
楔子(前情题要？)

　　感谢玩家的选择，您选的是神话时代中幻魔大陆的第一杀手冷夜，关於冷夜的剧情系统中命名为“冷日夜影”请问是否观看？
　　
　　确认选择冷日夜影，开始拨放。
　　
　　魔幻大陆上，神族与魔族是最为强势的种族，两族征战已久，可说是势不两立，当中神族的强势兵种便是圣骑士及圣天使，魔族则是死神部队和亡灵法师，但，魔族除这两者之外，杀手和刺客的培训也相当厉害，这股力量成了魔族的另一项利刃，让神族吃足苦头。
　　
　　然而，在众多杀手中却出现了一个异类，那就是冷夜，她可说是神魔通杀，无分敌我，尤其在她刚开始现身的时期，几乎只杀魔族，几位重要将领和大臣皆死在她手下。
　　
　　冥王一开始还以为是魔族内部势力的斗争，可调查之下却发现冷夜猎杀的对象遍布各势力，於是乎，为了查清冷夜的出身及猎杀动机，冥王请来他的好友──游侠日影调查并追捕冷夜。
　　
　　在那之後，日影和冷夜成了宿敌，两人间的较劲长达七年，几次日影顺利破坏了冷夜的任务，也有好几次冷夜猎杀成功，甚至让日影挂彩，直到某一次，日影听到消息，冷夜接受了某城市的将军要求，前往屠杀近来增生过多，而让市民恐惧不已的多尔巴尼兽……
　　
　　
　　
　　
　　
　　PS.不用怀疑，多尔巴尼兽有触手......@w@




序(微H)

　　当日影进入洞穴最深处的空间时，他不得不承认，眼前的景象著实令他吃惊，原以为会藏身在暗处伺机攻击的冷夜，竟如同一般女性一样受到多尔巴尼兽的侵略，回过神时，他已经把怪物杀死并在宿敌的体内连续喷发了两次，冷夜也在灼热的释放下攀上三、四次的高峰。
　　
　　「喔喔……」日影满足地发出低吼，欲望的释放已经让他清醒许多，但他不打算停止，爆发的同时他抓紧冷夜的纤腰，用魔族男性与生俱有的天性，将深埋在温润女体内的硕大以小幅度但强而有力的力道在冷夜深处挺动，高潮中最敏感的弱点受到男人如此推波助澜的按摩，初经人事的冷夜无力抵抗，只能颤抖著将男人的攻击全数接收，让男人一次又一次地将她推向高峰。
　　
　　最後的高潮一过趴跪在地上的手脚完全失去了力气，冷夜失神地向地面靠去却被日影从身後一把抱住，他并不希望女人倒卧在洞穴肮脏的地面上，他抱著她，深埋在温柔乡的灼热依旧在深处微微挺动著，这时的力道已经放轻许多，纯粹是为了延续双方高潮的馀韵而动。
　　
　　在男人温柔的动作下高潮後的馀韵被扩展到最大，男人轻柔的挺动配合著花心的收缩，恰到好处的力道让每次收缩时的欢愉感达到最大，那令人销魂的舒服感受从腹部直抵喉头，已经失神的冷夜克制不住地让这种感受从口中溢吟而出，「哼……嗯……」
　　
　　听到冷夜发出舒服的呻吟日影嘴角不禁上扬，望著她雪白肌肤上透出的嫣红，他明白怪物注射在她体内的媚药没那麽容易消退，加上看到两人交合处溢出的鲜红液体沿著雪白大腿缓慢流下的淫靡画面，他几乎感觉到身下刚才才稍微释放的欲望又叫嚣著挺立起来，想再疯狂地释放一次，但他也清楚已经瘫软在怀中的冷夜所剩的体力真的不多，於是缓缓退出她的身躯，从空间戒指中拿出斗篷将娇躯盖住，横抱起她遁入夜色中。
　　
　　
　　
　　
　　
　　***
　　
　　
　　
　　
　　先声明一下
　　如果想看到男性很粗暴下流的虐待女性的话
　　这里比较看不到
　　我不喜欢太虐




(一)决定用玩的

　　这一章算是解释为什麽男主角会温柔，没有H
　　
　　其他人可以虐女主，但男主不行
　　
　　不然女主要怎麽爱男主呢？(这篇女主不是被虐狂)
　　
　　H下章开始(不过应该会走得很慢，应该...会描写得很细，应该...=///=)
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二天正午，办完正事後回到秘密住所的日影不意外地看到他那冷W动人的俘虏已经醒了，躺在床上的冷夜赤裸的身躯被纯白丝质薄被覆盖著，单薄的布料将她姣好的身材勾勒出来，光是想到在布料下一丝不挂的胴体便足以让日影呼吸变得沉重。
　　
　　「什麽人？」日影一进门冷夜便警戒出声。
　　
　　「你说呢？」日影擒著笑观赏冷夜的媚态，她双手被高举过头绑在床住上，双眼也早被日影用黑布遮住，平日白净冷漠的脸庞现在浮现的是动人的嫣红，她的呼吸有些短促，感觉得出来想极力维持呼吸的平稳却很费力。
　　
　　冷夜咬著牙不再说话，她认不出声音的主人是谁，应该说，她平时会接触的人本来就少，熟识到能凭声音认出对方的人数更是屈指可数。
　　
　　日影身为她的宿敌，追捕这位大陆第一的女杀手也有好几年的时间了，只是他们之间的互动都是打斗跟一追一逃比较多，对话的次数不足以多到让冷夜记住他的声音。
　　
　　知道冷夜认不出自己日影轻笑出声，「你好像……不太舒服？」他故意这麽问著，并走到床边拿起搁置在一旁的匕首。
　　
　　「你……！」冷夜气愤地想说些什麽，却被突如起来的冰冷触感激得微微一颤，甚至起了一些疙瘩。
　　
　　日影将匕首抵在她的脸庞，刻意在她耳边轻声吐气：「说实话，我很讶异……要不是这对寒心双匕，真的很难想像被怪物缠住而且压在身下的是你……冷夜。」
　　
　　他的举动和言语轻易煽动了冷夜苦苦压抑的燥热，让冷夜难堪地曲起身子喘息著：「你……你要做什麽？」
　　
　　她没想到男人在耳边轻轻说几句话，气息若有似无地轻拂在耳际就能让腹部好不容易压下的燥热乱了套，那难捱的感受又一次想蔓延开来在体内做乱，加上他说出她的名讳让她感觉到身为杀手却被抓住的耻辱，这样的认知好像在帮忙扇风点火似的，立刻让呼吸紊乱起来，曲起身子想把那股陌生的燥热锁在腹部却发现效果有限，而轻贴在脸颊的冰冷匕首只是将炙热的体温用更明显的方式呈现出来而已。
　　
　　不管怎麽说，现在的杀手冷夜，丢脸死了！
　　
　　想到这冷夜不甘心地握紧双拳，冷不防一脚踢向日影，却被日影轻松接住。
　　
　　日影一手抓著她的脚踝，另一手慢条斯理地将匕首放到一旁才去抓另外一脚，冷夜当然有试著抵抗，但动得越是激烈只是让那股燥热越是嚣张罢了，而身体越是燥热，不知怎麽的就越是酥软无力，最後，日影顺利地将她的双腿分置在腰的两旁，满意看著身下喘息不已的冷夜。
　　
　　「你……你到底……做了什麽？」昨晚才初经人事的冷夜并不知道那股燥热代表著什麽，所以开口质问日影，认为是他对自己动了什麽手脚。
　　
　　她的青涩反应让日影忍不住谓叹：「看样子你对这方面真的不知道呢……」边说边顺手解开裤头，释放出已经憋得难受的硕大并思考著该怎麽对待冷夜才好。
　　
　　一般来说，抓到女性杀手或刺客对她们都是采用相当暴力的凌辱，好从她们口中逼问出所属组织的情报，不过日影却喜欢反其道而行，他喜欢尽量迎合她们的胃口让她们觉得舒服，因为女性杀手的训练当中包含一项“桃色训练”，是专门训练她们如何在凌辱下依旧不透露任何讯息的，所以想用暴力问出个什麽也不太容易。
　　
　　温柔的对待反而会让她们承受不住，因为跟训练时的反差太大，使她们特别没抵抗力，而等到她们爱上享受情欲的感觉却又享受不到时就是问话的好时机了。
　　
　　只不过，冷夜却是个例外，她明显没接受过桃色训练，事实上，她是不是专属於某个神秘组织都还是个谜，因为过去她锁定过的对象实在广泛，正邪两派都有，没有迹象显示她专门为谁效命。
　　
　　稍微思索了一下，还是决定用温和的方式对待，因为其实不需要多说或多做什麽就能让冷夜感受到庞大的压力和屈辱，从刚才的反应中就能看出来了，他几乎可以说是连攻击都还没开始，只不过是摆出架势而已身下的小人儿就吓得不轻了，太粗暴的话……会把她玩坏吧？
　　
　　玩？
　　
　　想到这个词日影的嘴角忍不住扬起很大的弧度。
　　
　　是啊，是玩没错，他要好好地跟她玩玩，好报答她让自己追捕了这麽多年的“恩情”啊！
　　
　　如果可以，还真想把她玩到离不开自己身边呢……




(二)才不是你情我愿(微H)

　　日影说了一句话之後便暂时没了动作，还在喘息的冷夜对他的话并不了解。
　　
　　他说自己不知道什麽？哪方面的事她不知道？
　　
　　她发现自己没办法思考太多，那股燥热好像蔓延到脑袋里头去了，她觉得有些昏沉，於是咬牙摇了摇头，想让脑袋恢复清明，身为杀手要随时保持冷静才行。
　　
　　她让自己恢复冷静的习惯是重新评估自身和周围的情况，然後进一步设想最适当的做法，可惜这样的做法在这一次只是让她更无法平静下来。
　　
　　自己的双手和视力都被限制住，而且很明显对方用了法术，否则只是简单用普通的绳子和黑布根本困不住她，加上体内的不知名燥热要挣脱根本不可能，在日影回来之前她就已经试过了，就是因为没办法才会退而求其次的压制燥热，而现在，男人的出现轻易地将燥热挑拨起来，加上自己现在这种无法防备的姿态，冷夜只觉得没来由的慌乱，怎麽办？她该怎麽办？
　　
　　更不用说男人还卡在双腿之间，冷夜是没有经验，但还是下意识地感到难堪，想到男人就这样看著身下无法反抗的自己时，冷夜便觉得不舒服。
　　
　　对峙的时候不能落入下风……要想办法持平……
　　
　　无法多做思考的她只剩下杀手的本能，而杀手的本能这麽告诉她，於是冷夜双手微微用力将自己的身躯往床头移动，并尽可能地曲起右脚，想将自己跟日影的距离尽量拉远并曲脚抵在他的腹部上把他推开。
　　
　　日影当然不可能让她如愿，他身体微微前倾拉近两人的距离，左手顺势抚上她的大腿。
　　
　　「啊……」冷夜只觉得腿部被触摸到的地方激起一阵颤栗感，那感觉从大腿迅速传到腹部，吓得她绷紧了大腿和腹部的肌肉，可不知道怎麽的，绷紧腹部的同时双腿间某个陌生地方的肌肉也跟著一缩，仅仅是一次收缩腹部的燥热就彷佛突然沸腾起来似的，瞬间热到像是要将人融化，那快要融化的感觉使得冷夜轻叫出声。
　　
　　才刚较出声冷夜就讶异地瞪大著眼，眼前的黑暗加深了她的疑惑。
　　
　　刚刚的是什麽？那是她的叫声吗？怎麽会？怎麽会有这麽羞人的叫声？彷佛在向对方示弱讨好似的，那怎麽可以！杀手不能示弱啊！她在做什麽啊！
　　
　　日影也没想到这麽容易就能让她叫出声音来，微微一怔後才想起她根本没经验，於是笑著夸她：「你的声音很好听。」边说边不断来回轻拂著她修长的美腿，想再多听点冷夜娇媚的声音。
　　
　　当然这次是没办法如愿了，冷夜咬著牙就是不张嘴，纤腰和大腿不断扭动想逃离日影的魔爪，看著她嫣红的双颊和不断剧烈吸气的俏鼻日影心底是一阵好笑。
　　
　　真的是个孩子呢……在这方面。
　　
　　他停止对冷夜的骚扰，身体更趋前，一手抵在她腰侧的床上，另一手轻抚她的脸颊轻问：「你是没经验，不过总不会完全不知道吧？冷夜，对於男女之间欢爱的事。」
　　
　　娇喘不休的冷夜讶异地问：「你……你说……做爱？」
　　
　　这样的回答惹得日影一阵轻笑。
　　
　　「笑、笑什麽？」她有她的自尊，可不容许别人随便笑她。
　　
　　「冷夜啊……」他轻揉她的脸颊，另一手已经忍不住搭上她的腰来回摩动，「做爱这种事可是你情我愿的喔，难不成你愿意跟我做？」
　　
　　在腰侧肆虐的大手又一次把腹部的燥热推到快要沸腾的地步，冷夜憋红了脸，死也不想再喊出像刚才那样的羞人声音，腰也下意识扭动著，想离那可恶的手远一些，当然这只是徒然。
　　
　　见她不说话日影是得寸进尺，捏著脸颊得手转战到手臂内侧，用指尖轻轻画著，「嗯？不说话的话就是默认喽？」
　　
　　双手被高举箝制的姿态让手臂内侧敏感的肌肤根本藏不起来，手指每次掠过都有一阵颤栗感窜起，就算努力想夹紧手臂也没用，她本来还死咬著牙根不出声，但听到日影这麽一说便马上反驳：「胡说……呀啊……」
　　
　　日影早就等在一边了，她一开口他便马上吻上她的颈项，湿溽的触感激起更大的颤栗和酥麻，冷夜缩著身子又一次发出娇吟。
　　
　　「你上当喽。」日影边亲吻著她的颈项和锁骨边说：「又发出声音了呢。」
　　
　　冷夜边缩著身子躲避他的攻击边娇斥：「卑……卑鄙……啊……」
　　
　　日影索性整个人压在她身上让她无法乱动，含住她的耳垂又让她忍不住轻叫，很刻意地让她听到自己充满情欲的喘息声边吻吮她的耳边轻喃：「不卑鄙一点第一杀手冷夜怎麽会上当呢……啊，不过……如果不是你情我愿的话就不是做爱了，那叫做侵犯，我要……侵犯你，冷夜。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　好吧......进度真的很慢
　　要看速食的话来这里可能不适合
　　我会写比较多内心挣扎的部分......
　　
　　不过还是希望大家支持
　　谢谢^0^




(三)混乱的争吵(微H)

　　听到他的侵犯宣言冷夜冷声开口：「你休想！」
　　
　　侵犯这个词汇对她来说就是毫无反抗能力地被迫接受敌人的攻击，对杀手来说是极大的耻辱，她可是个杀手，是能够拿著匕首与任何敌人周旋的顶尖杀手！根本没遭遇过这种无力反抗的劣势，也不允许自己出这种错误。
　　
　　「嗯……是啊，我不用想，我直接做……」日影轻声开口，双手绕到她身後抱著她，稍微调整了一下使得自己的身体和冷夜有著最大面积的接触，接著边开始微微律动起来，让两人的肌肤不断厮磨，双唇也不忘照顾她的颈项和耳朵，惹得冷夜不断颤抖。
　　
　　一开始冷夜还不甘心地扭著身躯想逃，但却无奈发现那只是增加两人间磨擦时产生的热度罢了，两人间现在只隔著日影还穿在身上的衣服，而那层单薄的布料根本无法阻隔日影身上传来的热度。
　　
　　冷夜感受到他几乎全身贴著自己，从没有过如此亲密接触的她只觉得好热，体内的燥热跟著他的磨动不断升温，而自己却该死的无力阻止，她只能羞愤地咬著牙尽力克制唯一还能控制的呼吸。
　　
　　不知怎麽的，听到日影在耳边发出的喘息她就觉得心跳不自主地在加速，而且有一股燥热感在脑中酝酿，本能告诉她要守住这个地方，如果连脑袋都被燥热占据，那处境会更加不堪，於是冷夜在脑海中努力告诉自己：控制呼吸，要控制呼吸！藉此来维持清醒并克制著不发出跟日影一样的羞人喘息。
　　
　　这时日影稍微调整自己的位置，往下挪了些让他维持厮磨的同时能吻到冷夜的锁骨和肩膀，才刚将身体往上轻轻一推制造摩擦，他就感觉到身下的冷夜突然绷紧了身子，在腰侧的大腿更是拼命想合拢，她这反应让日影又勾起嘴角，看样子是角度改变的关系，自己的腹部可能摩擦到她那娇弱的地方了。
　　
　　想到这里日影只觉得下身的欲望更是张扬了，他绷得有些难受，便加强了厮磨的速度和力度。
　　
　　「嗯哼……」突然加强的速度和刺激让冷夜忍不住弓起身子发出轻哼，双腿间不知有什麽被碰触到，阵阵羞人的酥麻感觉不断传到腹部，让腹部的燥热达到快要不可控制的地步，她依旧顽强地咬著牙死撑著，但刺激实在太大，就算紧闭著双唇已经濒临失控的呼吸还是不断地从鼻息间和喉头溢出些许声响。
　　
　　「哼……嗯……哼……」听到自己发出的哼吟冷夜只觉得不如死了算了，在意识深处，身为杀手的那一块在这时跳出来斥责这样无力的自己。
　　
　　就这样让敌人轻易地侵犯却不能做任何反抗，真是没用！看看你，弱点就这麽暴露出来让敌人攻击，还不设法隐蔽它，丢脸！
　　
　　听到这声音她徒劳地想夹紧双腿，却只能夹著男人的腰，腿间的弱点根本藏不住，对自己的无能感到丢脸和羞耻的同时让身体的敏感度不知不觉提升许多，日影也毫不留情地继续厮磨，冷夜感觉到刺激彷佛突然间加强了，一股热潮从小腹向上窜升到喉咙，甚至还有试图往上窜进脑海中的趋势。
　　
　　「呜……」她低吟著硬是将热潮压下，可日影没有停止的打算，已经变得十分敏感的身子在厮磨下产生一股又一股的热潮不断磨蚀她的理智，不知为什麽，在热潮中心底竟有另一道声音响起反驳杀手意识。
　　
　　不……不是的……没办法……啊啊……没办法合拢啊！而、而且……好热……呜……好热啊……
　　
　　听到那声音这麽说冷夜只觉得快疯了，彷佛是在故意提醒她似的，让她觉得更热了，热到好像连脑袋都在渐渐升温，开始无法思考了。
　　
　　这时代表著理智的杀手声音又响起：什麽叫做没办法？是你没好好想办法！只是因为这样就任凭敌人攻击吗？你这杀手怎麽当的！
　　
　　是……是真的没办法……呜……真的、真的好热……啊啊……
　　
　　杀手的声音跟另一道声音不停激烈争执著，弄得冷夜脑袋一团混乱，觉得自己好像硬生生被分成两半在不断争吵，而这样的争吵不但没有任何帮助，反而让身体更加炙热，在日影不断地厮磨下，她恍惚觉得腹部的燥热慢慢累积，像是快要满出来似的。
　　
　　她不知道那股燥热满出来会怎麽样，只是凭直觉认为不好，可是脑海中两个声音依旧吵个没完，让她好混乱，最後，燥热形成一股巨大的热流袭向全身时，她已经混乱到控制不住自己的嘴，「不、不要……呀啊……啊……」再也忍受不住地发出无助的呻吟，同时间她只觉的小腹和脑门同时一热，思绪瞬间一片空白，身体不可抑止地轻颤著，双腿间真的有一股暖流缓缓流出……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　嗯......结果还是微H......
　　好吧，我写得真的很慢..
　　面壁去...




(四)用胸部熟悉“他”(H)

　　看到冷夜终於动情日影露出满意的微笑起身，站在床边边褪去身上的衣物边欣赏她的媚态。
　　
　　本来还觉得很热的冷夜在男人离开後身体跟空气接触反而起了一些小疙瘩，她喘著气将双脚并拢，双腿间羞人的湿溽让她不知如何是好，没经验的她一开始还以为那是尿液，可後来发现那液体有些黏腻，潺流而出的感觉也不像在小解。
　　
　　到底……是什麽？
　　
　　实在不知道那是什麽，也没办法查看，冷夜轻咬下唇无助地轻轻摩擦双腿，觉得在热流流出後小腹内除了炙热的感受还多出了一种难受的感觉，可，是为了什麽感到难受她还是不知道。
　　
　　「其实你应该感到庆幸。」日影在这时开口：「我查过了，你几乎杀了所有多尔巴尼兽，除了它们的王，本来它抓住你是想拿你来当孕体的。」
　　
　　冷夜这才想起，自己确实因为受伤的关系没去找暗杀任务，反而接了剿杀怪物的事来做，她是记得自己将怪物杀光後中了埋伏被最後一只抓住，可……後头的事呢？
　　
　　她完全不记得被怪物抓住之後的事，它对自己做了什麽？
　　
　　日影坐到她身旁伸出一只手用虎口轻托雪乳，这动作当然引起冷夜的扭身躲避，他一笑，索性直接跨坐在她的腹部，让她无法躲避，双手继续轻托著胸线下缘把玩，「我猜它大概花了点时间改造你的身体……否则不会等到我过去时还没开始交合。」
　　
　　他边说边缓慢地移动双手，轻轻捏揉著双乳，冷夜的乳房大小刚好，是日影的大手恰可盈握的，看著雪乳在自己的手中被揉捏成各种形状，并同时感受到冷夜的胸部和腹部因为喘息而不断起伏，他有些恶意地挑拨：「想起来真的很幸运啊……进去洞穴的时候刚好看到那只怪物要侵犯你，可惜它没成功植入精子，占有你的……是我。」
　　
　　冷夜气得想杀他，可双手在怎麽使力也挣脱不了束缚，顶起膝盖攻击他的背部也不够力，他根本不为所动，「你！你昨天……」
　　
　　「嗯……是啊。」日影有些忍受不住，开始缓缓挺腰让欲望在冷夜身上磨擦，「你果然不记得啊，不过昨天的你挺配合的呢。」
　　
　　「胡说八道！」冷夜边娇斥边扭身想摆脱日影的欲望，其实她不知道那是什麽，日影的双手在她的胸脯上游移，双脚则跨坐在两旁，那麽……他双腿间的是什麽？
　　
　　显然他双腿间的构造跟自己不同，没见过男人裸身模样的冷夜只觉得恶心，「那什麽？快拿开！」
　　
　　日影笑了起来，「你不知道？」他恶意地将双峰往两旁分开，一个挺身让欲望夹在双峰之间，「那你该好好感受才行。」
　　
　　「混蛋……住手……」冷夜感到羞愤至极，无奈根本无法抵抗。
　　
　　日影当然不去理会她的叫唤，他喘著粗气挺动，让欲望在双峰间磨擦、进出，「相信我……比起当怪物的孕体……你会喜欢他的……」
　　
　　冷夜悲愤得只想死，她屈辱地感受到双峰任凭男人捏挤著包覆那粗长的东西，让那东西不断地摩擦胸脯内侧，突然间，一股刺激从乳尖传来，激得她轻叫出声，「啊……」
　　
　　原来是日影用拇指划过乳尖的蓓蕾，先前他刻意不去碰这个敏感点，现在突然没防备的来了一下果然让冷夜叫了出来，「嗯……对，就是这样……再叫给我听……」他逐渐加快摩擦的速度，拇指也从轻划渐渐转到重压。
　　
　　变得有些暴力的对待让冷夜几乎承受不住，她倔强地咬著牙发出哼吟，只觉得胸口像是要炸开了似的，小腹也更加难受，她扭著腰无助地曲起一只脚，就是不知道怎麽舒缓小腹的难受，胸部的蓓蕾也早因为刺激而挺立起来，变得更加敏感，让日影更方便刺激。
　　
　　律动到最後，日影突然用力夹住硬挺的蓓蕾，惹得冷夜开口惊叫，同时间他仰著头发出舒服的低吟：「喔喔……」欲望一阵轻微颤动後喷射出乳白色的精华，洒在冷夜的脸上，有一些甚至洒进她惊叫时张开的嘴里。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　终於正式H了...
　　最近两天发烧...
　　不过应该还不会影响更文
　　
　　至少明天应该还会更




(五)无法抗拒的滋味(H)

　　味道浓烈且有些黏稠的液体洒到嘴里时，冷夜下意识阖上双唇，但口中和呼吸之间已经满是那浓烈的情欲味道了，尝到这滋味，不知怎麽的，她竟感觉到脑中某一块好瞬间升温，在还来不及反应的情况下就直接融化了，脑海的温度让呼吸和心跳更加剧烈。
　　
　　太热了……
　　
　　她忍不住吞咽一口唾液，连同著日影的味道一起吞咽入腹，脑中更热了，她无措地微张双唇轻喘著，轻咬下唇却又不小心抿进一些让人燥热的液体，当口腔第二次接触到那股黏稠时，冷夜讶异地发觉，自己竟然不排斥那味道，反而……很喜欢。
　　
　　「呜……嗯……」心底深处有一道微小的声音想反抗这种喜欢的感觉而让她发出抗议似的呻吟，但却阻止不了她的动作，舌尖害羞地探了出来，怯生生轻舔上唇，又轻沾了些液体缩回口中细，这样的举动她应该感到羞耻的，可到那味道过後脑海里几乎连一丁点思考的能力都没了，她只想到……只想要更多……更多……
　　
　　冷夜又一次张嘴娇喘，鼻息间也断断续续溢出不满足的娇吟，她只觉得口乾舌燥，她需要更多液体，需要更多刚才到的液体来滋润她的唇舌。
　　
　　日影在喷薄过後习惯性地微微挺腰，用冷夜的双峰来延长自己的高潮馀韵，感受舒爽的同时他也低头查看冷夜的模样。
　　
　　不得不说，喷发在她脸上实在带给人太大的征服快感，不管是生理上的或心理的，尤其是对於日影来说，昔日的死对头现在就在自己跨下被喷得满脸都是，甚至还看到她主动舔了一些精液到嘴里，那股快感真的是不可言喻的好，脸上得意的笑容怎麽样都无法收敛。
　　
　　他一手持续轻揉著冷夜的雪乳，另一手伸到她脸庞，用食指和中指轻刮了些精液送到她微张的嘴里。
　　
　　舌尖碰触到渴望的液体冷夜便张嘴将手指含入口中，发出满足的哼声舔拭、吸吮著，日影轻笑著刻意来回微微抽动手指，让冷夜在手指後退时急得紧紧吸住并用舌头向上顶住、舔指腹的精液，进入时口腔则放松让手指前进，只有双颊和舌头互相配合地轻吮著。
　　
　　来回了几次，指腹的精液已经被舔光了，冷夜微微蹙眉发出哼声，於是日影将手指抽出，又沾了些精液送到她口中。
　　
　　日影满意地欣赏手指在冷夜口中缓慢抽送的模样，看到冷夜过於渴望精液而忘了吞咽唾液，造成一条银丝从嘴角滑落的淫靡景象，他笑著轻问：「很喜欢，是不是？」
　　
　　他的问题好像让冷夜找回了一些理智，她闷哼著摇头，难耐地微微弓身，却无法停下撷取液体的动作，稍微恢复的理智也让她感觉到小腹的难受程度已经到了快让她发疯的地步，双腿间的热流也不知道在什麽时後泛滥到让人不敢想像的境界。
　　
　　日影又送了一些精液到她口中，她一边渴望地吸取著液体，一边难捱地扭著腰磨蹭大腿，难受到完全不知道该怎麽做才好。
　　
　　在手指又一次抽离口中的时候，冷夜终於承受不住压力缩著身体哀求著：「不……不要，不要了……不要这样……」她觉得这样的自己简直该死，竟然不知羞耻地渴求著男人给予的液体，更该死的是明明知道不能那麽做却还是阻止不了自己，在欲望和羞耻心的拉扯下，她简直快要崩溃。
　　
　　日影笑著拿起被冷夜踢落在旁的丝质薄被，边帮她擦拭脸上残馀的精液边哄她：「不用觉得难过啊，受多尔巴尼兽媚药的影响本来就会特别喜欢精液，这很正常。」
　　
　　虽然被蒙著眼，但冷夜还是微微讶异地睁大眼，有些迷蒙。
　　
　　这……很正常？还有，那液体叫做……精液？
　　
　　擦拭完後日影轻搂著冷夜，一只手不安份地在大腿外侧游移，他吻上她的唇轻问：「是不是还想要？」
　　
　　她应该咬他的，但这时她混乱地无法思考，连摇头都是下意识的动作。
　　
　　冷夜还没从刚才的难堪中恢复，而日影的话似乎让她有台阶下，只是需要一点时间接受、吸收。
　　
　　我……我的失常是因为媚药的关系？所以……所以这很正常？是因为药？
　　
　　日影的声音又传来，他已经离开冷夜的唇半跪在她身前，双手来回轻抚著她的大腿引诱著：「乖……想要的话配合点好吗？把腿张开，嗯？」
　　
　　男人的话像咒语般蛊惑著她，一想到要张开双腿暴露弱点她就觉得难堪，但想到张开後就能再到精液她又渴望，她咬著唇天人交战。
　　
　　这时想起男人的话她忍不住开始说服自己。
　　
　　是媚药的关系，都是因为媚药的关系……这是正常的，是正常的……所以……没关系……没关系……
　　
　　她著魔似的在脑海中不断说服自己，渐渐地，渴望精液的欲望多过难堪的感受，她咬牙，颤抖著慢慢张开双腿，将最娇弱的地方呈现在男人眼前。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　谢谢大家的支持
　　
　　关於冷夜的失常，其实不只是药的关系
　　真正的原因後面会说到
　　不过好像蛮後面的......




(六)被“观赏”的耻辱(H，伪多P？)

　　「真棒……」日影喟叹著，并没有马上动作，就这麽欣赏冷夜臣服的姿态直到她的羞耻心再次胜过欲望，想将腿阖上时才伸手抵住大腿内侧。
　　
　　看不见的冷夜不知道日影到底想做什麽，试图再出点力，发现男人的双手不肯退让後也只好尽可能设法淡化敞开弱点的羞耻感，於是，她又想起了精液的味道，一回想起来小腹就升起一阵难受的燥热，又一股暖流缓缓流出。
　　
　　日影知道待会要做的事会让自己看不到她的反应，觉得实在可惜，所以弄出了一个分身半跪在她身旁，本尊用脸颊轻轻摩蹭大腿内侧，分身则抚上她的脸颊低喃：「那麽……开始喽……」
　　
　　打从分身跪到床上的那一刻开始冷夜便重新挣扎起来，双腿甚至有想要踢人的举动，日影本来没多做理会，以为她只是反悔了，双手强硬地从膝关节後方抓牢牵制，低头时而用鼻尖，时而用嘴唇轻轻挑逗她的观感，有时甚至半恶作剧地呵著气，感受她的双腿从挣扎到颤抖，从颤抖到难耐地做出开阖的动作，当然，被箝制的双腿没办法真的开阖，但从肌肉的收缩中很轻易地能判断出这样的意图。
　　
　　被挑逗得受不了了吧？
　　
　　日影看著刻意不去碰触的秘密花园不断涌出蜜液，在床单上形成一小块湿印，花瓣也娇羞地微微收缩著，忍不住有了这样的想法，而冷夜的反应他也用分身看得一清二楚。
　　
　　从一开始明显恐慌的挣扎到後来为了抵挡快感而死咬著牙的倔强，全都透过分身的眼传到他的脑海里，正当他觉得差不多能像花蕊进攻时，冷夜却正好缩著身子挤出一句：「是谁……」
　　
　　她的问题让日影有些发愣，看著娇喘不休的冷夜，分身吻上她的脸轻问：「什麽？」
　　
　　冷夜有些慌乱地摇著头，下身又开始挣扎，「谁？他是谁？」甚至不安地抬头想看清楚在自己大腿上乱来的人，但被蒙住的眼却只有一片黑暗。
　　
　　终於知道冷夜再害怕什麽的日影本尊和分身同时笑了出来。
　　
　　听到他们的笑声冷夜更慌了，因为双眼被蒙住，所以打从发现到有第二个人在场的时候，她就特别恐慌，想到刚才丢人的样子全被第三个人看去使她挣扎著想逃离，可男人却在她耳边说要“开始”。
　　
　　她吓得更卖力想摆脱身下新加入的男人，但却轻易地被挑逗著大腿内侧的敏感地带，刺激的酥麻感让双腿间那陌生的肌肉不受控制地轻微收缩著，反抗的力气一下子便没了，因为光是为了忍住不因那些感觉而喊叫出声就几乎花光了所有力气。
　　
　　後来好不容易找到一个小小的空档，她才开口问日影怎麽会有人加入，也是刚好在她下身的本尊一分为二之後就没再开口说过话，才会让冷夜以为日影跟新加入的“人”换了位置，而询问之後两人不怀好意的笑声再度引起她的恐惧。
　　
　　只听见最一开始说要侵犯她的男人又一次伏到耳边轻叹：「我可没说过这里只有我啊，冷夜。」
　　
　　「呜……你卑鄙！」冷夜低叫著剧烈挣扎起来，黑暗使她恐惧，也让她忍不住设想到底有多少人看到她刚才的模样还等著加入，这样的想像让她彻底乱了，「不！你不能……呜！」
　　
　　她话才说到一半日影便让分身掌握住其中一个雪乳，没防备的冷夜窜起一阵颤栗，暂时没了声音，「怎麽不能？刚才他们都只看著我玩太可怜了，所以才请他们加入啊！」分身这麽说著。
　　
　　同时间日影又变出两个分身一左一右地伸手抚摸冷夜身体其他部位，让她以为真的有很多人同时在观赏她的模样。
　　
　　「不……啊！住……住手……呀啊……」意识到这一点的冷夜羞耻到顾不得会发出令人难堪的喘息和叫声，慌乱地开口叫停，身体也扭动得更激烈了。
　　
　　日影本尊眯著眼欣赏了一下冷夜挣扎的模样後便低下头，加入分身的行列刺激著她的大腿。
　　
　　分身在她耳边又开口：「怎麽了？不是想要精液吗？怎麽还要“我们”停下来？」故意强调我们这两个字刺激她。
　　
　　冷夜使劲摇头：「不……啊哈……不要了……不要……哼嗯……」她绝望地发现不管在怎麽挣扎都无法逃离肆虐的六只大手和那张嘴，身上多处地方传来的颤栗和刺激无法让她一一去面对、处理，她只觉得在体内的热潮中自己好像快要被淹没了，多点刺激的混乱感受让她根本不知道要照顾哪里才好。
　　
　　分身继续火上加油，「怎麽会不要？刚才可是你自己妥协的喔！哎呀，不过……杀手冷夜竟然因为渴望精液而甘愿让一群男人侵犯……这样的事情传出去的话一定很有意思吧？」
　　
　　不知道要压抑哪边窜上来的刺激结果就是什麽刺激都压抑不住，再加上日影这样煽动她自尊心和羞耻心的话语，终於让在混乱中的冷夜鼻头一酸，眼角沁出两滴羞耻的泪水浸湿了布条。
　　
　　看到蒙眼的黑布被浸湿的瞬间，日影本尊迅速用双唇和舌面紧贴住冷夜的娇弱。
　　
　　「啊啊啊啊啊………」双腿间突然传来的强烈刺激让冷夜弓起身子尖叫著，双腿和小腹无法控制的颤抖收缩著，仅仅是被包覆住的温热湿润的触感就将她送上第一次高潮。
　　
　　弓起身子的同时雪乳上的蓓蕾也娇W地颤动著，左右两边的分身咽了一口唾液便同时将乳尖的娇嫩含入口中，「呀啊……呀啊啊……」冷夜无法承受地将弓起的身子缩了起来，但仅仅只是倒回床上的距离根本摆脱不掉三张馋嘴，他们依旧贪婪地吸吮著她的娇嫩。
　　
　　冷夜完全无法克制地全身颤抖著，就算负责说话的分身解开了她手上的束缚，她也没有推开任何一人的力气，只能抱著含住乳尖的两个分身胡乱地摇著头，口中吐露出带著哭音的娇吟，高潮使得本来要流出羞耻泪水的她反而留下更多因欢愉而生的泪水，本尊也放开了箝制大腿的双手，改而抚摸大腿内侧刺激花径内的肌肉收缩颤抖得更剧烈，而她也无法控制大腿夹紧，只能任凭大腿颤抖著轻轻夹著日影的头，然後在颤抖的间隙微微放松，下一波颤抖袭来时又轻夹著他的头。
　　
　　在高潮中，冷夜其实在内心深处有意识到这样抱著两个男人，和双腿轻轻开阖的动作简直像在迎合、享受男人的侵犯一样，但这样的意识却不足以控制身体做出反抗的举动，最後，在腹部的肌肉收缩著将大量涌出的热流送往两腿之间献给身下的男人时，这样的意识也被热流给淹没了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢teki916、halfprice、cwen和bssplm的礼物
　　teki916大还送了两个，真的很感谢~~
　　
　　还在H中......剧情可能要很久後才会开始跑(炸)




(七)是体质特殊还是……(H)

　　「嗯……嗯啊……哼……」怎麽样都无法思考，冷夜只能不停地发出舒服的呻吟，昏热的脑袋里现在只剩下高潮带给她的愉悦感受，失去理智的她无法反抗，这样的感觉便这麽被脑袋和身体确确实实的记忆下来。
　　
　　埋首在双腿间的本尊欢快地吸取冷夜的爱液，虽然早料到被多尔巴尼兽用媚药控制的身体特别会分泌体液，因为多尔巴尼兽也喜欢吸取女子欢爱的液体做为粮食的一部份，但他没想到冷夜单单一次高潮涌出的爱液就这麽多，完全浸湿了他的唇舌，甚至有些来不及吸取的，在床单上又染湿了一小片。
　　
　　照顾胸脯的两个分身更是惊讶，因为在高潮过後，两人原本还再吸吮著敏感的蓓蕾，却突然到一丝乳香，他们本来还以为是自己的错觉，惊讶地离开雪乳，却看到因为呼吸而不断起伏的雪乳尖端溢出些许乳白色的液体。
　　
　　这发现连本尊都讶异地抬起头来观看，暂时能够休息的冷夜也没有逃走的念头，只是有些脱力的喘著气，日影还不太敢相信，他让两个分身各托住一边的雪乳，轻轻捏揉起来。
　　
　　「嗯……啊……」乳房被温柔安抚使得冷夜又忍不住轻叫著，她也感觉到有什麽液体随著他们的捏揉从胸口溢了出来，所以难为情地伸手想阻止他们继续按摩，却被负责说话的分身制止了。
　　
　　「真意外……你竟然是这样的体质啊……」分身感叹著，而日影本尊只觉得自己的欲望像是快炸开了，再不想点其他办法稍微发泄一下的话待会儿冷夜可会受不了啊……
　　
　　「什、什麽……啊嗯……没有……别、别再……」冷夜不知道他在指什麽，但还是下意识否认他的说法。
　　
　　「还说没有呢，你看，这是什麽？」说话的分身让另外两个分身各腾出一只手帮他抓住冷夜，接著便抹了一点乳汁放到她口中，「这不是你分泌出来的吗？是乳汁呢，这是很稀有的体质呢！我们运气真好，是吧？」说完便又一起笑了起来，然後两边的分身又埋首吸吮。
　　
　　「嗯！嗯嗯……」到自己的乳香後冷夜瑶头甩开分身的手指，慌乱地辩驳著：「我没有……啊……那、那也是……是药……嗯……」也难怪她会这麽反感，她的身体本来不是这样的，现在身体又热又觉得舒服，甚至还分泌出乳汁来，她都快觉得这个身体根本不是自己的了。
　　
　　「这也是有可能……」分身轻喃著，本尊则再次低头品尝她的芬芳。
　　
　　「呀啊啊啊……住手……舌头不要……啊啊……」冷夜好像特别怕日影的嘴碰到花蕊，几乎是立刻小声尖叫著扭腰想逃。
　　
　　「好可爱的反应……乖，在高潮一次就给你精液，好不好？」
　　
　　「高、高潮……啊啊……那、那里……噫！！」冷夜不知道高潮是什麽，才正开口就感觉到某一个敏感的点被舌尖划过，激烈的感受让她忍不住吸气，又一次难受地弓起腰来。
　　
　　日影捧著她雪白的臀持续吸啜著，偶尔调皮地用舌尖轻点她的花核，惹得冷夜严重颤栗，照顾她胸脯的分身也卖力吸吮乳汁，甚至有些粗暴地揉著乳房，希望能再撷取多一点来喝。
　　
　　「高潮就像刚刚我们一起吻你这些地方的时候那样啊，很舒服对吧？再来一次吧。」
　　
　　听到刚刚那致命的感受还要再来一次冷夜吓得求饶，「不、不行，啊……不能那样……不要，哼啊……」吻著她的三人故意发出淫靡的吻声，最敏感地点就这麽被湿溽的长舌侵占，一波接著一波的快感加上那些羞人的声音几乎让冷夜快要崩溃。
　　
　　当然日影就是要她崩溃，分身继续开口刺激：「怎麽不要？我看你挺享受的，下面跟胸部都这麽湿……」
　　
　　「住口……啊啊……停！快停啊……」又湿又热的感觉让冷夜快疯了，尤其分身的言语刺激了她的羞耻心，让她更为敏感，酥麻的感受慢慢在体内累积，像是要爆发出来一样，想阻止却又停不了。
　　
　　「哎呀，还是说把我们的舌头想成怪兽的触手了？」
　　
　　其实冷夜的身体是真的记得被触手挑拨的感觉的，虽然那时的她因为怪物注射的麻醉剂晕了过去，但身体深处依然留有被湿软物体摩擦、碰触的记忆，这也是为什麽单是舌头便足以让她答到剧烈高潮的原因，但冷夜自己并不清楚，因此只是胡乱地摇头，「没、没有……嗯哼、嗯哼……别、别……」
　　
　　体内的酥麻已经到了临界点，实在忍受不住，冷夜咬著下唇在混乱中挣扎著，最後还是难堪地抛下杀手的自尊和羞耻求饶：「嗯啊……不要……不……求……」才说出一个字她就羞耻的咬著唇无法说下去，但体内的快感又窜上来让她身体一颤，逼得她不得不说。
　　
　　她半哭喊著求他：「啊啊……不要，不要了……求你，求你……不要了……」泪水止不住的流了下来，满是委屈，她怎麽也没想到自己会变成现在这个样子。
　　
　　「嘘……乖，乖，不哭了，不哭了。」分身轻拍著她的脸颊安慰，其他三人也停止了攻势，他决定过不太过强逼她的，「你都求我了那就算了，那……直接给你精液好不好？乖。」
　　
　　终於松口气的冷夜全身瘫软地喘息著，接著她感觉到下身的男人引导著她的双腿放倒他的腰侧，好像真的放弃用舌头攻击下身了，头部两旁的床垫突然下陷，好像有什麽撑在头的两侧，她还来不及细想下巴和左边脸颊就被轻轻托住，上方传来男人有些沙哑的声音：「把嘴巴张开，我直接射到你嘴里……这样才不会浪费……」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　没错，日影就是在欺负冷夜什麽都不懂+看不到(奸笑)
　　
　　谢谢凤巫衣和月商的礼物~~
　　凤大，作家推文我会弄弄看的
　　你再看看行不行吧




(八)榨乾人不偿命的妖精(H)

　　先报备一下
　　明天我的课从早上到晚上八点
　　九点又要接著练习......
　　不知道有没有时间更新
　　
　　基本上星期二更新的机率应该都不大就是了......
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　冷夜还反应不过来便有个东西轻顶著唇，她不知道是什麽当然也就不敢张嘴，这时双手已经自由了，所以她在摸索下知道男人就半跪在头的两侧，而轻顶著她的东西……是男人跨下的粗长。
　　
　　意识到这一点她的呼吸立刻变得更沉重、急促了，因为她知道精液是从那东西里头出来的，而刚才男人说要直接送到嘴里……
　　
　　想到这里她忍不住诱惑，害羞地微启朱唇，分身也不躁进，喘著粗气忍耐想要马上抽送的冲动，配合冷夜的接受程度慢慢让她含入，当冷夜终於将前端的龟头含入时他发出舒服的低吟，「喔……就是这样……含著他就好，别用牙齿咬……不然就没有精液了。」
　　
　　说完便试著再往里头慢慢挺进，「如果顶得太深不舒服就告诉我。」
　　
　　冷夜配合地让分身的欲望深入，直到抵住喉头，一阵反胃的感受涌上来她才皱眉闷哼著。
　　
　　「好，那我等一下最深就到这里，我会让他在你嘴里进出，不要怕……记得千万别用牙齿……」分身仔细地教导冷夜该怎麽做，冷夜为了精液也成了乖学生，确定她配合度极高又有把话听进去後分身便开始微微挺动欲望，先在冷夜嘴里慢慢进出让她习惯，并教她怎麽在这种状况下取悦男人。
　　
　　「进去的时候吸……唔……对……对，出来的时候……喔喔……很好……嗯哼……很好……」分身因为太过舒服而仰著头享受冷夜的服务，至於冷夜的嘴里含著欲望进出的淫靡景象就交给左右两名分身传达到本尊脑海里，他们移到床头观赏著，同时伸手抚慰自己的欲望。
　　
　　抓到诀窍後冷夜便听到男人舒爽的呻吟和低吼不断传来，刺激她的感官，如果是一般女性应该会觉得羞耻，但没有经验也缺乏男女观念的她只感受到一阵报复的快感，报复男人刚才玩弄自己身体的仇，这下换她让男人不知所措了。
　　
　　想到这里她便更卖力地刺激男人的欲望，「喔喔喔……」男人似乎快受不了了，他吼叫著，抓住她的头让欲望更快速地进出，快到她来不及用舌头刺激粗长，只能张著嘴在牙齿不碰触到的前提下尽量吸吮，这样的姿态根本无法吞咽唾液，多馀的津液被欲望打磨成白色的小泡沫，渐渐从嘴角溢出。
　　
　　冷夜的主动和眼前的景象让两名分身也加快了套弄的速度，最後分身感觉到一股刺激从欲望尖端传到小腹，再从背脊传到後脑，他舒服得头皮发麻，仰头叫著：「来、来了！来了！喔……」
　　
　　冷夜感觉到嘴里的欲望不断跳动著，一股液体从尖端喷薄而出，瞬间填满了口腔和欲望间的空隙，因为有分身的提醒她并没有被呛到，反而能如愿以偿地吸吮、吞咽渴望已久的液体。
　　
　　虽然冷夜很努力，但由於喷薄的量不少，加上男人的欲望还被含在口中影响到吞咽的速度，因此不少精液还是溢了出来，两边的分身看到即使被射了满嘴也还在贪婪吸吮的冷夜时也到了极限，纷纷将欲望凑近还在蠕动著延长男人高潮的双唇闷哼著释放。
　　
　　这时冷夜双手抓著男人跪在两旁的大腿，像是怕他会离开似的微微抬头奋力吸吮著男人的欲望，她能清楚感觉到男人因为高潮而颤抖著，就跟自己一样，所以不打算放过他，甚至想从粗长中再榨取更多液体出来，发现有另外两股液体喷到嘴边沿著双唇和粗长的交合处流下时，她张嘴将男人的欲望含得更深，也将沾在前方的精液含入口中，然後因为含得太深又往後退了许多，感觉到那两道液体还在喷射，於是又一次往前深含撷取液体。
　　
　　左右两名分身见状也就调整角度，将精液不断洒在交合处和欲望的根部附近，让冷夜用嘴不断来回套弄刚喷发过的欲望，而且越弄越深，才刚发泄过的分身一手撑住挨著床头的墙，一手压住冷夜的後脑将她往身下按去，才没几下他就觉得一股死亡般的快感又从背脊窜起，让他兴奋大叫著，「你这妖精……啊啊……呜喔……」
　　
　　欲望又一次颤动著喷洒出冷夜渴望的液体，她高兴地发出满足的哼声贪婪吸取，连续发泄两次後分身有些腿软地半跪坐在冷夜身上，但就算锁骨和肩部被压住冷夜还是不愿放开已经缩小的欲望，像婴儿在吸奶嘴般地轻吮著。
　　
　　虽然魔族男性的性能力很强，但两次射精已经是一个分身的极限，他已经累了，分身看著身下像一个被喂饱的小孩发出满足喘息声的冷夜忍不住轻笑，他伸手温柔轻拨她有些棱乱的长发，「满足了？」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　嗯，没错
　　这里冷夜确实被骗得死死的......
　　
　　对了，原谅我是第一次
　　昨天到今天的时间好像还有人送我礼物
　　可是我不知道系统会整个刷新......
　　所以不知道是哪三位送我...
　　
　　下次会留意的
　　谢谢大家的支持




(九)一定要有的报酬

　　赫然发现已经写的一万多字的H了...
　　所以先跑点剧情吧！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　在那过後冷夜没有再恢复清醒，完全受到媚药和精液的影响，昏昏沉沉的，好像不太记得男人到底做了些什麽，又好像记得很清楚，唯一知道的是在一片黑暗中身体强烈感受到男人的占有後，在一次剧烈的刺激下她彷佛看到一道白光从眼前闪过，然後就这麽晕了过去。
　　
　　等到冷夜再次清醒时已经是深夜了，身上的束缚只剩套在手脚上的葛迪镯，是用来约束她的力量和行动范围用的，对於那四只漆黑的镯子她并不在意，快速翻身坐起查看周围和自己的状况。
　　
　　「该死！」冷夜咬牙轻骂著，骂自己的大意，也骂带给自己耻辱的男人，她还是不知道他长什麽样子，看到留在身上的痕迹就想到他对自己的非礼举动，也想到自己竟然听到他坦白只有一个人，其他只是分身时的松懈以至於让他有机可趁，让他侵犯得彻底，而想到这些心跳竟然因此不争气地加速。
　　
　　「混蛋！」又轻骂了自己一声，冷夜强逼自己冷静下来，现在不是想那些事的时候，男人刚好不在，是逃跑的大好时机。
　　
　　她也不管自己现在是赤裸著身子便起身在屋内不断来回走动，测试脚下的葛迪镯会把自己限制在哪里，走到边界想跨过去的时候葛迪镯就会发动魔法把双脚定在原地，也刚好能让她知道这对葛迪镯的魔力到什麽程度，至於手上的就是用来削弱她的力量用的了，如果她没猜错，一破坏这两对葛迪镯男人就会感应到，所以她在破坏後必须用最快的速度离开这里。
　　
　　虽然她气到想杀了那男人，但现在赶快去领回任务的奖赏比较重要，她不清楚自己到底被那可恶的怪物和男人耗掉多少时间，可也能知道已经太久了，她出来太久了，必须快点拿到东西赶回去才行。
　　
　　将能够移动的范围摸透以後，冷夜强行发动斗气，手上的葛迪镯完全镇不住，立刻就碎裂掉落，失去抑制冷夜的力量後脚上的也跟著碎裂，同时间冷夜迅速移动，直接离开困住自己的屋子。
　　
　　她有些意外，还以为屋子里会有其他陷阱的，没想到这麽顺利，恐怕是男人笃定自己拿葛迪镯没辙，也就不加设其他防备了，这也正和她的意，至於武器就暂时不拿了，她没时间慢慢找，当是暂时借放在那里吧！
　　
　　反正她会回来拿的，顺道给男人一个後悔莫及的教训。
　　
　　逃出屋子後冷夜立刻观察四周，她讶异地发现，屋子竟然就在接到屠杀多尔巴尼兽任务的斐特城内，而且还座落在贵族的住宅区。
　　
　　杀手的本能让她马上收起讶异，对她来说这再好不过，省了很多时间，於是冷夜用最快的时间潜入其中一座宅第，放倒几个守卫和仆人顺利换上一件勉强能接受的衣服後来到了将军的住宅。
　　
　　杀手是不讲求礼节的，她当然不走大门，而是翻墙进去直接出现在将军面前。
　　
　　那位将军见到她似乎有些讶异，「我还以为酬劳太少，杀手冷夜不屑来领呢！」其实他早知道城郊的多尔巴尼兽已经全被歼灭了，一开始听到还很惊讶，因为他本来只是打算托人把怪物的数量降低到一定程度而已，没想到冷夜竟然全杀了，可在那之後冷夜就没了消息，还以为是不会过来了。
　　
　　没想到竟然是现在才过来。
　　
　　冷夜微微蹙眉冷声道：「少罗嗦，拿来。」她不想浪费时间，越快回去越好，否则……
　　
　　「当然当然。」将军也不客套，直接从抽屉中拿出一个小布袋丢给冷夜：「以冥王之名，没有做假。」
　　
　　布袋中有两瓶玻璃制的小药瓶，她拿出其中一瓶打开，直接倒了一滴在手掌上。
　　
　　「你！？」将军忍不住惊呼，她手中的是炙岩露，是从熔岩巨魔等高阶炎系魔兽身上提炼出来的高级炼制品，就连装载它的容器都要经过特殊处理才不会被如同岩浆般的高温给融掉，可她竟然直接滴了一滴到手中！？
　　
　　看著冷夜掌心冒出来的阵阵烟雾将军忍不住头皮发麻，那种被高温侵蚀的感受可不是一般人受得了的，但眼前的女子竟然面不改色，只轻描淡写说了一句“算你有诚信”便消失了。
　　
　　「真不愧是第一杀手……」冷夜离开後将军忍不住赞叹，接著他转头看向一旁的墙问道：「怎麽？不追吗？」
　　
　　只见那墙的暗门被打开，日影悠哉地走了出来，「跟踪的话就会被发现了，反正我只是确认她想要什麽。」
　　
　　追捕冷夜这麽多年，他也大概查到冷夜要求的报酬几乎都是炙岩露，其馀的只是附带，但却一直无法亲自证实，这次总算能确定了，宁愿冒著接触高温的痛也要当场验证是不是假货，看样子炙岩露对她来说真的非常重要。
　　
　　而追捕的话他倒是不急，她的武器还在自己身上呢！
　　
　　冷夜会再来找他的，一定会，他只要在屋子里慢慢等就行了，想到这日影忍不住露出微笑，他已经等不及再次跟她交手了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　刚好今天友一堂课停课
　　多了两个小时出来，哈哈
　　所以就再贴一篇
　　
　　希望大家多支持~~




(十)等待她的人

　　冷夜离开後用在宅邸偷来的珠宝换了必备的行装和用品便马上出发，两天的时间内她几乎没日没夜地赶路，因为本来戴在身上的东西全不见了，也没办法用传送晶石直接回家，她只好连夜赶路。
　　
　　没有人知道她住在哪里，又从哪里来，事实上，就算知道了也无法轻易跑到她“家”门前撒野的。
　　
　　经过两天的赶路，冷夜终於来到幻魔大陆的五大禁区之一──奥伦勒火山区，刚踏入这片区域便冒出两只黑曜魔犬咕哝著蹲伏在她身前，「谢谢。」冷夜也不废话，简单道谢後便跨上其中一只的背脊稍做休息，暂时让它们带自己走。
　　
　　这看似宠物迎接主人的动作却让冷夜更为担心，因为它们并不是她的宠物，只是这里的魔兽智能都很高，它们知道自己能在奥伦勒火山区平安生存，跟冷夜有很大的关系，如此而已，而现在会做出这样的举动就代表著情况已经到了非常不乐观的地步。
　　
　　果然，在黑曜魔犬带著她接近火山区中心位置的时候，周围的草木已经被一层薄薄的冰霜覆盖，越深入霜雪便积得越厚，看到这景象冷夜再也忍不住，跳下魔犬的背直往火山脚下的某个洞穴冲去。
　　
　　「小清！」看到倒卧在洞穴的魔法阵中被一层坚冰包覆住的妹妹冷夜焦急地叫喊著，但小清并没有回应。
　　
　　冷夜咬著下唇，迅速跑到另一个魔法阵中央拿出炙岩露倒在阵中央的水晶球上，她急到双手有些发抖，眼角含著泪水，但硬是忍住不让自责溢出，现在更重要的是把妹妹的情况稳定下来。
　　
　　炙岩露流进水晶球上方的小孔中，沿著晶球内部的篓空纹路将晶球填满，透明的水晶球中央显现出由炙岩露组成的红W魔纹，冷夜划破手掌，将掌心覆在小孔上以血为媒发动法阵。
　　
　　魔法阵发出鲜红色的光芒，洞穴内的温度瞬间提生了许多，冷夜口中念著咒语让红光覆在小清身上，坚冰逐渐融化，等到温度已经让小清的肌肤微微泛红过後冷夜暂时收起法阵抱起妹妹。
　　
　　「小清，小清。」她轻摇她，试图把妹妹叫醒。
　　
　　「呜……」小清自喉咙深处发出呻吟，睫毛颤动了两下便缓缓睁眼，看到冷夜她露出放心的眼神，但却无法说话或是扯出一丝微笑，她的身体因为冰的关系还是十分僵硬，也十分虚弱。
　　
　　「对不起，小清，对不起……」冷夜满是自责地轻轻执起小清的手，小心翼翼地轻划两刀，接著又在自己手上多加一刀，将手掌对上妹妹的，「我不该这麽晚回来，对不起……」她用另一手抱著小清，让她靠在自己身上。
　　
　　知道姊姊又要用血术把她的热血跟自己的冷血交换，小清想阻止却无法开口，只能靠在姊姊肩上被动地感受一股暖流从手臂渐渐蔓延到全身，而姊姊的身躯则渐渐失去温度。
　　
　　「姊姊……」终於能够开口说话後她虚弱地叫著冷夜，想告诉她自己已经没事了，不必再输更多的血。
　　
　　「没事，别说话……」让冰冷刺骨的血液直接流入血管中充斥全身十分难受，就算是冷夜也得花许多力气才能克制到说话不发颤的程度，她轻声开口，要妹妹别担心，她能处理。
　　
　　小清却不依，摇著头抽手，冷夜也不强迫，反正血已经输得差不多了，於是便让小清挣脱她的手，接著她搂住小清，打算抱著妹妹到水晶球旁边。
　　
　　看穿她的意图小清挣扎著，「不，我不要……我没关系的……」她知道用那个水晶球会让姊姊十分难受，因此每次冷夜想用水晶球让她觉得好受一点的时候她都会反抗，如果她的温暖要姊姊用痛苦来换，那她宁愿不要。
　　
　　「小清，乖……」冷夜当然知道妹妹不会轻易答应，但她总有办法说服妹妹，「我很累……别让我担心好吗？」
　　
　　「我……」小清咬著下唇，犹豫了，她知道姊姊常常很累，需要休息，但是如果自己的身体状况不好的话姊姊是无法安心休息的。
　　
　　「而且你看……」冷夜露出只有对妹妹才会展现的温和微笑，「只剩一点点，没关系的。」
　　
　　小清顺著姊姊的眼神看去，果然看到水晶球内的炙岩露所剩不多，大部分在刚刚用来融化她身上的坚冰时消耗掉了。
　　
　　如果只剩一点点……那应该可以……
　　
　　想到这里小清将头埋到冷夜怀中表示妥协，冷夜微微一笑，横抱著她来到水晶球旁褪去妹妹上身的衣物，露出小清背後要十分仔细观看才能发现的苍冰色咒术纹图，用没受伤的手轻贴在纹图中央，另一手再次覆在水晶球上。
　　
　　她又一次发动法阵，这次法阵的光芒内敛许多，大多集中在水晶球中，热度改由从晶球直接传到冷夜体内，热度刚传过来时冷夜全身的肌肉紧绷了一下，这种热度本来就不是正常人能够忍受的，尤其是冷夜刚刚才跟小清交换过血液，冷热交替的痛苦比单单承受炙热更甚。
　　
　　但这麽多年来冷夜早习惯了这样的痛楚，她马上放松下来，专心控制水晶球的热度进入体内的速度，并在体内把这些热度降到小清能接受的程度再慢慢传到她体内。
　　
　　小清在冷夜怀中也专心接收这些温暖，暖和身体的同时她也引导著这些暖流，用她自己的方式储存在纹图周围，这样一来纹图在吸引或制造冰元素的时候那些残留的热度至少能帮她拖一些时间。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢wnshmily和adwer的礼物~~
　　
　　这...跑剧情中，H暂无
　　我也不知道要等多久才有H.....(被打)
　　微H的话下一章或下下一章应该会有
　　
　　激烈一点的就要等久一点了......
　　
　　不过不管怎麽样，还是谢谢支持~~~




(十一)杀手背後

　　简单讲一下冷夜的背景
　　细一点的会再慢慢说
　　本章依旧无H~~
　　
　　预告一下，下一章可能会有轻微的...极轻微的GL
　　不喜欢的大大可以选择性忽略(逃~~)
　　
　　
　　
　　
　　
　　终於让小清稳定下来後冷夜心里一松，这些日子累积的疲累尽数涌上，几乎是立刻瘫倒在地，吓得小清摇著她的肩直嚷：「姊姊！姊姊！你怎麽了……」
　　
　　「没事……」冷夜轻轻说道，她觉得眼皮沉重，呼吸也拉得很长，她需要好好睡上一觉，真的需要，「只是……太累……没事……」说完她便拉著小清的手进入深眠。
　　
　　其实也难怪，从被怪物抓住，到日影，再到连著两天的赶路，除了水之外她根本没有时间进食，加上刚刚发动法阵和换血的动作也是非常耗费体力和精神的，会这麽累不是没道理。
　　
　　一开始小清还有些紧张，但确定冷夜是真的累得睡著过後便松了一口气，她轻抚姊姊的脸颊，看看四周，这里并没有任何能够保暖的东西，力气又没大到能抱起冷夜，因此她跑到洞穴外的小木屋去拿棉被和枕头。
　　
　　才刚走出洞穴她便看到许多魔兽聚集在洞口，要是一般的冒险者看到这麽多的高阶魔兽聚在一起绝对是吓得拔腿就跑，能跑多远就跑多远，可小清不但不怕，反而对它们露出微笑，「我没事了，谢谢你们的关心。」
　　
　　魔兽们见到她健康的模样也就放心了，有些甚至亲腻地蹭到她身边去，像是在恭喜她又撑过一次难关，相较於常常往外跑的冷夜，现在小清跟魔兽们的感情反而更好。
　　
　　小清拍拍它们笑著说：「好了，我要去拿棉被，姊姊累坏了。」她这麽一说魔兽们便乖乖让路。
　　
　　当然，这些魔兽绝对不温驯，但对两人却是例外，因为是她们搭起了火山区中的这片绿洲。
　　
　　那是大约二十年前的事情，一个女人带著两个女孩来到这里，那时奥伦勒火山周围是一片广大的不毛之地，就算是它们这些高等魔兽在这样的环境下生存也是十分辛苦，但女人过来後有了改变。
　　
　　那女人十分强悍，单凭一人之力闯到了火山下，打倒化焱蛇王後占据蛇王的洞穴住下，说也奇怪，在那之後洞穴附近一向过多的火元素竟然慢慢减少，甚至达到了跟外界一样的平衡，长出草木来。
　　
　　整片荒芜的火山区中突兀地多了一块绿地，而且是在火山山脚下。
　　
　　毫无疑问地，对大部分魔兽来说，在绿洲附近生存容易多了，因此它们慢慢聚集在绿地周围，彼此间的冲突也多了起来。
　　
　　女人早料到这样的情形，身为法师的她出面用法术和魔兽沟通并达成共识，确保了三人的生命安全，魔兽们了解到绿洲的诞生是因为她们当然也就不会为难，毕竟真要猎杀的话，三人还不够它们塞牙缝呢！不如保有这片绿洲的好。
　　
　　安定下来之後女人偶尔会外出，留下两个女孩，其中一名女孩可以说是跟著魔兽一起长大的，她接受女人的训练，也常跟魔兽的幼兽们打著玩，跟高等魔兽长期相处下来的结果造就了後来的冷夜。
　　
　　只是，这样的日子没持续太久，大约八、九年前，女人外出後没再回来过，过後冷夜也跟著外出，留下造成绿洲的最主要原因──小清。
　　
　　当冷夜回来时，绿洲已经有一大部分被冰霜覆盖，骤降的温度让长期生长在炎热地区的魔兽们痛苦不堪，直到冷夜回来过後才又恢复原貌，就像这次一样。
　　
　　小清的身体会不停地吸引或是制造冰元素，便是这样的体质放到火山区才平衡了一个区块的火元素生成绿洲，但制造冰元素的速度若不抑制是会失控的，因此才需要炙岩露练化成小清能接受的温度，注入到她体内减缓冰元素的制造。
　　
　　这次冷夜外出太久，冰元素的制造又一次小小失控，好在她及时回来处理，现在洞穴外的冰霜已经以肉眼看得见的速度快速融化，温度回升到魔兽们勉强可以接受的程度，也是因为这样它们才会跑到洞穴前，否则冷夜回来之前它们可是退避三舍的。
　　
　　见到小清已经抱著被褥跑回洞穴中，魔兽们也就各自散去，毕竟这里的温度对它们来说还是太低，会跑过来有一部份原因也是为了确认问题是不是真的解决了。
　　
　　小清回到洞穴後稍微施了法术，把冰雪融化後形成的积水和湿透的衣服弄乾，接著便帮冷夜盖上棉被，看著姊姊熟睡的样子她想了想，後来还是钻到被窝中挨在姊姊怀中。
　　
　　「谢谢你，姊姊……」她抱著冷夜轻喃，刚恢复过来的身体还十分虚弱，敌不过睡意的她也跟著入睡。




(十二)身体不对劲(上)

　　对不起...我太罗嗦了...
　　结果十二章要分两半
　　这一章还没有GL，请安心食用
　　下一章晚一点贴
　　
　　赶工中~~~
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　冷夜醒来时天正好微亮，她看到後微微促眉，毕竟对她来说黄昏时醒来才是正常的，有些日夜颠倒了。
　　
　　洞穴外飘来阵阵香气，想来小清已经准备好食物，刚走出洞穴便看到妹妹笑著跑过来，「姊姊，快来吃东西吧，你一定饿坏了。」
　　
　　冷夜笑著拍拍她的肩表示感谢，但并没漏看小清眼中的不安，也是，这次这麽晚回来，穿著换了，武器也丢了，不担心才奇怪，她必须尽快再外出一趟，至少要把武器拿回来，那对小清也很重要。
　　
　　用餐时本来两人都保持沉默，但最後小清还是忍不住，「姊姊……」
　　
　　冷夜抬头，看到她担心的模样回答道：「我会再外出一趟。」
　　
　　「不要！」小清立刻反对：「太、太危险了，而且、而且……」她想找其他理由留下姊姊，但却找不到，因为她清楚现在情况很不乐观，没有寒心双匕就没办法吸收她体内的冰元素，这样一来光靠炙岩露撑不了太久。
　　
　　加上她们只剩下一瓶炙岩露，那瓶不能用在有水晶球的魔法阵──灼息上头，要用在另一个法阵──三尖恒潮上才行，灼息只是应付紧急状况用的，三尖恒潮才是她平常用来控制冰元素的法阵，但一瓶炙岩露只能撑半个月左右，而且还是在有寒心双匕辅助的状况下。
　　
　　冷夜正好用完餐，於是放下餐具走到小清身旁坐下来，搂著她轻问：「你不希望半个大陆跟你一起冰封住，对吧？」
　　
　　小清缩到姊姊怀中闷闷地点头。
　　
　　冷夜继续问：「也不希望我抱著你跳到火山里，对不对？」
　　
　　小清又点头。
　　
　　「那就让我去，好吗？」冷夜轻声安慰：「别担心，我不会有事，而且还有妈妈不是吗？她会找到解除诅咒的方法回来的，我们要相信她，嗯？」
　　
　　想到母亲小清眼角含泪，将冷夜抱得死紧用力点头，但她还是忍不住寂寞，小声请求：「一天，再一天好不好？」冷夜常常留她一人待在这里，会寂寞不是没道理，难得姊姊回来当然希望能多陪自己一点。
　　
　　「嗯。」冷夜轻笑著答应：「没说马上要走啊，我也需要时间调整状况的。」
　　
　　「就这样喔！」小清高兴地从她怀中跳起来，「不可以偷跑，不可以喔！」
　　
　　冷夜笑道：「不会的。」也只有回到这里她才能这麽放松地笑出来，甚至睡到不醒人事也不用担心有危险，如果可以她也不想离开呀！
　　
　　
　　
　　饭後小清负责收拾餐具，冷夜则到小木屋内整理行装，可东西刚整理到一半腹部便感觉到痛楚，接著是一阵反胃的感受，她一愣，马上觉得不妙，便抓起水袋用最快的速度冲到绿洲边缘，一停下来就是大吐特吐。
　　
　　「呜……恶……」等到把刚刚吃下去的食物全吐出来，她的不适才减缓。
　　
　　倒出水袋内的清水清理嘴边的残渍并漱完口後她才不解地皱眉轻喃：「怎麽会？」身上并没有任何生病的徵兆，她不懂怎麽会突然吐的这麽厉害，而且一吐完好像就没事了一般，一点都不像生病的样子。
　　
　　不，不对！
　　
　　马上她就发现不寻常，因为腹部那股莫名的燥热竟然又无预警升起，而且来的又快又凶猛，她几乎是立刻软脚跪坐在地，「什麽？怎麽突然……呜……」那感觉压抑不住，全身燥热的她忍不住哼吟一声。
　　
　　不，不行……得设法降温……
　　
　　这想法让她尽可能地朝著小木屋的方向移动，想找小清帮忙，如果用冰系法术的话可能会好一点，她是这麽想的。
　　
　　可被情欲占据的身子软弱无力，她感觉到双腿间又无法控制地溢出热流来，像是力气也跟著热流流出到体外了似的，根本没办法好好走动，几乎是趴在地上用爬的比较多，绿洲的边缘离小木屋又远，刚才是不想让小清知道自己不舒服才跑到这里来，现在她反而有点後悔了。
　　
　　好在，後来魔兽帮了她一把，把她送回小木屋，因为姊姊突然消失而担心不已的小清赶紧上前扶住站不稳的她，「姊姊你怎麽……啊！好烫！是不是生病了？」
　　
　　冷夜喘著气摇头，小清的身体本来就偏寒，现在一接触到她彷佛找到了解药似的马上抱住小清，「你的身体……好凉……」
　　
　　「姊姊，我们先进去，我马上帮你调配药草。」
　　
　　小清扶著她进到木屋，冷夜却不放开她，「不用……不是生病，只是很热……很热。」




(十二)身体不对劲(下)(微GL，慎)

　　啧，写得很不顺
　　请大家姑且看看就好....../_\
　　下一章两人又要见面喽~~~
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　「那、那要怎麽办？」小清对冷夜的反常感到紧张。
　　
　　「让我抱一下……」已经坐在床上的冷夜微微用力便将小清也抱到床上一起躺著，「你的身体好冰凉……」小清身上的温度她喜欢极了，她不自觉地用燥热的身躯蹭著妹妹，将额头抵在妹妹肩颈，希望能降温。
　　
　　「姊、姊姊，真的没事吗？」冷夜的举动让小清很不自在。
　　
　　「热……」在妹妹的面前不需要提防，因此冷夜的思绪很快就浑沌起来，她轻喘著拉扯自己的衣服。
　　
　　「姊姊！你别……」冷夜的动作让小清羞得脸红，伸手想阻止她，可是发现冷夜好像真的热得难受後也就让步了，只是，她没想到冷夜脱完自己的衣服过後竟然还想脱她的！
　　
　　「呀啊！」小清吓得小声尖叫起来，可惜最後反抗无效，力气不敌姊姊的她被扒光衣服拥抱著，很难得的，她觉得害羞到身体有点发热，两人成年後除了使用灼息以外就没再像这样坦承相见过了。
　　
　　喔不，应该说，使用灼息也没两个都脱光光还紧紧抱在一起，肌肤互相接触的亲腻和冷夜灼热的体温赤裸裸传递过来，这样的接触就算是跟最亲近的姊姊，小清还是觉得羞死了。
　　
　　可冷夜却像是失去了思考能力似的，完全没注意到小清的难为情，只是直喊著热，本能的扭动身躯磨蹭妹妹，她发现这样的摩擦虽然没降低体内的燥热，但却会比较好受，所以更加大力地扭著腰磨蹭。
　　
　　「嗯啊……」无意间的动作碰触到了腿间的娇弱，冷夜轻吟出声，她觉得很舒服，想要更多，於是一个翻身把小清压在身下，抱著妹妹继续磨蹭。
　　
　　「姊……姊姊，等等……」小清慌乱极了，有生以来第一次感觉脸热到能煎蛋的程度，可是冷夜不理会她的拒绝，兀自跨坐在她身上，以双腿间的娇弱不断磨蹭她的小腹。
　　
　　「嗯……好热……好……舒服……」冷夜轻喘著，在妹妹面前毫不避讳地说出感受，她将头埋到小清的肩颈处胡乱吻著，感觉到妹妹的颤抖，自己也因为花蕊传来的刺激颤抖著，但她不想停止，本能甚至驱使她加快了速度。
　　
　　「呀啊……啊啊……」最後在刺激感不断累积下，终於将冷夜推上高潮，她紧抱著不知所措的小清轻叫著。
　　
　　高潮过後她抱著小清不断喘息，理智也因为情欲暂时的抒发回来了，意识到自己对妹妹做了非常无理的事过後，心中不禁泛起一股罪恶感，但那股罪恶依然压不下体内的燥热。
　　
　　「小……小清，帮我……」她吓得抓住妹妹的手放到自己小腹上求助，「热……帮我……降温……」她希望能在再次失控前把燥热控制住，免得自己又做出不该有的动作。
　　
　　看著姊姊既妩媚又脆弱的眼神，小清忍不住吞了一口唾液点点头，凝神小心地凝聚体内的冰元素在手掌上。
　　
　　「呜……」冷热冲击的滋味不好受，冷夜闷哼了一声，小清见到姊姊不舒服吓得想收手却被冷夜阻止，「继续……就这样继续，我不想再失控……」
　　
　　小清点头，继续凝聚冰元素，甚至身出另一只手覆在冷夜额头帮助她恢复清醒。
　　
　　终於靠著寒气驱散体内的燥热後，冷夜抱著小清道歉，「对不起……我失控了，对不起……」
　　
　　小清摇头安慰：「没关系的，姊姊，可是……刚刚到底……」
　　
　　「我不知道。」冷夜泄气地闭上双眼，「对不起，小清，本来想多留两天的，但看样子明天一定要出发，我会拿回寒心，也会把病医好，别担心。」
　　
　　「姊姊有认识能医病的人吗？」
　　
　　「放心，有个朋友……他会告诉我到底怎麽回事……」冷夜轻喃，抱著小清的她并没让妹妹发现眼中露出的杀意和愤怒……




(十三)用情报交换

　　三天後，冷夜回到斐特城，在午夜时潜入了日影的住处，不讳言地，看到在书房悠f看书的日影时，震惊与愤怒的情绪瞬间飙升，好在身体在还未回复思考时就做出反应袭击日影，否则等到情绪恢复才想动作的话，恐怕日影早就因为情绪的波动发现她的存在而有所防范。
　　
　　拖身体反射动作的福，她攻得日影猝不及防，防御得十分狼狈，而冷夜也马上收回心神专心应战，不出二十个回合便将日影压制在地，手中的匕首抵住他的颈项。
　　
　　「把寒心还来。」若要比突袭式的近战能力，冷夜不输任何人。
　　
　　日影虽然趴在地上，右手被压到背後、左手被冷夜踩著，脖子上更是有利刃抵住，但在这样的劣势下他却一点都不紧张，「我以为你不会在乎它呢。」
　　
　　「还来！」听到日影的声音冷夜终於确定那天抓住自己的是他，手上力道不自觉加重，日影颈项上已经浮现出一到细微的血丝。
　　
　　「如果我死都不还呢？」
　　
　　「那我只好让你生不如死。」冷夜的声音降到了冰点，她手上稍微使力，将日影右手扭曲的角度加大。
　　
　　可惜这点疼痛连让日影皱眉的程度都不到，「还给你不也让它继续染血吗？那可违背了我的原则啊。」
　　
　　冷夜没那麽多时间跟他磨：「少罗嗦，大不了杀了你慢慢找，说不说？」
　　
　　「啊，那可不好玩，我还不想死呢。」
　　
　　他的悠哉惹怒了冷夜，索性直接折断他的右手，这次日影的身躯反射性地抖了一下，但还是没吭声，表情也没任何变化，「不想死就交出寒心。」冷夜放开右手改抓肩膀施力。
　　
　　日影知道她很急，也就不再拖时间了，直接切入正题：「我不想死，不过也不可能白白把它还你。」
　　
　　这种谈条件的口气让冷夜知道有转机，她赶紧追问：「不然？要杀谁？」
　　
　　冷夜的问句让日影不禁为她感到悲哀，似乎在她的认知里谈条件的意思便是要她去谋杀生命，只能说她不愧为一名杀手，或许除了“杀”之外的东西对她而言都没意义吧。
　　
　　当然，日影知道不能这麽快便先入为主去断定，冥王赋予的任务可不能就这样粗糙交代掉，於是他说道：「我可没跟谁结仇，干嘛要你去杀人。」
　　
　　这种不乾不脆的说法实在让冷夜火大，她手上一使力，险些让日影肩关节脱臼，收力後冷声怒斥：「到底想怎样？乾脆点！」
　　
　　「这个嘛……用情报交换怎麽样？一个情报交换一支匕首，所以用两个情报来换回寒心，如何？」
　　
　　听到这样的条件冷夜忍不住蹙眉，「什麽情报？」
　　
　　「看你愿意告诉我甚麽喽，反正我就问，你愿意说的就说，怎麽样？」
　　
　　这样的条件让冷夜沉默了，而日影也就直接当她默许，直接问了起来，「首先，你要炙岩露做什麽？」
　　
　　冷夜立刻冷斥：「没必要告诉你！」关於小清的一切说什麽都要保护，她不可能透露丝毫。
　　
　　「好吧，那你的出身？」
　　
　　「无可奉告。」
　　
　　「师承？」
　　
　　「找任务的管道？」
　　
　　……
　　
　　最後，问题都问完了冷夜还是不肯透露丝毫，日影无奈：「哎……这样我可没办法还你武器喔，还有啊，杀了我你也找不到寒心的，怎麽办呢？」
　　
　　「……莫薇娜……」在一阵短暂的沉默之後，冷夜终於轻轻吐出一个名词。
　　
　　「呃……」日影明显一愣。
　　
　　冷夜知道突然冒出这麽一个词会让人不知道她在说什麽，於是略微不悦地皱眉说道：「魔族的名字，刚刚不是有问？」冷夜只是她的杀手代号，她有一个人类的乳名──小夜，母亲都是这麽叫她的，而拥有魔族血统的她却没用过魔族的名字，只曾经听母亲提过而已。
　　
　　母亲交代过，对於魔族，除非遇上冥王本人，否则别透漏任何讯息，但现在的情况实在不得不说，於是她只好透露自己认为最不重要的情报，这个连自己都差点遗忘的魔族名字，说出去了应该没关系才是，她是这麽想的。
　　
　　「顿卡？」
　　
　　「什麽？」刚才日影的轻喃她没听清楚意思。
　　
　　「喔，我说你钝啊，只说了一个，那只能换一把喔。」这样的发言当然又惹来一阵皮肉痛，日影表面上依旧蛮不在乎，但心里却不禁惊讶著，他庆幸自己没太快下定论，这下可有得查的了。
　　
　　冷夜又陷入了沉默，其他事情实在不能说，难不成真的只能换回一把？
　　
　　「啊，不然这样，我用猜的好了。」日影开口化解沉默，「我就说说我的猜测，你也不用回答什麽，就这样吧。」
　　
　　说完他也不等冷夜同意就自竟说了起来：「我已经查到炙岩露对你来说很重要，甚至是不可或缺的了，不过一个杀手拿这种炼制品时在会让人想不透到底要做什麽，而现在嘛……你又急著拿回寒心，所以我猜，你应该不是想拿它来杀人，而是看中它会吸附冰元素的特殊能力吧！」
　　
　　日影得猜测让冷夜微微一僵，虽然细微，但他确实感受到了，「简单来说，有个什麽东西，需要你同时用炙岩露跟寒心去压制冰元素的增生，是吧？」
　　
　　他的猜测准到让冷夜手上不自觉使力，匕首划破咽喉，一道血柱喷射而出……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　两人终於又见面了~~
　　虽然气氛有点火爆(汗)
　　不过还是见面了~~~
　　
　　谢谢巫衣的礼物喔~~~

改过来了，真的对不起> <




(十四)突然发作

　　手背沾到温热血液的刹那冷夜吓了一跳，赶紧从背後的腰包中拿出治愈用的符石，一道微弱的蓝色光芒过後日影颈部的伤口已经愈合，冷夜有些不敢置信地看著他。
　　
　　就算只是猜测他说得还是太准，留他不得，只不过在杀他之前必须想办法把寒心要回来，「到底还不还？」
　　
　　「G，好吧，勉强算是两个吧。」日影当然感觉到她不打算留活口，但他还是有恃无恐，「东西在我房里……！？」
　　
　　碰！啪啦啪啦！
　　
　　他话还没说完冷夜便突然抽身後跳，同时间朝他丢了一个冰元素石，石头撞击地面後破裂使冰元素尽数散出，书房里水气和物品瞬间冻结的声音不断响起，日影起先有稍微吓到，但他在冰元素散开之前便先运起斗气保护自己，并没有因此受到什麽实质上的伤害，最多就是被冰雪覆盖住有点影响到行动能力罢了。
　　
　　他打散覆盖在身上的薄冰站起来，拿出自己的治愈符石治好右手後才走出书房，很快地，他便发现冷夜半趴跪在走廊上一手捂著肚子发出闷哼。
　　
　　发现捂著肚子的手不断冒出白色的雾气後日影皱起眉头向她走去，在他俯身要查看时冷夜突然翻身反手就是一刀，日影伸手挡下，一扭一带顺利将武器夺过来反压住她，发现白雾的来源竟是她拿著冰元素石在冰自己的腹部，他立刻阻止这种自残的行为。
　　
　　「你在做什麽？」
　　
　　回答他的是冷夜的踢击，好不容易费了一翻功夫才把她从身後完全压制住，身下的冷夜气得质问：「你到底……做了什麽？」
　　
　　日影皱眉：「我什麽都没做。」同时他又一次使用分身走到房里去拿寒心双匕。
　　
　　「你骗谁！什麽都没做怎麽会……会发作……」
　　
　　「发作？」日影不解，观察了一下发现她确实不对劲，呼吸不太顺畅，脸部也浮现出不正常的嫣红。
　　
　　他了解了，可是又疑惑了，忍不住轻喃：「怎麽会？」照理说媚药的问题应该是解决了才对，否则冷夜当时根本不可能下床的，但也没道理隔了一段时间又发作啊！多尔巴尼兽使用的媚药不应该是间断性的才是。
　　
　　「混蛋！你明知故问！」经过三天的时间，她已经大概知道身体的状况，简单来说就是无法吃固态食物，吃了就吐，只能喝一些高营养的液体维持身体机能，而燥热的情况则是一天发作两次，在黎明跟黄昏时，这也是为何她刻意挑午夜过来的原因，因为这时不会发作，加上夜晚时候魔族的力量较强，所以才过来，谁知道这次竟然在这时发作，这是她始料未及的。
　　
　　分身已经把寒心双匕拿了过来，日影让冷夜微微侧身露出已经结了一层薄霜的腹部，分身则将匕首放到腹部上。
　　
　　这几天她都是靠著冰来强行驱散燥热的，当然不可能让日影除去腹部的凉意，「住手！」冷夜轻斥一声踢出一脚，日影拿她没办法，又花了一翻功夫才成功把寒心双匕安全地放在她的腹部吸收上头的冰元素。
　　
　　冰元素被吸收後冷夜的脸更红了，她咬牙忍受燥热，倔强地瞪著日影，後悔自己刚刚没直接杀了他，知道这次日影不会像上次那样大意她开始担心起小清来，她只剩三到六天的时间，要在这段时间逃脱且拿到炙岩露回去……几乎不可能。
　　
　　「不……」得到这样的结论让她感到一丝绝望，挣扎著想逃离日影的控制。
　　
　　日影自然不可能放过她，他抱起已经因为情欲而软弱无力的冷夜回到房间，把她放到床上後冷夜还是不放弃地想设法逃走，日影也不急，将寒心双匕放好才从身後抱住移动缓慢的冷夜。
　　
　　「不管你相不相信，这不是我做的。」日影在她耳边轻声解释，「不过你会误会也是难免……」
　　
　　日影讨厌被人误会，看样子他得想办法弄清楚到底怎麽回事才行，首先，虽然想也知道冷夜一定会很死他，但他必须做一些简单的测试，如果还是不能知道原因的话，那也只好再找人帮忙了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　谢谢secret2的礼物
　　也谢谢大家的支持~~~




(十五)战友的背叛(微H)

　　在开始之前日影先做了简短声明：「你的情欲出现得并不正常，虽然你可能听不进去，但我还是要澄清，不是我做的，而这几天呢……我会设法弄清楚原因的。」
　　
　　说完後他先拿出口袋的符石，启动早布在房里要抓冷夜的魔法阵──暗锁，地上冒出几条黑色的锁链将冷夜困住，确定她动弹不得後日影开始除去她身上的危险装备，像是拿掉腰包，免得她又有使用符石的机会，藏在手臂和怀里的暗器也全被挑出来，暗藏利刃的刺客鞋当然不会遗漏，最後，冷夜身上只剩下夜行用的黑色紧身衣，再也构不成威胁。
　　
　　除去装备时在身上摸索的大手足以撩拨冷夜体内的情欲达到快无法控制的程度，她不能自制地微启檀口不停发出媚惑人心的喘息，几次日影刻意摸索到双腿之间引起她的轻颤，想阖腿却又因为被锁链绑著无法如愿，只能眼睁睁看著日影的手在双腿间游移、轻点，一阵耻辱和不甘涌上心头，可这样的情绪却只是让身体更加敏感，加上这次她清楚意识到侵犯自己的是过去的宿敌，强烈的敌对意识在这时反而害了她。
　　
　　越是存有强烈的敌对意识感受到的屈辱越大，情绪反应越高身体越是娇弱敏感，不管怎麽努力都无法防御或逃离宿敌侵略的无力感也让冷夜在愤恨的同时苛责自己，上次那两个令她混乱的声音又在脑袋里吵了起来，这无疑是恶性循环。
　　
　　她红著脸摇头，想把声音赶出去，这时日影已经把她身上的东西放到一旁，拿了寒心走过来蹲在半跪在地上的冷夜面前，他伸手将手掌覆在她的双腿间，冷夜大腿微微轻颤，看得出来想躲但却没办法。
　　
　　感受到她腿间的湿溽和颤抖，日影轻笑道：「湿了。」
　　
　　冷夜咬牙别过头，不想看他得意的嘴脸，「那又如何。」
　　
　　「我知道你不懂。」日影轻叹：「所以我来教你吧。」
　　
　　「什……唔……」冷夜还来不及问他要教什麽锁链便发生了变化，漆黑的链条将她拉到床上，并把双手往两旁拉开，也将她向上拉到呈现高跪姿，身上的锁链全消失了，只剩绑在腿上的两条链子将大腿微微分开。
　　
　　日影边观赏冷夜的倔强边用手掌轻磨她的娇弱，「这里会湿就代表你动情了，你的情欲需要满足。」
　　
　　「胡……胡说……」冷夜艰难地反驳。
　　
　　「我说的是事实，你不用觉得难堪，只要是生物都会有情欲，男人也一样……」日影站起身，在冷夜面前缓缓褪去衣物，露出他的昂扬，「男人的欲望也表现在跨下……不过跟女人有点不同就是了。」
　　
　　看到他双腿间的粗长冷夜的呼吸变得更沉重了，腹部一热，更多热流涌出，她低头喘气，不明白怎麽看到那东西会有这样的反应。
　　
　　日影又蹲到她身前，这次他一手抚慰著自己的欲望一手贴在冷夜的小腹轻喃：「看样子你的身体记得他呢，记得被他爱过的感觉，是吧？」
　　
　　本来低头不想再看见那奇怪粗长的冷夜又见到那东西又进入视线范围，而且日影还用手圈著他上下抚摸，这景象让她呼吸一滞，腿间的热流不断泛滥，她轻咬下唇闭上双眼摇头否认日影的话。
　　
　　贴在腹部的手能清楚感受到冷夜因情欲而紊乱的呼吸和紧绷的肌肉，日影笑道：「否认也没用的，身体很诚实，你应该接受身体的感受，而不是反抗。」说罢他拿起放在一旁的寒心轻勾冷夜胸前的衣领，紧身衣和肌肤间被拉出一小段间隙後他用寒心轻轻往下一划。
　　
　　嘶──
　　
　　衣服被划开的声响传来，冷夜睁开眼见到以往陪伴自己完成无数任务的夥伴，现在竟然被敌人拿在手上帮他划开自己的衣服，彷佛是被最亲密的战友背叛的难堪感受占据了她的胸口，她死命扭著身子想躲，「不……」
　　
　　日影稍微改变了角度，让寒心在不伤到冷夜的前提下顺势划到肚脐的位置，因为是紧身衣的关系，被划开的布料自动向两旁缩去，下方的裂口因为这样的紧缩又往下延伸了一些，身前的大裂口露出些许底裤和大片缠绕著胸脯的胸布，日影意念一动，锁链又冒了出来缠住冷夜的身躯，让她连扭动身躯都做不到。
　　
　　「抱歉……不这麽做我怕会伤到你……」日影的声音已经有些嘶哑，他继续执起寒心轻挑著冷夜胸前的布料。
　　
　　「你住手！寒心……住手！」任凭她再怎麽叫唤还是阻止不了寒心将层层包覆的布料一层一层地挑起、划破，胸前扎得紧实的防卫越来越松，最後终於被完全切成两半向两旁缩去，镶著粉色蓓蕾的双峰便这麽弹了出来在空气中微微颤动。
　　
　　冷夜难堪到无地自容，她握紧双拳全身紧绷地颤抖，闭上眼咬牙不想看，也不想去想像自己这副窝囊的模样。
　　
　　日影消除了困绑在她身上的锁链，只剩下一开始缠住手脚的。
　　
　　现在的冷夜双手被锁链绑著高举在两旁，双腿也因为锁链跪著却无法完全合拢，除了胸前的一片雪白之外，身上其他地方依旧穿著刺客用的黑色夜行衣，黑与白的对比形成视觉上的强烈冲击，加上双峰两侧因为紧身衣而悬挂跟著冷夜一同轻颤的残破布料，和紧身衣下方裂口处露出些许的纯白底裤，这样蛊惑人心的姿态让日影的喉结不禁滚动了一下。
　　
　　「真美……」他低喃著，放下寒心向冷夜靠近……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　给catherinena大：谢谢你的礼物~~
　　不过要情节进展快一点的话......不是要减缩H就是要一天更多一点字
　　更多一点好像有点ㄍㄧㄥ......(这快是我的极限了，加上H的部分又会写得特别慢...)




(十六)当作是惩罚(H)

　　感觉到胸前一热，冷夜睁开眼便看到日影托著自己的双峰并将脸埋到乳沟中磨蹭著，他呼出的气息拂在胸前，让她感到一阵炙热，忍不住轻颤并起了些小疙瘩，「混蛋……停……」
　　
　　日影亲吻双峰的内侧说道：「我不会停的，就算……是弄断我右手的惩罚吧。」
　　
　　「那大不了……赔你一只手……呜……」日影的手冷不防拂过已经挺立的蓓蕾，一道酥麻的感觉窜过，让冷夜闭紧双唇不再说话。
　　
　　「那怎麽算数……」日影边湿吻著雪峰边说：「给予受罚者不喜欢的才叫做惩罚……既然你不在乎断臂的痛，那就不是惩罚了……」
　　
　　冷夜无从反驳，也无力反驳，日影很有技巧地时而用嘴唇外侧的乾燥触感摩娑，时而微微张嘴用软嫩的内侧和舌尖挑逗她胸前的敏感，加上覆在两旁揉捏的大手手指时不时地划过乳尖，别说反驳了，她连忍著不发出呻吟都很困难，只能撇过头去闭上双眼，来个眼不见为净。
　　
　　日影尽情享受她的柔软，觉得差不多了以後便对著蓓蕾轻轻呵气用唇舌温柔地包覆住，另一手也没f著，手直从轻划乳尖改为实质的揉捏按压，更进一步的刺激让冷夜根本无法忽视，身体不甘地扭动著。
　　
　　她难耐地摇著头，只觉得胸前的两点敏感到快承受不住的程度了，被手指捏揉的一边传来略带刺痛的颤栗，被双唇包覆吸吮的一边却又感到湿润酥麻，两股完全不同的感受让她觉得好混乱。
　　
　　日影当然不会让她在边界挣扎太久，空下来的手顺势从背後滑到诱人的股间隔著紧身衣刺激。
　　
　　「噫！」臀部传来的刺激让冷夜忍不住轻呼，她睁大眼，不敢相信他竟然会碰那地方，日影则故意在她低头看向胸前时放开吸吮的蓓蕾，露出映上水色光泽的粉色乳尖给她看，并笑著移到另一边的蓓蕾，用舌头和下唇抵住下缘再以极慢的动作将之含入口中。
　　
　　冷夜眼睁睁地看著弱点就这麽被敌人带著笑意用慢动作侵占，而自己却完全无能为力，彷佛听到脑中轰的一声，有个什麽东西被炸碎了一般，她咬牙瞪著日影，闷哼一声更用力扭动身躯挣扎。
　　
　　日影的眼神从头到尾都没移开，直盯冷夜的表情看，那夹带著笑意的眼神简直气的冷夜想把他的眼珠子给挖出来，原本在股间游移的手收回来照顾刚被放开的蓓蕾，而另外一只手则更往下滑碰触到腿间的湿溽。
　　
　　最脆弱的地方被碰到让冷夜下半身微微一僵，在此同时日影露出不怀好意的笑，冷夜一怔，才正感到不妙强烈的刺激便同时从三点传来，惹得她弯身绷起身子从喉咙发出尖锐的哼声，「呜！」
　　
　　日影坏笑著，一手夹著蓓蕾时而轻捏时而稍加暴力地拉扯，另一手按压著腿间的密缝，力道由小渐大，底裤和紧身衣有一小部分都被压得陷进缝里去，两边的花瓣也不自主的收缩著，嘴里的蓓蕾则被大力吸吮。
　　
　　「哼……哼……」强烈的刺激让冷夜每次喘息都带上难受的哼声，日影却还嫌不够，在她濒临临界点时双手同时重捏及重压，嘴里也用牙齿在胀得生疼的蓓蕾上轻轻一咬。
　　
　　「啊啊啊……哈嗯……啊……」带著疼痛的强烈快感终於将冷夜推过边界，她承受不住地失声尖叫，小腹一阵痉挛，颤抖著攀上高潮，双手和嘴并没有因为高潮而放过她，依旧卖力给予刺激，尽可能地延长高潮的时间。
　　
　　高潮过後日影将冷夜抱在怀里，在双腿间的手并没离开，手指有节奏地持续按压著，延续冷夜高潮後的馀韵，双唇则爱怜地亲吻著她的颈侧。
　　
　　「哈啊……哈啊……唔……哈啊……」冷夜只能将头靠在日影肩上失神地喘著气，花径内的肌肉随著手指的按摩每隔几秒就会再收缩一次，每次收缩总会让小腹产生一种欢愉的舒服感受让她忍不住发出呻吟。
　　
　　虽然那感觉真的非常舒服，但冷夜还是下意识想拒绝，双腿不自主地想夹住，可因为锁链的关系总是合上一点就卡住，不得已只好放松，下一次愉悦的感觉传来又会合上一点，然後放松，这样的举动本来是种反抗，但却因为锁链的关系让人看上去反而像在享受。
　　
　　享受完冷夜因高潮而失神的模样後日影往後挪了一些，再一次伸出双手轻揉双峰，「唔嗯……」胸前被揉捏时传来的轻微胀痛感让冷夜发出呻吟，随著双手的动作，胸前的蓓蕾缓缓溢出乳白色的汁液滑过手掌，沿著冷夜窈窕的身材流下。
　　
　　「果然是高潮後才有……」日影喟叹著，「至少确认第一点了……」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢shuiyu、js80031、teki916的礼物~~
　　
　　呼...终於赶上了
　　还以为今天贴不出来了说(星期二最忙...)
　　吃饭然後练习去了
　　
　　谢谢大家的支持！




(十七)为了测试的发泄(H)

　　当冷夜看到自己的双乳竟在日影的抚慰下溢出乳汁时，她简直不敢相信，直想否认这副身躯不是自己的，上一次因为被蒙著眼还无法真且断定，但这次亲眼看见後只觉得怎麽可能会有这种事？她的身体不是这样的！怎麽会……
　　
　　她悲哀地咬著下唇，无法接受身体竟变成这副德性。
　　
　　日影又一次吻住乳尖轻柔吸啜著，温热的触感让冷夜嘤咛一声，高潮过後她的克制力弱了许多，在日影温柔的动作下她微张著嘴娇喘，脸上的嫣红越加动人，眼中也蒙上了一层水雾，热到快无法思考的脑袋现在只接收到身体传给她的一道讯息：他吸得自己很舒服。
　　
　　这种让全身酥软无力的舒服感受几乎把她的理智淹没，但她还是不想放弃，时而娇喘时而咬住下唇抗拒沉沦。
　　
　　吸吮过两边乳尖後日影将脸埋在双峰间喃喃自语，「只有一点点……会吸光……」他不断深呼吸，双手搭在冷夜腰间有些粗鲁地捏压著，似乎在忍耐什麽，「接下来……呃！」
　　
　　日影忍不住低喝一声，虽然确认了第二点，就是一次高潮产生的乳汁并不多，刚刚在吸吮时已经确定如果没有再加以刺激是不会继续产出乳汁的，但接下来要做的第三项测试根本是他在给自己找麻烦。
　　
　　想测试是不是单纯的高潮就能解决这种突然发情的症状，一想到要挑逗得冷夜高潮连连自己却不能在她体内发泄他简直快疯了，面对冷夜这样的尤物竟然不能像前两次那样尽情享受，想到前两次深埋在她体内的美好日影只觉得下身绷到快炸开的程度，这一刻他有种管他什麽测试，直接上比较乾脆的想法，但他知道不行，冷夜只是任务的一部份，他不能因此动情，甚至让她成为自己的禁挛，这对冥王和自己的原则都交代不过去，不行！
　　
　　於是日影低吼一声绕到冷夜背後贴著她，双手从身後绕到前面抓著双乳，下身一挺，让欲望钻到她双腿间接著便开始激烈挺动。
　　
　　「呜……」日影突然变得狂浪的举动让冷夜轻哼一声，太激烈的动作使她的身体也跟著他一起晃动，胸部被粗鲁抓揉让她觉得疼痛，可在痛楚中却又带著一丝细微的欢快感受，双腿间的情况更是让她难堪。
　　
　　本来察觉到日影跨下的粗长挺进腿间摩擦著娇嫩她吓得想夹腿阻止，怎麽知道这正如了日影的意，原本不让她合拢双腿的锁反而趁机把大腿绑在一起，结果腿部就这麽夹著日影的欲望增加他摩擦的快感。
　　
　　而在欲望快速进出时当然也免不了磨到花蕊，一波波轻微得酥麻感传到小腹让她舒服地直想娇吟，但这种隔靴搔痒的方式无疑只是越搔越痒，花蕊越是觉得舒服身体深处就越是空虚难受，腹部的燥热又一次升温，让已经湿溽不堪的娇弱又一次涌出热流，彷佛她的身体在期待、渴求著什麽。
　　
　　可是……到底是什麽？
　　
　　她不懂，不懂自己到底想要什麽，所以只能无助地随著日影的动作摇晃。
　　
　　「呀啊……」日影像是嫌这样还不够似的，他突然低头吻上冷夜的脖颈，不同於先前的温柔，这种带著啃咬的粗暴吻法让冷夜惊叫出声，他以霸道占有的姿态不断地在冷夜的肩颈上留下痕迹，而他越发沉重且夹带著几声低吼的喘息声让冷夜越来越不知所措。
　　
　　她只觉得自己的双腿之间很舒服，可腹部却难受到近乎酸疼的地步，胸口在大手的揉捏下心跳也跟著加速，像是要炸开来似的。
　　
　　正当冷夜以为日影会更加粗暴地让她生不如死的时候，日影突然紧紧抓住她的双乳，接著是几下特别重的挺身，要不是双手还被锁链吊著她简直要被撞飞出去，最後日影的腹部紧贴著她的臀，「啊！喔喔……」他爽快地低吼著，冷夜感觉到紧贴著自己的腹部一阵颤抖，然後另一股温热的液体加入热流的行列将腿间的紧身衣喷到湿得透彻。
　　
　　发泄过後日影还是觉得不够，双手改抓住冷夜的腰让自己的欲望在她双腿间缓缓挺动、摩擦，想尽办法要延续这爽快的感觉，每次高潮後这种轻缓挪动的感觉总是让他非常喜欢，他紧贴著冷夜的背，仰头在她耳边发出满足的哼声。
　　
　　腿间有些令人难受的黏腻和日影这样暧昧的轻柔挺动让冷夜心口不觉一热，她带著一丝迷茫转头看向日影那满足的表情，不知怎麽的呼吸突然急促起来。
　　
　　日影看到冷夜那有些胆却的迷惑神情时脑中一热，想也不想便扣住她的後脑吻上那两片娇嫩的双唇。
　　
　　日影的动作让她有些吓到，想躲，头却先行被扣住，而反抗的动作她却没做出来，因为她似乎听到自己的身体在呼喊，呼喊著不要反抗。
　　
　　她不记得，但她的身体记得，记得日影现在这样微微挺动的动作会让她非常舒服，而她就渴望那样的舒服，她要……她要那样的舒服……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢catherinena大的礼物~~~




(十八)让我给你你要的(H)

　　「嗯……唔！」虽然渴望，但带著侵略性质的吻还是让冷夜不太舒服，低吟一声想开口却被日影趁机攻占，突然间她感觉到手脚一轻，还没反应过来就被压到床上，日影将她翻过身来面对他，又一次吻上她的唇。
　　
　　「吻我……回应我……冷夜……」日影边吻边以急切且霸道的语气下达指令。
　　
　　「呜……哼啊……」可她根本不懂，只能在日影放开双唇说话时发出急促的换气声和呻吟。
　　
　　见冷夜不懂日影直接在她的肩头重重咬了一口，「呀啊啊……啊啊……」冷夜痛得尖叫，双手抱住他的背撕抓著，留下几道抓痕。
　　
　　背部传来的轻微痛楚让他稍微恢复了一点理智，他松口轻舔已经泛出些许血丝的伤口，真的咬得重了。
　　
　　接著日影又回头亲吻冷夜，这一次温柔许多，起先只是贴著她的唇，再来才是试探性的轻吮，发现冷夜很紧张也很僵硬，一直紧闭牙关不敢做任何动作後，他知道刚才的失控吓到她了，於是伸手轻抚她的脸庞安抚，「别怕，回应我……跟著我的嘴动作，学我就好，嗯？」
　　
　　这回冷夜听懂了，在日影吻她的同时也微动嘴唇回吻，「唔……哼嗯……」日影并没有深入，留给她空间喘息换气，难耐的娇吟不断从喉头和鼻息中溢出。
　　
　　这时不管是身体还是脑袋都已经被欲望彻底占据，日影恢复温柔後她便凭著本能回应他，留在背部的双手下意识游移，娇躯也因为欲火得不到解放难受地扭动著。
　　
　　等冷夜进入状况日影也逐渐加深他的吻，轻轻撬开她的牙关後找到躲在嘴里的羞怯小舌交缠，两人吻得胶著，冷夜越来越进入状况，几乎将所有的注意力集中在回应日影的吻，而日影则趁机褪去她的紧身衣，冷夜浑然不觉，等到这缠绵的长吻结束後她才发现自己身上只剩一条底裤，几乎要跟日影坦承相见。
　　
　　「呼……呼……」发现这窘境冷夜喘著气坐起身子遮住胸前的春光，将腿合拢後微微後退，身体还是热得难受，但她不知道会发生什麽事，也无力逃走或反抗，只能盯著日影，「要……要做什麽？」再怎麽不懂也感觉到好像有什麽事会发生，前两次都是在神智不清的时候糊里糊涂地过去了，而这一次清醒面对让她感到有些恐惧。
　　
　　「别怕。」日影将紧身衣丢到一旁，靠近她说道：「不是想要吗？我帮你……」说著说著便又伸手在她身上游走。
　　
　　大手走过的地方又被撩起欲火，冷夜难受地微扭身躯轻喘：「我不知道……要什麽……唔！住、住手！」大手突然滑到腰际想脱去底裤，她吓得伸手阻止。
　　
　　日影看著眼前直盯著自己看的冷夜，有一丝倔强、一丝胆怯，两种矛盾的情绪融合在一起形成另一股勾人心魄的魅惑，他忍不住又吻住她，轻轻一推，又让冷夜倒回床上。
　　
　　往後倒去的不安全感让冷夜一时顾不得捍卫底裤，一手向後撑著床垫、一手抓住日影的肩头，整个人倒下去时底裤其中一角已经被拉到大腿跟部，「不，你不要……」她摇头摆脱他的吻，手忙脚乱地抓住还想继续做乱的大手。
　　
　　日影并不放弃，边落下轻吻边安抚：「我知道你要什麽，交给我……我给你，给你想要的……」
　　
　　因为慌乱而一时忘记想要什麽的冷夜听他这麽一说便想起刚才的暧昧挺动，想到那动作腹部就是一热，「唔……」她嘤咛一声，腹部难受到酸疼的感觉让她一时间没了力气，日影顺利将底裤拖到大腿的位置，腿间神秘的倒三角露了出来。
　　
　　「啊……」冷夜惊叫一声，慌乱地夹紧双腿，但这已经阻止不了日影脱去她的底裤，日影双手扣住底裤两端将它往下拉，成功地让最後一道防备从冷夜脚尖退去。
　　
　　在日影把底裤丢到一边的时候，冷夜双手护胸扭动身子，想从日影身下逃走，当然，日影哪可能放过她，伸手抓住双肩就是一阵狂乱的亲吻，「不会是想临阵脱逃吧？嗯？」
　　
　　「等、等等……啊……」冷夜双手抵住她的肩头想叫停，可这麽做却露出了本来遮得好好的蓓蕾，日影看到便低头一口含住，胸前的刺激让她又一次轻叫，「嗯嗯……嗯啊……」她混乱地抓住日影的头，应该要把他推开的，可是身体做出来的反应却是挺起胸膛将蓓蕾更往他嘴里送，双手也或抓或压著他的头，就是没有推开的意思。
　　
　　而趁著冷夜因为胸部的刺激感到混乱的时候，日影膝盖轻轻一顶，分开冷夜照顾不到的双腿，顺利将欲望贴到湿溽的花瓣上轻磨。
　　
　　「啊……啊哈……」少了布料阻隔的娇弱连这样轻柔的摩擦都快让冷夜疯狂，她小声尖叫地缩著身子，大腿想夹紧却又跟上次一样让日影占了先机，只能卡著他的腰。
　　
　　为了能看到冷夜的表情日影将她的双手压制在头侧，抬起头来看著她的脸，虽然冷夜没被束缚的腰部扭动著想躲，但日影并不在乎，挺著腰跟她玩起追逐游戏。
　　
　　「呀啊……呀啊……嗯哼……」两人下身离得极近，本来就很少空间让冷夜躲，因此她的扭动不过是增强了磨擦的力道和日影的昂扬带给她的刺激，在一次较大的磨擦後大腿紧绷地夹著日影的腰不断颤抖，一时间做不出躲避的动作，日影自然不会放过这个机会，挺动欲望让他在湿滑的蜜缝上来回磨动，惹得冷夜不停娇吟。
　　
　　看著身下不断摇头娇吟的冷夜，眼看著这种程度的刺激就几乎要把她推到高峰，日影实在把持不住，又一次觉得欲望胀到像是要炸开似的，他粗喘道：「你太娇嫩了……真的……太娇嫩了……」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢kkk9、shuishenzhu和伊幽的礼物~~~
　　有空多来会客室逛喔！(招手招手~~)
　　
　　话说temis大觉得两人的H很久
　　可是好像又没做什麽
　　回头检讨後我发现
　　
　　会这样写是因为真的不想虐女主
　　所以只能让男主慢慢来了
　　
　　希望这样的写法会合大家的胃口......




(十九)还是没把持住(H)

　　对不起这麽晚贴...都过12点了......
　　因为今天比较忙
　　所以真的来不及赶在12点前打完
　　
　　不过因为这张是比较刺激的
　　所以就原谅我吧> <|||
　　
　　今天(13号)还是会贴一篇
　　不会偷懒的
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　这样的冷夜简直让日影红了眼，终於他忍受不住松手伸到她的腰後，将她下半身微微托起，另一手胡乱抓了个枕头就往下垫著，冷夜因为突然後仰的姿势一个不平衡便用双手撑住，也没阻止日影。
　　
　　「啊！」等到双腿间的密缝传来不可忽视的压迫感时她才尖叫出声，夹紧大腿且绷起腹部後便感觉到有什麽抵在腿间且陷进去了一些。
　　
　　「嗯哼……」日影低哼一声双手抓住她的细腰轻喊：「让我进去……你要的！放松点……」
　　
　　「不，不是……」她撑起身子想推开他，但却因为更往体内逼近一些的异物轻叫起来，「呀啊……不要……」抬头起来终於看到试图迫近体内的粗长，她吓得直摇头不断蹭著身子往後退，可却因为腰部被箝制住而动弹不得。
　　
　　日影只觉得快疯了，欲望的前端已经陷入，被花瓣紧紧包覆著，是男人都想再更往前探，但冷夜却紧张地收紧花径，使他无法顺利进入，这种不上不下的感觉令人抓狂，欲望前端舒服的很，让其他地方也叫嚣著想进入，想被冷夜的温润滋润。
　　
　　於是他移动手指来到两人交合处的上方，对著挺立在外的花核按下。
　　
　　「呀啊啊啊……」冷夜尖叫著弓起身子，身体在极度紧绷过後有那麽一刻放松下来，日影趁机挺进，「呜啊啊……啊……」她慌乱地娇吟著，一手抓住在花核上肆虐的大手，却怎麽样都无法施力将他挪开。
　　
　　「嗯哼……嗯哼哼……哼……」在花核上的手指不断按压，使冷夜不停发出羞人的声音，花径也因为强烈的刺激不可控制地在强烈收缩和放松中循环，每次放松日影的欲望就更挺进一些，她感觉到身下一个陌生的地方被强迫开放，那地方被撑得好胀，而且日影越是深入腹部的酸疼越是强烈，加上花核被揉压激起的激烈快感，几乎让冷夜崩溃。
　　
　　欲望莫约埋入三分之二後，花径的收缩已经不像在阻止他的侵入，反而像是在吞咽似的，让日影觉得舒服极了，他暂时停止推进，闭上眼仰头享受冷夜的慰抚，为了得到更强烈的快感他加快手指的速度，快速重压可怜的小花核。
　　
　　「噫噫噫噫噫……呜──」冷夜哪受得了这股阵仗，一声轻叫後一手抓著床单，一手不甘地抓著日影的手，绷直了身体和大腿，微颤著攀上一波小高潮。
　　
　　日影收回欺负花核的手搭在她的腰侧，看著冷夜在高潮中不自主发抖的媚态，充分享受她的按摩後，在高潮结束，花径收缩的频率明显慢下来时握住纤腰一个挺身让欲望尽数没入。
　　
　　「！」冷夜倒吸口气，连叫都来不及叫就被推上另一波更高的浪潮，欲望的顶端顶到腹部深处的某一点时，简直像是按到了什麽按钮一样，腹部的酸疼立刻被排山倒海的炙热快感和激烈收缩取代。
　　
　　快感迅速传遍四肢百骸，身体发疯似的弓起颤抖著，花径和子宫也拼命收缩，挤压著来访的贵客并献出大量的浓腻精华滋润他。
　　
　　「喔喔！喔……」欲望受到这麽热情的款待日影也受不了了，他低吼著挺腰，让埋在深处的欲望重重撞击在不停开合地泌出精华的花心上。
　　
　　「嘎！啊……啊……」第一次的撞击让冷夜弓起的身子一个机灵缩了起来，但这阻止不了日影的进攻，欲望每次顶到花心冷夜的身子就重颤一次并发出轻微的叫声。
　　
　　其实她很想大声尖叫好把体内那疯狂的快感发泄掉一点，但胸口却像是被什麽卡住了似的让她叫不出声，过多的疯狂感受在体内翻腾，她只能无助地缩著身子，连大腿都曲起紧夹日影的腰。
　　
　　但就算是这样日影仍然能挺动欲望给予刺激，她的身体和双峰无助地随著男人的动作晃动著，花心传来的快慰让高潮久久不散。
　　
　　噗滋！
　　
　　「啊啊啊啊啊！啊啊……哈啊啊啊……」
　　
　　「喔喔喔喔！嗯……嗯啊……」
　　
　　在一次强力的挺身中欲望终於噗滋一声贯穿花心，两人同时大叫出声，日影死命地抓著纤腰将欲望往里头挤，被包夹到爽快不已的欲望跳动几下，一阵战栗感窜起，精关一松便将乳白色的精华回馈给冷夜。
　　
　　贯穿花心的刺激将还在高潮中载浮载沉的冷夜直接冲上绝顶，一波强过一波的高潮使她的眼角不受控制地流出欢愉的泪水，她无助的哭叫著、发抖著，毫无反抗能力地一次次被高潮淹没，沉浸在无端的快感中。
　　
　　直接喷薄在子宫内的精液让冷夜的身体兴奋不已，虽然意识上她无法承受这麽强烈的刺激而哭泣著，但身体却摆出最为欢迎的姿态，纤腰不自觉地小幅度上挺，迎合著日影喷薄後的暧昧挺动，子宫和花径也欢快地收缩，贪婪地撷取男人独有的精华并给予欲望最温柔的慰抚，好感谢他的贡献。
　　
　　「可恶……」发泄过後恢复些许神智的日影不禁低声咒骂自己，本来想好不在她体内射精的，可刚刚却完全失控射在她体内……
　　
　　「唔喔……」可就算是内心有些懊恼他还是不打算停止挺动，冷夜的配合让他发舒服的低吟。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢~hana~和cwen的礼物喔~~~~
　　请大家继续支持~~




(二十)温柔的威胁(H)

　　「呜……嗯哼……嗯哼……」高潮过後冷夜不断发出如同猫叫般的轻吟，带著些许哭音，可爱极了。
　　
　　日影没让欲望停下，每次轻微的磨擦都惹得花径和花心羞怯收缩，非常舒服，他俯身吻上冷夜满是泪痕的脸庞笑著轻问：「舒服了？」
　　
　　「呀啊……啊……」还没从高潮馀韵中抽离的冷夜想开口却说不出话，只能发出几声破碎的呻吟。
　　
　　「这麽舒服啊？」日影轻笑著吻去她的泪水，双手从腰际慢慢滑到双峰，感觉到一片湿漉，他低头一看，发现刚才连续的强烈高潮让乳汁多到自动溢了出来，「这样不太舒服吧？会胀痛……」说完便覆上双乳轻轻揉捏，帮她把多馀的乳汁挤出。
　　
　　「嗯啊……嗯嗯……」冷夜胡乱叫著，全身上下舒服得不知如何是好，日影双手的动作让泪水又从眼角滑落，她别过头咬住食指的第二关节轻哼，觉得胸部和腹部传来得酥麻感快把她融化了，尤其是腹部，花心现在还被迫吸吮著欲望粗硕的尖端，娇弱的小嘴被撑得又酸又麻，日影还不停磨擦，让她根本没办法从强烈的刺激中脱离。
　　
　　「呀啊……呀啊……」花心传来的快感不断累积，冷夜震颤著，几乎失去了言语能力只能娇吟，频率越来越快的收缩和酸麻让她知道高潮又快到了，她用含泪的双眸盯著日影，说不出话，只能用眼神恳求，恳求他放过自己。
　　
　　日影的回应却是俯身吻住她的双唇，「哼……嗯……」，俯身的动作让欲望压得更深更重，冷夜忍不住哼了一声，接著，为了转移注意力，她死死抱住日影激烈回应他的吻，想藉此忽略花心上的刺激。
　　
　　「噫噫……噫噫噫……」这麽做当然没用，只是让她的情欲更加高张罢了，花心和花径传来一阵短暂且剧烈的收缩，她轻叫著又攀上一次高潮。
　　
　　看到这麽轻的磨擦都能将她送上高潮的可爱模样日影轻叹，「好吧……放过你这里……」说完他握住细腰往後一娜。
　　
　　啵！
　　
　　「噫！噫啊……」花心突然放松缩紧带来的酸楚感让冷夜缩起身子惊叫一声，腹部和子宫有节奏的收缩著将精华从花心推出，奉献给日影的欲望。
　　
　　日影当然感觉得到花径内的湿润，直想挺动依旧硬挺的欲望在冷夜体内肆虐，魔族的情欲可没那麽容易满足，真要做起来，他持续一整夜都没问题，更别说身下的人儿是这麽敏感娇嫩的极品了，他吃上三天三夜都行！
　　
　　日影抱住她，像上一次催她动情时一样用身体磨蹭著，欲望也深埋在花径内上下摩擦，他边吻著冷夜的耳边低喃：「还想要吗……我可以给更多……」
　　
　　冷夜吓得摇头，虽然舒服可是却太激烈了，她心理上承受不起，花径因为欲望的不安份还在不自主地收缩著，让她有种随时又要高潮的错觉。
　　
　　「那好……只要你说出身体回去後发生什麽变化……我就停止……怎麽样？」日影边喘边说，这样忍耐实在不好受，但他也清楚太粗暴的话冷夜一定受不了，再说冷夜不是让他逞欲的，他得想办法在对她伤害最低的前提下搞清楚冷夜的问题和出身。
　　
　　因为如果直接问的话她一定什麽都不说，之前也只是勉强说了魔族的名字来换回寒心，所以乾脆用威胁的手段。
　　
　　「如果不说……我就继续做……」G，不过应该没人像他这样威胁的吧？身下的动作这麽温柔，还在耳边轻声细语，应该找不到比这个更温柔的威胁了，他想。
　　
　　如果不是知道了冷夜的魔族姓名，他应该不会这麽温柔……吧？
　　
　　莫薇娜・顿卡。
　　
　　他记得这个名字，顿卡家族第七十八代当家的大女儿，二十五年前顿卡家族一夕覆灭时跟著当家夫人──血灵魔导流月一同失踪，若没记错，当时她才刚满周岁不久。
　　
　　只是，真的是她吗？身下的冷夜真的是三大贵族之一，顿卡家族的後裔？
　　
　　不管怎麽样，即使隐约感觉到冷夜对自己的身世并不了解，他还是必须设法查清楚，冥王对挚友──伯烈特・顿卡当年的死一直耿耿於怀，却苦无线索追查凶手，如果能一次解决两件事情，那是再好不过了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢s8724015跟华落的礼物~~~




(二十一)异样的感受(H)

　　真对不起
　　我这边鲜网从前天晚上就挂掉了...
　　到现在才有办法传文章
　　
　　是说我这几天比较忙
　　也比较没空打文章就是了...
　　
　　先说明一下，我可能明天要回家一趟
　　所以更文的机率不大
　　我家电脑在客厅，被我爸看到在打这种文肯定被K....
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　冷夜还是说不出话来，只能咬著下唇点头答应，日影见状便停止身体的动作，让欲望安份待在冷夜体内不再磨动，他又一次轻轻吻去她的泪，享受著花径不自主收缩时带来的温润感觉，而後抱著她轻喘，慢慢等她恢复。
　　
　　等冷夜的呼吸缓和一些，花径的收缩频率也变小且稳定後，日影才微微撑起身子开口询问：「可以了吗？」
　　
　　「嘶──别、别动……」冷夜倒吸口气，日影不过稍微一动花径便受到刺激紧张地蠕动著。
　　
　　这身体实在太敏感了……
　　
　　冷夜的反应看得日影眼神一暗，硬是忍下驰骋的欲望俯在她耳边轻声说道：「好，我不动，但我要调整一下姿势，抱紧我。」
　　
　　冷夜轻咬下唇，知道自己完全无法反抗，只好听话伸手环住他的背。
　　
　　「啊！」日影突然一个翻身，欲望在花径内碰撞了一下让冷夜轻叫著，等她搞清楚状况时才发现，自己跟日影调换了位置，变成女上男下的姿势。
　　
　　日影舒服地躺在床上轻抚她的腰侧：「趴著吧，这样我们都省力，你慢慢说。」
　　
　　这次冷夜没听话，女上男下的姿势让她有种自己占居领导地位的错觉，因此只是看著日影点头佯装答应，脚下却悄悄凝聚力量，想趁机逃走。
　　
　　突然，日影握住她的腰挺身往上一顶，「啊啊……」她尖叫起来，日影则是抚著她的腰际笑道：「这个样子我还是能攻击的喔……别打其他主意，我的忍耐力有限。」
　　
　　冷夜轻颤著，刚才的撞击又让花径不受控制地微微收缩，包覆，也描绘著日影欲望的模样，身体敏感到几乎凭著花径内的媚肉就能知悉粗长的样子，哪里圆滑、哪里有棱角，都让媚肉细致地贴附住并传到冷夜脑海中，隐约浮现出欲望的模样。
　　
　　脑中浮现的想像让她又羞又慌，赶紧听话趴在他身上，就怕那可怕的武器又一次弄得自己失控哭叫。
　　
　　日影一手放在她的臀部，一手抚上玉背，像是在安抚，但手经过的地方都激起一阵轻颤，看似无意的动作反而更像在挑逗，发现光是这样就能引起冷夜的紧绷和花径较为频繁的细密收缩，日影无奈停手，仅仅将手放在她的後脑和背部，「嗯？说吧。」
　　
　　冷夜的侧脸贴著他的胸膛，能清楚感受到他的呼吸，甚至心跳，不知怎麽的这感觉竟让她感到脸部一阵发热，胸口也有种异样的感觉悄悄萌生，那是从未有过的感觉，而她，不排斥。
　　
　　「怎麽？不说了？」
　　
　　对於日影的催促冷夜没有回话，而是撑起身子迷茫地看著他，她不懂，怎麽会有那股陌生的感受？不再排斥他的感觉，明明是宿敌的不是吗？而且他刚刚还……还让自己……
　　
　　想到这冷夜感觉到腹部一热，脸红著低下头满是困扰。
　　
　　「冷夜……」日影低哑的声音传来，让她又抬头看向他，「你是在诱惑我吗？」
　　
　　她到底知不知道露出那种娇羞的表情杀伤力有多大？
　　
　　日影实在无奈，欲望在她体内胀得难受，要是再不回答的话他可真的不管了。
　　
　　冷夜蹙眉，「诱惑？」什麽诱惑？她有吗？
　　
　　「呃！」实在受不了，日影索性坐起身子扶住她的腰，姿势改变时造成的磨擦又让冷夜轻哼著，还搞不清楚他要做什麽时，日影已经开始律动起来。
　　
　　「啊啊……不、不要……呜……」冷夜为了平衡不得已抓著他的肩膀，花径传来的刺激又一次让她克制不住地娇吟。
　　
　　「谁叫你一直不回答……」
　　
　　「不要、不……啊……我、我说……我说……」
　　
　　听到她的求饶日影也只好先抱紧她努力吸气克制欲望，「快点……」
　　
　　「我……我最近……」冷夜将头埋在他的肩颈处说出自己的状况，因为她下意识认为日影问这问题只是为了羞辱她，让她难堪，所以在回答时花径因为羞耻感而不时地不自主用力收缩，当她说完时日影已经忍得满头大汗了。
　　
　　再忍下去就真的不是男人了，於是他粗喘著开口：「喂……冷夜，我们谈个条件……」
　　
　　不等冷夜回答他就直接说下去：「如果这几天……你合作一点，我就放你走……怎麽样？」
　　
　　还是没等冷夜回应便直接把她压到床上，「现在……我要你！」说完日影便开始大力律动。
　　
　　冷夜哪受得了？她立刻扭著身子娇啼著：「啊啊……啊哈……不要……不要了……」
　　
　　「不要……那是不是……不想回去了？」日影边喘气边问道。
　　
　　她摇头：「不、不……啊……要、要回去……啊啊……」
　　
　　「要回去……就听话……喔喔……」日影边说边加强攻击的力道，欲望不断在冷夜体内进出，太激烈的动作甚至让满是爱液的花径发出淫靡的拍打声，啪搭啪搭地响著，让日影的欲望更加高涨。
　　
　　「啊……啊……噫噫噫……」冷夜已经说不出话来了，一阵高亢的轻吟後，她又被推向高峰。
　　
　　她终於还是敌不过日影的索求在情潮中沉沦，不知经历了几次强烈的高潮过後，日影终於低吼著在她体内喷薄，两人紧拥著一同攀上绝顶，而後她便眼前一黑不省人事……


　　感谢temikao、ice0、xxgzsw、y-s2001和伊幽的礼物~~~
　　没有更新还是能收到这麽多礼物超高兴的~~~~




(二十二)怀孕是什麽？

　　真对不起让大家久等
　　终於更出来了(汗)
　　
　　明後天应该也都能更新
　　但是从下星期一开始
　　我就要开始实习了
　　
　　时间真的会少非常多
　　加上一星期要打4~6篇的实习报告......
　　只能说我会尽力更新
　　但要日更是不可能了
　　
　　真不好意思！> <
　　但还是希望大家能支持！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二天午夜，当日影回来时看到试图逃走而累得气喘吁吁的冷夜时并不意外，这次除了葛迪镯他还摆下虚弱结界，在没有斗气的状态下想挣脱葛迪镯几乎是不可能的。
　　
　　一见到他冷夜便警戒以对，他反倒一派轻松，「早上没再发作吧？」
　　
　　冷夜不语，日影瞥见桌上为她准备的糖浆完好如初时虽然已经有料到，但还是皱起眉头，「怎麽不喝？你不是想饿死自己吧？」
　　
　　「天晓得你加了什麽药。」她还没笨到去喝敌人准备的东西。
　　
　　「啊啊……」日影捂著额头，有些困扰，「那不然你直接把避孕药吃了，怎麽样？」
　　
　　「你什麽药都别想让我吃。」
　　
　　「呃……」冷夜强硬的态度让日影感到有些奇怪，他试探性询问：「避孕药……也不吃？」
　　
　　冷夜皱眉：「别想！」
　　
　　哇哩！
　　
　　好像发现了什麽奇怪的地方，日影在心中不禁轻叫一声，然後又问：「不吃的话……你不是想怀上我的孩子吧？」虽然跟冷夜有个孩子这样的想法挺不错的，但想到可能会有的麻烦他还是觉得先不要比较好，再说……是不是真的能把她留在身边还不知道呢。
　　
　　「什麽孩子？」冷夜发现自己根本听不懂日影在说什麽鬼，什麽孩子、什麽避孕药的，这跟她有什麽关系？她不懂。
　　
　　「你不会不知道昨天我们那样会让你有怀孕的风险吧？更别说你的身体可能被多尔巴尼兽改造过，应该更容易怀孕……」
　　
　　「我不懂你在说什麽。」冷夜後退一步，脸色有些难看，「什麽怀孕？」
　　
　　日影双肩一垮，没辙了，「好吧……你真的不懂……」而且还是连听都没听过的不懂，他实在很想知道冷夜到底是在什麽环境下生长的，怎麽可能这种事情连听都没听过。
　　
　　当然，在之後他明白冷夜是生长在只有魔兽和同性，没有异性的世界中，而且一手将她带大的母亲在她刚成年不久就决定远行之後，便很快理解为什麽她会不懂，但现在他只能费很大一番功夫去解释怀孕是怎麽回事，然後再花更大的力气让她相信这件事。
　　
　　可要说服她吃避孕药时冷夜却怎麽样都不肯，就连是否真的会怀上日影的孩子她都还半信半疑，更别说要她相信日影给的是真的避孕药了，只是也不能怪她不懂，说真的，就连男女间做爱这种事她都是跑到外面来才间接听过而已，更别说是怀孕这种事了。
　　
　　实在是无奈到不行，不得已，日影只好做出最大让步，「那我带你出去买总可以吧？去哪一家药店你自己挑，免得又说那是我事先套好的。」
　　
　　冷夜对他的提议投以不信任的眼神，带她出去？他真的愿意冒这种险？
　　
　　日影瘪瘪嘴：「我想你一定对我有非常大的误会。」
　　
　　见冷夜不回话他自竟接下去说：「你一定以为我是哪个组织派来追杀你的吧？」
　　
　　冷夜不屑道：「不然？」难不成是来帮她？骗谁！
　　
　　「啊啊……果然，先声明，我可没要杀你的意思，委托我的人只是希望能调查清楚你的杀人动机而已，我可不是替人做事的杀手。」
　　
　　「那又如何？」对她来说只要是敌人就没有差别。
　　
　　「算了……」日影彻底投降了，「总之，我带你出去买药，不过别想逃走就是了，我会看得紧紧的……」
　　
　　
　　
　　很不幸的，冷夜错过了这次逃走的机会，虽然有成功买到避孕药并服下，但在趁著日影结帐当下准备要逃走时却被逮个正著，而不知怎麽的，跟他近距离接触後，症状竟然又出现了！
　　
　　冷夜全身无力地被压在药店的地上轻喘，愤怒的眼神阻止不了日影横抱起她的动作，日影快速结帐过後便带著她火速赶回住处。
　　
　　「怎麽……不该是这时後发作吧？」将冷夜放到床上後日影忍不住问道。
　　
　　「你还说！」冷夜怒斥，「碰到你就有事，你这瘟神，呜……离我远一点。」
　　
　　「喔？」日影并不理会她无力的推挤，「意思是，这是今天第一次发作？」
　　
　　冷夜已经气到说不出话来了，撇头不看他，也不做任何回应。
　　
　　「冷夜。」日影托住她的下巴，半强迫地让她转过头来认真对她说道：「不如这样，我昨晚提的条件不是开玩笑，立个血誓如何？」
　　
　　「血誓？」她有些不敢相信，他要跟她立血誓？怎麽会？
　　
　　但日影似乎是来真的，「是啊，不然你也不会真的相信我吧？」说罢他拿起小刀划破手掌，并执起冷夜的手一同划破，然後让伤口相对，让两人渗出的血互相交融。
　　
　　「我答应，三天内，只要你愿意合作让我弄清楚你的身体状况，那麽我放你走，而且送你两瓶炙岩露。」他一字一句，缓慢且坚定地说道。
　　
　　「你……」感受到一股夹杂著日影斗气的魔力穿透手掌直达心房，冷夜讶异不已，他是真的要立血誓，她还是不太相信他，应该说，她不相信魔族，不管是从母亲隐晦的态度，还是从她开始跟外面的世界有所接触过後，魔族总无法让她完全信任。
　　
　　但血誓成立过後，不管怎麽样是一定要遵守当初立下的誓约的，只要其中一方认为对方没遵守，那麽便能透过誓血符纹夺取毁约者的性命，这麽做无疑是将性命交到彼此手上，对她来说其实有利，只要肯合作日影便无法取她性命，甚至忍个三天就能离开，更别说还有炙岩露能拿了。
　　
　　虽说她不相信魔族，但有血誓做为约束道是不用害怕，因此，犹豫片刻後她缓缓开口：「我答应……跟你合作三天。」
　　
　　日影同样感觉到魔力传到心房後便带著冷夜念出血誓成立的共同咒语，一到微弱的红光自两人手上散发，光芒消失後他们摊开手掌，掌心上已经确实落下代表誓约成立的鲜红符纹。


　　感谢雪女、paomozhixia6、星翼、clenemtine、seiyu、夜念念的礼物~~~
　　




(二十三)承诺尽量让你舒服(微H)

　　血誓成立後日影并不躁进，只是轻搂冷夜，让她靠在自己肩上轻喘。
　　
　　冷夜还是有些不情愿，忸怩著想挣脱他的怀抱，「离我……远一点。」
　　
　　「嗯？」日影反而抱得更紧，「为什麽？」
　　
　　「靠近你就更严重，唔！」胸前的敏感不小心被磨擦到让她轻叫一声，微颤著不再有任何动作。
　　
　　「所以……之所以会动情是因为我的靠近，是吗？」日影自认为自己没那麽大魅力，不过确实有这个可能，恐怕她被改造过的身体在体验过承欢的感受後，再次接触到相关的刺激就很容易动情。
　　
　　这一点冷夜既不清楚，当然也不会承认，「才、才没有！」
　　
　　「是吗？那你告诉我，碰到我的身体你有什麽反应？」见冷夜不答他便继续问下去，「闻到我身上的味道呢？有什麽感觉？会想到什麽？是不是身体热得更厉害？」
　　
　　冷夜被他问得身体和小腹一阵发热，昨晚那羞人的记忆不断浮现，她喘气想推开他，「你……你明知故问……」
　　
　　「我没有……」他亲吻她的脖颈，引起她一阵颤抖，「我只是想确认……」日影轻轻将冷夜放倒，知道她比较不排斥接吻，因此试探性地吻上她的唇。
　　
　　冷夜咬牙，忍耐著不做出反抗举动，毕竟已经答应要合作了，直接一口咬下去可就等於毁约。
　　
　　她的紧张和僵硬让日影轻笑哄道：「放松点，你真的很不信任我。」
　　
　　「不只你……」冷夜别开脸，暂时躲过他的吻，「是魔族我都不信任。」
　　
　　「G？那神族你就相信？」日影觉得有些不是滋味，怎麽身为魔族人冷夜还说出这种话？
　　
　　「他们说话算话，不像魔族……」冷夜眉头轻蹙，「但态度令人气愤。」想到某些神族人自以为清高的样子她就不屑。
　　
　　「所以你被魔族骗过？」
　　
　　「哼……」冷夜轻哼一声不再说话，想起刚开始出来用猎杀换取炙岩露时，找上的魔族委托人没一个真正想跟她谈生意，刚接触世面的她太单纯，被骗了几次後才开始找上神族，这也是为何刚开始她只猎杀魔族的原因，不为其他，只因为魔族人不提供炙岩露，那几次被骗拖去许多时间，也是害小清冰元素吸收失控的一次，到现在她都还耿耿於怀。
　　
　　「看样子你被骗得很惨呢……」日影亲吻她的脸颊呢喃，「不过我不会骗你，血誓都立了你就放心吧。」
　　
　　「若不是这样我才不会……唔……」话说到一半便又被日影吻住，这次趁著她开口，日影顺利地滑进口中，伸舌与她交缠，「嗯哼……唔……」冷夜的抗议化作几声闷哼，全被日影吻去。
　　
　　唇舌胶著的同时日影双手也没f著，一手搂著她的背，另一手则在腰际和腿上来回游移。
　　
　　他的动作掀起燎原大火，冷夜因为不能反抗，很快便被吻得昏昏沉沉，身体也因为大手的抚摸来回难耐地扭动著，腿间的热流早就泛滥了，「呜……啊……」她有些难堪地推开日影娇喘著，不太敢相信自己的反应，她……竟然觉得舒服！
　　
　　她应该是被迫的！应该是被侵犯的！可是、可是……身体为什麽会觉得舒服？那燥热带来的难受为什麽会因为他的碰触而变成舒适的暖流？甚至……甚至让她的身体想要更多，怎麽会这样？
　　
　　看到冷夜本来享受却又突然将自己推开的模样，日影知道要她马上接受是不可能的，也只好慢慢来，「不舒服？」
　　
　　他的问题让冷夜愣住，不知该如何回答，其实她是知道的，虽然不想承认，但这几次以来身体一直都很喜欢……他这样的对待，但心理上却完全不能接受，所以才会觉的痛苦，所以才会有那两道声音的出现，那是理智和身体欲望的争吵与拉锯。
　　
　　身体上是喜欢的、舒服的，但心理上却觉得厌恶、不能接受，那她该如何回答？像是被拉扯成两半一样，她不知如何是好。
　　
　　日影轻啄她的唇，「我想……要你心里觉得舒服根本不可能吧？换做是我也不行。」
　　
　　心事被点中让冷夜有些惊愕，但日影却只是轻笑：「不用这麽讶异啊，稍微设想一下就知道了，所以啊……让你心里好受一点是不可能的，不过我答应你，至少会让你的身体不这麽难受，可以吗？」
　　
　　好像是很好的事情，可冷夜总觉得怪怪的，没答应下来，日影也不管那麽多，擅自下了决定，「就这麽说定吧，如果连身体都很难过了就告诉我，我会尽量停手的。」说完也不等冷夜回应便又一次吻上她，一只手更是不安份地移到其中一边雪乳上享受她的柔软。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　小小的过度章节後继续测试(奸笑)
　　好啦，其实这次的H不会太久
　　算一算第一部“堕落”也差不多了
　　快进展到第二部了
　　
　　谢谢大家的支持！
　　
　　
　　感谢secret2、eitatsu的礼物~~~




(二十四)这次用手指.....(上)(H)

　　冷夜扭著身躯，想反抗却又忍耐著，日影也就顺著她的动作贴著她轻磨，两具火热的躯体交缠著，冷夜只觉得体内延烧的大火很快地升温到不能控制的程度，当日影伸手退去她的衣物时她也没阻止，真的太热，她需要透气。
　　
　　肌肤间最直接赤裸的接触让她颤栗，他们传递著彼此的体温，日影的温度让她更加燥热，但却不会那麽难受，甚至不自觉环住他的後颈仰头轻叹，彷佛想索求更多。
　　
　　「唔……」当日影吻上胸前的蓓蕾时她不禁轻吟，湿溽的触感使她下意识缩了缩身子想躲。
　　
　　她对长舌带来的刺激依旧没有抵抗能力，「不……舌头不要……呀啊……呜……」她想求他，双腿间却突然传来触电般的感受让她又轻叫起来，日影的长指已经趁她不备时伸到腿间拨弄著花瓣，「呜……」双脚中间被他的大腿卡著，又一次被占了先机，她只能呜咽著摇头，表示无法承受这双重刺激。
　　
　　「放松，这样才能慢慢适应。」日影的声音突然从上方传来，她讶异地抬头一看。
　　
　　「不！呀啊……啊啊……」这一看腹部突然一阵紧缩，一股热流从腿间溢出沾湿了他的手。
　　
　　看著她因为答应合作而无法反抗，不得不接受情欲染湿的双眸，分身不禁感叹：「怎麽这麽敏感……」
　　
　　冷夜咬著下唇摇头，腰肢徒劳地轻扭著，一手抓著日影的头发，另一手试图推开分身，希望他别这样看她，就算是同一人还是让她觉得紧张羞愧。
　　
　　「别怕，还是我……」分身轻执她的手腕安慰，「不这样我没办法观察你的反应……」说完便低头吻上她的唇安抚她的情绪。
　　
　　接吻似乎是很能转移冷夜注意力且消除恐惧的方法，下身和胸前的刺激仍然不断传来，但她却仰头抓住分身的双肩热情回应，好像这麽做能让她暂时忘却日影给的刺激。
　　
　　相交的唇舌、暧昧的喘息让冷夜脑中一片火热，完全被情欲占据，她的主动更是让日影加强了刺激，她只觉得自己像是在热潮中载浮载沉，而唯一的救命浮木便是吻住她的男人，她死抓著他狂吻，好像这麽做能让自己摆脱热潮，殊不知，这麽做只是陷得更深罢了。
　　
　　「呜……嗯……嗯嗯……」刺激累积到最後终於把冷夜推向高潮，分身适时离开她，让她有喘息的空间，日影拥著娇躯，探入腿间的手指没有停止，依旧持续按压，嘴则是离开了胸脯，靠在她的肩颈上喘息。
　　
　　冷夜抱著日影，感觉到他灼热的气息拂在颈侧，小腹则因为手指不间断的努力有节奏地收缩著，每次收缩就是一阵愉悦的感受传到脑中，让她不住娇喘。
　　
　　等她平复许多後日影和分身突然同时动作，将她从床上捞起翻身，冷夜轻叫一声後便发现自己变成跨坐在分身身上，身後的日影大手始终没离开腿间的娇弱，他身体微微往前压迫，让冷夜半趴在分身胸膛上，另一只手绕过腰际轻贴在小腹上往上一抬，让她的臀部翘高些。
　　
　　「日……日影？」冷夜回头，不懂他要做什麽。
　　
　　「你愿意叫我的名字我很高兴。」日影清拨她的发丝，俯身轻啄她的耳，「如果可以，叫我影……我会更高兴。」
　　
　　接著他挺著腰，让欲望在她股间磨擦，「记得他吗？」
　　
　　意识到轻磨自己的是什麽後冷夜全身忍不住轻颤，脸颊瞬间变得更加嫣红，呼吸也沉重起来，她低头轻轻摆腰，想离粗长远一些日影的手指却压向娇嫩的花核，「啊……」她轻叫著，脸红透了，也抖得更厉害了。
　　
　　「记得吗？」日影故意在她耳边吹气。
　　
　　她只好点头表示记得。
　　
　　「别担心……」她点头後日影不再磨擦，他让自己紧贴著玉背，手指沾著蜜液在花径入口打转，「今天他不会进去……我让手指代替……」说完中指便稍微施力，撑开花瓣向蜜液的泉源探去。
　　
　　「呀……」只进去一个指节冷夜便轻叫起来，花径紧张地收缩，想抗拒异物的入侵。
　　
　　「放松……」分身在底下安慰，「真的受不了抱著我没关系……」
　　
　　冷夜噙著泪摇头，虽然看不到，但花径内敏感的媚肉忠实地将手指的动作和压迫感传到脑海，感觉到日影的手不断轻旋，向前压迫一些便被花径紧紧包住，於是又微微後退让肌肉放松，又前进、紧缩，後退、放松，如此来回，每次前进总会比後退多上一些。
　　
　　这是她第一次如此清楚感受到体内的神秘地带被迫绽放，过程缓慢且清晰，她不住轻吟，媚肉羞涩地蠕动著，「嗯……嗯嗯……」最终日影的手指还是完全进入她体内，花径的收缩像是在轻吮著入侵的手指般，像眷恋且欢迎著他的进入，自己温润包覆他的感觉让冷夜有些羞耻地低下头，不敢看他。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢伊幽的礼物~~
　　
　　明天有可能不会更
　　可是不更的话就要等到星期三了...
　　我尽量努力...




(二十五)这次用手指......(中)(H)

　　冷夜温暖的包覆让日影非常满意，他覆在她耳边轻声说道：「你的花径跟你一样害羞呢……」说完还使坏地在花径内微微颤动手指。
　　
　　冷夜忍不住轻喘，「别……别说了……」
　　
　　「为什麽？」他轻笑：「我说的是实话，而且你这样好可爱……」
　　
　　「唔……」手指已经转变成轻轻按压，一道道如电流般的细微感受传来，花径不自觉地加快了收缩的频率，「别，呃……能……能不能……出去？」冷夜轻咬下唇求他。
　　
　　「不行喔……」手指深埋在她体内轻旋，惹得她一阵轻颤，日影故意吓她：「手指出去的话……那就换他进去。」说完还恶意地挺了挺腰，吓得冷夜直摇头，等於默许手指待在体内肆虐了。
　　
　　冷夜默许後手指更加肆无忌惮了，日影让手指缓慢地在花径里戳刺著，幅度很小，大约半个指节到一个指节而已，但这也够让冷夜受的了，尤其每次深入时指腹总会向上轻按，每次轻按都会调整一点角度压在不同的地方，这种轻柔的按摩让她哼叫连连。
　　
　　「呀……啊……啊嗯……」花径随著手指的按压收缩，像是要感谢手指的按摩似的也包覆著手指帮他按摩，下身的反应让冷夜羞赧极了，她下意识微微摆腰，像是要摆脱手指的进犯，但幅度却没有大到能让她跟手指分离，反而加剧了媚肉被磨擦的力度。
　　
　　「喔……呀啊……啊啊……」她腰部一动日影也慢慢加快、加深手指进出的速度和力道，从一个指节渐渐变成两个指节，从缓慢进出变得飞快，按压的力道也越来越大，而冷夜则被刺激得不能自己，娇啼著将纤腰越摆越快，与其说是要摆脱，倒不如说是在迎合了，她双手抓住分身的肩头，脸颊贴在分身的胸膛上无助地呻吟著。
　　
　　「呜！呜啊……啊……」受不了刺激的花径一阵紧缩，抽蓄著将她推向高潮。
　　
　　「好可爱……」看著趴在分身身上喘息的冷夜他忍不住感叹，他的手掌都被爱液沾湿了，埋在体内的手指还在深处不停按压延长高潮馀韵，不过他没让她休息太久，一会而过後便把手指退到只剩一个指节嵌在花径里，接著曲起无名指，指尖在中指和花谷的交合处轻划，接著试探性地往里头施压，想试著挤进去。
　　
　　「啊……」这动作让冷夜缩著身子惊叫一声，她身手抓住他的手腕但却没力气移开，「不、不要……太多了……啊啊……」
　　
　　无名指依然在交合处来回移动，而且往里头探去的力道越来越大，「没关系的，放松……两只手指而已，还比不上我那里呢……」
　　
　　「嗯……嗯嗯……呜……」即使花径入口紧张地尽力夹紧还是抵挡不住无名指的进犯，一股被撑开的感受夹杂著些许疼痛传来，谷口还是沦陷了。
　　
　　「放松……这样才能接纳我。」日影在她身後轻哄，中指和无名指轮流轻压，边按压边往洞口深处逼近。
　　
　　冷夜只能轻哼著努力让花径张开，免的手指迫近时夹带的疼痛加剧，大腿也因为这样的想法不自觉地又打开了些，当日影尽数进入时花径一个大大的收缩，花瓣将手指根部紧紧地包夹著，她只觉得入口处像是被撑到极限了。
　　
　　这想法让她惊异不已，日影说两根手指还比不上欲望，可光是这样她就快到极限了，那麽之前体内的花径是如何容纳他的硕大的？
　　
　　「嗯哼……嗯……」指尖不比手指根部粗，所以虽然还是被紧密包覆，可还是有活动空间，日影移动著手指又一次在花径中来回轻按，他仔细地观察冷夜在身下呻吟的模样，像是在等待什麽。
　　
　　「噫！啊……」突然，手指压到了某处特别柔软的媚肉，嫩肉被压得陷了下去，那柔软处传来可怕的快感使冷夜冷不防扭腰惊呼。
　　
　　「找到了。」日影带著邪笑轻喃，手指暂且按兵不动，轻点在软肉上，他上前搂住冷夜哄道：「我们坐起来。」说完也不等她答应便和分身一起把她撑起来。
　　
　　坐姿使得重量向下压，花径内最柔嫩的弱点就著麽被迫压在指腹上，现在日影只要微微曲指向上一扣就能让冷夜尖叫出声，但没经验的冷夜却还搞不清楚状况，坐起来过後全身赤裸的模样就这麽真实地呈现在分身面前，甚至双腿间还羞耻地包覆著男人的手，花径因为羞耻而略微大力收紧，她无措地想遮掩自己这羞人的模样，「别……别看。」
　　
　　她试图遮住胸前的蓓蕾并伸手抓住日影探入体内的手，微微使力想再次请他离开，但日影的回应却是用另一只手环住她，让她向後紧贴著他的胸，然後手指向上一扣……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢10955、temis、小雨点DADA、a93106、clenemtine、luoningtr、伊幽
　　这麽多天没更还是这麽多人支持真的很高兴~~~
　　谢谢大家~~~~




(二十六)这次用手指(下)......(H)

　　「啊啊啊……」尖锐的快感几乎是用爆裂的方式在体内炸开，冷夜尖叫著缩起身子，身体下意识想往前倾好减轻体重压在软肉上的刺激，但日影却强悍地逼迫她坐直紧贴著他。
　　
　　他也没有要马上将她逼疯的意思，因此动一下就停止了，有意要冷夜学一个乖，等她从刺激中回神时日影轻吻她的耳垂低喃：「听好……以後除非是被强迫，否则别让人碰你这里……你最娇嫩脆弱的地方。」他边说指腹边微微前後移动轻磨她的湿软。
　　
　　刚才的刺激让花径不断蠕动著，下身被手指侵入的感受更加鲜明，加上冷夜发现现在的姿态无疑是自己把弱点压在敌人手上，像是露出颈项任人宰割一样，这样的认知让她更加觉得丢脸，原本遮住胸脯地手撑著分身的腹部，轻吟著在大腿慢慢凝聚力气，想稍微撑起身子，至少别再把软嫩压到指腹上。
　　
　　日影当然不让她如愿，手指又一次上扣，「呀啊！啊哈……哈……」满意地听到她的娇啼及感受到花径几下重颤收缩後，他才缓缓开口：「听到了吗？以後……只有我能碰，嗯？」
　　
　　第二次强烈的尖锐快感让冷夜直摇头，「不、不要……不要……啊……」
　　
　　「喔？不要？」他当然知道冷夜指的是别再刺激敏感的软嫩，可他故意曲解，恶意地将手指用力往下压，一股随时准备向上攻击的模样，「那我只好攻击到你说要为止喽……」
　　
　　「呀！不！不是……别、别……」要不是日影抱著她，她几乎要弹起来了，抓住日影手腕的那只手指节紧张用力到泛白，「我、我答应，我答应……别动……别动，求你……」她回头恳求日影，刚才的刺激要是让他的手指连续且用力上扣……想到这里她就浑身哆嗦。
　　
　　看到冷夜轻咬下唇楚楚可怜的模样日影放松了手指吻上她的唇，但他没有深入，轻吻一下便随即离开，故意问她：「我刚刚说了什麽？你答应什麽？」
　　
　　「我……我……」冷夜两片唇半开合了半晌依旧说不出所以然来，刚才日影说了些什麽只想避开刺激的她根本没听进去。
　　
　　「不乖喔……」日影凑过去轻吮她的下唇说道：「没注意听我说话……我要处罚你。」
　　
　　感觉到她的颤抖，他轻笑：「我要你彻底记住你这里有多敏感。」
　　
　　「不！别……别这样……」
　　
　　知道她害怕日影轻哄：「放心，我们慢慢来……还有，别忘了你答应我的……除了我以外，任何人都不准碰这里，不准……」说完指腹便轻抵著软肉旋转缓慢磨擦。
　　
　　「嗯……嗯嗯……」这样的动作非常温柔，虽然有快感但并不尖锐，反而还让冷夜发出舒服的呻吟。
　　
　　「转过头来……」日影轻声命令，冷夜一回头便与她相吻，两人的唇舌交缠，手下对她的爱抚也没停止，他尽可能的轻柔，就怕吓到太敏感的她。
　　
　　撑在小腹上的手已经放弃支撑身体了，改成抚在日影脸庞回应他的吻，唇舌间传来的刺激让她脑袋发热，下身的细微快感又让人觉得舒服无比，已经快无法思考了。
　　
　　「对……放松……」躺在两人身下的分身抚上她的腰际和大腿来回爱抚并给予指导：「这著身体的感觉走……别抗拒就能享受。」
　　
　　「唔……唔嗯……」可能是出於本能，也可能是真的接受了分身的话，虽然听到他的话、感觉到他的抚摸，让冷夜又一次觉得自己同时被两个男人侵犯著，可感到羞耻的同时腰肢却以极小的幅度开始前後摆动起来，温和的愉悦感是很舒服，但身体却想要更多。
　　
　　「嗯……嗯哼……嗯啊……嗯啊……」日影配合地加大了磨擦的力度，有时甚至调皮地轻轻往上勾一下，使冷夜不得不放开他的唇张嘴喘气并发出勾人的媚吟。
　　
　　「噫噫……嗯嗯嗯……」磨擦的速度已极缓慢的速度增快，当速度提升到一定程度时冷夜体内的快感也累积到爆发的边缘，这次她没忍耐，轻叫著攀上一次小高潮。
　　
　　带她缓过气之後日影又重新慢速磨擦，再给予一次小高潮，然後喘息一下，接著又一次，他知道对她不能太急躁，这地方真的太娇弱，无论如何都得让冷夜习惯後再慢慢加强刺激，否则她以後只会抗拒这样的碰触，反正还有三天，他有的是时间让她爱上享受肉欲的感觉。
　　
　　而现在就是第一步，慢慢给予一些小高潮，让她在高潮中沉溺，让她慢慢想要更多，然後……
　　
　　想到这日影眼神一暗，不小心稍微大力地扣了软肉一下，冷夜立刻轻叫著攀上不知道第几次的小高潮。
　　
　　高潮後冷夜全身无力地靠在日影身上喘气，脸上因为情欲的渲染呈现出迷人的嫣红，眼眸也蒙上一层水雾，舒服到连说话的力气都没有，只能不停娇喘。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢eitatsu、xxgzsw的礼物~~~~
　　以後再让冷夜欺负回来
　　不过总体来说还是日影欺负比较多......




(二十七)三天的开始(H)

　　结果又打报告又打文地就拖到现在......
　　已经是星期五了！
　　真对不起，让大家久等了(拜)
　　
　　第一部到这边结束了
　　第二部还请支持~~~
　　
　　
　　
　　
　　
　　见她这样日影知道差不多能再进行下一步了，因此手指从轻磨转为轻压，先是缓慢且小力地按压著，新的刺激让冷夜扭著身子哼吟，但并没有什麽反抗的动作，又是几次小高潮过後日影慢慢加快按压的速度和力道。
　　
　　「呜……啊哈……啊哈……」在日影的爱抚下高潮连连的冷夜已经完全不知道该怎麽办了，埋在体内的手指彷佛有魔力似的，每一动作总会有舒服到令人全身酥软的感觉传遍全身，她感觉到每个细胞都在叫嚣著，她听到身体告诉她，告诉她这样好舒服，舒服到不想让这种感觉消失，她只能不停地娇吟，无措地轻扭身躯，增加摩擦的同时也像是在求日影，求他不要停。
　　
　　她喜欢这样的感觉，如果停下来的话……如果停止的话……「啊啊……嗯……」胸口传来的刺激让她叫了起来，又是一次小高潮，低头一看，原来是分身伸手替她慰抚已经有些胀痛的乳房，因为连续不断的小高潮而蓄积的乳汁被挤了出来，乳白色的汁液潺潺流下，顺著冷夜的身型流至大腿根部，有些甚至穿过神秘的三角地带到达手指与花谷的交合处。
　　
　　淫靡的景象让日影下腹一绷，忍不住又加大了力度。
　　
　　胸部的刺激和更强大的力量无疑是火上加油，冷夜开始语无伦次起来，「呀啊！呀啊啊……不、不要……喔喔！舒服……嗯！不、不对……啊啊……」是在求饶还是在享受，连自己都搞不清楚了。
　　
　　冷夜的呓语让日影将手指的力道加到最大，强烈到尖锐的舒服快感让冷夜尖叫连连，就算达到了高潮日影也没有停止的意思，手指依旧快速且用力地上扣，软肉被压得狠狠陷进体内，几次高潮过後不知道是身体麻痹了还是怎麽样，快感依旧不断，但暂时是没高潮了。
　　
　　冷夜有些失神地看著躺在床上的分身，下腹传来的快感让她不住娇喘，软嫩依然被重扣著，花径也紧张羞怯的收缩，却迟迟没有高潮，她不知道是怎麽回事，也无法思考什麽，而分身则凝神看著她，似乎在等待什麽。
　　
　　过了一会儿，冷夜察觉到了，软嫩在按压下竟然……竟然慢慢变硬而且凸起了一小块圆弧状的硬块，「噫！啊啊……不……停、停……」真的像是按钮一样，手指重按在上头让腹部一阵紧绷，身体深处传来阵阵酸涩，她不禁睁大双眼乞求著。
　　
　　可日影等的就是这时刻，当然不可能停止。
　　
　　「噫……噫……」每重扣一次冷夜就叫一声，本来软嫩的地方越变越硬，像是有什麽蓄积著要爆发似的，她咬唇摇头忍耐，不敢想像放松的话身体会变成什麽模样。
　　
　　可这样徒劳的拉锯赢的始终是日影，手指在她最敏感的弱点上疯狂攻击，再多的忍耐终有溃堤的时候。
　　
　　感受到一股平时小解时会有的感觉涌上，冷夜吓得眯起双眸忍耐，但手指又一次上扣，被压下的尿意又窜起，她全身紧绷地苦撑著，但却越来越压抑不住不断被手指激起的感受。
　　
　　忍到最後几乎是浑身痉挛地在死撑，忽然，手指的攻击暂时减缓许多，变成中途的轻压，这让冷夜放松下来，而在这时日影冷不防向上重扣……
　　
　　「嘎……」冷夜连叫都叫不出来，声音被卡在喉咙，而一直忍耐的界线终於溃堤，致命的狂潮席卷而来，花径剧烈收缩爱液失禁般的疯狂涌出，乳汁也跟著四处散溢，喷湿了日影的手，甚至潺流而下打湿分身的腹部和他腰侧的床单。
　　
　　第一次被弄昏时的白光又在眼前闪过，绝顶的高潮让冷夜承受不住，泪水从眼角溢出，但日影还是没停手，指腹顺著收缩的频率持续按压，攘冷夜停留在高峰的时间拉到最长，等到高峰过去她便直接软倒，日影也没再强迫她坐著，顺势让她躺回床上缓缓抽出手指。
　　
　　冷夜已经没了声音，手指退出时造成的磨擦和刺激也只能用身体的颤抖来反应，日影轻易地跪在她腿间，先是拿起一旁准备好的毛巾擦拭湿漉，接著便接过分身拿来的一瓶药罐，他消去分身，打开药罐将里头的半透明药膏均匀地涂抹在欲望上。
　　
　　他明白，要自己忍耐不上冷夜是不可能的，所以才准备了药膏，同样是避孕用的，涂抹在欲望上能快速凝固成一层薄膜，阻止精液进入女体内，完事後再将薄膜除去即可。
　　
　　抚上已经半昏迷的冷夜，他轻声开口：「我们……正式开始吧……」语毕挺起欲望缓缓进入她体内。
　　
　　冷夜嘤咛一声，被情欲占据的身躯不自觉挺起接纳他的欲望，房内又一次响起魅惑的声响，可以想见，这三天屋内会经常上演类似的诱人情节……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　对不起......最近比较少上来
　　结果送礼名单又被刷掉了！！！
　　之前有送礼的在这里跟你们道歉，没记下来...
　　还是很谢谢你们
　　
　　也谢谢英兔兔的礼物
　　文章我会努力的




(一)离开前的......(H)

　　啊啊......
　　对不起...
　　结果还是只能更一次...
　　
　　快被报告淹没了> <
　　12月份真的更比较少
　　过去以後就会恢复一些了
　　还请各位见谅
　　
　　
　　
　　
　　
　　三天过後，日影果然依照约定放了冷夜，给了两瓶炙岩露，甚至把寒心还给她。
　　
　　接过寒心冷夜心底总算松了口气，就算自己的身体……总之，小清能平安就是最大的安慰，正要转身离开时日影却叫住了她。
　　
　　他拿出一个小药瓶说道：「拿去吧，没意外的话这应该能抑制你不正常的动情。」
　　
　　冷夜挑眉，并没想到他会这麽帮她，可也没多说什麽，正想伸手接过药瓶时日影却收手，将药瓶内的药丸倒出，拿了一颗给她，另一颗则自己吞下，「吃吧，不会再不相信我了吧？」
　　
　　她一愣，嘴角忍不住勾起些许弧度，接过药丸吞下，「这次信你。」说完才正想接过药瓶日影竟顺势贴了上来，「你……唔……」还没来得及阻止双唇便被堵住，贝齿被轻轻撬开，任凭他的舌在嘴里探索。
　　
　　深吻过後日影轻啄她的下唇笑道：「让我检查一下……是不是真的吞下去了。」他的声音因为情欲已经有些沙哑。
　　
　　「呜……」冷夜轻哼著，这三天来身体被他弄得根本禁不起任何挑逗，她已经有些腿软了，「你……你故意……嗯……」话还没说完又是一次深吻，所有的抗议全被日影吻去。
　　
　　日影的舌在口腔中仔细且温柔地滑动、轻勾，如他所言彻底的检查过一次，确认冷夜真的将药丸吞下後才放开她，他搂住她亲吻颈间：「总算肯信我了……」
　　
　　他的吻让她嘤咛出声：「嗯……别……」她轻喘著，知道自己又动情了，而动情的唯一解决方法是……
　　
　　想到这冷夜忍不住轻斥：「你说谎……」
　　
　　「我没有。」日影挺腰，让自己的欲望贴著她的小腹，感觉到冷夜的轻颤後他笑道：「只是想在你离开前做最後一次……」
　　
　　「真……真的？」冷夜抱著他羞赧地磨蹭双腿，腿间的热流早已泛滥。
　　
　　「嗯……午夜前一定放你走。」说完便解开她的衣衫在胸前落下亲吻。
　　
　　冷夜仰著头不停娇喘，当两人完全坦诚相见且日影吻上蓓蕾时，她禁不住刺激双腿一软，好在日影适时拖住她才没跌坐到地上，「啊啊……」难耐的呻吟传到日影耳中成了最佳的鼓励，双唇更加卖力地挑逗胸前的敏感点。
　　
　　当他稍作停歇时，冷夜靠在肩上喘息，他也不著急，只是用双手来回爱抚挑逗，却迟迟没下一步动作，直到冷夜受不了开口求他：「别……嗯……别逗了……」
　　
　　「嗯？不然？」他故意在她耳边轻问。
　　
　　「给……给我……」这三天下来她已经知道该怎麽跟他索求，虽然会有些羞怯，但也渐渐习惯了，或许是因为没跟人群有太多接触而羞耻心没那麽强烈，也或许是她真的已经十分信任日影的缘故，总之，主动开口求爱这一点她是能做到的。
　　
　　「啊？给什麽？」日影故意坏笑著问道，他还是十分喜欢看她害羞的模样。
　　
　　「你讨厌……」她娇嗔一声，虽然有些难为情，但还是应他的要求说得更仔细，「当、当然是要你……要你进来、进来身体里……」
　　
　　或许对多数男人来说这样的讲法还是太含蓄，但对日影来说已经够了，他没有要把冷夜逼到像个性奴的地步，於是轻笑著答应，「嗯，听你的。」他将冷夜转身让她贴在墙上，膝盖撑开她的腿让欲望在花谷上磨动。
　　
　　这姿势让冷夜轻叫起来，「啊……别……别从後面……」
　　
　　日影握住她的腰逗她：「为什麽？不是很喜欢吗？」
　　
　　「没……没有，啊……」欲望的前端已经探入谷口，冷夜不禁颤抖起来。
　　
　　花境内紧致的压迫感让日影喟叹出声：「还说没有呢……每次从後面进入你都夹得特别紧，弄得我好舒服……你也很舒服吧？喜欢这样，对不对？」边说边让欲望慢慢挺进，当他说完时欲望正好轻触到敏感的花心。
　　
　　「嗯嗯嗯……」冷夜说不出话来，在花心被碰触到的时候就已经轻哼著攀上一次小高潮，每次只要日影充满她的体内，不管怎麽样都一定会先有一次高潮，像是她的身体在欢迎他的进入一样。
　　
　　「啊……」日影满足地轻叹，一开始不知道她的身体状况，有几次进入後就马上被她的热情激得直接缴械，不过几次下来了解状况後反而很享受这样敏感的身体，「要开始了。」覆在冷夜耳边轻声提醒後他便开始微微律动，冷夜跟著轻吟，屋内又一次弥漫著淫靡的气氛……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢sally0330、dhwlp、羽竹、catherinena、伊幽的礼物
　　因为这星期只更这一次......
　　所以一定有些朋友的礼物被刷掉了
　　虽然不知道是谁，不过还是非常感谢你们的支持
　　
　　我会继续努力的
　　虽然最近速度慢了非常多......




(二)最後一步

　　激情过後日影抱著冷夜喘息，他拿起放在一旁的药瓶说道：「带上吧。」
　　
　　「才不……」冷夜还没完全恢复过来，依旧轻喘著，她推开了他的好意，「还不是动情了……」
　　
　　「呵……」知道是自己让她弄混了，日影也不生气，好心劝说：「被我挑逗不算不正常的动情喔……你总不想每天受两次冰镇的苦吧？」想到回去後她极有可能会用冰元素来压制每天两次的不正常动情，日影就是一阵皱眉。
　　
　　「哼……」冷夜还是有些半信半疑，但仍然接过药瓶，而後便起身穿衣，真的该走了。
　　
　　这次日影没再阻止，只是半躺在床上目送她离开，在看到她离去前的回眸时，他忍不住笑道：「有什麽需要再来找我吧。」
　　
　　冷夜被他说得脸上一红，轻斥一声：「别想！」
　　
　　「咦？你是不是误会什麽了？我指的是炙岩露喔。」
　　
　　冷夜也没想到是日影故意在逗她，只以为是自己想偏了，窘迫地丢下一句“再说”便匆匆离开，看她这样脸红的窘态日影心情大好，也没为离别感到可惜什麽的，他起身更衣，是该跟冥王报告进度了。
　　
　　走到书房拿起传送晶石轻笑著，冷夜还是忘了一些事呢！她是注定逃不开他的纠缠了，而他也不打算放手。
　　
　　「不过……还是得请到娜芙拉吧……」他轻喃著在传送阵的光芒中消失。
　　
　　
　　
　　冷夜总算是赶在咒术失控前回到绿洲，「姊姊！」小清立刻迎上前，脸上的欣喜藏也藏不住，「还好吗？是不是把病治好了？你的朋友有说为什麽会这样吗？」
　　
　　「放心。」她笑著抚摸妹妹的头并拿出药瓶，「拿到药了，没事。」她暗想好险，还好有拿药，不然小清又要担心了，只是到底有没有效就不得而知了，反正发作的时间正好是小清待在三尖恒潮里的时间，到时只要用平常存积下来的冰元素石或是寒心来帮忙抑制就好，倒是不用太担心会被发现。
　　
　　「嗯，那就好。」小清开心地点头，拉著冷夜就往木屋走，「快点来吃饭吧，姊姊一定饿坏了。」
　　
　　「呃……」
　　
　　「怎麽了？是不是不饿？」
　　
　　「不，朋友交代过，吃药的这段期间不能吃固态食物，喝些营养液保持身体机能就好。」她愣了一下才临时想到这样的藉口来掩饰。
　　
　　「啊……那怎麽行，只靠营养液……」
　　
　　「没关系的，你去吃吧，我喝些水就行。」
　　
　　「嗯，那姊姊要快点把病养好，到时候再准备好吃的给你。」
　　
　　「嗯，当然。」看到小清的笑靥她也只能微笑答应，苦涩留给自己。
　　
　　这三天日影还是没能帮她找出原因，只是更确定了身上的一些症状罢了，他问过要不要找他的朋友帮忙，但她一口回绝，这种丢脸的样子怎麽能让其他人看到？光日影一人她就快受不了了，好在日影也没强求，其他时间也只是帮她处理动情的症状，另外找一些药材看看能不能治愈罢了。
　　
　　可惜都没效，最後也只是给了一瓶可能能够压抑症状的药瓶而已，手握著药瓶，冷夜开始担心起来。
　　
　　『这样的身体状况很难再接任务，想点别的方法吧。』
　　
　　日影说过的话在脑海中浮现，但她却十分茫然，除了杀戮之外，还能有什麽能让她换到炙岩露的？
　　
　　没有吧！
　　
　　所以，还是得撑下去，真的不行的话……
　　
　　『真的没办法那就带著小清到火山中央吧，记住，现在是她的身体在抑制咒术的威力，如果她死去，咒术失控的结果是大半个大陆陷入冰封，如果到火山中央……至少冰封的地区能控制在火山区周围，明白吗？』
　　
　　母亲临别前的叮咛犹言在耳，但无论如何，她都不想那麽做，所以……走一步算一步吧！
　　
　　反正两瓶炙岩露在加上寒心能撑一个月，至少她还有些时间调整身体的状况，应该不至於没办法出任务才是。
　　
　　冷夜心中是这麽盘算的，但她并没想到，这次回来过後便是好一段时间离不开绿洲了……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢绿M、temikao、clenemtine、michelle78329、ice0、伊幽、雪女、eitatsu、冰紫蝶的礼物
　　大家给的温暖我都收到了~~~
　　
　　实习到12月底结束，快过去了，加油！




(三)不能让你离开(上)

　　回家的半个月生活过得十分惬意，也是好在日影给的药真的有用，加上身手没有因为这样而变迟钝，於是冷夜有时间便陪陪小清，跟她说些外头的有趣见闻，小清进到三尖恒潮後便去找魔兽切磋、锻。
　　
　　这天，正当冷夜跟黑曜魔犬练习结束，想提早回到木屋准备小清的食物时，她怎麽样也没想到，日影竟然会大喇喇地站在山洞的洞口等她！
　　
　　看到他的刹那她的脸色瞬间刷地惨白，话也说不出口，只是盯著他直看。
　　
　　日影看她一副世界末日的表情也觉得无奈，但至少比直接杀过来好一点，知道她最想知道的一定是为什麽自己会出现在这里，於是还没等她开口就先招了，「你两次落在我手里，身上的东西除了寒心全被我收走了，当然包括这个。」说罢他拿出回程晶石。
　　
　　「你……」冷夜咬牙，这时她直想掐死自己，真的太大意了！
　　
　　更该死的是他就站在洞口，她没办法查看小清的情况，甚至是不是有其他人同行她也无从得知。
　　
　　看到冷夜向洞内望去的眼神和戒备四周的模样日影很轻易猜到她的心思，他举起双手表示这次的来访并没有任何威胁性，「别担心，我一个人来，没有带武器，你的妹妹也没事，真的。」
　　
　　冷夜阴晴不定的表情让日影心里没底，这次来是想说服她一些事情的，当然明白这样突然出现根本不可能让她放松谈条件，但他和冥王已经达成共识，不能等到冷夜下次出任务时再谈，与其花时间去掌握她在外的行踪，不如直接跑到她家里来，而他自己也做好了跟她长期抗战的准备，不管怎麽样，先花时间得到她的信任再说。
　　
　　这时冷夜已经慢慢走近，他依然高举双手不做任何动作，且看她如何反应。
　　
　　！？
　　
　　当唇瓣传来湿溽的触感时日影简直无法相信，她竟然主动献吻！？
　　
　　当冷夜的手环上他的後颈时他能清楚感受到她因为过於紧绷而产生的颤抖，吻住自己的双唇也带著明显的倔强和勉强，日影忍不住皱眉，不懂她为何如此不甘愿却还是这麽做，但还是轻柔回应她的生涩。
　　
　　他的回应让冷夜嘤咛一声，吻得更加深入，双手也开始不安份地在他身上游走，甚至主动去解他的腰带，日影不禁挑眉，是半个月不见所以变得欲求不满吗？可她不像是这样的人啊……
　　
　　总之，美女主动投怀送抱要拒绝的话就是笨蛋了，所以虽然心中有所怀疑，但他还是顺应著冷夜的动作，高举的双手放了下来轻搂著她，也不甚安分地挑逗她的性感带。
　　
　　「呃！」
　　
　　冷夜冷不防轻喊一声以极快的速度向後跳开，拉开两人的距离後便因为腿软而跌坐在地，本来还觉得奇怪的日影看到她手上拿的东西後不禁苦笑。
　　
　　是储物腰带和空间戒指，主动献吻让他放下心防就是想趁机拿这两样东西啊……
　　
　　「何必这麽大费周章呢？只要你开口我就会给你的。」
　　
　　冷夜轻斥：「少罗嗦！」事情到了这样的节骨眼，她不容许自己出丝毫差错，谁晓得他是不是在交出东西前会偷藏什麽能传送出去的晶石。
　　
　　如果不是因为刚锻练结束，体力根本不济她也不会出此下策！
　　
　　冷夜懊恼地想著，看到想上前帮忙的日影时她又喊：「别过来！」
　　
　　他停下脚步，有些犹豫地问道：「呃……我只是想扶你起来，你……动情了吧？」
　　
　　「请你搞清楚……」因为动情而有些紊乱的呼吸并没有掩盖掉她的杀气，「这里是我的地盘……」话才刚说完几只黑曜魔犬便将日影围住，对著他露出森白的利牙不断低吼。
　　
　　其中一只来到冷夜身旁，让她得以扶著它的身躯站起，「在这里……我说了算！而你……别想离开。」
　　
　　日影看了看周围的魔犬，这等级的魔兽一对一可能还有胜算，但三四只一起上他可只有被分尸的份了，所幸再次举高双手，「我投降。」
　　
　　反正在冷夜答应那些条件之前，他本来就没有离开的打算。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢Yzhjjb、clenemtine的礼物~~~
　　这两篇有一点点短……
　　但还请笑纳




(四)不能让你离开(下)(H)

　　结果，这次角色调换，变成他被带上葛迪镯，而且还被大字型箝制在另一个洞穴的中央，也正好是一个永久传送阵的中间，不等他开口询问，冷夜便直接告诉他传送阵传送的去处，「安份点，不然直接送你去火山中央！」
　　
　　日影听了忍不住皱眉，「这传送阵跟你妹妹的状况有关？」稍微了解小清的情况後这一点并不难推测，虽然他还不确定小清身上到底发生了什麽事。
　　
　　冷夜有些讶异，「你见到她了？」
　　
　　「嗯，不过我发誓，我真的没对她做什麽，不信你去问她。」猜到她可能会有的担心日影直接替自己解释，「我只是问问她的身体状况而已。」
　　
　　「唔……」冷夜还是很担心，但自己动情的状况不处理是没办法去看小清的，刚才也是靠著魔兽的帮助才好不容易进到这个洞穴内，不得已之下她只好请黑曜魔犬帮她看著小清，在魔兽离开後她才有些艰难地走向日影。
　　
　　必须体内射精才能……
　　
　　想到除了冰镇外唯一且能最快速解除动情的方法冷夜红透了脸，但为了快点回去查看小清的状况她还是身手解开日影的裤头，双手轻握著欲望抚慰著。
　　
　　虽然冷夜的动作生涩且生硬，但日影还是很快地被激起情欲，他舒服地轻哼著，「你可以放开我……让我来。」他知道她在主动方面十分生疏害羞，因此这麽提议。
　　
　　「别想……」冷夜微喘，动情後便是她最脆弱的时候，怎麽可能把他放开？日影开口後让她意识到这丢脸的样子会被看尽，於是撕下他的袖子把他的眼蒙上，对这动作日影只是苦笑，没什麽反抗。
　　
　　想起第一次将冷夜带回家中的情形，该说这是现世报吗？角色真的完全对调了。
　　
　　确定日影看不到自己後，冷夜才褪去自己的衣衫，因为会分泌乳汁的关系，她不得不全身赤裸，由於不想拖时间的关系她直接跨坐到他身上，轻握著欲望来回磨动，确认已经够坚挺了以後便抬腰将腿间的娇嫩对准他缓缓坐下。
　　
　　「唔……」逐渐被充满的感觉让她忍不住呻吟，当体内被彻底充满、花心被碰触到时，不意外地，冷夜攀上半个月来的第一次高潮，「啊啊……」她仰头轻叹，眯起眼感受高潮带来的快感。
　　
　　「啊……别乱动……」在她因为有些脱力伏在日影胸口後日影便开始向上挺腰，惹得她一阵娇喘，赶紧开口阻止。
　　
　　日影听了马上停下动作，但他开口说道：「不这麽做要我射精会等很久。」按照她一高潮便会些微脱力停下来的状况来看，如果他不主动参与，这样断断续续的刺激要射精确实比较花时间。
　　
　　「你……嗯……」虽然两边都没动作，但冷夜还是难耐地轻吟著，单单是包覆著日影的欲望就让她舒服到全身酥软，也不知道是不是半个月没有欲望充实体内的关系，这次花径的收缩细密许多，身体的反应让她忍不住脸红。
　　
　　难道自己的身体就这麽想跟他……
　　
　　「冷夜。」日影的轻唤阻断了她的思路，「不快一点吗？」
　　
　　「少罗嗦……」她轻斥，伏在他的胸口摆动纤腰，可身体实在太敏感，没几下又是一次高潮，体内的欲望依旧坚挺。
　　
　　「冷夜……」这样忍著不做动作他也是很难受，因此喘著气开口：「让我帮你……」
　　
　　「罗嗦……」又是一声轻斥，冷夜再次摆动腰部，「唔啊……快……快点……嗯嗯……」
　　
　　听到她的话日影忍不住勾起嘴角，这很明显是答应的意思，但却硬是不说一句“好”。
　　
　　真是倔强呢……
　　
　　心里虽然这样感叹但下身可没多等，马上向上挺动起来，他一动冷夜的娇吟更是动人，她抓住他的肩头更卖力地摆动腰肢回应他，高潮很快来临，她忘我地娇啼著，「啊啊啊……快……快出来……嗯啊……」
　　
　　可惜日影还没到顶点，因此在冷夜休息时他依旧不断向上猛顶，等恢复一些後冷夜便继续套弄欲望，如此来回几次终於在冷夜攀上第六次高潮时，感觉到有射精冲动的日影没做忍耐，低吼著向上做最後的冲刺，将精华尽数洒在她体内。
　　
　　冷夜全身颤抖著接受他的热情，高潮过後日影还时不忘在她体内微微挺动，延续高潮的馀韵，他知道她喜欢这样。
　　
　　果然，这样的动作让冷夜发出舒服的哼吟，纤腰跟著微动好扩大那舒服的感觉，像只被喂饱的猫趴在他身上撒娇似的，隔了半个月又一次体会到欢爱的感受，只觉得这样真的好舒服，甚至有种希望能一直这样下去的想法，如果不是要照顾小清……
　　
　　小清！
　　
　　想到妹妹冷夜马上惊醒，撑起身子向旁一滚，让日影仍然坚挺的欲望离开体内，她边快速清理著下身和胸部的液体边警告：「别乱来……不管怎麽样……我不会放你出去。」可惜因为还没完全从情欲中抽离，她的声音十分柔媚，还带著些许喘息，完全感觉不出来这是在警告别人的语气。
　　
　　「因为怕外面知道她的秘密吗？」
　　
　　被猜到意图冷夜也不讶异，「你知道就好，别动歪脑筋。」她穿好衣服便朝洞口走去，想赶快查看小清的状态。
　　
　　但却因为日影的叫唤稍微停下了脚步，「冷夜。」还没等她回头询问他有什麽问题时他已经开口：「既然如此，为什麽不杀了我？」
　　
　　日影的话让她狠狠一愣，是啊！为什麽不杀他？应该说，为什麽到刚才他主动提起为止，自己心里从没想过要杀人灭口的打算？照理说这样最保险不是吗？
　　
　　不等她反应过来日影又自顾自地说道：「啊，算了，我可不想死，对了，空间戒指里有避孕药，不想怀上孩子的话还是吃一下吧！」
　　
　　他早料到两人会……
　　
　　冷夜摇摇头，现在不是想这些的时候，「总之，安分点！」丢下这句话後她便离开洞穴，去找小清。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢羽竹、a93106、liyu0611、secret2、妍心心、sally0330、yzhjjb的礼物~~
　　这篇比较长了……
　　结果果然写成伪女尊了……
　　有这样的身体冷夜别想爬到日影头上了(被踹)
　　
　　祝大家耶诞快乐！




(五)我是冷夜！

　　冷夜出去时小清早就从三尖恒潮里出来了，看到她小清马上半跑半跳地抓住她的手问道：「姊姊，你的朋友呢？怎麽不见了？」
　　
　　冷夜微愣後马上反应过来，「回去了。」
　　
　　「啊……」小清有些可惜地叹著气，「怎麽这麽快就回去了？都还没好好谢谢他呢。」
　　
　　「谢？」冷夜微微促眉，他做了什麽要小清谢他？
　　
　　看到姊姊疑惑的样子小清眨著眼问道：「不是姊姊请他送东西过来的吗？」
　　
　　「什麽东西？」
　　
　　「他送了五瓶炙岩露和你要吃的药过来呀！奇怪……他明明说……姊姊？」看到冷夜越来越差的脸色小清忍不住担心起来，「怎麽了？不舒服吗？」
　　
　　她也顾不得隐藏自己的情绪了，直接问妹妹：「他送的东西放在哪？让我看看。」
　　
　　於是小清带她来到三尖恒潮旁，五瓶炙岩露便摆在阵旁，她拿起其中一瓶，想到如果直接测试真假的话小清一定会阻止，所以硬是忍住了。
　　
　　「你要吃的药我放到房间里了，有什麽不对吗？姊姊？」
　　
　　「为什麽……」她忍不住轻喃，不懂到底为什麽，他这是要帮自己吗？如果是，那为什麽？她毫无头绪。
　　
　　「呃……姊姊？」冷夜失神的模样让小清有些不知如何是好，她伸手拉拉姊姊的衣袖，想知道到底怎麽了。
　　
　　转头看向小清後冷夜才恢复些许冷静，「小清，你先自己吃些东西，我去找他，要……要谢谢他。」
　　
　　小清点头答应，「嗯，请他回来好不好？日影哥哥人很好，要好好谢谢才行。」
　　
　　「我尽量。」丢下这句话後她便马上冲到日影在的洞穴里，这里是她们的母亲特别准备的，洞口被施了魔法，一般人其实看不出来里头别有洞天，事实上小清也不知道有另外一个洞穴，她只知道如果两姊妹真的控制不住咒符，她便必须到达火山中央，却没问过怎麽去，这也是为什麽冷夜放心地将日影绑在这里的缘故，因为小清不可能找到这里来。
　　
　　才刚进去她便看到日影依旧昂扬的欲望，立刻红著脸别过头，摸索了一会儿才在自己的储物腰袋里找到一件衣服，也不多管便用最快的速度把欲望盖住。
　　
　　「怎麽这麽快回来？药吃了吗？」虽然视力受限，但日影的感觉依然敏锐，打从冷夜进来时便发现她了，也留意到她的情绪波动有些大。
　　
　　冷夜没里会他的问题，劈头就问：「你到底想做什麽？」
　　
　　日影轻叹一口气，有种你终於问出口的感觉，「我不想多说废话，所以就直接告诉你吧。」
　　
　　「不管你相不相信，委托我的人就是冥王，现在，不管是你还是小清的身体状况，我都希望能帮上忙，这也是冥王的意思。」
　　
　　「你胡说！没事冥王怎麽可能帮我们！」她向後退了几步，压根不相信日影的话。
　　
　　「莫薇娜・顿卡。」
　　
　　听到自己的魔族名字她不觉一愣，却不明白接在名字後头的词是什麽意思，不等她开口日影便解释起来，「你说过你的魔族名字叫莫薇娜，我听过这个名字，二十六年前，身为魔族三大贵族之一的顿卡家族，他们的当家和人族的流月夫人生下一个女儿，取名莫薇娜，这名字在上古魔族语中，是幸福的意思，後来，隔了一年，顿卡家族突然间一夕覆灭，由於太过突然，加上那时冥王不在魔都，根本反应不及，也找不到凶手，只知道，我们没能找到流月夫人和她的女儿的遗体……」
　　
　　「你说谎！」他越讲冷夜越是混乱，根本听不懂他在说些什麽，最後她直接大吼著打断他的话：「你胡说！什麽贵族……什麽流月……我没听过这个人！而且小清呢？她是我的妹妹！小清根本不在你编的故事里！你根本在胡说八道！」
　　
　　「照魔族的习俗……」
　　
　　「闭嘴！」冷夜低喊著阻止他继续说下去，语气中满是压抑不住的激动和愤怒，「你闭嘴！我不想听你说这些可笑的话，休想混淆我！你到底想做什麽？」
　　
　　「我想帮你。」相较於冷夜的激动，日影说得温和且肯定，当然，多少还是夹杂著些许无奈，对冷夜无法接受身世的无奈。
　　
　　「胡扯！你在胡扯……」冷夜连退几步，退到洞口对他说道：「不可能，我不会接受任何人的帮助，更别说你的理由根本可笑到极点。」她发觉自己的声音因为过於激动而有些颤抖，为了让自己平复下来，她转身就想离开洞穴。
　　
　　「冷夜！」日影试著叫她，但这样的叫唤却只是让她一愣。
　　
　　「对……我是冷夜。」像著了魔似的，她低头喃喃念著：「我是冷夜，不是什麽莫薇娜，不是……是冷夜，本应寒冷的暗夜……这才是我……」念著念著便走出了洞穴，留日影一人在原地错愕。
　　
　　他是设想过冷夜不会接受这样的说法，但并没想到反应会这麽大，他苦恼地轻啧一声，这样的反弹应该不单单是突然知道身世造成的，背後应该还有原因，可他又不是神，哪能每次都这麽准确地猜出她心中的想法？
　　
　　「唉……糟糕……」日影不禁轻叹，如果说要猜中了她反对的原因才能进行下去，那还真不知要瞎猜到什麽时候。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢ccc1330的礼物~~~
　　
　　有空到会客室留个言喔~~~~~~




(六)一个人的坚强

　　走出洞穴後冷夜并没有回去找小清，她一路狂奔，又一次来到绿洲的边缘，她微喘著气看向前方的荒地，午夜的荒地看似平静，实则暗藏杀机，但她却不管，反正魔兽认得她的味道，不会伤到自己。
　　
　　冷夜向前走了几步，跨过绿洲和荒地的交界，而後，她转身看向绿洲，环顾四周再低头看著脚下的乾土。
　　
　　对，是这样没错的……
　　
　　心里响起认同的声音，然後她蹲下身，双手环抱著膝盖望向眼前的绿，再次提醒自己。
　　
　　我应该在这里，在荒芜的土地上，绿洲留给小清……
　　
　　她必须独自在外，必须离开绿洲，只有这样才能守护小清，所以不可能……接受什麽帮助的，根本不用想，她不能踏进去，不能踏进绿洲，虽然它代表著舒适和幸福，但它不属於现在的自己。
　　
　　它只能是小清的，如果两个人都留在里面的话，绿洲就不再是幸福的所在，它会变成太过安逸的温床，不能让情况变成那样，她怕，怕自己回不来。
　　
　　母亲刚离开的那段时间，她忘不了，除了在外头任务接洽的四处碰壁以外，从有人依靠瞬间变成什麽都得独自完成的时候，暗地里，她不知背著小清独自哭过几次，好不容易才习惯这样的生活，才习惯这样……什麽都得靠自己的生活，她不想回去，也不想接受任何帮助。
　　
　　不用说还不够信任日影的问题，就算真的能信，如果哪一天他也跟母亲一样离开了，那麽重新坚强振作的痛苦过程不是又要经历一次？她不要。
　　
　　接受了帮助，有了依靠就会变得软弱，杀手冷夜，不允许自己软弱！她要坚强，一个人才能坚强，一个人才能撑下去！
　　
　　「对……一个人……只能一个人……」冷夜轻喃著，慢慢将脸埋在膝盖上，每次每次觉得累，每次想放弃她都会这样提醒自己，站在自己应属的地方看著绿洲，然後告诉自己必须这样，而且，只要等到母亲回来就行了，只要等到母亲回来，他们就能一起生活在绿洲里了，只要回来……
　　
　　就这样，冷夜在外头待了一整晚，直到黎明时刻才回到木屋。
　　
　　
　　
　　「姊姊，你去了好久。」等了一晚的小清已经困了，见她回来便拉著她的手臂撒娇，「是不是日影哥哥不过来？」
　　
　　「嗯，只好跟他吃顿饭，顺便聊聊。」冷夜摸著她的头回答，经过一夜的沉淀她已经恢复冷静，怎麽对妹妹交代也早想好了。
　　
　　「咦？你能吃东西了？」听到她能进食小清是喜出望外。
　　
　　「少来。」冷夜笑著揉她的头发，「当然是他吃，我喝饮料。」
　　
　　「唔……」小清噘著嘴咕哝一声，没再说话。
　　
　　冷夜拍拍她的肩，「先去睡吧，我吃个药整理一下，马上就过去。」
　　
　　「嗯……姊姊，今天陪我。」
　　
　　妹妹的要求她当然是不会拒绝，笑道：「还说呢，每天都要我陪你睡，快去吧。」
　　
　　「嗯，我等你。」小清说完便进到屋里去了，而冷夜则是服下日影给的药以後再次走到有传送阵的洞穴。
　　
　　她拿掉遮住视线的布条，从储物腰袋中取出路上摘的果实递到他嘴边，「吃吧。」
　　
　　日影识相地张嘴咬了一口，没多问也没多说，虽说她现在的表情还蛮平静的，但哪知道心里是怎麽样。
　　
　　反倒是冷夜先开口提起，「帮助什麽的，是不可能的，你的好意我心领了。」日影没开口询问，只用眼神代替，但她并没有告知的意思，「快吃一吃，我还要去陪小清。」
　　
　　「你是好姊姊。」日影笑道，什麽都为妹妹著想的这一面是他过来这里之前想都没想过的，当然他也暗自庆幸，还好她想守护的人是妹妹，如果换成兄弟的话自己一定会吃醋吧！
　　
　　可惜对这样的赞美冷夜并不领情，她轻啐一声：「少罗嗦！快吃！」
　　
　　「奇怪？你怎麽好像很不喜欢接受赞美？」
　　
　　「不吃算了！」一声轻斥後她丢下果实起身就要离去。
　　
　　哎呀！恼羞成怒了？
　　
　　日影在心里好笑地想著，只不过这个“羞”应该不是羞愤，是害羞才是。
　　
　　真可爱……
　　
　　想到这日影笑开了，存心想闹她，於是扯著嗓子大喊：「喂喂！你不是真的要一直绑著我吧？这样是很好睡啦！可是我还要吃喝拉撒耶！」
　　
　　冷夜不理他，继续往前走。
　　
　　「真的啦！我憋很久了，不然到时候你要脱裤子帮我清理吗？」
　　
　　「这样很脏啊！」
　　
　　「而且我会不好意思喔！」
　　
　　「还有……」
　　
　　「吵死了！」她终於忍不住转身怒斥。
　　
　　最後，日影的民生问题就在冷夜严密(？)的监视下顺利在外轻松解决，真是可喜可贺。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢tweetychin626、cwen、云过无心、米metoo的礼物~~~~
　　
　　写完後才发现这篇前後风格差很多...




(七)父母的名字

　　睡到正午，小清又进到三尖恒潮里头，冷夜则是摘了果实又去找日影，因为取用家里的食物的话小清一定会发现，所以也只能让他吃野味了。
　　
　　「快吃。」冷夜将食物递到他嘴边，一脸还要照顾他而不耐烦的模样。
　　
　　可还是拿著食物过来了啊。日影在心里笑著，但嘴巴可没停下，赶紧吃食物充饥。
　　
　　她趁这时候警告他：「你一天只有两次出去的机会，其他时间别乱来。」意思是要他别随地大小便。
　　
　　日影自嘲道：「哈哈，怎麽好像变成你养的宠物一样？固定喂食跟外出。」
　　
　　「再嫌一天一次。」
　　
　　「G！别！别！忍一整天我可受不了，所以小清一天也是会发做两次吗？」
　　
　　突如其来的问题让冷夜皱著眉，过了好一会儿才回答：「不算发作，只是正午跟午夜的时候进去效果最大。」其实这种事不该让他知道的，但一想到不可能让他离开後也就觉得被知道也无所谓了，反正，万一真的不幸让他逃出去，她只要在外人进来抓小清之前带著她站到传送阵上……
　　
　　想到这里冷夜眼中闪过一丝冷绝，而日影并没漏看这样的眼色，「呃……不会是我知道了秘密所以要杀我吧？」
　　
　　冷夜一愣，反问：「那我喂你做什麽？」
　　
　　「喔……也对，我还是觉得很奇怪，你为什麽不杀我呢？这样不是省事很多吗？」他还是问了一次上次没收到回答的问题，十分好奇她到底是基於什麽理由没有下手。
　　
　　「不知道。」这次冷夜倒是答得乾脆：「就是没杀你的意思，也没为什麽。」
　　
　　「啊？哈哈，是吗？」听到这回答他笑的可开心了，但冷夜可不高兴，「笑什麽！真的这麽想死？」说完一手掐住他的颈动脉微微施压，虽然要处理尸体是麻烦了点，但她还是能动手的。
　　
　　日影马上求饶：「GG！冷静！冷静！我只是……只是听到不用死很高兴这样也不行？」冷夜轻哼一声收回掐住他的手继续喂食。
　　
　　吃饱後日影见她似乎有些走神，忍不住问道：「在想什麽吗？」
　　
　　她收回有些涣散的目光，重新聚焦在日影身上，有些挣扎，但最後还是忍不住问他：「妈妈的名字……真的叫流月？」终究是好奇心胜过一切，别说身世了，母亲连名字也从未告诉过她。
　　
　　看她本来犹豫的样子日影还以为是什麽大问题呢，结果竟是这样简单的事，对他来说冷夜想主动了解自然是好事，於是他笑著反问：「你的母亲左手手腕是不是有戴一个内嵌红色符纹的透明手镯？」
　　
　　冷夜有些讶异地睁大了眼，日影则继续述说他所认识的流月：「她在施法的时候瞳孔会变成血红色，平常没事就喜欢拿著两个魔法球把玩，高兴的时候会噘嘴死不承认自己很高兴，生气的时候反而会笑，不过笑得很恐怖，啊！说到这里，你的个性好像真的有点遗传到夫人喔！」
　　
　　如果是平常被这样开玩笑冷夜一定会生气，但现在她却只是愣愣地说：「你真的……认识妈妈？」
　　
　　日影没有回答，依旧说著：「夫人生了孩子後非常疼爱她的女儿，除了魔族的名字以外还替女儿取了人族的小名，每次我去顿卡家的时候她都会抱著孩子问我，『小夜很可爱对吧？』」
　　
　　听到这里冷夜狠狠一震，日影则放慢语调，把最後一段话说完，「夫人说过，她的名字是她的母亲在怀孕时，在月夜下看到倒映在小溪中的月亮所取的，加上魔族是个崇尚黑暗与夜晚的种族，所以孩子的小名才用“夜”这个字，是她给孩子的祝福，也希望魔族所信仰的神只给她祝福。」
　　
　　说完过後日影没再多说，也没提问，耐心等待冷夜慢慢吸收，过了好一会儿，冷夜才开口：「那……小清……」
　　
　　她的反应总算让日影松了口气，终於慢慢相信他了，对於小清他并不清楚，但还是说出自己的猜测：「我承认小清我没见过，不过我能告诉你，依照魔族贵族的习俗来说，当家夫人如果怀孕的话，是不会让外人知道的，夫人会被留在家族里好好调养，直到孩子出世才会对外公布消息，而在顿卡家族出事之前，夫人已经有一个多月没离开宅邸，所以那时有传出夫人又怀孕的风声。」
　　
　　「如果你的名字是从“月”延伸来的，那麽小清就是从“流”沿伸的了，月夜下的清流，想来就是很美的画面不是吗？我相信你就是伯烈特队长的女儿。」
　　
　　「伯烈特？」冷夜听得有些怔忡，她还是没能完全接收这样的事实。
　　
　　「你父亲的名字，那时的死神部队就是由他统领的，我跟在他身边学到许多，後来冥王派我调查顿卡家族的事才离开军队，一直流浪到现在。」
　　
　　看著冷夜茫然的表情他也不再多说，确实，这样的事情是需要好一段时间消化的，反正他带了不少炙岩露过来，听小清说至少能撑两个月，所以慢慢来没关系。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢sally0330、freshwen、michelle78329、clenemtine、冰紫蝶、雪女、喜感的喜洋洋的礼物~~~~~~
　　
　　跑跑跑~~~跑剧情~~~
　　其实这篇本来昨天就想贴上来的
　　可是也不知道为什麽忙一忙就快12点了......




(八)软的不要来硬的！(上)(H前奏，微虐)

　　慢慢来没关系，日影是这麽想的，本来事情也很顺利，在跟冷夜提过父母的名字後，每次送食物过来他总会说一些她父母的事给她听，而冷夜似乎也爱听，至少没阻止他，甚至有时候会问些问题。
　　
　　原本以为照这样下去要攻陷她的心防只是时间问题，但他没想到冷夜给的时间比想像中短太多，这天送食物过来时，她穿上了刺客装，散发出一股冷清的气息，已经没有平常待在家里的放松姿态，明显是要出去接任务的模样。
　　
　　而这只是他到这里来的第六天，看到连神情都变得冰冷的冷夜，日影的心不禁沉了下来，「你要出去？」
　　
　　「当然。」冷夜微蹙著眉回答：「已经因为你拖去太多时间了，吃。」
　　
　　再次将食物递到他嘴边，但日影却不吃，「为什麽要出去？我不是带了炙岩露过来吗？那足够你们撑一阵子吧？」
　　
　　「我说过不会接受你的帮助。」冷夜有些不耐烦，事实上，她赶时间，若不是日影的话她早在三天前就要出门了，「快吃，我没时间跟你耗。」
　　
　　「听你在说笑！」总是拒人於千里之外的态度真的惹火日影了，他忍不住怒吼：「你有的是时间！只是你不想用而已，到底为什麽连炙岩露都不用？你觉得我在同情你吗？」
　　
　　「少罗嗦！」冷夜回吼：「我的事不用你操心！到底吃不吃？」
　　
　　「不吃！除非你留下！」
　　
　　「那你就准备饿个五天十天吧！」吼完冷夜气得将果实摔到一边大步离开。
　　
　　日影大喊著要她留下：「等等！冷夜！」想当然这麽做没有任何用处，冷夜依旧头也不回地向洞口走去。
　　
　　「站住！」他又喊了一声，还是没用，眼看著冷夜就要出去他真的急了，不顾後果地起身向她冲去。
　　
　　等到冷夜发现日影挣脱束缚时要反应已经慢了一步，她只来得及转身做出防御动作，却还是被日影狠狠扑倒在地，身躯撞击地面造成脑部有一瞬间短暂的晕眩，而这短短一两秒的时间已经足够日影夺去她的武器。
　　
　　「你！」戴在大腿两侧的寒心被抽掉後冷夜怒斥一声，抬脚一个膝顶便往日影腹部撞去。
　　
　　日影轻松地用手挡住膝顶并让手掌顺著膝盖从大腿内侧一路下滑，直到两腿间的娇弱处才停止，略带怒意的手有些粗暴地按压著，冷夜几乎是立刻没了反抗的力气。
　　
　　「呜……住手……」她红著脸抓住他的手腕，却没力气拉开在腿间肆虐的手，日影不理会她的抗议，另一只手伸到腹部，抓住她的紧身衣一撕。
　　
　　啪嘶！
　　
　　腹部的衣料被撕开的同时冷夜轻声尖叫著，扭腰想逃，日影却箝制住她的腰将脸颊贴在小腹上，感觉到他温热的体温冷夜忍不住倒吸一口气，小腹缩了一下，热潮又不受控制地在体内蔓延。
　　
　　日影却正好相反，脸颊感觉到的是小腹上冰凉的触感，他眼神一暗，抬头看向红著脸想推开自己的冷夜，「我猜得果然没错……你没继续吃药……」他极力克制自己的声音，尽量让声音平稳，但眼中的怒意却怎麽也消不掉。
　　
　　冷夜兀自挣扎著，「我说过……」
　　
　　「是！」日影低吼著打断她的话，他抓住不断挣扎的双手，将他们压制在冷夜头部上方，「你说过不接受我的帮助！所以呢？上次送你的药吃完就没再吃了？改成用冰元素压制？」
　　
　　若是以往，冷夜怎麽可能如此轻易被压制住？但现在日影已经非常清楚她的身体状况，随便几下便能让她动情且全身酥软，知道再怎麽反抗都没用过後，冷夜只能别过头轻啐：「既然都知道了……又多问做什麽……」
　　
　　「喔？是吗？」日影沉下身，让自己的小腹贴著她的，「那麽告诉我，你用冰元素压抑多久了？」
　　
　　虽然隔著日影的衣服，但他的体温仍然熨得她身体发热，感觉到腹部的冰凉感受越来越弱她忍不住轻扭，想逃离他的温热，「这很……很重要吗？」
　　
　　「你回答就是了！」日影烦躁地撕去她的底裤，惹得她又是一声轻叫，接著他解放自己的欲望，让欲望在微湿的花谷上来回磨动，「说不说？嗯？」
　　
　　「呜……」冷夜敏感地轻颤著，为了让日影停止这羞人的动作她只好回答：「昨……昨天才……啊！啊啊啊……」话还没说完日影便抓住她的纤腰猛力一挺，欲望尽根没入狠狠重击在花心上，粗暴的撞击让冷夜尖叫著攀上高峰。
　　
　　她这次错了，过去日影是会稍微顺著她没错，但这次却被她的态度惹火了，有意惩罚的他不可能温柔到哪里去。
　　
　　「既然用说的你不肯留下……那我只好让你想走也走不成……」日影看著身下还在发抖的冷夜如此宣布，不管怎麽样，宁愿他伤害她，他也不会让她拖著这副身体到外面去冒险。
　　


　　
　　感谢catherinena的礼物~~~
　　
　　有空到会客室留留言给点意见吧~~~~(挥手挥手)




(九)软的不要来硬的！(下)(重H)

　　「啊……啊哈……呜……」宣布过後日影不顾冷夜还没从高潮中恢复，直接在她体内律动起来，猛烈的刺激让她闷哼著又经历一次高潮。
　　
　　「呼……怎麽了？冷夜，反抗啊……反抗啊！如果被敌人抓住……你就只会这样躺著吗？啊？」日影还是不停止，他喘著气抓住她的腰不停进出，欲望每次都强烈撞击在花心上，让冷夜重颤著，而他也被激起兽欲更加强烈地占有她，口中不断说出先前因为怕伤到她的自尊而一直隐忍不说的事实。
　　
　　「怎麽了……杀我啊！不是第一杀手吗？」
　　
　　「你根本……根本没办法反抗不是吗？被挑起情欲後……就只能等著被侵占！」
　　
　　「这算什麽！你这样出去……被抓到的话……你以为会怎麽样？啊？」
　　
　　即使心里再怎麽抗拒，身体还是无法摆脱如潮的快感，日影猛烈的攻势几乎让她承受不住，为了减缓他在体内的冲击，在无法推开日影的情况下，冷夜不得已曲腿，让大腿紧夹著他的侧腰，小腿则绕到後头紧扣後腰，如此一来日影的欲望便深深埋在花径当中，因为冷夜双腿夹得用力的关系而无法顺利进出。
　　
　　「咕！呜……」已经不知道有过几次高潮的身体依然十分敏感，尤其日影仍在深处猛捣，她的限制并没有起太大的作用，反而让欲望前端能更轻易地在花心施加压力，冷夜呜咽著，只觉得花心传来的酸疼快慰简直快另她发疯，可又不敢放开日影，她更怕刚才那肆无忌惮的粗暴进出。
　　
　　这样的举动使欲望感受到更加紧致的包覆和滋润，日影发出欢快的低吼，更加卖力往深处开拓，他感觉得到花心的紧绷和颤抖，想起之前唯一一次贯穿花心深达内部的快感他简直快疯了，在那次之後为了顾及冷夜的感受便没再如此狂浪过，可这次顾不上那麽多，他只想再进入她的最深处，只想将欲望完全释放发泄。
　　
　　冷夜擒著泪绷紧身躯，努力地捍卫最後的禁地，日影当然清楚她的挣扎，因此他握住她的腰调好角度猛顶，嘴里再度吐露出令人难堪的话语，「这就是你的反应……啊……夹这麽紧……这麽想要男人不成……」
　　
　　她摇头想开口反驳，却因为这样稍微分了神，而欲望正好在这时冲向花心……
　　
　　「嘎……」再一次被强力贯穿，冷夜想叫却叫不出来，只能发出一声悲鸣弓起身躯迎向绝顶。
　　
　　被刺激得弓起的身体让两人结合得更深，日影托住她的臀部往自己下身猛按，像是要把自己完全压到冷夜体内一样，他将身子往前倾了一些，腰部也不断向里头挺动，把全身的重量和力气都放在两人的结合处，直到两人的耻骨紧密相贴，欲望和花境内部再无一丝空隙。
　　
　　「啊喔喔喔！太棒了……啊啊……」日影爽快地大叫著，欲望终於达到巅峰，他拼进全力做出最後一轮冲刺，接著便停留在最深处发出一阵欢愉的颤抖，欲望也疯狂跳动著。
　　
　　「不……不……啊……呀啊啊啊……」感觉到他的颤抖冷夜知道他快射了，她抓住他的肩想求他别射在体内，却连一个完整的词汇都还来不及说出便被一道猛烈注入体内的热流推上另一波绝顶。
　　
　　「呀啊……啊啊啊……」她无措地抓著他的肩摇头，双脚绷直胡乱踢瞪著，纤腰也因为承受不住太多的快感扭动著想挣脱，但却完全无法阻止日影的喷薄，他的双手依旧死死压在臀瓣上，两人的下体紧紧贴合著，乳白色的精华一滴不漏地尽数喷洒在子宫内，她只能颤抖著全数接收。
　　
　　「啊……喔喔……真棒……啊……」日影像只逞欲的野兽般仰头大吼，喷薄到了後半段，他又挺著腰让原本深压在花径深处的欲望开始磨擦娇嫩的媚肉。
　　
　　「啊哈……啊啊……」冷夜根本还在绝顶的状态下弥留，小腹和花径都还因为高潮在不停收缩，现在日影又在体内缩到紧致时一边注入精华一边磨动，她完全无法承受，低声哭叫著扭动身躯，可得到的只是更多的摩擦和更强烈的快感。
　　
　　然後，在日影喷薄结束後，到达极限的冷夜绷著身体全身颤抖，攀向最後的高峰，子宫和花径疯狂收缩、挤压著，大量浓密的阴精和爱液汹涌喷出，将两人的交合处弄得一片泥泞，欲望也被子宫的精华滋润得爽快无比。
　　
　　「啊！喔……」这样热情的回馈让日影眯著眼发出叹息，感觉到下腹一绷，他没忍耐，几下冲撞後又在冷夜体内爆发一次，而冷夜也因为他的第二次爆发又攀上两次高峰。
　　
　　最後，日影抱著早就承受不住浪潮而昏过去的冷夜喘息，他还是不想放过她，欲望仍在深处旋转轻磨，虽然冷夜已经昏倒，但她的身体还是紧紧包覆著他收缩站抖著，日影忍不住喟叹，这身躯绝对有让每个男人发狂的本事。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢cwen、ccc1330、michelle78329、liyu0611、暗灵幽月、secret2、sally0330的礼物~~~
　　
　　第一次写这麽抓狂的日影
　　写到我都脸红心跳了~~~>//<
　　
　　另外，跟大家说声对不起
　　可能有人觉得我更得很慢
　　
　　可是我真的不是速度型的写手
　　我快不起来
　　一小时1000字对我来说就已经非常快了
　　更不用说常常一小时只挤五六百字，说不定还不到......
　　
　　而且也有其他事要忙
　　跟刚开始一样一天一更现在真的有困难
　　不过我还是会尽力
　　
　　还是希望大家支持
　　谢谢大家~~~~




(十)汇报身体状况(上)(H)

　　若是之前，都已经做到她晕过去了，照理说日影应该会停止才对，但一想到冷夜醒来恢复後又一定会不顾身体状况想出去接任务，日影轻啧一声，从她的行囊中找到埋伏时为了能持续维持精神状态而用的魔法晶石──清明，对她使用，让她能保持某种程度的清醒。
　　
　　反正都这样了，不如一不做二不休，弄到她隔天完全动弹不得，看她怎麽出去，也算是给一个最真实的教训，身体真的不适合再冒险就别逞强了。
　　
　　「嗯……唔……」醒来後发觉还身埋在体内蠢蠢欲动的欲望，冷夜忍不住呻吟，她无力地推著日影，希望他至少能退出子宫，「出去点……啊……」被撑开的感觉实在尖锐，花口酸麻地收缩著，带著丝丝快感，几乎是随时都能累积到高潮、甚至绝顶的感觉，她对身体传来的反应和感受感到恐惧，如果日影直接来……
　　
　　她不敢想像，如果直接来自己会失控到什麽程度……
　　
　　日影根本没有退离的意思，他将重量放在下身紧压著她，双手移到腰侧轻握以防她乱动，「说一次你的身体状况。」他以命令式的口气说道，不容许任何异议。
　　
　　「我……我……啊！」一发觉冷夜稍有犹豫他便扭腰让欲望旋转摩擦，使冷夜尖叫出声。
　　
　　「快！我没那麽多耐性！」他低吼，要维持这样的姿态不动真的需要极大的忍耐力。
　　
　　「呜……哈啊……哈啊……」她喘著气说不出话来，身体被完全充满的欲望完全充满，那感觉让她只要开口就是一阵呜咽和呻吟，怎麽说得清楚？
　　
　　她咬著下唇，方才因为刺激过大而布满泪痕的脸庞又添上了新的，轻轻摇头求他别这麽做，日影看了也是在心底叹气，只好暂时停止不动，等她适应。
　　
　　过一会儿，认为冷夜应该能开口了他才说：「行了，说吧。」
　　
　　她不知道日影为什麽要她说出两人早已知道的事，可也能感受到日影的决定不容反驳，於是缓缓开口：「我……我的身体很容易……动情。」因为欲望还是深植在子宫中，每次呼吸都会多少牵扯到小腹的肌肉，进而影响到花口，细小但尖锐的刺激让她无法完全调匀呼吸，还是微喘著。
　　
　　日影对这回答并不满意，进一步问道：「嗯？有多容易动情？」
　　
　　冷夜睁大眼看著他，他是故意要她难堪吗？竟然要她说出那种事……
　　
　　日影却不管她的讶异，一只手搭在她的腰侧轻轻揉捏，「不说也行，那我把你扒光了继续做。」他只撕开腹部的紧身衣跟底裤而已，冷夜身上其他地方的穿著都还是完好的，最多就是胸部因为有步料缠绕而无法积蓄乳汁湿了一大块，看到这景象日影真有种撕碎紧身衣好解放她胸部的冲动。
　　
　　她吓得连忙摇头，因为紧张的关系花径还大力地收缩了几下，惹得日影满头大汗，「那快说！」真的快疯了，这种情况下还要克制，他只觉得如果这次过後冷夜还不听劝，那以後一定天天缠著她发泄！谁叫她让自己忍得这麽辛苦！
　　
　　「我……被抚摸……有接触……都会……」
　　
　　「还有呢？」日影咬牙问道，在这样慢吞吞的他可真的受不了。
　　
　　「还、还有……啊……」因为难堪，也因为紧张，媚肉不自主地蠕动著，层层的快感让她忍不住轻叫起来，但为了不让日影有继续做下去的理由她硬是回答完他的问题，「想到……闻、闻到味道也会……啊！啊啊……」
　　
　　真的忍不住了！日影挺腰在她体内小幅度律动起来，很快地她便达到高潮，为了能继续问话他也不忍耐，在她高潮後不久便又一次射在子宫里。
　　
　　「呀啊！啊哈……啊哈……」冷夜无法控制地尖叫著，子宫接触到他的精华又一次强烈收缩起来，小腹的肌肉也欢快地推挤子宫，帮助子宫将精华吸收，然後紧接著来到第三波高潮，换成她将自己的精华贡献给他。
　　
　　一连三波高峰让冷夜被热潮压过的身子整个瘫软下来，也没力气说话了，没办法，日影只好先退离销魂乡，让欲望暂时停在花径里，可还是觉得可惜，所以尖端轻顶著花心，不能被小嘴吸吮享受享受小嘴分泌的精华也好。
　　
　　花心开合著泌出子宫贡献的精华，熨在欲望前端让日影感到舒爽无比，他轻哼著仰头闭上眼享受这滋润和花径的包覆，等收缩的频率趋缓才坏笑著问她：「你没说清楚，想到什麽你会动情？又闻到什麽会动情？嗯？」
　　
　　「呜……」冷夜轻哼著，满是委屈，这不是摆明要羞辱她吗？还要她亲口说出来……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢catherinena、绿M、tweetychin626、lythrum33、羽竹的礼物~~~
　　
　　差不多是时候让大家知道冷夜他们明白多少了
　　当然不是全部
　　真的要弄懂还得请“专人”才行
　　
　　这个就需要日影努力说服她答应了
　　哈哈




(十一)汇报身体状况(下)(H)

　　
　　「怎麽？不说？」日影笑著轻轻勾起紧身衣破裂的边缘，冷夜连忙抓住他的手有些愤恨地瞪著他，可也不得不妥协。
　　
　　「想到……」她深吸一口气，咬紧牙根，然後强力压下羞愤的感受一口气说完，「想到跟你做爱的时候还有闻到你的味道都会！」说完冷夜羞耻地别过头不再看他。
　　
　　日影知道她已经气到身体有些发抖了，可他还是得继续下去，「很好，那再问你，如果射精到你体内……」
　　
　　「你有完没完！」终於忍受不住，冷夜气得大吼，「这样很好玩是吗？到底要我多难堪你才甘心？你滚开！要不是身体这样，我……我一定杀了你！」
　　
　　等她吼完并且奋力推拒他的身躯时日影才用更大地声量回吼：「你才有完没完！」她被日影吼得一愣，日影不管不顾地冲口而出，「你看看自己现在的样子！这种身体真的能出任务吗？啊？尤其是你还不愿意吃药！你以为被敌人抓住他们会怎麽对你？少天真了行不行！你以为我爱问？我是看你根本搞不清楚状况！」吼到这里他抓起冷夜的脚踝，让她的腿部成V字型又开始律动起来。
　　
　　「啊……」冷夜皱眉呻吟著，伸手想阻止却因为这样的姿势只能稍微碰到日影的腹部，根本无力阻饶，看到双腿被轻易架开，而且男人还居高临下地看著自己被侵犯的模样，她感觉到自尊碎了一地。
　　
　　冷夜强忍泪水的模样并没有得到同情，日影继续说下去，「你说嘛！说你的身体到底怎麽样啊！能像受过训练的魔族刺客一样，被凌辱的时候还能保持体力吗？被侵犯的时候能够确实反抗……甚至把男人的命根子切下来吗？能吗？」
　　
　　「呜……」泪水还是不争气地掉了下来，她愤恨自己的无力，也厌恶这样的自己，这算什麽？这样要怎麽出任务？要怎麽保护小清？她这样……到底算什麽啊！
　　
　　看她哭了日影还是没停下，反而更大力地冲刺著，「不是说要杀我吗……来啊！现在就杀啊！我就在这里……就在这里让你杀……动手啊！」他边喘著起边吼著，最後在冷夜到达高峰时又霸道地在她体内注入精华。
　　
　　高潮过後，他拥著掩面哭泣的冷夜，拉开她的手逼迫她看著自己，微喘著说道：「你不说……我就帮你说一次……你的身体极度渴望精液……被射到体内会有两次高潮，一次是为了吸收精液……子宫和花径会疯狂收缩，一次是得到精液後身体对多尔巴尼兽给的回馈……会分泌大量体液让怪物吸收……」
　　
　　他停了一会儿，稍微平复了因激情造成的喘气後才又说道：「我不是怪物，不会吸收你的体液，所以你看看，我们的下身湿成什麽样子……」
　　
　　冷夜并没去看，因为下身已经湿到光凭触感就能明白泛滥到怎麽样的夸张程度，她只是咬著下唇涌出更多泪水，静静地听日影把话说完。
　　
　　「你的身体已经不正常了，都变成这样了，为什麽还要逞强？如果你被抓小清怎麽办？你有想过吗？」
　　
　　「我知道……我都知道……」她别过头低泣，这些问题她怎麽可能没想过？只是……「没办法……没有更好的办法……」她以低哑的哭音呢喃著，真的没有更好的办法能获取炙岩露了，就算明知不可行她还是得坚持，至少还有一丝希望，不是吗？
　　
　　「明明就有！」日影轻斥，「明明就有更好的办法，为什麽不让我帮你？真的这麽不信任魔族？真的不相信我？」
　　
　　冷夜无法回应，她只是闭上眼轻轻摇头。
　　
　　「我可以再立一次血誓……」
　　
　　「不是的。」她轻声打断他的话，「不是信任的问题……我不能答应……不能……」她不想依靠，不想软弱，所以不能的，不能接受帮助的……
　　
　　「到底为什麽……」日影想问，但冷夜就是不回答，不得已，他只好问另一个问题：「所以如果我放手……你还是会出去？」
　　
　　这问题让冷夜身子微微一僵，接著她便倔强点头，惹得日影一阵苦笑：「那我只好一直缠著你喽？」
　　
　　他忽视冷夜恳求的眼神再次宣布：「反正魔族的性能力一向很强，刚才对我来说也只算热身而已……既然你不说，那今晚就别想离开这里，明天嘛……」他眯著眼笑道，「我会让你累到明天想爬也爬不起来。」
　　
　　想爬也爬不起来！？
　　
　　他的宣誓吓得冷夜直摇头，到底是要做什麽会让她……
　　
　　「不！等等……求、求你……」
　　
　　她开口求饶，日影却抓住她的手坏笑道：「求我可没用喔！除非你愿意说出不接受帮助的原因，说了我可以考虑暂时停一下。」
　　
　　「只、只是暂停？哪有这样……啊……」不等她抗议完日影已经在体内轻磨起来。
　　
　　「我演一次戏给你看怎麽样？」兴致高昂的他如此提议：「如果真的被敌人抓住了……他们会怎麽对你呢？我演给你看吧！」
　　
　　冷夜立刻轻声尖叫起来：「不！不用……唔！啊……」这种事她怎麽可能答应！
　　
　　「别担心呀……」日影轻笑著，「不会真的很粗暴啦！言语暴力跟残暴的凌辱什麽的……我还真的不喜欢……可是看你这样不见棺材不掉泪……总觉得还是稍微体验一下的好。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢michelle78329、clenemtine的礼物~~~
　　
　　因为回家所以晚了一天更，真抱歉...
　　不过还是请享用这篇......不知是虐还是甜的文(被殴)




(十二)实况模拟第一幕(H)

　　「嗯……我想想从哪里开始好？」日影边说边以极慢的速度在冷夜体内进出，欲望退到只剩前端镶在里头，然後再慢慢充满她，这速度很是磨人，让冷夜难耐地发出哼声，他却故意无视，悠f地说出自己编出来的剧情：「这样吧！你要去暗杀某个死神部队的编队长，不过可惜，在打斗过程中因为有太多的身体接触，加上闻到男人身上的味道，非常不巧的动情了……」
　　
　　「别……别说……呜……」她想阻止他说出这种羞人的假设，可发出来的声音却像在撒娇，日影依旧无视，继续说著故事。
　　
　　「当他制伏你过後当然也发现了你的异样，哈哈，顺便告诉你，魔族男性只要待过军队就一定会接触到桃色训练，一定被叫去上过那些在接受训练的女刺客，所以他一看就知道你到底怎麽了，他很兴奋……」说到这他刻意凑到她耳边吹气：「没想到号称大陆第一的女杀手竟然在他身下发情……他兴奋地扒了你的下身就……」
　　
　　「啊！啊啊……」日影突然一个猛次让她娇啼起来，花心被撞击到带动著花径大力收缩，像在跟欲望求饶，要他别这麽粗暴似的。
　　
　　日影维持著一定的力道冲撞著，冷夜拼命想控制，却还是不断溢出娇吟，日影下身和嘴巴都没停，他微喘著说出让冷夜羞耻的假设，「天……太棒了！他没想到本来想暗杀他的第一女杀手冷夜……竟然一捅进去就发出这种浪荡的叫声……加上……加上她的身体简直是级品！夹的他好爽！根本就一进去就快射了……」
　　
　　「不！不要……啊……别射……呀啊……」冷夜听到他这麽说吓得求他别射出来，可日影越讲越兴奋，下身也越动越快，到最後她几乎只能呻吟著听他说话，没力气在从口中发出一个完整的词，「唔……唔啊……啊啊……」
　　
　　「对！啊啊……听到冷夜求饶他更兴奋！发很地干著她……越是求他，他越是要射在她体内！他就是要羞辱她！啊……大陆第一的女杀手……被区区一个编队队长射在体内……感觉如何啊？冷夜……」说到这他暂时打住，顾不得说话了，抓紧冷夜的纤腰拼命进出，欲望狠狠辗过媚肉顶在花心上，顶得冷夜胡乱摇著头低吟著，流出了不知是痛苦还是欢愉的泪水。
　　
　　两人的下体发出淫靡的啪打声，搭配上冷夜的娇吟和媚态让日影更加兴奋，终於，在某次强力的撞击後冷夜被爆发的快感激得发出终於到达高峰的舒服呻吟，全身上下在强烈的紧绷收缩和颤抖中循环，日影也自喉咙身出发出胜利的低鸣，几下冲撞後又喷洒在冷夜体内。
　　
　　他死抱著冷夜，在她耳边低喊：「爽……怎麽样？被我干得爽不爽？噢……该死的夹这麽紧……」
　　
　　冷夜只能在高潮过後以不敢置信的眼神盯著他，不相信他竟会说出这样的字眼，还没能表示她的愤怒日影便做出她最无法抗拒的暧昧挺动，「唔啊……嗯……」她发出像猫一般的低鸣，舒服得说不出话来，双眸甚至因为太过舒服还蒙上了一层水雾，娇媚无比。
　　
　　明知自己是被侵犯的，甚至对方都用言语在羞辱她了，可却还是做出这样的反应，在内心深处她深深地厌恶这样的自己，可外在表现出来的却又是另一回事，她舒服到脚趾都蜷曲起来，双手紧抓著日影的肩，纤腰按耐不住开始摆动迎合他的挺动，鼻息间又发出既舒服又难耐的声音。
　　
　　日影紧贴著她，知道她的身体渴望更多於是慢慢加强磨擦的力道和速度，冷夜也配合他的节奏厮磨著，嘴里吐出的娇吟随著动作越来越急促，最後，她轻叫一声又攀上一波舒服的高潮，「啊……」她有些低哑地仰头轻鸣，泪液因为太过舒服而溢了出来。
　　
　　日影贴在她耳旁喘气说道：「爽成这样……真淫荡……」
　　
　　这话语让她身躯一震，正气恼地想推开他，他却吻上她的耳壳，酥麻的感觉让她轻微颤抖，抿著唇还没说出抗拒的话日影就先开口了，「如果是那个队长……他一定会这样说……不，应该会说得更难听……」
　　
　　冷夜一怔，这才会意过来他是在演戏才说成那样，「你……你刚刚……是在演戏？」
　　
　　「当然。」日影轻笑，吻上她的唇，「不然我哪次对你这样说过？还是其实你喜欢？那样的话我也可以……」
　　
　　「不！不要……」她撇头躲开他的吻反驳，「才……才不喜欢……」
　　
　　「不喜欢？可是被抓到一定会被这样讲，甚至更难听，噢！接下来他射精後外头的部下总算查觉到异状，跑了进来……」
　　
　　「等、等等！」见他还想“讲”下去，冷夜急忙打断，「还……还有？」
　　
　　「当然。」日影歪著头邪笑，「这只是开始，你以为敌人这麽容易放过你？还有一整夜呢……」说完欲望又不安份地动了起来。
　　
　　「不！不要……」抬头看到日影便出来的几名分身冷夜发出悲鸣，他是真的铁了心要她隔天爬不起来了……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢kokubun、secret2、nina79925的礼物~~~
　　
　　老实说演这戏我不知道我会打几章(远目)
　　所以就不分上中下了，用第几幕来分
　　当然还是希望能在三幕内完结~~
　　
　　感觉上日影好像演戏演上瘾了......
　　以後三不五时来个角色扮演也不错？(被冷夜揍飞)




(十三)被扒光的第二幕(H)

　　「队长……这是？」分身们煞有其事地半跪在地请示日影，日影笑著说道：「你们来的正好，我给你们介绍介绍，我身下这位呢……就是鼎鼎大名的女杀手──冷夜。」他边说边让欲望在花径中轻微滑动，弄得冷夜娇喘不休，根本无力阻止他演戏。
　　
　　「队长，别开我们玩笑了，冷夜会这样被骑在身下？哈哈！那我都能当将军了。」其中一名分身这麽说道，其他几人听了跟著笑了几声，显然也不相信日影的话。
　　
　　「冷夜人长怎麽样我是没看过，不过她的武器你们总该认得吧？」说完他撇撇头指向寒心，一名分身看了便过去把它拿过来让其他人看。
　　
　　「啊！真的是寒心双匕，她是冷夜！」四名分身一致投以讶异的目光，这样的注视让冷夜十分紧张，媚肉更加细致且紧凑地蠕动起来。
　　
　　「唔……」日影发出舒服的哼声，他一手轻抚她的脸庞柔声道：「接下来可要真的演了，喊我也没用，就今天晚上，我会演到底，不管你觉得这麽做过不过份，反正别想叫我停下来，看看被抓住会受到什麽待遇你再考虑考虑吧。」说完他便挺腰，让欲望不紧不慢地进出著。
　　
　　「呜……」冷夜轻哼，就算不想体验但她心里还是明白他说得没错，如果真的被制伏，如果真的动情甚至……被侵犯，那她逃得掉吗？
　　
　　恐怕很难吧……
　　
　　可是……不试试看怎麽知道！
　　
　　她不信邪地想著，原本因为情欲而变得柔媚的眼神渐渐转为坚毅，既然日影说她逃不掉，那她就拿他当成练习对象，且看是否真的一点办法都没有。
　　
　　看到她的眼神日影嘴角不禁上扬，他承认有些事她确实倔强地毫无道理，但若没有那份坚持，他不会这麽欣赏她，他笑著给予肯定的神情，但嘴里说出来的却是已经想好的台词：「我帮你介绍介绍吧，冷夜，这两位是我的贴身护卫。」
　　
　　两名分身走到日影身旁蹲下端详著她，「嘿，我可不想被杀，所以就叫我右卫就行啦！」「我也没笨到告诉一个杀手真名，那就叫我左卫吧。」两人如此说道。
　　
　　日影继续说下去：「另外两个是看门的守卫。」
　　
　　剩下的两名分身走到冷夜身旁蹲下，轻易抓住冷夜想挣扎的手肆无忌惮地在肩部和手臂的位置抚摸著，在右边的那名分身说道：「我们也没那麽蠢，那就叫我们右门和左门吧。」
　　
　　「好了，介绍完了，那麽……我们该怎麽欢迎这位贵客呢？」日影眯眼问道，他现在非常享受花径因为紧张而产生的细致收缩，细细地、小小地，一波接著一波，像小手在抚慰著欲望，舒服极了。
　　
　　「不知道呢……」右卫说道：「队长说怎麽样就怎麽样吧。」这时他和左卫也按耐不住，一人抓住一条腿，将冷夜的双腿向两边扳开了点，腾出一只手在大腿内侧和臀部间来回游移。
　　
　　敞开的大腿让欲望更容易活动，日影邪笑著玩起花样来，不再只是单纯直进直退，他恶意地加上轻旋和研磨的动作，搭配浅多深少的进出，弄得冷夜下身春潮荡漾，看她咬牙死撑著不发出声音的模样，日影握住她的腰更卖力地挑逗著。
　　
　　四名分身起先是死盯著两人交合的地方猛看，眼睁睁看著男人的巨根在下身狎玩著最敏感的弱点，自己不但无力阻止，这被侵犯得彻底的丑态还被另外四个男人尽数看去，冷夜羞耻地闭上双眼，不敢看日影的表情，也不想看分身们瞧得入迷的模样。
　　
　　看到後来，分身们也耐不住性子了，各自咽了口唾液，互相交换了眼神後便开始动作起来，左卫和右卫将手伸到大腿根部，左门和右门则是来到领口，抓起紧身衣就是一撕，四人合力想让她呈现出最原始的胴体。
　　
　　「住手！你们……啊！呜……」冷夜想喝止他们，但日影却配合他们的动作加强攻势，停留在谷口轻磨许久的欲望突然间挺进，惹得冷夜轻叫出声，这还不够，前端还抵在花心上调皮地画圆磨擦，弄得她闷哼连连，小腹传来的酸慰感受让她说不出话来，只能胡乱扭动身躯、摆动四肢，做出无力的挣扎。
　　
　　还不只，日影还不放过她，「她兴奋了！兴奋了！喔……夹得我好紧！继续！快把她扒光！」他兴奋地低喊著，刻意曲解她的身体反应并且命令分身加快速度。
　　
　　没有！才不是兴奋！
　　
　　她很想这样大声反驳，但却做不到，更强烈的挣扎只是让花心传来的快感更强烈，日影甚至随著她的扭动冲撞起来，可眼看著身上衣料越来越少，除了更奋力抵抗之外她想不到其他更好的方法。
　　
　　这样的反抗当然不可能逃过日影的魔掌，他随著她的动作蛮横地冲撞、厮磨著，最後用力一顶将她推上高峰，「呜！哼……」她硬是忍住没叫出声来，闷哼著在短暂的抽蓄後进入高潮後的无力期，四肢瘫软地躺在地上娇喘。
　　
　　趁著她乏力的空档，分身们合作无间，左卫和右卫压住她的身子，右门扣住她的双手，左门则拿起寒心，在因为急速换气而不断起伏的胸脯上一划，切开包裹著雪乳的胸布，褪去冷夜身上最後的防备，她终於全身赤裸地成现在他们眼前。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢catherinena、michelle78329的礼物~~~
　　
　　不好意思这篇脱得久了点，最近期末...
　　话说...
　　期末作业也要拼到下礼拜...
　　
　　不过还是会尽力更文的
　　希望大家继续支持
　　谢谢！




(十四)坐上按摩椅的第三幕(H)

　　冷夜想遮掩赤裸的身躯，却苦於双手被制根本无法做出动作，更惨的是雪乳上的蓓蕾因为刚才的高潮和压迫渗出了些许乳汁，这让“第一次”看到的男人们十分兴奋。
　　
　　「天！队长你看！我们真的捡到宝了！」右门惊叹著，伸手托住右乳便是一阵捏揉，更多的乳汁被挤了出来。
　　
　　日影舔舔嘴唇：「不知道起来如何？」
　　
　　「一定很棒的！队长你先吧！」
　　
　　「呵！」他轻笑一声舒了口气将欲望尽数埋在冷夜体内，感觉到冷夜的颤抖，他低笑，「真是个宝……连这样也能爽到发抖。」说完便低头轻舔著溢出的乳汁，充分挑逗到蓓蕾挺立後便含入口中吸啜。
　　
　　「怎麽样？队长，味道如何？」四名分身猴急地询问，他们也很想“动口”但得不到队长的指令不能轻举妄动。
　　
　　完甜美後日影抬头轻抚著她的腰侧说道：「味道怎麽样……过不就知道了？不过……这滋味真该让全队都，我们队上有几人啊？」
　　
　　左门回答：「队长不是喝了乳汁高兴过头了吧？一个编队五百人也忘了？」说罢几人一起笑了出来，明显是故意说给她听的，当然也等著看她的反应好满足他们的征服感。
　　
　　即使知道是演戏冷夜还是觉得曲辱，可也明白这时後愤怒或反抗只是称了他们的心，在被侵犯的情况下她是真的没半点反抗力，那如果是按兵不动等他们发泄完呢？保留体力到那时候是不是逃走的机会会比较大？
　　
　　有了这样的想法後她乾脆对他们的讪笑和骚扰不理不睬，就当是被蚊子叮被狗咬！过去了就没事！
　　
　　见她赌气不做反应的模样日影也大概能猜到她的想法，的确，确实有一种女刺客会采用保存体力的方式，等到敌人发泄过後再找机会脱逃，可前提是这样的女刺客必须能在被凌辱的情况下保存体力，通常是对於性和痛觉的忍受度极大的人才能这麽做，尤其性冷感的女性尤佳，可惜，冷夜绝对不可能是性冷感的那一块，几次高潮便能让她全身软弱，哪可能保存多少体力？
　　
　　更别说敌人没那麽傻，真让她有休息的机会？换做是他抓到这样的女人，绝对让她的花径随时都被男人的欲望充满，这麽一来她不可能有逃走的机会，部属也会高兴，何乐不为？
　　
　　虽然如此，他还是没点破这一点，只是笑著回答左门：「五百人啊……这样我们可爱的第一杀手可就要辛苦一点了，那在其他弟兄享用前，我们就替她按摩按摩，免得到时候太操劳了啊！哈哈！」
　　
　　最後那声轻蔑的笑不知怎麽的让冷夜心里一缩，她不喜欢这样的日影，就算明知是演出来的……等等！她怎麽会有这种想法？
　　
　　不喜欢这样的他？那是不是平常的他她就喜欢？不对！怎麽可能！她怎麽可能对敌人有任何好感！
　　
　　冷夜还在混乱中，日影却不等她理好思绪，「那麽……冷夜，我就特别优待你，让你体验体验我们特制的“按摩椅”吧！」
　　
　　这话一出口四名分身马上兴奋起来，「按摩椅！太棒了！」「一定让你非常舒服！哈哈哈！」他们边嚷著边七手八脚地抓住冷夜合力把她抬起来。
　　
　　「呜！」日影在分身把她抬起来时顺势站起，也很顺便地偷顶了她几下，冷夜发出闷哼，没办法阻止他们的举动。
　　
　　等她回过神时，才发现自己的手搭在左门和右门的肩上，他们的头钻过腋下，嘴正贴著雪乳两旁又亲又舔，被架在半空中的她双手为了平衡只能搭著他们，不得已，她扭腰想挣扎却发现腹部和大腿附近也有两个湿软的物体在摩娑，低头一看，竟是左卫和右卫一手撑著她的後背一手拉住大腿，埋头来回在他们能触及的地方爱抚著。
　　
　　同时四条长舌对她来说太多了，她扭著身躯想挣脱，日影却趁机托住她的臀扭腰，让欲望在她扭动的同时摩擦花心，「啊！呀啊……」两边同时动作的摩擦力道比日影自己磨来得大，冷夜忍不住叫出声音来。
　　
　　「真好听。」日影赞叹著，「再叫几声吧！」他大力地在花心上厮磨，过多的快感让冷夜无法克制地扭腰想逃，可她的身体全在他们的掌控之中，左卫和右卫配合日影移动她的腰部，让她的挣扎看上去反而像在迎合。
　　
　　「咕！呜……」冷夜咬牙死撑著，怎麽样也不想在这种情况下达到高潮，在四个男人的拥簇和一个男人的厮磨下……太淫乱了！
　　
　　「呵……」在她与腹部的快感拔河时听到了右门传出一声轻笑，接著胸前的两人便将蓓蕾含入口中吸吮，目光没离开她的脸庞，饶富兴味地想看她在情欲中堕落的模样。
　　
　　她猛地憋气绷紧全身，双手死抓著男人的肩，花径则紧紧圈住欲望做最後的挣扎。
　　
　　男人们当然不放过她，两张嘴贪婪地吸吮、甚至轻咬著，欲望也不甘被缚，频频往里头钻，最後，左卫邪笑著伸出一只手向两人的交合处靠近……
　　
　　不！不要……
　　
　　她睁大著眼拼命摇头，却喊不出声也无力阻止，手指来到交合处前方轻磨画圆，在冷夜忍耐到极限时轻点了花核一下。
　　
　　「呜！呜啊……」一道电流从花核直窜到小腹，冷夜激烈地缩腹轻叫起来，全身一下一下地抽蓄著，忍耐真的快到极限，她觉得自己快崩溃了！
　　
　　「嘎！啊！哼啊啊……」突然间，股间冷不防窜出另一股不容忽视的强烈刺激，让她尖叫著将本来往下缩想逃离手指的腰又向上挺起，彷佛就是在等她这个动作，日影和左卫在她挺腰的同时几进暴虐地朝花心和花核猛压，「呜啊……呀啊啊……哈啊……」
　　
　　再也承受不住了，冷夜哭叫著又一次将腰往下缩，以求逃过他们的双重攻击，可一往下便感觉到有什麽抵住她的後庭轻压著，那刺激又让她忍不住缩紧腹部和後庭的肌肉往上挺，想躲开陌生的刺激和压力。
　　
　　「啊啊……喔……唔啊啊啊……」不管往上还是往下都是强烈的刺激，想躲也躲不掉，冷夜承受不住地浪叫著，手指深深陷进男人手臂的肌肉里，隐约抓出些许红痕，脸部的肌肉因为过多的快慰扭曲起来，腰却还是没办法停下来，猛烈地上下摆动著，到底是在逃还是在迎合，连她自己都搞不清楚了。
　　
　　多方快感的夹击下身体终於越过底线，她弓起腰绷直双腿，仰著头无法克制地痉挛著，日影胜利地低吼、冲刺，看到冷夜舒服到连叫都叫不出来，只能让嘴无力开合的模样内心不禁一U，抓住臀瓣使劲一挺顺利冲破花心直达禁区，欲望一阵剧烈颤动後喷出大量浓烈的精华灌溉在她体内最神圣的所在。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢catherinena、michelle78329、羽竹、xxgzsw、糖圈圈、secret2、tsuna2795
　　
　　对不起...说星期一要更的
　　结果都过12点了......
　　可是、可是这篇有长那麽一点点点点点....
　　所以就请笑纳吧(被巴)




(十五)在低喃中落幕(H)

　　又一次被推向绝顶过後冷夜感觉到自己的意识已经远离身体，没有感觉了，她怎麽反应男人的轮番侵犯，他们又在耳边说了什麽，看在眼里、听到耳中，却到不了心房。
　　
　　彷佛灵魂被抽走般，看著自己沉沦、堕落，却没有真实感，泪水模糊了视线，眼前的男人不再是日影，就只是男人，想疯狂侵犯且占有她的男人，他们蹂躏、肆虐，她却没了感觉。
　　
　　而她，在那个时刻，只想到日影，想到他。
　　
　　想到那互相角力的时候，想到第一次被抓，连他是谁都不知道的时候，也想倒他那三天的对待。
　　
　　到现在她才明白，那三天里日影对自己是多麽尊重与照顾，相较眼前的这群恶混，他真的……真的非常绅士……
　　
　　最後，想到这些天来日影的出现，不得不承认，他很有诚意，没有武器、没有同伴，也不做任何反抗，甚至带了最需要的炙炎露过来，而且一次就是五瓶！除了略显奸诈的要求方式外，他任她摆布，直到今天……
　　
　　怎麽了？
　　
　　他到底怎麽了？
　　
　　他是日影，是，他是日影，可……日影是谁？
　　
　　她知道的，应该说，本来她比谁都清楚的，日影是敌人，是追捕自己好几年，甚至好几次差点让小清濒临失控边缘的敌人，再清楚不过，明明是那麽明显可辨的，为什麽？她不懂为什麽会变成这个样子。
　　
　　这时男人们将冷夜放了下来，让她趴跪在地，一个人，也弄不清楚到底谁是分身谁是本尊了，总之，他抬高她的臀部，从身後进入，这是冷夜最为敏感也最难抵抗的姿势。
　　
　　「呜……」已经有些低哑的喉头压出悲鸣，她将头埋在手臂中间，手指曲起，像是想抓住什麽似的忍耐著。
　　
　　男人开始进攻，她只能随著冲撞的力道晃动，额头一下又一下地被攻击的力道压在地板上，压住、放松，压住、放松，不断循环，直到身後的男人低吼著喷发，他退出，换下一人上阵，子宫早已吸收不了过多的晶华，多馀的乳白色液体涌出花径，沿著大腿流下，下身一片狼藉。
　　
　　折磨持续著，冷夜也继续在思绪中焦灼。
　　
　　怎麽会变成这样？
　　
　　她问自己。
　　
　　怎麽会变成他到底是谁都搞不清楚？到底，该不该相信他？到底，是敌是友？
　　
　　友？朋友？
　　
　　想到这个词汇，冷夜的内心深处发出嘲讽的冷笑，什麽是朋友？她根本不懂，她没有朋友，杀手冷夜的世界里，只有敌人、目标、魔兽和……家人。
　　
　　朋友是什麽？
　　
　　想帮自己了解身体状况就是朋友吗？给了炙岩露就是朋友吗？知道自己的身世是朋友吗？为了不让自己出任务而这样对待……是朋友吗？
　　
　　朋友是什麽？
　　
　　他是朋友吗？游侠日影……会是杀手冷夜的朋友吗？
　　
　　是吗？
　　
　　是吗？
　　
　　「日影……」她不断问著自己，最後，无意识地呢喃念出他的名。
　　
　　「哈！没听错吧？她刚刚说什麽？日影？」「哈哈哈，不是吧？难不成你希望日影来干你？」「这倒是个不错的主意啊！被宿敌压在身下的感觉一定更爽，哈哈哈！」
　　
　　他们说了什麽嘲讽的话，早就不重要了，她只是继续呢喃著：「日影……日影……」
　　
　　是谁？你到底是谁？
　　
　　「日影……」我该不该相信你？
　　
　　「日影……」小清的命……能赌在你身上吗？能吗？
　　
　　「冷夜？」发觉她的不对劲日影赶紧停止一切，他伏到她身旁轻搭她的肩，试图察看埋在双手中的表情。
　　
　　冷夜却没听到，只是著魔似的不停重复念他的名字：「日影……」到底要怎麽做才好？到底要怎麽做……
　　
　　「冷夜！别这样，冷夜！」他叫不醒她，不得已，日影只好用半强迫的方式把她撑起来抱在怀里，看到已经布满泪痕却再也流不出泪的迷惘眼眸，他只觉得心疼到快碎掉的程度。
　　
　　她依旧呢喃著，「别这样……冷夜，我在，我在这里……」他拭去泪痕，再次试著把她拉回来，「对不起……我停止，我停止！你别这样……」最後，毫无办法之下，他吻上她的唇，如果真有什麽是能让她接受，且记住是他的，他相信是接吻。
　　
　　她最不会排斥他的吻，甚至会主动回应，进而沉沦，她会认得那是他的吻。
　　
　　显然他赌对了，冷夜的双唇从一开始的颤抖到後来的迟疑，当他离开她的唇，看到已经能够对焦的眼神时，他明白冷夜能看到他了。
　　
　　让他没想到的是，冷夜最後的反应竟是将头埋进怀中，低咽著恳求：「都好……对我怎麽样……都好……只要……只要不伤害小清……都好……」
　　
　　不知怎麽的，冷夜对小清的爱让他红了眼眶，他哑声道：「不会的……以冥王之名，我保证不会伤害你们！绝对不会！」他到这一刻才终於了解，为什麽自己不想对她放手。
　　
　　是因为她的爱，他也渴望能得到她的爱，像对小清那样坚定、无私奉献的爱，无时无刻都为对方著想的爱，他渴望冷夜能像爱小清那样爱他，不！要更爱他！他想要她所有的爱！
　　
　　日影让分身拿来冷夜本来准备好出任务时夜宿在用的兽皮裹住两人，他搂著仍在低泣的她不断轻哄，直到她沉沉入睡。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢yzhjjb、teki916、nina79925、绿M的礼物~~~~
　　
　　呼......
　　抱歉还是晚了一天上传
　　近两章可能都会稍微沉重一点(汗)
　　
　　然後，礼物部分如果有没感谢到的还是在这里说声对不起
　　因为回家後不是天天都能上鲜网......
　　
　　最後，助大家新年快乐啊！\^0^/




(十六)辛苦了

　　再次清醒时，是什麽时候冷夜也搞不清楚，但那不重要，重要的是，她在日影怀中，被保护得很好，是，她承认在他怀中不知怎麽的，总会有股安心的感觉，很像在母亲怀里一样，但不尽相同。
　　
　　可这样的感觉并没有让冷夜感到高兴，她敛下眼眸，发现自己无法思考後便想离开，可才翻了个身，都还没能爬起来便被日影从身後又一次抱紧。
　　
　　「别走……」
　　
　　健壮的手臂环著她的腰，他的身躯靠在身後，体温让她觉得温暖，但……她明白不能的，不能沉溺在这样的温度下。
　　
　　「放开我……」她开口，声音带著些许沙哑。
　　
　　日影抵在她背後的头摇了摇，伸手覆上她因为侧躺而摊在面前的左手手掌，不发一语。
　　
　　这样的举动让冷夜睁大了眼，看著自己多年来为了小清而满是伤痕和厚茧的手掌被他的大手覆盖，一股莫名的情绪从手掌直传到心扉，刺得她鼻酸，下意识想收手，可日影却握得更紧。
　　
　　「放……放手！」她轻叫著，声音有些颤抖，手掌传来的温度让她慌乱，像是有什麽被填满了，有什麽被熨烫、融化了。
　　
　　不！不能的！她不能……
　　
　　她慌乱地将身子蜷缩起来，彷佛这样能阻止融化的速度似的，日影仍旧不放手。
　　
　　「我……我不能软弱……」知道不做出让步他是不可能放手的，因此冷夜咬著牙闭上双眼，缓缓说出她的理由：「你不懂……有了依靠只会让人软弱……就像那时母亲在保护我们一样……」
　　
　　她说出母亲对她们的照顾，对小清的保护、对她的训练和要求，再说到母亲刚离开时那段顿失依靠的艰辛历程，处处受挫、失望却没人能支持、鼓励，受了伤只能自舔伤口，任务失败了也必须承担可能失去小清的压力。
　　
　　她不只是拿命在拼，更时时刻刻在跟那该死的咒术做时间的拉锯，她没有时间软弱，更不容许自己再次软弱，那段差点被自己的软弱打败的日子，死也不想再尝一次，死也不想！
　　
　　「所以算我求你……你走吧……别再过来了……」别再让她有软弱的可能了，她恳求他。
　　
　　可她得到的回应却是……
　　
　　「你好傻……」日影撑起身子凝视她的侧脸，他拨开她的发丝轻叹：「天……你真的好傻……」
　　
　　冷夜抬头望著他的眼眸，心里茫然，傻？她哪里傻？
　　
　　看到她的茫然日影笑问：「你为什麽想要坚强？」
　　
　　「那还用说吗！当然是为了保护小清……呃？」看到他更加灿烂的笑容冷夜更不懂了。
　　
　　「是啊。」他轻吻她的脸，「有小清不是吗？那怎麽还说要一个人才能坚强？还有她不是吗？」
　　
　　「不，那……」那不一样，她想这麽说，但却因为他的话狠狠愣住。
　　
　　因为有小清在，所以才能坚强，所以不是一个人，一直都不是，是吗？是这样吗？
　　
　　「没有她，你也不需要这样，不是吗？」日影将她扶起，让两人面对面坐著，「所以别再说什麽一个人才能坚强的话了，小清听了一定会很伤心。」
　　
　　冷夜还没反应过来，新的观念让心里一直以为的景象变了，她跟小清不再是面对面凝视，不再是一个在绿洲、一个在沙漠，而是两人一同待在木屋当中，只是如果……如果有危险，她会挡在小清前面，为了保护她，为了……不让她消失……
　　
　　还没能完全适应这新的景象，日影再次开口：「不管怎麽说，冷夜，辛苦了，你是好姊姊，做得比谁都好。」
　　
　　辛苦了！他说辛苦了！？
　　
　　冷夜突然跳起来往洞口冲去，不管有心还是无心，那三个字猝不及防地打到她内心深处，她要逃走！逃离这里，逃离他身边，在她的心完全碎裂之前……逃走。
　　
　　可惜，昨天折腾了一大段时间，让她的下半身行动并不是十分便利，日影追上她，再次将她抱紧，「我是说真的！你真的辛苦了！太辛苦了！让我帮你不行吗？多一个人保护小清不好吗？」
　　
　　「啊啊……呃啊啊啊啊啊……」忍不住了，再也承受不住了！听到日影发自内心的激动嘶吼後，冷夜终於双手掩面跪倒在地，痛哭失声。
　　
　　日影是敌人还是朋友？
　　
　　他值得信任吗？
　　
　　小清的命能交给他吗？
　　
　　不重要了，都不重要了……
　　
　　因为他说辛苦了，他说……辛苦了……
　　
　　没有人对她这麽说过，没有……
　　
　　只有他！只有他……
　　
　　只有他像是完全了解自己的艰辛和痛苦似的对她轻声说出“辛苦了”，只有他……
　　
　　所以……不重要了……什麽都不重要了，只因为他说辛苦了……辛苦了……
　　
　　冷夜伏在日影怀中痛哭，脑海中尽是那三个字。
　　
　　辛苦了……辛苦了……真的辛苦了……
　　
　　日影温柔的声音在脑还中回U，久久不散，而她随著声音，在声音的主人怀中将累积多年的情绪尽数宣泄……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢xyz206、我zero、sally0330、mmyy、SONA、ilmf、羽竹、妍心心的礼物
　　
　　看对一堆催文礼物忍不住汗颜(尤其连平常潜水的都寄礼物催文了...)
　　过年期间的趴趴走总算告一段落
　　在这里先更一篇
　　
　　不过稳定更新可能要等开学後...
　　当然还是会尽力
　　还请大家多多支持！
　　
　　冷夜辛苦了
　　大家也等得辛苦了XD




(十七)温泉？

　　「冷夜，你确定……要在这泡“温”泉？」日影横抱著冷夜，看著眼前的地热……咳，“温泉”头皮发麻地询问。
　　
　　「嗯，可以放下来了，谢谢。」因为不想被小清看到，所以她指挥著日影跑到绿洲外的一处秘密地点，也是她偶尔想放松时会光顾的地方。
　　
　　可这情形让日影有点吓傻了，他抱著她猛摇头，「不行，你、你要跟我闹脾气也不能这样虐待自己吧？找另一个地方行吗？一个能真正“放松”的地方。」他边看前方根本能称做滚泉的池子嘴角直抽，他发誓，这里的水温绝对能拿来川烫或是直接煮一些有的没的食物了，泡澡？开什麽玩笑！
　　
　　可听他想要去别的地方冷夜确是皱眉，「其他地方太远，又是魔兽的地盘，不方便。」说完就自己跳离日影的怀抱朝池边走去。
　　
　　「等、等等！等等！」他吓得从身後将她一把抱住，「好好好，我错了我错了，对不起好不好？嗯？别跟我赌气了，不要这样虐待自己，我发誓不再那样对你了，我们找别的地方，嗯？」
　　
　　「你已经道过歉了。」冷夜不解，「怎麽还道歉？一定要换地方？」
　　
　　「那还用说！跟我过不去就算了，别跟自己过不去吧！走，找个真正的温泉来泡。」
　　
　　冷夜还是不解，她挣脱日影想拉她离开的手，「我没跟自己过不去啊，你好奇怪……」想了想，突然像是了解什麽似的眼睛一亮，「喔！你不想泡就算了，我泡。」说完也不等日影反应就直冲到池边，不管三七二十一地往下跳去。
　　
　　「冷夜！」日影发出嘶心裂肺的吼声，冲上去跟著往下一跳，想救心爱的人……
　　
　　「嗯？」「哇啊！啊啊啊啊！」
　　
　　结果池子里传来冷夜疑惑的声音和日影的惨叫……
　　
　　这根本和泡进沸水中没两样，日影承受不住高温，只能凭残馀的力气爬上池子倒在池边呻吟，可他没放弃要救冷夜，双手颤抖著在腰带里寻找冰元素石。
　　
　　「你怎麽了？」东西还没找到冷夜就爬上岸，一脸奇怪地看著他。
　　
　　「你、你……」他简直傻了，冷夜没事？
　　
　　看日影无法回答，冷夜只好自行检查，结果得到的结论是……「烫伤！？」她一脸不可思议，好像不敢相信他竟然会烫伤一样。
　　
　　日影点头，「水温太高……」
　　
　　「太高？」她回头看看池子，再转回来看著日影，「怎麽会？」她泡了那麽多年都没事，哪来温度太高的道理？
　　
　　天……他好像有点了解了，原来她是真的能承受沸水的水温，难怪冷夜能忍受炙岩露的温度，根本就是平常就训练有素嘛……
　　
　　
　　
　　在木屋里，小清帮忙做过简单的处理後便到三尖恒潮里头去了，冷夜则留下来看照全身烫伤的日影。
　　
　　「没事了，你可以去看看小清。」
　　
　　她却不走，只是看著他不发一语。
　　
　　确实，有些问题虽然不太想提，但既然被看出来了就是该说清楚，日影微笑著开口：「小清知道。」
　　
　　虽说有猜到，但冷夜还是忍不住一怔，难怪带日影回来处理的时候小清二话不说直接接手，只问怎麽受伤的，却没问他怎麽会在这，原来她早知道日影没离开过……
　　
　　看她反应日影苦笑：「现在才发现？不然你以为我怎麽能轻易挣脱束缚抓住你？」
　　
　　冷夜瞪了他一眼，却又无可奈何，事情都发生了还能怎麽样，则怪小清不成？她也是为她好，没有错啊……
　　
　　「其实你们都挺傻的……」日影轻声说道：「你不知道，她在你出门後其实常到那个洞穴去看著传送阵提醒自己……提醒自己不要走到让你非得抱著她走到上面去，很多事她早就知道了，只是一直不敢跟你说。」
　　
　　见冷夜没回应他又继续说下去：「其实在你刚听到身世，不能接受而跑出去的那一晚她就过来了，她的反应没有你那麽激烈，可能是因为没有太多包袱的关系吧。」
　　
　　「我想你该和她谈谈。」日影凝视著她，真诚且诚恳地说道：「如果我没猜错，你们没有谈过心，对不对？一直都是你单方面再帮她，从不问她需不需要，只是要她照单全收，是吧？」
　　
　　谈心？
　　
　　「我……」这两个字让冷夜既困惑又困扰，她根本没试过，怎麽谈啊！
　　
　　「放心，她是你妹妹不是吗？」日影当然很清楚她的难处，毕竟他也曾走过这一段，「如果连对最心爱、最信任的人都不能说出心里的感受，那不是很糟吗？」
　　
　　「可是那会……」
　　
　　「如果！」她的疑虑还没说完便被打断，「如果因为怕会给对方带来压力而不敢讲的话，那更糟！小清会哭死，以为你不相信她。」
　　
　　「我没有！」听到这里冷夜可急了，「我……我没有不相信她，才没有！」
　　
　　日影眨眼笑道：「你都不跟她说，她当然会这麽觉得，很正常啊！」
　　
　　冷夜有些慌了，在屋子里来回踱步，嘴边不住碎念：「没有没有……才没有……才不是……」
　　
　　日影憋住笑，一本正经地把棋走到最後一步，吃掉将军，「只是在这里念她可听不到喔！」
　　
　　冷夜顿住，飞快看了他一眼便冲到洞穴里头去。
　　
　　等她跑进去後日影才笑出声音来：「哈哈哈……天……真的太可爱了……」总算是看到最真实的冷夜了，不管是在怀里痛哭的她，还是关心妹妹导致智商开根号的她，他都爱死了！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢clenemtine、kokubun、temis、mmyy、sally0330、liyu0611的礼物~~~
　　
　　结果还是超过12点才贴上来....
　　这章轻松一点了
　　松了口气
　　哈！




(十七)黑暗圣女娜芙拉

　　「娜芙拉？」听到这名字时冷夜忍不住皱眉，感觉上不像是魔族的名字，反而像是……
　　
　　日影直接解惑：「是，她是神族人没错。」
　　
　　冷夜睁大了眼，她是知道神魔两族近两百年来的关系已经不像过去那样紧绷，但台面下的暗斗和区域性的小型战争还是不停传出，怎麽跟冥王如此亲近的日影会认识一个神族朋友？
　　
　　日影笑著问她：「这名字你不熟但黑暗圣女的名号总听过吧？」
　　
　　「她就是？」冷夜轻呼，被称为黑暗圣女，同时也是魔妃的这名神族女性确实声名远播，当然，反叛了神族的她在神族那边留下的是臭名，在魔族则是个颇受争议的人物，据说冥王本想立她为后，可魔都中不论是贵族还是魔祭都一致反对，因此才成了魔妃，只是冥王至今只有她这麽一个伴侣，她的地位也与魔后无异了。
　　
　　「嗯，就是她。」日影点头，「你要不放心的话就只让她过来，神族不说谎的，这你也知道不是吗？你跟小清的身体都需要治疗，考虑考虑吧。」
　　
　　冷夜咬著下唇游移不定，日影也不打扰，最後她才勉强妥协：「我见她，但不是在这里。」
　　
　　日影虽然无奈，但也明白这已经是她最大的让步了。
　　
　　
　　
　　在斐特城日影家中，冷夜见到了娜芙拉，灿金的直顺长发和白净的面容可说是大部分神族女性的特徵，而娜芙拉额上更是浮现出散发著微弱光芒的神符纹，证明过去的她在神族中的力量已非同小可，跟一般神族不同的是，神符纹的周围镶缀著代表黑暗的纹路，显示出她的体内已经被黑暗“污染”，当然，这是套用神族的说法。
　　
　　这令冷夜讶异，娜芙拉本人竟还保有神族的气息，而且那气息不会让有魔族血统的她感到不舒服，可见神族所信奉的神只并没有收回娜芙拉的力量，反叛一说恐怕有问题。
　　
　　当然，这不是冷夜关心的，她只想知道小清的咒术有没有办法解除。
　　
　　「以圣光女神之名，很高兴你愿意跟我见面，顿卡小姐。」娜芙拉行了神族神官地位才能行使的族礼，可见得虽然投靠了魔族，但她的信仰仍未改变。
　　
　　冷夜摆摆手，「叫我冷夜就行。」对於世俗的礼节什麽的她可一点概念都没有，而且也不习惯别人称呼她魔族的名字，没办法，从有记忆以来就是身为人族的流月带著她的。
　　
　　冷夜的态度让日影忍不住捏了把冷汗，要不是知道娜芙拉的性情的话，他可没办法由得她这样对魔妃无礼。
　　
　　果然，娜芙拉只是笑了笑，并不生气，「能当朋友让然最好，那麽你也叫我娜芙拉吧，宫廷里的称呼就不用了。」
　　
　　冷夜点头答应，直接进入正题：「小清的咒术到底是什麽？」
　　
　　「只是听闻症状并没有办法正确判断，你们有带她背部的符纹画像过来吗？」
　　
　　「不用。」冷夜微微皱眉，但她的回答却很乾脆：「那东西不好画，看我身上的就行。」
　　
　　这回答让娜芙拉吃了一惊，看向日影时才发现日影也是一脸讶异，可见冷夜没跟他提过。
　　
　　冷夜也不理会两人的震惊，兀自说道：「那东西本来就是从我身上移到小清那里去的，弄些冰元素到我体内就能看到。」
　　
　　娜芙拉看著日影，日影则是盯著冷夜，眼中多少流露出些许责备的意味，看得冷夜莫名其妙，对她的疑惑日影也没多说什麽，只是转身退出大厅，回到自己的房间去待著。
　　
　　「他去干嘛？」冷夜不了解日影的异常反应是怎麽回事。
　　
　　娜芙拉笑答：「恐怕是想回避一下，符纹是不是出现在比较隐密的地方？」
　　
　　「在背後。」冷夜边说边转过身被对娜芙拉脱起上衣来，「哼，还知道要回避……」明明身体都不知道被看过几次了。
　　
　　娜芙拉轻笑，「在我面前他不敢乱来的。」
　　
　　「这麽好？我就没办法。」说著说著她已经褪去上衣了，「那下次你帮我治他。」
　　
　　娜芙拉一手抚上冷夜的背脊，凝聚些许冰元素注入，本来还想以轻松语气聊天的她在看到浮现出来的符纹时白净的脸色顿时刷得更加苍白。
　　
　　冷夜当然能感觉到她的情绪变化，她转过身追问：「怎麽样？那是什麽？能解除吗？」
　　
　　「你……你……」娜芙拉原本平和的脸上满是震惊，看著冷夜久久说不出一句完整的话来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢clenemtine、liyu0611、妍心心、月商、sally0330的礼物~~~
　　
　　对...对不起
　　这麽晚才更，而且还是过度章节...
　　近两天会再更新的
　　
　　小清身上的谜团快解开了
　　冷夜的话嘛...嘿嘿，要再等等




(十九)极冬之心(H前奏)

　　「极冬之心？」听到这名称的日影和冷夜不明所以，不禁疑惑地看向娜芙拉。
　　
　　「是的。」娜芙拉简单解说：「照理说不应该是这个时代的术法才是……我也是在神族担任圣女时看过相关的书籍而已，是年代久远的咒术，解除的方法恐怕要回头去查一查才行，还有，很抱歉必须对你们施展封口术，顿卡家族的灭亡明显与这个极具毁灭性的术法大有关连，是谁启用了这样的一个术法，目的为何，这都需要秘密进行调查。」
　　
　　封不封口对冷夜来说根本没差，「所以还是不能解？」
　　
　　娜芙拉微笑安抚，「放心，既然有记载那便一定能解，说实话，就放著这一个危险的咒术在大陆上也不是好事呢！要不是有你的努力恐怕整个大陆都躲不过冰暴的摧残，辛苦了，接下来的事就交给我们吧。」
　　
　　冷夜还是不习惯被称赞，更无法应付“辛苦了”这三个字，红著脸低下头来，不再说话了。
　　
　　「那她的身体到底……」
　　
　　日影问起另一个重要的问题，娜芙拉却是一愣，好像有些尴尬，「这……肯定是被魔兽改造过没错，但要恢复的话还需要一段观察期，我怀疑有些地方你们之前没完全弄清楚。」
　　
　　「无所谓。」冷夜丝毫不担心自己的身体，「小清优先。」
　　
　　娜芙拉点头，「这是当然的，毕竟关系著整个大陆的安危呢，冷夜，刚才的检查可能让你觉得有些累吧？先休息一下如何？交代日影一些事情过後我也得回去了，极冬之心的资料越快查出来越好。」
　　
　　「当然……越快越好。」冷夜轻喃一声便起身走进客房，知道小清的咒术真的有转机过後她便十分配合，也没问是要交代日影什麽事。
　　
　　见冷夜离开娜芙拉好像松了口气，然後不知怎麽的，脸竟然红了起来。
　　
　　「呃……魔妃殿下？」这反应让日影感到有些奇怪，叫了她一声。
　　
　　娜芙拉附在他耳边说了些话，日影瞪大了眼，尴尬了。
　　
　　那些话使得她的脸更红了，「真的没有？」
　　
　　日影不禁发窘，「她……呃……我怕她……受不了。」
　　
　　娜芙拉点头表示了解，「这是挺不好意思的，可是很重要，可以的话……尽、尽量……」
　　
　　「嗯，我尽量……」日影承诺下来，看著娜芙拉不好意思的模样，也是觉得难为她了，身为神族，就算两百年过去有些个性还是改不掉的，像是提起这种极为私密的事情，别说她了，连他自己都觉得有些难以启齿。
　　
　　「那……有发现再跟我说，要怎麽做会再告诉你的。」
　　
　　「是。」日影起身恭敬地行礼，「属下明白。」
　　
　　娜芙拉笑了笑，使出传送法阵回到魔都去了。
　　
　　法阵消失後，日影想起刚才娜芙拉的问题下腹不禁一绷，呼吸有些紊乱地朝冷夜的房间走去。
　　
　　冷夜并没有休息，而是坐在床上整理一些用具，对於不想白白接受帮助的这一点两人已经达成共识，日影说服她跟自己成为搭档，执行魔族或是一些正当公会分发的任务，任务的报酬归他，而炙岩露则按照冷夜本来应该分到的报酬去计价给予，这次出来除了姊妹俩身体问题的解决以外，两人也打算接一些比较没有难度的任务培养默契，而现在冷夜就在为任务做基本的准备。
　　
　　可惜，日影却没那心情，没等冷夜反应过来他便封住了她的唇。
　　
　　「呜……」冷夜闷哼一声，赶紧把东西放到一边想推开他，却反被推离床边压在地上，「啊……」嘴巴才刚被放开，还没来得及抗议一边雪乳便被有些粗暴地抓揉著，使她忍不住轻叫起来。
　　
　　日影没说话，只是喘著气啃吮著她的颈项、她的锁骨、她的耳，鼻息间喷出的热气清楚表明他的情欲非常高昂，惹得冷夜一阵慌乱。
　　
　　虽然动作有些粗暴，但这样直接又煽情的挑逗还是让她动情了，冷夜只觉得腹部一热，腿间又溢出熟悉的暖流，不禁扭著身躯想退避，「等……唔！等等……要做什麽……」
　　
　　日影轻笑著停下攻势，看著身下娇喘不休的人儿笑问：「嗯？我这样还没办法让你知道要做什麽吗？」说完便带著坏笑刻意将下身往下压，把昂扬的欲望贴在她的小腹上。
　　
　　坚挺的欲望激得冷夜身躯一颤，想逃却被死死压住，「为、为什麽……我有吃药，我、我这次很配合……」
　　
　　这段话让日影又笑了起来，「谁说惩罚你才要这样做的？我是喜欢才这样做，我会让你舒服，我要你！」
　　
　　这些宣言不知怎麽得让冷夜全身发烫起来，直到日影埋首在胸前品尝时她才娇喘不休地想阻止。
　　
　　只是，不知道为什麽，是因为真的信任他了？还是因为他已经是“朋友”了？
　　
　　之前做这种事时，或多或少存在著的厌恶感全没了，她不是因为讨厌而抗拒了，而是因为……因为……害羞。
　　
　　对！没错！
　　
　　羞死人了！！！
　　
　　看著自己的衣服一件件离开身体，冷夜心里除了这个想法变再也装不下其他东西，甚至羞得闭上双眼不敢去看日影了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢cwen的礼物~~
　　
　　结果还是超过12点了...
　　
　　咳！
　　恭喜日影同学总算做到不让冷夜抗拒的地步了(洒花~~)
　　很多人喜欢日影
　　其实我也很喜欢(笑)
　　
　　说到底，写出这样的男主角
　　我是本著：什麽样的情况下我才可能爱上敌人
　　这样的想法去写的
　　
　　虐文什麽的不是不行
　　可是要我爱上一个虐待我的人？去死吧！
　　没杀他个九遍十遍就不错了，还爱哩！
　　
　　所以我的文里头，就算有虐也不会是男主无良的虐
　　我自问不会喜欢上那样的男主
　　女主当然也不会
　　娜芙拉跟冥王之间当然也不是那样啦~~(虽然有说过圣光绝刃比较虐...)
　　
　　咦？
　　不知不觉打了一堆...
　　总、总之
　　我会继续努力
　　
　　谢谢大家的支持~~~




(二十)只有你能碰我(甜H)

　　好不容易等到日影脱衣服的空档，冷夜胡乱抓了被丢在一旁的衣服便想爬到床上，寒心被放在床的另一边，想说拿到了吓唬一下日影也好，可一只手才碰到床缘他就贴了上来。
　　
　　身上只剩一条底裤的冷夜根本没办法阻止日影的侵袭，尤其这种从身後环抱的方式更容易让日影抚摸她身上的敏感区域，而且还不容易遭到反抗。
　　
　　对这种自掘坟墓的举动日影嘴角扬起邪恶的弧度，将她稍微往前推一点，顺理成章地把坟墓掘得更深，他一手握住一边的浑圆搓揉，另一手在大退内侧游移挑逗，时不时地划过早已湿透的底裤惹得冷夜轻颤。
　　
　　他趋前一些，将小腹贴在臀瓣上，欲望便在她的腿间来回磨蹭，俯身轻吻她的肩说道：「这麽急啊？希望我从後面来吗？」
　　
　　「没……没有……唔……」日影刻意向前压的重量让她不得不用一只手撑在床上，免得身体倒下去翘起臀部让他更乱来，可只剩一只手的冷夜根本不知道要怎麽阻止日影才好，是要拉开他乱动的双手，还是要推开不断再恶作剧的欲望？
　　
　　「嗯哼……哼……」难耐的哼吟不断从鼻吸间溢出，在试图推离日影失败後另一手只能无助地搁在他的大腿外侧，该怎麽动作都不知道了，「你……不要……嗯……」
　　
　　在大腿内侧游移的手此时已经覆在花谷上隔著底裤轻压旋转，日影故意询问：「怎麽了？不要什麽？」
　　
　　冷夜摇头轻吟：「别……啊……别碰……」
　　
　　「嗯？别碰哪里？这里……」在胸脯上的手找到蓓蕾抚摸按压，「还是这里？」花谷上的手也不甘寂寞，加快刺激的速度，而冷夜被激得浑身轻颤，一波小高潮从腹部深处蔓延开来，根本说不上话了。
　　
　　她的媚态看得日影上火，但对她的挑逗还没完呢！他吻住她的耳垂，「不说话那就是可以喽！那……这样呢？」在腿间的手收起，然後伸进底裤里头，中指长驱直入，真正到达谷口来回滑动。
　　
　　已经有经验的冷夜当然知道他要做什麽，紧张地想夹腿，却硬是被日影用膝盖将两腿撑开，接著便是一阵熟悉又羞人的压迫感，然後感觉到他陷入、深入，「嗯！嗯……啊……」圣地被开拓撑开的感受让冷夜忍不住眯眼发出叹息，本来不知道要怎麽动作的那只手在他完全深入後覆在大手上，但却没有要日影抽离的意思。
　　
　　只伸进中指的日影并没有去碰触花心，他将指腹贴在那块令人疯狂的软肉上轻问：「还记得答应过我什麽吗？嗯？」说完便移动手指旋转轻磨起来。
　　
　　细微又尖锐的快感让冷夜轻叫著扭腰，低头看到底裤被入侵的手撑起的模样时，不知怎麽的腹部一热、花径一收，差点又要高潮，只觉得羞死了，咬著下唇，怎样都不敢开口回答他的问题。
　　
　　日影也不急，冷夜娇羞的模样他看在眼里，明白她已经能完全接受自己了，因此也不强逼，他能让她发自内心地要他，心甘情愿地要他，他有信心。
　　
　　埋在冷夜体内的手指极尽挑逗之能事，轻勾、慢滑，时而摩擦时而按压，弄得冷夜欲火焚身却又得不到满足，只能胡乱娇喘呻吟，但光是这样欲望并得不到解放，因此腰部也凭著本能摆动起来，配合著花径的轻微收缩想加强磨擦的力度。
　　
　　「呀啊……嗯……嗯啊啊……」舒服却又难耐的声音不断溢出，日影也顺著她慢慢加强力道，让她在欲海中慢慢沉沦，快感则被缓缓向峰线推去。
　　
　　快、快到了……
　　
　　差一点，啊……还差一点……
　　
　　随著快感的堆积冷夜脑海中不自觉出现这样的想法，当身体出现高潮前会有的轻微紧绷时她竟期待起来，可怎麽知道，在就要到达巅峰的那一刻日影竟然完全退了出来，甚至另一只手也离开了她的胸脯，不再碰触她。
　　
　　「呃！？呃啊……」喉咙深处发出了不满的哼声，从快到顶端再跌回谷底的落差让冷夜身子一软跌坐在地，体内的空虚发狂似地啃噬著，让一向总是得到太多的她根本不能接受。
　　
　　「日、日影……」她转身抓住日影的手，抬头看著他，不明白为什麽会突然停止。
　　
　　「嗯？怎麽了？」日影笑著蹲下身子询问。
　　
　　「我……我要……」冷夜红著脸，说得有些支吾，但体内的空虚实在太难受了，让她顾不得害羞硬著头皮求他，「给我……我要……」
　　
　　「好啊，可是我不懂……」日影眯著眼，笑得有些邪恶，他把她搂到怀里问道：「你想要的是什麽？」
　　
　　当日影的胸口贴上她的背时，冷夜觉得体内的情潮汹涌到快炸开来的程度，只希望能有个管道能把这些感受宣泄出去，她抓著他的手贴到自己小腹上，「我……我要、要手指……」
　　
　　他还是明知故问：「要手指到哪里啊？」
　　
　　「体内！啊啊……到我的体内！」他的慢条斯理快把她逼疯了，「快！我要！我要啊……快给我！」
　　
　　看她受不了情欲吼叫的模样日影笑著褪去底裤，手指还得里不饶人地在谷口磨蹭，直到冷夜快崩溃了才慢慢挤进去，本来还想在逗她，问她到底压哪里才对的，想不到冷夜竟主动说了出来。
　　
　　「里、里面！在里面一点……啊！啊啊……」终於碰到那处软肉她高兴地尖叫起来，「对！对……就是那里……用力……再用力点……啊啊……啊哈……啊哈……对……对……」
　　
　　她兴奋大叫著，甚至主动把身体趴在床上抬高臀部让日影更容易刺激，腰肢也疯狂扭动，只为了得到最大的欢愉，「啊啊啊……日影……日影……给我……给我……」
　　
　　这样的浪态激得日影狠狠重扣软肉，配合腰部的摆动把快感提到最高，很快就将她推过高峰。
　　
　　「呀啊！啊啊啊啊啊！」冷夜哭叫著被高潮淹没，几乎承受不住地死抓著床单，抵在床上的头不断摇著，好像无法承受似的，但下半身却还是在高潮中边僵直痉孪著边尽最大的力气上下抽动，一副不挤出最後一丝快感不罢休的模样。
　　
　　日影没有因为高潮而停止刺激，手指配合花径的收缩按压，让冷夜舒服地扭腰呻吟，媚态百出，他吻上她的肩问道：「记得答应过我什麽吗？冷夜……」声音已经因为高涨的欲望而变得低哑了。
　　
　　冷夜舒服到无法自己，想也不想地便以因为高潮而变得有些娇腻的声音回答：「你……嗯啊……只有你……只有你能碰我这里……只有你……」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢羽竹、ilmf、temis、暗紫h、lynn12、eitatsu、secret2、妍心心、clenemtine的礼物~~~
　　
　　啧！
　　写到连我自己都跟著冷夜一起害羞起来了...




(二十一)意乱情迷(甜H)

　　她的回答让日影满意极了，於是吻上她的唇给予奖励，「你真棒……」
　　
　　手指已经退出体内，但他带来的欢愉还延续著，花径羞涩地蠕动，微微抽蓄，高潮的馀韵中夹带些许尖锐的星火，像是一连串小小的爆炸，引诱她，也冲击著她，不知怎麽的腹部深处又酸疼了起来，而这点小火跟本烧不到那麽深的地方。
　　
　　她想要……她渴望能燎原的大火，能把空虚完全摧毁的烈焰……
　　
　　「影……唔……啊……」冷夜回应著他的吻，甚至主动引导他的大手来到胸前帮助自己挤出过多的乳汁，娇媚的破碎呻吟不断溢出，她迷乱的模样让日影险些控制不住自己，亲吻和搓揉的动作带上几分粗暴，「呜！嗯啊……」
　　
　　看到冷夜对粗暴举动表现出既吃痛又有些享受的矛盾反应时，日影知道是时候了，他随手抓起放在旁边的魔法石，把她抱到床上没有放置物品的地方便使用“清明”，「我想要享受一整晚……可不准你睡著。」说完这句话他抬起她的腰，抓了枕头在底下垫好。
　　
　　冷夜只觉得害羞，并没有反抗，甚至主动抬起腰让他更方便放置枕头，这举动让日影扬起笑容，他俯身吻她，两人身体相贴厮磨，冷夜热到无法思考，只能凭著本能动作，让日影带著她走，当他吻上胸前的蓓蕾时她仰头哼吟，「痒……呀啊……」
　　
　　接触到日影恶作剧的眼神她也无奈，他想咬她也阻止不了啊！而且那种啃咬的力道……
　　
　　想到这冷夜脸更红了，抱著日影不安地娜动下身，胸前是得到满足了，可这麽一来下半身的空虚便更明显了，虽然知道日影是想先把乳汁排出来，减轻胸前的负担，可这样的步调让她有些忍不住。
　　
　　於是她开口：「日影……我……我可以……」
　　
　　不过，毕竟提出这种要求挺令人害躁的，才说了三个字她就缩了回去，闭上眼不敢看他的反应，然後，感觉到脸颊被轻啄一下，「就等你说可以……」
　　
　　咦？
　　
　　睁开眼看到他带笑的眼，她槌他一拳，「你欺负我……呀……」话还没说完日影便伸手打算分开她的腿，冷夜轻咬下唇，微微分开让日影进来。
　　
　　看到冷夜别过头不敢看自己的害羞模样他简直爱死了，但他也不忘在她耳边低喃提醒：「来了。」说完便缓缓沉腰，让欲望慢慢深入圣地。
　　
　　「唔……啊哈……」他的深入让她忍不住发出舒服的声音，抱著他主动挺起腰肢迎上欲望，然後，在完全结合的那一刻攀上从未有过的高峰。
　　
　　「嗯！嗯啊……」冷夜眯起双眼，不能自己地低声哼吟著，舒服的感觉不停从体内涌出，没有过去的尖锐和剧烈，反而绵长柔和，她从不知道原来高潮也能这样温和舒服，她细细地包覆著日影，温柔抚慰，在体内的他让冷夜觉得好满足。
　　
　　在冷夜主动收拢大腿，让下身的包覆更加紧致时，日影闷哼一声，早已忍得满头大汗的他再也撑不住了，就著花径的按摩冲刺起来。
　　
　　突然加剧的刺激并没有吓到冷夜，反而抓住日影的肩随著他律动，逐渐加剧的波涛使她感到充实，彷佛刚才的柔和就是为了现在的激情所做的暖身，过多的感受化为娇吟从口中传出，亘古的旋律无须言语，最终，他们在彼此的气息里双双攀上顶端。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢catherinena、sally0330、lynn12、michelle78329、kokubun、xyz206、羽竹、ilmf、妍心心的礼物~~~
　　
　　呃......闪过头的一篇(被揍)
　　我承认休这麽久只贴一点点实在对不起大家......
　　
　　因为这星期有件有点大的事要忙
　　所以还请见谅
　　下星期应该会好一点
　　应该吧......




(二十二)新的异状(H)

　　激情过後日影暂时退出，让冷夜休息。
　　
　　「呃……日影……」看到他弄出一个分身来冷夜有些紧张，二对一或是多对一这种事，她可承受不住。
　　
　　日影安抚她：「别怕，我只是想让你有东西抱著。」他引导她拥抱分身，然後翻了个身，成了女上男下的姿势，本尊则是在旁轻抚她的背脊说道：「趴著休息一下，嗯？」
　　
　　底下的分身确实没有动作，冷夜也就柔顺地趴伏在分身的胸膛上，分身轻搂著她的腰，日影则是拨开发丝，在脸颊上烙下轻吻，她娇笑，转头找到他的唇主动索吻。
　　
　　日影带著笑深深吻住她，唇舌纠缠，浓密且热烈，他有些忍不住地开始用手爱抚她的背，紧接著双唇也跟上双手的进度，从耳垂、後颈到肩胛，一路向下，冷夜被她弄得又麻又痒，抱著分身胡乱呻吟。
　　
　　最後，日影停在臀部，像在对待珍宝似的小心翼翼捧住两边臀瓣，薄唇挑逗地轻贴慢吻，有时舌尖会调皮地探出头来轻轻一划，双手时而揉捏时而滑到大腿轻骚，逗得冷夜扭腰喵喵乱叫，分身也不甘寂寞，挪动双手在日影照顾不到的背部游移著。
　　
　　「唔……嗯……你、你欺负我……」冷夜只觉得身体已经热到受不了了，可日影却还不让她满足，忍不住娇嗔一声，捧起分身的头便发狠似的吻下去，想藉由狂乱的吻来发泄体内的空虚。
　　
　　分身也很是配合，激情回应，激烈的吻发出暧昧的声响，甚至有些来不及撷取的津液从嘴角溢出，拉出一道银丝，让人看了脸红心跳。
　　
　　「啊啊！」正吻得沉迷，冷夜突然尖叫起来，「不……你……呀啊……」不断从背脊窜到後脑的刺激让她快疯了，想伸手推开身後的日影，却被分身抓住手腕，她只能尖叫求饶。
　　
　　「不要……啊！那里脏……噫！呜……」
　　
　　她简直不敢相信，他……他竟然扳开臀瓣吻上那里！
　　
　　那种地方竟然被喜欢的男人吻住，而且……而且感觉还……她觉得羞死人了，扭腰想躲开他的唇他却抓得很紧，不管怎麽样双唇总是贴在身後那羞人的入口上。
　　
　　在惊慌失措时，她突然看到分身邪恶的笑容，然後，她感觉到日影探出舌尖，一震强烈的颤栗袭来，冷夜瞪大双眼，身体竟因为这一个小小的动作陷入短暂的僵直状态，接著，大片湿漉又温热的柔软触感几乎让她崩溃。
　　
　　「啊啊啊……不要……舌、舌头……脏、脏……嗯啊啊……」冷夜甩头大叫，身体疯狂扭动起来，但不管怎麽做就是逃不过长舌邪恶的侵犯，股间的刺激不停窜到後脑，几乎叫她头皮发麻。
　　
　　偏偏日影不想放过她，分身在这时也刻意用舌头舔拭耳垂、颈项等敏感带，惹得她不断颤抖，过多的快感使泪水在眼眶里打转，几乎快哭出来，嗓音被压得破碎又迷人，「嗯！嗯……哼……啊……呀啊……」
　　
　　分身还嫌不够，在她耳边边喘气边说出邪恶的话：「怎麽会脏呢……被改造後这里也好久没用了吧……起来不错喔！有你的体香呢！」
　　
　　「啊啊……别说……噫噫！」冷夜真的快疯了，她不敢相信，後头竟然被舔到好像有什麽要爆发出来似的，她不敢想像出来後会是什麽样子，只能极力忍耐，「不要！不要了……呜……会出来……不要啊……」
　　
　　她求饶，可分身却在耳边呢喃著没关系，要她出来，她怎麽敢，抓著头发拼命摇头，忍到下半身都有些抽蓄了。
　　
　　分身看得忍不住苦笑，日影只好再度加强攻势，逼得她不得不溃堤，舌头从舔拭改为向入口内部钻去，原本在爱抚的双手也腾出一只来到入口下方的花谷轻旋，然後顺著蜜液的滋润探进一只手指按压她的敏感。
　　
　　「呀啊！呀啊啊啊啊！」终於再也忍受不住了，两股力量同时在体内爆炸，冷夜哭叫著攀上高潮，一阵痉孪过後，拖清明的福并没有晕过去，但也被炸得出现了短暂的失神。
　　
　　分身拥著瘫软的冷夜让她充分休息，日影则趁机检视她的情况。
　　
　　令他讶异的是，她身後竟然真的有东西随著入口的瑟缩分泌出来，透明的汁液沿著股沟向下，跟花谷的蜜液融在一起，不分彼此。
　　
　　「怎麽会……」日影不禁低喃，那汁液怎麽看都像是用来润滑用的，就跟蜜液一样，只是怎麽想也想不透为什麽冷夜身後会分泌出这种东西，他咽下一口唾液，伸手轻沾一些汁液起来，想进一步确认那是什麽东西。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢michelle78329、catherinena、冰紫蝶、clenemtine、ice0、雪玲兰、sally0330的礼物~~~
　　
　　我......我承认我很邪恶(被揍)




(二十三)绝无仅有的第二次(上)(H)

　　一样的东西！？
　　
　　知道那汁液跟蜜液一模一样过後，日影震惊不已，无法了解为什麽那地方也会有蜜液，但他却很明白那东西的功用，出现在後面的话，那就是代表……
　　
　　「唔……」忍不住低吟了一声，日影觉得欲望已经胀得难受了，「真是糟糕啊……」
　　
　　因为怕冷夜承受不住的关系，他很少碰那里，但这次恐怕没办法忍耐了。
　　
　　他抚上臀瓣，找到她身後的入口用手指打转爱抚，惹得好不容易放松下来的冷夜又紧张起来，身子不时轻颤著。
　　
　　「记得吗……」他还是很绅士地开口支会，只是嗓音跟气息已经被情欲染得有些不稳了，「娜芙拉说过……我们有些事没弄清楚，所以……今天就来检查这里吧。」
　　
　　冷夜还是有些害怕，「可、可是……那地方……啊！」感觉到指尖已经陷入洞口，她忍不住轻叫，肌肉缩紧，把手指牵制在前端。
　　
　　「没关系，我不在乎……」日影低头吻她，「不脏……你真的不脏……让我进去好吗？」
　　
　　分身也加入安抚的行列，双手温柔撩拨，身躯更是若有若无地来回扭动，增加肌肤间的摩擦，弄得冷夜又哼叫不断，一时间顾不得身後的危机，逐渐放松了缩紧的力道。
　　
　　日影硬是忍住欲望，慢慢向里面探索，可还没深入两个指节他就发现遇到了阻碍，「唔……」冷夜似乎也因为这样感到有些不适，蹙起眉头哼了一声。
　　
　　他瞪大了眼，喘著粗气让手指在阻碍上小心打转，并观察她的反应，确认之後他几乎是颤抖著退出来，激动到不能自己，「天……」
　　
　　冷夜还不明所以，抬头茫然问道：「怎麽……呀……」才说了两个字日影就直接扑到她身後，跟分身像在夹三明治一样把她夹在中间，知道她身体可能的状况後日影兴奋到有点控制不住，随手从放在床上的物品里抓起一把小刀就往自己手掌划下。
　　
　　闻到血的味道冷夜吓坏了，「日影！？你这是做什麽！」她试图转身阻止日影伤害自己，分身却不让她乱动，接著，日影将涌出鲜血的手掌贴在分身额头上，一阵微弱的红光泛起。
　　
　　「血契分身？」冷夜喃喃开口，满是疑惑，都看不懂他在做些什麽了，怎麽在这种时候增强分身的力量？
　　
　　「对……」日影边吻她的肩边说，「不这麽做我可忍不住，天……我爱你！爱死你了！」手掌的痛楚多少纾解了差点失控的情绪，但体内的欲望还是高得吓人，「我的伤跟体内的火你可要负责……别想逃。」
　　
　　「什麽？为什麽是我？」没有经验的冷夜还是搞不请楚状况，不懂为什麽他的伤自己要负责，明明是他莫名其妙自残……
　　
　　可惜，日影可不会让她有抗议的空间，他将伤口凑到她面前，「治好它。」语气有些霸道，但冷夜并没有抱怨，拿起旁边的治愈晶石帮他治疗。
　　
　　伤口愈合後两个男人便不安份起来，开始动口动手，日影轻吮她的耳壳低喃：「血……帮我舔乾净。」
　　
　　「嗯……哼……」冷夜娇喘连连，体内的热潮让她脑子一热，本就微张檀口轻喘的她真的就这麽顺势伸出小舌轻舔他的手掌。
　　
　　男女间的情欲其实不需太多言语，房内充斥著两人的暧昧喘息和低哑呻吟，他们凭著本能行动、回应，在缠绵的热浪中抓住彼此，共同沉沦。
　　
　　「喔……」当日影的欲望挺入花径内时，冷夜仰头发出满足的叹息，然後随著他一同律动，无须沟通两人便找到共有的频率，深入、包覆，快慰蔓延。
　　
　　看著被情欲染红了脸，不停娇啼的冷夜，不能深入的分身只能用言语煽动她，「我第一次占有你……就是用这种体位……」
　　
　　这种羞人的话一说出口冷夜马上有了反应，花径更加羞涩地收缩，她也有些不知所措地开口：「这、这种事……嗯……别说了……啊……」
　　
　　分身故意在她耳边吹气：「怎麽可以……我一直觉得很对不起呢……明明是重要的第一次，你却完全不记得。」
　　
　　看他还想继续说下去，冷夜急得低头想吻他，希望能暂时封住他的嘴，分身当然不让她如愿，边躲边说，弄得好像是冷夜想强吻他似的。
　　
　　「我想你一定恨死那只怪物了吧？不过我倒挺感谢它的……让我拥有你、爱上你，甚至……」
　　
　　「呀……呀……」到後来冷夜已经无力阻止也无法分神听他说了，因为体内的快感已经累积到溃堤的边缘，她的身体和嗓音都因为如潮的快慰细细发抖著。
　　
　　「呃！？呃啊……日影！不要……」失望且懊恼的低吼又一次响起，她实在无法接受日影事到临头的突然退出，几乎气恼到要掉下眼泪来，但分身没让她失望太久，日影刚退出他便扶住她的腰向自己下身按去，腰身也跟著上挺，迅速填满她的空虚和不满，低吼立刻转为甜腻的哼吟。
　　
　　身下两人开始重新律动时日影也没f著，他抓住她的臀，顺著两人的节奏将欲望尖端挤进身後的入口，冷夜当然有注意到身後的刺激和被侵入的不适，可快达到高潮的她根本顾不了那麽多，身体无法停止，也不想停止和身下男人的美妙结合。
　　
　　前端进入後日影马上碰上阻碍，他也不急著进入，只是等待。
　　
　　「啊……啊哈……要、要到了……」冷夜轻叫，感觉到腹部越来越紧绷，花径开始欢快地颤动，愉悦的感受渐次炸开。
　　
　　分身喘气回应：「我也……我们一起。」他握住纤腰，将她压向自己，让两人的下身紧紧相贴，与此同时，日影顺势向下一顶……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢kokubun、lynn12、雪夜秋枫、a93106、sally0330的礼物~~~
　　
　　下一章......
　　伪3P...
　　我好邪恶(掩面逃)




(二十四)绝无仅有的第二次(H)

　　噗滋！
　　
　　事情正如日影所想，欲望冲破了某个障碍进入半截，因为冷夜的紧绷而止住了去势，他为她的紧致低吼，不论前後都让人欢快不已。
　　
　　冷夜则是张著嘴不停摇头，声音却发不出来，已经到达崩溃边缘的欢愉并没有因为身後的疼痛而停止，反而在两种极端感受同时出现的情况下被放得更大，也推得更高，既舒服又刺痛的感觉冲击著神经，都不知道要怎麽反应才好了，只能抱著分身颤抖，然後在分身的释放下迎接第二次高潮，花径一收一缩地撷取精华。
　　
　　这时日影满头大汗，顺著冷夜收缩的频率将另外一半欲望缓缓挺进，然後，几乎全数末入时抵在一个连他都想不到的，令人发狂的销魂窟上。
　　
　　「呜……」冷夜终於找回声音，一手抵在後脑低泣起来，被日影碰到的点传来熟悉又有些陌生的尖锐感觉，身後竟然因为这样的碰触而让她攀上一次小高潮，她感觉到後腰，末约是腰椎再深一些的地方随著後方花道的收缩升起一阵酥麻感，那感觉沿著背脊直传到後脑，激得她头皮发麻。
　　
　　「喔……」日影发出抗奋的低吼，按耐不住地在那神秘的点上深顶，然後舒爽地眯起眼将欲望释放。
　　
　　接二连三的高潮已经快将冷夜淹没了，可她完全没想到身体会敏感到这种程度，身後的喷发居然也使花道有所反应，「噫！噫……噫……」高亢但却破碎的哀嚎从鼻息间挤出，眼前的景象被绽放的白光取代，脑中也有好几秒的空白，只剩肉体的极致欢愉不停涌入，像是想填满被掏空的视线和思考似的。
　　
　　喔……感谢暗神，真的是第二次破处……
　　
　　低头查看情况，首先映入日影眼帘的，是从欲望和冷夜的交合处溢出的一丝鲜红，这跟一般女性身後承受不住欢爱而造成撕裂伤涌出的鲜血不同，他很确定那层障碍是象徵贞洁的屏障，何德何能，竟然能够“两次”拥有她，日影轻搭著她的肩，感谢神只赐给自己的礼物。
　　
　　若不是清明第四次的高潮一定会晕过去……
　　
　　看著身下完全瘫软的冷夜，日影不禁这麽想到，刚才稍微释放了一点冲动，看她也真的需要休息一下，就暂时没有其他动作，只让欲望深埋在她体内，感觉到尖端抵住的不知名硬物日影就觉得下腹的欲火在蠢动。
　　
　　天……别告诉我她後面被改得跟前面一样……
　　
　　也难怪他会这麽想，女人的身後他不是没用过，可这感觉跟本完全不同，体内被两个欲望完全充满果然让她难以承受，就算是按兵不动还是让两边花径细微地发出痉孪，好像是一直都有细小的高潮在爆发，但身後的媚肉应该不会像前面一样有这麽细致的蠕动。
　　
　　更别说身後的欲望还顶在一个疑似花心的硬物上，不若一般女性的身後，照里说应该是个无底洞才对，更往里头的通道已经被堵住了，除非……冲破它……
　　
　　把两个花心同时……
　　
　　啊啊……
　　
　　日影捂著额头在心底无奈呻吟，是令人亢奋的想法没错，可看著身下的冷夜，怎麽说也让她恢复一点体力吧。
　　
　　於是，他尽量轻柔地把冷夜抱起来坐著，和分身稍微调整一下姿势让她坐得舒服一点，然後拿起一旁恢复体力的药剂喂她喝下。
　　
　　「日影……我不行……」体力药剂使她知道日影还想继续，可是一次两个真的太超过了，而、而且他还一直用自己准备的东西想延续这种事……
　　
　　天！这是在自掘坟墓没错吧！这就是吧！哪有这样的……
　　
　　意识到这一点的冷夜害羞极了，清明让自己没办法在欢爱中晕过去，小刀让他增强了分身的能力，那分身不会像之前的一样射个两次就消失，现在还想用体力药剂……
　　
　　干嘛准备这些……让我死了算了……
　　
　　冷夜别过头闭上双眼，真的有种想一头撞死的冲动。
　　
　　唇瓣传来熟悉的触感，日影的声音在耳边响起：「乖，喝下它，嗯？好不容易发现异状了，怎麽能放弃。」
　　
　　异状？
　　
　　冷夜不懂意思，开口想问，分身却趁机将药水渡到口中，不得已，她只好先喝下再说，吞咽过後分身还将舌头探入嘴里交缠，像是想确认她是否喝下了，也像是想把残留的药水一滴不剩地交给她。
　　
　　「呼……我……呼……不懂……」深吻过後冷夜气息紊乱地转头询问日影，怎麽说发现异状了？在哪里？
　　
　　日影笑著轻啄她的唇，「没想到能占有你两次……你是我的，不管是前面还是後面，从头到脚，从身体到灵魂，都是我的……」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢xyz206、kokubun、dolldoll、暗紫h、michelle78329、草莓提拉、sally0330、lynn12、wong_ivy的礼物~~~
　　
　　对不起...
　　我这星期是比较f了没错
　　也没有被抄袭什麽的影响到太多
　　
　　只是朋友那边出了一点小事
　　光用MSN这边讲讲哪边说说就不知道花去多少时间了...
　　结果我这礼拜打的字都不是在打文
　　是在协调......




(二十五)绝无仅有的第二次(下)(H，伪3P)

　　「会有点痛，你忍一忍。」提醒过後日影便开始缓慢进出，分身抱著她，并没有动作，他希望冷夜先适应後面被占满的感受。
　　
　　「呜……啊哈……影……两、两个真的……不行……呀……」冷夜还没放弃要其中一个人退出，忍著有些疼痛又有些酥麻的复杂感觉娇吟著开口。
　　
　　日影没有马上回答，欲望退到只剩前端嵌在里面时他又挺腰往里头推进，很轻柔，也很缓慢，就怕弄痛她。
　　
　　「啊……」当欲望碰到身後的花心时，分身跟著同时轻顶，前後同时被轻压的感觉让冷夜呻吟出声，那力道和时机都很刚好，双倍的刺激从下身蔓延开来，使得本来就无法招架花心被攻击的她舒服到几乎说不出话来。
　　
　　天……一次两个……
　　
　　她快羞到无地自容了，全身都染上了媚人的绯红，也不知道是因为害羞还是因为期待，身子微颤著，把头埋在分身的肩颈上不敢看他们，却能很清楚感觉到日影在身後的进出。
　　
　　他是那麽温柔、那麽体贴，知道自己还会痛，所以在花道的进出总是特别小心，只有再碰到花心时会跟分身一起压磨，前後夹击的感觉简直让她无法自己，可他还是在克制，每次压了一下便又缓缓退出，让她期待下一次的进入跟按摩。
　　
　　「唔……啊……啊哈……怎麽会这麽……嗯……呀啊……」在日影的努力下，冷夜的娇啼可说是没断过，身後的不适也慢慢退去了，取而代之的是更多的欢快跟期望，花道的蜜液也已经十分充足，缓慢进出的欲望早已被服侍得晶亮。
　　
　　但，就算如此日影还是在忍，伴随著娇吟的，是越来越粗重的喘息声，顶弄的力道渐次加大，可进出的速度还是非常克制。
　　
　　冷夜抬头，看到竟然连分身都忍到眼红了，「影……啊……别……别……」她伸出一手向後抓住他的大腿，想说些什麽却因为体内的酥麻说不完全。
　　
　　日影真的忍到快疯了，根本没剩多少思考能力，看她的样子像是想求他停下来，他只好低吼几声往前一顶，停在温柔乡里休息，他喘气轻咬她的肩，「还……还是不行吗？」
　　
　　没想到冷夜想说的却是……
　　
　　「日影你……你别忍……我、我……我可以……」
　　
　　日影瞪大了眼，「你可以？」虽然是想再确认一次的疑问句，但他根本等不到她回答，三个字都还没问完就在她体内深顶起来，惹得冷夜尖叫，根本无法回答，而他也根本没里会，兴奋过头地自顾自问著：「喔喔！你可以？你真的可以吗？啊……嗯……」当然，边问还跟分身边顶。
　　
　　「啊啊啊！我……呀啊……唔……」冷夜再也忍不住了，边叫边扭腰增加跟欲望的摩擦，两个花心被同时重压的刺激快感全都从下身直接传到喉头喊了出来：「啊啊……不行了……嗯……两个……太舒服了……啊……」她轻叫著攀上高潮。
　　
　　日影和分身低吼著将她抱紧，三人之间再无空隙，两人在颤抖的花径中还是不停像花心进攻，等到高潮一过，也没有给冷夜喘息的时间便调整好姿势，开始真正的猛攻。
　　
　　欲望快速退离，再重重导入，一前一後，疯狂但先後次序却十分分明地占有。
　　
　　「啊啊！太好了！你可以……你可以……喔！太棒了！」
　　
　　「你可以……啊……那我要……每天都这样……要你……喔……」
　　
　　两个男人兴奋高喊著，完全深陷在情欲中，再也无法控制了。
　　
　　冷夜哪受得了这样的猛攻，身体不由自主，连思考能力都完全丧失了，只能凭本能高叫著耳朵听到的只字片语，「呀！啊啊啊！每……每天都……啊啊……」
　　
　　「对！每天！每天……都这样……太爽了！」
　　
　　「你真棒……冷夜……喔……大力点……扭腰再大力点……」
　　
　　当前方的欲望退出觉得空虚时，後方就会被狠狠填满，而前面满足时，身後的欲望却又退出，充实和空虚同时存在的激烈感受几乎让冷夜的神经濒临崩溃，不知被前所未有的巨浪冲击过几次，当她觉得快要撑不下去时，欲望同时重捣花心。
　　
　　「！！！」彻底被占满的感觉她只能弓起身子，仰头瞪大双眼来表达身体的快慰，已经喊到嘶哑的嗓子再也发不出声音，然後是一同退出时的极度空虚，她咬牙弯腰沉身，像是想追逐退出的欲望，接著又双双挺进……
　　
　　「呃！呃！」每次重击花心总伴著两人的低吼，这样的举动让她突然明白他们想做什麽。
　　
　　同时进来……
　　
　　冷夜早已无力的身子被两人撑著，随他们的动作一上一下地摆动著，她看想天花板，日影的想法从进脑海里。
　　
　　如果同时进来……
　　
　　想到这里她心神一荡，正好日影攻入……
　　
　　噗滋！
　　
　　花心同时被攻破，两人默契好到进入时的声音竟然完全重叠！
　　
　　而冷夜则感觉到身体完全不听使唤地僵直抽蓄，极致的高潮把一切都冲得支离破碎，即使使用了清明她还是在日影爆发时失去意识……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢幽茶茶糜、jager、wong_ivy、kokubun的礼物~~
　　
　　
　　抄袭事件好像让大家误会了...
　　我没有被举报
　　
　　只是说“如果”被举报的话
　　是发牢骚
　　
　　不好意思
　　好像把某些人炸上来了(？)
　　
　　都出这一章聊表歉意(这算啥歉意啊)
　　
　　总之没事
　　希望大家继续享受看文的乐趣~~~




(一)把你喂饱(H，伪3P)

　　几天过去，别说是任务了，冷夜有时连下床都有些困难，她总算是体会到什麽叫作累到连爬都爬不起来了。
　　
　　也不是没抗议过，可是自从发现身後的“异状”过後日影的性致简直高到一个不可思议的地步，甚至故意把药收走不让她吃，害她一天当中发作的那两次非找他帮忙不可，噢，更别说每次找他，要的都不只是一次那麽简单了……
　　
　　搞得冷夜现在一看到日影想到的都是一些令人害羞的画面，有时日影甚至连动都不用动冷夜就会想到动情，然後……咳！当然是凭白便宜了他一次。
　　
　　这天醒来，冷夜翻身呻吟了一下，昨天大战的疲劳还没完全消除，让她觉得全身酸痛，随手一抓，果然在床头抓到日影留下的纸条。
　　
　　【夜：避孕药记得吃，晚上娜芙拉会过来，之前有说过，别忘了。
　　　　　PS.好好休息
　　影】
　　
　　因为现阶段冷夜被调教得太容易动情了，因此日影很少直接跟她说正事，而是用留纸条的方式取代，不然事情还没说完她就动情，那可不是好事。
　　
　　看到这张纸条，冷夜总算是松了口气，有种终於能休息的感觉，娜芙拉要过来，那他总不能一直缠著自己了吧。
　　
　　
　　
　　怎麽知道，事情跟她想的完全相反，黄昏时候日影一回来就缠住已经发作的她。
　　
　　「啊……等、等等，她不是……」她不懂怎麽他还是这麽放肆，难道突然不来了？
　　
　　「嗯？」日影从身後抱住她，双手不规矩地覆在双峰上享受柔软，「对啊，等一下她就要来了，所以我们要快一点。」
　　
　　冷夜已经被弄得脚软，她倒在床上娇喘不休，日影当然顺势跟进，「等……唔……没有这样的……」
　　
　　「啊？没有哪样？」他轻笑，忍不住逗她，「是这样？」双手揉捏的力道瞬间加大。
　　
　　「还是这样？」突然又变成手指轻捻早以硬挺的蓓蕾。
　　
　　「呀……」冷夜轻声尖叫，看到日影变出分身她慌乱地阻止分身的动作，「不行……她、她快来了……会看到……」
　　
　　日影坏笑道：「对啊，所以要快点，不然等她来了你还没“饱”，那就糗了。」他边说边抓住冷夜推拒的双手，跟著分身把她翻过来变成仰躺的姿态，他笑著低头观赏她又慌又羞的模样，分身则是脱去她的裤子分开双腿，把舌头滑向早就湿溽的花谷。
　　
　　「呜……啊啊……」冷夜呜咽著仰头弓起身子，眼底因为情欲而变得湿润迷蒙，日影趁机褪去两人的衣衫，然後虔诚地捧住她胸前的丰盈，俯首以唇舌膜拜。
　　
　　「啊啊……影……你卑鄙……嗯嗯嗯……」冷夜抓著他的肩娇吟控诉，带著些许哭音的嗓声无疑是最大的鼓励，两个男人同时加大刺激的力道，分身更是抬起她的臀吻上身後的禁地。
　　
　　冷夜扭动身子，像是在挣扎，事实上却是身陷其中，体内的肌肉缩收，她感觉到前後两道花径都在悸动，一道热流冲向脑门，她轻吟著攀上高峰。
　　
　　确定连身後的入口也溢出渴望後，日影和分身马上调整三人的姿势，这次改由日影在前端，他躺下身任凭欲望挺立在她面前，然後引导冷夜跨坐在自己身上。
　　
　　看著日影微扬的嘴角冷夜害羞不已，但还是十分柔顺地顺著他，一手撑在他结实的腹部上，一手轻握欲望对准花谷，而後腰身缓缓下沉，「嗯……嗯啊……」将他的昂扬尽数接纳後，她不例外地以细致的蠕动表示欢迎。
　　
　　「好棒……」日影低叹，「後面……也要喔。」他喜欢每次进入时的小高潮，因为那代表著她的欢迎和接纳，无须言语，结合时，她的情绪、她的反应全都能感受得一轻二楚，根本不必询问，要问的话，也不过是逗她，让她更害躁罢了。
　　
　　当她因为被欲望完全占满而轻抖时，他笑问：「很喜欢，对不对？」他爱问，爱看她嘴里否认身体却不自主迎合的模样，他喜欢这样的情趣，看多久都不腻。
　　
　　「呀……呀啊……才……才没有……嗯……嗯……」才说呢，腰部却已经按耐不住跟著两人轻摆了，「呀……啊哈……你……欺负我……」
　　
　　「对啊……我欺负你。」日影捧住她的臀瓣，跟分身默契十足地在深处轻顶慢磨，「我喜欢欺负你，怎麽样？喜不喜欢……我这样欺负你？嗯？」
　　
　　「才不……」冷夜几乎是反射性的反驳，但接下来又轻声开口：「啊……可、可是……好舒服……怎、怎麽会……这麽舒服……啊……」虽然声如蚊蚋，可日影还是听得很清楚。
　　
　　他轻笑，分身双手握住浑圆，在她耳边低喃：「既然喜欢……那好好享受吧……」说罢便慢慢加快速度，他刺激著她的身後和胸前，日影则负责前面，还有就是在分身进出时适时操作臀瓣，前进时让臀瓣尽量分离以求直捣到底，後退时则向中间挤压增加摩擦，让冷夜身後的刺激多了一倍有馀。
　　
　　因为两人其实本来就是同一个人，所以这种极需默契的方式并不是问题，很轻松地便能给予冷夜最大的快感。
　　
　　只是这样的玩法刚接触时冷夜根本不能承受，就算使用清明没几次也是失神去也，到现在，虽然没刚开始那麽不继，可也是哀叫连连。
　　
　　日影并没有减缓速度，他知道她现在承受的住，因此低吼著死命冲刺，而後将欲望尽数发泄在她体内。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢草莓提拉、tomyoho、妍心心、clenemtine、secret2的礼物~~~
　　
　　堂堂迈入第三部~~~(洒花)
　　没意外的话这一部H比较少
　　所以开头先让两人享受(?)一下
　　
　　另外，抄袭事件大家可能有点误会
　　我没有被举报抄袭的
　　详情请看会客室
　　
　　谢谢大家的支持^^




(二)再度来访

　　当两人走到客厅，看到来访的娜芙拉和另外两位男性时，冷夜真想一刀把日影砍死，尤其三人明显知道他们刚才在做些什麽的时候……
　　
　　「咳。」娜芙拉红著脸轻咳一声，替她介绍：「是这样的，他们两位是绝刃身旁的近卫，埃迪和修格罗，考虑到顿卡家族的灭亡是阴谋的关系，决定只派亲信来保护你们。」
　　
　　冷夜蹙眉提问：「奥伦勒火山很安全，保护做什麽？」
　　
　　「那里是很安全，但是解除咒术的法阵不能布在那里，所以到时候会由他们跟日影护送你们去魔都的地下宫殿，我们在那里把极冬之心消除。」
　　
　　「知道了。」冷夜点头，看向新认识的两名近卫。
　　
　　埃迪行礼自我介绍：「埃迪・恩皮斯，很荣幸能为您效力，顿卡女士。」
　　
　　修格罗却是轻哼一声：「老实说，我还是不赞同离开陛下护卫她们，况且离迁移还有一段时间。」
　　
　　「别这麽说，我们还是得得到她们一定程度的信任护送才会顺利，不是吗？」埃迪先是安抚同伴再向冷夜致歉：「很抱歉，毕竟陛下身旁只有四名近卫，一次走掉一半总会有些让人放心不下。」
　　
　　修格罗对埃迪的说法不可置否，冷夜又是皱眉。
　　
　　日影拍她的肩帮忙解惑：「这代表陛下真的十分重视你们，放心，已经两百多年没有需要冥王亲征的大战了，不会有事的。」
　　
　　大略讲过小清的事如何处理过後，接下来自然是轮到冷夜的身体，「呃，那……殿下，您……」
　　
　　看日影尴尬的模样娜芙拉当然知道他的意思，本来因为讲到极冬之心而变得比较正常的脸色又瞬间红了起来。
　　
　　「咳。」埃迪轻咳一声表明立场：「我想有必要向顿卡女士声明，我跟修格罗并非外人，当然也不会将情报泄漏出去，如果您还是觉得被得知身体相关的情报不妥的话，我们可以回避。」
　　
　　「不用。」冷夜对自己并不甚在乎「还有，叫我冷夜，女士什麽的，别扭。」
　　
　　「哈哈哈。」修格罗笑道：「总算说了句好话，你就是太死板。」
　　
　　埃迪也不生气，显然早就习惯被其他人这麽说了。
　　
　　既然冷夜认为直接说出来无所谓，娜芙拉也就开始慢慢解释：「是这样的，上次帮你做过透查後看到一些东西觉得很讶异，所以请日影帮我做了一些确认……」讲到这里她脸都红了。
　　
　　冷夜想到日影开始从身後进来的确是从娜芙拉来过的那天开始，她忍不住狠狠瞪了日影一眼，「我想你应该没有要他检查得很“彻底”吧？」她说得有些咬牙切齿真的很想揍他一顿。
　　
　　「哎呀哎呀。」日影轻笑：「为了你好，当然是越仔细越好啊。」耍完嘴皮还不忘俯到她耳边提醒，「如果不介意……他们走後我可以再检查好几次。」
　　
　　她气得一个肘顶把日影顶开，说实话，要不是刚刚真的被他“喂得饱饱的”，像刚才那样靠近她一定又要动情了，真的是不知道该生气还是该感谢才对，「继续。」
　　
　　「嗯，当然之後又过来做了一些检查……得到的结论是，你的身体被改造的程度是超乎意料的。
　　
　　「我想，可能是你几乎杀光了所有的多尔巴尼兽，它们的王也急了，想要快速将族群的数量恢复，所以没有像一般做法那样直接植入精子，而是……在你体内制造出另一个子宫。」
　　
　　「什麽！？」三个男人同时大吼，冷夜则是瞪大了眼，不太能吸收她说的话。
　　
　　面对众人的目光，娜芙拉窘得有些不知道该怎麽接下去，後来反道是日影先开口：「所、所以……她真的後面被改得跟前面一样？」
　　
　　娜芙拉先是点头，後来又摇头，「也、也不能这麽说，还是有一点些微的差异，不过，确实因为这样引发了其他身体上的变异。
　　
　　「例如不能吃固态食物的这一点，主要是因为体内只剩下胃部跟一部分肠道被保留下来，我想多尔巴尼兽可能也对肠胃做过一点改造，变成只能吸收液体，固体的话反而会吐出来，毕竟它们本来就是靠液体生存的怪物，把孕器改成这样也是正常的。」
　　
　　日影急问：「那那那……那一天发作两次又怎麽说？」
　　
　　「那……那是……是……」这问题竟然问得娜芙拉结巴，脸更是红到快滴出血来，一时间说不出个所以然来。
　　
　　冷夜也很想知道到底为什麽，沉声问道：「所以是什麽？」
　　
　　「是因为肚子饿啦……」
　　
　　「嘎！？」
　　
　　这答案一说出来除了娜芙拉以外的其他人全都愣住了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢sally0330、catherinena、kokubun、cwen、暗紫h、COROL、lynn12的礼物~~~
　　
　　噗......
　　下一章继续解释~~~




(三)只有我能喂你！(H)

　　「肚……肚子饿？」日影嘴角抽蓄，把动情跟饿肚子连在一起？谁能相信？
　　
　　尤其娜芙拉这个样子……想相信好像也有点困难。
　　
　　连修格罗都开口了：「殿下，这是正经事，您就别开玩笑了。」
　　
　　「不，不是，我是认真的。」她赶紧解释：「虽然也不是百分之百确定，但我想多尔巴尼兽为了喂食方便应该把你的体质改成利於吸收……咳，吸收雄性生物的体液……所、所以动情等同於渴望，也、也等於是身体告诉你饿了，是……是吸收的时候了……」
　　
　　天啊……
　　
　　结结巴巴说完这段话後娜芙拉捂著额头感叹，好像还是应该私底下讲比较好啊……
　　
　　听完这个解释埃迪轻咳几声，说声回避一下过後就拉著修格罗走到外头去了，日影则是觉得脑门涌起一股热潮，想压也压不下来，他捂著鼻子问：「那……我在她体内，呃……真的是在“喂”她？」
　　
　　娜芙拉点头，「是的，我想这也是为什麽在那之後短时间内就不会发作的原因。」
　　
　　因为被喂饱了啊！这……好糟糕的体质……
　　
　　日影觉得自己的鼻血都快喷出来了，偷偷瞄冷夜一眼，发现她脸都黑了，听完他们的对话後她才提问：「所以，有变回来的可能吗？」
　　
　　「一定有，可是之前没有人被改造过那麽多，你的情况真的很特殊，所以要花好一段时间研究，确定没有危险了才能动手，不然对身体会造成什麽影响我没办法估计。」
　　
　　冷夜听了轻咬下唇，「知道了，反正……小清的事优先，谢谢。」
　　
　　「不用客气。」娜芙拉笑道：「说实话，伯烈特跟流月是我们的恩人，也是同伴，照顾他们的孩子是应该的。」说完她起身稍微提醒冷夜一些该注意的事之後便打算告辞。
　　
　　冷夜问道：「不多留一会儿？」对她刚才讲的话她有些兴趣，恩人？同伴？母亲跟眼前这位魔妃很要好吗？父亲跟冥王过去又是什麽关系？她想知道。
　　
　　「以圣光女神之名，如果你还需要帮助我很乐意提供，呃……不过在那之前……我想奥修会先需要你帮他。」
　　
　　奥修？谁？
　　
　　冷夜顺著娜芙拉的眼神往後看，还没搞清楚状况就被日影从身後抱住，「啊！」她下得轻叫，回头看向娜芙拉时，她已经布好传送阵了。
　　
　　「我想……等你安抚过他的情绪过後我们再来谈会好一点。」说完就红著脸踏进传送阵，消失了。
　　
　　「等……呀！」还没说出第二个字她就被日影推倒在地，他扯开她的衣襟在胸前和锁骨上烙下吻痕，「等等……他、他们……」要不是已经因为他的味道他的吻而动情，冷夜一定把他踢飞，埃迪他们还在外面啊！
　　
　　「放心。」日影喘著粗气直接把衣服撕烂，「娜芙拉一回去他们也会走。」说完他伸手到她双腿间，手指略打几个圈後便深入一只。
　　
　　「唔……」冷夜皱眉呻吟，绷紧身躯想拒绝，但早已湿润的花谷却很轻易地让手指滑入，然後以紧缩来欢迎。
　　
　　「啊……好紧……」日影忍不住叹息，然後坏笑著在她耳边低喃：「怎麽？饿了？」
　　
　　「没、没有……啊……」体内恶作剧的手指让她轻吟，扭腰像是想逃，却也像是迎合。
　　
　　「如果没有……那怎麽这麽湿呢？还夹这麽紧……」手指找到那块软肉重压，惹得冷夜反应很是激烈，身体随著每次按压都会剧烈颤动，日影也没留情，直接把她送上顶点，绝顶中喷发而出的蜜液沾湿了他的手和裤子。
　　
　　他抽出手抓住她的肩，将腹部贴著她隔著裤子激烈厮磨，「怎麽样……如果饿了……想吃什麽可以自己来……」
　　
　　「唔……嗯啊……」冷夜双脚勾上他的腰，抱住他想得到更多，但他就是故意不亲自解放欲望，只是拥著她厮磨、粗喘。
　　
　　这种摩擦的力道无疑让她想起他在体内冲撞带来的快感，让冷夜快急疯了，觉得腹部好空虚，他这样冲撞的时候应该要很舒服的啊！那、那个地方应该要传来让人忍不住想大叫的快慰才对啊！
　　
　　跟平常不一样的违和感让她急到快哭出来了，不应该是这样的……
　　
　　於是，在日影的厮磨下她边呻吟边将手伸到他的胯下，低叫著解开裤头释放欲望，然後一手轻握郁望让他对准花谷，日影等得当然就是这一刻，双手改拖住臀部配合冷夜的挺腰将身子一沉……
　　
　　「喔喔！真棒……」
　　
　　「呀啊啊！这、这样……」
　　
　　两人同时低叫著攀上高峰，冷夜欢快地吸收他的精华，一直低喃著好舒服。
　　
　　「喜欢的话……我天天喂你。」
　　
　　他的话让冷夜脸红了，「还说……都已经天天在……在喂了……」
　　
　　「以後也要一直喂下去啊，不过你要答应我。」
　　
　　「什……什麽？」他还想开什麽条件啊！真的想把她给吃个精光不成？
　　
　　看她听到要讲条件有些紧张的模样日影笑著轻吻她的唇，「很简单，只有我能这样喂你，如果让我发现其他男人这样做……我会把他碎尸万段！」
　　
　　跟其他人做！？
　　
　　开什麽玩笑！
　　
　　想到跟其他人做这种事冷夜只觉得反胃：「开、开什麽玩笑！跟其他人？我先砍了那些人比较快！」
　　
　　听到她的真心话日影可说是眉开眼笑：「哇！想不到你这麽死认扣，真的认定我了啊！」
　　
　　冷夜这才发现自己刚刚讲了什麽，急得想掩饰：「少臭美！你、你、你也一样，我照砍……啊……」话还没说完日影就开始律动了。
　　
　　「哇！怎麽办？我好怕……你要用什麽砍我？用这里吗？」说完一深顶，顶得冷夜尖叫，「还是这里？」这次改变角度重刺软肉，刺得冷夜浑身颤抖。
　　
　　「啊啊……卑鄙……呜……混蛋……呃啊啊……」她被弄得连骂他的力气都快没了，哪里还有砍人的力气？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢michelle78329、sally0330、xyz206、lukia、kokubun、妍心心、星翼、lynn12的礼物~~~
　　
　　噗...可怜的冷夜...
　　体质糟糕
　　其实我更糟......
　　
　　咳！
　　还是感谢支持~~~




(四)母亲的生死

　　「哇！四个人！姊姊，他们都是你的朋友吗？」看到冷夜一次带这麽多人回来，小清高兴得又跳又叫。
　　
　　冷夜轻抚她的头，「朋友。」
　　
　　一一介绍过後娜芙拉要求检查小清的状况跟两个法阵的布置，日影提议让男人们再搭一座简单的木屋，不然这麽多人一间木屋可挤不下，睡山洞又不方便，那里是小清固定要用的地方，至於有传送阵的那一个，一来不安全，二来，冷夜和日影讨论过後，决定不跟其他人说那个地方的存在，毕竟解除的方法已经找到了，那地方也该就此正式封闭了。
　　
　　於是三个男人就和冷夜出发找搭建木屋的材料，虽然冷夜比较想陪小清，但放著这三个陌生人到处跑魔兽可不会准许，只好跟著出去了。
　　
　　四人离开後小清两眼发亮地看著娜芙拉，「哇……你真的是那个跟我们在一起的神族圣女吗？我听姊姊说过你，你好勇敢！」
　　
　　娜芙拉脸色微红，不好意思地搔著脸，「你们姊妹俩才是勇敢呢，喔！我们还是进去聊吧，你是不是也到要进法阵的时间了？」
　　
　　小清点头，「那你陪我，讲故事给我听好不好？你跟冥王陛下怎麽认识的啊？怎麽喜欢上他的？神族那边有没有追杀你？啊啊，还有，魔族那时候有没有想要把你踢走？你们又是怎麽解决的？」
　　
　　打从很早之前听说冥王跟圣女的故事之後小清就一直非常好奇，甚至很多时候，独自一人没人陪她时，她都幻想著当初到底两人是怎麽相识相爱来打发时间的，今天见到本人当然是不会放过听到原版故事的机会。
　　
　　没想到竟然被一个女孩问起自己的情史，娜芙拉脸更红了，「这……要说也是可以，可是得先把你的事情先弄清楚再说。」理所当然，缓兵策略就被搬出来了，要说这种事她还真没心里准备呢。
　　
　　小清拉著她的手边走边说：「我的事？没什麽好说的啊，一直都待在这里而已，姊姊应该都说得差不多了吧？」
　　
　　娜芙拉听了只能乾笑，冷夜个性倔强，而且很多事喜欢自己承担，不会告诉别人，如果真的有问必答的话就好了。
　　
　　她的反应让小清觉得奇怪，「姊姊有什麽没说吗？可是……好像没什麽好瞒的啊……」
　　
　　这时两人已经走进山洞里了，她拿起炙岩露倒进法阵旁的三个水晶球中，接著站到三尖恒潮中央轻念咒语，水晶球发出微弱红光进而启动法阵，她就这麽待在法阵中被红光包围。
　　
　　小清坐下来歪著头想了想，突然像是想到什麽似的眯起双眼，「除非……又是只有妈妈和姊姊知道的事，可恶！」她发出不满的轻喊，「每次都瞒著我！永久传送阵的事情也是，讨厌！」
　　
　　娜芙拉轻笑，坐到法阵旁边问道：「那你觉得她们还瞒了你什麽？」
　　
　　小清鼓起双颊嘟哝：「不知道，那你想问我什麽？」
　　
　　「想问你是不是有记忆以来就这样？」
　　
　　「啊？怎麽样？」
　　
　　「极冬之心啊，从有记忆以来就跟著你吗？」
　　
　　小清点头，「妈妈说刚出生就这样了，怎麽了吗？」
　　
　　『这件事别告诉小清。』
　　
　　想起冷夜的交代娜芙拉也只好回答：「没什麽，只是想再次确认，毕竟如果咒术已经深植在你体内这麽久的话……解除的时候有些防护的措施还是得做。」
　　
　　可惜小清单纯是单纯，但她可不笨，马上发现问题有点怪怪的，「可是……这个有必要再问我吗？姊姊应该很清楚才对啊。」
　　
　　娜芙拉只好瞎掰：「其实她的回答跟你一样，只是她说那时候你们都还小，可能情况不是这样也不一定。」她边说谎边跟圣光女神忏悔，身为神族竟然扯这种谎，回去应该被神光制裁才对，喔！她感觉背後已经开始冒冷汗了……
　　
　　「有差吗？为什麽一定要弄清楚这个？」要不是小清不黯世事，早看出她在说谎了。
　　
　　好在这个问题不需要说谎，娜芙拉赶紧回答：「因为一开始就施放在你身上跟从别的地方移到你身上并不一样，如果是从别的地方移过来的咒术会有一定程度的减弱，虽然不多，但是解除起来会省力一点，但这麽一来还会有个问题，就是最一开始被施咒的本体如果没处理，要在本体身上再重新用一个极冬之心也会比凭空施咒容易很多。」
　　
　　这下小清总算懂了，「所以如果我不是本体的话，那还要把本体找出来就对了，可是这个要问妈妈才知道，偏偏她又不在……」想到不知所踪的母亲小清有些消沉。
　　
　　「没事的。」娜芙拉微笑安抚，「喏，你看，这是什麽？」她撩起法袍的衣袖，洁白的小臂上有著突兀的鲜红色符纹。
　　
　　小清瞪大了双眼：「灵……灵魂迹象！？」
　　
　　「是啊。」娜芙拉笑道：「是你母亲的喔，所以她没事的，别担心了，嗯？」
　　
　　确认母亲真的没事後，一直以来的忧心终於消散，取而代之的是无尽的激动，小清冲出法阵抓住她的手又哭又笑，「哇……不公平！不公平！难怪妈妈没有留迹象给我们，原来在你这里……呜……妈妈没事……妈妈……没事……太好了……」
　　
　　虽然姊妹俩的反应不尽相同，但还是让娜芙拉双眼微红，她轻声哄道：「是……她没事，但你再不进去法阵就轮到你有事喽。」
　　
　　小清拉著她死不放手，自己进到法阵里头，手还是伸出来拉著有母亲灵魂迹象的那只手不放，彷佛这麽做就能跟母亲同在似的，要不是法阵内的热度对娜芙拉不是很好，她早就把她拉进来陪著自己了。
　　
　　小清有些哽咽地说道：「我不管……不公平，你怎麽会认识妈妈的……我都不知道……你要说给我听……」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢sally0330、kokubun、cwen、arlala、a93106、lukia、michelle78329、chlth、lynn12、米metoo的礼物~~~
　　
　　暂且决定先写圣绝光刃
　　所以丢一堆东西出来了？(炸)
　　
　　其实...水幕连天的主角也会出现
　　只是相较娜芙拉戏份少很多而已~~~
　　
　　因为不想拖戏
　　所以可能会有人会觉得结束地很快吧我想(汗)




(五)情敌！？

　　午夜过後，小清走出三尖恒潮时，新的木屋才刚开始动工没多久，她问：「这个今天能弄好吗？」
　　
　　「弄不好也没关系。」埃迪说道：「露宿野外很正常，没什麽好担心的。」
　　
　　「嗯，那我处准备吃的！」说完就拉著冷夜和娜芙拉跑走了。
　　
　　「我说……」等三人走远後修格罗缓缓开口：「让殿下准备吃的？」
　　
　　埃迪蹙眉：「这……她没意见应该没关系吧？」
　　
　　修格罗冷笑：「真可惜，我以为你品尝过殿下亲手做的食物。」
　　
　　「呃……」他怎麽不知道这个严肃的家伙有当冷面笑匠的潜力？
　　
　　话说魔妃殿下的手艺还真没见识过……难怪冥王严禁她做下人该做的事，原来除了宠溺外还有这层原因啊……
　　
　　「噗……」虽然早就知道了，但这只有皇宫内才听得到的秘辛还是让日影笑了出来，「放心啦，至少小清跟冷夜的手艺是有保证的，不至於太糟。」
　　
　　「喔……是啊，真幸福呢！」
　　
　　日影没好气地瞪了修格罗一眼，「喂喂，你这是在夸我还损我啊？」
　　
　　修格罗挑眉：「你说呢？」
　　
　　「恚　骨岷咭簧，索性不去计较，反正，冷夜是他找到的，别人休想抢走！
　　
　　不料一向少话的修格罗今天竟然反常，摆明已经不搭理了他还是继续说：「奉劝你一句，真要抓就抓牢点。」
　　
　　「你什麽意思？」日影放下手上的工具，眯起双眼看向修格罗，虽然严格算起来他是前辈，但流浪在外的他没必要遵循宫内或是军中的规矩。
　　
　　「呵。」他的反应让修格罗轻笑：「不懂吗？连我都看得出来，她眼里只有小清，等妹妹没事，自己的身体也好了，她会继续留在你身边？」
　　
　　「这不需要你操心。」日影沉声回应，低头继续挖地基，「奉劝你，别打她的主意。」
　　
　　修格罗只是耸耸肩，没做回应，埃迪则因为两人的矛盾气氛有些尴尬，忍不住看了修格罗一眼，真是没想到，那严肃的家伙不会真的对只见两次面的冷夜有意思吧？
　　
　　真要这样天可要下红雨了！
　　
　　「暗神保佑……」他低喃一声不敢多想，埋头努力工作。
　　
　　
　　
　　过後，绿洲的生活模式变了个样，当然这并不是坏事，小清多了几个伴自然非常高兴，冷夜也不用总是往外跑了。
　　
　　娜芙拉为了解除咒术常常跟日影魔都绿洲两边跑，没办法问清楚情史的小清转而找挨迪挖皇宫内的八卦跟一些有的没的的趣事，两人很是聊得来。
　　
　　至於比较严肃冷漠的修格罗则常跟冷夜切磋，本质上是基於护卫时遇到突发状况的默契培养，所以挨迪和修格罗有必要了解冷夜的战斗方式好做配合，只是挨迪常被小清缠住，所以跟修格罗对战的次数也就明显多出很多。
　　
　　这让这段时间担任娜芙拉护卫的日影很是吃味，一想到跟娜芙拉离开後修格罗跟冷夜就会常腻在一起他根本不能接受，偏偏冷夜神经大条的很，要她没事别找修格罗她还一脸莫名其妙。
　　
　　「熟悉战友的战斗方式是很重要的事，怎麽叫做没事？」这是她的回答。
　　
　　然後日影大喊不行，他会吃醋的时候冷夜的反应竟是：「吃醋？你吃醋跟我的练习有什麽关系？想吃醋应该去外面买才对。」
　　
　　这回答差点没让日影吐血。
　　
　　结果他只好转而警告修格罗，而修格罗回应：「我们对战切磋很正经，而且对她也仅止於此，请别污蔑我的斗士精神。」
　　
　　喔！最好是啦！
　　
　　他实在是很想这样呛回去，可对方说的是事实，怎麽看都是他反应过度，可是他就是忍不住啊！看到冷夜毫无自觉地跟别的男人相处的样子，真的是气不打一处来啊！
　　
　　偏偏他又没办法跟修格罗交换工作，需要熟悉冷夜战斗技巧的不是他，所以每次回来他总会把冷夜拉到有传送阵的山洞里宣示自己的所有权，最好是弄到她隔天没办法练习，然後才悻悻然跟著娜芙拉离开。
　　
　　冷夜对这种举动自然是又爱又恨，每次被缠上都吓得要死，就怕小清突然跑进来看到，更别说隔天起来除了不懂事的妹妹之外，看到其他人一脸了然的模样时那尴尬的感觉，那时候真的会有想砍人的冲动！
　　
　　而埃迪嘛……咳！
　　
　　除了非常无奈地隔岸观火之外，在日影带冷夜莫名失踪时还得想办法帮忙缠住想找姊姊的小清，因为他明白小清知道两个人躲到哪里去了，第一次小清没支会就拉著他想找两人，结果到了附近就隐约听到冷夜的叫声，吓得他抱起小清就跑，事後还瞎说两人在做秘密练习什麽的，不能打扰，整个尴尬到不行。
　　
　　好在小清既没心眼又很乖巧，听到是秘密练习也就没再去找了，甚至连问都没再问，因为是秘密嘛！
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢ccc1330、kokubun、liyu0611的礼物~~~
　　
　　G...
　　其实是过度章节
　　不知道接下来大家会不会觉得剧情跑太快说...
　　
　　反正就这样吧
　　不想花时间描写太多琐碎的东西所以就带过了
　　其实是懒(喂)
　　
　　如果觉得跑太快再修文好了......




(六)异变

　　「G，我说奥修……」左等右等，挨迪总算等到只有他跟日影两人独处的时候，只是这已经是要送小清离开的前一天了。
　　
　　「什麽事？」日影整理著自己的东西，待会儿跟娜芙拉再回魔都一趟做过最後的确认之後就能回来接其他人离开绿洲了。
　　
　　「对於她们，冥王怎麽打算？」
　　
　　「还用说吗？还她们该有的，先保护起来，等流月夫人回来了再看怎麽样，怎麽，问这干嘛？」
　　
　　「那你跟冷夜呢？怎麽打算？」
　　
　　显然没料到挨迪会提这个问题，日影愣了一下才回答：「这次回魔都就会先跟陛下提起，夫人回来後会再跟她说，只能说……希望他们会答应吧。」会有顾虑不是没道理的，顿卡家族就算没落仍旧是贵族，而他，一个战地孤儿，甚至连姓都没有，说到底，冥王跟流月都能拒绝的。
　　
　　而这也是为什麽修格罗的动作会让他十分吃味的原因，修格罗・喀尔西，这个姓氏，代表著尊贵的血统啊，身为三大贵族之一，他确实有那个资格……
　　
　　「这样啊……」挨迪呢喃了一声，抬头问他：「那这次回去，也顺便帮我这个没靠山的老古板问一声怎麽样？」
　　
　　「你！？」日影瞪大双眼，惊讶不已。
　　
　　挨迪却是无所谓地耸肩，「你可是等同於爱上之前的宿敌喔，比起来我这个另类褓母喜欢上照顾的女孩不奇怪吧？」
　　
　　「不是吧！」日影作势伸手要测试他有没有发烧，没办法，可不是他反应过度，他们两个算是同期的，当初也差点跟著一起成为冥王的近卫，对於挨迪他不是不了解，所以才会觉得在这麽短的时间内竟然就喜欢上小清，而且还是喜欢到想提婚的程度，这让日影觉得简直不可思议。
　　
　　依挨迪的个性，弄个十年……喔不，百年计画都不为过，短短几天！？
　　
　　没开玩笑吧！
　　
　　挨迪拨掉他的手没好气地翻翻白眼，「我没疯好吗，只是觉得……要找到像她这样率真又乖巧的女孩，应该不可能了吧，如此而已。」
　　
　　「哈！说倒底就是欺负她单纯嘛！」
　　
　　埃迪不屑地轻哼一声：「彼此彼此。」
　　
　　「喂！什麽话，好歹冷夜知道的比小清多很多，称不上单纯吧！」
　　
　　「无所谓啦，一句话，帮不帮？」
　　
　　日影耸肩，「你都这麽说了当然帮啊，结果我可不负责。」
　　
　　埃迪垂眼：「不用你说我也知道，尽力就行。」
　　
　　於是乎，日影就这麽带著好友的托付回去争取两人的幸福去了。
　　
　　
　　
　　「喔？提婚？」在地宫内把一切都准备妥当已经是第二天了，日影在离开前提出要求，冥王饶富趣味地看著他。
　　
　　虽然贵为魔族之王，但现任的冥王并不怎麽摆架子，现在随侍在侧的也只有另外两名近卫、娜芙拉和日影而已，他习惯性地握住配刀刀柄看向娜芙拉，眼中带著询问意味。
　　
　　娜芙拉低头回应：「我想冷夜是喜欢日影的，但小清天真烂漫，像个孩子，对埃迪有什麽想法还很难说，恐怕还不到爱的程度。」
　　
　　对於爱妃还是不习惯看著自己的眼讲话的坏习惯他已经习以为常了，毕竟都两百多年过去了，冥王搂住她的纤腰对日影说道：「你跟埃迪的人品我自然信的过，我这边不会有意见，想办法说服流月才是你们要头痛的，她可不会把宝贝女儿随便嫁出去。」
　　
　　「是！感谢陛下！」冥王答应得乾脆日影听到高兴极了，回应得十分有力，虽然流月那边还没有谱，但至少已经通过第一关了。
　　
　　「好了。」冥王挥手，「去把他们接回来吧，有什麽状况该怎麽做你是明白的。」
　　
　　日影领命兴高采烈地使用传送晶石回到绿洲，才想告诉埃迪这个好消息，那知道一道绿洲看到的竟然是横尸遍野的惨状，有魔兽的，也有不知从哪冒出来的，魔族人的尸体，绿洲中央被轰的七七八八的，显然经历过一场大战。
　　
　　「冷夜！埃迪！该死的……该死的这是怎麽回事！」这情景简直让他心胆俱裂，遍地尸体，别告诉他爱人和朋友们就在其中！
　　
　　「混帐！混帐！该死的是哪个人渣！」找过洞穴後他红著眼在尸堆中胡乱翻找，悲吼著，「冷夜！冷夜……你在哪里？回答我！回答我啊！」
　　
　　还没有时间吸收这突如其来的状况，一股巨大的压力就当头袭来，积蓄在体内的悲愤瞬间找到出口，他怒喊一声「去死」提起双刀迎向敌人……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢catherinena、cwen、sally0330、星翼、sdaxz的礼物~~~




(七)来自东方的敌人

　　刀剑交锋他才看清楚，对方是名绑著黑色马尾、穿著宝蓝色宽松衣袍的男子，论穿著、打扮都不像是幻魔大陆的人，看就知道是东方大陆来的。
　　
　　日影也没心思多管，只想尽快拿下眼前的混蛋逼问他其他人的下落，一个旋身，手起刀落，一出招就是冥王亲自传授的狂魔协奏序曲，双刀汇聚力量惊人的暗元素随著他的转身不停向对方砍落。
　　
　　男子也不是省油的灯，先是侧重防守，等到序曲落幕，日影攻击渐缓时手中长剑白光乍现，直指日影咽喉刺去。
　　
　　杀红眼的日影不避不让，双刀架在胸前打成一个十字，在对方就要刺中咽喉时提刀往上一架，被打偏的长剑去势不止在脸旁留下一道血痕，但他根本不管，趁机进身狠瞪男子，低喃一声「变奏曲」同时将方才为了架开攻击而举高的刀顺势往对方肩颈处劈下。
　　
　　当！
　　
　　清脆的金属碰撞声响起，日影同时抽身後退，只见一名盘著发髻，身著淡蓝色东方服饰的女子手举摺扇护在男子身前，而侧过身的男子身後衣衫以被突出的龙鳍刺破，可见就算刚才女子没阻饶，刀口砍在龙鳍上伤害也不会太大，反而男子会有攻击日影的机会。
　　
　　东方龙族……
　　
　　男子的身分让日影心底不禁沉吟，怎麽样也没想到这件事情会跟东方龙族扯上关系，遽闻东方大陆也是有两三个势力多年来互相争斗不分上下，怎麽可能把脑筋动到这里来？
　　
　　男子的身分让他讶异，但幸好也因为这样多少恢复了些许理智，他提刀在左手手臂画出一道血痕，轻喃几声过後身上两道血痕化为两个血契分身，对峙的同时拿出治愈晶石治疗伤口，也偷偷捏碎警报灵晶，通知冥王等人出事了。
　　
　　对於日影一副要生吞活剥的模样男子似乎不甚在意，反而对女子阻挡攻击的事十分介意，「我说过不用插手！」
　　
　　面前是虎视眈眈的敌人，身边是同伴的愤怒低吼，女子完全不为所动，十分悠f地拉开摺扇扇著风回应：「唉呀唉呀……如果不挡的话他可要被你杀死啦！那我们找谁问问题去呀？」
　　
　　女子的打扮和容貌十分清新脱俗，但说出口的话却是娇声娇气，这样的反差让日影眉头皱得更紧，加上两人轻视的态度使他打从心底没想让两人好过。
　　
　　男子听了也是眉头一皱，十分不屑地轻哼：「少罗嗦，管他死活，拿下再说！」话音一落身形便瞬间暴涨，一条深蓝色的东方神龙便向日影扑去。
　　
　　女子反应也是很快，抓著龙角骑上龙头一起向日影攻去。
　　
　　日影和两名分身立刻分散开来躲避东方龙的攻击，明白对付这种龙兽不可能硬碰硬，因此他幻化出许多虚化的分身扰乱对方，自己和两名血契分身则伺机而动，一有空档便发动攻击。
　　
　　可惜女子也不是省油的灯，几次偷袭都被她挡了下来，甚至还差点被东方龙的反击伤到，好在都险险闪了过去。
　　
　　东方龙在战斗上显然不是属於沉稳的一方，没几个回合过去就被扰乱视线的分身弄得心烦，仰头发出怒吼，宏亮的龙吟震得整个地面都在晃动，巨大的能量聚集在大张的龙嘴前方，似乎是想要一次把大片分身，包含日影本身全部轰掉。
　　
　　日影见状立刻跑动位置，让自己和分身围在龙身四周，除非他的法术是全范围型的而且能瞬间发动护卫法术，否则依这样的站位不可能一次轰掉周围一片自己还不受伤，也没有人笨到杀了敌人还伤到自己，更别说他头上还有个同伴。
　　
　　正当东方龙汇聚的能量越来越强，光芒越来越盛，眼看著就要发动时，他却突然传出一声痛呼，同时间聚集的能量像是烟火般四处飞散，有的轰向空中，有的砸在地上，甚至有几发还打在东方龙身上，弄得他狼狈不堪，完全是乱七八糟的一次攻击。
　　
　　日影在惊讶中边躲避天上毫无准头可言的“流星”边看到东方龙在空中气愤得扭动身躯，「女人！我说过别拉我的龙须！你找死！」
　　
　　巨龙的怒吼非但没有吓到女子，日影反而还听到她的娇笑，「喔呵呵呵！就算对方厉害也不用这样欺负人嘛！好不容易遇到一个好玩的货色呢！而且还是西方的。」东方龙想甩开他的动作对她似乎完全没影响，不但能抓著龙须说话，而且还说得气定神f呢！
　　
　　这番话可完全激怒东方龙了，龙身甩U得更加厉害，「贱人！你敢上他给我试试看！我让你别想再站起来！」
　　
　　「呀！是谁站不起来还不知道呢！」
　　
　　虽然两人的斗嘴内容让日影听了也忍不住流冷汗，但他可没忘记这是战斗，趁著两人心思都不在自己身上的时候找到空档，收起分身把全身的力量提到最高，「狂魔协奏终曲……暗魔狂击！」
　　
　　身体内外的暗元素被提到最大，包围住他变成了一个黑人，只剩鲜红的双眼暴露在外，当真与狂魔无异，日影双脚一蹬冲天飞去一刀刺向女子一刀向龙首砍落……
　　
　　……
　　
　　等到暗魔状态过去日影满是鲜血的身躯才完全显现出来，他怎麽样也没想到女子竟然还留了那麽一手，她竟然不是人！而是妖，是水妖……
　　
　　向龙首砍去的那一刀确实对东方龙造成重创，但朝女子刺去的刀却落空了，他眼睁睁看著女子在面前化成水雾散去，带著娇W的笑容。
　　
　　「唉呀呀，这位小哥……你可真不简单呢！」等到他听到女子娇媚的嗓音在耳边响起时，剧痛已经占据了全身。
　　
　　而现在，他只能无力地趴在地上，看著女子替便回人形的东方龙疗伤。
　　
　　但东方龙并不领情，他抓住女子的衣襟怒吼：「谁准你利用我！」
　　
　　「唉呀，真要放给你去做八成又要死人了，到时没人能审问我可怎麽给姊姊交代？」女子瞒不在乎地打哈哈，这时她正好留意到眼角有到熟悉的身影抱著什麽东西走了过来，「唉呀呀，说人人到呢！太好了。」
　　
　　日影奋力地将头转向另一边，只见一名留著直顺乌黑长发的少妇走了过来，灿烂的笑靥让眼睛几乎眯成一条线，掩盖了绝大面积的血色瞳孔，但却盖不住漫天杀意。
　　
　　「噢！真不错啊！这不是奥修吗？」女子看向日影，微扬的嘴角溢出悠f的话语：「真是太好了，我有很多──很多事想找人问问呢……」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢sdaxz、羽竹、chlth、lynn12、kokubun、peterwang3、michelle78329的礼物~~~
　　
　　抱歉...
　　只顾著回家结果礼物名单又被刷掉了
　　然後又晚了一点更...
　　
　　我星期三才会回学校
　　在这之前不知道还会不会更......
　　
　　会尽力的
　　还是一句谢谢
　　谢谢大家的支持！




番外--育儿趣事1

　　自从冷夜不小心怀孕且生下女儿後，有了孙女的流月高兴得不得了，不仅替孙女娶了晓晨这个人族名字，还在她身上留下“连脉”印记，好让她可以透过灵镯随时关注晓晨的身体状况。
　　
　　然而，在晓晨出生五天内，灵镯连续闪过三次代表生命受到严重威胁的红光後，流月便严禁冷夜碰她心爱的孙女，免得还没能撑到满月晓晨就一命呜呼。
　　
　　对此冷夜没任何意见，不等母亲下令就离女儿远远的，就怕自己不小心“杀”死晓晨，每次见到冷夜站得远远地盯著女儿直看的模样日影就一阵好笑。
　　
　　毕竟说到底，她也不是故意的嘛！
　　
　　像第一次……
　　
　　那时因为是第一次抱晓晨，冷夜直看著女儿的脸，一阵不可思议，因为她还是觉得从自己的肚子里跑出这个小东西来好奇怪，看著看著就看到出神了，一个没留意被椅子拌到……
　　
　　「哇啊啊啊啊啊！」才刚走进客厅的日影发出惊天动地的叫声，一个不要命的冲刺滑垒，好不容易才接到差点摔死的女儿，甚至还滑得太猛一路滑到客厅最里头的墙上，踢翻一推家具，好在，晓晨抱得好好的，没受半点伤。
　　
　　而一旁早已稳住身子的冷夜一脸奇怪地看著他，「你在做什麽？」
　　
　　「啊？」他惊魂未定地看著她，「那还用说，保护小小晨啊！呼！好险……」感情是冷夜惊吓过度了才问他这种蠢问题？
　　
　　「保护？」她皱眉，「看起来像在玩，保护什麽？」
　　
　　日影还没来得及说话流月就飞也似地冲了进来，「晓晨！我的晓晨怎麽了！」原来她发现灵镯的红光闪了一下，吓得赶紧跑来查看孙女的状况。
　　
　　「没事没事，夫人，我及时接住她了，好好的呢！」日影安慰过後将女儿抱给流月，好让她放心。
　　
　　「怎麽可能没事？镯子可闪了一下……」流月抱过晓晨，确定没事後才问道：「刚刚怎麽回事？」
　　
　　「呃……小夜绊了一下。」日影有点迟疑，不知道该不该据实以报。
　　
　　「啊？然後？」
　　
　　「然後为了平衡身子就把小小晨……放掉了。」在流月胁迫的眼神下他还是说了。
　　
　　听完日影的话流月瞪向女儿，「你做什麽？想摔死自己女儿不成？」
　　
　　「摔死？」冷夜还是皱眉，「怎麽说？」
　　
　　「你这是在装傻吗？」流月气结，「明明就可以抱著她保持平衡，放掉是什麽意思？嗄！」
　　
　　面对母亲的愤怒冷夜是一脸茫然，「不能……放掉吗？」
　　
　　「废话！」「那当然！」另外两人同时出声。
　　
　　见流月在气头上，怕冷夜受委屈所以日影抢先问道：「那为什麽你觉得能放掉她？」
　　
　　「她不会自己落地吗？」
　　
　　这句话简直让两人傻眼，日影再问：「为、为什麽你觉得她能自己落地？」
　　
　　「黑曜魔犬幼兽出生一小时就能奔跑，半天长出防御用的黑曜石甲，三天……」
　　
　　「停！」流月打断女儿这夸张的类推法，「你以为晓晨是魔兽不成？就算魔族比人族强健，生长的还快也没这麽夸张啦！天啊……我怎麽会让小夜变成这样……」於是流月抱著孙女退到房内去检讨她的教育方针去了。
　　
　　看母亲这反应冷夜总算发现自己想错了，「她……不会走？」
　　
　　「当然。」妻子这种既可怕又可爱的思考方式让日影不禁莞尔，「把小小晨想成魔兽她可是会哭的喔！妈妈，我没有那麽可怕，我很可爱！她一定会这麽说。」
　　
　　冷夜打了他一下，「别闹，所以她什麽时候会走？」
　　
　　「呃……」日影想了一下，「人族的婴儿大概一岁左右吧！魔族的话三个月，小小晨只有四分之一人族血统，应该比较偏魔族这边。」
　　
　　听到这答案冷夜睁大了眼，不敢置信，「真的？这麽久？别骗我！」
　　
　　「冤枉！」他高举双手投降，「事关小小晨，我哪敢骗你，小夜啊，我们可爱又娇嫩的女儿没那麽强悍啦，不信你可以去翻书……啊……」话刚说出口他就後悔了，戳到她的痛处啦！
　　
　　冷夜气得转身就走，欺负她不识字就对了。
　　
　　「哇啊啊啊！等等啦！小夜，我不是故意的……我的意思是……是……是可以去问娜芙拉啦！她是你的活字典嘛！对不对？GG，等等我嘛……小夜……」
　　
　　晓晨的第一次危机就在日影求冷夜原谅的喊声中度过……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢妍心心、sally0330、草莓提拉、cwen、雪玲兰、eitatsu、yzhjjb、teki916的礼物~~~
　　
　　番外比较没动脑
　　打比较快...
　　所以让我先贴它吧> <




番外--育儿趣事2

　　至於第二次嘛……
　　
　　就发生在隔天，事实是，当时晓晨太早哭著要喝奶，而忙了整天的日影和流月累得没能马上起来处理，反到是一向警觉心高的冷夜先醒了过来，等到终於弄清楚女儿是饿肚子後，她皱起眉头。
　　
　　哺乳这种事，她在母亲的监督下进行过，但还是觉得很不习惯，不管怎麽说，虽然身体算是恢复正常了，但蓓蕾仍旧是很敏感的点，就算对象是女儿，可被吸吮的感觉还是怪怪的，所以，能不亲自哺乳就不要，这是最好的。
　　
　　基於这个想法，她拿出之前因为量多而收集起来保存的母乳，倒进瓶子里便直接喂给晓晨，一开始晓晨呛了一下便开始哭泣，她又是皱眉。
　　
　　真是没用……
　　
　　心里忍不住冒出这种想法，基於有记忆以来，母亲对她的严格要求，她也同样拿那样的标准看待怀中的女儿，只觉得连喝个东西都会被呛到，还真是只比一团肉好上那麽一点而已。
　　
　　小肉团？
　　
　　好像是个不错的称呼，挺贴切，想到这她轻笑起来，哄哄女儿又继续喂奶，看她没事过後便又让她躺回床上，自己则整理整理，提前到训练场练习去了。
　　
　　然而，回到家里过後，她看到的竟是母亲和日影手忙脚乱的景象，晓晨传来有些虚弱的哭声，日影赶在流月之前跑到她身边轻问：「你给小小晨喂了什麽啊？」
　　
　　「母乳。」她蹙眉，「怎麽了？」
　　
　　日影有些无奈，「不对啊……只是母乳小小晨不会腹泻得这麽严重的，真的只有母乳？」
　　
　　她点头，而日影也只得搔头，没办法，只好赶回去帮流月，可流月并不认为冷夜无罪，边用法术处理孙女的症状边问女儿：「你少问她一些事了，奥修，你让晓晨喝什麽母乳，嗯？」
　　
　　「存起来的。」她理所当然回答。
　　
　　「啊？是吗？」流月笑得可灿烂了，「那有没有加温啊？小夜。」
　　
　　「夫……夫人，小心点……」她笑得是春风满面，可房内的气温可是瞬间低了好几度，日影就怕她一不小心气过头伤了女儿。
　　
　　冷夜还搞不清楚状况，眉头皱得更紧了，「加温？什麽加温？」她觉得只要在女儿面前，眉头就别想放松。
　　
　　嗯，没错，就跟以前母亲训练自己一样，不只皱眉，还有一堆的指导，所以这样的反应是正常的吧？她想。
　　
　　这回流月可忍不住了，把孙女交给日影後便直接拿法杖敲女儿的头，「加温？什麽是加温？呵呵呵呵呵……亏你还问得出来！喂给婴儿的液体都要加温到跟体温差不多啦！你竟然直接喂她冷母乳！想害死她也不用这麽迂回……」
　　
　　「夫人！夫人！」日影赶忙抢救爱妻，「小小晨要紧，情况还没稳定啊……」
　　
　　「啊！当然。」流月露出恶魔级的微笑拍拍冷夜的头，「等她稳定下来，我再来好好“教教”你该怎麽当母亲。」说罢抱过孙女继续治疗。
　　
　　日影则是带著满是委屈的冷夜来到大厅，「没事没事，你是新手妈妈，不懂是正常的，嗯？」
　　
　　「为什麽要加温？」冷夜实在觉得无辜。
　　
　　「因为婴儿的肠胃是很脆弱的，所以不能喝太冷或太热的东西，下次记得喂她的时候要加温，然後滴个几滴在手臂内侧，试看看温度是不是合宜，等一下夫人会跟你讲得更详细的。」
　　
　　她嘟嘴：「她会教训我。」
　　
　　「不会不会。」日影安慰：「她只是在气头上，过了就没事了。」
　　
　　「嗯。」冷夜点头，主动靠在他怀中，总觉得女儿出生以来自己就挫折连连，是不是之前杀太多人了，以至於现在就算没有伤人的念头女儿也会莫名受伤？因为她的双手，是杀手的手，是拿来杀人的，不是救人、或者养育的。
　　
　　之後的事实让她差点以为这样的想法是对的，因为等到下一次她记得加温，也在手臂内侧试过温度要喂晓晨的时候，奶水还没沾到女儿的嘴就先被日影给拿了过去，然後不到一秒，瓶子便落到地上摔成碎片，伴随著的是日影的哀嚎。
　　
　　「哇啊啊啊！烫烫烫！我忘了你温度感觉异於常人……烫烫烫！」
　　
　　那次看著日影不断对著手掌呼气的模样她忍不住笑了出来，可不一会儿便又被流月训了一顿，晓晨第二次的危机，在自己喊饿的哭声、奶奶笑著训斥母亲的斥责声，以及父亲边喊烫边替母亲求情的情况下正式度过。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢羽竹、a93106、catherinena、sally0330、’ secret2、草莓提拉、出水芙蓉的礼物~~~~
　　
　　应要求更新育儿趣事~~
　　温度感觉异常的事件嘛...
　　正文的下一章或下下一章会提到
　　
　　笑一笑，快乐过新年~~




番外--育儿趣事3(完)

　　经过前两次的教训後，流月和日影特别对冷夜做了些“特训”，冷夜心里实在觉得那些特训比起杀手训练有过之而无不及，她有耐心为了等待刺杀目标而慢慢来，伺机行动，但却没办法在小孩身上展现这种耐力，应该说，有难度。
　　
　　总之，她拿晓晨没辙。
　　
　　这天，教到最後一个项目──洗澡时，流月实在累了，於是帮冷夜测好水温後便把晓晨交给她，「洗好後记得帮她擦乾放回床上，我累了，去休息一下，别给我出问题！」交代完也恐吓完了以後流月疲累已极地走出浴室。
　　
　　怎麽知道，才到大厅灵镯的红光便发疯似的猛闪……
　　
　　流月气得咬牙切齿，硬是忍住大叫的冲动跑回去看冷夜到底做了什麽好事。
　　
　　结果看到的是冷夜竟像在帮宠物洗澡一样，不顾晓晨的挣扎把她压在水底东搓西揉……
　　
　　忍耐……要忍耐……
　　
　　流月竭力告诉自己必须压抑怒气。
　　
　　忍耐……
　　
　　忍……
　　
　　谁忍得住啊！
　　
　　「莫、薇、娜！你这笨蛋！！！」伴随著怒吼，冷夜被重重推离浴池，流月及时抢救下奄奄一息的晓晨。
　　
　　她露出招牌笑声威吓冷夜，「呵呵呵……以後你不准靠近晓晨也不准碰她，在她能承受你的“摧残”之前别想动她，不然……你知道会怎麽样，呵！」
　　
　　冷夜被母亲的笑容吓得直退三步，站在浴室门口看著母亲处理好差点被淹死的女儿後小心翼翼地帮她洗澡。
　　
　　她才知道原来连洗澡都要这麽细心呵护……
　　
　　冷夜泄气极了，双肩一垮黯然离开浴室，反正，母亲要她别再碰晓晨，那就离越远越好……
　　
　　
　　
　　简而言之，就是以上三件事情，让冷夜离晓晨离得远远的，再也不敢靠近。
　　
　　这天，轮到日影帮晓晨洗澡，看到冷夜站在浴室门口等待的模样他实在觉得好笑，「你进来啊，又不是什麽洪水猛兽，靠进一点不会伤到她的啦。」
　　
　　冷夜摇头，之前的教训实在是够多了，怎麽样都不敢冒然靠近女儿。
　　
　　「哈哈，那相信我总可以吧？我会保护好她的，没事啦！」
　　
　　还是摇头。
　　
　　日影不放弃，他比了个禁声的手势说道：「小心点，别被夫人发现就没事了，进来吧！」
　　
　　「总不要传出去变成杀手冷夜怕自己女儿怕得半死，连靠近都不敢吧？」
　　
　　这句玩笑话总算让冷夜卸下一些心防，谨慎地走到日影身旁看他为女儿洗澡。
　　
　　「不用这麽拘谨，来……」日影牵了她的手就要去碰晓晨，冷夜吓得收手。
　　
　　「别害她！」她低喊，好像认定只要碰到晓晨就没好事似的。
　　
　　日影微笑，又一次牵起她的手，「你放松，我带著你，不会有问题。」他把冷夜拉到身前，夹在自己和女儿中间，一手托著晓晨一手抓住冷夜的手腕，「把毛巾拿好。」
　　
　　她全身紧绷，依言拿起毛巾，日影抓著她的手引导她擦拭晓晨的身体，「她的身体很软对不对？」他问。
　　
　　冷夜点头。
　　
　　「所以要记得小心点，像现在这样就很好。」
　　
　　在冷夜的擦拭下晓晨似乎挺享受的，微微舒展四肢发出可爱的笑声，逗得两人都笑了，「喂喂！你偏心喔！怎麽爸爸用的时候都没笑啊！」日影跟女儿开过玩笑後便放掉抓住冷夜的手，让她自己来。
　　
　　「看，小小晨很舒服呢！」他鼓励冷夜：「你的手不只是杀手的手，也能同时是母亲的手，别想太多，反正有事也有我在，不用怕，嗯？」
　　
　　「嗯。」冷夜轻声应道，看著女儿可爱的模样不知怎麽的，扬起的嘴角不会想刻意拉下来了。
　　
　　而在他们身後，本来因为看到灵镯亮起代表冷夜碰触到晓晨光芒而赶过来的流月，看他们一家和乐融融的模样也扬起笑颜，拂去灵镯的光芒後退出浴室，不再打扰他们。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢jager、clenemtine、羽竹、catherinena、我zero、星翼、sally0330、michelle78329、kokubun的礼物~~~
　　
　　想说结尾了就别太搞笑
　　点温馨的
　　话说写完这个又有点想写小小晨成长日记了
　　再说吧~~




魅惑Online简介

　　应要求加上的简介......
　　不过这一篇还是不完全，所以看完这一篇在到冷日夜影里去看一下多出来的“楔子”吧
　　这样应该就比较清楚了
　　
　　其实这样的架构是想写一写其他篇章
　　写到很後面的时候才想用Online的题材把写过的串在一起重温一下
　　因为也不知道是不是会写到那麽後面
　　所以本来还不太想弄出来的：P
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　欢迎来到魅惑Online，在这里您可以选择任何您想要的来满足您的欲望
　　
　　若想体会西方神话世界，欢迎来到神话时代的幻魔大陆；若喜欢东方武侠，请选择神话时代的天门大陆
　　
　　想到未来体验则可选择星际幻想，另外还有许多未开发领域有待各位玩家的探索
　　
　　您可以在游戏中收服怪物、购买女仆、开宴会集体享乐……等等，只要您喜欢，任何能满足您的服务我们都会提供
　　
　　另外，您也可以攻略游戏中的NPC帅哥美女们，如果不知道如何攻略可以进入观赏模式，选择想攻略的NPC，我们会播放预先设定好的剧情提供您参考
　　
　　魅惑Online欢迎您的加入及参与，祝您游戏愉快




延迟更文致歉

不好意思

今天突然被抓去彩排表演

整个晚上泡汤了......

明天早上表演

更文可能要等到下午或晚上吧！

真的很抱歉




延迟更文致歉 2011/4/2

　　不好意思
　　
　　现在在家里
　　
　　打文不方便又要忙扫墓什麽的
　　
　　所以文章会更得漫一点
　　
　　请大家见谅




(八)被俘(微H)

　　「唔……」当冷夜清醒时身上的伤已经被治好了，但不幸的是，让她醒来的原因是因为……她动情了。
　　
　　「醒了，快去告诉将军。」她隐约听到有人这麽说，却很难集中精神，在刚刚醒来以及动情的情况下，脑袋实在很难保持正常运作。
　　
　　接著，感觉到有人碰触到自己的肩膀，她下意识反抗，「放开我……唔……」动情的状态却让她酥软无力，心中警铃大作，知道这样的状态很糟，尤其是在被俘掳的状况下，不自觉地，她想起当时日影演的那场戏，心底一片恶寒。
　　
　　冷夜抬头，发现自己被铐上葛迪镯躺在床上，身边有三个侍卫在看管，其中一名拿了绳子，想必是看她醒了想绑住她，免得跟上司见面时会突然发难，当然，她奋力抵抗，可惜那只是让她喘得更厉害罢了。
　　
　　本来不太清楚情况的侍卫这时也看出她的异样，拿绳子的那人说道：「怎麽她脸这麽红，不对劲。」
　　
　　另外两人压制住冷夜後稍微观察了一下，其中一人兴奋说道：「喂！她发情了，看样子那传闻是真的！」
　　
　　「放开……呜……」身体的状况被发现冷夜急了，想叱喝挣脱却被第三个人用布条塞住嘴巴，想叫也叫不出来。
　　
　　塞住她的嘴後男人转头对拿绳子的同伴说道：「凯，先别绑，看看是不是真的发情吧！」
　　
　　凯丢掉绳子，兴奋地笑著伸舌舔舔上唇，「嘿嘿，要真的发情我们可就赚到了，顿卡家的女人味道一定不错。」
　　
　　冷夜吓得疯狂扭动身躯，嘴里不断发出呜呜叫声，但却被身旁两个男人压得死紧，根本动弹不得，只能眼睁睁看著那名叫凯的男人强硬分开自己的双腿，双脚又一次被男人的腰身分开，只是这次压在她身上的男人不是日影，真的不是日影。
　　
　　意识到这一点她想起之前答应日影的种种，恐惧和绝望瞬间充斥全身，她不敢想像，这些男人会对她做些甚麽，要是真的……那日影怎办？他会怎麽看自己？
　　
　　想到日影她真的害怕了，就像之前不小心说出来的一样，她只能接受日影，只有他，其他人不行，也不可能行啊！
　　
　　她想反抗，但正如日影说过的，被改造後的身体在这时是显得那麽苍白无力，甚至还比不上一般的女人，当凯的大手隔著衣料覆上花谷时，小腹很不争气地因为男人的碰触紧绷了起来，熟悉却又带著些许不同感觉的电流窜起，冷夜心里不觉得舒服，反而感到恶心，可已经湿溽的花谷却怎麽样都遮掩不住。
　　
　　「靠，真的湿了！」凯说完後粗鲁地将她的裤子连同底裤一同撕破，低头就是一阵乱舔。
　　
　　湿软又温热的长舌在最敏感的部位放肆扫荡，冷夜必须绷紧全身肌肉才能阻止自己发出呻吟，尤其腿部的肌肉更是绷到发出细微的颤抖，这样敏感的反应让凯高兴极了，「把布拿掉，我要听她浪叫！」
　　
　　两旁的侍卫分工合作，一人扯掉塞在嘴里的布条，另一人撕裂她的衣服，伸手对著雪乳又搓又揉，然後迫不及待地将蓓蕾含入口中吸啜，冷夜死咬下唇，怎麽样都不愿发出声音，撕裂衣服的男人观看一会儿之後也加入战局，用口舌照顾剩下的蓓蕾。
　　
　　又一次同时承受三条长舌的攻击，冷夜根本撑不久，过一会儿便颤抖著攀上高峰，可下唇仍咬得死紧，几乎要咬出血来，就是不愿吭声。
　　
　　「脾气很硬呢，不愧是第一杀手。」凯调侃著，另外两人听了讪笑起来，他故意用手指沾了一些高潮分泌出来的密液在她面前舔拭，「真香！味道果然很棒啊！哈哈哈！」
　　
　　对这嘲讽的举动就算想给对方教训也是心有馀而力不足，目前优先的应该是逃跑，但根本不可能，身旁两个男人抓得紧，而凯已经解开裤头将欲望掏了出来。
　　
　　「住手！呃……」冷夜愤恨低吼：「我跟日影……不会放过你们！」
　　
　　三人对看一眼後凯无所谓地耸肩，「那也是以後的事，现在嘛……当然是尝尝我们第一女杀手的滋味啦！」
　　
　　凯握住欲望对准花谷逼近，两名同伴自然是帮他把人压死，看著迫近的欲望，冷夜只能绝望地咬唇闭眼，心底，恨透了眼前的三个男人，也恨透了那个背叛者。
　　
　　就在欲望要挺进的那一刹那，凯的身後传来低沉的嗓音，「她说得没错，劝你在我出手之前住手，否则……我不保证你会有什麽样的死法。」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　感谢mmyy、焰羽岚、qwerty1010、sdaxz、arlala、lynn12、幽茶茶糜、暗紫h、clenemtine的礼物~~
　　
　　对不起
　　我承认这章写得有点随便
　　没虐到也没把紧张感真的刻划出来
　　更不用说冷夜心里的冲突了......
　　
　　因为最近有点烦
　　实在没有心情花太多时间在琢磨字句上
　　还请原谅
　　哪天再做修文吧......
　　
　　不管怎麽样
　　还是希望大家会喜欢



