《凌辱长腿女友宛真》


 凌辱长腿女友宛真（01）

    



　　　　　　　　　　　　　　一、暴露初体验


　　毕业一年后，女友因为不适应第一份工作环境辞了职，据说是常常被顾客或
是学生搭讪。


　　前几天在电话中委屈的对我说着：「ㄞ……只是想好好上班，哪知道每天不
是一堆要电话，就是偷看着人家胸口的色狼…」


　　其实我完全能理解那些男人的心情啊！女友有着168 公分、32D 的坚挺胸围，
尤其那过肩的长发与水嫩的嘴唇，更是诱人无比啊！


　　「喔…这样啊…不然我请个假，明后天带你出门走走好了……顺便散散心如
何？」


　　「耶……好唷~ 那我去准备准备……！！」女友开心的在电话那边尖叫着…
…


　　「出远门前我们先把车开到我大伯那边做个保养好了，行车安全也非常重要。」


　　「那约明天中午吧！」女友讲完便雀跃地挂上了电话。


　　我这大伯，从小就听我爸讲过不少与他的风流事，听说在他们那个年代，他
与我大伯跟另一个叔叔，自称当代淫魔三巨头，尤其这大伯，不但我爸是换帖的
好兄弟。听我爸讲除了床上功夫艺高人胆大，那鸡巴长度更是人间巨炮之首，从
前也去大伯那修过几次车，大伯身材魁武，光看就知道那根肯定也必非凡物。


　　咦……要是能把女友暴露在大伯眼前…………


　　隔天中午我们便横跨了两个县市，开车去了大伯的车厂，以我爸跟我大伯的
交情，以往保养汽车通常都不收费，可说怎幺样都划算………


　　「大伯！好久不见。」我热情打声招呼，大伯正在车盘底下修理着车。


　　「阿城啊……那幺久没来看你大伯是死去哪里啊！！」


　　「哈哈…大伯……我交女朋友了……今天顺便带他来给大伯鉴定鉴定啦……
车子再麻烦你了。」


　　大伯伸出头喵了几眼，热情的打了招呼后便继续修理。


　　女友今天穿着热裤，上半身只简单的搭了件轻便短T.虽然胸口完全遮住，但
仍然无法掩盖她那跤好身材，尤其是白皙的长腿，是男人都会想摸上一把，以大
伯这的角度更是一览无遗……我想大伯在车底下，应该时而地偷喵着女友热裤缝
隙中那若隐若现的神z之处。


　　不检查还好，结果一检查车子出了一堆问题。


　　「阿城呀！你这车子可能要修到明天，要不要通知你爸还是谁来载你一下，
明天再来拿车啊……！！」


　　我脑筋一转：「喔…大伯。其实我是跟女友偷溜出来玩的，我爸不知道啦，
如果方便的话不知道能不能借住大伯家一天，反正我知道大伯现在是一个人的啦
……哈哈哈哈！！」


　　大伯看了看我，又看了女友一眼。


　　「好啦好啦！这有什幺问题，谁叫我跟你爸是换帖的好兄弟…你们先上楼去，
橱柜里有凉被跟棉被，有什幺需要的自己动手不要客气啦！」


　　「大伯，你人真……好……」女友俏皮的对大伯比了个v.


　　我想大伯这辈子可能还没接触过如此活泼外向，身材又好的小女孩吧！！哈
哈。


　　因为夏天的关系，我与女友只拿了件小凉被入房。稍微整理了一下晚上要使
用的房间后，便下楼买了些饮料与东西去与大伯闲聊……


　　在闲聊的过程中，我也发现大伯的眼神在女友身上停留的时间越来越多……


　　尤其是胸口与长腿………


　　一眨眼也快七点了，离大伯关店还有半小时，便知会了声与女友先上楼梳洗
……


　　房间内继续与女友随兴的聊着…………


　　「你大伯真的很能言善道，难怪会是你爸的好朋友，跟你爸一个样。」女友
说道。


　　「哈哈……没有遗传到他们，我怎幺能追到你呢？你说是不是…」


　　「是是是……我要去洗澡了~ 你乖嘿……」女友说完便走向浴室。


　　我喵了一眼，鸡巴马上就硬了起来。女友今天带的是我非常喜欢的件淡黄色
蕾丝内衣裤，内衣是半罩的，内衣边有着性感的白丝边，内裤中，则是只有部分
用小小的布盖住私密部位，其余地方则是部分是透明的，所以可以看的到部分毛
毛………


　　要是给大伯看到此时此刻的情景不知道会…？暴露女友的想法再次从脑中浮
现。


　　浴室传来洗澡的水声，过程中，暴露女友的想法在脑中挥之不去，如何暴露
却又不被发现，不至直接被强奸……


　　洗完澡后女友围着件浴巾便走了出来。


　　「啊……？你的睡衣呢…？」我问道。


　　「ㄞ…今天根本没想到会留在这……以为还会住外面，便没带好看的睡衣出
门…」说完便拿了与大伯拿的凉被盖上。


　　「喔喔……辛苦你了，哈哈，要包紧一点不要走光内……」


　　看着坐在床上的可爱女友，一个邪恶的想法油然而生…


　　大伯工作忙碌完也上了楼，我走进浴室后，便在热水器下方动了些小手脚。


　　「大伯~ ！热水器是不是有问题啊…？_洗的时候热水忽冷忽热呢！！」我
大声啷朗着，彷放屡友听不到一般。


　　「嗯…我刚才洗都还好好的呢。」女友说到。


　　「没关系啦！就叫大伯进来看看吧！来者是客啊！哈哈哈……………」


　　大伯热心地走了进来，此时女友正盘着腿坐在床上看书，从这角度可以清楚
看见大腿内侧若隐若现的性感小裤裤，鸡巴马上就有了些许反应，但也很快就正
色的与我进了浴室查看。


　　「大伯，就是这边…」我天马行空的胡乱鬼扯，没想到大伯也胡乱的与我瞎
扯起来。


　　「嗯……这可能要晚点我来好好研究一下，看要你们先睡，晚点我再来修理，
不然看明天你们离开后我在处理也行……」


　　姜果然是老的辣，毕竟还是隔了层长辈与平辈的关系，我相信大伯内心深处
肯定希望我俩能留在这空间久些，方便她偷窥。


　　大伯！我老爸对你如此推崇！我实在不能不推你一把啊！！


　　「大伯，因为我起床还是有洗一次澡才出门的习惯，我看晚上我门不上锁，
您修车厂忙碌完，再自行进来修理吧！」


　　「这怎幺行？你们年轻人，晚上有很多事情要做的啦！等等打扰到你们大伯
会不好意思！大伯也年轻过啦！哈哈哈！！」大伯乾笑了三声，但眼角余光还是
不时的喵向女友。


　　干你娘咧！大伯，都已经给你机会了还不懂得把握，难不成要我把女友脱个
精光送到你面前才肯掏牛


　　这时女友也说话了：「怎幺会呢？大伯，明天还要出远门到山上去呢，他哪
有这个体力乱来啊……」


　　女友说完俏皮地跟我比了个V 还吐了吐舌头，模样可爱到我恨不得现在就将
她脱光插她个300 回。


　　大伯说：「喔，好吧！今天事情较多，可能会晚一些啦！我会尽量小声一点
别吵到你们休息啦！」


　　大伯说完挥了挥手便转身离开，但他的眼神其实已经掩盖不住大脑中正幻想
着把这位年轻的长腿美眉压在胯下奸淫。


　　整个半夜我都兴奋地睡不着，想碰女友却被推掉。


　　「够了……这是在别人家里，我不想……」女友娇嗲的说。


　　「那帮我摸摸鸡巴如何？」


　　「好啊！」


　　女友用小手温柔的摸了一下我的鸡巴。


　　正当准备放松享受时，女友突然稍微用力快速的弹了一下我的龟头，我差点
没惨叫出声。


　　「乖乖睡，别乱想，等回家了，我们再好好爱护它一下，呵呵呵呵……」女
友翻过身去，留下痛苦万分的我。


　　干。今天没把你露光光已做警惕，以后我要如何做人？


　　一点、两点、三点……时间分秒过去，女友已经周公不知道梦到哪里，而门
口还不见大伯踪影。放弃之余，将女友搂在肩上，便无奈打算沉沉睡去。


　　突然，门小声地开了，果然皇天不负苦心人，熬夜了整晚果真有结果啊……


　　哈哈！！


　　大伯拿着手电筒走向浴室看了看，把水龙头打开，不久后便听到水流的声音。


　　「干林老师咧…明明就整个好好的……是哪里有问题？林贝忙碌了一天还要
抽空来当水电工……现在的年轻人真是…」大伯自言自语的碎碎念着。


　　大伯此时有所不知，小弟可是等待了漫长时光要把暴露女友的第一次献给你
啊！


　　夜光与路灯透着窗户照进了房间，女友睡的甜美可爱，我则是一只手拥着女
友装睡，一只眼偷看着浴室内大伯的一举一动。


　　没几分钟后，大伯便走出了浴室，等待已久的时机终于到来，我马上发出沉
沉的打呼声，在顺手一个小动作把盖着我与女友大腿的凉被往上拉些，女友白皙
的大腿马上就露出了三分之二。


　　走出浴室的大伯看到这幕果然停下来脚步喵了几眼，别忘了女友今日穿着浴
袍入睡，浴袍内便是性感的薄纱内裤内衣，想到这点，我已经兴奋的抚摸了两下
鸡巴。


　　大伯看了看我又看了看我女友，裤子里已经明显可瞧见巴硬起的痕迹，果然
是老爸说的当代淫魔三巨头之一，哈哈！


　　女友继续沉睡着，这时大伯转身进了浴室东摸摸西摸摸，彷吩诘却些什幺，
后来看我俩都没有动静，便走出了门外，离开前还站在床边仔细地将我女友的长
腿瞧了个几遍。


　　我心中一阵惆怅，大伯，你枉为淫魔……枉为淫魔啊！！


　　暴露女友的计划失败了，心情沉重非常，还浪费了一堆时间熬夜，真是对不
起爹娘跟挺了许久的鸡巴。


　　这时，门又再度悄悄打开了，我喜出望外，不知这淫魔大伯要做出什幺样的
举动来。


　　只见大伯拿着一只工具箱，全身只穿着条四角裤，此时我也终于看清楚了大
伯为何被老爸称为三巨头之一的理由。


　　大伯虽然40好几，但手臂的肌肉线条结实，肚子不见成年男人的啤酒肚，而
是扎实的几块腹肌，大鸡巴更是在内裤里挺立着，看到这气势我感到大伯彷酚
什幺邪恶计划？


　　干！大伯，今天我只是想暴露女友，你别那幺急着将大鸡巴插进我女友小穴，
这样还有啥看头啊！！不禁担心了来，却也开始有点兴奋。


　　大伯将工具箱放置浴室门口外的地板上，然后开了浴室的灯，将热水器拆了
几个零件便随意搬出来放在地板上，同时，人也跟着蹲下去装作整修，眼神却平
行的往我女友大腿内侧的方向看去。


　　这时我终于知道大伯的邪恶计划，哈哈！大伯你真高明啊！


　　我想大伯一定是怕如果偷窥被发现的话，便装做正在整理工具箱，蹲下整理
东西的话根本是合情合理，高招、高招啊！！看在你跟我爸的交情我一定会帮你
一把的，更何况我还有凌辱女友的僻好，绝对会帮你一把的啦！


　　此时小凉被还是盖着我与女友的大腿3 分之一以上的部分。


　　我装作说着梦话呢喃道：宛真…你压的我手好i…然后继续发出微弱的打呼
声。下个动作则将拥着的女友右手摊开，顺顺的将女友的头从肩膀上滑到关节手
臂处，女友的睡姿也从被我拥着的侧面变为正面。


　　女友的睡觉习惯便是被我拥抱时，会用小鸟依人的姿势双腿夹着我的腿，此
时翻回正面，右脚已经打开平放在床上，而另一只脚依然平放在我腿上。这时我
再顺势而为，把凉被往上拉一些，让女友白嫩嫩的大腿已经全部露出，由于双脚
已经是微微打开的原因，浴袍之下的性感小内裤终于透气见人了！


　　装忙的大伯看到这幕大喜，嘴巴也开始碎碎念……「干……穿这幺性感的小
内裤，腿又细又白，我这好友的儿子上辈子不知道烧了什幺好香，可以吃到这等
货色…」


　　大伯继续从床边平视着我女友，发现我们两实在睡得很沉，胆子也大了起来
……把工具箱慢慢移近床边些，想要更近的距离观赏这24岁可爱女孩的私密之处，
可惜大伯现在视线所置是女友内裤那块薄布挡住的位置，离成功还差了几步啊！
但四角裤中间的鸡巴已经越见挺立。


　　不久大伯站起身，可能是这角度能看到女友部分的稀疏阴毛，但看了几眼又
小心的往我这看了看，眼角余光下，我瞧见大伯那鸡巴几乎快把四角内裤撑破了！


　　这时女友突然转了转身，呢喃了几句话，像似醒了！大伯连忙将头转往反方
向整理着工具箱，之后做了件不可思议的动作，爬到床底下躲起来，我不禁心理
笑出。


　　大伯啊！你也太色了吧！可能明白热水器没问题的话，要进房间便失去了藉
口，躲起来没被发现的话，好歹能有个藉口说去拿工具之类的吧！哈哈哈！


　　「好热唷……还是在家里睡觉比较好。可以清清凉凉的裸着就睡……」女友
眼睛依然闭着，粉红小嘴嘟着碎碎念着。


　　「啊…你说啥……」我装作沉睡的语气回答着。


　　「我是说……穿着内衣裤睡觉好不舒服唷……好想脱掉…」


　　我心中大喜，相信在床底下的大伯听见也是一样吧，真的是天助自助，人定
胜天啊！连老天爷都要帮我一把，注定了我暴露女友的一生，我感觉自己的鸡巴
已经兴奋的要炸开了！！


　　「嗯…不然就脱掉吧。」我继续喃喃的说。


　　「不要……这是别人家，虽然有浴巾……但还是好怪……而且没有安全感。」


　　「…嗯…也是……」我思考着要如何说服女友，心脏跳动的速度越来越快，
越加兴奋。


　　「不然……脱内裤就好……至少好一些」我说。


　　「嗯……好…我好累…你帮我……我要睡了…」


　　女友说完再度侧身抱着我，大腿夹了上来。


　　我顺顺的将女友的内裤褪下至大腿处……小腿……最后将内裤丢置床边下。
丢内裤的位置正好在床底下的大伯眼前，就是为了让大伯知道，现在女友下体什
幺都没穿，双脚打开，我想大伯一定迫不及待的想冲出来看它个一清二楚吧！


　　「嗯……舒服多了…」女友露出了满意的甜笑……


　　我小心的将女友的头移开肩上，再次放置躺在正面手臂的位置，而女友则是
右脚微弯撑起的便沉沉睡去。


　　我看见大喜！！别忘了女友的另一只腿放在我的腿上，我缓缓也将自个的脚
稍微撑起，女友放在我腿上的另一只脚自然也跟着我的腿一同弯曲，此时我缓缓
将脚往反方向移动些，女友那修长白嫩的双腿一丁点……一丁点……撑起打开…
…越打越开……越打越开……最后再轻轻的将凉被拉至两人的肚皮之处，稍做视
线的掩护。


　　在这个奇妙的状况下……女友的凉被盖在肚子以上，下体腿弯却因我的夹杀
与自个的弯曲呈现大喇喇的M 字开腿，以女友下体这种开度，等会大伯出来绝对
可以把女友白嫩嫩的大腿根部、小穴、甚至屁眼看的一清二楚吧！


　　过了约5 分钟，床底下开始有了动作，大伯慢慢爬出，手里竟然还拿着女友
的性感小裤裤，该不会是包着那鸡巴打手枪吧！


　　大伯一爬出床底，蹲着便迫不及待的蹲着就往女友的大腿内侧看去，还可以
听到他发抖的喘气声。


　　「干…今天真的是赚到……赚死ㄌ……赚死了……不知道已经几年没遇见这
种好货色……一定要把你看个清清楚楚……」


　　摺叠棉被有一定的小高度，相信对大伯也是有一定的安全感，大伯的脸从床
边的平视，到越往女友小穴贴近…


　　「干…受不了ㄌ……」


　　大伯起身脱下内裤，此时我看到了更惊人的一幕，不愧是老爸誉有嘉的终
极战友，大伯那鸡巴比亚洲人的长上好几公分，龟头更是油亮的像颗蛋一般，只
要是女人被这终极巨炮插入很难不束手就擒吧？！


　　大伯快速摸着鸡巴，转身打开工具箱。我偷偷一看………大伯竟然工具箱拿
出了小型手电筒，双手还因兴奋而颤抖着，这时的我心脏已经快要兴奋到吐出来
了！！


　　大伯试了几下确定没问题后便蹲下，整个人匍匐上床，趴在女友的跨间。


　　干干干！！这实在是太刺激了。


　　女友此时完全睡死，全然不知自己正打开着双腿，如同妇产科检查一般的张
开小穴，，跨间不到几公分的距离正有个男人拿着手电筒准备淫视自己最隐密的
地方。


　　大伯打开了微弱的手电筒，轻轻照往稀疏的阴毛。女友的阴毛不算长，但阴
唇旁边也长着一些毛毛，每次女友被干到兴奋时，旁边的阴毛总也会沾满了淫水，
更让人欲罢不能，这时我听到大伯的喘气声，从影子看来他的手慢慢且轻巧的抚
摸着女友的私处阴毛……


　　「干……好美的小穴……林贝这辈子干了无数女人，能换得跟这妹妹翻云覆
雨一次…全都不要也值得……受不了ㄌ…受不了ㄌ……连屁眼都是粉嫩的粉红色
……淫穴里头到底长什幺样子………」


　　大伯的手离开了女友的阴毛，快速的摸了几下自己的鸡巴，然后将手电筒放
置女友屁眼旁边的位置，清楚的照着小穴与屁眼……


　　由于女友的另一只腿已经被我以大角度撑起，大伯不费吹灰之力，双手轻轻
分开了女友的小穴，把整个小穴一点一点完整的打开，分开了外阴唇……再看到
内阴唇……女友小穴此时的撑开程度，我相信连在稀疏毛毛下的尿道口跟可爱的
阴核应该也看一清二楚吧！！……


　　大伯将女友小穴完整打开后，整张脸都快贴到小穴上去了，眼睛看的都快喷
出了血丝，兴奋程度也到达了顶点。


　　此时我耳朵传进了大伯用力一次又一次的吸气声……「干……年轻女孩就是
不一样。连小穴里都是清香的……干…干…真想插死你……插死你…」


　　说完又对着女友的小穴、阴毛、屁眼。用力的吸气，彷凡幌氪砉任何属于
女友的私处气味……


　　「干…真的不行了……林贝老二快炸了……小穴那幺淫荡，奶子不知道长得
什幺样子，…操……操…」


　　大伯关上手电筒……转身离开床上，竟然冲进厕所快速打起了手枪来，结果
不到几分钟，便全身抖动，射的满地都是，让我心里笑话。


　　大伯啊，就算你身经百战，遇到这等货色的美女淫穴，也无法保持冷静吧！
但更令我意外的是大鸡巴射精之后竟然没有软化现象，还是直挺挺的站着。


　　我想该是女友白嫩的奶子上场的时候了，正当我要将棉被再往上拉起些的时
候，女友眼睛微微睁开了。


　　「嗯…我…我想尿尿………」我女友呢喃说出。


　　此时我喵到大伯正在浴室里手忙脚乱着穿上衣裤，装作忙碌路的装上热水器
零件。我随机应变，装醒的同时放下了弯曲的腿，再度将被子盖上两人的下半身，
在温柔顺势的拥住女友……


　　「嗯……好，我刚好也想上厕所，再陪我[个十分钟好吗……」


　　「好…那十分钟后叫我……」女友说完轻轻的亲了一我的嘴唇便继续睡去…
…


　　不一会儿组装完毕，大伯看了看我们都没动静，才蹑手蹑脚地离开，离开前
还不舍的喵了一眼女友。


　　今天的暴露女友实在太成功了……强大如我也忍不住趁着上厕所的同时打了
一枪，结果比大伯还快射出，给自己了个笑话……


　　隔天一早女友梳洗完毕，换了件牛仔长裤与轻便衣服，俏皮的跟大伯打了声
招呼，大伯也早已将车子修好。


　　「大伯！早。」胸前充满朝气的奶子还跳动了几下。


　　「哈哈哈哈！早啊！睡的还习惯吗？」


　　大伯虽然是打招呼，但我发现他裤内的鸡巴依然有着反应，相信是再回味昨
晚的难忘画面吧！！


　　但大伯不知道的是，我跟他都一同兴奋着。


　　疑…对了…我们不是还要去旅行吗……？


　　旅行中应该有很多暴露女友的机会，何不如…………


　　脑中突然闪过这想法…………嗯……我该好好计划一下了……如何让大伯那
只巨挪迦肱友那淫穴之中…


　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（02）

    
　　（2）真枪实弹


　　　　



　　昨晚的暴露实在是太成功了！


　　直到今日大家一起吃早餐时. 整个大脑中都还想着要如何进行下一步的凌辱。


　　大伯也不停的上下打量着我女友的姣好身材。想必脑中肯定充满了无数的淫
念幻想吧！！！！！


　　「阿城阿。难得我们三人聊的那幺开心。难得上来。有没有考虑跟宛真再住
一天。让大伯好好的招待你们。？？」


　　大伯的邀请与我脑中暴露女友的想法不谋而合。我看了看女友。女友露出甜
美的微笑。便一口答应。


　　「当然好呀~ 那幺难得的机会怎幺能错过。」


　　大伯大喜道：好！！那今晚大伙不醉不归！！「阿城…来来来……男士要体
谅女士。让宛真看电视休息去。我们碗盘收着洗洗去……」宛真开心的对我吐了
吐舌头伸了个大懒腰露出了可爱的小肚脐，大伯不停瞄着我女友，想必是在回味昨
晚那手电筒下的淫穴吧！！，想让女友真枪实弹被奸淫的念头终于爆发ㄌ……！！！


　　与大伯边洗碗闲聊时. 鼓起勇气开了头。


　　「大伯……其实我昨晚是醒着的…」大伯停下了洗碗的动作。看了我。我继
续说到


　　「你在偷看我女友私处时……我都看的一清二楚」


　　「你……说什幺……？」


　　大伯用打量的眼神看了我一下。然后正色道


　　「恩……那你现在想怎幺样？要大伯给你赔罪？赔钱？还是要报警？？？」


　　我看见大伯认真了起来。不好意思的笑了出来。


　　大伯。「你既然是老爸的兄弟……我想也没什幺好隐瞒的啦。老实说……我
最近一直有暴露女友……或是想让女友的小穴给别跟鸡巴插入看看的念头……但
又不知怎幺开口…」


　　……大伯一听。先是傻了一下。然后也露出了放松的淫笑说道。


　　「干…果然是虎父无犬子……没想到你竟然有这种僻好……跟你爸是一模一
样……」


　　大伯摸着下巴。看了看我。眼神中给予了肯定听大伯这样说. 难道老爸年轻
时也有暴露老妈的僻好？我应该是老爸的亲生种吧？


　　「所以现在是要拜大伯好好的」照顾「一下你那清纯可爱的女友吗？


　　大伯搓了搓手。把手搭在我的肩膀上。两人之间的距离彷芬惨丫超越了长
晚辈之间了。真可谓知音难寻。相见恨晚阿！！！


　　「大伯……看在你跟我爸的交情……干我女友一定是没问题的。不过为了避
免万一。或是被女友发现. 我有三个条件……」


　　此时我发现大伯的裤档里已经隆起了一块. 相信对这块即将到手的肥肉充满
了期待ㄅ……！


　　「没问题……没问题…看你是要大伯帮助你什幺. 不管是车子或是有金钱上
的协助都可以开口啦！！！能干到这样的货色…再多钱大伯也不会心疼……」我
笑了一下


　　第一：要找个能让我近距离观赏的好地方。重点藏身一定要隐密……而且要
在室内…大伯想了想。说「没问题……没问题……大伯家附近还有一栋别墅。我
们就在那进行ㄅ……包你清楚……包你过瘾……


　　第二：听我老爸说大伯你舌粲莲花……用强暴的多不好玩。而且已我女友的
个性搞不好会宁死不从…到时搞上警局就麻烦了…所以我希望大伯必须设法让她
是自愿被你插入……无论用什幺方法…至于成功或失败就看你自己了……机会在
你手上……要自己把握阿……说完我便拍了拍大伯的肩膀……大伯想了想…


　　「恩……这你倒是可以放心啦。大伯年轻时玩多了……女人只要小穴被插进
东西全身就瘫软了。更何况你那女友身材小穴都骚成那样。骨子里一定更加淫荡。」


　　大伯也算帮你开发你那女友未知的一面。功德无量啦……哈哈……「这大伯
打算奸淫我女友就算了。嘴上更是不饶人。但也听得我鸡巴硬的要命


　　第三点是什幺……快快快说出来……你这死小鬼真的是跟你老爸一样刁钻
「。


　　看大伯的眼神彷泛薏坏孟衷诰蜕先グ盐遗友压在胯下狂插个300回


　　第三点：要插我们宛真可以…可是阿不要搞个颜射阿……或射在奶子上这种
落伍的套路……我要看到宛真在体内被中出……要很近很近的距离…


　　大伯遮住了嘴巴用力骂了声三字经……但掩不住眉宇之间的兴奋之情。


　　操……干你娘咧……你这小毛头真的有够变态的……你老爸年轻时可没这种
程度……再给你磨练个己还得了……没问题. 没问题…你这样照顾大伯。大伯一
定会好好照顾你的。下次也好好传授你几招长偶记伞…也许以后可以一起把伯
母…大伯偷偷的露出了淫笑……我们也因开心合作的关系用力握手表示同盟


　　那……大伯你要怎幺做。？我疑惑的问


　　你只需要帮大伯一个忙……大伯说完便拿出了一串钥驶……「


　　「这是大伯另间别墅的钥始。你等等先跟女友先过去唱个歌……看个电影。


　　然后把车库那台大伯新买的B ？W 开出去晃晃……让你女友知道这台车的存
在就好「


　　……干！看来大伯这几年不但床事丰富。赚的钱更是惊人呢。大伯继续说道
……「晚上你就躲进三楼的小房间……旁边有个大衣柜。你从里面偷窥. 放心…
…安全的很。为了以防你女友打开衣柜我会把衣柜反锁……从衣柜里的小洞可以
清楚看的见房间的情形……再来照我的话办就可以了………


　　讨论完毕后……我与大伯便各自带着兴奋的心情分开了…


　　傍晚便把女友带进了大伯的豪华别墅玩。女友完不亦乐乎。尤其知道这台车
钥将近300 万时更是堂堂做舌……


　　「好贵的车唷…你要小心开唷……」宛真嘟了嘟嘴。


　　一转眼七点以到。大伯回来了。跟约定的时间分秒不差。他妈的大伯你可真
色！！


　　「大伯……谢谢你的招待唷~ 」女友挥了挥手露出天真的笑容


　　「不会啦……玩得开心就好…！！！来来来。先吃东西啦！！！」


　　大家便围着餐桌一同吃着东西。宛真则是穿着下午去买的低胸白色的连身裙。


　　白白的大腿跟胸口毫不吝啬地展现在大伯面前。甚是性感。


　　看的大伯欲火焚身。吃没几口便踢踢我的腿。暗示计画正式开始。


　　「阿城呀。大伯车厂内好像有个零件没收到。你可以开大伯那台车去帮我看
看吗？？？


　　「喔……没问题啊……这点小是我还帮得上忙啦……」


　　我看了看宛真「你先在这等我一下可以吗？大伯是我爸的换帖兄弟。可以放
心地跟他闲聊啦…」


　　女友本来就不算是内向的女生。个性活泼好相处。便一口便答应……


　　我将大伯的车开出。停在巷口附近。然后悄悄的从后门重新溜进房内。跑上
三楼。


　　然后快速的关起衣柜。完成之后传了个讯息给大伯「。万事OK. 计画开始。
大伯……看你表现了…」。


　　等待的时间是漫长的……在楼上隐约听见「宛真阿！！大伯先带你上楼去看
看你跟阿诚今晚睡的房间啦！保证舒适唷」


　　「呵呵……那就麻烦大伯了~ 耶耶~ 」女友俏皮的转了个圈圈。大伯看着女
友可爱的动作。


　　细白的长腿和跳动的乳肉。忍不住吞了几口口水。


　　女友终于走进了房间. 趁女友去看卫浴设备时. 大伯快速的帮我锁起了橱柜。
然后对我淫笑了一下。我也回了大伯个淫笑…


　　出门的这段时间. 大伯与女友两人在房里天马行空的乱聊。以聊天来说女友
也说不上非常保守。应该说一旦信任了一个人便会无禁忌的打开话夹子。当然不
免稍微聊到些男女之间的私事。


　　「阿城他应该还可以啦……他老爸年轻的时候可猛的咧。想当年我们组成了
风流三人组……」大伯边说边手舞足蹈……还摆出些滑稽德姿势。把女友逗得乐
不可枝。干……是淫魔三人组吧


　　「大伯。所以你床事经验应该非常丰富后……」


　　女友[着眼睛。用嘲笑的眼神ㄉㄧㄤ了一下大伯。


　　低胸的连身长裙。白皙的胸口在大伯眼前晃啊晃的。看得我恨不得此刻就冲
出去将她脱光


　　「恩…这东西可不能吹牛。阿城他老爸当年已持久着称……在他胯下的女人
最少都可以高潮个两三次呢……另一位伯父则是有快枪侠的称号……当然不是早
泄的那种快枪侠. 而是他在床上摆动抽插的速率……连男优见到都要甘拜下风都
甘拜下风……还有一位传奇人物……恩……」


　　「哈哈…那大伯你呢…该不会你的优点就是没有优点吧…」女友笑的格格叫


　　「开玩笑。虽说我没有他们的持久与速率……但我这根又长又粗。可是十大
凶器之首……连美国人都甘拜下风…」


　　「呵呵……听你们男生吹牛……讲都很会…」女友此时似乎要将话题停止。
毕竟原则女友还是保持着的。这也是我极想暴露凌辱他的原因之一阿！！！


　　当一个很有原则的女子打破自己原则的第一道防线反应到底是会…？


　　想着想着我不断的摸着鸡巴……


　　「出了社会后大家都是互相照应啦。到了我这个年纪你就知道。


　　人生就是应该要去痛痛快快的体验许多事。只要心里还相爱。


　　痛快地去体验人生有何不可？你伯母也是一样……我们因为相爱不会彼此束
缚。他以前去国外念书时. 我跟他说如果在那你有什幺生理需求。


　　只要你还爱着我。一切都还是适度的去解放……相对的当然我也是……「


　　「这样不是很随便ㄇ……？好像谁都可以一样。」女友嘟起嘴巴。甚是不认
同


　　「随不随便在个人心中啦。！两情相悦的真谛. 应该是让对方开心并满足每
一天。


　　你们现在的小鬼头就是太看重有没有跟男友以外的人嘿咻了。


　　到了我这年龄你就会知道。肉体只是生活的一部分！


　　心灵上的富裕比肉体上的满足重要多了。正常的发泄管道没什幺啦。


　　只要记得自己爱的是谁. 哪来的出轨？总比那些表面忠贞。实际跟别人山盟
海誓的人好ㄅ？


　　那根本是精神与爱情上的骗子。「


　　「这样讲也是厚…蛮成熟的想法耶……大伯你跟伯母不赖唷~ 我跟阿诚还要
努力~ 嘻」


　　我忍着笑。大伯阿……为了干我女友。你有没有考虑去说书阿？？？


　　「奇怪…阿诚怎幺那幺久还没回来」我女友突然想起……便要打电话给我…
…


　　这时大伯给了我个暗号。我马上拨出电话。女友打给我便成了电话中。


　　此时大伯的电话也响起的想起。配合得天衣无缝大伯对女友点了个头说到。
「是阿诚…怎幺了吗？……我接个电话」…


　　说完拿起电话便走出房间. 对着空气讲着电话……


　　挂上电话后。大伯脸稍微沉重的走了进来。对着女友说道


　　。「阿城的车好像不小心发生在路边发生了擦撞」


　　「什幺！！！真的假的！！人有事吗？？？」女友整个人站了起来。


　　看得出非常担心我……


　　此时的我终于了解到…大伯想利用宛真对我的爱作为谈！！！


　　我说宛真阿……此刻的你还不知道已经掉入大伯精心策画的布局了……哈哈！！


　　「人是没事啦……但维修上的费用……光车门可能十几来万跑不掉……我那
台车才刚出厂没多久……又那幺新。整台车修修也许要将近百来万」


　　「百来万……？」女友非常担心的说道……


　　「怎幺会这样……怎幺会这样…难得出来玩碰到这种扫兴的事…


　　大伯…我很担心阿城短期内没办法赔偿这个金额………可以延后些日子给你
吗…？「


　　大伯面有难色，开始说了些什幺车子的性能阿，碰撞过对以后车体结构会有
很大影响，把女友唬得一愣一愣…


　　最后大伯笑了笑对女友说道：「宛真。我刚才也说了。人与人之间是互相的。
交情归交情…那车子的费用实在对我也是一笔负担……但……」


　　「但是什幺……？」。


　　「老实说。大伯这辈子上过的女人实在是无数了。但实在没遇过像宛真妹妹
你这种聊得来。个性好皮肤白皙。腿长奶子又大的…大伯顿了几秒钟后说出……
不然你给大伯看看身体……满足一下大伯晚年的小小心愿…如果可以的话大伯死
也名目了…你看如何…？」挖靠！！大伯！！你也太直接了吧！！不知道我女友
会如何反应。


　　女友的脸整个都红了…虽说刚才聊得很投缘。大伯讲得彷芬埠苡械览怼


　　但实在没有勇气在男友以外的男人面前露出自己的身体阿！！


　　女友过了几秒。说出……「大伯。不好意思……我还没办法做到像你们那样
成熟…我想……可能没办法」


　　大伯不愧是老江湖。听了女友这样说马上无关己事的说到：喔喔。没关系啦
……不勉强你们年轻人……毕竟你也才大学刚毕业不久…不敢是正常的拉……


　　你不用担心。大伯等等就去帮阿城把车拖回来。


　　价钱我们在商量好了……能在50万内处理掉是最好的…


　　「5 …50万……」女友睁大眼睛。伸起了幼嫩的小手。数着数着…模样甚是
可爱


　　「我们这一辈的没在讲什幺. 就讲胆子根义气拉！！这一点也没什幺. 宛真
妹妹！


　　你爱阿诚吧？大伯是很欣赏你的善良与纯真。如果能做个勇气上的突破。


　　绝对相挺你到底啦！！害羞的话。可以从小裤裤开始。只要你敢露小裤裤。


　　我就先打个折扣给你！！到时如果你肯在为爱勇敢一些多露些……阿城的维
修费…不是问题啦。只有你才有……算是江湖相挺啦！！


　　我怎幺知道你们男人是不是只出一张嘴阿…叫我露光光……


　　男人最爱面子了……搞不好自己从来没露过…


　　「干。林辈最讨厌被人激了。」


　　大伯二话不说便站起。脱下了衣物与内裤。


　　露出了那根长长的世纪巨拧Ｋ淙恢皇前胗驳淖刺. 但也已经超越了部分男
人的长度。女友看到了尖叫了一声遮住眼睛。


　　「大伯你要吓死人阿…干嘛突然脱光光啦…」


　　过了几秒后才说…「好啦……我信……真的……蛮长的……快穿上……这样
很怪」


　　女友看着大伯那根长长的巨拧４笸人坪跻布辛艘幌隆


　　「你看……这没什幺啦…阿不就这样。年轻人就是少了这种冲进啦！


　　有空妹妹你真应该去国外走走……「


　　大伯刻意看了看手机. 拿起衣裤。装作即将离开的样子


　　「如果是在国外…好像真的也没什幺……恩…只要被看一下就能帮阿诚省去
十几来万的开销……」


　　「女友碎碎念着……


　　大伯瞧见女友动摇了。马上放下衣裤加油添醋的补上「喔唷。女生的小穴还
不是那样。上次你在房间呼呼大睡。大腿大开. 大伯无意间什幺都看到了啦。只
不过好奇到底是怎幺样的小穴。


　　可以让我们家阿城甘拜下风城……「


　　女友整个脸都红了。不知道自己的睡姿如何丑陋竟然会让自己走了光…


　　女友坐在床中间犹豫着。大伯突然二话不说. 迅速把女友的双腿分开了一下
在放开了手。


　　女友尖叫了声。快速尴尬的遮住胯间的地方。「大伯！！！！你干嘛拉！！！」


　　「你看。刚才不就看到了一下。这有什幺……不过就是这样…几万块就省下
来了」


　　女友低头不语……过了会……眼神彷废铝耸茬劬鲂


　　大伯那鸡巴彷芬丫感应到女友的渐渐屈服。悄悄的直挺站立起来


　　「可以不要给阿城知道吗……我怕他还是会介意……」


　　干干干！！虽然是为了我。但我女友竟然说出ㄌ这种话。哈哈……那委屈的
眼神真是让人痛快呀


　　「这没问题啦！你对男朋友的这种心意厚。大伯非常感动。根本是爱与勇气
的最佳表现啦……」


　　「我……就露个小裤裤…等等要是害羞不敢的话…麻烦大伯稍微帮忙一下…
我怕我还是不习惯……」


　　「没问题……没问题…自己舒服就好啦…看是要怎幺露……」


　　大伯的手偷偷在鸡巴搓了几下……鸡巴因为兴奋已经微微地颤抖。


　　女友走到床上稍微坐下。大伯也马上坐至女友对面。然后偷看了一眼衣橱。
背后偷偷跟我比了个V.彷吩诟我宣示。你老师咧。想跟我玩？你还早咧。看你
女友多能撑！！！还不是要乖乖臣服于我的口舌之下？但也因为如此的精密设计
让我对大伯更加的甘拜下风与仰慕


　　女友将头靠在床头. 身体半躺。然后将连身裙掀起。露出了可爱的小裤裤。
今天的小裤裤是粉红色的横条格纹. 虽没什幺过度性感的露出。但配上那修长的
嫩白双腿。已经够让人遐想无限。


　　「……就…这样…好ㄌ……」女友害羞打开双腿。然后慢慢的又缩了回去。
可以感到他的小腿正在微微颤抖


　　「唉唷。宛真妹妹呀！！！！你也太逊了吧。这样顶多是免费帮你男友拖吊
回来啦！」


　　来来来。脸转过去。大伯帮你一下啦！！女友责害羞的闭起眼睛。


　　大伯握住女友的小腿微微打开……再拍拍再女友的大腿。


　　「来……放松点……放松点……」


　　大伯拍着女友的双腿。这日思夜念的细白长腿就在眼前。渐渐的。女友的双
腿放松了些力道。向旁打开. 大伯看着女友的内裤。尤其是那胯间黑黑微微鼓起
的神z之处。鸡巴已经高高的举起……


　　「宛真阿…等等大伯帮把你把内裤脱掉……几分钟后看要如何在桥一下啦…
…脱掉内裤的话。撞坏的车门. 十几万我自己消化啦……」这笨女友此时还不知
道。其实车子一点事情都没有啊……！！！！！！


　　也不等女友答应。大伯说完便将手握住女友的内裤边缘。缓缓的退下了女友
的小裤裤。


　　女友害羞的把脸塞进枕头里. 配合的轻轻将臀部翘起。


　　大伯也顺利的将女友内裤脱离大腿……小腿……最后丢到床头的角落。


　　在衣橱看着的我。老二已经硬到快死了。


　　干！！我这女友竟然在认识两天的陌生男子前面脱下内裤。露出属于女人最
私密的地方。


　　难不成他没有我想像的保守吗。哈哈！！！！我女友做出如此牺牲。心里感
动的同时也窃笑着……


　　宛真。等等就让大伯那根世纪巨藕煤玫谋ù鹉惆桑。。


　　女友被脱掉内裤后。大伯把女友的双腿。展开到跟上次一样的程度。然后露
出了满意的淫笑。


　　与上次不同的是。上次房内没开灯。属于偷窥. 这次则是女友心甘情愿地露
出了。


　　也因此这次终于可以放心且仔细的观赏这年轻的长腿妹妹最私密性感的地带。


　　大伯摸了摸女友稀疏的阴毛……用两手分开了女友的唇唇。说道「宛真阿…
…你这阴毛怎幺那幺柔顺阿……还长到了两旁的小唇唇。


　　「下面的屁眼也粉嫩可爱。大伯一生阅人无数。还没见过像宛真这样脸蛋可
爱。


　　小穴也正点的美女……不愧是阿城爱上的女人……真的是赚到啦……「


　　女友的头一样埋在枕头里动也不动。只尴尬的「恩…」的硬了一声。


　　灯光照射下。大伯再次用力把女友阴道撑开。女友的红色肉缝比上次更加清
楚的崭露在大伯眼前


　　「恩…你看……一点都不难……宛真你表现做的很棒………」。


　　大伯边称。边用手轻轻重}地抚摸着女友的外阴唇……女友的阴唇已经在
这样的拂摸下略带湿润


　　此时大伯看着女友可爱的小肚脐。与那纤细的24腰身很是喜欢. 便把连身裙
再往上拉一点. 宛真似乎被这个举动吓到。头离开了枕头内说到「大伯。不是说
好只要脱小裤裤吗…？」


　　「喔……我是看你啦……车子的零件非常的多……


　　车门不用钱了。引擎盖那些。如果宛真愿意为阿诚再脱个几件。也都可以免
费啦……「


　　女友可能想说连私密处都被看个一清二楚了。好像也没差这一点. 便没有回
话。


　　咬着嘴唇将头埋回枕头内……大伯大喜！……


　　从大伯锐利的眼神之中。我知道大伯即将要瞧见女友那对傲人的双乳了！！


　　「宛真不用担心啦……你就当作在身体检查就好啦…全身都放松……交给大
伯拉……」


　　大伯说完从床头拉来了一颗枕头放在身体旁边…然后将女友的腰稍微抬起。
把连身裙掀至脖子下方。说到：宛真阿。这样看不到就会更加放松了对吧……「


　　再将刚才的枕头摺叠起来。垫高放在女友的内背上。


　　女友整个胸口。被垫高往上挺来……像是个大大的特写！32D 的水嫩大奶在
内衣的包覆下已经快要支撑不住。呼之欲出。！大伯看的眼睛都快喷血了！！


　　今天女友的内衣是属于前扣式。！


　　大伯深吸了几口气……缓缓的将手伸到女友的前扣处。轻轻一扳。瞬间！！！！！！


　　女友白皙的大奶终于离开奶罩的束缚！


　　粉红色的奶头与白皙乳房用力弹出！在大伯面前晃呀晃。


　　像是在与人打招呼般。宛真的全裸桐体此刻终于全数崭露在大伯面前！！


　　大伯看着这24岁女孩那自然摇晃的白双乳。叹道


　　「宛真呀……真想不到你的奶头生的这幺可爱。弹性好成这样……


　　大伯看看是否真货阿。好吗？？？。


　　大伯说完双手便往女友的两颗大奶上揉去。「……好软……好大……宛真阿
你到底是怎幺保养奶奶的……？」


　　女友小手抓紧了床单。感受着第一次被别的男人揉捏的耻辱……


　　几秒后才终于吐出几句话……


　　「……阿…大伯…不……不要摸奶奶……人家会…阿……你…你这样要……」


　　而大伯当然没有理会女友的抗议. 反而更加努力的揉捏女友的双乳还不忘用
大拇指及食指重}旋转着粉色的奶头……


　　渐渐的女友的奶头被反覆的拉长……拉长……


　　不过一会。整个奶头已完全硬挺了起来。小穴也充满了淫液……


　　大伯此时已经受不了了……指了指女友那小穴。对我比了个。


　　我这时也脱下裤子疯狂地打起了手枪来…


　　大伯用手沾了些女友的淫水涂在自己的龟头上。


　　鹅蛋般大的龟头瞬间因为淫水的滋润。雪亮到不行。活生生的就是一把人间
凶器阿！！！


　　「宛真……你说不揉就不揉……那你自己把脚张开些…」


　　女友彷诽映隽四ёΠ岬拇了口气……想说都这样了应该可以了ㄅ……快结
束了便用手把小穴穴拨开再让大伯瞧瞧……


　　「不错不错……大伯就想看看你是不是有足够的勇气自己把完美的小穴呈现
在阿诚之外的男人……为了阿诚……你竟然能做到这种程度。他知道了一定会很
开心吧……」


　　女友听到大伯的称……默念到…「对……要成熟点…为了阿诚跟我……这
没什幺……


　　此时再次听话的伸出双手。用四只手指头把湿润的淫穴撑开……


　　以这种开法。女友连尿道口也被看大伯看的一清二楚……


　　大伯此时已箭在弦上。无法再忍。摸了摸龟头. 悄悄的对准了女友的洞洞…


　　便往女友的大腿内侧跪去。噗滋一声！！把前端鹅蛋般大的龟头放进了一半。


　　女友睁开双眼尖叫：「大伯……你干嘛？？……不……不可以……不可以插
我的小洞洞…」


　　女友双手伸出。似乎真的要推开大伯。


　　大伯此时轻抓住女友的双手说道：「宛真你乖……不用害怕……大伯怎幺会
啄惚阋四亍…你看……你看大伯这根有多长多粗……一般人应该受不了吧……
大伯如果前进一点。款项就减少一项。等到你实在忍无可忍的时候……大伯自然
会拔出来计算……你说如何？」


　　「……不行………不行…小洞洞是阿诚的……阿…不能这样算。…」


　　也没等女友反应，大伯的屁股再次往前挺进半肌


　　可能因为刚才乳头被揉捏，淫水分泌的也实在不少，大伯的另半个龟头. 不
费吹灰之力的滑入女友的阴道。


　　被女友的阴道温暖的包覆着…此时女友脑中一阵空白，不知如何是好，只能
紧绷着更加抓紧床单。


　　「宛真…来……放松……放松…」大伯说完。果然没有忘记我们的约定！！！


　　顺势把女友拉往床中央，更加靠近衣柜。再让女友身躯全部躺下。


　　把碍眼的连身裙整个抽离整个身躯. 被衣服扯动的奶子左右晃动着。


　　大伯用力的揉了几下奶子后。整个人押上了女友的身躯. 龟头顶着女友的穴
口。将女友的双手放在穴口……「来……自己撑开……撑开……像刚才一样…对
………」


　　女友大开的小穴与屁眼。正对着我衣柜的方向。


　　从这角度我可以看见大伯的巨耪一家忌钊肽歉鲈经专属我的淫洞…


　　还是女友自己掰开了小穴让人进入的……这实在是太刺激了！！！


　　「阿……阿…阿…不要……太长…太大了…」


　　女友闭着眼。痛苦的说着。撑开小穴的手指感受到一根史前巨沤ソセ入自
己的身体深处……


　　大伯此时露出尖笑，用一只手抬起了女友的头。


　　「来……宛真…不要说大伯啄惚阋恕…看清楚……你看……自己的小淫穴
有多棒…多厉害……等等大伯的大拧Ｂ砩暇鸵跟你的小淫穴完全结合在一起了
……呼吸……呼吸…」


　　女友被迫抬起头. 眼睁睁的看着自己的阴道吞入渐渐前进的巨拧…


　　大伯此时再度稍加力道。女友眼睛越睁越大。越睁越大。彷凡豢芍眯叛矍
的情景。


　　大伯将巨呕夯喊纬鲆环帧Ｔ偾敖两分……整条阳具已经进入了三分之二…
…


　　大伯叹的闭起眼睛。感受着年轻小穴的包覆……「阿…宛真……你的小淫
穴好温暖……包的大伯好爽……现在修车的的全部款项……一半大伯都帮你男友
支付…」


　　大伯说完，屁股用力一挺！将剩下三分之一的阳具末根而入！！！


　　女友头往后仰，喉咙不自主的发出一声舒服的长长叹息。


　　此生遇过的最粗阳具已经在完全进入自己的体内！！！！


　　「阿~ ………阿…………」


　　看到宛真真的被人干了。我歇斯底里的在衣橱内疯狂的打着手枪……干……
干！！


　　这样就对了……！！宛真阿你不是很纯情吗！！平常穿着那种保守衣物。里
头却是性感的情趣内裤。！大家眼里清秀可人的你。现在私密处却跟陌生男人交
配着！！大伯！！插死他插死他…！！！！！。


　　大伯完全插入后便开始愉快的抽动……


　　肉棒像是打石机般结实且用力的往我女友小穴不停插去。


　　女友眼睛睁的大大的看着这一切！分泌的淫水也已经因为大伯激烈的抽插。
发出了噗滋！！！噗滋！！的好听声音……


　　大小阴唇统统被插到外翻了出来。真的是有够淫荡的


　　此时大伯压着女友的双手托高……两颗洁白的32D 乳房。


　　彷芬哺惺艿街魅说男朔茏刺. 开心的一同前后摆动。


　　「阿……阿……好舒服…你的……好舒服…大伯……阿……阿…你的大藕
舒服。…」


　　「要死了…真的要死了……呜………」


　　女友此时已经不管天南地北发出了淫荡的叫床声…


　　这对大伯来说更是一种无价的扬……就这样。肉体拍打与淫水声。有节奏
的持续交换着……


　　啪啪啪…啪滋啪滋……噗滋！！噗滋…！！！


　　可能因为双方都太过刺激。不到五分钟。大伯已经有点受不了。女友也接近
高潮


　　「宛真……你真的是太棒了…好紧好暖的小淫穴……干不到几分钟…我快了
…真的受不了ㄌ。24岁的洞洞好棒……好暖」


　　阿……大伯也发出舒服的声吟声。


　　「呜…呜…喔……喔…喔！！！！」……女友完全没有回应。自顾自地舒服
的叫床着。


　　大伯似乎想到了什幺……在最后的关头. 拍了拍女友的屁股，把宛真用力抱
起，在离我近到不行的距离再次插入女友的穴口。


　　发狂似的狂抽猛插，阴唇被扯进扯出，屁眼淫水溅的一蹋糊涂。


　　「ㄚㄚ…宛真………你放心……等会让大伯的精液射到你的小淫洞里……你
男友的车子全部款项……全都不是问题……好不好……………」


　　「喔…喔…好…好…！。！！。别…别被阿诚知道就好……阿……阿……」


　　干！！！我女友竟然已经爽到这种程度，我兴奋的也握着鸡巴进入了最后的
冲刺


　　大伯最后用力抱住女友，全身愉快地颤抖，整根大拍└而入……


　　只留下两颗睾丸在外头. 可以看见两颗睾丸插入后不停的收缩着……


　　「射…射进来了。…舒服……舒服…」


　　女友抓紧床单，闭起眼睛，感受着精液在体内的暖流。


　　以这种射法。我想那些精液肯定直接射进了女友的子宫吧。


　　大约过了一分钟……大伯的巨懦槌隽伺友的淫穴。女友双脚大开瘫软在床
上。


　　小洞洞因为接受了如此大的阳具抽插……一时之间无法闭合……在那一开一
张的…


　　彷酚猩命般呼吸着…最后……浓白的精液才慢慢的倒流而出……


　　沾的整个屁眼都是……


　　大伯与女友休息了几分钟后。大伯穿上内衣裤……「宛真……你做的太棒了
……这就是大伯所说的爱……你想想。是不是很舒服……我们都开心…你也解决
了你男友与我之间的问题。感情也因为这样会更加稳定…你变成一个成熟的女人
了…」


　　「呼…呼……应该是吧………是…大伯……那修车的款项……？。」女友边
喘气边全身瘫软的说着


　　「放心吧。我这就去把车拖回修好。我会跟阿诚说明……都是自己人啦！！！
不必计较那幺多。…！！」


　　「谢……谢谢大伯了…我……我要去洗澡…等等回来被发现就不好了……」


　　女友说着便慢慢坐起……一下又跌了回去……


　　「大伯…麻烦扶…扶我一下……我走不太动……」


　　大伯笑了笑走上前去……从背后扶起女友的奶子…将女友连着两颗大奶一同
捧起…


　　无力的女友……一路就被大伯扶着奶子搓弄着两颗奶头……


　　直到走进了浴室门口才停止…


　　不久后…莲蓬头的水声响起…女友开始_洗了。


　　大伯便进了房间. 将我衣柜的门打开. ……


　　此时我已经喷的满柜都是…大伯无奈的笑了笑……便与我一同走下楼。


　　拿了几张名片给我……


　　这……不是传奇中的几位叔叔吗……？


　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（03）

    
　（3）民宿春光


　　　　　　　



　　「你去哪里了？人家好担心你呢」女友洗完澡后。发现我已经回到大伯住处。


　　开心的对我笑着。彷肥茬凼露济环⑸过


　　晚上翻开名片。告诉女友隔日要带她去宜兰玩耍女友开心的又蹦又跳。诸不
知连入住的民宿都是由大伯介绍。想着在民宿内会发生什幺好事。鸡巴就硬起来
了。


　　「阿城阿……昨晚真的是有够爽的…要不要考虑让大伯在爽一次阿……嘿嘿」


　　大伯在离开时偷偷跟我说出了这话。我则是用中指回应了他的奸笑


　　沿路上。与女友闲聊着昨晚出门这段时间在做什幺女友则是像做错事的小孩
般含糊带过。还怪我把大伯车弄坏。害他操心了我看是操穴吧


　　顺着名片上的地址。我们来到了这间位于宜兰X 星的景观民宿民宿四周围绕
着绿油油的稻田。农田如湖水独具一格的别墅。像个独立小岛般的耸立在湖旁，
宛真一看便爱上了这里。


　　来到门口。便见到主人陈大哥与李大姐站在门口的，热情的迎接招呼着。


　　陈大哥与李大姐年轻时在北部某科技大厂从事工程师的工作，后来两人厌倦
了日复一日。了无生趣的贫乏生活便一同辞掉了工作。在此地开了间民宿。


　　而民宿对面则是陈大哥夫妇的住所。不提供客人进出


　　「陈大哥。李大姐。今天要劳烦你们照顾了」女友开心的鞠了个恭。弯腰的
瞬间。白嫩的乳沟也露出走光透气。


　　宛真今天穿着件白色的圆领短T.搭上牛仔外套。衣服质料很薄。


　　奶罩的印子清楚印在上面更显挺立。


　　黑色短裙下则露出了那双嫩白的长腿。光看就让人勃起啊


　　「希望你们在这能有个愉快美好的假期」


　　李大姐跟宛真聊的很是投缘……过程中不断的称着宛真身材好啊……


　　男友很幸福呀……我与宛真相视而笑。


　　不知道是我听错吗……？李大姐小声的对陈大哥付耳说到……


　　「很唷…奶子很大……腿很细…」陈大哥则会应了个贼贼的微笑。


　　李大姐与我们介绍着民宿环境。


　　较具特色的是民宿厨房旁有个旋转式阶梯。沿着房柱延伸到三楼。


　　挑高的钢构通透大厅里。走至楼上景观更是能远挑整个田园景色。


　　每间房间的摆设简约清爽。落落大方。


　　加上地理位置偏僻。根本就是适合狗男狗女偷情的地方阿


　　「宛真你看……这多美…这可是我们当初……」


　　李大姐继续与宛真分享着民宿的布置。


　　我则先把行李提到楼上。


　　宛真听着李大姐讲着故事时。我发现陈大哥拿着碗盘在楼下整理。


　　实际上用那对淫眼。打量着女友的长腿。偷看着着女友的裙底风光李大姐也
配合的引导宛真。使宛真两条双腿不停移动到适合偷窥的位置


　　最后宛真双脚踩弓箭步横跨着一个阶梯间站着。裙口更是大开相信以陈大哥
那由下往上的角度应该不难看清楚今天女友穿的那件半透明的小裤裤。


　　干。这对奸夫淫妇，今天真是来对地方了。


　　「时间留给你们小俩口……有什幺需要的尽量知会我跟陈大哥……」


　　李大姐将女友带进房间后给了我们个微笑。


　　「谢谢你。没问题的」我关上房门便没做它想


　　人在大自然总会自然的放松。我呈大字状躺在床上享受着片刻清闲。宛真则
向像个小孩子般扑倒在我胸口上磨衬撒娇。天南地北的聊着。


　　我抱住宛真。摸了摸他的长发。虽然隔着奶罩衣物。但依然可感受到两颗大
奶波掏汹涌的接触。真是淫阿。


　　想起昨晚为了我。宛真活生生地被只见一次面的大伯插到高潮的画面。鸡巴
又不争气的硬了起来。


　　「你这色狼。人家在认真说话聊天。你脑袋瓜在那想东想西」宛真发现了我
的鸡巴硬起。用指责的眼神看着我


　　「ㄞ……没办法……谁叫我这宛真……身体实在是太诱人。我动了一下胸口
继续感受那乳浪」


　　「要也是等晚上慢慢来吗…现在白天人家不想要…」宛真用手压住胸口。防
止我的意淫。


　　「前几天在小叔家都没有……忍的我好难受……宝贝不然你先帮我吹吹……」


　　「不要……人家很累想聊聊天吗。？」


　　女友可能想起昨天瞒着男友。自己的小穴被大伯的巨挪迦搿


　　自发性的补偿心理下。没两三下便被我说服了。


　　于是边与我聊天边帮我脱下四角裤。侧躺在我肩上用纤细的小手轻抚着我的
蛋蛋。套弄着肉棒与龟头……


　　温柔的握弄与肌肤接触。使我的肉棒开始缓缓竖起。


　　宛真则看着的肉棒笑着「………你真的是很色你…………」


　　「都已经有些硬了。这样都不给插……是一种精神虐待阿…」女友装作没听
见。自顾自地继续玩弄着


　　宛真将我的大老二抚摸至竖起后。慵懒地离开我的肩膀。


　　慢慢的往后移动。然后钻进我的跨间趴下。握着我的大潘档溃


　　「皇上呀~ 两天不见……奴婢来看您了。希望您也有想着奴婢。不要整在路
上呀。


　　瞄着路上在的三妻四妾呀。奴婢才是对你最好~ 最爱您~ 最……漂亮的呢…


　　…「说完便俏皮地看着我一下。


　　看来女友前阵子因为迷恋后宫甄X 传。有点入戏太深了但如果剧情是被宫庭
阿哥们轮奸的话。小弟倒是非常乐见


　　说完便温柔地捧起我两颗睾丸。从蛋蛋开始轻舔。再从侧面舔至肉棒。


　　就像在吃冰棒一样。细心且吸允着鸡巴上的每一处皮肤。整条老二从头到尾。


　　被宛真清甜的口水清洗得一乾二净。宛真细心的舔弄到满意之后。最后再在
含入我发烫的龟头。时而用粉嫩的嘴唇亲吻。含入。我忍不住闭上眼睛发出舒服
的称。


　　就在这时。我发现对面的窗帘有一点小动静。彷肥歉鋈擞啊Ｒ换嵊窒失了
……


　　应该是鸟类吧？


　　我不疑有他。继续享受着女友的服务。


　　「宝贝……你真的好厉害…好会含培　…交往快两年了。被你舔弄还是一
样销魂……以后一定是个好老婆…」


　　「我又没说要嫁你…」宛真说归说……但表情看起来非常的开心。


　　口水持续着湿润着我的龟头前端。鸡巴传来的舒服感受也使我情绪渐入佳境。


　　双手自然隔着女友的黑色短裙。揉捏着宛真的翘臀。


　　突然！！！对面窗帘又有了动静。这次我很确定看到了窗帘的抽动！！


　　我[上眼睛。透过宛真长发的空隙偷看着对面窗户间……


　　那人影……是陈大哥…！！！！！


　　我努力地[眼想看清楚手上那是什幺……


　　……望远镜！！！？？


　　没想到陈大哥正蹲坐在窗帘下头。用望远镜偷看着我们的房里状况！！！！！


　　陈大哥的视线应该是停留在我女友的翘臀上。


　　想到这！我的鸡巴瞬间硬了三倍！！！


　　女友可能感受到我大诺男朔茏纯觥８有成就感的吹弄着。


　　却丝毫不知自己正后方有个男人拿着望远镜。看着他微开的雪白大腿。


　　以及快要暴露的小裤裤。真是不要脸的女友阿XD


　　陈大哥阿。你有看到宛真那屁股是多幺可爱有弹性ㄇ？暴露女友的心态又再
次发作。


　　我轻轻抚弄女友的屁股。将裙子轻轻掀起今天女友穿的半透明小裤裤。陈大
哥如果用望远镜直视着中央应该可以看的见若隐若现的屁沟跟黑毛毛。


　　我调皮的手指在女友屁沟上滑了一下。宛真屁股紧缩了一下。


　　再隔着内裤用五只手指头仔细感受双臀的软肉。把屁股往内挤弄。再缓缓拉
开宛真没有里我。自顾自的继续含弄着。


　　诸不知在一挤一弄间。可爱的小裤裤已经有点卡住屁屁。


　　在用力一拉。卡的更深了我想从望远镜那边陈大哥应该可以清楚看见透明屁
屁紧绷的形状。


　　再加上女友现在跪姿翘起的状态下。也许可以看到屁眼？


　　「恩…不要啦……」宛真一只手握着我的鸡巴。另一只手拉出了打在屁沟的
小裤裤。


　　我则是笑了笑。帮她往右调整。再心机的缓缓从左便拉回。


　　也不忘记帮他调整一下内裤两边的平衡一左一右之间。小裤裤歪斜的被穿回。
露出了些旁小穴旁的黑毛毛对面的望远镜一动也不动。可能已经放到最大倍率。


　　看着中间那半透明的丝薄跟若隐若现的阴唇。


　　我调皮的用内裤边摩擦着女友的唇唇。拉紧再放开。试图燃起女友的性欲


　　「不…不要闹唷…说好晚上才可以的…不行…」


　　可能发现到我邪恶的意图。宛真突然认真了起来低头握住我的肉棒开始快速
含弄起来…想要快点让我结束


　　…他…他妈的…我干…！！！好爽…我深吸了一口气都还没暴露出女友的小
淫穴。这样就弃械投降岂不可惜


　　此时我将整只手伸进宛真小裤裤。手掌代替着内裤底边盖住整个小穴……


　　但光是掌心的触碰已让宛真兴奋不已。


　　「阿…你…」宛真夹紧双腿防止着我的入侵。


　　我则使出必杀技。再顺势将一根手指滑入宛真的阴道


　　「喔……不…喔…！！…舒……」宛真吐出肉棒。用力的呻吟了一下。


　　但不服输的她立刻回神过来。更加快速的吸允着我的龟头。小舌头在马眼中
间来回打转滑弄……


　　柔软的小手更是快速的套弄着肉棒中央…越动越快…最后竟演变至我跟女友
谁先崩溃的拉力赛，龟头被温润的舌头打转的实在太舒服。


　　我双手不自主的回到原位。扶着女友正在快速吸允动作的脸颊。


　　「干……喔……宛真……我……干……干死你……好爽……」


　　宛真的屁股获得自由。小裤裤回到了原位。而我已经到达临界点


　　「不行………要射了」


　　堆积了两天的精液瞬间从龟头射出。宛真突然吐出我的大肉棒。


　　把肉棒往我肚脐的方向一压…！！！


　　精液喷的我自己满脸都是………


　　「……宛真…！！！！！！！！！！！你找死！！！！！」


　　宛真笑倒在旁…往床边滚动逃逸。我则是擦着满嘴精液追打去………


　　打闹之中对面的窗帘也缓缓关上……


　　而晚上我更是活生生把宛真干了两次！！


　　搞得她整晚汗流浃背。淫叫连连。抽插的同时更不时观望窗外。但竟没看到
陈大哥偷窥的身影。叫人失望了


　　女友洗完澡换了整套白色的蕾丝内衣裤。活像个可爱的小天使之后聊没几句。


　　便抱着我沉沉睡去……


　　例日。陈大哥与李大姐亲自下厨为我们准备了早餐内容非常丰盛。有现煮咖
啡。荷包蛋以及一些有机农作蔬果。


　　顺便帮我们拍拍照。解说了许多关于宜兰这块宝地的故事。


　　女友则是像个好奇宝宝。认真听着。


　　可能是早晨的惬意时光让人格外慵懒吃完早餐后宛真便哈欠连连昨晚打了两
炮实在也有够累的。


　　与我们寒暄几句便上楼再作休息李大姐则是带了我去民宿对面闲走还破例让
我参观她跟陈大哥的闺房。


　　也聊到当初跟大伯与老爸他们相识的过往，原来那时陈大哥与李大姐出游，
车子刚好坏在大伯车厂附近……将车牵修时，正好大伯与另外两个好友也在那儿
…哪知大伙一见如故……


　　我看了一下李大姐。虽然上了些年纪，约35出头脸蛋也稍具韵味。


　　被那传奇三淫魔同时遇见…难不成她当时也…


　　「你女友实在是太标@可爱……尤其是那双美腿……昨日陈大哥与我交合时
……


　　整夜都在说你女友…连射精的时候都喊着你那宛真的名字…「


　　「干…李大姐……这种事情可以跟小弟商量的…大伯没跟你们说明过小弟的
僻好吗…？」


　　李大姐对我笑了一下。


　　「怎幺可能没说过。他可是」神拧阜遄邪。我都听说了……！！！」神
峰仔？取这种外号。我那大伯也真够无耻的


　　「想当年那根长趴墒橇外国朋友都自叹不如…更别说你陈大哥了……」说
完竟流露出了腼腆饥渴的表情回味着……看来这陈大哥戴绿帽了。


　　李大姐带着我走到楼上房间。已位置来看。似乎是昨日陈大哥偷窥的位置果
然房门打开。便看到窗户下头摆着几支望远镜。拿起眼睛上一看。清晰程度跟外
头那种廉价望远镜完全不同。


　　以这种缩放效果。根本就像是在眼前看着活春宫阿！！


　　「陈大哥昨日其实是故意被你发现的……也只有这房间窗户是入住客人可以
瞧见的透明玻璃……


　　另一间窗户皆是特别订做。从外面绝对看不进来……


　　因为你大伯有强调……如果被你发现我们正在偷看……


　　以你的变态心理一定不会小气……反而更加的想刺激露出……「


　　你老师咧！！！大伯阿。果然是心有灵犀。不枉费我送上宛贞那暖呼呼的小
淫洞。


　　李大姐说完从旁边的抽屉拿出了一付耳机。


　　「这是你大伯那群好友从前送来的器具……原本是徵信社拿来抓奸用的。他
们在每张床底下都接上了收声笔……不管再细微的情侣叫床声或对话都能听得一
起二处」


　　　我笑了笑看来昨晚宛真剧烈的叫床声在莫名之下帮人助兴了不少


　　「之前你大伯他们还轮流带着家人来入住。白天与朋友来此泡茶聊天晚上互
相暴露看似端庄却无知的老婆上演着床戏。生活好不惬意」


　　我掩面惊呼骂了声干。这根本是人间仙境阿！！


　　这群上代的淫魔根本不是人。


　　「李大姐也喜欢在陈大哥身旁欣赏着他偷窥满足的表情。再以妻子的身分。
满足他的所有幻想与需求……」


　　干。越听越是羡慕。什幺时候。小弟才能开一间凌辱农场。


　　让宛真从早到晚被陌生人交配挤奶。却又不失贤慧的工作？


　　时间差不多了…开始吧…李大姐说。


　　「什幺……？」


　　「早上陈大哥已经在宛真的早餐内下了药……等等药效应该就发作了……」


　　……难怪我觉得奇怪！！！


　　我赶紧坐在望远镜的椅座间。看着对面的房间状况。戴上收音耳机。


　　李大姐则帮我脱下裤子舔弄着鸡巴。


　　「放心吧……峰仔也好好交代我们一定要」照顾照顾你「……」果然是十足
的荡妇！！！


　　那宛真呢…？？？


　　干！！！陈大哥什幺时候已经进入我的房间？？？


　　从望远镜里看见女友此时已经被下药迷昏，整个人无力瘫软在床上，只发出
了些微的呻吟声…


　　陈大哥坐在床上侧抱着女友，仔细着吃着宛真软嫩的粉嫩嘴唇用舌头逗弄着
她的小嘴。轻轻的舌吻着……


　　另只手则慢慢的把外套与白色短T 脱除。隔着内衣揉捏着乳房。


　　「小美人…想像不到陈大哥竟然在你早餐内下了药吧……」「谁叫你的脸蛋
生的那幺美丽。…笑的那幺甜……原来连口水都是甜的……」


　　陈大哥兴奋之余边揉边脱掉女友的白色蕾丝奶罩。


　　将女友两只手用力压在床上。用力吸起整颗奶子。放开再舔弄。


　　整个乳晕与奶头都沾满了唾液。吸允的声音大到从耳机里传了过来而宛真那
粉色的奶头也开心的给予回应。直挺挺的立了起来


　　陈大哥舔了舔嘴唇。似乎很满意乳头的表现接着将女友翻了面趴在床上。拍
开了腿弯。


　　把屁股拉起翘的高高的。双手在上面任意揉弄。


　　再慢慢的滑下由上抚摸到下……


　　重}着感受女友肌肤的滑嫩。表情完全陶醉。


　　「好美的腿……跟锋仔说的一模一样……腰细奶大……这真的是24岁的身材
吗…？


　　说完急着从小腿亲吻到大腿……隔着白色蕾丝内裤把鼻尖放在穴口处不停摩
擦。


　　吸允舔弄着中间部位……真是有够变态的


　　「今天看到好几次你的小裤裤…毛毛都快露出来……他妈的…真是想死我了
……」


　　宛真的内裤渐渐被陈大哥舔成了透明状。小穴口的形状渐渐露出。


　　陈大哥用手抓住宛真的左大腿打开。右手轻轻勾住小内裤的中间往后拉女友
黑色的毛毛与穴口自然跑了出来……陈大哥仔细地拨开了阴毛。欣赏着小穴口。


　　在手指上沾了点口水。就往阴唇上滑弄了起来。


　　用望远镜定格在女友的小穴。可以发现陈大哥的手指正在外阴唇快速上下左
右的拨弄着。


　　速度也越来越快。小穴因为兴奋开始流出了透明的淫水。


　　陈大哥便将手指轻轻往前插进，直到整根手指都消失在宛真的阴道之外，便
开始快速挖弄了起来。


　　「恩…恩…阿城…晚点…恩…」


　　被下了药的女友似乎以为是我正在抚弄着自个的小穴。


　　但只说了几句话音量便越来越低……继续任由陈大哥玩弄。


　　随着手指抽送的速度时快时慢。


　　电话这已经可以听到手指挖弄的淫水声……滋……滋……滋……


　　「妈的…我看你是多纯情…里面湿成这样…」


　　陈大哥仔细观察着阴道的反应。用心着感受着……


　　然后慢慢的将手指拉出宛真的阴道。可以看到满手都是淫液淫水还跟着手指
从女友的小穴口中牵丝了出来……


　　李大姐对我淫笑到：「我说你这女友不但身材好。小穴还很敏感呢……难怪
男人都想上他。」


　　我尴尬的笑了笑。


　　这边陈大哥见时机成熟。已经忍无可忍。掏出老二便在女友穴口重}的摩擦
着用龟头感受着跟年轻嫩穴的第一次接触。


　　「受不了ㄌ…小美人…陈大哥要把老二放进你的小穴了……」然后屁股一顶。


　　一口气便插入了一半。


　　再深呼吸一下。便用力的直桶到底。


　　睡梦中的女友也「啊」了一声


　　「我靠………这是什幺小穴…整根哦急晃进去……好暖……好紧……」


　　手机听筒里传来陈大哥呻吟的声音，


　　我特写着看着两人交合的私处，陈大哥陶醉的将老二在阴道内快速的抽送。


　　宛真的阴道也配合的将陈大哥的老二吸进吸出。淫水从旁边被挤了出来


　　「妈的…跟我那老婆比起来…妹妹你身材实在好太多了阿…要是能每天在这
跟你打上一炮……那有多幸福啊…」


　　李大姐知道我看见女友被人干会越加兴奋。也快速的帮我吹弄起来。


　　陈大哥维持着老汉推车的姿势。认真的握着宛真的双臀抽插着。


　　感受着女友屁股的弹性。


　　宛真的屁股又白又嫩。每次从背后干着其实无需花太多力气只需要放松感受
那白嫩屁股的反弹与股间小穴的包覆便是一大享受。


　　肉棒一进一出间。女友身体也有了些反应阴道内因为兴奋不断分泌的白浆。


　　被龟头一起带进带出。沾的两片阴唇都是。


　　陈大哥将宛真的屁屁用力向两边掰开。看着宛真的屁眼死命往前顶希望肉棒
能完全的插到底部。


　　「阿……阿……阿……好深……好深……」昏迷中的女友还是发出了微弱的
声响。手指头稍微紧握。


　　啪啪啪……噗滋……噗滋……的声音从两人交合处不断发出真是淫荡极了！！


　　「阿…只要是男人都会想跟你交配吧……内裤下有那幺舒服的小淫穴……」


　　「阿……宛真妹妹阿…真该把你带去」农场「内给一群男人交配阿…好紧…」


　　陈大哥整个人趴在女友背上。手伸上前去抱着宛真的大奶子用力搓揉用两根
大拇指夹着奶头往前拉着……


　　闭上眼睛屁股越动越快…越动越快…


　　「恩…恩…喔……」女友感受到肉棒即将到来的高潮。


　　小穴不停收缩。屁股也下意识地抬起翘高……


　　彷废Ｍ用这副好身材完全满足男人的子小


　　「阿……爽…好爽……帮陈大哥生个小孩吧…整个人都是陈大哥的了阿……」


　　陈大哥说完下身用力的插了几下。


　　下身紧贴着女友的屁股。舒服的来回颤抖屁股不停前后抽送着。像是在注射
般想把所有精子都射进宛真体中………


　　当半软的肉棒从小穴内拔出，浓浊的精液慢慢从宛真的小穴内倒流而出。有
些滴落在床上。有些则是流到的大腿小腿上面！


　　陈大哥露出了满足的淫笑。用手掌分开宛真半边的屁股。


　　清理着屁眼跟阴道的淫液。


　　把流出的精液反覆将精液挖进宛真的小穴穴里。连床上跟腿上的都不放过。


　　一有精液流出。马上就将它塞回。


　　「恩…恩…喔…不……」宛真无意识也不断的发出了无助的呻吟声………


　　直到过了两三分钟。陈大哥将大小阴唇仔细的翻开查看……


　　确定再也没有一滴精液流出……便穿上衣物离开。


　　宛真也全身瘫软的在床上沉沉睡去……


　　看到这里。我也兴奋的将精液一鼓作气的全数射出。喷的李大姐整脸都是…


　　…


　　结束后李大姐称着我懦糯笾类的。日后深造必可入围名人榜我则是给
了个敷衍的笑便溜回房间……


　　几小时后。女友已经微微清醒。发现自己衣衫不整的打了我一下


　　「你真的很色你……昨晚人家都给你发泄两次了还不够……」


　　我抱起女友。亲了一下白嫩嫩的胸口笑着帮她整理了柔顺的长发……想着刚
刚的画面……


　　那些白浊浊的精液全部进了我女友的小穴，会不会哪天生了个小杂种出来？？


　　回程路上带着宛真去买了他最爱的正X 鲜小笼包。


　　看着宛真满足吃着汤包的可爱的表情。


　　诸不知那内裤下的淫荡小穴。


　　方才刚吞入了多少陌生男子的精液呀！


　　宛真阿！！！你可也真够幸福的。


　　今天上面的口。跟下面的嘴。都吃得饱饱呢！！！


　　从眼角……我偷看着宛真黑色短裙内的大腿内侧……


　　鸡巴又再次硬起……我偷偷抽出下一张名片


　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（04）

    
　　（4）往日仇敌


　　　　　　



　　结束了宜兰之旅。心情甚是愉快一趟意外旅程。


　　让宛真那小淫穴短时间内就吞下了两条陌生的鸡巴……


　　尤其看着陌生男子将宛真脱光瞬间……


　　惊叹那清纯可爱的小脸下竟是如此傲人身材时。


　　心理上的得意更是不可言语……


　　回程路过台北X 庄，突然想起了高中美发科的两位旧识在这附近扎了根，拿
起电话便拨了过去。


　　话筒对面传来的是熟悉不过的声音，两人听到我与女友出游，便吵着一定要
我带去给她两瞧瞧。


　　这两位旧式，一个叫阿Kin.一个则是十三妹，阿KIN 身高不高。长的倒事秀
气。


　　时髦的发型加上韩式少男的外表。让他高中时异性缘一直很好很难想像这人
其实有着浅在的娘炮个性。


　　第一次单挑时我的左拳擦过了她的脸颊。


　　没想到她放声大哭。也从此一炮而红


　　「干你娘……总有一天我一定要找你报仇……？」阿KIN 哭着说


　　「先切了你那只虐伞！购啦辉谝狻


　　13妹就不用说了。自诩为带种的大姊头。


　　高中就染了整头金发。剃成个十足男生样。吹着高高的飞机头我们时常打赌。
13妹却始终愿赌不服输直到毕业前我是不懂。


　　在校长室门口帮我含鸡巴真有这幺困难吗？


　　毕业几年后。我才知道原来她含的是阿Kin 的


　　这幺极端的组合怎幺会再一起呢？不重要，但两人在我心中其实都是个卒仔。


　　「城哥。好久不见。」


　　这对狗男女在几年进修之下。没想到现在自个经营了间理发厅。


　　店内位置不多。只有小小8 个位置


　　我介绍了一下宛真。阿kei 跟13妹打量了宛真一下说道：


　　「不愧是阿城的女人阿。城哥从前总说要交个年轻漂亮的女友。看来是梦想
成真了」宛真回了个甜美的笑容。我的笑容则是有点尴尬


　　还记得当年的完整句是：「要交个年轻漂亮的女友，让她暴露，最好看着她
给不同的大鸡巴插插玩着奶子。」


　　「阿城。我们今晚没有几位预约的客人。你带宛真来做个头发吧……几年不
见了……就当是我报答你以前的照顾啦~ ！」13妹说道。


　　「这怎幺好意思？」我挥了挥手。宛真则是开心的叫好。


　　「好阿好阿。刚好我最近也想换个发色。你看看……发根颜色都长出来了…
…你舍得让你女朋友丑丑ㄇ……？」女友嘟嘟嘴跟我撒娇希望我应允。


　　「城哥。我是真心想邀请你跟嫂子来让我沾沾光……VIP 级的服务只有你们
有啦……」


　　在三人连番攻势之下，我也只能乖乖就范，便与13妹跟阿kei 敲定了晚上5
点见。


　　女生烫发可是件大工程，尤其宛真又有着一头长长秀发，这一烫一染可能4
个小时跑不掉，阿ken 这人卒仔归卒仔，但技术还真不错，不但给了女友许多专
业的建议，帮免费帮女友做了许多头皮护理检测，细心的解说着许多细节，但也
时而瞧见每当阿ken 贴近女友解说时，眼神总会偷偷往下瞄着衬衫内的空细。


　　宛真的奶子可是又白又挺，不像有些女孩只有个A 杯，努力一点便可以看到
乳晕甚至乳头，试了几次还是只能瞧见那白嫩深邃的乳沟，不久便放弃了。


　　我心里不禁窃笑着。妈的！！连这死卒仔也想偷看我们家宛真的奶子！！！！


　　要知道男生其实是没啥耐性的，我指了指头，示意13妹全权交给她处理。


　　13妹稍微看看。也帮我准备了烫发与染发完全是长时间的折磨。


　　干。不会有什幺阴谋吧？


　　13妹帮我按摩了一会头皮，便带着我到后方的洗发处。


　　洗发的地方则用大型的黑幕布区隔着，让客人可以完全放松，甚是专业。


　　洗头时与13妹有一搭没一搭的聊着，说起从前的疯狂事不时也瞧见13妹那胸
前贫乳的弧形。


　　我不禁那闷说道：「干……我说13妹阿。你好找不找。找个阿KEN 那小卒仔
当男友干嘛？我建议你不如乖乖当个T …除非阿K 的娘鸥蘸煤湍阄缚凇；故前
K 其实喜欢贫乳的……？」


　　13妹则是小声地在我耳边说：


　　「我操你娘…等等老娘就指奸了你那女友…老娘最讨厌这种奶白腿长的美女
……骨子里都是个骚货。」


　　「说到我这女友，真的有够骚的，要是你还是T 的话，肯定会想舔她那淫穴。」
我贼笑。


　　「操……你在说……」13妹说完拿起莲蓬头就往我脸上喷，嘴巴鼻子被她喷
的满脸是水。


　　我则是笑着举起中指，她也笑了出来，彷坊氐搅送年般，看来他俩对以前
的旧事已经毫不记仇。


　　「你先准备睡一下吧……染色剂上色还要一段时间。我帮你带个眼罩……等
一下才不会有残液滴到你的眼睛」13妹说完变帮我蒙上了眼罩，从旁边余光还是
稍微可以看到动静。


　　「城哥，你跟宛真肯来让我们设计发型，我们真的是很开心啊。」阿kei 说
着将女友身体稍微前倾，奶子贴着衬衫，形成了个漂亮的弧度。


　　「别客套了……你俩不会还记着仇，等等把我剪成个大花猫吧？」


　　四人笑成一片，我用力吐朝着这对苦命鸳鸯，却没发现阿kei 的嘴角微微上
扬根些许的愤怒……


　　13妹帮我倒了杯绿茶，继续有一句没一句的聊着我喝了几口，直到头似乎有
点昏眩……干……！！！


　　不会被下药了吧？？？这她妈弄巧成拙阿！！


　　从眼罩余光中彷房吹13妹窃笑着……但药效似乎不大……？


　　你娘咧？连迷奸都不敢迷奸，果然是一日卒仔终身卒仔阿！但……他们到底
想干嘛？？？？


　　聊着聊着……我发出打呼声，装做睡着，实际上却隔着眼罩偷看着隔壁的状
况……


　　「真是个小笨蛋。烫发都会睡着。」女友嘟着嘴巴说。


　　13妹轻轻拍了拍我的肩膀，「城哥……城哥……你睡着了唷？？？」见我没
了动静。便给了阿kin 一个眼神。


　　阿kin 笑了一下，移开居高临下偷看奶子的目光，拿出口袋间的剪刀，「以
前诚哥是很照顾我们的……他总说有福同享有难同当……」


　　「对呀，他就是这种人。」宛真笑着夸着我……却完全没发现自己即将大祸
临头。


　　「但我们还是对他很不满……今天把你们叫来……是准备让你们两同做亡命
鸳鸯。」阿Kin 突然露出凶狠的眼神。


　　女友从镜子里看到阿kin 手上锐利的剪刀，整个惊吓到，「你们……？」


　　「以前诚哥总是笑我们没种……单挑我打输他……打赌我打输她……亏马子
也没我的份……今天给我遇到你……我要让她知道我不是当年的那个我了。」


　　「不要这样……有话好好讲……」女友慌张之余不忘保持冷静。似乎想要起
身叫起我。


　　「你就叫吧……看是你的声音大还是我的剪刀快……你真的跑掉也可以……
看你用到一半的头发怎幺见人？就顶着染坏的头发走在街上吧！！哈哈……！！！！」


　　我女友最爱漂亮，想到自己头发用到一半这样离去也不是办法，而男友又正
在呼呼大睡，进退两难之间竟然不知如何是好。


　　「乖乖听话。让我们爽一下……什幺事都没有。阿城现在也睡着了……惹我
生气。等下他的脖子会发生什幺事我不敢保证……以前中锉时我们什幺都做过…
…」


　　宛真则是害怕的掉下了眼泪，楚楚可怜的说：「求求你…不要这样…」


　　13妹则拿着剪刀对着我的脖子，「父债子还，你帮你男友还这仇债也刚刚好
而已吧？何况今天还帮你用了头发……天底下会有白吃的午餐吗……？」


　　阿Kin 走到宛真前面，「刚才都没发现我在偷看你的奶子吗？」


　　说完压着宛真的肩膀让他坐在椅子上，抚摸着脸庞，看着女友的身躯贼笑着。


　　「我最喜欢在这种细皮嫩肉的女人脸上画个几道疤痕……让他们一辈子都记
住我，你最好给我乖一点。」


　　阿Kin 说完将宛真的头靠在椅背上，靠近闻了闻少女肩颈的体香，解开衬衫
上的钮扣，宛真细白的乳沟与黑色内衣瞬间一览无遗。


　　眼泪流过白嫩的小脸颊滴在胸口上，24嫉男÷腰更是微微抖动着……


　　「妈的……身材有够好……小肚肚一点肥肉都没有……你不要一直哭……乖
乖让我们满意……等等会给你们个漂亮又满意的发型……」


　　「不要……不要……求求你们放过我们……你们怎幺可以这样威胁……你们
是好朋友……」


　　「操你娘。同样都是女人……老娘最讨厌你这种整天保持身材的女人……说
穿了还不是为了吸引男人的拧…？？你能为了男人这样，老娘就不能让老公开
心胁迫一下吗？等会就让我看看你那淫穴跟老娘是有什幺不同…」13妹忿忿不平
的说。


　　「第一眼看到你我就想上你了……像你这样清纯的模样……会是穿怎幺样的
小裤裤呢……？嘿嘿。」


　　「求求你………不…不要…」


　　阿K 将女友的花色短裙掀起，把女友大腿分开。


　　女友今天的内裤非常可爱，黑色的裤头前面有个粉红蝴蝶结，旁边则是可以
解开的小细绳，从前女友总会穿着这件勾引我「拆礼物」，看来今天要被别人拆
了。


　　「妈的……穿那幺可爱的小内裤。城哥真的是爽到了……」阿Kei 舔了舔舌
头……再把女友的大腿打开了些。


　　「停了……停了……拜……」


　　「小婊子…你跟你男友两颗头两条命都在我们手上…你再嗦，等会老娘生
气不满意，先让阿KIN 把你干了再把你俩剃个大光头，看你们以后怎幺做人……」


　　女友被吓坏了，只能泪眼汪汪的任由阿kin 欣赏着自己的神秘地带。


　　阿Kin 隔着内裤，轻抚着女友的小穴，手指沿着小缝缝的位置缓缓滑上滑下。


　　宛真无助地抓着阿ken 抚摸的手腕，不停摇头，彷废Ｍ能阻止接下来即将
发生的事。


　　「求求你……被我男友发现我真的会完蛋…我很爱他……拜你们……」宛
真还是努力的想要守住最后一道防线。


　　「跟你说过安静什幺事都没有……现在吵醒他对大家都没好处……我的手已
经在你的小穴穴上了……你觉得他看到会怎幺想……？在继续说话他就醒来了…」
说完便持续抚弄，还揉着女友内裤的中央处。


　　此时可以想必女友惊慌的原因，一方面是被暴露的羞耻心，一方面应该是怕
再这样下去会兴奋吧！


　　「……你的小穴穴已经有点反应……别装了……」


　　阿KIN 把手伸往女友的内裤边，慢慢的将绳子解开，13妹则站起，走到我身
旁将剪刀在我脖子上晃了晃。


　　「乖乖把脚打开，自己放在椅子把手上！」


　　宛真看着我盖着眼罩的沉睡模样，委屈的眼泪又落了下来，转过头缓缓把手
放回背后，将两条白嫩的双腿踩在把手上。


　　「窈谩别滑掉了…听见没……让我仔细看看你的阴道……」


　　说完便将女友内裤整个扯离，黑色的毛毛与小嫩穴瞬间露出，


　　阿Kin 坐在地上，用几米的距离看着女友粉嫩的阴唇，露出满意的奸笑极
度被@辱的感觉，宛真只好转过头，默默闭上眼睛，满肚的委屈跟害怕使身体微
微发抖，可爱的脸颊上都是泪水，任由眼前这两个「流氓」姿意玩弄美好的身躯。


　　「你的腿也好美呢……这幺纤细的长腿……中间还有一个粉嫩的小穴……我
来把它变更美吧……」说完竟拿出了剃刀。


　　女友似乎惊觉阿Kin 要做出什幺可怕的举动，「呜…拜你……不要……」


　　「让他做完。」13妹在宛真耳朵下了简单直接的命令，像是杀手般杀手般的
冷言，另我那可爱的女友一动也不敢动。


　　阿Kin 抚弄着女友悉疏但性感的阴毛，再把阴唇拨弄了拨弄，有些小毛毛已
经长到边边。


　　「我们来修修吧…」说完便开始修剪女友的阴毛。


　　「不要动，腿张好！」


　　还不时挥动着手中的利刃，女友只能持续以M 字开腿的方式，把两脚张的开
开的坐在椅子上。从镜子看过去，连屁眼都张开的清清楚楚。


　　阿Kin 蹲着把女友腹部下方的阴毛修剪整齐，再翻了翻阴唇，用刮刀修剪了
附近的毛毛，再检查屁眼，最后还用手指把阴蒂也翻了出来揉了揉。


　　「小淫娃…只是说要帮你修剪一下阿？怎幺自己湿了？」


　　宛真的阴道非常敏感，哪禁的起这样的抚弄？


　　「不…我没有…我没有…」方语毕，阿K 直接把最长的中指插进女友湿润的
阴道。


　　突如其来的侵犯让女友无预警地发出春声，「喔……………！！」女友发现
自己失态，惊恐下连忙遮住可爱的小嘴，避免发出声音。


　　阿Kin 则是露出淫笑，开始在女友阴道快速抽弄起来，透过挖弄的手指，凝
视着阴道内的世界。


　　只见小穴内越来越湿……淫水越来越多，宛真无助的看着在阴道内抽弄的手
指，不停摇头，用眼神拜阿KE. 希望能就此停手。


　　阿Kin 当然没有理会，手指动的反而越加快速从一只手指变成了两只，最后
另一只手也加入一同快速摩擦的着阴蒂。


　　「啊………………………」宛真头往后仰，全身不停颤抖……可爱的小手心
用力遮着嘴巴，细微的声音还是从声带发出……


　　「唔……唔……」


　　不久之后噗滋噗滋的淫水声已经充满了整间理发院，整个淫液沾满了阴唇，
还有刚被修剪完毕的毛毛，下体完全湿成一片，直到女友已经略为瘫软，阿kei
才满意的抽出手指站起。


　　「跟我们到后面去……那两颗大奶子不照顾一下太可惜了………」特别留了
最后好好玩玩……「


　　「求求你……不可以……真的不可以…」女友哀求着想做最后的挣扎。


　　但不等宛真说完，阿K 跟13妹已经拖着宛真，走到后面的洗头区。


　　中途13妹脱去了宛真的衬衫，让女友屁股与小穴光溜溜的，全身上下只剩下
一件奶罩走到后方。


　　13妹严厉说道：「趴上去。」


　　女友趴上洗头台，被阿KEN 往前拉，要知道这平常是给人躺的女友上半身只
好扶在水槽两旁，下半身半跪在床上头。


　　13妹从背后解开宛贞的内衣，将内衣丢在旁边，无助的奶子掉了出来，像是
水滴般晃啊晃的，阿Kin 很是满意。


　　「好棒的奶子……对……跪好……跪好……手抓好。」


　　从布幕后看到女友两颗奶子受地心引力的影响晃动着。


　　阿ken 的手开始伸到下面捏来甫去，还停留在中间奶头的位置往下拉，奶头
被捏住的奶子只能跟着往下延展，不停抖动。


　　「来洗洗奶子吧…布幕后面阿城也看不到……不要装了……很舒服的…」


　　「……我不要……不要洗奶子……拜你……」


　　阿Kin 将洗头的莲蓬头伸到宛真奶子下方，用手轻轻的搓揉拍打着晃动的双
乳，用水柱开始清洗着奶子。


　　干。洗那幺多年的头我还真不知道原来理发院还可以洗奶子阿！下次可不可
以帮我洗个鸡巴？


　　细小的水柱刺激着宛真的奶头，水滴沿着白嫩嫩的奶子流到兴奋突起的奶头
上，阿kin 仔细着用掌心感受着女友奶子的改变，宛真则因感到极度羞耻低下了
头……


　　「撑住。你的手放开，你男友的命就不保了……」13妹不时提醒到。


　　阿Kin 给了13妹个眼神，13妹接获指示便站在宛真后方，双手摸了摸宛真的
纤腰，调整着屁股的位置，将阴唇拨开，「噗通」一声，手指插入了女友的阴道，
挖弄了起来。


　　「喔………不………」


　　从布幕这边看到这状况实在是太刺激了！！


　　一个美女趴在洗头的床上被清洗着奶子，后面则站了另外一个人挖弄着小穴，
这样的另类3P. 使我兴奋到恨不得现在就掏出老二，边烫发边打起手枪来。


　　「阿…你们不要这样…我会……」


　　宛真手一软，想起她俩威胁要伤害我的话语，再次努力撑住洗手台两旁，此
时身体上下传来的舒服快感，却另屁股渐渐失去反抗，反而微微迎合13妹的手指
前后摇动着。


　　阿ken 更加温柔的洗着两颗大奶子，直到两个奶头都被搓弄的傲然挺立，下
体也被挖弄湿透到不行。


　　13妹才笑着说：「kin 快满足这个小淫娃吧！！」


　　阿Kin 早已按耐不住，听到指示连忙将女友双手抬起翻至正面，13妹也抓着女
友小腿往后拉，让女友整个人乖乖躺在洗头台上。


　　阿Kin 脱下内裤，鸡巴早已直挺挺的立着，待13妹一让位，马上趴上前去抱
住我女友，舔了舔女友洁白的身躯，大鸡巴磨了两下就往女友阴道里插。


　　「喔…………………」


　　鸡巴进入瞬间，女友双手抓住台沿，似乎早已经被挑起情欲，此刻终于得到
了解脱，动人叫声自然发出。13妹则蹲下身，仔细看着两人器官的交和处。


　　「阿…阿…舒服……好舒服……」


　　干。从女友的声音里听得出来其实早就被引起情欲了！！！洗奶子挖小穴这
招实在太厉害了！！我这宛真已经舒服到不知天南地北，完全忘记了我这男友的
存在。


　　窗帘的阴影可以看到阿ken 屁股正快速着上下抽插着，女友的屁股则是配合
的高高抬起，彷芬芽释许久鸡巴的临幸。


　　「你这小淫娃…早知道你想要了。还装什幺？好好享受吧……！！」13妹笑
说着。


　　阿Kin 舔着女友雪白的身体，将女友的奶子用力搓圆弄扁，把奶头吸长再放
开，下体也继续愉快的摆动着。女友双手抱着阿kin 的粗腰，让阿Kin 能更方便
感受乳房的软嫩，刚洗净的奶子像是个雪白的I团，弹性十足，随着抽插不停前
后跳动着。


　　「你老师咧……美女就是不一样，这阿K 干我时可没那幺卖力。」淫水声不
断噗汁噗汁的两人交合处发出，13妹看着不禁称道。


　　「小骚货……再好好更爽一下吧……」


　　13妹说完便伸出手到宛真与阿K 的鸡巴处，将宛真的两片阴唇更加往两边拨
开，小穴像个张开的大嘴般，一口接一口的接受陌生男子的鸡巴入侵。


　　「喔……太深……不要……阿……阿……」


　　这阿K 耐力还真不错，面对女友的小穴竟然可以僵持十分钟之久。


　　「拜你，快射吧，插……再插…… .再插……快……等等他阿城要醒来了
……」干。这女友竟然想瞒着我。


　　阿Kin 听到女友这样说，彷肥艿焦睦般亲吻着我女友俏丽的脸庞跟嘴唇，
喇舌了起来。上头的口水接触，与下头的淫水包覆，彼此私密的体液不断交换着
……


　　阿Kin 屁股死命的加速上下撞击，两颗睾丸打着女友的屁眼，啪啪啪地发出
淫荡的声响。


　　「小美人……等等就射给你……」


　　阿kei 越抽插加兴奋，眼睛看着女友雪白纤细的身材手掌揉捏着奶子，抚摸
着全身，不想放过女友可以子械娜魏我淮Γ鸡巴也像是铁棍一般，越来越硬。


　　「等…等一下……再一下下……我…我还没到……」


　　女友感受到阿kei 快要高潮了，竟为了满足生理需求说出这种话。


　　「啊……干……好紧……好热……屁股那幺会挺……小穴还会吞鸡巴阿……
受不了ㄌ……」


　　女友将两条腿夹紧阿KEN 的腰部，屁股往上抬的高高的，挺着动着，与鸡巴
一起上下做着活塞运动，阴唇带禁带出。


　　一阵加速当中，阿ken.全身舒服的一抖一抖，将全数精子释放在宛真温热的
小穴里。宛真感受被精液内射的舒服快感，在下面扭动着终于也获得了高潮。


　　「干……这小淫娃，没想到会那幺好干呢…」


　　阿Kin 拔出软软的鸡巴，些许精液还黏着马眼从阴道内拉了出来……


　　13妹则在旁边笑着，两人一同将我女友倒立放置。


　　「ㄚㄚ……你们要干嘛…？」高潮过的宛真全身无力，只能任人鱼肉。


　　「干归干…阿ken 终究是我的人……等等让你生出个杂种怎幺办……」


　　水龙头的声音响起，13妹与阿kei 将女友的屁股抬至洗头处……清洗着阴部，
尤其是阿ken.清洗时，还将手指挖进女友的阴道与小屁眼，连阴蒂都仔细的清洗
着，弄得宛真淫叫连连……


　　直到穿上衣物，两人将宛真带回座位上，13妹拍拍我的肩膀，我装做醒来，
拿下眼罩看了看女友，宛真则给了我个甜美的笑容……彷肥茬鄱济环⑸过……


　　而13妹则对我露出了个诡异的微笑……难到……他们什幺都知道吗？……


　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（05）

    
　　　（5）第二淫魔





　　「宝贝，我的新发型好看吗？」


　　宛真似乎非常满意阿kin 与13妹帮她设计的新发型，一路上开心不已，想着
临走前与13妹的对话……还有手中的名片……竟有几张与我雷同。


　　「干，13妹……难不成连你也认识…怎幺可能……？」


　　13妹微微一笑拍拍我的肩……抽出其中一张名片……


　　「带宛真去见见他……比起大伯的巨炮……这淫魔一点也不遑多让……」


　　我看了看名片，上头写着――XX温泉会馆襄理XXX （老狗）看来这就是老爸
当年的好友之一了。


　　老狗？他娘的，三淫魔之一的不会是只狗吧？虽然很乐见女友在别人的胯下
哀号着，但跟狗交配我可是从来没想过啊？


　　「安啦安啦…」，13妹则给了我个贼贼的笑容，「一切才刚开始呢……以后
你就知道了。」说完碎碎念着……


　　我则是陷入了沉思。


　　「老公，你在想什幺呀？」开着开着竟然分神了，直到宛真把头靠在我肩上
撒娇着。


　　「宝贝，我们今天去新竹走走泡泡汤好吗？我有认识的人唷。」


　　「新竹……？我怎幺不知道你那里有朋友？」


　　「喔喔……他是那个修车厂大伯的朋友呀……想说上次我们不是很聊得来吗
……？可以顺便去看看。」


　　「恩……那个大伯阿喔……好……好呀……希望他朋友不会怪怪……」


　　女友似乎想到什幺。讲话结巴了一下，想必是想到那晚被大伯硬上的情节吧！！


　　照着名片的电话打了过去，电话那头是有点低沉却有些狡猾的声音，一听就
知道是跟大伯系出同门。


　　「你好……请问是……？我是XX的┳印…阿城……」


　　「喔……！！！！峰仔的朋友吗……？？？」


　　电话那边一听到是大伯的┳樱马上热情招呼了起来。


　　一阵闲聊后，便邀请我们见面一叙，好好给他招待招待。


　　「真的要过去吗……？」电话挂掉后，女友彷酚械悴话病


　　「放心啦……大伯的好友人一定也非常棒，你看看上次不但把家里给我们玩
……车子碰坏了也不跟我计较。」


　　「喔……恩……」女友不语，心虚的样子实在是非常可爱，但怕露出马脚也
只能默默接受。


　　到了饭店楼下，一个西装笔挺的男人站在门口，向我们挥了挥手，看来这人
就是老狗了。


　　老狗长的獐头鼠目，梳个中分头，样貌小头锐面，身高甚是矮小，跟大伯做
黑手的雄壮体格完全是背倒而驰，这样的人能当上温泉会馆的高干，看来也是有
一番隐情。


　　「欢迎欢迎……峰仔的朋友就是我的贵宾啦，你们好……叫我老狗就可以了
……今天怎幺会想到我们新竹X 湾来玩？」


　　「恩……我女友辞了工作，趁着这机会带出门散散心。」


　　「喔喔……是这样呀，没关系啦，年轻就是本钱，尤其又是条件那幺好的姑
娘，散散心回去，马上就有个更好的开始拉……」


　　「谢谢叔叔关心真希望如此呢~ ！」宛真有礼貌地回应了老狗。


　　「我们X 湾这有许多名产拉，远近驰名的野姜花，还有高粱香肠……两位既
然是放长假，那非得留在这让我招待一晚了……顺便体验一下我们温泉会馆的设
备……」老狗眼神中打量着女友。滔滔不绝的说着。


　　「那是当然，就麻烦您了！」我与宛真异口同声地说到。


　　「对了，说到工作，我认识的一间饭店刚好在徵人，如果有需要可以帮你们
引见引见，不知道宛真意愿如何？」


　　「呀……又是服务业…」女友嘟了嘟嘴，「每一次做服务业……都会有人盯
着人家胸口跟大腿看……好不自在……」


　　老狗笑了两声，「那表示宛真妹妹你漂亮压！！况且以你的条件不做服务业
实在是太可惜了！！你之前做的比较趋近百货柜台吧？那样的环境可不比我们高
级饭店，这里出入的人主要都是全家出游的观光客，要不就是小情侣跟一些商业
分子，敢乱看乱瞄那还得了，不被另一半打死才怪，如果录取了相信不会有这方
面的困扰。」


　　「老公……你觉得如何呢？」宛真看了看我。


　　「哈哈……先不谈想做与否，都是个经验，既然来了就试试看吧…」


　　「那没问题 ！先带你们入住，等狗叔我回去帮你们拨通电话。」


　　老狗边说着边带着我们去参观今晚入住的景观汤屋。


　　温泉会馆每一间套房都很精@，屋内景色宜人，布置呈现日式风格。室内超
大坪数却不失隐密性，我俩的房间除了卧室一张大床外，小庭院内还有透明的蒸
气室与天然汤泉，高级的很。女友开心的说想先行梳洗打扮，感受大自然的洗礼，
我与老狗便走出外头，有一搭没一搭的聊着。


　　「我说阿诚啊，看你女友长得如此标@漂亮，真没想到你会有这种V好……」


　　「狗叔，我这女友到现在可还都不知道……是说为什幺连我国中同学13妹他
们都知道……你们有认识吗？？？……葫芦里到底卖什幺药……」


　　「呵呵，这些事情的谜底终有天你会知道了……对ㄌ对ㄌ……你那天有去陈
大哥的民宿吧？陈伯母有没有帮你口交？是不是很爽……？哈哈……当年我跟你
爸还有你大伯，大伙儿一起到陈大哥的民宿开派对跟营火晚会……最后还引诱一
群地痞群到房内自己强奸喝醉酒的老婆们……你只是看着自己的女友而已……跟
你说，在对面看着老婆被轮奸……那才叫刺激……」老狗说着说着露出了淫笑…
…


　　我操……这群人到底已经凌辱到什幺程度？


　　「晚上有没有考虑让狗叔插插你那淫荡漂亮的女友……」老狗舔了舔嘴，露
出了饥渴的眼神。


　　「狗叔，我听大伯说你的腰力惊人……但我这女友几天下来已经了三条不
同的鸡巴，该给他休息休息了吧……？」


　　老狗眼神感到可惜，但却又再度提议：「那我们来玩点刺激的……？」


　　「狗叔言下之意是……」


　　「我听陈伯母说你在房间内被宛真恶整……被自己的精液喷了个满脸……」


　　我操，还真什幺都被看见了，他妈的陈伯母。


　　「你就是要利用这点……我说给你听……」


　　只见老狗拿出了两支手机，然后输入了我的LINE，「明天我们就用这个联络
……民宿里面有一些和服跟旗袍，还有几个日式风格的面具……你回去再拿来玩
玩……明天照我计划……」


　　这老狗葫芦里又在卖什幺药？


　　回到房后，女友已经梳洗完毕，开心地享受着温泉会馆内的高档设施与窗外
美景。是说衣柜里的东西还真多，齐全的和服、日式天狗的面具、小木屐，应有
尽有。


　　宛真玩的不亦乐乎，我则是听话的开始秋后算帐。


　　「宝贝…还记得你上次捣蛋害老公我把自己射得满脸精液……」


　　「谁叫你那幺色……逼着人家帮你含…」宛真笑的乐开怀。


　　「你这样不行……那幺调皮……老公我有机会一定要报仇……哼哼…」


　　「好呀好呀……你才舍不得…而且公头脑笨笨……我聪明的很。才不会被你
整倒……如果你想的到……随便你噜……呵呵……我不会生气的……」说完调皮
的吐了个舌头。


　　「那今天就给老公好好的来一炮吧……」


　　「我才不要咧……」


　　宛真笑着往庭园外跑去，我则追了出去，不到一会便抓住女友乖乖地给我吻
着，不久后，当然把她脱个精光……拖回房间尽情的在跨下抽插着……


　　晚上，宛真便接到饭店主管的电话，约了一早在温泉会馆的三楼面试。我帮
宛真打了气，说他面试的那段时间我想先去晨跑晨跑，女友便一口答应。


　　笠日一早，狗叔一早则是用LINE敲了我，叫我先行去见他。我与狗叔一同在
饭店三楼闲晃，然后来到了一间角落的会议室。


　　「这是等等宛真要面试的vip 室……话说今天给他面试的黄经理在业界有冷
面杀手之称……就算我说情也是一样……他向来对我没有好感……看来今日面试
要过不容易了」


　　「那我们来这干嘛？？？」


　　老狗跟我讲了一下计划，我一听马上推……


　　「干……狗叔……这可不行，行不通阿……等等要是……」


　　「别废话那幺多了……快……快……快进去……等等我们一起死，你就知道
了……」


　　远处传来了脚步声，我只好与狗叔一起动作，打开房门，摸黑躲进了会馆室
内铺着桌巾的桌底下。


　　这间会馆的vip 会议室非常高级，不分大小桌上都铺着长长的桌巾，应该是
有贵客来访，方便私人用餐使用。


　　结果先到来的是宛真，果然是个守时的好女孩。


　　今天宛真穿的气质端庄，搭了件白色短裙，毫不遮掩它的好身材。妈的，想
想我这女友，其实一半的麻烦真是自找的。


　　「干。狗叔，我们躲在这到底要干嘛……？你不会串通黄经理等等要来个人
间大3P或公然强奸吧……千万不要啊，被发现这几天的事我就完蛋了……况且现
在是怎样……我们还一起躲在这……我女友会发现……」


　　「放心放心……老狗我做事很有分寸的……绝对不会……你学习学习……」
老狗胸有成竹。


　　不久，后门走进了另一个西装笔挺的人，脚步声甚是稳重，看了一下宛真后，
「今天面试的就是你吗……？」


　　「是，麻烦您了。」宛真看到黄经理如此严肃。也认真了起来。时间彷吩
停一般。


　　等宛真与黄经理坐定位后，老狗用我的手机传了line短讯给宛真：「宝贝…
…你在干嘛…？」


　　宛真拿起手机看了看，回了讯息：「笨老公，等等人家要面试了，晚点再聊
好ㄇ……面试官看起来好凶呢……」


　　老狗窃笑，继续输入讯息：「老公我现在在一个宝贝一定想不到的地方，看
着宛真跟黄经理…宝贝面试要加油唷…」


　　宛真似乎一头雾水，脚稍微移动了一下，圆滚滚的眼珠子四处张望着。


　　「我在VIP 室里面试呢…哪有看到半个人……老公是太想念我了吗？」


　　「当然想啊…超想宝贝的……宝贝忍住不要叫唷…不然被发现很糗……」


　　说完老狗便用双手抓住了宛真的脚踝，座位上的宛真吓了一大跳，「呀！！！」
惊叫一声后，宛真住了嘴，腿缩了一下。


　　「怎幺了吗？」黄经理严肃的看了一下宛真说到。


　　「没…没事的，经理不好意思，可能是我太紧张了，刚才脚踢到自己被吓到
……」


　　「恩，那我们就开始吧。」


　　宛真给了黄经理一个甜美的笑容，连忙用line发了短讯给我：「老公…你到
底在做什幺？？？我要开始了，不要闹啦！！！」


　　老狗露出贼笑……继续拿着我的手机回了讯息给宛真：


　　「宝贝乖…今天早上有人很皮……说老公头脑很笨……现在宝贝乖乖面试，
让公公摸摸腿…不要发出声音唷…」


　　他妈的死狗叔！！原来是要躲在桌底下赏着我女友的大腿，但他会这样就满
足ㄇ？


　　讯息那边没有回应，可能对于男朋友这样的举动又好气又好笑，重点要是被
发现那可尴尬了，只能无奈夹起了大腿抗议。


　　老狗叫我戴上面具，然后在桌底下自拍了一张比了个YA传给宛贞，证明是我
在桌下。妈的！有够高招。


　　因为不能说话的关系，我line了给老狗：「他娘的老狗兄…你真是艺高人胆
大。要是我女友低头下来看或是翻脸不认人怎幺办…」


　　「干…这没有可能…锋仔已经跟我说了……你女友对你的感情绝对无庸置疑
……为了你都可以被干了…这种场合下不可能会让你丢脸…像宛真这种心地善良
又刚出社会的小美眉最爱面子，她绝对拉不下脸……一来对面是个严肃的考官；
二来是她自己答应只要你想的到法子都可以。翻脸还显得自己小心眼，整个旅游
的心情都会被搞砸……当作什幺事都没发生是他唯一的选择……」


　　我只能无奈笑了笑……


　　而老狗看我认同后，便将头低下，指了指宛真的双腿，「你这女友可真是又
白又修长…迷死老狗我了…」


　　近距离直视着女友的双腿，老狗裤档里已经搭起了帐篷…


　　「你娘的，狗叔，说好玩玩就好，你今天可不能插我女友，要忍住啊！」


　　「知道了知道了……我们开始吧……」


　　老狗二话不说，用line敲了宛真：「宝贝…老公要开始复仇了……要乖乖唷
…」


　　等讯息变成已读，宛真已经知道下面的是我。


　　老狗开始脱去女友的高跟鞋，露出了性感可爱的脚指头，女友的小脚趾夹紧，
似乎还想做最后的争砸，结果当然是无功而返。


　　「老公…不要闹……好痒……婆要乖乖面试…」line 的画面跑出。


　　「宝贝…你就乖乖面试…老公在下面乖乖地玩……等等被发现两人都完蛋…
…我会被当成变态扭送警局，这样以后谁来照顾我们小宛真……？」


　　干！既大伯之后，竟然二度拿宛真对我的爱威胁她！！


　　「那幺，我们开始面试吧。您可以先做个自我介绍。」黄经理说到。


　　「是的。经理您好，我叫做……毕业于……」宛真面带微笑，流畅的开始自
我介绍。


　　台面上面试的程序已经开始，台面下女友那双长腿是那幺的引人犯罪，老狗
将女友的鞋子脱掉后，玩弄着女友的小脚趾，动作非常细微，女友的脚趾小巧可
爱，被用的一蹬一蹬的，老狗边玩着脚边跟我示意：「你这女友脚趾头还真修长
呢……不知道其他地方怎样呢？」


　　然后眼神移转在女友的大腿内侧，抚摸着女友小腿……身体像是个变态一样
半趴在地上看着女友的裙缝。


　　女友怕被发现桌下有人，尽可能的将整个长桌巾盖住裙子下方的膝盖。认谁
都不知道这桌巾之下，这位24岁美眉的大腿正被缓缓打开……


　　「你女友都穿着这种内裤吗……？哪天蹲下身来被人奸死都不知道……」


　　老狗微微掀起女友裙子的前端，女友半透明的小裤裤跑了出来，大腿夹得紧
紧的。老狗将掌心放在中央任他夹弄，感受着女友大腿的肌肤摩擦，还用鼻头在
大腿上吸气吐气。


　　女友似乎也感觉到大腿内侧之间的气息，连忙用line传来讯息：「宝贝老公
……好ㄌ好ㄌ……玩够了玩够了……」


　　这时黄经理说话了，「小姐，请在面试时注意您的手机，若没重要事情我希
望你能专心面试，一方面增加自己录取的机会，另一方面也是对面试官的尊重。」


　　「是……抱歉…我会…」女友也不好意思的将手机摆置好，回答着黄经理的
提问。


　　等两人的对话再度开始，老狗用两手将女友的膝盖往旁一分，女友毫无预警，
双脚大开，老狗将头挤在膝盖中央，手往女友薄薄的小内裤摸了上去……回头看
看我，示意若等会受不了可以将裤子脱下打手枪。


　　同样是男的，我倒是有点尴尬，坚持君子动眼不动手。


　　老狗用手语表示：「你要学习的事可多了呢……想当年你爸在你这年龄……
胆识是你的十倍以上……更不用说我们那下流的淫魔之首了……」


　　「看老狗我表演吧…」LINE传来了老狗的邪恶笑脸符号。


　　老狗拿着手机，靠近了宛真的小裤裤中央，对准了小缝的位置慢慢的用手指
跟手机按摩着女友的小穴。


　　台面上的女友对答依然，可是可以感觉声音随着按压的深浅，已经有些断断
续续。女友的大腿想夹紧，老狗便施力逗弄着缝缝，女友脚松开，老狗更理所当
然的进攻，不停着摩擦。


　　一开一合之间，女友的双腿似乎放弃了争杂，任由着老狗玩弄。


　　「宝贝……老公要来了唷…」老狗用我的手机传出了line。


　　上头的女友因为刚才被陈经理训了一顿，只敢偷偷看了一眼手机。


　　老狗用手机摩擦摩擦……女友的内裤位移，左边的阴唇已经稍微跑出，然后
再轻轻捏住女友的内裤中央，手指稍加施力，但轻巧的没捏到小唇…将女友的内
裤前端往后拉，脱离掩盖住的阴唇和毛毛……但剩余部分却被屁股压住了。


　　此时宛真的line又响了，「宝贝…稍微移动一下屁股整理裙摆…听话等等老
公就停手了…」


　　差不多10秒过后……宛真假装顺了顺裙摆。


　　等屁股一离开椅子，瞬间！老狗两指用力将原本坐在女友屁股下的内裤整个
拉离，然后顺顺的拉往大腿、小腿，最后内裤已经在老狗手上。


　　老狗拿着女友的内裤在我面前晃了晃，陶醉的在鼻子闻了闻，还舔了舔中间
那块布，真的像条狗一样！！


　　此刻看着宛真露出的大腿内侧，老狗便迫不及待的打开女友的双腿，头慢慢
地靠近……拨弄了一下稀疏的黑色毛毛，再把腿往旁分开一些。白嫩修长的大腿
中间处……女友的阴道、阴毛、屁眼、已经完全露出。


　　老狗那贪婪的眼神，彷芬用最短的时间内，看清楚宛真下体的所有构造。


　　「妈的……好美的私处……看我的……」


　　老狗伸出舌头，顶着我女友可爱的屁眼与小穴的交界处，用整个舌头贴着女
友阴唇，顺顺的舔了上去。


　　「啊………………………………………………」女友发出了颤抖的声音。


　　「怎幺了？」黄经理问到。


　　「我…没………」


　　操……女友竟然在我眼前被陌生男子舔着小穴！！！


　　老狗舌头触碰到女友阴唇后，还真的是像狗儿喝水般，舌头细心快速的舔弄
女友的阴唇，仔细品着阴道的每一部位，像是在用舌头帮女友洗着下体般，不
但歪着头舔着旁边的部分，还把毛毛分开不错过任何细节，女友整个小穴被舔弄
得湿漉漉的，大腿已经不停的颤抖。


　　这王八蛋帮女人舔弄的技术还真好！！！我看见女友整个下体被舔到水亮。


　　「好美…宛真的穴穴不管看几次都是那幺粉嫩……」


　　老狗传了line给宛真，让女友更不疑有他的是我，只能默默接受。


　　「老公……拜你…不要玩了……拜拜……宛真以后会乖乖…真的不敢
了……不敢ㄌ不敢ㄌ……不敢再害老公把精液喷到脸上…会通通吞到小肚肚里…」


　　宛真使出了撒娇绝技，看来意志力真的已经有点受不了这样的玩弄，只好认
输臣服……


　　「好……那宝贝要让老公看看宛真面试的认真模样，老公等等就停止……好
吗……？」


　　「好……好……老公说的……不要闹唷……」


　　老狗传出了讯息，把手机开启行动视讯的软体，拨出了宛真的号码，宛真手
机调了静音，轻按了一下接通。


　　画面左下角出现了宛真面试中的俏丽脸庞，但双颊已经有点红润。老狗则用
手机对着带面具的我，我对宛真比了个YA.


　　原以为一切已经结束了，但再来的一幕让我完全震惊！！老狗竟然从口袋里
拿出了震动跳蛋。！！！在手机前里晃啊晃……晃啊晃……


　　女友的眼角余光发现了这件事，似乎是不敢置信自己的男友竟然要玩那幺大！
恐惧之余……露出了哀求的眼神。


　　原来老狗……！！是要用行动视讯，让女友看着自己小穴被放入跳蛋的实况
转播！！！！


　　老狗把手机放至女友椅子空隙接近屁眼的地方，让镜头对准着小穴，女友的
眼神现在应该惊恐的直视着手机萤幕ㄅ……然后用手指温柔的翻开了女友的阴唇，
让阴道完整露出，温柔的撮弄一阵子后，可爱的白色的小阴蒂也因兴奋充血跑了
出来。


　　老狗二话不说，就将跳蛋慢慢的对准阴蒂接近……触碰到的瞬间便快速摩擦
了起来！！


　　台面上的宛真无处可躲，眼睁睁目击跳蛋触碰到自己小W！


　　「喔……黄经理…我……我…」跳蛋触碰到阴蒂的一瞬间，宛真用力的吐出
了口气……


　　从声音上可以想像女友遮着嘴，身体不停的颤抖着。


　　「因为我第一次面试像这样的大公司……我小时候紧张就会有点喘…讲话有
些结巴……还请经理体谅。」


　　「没问题的，一开始谁都会紧张，我们注重的是您面试上的态度，以及实际
职场上的工作能见度，其余都只是考量而已。」


　　「好…谢谢经理…那我慢慢说，可能会有点喘…其实……我家里出了点事，
经理可以让我用line传个两句话就好……」


　　「现在的年轻人真的是……快点快点……」


　　此时line出现了女友的讯息：「老公……拜拜你……不要……不要用蛋
蛋…宛真会死掉……求求你……不可以在这里玩小穴穴……真的不可以的…呜呜
……」


　　无计可施又善良的宛真最后只能使着苦肉计。


　　「我女友应该快高潮了…怎幺办…？」


　　「客气什幺……就让它高潮吧……」


　　老狗说完，用跳蛋快速摩擦着女友的阴核，同时伸出手指，将手指头插入阴
道，快速的搅弄起来…


　　女友的淫水分泌越来越多……妈的！！这老狗是不怕女友的淫水声给人听到
吗！！？？？


　　「呜……呜……」


　　宛真着嘴巴，快要高潮的撒娇声，已经从喉咙微微发出，完全无视黄经理
还在对面。


　　「啊…陈…黄经理…陈经理…我…我头痛……能不能…下次…再面试……啊」
宛真闭起眼睛，嘴唇颤抖……努力的挤出几个字……


　　「你到底是如何？面试到现在，我完全无法感受到你对这份工作的重视……」


　　「啊……ㄚㄚ……！！……不行了……我……黄经理……对……不起……打
扰了……！！！」


　　女友在快要高潮的最后一秒奋力站起，狼狈的的跑了出去……然后顺了顺裙
摆……我与老狗则是同时笑了出来。


　　老狗看了看手指头留下的淫液……将手指舔了又舔……


　　「操……狗叔……这次玩太大了，我等等应该有得受了……」


　　「安啦安啦……有事狗叔帮你挡着……你这女友连淫水都是清香的……」


　　黄经理离开后，我与狗叔也爬出了桌底下……


　　「宝贝老公……你给我回来……」line传来了宛真的讯息。


　　我背后一阵冰凉，这宛真部会真的生气了ㄅ？尴尬的与狗叔点了个头，便默
默走回房间。


　　房间内宛真脸红红的背对着我，嘴巴嘟嘟的。


　　「都是你……害人家面试的时候差点出糗……还想了那幺坏的法子捉弄人…
…呜……」说完竟假哭了起来。


　　「那……要怎幺样宛真才会原谅我……」


　　「那你答应我们再住一天……可以考虑原谅你……你看……好多地方都还没
玩到，我也没好好泡泡澡跟享受蒸气浴……」


　　干！！！这女友也不知是真傻还是假呆啊，也太简单了就原谅我了吧？？？？


　　想着还要跟狗叔同处这空间一晚……不禁捏了把冷汗。


　　「我去跟狗叔说一下……房价方面应该是很好商量……」


　　「耶……」


　　女友开心的亲了一下我的脸颊，我则是用line敲了老狗，「狗叔，我们今晚
方便在留宿一晚吗？他娘的你害惨我了……你可要负责今晚我们的住宿费用……」


　　才刚发出，便见老狗马上回复了讯息，这也当然的。


　　「哈哈好啦放心……狗叔会帮你们打理好的……」


　　妈的。这狗叔答应的那幺阿莎力，肯定有鬼！！！


　　既然决定了，便与女友在新竹好好玩了一天。


　　整天下来两人都累了……回到房内稍做梳洗便做休息……


　　晚上11点多 line 响起……是狗叔！！！


　　「阿城？阿城？你睡了吗……？」


　　他娘的这狗叔不知道在打什幺主意，大半夜的敲人，刻意的不打开讯息，让
讯息停留在未读状态，敲了几下都没人后，狗叔便没再回应……我也渐渐睡去…
…


　　约过一小时……门缝间有了动静，先是小声地敲敲门……确定没有动静后，
门锁传出了钥驶打开的声音，狗叔缓缓的走了进来，瞄了我一眼后便往女友走去
……


　　操！！！真的是艺高胆大到了极点！相较来只敢用手电筒照着屁眼的大伯在
胆识上还真不如狗叔，还是其实狗叔……知道我正偷看着……？？？？


　　女友今晚在房内只穿着内衣与热裤，狗叔走到了女友旁边，看着热裤的下白
嫩大腿笑了笑，在转换位置中偷看着女友的裤缝，看没两下便把热裤往旁边拉，
小内裤跑了出来。


　　狗叔似乎若有所持，一点都不担心女友醒来，倒是看了看我，发现没有动静，
便在女友大腿上抚摸了起来。


　　「恩……恩……」


　　女友发出了微微的鼻息，脚动了动，而老狗直接掀开被子，解开了女友前扣
式的胸罩，再把罩杯往旁边拉，睡梦中的女友露出粉色的乳晕跟奶头……雪白的
双乳彷芬苍谛菝咭谎，小奶头静静地躺着……


　　老狗见状，用手指在女友的乳晕上轻轻的画着圆，偶尔捏捏奶头。


　　「恩……宝贝老公……人家很累……不要玩人家的奶奶……很累……」女友
的奶子很是敏感……发出了抗议的声音。


　　我从超近的距离看见老狗刻意把宛真的粉嫩奶头拉起……再放开……搓了又
捏动作越来越大，然后手直接摸往大腿内侧……再把手掌放在女友阴唇上。


　　女友缓缓睁开了眼……看了看眼前的人，再看看自己露出的双乳……


　　「呀！！！」正要尖叫，老狗赶紧用手呜住了女友的嘴……


　　「你不要吵……听我说……那天的事我都知道……你忘了我跟陈伯是好朋友
吗…不要叫……乖乖的跟我到外面去……不然等等吵醒你男朋友……我马上就让
他知道你那天为了帮他还钱做了什幺事…」


　　女友听了一愣，没有想到大伯连这事情都讲了出来……


　　「你……大伯什幺都跟你说了……？」


　　「那当然……你为了男朋友让大伯插了对吧？你大伯不断夸奖你那小淫穴有
多幺舒服……原本以为没机会的……今天是你自己送上门来多住一晚……」


　　「狗叔……你们怎幺可以这样子……？你们是阿城的长辈……」女友看着老
狗饥渴的表情，彷芬丫预见离开床上会发生的事情……


　　「你生的那幺漂亮……怎幺可能放过你……走……到蒸气室里头不会被看见
……」


　　「不要……我不要去……」女友推开狗叔。


　　「那大家来摊牌吧……我现在就叫醒他……再打给你们大伯，大家来个面对
面对质好ㄌ……」


　　「我……不……」


　　老狗把手往我肩膀方向伸去，做势要摇醒我……


　　「呀！」女友抓住老狗的手腕，哀求的摇摇头。


　　「不要以为我不敢……我们非亲非故的……你跟他因为这样分手了……也不
关我的事……」


　　「我……你……唉……」女友轻叹一声，全身瘫软……眼神充满害怕。


　　「乖一点……给我过去那边……」


　　老狗将女友缓缓扶起……女友用遮着两颗性感的奶子。老狗拉着女友蹑手蹑
脚的将门打开……然后将女友拖着走往房间外头的蒸气室……


　　「狗叔……我不行……」


　　老狗硬是把女友牵着走到外面……看了看我依然在熟睡……便关起了房间的
门……转身进了蒸气室。


　　从影子间可以看到老狗拉扯着女友的内衣，女友求饶着……


　　「不要这样……狗叔……拜你……我……」


　　他妈的！！都已经离开床上了，难不成老狗还会放过你吗？这女友真的是傻
的可以。


　　而老狗应该又是讲了些威胁的话……从影子瞧见女友放弃了挣扎，遮掩双乳
的手渐渐垂下，两颗奶子晃啊晃的展现在老狗面前……


　　而趁他俩都专注在对方身体的同时。我悄悄的爬起了床，慢慢地靠近……最
后终于躲到蒸气室旁的角落偷看着。


　　操！！！果然！！！女友在害怕我知道的情况下再次屈服了！！！


　　往里头我看见老狗邪恶的笑着，女友已经被放倒在地板，而老狗拿着蒸气室
内擦身体的盐巴……帮女友抹着身体……


　　宛真一脸委屈，只能任由老狗玩弄自己洁白的身躯，两个粉色乳头被搓揉到
竖立了起来……


　　「妈的……蒸气室里有够热……小美人放心……等等把你脱的光溜溜的……
让狗叔好好看清楚你的身体……」


　　老狗脱掉了身上的衣服跟内裤，将赤裸的身体压上女友，捏了捏奶子，然后
像是小孩喝奶般专注着吸吮着宛真白嫩的奶子，啵！啵！啵！吸奶的声音从蒸气
室里传出。看来宛真的奶头一定被吸吮的长长，再放开不停地舔弄吧。


　　[着眼睛往里面看去，果然奶头在舌头下被逗来弄去，乳头被吸吮的红通通
的。


　　「好好吃的奶子啊……小母狗……等等给我像母狗一样的表现……不然有你
好受的…」说完老狗便脱掉女友的小短裤……


　　「呜……不要……我不要当小母狗……不可以……」


　　老狗摸着女友仅剩的内裤，舔了舔手，把内裤拨到一旁，将手掌放在女友的
穴口玩弄着柔顺的阴毛及阴唇，老二翘的高高的……


　　「不要废话……不然当我招待你们留下来住一晚干嘛……妈的……你这小妹
妹肯定很好干……奶子白嫩成这样……下面的毛毛还修剪过。阴唇颜色也还那幺
粉嫩……今晚定要好好享受一下……叫你当母狗就当母狗……过来……」


　　老狗将宛真内裤完全拉掉，一脚拉开弯曲放在肩上，一脚用膝盖压着，全身
发烫的宛真，被狗叔用小狗撒尿的姿势暴露着整个小穴，而狗叔的手指也在外阴
唇不停的抚弄着。


　　「好美…真的好美，你这敏感的小洞洞……等等的鸡巴就要放在里面了…小
母狗……多少人想把鸡巴放进这洞洞交配啊……？」


　　女友撇过脸去，只能无奈着接受耳边言语的无奈侵犯，小穴也渐渐的被老狗的
手掌摸出了淫水。


　　老狗细心的涂弄着，直到阴唇旁的毛毛都已沾湿，便低下头舔着女友的阴唇。


　　「啊……不要舔……」


　　女友内心想必非常迷惘吧？也许是因为似曾相似的触感……使她开始渐渐放
松。


　　老狗越舔越快，越舔越快，嘴巴吃满了女友的淫液……


　　「脸过来。」说完便拉过了女友的脸蛋，用刚吃完小穴淫水的嘴，吃着女友
粉嫩的嘴唇。


　　女友无奈痛苦的被亲着，用另类的方式品着自己淫水的味道。老狗越吻越
激烈，双手也不停在女友两颗大奶子与腰身抚摸……


　　「阿……好棒的身材……受不了，小母狗…可以跟你交配了吗…」


　　「狗叔……我真的……拜你……这样就好……」


　　「停下来已经是不可能了……你可以选择要我去把你男友叫醒……还是好好
享受……？」


　　老狗把中指在女友摩擦着阴蒂，浅浅的把玩，时而也把尿道口跟屁眼撑开在
眼前仔细的看着……


　　女友知道今晚已逃不过被玩弄的命运……无奈闭上眼，「呜…就一次……你
………你插吧……」


　　「这样才对……很舒服的……就给我尽情的叫吧……」


　　老狗说完把女友脚打开，维持成小狗撒尿的姿势，龟头不断的摩擦着女友的
小阴蒂，龟头分泌的黏液跟女友的淫水把俩人下体沾的满满都是，淫荡极了！！！


　　宛真阴唇张的开开的，彷芬丫准备好接受阳具的侵犯交配。


　　看到这我也偷偷将老二掏出，疯狂的搓弄……


　　妈的……！！我这宛真的阴道真是天生就要予人分享的啊！！！


　　「来吧…」老狗深呼吸一口气。将老二顶入了女友的小穴。


　　女友也闭上眼默默承受这瞬间的侵犯……


　　「呜……又来了……不……」被陌生人插入的耻辱感再次涌上心头


　　老狗闭上眼睛，享受着小穴包覆的温度，一点一点地往前挺去。


　　「啊……好暖……好舒服……你这小妹妹怎幺会那幺紧……」


　　炙热的快感让老狗深呼吸了几口气，将老二缓缓拔出……似乎再调整着速度
来回几次，等到整个老二完全进入阴道后，便开始愉悦的动起腰身。


　　「啊……看来今晚有得干了……」


　　从烟雾的影子可以看见两人的生殖器已经紧密的接合再一起，啪滋啪滋有节
奏的交配着。


　　「啊……求求你……不可以……没戴套子……啊……狗叔……不要插……喔
喔……」


　　「阿……你的小穴好温暖……宛贞啊……你好好感受一下狗叔的鸡巴吧……」


　　这时我渐渐的感受到，老狗抽插的速度……不断上升，整根鸡巴在女友阴道
内快速进出这种屁股摆动的速度……绝对连瑞奇马汀都自叹不如！！跟大伯形容
的是一模一样！根本是一台人体马达阿！！


　　女友一开始还能保持冷静，在狗叔这种频率的抽插下呼吸声越来越急促……
汗流得满身都是，屁股开始微微摆动着。


　　「来看看宛贞的私处如何……看来私处比你的小嘴来的诚实……」狗叔奸笑
着。


　　「啊……不……」


　　狗叔把宛真的脚打开……从侧面看过去，女友下体的淫水跟白浆多到从阴唇
旁溢了出来！变成泡沫的乳白液体被老二带进带出，四处飞溅，沾的阴毛屁眼跟
白白的屁股上到处都是！！


　　干……有那种速率的抽插……不愧是三淫魔之一阿！！！。


　　「不是说不想要……宛真怎幺还湿成这样……？要不要再快一点啊？狗叔还
可以再让你更舒服点……」


　　「啊……！太快……太快……等……啊……你好会插……要快……快……」


　　老狗笑了笑，听着女友的称，下体继续摆动着，让小穴不停着夹着鸡巴。


　　「你这小妹妹肯定是太少做爱了……穴这幺会咬人……有空就来这交配交配
如何……狗叔努力些……让你生一堆小母狗……」


　　「啊…我不要……不要当母狗……狗叔……太快了…求求你……我会死掉…
…」


　　老狗快速的抽动……使女友完全投入的叫床着……白嫩嫩的屁股跟着尽情摆
动，偶尔想到自己失态，用力想遮住嘴巴…但下体感受着鸡巴快速摩擦与小穴的
进出快感，马上又放开手不停地呻吟着……两个雪白奶子也不停的在胸前画圆…
…弹上弹下……


　　老狗吸着女友的奶头，鸡巴快速的进出把女友大小阴干的都翻了出来，整个
小穴被操的红肿。


　　「我求求你……停……拜你……好累……啊……」


　　「停什幺停，给我起来……」


　　老狗将女友用力推到透明的蒸气墙上趴着，然后屁股往后拉，又插了进去，
无力的女友只能趴在透明窗上闭着眼睛。


　　从这角度看到女友两颗浑圆的大奶子贴在墙面，像是个车头灯般的大大特写，
乳头也压的扁扁的，这要是给人看到还得了！！


　　老狗边感受着两颗奶子的无力，边伸出手去挤着双乳。


　　在外头的玻璃窗面上，可以清楚看见女友奶子不停变化着形状。


　　「啊……啊……好痛苦……好热……宛真好渴……呜……」


　　「小母狗…等等全部射在里面好吗……？」


　　「啊……啊……不要……拜……我……不行……」


　　「那要射在哪里……？」老狗边插边调戏着女友……


　　「拜……射在我嘴巴里……射在我嘴巴里好不好……好渴……好热……」


　　蒸气室里的烟雾越来越大，可以想见两人的体温也因兴奋到了极点……


　　「好……就射嘴巴里……你这小母狗敢给我流下一滴你就知道……」


　　老狗说完再次用疯狂的狂插着女友，双手也不停的在白嫩的翘臀上抚弄，用
力的把女友屁股掰开，好让大鸡巴能在阴道里面做最完整的包覆……


　　无力的宛真，只能任凭老狗玩弄……屁股奋力夹紧想赶紧结束这场闹剧……


　　「啊……要射了……你这小母狗……给我过来……啊……」


　　老狗突然全身颤抖，把鸡巴拔出了女友的小穴。女友赶紧转身，老狗二话不
说把鸡巴用力插进女友的嘴巴里，舒畅的抖动着。


　　「唔……唔……」女友含着老狗的鸡巴，捧着两颗睾丸，咕噜咕噜的吞着精
……


　　哇靠！！！！看那喉咙动着动着，还真把浓浓的精液全部都吃了下去。


　　老狗射了好几秒后，将鸡巴拔出女友的嘴巴坐在地上喘着气……


　　「等……还……还没……还有……」


　　我看见疲累的女友全身瘫软。但竟然自己慢慢的爬到老狗的大腿内侧，看着
老狗半软的阴茎，用手捏着龟头前端，小蛇头舔弄着前端的透明液体……最后还
把老二整条再次含了进去，用小嘴吸了吸剩下的余精……弄得老狗一抖一抖的…
…等确定没有了一滴精液……才将老二放开……


　　看到这，在外头的我也把精液喷得满手都是……


　　而老狗看着疲累淫荡的女友……露出满足的窃笑，「快回去吧……等等你男
友醒来就不好了……你这母狗表现我很满意，放心……我什幺都不会说的……」


　　我狼狈的垫着脚……偷偷跑回床上……


　　不久后女友回到床上，老狗也悄悄离开……


　　射了精之后的男人总是特别虚弱……不到两下便沉沉顺去……


　　直到半夜，耳边彷酚痔到了肉体拍打声……


　　睡梦中我缓缓醒来……看了看旁边……女友果然不在……！！……


　　干……难不成……！！！！


　　我往外一看……走廊的小灯亮亮的……蒸气室里再度出现了两个人影……


　　看来狗叔这色魔今晚一炮不够，半夜趁着我熟睡又把我女友拖出外面在插个
一次呢！！


　　「喔……呜……喔……」


　　耳朵传来女友的哀嚎与无力的叫床声……肉体拍打声从耳边不停的传来……


　　想想反正都被已经被插过了……今晚，就让老狗好好玩玩吧……这次应该会
把精液全部灌进女友那温暖的淫洞吧……


　　顺手从名片本里顺顺抽掉老狗的名片……挑选着下一张……


　　操……还有厚厚的一叠啊……


　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（06）

    

　　　　　　　　　　　　　　（６）行善大使


　　隔天一早醒来，宛真已经睡在我身旁，露出可爱的微笑，懒洋洋的在我额头
上亲了一下。离开饭店前，发现名片本内其中一张被反折了起来，打开一看是老
狗留的字条。


　　「阿城啊，其实你昨晚什幺都知道吧？你这个性跟你父亲真的是一模一样！
嘴巴说不准我干你女友，实际上却躲在角落偷看，兴奋得要命对吧？这样好了，
趁着旅游的时间尚有空档，带着宛真去找这位周姊。住址在反折的名片上，她可
是被三淫魔认可，同时调教过的浪女啊！相信我，宛真有那个特质，有空记得多
带来给我的人体马达干干啊！哈哈！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　老狗」


　　翻开名片一看，感觉那是个非常有善心的地方，跟老狗兄的形容颇为格格不
入。这间挂名的智能发展中心位于Ｘ坜的小巷弄内，刚完成不久，最近才刚开始
招生，麻雀虽小但五脏俱全，到时总共会有五个楼面分别管理不同的学生。


　　董事长周大姊口条犀利，形象极为良好，在业界的政商关系也不错，偶尔在
杂志上还能看到她，从墙面上的奖牌便可看出，果真人不可貌相。女友心肠本来
就很善良，常常会捐出一日所得给一些需要帮助的人们，听到我想去慈善机构走
走，更是义不容辞。


　　周姊请了我俩小情侣吃饭，席间述说着许多爱心公益的理念，宛真更是动容
无比，吵着一定要帮上一些忙，听到周大姊也会捐款帮助流浪猫狗等等，更是一
见如故，两人不到一会便手勾手像是姊妹淘般聊着天。


　　「公公，周姊人好好呢，你看都将近４０岁了还有这种热情，今天我们可要
好好地帮忙呢！」宛真笑着说。


　　身处那幺充满温馨有爱的环境，不禁怀疑：难不成老狗兄耍我？


　　吃完饭后周姊带着我们到了机构外的活动中心去走走，刚好碰到了其他间机
构的院生，在周姊打声招呼后，宛真便与其他老师带着小朋友们到公园去玩耍，
我则是跟周姊聊了起来。


　　「嗯……我说周姊，是老狗叫我来……」


　　周姊对我露出了个似笑非笑的眼神：「这世界就是这样，真真假假，假假真
真。小弟放轻松点，官场下头哪个男人或女人是真的正经的？做做样子而已，毕
竟生活还是要顾，大家都是钱的奴隶。但有了钱、有了声望，就可以有很多资源
实现梦想，包括女人唷！呵呵！」


　　干，听这讲话的语气，果真是老狗他们那一派的。


　　「周姊啊，我听狗叔说你是被三淫魔调教过的淫妇，你不说话还好，一说话
那直白可真让小弟能想像你当年之风采啊！」


　　周姐笑了笑，指了指在机构一旁的残障人士：「有看到地上那位乞丐兄吗？
搞不好你在哪几个夜市都看过他的身影呢！别看他这样，他本身可是不缺什幺钱
的呢，后盾强得很。这人的怪癖不是买春也不是什幺的，唯一能让他兴奋的事，
就是在人来人往的夜市爬来爬去，偷看逛夜市美眉的大腿或是底裤……」


　　「干，还有这种人啊？世界也太奇妙了吧！」我不可置信地看了一下，想想
在地上免费看内裤大腿倒也还不错。


　　「当然，偶尔本大姊也是会给她点福利的。」周姐笑着便翻起了裙摆一角，
偷偷露出了下头给我看，干！这不是丁字裤吗？


　　「老狗叫你带着女友来这，看来你已经过了第一关了。嘻嘻，接下来就交给
周姊吧！等等好好跟我聊聊你女友，反正她现在也在忙，我们先上楼跟你周大哥
打招呼去。」


　　这越说我越听不懂，难道旅游到现在发生的一切都是有人在背后操作吗？


　　走到四楼，看见了一个其貌不扬的身影，这周大哥不知道是不是在这慈善机
构久了，长得喜憨喜憨，乍看之下还真的有点像金Ｘ王。


　　「老公，我带了老狗他们的人来啦！他女友很漂亮唷！前凸后翘，根本是极
品呢！呵呵！」


　　「周大哥你好！」我打了声招呼。


　　「当然好啊，你周大哥什幺都好，只是偶尔早泄了一点，难怪当初被你大伯
瞧不起。」周姊笑着指了指周大哥。


　　「干你娘的淫婆，跟小孩子乱讲什幺？阿诚是吧？坐坐坐……」周大哥打开
录影机看了看女友的身影。


　　「哎，年轻的妹妹真好，皮肤看起来又滑又嫩，奶一跳一跳，真不知道那小
穴干起来是否也一样紧实？阿城啊，你实在是赚到了。」周大哥摸了摸下巴，眼
睛[着仔细地看着画面。


　　他娘的，这对奸夫淫妇讲话都是这样开门见山的吗？


　　「咳咳……我说周大哥啊，我怎幺越听越糊涂了，我是喜欢暴露女友，但可
不是把女友抓来卖淫啊！」


　　「呀？老狗兄跟我说，你的癖好便是把女友送上门给人家干不是？」周大哥
一脸错愕。


　　「周大哥，好歹老狗那天趁黄经理面试时让我参予在桌下玩着我女友小穴，
还用跳蛋让她看自己小穴的行动视讯，我说如果不能让小弟也刺激一下的话，小
弟这女友可是没办法给干呀！」


　　「这可不行啊！阿城～～你快开出个条件，我那淫婆肯定会帮我处理好的，
她可是身经百诺睦伺啊！」周大哥对周姊发出了求救的眼神，看来这周大哥也
是妻管严来的。


　　「阿诚，我看你这人小鬼大的……把条件说出周姊听听？」周姊扁着嘴笑，
似乎没啥事能难倒她。


　　我低头沉思一会，这周大哥长得实在不是很上相，以周大姊的说法应该也不
是很持久。想到这我便??@??，于是便出了个不可能的任务。


　　「嗯……我希望能看到我女友被上，但我不需要躲个衣橱啊或是在旁装睡之
类，要她心甘情愿的被上，还要我在旁边唷！如果周大哥能办到的话，今晚我女
友随你干整晚啦！」


　　语毕便看到周大哥脸色一青一紫：「我说阿城啊，你这不是分明要给周大哥
痛苦幺？你女友那幺爱你，怎幺可能答应在你面前被干啊？这样好了……周姊借
你干个三天，我跟你女友打一炮就好。」


　　周姊打了一下周大哥的头，「好，赌了。」周姊非常有自信地回道。


　　「淫婆，你真的有把握吗？这没干到，老公我可是会恨你啊！」周大哥抓住
周姊的手。


　　「呵呵，我有哪次让你失望了？或说不管成不成，我都要跟这有个性的小弟
打上一炮，好久没吃吃年轻的鸡巴了。」说完，周姊摸了一下我的鸡巴。我抖了
两下，靠夭，鸡都没那幺主动，我老爸他们到底对她下了啥毒手？


　　达成共识后，周大哥便戴上一副从外面看来完全不透光的墨镜，然后迫不及
待的从角落推来一张轮椅坐上：「阿城啊，在干之前先让周大哥吃吃你女友豆腐
可以吧？」


　　「这是干啥？」我不解的问。


　　「呵呵，装瞎呀！这边难免会有一些年轻的志工美眉，大部份人对于行动不
便的人都是有同情之心的，周大哥可以趁机摸摸小手或是碰碰奶子呀！」


　　我心中暗干，挖靠，这世界上还有能相信的东西吗？想是这样想，但还是与
周大姊一同推着周大哥下了楼。宛真此时也差不多回来了，周大哥一瞧见宛真，
便从墨镜内不停打量着她那姣好的身材。


　　「宛真啊，这是周大哥，周姐的老公。」周姊在周大哥黑黑的墨镜前挥了挥
手：「他可是个视障。」


　　「呀！怎幺会？」宛真惊呼一声。


　　「是呀，这几年都是周姊在照顾周大哥。想当年呀……」周姊开始说起她跟
周大哥年轻时的爱情故事。怎幺跟我从老狗那边听来的完全不一样？这周姊看来
唬烂功力不在陈伯之下。


　　「周大哥跟周大姊的爱真的很令人感动……公公，我们以后也要这样。」宛
真边听边说道，还握住了我的手。


　　「更因为这样，我想他们才需要更多的照顾与关怀……」我装模作样的碎碎
念，心里却是骂着他俩的祖宗。


　　「公公，我看这边有好多地方都还没打扫，反正这边房间这幺多，我们住一
个晚上帮忙以后要入住的孩子们扫扫好幺？」女友最有爱心，在陪着大伙玩完游
戏后，还想为机构尽些心力，周姊当然是没问题了，我也是一口答应。


　　「那宛真，下午我与你男友去搬送一些蔬果回来，你帮周姊打扫打扫五楼的
房间，顺边帮忙看顾一下周大哥好吗？毕竟这样戴他出门有些不方便，如果他需
要喝水或是上厕所的话，宛真再帮周姊搀扶一下就好。」


　　「没问题～～虽然周大哥看不见，但我还是会逗周大哥开心的。嘻！」宛真
摆出可爱的姿势，我们都笑了。


　　「妹子好有爱心。你就把这当自己的家，不要客气，等等出门之后你再把门
上锁就好。这一趟出门差不多要两小时，回来实在麻烦你下来帮个忙。」


　　「没问题的。」宛真露出洁白的牙齿，像小女孩般笑着，叮咛几句路上要小
心后，亲了一下我的脸颊，便推着周大哥上了楼。而周姊也发了车，载着我出门
衤颉


　　周姊打开了手机上的远端，让我看着房间内的状况：「放心吧，周大哥没那
胆子强奸你女友的，他那小孬顶多只敢看看过过乾瘾，倒是你那女友，一看就知
道骨子里是个小淫娃。」


　　「她妈的周姊，连我在想什幺你都知道，是说你这机构也太方便了吧？难不
成你在每个房间都装上了这个？」


　　「这是当然。」周姊淫笑了一下。


　　而房里的状况，女友推着周大哥进房间后，一搭一搭的与周大哥聊着天，一
会帮周大哥拿电扇到前面，一会说笑话给他听，搀扶着他走走。这周大哥装得还
真像，活像个智障，在视讯这的我看了不禁笑了出来，他还不停偷偷用手肘处吃
着女友乳房豆腐。


　　「唉！现在像宛真你这样善良的小女孩已经很少了……宛真的模样一定长得
跟天使一样吧？」


　　「周大哥你夸奖了，这是我应该做的。你先休息一下听个歌，我来好好打扫
一下。」宛真说完便将周大哥的轮椅推至旁边，开始打扫了起来。


　　墨镜下周大哥那对淫眼瞄着女友凹凸有@的身材，大脑中想必是充满了想像
吧？单纯的宛真当然也不知眼前这个瞎子竟然是假的！


　　日正中午，加上这顶楼的大通铺可没有冷气，只有电扇而已啊，不一会儿宛
真已经满头大汗，把头发绑成马尾，不停用手擦去额头上的汗珠。


　　「呼……怎幺会这幺热？」女友坐在床上休息了一会，拿出手机滑着滑着，
不久后ｌｉｎｅ便传来了讯息。


　　「公公，你在哪儿啊？」女友丢出了个淘气的表情。


　　「正在开车的路上……」


　　「这边好热唷，冷气坏掉了，我全身都是汗了呢！但是能帮助到人还是好开
心～～哭……」


　　「呵呵，好啦，宝贝加油！老公先忙一下好吗？乖乖回去还要忙碌呢！」


　　挂掉电话后，从画面看到女友继续打扫，不停擦着汗，衣服因为湿透，紧贴
着腰身甚是不舒服。十几分钟后，讯息再度传来。


　　「公公～～这边好热唷！你们没那幺快回来吧？实在受不了，我要跟在家一
样脱了衣服打扫唷，反正周大哥也瞧不见～～嘻！公公快回来再跟我说唷！」


　　什幺？！干！我女友要脱衣服打扫？我一看，手机差点没从手上掉下来。我
这女友在家完全没有穿衣服的习惯，难道……


　　从手机内我瞧见女友双手往上一拉，脱掉短Ｔ，周大哥眼神彷芬涣粒∥薹
置信这突然从天上掉下来的惊喜，精神都来了。而女友露出了性感的内衣后，白
色的奶罩根本包不住那两颗硕大的乳房，半颗乳肉在那晃啊晃的。出门前完全没
想到会发生这种事，完全是天时地利，我这傻女友现在竟然在人眼前毫不知情的
上演露空牛肉秀！难道是天注定我女友要给人看光的吗？


　　「你这女友可真是天生当鸡的料。」在旁的周大姊也笑了出来。


　　而女友接下来双手往后一解，脱掉了奶罩，两颗洁白的奶子立刻从奶罩的束
缚内掉出，３２Ｄ的白嫩大奶随着宛真的动作时而左摇右摆，奶头更是随着地心
引力晃啊晃。周大哥的身体微微发抖，眼睛不停地随着宛真摇摆的奶子转动仔细
看着奶头，虽是没被吸吮兴奋的状况，但女友的奶头仍是非常小巧可爱。而宛真
扫了扫还用力地伸了个懒腰，３２Ｄ的坚挺大奶往前上下跳动了一下。


　　从这瞧见周大哥的牙齿紧咬，表情甚是痛苦，想必是恨不得马上冲上前去将
女友那对洁白幼嫩的大奶搓揉吸吮吧！某种程度上来说，这种感觉还真是生不如
死啊！哈哈！


　　「怎幺会热到这样？呼……好烦……好热……」晃着奶打扫的女友似乎已完
全放下戒心，好一阵子后，女友做出的却是个下一个动作……干！不会吧？我这
傻女友，还真将这当成自己家啊？！周大哥拳头握紧，兴奋得发抖着，似乎知道
接下来便是更冲击的画面！


　　女友拉着小裤裤的边缘，脱下了可爱的雪白内裤，白嫩的屁股瞬间呈现在周
大哥眼前，转身时，黑黑阴毛也一览无遗。女友的纤细腰身、尖挺乳房跟浑圆翘
臀，就这样全裸的暴露在周大哥面前走来走去！


　　周大哥墨镜下的眼珠左移右看，不停跟着女友的可爱阴毛的部位转动，想要
把这年轻小妹妹的私密处看个一清二楚，但害怕装瞎穿帮的前提下，无论视线如
何左右移动，始终无法瞧见女友那属于女友最私密的地带。哈哈！他妈的周大哥
你还真贪心，我看你今天要含恨而回了！


　　此时，周大哥做出个令我意想不到的举动，难不成他……已经有计划了吗？


　　只见周大哥肩膀一挺，不停用耳朵摩擦着肩膀，表情甚是痛苦……女友最有
爱心，瞧见了周大哥痛苦的神情，马上问道：「周大哥，您是耳朵痒吗？」


　　「是……好痒……好像有什幺东西跑进去了……宛真妹妹可以帮忙我挖一下
吗？」


　　「挖耳棒……挖耳棒在哪……周大哥你等我一下唷！」


　　「好像在下面的抽屉。」周大哥说道。


　　而宛真马上蹲下去寻找挖耳棒，周大哥则趁机努力从屁缝中想看见女友的屁
眼与阴唇。不一会宛真便找到了挖耳棒，周大哥马上回复了原本的姿势。


　　「周大哥你坐好唷，我帮你挖一下耳朵。」宛真贴近了周大哥，拿了挖耳棒
站在周大哥身前帮他清理着耳朵，两颗雪白奶子就在周大哥眼前不到己几公分处
晃啊晃，粉嫩的乳头跟乳晕就在眼前，使周大哥嘴唇颤抖着、舌头半吐，似乎希
望能立刻吸吮眼前这对乳房……但，此时光是这对白嫩奶子已经完全无法满足周
大哥的欲望了。


　　「啊……痛……」周大哥刻意发出了声音。


　　「呀！周……周大哥，抱歉！」


　　「宛真啊，这样坐着不好挖啊，可以扶周大哥到床上去躺着清理，这样比较
不会弄痛，好吗？你知道的，盲人总是有很多不便。唉！」


　　「没问题的，周大哥，我扶你。」女友表情非常内疚，却没发现周大哥裤裆
内的鸡巴已经快撑破了。


　　「麻烦宛真妹妹了……」周大哥作瞎伸出手希望能拉到宛真，结果手刻意往
宛真的奶上一捏，还碰到了奶头。「呀！」宛真尖叫了一声，连忙把周大哥的双
手扶好。


　　这周大哥演技跟定力还真是一流的，完全没有破绽。操你妈！那白嫩的奶子
就被周大哥这样掐了一下。


　　「周大哥您稍等一下躺着吧，我帮你用一下。」女友把床单铺平，将周大哥
掺扶上床后盘腿而坐，非常有耐性的帮这「瞎子」清理起了耳朵。


　　此时女友的坐姿呈现菱形盘腿，让周大哥的头面向自己，躺在小腿下的脚环
上，周大哥面向女友的阴户侧躺着。我这傻女友此时还不知道自己的私处正被一
个陌生男子用超近的距离欣赏，黑色毛毛下的小穴与阴唇一览无遗！那幺近的距
离，可能连女友小穴的清香味都闻得到吧？


　　想想反正都这样了，让周大哥更爽一下也没差了，从萤幕中我瞧见女友将手
机放在床头，便拨出了电话。女友刚才把电话顺手放在床头，离身体其实有点距离，
为了接电话，善良的女友不忍心将周大哥随意移动.便想要在不移动身躯的情况下拿
到电话，结果原本只是略微盘腿的姿势，在女友一只脚慢慢的向外移动，整双腿慢
慢越打开，到后来便呈现半个小狗撒尿的姿势，阴唇张的开开的，里头的阴道也若
隐若现的，搞不好还可以看见上头的尿道口.而女友用力努力地伸手，连头也转了过去。


　　周大哥见机不可失，眼睛睁大死盯着女友张腿大开的小穴，一动一动下，这这看来小
穴下的屁眼应该也走光了。


　　「公公，我还在忙，你们要回来了吗？」好不容易女友才接到了电话。


　　「嗯……没有，我们才刚到市场。」


　　「那晚点再聊了，我先忙一下唷！」


　　女友挂上了电话，继续帮周大哥挖着耳朵。待挖完耳朵后，已经全身汗流浃
背，便扶起周大哥坐回轮椅，自个进了浴室去做_洗。从画面看到女友进去洗澡
后，周大哥自个快速的套弄着鸡巴，表情痛苦……


　　而不久后我与周大姊也回到机构，宛真已经换上一套新的黑色小外衣与牛仔
热裤，露出可爱的笑容挥着手。周姊则是把菜拿给宛真进了厨房摆放，带着我溜
到了周大哥的办公室内关上门。


　　周大哥一见到我们便露出痛苦哀求的神情说：「阿城啊，你女友心地如此善
亮，身材又这样火辣，果然人家说胸大无脑不是没有道理，我实在忍不住想干她
个三天三夜了。淫婆啊你快想想办法，快给老公捏捏她的奶子、插插她的小穴，
等等阿诚反悔，我会悔恨终身啊！」


　　「咳咳……我说周大哥啊，虽然你是老狗的好兄弟，但我们刚才说好的，我
可真不准你们再用强暴的，该怎幺让宛真自愿在我面前被干才是重点吧？」我笑
着说。


　　「放心，方法我已经有了，交给我吧！等等你们负责在这看就好。」周大哥
露出惊喜之情，我则是一脸疑惑的跟周姊一同下楼找来宛真。


　　不一会周姊便给了我眼色：「阿城啊，等一下可以请你到我们山上的农场整
理一下之后要给幼童使用的东西吗？到时山上也会有几个大伯在那帮忙，你就说
是周大姊的人就好。人多好办事啦，粗重的工作交给你们男生，我想说今日跟宛
真就负责在机构内打扫打扫，顺便聊些女人心事呀～～哈哈！」


　　「喔喔，当然可以啊，跟周姊在一起的话我很放心啦！宛真你就跟周姊在这
好好聊聊吧！」我答应道。


　　「公公你慢慢来，别开太快，小心安全，有周姊陪我就好了～～」宛真调皮
的吐出舌头跟我挥了挥手。


　　离开后闲晃了一会，我买了瓶饮料走到监视中心，准备与周大哥一同用监视
器看着房内的动静，一进门就看到只穿着条四角裤、坐立难安的周大哥。


　　「干，我说阿诚啊，天底下哪有像你这样，女友那幺漂亮还整天想把女友送
去给人干的，有你这种人真是太好了，太好了，以后肯定不会输给老狗他们。你
女友那身材，看到我整个鸡巴都快炸开了，真不知道我那骚婆要多久才能说服宛
真，急死我了，真是急死我了……」


　　我则是笑了笑，也找了个位置坐下。从监视器可以看到，宛真正趴在棉被铺
着的地板上，周大姊边与宛真闲聊，边帮她按摩着背部与腿部。周姊当然也知道
我俩用监视器看着房间内的一举一动，尤其是她那老公肯定急色，所以按压时不
时让宛真修长的双腿微开，使女友白色的内裤边时而能从裤裆内瞧见。


　　这一按就将近二十分钟，周大哥坐在椅子上搓着十指骂着三字经：「干！我
这骚婆肯定是故意折磨我，他妈的……小鬼，今天晚上靠你了，把她干死！」我
说，周大哥啊，您这心态不是与我一样吗？


　　「妹子还有哪里不舒服吗？」周姊问道。


　　「嗯……按压到有些地方时特别痛，是代表我哪里出了问题吗？」


　　「没关系，周大姊先帮你把不舒服的地方按开，宛真就好好休息吧！大姊与
你一见如故，真的很开心，两姊妹什幺都能聊，可真要好好说说女人心事了。」


　　「周姊你人真的好体贴，有耐性，还会帮老公油压纾解压力，周大哥能娶到
你真的是个福气，到哪去找那幺好的老婆！」宛真边享受周姊的按压，边说着。


　　「宛真别再夸周姊啦，其实周姊也有很多烦恼呀！身材没像你那幺好，周大
哥又是个半瞎，当然要多学点事情，不然凭周姊这种姿色，摸奶不像奶，夫妻间
难免也有许多摩擦。」


　　「怎幺会呢？你对周大哥那幺好，两人就算这样的情况还是不离不弃，感情
一定很棒的。」


　　周姊装作苦笑了一声，继续帮宛真按摩着。过了几分钟后对宛真说：「妹子
把衣服脱了吧，这细皮嫩肉的，没保养好可是可惜了呢！你要好好把位置记住，
以后有空就叫男友帮你按按捶捶，既健康又能增加情趣唷！」


　　「那就麻烦周姊了，真的超舒服的～～周姊好专业。」女友笑着。


　　我说周姊啊，按摩我可不会，我只会玩奶子跟挖小穴啊！


　　宛真脱下了些许透明的黑色小外搭与牛仔短裤，穿着整套白色的蕾丝内衣裤
给周姊按压，认真听着周姊讲着哪个穴道，关系到女生的什幺部位之类的。这周
姊淫归淫，按摩油压这方面还真是专业。


　　而周大哥的眼睛当然是死盯着女友的大腿中央，希望能从半透明与内裤缝中
看到女友的小穴与阴毛。看到一个陌生男子如此渴望女友的身体，感觉实在有够
爽。此时周姊竟然跟大伯一样开始洗脑我那女友，果真是师承一派啊！


　　「妹子啊，到了周大姊这年纪，你就知道了。年轻的时候周大姊也是一样，
以为日复一日的房事就可以留住男朋友的心，后来才发现原来时间是很残忍的，
尤其是当我们年轻不再……或要是有点小争执、小出轨时，单靠身体根本没办法
留住男人。」


　　「真的会这样吗？」宛真似乎有点担心的说着。


　　「你有想过你用你的方式去爱你男友，十年，二十年过去，他还是依然喜爱
这种方式吗？尤其是做爱这档事，我们女人并不是永远只躺在床上等着男人临幸
而已。你想想，如果你碰到一个什幺都不会的处男，笨手笨脚的，一样的姿势、
一样的体位，一开始可能没有问题，但这样久了，感情哪会好？」


　　「这种事情……也不知道该怎幺练习，要是自己拿着东西练习，或整天跟男
友要，好丢脸、好奇怪的。」宛真说道。


　　「老实跟周姊说，难道宛真只跟阿诚做过爱而已吗？没有出轨或是……」


　　「我……我……」宛真想到这阵子连续发生的事，脸红内疚了起来。


　　「要说给周大姊听听吗？」周大姊轻捶着宛真的背，用温柔的手劲按压着脖
子。看来按摩真的有让人放松的魔力，宛真的心防渐渐卸下，也道出了这阵子的
事，从为了帮我处理车子的事情被修车厂的大伯胁迫，到理发厅，再到老狗兄的
事情。


　　「然后……之后又发生了一些怪事……总之，就是说不上来哪里不对……要
是哪天被阿城知道了，真不知道会怎幺样。我好担心，因为我好爱他的……」宛
真似乎因为罪恶感与满腹委屈，说着说着有点泪眼汪汪。


　　「宛真啊，其实你真的想太多了，其实男人在乎的并不是这些。男人是下半
身思考的动物，妹子你看看你身材多好，说胸部有胸，屁股也浑圆……重点还有
一双长腿。」


　　「真的吗？」女友性格最像小孩，喜欢被人家夸。


　　「漂亮是漂亮，但……」


　　「但什幺？」宛真的眼睛担心打转着。


　　「周姊问你，你们现在一个月做几次爱？」


　　「嗯……阿城有时候很需要时，一天阿城会做个两次，正常就是几天，一个
月差不多十次上下。」


　　周姊严肃的按着宛真，继续洗脑：「难怪，难怪。你这样是留不住男人的，
虽然妹子身材火辣又漂亮，但以周姊年轻的经验来说，这样的热情顶多去到结婚
应该就会结束了。」


　　「怎幺会？」


　　「如果只是这样日复一日，以你们这种次数，男人的感觉在床上是最直接也
最真实的，久了习惯了，要如何燃起热情？妹子要多学习如何让在床上取悦男人
才是最重要的，房事好，感情生活上的问题也变小了。」


　　「周姊有什幺建议吗？」


　　周姊装作眉头深锁，想了又想，想了又想，这淫妇没去演戏实在太可惜了。


　　「周大姊与你一见如故，不忍心看你们小情侣哪天几年后因为这事儿分开，
不然……今天只有我们两姊妹在这，错过今晚可能没有这种机会了。不然……」


　　「不然？」


　　「宛真你知道吗？其实周大哥他们这种先天有点不良的疾病有些好处，就是
政府有规定他们必须结扎。宛真如果想增加性经验的话，要不要……让周大哥试
试看？为了你们，周姊可是一点都不在意。」


　　「呀！周大姊，这样不行！我……哪有这样的？」宛真惊吓了一下。


　　「唉！其实一方面是想帮助到妹子你，另一方面也是……其实跟周大哥结婚
到现在，周大哥最近常常抱怨，视力减退后都还没好好被取悦过，失去视觉，我
又没有让周大哥满意的触觉身材……妹子，你能帮周大姊这个忙吗？算是为了你
们，也了了我一个心愿。」


　　「周姊，我……我不行啦！」


　　「宛真，试试看好吗？难得阿诚还没回来，让周大姊好好教教你怎幺抓住男
人的心。男人整天在外臭屁自己多行多行，还不是背着我们女人买春乱来，增加
多点性经验也是为了他们好。我们又不是在夜店，也不是给人乱搞，重点今天完
全不用担心会不会受孕唷！」


　　周姊开始对宛真天花乱坠的说着，听得在监视器对面的我热汗直流，他娘的
不会受孕个屁，周大哥活生生就是个正常人啊！话说就算现在哄了女友答应，怎
幺听都不像是我能在旁观看的情况啊！不会又要把女友白送给人家干，自己只能
在监视器看了吧？


　　「干你娘的，周兄，你那淫婆是不是忘了我们的约定啊？之前又是要装睡，
又是要拿望远镜的。操你娘，先说好，没有给我现场观看的话，我女友可是不给
干啊！」我坚持。


　　「放心，放心，我这淫婆受过三淫魔调教，肯定会有个两全其美办法的。你
看看，你家那小淫娃是不是被唬得一愣一愣的？相信我，周大哥看过太多了，女
生都是一个样的。女人其实跟男人一样，如果不被发现，谁不会想尽情地爽？」


　　不久后，我这女友果然已经在半推半就之下妥协了。傻女友啊，刚才你才跟
周姊说着遇到很多怪事，现在完全没发现自己身处怪事之中吗？


　　周大姊笑着把宛真带到床上去躺下：「妹子你就放松，周姊加些专业一点的
东西帮你按压，你就当是纾压就好，好幺？多多练习，以后你跟阿城的日子还长
着呢！等没这幺紧张时再跟周姊说声就好，如果等等真的不想，周姊也不会勉强
你，但之后可能你就要自己努力了。」周姊知道强迫之下宛真可能会感到不安，
于是使出了招欲擒故纵。


　　「嗯，好，那现在是……」宛真似乎非常信任眼前这位大姊。


　　「周姊帮你戴上眼罩，等等就好好感受周姊的纾压按摩就好，放松你的身心
灵。」


　　而在监视器这边的周大哥看到女友上了床戴上眼罩，感受到已经快到嘴上的
肥肉，坐立难安的看着画面走来走去，内裤里的鸡巴翘得高高的。而女友戴上眼
罩的同时，我也意会到周姊的计划，心里的兴奋开始压抑不住。


　　周大姊笑着，把宛真趴着的背扶了起来，让宛真正面坐着按着肩：「妹子全
身放松多了。把手抬起来放在头后面，周姊帮你把内衣脱掉吧，让两颗奶子好好
透透气。」说完便帮戴着眼罩的宛真脱掉了奶罩，两颗３２Ｄ的奶子掉了出来，
在女友胸前晃啊晃。


　　此时周姊窃笑着，对着监视器的方向我挥了挥手，示意我们可以进房了。周
大哥二话不说快速走出房门，与我蹑手蹑脚的一同上，此时戴着眼罩的女友还不
知道自己的男友与周大哥一同进了房间，准备在旁边看着她上演活春宫呢！


　　周姊把手指放在嘴唇上，示意我们不要出声，然后继续帮宛真按压着……不
久后便帮宛真脱掉了白色的小内裤，大腿间黑色的毛毛跑了出来，周大哥马上换
了位置蹲下，歪着头看着女友大腿内侧四周。


　　「宛真啊，周大姊就在你身旁，现在你的眼睛蒙着，有没有觉得很刺激呀？
这是为了让你的身体肌肤可以完全仔细感受性的愉快。等等让周大哥慢慢地体验
你的身体好吗？」


　　「周姊，我……那……真的不会有人知道吗？」宛真似乎还是有点担心。


　　「放心吧，傻妹子，什幺事都不会有的。」周姊摸了摸宛真的头。


　　「好，那就这次……我试试看。」


　　操！我女友竟然真的答应了！以往几次，女友不是被胁迫就是被下药迷奸之
类，这次竟然是活生生的自愿被干，更刺激的是竟然还不知道男友就在她身旁听
着、看着她的淫样。难道卸下道德心防的女人，跟男人内心深处都是一样幺？」


　　「呵呵，没问题。那周大姊就去把周大哥扶过来，宛真有什幺问题就自己跟
周大哥说说，好吗？以后你跟你男友也会发生这种事，有问题就要说出唷！有沟
通，性事才会美好，妹子还要慢慢学习。」


　　宛真夹着大腿，似乎还是有点紧张。而周大姊出了门一会，周大哥也踏出脚
步声，装作刚进了门。


　　「那周大姊就把时间交给你跟周大哥了。宛真要记得这机会很难得，好好练
习。」


　　「等……等一下！周大姊……」我女友此刻突然叫住周大姊，在场三人心中
暗自一惊，难道……女友在最后关头刹车了吗？周大姊脸色一沉，我与周大哥内
心也紧张万分。


　　「好妹子怎幺啦？」周姊果然沉稳，用着温柔的语气回了女友。


　　「周大姊，我怕我会反悔，可以……帮我把手绑在床头吗？等等适应了，我
再麻烦周大哥……不然乱抱也好淫荡的。」


　　什幺？操！绑起双手？我可还没跟女友玩过这样的花样啊！我坐在床头旁的
椅子看着女友，真恨不得现在就奸了她！这小淫娃竟然认真的想练习起来，虽然
是为了我，但这淫样实在让人想马上把他奸个百回！


　　周大姊看着我兴奋坚挺的鸡巴笑了笑，左手抚着宛真的头发，右手腾出空来
摸着我的鸡巴，「当然没问题了，周姊就帮你这个忙。」说完便用衣服将宛真的
双手腕绑在床头，还打了个死结，女友就这样全裸的双手被绑在床上。我跟周大
哥两人的鸡巴都因为兴奋而直立着，周大哥因为过度兴奋，全身彷酚械悴抖。


　　「老公，好妹子就交给你了，好好『照顾』人家呀～～我去拨个电话给妹子
的男朋友。」周姊说完便装作走出去关上房门，实际上她只是走到房门口将门关
起。房内根本一个人都没少，在场三人都准备看着我这清纯女友表演现场抽插秀
啊！周大姊则先行脱掉了衣物，让我可以边看边捏着她的樱桃小奶。


　　过了一会，周大哥对宛真说道：「宛真你做得很棒！周大姊都跟我说了，刚
好我们都碰到了问题。放松一点，习惯就好，要对自己的身体有信心，一开始可
能会还不习惯陌生人的触摸，等会就会习惯了。」


　　「嗯……我……」宛真似乎还是很紧张，两只小手在脑后互相紧紧的抓着，
奶子不安的摇啊摇，干，真是淫透了！


　　周大哥此时已经走到床上，抚摸着女友的腿弯，女友被触碰到的瞬间「呀」
叫了一声。


　　「宛真放松，让周大哥仔细看看你的私处。」


　　眼罩下女友的小嘴唇轻咬着，似乎依然紧张。周大哥陶醉的抚摸着宛真修长
的双腿，嫩滑的皮肤与诱人体香让周大哥抚摸没两下，便用双手放至女友膝盖把
腿弯往两旁一开，暴露出女人最神秘的部位。周大哥那眼神，好像恨不得马上把
宛真连人带骨都吞下去一样，宛真因为被陌生男子直视私处的耻辱感，身体微微
颤抖着。


　　周大哥用手轻抚了几下女友的阴毛，用手掌享受着女友阴唇的触感，手指头
来回在唇缝中滑弄……待宛真外阴唇已经整个湿润，马上用手指分开两片阴唇，
仔细看着女友小穴内的构造，一丁点都不放过。女友感到极度羞耻刺激，小穴不
断诚实的流出了淫水。


　　周大哥笑了笑，将女友的双腿分成Ｍ字型，再把白嫩的屁股往各个方向抬，
就这样把整个下体暴露在眼前。只见周大哥舔了舔了舔嘴唇，细心的用手指把淫
水涂在女友阴唇旁的阴毛上，滑过阴道口，待时机成熟了，中指便「噗滋」一声
插了进去。


　　「啊呜……」女友发出了呻吟。


　　女友的呻吟声像是鼓励一般，周大哥笑着用手指在穴口中挖弄了一会，发现
女友的淫水越来越多，还有「噗滋、噗滋」的水声，便用手指绕着外阴唇与阴道
口，沾着女友流出的淫水，一口一口吃了起来。操！操你妈的！真的是有够会享
受的！


　　周大哥陶醉地吃了一会女友的淫水后，便放下了女友的双腿：「吃完小穴，
该吃吃两颗白嫩的奶子了。」


　　这时的女友已经全身有些瘫软，任凭周大哥压上身，将双手放到自己两颗奶
子上慢慢搓揉、玩弄着。我蹲在旁边，看着周大哥捏起女友的左乳，用手指左右
快速逗弄着已经兴奋的奶头，等两颗奶头都被玩到直立立的，二话不说就把整个
嘴吸了上去，把整个奶头都用力吸起，再对着乳晕又舔又吮，奶头被沾得都是口
水，但也越见挺立。


　　「好白好软的奶子……干！奶头还是粉的。操！」


　　「啊……周大哥……不可以，啊……啊……好舒服……」上下皆被玩弄的宛
真，终于受不了刺激发出了颤抖的声音，周大姊夫妇互相淫笑了一下。


　　周大哥亲着宛真的耳根对宛真说道：「好妹子，看你那幺舒服，应该差不多
可以干了对吧？你看，穴穴湿成这样，阿诚不会知道的。放开点，趁现在好好练
习，周大姊那边会帮你掩护好好的。等等周大姊就会请阿城晚上去别的地方帮忙
一晚，今晚你就好好享受，知道吗？周大哥已经结扎了，通通射在里面也没关系
唷！」


　　「啊……周大哥……我……我这样好淫荡……不要……」我那女友嘴上是这
样说，但此刻却毫无抵抗的让周大哥的身躯挤了进来。


　　「宛真别紧张，这边是没有人的，你可以用力地叫，用力地感受性的愉快，
不会有人知道。觉得自己淫荡的话，周大哥让你戴上耳塞好吗？你只管尽情地体
验就好。」


　　周姊说完偷偷地拿了个耳塞给周大哥，帮我女友戴上耳塞。操，这根本是这
两夫妻的预谋性犯案！竟然把我女友的善心当作是交配的工具使用！我这女友这
亲善大使还做得真称职啊！


　　而宛真正要说些什幺时，周大哥已将龟头缓缓地触碰女友正在兴奋敏感的阴
道口，碰到的一瞬间女友全身抖动，看来是早已动了情。此时周大姊对周大哥使
了个眼色，周大哥腰身一顶，鸡巴前端进入了女友的小穴，而女友正要发出声音
时，周大哥的头低了下去吻上女友的双唇，女友被吻得天花乱坠，小穴更加湿透
了，屁股在下面动啊动。周大哥抓住女友肩膀，鸡巴用力前后一挺，「噗滋！」
整根鸡巴便没根而入。


　　「喔～～喔～～」女友的呻吟拉长，舒服的发出叫声，似乎是憋了许久的欲
望瞬间被解放。周大哥也发出叹的舒服声，温暖紧实的阴道包覆着整个鸡巴，
像要把龟头整个吸进去里头一般。


　　第一次感受２４岁少女的粉嫩小穴，周大哥用鸡巴仔细感受女友私处内的包
覆，便愉快的抽动了起来。我走到床沿边低下头，用不到几公分的距离，看着两
人紧密连结的生殖器。女友的私处正跟别的男人鸡巴交合着，心里却一点醋意也
没有，反而是说不出的兴奋！而淫声浪语也不时从耳边传来。


　　「宛真啊，鸡巴在体内抽动是不是很舒服呀？」周大哥边干边问着宛真。


　　「嗯……好舒服……真的好舒服……啊……不可以常常……」


　　「宛真那幺淫荡，男朋友一定很幸福。有看到你自己的身材多棒吗？奶子跳
动成那样，小穴又那幺紧……」


　　「喔……周大哥……不……好舒服……」宛真双腿张得开开的，似乎已经在
享受陌生男子的侵犯。鸡巴不断快速的进进出出，小穴也因兴奋，不断被挤出股
股白浆。


　　「好爽……好爽……这一次绝对干不过瘾……今天一定要好好干死你这小淫
娃……」周大哥抓着女友纤细的腰身，屁股不停愉快的上下摆动，宛真两颗大奶
子也毫无遮掩的上下左右画圈摇摆着。面对这种身材姣好的小妹妹，抽插个不到
十分钟，已经感觉周大哥不行了。


　　「宛真啊，先让周大哥发泄一次好吗？晚上周大哥再好好的多干你几次。」


　　「喔……啊……好舒服……好……射完……晚点再干……」女友已经被干到
不管谁是爹娘，胡言乱语起来，还是在宛真的内心本来就是这样想的？


　　周大哥听到宛真的浪语大喜，整个身体伏下紧紧地抱住女友，感受着女友柔
软大奶的摩擦与紧贴的体温。女友似乎也感受到周大哥快要高潮，听话的把屁股
忘情往上一动一动，小穴套弄着周大哥的鸡巴，反覆享受着性器快速交合传来的
阵阵快感。


　　「宛真，你的身体实在太棒了，平常不敢给男友射在里面对吧？把屁股抬高
些，这样才能全部射进去唷！」


　　干！这周大哥到快高潮时还不忘骗着我女友结扎的事，是说要是哪天女友不
小心被人肚子搞大了，那可真就麻烦了。


　　「啊……好……小穴被干得好舒服……受不了了……啊……射进来……」女
友屁股奋力往上一翘，不断大声地呻吟着，方便周大哥做最后冲刺的射精。


　　而周大哥在一阵加速后突然停止动作，全身不断舒畅地颤抖，把憋了许久的
精液一发发的全部射出。两人的私处紧贴着，一点缝隙都没有，女友的屁股也在
下面扭动着，似乎在感受着精液的流动。


　　被发泄完后的女友躺在床上喘着气，周大哥在女友体内射完精后，鸡巴依然
放在女友的小穴里，露出满意的淫笑，当然双手也不忘抚摸着女友的大奶、玩弄
无力晃动的奶头，约过了五分钟后才抽出半软的鸡巴。


　　「宛真妹妹啊，你的小穴怎幺还那幺紧，是不是男朋友干得太少啊？」周大
哥问着，女友则是躺在床上不停喘息着没有回答。


　　「今晚周大哥就别休息了，宛真要有心理准备唷！刚才周大姊的意思是妹子
既然都帮忙了，可不可以好人做到底？还有另外一个好友也跟周大哥有一样的状
况，宛真可以帮帮忙，也让他发泄一下幺？」


　　「啊……什幺？不行……不行……我这样好淫荡……」无力的宛真突然想起
身，但双手被反绑在床头却无能为力，挣扎的样子反而更加可爱。而我往门口一
看，是乞丐兄！原来……他们也是认识的！


　　「呵呵，今晚就让他们好好的『照顾』你女友吧！阿诚啊，今晚让你看得那
幺爽了，也该『报答』一下周大姊了吧？」周大姊对我邪恶的笑着，拉着我走下
楼，路上已经把自个脱了个精光。


　　「干！周大姊，你还真行，我这女友还真的自愿被干了，好样的！」我抓了
抓头，已经不知道是女友还是周姊的问题。方进房内，周大姊已经舔上了我的鸡
巴，边舔边讲说着年轻的故事……


　　从监视器看见，此时乞丐兄已经趴在女友的大腿中央，用手指分开女友的阴
唇欣赏着。女友一开始还想挣扎，但周大哥帮乞丐兄掰开了女友两条修长腿弯，
使乞丐兄的手指能更方便快速的挖弄。女友终于「啊……」的呻吟出来，全身瘫
软……可以想见接下来会发生的事。


　　这时我的欲望也到了极点，一把推倒周姊，将鸡巴插进周姊的穴内，一上一
下的疯狂抽插了起来，周姊被插得不断舒服地叫着。眼前看到被干的女友，下体
又是新鲜人妻的刺激，极大刺激的结果便是没到两下便射了，还被周大姊笑话，
晚上要再罚我一炮。


　　整晚就与周姊聊着与三淫魔认识的过往以及故事，聊累了便在我鸡巴旁沉沉
睡去……这一睡便是四个多小时过去，一醒来已经是将近凌晨一点。


　　「你这小鬼头还真是够变态，喜欢看女友被玩弄成这样，是不是卖去当鸡比
较快呀？」周姊看着我几乎整晚直立站起的鸡巴说道。


　　「我这女友还没一晚打过那幺多次炮，现在那小淫穴不知道被操成什幺样子
了？」想着那画面，真更恨不得马上进房去看看女友的「战况」。


　　「看你今晚也是别睡了，我找大伙去吃宵夜吧，顺道让你女友休息一下。」
周大姊带着我走出房间，轻敲了两下门，不久后周大哥跟乞丐兄打开了房门，全
身当然是赤条条的。


　　听到要离开房间吃宵夜去，两人露出了不愿的表情，「操你娘，我女友整个
晚上随你们干还不够？快点给我出来！」我挥了挥手，周大哥两人才无奈地穿上
衣裤。


　　「年轻的肉体真好，每个男人都抢着要。想当年这两个王八蛋整晚上一人只
干了老娘一回，要是我２４岁时有这样的好身材，看你们不把老娘操翻才怪！你
们到底把小淫娃搞了几回？」周大姊忿忿不平的问。


　　「真给老周赚到，７点多到现在活生生干了三次，小妮子累到睡着前老子只
发泄了两次。」乞丐哥说道。


　　「阿城啊，我们可是打算奋战一整个晚上，是你答应达成任务，你女友给我
们干一个晚上的，可不能黄牛啊！老子这辈子还没舔过那幺白嫩的奶子，插过那
幺紧的小穴，可要好好享受啊！」周大哥那意犹未尽的表情似乎怕我会反悔。


　　乞丐兄在旁边接着说：「老狗兄都已跟我们说过你喜欢看女友被干的癖好了
啦！嘿嘿……要不要进去看看我们的杰作？」


　　他俩露出的贼笑，完全摸透了我变态的心理。我当然二话不说进了房间，周
大哥等三人则是在门外等待，顺便分享着刚才的经验。


　　走进房内，空气中依然充满着淫靡的味道，女友全裸的躺在床上沉沉睡去，
双手依然被反绑在床头，奶罩跟小内裤早就不知被丢到哪儿去，粉嫩的小嘴旁流
出了些液体，看来刚才是吃了精。


　　再仔细瞧了瞧，女友白嫩纤细的腰身上到处布满着亲吻与口水的痕迹，两颗
３２Ｄ白嫩大奶可能被吸吮过度，乳晕跟奶头还红红的，而双腿膝盖下被周大哥
跟乞丐兄各自垫了两颗高高的枕头，让双脚保持弯曲Ｍ字开腿的姿势，这样就算
睡着了，屁眼跟阴道仍是张得开开的暴露着。


　　而大腿中间私处的阴毛，被精液喷得一塌糊涂，外阴唇更是被玩到外翻了出
来，阴道口内流出的半乾精液，沾得整个屁眼下面的床单整个都是，屁眼旁还放
了瓶润滑液，看来是方便半夜醒来随时要干的，周大哥他们说要奋战整晚，看来
不是开玩笑的！我走出门去，对着他们俩比了个，可真是甘拜下风了。


　　周大姊看到宛贞如此的状况心神荡漾，消夜也不吃了，又将我拖回了房间，
就这样我们在不同的房内，同样的春意盎然……而在最后一发精液射在周姊体内
时，我终于也累得沉沉睡去。


　　睡前看到的萤幕画面，只见周大哥与乞丐兄又刚轮完了一回合，现在两人让
女友躺在中间，暂时闭目养神的稍作休息。两人一旦有人醒来，虽然暂时没体力
再干，却也不忘用手揉着女友的乳房吃奶。


　　隔日醒来，已经是早上１０点多的事，眼睛一睁开已经瞧见周大姊在我面前
似笑非笑的说：「阿城啊，刚才我已经打给妹子说你１２点才会回来，你先吃些
早餐，等等才有体能。」周大姊说完便摆出妩媚的姿势，看来是企图再找我干一
炮。这种情况下也只好精疲力尽的插了一轮后，再走到监视器前看着房内状况。


　　而从画面一看，此时他们虽然已经停止对女友的临幸，但现场的画面实在也
比我想像的更加淫靡啊！


　　周大哥他们应该早已起床，女友精神不继的被夹坐在中间，一同看着电视。
此时眼罩已经被拿下，双手也松绑了，身上当然是一丝不挂，两条修长的美腿被
分别轻握着，各自横跨在两人的腿上，周大哥与乞丐兄的手放在女友张得开开的
双腿中央，不时抚摸着私处与阴毛。


　　干，我说宛真你是被干傻了啊？完全忘记昨日人家才跟你说他是瞎子的事了
吗？怎幺现在又能看电视了？


　　周大哥此时一边轻抚着女友的阴毛，一边说：「小妹啊，话说整晚干了那幺
多次，我们也算是自己人了，该看的、该摸的，周大哥也都仔细玩过好几次了，
你男友中午才回来，中间还有一段时间，等等吃完早餐，我们再来想想怎幺玩玩
好吗？」


　　女友几乎整晚没睡好，只能眼睛半闭，无神的「嗯」了一声，任凭周大哥在
耳边用言语调戏着。


　　周大哥看着女友清纯的模样实在是受不了，便起身扶起女友，用手揉着女友
左边的奶子，搓了几下便拉长着奶头，另只手放在女友后脑勺，将女友的头轻轻
往床铺上压；乞丐兄则将床单拉到女友面前，配合着周大哥的动作，让女友舔弄
吃完床单上的精液。待女友将床单上的精液都舔弄乾净后，两人才满意的放下女
友、离开床上，去泡了杯咖啡跟准备早餐。


　　回到床上后，周大哥便躺在床上吃着早餐看着电视，示意了一下女友：「过
来吃早餐。」语毕便指了指自己半软不硬的鸡巴。女友无奈地爬到周大哥的腿中
央，屁股翘得高高的，趴在下面帮他吃着鸡巴。


　　而乞丐兄吃完早餐后，坐在女友翘起的屁股旁，把两片白嫩的屁股掰开，让
躲在屁缝中间的屁眼能跟阴道一同一览无遗。女友的屁眼露出后，乞丐兄用嘴亲
了几下白嫩的屁股，便把头钻进了股间，用舌头「噗滋、噗滋」的舔弄起阴道。


　　干，看来这顿早餐，大家都吃得很开心呢！


　　就这样一直玩到将近１２点，他俩才放过了女友，一同进了浴室梳洗。


　　从监视器看到梳洗完毕穿上衣服后的女友，模样又是那幺的清纯可爱，彷
什幺事都没发生过一般。宛真啊，你这亲善大使还当真称职啊！


　　干！等手上所有名片本都完成后，我这女友到底会变成什幺样子呢？（汗）


　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（07）

    

 凌辱长腿女友宛真（7 ）情色条款





 " 公公。也玩了好几天了。这几天我们休息休息。别跑太远了好吗？"


 正当我偷看着厚厚一叠名片本。准备去向周姊与周大哥道别时. 女友突然与
我这样说了


 " 我还想说带你去还个岛. 宝贝玩累了吗？"


 " 恩……有那幺一点点……这几天莫名的累。整天想睡觉……" 女友撒娇说


 " 宝贝想休息就休息吧" 我则是捏了一下女友的小脸应允。


 想想这也是当然的。才不到几天的时间. 从一开始只是单纯的想暴露女友给
陈伯看。到现在搞得跟拍A 片似的。


 尤其想到女友昨晚被乞丐兄与周大哥绑在床头上双脚大开操了一个晚上的样
子。鸡巴便已经竖的高高的。


 " 周姊。我跟宛真要走啦。下次再来找你玩" 跟周姊简单的道别后。


 我与宛真边先行离开. 离开时周姊还对着宛真眨了个眼窃笑。宛真则是满脸
通红的快步离开


 " 要不要去找找你姊姊？好久没看到他了呢~"


 " 好是好……可是伶伶姐姐总是爱欺负人" 宛真嘟着嘴巴说


 " 傻瓜。姐姐虽然爱逗你但却是很爱你的"


 宛伶是宛真的姐姐。从刚认识宛真到交往我们也见过几次面。


 虽说是姐姐。但宛伶足足矮了宛真一个头. 相较于宛真的略点傻傻的单纯可
爱。宛伶则是带着奸巧的鬼灵精怪。


 身材上宛伶虽没有到宛真那麻豆般的长腿纤腰。但以匀称比例却是一点也不
输给宛真。小巧伶珑。可爱的让人想捏一把两姊妹站在一起总能吸引众人的目光。


 " 印象中……你姊姊挑男人的功力也是厉害。现在这都换第几个了？？" 我
笑了笑


 " 伶伶姐姐才不是那种花心的人……虽然偶尔调皮了些。但也不过是想找个
稳定有安全感的对象罢了。"


 " 所以现在的对象是……？"


 " 好像是个医生呢~ 之前姊姊来北部玩时有过来找过我一两次。伶伶姊总跨
他说他多幺体贴细心。


 公公你还没看过刘医师吧？那我们顺便找刘医师出来吃个饭好吗？"


 干他的。想不到宛伶竟然钓到一个这样的金龟婿。果真是个狠角色。


 常听人家说医生其实十之八九都是色魔。再加上日本A 片加持。也不知是真
还假？


 宛真说完便拨了电话给宛伶~ 而从电话那一方可以感受到宛伶的雀跃. 因为
刘医师的诊所最近刚好也在重新装修。有空的很。于是约好了时间我们便开车前
往。


 " 宛真~~姊姊在这~~~~~~" 宛伶看到宛真。笑着跑了过来就是一个飞跳的拥
抱。


 " 姊姊你不要那幺热情。给人家看笑话的呢" 宛真保持着淑女风度。推开宛
伶


 " 唉唷~~我的小宛伶害羞啦~ 那一定是很想姊姊呀~~~~" 宛伶边说边捏着宛
真的小脸颊做势要亲. 宛真则是给了宛伶个白眼


 刘医师这时也笑着走下了车。我瞧了一下刘医师。


 气色看起来非常健康。身材中等稍肉。长相还算斯文。穿着个笔挺的横条衬
衫。眉宇之间透漏着一股英气。不愧是当医生的。


 " 宛伶。你那幺热情是要吓死你妹妹吗？看你妹妹多幺端庄. 你在那跳来跳
去的" 刘医师笑着说


 " 刘医师你好。我是阿诚. 宛真的男朋友"


 " 与宛真不是第一次见面了。倒是第一次见到她男友。宛真果然好眼光" 刘
医师笑着对我伸出了手。我则是礼貌回握。握手的同时. 不知是错觉还默契。


 总觉得彼此的眼神中就像是在诉说着。好样的。女友这般标致。要是给我试
试该有多好啊？


 " 说不上说. 倒是刘医师能让宛伶定下来。肯定些有过人之处。不然怎幺收
服这千年妖狐阿。还是宛伶偷偷给你下药了？"


 " 阿城。你这贱人" 宛伶冷不防地捏了一下我的屁股我则是" 啊" 的一声惨
叫出来。


 " 再多说一句等等就是你的蛋"


 " 女王饶命啊" 宛真则是在旁边看着笑


 " 老公~ 说好的~ 今天都是你付钱唷~~"


 " 好好好~ 难得大伙能见面相聚。阿城宛真。晚上请让我招待你们到我乡下
的别墅玩玩" 刘医师露出诚恳的笑容


 " 这是当然" 我与宛真相识而笑


 于是晚上大伙便在路上买了些下酒菜。来到刘医师位于乡下海边的别墅。


 刘医师从酒柜里拿出许多支收藏的酒。其中当然也不乏路易十四之类的珍贵
名酒。


 我们则不好意思的请刘医师换了几支较普通的威士忌。笑着请他娶到宛伶当
天再将酒拿出来招待没一会大家吃饱聊开后。便围在别墅内的视听室里唱着KTV
喝酒聊天。也是惬意。


 但印象中宛真这对姐妹花皆很不胜酒力。几杯黄汤下肚便会醉的不省人事。


 果然十几杯麦卡伦12年下肚。这两姊妹花已经昏昏沉沉。


 " 阿诚. 恭喜你。追到宛真这样可爱漂亮的女朋友。希望以后我们各自娶了
她们姊妹俩. 两家子可以和睦相处阿" 刘医师敬了我一杯 .我则是笑着点头回敬


 " 谁说要嫁你啦~~我还要再让你多追个几次呢~ 阿城~ ……你也是呀~ 可要
好好照顾我妹……" 宛伶看来是喝多了。醉醺醺地笑着。然后抱着宛真不放。


 宛真则是淘气的捏了捏宛伶的鼻子。但也是眼神微醺


 " 宛伶放心吧~ 我一定会好好照顾他的~"我回敬了一杯


 " 不要说照顾~ 我这妹妹身材那幺好。从小到大可多人追着呢~ 哪天被拐跑
了你都不知道……


 而且呀……我这色鬼死老公常跟我夸说妹妹长的多漂亮多有气质. 男友一定
很幸福~ 听到我都有点吃味了呢~"刘医师则是尴尬地笑了笑


 " 宛伶客气了。你这鬼灵精怪才让男人无法掌握到心痒痒阿~"


 " 哪会~~还不是被他抓住了" 宛伶放开了宛真。靠在刘医师肩上亲了一下脸
颊. 刘医师笑着则笑着回亲了下宛伶的额头. 看到这两人感情如此坚定。宛真也
开心的微笑着。我心里则是不以为意。


 俗话说一个有钱男人与老婆之间越是协调. 表示这男人背后的性生活过得越
舒适阿。


 想当年老子去大陆酒店时什幺正经八百的男人没见过？


 歌一首接一首。感觉今日喝的酒已完全超过姊妹俩的负荷。酒精催促之下大
伙也越是的放开. 我跟宛伶偶尔打闹说笑着。刘医师则是跟宛真有一搭没一搭的
聊着天。


 宛伶本来就是平奶一族。今天又穿着细肩带。这样的情况下。衣服里头的蕾
丝奶罩不时隐约暴露在我眼前。


 可能B 奶实在不算是大的。奶罩间的空隙极大。浅啡色的乳晕更是若隐若现
. 我笑着把点歌单拿到宛伶面前。宛伶头靠过来看着歌单。摇摇晃晃的点歌与倒
酒。


 整颗奶子早已走光。奶头更是一览无遗. 初次看到宛伶奶头的我。鸡巴早已
翘的高高的。


 刘医师此时正专心唱着歌。我则趁机好好的欣赏宛伶的奶头. 宛真则是完全
没发现.


 " 阿诚~ 我敬你啦~ ……乾杯~ ！~ 我今天好开心……呕……" 宛伶点完歌
后突然站起。学着武侠剧内的大侠般。单脚豪迈跨在沙发上。


 手一伸头一仰。整杯麦卡伦一饮而尽. 再聊没两句便倒在沙发上。碎碎念了
几句便沉沉睡去。


 " 让他睡吧。明明没什幺酒量的总是爱喝。来~ 我们两自个唱~ ！" 刘医师
笑着说


 我瞄着完全醉晕的宛伶。与宛真还真不愧是姊妹。两人酒量一样差就算了。
还同样都喜爱超着超短热裤。


 现在这样单脚跨着睡去的情况下。大腿旁的裤口大开. 里头什幺都可以瞧的
清楚。


 干。前阵子都是我暴露女友给别人看。老天爷对我果然眷顾。连女友的姐姐
都送上给我看看了！！


 于是我调整了一下自己的坐姿。将歌单放在眼前掩护着目光。实则往宛伶的
大腿裤缝看去。


 一看之下鼻血差点没流出。意外发现了宛伶的秘密原来宛伶今个里头穿的是
件丁字裤。内裤中间细细卡着一条线。旁边的阴唇外露在一旁这宛伶可爱又鬼灵
精怪的外表下……阴毛竟然这幺茂密。都长到屁眼那去了。


 两片阴唇也稍微黝黑。可见得应该常常做爱。不过才26岁竟被男人玩到这副
模样。果真人不可貌相。


 鸡巴硬的发烫. 偷偷将手机改成摄影模式。趁着倒饮料的名义. 把手机靠近
了宛伶的裤缝. 将小穴拍起收藏欲火焚身之际. 看着女友也醉倒在宛伶身旁。还
是赶快拖回房间发泄一下比较实际


 " 刘医师阿。她姊妹俩都醉了。我们也带他们回房休息吧？"


 " 啊？？连宛真都醉啦！？？好吧。那我带你们到今日休息的房间. 看这样
我俩可能要一人扛一个了" 我无奈的笑着边背起了宛真。让他舒适地趴在我背上。
顺道用背部感受一下32D 奶子的柔软。刘医师则是侧抱着宛伶上楼。


 刚才都已经偷看了宛伶的小阴唇与浓密的黑毛毛。人家说知恩图报。


 于是便刻意d着宛真走在刘医师前面。从楼梯间由上往下看的角度。刘医师
应该可以清楚瞧见女友被我微微分开修长的美腿。


 或许连性感小裤裤旁的黑色毛毛也可看见？


 但感觉刘医师并没刻意偷瞄。我操。这刘医师难不成真的看病看傻了？


 刘医师将我们带到今日入住的海景房。房内有着可以泡汤的大浴缸。窗户打
开外头就是一望无际的海滩。


 " 阿诚阿。谢谢你们今个赏脸。晚点我们俩再到楼下喝个两杯。有什幺需要
尽量叫我"


 " 刘兄。你们这有可以使用电脑的地方吗？我想用远端连回公司去处理一些
程式的事。"


 " 当然有。我这别墅内有专门给人处理文书或业务用的电脑室。


 别说是这样了。我的三栋别墅可都装有饭店等级的云端监控。


 毕竟现在的管家与外劳实在是太不让人能信任。最基本的自我防卫一定要做
到" 刘医师边笑着说. 边带着我到了独立的电脑间. 帮我登入密码后。便留我在
室内自行使用。自己先上楼洗澡。


 干你娘的刘医师阿。难不成你当我是吃软饭的？我这科技大厂的资深工程师
可不是当假的阿。


 于是简单修改了一下刘医师与自个手机的连线设定。在偷连了了几个程式。


 果然不到一会。手机便能直接从电脑登入云端监控。仔细一看哇靠。这房内
有监视器的地方还真多阿试着切换着不同的房间. 监控着每个的房间画面不如晚
上就来欣赏刘医师跟宛伶的活春宫也不错？


 不久后画面停在女友与我的寝室。刚才下楼时刻意不将门口关上。女友此时
依然乖巧的躺在床上。睡得香甜。


 所以如果是从门口看过去。应该可以瞧见女友抚媚的睡姿。与两条卷曲的修
长双腿。


 如果刻意从从下往上看的话。内裤下紧绷浑圆的小屁股更是明显. 而刘医师
刚经过房门口后。并无动静. 干。这刘医师真不会是男人中的灯塔吧？


 方才那闷完。只见刘医师回过头. 刻意来来回回的走了几趟。看着女友的内
裤了几秒钟。


 不久后只见刘医师在楼阶边。往我这看了一看。确定我在楼下后。


 便蹑手蹑脚的走到女友身旁。看着粉红色半透明的小内裤左看右看。


 甚至头歪下来看着女友夹紧的大腿中央。嘴巴念着


 " 妈的。这小艘货看起来如此端庄. 没想到裙底下竟然穿了那幺性感的内裤。
你那男友不过就一点小聪明。以为我没发现. 还背着你拍了你姊的小穴……现在
年轻人也越来越不中用了……就看老子怎幺治治你这小骚货。好好给男友戴个绿
帽……"


 我的脸一阵惨青。干。原来刘医师早知道我在看宛伶的小穴只是不拆穿我而
已。这可尴尬了不对……或许他有跟我一样暴露女友的兴趣……？倒是从他的语
意到底是……？


 不论结果如何。自个总是理亏的。现在也只能继续看下去了


 只见刘医师站在女友身旁想了想。过了不久后眼神露出淫秽. 便转身在女友
的皮包内翻来覆去。不知在找什幺. 忙碌了小一阵子。原来是在拿手机. 但他拿
女友的手机要做啥的？


 只见刘医师走到女友大腿中间蹲下。用手把女友的双脚分开. 在拿出自己的
手机也滑弄了几下。


 看了一下门边确定我还在楼下。便牵起女友的手。在女友手机上滑阿滑。似
乎是在拍照？


 怪了。刘医师用女友的手机拍做啥？像我一样偷存在手机里欣赏不是挺好？


 好一阵狂拍猛照后。便将女友的手机滑了几下放回原处。蹑手蹑脚地离开回
房洗澡。


 看了那幺久也没啥趣。我便将云端监控的程式关上。专心地打着报告。


 刘医师也没打扰我。一小时后才下楼邀请我一同到客厅小酌两杯。


 两人随意聊个一会时间也将近半夜。我便与刘医师一同上楼准备休憩。


 一回到房内不久后隔壁便传来宛伶刻意压抑的娇喘声。我便兴奋的开启云端
监控。切换到刘医师与宛伶的房间. 结果他俩今个做爱竟然不开灯的。从这只瞧
见两团黑影上上下下。


 无趣之下便关上手机. 亲了一下女友双手在白嫩双腿摸阿摸。女友则是闭着
眼睛呢喃


 " 公公……你今天怎幺那幺晚才上来。我今天好累……不小心喝太多了……
头昏昏。明个在给你好吗……？"


 " 刚才我与刘医师在楼下聊着天呢……难得出来玩又是在那幺浪漫的地方…
…宝贝不想要吗？……"


 " 想是想……但我好像喝太多了……"


 " 试试看……？"


 宛真缓缓慵懒的移动了身躯. 头躺在我大腿上。隔着内裤抚摸着我的鸡巴。
发现我的鸡巴早已硬梆梆的便笑了笑。


 慢慢把大鸡巴从内裤中掏出。然后捧着两颗蛋轻轻的玩弄着。再用舌尖轻轻
舔弄着整个鸡巴。表情像是满足在舔着冰淇淋的小孩。


 我摸了摸女友白嫩的脸庞。但没想到宛真才将鸡巴放入嘴中。吸没两口便沉
沉睡去……


 我则是露出无奈又好气的苦笑干。我这女友连鸡巴放在嘴中都能睡得如此香
甜。根本是当鸡的料阿


 无奈只好起身了身。小心翼翼的将女友平放。任他熟睡再学周大哥跟乞丐兄
将女友双腿分开稍微用枕头固定。坐在床边看着女友暴露出的私处打起手枪来。
有够心酸的


 历日一早。宛伶与刘医师敲了敲我俩的房门. 邀请大伙一起在别墅客厅开心
地吃着早餐。


 彷肥茬凼露济蛔龉般。而我看着鬼灵精怪的宛伶倒也神气。反正私处都看
了。


 倒是很想问问她那屁眼跟小穴的毛是怎幺长的？


 " 阿城阿。我昨个晚上被通知今天下午公司要进两个新人。可能就只能陪你
们这一下了。


 你跟伶妹不如就在这多住晚。等我晚上回来在聚聚好吗？"


 " 没问题呀。晚上等你回来聚聚" 宛真也笑着应允。宛伶当然更是开心


 " 老公~ 我想跟阿城聊聊~ 让阿城送我一趟ㄅ~~宛真你不会介意吧~"宛伶跟
刘医师与宛真撒娇道


 " 当然不会。姐姐你去吧" 宛真挥挥手


 " 跟我还客气什幺？而且阿城为人那幺正直我当然放心阿~ 快去快去~"刘医
师亲了宛伶一下在拍拍我的肩膀我尴尬地笑了一下便陪着宛伶走出别墅。准备发
车


 " 阿城阿。别送太远了。前面那路口就好。赶快去陪陪宛真吧。我搭个计程
车走就好。想说让你们三人好好聊聊认识认识. 我只是想交代你。我那妹妹真的
是心地善良。美丽又懂事。你可真要好好爱她。不然我会跟你拼命的。"


 " 放心吧。你也是。那刘医师更是一表人才阿。只不过……"


 " 只不过什幺？" 宛伶看着我说


 " 鸡巴应该没我大。"


 " 需要我找个外科医师帮你变小一些吗？"


 " 路上小心"


 目送宛伶离开后。无聊之余便趁机打开了云端监控一看。


 结果现在屋内竟是我一想不到的景象！


 这刘医师是干嘛的？一脸严肃. 把手机放在桌上。宛真则坐在桌子对面。


 " 刘医师。看您一脸严肃的。是不是跟姐姐吵架了。需要我帮忙呀？" 宛真
笑着说


 " 是有些事……但问题不是你姊……你先看看手机" 宛真则是一头雾水。拿
起了刘医师的手机line讯息一看。发现里头竟是昨天喝酒醉时. 用自己手机号码
传过去的私密照


 " 我……？什幺时候……？？这照片是我传的……？？" 宛真眼睛睁得大大
的。不敢相信眼前的照片。自己的私处竟然被姊姊的男友看到到了。粉嫩的小脸
蛋羞愧的通红


 " 昨晚你喝醉后整个不省人事。我与你男友出门买东西。没想到晚上手机里
竟收到你传来的这些图片！


 你这妹妹也太过分。把自己私密的照片私底下传给姊姊的男友。到底要干嘛！！！？
"


 宛真一脸错愕。看着一张张的照片。完全不知如何是好" 我不知道……刘医
师……我一定是我喝醉了。我连自己什幺时候做了这种事都不知道……"


 " 你不知道？你说你不知道？？不知道会传那幺多张过来吗？？"


 " 我真的……我……"


 " 哼哼……难怪常听宛伶讲说他那妹妹自小就爱撒娇。什幺都想要抢。


 你这种病人我看多了。是不是小时候总是姊妹们会抢玩具？还是在家常为了
父母争宠？导致长大后连姐姐的男朋友都想抢？？


 一个妹妹怎幺可以有这种居心！！真的是太不应该了！！" 刘医师继续火上
加油的说


 " 我自己也有男朋友。我很爱他呀……我没有背地勾引姊姊男朋友的意思…
…我不是这种人。" 宛真急得快哭了出来。刘医师则是继续冷笑着


 " 现在是借酒装疯吗？你一定以为我不会拒绝吧？你这小妹妹不知好歹。好。
你说你是喝醉了是吧？


 我这就把照片拿去给你姊姊跟你男友瞧瞧！！请她们评评理。看你到底是借
酒装疯还是蓄意勾引？？"


 " 刘医师……拜……拜你不要……对不起……宛真以后一定不敢喝酒了
……对不起求求你……


 不要把照片拿给阿成跟伶伶姐姐看……" 宛真眼泪不停的流。样子真是可爱
极了。


 " 是你男朋友没喂饱你吧？好让你这小妮子有机会背着她到处勾引别的男人
……"


 " 刘医师……不要再说了……对不起……对不起……我真的什幺都不记得…
…"


 " 不可能的……你都这样了……我不会善罢甘休的。"


 " 我……我没有钱……你……你是姊姊的男朋友……不会吧……刘医师也见
不少次面了。你很正经的……"


 " 当然……看你这小妹妹连私密照都敢传给陌生人了。我认真想了想后。决
定请你帮个忙。照片的事可以商量的。"


 " 帮忙……？什幺意思……？"


 " 最近我有个关于阳痿早泄的学术研究。索性找了些男性病人做临床实验。


 但这些病人又嫌日本的A 片太假了。也没有贴近生活的真实感。妹妹你有连
AV女优都少有的这般好身材。


 肯定会有好效果。所以我想请你与我一起拍摄短片给病人参考……"


 " 性爱教学……？是要我分享跟男友的经验ㄇ……？这样好丢脸的" 宛真乌
溜溜的泪眼转啊转羞的通红. 还不知自己即将大祸临头


 " 当然不是。我的意思是……男主角是我……你必需当我影片中性交的对象
……"


 宛真一脸不敢置信姐姐的男友这位留叔叔竟然会说出这种话。


 " 刘医师……不行……绝对不行……太跨张了！！您是喝了酒吗……？"


 " 我清醒的很……我讲得很清楚。你必须配合我拍摄给病人的教学带……"


 " 太夸张了……不可能……！！……而且我怎幺能跟姊姊的男朋友做爱……
"


 " 你不说我不说. 谁会知道……？"


 " 你……说出这种过份的话……还提出这幺奇怪的要求……姊姊真是看错人
了……我。我要把你刚才的对话跟姐姐讲……！！" 宛真激动的说. 刘医师则是
老神在在


 " 好呀。你去ㄅ。你要跟姐姐讲也可以。这样刚好也让我拿出照片请大家评
评理……看是谁的问题. 就算被大家误解。你姊姊离开了我。顶多我就收了诊所
人去国外定居。远走高飞. 反正我钱也赚够了倒是妹妹你必须赔上亲爱的男人与
亲姐姐……一辈子的幸福就没了……可怜呀……"


 连威胁也没法子。宛真委屈的掉着眼泪. 一时之间不知如何是好


 " 早知道就听公公的话酒别喝太多了……我怎幺……会喝酒醉做出这种事呢
……？"


 " 如何？要答应我的条件吗……？我只给你五分钟考虑. 不然就要把照片交
出去了"


 " 拍什幺片子……人家又不是妓女……你到底想怎幺样……？"


 " 我说宛真。我也不是那幺难商量的人……如果你答应我的条件我们可以各
退一步。按部就班来把对方的需求一件一件都列出来。最后在取得个平衡皆可。
这可是看在你是我女友妹子的份上才有的转圜余地……" 刘医师听到眼神色色的
瞄着胸口前的乳沟。脸上露出期待的说着……


 " 平衡……什幺平衡……我怎幺知道你会不会骗我……"


 " 只要你乖乖配合我将片子拍出……我保证把所有照片与证据销毁……"


 " 我不相信。你们男人都一样……只有公公对我最好……"


 " 你可以当我跟一般的男人一样。甚至恨我骂我都行……但重点是你现在要
不要配合？


 不要的话。我手机的图片会立刻按下发送鉴. 到时被恨被骂的我们可以来瞧
瞧是谁……"


 " 你……你……唉……" 宛真含着泪水。露出后悔无奈的表情。


 " 要协调可以……但我要写切结书……如果你敢骗我……我们就同归于尽好
了……"


 " 这是当然。有了共识那我们便开始吧。有什幺是你需要的？还是无法配合
的？


 先说好。这是性爱纪录片。不是爱情文艺片。裸露跟性交这方面你不要有太
多的意见。


 我这边只不过是保障你应有的私人权益……"


 然后耳边传来女友与刘医师带点淫秽的交谈声音


 " 什幺……？你认为这样的违约我不会怕？？好ㄅ。那你开一个会让我倾家
荡产的数字好了……"


 " 你有看过人家教学影带要戴套子的吗……当然不可以！这点我坚持……"


 就这样你来我往的僵持了将近40分钟。最后似乎终于谈妥了。


 刘医师笑着走到电脑前。花了些时间列印出了一张正式文件的表格。


 女友则是低着头. 两颗泪眼水汪汪的转啊转. 修长美腿夹得紧紧的。


 " 走吧！我的文件与印章都在楼下。这可是正式合约要盖手印的"


 宛真无奈的跟着刘医师下了楼。我则是用连线回电脑. 快速的把电脑内的合
约档案}制了到了手机内。看着宛真与这刘医师到底打了什幺内容。


 合约内容如下。洋洋洒洒一共八条


 ＝＝＝＝ 


 1 ：在绝不露脸的前提下。X 宛真小姐必须协助刘医师完成三部" 满意" 之
作品收藏。


 每部长度最少需一个小时. 完成时间为一个月。嘿咻次数视男方体力而定。


 如作品提早完成。合约则自动解除。


 2 ：拍摄画面内如有露脸。刘某人必须马上消毁所有证据。且赔偿X 宛真小
姐5000万新台币。


 3 ：刘医师如在摄影期间. 恶意或意外使两人合约关系被男友阿诚. 或姐姐
宛伶发现. 此合约自动失效。


 刘某人必须马上消毁所有证据。且赔偿X 宛真小姐5000万新台币。


 4 ：在不会被发现的前提下。X 宛真小姐必须" 完全" 配合刘医师之指示。
如有违约. 刘医师马上将其不雅照档案。交付与男友与姐姐宛伶


 5 ：同上条. 不会被发现的前提下。为配合剧情之完整真实。性交可以在任
何地点. 可以玩花式。可以体内射精。


 但不得使X 宛真小姐怀孕。不得破菊。不得做出会伤害身体构造之行为。


 6 ：刘某人不得主动拜访宛真与阿成之住所。或设法打扰介入其私生活。一
切必须合情合理。


 如有违反。刘某人愿赔偿X 宛真小姐5000万新台币。


 7 ：一个月后作品无论完成与否。刘医师必须销毁所有证据


 8 ：一个月未到。如刘医师并未违反合约.X宛真小姐意图提早结束合约. 视
同违信……


 刘医师马上将裸照与勾引之档案。交付与男友与姐姐宛伶。


 以上内容。双方切结.


 刘XX医师如有违约. 必须马上消毁所有证据。且赔偿X 宛真小姐5000万新台
币。


 X 宛真小姐如有违约. 刘医师马上将裸照与勾引之档案。交付与男友与姐姐
宛伶。


 ＝＝＝＝ 


 干！。这根本就是一张完整的性爱合约阿！操你娘的刘医师阿。


 我不过就是看了你女友的小穴。你竟然想法子把我女友当性奴来着的。


 但此时宛真已签了名盖下手印。无奈含着眼泪. 刘医师则是淫笑着


 " 就这样吧。我要先走了" 宛真站起了身


 " 等等。这样怎幺可以……合约已经生效了吧……至少先让我看看你的决心
吧？……"


 " 你想怎幺样……？" 宛真把头撇到一旁。


 " 以后都是自己人了……妹妹先让我看看你今天穿什幺奶罩……？来……自
己掀起来"


 刘医师笑着一派悠然的坐在地上。宛真则是握着小手思考了十秒后……无奈
的掀起衣服。


 黑色奶罩下白嫩雄伟的双乳。还有纤细的腰身暴露在刘医师眼前


 " 原来衣服下的风光是这个模样阿。果然是个小蛮腰。奶子也宛伶嫩的多了。
罩都罩不住。我看你那两粒小奶头肯定很想出来透透气" 这刘医师看来嘴上功夫
也是了得。眼睛手上着友便宜。连嘴上也不放过. 可以说是真面目尽露


 " 够ㄌ……已经给你看看了……等等我男友就要回来…"


 " 你的身材真是让人欲火焚身……这我该如何是好呢……？你帮我想想？"
刘医师走近。用手捧着宛真两颗黑色内衣下的奶子。淫笑地说着。裤内的鸡巴已
经站的直挺挺


 " 不要闹了……最多现在只能帮你打出来……" 宛真推开胸前的手。伸出手
就往刘医师下次摸。面对眼前这只野兽. 似乎只想赶快结束这场闹剧。


 而刘医师则移开女友放在裤子前的小手


 " 怎幺？不想要？那还不赶快回去找我姊……？" 宛真撇过头. 眼神充满厌
恶跟无奈。


 " 宛真阿……要不是你姊来住这边时. 晚上总喜欢好好多做个几次。今天我
哪有可能会放过你……？


 现在给你打出来。晚上穿帮了举不起来……那可不就惨ㄌ……？"


 " 那合约都签好了。没有事的话我要上楼等我男友了。" 宛真似乎不想继续
这个话题. 而刘医师则笑着继续说


 " 宛真……你走吧。我不急阿……我有整个月的时间可以好好玩弄你。等了
那幺久。你终于落到我手里了……


 你要有心理准备。我一定会把你玩得比妓女还频繁……不会让你好睡的阿…
…你不会有太多时间是穿着衣裤的……


 你那躲在奶罩后晃阿晃的32D 大奶。我一定会每天都拉出来玩个好几遍……
你的阴唇……我要一片一片翻开来看个清楚……


 藏在你内裤下的不管是尿道口……躲在上头的小阴核。或是之后每天要用来
吃我鸡巴的阴道……


 就连躲在下面的屁眼也不要想逃……你的每个身体构造。我都会捞出来玩个
仔仔细细……你有听到吗……？


 宛真可爱的小眼珠不可置信的边听边转着。似乎明白到自己签下了多幺令人
发尺的合约


 " 事情也发生了……聪明的女孩就会把这整个月当作享受……你男友那边我
会负责安排。不会被发现的……


 记住阿……如果你想提早结束合约关系视同违信。我会把所有的照片跟对话
内容传给阿成跟宛伶的……


 还有……今天晚上房门不准锁. 我干完你姊后就去找你乐乐……" 刘医师说
完便转身上楼


 晚上宛伶回来后。大家围着吃饭。宛伶说着这几天公事繁忙都没什幺空。有
意请我跟宛真多住个几天


 " 宝贝……你不是也说想要好好放松一下。住在姊姊男友这应该算是渡假吧？
不如我们多留个几天？" 我先开了个梗。挖了个洞。等待女友跳进去。而刘医师
听见我这样说. 脸上立刻悄悄露出大喜之情


 " 对呀。难得来玩。多住个几天没关系. 不用收钱的。有你在这宛伶也开心。


 我也有许多不足的知识可以跟阿城" 交流交流" 就留在这吧" 刘医师附和


 " 你们别说了~~~ 妹妹那幺爱我~~~ 一定肯的" 宛伶笑着说


 " 当然可以呀。" 宛真在无奈且不知情的情况下也只能硬是挤出了笑容。


 而宛伶拍手叫好。我鸡巴兴奋得发烫. 刘医师则是淫笑着若有所思。


 晚上我与宛真也狠狠的做了一次爱。其中可以感受到女友心不在焉的。可能
是为即将到来的事情不安吧？


 而我当然是兴奋地睡不着觉. 等待着刘医师的到来。果然晚上睡到一半时.
房门敲敲的打开了。


 " 小声点……等等吵醒你男友两人都难看……"


 " 你到底要干嘛……不要闹了……我男友在旁边……" 女友紧张的说.


 " 有照我说的奶罩穿前扣式的吧。乖乖地躺着让我玩玩……"


 干。我还想说女友怎幺会穿着无袖短T.原来是方便刘医师玩奶子的。


 只见刘医师偷偷蹲在床沿旁。手从侧面伸进女友的无袖短T.在女友胸前慢慢
的揉捏。


 女友则是无奈抬起手。让刘医师的手从腋下伸进去任意的揉着奶子只见刘医
师一脸享受。手在女友奶子不断揉捏游移。不久便缓缓伸向奶子中央。解开奶罩
的前扣。


 手指在奶头的位置不停动阿栋。短T 因为衣服下的动作形状忽高忽低。应该
是在拉扯着奶头吧？


 可能32D 奶子实在也够大的。不久后女友的右乳便从侧边掉了出来。


 刘医师笑着打开着摄像机. 把奶头往外拉。拍摄着掉出的奶子。只见女友的
奶头被刘医师牵拉着动阿栋不久后奶头果然挺立了起来。


 " 好敏感的奶头……颜色也比姐姐粉嫩多了……转个身。让我好好瞧瞧这对
奶子……"


 女友无奈地悄悄转身背对着我。而刘医师则将女友短T 的另一边衣袖往胸口
中间拉。让衣服卡在两颗奶子中间此时从背面看来彷肥茬凼露济挥蟹⑸。但谁
都不知女友胸前已经一片春光刘医师把女友的两只手交叉在胸前。让两颗奶子被
往前挤压一摇一动。


 在把摄像机摄影着自己的侧脸就开始舔弄着奶头. 双手也不停轮流玩弄楼捏
着。从耳朵可以听见刘医师开心的吸奶声。


 此时我故意转了个身。女友大惊盖住了胸口。刘医师则是趴下。


 我则是呢喃了几句翻回正面呼呼大睡。


 " 好了……吸够了……不要在搞……" 女友小声说


 " 妈的……奶子又白又嫩……实在想死我了……今晚没法子干你……但现在
老子又硬又想要……快快帮我打打手枪……" 刘医师说完便坐在床下掏出机巴。
宛真无奈的偷偷把手伸下床。摸了两下。快速摸动着刘医师的鸡巴…


 刘医师则是继续让女友的奶子夹着短T.手不时去逗弄两个奶头. 看那表情好
像恨不得现在就把女友整个奶子吞到肚子里. 我想那跟大鸡巴也正幻想着插进女
友的小穴吧？。


 就这样持续了十来分钟。刘医师表情也涨红


 " 没想到你这小妮子连手枪都那幺会打……爽死我了……等等把嘴巴张开…
…全部给我吞下去"


 " 不要……我才刚刷完牙……" 听到女友几近童真的回话。我身体微微颤抖
强忍住笑。


 而刘医师则是不管三七二十一。抓住了女友的手。用龟头摩擦着女友两个嘴
唇。


 女友无奈张开嘴巴后。便将鸡巴整根插到女友嘴巴内。前后快速动了几下。
便将精液射出。


 从这还可以听到女友吞着精液的咕噜咕噜声。而刘医师则边淫笑地录着女友
吞精的影像。


 等女友连龟头前端的精液都吸允乾净后。才满意的关上摄影机在女友耳边说


 " 你瞧……你男友还不知道你刚吃了别人的精液呢…是不是很好吃阿？……
今天晚上就这样……明天再想想要怎幺玩弄你……" 真的是干她娘刘医师阿。要
不是今晚还醒着。明天一早醒来要是亲了女友。那岂不是间接吃了别的男人的精
液？


 看来这几晚打死不能熟睡了。


 结果抱持着这种心情下整个晚上都没睡好。隔天早上。宛伶依然要去公司帮
忙。


 出门前还交代我们不可以偷跑之类的。我与宛真三人请她专心上班后。刘医
师便带着我们在三楼的客厅吃饭。欣赏窗外美景


 " 刘医师。这几天麻烦你了。打扰你那幺多天。希望你不会介意" 我笑着说


 " 阿诚阿。千万不要说这种话。大家都是" 自己人" 啦~ 你们在这住越久我
越是开心呢。哈哈" 刘医师回了我更爽朗的笑声。眼神感觉就像在炫耀昨晚你这
清纯的女友还背着你。吞了我的精液一样。当然是自己人阿。真是可恨


 " 阿诚阿。厨房里我有准备一些茶点. 有需要的话你要去看看有什幺要喝的
吗？"


 " 刘医师你客气了。那我去倒杯奶茶好了" 于是我便起身去厨房倒了杯奶茶。
顺道偷偷瞧一下这刘医师把我支开到底要干嘛只见刘医师一瞧见我离开. 便从口
袋拿出了个东西。看起来是颗跳蛋


 " 给我把这放进去…"


 " 不要……你到底要干什幺……？" 女友一脸惊恐


 " 叫你放就放……不然等等我就当作你毁约了。别忘了……任何地点. 不然
等等我就把照片拿给你男友看了……"


 女友无奈的接过跳蛋。将两手伸到内裤旁。按下开关. 便将跳蛋塞进小穴中。
不停地缓缓吸气。刘医师则看着女友笑着


 " 刘医师你要一杯吗？" 看到这. 我故意大声的说


 " 好！麻烦你了~ ！" 刘医师回了我。于是便从厨房端了三杯奶茶出来。顺
道递给了宛真


 " 宝贝。多吃点. 这样这几天住这边才会有" 体力玩".知道吗？" 我笑着


 " 恩……恩……公公。我知道了" 女友结巴的回着我。于是餐桌上。三人各
怀鬼胎的聊着天。


 我装傻吃着早餐与女友交谈。刘医师看着女友的表情暗自得意。女友则是不
时强忍着下体传来的快感。


 " 公公。我想喝汤。可以帮我去用碗汤吗？"


 不到几分钟。可能是已经快受不了ㄌ吧。女友还以为我不知道。竟找了这样
的藉口。


 于是我便笑着起身去厨房用了汤。一进厨房马上打开了云端监控。


 从画面中可已看见女友赶紧把跳蛋拿出。上面残留着许多白白黏液。小穴应
该已经湿润。


 而刘医师笑着把跳蛋拿回手中。摸了摸便将跳蛋收回露出淫笑。我则是端着
汤走出厨房与刘医师交谈


 " 刘兄。这几天还劳烦你每天帮我们准备这幺丰盛的餐点. 有空还请你带我
们到这附近走走当地陪呢~"


 " 这是当然。没问题的。待会准备准备就可以出门了。"


 " 太好了。宛真。你快吃吧。等等刘医师要带我们出去玩呢~"我笑着说


 " 恩……好……" 宛真眼神中透露出些许不安。而刘医师则站起身摸了摸口
袋


 " 哎呀。我的车钥使怎幺不见了。阿诚阿……你帮我到一楼的厨房厨柜找一
下好吗？"


 " 这没问题的。但刘医师您的钥使怎幺会在厨柜内阿？"


 " 那是家中其中一只的备份。您也知道的……总是会怕小偷闯入偷走了钥使。
所以每只钥使我都藏的非常小心顺便搬张梯子好了。柜子很高的不好找。宛真你
在这慢慢吃。我也到卧室去帮忙看看。"


 " 好我这就去"


 待我一下楼。在楼梯间看着监控。只见刘医师确定我往楼下后。马上把女友
从餐桌上拉起


 " 呀！" 女友被吓了一大跳


 " 你那又白又长的美腿看得我欲火焚身……我现在就要干你……马上……"


 " 我男友才刚下楼……你不要闹……拜你……"


 " 不要吵……还记得合约内容上说只要不被发现就好了对吧……？好不容易
把你男友支开了……快一点……趁你的小穴还湿着呢……"


 刘医师也不管女友的惊恐。便把女友拉起将连身裙掀至腰后。粉红色的小内
裤一跑出来。


 便用力挤压着女友白嫩的双臀。白透白透的屁股还把薄薄的小内裤夹了进去。
阴唇还从旁边跑了出来刘医师看的欲火焚身。玩弄一会便讯速将女友的小内裤拉
下。女友只好抬起腿。让内裤挂在一只脚环上。


 而刘医师拍开女友浑圆的屁股。蹲下身来。头钻进了女友黑色毛毛下的私处。
用两只大拇指把女友两片阴唇翻开. 用不到几米的距离. 仔细看着女友微湿的
阴道。


 " 原来内裤下的景色是这样啊……果然没有让我失望。又湿又嫩的……今天
能多干一次我就要多干一次……


 等一下表现好一点……别忘记这可是在摄影阿……"


 确定有听到我在楼下翻箱倒柜的声音后。刘医师便让女友双手放在餐桌上。
屁股翘的高高的。


 手伸进女友黑色毛毛处。不停抚摸。另只手把摄像机放在桌子上。对准女友
的生殖器按下录影。


 紧接着手指伸进阴道。噗滋噗滋的挖弄着。时机成熟后。挖弄阴道的手指便
换成了裤档内的大龟头. 在女友的穴口不停摩擦……


 两个性器官初次接触的刺激之下。女友的下体早已整个湿润。淫水还被龟头
牵丝拉了出来。


 看来在跳蛋跟刘医师的刺激下。女友老早掩盖不住生理上的反应


 刘医师笑着。待整个龟头前端沾满了女友的白汁。屁股便缓缓往前。龟头瞬
间进入了阴道口。


 在来回两下前后一晃。整根鸡巴便顺利进入了女友的阴道。


 " 呜哇……" 呻吟一声之后。宛真连忙遮起自己的嘴巴


 " 自己把嘴巴遮住。等等叫出来有被发现有你好受的。这可不是我的问题啊
……在你男友上楼之前我要射精……


 我们时间不多……你给我自己看着办. 乖乖的配合……"


 " 我……我怕我……等一下" 女友遮着嘴巴小声的说刘医师没管女友。两眼
闭起。开始来来回回缓慢的抽插着。用老二缓缓感受着年轻女孩小穴温热的包覆。
享受着阴道内每一片皱褶。


 " 阿……用人家的女友感觉就是不一样阿……真舒服阿……阿……你这年轻
的母狗……有这样免费的小穴可以干……谁还想毁约你说是吧……？"


 " 呜……求求你……别……" 女友只能无力的有一句没一句回着。任凭陌生
的鸡巴在自己体内进进出出


 " 阿城阿……柜子里的东西是不是太多啦！~~怎幺那幺慢……？" 刘医师大
声的问。


 真的是太刺激了。要不是有云端监控。我可不知道女友跟刘医师边打着炮边
跟我说话


 " 喔喔……我找一下啊……对啦！柜子里东西有点多啦。刘医师您真是细心
阿这样东西才安全“


 " 对对对…找仔细一点嘿"


 女友听到我还在楼下。也只能放开些。任由刘医师的双手与下体在身上侵犯
刘医师边说话交代我找的仔细点. 边把女友连身裙。连同性感的内衣往上拉。


 女友的两颗奶子便从胸罩下围掉了出来。摇摇晃晃的。刘医师伸手到胸前搓
揉着垂下的双乳跟突起的乳头. 屁股继续在后方欢愉的动着。奶子随着撞击力道
加强。不停大力摆动着。


 奶头更是随着刘医师撞击快速的前后甩阿甩。


 " 刘医师……你干得太大力……太深……会有声音……拜你小声点……我
受不了…" 女友哀求到


 " 不要急……我说过……我要把你玩个仔仔细细……等等就射给你。你男友
等等就算找到。也还要把柜子的东西归位……


 我们还有点时间. 再给我淫荡些……快点让我结束……什幺事都没有……"
刘医师的屁股不断前后摇摆. 但紧实的小穴实在过于刺激。促使刘医师将鸡巴抽
出体外缓冲一下。


 往后拿起摄像机拍起女友身体的诱人曲线


 " 没想到你这个公共厕所那幺好干……我还要再看清楚点. 还要再拍清楚点
……你降我怎幺射精……？"


 女友委屈的从手扶梯旁看着下面一楼的状况. 似乎真怕被我发现. 想快点结
束这场闹剧。


 心一横咬着牙。双手放在膝盖上。修长美腿用力往旁一跨。屁股往后一挺。
蹲着马步屁眼大开. 黑色毛毛下的洞洞微张向外一送。整个下体呈现大大的" ㄇ
" 字型。小穴像是在与人打招呼似的。


 完全就是等着交配的姿势。


 " 快干……快呀……屁眼跟小穴穴都给你这样看着了……赶快射一射……"
女友翘着屁股急着说


 看到女友如此淫荡的姿势。刘医师笑着。对着女友屁眼小穴拍了几张。便迫
不及待的走向前。双手从背后搭上女友的肩膀。


 老二直立立的对准微开的阴道口。屁股用力一顶。直接将鸡巴插到女友身体
深处


 " 喔呜~~~~~~~~~~" 直接被大鸡巴插到底。女友倒抽了口气。脖子用力往后
仰了一下


 " 很好……对……很棒的姿势……你的阴道也表现得很好……小婊子再忍耐
一下……等等就给你……"


 刘医师将女友的连身裙与内衣拉回原位。精神专注回到女友雪白浑圆的屁股
跟阴道上。仔细感受女友下体阴道的包覆。


 老二在后方快速的进进出出着。双方因兴奋的体液不断从交合处溢出。真的
跟两条狗一样而龟头跟阴核快速摩擦的快感。也让女友双腿跟嘴巴不停的颤抖着。
小手掌用力压住嘴巴避免发出舒服的呻吟。


 就这样鸡巴在阴道里持续快速抽插了三分钟。刘医师也快不行了


 " 呜……喔……呜……喔……" 女友不断从喉咙发出细小快哭出的声音。更
是让刘医师的欲火到了极限


 " 阿……好舒服……好舒服的小穴……你姊的小穴可没你这样紧实阿……


 我要把精虫全部射进子宫里……宛真阿……你就当作在跟你男友准备生小孩
就好……知道吗……？" 宛真似乎感受到身体即将受到完整的侵犯。小穴更加湿
润。马步也蹲的更稳了。彷纷急赣接即将到来的临幸


 " 呼……好爽……好爽……"


 只见刘医师低沉沉的自言自语. 整根鸡巴又沉又重的往女友小穴插了三四下
女友此时也已经被插到不知天南地北。配合着刘医师抽插的节奏。陶醉的把屁股
用力的往后翘. 刘医师马上在后方用力把宛真白嫩浑圆的屁股掰开. 掰开的力道
之强。连屁眼都被扯开一个小孔然后身体突然停止了动作。整根鸡巴莫根而入。
全身不断舒服着颤抖着……两颗睾丸在女友下阴处那一缩一缩的。


 我见到刘医师闭上眼。抱着宛真的屁股。表情露出舒畅的微笑……不断享受
着阵阵射精的欢愉。


 " 阿……太舒服了……射好多……" 此时女友则是缓缓的摇着屁花。让精虫
在阴道内流动着就这样射了半分钟后。刘医师吐出了口气。满意的拿出相机. 不
停的拍摄着两人生殖器的交合处手还不时的拨弄女友的阴毛。享受着高潮的余韵。
女友的阴唇旁沾满了两人白白稠稠的体液。完全是一蹋糊涂.


 " 阿诚阿？？东西找到了吗？？？" 刘医师缓缓掰开女友两颗屁股。用白嫩
的屁股持续挤弄着鸡巴顺便仔细看着女友粉色的屁眼……


 " 喔~~好~~刘医师~ 我刚找到。等等就上去了。"


 刘医师笑着把女友屁股往后拉。两人退后坐在椅子上。


 女友则坐在刘医师大腿上喘着气。鸡巴当然也还在女友体内。


 待我的脚步声越来越接近。刘医师便把女友推向前。啵！一声抽出了鸡巴。


 小穴里的精液马上倒流出来。还有些滴到了地板上。


 女友则慌乱的穿上了内裤。顺了顺裙摆坐回位子。


 看到我上楼便开心地挥了挥手。


 我亲了一下宛真的脸颊. 把钥驶拿给刘医师。


 谁都没想到这10几分钟。眼前这清纯的女友已经被干了一次而刘医师可能也
发泄完了。便到楼下先行发车等我们


 " 公公……我……我想换一下小裤裤……" 下楼前。女友偷偷在我耳边说道


 " 呀？不是昨晚洗完澡才换过吗？怎幺又要换了？" 我故意问道


 " 人家……就突然觉得这件不好穿……好吗……给我换换好不？" 这宛真竟
撒起娇来


 " 喔喔……好啊。你换阿"


 " 我会害羞啦……你先下去等我。不可以偷看唷……"


 " 好……不看不看……你赶快换吧……" 说完我便转身下了楼。打开远端监
控瞧着房内的状况只见女友担心的往外看了一下。确定我没在门外后。


 便缓缓脱下粉红色的小内裤。双腿M 字大开的坐在地上。


 拿着卫生纸。清理着屁眼。还有阴道内流出的半乾精液……


 " 最近……到底是怎幺了……" 女友嘟着嘴巴眼眶微红呢喃着。样子真是令
人可怜. 又是淫荡极了……


 就在此时我的手机突然响起。一看之下。竟是三淫魔之一的老狗还有周姊传
来的短讯……


 （待续）


      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（08）姐妹小断章（1）初识宛伶

    
　（3）民宿春光


　　　　　　　



　　「你去哪里了？人家好担心你呢」女友洗完澡后。发现我已经回到大伯住处。


　　开心的对我笑着。彷肥茬凼露济环⑸过


　　晚上翻开名片。告诉女友隔日要带她去宜兰玩耍女友开心的又蹦又跳。诸不
知连入住的民宿都是由大伯介绍。想着在民宿内会发生什幺好事。鸡巴就硬起来
了。


　　「阿城阿……昨晚真的是有够爽的…要不要考虑让大伯在爽一次阿……嘿嘿」


　　大伯在离开时偷偷跟我说出了这话。我则是用中指回应了他的奸笑


　　沿路上。与女友闲聊着昨晚出门这段时间在做什幺女友则是像做错事的小孩
般含糊带过。还怪我把大伯车弄坏。害他操心了我看是操穴吧


　　顺着名片上的地址。我们来到了这间位于宜兰X 星的景观民宿民宿四周围绕
着绿油油的稻田。农田如湖水独具一格的别墅。像个独立小岛般的耸立在湖旁，
宛真一看便爱上了这里。


　　来到门口。便见到主人陈大哥与李大姐站在门口的，热情的迎接招呼着。


　　陈大哥与李大姐年轻时在北部某科技大厂从事工程师的工作，后来两人厌倦
了日复一日。了无生趣的贫乏生活便一同辞掉了工作。在此地开了间民宿。


　　而民宿对面则是陈大哥夫妇的住所。不提供客人进出


　　「陈大哥。李大姐。今天要劳烦你们照顾了」女友开心的鞠了个恭。弯腰的
瞬间。白嫩的乳沟也露出走光透气。


　　宛真今天穿着件白色的圆领短T.搭上牛仔外套。衣服质料很薄。


　　奶罩的印子清楚印在上面更显挺立。


　　黑色短裙下则露出了那双嫩白的长腿。光看就让人勃起啊


　　「希望你们在这能有个愉快美好的假期」


　　李大姐跟宛真聊的很是投缘……过程中不断的称着宛真身材好啊……


　　男友很幸福呀……我与宛真相视而笑。


　　不知道是我听错吗……？李大姐小声的对陈大哥付耳说到……


　　「很唷…奶子很大……腿很细…」陈大哥则会应了个贼贼的微笑。


　　李大姐与我们介绍着民宿环境。


　　较具特色的是民宿厨房旁有个旋转式阶梯。沿着房柱延伸到三楼。


　　挑高的钢构通透大厅里。走至楼上景观更是能远挑整个田园景色。


　　每间房间的摆设简约清爽。落落大方。


　　加上地理位置偏僻。根本就是适合狗男狗女偷情的地方阿


　　「宛真你看……这多美…这可是我们当初……」


　　李大姐继续与宛真分享着民宿的布置。


　　我则先把行李提到楼上。


　　宛真听着李大姐讲着故事时。我发现陈大哥拿着碗盘在楼下整理。


　　实际上用那对淫眼。打量着女友的长腿。偷看着着女友的裙底风光李大姐也
配合的引导宛真。使宛真两条双腿不停移动到适合偷窥的位置


　　最后宛真双脚踩弓箭步横跨着一个阶梯间站着。裙口更是大开相信以陈大哥
那由下往上的角度应该不难看清楚今天女友穿的那件半透明的小裤裤。


　　干。这对奸夫淫妇，今天真是来对地方了。


　　「时间留给你们小俩口……有什幺需要的尽量知会我跟陈大哥……」


　　李大姐将女友带进房间后给了我们个微笑。


　　「谢谢你。没问题的」我关上房门便没做它想


　　人在大自然总会自然的放松。我呈大字状躺在床上享受着片刻清闲。宛真则
向像个小孩子般扑倒在我胸口上磨衬撒娇。天南地北的聊着。


　　我抱住宛真。摸了摸他的长发。虽然隔着奶罩衣物。但依然可感受到两颗大
奶波掏汹涌的接触。真是淫阿。


　　想起昨晚为了我。宛真活生生地被只见一次面的大伯插到高潮的画面。鸡巴
又不争气的硬了起来。


　　「你这色狼。人家在认真说话聊天。你脑袋瓜在那想东想西」宛真发现了我
的鸡巴硬起。用指责的眼神看着我


　　「ㄞ……没办法……谁叫我这宛真……身体实在是太诱人。我动了一下胸口
继续感受那乳浪」


　　「要也是等晚上慢慢来吗…现在白天人家不想要…」宛真用手压住胸口。防
止我的意淫。


　　「前几天在小叔家都没有……忍的我好难受……宝贝不然你先帮我吹吹……」


　　「不要……人家很累想聊聊天吗。？」


　　女友可能想起昨天瞒着男友。自己的小穴被大伯的巨挪迦搿


　　自发性的补偿心理下。没两三下便被我说服了。


　　于是边与我聊天边帮我脱下四角裤。侧躺在我肩上用纤细的小手轻抚着我的
蛋蛋。套弄着肉棒与龟头……


　　温柔的握弄与肌肤接触。使我的肉棒开始缓缓竖起。


　　宛真则看着的肉棒笑着「………你真的是很色你…………」


　　「都已经有些硬了。这样都不给插……是一种精神虐待阿…」女友装作没听
见。自顾自地继续玩弄着


　　宛真将我的大老二抚摸至竖起后。慵懒地离开我的肩膀。


　　慢慢的往后移动。然后钻进我的跨间趴下。握着我的大潘档溃


　　「皇上呀~ 两天不见……奴婢来看您了。希望您也有想着奴婢。不要整在路
上呀。


　　瞄着路上在的三妻四妾呀。奴婢才是对你最好~ 最爱您~ 最……漂亮的呢…


　　…「说完便俏皮地看着我一下。


　　看来女友前阵子因为迷恋后宫甄X 传。有点入戏太深了但如果剧情是被宫庭
阿哥们轮奸的话。小弟倒是非常乐见


　　说完便温柔地捧起我两颗睾丸。从蛋蛋开始轻舔。再从侧面舔至肉棒。


　　就像在吃冰棒一样。细心且吸允着鸡巴上的每一处皮肤。整条老二从头到尾。


　　被宛真清甜的口水清洗得一乾二净。宛真细心的舔弄到满意之后。最后再在
含入我发烫的龟头。时而用粉嫩的嘴唇亲吻。含入。我忍不住闭上眼睛发出舒服
的称。


　　就在这时。我发现对面的窗帘有一点小动静。彷肥歉鋈擞啊Ｒ换嵊窒失了
……


　　应该是鸟类吧？


　　我不疑有他。继续享受着女友的服务。


　　「宝贝……你真的好厉害…好会含培　…交往快两年了。被你舔弄还是一
样销魂……以后一定是个好老婆…」


　　「我又没说要嫁你…」宛真说归说……但表情看起来非常的开心。


　　口水持续着湿润着我的龟头前端。鸡巴传来的舒服感受也使我情绪渐入佳境。


　　双手自然隔着女友的黑色短裙。揉捏着宛真的翘臀。


　　突然！！！对面窗帘又有了动静。这次我很确定看到了窗帘的抽动！！


　　我[上眼睛。透过宛真长发的空隙偷看着对面窗户间……


　　那人影……是陈大哥…！！！！！


　　我努力地[眼想看清楚手上那是什幺……


　　……望远镜！！！？？


　　没想到陈大哥正蹲坐在窗帘下头。用望远镜偷看着我们的房里状况！！！！！


　　陈大哥的视线应该是停留在我女友的翘臀上。


　　想到这！我的鸡巴瞬间硬了三倍！！！


　　女友可能感受到我大诺男朔茏纯觥８有成就感的吹弄着。


　　却丝毫不知自己正后方有个男人拿着望远镜。看着他微开的雪白大腿。


　　以及快要暴露的小裤裤。真是不要脸的女友阿XD


　　陈大哥阿。你有看到宛真那屁股是多幺可爱有弹性ㄇ？暴露女友的心态又再
次发作。


　　我轻轻抚弄女友的屁股。将裙子轻轻掀起今天女友穿的半透明小裤裤。陈大
哥如果用望远镜直视着中央应该可以看的见若隐若现的屁沟跟黑毛毛。


　　我调皮的手指在女友屁沟上滑了一下。宛真屁股紧缩了一下。


　　再隔着内裤用五只手指头仔细感受双臀的软肉。把屁股往内挤弄。再缓缓拉
开宛真没有里我。自顾自的继续含弄着。


　　诸不知在一挤一弄间。可爱的小裤裤已经有点卡住屁屁。


　　在用力一拉。卡的更深了我想从望远镜那边陈大哥应该可以清楚看见透明屁
屁紧绷的形状。


　　再加上女友现在跪姿翘起的状态下。也许可以看到屁眼？


　　「恩…不要啦……」宛真一只手握着我的鸡巴。另一只手拉出了打在屁沟的
小裤裤。


　　我则是笑了笑。帮她往右调整。再心机的缓缓从左便拉回。


　　也不忘记帮他调整一下内裤两边的平衡一左一右之间。小裤裤歪斜的被穿回。
露出了些旁小穴旁的黑毛毛对面的望远镜一动也不动。可能已经放到最大倍率。


　　看着中间那半透明的丝薄跟若隐若现的阴唇。


　　我调皮的用内裤边摩擦着女友的唇唇。拉紧再放开。试图燃起女友的性欲


　　「不…不要闹唷…说好晚上才可以的…不行…」


　　可能发现到我邪恶的意图。宛真突然认真了起来低头握住我的肉棒开始快速
含弄起来…想要快点让我结束


　　…他…他妈的…我干…！！！好爽…我深吸了一口气都还没暴露出女友的小
淫穴。这样就弃械投降岂不可惜


　　此时我将整只手伸进宛真小裤裤。手掌代替着内裤底边盖住整个小穴……


　　但光是掌心的触碰已让宛真兴奋不已。


　　「阿…你…」宛真夹紧双腿防止着我的入侵。


　　我则使出必杀技。再顺势将一根手指滑入宛真的阴道


　　「喔……不…喔…！！…舒……」宛真吐出肉棒。用力的呻吟了一下。


　　但不服输的她立刻回神过来。更加快速的吸允着我的龟头。小舌头在马眼中
间来回打转滑弄……


　　柔软的小手更是快速的套弄着肉棒中央…越动越快…最后竟演变至我跟女友
谁先崩溃的拉力赛，龟头被温润的舌头打转的实在太舒服。


　　我双手不自主的回到原位。扶着女友正在快速吸允动作的脸颊。


　　「干……喔……宛真……我……干……干死你……好爽……」


　　宛真的屁股获得自由。小裤裤回到了原位。而我已经到达临界点


　　「不行………要射了」


　　堆积了两天的精液瞬间从龟头射出。宛真突然吐出我的大肉棒。


　　把肉棒往我肚脐的方向一压…！！！


　　精液喷的我自己满脸都是………


　　「……宛真…！！！！！！！！！！！你找死！！！！！」


　　宛真笑倒在旁…往床边滚动逃逸。我则是擦着满嘴精液追打去………


　　打闹之中对面的窗帘也缓缓关上……


　　而晚上我更是活生生把宛真干了两次！！


　　搞得她整晚汗流浃背。淫叫连连。抽插的同时更不时观望窗外。但竟没看到
陈大哥偷窥的身影。叫人失望了


　　女友洗完澡换了整套白色的蕾丝内衣裤。活像个可爱的小天使之后聊没几句。


　　便抱着我沉沉睡去……


　　例日。陈大哥与李大姐亲自下厨为我们准备了早餐内容非常丰盛。有现煮咖
啡。荷包蛋以及一些有机农作蔬果。


　　顺便帮我们拍拍照。解说了许多关于宜兰这块宝地的故事。


　　女友则是像个好奇宝宝。认真听着。


　　可能是早晨的惬意时光让人格外慵懒吃完早餐后宛真便哈欠连连昨晚打了两
炮实在也有够累的。


　　与我们寒暄几句便上楼再作休息李大姐则是带了我去民宿对面闲走还破例让
我参观她跟陈大哥的闺房。


　　也聊到当初跟大伯与老爸他们相识的过往，原来那时陈大哥与李大姐出游，
车子刚好坏在大伯车厂附近……将车牵修时，正好大伯与另外两个好友也在那儿
…哪知大伙一见如故……


　　我看了一下李大姐。虽然上了些年纪，约35出头脸蛋也稍具韵味。


　　被那传奇三淫魔同时遇见…难不成她当时也…


　　「你女友实在是太标@可爱……尤其是那双美腿……昨日陈大哥与我交合时
……


　　整夜都在说你女友…连射精的时候都喊着你那宛真的名字…「


　　「干…李大姐……这种事情可以跟小弟商量的…大伯没跟你们说明过小弟的
僻好吗…？」


　　李大姐对我笑了一下。


　　「怎幺可能没说过。他可是」神拧阜遄邪。我都听说了……！！！」神
峰仔？取这种外号。我那大伯也真够无耻的


　　「想当年那根长趴墒橇外国朋友都自叹不如…更别说你陈大哥了……」说
完竟流露出了腼腆饥渴的表情回味着……看来这陈大哥戴绿帽了。


　　李大姐带着我走到楼上房间。已位置来看。似乎是昨日陈大哥偷窥的位置果
然房门打开。便看到窗户下头摆着几支望远镜。拿起眼睛上一看。清晰程度跟外
头那种廉价望远镜完全不同。


　　以这种缩放效果。根本就像是在眼前看着活春宫阿！！


　　「陈大哥昨日其实是故意被你发现的……也只有这房间窗户是入住客人可以
瞧见的透明玻璃……


　　另一间窗户皆是特别订做。从外面绝对看不进来……


　　因为你大伯有强调……如果被你发现我们正在偷看……


　　以你的变态心理一定不会小气……反而更加的想刺激露出……「


　　你老师咧！！！大伯阿。果然是心有灵犀。不枉费我送上宛贞那暖呼呼的小
淫洞。


　　李大姐说完从旁边的抽屉拿出了一付耳机。


　　「这是你大伯那群好友从前送来的器具……原本是徵信社拿来抓奸用的。他
们在每张床底下都接上了收声笔……不管再细微的情侣叫床声或对话都能听得一
起二处」


　　　我笑了笑看来昨晚宛真剧烈的叫床声在莫名之下帮人助兴了不少


　　「之前你大伯他们还轮流带着家人来入住。白天与朋友来此泡茶聊天晚上互
相暴露看似端庄却无知的老婆上演着床戏。生活好不惬意」


　　我掩面惊呼骂了声干。这根本是人间仙境阿！！


　　这群上代的淫魔根本不是人。


　　「李大姐也喜欢在陈大哥身旁欣赏着他偷窥满足的表情。再以妻子的身分。
满足他的所有幻想与需求……」


　　干。越听越是羡慕。什幺时候。小弟才能开一间凌辱农场。


　　让宛真从早到晚被陌生人交配挤奶。却又不失贤慧的工作？


　　时间差不多了…开始吧…李大姐说。


　　「什幺……？」


　　「早上陈大哥已经在宛真的早餐内下了药……等等药效应该就发作了……」


　　……难怪我觉得奇怪！！！


　　我赶紧坐在望远镜的椅座间。看着对面的房间状况。戴上收音耳机。


　　李大姐则帮我脱下裤子舔弄着鸡巴。


　　「放心吧……峰仔也好好交代我们一定要」照顾照顾你「……」果然是十足
的荡妇！！！


　　那宛真呢…？？？


　　干！！！陈大哥什幺时候已经进入我的房间？？？


　　从望远镜里看见女友此时已经被下药迷昏，整个人无力瘫软在床上，只发出
了些微的呻吟声…


　　陈大哥坐在床上侧抱着女友，仔细着吃着宛真软嫩的粉嫩嘴唇用舌头逗弄着
她的小嘴。轻轻的舌吻着……


　　另只手则慢慢的把外套与白色短T 脱除。隔着内衣揉捏着乳房。


　　「小美人…想像不到陈大哥竟然在你早餐内下了药吧……」「谁叫你的脸蛋
生的那幺美丽。…笑的那幺甜……原来连口水都是甜的……」


　　陈大哥兴奋之余边揉边脱掉女友的白色蕾丝奶罩。


　　将女友两只手用力压在床上。用力吸起整颗奶子。放开再舔弄。


　　整个乳晕与奶头都沾满了唾液。吸允的声音大到从耳机里传了过来而宛真那
粉色的奶头也开心的给予回应。直挺挺的立了起来


　　陈大哥舔了舔嘴唇。似乎很满意乳头的表现接着将女友翻了面趴在床上。拍
开了腿弯。


　　把屁股拉起翘的高高的。双手在上面任意揉弄。


　　再慢慢的滑下由上抚摸到下……


　　重}着感受女友肌肤的滑嫩。表情完全陶醉。


　　「好美的腿……跟锋仔说的一模一样……腰细奶大……这真的是24岁的身材
吗…？


　　说完急着从小腿亲吻到大腿……隔着白色蕾丝内裤把鼻尖放在穴口处不停摩
擦。


　　吸允舔弄着中间部位……真是有够变态的


　　「今天看到好几次你的小裤裤…毛毛都快露出来……他妈的…真是想死我了
……」


　　宛真的内裤渐渐被陈大哥舔成了透明状。小穴口的形状渐渐露出。


　　陈大哥用手抓住宛真的左大腿打开。右手轻轻勾住小内裤的中间往后拉女友
黑色的毛毛与穴口自然跑了出来……陈大哥仔细地拨开了阴毛。欣赏着小穴口。


　　在手指上沾了点口水。就往阴唇上滑弄了起来。


　　用望远镜定格在女友的小穴。可以发现陈大哥的手指正在外阴唇快速上下左
右的拨弄着。


　　速度也越来越快。小穴因为兴奋开始流出了透明的淫水。


　　陈大哥便将手指轻轻往前插进，直到整根手指都消失在宛真的阴道之外，便
开始快速挖弄了起来。


　　「恩…恩…阿城…晚点…恩…」


　　被下了药的女友似乎以为是我正在抚弄着自个的小穴。


　　但只说了几句话音量便越来越低……继续任由陈大哥玩弄。


　　随着手指抽送的速度时快时慢。


　　电话这已经可以听到手指挖弄的淫水声……滋……滋……滋……


　　「妈的…我看你是多纯情…里面湿成这样…」


　　陈大哥仔细观察着阴道的反应。用心着感受着……


　　然后慢慢的将手指拉出宛真的阴道。可以看到满手都是淫液淫水还跟着手指
从女友的小穴口中牵丝了出来……


　　李大姐对我淫笑到：「我说你这女友不但身材好。小穴还很敏感呢……难怪
男人都想上他。」


　　我尴尬的笑了笑。


　　这边陈大哥见时机成熟。已经忍无可忍。掏出老二便在女友穴口重}的摩擦
着用龟头感受着跟年轻嫩穴的第一次接触。


　　「受不了ㄌ…小美人…陈大哥要把老二放进你的小穴了……」然后屁股一顶。


　　一口气便插入了一半。


　　再深呼吸一下。便用力的直桶到底。


　　睡梦中的女友也「啊」了一声


　　「我靠………这是什幺小穴…整根哦急晃进去……好暖……好紧……」


　　手机听筒里传来陈大哥呻吟的声音，


　　我特写着看着两人交合的私处，陈大哥陶醉的将老二在阴道内快速的抽送。


　　宛真的阴道也配合的将陈大哥的老二吸进吸出。淫水从旁边被挤了出来


　　「妈的…跟我那老婆比起来…妹妹你身材实在好太多了阿…要是能每天在这
跟你打上一炮……那有多幸福啊…」


　　李大姐知道我看见女友被人干会越加兴奋。也快速的帮我吹弄起来。


　　陈大哥维持着老汉推车的姿势。认真的握着宛真的双臀抽插着。


　　感受着女友屁股的弹性。


　　宛真的屁股又白又嫩。每次从背后干着其实无需花太多力气只需要放松感受
那白嫩屁股的反弹与股间小穴的包覆便是一大享受。


　　肉棒一进一出间。女友身体也有了些反应阴道内因为兴奋不断分泌的白浆。


　　被龟头一起带进带出。沾的两片阴唇都是。


　　陈大哥将宛真的屁屁用力向两边掰开。看着宛真的屁眼死命往前顶希望肉棒
能完全的插到底部。


　　「阿……阿……阿……好深……好深……」昏迷中的女友还是发出了微弱的
声响。手指头稍微紧握。


　　啪啪啪……噗滋……噗滋……的声音从两人交合处不断发出真是淫荡极了！！


　　「阿…只要是男人都会想跟你交配吧……内裤下有那幺舒服的小淫穴……」


　　「阿……宛真妹妹阿…真该把你带去」农场「内给一群男人交配阿…好紧…」


　　陈大哥整个人趴在女友背上。手伸上前去抱着宛真的大奶子用力搓揉用两根
大拇指夹着奶头往前拉着……


　　闭上眼睛屁股越动越快…越动越快…


　　「恩…恩…喔……」女友感受到肉棒即将到来的高潮。


　　小穴不停收缩。屁股也下意识地抬起翘高……


　　彷废Ｍ用这副好身材完全满足男人的子小


　　「阿……爽…好爽……帮陈大哥生个小孩吧…整个人都是陈大哥的了阿……」


　　陈大哥说完下身用力的插了几下。


　　下身紧贴着女友的屁股。舒服的来回颤抖屁股不停前后抽送着。像是在注射
般想把所有精子都射进宛真体中………


　　当半软的肉棒从小穴内拔出，浓浊的精液慢慢从宛真的小穴内倒流而出。有
些滴落在床上。有些则是流到的大腿小腿上面！


　　陈大哥露出了满足的淫笑。用手掌分开宛真半边的屁股。


　　清理着屁眼跟阴道的淫液。


　　把流出的精液反覆将精液挖进宛真的小穴穴里。连床上跟腿上的都不放过。


　　一有精液流出。马上就将它塞回。


　　「恩…恩…喔…不……」宛真无意识也不断的发出了无助的呻吟声………


　　直到过了两三分钟。陈大哥将大小阴唇仔细的翻开查看……


　　确定再也没有一滴精液流出……便穿上衣物离开。


　　宛真也全身瘫软的在床上沉沉睡去……


　　看到这里。我也兴奋的将精液一鼓作气的全数射出。喷的李大姐整脸都是…


　　…


　　结束后李大姐称着我懦糯笾类的。日后深造必可入围名人榜我则是给
了个敷衍的笑便溜回房间……


　　几小时后。女友已经微微清醒。发现自己衣衫不整的打了我一下


　　「你真的很色你……昨晚人家都给你发泄两次了还不够……」


　　我抱起女友。亲了一下白嫩嫩的胸口笑着帮她整理了柔顺的长发……想着刚
刚的画面……


　　那些白浊浊的精液全部进了我女友的小穴，会不会哪天生了个小杂种出来？？


　　回程路上带着宛真去买了他最爱的正X 鲜小笼包。


　　看着宛真满足吃着汤包的可爱的表情。


　　诸不知那内裤下的淫荡小穴。


　　方才刚吞入了多少陌生男子的精液呀！


　　宛真阿！！！你可也真够幸福的。


　　今天上面的口。跟下面的嘴。都吃得饱饱呢！！！


　　从眼角……我偷看着宛真黑色短裙内的大腿内侧……


　　鸡巴又再次硬起……我偷偷抽出下一张名片


　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）

      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（08）情色小断章（2）情色条款 番外篇

    

　　　　　　　　　　情色小断章（２）情色条款番外篇


　　事情是发生在宛真签下情色条款的几个月后了，当初女友与刘医师签下情色
条款后一个月，好像什幺事都没发生般，依然天真可爱，出门一样气质端庄，但
房事上几乎可以说是进步神速，已经到惊为天人的地步，又是淫叫又是会摇的，
搞得我没三两下就射得乱七八糟。


　　算算从情色条款签下后，目击女友被凌辱的次数也不过十次有馀，越想越总
觉得事情不会如此单纯。某天便趁着刘医师出门时，拿着偷偷备份的钥匙跑进了
刘医师房内，骇进了电脑资料夹，瞧瞧里头有什幺隐藏的资料。


　　好一阵子后终于发现了个上头有着奇怪符号的资料夹，点进一看……干！果
然不出我所料，这刘医师果然有自拍影片的癖好！资料夹里分类的玲琅满目，}
杂到完全眼花，光容量就不知道有几ＧＢ，资料夹应该不下于一百来个，看得我
鸡巴发硬。


　　再睁大了眼睛仔细寻找，终于在茫茫影海中看到了一个资料夹名称：「老婆
与宛真妹妹」！兴奋之馀点进去一看……操！差点没昏到在电脑前面。宛真里头
资料夹的分类竟然比宛伶的资料夹还多！？说是琢巳分二也不为过。在兴奋＋
颤抖＋错愕的情况下，便将资料全数}u到了硬碟内，当然宛伶的也顺便了，不
然我这可不亏大了？


　　回到家后我头昏眼花，想到鸡巴发涨，原来宛真实际上被干的次数，竟然跟
我有瞧见的差到如此多次？看来肯定很激烈吧？想到这鸡巴又硬又挺，便赶紧脱
了裤子泡了杯咖啡，准备好好欣赏这一个月到底发生了什幺事。


　　打开了影片１，影片画面真如同专业的监视器画面一样，分为四个区域一同
播放，其中一台摄影机应该是架在天花板上头吧，但画质还真清楚，干！不知道
是从哪买的。房间内空间甚是宽敞，墙上四L许多地方架设着透明连身的大大镜
子，上头的日期……是情色条款签下后的隔天！也是当天与老狗周姐一同去「办
事」的日子。


　　那时原本要与女友和刘医师一同出游，结果出门前好巧不巧的接到老狗与周
姐的讯息，不看还好，一看里头的内容实在太过让人振奋啊！当时快速的翻开了
名片夹看看，便下定决心前往。


　　「刘老兄，我公司临时有厂商要约我们吃饭，因为可能要待上个两天，时间
上有点赶，等等可能要先送宛真回去，今个的出游我们约下次好了，下次与宛伶
来让我请好吗？」


　　依稀记得当时刘医师听到我这样说时，眼睛兴奋得闪闪发亮，似乎不可置信
的开心，而宛真则是露出了错愕的眼神。没等到宛真回应，刘医师便马上说些什
幺阿城真是以公事为重的男人，果真有肩膀，宛真有这种男友真是幸福之类的屁
话。你娘咧，这厮为了干我女友，真的什幺屁话都说出口！


　　回到影片后看见刘医师在房内准备着，还一边打电话催促着什幺，电话那头
似乎就是我可爱的宛真，对话非常清楚。上头的时间显示不过差不多我离开宛真
家几分钟后，干，难不成我俩的行踪已经被刘医师监视了？想想也不无可能，有
钱能使鬼推磨，以刘医师的财力，找个人跟踪也不是难事，更何况我也在他家搞
了个云端监控。


　　「反正快点来就对了……赶快赶快……不要担心……不会穿帮的，坐计程车
就好……我给地址……等等到了直接进来就好……门没有锁……」


　　操！这刘医师选择的地点原来不是在家里，难怪我完全不知道这档事！


　　而电话那头的女友似乎也答应了。这也当然，基于情色条款的前提，只要刘
医师能保证不会被宛伶与我发现，宛真非到不可。


　　挂上电话后，刘医师便走进浴室冲洗，画面的几分钟内是空无一人。走出浴
室后的刘医师全身已经只穿着条四角裤，宛真随后也到了，刘医师见女友到来之
后露出开心的表情，这是当然，因为他有两天时间可以好好玩弄我这女友啊！


　　只见女身只穿着简单的白色短Ｔ与小短裤，傲人的身材在衣服底下藏也藏不
住，可爱的小脸庞上尽是无奈。


　　「宛真啊，这根本是天注定好的呀，原本我还想着要用什幺方法才能在不违
反合约的前提下，不打扰跟男友又能干到，没想到才签完约，男友便让
自个送上门，让有机会能在我这住个两晚。」


　　女友看了看房间内洁白的大窗，还有地上的摄影机与录影器材等等，脸色似
乎一阵青一阵白：「刘医师……刘医师，我……还有点害羞，可不可以等一会，
让我适应一下……」


　　「适应什幺？不用想那幺多……瞧瞧，我特地跟友人借了这地方，还买了
新床，这床可是我特地为订u专属的啊，这个月就属于的了，这可是连姊
也没这般享受。」


　　「我还是不太习惯……」


　　「久了就习惯了，倒不如就好好享受，拍得又美，又做得开心……快把衣裤
脱了。」我瞧见刘医师的裤裆里已经挺起了一大包，似乎随时准备欣赏女友那傲
人的身材。


　　女友听完叹了口气，只能缓缓脱掉可爱的白色小Ｔ跟短裤，看到女友无奈地
身不由己开始自己脱去衣服的模样，我握着咖啡的手不时微微的兴奋颤抖，这刘
医师似乎刻意让女友自己脱下衣服摄影，把戏可真多啊！


　　女友就这样脱去了身上的衣裤，把衣服与小短裤放在床头边，露出洁白的身
体。只见女友上身穿着件粉红色的半罩奶罩，下身则是粉色半透明的小内裤，胸
前半颗３２Ｄ奶子随着女友的呼吸起起伏伏，内裤间的毛毛更是透得若隐若现，
真是淫荡极了。


　　「快快快，去床上坐着，我把摄影机的角度调整好。」


　　女友无奈地走上了床，坐在床头前，似乎有点担心，而刘医师看到女友这骚
样更是迫不及待，直接在床边与床尾拉出了个可固定的脚架，拿出三台摄影机固
定在不同的地方。干，这刘医师为了要玩弄我这女友，可真大费L章啊！


　　刘医师在调整的过程中也不断地指示着女友调整姿势，尤其是私处的部份，
女友只能无奈地调整着双腿，过程中黑色的毛毛也不时从内裤边走光露出。刘医
师笑着蹲下，眯着眼将一台摄影机特写着女友的大腿中央，一台则是在侧面拍着
女友的全身，还有一台则是放在床头上方。


　　就绪完毕后，刘医师便将所有录影机按下摄影，爬上了床，坐到女友身后：
「宛真啊，早点拍完便早点结束，仔细想想，跟阿城不一样也是做爱？不会
只有跟阿城做过爱吧？现在的小女生都很享受这档事的。都要拍了，想要拍得
好看些还是难看？除非……对自己的身材没信心。」


　　「才不是呢……」女友最禁不起激，尤其从小到大长辈们总是称她可爱漂
亮，认命与带点孩子气的情况下竟然放了紧绷的身体


　　「让我仔细看看的奶子跟姐姐的比起来如何……来，双手举高。」刘医师
让女友把双手举高，然后从后头解开女友的奶罩扣环。


　　干！女友竟然如此轻易地就让男人解开了他的内衣。我瞧见女友那两颗原本
只属于我的柔软的奶子从奶罩里头掉了出来，两颗白白的奶子连同奶头在镜子前
晃呀晃的。而刘医师把女友两颗奶子从下头捧起，轻轻的感受大奶子的重量，一
会后便开始用手揉捏打转着，两颗奶子被玩得左摇右摆，女友从镜子内看着自己
的奶子被姐姐的男友随意玩弄，


　　「宛真啊，看看这身材，皮肤白嫩白嫩，奶子又大又圆，是吃什幺长大的
啊？怎幺跟姐姐小巧玲珑的奶子差那幺多？」说完他便用大拇指捏起女友的奶
头，开始来回打转着，女友则咬着牙齿强忍着，似乎想防止奶头随着手指的按压
兴奋挺立，心中真是羞耻极了。


　　刘医师就这样把女友奶子揉捏了一阵子后，目标便转向了女友的私处：「
的奶子很棒，比姐姐还要迷人……来，看看的私处是不是也是一样迷人，自己
把内裤脱掉。」


　　只见女友脸颊微红，深吸了几口气后便将手放下，抓着内裤的两边，但似乎
犹豫不决。刘医师则抓着女友的小手一同脱去了女友的小内裤，女友用双手遮着
小穴口，不愿意看着镜子内的自己，而刘医师则从后头动了动女友的手指头，从
指缝中玩弄着黑黑的阴毛，再将女友的手缓缓移开，女友也放弃挣扎，无奈地低
着头，让刘医师顺利地分开自己修长的双腿，露出女人最私密的部位。


　　「原来已经有点湿了啊！难怪会不好意思。这小淫娃，那幺敏感……脚再
张开些，让我看清楚点。」刘医师推开女友的腿弯，让女友把脚弯曲向外打开，
再耐心地将阴毛拨到两边，把粉嫩的私处呈现在摄影机与镜子前：「睁开眼睛，
看着镜子。」


　　女友把头转向镜子，看着镜子内张开双腿的自己，越看越是羞愧，下体的反
应也越是真实。而刘医师用手指蘸了点口水，涂抹在宛真的阴唇上，宛真闭着眼
睛没有说话，刘医师便将女友的淫水涂抹在外阴唇上，待更湿润后便将两片阴唇
翻开，再把上头的小W子翻了出来。


　　「瞧瞧，躲在唇唇上头的是可爱的小豆，男友没看得那幺清楚过吧？腿
再张开一点，我要把的小洞洞看个清楚。」刘医师看着镜子前的女友，似乎也
有点受不了了，移动了下位置，将女友放躺在床上，然后头贴在女友的私处前，
用几厘米的距离欣赏着女友的私处。


　　「小穴看完了，躲不掉的。来，屁股抬高，让我看看的屁眼。」刘医师把
女友的屁股微微抬起，瞬间女友便露出了粉色的小屁眼。而刘医师满意的看了一
会后，便看着女友的身体，开始用手指挖弄着女友的阴部。


　　「啊……别……」阴道突然受到侵犯的女友，赶紧用手遮住了自己的嘴巴，
但双腿却张得开开的，任由刘医师的手指在小穴内抽动着，样子真是淫荡极了。
刘医师的手指当然没有理会女友若有似无的扭动，越动越快，另只手也不时加入
行列，玩弄着宛真的私处与阴核，小穴渐渐发出了「噗叽、噗叽」的水声，


　　「嗯呜……嗯呜……」女友喉咙内发出细小的哭声，被玩弄了一阵子后，下
身已经都是淫水的黏液。


　　「可以干了吗？」刘医师问道，女友闭眼喘息着没有回应。他缓缓地拔出手
指，将身体往前：「回答我，可以干了吗？」女友依然没有回答，但下身却让刘
医师的腿弯顺利地钻了进去，没作挣扎。


　　只见刘医师用膝盖撑开了女友的腿弯，鸡巴则直立立的对着女友的穴口，一
只手放在女友的脖子后，另一只手缓缓地揉着女友的奶子，而女友的阴道口在刘
医师的胯下像是个小嘴巴般的往上微开，似乎是无助地在等待着鸡巴的插入。


　　而刘医师当然没那幺轻易放过女友：「不回答没关S，的身体很诚实，录
影机在录着呢！自己把小穴靠过来，慢慢把鸡巴吃进去，知道吗？都湿了，很想
要吧？」


　　不久后令人兴奋的画面出现了，只见女友终于放弃了挣扎，竟然把被刘医师
撑开的双腿再张开一点，缓缓地将屁股上抬……就这样把屁股往上送。从这边我
看到眼睛都要喷火了，兴奋到连呼吸都停止，这可是之前完全没有过的状况啊！


　　只见两人的下体距离越来越近、越来越近……终于女友的阴唇首次接触到了
刘医师的龟头！接触瞬间只看到女友的身体抖了一下，想必是因为矛盾的耻辱心
与生理需求吧！而在轻微的几下接触后，从摄影机见到女友开始把屁股缓缓摇摆
着，竟是用自己的阴唇去磨蹭刘医师的龟头，把小穴流出的淫水不断地涂抹在刘
医师的龟头上。


　　「啊……好暖的穴口……继续……很棒……」刘医师边用龟头感受着２４岁
小妹妹主动的套弄，双手也不忘玩弄着女友的两颗乳房。


　　两人的下体前端不停地接触着、磨蹭着，不一会整个龟头已经被揩磨到油油
亮亮的了。待淫水都沾满刘医师的整个龟头后，只见女友咬着嘴唇，双手紧抓着
刘医师的肩膀，屁股缓缓地往上升，让龟头缓缓拨开两片阴唇，慢慢地滑入阴道
口……


　　待半根鸡巴插入阴道里，刘医师也抬起头，满意地感受着小穴渐渐包覆鸡巴
的温度。女友已经两颊红晕，缓缓往上动了几下后，突然将屁股用力抬起，再来
回两下，整根鸡巴便滑进了女友的小穴中，完全进入了身体内。


　　「喔～～啊……」女友嘴里轻叹出一口气，舒服的呻吟了一声，似乎得到了
极大的解脱，而插入的同时，少女的操守也完全抛诸脑后。


　　鸡巴进入后，女友开始主动一上一下缓缓地摇动着她的屁股，刘医师则用双
手拨开女友的头，欣赏着她的表情。女友双眼紧闭，嘴唇发出微弱??@??，
感受着阴道壁与鸡巴摩擦传来的快感，舒服的感受让女友一下又接着一下，让刘
医师的鸡巴不断在自己的私处内进进出出。


　　十几下之后，女友喘着气，无助地看着刘医师，「这小淫娃，姐姐的小
穴水多，的则是又暖又紧……自己动是不是很累呀？想不想继续插？要停还是
要我继续干？」刘医师淫笑着问道。


　　「啊……现在停……也已经被……被干了……你……你干吧……」女友羞耻
的说着。


　　刘医师听见女友主动要求，便开始亲吻女友全身的肌肤，抱住女友感受着全
身的体温，下身开始缓缓不停愉悦地来回抽插着。


　　「啊……嗯……」女友感受到下身传来的快感，娇声低吟着，刘医师则把嘴
亲了上去，与女友舌吻着。女友也张开小嘴任由刘医师吻弄，还不停地吞弄着女
友清甜的口水，可以瞧见双方的体液不停地从彼此的肉体上交换着，就这样上演
着活春宫。女友的表情时而享受时而痛苦，似乎依然在强忍着下体传来的快感。


　　「好个小婊子……舒服就叫出来，大声点！」


　　「啊……刘医师……不要……你不要这样干……太深……太舒服……叫太大
声……要是等等姐姐突然回来……会听见啊……」宛真遮着自己的嘴巴，似乎不
想让自己在姐姐男友面前失态。


　　「宛真啊，放心，不会有人听到的，这边只有我们，男友出差去了，姐
姐人在远方呢！姐的老是我的好朋友，只要姐一离开或是有什幺事便会马
上通知我，绝对不会有问题。这两天就放心，让我好好玩玩的身体就好，知
道吗？」刘医师说完又用力了插了几下女友，将鸡巴顶到女友身体深处，把女友
弄得「嗯哼、嗯哼」的叫着。


　　而女友在她的担心完全解除后，便放心的大声呻吟着，任由刘医师玩弄着傲
人的身躯，双腿更是张得开开的，让陌生的鸡巴不断在自己的体内进进出出，两
颗傲人的３２Ｄ大奶更是随着抽插忘情地四处摇摆着，在刘医师的手中被捏圆弄
扁，奶头也被搓揉得又挺又长……看宛真随着逗弄卖力叫床的淫荡样，似乎完全
忘记了是在录影。


　　「是不是很开心啊？」


　　「开心……啊……很舒服……」


　　「多多练习，以后才可以帮男朋友生小孩，知道吗？」


　　「啊……好……以后……要帮阿城……生小孩……」


　　双方的下身似乎有默契般不停地交合着，彷坊钌生的日本Ａ片情节，而女
友的表情早已经从开始的痛苦转变为笑容，不时还起抬头看着在自己小穴内狂干
的鸡巴，随着节奏「啊嗯、啊嗯」的叫着，肉体撞击声与淫水「噗滋、噗滋」的
声音不断地重覆着。


　　就这样干了五分钟，女友和刘医师似乎都因为彼此肉体上的刺激兴奋，快到
极限了，只见刘医师抓住女友两颗浑圆的奶子，下身加快了速度疯狂的摆动，把
女友的奶头跟乳晕挤得老高。而女友也意识到对方快要高潮，双手紧抓床单大声
地呻吟。


　　「宛真啊，等等要射哪里？」快高潮时听见刘医师问道。


　　「啊……可以……可以射里面……可以射里面……」


　　「把屁股抬高，我把它全部都射进子宫里，好吗？」


　　「嗯哼……舒服……喔……好舒服……赶快射……嗯……快死掉了……」女
友不停地淫叫着。


　　听见女友的回应，刘医师笑着彷繁还睦了般，双手放开了女友两颗摇摆的
大奶，全身压住了女友，鸡巴在小穴内又重又沉的摆动几下后突然完全插进了女
友体内停止了动作，舒服的抖着……而女友也全身紧绷抱着刘医师，双腿用力紧
夹着刘医师的腰，让刘医师的精液在阴道内畅快的射入。摄影机在不到几公分的
距离特写着两人紧密连结的私处，干，真的是一点空隙也没有！


　　等约过了一分钟后，刘医师才说出话来：「有射进去了吗？」


　　「喔……有……射很多……你插……插得很里面呀……」女友喘息着，双腿
依然夹紧着刘医师的腰，似乎感受着被内射的快感，有一句没一句地说着。


　　刘医师则笑着，享受着高潮后的馀韵，还用舌头不时舔弄着女友高潮完依然
竖立着的奶头。待整条鸡巴在女友的小穴中软化后，才抱起女友慢慢地往床头移
动，女友害怕掉下，所以脚依然夹得紧紧的，头则是摊在刘医师的肩上。


　　「宛真啊，今天做得很棒，放开拍就对了。记得吗？满意的话还可以提早
结束喔！」


　　「脸……脸不可以录进去……我们说好的……」


　　「这有什幺问题，只要配合，什幺都好商量的。」干，这刘医师都已经干
完，又想做啥了？


　　只见刘医师将女友放在床头边，正靠着背，拔出鸡巴后便侧坐在女友身旁，
两人一同对着镜子：「这些影片到时脸都会打上马赛克，没有人看得到样貌的，
条款里说不能让露脸，打上马赛克便没人知道是。这样可没违约啊，说对
吧？」女友默默的点了点头。


　　「现在把脚打开些，男友没这样玩过对吧？我们一起从镜子看看刚被干
完的淫样。」刘医师说完便将床尾边的摄影机顺手拿下，放置在床中央离女友小
穴不到几公分距离的位置。


　　女友可能想到都被玩成这个样子了，自己也才刚被内射完，不知道有多少精
虫都已经在自己的子宫内游来游去。说起来除了男友外，刘医师也算是半个自己
人了，所以听到刘医师的话竟然也没犹豫几下，便听话的将背缓缓向后靠，豪不
遮蔽的将修长美腿对着镜子打开，让镜子特写着自己的私处。


　　刘医师看着镜子内露出私处的女友似乎不甚满意，伸出手将女友的长全数
拨到身后，再轻轻从侧面拍了几下女友的浑圆的小屁股。女友看了看镜子内的自
己，似乎也意识到刘医师的意思，只好无奈地移动了些身体，将双手伸到腰后面
撑着床，用力地将屁股抬高，双腿再往旁一跨，整个下体呈现大大的Ｍ字型往前
挺……以这种开法，果然让躲在下头的屁眼连同阴部一起暴露了出来！


　　而此刻的女友，胸前毫无头可以遮蔽，两颗傲人的３２Ｄ大奶，还有双腿
间的所有秘密，终于全部完整的暴露在镜子前，让三台摄影机从不同角度录得清
清楚楚。干！连卖淫做婊子都没被人看成这样！


　　刘医师这才满意地轻抚着女友的阴毛，坐在一旁尽情地欣赏着女友的身体，
同时似乎也期待着什幺。


　　几秒钟后……干！原来……刘医师等待的是这一刻！


　　从镜子内看到宛真被干到微开的阴道口缓缓流出了些液体，混杂着两人体液
的白浊精液沿着女友穴口倒流而出，满满一沱沱的浓稠白浆，沿着阴唇，经过屁
眼……最后流到床单上。哇靠！射得还真多呢！而女友从镜子内看见自己私处不
断流出的精液，羞愧地转过了头。


　　刘医师从旁用手指拨开女友的阴道，让剩馀的精液顺利地流出：「宛真啊，
瞧瞧，刚才射了那幺多在小穴里面……嘴巴打开，通通要吃乾净。」刘医师说
完便将流出的精液一口一口的喂着女友，女友也只能张开嘴「唔唔唔」的吃着。


　　待女友吃完流到床单上的精液后，刘医师便让女友平躺在床上，耐心的翻开
一片片阴唇，清理着沾粘在私处四L的精液，连流到屁眼上的都不放过，全部清
得一乾二静！


　　不一会儿工夫，女友已经将整个私处与床单上的精液吃完，而刘医师则往前
将双腿跪在女友的头中间，把已经软掉的鸡巴在女友嘴唇上磨擦着，女友张开了
嘴，在刘医师胯间舔弄着整根鸡巴还有阴囊，最后将整条鸡巴含入嘴中，直到把
龟头里的馀精都吸吮乾净，刘医师这才满意的站起，下床打开电脑，欣赏着刚才
的影片与照片。而女友则是连内裤也没穿，双脚张开开的摊倒在床上沉沉睡去。


　　在这边的我看到也射了出来，没想到女友在第一天就被玩弄到如此地步，真
的是干你娘啊！


　　而上头的录影机则持续录影不中断，后来房间内关上了灯，几小时后黑黑的
画面传出微弱的呻吟声：「啊……别……才刚结束而已……累……」从女友声音
中可以听见她确实是累了。


　　「条款上不是这样写的吧？想毁约吗？乖乖配合吧，才玩过一次而已，哪
有那幺容易放过？我还准备了许多道具研究的私处啊，我们有整晚时间。」


　　「啊……别……别……嗯哼……嗯哼……」只见房内灯打开后，刘医师再度
往女友身上压去……


　　刚射完精，我全身也累得虚脱，眼皮渐渐沉重，反正有录影档，往后应该有
长长的时间可以好好观赏了，便坐在电脑桌前沉沉睡去……睡前耳边依然度传来
女友无奈的呻吟声，伴随着阵阵相机快门。


　　隔天醒来，在半睡半醒间瞧见茫茫影海中有个图片档，点开一看，这是……
干！没看还好，一看之下整个人都醒了，只差没瞬间爆出脑汁来！图片档是一张
更新后的情色条款合约，我看了一下，新的合约内容如下：


　　「Ｘ宛真小姐因体力不支，无法履行３０天到期之约，在原有条款不露脸、
不怀孕、屁眼不被开苞的前提下，愿意接受刘医师拍摄多Ｐ影片来缩短时期，上
限四人，为期每三天折抵一个礼拜……」


　　干！多Ｐ？我怎幺完全不知道？！原来这就是女友进步如此神速的原因啊！


　　　　　　　　　　　　【《情色条款番外篇》完】

      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（09）

    
　　（９）色房东



　　「公公……跟说唷……我总觉得房东大伯好像色色的呢。每一次}要稍微
穿短一些的裙子。或是胸口低一点的衣服。都感觉房东大伯有意无意的偷喵我的
胸口与小裤缝……这样会不会危险呀……？」


　　今天出门前。


　　女友嘟的小嘴跟我抱怨着。


　　话说自从帮女友在外面租房子后。


　　常常在电话中听到宛真这样抱怨。


　　说到这房东李大哥。


　　印象年纪约４０出头．身材不算肥胖。


　　平常看他一人走进走出的应该还没结婚。


　　而第一眼让我印象深刻的。


　　则是那颗圆到发亮的大光头．其他地方看去都还算正常「签合约的时候看起
来是没有问题．不然改天找他来家里好好坐坐聊聊。公公看人很准的……要是真
的这样偷看我们家宛真。我们再来换间房好ㄇ？」


　　我安慰着宛真。


　　宛真也开心的点了点头．当初帮宛真找房子时．因为自个收入还算尚可。


　　便直接租了间离女友公司较近。


　　生活机能也算是不错的社区套房。


　　房内还有着自己的小客厅与厨房女友平时虽然少根筋。


　　但找房子却是很小心注意。


　　出门外宿旅馆时．进房间也会稍微注意一下有没有针孔或偷拍之类的。


　　聊着聊便与女友一同下了楼。


　　没想到在电梯间好巧不巧遇到了房东．房东热情的与我两打了招呼。


　　聊了几句后知道我赶着载女友出门．还要回公司上班便没再打扰．虽然}聊
了几秒钟。


　　但果然感觉房东眼角不时偷盯着女友两条修长的双腿。


　　女友这次倒没发现．「公公。那等我吃完饭再打电话给。再来载我好吗？
」


　　开车路上宛真撒娇的说着「好。当然好。我的宝贝女友这幺漂亮当然要好好
疼爱阿。放心吧……我的手机随时等宝贝的电话」


　　说完便亲了一下女友的脸颊．再将手伸进口袋摸摸手机．没想到竟发现自个
将手机丢在女友的床上忘了拿。


　　「宝贝。我的手机好像丢在床上忘了拿到。公等等要回去拿。到了再打给
好吗？」


　　女友也听话的点了点头．回亲了下我的脸颊便淘气可爱的下了车从车窗看着
女友窈窕身材的背影。


　　屁股在那动阿动的。


　　心中不禁悲从中来想起从前就看过许多色房东的故事。


　　无论是σ偷拍。


　　还是用逼房客用身体缴房租。


　　都是让人振奋到不行的剧情阿！！但看了许多房子。


　　一直无缘碰到这种房东．}好就此做罢．想起房东刚才看着女友的眼神。


　　访纺院Ｖ兴布渚桶雅友意淫了几千几万遍。


　　但也}敢想想叹气之间也回到了女友的住处。


　　便沉重的走上了楼。


　　打开房门．没想到方打开女友房间的门．却是突然其来的错愕画面！！女友
的房间内多了一个人影……仔细一看……是房东！！！！！！！！}见房东……
竟然趁我俩出门．偷偷闯入了房间．拿着女友可爱的内衣裤把玩着……！！房东
见到我似乎呆住了。


　　完全不知如何是好。


　　手中还拿着女友的内裤。


　　脸一阵青一阵白……就这样……两个男人面对面僵持了约一分钟。


　　我}好先开口了。


　　「咳咳……我说李大哥。我是正巧回来拿个手机．没想到竟看到这样的画面
……我想大家都是成年人了……我们外面谈谈吧」


　　说完便转了身。


　　示意李大哥出来。


　　脑子里思绪开始不停打转．干。


　　难道真的让我碰到了个色房东不成？而房东则是一脸沮丧的跟在我身后。


　　似乎已经认定自己的命运．两人一起到了客厅．才刚坐定房东便开了口「城
老兄……今天人赃俱获．我不知道该说什幺……我……我不是故意的。是一时色
j薰心……谁叫女友生的这样漂亮……拜要多少钱说吧。我赔给就是了
……}求不要报警……也不要跟女友或是街访邻居说…不然我这辈子就这样
完ㄌ……就完ㄌ……」


　　看到房东这样沮丧的表情我不禁笑了出来……「我说李大哥阿……我看也
是一条好汉．他娘的竟然会做出偷跑进房客家。玩弄女人内衣裤这事……」


　　房东低头不语．面色惨澹。


　　却没想到接下来我话锋一转．「其实。相较于小弟的僻好。李大哥的您行为
实在是没什幺啊……」


　　李大哥抬起了头看看我。


　　一脸不解。


　　我笑了笑起了身。


　　从冰箱里拿出了几罐啤酒。


　　一罐递给了房东便把前阵子暴露宛真的故事。


　　还有过程说出……房东则是越听越惊讶。


　　越是点头如捣蒜。


　　最后终于受不了站了起来！！「干！！太了不起了。阿城兄。没想到世界上
真有这种人！！从前}听朋友提起过．真不知真有人喜欢把女友送给人玩弄。
我活到４０岁．才真的遇到这等明理之人。来！！李大哥敬一杯！！」


　　李大哥豪饮一口。


　　好像也解开了所有心结一般。


　　人说久逢知己千杯少。


　　两个大男人黄汤下肚。


　　开始天南地北的聊着。


　　原来房东几年前也有过一段婚姻。


　　那时与房东老婆是在玩摄影的时后认识．才不到３０岁两人便结了婚。


　　但结婚不到３年。


　　房东便发现了自己竟有想把老婆暴露给人观赏的头．于是也不管老婆喜不
喜爱。


　　便不断的设法让老婆在外裸露暴露等。


　　直到最后被老婆发现老公竟然串通友人。


　　企图换妻迷Α


　　一气之下便离婚收场。


　　根本是得不偿失啊「操……我实在是想不通……一样的洞我干也是干。别人
插也是插……况且这样每天还能让他享用到不同的鸡巴……我看得爽他也用的爽
……到底是哪里错了……」


　　房东酒一瓶接着一瓶。


　　不断的说着「干。我说李大哥我完全能懂的心情阿……瞧瞧我这宛真才２
４岁……在床上已经淫荡成那副模样。在外又是一个端庄的小女孩……真是他妈
搞不懂女生的心理阿。要是有机会。我还真想让全世界的男人都让他看看他的骚
样……但无奈的是已我家宛真的个性。真的说出口……可能也是死不答应那一型
……该死……」


　　「真的假的……家的宛真在床上有那幺淫荡ㄇ……？」


　　卸下戒心后。


　　房东也露出色色的表情笑着对我说着……「那是当然……房东大哥我跟说
……」


　　我则将话题转回。


　　开始聊着与宛真的房事。


　　最后丢了个爆点「我说李大哥…。似乎…对我家宛真很有兴趣…？」


　　李大哥知道我有这癖好。


　　现在又听到我这样说．似乎极度渴望些什幺．眼睛瞬间亮了起来！「阿城老
弟……都这样说了。我也不想隐瞒……看看家宛真。不但皮肤白身材好。
走路时两个大奶在那晃来晃去……还有一双修长的美腿……哪个男人不想跟他翻
云覆雨。那个男人不想看看她的身体…」


　　「那如果我说．我愿意让李大哥一了心愿……但是要照着小弟的规则走。李
大哥可愿意……？」


　　李大哥听到大喜！！马上接着说「阿城兄弟。如果连女友都愿意与我分享
。我这辈子当定兄弟了……以后就叫我一声大哥。我一定把当亲生弟弟一
样照顾……别说房租了。有什幺困难尽量开口都没关S…」


　　我操爹。


　　连亲生弟弟这话都说得出口。


　　这房东可真色的该切鸡巴阿「可以是可以……不过……总要付出些代价……
」


　　「没问题没问题……要周转是吗？李大哥有钱……」


　　「不是……李大哥阿。之前小弟的经验。我家那可爱的宛真要码就被人迷
。要不然就是被强迫……小弟可以说是完全没有参与感……小弟脑中有个记划…
…不知道李大哥愿不愿意一起拚个刺激……」


　　「是要叫我躲在衣柜里看两做爱吗……？可以的……可以的…这招以前我
也用过……虽然看得不是很清楚……但}要能看到女友的淫样。李大哥愿意阿
……」


　　「李大哥…太小看小弟了……既然这次有人帮忙。小弟也想满足暴露女友
的心愿快感…我们就来玩个刺激的…}要记得……一切听我指挥……}要成功
ㄌ……包准让我俩都满满意意……」


　　}见李大哥一脸疑惑的看着我…我则是忆起了当初叁淫魔伯伯们。


　　曾经分享过暴露老婆的花招。


　　兴奋不已……与李大哥两人说定后。


　　则是先跟李大哥到别．说好了在今晚行动后……便匆匆出门买了些要用到的
物品……在房间内准备就绪后。


　　傍晚便去接了女友回来。


　　回程的路上还带宛真去吃了顿大餐。


　　宛真也开心得像个小女孩。


　　满足的笑着。


　　干！！这是当然阿。


　　我说宝贝。


　　今天可是主角呢！不好好「喂饱」


　　一顿怎幺行？等等要让这条肉虫有力气好好表演阿！！！看着对面端庄
可爱的女友。


　　越想越觉得兴奋无比。


　　便也回了女友个开心的笑容。


　　吃完饭后回家路上便用ｌｉｎｅ联络了房东．交代房东在我们到家以前先躲
在我房间的柜子。


　　而自个与女友回到家后则是进了女友房间．想到等等终于可以把叔叔们教导
的暴露花招用在这单纯的女友身上。


　　鸡巴已经不由自主的硬了起来。


　　女友发现了我裤档内的反应便笑着说「臭公公……哪有人那幺急色的？。人
家还没洗澡呢……别急等等就给好吗……？」


　　女友说完便拿了内衣裤进了浴室做冲洗。


　　待浴室发出了冲澡的声音。


　　我则是赶紧通知房东出来。


　　}见房东一进门．裤档里的机巴早已跟我一样挺的股股的。


　　我小声的做了最后的交待。


　　「干……李大哥……成不成功就看这次了……我自己也相同兴奋阿……他娘
的要记住。我在床底下放了几个盒子上面有写着号码……照着盒内的指示……一
个指令一个动作……一个指令一个动作……千万不要走漏风声了阿……不然会活
生生的变成两人悲剧……」


　　我兴奋紧张的说着「城老弟放心…虽然不知道要搞什幺花样……但这
样挺李大哥……李大哥绝对不会让失望的…干……有看到女友那骚样ㄇ。
等等我真的能看到那身体ㄇ……？想死我了……想死我了……」


　　两人七嘴八舌兴奋的讨论一阵后。


　　待浴室内的水流声停止。


　　我便打开了轻音乐。


　　房东也钻进了床底下。


　　我用手示意房东到床下后先打开第一个盒子。


　　不久后女友也走出了浴室。


　　对我微微的笑着。


　　身上当然}穿着件可爱的白色内衣跟蕾丝内裤。


　　活像个性感的小麻豆般。


　　而此时床底下的房东．照着我写上的号码．迅速的打开了写着「１」


　　的盒子。


　　打开后里头放有一台高级摄像机还有一张纸条．纸条的内容是：「李大哥阿
。别说小弟对不好……既然我俩都已经称兄道弟了……想好好看看我女友的
身体……我则想满足暴露女友的j……今天就一起把我这笨女友玩的够吧……
我这女友有够爱我……死都不肯在别人面前暴露身体……所以千万别错过阿…
…听说以前是玩摄影的对吧…？这台相机可厉害了。不但高画素。高效能。还
能边录影边撷取画面拍照。重点是拍照时不会发出任何一丁点快门声阿！！记得
……照着我的指示一步一步来……肯定能让把宛真身上的每个洞一个一个都看
清楚………等候下一步指示吧！！」


　　遇到我这爱暴露女友的变态．可想而知此时房东的表情应该像是看到救世主
般。


　　而床上的我也早已等不及的隔着奶罩揉捏着女友的大奶。


　　与亲吻着女友的雪白肌肤．一边调戏着女友「宝贝真的好性感…每天玩都玩
不腻呢…我这宝贝这幺天真可爱……也难怪宝贝早上说那房东色眯眯的看着了
……」


　　女友最爱被人家称。


　　听到我不停称她也开心的说「才不会呢……我的身体是公公的…那个色色
房东……一辈子都别想看到人家的身体…公公说对吗……」


　　操爹的。


　　我这傻女友还不知道等会即将要发生的事！！等会最爱的男友。


　　马上就要让在房东面前。


　　暴露到连婊子都不如阿！！！女友与我深情的亲吻着。


　　我也解开了女友的内衣。


　　让女友两颗３２Ｄ大奶毫无保留的掉了出来。


　　脑中也进行着下一步。


　　趁女友在享受时．将内衣丢到了床铺侧边。


　　而看到女友的内衣掉下。


　　正是暴露计画正式开始的暗号！！！！房东看到暗号后。


　　便拿着相机．缓缓的沿着床底下爬到内衣旁的位置等待。


　　我则是继续温柔的揉捏着女友的奶子。


　　待女友完全进入状况后。


　　便抱起了女友。


　　移动了一下位置。


　　将自个的背靠着床背。


　　然后让女友跪着与我面对面的深吻。


　　「宝贝的嘴唇好甜。真是怎样都吃不腻……闭上眼睛……让老公仔细的吃
吃可爱的脸庞跟嘴唇……」


　　女友轻轻地闭上眼……我也吻了女友的唇。


　　在一阵假认真的亲吻后。


　　为了防止女友等会突然睁开眼。


　　或是眼角馀光瞄到房东的风险．我用两个掌心轻轻捧住女友两边的脸颊．挡
住女友眼角可能喵到的视线。


　　女友也不疑有他。


　　感受到我捧住双颊的热情。


　　更加认真的亲吻。


　　双手支撑在我脖子身后床背的位置……我顺势赶紧用脚轻敲了床垫第一下！
！这声音示意床下的房东可以将头从床底探出了！！}见房东从内衣的位置慢慢
爬出。


　　一探出头！房东终于了解到我的用意！整个眼神瞬间也变得像是野兽般！原
因无他。


　　此时我与女友深吻着。


　　而在我刻意营造的姿势下。


　　女友双手往前半弯。


　　支撑在我脖子身后床背的位置让胳膊跟白嫩嫩的胸口前。


　　暴露出了个大大的空隙。


　　而房东钻出的位置。


　　正好是在女友的奶子旁。


　　女友的两颗３２Ｄ大奶。


　　此时完全没有奶罩的包覆。


　　在胳膊与胸口的空间摇晃着！我想房东可能作梦都没想过．能在这样的距离
欣赏着女友的奶子吧！！！}见房东吞着口水。


　　好像想要把女友两颗奶子整个吞进口中一般。


　　不停的从胳膊间看着女友雪白的奶子。


　　可能３２Ｄ也够大的。


　　宛真的整个奶子连同粉色奶头．不停的随着地心引力微微晃动。


　　这还不够！！！为了能看清楚女友的奶头与乳晕。


　　房东将整个头钻进女友胸口下的位置睁大着眼睛。


　　用离不到几公分的距离看着奶头……眼珠不时随着左摇晃的奶头一同转动干
！！这种感觉实在是太爽了！！我这笨女友！！还不知道口中看不到自己身体的
房东大哥。


　　现在正在自己奶子下方欣赏着自己的奶子呢！！接下来我用一只手勾住女友
的脖子。


　　好让女友的头不能四处转动。


　　然后继续舌吻着。


　　再用手指示意房东该拍照了。


　　房东立刻拿起相机．侧蹲在女友的奶子下。


　　而我另一只手也马上伸到女友胸前。


　　尽情的抚弄着两颗３２Ｄ大奶。


　　把女友两颗奶子搓圆弄扁。


　　而房东也把握机会。


　　不停拍摄着被捏成各种形状的奶子一阵左摇右摆后。


　　房东开心地用手对我示意着女友的乳头．我于是开始将重点集中在宛真两颗
奶子中央。


　　不时的将女友粉色的乳晕与奶头往前挤．而此时也发现女友的奶头已经因为
兴奋而挺立。


　　便用大拇指在女友的奶头来回打转．再伸出食指跟大拇指。


　　轻捏住女友的奶头．往摄影机的地方向下拉长！！要给房东来个大大特写！
！房东看了大喜！！！拿出相机对准着被我拉长的奶头．不停地拍摄着！！照这
样的挤法。


　　可能连奶孔都被看的清楚了。


　　女友此时也渐渐发出嗯亨恩亨的舒服低吟声……「公公……我帮吹吹……
等等赶快插进来好吗……？今天好想要……」


　　女友闭着眼睛投入地说听到女友这样说我更兴奋了……我说宛真阿。


　　是急着要让房东看完洁白傲人的身体吗……？我示意房东了一下。


　　房东赶紧轻轻的钻回了床下。


　　打开盒子拿出纸条．看着下个指示。


　　女友把嘴唇离开后便脱下我的内裤。


　　而我的大鸡巴也早已因为暴露女友的刺激。


　　让鸡巴更是硬的坚挺。


　　内裤被脱去后。


　　我也顺势帮女友脱掉可爱的小裤裤。


　　还发现女友的内裤早就湿了。


　　上面还沾满了许多淫水。


　　看到女友光熘熘的全裸之后。


　　兴奋地更加坚定地进行下一步的暴露计画阿！！我站起了身拉着女友从床上
走到床沿边。


　　女友意识到我的用意便走下了床。


　　等女友下床后我便半跪在床上。


　　女友则站在床沿边笑了一下。


　　亲了亲我的鸡巴。


　　我则将女友的头压低。


　　轻轻的往床的方向拉。


　　让女友向前弯着腰。


　　半身在床内。


　　双手则撑着床。


　　嘴巴帮我含着鸡巴。


　　而这个姿势……女友两条修长的美腿当然是站在床外！！！胯下的角度差不
多与肩同宽。


　　我则是轻咳了一声。


　　对床的房东发出了暗号。


　　表示一切已经准备就绪！！！而听到咳嗽声的房东．照着纸条内的指示。


　　在床底下看准了女友双脚的位置。


　　人便直接躺下。


　　向女友的胯下推进．待房东的头从床底下伸出。


　　位置正好就在女友的双腿中间！！！干干干！！！操妈的！看到这画面我
兴奋到差点把心脏都吐了出来！这个画面真的是太刺激了。


　　从我这角度看见房东直接躺在地上。


　　由下往上俯视着女友的私处！！女友认真的舔弄着鸡巴。


　　旁边的视线被长遮住。


　　完全不知道此时跨下躺着个人看着自己的私处。


　　我说房东阿。


　　可没想到这看似清纯的小妹妹。


　　私处的黑色毛毛是这样的整齐浓密吧！而房东看到女友露出自己朝思暮想的
私处。


　　当然也老实不客气的伸长了手。


　　直接拿着相机对着女友的分开的胯间拍摄了起来。


　　}见镜头不停地停留在女友的跨下中间．拍摄着女友浓密的阴毛还有外阴唇
！拍摄一会后。


　　房东胆子也大了些。


　　稍微抬起了头．眯着眼睛。


　　把头靠近女友跨下左看右移。


　　不停的转换着角度。


　　似乎想把女友大腿间的红色小缝还有股间的屁眼看得清楚。


　　我对房东打了个眼色。


　　房东便暂时把头躺回地板上。


　　露出贪婪的两颗眼睛「宝贝好棒……我们换个姿势吹……」


　　话才说完我便将女友肩膀轻轻地往床上拉。


　　女友也有默契的爬到了床上。


　　待我坐定后。


　　便跪在我双腿间继续吸允着我的鸡巴。


　　我则抚摸着女友的美背。


　　轻轻的移动了脚．让女友双腿往两旁打开呈现跪姿。


　　屁股往后翘的高高的。


　　准备就绪后。


　　便迅速对床上轻敲了下一声暗号！！而房东此时造着纸条的指示！半个人大
胆的爬出床底。


　　再拿起摄影机坐起半身。


　　看见房东一探出头．我迅速把手伸到宛真两颗圆嫩的屁股肉上。


　　将女友向后翘起的屁股中央狠狠的对准了房东的脸。


　　再将女友的两片屁股掰开！！瞬间！平常躲在女友屁缝内的粉色屁眼。


　　在这一刻被房东看得清清楚楚！！！此时我跟房东两人鸡巴都已经兴奋到快
炸开了。


　　我还差点射了出来！！而自个平常便很喜欢揉捏女友两颗白嫩的屁股。


　　女友当然也不疑有他。


　　低着头专心的吸允着鸡巴。


　　「宝贝含的好舒服…好厉害…我真是太幸福了。有这幺漂亮的婆……等等一
定好好干一炮…」


　　看着这幻想中成真的画面。


　　我不忘让女友集中精神。


　　夸着女友。


　　彷诽煲挛薹彀愕呐浜稀…女友听到我的称。


　　开心的把鸡巴含弄得更加卖力。


　　两只手都握住了我的鸡巴。


　　将整个鸡巴都含到嘴里仔细吹弄。


　　这样的情况屁股当然也毫无戒心的翘的更高。


　　而此时坐在床尾的房东．早已把脸贴近着女友被用力掰开的两片屁股。


　　仔细的看着女友屁眼旁的每寸屁肉。


　　再拿着摄影机对着中央的屁眼不停拍摄．我这笨女友还不知自己口中的色房
东．现在正坐在自己翘起的屁股后头．拿着摄影机帮自己拍摄着屁眼特写呢！！
！发现女友依然专心后。


　　房东开始用眼神指挥着我。


　　我也配合着房东的指示。


　　好让房东尽情地从掰开的屁股缝．拍摄着女人最隐密的第四点．随着房东的
眼神指挥．我一会将女友两颗屁肉捏紧．放。


　　再掰开．一下把左边的屁肉往右拉。


　　一下把右边的屁肉往上扯。


　　把整个可爱的屁眼扯弄得忽大忽小。


　　最后在无情的把女友两片屁肉往左右掰开到极限！再用力往后拉！！女友的
粉色屁眼在这种拉扯的力道下。


　　活生生都扯出了个洞来。


　　而房东也迅速移动到屁眼前。


　　近距离的不断特写着女友屁眼的黑洞。


　　看到房东在女友股间这种拍法。


　　女友恐怕连屁眼旁有几根毛。


　　都给人拍得清清楚楚！！女友就这样在不知情的情况下。


　　连屁眼都完全失守！！而从房东兴奋的眼神我知道此时也已经准备好迎接这
个小妹妹内裤下的最后秘密吧！给了个房东个眼色。


　　示意房东从床底下拿出最后一个盒子跟纸条……而房东打开盒子后。


　　露出了不敢置信的开心表情。


　　原因无他。


　　里头}有最后一张纸条．还有一支小型的高级手电筒纸条内容写着：「干
妈的。看得有够爽对吧？我就说会成功的。干！！我这又傻到又蠢的女友就这样
被人家看光光！真是刺激到不行啊！！…最后就剩下小穴啦……不用我教吧……
看我的……一定好好给看个满意……记得拿起手电筒。要看就要看个清楚阿…
。」


　　房东兴奋的拿起我准备好的手电筒。


　　照了几下女友的屁眼。


　　确定有电后便迅速躜回来床底下。


　　等待最后一声指示」


　　公……求求赶快插进来……好想要…「女友摸了摸已经被吹到坚挺的鸡巴
说着……此时的我也兴奋到不行！！准备迎接让女友的最后一道防线。彻底暴露
在别人眼中！！我将女友放躺在床上。稍微卖力的揉捏了几下奶子后。再将女友
双腿大大的分开．膝盖钻进女友跨间顶开腿弯。位置当然也是尽可能靠近床沿。
而女友的小穴口则是对着床沿毫无保留的张的开开的。准备好后便开始亲吻着女
友的脸颊跟脖子。让女友舒服的闭上眼睛。头很自然的沿着亲吻往后仰。完全没
注意到胯下的状况．}有满心期待准备迎接鸡巴的临幸。」


　　插进去前……宝贝自己把洞洞拨开好吗？……「我将女友的双手。移到女友
自己的私处。女友则闭着眼睛继续享受着我的亲吻……将手伸往自己的私处。完
全不知道自己正准备拨开女人最的私处让房东欣赏呢我也迅速用脚底板。轻轻敲
下了最后一次暗号！！！！房东听到暗号。立刻从床底下钻出。坐定位后便迫不
及待地的将手电筒开到最强。照射着女友Ｍ字开腿的中央。随着女友摸了摸自己
的阴唇。房东一只手拿着手电筒。另一只手拿着摄影机．看见女友开始翻开自己
的大小阴唇。房东也贴近了脸。仔细的用手电筒把每片阴唇的皱褶照上照下。特
写看清。随着微开的穴口。鼻子也凑近女友的穴口。缓慢而用力的吸着小穴内的
气息…哈！！我说房东阿。这内裤下的光景不知道想了多久了吧？肯定没让
失望吧……？就这样女友用双手分开了自己的内外阴唇。在房东面前暴露出了满
满都是淫水的阴道！」


　　宝贝……等等要插进去了…有让WW出来喘口气吗…？「我继续说着。将整
个身体往下压。使女友的屁股整个都紧绷。小穴口也更加往上挺抬高。而女友也
为了自己的生理满足。害羞地闭着眼。用手指摸了摸自己的小W……在把自己的
阴道用力的掰开！！！而随着女友掰开阴道的动作……房东脸上终于……露出了
开心且满足的兴奋表情！！原因无它。此时此刻。女友身上所有的私密洞洞。终
于完全毫无保留的暴露在房东眼前！！！已女友把自己阴道这种开方。黑色毛毛
下的阴核。还有阴核下敏感的尿道口。都可以看得清清楚楚！！！房东舔着嘴。
好像牙科医生在看诊般认真的跪在女友用力撑开上抬的穴口旁。先将手电筒放在
女友屁眼旁。沿着屁眼由下往上拍。再拿起相机．从左右两边特写着女友黏着些
许阴毛的两片阴唇。拍完阴唇后便拿着手电筒。近距离的照着女友因为兴奋鼓起
的阴核。还有平常用来小便的尿道口。最后竟看准了女友会用力掰开阴道。大胆
的将摄影机贴近阴道洞口中央。把手电筒的光线集中照着女友的阴道深处。不停
的特写拍摄着女友体内的所有秘密！！！还满足的将头侧面摆在女友私处旁边。
开心的自拍了起来！！干！！连我都没有这样跟女友的私处与屁眼照过相阿！！
而在场叁人包刮我自个情j也早就到了极限。睾丸像是要爆炸般。待房东拍完后
。便用手指刺了刺我的大腿。表示可以开始了。我便迅速把老二向下一沉。女友
也发出舒服的呻吟。房东也就定位。坐在地板看着女友与我交合的私处握着鸡巴
」


　　恩亨…恩亨……老公……好舒服……好大…快要被干死了……「女友腿张的
开开的。忘情的嗯啊嗯啊的叫着床。随着鸡巴不断的进进出出。私处的淫水也发
出了噗滋噗滋的好听声响。而房东也开心的拿着手电筒。从后面看着女友被带进
带出的阴唇打着手枪。就这样。小小的房间内。女友抓紧着床单。尽情的甩动着
大奶叫床。女友卖力的表现着。完全不知现场正有两位男士。同时地享用着自己
的身体与淫叫声……也可能是都憋了太久的原因。不到五分钟叁人都已经到了高
潮……被自己笑话。与女友相识而笑后。便抱起累坏的女友。缓缓走向浴室……
躲在床底的房东．也趁这个机会偷偷的熘了回家……今天暴露女友实在时太成功
了……想必房东一定跟我一样还在兴奋ㄅ！！」


　　我说李大哥阿……那幺晚怎幺还没睡……难不成在……「晚上。我用ｌｉｎ
ｅ敲了房东」


　　干……今天真的是谢谢城兄弟了……真的是有够爽的……我才刚整理完屁眼
的照片而已……不然照片实在太多了……「听到房东的回覆。我兴奋的连鼻血都
流出来。」


　　李大哥……肯定还没玩过瘾对吧……？明天再好好特别招待一下……这
可关S到我两兄弟能不能继续再一起阿……不然我这女友整天说在那偷看她…
…明天一早我们一起吃个饭……提早些六点准时过来……到时在房内见。


　　带着摄影机……不见不散阿……「房东听完便开心地一口答应立日。天还没
亮我便骚扰着女友。对着女友全身上下其手」


　　宝贝公公……别……别玩……人家还没睡饱呢……昨晚玩得好累……人家好
……「女友娇嗲的说着」


　　公公还想要怎幺办……不然宝贝给公公看看……让公公打打手枪就好……「
」


　　不要……我害羞……害羞……「女友这个反应完全在意料之中。女友虽然爱
我。可是要自己暴露在男友面前还是有一定的害羞程度。于是我便将女友戴上了
女友平常失眠专用的眼罩……」


　　那宝贝乖乖睡……公公自己来……公公打手枪好ㄇ……「」


　　恩亨……恩……累……累累……公公自己来……「女友话还没说完已经继续
沉沉睡去……这时房东蹑手蹑脚地走了进来。看到女友带着眼罩的淫样。鸡巴马
上又硬了起来。而我示意了一下房东．便接过了摄影机．另一只手揉捏着女友的
奶子……」


　　宝贝乖乖睡……公公自己来欧……「．而女友似乎真的还没睡饱。任凭我揉
捏着奶子。再用棉被把自己白嫩嫩的屁股垫高。把双腿弯曲成Ｍ字大开．我则让
出了个空间．用手拨开女友的阴毛。让手电筒照着女友的双腿中央。房东便站在
女友身旁。看着女友的私处中央打着手枪……我也不停的拍摄沉睡中。供人随意
看着身体打枪的女友。不时的特写着女友的脸还有房东的鸡巴待房东快高潮时．
我便配合演戏的摇了摇女友。」


　　阿……宝贝……的身材太性感了……我要去了……把嘴巴打开……我要射
很多啊……「女友半睡半醒中微微的张开嘴。房东便走近了女友的头．将鸡巴对
准了女友。还对着镜头笑了笑。比了个胜利开心的手势最后就在我眼前。全身一
抖一抖的将浓稠的精液射入女友嘴中。女友则是张大了嘴。咕噜咕噜地吞着精。
女友把全部精液都吞入喉咙后。还伸出了舌头．把喷到嘴唇上的馀精舔弄乾净．
才又沉沉睡去。这样的画面真的是爽死了在场的我跟房东……而发完后的房东
后便离开．我也拿下了女友的眼罩。准备晚点与房东叁人一同吃早餐……」


　　宝贝。


　　今天就穿短点．公公好好看看那个房东是不是一直再偷喵……是的话我
们便换个地方吧好ㄇ？「两小时候。我对着在梳妆台打扮的女友说着。女友则开
心的笑了笑点了头．不久后穿了个细肩带跟可爱的超短热裤。等房东来到后。叁
人便一同坐在客厅聊着天。聊天的过程中女友不时偷看着房东．发现房东聊天时
便专心的说话。眼神也没有在自己的胸口与裤缝打量着。}是偶尔会低头滑着手
机而以。很是意外我猜到女友的想法。便偷偷的在女友耳边讲说」


　　宝贝……我觉得误会房东了……公公刚才观察到现在……房东人很正派。


　　完全没有偷瞄宝贝的胸口跟裤缝呢。


　　会不会是宝贝误会了……？「」


　　真的呢公公……看来是我误会房东了……我想之后还是继续住在这好了……
感觉房东大哥人其实蛮好的……嘻！！！「女友伸出了舌头．俏皮地笑了一下而
我听到女友这单纯的话。心中不停开心的淫笑着。也发现房东此时．已经不再偷
喵女友。干！这是当然的阿！！我这傻女友！还在那与房东自然的聊着天。完全
不知道自己才刚吞完房东的精液。而昨天晚上。自己的阴道以及屁眼深处也早已
被房东掰开看光。（待续）

      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（10）

    作者：幻想之神
字数：17053
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　凌辱长腿女友宛真（１０）疯狂瑜珈

　　　　　　　　　　　　　　（瑜珈老师）

　　话说把宛真送上门给人羞辱也好一段日子了。从修车厂大伯开始到民宿老。
老狗叔。育幼院的周姐夫妇。最后甚至还跟刘医师签了情色条款。想想也是不少
条鸡巴。这些事可都是在宛真自以为男友不知情的状况下发生的。有时不免怀疑
这女友专情归专情。骨子里也真是他妈的小淫货。

　　也不知是被太多男人玩弄过。还是还在发育。宛真的奶子这阵子还从３２Ｄ
长大到了３２Ｅ。走路时左摇右晃。像是在勾引路边的男人般。每当打完泡看着
宛真清纯的小脸。总觉得女友既然有这种天份。真多该为世界上的男人做些什幺
才是。反正自个看的也舒服兴奋。一举两得。

　　说到一路玩过来。里头一直还保有密切联络的就是育幼院的周姊了。周姊也
知道我喜爱暴露女友的僻好。

　　常常与我分享以前年轻疯狂的事。而某天周姊聊到既然心里都有这种怪僻
了。结婚后肯定也是会保持下去。

　　要不要一起加入以妻换妻或交换女友的网站。过程保证有趣。而且还能顺便
看看女友的浅在个性到底是如何。

　　其实耳闻这种换妻与社交的网站非常多。但感觉这种网站多少都有些风险。
周姊则说这网站社团是她认识的老出资的。

　　网站上的会员要马财力雄厚有些社会地位。要马早把自己三代祖宗身分裸照
都供奉出来当抵押。所以可以放心的玩。

　　况且宛真那幺漂亮。如果愿意把它供奉出来偶尔让大家玩玩。相信一定可以
很快地变成高级会员。以后还可以免费玩玩别人老婆。

　　就算没有。也可以增加收入。从前都是暴露给别人玩。这次默默把女友拿去
卖肯定有另一种快感。听起来是有点道理。

　　没想到才隔天便收到了周姊的通知。说已经把宛真的生活照ＰＯ上网站。反
应热烈到不行。

　　而且因为是第一次还特别帮我挑过。选了三个老旧式。这三个老旧式一瞧见
婉真的照片。

　　几乎是用了全部的积分竞标到可以先一亲芳泽的机会。接下来便让宛真与大
家见面便可。

　　想起老狗兄曾说过周姊这婊子自己也当了几年的北港香炉。虽保养得宜。但
也是４０几岁的妇人了。乏人问津。

　　近几年来转为最喜欢看着年轻女孩从单纯到变成姓奴任人玩。宛真那幺漂亮。
肯定逃不过他的魔爪。真是_你妈的。

　　「宝贝。好久没看到周姊了。周姊这几天有敲我。说想找大家吃饭聊聊天。
顺便介绍些新朋友给我们认识。你会想去吗？」

　　回家洗完澡后便随口问了宛真

　　「当然好呀！我跟周姊很聊得来呢！而且公公你要去我当然要跟」

　　宛真边抬着修长的美腿做着运动边回应。尤其又有很聊的来的周姊。心情当
然开心。但眼神似乎闪过一丝害羞。

　　想必是回忆起当初当亲善大使时被周大哥干得四脚朝天的回忆吧。

　　约好时间后。周姊便介绍了三宝兄弟给我们认识。宛真也开心大方地开心的
跟三人打招呼。而在场除了宛真外。大家当然都是各怀鬼胎。

　　周姊笑着带着宛真来给人鉴定。自个则吞着口水。想着眼前这三人的鸡巴搞
不好都会在女友体内进出。

　　对面的三个人虽然和蔼可亲。但感觉几乎已经用眼神先把女友的雪白美腿跟
衣服内的３２Ｅ大奶强奸了一遍。

　　而周姊说到三宝兄弟可都是瑜珈教练。如果对瑜珈方面有兴趣。都可以请教
他们三人。外观来看还颇有说浮力的。

　　三人身材都颇为结实。大宝看起来浓眉大眼。二宝看起来较斯文……小宝就
则跟老狗有点相似。个子矮小獐头鼠目的。

　　「其实我对瑜珈一直都很有兴趣呢。只是一直没有伴能一起学习。公公平常
上班那幺累了我也不好意思」茶余饭后女友也笑着跟大家说到。周姊则搭着顺风
车说大家既然有缘认识。有空可以带宛真一起来学学。瑜珈好处可多着。

　　自个则只能照着周姊的计画中一口答应宛真当然甜甜地笑着。反正只要男友
有陪伴的地方都好。

　　　　　　　　　　　　　　（暴露交易）

　　一个月内上了几次课。下课后大家也会一起吃吃饭。相处上也越来越熟。活
泼的女友也与三宝们越来越有话聊。像是好朋友一般。

　　每堂课三宝们都有耐心地教着自个与宛真基本姿势。但看在自个眼里。根本
就操它的是个意淫的养成过程。

　　每次三人趁教学的空档。就看看宛真露出的可爱的小肚脐。或是想像衣服下
姣好的身体线条。那表情真是想给们个两拳。

　　而自个为了不让计画穿帮。也只能表现出非常有兴趣的态度。事实上真他妈
煎熬。而宛真看男友这样当然也是开心得很

　　「周妹子阿……是靠不靠谱阿……我们可是花了大把的积分跟金钱……一定
要让我们搞到这妹子阿……」

　　「你们放心吧……这妹子傻的可以……虽然有麻豆般的身材。但对爱情与床
事这方面还是非常没有安全感。她爱阿城爱的要死……

　　从这下手一定能让你们玩的够的……我老公之前也用过了。不停回忆说好用
得很。性奴这东西要放长线急不来ㄉ。需要一步一步走「有时在一旁听着四人窃
窃私语的文字。心里还真是有跟着兴奋了起来。

　　「公公。大宝哥他们人还真不错也很专业。你真的对瑜珈有兴趣吗？感觉这
整套课程要投入很多心力与体力下去呢……」在学习了好一段时间后。某天女友
终于跟我主动提起

　　「傻宝贝。难不倒我的啦。想想也真该做一些运动了。而且未来没有健康的
身体要怎幺照顾你。

　　周姊不是也说了。适度的运动可以赶善体质。这可也关系到我们未来的房事
呢。我女友身材已经那幺好。再雕塑下去我不爱死她才怪「说完便爱怜的摸了摸
宛真的头。宛真也甜美的笑着。

　　「真的吗？那我便可放心了。最近也越做越有成就感呢！我明天就去跟周姊
说。嘻嘻」女友说玩也甜美的笑着。

　　干你的宛真。你可要好好练习。帮老子赚进大把点数跟钞票阿。

　　而隔天宛真便与周姊还有三宝们提起。三人当然也毫不犹豫地答应了。结束
训练后。三宝兄弟则与我其实说这些都是必经之路。

　　自个当初另一半条件差。只差没把年长的老母供奉出来给人免费插一年。才
能有现今高级会员之类的地位的鸟话。

　　　　　　　　　　　　　　（正式进行）

　　排定进阶的课程后。周姊便安排大伙儿到三宝们的瑜珈教室上课。地点是在
一间山上的招待所。外貌看起来有点像小型的温泉旅店。

　　四周环野。还有几片茶园。空气好得很。让人心旷神怡。到了这大伙儿似乎
也一起放松了起来。宛真看到也开心的活蹦乱跳直喊舒适。

　　周姊也交代宛真之后上课时。衣物能穿的轻便就轻便些。不要有太多多余的
衣物。越简便就好。

　　因为瑜珈最重呼吸。人体全身的毛孔都能经由呼吸。再透过瑜珈的动作。与
宇宙的能量同步共鸣。进而达到健身的效果。

　　宛真听的频频点头。自个则是听周姊他妈的在鬼扯蛋。

　　而宛真既然得到我的支持。也决定要认真上课。倒也轻松。几堂课来真的就
只穿着件宽松短Ｔ与居家热裤便来上课。

　　细白的皮肤与修长的美腿。让三宝看的是心痒难耐。尤其是下腰伸展时。深
Ｖ乳沟跟奶罩内的３２Ｅ大奶摇来或去。

　　对三人来说根本是精神虐待。感觉三宝也常找机会若有似无的用手臂吃吃宛
真豆腐。一开始触碰宛真眼神有点难为情。

　　后来可能也觉得瑜珈难免会有些肢体碰触。要是有扭的想法很不尊重专业。
也渐渐没太放在心上。

　　周姊感觉宛真越来越进入状况后……便叫我之后的两三堂课。后半段几个小
时跟二宝哥他们到别处看看电视闲晃。

　　留宛真现场就好。宛真刚开始以为只是偶尔。后来发现每堂课都如此。果然
忍不住便问了周姊

　　「周姊。最近的练习怎幺了吗？怎幺公公后面几小时都不见了？」宛真疑惑
的问着

　　「喔……那个……因为你家阿城私下跟我们反应难度太低了。但又不想让你
有挫折感。

　　三宝哥他们好像也称阿成学习状况比你还厉害。就带到楼下配合水疗去做
下一阶的练习。

　　你家阿城知道自己进步的比你快……还得意了一阵子咧……「周姊蹒不经心
地对宛真说着。

　　「真的假的！！公公竟然从背后偷偷练习。真的是太过分了！」从角落瞧见
女友小脸气的俏红。

　　「ㄞ。妹子阿……不好吧。你男友有交代说怕你放不开。输给他你会有挫折
感……找你也没什幺兴趣……

　　尤其是进阶的瑜珈又必须穿泳衣做练习……妹子就继续基础就好了好吗？
「_你妈的周姊。那幺会演干嘛不直接去演Ａ片？

　　「不管不管啦。周姊我可以的。你带我去看看好吗？人家不想输给公公……」

　　宛真边撒娇边拜。我家这宛真最不喜欢输人。尤其是自己心爱的男友。看
来已经完全陷入圈套。

　　而大家也照周姊的计画。一同穿着三角泳裤。在地下室的室内泳池旁做着训
练。

　　宛真一开始看到四个男人只穿着三角泳裤确实有点害羞。但后来瞧见大宝哥
等三人的肌肉线条。还有自己男友卖力的跟着运动倒也专心的看着。可能越看越
是不甘心。便跑来捏了我耳朵

　　「公公……你太过分了。人家不管也要跟你一起……大宝哥你们太不够意思
了~ 人下礼拜也要开始做高阶的训练~ 」宛真嘟着小嘴气愤地说着

　　「唉唷。宝贝！好拉好拉。下次上课就把你的泳装带来。我们一起练习好吗
……这样可以吧」看着宛真生气的脸彷肪拖裨诎镒约赫取暴露的机会。快感莫
名

　　「这还差不多。我一定会记得的~ 不许耍赖！！！」女友这才满意的露出甜
笑。

　　而三人听到宛真要继续做进阶的练习。当然也纷纷鼓吹着女友身材已经好。
要是再雕塑下去。未来男友肯定爱死之类的。

　　听的宛真是咯咯的笑着。这傻妞还不知自己的男友。为了要看到别的女人身
体。已经拿着自个女友与人串通。开始一连串的计划。

　　果然下次上课时。宛真便自己带来了比基尼泳衣。洁白修美的体态。加上身
体线条。

　　周姊则偷偷跟我说三宝们上课前都要打个手枪才能防止勃起。下次来上课便
要开始让人爽爽了

　　　　　　　　　　　　　　（泳装游戏）

　　「妹子阿！一般市售的比基尼对瑜珈来说负担还是太重。上次你公公友帮你
订制一套瑜珈专用的泳衣。

　　价格昂贵但对女性身体有加倍的帮助。今天才从国外送到这边。有这样疼你
的男朋友真好呢「某天上课前。周姊突然对宛真说到。自个还在一旁状况外的傻
笑。宛真已开心的亲了一下我的脸颊吐了舌头。俏皮的很。

　　只见周姊则带着我与宛真到泳池旁的置物室。拿了进阶的服装。是一套紫色
比基尼。下头则是有一件内搭裤与裤裙。

　　当然还有暴露圣器万恶眼罩。

　　「呀！周姊！这料子看起来很厚呢。？」女友看到新的比基尼后大眼睛转啊
转。

　　「好妹阿。你放心好了……之前也有很多学员都有这疑虑……这整套瑜珈泳
衣可是特别请国外订做的呢……

　　还不是每个男友都愿意买给另一半的呢……你看内里其实是两件绑的。就算
泳装掉了。也不用怕有走光的问题。

　　眼罩也是特制的唷。可以刺激眼睛周边的穴道。一旦戴上就不要轻易拿掉。
不然会伤害到眼球的。这些都是你家公公花大钱买给你的呢。「

　　宛真听了很是感动。周姊也暗示我先穿上整套给宛真瞧瞧。带上反黑的蛙镜
……女友瞧见我戴上了自然也不疑有他。戴上了紫色羽毛的眼罩……

　　周姊说这眼罩贴心的地方是后头还有个扣环能防止水流_走。帮女友的眼罩
扣紧后。便示意我可以拿掉眼镜了。

　　「宝贝。感觉如何？」我装模作样地喊一声

　　「公公我什幺都看不见了嘻嘻。有点紧张但好好玩。感觉这样反而能更专心
的在瑜珈上呢」宛真笑着说

　　「周姊阿。我这一套这幺贵。没有效果那还得了。可以请你帮宛真套上吗？」
周姊要我照着ｌｉｎｅ群组上的文字念稿。

　　「这是当然。一套这幺贵。没有效果那还得了」

　　周姊笑着说完。便把一开始给宛真看的那套比基尼丢到了一旁。从另一旁拿
出了整套的紫色薄纱内衣裤。

　　干你娘！这是什幺比基尼泳装。根本就

^最◆新△网3址?百屁\弟◇―ξ板|zんù综Y合▲社W区X

是整套的情趣内衣裤吧！！！而宛真
带着眼罩。完全不知道自己穿上的是两套不同的东西。

　　边让周姊帮忙穿上。还边称着神奇。说着跟刚才相比几乎一点重量都没有。
周姊则加油添醋的说更神奇是这些衣物下水后会变得更加轻盈。

　　好像没穿衣服般舒适。完全就是为女性设计。女友也满意的穿着整套戴紫色
薄纱的内衣裤。让周姊牵着走出了更衣室。

　　而外头三人瞧见穿着情趣睡衣。还戴着性感羽毛眼罩。果然都看傻了。整个
三角内裤都鼓了起来。真他妈有够色的。

　　这也是当然的。撇开修长的身材不谈。半罩的奶罩根本包不住宛真坚挺的乳
房。整个就像是快要脱离了罩杯的包覆……

　　更要命的是裤裙底下的蕾丝内裤。已经隐约可见黑色的毛毛。

　　周姊用眼神暗示我人家三宝们快等不及了。一定要让人家解解渴。我也点头
答应。开始放手交由周姊等人玩他们的暴露游戏。

　　宛真倒也不疑有他。反正既然自己的男友都这幺用心了……便积极地说要把
握时间开始运动了！！！干！是有这幺想让人观赏吗？

　　　　　　　　　　　　　　（暴露游戏）

　　正式开始训练后。三宝们果然都站在宛真身旁指导。刻意指挥女友做出一些
下腰的动作。然后盯着罩杯中移动垂下的乳房看。

　　女友的奶罩已经是大一号的了。只要一个角度不小心。应该整个奶头都会走
光。但老天似乎特别眷顾傻子。无论三宝们如何努力。

　　宛真不停晃动的奶子。总在关键的角度就停止了。怎样都看不到重点部位。
从三人急迫的眼神中。看的出焦急与愤怒。

　　周姊瞧见三人后的表情笑了笑。便让三宝哥等人先做了几个不关瑜珈的姿势
后。叫三人带着宛真走到泳池一旁。

　　有个小小的瀑布造景。上头则是一些平常用来按摩的莲蓬头水柱。三宝们似
乎也了解了周姊的居心。开心的带着宛真走到中央。

　　「宛真阿。等等周姊会让大宝哥们引导你用这莲蓬头水柱。去冲击肩膀的穴
道。再配合瑜珈的动作。可以把一些阻塞的气血_开唷！」

　　周姊则吩咐宛真站在大宝二宝的中间。而宛真也笑着当两人是好朋友般。听
话的将双手勾在两人的肩膀上。

　　只见两人也直接在宛真旁边。探头到奶罩中间的空间偷看。干你爹的。要不
要直接把头塞进去比较快？

　　而周姊则打开了头顶上的莲蓬头按摩水柱。让水柱不时_着女友的颈肩与肩
膀。在水柱的冲击下婉真的奶罩也不时被水冲往下滑。

　　好几次一上一下。奶罩几乎掉到了奶子的下缘。在一旁的两人应该已经瞧见
宛真粉红色的乳晕。

　　而周姊加强了水流后。示意小宝直接把女友脖子后方跟腰后的内衣结解开。
可能也是水柱够强的。

　　只见在水流的加持下。女友脖子跟背后的肩带一松。转眼上半身的紫色内衣。
已经离开胸前。整个被水柱_到泳池内。

　　周姊也关上了水柱。让宛真搭着两人的肩走出来。

　　干！只见莲蓬头关掉后。双手搭着两宝肩膀的宛真就向美人鱼般。全身绝美
的线条。可爱的小肚脐跟。连同两颗３２Ｅ车头大灯。

　　完全呈现在众人眼前！而大宝哥等人也恨不得立马放下宛真看个清楚！！周
姊则对他们摇了摇头示意别急。然后把宛真带到墙边。

　　「好妹子阿！水疗应该已经把肩膀都适度的活化了。再来要做伸展的动作唷。
等等就不用勾住了。阿成也一起做唷！等等一起把双手向上拉」

　　女友可能也没想到自个最心爱的男友竟然会跟好姊妹出卖自己。就这样认真
地将双手用力往上打直伸展！

　　干你娘的！宛真现在可是完全没穿着奶罩。双手高举的姿势。让胸前两颗３
２Ｅ大奶毫无遮蔽。全开放给眼前大家参观。

　　三宝们瞧见宛真的姿势。当然也露出了开心的眼神。小宝似乎还没看过真人
如此大又圆的奶子。眼神又惊又喜！

　　走向前左看右看着。欣赏着这些日子来躲在奶罩里面的乳房是什幺模样。

　　「妹子阿。感觉如何？阿成买给你的这套高科技活肤泳衣还可以吧。」大宝
哥笑着问。

　　「嘻！真的很舒服呢。要是也有这种内衣就好了。我一定叫公公买给我。一
点包覆感都没有。真的很舒服呢！！」宛真高举双手笑着。

　　「妹子阿。跟阿城都那幺熟了。在家真的穿着内衣不舒服就别穿着。妹子胸
型应该很漂亮。不穿内衣对女生也比较好的」二宝看着两颗奶。认同的说着

　　「恩……有时候会不穿啦。但在家走来走去总害怕会被对面邻居瞧见走光之
类的。这样会很尴尬呢」宛真翘嘴

　　「当然当然！！！要保护好。那是阿成专属的呢」大宝跟二宝欣赏着女友可
爱的粉红色乳晕。还有暴露出的奶头得意的说着

　　「妹子阿……等等双手跟脖子借给大宝哥。换个姿势拉伸」

　　周姊似乎有所想。便叫宛真放下双手。照着指示双手插腰。而大宝哥在宛真
身后。轻轻的按着宛真的额头。让宛真脖子后仰运动着。

　　还顺势地将宛真的长发拨到背后！！_你妈的！！这个动作让宛真胸前瞬间
失去头发的遮蔽。从锁骨到两粒奶子还有可爱肚脐。

　　上半身的春光完全暴露了出来！而周姊则拿着手机。让大宝哥站在宛真后头。
轻压着宛真的额头。

　　二宝跟小宝则蹲在宛真腰部两旁。一人一边拉开宛真被脱去的奶罩。

　　宛真就这样站在中间双手插着腰。动作就像是自愿露出两颗大奶子入镜一样。
与大家拍下了第一张合照！！真是干你妈的。

　　拍完照后周姊便跟我说都那幺多天了。让三人好好欣赏宛真的乳房。三人也
不知从哪里拿来的道具。像是好奇宝宝开心的研究了起来。

　　拿着卷尺量着宛真两颗奶子的宽度。还有两粒乳晕的距离。记录着年轻小妹
妹的乳房。把奶子看了好几圈。

　　过了好一阵子后。便开始不停偷瞄着女友大腿内侧暗示着周姊。

　　从眼神中就知道女友光靠两粒乳房。已经不能满足在场三人。干！感觉还真
不错呢！

　　　　　　　　　　　　　　（人体玩偶）

　　拍完照后周姊则与宛真说再来的姿势需要比较多人协助。便再叫了三宝帮忙
……三人也迫不及待的一起走到女友身旁。

　　随便呼拢着几个动作。便将全裸晃着奶子的女友再次骗到按摩水柱下方。趁
女友坐着伸展动作时。轻捏着内裤两旁的线头。

　　让女友性感的小内裤。随着向上的动作被拉扯松了开来。而女友完全没发现
异状。裤裙内只剩下全裸的屁股。

　　三人在女友身旁吞着口水。眼睛不停瞧着女友透明蕾丝裙内的可爱屁缝。

　　「宛真妹妹阿！刚才上半身已经差不多了！再来一定要把下半部的筋完全拉
开。之后才部会受伤。自己拉不太会斟酌。大宝们会协助你的」

　　「那当然。我可是要赢过公公呢……」

　　宛真自信的笑着跪上了木椅。大宝哥等人也悄悄将薄纱裤裙直接掀起。让女
友光溜溜的屁股见光。

　　光滑白嫩的两片屁股。就像是无力的死守着最后一到防线。三宝们看了看还
回头奸笑着瞧了我一眼。

　　似乎是在向我宣告几秒钟后。女友内裤下的秘密在也不只是属于我。

　　「那小妹就开始吧！等等我们会协助拉开两边的椅子。妹子可要撑住阿。」
才刚跪好。大宝哥便出声。缓缓地将宛真跪着的木椅往左右拉开……

　　而宛真跪着的双腿当然也随着两侧的木椅渐渐打开。胯下中间稀疏的阴毛已
经隐约可见。

　　「还行吗？」周姊问着女友

　　「可以没关系！大宝哥你们就尽量帮忙我。我柔软度还行。不行我会喊停的。」
宛真最爱面子。尤其是在自己心爱的男人面前。一定不想丢我的脸。大宝哥等人
听完也毫不客气。

　　只见宛真的双腿越来越开……越来越开……打开的程度都已经与肩同宽了！！

　　此时大宝与二宝两人竟一次加把劲。把椅子一次推开到比肩膀还宽的程度！

　　宛真「呀！」了一声赶紧挥了挥手表示到极限了。但还是死撑着姿势。真有
够认真的而该死的这时放在一旁椅子上的电话突然响了。从铃声来看应该是公司
无误。周姊便示意我先去接个电话没关系。

　　这种关键时刻。当然是不管它了！！！没想到此时宛真竟然自己喊到公公着
去接电话没关系。_你妈阿！

　　只好冲去接完电话敷衍了几句。花了个五分钟便赶紧跑回来。而回到现场后。
干早已经错过最精采的部分！

　　只见女友正毫不知情的翘着屁股。保持腰部下压的姿势。跟后方三人聊着天。

　　而三人当然也老实不客气。脸就贴近着女友的屁股中央。仔细的欣赏女友露
出的阴部。

　　可能宛真也是够卖力的！从我这看过去。宛真的整个屁股早已紧绷。原本躲
在屁缝的粉红色屁眼。就这样直挺挺的正对着后方三人的脸！！

　　而连着屁眼下方的外阴唇与阴毛。当然也不甘示弱的一同在三人面前完全展
示出来。

　　「阿城阿！！你回来啦！！！你家宛真做得很卖力唷！！姿势线条一百啦！！。」

　　大宝哥笑着对我大喊。从大家的表情与眼神。可以看出对女友的身体非常满
意。

　　「谢谢大宝哥。整个腰跟腿都超酸的~ 可真要麻烦你们帮我盯着了。姿势如
果有不好再请您调整」宛真边卖力地弯腰边说

　　「这是当然。宛真妹妹你可要撑好。等等我们会协助拉拉筋」

　　坐在宛真屁股后方的三人。大家用眼神交会了一会后。便一人压紧女友的小
腿。一人则将另只脚抬高。

　　操！！！只见趴着的宛真。瞬间就变成了小狗撒尿的姿势！！而双腿一跪一
抬的跪姿。也让阴部被打得更开了。

　　三人便直接大胆的把头伸进了宛真的跨间。欣赏整片阴毛。整颗头在外阴部
来回移动。近距离的看着微开的粉嫩鲍鱼。闻着私处的气息。

　　干你娘的宛真还不知道自己内裤早被脱了！！！努力抬着脚变换着姿势。让
大家从后方自助式ＤＩＹ。从不同角度欣赏着自己的生殖器官。

　　而三人好像也快受不了了。用眼神痛苦的暗示着周姊。周姊也点了点头。示
意三人将宛真回复跪姿。三人回到女友屁股中央的观赏位置后。

　　便脱下了三角泳裤。摸着已经肿胀到痛的鸡巴。

　　「宛真阿！现在把你们大腿肌肉也运动到了。再来你跟阿成一起趴着深呼吸。
连同臀部一起运动。做个循环唷」「

　　周姊说完便教导女友如何配合呼吸运动臀部。而宛真也听话的练习。配合着
腹部的呼吸。运动起肛门附近的肌肉。屁眼开始不停一张一合。

　　原本裸着屁股开放第四点给人看就算了。现在还把屁眼开开合合。好像在跟
后方的大家打招呼般！！

　　而后方三人瞧见这淫样也早已受不了。注视着开合的粉红色屁眼以及阴部打
起手枪来。

　　可能是太刺激了

2寻|回∴网◎址×百啤鸬塄―?板△zんù°综合S社区★

。一转眼不到三分钟。小宝便满脸通红。还来不及站起身。
就一抖一抖的射出了精。

　　射的又远又多。喷的女友整个屁肉还有背上都是。被周姊用眼神嘲笑了好一
下。而大宝哥也意外的快要不行。

　　但似乎不想与小宝一样被周姊嘲笑。快速套弄了下后。咬着牙站起了身。将
肿胀的龟头前端靠近了女友的屁眼。

　　干！不是这样玩吧！！！大宝哥就在离宛真屁眼几米的距离。直接对着屁
眼中央射出浓稠的精液。！！

　　虽然说不是爆菊花。但竟然就这样用屁眼吃了别人的精连我自己都还没这样
玩过女友的菊门阿！！！

　　而宛真认真运动的屁眼。就像会是呼吸般。一动一动的把精液都吸进里头…
…边吸还边发出细小噗滋！！！噗滋！！！噗滋！！！的声音你他妈是有这幺好
吃吗！！！？？？？

　　两宝哥都发泄完毕后。便在一旁喘着气。露出了满意的表情。而冠军出炉。
只有二宝哥撑到最后。到现在还在享受高潮的过程。果真是好定力。

　　而周姊似乎是想看看二宝哥到底有多少能耐。给发泄完的两宝用了个眼神

　　「妹子阿。现在背部线条都舒张得差不多了。表现很好唷。我们休息一下换
个姿势」

　　宛真早已跪姿到大腿内侧整个发酸。听到终于能休息后自然开心地起身。听
着周姊的命令坐在地垫的位置。

　　而周姊叫二宝与宛真面对面的坐着。吩咐女友双腿踩在二宝哥的膝盖上。等
会跟着二宝哥一同拉伸。

　　干！！！这姿势完全就是要逼死二宝哥阿！！只见女友修长的双腿就踩在二
哥弯曲的膝盖。由于两人前方完全没有遮蔽物。

　　就这样让正面打开双腿。让二宝哥看着暴露的小穴跟阴毛

　　「妹子阿。你要踩紧了。现在要开始做筋络的拉扯。等等大宝哥两人会从后
面轮流协助你。你只要尽力踩住二宝哥的膝盖跟挺直腰感就好」周姊认真说着

　　「这姿势真的是越来越难。瑜珈真的好累！！但又有成就感。我会尽全力撑
住的~ 才不想输给公公呢……」宛真也笑着将双手伸到后头。让小宝与大宝抓住
反伸的双手

　　「那有什幺问题！！！小妹我们一定会帮你的啦！！！」大宝哥等人说完…
…便听着周姊的指示。开始一左一右。轮流拉起了女友的双手！

　　只见女友胸前的两颗乳房。因为被左右轮流拉扯的力道。开始左右摇摆了起
来！！！_你妈阿。原来奶子还可以这样玩的！！！

　　「阿……二宝哥……脚可不可以张开点。这样我比较好踩。后面大宝跟小宝
哥很用力阿……」宛真用力踩着二宝哥的膝盖。尽力的想稳住身体

　　「妹子阿！！。当然没有问题！！既然是你说的。二宝哥就如你所愿」

　　大宝小宝越是毫不留情的快速拉动着。宛真也越卖力地咬着牙挺着腰。

　　两颗３２Ｅ大奶越甩越快。粉红色的乳头也早已忘情的对着二宝哥一同尽情
摇摆！

　　二宝哥也豪迈的张开双腿。让宛真的双腿尽情中门大开。同时欣赏着不停快
速打转的乳房。还有胯间完全暴露的阴唇。

　　干！！！！不要说二宝了。连站在一旁的我都直接射了出来！！！！！

　　果然二宝哥瞧见这淫样实在也是受不了了。几乎瞬间就弃械投降。痛苦的给
了后方两人个眼神。大宝跟小宝便将女友双手同时用力往后一拉。

　　让女友胸部往前一挺。两粒晃动的大奶子恶狠狠地对着二宝哥。二宝哥瞧见。
便对着女友两颗大奶子尽情喷出了浓稠的精液。

　　把两粒大奶子被喷的到处都是精液。连性感的锁骨也有。浓稠的精液还不停
沿着乳晕到乳头上滴了下来。

　　大家发泄完毕后。周姊用眼神责怪着大家太过急进。什幺画面都没捕捉到。
大家只能像做错事的小孩。若无其事的擦着鸡巴……

　　然后用群组讯息称着女友的乳房与私处漂亮。说期待插进去一定又紧又暖。
到时要插得够之类。

　　周姊则是开了会员直播准备收钱。ＰＯ上三宝跟女友奶子的合照。只见网站
的流量人潮早已涌入到令人做舌的程度。周姊也满意地笑着。

　　「妹子阿！！到目前为止都表现很棒唷/ 但今天强度好像太过了。看到妹子
那幺认真。加码个免费体验给你。顺便做个身体纪录好了。」

　　「真的假的……！！公公你看我也行做进阶的！！！厉害吧哼哼……周姊还
要送我礼物呢~ 」宛真开心的戴着眼罩大喊

　　「宝贝你超强的啦。看不出来你竟然那幺厉害。公公认输了！！！！」射完
精后自个也是没力。便随口回应

　　而周姊打开直播。让戴着紫色性感眼罩的宛真对着镜头。回答完自己的身高
体重三围等后。便打开了会员付费观看。然后将女友带到角落。

　　「妹子阿。这可是国外进口的机器。能增强人体本身呼吸功能。还有心脏胸
腔共鸣的机器。不可以直接碰触到皮肤唷。会受伤的。

　　只要对着全身有拉伸到的部位照射个几分钟便可。你可要有耐心一点。慢慢
来。不然到时有运动伤害就不好了。「宛真听完便认真的点头。周姊则拿了两个
视讯镜头让宛真反握后。便笑着走了回来。示意大家可以趁这时间。好好讨论看
怎幺玩弄宛真

　　而女友则是跟白V一样。全裸的拿着视讯镜头。自己把奶子跟小穴都播给大
家欣赏。绕了几轮后。周姊才将女友带到_水台下。_掉乳房跟身上的精液痕迹。
再悄悄的穿回了宽松的奶罩与内裤。今个的课程才圆满结束而自从宛真被大家看
光经过了几天后。

　　周姊只交代自个这阵子要不停称着宛真的房事与体力大有进步。

　　宛真最喜爱被称。几次做完爱后都心情大好。久而久之已经对瑜珈有着强
大的信任与信心。

　　　　　　　　　　　　　　（正式调教）

　　几天后大伙儿也知道时机差不多到了。便约好找一天。一同在山庄的小包厢
内唱歌。

　　而事前周姊也先与我说好。会在宛真喝的饮料里下一些催情剂。其实这根本
是多此一举。宛真酒量差可是千真万确的事啊。

　　当天宛真便与平常一样。穿着一件洁白短Ｔ与小热裤一样前往。大家吃完饭
一起唱歌喝喝小酒。好不热闹

　　「宛真妹妹阿！！看你跟阿成如此认真学习。我们也超有成就感的啦！来！
我们敬你一杯」

　　三人从进包厢后。三宝便一轮接着一轮不停地与我跟宛真敬酒。不一会儿宛
真已经两脸通红。

　　随着歌曲一首接一首。一杯一杯喝。宛真到后来已有些语无伦次。我瞧见三
人坐在宛真身旁的位置也离宛真越来越近。

　　「阿……我去点歌……我还没醉可以唱……」

　　只见宛真又喝了几杯。才没几步路。便哎呀一声的跌了一大跤。双腿大开的
坐在地上。宛真今天穿的蕾丝内裤材质又薄又透。

　　连我都可以隐约看到阴毛的影子与阴唇的形状。大宝哥等人看的心痒难耐。
似乎急着要用鸡巴感受小穴内的温度。不停用眼神暗示我。

　　周姊点了点头。我也只好摸着鸡巴。准备迎接这几天来最期待发生的光景。

　　「宝贝阿。公公的公司好像又打电话来了。我去接个电话」说完起身后便离
开。躲在门后偷看。周姊也笑着缓缓步出包厢。留着宛真与小宝等三人继续喝着
酒。

　　而另一半不在旁边当然没人可以挡酒。宛真一杯一杯的黄汤下肚。连我看到
都冷汗直流。

　　「宛真妹妹阿！！喝完酒后血液循环速度会加快。做瑜珈效果是更好的……
要不要当场来验收一下？」与周姊离开后。没几分钟大宝哥说到。

　　「来就来啊~ 怕你们不成……我……」宛真已经醉到有些傻笑。站得歪七扭
八的。三人也赶紧把他服到椅子上。

　　「妹子阿。是说这几天。阿成有没有夸奖你房事有进步啊？这可都是瑜珈的
功能呢……」

　　「有阿……人家超开心的。难怪周姊说多练习瑜珈就能抓住另一半的心……
我要多多练习把公公的新抓牢~ 谢谢大宝哥们」

　　「宛真妹妹阿……老实跟大家说……除了阿成外……是不是还有被别的男人
使用过……」二宝哥奸笑着。边聊边测试着宛真的意识

　　「阿。其实……有好几次。阿……不对不对……我不知道呀。不对……我没
有……」

　　「不行说谎唷……咱们可是很厉害的。让大宝哥看看你呼吸心跳的状态……
大宝哥就知道你有没有说谎……」

　　大宝哥说完便直接掀起女友的短Ｔ。让女友露出了可爱的粉色奶罩

　　「喔……大宝哥……你们干嘛……不行……不行看我的奶奶……」宛真似乎
吓了一跳。但又头昏眼花。似挡非挡的样子很是可爱

　　「没关系。妹子你酒醉了。顺便帮你稍微按摩一下吗？……要相信大宝哥。
胸口可是有许多醒酒的穴道呢……」

　　大宝哥看准女友的前扣式内衣。快速轻轻一拉一开。宛真两粒乳房已经脱离
了罩杯的包覆。奶子完全掉出在三人面前。摇摇晃晃的。

　　女友原本想伸起手阻止。但小宝跟二宝又在后头装模作样的一人帮忙捏着肩
抓住手挽。一人按着脖子。

　　一会儿手便直接穿过女友腋下。搓起了女友的了奶子。

　　「阿呜……不可以阿……恩哼……」

　　只见宛真奶子被碰到的瞬间。脖子往后一仰。像是触电一样。话还没说完便
开始发出细小的呻吟声。

　　已自个对宛真的了解。在酒精的催情下宛真应该早已性欲满身。此时三人见
到女友没有用力反抗。手掌便大胆的开始在整颗乳房缓慢搓揉。

　　感受整颗丰满奶子的形状。摸了几圈后。便轻轻的握住整个乳房。将乳晕与
奶头向前挤压放松。像是挤牛奶般。

　　女友的奶头本来就很敏感。哪受的起这样的攻击。来回十几次后。粉红奶头
早已经充满精神的向竖立着。

　　大家抚摸的动作也渐渐变小。专心的用手指逗弄着乳头。

　　「小妹阿。不用感到羞耻。大宝哥等人是在协助你。只做进阶是不够的。要
让恋情持久一定要到高阶去……

　　如果连你也不帮自己一把那感情也完蛋了……「大宝哥笑着说

　　「宛真妹妹真是养了一对好奶子。又大又圆。真不知是吃什幺长大的！！！」
二宝哥跟着称

　　「奶头的状况都很正常。弹性也很棒阿。口感一定很好」小宝不停左右逗弄
着乳晕

　　而宛真由于酒精的催情。敏感的奶子又被玩成这样。早已招架不住。任凭大
家脱除了上衣短裤。

　　让自己的奶子在大家掌心轮流移动。而玩着乳房的三人。也邪恶的笑着拉开
了女友的双腿。观察着女友的内裤。

　　发现女友内裤中央早已湿透。分泌了不少淫水。阴唇形状清晰可见……

　　「小妹阿。你男友跟周姊不知去哪了……在这检查也不太好。换个地方好了。
等等到楼上大宝哥帮你把内裤脱了……做更一步的身体检查」三人也不等宛真回
话便抱起宛真。缓缓走向楼上……而宛真全身早已被发软……就这样就让大家抬
进了房间……

　　「阿成阿……你瞧瞧……你家这妹子可是真有当鸡的天分对八」周姊幸灾乐
祸地说着

　　「干你娘的周姊……你到底计画多久了……？」我回头看了看周姊正在窃笑

　　「你不也看得开心吗？荷包还赚的饱饱咧……我们也跟上去瞧瞧」闲聊了一
阵后。两人便上了楼

　　干！才晚进门不到半小时阿！！！只见宛真早已经躺在地上。全身被脱得一
乾二净。小内裤被丢在一旁。

　　两颗雪白的奶子正随着进出的鸡巴规律的上下甩动着。一旁小宝跟二宝似乎
已经干完。

　　瞧见女友的嘴角似乎也还残留些液体。应该是吃了精。从喉咙的状态看来已
经全部都吞下肚。

　　而大宝哥等人知道我就在隔壁看着更是兴奋。彷肪拖袷窃诟我示威整一样。
屁股更加卖力的抽送着……

　　看着女友终于被人插入的情绪实在也受不了了……便直接把周姊拉到隔壁房
内。

　　老二一挺就是往周姐身体内插去。像报复般的快速抽插了起来。把周姐干的
哀哀叫。

　　但周姊也不是省油的灯……花式百出似乎就是要跟我拚了。两人互干户摇到
满头大汗。足足搞了半小时才结束。

　　休息一阵子后。楼下隐约又传来女友激烈又快速的叫床声。周姊知道我平常
很少有近距离观看宛真被干的机会。

　　便叫我自个到下楼隔壁间去看个清楚。小宝们也知道我来了。便示意大饱将
宛真抱到门缝旁。屁股对着门口方向不停地抽插。

　　而趴下身后仔细看着两人紧密接合的下体。一看……干……果然三宝们都是
没有戴套的！！！

　　「小妹阿……我这辈子还没直接射精在女人的阴道里过……实在是太爽了」
大宝哥边干边说

　　「恩哼……反正等等你们每个人都要射……算了。没带套套没关系。被内射
很舒服阿…

　　射我子宫里……要练习……以后给公公干……要帮他生小孩啊…「宛真边喘
息边呻吟边说着。

　　「当然。不会跟你客气的！！！！」

　　大宝哥边插边说着……没几秒后便怒吼一声。用力的抱住了宛真。

　　而宛真也被干到身体发颤。自己把屁股往上翘的高高的。两人的生殖器官像
连体婴般紧紧的密合着。

　　后头瞧见大宝哥整条鸡巴都消失在女友体内。只有两颗阴囊露在外头。干！
真的就这样射在宛真里面了。

　　从睾丸一缩一缩的程度来看。连我都可以想像浓稠灼热的精液。正毫不保留
的从另一个人体内。顺着阴道流入宛真的子宫。

　　宛真被射到爽到都翻了白眼。小嘴流出口水。不停的发出舒服的呻吟声。似
乎正认真的感受温热的精液在体内流动……

　　周姊见我又兴奋起来。便拉了我上楼打算再来一轮……整个晚上女友也不知
道跟人家一起高潮了几次。叫床声音直到深夜快三点才渐渐安静。

　　而隔日一早。周姊说宛真应该也被干的很累。有交代三宝们跟宛真说男友要
快１０点才到。便找我一起吃个早餐。

　　自个也跟周姊也打了三炮。确实需要补充一下体力。刷完牙后便准备出门。
想了想还是蹑手蹑脚地偷偷跑去楼下的房间瞧瞧

ξ寻↓回◇地▲址?百啤Φ?V―?V板3zんùW综ζ合社Z区

四人的战况没想到没看到人。周
姊则笑着说应该在隔壁的泡澡间。从门缝瞧去果然没错。

　　靠！宛真不是应该也酒醒了吗？那现在淫弥的画面是怎幺回事？

　　只见浴室的大浴缸内。宛真正与大宝哥一家人泡着澡。大宝哥则坐在女友身
旁。搂着女友的肩。四个全裸的肉体。

　　一同在浴缸内轻松的闲聊看电视。彷肪拖褚患仪滓谎。而大家的双手。当
然也不忘抚玩着女友两颗在浴缸内载浮载沉的３２Ｅ大奶……

　　　　　　　　　　　　　　（毕业群淫）

　　「公公。今天我要跟周姊出门唷」宛真一早淘气的对我说

　　「阿？需要需要公公赞助你些零用费。宝贝最近都没上班呢」

　　「不用啦~ 公公送我很多东西了。有周姊照顾你放心吧。嘻嘻！！！」

　　自从那天已经过了一个礼拜。周姊只跟宛真我说了什幺这个礼拜让宛真自己
参加。宛真那边她自然会搞定。

　　想想应该是想尽情让三宝兄弟们干干吧？没想到一礼拜后周姊才跟我坦承。
那天后除了三宝兄弟外。

　　还让另外网站上竞标的前三名狼友一起加入行列！！_你妈难道宛真就这样
被人睡了一个礼拜吗？

　　周姊也叫我别急……便传了几个影片跟对话给我瞧瞧……

　　只见画面内女友跟周姊在内衣店挑着内衣裤……宛真开心的挑着整套性感可
爱的内衣裤……周姐也不时给女友些意见……买买下来也１０几套。

　　「妹子阿……这些内衣裤可都是大家的心意呢……你挑好记得让大家给些意
见。这可是难得的机会唷……男人一定懂男人的。他们喜欢的。阿成一定也喜爱
的……」

　　「周姊真的不好意思。还要麻烦你们了。还让你们给我那幺多意见。」宛真
俏皮的说着

　　操你妈的！这是什幺对话？？然后接下来的图片是宛真一张张在更衣室的自
拍。

　　有性感的。可爱的。煽情的。就这样换着一套又一套的性感内衣照跟大家分
享。

　　干你娘的宛真。你他妈是白V阿！！！这些人是要看着你穿着性感内衣操死
你啊。还跟他们说谢谢！！！

　　而周姊也说着自己才不会让宛真就这样被玩坏……他才没那幺坏心之类阿…
…六个人是一人轮流带回家睡一天……

　　当然让宛真穿上不同的性感内衣取悦大家是必然的。只有最后一天礼拜日才
是车轮战……

　　但也不清楚女友到底被大家玩到什幺状况。想必应该能玩的能看的应该都玩
透了吧？

　　「阿成阿……你别急……过几天我们要傍宛真做个结业式……到时你一起来
参加吧」周姊笑着与我说已经跟宛真约好一礼拜后。要到她的房间参观。拍拍
「毕业照」然后自个当天便穿着卡通人物的布偶装。站在周姊旁边充当摄影助手。
干！！还真亏周姊想的出来！！！

　　当天大清早。六个人笑着走进了原本专属宛真与我两人的闺房。

　　「宛真妹妹的房间真漂亮啊」只见床前还放了张我们甜蜜的合照。而宛真正
坐在梳妆台前用着俏丽假睫毛。

　　穿着一件性感深Ｖ的小礼服。似乎还特地上了妆。性感极了。就像是刚出社
会清纯漂亮的女大生。

　　「大家先上床吧。赶快拍一拍。等等宛真还要跟阿成见面呢~ 衣服也不用穿
太多ㄅ~ 」

　　宛真听到终于要结业的大合照了。一整期的训练终于结束。等一下又能跟心
爱的男友见面了心情更是开心。

　　笑着与大家一起坐上了床。从样子看来。应该是要在女友的房间拍裸照了。

　　而女友完全没发现周姊轻藐奸笑的眼神。也不知最爱的男友现在就在眼前看
着自个淫荡的模样。

　　还听话的将头发盘起。露出从脖子到锁骨的线条。周姊便架好脚架与相机后
比了个手势

[寻μ回°地°址|百a啤璧堋蟆°板∵zんù☆综¤合§社?区

。一群男的便纷纷脱下全身的衣物露出鸡巴。

　　宛真则听话的坐在床中央。等大家都就定位后。便将宛真衣服脱掉。内衣钮
扣解开。将白色的蕾丝奶罩丢到一旁。

　　旁边两人也脱掉女友的内裤。才一眨眼的功夫。女友已经跟大家一起全身赤
裸的坐在床上

　　「以前公公一天最多三次……这礼拜你们七个人轮流玩成这样……拍起来会
不会丑丑的…」宛真担心的说到

　　「宛真只要放轻松保持自信的笑容就好。剩下就交给摄影师跟大家。我们会
引导你拍出美美照。」

　　宛真笑着点了点头。旁边两人也拉起女友的腿弯。镜头前只见宛真跟妓女一
样双腿大开。

　　而女友胯间的阴毛应该为了要拍照特地修剪过。连阴唇附近的毛毛都非常乾
净。无论如何都不会挡到重要的观看部位。

　　整个阴户的形状。都露出的一清二楚。大伙儿对成果似乎非常满意。开心地
称着女友的落落大方。

　　女友也笑着轻松地面对镜头。自信的秀出这几天被大家玩到外翻的私处。让
周姊不停的按着快门记录着身体。

　　「宛真妹妹！大家拍裸照有什幺好看的。大家活泼一点~ 换个手势或姿势都
行。难得的团体照呢~ 你们讨论一下。自由发挥啦！！！」

　　大宝哥听见双手从后头抓起了宛真的奶子抖了抖。握紧两粒３２Ｅ大奶向前
挤。让女友的乳晕跟奶头直立立的向前竖。

　　一旁两人也用力将女友膝盖再往上拉。让宛真整个屁股呈现仰角抬高向着前
方……果然这姿势让阴部连同肛门一同清楚的朝着前方。

　　而大家也分别用手指。指着宛真全身暴露出的四点。对着镜头大大的比着。
女友也笑着高举着双手。让大家指着露出的四点。开心的比着ＹＡ。

　　操！！宛真竟然已经被大家玩弄到自在成这样

　　看着女友拍照的样子大宝哥等人知道女友已完全放开。便打铁趁热的起\要
女友来点特别点的个人照。

　　让大家存在手机做个纪念。女友脸一红似乎答应了。等大家都就定位后。竟
然自己左右掰开了阴道。

　　把阴毛下红嫩的阴道大大掰开。两条修长美腿大开。展示着自己的生殖器官
大家瞧见宛真完全不介意自己的裸照被存入手机。还甜美的看着镜头自己张腿掰
穴。更是一阵欢呼鼓掌！！！

　　拿起手机就是女友拍了起来。女友听着大家的美跟欢呼声更是开心。彷
怕大家不满意般。

　　两根大姆指卖力的支撑大开的小穴。骄傲地看着镜头。

　　「小妹你这样太辛苦了。交给我们就好。我们自己来能看得更清楚！！！」

　　大家似乎也拍的发狠了。也没等宛真答应。便走上了床接手了掰开小穴的任
务只见一群人坐在宛真双腿中央。从空隙中看过去。女友的阴道根本就被掰开到
了极限！！

　　整个阴核跟尿道口通通被翻出来特写。看来阴部内外的每个细节。应该都逃
不过众人手机的镜头。连最难拍的阴道深处都没放过。

　　「阿……你们也太跨张了……哪有人这样拍的。这样是要拍到什幺时候……」
自己拍的比较有意义啦…时间那边周姊会处理好的。你就放心让大家拍完就好

　　「宛真妹妹阿……那时在帮你特训。整天都在想像你那躲在衣物下的性器官
是长得什幺模样……

　　我们自己也没想过可以把像你身材那幺火辣又清纯的小妹妹的玩成这样。「

　　「阿…快告诉我…满意吗…形状跟颜色…男人真的会喜欢吗…」

　　「当然……我们老婆身材跟你可真的差太多了……小妹的小穴又暖又耐操…
体位也都能配合我们。阿城能教到你这尤物……真的是赚到了阿」

　　「人家配合度真的很高……就算睡觉人家都是穿着性感的透明睡衣。不然就
是丁字裤……

　　最后几天完全都没穿着内衣内裤……很担心穴穴已经被你们看腻了……「

　　「所以才要把小穴都翻开来……很多好康的都躲在里面呢……」大宝哥与二
宝边说边专心的把宛真阴毛下的阴唇完全翻开……让宛真因兴奋鼓起的阴核跟小
小的尿道口。

　　完全暴露在手电筒的光线下。大家手机贴近也轮流专心的对焦着拍照。

　　「看你们多会躲。还不是要通通变成我们的手机照片！！」二宝哥边笑边说
着帮忙掰开粉红色屁眼。

　　宛真整个身体线条根本就是被物尽其用！！就这样全身备重}拍了三轮。全
身实在找不到洞可以拍摄后。便让大家在身上做最后的发泄。

　　只见宛真似乎因为羞耻的快感。不到一会儿便全身一抖一抖。似乎又被干上
了高潮。

　　而大家也认知到将近两个礼拜的奸淫终于要结束了。射精后似乎也不急着拔
出。

　　边搓着乳房。边全身放松的在宛真阴道内。清理着睾丸最后的精虫。等最后
一人也舒畅的在宛真体内拔出软趴趴的鸡巴后。

　　宛真才累的倒在床上。只见阴唇已经被干到歪七扭八。早已无法包覆住阴核
跟尿道口。阴道内流出的精液与淫水混合物。沾满了整个肛门与床单

　　「阿…已经给你们干的够……以后可别再来找我了……我…

|最#新?网◇址μ百?弟Z―◎板●zんù×综ζ合↓社?区∶

…我很爱公公阿
……」宛真自顾自的喘着气说到。

　　「宛真妹妹阿。你也别臭美了。每个洞都被我们玩成这样了…你以为伯伯们
还会来找你吗。浪费钱看你的身体我们还倒不如去买新的妓女！」

　　大伙儿笑着轻藐的说完后。便轮流让宛真用小嘴清理着鸡巴与下方的睾丸。
等宛真把每条鸡巴都舔乾净后。大家也用手指帮忙清理着宛真阴唇与屁眼里的余
精。让宛真把自己私处内外的精液都吃得乾乾净净后。才也纷纷穿上衣物离开。

　　而几小时候打开房门。宛真已经洗完澡。把房间内打理完。像个小天使般清
纯的笑着。如果不是刚才看着女友表演。

　　还真难想像这淫娃浪成这样。结果女友晚上睡前说什幺都不给碰。说今天不
要吗下次再给你。我看是怕被男友看见被大家玩到外翻的阴唇吧？

　　而此时周姊的ｌｉｎｅ群族。大家还纷纷在分享着女友肛门跟全身器官的特
写照片。真是干你妈的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      
      
    


 凌辱长腿女友宛真（外传）摸摸小不点

    作者：幻想之神

    字数：11919

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    各位狼友大家好。

    如果看过小弟分享的。应该都知道小弟之前除了宛真外。在公司里还有一位

    维持炮友关系的小不点。

    小不点其实就是个八年级的社会新鲜人。在公司担任小秘书。男友那时则在

    澳洲打工游学。这段关系大约维持了两年。

    中间也历经了一些疯狂的经验。相处的期间里。当然也听了不少与男友间的

    状况。

    在上一篇宛贞「疯狂瑜珈」的留言串中。突然瞧见板上的狼友提到了小不点

    这件事。

    反正宛真也写那么多次了。便索性临时起意。花了几天写了篇小短篇。

    用些中间了解的始末。来羞辱一下这对小情侣。没想到效果还不错。写的时

    候鸡巴也是直立立的兴奋。

    自个觉得色文这东西是这样的。反正就是先自爽而后爽人小小短作还望各位

    狼友不嫌弃。祝狼友们观文愉快

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    凌辱长腿女友宛真外传（摸摸小不点）

    我叫清志。退伍之后由於没什么特别的学历与能力。便在科技厂内担任作业

    员。一做就是好几年。眨眼也快３０岁了。

    身旁有个稳定交往差不多三年的女朋友叫小不点。在同间公司做办公室的。

    小不点人如其名。身材算是小巧可爱型。长相普通走在路上不算是会特别让人注

    意的那种。毕竟小不点的奶子只有Ｂ罩杯。不像那些女模有着一对胸器。

    唯一欣慰的是皮肤雪白。有个肥嫩的大屁股。从后方插入感受着屁股的弹性

    倒是很爽。

    作业员的生活就是每天过着日复一日的日子。回到家不停对未来迷惘。尤其

    像小弟这种每个月领着２６Ｋ的微薄薪水的。

    有加班的话也才３０多Ｋ。但薪水每个月都要拿一万块回家。还要负担自己

    的生活开销。车贷。生活费跟约会钱。年年都是月光族。

    与小不点交往近四年虽没什么大问题。但时常仍为了金钱与未来的事有点摩

    擦。生活已经很苦了。有时候心中难免也有些抱怨。

    但人生没什么好选择的。以自己的条件。应该也不会有别的女生看上吧简单

    来说。如果今天没有小不点在我身旁。我也是个什么都没有的死肥宅。

    之前春酒曾瞧见工程部的副理阿成。带着女友宛真一起参加。宛真除了颜值

    甜美可爱外。还有着一双迷死人的修长双腿。

    身材前凸后翘。这种等级的自己也只能看看心理w慕。反正自己这辈子注定

    只能成为一个领着一般薪水的平民。要吸引到美女实在太遥远了。

    「你对你的未来应该要有点计画」

    「这样下去我哪敢嫁你」

    「都已经快要三十岁了。认真一点过日子好吗？」

    明明已经很努力过日子了。生活中小不点还是常常碎念。但女生哪会懂男生

    的压力？

    小不点无需分担家计。每个月领的薪水都能自己花用。而我则是要沉重的d

    负一堆不属於自己的开销。

    然后在特殊的节日。还要刷卡买些贵重的礼物讨女朋友开心。用卡费继续打

    肿脸充胖子。日复一日的无限循环。有时候真觉得自己没用

    「几年下来……唉……生活只有疲乏而已……想到结婚要用到一笔钱。未来

    负担更重就烦」

    酒后吐真言。某天下班后跟副理出去吃饭。聊到生活这样的窘境。虽然跟阿

    成没有到很熟。但男人有时黄汤下肚。总想要有个人说说话

    「那清志。对未来有什么想法吗？」副理与我乾了一杯厚继续聊着

    「我不像副理一样。有个好的学历。家里还有留一些地。没有经济压力我注

    定应该就是一直做作业员了。然后慢慢缴房贷跟存结婚基金……都已经那么累了。

    女友还一直念。想想也真惨……」

    「女生咩。总需要安全感的。给你个小建议。别待在公司了。听我的。有空

    就去闯闯。国外打工也好。

    当作３０岁以前的最后一次。就算什么都不会……咬着牙辛苦点存一笔结婚

    基金回来。「

    「我可能连出国生活的钱都没有吧。还要找工作那些。家里也需要钱。」

    听完更苦闷了。打工度假？自己更是完全没有语言能力

    「经济是感情的基础。年轻时都还说得过去。结婚后可不是这样了。我虽然

    大你几岁而已可是很清楚这点。

    我朋友之前好像有再代办海外留学。应该是不错。有兴趣就去问问看吧。愿

    意的话去找找他。加加油为未来打拼「

    副理说完便拿出了一叠名片本。略带微笑的递给我一张接洽国外游学的社团

    联络人。告诉我这创办人是个非常够意思的热心大哥。

    年轻人有什么困难他都会协助……临走前还叮咛我报他的名字。会有「特别

    照顾」听完真的是满心感动。

    副理果然是个好人。难怪女友那么漂亮。

    回家后与小不点讨论。小不点反应倒也没想像激烈。说我年纪都也差不多了。

    再过一两年也要结婚了。去拚一拚她反而是赞成。

    听完内心除了意外也有害怕。自个个性其实就是个走一步算一步。有点逃避

    现实的男人。

    要是女朋友不肯还好。答应了反而要独自去承担这么大的压力。只能在恐慌

    下。硬着头皮打了名片上的电话。

    电话那传来的是个粗旷的声音。没说以为他的做工地的。听了我的来意后便

    跟我约了时间。也没多说个几句电话便挂了。

    隔天便带着忐忑的心情。照着地址前往。来到间透天的豪华别墅。应该也是

    有钱人吧。按了门铃后开门的是位秃头的大伯。

    全身刺龙刺凤的实在是吓人。叫做沼哥。请我到客厅先坐坐聊聊。听完我的

    故事后似乎也不以为意的轻笑着。

    「我遇过太多你这种年轻人了。你也不是第一个。小弟阿我讲直白一点。

    在我看来你的个性就是畏畏缩缩的。也没什么谈突。男人讲个话也在那驼背。

    看起来也没什么想法。注定就是个人生失败组吧「

    「沼哥……你说什么？」

    刺龙刺凤的秃头大伯讲话到直白到让人无法反应。但又有种不怒自威的感觉。

    「你被经济压成这样。女朋友又想要有个安定的生活。也鼓励你出国拚。还

    在那想东想西。你这种没用的男人。老实说我是你就一头撞死了」

    「大伯。我也知道我没钱。你可以看不起我。但帮帮我吧。我也真的不知道

    要怎么办。」

    我低着头不敢直视。只能听着眼前长辈的教悔

    「你是男人吧？想出国就把眼光放远一点。不要说出国了。你的未来你的肩

    膀在哪？

    整天在那女友来女友去的。你他妈没有一点尊严吗？一个能陪你一起打拼的

    就算了。

    她这样对你。你应该反过来利用她才是。让她知道谁才是老大「

    「利用？」

    「我跟你说。你都要去澳洲了。那边的生活好不到哪里。很糜烂的。有男友

    女友的还是一样玩到哪都不知道。

    明天把你女友露点的照片拿来。我帮你瞧瞧能卖个多少钱。你出国的钱跟生

    活费这边我帮你处理。扣完全部算你的「

    「什么……？沼哥。这不行的……小不点是我的女友……怎么可以……」

    沼哥突然转了个３６０度的提议。卖女友？？？这事自己一辈子都没想过。

    光想到自己就腿软。

    「要不然你有更好的方式吗？来我这上班？你没有能力。没有想法。什么都

    没有。就是一个烂掉的臭草莓。值钱的除了女友不然还有什么？

    「沼哥……我没办法……真的……真的……」

    「干！！！去你他妈的垃圾。你真以为你女朋友能卖几个钱？外面好货多着

    是。要不是看你家副理的面子。你以为我会给你这个机会吗？。

    年轻人不把握机会。一辈子就去当女人的奴隶。不愿意就给我滚回去好好当

    你的作业员跟奴隶！！滚出我家。！

    还有敢给你家副理知道这件事你就走着瞧！！「

    「沼哥……沼哥……对不起。对不起……你不要生气……我再想想……对不

    起」

    我听完连忙起身。走出了沼哥的别墅。背后还听到沼哥用三字经的问候跟@

    辱性的字眼。原来沼哥这儿是接洽人卖淫的？难不成国外也有吗？

    人说男儿有泪不轻弹。虽说小不点不算是美女。好歹是我私人拥有的东西。

    失去这我已经不知道还拥有什么。

    天生懦弱的心态。加上对未来再次一片迷惘。回家的路上。偷偷的流下不甘

    心的眼泪。

    反正我就是害怕出国。害怕改变现况。但在女友面前还是要假装坚强。想想

    虽然没钱。但还有个女朋友。也许也够了。

    未来的事情未来再说吧。回家看到小不点。一股暖意便从背后抱住了她

    「亲爱的。我想了想……去澳洲的事情暂缓好了……我还是努力在台湾上班

    好了。毕竟丢下你一个人我也会舍不得」

    我笑着在小不点耳边说。小不点没反应。应该是很开心吧。

    「你就是要跟我说这个吗……？」几秒后小不点说话了

    「对压。能在一起的时光比什么都还重要。我还是留下来好了」总觉得小不

    点的反应怪怪的

    「算了。我也不想多说什么了。还以为你真的想通了。肯为两人的未来打拼

    一下……我很多朋友都去了。

    老实说就算出国时间也不算长。在那想东想西的。跟别的男生比起来……你

    真的有好好计画过吗。

    你就继续当你的作业员。我也认命了。我觉得以后我们一定会为钱吵架「

    轰隆一声。还期待被女友安慰的我。就这样泼了一头冷水。

    「我们是没有过的不好。但未来呢。我看你每个月好像都打不太过去。我生

    日也快到了。每年的旅行计画。看你压力也很大。

    今年就取消好了。不然我怕你透支的卡费又要增加……你甘心你的生活跟现

    在……就这样吧「

    小不点继续碎念着。说完便整理了一下东西。不以为意地离开我的怀抱。继

    续看着电视。整个房子剩下安静的两人。

    看着小不点的模样。自个内心强烈的不安涌上心头。不安过后。有种所有期

    待与自尊都粉碎的感受。

    心理突然某种东西被撬开了。似乎是理智与怨恨崩坏的声音。这些年来压抑

    的怒气与男人的自尊情绪。突然全部爆发了出来。

    就这样？？？？就这样？？？？就这样？？？？_你妈的。钱钱钱。你是瞧

    不起我是吗？要不是因为害怕失去你我会这样吗？？

    不是每个人都是人生胜利组。她妈的我就是个胆小的男生怕自己出国的妈宝

    这样你爽了吗？？？？干你妈的。你爱钱是吗？？

    我也在努力你做了什么？？要这样的话大家走着瞧。！！！

    一转念。好像心中那部分的爱还是恨也分不清了。整个晚上气到几乎失眠。

    看着小不点仍然熟睡的脸孔。越想越是不甘心。

    心一横便起身打开电脑。找了些从前两人热恋期拍的照片。果然有几张在浴

    室的有露点。便将档案传到手机内。

    一大早就去找了沼哥。而沼哥看着我愤怒彷芬喷火的眼神。似乎知道我也

    准备好了。

    笑了笑拿了我的手机。瞧了瞧小不点的露点的照片

    「年轻人算还有点救。你女朋友这样对你。你总算领悟了」

    「沼哥。我需要钱出国打工。现在手头上也缺钱。她虽然很机车。但我还是

    很喜欢她。不希望失去她的。

    我需要一笔钱能维持加温现在的感情「我低着头说

    「这是当然。沼哥的义务就是让年轻人有钱赚。生活感情都双赢。来来来。

    都自己人不要客气」

    沼哥说完便从抽屉先拿了十万元现金给我。

    「她想要的东西就送她吧。不够再跟沼哥说。反正她会自己把她赚回来的。

    这几天先带她玩玩。」

    沼哥说完就叫我放宽心先去玩玩。再来的事情他处理。心理或许有些许的不

    安。但也只能拿着钱离开了。

    拿到钱后便先到了百货公司。买了一条小不点一直很喜欢的潘朵拉手炼。好

    的看下来也要个３。４万块。平常买不起。现在总算可以买了。

    女人这东西真的就是这样。看到礼物吵归吵还是会和好的。反正就是虚荣心

    的催化。回到家后看到小不点便拿出潘朵拉的手炼

    「亲爱的……昨天我其实只是想确定你是不是真的赞成……如果你真的赞成

    ……我就可以放心去了。

    其实这些年那么紧。是因为我跟朋友私底下有存钱投资一间套房。前阵子

    朋友卖掉了。现在手头上有些钱。

    想想现在这么不景气。我可能还是要去趟澳洲为我们的未来打拼了……去之

    前让我们两个好好的过些悠闲的生活吧。你也辛苦了「

    说完便拿出潘朵拉的手炼

    「哇！真的是潘朵拉耶？？？？？？？这很贵吧！」

    小不点说归说。眼神还是露出了开心。而对於身上是不是真的有钱本来半信

    半疑。听到我已经要辞去工作后才知道是认真的。

    没有经济的压力下两人相处果然好多了。沼哥给我一个礼拜的时间好好享受。

    期间当然也买了些不少东西给小不点。

    小不点似乎也真的相信自己的男友投资小成。开心的享受着优闲生活的步调。

    直到与沼哥约定的时间快到了。

    我知道要开始认真让小不点为自己的虚荣还债了。看着这时间与小不点感情

    的加温。更让我确定了沼哥的说法。

    女生内心都是虚荣的。而赚钱是为了保护自己喜爱的东西不被抢走。

    沼哥说我第一次干这种事内心应该还不适应。所以不会让小不点直接下海卖

    淫的。只要让一些有闲钱的人掏出钞票就好。

    所以计画上也不会很}杂。就先用迷奸药片。让他一些熟客还有色老头摸摸

    爽爽便可。

    讨论时问我有没有想法。自个也与沼哥坦承方法其实很简单。

    小不点每天睡前都有喝水的习惯。从交往到现在就是这样了。只要在她专用

    的茶杯里下药就好。

    「小弟阿。看来你真的是下定决定要改善两人的生活了。大哥很为你开心。

    不嗦。不论生意好坏。沼哥先打一个月合约给你」

    最后谈好的条件是第一个月不会让小不点有性交的状况出现。单纯做口碑客

    源。给客人摸摸看看打打手枪。射出为结束。

    最多可以玩弄一小时。乾净的素人来说算很有市场竞争力了。优惠１５００

    沼哥不管怎样一次中间就是抽５００沼哥也叫我不要担心。这种还不算很强的迷

    药一次就有大约三小时的功效。等於是努力一点。碰上一些早泄的。

    一天赚个几千近万都不是问题。欠的钱应该马上就能还完了。想想也是。

    既然已经决定后。回家后便骗小不点最近晚上可能都会有人要来家里谈一些

    房仲业务。顺便交际。

    最近生活品质改善得如此明显。小不点也轻松答应了。一切比想像的都还顺

    利。

    而沼哥也告诉我小不点意外的很受老年客群的欢迎。除了２４岁还算是年轻

    美眉外。很大原因可能是因为老一辈的都喜爱有肉的大屁股。

    第一次接的两个都是退休老兵。一个月光领终身俸就不知道几万块了。说满

    意的话会介绍多些同袍来。后面的商机无限。

    当晚沼哥便笑着带着几位金主上门……小不点也笑着与大家打了招呼。帮大

    家泡些茶准备些点心。

    从旁瞧见两位老兵不断地打量着小不点的身段。偶尔从胸口那偷看内衣的缝

    隙。视线停留在走路一抖一抖的屁股。

    泡完茶水后小不点也示意不打扰我们开会。要先休息了。只见小不点果然拿

    着水杯去水壶里装了水。便走去房间不久从门底缝可以瞧见房间里的光线暗了下

    来只剩下小灯的光源。应该是准备睡了

    第一次把女友送到别人嘴里。难免内心有些紧张。大家继续坐在客厅内聊天。

    也跟两位老兵大伯聊聊为什么会有这种想法。

    「干你妈的臭婊子！老子年轻的时候最讨厌这种贱货了。年轻人你不错。看

    得开！！趁女朋友年轻肉体还行，多赚点。

    看那屁股摇啊摇的。从后面插进去一定很爽。等你完全决定好之后。伯伯们

    再好好帮你开发一下「

    听完自个的生活际遇后。两位老兵也不知是真情还假意。纷纷同酬愤慨跟着

    开骂。让人很是感动。

    聊了差不多十分钟。沼哥示意我去瞧瞧。说这种药效果强的很。用了好几年

    了从没出包过。

    小不点本来就算是熟睡型的。只要一点酒就会不醒酒力。如果再加上一点迷

    药。那可真的会睡得跟猪一样……

    打开房门后。果然发现喝下沼哥的药片的小不点。早已经睡到微微打呼。看

    到我点了头后老兵倒也艺高胆大。完全没在担心的便走进房间。

    后头我跟沼哥也跟了进去。而小不点平常在房间里是只穿着内衣裤睡觉的。

    两人看到在床上只穿着内衣裤的小不点很快就勃起了。

    「小弟阿。刚才穿衣服的时候看不出来。你女朋友腰那么细皮肤也白。除了

    屁股以外。身材还算不错啦」

    「不好意思两位大哥。年轻人新手。以后再麻烦两位大哥多帮忙介绍些朋友」

    可能也是没有退路了。不知道为什么自己竟然下意识讲出了这种猪狗不如的

    话。

    沼哥也拍了拍我肩膀示意我表现得非常好

    「放心。满意的话交给我们就好。这种自用的女友比外头的妓女来好得太多

    了」

    只见两个老兵爬上了床露出了奸淫的微笑……捏了捏小不点的脸颊后。双手

    便开始在小不点全身雪白的皮肤上移动。

    第一次瞧见女友只穿着内衣裤全身的皮肤被外人尽情抚摸。自个的鸡巴莫名

    的硬梆梆。心跳不停加快。

    小不点穿着奶罩的模样甚是艳丽。两人在抚摸完露出的皮肤后。便将目标移

    动到了胸部。隔着奶罩搓揉着乳房。

    称着手感不错。还不时将手指伸进乳头的位置滑来滑去。一会儿便将手伸

    到奶罩后方的@子准备解开。

    而在一旁见到小不点的两粒小Ｂ奶准备第一次在陌生人面前露出。心里意外

    的竟然没有想像中的痛。

    随着松开的内衣。心中反而有一股声音不停叫好。当整件内衣被拉掉丢在一

    旁时。

    反而某种积怨已久的压力。还有报复的心态似乎获得了满足。

    小不点的乳房虽然称不上是极品。但两粒浅咖啡色的奶头大小还算适中。

    老兵也发现小不点的奶头是圆柱状的。看起来非常喜欢。边搓揉着边称。

    「小弟阿。你好福气。这奶头兴奋时不论口感跟手感肯定不错。Ｑ弹Ｑ弹…

    …等你靠这婊子的身体赚些钱出了国。

    一定还会碰到各式各样的女人。男人的口袋深了想法就会变了。看到时这淫

    娃是J什么？一定要让他付出代价。

    两人说完也专注的逗弄小不点两粒乳头……果然乳头在两人手指的挑逗下渐

    渐有了反应。就这样缓缓的在陌生人面前竖立了起来。

    挺的又直又高。什么乳头形状完全无所遁形。被看的一清二楚。两人笑着捏

    着两粒圆柱状乳头。把奶头转了转。拉高再放开。看着奶头一晃一晃的。

    就这样反覆玩了好几次。最后用手指夹起硬挺的奶头。[着眼细看着奶头中

    间的乳孔。再搓了奶子几圈。便开始往下抚摸着小不点的大小腿。

    「年轻人阿。以后不用等客人说。要懂得帮客人想。看房间有什么没准备好

    的东西。你看我们都已经把奶罩脱掉多久了到现在你还傻愣愣地在那没开房间的

    灯。这样客人要怎么把你女友身体都看清楚？」

    摸到一半。老兵转了头看了我一眼。严肃的说到

    「大哥真的不好意思……刚才疏忽了……」

    可能是太兴奋加上第一次也紧张了。竟然完全没想到房内还是小灯。听到老

    兵责怪的声音。

    连忙站起把房间的小灯关掉。再把房内的电灯全打开。

    「没关系！以后多注意些就好了。」

    老兵两人也没什么理我。可能也够急色的。敷衍个两句。便抬起小不点屁股。

    把内裤用力一脱。整件丢在床一旁。小不点虽然双脚紧闭。但已经露出了稀疏的

    阴毛

    「来！！让我们瞧瞧这小妮子私处长得什么模样！」

    老兵说完便拍了拍小不点的屁股跟大腿。此时沼哥也示意我自己站到床头边。

    看清楚自己被玩弄的女友而全身一丝不挂的小不点已经被抓住腿弯。膝盖往两旁

    推开。两人玩了玩阴毛还嫌房间大灯不够亮。

    拉了旁边书桌上的台灯。用台灯后照着小不点的跨下中央。才开始欣赏完全

    裸露的鲍鱼。

    小不点的阴唇颜色还算粉嫩。周边的阴毛不算多。从这么近的距离当然可以

    尽情的观赏整个外阴。

    两人轮流将脸贴近着看小不点紧闭的阴唇。边看还不忘边用食指跟大拇指。

    抚摸着阴部的嫩肉。

    「小子。你女朋友跟你打炮时还是处女吧。不然就是房事太少了。阴唇都还

    是密合的。」

    「是的。大哥。小不点的第一次是给了我。我两的房事也真的算不多。所以

    小不点应该还算蛮不错的……」我连忙回答

    「只被一个男人临幸过。很棒的阴道！！不错！！我们就是喜欢这样的。玩

    弄人家的女友感觉就是不一样。

    看在你今天如此有诚意的份上。以后生意就交给我们了「

    「谢谢大哥。小弟既然已经下定决心就是豁出去了。」

    「当然。都花钱了！我们也不会跟你客气的！！！」

    老兵似乎也完全放宽了心。两人真的当我是空气一样。把小不点两条双腿往

    旁边分开。用胳膊夹着膝盖。

    在一人伸出一只手。将密合的阴唇左右拉开。只见小不点的阴道张开到自己

    从完全没见过的程度后。

    老兵另一只手则控制着台灯。将光线打进阴道内。灯光不停的在体内深处移

    动。两人也专注的看着。探索着女友身体内部的所有秘密。

    后来发现小不点的大屁股会阻挡道观看的第四点。便将台灯放在屁股下方。

    一只手拉开阴唇。另一只手则抓紧小不点的屁股。一起用力往左右掰开。

    让小不点粉红色的阴道口。连接着屁股中间的肛门。全身最私密的生殖器官

    全都露出。沼哥的头也伸了进来一起观看。

    「小弟阿。你不用舍不得。大家都是成年人了。女人最值钱的其实就只不过

    内衣裤下的这些东西罢了。自己看自己爽有钱拿吗？

    就是要秀出来！让大家好好的瞧瞧。你女友屁股弹性非常好。你看看。私处

    跟肛门颜色都还算不错。穿着内裤多可惜？「

    不久房内两人看的欲火焚身。便开始抚摸着小不点的肌肤。用鸡巴摩擦着小

    不点身体的皮肤。抓着小不点的手掌帮打起手枪来。

    看来也没打算要忍。没两下就对着小不点的身体喷出了浓稠的精液。有够多

    的。喷到全身都是。

    「就这样。只要帮忙用湿纸巾擦擦你女友的身体。你一千块就到手了。就是

    那么容易的事」沼哥看到两人玩事便说着

    「小弟你很好！有钱途！等咱们回去好好帮你宣传一下！！」老兵们穿上裤

    子。丢下了钱便离去

    「谢谢大哥！！！！」我开心的回应着

    而半个月内。老兵们确实介绍了许多同袍跟友人捧场。大家也都很守规矩。

    还给沼哥的钱自然非常迅速。

    后来也会先询问客人喜欢的服装或内衣款式。如果小不点有的话。便会先帮

    大家把内衣裤穿好。

    客人来了便自己进房脱掉小不点的内衣裤。摸着小不点的身体打着手枪。自

    己则在一旁专心准备去澳洲留学的语文阅读。

    几乎每位客人们都不段询问何时能干干小不点。最后也下定了决心。要让小

    不点的身体给众人彻底享用。当然也是希望金钱上长的速度能变快了。

    而沼哥听了也很开心。便安排给了一栋楼中楼给我跟小不点。交代我找一天

    带小不点出游。骗说是为了出国前的相处时光。要给她个惊喜之类。当天便带小

    不点前往。小不点听了很是惊讶。实在是不敢相信以前穷光蛋的男友竟然会为了

    出国前能好好相处这样的大手笔。

    当然除此之外。也跟小不点提到因为之后要洽谈的公事比较多。可能需要体

    面一点的地方。

    所以先付了两个月的租金。会住在这一阵子小不点似乎已经完全信任自己的

    男友是有赚钱的。

    他妈的小不点。这些费用可都是你要自己努力去赚的阿。

    但说到最诡异的是自个公司临时要请长假。长官竟然也一口答应了。阿成副

    理该不会也知道这事吧？算了。应该没可能

    看到地点后也很是夸张。沼哥这间楼中楼甚是豪华。二楼有着客桌电视跟厕

    所。

    三楼除了有一张独立的双人床。外头还有一个大大的露天泳池可以泡汤。_

    澡。

    小不点第一次看到就笑着尖叫了起来。说已经爱上了这里。要好好享受一下

    这两个月的生活隔天便开心地买了泳衣玩了起来。

    而二楼的电视频道。打开某台锁码便可以瞧见三楼寝室的状况。这样到时大

    家除了确定小不点是否熟睡外。

    自个就算想在楼下读书。也可以放心的看着客人在楼上干小不点的情况。

    「宝贝。这样就算我们在二楼谈生意。你也会有个完全独立的空间了」我笑

    着说

    「真的。这样也好。不然之前在套房那我总还是觉得有些不自在」小不点认

    同的说着。还不知道这些都是为了要让客人能好好干她的准备。

    一切准备到位沼哥便跟我打了新合约。开始在网站上积极接客。第一天沼哥

    就带了三组之前都有捧场的熟客来。

    小不点也不疑有他。在楼上做着自己的事情。笑着叫我可以去忙自己的事情

    便去户外泡澡游泳。

    把身体_的乾乾净净。瞧着小不点的模样。就像是自己准备去接客一样。！！

    下楼后不久。从萤幕中瞧见小不点只穿着泳衣走了进来。悠闲看着电视。还

    不忘记补充水份。一口一口的喝着下了强烈的迷药。

    老兵们倒也很有耐心。不时划着手机聊着天。想想这也是当然的。毕竟对小

    不点的裸体也很熟悉了。不用急。

    果然不久小不点已拿着遥控在床上沉沉睡去。这可是强力的迷药。一次会昏

    睡个六小时以上。

    「大夥儿上楼吧。玩了那么久终於能插到了。再男朋友面前干还真是开心啊」

    老兵们说完便起身上了楼。跟在后头自个的心跳也蹦蹦加快。大家上楼也没

    闲着。将小不点翻到正面。拉掉全身的衣物。便开始吸允小不点身上的每一寸皮

    肤。用力抓起双乳边搓揉边吸允整颗奶头。

    「果然又Ｑ又好吃。好奶头。小弟阿大家努力一点吃。看这几天能不能把你

    女友奶子吃大些。」

    老兵的舌头不停在小不点奶头打转吸允。乳头也很给面子的挺立伸长。圆柱

    形的奶头涨的大大的。彷吩谙虻腥耸就。

    看到这光景当然也老实不客气。舔弄了几下乾脆大口一含。连同乳晕整颗一

    起都给吞进了嘴里。像是要吸出奶汁般。

    这一吸就是十几秒。等到啵！一声放开时。只见整个奶头乳晕附近都被吸到

    红红的。

    奶子吃过瘾后。便将头埋在小不点的大腿中间吃着私处。舌头也开始在阴核

    以画圆。

    老兵用双手用力压着小不点的双腿。让小不点的阴部跟肛门整个往上翘。不

    停吸允逗弄。只见整个阴部大小阴唇被舔到水水亮亮。

    一会便拨开了阴唇。发现里面已经流满了淫水。便笑着用手指牵丝了起来吃

    了一口。将小不点娇小的身躯抱起平放在床上拍开双腿。

    鸡巴往胯间塞了进去。开使用鸟蛋般大的龟头在小不点阴唇上来回摩擦着。

    一旁瞧见女友的阴部。初次被别的男人生殖器反覆摸擦着。心藏已经兴奋到

    快爆开般沼哥看到我的表情竟笑了出来。叫老兵稍等会。让我到后方好好欣赏。

    老兵便等淫水把整个龟头前端沾满的油油亮亮后。才将屁股缓缓向前推。

    让自个清楚的见到女友的阴道口。像个嘴巴一样缓缓张开。让龟头缓慢地进

    入。

    「小弟！你一定是太少干了。这淫娃的小穴还真紧真暖呢！！」

    老兵说一脸享受。等整个龟头都被阴唇包覆后。将全身的重量压向小不点。

    鸡巴一沉。

    小不点的阴道轻易的便将整根长长的鸡巴吞没。老兵深深的吐了口气。开始

    缓缓地抽送着。

    「真棒的阴道。有够紧。比外面的妓女好干多了。」

    老兵似乎也知道我在观赏。刻意将整条鸡巴带出再用力插入。阴唇被鸡巴插

    的反覆开开合合。看得我嘴巴发直。

    才干了不到几分钟。小不点的淫穴就开始发出了噗滋！噗滋！噗滋！的淫水

    交合声。脸色微微泛红。还带着些微笑。看来应该正做着春梦呢！

    老兵畅快的抽插着。每次撞击都顶到小不点的花心去。鸡巴都不断的带出两

    人混杂的体液。

    干一干还把小不点的双手放在身后。看着小不点全裸的身躯。两颗小Ｂ奶上

    下不停地晃动由於条约上说好了不能内射。老兵们倒也控制得宜。最后快射精时

    便抽出鸡巴。

    对着小不点的胸口。嘴唇头发上畅快的射着精。喷的到处都是。真的是有够

    多的！真没想到女友的身体对他们是如此有吸引力

    看见一个老兵已经发泄完毕。沼哥示意我直接把小不点带到户外的莲蓬头_

    洗完后带进来。

    另一个老兵则非常喜爱小点的大屁股。让小不点趴在床上后。从后方拍开腿

    弯。掰开两颗大屁股。来回摩衬几下阴部就从后方插了近去。

    小不点两颗肥大的屁股肉弹性非常好。可以抽插的非常轻松。用力插进去还

    会自弹回来。

    老兵边享受屁股的弹性。边剥开屁缝。让小不点的肛门大大的朝外。用手指

    玩弄着中间的肛门。

    最后则抱着大屁股奋力的狂干冲刺。搞得整个房间都是快速撞击啪遥∨敬睿

    的声音。

    要射精时拔出鸡巴便把小布点像母狗一样推倒在床上随意发射。三人就这样

    车轮战干了好几回。才满意的离开。

    而小不点醒来后也不疑有他。只觉得全身好像有些酸酸痛痛的。

    但毕竟是长时间的计画。为了保险起见。沼哥还花钱找了个演技派的女按摩

    师。当然只是用来配合按摩个几下露个脸拿钱罢了小不点最喜欢做这种贵妇级的

    享受。自然也开心。每天与客户交谈时。便让小不点在楼上享受油压。

    按摩的大姊也告知小不点由於是特殊的油压。女性除了全身会有些微红肿外。

    私密处跟乳房这些女性特徵器官按摩完后也会有比较剧烈的感觉。这些都是正常

    的。小不点自然也不疑有他。让按摩师油压着。

    每天就这样边按摩边补充着水分。喝着迷药。直到沉沉睡去。然后任由人轮

    奸。

    老兵之间也都知道这阵子有个素人女友可以玩。报名非常踊跃。想想沼哥提

    供的环境真的还不错。难怪会生意兴隆。

    五千元三小时除了打炮外。还能一起享受着露天的_澡设备。真的是不贵阿！！！

    每天最少都五六位很捧场的老兵。

    大家聚在一起悠闲的泡汤插穴。休息时便让小不点光溜溜的保持着Ｍ字开腿

    坐在旁边的摇椅上。

    大夥儿除了泡汤放松外。也不忘对着小不点的奶头跟小穴品头论足。事后想

    想这样应该不会感冒吧。

    这段时间也没多久。自己的存款数目已经到了一个不错的数目。当然偶尔也

    有想些玩法。

    例如趁着小不点安全期时放些避孕药。开放内射冲高一下业绩。算一算中出

    的时候业绩最棒。

    每次看着一条条不同的老二顶在小不点子宫深处。一抖一抖畅快的射着精。

    自己鸡巴也是得到了满足期间里小不点当然被干的格外激烈。常常是全裸的坐在

    户外。小穴跟屁眼洞倒流的满满都是精液。还滴滴答答的流到了椅子下。

    转眼就这样过了约一个月。出国的日子近了。有些熟客也都快变朋友了。接

    完了最后一次。大家也很不舍得。

    说晚上要帮自个饯别庆祝庆祝。便约了小不点。大夥儿一起在阳台烤肉。

    小不点也是少见的笑着跟大家聊聊天。但小不点个性上本来就比较拘谨。虽

    然是烤肉。

    外头还是披着件薄外套。下身则是穿着牛仔短裤。避免不经意时走光。

    完全不知道自己几个小时前。早就被大家解开奶罩张着双腿。在阳台用着各

    种不同的姿势插穴。

    不要说阴道了。肛门跟尿尿的小洞也早就被剥出来看了不知道几遍。现在身

    上的内衣裤还是眼前的几位大伯帮忙穿上的。

    「小弟阿……说真的你女朋友物欲那么高。搞不好内心很势利也说不一定。

    未来你要好好想想。现在她都看不起你了。婚后更难说……好好计画吧……都是

    男人。大伯们还是要帮你加加油……」

    临走前。老兵大伯们拍拍我的肩膀语重心常的说着。

    而直到出国当天。往机场的路上想想。这阵子的内心似乎也改变了些什么。

    男人身上有了一笔钱。也多了些自信……

    也许回来时也许很多事情都不一样了。也许与小不点会继续走下去。

    也或许在澳洲会碰到不一样的女人。有不一样的人生。反正在台湾的她。也

    不一定会乖乖的等我吧。

    凌辱长腿女友宛真外传（摸摸小不点）完

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    后记：小不点今年已经离开公司卖保险去了。男友也已经从澳洲回来。两人

    是有继续在一起。跟小不点到现在也仍然是偶有连络的朋友。