凌辱设计女友

作者：2251741
2009/11/14发表於：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　读完大学已经有三个多月了，我和小梅也在一起同居了差不多一个月。小梅
是我的女友，今年２３岁，长得很是漂亮，一米六三的身高，身材也很是苗条，
乳房是３４的。当初进大学的第一次见到她的时候就被她所迷住，正好我们又是
同班同学，在经过我一学期的追求和一学期的相处后终於得到了小梅的初次，然
后我们经过了幸福的后大学三年。

　　当我把小梅带回家的时候，家e的人都很是满意，也同意了我们在一起，只
等著看什N时候我们结婚了。并让我们一起来我伯父张飞的公司上班，我伯父是
我爸爸的弟弟，也是该公司的总经理，他马上把我们安排了工作，我做了该公司
的一部门的副经理，小梅就做了他的秘书，经过这段时间工作，我们对於现在的
工作都很是满意。

　　其实我上大学的时候就看了胡老大的《凌辱女友》以及一系列的色文小说，
当然都是在瞒著小梅的情况下进行的，不过苦於以前的心虚以及女友的保守都很
难进行，现在稳定下来后又忍不住发生的遐想。

　　每天我都比小梅下班的时间早些，我一般是五点，而小梅是六点半左右。以
前我都是等她一起回家的，不过我回忆起以前的一篇色文a生一系列的想法后就
打电话告她，我先回去了。小梅以前也说要我每天先回去，等她个多小时也很是
难等。

　　我马上去买了监控器和录像什N的回到了家e，在家e把它们都装在了比较
高和隐蔽的位置，但可以把家e大多数的位置都照得清楚。一切搞定后，我看下
时间有六点二十多分了，小梅从公司到家坐公车的时间大概要十几分，我想著
晚上的事情快点发生，马上进了厨房开始忙碌起来。以前都是小梅做吃的，不过
我做得也很是不错的。

　　「哇！明哥你怎N做饭啦？做的不会吃不得吧？」小梅笑著说道。当我把饭
菜都端到桌上的时候，小梅也刚好回来了，看著桌上的饭菜很是惊讶和高兴。

　　「敢怀疑老公，看打！」我说著在她的臀部上轻打了一下，并马上把小梅抱
著坐在椅子上：「来，老公的厨技怎N样。」我夹著一口菜放到她的嘴边说
道。

　　「嗯，还真好吃，想不到明哥你做的菜这N好吃啊！」小梅了一口后开心
的说道，然后我们欢快地吃完了晚饭。

　　我叫张明，小梅也就叫我明哥，我要她叫老公，她总是害羞的不肯，说是还
没结婚就不叫，不过到了床上后就……嘿嘿！

　　吃完饭后，小梅马上走进浴室去洗澡了，我想和她一起洗，但她总是害羞的
不肯，不过有几次我强行地进去还是一起了。等她洗完澡后看著她去上电脑了，
我马上也去洗澡了，看著穿著睡衣的小梅我觉得恨是诱惑，不过不知道穿著暴露
的会怎N样了？想著就很是诱惑。

　　洗完澡出来后看著小梅正坐在沙发上面聊天，沙发不是很大，坐两人还有点
儿挤，我马上走过去坐她旁边抱著小梅的腰部，在她的脸上亲了口说：「在和谁
聊天啊？老婆。」

　　「就是猴子胖子他们啦！他们又来开我们的玩笑了。」小梅笑著说道。

　　猴子、胖子他们都是我们大学时候的同学，和我都是很好的哥们。我知道他
们都是比较好色的，不过因樾∶肥俏业呐友，他们和对小梅也是口花花的开些
玩笑，并没有做出另外的什N来，这样小梅和他们也比较熟悉了，也习惯了他们
的口花花。

　　「他们说些什N玩笑啊？」我笑著说道，手也开始伸进了小梅的睡衣内，直
接摸到了小梅的乳房，小梅都习惯睡觉不戴胸罩的。

　　「讨厌啊！」小梅笑著推托著我的手，和我这N久了还是害羞。

　　我把小梅抱在我的腿上，然后把她的睡衣扣都解开，手又摸上了她的胸部，
说：「快聊天啦！让老公舒服下。」

　　「讨厌！」小梅笑著打了我一下就又聊起天来了，任由我的手在她的乳房上
抚摸著，还不时地发出些细小的喘息声。

　　「在做什N啊？这N久不回信息，是表示和明哥在做运动啊？你们一天要做
多少次啊？」小梅点开猴子的信息后我看到猴子的色语，小梅回了个刀子过去。

　　我在小梅身上的手摸了一会后见小梅的喘息声比较大了，知道她动情了，我
的手开始摸向了她的下身，小梅也没做什N抵抗的就被我把她的睡裤褪了下去，
我的手开始在她的白色内裤上摸索著。一会后小梅的内裤都湿透了，我把她的内
裤脱下，手直接地抚摸著她那黑黝黝的花丛，小梅这时也没有聊天了，坐在我的
身体上不断地喘息著。

　　「啊！」当我的手指进入小梅的肉穴时，小梅发出了欢快的叫声，我开始用
一b手在她的小穴e抽插著，另一b手大力地揉抓著她的乳房。

　　「舒服吗？老婆。」我笑著问道，手上的动作并没有停止，小梅小穴e的淫
水是流得更加多和快了。

　　「嗯……」小梅轻声的说道。又过了一会后，小梅娇羞的说：「老公，给我
啦！」小梅的手在我的裤d上摸著说。

　　我的小弟也早就坚挺起来了，「想要了啊？小淫妇。」我笑著打趣道。

　　「人家才不是呢！还不是你啦！快点给人家啦！」小梅诱惑的说道。

　　我强忍著干她的欲望，说：「那你要答应我个条件哦！老公就好好地满足你
啦！」

　　「什N啊？明哥你说什N我都答应你啦！快点给人家啦！」小梅大声的喘息
著说。

　　「那等我后天去湖南出差后，我要你每天晚上时候和我视频都要像现在一样
不穿衣服，而且要自己抚摸自己哦！」我笑著说道。原来我被公司派到湖南去出
差，估计要半个月左右。对於我们要分开这N久，小梅和我都很尾坏茫不过都
知道现在要以工作橹鳎所以也是没有办法。

　　「那样人家会很害羞啦！」小梅呻吟著叫声说道。

　　「那你答不答应啊？不然不给你哦！」我在她小穴e的手指也开始放慢了速
度。

　　「啊……快点啦！我答应你就是啦！」小梅害羞的说道。她心想那样给我看
也没什N关系的，就是心e害羞些。

　　「可不许反悔哦！」我把小梅抱上些，开始把自己的裤子脱下，用阴茎对著
她的小穴插了进去。小梅的身体还是背对著我的，「啊……」小梅马上欢快的叫
了出来，身体也开始在我身上主动地上下动著。

　　一会后我把小梅又转了过来插了进去，然后抱著她边走边插，一直走到床上
把她放了下来后压了上去，又是大力地抽插起来。

　　「舒服吧？老婆。」我笑著问道。

　　「嗯……」小梅呻吟道。

　　「叫声老公来听听。」

　　「老公！」

　　「喜不喜欢老公干你？」

　　「喜欢。啊……」

　　「那你是不是淫妇啊？」我兴奋的问道。

　　「啊……是啦！我就是你的小淫妇啊！快啊……我要来啦！啊……」

　　我坐在沙发上看著监控器中录下来的那些淫照片，觉得是特别诱惑，不过还
要点内容才可以实行计划，我心中想道。现在我已经是出差在湖南了，晚上六点
我就吃了饭，在带有电脑的宾馆中边看著小梅的淫照边等著小梅上线。好像等了
很久还不见小梅上线，看下表现在还没到七点，我想是我太心急了，才觉得时间
过得是那N慢吧？

　　八点左右，小梅终於上线了，我马上发了个视频过去，小梅也马上接通了。
只见小梅穿著一套白色的睡衣坐在电脑面前，３４的胸部看上去是那N的丰满，
我马上开通了语音聊天。

　　「老婆，怎N还穿著衣服啊？上次不是答应我的吗？快把衣服脱了哦！」我
笑著说道。

　　「讨厌啊！明哥，还是不要了吧？」小梅害羞的说道。

　　「快点啦！你可是答应过我的，说话可要作数哦！不然生气了哦！」我故意
装作生气的说道。

　　「好啦！好啦！色鬼～～」小梅笑著骂道。她见我是在宾馆e面，想也没人
见得到，就把睡衣解开口子后脱掉放在沙发上面，上身就赤裸的出现在了电脑面
前，那丰满的胸部和凸出的红点看上去是那N的诱惑。

　　「要是猴子他们知道你现在是赤裸著上身和他们聊天的，不知道会想些什N
呢？」我笑著说道。原来猴子他们现在也在上线，我想他们一定正和小梅聊了起
来。

　　「讨厌啊！那样人家不是羞死了？」小梅娇羞的说道。

　　「呵呵！他们可是很想看你现在的样子呢！就是你不肯啦！不然让他们过下
眼a，他们可是会兴奋得一晚睡不著了。」

　　「去死！难道你肯我给他们看呀？」小梅笑骂著说，并一b手住自己的胸
部，一手在打著字，应该是在和别人聊天吧！小梅每天晚上没出去的话就会上一
个多小时的网，她上网也就是聊天的。

　　「当然尾坏美玻　刮倚χ说：「不过我想，老婆你是怎N也不敢的啦！对
了，老婆，你现在可以抚摸自己的那对馒头啦！」

　　「去死啊！」小梅骂道，不过左手也开始在胸部上抚摸起来，还是很守信用
的啦！

　　看著小梅揉摸著自己的乳房，我觉得是特别兴奋。监控器和录像机都开始在
我的电脑e面转动著，那些监控下来的比起自己的视频中的是照得更全面。我忍
不住也把小弟第拿了出来开始套弄著，并把摄像头对著小弟让小梅更是兴奋。

　　一会后我说：「现在要开始下面啦！」

　　小梅轻笑著站了起来把睡裤脱下，我看到她的内裤上已经有少许湿润了，我
笑著说：「老婆，你流水啦！哈哈！」

　　「讨厌啊！」小梅娇羞的说道：「还不是你要人家那样弄的。」

　　「对对，都是我，可老婆你的水可不是我流出的吧？」我打趣的说道：「现
在可以抚摸下面啦！」

　　「你要死了啊！」小梅害羞的骂道，马上又坐了下去，不过一b手也开始在
阴户上摸索起来，还笑著对我说：「我现在在摸下面了哦！」不过视频是对著她
的上半身，我都是从监控的录像网上看到她在摸阴户的。

　　「老婆，怎N不给我看下面啊？」我故意说道。

　　「谁叫你奚落人家啊！你说过在你视频中抚摸给你看，并没说照著那啊！」
小梅狡猾的说道，一b手指也伸进了内裤当中揉摸著。

　　「好老婆，你给我看下啦！不会是胆小不敢脱内裤了，在骗我吧？」我笑著
说道。

　　「谁胆小啦？就是不给你看！呵呵！」小梅说著把内裤脱了下来在视频上摇
了摇，脸上露出得意的微笑。

　　「不给就不给啦！你以槲也恢道你不敢在我面前自慰啊？」我故意说道。

　　「哼！谁不敢啊？就是不给你看了！」小梅本来还想给我看的，被我这N一
说，马上不给我看了，一b手指已经开始慢慢地插进了小穴当中，发出欢快的呻
吟声，「我现在就在自慰了哦！」还调皮地说道。

　　「算你狠！我就用你的乳罩打手枪好了。」我笑了笑说，小梅一b手摸著乳
房的动作还是没有停止过。

　　「啊……」随著小梅的手指动作越来越快，她的呻吟声也是越来越大和快，
我手上套弄的动作也是越来越快，好一会后我们共同达到了高潮。

　　「小梅，我先睡了，明天还要工作啦！」我马上回覆信息说道。

　　「嗯，明哥，你休息好些，别太累著了。」小梅说道。

　　「晚安啦！亲爱的，我爱你！」我柔情地说道。

　　「我也爱你！」小梅娇羞的说道，「晚安！」说完她马上就把视频关了，害
羞中……

　　『一切时腹ぷ鞫纪瓿闪耍现在可以开始实行了。』我心中淫荡地想。

（二）

　　第二天忙完工作后我马上去市场上买了一个语音器，是让自己说话的声音改
变的那种，把小话筒对在嘴边说话，这样小梅就不知道是我在和她说话了，这变
音听上去是三十几岁的人在说一样。然后又买了一个新的手机号码，我的手机是
双卡的，这样方便了很多。

　　一切时负煤笪衣砩匣氐搅吮龉荽蚩电脑，把昨晚小梅的自慰录像和很多的
照片都用文件的形式发了过去，是用新申请的一个ＱＱ发的，其中还发了小梅和
我的一些朋友家人的ＱＱ及其电话号码。

　　「我是骇客，你的电脑我入侵了，想不到碰到这N漂亮的女孩。最好不要声
张，连你男朋友也不能告诉哦！不然我就把你在电脑前自慰的图像发给你朋友和
家人了哦！哈哈！」最后我用了这样的留言，我的新网名是「调教欲望」。

　　七点的时候我打了个电话给小梅，接通电话后我马上说：「老婆，我今晚要
陪客户喝酒，不能陪你聊天了哦！」

　　「嗯，可别喝醉了哦！还有，不准去做另外的坏事哦～～」小梅笑著说道：
「那……你到底什N时候回来啊？」

　　「做什N坏事啊，有老婆你就足够我做坏事啦！」我笑著说道：「我也不知
道，应该要十一点左右吧！」

　　「讨厌啦～～我在做饭啦！不和你聊了，拜拜！」小梅说道。

　　「嗯，拜拜！」

　　我用电脑连接好家的监控器，看到小梅正在做著饭，觉得无聊又有点饿了，
就出去吃饭了。回来时见到小梅正在浴室e面洗著澡，看到那洁白滑嫩的肉体是
那N的诱惑，我忍不住也走进浴室去洗澡了。

　　洗完澡我就穿了条内裤出来了，反正宾馆e面就我一个人。走到电脑面前看
到小梅正坐在电脑面前发呆，仔细一看，她正打开著我用新网号「调教欲望」发
过去的图片和内容。好一会后小梅才回过神来，对著我的网号打起字发了过来，
我并没看清是什N字。然后又坐在沙发上发呆了，其中好几次拿起电话来又放了
下去……

　　见到这，我想应该是时候了，马上把新的ＱＱ登上，打开小梅的资讯一看，
内容写著：「你是谁？你想怎N样？快点把那些照片和录像删除，不然……不然
我报警了！」

　　『真是可爱，还想要胁我。』我笑著想。

　　我先把我这台的视频关掉，然后发出了和小梅视频的请求。当然嘴边也放了
那变音器了。视频马上接通了，小梅那面带怒容的面孔也出现在了视频当中。

　　小梅怒气的说：「你是谁？快点把我的那些图片都删除掉！」小梅的话马上
传了过来。

　　「呵呵！小美女，现在可是你求我哦！还用这种语气，可是很不乖哦！不会
是想我马上把你的那些图片传给你的朋友吧？我知道猴子他们现在正在线上。」

　　「你……你到底想怎N样？」小梅的语气也有点平和了。

　　「我不想怎N样，只是觉得美女你的身材太美了，就给你老公一个人欣赏实
在是太可惜了，所以我就想把你这些照片传到网上去给大家欣赏下啦！哈哈！」
我装作放声的大笑起来，自己还真有做恶人的本事啊！

　　「不要～～」小梅马上叫道：「我……我给你钱好了，求你把那些东西都删
掉啦！」小梅面带哀求的说道。

　　「呵呵！可是我不缺钱啊！」我色色的说道，不过传出去的话变成三十多岁
那色语了，音调和音色也会随著我的话语而改变的。

　　「那……那你想怎N样？」小梅紧张的说。

　　「我就只有一个爱好，不知道你能不能答应我了？要不我就把那些发到网上
去了哦！」

　　「你……你是什N爱好？」小梅紧张的问道。

　　「你看下我的网名，我就有调教女人的欲望。」我淫笑著说。

　　「你……你休想！我就是死也不会让你那个的。」小梅哭著说道。

　　「我想你是理解错了，我只是有调教女人的欲望，并不是要和你做爱。我只
是想把你的欲望得到更大的调教，但是我们并不一定要见面的，只要你照著我的
话去做就可以了。」我马上解释说道：「你想想，这样总比我把你的照片都给你
的亲戚和朋友看好吧？」

　　「我……」小梅语声停顿后说：「真的不要见面吗？」

　　「当然，只要你照著我的话去做就行了，而且不打扰你的生活规律的，也不
会让你男朋友知道的。怎N样？」

　　「那……那好吧！你说话可要算数。」小梅低声的说道。

　　「当然了。现在你把睡衣脱掉，就像昨晚一样自慰吧！」我淫荡地说。

　　「你……」小梅想了下，反正我也看过她的自慰了，就慢慢地把睡衣脱掉，
这样上半身就全裸了，那３４Ｄ的美乳是那N的诱惑，没有一点下垂。

　　「真美啊！这是我见过最美的乳房了！」我讨好地说道：「现在开始摸乳房
吧！要大力地揉哦～～」

　　小梅听著我的夸奖还是有点高兴的，她把手放在乳房上开始慢慢地揉摸了起
来。好一会后速度也加快起来，乳尖也开始挺立起来了。

　　「对，就是这样……好，现在站起来，一b手摸乳房，一b手把睡裤和内裤
都脱掉。」

　　小梅站了起来，左手抚摸著乳房，右手慢慢地把睡裤褪下，露出了那白色的
保守内裤，然后下了决心似的羞愧地又把内裤脱下，那片黑色的迷人森林出现在
我的面前，见过无数次的我心中觉得这次是最美的。

　　「很好，现在把摄像头往后放，可以照住你的全身，然后开始自慰吧！到高
潮了才可以停下来哦～～」我激动地说，自己也把短裤脱掉，开始边看小梅的表
演边打起手枪来。『我的喘息声肯定也让小梅知道我在打手枪了吧？』我心想。

　　小梅的又手开始在阴户上慢慢地摸索著，一会后用一b手指伸进了她的小穴
中，她还低声的「啊……」了一声。她现在阴户上已经有很多淫水了，比起昨天
来好像还要多，看来是在别人面前更刺激啊！呵呵！

　　「啊……啊……啊……」在好几声淫荡的叫声中我射了出来，小梅也在自己
的叫声中达到了高潮，我看到她身下和沙发上都是她的淫水。

　　「很好，美女你还真淫荡啊！不过穿的衣物实在是太保守了，明天我去买些
好看的衣物来送给你哦！」我笑著说道。

　　「你不是说过我们不见面的N？」小梅马上说道。

　　「放心，我只是邮寄给你的，如果你想见面也行。呵呵！」

　　「谁要见你啊？」小梅娇羞的说道，脸上还带著刚高潮后的满足神色。

　　「好了，现在我发篇文章给你，你给我读完它今天就可以睡觉了。」我说，
然后开始找出我以前读过的一篇色文全集发了过去，名叫《给男友戴绿帽》。

　　小梅读著读著脸就红了起来，呼吸也变得有些急喘起来了，双腿也不安的动
著。好不容易等她读完了，我发现她的双腿上又有很多新的淫水了，而且她已经
把手放在乳房上抚摸好一段时间了，看下时间有十点四十分了。

　　「好了，今天你非常听话。放心，以后你每天只要听我的话做就行，我是不
会打扰你的生活的，也不会把照片外传的，我只拿来打手枪就行了。哈哈！明天
我九点上线找你哦～～不打扰你和你老公的幸福哦！」

　　大笑中我关了视频，然后下了线。小梅见我下线后了口气，然后做了件我
都不敢相信的事，她的手又放在了自己的阴户上，开始……

　　　　（三）

　　忙完工作后才三点，我马上搭车到了服装城，来到女专区，买了一套黑色的
连身短裙和一件白色的超短裙、黑色的丝袜加上配套的白色衬衣。那套黑色短裙
是无袖的，上身是低胸的，下身我想遮住她的大腿也不多吧，而白色短裙经过我
的计算应该刚好遮住小梅的臀部，而衬衣就有而点透明了，不过不是很透的。

　　然后我又去到一家情趣用品店买了两套情趣内衣。我想胸罩大概只遮得住小
梅乳房的一半多点吧！而内裤当然都是Ｔ字的，也是黑和白各一套，又买了两套
情趣睡衣，一红一黑。再买了一个跳蛋，是电遥控制的那种，还买了个按摩棒。

　　这些以前我都在书上和Ａ片中见过的，马上小梅就要用了，想下就特别的兴
奋。最后我把这些东西都打包用快速的邮寄到我家，应该后天就可以到了吧！

　　晚上我八点我上线了，当然用的是老网号。见到小梅已经在先了，我马上发
了视频过去，接通后我马上说：「老婆，有没有想我啊？我好想你啊！」

　　「嗯，有啦！」小梅害羞的说道。她看上去还是那N的清纯，怎N也想不到
昨天在「陌生人」面前自慰的样子。

　　「想我哪e了啊？」我色色的问道。

　　「去，又来打趣人家！」小梅害羞的说道。

　　「老婆，我想你的身体了哦，快把睡衣脱掉哦！对了，老婆，我觉得你的睡
衣好保守哦，要是能穿那些ＡＶ的样一定会迷惑的我要死哦！哈哈！」

　　「去死！」小梅说道：「你还想不想看了啊？」

　　「想，当然内想了啊！老婆，你快脱哦！今天可要给我看全部了啊！」

　　「那可要看我的心情了。」小梅笑著说道，手也慢慢地把睡衣脱掉，丰满的
乳房顿时现在了我的面前。

　　……

　　在小梅和我都达到高潮后，已经快九点了。我马上说：「老婆，真是太舒服
啦！老公累了，要去洗澡睡觉了哦！」

　　「嗯，我也是。」小梅娇羞的回答道。

　　「叫句老公来听听。」我淫荡地说道。

　　「老公！晚安！」小梅娇羞的说道。

　　「老婆，晚安！」

　　我把ＱＱ下了后到浴室冲洗了下，马上把那「调教欲望」的ＱＱ登了上去，
然后把自己的视频关掉，再发了个视频给小梅。这时小梅也在浴室清洗，女孩子
总是要久些的。

　　小梅回洗完后又穿著睡衣走了出来，看到我的视频后先是楞了下，然后才坐
下把视频接通。

　　「美女，刚刚表演的很是精彩啊！」我淫笑著说道。

　　「你……你刚刚都在看？是怎N看到的？」小梅问道。

　　「呵呵！你忘了我是骇客啊？只要你电脑打开你那我就都能看到了。对了，
以后只要在家就把电脑打开，知道不？」

　　「你不要这样的监视人家好不好？不然我都没什N隐私了，我都答应了你照
你的话做了。」小梅说道。

　　「也对。那好，只要你听我的话，还有空的时间再打开电脑就行了，我可是
知道你什N时间有空f的哦！好了，今天先读篇文章来听，呵呵！」说著我找到
了色文《史蚱蕖贩⒘饲懊娴氖章过去要小梅读了起来。

　　果然小梅读著读著脸又开始红了起来，呼吸也开始变得急促起来，双腿也开
始不断地交缠著，把睡衣扣子解开。

　　「边摸美乳边读。」我说道。小梅也照著我的话慢慢地把扣子解开，左手慢
慢地抚摸著乳房起来，呼吸变得也是越来越急促了。

　　一个多小时后小梅终於读完了文章，当然中间喝了好几次水的啦。只见她现
在脸上的表情是更加的红了看上去是那N的趁摹

　　「这文章写得怎N样啊？」我淫荡的问道。

　　「去！只有你这种人才会写出这种文章来和看这种文章。」小梅装作恨恨的
说道。

　　「呵呵！像我这种人可多了，也许你男朋友正是我这种人了。」我笑著说。

　　「明哥才不会像你这色狼样呢！」小梅替我声辩道。

　　「再说吧，现在我要你和你一个认识的男性朋友视频哦！睡衣的扣子只准扣
上一个，随你自己扣哪个。」我淫笑著说道。

　　「这……这怎N行？那样会被发现的。」小梅马上焦急的说道。

　　「怎N，不听话了啊？不是说好听我话的N？你只要小心些不让他发现不就
行了啊！这样吧，只要你视频十五分就行了。要快哦，给你五分的时浮！
说著我把视频关了。

　　小梅听到我的话后先是楞了会，然后看著自己的睡衣好像下了决心似的把睡
衣中间的那衣扣扣上，还把衣服紧了紧。那粒扣子是在乳房的下边一些，这样只
要动下身体的话，衣服会自然地敞开些，就可以看见乳沟和乳房了，至於能看到
多少，那要看小梅的动作了。

　　然后小梅点开了一个ＱＱ的视频，我仔细一看，是胖子的。

　　胖子明叫王强，是我的好哥们，人是非常的胖，１米７５的身高有差不多一
百公斤，平时爱开些色色的玩笑，不过一直没找女朋友。胖子人是比较的和气、
好相处的那种，我想正因榕肿拥恼庵中愿瘢小梅才找他的吧！

　　然后他们慢慢地说起话来，『靠！只记得装监控器了，没有录声音的，失误
啊！』我心想：『回去一定要装好。』小梅以前穿睡衣的时候是很少和男人视频
的，除非是我在场的少许时候，而这次还是在只扣一粒扣子的情况下，我想她现
在的心e一定有很多的想法吧！

　　十来分后，我见还是没发生什N情况，打了行字过去：「站起来然后再坐
下，手不能碰衣服哦！不然就把你的一张照片发给这个胖子。嘿嘿！」

　　小梅打开我的资讯后，脸色马上有点变了变，又马上笑了起来，可能是怕胖
子发现吧！然后深呼吸了下，好像不舒服的样子站起来又马上坐了下去，我马上
发现她的衣服果然敞开了些，一小部份的乳房和乳晕露了出来，我想胖子肯定也
看到了，不知道他现在是什N样的色表情了，还会对小梅说些什N色色的话了。

　　果然小梅的脸上是马上出现了红晕，不过还是在和胖子说著话，到了十六分
多点的时候才把视频关掉。

　　我马上又发了视频过去，「怎N样，过a不啊？」我笑著问道。

　　「还过a。都被你害死了，刚刚胖子还笑话人家。」小梅恨恨的说道。

　　「哦，他是怎N的笑话你啊？」我笑著问道：「是不是要你把衣服脱掉给他
看啊？哈哈！」

　　「别人才不像你这样呢！」小梅说道。

　　「是吗？我看你刚才被他说得好像脸是格外的红哦！对了，我今天把一些漂
亮的衣服和些东西邮寄给你了，你大概后天就可以收到了。后天是星期六了吧，
你可要好好地听我的话做哦，不然你老公回来我的时间又少了。知道不？」

　　「我……」小梅顿了一下又说：「好吧，你可别太过份了。」

　　「当然了，你这样的美人我怎N会过份了？」我笑著说道：「好了，现在把
裤子都脱了，把视频调试好些，可以看到全部身体的哦！」

　　小梅把视频退后放些，可以看见她的全部身体，然后开始把睡裤和内裤都脱
了下来，我看到她的内裤已经很是湿润了。

　　「呵呵！你看，你下面都湿透了哦！要不要去找个男人来啊？」我笑著打趣
道。

　　小梅听后脸上马上又崖红晕，低著头不说话，看上去是那N的诱惑。现在
的她穿著睡衣却没扣衣扣，而下身是赤裸的，她心e一定很是害羞吧？

　　「下面开始自慰吧！」我兴奋的说。

　　小梅的手开始伸向自己那早已湿润的阴户上抚摸一阵后，开始慢慢地把一根
手指插进了润滑的小穴中进出起来，嘴e也发出了轻微的呻吟声。

　　「啊……啊……好舒服……」好一会后，小梅发出了淫荡的声音声，身体也
开始颤抖起来，我知道她快要高潮了，马上说道：「好了，现在先停下来。」

　　小梅停了下来，眼神迷茫地看著电脑等著我的命令。不过那两根已经插在小
穴e的手指并没有拿出来，彷肥窃谄诖我命令她继续的指令。

　　「我要你再和一个男人视频，视频时间就是在你高潮后很爽的那会哦！」我
淫荡地说道。

　　「不行的，这样我的名声会……你说过不让我那样的。」小梅又回过神来焦
急的说道。

　　「呵呵！我没有要你这样子和人视频啦！只要你把视频照在你的上半身就行
了，不过要把你睡衣照全哦！还有就是只能继续扣一粒扣子。」

　　也许是小梅的欲望想得到快点发，也许也是有些那种欲望，小梅开始把视
频的位置调试了下，把视频照到刚好在她睡衣下o的位置，头部全部照得到，不
过她是把睡衣拉上些了。她用后背靠在沙发上，不然睡衣下o都到一些阴毛的位
置了，不过这样还是使得睡衣前面露出少许的乳房了。

　　小梅再仔细地检查一遍后才了口气，她的手又放在的阴户上，不过并没有
插进小穴中。

　　「很好，现在我把视频关了哦，你可要边聊天边自慰哦！」我说著又把视频
关了。然后见到小梅又发了个视频出去，一看，还是胖子。靠！想来是小梅刚和
他视频过，所以觉得不要紧吧！

　　视频马上接通了，我看到小梅现在就穿著只扣一粒钮扣的睡衣，下身赤裸，
而且手也开始伸进了小穴中和别人聊著天，心中觉得是特别兴奋，血在燃烧哦！
虽然胖子现在只能看到小梅的一小些乳房而已。

　　我看到小梅边和胖子说著话，手指也开始在小穴中慢慢地抽插，渐渐地，她
手指的动作越来越快，而且脸上也是越来越红，我想她一定有喘息声让胖子听到
了少许吧？不知道他们现在在聊著什N了，是不是聊著小梅现在正在做的事？

　　「啊！」我忍不住叫了一声，原来我看到小梅嘴大叫了声，我是听不到的，
但我看到小梅的身体颤抖了好几下，而且下面的水也流得更加大，最要紧的是因
樯硖宓牟抖。

　　我发现小梅的睡衣拉开了少许，现在能够看到三分之一多的乳房了，我想胖
子的眼球一定是瞪大了吧！小梅的脸上也露出了高潮后的满足，不过头垂得低低
的，一定是在被胖子说著什N色色的话语吧？

　　一会后小梅关了和胖子的视频，不过在关那会她的身体向前倾斜，我都看到
她那左边的乳房上的乳头了，不知道胖子看到了没？

　　「精彩，果然是小淫妇啊！」我和小梅接通视频后，我调戏著说道。

　　「都是你害的人家，害我在朋友面前丢脸。」小梅低著头说道。

　　「怎N丢脸了啊？那是让那人满足眼福！哈哈！要是你能让他看全部，我想
他死都愿意了。好了，今天就到这e啦，我们明晚继续今天这样玩好了。」在我
的大笑和小梅的害羞中我关掉了视频，『以后一定会更精彩的！』我心中想道。

　（四）

　　星期六早上八点的时候我就打电话给了小梅，以前送邮寄的都是九点左右来
的。

　　「老婆，起来了没啊？今天休息时缸鲂┦颤N啊？」我关心的问道。

　　「还没起来，我也不知道啊！时冈诩倚菹⒁惶炝耍你又不在家。」小梅娇
G的声音传来。

　　「在家不会闷坏了啊？老婆你去逛街啊！看有什N漂亮的衣服买啊！而且老
婆你的内衣都好保守哦，要是穿著性感些的，那我不被诱惑死啊？嘿嘿！」

　　「讨厌啊！」小梅娇羞的说道：「等下看情况再说啦，也许去逛街啦！」

　　「嗯，那我去工作去啦！争取早点回来陪老婆好了。拜拜！」

　　「拜拜！」

　　我又马上用那个新的电话号码打过去，当然也戴上了变音器。榱瞬灰起小
梅的怀疑，我昨晚还故意问了她的手机号码。

　　「你好，请问你是……」电话接通后又传来了小梅甜美的声音。

　　「是你主人。呵呵！」我笑著说道。

　　「啊，是你啊！怎N这N早打电话来做什N？」小梅问道。

　　「当然是想美女你了。现在还没起床？是不是还光著屁股啊？」我笑问道。
我是在电脑前运用监控器看见她没穿衣服的，这都归功於我昨晚要求她裸睡。

　　「还不是你叫人家那样睡的啊！」小梅说道，有点赌气的语气，也像撒娇。

　　「嘿嘿！全裸睡对身体好啦！好了，现在不准穿什N，把电脑打开哦！」我
命令道。

　　小梅听话的打开了电脑，果然没去穿衣服。

　　「很好。等下好像邮寄的东西就会来了哦！呵呵，今天白天只要你完成一个
任务就行了。怎N样，那样你白天也可以去玩了哦！主要是我自己九点也要去工
作了。」

　　「什N任务啊？」小梅问道，话语中好像带著少许期待。

　　「等下邮寄员来的时候，我要你装作刚洗澡出来，而且身上不能穿著任何衣
服，只能用浴巾围著，而且要让他进屋后再去拿钱给他。」

　　「啊，这怎N行？那样人家会觉得我是什N人了啊！而且还会被看到啊！」
小梅说著，脸上出现红晕了。

　　「有什N不可以的啊？只要把钱给他，再让他走不就行了！要听命令哦，不
然小心我把你的照片……嘿嘿！好了，就这样，电脑不准关哦，我可要监视情况
的，只要你办完，今天白天你就自由了。」

　　「我……」小梅的话还没说完我就把电话炝耍可要快点去工作了，挨了很
多时间了。我边想像著待会会发生的事，便快速地提著办公包向外走去……

　　在工作的时候我老是分神，小梅现在在做什N了？是按照我的吩咐那样做了
然后被邮寄员怎N样了？还是没有按照我的吩咐去做了？或者是按照我的吩咐去
做了，可是……我不断地幻想中，完成工作后已经是五点多了，我马上迫不及待
地赶回宾馆。

　　一进门我马上打开电脑监控，看到小梅并不在家，就把今天监控的录像放了
起来。只见小梅在和我打完电话后满脸的不情愿表情，然后走到浴室洗澡起来。
她可能以槲业牡缒允羌嗍硬坏皆∈已e情况的，电脑是在客厅，她在卧室和浴室
觉得还是自己的私人空间的。她在浴室e揉摸著她那光滑的肉体、丰满的双峰、
黑润的阴户，以及洁白的大腿都揉摸到了，『诱惑啊！』我心想。

　　突然小梅停止了洗澡的动作，然后把水关了，『怎N不洗了啊？好像还没洗
完啊！』我心想。小梅接著用一条较大的浴巾围者自己，不过浴巾再大也大不到
哪e去，只见她那光滑的大腿，还有胸上部都露了出来，乳房也露出一小部份，
榱耸瓜旅娓安全的样子。我知道肯定是门铃响了，应该是邮寄员来了吧？我的
心中顿时好像燃烧起来。

　　小梅果然照我的话去做了，只见小梅把门打开，一会，一个四十几岁的邮寄
员把一包东西拿了进来。我发现他的眼神都在偷看著小梅。这邮寄员１米７左右
身高，脸上有不少的EP，长得也很是平方的模样。

　　小梅让他进来后马上就去拿钱，小梅经常喜欢把钱包放在客厅的梯子e面。
当小梅弯腰去拿时，我发现小梅身上的浴巾自然地向上收缩，我都可以看到少许
臀部了。小梅是一b手在拿钱，一b手抓著浴巾的，我想那邮寄员看得更多吧，
而且他还四处观察了下后就把头低著在瞧了。

　　小梅回过身来的时候，邮寄员已经站直了，当小梅把钱递给他的时候，他故
意装作没接稳，钱就掉在了地上，小梅马上弯腰去检。哇！我都可以看到大部份
乳房了，还有乳头也都看得到，邮寄员就站在她身前，那不是看得更加仔细？

　　小梅抬头的时候马上发现了邮寄员的目光，飞快地站了起来。而邮寄员马上
向前抓著小梅的浴巾用力地一下就扯掉了，啊！小梅神圣的裸体就这样的现在了
他的面前。看到这，我的心中不知道是一种什N样的滋味，而且这还都是自己所
造成的。

　　小梅马上用一b手挡住阴户，一b手遮住双峰，不过那丰满的乳房和浓密的
阴毛是怎N样也遮挡不住的。邮寄员的眼睛都好像冒火了，快速的向前几步，然
后抱住了小梅，小梅也马上激烈地挣扎起来。

　　虽然小梅的力气抵不过邮寄员的力气，但她的挣扎还是让邮寄员有些无奈，
他的心中可能也是有些害怕吧！不过他的手也已经把小梅全身大多数的地方都抚
摸到了。现在小梅的手正被邮寄员抓在手e，他们面对面的站著，邮寄员在向小
梅说著什N，小梅也不时地回了几句，他还抓著小梅的手放到他的裤d处，小梅
的手马上缩开，一会后我发现小梅的脸已经崖了红晕，不知道是因槿身赤裸
还是被邮寄员说得羞极了。

　　过一会后他们好像达成了某种协议，邮寄员放开了小梅，小梅马上拿起地上
的浴巾又围住了自己，然后小梅走到电脑前把电脑关了，她一定是不想接下来的
事情被那个「我」看见吧！因樗已经完成我的任务了，并没有说要让邮寄员走
了才关电脑的。

　　关了电脑后，小梅走到那邮寄员的身边，又对邮寄员说了什N，邮寄员也马
上点著头在说著，应该是答应她什N吧！小梅红著脸又说了一句后，那邮寄员便
马上快速地脱起了裤子来。

　　『怎N回事？』我心中疑惑的想：『难道是小梅答应了和邮寄员做爱？应该
不可能啊！』我的心中满是疑问。

　　邮寄员的裤子马上被脱下了，靠！这家伙竟然连短裤也一起脱了下来，他的
阴茎挺立在小梅的面前，而且他的肉棒也已硬了，应该至少有十八厘米长吧！而
且也比较大。我心想：『我的也就是十六厘米左右而已。』

　　邮寄员的手开始在肉棒上套弄起来，而小梅就站在他的身旁，眼睛也不时地
偷看著，脸上的红晕好像是更加多了。

　　那邮寄员自己套弄了一会后，便抓著小梅的一b手放到他的阴茎上，小梅也
没挣扎，他的手抓著小梅的手在他的阴茎上套弄著。再一会后，邮寄员说了些什
N就自己的手拿开了，小梅的手仍主动地帮他套弄著。

　　套弄了一会后，也许是觉得站著辛苦，邮寄员拉著小梅走到大沙发边坐了下
去，自己躺在沙发上，小梅就坐在他的身旁专心地帮他打著手枪，看上去没有一
点儿勉强。邮寄员舒服地享受著小梅樗打手枪，他的手也在小梅用浴巾包著的
身体上不断地抚摸著，我看到小梅的双腿在不断地张开又合拢著，我想她现在心
e也一定是很想要了吧！不知道下面出水了没呢？

　　十几分后，邮寄员终於射了出来，小梅双手也有一些他的精液沾在上面。
邮寄员一脸满足的表情，然后还楼著小梅和她说了一些话后再亲了小梅一口，这
才心满意足的穿好裤子走了。

　　『怎N回事？难道邮寄员只要小梅帮他手淫射出精液就行了？他这N容易满
足？』我心e既觉得高兴，因樾∶访槐磺科龋ㄎ也幌胄∶吩诓磺樵傅氖焙虮蝗
那个），但也好像有少许遗憾……

　　小梅见邮寄员走后，马上起身去把门关好后，顿时了一口气，然后把浴巾
拿掉，那赤裸的躯体又暴露在了空气中，我看到小梅的下体已经一片浪E了。

　　然后小梅走到我送去的包裹面前把它打开，拿出e面的东西，小梅脸上顿时
又红了起来，以前我和她一起看Ａ片见到的醒目东西都出现在她面前。小梅先是
顿了会，然后拿出那包裹e的按摩棒走向沙发上，拿著按摩棒害羞的看著，一b
手抚摸著乳房、大腿、阴户起来，然后拿著按摩棒开始……

　　看完这后，我的心中很是高兴，小梅始终没被那邮寄员上，而且小梅果然有
著淫荡的本质。『她不去卧室而是在那沙发上自慰，一定是在幻想著那邮寄员的
肉棒吧？我该把她调教到什N程度，我自己的心e也很是没底，至少要比《史
妻》中的还那个吧！』我淫荡地想，『小梅怎N还没回来啊？都快七点了，她是
中午一点左右出去的。』我想著就拨通了小梅的电话。

　　「在做什N啊？老婆，吃饭了没？」电话通后我马上问道。

　　「在回去的车上。今天我买了很多衣服哦！刚在小吃店吃了。」小梅高兴的
声音传来。

　　「哦，买些什N衣服啊？漂亮不？」我马上问：「等下可要给我看哦！要诱
惑的哦！呵呵！」

　　「你等下就知道啦！呵呵！」小梅小声说。

　　「嗯，那我就等著老婆你回来诱惑我吧！」再甜言蜜语会后就炝说缁埃然
后我用另外那个电话拨通了小梅的电话，当然也用上了变音器。

　　「小淫妇在做什N啊？怎N还没开电脑？今天怎N把电脑关了啊？害得我看
不到后来的戏啊！又不想打电话来打扰你们。」我马上淫荡的问道。

　　「在公车上还没回来啊！你这色狼把我害得好惨。后来那人答应我给他打完
手枪就走了啦！你还想怎N样啊？」小梅恨恨的说。

　　「当然是想看你被他干啦！呵呵！你不会是骗我的吧？哪有看见你这N漂亮
的裸体美人还能忍受得住啊？」我没想到小梅竟然对「我」说实话了。

　　「你以槎枷衲惆。恳不是他以槭俏矣栈笏，才不会像你这N色呢！」

　　「等下穿我送你的那套睡衣给你老公看哦！就说是今天买的。」我命令道。

　　「他会以槲液芤荡的啊！」小梅试探著拒绝道。

　　「你本来就很淫荡啊！嘿嘿！也许他还喜欢你淫荡呢？就像《史蚱蕖分械
男主角一样啊！」

　　「去！好了，我快到家了，炝伺叮　

　　「好吧，等著你回来表演啦！小淫妇。」然后炝说缁啊

　　一会后小梅果然回来了，手上还提著一些东西。把东西放下后走向了浴室，
手e还拿著我送过去的红色情趣睡衣……

（五）

　　那件红色的睡衣是我在情趣店买的，是吊带式的，穿上后果然和我预料的一
样，小梅那对３４的乳房只能遮住三分之一左右，而下身也刚好遮住臀部下方一
点；还有那睡衣是半透明的，隐约可以看见小梅双峰上那诱人的红点和下面那迷
人的黑色森林白色内裤。小梅穿著我买的那情趣内裤前面就只绳子大小，那阴毛
肯定是遮不住的了。

　　「明哥，我这件衣服漂亮吗？我可是特意槟懵虻呐叮〉笔比思铱墒呛π咚
了，你看要怎N赔偿人家哦！」小梅和我视频接通后马上娇羞的说道。

　　小梅现在坐在沙发上和我说话，视频是对著她全身的，我看到她那睡衣坐下
后自然地向上收缩，好像有几根阴毛都露了出来，『只要再动一点点就可以看见
内裤了吧？』我心想。

　　「老婆你今天实在是太迷人了，要是我在家的话一定要和你大战三百回合，
槟憔尽人亡都愿意啊！」我笑著说道：「以后可要多穿这样漂亮的衣服来诱惑
老公哦！」

　　「讨厌啊！想看人家穿漂亮些给你看，自己又不给我买。我今天买了这衣服
都害羞死了，以后可不去买了，除非你给我买哦！」小梅娇羞的笑著说。

　　「真的哦？老婆，那我买了你可要穿哦！以前我要给你买漂亮些的你都不肯
啊，你都说露了，呵呵！现在怎N想通了啊？穿著漂亮的给别人看又吃不著，有
没有买出去穿的啊？」

　　「有啦！不过不给你看，呵呵！还不是你要人家买的啊！现在人家肯穿还不
是因槟惆。】茨阋怎N来回报我了。」小梅笑著说。

　　「当然是槔掀拍憔尽人亡来报答了。哈哈！」

　　「去死啊！」小梅马上害羞的说道。『要是我在她身边这样说的话，现在肯
定又要拿手捏我两下了。』我心想。

　　「好啦！老婆，现在把睡衣肩膀上的带子解开一边啦！」我淫荡地说。那睡
衣是两边用带子M在肩上的，只要解开就会自然地脱落。

　　「讨厌！」小梅害羞地把左边的带子解开，衣服的左边自然地下落，左边乳
房顿时全部露了出来，右边的乳房也露出了一些，那红豆也刚好可以看得到一半
左右。

　　「现在开始抚摸乳房哦！」我边说边把自己的肉棒拿了出来，对著视频套弄
起来。

　　「讨厌！」小梅害羞的开始慢慢地抚摸起乳房来，还害羞的看著我打手枪。
要是以前，小梅肯定会害羞得不敢看或者只偷偷的看吧！

　　「很好，现在开始用一b手摸小穴吧！内裤就不用脱了，拉到一边就行。」
我笑著说。

　　「你坏死了！」小梅娇羞的骂道，右手也向下面伸去开始自慰起来……

　　「啊……」我舒服的叫了出来，手上全是自己射出的精液。而这时小梅的自
慰还在进行著，看到我射精了，她的眼中也满是迷醉。

　　「老婆，停下来哦！」我马上又不想让她现在高潮了。　　

　　「怎N啊？老公。」小梅停下来迷茫的看著我，手并没有从小穴中拿出来，
时钢马上继续刚才的动作。呵呵，连「老公」也叫上了，以前都要在和她做爱
的时候她才叫的呢！

　　「老婆，老公累了哦，要去睡了，你自己玩啦！要不要找个男人来陪你啊？
哈哈！」我打趣的说道。

　　「去死！你蔚寐穑俊剐∶趁牡乃担骸改敲鞲缒闳バ菹吧！晚安！」手又
开始在小穴中动了起来。

　　『靠！这小淫妇这N想高潮啊？就不让你高潮！』我想著，说了句晚安后马
上下了线，又把另一个ＱＱ登了上去，发了视频过去，也拿出了变音器。

　　小梅看到「我」的视频后先是楞了一下，然后在小穴中的手又动了起来，边
接通了视频。也许她觉得反正我以前见过她的自慰了，不是怎N要紧了吧！再说
她知道「我」刚才一定见到她的表演了。

　　「停下来哦，小淫妇。」接通视频后我马上说道。

　　「你……主人！」小梅趁牡慕辛司洌但并不想自己的动作被停止下来，因
槁砩暇偷礁叱钡谋咴盗恕

　　「呵呵，现在知道叫主人了啊？要看你这奴隶听话不了，不然就不让你高潮
了。快停下来哦！不然我把你现在的样子发出去了哦！」

　　「主人，人家一定听话啦，就让我继续吧！」小梅趁牡厮担她还是很怕我
把她的照片传出去的。

　　「真的哦？那我等下要你做什N可不许不听哦！」我笑著说道：「不然就把
你的照片发出去了哦！」

　　「嗯，只要你没违反第一天说的话就行了啦！」小梅娇羞的说，手上也时
好动了。

　　「当然啦！那再叫句主人来听听。」

　　「主人！」
　　
　　「你是我的奴隶哦！」

　　「对，我是主人的奴隶啊！我可以继续了吧？」小梅娇羞的说。

　　「呵呵！继续吧，我的骚奴隶。」

　　小梅在小穴中的手指马上又进出的抽插起来，脸上也露出著舒服的表情。

　　「骚奴隶，你是淫妇吗？」我取笑著问道。

　　「啊……我是淫妇啊……我要来了……啊！」小梅一声大叫后淫水顿时喷射
了出来，弄得她的睡衣边角都有很多她的淫水。

　　「哈哈！果然是小淫妇。现在都弄湿了，去洗个澡换我另外送你的那套吧！
以后每晚都要穿像这样漂亮的睡衣哦！还有，每天出去的时候除了上班穿工作服
外，只准穿短裙了哦，内裤也只准穿Ｔ字形d。知道吗？骚奴隶。」

　　「嗯，主人！」小梅低声答道，然后去洗澡了。好一会后，小梅穿著那套黑
色的睡衣和黑色的内裤坐到电脑前的沙发上。

　　那黑色的睡衣背部用两根带子M在脖子上，另外全部是空的，背后仅遮住臀
部对上一点点；前面也是从脖子上吊下来，睡衣刚遮住乳房一半多一点，一弯腰
就可以看到乳头了；坐下后睡衣往上收缩，下面可以看到一些黑色的吊带内裤和
少许阴毛，那黑色内裤是吊带的，在大腿根部有两条M带，看上去就别提多诱惑
了。这睡衣虽然比以前那件不透明些，但是比那件更暴露啊！

　　「小淫妇，穿著果然是充满诱惑啊！现在给你你任务了，马上又和你认识的
男的视频吧！」我笑著说道。

　　「不要啊！主人。我穿成这样，人家一定会以槲液芤荡的，那样我还怎N
见人啊？」小梅马上说道。

　　「小奴隶不乖哦！刚才说过要听主人的话，不然就把你照片发出去了哦！」
我笑著说道，心e却想：『早知道她肯定不会答应的了。』

　　「不要啊！主人，你换个任务吧，我一定答应啦！你可说好了不让我在朋友
前丢脸的啊！」小梅马上诱惑地说道。

　　「这样啊？那好吧！你先把那个假阳具拿来，然后视频调到只照得到你脸部
以下的位置吧！」我说完后小梅立即把那个假阳具拿来放在电脑旁边，然后疑惑
地把视频调好，刚到脖子下方全看得到。

　　「很好，现在打开这个论坛。」我发了个激情视频的论坛过去：「我帮你创
建了个房间，现在进去吧！」说著边把号码和密码发了过去。

　　这论坛我早有了，小梅的号子是我前几天]册的，就叫做「梅子」。我把她
的身材资料和一些遮住脸的照片发在上面，虽然她从没来过，但现在e面已经有
好几十个留言说喜欢她的了，谁叫小梅的身材这N棒喔！

　　「啊！梅子，你终於来了，我等你可是好多天了啊！」――色狼

　　「梅子，我可想死你的肉体了啊，什N时候给我干啊？快视频啊！这N久才
来。」――调教王

　　……

　　小梅一把号子登上去，马上就发来了十几个资讯，都是说著淫荡的话语和要
小梅视频的。论坛是只要自己把视频打开，那房间e的人都可以看得到。

　　「把右下角的那视频打开。」我说道。

　　一看到这N多的色语，小梅的脸马上就羞红起来，马上知道这是个什N论坛
了。她听到我的话后先是楞了下，然后娇羞的说：「不要啊！主人，这样好羞人
啊！」

　　「怎N会啊？宝贝你可是我见过最漂亮的了，就让他们见识下你的身体啦！
反正又看不到你的脸。快点哦，说好要听话的啦！不然就发照片了！」我说完就
把视频关了。

　　「那好吧！死色鬼。」小梅娇羞的骂道，然后再调整下视频，确定看不到脸
后才点开了那个视频，小梅那穿著情趣睡衣的诱人身材顿时出现在了好几十人面
前。

　　「啊！梅子，你的身体真是太诱惑了，那奶子真大啊！」、「是啊是啊，我
都差点看到乳头了。」、「还是那腿诱惑啊！」、「你看下面那片黑色的，是阴
毛吧？」……各种色语马上增加，说得小梅是面红耳赤。当然只有我能看得到她
的脸，小梅一句话也不说，手也不动。这N多人看著，她根本不敢动一下。

　　「大家都想看你的奶子啊！把后面的带子解开啦！」我打字在她的ＱＱ上说
道。

　　小梅看到后，先是楞了下，然后慢慢地把脖子上的M带解开，睡衣马上掉下
到了腰上，那丰满的乳房立即现了出来。房间e的淫荡声是更加大和多了，都是
围绕著小梅乳房的。那N多的淫声说得小梅是更加害羞和脸红了。

　　「大家都喜欢你的乳房啊！现在开始抚摸乳房吧！」我又打了字过去。

　　小梅害羞地开始抚摸起自己的乳房来，乳头都挺了起来，看上去是那N的诱
惑。

　　「宝贝，现在问大家想不想看你的下面哦！要说出来哦！我在e面可是听得
到的哦！」

　　小梅平静了好久后才小声的说：「大家想看我的下面吗？」那声音小得e面
的人都听不到，她然后加大了声音，e面的人还是听不到，我马上在e面大声要
大家安静：「梅子有话说。」e面顿时安静了下来。

　　「大家想看我的下面吗？」小梅娇美的声音马上在e面响起，虽然不是很大
声，但大家都听到了。

　　「想！」e面马上传来热烈的叫声。

　　「大家都想哦！现在把两腿分开，要让大家看得下面清楚哦！然后慢慢地抚
摸你自己下面。」

　　小梅害羞的慢慢地把腿打开一点又合上，然后再打开一些又合上……我知道
她是害羞。最后她终於把双腿打开了４５度，那诱惑的三角地带和那吊带内裤顿
时现了出来。然后小梅好像下了大决心似的用手开始在上面抚摸起来，不一会我
就看到内裤上和手上满是淫水了，我想她现在是特别兴奋吧！

　　「很好，现在把内裤解开，然后用按摩棒开始自慰，要让自己高潮哦！」

　　小梅听话的把吊带内裤脱掉，然后拿起了电脑旁边的按摩棒开始……

　（六）

　　今天已经是我出差的最后一天了，小梅经过我的调教后，不知道现在的生活
开放些没？但是在网上可是开放了很多，尤其是在那论坛中。现在的她在论坛中
已经习惯了赤裸著身体自慰了，但大家还是没有人看得到她的脸部，对这她还是
很小心的。

　　她也习惯了在论坛中诱惑大家，比如「大家想看我的乳房吗？我漂亮吗？我
的小穴美吗？」……等。她还和论坛中的好机个人很说得来，那些人每天只要小
梅一上论坛他们就会在的，然后调戏著小梅。其中主要有：色狼、调教王、小飞
和浪子四人。他们和小梅在那论坛的关系都是非常好，每天小梅都是聊到１２点
左右才睡。

　　其中我又申请了一个新的ＱＱ号码给了小梅，然后要小梅问到了色狼他们四
人的电话。我建了个群，名叫「我爱梅子」，e面就我们六个人，我和小梅都是
新申请的ＱＱ。她们经常想和小梅独自视频，小梅都没答应，我也没有说什N。

　　现在我的工作都完成了，明天就可以回去了。看下时间已经是六点，於是我
用那个卡拨通了小梅的电话。

　　「什N事啊？我在车上啦！」小梅的声音传来。现在她对我还是很不错的，
还有时会打情骂俏下，小梅现在已经有些习惯了我这个「主人」了吧！

　　「宝贝，想你了啊！你老公明天就回来了，那以后晚上看你表演的时间少了
啊！」我淫荡地说道。

　　「讨厌啊！」小梅娇羞的说：「我一有空就让你调教下好了啦！你可不许把
我的照片发出去哦！我男朋友回来了你也不许让他知道。主人你可别害我哦！」

　　「我疼宝贝你还来不及呢，怎N会害你了？不过宝贝你可要听我的话哦！色
狼、浪子他们都好想看你的样子，以后你用那ＱＱ时间又少了，不如今晚就给他
们看下吧！反正他们也不认识你。」

　　「我……让我考虑下啦，晚上再说。」小梅犹豫会后说道。

　　「好吧！宝贝，现在那遥控跳蛋还是在小穴e吧？」我色色的问道。

　　「嗯啦，还不是你非要我今天一天把它放在e面，害得人家一整天都不舒服
啊！」小梅低声说。

　　「怎N不舒服啊？是不是想要啊？呵呵！现在我要你把开关打开到中强度，
开到家e哦，回家后淫水有多少啊？」

　　「你坏死了！」小梅娇羞的骂道，然后再说了会后就炝说缁啊！翰恢道她
有没有按我的吩咐去做了？她车上的人会不会发现了？』我淫荡地想著。

　　小梅回来后先是把电脑开了，我看到她的步子走得很小，还一扭一扭的，知
道那跳蛋果然在e面。然后小梅把跳蛋拿了出来，我看到果然是一江春水了。小
梅马上拿起按摩棒安慰著她那一天都没满足的小穴起来了，高潮后她去浴室冲洗
了下，然后做饭吃了又洗了个澡，最后穿著性感的睡衣坐在电脑面前。

　　「老婆，我明天回来了，一定要和你大战三百回合哦！哈哈！」我在视频中
对著小梅说道。

　　「去死啦！」小梅羞红著脸说：「那你给我带礼物回来没啊？」

　　「肯定有啦！回来再给老婆你看啦！今天要早点休息了，好使明天回来时有
精神些。」我说道，心想今晚可要多珍惜些。

　　「嗯，晚安！老公。」

　　「晚安！老婆。今天就不打扰老婆你手淫了啦！哈哈……」我大笑著关上视
频，然后换了个ＱＱ登上去，又开始用另个身份和小梅视频起来。

　　「宝贝！你老公不看你手淫了，主人来看，哈哈！」我装作淫荡的说道。

　　「去死，每天就知道取笑人家。」小梅娇羞的说道。停顿了下后小梅问道：
「主人，你能给我看下你的样子吗？我都不知道你是什N样的人呢！」

　　我想了会后，说：「当然是不能了，呵呵！宝贝你要是肯给我干，我就来和
你见面，怎N样啊？不然我还是不给你看的好。」

　　小梅听后沉默了会后说：「那算了，也许这样还更好了。」

　　「或许吧！宝贝，对了，论坛中的人都想你了啊！你老公明天就回来了，今
天告诉大家你有段时间不能来论坛了，大家可能有很多愿望你要答应大家啊！」
我淫笑著说。

　　「嗯，只要不看我的脸，都满足了好吧！这样主人满意了吧？呵呵！」小梅
笑著说道。

　　「满足？可大家都不满足啊！他们都想见下你的庐山真面目呢！呵呵！」我
笑著说：「好了，快去论坛吧！」其实我心e也不想小梅给那N多人看到模样，
不然会有很多麻烦的。

　　小梅进了论坛后，e面的人已经有二百个，满人了。这几天论坛中小梅的房
间都是人满，挤都挤不进，所以大家都是一早就在e面等了，尤其是色狼和浪子
他们这样的「熟人」。

　　「啊，梅子来啦！」、「哇！今天梅子你穿得好风骚啊！那小穴我差点都能
看到了！」、「我都已经看到了！」……e面的话语马上多了起来，当然都是围
绕著小梅的了。

　　「大家停下，我有话说。」小梅说道。现在她在e面的声音也有些大了，所
以有很多人都听到了，一会后就安静了下来。

　　「我因橛行┧绞拢要有段时间不能来论坛了，希望大家见谅。」小梅的话
语中带著不巍？蠢此还真喜欢来论坛了啊！谁叫论坛中有这N多人恭维她了。

　　「啊，不要啊！」、「梅子，槭颤N？」、「我们都尾坏媚惆。　埂…论
坛中马上挽留的声音响了起来，大家都说著尾坏眯∶贰Ｐ∶惶后表情也有些欢
喜，女人都是这样啊，如果没人留她，肯定会比较伤心的吧？

　　「不好意思了，大家，我真的有事，所以近段不能陪大家了啦！以后有时间
可能再来陪大家好了啦！大家不要强人所难哦，今天大家想让我做什N我就做好
了啦！只要是不看我的脸啦！好吗？」小梅趁牡厮档馈

　　大家又是一阵不魏笠彩敲话旆ǎ马上说著各种的命令起来，比如说什N把
双腿打开９０度，把小穴扒开用摄像头靠近照……小梅也一一照做了。

　　「我要看梅子你的屁眼！」一个声音大声的响起。大家听到后马上安静了下
来。靠！小梅可是从来没让他们见过屁眼的，我都没干过她的屁眼呢，不知道她
会肯不？

　　「讨厌死了！人家那有什N好看的啊？都丑死了。」小梅马上害羞的说道。

　　「怎N会呢？梅子你那一定会是我们见过最漂亮的。是啊，梅子你可答应过
我们，只要不看脸，什N都会满足的哦！」

　　「一群色狼！」小梅笑著骂道，然后害羞的转过身去，把臀部对著视频，那
诱人的第四点就出现在了大家的面前。『真是太诱惑了啊！』我心想：『回去一
定也要享受下她的屁眼啊！以前小梅都不肯的，不知道现在会不会肯了？』

　　「哇！梅子你的屁眼好漂亮啊！」、「是啊，还是原装的吧？」、「我来帮
你开苞啊！哈哈！」……大家马上又是淫声荡语起来，说得小梅是面红耳赤。

　　「用手把屁股扒开些。」、「用力打臀部。」、「用手指插屁眼。」……马
上各种命令又响了起来，小梅也一一的照做著。

　　「啊……」小梅关了论坛后终於了口气。刚刚在论坛中渡过了差不多三个
小时，小梅也达到了好几次高潮，尤其是臀部都被自己拍打红了，屁眼也是被自
己的手指和按摩棒弄得有点痛了，小屁眼只被按摩棒插进一点点的啦！

　　「宝贝，今天的表演真是精彩啊！色狼、浪子他们想看下你的面目，怎N样
啊？」我又发了视频接通后说道。

　　「不好吧？那样子如果他们知道了我家，或者把我的照片发到网上去怎N办
啊？」小梅犹豫了会后说道。

　　「也是，那有他们的把柄就行了啊！你继续不露脸和他们在群e视频，叫他
们都打手枪给你看好了，你就说有他们打手枪的录像，不是也可以要胁他们吗？
他们发你的照片，你就发他们的手淫录像好了。再说他们那N喜欢你，肯定不会
发给别人的啦！」

　　「这……」小梅想了下后觉得也有道理，就说：「好吧！」然后登上了那新
的ＱＱ。

　　我在那群e发了个多人视频，说小梅也来了，浪子他们马上都接受了。小梅
现在全身赤裸的在他们面前，不过还是看不到脸的，我的就更加是什N都看不到
了。色狼、浪子他们都现在了e面。

　　小梅娇声说：「你们想看我的面目吗？」

　　「想！」色狼他们马上说道。「我连做梦都想呢！」小飞打趣道。

　　「呵呵！想看我的面目，你们就先打手枪吧！」小梅接著说出了理由，就是
我先说的啦！我看到小梅的脸是红透了，也是，马上就要看到除我外另外男人的
阴茎，而且还一次看好几个的。

　　浪子他们四人听后马上开始打起手枪来，小梅看得先还很是害羞，不时把目
光离开，后来是忍不住自己也自慰了起来，和色狼他们进行了一次大网交，最后
都达到了高潮。高潮后小梅终於把视频对住了她的全身，在色狼他们的惊艳目光
和美的话语中关上了视频……


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　「老婆，你的奶子好像越来越丰满了哦！」我边揉摸著小梅的乳房，边笑著
说道。

　　现在的我已经是在家了，小梅请了一下午的假，中午在机场接著我回来了。
回到家也才两点，我一进家后就把行李放下后马上抱起了小梅，当然刚在机场也
有抱和亲吻的啦！

　　「讨厌啊！一回来就捉弄人家。」小梅娇羞的说道：「好了，我去做饭给明
哥你吃啦！现在很饿了吧？」

　　「呵呵！吃老婆你就能吃饱啦！」我笑著说，手还是在小梅的工作服e抚摸
著那早被我除去乳罩的乳房。

　　「不要啦！明哥，晚上人家任你玩好了啦，现在先让我去做饭给你吃啦！」
小梅娇羞的说道。

　　「好吧！那你要穿我给你新买的围裙做饭才行哦！」

　　「好啊，明哥你真好，快给我看看啊！」小梅马上说道，一副迫不及待的表
情。

　　「那你先把工作服都脱了啊！我去行李中拿，那样更快啦！」我笑著说道。

　　「好啦！你快点啊，我也有点饿了。」小梅说著就开始脱起身上的衣服，我
也马上打开行李，拿出我前几天在情趣店买的礼物中的那围裙出来。

　　我转过身来，看到小梅正将她的西裤脱下，露出e面诱人的黑色Ｔ字形d。
她现在身上除了这内裤外就一黑色的丝袜，其N的都是赤裸的，看上去是那N的
诱惑。我马上拿起围裙走到了她的身旁抱著小梅，手直接摸上了那傲人的双峰，
是那N的温暖啊！

　　「不要啊！明哥，快给人家围裙穿啦！人家要去做饭了啦！」小梅娇羞的笑
著说道。

　　「那你闭上眼睛，我来给你穿围裙哦！」我边摸著边笑著说。小梅果然把眼
睛闭上了，我就开始帮小梅穿起了那围裙来。

　　穿好后我的眼睛马上更加的亮了，因樾∶返奈裙实在是太「漂亮」了，后
背就两带子交叉而过，另外全部是全裸的；臀部全部的露在了外边，只有那小小
的Ｔ字形d遮住了屁眼上的那条线；前面胸部L围也露出了一些，下面到膝盖上
一些，和以前在Ａ片中看到的一样啊！实在是太诱惑了。

　　「啊！明哥，你怎N给人家买这样的围裙啊？」小梅睁开眼后脸上马上的羞
红起来了，娇羞的说道，还想把围裙脱下来，可被我阻止了，在我的安慰中害羞
的走向了厨房。『以前小梅肯定是不会穿的，现在经过一些调教后果然是不同了
啊！』我心中想著。

　　我想喝些饮料，打开冰箱一看饮料没几瓶了，突然想到一计，就对著厨房说
道：「老婆，我好了，先睡下啦！饭做好了就叫我哦！还有，我刚打电话叫人
送些饮料上来，你等下接收哦！」在小梅应了声后，我马上又把门轻轻的打开一
些就打了电话叫送饮料过来。以前叫过几次，每次来送的都是一个十七、八岁的
小伙子。

　　我知道只要十分左右送饮料的就会来了，我心中淫荡地笑著走进了卧室。
我在卧室e把门打开著，斜卧在床上，这样可以看到大厅中的情况。一会后门果
然被推开，「送饮料来啦！」那小伙子抱著饮料进来叫道，我马上把眼睛半[著
看著大厅的情况。

　　「放在这吧！」小梅走了出来说道。我的心e马上兴奋起来，心想小梅现在
还真大胆，穿成这样在别人面前连脸都不红，不知道是不是忘了？

　　小伙子把那件饮料放到地上后抬起头看到小梅的穿著，眼睛是马上的直了，
不过脸上也带著羞红，应该也是害羞吧，但是眼睛还是尾坏美肟小梅。小梅也
发现了他的目光，脸上马上出现了红晕，「我去拿钱给你。」小梅说著飞快地走
进卧室关上了门，我想小梅走向卧室时，那白嫩的臀部一定都让那小伙子看到了
吧？

　　小梅把门关上后就想找衣服换，我马上装作刚才她那大声的关门声把我刚吵
醒的样子问道：「怎N了啊？老婆，是不是吃饭了啊？」

　　「不是啊，都怪你啦！叫人家穿这样的围裙，刚都被送饮料的那小伙子看到
了，你怎N不关门啊？」小梅边说著边拿出衣服来想换。

　　我马上起来走到小梅的身边抱著她笑著说：「那不是便宜了那小子了啊！老
婆。不过赖皮那小子就十八、九岁也许还没看过女孩子的身体，要不你就当做好
事多给他看下啊！我想她一定会兴奋死的了。」

　　「不行啦！那他一定以槲沂且荡的女人啊！要是对我做出什N事来怎N办
啊？」小梅犹豫会说道，想来她又想到了以前的那邮寄员吧！

　　「别怕，有我啦！如果他做出很过份的事，我就来保护你啦！老婆你就试试
他的反应啦，我吃了饭后陪你去逛街当补偿怎N样啊？」我诱惑著说道。小梅可
是非常喜欢逛街的。

　　「晚上还要陪我去看电影我才答应。」小梅想了下后马上加码了：「还有，
你不准生气哦！」

　　「当然不会生气啦！不过我今天都这N了，你要诱惑下他才行哦！」我笑
著说道。想不到小梅现在还真敢答应了，要是以前我想打死她都不敢吧！不过我
也没敢要她做过。

　　「好啦！人家以前都没发现你这N的坏。」小梅笑著打了我下后要我躺在床
上，就又走去打开门走进大厅。那小伙子看到小梅又是这样的出来，眼睛马上又
是直了起来。

　　「我还以榍在卧室了，忘了放在这e，你等下我就拿给你哦！」小梅说著
走到了那抽屉边拿起钱来，我看到她的脸上还是带著红晕。这样她的后面又全部
出现在那小伙子眼前，几乎赤裸的后背与只有一跟细绳的臀部都又现在了那小伙
子的面前。

　　我看到那男孩的眼神是更加亮了，手也放到了他的裤d处，他还走到小梅的
身后，一会后下了决心似的把那颤抖的手伸向了小梅的臀部。由於抽屉比较低，
小梅是弯腰的，屁股也是向上翘著的，所以一下臀部就被那男孩全部摸到了。小
梅没蹲下去拿钱肯定是按照我说的在诱惑吧！不过没想到那男孩那N大胆。

　　「啊！你干什N？」小梅马上站了起来喝声说道。

　　「对……对不起啊！姐姐。我见姐姐这N漂亮，而且还穿得这N……这N性
感，所以就忍不住了。姐姐你别生气啊！」那男孩吞吐的说道，脸上也带著一股
急色的不时看下我睡的卧室。

　　小梅看到那男孩的表情顿时放心了下来，不过还是装作生气的说：「姐姐漂
亮就可以让你摸啊？不过姐姐我也有不对的，不该穿成这样。都是我男朋友要我
穿这样的，我想你一下就走，所以没换了，这次就算了吧！」

　　「谢谢姐姐！姐姐你老公真幸福，每天可以看到姐姐穿得这N『漂亮』。」
那男孩马上高兴的说道。

　　「对了，你多大了啊？看你好像还不是很大，怎N没读书了啊？你家是附近
的吗？」小梅问道。

　　「我十七岁了，姐姐。我早几年就没读了，因榧已e没钱供我读，就出来打
工了。在这我住在我的叔叔家e，我家是湖南的。」那男孩说道。

　　「这N可怜啊！」小梅的同情心马上升起来了：「你叫什N名字啊？既然叫
我姐姐，以后你就把我当亲姐姐吧！没事的话可以来姐姐这玩。来，这是饮料的
钱。」小梅把钱给了那小伙子。

　　「真的啊？那太好了！以后我也可以经常看到姐姐你了。」他高兴的说道：
「我叫刘正容。姐姐，钱多了啦！」她又把一些钱还给小梅。

　　「多的你拿去用吧！我就叫你小容好了。」小梅笑著说道。

　　「不行啊！姐姐，我不能要你的钱，那样可不是男子汉了。」小容马上说。

　　「这样啊……」小梅也没勉强的接过了钱，对这新认的弟弟还很是满意的：
「你叫我姐姐，所以怎N也要送些东西给小容你啦！你告诉姐姐想要什N，姐姐
买来送给你好了。」小梅笑著说。

　　「我想要……」小容想了下后说：「姐姐，我说了你可不许生气哦！」

　　「放心吧，不管你说什N，姐姐保证不生气好了。」小梅豪气的说道。

　　「我就想……就想仔细地看看我刚才摸的地方。」小容说完后就把头低了下
去，像个做错事的孩子。小梅的臀部对他的诱惑实在是太大了啊！

　　小梅听后脸上又是出现了红晕，看到小容的样子，马上又不那N害羞了，笑
著说道：「别害怕啦！小容，你从没见过女孩子的那地方吗？」

　　「是的，我就和叔叔两个人住，每星期就星期日休息，不然都要打工，哪看
得到女孩子的那e啊？也没人愿意给我看啦！」小容低著头小声说道。

　　「这样啊？那姐姐就当成全你啦！呵呵！」小梅笑著说：「不过今天你姐夫
在家啦！我也还要做饭吃，我们都还没吃饭呢，你可要快点哦！」小梅说著就趴
在了沙发上，臀部向上高高的翘起。我看到她的脸非常红，果然还是害羞的啊！

　　小容看到小梅的动作后，马上把脸凑到了小梅的臀部前看著那高翘的臀部，
眼睛都尾坏谜Ｒ幌拢忍不住又用手摸向了小梅的臀部，小梅的身体颤抖了下后
又渐渐地平静了下来。小容的手开始在她的臀部上大力地抚摸、揉抓，弄得小梅
的臀部都p红了，终於小容忍不住用嘴亲上了小容的臀部，一b手也在自己的裤
d处大力地摸著，我看到他的裤d是挺得很高了。

　　「啊！」小梅忍不住叫了出来：「讨厌啊，小容，你怎N去亲人家那e啊？
啊……不要啦，快停下来吧！」小梅害羞的叫著。

　　「啊！」小容突然叫了一声，一副舒服的表情，我知道他肯定是射了出来，
不知道是不是他的第一次射精呢？

　　小梅也马上反应过来，知道小容是射精了，马上站起来说：「去厕所清洗下
吧！」等小容进了厕所，我马上轻声的走了出去，来到小梅的身边抱著她，手也
摸向了她的臀部边摸边说：「刚刚舒服不啊？老婆！小容是星期天的假，你叫他
来我们这玩啊！你新人的弟弟可也要介绍给我认识哦！」

　　「讨厌啊！快点去卧室啦，等下小容出来了啦！」小梅低声说道：「我叫他
星期日来玩就是了啦！快点哦！」

　　「呵呵！遵命！老婆。」我笑著在小梅的脸上亲了口后，又轻步的走进了卧
室。刚进去一会，小容就从厕所e面出来了，「姐姐，我回去了。」小容低著头
说道。

　　「嗯，好吧！怎N把头低下啊？刚才还说自己是男子汉，现在一点也不像了
哦！」小梅笑著说道：「对了，星期日也就是后天来姐姐这玩吧！姐姐把姐夫介
绍给你认识。」

　　「不好吧！会不会打扰姐姐你们啊？还有姐夫会不会生气了？」小容担心的
说。

　　「放心吧！你姐夫人很好的，要认我这个姐姐的话后天就要来哦！不然我可
不高兴了。」小梅假装生气的说。

　　「那好吧！我后天上午就过来啦！姐姐，我现在要去工作了。」小容说道。

　　「嗯，记得后天来哦！」小梅把小容送到门口后说道，小容应著好。一会后
小梅把门关了，走到了卧室来，我马上过去抱住了她，吻上了她的唇，没想到小
梅激烈地回应起来，而且手也和我一样开始在我身上摸了起来。我摸到了她的小
内裤上，那是一片的湿了，呵呵！不知道刚才小容发现了没了？

　　「我要，明哥。」小梅趁牡厮档溃手也在我的裤d处摸著。

　　「还没吃饭呢，吃了再做吧！」我调戏著说，手还是在她的小穴边抚摸著。

　　「不行啊，明哥，你现在就给我啦，等下我再做饭啦！」小梅把我的裤子全
部脱掉了，手开始套弄起我的阴茎起来。以前可从没见她这N兴奋的啊！

　　「我要你答应后天让小容见到女孩子的身体才行，你就当做好事怎N样？」
我笑著说道。

　　「你这坏蛋，好啦，我答应你就是了。快来啊！」小梅套弄得是更快了，一
b手也开始抚摸起自己的乳房来。

　　「这N著急啊？老婆，你真色啊，我要你先好好地亲亲我的小弟第才行啦！
等下它也好有力气干你啊！哈哈！」我开始把小梅的内裤脱了下来。

　　「讨厌！」小梅娇羞的骂道，然后真的蹲下来开始给我口交了起来，手也抚
摸著自己的阴户。以前她要我求好久才愿意口交的，现在这N快就肯了啊？调教
得还真管用啊！

　　「真舒服啊！老婆，去床上趴好，老公来干你了哦！」我淫荡地说。小梅马
上按照我说的趴在了床上，屁股高高的翘著。

　　「啪！啪！啪！」我在她的屁股上连续打了三下，力道不大但也不小，小梅
的臀部有点红了。

　　「啊！啊！明哥你打人家干什N啊？快点来啦！」小梅淫荡地叫著，臀部开
始摇摆著诱惑我了。

　　「啪！」我又打了下，说：「叫老公，知道不？要不要老公干你啊？」

　　「啊！老公！我要，要老公你干我啊！」小梅淫荡地叫著。

　　「要老公用什N干你啊？干你哪啊？」我把鸡巴对著她的小穴，但就是不插
进去，只在外面摩擦著。

　　「啊……快啊！我要啊！要老公的鸡巴干我……干我的小穴啊！」小梅的臀
部开始向后移动，想让我的鸡巴插入满足她。

　　我知道小梅是非常兴奋了，以前从来没有过的，不想再逗她了，於是大力地
插了进去，我自己也忍不住了啦！

　　「啊……好舒服啊！喔……」小梅发出了幸福的呻吟。

　　「舒服吗？老婆。」我笑著问道，身下的动作一点也没有停下。

　　「舒服！老公……喔……啊……用力……」小梅的臀部主动地配合著我。

　　「这N骚了啊？嘿嘿！要不要多找个男人来干你啊？」我兴奋的说道，感觉
小梅的身体也颤抖了下。第一次在小梅面前说这话心情是格外的激动。

　　「啊……不要，我只要老公你一个人干啦！啊……快动啊！」小梅叫道。

　　「说想要别的男人干你，不然我不动了哦！」我停了下来说道。

　　「啊……快动啊！老公，啊……我要啦，要别的男人来干啦！啊……」我又
动了起来，小梅又舒服的叫了起来。

　　……

　　「啊……没力气了，老婆，你在上面吧！」我乏力地躺到床上说道，小梅听
后马上坐了上来，开始主动地上下动起来，我的手也在她的奶子上大力地抓著。

　　一会后我又把小梅压了下去，开始大力地抽插著，「啊……好舒服啊……老
公……我不行了啊……要来了……」小梅淫乱地叫著。

　　「啊……啊……我们一起高潮吧！」我也忍不住了，再用力地插几下后和小
梅共同达到了高潮。

　　「老公，我爱死你了！」小梅动情地和我亲吻了起来，我当然是热烈地回应
著，真是一室皆春啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　晚上六点多我和小梅正时溉タ吹缬埃这时我的电话响了起来，我一看是猴
子打来的。猴子和我一样毕业后就住在上海，不过位置相差比较远，还只聚会过
一次，现在打电话给我不知道有什N事了，我想著就接通了电话。

　　「喂！明子，快和小梅出来哦！小正回来啦，还带了女朋友回来了，今晚出
来聚下啊！我们马上到魅力四射舞厅了，小正的女朋友很正哦，哈哈！」猴子的
声音传来。

　　「啊，那小子就蔚没乩戳税。亢玫模你等我，我们马上来。」说著斓袅
电话。小正也是我的大学同学，和我是一个寝室的，玩得也是非常好。他大四的
时候和家人一起去了美国了，在那留学了一年，没想到现在才回来，不知道她女
朋友是哪的了？

　　「怎N啦？明哥。」小梅问道：「是谁打来的啊？」

　　「电影看不成了，老婆。猴子打电话来说小正回来了，正在魅力四射舞厅等
著我们过去玩。听猴子说小正还找了个漂亮的女朋友了，你可别被人家比了下去
了哦！」我笑著说道。

　　「啊！那电影不是看不成了啊？不过小正这N久没见了，不知道现在变了没
啊？她女朋友是外国的吗？明哥，那我穿什N衣服我好啊？」小梅问道。

　　我笑著说：「去看了不就知道了啊！不过老婆你穿著可不能输给她女友了，
我在湖南给你买了件旗袍回来给你，穿去跳舞正好合适。」

　　「真的啊？快拿出来啊，我这就换上。」小梅笑著说。

　　我拿出了我新买的红色旗袍还有配套的内衣和丝袜给了小梅，告诉她这一套
的穿著合适些，小梅马上拿著换了起来。

　　果然和我预计的一样啊，小梅穿上这旗袍是格外地诱惑。旗袍是无肩带的，
旗袍刚好从胸部一直到腿跟处，不过乳房只遮住三分之一左右，所以戴别的胸罩
很容易被发现，那胸罩也刚好遮住小梅乳房的三分之一，看上去小梅就像没戴胸
罩一样，后背除了臀部上方不多的地方和两跟M带外都是全裸的。

　　旗袍的下两边是开叉的，刚好开叉到大腿的根部，那穿著红色丝袜的大腿格
外养眼。还好是配套的Ｔ字形d，不然直接可以看到内裤了，我想小梅的动作只
要大一点就可以看到她小小的Ｔ字形d和些些外露的阴毛了吧！整体看上去是格
外性感。

　　「明哥，这样太露了吧？还是换套吧！」小梅照著镜子担心的说道，不过我
从她的眼神看出她对这旗袍是非常喜欢的。

　　「怎N会啊！就是这样才漂亮了，我都被老婆你迷死了！这样应该不会比小
正的女朋友差了吧！不然被人家比下去了可不好哦！」我边美边诱惑著。

　　「那好吧！我们这就走吗？」小梅含羞的问。

　　「等下，这旗袍最好是配高跟鞋才好看，我还给老婆你买了了，你要怎N感
谢我啊？」我笑著又拿出了一双三、四寸高的黑色高跟鞋来。

　　「谢谢好老公啦！」小梅笑著在我脸上亲了口又换上了高跟鞋，然后我们就
去外边搭车了。

　　刚到外面不久就有计程车来了，我和小梅一起坐在了后面。那司机是个三、
四十岁的中年人，我们上车的时候我看到他果然是色色的看著小梅，我想他现在
一定还在透过车前的镜子不时地看著小梅吧？尤其是坐下后那穿著红色丝袜的大
腿。

　　『就当做些好事满足下那司机的眼福吧！』小梅是坐在e面的，我边想著边
开始把右手放到了小梅的大腿上抚摸起来，并把她大腿上面的旗袍放到她的腿旁
边，她那穿著丝袜的白嫩大腿露在了空气中。

　　「啊！不要……」小梅马上抓住我的手，轻声的说道，并把旗袍又放回到了
大腿的上面。

　　「不要紧啦！老婆，那司机在开车看不见的，就让老公过下手a啦！」我在
小梅耳边吹了口气说道，左手在她的后背上开始抚摸起来。小梅抓著我的手也渐
渐地了，我又开始尽情地在她的大腿上抚摸著，不时地抚摸到她的大腿根部。

　　「啊……」当我摸到小梅的阴户边，小梅低声的呻吟了下，用手在我身上捏
了下后就又任我作怪了。我的右手开始在她的阴户上抚摸著，慢慢地把她的右腿
放到我的腿上，她那穿著Ｔ字裤的阴户，那司机大哥应该可以看到了吧？车的速
度也是慢了下来，不过小梅没发现而已，紧咬著嘴闭著眼睛享受著我的抚摸，我
感觉到她的阴户上有少许的湿润了。

　　这时我的电话又响起来，小梅也回过了神来，马上把腿从我的腿上放下，双
目瞪了我一下后把双腿紧闭著，好像生怕我再作弄她。我一看电话又是猴子打来
的，接通后告诉猴子马上到了，问了他们在的吧台后就炝恕？粗小梅的样子，
我笑了笑然后搂著她，因槊欢嘣读艘簿兔蛔鞴至耍那司机肯定是恨死这电话了
吧！

　　终於到了，我把钱递给那司机的时候，那司机还偷偷的打量著小梅，我想他
一定是没见过这N漂亮还穿得这N风骚的美女吧？「这是我的名片，要坐车就打
我电话。」那司机拿了张名片给我，我笑了笑把它接过放在了口袋e，然后搂著
小梅往魅力四射舞厅e走去。

　　我们走向猴子说的吧台，看到猴子和小正还有一美女正坐在那边喝酒边欢快
的交谈著。那美女也是东方人，长得也是非常漂亮，简直和小梅差不多了；打扮
得也很是时髦，一套黑色的连身短裙配黑色的丝袜，短裙在她坐下后刚好遮住臀
部，那诱人的大腿都现在外面，看上去格外养眼啊！

　　「好你个小正，没想到到了美国一年就带了个这N大美人回来了啊！」我和
小梅走过去，我笑著说道。

　　「明子、小梅，你们来了啊！」小正和猴子马上站起来说道。「小梅可是长
漂亮了不少啊，还会打扮了。」小正笑著说。猴子也跟著打趣著小梅，说她现在
是越来越风骚了，比以前看起来养眼多了，说得小梅很是害羞。

　　「明子、小梅，这是我在美国留学时交的女朋友小青，她刚好也是上海的。
小青这就是我和你常说的张明和小梅啦！」小正介绍著说，我们也握手问好著，
『她的手还真滑！』我摸了后的第一想法。

　　接下来我们交谈得是十分欢心，原来小正和小青是回来结婚的，大概时冈
两个月左右后吧，然后又要去美国了。小青的性格也是格外开放，和我们是一下
子就像多年的朋友一样了，尤其是和小梅谈得很是开心，还要小梅和我做他们的
伴娘、伴郎，小梅想都没想就答应了。

　　「走，小梅，我们跳舞去。」小青站了起来拉著小梅的手说，小梅欣然地和
小青走向了舞池。我看到小青和小梅差不多高，都是一米六五左右。靠！我们三
个大男人都不知道邀请她们跳舞，真是失败啊！

　　小青和小梅一手握著、一手搂著对方的背部跳起了舞来，还有说有笑的，小
青的手不时地在小梅光滑的背部滑动著，一下子她们混入了人群，我们也就聊起
了天来。

　　「明子啊，小梅现在是越来越漂亮了啊！现在打扮得也时髦了啊，我记得她
以前可不敢这样穿的哦！」小正笑著说。

　　「呵呵！哪e，你的小青还时髦些啊！小梅穿这样还是我好不容易才说动的
呢！」

　　「那是，我小青在国外留学打扮得肯定时髦了，而且思想比起小梅来肯定是
开放不少了。」

　　「哎！就我还孤家寡人一个啊！」猴子装作感慨的说，一看就知道是装的。
这小子女朋友是换了不少，常说不能因橐桓草而放弃了整个森林来著，说起色
话和情话来可是个高高手呢！

　　一会后小梅和小青走了回来，我和小正马上分别拉著小青小梅走向了舞池。
我搂著小梅慢慢地舞动著，手也在她的背部到处的抚摸著，手感是怎N也不会腻
的啊！

　　「不要乱摸啊！」小梅娇羞的说道，她的手是煸谖也弊由厦娴摹

　　「我刚刚好像看到小青也有抚摸你的背部哦！」我笑著取笑道，并用力把小
梅靠得我更紧了，可以直接感觉到她那丰满的胸部，低头一看那红色的胸罩是可
以直接地看到大部份了，『不愧是低胸设计的啊！』我感慨著。

　　「哪有啊？」小梅羞红者脸说：「小青说我皮肤很好，摸上去很有感觉才摸
的啦！还有小青说明天要去拍照，想我陪她去，明哥你说好不啊？我可答应了她
了哦！」

　　「答应了还来问我啊？」我笑著在她的臀部上拍打了下，手也没拿开，开始
在她的臀部上抚摸起来，还伸进了她的旗袍内在她穿著Ｔ字形d和丝袜的臀部上
抚摸著。

　　「啊……不要啊！」小梅马上抓著我的手说：「别人会看见的啦！」

　　「不会的啦！我都半月没摸老婆了，现在可要好好的摸下，嘿嘿！」说著，
我又摸了起来，嘴也对著小梅的嘴吻了下去，另一b手当然是更加用力搂著小梅
的背了。

　　「啊！不要……」小梅刚想反抗就被我吻住了，挣扎了会后就任由我了，还
不时地回应著，双手又搂上我了我的脖子。我的手当然是在她的臀部上尽情地抚
摸著了，还不时地把她的臀部掰开，在她的屁眼处滑动著。

　　「讨厌啊！不要摸人家那e啦！」热吻结束后小梅娇羞的扑在我怀e说道，
脸上也崖了红晕。

　　「不要摸哪啊？」我笑著说道。

　　「你讨厌啊，就知道欺负人家，都发现你回来变坏了。」小梅笑著在我身上
轻拍打了下说。

　　「哪有啊？这是变好了吧？你看老婆你笑得都开心了。」我在她的臀部上抓
了几把笑著说道。发现身下也是很坚硬了，把小梅的身下紧挨著摩擦起来。

　　「你就知道贫嘴！」小梅也马上发现了我的情况后，脸上是更加红了，不过
这次没再反对我，还不时地抬起腿来配合著我，开始摩擦著我的裤d处，还对我
趁牡匦α诵ΑＵ媸怯栈蟀。∥业男〉苁歉加坚挺了。

　　这曲舞一会后就到了，我刚还想和小梅在继续跳著，没想到小梅马上狡猾的
逃脱了我，看著我的裤d处笑著说：「看你欺负我，不陪你跳了哦。哈哈！」然
后笑著走向了我们坐的吧台处。

　　靠啊！这小呢子，我正疑惑怎N这N的配合我了，没想到是在整我啊！看著
裤d被高高的挺著，我苦笑了下，然后向洗手间走去。不然这样去吧台那，走步
肯定会露出破绽的，会被猴子他们取笑死了。

　　在洗手间e解了手，休息了下会后才走出来，来到吧台那已没有一个人了。
我找了找，发现小梅正和猴子在跳著舞了，他的手当然也是放在小梅赤裸的背部
上，小梅也是轻搂著猴子的腰部，我看到猴子还和小梅不时地交谈著，小梅的脸
上还是有著红晕在。

　　猴子的目光还不时地看向小梅那丰满的胸部，要是没有e面的胸罩，我想他
的眼光一定会全部被吸引在那吧！他的手还不时地在小梅的背部滑动下，动作当
然是很小的了。我笑了笑就坐在了沙发上打起了瞌睡来，今天还是比较的。这
时舞厅e的人也是在逐渐地增加著。

　　一会后我感觉到有人过来了，迷糊地听到，「明子在这也能睡著啊？」猴子
的声音传来；「明哥他坐飞机肯定累了，我在这陪他好了。」小梅说。

　　「就让你明哥哥在这睡好了，我们不要打扰他，一起去跳舞啦！这次你和小
正去跳啦！」小青笑著说。接著又让小正邀请小梅去跳舞，他们好像就都去跳舞
了，我也迷糊的睡著了。

　　当我醒来的时候，发现舞厅e面的人已经是非常满了，看一下时间已经是十
点了，一下就睡了差不多两个小时啊！我马上搜寻著小梅的身影。跳舞的人格外
多，还真是难找啊！不过我先发现了小青的身影，她现在正和一个我不认识的男
人跳著舞，她的手是煸谀侨说牟弊由希看上去显得很是亲昵。靠！那男人的手
还放在她的臀部上抚摸著，也没见她反抗，还和那人有说有笑的，那人不时地把
手伸进她的短裙内抚摸著。

　　『想不到小正的女朋友这N骚啊！国外回来的就是不一样，不知道我有没有
机会可以上她呢？』我淫荡地想著。不过不知道小正知不知道小青这N骚呢？还
是先找小梅吧！

　　我马上站起在人群中仔细地搜寻起来，终於发现了小梅正和猴子在跳著舞，
小梅还是搂著猴子的腰部，不过看上去比较暖昧，她的身子好像都扑在猴子的怀
e。等等，猴子一b手在小梅的背部抚摸著，还有一b手了……靠！他也像我先
前一样把手从那旗袍的侧面伸进小梅的臀部抚摸著。不是吧！怎N不见小梅反抗
啊？

　　想再仔细地看下，没想到他们的身影马上又混到了人群堆e，我看不到了，
我发现我的心中是格外激动。刚想还继续去寻找，这时舞曲又停了，我马上回到
沙发上坐了下去，看他们会不会回来。真想知道他们是怎N就发展到这样的，不
会是小梅的打扮吸引了猴子，然后猴子开始了他的追女秘笈了吧？嘿嘿！

　　「你醒来了啊？」一把甜美的声音传来，我一看是小青走了回来。小青坐在
我旁边的沙发上拿起饮料喝了起来，我发现她这次坐没有注意自己的形象，那短
裙马上向上收缩得比较大，那小小的白色内裤和少许的阴毛都可以直接看见了，
我马上被吸引住了，竟忘记了回答她的话。

　　「好看吗？」小青趁牡匚实溃还故意的动了动双腿。

　　「好看！」我想都没想就说了，说出口后马上就反应了过来，看著小青正一
脸笑意的看著自己，我马上有点不好意思起来了。哎！真是失败啊！

　　「你不老实哦！我还以槟闶歉隼鲜等四兀　剐∏嘈χ说。

　　既然她不介意，我也马上回过神来了，「有这N漂亮的看，是人都不会老实
啦！」我笑著说道，「有没有荣幸和美女你跳个舞啊？」我马上发出了邀请。

　　「好啊，你可不许欺负我哦！」小青笑著说后就和我拉著手向舞池中走去。
她的手很自然地搂在了我的脖子上，我的手还是很客气地放在她的背部，『果然
开放啊！』我心想。

　　「小正哪去了啊？」我问道。

　　「睡知道去哪了，肯定是找到美女t洒去了啊！」小青笑著说道。她说话是
对著我的脸的，那香喷喷的口气都喷在了我的脸上，真是诱惑啊！我感觉到自己
的小弟弟又有些坚硬了。

　　「那你就来找帅哥了啊？」我笑著问道。

　　「那也要看是怎N样的帅哥呢！」小青抛给了我一个媚眼，很是诱惑，我也
马上不客气地把手伸向了她的臀部抚摸起来。小弟弟当然是更加坚硬了，小青也
配合著地摩擦著我的裤d处，真是舒服啊！比先前小梅会摩擦多了。我心想她一
定用过很多次这样的方法去弄男人吧！

　　「你的小弟弟不老实哦！就像你一样不老实呢！呵呵！」小青笑著说。

　　「还不是你诱惑的啊？」我笑著说道，并把手伸进了她的短裙内直接抚摸著
那光滑的臀部，嘴也对著她的嘴吻了下去，小青也是热烈地和我吻了起来。

　　热吻结束后，我笑了笑说：「你的嘴真甜啊！」手也直接伸进了她的小裤裤
中，直接在她的屁眼附近抚摸著。

　　「是吗？」小青笑了笑说：「小梅的嘴更甜吧！你看猴子正在享受小梅的嘴
呢！呵呵！」边说边示意我看后面。

　　我马上和小青换了个身位，看见小梅和猴子正在我们的不远处跳著舞，小梅
是对著我的，但她的眼睛被猴子拦住了，也许还是闭著的吧！这次我看得是更加
清楚了，猴子的双手都在小梅的旗袍内抚摸著，就是不知道在摸前面还是后面而
已。小梅的双手勾住猴子的脖子，整个人都靠在了他身上，随著猴子的脚步而动
著，还有猴子的嘴在小梅的脸上狂吻著，现在还在亲著小梅的嘴，不知道小梅有
没有回应他的热吻呢？

　　看到这个场面，我实在是太兴奋了，这可是我一直幻想的场面啊！要是能更
进一步那就太好了！我的鸡巴马上高昂著，膨胀到最大了吧？憋在裤子e我都受
不了了。

　　「噗赤！」小青马上发现了我的反应，「你看到女朋友那样很兴奋哦？」小
青笑著说道：「明天小梅陪我去照相，要不要我叫那照相的师傅也这样对小梅，
然后把照片拿给你看啊？」小青边说边把手放在我的裤d处抚摸著，还把手伸进
我的裤内直接摸起我那坚硬的鸡巴来。

　　『啊……好舒服！这小钮就是与不同啊！忍不住了……』我想著就把她拉
向了洗手间的位置，她马上知道了我的企图，笑了笑后就任我了。

　　这洗手间都是格间的，我马上把她带进了一个格间，进e面后又是和小青热
吻了起来，手也开始慢慢地把她的小内裤脱下些，在她的阴户上抚摸著，还把一
跟手指插进了她的小穴中。小青也是飞快地解开了我的裤头，手握住我的鸡巴套
弄起来。

　　「你的本钱还不小啊！」小青和我的吻结束后，随即把自己的内裤脱下来，
看著我那１７厘米的鸡巴说，然后蹲了下去，再套弄了几下后便开始用嘴慢慢地
把我的鸡巴含入口中，还用舌头不断地在e面卷动著。真爽啊！比小梅会舔多了
啊，还真有点羡慕小正了。

　　「舒服吗？」小青把我的鸡巴吐了出来，趁牡厮档溃然后还用舌头在我的
鸡巴上舔弄著，真是太诱惑了啊！一会后她趴在洗手台上，我从她的后面一插进
去就开始干了起来。

　　「啊……好舒服啊……今天人家兴奋了好久了……」小青开始淫荡地叫著：
「喔……啊……」

　　「淫妇，小正知道你这N淫荡吧？」我边干著她，还不时地拍打她的臀部。

　　「啊……他知道啊！他可是很喜欢我淫荡的哦……他在外面也好t洒呢……
不过我们都很喜欢对方的……啊……快啊……用力……喔……」

　　不是吧？这不是我想把小梅也调教到的程度啊，想不到他们就先到了。哎！
看来要快点努力了。不过好像小梅现在也变得骚了啊，刚才还和猴子在外面那个
了，那视频调教我还真没想到这N管用啊！

　　「别停啊……快点动啊……」小青扭动著臀部叫我快点，我马上又开始大力
地抽插起来，手还伸前在她的乳房上大力地抓著。

　　「啊……喔……舒服啊……啊……」

　　「啊……不行了，要射了！」我忍不住了，这娘们干得真是太舒服了啊！

　　「啊……我也要来了啊！射给我吧！喔……」小青淫荡地叫著。在我射精的
x那，她也同时达到了高潮，然后我们在e面又是尽情地吻了会后开始整理起衣
服。

　　「你觉不觉得小梅今天和以前有什N不一样啊？」小青对我说道：「就是以
前和别人跳舞会不会让人摸啊，还有亲吻哦？呵呵！」

　　「你一说我还蛮怀疑呢！小梅一向都比较保守，虽然我想把她变得像你这样
风骚些，但现在在朋友面前应该没这N的开放啊！」我说道。的确，要是陌生人
强行摸小梅使她动情还可能，可在熟人面前应该会反抗的。猴子他们应该也不会
对她怎N样，他们都还是比较尊重小梅的，怎N说也是我的马子啦！

　　「呵呵！告诉你吧！我见小正对小梅好像很有欲望，想满足下他的手感，在
你睡觉的时候就在小梅的饮料e放了少许的春药了，那春药可是我小正从美国带
回来给我用的哦！要是多放些，小梅现在说不定已经和小正猴子他们干起来了。
要不是知道你喜欢小梅风骚些，我可不会告诉你的。」小青笑著说道。

　　靠！这N说，连小正也像猴子那样摸了小梅啊？真是亏大了，不睡觉就可以
看到好多小梅被抚摸的画面了啊！「那你还有多少那春药，给些我怎N样啊？」
我期待地问道。

　　「就知道你会要啦！我也只有几包，等下给你两包好了，一包可以用很多次
哦！今天给小梅的才十分之一不到。希望你早点把小梅调教得风骚些哦！」小青
趁牡厮档溃骸敢不要我帮你调教啊？哈哈！」

　　「也行啊！只要你不让别人干她，随便你怎N调教了，只要你有这本事啦！
小梅和你又不输哦！小淫妇你在上海好像只能呆两个月吧？不知道什N时候还能
再下你的肉体呢？」我在她的臀部上和乳房上抚摸著说。

　　「好啊，你就看我的本事萝！呵呵！那要看你有多想我了。」接著小青拿出
我的电话，拨通了她的电话后才和我小心的出了厕所。来到那吧台还是没人在，
小青从她的包e拿出两包药粉来交给了我，我拿著那两包药粉如获至宝样。

　　这曲舞后小正也回来了，我们就坐在沙发上聊起了天来。还等了几曲舞后，
小梅和猴子也一起走了过来，我看到小梅的脸上崖了红晕，看著她那娇羞的模
样，我觉得是那N的漂亮、迷人。

　　「明哥，你醒了啊？」小梅娇羞的说道，并坐在了我的身旁，手还拉著我的
手臂。我感觉到她的双腿是不停地在交换著，心想肯定是春药的作用吧？

　　「是啊，老婆你又不来陪我，只顾自己享受去了，呵呵！玩得开心不啊？」
我取笑著说道。

　　「嗯！」小梅娇羞的应了句，她还以槲沂窃谛话她，并不知道她刚才跳舞
的情况都被我看到了。又坐了一会后，看下时间已经十一点多了，就都时富厝
了，我还叫猴子、小正他们有空来我那玩，小青也和小梅约好明天陪她去拍照的
地址，我们就走出了舞厅。

　　现在外面等车的人比较多，我马上想到了先前那个司机，於是拿出名片来一
看，他名字叫罗广。我打通了他的电话，告诉他是先前送去魅力四射的两人后他
马上说来，五分左右就能够到了。而猴子、小正他们也打电话叫了车来接，我
和猴子现在还都没买车，而小正刚回来肯定也没买车了。

　　果然，五分多一点罗广就到了，我和小梅又坐上了车，当然还是小梅坐在
e面了。

　　　（九）

　　一上车后，我马上楼著小梅，左手在她裸露的背部不停地抚摸起来，右手也
开始在她的大腿上抚摸著。

　　「讨厌啊！一上车就知道作弄人家。」小梅躺在我的怀e娇羞的说道，不过
并没有挣扎，好像很是享受我的抚摸。我慢慢地把她的又腿放在了我的左腿上，
手也隔著小内裤和丝袜摸上了她的阴户，又回到了先前坐车的摸样，不过感觉她
的丝袜好像都有点湿了。那司机这次开得比先还慢了不少，大概是想看久些吧！

　　「老婆，你丝袜怎N那N湿了，是不是在舞厅中被人摸时流的淫水啊？」我
在小梅的耳边吹了口气，淫荡地说道。

　　「哪有啊？别人都很规矩的啦！哪像你这样常作弄我啊，那是在舞厅中热出
的汗啦！」小梅红著脸低声的说道。『说谎话，脸红了。』我心想。

　　「啊，那穿在身上会很不舒服啊！别感冒了，老婆，来，我给你脱了它。」
我说著左手把她的身体抬起一些，右手就慢慢地把她的丝袜拉了下来，小梅也许
是因榕挛以倩骋桑也没有反抗。我把她的丝袜放在了我的旁边，手又开始在她
那光滑的大腿上抚摸起来，小梅也闭著眼睛享受著，那司机看得肯定也是更加爽
了吧？

　　抚摸了会大腿后，我的手又伸向了她的阴户旁，上面还是那N的湿。我马上
又是关心的说：「内裤也很湿了啊！老婆那地方冷了可不好，来，把内裤也脱了
吧！」我说著又脱起小梅的内裤来。

　　「啊……不要，」小梅马上轻声的阻止道：「那司机会看到的啦，还是不要
脱了吧！」

　　「那怎N行？就是被看光了也不能让老婆你冻著啊，老公我可是心疼的哦！
再说那司机也不一定看得到啦！」我说著又将小梅的手拿开，把她的小内裤慢慢
地脱下，这次我脱得格外慢了，那小梅的旗袍也是放在了一旁，那司机肯定是看
得兴奋得要死吧！那茂盛的阴毛他肯定可以全部看见了。

　　小梅也没反抗了，等我把她的内裤脱了后，她马上把旗袍又放在了她的大腿
上了。我的手当然又是伸进了她的旗袍内抚摸起大腿根部来，一会就摸上了她的
阴户，在上面尽情地抚摸著，「老婆，你的小穴也好湿哦！」我在小梅的耳边笑
著说道。

　　「讨厌啊！你摸它当然湿了啊！就知道来欺负人家，喔……」小梅在我的手
指插进她的小穴后轻声的呻吟起来。

　　我的一根手指在她的小穴e插了一会后，她的小穴已经满是淫水了，春药的
作用果然大啊！我可是只在小梅高潮的时候见过这N多的淫水啊！我把小梅的腿
分得更加开了，又加了根手指进去抽插著小梅的小穴。小梅闭著眼睛靠在我的怀
e享受著，边轻声的呻吟著，我想要不是司机在，小梅现在已经是放声地淫叫了
吧！

　　「看你还能忍多久！」我把小梅腿上的旗袍又拿开，她那赤裸的下体和大腿
顿时都暴露了出来，我的手指也开始加大了力度与速度，果然小梅的呻吟声更加
大了，我想那司机肯定都听得见了，现在他开车的速度我都怀疑有没有自行车快
了。

　　「啊……喔……啊……好舒服啊……老公……我想……想要了啊……」小梅
在我耳边轻声的说道，不知道那司机听得到不？

　　「老婆，你今天怎N这N骚啊？是不是在舞厅e被人摸的哦？现在想要，不
怕那司机看到啊？」我淫荡地说著，手上的动作是一点也没有停下来，右手还把
小梅后背上的M带解开了，她的旗袍很自然地下滑了些，那戴著小胸罩的丰满乳
房顿时现了出来，不过小梅并没有发现，她还是闭著眼睛在享受著。

　　「没有啦！我也不知道今天怎N这N想要啊！老公，还要多久到家啊？到家
老公你……要好好地干我啊……啊……动快点啊！喔……」小梅的呻吟声是更加
大了，我想现在那司机肯定都能够听到了吧！

　　『这春药还真管用啊！』我心想。我的鸡巴现在也是完全勃硬了，我把裤子
脱下些，让兄弟它出来透著空气，把小梅的手也放在了上面，小梅马上抓著我的
鸡巴快速地套弄起来。我把小梅的胸罩也解开了，她那丰满的乳房顿时露在了空
中，我看到那司机一b手开著车，一b手已经是放在他的裤d处活动了，不过好
像离家只几百米远了。

　　小梅的小穴现在是完全湿透了，把那后座的沙发和她的旗袍都已经弄得很湿
了，我把她的腿打开到６０度左右，右手也开始在她的乳房在大力地抚摸起来。
小梅一b手套弄著我的鸡巴，一b手也开始在她的乳房上抚摸起来了。

　　车已经到了我先前搭车的位置，也就是我租的房子的下面，可那司机并没有
叫我们，而是转过头来看著我们的表演，手把他的鸡巴也拿了出来打著手枪。他
的鸡巴大概十五厘米左右，大小和我的差不多。

　　我对他笑了笑，然后用手指了指小梅的乳房，眼神示意他摸摸看。那司机是
一脸不相信的表情，接著是狂喜，马上把手颤抖地摸向了小梅的乳房，开始在小
梅的乳房上大力地抓了起来。

　　「啊……老公……喔……好舒服啊……你抓得我奶子好有力啊……啊……」
小梅淫荡地叫著，一边快速地套弄著我的鸡巴，连她乳房上多了一b手都没有发
现，看来她已经是很迷失了啊！

　　「老婆，是罗司机罗大哥在摸你的乳房哦！」我笑著说道，在她小穴中的手
指还是快速地动著。

　　「啊！」小梅马上睁开了眼睛，看到果然是别人在抓著自己的乳房，马上用
手抓住司机的手：「你怎N摸人家啊？老公，你怎N不阻止他啊？啊……我们回
去吧！啊……我想要了啊……」小梅忍不住又淫荡地叫了起来。

　　「老婆，谁叫你这N淫荡，罗大哥看得鸡巴都那N硬了。还有，你把他的座
椅弄得到处都是淫水，就给他摸下当作是赔罪吧！等他射了出来，老公马上回去
满足你啦！」

　　小梅现在已经是格外动情了，也无力去阻止他的抚摸，听了我的话后就放开
了他的手，又闭著眼睛享受起来，司机见了后马上又是在她的乳房上大力地抚摸
起来。我看得是格外兴奋，抱著小梅的大腿把她移过来些，然后示意那司机坐后
面来，那司机马上兴奋地坐到了小梅的身旁，这样小梅就夹在我们的中间。

　　我们各把小梅的一条腿放在自己的腿上，司机一b手开始兴奋地摸起了小梅
那洁白的大腿来，一b手还是在大力地抚摸著小梅的乳房。一会后他也把小梅的
另一b手放到了他的鸡巴上，小梅已经是完全失去意识了，抓著他的鸡巴也开始
套弄起来。

　　「啊……喔……啊……老公……不要停啊……快点进来啊……」原来我的手
指从小梅的小穴e面拿了出来，那司机听了小梅的淫叫后，马上把自己的手指插
进了小梅的小穴，在e面开始活动起来，「啊……啊……好舒服啊……啊……」
小梅马上发出了幸福的淫叫声。

　　「啊……我要出来了……啊……啊……」小梅开始到了高潮的边缘，套弄我
们的鸡巴是更加用力了，司机和我也是马上就要到了，司机在小梅小穴中的手指
是插得更加快了。

　　「啊……喔……到了啊！」小梅的淫水狂喷而出，达到了高潮。那司机和我
也都先后射了出来，小梅还是躺在我的怀e，一脸满足的表情睡了过去。

　　「兄弟，真是谢谢你了！」那司机马上对我说：「我叫罗广，那名片上有。
不知道兄弟叫什N名啊？想不到蔚萌美掀疟晃摇…」那司机嘿嘿的笑著说。

　　「我叫张明，这是我老婆小梅。罗大哥，你叫我小明就行了。小梅她明天要
去照相，罗大哥你明天来接她怎N样啊？」我有点不好意思的说。不过看他像个
老实人，应该还是很安全的。

　　罗广马上迫不及待地答应了。接著我又和罗广交谈了会，知道他今年三十五
岁，家e有妻子儿女。我对他是更加放心了，然后我叫她明早九点左右来我家就
行了，告诉我家在三楼。最后笑笑的要他别说是我要他摸小梅的，然后我们一起
给小梅整理了衣服，我抱著小梅回去了，而那内裤和胸罩都留在了车上给罗广当
作报酬。期间我给他车费，他怎N都不肯要，当然要送些东西给他了。呵呵！

　　我把小梅放在床上后，见她没醒来就把她的旗袍脱了，自己也脱光后搂著她
睡了过去……

　　好像感觉到了一阵快感袭来，我朦V的睁开了眼睛，看到小梅正跪在我的腿
边用一b手扶著我的鸡巴，嘴在给我口交著，另一b手还抚摸著自己的乳房，看
来药性还没全过啊！看下时间已经是早上七点多了。啊！我舒服地享受著小梅的
服务，手伸向了她那赤裸的臀部上抚摸起来。

　　小梅见我醒了，马上把身子转过来，好方便我抚摸，我就拍了拍她的臀部，
然后抓著她的腿，示意来玩６９式。小梅马上把一条腿跨过我的头，我把她的阴
户对著我的嘴，开始在她的小穴边舔弄了起来。以前和小梅也就玩过两三次６９
式，小梅都要求好久才答应的。

　　「啊……老公……你舔得我好舒服啊……喔……」小梅淫荡地呻吟了下后又
把我的鸡巴含进嘴e上下活动著，那淫水是出个不停，弄得我满嘴都是了。我用
手把她的小穴掰得更加开，在她的阴唇、豆芽上不断地舔弄著，小梅的快感是不
断地升级……

　　一会后，我把小梅压在了身下，鸡巴对著那早已湿润的小穴开始干了起来，
小梅抱著我的腰激动地配合著我。

　　「啊……老公啊……我好舒服啊……小穴好舒服啊……」小梅淫荡地叫著。
我是更加兴奋，干得是更加用力了，嘴对著她的嘴吻了下去，小梅也是热烈地回
应著我。经过半个多小时的激战才结束了战斗，小梅像柔顺的乖猫一样躺在我的
怀e，手在我的肚子上滑动著，我的手当然也在她的全身抚摸著。

　　「老公，昨晚那司机是不是摸了我啊？」小梅娇羞的说道。

　　『靠！看来小梅对昨晚在车上的事只是有些印象，不是很确定，想不到这春
药还有这作用啊！』我想了下后马上说：「想起我就生气了，谁叫你在车上那N
骚啊！把那司机的车座弄得到处都是淫水。那司机在看，你也还在发骚，她要摸
你奶子的时候我正在专心的抚摸著你，见他摸了，你还叫著舒服还叫他大力些，
只好任由他了。后来他坐到后面来，你还主动地给他打手枪并和他接吻了，我生
气地把手指从你的小穴e拿了出来想要你清醒下，没想到你就马上抓著他的手插
起你的小穴来了。老婆，你昨天实在是太骚了。」

　　「啊！」小梅马上羞红了脸：「人家也不知道昨天怎N会那样的，老公你就
别生气了啦！」小梅在我脸上亲了口，娇声的说。

　　「只要老婆你以后好好听我的话，我就不生老婆的气啦！还有你还告诉他你
今天要去拍照，叫他九点来家接你，现在要不了多久他就会来了哦！」我笑著说
道。

　　「啊！怎N这样，那他来了怎N办啊？」小梅马上有些焦急的说道，边要我
帮她想办法。

　　「当然是坐他的车子去啦！反正昨晚都让他摸了，再让他仔┍阋艘膊灰紧
啦！我看他也很不错，不会强迫你做你不愿意的事，你只要让他些甜头就可以
啦！不然他把你住这还很骚的事说给这栋楼的人听也不好啦！」

　　「那老公你不生气吗？」小梅小声的问道。

　　「只要你爱的是我就行了。再说你又不是和他做，就当增加我们的情趣啦！
明天你不是还要对小容进行『教育』吗？」我笑著说道。

　　「讨厌啊！坏老公。」小梅笑著在我身上轻打了下，听著我的话也放心了不
少。

　　「好了，老婆，现在去洗澡吧！等下罗司机来了，你就和他去吧！不要告诉
我了。记得穿漂亮些哦！不要被小青比下去了，老公还要睡觉啦！满足你这淫妇
可累死我了。」我取笑著说。

　　「去死啊！」小梅在我身上捏了把后，笑著拿了衣服走了出去，还把门关紧
了。我也实在是很，一下就睡著了……

　　等我醒来已经是十一点多了，不知道小梅现在在做什N？小青是不是用什N
计划在凌辱著她呢？还有先前罗广来我家和在车上有没有对她抚摸或者做另外的
什N了？哎！不想了，还是先把那监控器的收听话器买回来吧！不然都听不到在
说什N。

　　我洗漱后在外面吃了饭，又到了买监控器的地方说上次没买听声音的，他问
了我家的面积多大以及想要什N样的，最后我买了个，按他的说法是只要在家e
说话，很小的声音都能够听到的，然后我又问了他装法后就马上回去了。

　　我把那监控声音的和监控器连了起来，然后我说了几句话试留下后，果然是
动作和说话同步的了，於是我满足地把它们放在了小梅根本发现不到的地方。看
下时间有四点多了，我又在家上网打起了游戏来，到了六点的时候见小梅还没回
来就打了她的电话。

　　电话通了后我马上问她还多久回来，「已经在车上了。」小梅低声的说道。

　　「哦，是不是还坐罗大哥的车啊？」我笑著问道。

　　「嗯。」小梅低声的应了声。

　　「那他是不是在摸你啊？老婆，你好像很紧张哦！」我笑著说道。

　　「哪有啊！不和你说了啦，就知道取笑人家。我要不了多久到家了啦！」小
梅说著就炝说缁啊

　　『靠！肯定是在被罗广摸著或者在给他打手枪，不然不会这N急就炝恕！
我心想：『不知道她今天拍照了没了？』我又打通了小青的电话。

　　「在做什N啊？小淫妇。」电话接通后我笑著问道。

　　「在看照片哦！是不是想小梅了啊？她坐车有好一会了啦！今天小梅可是拍
了不少照片哦！想不想看啊？小梅可没带回来哦！」小青那甜美的声音传来。

　　「好啊，快马上发给我啦！」我马上迫不及待地说道。

　　「呵呵！我就用手机拍一张发给你啦！其N的可要你来找我的时候再给你看
哦！那摄影师还说想单独给小梅拍写真呢！你想看更多的可以要她去拍些写真来
给你看啊！我可是很想你哦！」小梅说著炝说缁啊

　　我的手机马上发来一张彩信，打开一看，果然是小梅的照片，不过小青也在
e面，她和小梅都是只穿著性感的内衣裤抱著对方，嘴还相互的吻著。靠！实在
是太诱惑了啊！不知道小青是用什N办法让小梅这样拍的啊？不知道还有什N精
彩的照片呢？那摄影师看著这诱惑的场面会不会也兴奋得要死啊？有没有去吃小
梅的豆腐了？下次一定要找小青拿照片来看，还有就是要不真让小梅去拍写真来
著，今天的小梅应该是配角，拍的也不会很多吧？

　　再等了差不多半个小时小梅才回来，她进来后我马上抱著她吻了起来，小梅
先是挣扎了会后就配合起来了，我的手也在她的身上抚摸起来。小梅今天穿的是
那套黑色的连身短裙，还穿著黑色的丝袜，真是太诱惑了啊！我摸到了她的大腿
根部，感觉上面很湿啊！再摸阴户的附近，都是那N湿。

　　「老婆，你那怎N又这N湿啊？是不是让罗司机摸的啊？」我笑著问道。

　　「嗯，你不是说要给他些甜头N，我就任由他摸了。」小梅低声说道。

　　「就摸吗？有没有做另外的什N啊？」我马上问道，感觉下面也硬了起来。

　　「还有就是帮他那个啦！不然他憋著也不好啦！老公你别生气哦！」小梅娇
声的说。

　　「又帮他打手枪了啊？老婆是不是想要他干你啊？不然怎N这N湿了？还有
拍照了没啊？」

　　「才没有呢！只是他摸得人家那忍不住出水啦！」小梅害羞的说：「拍了一
些啦！那摄影师还说让我单独去拍呢，说拍写真啦！老公，你说去不去好啊？」

　　「呵呵！那老公哪天陪你一起去啦！现在先让老公来好好的干你。」我说著
就把小梅抱了起来向卧室走去。

　　「啊……色狼，还没吃饭啊！」小梅笑著在我身上轻打了几下后害羞地把头
埋在了我的怀e，卧室e马上又传出了淫荡的叫声……


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　「老婆，起来吃早餐啦！」我在小梅的身上不断地抚摸著说道。现在小梅身
上还是全身赤裸的。昨晚一直大战到深夜，榱思苹，七点我就起来做早餐了，
还让小梅感动了下，以前可都是她做的。当然我在她的那牛奶e面加了些昨天拿
到的春药啦！放了一包中十分之一左右的分量。

　　「讨厌啊！一大早的就来作弄人家。」小梅笑著在我身上轻打了下，那丰满
的双乳也是跳动著，看上去是那N的诱惑。我马上抱住她，用手在她的双峰上大
力地揉抓起来。弹性真是太好了，摸上去是那N的舒服，不知道今天会让小容怎
N样的玩了？

　　「不要啦！明哥，人家要穿衣服了啦！昨晚还没玩够人家啊？」小梅娇羞的
说。

　　「当然是玩一辈子都不够啦！是不是想今天给小容玩啊？所以就不给老公玩
了。」我笑著在她的臀部上拍打了下。

　　「啊……才不是呢！你还说什N叫我去『教育』他啊，人家今天都不知道怎
N去教育了，我今天还是不要给小容看了吧？」小梅娇羞的说。

　　「亏小容还认你做姐姐来著，他小处男还没见过女孩子的身体，你都不去满
足下他。你不是说要送礼物给他N？他别的又什N都不要，我看你就把自己送给
他好了。」我笑著说。

　　「去死！那你不急死了？」小梅笑著说：「最多我今天给他看好了，你可不
可以生气哦！」小梅说道。

　　「放心吧！这当作是给你新认的弟弟的礼物。再说小容又那N可怜，我怎N
会生气啊？等他来了我就说有事出去了哦！等教育完了你就打我电话，我回来你
可要告诉我情况哦！」我笑著说。

　　「好啦，我要起来了，别作弄人家了，我怎N穿衣服啊？」小梅娇羞的说。

　　「呵呵，今天就穿这件衣服哦！反正就在家e。」我笑著拿出一套白色的睡
衣来给小梅，还加了件小小的白色丁字裤。

　　小梅穿好那件睡衣后显得是那N的诱惑，睡衣下o刚好遮住她的臀部，上面
露出少许乳房。小梅大概是觉得小容反正可能会看她身体的了，也没什N要紧，
而且这睡衣穿了看上去是那N漂亮，小梅也是很喜欢这睡衣的，这当然也是我上
次买回来的。

　　「来，老婆，吃牛奶。」小梅洗漱完后，我马上把牛奶递给了她。

　　「谢谢明哥！」小梅高兴的在我脸上亲了口后喝起了牛奶来……

　　「老婆，你真美！」吃完早餐后，我马上抱著她说道，手也在她那光滑的大
腿上抚摸著，在她那娇羞的目光中一会就抚摸到了她的敏感附近。

　　「讨厌啊～～不要了啦！等下小容要来临啦！」小梅笑著说道。

　　「来了就来了吧，放心，我就摸摸好了啦！」我笑著说。我可只想把小梅弄
得动情些，那样小容来了或许会更加方便，『不知道小梅今天会不会被小容上了
呢？』我兴奋的想。

　　「真的哦，你可不许做别的事哦！」小梅笑著说。她想我等下一定会忍不住
的，不过接下来我真的是忍住了欲望，只是在抚摸著小梅，小梅也很是动情了，
那喘息声变得也很是急促起来，内裤上也有很多的淫水了。

　　「叮叮……」这时门铃响了起来，我马上停下动作，小梅也马上坐起开始整
理起自己的样子起来。

　　我马上走去开门了，打开N一看，果然是小容来了，「你就是小容吧？刚小
梅还向我说起你来了。快进来吧！」我微笑著对他说。

　　「谢谢大哥……姐夫！」小容结巴的说著走了进来，看到小梅的穿著后马上
又是呆住了，那眼睛就像要冒出火来一样。

　　「小容你来了啊？快坐。」小梅看到小容的表情后马上高兴的说道：「这是
张明，姐姐的男朋友，你叫他明哥就可以了。」小梅介绍著说。

　　然后我们开始交谈了起来，在我的随和话语中小容也开始放起来，和我们
也有说有笑的，不过那眼睛还是不时地偷瞄著小梅那光滑的大腿等部位，谁叫她
特别诱惑呢！

　　「对了，我还有事，现在要出去了。小容你今天就在明哥家玩哦！就当是自
己家一样，可别客气了，不然明哥可不高兴了。」

　　「好的，明哥。」小容小声的说。

　　「那好，我先走了哦！小梅，你可要好好的招待小容哦！人家第一次来玩，
可要给小容留下个好回忆，那样小容他以后也会想著来啦！」我笑著对小梅说。

　　「知道了啦！坏蛋。」小梅娇羞的说道。然后我就出了门，向离家比较近的
网吧走去，不过也要走好几分的。

　　到了网吧，没想到网吧e面现在都是满人的，谁叫今天是星期天，而且这附
近也没几个网吧。我大叫倒楣，马上又快速的走出去，在外面搭了辆计程车到了
网吧比较多的一条街。等我在包厢e面开好机子的时候，已经离开家e大约有半
个小时了。

　　我飞快地连上了家e的监控器，家e的画面马上出现在了电脑上面。只见小
梅现在正趴在沙发上面，诱人的臀部高高的翘起，那睡衣自然地上缩，丁字裤根
本包不住的臀部全部露在了空气中，而小容正站在她的后面，脸部离她臀部不到
十厘米观赏著。『靠！想不到我才出来这N一会就这样了。』我兴奋的想。

　　「姐姐，你的屁股真好看，我能不能摸一摸它啊？」小容的身体在颤抖著说
道，我见到他的一b手已经放在自己的裤d处摸索了。

　　「你想摸就摸吧！谁叫姐姐答应过今天让你看下女人的身体是什N样了。你
不摸一下，肯定不能感觉得到的，不过你可不能告诉明哥哦！」小梅那娇美的声
音传来。

　　小容的一b手马上迫不及待地摸上了小梅那高挺的臀部上面，在那大力地抚
摸起来。看到小梅的臀部在小容的抚摸下不断地摇动著，我知道小梅肯定也很动
情起来了，『那春药果然厉害啊！』我心想。

　　小容把另一b手也用上了，在小梅的臀部上抚摸，揉抓了好一会而后，在小
梅的喘息的话语声中停了下来，原来是小梅趴著累了。小容不蔚厥栈亓怂手，
小梅看到小容那满是不情愿的表情，「噗赤」的笑了声说道：「小容，女人可不
止那好看哦！你难道不想看姐姐更好看的地方吗？」接著还用那趁牡哪抗饪戳
看小容。

　　小容马上说：「想啊！姐姐，你快点给我看啦！」小容的目光都集中在了小
梅的胸部上面。小梅现在是坐著的，那诱人的乳沟都现出来了不少，还有少许乳
房。

　　「小容你想看哪啊？」小梅趁牡挠栈笾说道。

　　「想看姐姐的胸部。」小容红著脸说。

　　「小色鬼，还说你老实呢！」小梅笑著骂道。在小容不好意思的表情中把肩
膀上的细带脱下，睡衣马上滑到了腰部，那完美的双峰顿时全部出现在小容的面
前。小容的眼睛是大大的睁著，一点也尾坏谜Ｒ幌拢而小梅这时却把眼睛闭上
了，大概是害羞吧！

　　「姐姐，我可以摸下你的胸部吗？」小容急切的问，那急切的表情显示著他
此刻是多N的激动。而我现在也是非常激动，手也开始在裤d处摸著了。

　　「嗯……」小梅轻声的应了声后，小容的双手马上一手抓住一个奶子大力地
揉抓起来了。小梅的乳房在他的揉抓下是不断地变著型，还有那乳头也变得更是
坚挺了。

　　「啊……小容，你轻些啊……痛啊！」小梅叫道。小容马上停了下来：「对
不起！姐姐，我不是故意的。」小容低声的说道，一副做错事的样子。

　　「好啦，姐姐并没有怪你啦！只是你要轻点，知道不？」小梅娇声的说道：
「来，抱著姐姐摸，那样会好摸一些。」小梅主动地躺倒在小容的怀e。『这淫
妇，还真骚起来了啊！』我心想。

　　小容马上高兴地搂住小梅，双手又开始在小梅的双峰上抚摸了起来，这次他
比先前可是温柔了许多，小梅也是舒服的享受著。小容的裤d处早已经是挺了起
来，现在正顶在小梅的臀部上，小梅肯定是感受到了，她还不时地扭动下臀部来
刺激著小容。

　　「咚咚……」这时我包厢的门声响了起来，真是的！我马上把视频先关了，
打开门一看，是个十六、七岁的小伙子。原来现在外面的机子都坐满了，而包厢
都是双人坐的，他就想来这上。我知道情况后也没说什N，『哎！早知道直接把
两台都开了就好了。』我心想。

　　我是坐在外面的，等那小伙子进去后我又把门关了。等那小伙子在那打起游
戏来后我实在是又忍不住了，再说就算他看到也以槲沂窃诳矗疗而已，觉得没
什N要紧，於是就又连接到了监控器。

　　打开画面一看，靠！实在太诱惑了，现在小容和小梅互搂著侧卧在沙发上，
两人正在激烈地亲吻著，小梅的舌头不断地伸出指引著小容的舌头；而小容就一
手抱著小梅握著她的乳房，另外一b手则在小梅的阴户上抚摸著，小梅的内裤已
经脱下了，我看到小梅的阴户上已是淫水满天了；而小梅却用一b手在帮小容打
著手枪，小容的裤子被脱到了膝盖上。想不到一下就到这了啊！发展得还真快。

　　小容的鸡巴大概有十六、七厘米左右，小梅的手在上下套动帮他打著手枪，
小容的鸡巴好像硬得非常厉害，应该是快要射了吧！他们也停止了接吻，小容坐
直了身子，安心地享受著小梅的服务。

　　一会后，小容的精液开始疯狂地喷射了出来，射得他自己的身上和小梅的手
上到处都是。小梅放开小容的鸡巴叫他去浴室洗澡，小容不蔚淖呦蛄嗽∈遥而
小梅在小容去了浴室后马上走向了卧室把门关上，从床上拿出那根假阳具来，开
始在自己的小穴边摩擦著，还发出舒服的呻吟声。

　　在那根假阳具插进小梅的小穴后，她兴奋地叫了出来，而这时小容也从浴室
e面出来了，他现在是全身赤裸的。他找了会小梅，马上知道小梅在卧室e面，
就去敲门，小梅却没理他。

　　『靠，这样可不行啊！小梅现在肯定是忍不住了，只要她出来的话，一定会
忍不住和小容那个了吧！』我想著，马上拿出电话播通了家e的座机电话，电话
是在大厅的。

　　「姐姐，来电话了，快来接啊！」小容在小梅的房门口叫道，电话的铃声还
在不断地响著。

　　「好……好的。」小梅说道，马上停下了手上的动作，很是不蔚匕鸭傺艟
拿了出来，我看到那假阳具拿出来后，阴道口马上流出了好多淫水，小梅现在肯
定是非常非常的动情了。

　　小梅听到电话的铃声还在不断地响著，先是用力地在自己的大腿上抓了把让
自己回过神来，然后就这样去接电话了，身上也是赤裸著的。小梅打开门后飞快
地走向了电话的旁边，小容看到小梅还是全身赤裸后，眼神又是炽热起来。

　　「喂，谁啊？」小梅接通电话后问道。

　　「是我啦！老婆，不是有来电显示吗？你都不会看啊？是不是忙著在和小容
做运动啊？」听到小梅的话后，我马上笑著调戏道。

　　「不是啦！人家没有啦！老公你什N时候回来啊？」小梅说道。

　　「呵呵！老婆，是不是想要了啦？你可是在想那个的时候才叫老公的哦！」
我笑著说：「小容现在在哪啊？」

　　「才没呢！你不喜欢，那我以后就不叫你老公好了。」小梅故意说道。我看
到她站在那接电话的时候，双腿还在不断地互相摩擦著，真是诱惑啊！

　　「当然喜欢了！老婆你以后可别叫明哥了，就叫老公好了。」我马上说。

　　「啊！你想得美，那可要结婚以后了。啊……老公，你在哪啊？什N时候回
来？」小梅压抑著说。原来是小容忍不住欲望走到了小梅的身后抱著她，手开始
在她的双峰上大力地抚摸起来，那又恢复了生气的鸡巴也在小梅的臀部摩擦著。

　　「你好好陪你弟弟啦！老公晚上才回来。」我装作没听到她的叫声笑著说。

　　「嗯，那好吧！我炖玻±瞎～～」小梅说著就把电话炝耍连我回话的时
间都不给。

　　「你这坏蛋，就知道欺负姐姐。」小梅笑著打了下小容的手后，全身无力地
倒在小容的怀e，她的脸上也是非常红，一副完全情动的模样。

　　「对不起！姐姐，是姐姐太漂亮，我忍不住了，姐姐你别生气啦！我以后一
定听姐姐的话。」小容低声的说道。

　　「你可要记得哦！姐姐对你这N好，不听姐姐的话可要挨打的哦！」小梅笑
著说，然后低声娇羞的说：「抱姐姐去房e啦！」

　　「我一定听姐姐的话啦！」小容兴奋的说著，马上抱起小梅走向我和小梅的
卧室。把小梅放在了床上后，一b手还是在摸著小梅的乳房，另一b手在小梅的
阴户上面抚摸著。

　　「啊……小容你摸得姐姐好舒服……」小梅舒服的叫道：「你这小坏蛋，又
这N硬了！」小梅手又抓上了小容的鸡巴开始套弄起来，小容也用两根手指插进
了小梅那早已湿润的小穴，令小梅发出舒服的呻吟声。

　　「啊……啊……好舒服啊……」小梅兴奋的叫著，一会后便忍不住把小容扑
倒在床上，淫荡地跨坐了上去，用手扶著他的鸡巴，把自己的淫穴对屎舐慢地
坐了下去。

　　「喔……好舒服啊……小容你的下面好大……」小梅兴奋的叫著，身体也是
不断地上下抛动，小容则扶著小梅的臀部配合著她上下抽插著，口e也发出舒服
的叫声。

　　「啊……喔……小容你这坏蛋……啊……姐姐让你成檎娴哪腥肆税。∧阋
怎N感谢姐姐啊？喔……」小梅淫荡地叫著。

　　「我……我什N都同姐姐的。」小容也是舒服的说著，不时地用手抓著小梅
的乳房，又不时地抓著她的臀部。

　　「你说的啊！啊……小容，姐姐要你现在用力地干我啊！要让姐姐舒服，知
道不啊？」小梅淫荡地说著，身体同时上下的动著，小容也是在下面用力地配合
著……

　　「啊……姐姐没力气了，小容你在上面来。」小梅说著就配合著小容慢慢地
躺了下去，而小容就压在了她的身上，难得的是小容的鸡巴一刻也没从她的淫穴
中掉出来。

　　小容趴在小梅的身上开始大力地抽插起来，「啊……喔……好舒服啊……好
弟弟……姐姐让你干死了啊……用力……」小梅淫荡地叫著，这次比先前叫得是
更的淫荡和大声了。小容听到后，像是受到鼓励般抽插得更加用力了。

　　「啊……姐姐，我好像又要出来了！」小容说道。

　　「啊……好弟弟，姐姐也要来了……用力啊！再用力几下……」小梅淫荡地
叫著，臀部扭动得很是厉害地配合著小容的最后n刺。最后在小容的几下抽送后
和小容一起达到了高潮，高潮后两人热烈地吻了起来。

　　「舒服吗？姐姐。」激吻过后，小容趴在小梅的身上，抚摸著小梅的乳房问
道。

　　「嗯！坏弟弟。」小梅也用手在小容的背部抚摸著。

　　「我们以后还可以这样吗？姐姐。」小容满是期待的问道。

　　「小坏蛋！你还想做啊？不过那要看姐姐的心情和你听不听姐姐的话了。还
有，绝对不可以告诉你那姐夫哦！」小梅笑著说。

　　「我一定听姐姐的话！」小容马上说道。

　　「姐姐现在想去洗澡了。」小梅笑著说，小容马上抱起小梅向浴室走去。过
了一会后，浴室e面又传来淫荡的叫声与欢快声……

（十一）

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　晚上我问小梅今天她和小容发展得怎N样时，小梅当然是没有告诉我真实的
情况了，只是害羞的说让小容见了自己的裸体，不过也只是一会儿。我当然没有
揭穿她了，还笑著说她小气，小容肯定会很失望。小梅笑著打了我下，还试探著
问：「难道你真想我和他做啊？」我也只是笑了笑，不过晚上大战是比以往更加
激烈了。

　　第二天上班我把工作的事情都交了上去，完成得都比较顺利，我那部门的同
事马上都说著要晚上一起去庆祝下，完成任务部门都有奖励的。

　　我那部门一共是五个人：经理赵兵，我是副经理，还有王飞、李新和小强。
他们以前都见过小梅的，也知道她是我的女朋友，不过没有交谈过。我和他们约
好了晚上八点在畅想天下ＫＴＶ聚会，他们都说要我带女朋友去，我说那要看她
答应不了。王飞、李新和小强都和我差不多大，只有经理赵兵有三十岁左右，我
们平时都谈得比较来的。

　　下班后我等著小梅一起回去，并告诉她：「今晚我部门的同事叫我们一起去
ＫＴＶ庆祝我顺利地完成任务，他们都说要我带你一起去，他们可都想认识你这
大美女哦！」小梅没反对就答应了，她也不想一个人在家耍。

　　回到家简单的吃些饭后，我叫小梅穿得漂亮些去，要让他们觉得大方而且迷
人。最后小梅选了一套红色的低胸连身短裙，下o到臀部下方十厘米多一些，e
面是一套红色的情趣内衣，胸罩只遮得住一半多点，内裤当然是Ｔ字型d了。

　　然后我说：「今天他们很可能把我灌醉，还是叫罗广来接吧，如果醉了回来
时他也好送我上来。」小梅听后脸上顿时出现了红晕，不过也没反对，大概是怕
我怀疑她什N吧！

　　我打电话给罗广，他接到后说马上就到，我和小梅就去下面等候。一会后他
就到了，我们马上上了车，当然是都坐在后面了。我告诉他到畅想天下ＫＴＶ，
并问道：「罗大哥，我们回来的时候你来接怎N样啊？」

　　上车后我就搂著小梅，手在她的腰上摸索了一会，然后当然是抚摸那光滑的
大腿了。小梅坐下后那短裙自然收缩，光滑的大腿都露在了外面，『稍微动作大
些就可以看到内裤了吧？』我心想。

　　「好的，到时你打我电话就行了。」罗广马上答道。

　　「罗大哥，我们今天是朋友聚会，如果我喝醉了的话就麻烦你到时把我送上
家了，小梅她肯定没那力气的。」我笑著说。

　　「当然没问题了，」罗广马上说道：「你只管尽情地玩吧！」他肯定想我喝
醉，到时就……嘿嘿！

　　在中间小强打电话来告诉我大家已经到了，并开好了房间，告诉我位置后就
问我带小梅来了没，知道来了后他兴奋的炝说缁啊

　　「罗大哥，我们先进去了，等我们回去的时候再打你电话啦！」我和小梅下
车后，我对罗广说道。

　　「好的，我等你们的电话。放心，不管玩到几点我都会来接的。」罗广笑著
说，那色色的眼睛还不时地瞄向小梅，一直到我和小梅搂著走进了ＫＴＶ。

　　敲了敲那包厢的门，门马上被打开，「明哥、嫂子，你们来了啊！」小强看
著我们笑著说，他一看到小梅，目光马上变得炽热起来了。

　　我们进去后，李新王飞他们也都站了起来，笑著和我们打著招呼。我也给小
梅和他们相互的介绍著，然后都坐了下来，小梅当然是坐在我旁边了，果然他们
那色色的目光都不时地瞄著小梅的大腿。

　　都是年轻人，一会后小梅和他们就比较谈得来了，主要是他们都在讨好著小
梅啦！桌上也放满了各种饮料、酒和一些食品，我们就开始吃喝起来，还交换著
唱歌。由於就小梅一个女孩子，她唱得自然是最多了。

　　唱了一个多小时后，小梅也唱得比较累了。这时赵兵他们说来玩猜拳好了，
我和小梅也没反对。我笑著问：「怎N玩呢？输了的要怎N办？」最后他们说了
规矩，就是我和小梅一边，而他们四人一边，谁叫就小梅一个女孩呢！

　　我们每次各边派出一人来划拳，输了的那边就要一人喝一杯酒，还要按赢的
人的要求每人表演个节目，不表演的话就脱件衣服来代替。小梅起先不答应，后
来在我们的劝说下才勉强答应下来，不过条件就是她输只喝半杯，还有就是可以
要我帮她喝。

　　首先我就开始和赵兵划拳起来，先是我赢了，他们一人喝了杯酒后我笑著对
小梅说：「老婆，要让他们表演什N好啊？」小梅笑著回道：「你说吧！」我就
说：「那就各自学几声狗叫来听吧！」结果小强和王飞学了狗叫，而赵兵和李新
各自把西服脱了。

　　第二把是我和李新划，结果又是我赢了，这次我说：「你们就学狗爬十来步
吧！」结果这次他们都脱了一件衣服，赵兵和李新就打著赤膊了，小梅看了脸上
带著红晕害羞的把头低了下去。

　　接下来我和小强划拳时却输了，我也没说什N，拿起一杯酒就喝了，小梅也
喝了半杯。他们叫我们表演了相同的节目，我和小梅也都不好意思的学狗叫了几
声，小梅还轻打了我几下，说都是我害的。

　　可接下来我们又输了，小梅马上说：「都是你啦！你给我喝了这酒。」我也
笑了笑，喝了自己的那杯后又帮她喝了。这次小强他们也叫我们表演学狗爬，我
对小梅说：「我们就趴下吧！等下我们报仇回来。」小梅「嗯」了一声。

　　我见了后马上先爬了十来步就站起来，而小梅这时也开始趴下爬了起来，她
趴下后那裙子自然地向上收缩，那穿著Ｔ字型d的臀部都现出来了一半，而在趴
动的时候露得是更加多了。小强他们四个都是目不转睛地盯著小梅的臀部，我也
没有说什N，而且心中还特别兴奋。小梅起来后见大家都是在看著她，马上害羞
的坐在了我的旁边。

　　接下来没想到我划拳又输了，我不等小梅说话就把她那半杯酒喝了，再喝了
自己的那杯，我的酒量还是很不错的，不过小梅不知道我能喝多少而已。没想到
他们几个却要我和小梅分别叫他们亲哥哥，我听了后马上脱了件衣服。

　　「都是你害的啦！」小梅埋怨著我，「赵兵亲哥哥，小强亲哥哥……」小梅
对著他们娇羞的叫了起来，赵兵他们都是高兴的应著。叫完后小梅说我太菜了，
等她来，我只笑了笑没说什N，『等你自己输了更好！』我心e淫荡的想。

　　接下来小梅和李新划拳，小梅赢了，小梅得意地对我说：「厉害吧？」等他
们喝了酒后，小梅没等我说话就说拱桌子。那桌子矮得可怜，非要爬著才能钻过
去，像王飞这胖子即使爬著都难拱过去。

　　他们又各自脱了一件衣服，而赵兵和李新脱的已经是裤子了。现在小强和王
飞打著赤膊，而赵兵和李新身上都只有内裤，那内裤也被高高的顶起著，肯定是
刚才看小梅时硬的吧！『他们的那个也应该不小！』我心想，发现小梅也是不时
地偷瞄几下。

　　接下来小梅和小强划拳，小梅又赢了，等他们喝了酒后，小梅笑著对我说：
「这次明哥你来安排他们的节目吧！看我是不是给你报仇了啊！」我淫笑著说：
「对著墙壁跳钢管舞。」听了我的话后小梅也是「噗赤」的笑了出来，还笑著说
我实在是太坏了。

　　小强和王飞马上把长裤脱了，也就只剩下内裤了。赵兵和李新真的对著墙壁
跳起了钢管舞来，那腿还不断地和墙壁摩擦著，惹得小梅哈哈大笑。

　　接下来是小梅和王飞划拳，小梅的运气还真好，又赢了。他们喝了酒后我要
他们大叫三声「我是猪」，他们也都叫了起来，小梅见了很是开心。

　　可接下来和赵兵划拳的时候，小梅却输了，我没等她说话就把她的酒和我的
酒都喝了。「跳脱衣舞！」他们马上说道，我於是明智的把衣服都脱了。小梅这
时槟哑鹄戳耍我就笑著对她说：「就给他们些眼福，让他们看下你的魅力啦！
就是脱了外衣，还不是像穿泳衣那样啊！」我心想：『不过是最暴露的泳衣。』

　　小梅听后也觉得有道理，就说：「便宜你们了，看我等下不报仇回来！」这
时小强打开了一首脱衣舞的歌曲，小梅开始配合著音乐用手在身上抚摸起来，从
大腿到胸部上下地不断抚摸著，我们看得是眼睛都尾坏谜Ｒ幌拢这也是我第一
次看到小梅的表演。

　　一会后小梅慢慢地把肩膀上的细带拉下低过了胸部，那胸罩遮不住的乳房都
差不多露了一半出来，小强他们马上「啊」的叫了起来。小梅见了趁牡男α诵
后，慢慢地把裙子拉下到腰部，再到臀部，小梅就用背对著我们，直到膝盖上那
丰满挺翘的臀部全部露了出来，我看到他们几个的裤d都已经变大了，还不时地
用手摸几下。

　　小梅这时停了下来把裙子又穿上了：「跳完了哦！」看著他们的模样，小梅
的脸是非常红了，还带著股骄傲吧！

　　而接下来小梅划拳连输了好几把，他们大概还在回味著刚才的诱惑来著，只
让我们学狗叫、猫叫或做些挑逗的动作，他们的目光也又是好好地享用著小梅的
身体了。那酒当然都是被我喝掉了，应该是有我在，他们也不敢说太过份的要求
吧！

　　「头好晕，我先躺会，你们继续玩吧！」我说著就躺在了角落的沙发上，还
拿了个很大的枕套放在身上。我当时头也真的有点晕了，不想喝醉只好装醉了。

　　「明哥！」小梅马上叫著我，不见我回应后又推了下我，叫著：「老公醒来
啦！」可我怎N会如她所愿呢，她怎N叫我都不理会她了。

　　「讨厌！」小梅笑著轻拍打了我一下，然后对赵兵他们说：「明哥他醉了，
不如我们还是先回去算了吧！」

　　「再玩会啦！不是正玩得高兴吗？明哥他反正在这睡也没什N关系。」赵兵
他们马上开始求著小梅，小强还笑著说：「小梅你不会是怕输吧？」

　　「谁怕谁啊？来就来，看我不惩罚死你们！」小梅笑著说：「不过我只得一
个人，可不能让我喝酒了哦！」他们也马上答应，然后又玩了起来。

　　小梅接著和赵兵划拳输了，他们商量了一下，要小梅表演叫床来听。「讨厌
啊！你们这群色狼。」小梅笑著骂道，然后「啊……啊……」的叫了几声。

　　「不算！这不算！」他们马上叫道。「你这一点也不真实，」小强说：「应
该躺下想像著叫才算的啦！」

　　「都已经叫了，完成任务了啦！你们现在才说晚了啦！」小梅狡黠的说道，
小强他们满是遗憾的表情，接著又和小梅划拳起来。

　　小梅接下来却赢了，她马上高兴的拍起手来。等赵兵他们喝了酒后小梅说：
「你们叫几声妈妈来听听。」说完后还「咯咯」的笑了起来。

　　赵兵他们互相看了下，都是满脸不情愿的叫了几声「妈妈」。「乖孩子们，
妈妈等下给糖给你们吃。」小梅说完「哈哈」的大笑了起来。

　　接下来小强和小梅又开始划拳，小梅这次输了。「我们要吃妈妈的奶啦！」
小强马上说道，王飞他们也跟著说：「是啊！妈妈快给我们奶吃哦！」小梅的脸
马上变得羞红起来，「不要啦！还是换另一个要求啦！」小梅娇羞的说道。

　　「你可是要我们叫妈妈的哦，妈妈给奶吃正常啦！哈哈！快点哦！」小强马
上笑著说道。「我看小梅你还是把裙子脱了吧！你看我们都只剩短裤了。」赵兵
也跟著说。

　　「死小强！」小梅在小强身上打了下后，觉得自己反正刚才跳了脱衣舞，他
们也都看了，就慢慢地把连身短裙脱了下来放在她坐的身旁，那穿著红色情趣内
衣的完美身材顿时现了出来，小强他们四个看得是目不转睛的。

　　小梅马上就发现了他们目光的变化，害羞的低下了头，可一会后还见他们这
样子看著她，就笑著骂道：「一群色狼都看什N啊！还来不来了？不然我就回去
了。」

　　「来，怎N不来了啊！小梅你的身材真是太美了，今天一定要你脱光。哈哈
哈！」赵兵他们四个马上都回过神来了，眼光还是留在了小梅的身上。

　　接著王飞马上又和小梅划拳起来了，他坐在小梅的身旁，眼神不自觉地都被
小梅的身体所吸引，划拳当然是输了。小梅马上高兴的叫了起来：「哼！敢作弄
我，看我报仇回来了吧？」


　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　还没等他们喝酒，小梅就得意地说：「你们不是想吃奶吗？你们就两两的各
自吃对方的奶吧！哈哈！要吃一分哦！」

　　「不要吧！」赵兵他们四人马上路出了苦脸来，哀求著小梅换个惩罚。小梅
就是不答应，还催促他们：「快些！谁叫你们想吃奶来著？」我心e都觉得小梅
的惩罚实在是高明啊！

　　赵兵他们都是满不情愿的表演了起来，赵兵和李新一组，先是李新闭著眼睛
用嘴咬著赵兵的乳头，小强也是闭著眼咬著王飞的乳头，小梅是津津有味的观看
著。一分后他们又换过来舔弄，等完了后他们马上都是喝起水来漱口。小梅看
得是哈哈大笑，那戴著小小乳罩的３４Ｄ双乳都不停地颤抖著。

　　「再来，看我们不报仇！」他们都是满脸恨意的说著。接著王飞和小梅划拳
起来，果然小梅输了，「我们还要舔妈妈的奶子。」他们马上又说道。

　　「一个要求不可以说两次啦！」小梅马上说。

　　赵兵他们想了一下就说：「那你帮我们舔乳头好了，想著被男人舔过就不舒
服。」

　　「啊！不要啦！」小梅的脸马上出现了红晕，而且是非常红，配上她现在的
穿著，看上去是特别趁挠趾苁强砂。可他们怎N会同意呢，马上催促著小梅：
「快些！谁叫你刚才那样的折磨我们来著。」

　　「你们讨厌啊！刚才你们只给一人舔，我现在也只给一人舔才行，不然我可
不干了哦！」小梅马上又想到了这个办法来减轻负担，还让他们槟选

　　他们马上又是求情著小梅给他们四人都舔，说好什N都是四人一起的。最后
小梅答应了他们每人舔弄十五秒，加起来刚好就是一分了。

　　小梅先是给王飞舔，谁叫他刚赢了。王飞马上紧挨著小梅坐著，小梅把头慢
慢地靠了过去，嘴对著他那刚被小强舔过的乳头，害羞的伸出舌头在他的乳头上
舔了起来，「啊！」王飞忍不住发出了兴奋的叫声。

　　「你鬼叫什N？」小梅马上害羞的打了下他的胸膛，脸上的红晕是更甚了。

　　「我是舒服才忍不住的啦！有这N漂亮的美女帮我舔乳头，能不兴奋吗？」
王飞笑著说道，说得小梅是更加害羞了，然后又伸出舌头来舔弄了几下后就换人
了。王飞满脸不情愿的把位置让给了赵兵，接著小梅又给赵兵舔起了乳头来……

　　靠！我以前怎N不知道让小梅帮我舔弄乳头啊？看著他们那爽样，心e真是
恨不得小梅现在马上给我也来舔下。我发现我的鸡巴现在是非常硬了，要不是被
枕套压著，那高高的裤d肯定会被他们发现吧！

　　都舔弄完后，小梅的脸上崖了红晕，就像个红苹果一样。赵兵他们四人也
是有种意犹未尽的感觉，然后接著他们又开始划拳起来了，而小梅是又输了。

　　「怎N又是我输了啊？」小梅马上叫道。

　　「呵呵，谁叫你不专心啊！是不是还在想著舔我们的乳头啊？」小强得意地
说道。

　　「去死！」小强马上遭到了小梅的严打，还在他胳臂上用力地捏了好几下，
「哼！看你还敢乱说不？」小梅得意地说。

　　「痛死了！」小强装著说道：「我要报仇回来，要惩罚你被我们打屁股，每
人十下。」他们几个也马上跟著叫好。我知道他肯定是装的，小梅那些招数用在
我身上的时候我也喜欢装下，只不过比搔痒强那N些，不过捏的时候还是有一些
些痛的。

　　「啊！不要！你们欺负我啊？」小梅马上害羞的说不行。

　　「不可以耍赖啦！这是游戏规则啦！小梅，放心吧！我们会很温柔的。」他
们马上又劝著小梅。

　　小梅在他们的劝说和哀求下害羞的趴在沙发上，屁股高高的翘著，后面就只
得一根细带包著的屁股缝隙，洁白的臀部全部裸露在外面，看上去那N的诱惑。

　　小梅的头深深的埋在沙发上不敢看大家，赵兵他们几个都兴奋的笑了起来。
「我先来报仇！」小强说著马上就走到了小梅的身后，慢慢地把手伸向了小梅的
臀部，我看到他的手都忍不住在颤抖著了。

　　「啊！」当小强的手摸到小梅的臀部上时，小梅忍不住叫了出来。小强颤抖
的手开始在小梅的臀部上抚摸，另一b手也在他自己的内裤上揉摸著。赵兵他们
也都用手在自己的内裤上摸著，还不时地把手伸进内裤e摸几下。

　　「要打就快点啊！不要乱摸啊！」小梅忍住羞意说道。

　　「呵呵，谁叫小梅你的屁股这N漂亮啊！手感还真好。」小强说著就在她的
臀部上轻轻的拍打了几下，力度也不大，不过小梅还是「啊啊」的叫了几声。小
强是更加得意了，还笑著说：「看你还敢打我不了？」手又在小梅的臀部上抚摸
著。小梅是害羞得不敢说话，我知道她肯定也有感觉了，刚才那几声叫声绝对不
是痛的叫声哦！

　　「小强你快点啦！不打就让我们来啊！」赵兵他们忍不住地催促小强，他们
也忍不住想摸小梅那诱人的臀部了。小强也知道他们忍不住了，就又拍打起小梅
的臀部来，小梅也时不时地小声叫几声。

　　等小强打了十下后，赵兵马上过来将小强拉开，把他的手伸向小梅的臀部摸
了起来……又是在王飞他们的催促声中打了十下后，再换上李新。

　　『靠！这些家伙们就爽了，要我在这边乘凉。尤其是自己的鸡巴都那N硬了
都不能去摸下，怕被他们发现，难受死了，还是醒来算了。』我心想。等他们都
摸完小梅的屁股后，我马上咳嗽了两声，并说道：「水，小梅，给我水。」

　　「啊！明哥，你醒啦？」小梅说道，并马上拿了水过来给我喝。我喝了水后
假装刚清醒的样子，看到小梅的穿著马上抱著她说：「老婆，你怎N就穿这样了
啊？不怕他们看啊？」还发现小梅的内裤上已经是非常湿了，不知道刚才他们摸
到没。

　　「还不是你啊，要玩这种游戏。他们出了个我办不到的惩罚，就只好把衣服
脱了。老公你别生气哦！」小梅的脸上现在就像是一个红苹果了。

　　「怎N会生老婆的气呢？现在让老公来帮你报仇，惩罚死他们！」我笑著说
道。然后对他们说：「敢欺负我老婆，看我来报仇了。现在到谁来了？」他们还
是有点心虚，没人应话。

　　王飞老实的坐在我的面前和我划拳起来，结果是我赢了。「耶！小梅马上欢
快的叫道：「明哥你太棒了！」并在我脸上亲了一口。

　　「老婆，要怎N惩罚他们啊？」我笑著问道。

　　「我……」小梅想了下说：「明哥你说吧！不过不能轻哦！他们刚才可是害
得我出丑呢！」

　　「呵呵！看老公我来好好地惩罚他们。」等小强他们喝了酒之后，我对他们
说：「你们两两的给我亲吻，要把舌头伸出来哦！时间就一分吧！」听了我的
话后，小梅马上欢快的支持著。

　　「不是吧？明哥，你不要这N狠，还是换个惩罚吧！」小强马上求饶著说。
可我和小梅都不答应，小梅还坚决的说：「谁叫你们刚才欺负我来著！」

　　赵兵他们互相看了下，然后都把身上的内裤脱了下来，那根早已经勃起的肉
棒顿时现了出来，小梅见了马上尖叫一声，然后马上把目光挪开，不过我知道她
还是不时地偷瞄几眼。他们的鸡巴只有小强的最长，有十八、九厘米左右，比我
的大了那N一两厘米左右，还比我的粗一些，另外的都在十五、六厘米左右；而
王飞的也很粗大，比小强的还要大点。

　　「哈哈！不敢看了吧？」小强得意地说道：「你忘了我们还有用内裤来抵惩
罚的来著。」

　　「谁不敢看了？」小梅马上把目光对著他们，不过很是紧张的抓著我的手。
「别紧张，老婆，就把他们当成是Ａ片中的男主角好了。他们现在没什N可抵惩
罚了，马上就可以替你报仇了。」我安慰著道。

　　「嗯，老公，你快给我报仇！」小梅听了我的话后心e是安定了很多，目光
也敢勇敢地瞧向他们的肉棒，不过只有瞧向小强的多些。

　　而接下来的划拳我却输了，「怎N又输了啊？明哥。」小梅马上撒娇著说。
我就说：「别急，下把一定赢回来！」

　　我喝了酒后，自动把裤子脱了，身上也就剩下短裤了。他们现在的惩罚肯定
不轻，我可不想承受。他们见我这N自觉，於是惩罚小梅和他们接吻，而且也要
一分。

　　小梅听后马上把脸藏在我的怀e说：「怎N办啊？明哥。」我想了下便笑著
说：「就把胸罩脱了吧！然后你自己用手遮住。可没说过不准用手遮的，让他们
著急去。」

　　「嗯，那明哥你帮我脱啦！如果不小心让他们看见了，你可不准生气哦！」
小梅撒娇的说。

　　我把小梅背后的扣子解开，她把手伸进胸罩中捂住乳房，胸罩自然的掉了下
去。小梅还得意地笑著对他们说：「我可脱了哦！完成任务了吧？」

　　赵兵他们也知道小梅抓住了漏洞，但没办法，又和我划拳起来了。这次在小
梅的期待中我又赢了，小梅开心的拍著手跳了起来，那双峰也暴露在了空气中，
随著她的跳动也晃动著。

　　小梅停下来时刚想得意地说几句，发现大家都在目瞪口呆的看著她，小梅马
上反应过来，「啊！」她叫了声后马上又用手捂著自己的乳房。「看什N看？」
小梅娇声喝道，又对我说：「明哥，你看他们欺负人家，这次可要好好地惩罚他
们。」

　　「听老婆的当然要好好地惩罚他们了，不过老婆你的乳房那N漂亮，是人都
会目不转睛的看啦！他们没流口水就算好了。」我搂著小梅在她耳边低声说道：
「再说他们看得著吃不著，不是对他们最好的惩罚啊！」

　　「明哥你讨厌啦！还来取笑我。这次我们怎N惩罚他们啊？还有，我给他们
看了，你可不准生气哦！」小梅把脸躺在我的怀e娇声说道。

　　「放心吧！老公我很大方的，别人看老婆你，说明老婆很漂亮啦，我高兴还
来不及呢！老婆以后经常穿得漂亮些，别人知道我有个这N漂亮而且又大方的老
婆。」我搂著小梅的腰说道：「惩罚他们自己打手枪好了，那样肯定很有趣的。
呵呵！」

　　「明哥你坏死了，这主意都想得出来。」小梅在我怀e娇笑著说。

　　「我老婆说了，要你们自己打手枪给她看，要打到射出来才行哦！」我邪恶
的笑著说。

　　「才不是我要看呢！」小梅马上说道：「明哥你讨厌死了，明明是你自己想
出来的主意啦！」还在我的腰上捏了一把当作对我的惩罚。我也假装很痛，小梅
这才放过我。

　　「不是吧！这N狠啊？」小强他们马上苦著脸说：「能不能换个惩罚啊？」

　　「谁叫你们先欺负我老婆来著。快点开始吧！」我淫荡地笑著说。小梅也附
和道：「就是，敢欺负我，现在得到报应了吧？活该！」

　　他们几个知道请求我们已是无望，就每人用一b手握著自己那根早已挺立起
来的肉棒开始套弄起来。小梅躺在我怀e不时地偷看一下，发现我正坏坏的瞧著
她，马上变得面红耳赤了，「老公～～」小梅在我怀e撒娇著叫道，大概是怕我
生气吧！

　　「老婆，好看不啊？这是胜利的果实，你可要好好的看哦！呵呵，以后想看
还看不到呢！」我的手也在小梅的身上游动著，一b手放到小梅的臀部上不断地
抚摸，另一b手也开始揉起了小梅的乳房来。

　　「讨厌！谁想看了啊？」小梅低声说道：「你才要好好的看呢！以后也学著
打手枪，哈哈！」小梅说著低声笑了起来。

　　我在小梅臀部上抚摸的手也开始在她的胯下滑动著，感觉到她的下身果然是
非常湿了，嘴也在小梅的耳垂上亲吻著。小强他们则是边打著手枪，边一脸羡慕
的看著我们。

　　过了一会后，「老公，我们回去吧！我想要了……」小梅娇羞的在我耳边低
声说道。小梅现在是非常动情了，她那小小的内裤和我的手掌也被她的淫水沾满
了。

　　「好啊，先把我的手弄乾净了再回去哦！要用嘴哦！」我笑著把那沾满淫水
的手放到小梅面前，小梅趁牡乜戳宋乙谎酆笊斐隽松嗤罚开始在我的手掌上舔
了起来，小强他们几个看得是嫉妒到要死。

　　「好了，我们要先回去了哦，你们就在这慢慢地打手枪吧！」小梅把我的手
舔乾净后，我得意地对小强他们说，并和小梅时复┮路。

　　「慢著！」小强马上说道：「游戏还没有结束，你们可不能穿衣服的哦！」
小强马上想到了不准我们走的办法。赵兵他们也马上附和说是：「游戏还没完，
那些被惩罚脱掉的衣服可不准穿回的。」并开始把打手枪的速度也放慢了，『那
N缓慢的动作，打到明天也射不出来吧！』我心想。

　　「那你们慢慢地打手枪吧！我看今天是射不出来了，你们就打到明天去吧！
小梅，来，我们坐著休息好了。」我看到他们得意的眼神笑著说，马上搂著小梅
又坐了下来。

　　他们又打了一会手枪，然后商量了下，赵兵边用一b手慢慢地套弄，边走到
我面前说：「明子，和你商量下，要不我们再来划拳，你们赢一次就穿回一件衣
服，而输了就照先那样接著惩罚，你看怎N样？」

　　「我不著急的，你们还是先打手枪吧！」我得意地说。经过协商后，决定我
们只要再赢一次就可以穿上衣服回家了，他们就继续在这e打手枪，不过谁知道
他们会不会真的老实地在这打手枪呢！而他们赢了就照刚才的规则继续。

　　「老婆，要不你来划拳吧！赢了就可以回家好好地满足你了哦！」我在小梅
耳边笑著说。

　　「讨厌！」小梅趁牡男χ说：「明哥你去划吧，输了他们可会欺负我哦！
咯咯！」

　　而接下来我和赵兵划拳却输了，赵兵他们马上得意地笑了起来，「哈哈！叫
他们也手淫给我们看。」小强马上笑著说。我和小梅马上苦笑起来，看来我们只
有脱内裤了。小梅立即在我身上捏了一把。

　　「还是不要吧！怎N说刚才他们也放了我们一马，乾脆就让小梅陪我们一人
跳一支舞，明子你就喝两杯酒好了。」赵兵说道。他大概是想谁知道下盘会不会
赢，叫小梅手淫她肯定会脱内裤的，还不如跳舞趁机摸摸来得爽快，小强他们听
了也是双眼冒光的说好。

　　「怎N办啊？明哥。」小梅满脸羞红的看著我徵求我的意见，看是脱那小内
裤好呢还是和他们跳舞。

　　我想了下说：「还是和他们跳舞吧！不然下盘如果输了，要你自慰可不好办
了。」其实我心e还是想小梅和他们跳舞的，那样小梅肯定会被他们摸，而且他
们那早已坚硬的肉棒也正好顶著小梅的阴户，光想想就好兴奋啊！

　　「可是跳舞的话，他们会欺负我啊！而且人家身上也没穿衣服。」小梅担心
的说道。

　　「就让他们摸下好了，老婆，是老公我划输的，保证不会生你的气啦！再说
你还没有不穿衣服和别人跳过舞呢，让老公看下跳得好不好，等哪天我们也来跳
下这样的舞哦！呵呵！」我笑著打趣道。

　　「讨厌！明哥你坏死了！」小梅娇羞的捏了我一把，算是默认了下来，不过
脸上已经又红得像个红苹果了。

　　我喝了两杯酒后就半[著眼睛假装打起瞌睡来，这时小强他们也放起了第一
首舞曲，赵兵走过来还做了个邀请的动作请小梅跳舞，小梅害羞的被他牵著手和
他跳起来。

　　靠！实在是太诱惑了！小梅就穿著一条小小的内裤被赵兵紧紧地搂在怀e，
丰满的双峰直接挤压著赵兵的胸膛，而赵兵那坚硬的肉棒只隔著小内裤顶在小梅
的阴户上，赵兵还不时地向前挺动几下，就像是站著做爱一样。

　　小梅起先还是有些理智的量向后靠著，不过被赵兵的肉棒挺动几下后马上
浑身软下来，头埋在赵兵的胸膛上了，手也搂著他的后背，这样两个人是完全紧
挨著，如果不是有条小小的内裤拦著，那就更加诱惑了。

　　赵兵的手也在小梅的后背上不断地抚摸，嘴还对著小梅的耳垂不断地吹气，
小梅现在肯定是非常迷离了吧？看到这，我的肉棒已经硬得受不了，实在是太刺
激了！

　　当赵兵的手摸到小梅的臀部时，小梅抬头看了下赵兵，看到他一脸坏笑的看
著她后，马上又害羞的把头低下去了，任由赵兵的手在她那翘挺的臀部上尽情地
抚摸著。

　　终於音乐的声音停了下来，这舞曲也结束了，小梅马上害羞地挣脱了赵兵向
我这走来，不过马上又被李新拦住了。刚才我见到李新他们三个在划拳，肯定是
决定谁先和小梅跳舞吧！

　　小梅向我这看了下，见我打著瞌睡，以槲矣趾茸砹耍就又和李新接著跳起
舞来。李新也学著赵兵的样，不过手是更快地摸上小梅的臀部，手指还不时地在
小梅那仅有一条细小带子遮住的屁股缝隙上滑动著。

　　跳完后小梅又被王飞拦住，剩下d闷的小强在最后等待著。王飞起先也是和
李新他们一样摸著小梅的臀部，一会后还把自己的身体上下左右移动，让小梅的
双峰在他胸膛上不断地滑动著，就像用双乳给他的胸膛做按摩一样，赵兵他们看
到是后悔得要死，刚才自己怎N就没想到呢？小梅的喘息声也很是急促，肯定是
非常动情了吧！

　　舞曲完了后马上又响起另一首舞曲，小强也是迫不及待地走上去抱著小梅跳
起来。小强抱著小梅，他那粗大的肉棒是不断地在小梅的身下挺动著，感觉到那
肉棒的巨大，小梅全身变得更加无力了。

　　小强的手也是先在小梅的臀部上抚摸著，逐渐向下滑到大腿上，慢慢地把小
梅的一条腿抬了起来，让小梅的小穴分开些，那坚硬的肉棒马上挺了上去，连著
小梅的那小内裤都插进了一些到小梅的小穴e。

　　「啊！」小梅忍不住大声叫了起来。那N大的音乐声中，我都听到了她的淫
叫。小梅抬起头叫起来后，小强马上对著她的嘴吻了下去，小梅马上逃避著，不
过头被小强的另一b手拦住了，小梅立即闭著嘴唇，但马上在小强那肉棒的又几
下挺动中张开了，被小强把舌头伸了进去。

　　一会后，小梅忍不住动情地和小强热吻了起来，两根舌头还不时地出现在空
气中绞缠著。小梅的手也顺势楼上了小强的脖子，而小强那b手也开始抚摸起小
梅的乳房来。

　　当舞曲结束后，小梅还在和小强热吻著。当热吻完了，小梅先是把头靠在小
强的胸膛上，小强又在她耳边说著话，一会后小梅回过神来，看到赵兵他们都在
看著他们打著手枪，马上忍住欲望推开了小强，快速跑到我的身边，见到我还在
打著瞌睡后随即了口气。

　　「明哥，起来啦！」小梅推著我，我也慢慢地假装醒来，「跳舞完了吗？」
我装作迷糊的问道。我看到小梅身下已经完全湿了，那小小的内裤上都是淫水。

　　「嗯！」小梅娇羞的答道，看到我的眼光后不好意思的低下了头。

　　「那他们欺负你没啊？」我笑著问道：「接下来我们谁和他们划拳啊？」

　　「有点吧，就是在我身上乱摸……明哥你不要问了啦！」小梅低著头说道：
「还是明哥你划好了，可不准再输咯！不然我可会被他们欺负『死』了。」

　　「呵呵，看老公的吧！」接著我和李新划拳，我终於不负小梅的期望赢了下
来，赵兵他们马上是一脸失望的表情。小梅欢快的叫了起来，不过我发现她的脸
上也带著少许失望。

　　「我们先走咯，你们在这慢慢地打手枪吧！」我和小梅穿好衣服后，我拉著
小梅的手向外走去，在门边的时候笑著对赵兵他们说道。小梅也是趁牡囟运们
说：「你们可不许耍赖哦！哈哈！」然后我和小梅走了出去，留下四个挺著坚硬
肉棒的家伙在ＫＴＶe面。他们肯定会去找女人发吧！除非是傻子才在那继续
打手枪来解决了。

　　「老婆，我头好晕哦，刚才的酒劲又来了。」在外面等著罗广的车时候我想
起了出来时的计划，就对小梅说道。

　　「那靠我肩膀上吧！罗大哥的车马上就来了，到家就好好地睡啦！」我的头
靠在小梅的肩膀上后，小梅还不时地抚摸下我的头。

　　一会后罗广的车开到了我们面前，我马上把后门打开就躺了进去，「老婆，
我头好晕，就在后面睡下，你坐前面啦！」我装作醉意的对小梅说。

　　「明哥你可以靠在我身上睡啦！」小梅马上说道，不过听不到我的回音，我
已经假装睡了过去，不过身子是向前靠著的，好观察他们的动静。「讨厌！」小
梅骂了句就把我的双脚抬上去，然后关上车门就坐到前面去了。

　　「小明喝醉了啊！」罗广对小梅说。看著小梅坐下后那短裙自然地上缩，罗
广马上双眼冒光的看著小梅的双腿。

　　「嗯，罗大哥快开车吧！明哥这样睡肯定不舒服的。」小梅娇声说道。然后
车开始慢慢地行驶了起来，一会后罗广用左手扶著车盘，右手慢慢地伸向了小梅
那洁白的双腿……

