




   
太子出使(凤于九天之二)by风弄 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-11-24 11:49:44 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   太子出使(凤于九天之二)by风弄 

出版社 架空之都 
小说系列 凤于九天 2 
系 列 黑桃书系 S105 
书号(ISBN) 986-7709-71-3 
出版日期 2004-01-28 




简介： 

为了防止繁佳继续派大军犯境，也为了表示西雷对安巡之死完全不心虚，在容王的安排下，凤鸣这个冒牌太子，浩浩荡荡出使繁佳。 
　　目标是将繁佳的三公主、西雷的王婶，迎回西雷国安养。 
　　没想到在繁佳等著凤鸣的，除了三公主之外，还有与西雷的容王齐名的离国离王若言！？ 
　　这个男人的眼神让凤鸣非常不舒服，凤鸣的存在也是离王求亲的绊脚石。 
　　不过！他可是堂堂的现代人呢！简单的数学公式和初级物理就可以将这些“古人”唬得一愣一愣的了…… 
　　只是，出乎意料的背叛与谎言，让他差点陷入了千钧一发的危机中。 
　　唉唉，尽管脑中拥有人类累积千年的历史知识与经验，他还是无法习惯这些阴谋诡计啊…… 

正文： 



太子出使(凤于九天之二)by风弄 


　　次日清晨出发，秋篮等一早来为凤鸣更衣。 

　　太子出使，礼节繁重，不说别的，光服饰已经是一大学问。 

　　里衣、外套、靴子、披风、玉佩……凤鸣站在屋中木偶一般直直站了两个时辰，秋篮她们才为他穿戴完毕。 

　　“已经妥当了。”秋月退后一步，仔细打量片刻，笑道：“哪国有我们西雷这般好看的太子？” 

　　凤鸣只觉头顶的金冠重得要死，全身上下都不自在。想起今天就要去繁佳“冒险”，心里虽然害怕，却也不由有点兴奋。 

　　秋星与凤鸣相处习惯了，都知道他脾气好，待人和善，也嘻嘻道：“要让容王看了，不知道该怎么夸呢。” 

　　“别说容王，只怕繁佳三公主见了太子殿下也要眨不了眼睛。” 

　　“容王怎么还不来？” 

　　“昨天不是回话说事务繁忙，不能来送吗？” 

　　“我才不信，太子出使，他会不来？” 

　　听到容王两字，凤鸣鼻子里哼了一声，忽然听见太子殿外传来脚步，心脏立即不争气地猛跳两下。 

　　脚步渐近，两人转过大门，入了太子殿，高声唱喏。 

　　“见过太子殿下！” 

　　“见过太子殿下！” 

　　原来是瞳将军和夏管，两人穿戴也是十分隆重，显然经过一番精心打扮。 

　　“原来是你们……”凤鸣此刻哪里有心情欣赏他们的衣着，见不是容王，脸色立即黑了五成，原本大亮的眼睛也黯淡下来。 

　　瞳将军躬声道：“容王命我二人随行，辅助殿下。小将率五千精兵护驾，必然保殿下一路平安。” 

　　“夏管奉容王命，沿途照顾殿下身体，携带草药以备不时之需。” 

　　凤鸣忍了忍，还是没有忍住，开口问：“容王呢？” 

　　“容王事务繁重，无法分身，命小将代为问候，不过…… 

　　“不过什么？” 

　　瞳将军从身后取出一把宝剑，双手奉上，朗声道：“不过容王有命，转交此剑给殿下。” 

　　凤鸣悻悻地别过脸：“哼，一把破剑要来干什么？”他越想越气，指指秋篮：“把它拿去喂狗！” 

　　秋篮掩住嘴行礼，小声道：“太子殿下，这喂不了狗的。” 

　　身后传来一阵轻笑，凤鸣这才发现自己说了什么，顿时脸都红了。 

　　秋星凑近，悄悄说：“殿下要见容王，奴婢派人去请过来吧。” 

　　“谁要见他？不许去。” 

　　瞳将军为人最严肃，纹丝不动捧着宝剑一直等着凤鸣接过。夏管笑了一阵，算着时辰不早，忍住笑脸接了宝剑，问：“太子殿下可知此剑来历？” 

　　凤鸣仔细看宝剑一眼，剑身细长，只有剑柄处镶了一颗拇指大的夜明珠，看不出什么特别的地方，比起王室常用的佩剑，更是朴实得毫不起眼。 

　　他想起《鹿鼎记》里韦小宝那把削铁如泥的匕首，心想：难道容王特意找了把天下罕见、摧毛断发的利剑给我？哼，无论他送什么好剑，我都不饶他。 

　　“这把破剑能有什么来历？”他边说，倒好奇地接过，抽出剑身。剑身毫无光泽，转身在桌子上砍了一下，桌子居然连个痕迹都没有，根本就不是什么想象中的无比锋利的名器。凤鸣更加失望，把剑往桌上一扔，竖起眉毛道：“就是一把破剑！” 

　　“殿下莫怒，请听夏管细说此剑来历。”夏管对凤鸣一个大躬身，双手捧起被凤鸣扔在一旁的剑，脸色一正，缓缓道：“此剑名无双，是西雷三大奇器之一。此剑不利、不美、用之斩杀敌人比杀鸡刀都不如，却被称为奇器，太子可知原因？” 

　　凤鸣望望周围的人，都和他一样一脸茫然加好奇，摇头说：“我怎么知道？” 

　　“呵呵，西雷奇器向来由王室收藏，甚少提及，大家不知道也不奇怪。夏管生平爱研究古怪东西，对此多有研究。”夏管夸完了自己，才继续道：“无双剑虽叫无双，剑却是一对的。据说远古，安氏兄弟护卫一方，与魔物成为死敌，争斗惨烈，兄弟两人尝试多年都无法杀死魔物，最后只能动用最无奈的一招。” 

　　听到这里，连瞳将军都动了好奇心：“哦？什么是最无奈的一招？” 

　　“此兄弟善用法术，他们费时十年，用自己的热血铸就一对宝剑，下了无双咒语。” 

　　“无双咒语？” 

　　“对，无双咒语。”夏管点头：“安氏兄弟在铸剑时，诅咒此剑无双，意为：此剑虽然是一对，其两剑主人的命运却无双。持有双剑的两人，一人若死，另一人必亡。” 

　　凤鸣瞪大眼睛：“难道他们把其中一把给了魔物，剩下一把给了兄弟中的一个，接着自杀，间接消灭魔物？” 

　　夏管钦佩地看着凤鸣，叹道：“殿下聪慧，当真举世无双。无双剑一把辗转送到魔物手中，一把给了大哥。大哥自尽，魔物终于也死了。弟弟活了下来统治一方，渐渐地方开始繁荣，最终建立西雷，他就是我们西雷第一代的大王。无双剑后来回到大王手中，被珍藏在王宫中，再没有出现。” 

　　众人齐看夏管手中无双剑，都觉得这原本平凡的钝剑，忽然蒙上一层诡异色彩。 

　　秋篮不自禁颤了一下，轻问：“夏管先生，那……那容王为什么要送这么不祥的东西给殿下？” 

　　凤鸣牢牢盯了那把仿佛充满魔力的无双剑，深深吸了一口气，伸手把它接了过来。他低头摩挲无双剑良久，幽幽道：“我……我会保重自己。” 

　　夏管大为欣喜，露出笑容，与瞳将军对视一眼，齐齐躬身道：“臣等一定竭力保护太子，不负容王嘱托！” 

　　夏管又道：“时辰已到，请殿下启驾。” 

　　凤鸣点点头，秋篮最机灵，赶紧上前帮他将腰间珠光宝气的佩剑摘下来，换了无双剑。 

　　众人一同出了太子殿，秋星在最后面，拉拉秋月的袖子，蹙眉问：“我都闹不明白，为什么殿下不生气了？” 

　　“你说，无双剑两把，一把在殿下这里，另一把哪去了？” 

　　“哦……我知道了，是……” 

　　秋月一把掩住她的嘴，笑着说：“现在知道了吧？快走吧，我们的马车在太子车驾后面呢。” 

　　于是，西雷太子安荷率将军瞳剑悯、王家谋士夏管及五千精兵，浩浩荡荡，踏上出使繁佳的路途。 

　　太子出使，各地官吏当然竭力侍侯，一路笙歌，众人费了七天，终于出了西雷边境。 

　　西雷到繁佳，需要跨越一个名为若言的国家。若言和西雷一样，也是一个多坡地的国家，边界分别和西雷、繁佳、同国接壤。 

　　这个时代国家众多，常有各国权贵出使他国，需要借若言的边关过路，故若言的边关官吏对过境车队司空见惯。 

　　凤鸣等人递交了过境文书，在若言边关休息一天。 

　　晚上，那里负责招待的地方官张乾亲自过来请了凤鸣他们去酒席。 

　　席间众人频频敬酒，瞳将军身负保护太子重任，握着宝剑滴酒不肯碰，只有夏管爱酒，量又大，百杯不醉。 

　　安荷太子好酒人人皆知，害凤鸣被强迫灌了好多口烈酒。 

　　他向来不喝酒，几杯酒下肚，立即分不清东南西北，只记得乱耳的乐器声和叫人头昏眼花的舞蹈。 

　　次日清晨，醉酒的恶果体现出来。 

　　凤鸣头疼欲裂，迷迷糊糊睁开眼，一时还不能清醒，只觉眼前昏花。他举手按在额头，痛苦地呻吟几声。 

　　“太子醒了？” 

　　谁在身边说话？好像从来没有听过这个声音。 

　　凤鸣勉强转头一看，顿时吓了一跳。 

　　就在身侧，同一个被窝里居然多了一个俊美少年，细长美目，肌肤玉般渗着光泽，长发垂在肩上，虽是个男人，却一副待人宠幸的妖媚样子。更可怕的是，他肩头赤裸露在被外，一小截露出被子的手臂也是无遮无掩，光滑肌肤上嵌着一个一个淤红的痕迹，鲜艳得让人脸红。 

　　凤鸣和容王胡闹已久，当然清楚那痕迹会在什么情况下制造出来。而且根据痕迹的颜色推断，八成是昨晚才弄出来的。 

　　“你……你是谁？怎么会在这里？” 

　　“太子居然忘了我？”男孩眨眨眼睛，埋怨地瞄了凤鸣一眼，点头咬着唇道：“昨晚瞳将军劝了半天，太子还是搂着我不放呢。” 

　　“什么？”凤鸣怪叫，不敢置信地看了烈儿半天，想起容王说过各国崇尚男风，尤其王室中人，常有臣子赠送男宠以求加官进爵。凤鸣回想昨晚，什么记忆也没有，忐忑不安，偷偷掀开丝被一角朝里看，顿时歪在床头。 

　　被窝里的烈儿全身赤裸，身上一丝衣物也没有。 

　　不用问也知道昨晚发生了什么。 

　　烈儿吃吃笑道：“太子怎么了？昨晚还那么豪放，今天一早就变了样子，不喜欢烈儿了吗？” 

　　他缓缓靠近，凤鸣惊惶后退，后脑砰一声撞在床柱上。烈儿这才停了下来，嘟嘴道：“太子为何怕烈儿？烈儿该怕你才对，看，昨晚把人家弄得几乎死在床上。”他把细长手臂伸到凤鸣面前，上面全是淤红青紫。 

　　换了其他人，说不定自豪无比。凤鸣却尴尬得脸红过耳，生平第一次把男人弄上床，而且把人弄得一身吻痕。 

　　都说酒能乱性，酒果然不能喝。 

　　凤鸣一万个后悔，结结巴巴道：“误会……这是误会……” 

　　“误会？”烈儿幽幽看着凤鸣，他的眼睛又大又亮，水汪汪会说话似的，被他这么一看，凤鸣不自觉地内疚起来，正要安慰他两句，烈儿忽然又笑了起来，露出两个小小的酒窝，无比温顺地说：“太子说是误会，那就误会吧。” 

　　凤鸣刚要松口气，烈儿又道：“烈儿本是若言边关一个富人的奴隶，昨夜太子拉着烈儿不放，主人已经把烈儿赠送给太子了。”他掀开被子下床，居然不着一缕跪在冰冷的地板上，低头道：“太子已经是烈儿的主人。若太子对烈儿昨夜的侍侯不满意，请任意处罚，烈儿绝不敢有怨言。” 

　　凤鸣万万料不到他会来这样一招，急忙嚷：“你干什么？快点上来，会冻死你的。” 

　　“烈儿不过是低微的奴隶，太子既然讨厌烈儿，请太子赐死烈儿。” 

　　时值隆冬，外面大雪纷飞，烈儿赤裸着身子，立即冷得全身发白，不断颤抖。凤鸣慌了神，跺着脚跳下床把烈儿拉回被窝，投降道：“我不讨厌你，拜托你不要动不动就要我赐死。” 

　　烈儿揉眼睛：“太子不要烈儿，烈儿就只能死了。” 

　　“我没有不要你。” 

　　“那太子就是让烈儿侍侯太子了？” 

　　凤鸣想了想，看看烈儿一脸期待，心道：这个奴隶社会的人思维都有点诡异，我还是不要太遵守新时代人权道德的好，不然他八成会自杀。于是点头说：“你可以侍侯我，帮我端茶倒水，但是……”他加重语调，“绝对绝对不可以再上我的床。” 

　　“嗯。”烈儿重重点头。 

　　“就算我喝醉了，叫你上也不可以上。” 

　　“嗯。”烈儿再点头，又皱起清秀的眉：“可是不听主人的吩咐，会……” 

　　“我现在吩咐你，如果我再喝醉了，要你做昨晚的事，你一定要拿冷水泼我，直到我醒过来。” 

　　烈儿困窘地看着凤鸣，终于还是应了一声：“是。” 

　　凤鸣又小声问：“我问你，我们昨晚的事除了瞳将军，还有谁知道？大家都不知道吧。” 

　　“不清楚。”烈儿摇头：“我只顾着看太子。” 

　　“希望大家都不知道。”凤鸣吐吐舌头。 

　　正想怎么把这件可怕的事隐瞒起来，屋外忽然传来秋月的声音。 

　　“殿下，夏管先生说该起程了，请殿下起床更衣。” 

　　秋篮道：“我们进来侍侯。” 

　　凤鸣看一眼被窝下光溜溜的烈儿，大叫：“不要！不要进来！” 

　　秋篮和秋月等对看一眼，不由停下脚步，在门外不敢进去。 

　　“太子？” 

　　“我有点不舒服，暂时不想见人。你们都在外面等。” 

　　“太子不舒服？那奴婢立即去请夏管先生过来。” 

　　“不！千万不要！”凤鸣立即紧张起来，咳嗽两声，胡扯道：“我不舒服不是生病，而是太健康，这和人体免疫力有关。哎，说了你们也不懂，反正就是不许任何人进来。” 

　　外面三人听得面面相觑，犹豫片刻，才道：“是。” 

　　凤鸣匆忙换衣，王室服饰复杂，这些一向由秋篮等人侍侯，要不然就是容王帮他穿戴，自己一动手，自然是乱上加乱，一时手忙脚乱。烈儿早穿好自己的衣服，见了凤鸣的样子，笑了一笑，规规矩矩行礼道：“让烈儿侍侯太子更衣吧。” 

　　果然上前，帮凤鸣的忙。 

　　凤鸣因为昨夜的事，本来还担心他纠缠不休，或者乱碰乱摸，可烈儿真的一心一意为他更衣，没有丝毫逾越，凤鸣渐渐放下心来。 

　　更衣完毕，凤鸣对烈儿说：“乖乖的先呆在这里，等我走了你再跟过来。如果你想当自由人，自己走掉也没有关系。”他听容王哄他多了，竟然把“乖乖的”三个字也学了过来。 

　　烈儿摇头：“我不会走的，一定跟在太子身边。从没有见过这么好的主人。” 

　　凤鸣知道车队赶着上路，而且这些奴隶观念也不是一会就能纠正的，也不多话，拍拍烈儿的肩膀出门。 

　　一出大门，秋篮等已经候在马车外。 

　　秋月为凤鸣掀开厚重的帘子，请他上车。秋星回头望望，问凤鸣：“殿下，他不来么？” 

　　凤鸣喉头一紧，心虚道：“谁？” 

　　“那个烈儿啊，不是送给殿下了吗？” 

　　秋篮也插了一句：“昨晚殿下硬向那若言人要了他，说晚上睡觉好冷，一定有人陪才暖和一点。” 

　　“对啊，殿下还说他如果不肯把烈儿给你，就算半夜偷也要把烈儿偷跑。” 

　　凤鸣尴尬得几乎从马车上栽下来，欲哭无泪道：“我昨晚……我昨晚还说了什么？” 

　　三女见他神色不对，连忙乖乖闭嘴，一致摇头。 

　　凤鸣低头闷了半天，想着事情已经天下皆知，也不用隐瞒，对秋篮说：“你去房子里把烈儿叫过来跟着车队，就说不用偷偷跟着了，光明正大地跟吧。反正……反正大家都知道了。” 

　　“是。” 

　　烈儿得了消息，欢欢喜喜跟着秋篮向凤鸣行礼，上了侍从的车。 

　　车队继续行程，大概要在若言境内走十一天，才可以进入繁佳境内。 


　　冬天景致还是有的，可惜在若言境内走的都是大道，一路看过去不是荒芜的稻田就是山地，看多也厌倦了。 

　　三天后，凤鸣独自在马车已闷得快发疯。他探头出窗，见瞳将军威风凛凛在一旁策马监督车队，唤道：“瞳将军。” 

　　瞳将军立即策马靠近，拱手问：“太子有何吩咐？” 

　　“我们还有几天可以到？” 

　　“快了，再过五六天，就可以出若言境内，进入繁佳边关，再走十一天，就可以到繁佳都城。” 

　　凤鸣哀叹一声：“这么久？” 

　　“已经够快了，繁佳和西雷并不远，如果到最远的单林国，要整整走三个月。” 

　　凤鸣又叹一声，转移视线，望着瞳将军胯下高大的骏马，骤然露出一个诡异的笑容：“瞳将军，你的马……” 

　　“太子殿下，奉容王严令，此行危险，绝对不可以让太子擅自骑马，以免生出事端。瞳剑悯万万不敢违抗容王吩咐。” 

　　他口气严肃，凤鸣失望地低头，缩了回车厢中。 

　　早知道就不走着一趟，不给繁佳公主打死也要给闷死。 

　　好不容易熬到晚上，车队停行，设帐篷过夜。凤鸣从车上跳下来，钻进帐里。 

　　秋篮三名侍女早跟了过来侍侯，正帮凤鸣铺床，秋星忽道：“那个烈儿，不知道怎么样？” 

　　秋月嘻嘻笑道：“什么怎么样？原来你天天探头出窗，就是想看他？” 

　　秋篮也凑趣，一块笑话秋星：“不怪她，烈儿果然是长得好模样。” 

　　“呸，”秋星脸红起来：“谁说他长得好模样？我可没有说过。模样最好的，只有我们太子殿下。” 

　　凤鸣自己解了脖子上的围套，也笑了起来，对秋星说：“你想见烈儿，我把他叫过来好了。” 

　　秋篮鼓掌：“好啊，我去叫。”果然一溜烟跑了出去。 

　　不一会，烈儿被秋篮叫了过来。他已经换了一身侍从服饰，走到凤鸣面前行礼，问：“太子殿下有何吩咐？” 

　　“没事，看你这几天过得怎么样，还习惯吗？”凤鸣仔细看烈儿一眼，却觉得好像有点不对劲。 

　　秋月也咦了一声，走了过来，打量烈儿：“怎么瘦了？” 

　　秋篮说：“我一看他，也觉得他好像瘦了，眼睛也是黑黑红红的，问他，他又不肯说。” 

　　凤鸣皱眉：“病了吗？怎么不说。” 

　　烈儿闷不做声。 

　　秋星凑近凤鸣耳朵，小声说：“问他是不是被侍从欺负了。” 

　　凤鸣对侍从的事都不清楚，奇道：“有人欺负你吗？是谁？” 

　　烈儿苦笑一下，摇头说：“我是若言人，又是男宠，他们欺负我也是应该的。” 

　　“混帐！”凤鸣跳起来，气愤道：“我去教训他们。” 

　　秋篮虽然年纪小，却最老成，拉住凤鸣劝道：“殿下，太子身边的侍从都是贵族各家送上来的，都罚了就把各贵族都得罪了。而且，那也不是办法，还是让烈儿不要跟他们坐一个车吧。” 

　　“对啊，罚也没有用，现在我们在路上，更不好都罚，等回西雷再说。” 

　　凤鸣想了想，问：“那烈儿坐哪驾马车？就坐你们三个人的车好了。” 

　　秋篮笑道：“我们都是侍女，他一个男的，怎么好和我们坐？” 

　　“那就烈儿自己一驾马车好了。” 

　　“更不行，他一人一驾马车，他们看了更眼红，更要欺负他了。” 

　　凤鸣没了办法，皱眉沉吟片刻，眼睛亮了起来：“他和我一驾马车，那样我也不会这么闷了。” 

　　这主意最好，三女都没有反对。 

　　烈儿有了精神，对凤鸣甜甜一笑。他不笑还好，一笑让凤鸣想起他们那一晚的事，心里不禁嘀咕：他是男宠，如果在马车里对我……那我岂非要一直抗拒他的色诱。 

　　暗叫糟糕，但话已经出口，又不能反悔，只好第二天把烈儿叫进自己的马车。 

　　不料烈儿进了马车，却老实得很，乖乖坐在角落里，拿了一本书卷看。 

　　凤鸣原本提心吊胆防备烈儿施展娇媚伎俩，等了半天，发现自己以小人之心度君子之腹，不好意思起来，便邀烈儿聊天。 

　　“烈儿，若言有什么好玩的地方，你说给我听听。” 

　　烈儿见凤鸣发问，放下书卷：“好玩的地方？太子是说景致美的地方么？”他对若言了解甚多，侃侃说了起来。 

　　一天下来，不但说了若言地方名胜，连其他十一国的名胜也一一介绍出来。 

　　凤鸣叹道：“烈儿，你好厉害，居然知道这么多东西。” 

　　烈儿脸色变了一变，笑着掩饰道：“我不过是喜欢看书罢了，以前的主人家里很多藏书，都让我看的。这些好地方，我一个也没有去过。” 

　　有烈儿相伴，路程比以前有趣许多，凤鸣也学了很些东西。如此过了五天，已经出了若言境内。 

　　清晨，车队抵达繁佳边关。 

　　繁佳早接到西雷太子要出使繁佳的文书，却只派了一个不起眼的小官来迎接，草草敷衍两句，安排车队去都城乐西的行程，便挥挥袖子离开了。 

　　其冷淡程度和若言边关成截然对比。 

　　秋篮翘嘴道：“这个什么小官，也太可恨了，我们可是太子车驾。哼，一点也不知道尊卑。” 

　　夏管大冷天的还摇着扇子，说：“小侍女不懂事，繁佳王夫死在西雷，我们来到边关他们不动刀枪已是万幸。” 

　　凤鸣听了，脸色苍白。瞳将军哈哈大笑：“太子不必惊慌，容王早与繁佳通了书信，如果繁佳没有与西雷修好的意思，容王定不会请太子出使繁佳。” 

　　凤鸣这才安心一点。 

　　当晚在边关休息，秋篮和烈儿等四人服侍凤鸣睡下，都退了下去。半夜，忽然听见外面有人轻轻敲门，凤鸣还在被窝里惊醒，问：“谁？” 

　　“殿下，是我。夜深无眠，想与殿下细聊一二。” 

　　凤鸣坐起来，靠在床头，取件外套披在肩膀上。 

　　“哦，夏管先生请进。” 

　　“打搅太子休息了。”夏管推门进来，选了一张离床较近的椅子坐下：“我今夜来，是想和殿下谈谈那个若言国的侍从。” 

　　“烈儿？” 

　　“不错。” 

　　凤鸣疑道：“烈儿有什么问题？” 

　　“满身都是问题，他来得无缘无故，和殿下亲近得不合情理。照理说若言人最爱家乡，轻易绝不肯离开。他被主人送出来背井离乡，不但没有逃跑，而且毫无悲切之情。可我叫人纵情欺负他，他却咬牙不逃，还使诡计让太子许他同车。此人攻于心计，很不简单。” 

　　“你的意思是……” 

　　“若夏管猜测不错，他是若言国派过来埋伏在太子身边的奸细。”夏管眯起眼睛，冷冷道：“若言王近年身边有一极为得宠的男宠，名唤芙儿，半月前暴病死了。我曾看过他的画像，居然和烈儿有几分相象。世事怎么可能如此凑巧，其中必有蹊跷。” 

　　凤鸣打个寒战：“烈儿是若言王派过来的奸细？他为什么要安排奸细在我身边，他要害我？” 

　　夏管唇边带笑，摇头道：“太子过虑，他暂时不会害你。现在各国争战，奸细比天上的星星还多，哪个权贵身边没有几个他国派过去的奸细？烈儿此人，尽可以留着，只是不能让他接触机密，将来如果与若言国有战争，还可以利用他这颗棋子。这么俊的人也少见，太子若喜欢他侍寝，照做无妨。” 

　　他笑得不寻常，凤鸣立即羞红了脸，连连摆手：“不会不会。” 

　　夏管又和他谈笑开导一番，才去门去了。 

　　凤鸣辗转半夜，想起容王，如果他在身边，再多一百个奸细凤鸣也不怕，不由狠狠咬牙，摸索着把床边冰冷的无双剑抱在怀里。 

　　快天明时，才渐渐睡去。 

　　自从知道烈儿可能是若言国奸细，凤鸣再不敢随便开口和烈儿说话。烈儿自然也觉出凤鸣态度改变，他却毫不介意，还是天天与凤鸣一个车厢，晚上和秋篮等一同侍侯凤鸣更衣沐浴进食。 

　　凤鸣仔细观察他几天，看不出不对的地方，安慰自己道：这世道奸细多得很，根本不值得大惊小怪，而且夏管也说了，他不会害自己。私心里把烈儿比喻成酸奶里的酵母菌，虽然是细菌但是没有危害。 

　　这样想着，心里渐渐也轻松起来。 

　　车队一行在繁佳境内行了十一天，终于抵达繁佳都城乐西。 

　　乐西的冬天比西雷鲜艳许多，不是花草在冬天绽放，而是街上的女子都喜欢打扮，穿的衣裳颜色姹紫嫣红，为这冬日点缀不少欢乐。 

　　凤鸣入了乐西城门，掀开帘子往外看，奇道：“这里的女孩都好漂亮，穿着品味也不错，比西雷的好多了。” 

　　“太子，这话让秋月她们听到，可有得埋怨了。”烈儿瞥一眼窗外，目光又移回书卷上。 

　　凤鸣吐吐舌头。 

　　过了片刻，烈儿缓缓说：“十一国中，以繁佳女子最美，西雷男子最俊。安巡可以娶到繁佳公主，当真是好艳福。” 

　　“咦，你怎么知道安巡的事？” 

　　烈儿毫不惊慌，淡淡道：“西雷王子入赘繁佳是大事，我们这些奴隶都知道。” 

　　他气质多变，此刻的模样和刚刚见凤鸣时的小可怜样截然不同。凤鸣暗想：他在若言王身边的时候，一定经常装那个可怜样，见我不喜欢他勾引我，就变成一副老实样子了。不由暗自佩服自己美色当前不受诱惑。 

　　不多时，车队到达王宫。 

　　瞳将军和夏管护着凤鸣下车，在门外等了几乎半个时辰，都没有人出来迎接。 

　　瞳将军皱眉道：“繁佳王不知道我们抵达的时辰？” 

　　夏管摇头：“进城前去禀报的人就已经回报说文书送到了。” 

　　“哼！”瞳将军手握宝剑，竖起眉毛：“岂有此理，太子远道而来，居然如此冷待。”他声音洪亮，一句话吼出来传出好远。 

　　一人朗声反击：“我繁佳王夫为西雷王重病远道而去送药，不知道又受到什么对待？” 

　　众人愕然抬头，只见宫门缓缓开启，一个身着白衣的男人站在当中，后面近千精兵阵列整齐鱼贯而出，将西雷使团数百人团团围起，刀枪高举，杀气腾腾。 

　　似乎只要一声令下，要立即将凤鸣等剁成肉泥。 

　　凤鸣看一眼，心已经有点怯了，大叹瞳将军为什么要将随行的五千精兵留在城外。繁佳王不让精兵进城，那使者团也不进好了。他紧紧握着腰间无双剑，转头看瞳将军一眼，岂料瞳将军正满脸警戒地瞪着对方。倒是夏管见到凤鸣害怕，低声道：“太子此刻绝不可示弱，否则性命堪忧。那白衣男人就是繁佳大公主的夫君，大王夫归森，他是最有希望取得繁佳王位的人。” 

　　不错，绝对不可以示弱。 

　　回想看过的所有武打片，决战时候先示弱的一方都死得很惨。 

　　凤鸣搜肠刮肚回想容王教导过的东西，猛一提气，朗声道：“安巡王叔在西雷宫中遭遇刺客，与父王同逝，安荷不胜悲切。伤心之余，更思及王嫂在繁佳孤苦无倚，故此，以西雷太子之身，亲赴繁佳，以求两国共同追捕刺客，并接王嫂回繁佳眙养天年。”他这番话练习不少遍，说来流畅又有威势，果然有点太子风度。 

　　归森冷冷盯着凤鸣，直到凤鸣几乎喘不过气来，才缓缓道：“奉繁佳王命：西雷太子远道而来，寡人身体不适，不能亲迎，命大王夫归森负责一切迎接事务。” 

　　凤鸣松了一口气，幸亏繁佳王没有下令一见面就杀无赦。想到自己现在毕竟代表西雷国，不能丢了容王的面子，胸膛一挺，拱手道：“如此，有劳大王夫。” 

　　“安荷太子，归森先劝一言，安巡是入赘繁佳。三公主身份依然是繁佳三公主，请不要唤为王嫂。” 

　　凤鸣刚想应是，袖子忽然被夏管微微一扯。他聪明之极，立即醒悟：如果事事唯唯诺诺，必然让人觉得西雷心虚，那他们小命危险。 

　　于是淡淡笑道：“大王夫好意心领。但安巡是安荷王叔，我以王嫂称三公主，更能表示心中尊敬之意。何况，安荷此来就是为了迎接王嫂回西雷，待她到了西雷，她就是西雷的王族中人了，还是称呼王嫂的好。” 

　　归森见凤鸣忽然露出不凡气势，仔细打量他两眼，心中暗奇：都说西雷太子无能，是酒囊饭袋，如今看起来传言不实。注意到凤鸣英俊非凡，别有雅致风情在骨子里，眼睛不由微微发亮。 

　　“既然如此，我也不再多言。归森已经预备妥当下榻处，请太子随我来。”他把手一招，立即有人牵了一匹大马出来。 

　　此马雪白无暇，神骏无比，居然和容王的白云可以相比。 

　　凤鸣看得眼睛发直，羡慕不已。夏管在一旁轻声说：“太子，我们上马车吧，要去下榻处了。” 

　　“嗯……”凤鸣郁闷地再看归森骑在马上意气风发的样子，终于上了马车，咬牙道：“我一定要自己找一匹好马，哼，我要骑马……” 

　　众人到了下榻处，安置完毕，归森起身告辞。 

　　“明日清晨，归塞亲来，带安荷太子去见三公主。” 

　　“好，多谢大王夫。” 

　　总算安定下来，凤鸣大呼万岁。 

　　烈儿道：“不要高兴得太早，明天要见三公主，那才是最关键的一处。如果三公主说什么也不肯与西雷修好，繁佳王恐怕不会轻易召会正派去西雷的大军。” 

　　凤鸣被他一席话说得沮丧起来，秋篮安慰道：“太子不用担心，三公主一定会被太子劝服的。太子殿下英俊潇洒，威风凛凛，今天在王宫前临危不乱，大扬西雷国威，那个女子见了这样的人能不心软。三公主万万不忍心让太子遇到危险的。” 

　　凤鸣苦笑道：“秋篮，她是我王嫂，我总不能用美人计吧？” 

　　众人一阵轻笑。 

　　秋星掩着嘴说：“好了，天也不早了，太子还是早点休息吧，不然明天起来，多了两个眼圈就糟了。” 

　　于是众人散去。 

　　夏管担心凤鸣过于紧张，早在晚饭里下了镇定安神的药粉，助凤鸣好眠。凤鸣一夜无梦，睡了个好觉。次日起来精神气爽，也暗自觉得奇怪，心想：难道我心理素质这么强，居然已经到了毫不怕死，面对为难也可以安然入睡的境地？不由夸奖自己一番，信心倍增。 

　　吃了早饭，归森已经过来了。 

　　瞳将军迎了归森进来。归森今天一身天蓝服色，披风头冠搭配得天衣无缝，显然经过精心修饰，见到凤鸣，意外地露出笑脸，拱手道：“三公主已在府中待太子到来，我们这就起程吧。” 

　　凤鸣见了他的笑脸，愣了一愣，心道：这繁佳王室的王夫看起来个个俊美非常，简直就是古代美男秀，不知道二王夫是不是也是个美男子。 

　　 在归森带领下，一行人朝南行了大概半个时辰，到了三公主府。 

　　三公主显然甚得繁佳王宠爱，其府邸规模气势比繁佳王宫差不到哪里。门前一对似乎是白玉雕坐的大狮子镇在两旁，数十名精神抖擞的精兵把守大门。 

　　凤鸣下了马车，抬头远远看了看府邸的构造，顿时心里有种奇怪的感觉，但哪里不对劲，却又说不上来。 

　　归森介绍道：“安荷太子，这里就是三公主府。王最爱此女，由她在乐西选地造府，亲自监工。此地依山临湖，所有亭台楼阁都顺应天地之气而建，凸现自然之风骨，令人赞叹不已。三公主当真是繁佳奇女子，可惜安巡王夫早逝，让绝世佳人飘零一人。”说着说着，居然即兴朗声吟了一段长长的诗文。 

　　凤鸣对建筑一无所知，归森吟的诗文更是一个字都没有听懂，只能遵循容王教导的原则，不懂装懂缓缓点头，露出一脸白痴的欣赏笑容，心道：繁佳王喜欢三公主，你高兴什么？小心他把王位传给没有老公的三公主，你就等着哭好了。 

　　待众人都下了车，归森一整衣裳，领着凤鸣等昂然向大门走去。 

　　不料到了门前，却被看门的侍卫拦住。 

　　“大王夫且慢，三公主有令，今日贵客忽临，三公主无暇分身，请大王夫先代为款待安荷太子，选日再见。” 

　　归森一愣：“我昨日已向三公主定下今日之约，西雷太子已经到门前，怎么能忽然更改？” 

　　侍卫显得为难，行礼道：“大王夫请莫生气，实在是贵客忽临，三公主分身不得。” 

　　一早就要吃个闭门羹，凤鸣等人面面相觑，瞳将军更是恼火，冷冷道：“三公主要招待贵客，那我们太子千里而来，就是贱客了？” 

　　烈儿今天也跟了来随身侍侯，噗嗤笑了出来，阴阳怪气道：“瞳将军不必生气，无妨的，我们就让大王夫招呼好了。” 

　　这一说，倒好像归森专门招呼不够份量的客人似的。 

　　繁佳三位王夫为了将来的王位，早斗得不容水火，只是维持着面上的交情。 

　　安巡新死，三公主成了寡妇，归森正摩拳擦掌地准备继承繁佳王位，听烈儿这么一说，立即勾起新愁旧恨，觉得三公主故意当着众人的面不让自己下台，火气顿时窜了上来，磨牙冷笑道：“嘿嘿，自古约者为先，不知道是何方贵客，让三公主觉得比约见的安荷太子更重要，归森真要开开眼界。”他顿了一顿，喝道：“让开。”便要长驱直入。 

　　众侍卫都知道安巡死后，三公主再没有成为王后的可能，终有一天这王位要由两位王夫中的一位来坐。此刻当然不宜得罪归森这个很有希望成为新王的人，犹豫片刻，到底还是让开了。 

　　凤鸣看在眼里，暗自摇头，叹道：古代女人真可怜，死了个老公就要任人欺负，自己的侍卫连门都看不住，得皇帝老爸的疼爱又有什么用？又想这样也好，三公主和归森闹得越僵，越容易说服她跟我们回西雷去。 

　　一行人随归森入了公主府，匆匆过了几个开着梅花的院落。 

　　烈儿快走两步，紧跟着凤鸣身后，低声说：“来拜访三公主的是离王立言，此人登基不过两年，将离国整治得井井有条，是个极为厉害的人物，听说离国王后新丧，他这时候悄悄拜访三公主，恐怕有求亲之意。” 

　　凤鸣压低声音问：“你怎么知道是立言？” 

　　“三公主府外停着的车队，其中一辆车辕上刻了两面小王旗，不仔细看是看不出来的。” 

　　凤鸣吐吐舌头，他刚刚压根没有注意到有其他的车队停在一旁，抬头看一眼前面怒气冲冲带路的归森，对烈儿道：“这样闯进去，不就和离王碰个正着？” 

　　烈儿幸灾乐祸道：“活该归森倒霉。” 

　　“烈儿，归森又没有得罪你，何必如此？” 

　　“太子，你没有看见他瞅你的模样，象要一口把你的骨头给吞了。” 

　　凤鸣困惑地皱眉：“你看错了吧？我见他没什么。” 

　　“哼，男人的眼睛我见得多了，那是狼狗见了肉的眼神。” 

　　凤鸣打个寒战，连忙提醒自己警惕起来。 

　　走了一小会，一行人入了一雅致庭院，天井四周种了黑白红相间的梅花，正开得灿烂，淡淡梅香弥漫空中。另有流水的叮咚声，悦耳动听，却不知道是哪里传来的。 

　　看来这里就是三公主住的院落了。归森到了这里，也不敢太过放肆，渐渐放轻脚步。众人想到即将见到决定这次行程成败的三公主，都不由露出肃容。 

　　安静中，对面正中一道绣了彩凤的厚重门帘忽然被人掀开，走出一个穿着翠绿长袍的侍女来。这女孩长得眉清目秀，眼睛象水银一样转动两下，把来人一一收在眼底，笑吟吟走到台阶，对归森行礼：“参见大王夫。三公主正在招待远方来的贵客，请大王夫和安荷太子先在侧厅稍候。” 

　　归森知道这侍女分雁是三公主身边红人，诡计多端，伶牙俐齿，知道他们已经闯了进来，随口为三公主把挡在门外的命令改成侧厅等候，也不和她计较，微微一笑：“哦？居然要安荷太子在侧厅等候，不知道是哪位贵客，令三公主如此厚此薄彼？” 

　　分雁露出两个小酒窝，回道：“我也不知道，不过是两个怪人，一进来就对着地上的沙堆画啊画的。三公主说是贵客，就是贵客了。” 

　　凤鸣和烈儿眼神一碰，都想这小侍女好狡猾，明明客人对头大得不得了，居然诱归森自己去碰一鼻子灰。 

　　归森果然上当，鼻子里哼了一声：“既然如此，不如我们都来见见这两个奇人。”一甩袖子，便往前走。 

　　归森掀开门帘，跨进温暖的室内。 

　　凤鸣紧跟其后，快要随同他一起迈入屋中时，忽然转头看了正等着好戏开场的小侍女一眼，停下脚步。 

　　分雁原先料凤鸣也会进去，不想凤鸣对她抿唇一笑，扔下独自闯进屋去的归森，转身领着大家走下台阶，站在天井正中，对屋门深深一揖，清清嗓子，朗声缓缓道：“西雷太子安荷，拜访王婶，率西雷使者团瞳剑悯、夏管等人，候于此处。” 

　　这两句说得中气十足，有模有样。 

　　分雁露出讶色，眼睛一转，悄悄退了出去，从另一个小门入了屋内。 

　　屋中没有回应，却听见一声 “啊”，似乎出于归森之口，看来是见到了出名厉害的离王立言大为惊讶，接着，又有摆设倒地的声响传来。 

　　烈儿眉飞色舞，揣摩里面发生什么事。 

　　不一会，归森脸色苍白掀开门帘，眼中隐隐泛出愤怒的红光，又被拼命压抑着。他望在屋外等候的凤鸣等一眼，居然一言不发，匆匆离开。 

　　夏管凑上来说：“看来其中一个客人是离王。” 

　　凤鸣点点头，又问：“你怎么知道？” 

　　“三公主以演算之术闻名天下，对演算痴迷之极，能让丧夫之际的三公主如此着迷的客人，极有可能是离国的算数大师东方天。” 

　　“那你又说是离王？” 

　　“太子不要忘了，客人有两个，如果其中一个让三公主视为贵宾的是东方天，另一个能吓走大王夫的就只有离王立言。” 

　　“那么说，立言打算靠这个东方天来帮忙夺取三公主芳心，好把她娶回离国当新王后了。” 

　　夏管一震，佩服道：“太子果然厉害，一眼就可以看穿其中玄虚。夏管也有同样的想法。” 

　　凤鸣嘿嘿笑了两声，对烈儿打个得意的眼色，随口道：“那样更好，我们不用接三公主回去了，让立言娶她好了，祝他们新婚幸福，白头到老。” 

　　夏管摇头，严肃地说：“此事万万不可。立言胸怀大志，有吞并天下的野心，若给他娶回三公主，极可能怂恿繁佳王趁安巡被杀的事对西雷用兵，以收渔人之利。” 

　　“那我们……”凤鸣转头，迟疑地问。 

　　夏管与凤鸣对视良久，轻声咬牙道：“破坏。” 

　　“破坏？”那就是说，要在繁佳的地头破坏繁佳公主的第二春，而且对手还是人人都说厉害的离王若言。凤鸣只想伸手摸摸自己的脖子，看看它到底有多硬。“真的要破坏？” 

　　夏管一双眼睛，坚定地看着他，重重点头：“对，为了西雷，绝对不可以让这桩婚事成功。” 

　　凤鸣眼睛眨了又眨，方轻轻点头：“嗯，破坏。”沮丧地几乎想大哭起来。 

　　商议完毕，还是要继续等待三公主的答复。 

　　几个人站在露天的空地上，冷得几乎麻木。凤鸣只好再高喊一遍：“安荷在此，请王婶赐见。” 

　　过了大概半柱香，才听见里面传来一把柔和的女声问：“直入就可，太子为何在门外久久等候？” 

　　凤鸣站在冷风里，早把大摆架子的三公主暗自骂了十七八遍，对她的一点同情也飞到九霄云外，此刻听她回应，却也不由大呼万岁，恭恭敬敬回道：“王婶是长辈，安荷不敢无礼擅进。” 

　　屋里银铃般的笑传了几声出来，接着便没了声息。 

　　众人正面面相觑，门帘忽然掀开了，分雁和另一个红衣侍女出来。 

　　分雁走到阶下，乌溜溜的眼睛打量凤鸣片刻，才缓缓行礼道：“三公主请安荷太子入内。三公主说了，屋内狭小，实在不便，请其余的客人到侧厅用点心。” 

　　凤鸣没想到要独自去进行破坏大业，立即可怜兮兮看着夏管和瞳将军等。不料大家都觉得三公主肯见凤鸣一人已经算侥幸，大松一口气之余，纷纷用眼光鼓励他。 

　　看着众人被红衣侍女引路带往侧厅，自己却被留在原处，凤鸣委屈得几乎要对天长啸。想到屋子里面有老公死在西雷的三公主和听起来非常可怕的离王，凤鸣正考虑是否要脚底抹油，分雁已经掀开门帘候在一旁，笑吟吟道：“太子冻坏了，快请进来。” 

　　迫不得已下，只好硬着头皮往里走。 

　　一入屋，温暖的熏香扑面而来，仿佛刹时到了神仙聚居的地方，若隐若现的流水声，在屋内反而更为清晰。窗下已经有三人席地而坐。一女子在正中，绛紫长裳，袖口缀着微微流苏，脸如春桃，眼如点漆。 

　　凤鸣一见，已经知道她就是三公主，果然美貌非常。他毕竟看惯电视，世界各国美女见过不少，遇上古代罕见的绝色，居然也只是稍微点头，暗赞一声，没有露出丝毫窘态。 

　　分雁等侍女在一旁悄悄观察，都暗自称奇，不料西雷太子如此安然大度。另两位客人，不出夏管所料，果然就是离王若言和演算大师东方天。三人围绕一沙池而坐，东方天是个胡子花白的老头子，鼻子隆起一块，长相滑稽，根本没有凤鸣想象中国际大师的仙风道骨，他手持一根细竹竿，在沙中勾勾画画，一边轻声讲解。三公主听得入神，不住点头。 

　　若言大约二十七八岁，长相一般，腰间佩着一把不起眼的剑，如果不是烈儿和夏管再三提醒，倒看不出有什么厉害的地方。 

　　凤鸣看看眼前气氛融合的知识交流会，估计此刻开口说话一定会被赶出去吃西北风，聪明地选了一个位置，远远坐在一边，扮演听话恭敬的小晚辈。 

　　东方天声音很轻，说的又都是专业术语，凤鸣半句也没有听懂，待在一边枯等了将近半个时辰，不由开始暗暗叫苦，早知道一进屋就和三公主打招呼好了，偏要浪漫地不破坏气氛，这下不知道也等到什么时候。这些古代人，一点都不珍惜别人的时间，至少应该把西雷和繁佳的国家大事处理完了再听那些破演算。好不容易，东方天总算到了一段落。 

　　凤鸣见他闭起一直开合的嘴巴，松了口气，刚要开口向三公主请安。三公主又向东方天虚心讨教道：“东方大师，此等工具自然好用，但是过程繁杂，若要国民使用，要耗费不少人力教导。” 

　　东方天道：“公主所言极是。老夫研究了数十种用于演算的工具，总有利有弊，简单者不够精确，精确者却过于复杂。此离宫归一算，已经是其中最好的一种，对演算稍有功底之人，不过一两个月，就可以运用自如。” 

　　凤鸣听见他们又开始讨论，不由微微哀叫一声。 

　　若言自凤鸣进来时已经开始注意，这一声怎能逃过他的耳朵，他瞥了凤鸣一眼，唇角勾起一抹狂傲，忽道：“素闻西雷容王对演算之法多有惊人之见，安荷太子必然也有涉猎，不知太子对东方大师这种新的演算工具有何见解？”他这一问，立即把众人注意力引到凤鸣处。数双眼睛同时把视线集中过来，唬得凤鸣立即挺直腰杆坐好。 

　　凤鸣哪里知道什么演算之法，惊慌片刻，决定对若言的问题置之脑后，趁三公主注意到自己，赶紧冲三公主展开一个最佳笑容，起身行大礼。 

　　“安荷拜见王婶。” 

　　三公主轻轻颌首：“太子请起，远道而来，辛苦了。” 

　　没想到她见了凤鸣，居然没有立即提起安巡的死因。凤鸣一愣，坐回原位，看着三公主的眼睛道：“王婶，安荷此来，是为了迎王婶回西雷。安荷必将待王婶如亲母，请王婶答应。” 

　　“安巡为了西雷王位而去，父王为了繁佳利益发兵，太子为了西雷安宁，又不远千里而来，迎一个从没有见过面的王婶千里而返。世人劳碌，到底是为了什么？”三公主转头，将视线柔柔放在沙池中，仿佛那沙中就藏着她的心肝宝贝，朱唇轻启：“与其为权势富贵钩心斗角，不如把心血耗尽在这变化无穷的演算之法中。太子，我说的对吗？” 

　　凤鸣呆了半天，他从没有想过三公主居然是个极端的算数迷，张了嘴还没有说话，若言抢先叹道：“三公主见识过人，真叫若言汗颜。若言闻公主智慧之名多年，今日冒昧前来求亲，以王后之礼待之。公主到离国后，身份尊贵无人打搅，可日夜钻研演算之法，更有东方天大师与公主讨论四海演算奇技，本王日夜相伴，岂非人间仙境？” 

　　东方天立即趁热打铁道：“对，老夫在离国若能与公主讨教，真是无上快事。”这番话显然打动三公主的心，她眼光一转，盈盈移到若言脸上，又悄悄回到沙池上。凤鸣暗叫不好，到繁佳的路上，夏管预料事情发展，什么都有料，就是没有料到若言的求婚，自然也就没有教导凤鸣如何对付若言。 

　　不过破坏他的求婚，是势在必行的事情。凤鸣又急又躁，见三公主心动，连忙大声道：“不行！不行！” 

　　他一大吼，立即又把众人的注意力引了过来。若言似笑非笑，朝凤鸣微微一扫，眼中精光忽然爆闪，瞬间让凤鸣觉得自己成了被猛虎看上的小兽，立即出了一身冷汗。怪不得大家都说若言厉害，果然名不虚传。 

　　若言凌厉视线一现即逝，笑着问：“安荷太子是说三公主不可以嫁给本王？” 

　　凤鸣背上全是冷汗，此刻也只好硬撑着回道：“本太子是说，王婶醉心演算，应该随安荷到西雷。西雷演算之法天下闻名，演算器具更是完善，比离国更适合王婶。”他紧张过度，也不知道西雷演算并不出名，开口就胡吹。 

　　东方天立即嗤笑一声，闭目转头。三公主瞧凤鸣一眼，她生平最爱演算，极恨他人用演算之名胡扯，已经沉下脸来：“安荷太子请小心言辞，众人都知道，当今演算之法，以东方天大师为尊，以离国最强。何必为了哄我到西雷，而说如此不实之言？” 

　　凤鸣脸上一红。若言见凤鸣脸红，泛出肌肤晶莹色泽，衬上清秀眉目，小老虎似的黑眼睛，骤然显出奇特风情，顿时心里一跳，当即不肯罢休，咳嗽一声，盯着凤鸣道：“既然太子夸口，就请太子演示一下西雷最完善的演算工具如何？” 

　　他这句话当然只是讥讽，在东方天面前，再完善的演算工具也只是个笑话。 

　　凤鸣低头看着地毯，急得象热锅上的蚂蚁，搜肠刮肚想着有什么现代的知识可以解救大难。演算工具不是什么大问题，问题是他唯一会用来的计算东西的工具就是计算机，现在从哪里去找一台计算机出来？ 分雁对凤鸣印象不错，见他发窘，悄悄跪到三公主身边，轻声道：“三公主，有东方大师在，安荷太子怕是怯场，不如明天再请太子演示吧。” 

　　三公主见凤鸣额头冒汗，也觉得他得了教训，刚要点头，忽然听见一声狂叫，猛然转头，发现凤鸣已经跳到半空，一脸兴奋地大叫：“有了有了！” 

　　众人都觉愕然。 

　　凤鸣不理大家反应，跑到三公主面前道：“最好的演算工具，我想起来了。”他笑容一敛，认真地伸手道：“演示不难，需要问王婶借一些东西。” 

　　“哦？什么东西？” 

　　“五十颗中间穿孔的珍珠，还有十根金线，两根木条。” 

　　“木板呢？” 

　　“要木板干什么？不用。” 

　　此代演算工具虽然千变万化，却一律都利用一见方的木板。众人听凤鸣不用木板，都觉得奇怪。三公主更是起了好奇心，忙命人取来珍珠等物，交给凤鸣。 

　　凤鸣把珍珠、金线、木条放在地上，拼拼凑凑，片刻就大功告成，兴奋地抬头道：“就是这个！古往今来第一演算工具，当年连洋鬼子都佩服的发明创造。” 

　　他凑成的，居然是个简易算盘。 

　　三公主探头过去，奇道：“这东西如何演算？” 

　　若言也探头看了看，视线却悄悄投了一点到凤鸣的红唇上，冷笑：“区区小道，贻笑大方。” 

　　“大王且慢断言。”东方天确实是个中高手，一见凤鸣的简易算盘，眼睛立即亮了一下，低头沉吟片刻，转头对凤鸣说：“此器看似简单，却暗含数理玄机，其中奥妙，还是请安荷太子讲解一二。”语气与开始的鄙夷大不相同。 

　　凤鸣心里笑得打跌，想中国上千年数学发展史上，最被大家肯定的算盘，怎么能不震惊这些天天讨论演算之法的古人。他清清嗓子，对三公主又露出一个迷人笑容：“请三公主出个题目。” 

　　“什么题目？” 

　　“就是加法或者减法，好像一百八十八加三百九十七等于多少那种的。”凤鸣得意洋洋地说。很快，他发现气氛不对。三公主诡异地看着他：“如此简单的演算，何须使用演算工具？”“什么？”凤鸣被团团围着他和他的算盘的诡异目光吓了一跳。难道低估古人的计算能力？还有，难道他把演算工具的定义给搞错了？不然，除了算盘还有什么？ 

　　顿时，冷汗直冒出来。 

　　气压骤然下降，三公主的脸色十分不以为然，若言更是冷笑着看好戏，只有东方天，还一个劲地等待着凤鸣表演。可是既然已经夸下海口，这个时候退缩就太可耻了。 

　　凤鸣擦擦额头，牙齿一咬，昂然道：“那么……就请三公主你……出个你想演算的题目好了。这个算盘看起来虽然简单，但是天上地下，什么东西都可以演算出来。”心中暗想：如果她出个高难度的，我就胡扯说这么难的只有容王才可以用算盘计算出来，哄她到西雷好了。三公主见凤鸣如此肯定，开始将信将疑，点头道：“好，那我出个题目吧。” 

　　顿时，众人的视线都集中在她唇上，凤鸣更是如此，紧张地眼睛也不眨。他却不知，身边一道凌厉的视线，不时扫过他的头脸，爆起一抹精光。 

　　“我出的题目是……” 

　　“我出的题目是……”三公主话说到半截，反而住了口，抿唇微微一笑，目光漾出水般光华，瞬间露出动人风情。不愧是闻名天下的美女，她这一笑，连凤鸣都闪了闪神，心道：我这小王婶如此美丽，却被容王杀了老公当了寡妇，如果我再毁她的第二春，那也实在太可怜了。如此一想，不由把眼睛转到离王若言身上。 

　　不转头还好，一转头，立即与一道犀利的视线对个正着，凤鸣一生中从未见过如此犀利的目光，竟然令人联想起电这个字眼来。 

　　容王的目光也象电，不过让人酥酥麻麻，如不小心碰触了一下电源开关。若离的目光仿佛一道天上骤然劈下的闪电，一闪而过，那冷冽的占有欲却已经刻在凤鸣心头，把他吓出一身冷汗。 

　　从不知道一个男人居然可以用眼神使他颤栗到如此地步。 

　　若离见凤鸣转头，立即收敛眼中光芒，对凤鸣示意性地一点头，凤鸣毛发尽竖，偷偷往后挪了一挪。“太子？”脑子正在安抚被突如其来的闪电吓坏的心脏，身旁忽然有人轻轻扯了扯凤鸣的衣袖，他赫然回头，原来是分雁。 

　　“太子？” 

　　“嗯？” 

　　分雁笑道：“安荷太子，三公主的题目出了呢。” 

　　“哦？是吗？”凤鸣连忙举袖擦了擦额头，可以避开若言视线，转向三公主处。三公主见凤鸣脸色苍白，皱眉道：“太子何事惊惶？”沉吟片刻，又道：“我问的题当世无人可解，太子若不会，也属平常。” 

　　“没事，只是……有点冷。”凤鸣敷衍一句，定睛一看，原来三公主已经在沙池中用竹竿画了个圆形。看来她对圆已经多有研究，随手一画，居然和用圆规画的相差无几。 

　　众人视线都集中在那圆上，不用多想，这个就是题目了。 

　　凤鸣皱眉：“圆？”心中琢磨：难道要我求圆的周长？还是圆的面积？暗中后悔刚刚走神没有把题目听清楚，只好硬着头皮，拱手道：“王婶见谅，刚刚的题目安荷没有听清楚，可否重复一遍？” 

　　三公主诧异地看凤鸣一眼，问：“太子既然对演算多有研究，怎会对这天下难题毫不知情？”糟糕，看来这个圆，是当代演算一道著名的题目。著名到一画出来就应该知道是怎么一回事。幸亏分雁好心，在后面小声解说道：“太子，三公主请太子演算一下，一个大圆球用多少的沙子可以填满。” 

　　到底是现代算数发达，凤鸣把题目放在脑袋里转了几圈，立即恍然大悟，原来是要求圆形的体积。哈哈，这还不容易？凤鸣全身绷紧的神经都松了下来，忍不住露出笑容，随口答道：“此题简单，圆球的体积可以用公式计算，只需要知道半径就可以了，公式是三分之四дR立方。” 

　　他答得轻松自在，屋中人都不由惊讶。三公主一愣，问：“太子所说，本宫不大明白，什么是拍，什么是阿？什么是三分之四？什么是立方？” 

　　“那个简单，公主请看。”凤鸣抓起竹竿，在沙池边上把公式写下，又在圆中画出半径，耐心解答道：“圆的中心到边上，我们称为R，拍是一个数字，大约等于3.14159，立方就是三次方，四分之三就是乘以四在除以三……”多亏当天上数学课被老师罚抄公式不下二十遍，他将三公主对公式不明白的地方，一一详尽解答，俨然一位演算大师的模样。 

　　分雁等人头一次见识，个个争相探头去看他在沙池中的勾画。东方天更是瞪圆了眼睛，听得花白胡子一抖一抖。科学家果然在任何时代都一样注重实践，凤鸣解说之时，他已经召身边侍童取了度量器材，动手试验凤鸣的公式是否正确。他们的测量方法十分简单，往圆球注入细沙，再逐一将细沙倒出，用方形的小木盒一盒一盒量圆球内细沙的多寡。 

　　一连试验了好几个大小不一的圆球，结果当真与凤鸣用公式计算出来的相差无几。至此，三公主和东方天的神色只可以用震惊来形容。他们两人都是醉心演算多年的大师，见到天下难题解开，就如忽然看见人间天堂一般，感动到无以复加。 

　　东方天几乎连话也说不好，哽着喉咙道：“三公主，这……这果然无差。”三公主愣愣看了凤鸣写的公式片刻，脸上忽然泛起红晕，就如见了极爱的情人般，忽然抬头对分雁道：“快，去取笔墨，把这些记下来。”分雁忙应着去了。 

　　她这才转头看着凤鸣，激动地说：“太子神算，本宫怠慢了。此天下难题，繁芝何幸，居然能亲眼看千古难题解开，无以为报，请太子受我一拜。”当即跪直身体，伏地拜了下去。 

　　“王婶请起，安荷不敢当！”凤鸣万万料不到她居然会这么激动，连忙变色，把三公主扶起来。还没有把三公主扶起来，东方天居然也来凑一份热闹，热泪盈眶道：“东方天方才对太子无礼，实在惭愧，请太子殿下饶恕。”也白发苍苍地伏了下去。 

　　凤鸣羞得一脸通红，扶完了这个扶那个，满口道：“大家请起，都请起来。”若言冷眼旁观，默不作声。好不容易中止了一团混乱，重新围着沙坑席地而坐。三公主兴奋未过，又问：“这个公式当真是天下演算极至，神妙无比。但不知道是如何凭靠那个叫算盘的工具演算出来的，太子可否见告一二？”“对啊，如此高明的工具，若能一窥其妙，老夫死而无怨。” 

　　凤鸣这才想起自己夸口天上有地下无的算盘还摆在屋中，顿时愣住。他虽然死记硬背把公式记住，但球体体积公式是怎么来的，十成里面已经忘了九成，更何况算盘和体积公式八杆子打不到一块，这问题要如何解答？东方天激动地等着答案，见凤鸣神色犹豫，略一沉思，随即恍然大悟：“哦，此为西雷演算之术，太子不便泄露。” 

　　三公主失望之情，立即溢于言表。这个时候，得罪三公主可不是什么好事。事情如今进展顺利，一定要利用下去，完成任务把三公主骗回西雷。那若言如此可怕，三公主不嫁他也罢。如此一想，凤鸣脑子立即急速转了起来，他略一低头，忽然露出迷人笑容，霍然站了起来，缓缓扫视屋中众人，碰上若言视线，心中难免害怕得砰砰乱跳，但表面上毫不在意。 

　　最后目光落在三公主脸上，帅气地一拱手，恭敬道：“并非安荷珍惜西雷演算之术不肯对王婶细说，但此公式乃是容王推算出来，到底如何推算，安荷也不清楚。不过不要紧，等王婶到了西雷，容王自然要向王婶讨教演算，哦，也欢迎东方天大师到西雷来。到时候大师对上大师，演算之术自然可以日进千里，为福天下。”他挺喜欢这真性情的老头，向他卖了个人情。 

　　至于球体体积公式是容王推算出来云云，日后再让容王收拾烂摊子吧。 

　　三公主一听，眼睛顿时亮了起来。这个时候，比起能解出天下难题的容王来，若言的邀请已经失去魅力，顾忌若言在场，她只微微颌首：“谢谢太子，西雷容王，繁芝闻名多时，定要见上一见，以了心愿。”此话一说，要去西雷的心意表露无遗。 

　　若言知道演算方面实在无法抗衡，对三公主极有风度地微微一笑，不再作声。暗中看向凤鸣的眼神，却如破风而来的箭一样厉害。凤鸣也在暗中观察若言动静，被他一瞟，好像被毒蛇盯中的青蛙一样，浑身上下冷飕飕的，差点动弹不得。 

　　他听了三公主的话，心想任务起码已经达成一半，还是快点躲开离王较好，对三公主拱手道：“打搅王婶多时，安荷还是告辞好了。” 

　　一听他要走，三公主和东方天都露出不舍的表情。 

　　三公主道：“太子这么快就走，多留一会如何？” 

　　“对啊，老夫有许多演算难题，正想向太子请教。” 

　　凤鸣被若言不时瞄过来的目光刺得如坐针毡，哪里肯留下，摆手道：“确实身有要事，容安荷下次再来拜访。”三公主无奈，亲自起身送凤鸣出门。瞳将军等也从喝茶的侧厅出来，大家在三公主府外会合，见到三公主对凤鸣殷勤的态度，暗暗称奇。 

　　上了马车，不但烈儿，连夏管也一起挤了进凤鸣的马车，只差瞳将军骑了大马，又身材高大，无法挤进来。夏管一上车，就开口道：“恭喜太子，太子必然大显神威，将三公主劝得心归西雷。”凤鸣笑着问：“夏管先生怎么知道？” 

　　烈儿口快，插嘴回答：“就凭三公主对太子的态度，谁还看不出来？”“而且，离王若言脸色不大好看，恐怕是求婚不成。太子果真有胆有识，夏管本来还担心太子年轻，单独对上若言只怕无法应付，现在看来是多虑了。” 

　　夏管呵呵笑着，对凤鸣赞赏地点了点头。凤鸣想起若言，脑海里泛起那道可怕的视线，浑身打个寒战，摇头苦笑：“不要提若言了，那个人好可怕，我一靠近他，居然就忍不住发抖。” 

　　“不过他到底还是比不上太子英明，无法夺取三公主的芳心啊。对了，不知道太子用了什么妙策，对付若言？”一说这个话就长了，凤鸣精神起来，在马车中指手画脚，把事情经过详详细细说了一遍。他口才向来不错，此刻精神没有负担，轻松自如，更加把经过描述得跌宕起伏，夏管和烈儿听得一脸陶醉，不时拍掌叫好。 

　　到了最后，夏管叹道：“夏管素知容王学贯古今，知天文地理，却没想到连演算也达如此境界。”凤鸣想起自己为容王吹了个天大的牛皮，嘿嘿笑了两声，闭口不作声。车队到了下榻的行馆，进了屋子，秋篮几人等了一天，见到凤鸣都跑着迎了出来，露出笑脸。三个侍女拥着凤鸣入内更衣，秋篮道：“恭喜太子，过几天就要把三公主接回西雷了，容王知道一定很高兴。” 

　　“你怎么知道？”秋星憨厚点，笑着点头：“那是当然，我们太子风流倜傥，天下无双，三公主一定会肯跟我们回去的。” 

　　“拜托，秋星，这些话我们昨天就说了，你找点新鲜的。” 

　　“哼，太子殿下天天都风流倜傥，我们就天天都可以说。秋篮，你不过是看着夏管先生和瞳将军的脸色好，猜到有好消息罢了，这又有什么？” 

　　凤鸣觉得好笑，举手道：“好了好了，今天确实顺利，我们很快就可以回西雷了，大家都高兴吧。”他这一宣布，三个丫头更是唧唧喳喳得不得了，又兴奋地追问三公主容貌是否真的如传言那般美。欢声笑语，传出行馆。 

　　第二天天气忽然转寒，下起大雪，白亮亮一层铺满庭院。 

　　归森一早登门。 

　　也许繁佳真是爱美国度，连男子也不例外。归森一身玄黑，连披风也是亮黑的，偏偏脸色白里透出血气，衬上点缀在披风上的一点点白雪，也算是英俊潇洒，顾盼生辉。 

　　凤鸣本来打算睡懒觉，被秋篮她们七手八脚从床上拉了起来梳洗，只好强打精神接待客人。 

　　“大王夫好早。”一出厅门，见到正安坐品茶的归森，凤鸣拱了拱手。 

　　凤鸣刚刚起来，屋内烧了地龙又不出门，便只穿了一套紫袍，脖子和手腕，腰肢间围了一圈秋星亲手织的鹿皮，这打扮虽不着意，却显出一身雍容气质，说不出的标致。 

　　归森一抬头，眼睛顿时一亮，站起来笑道：“归森特来恭喜安荷太子，昨日太子大显神威，已经让三公主对西雷生出向往之心。三公主已经向大王表示希望随太子回西雷去。” 

　　不料事情如此顺利，那三公主手脚也真快。 

　　凤鸣“呀”了一声，回头看看夏管和瞳将军，都是一脸不敢置信的惊喜。 

　　“还有，大王相信安巡王夫之死非西雷之过，已经下令繁佳大军立即回程。”归森不徐不急，把最重要的消息说了出来。 

　　瞳将军哈哈大笑，击掌道：“这就太好了！” 

　　夏管对归森行礼，诚恳道：“全赖大王夫鼎力相助，否则此事不成。西雷不会忘记大王夫的恩德。” 

　　归森微笑摇头：“哪里哪里，归森应该帮忙的。”他转头看着凤鸣，亲切地说：“三日后大王将亲自召见太子，为太子设宴。安荷太子这两天可以好好欣赏繁佳冬景，不如让归森为太子介绍，可好？” 

　　凤鸣本来无可无不可，听到可以出去玩，忽然想起归森那匹骏马，刚想点头，烈儿已经插嘴道：“太子，这两天我们可以悄悄溜出去呢，尝尝当平民的滋味好不好？” 

　　夏管也立即接道：“对啊，要让大家知道我们是西雷使者，那就领略不到繁佳民间风情了。” 

　　“如此，我也可以带太子去民间走动。” 

　　烈儿斜眼笑道：“大王夫，你这么威风，人人都认识你，我们如何扮平民？” 

　　归森的脸色白了一白，嘿嘿两声：“既然如此，那归森就不奉陪了。”他瞅了烈儿一眼，对凤鸣微微颌首：“太子，归森还有要事，先告辞了。”带着隐隐怒气去了。 

　　归森一走，凤鸣挠挠头，转身看着大家，把修长的眉皱了起来：“为什么你们对归森态度那么恶劣？人家好心好意陪我逛街，说不定还肯把他的马借我骑……” 

　　夏管一脸高深莫测摸摸小胡子，微笑不语。 

　　烈儿瞄凤鸣一眼，忍了一会，开口回答：“太子，归森昨天才碰了个钉子，闹得灰头土脸，为什么今天会神色如常来报好消息？” 

　　“不知道……”凤鸣不耻下问，看着烈儿：“为什么？” 

　　烈儿偷眼看看夏管，抿唇笑了一笑：“我一个侍从，怎么会知道？夏管先生应该知道吧。” 

　　凤鸣立即将视线转到夏管身上。 

　　众目睽睽下，夏管停下摸他的山羊胡子，叹气道：“三公主太过性急，大王夫太过热情，繁佳王未免也太好说话了。事有蹊跷，夏管现在还不能把里头的玄虚想清楚，不过此事不简单，太子千万小心。” 

　　瞳将军也沉声道：“对，此地不同西雷，太子万万不能随便离开行馆。” 

　　凤鸣心道：我就算在西雷也不能随便离开太子殿。见众人表情严肃，不禁微微害怕，耸起肩道：“好了，一点点事情疑神疑鬼，容王派你们来吓唬我吗？” 

　　他毕竟知道事情不对劲，接下来一天，老老实实呆在行馆里看雪。秋篮、秋星、秋月、烈儿四人陪着他玩闹，瞳将军在行馆里保护，夏管倒单独出外，不知道干什么去了。” 

　　傍晚时分，夏管匆匆冒雪回来。 

　　瞳将军一见，忙把他拉了进屋，两人窃窃私语半天。 

　　凤鸣和烈儿也得了消息，远远见他们交头接耳，便跑了过去。 

　　“夏管先生？” 

　　夏管猛一回头，对凤鸣施礼：“哦，太子殿下。” 

　　“夏管先生今天出去了一整天呢。” 

　　“不错，而且颇有收获。”夏管一摸山羊胡子，请大家团团坐下，聚首细说：“有两件事情。第一，派出去的密探回报，繁佳王昨夜忽犯奇病，几乎丧命，今早却神奇地恢复过来，并召三公主入宫。” 

　　凤鸣瞪大眼睛，挠头道：“昨天晚上差点死掉，今天一早就好了。嘿嘿，繁佳医学真是发达。”他转头对烈儿说：“改天我们走的时候带个繁佳的医生回西雷去好了。” 

　　瞳将军不赞成地摇头：“论医术，天下有几个人可以胜过夏管先生？我看其中必有蹊跷。” 

　　大家一想也是，都把视线转到夏管处。 

　　夏管点头：“不错。并不是夏管自傲，但依夏管看来，繁佳王的病不是好了，而是强弩之末，不出三天，繁佳定有大丧。” 

　　“哇，那……那……那繁佳王为我们的设宴，正在三日之后。” 

　　烈儿倒比较冷静，低头想了想，问夏管道：“夏管先生，你如何可以这么肯定繁佳王必死？” 

　　夏管自豪地再摸摸胡子，微笑起来：“根据打探到的繁佳王病状，他并不是忽然大病，而是长期被人下毒，今日终于发作了。据我估计，是漫摄之毒。” 

　　又是王室内的阴谋，看来繁佳比西雷更倒霉，居然连最高位置的大王也躲不过暗算。 

　　幸亏我这太子只是个冒牌货，过了三月就完工大吉。凤鸣拍拍胸口，小心地问：“繁佳王被人下毒，难道没有找凶手？” 

　　“漫摄此毒极为罕见，天下知道其药性的人并不多，而且发作时间长，症状与大病相似，事后无法用银针试探。唯一的特点，就是忽然发病，再忽然好转，如此反复两三次，就一命呜呼。” 

　　瞳将军皱起浓眉：“谁如此大胆，居然敢害繁佳王？” 

　　“既然是慢性毒药，看来是繁佳王身边的人了。先不找凶手，我们要把自己的事情想好。”夏管摇摇无论何时都不离手的扇子，头转向凤鸣，神色一正：“太子，三公主和归森态度奇怪，夏管已经想通其中蹊跷。” 

　　“先生请讲。” 

　　夏管站了起来，敛眉缓缓围绕桌子走了一圈，转身面对众人，开口道：“第一，为什么三公主急着到西雷。因为她估计父王命不久矣，一旦繁佳王死，无论是大王夫还是二王夫继承王位都不会对她有利，不如趁早离开，往他国避难。” 

　　这个推测极有道理，可见三公主也不是那种只会演算的呆子。众人纷纷点头赞同。 

　　“第二，繁佳王为什么下令撤回大军……”夏管说到这里，忽然露出笑容，卖关子道：“各位谁可以想到？” 

　　凤鸣低头思考片刻，脑里划过一道可怕的视线，小声问：“是因为离王若言？” 

　　夏管拍掌道：“太子果然聪慧，不错，就是因为若言。” 

　　瞳将军也恍然，颌首续道：“若言忽然向三公主求婚，说明他在动繁佳王位的主意。繁佳王又不是傻子，自然知道。” 

　　“繁佳王也知道自己病入膏肓，即将归天，所以在死前把最爱的小女儿送到西雷，并且卖个人情撤回大军。其实是留个后路，希望将来离国对繁佳不利时，多一个盟国。” 

　　夏管一人的独脚戏成功变成一场接力赛，大家一个接一个地把全局串连起来。 

　　连烈儿也接了一句：“三公主看是不理世事，实际是繁佳王一颗重要棋子，有她在西雷，只要繁佳被离国袭击，三公主一定可以说动太子出兵相助。” 

　　“再说，繁佳大军在外，如果繁佳王即将归天，当然要把大军撤回，以免国丧期间生乱。” 

　　凤鸣咬咬下唇，沮丧地总结道：“那就是说，即使没有我那场精彩表演，三公主也会答应到西雷去。唉，我还以为高中数学真那么管用呢。” 

　　夏管安慰道：“太子何必如此？如果没有太子一番表现，三公主和繁佳王就不会看好西雷有保护繁佳的能力，也许会被迫答应若言的婚事。如今繁佳敢于拒绝离王求婚，都是因为他们对西雷的太子极有信心。” 

　　这么说也有道理，凤鸣高兴起来，立即露出两个酒窝，清秀的眉毛微微上扬，生动之极。若是容王在一旁，只怕又要忍不住偷偷亲一下。 

　　夏管接着说：“第三，归森为什么如此热情。” 

　　凤鸣这次积极发言，举手道：“因为他也知道繁佳王重病，自己有希望继承王位，当然神采飞扬，再说，他也希望我们早点把三公主接走，少一个眼中钉。” 

　　瞳将军摇头道：“太子前面猜测得不错，但我看归森并不想我们尽早离开，而是希望我们留下来。” 

　　“对，他盼我们留下来，而且最好留到新王登基。”夏管点点头，端起桌上的热茶喝了一口：“他一早来告诉我们消息，又要带太子游玩，就是在松懈我们，令我们放心留在繁佳。万一繁佳王忽然大丧，三公主自然不能立即就走，我们也要陪着留下来直到新王登基。” 

　　凤鸣不解，苦着脸问：“为什么要我们留下？难道他们这里粮食太多行馆太大，要我们多吃多住？” 

　　夏管忽然压低声音，神秘地翘翘嘴角：“只要我说一件事，太子就明白了。”他故意顿了一顿，待所有人全神贯注听他发言，才微笑一下：“昨日我发现离王也在繁佳，已经下令探子注意他的行踪。太子可知道，昨日若言离开三公主府后，去了什么地方？” 

　　凤鸣脑子转动一下，脸色一变，立即反射性地开口：“归森？” 

　　“对，就是去见归森。若言知道求婚失败，三公主对他已经没有用处，自然要去找繁佳另一位有希望接任王位的人。” 

　　凤鸣摇头：“不对，若言怎么知道繁佳王快死？” 

　　“若言学识渊博，很多事瞒他不过。何况，听闻繁佳王以前也曾发作，不过没有这次厉害。从发作迹象，若言就可以看出一二。” 

　　凤鸣认同地点头，心道：若言如此可怕，又有野心，说不定繁佳王的毒就是他下的。又一脸奇怪地问夏管：“若言和归森暗中会面，八成是策划如何帮助归森坐上王位，如果归森坐上王位如何报答，哼，怪不得归森这么有把握当繁佳王。不过，我还是不明白为什么归森要留下我们？他要害三公主？” 

　　他不问还好，一问出口，所有人都立即脸色呆板地看着他。 

　　凤鸣眨眨眼睛：“怎么了？” 

　　瞳将军似乎有点不好意思，把脸转到别处。夏管捏着山羊胡子，闭目养神。只有烈儿吃吃笑了两声，凑过来在凤鸣耳边轻轻说：“太子，归森不是要害三公主，他是要害你。” 

　　“什么？害我？”凤鸣瞪大眼睛：“他为什么要害我？” 

　　烈儿先不回答，反而上下打量他，啧啧道：“太子这么一瞪眼，别说归森，连我骨头都酥了。” 

　　瞳将军霍然转头，喝道：“烈儿，你不过一个小小侍从，怎敢对太子如此说话？不要以为太子重用你，就可以无法无天。” 

　　烈儿缩了一缩，委屈地低头。凤鸣拽他袖子追着问：“你是说归森他……”想到归森盯着他一个劲看的笑容，脖子里一阵寒意。 

　　烈儿瞅瞅瞳将军，又把嘴巴凑过来，小声说：“归森自己要也就算了，只怕他和若言说好取得离国帮助登上王位的条件里，包括了太子你喔。” 

　　“什么？”想到若言和归森把自己算计进去时会露出的狰狞神态，凤鸣浑身鸡皮疙瘩顿时无一遗漏的冒了出来，噌一声站起来，紧张道：“不可能吧，我是堂堂西雷太子，他们居然敢把我……” 

　　脑海里浮现自己被归森象猪一样捆起来送到若言手里的景象，立即不寒而栗。 

　　夏管叹道：“如果我们留到繁佳王大丧，繁佳尽落归森之手，那他们就什么都敢了。” 

　　砰！ 

　　瞳将军猛然一拍桌子，将所有人吓了一跳。 

　　他站起来，竖起眉毛，沉声道：“繁佳大变在即，事不宜迟，我们应该立即起程。” 

　　凤鸣正被唬个惊魂未定，第一个同意，小鸡吃米一样点头：“对对，我们立即起程。” 

　　“太子此意正和夏管想的一样。”夏管摇摇扇子：“不过不能立即起程，身为远方宾客，又要带走三公主，至少应该和三公主还有繁佳王商议好才走。” 

　　“对，那本将今夜去见三公主，请三公主答应尽快起程。” 

　　夏管也道：“瞳将军今夜说动三公主，三公主自然会星夜进宫求见繁佳王。如果繁佳王明日召见我们，太子可以立即请辞。” 

　　凤鸣点头：“好，就这样办。” 

　　好不容易把事情安排妥当，瞳将军匆匆上马，赶到三公主府去。 
　　 

　　烈儿问：“夏管先生，你说有两件事，一件说了，还有另一件事呢？” 

　　“这件事只与太子有关，你小小烈儿问什么？” 

　　烈儿冷哼一声，朝凤鸣瞅瞅，抿唇笑了起来：“我知道，你们要说知心话。那好，我到外头侍侯去吧。”独自出了门，还贴心地为他们掩上门，找秋星她们去了。 

　　凤鸣见烈儿出去，转头对夏管道：“夏管先生，你何必和烈儿过不去？他不过是好心问一句而已。” 

　　夏管嘿嘿冷笑两声：“太子，你不觉得作为侍从，烈儿见识过于渊博，颇有胆略，而且他管的事情，往往过宽。” 

　　“这个问题我们早就讨论过了，他可能是间谍嘛。不过你不是说他暂时不会对我不利，也许还会帮我，那就让他帮好了。” 

　　“间谍可以利用，但是不能全信。”夏管捏着一根胡子，露出愁容：“我担心的，是太子为什么在明明知道他不可信的情况下，还如此信任他。” 

　　“这个……”凤鸣一愣。 

　　确实，即使知道烈儿来路不明，凤鸣还是非常信任他。 

　　烈儿有一种独特的人格魅力，让他身边的人不知不觉倚重、信赖。凤鸣不由一惊，如果烈儿就是凭借这个本事穿梭各国取得机密，确实令人防不胜防。 

　　夏管道：“烈儿如今，对他的本事毫不掩饰，摆明让我们知道他不简单。正因为这样，我们反而会对他放下心来。” 

　　凤鸣默默点头。 

　　不错，这是一种厉害的心理策略。 

　　夏管见引起凤鸣重视，知道效果已经达到，轻松地换了个笑脸：“烈儿的事情日后再讲，说不定他被太子的丰姿所迷，肯真地效力太子呢。至于我要和太子提的第二件事，是这个……”他说到一半，从怀里小心地掏出一东西，握在掌中，轻声道：“容王来信了。” 

　　“真的？”凤鸣立即跳了起来：“他写了什么？快给我看！”就要去扳夏管的手。 

　　夏管呵呵摇头：“太子怎可如此大失礼仪？容王的信一共三封，瞳将军和我、太子各有一封，那两封我们已经独自看了，这封是太子的。”他把手掌打开，里面平放着一颗蜡丸。 

　　凤鸣眨眨眼睛，拿起那个蜡丸，对着窗外的光细看，心道：这该死的容王，连写封信也要玩花样，我怎么知道这玩意怎么用。 

　　幸亏夏管机灵，见凤鸣又开始挠头，立即清清嗓子开始解释：“太子，用手捏开蜡丸就可以了。” 

　　“哦……”凤鸣依他说的捏开，里面果然有一颗黑色的东西，似乎由薄纱卷成一团而成。 

　　这一次不用夏管提醒，凤鸣自动将薄纱展开。那薄纱显然非常珍贵，薄而透明，合起来小小一颗，却展开一层又一层，全部铺开，居然几乎占了桌子的一半。 

　　凤鸣开始以为薄纱是黑色的，展开后才发现，原来纱色透明，不过上面写满了字，卷在一起，才显出黑色来。 

　　“咦？”小心翼翼把这封奇特的信铺在桌子上，凤鸣惊讶地看着。 

　　原兴奋地揣测容王会如何表示安慰思念，顺便为他逼凤鸣出使繁佳而道歉，怎知道通篇都是字，却反反复复，密密麻麻写了同一个字DDDD安。 

　　安？什么意思？ 

　　如果是过度想念，应该写满“凤鸣”两个字才对吧？不过那么肉麻的事情想来容王那个丝毫不懂浪漫的人也不会做。 

　　不会是把给我的信弄错了吧？凤鸣脸色沮丧。 

　　“太子，”夏管看着凤鸣脸色，已经猜到三分，微微一翘胡子，问：“太子可知道西雷王族祈安仪式？” 

　　“祈安？”凤鸣回想。 

　　容王好像说过，可是印象不深。 

　　有什么办法？他教得又快又多，而且教导过程还不断“骚扰”凤鸣专心学习。 

　　忘记也是应该的。 

　　夏管不愧是百事通，立即解释起来：“祈安仪式，是为了祈祷重要的人平安。祈祷者必须沐浴戒荤七日，在神前亲笔写上安字。容王送这个，是希望太子把此信带在身边，以保平安。” 

　　凤鸣一怔，脸色隐隐带了红晕。他知道自己容易脸红，急忙低头逃避夏管目光，嘴里不满地喃喃：“哼，迷信思想。光弄点没有用的花样，早知道这样，就不应该硬逼我……”不过想起容王七天内不能吃荤，也算肯牺牲，心里一甜，便没有继续骂下去。 

　　“太子，那这信……” 

　　“虽然是迷信，但还是有个防备的好，明天要见那个可怕的若言呢。”凤鸣一边说，一边急忙把信塞到袖子里。 

　　夏管眼睛一转，嘿嘿笑了起来。凤鸣神色尴尬，索性跑去找秋篮她们去了。 

　　半夜，瞳将军也冒着大雪回来，一进门就直接来见凤鸣和夏管，道：“三公主已经知道情势危急，今夜会求见繁佳王，说以厉害，让太子早日离开。” 

　　夏管问：“瞳将军见到公主，对繁佳王的怪病有没有加以提醒？” 

　　“嘿嘿，”瞳将军一向忠直的脸也露出狡猾笑容：“我字里行间偷偷露出一点中毒的意思，三公主如此聪明，一定会把她的怀疑对繁佳王说明。” 

　　凤鸣张大嘴巴道：“那归森就要倒霉了。” 

　　“繁佳王重病，国家政局不稳，他现在是不会把归森处死的。不过在繁佳王还没有死的时候，归森受点闷气是难免的了。” 

　　烈儿嘻嘻笑道：“也好，免得他整天围着我们太子团团转。” 

　　众人哈哈大笑，只有凤鸣一人红了红脸。 

　　夏管又问瞳将军：“繁佳王所中的毒和必死的事情，瞳将军没有对三公主明说吧。” 

　　“怎么会明说？说了三公主哪里肯离开繁佳？” 

　　“那就好。”夏管沉吟着点头，精神一振，眼中闪过精光：“那明日一早，繁佳王就会召见太子，我们该准备行李上路了。” 

　　“好！” 

　　大家相视一笑，摩拳擦掌各自回房准备行李去了。 

　　夏管猜测不错，第二天一早，果然有使者到行馆，请西雷太子安荷进王宫。 

　　秋篮等为凤鸣悉心打扮一番，笑道：“这最后一天，说什么也要殿下把繁佳王的眼睛看花。” 

　　“秋篮，你说得好像我只有模样长得好看似的。” 

　　“不对啊，天下有本事的男人不少，但象太子这样又有本事又好看的就不多了。” 

　　秋月掩着嘴儿点头：“都说繁佳女子最美，西雷男子最俊。我和秋星打赌，还说太子会在繁佳为我们找个王妃回去呢。” 

　　秋星也嚷着说：“对啊，嘻嘻，不过没有找到王妃，把三公主这个大美人带回去了也好。” 

　　想到即将见到闻名的美人繁佳三公主，三人更是兴奋，纷纷交头接耳起来。 

　　凤鸣这才知道为什么三个女人的力量会比三个臭皮匠更为厉害，无可奈何在喧哗中让她们把服饰、佩剑等弄好，才如脱大难似的随使者进宫去了。 

　　繁佳王宫以红砖为主，宏伟壮观。 

　　凤鸣领着瞳将军、夏管两人进了王宫大门，烈儿因为是使者身份，只能留在马车上等候。 

　　大雪已经停了，宽敞宫内大道纤尘不染，显然有宫女一早就将雪扫去。 

　　归森等候在旁，见凤鸣等人进了王宫，立即迎了上来。 

　　“太子，我们又见面了。”归森一脸笑容，看不出对昨天凤鸣等人不肯要他相陪还有丝毫芥蒂，亲切地拉着凤鸣的手，压低声音道：“不瞒太子说，大王近日身体不好，今日召见太子，恐怕是三公主授意。三公主因为东方天而和若言交好，太子千万要小心这个女人。” 

　　凤鸣愣了一下。 

　　没想到归森这么奸诈，明明自己和若言勾结，居然还装熟人地来挑拨西雷和三公主的关系。 

　　实在可恨。 

　　凤鸣眼睛一转，轻轻扬起嘴角，也压低声音对归森道：“谢谢大王夫通知。昨日上街，居然听见街上百姓传闻，说繁佳王恐怕不是重病，而是中毒。大王夫也要小心自己的饮食了。” 

　　他本来不过是开个玩笑，不料归森立即如遭终击，脸色立即惨白，恍惚好一阵，才凝重地问：“太子这个消息从何听来？” 

　　“街上人人都这么说。”凤鸣索性假装到底，愕然问：“大王夫居然一点也没有听说？” 

　　“这……这……”归森显然心中有鬼，回转脸色胡扯两句，忙对凤鸣拱手：“繁佳王立即就会召见，请太子在这里稍等。归森国务繁忙，就不奉陪了。” 

　　说完匆匆而去，应该是打探“民情”去了。 

　　凤鸣嘻嘻笑了片刻，进去禀报的侍从已经回来，对凤鸣等人道：“大王身体不适，正在寝宫休息，不宜接见多人，请安荷太子一人进去吧。” 

　　“太子独自进殿？”瞳将军第一个不满，与夏管对视一眼，站起来拱手道：“请禀告繁佳王，瞳剑悯受容王严令，不可离太子一步。可否让本将随太子一同拜见繁佳王？” 

　　凤鸣瞪他一眼。既然容王不许他离开一步，为什么上次在三公主府那么没有义气地叫凤鸣一人入内见三公主和若言。 

　　那侍从看来是繁佳王身边内侍，沉吟道：“既然如此，请容我再向大王请令。” 

　　过了半个时辰，又回到这里，对凤鸣道：“大王确实不适，不能召见多人。太子可以单独进寝宫，若是不愿，也不勉强，等过两天大王身体好点，可以在大殿见远方客人的时候再说吧。” 

　　若是再过两天，恐怕就要到天堂去见繁佳王了。 

　　凤鸣知道不能再拖，急忙朝夏管打眼色，要他决定。 

　　夏管摸摸胡子，沉吟道：“既然如此，太子当然应该进去问候繁佳王。” 

　　“可……” 

　　“瞳将军不必担心，太子智勇双全，又在王宫之中，我们大可放心。” 

　　凤鸣额头冒汗。 

　　安巡也是智勇双全，也是在王宫之中，结果被容王象冬瓜一样把头劈开了。 

　　侍从对凤鸣行礼道：“既然如此，请太子随我来。” 

　　凤鸣稍一犹豫，被夏管在身后推了一下，要他快点跟去。 

　　他咬咬牙，心想夏管这么有把握，肯定里面已经准备好一切，而且西雷太子总不能连一个人见繁佳王的胆量都没有。一握拳头，果然挺直胸膛跟了出去。 

　　繁佳王宫与西雷王宫结构不同，除了通往正殿的是大道外，其他多为小道，反而有点苏州园林的风格，恐怕是演算发展过快导致，动不动就天上星辰与建筑相对，又要依照地势走向等等。 

　　凤鸣跟着那侍从在王宫中左左右右穿插半日，好不容易到了繁佳王寝宫之外。一道白玉阶梯横在两座假山中，跨过长阶，就是寝宫的入口，这既威严又有艺术感，如果在现代，看来可以拿最佳建筑设计大奖。 

　　正在赞叹不已，对面圆门也进来两人，一前一后。凤鸣没想到繁佳王居然还有其他客人要见，定睛一看，大惊失色，挺得高高的胸膛立即瘪了下去。 

　　那两人，前面的是繁佳侍从，后面一人，居然是有着让凤鸣害怕眼神的若言。 

　　“安荷太子，又见面了。”若言早看见凤鸣，来到台阶前，对凤鸣拱手。 

　　凤鸣面对面碰上若言，只想躲在侍从后面，本想快点逃到繁佳王寝宫去，怎知道若言偏偏不动声色挡了台阶入口。他说什么也不敢推开若言迈上阶梯，只好忍着害怕，朝若言冷冷点头：“离王也来见繁佳王？” 

　　若言眯起眼睛打量凤鸣，唇边带了一抹轻笑：“听说繁佳王身体不适，本王自然要来问候一下。不知道太子所为何来？” 

　　“我？我也是来问候一下。” 

　　“啧啧，”若言摇头，戏谑道：“本王还以为太子害怕留在繁佳，要来见繁佳王，请求早日带三公主离开呢。” 

　　这家伙在用激将法。凤鸣哪有那么笨，点头道：“不错，安荷希望早日离开。繁佳风光虽美，但西雷不可一日无君，为了迎回王婶，已经耽误了登基。还是早点回去好。” 

　　若言微微一笑，看着凤鸣的眼睛去蓦然闪过一丝精光，冷冽怕人。 

　　凤鸣被他的目光弄得心悸，不由往后退了一点。 

　　若言满意地看着凤鸣退避，才装作恍然大悟般，抚额道：“哦，我说太子怎么不动呢，原来我挡了太子的路。不过说真的，太子也挡了我的路呢。”他一语双关冷笑两声，退开一步，伸手道：“太子先请。” 

　　“不不，离王先请。” 

　　“还是太子请。”若言胆大至极，当着两个侍从的面，居然伸手去抓凤鸣肩膀。 

　　凤鸣哪里肯让若言碰他，立即两步跳上台阶：“那我先上好好了。” 

　　若言笑笑，跟在他后面。 

　　为什么这个阶梯这么长，还弯弯曲曲？后面跟着只大老虎，凤鸣心里忐忑，顿时对刚刚封为有创意建筑的阶梯腹诽起来。 

　　忽然，声后传来若言的声音。 

　　“太子身上所佩的，可是无双剑？” 

　　“啊？”凤鸣听到他的声音就发颤，点头匆匆道：“是。” 

　　没想到若言眼力如此厉害，一眼就把无双剑看了出来。回心一想，万一若言知道无双剑的来历，还知道另一把剑在容王那里，那么只要此刻抽出宝剑把凤鸣宰了，等于把容王也宰了，西雷立即大乱。 

　　若言怀有吞并天下的野心，这样岂不正合了他的心愿？ 

　　凤鸣越想越觉得不妙，只觉得寒毛直竖，没有提防脚下湿处。 

　　“啊！”骤然脚一滑，整个人外后倒去。 

　　身后一双刚劲有力的大手立即稳稳扶住凤鸣后腰，若言整个人贴了上来，低头看着自动投怀送抱的凤鸣。 

　　“太子小心，这台阶本来就是白玉做的，兼之刚下过雪，特别滑呢。”热热的气息喷在耳后，气氛顿时变得尴尬又暧昧。 

　　凤鸣近在咫尺看清楚若言眼底的占有欲，更是惊惶无比。 

　　“我知道路滑。”他挣扎着想站起来，无奈若言那双练剑人的手劲道非常，只在腰际轻轻一掐，立即夺去凤鸣站起来的力气。 

　　远远看去，倒象凤鸣故意靠在若言怀中一样。 

　　若言得理不饶人，揶揄道：“太子站不起来么？”他更加张狂，说话之际，唇已经碰到凤鸣耳廓，仗着侍从跟随在后无法看清楚两人动作，居然伸舌头在上面轻轻一舔，用只有凤鸣一人可以听到的音量沉声道：“没想到西雷王宫中居然有如此绝色，容王定然尝过你的滋味。” 

　　凤鸣浑身一震，鸡皮疙瘩全部冒了出来，羞红了脸，咬着牙狠狠瞪他，压低声音道：“放开我。” 

　　“呵呵，眼中无限风情，你不适合当太子，倒适合当太子的情人。”若言戏弄够了，总算轻轻松手。 

　　制着关节的手一放开，凤鸣如逃出魔掌的小狐，立即弹开几尺，回头愤恨地再瞪若言一眼，刻意与他隔开几个台阶，匆匆进了繁佳王的寝宫。 

　　　如果忽略若言让凤鸣如坐针毡的凝视，与繁佳王的见面尚算顺利。 

　　繁佳王脸色红润地坐在大毛毡子上，不时对凤鸣和若言敬酒，如果不是夏管说他身中奇毒，真不敢相信这个壮得象山一样的繁佳王会只有三天寿命。 

　　真不明白为什么侍从坚持说他不可以召见多位客人。 

　　三公主果然对繁佳王甚有影响力，凤鸣提出希望明日就离开繁佳时，繁佳王欣然同意。 

　　谈完使者团的起程日期，繁佳王话锋一转，提起凤鸣的演算神技：“听闻太子轻易解开了天下难题，让人震惊。” 

　　凤鸣感觉刺在身上的目光立即变得更加尖锐，立即苦笑着摆手：“大王见笑了，那不是安荷解开的，不过是容王传授。” 

　　“哦？西雷容王少年风流，学识渊博，与离王若言并称天下两杰，没想到居然还精通演算之术。” 

　　若言笑道：“繁佳王过奖了，容王风流过人，若言是见识过的。只是不料西雷太子也如此厉害，堪称天下一俊才对。”他暧昧的眼神肆无忌惮投到凤鸣身上，见凤鸣瞪他，竟然趁繁佳王不注意，对凤鸣做了一个轻轻舔弄的动作。 

　　凤鸣顿时反射性地摸摸被若言舔过的耳朵，一脸警戒。 

　　他老实的动作惹得若言嘿嘿发笑，喝下杯中美酒，对凤鸣懒洋洋道：“既然太子殿下精通演算之术，若言有几个难题，也想请教一二。” 

　　凤鸣被若言一而再、再而三的威逼激起火气，露出若无其事的笑容：“哦，离王如此厉害的人，居然也有难题？恐怕是故意为难安荷吧。” 

　　繁佳王听得有趣，见这两人一进门就互别苗头，到现在居然正式交锋，索性作壁上观。 

　　“啧啧，我怎么忍心为难太子？太子害怕，若言不问就好。” 

　　如此当着繁佳王的面被若言奚落，凤鸣冷哼一声：“离王请问。”心道：反正三公主已经答应跟我回西雷，就算答不出也无所谓。 

　　“如此，我就问了。”若言收了笑容，问：“有一巨石，重千斤，有一孩儿，手臂只有十斤的力气，请问……这孩儿如何可以让此石动弹？” 

　　繁佳王哈哈大笑：“离王说笑了，一个小小孩儿，怎可能搬动千斤巨石？” 

　　凤鸣一愣。他愣住不是因为回答不出，而是他没有想到，这时代居然把物理也归到演算之术上。 

　　若言料他答不出来，双唇带上逗弄的笑意。 

　　凤鸣心里气愤到了极点，早把对若言的害怕扔到九霄云外，故意装出为难的模样皱眉想了半天，等大家都以为他要向若言求饶时，忽然啧啧摇头，面露憾色道：“如此简单的题目，离王为什么拿来问我，难道离国再无难题？哈哈哈，这很简单，只要一条长长的竹竿和一块石头就可以了。这利用了杠杆原理，根据公式可以计算出来，这条竹竿需要很长，基点的位置，必须偏向石头……” 

　　比起数学来，凤鸣物理学得更是得心应手，说着把宴席上的筷子拿来当道具，将物理学中最基本的杠杆原理，清清楚楚解释了一遍，听得若言和繁佳王一脸诧异。 

　　若言本想用离国最近的演算新发现挫凤鸣锐气，不料离国视如珍宝的演算新术居然被凤鸣简简单单随口道出，心里震撼之情，实在非言语可以表达。 

　　这个西雷太子绝不简单。除了风流倜傥，惹人相思外，居然有这等本事。 

　　若言沉吟片刻，想到另一个难题，眼睛一亮。 

　　凤鸣早就在注意若言反应，见他眼睛忽然闪过光芒，知道他又想出坏主意。凤鸣也不是傻子，立即先发制人，在若言开口前抢道：“听说离王也是精于演算，安荷听过一道有趣的演算题，不知道离王可知道如何解答？” 

　　他刚刚答了若言一题，若言自然不好意思不答，冷笑一声：“太子请问。” 

　　“有个大王要做个新王冠，给了工匠五斤黄金。工匠善于雕花，把王冠做出来后，果然巧夺天工。可是大王怀疑这工匠私吞了黄金，用称一称，又确实是五斤重。可是，这到底是全部用了黄金，还是掺了银呢？离王可有办法查出真相？” 

　　问题一说出口，若言和繁佳王立即面面相觑。 

　　如此复杂的问题，从来没有人想过。繁佳王摸摸头上的王冠，暗自嘀咕：不知道这里面是不是纯金的。 

　　若言有东方天这个厉害属下，怎会不精通演算，凤鸣的题目，一听就知道深不可测，不由揣测：难道西雷演算已达如此精深地步，我离国号称演算大国，居然与之相比远远不如。嘿嘿，若把这安荷太子拿了回去，逼他说出西雷演算经要…… 

　　想到这里，默不作声瞄了凤鸣两眼。 

　　凤鸣扬眉吐气，哪里还去注意若言的奇怪目光，他把古希腊最著名的物理典故搬了出来难这般“古人”，脸上不动声色，肚子里早笑到肠子打结。 

　　繁佳王的三公主是演算大师，自然也懂演算。他皱眉想了半天，忍不住好奇心，问道：“此题太难，太子可知道如何查验是否全是黄金？” 

　　凤鸣将若言的吃瘪模样欣赏了半天，才说：“其实也不难，请问大王，五斤的银子和五斤的黄金，哪一个大块一点？” 

　　“当然是五斤的银子比较大。” 

　　“那五斤掺了银子的金子，和五斤纯金，也是前者比较大了。” 

　　繁佳王点头道：“不错，可是王冠如此雕刻细致，有花有纹路，如何知道它是否比五斤纯金大呢？” 

　　“这个就是问题所在了。”凤鸣拍拍手，笑道：“大王准备两个装满水的大盆，将王冠和五斤纯金分别放进水里，看看溢出来的水是否一样多，不就知道答案了？” 

　　若言何等精明，一听立即明白过来，如醍醐灌顶般恍然大悟，望向凤鸣的眼神更惊讶几分。 

　　如此简单而神奇的演算，当真闻所未闻。 

　　在繁佳王寝宫里交谈两个时辰，凤鸣不但取得明日立即起程离开的许可，而且大胜离王而归。 

　　得意洋洋出了宫门，在外等候的瞳将军、夏管、烈儿立即迎了上来。 

　　“太子，结果怎样？” 

　　“唉，我在繁佳王那里，居然遇到离王若言……” 

　　“什么？”瞳将军大惊失色，忙追问：“那若言可有为难太子？” 

　　夏管也问：“他可有阻拦太子离开繁佳？” 

　　两人脸色严肃，紧张地看着凤鸣，深深后悔没有坚持陪凤鸣一起进去。 

　　“这个……”凤鸣平静地看看他们，猛然捧腹大笑：“哈哈，笑死我了。上车再说，上车。” 

　　上了马车，凤鸣把事情经过一一说了出来。他越说越好笑，讲到若言的窘态，更是几乎跌在毯子上。 

　　“怎么，你们不觉得好笑吗？” 

　　笑了半天，才发现三个听众面面相觑。 

　　三人互相望望，夏管皱眉问：“如此神奇演算，不知太子从何而知？” 

　　瞳将军闷道：“这样的演算之术，应该是国之珍宝，太子为何泄露给离王那个野心君主？” 

　　“我怕的是，太子把本事都显了出来，若言更不肯放过你啦。”烈儿也咬住下唇，轻轻吞了几个字出来。 

　　凤鸣心情很好，对三人疑虑都不放在心上，拍拍胸口说：“你们不要怕，我肚子里学问多着呢，那个排水体积计算不过是皮毛而已，让离国学了也不要紧，而且科学本来就应该分享的。至于离王若言……”想到若言的行为，凤鸣还是颤了一颤，安慰自己：“反正明天就离开繁佳了，他如果敢到西雷来调戏我，容王一定宰了他！” 

　　“什么？调戏？”三人异口同声惊问。 

　　凤鸣打死也不肯让他们知道那些丢人的事情，连忙否认：“没有没有，你们听错了。” 

　　回到行馆，明天就起程回国的好消息一传开，大家顿时哄然。毕竟离家已久，谁不想家。 

　　又派人去通知三公主，明日清晨在城门会合，一起出发回西雷。 

　　当日大家都吃饱喝足，瞳将军高兴之余，取了繁佳王送的两大坛子美酒出来。夏管一见美酒就丢了半边魂魄，自管开了一坛来喝。 

　　秋篮等也加入一份，笑闹着要灌凤鸣的酒。凤鸣自从上次醒来发现烈儿在自己床上，深信喝酒乱性，再也不肯喝酒。但哪里抵挡得了秋篮这几个顽皮到极点的丫头，加上烈儿也在一旁胡劝，竟然被他们连连灌了三四杯。 

　　他天生不能喝酒的材料，酒一下肚，顿时分不清东南西北去了。 

　　这次喝醉，半夜就迷迷糊糊醒了过来。眼睛一睁，凤鸣就知道不对劲了，转头一看，果然瞧见烈儿就在枕边，还张着眼睛没有入睡。 

　　“你……你怎么又到我床上来了？”凤鸣怪叫。 

　　烈儿无辜地眨眨眼睛：“太子好不讲理，我送你进屋，被你扯着不放，又哭又闹的，只好上来陪你了。” 

　　凤鸣气急，大吼道：“我不是说过我喝醉的时候，你用冷水泼醒我吗？” 

　　烈儿微微摇头：“不行，这么冷的天，太子会病的。” 

　　“那就让我生病，总比你躺在我床上好。” 

　　“明天就起程，太子一病，岂非又要留下了？” 

　　“这……”凤鸣语塞。 

　　“而且，烈儿这次很规矩，你看，里衣都没有脱啦。”烈儿玩心忽起，在丝被下抓着凤鸣的手就往自己身上摸。 

　　凤鸣连忙甩手，推开烈儿：“不摸不摸。” 

　　忽然看见烈儿脸色一变，呻吟一声，不知道碰到烈儿哪里。凤鸣连忙问：“烈儿，你怎么了？” 

　　“没事。”烈儿轻轻咬着唇摇头。 

　　他这么一说，凤鸣更加怀疑起来，不避嫌疑靠了过去。 

　　“你是不是生病了？” 

　　“没有。” 

　　“干嘛一直护着胸口，给我看看。” 

　　“没事，请太子自重。” 

　　这时候倒请凤鸣自重起来，凤鸣怎么肯听，他笃定烈儿有事隐瞒，哼一声：“我偏要看。”说着用容王教导的“初级”擒拿手，在床上和烈儿缠斗起来。 

　　只听见烈儿哎呀几声，脸色更加苍白，终于求饶道：“好好，我给太子看，可是什么都不要问，我什么都不会说的。”他松开护在胸前的手。 

　　凤鸣伸手去摸，硬硬一片，似乎是包扎了厚厚的纱布。 

　　凤鸣一惊：“你受伤了？” 

　　烈儿点头。 

　　“什么时候受伤的？谁伤了你？” 

　　烈儿瞅瞅凤鸣，眼中带笑，似乎在说：看，你果然开始问了吧。 

　　“糟糕，渗血了。”凤鸣惊叫起来。 

　　烈儿一把捂住他的嘴，环顾左右道：“太子殿下，不要这么大声嚷嚷。” 

　　“要重新包扎才行。” 

　　烈儿轻叹：“草药在我的房中。” 

　　凤鸣立即毛遂自荐：“我帮你去取。” 

　　“不要让人知道了。” 

　　“嗯……”忽然想起烈儿身份不明，他身上的伤，说不定是…… 

　　烈儿极懂看人眼色，立即明白过来，对凤鸣正色道：“太子是不是怀疑烈儿？” 

　　“不是不是……” 

　　“太子，”烈儿看着凤鸣，诚恳道：“请太子相信烈儿，烈儿绝对不会害太子的。” 

　　凤鸣看见他的大眼睛又开始荡漾水波，立即心软，点头道：“我信你，你一定不会害我。好，我去悄悄帮你拿药。”立即下床，随手披一件外衣，走了出去。 

　　今夜虽然没有下雪，但冷风阵阵，凤鸣刚从被窝里出来，开门出来被冷风迎面一吹，立即打个寒战。 

　　蹑脚走到烈儿房中，翻看烈儿包袱，果然有草药，还有许多奇形怪状的东西。 

　　嗯，大概是当代间谍专用“武器”吧。 

　　烈儿天生有令人信任的特质，凤鸣居然全心全意相信他，也不多想，取了草药出门。 

　　这个天气，大概所有人都在被窝舒舒服服地安睡吧。只有我这个太子鬼头鬼脑，万一被人当成贼…… 

　　刚过拐角，眼前一花，赫然多了一个高大的黑衣人。 

　　凤鸣顿时吓得魂飞魄散，来不及张嘴大喊，黑衣人伸手，立即捂住他的呼叫。 

　　刚劲有利，充满威胁性的高大男人，而且有胆量夜闯西雷太子下榻之处，对西雷太子出手。这么猖狂的人还会有谁？ 

　　惨了，今天不应该那么得意洋洋，显露才华，得罪大老虎。凤鸣后悔不已，现在落入人手，会被若言如何折磨？光想就快晕倒了。 

　　黑衣人一手捂住凤鸣气息，反手拧住凤鸣双手，让凤鸣迫不得已靠在自己身上。 

　　他盯着凤鸣惊惶的眼睛，在圆润的耳垂上狠狠一咬，呵呵笑了两声，轻问：“想我吗？” 

　　三个字入耳，简直可以用惊天动地形容。 

　　被抓住的双手骤然获得自由，凤鸣一个伶俐的转身，对着身后的黑衣人心窝就是狠狠一拳，咬牙切齿道：“容恬！你这个混蛋！我……” 

　　没有说完，立即被容王再次捂住小嘴。 

　　凤鸣被他吓个半死，眼泪全部涌了上来，不休地用拳头捶打容王。容王拉下自己的脸罩，露出凤鸣梦中想了无数遍的英俊容颜，改用自己的嘴堵住凤鸣的怒骂。 

　　好久不曾尝到到甜蜜，在两人唇际蔓延开来。 

　　疯狂的进攻和肆虐，占据口腔内每一处的强势，缓解了凤鸣的害怕和怒火。 

　　吻到几乎窒息的时候，凤鸣的拳头才停止对容王的攻击，满足地倚在容王怀里。 

　　夜深人静，容王把凤鸣拉到角落。 

　　“你怎么忽然来了？” 

　　“得知若言也秘密到了繁佳，此人厉害，我怎么可以把你扔给那个豺狼？”容王对凤鸣宠溺地笑笑，用双臂把凤鸣搂在怀里。 

　　“那西雷怎么办？” 

　　“没有人知道我来，只要我们尽快赶回去就没有问题。一回西雷，立即登基。” 

　　“连瞳将军和夏管都不知道。” 

　　“对，没有必要，不让任何人知道我到了繁佳，否则太过危险。” 

　　凤鸣故意找茬地问：“那你怎么躲藏？我告诉你，我很笨的，不会掩藏你的。” 

　　“太子哪里笨了？太子的演算之术已经震惊世人呢。”容王嘿嘿笑着，亲昵地咬凤鸣的耳垂：“至于躲藏，那还不容易，我就藏在太子的被窝里好了。来，春宵一刻值千金，这可是太子殿下教我的呢。”他拉着凤鸣的手往凤鸣房中走去。 

　　被窝？ 

　　凤鸣被忽见容王的喜悦冲得头脑发昏，等看见自己的房门，才赫然想起烈儿还在自己床上，顿时吓出一身冷汗。 

　　眼看容王即将推开房门，凤鸣象被踩到尾巴的猫一样猛然扑了上去，挡在前面。 

　　“不要进去！” 

　　容王奇怪地看他一眼：“为何？” 

　　“因为……因为……”凤鸣对上容王深邃的眼睛，不住举手抹额头的冷汗：“因为我的床不够大，睡不下两个人。” 

　　他紧张地看着容王，生怕容王怀疑。 

　　容王朝房门别有深意地一瞅，露出一个迷惑苍生的温柔笑容：“原来如此。”他朝前一步，将凤鸣夹在自己和房门之中，轻轻抚摸凤鸣的红唇，溺爱地低头吻了片刻，将凤鸣抱在怀里。 

　　“这样的天，你还站在外面，都冻成冰了。”容王充满磁性的声音消磨了凤鸣的警惕心虚：“床不够大怕什么，你睡在我身上好了。”脚一踢，房门立即开了。 

　　容王索性将凤鸣打横抱起，跨进屋来。 

　　一入房门，温暖的空气立即将两人包裹起来，秋篮天天为凤鸣点上的熏香一丝一丝荡在空中，对面正是那张躺了烈儿的大床。 

　　“床挺大的。”容王低头看了横躺在臂弯的凤鸣一眼。 

　　凤鸣心都快跳出来了，脸色煞白，苦笑道：“你觉得大就好。”不知道三个人睡，你会不会嫌挤…… 

　　床上流苏帘幔都垂了下来，将里面遮得严严实实。凤鸣看着容王抱着自己一步一步走向床边，知道暴风雨即将来临。 

　　上天啊，希望烈儿够聪明，在房里听见我和容王的声音，已经逃之夭夭。请一定一定要床上是空的，不然我死定了。 

　　正在不断闭目祈祷，一声娇媚酥骨的声音透过重叠的帘幔，从床里传了过来：“太子总算回来了，怎么去了这么些时候？” 

　　声音一响，容王的脚步立即在床前停了下来。他朝帘幔冷冷一瞥，缓缓低头，居高临下看着凤鸣。 

　　凤鸣被他一眼看得胆战心惊，这可是真正的抓奸在床，虽然他和烈儿绝对没有奸情，但容王是绝对不会相信的。 

　　想到自古妒忌的男人做出的可怕事，凤鸣立即浑身大颤。 

　　容王似笑非笑，轻问：“凤鸣，你很冷？怎么一直发抖？” 

　　他的浅笑此刻看在凤鸣眼里，比若离更危险百倍。 

　　惨了惨了，暴风雨前的宁静。凤鸣干脆闭上眼睛，鸵鸟一样缩在容王臂弯。容王嘿嘿一笑，将凤鸣放到床边，伸手把帘幔一撩。 

　　只身着里衣的烈儿，正斜斜躺在床内，白玉般的手臂侧撑着头，乌黑的瞳子赫然碰上容王凌厉的视线。 

　　凤鸣屏住呼吸，心中不断挣扎：我救不救烈儿？救他，更加洗不清误会；但是如果不救…… 

　　“你怎么会在这里？”容王冷冽的声音响了起来。 

　　受不了巨大的压力，凤鸣几乎快哭出来，闭着眼睛，反射性地甩头，大叫道：“我不知道我不知道！” 

　　烈儿却最镇定，把被子掀开下了床，居然温驯地跪在容王脚下，小声道：“烈儿参见主人。今天是太子在繁佳境内的最后一天，烈儿放心不下，所以彻夜陪着呢。”他小心地抬头看一眼容王，见容王脸色还算好，嘻嘻一笑。“烈儿可什么也没有做，太子是主人的人，烈儿绝不敢逾越的。” 

　　“谅你也不敢。你也大了，总是嬉皮笑脸，没有你哥哥一分老成。”容王冷哼一声：“永殷（这个就是开始那个叫若言的国家，因为和离王重名，现在改了喔）那边的事情都办妥了？” 

　　“烈儿接到主人指示，立即暗中布置离开事宜，消失后并没有人生疑。永殷王只当我真的病死了。” 

　　“嗯，在永殷刺探多年，也该叫你回来了。”容王缓缓点头，转头对坐在床边一脸痴呆的凤鸣说：“凤鸣，该让你知道了，我把两个最得力的手下都派到你身边保护。容虎你是见过的，这个烈儿，虽然顽皮了点，倒也机灵善于应变。有他们在你身边，我稍能安心。” 

　　………… 

　　……………… 

　　砰！ 

　　房中忽然传来容王微惊的低沉声音：“凤鸣？凤鸣？” 

　　“启禀主人，太子吓晕了……” 

　　次日，西雷使者团携了三公主，浩浩荡荡离开繁佳。 

　　西雷太子偶感不适，一直窝在马车里，带病上路。据说太子病中脾气大坏，在马车中不时有怒骂声和各种器皿砸坏的声音传来，偶尔还有手掌打在肉上的声音。 

　　众人都暗道和太子同车的侍从烈儿一定倒霉，可每次烈儿下车，脸上没有丝毫淤伤，不由大奇。 

　　如此过了三四天，怒骂声和摔东西声渐少，马车里却不时传来一点让人脸红心跳的呻吟。冬日车帘厚重，呻吟模模糊糊，并不清晰，只听得马车外的人心里痒痒。 

　　“秋篮，你听，又……” 

　　“又什么？烈儿那么漂亮，太子动心才是应该的。” 

　　“我倒没什么，只怕有人……” 

　　秋星一拳擂在秋月肩膀上，咬唇道：“不要拿我开玩笑，太子和烈儿怎么样了，与我何干？” 

　　秋月忙笑着讨饶：“对对，与我们秋星大小姐无关。唉，只是回到西雷，不知道容王会如何处置。” 

　　这一边，瞳将军忍不住去找夏管。 

　　“夏管先生，上路四天了，太子简直没有露脸，这……” 

　　夏管摇摇扇子，把胡子朝天一翘：“路途寂寞，烈儿确实是个少见的标致人，瞳将军何必扫太子的雅兴？” 

　　“可这样连续……只怕太子的身体。” 

　　“呵呵，太子的身体，有夏管在此呢，瞳将军放心好了。” 

　　继续日夜兼程走了两天，使者团总算出了繁佳边界，进入永殷。再走七天，就可以回到西雷了。 

　　　刚入永殷境内，已经传来消息，繁佳王果然重病不治。 

　　众人得了消息，都惊叹夏管料事如神。三公主闻知悲痛不已，在马车中几回哭得昏死过去，凤鸣好不容易摆脱容王的纠缠，下车到三公主车上安慰一番。 

　　“王婶请不要过度悲伤，繁佳王病了也有些日子了，这个……这个……”凤鸣看着满面泪痕的三公主，说不出什么话。 

　　一来他对繁佳王没有什么印象，二来，大家都知道繁佳王死得蹊跷，但无论是他还是三公主，都知道现在不是追究的时候。 

　　无论什么时代，都是阴谋诡计不断，人人耗尽心计。 

　　何其悲哀。 

　　凤鸣劝了三公主半晌，想起自己处境，如果没有容王，早不知被人生吞活剥多少回，居然一时触动肝肠，长长叹息了一声。 

　　三公主嘤嘤泣泣哭了半天，见凤鸣伤感，收拾情绪，抹着泪对凤鸣道：“父王已经去了，哭也无用。我只是想到父王去的时候，我居然没在身边，当真不孝，生在王家，无奈的事太多，流多少泪儿也是不够的。唉，太子也该保重，听说这些天太子着了凉，都呆在马车里没有出来。” 

　　凤鸣脸上一红，低头闷闷道：“是是，下次一定穿多点衣服，不要着凉。”心里自然把贪得无厌，一天到晚精神饱满的容王骂上几回。 

　　又安慰三公主一番，忙溜下三公主的马车。 

　　一下马车，夏管和瞳将军已经迎了上来。 

　　“再走一个时辰，就可以见到永殷的边境官张乾,他已经在那里准备迎接招待太子。” 

　　“对啊，总算离开繁佳地盘。”凤鸣想起上次被张乾好好招待的后果，紧张地对夏管说：“夏管先生，这次张乾再拉我喝酒，你可一定要拦着，不然又多一个烈儿出来。” 

　　“多一个烈儿有什么不好？太子路上更不寂寞了。”瞳将军豪爽地哈哈大笑，而后压低声音，认真道：“不过还是请太子保重身体，欢爱过度，不是为君之道。” 

　　凤鸣愣了一下，立即醒悟过来，苦笑道：“对对，不是为君之道。”你这话应该对容王那混蛋说。 

　　几人说了一会话，各自上了马车，继续赶路。 

　　一上马车，立即被人腾空抱了起来，一只粗糙的手掌摸到细嫩的脖子里向下滑去。凤鸣咬牙，狠狠道：“你烦不烦？一天到晚不停，现在已经出了繁佳，没有危险，小心我随时踢你下去。” 

　　懒洋洋的低沉男音贴着耳朵传了过来：“若我有一日烦了，那你会哭死去。” 

　　“我现在就想哭，看你把我的脖子咬成什么样子？”忍不住给身后那高大的躯体一记后肘。 

　　攻击显然一点效果也没有，只换来几声一听就知道虚假的呻吟。 

　　“哎哟轻点，小心手疼。” 

　　“哼。” 

　　烈儿这几天看惯了这些戏码，安心地在角落里捧着书看。 

　　容王的大手，又熟练地下滑几尺。 

　　“不要摸！” 

　　“不让我摸，那就让我进去吧。”诱惑的语气弥漫在容王的华丽音线中。 

　　凤鸣立即摇头，露出怯色：“不要，好疼。” 

　　“总说疼。”容王皱眉：“你总不能一直不让我碰吧？” 

　　“反正只要我觉得疼，你就要忍。” 

　　“一直窝在马车里，又对着你，谁能忍住？” 

　　“你看烈儿就好好的。” 

　　“呵呵。”容王瞥一眼完全身在其外的烈儿：“他敢？” 

　　烈儿神色似全神贯注看书，耳朵却没有闲着，立即放下书卷，恭恭敬敬低头道：“不敢。”偷笑了一下。 

　　凤鸣脸色更红，给了容王腰眼一拳：“你再乱来，我就大声喊叫，把你扔下西雷独自跑出来的事公诸于众。” 

　　“啧啧，我为了谁才这样千里迢迢秘密到繁佳？”容王和凤鸣闹了半天，才安静下来，谈起正事：“离开繁佳，我们要多加小心。如果若言要对付你，也许会在永殷境内动手。” 

　　“我才不怕。”凤鸣大义凛然回了一句，嘿嘿地狡猾一笑：“有你在，又有瞳将军的精兵在，我才不怕呢。天大的事你给我挡着。” 

　　“身为太子，应该身先士卒……” 

　　“回到西雷就不是了。”凤鸣轻松地耸肩：“咦，繁佳王大丧，繁佳现在一定上演激烈的王位争夺战，你认为谁可以得到繁佳王位？” 

　　“你想是谁？” 

　　“谁登基对我而言都无所谓。”凤鸣抓住容王在衣裳下又开始移动的手，责怪地瞪他一眼，接着往下说：“不过最好不要是归森，他和若言勾结对付我，哼哼，全靠我英明果断才躲过他的诡计。” 

　　容王这次难得地同意凤鸣观点，点头道：“我想不会是归森。” 

　　“为什么？”凤鸣奇怪地回头：“归森不是大王夫吗？而且有若言撑腰，不成为繁佳王才怪。除非……你在里面捣鬼。” 

　　容王脸上闪过得意之色，低头咬上凤鸣的耳垂：“谁要他对我的人动歪脑筋？” 

　　凤鸣冷哼一声，一脸不屑：“不要诱骗我，你这家伙，会这么为我着想？” 

　　“我还不为你着想？”可怜兮兮的表情根本不适合容王，反而显得滑稽。开了一会玩笑，容王方正色道：“归森虽然厉害，但据我所知，二王夫龙天更厉害。” 

　　“哦？这位王夫我倒没有见过。”凤鸣津津有味问：“繁佳王夫有两个都是美男子，不知道这个龙天长得如何？” 

　　“英俊无比，只差我一点。”容王厚颜答道。 

　　腋下又挨了凤鸣一拳。 

　　他摇头道：“啧啧，你越来越不象话，到了西雷看我如何收拾你。”自从上次把凤鸣吓昏，又每天不厌其烦骚扰轻薄，容王就少不了受这些甜蜜大于痛苦的拳打脚踢。 

　　凤鸣现在哪里怕他，鼻子一翘：“自从我出使繁佳，发现自己魅力无比，学识无双，比你厉害多了。”他挣脱容王双臂，转身望着容王笑道：“你快点求我教你天下只有我一人懂的演算之术，免得三公主见到你时出丑。” 

　　马车中温暖如春，熏得凤鸣脸上微微泛红，身上服饰被容王毛手毛脚扯开少许，凌乱地露出白皙的脖子，上面还留着被容王亲口啃出来的淤红。 

　　看着他薄唇微扬，半带笑意站在身前，容王虽然看惯凤鸣模样，也不由心里一醉，眼中满是赞叹，将凤鸣拉了过来，宠爱地搂在怀中。 

　　“好，我求你。” 

　　“哼，要我教你演算，要下跪拜师才可以。” 

　　“我才不求你教我什么演算。”容王轻声道：“我只求你答应我，再也不要离开我。” 

　　凤鸣一怔，瞬间居然觉得鼻子酸酸，咬着牙用袖子擦擦眼睛，低声道：“恶人先告状，明明是你逼我去繁佳的，现在倒说成我扔下你。” 

　　“好，是我不对。”容王爽快地认错。 

　　“少在这里肉麻，对了，刚刚说到繁佳的二王夫，你一说人家是美男子立即把话题岔开了，快点继续下去。” 

　　“是，安荷太子。”容王一说正事，立即精神抖擞，眼中精光闪过：“龙天在繁佳并不活跃，一向只埋头于自己的公事，给人的感觉是安分，一个绝代才子。其实，隐藏的最深的，才是最厉害的人。如果我是若言，一定不会把赌注放在好出风头的归森身上，而应该扶植深藏不露的龙天。” 

　　“可是扶植傀儡，不是应该扶植一个没有本事的吗？” 

　　容王赞赏地看凤鸣一眼：“不错。但你知道可龙天的来历？” 

　　“来历？”凤鸣摇头，乌黑的眼睛闪闪发亮看着容王，惹得容王忍不住唇角带起笑意，轻轻吻了下去。 

　　凤鸣随手推开容王，皱眉道：“好了，快点说，不要卖关子。” 

　　容王感叹：“唉，不应该让你出使繁佳。出去一趟，脾气大了不少。”装模作样摇头片刻，才继续下去：“龙天是游历在外的才子，当年独自到繁佳游学，自称是永殷人，而后结识二公主，成为繁佳王夫。” 

　　“好传奇。” 

　　“安巡和归森都对他的来历有所怀疑，曾暗中派人调查，可是都查不出头绪。” 

　　“或者他真的没有什么来历，就只有本事，象我一样。”凤鸣老实不害羞地顺便自夸。 

　　容王摇头，目光仿佛透过厚重的窗帘看向远方：“龙天以才子身份，没有显赫家世，居然得到二公主青睐，而且成为繁佳王夫，背后一定有势力支持。我怀疑，他本来就是离国人。” 

　　“离国？”凤鸣吃了一惊，转着眼珠立即思考起来：“那样说，如果龙天登基，若言岂不是神不知鬼不觉吞并了一个国家？可是……登上王位的龙天就算是离国人，也不会这么容易被若言控制吧。” 

　　“若言精通用药，如果真要派一个傀儡夺取繁佳王位，又怎么会不在龙天身上下好控制他小命的奇药？只怕繁佳王身上的毒药漫摄，也是若言通过龙天下的，目的是为了让龙天早点登基。” 

　　凤鸣咋舌道：“乖乖，原来我们错怪归森。瞳将军那天还特意去三公主府，将归森的阴谋字里行间借三公主的嘴透露给繁佳王呢。这样看来，我们倒是帮了龙天一个大忙。” 

　　此话一出，容王骤然一僵。凤鸣在他臂弯间，立即察觉，回头问：“怎么了？” 

　　“不错，西雷居然帮了若言的忙……”容王脸色一阵难看，似乎遇到难题，口中喃喃道：“若言……龙天……西雷使者……” 

　　他神情凝重，凤鸣也不敢插嘴，乖乖看着他一个人思考。 

　　“不错！”脑中忽闪过一丝灵光，容王猛然抬头：“其中有诈。” 

　　“诈？”凤鸣挠挠头。 

　　容王肯定地点头：“对，我们这里有奸细。”此话一出，连一旁的烈儿也放下书，抬起头来。 

　　凤鸣皱眉，怀疑地问：“奸细？我们这里怎么可能有奸细，那次瞳将军也是不知情才帮龙天忙的。” 

　　“我早该看出来。”容王沉吟片刻，问凤鸣道：“凤鸣，你回想一下，为何你们会认定归森害繁佳王？” 

　　“我也不知道，反正一路下来，就觉得繁佳王如果真的中毒，一定是归森下手。也许是因为他比较讨厌吧。”凤鸣吐吐舌头。 

　　“是夏管。”一道清脆的声音从身后传来，凤鸣回头看，烈儿也加入讨论。 

　　烈儿露出思索神色，续道：“因为夏管字里行间透露的消息，让我们都对归森觉出敌意。当然，归森对太子有野心，也是事实。” 

　　“夏管先生？”凤鸣连连摇头：“这不可能，他怎么会是奸细？容恬，夏管先生不是一直就是王家的药师吗？老资格了，不可能是奸细。” 

　　容王否定：“有的奸细，从十几岁就潜入敌国。象烈儿，若不是我为了保护你而召他回来，他也许会在永殷王身边埋藏一辈子。” 

　　凤鸣转头看看烈儿，烈儿微微一笑，对他点头。 

　　“可是，夏管先生……” 

　　容王拍拍凤鸣肩膀，轻声道：“繁佳二王夫虽然一向深居简出，但以夏管的本事，不应一点痕迹都看不出来，出使到繁佳这段日子，他可曾提示你们小心龙天？” 

　　凤鸣仔细回想，果然没有一点提示，只好沮丧地点点头。他忽然想起一事，抬头道：“不对，那次去三公主府邸，明明是夏管先生要我去破坏若言求婚的。如果他是离国的人，怎么会那么做？” 

　　“这个我大致可以猜到。”烈儿垂下眼睛，略略思量，答道：“第一，若言有龙天在，求婚能否成功，并不要紧。更进一步说，他向三公主求婚，不过是为了掩盖他亲自在这重要时刻赴繁佳与龙天勾结的阴谋。不然，繁佳人会怀疑他到繁佳的目的，难免出岔子。第二，夏管先生并没有料到太子如此能耐，说不定本来是想太子进去出丑一番，反而促成求婚成功。” 

　　这个猜测很有道理，谁可以想到凤鸣居然可以大发神威，把天下闻名的演算大师东方天和繁佳三公主给折服个五体投地？ 

　　容王赞同地点头：“若言此计厉害，不是正式娶回三公主，名正言顺夺到繁佳王位，就是帮助龙天登基，做繁佳的幕后大王。无论何种结局，繁佳已经是他口中肥肉。” 

　　想到身边一直信赖的人居然会是奸细，凤鸣叹一声，提出最后一个疑点：“如果若言稳操胜券，何必和归森勾结？” 

　　“太子殿下啊。”烈儿笑道：“你不要忘记，归森和若言勾结的消息，可是夏管告诉我们的呢。” 

　　凤鸣还在苦着脸，容王知道他心里难过，将他抱住，劝道：“我们不会立即定夏管的罪。不过如果他真的是奸细，一定会在永殷境内对你下手，到时候就可以抓到证据。” 

　　“对我下手？”看着容王和烈儿一脸严肃，凤鸣不禁打个寒战：“为什么他一定要对我下手？我不过是……” 

　　容王轻啄凤鸣红唇，露出暖洋洋的笑容：“若言一见你的模样，好歹也会打算诱你过一夜春宵；他知道你身怀这么多奇怪的演算之术，更会竭尽全力把你弄到离国，以巩固离国实力。” 

　　“反正万万不会让太子和容王联合起来，否则，若言吞并天下的野心就难以实现了。”烈儿也在旁边加了一句。 

　　凤鸣忙拍胸口：“幸亏他还不知道我最最厉害的兵法理论和梯田设计，不然岂非要亲自带兵攻打西雷把我抢回去？” 

　　此言一出，大家哈哈大笑起来。 

　　笑声未断，马车忽然停了下来。 

　　夏管的声音在马车外响起：“启禀太子，永殷边境官张乾已经在这里等候多时了，请太子下车吧。” 

　　夏管的声音在马车外响起：“启禀太子，永殷边境官张乾已经等候多时，请太子下车吧。” 

　　马车中的人反射性地一起收住笑声。 

　　容王俯首道：“他在这里不敢动你，只要看看他是否怂恿你离开原定路线到其他地方去，就知道他是否保藏祸心。” 

　　凤鸣点点头，带着烈儿下车。 

　　“太子，张乾已经等候多时了。”夏管见凤鸣下车，笑着对前面一指，自豪道：“自从太子在繁佳大显神威，各国对西雷使者的礼数更加周到，这次居然出城十五里等候太子，实在让西雷人骄傲。” 

　　凤鸣自从听了容王的话，对夏管小心观察，心不在焉地点头。 

　　那边，张乾已经领了一群小官吏迎了上来。 

　　“多日不见，太子安好？”张乾笑容满面，拱手道：“永殷张乾在此，恭候多时了。” 

　　“有劳张大人。” 

　　“太子的下榻处，张乾已经准备好，宴席也设好，请太子上马入城吧。” 

　　众人路途跋涉多日，自然都想立即入城欢庆一番。 

　　当晚，果然又是活色生香的宴席，张乾主陪。凤鸣带着瞳将军和夏管参加，容王还是藏身在凤鸣卧房，吩咐烈儿道：“你跟着去，小心一点。” 

　　烈儿何等机灵，一个晚上呆在凤鸣身边，为凤鸣挡酒。他俊美异常，动作无一不妩媚可人，立即吸引多数宾客眼珠，抢了凤鸣不少光彩。 

　　酒过三巡，夏管喝得脸色通红，在凤鸣身后轻轻扯动凤鸣袖子，压低声音神秘道：“烈儿今天行迹奇怪，太子小心。” 

　　凤鸣唯唯诺诺点头，心道：我要小心你才对。 

　　烈儿被张乾等人缠身，只能频频回头监视夏管，见夏管只是在屋内与凤鸣交谈，才放心地转过头对付一碗接一碗的烈酒。 

　　夏管朝屋外瞅瞅，又道：“太子，我有话想和太子私下谈，不如到外面去。” 

　　如果在昨天，凤鸣定然二话不说立即跟他偷偷出去，此刻却笃定地摇头，轻声道：“外面又冷又黑，夏管先生有什么话，尽管在这里说吧。” 

　　“嘿嘿，”夏管摸住山羊胡子，带着三分醉意道：“三公主艳名满天下，却不是天下第一美人。太子可知天下第一美人是谁？” 

　　凤鸣眨眨眼睛，摇头。 

　　夏管借酒抒意，长叹一声，望着窗外星空，幽幽道：“是繁佳一个歌姬，名唤媚姬。此女原是繁佳贵族之后，十四岁已经被称为天下第一美人，可惜她父亲得罪繁佳王，全家男丁被斩，女丁卖入歌舞肆，充当歌姬。” 

　　凤鸣看着面前笙歌艳舞，想起连续剧里经常看到关于歌女的悲惨生活，也叹气道：“好可怜。” 

　　“不过凭此女学识容貌，不到一年，她已经结识各国权贵，并且有足够钱财为自己赎身。”夏管故事讲得生动无比，连神态也配合得恰到好处，愁眉道：“可是，她却依然不愿离开歌舞肆，甘愿当一个低微的歌姬。” 

　　“哦？为什么？” 

　　夏管微微笑道：“曾有人问过她，她说：世上男人个个都一样，再无可托付终身之辈。纵使离开歌舞肆，也不过如此。” 

　　凤鸣摇头道：“这样的思想太极端，我想她过一段时间会想通点，碰上个顺眼的男人就嫁了。” 

　　“太子说的是。媚姬是天下美人之首，想娶她的达官贵人络绎不绝，她始终不为所动。终于有一天，一个寂寂无名的少年求见媚姬。” 

　　说到这里，凤鸣好奇心顿起：“这个少年一定把媚姬的芳心夺走了吧？” 

　　“不错。”夏管抚摸着胡子，点头道：“此少年在媚姬面前静坐两个时辰，一个字也没有说，就离开了。” 

　　“什么？一个字都没有说？那怎么夺取芳心，难道他是个哑巴？”凤鸣蹙眉，歪着头问。 

　　夏管呵呵笑了两声：“太子当真有趣。那少年没有说话，媚姬却在他临走前说了一句话。” 

　　“她对那少年说了什么？” 

　　“她说：原来我错了。” 

　　“错了？” 

　　“对，她凝视少年双眼两个时辰，终于知道天下男人并非全部一样。这世上，到底还有值得托付终身的人。少年离开后，媚姬对身边侍女道：若他一朝成为天下之王，媚姬愿为妾侍奉。说罢，立即为自己赎身，从此隐居，不知下落。”夏管悠然抬头，仿佛在回想媚姬风采：“如此佳人，如此行事，怎不令天下男子神往？”他翘起嘴角，低声问凤鸣：“太子可知，那少年是谁？” 

　　凤鸣眨眨眼睛，他认识的人其实不多，能有这样本事的更只有一个，刹那福至心灵，张口道：“容王？” 

　　“太子当真聪慧。”夏管顺手灌凤鸣一碗迷汤，摇着扇子缓缓道：“容王当时年纪尚小，初出西雷，即以不可思议的手段取了天下第一美人的芳心，顿时震动天下。各国都知道，西雷出了一个不可小瞧的厉害人物，容王与若言天下两杰之名，也是那个时候来的。” 

　　心头泛起酸溜溜的味道。凤鸣几乎没有冷冷地哼出来，原来他和若言齐名的两杰，居然是泡美女混来的，还以为他做了什么惊天动地的大事。 

　　夏管似乎没有察觉凤鸣的心事，赞道：“容王真是西雷的骄傲，不发一言折服人心，若是在战场上，谁可以抵挡？” 

　　凤鸣撅起嘴，苦涩地嘀咕：“不过是心理战略而已。无声胜有声，他那个时候开口说话，效果肯定没有闭嘴的好。要是我，我也会不发一言。” 

　　“无声胜有声？”夏管将凤鸣的话仔细咀嚼几遍，眼底掠过惊讶之色，清清嗓子，又问：“太子……可想知道媚姬到底何等美法？” 

　　能让容王动心的女人，凤鸣当然很想知道，眼睛一亮，转身问：“难道你有她的画像？”如果有相机就好了，可以把她拍下来，看得更清楚点。 

　　“画像没有。”见凤鸣失望，夏管露出狡猾的笑容：“不过媚姬隐居之处，就在此城郊外三里，那里有一个山谷，名叫长红谷。谷中有数个热泉眼，使山谷中红花终年长开，美丽之极。我们不如偷偷骑了瞳将军的马，去谷中探访媚姬，再顺便在热泉中浸上一回，岂不快活？来去只要两个时辰，保证神不知鬼不觉。” 

　　面对这样诱人的建议，凤鸣的心立即蠢蠢欲动起来，又不由暗叫好险。如果不是容王目光如电，对夏管生疑，凤鸣必然会立即点头答应，瞒着所有人和夏管偷偷溜出城外。 

　　凤鸣眼睛转了两下，点头道：“好，我和你偷偷去。” 

　　夏管大喜。 

　　凤鸣又说：“你帮我拖着烈儿，我先回房换了马服，在后院牵了瞳将军的宝贝爱马等你。那夏管先生的马……” 

　　夏管忙道：“我的马不用太子担心，太子快去准备就好。” 

　　凤鸣站了起来，趁众人喝得快醉，宴席一片狼藉，朝烈儿使个眼色，匆匆回房去了。 

　　悄悄出了宴席厅，外头漆黑一片，偶尔有卫兵巡逻，持着长枪而过。 

　　歌声和暖气被隔绝在厅内，冷风吹来，钻进脖子里，凤鸣不由缩了缩头。 

　　太可怕了，容王所疑不虚，夏管居然真的诱他离开此地。听容王分析的时候是一回事，真正感受夏管带笑诱他入圈套时，又是另一番感觉。 

　　仿佛永不止歇的阴谋，在身边穿梭而过，冷得凤鸣心窝中一阵一阵打颤。 

　　他是真的害怕。 

　　“容恬……”一进卧房，在宴席上强迫自己装出来的从容镇定立即不翼而飞，凤鸣飞扑入容恬臂弯，低声道：“夏管真的……真的……” 

　　发觉凤鸣居然真的在发抖，容王无暇庆幸凤鸣自动的投怀送抱，双臂一收，将凤鸣牢牢固在怀中，沉声道：“不要紧，他伤不了你。” 

　　凤鸣抬头，眼睛隐隐闪着水光，如初生的小鹿般。容王看得心疼，吻着他的耳垂，保证道：“有我在，没有任何人可以伤你。” 

　　凤鸣一阵感动，忽然想起媚姬，酸味不由泛了起来，闷闷哼了一声，挣出容王双臂，擦擦眼睛，将夏管和他的对话一五一十说了出来。讲到那个无声用眼神征服媚姬的少年，容王顿时明白凤鸣为何一脸生气，神色尴尬地解释道：“当时年少气盛，听闻天下第一美人……” 

　　“那就是有这么一回事了。”凤鸣用眼神指责容王：“我还以为都是夏管编来哄我的。”想起容王这么花心，说不定每个国家都有一个隐居的美人等他有朝一日成为天下之王，然后“为妾侍奉”，现在可足足有十一个国家争战…… 

　　心下更不是滋味，恼火之极，抓起床边垂下的幔子就用牙齿撕扯。 

　　容王看得好笑，把幔子从凤鸣嘴里抢回来，抚摸他的脸道：“你要恨我，咬我好了。”把手伸到凤鸣嘴前。 

　　凤鸣怎么舍得，黑着脸别过头：“少在那里用苦肉计。还是快点处理夏管的事情吧。” 

　　“苦肉计？”容王将凤鸣的“新式用词”重复两遍，方正色道：“事到如今，我不得不露面。夏管此刻想必在后院等你，我命容虎把他暗中擒住，然后派瞳将军领三千精兵包围山谷。如果山谷有离国伏兵，证明夏管确是离国奸细。如果山谷中没有离国伏兵，就叫容虎把夏管放了，反正容虎从不露脸，就当夏管被不知道何国的蒙面人抓住又放回来吧。” 

　　凤鸣见容王片刻把事情策划妥当，连假若怀疑错误如何善后都已经想好对策，暗中佩服，沉吟片刻，提醒容王道：“媚姬隐居在那个山谷中，要瞳将军带兵去的时候小心一点，她一个女子，不要被误伤了。” 

　　容王一呆，对凤鸣露出一个感激的笑意，口中戏谑道：“为何如此关怀媚姬？我方才还看见有人恨得拼命撕咬床幔。” 

　　凤鸣毫不示弱，冷冷回道：“这天下大美人可是有人用眼神盯了两个时辰争取回来的，将来还要当妾，当然要好好爱护。” 

　　“啧啧……”容王摇头，握住凤鸣双手，深邃的眼睛直视力凤鸣，沉声道：“天下虽大，只有一个凤鸣。” 

　　心中骤然一暖，这几个字，仿佛被锤子敲打一样刻在凤鸣心上。 

　　凤鸣低头，暖流从容王闪亮的瞳子漫溢出来，经过凤鸣身体四肢，流到千经百脉，说不出的暖洋洋。他咬咬唇，终于对容王甜甜笑了出来：“笨……我教你，这叫弱水三千，我只取一瓢饮。” 

　　“哦，弱水三千，我只取一瓢饮。”容王忽现肃容，对着凤鸣规规矩矩躬身：“多谢太子教导。” 

　　凤鸣感叹着摇头：甜言蜜语，情挑天下美人，恐怕再没有人可以比得过这个容王了…… 

　　容王做事雷厉风行，唤出一直潜伏暗处的容虎，要他擒下夏管。携凤鸣出了卧房，一路到宴席厅。 

　　他一出现，众人大讶，酒立即醒了一半。烈儿虽然喝得多，一见容王出现，已经知道事情有所变化，立即有模有样站起来跟在凤鸣身后。 

　　“瞳将军。”容王威风凛凛，往主位上一坐，沉声唤道。 

　　瞳将军因为身负保护凤鸣的重任，一直没有喝酒。看见容王忽然出现，愣了好一会，听见容王唤他，立即大吼一声：“在！”上前听令。 

　　“探子来报，城外三里长红谷中有预备伏击西雷车队的盗贼，你带三千精兵去击散他们。记得，不必全数剿灭，探听好虚实，就领兵回来。” 

　　“遵命！”瞳将军本来就是武将，一听有战可打，那可比在宴席中看人喝酒有趣多了，立即领命，握着宝剑召集士兵去了。 

　　看着瞳将军下去，容王才环视厅中僵立的众人，笑道：“容恬担心太子安全，星夜而来，打搅了。众乐工歌姬，继续歌舞，我们今夜喝个痛快。” 

　　张乾一个边境小官，听说名动天下的西雷容王忽然驾临，已经没了主意，不知道如何招待，见容王自己开口，连忙谄媚道：“对对，喝个痛快。”连忙转头吩咐歌舞。 

　　立即笙歌艳舞，把宴席又带回开始的热闹气氛。只是碍于容王这么个厉害人物在场，再没有人敢向他身边的凤鸣随意敬酒。 

　　凤鸣的手垂在桌下，一直被容王抓着把玩，他心里担心瞳将军领军清理伏兵的事，见容王漫不经心欣赏歌舞，偶尔回头望自己似笑非笑的一眼，心中叹道：确实只有这样的厉害人物，才可以在阴谋重重的争斗中生存。 

　　感觉自己比容王幼稚许多，不由有点沮丧。 

　　容王关切凤鸣，凑过来低声问：“怎么了？” 

　　凤鸣摇头：“没什么，就觉得我太不习惯你们这个计啊那个圈套的。” 

　　“呵呵，我就喜欢你那样。”容王厚实的笑声安抚凤鸣：“那些计啊圈套啊，让我来挡就好了。” 

　　桌下的手，抓得更紧。 

　　不到三个时辰，瞳将军一身风霜地回来复命。 

　　“启禀太子、容王，本将率兵到长红谷，果然见近千伏兵隐藏在林木之间。我西雷三千精兵立即将其击溃，俘虏三百人，杀伤不计其数，逃脱者不到百人，其大将已经被我毙于马下，首级在此。”瞳将军一招手，属下士兵呈上一个血淋淋的人头。 

　　容王等早见血见惯了，不以为异，只有凤鸣第一次真正对上鲜血淋淋的首级，顿时打个寒战。 

　　张乾等看在眼底，都道：这西雷太子虽然有本事，可是胆子太小，看来西雷还是容王作主。 

　　容王感觉凤鸣手心冰冷，点头要士兵将首级拿下去。 

　　瞳将军虽然冬夜中恶战一番，却神情兴奋，他将战况说了一遍，面带疑色道：“可看敌军服饰口音，并非如探子所说是强盗，而是正规的离国军队。而且……长红谷并不是他们栖息地，而是伏击地，奇怪，太子回西雷的路线明明不经过那里。再说，太子随行有我五千精兵护卫，为何只派一千人伏击？” 

　　容王回头凝望凤鸣一眼，冷笑两声：“这个问题，可以问夏管。”猛然提高声调，扬声道：“来啊，将夏管带上来。”容虎何等身手，要他对付后院中的夏管自然手到擒来，早就绑起来藏在柴房里，告诉烈儿地方。 

　　瞳将军对夏管是奸细一事毫不知情，正奇怪为什么一晚不见夏管，忽然看见夏管反绑着手被烈儿推上宴席厅，脸色大变，木立当场。 

　　“夏管先生，可知为何忽然变成阶下囚？”容王把玩手中酒杯，对夏管微微扬唇。 

　　夏管骤然被抓，听见瞳将军领兵而去的声响，再赫然看见容王诡秘现身，知道事情败露。他冷冷对容王一瞥，嘿嘿笑道：“计划不周，若知道容王驾临，夏管必小心百倍。” 

　　“你多年来深得西雷王室重用，居然不思图报，阴谋加害太子。你可知罪？” 

　　“夏管本来就是离国人，世代受离王重恩，潜伏西雷刺探军情，是夏管本责。”夏管自料必死，他倒也有胆魄，面不改色，昂然道：“请问容王，报效本国，夏管何罪之有？” 

　　容王眼中带上三分笑意，微微摇头：“死前尚逞口舌，你既然要当壮士，我便成全你。来啊，拉下去斩了，将首级送给若言，请他好好安葬夏管先生。” 

　　凤鸣与夏管相处多日，觉得他模样虽然不怎么漂亮，却幽默可亲，学识渊博，一路上教导他不少东西，现在见容王眼睛也不眨地下令斩杀，顿时心中不忍，私下摇摇容王的手，刚要为他求情。 

　　容王已经抢先道：“太子不必心软，他愿做奸细，自然早就料到有今日。” 

　　凤鸣还要说话，容王转头，压低声音问：“你可想过，万一他阴谋得逞，你落到若言手中，会有何下场？” 

　　凤鸣心中一凛，想到若言恐怖眼光，再也说不出话。 

　　可惜夏管如此渊博的知识，他可算是个难得的人才。 

　　他转头看了夏管一眼，见士兵要押夏管出去，喊道：“夏管先生稍等！” 

　　他匆匆下了高台，捧一杯美酒，走到夏管面前：“夏管先生，你一路教导于我，安荷借此酒，谢谢先生。” 

　　“多谢太子。”夏管深深看了凤鸣一眼，接过美酒，昂头喝下。 

　　“夏管先生虽是离国奸细，但忠心为国，我非常佩服。”凤鸣轻轻道：“可是士为知己者死，若言狡诈残暴，真值得先生以性命报效？容王英明果断，必将统一天下，以先生才能，如果可以辅助容王，可成千古名臣。安荷今日差点把性命送在先生手中，可安荷还想相信先生一回。求先生放弃离国，为西雷效力。” 

　　此话合情合理，不但夏管，全厅中的人都被凤鸣震住。 

　　容王手里斟得满满的酒杯微微一颤，淌了几滴出来。没想到凤鸣居然如此为他着想，真的全心全意想辅助他统一天下。那纤弱修长的背影，顿时在眼中更挺拔几分。 

　　夏管神色变了几回，眼中波光激动，终于稳定下来，将“士为知己者死”反复念了几遍，哈哈大笑道：“太子说服人心之术，居然更胜容王。我离王乃是千古难得的英明之主，夏管不敢为知己，只求为踏脚石即可。”他收了笑声，对凤鸣上下打量，叹道：“若太子生在离国，那有多好？不过无妨，我王智计过人，善于数计齐施。他若对太子动心，必不会只用夏管一计。”语气中的自信，让凤鸣和容王都暗自警惕。 

　　夏管说罢，对四周一拱手：“诸位，夏管先行一步。”自己转身，跨着大步长笑而去。 

　　潇洒豪迈，令人佩服。 

　　凤鸣望着夏管的背影愣了许久，容王怕他伤心，缓缓下了台阶，从后按住他的肩膀，问：“怎么了？” 

　　“没有，”凤鸣摇头，向往道：“如果有朝一日我被人抓了砍头，一定也要这般潇洒。” 

　　容王哭笑不得，将他扯回桌旁，骂道：“哪有这么诅咒自己的？”他倒了一杯酒，送到凤鸣唇边：“来，喝酒。” 

　　凤鸣对着眼前的美酒眨眨眼睛，摇头：“不行，我一喝酒就……” 

　　“有我在身边怕什么？就因为那样才要你喝，”容王眯起眼睛，揶揄道：“说不定你一醉，就不怕疼了。” 

　　原来容王目的是这个，凤鸣更不肯喝，连连摇头。 

　　两人一人是西雷太子，一人是天下闻名的容王，全宴宾客众人，都傻眼似的看他们胡闹，无人敢开口打搅。 

　　“喝吧。” 

　　“不要喝，你不安好心。” 

　　“不喝我灌你了。” 

　　“混蛋，不喝。” 

　　凤鸣躲酒躲得失了体统，居然滚到桌子底下。烈儿一脸理所当然，瞳将军脸色尴尬，暗想西雷国体不能被这两个宝贝给毁了，转头对张乾道：“张大人，夜深了，不如……” 

　　“啊？夜深……”张乾看凤鸣和容王当众打情骂俏看傻了眼，被瞳将军稍微提醒，连忙点头：“对对，下官告辞，下官立即告辞。”众人纷纷告辞，一屋子宾客立即走空，瞳将军自然不敢碍事，和烈儿一起守到门外，只剩凤鸣和容王还在为喝酒争持。 

　　容王原害怕凤鸣郁闷，才借酒捣乱，见凤鸣悲切之色渐渐消去，稍微安心，放下酒杯道：“那好，不喝就不喝，我们回卧房去。”伸手便抱凤鸣。 

　　凤鸣任容王抱住自己，嘻嘻笑道：“既然我怕疼，不如你让我……”话说到一半，脸色骤变，全身缩成一团。 

　　“不如我让你什么？”容王感觉有异，低头一看，凤鸣红润的脸已经苍白一片，双手紧紧按着腹部，似乎疼痛难忍，失声道：“凤鸣，你怎么了？” 

　　“疼……” 

　　“疼？”容王忙将凤鸣放下，仔细查看凤鸣神色，一手搭在他脉上。 

　　瞳将军和烈儿听见动静，也忙开门扑了进来。 

　　腹中绞痛不停，仿佛肠子猛然被人扯断一样。 

　　“疼……”片刻不到，凤鸣已经唇色发青，紧紧捏着容王的袖子，轻轻哀叫道：“容王，我疼……” 

　　“不怕不怕。”容王听凤鸣叫疼，心如刀割，一边安抚，一边勉强自己静心探脉。 

　　瞳将军紧张地等着容王诊断，烈儿看见凤鸣满额冷汗，满拧了温热的毛巾，跪下为他擦拭。 

　　“容王，太子他……” 

　　容王探了一会脉，瞳孔骤然收缩，沉声道：“瞳将军，立即传令，刀下留人，将夏管带回来！” 

　　“是！”瞳将军知道事情紧急，霍然站起，大吼道：“刀下留人！”高吼着飞扑而出。 

　　烈儿在一旁道：“主人，太子看来好一点了。” 

　　这会功夫，凤鸣似乎疼痛稍减，长长喘气，轻声问：“你要放夏管？” 

　　“你好一点了？”容王低头，将凤鸣抱在怀里。 

　　“嗯，刚刚忽然一下子好疼，可现在好多了。” 

　　看见凤鸣下唇被咬得出血，容王眼里透出怜惜，小心地帮他舔去血迹，对他道：“也许吃了什么不干净的东西，早叫你小心，天冷的时候不要什么东西都吃，现在闹肚子了吧？” 

　　凤鸣的绞痛来得快也去得快，和容王说了两句，脸色从苍白渐渐回复红润。烈儿见了，也偷偷舒了一口气。 

　　瞳将军不一会回来复命，颓然道：“启禀太子、容王，夏管已经被斩。”他抬头一看，凤鸣好端端被容王抱在臂间，惊喜道：“啊？太子已经好了？” 

　　凤鸣点头：“对啊，也许是吃了什么不干净的东西吧。好可惜，早一点疼就可以救夏管先生了。”他此刻仍对处死夏管耿耿于怀，转头对容王道：“我应该早点装肚子疼的，那你就不会杀他了。” 

　　容王脸色有点阴暗，强笑道：“对，早知道你真的这么不舍，我就不杀他。” 

　　“是你说一定要杀的，我不是要求情吗？” 

　　当晚，凤鸣在容王身旁沉沉睡去，容王轻轻起身，随手披件毛裘，出了卧房寻个僻静角落，将烈儿和容虎唤来。 

　　“凤鸣在繁佳，可曾和若言触碰？” 

　　烈儿答道：“殿下在繁佳，曾与若言接触两次。一次在三公主府邸，一次在繁佳王寝宫。” 

　　“他可有触碰凤鸣？” 

　　容虎道：“三公主府邸那次，属下一直在窗外监视，若言一直盯着太子看，但他们隔了两席之位，没有身体相触。繁佳王宫那次，属下也潜伏在近处，若言一直和太子保持距离，只是……” 

　　容王眼光一厉，追问：“只是什么？” 

　　“只是太子上台阶时，脚滑了一下，被后面的若言扶了一把。”容虎见容王脸色越来越不善，不由头皮发麻。 

　　“扶了一把？”容王袖中拳头猛握，竖眉低斥道：“若言善用药物，何况凤鸣毫无防备。你……你怎可以如此大意？” 

　　烈儿和容虎都出了一身冷汗，容虎更是跪下不敢作声。烈儿偷偷瞥容王阴暗的脸一眼，轻问：“主人，太子被若言下药了？” 

　　“凤鸣脉息奇怪，绝不是普通腹痛。”容王发了一轮狠，缓和过来，在冷风中徐徐道：“那次在王宫中让凤鸣独自见繁佳王，也是夏管安排的？” 

　　烈儿默默点头。 

　　既然是夏管刻意安排，若言应该早知道在繁佳王宫与凤鸣有单独相处的机会，要下药一点也不难。 

　　若言钻研奇毒，连手下奸细夏管都是用药高手，那他亲自用在凤鸣身上的毒……冷冽的风，仿佛透过厚重的皮裘，直接吹在容王心上。 

　　“属下无能，保护殿下不力，请主人降罪。” 

　　容王垂首多时，方叹道：“这不能全怪你们，是我，我不该叫凤鸣出使繁佳。他……他本来不想去的。”他用拳擂墙，悔恨不已。 

　　容虎和烈儿对这个主人的性情清楚非常，见他忽然露出戚容，都暗暗吃惊。谁料太子魅力惊人，居然让一向风流潇洒的容王陷得如此深。 

　　容王毕竟不是简单人，悔恨片刻，已经筹划妥当，吩咐道：“若言不会立即害死凤鸣，用的必定是慢性毒药。容虎，你立即潜入离国，监视若言一举一动，查探他用在凤鸣身上的什么药，务必把解药偷回来。我要快点赶回西雷，把真相公布天下，登基为王，让若言知道控制凤鸣并不能控制西雷。烈儿，你即刻起程快马回报王后，要她做好准备。” 

　　“是，主人。” 

　　容虎和烈儿齐声应是。 

　　容王顿了一顿，一字一句道：“你们听好，凤鸣被若言下药的事，不许泄露一字，尤其不可以让凤鸣知道。好，你们去吧。” 

　　全盘布置后，容王才步履沉重地回到卧房。 

　　一推房门，凤鸣的声音传了过来。 

　　“你到哪里去了？”他迷糊地揉着眼睛。 

　　容王快步走到床边，笑道：“怎么醒了？天还没有亮。” 

　　“我一摸旁边，冷冷的，原来你不见了。”凤鸣伸个懒腰，头窝在容王腰间，怀疑道：“不是偷偷看媚姬去了吧？” 

　　“瞎想。” 

　　“嘻嘻，你要看，尽管光明正大去看。我是堂堂男子汉，不会吃小姑娘醋的。” 

　　“媚姬可比你我都大，你也不想想她艳冠天下多少年？” 

　　“哦，原来你连大姐也要。容王啊容王，你怎么如此风流？”凤鸣扯扯容王的耳朵。 

　　容王低沉的笑声响了起来。 

　　凤鸣问：“怎么不反驳？你不是最善于狡辩的吗？” 

　　“我该怎么反驳？请太子教导。” 

　　“嗯……”凤鸣开动脑筋，眼睛转了几圈，猛然一亮：“有了，你就反驳说：人不风流枉少年。” 

　　“哦，人不风流枉少年……” 

　　一宵欢言，窗外渐明。 

　　容王却已不再如昨日般确定，怀中人的生命，可以永远被自己的双手保护。 

　　西雷使者团次日起程，日夜兼程，仅用四天就到达西雷都城。 

　　王后已经得到烈儿飞报，将登基一切准备就绪。容王和凤鸣一到，立即进行登基仪式。 

　　天下大哗。 

　　原来被称为天下两杰之一的容王，才是西雷正统太子。 

　　原来太子安荷真名凤鸣，是老西雷王为保护儿子而选的替身。 

　　十日后，容王终于戴上王冠，坐上西雷最高的位置。 

　　凤鸣因为对国有功，被封鸣王，容恬昔日的府邸并里面的珍奇古玩，都赐了给凤鸣。但他还是住在太子殿中，秋篮等也依然贴身侍奉。众人尊重迎奉，更胜凤鸣做太子的时候。 

　　“恭喜恭喜，终于当了大王。我这假太子总算完成任务。” 

　　“凤鸣，多亏有你在我身边。” 

　　凤鸣做个呕吐的样子，摆手道：“罢了，不要这么肉麻，你这么厉害，就算没有我也可以当上西雷王。安巡对你而言不过是小菜。” 

　　容恬深深凝视凤鸣，张口道：“你答应要帮我平定天下，不要忘记了。” 

　　“哈哈，还以为你真紧张我呢，原来还是记着要利用我的真才实学。”凤鸣点头道：“放心好了，君子一言，驷马难追。” 

　　“那你答应我，在我平定天下前，绝不离开我。” 

　　“你怕我变心？”凤鸣指指自己的鼻子，不满安荷的不信任。 

　　“不，”容恬摇头，轻轻道：“我怕你死。” 

　　砰！ 

　　立即，高高在上的西雷王眼睛挨了一拳。 

　　“你居然诅咒我？刚当上西雷王就开始想我死？” 

　　“哎哟，凤鸣，你出手怎么越来越重了？” 

　　前元四七四年，西雷王容恬登基，成为西雷王，因为感念老容王的养育之恩，决定沿用容恬旧名。从此，天下再没有容王容恬，只有西雷王容恬。 

　　凤鸣被册封为鸣王。 

　　昔日的容王在各国心目中早是危险人物，现在更名正言顺登上王位，有如此英主的西雷，无疑对连年争战的十一国造成威胁。 

　　出于示好和试探，各国君主的礼物，在容恬登基后陆续送达。永殷小国，又在西雷边上，永殷王为了笼络容恬，派大王子永逸亲自携重礼表示恭贺。 

　　连一向高深莫测的离王若言，也派使者抵达。若言选的使者，是他的亲妹妹妙光…… 

　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。 

　　兵士威武，大道洁净。西雷三月春光，快要来临。 

　　离国使者团经过长途跋涉，终于入了西雷都城。容恬在王宫中，亲自接见妙光公主。 

　　凤鸣，仍住在太子殿中。 

　　“快告诉我，若言的妹妹送了什么好东西给你？” 

　　“没有什么，就是一个盒子。” 

　　“这么简单？”凤鸣失望地垂下肩膀：“他和你并称天下两杰，怎么也该送点有趣的东西吧。” 

　　容恬呵呵笑着，剥了一个果子放在凤鸣嘴中：“他和我誓不两立，能送什么好东西给我？” 

　　“盒子里有东西？” 

　　有DD盒子里，是一颗黑色药丸。想到那漆黑的颜色，好像死神的眼睛，容恬脸色稍变，很快恢复，哄道：“如果是有趣的东西，早拿来给你了。” 

　　凤鸣一想也是，便无所谓的点点头。 

　　秋篮端了热茶上来，递到凤鸣手中，嘻嘻笑着悄悄问凤鸣：“鸣王怎么不问问大王，那妙光公主长得美不美？” 

　　“对啊。”凤鸣自言自语，跑去扯容恬的袖子：“妙光公主美不美？” 

　　“不美。” 

　　凤鸣眨眨眼睛：“那为什么若言要派他的亲妹妹来西雷？” 

　　“我又不是若言，我怎么知道，也许离国没有人了吧。”容恬拍拍凤鸣的脸：“凤鸣，今天天晴，我们去骑马吧。” 

　　“好！” 

　　阴谋，在无声无息靠近。 

　　草地上，白云放开四蹄飞跑，凤鸣发出欢快的叫声。他的骑术有很大的进步，容王已经放心让他单独骑白云。 

　　看凤鸣骑着白云绕圈，容恬如晴天般的笑脸蒙上一层乌云。 

　　若言来者不善。容恬想起早上召见妙光公主的经过。 

　　“离国妙光，谨代我王奉上心意，祝西雷王吉祥如意。”大殿中，妙光身穿离国服饰，向高座上的容恬缓缓行礼。 

　　“妙光公主远道而来，辛苦了。” 

　　“能亲眼见见天下闻名的西雷王，多辛苦也值得。”她年纪不过二八，姿色远远不及三公主，身份却比她重要得多DD离王若言，唯一的亲妹。 

　　容恬冷冷一笑：“离王近来可好？” 

　　“王兄很好，多谢西雷王关心。” 

　　想到凤鸣身上的无名毒，容恬就恨不得生吃了若言，见若言亲妹落落大方，居然敢亲自来贺，也不好太没有风度，露出笑脸，问道：“公主千里而来，不知道替离王带来什么给寡人？” 

　　妙光嫣然一笑：“王兄说了，他送的礼物，西雷王可以猜到呢。” 

　　“哦？”容恬心中一紧，脸上笑容不减：“恕容恬无趣不会猜度离王心思，请公主呈上来吧。” 

　　妙光抬头，遥遥望容恬一眼，露出酒窝道：“如此心急，西雷王猜到了呢。”她从怀中掏出一个铜盒，交给侍从递了上去。 

　　容恬拿在手里，打开一看，赫然是一颗黑色药丸。 

　　他将妙光请入私室，开门见山道：“离王的礼物，究竟用意何在？” 

　　妙光微笑：“王兄的想法，谁可以知道？”她有趣地看着容恬冷冽眼神，偏头，笑得象个乡间朴实女孩。“不过，王兄这次的想法，妙光倒是可以猜出一二。” 

　　“公主请说。” 

　　“鸣王智谋天下无双，听说最近身染怪疾……” 

　　“怪疾？只要若言靠近的人，似乎人人都会染上怪疾。”容恬冷哼一声。 

　　“王兄最赏识有本事的人，当然不忍心鸣王年纪轻轻就撒手人间，特此，命妙光带一颗救命的良药送给西雷王。” 

　　容恬露出怀疑眼光：“若言会这么好心肠？” 

　　“王兄的心肠最好了。”妙光眼中露出骄傲之意：“不过，良药虽好，只可以缓解一次。如果要鸣王全部康复，恐怕要鸣王到离国一趟，让王兄亲自下药调理。” 

　　话说到这里，若言野心毕露。 

　　容恬狠狠咬牙，目中闪过凶光：“要我把凤鸣双手奉上，休想！” 

　　“啧啧，久闻西雷王见识过人，怎么动不动就对小小妙光面露凶颜？”妙光胸口早有若言教授的妙策，丝毫不惧，摇头道：“其实，大王如果不愿把鸣王送过去，也有办法啊。容王附耳前来。”她轻巧地凑到容恬耳边…… 

　　“容恬！容恬！”凤鸣的叫声传来，打断容恬思路。 

　　他忙抬头，看见凤鸣骑着白云朝自己跑来。一靠近容恬，凤鸣不顾白云还在高速前进，施展杂技般的高难度动作，笑着翻身下马，滚到容恬身上。 

　　“小心！” 

　　“哈哈哈……” 

　　两人在草地上滚了两滚，才坐了起来。 

　　“说了多少次，再这样胡来就不让你骑马！”容恬低吼两声，去摸凤鸣手臂：“摔伤了吗？” 

　　“没有！” 

　　“真想打你一顿……”容恬怒视凤鸣，伸手帮他将头上的杂草拨下。 

　　白云停下飞奔，慢慢踱回两人身旁，摇着尾巴乖乖地低头吃草。 

　　“真想打你一顿……”容恬怒视凤鸣，伸手帮他将头上的杂草拨下。 

　　白云停下飞奔，慢慢踱回两人身旁，摇着尾巴乖乖地低头吃草。 

　　度过一个严寒的冬天，蓝天白云此刻分外招人喜爱。凤鸣干脆躺在刚长出嫩芽的草地上，闭上眼睛听风吹过的声音。 

　　“容恬，我发现……你最近对我特别好。” 

　　容恬探出身，在凤鸣上方问：“难道我以前对你不好。” 

　　“哼，”凤鸣张开眼睛，挑衅地看着他：“你忘记第一次在浴池旁见面，你几乎把我吃了？那个时候你暴虐又可怕，看我的眼神就象看垃圾。” 

　　“吃？”容恬失笑，皱眉叹气道：“可惜吃到现在，都没有吃到嘴里。” 

　　凤鸣洋洋得意看容恬难过的样子，露出两个酒窝，不自禁伸手摸上容王轮廓分明的脸，轻声说：“我知道，你对我好。” 

　　“我当然对你好。” 

　　“呵呵，今天再教你一句DD最难消受美人恩。意思是说，不能随便让美人对你太好，否则下场会倒霉。你这么个美男对我太好，我会过意不去。” 

　　凤鸣笑得无忧无虑，容王心里忽然痛得不成样子。 

　　前日接到潜伏入离国的容虎密报，凤鸣所中之毒，名为“浮岩”，与繁佳王所中的“漫摄”之毒齐名。每月发作一次，而且情况会越来越糟。发作的痛苦逐月加剧，中毒者没有舒缓痛苦的药丸，前十二月还可以强忍痛楚熬过，若到十二月后，任是铁打的人也熬不过去。 

　　容恬最担心的，是凤鸣身体底质向来不好，连开始的十二月也未必可以熬过。 

　　而解药，却被若言视为机密深藏，容虎用尽办法，别说偷到解药，连跟解药沾点边的消息都打探不到。 

　　妙光送来的药丸，只可以缓解一次发作。 

　　发根忽然微疼，原来白云在附近垂头吃草，居然在可口的青草点心里夹上容恬两根头发。 

　　“哈哈，白云也有这么顽皮的时候。”凤鸣大笑起来。 

　　“凤鸣……”容恬低声唤着心上人的名字，觉得疲累不堪，索性俯身靠在凤鸣胸前。 

　　凤鸣稳定有力的心跳，一下一下传到容恬耳中。 

　　清凉春风中，思绪又回到森严的王宫私室，与妙光的谈话。 

　　妙光的另一个方法还没有说出口，容恬已经猜到。 

　　联婚。 

　　西雷王和离王唯一的亲妹妹联婚，这件事怎么看怎么都对西雷离国有利。可惜对手是若言，若轻易相信若言的示好，那容恬也枉称天下两杰之一了。 

　　只是，若言到底有何打算？ 

　　妙光只有十六岁，不算上佳美人，却是容恬见过所有女人中最难缠的。 

　　“鸣王可知自己身染怪疾？” 

　　“知与不知，有什么分别？” 

　　“当然有分别？”妙光柔夷轻抚茶碗，唇边带笑：“此病最忌大喜大悲，心绪不宁，一定要心怀舒畅才可以慢慢调养，鸣王要是忽然知道自己的病，恐怕对身体大有损害。到时候，就算王兄亲自为鸣王施药，恐怕也已经晚了。” 

　　容恬暗中磨牙：“这么说，寡人一定要好好看着公主，不让公主见到鸣王。万一公主心血来潮泄露一句，岂不害了凤鸣？” 

　　“大王啊，你怎么怀疑起妙光来了？如果妙光对鸣王怀有恶意，怎么会出言提醒？”妙光深深凝视容恬，抿唇道：“妙光随王兄多年，对医术也略有精通，只要大王让妙光留在西雷，对鸣王的病一定有益。大王不妨斟酌一下。” 

　　她说得轻巧，容恬却心里明白：留若言一个亲妹在西雷王宫，比让离国一万精兵驻留西雷更危险。 

　　此刻唯一的方法，只有DD拖。 

　　所以，容恬暂时将妙光安置在别馆，对联婚一事，能拖就拖，待不能拖的时候，妙光至少可以做一个重要的人质。 


　　天下大乱的局面，哪个国家不是内忧外患？ 

　　这日在大殿和臣子们商讨了一天公事，容恬匆匆往太子殿走去。 

　　“大王请留步，太后有请。” 

　　容恬停下脚步，回头一看，是太后身边的侍女香焚。 

　　“太后唤寡人何事？” 

　　香焚行礼道：“奴婢也不知道，太后说了，待大王朝事后，请大王到太后寝宫一聚。” 

　　他看天色，点头道：“寡人现在就去。”挥手召来侍卫，吩咐道：“去告诉鸣王，寡人要去见太后，晚一点再和他出宫。”随之跟着香焚向太后寝宫走去。 

　　太后模样没有改变，不过从王后服饰换了太后服饰，正安静温文坐在床塌边看书。 

　　“太后，寡人看太后来了。” 

　　容恬一进门，太后把书放下，微微笑道：“大王来了？快过来，在我身边坐。”她拉了容恬的手，细细打量。这儿子自小不在身边，从没有亲近的机会，现在机会有了，可他也长大了。 

　　容恬一向在人前无所不能，风流潇洒，被太后这么当小孩似的拉着手，未免有点不好意思，不着意地轻轻摆脱，坐下问：“太后唤寡人来，不知道有什么事？” 

　　“还有什么事？大王处事精明，而且已经登基，我是什么事都放心了。”太后叹了一声：“我现在只盼着看西雷立下万古根基。” 

　　“太后不必担心，寡人一定会让西雷兵精马壮，国富民强。” 

　　“大王，”太后稍顿，缓缓道：“哀家说的是大王的子嗣。大王快十八，也该大婚了。” 

　　容恬愣了一下：“大婚？” 

　　大婚的事，朝议中已经有臣子提起，被容恬屡屡骂了回去，严辞不许再进言。楼兰多年小心翼翼，看着亲身儿子被人抱走，好不同意等着容恬登基，从王后熬成太后，确实不容易。容恬知道母亲为西雷付出毕生心血，虽然从小不在她身边免不了有点生疏，心里却对太后尊重异常。 

　　不便对太后直接驳斥，容恬略微沉吟：“太后，寡人还年轻，现在还不是时候。再说……” 

　　“大王不必推脱。大王的心事，哀家能不知道？”太后不如当年明亮的眼睛露出了然，轻声道：“说到底，还不是为了鸣王。” 

　　“太后……” 

　　“鸣王在大王心中的份量，哀家清楚。但哀家要向大王进言一句，鸣王虽好，却无法为大王留下子嗣。他也是明白事理的人，大王大婚后，只要王后有孕，谁还可以分开大王和鸣王？”太后观察容恬脸色，轻声细语慢慢劝说：“听说离王有妹名妙光，虽不是绝世美人，智谋却天下罕见，堪为西雷之后。她目前正在西雷都城，大王瞧她可适合？” 

　　容恬眉毛微扬，沉声道：“若言大有野心，寡人怎么可以娶他的妹子为西雷王后？” 

　　“呵呵，女人的心思哀家比大王懂。”太后挥退左右，在容恬耳边道：“哀家料妙光来西雷不安好心。可女人一旦嫁人，心都会慢慢向着自己夫君，如果有深悉若言的妙光辅助大王，若言必败。凭大王的手段，要收服妙光公主，并不难吧？” 

　　太后说的也有道理。 

　　而且，若言确实是容恬统一天下的最大障碍。 

　　容恬想也不想，摇头道：“太后不必多言。妙光公主一事，寡人自会处置。至于大婚，日后再说。” 

　　他话语强硬，一口拒绝后长身而起，望向太后，朗声道：“寡人昔日曾向太后说过一句话，看来太后已经忘了。寡人再说一次……”他眼睛炯炯有神，一字一顿道：“太后若爱惜容恬，请太后待凤鸣如亲子。” 

　　太后不料容恬如此深情，怔住。 

　　容恬对太后行礼道：“太后为西雷操心多年，也该静心享福了，大婚的事寡人自会作主。鸣王正在等待寡人，寡人先告辞。太后保重，寡人有空，一定多点来探望太后。”他向来敬重太后为国操劳，今天听了太后提及大婚，却分外反感，只觉得众人联合起来对凤鸣不利，所以言词不留情面。 

　　话音落地，匆匆而去。 

　　凤鸣本来兴奋了半天，等容恬回来出宫游玩，不料侍从却来禀报容恬去了太后寝宫，偏偏烈儿又不知道忙什么去了，一个人在太子殿中闷得发慌。 

　　秋月见了，便找了几个侍女一同陪凤鸣解闷，聊到外面的新鲜事，秋篮道：“如今大王登基，西雷大变呢。大王说五月要在全国开什么选拔英雄大赛，要开始招募真正有本事的人当大官。” 

　　“那么说，不是贵族也可以当官了？” 

　　秋星一脸兴奋，嚷道：“早知道这样，该叫家乡的弟弟们出来，他们力气大，说不定可以得到大王赏识呢。” 

　　“哈哈，秋星倒想得真快。”秋篮拍着手掌取笑。 

　　凤鸣知道容恬采用了他的唯才是用的原则，不由也暗自高兴。 

　　秋篮又道：“还有一件古怪事，我看见最近好多人在山坡上胡乱挖啊耕啊，还修了不少古怪的管道，难道大王想在山地上耕种？” 

　　“那怎么可能？山坡好陡，而且哪里有水？”秋月也表示怀疑。 

　　凤鸣笑道：“你们好笨，连梯田都没有见过吗？不过容恬最开始听的时候也很惊讶。” 

　　“梯田？”秋星问：“鸣王，什么是梯田？” 

　　这个名词从来没有听过，几个侍女顿时面面相觑。又有发扬中国文化精髓的机会，凤鸣高兴起来，叫秋月搬来几盆花，将里面的泥倒了出来，细讲梯田的概念。 

　　她们领悟力比不上容恬，都听得一脸胡涂。 

　　秋篮抿唇道：“还是不懂，那水怎么可以上山呢？” 

　　“都说了这么久，居然还不懂？”凤鸣哀叫一声，无可奈何地看着她们：“当老师真不容易……” 

　　“这有什么？梯田到底怎么样，水到底怎么上山，我们去看看就知道了。” 

　　这提议大大对了凤鸣的胃口，他眼睛一亮，摸摸秋月脸蛋道：“不错不错，还是你最聪明。反正容恬不在闷得很，我们出宫去看看实际的梯田，这叫实践。” 

　　秋篮比较老成，问：“我们私下出王宫，大王知道了一定不高兴。” 

　　“怕什么，我可是鸣王，王总可以自由出入王宫吧？王出去，身边总要带几个漂亮的侍女吧。” 

　　秋星跳起来道：“好啊，我们这就去看。好久没有出王宫呢，自从鸣王出使繁佳回来就一直待在太子殿。” 

　　秋月嘟着嘴，轻声道：“鸣王可是经常出去呢，不过出去的时候都有大王陪着，不要我们在旁侍侯。” 

　　“好了好了，这次就带你们去。”凤鸣大方地许诺。 

　　秋篮想了想，点头道：“出去是可以，但不能走远了。不然……” 

　　“秋篮，你就不要呱噪了。” 

　　三个丫头都被凤鸣的没上没下惯坏，又知道容恬最疼凤鸣，一见有凤鸣撑腰，立即跃跃欲试。嬉笑着为凤鸣换了衣裳，命人牵了几匹好马，揣了代表鸣王的令牌，一溜烟出了王宫。 

　　一路缓缓扬鞭，果然看见山坡上有人忙碌。梯田和灌溉工程已经在进行中。凤鸣好为人师，指着动工中的建筑对秋篮等一一讲解。 

　　“哦，是这样。”秋星拖长声调点头道。 

　　秋篮嘻嘻笑：“原来还是我们的鸣王最厉害。” 

　　“哼，当然，鸣王又好看又能干，而且……” 

　　“好了秋月，你又开始了。鸣王能干英俊，我们都知道的。” 

　　看完梯田，本来应该回宫。可风光明媚，天色还早，凤鸣等如出了笼子的猴子，哪里肯立即回去。 

　　秋星眼睛转了两下，怂恿凤鸣道：“鸣王，繁佳三公主住在都城郊外，我们去看看她好不好？” 

　　繁佳三公主到西雷后提出在郊外居住。容恬遵守诺言，对她以太后身份相待，命人在郊外选了最美的地方，派能工巧匠按三公主的心意修建府邸，平日的衣食侍侯，也和太后一个标准。 

　　这比起孤苦伶仃地留在繁佳，际遇已经算好了。 

　　去看看三公主也好，顺便复习一下以前学的数学物理。其实说到底，还是不想立即回闷死人的太子殿。凤鸣刚要点头称好，秋篮最谨慎，劝道：“三公主在都城郊外，大王不在，鸣王还是不要出城的好。” 

　　秋月最贪玩：“怕什么，鸣王的令牌是可以出城的。” 

　　秋篮摇头道：“不行，现在都城来了许多祝贺大王登基的各国使者，他们随行的精兵可都驻扎在城外呢。万一他们把鸣王抓了怎么办？别的不说，若是碰上离国妙光公主带过来的人……”她常听容恬等谈论各国争斗，分析起来居然有板有眼，神态娇憨可爱。 

　　凤鸣最怕若言，听见离国的精兵在外面，不由打个寒战，摇头道：“那我们不要出城好了。”他一表态，其他两个侍女自然没有话说。 

　　秋篮这才笑道：“还是鸣王最聪明。” 

　　“哼，最聪明的是你吧。”秋星轻轻抓秋篮耳朵一下。 

　　秋月眼睛又转了几圈，眼睛一亮，扯扯凤鸣道：“鸣王，听说妙光公主也是个美人，我们去看看她吧。” 

　　“离王的妹妹？” 

　　秋星插嘴问道：“比三公主还美吗？” 

　　“对啊，侍从们还说……”秋月笑着推开多嘴的秋星，凑到凤鸣耳边：“大王在王宫私室里和妙光公主说了好一会话呢。” 

　　“鸣王，我们不出城，不如去探访一下妙光公主吧。” 

　　凤鸣反正不想回去，对离王的妹妹也起了好奇心，点头道：“好啊，我们去看看离王的妹妹是不是象她哥哥一样可怕。可是……不知道她住哪？干脆派你们其中一个去打探一下。” 

　　秋篮掩着嘴偷笑，被秋星看见。秋星嚷道：“秋篮知道呢，鸣王快问她。” 

　　凤鸣果然问：“秋篮，妙光公主住在哪里，你快说。” 

　　秋篮学了凤鸣卖关子的坏习惯，被秋星等揶了好几吧，才懒洋洋道：“我听宫里管使者团的人说，住在北徽别馆，离王宫不远。” 

　　“好啊，那我们去吧。” 

　　“走，瞧瞧离王的妹妹去。” 

　　一行人说走就走，拥着凤鸣，真的朝北徽别馆驰去。 

　　被王兄念念不忘的凤鸣忽然拜访，对静坐在别馆中的妙光公主来说，真是天赐良机。 

　　西雷王容恬果然不负盛名，一见他的面，妙光已经知道容恬不好对付。以容恬的精明，绝不会答应娶自己为后，说不定会扣留自己作为人质。 

　　可是王兄也不简单，一早就料到容恬不会同意联婚，而会采用拖延的手段。妙光需要的，恰恰是这段拖延的时间。以离王亲妹身份留在西雷，容恬一天不向离国宣战，一天就要以礼相待，不能限制妙光出入。 

　　利用留在西雷的时间，向凤鸣下手。 

　　令天下两杰同时动心的男人，到底什么模样？ 

　　接到侍从的禀报，妙光匆匆略施粉黛，端坐在客厅里等候着揭开谜底。 

　　“你就是妙光公主？”凤鸣第一句话里含着惊讶。他唯一出使的国家就是繁佳，而繁佳盛产美女，三公主更是美女中的美女，令他以为这时代的女孩都貌如天仙。 

　　妙光的平凡容貌，让凤鸣有点失望，话一出口，又立即内疚起来：“对不起，我……嘿嘿，我……” 

　　妙光淡淡一笑，轻问：“你就是鸣王？” 

　　“对，我就是鸣王。你可以叫我凤鸣。”凤鸣与秋篮等胡闹惯了，不拘小节，走上来近看妙光：“你是若言的妹妹？你们样子不是很象，我是说……你可比他和善多了。” 

　　“是吗？” 

　　凤鸣不知道，妙光不动声色的外表下，藏着更大的惊奇波涛。 

　　西雷男子英俊，妙光早有所闻。她不是没有见过美男子，自己的王兄若言，本来就是天下闻名的英俊男子。 

　　可这牵动王兄心思的凤鸣…… 

　　水。 

　　第一眼看见他，只能想起水这个字眼。黑色的眼睛闪闪发亮，却让妙光想起书卷中读到的海。远方，波澜壮阔的蓝色深海，一定如这鸣王的眼睛般充满生机。 

　　女孩的敏感，让妙光在瞬间知道王兄第一眼看见凤鸣的感觉。王家阴谋之地居然养出如此人物，王兄怎肯放过？此人清纯如水，还是扮个天真娇憨女孩比较容易诱他上当。 

　　两人好奇地对望一会，妙光嫣然一笑：“鸣王天下闻名的演算奇法，王兄告诉我了。说起繁佳王宫里对战的那一会，我简直笑坏肚子。悄悄告诉鸣王，王兄从来没有试过这般丢脸。” 

　　凤鸣果然上当，没想到若言妹妹这么直率，比那奸诈的若言好上百倍。可见血缘不能决定一切，或者若言继承了父母基因中比较坏的一部分吧。 

　　“哈哈，还是年轻的公主比较有趣。我当日的王婶繁佳三公主对我说话，总是本宫本宫的；太后也是，一天到晚哀家哀家的，听得我难过死了。”凤鸣亲近之心顿起，问：“公主多大？” 

　　妙光暗中查看凤鸣脸色，太阳穴上隐隐藏了暗紫色，暗忖：看来几天后就到一月一次的发作，不知道容恬会如何心疼。脸上甜甜一笑：“我今年二八。” 

　　“二十八？这么大？”凤鸣瞪大眼睛，啧啧摇头：“看不出来。” 

　　“鸣王更有趣。我不是二十八，是十六岁。” 

　　“那你比我小。”凤鸣把椅子搬到妙光身旁，大方地坐下：“你这么小，若言居然忍心叫你出使西雷？” 

　　妙光从来不曾见过这样的人，愣了一下：“十六已经是婚嫁时候，怎么还小？” 

　　“嫁人？”凤鸣面对浑身上下找不到若言一丝影子的妙光，简直忘了妙光是若言妹妹，噗嗤笑了出来：“你这么小就嫁人？”他哈哈笑了两小，脑子里猛然浮出一个念头，顿时笑不出来。 

　　男大当婚女大当嫁，容恬十七妙光十六，都是婚嫁时候。若言这个时候把唯一的亲妹妹派到西雷来，岂不是打算…… 

　　他心里想什么历来都挂在脸上，妙光一猜就知，心智急转。 

　　“鸣王在想什么？” 

　　“我……我……”凤鸣蹙眉，心不在焉摇头：“没有什么。”难道容恬要结婚？和亲这回事，可是古装片的热门题材。想到容恬或许要结婚，心里不是滋味，苦涩泛滥上来。 

　　“不瞒鸣王说，”妙光凑到凤鸣耳边道：“我这次来，是和亲的。” 

　　“和亲？”凤鸣喃喃。 

　　“对啊，西雷王登基，王兄为了离国稳定，命妙光千里迢迢来和亲，只要大王答应，妙光就长留西雷，再不回离国。” 

　　对啊，容恬是王，一定要结婚，一定要后代，一定…… 

　　凤鸣仿佛被雷劈了一下，浑身上下只觉冰冷，脸色渐渐苍白，轻声道：“那……恭喜公主。”他再没有坐下去的心情，茫然站起来，对妙光拱手：“我先回去了，公主好好休息。” 

　　“鸣王慢走。妙光有一事，想和鸣王私下说。”妙光挥退左右，将门掩了起来，转身看着默默抿唇的凤鸣，忽然扑通一下，跪倒在凤鸣脚下。 

　　“妙光斗胆，求鸣王一事。” 

　　“公主，你这个干什么？”凤鸣吓了一跳，退后一步，语无伦次地问：“你要求我什么？你要我离开容恬？你要我再也不见他？还是……” 

　　这么快就遭遇九流爱情小说里最滥用的情节，实在不怎么好受。凤鸣即使是现代人，也无法潇洒面对。 

　　妙光回答却大出凤鸣意料：“求鸣王帮我逃出西雷都城！” 

　　“什么？你要逃？”凤鸣呆住：“你不是要当西雷王后吗？” 

　　“西雷王心中不愿娶妙光，可为了西雷，说不定真的会答应王兄联婚。”妙光昂头，泣声道：“可我……可我……” 

　　听见妙光的要求是逃出西雷都城，凤鸣心中一松：“你要逃走？” 

　　“对，身为公主只有和亲一个用处，妙光实在是迫于王命才到西雷来。” 

　　“你先起来，不要跪着。”一听不是情敌，凤鸣心情立即转换，弯腰扶起妙光，皱眉道：“可是你不听若言的话，即使可以逃出西雷，也再不能回离国，以后怎么办？”妙光不要当容恬王后，对凤鸣来说当然是一件好事。 

　　他二话不说就站到妙光阵营里去了。 

　　妙光脸上微红，低头道：“只要鸣王可以把妙光送出西雷都城五十里，妙光自有去处。” 

　　“去哪里？” 

　　“这个……” 

　　“你不说，我怎么可以放心帮你？” 

　　“鸣王真的愿意帮我？”妙光惊讶地抬头，不敢置信地看着凤鸣，一咬牙，露出神往之色，羞涩地问：“鸣王可听过永殷大王子永逸？” 

　　“永殷国？大王子？” 

　　妙光猛一咬牙，露出坚毅神情：“他也来为西雷王登基送贺礼。只要我可以摆脱随行侍从，他会在西雷都城五十里外等我。” 

　　“哦！”凤鸣恍然大悟，抚掌道：“我知道了，你们两个花前月下、私……” 

　　“鸣王……”妙光露出小女孩的羞态，又正色央求道：“此事如果泄露出去，一定导致永殷离国西雷数国交恶，所以……” 

　　“所以我一定不可以告诉任何人。” 

　　“嗯。” 

　　“我知道了。”凤鸣点头道：“最好把你送出去，然后制造一个公主暴病死掉的假象。这样西雷可以向离国交代，他们也不会追查公主的下落。我有一个侍从叫烈儿，他最会这一方面……” 

　　妙光立即摇头，责道：“鸣王难道忘了不可以对任何人说？否则后果严重。” 

　　“对，不可以对任何人说。”凤鸣吐吐舌头。 

　　这么千古传颂的伟大爱情故事居然被自己碰上，少不了摩拳擦掌一番。凤鸣肚子里一边兴奋，一边骂若言猪狗不如，连亲妹妹也利用。 

　　一轮密谈，不到半个时辰，凤鸣就从屋中出来。 

　　秋篮在廊下等急了，围上来七嘴八舌道：“鸣王进去这么久，害我们吓坏了，正要派人去禀告大王呢。” 

　　“公主和鸣王说什么呀？忽然关上门，她是若言的妹妹，鸣王可不要让她骗了。” 

　　凤鸣摇头道：“她也很可怜。” 

　　“什么？可怜？” 

　　“没有什么。”凤鸣掩住自己的嘴巴，转头对秋篮等道：“我们今天偷偷溜出来的事，谁都不可以对容恬说。” 

　　“鸣王啊，你出了王宫，这会大王恐怕已经知道了，还能不对他说？” 

　　“那至少不可以对他说我们来见过妙光公主，不然他又要紧张一番。说不定大发雷霆，把你们几个调去侍侯别人。”凤鸣恐吓。 

　　秋星拍拍胸口，小心翼翼道：“不会吧？不过是见见公主而已，她孤身在这里，能对鸣王做什么？再说，我看那公主一点也不好看，大王不会嫉妒鸣王来见她。”到底是小女孩，说着说着就扯到容貌上。 

　　一说容貌，几个侍女更有话说，纷纷将妙光和三公主比较起来。 

　　凤鸣在早已习惯的噪音中上马，他心里藏了个大秘密，满腹干劲和责任感。 

　　回到太子殿，看见侍从们全部噤若寒蝉地跪在地上发抖，一见凤鸣，都松了口气，小声道：“鸣王快进去，大王说再见不到鸣王，要把奴才们都斩了呢。” 

　　秋篮等也吓了一跳，自己不敢进去，把凤鸣一人推到门外，很没有义气地溜了。 

　　　凤鸣忐忑不安进了房，来不及抬头，人已经腾空而起，落入一个熟悉的怀抱。 

　　容恬怒气冲冲的脸出现在头顶。 

　　“到哪里去了？” 

　　“宫外。”凤鸣眨眨眼睛。 

　　“谁让你到处跑的？” 

　　凤鸣惊讶地问：“你不是说只要我在西雷，做什么都可以，绝对没有人可以伤我吗？” 

　　容恬气结，低头狠狠咬了凤鸣一口：“看你还狡辩，一回来侍从说你带着秋篮她们出宫去了，几乎把我急死。那几个侍女越来越不象话，我要好好教训！” 

　　“要出去的是我，你不要教训她们。” 

　　“对，我该先教训你。”看见凤鸣好好的回来，容恬肚子里烧得半天高的旺火很快熄了下去，绷紧的脸松弛下来，露出笑容：“下次再这样，一定好好教训你。呵呵，到什么地方去了？” 

　　凤鸣眼珠转转：“我去看你下令动工的梯田了。” 

　　“感觉如何？” 

　　狼爪渐渐伸入衣领，感觉温暖的肌肤曲线。 

　　凤鸣被容恬极有技巧的手一碰，早把梯田扔到九霄云外，在容恬臂弯间蠕动身子，低低呻吟起来。 

　　“好想把你吃了。”挑动怀中人的春情，容恬眼里满是赞叹。 

　　凤鸣已经被他逗得失了防备，懒懒道：“那你就吃吧。” 

　　容恬难得地有君子之风，笑着摇头：“现在不可以吃。” 

　　“为什么？”凤鸣半张着眼睛，红颜满腮地问。 

　　容恬看着心里痒到极点，忍不住猛然啄住他的红唇，轻轻噬咬起来。锦绣外服，已经在容王轻手轻脚下被一件一件抛到地上。 

　　“容恬……” 

　　“嗯？”容恬扬眉，将凤鸣打横抱起放在床上。 

　　凤鸣欲望已经来临，扯着容恬衣领：“我想……” 

　　“想什么？”容恬坏笑。 

　　心里急得火烧似的，却不敢轻举妄动。深邃的眼神扫过修长的身体，容恬灵活的手开始弹奏动人的音乐。 

　　凤鸣发出猫一样细不可闻的声音，分身挺起漂亮的弧度，在容恬的安慰下渐渐渗出滑腻的液体。 

　　“凤鸣，舒服吗？” 

　　凤鸣点点头，忽然皱眉，从床上撑起上身，在容恬脖子上咬了一口。 

　　“哎哟！”容恬将凤鸣在膝上翻个身，惩罚性拍了他臀部两下：“居然咬西雷王，你好大胆子。” 

　　“我不干，每次都是你看我出丑。”凤鸣回头，乌黑的眼睛瞪得老大：“你不会有男人方面的毛病吧？我们直接做好了。” 

　　“直接？”容恬喉咙里发出咕隆一声。 

　　这小子居然不知死活发出邀请。要不是顾忌你的身体，我早把你吃得骨头都不剩。他却不知道凤鸣自从被妙光提及容恬必须大婚，心中又怕又苦，对容恬发出邀请，其实是担忧未来之下的情不自禁。 

　　“对啊。虽然我怕疼，可是我忽然觉得这样不够彻底，还是……彻底一点的好。”凤鸣一边说，一边害怕地伸手，主动覆盖在容王早以竖得高高的凶器上。 

　　下体热流窜动，容恬的忍耐力已经到了极限。 

　　“你真的想彻底一点？”他勉强保持理智，含着疑问打量凤鸣。 

　　“嗯。” 

　　“不怕疼了？” 

　　凤鸣闭上眼睛，咬着下唇，默默点头。 

　　美食当前，再没有人可以忍住。容恬心里狂叫一声，动作却还是非常温柔地将凤鸣在床上放平。 

　　“不要怕……”满是情欲和不耐的低沉声音，在房中回想。 

　　“我……我不怕。” 

　　一遍又一遍抚摸凤鸣的腰肢下体，却发现手下的身体越缩越紧绷，简直快僵硬了。凤鸣的脸色，更是苍白得吓人。容恬尝试了好几次，都无法从全力抵抗的入口进去，终于停下。 

　　“凤鸣，你太僵硬了。” 

　　“没有，我……我已经很配合你了。”凤鸣咬着下唇，几乎要哭出来。 

　　容恬叹气，低头扳凤鸣的唇：“别动，张开嘴。唉，你把下唇都咬破了。”他皱眉。“只怕我没有进去，你吓都吓死了。”他伸手，冷静地把自己到了不得不发的情欲处理掉。 

　　乳白的体液，用一旁的纱巾抹去。 

　　“容恬……”凤鸣抓住他的手，哀求地看着他：“我们不继续吗？” 

　　“你这个样子，怎么继续？”容恬将他抱在怀里，安抚道：“不要紧，来日方长。等你准备好再说。”等你身上的毒解了更好。 

　　凤鸣摇头，眼里泛起波光：“我想和你在一起，象男人和女人一样可以结合在一起。” 

　　“不要哭，你不能生气伤心。”看见凤鸣的眼泪，容恬吃了一惊。 

　　“为什么？” 

　　“那你为什么今天一反常态要被我吃掉？” 

　　凤鸣不作声，可怜兮兮地看着容恬。他动动嘴唇：“我只想告诉你，我也可以给你快感。” 

　　“你当然可以给我快感。” 

　　一切沉默下来，泪眼汪汪，和可以看透世间阴谋的亮瞳无声对峙。 

　　最早投降的，居然是容恬。 

　　“罢了，你今日不做到一定会哭上一场。”容恬沉吟：“西雷风俗，少年可通过男风从大人处得到毅力和智谋。我少年时，也曾处在下方。” 

　　“你是说……” 

　　容恬长长叹气，无可奈何道：“反正来日方长，让你一次如何？” 

　　“你让我上？”凤鸣顿时瞪圆眼睛，又惊又喜。 

　　“还能有其他的法子？” 

　　“啊！太好了太好了！”凤鸣高叫起来，按着容恬的肩膀在大床上乱蹦：“你真是对我太好了，这世上你对我最好！” 

　　这真是意象不到的好结局。早知道这样，就应该早点提出来要容王吃了自己。 

　　下一刻，凤鸣就象老虎一样扑了上去。 

　　嗤………… 

　　“凤鸣，做上面的不一定要把衣裳撕坏。” 

　　“对不起，对不起，兴奋过度，我控制不好。” 

　　“轻点。”容恬闷哼：“我是这样对你的吗？” 

　　“对不起……” 

　　太子殿外，秋篮等偷偷在门外偷听。 

　　完全听不到容恬声息，只有凤鸣兴奋的怪叫：“小恬恬，你好棒！” 

　　“我太爱你了！” 

　　“下次也这样好不好？” 

　　渐渐凤鸣的呼吸也开始沉重，令人脸红的呻吟荡出房门。 

　　秋篮三人面面相觑，互相咋舌。 

　　过了半个时辰，连呻吟也停止了，仿佛两人劳累到了极点，已经沉沉睡去。 

　　正想探头看个究竟，房门骤然打开，容恬横抱着凤鸣站在门口，脸色淡然。凤鸣累得筋疲力尽，早就睡了过去。 

　　容恬身上披了一件外衣，颈间胸上全是凤鸣不知轻重咬出来的伤。秋篮等抬头一看，顿时红了脸蛋，扑通扑通全部跪倒。 

　　“大王……” 

　　“大王……” 

　　容恬也不见怪，轻声吩咐：“准备沐浴。” 

　　身体一动，他忽然皱眉，低头看看臂弯里心满意足、睡着还在傻笑的凤鸣，不禁露出宠溺的笑容。迈着有点艰难的步子，向浴池走去。 

　　次日睡到日上三杆，凤鸣睁眼的时候，容恬已经上朝回来。他坐在床头，笑着看凤鸣伸懒腰：“累吗？” 

　　“这个问题昨晚就应该问了。”凤鸣想了一会，摇头道：“不，是我昨晚应该问你累不累？小恬，你累不累啊？”他细声细气地问容恬。 

　　容恬缩缩脖子：“凤鸣，不要用这么奇怪的语气。还有，不要叫我小恬。”他将凤鸣从床上扯起来，让凤鸣靠在自己肩膀上，屈尊降贵亲自动手为凤鸣更衣。 

　　“你不用上朝？” 

　　“上了，已经回来了。”容恬亲亲他的脖子：“你今天睡了好久。” 

　　“想不到彻底做一次这么累。”凤鸣蹙眉：“我全身骨架好像要散了一样。我看你倒挺精神，难道你们这些从小练武的身体就特别适合那种事？” 

　　容恬身体一僵。 

　　“早叫你乖乖练武，你又偷懒。”他不动声色地把心里翻天倒海的浪涛藏起来。 

　　毒素，已经渐渐潜入凤鸣的体内，夺走他的元气。 

　　最近，凤鸣虽然精神很好，却动不动就喊累。 

　　窗外，烈儿悄悄对容恬打手势。 

　　容恬温柔地低头：“凤鸣，你好好休息，我有事要办。” 

　　“好，你去吧，拜拜。”刚好凤鸣也有事要办，他可没有因为一夜风流而把可怜的妙光公主扔到脑后。 

　　容恬依依不舍，和凤鸣缠绵一会才神采飞扬地离开。 

　　秋星端了早点上来，偷偷打量凤鸣，抿着小嘴笑。 

　　“笑什么？” 

　　“恭喜鸣王。” 

　　凤鸣脸上红了一圈，瞪秋星一眼，小声道：“不许到处乱说。” 

　　秋篮刚好从外面进来，嘻嘻笑得好欢：“何必乱说，大家都知道了。” 

　　“大家？”凤鸣愣了一下，跳起来问：“哪个大家？” 

　　“秋篮，你好端端吓唬鸣王干什么？”秋月也捧了腰刀出现在门口：“总共也不过是我们三个人知道。” 

　　凤鸣拍拍胸口，坐了下来，责怪地瞪了秋篮一眼。 

　　“昨晚的事，不许到处说。容恬他说到底，也是西雷的王……” 

　　秋篮笑了一会，叹道：“大王居然这么深情，我们都唬了一跳。鸣王真好福气。” 

　　凤鸣被这班没大没小的丫头呱噪怕了，匆匆吃了早饭，站起来道：“我要出去，快准备马。” 

　　“鸣王要去哪里？” 

　　“对啊，昨天大王才发脾气呢。” 

　　“我去看看梯田，一会就回来。” 

　　“昨天不是去了吗？” 

　　“有点地方要改动，我要看了再和容恬说。” 

　　秋月一脸期待：“带我们去吗？” 

　　凤鸣赶紧摇头：“下次吧。”一溜烟出了太子殿。 

　　为他牵马的侍从要跟着去，凤鸣坚决不肯。他们不敢强跟，哀求道：“鸣王早点回来，我们昨天差点被大王砍了呢。” 

　　“知道了！驾！” 

　　出了王宫，当然不是去看梯田。事关妙光公主和永逸王子的终身幸福，他怕有人跟踪，施展警匪片里学到的技巧，故意在城内逛了两个圈，又在暗处取出准备好的普通服饰换上，才挥鞭到北徽别馆。 

　　妙光早就等着凤鸣，一见凤鸣，立即将凤鸣拉到密室，掩了门户。 

　　“鸣王总算来了，我昨晚一夜睡不着，就怕鸣王忘记了我的事。” 

　　“怎么会？”凤鸣坐下，大口喝热茶：“我能出来就立即出来了。公主，昨天没有时间细谈，你现在把事情的大致计划说一次吧。” 

　　“我等着鸣王的主意呢，怎么倒来问我？”妙光笑了一笑，咬着下唇沉吟：“这件事很难。第一，要神不知鬼不觉地离开都城，第二，要逃开追兵，第三，逃出去后，不能让任何人知道我的去处，否则王兄必定向永殷讨人。” 

　　“具体问题具体分析好了。”凤鸣想想，对妙光道：“要神不知鬼不觉离开都城……” 

　　“这个妙光已经想到办法，鸣王不必担心。” 

　　“那就好，那逃开追兵最好的办法，就是找人引开追兵。”多年的武侠小说不是白看的。 

　　“不错，可现在就是这里为难。”妙光脸色黯然，强笑道：“谁可以替我引开追兵？此人必须智勇双全，而且深悉其中内幕。我那几个心腹中，本来也有人可以为我引开追兵。可他们万一被西雷追兵抓到，纵使不死，也要为隐瞒我的去处而熬尽酷刑。唉，妙光怎可为了自己的幸福要身边的人送死。”她缓缓坐下，低头不语。 

　　没想到离王的妹妹这么善良，虽然模样不是很美，但人最重要是心灵美。一见她坐困愁城的模样，凤鸣除强扶弱的使命感立即冒了出来。 

　　“我来为公主引开追兵。” 

　　“啊？鸣王你……”妙光惊讶地看着凤鸣连连摇头：“不行，鸣王身份贵重，这万万不可。” 

　　“当然可以。我为你引开追兵，万一被追兵抓到，容恬最多痛骂我一顿，他绝对不会对我用刑的。你的去处，我更不会告诉他。公主不肯，难道是因为我不够智勇双全？” 

　　妙光一呆，感激地看着凤鸣：“离国与西雷并不交好，鸣王与王兄更有罅隙。鸣王为何如此善待妙光？就不怕妙光和王兄串通算计鸣王？” 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 