




   
暗香魅影(凤于九天之五)by风弄 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-11-24 11:52:30 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   暗香魅影(凤于九天之五)by风弄 


出版社 架空之都 
小说系列 凤于九天 5 
系 列 黑桃书系 S199 
书号(ISBN) 986-7463-78-1 
出版日期 2005-02-01 

简介： 
在凤鸣所提议的“梯田”制度下，西雷进入丰收的季节，一片欢乐祥和的气氛之中，敌人的阴谋却悄悄地在暗处形成。 
先是离国妙光来访，后有东凡鹿丹借粮，虽然在容恬的调教下，凤鸣已经开始熟悉政治权谋外交策略，但他毕竟还是太过心软，无法真正习惯。 
“离魂”之说开始秘密流传，难道凤鸣的身体，这个原名叫做安荷的软弱男人，竟有为人所不知的秘密？ 
越来越虚弱的身体，越来越深的疑虑，虽然他是科学至上的现代人，却也不得不慢慢开始相信，古代巫术或许真有其事。否则，第一个无法解释的，就是自己这缕跨越时空的灵魂…… 


正文： 

　　　西雷，容恬登基的第二个十月。 

　　秋天又到， 

　　沉甸甸低垂着头的麦穗，昭示着丰收之神再次对西雷的人民显露仁慈。 

　　金黄，成为西雷上下最受喜爱的颜色。 

　　粮食历来是国之根本，这日西雷的朝会，就以西雷掌管农业的叔开的发言为开始。 

　　“鸣王真是上天恩赐给我西雷的宝物。”六十开外，白发苍苍的掌田官叔开红光满面地报告了今年西雷各地的收成后，再度发出感慨，对高坐在宝座上的容恬小心翼翼道：“丰收是上天赐给大王的福泽，但臣掌管西雷农务多年，深深明白没有鸣王的梯田之策，我西雷不会出现这样喜人的收成。所以……” 

　　“所以你又想请求本王让凤鸣对梯田亲自考察一番，以便看看他是否还有什么对农业有利的良策？”容恬因为丰收的消息心情很好，弯起唇角打断叔开的发言，缓缓道：“凤鸣目前不宜离开王宫，此事以后再议。” 

　　“大王，”叔开还想进言，接到容恬警告的眼神，连忙转移话题，咳嗽两声道：“臣不过是想请求鸣王与大王一同参加后日答谢丰收神的祭奠。” 

　　“与本王一起？”容恬眯起眼睛…… 

　　正当大殿上商讨国事，太子殿中的人却悠闲地吃着各色点心。 

　　“秋篮的手艺又长进了。”秋星捏起玉盘中小巧精致的点心：“你看，这外面嵌在糕里的芝麻还能摆成花的形状，亏她手巧。” 

　　“对，秋篮手艺越来越好，你的腰就越来越粗，瞧你胖了多少？”烈儿一边往嘴里塞糕点，一边不忘对秋星做鬼脸。 

　　秋月瞪烈儿一眼：“不许欺负秋星，她的腰粗不粗，干你什么事？” 

　　“真的很粗吗？”秋星早跳起来去找镜子，照了照又转身来扯秋月，急道：“秋月，你说呢？真的粗吗？” 

　　他们斗嘴次数频繁，秋篮已经习惯成自然地忽略，懒洋洋地也捏起一块点心，叹道：“自从鸣王在城郊险些遇刺后，被大王禁足已经三个月了，连带着我们也闷得发霉。除了做点心还能做什么？” 

　　“嘘……”烈儿立即把手指竖在嘴边，放轻声音：“你还敢提禁足这两个字？小心鸣王听到。” 

　　“我已经听到了。”身后忽然传来一声忿忿不平的冷哼。 

　　三人同时吐吐舌头，向后看去。换了一身天蓝色袍子的凤鸣已经站在门后。 

　　烈儿尴尬地挠头，笑道：“鸣王耳力真厉害，这么远也可以听见。” 

　　“什么耳力厉害，那是用了科学仪器。”凤鸣走进大厅，把因为太无聊而制作的简陋监听器放到一边。 

　　秋星连忙乖巧地奉上热茶，笑着嗔道：“醒了也不唤一声，让大王知道鸣王穿衣没有人侍侯，又该骂我们偷懒了。” 

　　“我还要骂他呢！”提起容恬，凤鸣气不打一处来，忿忿不平道：“禁足，到底还要禁足多久？我堂堂鸣王，为什么他说禁就禁？” 

　　“这……大王也是为了鸣王的安全着想。”同样很想出去呼吸一下新鲜空气，秋篮还是顾全大局地劝解：“大王说了，在未查清楚刺客之前，鸣王不可以再跨出太子殿一步。” 

　　秋星点头道：“大王还说，最近许多国家都派遣奸细潜入西雷，凡事都要小心。” 

　　烈儿再往嘴里放了块点心，口里含着东西道：“鸣王现在是可以牵动西雷大局的重要人物，假如鸣王出现意外的话，会危害整个西雷。大王对鸣王禁足虽然过分了点，但……” 

　　“但这些鸣王都非常清楚，不劳你们几个麻雀似的唠叨。”门外传来从容的声音：“所以鸣王埋怨虽多，却绝不会违抗王令离开太子殿。” 

　　“容虎！”凤鸣精神一震，把容虎拉到厅内，兴奋地问道：“怎样？” 

　　容虎摇头：“叔开按照鸣王的吩咐，向大王再次提出让鸣王巡查西雷农地的建议，但被大王一口回绝。” 

　　凤鸣垮下肩膀：“又失败？” 

　　“但……”容虎微微顿了顿：“也算叔开机灵，转而请求大王允许鸣王参与后日为答谢丰收神而举行的祭奠。” 

　　秋星拍掌道：“那样我们岂不是可以出太子殿了？” 

　　秋篮最实在，问容虎：“大王答应了吗？” 

　　“大王说：”容虎看着凤鸣竖起耳朵等待的模样，不禁含笑道：“那倒是可以的。” 

　　太子殿中一阵寂静，片刻后，传出轰然叫声。 

　　“啊啊啊！终于可以出去了！终于有转机了！” 

　　“天啊，关了三个月，就好像关了三百年。” 

　　“祭奠，我爱祭奠，我爱祭奠！丰收神我爱你！”这一句自然出自欢喜若狂的凤鸣。 

　　在享受丰收喜悦的同时，人们也准备着盛大的祭奠报答神的慷慨。 

　　香醇的美酒、大块大块的烤肉，歌舞和杂耍，都是祭奠中必不可少的元素。准备工作当然少不了让人们频频忙碌，而对于凤鸣来说，他需要的只是等待等待天亮。 

　　天什么时候亮呢？ 

　　刚睡下的时候凤鸣已经开始思索这个问题。不能怪他，旁人怎么能体会一个猴子般性格的人在遭受三个月禁足后的心情。 

　　天什么时候亮呢？ 

　　“你昨天就没有睡好。”腰上的手一紧，凤鸣抬头，看见容恬不满的表情。容恬皱眉：“今天又打算失眠？” 

　　“我兴奋呀。”凤鸣看窗外漆黑的天色：“快天亮了吧？” 

　　“夜才刚刚开始呢。快睡，若是熬出黑眼圈，我会以有损西雷国威的理由不许你参加祭奠。” 

　　“哈！”凤鸣激动地问：“你会让我参加祭奠？真的？” 

　　容恬精明地瞥他一眼，似笑非笑道：“别装做今天才听见这个消息，你派容虎偷听朝议，以为我不知道吗？” 

　　凤鸣尴尬地嘿嘿两声，刚打算找个话题逃过去，脖子上蓦然一疼。 

　　“唔……你咬人！”凤鸣可怜兮兮地捂着脖子。 

　　容恬邪笑：“我还要吃了你呢。”翻身压了上来。 

　　“不行，今天轮到我在上面，君无戏言，呀……呜呜……” 

　　“君王要赏罚分明，你派人偷听朝议，我不能不罚。” 

　　“都……呼……嗯……都是容虎的……的……喂喂，不要咬那里！” 

　　秋月秋星正在殿外当值，听见凤鸣惨叫，见怪不怪地交换个眼色。 

　　“看来鸣王今夜不会失眠。” 

　　“嗯，可……”秋星烦恼地说：“我又开始担心鸣王明天起不了床了。” 

　　“嗯……对呀，鸣王不能出去玩，我们也就不能出去玩了……” 

　　两姐妹并肩坐在殿外台阶上发起愁来。 

　　对丰收神的祭奠，在众人的期待中到来。 

　　第一丝阳光射入太子殿的时候，凤鸣横躺在床上，哀怨地看着精神熠熠穿戴王袍的容恬。 

　　“为什么大王祭奠神明不需要出宫？不是应该与民同乐吗？” 

　　“我们站在王宫的城墙上，百姓只要能远远看见就会安心了。” 

　　“可是，我想出去散心。” 

　　头顶黑影笼罩过来，容恬放大的脸跳进眼帘：“再不更衣的话，你就连王宫的城墙都去不了。” 

　　威胁很简单就取得成果，虽然一直发出不满的嘀咕，凤鸣行动却很迅速，立即唤来秋篮等，非常配合地将衣服换上。 

　　“真的不可以出宫？” 

　　“不可以。” 

　　凤鸣大大叹了口气：“那就站城墙吧。” 

　　和容恬一同迈出太子殿，护卫的两队侍从已经等候在门外，刀剑晃眼，反射着白花花的光照得人眼睛生疼。 

　　“走吧，莫迟了。” 

　　不止百姓，百官也已经在等候。 

　　瞳剑悯领着众臣子候在城墙角下，远远看见容恬和凤鸣，忙迎上去，擦擦额头的汗：“大王总算来了，百姓们知道今天可以见到大王和鸣王，纷纷从各处赶来，四个城门都挤满了人，王宫前面的广场更是人山人海。” 

　　容恬微微颌首，低声问：“保卫布置如何？” 

　　瞳剑悯道：“大王放心，已经布置妥当。” 

　　凤鸣许久没有出太子殿，早兴奋地到处观望，忽听见右边一声长嘶，转头一看，立即高叫起来：“白云！”挣开容恬的手便要扑过去。 

　　才拉开两步，腰上一紧，又被容恬扯了回来。 

　　“我要骑。”凤鸣转头要求。 

　　容恬显得有点愕然，扫瞳剑悯一眼：“怎么把白云牵出来？” 

　　白云见了凤鸣，也兴奋地不断踏蹄，摇晃着马头前冲，把负责牵绳的侍卫拖了好几步，才停下喷粗气。 

　　容恬附耳对凤鸣道：“凤鸣，我们要上去了，百姓等着呢。” 

　　“可是，白云……” 

　　“走吧。”容恬拖了凤鸣迈上台阶。 

　　王宫城墙甚高，从下登上城头整整一百八十阶，每一阶都用长方形的大青石铺成，古朴庄严，气势宏伟。 

　　两人前呼后拥登上城头，高处风势强劲，立即将身后高高竖起的两面大旗吹得猎猎作响，招展开来。 

　　王宫外站满了等候的百姓，猛然有人喊道：“大王！大王！” 

　　凤鸣刚刚站稳，仔细一看，下面的广场密密麻麻挤满了人，远远看去黑压压一片。他吸口气说：“好多人。” 

　　“都是来看你的。”容恬站他身边，笑了起来，将凤鸣拉到身边，直到两人肩膀碰上，悄悄握着他的手道：“看，这些都是你的百姓。” 

　　下面早已耸动，人人仰头看去，两个身影站在城头，举止尊贵，果然是大王和鸣王。 

　　众人纷纷跪下行礼，不少人又忍不住悄悄抬头看。 

　　“鸣王！是鸣王啦！” 

　　“哪个？” 

　　“站大王身边那个。” 

　　“哪个是大王呀？” 

　　“这个大哥，你不是都城的吧？” 

　　“对勒，我们地里今年丰收，谷子熟透了，听说祭奠可以见到大王和鸣王，我特意从别处赶来的。” 

　　容恬早习惯了这种场面，含笑站在墙头招手。凤鸣却浑身不自在，低声问：“你不叫他们起来？”记得电视剧里，好皇帝遇到这种场面一般都会很友好地叫“平身”。 

　　“我们是王，要习惯被人跪拜。” 

　　“也要习惯被人暗杀？”凤鸣快速接了一句。 

　　容恬不防他冒出这么一句，转头看他。 

　　凤鸣一边象征性地对城下百姓招手，一边低声道：“我知道你有事情瞒我，快点坦白。” 

　　“别胡思乱想。”风势越发大，吹起容恬的大披风，更添威严。容恬远眺都城外一片金黄的丰收之色，低声道：“有我在，谁敢对付你？” 

　　“自从郊外遇到刺客后，你忽然把对我的保护提高到一级戒备状态。”凤鸣古怪地瞥他一眼：“那刺客被擒时离我还有足足二十米，我身边侍卫众多，他绝对无法伤害我。为什么这样一个刺客会让你如此担忧，甚至要将我禁足三个月，不许我踏出太子殿一步？” 

　　“谁叫你不听我话擅自出城？禁足是为了罚你。” 

　　凤鸣招手累了，把手垂下，转身直面容恬，看了他半晌，忽然微笑着垂下眼帘，柔声道：“你怎会舍得罚我？” 

　　容恬窒了一窒，深深看了凤鸣一眼，良久方问：“你知道多少？” 

　　“我知道你对我隐瞒了什么。”凤鸣说：“关于那个刺客，你一直都没有提起。审问的结果如何？” 

　　“死了。” 

　　“死了？” 

　　“自尽了，什么都问不到。”容恬露出一丝虑色：“可他的身上，搜出了几张符咒。” 

　　凤鸣咦了一声，神色微变，思索着问：“不会是关于移魂之术的符咒吧？” 

　　容恬沉重地点头：“正是。” 

　　凤鸣却忍不住闷笑起来：“原来让你烦恼的是这个。哈哈，我很难告诉你什么是迷信和科学，但我以西雷天下第一聪明的鸣王的衔头向你保证，那些什么符咒对我是没有用的，这只是愚弄没有科学常识的百姓的花招而已。如果用几张纸条就可以置人于死地，那岂不都乱套了？” 

　　“我倒不知道你口里常常唠叨的科学是什么东西。”容恬反问：“本王只想提醒天下第一聪明的西雷鸣王，不要忘记你是怎么来到西雷的。” 

　　这个倒很难解释。凤鸣收敛了笑容，挠挠头困惑地说：“无论如何，我不觉得符咒能对我产生什么威胁。至于我到这个世界的原因，其中一定有什么科学道理，例如离子传递或者脑电波什么的。”他唠唠叨叨说了一大堆自己也不大明白的科学名词，最后作出结论：“所以你根本没有必要把我关在太子殿中。” 

　　“不行。” 

　　“为什么？”凤鸣警告说：“容恬，迷信巫师符咒不是一个好大王会做的事情哦。” 

　　“即使符咒不会伤害你，但为何刺客会企图对你使用移魂之术的符咒呢？” 

　　凤鸣猛地一愣，深呼吸数息，才轻声道：“他们对安荷太子和我都很熟悉。” 

　　“不错，王宫中有内奸。”容恬拂开凤鸣被风吹得遮住额头的碎发，缓缓道：“我要找到可以使你避免收到符咒伤害的方法，并且找出王宫中的内奸。” 

　　“我帮你。” 

　　“你要留在太子殿。御用巫师已经在太子殿四周作法，可以使害人的符咒在太子殿中无法起作用。” 

　　凤鸣当然把头大摇特摇，不满道：“叫他们在整个都城作法，我不要被困在太子殿。” 

　　“作法极耗心力，你想要御用巫师的命吗？” 

　　“不对，”凤鸣找出一丝破绽，机灵地问：“既然今天可以允许我出太子殿，那就说明……” 

　　容恬无奈地苦笑，朝左边扬扬下巴：“从太子殿到这里，一直有人在念咒语保护你呢。” 

　　凤鸣顺着看去，不远处站着一个男人，深蓝长袍，肤色偏黑，一直低头敛眉，口中念念有词。 

　　“御用巫师？” 

　　“他叫松腾，是我信任的人。”容恬看凤鸣眼珠又转，立即加了一句：“随身念咒保护非常损耗元气。” 

　　“所以？” 

　　“所以，即使有松腾在，非必要时候我也不会让你出太子殿。” 

　　听到这个，凤鸣象蔫了的稻子一样。 

　　当王真不是件容易的事，万民在城楼下景仰大王和鸣王的风采，越来越多的西雷人从城外涌入。凤鸣本来想着可以象从前一样好好微服玩耍一顿，偏偏碰上刺客事件动弹不得，不由大呼扫兴。 

　　从早上开始就穿着繁琐沉重的鸣王服饰，凤鸣在城门上站到双腿发软，人群却依然没有散去的迹象，终于投降道：“我不行了，再站下去恐怕今晚连坐都坐不下去。” 

　　容恬自然不能在庆典中途离开，招手叫来松腾吩咐：“你率二百侍卫护送鸣王回太子殿，中途无论发生任何事都不得离开鸣王身侧。还有，鸣王只回太子殿，哪都不能去。”容恬深知凤鸣玩心，对松腾详加嘱咐。 

　　凤鸣老脸一红，嘿道：“我怎么会这样不知轻重。你放心，我知道有人要害我，一定乖乖跟松腾回去，不会溜掉。” 

　　容恬含笑瞥他一眼，显然不大相信。 

　　从王宫城墙到太子殿不过短短一段距离，而且都在王宫内部，要二百侍卫随身保护确实夸张。但这是大王亲口吩咐，连凤鸣也违抗不得，只好被众侍卫簇拥着浩浩荡荡往太子殿走。 

　　这么多人围绕在侧，连偷偷溜出去看热闹的半成机会都没有。凤鸣心中大叹。 

　　一入太子殿大门，耳边便传来秋篮笑声：“鸣王回来了，我刚精心做出来的点心，快来尝尝。” 

　　凤鸣奇道：“你怎么没去参加庆典？” 

　　话音刚落地，秋星秋月两朵红云般从厅门飘出来，围在凤鸣身边，笑靥如花：“庆典有什么好看的？我们怕秋篮将她新做的点心独吞，所以特意赶回来看她是否偷吃。不但我们，连烈儿容虎都回来了，正在厨房尝秋篮的手艺呢。” 

　　凤鸣知道容恬怕他回来发闷，所以特意提早把秋篮他们派回来，暗赞容恬体贴，心情大大好转，拍掌道：“秋篮的手艺，我自然最有资格评价，今天阳光灿烂，最适合在树荫下享受美食，快点端出来，我们在太子殿内做自己的小庆典。” 

　　秋月等早得了容恬吩咐，知道凤鸣期待的庆典玩乐一定落空，此刻见凤鸣不露失望神色，都觉高兴，欢呼一声，争先恐后地进房，不一会和秋篮一道，三人各捧了一碟香喷喷热腾腾的点心出来。 

　　凤鸣自然只环起双手坐在树荫的石凳下等着吃。 

　　“这是拌了蜂蜜的云片糕。” 

　　“鸣王上次说的咸点心，我照鸣王说的方法尝试着做了几个出来，也不知道味道如何。” 

　　“味道好极了。”烈儿从房中奔出，手上端着一套翡翠杯子，腋下还夹着一瓶好酒，嚷道：“秋篮的手艺越来越好了，害我几乎想把你娶回家去，好天天吃你做的东西。”他说话含混不清，显然刚刚才偷吃了一块。 

　　秋星最调皮爱闹，立即对秋篮拱手：“恭喜恭喜，新婚之日我和秋月定送你一扇最厚最结实的门。” 

　　恰好容虎也从屋内出来，不解道：“为何要送秋篮大门？” 

　　秋星促狭地眨眨眼睛：“若烈儿娶了秋篮，永殷的大军一定杀到。没有结实的大门，怎能抵挡？” 

　　秋月早在一旁笑弯了腰，揉着肚子嚷：“好疼，好疼……” 

　　秋篮啐道：“谁要嫁了？你们两个越来越可恶，竟拿我来开玩笑。小心我明日做点心不安排你们的份额，让你们眼馋死。”便要把秋月手里的点心抢回来。 

　　秋星秋月连忙笑着求饶。 

　　凤鸣好奇地看烈儿一眼：“永殷的大王子又来信了吗？” 

　　烈儿脸色如打翻了颜料瓶一样，变了好几种颜色，最后闷声道：“鸣王不要提了，我哪能回永殷去？”拣了盘中一块梅果饼，低头咬起来。 

　　众人见烈儿如此，倒不好再追问，秋月和秋星也不敢造次，乖乖进屋去将最后两盘点心端出来，又为凤鸣等各倒一杯果子酒，方围着石桌团团坐下来享受美食。 

　　“果然进步！”凤鸣尝了一块点心，对秋篮大加夸奖，哄得秋星秋月也嚷着要跟秋篮学厨艺。说笑一会，凤鸣话题一转，把今天和容恬的谈话说了出来。移魂是他至关紧要的秘密，当然一句带过，只说刺客以为可以用法术对付他，但也因此被容恬识破宫内应该藏有奸细。 

　　众人的神色都凝重了。 

　　容虎沉默一会，率先开口：“这太子殿中所有侍女侍卫的来历都经过我仔细清查，全部是我西雷人，并且在宫中已经侍侯多年。” 

　　秋篮补充道：“即使全部清查过，大王也并没有信任他们。所以日常鸣王接触使用的东西，包括饮食，都必由我和秋星秋月亲自负责，绝不假借人手。” 

　　“太子殿内看似松散，其实戒备森严之极。奸细从何渗透进来呢？”秋星和秋月对视一眼，同时皱眉摇头。 

　　“大家可别对太子殿的戒备过于放心。奸细总是无孔不入的。”烈儿为自己斟了一杯酒，却不急着喝，只端在手中慢慢把玩，悠然道：“难道你们忘了夏管的例子？若不是大王来得及时，我们连自己是怎么死的都不知道。” 

　　提起夏管，众人犹自心悸。的确，如果连夏管这样深得信任的宫廷贵人都可以是奸细，那还有什么不可能？ 

　　凤鸣“呀”了一声，待众人齐齐看向他时，才呼出一口气道：“难道这次又是若言搞鬼？说不定这个人也象夏管一样，在西雷潜伏多年，所以我们无从清查。”他被若言害得五颜六色，难免有点杯弓蛇影。 

　　“不管是不是若言，我们都要小心。”容虎站起来，斗志昂扬道：“我先去将太子殿中的人全部重新清理一遍，有丝毫可疑的，无论有没有证据，全部换到别宫去。” 

　　秋篮点头赞同：“尽量精简，人少一点不要紧，最多我们辛苦一点。” 

　　秋星娇憨地说：“秋篮，照顾鸣王一点都不辛苦啦。” 

　　众人都笑起来。 

　　容虎匆匆离开去清查侍女侍从。烈儿也放下手中吃到一半的点心，站起来伸个懒腰，道：“你们慢慢吃吧，我先走。” 

　　“你也陪容虎清查人手？” 

　　烈儿打个哈欠，摇头道：“我困了，要睡个午觉。”果然朝屋内走去。 

　　六人中走了容虎烈儿，顿时不热闹，凤鸣也失了兴致，学烈儿般伸个懒腰：“我也要睡午觉。” 

　　“我去收拾被褥。”秋星伶俐地跳起来。 

　　被三个侍女扶到柔软的大床上，又有秋月秋篮各在一边为他轻轻捶站累的双腿，凤鸣很快满足地进入了梦乡。 

　　醒来时夜幕已降，凤鸣睁开眼睛，窗外远处的天际五彩烟火闪耀，七弦琴声伴着歌声隐隐约约传来，，对丰收神的祭奠仍在进行。早先在为他捶腿的秋月不知溜到哪里去了，只剩秋篮一人。秋篮却早头枕在床边睡着了。 

　　凤鸣低头瞅瞅秋篮，不忍吵醒她，轻轻掀开被子下床，随手取了一件薄衣蹑手蹑脚走到秋篮身后，刚想为她披上，秋篮却若有所觉地微动，“啊”一声直起身子，揉着眼睛转头道：“鸣王醒了？” 

　　凤鸣露出轻笑：“累了就去睡吧。” 

　　“睡了好一会，已经不困了。”秋篮站起来，左右望望：“秋月懒丫头一定又跑哪儿玩去了。我去看看厨房准备好晚饭没有，鸣王今早站了一个上午，晚上早点睡好吗？”她看看凤鸣的脸色，似乎明白过来，微笑着解释：“丰收神祭奠是西雷的重大节日，大王既要和百姓同乐，又要赏赐群臣，说不定要忙个通宵呢。” 

　　凤鸣倒有点不好意思，故作豪爽道：“这和我有什么关系？今天确实累了，吃过晚饭就睡吧。” 

　　话刚落地，听见有人在前厅讶道：“咦，大王回来了。” 

　　凤鸣眼睛一亮，二话不说旋风一般转身出了房门，叫着：“你怎么就回来了……”来到前厅声音猛然停住。前厅哪里有容恬的影子，反而烈儿捂着嘴在那里瞅着凤鸣笑个不停。 

　　凤鸣尴尬得不得了，狠瞪烈儿一眼，尚未说话，秋星已经在烈儿头上猛敲一记重的，叉着腰大发雌威：“你越来越放肆了，连鸣王也敢捉弄？小心我告诉大王，让他打你二百鞭子。” 

　　烈儿捂着头疼得龇牙咧嘴，容虎走上前对凤鸣道：“烈儿确实该打，不过他说大王回来却不是骗人的。大王已经吩咐下来，将所有事务交给各位大臣负责，应该很快就会回来。” 

　　凤鸣这才高兴起来。 

　　晚饭刚刚布置好，容恬就回来了。他忙碌了一天，脸有疲色，凤鸣知道他累得厉害，非常识趣的为他添饭添菜，饭后竟然还主动吩咐秋月秋星：“你们帮大王捶捶腿。” 

　　容恬唇边勾起一抹暧昧的笑意，懒洋洋道：“她们笨手笨脚，你要真想我舒服，不如亲自帮我捶吧。” 

　　“好，我来。”凤鸣居然真的卷起衣袖。 

　　容恬露出十分震惊的夸张神情看着凤鸣，凤鸣脸红道：“看什么？” 

　　容恬喃喃道：“鸣王难道又被人偷偷使了新的妖法，居然这样体贴温柔起来？”他缓缓扫视凤鸣两眼，勾勾手指将凤鸣叫到身边，附耳轻道：“有什么鬼主意不妨明说。” 

　　凤鸣一愣，咬牙道：“我是看你辛苦才对你好一点，哼，居然怀疑我别有用心？真该给你两拳。”他的怒容对上容恬深邃精明的目光，不多时就不战而溃，低头皱眉道：“我想……在没有解决刺客问题之前，你是不可能让我离开太子殿的。” 

　　“不错。” 

　　凤鸣清秀的眉皱得更紧：“不能离开太子殿，我会闷得发疯。无所事事，恐怕会闷出病来。不如……”他说到一半停了下来，用眼角扫容恬的脸色。 

　　“不如什么？” 

　　“嗯……”凤鸣吞吞吐吐道：“这个要求提出来，又似乎有点不识大体，把国家事务过于儿戏……” 

　　“到底不如什么？” 

　　“不如……” 

　　凤鸣欲言又止，一副想说又怕容恬反对的苦恼模样，令存心捉弄他的容恬都不得不放弃似的叹了一声：“算我怕了你，你心里想什么我还不知道吗？好，从今天开始，我在太子殿办理西雷国务，没有必要不会离开，陪你这鸣王一起做名副其实的“妖术监狱”，以免你哪一天真闷得病倒了。” 

　　此言一出，凤鸣立即满脸光彩，情不自禁搂住容恬大亲一口，叫道：“这世上最知道我心意的人一定是你！天，你简直就象我肚子里的蛔虫。” 

　　容恬坦然受凤鸣一口亲吻，沉声道：“我达成鸣王的心愿，可否索要报酬？” 

　　凤鸣当然知道他会索要什么报酬，立即大大摇头，得意地眯起眼睛笑道：“你是大王，怎可如此没有风度，动不动就向臣子索要报酬？” 

　　“你说的对。”容恬点头，又学凤鸣般眯起眼睛：“嗯，我是大王，你是臣子。臣子就应该遵从王令……” 

　　凤鸣大惊失色嚷道：“你答应过在床上不和我计较什么大王臣子的名分的。” 

　　容恬呵呵大笑，反手将凤鸣抱起摔到肩上扛着：“幸亏我当日没有答应在浴池里也不计较。”朝浴池大步走去。 

　　两人闹到半夜，到最后气喘吁吁，凤鸣哪里还能计较自己是身在浴池还是床上？反正清醒的时候已经躺在柔软的被中，容恬意犹未尽地伸手将他扯到自己怀中，边往耳朵吹气边说：“我现在才想起来，上次答应你什么在床上不计较大王臣子的名分，好像是有交换条件的。” 

　　凤鸣暗中做个鬼脸，立即转移话题：“对了，通知众大臣明天在太子殿上朝没有？否则明天他们一早跑到议事厅去等候，你却在太子殿里傻坐，那可就成为西雷的笑话了。” 

　　“这些事你不用操心。”容恬似乎想起一事：“有件事该和你打个招呼，这几天有两个人你要见见。” 

　　“谁？” 

　　“他们分别是他国派来参加西雷丰收神祭奠的，实际上的目的是借粮。不过他们也有不同，一个是真借粮，一个假借粮。” 

　　凤鸣听不明白，手肘轻轻给容恬腹部一下，命他不要再卖关子。 

　　容恬吃疼，做个苦相，乖乖解释：“真借粮的是东林国，他们今年遇到灾荒，已有多处饥民哄抢贵族粮仓的事件，只好千里迢迢来向我们借粮。” 

　　凤鸣从现代掉进古代，经过几年风霜洗礼，脑子转弯快了不少，闻言问：“东林王派谁来？为什么需要我见他？” 

　　容恬暗夸凤鸣有进步，嘴上却开玩笑道：“这东林使者你一定要见，他名叫鹿丹，是东林有名的美人。更有见过他的人夸口，若鹿丹不是男子身，恐怕媚姬天下第一美人的桂冠就要让贤了。虽然有点言过其实，不过足以让我们想像到鹿丹的美貌是如何惊人。” 

　　凤鸣对美人却没有多大兴趣，懒洋洋捂着嘴打个哈欠，闭上眼睛胡诌道：“我明白过来啦。你一定是怕看见美人失去自持力，所以求我陪你一起见鹿丹，好让我随时提醒你不要被迷得东倒西歪，以致把西雷所有的粮食都拱手相送吧？唉，你叫他蒙着脸来见你不就行了。” 

　　“什么？”容恬啼笑皆非，却不反驳，换个话题道：“鹿丹我们都没见过，另一位远客却是老朋友，我保你怎样也猜不到是谁。” 

　　“老朋友？”凤鸣被容恬勾起兴趣，不由睁眼，靠在容恬怀里，心中细数自己认识的熟人。他这几年认识的人实在不少，又多属王室贵族，谁是最最让人猜不到的呢？脑子转了几转，仍没有找到一个比较合理的人选，悄悄向容恬看去，容恬脸上复杂的神情让凤鸣心中一动，忽然之间心有灵犀般冲口而出：“妙光？” 

　　容恬一震，惊讶地看着凤鸣。 

　　“我猜错了？” 

　　“啧啧，”容恬缓缓按着凤鸣双肩细细打量，唇边才逸出一丝微笑，带着惊叹的语气问：“为何每次被我抱过后，你都会特别聪明一点？难道人在四肢发软的时候脑子反而动得更快？或是我在抱你的时候把我的聪颖传了给……噢！” 

　　一声闷哼伴着重物坠地的声音从房内传来，惊得在外守夜的秋月秋星和烈儿从台阶上猛站起来，正要动作，忽有人低声喝道：“别大惊小怪，不过是大王被鸣王踢下床罢了。”一人从屋后林木茂盛处现出半身，居然是容虎。 

　　秋月秋星对视一眼，面面相觑半天，又同时瞪大两双乌黑的眼睛瞅着容虎。 

　　容虎被她们诡异的眼光弄得浑身不自在，咳嗽一声问：“怎么了？” 

　　“天！他居然连胆大到敢偷窥了。” 

　　秋星边摇头边叹气：“可见越老实的人坏起来越不可救药。” 

　　容虎大窘，脸红过耳道：“最近几日情况特殊，我才特意防范，四处巡查……咳，我再巡视一下后面的竹林。”急忙转身，溜之大吉。 

　　一直旁观的烈儿终于忍不住，对着容虎的背影捧腹大笑起来。 

　　次日的清晨，西雷王首次领略到鸣王几乎每天早上都会抱怨的腰疼的滋味。昨夜激烈的体力运动加脑力运动，让两人都恨不得睡到日上三竿。可惜这个想法不可能付诸实现，根据奏报，目前正代替昏迷不醒的若言管理离国，俨然成为这世上最有实权的女人，他们的老熟人妙光公主，将于今天到达西雷都城。 

　　这个离国的最高领导者只带着区区几千亲卫兵，为何竟敢进入明明对她恨之入骨的西雷王的地盘，并且以借粮为名，公然求见西雷鸣王？ 

　　为表示自己的来访毫无敌意，妙光的五千精兵在离西雷都城十五里处停下，扎营安顿。入城的仅是妙光和她身边的三百护卫，光这份勇气，已教容恬等人佩服。 

　　负责出城迎接妙光的是白发苍苍的西雷重臣楚孝，可见虽然西雷和离国怨隙无数，也算给足妙光面子。 

　　容恬和凤鸣则在容虎等人陪同下于太子殿中等待。 

　　远处直通太子殿的大路上，出现妙光一行。 

　　按容恬的吩咐，妙光可以带入王宫的侍卫最多不超过十八名。两排共十八名护卫不佩兵刃，神情肃穆跟随妙光身后。 

　　妙光神态既友善又从骨子里透出她独特身份所必须具有的傲然，身穿离国王族服饰，层叠复杂的纯白暗银边长袍外挽着金丝织成的坠地流苏，头戴着双层明珠王冠，向所有人展示目前十一国中唯一实力可与西雷相比的离国正处于她一人掌握之下。 

　　凤鸣远远打量，看着妙光毫无怯色，如在自家后院散步般悠闲向自己走来，心中既感叹又感伤。天真烂漫一向是妙光的伪装，而若言的受伤，已经使妙光被迫撕下自己的伪装，从王宫内院移到众目睽睽的舞台中心，以她真正的精明厉害的面目应付一切。 

　　如今的妙光浑身散发女王的气度，举手投足都足以代表一国的意向，毫无疑问，假如若言此刻死去，从资历、血统、才能、气质上来说，唯一最有资格继承王位的就是妙光。那她将成为目前这个世界上唯一的女王。 

　　从另一个方面来说，凤鸣就是促成她登上王位的重要因素。当然，妙光绝不会为了这个对凤鸣有丝毫感激。 

　　当初第一眼见到这个小姑娘时，谁能想到事情会发展成这样呢？ 

　　烈儿正站在凤鸣身后，见妙光尚未进入太子殿正门，倾前一步，压低声音问：“鸣王打算怎么对付妙光？” 

　　凤鸣并不回头，轻轻颌首，反问：“你觉得呢？” 

　　烈儿直说：“如果是我，就斩草除根，横竖离国和我西雷向来是敌国，也没有破坏邦交之类的顾虑。关上宫门，杀个一干二净，以绝后患。这女人心思敏捷，手段厉害，即使若言伤重死去，只要有她在，离国依然会成为西雷的威胁。” 

　　不能说烈儿说的没有道理，假如若言和妙光都死去，失去精明领导者的离国将不再是西雷的威胁。 

　　容恬一直站在凤鸣身边，自然把两人的低语听在耳里，见凤鸣把询问的目光移向他，笑着轻道：“妙光是冲着鸣王来的，一切听凭鸣王吩咐。只要你点头，本王立即下令，不但妙光，连她留在城外的五千精兵也逃不了一个。” 

　　“要杀妙光，何必现在才动手？”凤鸣扫容恬一眼，给他一个你别想考我的眼神，凝视大道上正领着十八名侍卫向他们走来的妙光，不疾不徐地问烈儿：“假如我们杀了妙光，会有什么后果？” 

　　“离国大乱。” 

　　“离国大乱后，会有什么反应？” 

　　烈儿思索片刻：“报仇？” 

　　“为了报复西雷，离国大将一定会动用离国所有的军事力量，不顾一切地发兵西雷。经过这样一场大战，即使西雷灭了离国，依然会元气大伤。而西雷如果灭了离国，将立即成为最大的霸主之国，其他各小国人人自危，为了保护他们自身的利益，甚至会趁西雷国力衰弱的时候联合起来对抗西雷，以免西雷壮大时吞并他们。” 

　　烈儿早明白过来，吓出一身冷汗，连忙点头：“是烈儿目光短浅，鸣王真厉害，竟然想得这么仔细。” 

　　连容恬也一脸惊讶，赞道：“鸣王进步神速，竟然能洞观全局。今天早上起来的时候你不是还在迷惑为什么妙光会有恃无恐地来西雷送死吗。” 

　　凤鸣面带微笑，目光与容恬一触即难舍难分，坦然道：“是你告诉我的。” 

　　“我？” 

　　“让我一直迷惑不解的，是你为什么居然会容妙光直入都城，而不趁机在路上截杀。以你的为人，当然不会因为不好意思而放弃这样对你有利的机会。”凤鸣解释：“从这方面推想过去，不难想到其中的原因。”说到这里，凤鸣终于忍不住得意，朝容恬使个我也不笨的眼色，引得容恬眼前一亮，恨不得立即把他拖进后面的客厅中关起门来，再不管什么妙光离国。 

　　心猿意马中，妙光已经跨进太子殿正门。 

　　妙光来在高高的台阶前主动停步，抬头望向站在台阶上方的众人，微微点头，用清脆的声音说道：“离国妙光谨代王兄若言及离国上下臣民，祝西雷大王、鸣王身体安康。” 

　　来者是客，容恬自然也要做出主人的样子，举步下阶，亲自引领妙光上太子殿正厅，笑道：“公主远来辛苦，不知道离王最近身体如何。” 

　　离王若言中了容恬一箭，重伤昏迷，身体当然大大不好。 

　　说到底，容恬对若言兄妹恶感难消，第一句就带上刁难。难得有机会稳占上风，以容恬桀骜厉害的本性，虽然不能借机斩草除根，又怎能不为难一下妙光，讨回点昔日的利息？ 

　　妙光显然听出容恬的意思，人在屋檐下，不得不低头，容色微黯，嘴角逸出一丝苦笑，她不答容恬，晶莹清澈的目光反而移向一旁的凤鸣，低声道：“从前对鸣王多有得罪，请鸣王大人有大量，原谅一二。”说罢竟当着众人，朝凤鸣盈盈行了一礼。 

　　这个举动大出众人所料。 

　　无论如何，妙光目前代表整个离国，她向凤鸣道歉，等于离国向西雷道歉般，后果可大可小，算给了凤鸣天大的面子。 

　　凤鸣脸色微红，惊讶地扶住妙光：“公主不要多礼！” 

　　容恬心里暗暗佩服，她堂堂离国公主，一来就低声下气使出哀兵之策，身为西雷大王怎可以没有风度地再加刁难，只好伸手帮凤鸣扶起妙光，叹道：“公主何必如此，本王绝没有为难公主的意思。公主远来是客，如有什么需要尽管告诉本王。”他当然不会不防妙光一手，末尾加上一句：“只要本王可以做到就行。” 

　　谁知这下正中妙光下怀，妙光给容恬一个感激的眼神：“妙光只有一个要求，就是希望可以和鸣王单独说两句话，请西雷王恩准。” 

　　容恬和凤鸣面面相觑，没想到瞬间就让妙光抓紧了机会。让凤鸣和妙光说话，当然属于西雷王能力范围内的事情。妙光弱质女流，进入王宫时更经过搜查，也无法以安全理由不许她单独和凤鸣见面。太子殿中站满臣子，当大王的当然不可以立即反口。 

　　凤鸣朝容恬微微颌首，表示自己可以应付，将妙光引入太子殿后厅。 

　　容恬等西雷君臣自去正厅内喝茶休息，宫内侍卫守候在客厅四周，以策安全并防止有人偷听，容虎和烈儿则亲自把守厅门。 

　　凤鸣亲自关了厅门，转身看看静立厅中，婷婷玉立别具高贵气质的妙光，挠头不解道：“公主不是来借粮的吗？粮食不归我管，全要容恬点头才行。” 

　　　妙光凝视凤鸣片刻，淡淡反问：“鸣王认为西雷王会答应借粮给我离国吗？” 

　　凤鸣当然知道容恬不会答应，而容恬也早说过妙光不过是以借粮为名，实际上一定另有图谋。 

　　他盯着妙光不露一丝破绽的表情半晌，越发觉得今日的妙光比从前更高深莫测，还是速战速决的好，索性拍拍手掌，潇洒地往椅子上一坐，随手倒一杯清茶自饮，斜着妙光，懒洋洋打个哈欠：“我们也算熟人，公主有话直说。别怪我不和公主打招呼，你的要求是和我单独说两句话，现在我们已经说了不少于两句，容恬随时会进来。” 

　　妙光神色微变，用令人发颤的清澈眼神瞅着凤鸣，直到凤鸣浑身不自在时，忽然噗哧一笑，掩嘴低语：“鸣王学会耍赖了，一定是被西雷王教坏了。”一改刚才尊贵高傲的模样，学凤鸣坐在另一张椅子上，拿起桌上的红果子，却没有吃，只放在手上把玩，聊天似的问：“鸣王知道妙光一生中最难忘的时光是什么吗？” 

　　她完全回复旧日娇憨可爱的动作表情，更叫凤鸣招架不住，愣了一会，皱眉反问：“不会是把我骗得晕头转向的时候吧？” 

　　“人家什么时候骗过你？” 

　　“那你当日说什么要和永殷的大王子私奔……”凤鸣遏然而止，皱眉道：“公主再拖延时间，恕凤鸣不奉陪。刚进来时容恬说了，半柱香后我不出去他就进来。” 

　　“鸣王又说谎，进来时我一定看着，西雷王和你没有说过半句话。”妙光戳破凤鸣的谎话，横凤鸣一眼，转头看向窗外正当空的艳阳，幽幽叹一口气，柔声道：“鸣王不想知道答案吗？妙光一生中最难忘的时光，就是穿上你所说的那来自英国的贵族女子服饰到王兄囚禁你的悬崖处探望你。当时你眼睛发亮，显得非常高兴，妙光也很高兴，自叹连夜命人赶制这套衣裳真是值得。” 

　　这话将凤鸣带回在离国被若言逼得濒临绝境的日子，若当时没有妙光，后果确实难以预料。 

　　“到后来，我才明白鸣王是为了成功利用我骗得逃走的工具而高兴。”妙光转头看沉默不语的凤鸣一眼，容色哀而不怨：“妙光今天可以坐在这里和鸣王说两句话的机会，实在来之不易。若不是王兄念兄妹之情，光助你逃走的罪名已足可判我死罪，又怎么能容我活到现在？” 

　　凤鸣心内波涛大作。他明白妙光正企图挑起他的内疚，已达到某种目的，更明白妙光的第一步已经成功。 

　　因为他确实内疚了。内疚归内疚，凤鸣有了容恬的预先提醒，当然不会轻易掉进妙光的陷阱，“哦”一声点点头：“原来公主是来兴师问罪的。从前对公主多有得罪，请公主大人有大量，原谅一二。”这是妙光方才当着众人面用过的哀兵之计，凤鸣活学活用，当即站起来轻轻松松向妙光行礼。 

　　妙光嘴角含笑，摇头道：“妙光怎敢向鸣王问罪？” 

　　凤鸣直起身子，来个实话实说：“妙光公主提起旧事，不是为了问罪，难道是打算用这个我从前欠下的人情作交易？” 

　　“鸣王对人家戒心太重啦。”妙光惬意地往后靠在椅背上，将红果在手上一上一下地抛着玩，紧盯着凤鸣双目道：“那次是妙光受你算计，不是真心帮助你逃跑的，自然不能算作你欠我的人情。不过说起人情，你确实欠妙光另一个极大的人情哦。” 

　　“哦？” 

　　妙光瞅凤鸣一眼，埋怨道：“原来鸣王也学会了王族中人的薄情凉性。阿曼江边，若不是妙光相救，鸣王早被王兄撕成碎片了，这怎样也该算救命之恩吧，竟忘得干干净净。” 

　　凤鸣傻傻看妙光半晌，无奈地失笑：“原来公主真的是施恩望报，特意来讨欠下的人情。唉，转了那么大一个圈子，我几乎被公主弄糊涂了。那好，请公主提出条件，不过公主记住，欠你人情的是我而不是容恬，关乎西雷和离国的大事我不能下决定。就算下决定也会被容恬否决，他到底是西雷的大王嘛。” 

　　妙光脸上掠过一道因为惊喜而焕发的神采，婷婷站起走到凤鸣面前，将一直把玩还留有自己手温的红果温柔地塞入凤鸣掌中，颤动晶莹的眼神直锁凤鸣双眼，带着坚决的语气低声说：“我要为鸣王生个孩子。” 

　　“什么？”凤鸣瞪大眼睛，失声惊叫起来。 

　　“这样不好吗？”妙光理所当然道：“西雷王有吞并天下之志，王兄若去，妙光就是离国女王，妙光的孩子将来也会继承王位。如果这个孩子是鸣王的骨肉，不等于西雷不费一兵一卒得到了离国？西雷王也会赞成。” 

　　“容恬绝对不会赞成，”凤鸣严肃地盯着妙光：“公主这般匪夷所思的条件如果在容恬面前提出，一定会导致杀身之祸。哼，别以为微妙的局势绝对可以保护你，当年安巡也是存有你这样的念头，结果死在西雷王宫。” 

　　他义正词严呵斥妙光，本以为妙光至少也该警醒一点。不料妙光仍象没事人一样，不但没有任何不自在，反而横凤鸣一个称得上千娇百媚的眼神，娇笑起来：“鸣王果然还是关心妙光的，不忍心妙光被西雷王杀死，所以出言警告。人家和鸣王说笑呢。” 

　　凤鸣暗叹，原来又被妙光耍了一记，立即不满地哼一声，将手中红果放进嘴李狠狠咬了一口，站起身来：“公主该已玩够了，我还是叫容恬进来和公主说正事吧。” 

　　刚走到门边，衣袖微紧，已经被妙光扯住。 

　　“鸣王再陪我说几句话吧。自从王兄重伤，我再没有象今天这样开开心心地和别人说过话。” 

　　凤鸣转头，见妙光可怜兮兮拉着他的衣袖不放，象极胆怯又想撒娇的小女孩，不由想起若言面对这个精灵般的妹妹，一定也会如自己般头疼。 

　　妙光也是金枝玉叶，如今落到要孤身进入敌国的境地，虽然大半是她咎由自取，但许多时候她也是身不由己，其景堪怜。 

　　凤鸣心肠一软，停下脚步：“公主还有什么话就快说吧，但不要再耍诡计。” 

　　妙光见凤鸣态度转好，松开拉住凤鸣衣袖的手，低头问：“鸣王还记得曾在离国为鸣王治病的异人师父吗？” 

　　“记得。”异人也算凤鸣的救命恩人。那次他在离国王宫重伤加上重病，多亏异人在旁施救。 

　　妙光轻移莲步，坐回椅中，招手要凤鸣也坐下：“异人师父不仅善于针灸和草药，还善于一项王兄最感兴趣的事，他也是凭这个本领才成为离国王族的御师。鸣王猜到是什么吗？” 

　　这位离国公主似乎对猜谜特有兴趣，不过这次的谜底非常简单，凤鸣微一思索，立即有了答案：“用毒？” 

　　若言是用毒的高手。著名的例子不少，前有繁佳王之死，后有凤鸣亲身体验。要不是容恬用计骗出解药，凤鸣不知道还要为若言下的毒吃多少苦头。 

　　提起用毒凤鸣心有余悸，警惕地扫妙光两眼，暗猜她是否偷偷向自己下毒。不过容恬既然同意他们单独相处，一定曾对妙光全身上下经过彻底检查。对容恬的谨慎小心，凤鸣还是很有信心的。 

　　他隐隐感到妙光快切入正题，暗暗打起精神，问：“公主为何忽然提起异人和用毒？” 

　　妙光叹气，直言道：“因为异人师父忽然失踪了。”她见凤鸣仍一副迷惑的模样，解释说：“我派出多人查探都找不到他的下落，只接到一个应该可靠的消息，异人师父失踪前曾出现在繁佳都城。鸣王从这个能推想到什么？” 

　　凤鸣脸色骤变，终于明白妙光要说的是什么了。 

　　不待凤鸣作声，妙光又道：“现在鸣王应该知道我为什么不惜冒险到西雷来了吧。离国现在被繁佳的龙天虎视眈眈，必须全力对付龙天。假如西雷在这个时候有任何异动，离国势必无法同时应付繁佳和西雷两个大国，只有灭亡一途。” 

　　凤鸣咳嗽一声，皱眉说：“公主不要忘记西雷和离国是敌国，你不会打算请我派兵帮你对付繁佳吧？” 

　　“人家才不会这样奢望呢。”妙光终于提出要求，肃然道：“我只要鸣王答应，三年内西雷不会对离国用兵。别以为我只为离国打算，经过阿曼江一战，西雷也元气大伤，极需要休养生息，暂时休战对西雷也有好处。” 

　　说起国家大事，容恬平日的循循教导终于起作用，凤鸣拿出鸣王本色，冷静分析道：“公主的要求不公平，清理了繁佳，就该轮到离国对西雷用兵了。难道我们要坐等公主领兵来攻打吗？” 

　　妙光沉声道：“我可以发下王族血誓，今生今世绝不对西雷用兵。” 

　　王族血誓是最神圣的誓言，可见妙光确有诚意。 

　　这样一说，等于妙光将坐视西雷收拾其他小国，因为西雷将不用再担心出兵他国时，最大的敌人离国大军趁国内兵力空虚来袭。 

　　如果是从前的凤鸣，当然大喜过望，立即点头。不过经过这么多事情，他早已学精了许多，仔细想想妙光的话，思索着问：“万一若言醒来，公主将不再掌管离国，公主立下的血誓又有什么用呢？” 

　　妙光眼中闪过异色，显然也惊讶凤鸣越来越精明，微笑道：“假如王兄醒来，局势将完全两样，那时候契约自动失去效用，即使未过三年，西雷也可以即刻对离国用兵。哼，有王兄在，我们怎么会怕你们西雷？”最后一句话露出女儿娇态，可爱又天真。 

　　凤鸣当然知道面前的妙光既不可爱也不天真，挠头道：“说来说去，我怎么觉得公主的契约只对离国有利，对西雷一点好处都没有？休养生息什么的，不定契约我们也可以休养生息，难道你对付繁佳的同时还可以分心对西雷用兵？” 

　　妙光毫不在乎地站起来，偏头道：“不管鸣王答不答应，契约我已经提出了。我们本来就是敌人，鸣王当然可以对离国落井下石。反正西雷起兵之日，就是妙光命尽之时。只要西雷发兵的消息传到离国，我立即率领全体王族成员自焚。” 

　　“什么？”凤鸣第二次惊叫起来。 

　　妙光凄然反问：“我还能怎样？除了王兄，再没有人可以同时应付龙天那奸贼和西雷大军。与其受辱而死，不如留有尊严的自焚。离国王族之外仍有许多骁勇的大将，我们的死一定会激励起离国最后的战斗力，让你们即使战胜也要付出很大代价。” 

　　说罢转身走到大门处，脚步稍停，没有回头地轻声说：“真不愿意相信鸣王也会这样狠心。”幽幽叹一声，开门去了 

　　凤鸣呆在厅中，颇有点失魂落魄的感觉。 

　　他忽然明白了妙光的处境，更从妙光的处境明白了所有人的处境，包括容恬和他。战争是残忍的，它用现实逼迫人们不择手段达到目的，再善良的人也会染上残忍的气味。不但对敌人残忍，也要对自己残忍。 

　　假如西雷失势，随时做好自焚打算的也许就是他们。 

　　西雷的将来，会出现这样的情况吗？ 

　　脚步声响起，容恬来到他身前，轻轻按着他的肩膀道：“我吩咐侍卫带妙光他们下去休息，容虎负责他们的保安和监视。你脸色很难看，妙光这个女人叫化多端，善用心计，一定对你说了什么令你不安心的话。” 

　　凤鸣勉强振作，打个手势，叫众人靠拢过来。容恬坐在他身边，端起凤鸣喝过的杯子，听他说话。 

　　“刚刚和妙光的对话，让我知道了几个消息。这些消息有的是猜的，有的是妙光泄漏的。”凤鸣深深呼吸，镇定地说：“第一，繁佳的龙天确实是若言派出的人，并且一直被若言用毒药控制。” 

　　这个容恬他们早就猜到，都不作声，等凤鸣说下去。 

　　“第二，若言确实重伤昏迷。因为只有若言真正昏迷不醒，眼看不治，龙天才有脱离若言控制的胆量。” 

　　烈儿问：“难道是因为龙天，妙光那女人才冒险到西雷来？” 

　　“正是。”凤鸣点头，继续推断：“第三，龙天已经成功将有能力为他解毒的异人抓到繁佳，只要他可以解开身上的毒，将会立即对离国动手，趁若言昏迷未醒时杀死若言。我看龙天最忌惮的人就是若言。” 

　　容恬终于开口，沉声问：“妙光是否要求西雷不要在离国对付繁佳的时候起兵攻打西雷。” 

　　凤鸣递他一个眼神，似乎说算你聪明，点头道：“妙光要求的时间是三年，而且她说只要我们起兵，她会立即带领离国王族自焚。” 

　　“什么？”烈儿象凤鸣刚刚听到这个消息时一样怪叫起来，摇头说：“鸣王千万不要心肠软，相信这个女人。她哪肯轻易自焚？” 

　　凤鸣转头看着容恬：“你是大王，眼前似乎是攻打离国最好的机会，你拿主意吧。” 

　　容恬沉默片刻，问凤鸣：“如果离国王族因为我们而自焚，你会难过吗？” 

　　“不要管我。事关国家，不能顾忌私人感受。” 

　　容恬凝视他道：“你还是会难过的。” 

　　他环视一周，犀利视线让众人生出不敢直对的感觉，站起来叹道：“好一个妙光，不愧是若言的亲妹子。”瞅着窗外远方许久，悠悠道：“这确实是消灭离国的大好机会，可惜却是一块涂了毒药的肥肉，叫人不能下口。秋篮，你说说原因。” 

　　秋篮从未和大王谈论国事，忽然被容恬点名，惊得往后一退，好不容易镇定下来，抚着砰砰跳的心，皱眉苦想：“是因为西雷刚刚经过大战，不宜大举兴兵吧。” 

　　容恬微笑着看她一眼，轻轻摇头：“西雷虽然需要休养生息，不过勉强奋力一战，等占领离国后再休养生息，倒也可以做到。秋月，你来说说。” 

　　秋月因为刚刚秋篮被点名，早猜到自己也会有份，不至于象秋篮一样毫无准备，考虑着说：“等繁佳和离国斗个半死，西雷再起兵，会划算很多。” 

　　容恬还是轻笑着摇头：“不攻打和不可以攻打是两回事。这是不攻打的原因，不是不可以攻打的原因。”目光移向秋星。 

　　秋星接触容恬的目光，急得拼命扭着秋月的衣袖，怯怯埋怨道：“能说的都让秋月和秋篮说了，怎么办呢？” 

　　不知为何，容恬心情甚好，温柔地对秋星笑笑，安慰着说：“你们只是侍女，答不出来也不怪你们。让我们听听鸣王怎么说。” 

　　凤鸣笑起来：“好啊，轮到我应付考试了。”他认真想了想，皱眉道：“原因应该不止一个，第一，离国正全力对付繁佳龙天，假如离国王族因为西雷起兵而全体自焚，将给人留下离国趁人之危的印象，不但离国人民会拼命抵抗，让西雷损失惨重，而且会让其他各国认为西雷王是一个残忍不仁的大王，这对西雷统一十一国大大不利。” 

　　“好！”容恬低吼喝彩，欣然问：“第二呢？” 

　　凤鸣脸色一黯，叹道：“第二个原因当然是因为我。因为假如妙光等人自焚，我心里会非常难过。你出征西雷，我也要跟在身边。我的心乱，你的心也会乱。大王的心乱，军心就乱了，还怎么打战？” 

　　容恬仰天大笑，露出不可一世的英雄气概，沉声道：“不要丧气，即使没有你，我也不屑做这样落井下石的事。统一天下图的就是轰轰烈烈，虽然战争令人不择手段，但我还是比较喜欢明刀明枪。没有若言的离国，在我眼里根本算不上什么，何必千辛万苦赶去灭它。我反而希望若言醒来，再和我好好较量一场。” 

　　凤鸣听得眼睛发亮，拱手道：“不愧是西雷王，我心目中统一天下的君王就应该这样。” 

　　容恬朝他使个眼色，靠过来附耳道：“鸣王真心佩服我的话，在床上的时候多加配合就行了。” 

　　凤鸣没想到他居然在众人讨论国家大事的时候提这方面的要求，立即脸红得发烧似的，正要暗中踩他一脚以示警告，容恬忽然收敛笑容，回复谈论大事的神态，从容道：“凤鸣只说了两个原因，第三个原因，烈儿你来说吧。” 

　　众人听他语调严厉，稍感愕然，视线全转到烈儿身上。 

　　烈儿全身一震，猛然跪倒，脸色苍白地回答：“西雷和离国中间夹着永殷，大王担心劳师远征，西雷境内兵力空虚。万一永殷趁机出兵占领西雷，王军将被截断归路。烈儿以性命向大王担保，永殷绝对不会对西雷做出任何不利举动。” 

　　凤鸣等人终于恍然大悟。 

　　容恬开始怀疑永殷对西雷的忠诚，而烈儿和永殷太子的关系，却是人人知道的。 

　　“你是何人，竟能保证永殷国的事？”容恬低头看着跪倒在脚下的烈儿，目光中森冷之意直叫凤鸣等人心叫不妙，凤鸣咳嗽一声，刚想帮烈儿分辩两句，容恬早料到他要作声，威严地一摆手，冷喝道：“凤鸣随我进来。”往内室一指。 

　　容恬露出大王的气势，连凤鸣心中也七上八下起来。 

　　两人在窒息般的沉默中进了内室，容恬将门反锁，转身打量凤鸣一副严阵以待的样子，寒面骤然转暖，露出春风般和蔼又带点得意的笑容：“看来连你都被唬住了。” 

　　凤鸣顿时发楞，开口想问时，容恬已经解释起来：“大局虽然看起来平静，但各国私下正转着自己的花花心思。由于离国和西雷的势力均衡被打破，天下统一的契机已经出现，妙光的到来正是大风暴来临前的预兆。” 

　　他说得一本正经，凤鸣当然也听得一本正经。凤鸣一本正经地听了半天，做出恍然大悟的神情，然后挠挠头一脸迷惑地问：“这和烈儿有什么关系？” 

　　容恬觉得好笑，坐下椅子，搂住凤鸣腰肢将他扯到自己大腿上，咬住他耳朵说：“鸣王刚刚接触过妙光那个危险女人，让我做个全身检察，看看是否安然无恙……哎哟！出手真重……”揉揉被凤鸣后肘打疼的地方，连忙投降道：“烈儿的问题还不简单，他是最好的潜伏人才，当然要把他用在最需要的地方。” 

　　“你要烈儿回永殷潜伏？”凤鸣这次真的恍然大悟，点点头思索片刻，蹙眉道:“直说就好了，何必吓唬烈儿？害我担心。” 

　　“这你就不懂了，大王最重要的本领就是要会用人，而且要用得出神入化，让被用的人心服口服。” 

　　凤鸣见容恬又开始卖关子，本想再给他一后肘，可转头瞧瞧他唇角含笑，胸有成竹的模样英俊又充满魅力，不由收了后肘，叹着把唇送上门，让容恬心满意足地品尝起来。 

　　意乱情迷半晌，好不容易才分开，凤鸣已经气喘吁吁，索性懒洋洋搂着容恬的脖子靠在他怀里，低声问：“继续说。” 

　　容恬尝了美点，虽说不怎么够饱，但也知道不可以太贪心，耐心地解说：“若要统一天下，最好莫过于先从永殷开始。永殷王有三子，其中太子最为聪慧，也有远见。” 

　　“他们那位太子对烈儿旧情难却，烈儿确实是对付他的好人选。”凤鸣也开始设身处地地分析：“可烈儿似乎对永殷太子也动了真心，假如命令烈儿害他，对烈儿就太残忍了。” 

　　这种问题真是叫人越想越头大，容恬在身边，凤鸣正好偷懒，目视容恬，要他快把谜底亮出来。 

　　容恬抱着凤鸣心情大好，从容笑道：“今天让我教教你怎么用人。”看看窗外的天色，“我们进来时间不短，已经够让烈儿心惊胆战了。”站起身来，对凤鸣附耳道：“记住，出去的时候黑起脸，越严肃越好。”领着依然一肚子迷糊的凤鸣走出内室。 

　　到了厅中一看，不但烈儿，连秋篮秋星等也一并跪下了，都战战兢兢等着他们出来。众人听见脚步声，都不敢抬头，只是俯身，连大气也不敢喘。 

　　凤鸣这才知道容恬的威势有多厉害，只是一个眼神，再黑黑脸，已经把身边这群天不怕地不怕的小猴子们唬得三魂没了七魄。 

　　容恬在厅中大马金刀坐下，先不忙说话，端起桌上早凉了的茶喝下一口，犀利的目光在众人背上悠悠扫一圈，最后停在浑身冷汗的烈儿身上，用大家都意想不到的温和声音说：“烈儿起来。” 

　　烈儿骤然听见自己的名字，震了一震，头垂得更低：“烈儿不敢，烈儿知道错了，请大王责罚。” 

　　容恬温和的问：“你做错了什么？” 

　　“烈儿狂妄自大，擅自对军国大事乱言，不该管永殷的事。”烈儿俯在地上，不敢偷看容恬一眼，见容恬不作声，心跳得更快，急得几乎痛哭起来，指甲抠着打磨得精亮的地砖，越发心虚，颤声道：“是烈儿该死，明知道情势不允，竟然还和永殷太子私通书信。烈儿……烈儿辜负了大王，请大王降罪。” 

　　容虎秋篮等俯身不敢说话，厅里回荡着烈儿的请罪声，凤鸣看得大为不忍，趁众人都跪倒低头，拼命朝容恬打手势叫他不要太过分。 

　　容恬不慌不忙，语调依然温柔，低头问道：“烈儿动心了吗？” 

　　烈儿支撑着上身的双手不断颤抖：“烈儿该死……烈儿再不会和他见面，再不会看他的书信了……”边说着，泪珠溅到砖上，碎成几瓣。 

　　凤鸣看得心都被摔成几瓣似的，再也忍不住冲前，触到烈儿之前，已经有另一个人将烈儿爱惜地扶起。 

　　容恬亲手扶起烈儿，看着他红红的眼圈，犹紧咬着下唇不敢放声，举起自己的衣袖为烈儿拭去脸颊上的泪痕，叹道：“有什么好哭的，你从小跟着我，今儿还是头一遭见你哭成这样。见了喜欢的人心动是人之常情，有什么可怪罪的？”边说边瞄了瞄一旁瞪大眼睛的凤鸣，唇角逸出一丝幸福的浅笑。 

　　烈儿不料容恬居然这样体贴，感动之余眼泪更忍不住，噗噗下落，悲声哽咽：“大王，烈儿……烈儿对不起大王……”他自然知道自己爱上永殷的太子，那将来就是容恬的政敌，大大不对。 

　　容恬笑着，徐徐摇头，正色道：“你没有对不起本王，本王将来却难免要对不起你。烈儿，你怎能让本王如此为难？”环视依然跪倒的侍从侍女们，沉声道：“都起来吧。” 

　　秋篮等人谢恩后站起，都不敢说话，依然站在原地规规矩矩垂头等待吩咐。凤鸣不由暗想：看来还是有点威严好，秋星秋月那些小家伙在我面前何尝这样老实过？什么时候找容恬学上两手吓唬她们。 

　　回心又想，又觉得真把她们吓成这样，自己一定说什么也狠不下这个心肠。 

　　胡思乱想间，容恬已经开始对烈儿使他的用人之计。 

　　“除了凤鸣，还没有人能让本王如此为难。”容恬郁郁皱眉：“永殷离西雷最近，西雷要统一天下，永殷首当其冲。难道真有那么一天，本王要亲手杀死你最重要的人？” 

　　烈儿听得脸色煞白，他从小跟随容恬，最知道容恬的志向和本领，永殷太子虽然不是普通人，但和容恬交手绝无胜算，凄然道：“大王竟不能留下他的性命？” 

　　容恬叹气：“不是不能留下他的性命，而是不能留下敌国大王的性命。大王一日在，国民就仍有反抗的希望。为了减少留血，只能牺牲大王的性命。” 

　　凤鸣看着容恬进退得当，将烈儿折腾得七上八下，大为佩服。 

　　说穿了，容恬使的不过是激将法而已。这个激将法如果成功，不但烈儿将来可以幸福，西雷更可以用最少的代价兵不刃血夺取永殷。 

　　永殷向来是西雷的盟国，和离国决战时永殷更曾助西雷一臂之力，不过在统一天下的大前提下，所有的交情都无济于事。 

　　无可奈何的辛酸滋味，从凤鸣心中浸过。他叹了两声，看着烈儿绝望的脸庞，终于发挥自己关键性的角色，安慰地拍拍烈儿肩膀，鼓励似的笑笑，转头和容恬商量：“烈儿是你派给我的贴身侍卫，他的幸福就是我的幸福，无论如何也不可以被你破坏。”伸手一拦，将烈儿开口的意思挡回去，直视容恬，冷冷问：“告诉我，假如永殷太子不登上王位，你得到永殷后会怎么处置他？” 

　　“只要不是大王，其他王族中人均被视为安抚的对象，会保留他们一切特权，不过他们必须发誓效忠本王。” 

　　“那不就行了？”凤鸣看着烈儿，好整以暇地微笑：“当一个注定被杀的大王，还是当一个依然荣华富贵的贵人，烈儿你就替自己的心上人选择吧。” 

　　烈儿心肝剔透，绝望中瞧见希望，早明白过来，眼中露出言语无法形容的感激，对容恬跪下便拜，朗声道：“请大王允烈儿到永殷去。永殷二王子三王子两人早对太子之位虎视眈眈，只要烈儿稍用手段，定能让他们两败俱伤，永殷内乱。” 

　　容恬温言道：“二王子三王子并不是太子，还不足以使永殷大乱。” 

　　“大王放心，在此之前，烈儿将会使永殷太子犯几次不大不小的错，使他失去永殷王的宠爱，被废除太子之位。只要永殷王下令重选太子，二王子和三王子作乱的机会就来了。” 

　　“好，不愧是从小跟随我的人。”容恬豪迈地笑声传出厅外。笑罢，扶着烈儿双肩，亲切地说：“他将来要敢三心二意，本王定替你将他千刀万剐。”不等烈儿开口，脸色转为严肃：“你是因为和永殷太子有书信往来，遭本王忌讳，被放逐离开，从此之后，全心全意为自己打算，不必再以本王为念。唉，好好过自己的自由日子去吧。” 

　　烈儿听容恬说到一半，鼻子已经发酸，哽咽道：“大王……” 

　　“记着，缠着不让他接触政务，多多游山玩水，陶冶性情。离王权越远，越为安全。”容恬低喝：“别哭了，自己也要小心，去吧。” 

　　奋力一推，烈儿跌跌跄跄摔出厅门。 

　　在外守卫的侍卫们听见声响，纷纷赶来，见烈儿一脸泪痕，失魂落魄地垂首站在门外，都不明其理。 

　　厅门黑影一闪，容恬领着凤鸣等人出来，盯着烈儿冷冷道：“今日瞒着本王和永殷的人来往，明日难保不和离国的人也通起音信来。哼，本王身边不需要三心二意之人。” 

　　沉声问：“东陵何在？” 

　　侍卫总长东陵正巡视厅后，听见动静以为发生了什么事，刚好匆匆赶来，忙推开侍卫们向前听命：“臣在。” 

　　“从今天开始，贬烈儿为平民，无权进入宫廷重地。传令各大臣，不得收留。” 

　　烈儿悲鸣一声：“大王……”眼睛一热，泪又淌了下来。 

　　凤鸣等人心知肚明他是感激容恬对他的百般照顾，东陵不明其理，满怀同情地看他一眼，低声道：“大王已经下令，跟我出去吧。”挥手招来两名侍卫，架着不愿挪步的烈儿离开。 

　　凤鸣远远看烈儿落寞的身影消息，脖子伸得老长，眼巴巴见再也看不到了，才怔怔收回目光，心窝里难受得几乎想放声大哭，无精打采地进了门，腰身一紧，双脚猛地离了地，整个人掉到一副熟悉的结实胸膛里。 

　　容恬柔声道：“别难过，烈儿总要走自己的路的。你难道愿意他天天留在宫里保护你，暗地却愁眉苦脸思念他的永殷太子吗？” 

　　凤鸣想想也对，照烈儿的脾气，如果不是这次机会，一百年也不会提出离开凤鸣到心上人身边的要求。 

　　可这样说来，将来秋篮、秋星、秋月、还有容虎，都会有心上人，岂不都要走吗？想起冷冷清清的太子殿，凤鸣顿时打个寒战，从容恬怀中腾起身子到处张望他的侍女侍从。 

　　秋月正好站在容恬身后，忙抹抹红得兔子似的眼睛问：“鸣王要喝茶吗？” 

　　“没没……没有，”凤鸣看见秋月等都在，呼出一口气，喃喃道：“都在就好。” 

　　话未落地，容恬已经抱着他出了厅侧门，朝内院走去。 

　　“我们这是去哪？” 

　　“鸣王刚刚对烈儿说什么……你的幸福就是我的幸福。本王认为这句话大有斟酌的余地。”容恬轻松地抱着凤鸣，跨过门槛，从容不迫道：“如果烈儿的幸福就是鸣王的幸福，那本王的幸福怎么办呢？我们关上房门，好好讨论一二才是。”牛皮镶金靴往后一踢，房门应声而关。 

　　“容恬你……天还没有黑呢！” 

　　“正好，趁天还没有黑，本王和鸣王可以多讨论几回，详细的讨论。” 

　　“呜呜……你这色狼！” 

　　“咦，居然被鸣王识破了本王的真面目，那本王只好来个恼羞成怒了。啧啧，这成语还是鸣王教我的呢。” 

　　听到这里，连眼睛早哭得通红，一直呜咽的秋星都忍不住噗哧笑出来，低声道：“鸣王过一会准大叫救驾。” 

　　“救驾！救驾！”房中传来凤鸣气急败坏的大叫。 

　　站在房外的众人面面相觑，蓦然爆发出一阵哄笑，各自揉揉发红的眼睛，因为烈儿离去而伤感的情怀，终于稍微得以舒解。 

　　秋篮拍拍胸口：“烈儿走了，以后总算不用担心刚做好的点心被人偷吃。” 

　　“也没人说我胖了。” 

　　“可手绢被风吹到树上的时候叫谁捡呢？”秋月愁眉苦脸。 

　　秋星安慰道：“还有容虎嘛。”可爱的小嘴向容虎一弩。 

　　明日高悬，金光从树的枝叶间淌泻下来，温柔地暖着卵石路上凹凹凸凸的卵石。容虎把目光远远放出去，看着碧蓝的天，动情地说：“没人能真正离开大王和鸣王，烈儿最幸福的时候，就是离大王和鸣王最近的时候。” 

　　屋中“救驾”的大叫已经结束，开始的是柔若丝水，叫人脸红心跳的呻吟，伴着轻巧掠过的风，交错成旖旎的色彩，染在众人心头。 

　　容虎闭上眼睛，欣赏地侧耳倾听，猛然睁眼，却见秋篮秋星秋月三对圆溜溜充满狡黠的黑眼睛盯着自己，脸上顿红，忍着逃跑的欲望，厚着老脸仰头：“看什么？烈儿走了，护卫重责现在全在我身上，自然要时刻关注大王和鸣王的动态。” 

　　三对圆溜溜眼睛顿时瞪得更大，仿佛惊讶容虎脸皮变厚的速度令人佩服。 

　　容虎实在招架不住，诚恳供认道：“渐渐听习惯了，真的觉得鸣王和大王在一起时发出的声音是世界上最动听的声音，那里面是全然信任的爱和幸福，唉，光是听听就觉得心里舒服。” 

　　三个侍女你看看我，我看看你，最后目光再次集中到容虎脸上。 

　　“哈哈哈！哈哈！”轰然的笑声在门外爆发。 

　　屋内，织工讲究的昂贵衣裳狼藉地扔了一地，西雷大王至高无上的王冠被奋战中的两人踢到了床脚的地毯上。 

　　“呼……”凤鸣浑身无力地从丝被里探出头，竖起耳朵：“他们在门外笑什么？” 

　　容恬也钻出丝被，抓住打算当逃兵的心上人，嘴里却道：“哼，他们敢打搅鸣王雅兴，明天定要训斥他们一顿。” 

　　凤鸣气得翻个白眼：“我看是打搅大王的兽性吧？” 

　　“如果本王说鸣王猜对了，鸣王肯合作点再来一次吗？”容恬袒露纹理性感的胸膛，一本正经地缓缓压来。 

　　“你一次就够吗？我看还想来个七八次吧？” 

　　“啧啧，鸣王又猜对了，不愧是天下智计无双，连若言碰上也要大大吃亏……” 

　　“别拍马屁，我绝对不会再上当受骗……哇！救驾！救驾！嗯……呜呜……” 

　　有一个问题早该问了，偏偏被容恬一来二去地捣腾，凤鸣隔日才想起。 

　　“别走，”从床上探出头，艰难地一把拉住换好王服正要出房的容恬，凤鸣揉揉眼睛：“两个来借粮的使者我已经见了一个，另外一个你念念不忘的大美人……” 

　　“据一路上送来的消息估算，今天下午就到。” 

　　“今天下午？”凤鸣尚未睡醒，赤裸的小腿伸出被外，让容恬眼疾手快地握在掌里，轻轻搔逗：“唔……喂喂，放手！不用早朝吗？那个鹿丹为什么要见我？” 

　　“他倒没有求见你，”容恬松手，凤鸣赶紧把小腿缩回被中，瞪着容恬要他赶紧回答。容恬道：“鸣王别忘记了，本王现在移驾太子殿处理国务，鹿丹当然要到这来见我。我也想你见见他……” 

　　“为什么？” 

　　“唔，你虽然没有他漂亮，也该学学人家的娇柔风范。” 

　　硕大枕头扔中容恬的门面。 

　　早朝快到时间，容恬只好暂时停止胡闹，把枕头掷回凤鸣，在他脸颊上亲了一口：“国事为重，鸣王请恕容恬今早不能让鸣王再满足两三次之罪。”眨眨眼，飞快去了。 

　　凤鸣愣了半天，才明白过来，大喝一声“容恬！”枕头再次扔去，却只砸中了房门。 

　　容恬早到前殿去了。 

　　推门声响起，秋蓝秋星捧着热腾腾的脸盆出现，齐声笑道：“鸣王今日起得好早。” 

　　“还以为昨天那样，今天鸣王要晌午才醒呢。”一个脑袋也从门外探进来，是秋月那个小妮子。 

　　凤鸣大窘，暗想这几个家伙越来越可恶，偷听也就算了，如今竟开始当面揶揄，沉下脸喝道：“秋月。” 

　　秋月脆生生应了：“奴婢在，鸣王有何吩咐？”走到床前行礼。 

　　秋星只在一旁挤眉弄眼。 

　　众人正玩得有趣，窗外却猛然传来一阵女子的哭喊声。 

　　“侍卫大哥，别！我再不敢了！” 

　　“哼，跟我们走！” 

　　“求求你们，侍卫大哥！我不敢了！” 

　　哭声断断续续，凤鸣等人面面相觑，太子殿里又出了什么事？ 

　　“去看看。” 

　　女孩天性好奇，秋星秋月不等吩咐，都探身出门，隔一会，竟不见了踪影。凤鸣也急忙从床上爬起来，赶到门边，被秋蓝拉住。 

　　秋蓝皱眉道：“鸣王还没有换衣服呢，宫廷里侍女犯了规矩受点罚，有什么大不了？”按着凤鸣梳洗了，边笑骂：“秋月秋星那两个小丫头竟真这样跑了，幸亏她们跟的是鸣王，换了别的主子，不知怎么教训她们呢。” 

　　凤鸣自家知道自家事，答道：“不是遇上我，她们也不敢这么放肆。” 

　　“那倒是的。” 

　　替凤鸣换了衣裳，又取金冠为他系上，秋蓝瞅了半天，才点头道：“好了。”凤鸣朝她感激的笑笑，正要出门，方才听见的哭声忽然大起来，似乎哭泣的女子正在靠近。 

　　一会，接踵的脚步声传来，在门外停下。没了脚步声，哭声分外清晰。凤鸣和秋蓝对视一眼，都明白这绝不是普通的侍女犯错，否则用不着上报到凤鸣这来。 

　　“秋蓝，你快看，”秋月进了房，也不说发生了什么事，却对着秋蓝把手掌一摊，一颗玉坠赫然在现。秋月偏着头问：“这是不是鸣王身边的东西？” 

　　秋蓝仔细一看，点头道：“唷，这还是鸣王当太子时戴的东西呢，鸣王说不喜欢戴，脱下来一直搁在壁柜里，后来再没看见影子了。你从哪把这没用的小玩意找出来的？” 

　　“何止这一个，还有更多呢。”秋月又拿了两三样不起眼的小玩意出来，都是凤鸣的玉石或者黄金饰品。秋蓝心细，都认得起来。凤鸣早凑近来看，只是他对于自己的佩饰向来不在意，容恬送的东西又多，平时掉了也就掉了，哪里认得出是不是自己的东西？ 

　　秋蓝疑道：“这些都是搁着搁着就不见的小玩意，难道是被人偷了？” 

　　秋星从门外进来，拍掌道：“这下猜对了，我们这竟出了个贼，好大胆子，连鸣王的东西都敢拿。人已经拿到门外，鸣王发落吧。” 

　　凤鸣领着几人出了房门，容虎早到了，沉着脸一言不发。那女子跪在地上，浑身颤抖，深深低垂着头，项颈处的曲线优美动人，不看脸也知道有几分姿色，从身上的服饰猜测，不过是在屋外侍侯的普通侍女。 

　　凤鸣自到了这个世界，大多数时间都和容恬若言等王族在一起，侍侯他的自然是秋蓝秋星烈儿这些有最高权限的侍从。如今为了凤鸣的安全，所有要接触凤鸣的活都是秋蓝等亲自来做，普通的侍女虽然整天在外面侍侯忙碌，凤鸣却一个人也不认识。 

　　侍卫总长东陵移到凤鸣身边，行了个礼，低声问：“大王正在前殿议事，哭声传过去不好。鸣王吩咐一句，把她处置了吧。” 

　　凤鸣见她被唬得浑身哆嗦，倒也可怜，便问：“你叫什么名字？” 

　　“奴婢……奴婢叫采青。”仅可耳闻的颤声。 

　　秋蓝站在凤鸣身后，冷然道：“鸣王问你话呢，抬起头来好好回答。”她和秋月两人是凤鸣身边大侍女，对着凤鸣固然笑颜茵茵，管起下头的事来却绝不含糊。 

　　采青微微发抖，抬起头来，露出一张楚楚可怜的脸。 

　　肤色白皙，明眸剔透，也算是个美人，凤鸣看她几眼：“那些东西，是你偷的吗？” 

　　不问还好，一问她居然又哭起来，揉着眼睛求道：“再也不敢了，鸣王饶了我吧。” 

　　这算是认罪了。既然有罪，就要处罚，凤鸣倒从来没有处理过这样的事，见人人都等着他的吩咐，思量一会，转头问东陵：“你们平常会怎么处理？” 

　　“本来她偷了鸣王身边的东西，不能和普通宫内偷窃相比，应该从重处罚。不过这采青在太子殿侍侯已经多年了，一直都没有什么过错。”东陵叹了口气，建议着说：“鸣王如果降恩的话，就按普通的例子办，不必绞首，砍掉双手就算了。” 

　　凤鸣吃了一惊，愕然问秋月：“她偷了什么东西？” 

　　秋月拿出脏物，一一数道：“一颗玉石坠子，一个黄金做的小长寿坠子，还有一个用来系腰上的玉佩，一把……” 

　　“都是我不要的东西，太子殿成堆成堆放着发霉呢。”凤鸣瞅一眼采青，早吓得脸色苍白，对东陵道：“为了这些东西砍她一双手，也太过分了。”从秋月手中拿过那些不起眼的小玉石小金坠，往采青怀里一塞，对她微笑：“拿去吧，当我送你的。女孩子喜欢这些东西也不奇怪，只是不该偷窃。” 

　　采青睁大眼睛，不敢置信地看着她。 

　　凤鸣正欣喜自己做了一件好事，袖子被秋蓝暗中一扯，秋蓝低声在他耳边道：“鸣王处置得不妥，她一个打扫花廊的侍女，连内屋也没资格进入，竟敢偷偷进屋子偷东西。鸣王这回饶恕了她，日后这太子殿就乱啦。” 

　　秋星点头赞同，又提出一点：“太子殿戒备如此森严的地方，她也敢乱来，实在大胆。我倒觉得这里面有点古怪，要好好问清楚。” 

　　一直不作声的容虎开口淡淡道：“这个好办，交给我，一天之内就能让她全部招供。”他除了负责凤鸣的保安外，也曾掌管审讯刑法，被他无情的眼神一扫，采青吓得嘴唇发紫，挪动着发软的膝盖向前，猛然抱住凤鸣的腿，哭求道：“采青只是一时糊涂，鸣王饶了奴婢吧！情愿被他们砍了双手，不要把奴婢送到刑房去……” 

　　容虎犀利的眼神停在她背上，冷然道：“为什么要偷鸣王的配饰？秋蓝秋月她们配饰也不少，都是女孩用的，你偷男人的配饰干什么？说！” 

　　听了这个，凤鸣心中一动，容恬说怀疑有人利用巫术害他，通常巫术不是需要受害人用过的东西吗？不过看采青偷的东西，都是只把玩过一下会就扔开的，如果用以巫术，应该偷他常用的东西才对。沉默一会，朝采青问道：“那些东西，都是你今天偷的？若是以前偷的，是一次偷了这许多，还是分次偷？” 

　　东陵代答道：“看来不是今天偷的。我们今天检查侍女们的住处时，发现她儿子脖子上挂了个坠子，不象侍女该有的东西，所以拿了她仔细盘问。那些东西，采青说是以前拿的，最早拿的是那个小黄金坠子，去年鸣王不在太子殿，里头戒备不严，看着东西搁在壁柜上，就起了贪念。” 

　　这么一说，大家稍微释怀。去年凤鸣流落外地，太子殿中乱成一片，后来连烈儿容虎秋月秋星都随容恬前去营救，偌大太子殿只剩一个忧心忡忡的秋蓝，谁还顾得上那些不起眼的小玩意。 

　　秋月点头道：“回想起来是的，鸣王回来后，我们日日守着，她哪能得手？” 

　　“那些东西确实早就不见了，只是不太重要，秋蓝有时候也会拿了乱摆，也就没有问。” 

　　秋蓝对秋星不满地抗议：“我什么时候把东西乱摆了？” 

　　只有凤鸣把注意力放到别的地方，咦了一声，审视采青道：“你有个儿子？你今年多大？” 

　　采青低头道：“回禀鸣王，奴婢今年十九。” 

　　凤鸣一脸疑惑，秋月附耳道：“一定是哪位常进宫的贵人的种，侍女们在宫廷里不见天日，盼望着和贵人们有了骨肉，好被要出去当个小妾。” 

　　秋蓝叹道：“宫廷里女子都命苦，有多少个怀了贵人骨肉的能有福气当妾，许多孩子生下来，没有父亲肯认，都活活闷死了。这个采青也算有良心，让孩子活下来。” 

　　凤鸣第一次接触这些宫廷内幕，听得眉头直皱：“孩子多大了？叫来看看。真是岂有此理，采青，偷东西的事就这么算了，你告诉我孩子的父亲是谁，我替你作主。”他现在是堂堂鸣王，说话掷地有声。 

　　采青感激地看了他一眼，低头柔声道：“采青不过是一个奴婢，怎敢要鸣王费神。” 

　　“别怕，我叫他娶你。” 

　　“他……他是不可能娶我的。”采青轻轻摇头，脸上露出哀怨神色，眸中水波盈盈，委婉动人，刹那间美艳非凡。宫廷中美貌侍女众多，向来任贵族们采摘，她被人看上，自然有其独特之处。 

　　凤鸣见她的模样，似乎对孩子父亲真心真意，想她不愿吐露对方姓名，也不好勉强，问容虎道：“东西是以前偷的，那时候到处乱糟糟，顺手牵羊是人之本性。都问清楚了，你不会再对她用刑了吧？” 

　　容虎扫采青一样，拱手道：“听凭鸣王吩咐。” 

　　不一会，侍卫抱着一个男孩进来，不过两三岁的模样，生得粉雕玉琢，两只眼睛一闪一闪，可爱非常。 

　　秋月喝彩道：“好标致的孩子！”伸手去抱，他也不怯生，乖乖让秋月抱了，四处转头找娘。 

　　女孩都喜欢漂亮的小男孩，秋星也凑上去，拧一把嫩得能掐出水来的脸蛋，笑道：“瞧这模样，他父亲一定也生得很俊。他叫什么名字？” 

　　采青跪着轻声回道：“采锵……” 

　　凤鸣趁机道：“采青起来吧，侍卫们都下去。”采青站起来，垂首站在角落不敢动弹，采锵一转头见了她，忙叫着“娘！娘！”，伸出两只胖乎乎的小手。采青是戴罪之身，忍着狠心低头不看他，采锵嘴巴一嘟，竟似要大哭起来。秋月忙把他放到地上，采锵落地就朝采青摇摇晃晃跑去，牵着采青的裙角，仰头叫：“娘！娘！”幼稚的童音清脆悦耳，看来还没有完全学会发音，叫得有点跑调。 

　　采青抿着唇听了几声，豆大的眼泪滚了下来，俯身紧紧抱住孩子。 

　　秋蓝本来最不赞同凤鸣轻易放过采青，这下见了他们母子，也不由软了心肠，递块手帕给采青，叹道：“你偷那些东西，都是给孩子戴的？” 

　　采青红着脸点头，用比蚊子还小的声音回道：“宫里的老人们说，贵人用过的东西让孩子戴在身上，可以保佑平安。” 

　　秋月从自己腰上摘了块小玉坠子下来，用丝线从中间穿过，做成一条玉坠项链，拉过采锵的小手，为他戴上，啧啧道：“这孩子果然适合戴玉，瞧他的肤色，竟比玉还漂亮。”忍不住又往小脸上轻轻捏一把，笑道：“要我是他娘，也定要找点东西来帮他打扮打扮。” 

　　秋蓝却问：“采青，你老实告诉我，除了这几样小玩意，可还偷过别的吗？你现在说，趁着鸣王在，求你饶了你的罪过。要是日后查出来还有别的，可连鸣王都不救你了。” 

　　采青吓得忙跪下，垂首道：“东西就偷了这几样，都是给采锵戴在身上，是我糊涂，竟信了那些没意思的话。其他贵重的东西我也不敢动，就是……” 

　　“就是什么？” 

　　“就是平常在厨房里偷点肉，我……我只担心采锵吃不好，坏了身子。”采青紧张地抓着裙角，把裙角揉得皱成一团。 

　　采锵并不明白出了什么事，围在采青身边不断好奇地摸采青长辫上的红绳。 

　　凤鸣把采青扶起来，蹙眉道：“别动不动就下跪，你儿子在看着呢。”转头对秋蓝问：“以往你那些新鲜做的糕点，恐怕不全是烈儿偷吃的吧？以后采青不用偷了，你做好也送她一份。” 

　　秋月抿嘴笑道：“鸣王糊涂。采青说的厨房是侍卫侍女们做饭的大厨房，我们做的东西是在小厨房呢，若普通一个侍女就可以进去偷东西，鸣王早就被人下毒害死了。” 

　　凤鸣这才明白过来，摇头苦笑：“没想到我居然有这么多特权。” 

　　“采青，让我抱抱。” 

　　采青将采锵递给秋星，见她们都喜欢采锵，心里也觉高兴。 

　　“嗯，采锵，叫姐姐。” 

　　“好你个秋星，什么姐姐？该叫姨。” 

　　“哼，姨就姨，我是姨，你不也成了姨。”被秋星一句话堵回，秋月气得直翻白眼。 

　　秋蓝从秋星怀里接过采锵，温柔地摸摸他柔软的头发，轻声道：“真是个漂亮孩子，一身贵气，如果生在贵人正妻的肚子里，一定受尽宠爱。”又微微蹙眉：“怎么看着他……总觉得象哪个？” 

　　“象大王？” 

　　凤鸣吃了一惊，连忙端详采锵，看不出个究竟，眼角余光捕捉到秋星促狭的笑容，知道自己又上当了，脸色一沉，拖长声调低声警告：“秋星……” 

　　秋星吐吐小舌头，利落的行了个礼，求饶道：“再不敢了，鸣王放过我吧。” 

　　采青没有资格和凤鸣近身接触，今日才知道鸣王竟然比外面传说的更平易近人，瞪大了眼睛，不可思议地看着身为侍女的秋星等和凤鸣玩闹。 

　　采锵乖巧异常，连秋蓝也忍不住逗他玩。 

　　凤鸣笑道：“你们喜欢，不如留下他吧。” 

　　采青骇然看向凤鸣，凤鸣笑着对她说：“烈儿去了，正好空出个位子来，由你顶替进来房内侍侯吧。这样以后就不用偷肉给采锵吃了，我身边这些小玩意，都可以拿去给他打扮。” 

　　“这事虽然好，可要问过大王才行，容虎负责保护鸣王，也要和他商量一下。” 

　　“容恬不会逆我意的。倒是采青，你肯不肯？” 

　　这等于连升了两级，从普通打扫的侍女升为和秋蓝她们地位同等的管事侍女，采青不敢置信地看着凤鸣的笑脸，隔了好一会，才受宠若惊地跪下。 

　　凤鸣一把将她拉住：“早猜到你又要下跪。今天和你说明白，我不喜欢人家向我下跪，你进来后，首先把这个习惯给我改了。” 

　　“鸣王……” 

　　听见采青隐约带了哭腔，凤鸣忙截道：“也不许随便哭，我最怕女人哭，当日我刚从离国回来，一不肯喝秋蓝煮的汤，秋蓝就哭，哭得我头疼……” 

　　“鸣王！”秋蓝跺脚。 

　　凤鸣忙举手投降：“好好，我不说。” 

　　瞧见他故意夸张的模样，众侍女笑成一团，连胆怯的采青也忍不住偷偷逸出一丝微笑。 

　　时近午饭时分，秋蓝看看天色，对采青道：“我要准备饭菜去了，你随我来帮忙吧。” 

　　秋月抱着采锵，正一颗一颗翻弄着凤鸣大堆的玉石，打算重新为采锵打扮一番，闻言道：“采青去吧，把采锵留下，让他陪我们玩。” 

　　采青应了一声，抚抚采锵的小头，柔声道：“娘一会就回来，乖乖的哦。”跟着秋蓝去了。 

　　凤鸣等采青去了，问道：“有什么办法可以查出采锵的父亲是谁？这样可爱的孩子居然不认，太不配当男人了。” 

　　秋月这才知道凤鸣仍不甘心，叹道：“鸣王心肠太好了，怎知道还有比这更黑的事呢。宫里面，也有侍女生下孩子，贵人们接了母子出去，只要孩子，把母亲毒死的。依我看，采锵的父亲要不是真心想要他们母子，还不如让采青母子留在宫里的好。” 

　　“有我作主，谁敢这么做？假如那人接了采青出去害了采青，我一定叫容恬杀了他。唉，只是不知道这个男人是谁，采青又不肯说。” 

　　秋星两人不知道凤鸣本是孤儿，最痛恨抛弃孩子的父母，都不理解地看了看凤鸣。秋月放下采锵，任他自己挑着玉石玩，向凤鸣轻声道：“鸣王再不要向采青问这个。一则，怕采青伤心，二则……万一连采青自己也不知道呢？” 

　　“嗯？” 

　　秋月附耳道：“宫廷里贵人众多，两人同时看上一个侍女，也不是没有的事，采青模样又长得好。” 

　　凤鸣更加吃惊，秋星轻轻推开秋月，嗔道：“你胡说什么？看采青刚刚那模样，分明心里喜欢采锵的父亲，她才不会是那样的人呢。”转头对凤鸣道：“说到采锵的父亲，奴婢倒想到一个人。” 

　　“谁？” 

　　秋星灵眸一转，悄声道：“瞳公子。” 

　　“那家伙？”凤鸣惊叫，那个虽然不作恶多端，不过绝对不讨人喜欢的瞳儿，有可能是这么可爱的采锵的父亲？ 

　　秋月晒道：“你可别胡说。” 

　　“我怎么胡说了。宫廷里能进出的贵人虽然多，但年纪轻的却只有那么几个。” 

　　秋月故意抬杠：“你怎么知道采锵的父亲一定很年轻，七十岁的老男人也能生儿子呀。” 

　　秋星跺脚道：“象楚将军那样满脸疙瘩的老头，你会喜欢她吗？采青分明是喜欢那人的！” 

　　她说得有理，秋月哼一声不再挑衅，转头继续和采锵玩。秋星继续分析：“而且采锵两三岁，那采青和采锵父亲认识该是大王尚未登基之前。那时候瞳公子常往太子殿跑呢，这不刚好对上了？” 

　　凤鸣听了半天，失望道：“没有证据吗？” 

　　“这些事情哪有什么证据？”秋星做个鬼脸：“奴婢只是猜来玩的。哦，我去看看秋蓝今天又做点什么好菜。”一溜烟跑出房门去了。 

　　凤鸣气得牙痒痒。此刻才深切体会进步的科学多么重要，至少DNA测试可以帮助很多人。 

　　隔了大半个时辰，秋蓝抹着汗回来：“饭菜做好了，鸣王先吃，还是等大王回来一道吃？” 

　　凤鸣尚未答话，容恬从门外大步跨进来：“和我一道吃，还要加上一位客人。” 

　　凤鸣脸上露出喜色：“这么快就议完事了？什么客人？”边说边向容恬走去。 

　　容恬未答，身后一道身影悠然步入，朝凤鸣轻轻一拱手，如清风般的笑容抚过众人额头，只听一把说不出滋味的动听嗓音柔柔道：“东凡鹿丹，拜见鸣王。”深深一躬，方直起身来，目光到处，凤鸣等竟都呆住了。 

　　眼前男子身材高挑，几可与容恬并高，身穿纯白长衫，系着天蓝色的腰带，连女子都要羡慕的纤细腰身现了出来，越发显得楚楚动人。 

　　中性的俊美脸庞可以用完美无暇来形容，容恬已算是美男子，站在他身旁，却只剩豪迈气概和王者的气势可以夸耀，若论起俊美来，就算是凤鸣也不得不承认容恬连鹿丹的边都摸不上。 

　　更要命的是他一身超凡脱俗的高雅气质，黑得发亮的眸子轻轻往四周一扫，屋内顿时响起一阵难以压抑的倒吸声。 

　　难怪容恬说如果他是女人，媚姬天下第一美人的名头定要被他夺去。 

　　鹿丹一定习惯了人们的惊叹，被凤鸣等直愣愣打量，落落大方地含笑站着任凭他们看着。凤鸣好一会才回过神来，尴尬道：“国师远道而来，不曾远迎，快请坐。”转头唤秋月：“还不快点倒茶？”秋月这才收回毫不掩饰的震惊目光，偷偷吐下舌头去了。 

　　“鸣王，饭已经……”秋篮站在凤鸣身后，小声提醒。 

　　凤鸣这才想起饭已经预备好，拍额道：“对。”对鹿丹露出微笑：“国师可否赏脸，和我们一起用午饭？”眼前的鹿丹是上帝最精心的杰作，给人的感觉仿佛吹一口气就会化成青烟，面对这等惊世骇俗的美貌，连他也小心翼翼，说话分外文绉绉起来。 

　　鹿丹微微欠身：“荣幸之至。” 

　　秋篮等早布置妥当，三人上了桌，凤鸣还在对鹿丹这个“真正的美人”的震撼中，觉得对着鹿丹不知该说什么好，倒是容恬坐在上首，举杯道：“这一杯为国师洗尘，东凡离西雷路途遥远，国师原来辛苦了。”他今天分外兴致昂扬，笑容也多，凤鸣看在眼里，暗道美人的魅力果然厉害。 

　　鹿丹连忙举杯回敬，他说话大方，举止得体，深获凤鸣好感。酒过三巡，大家渐渐熟络起来，凤鸣也不那么拘束，三人都是一国权贵，闲聊着不经意便转到国务上头，凤鸣问：“国师这次来，要借多少粮食？” 

　　鹿丹略斟酌了一下，答道：“三十万载。”载是十一国通用的粮食计算单位。 

　　西雷依靠凤鸣提供的种种科学农业的改良办法，又恰好没有遇上灾害，这两三年粮食大丰收，不论京城附近的收获，光各属地往王宫上交的粮食就有一两百万载，借东凡三十万载一点也不为难。凤鸣对鹿丹极有好感，刚想开口，却猛然察觉容恬在桌下轻轻握住他的手，不由闭起嘴巴，疑惑地转头看容恬一眼。 

　　容恬脸上毫无异色，先向鹿丹敬了一杯，仰头喝尽了，才好整以暇道：“国师这番恐怕要失望了。” 

　　凤鸣大讶。 

　　鹿丹秀目内黑瞳微微一缩，愕然道：“大王，此事……” 

　　“三十万载这么大的数目，本王爱莫能助。”容恬淡淡打断鹿丹的话，微笑道：“西雷人口众多，自保尚好，说到救助，未免有点勉强。”他眼角余光瞅见凤鸣张嘴欲语，抢先道：“不过国师远道而来，本王怎也不能让国师空手而回。三万载白米如何？足够东凡王宫一个冬天的食用。” 

　　鹿丹沉默片刻，轻叹道：“那我们的百姓……”他垂眉不语，抿着淡红的薄唇，绝美的哀伤从眉宇间逸出，动人得叫人不忍睹视。 

　　容恬也叹了口气：“不是本王不愿相助，西雷也有自己的难处。国师稍放宽心，在宫内赏玩几天。”便举杯敬鹿丹，竟然是送客的意思。 

　　鹿丹见容恬态度坚决，知道此时不宜再求，也不多话，仰起优美白皙的脖子喝下一杯，姿态超然洒脱，站起来欠身道：“鹿丹先告退，多谢宽待。”水银般灵动的眸子朝凤鸣轻轻一瞅，飘然去了。 

　　凤鸣伸着脖子看他离开，容恬笑道：“怎样，我说了是个大美人吧？你眼睛都直了。” 

　　“如果没有亲眼看见，绝不相信天下有这样美丽的男人。”凤鸣叹了两声，不解道：“为什么不肯借粮？” 

　　“无缘无故，为什么要借三十万载粮食给他？” 

　　凤鸣横他一眼，哼道：“东凡千里迢迢来借粮，难道之前没有和你通过任何消息？” 

　　“有。” 

　　“那你怎么回复？” 

　　“有商量。” 

　　凤鸣上下打量容恬，不赞同地摇头：“你身为大王，许下诺言害人家千里跋涉而来，居然又反悔。容恬，这可不是为君之道。”表情严肃。 

　　容恬失笑：“本王答应过东凡借粮吗？不过是说可以商量罢了。算不上失信。”伸手把凤鸣强搂过来，在他耳边沉沉笑问：“国务沉闷，我们来聊点有趣的事吧。” 

　　凤鸣的注意力仍在鹿丹惊心动魄的美丽中，自言自语道：“鹿丹一定很少出现在东凡王宫外，不然以他的美貌，天下早就大乱了。你说他和东凡王……” 

　　“这还用说？东凡王若心志坚定到肯放过他这等美色，那他将会成为比若言更厉害的对手。”容恬又问：“明白我叫你见鹿丹的意思吗？” 

　　“不是要我学习学习人家的风度气质吗？我告诉你，鹿丹那是天生的超然气质，鸣王我后天是学不来的，你看他眼睛轻轻一瞥，连荣虎都愣住了。你若打算把我改造到那个水平，不如快点把你的天下第一美人找回来，她或许还有这个潜能。”凤鸣朝容恬翻个白眼。 

　　容恬气笑着把他按在大腿上狠狠咬了他脖子一口：“你这吃醋的小鬼，早猜到见了鹿丹你会自卑。先说正事，鹿丹给你的感觉如何？” 

　　“美得简直罪过，遇上他那样动人的美人，即使要把自己的命献给他都愿意，谁都不忍让他失望。”凤鸣瞪容恬一眼：“除了你，居然国库充盈也不肯借粮。” 

　　“还有呢？” 

　　凤鸣听出容恬似乎不只是在说笑，倒有几分商议国务的语气，便不再胡言，沉思起来：“鹿丹的美貌，可以说是一种致命的武器，自古美人祸国的例子多了，现在十一国权贵中爱好男风的占了大半，如果鹿丹利用自己的本钱为东凡出力，倒很有可能成为我西雷的一大劲敌。” 

　　容恬往凤鸣耳中吐气，叫人心痒的沙哑笑声传来：“可鹿丹除了东凡王外，却很讨厌出现在其他男人面前。不但外人极少有荣幸见他，听说连东凡王宫内的人，想见他一面也很难。这一次他肯亲自出使西雷，实在是给了我们天大的面子。” 

　　凤鸣诧道：“他不是国师吗？上朝的时候怎么办？” 

　　“都是蒙着脸的。”容恬瞅凤鸣道：“这办法不错，以后你见大臣们也蒙上脸如何？只让我一人见你就好。” 

　　“想闷死我吗？”凤鸣不满地给容恬一记后肘。 

　　容恬对这种甜蜜大于痛苦的攻击当然全盘接受，一手抓紧凤鸣不让他趁机溜走，一手不老实钻进衣内：“国师地位显赫，掌握很大的实权，鹿丹不可能单凭东凡王的宠爱坐上这个位置，自己也该有几分真本事。据我看，鹿丹在东凡的重要性几乎和东凡王相同，有点象你在西雷的声势。” 

　　凤鸣被他摸得浑身打颤，勉强抓住他在衣服内捣乱的手，喝道：“你若解开我的腰带，我就……今天晚上就轮到我在上面。”又接着容恬的思路往下说：“鹿丹这样一个足以代表大王的重要权贵如果在西雷遭到拒绝，西雷和东凡的关系会很僵，这对西雷一点好处也没有。我认为无论从哪方面看，你都应该答应借粮。国际关系……唉，你没上过这门课，不知道里面的道理，哪天我抽空帮你补习补习啊呀！”下身忽然落入容恬的狼爪中，浑身一震，失声叫了起来。 

　　采青在门外应道：“鸣王有吩咐吗？”凤鸣未曾开口，她已经掀开门帘进来，抬头瞅见凤鸣急红了脸正要挣开容恬的桎梏，她刚刚才开始侍侯凤鸣，并不清楚容恬和凤鸣胡闹的习惯，当场吃了一惊，旋即明白过来，也不作声，偷笑着忙退出去了。 

　　“放手！” 

　　容恬见凤鸣又怒又羞，只好不甘愿地松了手，捱了凤鸣几记狠咬，忍着痛道：“我今天心情大好，所以才放肆了点。不要生气，最多晚上让着你。” 

　　凤鸣羞得浑身都发红了，磨牙道：“你……你见到我就只想着那种事吗？” 

　　“唉，对着外面那些大臣们整天就只能想到国务，只有对着你能轻松一点，想想人生其他的乐趣。”容恬半动情半玩笑地道：“你说鹿丹够美了，我看见他就只想起三十万载粮食，还有另外一样东西。” 

　　凤鸣被他哄得没了火气，反问道：“另外什么东西？” 

　　“鸣王教导过，天机不可泄漏。”容恬神秘地眨眨眼睛，站起来整理身上的王服，命秋篮进来为他重新戴好王冠，对凤鸣吩咐：“我把鹿丹安排在太子殿后面的小院中，那里景致挺好，离你又近。你和他说话解闷不妨，但万万不可答应借粮的事，他如果问起，你就说这事全要看我的意思。”没等凤鸣问出原因，低头轻轻凤鸣的额头，柔声道：“下午要见瞳剑悯，你乖乖等我，不要乱跑，御医说你元气没有完全恢复，身体还很虚弱。那个侍女，你喜欢就留下，不过她敢偷你身上的东西，不是个胆小怕事谨慎小心的，别让她单独服侍你。”细细叮嘱一番才去了。 

　　容恬其实也不出太子殿，自从答应了凤鸣，他都尽量留在太子殿专门腾出的空殿里议事。只是凤鸣对政治并不感兴趣，平时为了容恬着想，和容恬两人聊天的时候不得不谈论一点。要他跟着参加沉闷的论政，几个时辰听那些花白胡子的老头唠叨什么渠道建设、赋税政策，那简直比下地狱更可怕。 

　　所以凤鸣不到迫不得已，绝对不和容恬一起出现在议政的场合。 

　　凤鸣独自无趣，本想找鹿丹聊聊，可一来念他长途跋涉需要休息，二来容恬刚刚拒绝了人家的请求，便不要意思去找他。 

　　刚好秋星拉着秋月的手进了门，兴奋地问：“鸣王见过东凡国师带来的礼物没有？东凡的绸缎最出名了，鸣王能赏奴婢一点吗？” 

　　凤鸣笑起来：“你们和秋篮采青每人都拿点，做一套好看的衣裳吧。对了，别忘了荣虎，秋月的手巧，你帮荣虎也做一套。”猛地想起烈儿最喜欢穿质地柔软的衣裳，他肤色特别白皙，穿上绸缎象瓷娃娃一样，微微心疼，神色黯然。 

　　秋星倒没有看出来，笑道：“我们衣裳好多呢，是想给采锵做一套小衣服。” 

　　“哦，我怎么忘了采锵？你们去拿吧，给他多做两套。”见秋星他们转身，忽然想起一事来，叫住秋星：“这是东凡的礼物，不能都留在太子殿，你们帮我挑挑，好的都送到太后那去。” 

　　秋篮在旁边插话：“她们赶着逗采锵玩呢，哪有心思到太后那去？还是奴婢去吧。” 

　　侍女们散去，凤鸣静下心来。他知道容恬一谈政事就不顾时辰，自己进了书房，选了一本关于西雷地理的书看起来，不一会就觉得闷了，打个哈欠扔开，喃喃道：“教科书也要有趣味才能叫人读得进去，要不要改革一下西雷的教育制度呢？”负手看了看满屋层层叠叠堆起来的书卷，叹道：“亏容恬把这些全看齐了，还可以倒背如流，当大王真不容易。”郁闷地踱了两个圈，又自言自语：“我说什么也是鸣王，至少也要当半个容恬才行，不然怎么辅助他？”大声叹气，不甘不愿地捡起那书。 

　　倚在长椅上乱翻了几页，地形图没有记住，倒昏昏欲睡起来，缓缓闭上眼睛，呼吸渐沉。 

　　不知睡了多久，凤鸣朦胧醒来，揉揉眼睛嚷道：“秋篮，我渴了。” 

　　一道纤细身影从帘子后钻了进来，利落地递上热茶，凤鸣睡眼惺忪地接过喝了一下口，眼睛一抬，笑道：“怎么是你，她们呢？” 

　　采青似乎还不习惯凤鸣太过亲切的态度，规矩地行礼后，垂手站在一边，轻声道：“秋星秋月正为采锵量身，说要为他做什么衣服。秋篮到太后那去了，不是鸣王要她去的吗？” 

　　正说着，珠帘又晃，秋篮垂着头走了进来，对凤鸣行了个礼，道：“东西已经送过去了。”声调有点沙哑，仿佛哭过似的。 

　　凤鸣奇怪地多看她两眼，果然眼睛红红的，便问：“太后不喜欢？” 

　　“太后很高兴，还赏了奴婢两件首饰。” 

　　“那你为什么哭？” 

　　秋篮抿着唇不作声，被凤鸣再三问了，满肚子委屈都跑了出来，眼睛蒙上水雾，竟跪倒了哭起来：“当奴婢的哪个不受气，秋篮才不挑唆鸣王呢。鸣王要问就找荣虎来，他都知道的。鸣王看看这个。”伸出手提起衣袖，两个手腕都是通红的，一片触目惊心的淤痕。 

　　凤鸣跳起来喝道：“叫荣虎来，岂有此理，谁这么大胆？” 

　　容虎很快到了，进门就说：“秋蓝是在太后门外被他们拦住的，幸亏我有事经过刚好碰上。那些人都是常进宫的贵族子弟，我开始不想惹事，只训了他们两句，结果他们仗着有人撑腰，居然动起手来。” 

　　他帅气的脸上青了几块，丰鸣一见，愕然道：“什么，你不是管着王宫禁卫吗？他们居然敢对你动手？” 

　　容虎摇头：“那些公子哥儿对秋蓝拉拉扯扯，倒不敢对我动手，动手的是瞳少爷。” 

　　“又是那姓瞳的小子？”丰鸣霍然站起，在房中快速踱了两圈，转身疑道：“他敢这样目中无人，谁给他撑腰，难道是太后？” 

　　秋蓝欲言又止。 

　　门外传来一声清脆喊声：“太后驾到！”房中三人都愣了楞，眼看帘后人影绰绰，丰鸣才醒觉过来，对秋蓝容虎沉声道：“先到里间去。” 

　　回过身来，已经有人掀了帘子，四五个打扮得花枝招展的侍女簇拥着太后走了进来。 

　　“丰鸣参见太后。” 

　　太后慈笑着，一早免了丰鸣的礼，亲自携着他坐上长椅，缓缓道：“听说最近为了刺客的事，大王下令鸣王不得离开太子殿。哀家想鸣王是惯了四处跑的人，被拘束得可怜，特意来瞧瞧。身子好些了？药还按时吃吗？” 

　　丰鸣一肚子火气，被太后一番温言细语问来，不得不按捺住，答道：“身体好多了，御医说都可以骑马了。药偶尔还吃一点。” 

　　“药还是听御医吩咐的按时吃好。” 

　　丰鸣被太后慈爱的目光瞧得不好意思，低头说：“知道了，就按太后说的办。”心中暗想，太后来这难道就只为了叮嘱我吃药，偷偷看了太后一眼。 

　　秋月乖巧地奉上茶水，太后接了，瞅瞅秋月，问丰鸣道：“今日鸣王叫过来送东西给哀家的那个女孩，名字叫秋蓝吧？” 

　　丰鸣正愁没机会提起这事，连忙点头，说话也多了几分力气：“是叫秋蓝，有件事，还要请太后……” 

　　太后轻轻把手一摆，止住了丰鸣的话，坐直了身子，轻道：“你们都下去吧。” 

　　侍女们连秋月等都行了礼退下，待屋中只剩他们两人，太后才叹道：“鸣王说的事哀家知道，正为这个来呢。瞳儿这孩子也太不争气，都快娶妻了，玩心比谁都大，难怪鸣王生气。我已经教训了他，不许他以后再胡闹。” 

　　丰鸣怔了怔，没想到太后几句话轻描淡写，竟有替瞳儿开脱的意思，急道：“太后，这次幸亏撞上容虎，不然的话，秋蓝岂不是……” 

　　“提起那个容虎，哀家倒有点话想对鸣王讲。”太后忽然脸色一整。 

　　她是容恬亲娘，执掌后宫多年，威势一露出来，连丰鸣都压住三分。不等丰鸣张口，轻叹着道：“鸣王身边这几个是大王亲手挑选出来的，个个都是能人，名分上是侍从侍女，在宫里真没有多少人敢惹。只是……鸣王自己该督管得严厉点才好。那个容虎仗着鸣王的宠爱，今天把瞳儿都给打了，鸣王知道吗？” 

　　丰鸣心中叫好，见太后的脸色，知道不能显得太高兴，坦然道：“我不知道，”沉吟一会，丰鸣挺起胸膛：“不过容虎向来不肯轻易出手，他要把瞳儿给打了，一定有什么缘故。” 

　　太后蹙起凤眉：“瞳儿不比别人，容虎怎么敢对动手？” 

　　丰鸣也皱起眉：“瞳儿怎么不能打？” 

　　太后半天说不出话来，疑惑地看着丰鸣：“大王竟从没和鸣王提起？” 

　　“提起什么？” 

　　太后仔细考虑了一会，才问：“瞳儿的身份，鸣王清楚吗？” 

　　“容恬说过一些，”丰鸣努力回忆：“他是瞳剑悯将军的侄子，就是瞳将军的过世的大哥唯一的儿子，等于是瞳家的长子嫡孙。和容恬从小一起长大，跟着容恬学过几年武艺，可以自由出入王宫，是宫里的红人。就算是这样，他也不能在宫内为所欲为，教唆着其他贵族子弟调戏侍女。” 

　　太后默不作声，半晌幽幽问：“这都不是重点。鸣王知道瞳儿的母亲是谁吗？她是哀家的小姑，与去世的大王是同父异母的兄妹。” 

　　丰鸣刚要开口，心思一转，猛然变了脸色，霍然站起来惊道：“那瞳儿岂不是……岂不是……”惊异不定地看着太后。 

　　太后雍容点头道：“不错。安巡王叔无后，大王又不肯接近女色，如此推算，将来能接任西雷王位的王族后人，必是瞳儿或瞳儿的儿子。” 

　　丰鸣终于明白，为什么以容虎的身手对上那些花拳绣腿的贵族子弟也会吃亏了，因为容虎万万不敢真的与未来的王位继承人对打。 

　　假如容恬没有后人的话，瞳儿将因为母亲的尊贵血统而成为西雷之主，即使他比容恬早死，他的儿子也有资格继承西雷。 

　　“除了瞳儿，没有人有西雷王族血统吗？” 

　　太后苦笑：“瞳家世代为西雷重臣，瞳儿又是以血统论最接近主脉的孩子，鸣王要哀家怎么做呢？”盈盈站起，轻轻击掌，等候在外面的侍女们鱼贯进来，垂手等着吩咐。 

　　“瞳儿还小，多少有点任性，请鸣王体谅着点吧。我瞧着王宫里大家和睦，心里也好受。”太后朝身边的侍女道：“把我带来的新鲜香茶留下给鸣王和大王尝尝，回宫吧。” 

　　丰鸣亲自送走了太后，郁郁不乐地回到房中，容虎和秋蓝早低着头等在里面，见丰鸣一脸肃然，都忐忑不安。 

　　容虎咬牙道：“瞳少爷是我打的，鸣王说个话，我去领罪，任他处置。” 

　　秋蓝骤然抬头，红着眼睛轻声道：“这是奴婢惹的祸，鸣王要罚就罚秋蓝好了。” 

　　“唉，想不到当鸣王也有这么多顾忌，我想连容恬也不能随意处罚那个姓瞳的小子……”丰鸣闷了半天，古怪地瞅着容虎：“容虎……” 

　　“在。” 

　　“动手报仇的时候，记得戴上面具。” 

　　“鸣王？” 

　　“不明白吗？” 

　　容虎双眼炯炯有神：“明白了。” 

　　房中静默片刻，三人同时爆出一阵心领神会的笑声。秋月恰好掀帘子进来，边跨门边问：“鸣王怎么又高兴起来了？刚才送太后出门的时候，脸色难看得怕人呢。” 

　　丰鸣朝容虎挤挤眼睛，对秋月笑道：“来得正好，把太后送来的茶泡上一壶让我尝尝。” 

　　“这可是好东西，听说喝一小杯，几天都满口余香呢。” 

　　秋月沏好茶，秋蓝早不哭了，出门把秋星也找来，几人团团坐着品了茶，丰鸣站起来伸个懒腰：“你们坐着，我散一会步。” 

　　容虎忙站起来，又被丰鸣按了下去。丰鸣蹙眉道：“我就在太子殿里面，别一天到晚跟着。” 

　　独自出了房间，负手从后廊绕过去。瞳儿的事闹得他心里大不安心，仅从这个，就可以联想到容恬为王的难处，阻力到处都有，不但国外众多敌国虎视眈眈，王宫中也不得安宁。这姓瞳的小子连秋蓝都敢打主意，想必早把王宫弄得乌烟瘴气，西雷正值用兵之际，大部分兵力又在瞳剑悯手中。 

　　丰鸣想得头大，不由内疚起来，惭愧平日不为容恬分忧，反而尽找麻烦，真不知道容恬怎么还会那么好脾气。 

　　内疚在心里越翻越多，仔细思索，好像真的欠了容恬很多。丰鸣急走了几步，想快点找到正在太子殿另一边议事的容恬，不一会又停下脚步，踌躇着这样无头无脑闯进去，岂不又给容恬找麻烦。 

　　心魔一生，居然患得患失起来，站在后院里，竟动也不是，不动也不是。 

　　“鸣王在想什么？居然入神了。”身后传来一道悦耳清朗的男声，温醇得似酒一般低沉。 

　　丰鸣愕然转头，一道优美身影印入眼帘。 

　　白衣蓝腰带，雅致地坐在一角的小亭中，修长的手臂竖在石桌上，双掌虚虚托着娇艳微红的腮，好一副巧夺天工的美人凝眸图。 

　　原来是鹿丹。 

　　　凤鸣愕然转头，一道优美身影印入眼帘。 

　　白衣蓝腰带，雅致地坐在一角的小亭中，修长的手臂竖在石桌上，双掌虚虚托着娇艳微红的腮，好一副巧夺天工的美人凝眸图。 

　　原来是鹿丹。 

　　对上那双清澈却又似乎望不到底的眸子，凤鸣只觉得心事被鹿丹看出大半，不好意思地对他拱手：“国师不是在休息吗？” 

　　鹿丹递一个优美的姿势，请凤鸣坐在他身边的另一张石椅上，不忙说话，深深凝视凤鸣，半天才苦笑着柔声问：“换了鸣王在我这处境，鸣王能安心休息吗？” 

　　凤鸣见他潇洒倜傥，一言一笑都透出无人可比拟的风姿，目瞪口呆，暗叫美人倾国，原来不分男女。容恬是他极亲近的，若言他也见过，自己也是有名的美男子，因此对于美色可以蛊惑人心的传言，总觉得言过其实，此刻亲眼见过鹿丹，才明白为什么有君王愿意为美色抛弃江山。 

　　想起容恬古怪的决定，越发觉得在鹿丹面前有愧，不能拆容恬的台，凤鸣只好硬着头皮讪讪道：“国师不要怪我们，西雷虽然丰收，但人口众多，实在是……” 

　　“鸣王不必如此。”鹿丹摆手截断他的话，沉吟道：“鹿丹是来借粮的，不敢强人所难。”他自斟了一杯酒，举起尚未饮下，转头对凤鸣笑道：“鸣王见谅，这是鹿丹从东凡带来的美酒，本该与鸣王共享。可听说西雷王有严令，不允许旁人向鸣王进呈未经检验的食品。” 

　　凤鸣脸上一红，还没有开口，鹿丹已将杯中酒尽饮，侧过头来，幽幽叹道：“强国之主如此深情，鸣王好福气。” 

　　他自斟自饮，动作一气呵成，优雅之至，真如神仙人物一般。 

　　凤鸣亲切地笑起来：“国师说到深情这两个字时，语气和别人不同呢。” 

　　鹿丹放下酒杯，视线直对凤鸣，认真道：“世间最容易负的，就是深情二字，从舌尖说出，也是字字惊心。” 

　　这等人物忽然推心置腹起来，连凤鸣都有点受宠若惊，思索着问：“国师有什么话，不如直说。” 

　　鹿丹听了这话，仔细端详凤鸣，忽然闭上眼睛，良久才睁开，眸子深处隐隐闪着睿智光芒，从怀中掏出一样东西：“虽然初次相见，但鹿丹与鸣王一见如故。鸣王可愿帮鹿丹一个忙？” 

　　凤鸣早学乖了，虽然对鹿丹仰慕非常，但脑子还是打了个转，把满口承诺吞回肚子，蹙眉问：“什么忙？” 

　　“鸣王别误会，这事和国务无关。”鹿丹伸手到凤鸣面前，徐徐打开手掌，露出躺在掌心中的一小截红线：“鹿丹只求鸣王日后把这个交给有性命回东凡去的人，请他转交我们大王。”语气沉重，竟似有无限遗憾心酸。 

　　凤鸣愣住，惊讶地问：“国师这是什么意思？就算借不到粮，也不用如此沮丧啊。” 

　　“鸣王何必知道？”鹿丹清冷一笑，飘然站起：“可叹我鹿丹竟入了西雷都城才明白过来。”不顾凤鸣连声疑问，自行去了。 

　　凤鸣带着一肚子迷惑回到房中，团团转了两三圈，更无心读书，打发秋月去看鹿丹的情况，秋月回来禀报：“那个鹿丹国师脸色并没有不好，一直呆在房子里，对着窗子静静喝酒。看不出，他这么个美人，酒量竟然不错。” 

　　“秋篮呢？” 

　　“正在弄晚饭。” 

　　凤鸣想起秋篮的腕上的伤，她受了轻薄，必不想人人知道，不好问秋月，站起来道：“我去看看她。” 

　　“厨房里怪乱的呢。” 

　　秋星话音未落，凤鸣已经自己去了。 

　　到了厨房门口，一人匆匆从里面出来，差一点撞上凤鸣。幸亏来人身手灵活，猛向旁边跨了一步：“鸣王？” 

　　“容虎？”见容虎手上拿着宫廷的药瓶，凤鸣恍然道：“还是你细心，知道拿药给秋篮。我正打算看看她。” 

　　容虎不知道为何脸色居然微微发红，低头闷声解释：“不是，是秋篮叫我去擦药。”拿着药瓶的手竟然不知往哪里摆一样。 

　　凤鸣仔细看容虎脸上的伤，果然都被人细致地涂了一层膏药，再瞧瞧容虎的表情，心中明白起来，不由窃笑，眼睛一转，凑近压低声音，鬼头鬼脑地问：“那秋篮的伤，你帮她涂了吗？” 

　　容虎脸色更红，连连摇头：“没有没有，她说她自己涂就好。” 

　　“笨！她手腕都淤青了，自己怎么涂？”凤鸣猜秋篮八成正在厨房里偷听，故意高声道：“你快点去照顾秋篮。秋篮是本王最重要的侍女，出了一点闪失，我要你赔。” 

　　门帘忽然一掀，秋篮站在门口，露出小女儿娇态，气鼓鼓瞪着凤鸣：“鸣王欺负人，我今晚不做饭了。”又瞪容虎一眼，摔着门帘闪进厨房。 

　　凤鸣对容虎使个眼色，容虎高大的身躯几乎烧起来似的发红，象被煮熟的虾子般，被凤鸣戳了两戳，深深呼吸一口口气，猛然跺脚，鼓起勇气捧着药瓶钻进帘子去。 

　　凤鸣对着厨房大门一阵捧腹大笑，心情总算好点，笑眯眯地转回房间。刚跨进去，发现容恬已经谈完政事回来了。 

　　“遇到什么好事，高兴成这样？” 

　　凤鸣骤见容恬熟悉的笑容，却忽然感动起来，走上前拽住他的腰带，与他站得几乎贴在一起，盯着容恬的眼睛发誓般的严肃道：“平日是我不好，总给你添麻烦。” 

　　容恬警惕起来：“今天怎么忽然反省起来？” 

　　“今天才知道你当大王不容易。”凤鸣体谅地看着他。 

　　“从何说起？” 

　　“例如那个瞳儿，可恶之极，你虽然是大王，却碍着继承人的名分不能教训他。不过你放心……” 

　　“放心？”容恬眯起眼睛。 

　　“我已经叫容虎教训了他一顿，”对上容恬不赞成的目光，凤鸣吐吐舌头：“我提醒过了，下次教训的时候戴上面具，别叫人认出来。” 

　　容恬不动声色地瞥他一眼，半天才哑然失笑：“你真会为我找麻烦。”叹着气摇了两三下头，把凤鸣拉进怀里，下巴蹭着他的肩膀，轻声道：“瞳儿年纪不小，也应该教训一下。唉，是太后告诉你的吧？” 

　　靠在肩膀上的头越来越沉，看来容恬真的有点累了。凤鸣双手大开，象抱超大玩偶一样搂住容恬的腰，闷声道：“后果严重……” 

　　“什么？” 

　　“我们在一起后果严重。。” 

　　容恬把头抬起来，正色道：“胡说什么？”蓦然低喝，象万里晴空一声突如其来的闷雷。 

　　他平日和颜悦色，对凤鸣更是温柔体贴，今天居然轻易动了怒，连凤鸣也吓了一跳，松开抱住容恬的手，晶莹剔透的大眼睛看着容恬。 

　　“菜做好了，好香！” 

　　“秋篮今天真的不对劲，竟死也不肯端菜过来呢。” 

　　“嘻，一定是鸣王捉弄了她。” 

　　秋月秋星捧着热腾腾的菜从房门进来，刚跨入一步，已敏感地嗅到异常空气，忙收敛笑声，屏息不语。 

　　怎么了？ 

　　偷眼看大王，脸色阴沉得怕人。两人对视一眼，快速吐一下舌头，默契地放下菜碟，静静布置了碗筷，朝容恬和凤鸣各行一个礼，恭恭敬敬低声道：“大王，鸣王，请用餐。” 

　　木头似僵着的两个人才微微动了动，容恬的脸色稍好了点，挥手道：“你们出去吧。”打发了侍女，别过脖子，对凤鸣不自在地扬扬下巴：“吃饭吧。” 

　　凤鸣默然坐下，拿起筷子，却什么也没有夹，只是静静发呆。 

　　两人从不曾出现过这样的时候，安静得令人心里难受。容恬咳嗽一声，夹起一片羊腿肉放到凤鸣碗里：“尝尝这个。” 

　　凤鸣乖巧地点点头，仔细咬了一口。 

　　“这个豆腐，是秋篮按照你说的法子做的？味道不错，下次叫她再做。来，你吃一点。” 

　　“喝点汤。” 

　　“你身子不好，多吃点菜。” 

　　“凤鸣，不是最喜欢吃这个吗？” 

　　碗里放满了容恬细心夹过来的菜，凤鸣默默低头，随意挑一点爱吃的咀嚼。 

　　吃到中途，容恬“啪”一声放下筷子，沉声道：“凤鸣，你过来。” 

　　凤鸣放了碗筷，站起来走到容恬面前。 

　　容恬用神打量他，隔了很久，才轻声叹气：“你如今才知道后果严重吗？” 

　　凤鸣眼窝微热，被容恬拉着，索性就势靠入容恬怀中。 

　　两人紧紧相抱，竟是一个字也说不出来了。 

　　第二天一早容恬就不见了影子，八成处理国务去了。凤鸣躺在床上把玩昨天鹿丹留下的红绳，思索半天，越发头疼起来，叫来秋月秋星七手八脚为他更衣，发现压根不见秋篮的影子。 

　　“秋篮呢？还在生气？” 

　　秋月嘻嘻道：“秋篮怎么会生鸣王的气？今天早上大王随口夸了她昨晚做的豆腐，现在正满头大汗准备着再研究几种新的煮法呢。” 

　　“容虎笨手笨脚的要帮忙，被秋篮赶出厨房，这会恐怕是到太子殿附近巡视去了。” 

　　凤鸣想起容虎和秋篮，心里也觉得高兴，对秋月秋星挤眼睛：“你们看出来了？” 

　　“瞎子也能看出来。” 

　　两姐妹唧唧喳喳，说了一大堆容虎和秋篮的笑话，凤鸣摇头苦笑：“好哇，这么多热闹我竟然都错过了。” 

　　秋月帮凤鸣系好皮靴：“鸣王到哪去走走？” 

　　“看鹿丹去。” 

　　独自越过回廊，到了鹿丹和随侍暂住的院落，鹿丹正巧对着门坐在椅上看书，猛一抬头看见凤鸣的身影，惊讶地站起来：“鸣王怎么有空过来？” 

　　“天天有空呢，你不知道，我是王宫里最闲的人。”凤鸣一步跨进门，选了张椅子坐下，伸颈问：“国师在看什么？” 

　　“随便拿了一本解闷。” 

　　凤鸣定睛一看，原来是一本讲述西雷地势的书，笑道：“亏你有这个耐性，我每次看这些都打瞌睡。今天天气不错，本来应该陪你出去走走，不过我不能出太子殿。国师远道而来，有没有兴趣参观西雷都城，了解一下风土人情？我叫几个侍卫陪你出去逛逛。” 

　　鹿丹放下手中的书，直视凤鸣，柔声问：“鹿丹可以自由出宫吗？” 

　　“当然可以。” 

　　“这事……鸣王还是先问问大王再说吧。” 

　　凤鸣愕然：“什么？” 

　　鹿丹高深莫测地笑了笑，重又拿起书来，精心阅读，口中道：“不能出去，就这样看看书也挺好。鸣王请恕鹿丹无礼，今日实在没有长谈的兴致。”他姿态文雅，清逸温和，竟令人无从责怪。 

　　凤鸣讪讪站起来：“此事一定是误会，我去问清楚。” 

　　回去途中随手招来一名侍卫问：“大王朝会散了吗？” 

　　侍卫答道：“还没有，好像还要谈好一阵子。” 

　　“那把容虎叫来。”凤鸣驻地想了想，才回去住所。 

　　不一会，容虎来了，进门就问：“鸣王使唤侍卫叫我，是出了什么事吗？” 

　　凤鸣跳起来问：“鹿丹那到底是怎么回事？他不能出王宫吗？你管着宫内的侍卫，大王是怎么吩咐的？” 

　　“鹿丹？他连太子殿都不能出，大王特意吩咐的，要我们把他看紧。” 

　　凤鸣皱眉道：“这是干什么？” 

　　容虎显然早就知道了，不以为然地笑道：“鸣王不知道吗？自从鹿丹入境，大王就一直派人从旁监视。他是东凡举足轻重的国师，又是东凡王心坎上的人，为了把他骗来，可花了大王不少心思。” 

　　凤鸣早觉得容恬在这事上行为诡异，他要不是回信给东凡王的时候言语暧昧，暗示愿意借粮，鹿丹怎么会千里迢迢而来。一股计谋的味道扑到鼻尖。 

　　容虎话音刚落地，凤鸣已经跨出门口：“我去问容恬这是怎么回事？” 

　　匆匆走到中途，正巧容恬回来，笑着道：“今天怎么特意过来接我？”十几名陪同在容恬身后的大臣纷纷向凤鸣行礼。 

　　凤鸣见人多，也不好立即发作，朝容恬打个眼色，压低声音：“回去有事问你。” 

　　扯着容恬回到房中，拿出兴师问罪的姿态道：“你到底对鹿丹搞什么鬼？为什么把人家诱骗过来，又借故软禁？” 

　　容恬悠然瞥他一眼：“鸣王这是为鹿丹打抱不平，还是怀疑本王看上鹿丹而大吃飞醋？”一把接住凤鸣甩过来的拳头，哈哈笑起来：“本来还打算再让鹿丹多尝几天软禁的滋味，他竟然懂得往你身上打主意，算了。”唤了一个侍卫进来，吩咐道：“请东凡国师来。” 

　　过不了多久，鹿丹入门。向容恬盈盈行礼后，朝凤鸣感激的一瞥。 

　　“国师请坐，连日来本王事忙，多有怠慢。”三人分位坐下，容恬含笑看着鹿丹：“本王昨日令负责掌管粮库的官员算了一下，国师要求的数目虽然有点勉强，不过若西雷省着点，还是可以借足够的粮食给东凡度过难关的。” 

　　“多谢大王。”鹿丹面无喜色，稍欠了欠身，似乎在等容恬把话说完。 

　　果然，容恬又道：“不过本王做事喜欢有来有往，粮食嘛，当然不能白借给东凡。” 

　　“只要可以让东凡百姓度过寒冬，我王愿意尽献宫内宝物，”鹿丹挺直腰杆坐着，顿了顿，又道：“除了天地环。” 

　　容恬的唇角，忽然逸出一丝令人心惊胆战的浅笑。 

　　凤鸣看在眼里，问鹿丹道：“天地环是什么？” 

　　鹿丹对凤鸣的态度很好，微微笑道：“那是敝国镇国之宝，蕴着天地中奇妙而庞大的力量，被王族世代奉于王宫深处的天地殿内。” 

　　凤鸣眉头一跳，他忽然想起一个普通中学生都听过的故事。故事的主角，是以残暴闻名的秦皇，还有机智勇敢的蔺相如。那也是各国分裂的乱世，大国之主恃强凌弱，硬逼迫弱小的国家献上国宝。 

　　难道容恬也在朝这个方向发展？凤鸣一阵心寒，目光偷偷移到容恬脸上，那英俊的脸庞威严与日俱增，假如有一日真统一天下，越来越大的君权，会不会造就另一个秦始皇？ 

　　“国师不要误会，久闻天地环的奇妙，本王不过是想借来一看，绝无占有之心。”清晰的字从容恬唇中跳出。 

　　糟了糟了，连借口都和故事中的差不多，凤鸣变了脸色，转头看鹿丹如何应付。 

　　鹿丹纹丝不动，垂下浓密的睫毛，淡淡道：“天地环不是常物，恕鹿丹无法答允。既然无法借粮，请大王容鹿丹告辞离宫，早日向我家大王禀报。” 

　　“国师太急了，”容恬冷笑：“本王已经派人向东凡王送信，说国师要在这多住些日子。” 

　　气氛紧张起来，凤鸣暗中握拳。 

　　鹿丹这才抬起漂亮到不象话的眼睛，轻声道：“鹿丹区区一个臣子，大王以为以我为人质，就可以得到天地环吗？” 

　　“这个就由你们大王决定吧，国师只管好好在这里休息。” 

　　两道同样凌冽的视线，撞在一起，擦出耀眼火花。 

　　“容虎。”容恬击掌召来容虎：“护送国师回去，派人好好照顾国师的安全，不容有失。” 

　　容虎应诺。 

　　鹿丹徐徐站起来，表情不焦不躁，对凤鸣行礼：“鹿丹去了，鸣王莫忘记鹿丹的嘱托。”头也不回的走了。 

　　见鹿丹背影消失，容恬轻松地站起来，给凤鸣一个亲切的笑容：“现在你知道我为什么诱他来了？鹿丹在手，不怕东凡王不就范，很快就有好消息来。嘿，拿一壶好酒来，再叫秋篮做几道小菜，我今晚陪你赏月好吗？” 

　　凤鸣霍然站起来，面无表情入了内室。 

　　“凤鸣？”容恬追上去，一推，里面的门竟然被凤鸣反锁了。 

　　　凤鸣独自坐在漆黑的房中。秋篮等早小心翼翼来敲过好几次门，听不到一点回应。他倚在床边，说不出什么滋味，象一口气吞了十八碗糯米饭，消化不了，又吐不出来。 

　　政治使他冒出冷汗。平心而论，他并不适合接触政治。 

　　凤鸣从不知道，他会和政治牵上这么大的关系。仅仅因为他和容恬的相爱，西雷这个强大的国家的继承人位置旁落，引起的就是一系列重大变化，这些变化将深远地影响这个时代的历史。 

　　而当他帮助容恬夺得天下后，又将怎样改变这个世界？ 

　　鹿丹的事，使他生出胆怯心。忽然之间，他发觉自己无法左右身边发生的事，自由的可以是凤鸣，却绝不可以是鸣王。 

　　月上梢头，房中沉闷得使人无法呼吸。 

　　他侧耳听房外动静，没有一丝声响。此刻心烦意乱，只想独自在月下散一会步。凤鸣站起来，轻轻打开门后，身形顿时一凝。 

　　大厅中央的椅子上，端坐着一个高大身影，朦胧月光下印出他英伟的轮廓，却照不清他的表情。 

　　凤鸣本想转身就回房，想了想，反而跨了出去，走到容恬面前，低声问：“你要天地环，是为了立威，还是为了收集宝物？” 

　　“你生气？” 

　　凤鸣沉吟道：“恃强凌弱，你做得不对。” 

　　“那么，”容恬话里听不出一丝异常：“在鹿丹面前，你为什么不阻止？换了是从前的你，早跳起来直言反对了。” 

　　“虽然你做得不对，我却未必应该反对。”凤鸣道：“统一天下需要不择手段，我相信你会做得比我好。” 

　　“但你不高兴。”容恬重重叹气。 

　　“你可以做一番轰轰烈烈的事业，那才是最重要的。” 

　　“凤鸣，你害怕？” 

　　“权势越大，血腥味就越浓。君王一个决定，就是成千上万性命的牺牲。” 

　　空气沉滞起来，默然的弦紧紧绷着。 

　　“天地环是自古相传的吉祥之物，其质似玉，入手温热，据说里面藏有天地间奇妙的力量，可以使拥有者免受一切巫法诅咒之害。”容恬苦笑：“容恬纵使有朝一日成为十一国之主，心里仍有一个永远不会变的地方，天下苍生可以不知，只有凤鸣，不应该忘记这点。” 

　　风停，弦断。 

　　凤鸣的眼泪，一滴，两滴，砸在紫金色的地砖上。 

　　“我不会忘记。” 

　　“纵使成为十一国之主，你是我的容恬。” 

　　“纵使兵败国亡，你是我的容恬。” 

　　“就象我，永远都是你的凤鸣。” 

　　“身为统帅，了解地势非常重要。据高可望敌踪，低谷可设陷阱，狭隘曲折处利于埋伏……”翠竹林中，徐徐的讲授声忽然停了下来。容恬回过头，看着心不在焉的学生，柔声问：“在想什么？” 

　　连问两声，凤鸣英挺的眉才稍微松开，察觉似的抬起头：“哦，我听着呢。你说的地势，我大略明白，古书里教过天时地利人和。行军打仗，要占据有利的地形。”他举起半跌在石桌上的书卷，“继续说吧，师父。” 

　　“刚刚在想什么？” 

　　“没有。” 

　　厚厚的书卷被抓惯了剑的手轻而易举从半空取了去，漫不经心扔在一旁。容恬的脸靠过来：“不愿告诉我？” 

　　为何那深邃的眸中总无时无刻不闪烁着精明的光芒？凤鸣几乎懊恼地瞥他一眼，伸一个大大的懒腰，就着坐在石凳上的姿势，用双臂横抱住眼前直挺有力的腰，沉思着叹气：“我真不想成为你的难题。” 

　　“你若总把心里的事藏起来，那可真成了我最大的难题。”认真的语气，发出声音的唇却不大正经地贴上凤鸣正露出珍珠般色泽的颈项肌肤，润湿的舌轻轻一扫。 

　　带着水气的电流从颈上直窜脊椎下端，凤鸣忍不住猛然颤抖。出奇地没有责怪容恬的恶作剧，凤鸣反而更紧地搂住容恬，深深呼吸属于容恬的空气，轻声道：“你说到地势，让我忽然想起沼泽。大草地上，有时候会隐藏可怕的沼泽，表面覆盖绿草一派平静，可踩上去就万劫不复。听说陷入沼泽的人，越挣扎越往下沉。” 

　　容恬温和的唇弯起弧度：“只为这个分神？我竟猜错了你的心事不成？” 

　　凤鸣露出一个到底瞒不过你的苦笑：“不知为什么，我最近总有置身在沼泽，越陷越深的感觉。” 

　　“贵为人上人，也有许多不得已的苦衷。世上有很多事，本来就是两难。”容恬挑起凤鸣俊美的脸，凝视着熟悉灵动的黑眸：“你见了鹿丹？” 

　　凤鸣默默点头，黯然道：“他已经两天不进饮食。”鹿丹见到他时神态如常，只是脸色较从前略为苍白，依旧风流洒脱，超凡脱俗。凤鸣却明白，他宁愿把自己性命送在西雷也不肯交出天地环。 

　　容恬沉吟不语，拉着凤鸣缓缓步行回房，半路上，又开口问：“他和你说了什么？” 

　　凤鸣蹙眉：“他一点怨恨都没有，只和我说了一句话。” 

　　“哦？他说了什么？” 

　　“他说……爱恨两字，本来就是天地间最难解的谜。”凤鸣想起鹿丹当时极目天际，悠然轻叹的风姿，咬咬牙吐出心里的话：“你利用鹿丹为人质索取天地环的把戏未必奏效。看来为了东凡，鹿丹连自己的性命都不顾了。”不禁偷偷瞧容恬的脸色。 

　　容恬摇头：“不是为了东凡，是为了东凡王。” 

　　凤鸣脚步稍滞，想起正揣在怀里的那段红绳，半天才喃喃道：“这样一个难得的人，又何必要他性命？” 

　　容恬停下脚步，转过头来：“没有天地环，就不能确保你不受巫术之害。你难道愿意永远被困在太子殿？” 

　　“囚禁鹿丹，就一定能得到天地环？鹿丹模样看似柔弱，其实性情刚烈，万一他铁了心自绝，我们不但得不到天地环，还结下一个大敌。” 

　　“你的意思，是放了鹿丹？” 

　　凤鸣深呼一口气，压低声音道：“听我说，鹿丹不是肯受这种要挟的人。他不可能允许因为自己的失陷而导致东凡失去国宝，在天地环送来交换他之前，他会自尽。” 

　　“那又如何？”容恬不为所动，冷冷哼了一声。 

　　“那又如何？”凤鸣惊讶地重复：“至高无上的西雷王，你现在打算随随便便牺牲的人是鹿丹，正宗的天下第一美人，东凡的国师，东凡王的爱人。他在东凡的地位，相当于我在西雷的地位。你打算为了一个不知道对我有没有保护作用，而且八成弄不到手的破烂，冒逼鹿丹自尽的险，甚至不惜和东凡开战？” 

　　容恬危险地扬起一边的粗眉：“天下无双的鸣王，你打算放走我为了保护你，辛辛苦苦好不容易才从东凡骗来西雷的鹿丹？” 

　　凤鸣猛然窒住，盯着容恬，好一会才轻叹：“就为这个，我才一直没有开口。我……我知道你为我好。” 

　　修长带着灼热般力量的手指挑起垂下去的脸，容恬漆黑炯然的眼睛让凤鸣心里发颤：“别说一个鹿丹，为了你，我杀尽十一国的王族又如何？” 

　　心脏被重重撞击，凤鸣猛烈摇晃的视野中花白一片，看不请天和地。 

　　“知道我为什么要放鹿丹？”夕阳下，忍不住紧紧和容恬拥抱，凤鸣嗅着令他安心的味道，沉声说：“若有一天我落入敌人掌中，他们用我要挟你献出西雷，我一定会象鹿丹这样选择……” 

　　“闭嘴！”容恬恶狠狠地打断凤鸣，低沉的气压从这条雅致小路蔓延至整个王宫。 

　　高大的身躯僵硬着，凤鸣听见头顶上粗重的喘息声。 

　　“我只求你一次。不要理会其他，成求一对有情人，就这一次。要是我也有这么一天……” 

　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”头顶上传来低声的咆哮，搂着纤腰的手臂几乎勒得凤鸣喘不过气，容恬向来波澜不兴的脸终于变色。 

　　仿佛令时间停顿的沉默过后，粗重的喘息终于缓缓平复，容恬才沉声问：“那你怎么办？” 

　　“什么怎么办？结果根本没有变。无论生或死，鹿丹都不会允许我们得到天地环。”凤鸣脸上泛起一丝安详的微笑，仰头看着容恬：“也没有什么不好，至少我会乖乖呆在太子殿，不让你操心。” 

　　“真的放？” 

　　“嗯。” 

　　“那么……”容恬久久凝视着夕阳下越发俊美飘逸的爱人，薄唇忽然勾出一道诡异弧度：“鸣王该怎么报答我这个白花费无数心思的可怜人？” 

　　凤鸣楞住，浓密的睫毛扑腾扑腾猛扇两下。 

　　“你这头没有丝毫浪漫情趣的色狼……” 

　　第二天中午，在鹿丹暂住处监视的侍卫撤走大部分。鹿丹接到了西雷王亲自签署的允许离开西雷的通行证书。 

　　太子殿守卫最森严的院落中，凤鸣兴致勃勃地抓住刚刚回来复命的荣虎。“那边接到通行证书后，反应怎么样？” 

　　“鹿丹身边跟随的人都愣住了，然后欢天喜地得象疯子一样。哈，他们肯定以为这次要没命，我们大王看上的东西很少不到手就放弃的。”荣虎脸上有一丝不解：“鹿丹倒还是老样子，只是按照礼节接了通行证书，嘱咐我替他向大王道谢，神色淡淡的，竟好像本该如此似的。” 

　　凤鸣听了荣虎的形容，向往地说：“处惊不乱，什么时候我才能学到他那境界。唉，容恬居然不许我去见他，说什么我会被他的美色迷昏头，竟然吃这样无聊的飞醋。”一脸可惜。 

　　要不是对容恬觉得歉疚，说什么也要见鹿丹一面，那样绝顶的人物真不是寻常可以碰见的。 

　　凤鸣还抱着最后一丝希望：“鹿丹什么时候向容恬辞行。他要走，也该来向我辞行才对。” 

　　荣虎实话实说：“天地环弄不到手，大王见他就一肚子气，命我转告鹿丹不必辞行，要走就快点走，以免他改变主意。” 

　　凤鸣顿时垮下肩膀，又猛然挺直身子：“他那段红绳还在我这，这个宝贝他是无论如何也要拿回去的。即使不向容恬辞行，他也会来找我一趟。” 

　　“他那红绳是打算万一不测，给东凡王留作纪念的，现在人还活着，要那破绳干什么？哼，你对鹿丹还挺有兴趣。”身后传来不悦的熟悉男声。 

　　凤鸣朝一旁的荣虎怒视，怎么容恬到了身后也不提醒。荣虎为难地看了看凤鸣，对容恬行礼：“大王没有吩咐，荣虎先下去了。”竟学了秋篮等人的绝招，溜之大吉。 

　　凤鸣暗骂秋篮带坏荣虎，只得转过身，用灿烂笑脸对上容恬的黑脸：“我对你兴趣也很大，不过你天天在宫里，随时可以看。鹿丹不同，他一走就很难有机会碰面，鹿丹这人性情气质都不错，我想交这个朋友。” 

　　容恬狠狠哼了一声，毫不在乎地表明自己正在吃醋，抓起凤鸣的手腕：“本王今天要教你同国的税制。” 

　　“又读书？” 

　　“那就不读。”迅速改变立场，诡计得逞似的，容恬改变前进方向，抓着凤鸣往寝房走：“我们来复习一下鸣王的承诺。” 

　　“又来？”凤鸣惊叫，努力止住脚步：“鸣王我昨晚已经实现诺言了，你不可以……” 

　　“实现什么？中途你就喊停了，如果不是你求饶的样子实在可怜，我才不会就那样放过你。” 

　　凤鸣绝望地看着寝房的门被容恬反锁起来，可怜兮兮地问：“大王今天不用处理国事吗？” 

　　“本来准备对付东凡的大军，你已经帮我把人给放了。” 

　　逼上来的强壮身体一点让对手顽抗的余地都没有。越来越硬挺的器官正隔着衣裳磨蹭下腹，凤鸣暗暗叫苦。 

　　“我身体不好，手脚发软，需要看御医……” 

　　“可你有精神等鹿丹来辞行。” 

　　看来在劫难逃。 

　　“那……不许咬我……那个地方……” 

　　“你也咬了我的脖子。” 容恬理所当然。 

　　“那怎么同，那个地方被咬一下和脖子被咬一下，那是多……多敏感的地方……”凤鸣差点咬到自己的舌头。 

　　这是王和王之间进行的对话吗？ 

　　“难不成咬不敏感的地方？” 

　　凤鸣火大：“反正不许咬。还有，不要再用昨天那个姿势。” 

　　“那个姿势进得最深。”容恬一脸不容商量的强悍：“否则你又怎会哭着求饶？” 

　　终于明白恬不知耻这四个字适合用在谁身上。 

　　足足折腾到快天黑的时候，容恬才抱着浑身发软的凤鸣出了寝房。秋星和秋月端着早准备好的干净衣裳和沐浴香料上来，秋星悄声道：“禀大王，浴池已经备好。” 

　　秋月探头瞧了瞧凤鸣，低声问：“晚饭也已经备好，鸣王象是睡着了，是否要秋篮随时准备着待鸣王醒了再做一桌？” 

　　“谁说我睡着了？”气若游丝的声音。 

　　“原来鸣王没有睡着，”秋星问：“那沐浴后就用晚膳吗？” 

　　被压榨过的身体连睁开眼睛都困难，不是往常的腰酸背痛可比，凤鸣只能怨恨地瞪一眼容恬：“没胃口，不吃了。”谁发明的荒淫无耻床上花招，那样的做爱，害他现在连拿筷子的力气都没有。 

　　容恬邪魅地吻上他的睫毛：“等沐浴后，本王亲自侍候鸣王用膳。” 

　　“不吃。”在床上被整惨的人可不是一顿饭可以收买的。 

　　难道容恬真的因为鹿丹比他俊美而导致嫉妒心一发不可收拾？鉴于今天被贯穿的强度和深度，凤鸣觉得这个推测十有八九。 

　　嫉妒的男人真可怕，性欲也旺盛得令人想逃跑。 

　　“不吃饭可不行。不吃饭就没有力气，没有力气……今晚鸣王怎么和本王共同试验剩下的三种姿势？” 

　　“什么？你虐待本王。”凤鸣呻吟似的抗议，不小心踢开虚盖在身上的薄毯，露出一条白皙细嫩如今却满布淫糜痕迹的小腿。 

　　秋月秋星红了脸，相互吐舌头做鬼脸，心有灵犀地让开一条道，齐声说：“请大王和鸣王入浴。” 

　　正要朝浴池方向走出，采青正巧从门另一侧进来，边跨进门边问：“鸣王出来了吗？东凡那个国师真古怪，已经带着侍从门出了王宫，不知为什么中途又折了回来，和荣虎说有要事求见鸣王。秋篮姐姐叫我来禀报鸣王一声，看鸣王见不……”猛一抬头，才发现在渐黑的光线中隐隐约约的人影竟是容恬，吓得低低惊呼一声，忙跪下道：“采青拜见大王。”看清凤鸣正被容恬横抱在双臂中，薄毯下的身子似乎一丝不挂。她最近才近身侍候凤鸣，第一次看见这般刺激的镜头，顿时双颊通红，垂下头去。 

　　“去和荣虎说，叫鹿丹快点走，鸣王没空见他。” 

　　“我要见。”凤鸣虚弱地抗议。 

　　“不就是脸蛋好看点？”果然，是为了比不过鹿丹的傲人风采而嫉妒。 

　　要不是被蹂躏得太狠，凤鸣一定会为容恬这难得的小气模样笑起来。 

　　“让我见见他。” 

　　“不行。要见不如见我。” 

　　“让我见见他吧。” 

　　“……” 

　　借用妙光公主的哀兵之计，趁目前软弱无力的姿态博取容恬的宠溺。 

　　“你可是堂堂西雷王，何苦和一个要立即离开的人吃醋？” 

　　“那……鸣王怎么报答本王的宽宏大量？” 

　　“……” 

　　当大王的人，怎么可以这样厚颜无耻？ 

　　再次痛苦地许诺一个让容恬兴奋不已的夜晚，凤鸣终于被允许在沐浴后见鹿丹一面。 

　　在书房中足足等了两个时辰，鹿丹一点不耐烦的样子都没有。窗外不断有好奇的窥视目光闪动，他微微笑着，听见门外侍女侍从们倒吸凉气的惊呼。 

　　“真是个美人，真没想到男人也能这么美。”秋月偷偷用指尖掀开一点帘子，和秋星交头接耳。 

　　“我看鸣王比他好看多了，大王也比他好看多了。”身后忽然传来压低的男声，吓得秋月两人一起紧张地转身。看清来人，秋星才松了口气，咬牙骂道：“再鬼鬼祟祟藏到我们身后，小心我们告诉鸣王。” 

　　秋月跺脚助威：“你眼里谁都不好看，只有秋篮好看，哎哟！”后脑忽然挨了一记，竟是秋篮到了身后，不满地瞪着她。秋星忙拉过秋月，安慰道：“别和他们小气，他们现在一起欺负我们，等成了夫妻，自然会天天吵架的。” 

　　一席话说得荣虎脸色涨红，看看秋星秋月，又看看秋篮，竟然不敢作声。秋篮气急道：“你们胡扯什么？谁和谁是夫妻？” 

　　说到斗嘴，秋月两人怎会落后，秋月立即拍手道：“不是秋星，也不是我，难道是采青？哎呀呀，如果是采青的话，可有人要哭了。” 

　　“秋月你这坏嘴巴！”秋篮追上前，秋月早躲到秋星身后。 

　　正笑成一团，帘子忽然被掀开，对上鹿丹深谭似的望不到低的眼睛。骤见不象凡间可有的绝世容貌出现在眼前，门前顿时一片静默，众人都不安地低下头去。 

　　鹿丹儒雅地浅笑，视线落在众人身上：“诸位是鸣王身边的人吗？” 

　　秋月自觉失礼，早飞红了脸，行礼边轻声答道：“我们都是侍候鸣王起居的侍女，国师有何吩咐？” 

　　“不敢，只是鹿丹在此等候鸣王，已经两个时辰……” 

　　“哦，”秋篮行礼道：“鸣王这些天身体不适，大王吩咐他睡觉时不能打搅。不如……让秋篮去看看鸣王醒了没有。”对鹿丹匆匆行了礼，和荣虎退了下去。 

　　荣虎边走边用只有秋篮才能听见的声音说：“那个鹿丹国师，漂亮是漂亮，我看着总觉得有点阴阳怪气，他等不及，干脆不要等，直接回国算了。” 

　　秋篮笑着白他一眼：“你以为我去找鸣王吗？鸣王现在脚还是软的呢，一个时辰内怕是过不来。你忘了？鹿丹国师送过来的上好布料，鸣王赏了我们好些，还特地吩咐给你做一套衣裳。我想闲着也是无聊，叫你来量量身子……” 

　　鹿丹看两人走远，朝秋月秋星笑了笑，并不急着回房，带着一点欣赏的眼光打量道：“传闻鸣王本人俊美睿智，身边的侍女侍从也是万中挑一的，今日一见，果然如此。刚刚出去的那位年轻侍卫，应该就是武功高强的荣虎。两位模样生得相似，谈吐不同一般，大概就是最得鸣王欢心的秋月秋星姑娘吧。” 

　　他温文有礼，话中隐隐有赞美之意，令人有种说不出的好感。秋月等听着心里高兴，但脸上只是微微浅笑，行礼道：“国师夸奖，我们姐妹只是侍候鸣王的下人罢了，若论侍女，鸣王身边有好几位，谈不上得不得鸣王的欢心。” 

　　秋星却疑惑道：“我们不过是宫中的侍女，国师怎么会知道我们的名字？” 

　　鹿丹温柔的视线转向秋星，浮起浅笑：“在鸣王传遍大地的传奇故事中，姑娘的名字再三地被提起呢。烈儿、荣虎、秋星、秋月、还有秋篮，有多少藏在深宫中的贵族女子羡慕你们多姿多彩的经历，你们恐怕还不知道吧？” 

　　几句话说得秋月两人脸红过耳，正不知如何对答，采青从回廊那段端茶过来，见三人站在门前，略觉奇怪，也不敢多问，低头对鹿丹行了礼，朝秋月小声道：“秋月姐姐，秋篮姐姐说，鸣王不知何时才来，不要怠慢了客人，常换热茶。” 

　　不料鹿丹耳尖，全部听在耳里，不等秋月答话，自行接了过去，颌首道：“有劳姑娘，鸣王未醒，鹿丹就继续等吧。不知这位是……” 

　　秋月忙答：“这位也是侍候鸣王的人，叫采青。” 

　　“哦，采青姑娘。”鹿丹朝她一点头。 

　　采青却有点害羞，怯怯低头行礼便退了。 

　　凤鸣真是惭愧极了。 

　　房事后让容恬抱去沐浴，本打算之后用了点心便去见鹿丹，谁知身体支撑不下，竟在浴池里睡着了。直到日上三竿，睁开眼睛看见阳光斜射入窗才猛然想起昨晚吩咐秋篮通知鹿丹在书房等，立即怪叫着从床上连滚带爬地起来。 

　　“你怎么不守诺言，答应让我见鹿丹的。” 

　　容恬早起来了，坐在房间另一头看公文，闻言抬头晒道：“自己沐浴时睡着了，倒来怪我。” 

　　“叫醒我呀！” 

　　“你睡了。” 

　　“我睡了也可以叫醒我嘛。” 

　　“你睡得那么香，我不忍心把你叫醒。”容恬唇边勾起笑意，温柔目光到处，电流般击得凤鸣一阵狂乱心跳，倒不好意思再埋怨容恬。 

　　叫来秋月秋星，匆匆换了衣服，急急忙忙就往书房处，边走边问：“国师等了一晚？你们真是，明知道我睡了，怎么不叫他休息？” 

　　秋星在身后紧紧跟着，委委屈屈地回道：“我们也说了鸣王在睡，国师说鸣王不定什么时候醒过来，硬不肯去睡。他要在书房等，奴婢有什么法子？鸣王不知道，为了他一定要等，我们可都陪着在门外熬了一个晚上呢。” 

　　“怎么不通报？” 

　　“谁敢通报？大王说鸣王乏透了，谁也不许打扰。” 

　　凤鸣跺脚道：“该死，该死。” 

　　边说着，已经到了书房门前，帘子微微一动，被人掀开来。鹿丹修长的身影出现在门内，笑容如春风般温暖，淡淡道：“总算等到鸣王了。”他白等了一个晚上，居然一丝不满也没有。 

　　凤鸣更加愧疚，忙上前道：“对不起，是我的错，让国师等了一个晚上。说起来都是容恬那……唉，我们不说他。” 

　　鹿丹含笑止了凤鸣的话，亲昵地从近处审视凤鸣片刻，释然道：“昨晚听说凤鸣身体不适，让鹿丹担心了一个晚上呢。幸亏今天看起来起色还好。” 

　　他越大度，凤鸣越觉不安，刚要开口道歉，鹿丹摆手道：“鸣王别把小事挂在心上，我们入内谈谈？” 

　　两人一同入了书房，秋月秋星分别奉上热茶。 

　　“鹿丹这次去而复返，是为了一个悬在心上的疑问。”啜一口香茶，鹿丹看一眼认真聆听的凤鸣，悠悠道：“鹿丹虽身在东凡，与西雷远隔千里，也略听过西雷王的为人光明磊落，所以出发之前，从未想过会有这般风险。” 

　　凤鸣听得脸上发烫，讷讷道：“国师别见怪，天地环的事，容恬也有苦衷，实在是……” 

　　鹿丹颌首道：“正是猜到西雷王别有苦衷，鹿丹才返回王宫求见鸣王。”压低声音，神色认真地问：“是否西雷王遭巫术所害，需借用天地环以保平安。” 

　　凤鸣摇头。 

　　鹿丹怔了怔，深深打量凤鸣一番，吸了一口凉气：“莫非……是鸣王你……” 

　　凤鸣苦笑：“国师是否觉得凤鸣真没用？” 

　　“鸣王怎能这样看轻自己？有才能的人才能惹人嫉恨，没有作为的人，谁会耗费心思加害？”鹿丹站起身，蹙眉凝思，竟露出轻微的愁容，半晌方道：“鸣王对鹿丹有救命之恩，鹿丹绝不能对此事袖手旁观。” 

　　“啊？”谁想到事情忽然出现转机。凤鸣愕然道：“天地环是东凡国宝，不是绝不可以碰吗？” 

　　“天地环是上天的恩赐，为大地苍生而存在。”鹿丹淡淡笑道：“若西雷王恃强凌弱，东凡会誓死保护；若是为了救一个值得救的人，那有另当别论。” 

　　凤鸣犹不敢相信有这样的好事，摇头道：“这可是你们东凡的国宝，国师没有得到东凡王首肯之前，千万不要随便答应什么。” 

　　鹿丹赞叹着点头：“只听这句话，就知道鸣王心术正道，不会对天地环生出贪欲之心。鹿丹怎会未经大王许可就轻易决定国宝的事，不过……只要鸣王肯随鹿丹到东凡一趟，面见大王，鹿丹保证可以说动大王将天地环外借。” 

　　“外借？” 

　　“对，只是外借。”鹿丹解释道：“天地环深具灵性，任何人只要将天地环贴身佩戴满三百天，从此就不会再受巫术的影响。鸣王只需在三百天后将天地环归还东凡即可。作为交换嘛……鹿丹不敢多求，只要三十万载粮食。” 

　　“粮食的事好办。”假如可以不再受巫术影响，那就不用关在太子殿，想去哪就去哪了。想到可以放马在芳草满野的平原里奔驰，凤鸣的心就扑腾扑腾跳起来：“只是要去东凡那么远的地方……” 

　　“不错，东凡太远了。”门口停着容恬高大的身影。 

　　凤鸣高兴地瞅着容恬：“你都听见啦？” 

　　“听了个七八成吧。”容恬走进屋内，沉思着，良久才对鹿丹道：“国师这次回去，本王送国师六十万载粮食。”果然是君王气概，一开口就把鹿丹的要求番了一倍。 

　　不等鹿丹答谢，容恬提出要求：“国师回到东凡后，将这里的事向东凡王详细报告，请他答允借出天地环。到时候，劳烦国师携天地环再到西雷走一趟，本王将再准备六十万载上好的精粮，以答谢国师的厚恩。” 

　　凤鸣暗中计算，一来一回，整整一百二十万载粮食，不由心惊，为了天地环，容恬简直要把刚刚充盈的粮库又掏空了。 

　　如此重礼，鹿丹却轻轻摇头，不卑不亢道：“大王好意，鹿丹心领。天地环若成为勒索粮食的工具，岂不成了所有东凡人的耻辱？鹿丹只需要三十万载粮食，好让东凡百姓可以度过即将到来的寒冬。至于将天地环护送到西雷，此事请恕鹿丹无能为力。” 

　　容恬想不到他居然拒绝，目光渐转凌厉，冷冷道：“国师难道害怕本王私吞贵国国宝？本王会亲自修书一封，以西雷王族之名发下毒誓，保证在凤鸣佩戴三百天后如约奉还天地环。” 

　　“大王动怒了。”鹿丹轻叹着，笑道：“如果不相信大王和鸣王的为人，鹿丹怎么会提出将天地环外借的事？只是根据习俗，要得到天地环的庇佑，必须表示诚意，亲自到天地环的供奉之地请出宝物，自行佩戴。鸣王不到东凡的话，鹿丹能有什么办法呢？”他又叹一声，目视凤鸣，显得有点无可奈何。 

　　看起来没有终点的软禁生涯好不容易有点盼头，却受到鹿丹的打击，想起容恬必不会答应让自己跑到远在千里的东凡去，凤鸣顿时垂头丧气，耸拉着脑袋。 

　　容恬宽厚的掌抚上凤鸣的肩膀。 

　　“如此，本王陪鸣王走一趟吧。” 

　　“咦？”凤鸣不敢置信地抬头，碰上容恬带笑的眸子。 

　　“本王也想鸣王可以早点回复自由自在的样子。” 

　　“你走得开？” 

　　“你的事这样耗着也不是办法，我每天心神不安。不如咬牙远行一趟，希望可以解决。另外，顺便看看远国的实况。”毫不介意鹿丹在旁，容恬低头在凤鸣耳边吻了一下：“想答谢的话，就在床上答谢吧。” 

　　西雷王和鸣王，突如其来的，决定出访东凡。 

　　大王亲自出访远国非比寻常，尽管凤鸣再三催促启程，还是用了将近一个月的时间准备。 

　　礼仪大臣光是撰写随行需要准备的王族用品就愁白了不少头发。容恬除了要将暂时离国时的事情交代众位大臣外，还亲自挑选随身保护的勇士。秋月秋星等想着要离开太子殿一段日子，有失窃事件在前，这次格外小心，忙着将凤鸣身边容恬送的及下面供奉上来的各色宝石玉器清点一遍。 

　　只有两位重要人物最空闲，凤鸣和鹿丹。 

　　幽静的书房中，再度传出鹿丹悦耳的惊叹：“真不愧是名震天下的鸣王，鹿丹佩服。” 

　　“国师过奖了，这个梯田设计，其实只有构思是我提出。具体的工具制造、渠道的开凿，全是西雷工匠的成果。” 

　　鹿丹略静了静，优美的唇角微微勾起：“让鹿丹佩服的不仅仅是梯田的设计，而是鸣王肯将这等利国之策对鹿丹一一阐述，竟不藏私。这等胸襟，天下谁人能比？” 

　　“只要东凡不再闹饥荒，就不枉费国师来西雷一趟。” 

　　凤鸣每日与鹿丹谈天说地，对着那张倾国倾城的脸，被软禁的日子也好过许多。 

　　光阴流逝中，诸事终于妥当，大队准备上路的时候，大平原上的草地已经枯黄。初冬已临。 

　　启程当日，凤鸣分外早起，刚刚穿戴完毕，秋月来报：“大王去太后那里辞行了。” 

　　凤鸣一拍后脑：“哎呀，我也该去辞行。” 

　　“太后派焚香姐姐来传话，说鸣王要出远门，路途上会很劳累，不必费功夫辞行，等大王回来就上路吧。”秋月照话传达，抿唇笑道：“太后对鸣王很好呢。” 

　　不一会，容恬果然回来。众人早准备好一切，容恬最后叮嘱文武百官一番，宫门大开，正式启程。凤鸣站在容恬身边，身后跟着秋月、秋星、秋篮、采青四大侍女，还有负责诵经保护凤鸣安全的大法师松腾，荣虎率心腹侍卫在殿后，组成队伍的核心。 

　　一路出了王宫，人民夹道欢呼，震耳欲聋。远远看去，城门已经大开，城头满插锦旗。凤鸣骑着白云，跟容恬并肩出了都城城门，往城外延棉数里的平原猛一放眼望去，立即倒吸一口清凉气：“带这么多兵马？” 

　　平原上密密麻麻，竟全是西雷精兵。都是近日从各处抽调过来的守军，为了避免都城混乱，容恬下令他们在都城平原上待命。 

　　容恬笑笑，勒马靠近凤鸣，低声道：“还有五万精兵没有出现，他们会紧跟我们队伍之后，好随时应付特发状况。” 

　　出城门后，秋篮等早登上马车，荣虎却换了马，跟随在凤鸣身后，此刻策马过来，停在容恬身边禀道：“大王，这是松腾法师今天写的护身符，请鸣王佩在身上。” 

　　容恬接过，仔细瞧了瞧，才递给凤鸣。 

　　凤鸣一看，原来是一张锦帛，本来雪白无暇，现在却被红色的血迹染得阴森恐怖，不由眉头紧皱。 

　　“鸣王戴上吧，出了太子殿，还是小心点好。这是松腾法师用自己的鲜血制的护身符，可以保护鸣王不受巫术所害，不过似乎只能有一天的功效，明日又要换一张新的。” 

　　“不戴也可以，”容恬见他不大乐意，淡淡道：“不过不许你再骑马，回马车上去，有松腾在身边，不戴应该也无妨。” 

　　此话一出，凤鸣立即一言不发把护身符戴上了。 

　　大军开始浩浩荡荡前进。沿路大片草地已经枯黄，不少地方露出黄褐色的泥土，显得分外萧杀。 

　　鹿丹另有车队，派人来说明自己生性爱静，婉拒凤鸣邀他同乘的好意，远远跟随在大军之后。 

　　凤鸣骑了两个多时辰的马，略有倦意，又不肯回马车上去。容恬强制地把他从白云那抓到自己马上，两人又共骑一个时辰，已到黄昏时分。 

　　这半天路程还未出西雷境内，沿途都有官员一路备好饮食住宿。容恬为哄凤鸣高兴，一早安排了风光别致的路线，当晚大军停下休息，正好是一处江河汇集处，风景壮观。 

　　晚宴热闹非凡，容恬和凤鸣临江用餐，秋篮等几位侍女陪伴外，还特意将鹿丹请了过来。 

　　吃到中途，凤鸣忽然问：“怎么不见采青？” 

　　秋月正忙着替容恬斟酒，边抬头道：“采青照顾采锵去了，采锵还小，第一次出远门，晚上怕呢。” 

　　鹿丹好奇道：“我见到随伍中有个长相分外讨人喜欢的小孩子，那是采青的儿子吗？” 

　　“回禀国师，正是。” 

　　秋星最喜欢小孩，见聊起采锵，将他平日种种可爱事迹说了一通，惹得容恬等开怀大笑，一顿饭下来，宾主尽欢。鹿丹饭后告辞容恬凤鸣，自行回自己的车队安寝。 

　　容恬和凤鸣等则睡在官员安排的、布置得花团锦簇的行馆内。 

　　清晨迎着阳光与容恬并骑，对容恬甜甜笑道：“真希望这样的旅程永远不要走到尽头，可以天天和你一块骑马，看优美的景色。” 

　　容恬苦笑：“你也该体谅一下松腾，每天一张血誓护身符极伤元气，若这样游上一年半载，我西雷最厉害的法师恐怕坚持不下去了。”柔声安慰道：“等取了天地环，你身体全好了，我每年都陪你出来游玩一次。” 

　　两人凝视片刻，虽然在一起时间已经不短，还是觉得脸红心跳。 

　　“我们回马车去吧。”容恬朝凤鸣挤眼。 

　　凤鸣做个鬼脸：“我才不上当。”拍拍白云的头，叫道：“白云，我们到前面去。” 

　　白云一声长嘶，放开四蹄冲到队伍前方。容恬知道凤鸣害羞，哈哈大笑，荣虎早谨慎地跟了上去，以防意外。 

　　除了每天都要戴一张“新鲜”的血迹斑斑的护身符外，凤鸣可以说是诸事如意。如此走了七八天，终于出了西雷国境。 

　　秋篮等这几天在马车待腻了，苦苦求了凤鸣，除了采青要照顾采锵外，其他人都获准可以骑马跟随。几个侍女得意洋洋换了马服，娇媚中带上平日少见的英气，叫凤鸣等眼前一亮。 

　　“怎样，我们马技不错吧。”秋月勒马在荣虎面前炫耀。 

　　秋篮不善骑马，不敢象秋月等放马奔驰，只能乖乖缓行，荣虎勒马到了她身旁，沉声道：“别怕，这匹马是我挑的，脾气最好。” 

　　秋篮轻轻瞅他一眼，脸蛋飞红一片，忽然发现凤鸣和容恬都在前面回头往他们这边死劲看，立即挑高嗓子语气不善地问：“秋月，你在鸣王耳边旁边嘀咕什么？” 

　　“我什么也没说。”秋月慌忙举手撇清。 

　　容恬心情正好，豪迈笑道：“容虎，只要秋篮点头，本王立即为你们俩赐婚。秋篮，你可愿意？” 

　　事出突然，秋篮身子微震，险些松开缰绳，幸亏荣虎一把抓住，关切地说：“小心了。”更引起一阵哄笑。 

　　笑声中，忽然看见秋星策马从前头跑回来，嚷道：“快看，我们进入永殷地界了！” 

　　凤鸣一声欢呼，领着荣虎等往前冲去，不多时，容恬也赶了上来。众人勒马，远远眺望。 

　　早有前方侍卫返回禀报：“大王，正赶来的马队就是永殷派来迎接的官员。” 

　　“举的是太子旗帜呢。” 

　　容恬目力惊人，看了看，点头道：“不错，骑在马上最前面的就是永殷太子永逸。” 

　　侍卫群也随后保护，策马过来，笑道：“永殷竟派出太子亲自迎接大王，可见我西雷威势。” 

　　“永殷太子算什么，日后我西雷日益强大，连永殷王都要亲自迎接了。” 

　　“大王英明神武，是我们的福气啊。” 

　　众侍卫兴高采烈，七嘴八舌，却骇然发现正中的几位大人物已经沉默下来，若有所思。 

　　不但容恬和凤鸣脸色难看，连荣虎和秋篮等都一脸严肃，虽然不知道发生什么，众人聪明地立即退下，不再言语。 

　　平原上吹来的强风也打不散令人窒息的沉默。秋月终于忍受不住，附耳过来，小心翼翼问：“鸣王，烈儿为何竟不在永殷太子身边？” 

　　凤鸣心里也正不安，回头看容恬。 

　　容恬抿唇不语，对凤鸣微微摇头，表示自己也觉得意外。 

　　众人心里猛然一沉。 

　　不一会，迎接的永殷众人已经策马到了面前。 

　　永逸在离容恬三丈外勒马停下，高声问道：“前面可是西雷王大驾光临？”说罢翻身下马，拱手朗声道：“听闻西雷王要出访东凡，途中必定经过永殷。永逸在此等候多时。” 

　　凤鸣心里嘀咕，听这话里的意思，这位太子似乎不是接到永殷王旨意前来迎接，倒象专门拦在路上找他们的。 

　　容虎等转的都是同样的心思，目光不约而同集中到容恬身上。 

　　容恬淡淡笑了两声，下马道：“有劳太子久候，容恬心里非常过意不去呢。”向前两步，朝永逸友好地笑了笑，借机打量永逸神色。 

　　容恬下马，身后众人自然也跟着下马，秋篮走到凤鸣身边，悄悄附耳道：“这位永逸太子眼睛肿肿的，好像哭过似的。” 

　　凤鸣仔细看，永逸脸色果然是所有人中最难看的，喃喃道：“难道今早才和烈儿吵嘴吵哭了，所以烈儿没有出现？” 

　　秋月等知道他是在转弯抹角安慰容虎，忙点头轻道：“嗯，鸣王猜得有理，烈儿的脾气，谁都会想和他吵嘴。今天一定是吵急了，烈儿不肯随太子出来。” 

　　容虎知道众人都在安他的心，朝秋月感激地笑笑，低声说：“鸣王不必担心，等问清了情况再说。” 

　　大家不再言语，都全神贯注看向容恬和永逸那边。 

　　永逸脸色苍白中带了一丝不寻常的红，用复杂的眼光打量了容恬许久，强笑道：“西雷王英姿如昔，令人欣慰，永殷在此等候，不过是希望借西雷王过境的空当，和西雷王把酒谈笑一场，回忆一下阿曼江边的火光。酒宴已经在前方行馆备好，请西雷王和鸣王移驾。” 

　　容恬回头，和凤鸣交换个眼神，点头道：“也好。” 

　　两批人马一前一后到了行馆，果然早安排了美酒佳肴，只是酒宴不在大厅举行，却安排在偏僻安静的侧厅，也没有象往常那样准备各色歌舞。 

　　容恬凤鸣等坐了一边，容虎秋篮等站在身后，其他侍卫都被吩咐到门外守卫。永逸太子更是连一个侍从也不带在身边，独自一人占了主位。 

　　上齐酒菜后，行馆中的下人们再也没有上来侍候，气氛十分冷漠。 

　　永逸也不说话，持酒自饮一杯，看容恬一眼。凤鸣等人以为他要开口说话，谁知他竟又自斟一杯，灌下喉咙。 

　　如此喝了四五杯，让凤鸣等人心焦得不知如何是好，永逸才抬头看了看凤鸣，苦笑道：“鸣王见谅，永逸平日并不是贪杯之人，只是今日……唉，今天实在心情不好。” 

　　凤鸣心里乱跳，暗暗觉得不妙。 

　　容恬冷哼一声，仰头喝了一杯，盯着永逸，沉声道：“太子都知道了？” 

　　众人的心都悬了起来。 

　　永逸默然审视容恬片刻，轻声问：“西雷王以为呢？”惨笑数声，敛了笑容，沉声道：“没想到堂堂西雷王，居然利用身边的侍从来玩这种小把戏，哈哈，当真可笑。” 

　　客席处一阵沉默。秋篮悄悄移动一步，静静握住容虎的手，发觉他掌中已经全是冷汗。 

　　“如果没有烈儿对太子殿下的真心，也许真算是一个可笑的把戏；”寂静中，传来凤鸣朗朗话音：“可若赔上烈儿的心，太子殿下却把这当成不起眼的小把戏的话，那我就要替烈儿不值了。” 

　　众人视线，不由都朝凤鸣转去。 

　　凤鸣从席上长身而起，悠然举步，走到永逸身前停下，凝视着他的眼睛，极认真地说：“西雷军力强过永殷十倍，烈儿身为大王心腹，前程不可限量，却甘愿到永殷这个危险万分的地方来，太子难道不明白他是为了谁吗？” 

　　永逸敌不过凤鸣目光，眼中怒意渐渐散去，别过头去，叹道：“随便你们怎么说，他是为了分裂永殷王族而来，这一点你们总不能否认。” 

　　容恬抓住机会追问：“太子如何知道烈儿的底细？” 

　　永逸不知想到什么，默然片刻，方回答道：“是他自己告诉我的。” 

　　“啊？” 

　　“什么？” 

　　这次连容恬也愣住了，喃喃道：“不愧是烈儿……”随即朗声笑起来，转头对容虎道：“你弟弟是个好汉。容虎，将你腰上的剑给我。” 

　　容虎忙解剑双手奉上。 

　　容恬接过剑，横放在方桌上，脸色已经沉了下来，注视着永逸冷冷道：“请问太子殿下，烈儿把所有事情都告诉你后，你是如何回答的？” 

　　永逸反问：“换了是西雷王，会如何回答？” 

　　容恬毫不犹豫道：“若是凤鸣要我放弃江山，西雷王朝送你又如何？”凤鸣一脸诧异朝容恬看去，喉头隐隐作梗。 

　　容虎忍不住问：“你把烈儿怎么样了？” 

　　锵，一声脆响，剑已出鞘。容恬一手持剑，悠闲笑道：“太子见谅，本王曾答允过烈儿，假如太子对他不好，本王会将太子千刀万剐。” 

　　一只手从身后伸来，轻轻按在剑上，容恬回头，却是凤鸣。 

　　凤鸣摇头：“大王错了。” 

　　“我错了？”容恬讶道。 

　　“烈儿即使身遇不测，也绝不会希望大王伤害太子殿下。何况，如果太子殿下因为烈儿的坦白而伤害烈儿，那烈儿看人的眼光也实在太差了。”凤鸣回头，对上永逸若有所思的目光：“我说得对吗？” 

　　永逸半晌说不出话来，终于摇头长叹：“西雷鸣王，真是名不虚传。”自斟一杯，痛快地倒下喉咙，苦笑着回忆：“烈儿说我要是真心对他，就和他一起远远离开都城。我……我拒绝了。” 

　　这点众人都猜得到，不然也不会在这里碰到永逸了。 

　　“他能对我坦诚道出一切，我丝毫也不怪他。可是我身负父王厚望，无法逃脱自己的责任，拒绝他自然有我的难处。其实只要能在一起，又何必管其他是是非非。” 

　　凤鸣忽然问：“太子殿下，我可以问你几个问题吗？” 

　　“……”永逸稍作沉默，点头道：“鸣王请问。” 

　　凤鸣选了个可以与永逸平视的地方坐下，柔声问：“请问太子，做大王是否一件令太子愉快的事情？” 

　　“这是父王的决定，但是为了永殷的人民……” 

　　“请问太子，在永殷的王族中，是否有太子的骨肉亲人为了王位而对太子恨之入骨？” 

　　“这个……在所难免。” 

　　“假如太子不再成为太子，永殷王有其他的继承人吗？” 

　　“当然有。” 

　　“最后一个问题，”凤鸣微笑：“太子喜欢烈儿吗？假如太子再也见不到烈儿，太子会难过吗？” 

　　永逸苦笑：“鸣王难道看不出来永逸的真心？” 

　　凤鸣反问：“烈儿一心为太子打算，难道太子也看不出来吗？” 

　　秋月在秋星耳边问：“我真受不了，太子和烈儿我喜欢你，你也喜欢我，大家都坦白就好，鸣王绕这么大一个圈子干什么？” 

　　“我绕了这么大一个圈子，只是想……再问太子几个问题。”凤鸣一本正经地坐直身子：“第一，太子既然知道一切，还特意拦住我们去路，是想兴师问罪还是另有所图？第二，太子既然和烈儿彼此知道心意，为何还一副愁眉不展的样子？第三……烈儿到底到哪里去了？” 

　　这最后一个问题才是众人最关心的，顿时所有视线集中到永逸唇上，生怕他漏出任何一个不祥的字眼。 

　　永逸缓缓道：“他留下字条走了，说他接下西雷王的王令，就一定要把事情办好，我不肯答应，他只好另想办法。” 

　　“不好。”容恬猛然紧皱浓眉，沉声道：“难道烈儿要进宫去见永殷王？” 

　　永逸露出一个惨淡的笑容：“不愧是看着烈儿长大的西雷王。他当年潜入永殷，化名芙蕖，成为父王的新宠。后来借假死离开，父王一直以为他死了，还真是悲伤了一阵。这次烈儿入宫，父王说不定会将他看成和芙蕖酷似的人，把他留在身边。” 

　　“如果已经进了王宫，那可就非常头疼了。” 

　　凤鸣不以为然道：“烈儿不是那样随便把自己放进绝境的人吧？” 

　　永逸无可奈何地点头：“鸣王猜得不错，他没有直接进宫，而是投靠了我二王弟。人人都把他当成酷似芙蕖的人，以为可以用他讨父王欢心。只要时机恰当，二王弟就会把他献给父王。” 

　　“哦！”凤鸣忽然做出恍然大悟的样子，顿时成为视线焦点。他拍拍额头，失笑道：“原来太子殿下绕这么大一个圈子，是想问我们借兵啊。” 

　　众人愕然中，永逸毫不掩饰地点头：“只求西雷王借我五千好手。我总不能用太子府的人去攻打二王子府吧。只要救回烈儿，我不会再贪恋权利王位，失去了一次，绝不能再失去第二次。” 

　　秋月不解地道：“只是借兵的话，太子殿下直说就好，害我们担心了这么久。” 

　　永逸正容道：“永逸这样做，是为了看看烈儿付出的忠心是否值得。不瞒西雷王和鸣王，这整座行馆底下和木板的隔层里塞满了浸过油的布条，假如两位对烈儿的遭遇置之不理，只是把烈儿当成工具的话，恐怕这里有一半的人看不到明天的太阳。” 

　　侧厅里顿时一片寂静。 

　　沉默中，容恬捧腹大笑起来：“烈儿，烈儿，你眼光当真不错。” 

　　事关烈儿，容虎理所当然要求负责这次行动。 

　　容恬点头：“你挑选五千精干的兵士，听太子调遣。事成后立即回来覆命，以免行程耽搁太久。” 

　　“永逸怎敢调遣烈儿的兄长？”永逸从怀中掏出一物：“这是二王子府的地图。另外……永逸有个不情之请。” 

　　容虎心中有数，笑了笑答道：“太子殿下不必担心，容虎带兵闯入，只挟制，不伤人。”趁容恬不大注意，迈前一步压低声音道：“要是太子殿下日后对不起我弟弟，这五千精兵也会无声无息潜入太子府。”永逸被他突如其来的气势压迫得神色微变，容虎一放即收，轻松自在地重回原位。 

　　凤鸣掐指计算：“从这里到永殷都城，一来一回，需要好几天。” 

　　“鸣王放心，容虎会日夜兼程，尽快回来。” 

　　“不不，”凤鸣摆手道：“我正希望趁这个机会在永殷好好玩玩，你慢慢的去，慢慢地回。”忽然想起可怜的法师松腾，不觉有点愧疚，又改口道：“还是该怎么回就怎么回吧。”无奈地耸肩。 

　　容虎大声领命，威风凛凛出了侧厅，去挑选参加营救的心腹精英。永逸更是恨不得早点救回烈儿，道：“今日多有得罪，请西雷王和鸣王恕罪。永逸先赶回都城，以防意外。”对容恬和凤鸣拱拱手，也匆匆去了。 

　　秋月见永逸背影离去，拍拍胸口，笑道：“这永逸太子绕来绕去，倒真把我们吓出一身冷汗。” 

　　秋篮合掌喃喃道：“老天保佑，幸亏烈儿没有出事。” 

　　“他那般胡来，等救出来之后，鸣王一定要好好教训他才行。” 

　　秋星噗哧一声笑出来：“鸣王管得住他？” 

　　凤鸣脸红了半边，咳嗽两声吩咐道：“刚才的筵席不算，我都没有吃饱。秋篮，快弄点拿手好菜来，骑了一天的马，腰骨酸酸的。” 

　　秋月秋星盈盈走过来，按着凤鸣坐下，柔声道：“奴婢帮鸣王揉揉吧，腰骨哪里酸？” 

　　“不如本王帮你揉吧。”容恬也居心不良的走过来，被凤鸣瞪住警告：“我腰快断了，你可别乱来啊啊！放开放开！”话音未落，已被容恬拦腰抱起。 

　　“你这荒淫无道的昏君……”凤鸣随手给容恬肩膀一拳：“我的腰真的很疼啦，现在我绝对，绝对不跟你回房。” 

　　容恬一脸无辜：“谁说本王要抱你回房？”扬声对等候在门外的侍卫道：“传令，今晚不在行馆休息，改为在三里外的阿曼江边扎营。全军立即启程。” 

　　秋篮“呀”一声低呼：“刚刚听他们谈得紧张，我们居然忘记这行馆内外都布满了浸过油的布条，万一有人借机放火的话可就糟了。” 

　　容恬收回目光，低头戏谑地看着凤鸣：“鸣王腰骨酸疼，又想观赏一下永殷美丽夜景的话，还有什么办法比和本王共骑更好呢？” 

　　凤鸣知道错怪容恬，学秋月的样子做个可爱的鬼脸：“不愧是西雷王，果然细心周到，样样考虑周全……嗯？就是毛手毛脚的时候不讨人喜欢，喂，把你的魔掌拿开……” 

　　休息过一阵的队伍再度出发，目的地是因为离国和西雷大战而闻名的阿曼江。 

　　凤鸣惬意地偎依在容恬怀里，听着马蹄声声，让星光照亮前路。 

　　“前面就是阿曼江，听见水声了吗？” 

　　远远看见波光粼粼，回忆起当日被离王若言擒住，求生不得，求死不能，被押着随大军远征西雷，让人感慨万千。眼前江面虽然平静温柔，竟让凤鸣觉得心头隐隐作痛。 

　　“听说阿曼江一役后，江水染红流经的土地，使土地长出红色的稻谷。那些红色的稻谷，因为浇灌它们的河水中有太多尸首而发出腐烂的气味，以至于不能食用。” 

　　容恬默然，搂紧了凤鸣，柔声道：“那都是无知愚民的谣传，哪有什么红色的稻谷？” 

　　“虽是谣传，也足以说明当时的惨烈。”凤鸣挤出一个苦涩笑容。 

　　驻扎的地点，最终决定在附近另一处靠近山脚的平地上。 

　　容恬道：“原想着阿曼江边风景优美，你或许会喜欢。”顿了顿，淡淡说：“打过仗的地方，确实没什么好看。” 

　　最金壁辉煌的营帐自然是属于他们的。容恬另有事务处理，放了凤鸣下马。 

　　“你先进帐，我片刻就回。” 

　　凤鸣对他招招手，转身，已有侍从为他挑起刺绣着王家标志的门帘。秋月两人从里面迎出来，笑靥如花，声音清清脆脆地道：“秋篮动作真快，扎营才这么一小会的功夫，已经钻到临时搭建的小厨房做菜了。鸣王饿了吧，再等一会就有好东西吃啦。” 

　　替凤鸣脱了披风，侍候他坐下。想起他早些时候说过腰疼，便一左一右跪在他身边，为他揉腰。 

　　按摩的力道恰到好处，凤鸣顿时觉得舒服了许多，少不了夸奖两句。正享受着秋月秋星的悉心照顾，昏昏欲睡之际，耳边听见采青的声音：“鸣王请用茶。” 

　　睁开眼睛，对上递到面前的茶。凤鸣一边接过，一边懒洋洋说：“如果不是你这么一叫，我就差点睡着了。” 

　　采青露出几分惶恐，低头用蚊子般的声音道：“采青该死，惊扰鸣王休息了。” 

　　秋月噗哧一声笑出来，拉着采青的手劝道：“好采青，你别总一副小心翼翼的可怜样子。鸣王也并没有怪你呀。” 

　　“是我要采青端茶，故意把鸣王吵醒的。”秋星道：“鸣王还没有吃晚饭呢，现在贪着一时舒服睡着了，若饿病了怎么办？大王还不是拿我们问罪。” 

　　秋月连忙表示赞同的站在一旁点了点头。 

　　“你们现在可把我给管住了。”凤鸣哀叹，忽然猛地直起身子，使劲吸着鼻子，皱眉道：“什么东西这么香？” 

　　哗啦！帘子被人掀开，传来秋篮的嚷声：“秋月快来帮忙端，啊，烫死我了。” 

　　“来啦。”秋月象一团彩色的云朵飘了出去，不一会和秋篮一道端着个被烧得发黑的铜盘进来，香味正是从铜盘上传出。 

　　秋篮放下铜盘，拼命吮着手指：“好烫。没想到隔了这么厚的布，还几乎把手指烫伤。” 

　　秋星责怪地看她一眼：“谁叫你自己端？这么多侍卫，随便叫一个也好呀。” 

　　“这是什么？”凤鸣早被香味诱得食指大动，探过头去：“咦？”盆中只有一团漆黑无比的泥块。他肚子饿时比较愿意动脑筋，立即垂涎三尺地问：“是不是我上次和你说的叫化鸡？嗯，做法确实是放在泥里面烧，不过也不用烧得这么焦黑一片嘛。” 

　　“鸣王猜错了。”秋篮笑吟吟道：“这可是我好不容易偷偷学来的做法哦。虽然也是鸡，也是用泥土包裹着烧，但是所用的味料不同，烧制的方法也不同。所以味道嘛……当然完全不同。” 

　　边说着，边在手上裹了白布，将烫热的泥土从中间掰开，立即露出香味诱人的内里。 

　　“好香，好香！”凤鸣饥饿的肠子几乎被香味诱惑得纠结起来，立即撩起衣袖，准备自己动手。 

　　秋篮得意地抿唇直笑，秋月忙拦住凤鸣道：“鸣王真是的，也不至于香到这个样子。刚刚还几乎睡着呢，现在倒饿起来了。”亲自取了一把小银刀，撕了一小碗净肉递给凤鸣。 

　　秋星在一旁递上筷子。 

　　凤鸣首先夹了一大块放进嘴里，仔细嚼了嚼，眼睛顿时发亮：“好吃！一辈子没有吃过这么好吃的东西。”又夹了一块，口里含糊不清的说：“你们也尝尝，保证你们都夸好。对了，留个鸡腿给容恬。” 

　　秋星将信将疑，撕了一块放进口里，疑惑着道：“我觉得和普通的鸡差不多，最多是比平常吃的多了一些焦香而已。” 

　　凤鸣一会就吃完了一碗，连声叫秋月再弄一点来，又转头对秋篮道：“明天开始，你天天做这个给我吃。好秋篮，你怎么能作出这么好吃的东西？” 

　　秋篮捂嘴笑道：“这是我偷学的呢，师父就是跟在我们后面的东凡车队里的那个老厨子。早听说东凡是美食之地，有许多别的地方尝不到的好菜。这两天我尝偷偷过去看他做菜，步骤做法都记住了，还偷了他几包调料。” 

　　秋月色变道：“你也太不小心了，东凡的东西怎么可以随便给鸣王食用，那些调料你都放进去了吗？” 

　　“我怎么会这么鲁莽？这些调料我都让懂毒药的人看过，因为怕出事，也没有用上，只是按照里面的成分自己重新调了一份而已。”秋篮皱皱可爱的小鼻子：“这个可是东凡王族补身子的秘方，调料里面用了许多名贵的药材，包裹鸡肉的泥土是混合了新鲜的鹿血的，所以泥土才会焦黑一片。” 

　　采青怯怯插话道：“鹿血对身体虚弱的人很有好处，我们家乡的女人生了孩子，丈夫多半会出外捕捉活鹿，取血给她饮用。我生采锵的时候，也偷偷求厨房的管事在宰鹿的时候给我留一碗鹿血呢。” 

　　凤鸣嗯了一声，点头说：“这样一说，我确实觉得有点血的味道，不过味道真鲜美，一点也不觉得腥。” 

　　讨论到一半，帘外侍卫传话说鹿丹来访。 

　　“快请国师进来。” 

　　鹿丹今天又穿了浅蓝色的长衫，眉目俊美更胜往日，进了营帐，对凤鸣柔柔一笑：“鹿丹忽然听说西雷王决定延迟行程，不知道出了什么事，所以特地过来问一问。” 

　　关于烈儿和永逸的事，当然没有向鹿丹说明的必要，凤鸣含糊其词道：“行程不用太急，初冬的景色不错，我还是第一次有机会在永殷境内好好欣赏呢。”又叫秋篮为鹿丹准备坐垫，伸手请鹿丹坐下。“国师请坐。嗯？国师刚刚沐浴完吗？身上好香啊。” 

　　凤鸣用力吸了几下鼻子，发现鹿丹面色有点不自在，这才发觉自己刚刚这话似乎暗含轻薄。他一个男人生得如此美丽，一定常遭受同性色狼的骚扰，说不定会分外讨厌别人对他身体的赞美。想到这里，凤鸣立即尴尬的笑了笑，转移话题道：“国师用过晚膳了吗？” 

　　鹿丹悠闲地靠在软垫上，一手撑腮，深得看不见底的眸子盯了凤鸣半天，才露出洁白整齐的牙齿，淡笑：“鸣王的心思都摆在脸上呢，和西雷王一定也不同。我确实刚刚沐浴过，鸣王所说的香味，也许是熏衣的香味吧。”随性地伸个懒腰，姿态美得连一旁得秋月秋星都看呆了眼，鹿丹又道：“最讨厌别人以我的身体容貌作为话题，因为他们说起这个时神态可恨。不过鸣王不同，鸣王的眼睛是澄清的，让人无法有讨厌的感觉，而且……”清澈的眼眸上上下下打量凤鸣一番，鹿丹忽然朝凤鸣另有含意地挤了挤眼，压低声音道：“鹿丹相信，纵使让鸣王为所欲为，鸣王对鹿丹也做不出什么真正的事情来。” 

　　这句话被如此暧昧的语气说出来，连采青都能明白其中的意思。 

　　凤鸣的脸几乎涨成紫色，眼睛瞪得老大地看着鹿丹：“国师这……这……”他从来没有想过鹿丹这样的绝世美人会说出这样大胆的话。 

　　“鹿丹已经用过晚膳了，鸣王似乎也用过了吧。”没有理会凤鸣一脸尴尬，鹿丹依旧风流潇洒，探头看了看方桌上漆黑铜盆里有一半已经进入凤鸣肚子里的鸡，讶道：“这道菜很象我们宫内的一道名菜呢，奇怪，除了我们的厨子外，竟然还另有人懂这道菜的做法。嗯，这是道非常补身子的菜呢，身体虚弱的人吃最好，用了新鲜的鹿血吧？” 

　　秋篮吐吐舌头，看来偷学厨艺的事被知道了，不过也没有什么大不了，有鸣王在自然不会叫她吃亏，点头道：“是。” 

　　　秋篮吐吐舌头，看来偷学厨艺的事被知道了，不过也没有什么大不了，有鸣王在自然不会叫她吃亏，点头道：“是。” 

　　鹿丹不置可否，站起来风姿娉婷地走到帐门，掀开帘子看了看天色：“时候不早，鹿丹该回去了。”向脸依然红得一塌糊涂的凤鸣告辞，飘然去了。 

　　营帐里沉寂一片，好半天，有人呼出一口大气，秋月啧啧道：“这个鹿丹国师，真是又美又……又……” 

　　“又难以让人招架。” 

　　“对对。”秋月对秋星的话连连附和，眼一转，刚好瞥见采青：“采青，你在偷笑什么？” 

　　采青不提防秋月这么一嚷，吓了一跳。举手拍拍受惊的胸口，不好意思地低头含笑：“方才看了国师大展威风，我不过是想……他和那个东凡王，晚上谁在上面。” 

　　忽然听见噗哧一声，这次倒是秋篮忍不住笑了出来，边笑着边用眼睛瞥凤鸣。凤鸣浑身不自在地打个哆嗦，警告着道：“秋篮，你脑子里不会浮现什么对我不利的画面吧？” 

　　“秋篮哪里敢啊？”秋篮捂着嘴，眼里透着俏皮的狡黠：“奴婢只是想，若国师那般讨人怜爱的美人都有机会在上面，那鸣王在西雷王面前翻身的希望多少还是有的。” 

　　“什么翻身的机会啊？”容恬刚巧这个时候从帐外大步走进来。 

　　凤鸣正没有办法招架，见了容恬，立即跳起来，故意恶狠狠黑着脸：“说只要一会，怎么现在才回来？” 

　　秋篮等见容恬回来，都不再作声，迎上去七手八脚为容恬除下披风，另换上宽松的外衣，然后识趣地退到营帐外。 

　　“一会不见，怎么就生气了？嗯，你生气的时候脸是红的，比平日更好看。”惬意地靠在凤鸣身旁的高大坐垫上，随手勾住纤细的腰肢。凤鸣哎呀一声，不由自主倒进容恬怀里。容恬带着歉意解释道：“原本打算接见王宫的传令者，处理一下西雷国内的要务，谁知他竟然还没到。奇怪，王宫派来报告国务递送奏折的传令者从无延误。莫非王宫里出了什么事？” 

　　凤鸣无来由心中一紧，担心地问：“我们是否要回去看看？” 

　　容恬拍拍他嫩得能掐就出水来的脸蛋，笑道：“我西雷王宫岂是随便什么人就可以动手脚的地方？外有瞳剑悯，内有太后，就算有人胆大包天，也要栽在他们联手之下。” 

　　“不管怎样，总要派人回王宫打探一下消息。大王外出，发生通信延误的事本就不祥。” 

　　“早派人去了，放心吧。倒是你，我不在的时候干了什么？” 

　　“吃了点东西，见了见鹿丹。对了，秋篮今天做的鸡肉真不错，还给你留了个鸡腿……” 

　　“别说鸡腿，说鹿丹，你们聊了什么？” 

　　“没有什么。” 

　　“真的没有？” 

　　“没有。” 

　　“那你的脸怎么一直红到脖子根了？” 

　　两人聊到最后，已成了耳语。凤鸣被热热的气息吹得耳朵发痒，缩了缩脖子，倦意渐渐上来，打个哈欠，不由伸出双手搂住容恬的脖子：“我们睡觉吧。” 

　　“嗯。” 

　　立即被打横抱起来，移到秋篮等早铺好的软毯边。 

　　“你在干什么？” 

　　“睡觉。” 

　　“不要闹啦，我真的很累。” 

　　“运动一下，可以睡得更香。” 

　　“……” 

　　被压在下面的人给上面的人八字评语厚颜无耻，荒淫无道。 

　　秋篮等在营帐外，听见里面翻来覆去都是凤鸣既痛苦又甜蜜的呻吟，淫糜动人得犹如仙籁，尽管早听惯了，仍禁不住脸红心跳。候了近一个时辰，秋月打着哈欠道：“大王知道鸣王身子不结实，该不会闹太久。我和秋星准备沐浴用的热水去。”便和秋星去了。 

　　秋篮一人候在门外，听见身后细碎声音，象有人踩在草地上，回头一看。 

　　采青正走过来，奇道：“就姐姐一人守夜？这般冷清，怎么不叫上我呢？” 

　　“秋星他们正为大王他们沐浴做准备呢。”秋篮瞅瞅采青身后：“采锵呢？” 

　　“睡着了。这孩子，好不容易把他哄睡。”采青歉然道：“为了他，耽搁了侍候鸣王，让姐姐们都辛苦了。” 

　　秋篮见她虽升了鸣王随身的大侍女，眉目间却没有一丝傲气，反而时时刻刻带着点畏缩似的，想来是以前在王宫里被人欺负惯了，便想趁机和她说说话，微微笑了笑，柔声道：“采锵是个乖孩子。” 

　　采青却似乎心神不宁，不断探头往帐门看。 

　　“怎么了？” 

　　“不，”采青低下头，许久抬起头来，幽幽问：“秋篮姐姐，鸣王不过是骑了一会子马，就直喊腰酸。他这么一个年轻男人，身子怎么会这么弱？” 

　　秋篮叹气，也添了愁容：“自从阿曼江回来后，鸣王的身子就一直很虚弱。现在看起来似乎好了点，但其实里头元气还没有恢复，动弹两下就嚷累。偏偏又好动，有时真叫人不知道怎么办好。” 

　　两人都有了点心事，垂头闷不吭声。隔了许久，采青轻轻咬着唇道：“鸣王他好像……” 

　　话说到一半停了下来，两人一起抬起头来，营帐里面的呻吟已经消失。秋月和秋星正巧回来，低声问：“停了？” 

　　“嗯。” 

　　秋月去到营帐外，恭恭敬敬地问：“沐浴的东西已经备好，奴婢们进来侍候可好？” 

　　不一会，听见容恬慵懒的声音传来：“进来吧。” 

　　“快快……” 

　　秋月指挥着，五六名侍卫们托着一个硕大无比的木桶进了营帐，又有十几名侍卫挑着热水出现，到处热气腾腾，容恬的大营帐顿时变得如在云里雾里般虚渺。 

　　侍卫们退去，容恬才把窝在绒毯中筋疲力尽的凤鸣小心翼翼抱起来，放进温度适宜的水中。 

　　秋篮等四名侍女上前侍候，为容恬宽衣，然后按摩、勺水、涂抹沐浴用的香料。凤鸣她们向来不管，照顾凤鸣是容恬的事。 

　　凤鸣昏昏沉沉，被温暖的水包围全身，顿觉舒服，不由睁开眼睛，略微伸展手脚，喃喃问：“天亮了？” 

　　“还没。”容恬的唇顿时贴过去，趁机吮吸他的甜蜜。 

　　“嗯……” 

　　“你累了，睡吧。”低沉的声音徘徊在耳边，还伴着熟悉的轻吻。 

　　“容恬……” 

　　“我在这。” 

　　“你在帮我洗澡吗？” 

　　“对。” 

　　慵懒的眸子睁开来，猫儿似的可爱。凤鸣口齿不清地说：“我也要帮你洗。” 

　　顿时，正在容恬背上揉搓的几双柔荑停了下来，侍女们面面相觑地对视。 

　　性感的笑容泛出容恬的俊脸，声音略为沙哑：“你帮我洗？” 

　　“是呀。” 

　　“真的？” 

　　凤鸣迷糊地对他甜笑：“当然是真的。” 

　　真是罪过的诱惑。容恬咬咬牙，最终让理智战胜欲望，安抚似的拍拍凤鸣的脸：“快睡吧，明天你又嚷着要骑马到处玩了。没精神怎么游玩，总不能顶着两个黑眼圈丢脸吧？你看你，都累糊涂了。”恋惜地用脸贴上凤鸣被热水熏得粉红的脸颊。 

　　“谁累糊涂了？我一点也不糊涂。”凤鸣懒洋洋的从容恬怀里爬起来，眼睛果然清醒了点：“来，让我帮你洗。你帮我洗了这么多次，每次都有趁我睡着占便宜吧。不行，这次怎样也该轮到我。秋篮，把擦背的布递给我。” 

　　秋篮怎敢阻碍大王享受鸣王难得的主动奉献，乖乖将布递给凤鸣。 

　　“我要擦这里。” 

　　“嗯……” 

　　“很疼吗？” 

　　“不是……”容恬皱眉：“很痒。” 

　　“痒？怎么会痒呢？”凤鸣不解地，再度用力把布往容恬背上搓在；“这样呢？” 

　　“你半夜醒来，就为了折腾我吗？” 

　　“哪里有！本鸣王不是正好好帮你洗澡吗？告诉我哪里痒，我再用点力气搓就是了。” 

　　“……心痒。” 

　　四位侍女彼此交换一个眼色，同时敛眉行礼：“奴婢先行告退。”鱼贯出了门，都不由自主抿唇一笑。 

　　又在门外候了一个多时辰，大家都开始大打哈欠。秋篮道：“采青回去休息吧，我和秋月她们轮流睡一小会，在这守着。” 

　　秋月点头道：“对，不然采锵醒了会哭。唉，有容虎或者烈儿在就好了，让他们看着，到时候就告诉我们。” 

　　正说着，听见里面喊：“来人。” 

　　四人连忙都一同进去了。凤鸣头发散乱，慵慵懒懒地靠在坐垫上，身上只随意披了一件外袍，显然又被容恬荒淫无道了一遍，可脸色红润，不但没有倦意，仿佛还挺精神。 

　　“外面没有下雨吧？” 

　　“回禀鸣王，没有下雨。” 

　　“星星出来了吗？” 

　　“……”秋月等对视一眼。 

　　“星星出来了吗？” 

　　“出来了。” 

　　“漂亮吗？” 

　　“漂亮。” 

　　“帮我更衣。”凤鸣兴致勃勃：“平原上的星星最美了，而且现在又没有污染，应该是无与伦比的好看。平常都没有功夫，今天趁着不打磕睡，一定要好好看一看。”连声催促要换衣服。 

　　容恬皱眉道：“你不累吗？明天……” 

　　“反正要等容虎回来，明天又不用赶路。如果累了就睡一整天好了。”凤鸣瞪容恬一眼：“不许说我幼稚，你也要陪我去看。” 

　　容恬见他兴致奇好，不忍逆他的意思，点头道：“你想看就看吧。” 

　　秋篮等得了容恬许可，这才过来为凤鸣换上衣服。 

　　虽说是看星星，这两人一出动，也惊动了大批侍卫。 

　　“我们到那边看。”凤鸣一声令下，浩浩荡荡的骑队动了起来。 

　　到了凤鸣指定的地点，立即在草地上铺了大块的锦布让容恬和凤鸣坐着赏星。上百名侍卫们手环手，背部朝里，象一个人圈般将容恬和凤鸣等围在圈内。 

　　秋篮等侍女自然站在圈子里，将美酒点心从食盒里取出来，一样一样放在锦布上，让他们随时享用。 

　　凤鸣四肢大开躺在布上，仰视星空，眸子比星辰还亮，赞道：“不愧是古代的星空，每一颗星星都是亮的。明天一定是个大晴天，因为天空没有云，星星才会亮。没有云，就没有雨。” 

　　“是吗？”容恬也学他的样子躺下：“每一颗星都是一位天神，星星特别亮的夜晚，就是天神们睁开了眼睛。” 

　　“嗯，他们睁开眼睛，发现了一个古往今来少有的英明君王。” 

　　“不，”容恬翻身，双手撑在凤鸣身侧，俯视凤鸣，柔声道：“他们发现了一对最甜蜜的情人。” 

　　微风拂过。璀璨星辰下，山峦的轮廓更加雄伟。万籁俱静中，只听见彼此的心跳。 

　　凤鸣微红着脸，忽然别过脸，用可以媲美蚊子的声音说：“那么，让天神们看看我们怎样相爱吧。” 

　　容恬一愣。 

　　凤鸣很不好意思地瞅他一眼：“今天……忽然很想尽情地享受被你拥抱的滋味呢。”他主动伸手，勾住容恬的脖子，在他肩膀上狠狠咬一口。“抱多少次都无所谓。”道不尽的媚惑动人。 

　　“凤鸣……” 

　　凉风中，深秋平原之上，两道身影化为一道，蜜的味道流溢芬芳。 

　　　爱的低唱延续到星星悄悄闭上眼睛，灰鞯牧链犹炝硪槐咄咐础 

　　秋篮抱着膝盖，和秋月她们背靠背坐在草地上，懒懒打个哈欠，朦朦胧胧道：“天亮了。” 

　　“一个晚上，啊，腰疼……”松动着筋骨，秋星象扭到腰似的，蹙眉娇呼一声。 

　　“这可真难为你们了，一个晚上陪我们赏星。”一张放大的脸出现在上方，带着温柔甜美的笑，点漆的眸子深处藏着别致的灵光。朝她们笑了笑，又转头吩咐一旁的侍卫：“白云呢？把它牵来，我今天要沿岸驰骋，好好感受一下深秋放马的滋味。” 

　　容恬打个眼色，制止侍卫们，终于起了疑心：“凤鸣，你……不倦？” 

　　“不倦。”凤鸣笑得很开心：“也许是永殷的水土特别好吧，自从阿曼江一战后，我从来没试过这样精力充沛，浑身好像有使不完的劲道。快，牵白云来，我要骑马。” 

　　“鸣王，”秋篮走到凤鸣身边，仔细打量他的神色，果然不是勉强支持，眼睛炯炯有神，略一转，象流动的水银般。沉吟着，秋篮小心翼翼地劝道：“鸣王要游玩，也要吃点东西再去吧，先回营帐好吗？” 

　　“哦，你这么一提醒，果然有点饿。”凤鸣摸摸肚子，点头道：“那好，吃了早饭再去。秋篮，我还要吃昨晚那个鸡。”涎着脸看着秋篮。 

　　“好。” 

　　一行人上马转回营帐，凤鸣精神无比，路上不断指着景物和容恬说话。 

　　秋月扯一下缰绳，让马匹刚好落在秋篮身后，低声道：“不知为什么，总觉得心惊肉跳。你看鸣王今天是怎么了？” 

　　“鸣王身子本来就不好，现在又胡闹着不肯休息，这可怎么行？”秋篮凝视着凤鸣亲昵偎依容恬的背影，咬了咬牙：“等回了营帐，立即点上安神的熏香。你给鸣王端的热茶里放几片入睡树的枯叶，等他睡着了，请松腾大法师过来瞧瞧。” 

　　“我也正这么想。看大王的意思，也是要想法子哄他睡的。” 

　　众侍女商议好，营帐已经近在眼前。 

　　容恬勒住马头，刚要抱凤鸣下马，凤鸣兴致勃勃道：“不用你，看我的。”伶俐的一个翻身，以一个优美到极点的姿势稳稳落在地上，惹来身后侍卫们一阵喝彩。 

　　容恬摇头，无奈地责怪道：“万一扭伤了脚，又该怎么办？” 

　　刚要一同进入营帐，一股不祥的诡异味道却骤然窜入鼻间。 

　　“大王，”王宫内官匆匆赶来，脸色铁青，跪下战战兢兢道：“启禀大王，松腾大法师他……他出事了。”话中惶恐不安。 

　　站在前面听到这个消息的人都骤然一震。 

　　容恬浓眉猛皱，沉声问：“怎么回事？” 

　　“奴才也不知道是怎么回事，大法师平日都是天一亮就传唤早饭的，今天却一直没有传唤，奴才斗胆进入看看，结果发现大法师已经……已经没了气息。” 

　　“没了气息？是有人潜入，还是下毒？昨晚他营帐里谁在侍候？” 

　　那王宫内官见容恬言辞严厉，打个冷战，慌忙伏下身子道：“大法师昨晚还好好的，和平日没什么异样。他晚间一向都要修炼，严禁任何人打扰，因此奴才昨晚侍候完大法师的晚饭后就再没有进去。大王恕罪，晚上没有大法师的传唤，奴才是不能进去的，所以……” 

　　“身上有伤口吗？” 

　　“回禀大王，松腾大法师象平常一样盘腿坐着，神态平静，身上什么伤口也没有。”仿佛回想起松腾平静死去的诡异样子，王宫内官打个哆嗦，用发抖的双臂撑着上身，头也不敢抬起地一一禀报：“就象……就象被邪魅招去了魂魄。” 

　　“不会是……”凤鸣扯扯容恬的衣袖，略显得有点不安：“每天用血做的护身符太消耗元气，所以无声无息地……” 

　　“怎么可能？松腾是修炼之人，暂时没有了气息，这说不定是修炼到达境界的一种状况。他们这些无知的人不明白，所以大惊小怪。”容恬握着他的手，安慰似的用力紧了紧，脸部表情缓缓放松下来，冷冷扫了周围一圈，视线最终定在已经浑身大汗的王宫内官背上：“用不着慌张。不过……虽然如此，还是要借这机会查查别的什么，东陵！” 

　　“下官在！”侍卫总长东陵立即从人群中站出来，额头也是一头冷汗。他身为侍卫总长，总管驻地警戒安全，假如松腾是被人谋杀的，他也逃不过责罚。 

　　“将昨晚侍候过松腾，还有进入过松腾营帐的人看管起来，逐一审问。” 

　　“是！” 

　　“松腾营帐中的东西，都不许搬动，找药官来，看看是否有人下毒。” 

　　“是！” 

　　“另外……也好好搜一搜鸣王的营帐，看看有没有什么不对劲的东西。” 

　　“是！” 

　　容恬不紧不慢布置完，才转头对凤鸣微笑，轻松道：“今天不骑马啦。如果你乖乖沐浴一番，然后睡个好觉，那么等你醒来的时候，本王就赏你一天时间，让你为所欲为地干你喜欢的事。” 

　　“为所欲为？”凤鸣的漂亮眼睛顿时大放异彩。 

　　“嗯。” 

　　“干什么都行？” 

　　“干什么都行。” 

　　凤鸣欢呼一声，连声答应：“好，好，你可不许食言。” 

　　容恬宠腻地看着他：“本王怎会食言？不过，若本王回去的时候发现你还没有睡着，这个承诺就要取消。” 

　　“一言为定！秋篮秋月秋星采青！”凤鸣一口气连珠炮般吩咐：“我们回营帐去，快快，准备沐浴。” 

　　“奴婢遵命。”整齐一致，清脆如同黄莺的动听回答。 

　　侍女们围了上来，犹如一阵七彩云朵般，簇拥着凤鸣快速消失在帘门之后。 

　　容恬眼看凤鸣进了营帐，低喝道：“东陵，随本王去看看松腾的营帐看看。” 

　　“是。”东陵跟在容恬身后，思量了很久，忐忑不安地问：“大王，真有人能修炼到不用呼吸的地步？这样说来，松腾大法师恐怕是十一国最厉害的法师了。” 

　　“这种话你也信？松腾多半是被人害死的，本王定要查个清楚。” 

　　“可是鸣王……” 

　　“鸣王他是看多了武侠小说，所以相信那些稀奇古怪的事。” 

　　“武侠小说？” 

　　“这个东西，本王尚且不懂，你就更不会懂了。” 

　　营帐内，凤鸣喝了秋月端上的热茶，痛痛快快洗了个热水澡，穿着宽大舒适的丝袍，抱着大团的软枕坐在坐垫上。 

　　“鸣王还不困吗？” 

　　“不困。” 

　　秋月吐吐舌头，忙揭开已经被喝空的茶碗，几片安睡树的枯叶确实混在茶叶中。 

　　“咳咳……”秋篮朝采青打个眼色。 

　　又一束镇定安神的熏香被点燃起来。 

　　“鸣王……还不困吗？” 

　　精神奕奕的凤鸣瞪着两颗发亮的眼珠：“不困。” 

　　“可是……鸣王答应了大王，沐浴后就好好睡觉啊。” 

　　“因为……”凤鸣垂下头：“我正在想一个重要的问题，所以无法入睡。” 

　　“想问题？”侍女们好奇地看着他。 

　　凤鸣露出懊恼的模样，沉默了足足一刻钟，猛地甩了甩头，受不了地大嚷起来：“在容恬心里我是个笨蛋吗？松腾是我的护身法师，他死得莫名其妙说明我的处境变得非常糟糕，这么简单的道理我不懂吗？他居然用那样没水准的荒谬谎话来欺骗我！你们也在我面前捣鬼，点这么多熏死人的香。还有，秋月，”凤鸣忽然提高音量：“你在我的茶里放了什么？居然会有一股甜味。”乌黑的眼睛转向秋月。 

　　“啊？奴婢……奴婢……”秋月被他突如其来的提问吓得倒退两步，花容变色。 

　　秋星扶了秋月一把，强笑道：“鸣王今天真是特别厉害呢，想事情比谁都快。”正转着眼珠想个什么话搪塞，门帘被人猛然掀开，带进一阵凉风。 

　　容恬阴沉着脸走进来，沙哑着嗓子道：“王宫传来消息，太后病重。” 

待续~~~~~ 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 