




   
冬雷惊梦(凤于九天之六)by风弄 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-11-24 11:53:04 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   冬雷惊梦(凤于九天之六)by风弄 


出版社 架空之都 
小说系列 凤于九天 6 
系 列 黑桃书系 S200 
书号(ISBN) 986-7463-77-3 
出版日期 2005-02-01 



简介： 

太后病危、凤鸣遭劫，容恬倚为朝廷肱骨之臣的瞳家却叛变了！？ 
内外夹击之下，容恬陷入前所未有的绝境之中。 

遭鹿丹挟持回国的凤鸣，先是遭遇东凡祭司院的仇视，后受到鹿丹软硬兼施的计谋威胁，过惯好日子的他，有办法再创奇迹，为自己找到生路吗？ 

当西雷传来瞳儿继位、容恬已死的绝望讯息时，凤鸣胡诌予鹿丹的师父“孙子”，却翩然出现在东凡国之中…… 
之 


正文： 

　　营帐中众人都吃了一惊，隔了片刻，凤鸣跳起来道：“立即整军，我们回西雷。” 

　　“本王已经下令了。”容恬略带歉疚地看着凤鸣：“太后病重，本王一定回到她身边。天地环那边……” 

　　“这时候还说什么天地环，回去看望太后要紧。”凤鸣今日敏感得异乎寻常，太后是他一生中接近最多、最为亲近的长辈，他想着太后的病，心忽然绞痛起来，竟和回忆早逝的父母的滋味一样，更吃了一惊，不祥的感觉越逼越近：“要快点回去，你是她唯一的儿子。”颤颤吐出几个字，居然藏不住喉头的梗塞。 

　　秋篮等都变了脸，纷纷围在他身边，强笑着安慰：“鸣王不要担心，下头传话的总爱把事情夸大，以免日后出了事被追究责任。” 

　　“太后应该只是小恙，有御医照顾，只要见了大王和鸣王，心里一高兴，自然就会好起来。” 

　　凤鸣这才稍微定下心来，脸上残留一丝异样的红晕，经此一闹，脑袋仿佛骤然间重了许多，伸手揉揉太阳穴，抬头对着容恬蹙眉：“好困。” 

　　容恬伸手让他靠进自己怀里，带着疑问瞅众侍女一圈。秋月端上混了安睡枯叶的茶碗，掀开让容恬瞧了一眼。 

　　容恬立即明白了，轻抚凤鸣的肩，柔声道：“睡吧，等下马车备好，我抱你上去。” 

　　“嗯。”凤鸣模模糊糊应了一声，果然乖乖闭上眼睛。 

　　大王下令紧急整军，营帐外立即忙得人仰马翻。收拾帐篷的，整理装备的，牵回战马的，马嘶人声不断传入。 

　　凤鸣专用的马车尚未备好，鹿丹匆匆来见。 

　　鹿丹进营帐向容恬行了礼，带着一丝疑问：“听说大王下令，要立即整军回西雷去，莫非出了什么大事？” 

　　容恬不动声色，淡淡道：“国师不必担心，等回西雷处理好事情后，我们会立即再度启程，耽搁不了几天。” 

　　鹿丹抿唇笑了笑，拱手道：“既然如此，让鹿丹回去修书一封，告诉我家大王要晚点回去。”转身欲走，视线落在容恬怀内的凤鸣身上，轻轻“咦”了一声，愣了愣，才问：“鸣王这个时候犯困吗？” 

　　容恬低头将已经沉睡的凤鸣抱紧了点，俊脸露出一丝溺爱的笑容：“昨夜赏星，他一个晚上没睡，现在有点累了。” 

　　鹿丹不知看到什么，露出疑惑的表情，走近一步，仔细端详，忽道：“恕鹿丹多嘴，鸣王挂在颈项上的护身符有一股奇怪的气息，不知是谁所赠？” 

　　容恬心里一紧，脸上不动声色道：“那是松腾给凤鸣写的，不过是保佑他身体平安的意思。” 

　　“松腾？”鹿丹蹙眉：“军中传言，松腾大法师今早不是被发现……” 

　　“不错。” 

　　“啊！”鹿丹俊美的脸骤然变了颜色，竟后退一步，说不出一个字。 

　　容恬顿时警惕起来，搂紧了凤鸣，沉声问：“国师怎么了？” 

　　“鸣王他……” 

　　“凤鸣他怎么了？” 

　　气压猛地下沉，营帐内人人呼吸困难。秋月看秋篮一眼，发现大家眼中都惊疑不定，藏了说不出的恐惧。 

　　众人视线聚集在鹿丹身上。鹿丹在容恬压迫力惊人的目光下沉默了好一会，渐渐回过神来，虽然脸色依然苍白，但神情已经不再象刚才一样惊惶，缓缓吐了一口长气：“此事关系重大，鹿丹不敢信口推断。请大王允鹿丹仔细看看鸣王的气色。” 

　　走前两步，信心观察睡在容恬怀中的凤鸣。 

　　凤鸣神色如常，睡得十分香甜，自然地蜷缩在容恬怀里，似小猫一般。鹿丹看罢，又伸手在凤鸣颈项处探了探。 

　　容恬见他脸色愈发凝重，不由也担心起来，紧皱着浓眉，伸手探探凤鸣鼻息，感觉呼吸不急不徐，平缓有致，略为安心一点，目视鹿丹道：“国师看出什么？” 

　　鹿丹默然，摇了摇头，仰头闭上眼睛，似乎在思考一个极难的问题。 

　　这时，营帐外传来侍卫禀报：“大王，马车已经备好。” 

　　容恬正被鹿丹的高深莫测弄得心里火大，低吼道：“滚开，非军情要报不得打搅。”将侍卫吓得连忙噤声。 

　　好一会，鹿丹才用一副百思不解的神情道：“鹿丹对巫术也算少有研究，可鸣王这样的情况……” 

　　“国师，你在卖本王的关子？”容恬阴侧侧道。 

　　鹿丹毫不畏惧，雍容一笑：“鹿丹怎敢？只是鸣王的情况令鹿丹也迷惑不解，不知该如何向大王解释。依鹿丹的观察所看，鸣王现在……似乎已经魂魄离身了。” 

　　此言一出，几位侍女都瞪大眼睛，惊叫起来。 

　　容恬浑身剧震，将凤鸣温暖柔软的身体用力抱紧，冷哼道：“荒谬，这怎么可能？” 

　　“就是因为不可能，鹿丹才不敢轻率向大王禀报。历来魂魄离身，需要复杂的条件，只有最高级的巫师在天时地利条件都极佳的情况下才可能成功。鸣王身处重重保护之下，谁可以向他下手。恐怕是鹿丹看错了。” 

　　“国师确实轻率，鸣王不过睡着了，你怎么可以这样吓唬我们？”秋篮责怪地瞪着鹿丹，手却在微微发抖。 

　　秋月也知道凤鸣昨日的异常，心中和秋篮一般害怕，忍不住跪到容恬身边，轻声道：“马车已经备好，请鸣王动身。” 

　　“凤鸣，马车备好了，上车再睡。” 

　　摇晃了好几下，怀里人完全没有醒来的迹象，嘴角微翘，仿佛正做着美梦。 

　　营帐内温度降到零点，秋星也跪到凤鸣身边，牙齿打战，勉强保持着笑容劝道：“鸣王，该起来了。” 

　　凤鸣哪有丝毫动弹。 

　　“鸣王再不起来，大王……大王就要自己走了。”秋篮猛扑到凤鸣面前，拼命摇晃：“快点起来，鸣王，鸣王啊！” 

　　容恬猛然暴喝：“凤鸣，醒来。”震得帐顶簌簌作响，凤鸣却依然安睡如初。 

　　心结成冰一般，沉甸甸的寒气逼人。 

　　鹿丹也惊道：“怎么？竟真的是魂魄离身，这……这怎么可能？难道世上有这么厉害的巫师？” 

　　秋月“哇”一声大哭起来，猛然想到现在不能放声，拼命用手捂住自己的嘴，完全控制不住肩膀的抖动。 

　　容恬身子僵硬得宛如化石，默默凝视睡态可掬的凤鸣片刻，用沙哑的声音问：“国师是东凡有名的法师，请问国师，要让一个常人的魂魄离身困难重重，那么……假如这个魂魄，本来就不是这个身体的呢？” 

　　“啊？” 

　　“什么？” 

　　营帐内众人齐齐一震，不敢置信地看向容恬。 

　　秋月等正跪在凤鸣身边，忘了哭泣，往后一跌，坐倒在地。 

　　“哐当”一声剧响，站在身旁的采青一个咧跄，不小心将桌上的玉碟撞翻，砸在地上化为碎片。 

　　鹿丹懵了半天，对上容恬沉重的视线，清清嗓子道：“魂魄和身体如果不是出自同一本源，那自然容易多了。” 

　　“凤鸣，凤鸣……”低头唤了几声，还是发现凤鸣毫无反应，容恬心乱如麻，强自支撑着，沉声吩咐：“你们都出去，把守帐门，任何人不得进来。” 

　　待秋篮等全部离开，才低声道：“国师过来。” 

　　“大王？” 

　　“国师修行多年，功力高深，一定有办法救他。听着，他醒了，本王尽起西雷全国之力答谢，”冷笑一声，容恬缓缓的话中愈见凌厉：“他要是醒不过来，本王要你们东凡王族陪葬。” 

　　鹿丹早猜到容恬的霸道打算，并不惊慌，拱手施施然行了个礼：“大王的威胁对鹿丹无用，东凡虽是小国，也不是大王要灭就灭的。不过光是为了鸣王的救命之恩，鹿丹就不会不竭力帮忙。请大王将鸣王放到绒毯上，让鹿丹想想对策。” 

　　他话里虽然有忤逆之意，不过容恬现在指望他救人，当然不会在意，小心翼翼把凤鸣放到绒毯上。 

　　凤鸣脸色红润，身体四肢柔软，陷在软绵绵的绒毯中，模样又俊美又乖巧，容恬看得心里发涩，不禁怀着希望轻呼两声：“凤鸣，凤鸣？”知道自己不过是徒劳，把心一横，退开让出一块地方，道：“国师请过来吧。” 

　　鹿丹轻轻步前，详细查看，探了颈项处的动脉跳动，伸出指尖，延着颈项起伏蜿蜒而下，直到胸上约二尺的地方停下。虽不见怎么动作，额头已经添了一层细细的汗珠。半晌，鹿丹扯下凤鸣挂在脖子上的护身符：“死人的血做的护身符最为不祥，这个鸣王不可以再戴。”顿了顿，伸手从自己脖子上取了一块玉佩下来，道：“这是和天地环一块出土的古玉，有镇邪的奇效，鸣王的躯体看起来虽没有大碍，但魂魄离体，大伤元气，让他戴着会不容易受到其他邪灵的侵害。” 

　　容恬见他语切情深，接过玉佩审视一番，确实是上好的古玉，入手温暖而不冰冷，低声道：“多谢国师。”为凤鸣亲手系上。 

　　鹿丹又道：“目前最为要紧的，是使鸣王的魂魄重新回到身体里。这需要两个条件，第一，鸣王的身体不可以受到任何损害；第二就是……我们要把鸣王的魂魄找回来。” 

　　容恬皱起眉头：“要保护凤鸣的身体不成问题，但如何找回凤鸣的魂魄？” 

　　鹿丹犹豫一下，才道：“请问大王，大王刚才说这本来不是鸣王的身体，可是真的？” 

　　这本来是容恬和凤鸣之间的大秘密，两人都秘而不宣，连对身边最新人的烈儿容虎等人都没有泄漏过半句。如今凤鸣遇到这样的状况，要依靠鹿丹救治的话，秘密终不能保住。 

　　容恬表情如古渊般让人摸不到低，缓缓道：“这事说来话长，很难向国师说清楚。不过国师可以当身体不是凤鸣自己的那样来施救。” 

　　鹿丹哪里还会不明白，沉吟道：“这样说来，鸣王应该曾有一次魂魄进入身体的经验。游离的魂魄总喜欢待在曾经游离时呆过的地方，据鹿丹估计，鸣王的魂魄，目前应该在他第一次进入身体的地方。只是……我们却不知道鸣王第一次入体的地方？”无奈地叹了一声。 

　　容恬脸上微微一动，却不作声，暗中揣摩鹿丹神色，不见丝毫鬼祟心虚，才徐徐道：“这事我应该知道。” 

　　“嗯？” 

　　“西雷王宫，太子殿。” 

　　“太子殿？”鹿丹惊喜道：“如此真是太好了，只要回到西雷王宫，召唤了鸣王的魂魄，再施法让魂魄回到身体里面，鸣王就会苏醒。” 

　　关心则乱，听鹿丹描述的语气中带着欣悦，容恬心脏也突突一阵乱跳，凤鸣睁开眼睛朝自己甜甜微笑的景象浮现眼前，当下往大腿上猛拍一下，霍然站起：“本王这就下令全军启程，日夜兼程急奔王宫。” 

　　“大王且慢。”鹿丹连忙阻止：“鸣王的身体目前不能移动，魂魄在这里离开，就要从这里回来。中途移动，万一生出变数，岂不害了鸣王？” 

　　容恬拧起眉头：“难道要派人前去召唤凤鸣的魂魄回来？”本来这事交给容虎最妥，可容虎营救烈儿还未回来，人选上就要费脑筋了。 

　　“召唤鸣王的人，最好是鸣王的亲人。” 

　　容恬更是眉头大皱：“凤鸣没有亲人。” 

　　“那也要最亲密的人，感情越强烈，才越能吸引鸣王的魂魄。” 

　　“如此说来，莫非只有本王亲自回去？” 

　　鹿丹不立即答话，轻轻叹气，幽幽道：“我也知道，要大王这个时候离开鸣王，实在不忍……” 

　　容恬目视沉睡中的凤鸣，良久才道：“本王明白了。” 

　　标枪般挺立着高大身躯，目光却十二万分的温柔，唇角逸出一丝苦笑：“有谁能比我更亲近凤鸣呢？”转身对鹿丹道：“大军停驻此地，保护凤鸣的身体。本王带贴身侍卫返回王宫，召唤凤鸣的灵魂，国师你……” 

　　鹿丹义不容辞道：“鹿丹当然陪大王一同回去，召唤魂魄需要法师，希望鹿丹可以尽自己一分力。” 

　　此话正中容恬下怀，他怎会自己离去，而把高深莫测的鹿丹留在昏迷不醒的凤鸣身边。对这位长了一张可以骗尽天下苍生的脸蛋的国师，容恬始终难消疑心，闻言道：“这样最好，我们立即启程。” 

　　鹿丹又道：“召唤魂魄需要许多珍贵药物，也烦请大王吩咐下人准备。”在案几上提笔写了一张锦帛，递给容恬。 

　　容恬看了，果然是难以寻找的珍贵草药，所幸西雷王宫中还藏有少许。为了凤鸣，他又怎么会吝惜这个，点头道：“这些本王都会叫人备齐全，国师只管专心召唤凤鸣的魂魄就好。” 

　　鹿丹道：“召唤魂魄极需耗费心智，鹿丹会从现在起断绝荤腥，全力修炼。” 

　　“国师要用素菜，本王会吩咐下去。可还有其他要求？” 

　　“没有了。” 

　　两人商量妥当，容恬道：“国师准备去吧，半个时辰后出发。”遣走鹿丹，又召来东陵，将军中诸项事情交代了，沉声道：“鹿丹随本王回去，你好好看守鹿丹的手下，除了秋篮几个大侍女，其他人不许进入营帐。擅闯营帐，惊扰凤鸣者，格杀勿论。” 

　　凤鸣魂魄离体的事只限当时营帐中的几个人知道，东陵瞅瞅沉睡的凤鸣，吃惊道：“鸣王病了？可要传御医？” 

　　“只是小风寒，不碍事。本王回去看望太后的病，随即便回。你要小心照看，不能出一丝差错。” 

　　“是！” 

　　东陵出去后，又唤秋篮等进来，未等容恬开口，四个都跪下了。秋篮红着眼睛道：“大王放心吧，鸣王出了差错只管拿我们问罪。奴婢们不离一步，不管是谁，不许他们碰鸣王一条头发就是了。” 

　　“不错，这就是本王要吩咐你们的。好好侍侯，凤鸣醒了，本王大大赏赐你们，都站起来吧。”容恬在营帐里踱了两步，停在凤鸣身边，忍不住伸手摸摸他的脸。光滑细嫩，哪里看得出什么魂魄不在？心里刀刺似的疼。 

　　容恬想了想，隐隐觉得不祥，倒仿佛生离死别似的，到底觉得不安，又将秋篮单独叫到身边，仔细吩咐道：“鹿丹说的话，本王不能全信，但凤鸣这个样子，又不能不信。凤鸣留在这里，数万大军在外，你们几个大侍女在内，加上容虎烈儿一两日内必回，谅鹿丹纵有把戏也耍不出来。不过要是万一……若有变故，你们拼死也要护着凤鸣。阿曼江过去七里有一个小渔村，地点隐蔽，那里是媚姬隐居的地方。你们要入了险境，可以向她求救，她看在我的面子上，一定会帮助凤鸣。”便将媚姬离去时给他的地图掏了出来。 

　　感动于媚姬的情意，容恬总把这地图带在身边。因为怕凤鸣吃醋，从来没有和凤鸣说过。好几次欢爱脱衣时都差点露出纰漏，幸亏凤鸣大大咧咧，从来不会私下乱翻容恬的衣物，这才隐瞒至今。 

　　拿着地图，想起一直以来担心凤鸣察觉这地图时会闹小性子的想头，容恬只觉胸膛里象翻了一碗烹制古怪的热菜，酸甜涩苦都混在一起，烫得心口发疼。若凤鸣现在能醒过来，别说闹小性子，就算拆了西雷王宫又怎样？ 

　　秋篮接过，仔细藏好。容恬恋恋不舍看了看凤鸣，柔声道：“凤鸣，我很快回来。”举步到了帐门处，忽然停了下来。 

　　“采青？” 

　　不曾料到容恬会忽然唤自己，采青惊惶答道：“奴婢在。” 

　　“你一同上路，随身侍侯本王。” 

　　“啊？” 

　　“怎么？你不愿意？” 

　　“是，奴婢遵命。” 

　　昏沉天色中，容恬带领采青和数百贴身侍卫，连同载着鹿丹的马车，朝西雷都城的方向奔驰而去。 

　　奔出三十多里，忽然瞧见前方隐隐约约的火光，似乎正有一队马队超自己这个方向驰来。两队渐渐接近，竟都是一样的西雷旗帜。 

　　容恬聚目远视，带头的竟是瞳儿。 

　　“大王！”瞳儿见了容恬，也是又惊又喜，拽着缰绳奔到容恬面前叫道：“大王是回去看望太后吗？我们派人传了信，一直都没有接到大王回程的消息。叔叔担心军中出了变故，所以命我赶来看看。” 

　　“太后病情如何？” 

　　“已经好多了，只是想念大王。”瞳儿闪亮的眼睛看着容恬，笑道：“其实我也知道自己白来一趟，大王在军中，大军怎么会生出变故？只是为何大王接到消息，现在才出发回都城？” 

　　容恬不欲说出凤鸣的事，淡淡道：“今夜接到消息，本王已经立即启程。” 

　　瞳儿讶道：“怎么可能？大王走后第三天太后就感觉不适了，我们立即给大王送信。传令者还是我亲自派出的，按他启程的日子算，三天前大王就该接到消息了。” 

　　容恬脸色一沉：“不妙，那传令者有鬼，恐怕是奸细。” 

　　众人都骇然一震。瞳儿道：“太后病情已经好转，这会反而是大军处要小心，让瞳儿陪大王回去大军驻地，处理了奸细再说。” 

　　容恬正急着回都城召唤凤鸣的魂魄，怎么肯立即转头回去，但也知道军中出了奸细，此事非同小可。更要紧的是，凤鸣的身体就在军中，要是奸细联合其他敌人做起乱来，伤了凤鸣怎么办？ 

　　他心里被火撩似的难受，面上却不显出一点来，反而从容笑道：“一两个小贼能有什么本事？本王继续回都城看望太后。”冷喝道：“瞳儿！” 

　　“在！” 

　　“本王授你生杀大权，立即赶赴军中，与侍卫总管东陵一同处理军营事务，把传令者抓拿起来严加拷问，凡和他有过接触的人都不能放过，务必杜绝营地中发生动乱的可能。” 

　　“瞳儿谨遵王令！”瞳儿大声应是，接着皱了皱眉，疑道：“大王真的不和瞳儿一道回去吗？” 

　　“本王另有要事。军情紧急，你们快点上路吧。”一挥马鞭，容恬胯下坐骑嘶叫着人立起来，放足狂奔。 

　　黄土再度飞扬。 

　　星已在天空中睁开眼睛。 

　　上天的众神啊，请看顾我西雷鸣王。 

　　日夜兼程，马不停蹄赶回王宫，容恬等身上早已满布土尘，个个脸上都蒙了一层黄泥，累得不成人形。 

　　瞳剑悯闻讯赶来，愕然道：“大王怎么赶得这般急？瞳儿牵挂大王，说要把太后病情好转的消息早日告诉大王，亲自往大军方向去了，难道大王在路上没有碰上？” 

　　“碰上了，我命他到大营去。”容恬脚不停步，边走边匆匆地问：“太后病好点了？” 

　　瞳剑悯只好快步跟在身后：“好多了，昨天已经不用再进汤药，可以出花园走动。大王这是赶着去哪？” 

　　“太子殿。” 

　　进了太子殿，景色依旧。凤鸣特意命人制作的，可两人共坐的大秋千上沾了两片落叶；他喜欢半躺着吃秋篮新做的电心的石床光滑可鉴。 

　　秋篮等大侍女没有跟来，太子殿中都是负责打扫的下等侍女，见大王忽然出现，惊惶失措匆匆行礼，都乖乖离开溜的无声无息。 

　　轻轻举手，正殿厅门“吱”一声徐徐打开，看着熟悉的景物摆设，仿佛处处都有凤鸣的影子，容恬忍住心中激动，悄声道：“凤鸣，我接你来了。” 

　　四周寂静，哪有半点回应？ 

　　他耐心唤了两声，身后传来一把怯怯的女声：“大王，招魂魂魄的事，恐要法师在旁边指点。” 

　　原来是采青。她随着容恬回都城，虽然坐在马车上，也吃尽了颠簸之苦，脸蛋瘦了一圈，憔悴许多。 

　　凤鸣出事时身边俱是亲信，其中只有采青是新人。单为这点，容恬已经对她起疑，因此不愿她留在凤鸣身边，特意命她随身侍侯。 

　　容恬深深看她一眼，才点头道：“不错。”扬声唤来殿外侍卫，吩咐道：“请鹿丹国师过来，他要的各种药物，本王已经吩咐给瞳剑悯，顷刻便可备好。” 

　　侍卫领命去了。 

　　采青垂手站在容恬身边，浑身都不自在，苍白着脸等了半天，不听见容恬吩咐，自行到厨房取了热水，泡了香茶端到厅前。 

　　“大王，请用茶。” 

　　容恬一路劳苦，正觉得口渴，刚要接过，方才派出去的侍卫忽然气喘吁吁跑来，脸色怪异地跪倒禀道：“大王，鹿丹国师死了！” 

　　“什么？”容恬勃然色变。 

　　“哐当”一声，采青手中茶碗滑落，在光滑的石地板上摔个粉碎。 

　　容恬猛退两步，好不容易站稳了，刚要详细查问，瞳剑悯恰好推门而入，也是一头冷汗，禀道：“剑悯听说鹿丹国师的事，立即过去亲自查看国师尸身。鹿丹虽然死了，但死的却不是鹿丹。” 

　　容恬已经镇定下来，轻轻瞅了浑身剧震，花容变色的采青一眼，坐了下来，沉声道：“到底怎么回事？详细说清楚。” 

　　“大王，那人身形与鹿丹酷似，穿着鹿丹的服饰，戴着不知什么古怪材料制作的面具。因为是服毒自杀，黑血从嘴里流下来，沾到面具，让面具有一处地方发了皱，剑悯才一眼看出来那不是鹿丹。”瞳剑悯双手递上一样肉色的脸皮似的东西：“这是从那人脸上剥下来的面具，请大王过目。” 

　　容恬接过只瞧了一眼，双手用劲将面具狠狠撕成碎片，犀利视线转向脚下的侍卫：“马车里面的是不是鹿丹，你们难道没有仔细看吗？是上路前就换了人，还是中途被鹿丹逃走了？” 

　　这侍卫也是一路跟随容恬风尘仆仆赶回来的众心腹之一，出了鹿丹的事，刚好碰上自己倒霉传令报讯，满肚子委屈，又惊又怕，连忙低头道：“大王曾有严令，鹿丹国师回到王宫后需要耗费心智做一件大事，极需静养修炼，任何人不得打搅国师。一路上，连送饭送水都只能放到马车边上，请国师自行取用，下属又哪敢摸国师的脸皮，看看是不是假的。” 

　　容恬一阵作声不得。 

　　鹿丹开始做的戏入情入理，而且又是自动要求随容恬回都城，甚至连容恬自己都没有想过他会中途逃脱。有诡计的话，也该在回到都城后发动吧。这种想法让容恬吃了一个大亏。 

　　容恬眯起眼睛，仔细把事情前后想了一遍。 

　　鹿丹花了这么多心思，就是为了逃跑？假如不仅仅为了逃跑，他还有什么目的？ 

　　“难道是为了凤鸣？”容恬眼里闪过一丝野兽被袭击时发出的光芒，神光迥现，又消逝收敛，按捺着自己不要轻易动怒，以免不能冷静处事。 

　　殿中人人都感觉到异常的压力，空气仿佛被压成硬块，无法进入肺部。没有人敢作声。 

　　“就算鹿丹在，也不能怎么样。”容恬强迫自己稳住心神，缓缓地思考着：“东陵和瞳儿已经知道内有奸细，严加戒备。数万大军在保护凤鸣，还有秋篮几个忠心耿耿的侍女，还有即将回去的容虎和烈儿……” 

　　停了自语，若有实质的视线转向一旁的采青，形成让人窒息的、强大的压迫力。 

　　“采青，鹿丹和你，有什么关系？” 

　　采青脸色比死人还苍白，听见鹿丹死去的消息，她摔了茶碗，象被雷劈中一般。此刻听容恬充满君王威力的审问，纤柔身躯微微抖了抖，睫毛直颤个不停，抬眼看了看容恬威严得让人心悸的脸，慌张摇头：“没……没有……” 

　　“没有？”容恬危险地眯起眼睛：“瞳剑悯。” 

　　“在。” 

　　“立即派出传令者，大军中有个叫采锵的小儿，把他的头带回来见我。” 

　　“大王不要！”采青大惊失色，扑上来跪倒，抱住容恬的腿哀声道：“大王千万不要啊！奴婢什么都说，只求大王放过采锵。” 

　　容恬低吼道：“说！” 

　　“上次秋篮姐姐偷偷学东凡厨子的方子，不知怎么让鹿丹国师知道了。秋篮姐姐做菜时叫我帮她去要一碗新鲜鹿血，鹿丹国师就把我叫了过去，拿了一碗血给我，让我当成新鲜鹿血给秋篮姐姐放进菜里。” 

　　上方传来容恬细白牙齿上下磨的声音。 

　　“你身为鸣王身边的大侍女，竟然把他国政要给的东西放进鸣王的菜里？万一鹿丹下毒，凤鸣还有命吗？光凭这个，就足以将你一家全部问斩！” 

　　采青拼命摇头道：“那碗东西奴婢亲自用银针验过毒的。秋篮姐姐，也是全部银针验过毒才放进去给鸣王做菜。” 

　　“蠢材！不是毒药，只要来历不明就不可以给凤鸣食用。鹿丹不下毒，难道不会下咒吗？”容恬快速思考着：“松腾莫名其妙暴死，说不定就和那碗奇怪的血有关。” 

　　努力平复喘息，又问：“鹿丹给了你什么好处？” 

　　采青犹豫了一会，纤细的腰肢俯得更低，轻声道：“国师说他可以招回死去者的魂魄，所以……” 

　　“荒谬！”容恬重重喝了一声，闷了片刻，眉头越拧越高。 

　　如今看来，凤鸣并不是毫无来由地魂魄离身，而是吃了鹿丹的东西陷入昏迷。可恨鹿丹事事设计周详，所用药物先令凤鸣亢奋，后令凤鸣昏迷，借着松腾莫名其妙死亡的事情推波助澜，营造出诡异的不祥气氛，又有凤鸣移魂的事情在前，导致连容恬本人都情不自禁相信了鹿丹的魂魄离身的妖言。 

　　想到这里，容恬又不禁松了口气，不管怎么说，如果凤鸣只是昏迷，当然比魂魄离身的情况要好多了。说不定他离开大营的第二天，凤鸣就醒来了。 

　　只是，鹿丹为什么要耗费心力让他离开凤鸣身边？ 

　　就算鹿丹另在永殷埋伏了兵马，也绝不可能闯入大营将凤鸣劫走。 

　　采青犹在脚下嘤嘤哭泣，容恬见她就怒气直冒，冷冷道：“你勾结他国谋害鸣王，罪不容赦，理该全家问斩，不过你儿子太小，为凤鸣积福，本王饶他一条性命。来人啊，把她拖出去。另外派人到大营中宣王令，让采锵净身入宫，终身侍奉。” 

　　采青早自忖必死，痴痴让侍卫一左一右反沟着她的胳膊出去，听见容恬后面的话，尖叫一声，不知哪里生出的劲，竟一把将两个侍卫挥开，重新扑到容恬脚下，高声哭道：“大王，采锵还小，你饶了他吧！” 

　　“本王已经饶了他死罪。” 

　　侍卫们连忙上来拖她出去，采青死死抱住容恬的小腿，眼看要被硬生生扯开，不由一咬牙，尖着嗓子颤颤道：“你不能这样对采锵，他是鸣王的儿子！他是原太子安荷的亲生孩子！” 

　　她这一叫，众人动作都停了下来。 

　　容恬缓缓低头，凝视着采青的脸，眸子深处的光仿佛翻了无数个圈，幽幽深深的瞳子盯着她，轻声道：“采锵是安荷的骨肉？” 

　　“是。” 

　　“那么……安荷知道吗？” 

　　“他……”采青抿着唇，伤心欲绝中带着一丝令人心碎的甜蜜，话里竟多了一分柔情：“他知道。他对我都很好，见我的时候都小心翼翼的，不敢让人察觉，怕人知道后我会遇到不测。我有了身孕，他高兴极了，想法帮我调了一个清闲安静的杂活，盼着采锵生下来。”或是忆起往日珍贵得一触即逝的恋情，柔和的脸颊逸出一丝美丽到极点的微笑。 

　　“安荷，恐怕就是采锵还没有出世的时候……”不知想到什么，容恬忽然脸色微变，看向采青的视线再度凌厉：“在宫内传播太子被人移魂的人，是你？” 

　　“不错，是我。”采青抹了抹脸颊上的泪珠，一切都撕开，反而不再在乎，透出点不顾一切的味道来，在容恬可以杀死人的犀利目光下，答道：“我生下采锵，又被分回太子殿，满心盼望着可以见他。可他……他全变了，我在他面前走过，他根本不认识我，更不用提别的。我知道，那不是他，虽然是他的模样，他的身子，但那不是他，是另一个魂。”说到后面，采青越发激动，露出怨色，力竭声嘶地朝容恬喊起来：“大王，你被骗了！他不是安荷太子，是另一个害死太子的邪魂，他占了别人的身子，他害死了安荷太子！” 

　　容恬粗鲁地一把扯起采青，眼睛瞪得比牛铃还大，磨着牙道：“原来就是你放出消息说凤鸣移魂，让鹿丹有机可趁。这样说起来，你和鹿丹勾结肯定不止区区一碗放进菜里的血，你是打算借助鹿丹的力量，让凤鸣魂魄离身，然后重新把安荷的魂魄召唤回来。怪不得你听说鹿丹死去，连茶碗都摔了呢。哼，鹿丹也不过是在利用你，他压根就不曾打算召回安荷的魂魄！”狠狠把采青摔回地上。 

　　被说中心事的采青脸上一片绝望的茫然，喃喃道：“他利用我，他说只要按他说的做，采锵的父亲就会回来……” 

　　容恬却更感到不对劲。 

　　假如鹿丹早就知道移魂的事，那么身携符咒的刺客极有可能也是鹿丹派出的，目的是引起容恬和凤鸣对咒术的不安。 

　　鹿丹发出借粮文书时，早就定下今日的毒计，借粮是假，用天地环引诱被软禁得可怜兮兮的凤鸣是真。 

　　这般欲擒故纵的手法，当真匪夷所思，阴险到了极点。 

　　来回在厅中踱了两圈，霍霍乱跳的心不曾安稳下来。一定还有机关，鹿丹花了这么多功夫，不会空手而回，他还有什么计谋，可以将凤鸣从数万大军，众多心腹侍女的保护中夺走？ 

　　一个可怕的想法忽然窜进容恬脑内，他停下脚，转身，眉毛深深皱起，凝重地问：“安荷既然有心爱的女子，又快将为人父，为何当年还要寻思跳河？安荷溺水被救起时，除了御医侍女外，身边还有什么人？” 

　　空气再度凝结，寒气从石地板一丝一丝渗进人的血管。 

　　瞳剑悯显然知道容恬想到什么，脸色剧变，惊惶地看着容恬射向他的目光：“好像……好像还有瞳儿。” 

　　“瞳儿？”容恬喃喃道：“瞳儿向来看不起安荷，为何安荷落水，他这般关心？”脑中灵光一闪，关键处忽然想开，容恬脸色蓦然黑沉，咬牙道：“瞳儿该死，是他推安荷下水的！当日安荷是西雷太子身份，安荷一死，瞳儿就是接下来的王位继承人。” 

　　如果这事被鹿丹知道，以这个要挟瞳儿的话，两人的勾结就并非不可能了。现在回想起来，瞳儿去大营和发现奸细的时机也太巧了。想到此处，容恬一脚踢开大门，高声喝道：“来人啊！立即备马整军，随我回营！” 

　　鹿丹脱离掌握，对凤鸣虎视眈眈。而西雷看护凤鸣的大营，此刻正在瞳儿掌握之中。 

　　危矣。 

　　又是日夜兼程，不曾稍做休息的快速行军。容恬心急如焚，将自己和一班随从侍卫逼得没有一点休息，连干粮也多数在马上边吃边走。 

　　想到凤鸣现在恐怕已经被瞳儿和鹿丹联手谋害，恨不得插上翅膀飞回凤鸣身边。 

　　自己怎么会这么笨，竟让鹿丹诱离凤鸣？ 

　　进入永殷边境后一路飞奔，容恬总是神采奕奕的眼睛也深陷下去。匆匆在河边喝两口浑浊的河水，随即下令启程，这样不要命的狂奔下，当天傍晚就到了离大军营地不足十里的地方。 

　　“大王，前方有火光。” 

　　登上山坡眺望，看见远处平原上闪烁着点点火光。容恬皱着连日来不曾舒展过的眉，沉声道：“迎上去看看。” 

　　数人策马下去，迎上火光。原来对方是一队持着火把的轻骑，稀疏月光下看不远，听见前方有人高喝：“前方何人？此处已得永殷太子允许，由西雷军戒严，任何人不得进入！” 

　　容恬大声道：“西雷王在此！” 

　　“大王！” 

　　“大王回来了！” 

　　惊喜交加的熟悉声音，两骑从队伍里冲出来，激动地喊道：“大王回来了！”奔到容恬面前，滚鞍下马。前面的是容虎，后面是已经被救回来的烈儿。 

　　容虎下马跪地，低头一声不吭，只是激动地喘气。 

　　烈儿膝盖一碰草地，放声大哭起来：“大王，鸣王他……鸣王他不见了！” 

　　容恬脑子里嗡一声炸开，手一松缰绳，身形竟摇摇欲坠。身后侍从连忙扑上去扶住，烈儿吓得止了眼泪，也和容虎连忙上前，紧张地围着容恬。 

　　“大王！” 

　　“大王万万不要激动。” 

　　“大王……” 

　　容恬深呼吸数下，徐徐睁开眼睛，推开身边侍卫的手，站直身子：“不碍事，路途颠簸了。凤鸣到底怎么不见了？” 

　　容虎难过地低下头：“前天我带了烈儿和五千兵马回来，满想着会合之后就可以出发。谁知道进了大营，大营乱成一片。侍卫总管东陵遇刺，秋篮秋月秋星被人发现昏迷在鸣王的营帐内，鸣王却不见了。属下知道鸣王失踪，立即请求永殷太子封锁阿曼江一带，属下和烈儿延着河岸搜索鸣王的踪迹。可是搜了整整一天两夜，只找到这个。”转身从马上的搭包里捧出一堆东西。 

　　“凤鸣的衣物？”容恬从容虎手中接过衣物，布料上乘，颜色鲜美，还附着许多华美玉饰，只是衣物已破碎不堪，象被人强硬撕破似的，看的容恬眼眶欲裂，咬牙道：“瞳儿呢？” 

　　烈儿答道：“瞳少爷在东林遇刺时也受了伤，正在营帐中养伤。” 

　　“哼，他竟然还敢留在大营。”容恬眼中闪着猎人冷酷的光芒，道：“让本王去探望一下他的伤势吧。” 

　　西雷大营翻天覆地，容恬心乱如麻从永殷奔回西雷，再从西雷奔回永殷，在凤鸣看来，不过是一个睡得又舒服又满足的好觉而已。 

　　“嗯……”慵懒地翻个身，舒展似乎有点酸痛的四肢，凤鸣发出混沌不清的声音：“容恬，今天还是不要骑马了，野餐……嗯……野餐比较好……” 

　　指头轻轻抚过直挺的鼻子，耳中传来带着笑的男人的声音：“该起床了，我的鸣王殿下。” 

　　迷惑地睁开眼睛，瞧见在视线中逐渐清晰的美丽到极点的脸，凤鸣放松了刚刚绷紧的神经：“哦，是鹿丹国师。秋篮，怎么国师来了也不告诉我？” 

　　听不见秋篮的回应，更不用说秋月秋星这对姐妹花吵吵嚷嚷的清脆的嗓音，周围的寂静令凤鸣不解地挣扎着在床上爬起来。 

　　鹿丹微笑着站在床头。 

　　“这里……不是营帐。” 

　　“不是。” 

　　“我不在西雷军中？” 

　　鹿丹唇边的笑意更深了：“不是。鸣王正在船上，而船只已经进入阿曼江一条不为人所知的小支流，离开西雷军搜索的范围。” 

　　“国师，难道一直都在骗我吗？” 

　　对凤鸣指责的目光毫不逃避，鹿丹笑得更美，美到极点，透出让人心寒的笃定：“鸣王不也曾让离王若言受骗吗？国之交锋，用计理所当然。不知鹿丹这一计，能否比得上鸣王阿曼江边让天下人惊讶的连环船之计？” 

　　凤鸣受骗被擒也不是第一次，倒并不惊惶失措，环起双手圈在胸前，上身靠在床头软枕上，蹙眉道：“我都没弄清楚，国师到底用了什么计。” 

　　鹿丹对这次天衣无缝的妙极满意非常，露出得意的表情：“待鹿丹仔细说来，鸣王慢慢点评。” 

　　轻轻嗓子。开始揭开一连串迷题的答案。 

　　鹿丹的计策，始于东凡接到消息，西雷王宫中有关于鸣王是移魂之人的谣言。眼看西雷逐渐强大，苦无无计可施的国师鹿丹立即派人潜入西雷王宫，探听这个谣言的来历。 

　　没想到机缘巧合下，竟让东凡的奸细知道了采青和采锵的存在。 

　　采青证实了凤鸣是移魂之人，而对各国王宫秘闻一直暗中留意的鹿丹，也和容恬一样从采锵的身世，推算出安荷死于瞳儿的谋害。 

　　为了争取采青的合作，鹿丹给出了一个对于采青来说无法拒绝的诱惑，他将把凤鸣的魂魄从身体那驱逐出去，再召唤回被杀害的安荷的魂魄，让采锵重新拥有自己的父亲。 

　　瞳儿也因为害怕当年谋害安荷的事情被揭露，被迫参与了鹿丹的诡计。 

　　就这样，鹿丹、采青、瞳儿，远道而来借粮的国师，鸣王身边的侍女，可以自由出入西雷王宫的贵族子弟，形成了一个包藏祸心的联盟。 

　　“采锵，居然是安荷的儿子？”凤鸣听到一半，已经被这种种关系弄乱了头脑，但其中最轰动的消息到底还是采锵的身世。 

　　鹿丹白皙修长的指挑起凤鸣的下巴，戏谑道：“没想到鸣王这般身子，居然还可以和女人身下骨肉。” 

　　凤鸣把脸别过一边：“国师还没有把过程说完呢，不过后面的过程呢，我基本上都猜到了。” 

　　“哦？” 

　　“国师首先派刺客伪装刺杀我，在刺客身上摆放关于诅咒的东西，使容恬担心我会因为诅咒而受伤。接着，你就用书信表示希望到西雷来借粮。天地环是东凡的国宝，可以抵挡诅咒，容恬当然不可能不知道。为了天地环，容恬答应让你进入西雷。” 

　　鹿丹冷冷道：“你们西雷王也没安什么好心，他不过是想趁机胁持我，好取得天地环。哼，我堂堂东凡国师，岂是这般容易欺负？他以为我是送上门的一块肥肉，其实是块骨头，叫他卡在脖子里，吞不下死不了，最后还要乖乖把心爱的鸣王双手奉上。”眉目深处，是凤鸣从未看过的冷傲毒辣。 

　　凤鸣怔了怔，继续分析：“国师千方百计将我们骗出西雷，接下来就要努力把我们分开。国师是怎么瞒过容恬的，我并不清楚，不过我想……应该和我这一身睡觉睡出来的酸痛脱不了关系，恐怕我昏睡了不止一天吧。” 

　　“不愧是鸣王。”鹿丹也不遮掩，点头道：“我知道你那小侍女秋篮喜爱厨术，那道菜是我命厨子天天做给她看的，至于调料，自然也是故意让她偷的。可是最关键的地方，在于那碗新鲜的鹿血。” 

　　凤鸣叹道：“可见贪吃会惹祸。”揉揉自己的肚子，徐徐道：“我想那碗不是普通的鹿血吧，采青近在我身侧，想把一碗新鲜鹿血换掉，很容易做到。” 

　　“和鸣王说话真痛快。采青用我的血，换了那碗新鲜鹿血。” 

　　“什么？”凤鸣失声道：“竟然是人血？” 

　　“特殊的配料加上我自己的血，才能让鸣王亢奋然后元气大伤。鸣王亢奋时其实等于在耗损为你护法的松腾的元气，当然，我也另外对他动了点手脚。反正到最后，松腾呜呼死去，而鸣王在没有我亲自的特殊召唤下，就会一直昏迷不醒。” 

　　想起松腾无辜冤死，凤鸣一阵内疚。说到底他至少也有一半责任，凤鸣冷了脸，沉声道：“这时候，你恐怕就向容恬进了什么谗言，把他骗离我身边。” 

　　鹿丹见凤鸣气恼，心里更是高兴，笑道：“其中过程曲折复杂，我为了将西雷王诱离大营，不知花了多少功夫。不过西雷王离开后，瞳少爷按照一早定好的计策赶到大营，有他这个掌管大权的贵族作内应，我们杀东陵、敲昏你身边的侍女，再将你带走，轻易得犹如浅盆里捞鱼。” 

　　“这种情况应该叫易如反掌。”摆脱不了好为人师的老毛病，凤鸣随口教导鹿丹一句成语，将鹿丹刚才所说的来来回回在脑子里过了几遍，自言自语道：“原来是这样，过程真复杂。” 

　　“听闻鸣王曾在西雷王宫中撰写了一百零八计，连环船就是其中之一，不知鹿丹这次的诱敌计，比起鸣王的一百零八计来如何？” 

　　凤鸣看着自鸣得意的鹿丹，沉默良久，忽然勾起唇角，露出一丝懒洋洋的笑容，环手在胸，不徐不疾道：“国师此计，影响深远，其他小国一定会为了这个感激国师。” 

　　鹿丹仔细倾听，凤鸣轻轻嗓子，继续说道：“经过国师此计，容恬将改变注视的方向，在他所要灭的国家中，东凡现在一定成了首要对象。如此一来，其他小国将得以喘息。头疼啊，统一天下，消灭众国的顺序似乎要有所改动了呢。” 

　　鹿丹脸色从白转青，从青转红，再从红转成苍白，末了，鹿丹抽搐着眼角道：“鸣王尽管嘴硬，我敢将你掳来，自然有办法对付西雷容恬。” 

　　“哦？”凤鸣有礼貌的问：“请问国师有何良策？” 

　　鹿丹凝视凤鸣，忽然狞笑起来：“假如各国君主都得到鸣王几天身体侍奉，不知西雷王会做何反映？强暴了西雷王的心上人，各国大王将不会再存和西雷和好的妄想，自然会联合起来一同抗衡西雷。不管西雷多强大，是无法破坏各国的联合的。”他牢牢盯着凤鸣，等待那张英气勃勃同时又总是搀和着一点迷糊的俊脸露出裂痕。 

　　等了半晌，凤鸣打个大大的哈欠，道：“我饿了。”揉揉肚子，对着目瞪口呆的鹿丹，露出无辜的天真笑容：“国师不会打算把一具饿死的干尸轮流送给各国大王强暴几天吧？呃，我还是想吃那个鸡。” 

　　在鹿丹几乎发青的脸色下，斯文地进食了整整两只刚用东凡特殊手法烤的鸡，凤鸣吐出最后一根骨头，惬意地摸着圆鼓鼓的肚子，竟然还提了点小小的意见：“没有秋篮弄的好吃。” 

　　听见头顶上传来磨牙的声音，凤鸣连忙补充：“不过味道已经很不错了。嗯嗯，我明白，因为秋篮那只用的是国师自己的血嘛，不知道这次是不是新鲜鹿血。” 

　　鹿丹细长邪魅的眼睛凝视他好一会，不大好看的脸色渐渐褪去，嘴角微勾起来，悠然道：“鸣王如果想从鹿丹这里套出什么话，那也太小看鹿丹了。” 

　　凤鸣倒不觉得脸红，嘿嘿笑起来：“不愧是国师。” 

　　暗忖：船上不可以随时养两只供应鲜血的可爱小鹿，鹿丹的船队一定有人随时供应日常物品。现在应该还在永殷境内，能在容恬大军到处搜索时支援鹿丹的，不知是永殷的二王子还是三王子？等容恬吞并永殷后一定要一刀宰了这小子。又立即摇头，和容恬在一起久了，连我也变的暴力血腥起来。 

　　脑子里乱七八糟想了一堆，抬起头望向鹿丹。两双各存狡诈的目光碰到一起，彼此心知肚明地笑了笑。 

　　“国师……”凤鸣打着饱嗝，虚心地问：“我可以休息吗？” 

　　“鸣王现在不是在休息吗？” 

　　“嗯，我想单独一个人小睡一会。”又是一个恶心得自己也想呕吐的白痴期待眼神。 

　　鹿丹道：“当然可以。”彬彬有礼地退了出门。 

　　看着鹿丹慢慢退出房间，关上房门，凤鸣暗中开始数数。 

　　十……九……八……七……六……五……四……三……二……一！ 

　　“救命啊！有毒蛇啊！有人谋害鸣王啊！”凤鸣扯开嗓子尖叫起来。 

　　木门被猛然踢开，引起好大一阵回想，几名彪悍大汉出现在门口，发楞地看着一切安好的房间。 

　　“发生什么事？”鹿丹从后面赶来，彪悍大汉连忙低头，让出一条道。 

　　凤鸣刚好从床里慵懒地直起上身，迷迷糊糊地揉眼睛，露出一脸惊讶：“国师不是说我可以小睡一会吗？就算有事商量，也不用踢烂房门嘛。” 

　　鹿丹脸上一阵红一阵白，狠狠盯着凤鸣，哼了一声，反手给了最近的人一巴掌：“胆敢对鸣王无礼，还不快点道歉。” 

　　倒霉的几个大家伙唯唯诺诺，向凤鸣低头道歉，仓惶退出房间。鹿丹环视房内一圈，视线最后落在凤鸣天真纯洁的笑脸上，警告道：“鹿丹对鸣王尽量以礼相待，若是鸣王故意惹起是非，可不要怪鹿丹无情。”深深盯了凤鸣一眼，方退了出去。 

　　凤鸣待在床上半晌，猛然跳起来，露出不再遮掩的焦急神情，在房中来回踱步，心道：我才不信鹿丹会笨得将我轮流送给各国大王陪夜，他费这么大功夫抓我到底想干什么？以礼相待？越有礼貌越叫人心寒…… 

　　总结刚才的测试结果，倒也不算没有收获，至少凤鸣知道了三点：这里的隔音设备不好，说什么话隔壁都能听见，一喊就能把人招惹过来；附近有专门负责看守他的人，根据刚刚破门而入的情况来看，人数大概六个，都是彪悍大个子；鹿丹对他确实在忍耐着什么。 

　　视线扫到房门，凤鸣又加上一点：门不结实，一踢就开。 

　　可是，似乎还是想不到脱身的方法。凤鸣脸色变了变，靠到狭小的窗户边上看脚下滚滚的河水。有什么知识可以应用到河上逃跑上？想了半天，只想到一句成语“刻舟求剑”。火烧连环船一计已经用过，鹿丹不会上当，而且现在的情况也不适合用。 

　　沮丧了半天，肚子里面开始大喊：容恬快点来救我！容恬快点来救我！ 

　　闷闷地呆了半天，觉出果然有些疲倦，喃喃道：“等我睡醒了再给鹿丹捣乱。”爬上床刚想躺下，房门被人推开。 

　　鹿丹从外面走进来，文雅地微笑着，道：“鸣王小睡完了？有没有兴趣见一个人？” 

　　要见人？凤鸣头脑立即灵活起来，这个时候能让鹿丹引见的肯定不是简单人物。多认识一个人就多了解一点周围环境，对逃跑有好处。 

　　算计妥当，不过不宜太兴奋。懒洋洋打个哈欠，凤鸣冷哼一声：“被关在船上，生死都由国师，想不见似乎也不行嘛。”态度是恶劣了点，不过吃定鹿丹另有阴谋，现在不会虐待他，当然要耍耍脾气才不吃亏。 

　　鹿丹仿佛没有听见凤鸣话中的不满，收敛了先前的得意，一脸儒雅：“鸣王要是不想见，不必勉强。等哪天鸣王有空了，再见不迟。” 

　　“我……”凤鸣眯起眼睛：“见！”可惜，学不出容恬那份威势。 

　　鹿丹退了出去，不一会，房门又被推开，凤鸣抬头望去，看清楚来人相貌，仿佛心脏被人猛地击了一拳，顿时浑身僵硬，满脸懒洋洋的笑容完全冻结。 

　　来者跨进门槛，深深凝视凤鸣一眼，露齿笑道：“想不到这么快可以再见到鸣王，实在令人高兴。” 

　　凤鸣满脑嗡嗡作响，睁眼欲裂，紧咬下唇，身上发出肃杀之气，沉声道：“烈儿在哪里？” 

　　“区区一个侍从，怎比得鸣王尊贵？也用不着本太子费心。” 

　　“混蛋！”凤鸣心头火起，怒吼一声，霍然站起。 

　　不料起得太猛，眼前一黑，竟摇摇欲坠。 

　　“鸣王！”鹿丹的惊呼在耳边响起。 

　　凤鸣只觉浑身发软，鹿丹的声音越来越远，渐渐失去了知觉。 

　　醒来时，身边只有鹿丹一人，站在床头若有所思地打量凤鸣，见凤鸣睁眼，轻道：“鸣王醒了？”略顿，又叹了一声：“鸣王竟比鹿丹估计的更为体弱。” 

　　凤鸣冷哼一声：我体弱干你何事？想到先前见到的人，脸色铁青：“在永殷境内沿途护送你们船队的，到底是谁？” 

　　鹿丹淡淡道：“鸣王不是亲眼见了吗？难道还不明白？” 

　　“永逸？”凤鸣磨牙。 

　　“太子他……仰慕鸣王已久。” 

　　凤鸣吼道：“该死，他骗了烈儿！”在床上直起上身，顿觉疲累万分，恨恨地用拳擂床，咬牙道：“我定要把他千刀万剐。” 

　　鹿丹把玩着一个小巧酒杯，摇头笑道：“这可不行，永逸太子可是我这次能成功带回鸣王的一大助力，不是他，如何能遣走鸣王身边的得力助手？” 

　　凤鸣沉声道：“我要再见见永逸，问清楚他到底是怎么一回事。请国师请他过来。” 

　　鹿丹蹙眉答道：“永逸太子还要分身应付西雷王，怎能长时间逗留船队中。鸣王莫急，要见他，自然还有机会。哦，鸣王现在饿吗？鹿丹准备了鸣王最爱吃的烧鸡。” 

　　看着凤鸣难看的脸色，鹿丹又戏谑笑道：“不过，我猜鸣王现在也没有胃口，还是请鸣王早点安歇吧。” 

　　对凤鸣微微颌首，鹿丹自行退出，快关上门时，又探进头来：“忘了告诉鸣王，永逸太子帮助我们是有条件的。只要船队可以平安躲过西雷追兵，离开永殷境内，太子就可与鸣王有一夜姻缘。呵呵，鸣王放心，只要鸣王不要太不识趣，太子会象对待鸣王那个心腹侍从一样温柔。”漆黑美目看着凤鸣越来越黑的脸色，鹿丹扬唇惬意地笑了出来，锁上房门，扬长而去。 

　　凤鸣紧紧靠在床头，抱着双膝，瞪着前方已经锁上的房门。足足愣了快一柱香的时间，才默默下床，慢慢挪到窗边，倾听温柔的水声。 

　　船正在星月下快速移动，恐怕已经超出西雷军的搜索范围。容恬，你正在月下，对着阿曼江皱起你的浓眉吧？ 

　　蹙眉看了窗外一会，凤鸣不知想到什么，竟噗地笑了起来。 

　　“呵呵，呵呵……”抖动着肩膀，凤鸣尽量隐藏自己的笑声，以免被监视的人发现。 

　　鹿丹国师啊，你这一出以假乱真的戏唱得确实不错，只要成功，足以制造西雷和永殷的正式对战，也将破坏鸣王和身边心腹的关系。 

　　只是…… 

　　“大概，十一国懂得人皮面具这个字眼的人不多吧？”凤鸣用只有自己才能听见的声音笑道：“可是武侠小说上面，到处都是用人皮面具挑拨是非的例子哦。” 

　　凤鸣清楚自己的身体，虽不算强壮，但也不至于受到一点刺激就会晕倒。鹿丹肯定事前对他做了手脚，让他稍受刺激就晕倒，这样便可以避免让他看出假太子的破绽。他怎么也没料到，凤鸣在见到永逸的第一眼时，脑子第一个冒出来的字眼不是“出卖”，而是“面具”。存心观察下，果然觉得有点不对劲。 

　　醒来后，鹿丹又托词不让他再见永逸。烈儿最善于洞察人心，凤鸣绝不相信天下除了容恬，还有另一个人能将烈儿骗得团团转。 

　　一眼洞穿鹿丹此刻看来可笑的阴谋，可谓武侠小说的潜意识功劳啊。 

　　“嗯嗯，如果再遇到我的中学老师，一定要告诉他其实看武侠小说也是有大用处的。”当年因为上课看武侠小说，可被老师骂了不少回。 

　　轻松愉快地，哼着流行曲，上床入梦去也。 

　　　任何绝妙好计在被看出破绽后都会显得无比可笑。既然鹿丹红光满面地实施他的妙计，鸣王当然也不得不给点面子，来个将计就计。 

　　清晨醒来后，凤鸣装作一副被刺激得不清的样子，先是闷闷坐在床边，模仿脑海中可以找到的所有弱质美人的姿态，然后装模作样地，被过来侍侯的侍女整整劝了半个时辰，把勉强把早饭吃下肚子。 

　　侍女退下后，再来推门的人，是鹿丹。 

　　“鸣王脸色变差了。”鹿丹跨进房门，美如女子的脸上带着淡淡的怜惜忧愁，踱到凤鸣身边，仔细打量一番，才道：“鸣王一定极恨鹿丹吧。确实，鹿丹相貌虽好，心肠却歹毒。若此刻再对鸣王说什么为国献策，迫不得已的话，反而更让鸣王瞧我不起。” 

　　他说得中肯动人，凤鸣虽知道他在耍花招，也不得不承认他耍的这一手颇为出色，闻言动动眼珠，看向鹿丹。 

　　“多余的话就不说了。”鹿丹见凤鸣表情稍改，收敛了愁容，唇边勾起动人心弦的浅笑：“不知鸣王是否有兴趣，再见一人？” 

　　凤鸣心道：乖乖，又来了，鹿丹手下一定有善于模仿他人举止说话的高手。不知这次要栽赃给哪个无辜小国？ 

　　表面露出愕然的神态，反问鹿丹：“国师不是说永逸太子不在船上吗？” 

　　“鸣王威名满天下，仰慕者何止一个永逸太子？不瞒鸣王，希望鸣王离开西雷王的权贵大有人在。”鹿丹徐徐道：“若鸣王不介意，鹿丹就请他过来了。”果然退出房门。 

　　不出所料，鹿丹也明白挑拨一个小小的永殷远远不够。 

　　要对抗强大的西雷，起码要逼迫容恬同时向几个国家宣战。这是容恬和凤鸣一直努力避免的事，因为再强大的国家，也无法承受过度的战争损耗。 

　　车轮战的策略虽笨，但也叫人难以招架。 

　　脑子里转动着容恬平日教导的关于各个国家的知识，大略温习一遍后，还没有等到那名“权贵”。 

　　凤鸣索性站起来，走到房门处。 

　　房门在鹿丹出去时已被反锁，他推推门锁，暗忖现在不宜轻举妄动，转身刚要走到窗边，忽然听见一声轻微的咳嗽，门外隐隐有男人的对话声传来。 

　　凤鸣起了兴趣，把耳朵附在门上。 

　　“大王既对鸣王有意，又何必遮遮掩掩？昨日永逸太子见鸣王，也是光明正大的呢。”鹿丹的声音低沉清晰。 

　　一个含糊的男声嘀咕了两句，却听不清楚说了点什么。 

　　隔了一会，鹿丹轻轻笑起来：“可叹可叹，这个田地了，还怕西雷王的报复。大王放心，鸣王被囚在这，谁能知道他见过什么人。” 

　　男声又模模糊糊不知道说了什么。 

　　鹿丹才勉强道：“既然如此，将鸣王眼睛蒙起就好。不过大王记住，本国师只答应让大王略微亲近，希望大王别对鸣王作出太过无礼的事来，他毕竟是我东林贵宾。” 

　　凤鸣听到这里，心里已经明白八九分。 

　　真不可以小看鹿丹，没看过什么《三国演义》，竟也知道使计要欲擒故纵，堪称当代的心理算计专家。如果凤鸣对鹿丹的目的一无所知，就凭这番故意让他偷听到的“机密”，定会把待会进来的男人认定为某国的大王。 

　　凤鸣想到这里，不由露出贼笑。慢悠悠返回椅旁坐下，端起茶碗啜了一口。 

　　开锁声传来，房门推开处，鹿丹领了几个陌生的侍从进来，朝凤鸣歉意地笑笑，拱手道：“鸣王请勿怪罪，我们要给鸣王蒙蒙眼。” 

　　旁边一名侍从在怀里掏出一条黑色绸带。 

　　凤鸣放下茶碗，冷冷瞪着鹿丹道：“蒙眼？难道来客不敢让我看他的脸？国师如果对凤鸣还有一丝尊重，请对凤鸣实言相告，外面的男人到底是谁？” 

　　鹿丹幽幽叹气，无奈地摇头：“鸣王请勿生气，此人权高位重，东林不欲得罪。不过鹿丹已经警告过，他不会伤害鸣王。” 

　　凤鸣的脸色能有多难看就有多难看，他现在将自己的形象定位为已经中了挑拨离间之计的小白痴，当然不遗余力地摆出一副色厉内荏的模样，怒喝道：“你敢对我怎样？将来等我回到西雷，定要你们所有人跪在我脚下痛哭流涕，苦苦哀求活命！” 

　　鹿丹淡淡道：“等鸣王有命重见西雷王再说吧。”手一挥，几名如狼似虎的侍卫扑了上来，不管凤鸣叫骂，手脚利索地将凤鸣手脚绑上，在眼上蒙上黑布。 

　　眼前顿时一片漆黑。 

　　　脚步声簌簌离开，凤鸣竖起耳朵，凝神，才艰难地听到身边压抑的呼吸声。 

　　一根手指摸上凤鸣的唇，凤鸣皱眉，冷冷喝问：“你是谁？” 

　　来人不答话，反正凤鸣手脚被捆，肆无忌惮地抚摸天下只有容恬可以乱摸的俊美脸蛋。 

　　“该死，你敢调戏西雷鸣王？” 

　　“啧啧……”来人终于低沉地笑起来：“西雷鸣王？果然是个美人。”不由分说，男人的唇贴上脸颊。 

　　凤鸣提脚欲踢，碍于双脚脚踝处绑着绳子，又看不见对手，好几次踢了个空。只能挣扎着退后，不一会便察觉脊梁已经顶在墙边，退无可退。 

　　可男人还在逐步逼近，轻佻的手随处乱摸，戏谑道：“鸣王不必慌张，本王……咳咳……本公子会好好疼爱你的。” 

　　胸膛猛然一凉，上衣竟被他扯开了大半。 

　　“啊！”凤鸣惊叫起来。 

　　虽然将计就计是凤鸣自己的主意，但被人当猪一样捆起来轻薄可不在计划之内。凤鸣暗骂自己糊涂，要激起自己对这些国家的恨意，迫使西雷不顾国力同时挑战数国，还有什么比让凤鸣被众人强暴更有用？ 

　　其实鹿丹早就有言在先，只是凤鸣猜不到他真的如此可恶。 

　　感觉下体被陌生男人的手骤然紧握，凤鸣浑身都起了鸡皮疙瘩，哪里能再顾虑什么计谋？高喝道：“住手！我什么都知道了，你们别想瞒我……” 

　　“住手！”与此同时，房门处响起鹿丹一声暴喝。 

　　身前的男人震了震，停下动作。 

　　鹿丹怒道：“说了只是见一面，不可对鸣王无礼，公子怎可言而无信？鸣王已经受惊，请公子离开。” 

　　那男人发出无赖的笑声：“本公子只是亲近一番，并无歹意。”话虽这样说，人却慢慢离开凤鸣，在门口重重哼了一声，听脚步应该是走了。 

　　鹿丹在房门处呆了片刻，才重重叹了一口气，走到凤鸣身边，将凤鸣手脚上的绳子一一解开，取下眼套：“鸣王受惊了……”语气里十二分的愧疚。 

　　凤鸣眼前大发光明，半晌才看仔细鹿丹含愁的美态，暗夸鹿丹聪明，懂得在关键时刻施恩收买人心。 

　　幸好如此，不然这次可要吃个大亏。 

　　离开容恬后，凡事都要自力更生艰苦奋斗，凤鸣脑子转得比平日快上十倍，演技更是上升到炉火纯青的高度，连忙勉强从眼眶里挤出一点泪水，塑造弱小被害者的形象，再充满感激地瞅鹿丹一眼，低头道：“国师，国师你……哼，还不是国师的意思？我……我……唉……”咬了咬唇，好一副弱不禁风的模样，才仿佛不好意思似的轻声道：“无论如何，多谢国师解围。” 

　　这番台词复杂多变，感情层次丰富，凤鸣绞尽脑汁从某部电影上直接抄袭过来，只有这样，才能不露痕迹，恰当地表达敌人对敌人的感激之情。 

　　鹿丹虽然聪明，但怎样也猜不到另一个世界的电影情节是多么千变万化，连忙露出更内疚的表情，低声道：“鸣王何必道谢？鸣王说得没错，鸣王的不堪遭遇俱由鹿丹而起，是鹿丹的责任。只是……唉……鹿丹并不知道那位客人竟会当真对鸣王无礼。” 

　　鹿丹的演技也足可到好莱坞领奖了。凤鸣肚皮里笑得抽疼，又知道绝不能露出破绽，只能揉揉眼睛掩饰。 

　　“对了，刚刚鸣王说什么都知道，不知此话是何意思？” 

　　凤鸣心脏霍然乱跳两下，这个要解释不过去，他的将计就计也将宣告完蛋，说不定鹿丹恼羞成怒，真找几个人来对他“无礼”。眼睛一转，昂然与鹿丹平视，答道：“我堂堂西雷鸣王，岂能被这些小伎俩蒙骗？那人根本不是什么公子，而是堂堂一国之君。难道国师以为蒙上我的眼睛就能瞒住我？” 

　　说到中途视线一转，“咦”了一声，走到床边弯腰，捡起地板上不知谁遗落的一个玉佩，嘿嘿冷笑起来，视线更为犀利，看向鹿丹问道：“国师请告诉我，除了昭北国君外，还有谁敢大模大样佩戴刻上昭北王族标记的君字玉佩？” 

　　这么大的玉佩装作遗落放在墙角，鹿丹诬陷昭北国也算不遗余力。 

　　鹿丹愕然看着凤鸣手中玉佩，脸色变了变，涩笑着摇头：“鹿丹已经尽量为他隐瞒，可叹他竟自己露了痕迹。鸣王果然名不虚传，智计无双。”对凤鸣恭敬施了一礼，肃然道：“数日相处，鸣王身陷险境而从容镇定，实在令鹿丹佩服。可惜……”他似有难言之隐，顿了顿，才继续说道：“可惜船队不日就可离开永殷境内，到那时，鹿丹不得不遵守对他国的承诺，恐难再保全鸣王。若早知鸣王是这般人物……” 

　　凤鸣色变道：“国师此话怎讲？” 

　　“这也怪鸣王太过诱人，各国权贵不惜争相夺取。为了东林，鹿丹不得不拿鸣王做点交易。此刻虽然后悔，却实在无法帮鸣王逃脱这般厄运。否则开罪友邦，回去如何向我们大王交代？” 

　　凤鸣沉默下来，半天才吐出一句：“友邦固然重要，但我身为西雷鸣王，难道竟一点也不值钱？” 

　　鹿丹抿唇思量：“若鸣王是指要我们将鸣王送还西雷王，以求西雷保护，那是不可能的。即使西雷王本人，也不会就这样放过我们。鸣王还是咬牙忍了这十几天，让他们满足一番。除非东林本身有足够强大的兵力，否则绝不敢同时开罪各友邦。” 

　　“强大的兵力？”凤鸣冷笑：“国师真是百密一疏，放眼天下，真正的兵法大家只有一个，就站在国师面前。国师若真把我拿去换友邦支持，日后必定被人耻笑失去一个让东林强大的千载难逢的机会。” 

　　鹿丹身躯微震，不敢置信地瞪大漂亮的眼睛：“鸣王的意思是……” 

　　“我教你兵法，你护我平安，如何？” 

　　“鸣王不是在说笑吧？”鹿丹精神一震，伸出白如玉脂的手掌道：“让我们击掌宣誓，若鸣王肯将兵法传授给东林，一年之后，鹿丹保证亲自护送鸣王安然返回西雷，并送上东林国宝天地环，以报答鸣王的恩德。” 

　　三声清脆的击掌声响起，两人凝视对方，仰头畅快地笑起来。 

　　又是一个连环计，一计挑拨各国与西雷的关系，再来一计逼凤鸣传授兵法。凤鸣嘿嘿笑着，心道，等船队抵达东林，看我的兵法怎么闹你们一个天翻地覆。 

　　精彩的战争开始在即，嗯，离开容恬的心疼，似乎没那么强烈了。 

　　　协议定好后，凤鸣的待遇似乎从阶下囚上升到贵宾的档次。不过实际上变化不大，房间还是原来的房间，饭菜也是和先前的一样。 

　　说到底，鹿丹抓到他后，也没怎样虐待过他。 

　　鹿丹每天都亲切地来问候他，凤鸣心里明白鹿丹希望自己早日开始教授兵法，刻意坏心眼地拖延时间，道：“国师请勿怪凤鸣信不过国师，但传授兵法以交换凤鸣安全的事，还是见过东凡王才妥当。反正凤鸣在国师手上，任由国师处置，现在只有国师反悔的分。” 

　　鹿丹倒也厉害，对着凤鸣近乎耍赖的说法，还是云淡风轻地微笑：“鸣王所言极是，见过大王再说。” 

　　他好不容易骗得凤鸣答应传授兵法，整个计划等于成功了大半，当然不愿和凤鸣翻脸，只好命人加快船速。 

　　凤鸣在船内依然因为安全理由而无法到处走动，鹿丹不在的时候，他常靠在窗边静静眺望两岸景色。 

　　已进初冬，越往北方，景致越是肃杀。透着寒气的风吹进来，也能叫人冷得一颤。 

　　幸好鹿丹叫来专门侍侯凤鸣的侍女随茵倒也勤快，不时进来看顾火炉，凤鸣不至于手冷。 

　　房门被轻轻推开，又是随茵拿了柴火进来。凤鸣静静看她添火，忽道：“看你的肤色，倒不像寻常东凡人那样白皙。” 

　　随茵做事利索，却不爱说话，神态中总带着一点怯生，常让凤鸣想起采青。听了凤鸣的话，垂下头轻声道：“回禀鸣王，奴婢是在东凡长大的。不过奴婢不是东凡人，是同国人。” 

　　“同国？”凤鸣想了想：“那不是西雷的邻国吗？你一个女孩，怎么竟到离家万里的东凡？” 

　　“哪里是愿意的？奴婢是被坏人拐到东凡的，那些人贩子怕家人找上门，拐了女孩都往很远的地方送。我爹妈恐怕都以为我死了吧。”随茵揉揉眼睛，收拾了炉子：“火炉已经整好了，鸣王若还是觉得冷，就唤奴婢添火吧。” 

　　她出了房，不一会又转回来，手里端了一个小盘，里面放着一壶酒和一个杯子，微红着脸道：“这是东凡特产的酒，国师最爱喝。奴婢拿点过来，鸣王喜欢喝上一杯，可以驱寒。若是不爱喝，奴婢就收回去。” 

　　凤鸣点头道：“知道了，你留下吧。” 

　　随茵放下盘子，转身出去了。 

　　随手倒了一杯，味道果然不错。甜丝丝的，不同与一般酒味般呛人，倒下喉咙，暖洋洋的叫人直生睡意。 

　　反正无事，凤鸣不知不觉连喝了三四杯，赫然发现眼前景物摇晃起来。糟糕，此酒虽甜，酒劲却非同小可。步履不稳地站起来，一个不留神，几乎摔倒。 

　　身后响起鹿丹的惊呼：“鸣王小心！” 

　　昏昏沉沉的凤鸣已经倒在另一个绝世美人的怀里。俊美的脸染上红晕后显得可爱动人，凤鸣微笑着在鹿丹怀中仰头，口齿不清地道：“原来是国师。我尝了东凡的美酒，果然名不虚传。” 

　　鹿丹不料凤鸣酒量如此差劲，哭笑不得道：“鸣王不能喝就少喝，这酒后劲奇大，常人不能多饮。” 

　　凤鸣目光迷离，模样分外逗人：“那酒象极国师，凤鸣忍不住不喝。入口香甜，其后才知厉害，有趣有趣。”他摇摇晃晃站起来，吐着香甜的酒气凑到鹿丹脸侧，竟猛然咬了鹿丹耳垂一口，含混道：“国师真是天姿国色，你知道一笑倾城的故事么？孙子兵法里面的美人计，正需要国师这样的美人才能施展。”一个趔跄，居然摔在地上，不省人事。 

　　次日宿醉醒来，头疼无比，凤鸣哀叫了一个早上。可惜身边没有容恬疼爱，又没有秋篮等贴身侍女呵护，只有一个随茵，急急忙忙端来热水帮他敷了一会，就只会捏着手绢在一旁着急。 

　　一路上凤鸣无数次盼望半夜醒来会听见追杀声满天响起，西雷军如神兵一样杀到，但事与愿违，行程风平浪静。 

　　鹿丹两三天没有露面，不知是否有事暂时离开。凤鸣问了几次，随茵都说国师正忙。 

　　又过几天，随茵进来禀告：“鸣王，我们要离船了。” 

　　凤鸣奇道：“到东凡了？” 

　　“哪有这么快？”随茵说：“国师说我们不再坐船啦。” 

　　半个时辰后，果然听见船靠岸的动静。几个体型高大的侍卫走进来，恭敬地请凤鸣离船。凤鸣在他们团团簇拥下登上河岸。 

　　岸边已经准备了一辆华丽的马车，凤鸣上车，发现鹿丹正坐在车上倚窗沉思，转头对他浅浅一笑：“刚下船就要闷在马车里，鸣王大概会觉得不习惯吧。”那瞬间转眸的风情，当真美得不可方物。 

　　凤鸣默默坐在一旁，马车开始缓缓移动，沉重的车轴发出枯燥的磕碰声。 

　　“有一事，不知鸣王可肯告知？”鹿丹看似随意地问：“不知美人计，出自哪里？” 

　　“孙子兵法。”凤鸣也看似随意地胡扯。 

　　“那不知……著书者何人？” 

　　凤鸣沉吟片刻，露出追忆的神情，深深叹道：“他是教导我兵法的师父，他一生隐居深山，却写出了两本绝世奇书，其中一本名为孙子兵法，传授给我，如今孙子兵法被容恬奉为国宝，存于西雷深宫之中。阿曼江战役中所用的连环船之计，正是书中兵法之一。” 

　　鹿丹动容，忙问：“那另一本呢？” 

　　“另一本…”凤鸣认真答道：“另一本名为重孙子兵法，比孙子兵法厉害百倍。” 

　　“孙子兵法，重孙子兵法……尊师起的名字倒也古怪。” 

　　“国师此话大错。”凤鸣正色道：“师父说过，孙子兵法复杂多变，要想参详透彻，必须经过三代人的努力，所以起名孙子兵法。至于重孙子兵法，是因为那里面记载的兵法更为深奥。当然，也有其他的缘故，我师父姓名中也有一个孙字，故被山中人尊称为孙子。”他一本正经地胡扯，肚子里早笑到肠子打结。 

　　这个情报一定会被鹿丹当成宝贝一样送到东凡王那边去，用不着多久，孙子兵法和重孙子兵法就会成为各国君主大为注重的两个字眼，说不定还会到处派人寻找兵法大师孙子。 

　　其中会暗暗偷笑的，只有容恬那个知道底细的家伙。 

　　反正身在敌人手中，逃跑暂时无望，目前能捣乱就捣乱。谁会相信大名鼎鼎的鸣王善于胡说八道呢？ 

　　这叫现代人的苦中作乐政策。妙哉。 

　　随后行程中，凤鸣除了正式的具体的兵法计策，对鹿丹提出的其他问题知无不答，态度可算端正。一路上无数重要情报源源不断派快马递送往东凡，连凤鸣也不记得自己扯了多少大话。 

　　妙就妙在他说谎时还一派天真纯洁的模样，匪夷所思之余却又合情合理，竟连鹿丹也被他唬得一愣一愣。 

　　将近大半月时间，凤鸣已经将东凡的内部情报体系唬弄得差不多了，而他们乘坐的马车，也踏进了东凡的国都平昔。 

　　　平昔是东凡的都城，这个以天地环为宝物的国家崇尚巫神，充满了神秘色彩。其君主和贵族对神的迷信程度，只从王宫城墙上连绵不断耗费人工心血制作的神诋壁画，就可以略知一二。 

　　藏着凤鸣的马车一路掩藏踪迹，生怕泄漏行踪引来西雷追兵。入了平昔，悄悄靠近王宫侧门，早有两个寻常侍卫衣着的男人等在门旁，见马车驶来，连忙驱前，在车帘旁压低嗓子道：“向国师请安，国师吩咐的已经准备妥当，鸣王的住处安排在天地宫内，只是……”似有难言之隐，略犹豫了一会，才硬着头皮道：“只是祭师总长说这样做会触怒神灵，此刻带了众位祭师正等在天地宫入口处，说是要和国师理论。” 

　　鹿丹听见祭师总长四个字，美眸中闪过一丝森冷：“他要理论，就让他理论。我们到天地宫去。”转身对凤鸣露出笑容，柔声道：“鸣王不是很想见识一下东凡的天地环吗？鹿丹特意将鸣王住处安排在宫内最至高无上的天地宫。王宫已到，请鸣王下车，换乘小轿。” 

　　凤鸣下了马车，整天闷在马车里，现在被暖洋洋的太阳一照，顿时精神起来。匆匆环视周围一圈，建筑风格和西雷大相径庭。远处传来一声声轻柔的歌声，动听而又使人心头宁静，不知是否就是东凡闻名的敬神之曲。 

　　“鸣王请。” 

　　凤鸣颌首，和鹿丹一同上了王宫那专用的小轿。 

　　除了没有人身自由外，凤鸣受到的待遇确实达到贵宾级。鹿丹口里的小轿，实际上是由十六人共抬的大竹轿，中间的位置由柔软的毯子铺垫，配上高高的靠枕，乘坐舒适，而且地方宽敞，足可让四人同时乘坐。 

　　上方垂下丝帘，衬以金黄色的流苏，竹竿上绘制各色鸟兽天仙图案，相当精致。 

　　小轿一路往里，似乎他们的目的地在王宫深处。 

　　“鸣王请看，”鹿丹指着远远一处高于其他宫殿的一个檐角道：“那就是天地宫，此宫靠山而建，地势雄奇，宫殿虽大，出口却只有一个，是个易入难出的地方。” 

　　凤鸣明白他是警告自己别打算逃跑，微微笑着，随口问：“名为天地宫，似乎与天地环颇有关系。” 

　　鹿丹倒不隐瞒，直言道：“那里不但是供奉天地环的所在，而且是东凡招待身份最特殊的客人的地方。两百年来，只有三位客人在那里住过，连一般来访的国君都不能住在那里。” 

　　凤鸣苦笑：“那我真是荣幸。” 

　　鹿丹似全听不到其中讥讽，温柔答道：“鸣王是我东凡最重要的客人，请不必推辞。”说罢，忽然掏出一物，熟练地缚在脸上，只露出两只美丽的眼睛。见凤鸣奇怪地看着他，解释道：“我不喜欢外人随便看我的脸。” 

　　凤鸣“哦”了一声，暗道：怎么你在西雷从来没有这样的忌讳？ 

　　不一会，小轿转过一个弯，肃穆的天地宫门出现在面前。门前两个硕大无比的凶神雕像，手持利剑，瞪目而立，雕工精致，栩栩如生。 

　　凤鸣下了小轿，叹道：“天地环尚未看见，暂不评论。但东凡的能工巧匠，实在可称为东凡的真正国宝。” 

　　鹿丹听了这话，不知为何停下脚步，复杂地看他一眼。 

　　又听见凤鸣道：“咦，门口站了这么多人，是欢迎我们的吗？”目光射向一群正站在门口的女人。 

　　那群女人会引起凤鸣注意也很正常。她们站的位置在宫门正中央，本已够碍眼。偏偏服饰古怪，每人头顶造型古怪的银帽，身穿七色彩服。重重叠叠的彩衣套在一个身子上面，让人担心她们会不小心踩到其中一件彩衣过长的下摆，随时从高高的台阶上滚下来。这般服饰，如果是年轻貌美的青年女子也就算了，可这伙女人看起来，个个都到了应该当人家外婆的年纪。 

　　鹿丹视线随着凤鸣所指处瞅了一眼，虽还带着笑意，目光却冒出一股子寒气，冷笑道：“没想到平日深居简出的众位祭师竟然一起出现，可见鸣王威名，竟深达这群非常人的隐居之地。鸣王请跟来，待鹿丹向你引见。” 

　　领着凤鸣走到众人面前，向中间一位看起来年纪最老的超级祖母级，顶着最高的银帽的女子道：“鹿丹见过祭师总长，这位是鹿丹从千里之外辛苦请来的鸣王殿下。” 

　　凤鸣一边观察祭师总长脸上一动足以夹死十只八只苍蝇的皱纹，暗中猜测她是否已经有四百岁，一边挤出笑容拱手道：“拜见祭师总长，来得匆忙，没有准备什么礼物。” 

　　虽然不大了解东凡的内政，不过这祭师总长敢拦鹿丹的道，看来势力不小。凤鸣当前对敌政策就是越能捣乱越好，他现在充当鹿丹“请”来的客人，怎能放过这么千载难逢的挑拨机会，语气一转，笑嘻嘻加了一句：“第一次见到鼎鼎大名的祭师总长，实在是美绝人寰，容恬在西雷常向我提起，说非常仰慕您呢。久仰，久仰。” 

　　祭师总长平日连东凡王都要礼让尊重，哪里受过这样的奚落。众人没想到西雷鸣王会如此胆大，连鹿丹在内，并抬轿的车夫和附近的侍卫侍女，都不约而同愣了一愣。 

　　忽然听见噗哧一声，在沉默的宫殿门前分外响亮，似乎有人忍不住笑了出来。 

　　祭师总长可以媲美埃及木乃伊的脸毫无表情，从凤鸣看见她的第一眼起，她就一直保持低头垂视双手中小心翼翼捧着的一块玉石的姿势，到现在也没有抬起视线扫凤鸣或者鹿丹一眼。听见笑声，干燥的唇终于动了动，冷冷道：“对祭师不敬，绞杀。” 

　　立即有几个侍卫无声无息走到后面，将刚才发笑的侍女扯了出来，拉到一旁。那侍女只有十三四岁，早吓得浑身发抖，却不敢作声。 

　　凤鸣见一名侍卫从怀中取出一条白色绸带，往侍女纤细的脖子上熟练一套，顿时色变，忙高声喝道：“且慢！祭师总长，是凤鸣出言不逊，我向你老人家赔礼道歉……”话未说完，耳膜传来轻轻一声脆响，凤鸣骇然回头，那侍女已经软绵绵倒下，脖子上犹缠着白绸带，她的头古怪地垂下，显然被勒断了项骨。 

　　活生生一条生命已经无声无息去了。 

　　凤鸣看得眼眶欲裂，愧疚无比，转头瞪着仍然一脸麻木的祭师总长，心头火起，猛扑过去骂道：“你们这群老巫婆，居然草菅人……”肩膀骤然一沉，已被鹿丹牢牢按住。 

　　鹿丹急道：“祭师在东凡身份特殊，再尊贵的人也不能对祭师无礼，请鸣王自重。” 

　　侍卫麻利迅速地将侍女尸体拖下去，众位祭师依旧垂眉不语。一切仿佛没有发生过。 

　　凤鸣怎会被鹿丹一句话劝下，虽然被按着动弹不得，眼睛却恶狠狠瞅着祭师总长，磨牙道：“胡乱杀人会有报应，我替你们那些不管事的神教训教训你们。” 

　　他对神灵口吐不敬之言，正是祭师最大忌讳，众位犹如石膏雕像的祭师猛然抬头，数十道凌厉视线顿时集中在凤鸣身上。阴沉寒冷的低气压笼罩在威严的天地宫殿门前，连垂手站在远处的宫廷侍卫都硬生生打个寒战。 

　　只有祭师总长仍纹丝不动，低着头，竟冷冷吐出几个字：“对神灵不敬，绞杀。” 

　　顿时，几个祭师院的侍卫鬼魅一般围了上来。 

　　“住手！”鹿丹冷喝一声，护在凤鸣跟前，对祭师总长道：“祭师总长，西雷鸣王身份贵重，鹿丹费了不少周折才把他请到东凡。他是我东凡贵宾，是大王承诺足可入住天地宫的尊贵之人，不可轻率绞杀。” 

　　“西雷鸣王？”祭师总长终于抬起眼，目中神光迥现，如见到猎物的毒蛇一样，扫了让所有人直打哆嗦的一眼，干巴巴道：“西雷已换了国主，西雷鸣王还有什么用处？” 

　　一个晴天霹雳，直打在凤鸣和鹿丹的头顶，震得两人头昏眼花。 

　　“啊？” 

　　“什么？” 

　　凤鸣脸色微变，片刻镇定下来，轻笑道：“满口胡言。” 

　　周围出奇沉默，只有凤鸣一人强笑震动森冷空气。凤鸣笑了几声，不安地转头，向鹿丹道：“国师难道不觉得可笑？我们刚从西雷过来，容恬深受人民爱戴，兵强马壮，国势正如日中天，怎会出现这样荒谬的流言？” 

　　祭师总长旁一名看起来身份较高的祭师抬起头来，冷冰冰道：“祭师从不说谎。” 

　　几个没有音调起伏的字像子弹一样，射得凤鸣浑身一震。他怔怔看向鹿丹，鹿丹默默点了点头，也是一脸苍白。 

　　十一国争战的时代，军情最为重要，谁敢拿这些事信口雌黄？没有确认事实前，祭师绝不会随便开口。 

　　凤鸣脸色渐渐惨白，趔跄着退了两步，深深呼吸两口冰冷的口轻，神色稍缓，摇头道：“这不可能。” 

　　容恬……出了什么事？ 

　　浑身绞痛起来，神经被尖利的魔爪扯成四五股，每一股都揪心地疼。凤鸣只觉得一颗心灌了铅般，向无尽黑暗下坠，完全听不见旁人的对话。 

　　鹿丹比凤鸣情况好点，一手扶着凤鸣摇摇欲坠的身子，收敛了惊色，徐徐问道：“什么时候的消息？” 

　　“两个时辰前传来的消息。西雷容恬为了寻找鸣王，轻率地领兵一路搜索，被他的王位继承人勾结掌管着王宫内廷兵力的瞳剑悯用计困在永殷，激战中容恬战死阿曼江，消息一直封锁，直到近日西雷新王登基，这消息才公告天下。”答话的人是站在祭师总长另一侧，身份只在祭师总长之下的右环祭师，声音一样干巴巴的沙哑难听，却藏不住一丝小小的幸灾乐祸。 

　　此情此地，看得出这份幸灾乐祸并非针对容恬，而是针对千辛万苦将凤鸣骗到手的国师鹿丹。 

　　凤鸣哪里管到他们暗藏玄机的针锋相对，容恬的音容笑貌在脑子里如失了控制的飞机一样横冲直撞，化成漫天幻影，耳内嗡嗡作响。他脸色比死人更难看，半晌之后，勉强直起腰似想站稳，却忽然双膝发软，几乎摔在地上。 

　　祭师总长瞧也不瞧凤鸣，漠然道：“容恬既去，威胁我东凡安宁的强国将不存在。鸣王不再是大王的贵宾。此人亵渎神灵，绞杀。” 

　　冷风骤然擦身而过，几名侍卫又神不知鬼不觉地朝凤鸣围上来。 

　　凤鸣表情恍惚，被他们反抓住手臂犹不自知，只是不断摇头：“不可能……这不可能……”眸子已失了焦距。 

　　“住手！”鹿丹喝止侍卫，咬牙道：“容恬虽然不在，但鸣王还是不能杀。他脑中藏有古今罕见的兵法策略，正是我东凡振兴的一大契机。祭师总长若杀了他，就是灭我东凡富强的机会。我乃国师，掌管国家重大政务，谁敢杀我要保的人？” 

　　他相貌虽美，发怒时气势却绝不输人一等，挟国师之威冷冷一喝，犀利目光到处，没有一个侍卫敢动弹。 

　　局势骤然陷入僵持之中。 

　　鹿丹毕竟是东凡国师，而且还有另一个众祭师深为忌讳的身份，不能太过硬来。众人犹豫间，视线不约而同飘向身份高贵的祭师总长。 

　　祭师总长对鹿丹也似有忌惮，缓缓抬起眼皮将鹿丹扫视一番，又缓缓垂目，沉吟一会，才用可以让水冻结的语气道：“在天地宫门前亵渎神灵，罪名非同小可。杀与不杀，待我们请大王示下。” 

　　鹿丹好不容易抓了凤鸣，一来挑拨西雷与各国关系，阻挡西雷国势继续强大，以保护东凡完全，二来骗得凤鸣吐露天下所有君王都奢望得到的兵法。满想着可以挫挫这群祭师的风头，怎料一回来就挨了一记阴森森的冷箭。 

　　千算万算，怎算得到容恬竟然会被人谋了王位？不过祭师处事稳重，而且戒律森严，从不说谎，鹿丹绝不会怀疑这个消息的真实性。 

　　事到如今，只能暂时隐忍，鹿丹点头道：“那好，鸣王先跟我回去。等我们见过大王，再请大王决定。”情况大变，他当然不再妄想这群手握重权的老女人肯让凤鸣入住她们心目中最神圣的禁地。 

　　“慢。”祭师总长道：“鸣王亵渎神灵，在大王未决定处置前先交给祭师院关押。我会将他锁在天地宫的地牢内，让他好好忏悔。” 

　　“不可。鸣王和本国师已有协议，他说出兵法，本国师保护他的安全。祭师总长将他抓去锁了，他如何肯说出兵法？” 

　　祭师总长咧嘴，阴森笑道：“有我祭师院中诸种酷刑，还怕他不肯吐露兵法？”竟不再理会鹿丹，转头领着众人进入天地宫正门。 

　　鹿丹见她目中无人，气得差点咬碎牙齿。但他胆子再大，也不能在天地宫前和祭师总长硬来，根据东凡法律，只要在神灵禁地，祭师总长可以下令绞杀任何人，连大王也不能赦免。他若贸然行动，祭师总长乐得把他这个心腹大患处理掉。 

　　眼睁睁看着这群可恶的老女人带着脚步蹒跚的凤鸣进了天地宫，压低声音，优美的唇里狠狠吐出三个字：“老。虔。 婆。” 

　　身后传来心腹侍从战战兢兢的禀告：“国师，大王宣召……” 

　　凤鸣浑浑噩噩，被祭师院的侍卫反绑了双臂推进天地宫。那天地宫倚着山势而建，只有宫殿门口是人造建筑，里面巨大无比，却是好几个天然溶洞连接正殿大门而成。因此宫殿内阴冷潮湿，凤鸣进到宫中，湿湿冷冷的山气扑面而来，冷得他浑身打颤，人反而清醒几分。 

　　骤然听到噩讯，迷失神智只是一小会的功夫。同样的事情当年在离国也发生过一次，因此一惊之下，渐渐定住心神。暗忖：留得青山在不怕没柴烧，无论西雷是否动乱，容恬又岂是会随便让人害死的君王？自己万万不可在此时丧失斗志。 

　　定了定神，环顾左右，前方那群鬼魅般冷冰冰的祭师正在带路，身边的侍卫表情冰冷，鹿丹却已不在身边，凤鸣立知情势大大不妙。 

　　事到如今，只好按兵不动，静观其变。 

　　过了前殿便转入一条狭长通道，两边墙壁上黑漆漆的，在火把照亮下有反光，似乎壁上有点渗水。越往内，温度越低，凤鸣刚刚在点着暖炉的马车上下来，身上穿得不多，此时不由打起哆嗦来。 

　　过了狭长通道，视线豁然开朗，眼前是一个极大的天然溶洞。仰头望去，上方石壁倒挂许多长约手臂的晶莹石笋，正前方处是一个直径数十米的山中湖，湖水奇异地呈现美丽到叫人诧异的蓝色。 

　　摇曳火光下的如此景象，配上不知从哪飘来的低沉的充满东凡独特民族风味的乐声和石洞各处精心摆设的宗教信物，让人感觉仿佛骤然跻身神诋的世界，被这种动人的宁静深深感动。 

　　湖泊的正中央，有一方怪石突出，上面放置着一个碧绿通透的玉环。 

　　凤鸣暗猜：那恐怕就是东凡的国宝天地环了。没想到有人的脑袋这么大，亏容恬还说要我将它贴身放上一年。 

　　想到容恬，毕竟还是禁不住担心，胸中剧痛，滴下两滴泪来。 

　　又猛然咬住下唇，对自己恼道：你难道竟对容恬没信心？与其担心，不如快想办法逃出去与他会合。 

　　想是这么想，眼泪却又簌簌掉下。容恬无恙与容恬有难两种想法在脑中短兵相接，厮杀中将凤鸣脆弱的神经一丝一丝撕扯开来。凤鸣下唇越咬越紧，一丝浓浓的血腥味在口中化开。 

　　祭师们站定在湖泊之前，对着湖泊跪下虔诚礼拜。祭师总长闭目凝神，口中念念有词一番后，从地上站起来。 

　　“这人如何处置？” 

　　背上挨了恶狠狠的一推，凤鸣摔在祭师总长的七色彩裙下，一阵头昏眼花。他被俘多日，鹿丹再怎么歹毒也算以礼相待，料不到现在被一群老巫婆折腾，不由霍然抬头不满地瞪她们一眼。 

　　负责掌管祭师院刑罚的戒律祭师道：“总长，这鸣王亵渎神灵，虽不能绞杀，也应挑去手筋脚筋，以示惩罚。” 

　　凤鸣大吃一惊，肚子里大骂，你这嫁不出去的老姑婆心理变态吗？动不动就绞杀挑筋，心理扭曲生活无趣自杀好啦，竟然拿我堂堂西雷鸣王泄愤。 

　　一边大骂，脑子一边急速运转，偏偏肚子里藏的无数童话故事电视连续剧中找不到一个对付这种失去人性的老巫婆的方法，急得满头大汗，嘴上丝毫不敢放弃抵抗的机会，朗声道：“祭师总长万万不可这样做，如果你伤害我的话，就会……就会……”黑漆漆的眼珠四处乱转，脱口道：“神灵震怒，天地宫倒塌！” 

　　这般不吉之言一出口，众祭师蓦然震动，连祭师总长也猛然睁开眼睛，扫向凤鸣。 

　　“大胆！竟敢诅咒圣宫！“ 

　　“你才大胆！”既已口出狂言，就要硬着头皮狂到底，凤鸣低喝一声，挺起胸膛，威风凛凛道：“本王乃天神庇佑之人，你们若敢伤害，神灵定会降罪。” 

　　“尊贵神灵，怎会庇佑你这个区区凡人？” 

　　凤鸣见众祭师一副不信的表情，暗忖撒谎要撒全套，骗人要骗彻底，重重哼了一声，冷然道：“祭师总长虽然隐居深宫，也该知道神灵近年来屡屡显示神迹。为何会有牛皮火灯在博临都城冲天而起，为何离国若言数万精兵被活生生烧死在阿曼江上？这都是因为他们的君主不敬神灵，妄图伤害我，才受到神灵的惩罚。如果不是神灵保佑，祭师如何解释东凡年年稻谷失收，百姓饥荒，而西雷却在我的统治下年年丰收，粮仓几乎装不下人民奉献的粮食？风雨雷电，寒霜露水，都由神灵掌握。没有神灵保佑，如何能有丰收？”至于西雷到底是他在统治还是容恬在统治，那是小小技术性问题，当然不必在这个骨节眼上计较。 

　　祭师总长被他口若悬河地吼了一通，倒不由深思起来。 

　　当年博临都城夜空中忽然升起写有“凤鸣”字样的奇怪灯笼，导致西雷王亲到博临问罪，这事早已街知巷闻。 

　　硕大灯笼无风自起，竟能升到半空中，实在闻所未闻。为此，大王甚至召来祭师总长举行了一场大型的颂神仪式。 

　　阿曼江战役，西雷王胜得令人心惊，这样可怕的兵法，如果不是神灵有所昭示，凡人怎能想得出来？ 

　　博临、离国都因这个西雷鸣王而遭遇惨烈，难道他真受到众神庇佑？ 

　　这样一想，众祭师渐渐变了脸色，目光齐刷刷往凤鸣身上射去。 

　　“受神灵庇佑之人若进了圣地，神灵应有昭示，我等今晚开始，将在圣湖前等待昭示。”祭师总长冷漠的眼神看向凤鸣：“若三日内神灵并无昭示，你就犯了诅咒圣宫之罪，当受绞杀的刑罚，连大王也不能赦免你。来人，将他关到地牢去，严加看管。” 

　　那就是还有三天时间逃跑。眼前危机暂时过去，凤鸣松了口气，被侍卫粗鲁地从地上拽起来，往后面一条阴森的阶梯走去。 

　　砰！凤鸣被推到一间潮湿的石房中，木门在身后沉沉关闭。 

　　被反绑的双臂在进牢前已被解开。凤鸣看看自己的置身之地，没有窗户，没有铺盖，没有火炉，地上一团湿漉漉发出腐味的半干稻草，除此之外什么也没有。 

　　一盏走廊上的小油灯隔着木门送来一点点昏暗的光。 

　　算得上是他到这个世界后所遇到的最糟糕的物质环境。 

　　天气本来就冷，更何况是阴森的山洞之中。凤鸣在里面呆了半天，根本不见半个人影，更不用说有人送饭，此刻分外想念秋篮做的香喷喷的饭菜，揉揉肚子，抬头看外面摇曳昏暗的油灯，也猜不出现在是什么时辰。 

　　进了这么一个鬼地方，仿佛与世隔绝般，连时间也静止了似的。 

　　晚饭不用指望，他这个“亵渎神灵诅咒圣宫”的狂徒没挨一顿臭打已算走运。肚子里咕咕一阵乱响，腹中空得难受，他鸣王自从到了这个世界向来锦衣玉食，连在若言和鹿丹手中都没有遭过挨饿这样低级的虐俘手段，可惜此刻除了喃喃咒骂两句“老虔婆”外无计可施，只好躺下睡觉。 

　　地上湿漉漉的稻草看起来肮脏腐臭，凤鸣怎样也不肯靠近。虽然冷得发抖，硬是挨在墙角紧紧搂着身子。 

　　容恬现在不知在哪？ 

　　西雷换了大王，到底是怎么回事？瞳剑悯和瞳儿联手了吗？ 

　　采青是否被容恬识破了真面目？采锵是安荷的儿子，是凤鸣的这个身子的精子制造出来的小家伙，这笔乱帐又怎么算？ 

　　他反反复复想着没有答案的问题，容恬和他平日的胡闹场景又跑进来捣乱。凤鸣笑一阵，揉揉发热的眼睛，又傻笑一阵，末了睡意涌上，虽还是冷得很，到底缓缓闭上眼睛，睡过去了。 

　　次日清晨，国师专用的小轿又静悄悄到了天地宫门前。 

　　祭师院和国师向来势成水火，鹿丹冷着脸拿着王令：“大王命我探望鸣王。”进到天地宫内的圣湖处对着湖中心的天地环恭敬地跪拜后，对着祭师总长微微鞠躬行礼。 

　　祭师总长慢吞吞看完了王令：“此人亵渎圣宫，正被关在地牢处反省。国师持有王令，请自行入内探望。” 

　　鹿丹把王令要回来揣在怀里，在脸色阴沉的祭师们身边擦身而过。 

　　跟随着祭师院侍卫的火把，鹿丹一路内进。今日气温下降，已经隐隐有下雪的兆头，可他却一点也不象凤鸣一样觉得山洞中阴森寒冷。 

　　这天地宫是所有东凡人心目中最神圣向往的地方，只有尊贵之身或要被神灵惩罚的人才能入内。每个东凡人目睹圣湖的美景和幽绿得简直可以吸去人的魂魄的天地环后，都会被神灵的法力震撼。 

　　一路走着，鹿丹的细眉不动声色地蹙起。天地宫中地牢分两层，带路的侍卫已经过了一层却不停步，难道凤鸣竟被囚禁在环境最恶劣的第二层？ 

　　“国师，就在这里。”果然，侍卫把鹿丹领到第二层最里面的小牢房中。 

　　鹿丹心中恼怒，勉强按捺着轻唤：“鸣王，鹿丹探望你来了。” 

　　得不到任何回答。 

　　鹿丹的眉更深皱起来，取过火把隔着木栏门往里一看，顿时吃了一惊，失声道：“鸣王你怎么了？” 

　　凤鸣依在墙壁，抱着双膝，竟似昏睡不醒。 

　　“开门。” 

　　“国师，祭师总长吩咐过，此人亵渎圣……”侍卫接触到鹿丹的眼神，猛咽一口唾沫，居然不敢再说下去。 

　　鹿丹犀利眼神盯着他，一字一顿道：“我要你开门。”俊脸一黑，眼中杀机顿闪，虽然蒙着脸，模样照样骇人。 

　　侍卫呆惯森冷的天地宫，此刻也不禁硬生生打个寒战，连祭师总长也不敢和大王最宠爱的国师硬碰，他小小侍卫哪有胆子对抗盛怒下的鹿丹。 

　　“是是，”慌忙拿出腰间一大串钥匙，匆匆找出其中一条，往门上的大锁上塞。哗啦哗啦一阵金属互碰的响声后，听见清晰的“咔”一声。 

　　鹿丹把木栏门往里推开，大步走到凤鸣跟前，半跪下唤道：“鸣王？”凤鸣喘息粗重，双颊殷红。鹿丹伸手一触额头，热得吓人，忙把手往后一缩，回头喝道：“快领路出去，吩咐下去，准备驱寒药。”竟不叫侍卫动手，自行将凤鸣背在背上，跨出牢门。 

　　“国师万万不可，祭师总长吩咐……” 

　　鹿丹看起来娇柔，力气却极大，背着凤鸣象一点也不费劲似的，腾出手来“啪”一巴掌打得侍卫连退两步，冷笑道：“我堂堂国师，倒要被你一个小侍卫拦住去路？”转身便走。 

　　侍卫在后，拦也不敢拦，劝也不敢劝，匆匆取了火把在后面亦步亦趋。 

　　过了一层地牢再往上走，眼前忽然一暗，数道人影无声无息出现在正急步赶路的鹿丹面前。 

　　为首的祭师总长打量背着凤鸣的鹿丹一眼，嘶哑的嗓子从嶙峋的喉咙里发出来：“国师要把祭师院的犯人带到哪里去？” 

　　鹿丹见了祭师总长，刹住脚步，扫了周围一眼，不怒反笑，笑容如春风一样抚过众人眼睛，朗声道：“鸣王是鹿丹从西雷请来的贵客，如今病重，当然是带他去医治。” 

　　“此人犯了亵渎圣宫的大罪，现在大病，是神灵的惩罚。” 

　　“祭师总长不是说三天之后才处置他吗？如果鸣王现在死了，万一神迹出现，祭师总长岂非冒犯了神灵？” 

　　祭师总长冷笑道：“他要病死了，那是神灵的意愿，怎么会怪罪我们？” 

　　站在一旁的戒律祭师轻轻哼了一声，几个祭师院的心腹侍卫缓缓围了上来。 

　　“国师是大王的宠爱臣子，擅开牢门一罪我们不重责，只要国师到圣湖前忏悔一个时辰就算了。至于鸣王，请国师放下，祭师院自会处理。”左环祭师开口道。 

　　背上的凤鸣到现在还是毫无反应，沉沉伏着，灼热的体温直传到鹿丹背上。他的身体底质本来就不好，途中又受了这样或那样的折腾，再落到这般没有人性的老处女手中哪里能有生路。 

　　鹿丹看一眼周围的侍卫，盯着祭师总长，眼中掠过一丝决然的光芒，昂首道：“我们谈个条件如何？” 


　　　凤鸣在黑色的海洋里浮沉了不久多久，才勉强挣扎着把头扬出睡眠。 

　　呼……总算找到力气把眼睑缓缓撑开了。 

　　头又疼又涨，太阳穴突突跳着，仿如没有丝毫停顿的马达一般。他皱着眉，看着头顶上出现的蒙着黑纱的脸。 

　　只凭那双深邃晶莹的美眸，已可知道身边的人是谁。 

　　凤鸣勉强抽搐着嘴角笑道：“没想到还有命见国师。”一开腔说话，喉咙疼得撕裂了似的，声音自然低沉难听。 

　　鹿丹仔细打量他半天，呼出一口长气：“鸣王总算醒了。鹿丹唯恐鸣王连续三天昏迷不醒，无法应对祭师院的迫害，不得不亲自对鸣王下了猛药，真担心鸣王的身体受不了呢。没想到一日的功夫鸣王就醒了，可见鸣王真是受到神灵庇佑之人。” 

　　听见“受神灵庇佑”这几个字，难免记起自己虚言恐吓那班祭师时说的胡言乱语，祭师总长说了三日内看不到神迹就要杀他。目前敢和祭师院作对的似乎只有鹿丹，鹿丹虽然也不是什么好东西，不过为了自己的小命，多少应该巴结一下。 

　　想到这，凤鸣嘿嘿笑了两声，瞅着鹿丹道：“国师聪明睿智，又是国家栋梁，大王身边不可少的左右手，有国师在这，我何必担心祭师院的迫害？” 

　　鹿丹扫了凤鸣一眼，并不作声，弯腰将凤鸣小心地扶起来。许久，眸中掠过一丝苍凉，叹道：“鸣王对东凡的权利架构并不熟悉吧？” 

　　凤鸣脸上微红：“这个……只听过一点……”其实容恬教过的那一点，大多数也已经还给容恬了。 

　　“东凡是个虔诚信奉神灵的国家，上至王族贵人，下至普通百姓都笃信神灵。因为信仰一致，东凡国民比其他国家更为团结。存放神灵的恩赐天地环的天地宫，就是东凡人心目中的圣宫。”鹿丹侃侃而谈，到这里顿了顿，黯然叹道：“也就是因为这样，祭师院挟天地环的尊威，日益狂妄，干预朝政，事事以神灵为借口清除对他们不利的政敌，导致一百多年来东凡王族威严不再，甚至大王也要看他们的脸色行事。” 

　　也许是想起祭师院的咄咄逼人，鹿丹眼中射出愤恨，对凤鸣道：“东凡国师向来由祭师院中的祭师担当，多半是祭师总长兼任国师。但凡国家大事，没有国师点头，大王也不可独断独行。鸣王想想，这样的祭师院，和专权谋反的叛臣有何区别？” 



　　凤鸣诧道：“你不就是东凡的国师吗？” 

　　鹿丹苦涩地笑起来：“鸣王可知，我们经过多少艰辛，死了多少大王身边的心腹亲信，才从祭师院中夺到这个位置？可惜，祭师院的尊贵地位已在百姓心中难以动摇，正面对抗他们只会导致内乱，以大王和我的联合力量，目前也只能和他们暗中较量个不分胜负。远方强国正日渐强大，眼看灭国灾祸就在眼前，如果不早日去掉祭师院这个祸害，东凡怎能富强起来，抵抗别人的侵略？”说到感慨处，俊脸上肃穆一片，看不到丝毫平日的优雅淡薄。 

　　凤鸣暗道：我可是你的俘虏，你的国家内乱再大我也不会同情你。想虽这样想，心中也隐隐对鹿丹肃然起敬，不由挠着头皱眉：“怪不得那群老太婆见到你脸色阴阴森森。唉，我说国师何苦呢？东凡内部已经够乱了，国师还千里迢迢跑去西雷捣乱。攘外必先安内，这可是著名的那个蒋……噢，我师父孙子说过的话。” 

　　“攘外必先安内……”鹿丹咀嚼两遍，叹道：“令师真是眼光高明之人，此话一点不错。”不知想到什么，怔怔望着窗外失了一会神，方接着道：“与鸣王相处越久，鹿丹越对鸣王钦佩。实话对鸣王说，不是万不得已，鹿丹又怎想冒犯西雷这样的强国。” 

　　看见凤鸣不大相信的表情，苦笑道：“近年东凡连续遭遇天灾，祭师院借此大肆宣扬国事不慎，才遭致神灵震怒惩罚，矛头直指我这位国师。如果我们不有所行动，恐怕鹿丹终有一日栽在祭师总长手中。” 

　　“哦……你的行动，就是把我从西雷拐过来。让容恬与各国反目成仇，消耗西雷国力，再让我传授兵法，增强东凡兵力。这样一来，国师立下大功，祭师院也要看你脸色啦。”凤鸣拖长声音慢吞吞说了一轮，拿眼角瞥鹿丹。 

　　鹿丹被他说破目的，破天荒地微微红了红脸，柔声笑道：“鸣王的睿智，那是天下皆知的。但鹿丹不惜冒险将鸣王请来东凡，还有另一个更为重要的原因，因为只有鸣王这样一个可以影响东凡未来命运的人，才有资格住进天地宫这个所有东凡人心目中的圣殿。” 

　　两人说到一半，忽然插进来一把温和柔婉的声音：“请鸣王喝了药再聊吧。” 

　　随茵端了温热的药碗，走到凤鸣身边。黑漆漆的浓药，凤鸣一看就蹙起眉头，露出可怜兮兮的表情。随茵不是秋月秋篮，哪里会象她们那般又骗又哄，见凤鸣蹙眉，也不理会，把碗放在自家唇边试了试，觉得温度正好，直接往凤鸣嘴边凑去就倒。凤鸣不想叫别人小看，只好张大嘴巴，咕噜咕噜几口吞下肚子。 

　　顿时一股苦涩从喉咙涌到胃部，难受得凤鸣直哽着脖子。 

　　一个玉杯忽然递到凤鸣眼皮下，杯中盛了小半金黄液体，晶莹可人。 

　　“喝一口糖浆，不会那么难受。”鹿丹淡淡道。 

　　凤鸣接过喝了一口，果然舒服多了，索性仰头，整杯倒下喉咙，把杯子递回给鹿丹，大大咧咧道：“反正已经在砧板上，也不怕你下毒。”话题一转，又回到刚才的国家大事上，嘿嘿冷笑：“什么东凡人心目中的圣宫？我住是住了，不过住的是地牢，还差点冻死。” 

　　“这群歹毒女人，根本就是想让鸣王死在地牢中。就算鸣王没有任何冒犯的言行，她们也会想尽办法置鸣王于死地。”鹿丹触到心中痛处，猛然眯起眼睛。 

　　“害死我？她们这么憎恨西雷，还是容恬以前得罪过她们？”凤鸣一脸莫名其妙。 

　　鹿丹缓缓收敛了怒色，回复含笑春风的模样，摇头道：“鸣王太单纯了，王宫中的斗争伤害无辜的还少吗？与西雷和容恬没有任何关系。她们之所以要害鸣王，是因为鸣王乃是我的客人。” 

　　“我明白了！假如我作为国师请来的客人住进天地宫，成为百年来第四个天地宫的贵宾，那国师在东凡的地位立即得到提升，也就可以趁这个机会一举把祭师院的尊严在百姓面前砸个粉碎。那时候对付祭师院中几个没有势力的老虔婆，还有何难？怪不得她们对我也恨得咬牙切齿的，只要我无端病死，自然是受到神灵惩罚，是神灵憎恨的罪人。差点让这样的罪人成为天地宫贵宾，国师也要负上不小的罪名。” 

　　凤鸣一口气说了上面一段话，深呼吸一口冰冷的口气，呻吟道：“居然拿我当道具一样耍，当我的命不值钱么？” 

　　“本来，鸣王完全有资格住进天地宫。以鸣王的声威，加上西雷的强大背景还有我们大王的支持，即使连祭师总长也没办法回绝。”鹿丹脸色黯然，长叹道：“可谁能料到西雷政变呢？鸣王失去西雷的绝对保护不说，东凡少了一个可以威胁其安危的强国，这样一来，连鸣王令人惊讶的兵法的影响也随之变小，祭师院自然有理由不承认鸣王的贵宾身份。西雷政变的消息，打乱了大王和我的部署，令形势陡然逆转。如今祭师院势力增长很快，隐隐有超越王权的迹象，可叹啊，我东凡本就是土地贫瘠的小国，怎禁得住她们这样折腾？” 

　　他外面柔美，心肠却少见的刚烈，想起祭师院不尊王权，让大王日夜焦虑，暗暗使劲，将垂下的双手死死攥拳。 

　　凤鸣刚刚大病醒来，头一直嗡嗡发胀，他对国事兴趣不大，听到半截，懒懒打个哈欠，缩回暖和华丽的丝绸被里闭上眼睛：“国师不要和我分析这些了，我大致上已经明白。国师和祭师院正斗个你死我活，我的生死也成了你们决胜负的一个筹码。我们达成一个约定吧，国师不要逼我默写兵法，也不要用什么把我送给别人的话来威胁我。我呢，嗯，我保证这段时间会乖乖呆在这房间里，吃了就睡，睡了就吃，绝不到处乱跑，免得被祭师院的老虔婆抓去宰了祭奠她们的神灵，丢了国师的面子。” 

　　鹿丹愕然道：“鸣王以为现在身在何处？” 

　　“这么暖和华丽，装饰一流的房间，不是你的寝宫吗？” 

　　房间里一阵沉默。 

　　隔了半天，才听见鹿丹低沉的声音：“这是天地宫中高级祭师的房间，鸣王得到祭师总长允许可以在这休息三日，若三天后神迹不曾出现，她们会把鸣王押到圣湖前处死。”对上凤鸣猛然瞪大的眼睛，鹿丹解释道：“你是我请来的客人，却口吐诅咒圣宫的亵渎之言，若病死在天地宫坐实神灵震怒的传言，祭师总长极有可能会用不敬神灵的罪名逼大王将我处死。与其这样被人害死，不如以鸣王少见的好运赌一次。所以我和祭师总长定了约定，三日之内她们必须给鸣王最好的养病环境，不让鸣王出现任何意外；作为交换的条件，三日后，鹿丹的命运甘愿和鸣王一同。” 

　　“什么？”凤鸣惊叫起来：“我还没有逃离那班老……嗯，尊敬的祭师大人的手心？”左右看看，没有察觉有人偷听，压低声音道：“如果三日后没有神迹，你不是要陪我一起死吗？” 

　　鹿丹苦笑道：“这正是我努力向鸣王解释一切的原因，如今我们是真的困在一条船上了。鸣王一定要保证神迹发生。” 

　　“救命啊，好端端的，怎么可能出现什么神迹？” 

　　鹿丹一怔，疑道：“鸣王睿智聪颖，若没有把握，怎么敢夸口会有神迹出现？” 

　　凤鸣翻着白眼呻吟道：“她们当时要抽我的手筋脚筋耶，我这不是缓兵之计，打算给你一点时间来救我的小命吗？你为了兵法一定会想办法救我的呀。” 

　　当然也是想办法给这会不知道在哪的容恬一点时间来“英雄救王”。 

　　这下连一向从容镇定的鹿丹也傻了眼，呆了半天，苍白的脸转向凤鸣，盯着他从牙齿缝中一字一顿挤出两句话：“本国师不管，你能令博临都城夜空中大灯无风自起，能令阿曼江的火光照亮半个永殷，一定也可以在东凡弄出一个神迹来。生死之间，鸣王自择。” 

　　凤鸣眨眨眼睛，和鹿丹大眼瞪小眼，半晌“哇”一声大叫起来：“救命啊，容恬你快点出现吧，那班女人这次玩真的啦！” 

　　初冬又一个难得的晴天，凤鸣和鹿丹面面相觑坐在富丽堂皇的房间中。 

　　事情到了这个份上，两人无论有多大冤仇，现在都是一条线上的蚱蜢，死是一对活是一双，标准的两个难兄难弟。凤鸣也知道祭师院那班老虔婆从心理上来说有百分之九十九不算人类，不管鹿丹多不好，至少算是唯一的密切盟友。 

　　基于活命要紧的原则，凤鸣也顾不上考虑他的知识只可以用于西雷建设，将肚子里的故事滔滔不绝地讲了几个时辰，喝干了五壶热茶，嘴巴犹干得仿佛会裂开，最后满怀期待地看着鹿丹，小心翼翼问：“国师有没有从这些优美的神话故事里得到启迪，想出什么让神迹出现的办法？” 

　　鹿丹摇头道：“鸣王说的故事匪夷所思，能有什么启迪？” 

　　凤鸣心情也不好，立即嗤鼻。他能想出那么复杂的计策把自己从容恬身边拐过来，怎么就想不出办法对付几个牙齿都快掉光的老虔婆？ 

　　转头看看窗外，斜阳美得似梦一般，在猎猎风中为人添上一分暖意，却也昭示他们的活命时间越来越短。 

　　修养老师说过：人的诚心可以感动任何人。这是不是代表他此刻应该诚心诚意去向祭师总长承认当时只是一时口误？ 

　　凤鸣幽幽叹了一声，老师啊老师，你哪知道权利斗争有多黑暗哪。学生我有很多诚心，为什么人人都想着要我的小命呢？本鸣王可从来没有伤天害理。 

　　叹了两三下，眼皮底下出现一个红彤彤的果子。 

　　鹿丹到底是鹿丹，经过早上的重大打击后已经回复过来，脸色平静地拿着果子道：“生死由神灵作主，鸣王急也没用。吃一个果子吧，这种通体红艳的果子是神灵专门赐给贵人们食用的，美味多汁，而且滋补身体。” 

　　“果子就是果子，人人都可以吃，和神灵有什么关系？”凤鸣随手接过果子。 

　　鹿丹不同意地摇头：“鸣王这话不对，神灵主宰世间一切，会把好的东西赏赐给尊贵之人，王族就是受到神灵的宠爱才能掌握王权。否则，何来贵族和奴隶的分别？别说贵族和奴隶，就算鲜果，也由神灵照料着。受到神灵爱护的果实，会嫣红美丽，没有受到神灵爱护的果实，颜色青白难看，那是下等人才吃的食物。” 

　　那果子果然十分清甜，凤鸣吭哧吭哧嚼完了手上的果子，擦擦嘴巴，才有空答道：“什么王族权贵的事太复杂，那是政治经济课的玩意，新名词多，我说了你也不懂。至于果子，嘿嘿，我告诉你，那是阳光照射下果红素被制造出来的问题，这是化学，你也不懂。对了，化学……” 

　　凤鸣不知想到什么，话说到一半，忽然整个人呆住，直着眼睛喃喃道：“化学，我怎么没有想到化学？”猛然跳起来，大叫道：“哈哈，我真是天纵奇才，怎么就没想到化学战略？”一脸兴奋地对鹿丹道：“国师，你们那个圣湖，湖水好像是蓝色的对不对？” 

　　鹿丹疑惑地点头：“确实是蓝色的，圣湖说晶莹透彻，颜色不同与其他湖泊，是神灵……” 

　　“什么神灵？算了算了，我和你说化学元素你也不懂。让我安静想想。”凤鸣坐下，搜肠刮脑地回忆化学老师教过的东西。 

　　蓝色的湖水？以前在什么地方好像看过一篇报道，火山附近矿物质丰富，有时候会出现含金属离子的湖泊，使湖泊呈现奇特的颜色。 

　　而其中一个离子，就是美丽的蓝湖含有硫酸铜的湖泊。 

　　硫酸铜这种化合物，在中学化学中就曾经学过，凤鸣比较喜欢做试验，他清晰地记得，浓度不高的硫酸铜溶液是蓝色的，如果浓度很高，那么硫酸铜溶液就会呈现蓝绿色。 

　　只是……以他普通学生的化学水平，能够一口咬定天地湖中含有硫酸铜吗？万一弄错的话，他岂不是成为这个世界上第一个由于伟大的化学试验失败而丢了小命的化学家？虽然够伟大，不过万万敬谢不敏。 

　　鹿丹见凤鸣一会傻笑，一会感叹，一会蹙眉咬牙，一会又打个哆嗦，虽不知道他在想什么，也明白这一定和两人的性命有关，咳嗽一声，轻轻问：“不知道鸣王是否想到了……” 

　　“赌就赌！”凤鸣蓦然大吼一声，手掌重重拍到桌上，震得茶壶杯子齐齐跳了起来。凤鸣狠下心肠，怒目瞪眼，磨牙道：“反正死马当成活马医，我就当他是硫酸铜。” 

　　转头看见正静静凝视他的鹿丹，凤鸣嘿嘿笑起来，心情一放松，对鹿丹也亲昵起来，在他肩上友善地拍拍：“鹿丹大美人，神迹我已经想到了，但要请你帮我办两件事。第一，我需要硫酸钠，哦，硫酸钠很容易变质，不好找。这样吧，我要硫的化合物，只要有硫离子的东西就行。第二，我要你命人将这个东西大量的偷偷放进天地湖。哈哈哈，如此一来，神迹就会出现，保管那班祭师目瞪口呆，吓得趴在地上大叫神灵饶命。” 

　　原理其实很简单，硫离子碰上铜离子，生成的就是硫化铜，那是一种黑色沉淀物质。 

　　只要大量的硫化物和硫酸铜发生反应，祭师们最宝贝的圣湖就会从晶莹可爱的蓝色变成恐怖丑恶的乌黑一片，到时候宣扬一下，说她们是因为得罪神灵庇护的鸣王而招致神灵惩罚，还愁她们不恭恭敬敬把自己当上宾款待。 

　　想到得意处，凤鸣暗中瞟瞟鹿丹，一旦祭师院将自己当成上宾，连鹿丹这个国师也不敢轻易为难他。 

　　至于湖水中的矿物质也许并不是硫酸铜的这个可能性，凤鸣的大脑自动忽略过滤。危难当前，总不能老自己泄自己的气。 

　　鹿丹对着凤鸣的现代化学名词懵了半晌，皱起眉心道：“鸣王刚才所说的硫酸、硫的化合物、硫离子……到底是何物？” 

　　要解释这个问题真的不容易，又不可能拿出张元素图给鹿丹看。 

　　凤鸣想了想，问：“东凡附近有没有火山？” 

　　这次鹿丹总算明白他的意思，点头道：“东凡是火山之国，全国有大大小小的火山百余座，甚至连我们天地宫所依的这座天地山，两百多年前也喷过火。喷火过后圣湖才出现，天地环也被开采出来，这里是神灵恩赐给我东凡王族……” 

　　“妙！妙！”不等鹿丹说完，凤鸣已经抚掌大笑：“原来这里就是火山，硫化物在火山附近最多。嗯，要你们这些不懂化学的人找硫化物确实很难，我虽然大病初愈，但还是小心点别偷懒。走，我们一块去采集叫老太婆们大开眼界的好东西，不必太远，就在这座火山附近好了。嘿嘿，有了这些，什么祭师院圣湖全部给我靠边站。” 

　　房中又一阵难堪的沉默。 

　　半日，鹿丹才无奈地笑出来：“鸣王，我们两都是被囚之身，别说出天地宫，就算这个房门也迈不出去。”他看着凤鸣僵住的笑脸，末了，又加上一句，“而且，随身过来侍侯我的人也无法离开这里。我们现在连消息也无法传递。” 

　　凤鸣扑通一声，目光呆滞地仰面倒在床上。 

　　容恬啊，你这次就算又把媚姬弄出来，只要能救我，我也原谅你啦。 

　　我不要再也见不到你…… 

　　　好不容易想到的方法被鹿丹无情毁灭，凤鸣象被霜打了一样发蔫，浑浑噩噩吃了随茵送上的晚饭，脖子上忽然窜过一阵冷风。 

　　凤鸣打个哆嗦，向窗外看去，讶道：“下雪了。” 

　　果然，窗外簌簌下着满天雪粉，因为入夜，黯淡月光下看不见雪白，只是蒙蒙一片混沌。鹿丹也走到窗前，凝神看了很久，轻道：“这是今年冬天的第一场雪，不知道明年是否还能看见这样美丽的雪景。”侧过头，忽然给凤鸣一个美绝人寰的微笑，低声道：“多谢鸣王义借的粮食，否则百姓们对着随之而来的数十场大雪，不知要失去多少条性命。” 

　　凤鸣听他说得真诚，心里一热，暗暗握住鹿丹垂在身侧软中带骨的手掌，抿着唇对他笑了笑，满怀感叹道：“若你不是东凡国师，那该多好。” 

　　鹿丹紧紧回握住凤鸣的手，缓缓吐气道：“我却是永不会后悔的。” 

　　凤鸣微愕，转头瞧他。鹿丹不再说话，唇角逸出一丝满足的微笑，敛眉沉思。 

　　难得的和蔼宁静，忽然被一阵沉重的脚步声打破，来人显然心里焦躁不安。 

　　到了门外，不速之客不知为何停了下来，只听见又一阵凌乱的脚步声由远而近，一把低沉的男声压抑着怒气道：“你们连本王的路也敢拦不成？” 

　　凤鸣偷瞧鹿丹。鹿丹眼中掠过一丝暖意，又隐隐藏着忧虑。 

　　能这样牵动鹿丹的，除了那段红绳的另一个主人外还有谁？ 

　　门锁在外面被打开，传来一声拖长了嗓子的高喝：“大王驾到！” 

　　“不必你们侍侯，都给本王退下去。” 

　　东凡王的身影，出现在凤鸣眼前。 

　　房门无声无息关上，房中三人猛一照面，都没开口说话。簌簌冷风夹着雪片，越过窗台飘入鹿丹衣后领中，他竟毫无察觉。 

　　凤鸣定睛打量，东凡王不过二十岁出头，国字形脸，眉目象刀刻般深邃，眼睛炯炯有神，反而少了帝王常见的暴虐阴骘。 

　　凤鸣是西雷鸣王，又是被拐到东凡来的，当然没有向他行礼的必要。可鹿丹身为国师，见到他竟也没有行礼，表情复杂地瞅了东凡王半晌，幽幽叹了一口气，道：“大王何必？” 

　　东凡王瞧见鹿丹，倒似怔住了，一抬眼见窗外雪花随风飘进房中，蓦然惊醒过来似的震了震，压抑着步子缓缓走到鹿丹面前：“唉，你……你又是何必？这样实在不值……” 

　　“国家安危若可由鹿丹的性命解开，那又有什么不值？”鹿丹扬眉，缓缓笑开了。反手一把，紧紧握住东凡王的手，沉声道：“大王记住了，今日之事是我鹿丹起的头，和大王毫无干系。” 

　　东凡王摇头道：“什么都可依你，唯独这条不行。” 

　　“祭师院野心勃勃，大王若不理会神灵的恩旨擅自介入此事，不正中了她们的诡计？” 

　　东凡王也算本事，任鹿丹说破了嘴皮，只有一句：“唯独这一条不行。” 

　　鹿丹眉目间焦虑渐现，还欲再说，却被东凡王一把搂住，咬牙道：“保护这王位有何用？你不在了，我还不是任人宰割？你离开东凡这段日子，她们已经源源不断送来贵族女子画像，逼我立后。我……我是宁死也不和别人共寝的。”动情处，也忘了大王身份，不称本王，口口声声说着“我”，哽咽起来。 

　　“你……你……”鹿丹被他一抱，仿佛全身的僵硬都忽然融化了，猛然把他反搂在怀里，轻轻抚摸着他的脸颊，好一阵说不出话来。 

　　两人抱在一起，才看出鹿丹其实个头比东凡王还高出那么一点。 

　　凤鸣目不转睛把这君臣之间的甜甜蜜蜜欣赏了半天，暗忖打破别人的悲情告别虽然颇不人道，但眼看时间一分一秒过去，死神的微笑越来越清晰，也只好做一次棒打鸳鸯的反角。 

　　无奈地大声咳嗽一声，把眼里早容不下旁人的东凡王和鹿丹惊醒，对着满脸尴尬的东凡王送去一个灿烂的笑容：“东凡大王你好，我是西雷的凤鸣，乃你们家鹿丹国师请来的客人，呵呵，虽然他请客的手法实在不怎么讨人喜欢。” 

　　东凡王目光转到凤鸣处，早少了看向鹿丹的含情脉脉，冷冷点头道：“原来是西雷鸣王，久仰。听说鸣王诅咒圣宫倒塌，不知我东凡何事得罪鸣王，竟惹来鸣王如此怨恨？” 

　　他对鹿丹满腹痛惜，当然将一肚子不满都倒在惹事的凤鸣身上。如果不是凤鸣诅咒圣宫，事情怎会发展到这个地步？ 

　　凤鸣没想到东凡王第一句就兴师问罪，张口结舌了半天，心中忿忿不平：不是你那鹿丹我会落到这个田地？你是大王当然护着宝贝情人。猛然想起容恬也是个爱护短的，心口猛然抽搐，象被刀剐似痛。当即收起笑脸，摆出一副冷冰冰的神情，别过头哼道：“为大王者应以不耻下问为美德，可叹大王到生死关头都不懂这个道理，白白拖累国师一条性命。无妨，大王尽管和国师抱头痛哭，明日我和国师一起被祭师院的人宰了，大王再找一个美人就是了。” 

　　鹿丹皱眉道：“救命之策我们自行筹划，大王无须过问。” 

　　东凡王早精神一震，居然脸色立转，忙跨前两步殷勤地朝凤鸣拱手，眼睛发亮道：“久闻西雷鸣王智计无双，心中一定早有定计，若真能让国师度过此劫，东凡无物不可相送。”略微犹豫，咬牙道：“就连天地环，本王也不会吝啬。” 

　　“大王万万不可卷进此事！”鹿丹跺脚，将东凡王一把扯回身边。 

　　谁知东凡王居然一把抱住了凤鸣，哀求道：“鸣王，你定有计策的，只要救了他，本王拿性命换上也甘愿的。” 

　　凤鸣被这堂堂一国之君树熊似的抱住，眨着眼睛愣了半天，半晌才想起这样抱着不对劲，手忙脚乱把东凡王抓在衣襟上的手掰开，忙道：“大王，大王你先把手松开，妙计我没有，谬计倒是有一条，不过需要大王配合，哎呀你先把手松开。” 

　　“鸣王请说，本王无不应允。”东凡王松了手，把鹿丹强势地抱住，口中仍在对凤鸣许诺。 

　　“我需要硫酸……不不，我需要硫化物啊，什么都行，你帮我弄到那个圣湖里去……” 

　　尚未说完，鹿丹已经拖着东凡王往门外走，沉声道：“此事与大王无关，大王先回去吧。” 

　　“本王不走！”东凡王忽然低吼一声，猛然挣脱鹿丹的手，从颈项上摘下一个红绳系着的小瓶，昂然道：“你若将我推出这门，我就在门后把这个喝了。” 

　　不知瓶中放了什么危险物质，鹿丹面色骤变，眼睛瞪得骇人，刚欲握拳，又似乎自觉此刻不可动怒，强压着胸膛的起伏，叹着气缓缓道：“你身为东凡大王，怎可如此轻贱自身？” 

　　东方王捏紧了瓶口，低声道：“祭师院祸乱朝政，百姓饥寒连年……我本来就是个失败的大王，你难道不知道么？” 

　　“咳咳……”打断这样感人的场面真是罪过，不过凤鸣这两声咳嗽还是中气十足，足以引起两人注意。 

　　发觉两人视线转到自己身上，凤鸣又咳嗽两声，老气横生地劝道：“恕我多嘴，这事是国师不对。国师此刻若不向东凡王求助，明日恐怕就从活色生香的美人变成冷冰冰的尸体了。国师一死，大王势力顿减，岂不要被那群女人活活整死。我知道国师不欲牵连大王，不过横也死竖也死，不如大家齐心协力赌一赌，度过这次难关？” 

　　东凡王连连点头。 

　　鹿丹目视凤鸣，幽幽道：“本国师拿性命赌鸣王可以挫败祭师院，已经输了大半。实话说，现在鹿丹对鸣王再没有从前的信心，也不希望大王被牵扯进来。” 

　　“呃……这个……”凤鸣脸红过耳。 

　　“不过……”鹿丹却又浅笑起来：“事情已经到了这个地步，鹿丹再不能勉强阻止。唉，你这性子为人君主，叫我怎么安心扔下？”最后一句，是对东凡王说的。 

　　东凡王顿时脸色一喜，走到凤鸣面前，深深拜倒：“时间紧迫，请鸣王赐计。” 

　　凤鸣也松了一口气，立即滔滔不绝起来：“第一个需要的是硫化物，哦，硫化物你不懂是不是？硫酸，你们有没有见过硫酸？火药呢？……什么，没听过火药？那那那……那硫磺总该听过了吧？……” 

　　解释了半天，东凡王依然一脸莫名其妙。 

　　鹿丹试探着道：“鸣王何不用纸笔画出来？” 

　　“那是元素啊，要我画离子结构图给你吗？画了你也没有显微镜啊！”凤鸣挫败地低吼一声，坐在床边挠头。 

　　窗外雪越来越大，地上已经铺了白茫茫一片，鹿丹在三人中最为从容，走到窗边关了窗户，又扬声道：“随茵添火。” 

　　随茵轻轻应了一声，进门添了柴火，无声退了出去。 

　　房那顿时暖和不少。 

　　“那个……”风弄闷了一会，重新振作起来，放弃化学语言，抬头用古代人尽可能听懂的词汇问：“火山附近，有没有什么奇怪的矿物质？例如看起来颜色古怪的石头，闻起来味道很怪的气体。” 

　　“山上的石头千奇百怪，鸣王问的这些问题，叫人如何回答？”鹿丹蹙眉摇头。 

　　东凡王却眼睛一亮，猛然站起来问：“味道很怪的气？死气眼喷出来的气味道不就很怪吗？” 

　　鹿丹咦了一声，显然也想起什么，点头道：“不错，我竟没想起来。” 

　　“说仔细点，那气体有什么古怪？”凤鸣一阵兴奋，三人凑到跟前。 

　　“死气眼是山中一种喷出怪气的小洞，这种怪气味道古怪，人闻了会觉得难受。气眼附近的草木经常枯死，便称这种气眼为死气眼，据说它们是天神记录凡人不敬的刻表。凡人做的错事越多，死气眼就会越多。” 

　　凤鸣自动过滤关于神灵的那一段，脑筋转到这种古怪的死气上面。火山附近，通常会出现什么气体？他看过一本有关自然科学的书，似乎世界上有不少地方由于火山和地质作用，地下大量的二氧化碳和一氧化碳会从岩石的缝隙中逸出，形成奇特的气井。 

　　“闻到会觉得不舒服？是不是呼吸困难？” 

　　“好像有点。” 

　　凤鸣努力回忆已经模糊的化学，印象中最能使人呼吸困难，陷入昏迷的好像是……一氧化碳。 

　　啊？难道这种气眼喷的是一氧化碳？不过一氧化碳性质不稳定，听说很容易反应成二氧化碳，这样说来，二氧化碳的可能性更大。 

　　人在二氧化碳里呼吸，好像也会窒息吧。这窒息起来，应该也就是肺部不舒服，呼吸困难的样子。 

　　嗯，应该是二氧化碳，自然界中碳元素最多，氧元素也多，所以成为二氧化碳的几率很高嘛。 

　　本鸣王推理化学的能力真是一流啊，凤鸣洋洋得意。 

　　如果化学老师在旁，必定早气得直接倒在棺材里面。 

　　凤鸣得意了一会，才想到另外一个重要问题二氧化碳里面，好像不含有硫离子……老天，那怎么生成硫化钠沉淀，怎么制造神迹？凤鸣沮丧地垮下肩膀。 

　　东凡王屏息看着凤鸣的一举一动，见他眉头猛挑，似露出惊喜，随即耸搭下脑袋，不解道：“难道这个不合用？” 

　　“鸣王要能喷出怪气的气眼到底有何用处？本国师听了鸣王解释许久，到现在还不明白鸣王的打算呢。” 

　　“我怎么跟你解释，那是微观的东西嘛……”凤鸣无精打采嘀咕一句，身躯蓦然猛震，几乎从床上跳起来，眼睛闪闪发亮：“对了，氧化铜也是沉淀，二氧化碳里面有氧离子，也可以用得上啊！” 

　　高兴得怪叫两声，转身握着东凡王的双肩道：“大王听好，我需要你办一件事，这件事办好，你的大美人国师就有救了，所以你千万要办好、办妥当、办仔细、办得一点差错也没有！” 

　　东凡王已被他急得浑身冒汗，焦道：“鸣王快说。” 

　　“我要你把其中一个死气眼里面的死气，通到天地湖中。具体怎么避过那班祭师的眼线，怎么把气通过去，大王你自己负责。反正明天晚上之前，一定要把那些气通到湖水中。只要气体可以通到湖中，我们就得救了。” 

　　鹿丹虽然不知道凤鸣要做什么，不过见他胸有成竹，不由多了两分指望，沉思道：“要瞒着祭师将气体导入天地湖……天地湖并不是死湖，其源头其实在山顶附近，起天地宫的时候，第一代祭师将绿色湖水引入天地宫中。” 

　　凤鸣猛然击掌：“妙啊！既然是引水，自然有引水的通道，只要截断水流，往通道里接上气管，此计可成。不过大王，里面二氧化碳，呃，我是说那个死气的成分我是推测出来的，为了以防万一，你找到死气眼后，首先要试验一下那到底是不是二氧化碳，二氧化碳的检验方法很简单，你先找点石灰，石灰是什么你知道吧？石灰就是那种白白的……” 

　　话到中途，忽然传来房门开锁的声音，凤鸣反射性地闭上嘴。 

　　三人视线往房门口一看，一具瘦小干枯的身影顶着奇特的高帽站在阴暗处，活似地下忽然冒出来的幽魂。凤鸣硬生生打个冷战。 

　　鹿丹面不改色，虚虚行了一个浅礼。 

　　东凡王满脸不自在地哼了一声，冷冷问：“祭师总长怎么来了？” 

　　“天下大雪了，大王还不回寝宫吗？” 

　　“本王尚未疲倦。” 

　　祭师总长垂眉不语，半日才重新张嘴，居然又是刚才那句干巴巴的问题：“天下大雪了，大王还不回寝宫吗？” 

　　“要回去时，本王自然会回去。”东凡王扬起脖子，深深皱眉：“祭师总长年纪老迈，何必半夜走动，快回去休息吧。” 

　　仿佛完全感受不到东凡王压迫性的视线，祭师总长脸色如常，垂下手站在原地，动也不动。 

　　她这么一站，竟象雕像一般，似乎连呼吸都停止了。 

　　凤鸣和东凡王对视一眼，鹿丹嘴角含着讥讽，冷冷瞅她。三人都知道，东凡王不走，休想赶这个老虔婆出去。有她在，还讨论什么？ 

　　东凡王气得浑身发抖，偏有无可奈何，咬牙道：“好，好，本王回寝宫去。”深深望了鹿丹一眼，鹿丹朝他用力点了点头。 

　　“鸣王保重，本王一定祈祷神灵保佑你们。”东凡王暗中朝凤鸣打个眼色，表示一定完成任务。 

　　“大王，那个……那个……”只有凤鸣暗暗叫苦，他检验二氧化碳的事前准备步骤还没有说呢。但现在局势不能逆转，暗道：即使检验出不是二氧化碳，也无法立即想到别的办法，检验和不检验有什么区别？事到如今，只有真的求神灵保佑我不要推测错误。猛一咬牙，露出慷慨神色，对东凡王拱手道：“大王保重，不必为我担心。我和国师有神灵庇佑，她们若敢伤我们，圣湖即日就会遭受灾难。” 

　　一道凌厉视线刺得背脊隐隐发疼，不用问也是祭师总长在狠狠盯他。 

　　祭师总长恭敬地陪伴满怀担忧的东凡王一同离开，房门又被重新锁了起来。房中剩余凤鸣和鹿丹，顿觉冷清许多。 

　　两人对视一会，忽然会心而笑。 

　　鹿丹道：“难得好雪，屋中也暖和，不如不睡赏雪。” 

　　“那当然好。”凤鸣点头：“炉子火再生大点，把窗子打开。” 

　　两个都是聪明人，心知明天的大劫不易度过，计策成功几率相当低，却不说破，都露出微笑，倚到窗前。 

　　窗外大雪纷纷，已不是雪粉，而是鹅毛大雪。一片一片在北风中旋转着飘落地上，月亮也出来了，比开始亮堂许多，照得地上白皑皑的耀眼。 

　　两人都不说话，望着窗外大雪明月，想各自的心事。 

　　就这样过了整整一夜。 

　　次日就是宣判的日子，大雪清晨停止，太阳随即跳出来，暖烘烘的，分外讨人喜欢。 

　　祭师院也不小气，早饭送来个式热腾腾的精美点心不说，午饭总共八道大菜，比昨日丰盛许多。 

　　到了晚饭更加夸张，送来的饭菜足足要四个侍卫负责运送，各式各样的热菜甜点摆满一桌还放不下，另送了一张大桌子过来摆放。也难怪，光是一个金黄灿烂地烤全羊就已经占了小半张桌子。 

　　恐怕东凡王族享用的所有菜式，今天都一次性全部上齐了。 

　　凤鸣瞪着他吃一辈子似乎也不可能吃完的佳肴，摇头苦笑：“我们那里有个风俗，监狱里要杀头的犯人，牢头都会先让他吃一顿饱的，以免将来做个饿死鬼。东凡不会也有这么个习惯吧？” 

　　“在东凡，只有将要处死的贵族才有这样的优待。” 

　　两人无言，对好菜都没有胃口，谁也没动筷子。 

　　鹿丹拿过酒壶：“鸣王，等下就要出去，山洞里面阴冷，喝点酒暖身子。”斟了一杯，推到凤鸣面前。 

　　“谢了。”凤鸣也来了豪气，端起酒杯一饮而尽，重重把酒杯往桌上一放：“千古艰难唯一死。我倒不怕死，只是……只是怕他知道了伤心……”见鹿丹瞅他，扯着嘴角笑道：“我知道国师心里想什么，实话告诉国师，我不信容恬死了，没见到他的尸身之前，我只当他活着。”鼻子猛地发酸，他伏在桌上，居然嚎啕大哭起来。 

　　鹿丹深深看他片刻，也不劝，拿过酒杯，又斟了一杯。 

　　凤鸣虽伏着，手却长了眼睛似的，酒一斟好，立即伸过去，仰头又是一饮而尽，再伏下痛哭。 

　　鹿丹一边替他斟酒，一边潇洒地自饮，最后徐徐道：“鸣王，酒壶已经空了。” 

　　凤鸣止了哭声，直起腰杆，拿起空酒杯往身后地板一扔。 

　　哐当一声，上好的碧玉杯摔个粉身碎骨。 

　　他举起袖子，把脸上泪水胡乱抹了一通，抬头看看鹿丹，竟露齿笑道：“可别让那班女人知道我哭过。”灵眸转处，竟美得倾国倾城，连鹿丹也怔了一怔。 

　　咔。门锁打开，戒律祭师领着几名侍卫走了进来。 

　　“三天限期已到，请国师和鸣王到圣湖前向神灵领罪吧。” 

　　随着戒律祭师一路直出走廊，眼皮底下随即出现一道向下的黑色大石梯。凤鸣上来的时候昏迷不醒不知道具体路径，不过猜测他们居住的应该是天地宫的最上层，换而言之，天地湖应该在阶梯下面。两人前后左右都有侍卫同行，几乎是一个完美的监视方阵。凤鸣打量前方侍卫的背肌块块纠起，显然全身正处于一级戒备中，随时准备应付特发状况。叹了一声，中途开溜的想法立即弃之不用。石梯很长，弯折处很多。 

　　鹿丹一边走着，一边在凤鸣耳旁低声道：“天地宫一半是宫殿，一半是天然山洞，这些石梯是依照山洞内的构造而开凿的。此宫地势高，里面又大，外壳是无法攻打的山壁，可算是当今十一国中最易守难攻的宫殿。若非如此，本国师一夜之间无声无息荡平祭师院，不泄漏丝毫消息，对外宣告她们暴死于疾病，又有何难？”含恨幽幽叹了一声。 

　　凤鸣知他到了英雄末路，难免感慨，压低声音道：“国师不要绝望，说不定我们去到下面时大王刚好完成任务，天地湖在我们面前显出神迹呢。”话里也不大自信。天地宫果然很大，下了石梯，又是似乎走不到头的长廊，能透到这里的光线越来越少，早有几个侍卫等在入口，见他们来了，忙点燃手中的火把，在前头领路。大约走了一刻钟，过了一个拐弯，天地湖忽然出现在眼前。凤鸣定睛看去，晶莹透彻的蓝汪汪一片，没有丝毫将变化的迹象。 

　　祭师总长带领一众祭师站在湖前，冷冷看着鹿丹和凤鸣被押送到跟前，道：“三日内神迹不曾出现，足以证明此人并非受神灵庇佑之人。他亵渎神灵诅咒圣宫，应当处死。神灵在上，我祭师院全体作出这样的判决，国师可有异议？”鹿丹缓缓扯下面纱，美眸流转扫了她们一圈，顿时艳光四射，象阳光一样射得这群老女人睁不开眼来。“祭师总长很久没有看过这张勾引君王的脸了吧？可叹我为了顾忌祭师院散播的谣言牵连大王，一直带着面纱出入宫廷。 

　　早知最终要死在你们手中，鹿丹应该天天顶着这张叫你们嫉恨的脸，在王宫各处走动。”他冷笑数声，面容蓦然转寒，沉声道：“祭师总长不必担心，我乃堂堂国师，说过的话不会不算数。这个客人，是我鹿丹一人请来的客人，与大王无干。你要杀我，尽管下手。可你若敢碰大王一根寒毛，神灵会将你打入地下黑泉，受尽永世苦楚！” 

　　他面容肃然时尽显阴骘，狠毒的话犹如钢针一般插在众人心上，祭师总长也变了脸色，寒毛竖起。一阵阴风此时恰好刮过，扫得火把一阵慌忙摇曳，拉扯出洞壁中无数扭曲身影。就连打算好好表现一下慷慨激昂气势的凤鸣，也不禁缩了缩脖子。祭师总长抬头深深凝视鹿丹片刻，嘴角咧出一丝阴笑：“请国师向神灵领罪吧。” 

　　几个侍卫走过来，逼着鹿丹和凤鸣向岩洞一个角落走去。“她们打算干什么？”凤鸣被洞中骤然诡异的邪恶气氛压得喘不过气，低声问鹿丹。 

　　鹿丹还算冷静，淡淡道：“杀我们。”“啊？想办法拖延时间啊，说不定东凡大王立即就把事情搞定了。”“鸣王别急，还有几个必要步骤。”火把照射下，印出角落一个小小的石池，不过两个手掌般长度的直径，里面空空荡荡，一滴水也没有。凤鸣和鹿丹被押到石池内，面对着石池跪好。一名侍卫道：“将双手手掌向上，放在领罪池旁的的凹槽上。”鹿丹默不作声，遵照而行。凤鸣左右看看，只好跟着做，把手伸出来放在凹槽上，脖子间冷风阵阵，猛大两个寒战，低声问：“她们不会打算先把我们的手砍下来吧？老天，杀也就算了，还要来个零碎的死法？” 

　　“不是把手砍下来，是把手腕割开，让血流到领罪池中。在圣殿中亵渎神灵是惊天重罪，犯人要用自身血液清洗天地环。祭师总长等下会命人搭建木桥走到湖心大石上去取下天地环，再把天地环放进这领罪池中……”凤鸣闭上眼睛呻吟道：“然后割开我们的手腕，叫侍卫们把我们按着，直到身上的血全部放干，我们变成干尸，天地环染上一层新鲜的血腥。”“鸣王，请莫亵渎圣环。”“得了，你都快用自己的血帮它洗澡了，还圣……” 

　　凤鸣睁开眼睛，忽然带了一点期待：“血小板不是可以自动愈合伤口防止鲜血外流的吗？那个……如果割开手腕后伤口慢慢不流血了，算不算神灵暗示不用杀这个罪人，把他给放了？”“手腕割开的伤口渐渐停止流血，人人身上都会发生，怎能算成神迹？侍卫手里都拿着匕首，只要鲜血停止流淌，他们会把伤口割得更深，直到我们死去。鸣王你看，临时的木桥已经搭好，祭师总长正过到湖中石上去。” 

　　凤鸣顺着他的视线看去，祭师总长刚刚踏足湖中石，到了与天地环伸手可触的地方。她不忙取走天地环，首先跪下对天地环行了三次跪拜大礼，把头抵在冰冷的石头上，口中念念有词。众位祭师也伏跪在天地湖岸边，纹丝不动。 

　　山洞中出奇地寂静，只有祭师总长古老的咒语隐约回响，压抑着人不敢轻易喘气。众人的注意力全在神圣的将被移动的天地环上，只有凤鸣盯着澄蓝的湖水。救命，他可不想用血去帮一块石头洗澡。“喂，你有没有觉得，湖水里面好像正在冒出气泡？”凤鸣用肩膀碰碰鹿丹的肩。 

　　“看不出。”鹿丹瞅一眼湖水，中肯地回答。“真的看不出？”“真的看不出。”“再看再看，我觉得一定是有气泡出来了。”鹿丹叹道：“事到如今，鸣王何必自欺？”那边祭师总长已经在石头上亲吻了几下，颤巍巍站起来，去捧那至高无上的天地环。死定了，凤鸣紧闭上眼睛，喃喃道：“容恬，我这下真的要完蛋了。你堂堂西雷王，居然连情人也保护不了，一定会成为将来史书上的一大缺憾。史书也就算了，可我真的舍不得你，地府里冷冷清清，牛头马面哪有你千分之一帅气？就算有你这般帅气，我也是不爱的。我死了后，你娶王后也好找媚姬也好，每天都要把本鸣王的名字念上两百遍，不，两千遍，不然我作鬼也不放过你。”一口气乱七八糟唠叨了大段，深喘一口新鲜空气，刚要继续把要对容恬说的话说完，耳膜忽然差点被鹿丹的惊叫震破：“神迹！神迹出现了！鸣王快看！”凤鸣心脏一个猛烈跳动，睁开眼睛看向天地湖 

　　。湖水中央，源源不断有气泡冒起，霎那间，澄蓝的湖水变成一片诡异可怕的黑色浑浊，不但如此，随着湖水越来越发黑，竟有大量雾气从湖面上冉冉升起，凝聚不散，将原本晶莹透彻的一个圣湖渲染得分外阴森。“天，那到底是什么东西？二氧化碳和硫酸铜可以形成水蒸气吗？难道是放热反应？”凤鸣挠头。鹿丹喜道：“不管是什么，神迹已现，我们赢了。”猛站起来，高喝道：“祭师总长违背神灵旨意，欲伤害受神灵庇佑之贵人，如今神灵震怒，圣湖变黑，你们可知罪？”祭师总长站在湖心石上，震惊地看着脚下发生的一切，听见鹿丹的话，抬头怒道：“这都是你这妖孽引来外人诅咒圣宫的后果！”“是你祭师总长不敬神灵的后果！”此时不闹，更待何时？凤鸣头一扬，也站起来，说道泼妇骂街他可在电视上见识过多次，索性来个翻版，双手往腰上一叉，高声道：“我早说过害我会让天地宫遭殃，你偏偏不信，还诬陷我诅咒圣宫。神灵本来念你虔诚拜佛多年，打算放过你，所以三天以来也没怎么降罪，你只要以后好好款待我就好。谁知你心肠歹毒，不但不珍惜神灵给的机会，还想继续害我，这下好了，神灵一怒之下，降罪把天地湖毁掉。你导致东凡圣地被毁，是国家的罪人，民族的妖孽，再不好好反省，神灵一定会继续惩罚你……” 

　　“啊啊啊啊啊！啊！”话未说完，祭师总长忽然在渐渐弥漫上湖心石的浓雾中发出连声惨叫，手中的天地环一松，在石上砸个粉碎。这一下全场皆惊，众祭师远远抬头看着祭师总长，眼眸中都露出惧意。 

　　鹿丹朝凤鸣敬佩地一瞥，暗赞凤鸣果然智计无双。凤鸣则张大嘴巴。他不过随便说说，怎么真的这么准啊？一众祭师院的侍卫，早被眼前难以置信的情景震撼得失去行动能力。时间仿佛停顿了，山洞中回荡着祭师总长嘶哑凄厉的惨叫声。 

　　她双手捂脸，摇摇晃晃站在大石上，似乎受到极大煎熬，身子一歪，竟一脚踏空，掉进已经再无半点晶莹澄蓝的湖水中。 

　　水花四溅，祭师总长的惨叫生和挣扎的打水声犹在耳边。众祭师都吓傻了，神灵震怒，哪敢动弹，个个伏地低头，没有一个人伸手去拉祭师总长起来。凤鸣站在远处听着声响，心中不忍，刚动了一步，鹿丹轻轻挪动，横档在他身前。而祭师总长的声音，已经越来越弱，渐渐消失了。鹿丹低声道：“事情已完，鸣王随我走吧。”拉着尚未从震撼中清醒过来的凤鸣走下台阶。 

　　“啊！”蓦然一声惨叫传来，震得凤鸣抖了一下。转头看去，那浓雾已经扩展到岸边祭师处，几位祭师也象祭师总长般，捂着脸惨叫不已。凤鸣用尽目力，仔细瞧去，她们手背上渐渐焦黑，失声道：“那雾不是水蒸气，会腐蚀皮肤！”愣了半天，恍然道：“那应该是硫酸，硫酸能强烈吸取水分，会使人的皮肤焦黑。我知道！那种气体不是二氧化堂，能生成黑色沉淀和硫酸气雾的，难道是硫化氢气体？，没想到误打误撞，居然把硫化氢当成二氧化碳。” 

　　凤鸣哪里想到，如果化学老师在此，一定会狠狠用化学书打他的脑袋。二氧化碳和硫酸铜的反应哪里是这样的？如果引入的是二氧化碳，凤鸣你一定死翘翘。硫化氢才是最有效的方法！这次可真的是神灵保佑了凤鸣。“应该是硫化氢！现象很相似，和试验时做的九成九相似，生成硫化铜的黑色沉淀，然后还有硫酸雾气产生……硫酸！腐蚀性的硫酸，鹿丹快叫她们离开浓雾，那是硫酸，会烧伤她们的皮肤，祭师总长一定是因为皮肤被腐蚀才受惊过度惨叫着掉下湖中的！”鹿丹拉着高声叫嚷的凤鸣步向天地宫大门，一面道：“神灵的意旨已经昭示，鸣王又何必多想？”经过数个吓得魂不附体的祭师院侍卫面前，没有一人敢阻拦他们。出到宫殿门外，大好阳光暖洋洋照在身上，和里面的阴森幽暗简直是两个世界。东凡王恰好带着近身侍卫队匆匆赶来，见鹿丹傲然站在殿门台阶上，狂喜道：“国师成功了！” 

　　不顾侍卫在旁，居然直接扑了上来。鹿丹一手搂着东凡王，微微笑道：“大王担心了，祭师总长触怒神灵，已遭到神灵处罚，祭师院众人多年来扰乱公务，导致神灵怨恨，圣湖被毁，理该严惩，大王以为如何？”东凡王哪里会有异议，点头道：“全听国师吩咐。” 

　　“那好。”鹿丹悠然点头，打个响指，一个身材高大的男人从墙角处走出来，对鹿丹俯首。鹿丹轻道：“大王已下王令，严惩祭师院中人，你带着手下去办吧。” 

　　那男人沉声道：“是。”向后招招手，一队手持利刃的精兵赫然出现在眼下。 

　　凤鸣瞪大眼睛看这些杀手模样似的人无声无息涌进天地宫，看向鹿丹：“国师，你不会打算……”“鸣王放心，祭师院中所有人虽然都该死，但他们毕竟是侍奉过神灵的人，本国师会留她们一个全尸。”看见鹿丹脸上淡淡笑意，凤鸣浑身骤冷，视线中高高在上的鹿丹面目全非。凤鸣又惊又怒，问道：“难过国师要杀光所有人？” 

　　里面祭师虽然只有几十个，但加上众多侍从侍女，还有专责保护天地宫安全的祭 

　　师院侍卫，恐怕有上千人。鹿丹勾唇，杀戮已经开始。 

　　“啊！救命啊！” 

　　“饶了我吧……” 

　　“别杀我，我不是祭师院的人……啊啊！” 

　　“救命！”阵阵惨叫，从天地宫内逸出，血腥味渐浓。 

　　不少侍女逃到殿门，被负责守候狙击的侍卫一刀砍死。鲜血溅满庄严的天地宫正殿门前。蔼蔼白日下，凤鸣觉得前所未有的心寒。 

　　鹿丹闭上眼睛倾听惨叫，犹如听一曲优美的歌曲，唇边含笑，半天才睁开眼睛看向凤鸣，柔声道：“鸣王不替大王和鹿丹高兴吗？这是一个值得所有东凡人永远纪念的日子今晚之后，祭师院扰乱朝纲的日子将成为历史。”“你这个丧心病狂的杀人犯！”凤鸣瞪眼扑前，双手一疼，已经被两个侍卫一左一右包围起来，反缚双肩。这两人力道不小，向下一压，肩胛处疼得凤鸣咬牙。 

　　“大王！”凤鸣怒吼一声，视线转向东凡至高无上之主：“你答应过我，只要鹿丹无恙，你答应任何条件。我要你立即放我回西雷！你若囚禁我，就是没有道德没有节操没有信义的卑鄙小人！” 

　　东凡王盯着凤鸣，缓缓叹道：“鸣王误会了，我们怎敢囚禁受神灵庇佑的尊贵之人？”“圣湖被毁这个节骨眼上，东凡王室若再让鸣王这样尊贵的客人出一丁点意外，如何向神灵交代？”鹿丹为难地蹙眉：“容恬不在的这段日子里，就让我东凡王族，承担起保护鸣王的责任吧。” 

　　是夜东凡王宫灯火通明，热闹非凡。 

　　举目处张灯结彩，垂丝轻舞，年轻貌美的侍女进进出出，捧各色鲜果，美酒佳肴，象五彩蝴蝶般穿梭在大殿喧哗的宴席间。 

　　东方王族和平日受够祭师院气的贵族们今天吐气扬眉，个个眉飞色舞，搂着身边的美女尽情饮酒作乐。 

　　大殿中央空处，数十个身着神装的舞姬头戴纯金打造的各色面具，妙曼起舞。悠扬乐声，从垂帘后缓缓传来，在空中中摇曳飘转，轻柔动听。 

　　最突兀的存在，首数来自西雷，名动天下的俊美鸣王。 

　　一片欢庆中，只有他坐在席前，黑沉着脸。东凡王高坐居中，鹿丹坐了右边首席，对过去凤鸣坐了左边首席。这三个位置是焦点所在，所以凤鸣糟糕透顶的脸色，没有一个人不曾注意。 

　　其实，即使他坐在角落里，也没有人会忽略这位大名鼎鼎的人物。 

　　歌舞完毕，舞姬们弯腰盈盈退下。不认识的脸，一张张挤了过来，十张中有九张不怀好意。 

　　“鸣王殿下，来来来，我敬鸣王殿下一杯。殿下以天神之力，代惩那些无礼的祭师，实在为我们出了一口恶气。” 

　　“对，对，今晚一定要不醉无归。” 

　　“久闻西雷鸣王大名，今日一见，果然是个难得的美人。” 

　　凤鸣和鹿丹大闹一场，被缚了双臂在黑暗的房间中关了一个下午，愤怒的情绪才被勉强压服下来。想到鹿丹原来不是个好东西，枉费了他一番好意，心下唏嘘。又不由想到容恬和西雷，思绪乱如麻的折磨下，终于总结出好汉不吃眼前亏的经验教训。 

　　不能再期待旁人救援，西雷鸣王要自己救自己。 

　　要逃必须要有策略，敌强我弱下撕破脸最为不智。 

　　闭眼上，挣扎着忘却天地宫中惨烈的叫声。为了西雷，多苦也要忍受。 

　　因此，才有今晚忍气坐上东凡王族夜宴一席的一幕出现。 

　　虽然暗中叮嘱自己忍住火气，但凤鸣远远没有容恬的本事，盯着场中美人如云，脸色未见好转。 

　　见眼前歌舞升平，正为白天发生的惨剧暗暗不忍，凤鸣转眼一瞧，几张不大善意的脸已经逼到眼前，内中猫戏老鼠般的恶劣欲望昭然若揭，顿时明白自身形势糟糕透顶，暗叫不好。 

　　“喝呀。” 

　　“哎呀呀，瞧鸣王的样子，似乎并不赏你的脸啊，东瀛侯。” 

　　“嘿嘿，这么好喝的美酒，鸣王殿下断不会如此不识趣。” 

　　凤鸣再想忍气吞声也无用，这些人定然得寸进尺，不如寸土必争，冷冷扫一眼差点直接举到自己唇上来的几个倒得满满的酒杯，和等着看好戏的眼神，高傲地别过头，吐出冰冷的四个字：“我不喝酒。” 

　　被凤鸣当众扫了脸面，几位贵族王侯脸色微变。 

　　西雷内乱，容恬失踪，这位曾经受尽宠爱高高在上的鸣王摆明是动弹不得被留在东凡王宫内。简单的说，不过一名可以尽情耍弄的失意囚徒。 

　　“今天是东凡大喜之日，喝一杯又有什么关系？”东瀛侯阴沉笑道：“东凡习俗，拒喝别人的敬酒，可是非常失礼的。常人失礼于王侯，以罪论处。” 

　　凤鸣也听说过王宫中种种无耻放荡的事，往常听烈儿讲述，王侯贵人在宴会时当中亵玩男童侍女，那是司空见惯，绝不稀奇的事。姿色皎好的落难贵族儿女，更是他们最喜折辱蹂躏的对象。如今环视一周，舞姬已不在中央，帘后的乐工也默默退去，自己赫然成了众人焦点。 

　　他虽不象容恬那样善于观人，但面前的男人们眼中赤露露的恶劣欲望，却是能看懂的，顿时心下凛然。 

　　可恶。 

　　凤鸣紧咬下唇，莹眸微转，望向一直不动声色静观局势的鹿丹，忽然从席上站起来，朝中央至高无上的东凡王拱手一躬，朗声道：“若凤鸣现在的身份是阶下囚，请大王立即将凤鸣关到阶下囚该去的地方。” 

　　“东瀛侯莽撞了。”鹿丹不等东凡王表示，率先发话。绝世美颊上逸出动人的微笑，喝退东瀛侯，亲自端了酒杯，走到凤鸣面前：“鸣王受惊，鹿丹饮一杯赔罪好了。”仰头以极美的姿态喝下杯中的酒，压低声音道：“鹿丹自然尽量保全鸣王。但祭师院刚被消灭，王侯们蠢蠢欲动，鸣王要在这局势中惬意地生存，也要拿出点本事来。” 

　　凤鸣哪会不明白他的意思，想起他过桥抽板，又残杀祭师院中人，狠毒无情，但现在的情况下，纵使恨得咬牙切齿，也只好暂时虚与委蛇，压低声音道：“孙子兵法我会慢慢告诉你，重孙子兵法我真的没看过，只有我师父知道。你若有本事请我师父出山，才有可能得到它。” 

　　“那令尊师……” 

　　“师父隐居的地方我可以告诉你。”凤鸣快速地说了一个地名。反正你也不是好东西，大家你来我往，骗你没商量。 

　　两人心怀鬼胎，相视轻轻一笑。 

　　有鹿丹这么一示意，无人再过来骚扰凤鸣，歌舞继续。 

　　凤鸣在隔着舞姬传来的众多不甘心的视线中端坐，悠然观赏精彩的舞蹈，心里深深明白：只要鹿丹觉得自己失去利用价值，他会毫不犹豫地把自己抛进对面这群野兽之中取乐。 

　　美人就如蛇蝎，容恬说得对。 

　　唉，容恬…… 

　　宴罢，本以为还是被押回今天下午呆着的房间，可跟随着手握刀剑的侍卫走到半途，才发现前面是一座在整个东凡王宫中算得上是佼佼者的宫殿。 

　　跨进殿中，垂幔处处，焚香萦绕，幽静中别具高雅。四五名容貌出色的侍女迎上来：“鸣王到了。”显然早得到主人的诸般吩咐，笑得十分动人。 

　　凤鸣愕然，回头看押送自己来的几名侍卫，已经停在门外，面无表情，手按在腰间的刀上。 

　　“大王吩咐，要我们姐妹侍侯鸣王。热水已经备好，请鸣王沐浴吧。” 

　　莺声婉转，莹眸似水。 

　　从潺潺流水上航行的囚船，到祭师院阴暗的地牢，再到鹿丹关押他的黑暗房间，忽然一下子转到温暖舒适的华丽宫殿，凤鸣不免疑惑。 

　　“国师说了，要让鸣王觉得就在家里一样。” 

　　被侍女们拉扯着走进内室，果然已经备好大捅热水。雾气蒸腾，在寒冷的冬天特别诱人。确实需要好好洗一个澡。 

　　凤鸣虽被侍侯惯了，但当着她们的面脱下衣服，还是红了脸，尴尬的捂着下身站进桶内。 

　　“嘻嘻，鸣王好害羞。” 

　　“鸣王的皮肤好白。” 

　　哗啦！ 

　　让人舒服的热水被勺起来，温柔地浇在肩膀上。 

　　眼前活色生香的美女撩起衣袖，轮流为他浇水，好一番帝王享受。 

　　在西雷，沐浴是容恬的专利节目，哪轮到秋月她们插手。 

　　在热水里泡了半个时辰，浑身的毛孔都高兴得唱歌，凤鸣懒洋洋从木桶里出来，穿上侍女们备好的衣服。 

　　传统的东凡贵族服饰，不同于西雷的庄严繁杂，式样简单飘逸，中间束带，分外显出腰肢的纤细。这个样子，真的挺象鹿丹。 

　　神清气爽地出了客厅，毫不意外看见鹿丹的背影。 

　　“又来打搅鸣王了。”鹿丹转身，脸上还是惊世的绝美，温和儒雅。 

　　“回到舒适的环境，舒服地洗了个澡，”凤鸣主人般惬意坐下，举手示意，也请鹿丹坐下，才道：“正是心情放松，最适宜被逼供的时候。国师不在这时候打搅，也不是我认识的国师了。” 

　　鹿丹脸皮再厚，也不禁红了红，哑然失笑，摇头道：“鸣王啊鸣王，鹿丹怎生对你才好？”潇洒坐下，象找人商量讨论似的缓缓道：“杀，这般聪慧伶俐的人，杀不下手；囚，满肚子惊天计谋的人白白囚禁起来，可惜了；放，那是放虎归山，西雷没了容恬而剩下鸣王，依然不可小瞧；象如今这样诚心笼络，鸣王却又疑心鹿丹心怀不轨。”悠然长叹一声，露出强烈触动他人怜爱之心的苦笑，蹙眉不语。 

　　凤鸣被他忽硬忽软的态度弄得挠头不止，大呼头晕，只好投降似的举手：“国师厉害，请不要再和我绕圈子，这么一圈一圈绕下来，再聪明的鸣王也会变的糊涂了。有话直说就好。” 

　　鹿丹心情稍好，淡淡微笑道：“鸣王请听我详细道来。” 

　　凤鸣耸肩答道：“国师口才一流，演讲起来比美国总统竞选还厉害。你说就是，我只管听着。”打个哈欠，乖乖等着。 

　　鹿丹思索着，轻问：“鸣王可知，为何鹿丹要将祭师院赶尽杀绝？” 

　　“他们控制了东凡很大部分的民心，他们是你的政敌，有他们在你就无法左右朝局。”凤鸣一口气数了几个理由，又道：“无论你用什么堂皇借口，也脱不了夺权的嫌疑，国师不用自欺欺人。” 

　　鹿丹被他直言揭破，并没有任何反应，淡淡道：“我鹿家一门七十七口，都死在祭师院的手里。” 

　　凤鸣愕然。 

　　鹿丹露出不堪回首的回忆神色，黯然道：“我父亲一辈有兄妹六人，当年，五阿姨是东凡有名的美人。就是因为美名过胜，才招来灭门大祸。” 

　　“难道是什么皇亲国戚看上了国师的五阿姨，不顾国师五阿姨的意愿要强娶？”凤鸣皱眉。 

　　从鹿丹的容貌可以推测，他那五阿姨绝不会差到哪去。至少花容月貌，沉鱼落雁，可叹红颜都薄命。 

　　鹿丹摇头，苦涩地答道：“东凡有森严的等级制度，贵族绝不会和平民通婚，我家只是普通平民，五阿姨虽美，但若要进入权贵之门，唯一的途径也只有充当贵族泄欲的侍女，连当宠妾的资格都没有。看上她的，是当时的祭师总长。” 

　　凤鸣脸色微变：“祭师总长不是代代都由女人担当吗？”难道这个时代的东凡已经允许女人和女人……不过瞧祭师院那些老女人的样子，不象这么开放。 

　　或者是祭师总长也觉得祭师院的形象应该改变一下，打算找个美女当继承人？糟糕，那不是逼鹿丹的美人阿姨当尼姑吗？ 

　　正在胡思乱想，鹿丹幽幽道：“祭师总长是不是女人有什么干系？女人有时候比男人更残忍。我们只是一家平凡百姓，父亲和伯父都以雕刻为生，天地宫前那两尊雕像就是他们的杰作之一。雕像完工的那天，祭师总长的祭令到了家里，宣布五阿姨被神选中，将成为祭奠的牺牲。” 

　　他轻轻扫了凤鸣一眼：“祭奠一年举行四次，春夏秋冬一季一次，每次都要向神献上年轻貌美的平民女子。奉献牺牲的过程，和我们差点要经历的差不多，用自己的鲜血浸泡天地环，为圣宫带来灵气。” 

　　“这是残忍的活祭。”凤鸣倒吸一口清凉气：“因此你的五阿姨就逃了？但是因此招致灭门大祸？” 

　　鹿丹却道：“神的选择是不可逃避的，伯父和父亲感激地接受了这份恩典，将五阿姨送进了天地宫，并且得到了祭师院的赏赐。那些赏赐足以使我们全家度过三个严寒的冬天。” 

　　凤鸣听得目瞪口呆：“那……” 

　　“令我们所有人都没想到的是，五阿姨在踏上祭坛之前，被祭师院的人发现……她并非处子。” 

　　“啊？” 

　　“这是亵渎神灵的大罪，祭师总长大怒。我们被带到天地宫前还浑然不知发生了什么事情，一名祭师宣读了祭师总长的祭令，侍卫就拿着刀朝我们围了过来。”鹿丹闭上美目：“其实，我的五阿姨美名四扬，又是没有强人保护的平民，不知早被那个禽兽般的权贵蹂躏过。可怜她一直不敢告诉别人，最后竟因此害了我家七十七条人命。祭师院？祭师院天地宫前那两尊雕像上，沾着我父亲伯父，母亲婶婶，兄弟姐妹的血，鸣王难道没看见那些褐色的血痕吗？” 

　　脸上却还保持着一贯的温柔浅笑，此刻看来令人不寒而栗。 

　　凤鸣打个哆嗦。 

　　七十七条人命，当然比不上今天祭师院中惨死的人数，但想想里面任何一个都是鹿丹的骨肉至亲，这笔名为仇恨的帐就不那么容易清算了。 

　　“有趣的是，在最后关头，我被拉离家人身边，逃离了杀戮。我站在天地宫的高台上，看着血流淌在地上，听着熟悉的人惨叫，那时候我还小，连反抗挣扎都不会，只是呆住似的看着。”鹿丹睁开眼睛，流淌着莹光的明眸看向凤鸣：“鸣王如此聪颖，一定能猜出她们为什么留下我吧？” 

　　凤鸣心里一颤，下意识闭上嘴，不肯说出自己的猜测。 

　　鹿丹展颜，露出一个凄美到极点的笑容：“我长得太好了。她们常年闭塞在阴森森的天地宫中，也需要一个有趣的玩物，发泄一下不敢让人知道的欲望。我在那里过了五年，每当我受不了打算寻死的时候，我就想，这一定是神灵的旨意。神灵要我长着一张令人惊叹的脸，神从屠刀下留下我的一条命，神让我知道祭师院的丑恶，就是为了告诉我，祭师院并不真的代表神灵，祭师院其实一直在亵渎神灵，就是为了让我有朝一日，为东凡灭掉这个祸害。” 

　　凤鸣看着他的微笑，一个字也说不出来。 

　　鹿丹却不以为意，顿了顿，叹道：“我没有猜错神灵的意思，五年后，神灵让我遇见了大王。”细长美丽的莹眸，掠过一丝难得的暖意。 

　　“国师，请打住。”凤鸣受不了继续分享鹿丹的痛苦回忆，他只听了一小会，已经胆战心惊，几乎原谅了鹿丹残忍的所作所为，连忙摆手道：“国师的过去确实很惨痛，但和我没有什么关系。而且国师的大仇已经报了，祭师院也已经完蛋了。国师还是说点和我有关的事情吧。一句话，国师到底打算把我怎么办？国师要的不可能仅仅是孙子兵法这么简单。” 

　　“很简单。”鹿丹不徐不疾道：“我要鸣王的心。” 

　　“我的心？”凤鸣情不自禁用手护住胸膛。东凡的咒术天下闻名，他已经吃过鹿丹一次亏，知道这美人看似美丽温柔，其实什么诡异的事都做得出来，顿时警惕。 

　　“鸣王误会了。”鹿丹有趣地笑起来：“鹿丹的意思，是希望鸣王归顺东凡。西雷王尚在的时候，鹿丹绝不会做此打算，不瞒鸣王，鹿丹本来决定无论如何，利用完鸣王之后就要杀了鸣王。” 

　　看见凤鸣脸上抽搐一下，鹿丹话音一转：“但如今西雷王已经不在，天下虽大，鸣王也已经无处可去。鹿丹愿尽东凡全国之力，请鸣王留在大王身边，辅助大王。十一国中，有哪个能象东凡一样，给予鸣王如在西雷时的崇高地位？” 

　　“我好像……不一会之前还是个阶下囚，被东凡的王族贵族欺负，连国师本人也不大怀着好意的逼迫我。”凤鸣冷笑一声：“怎么现在就变得充满诚意了？” 

　　“宴会上的一幕，不过是为了让鸣王切身明白，祭师院被灭后，东凡宫廷中的争斗比任何一国都要剧烈，大王的位置并没有真正稳固，如果鸣王要在这里生存，不但不能依赖我，连大王也不是可以完全保住你的。”鹿丹悠悠叹道：“鸣王必须学会自己保护自己，用自己的力量站在大王身边，保护大王，象当日保护已死的西雷王一样，助我王成为史册上被永远赞颂的伟大君王。” 

　　凤鸣垂下眼睛，并不作答。 

　　鹿丹凝神看他片刻，忽道：“鸣王沉默不语，不如让鹿丹猜猜鸣王心里在想什么？” 

　　站起来，走到凤鸣面前，低头看凤鸣的脸色，开启优美的红唇：“鸣王是因为对西雷仍存希望，所以不肯考虑鹿丹的提议，对吧？” 

　　凤鸣到底藏不住自己的心事，眉头微挑，看向鹿丹。 

　　鹿丹道：“那日我得到消息后，立即派人打探，如今探子已经回来禀报过了。鸣王不要难过，西雷确实已经易主，新任大王容瞳还送来礼物，答谢我在这次兵变中扰乱容恬的心神，导致他大败丧命。礼物傍晚时分由西雷的使者日夜兼程送到，鸣王可有兴趣看一看？” 

　　不待凤鸣答话，鹿丹轻轻击掌，两声清脆的掌声后，两名侍女娉婷走来，每人双手上托，都捧着一个红漆方盘，盘上摆满东西，但蒙着黄色丝布，看不真切是些什么。 

　　侍女将方盘轻轻放在桌上，躬身退下。 

　　鹿丹走到方盘面前，随意掀开一个。 

　　上面都是金银珠宝，光彩夺目，凤鸣并不在意，一眼扫过，接触在一件东西，身躯骤然震了震。鹿丹顺着他的视线看去，从众多珠宝中捡了一样起来，原来是个做工精美的玉指环 

　　“这是……容恬日常佩戴的东西吧？” 

　　凤鸣沉声道：“容恬身为大王，日常饰物众多，有一两件流出民间，有什么稀奇？或者是他奖励哪个百姓的。” 

　　鹿丹垂下眼轻笑，道：“那请鸣王自己看看另一件礼物吧。” 

　　凤鸣盯着另一个盖着布的方盘，知道里面绝对是一件自己不想看见的东西。咬了咬牙，伸手把布一掀，定睛一看，立即倒吸一口清凉气，睁眼欲裂。 

　　“如何？”鹿丹的声音在旁边轻轻传来：“这样东西，是绝不会从西雷王宫流落到民间的。西雷已经换了主人，鸣王不该再执迷不悟了。” 

　　风，冷得入心。虽有垂幔如云，挡不住丝丝侵骨。 

　　凤鸣颤抖的指，缓缓摸上方盘中冰冷的金属。 

　　非西雷国主，不可能送出这份礼物。容恬若在，也绝不可能将此物送予东凡。 

　　无双剑，西雷三大奇器之一，西雷王族的立国之宝。西雷这个国家的建立，在遥远的从前，依靠这无双剑而来。 

　　无双剑，剑成一双，人不独活。若分开佩戴，两人一人一把，其中一人身遭不测，另一人也不能幸免。 

　　这是带着立国之王鲜血的诅咒之剑。容恬用它向凤鸣表达了一次心意后，因为觉得不祥，在凤鸣回到王宫后又收了回去，供奉在西雷王宫深处。 

　　当日，夏管为他阐述此剑来历的情景，还历历在目。 

　　夏管已死，容恬呢？ 

　　“西雷……真的已经易主……”凤鸣脸色惨败，视线一阵摇晃，勉强稳住身形，沉声问：“现在的西雷王，是瞳儿？”容恬说什么也不会把这记录着他和凤鸣两人爱情的无双剑轻易送人。 

　　“对。”鹿丹点头证实他的猜测：“新宰相，也是瞳家的人。” 

　　他移动脚步，站到凤鸣身侧，用指尖亲切地摩娑凤鸣冰冷的脸，叹道：“鸣王的遭遇，鹿丹深感内疚。鸣王不是觉得鹿丹行事飘忽叵测，心思难以猜测吗？今天鹿丹不和鸣王绕圈子，直接和鸣王谈一个条件。” 

　　俊美的脸上收起一贯的温柔浅笑，露出肃容。 

　　凤鸣正看着无双剑发呆，想着容恬音容笑貌，想起住惯的太子殿和秋篮烈儿等一群顽皮的家伙。 

　　他和鹿丹不同，一直对容恬深具信心，绝不会轻易相信容恬已死。但无双剑在面前，起码说明一个残忍的事实，西雷确实出了大事。 

　　国家易主，对任何人都是一件惊天动地的大事，其中的惨烈光凭想象就可闻到浓浓的血腥味。 

　　难道他在这里苦苦挣扎等着容恬救援的时候，容恬也在不知名的地方苦苦挣扎？五脏六腑一阵绞痛，凤鸣浑浑噩噩抬头，看见鹿丹耐心而关切的明眸，苦笑道：“我还有什么利用价值，值得国师花这么多心思和我谈条件？” 

　　“鸣王何不先听听鹿丹开的条件？”鹿丹道：“不知东凡权贵的地位、权势、财富，甚至大王身边一人之下万人之上的位置，是否可让鸣王动心？” 

　　凤鸣五指紧握无双剑，苍白着脸，沉吟道：“为了区区孙子兵法，国师怎肯付出这样的代价？其中必有隐情。国师若不肯坦诚相告，凤鸣怎能相信你的诚意。” 

　　鹿丹脸上逸出一丝轻松：“听凤鸣这句话，就知道鸣王动心了。”负手在后，悠闲地踱步思索，道：“也对，西雷出了这样的事，鸣王如果要报仇，必须掌握足够强的势力，鹿丹的条件无意是一条最好的捷径。” 

　　他踱到房门处，探头扫了一眼外面的回廊。四下无人，最靠近的侍卫也遵照他的吩咐退到大门之外。 

　　已过午夜，雪花又一片一片飘落下来。 

　　鹿丹转身，隔着偌大的客厅凝视另一头的凤鸣：“我要为大王作的三件大事，已经完成两件。一件，是解除西雷对东凡未来的威胁，这件事顺利得令人不敢相信；另一件，就是消灭祭师院。” 

　　“第三件，就是慢慢整顿已经糜烂的东凡内局。收复一个懂兵法的落魄贵族，使其在王宫中与众位心怀不轨的王侯周旋，助东凡王铲除障碍，而且借用兵法改革军队，增强东凡兵力，好令东凡在十一国中成为霸者。”凤鸣点头轻叹：“国师真不愧是东凡的栋梁，东凡王有你在身边，何愁不能成为千古明君。” 

　　“鸣王错了。”如画的容颜微笑着，鹿丹站在客厅正中，颀长身形提拔瘦削。凤鸣听见他一字一顿，认真无比地道：“第三件事，我必须要在身亡之前，找到一个可以替代我的人，留在大王身边。” 

　　屋外狂风骤然大作，卷得优雅垂幔簌簌发抖，惊惶失措。 

　　凤鸣如闻晨钟暮鼓，愣在当场。 

　　“国师的意思是……” 

　　“祭师院中熬了五年，元气已经大伤，到了大王身边，为了大王不受奸人所害，为了我东凡能摆脱弱国的名头，我防人害人算计人，没有一天安心入眠。干枯的油灯，怎么可能不灭？”鹿丹不以为意，淡淡道：“所有人中，只有鸣王能令我另眼相看。鸣王是个很特别的人，不是用心狠毒之辈，偏偏极不好惹。你留在大王身边，我很放心。” 

　　看看凤鸣瞪得老大的眼睛，鹿丹亲切地笑开了，柔声道：“鸣王是个比鹿丹更容易讨人喜欢的人。鹿丹虽美，但自知性情太冷了，谁和我处久了，都会觉得心寒，只有大王……他从不嫌弃我。” 

　　凤鸣看他缓缓贴近，眉目如画，说不出的灵秀动人，带着男子清香的气息喷在脸上，心脏霍霍乱跳，不觉想到自己和容恬。 

　　若自己要死，会不会胸怀宽广到精心物色一个人，在容恬身边代替自己？ 

　　心中又是哀切，又是一股什么也说不上来的酸楚，凤鸣闭上眼睛，别过脸道：“国师把事情说得太容易了，替代国师的位置，哪是说做就做的？” 

　　“只要鸣王答应，鹿丹自然有法子让这个计划成功。”鹿丹笃定道：“大王那边，我会好好劝说。宫廷这边，我就慢慢让鸣王掌握应该掌握的东西。至于鸣王……”他别有深意地看了凤鸣一眼：“我自然有法子让鸣王全心全意保护大王。” 

　　话说到半截，鹿丹长身而起：“今夜就说到这里，鸣王睡个好觉吧。鹿丹已经在这里安排了心腹侍卫，没人能来惊扰鸣王。” 

　　“这些西雷送来的礼物……” 

　　“送给鸣王吧。” 

　　凤鸣迷糊地看着鹿丹的背影，怔怔拿起无双剑，忽然惊呼一声，赶到房门叫住鹿丹：“怎么只有一把？” 

　　“另外一把，当然是在大王那里。”鹿丹转身，笑道：“鸣王如果同意鹿丹的条件，就请把无双剑佩上。只有心甘情愿佩戴了无双剑，剑上的咒语才能有效。只有两人都心甘情愿撤回双剑，诅咒才会消失。鸣王考虑清楚了。” 

　　窈窕的背影，消失在回廊之后。 

　　雪越下越大。 

　　重重侍卫把守下的宫殿，连一只老鼠也溜不出去。 

　　凤鸣夜不能寐，反复把玩着方盘中属于容恬的那只玉指环，想着鹿丹说过的每一个字。 

　　当今世上最懂兵法的人，也许不是容恬，不是若言，也不是他凤鸣，而是鹿丹。鹿丹一直以来看似飘忽的行事，都有不可告人的目的，而且，他确实一步步利用凤鸣，达到了希望的目的。 

　　虽有出乎意料的事发生，但最后，鹿丹还是赢家。 

　　而这样的人，已如枯油之灯，再夺目的光华，也终有一日会消逝。 

　　怎能不为止叹息？ 

　　“容恬，我该怎么办？”凤鸣靠在窗前，看着满天雪花飞舞。 

　　“我不相信你会抛下我。我一定要活着……” 

　　西雷，现在也许已经被腥风血雨弥漫，我要帮你，必须自己强大。 

　　尖锐的疼痛忽然传来，凤鸣低头，看见殷红的鲜血，从握紧无双剑刃的指缝间逸出。 

　　容恬，你处境到底如何？ 

　　天上的星宿仍在，他们都看过我们在阿曼江边的荒唐，他们现在，一定也照着你的月下的身影。 

　　凤鸣站起来，仰头凝视天空。雪花偏偏坠落，似乎无休无止。血从垂下的手滴淌下来，染湿昂贵的皮毛地毯。 

　　“我从来不是一个坚强的人，我根本不适合宫廷里乱七八糟的争斗……”满腹的委屈涌上心头，又孤寂，又冷清。 

　　而且，冷。 

　　“但是……”闪着泪光的黑眸，紧紧盯着前方。他咬紧形状优美的下唇：“东凡的势力如果控制在手，一定可以在适当的时候帮到你吧？” 

　　这是鹿丹的陷阱。 

　　一个明摆着，却不得不跳的陷阱。 

　　凤鸣抹去眼泪，默默拿起身边的无双剑。 

　　一瞬间，他仿佛回到了当日的太子殿，回到还在西雷王宫中，任性地和容恬斗气的日子。 

　　那时，秋篮秋月秋星都在身边，容虎第一次被容恬呼唤来保护自己，而烈儿的面，还没有见过。 

　　夏管的话，犹在耳边。 

　　“无双剑虽叫无双，剑却是一对的。” 

　　“据说远古，安氏兄弟护卫一方，与魔物成为死敌，争斗惨烈，兄弟两人尝试多年都无法杀死魔物，最后只能动用最无奈的一招……” 

　　“此兄弟善用法术，他们费时十年，用自己的热血铸就一对宝剑，下了无双咒语。” 

　　“安氏兄弟在铸剑时，诅咒此剑无双，意为：此剑虽然是一对，其两剑主人的命运却无双。持有双剑的两人，一人若死，另一人必亡。” 

　　“无双剑一把辗转送到魔物手中，一把给了大哥。大哥自尽，魔物终于也死了。弟弟活了下来统治一方，渐渐地方开始繁荣，最终建立西雷，他就是我们西雷第一代的大王。无双剑后来回到大王手中，被珍藏在王宫中，再没有出现。” 

　　此剑，是西雷立国的根本。 

　　容恬，我不仅仅是你的凤鸣，我也是西雷的鸣王。 

　　鹿丹若能为东凡王呕心沥血至油近灯枯，我为什么，就不能配上一把无双剑？ 

　　握紧冰冷的剑柄，带血的手慢慢地，把它系在腰上。 

　　将窗子退得大开，狂风呼啸一声，直冲进来。满天雪花找到新的去处，高兴地扑进来，不惜冒丧身之险，亲吻灼热的火炉。 

　　凤鸣迎风而立，手按剑柄，冷然看向天际一丝死渗进黑暗的灰蒙蒙。 

　　天，快亮了。 


　　第二日大雪初晴，到处亮晶晶一片的喜人白色。 

　　厚厚的雪象毯子一样覆盖大地，蕴育明年的种子。 

　　王宫正门次第大开，众官在一夜的惊心动魄和狂欢后，恢复了平素的庄严面目。回头看看鱼贯走进大殿的同僚，少了几张熟悉的脸，多了几张陌生的脸。 

　　昨日清晨也许还在一起聊天讨论国事的人，也许昨夜已经被秘密处决。祭师院的余孽被毫不留情的快速铲除，谁都知道这是何人的手段。 

　　东凡王正坐中央，头顶上王冠庄严肃穆，祭师院被铲除后，大量的权利已集中到他手中，今日起，东凡之中至少再没有人敢当面顶撞这位年轻的君主。 

　　东凡王左右分别设有两个位置，右边坐着不动声色的鹿丹，左边的位置，却是空着的。那是祭师总长当初的位置。 

　　“吾王万岁万岁万万岁！”行过大礼后，众人分成两列，站回自己的位置。 

　　“各位爱卿，祭师院亵渎神灵，伤害受神灵庇佑之人，遭到神灵的惩罚，连累我碧蓝圣湖被化为乌黑一片，这件事大家都应该知道了。”东凡王扫一眼底下的众位大臣，温柔的视线停在鹿丹处，开口道：“祭师院祸乱朝政已久，国师辛苦了。接下来的事，就由国师宣布吧。” 

　　鹿丹眼中晶莹的光芒如海中央动人的涟漪，朝东凡王极有默契地微一点头，站了起来。 

　　“祭师总长和各位祭师，自知触犯神灵，已经自尽谢罪。祭师院中侍卫及侍女一同殉院，都已处理完毕。圣湖被毁，是我东凡永远无法洗刷的羞辱。祭师院招致这样的大祸，虽说是因为祭师院伤害了神灵庇佑的贵人，但也和祭师院一直以来作恶东凡不无关系。朝廷众位官员中，也有不少和祭师院勾结的祸乱分子，如天音长、同文书使、工务书使……”鹿丹徐徐念出数十人的名字，字字清晰，冷笑道：“这些人不尊王室，伙同祭师院扰乱东凡朝局，已于昨夜伏法。” 

　　众人偷偷抬头观看左右，果然不见鹿丹所说的任何一人。想起这些平日得罪鹿丹的同僚此刻不知尸首被扔到哪里，胆子小的官员手脚打颤，拼命回想是否曾经做过令鹿丹不悦的事情。 

　　鹿丹不顾下面人惨白的脸色，又浅笑着道：“祭师本来是侍侯神灵的仆人，应该隐居在没有人看见的地方，专心侍奉神灵，而不是进入大殿左右大王的决定。我东凡是最得神灵宠爱的国家，不能一日没有祭师。因此，我将这些犯罪官员中原本应该处死的家人留下一批，让他们进入天地宫侍奉神灵，希望他们以赎罪之身，尽其所有的报答神灵和东凡。” 

　　说到这里，手掌在空中击了两下。 

　　一群脸上带着稚气，但表情呆滞的少年男女分成两排，鱼贯走了进来。 

　　“这些就是东凡未来的祭师，他们将不被允许踏出天地宫一步，敢擅论朝政者，将被处以极刑。”鹿丹环视众人，柔声问：“这样做，大家可有意见？” 

　　众人早已胆寒，哪里还敢作声。 

　　偶尔有德高望众的王族权贵对鹿丹不满，但他们也遭受过祭师院的压迫，知道祭师一旦再次干预朝政，后果不堪设想，也不在这个问题上和鹿丹计较。 

　　宽敞的大殿上一片沉默，无人异议。 

　　鹿丹的声音在头顶上悦耳地传来：“另外，天地宫中使用的祭奠物品已有多年没有更换了，那些大鼓的鼓皮太陈旧。我已经下令，将昨夜被剥皮的罪人留下的完整的人皮，制成鼓面，让神灵知道我们惩戒罪人的决心。” 

　　大殿上众臣齐齐震动。 

　　除了少数的几个人，谁也不知道昨夜被处死的官员，竟是被活活把皮剥下来而死的。此等酷刑，实在令人心悸。看向鹿丹的眼神，又多两分畏惧。 

　　“这件事，大家可有异议？”鹿丹的声音还是温柔得仿佛要滴出水来。 

　　一阵沉默。 

　　“如果没有异议……” 

　　“国师请慢。”一把苍老的声音沙哑地传来。专门负责农业的天庆司慢吞吞道：“天地宫是清净圣洁的地方，用人皮当鼓面，似乎……”感觉到众人视线都聚集在自己身上，压抑的空气越来越沉重，天庆司的声音渐轻。 

　　“似乎什么？”鹿丹给他一个甜甜的微笑，耐心地看着他，红唇里淡淡吐出两个字：“说吧。“ 

　　“老臣……老臣觉得，还是普通的牛皮为好。请大王定夺。”咽一口唾沫，天庆司不敢与鹿丹对视，瞧了对面站得挺直的军令司一眼，才将目光恭敬地移到东凡王处。 

　　东凡王脸上保持着一贯的宁静：“神灵宠爱有仁慈之心的君主，天庆司的考虑不无道理。不过国师此举是为了警告一切有叛乱之心的人，此乃保证我东凡安定的一条重要措施。国家安定百姓才能活得更好，想得深一点，国师的决定才是真正对我东凡无辜百姓仁慈的举措。” 

　　大王说到这个份上，众臣更明白鹿丹如今的分量。 

　　“这……”天庆司抖动着胡子，还欲再说，猛然瞅见军令司的眼色，微微一顿，把话吞回肚子。“是，大王思虑深远，国师想得周到。”低头站回人群中。 

　　鹿丹见台下再无异议，露出动人的微笑：“既然大家都无异议，祭师院和罪官们的事就决定如此处理。接下来，诸位有事可以启奏大王。” 

　　大家你看看我，我看看你，都不作声。 

　　“怎么，没有国务要奏报？那……” 

　　“慢。”人群中走出一个神采高大，目光炯炯有神的中年男子，表情冷冽，十足军人模样：“大王，臣有一言。” 

　　鹿丹唇角微动了动：“军令司有事请奏。” 

　　军令司扫鹿丹一眼，向东凡王问道：“请问大王，祭师院中人不能再参与朝政，祭师总长辅政一位现在空了。”伸出食指，指向东凡王身侧空出的座位。“臣以为，现在最重要的是选出新的辅政。” 

　　军令司掌管整个东凡的军力，这个位置世代由军家嫡系继承，东凡著名的将领几乎都出自军家。这一代的军令司军青不苟言笑，作风踏实，一直以来行事不偏不倚，连当年的祭师总长都不敢轻易招惹他。现在他一发言，连东凡王也不得不谨慎起来。 

　　“有国师一人，胜无用者千人。”东凡王轻轻笑道：“辅政的事，交给国师就好。” 

　　军青身材高大，站在大殿之上挺拔过人，听了东凡王的回答，硬邦邦道：“大王身边至少要有两位辅政，此乃东凡百年来的国法，不可违逆。现在除了国师，尚欠一名。” 

　　此言一出，众人都知道军青在打压鹿丹的气焰。 

　　东凡王身边的位置，谁都知道那是过去的祭师总长的宝座。得到这个位置的人，等于得到在东凡朝局中可以和鹿丹并肩的地位。 

　　假如此位空悬，意味着鹿丹在东凡再无敌手。 

　　清除了最大的对手祭师院后，如今鹿丹的权势正如日中天，敢在这个时候出来打压鹿丹气势的，东凡里除了军令司，恐怕再无人有这么大胆。 

　　众人偷偷瞧鹿丹脸色，见他抿唇不语，表情不恼不急，看不出个所以然。 

　　东凡王被军令司驳了话，知道他一向是这样的性子，也不气恼，温和道：“军令司说的也有道理。不过这个辅政的人选，倒不是一会就可以选定的。匆忙选择，说不定还会再出祭师总长祸乱朝政这样的事。寡人看，日后再商量的好。” 

　　“大王，”军青拱手，恳切道：“辅政的人选固然不容易选定，但国务长期只让一人辅助，对国家危害甚大。臣请大王不要延迟此事。” 

　　他说得斩钉截铁，东凡王再驳就伤了他的脸面。 

　　“军爱卿，这……”军青毕竟掌管全国军力，东凡王不能太不给他面子，他心里当然知道一旦同意选人，就相当于同意他们打压鹿丹，瞅没有反应的鹿丹一眼，不禁为难起来。 

　　稍一犹豫，下面一名年轻官员迈出一步，站到军青身后：“大王，臣赞成军令司的意见。” 

　　“臣也赞成军令司的意见。” 

　　“臣也是。” 

　　“臣也是。” 

　　“……” 

　　十数名武官站了出来，都是隶属于军方系统的人。 

　　这些人赫然代表了东凡军方的意愿，与炙手可热的国师鹿丹站在对立面。大殿之上悄然无声，众人屏息，看向东凡王。 

　　东凡王悠悠闭上双眼，片刻后缓缓睁开，向站在身旁的鹿丹看去，柔声道：“国师以为如何？” 

　　鹿丹红润的薄唇轻轻勾起，逸出一丝极有深意的微笑，用全殿官员都能听见的声音朗声答道：“军令司所言也并非全无道理，只是仓促之间，鹿丹实在想不到好的人选。此事还请大王定夺。” 

　　他没有积极阻挠，忽然变得这般好说话，连台阶下的军青等军官都觉得惊讶。 

　　“大王，”大将苍颜跨出一步：“臣愿推荐军令司军青为辅政。军令司对东凡忠心耿耿，行事公正严明，处理军务从不苟且，臣认为，大臣之中只有军令司有这个资格。” 

　　他一出头，军方系统的人自然都站出来。 

　　“臣愿同荐。” 

　　“臣也是。” 

　　“军令司多年来对东凡贡献良多，对王室一向忠诚。” 

　　“请大王考虑。” 

　　众人积极推荐自己坐上东凡一人之下，万人之上的辅政之位，军青并没有丝毫得意的表情，以一贯的军人姿态直挺挺站在台下，等待东凡王的表态。 

　　“臣等愿共同推荐军令司为辅政。” 

　　不但军方将领，连文官也似乎察觉这样隔岸观火不妥，这个表态的时候假如不作声，万一将来真由军青当上辅政，清算起老帐来岂不糟糕。个个你看看我，我看看你，又怕得罪鹿丹，又恐得罪军青，混身不自在地听着殿上众位将领一力推荐军青。 

　　只有鹿丹恍如未闻，伸出葱花似的十指，仔细地打量一番，忽然眼也不抬地轻轻唤道：“天庆司……” 

　　天庆司正心神不安，猛然听见鹿丹点自己的名，打个哆嗦，老态龙钟地小步挤出来：“国师有何吩咐？” 

　　“你是老臣子，先王曾夸你见识甚高。”鹿丹抬起头注视他，两眸黑宝石似的闪烁着温润的光芒：“辅政之位，是否只有军令司一人有能力担当？” 

　　“这个……”天庆司左右看看，鹿丹浅笑得高深莫测，军青一言不发猜不出个究竟，这两个都是不可以得罪的人物。天庆司苦恼了半天，小心地答道：“辅政人选是关系国家的大事，老臣觉得还是请大王定夺为好。”把烫手山芋轻巧推回给东凡王。 

　　鹿丹点点头，霍然转身，向东凡王深深一躬：“臣也认为军令司是东凡所有大臣中，最有资格成为辅政的人选。” 

　　此言一出，全臣哗然，尤其是军方系统的人，更是一个个目瞪口呆。谁不知道鹿丹和祭师院多年来斗个你死我活，是个极厉害的人物。今日刚刚大权在握，怎么可能这般轻易让东凡出现一个可以钳制自己势力的人？ 

　　东凡王“嗯”了一声，赞许的目光飘向军青，开口道：“军令司多年来为东凡王室效力，极少差错，确实是个很好的人选。”略停了停，又问：“依国师的意思，应选军青为另一位辅政？” 

　　鹿丹沉吟：“臣认为军令司是个适当的人选，是因为他确实是东凡大臣中最杰出的人。不过……” 

　　他忽然改变语气，拖长着吐出“不过”这两个字，沉浸在欣喜中的将领们忽然生出不妙的警觉。 

　　“……军令司的能力在于保卫疆土，训练士兵，以军令司为辅政，东凡平安是一定平安的，但说到要扩展富强，鹿丹却并不抱多大希望。” 

　　军青一直默默站着，闻言不愠不火，用干练的声音回道：“军青的才能，自然比不上国师。” 

　　“军令司误会了。”鹿丹善意地笑对军青：“鹿丹虽然自负，但还不敢如此自夸。大王，臣指的是一位正在东凡的贵客，此人智计天下皆知，无人不服，若得此人为我东凡辅政，则是我东凡大幸。”他转身，对东凡王恭敬道。 

　　东凡王顿时了然，笑道：“国师推荐的定是西雷鸣王。” 

　　“容恬已死，凤鸣无处可去，这是神灵赏赐给我东凡的良才。” 

　　苍颜见事情急剧变化，知道东凡王对鹿丹一向言听计从，忙道：“鸣王并非我东凡大臣，怎能成为东凡的辅政？请大王千万三思。” 

　　“苍颜将军所言有理，这也是鹿丹一直没有推荐鸣王的原因。”鹿丹叹道：“才干虽好，却不能用，可惜，可惜。大王，为了保险起见，臣还是觉得举荐军令司为辅政的好。” 

　　“那么，寡人就……” 

　　军青向来心高气傲，怎会听不出鹿丹的意思，这样当了辅政，说不定一辈子都背个不如西雷鸣王的名声。他出生东凡世家，对名誉极为看重，这种吃苍蝇似的升官最叫人难受，猛然跨出一步，道：“大王，臣有一请。” 

　　“哦？爱卿有何话要说？” 

　　“辅政对东凡极为重要，一定要选择适当人担任才合适。今有天下闻名的鸣王在我东凡，白白不用，太过可惜。”军青见东凡王微微颌首，语气一转：“可鸣王的神机妙算，臣等都是听传闻而来，并没有亲眼见识。世上以讹传讹者众多，假如东凡选了一个只有浮名的人来当辅政，岂不更让人觉得可笑？” 

　　东凡王点头，柔声道：“爱卿说得很有道理，依爱卿看，应该如何处理？” 

　　“臣认为，先仔细考察鸣王的本领，假如他真有通天之才，又验明他对我东凡的忠心，自然该选他成为辅政。如果结果令人失望，那就要再行商讨辅政的人选。” 

　　军青虽然没有明言，但众人心里都明白，一旦再行商讨，这个位置肯定是军青的。 

　　“爱卿说的对。”东凡王夸了一声，视线转到鹿丹处：“国师以为如何？” 

　　鹿丹浅笑着躬身：“全凭大王定夺。” 

　　“那好。寡人给你们三个月时间。”东凡王宣布道：“三个月内，予鸣王参与东凡军务的权利，让我们看看在鸣王的努力下，是否能令我东凡军力胜于从前。” 

　　军青道：“鸣王对东凡军务不熟，请大王允许军青在一旁配合。” 

　　“当然。”东凡王点头答允。 

　　从辅政的位置争斗延续到军方系统的权利控制，一场德高望众掌握军权的军令司和陌生来客鸣王的军务较量，慢慢拉开了序幕。 

　　凤鸣前夜思绪万千，几乎一个晚上没有合眼。 

　　下定决心后，放开一切，居然无梦而眠，到第二天下午才起床。他生性豁达，说难听点就是神经比钢筋还粗，把所有的烦心事扔到脑后，确定自己要好好在东凡打拼，斗志便燃点起来，再没有开始患得患失的难受感觉。 

　　在床上懒洋洋打个哈欠，眼帘里跳入鹿丹含笑的眸子：“鸣王让鹿丹久候了呢，有个好消息，心急着要告诉鸣王。” 

　　鹿丹有条不紊地将今天大殿上发生的事情叙述了一遍，吓得凤鸣从床上坐起来，脸上变色道：“国师不是说笑吧？这是什么好消息？你不是想我代替你的位置保护东凡王吗？怎么我还没有挨到东凡王的边就得罪了一个听起来似乎很厉害的人物？” 

　　鹿丹道：“军青确实是一个很厉害的人物，所有军方的人都听命于他。假如他想杀你，就等于整个东凡所有的军官士兵都会要你的命。” 

　　凤鸣倒吸一口清凉气：“既然如此，你还叫我和他争什么官位？” 

　　“鸣王先别埋怨，鹿丹是在帮助鸣王呢。”鹿丹徐徐分析：“第一，我虽然是东凡国师，也不能一人决定所有朝局大事，尤其是象辅政这样的重要职位。只有用计激怒军青，使他自己钻进圈套，将来才能促成鸣王在东凡举足轻重的地位。军青这个人很要面子，三个月一过，只要鸣王可以成功证明你比军青有能力，他绝对会信守诺言推荐鸣王成为东凡辅政。又因为他控制着东凡军权，只要他和我支持你，东凡再没有敢反对你出现在东凡大殿上。” 

　　凤鸣依然没有放松，翻白眼道：“三个月？我能不能活过这三个月还是个问题，就怕军青的小弟们围上来喀嚓喀嚓两刀，就把我对付了。” 

　　“这正是鹿丹为鸣王考虑的第二点。”鹿丹微笑，明眸皓齿分外好看：“鸣王想一想，假如两个人要进行三个月的比赛，其中一个人不公平竞争，而是利用自己手中的势力把对手偷偷干掉，鸣王会如何评定这个人？” 

　　“卑鄙、无耻、混蛋、自卑的家伙、庸人……”凤鸣这方面反应奇快，也许联想到自己就是那个被人干掉的家伙，更加义愤填膺，最后竟爆出两句英文形容词。 

　　鹿丹对凤鸣那些让人听不懂的话不予置评，点头道：“正是如此。有了这三月之约，军青为了避免被人说他能力不如鸣王，或心胸狭窄，一定不会让鸣王遭到任何不测。有了整个军方系统的保护，即使在现在复杂的情况下，对鹿丹心有怨恨的人也不敢对鸣王下手。”他压低声音道：“不瞒鸣王，祭师院刚刚荡平，表面上虽然大致平静，底下仍是波涛汹涌，这个王宫中，除了有限的几个心腹，连普通侍卫侍女都不能完全信任。危险就在身边呢，假如没有这三月之约，军青认定鸣王你是我这方的人，为了打压我，说不定会下令除掉鸣王。这宫廷中的侍卫，十有八九是军队里的精英，夜里无声无息下手，鸣王逃得过吗？” 

　　凤鸣斜眼看看远处站得笔直的侍卫，想象这些侍卫到了晚上几十几百个的涌过来，乱刀齐下……生生打个寒战，暗道：好险。 

　　又蹙起清秀的眉，不满道：“三个月之内生命虽有保障，但三个月之后又怎么办？总不能叫东凡王延期吧。” 

　　鹿丹还是一副淡然安静的模样：“那就是鸣王你自己的事了。我只能提醒你一句，假如三个月后你无法对付军青，军青极有可能奏请大王处死你。没有用处的人，根本不值得留着，何况你参与过东凡军务，军青不会不灭口。” 

　　那不是拿自己的小命开玩笑吗？难得他刚刚才立下大志要在东凡有一番作为……凤鸣恼得瞪大眼睛，半天说不出一个字，忽然想到一事，得意地笑起来：“国师别忘了，我与大王分持无双剑，你不顾我的性命，难道连东凡王的命也不顾？” 

　　“鸣王误会了。”鹿丹并不惊慌，欣赏着柜上的雅致花瓶，淡淡道：“鹿丹只说另一把剑在大王那里，并没有说大王已经佩上此剑。鸣王放心，当鸣王通过三个月的考验，证明自己的能力和对东凡王室的忠心后，大王就会将无双剑配上。那个时候，所有忠于大王的臣子都会拼死保护鸣王了。” 

　　凤鸣象被人在头顶用锤子狠狠敲了一下，傻傻道：“国师不会在和我开玩笑吧？” 

　　“鹿丹不喜欢开玩笑。”水银似的眸子转向凤鸣，鹿丹柔媚的声音传来：“大王是鹿丹生命里最重要的人，鹿丹绝不会把他轻易交给别人。幸好，鸣王已经通过鹿丹很多测试，只要再过了这道生死之关，就可以成为鹿丹心目中最适合的人选。” 

　　“我从来没想过成为你的人选……”凤鸣虚弱地呻吟。 

　　谁能想到，大权尚未在握，要他小命的考验就来了。容恬不在，容虎烈儿等都不在，西雷远在千里之外，只能自力更生，艰苦奋斗。 

　　凤鸣瞅着淡然若定的鹿丹。这位东凡的国师果然老谋深算，一步一步地，已使凤鸣陷入复杂的政治斗争中，逼迫得凤鸣为了自己的安全而和他站在同一战线，用自己的知识为他打压重要敌人。 

　　假如真的在三个月内对付了军青，国师鹿丹的声名将更加如日中天。 

　　这样的人，幸亏不是生在离国。 

　　不知离国的若言和妙光，最近怎样了。 

　　西雷兵变，繁佳蠢蠢欲动，永殷太子弃位，离王昏迷，东凡祭师院被灭……这个十一国的动乱时代，什么时候才能大统？ 

　　当天夜屏未临，东凡王的王令已经到了凤鸣所在的宫殿。 

　　“大王有令，凤鸣今日起参与军机秘要，一切事宜，由军令司安排辅助。”东凡王派来的使者从容读完聊聊数字的王令，笑眯眯对凤鸣道：“大王说了，鸣王的封号还保留着，若真能三个月内有所建树，你就是我东凡真正的鸣王。”东凡王宫中没有中国古代的陋习，并无太监这种不男不女的角色，使者一般都在二十岁左右，样貌清秀。 

　　凤鸣接了王令，想起三个月的生死考验，愁眉苦脸，晚饭略微吃了一点，沐浴后便挨在床边。 

　　夜深时，有开始降雪。凤鸣没见过军青，单从鹿丹口中的叙述看来，已知此人不好惹，怎么想点现代军事技巧，把这个军青吓唬一番，立威扬名才好？ 

　　想了大半夜，才觉得困意泛上来，闭上眼睛。 

　　睡到朦胧间，耳边似乎有人轻唤。 

　　“鸣王？鸣王？”压低了的男声，带着几分熟悉的稚嫩。 

　　凤鸣迷迷糊糊“嗯”了一声，眼皮却象有千斤重，睁不开来。 

　　“鸣王？快醒醒。” 

　　肩上被人急切而小心翼翼地推了推。 

　　“谁在里面？”守卫在外的侍卫似乎察觉到什么，断喝一声。 

　　喝声入耳，凤鸣猛然挣扎着睁开眼睛，面前空荡荡一片，屋中诸般摆设依旧，月光被外面的白雪反射，地上亮灿灿一片，哪有半分人影。 

　　珠帘丁零作响，两位指派侍侯凤鸣的侍女举着若明若暗的小灯，用灯中的火点燃了屋内的油灯，掩嘴打着小小的哈欠，轻问：“鸣王有吩咐？” 

　　凤鸣坐起上身，愣了两三秒，摇头道：“没有，大概是我在说梦话吧。” 

　　方才耳边的声音，依稀想来倒有几分象容虎，只是沉睡间恍恍惚惚，凤鸣又有点不敢确定。难道思念西雷的众人过甚，做了什么怪梦？ 

　　负责保卫凤鸣的侍卫小头领进门来仔细查看了一番，对凤鸣冷冷道：“鸣王放心，我等一定会好好保护鸣王安全的。有我们在，鸣王只管安睡。”说完退了出去。他是军方的人，心目中直把军青当成天神一样崇拜，对凤鸣这个和军青争夺辅政位置的“外来人”说话的语气自然好不到哪里去。 

　　“夜深了，请鸣王早点安寝吧。”侍女向前，将凤鸣安置好，帮他掖好被边，吹熄烛火，也悄然无声退下。 

　　凤鸣被这样一搅，如好不容易平复的心湖被人猛然投下一颗石子，哪里还睡得着，按捺了一会，压低声音向四周道：“是不是你，快点出来？” 

　　周围寂静无声。 

　　凤鸣倾耳听了许久，又小心唤了几声，依然毫无回应。他这才停了声音，不由又惦记起西雷种种事，想起容恬等人，叹了几口长气，拍额小声骂道：“不是说过集中精力对付眼前的事吗？徒然感叹猜想，有什么用？”这才缩回被窝躺下，可又偏偏不能入眠，一夜翻来覆去地翻身，折腾了一夜。 

　　晚上没有睡好，天气又冷，凤鸣第二天继续补眠的计划却被人中途破坏。 

　　一大早，刚刚鸡啼，侍女便进来请安，娇声笑道：“鸣王该起身了，军令司派了苍颜将军来，请鸣王参加会议呢。” 

　　“这么早？”凤鸣有气无力地呻吟。 

　　“鸣王快梳洗穿衣，听说军令司为人极严厉的，曾试过将参加会议迟到的将领打断腿呢。” 

　　连说不的权利都没有，睁不开眼的凤鸣被五六个年轻侍女从被窝里拉出来，七手八脚为他梳洗，换了里衣小裤，外面是一套纯白棉袍，还选了几样鹿丹送来的饰物戴上。 

　　凤鸣睡眼惺忪，随她们摆布了半天，见打扮停当，乖乖向外挪步。 

　　一名侍女抿唇笑道：“鸣王别急，还没行呢。” 

　　捧出一席色泽鲜红的披风，对凤鸣道：“这是国师昨天过来时留下的，说鸣王怕冷，若是出外，一定要穿厚实点。” 

　　披风不知什么料子织就，触感极佳，围着脖子的一圈皮毛似乎是希罕的白狐狸毛，穿在身上果然又暖和又舒服。 

　　凤鸣虽明知鹿丹在收买人心，也不得不佩服鹿丹的心思周到。 

　　在侍女们簇拥下出了寝室的门，转过回廊，远远看见一名身着东凡高级将领服饰的男人站在前方，背影流露几分军人的傲气。凤鸣心道，这一定就是那个什么苍颜将军。 

　　从现在开始，每个东凡军方的人都有可能成为他的敌人，瞧见那个绝不好惹的背影，凤鸣虽未睡饱，也立即清醒几分，腰骨一挺，掩去一脸惺忪，以被容恬教导多时的高贵姿态走向那人。 

　　“这位一定是苍颜将军。将军久等了。”凤鸣绽放一个灿烂亲切的笑脸。 

　　苍颜霍然转身，犀利的目光直射凤鸣，瞧清楚那张年轻俊美的脸时，也不禁楞了楞。他并没有参与那晚的王宫宴会，关于凤鸣的事大多是听说而来，见常有人评他俊美，直接地认为是鹿丹那种阴柔毒辣，不料现在一看，竟是个风度翩翩，颇有英气的青年。 

　　令人难以起恶感的开朗微笑毫无虚伪痕迹，和鹿丹皮笑肉不笑的阴森成截然对比，五官虽比不上鹿丹，却温和地呈现了一种自信的风采。 

　　凤鸣让苍颜上下打量自己，灿烂地扯着嘴角笑问：“苍颜将军高大威猛，看起来一定是审问敌军奸细的好手，呵呵，因为只要被苍颜将军这样的大眼睛一扫，什么秘密都保不住。” 

　　苍颜不自在地收回视线，面无表情道：“军令司大人已在军务议厅中等候，请鸣王随我来。”他在军纪森严的军队里呆了二十多年，养成一丝不苟的习惯，转身带路。 

　　凤鸣的灿烂笑容外交碰了个硬钉子，看着苍颜笔直的背影吐吐舌头，伸手拉紧脖子上的狐狸毛围脖，冒着从昨夜开始就没有停过的风雪去了。 

　　地上已有积雪，相当不好走。凤鸣这次可没有和鹿丹在一起的福气，有人为他抬轿子。一脚深一脚浅跟着苍颜走了几乎小半个时辰，凤鸣累得气喘吁吁，不由腹诽道；东凡国家不怎么大，怎么王宫建得这么大？真是劳民伤财。 

　　其实东凡王宫当然比不上西雷王宫宏伟广大，但建筑风格上与西雷中正肃穆的设计不同，道路往往崎岖蜿蜒，所以走起来分外不方便。 

　　“将军等等！”凤鸣叫道：“别走这么快。” 

　　苍颜听见声音，放缓脚步，不耐烦地等在路旁。凤鸣小跑几步跟上，皱眉道：“还要走多久？” 

　　“前面就是了。”苍颜没有高低起伏的声音回答了一句，手向前指。前面果然有一所大房子，四周并无相邻房屋，门外和四角上都站了神情警戒的侍卫，大门正中上方写了四个龙飞凤舞的大字军务议厅。这就是东凡军方讨论军务事宜的最高场所。 

　　凤鸣打起精神，随苍颜跨入大门，掀开厚厚门毯，一屋将领赫然已经挤了满屋，分左右两边整齐地排列着，似乎等级较高的将领都有位置，他们身后站的应该是属下将领或者副官，大多数非常年轻，个个朝气蓬勃。 

　　中央坐着一个身材高大的男子，双目深凹，显出旁人无法比拟的自信。他正低头细看一份文件综卷，左肩上佩着一根紫带，说明他是东凡目前最高级的军方统领。 

　　凤鸣和苍颜一进去，所有的视线无声无息移到凤鸣身上，这些人都是沙场上打拼出来的，目光犀利远胜常人，被他们这样集体围视，连见惯市面的凤鸣也觉得空气骤然沉重，呼吸困难。 

　　唯一没将目光投向凤鸣的，是端坐中央的军令司军青。他这么显眼的位置和独特的大将风范，凤鸣不用人介绍也知道他是谁。 

　　苍颜禀道：“军令司大人，鸣王已到。” 

　　军青似乎对这位敌手并不在意，好一会才徐徐放下手中综卷，抬起头向凤鸣望来。 

　　凤鸣昂然站在对面，直接迎上他的目光。电光火石间，目光在空中如利刃交锋，稳稳碰了一击，才各自收回视线。 

　　军青略动了动，抬手道：“鸣王请坐。” 

　　早有侍卫搬上桌椅，不知是否出自军青授意，摆放位置竟就在门槛附近，使凤鸣必须正对军青，两侧是众位将领，这样的位置，将凤鸣和军青对持的形势完全表现出来。 

　　凤鸣在这个极不舒服的位置坐下，表面上从容，心里其实一直打着小鼓，对军青笑道：“军令司这么早叫我来参加军务会议，不知想讨论什么？” 

　　斜眼看看前后左右，都是军青的人，一人一口唾沫都能淹死自己。自从与容恬在阿曼江边甜蜜嬉戏沉沉睡去后，霉运似乎就没有离开过凤鸣，现在情况比当初被关在天地宫时相比，实在没有多大进步。 

　　“这么早？”一名看起来五十多岁的将领轻蔑道：“哼，我们已经等了一个足足一个时辰。” 

　　“邪光，鸣王是大王亲自指定来参与军务的客人，不可无礼。”军青淡淡开口，那将领立即闭嘴，不再作声。 

　　苍颜的位置在军青左侧，看来地位仅在军青之下。他对凤鸣道：“今日会议，主要是为了讨论练兵事宜。众将都早已将各自想到的练兵计划写成条陈，上递给军令司大人。” 

　　凤鸣在肚子里翻个老大的白眼，不愧是军人，做事雷厉风行，第一天就把人从被窝里拖出来考究练兵策略。他虽然从前对武器军队什么的有点兴趣，但古代方面通常看的都是漫画，里面的士兵飞天遁地，个个都会相当于降龙十八掌这样的高级武功，现代方面更不能随便说，打死军青也不会明白什么是航空母舰。 

　　兵法也就算了，最多找两个历史上著名的大战把过程告诉他们，练兵确实实实在在的东西，匆忙之间，真的很难想到什么惊人的点子。 

　　“练兵？军令司是东凡著名猛将，说到练兵，一定有很多方法。”凤鸣的大眼睛东转西转。 

　　军青怎么会被这种装傻的话糊弄过去，直视凤鸣道：“今日的军务主题是讨论练兵方略，各位将领已各自递上条陈，现在就缺鸣王的条陈了。” 

　　身上聚集几十道充满危险的目光的滋味并不好受，凤鸣看看军青严肃的面孔，知道避无可避，只好打叠起精神，摆出一副悠然微笑的模样，唇角勾起一道好看的弧度：“军令司莫急，先让我说说你们的练兵之发。各位将军想到的练兵之法，无非是加紧训练，整理队列，严肃军纪，明确赏罚，将领应该身先士卒，保持士气这几条，对不对？” 

　　众人脸色微变。 

　　凤鸣说出的这几条，其实都是从容恬那里学来的，不过猜想各国练兵方法都应该差不多，果然一猜就中。这些技巧在现代看起来没什么，在古代几乎可以属于国家军务方面的机密。凤鸣轻轻松松随口道来，怎能不让这些一直把他定位在以色狐媚西雷王的角色上的将军们大感吃惊？ 

　　军青最为从容：“听鸣王这么说，我们的练兵之法尚有不足之处，请鸣王赐教。” 

　　凤鸣在这敌人四绕的环境下如坐针毡，这时才更深入明白鹿丹的心机。 

　　到了这种地步，就算明明知道会对鹿丹有益，他也将不得不绞尽脑汁想办法给军青制造点强烈的挫折感出来。 

　　“我怎敢说将军的练兵之法不足，”凤鸣潇洒一笑，索性站了起来，在众人目光中，踱步踏上中央通道，仿佛超级世界名模穿著最新时装展示一般，威仪高贵，风流倜傥，边走边朗声道：“如果光从小方面着眼，当然可以练出一支军纪不错的队伍。但这却不是创造，真正上乘的练兵之法，是可以创造出一支天下无双的军队来的。” 

　　充满自信和高傲的步伐缓缓踱到军青面前，凤鸣停下，低头审视军青没有一丝表情的方正面孔，露出一个柔和的微笑：“军令司想不想知道，什么才是真正上乘的练兵之法？” 

　　军青傲然抬头，对上凤鸣的目光：“正想请教。” 

　　“那就是……”红润的唇间，吐出两个字：“制度。” 

　　“制度？”军青皱眉。 

　　“制度？”屏息等待答案的众位将领满头雾水，面面相觑。 

　　“不错，制度。”凤鸣站在议厅中央，大方面对左右两边将领，徐徐道：“大家都知道士气的重要，却不知道如何才能使一支军队的士气达到顶峰。赏罚、操练、每日不停的重复基本功并不是关键，关键是改革军队中的制度，使每个士兵都力争上游，不断鞭策自己。” 

　　“鸣王说了这么多，一直没有说到点子上呢。”忽然，有声音从身后传来。声音虽然娇嫩，却带着和军青极相似的冷冽语气：“士气的问题，我们早已知道。而鸣王所说的制度，到底为何制度，是不是真的能令士气大振，又是不是真的能令东凡的军队作战力快速上升，这些问题鸣王一个都没有回答清楚。天下无敌云云，更象无知者夸下的海口。” 

　　凤鸣被人一针见血点出问题，心里连做几个鬼脸，转身朝发问者看去。那人显然地位特殊，是唯一一个站在军青身后的年轻将领，身着和众人一致的将服，肤色白皙，眉目秀气，可惜眼中闪着冷冷光芒，一看就知道从小受到极严苛的军式训练，绝对不苟言笑。 

　　军青见他打量自己身后那人，开口道：“这是小女军亭，现任东凡十三军军佐。” 

　　原来是个女孩，怪不得声音清脆娇嫩，模样也生得秀气。 

　　“军亭姑娘，你好。”凤鸣友好地对她笑了笑。 

　　“这是军务会议，鸣王请称呼我十三军佐。”军亭冷冷道：“小将刚刚提出的问题，还请鸣王回答。” 

　　凤鸣不气不恼，答道：“阐述制度很容易，创立制度并使之有功效却绝不是易事。十三军佐刚刚问了我一个很中肯的问题，我的方法是不是真能令士气大振。假如我现在将方法说出来，大家并不能看到实际效果，所以，我要用一个更好的方法证明给大家看。” 

　　“什么方法？”这次提问的是苍颜。 

　　实际上，他是代表众多已经被吊起胃口的将领问的。跟容恬和鹿丹这两个善于玩弄心理战术的人在一起，凤鸣怎么也学到一点心理策略的皮毛。 

　　“事实胜于雄辩，结果才能看出效果。”众目睽睽下，凤鸣腰背一挺，拿出抖擞慷慨的气势，向军青拱起双手，昂然道：“要验证我的练兵之法，请军令司拨给我一队人马，由我全权负责操练，三个月后，军令司就可以查看操练情况。”想了想，又道：“我不会要求拨给太多人数，军令司不放心的话，只要一百人便足够。”反正三个月后的刑期一到，要死的总要死。先拿到一点兵马在手，和人接触机会多了，出门的机会说不定也有了，到时候要是适当使用心理策略，也许还可以把这一百人当成帮助自己逃跑的本钱。 

　　有改变就有机会呀。 

　　军青是东凡军方最高统率，杀伐决断不比常人，沉吟一会，痛快道：“只有一百人，怎能看出练兵成效？我将十三军三千士兵拨给鸣王，由鸣王全权负责操练，十三军佐辅助。另外，不能三月后才看效果，我们一月演习一次，就以我的亲兵营三千人和十三军为对手，用三次比较的结果评定鸣王的练兵之法。” 

　　十三军？十三军佐辅助？一月演习一次？凤鸣脸色微白。 

　　军亭才不管凤鸣脸色，中气十足应道：“小将听命，一定好好辅助鸣王练兵。” 

　　“那好，今日讨论到此为止，散会吧。” 

　　军青站起来，各位将领整齐一致站起，向军青行礼。 

　　众人纷纷和同僚们讨论着退出，临走前都斜眼看看夸下海口的鸣王。苍颜似乎有话和军青说，尾随着军青离开。 

　　凤鸣站在大厅中，正懊悔不假思索吹了牛皮，好端端三个月才露馅的事，怎么现在好像变成一个月就会露馅？ 

　　肩膀忽然被人用手指戳了戳，他回头，看见一张秀丽但没有丝毫花季少女该有的表情的脸。 

　　“十三军目前就在王宫后山的牧场中修整，每天从寅时开始操练，鸣王记得明天要早起。” 

　　“寅时？”凤鸣瞪大眼睛，几乎哀叫起来。 

　　“身为军人，怎能偷懒。寅时点人，无论兵将，迟到者一律受二十军鞭。”军亭不屑地冷哼一声，掀开门毯离开。 

　　这位军家的女儿，和她老爸同样极不好惹的样子。 

　　第二天天还黑漆漆一片，凤鸣就被侍女们摇醒。 

　　“十三军佐大人派人来催了，鸣王快起来。” 

　　冬天冷风刺骨，被人从热被窝里挖起来实在可怜。凤鸣叫苦连天，自从到了这个时代，还很少有人敢打搅他睡懒觉，哪次容恬不是轻手轻脚自己离开去处理政务，留他甜甜美美地享受睡懒觉的幸福。 

　　来请他的并非军亭本人，而是军亭派来的十二名彪壮大汉，个个雄纠纠气昂昂，对比起凤鸣明显睡眠不足的黑眼圈，更是个个显得精神抖擞。 

　　“军佐大人已经到了练兵场，请鸣王立即过去。”带头的那汉子不知道是不是也姓军，说话字里行间都是属于军家冷冽的语气。上下打量了凤鸣身上裹得紧紧的华丽披风，皱眉道：“练兵的将领需着将服，幸好军佐大人早有准备，鸣王现在没有正式的军职，请先着军佐等级的将领服装。”手一抬，身后同来的人立即递上一套叠得整整齐齐的军佐服饰。 

　　凤鸣瞪大眼睛：“不穿军服可以吗？” 

　　“不行。违反军中服饰规定者，受军鞭二十。” 

　　“好好，我可以穿这件外套，但是内衣绝对不换。”有谁会大冬天把又暖又软的绸衣脱下，换上粗棉布的？ 

　　“不行，军中规定，不得奢华浪费，军服必须穿戴完整，胆敢有所玩忽者，受军鞭二十。” 

　　“天啊，你那是纳粹军吗？”凤鸣有气无力道：“这至少这件披风……” 

　　“军佐自有绣上军佐标记的披风。”他指指那席和军服放在一起，看起来一点也不暖和的披风。 

　　军亭一定选了军中最冷血无情的家伙过来。 

　　对上凤鸣可怜兮兮快傻掉的目光，大汉露出不耐烦的神色：“鸣王请不要再磨蹭，迟到的话，按照军规，受……” 

　　“受军鞭二十嘛，我知道。”凤鸣接过口。 

　　看来军亭真的很想用军鞭抽他这个鸣王一顿，好为老爸出气。凤鸣当然不能给她这样的机会。 

　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。别看他现在地位看起来似乎很高，又有鹿丹在一旁照应，他敢肯定，如果在十三军中犯了什么差错，肯定任何人都会同意扁他一顿并且拍手称快。就算鹿丹事后发怒，对于他这个已经吃了大亏的人来说根本就是无济于事。 

　　衡量过后果，凤鸣决定遵循小不忍则乱大谋的古训。在几个大汉似乎随时打算动手的凌厉视线下，凤鸣乖乖回房，将华丽精致保暖的宫廷服饰扔到一边，套上又硬又扎人的军服。 

　　在风雪中小跑着折腾了快一个时辰，才到达王宫后面的牧场。草早枯死大半，空旷的草地上并无多少积雪，想来是士兵们打扫过了。 

　　凤鸣赶到的时候，已经听见士兵们演练的喊声。天灰蒙蒙的，太阳尚未露脸，正是应该好好睡觉的时候。 

　　凤鸣叹一声，为他夭折的懒觉哀悼。 

　　军亭带着几个亲兵骑马过来，在凤鸣面前勒住缰绳：“鸣王迟到了。十三军中，将领违反军纪与普通士兵同等处罚，念鸣王今日初犯，又是大王指定参与军务的贵客，二十记军鞭先记着。我明日不会再派人去请，从明日起若再迟到，和今天的二十记军鞭一起处罚，要打四十鞭。鸣王可要小心了，到时候不要怪我不讲情面。” 

　　清早见面就挨了一通训斥，凤鸣受了一肚子气，却也不能发作，眨眨眼睛，不置可否道：“十三军佐现在打算去哪？” 

　　“当然是视察操练情况。请鸣王和我一同去，正好也具体听听鸣王的练兵制度。”军亭命身后亲兵道：“给鸣王一匹马。” 

　　身后一名亲兵立即下马，将缰绳递给凤鸣，自己和另一名亲兵共乘。 

　　凤鸣接过缰绳，翻身上马，刚刚坐稳，那匹高大的骏马不知为何缘故，竟猛然长嘶一声，提起两个前蹄，人立起来。 

　　军亭吃了一惊：“鸣王小心！” 

　　凤鸣的马术由容恬亲自教导，早不是当年那低级身手，感觉身下异样，立即紧握缰绳轻盈挺腰，就着马势翻身落马，干脆利落，姿势优美。背脊刚着地，骤然发现两只马蹄在自己上方，耳边传来军亭的惊呼：“快闪！” 

　　凤鸣就地一滚，避过足可以踏出人肠子来的马蹄，自己也出了一身冷汗。 

　　这边，亲兵们早已拥上，制服骏马。 

　　凤鸣从地上站起来，拍拍胸口：“好险，多谢十三军佐出言提醒。” 

　　连军亭也稍微有点惊讶于凤鸣的身手，点头道：“鸣王没事就好，我受家父严令，要好好保护鸣王安全，不料第一天就发生这种事情。”眉间忽然掠过一丝怀疑，别过脸命令各位亲兵道：“你们都退开。” 

　　她亲自下马，围着刚刚发狂的马匹绕了一圈，忽然将秀气的眉深深蹙起，向前将手伸入马鞍与马皮的中间，凝神摸了半晌，似乎抓到什么，将手缩了回来。 

　　军亭握手成拳，缓缓打开，掌心中赫然是一块尖锐的石子，已经隐隐带了血迹。凤鸣坐上马背时，马鞍压力加大，这个刺痛了马匹，马匹才会忽然发狂。 

　　军青目视亲兵们，脸上带了怒气，喝道：“这是什么？” 

　　几名亲兵都低头不语，一人狠狠瞅了凤鸣一眼，正是刚才将马匹让给凤鸣的人。 

　　“在马鞍里放石子暗算骑马的人，这是军家的行径吗？荒谬！”军青将石子狠狠往地上一扔，当即叫来负责掌刑的军士：“军晓受四十军鞭，其他人每人二十军鞭，立即执行。” 

　　刑罚当场进行，并不需要到特殊的地方去。军士们拿来染着暗黑血迹的军鞭，命各位亲兵跪下受刑。 

　　亲兵们并不畏怯，自动把军服脱了，露出精练的脊背，等着鞭子下来。 

　　凤鸣最怕这种场面，比亲兵们更紧张，不由看向军亭：“十三军佐，其实我也没什么事……” 

　　“替受罚的人求情，与受刑者同罪。鸣王最好想清楚才开口。”军亭淡淡扫他一眼。 

　　这也行？凤鸣目瞪口呆，咕噜一声，把话吞回肚子里。 

　　最先挨打的是那个名叫军晓的亲兵，石头九成也是他将缰绳交给凤鸣时候偷偷在马鞍里放置的。 

　　军士下鞭极重，看不出丝毫留情，鞭子在空中咻一声，准确落在脊背上，带起一道血花。那军晓很硬气，咬牙不吭一声。 

　　打了十数下，脊背上已是血肉模糊一片，受刑人仍挺直脊梁跪着，凤鸣已看得胆战心惊，摇摇欲坠。 

　　咻！又一鞭。血珠溅到周围白皑皑的积雪上，分外鲜艳。 

　　咻！又是一鞭，凤鸣手上微有异感，低头一看，一滴鲜红沾在肌肤上。 

　　凤鸣心脏猛跳，忍不住喝道：“停！”喝止挥鞭的军士，转向军亭道：“姓军的，你还讲不讲人权？” 

　　军亭奇道：“何谓人权？” 

　　凤鸣语塞，在这种没有开化，会把青春少女送去当祭品，其家人还觉得无比荣幸的时代讲人权，那和猪头讨论人体DNA一样荒谬。 

　　不过箭在弦上，不得不发，不讲人权，总得讲点什么。 

　　凤鸣瞪着眼睛想了半天，露出个不伦不类的笑脸：“军佐大人别误会，我不是想求情，只是有一个疑问，放石子的事，明显只是一人所为，惩罚军晓就足够了，为什么还要惩罚其他人呢？” 

　　“鸣王相信其他人不知情吗？”军青冷笑道：“知情者同罪，根据军纪，不论是否出手，只要知道罪行而未向长官报告，就必须承受相当于主犯一半的惩罚。” 

　　凤鸣奇怪地问：“你口口声声说军纪，这到底是谁规定的军纪？动不动就惩罚这个惩罚那个，具体的文件条款有多少条，具体情况写清楚了没有？”有空一定要拿回去好好研究，免得犯了什么规矩而不自知。 

　　军亭有趣地打量他：“军纪当然就是十三军的军纪，需要什么条款？我是十三军的军佐，只要我认为需要处罚，就可以处罚，哪个军队不是如此？” 

　　“你是说……没有具体的法律规定？”凤鸣张大嘴巴。 

　　“怎么可能有？”军亭理所当然地反问。 

　　果然是未开化的时代…… 

　　持鞭的军士上前问：“军佐大人，是否要继续行刑？” 

　　“且慢！”凤鸣倒不是真的想替这些亲兵求情，主要是为了自己的纯洁眼球和弱小心脏着想，思索半日，忽然想到一个办法：“十三军佐，用鞭子这种普通的刑罚太无趣了。其实，刑罚也是练兵的一种，应该讲点策略。不如我们的制度改革，就从他们开始？”朝跪在地上的各位亲兵一指。 

　　军亭露出轻微的疑惑表情，她父亲指明要让凤鸣实践他所谓的独特练兵之法，凤鸣提出要求，当然不好一口回绝，而且她也确实想看看凤鸣有什么绝招，当下沉着脸问各位亲兵道：“你们可敢接受鸣王的惩戒？” 

　　“军佐有命，属下定然遵从。”众口一词。 

　　军亭冷笑道：“既然答应了，可要好好听从吩咐，不要再生旁的心思。若有别的事端，小心我禀告父亲，将你们逐出军家家卫队列。鸣王请说出你打算用的刑罚。”视线转到凤鸣处。 

　　凤鸣咳嗽两声，走到众人面前，见他们在北风中赤着脊背，虽然个个铁打似的精干，也已经开始微微发抖，也不忙说自己的方法：“你们先把衣服穿起来。” 

　　众人见他出言温和，都觉意外，抬头看看他，又看看军亭，都低头没有动作。 

　　“你们聋了吗？照鸣王的吩咐做。再有指令，不许犹豫。”军亭命道。 

　　几个亲兵碰上军亭，都向老鼠见了猫一样驯服，这才乖乖穿上上衣。 

　　凤鸣道：“石头是军晓放的，这点大概不会错，但提出这个想法的人是谁？你们把这个人指出来。”目光从亲兵们脸上一个一个扫过去。 

　　这几个都是军家的家卫，从小一块长大，亲如兄弟般，与普通士兵截然不同。怎会听凤鸣一言就供出自己人，都挺起胸膛迎向凤鸣的目光。 

　　“放石头的是我，提出这个想法的也是我。”军晓开腔。 

　　凤鸣打量他一眼，微笑道：“是吗？”眸子深处闪过淡淡笑意，和军亭眼神轻轻一碰，随即转头宣布道：“有道是法不责众，可纵容又只能滋生腐败。我不愿惩罚所有人，也不能一个人都不惩罚。所以，我会在你们中选一个人出来，接受严厉的惩罚。” 

　　军晓道：“鸣王不用选，一切责任都由我担当。” 

　　“军晓已经受伤，鸣王所说指使之人，是我。”另一名亲兵走上来。 

　　“军程你下去，与你何干？” 

　　那叫军程的青年也是二十上下，对军晓瞪大铜铃似的眼睛怒道：“你还逞什么能，鞭子挨得还不够吗？” 

　　“是我。” 

　　“错了，是我！” 

　　几人纷纷向前，打算把事情揽上身。 

　　军亭蹙眉道：“你们都下去，让鸣王评断！请问鸣王，你打算选择哪个人进行惩处？”她看向凤鸣。 

　　“当然是用一个有趣的方法选择。”凤鸣轻描淡写道：“听说军家的家卫个个武艺高强，杀敌勇猛，比一般士兵强上十倍。我要你们从普通士兵中各自选择一个对手出来。” 

　　“对手？要我们和普通士兵打斗？”亲兵不屑地问。 

　　“错了。”凤鸣微笑：“是单对单的教导。” 

　　“教导？”众人愕然。 

　　军亭若有所思地打量凤鸣。 

　　“我给你们十天时间，你们各人必须努力将一身本领教导给自己选择出来的那名普通士兵。这十天里，他就是你的徒弟。十天后，你们的徒弟将代表你们，也就是他们的师父，开始一对一的打斗。比赛采取循环淘汰制，赢的人的师父就是我要惩罚的对象。”凤鸣狡猾地笑笑：“你们感情这么好，一定不愿意自己的朋友受罚，所以想把罪责揽到自己身上，就好好教导自己的徒弟吧。” 

　　说罢，走到早已安静下来的马匹旁，摸摸马背翻身上去，转头对军亭道：“十三军佐，十天后，你军中就会多出十名精兵来，岂不过瘾？其实锻炼士兵，重在策略，单凭鞭子是没有用的。明天开始我不会过来，我要留在宫殿里好好筹划十三军需要的军法军规。十天后，我会准时过来检查他们的教导成果，另外，让你看看我具体的计划。我回去了，不用送我，再见。”一夹马肚，循着原路回宫去。 

　　军亭也不阻挠，使个眼色，早上来接凤鸣的几个大汉连忙催马赶上，前后左右将凤鸣围在中间，领头者道：“十三军佐有令，我们护送鸣王回宫。” 

　　凤鸣知道自己是完全没有人身自由的，也不在意，在众人簇拥下，浩浩荡荡回到宫殿。 

　　没想到鹿丹正在里面等待，见凤鸣风风火火从外面进来，鹿丹站起来笑道：“鹿丹又猜对了，鸣王没有被军家的小猫困住呢。” 

　　他今日穿了一套纯黑镶金边的缎袍，袖边上一圈上好的皮毛围着，也许是一直靠在炉火边上取暖，脸上显出一圈娇媚的红晕，细致的五官仍美得令人移不开视线。 

　　凤鸣现在对这个心机深沉的国师感觉复杂，却又有种说不出的亲切，见面嚷道：“等我一会。”钻进房中，把讨厌的军服脱下来，让侍女们换了柔软舒适的宫廷服饰，这才惬意地松了一口气，走出客厅，一屁股坐在火炉边，把手探过去享受炉火的温暖，发牢骚道：“国师现在可高兴了，军方所有人都当我是敌人，第一天就有人往我的坐骑屁股里塞石头。”将今早的事情仔细说了一遍。 

　　鹿丹奇道：“军亭这么容易就让你走了？她是军青唯一的女儿，将来也许就是军令司一职的继承人，军青从小对她非常严格，把军法当成家法来用，所以军亭虽是女孩，整治军队却凶狠毒辣，人见人怕。” 

　　他另有深意地打量凤鸣一番，忽然逸出一丝淡淡笑意：“不过鸣王利用这次意外，不但不报复地责罚亲兵，反而力争为十三军提高普通士兵的素质，大有远见。虽是小事，也可看出鸣王在对待练兵一事上的基本态度。军亭如果因为此事而对鸣王生出好感，那对我们会很有用。这女子性格倔强，眼界又高，极不容易勾引。” 

　　凤鸣被他诡异的笑容弄得心惊肉跳，愕然道：“国师不会怂恿我用美男计吧？如果打算通过军青的女儿和军青达成妥协的话，我看还是国师亲自出马比较妥当，世上还有比国师更俊美的男人吗？” 

　　他只是随口说说，不料鹿丹的反应竟大出意外。 

　　他苦笑道：“鸣王以为我没有试过吗？若能得到军青支持，我何苦和祭师院缠斗这许多年？军亭连眼角都不看我一眼，鸣王是否觉得我有些丢脸？” 

　　凤鸣张大嘴巴：“那东凡王……” 

　　“大王不会反对。”鹿丹幽幽道：“只要是我决定的事，大王从不反对。” 

　　凤鸣暗道：是反对不了吧？ 

　　这是他们小两口的事，他一个外人也不好干涉，挠头强笑道：“国师打算用什么方法争取军青与我无关，我只告诉你，美男计我是万万不会用的。” 

　　“鸣王别慌，难道鹿丹会强迫鸣王不成？” 

　　两人正交谈中，珠帘微晃，一名侍女掀帘走进来禀道：“军令司派了一位亲兵来，说有紧急军情，请鸣王立即到军务议厅。” 

　　凤鸣变色道：“刚刚才敷衍了女儿，老爸现在就杀上门来了。糟糕，看来他们是打算用疲劳战术，天天把我当推磨的驴子一样使唤，风里来雪里去，还要穿那笨重难受的军服，恐怕不到三个月我就呜乎哀哉。” 

　　鹿丹轻笑道：“鸣王真幽默。既然是军令司亲自派人来请，恐怕不是小事，还是快点去吧。东凡军纪，重大军务会议，金鼓敲击三十下还不到达者，一律杖责。” 

　　凤鸣瞪大眼睛，猛跳起来：“怎么你们东凡军队这也要罚那也要罚，动不动就滥用私刑，不行，我还是快点去好。”抱怨着进了内室，匆匆换了军服，跟随亲兵向军务议厅去了。 

　　上气不接下气地赶到军务议厅，果然听见外面有侍卫在击打金鼓，幸亏每隔多时才击打一下，凤鸣赶到时刚好数到二十九。 

　　走进厅内，各位将领已经到齐，凤鸣又是最后一个，聚集到他身上的目光难免又带着不屑。这方面他的脸皮出奇的厚，而且自认为并无迟到，也没有什么过错，进门朝军青点头示意，大模大样坐回了那张位置显眼的椅子上。 

　　“赶得好急，”气氛紧张，凤鸣只好尽量活跃一下气氛，故做轻松地和左右将领打个招呼，还朝军青身后表情严肃的军亭眨眨眼，才问：“有什么事需要召开紧急军务会议？” 

　　叙述事情来龙去脉这种事当然不需军令司亲自出马。军青咳嗽一声，朝苍颜点点头。苍颜站起来沉声道：“半个时辰前，在城门的驻军发现了一个企图潜入军营的奸细，此人身上藏有好几张北旗国的王宫密函，其中某些字句表明，北旗另有间谍渗入我国军队中。此事事关重大，因此军令司下令立即召开军务会议。” 

　　“拷问奸细，有没有得到什么情报？”有将领问。 

　　苍颜摇头：“那奸细一见即将被活擒，立即吞毒自尽了。”城门驻军由他掌管，出现这样的事情，当然脸色难看。 

　　军亭到底是女孩，比较细心，思索着问：“苍颜将军刚刚说的密函中的某些字句，指的是什么？奸细的来意，可还有其他线索？” 

　　“有一个不是线索的线索。” 

　　军亭奇道：“什么叫不是线索的线索？” 

　　苍颜道：“奸细身上的密函，曾有提到渗入东凡军中之人的字句，但具体的名字，藏在哪个军中，是何职位，如何联络，却一点头绪也没有。不过，奸细临死前，奋力要把怀里另一份文书撕碎，幸亏我们阻拦及时，从他手中抢了下来。” 

　　另一位将军名叫严频的动容道：“那份文书一定相当重要，不知道里面写了什么。” 

　　“写当然是写了很多东西，”苍颜苦笑：“可是我们却一点也看不懂。” 

　　众人愕然。 

　　军青徐徐开口：“据我猜想，那上面也许是一种古老的文字，也许是北旗国最近约定使用的暗语，召集大家，就是为了让大家想想办法，看是否能读懂里面的内容。我已命人将文书抄写了多份，你们各人手持一份，仔细看看。” 

　　苍颜身后亲兵捧出刚刚抄袭好的文书，每人都发了一份。众人拿到手上，看见上面古怪的连字都称不上的笔迹，都眉头大皱。 

　　凤鸣接到自己那份，刚一展开，立即浑身大震，幸亏身边众人的注意力都被各自手上的文书吸引，并没有注意他的动静。凤鸣连忙收敛惊态，按捺着心底的激动，低头看着手上的文书。 

　　长长短短，短短长长，有点有横，看似莫名其妙的笔画，布满了整张白绸。包括军青在内所有东凡将领都不可能看懂的东西，换到任何一个现代人眼里却是无论如何都会有点概念的基本常识摩尔斯密码。 

　　最最原始，最最简单的现在密码的基础。 

　　这是世界上他只把这个教过给容恬，这是他们两个小情人之间的秘密，往常只有一两次拿来翻译过一些肉麻话。 

　　容恬，是容恬来了！凤鸣的手暗暗发抖，紧咬下唇，几乎想猛跳起来大喊。 

　　这个混蛋，居然敢光明正大把讯息传进东凡王宫，不过这确实是值得夸奖的好办法。 

　　他和容恬联络使用的密码方式很简单，以普通点横方式表达二十六个英文字母，然后将字母用汉语拼音拼出来，就可以知道大概的意思。 

　　当然，如果凤鸣英语到家的话，就可以不用这么麻烦，直接用英语联系了。 

　　凤鸣隐藏雀跃，表面上强挤出愁眉苦脸的模样，脑子里迅速转动，以前所未有的高效率将手上的点横转换为字母，再拼出读音。 

　　一个一个字母，再一个一个读音。 

　　长长的占满整个白绸的密码，转换过来，不过寥寥数字我在你附近，等我。 

　　我在你附近，等我。 

　　我在你附近，等我。 

　　我在你附近，等我………… 

　　这一定是凤鸣这辈子看见的最令人感动的信。 

　　心脏象被人猛然捏紧，又痛快地松开来，凤鸣读到“等我”两字，一阵酸气直冲脑门，几乎放声大哭起来。正紧紧攥着文书不能自己，耳边忽然传来军亭的声音：“鸣王神色激动，莫非看出了什么端倪？” 

　　凤鸣霍然抬头，发现所有人的注意力都被军亭扯到自己身上，大叫不妙。知道容恬传来消息，整个人顿时心旷神怡，脑子立即灵活了何止十倍，哪把军亭放在眼里，淡笑着反问：“十三军佐有空闲观察我的神色，是否也已经看完文书，看出了端倪？” 

　　军亭轻轻哼了一声，别过眼睛，显然什么也看不出来，被凤鸣问到丢脸处。 

　　军青却没有军亭这样容易瞒过，仔细审视凤鸣，锐目稍稍眯起：“鸣王眼眶微红，双手颤抖，不似对文书内容一无所知的样子。鸣王不会打算隐瞒什么吧？” 

　　凤鸣怎么知道自己激动成这个样子，暗中吃惊。抬头环视周围，大家都等着他的合理解释，他当然不能把容恬的事说出去，大脑又开始高速运转。 

　　“唉，军令司眼力果然厉害。”捧了军青一句，凤鸣再度发挥自己的表演天分，站起来走到中央过道上，作出一副犹豫不决的样子，良久才咬牙道：“本来我不打算说的，但如果此事真的有关东凡军机，不如实禀告怎能报答大王对我的深恩？实不相瞒，这种语言我曾经在很多年前见过。” 

　　一说出这话，众将都露出关注表情。 

　　苍颜忙问：“那文书上写的是什么？” 

　　凤鸣耸肩：“我虽然见过，却也不知道如何识别这种古老的文字。师父曾经说过，这种语言是神灵与人间直接沟通所使用的，通常会出现在高山之颠或者悬崖峭壁上，昭示一些重大的时代变动或国家之间的机密。” 

　　看来他已经沾染了容恬他们的坏习惯，弥天大谎说多了，越讲越顺口，从诚实的好青年堕落为奸诈的西雷鸣王。 

　　“神灵与人间直接沟通？” 

　　“昭示机密？” 

　　东凡是笃信神灵的国家，用神灵做靶子应该百发百中，何况他曾作出令伟大的圣湖一夜变黑的惊人举动，如此荒谬的解释说出来，凤鸣一派安然，各位将领面面相觑，竟似信了几分。 

　　军青皱眉道：“即使是神灵的语言，也该有凡人看懂才对。不然神灵何以将机密传给人间？” 

　　这个问题凤鸣早想到了，点头道：“不错，确实有人懂得这种文字。” 

　　“谁？” 

　　“我师父，孙子。”凤鸣心情舒畅，看见军青等人奇怪的表情，几乎笑断肠子，表面上一本正经道：“关于师父的本领和来历，军令司如果怀疑我说谎的话，尽可以去问国师。” 

　　有鹿丹先入为主的误导，还怕军青不同样被误导？军务会议结束后，各人怀着自己的难题散去。苍颜因为无法破解文书中的内容，也是郁郁不乐，问凤鸣道：“鸣王的师父，可否请到东凡？不知为什么，我总觉得这文书中，隐藏着一个关乎东凡国运的大秘密，这说不定也是北旗要派奸细将文书带入东凡交给在东凡的间谍的原因。” 

　　凤鸣肚子里笑得发疼，嘴角抽搐着回答：“我师父的下落早已告知国师，国师正竭力请他老人家出山呢。不过师父神仙一样的人物，喜欢到处云游，未必这么容易找到。”傻笑着回到自己宫内，端在炉火边上放声大笑了一会，想起终于有了容恬消息，又簌簌掉了几滴眼泪，唯恐暗中监视的侍女察觉异常向鹿丹报告，便收敛了激动的情绪，向侍女道：“今天一早被军亭的人吵醒，睡得不够。让我先沐浴小睡一会，再起来吃晚饭。” 

　　沐浴后，挥退众侍女，自己爬上床缩进被窝，想一会容恬，落一会眼泪，开始一直担心他遭遇不测，现在知道这人安然无恙，想到他没心没肺让自己白担心，又咬牙切齿，考虑见面时怎么报复。 

　　其实心里的高兴，实在无法用言语形容。如此反反复复，最后红着眼睛沉沉睡去。到了傍晚，侍女到床边请安，道：“鸣王，晚饭已经准备好了。” 

　　凤鸣睡得正好，不肯起来，连晚饭也不吃了，继续在梦中与容恬缠绵。不料到了第二天清晨，鸡刚蹄，侍女竟然又来打搅他的懒觉，凤鸣怒道：“不是和军亭说了我十天内不会去看什么操练吗？告诉她派来的人，我要潜心写练兵方略，进行军队制度改革，这是她父亲大人给我的权利，如果不服气找她父亲去，或者找国师也行！” 

　　“鸣王，来请的并非是十三军佐的人。” 

　　侍女娇滴滴的声音回道：“国师说有重要事情，请鸣王立即到大王寝宫的侧殿去。”“国师？他有什么重要事情？”“国师说，他已经将鸣王的师父请到东凡王宫了。” 

　　凤鸣猛然从床上直挺挺坐起来：“你再说一次？”“您的师父孙子，正在侧殿呢。”凤鸣傻了眼。有没有搞错，这也能请来？再一次大冷天一早就从热被窝钻出来，凤鸣这次倒挺心甘情愿，因为他也很想看看何方神圣竟连孙子也敢冒充。虽然这个时代的人未必知道孙子其人的厉害，不过冒充鸣王的师父，也算一件具有冒险精神的事，被发现可是要杀头的。 

　　这个人，会不会是容恬？不可能，鹿丹见过容恬，他本人就是易容高手，即使容恬经过高手化装，还是不可能瞒过鹿丹。这样推算的话，也不可能是烈儿、容虎等人，就连西雷中被鹿丹见过的各位重要官员，也不可能瞒过鹿丹的眼睛。鹿丹到底从哪里把这个冒充的孙子给找到的？难道……是鹿丹的敌人暗中打探了凤鸣给鹿丹的地址，然后派人假冒孙子进入王宫，企图谋取某种利益？那他们的胆子真大，因为凤鸣会随时拆穿。 

　　不过，如果真是鹿丹的敌人冒充的，到底拆不拆穿好呢？凤鸣对目前与鹿丹似敌非敌，似友非友的状态，实在头疼得很。心潮起伏地入了侧殿，迎面见到满面春风的鹿丹。 

　　“鸣王让我好等。这实在是天大的好消息，我的人到了鸣王指名的高山徘徊多时，都找不到令师的踪迹，正打算无功而返，不料竟然碰上了。令师本来不肯来，后来听说你在东凡王宫，才动了心，答应来一趟。”鹿丹和凤鸣快步走进殿中，罕见的眉飞色舞。 

　　凤鸣疑道：“国师怎么能肯定他是我的师父？”“鸣王放心，我怎么会是随便被骗的人？”鹿丹边走边答：“我刚刚已向令师请教了孙子兵法，令师不愧高人，竟讲解得比鸣王更清楚更深入。”凤鸣愕然。“令师就在里面。” 

　　鹿丹掀开帘子，向里面笑道：“让孙大师久候，令徒凤鸣已经到了。”凤鸣一只脚跨进门，视线往里面一扫，“啊”一声惊叫，象被当头打了一棒似的，整个愣住。 

　　房中人雍容高贵，虽身着布衣，却掩盖不住令人仰慕的尊贵气质，对凤鸣的笑容亲切中带着少许责怪：“凤鸣我徒，多久不曾上山拜见师父？若不是我特意来寻你，只怕你十年也不会想到师父吧。”凤鸣发楞了好一会，才失魂落魄似的，呆呆走到“师父”面前，真的象久久流浪在外的徒儿，忽然见到教导自己的师父般，眼圈一红，双膝跪倒，大哭道：“师父……师父，徒儿不孝，您老人家竟然为我入宫来了！师父啊！”嚎啕起来。 

　　连鹿丹也不由为师徒相见的场面微微感动。这位冒充的“孙子”，赫然就是西雷王宫中唯一不曾被鹿丹见过面或见过画像，一直被外界认为对西雷政局毫无影响，可以忽略的太后。鹿丹怎能料到，一向远离世事藏在西雷王宫中，目前应该被瞳儿控制的太后，会居然出现在派人前去寻找“孙子”的高山上？ 

　　太后完全换了平日装束，布衣打扮，在东凡王宫中仍然仪态不凡，弯下腰，轻轻抚摸着凤鸣的脑袋，慈声道：“好徒儿，国师已将你的事稍微告诉为师。别怕，军令司虽掌握军权，却也不是无法对付的。” 

　　她历经西雷两朝，在动荡频繁复杂无比的政治斗争中存活下来，护住了自己唯一的儿子登上西雷大王的宝座，说起这番话来绝对没有夸口的感觉。鹿丹叹道：“没想到鸣王的师父竟是一位女子，真令本国师大吃一惊。”凤鸣将太后恭敬地扶到椅子上坐下，乖乖谨守师徒之礼，站在太后身后，笑道：“国师这就不对了，小看女人，很容易会吃大亏哦。”也许潜伏在西雷深宫中不为人知晓的女人，才是最厉害的吧。 


待续~~~~~ 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 