




   
凤歌BY旋儿?靡靡之音[出书版] 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2006-02-17 10:17:28 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   凤歌BY旋儿?靡靡之音[出书版] 

引子 



碧山之顶，天地皆白，飘雪飞刃，朔风如刀。 

天寒地冻，滴水成冰，每个人却都不由自主紧了紧手中冰冷的剑。 



明亮的剑光中，一支黯淡的剑垂了下来，握剑的手仿佛已经极其疲倦。顺着他的动作，浓红的血滑落在雪地上。 

他似乎很累，连这样一把暗色的剑都握不住。 

他连声音也是倦倦的，厌厌的，问：「你们真的还要比下去？」 

无人回答。 

他慢慢的抬眼，缓缓的扫视四周。抬起手中的剑，吹落在剑槽上滚动的血珠，有些无奈的看见众人惊恐的神色。 

于是他轻轻的吁了一口气，说道：「你们都可以走，我只要林墨汐一个人。」 

――七月七日，七大门派围攻凝碧宫，与凤三公子于碧山一战，伤三人，仙剑门主墨汐被俘，充作凤三禁脔，此引为武林奇耻。 





第一章 



三月碧山乍暖还寒，薄薄的夜行衣穿在身上尚有几分凉意，小绪跟了几个师兄，在这片桃花林里走了已经有好几个时辰。天色渐白，失了夜色遮掩，玄色的衣物异常刺眼。 

转了几转后，为首的师兄停了下来，小绪抬头一看，眼前树上的白手巾正是早先师兄系上的那条。 

众人心中一凉，竟都一时无语。 

半晌，为首的师兄道，「今日之事恐已是不成，我们死了事小，怕只怕仙剑门日后再难逃被六大派耻笑。」 

说罢长长一叹。 

其他几个师兄也是默然不语。其中一个红了眼眶道，「当日七大掌门同去，竟不敌一个凤三，他们好歹都是江湖上的成名人物，若真一力相较，就算鱼死网破，凤三也不致捉了门主，倒叫其他人个个完完整整的回了来。」 

听了这话，为首的师兄冷笑一声，「更可恨的是，这些人偏偏要说门主被抓去做了……」顿了顿，又才道，「如此坏我仙剑门声誉，叫我派弟子在江湖上抬不起头来。」 

他一抬手中的剑，眼中有绝然之意，「所以仙剑门定要救门主出来，把这些话说个清清楚楚。死了并不是什么大事，可如今事情未做成，我们不能死得不明不白。只是……」他转头看向自己最小的师弟，「只是可怜了小绪，让他陪我们死。」 

另一个师兄摸摸小绪的头，也歉然道，「你刚入门没几年，连门主都没见过。只看你武功好把你带了出来，却没想到会是如此。」 

一时间有些凄然。 

小绪摇摇头，想了想，才大声道，「师兄不怕我也不怕！」 

纵使场合不对，也逗得众人一笑。 

那为首的师兄也仿佛重新振作了精神，笑道，「对，不怕！要不然我们再分几路找找，若有出路，不要乱动，回来会合。」 

此时也无其他办法，众人依言而行。 

小绪受了鼓励，跃跃走在前面，师兄们乐他勇敢，又怕他出事，正要拉他回来，却见他转过了一棵桃花树，人已经不见了。 



□ 



小绪转过一棵桃树，刚走出五六步，竟是豁然开朗。远远望见桃林外落樱缤纷，芳草如茵。他转头去叫师兄，却只见偌大一片桃花林，在晨光中开得密密实实，想找回去的路，却也不能了。 

他年级本小，方才凭的是一时意气，此时看不见其他人，心中已经开始害怕，却没有退路，只得往前走去。 

走走停停，看尽宜人景色。一会儿路边有小小白兔吃草，一会儿有轻灵白鹿奔跑，树上鸟儿双双，池中鸳鸯对对，暖意渐重，却始终不见人影。 

他少年心性，渐渐也并不害怕，只顾着看周围的无双美景。 

再行片刻，竟慢慢看到有零星房舍夹在绿树碧草间，又有婉转木桥架过小溪，精致可爱。桥边小小的一座木亭子，旁边种了一棵柳树，斜斜的垂了枝条下来，几缕落入溪中。 

亭中的石凳上，正坐着一个人；石桌上一壶一杯，仿佛是自酌自饮。 

亭外一阵微风，拂了几点花瓣进来，落进他的杯中。 

白瓷杯中酒液青青，飘入枚红，微微振荡。 

那人着一身玄色衣衫，手支着头，侧倚桌坐着，身材柔软修长。小绪此时也穿着玄色，也见过不少人穿这颜色，却从来没有这人这样的风致，这样的清雅。 

他慢慢伸出指头，轻轻一动，将杯中的花瓣挑出。他肤色白皙，在深色的衣袖下更显得苍白，映着青色酒枚色花，那雪色手指微微一挑的姿态，竟让小绪心中一动，不由自主的往亭中走去。 

那人也不说话，也不看他，眼中一片清凛水波，掩在淡淡的哀愁下，仿佛想着什么心事。 

「门主？」小绪脱口而出。 

他从未见过林墨汐，却听人说此人天人之姿，见了这人，他不想还有别人当得起这几个字。 

那人被惊扰，淡淡看过来，目光扫过小绪，见是个小孩子，缓缓摇头，「你认错人了。」 

被他看了一眼，小绪竟觉得心中被刺了一刺，连句话也不会说了，讷讷道，「门主，你已经不认仙剑门下的弟子了么？」 

「仙剑门」三字让那人握杯的手一震。 

这已够了。 

小绪哽咽道，「门主，你走之后，大家都被欺负，全盼着你回去，领着我们与六大派打架，好出口气。」 

见他哭泣，那人有些无奈，起身走过来，掏出袖中的手巾为他擦眼泪。 

却被小绪一把夺过，在脸上狠狠的抹了几下，还擤了一把鼻涕。 

那人一笑，也并不在意。 

小绪还要再说，被他摇手止住。 

他笑起来说不出的好看，只是蒙着一层倦怠之意，对小绪道，「我并不是你要找的人，不过，我可以带你去寻他。」 

声音里也有一股疲倦，也似乎不愿再说话，径自走了出去。 



小绪呆了呆，终于明白了什么意思，赶忙跟上去。 

他步履缓缓，走得却并不慢，长衫拖过依稀草色，行云流水一般。却也时常顾虑到小绪，减缓了步伐，等他跟上。小绪本十分活泼，见他不愿意说话，跟在他身边倒也安静。 

两人走到一处长廊下，那人却并不再走了，拣了一根柱子靠着，闭上眼仿佛在休息。 

小绪又要说话，那人又说出几个字，「要下雨了。」 

小绪往廊外望去，东边旭日微露，彩霞满天，怎么也不像要下雨的样子，正想那人是不是错了，却见南面飘来一朵黑云，风打着旋儿吹过来，天色陡暗。黑云挂顶，天四角却仍是明亮。霎时间只见黑顶中央亮光一闪，墨色一裂，却是一道闪电劈到，跟着几声响雷，雨点就下了来。一时碎玉倾盆，雨脚如麻。 

朦胧雨雾中，那人却睁开了眼，往烟雨深处看去。 

小绪顺着他目光一看，碧树掩映处，只见楼台一角。远了虽然看不清，却仍能觉出临画之境。 

那人就隔着雨帘望着那楼台，眉宇间尽是惘然，定定的望着，仿佛怎么看都不够。 

小绪觉得奇怪，问他：「你在看什么？」 

那人回答：「看一个想看的人啊。」虚指了指，「就在那里。」 

小绪定了睛一看，不知何时，有个淡青色的身影，如远山微云般淡淡地飘在满楼台的烟雨之中。那人的衣袂在雨雾里飘得就像是一缕轻烟，就像是要乘风而去。 

身旁的人望了半日，雨势渐渐歇了，他叹了一声，道：「跟我来吧。」 



□ 



那雨来得快，去得也快，天光一开，只剩细雨朦朦。 

小绪跟着他，仿佛就是走入了一幅画，走入了画里的烟雨楼台中。他瞪大了眼睛，去看那个身在画中的人，却感到有些许的失望。 

是个很好看的人，皮肤很白，容貌很秀气。有双很美的眼睛，似乎把眼前的蒙蒙烟雨，都收在了眼底。小绪就死死地盯了他的眼睛看，那层雾气像要把人吸进去似的。 

领他来的人立在门口却不进屋，看着青衣之人，却对小绪道，「他便是了。」 

小绪知道林仙剑是江湖上出名的美男子，但他却没什么特别的感觉。只因先前带他来的男子，长得太好看了。如果说面前的男子是画里走出来的人，那么先前那人便是天上走下来的人。 

面前的人似也不在意小绪的目光，微笑着问他：「你是谁？怎么跑到这里来了？」声音很温柔，也很文雅。 

不提防小绪就一扑扑到他怀里去了，又哭又叫地道：「门主！门主！我总算是找到您了！您不知道我们这些年被江湖上的人是怎么说的，我们这次来了好多人，就是为了救门主出去的！可是师兄他们都被困住了，只有我一个人……」 

他眼泪不停地冒，一口气倒出了一堆话来，眼泪也把那人的衣袖打湿了。那人轻轻地叹了口气，伸手抚摸着他的头发，道：「唉，这些年，真是苦了你们了。你师兄他们呢？仙剑门还好吧？」 

小绪拼命地摇头：「不好！不好！大家都想着门主在的时候，都说那时候好得不得了！现在……江湖上都看不起我们……都说，门主是……被……」 

林墨汐微微地变了面色，抬起衣袖给他拭了拭泪，温言道：「别哭了。想必刚才你在那桃花阵也累了，先在这里休息一下吧。」 

小绪忙不迭地点头，忽然听到身后响起一个声音，却是刚才带他来的人开口了。 

「墨汐。」 

林墨汐本在微笑，一听到那人声音，立刻沉下了脸，脸上像结了一层霜。「怎么？不高兴我留下这孩子吗？」 

那人笑道：「墨汐，你多心了。你既喜欢这孩子，他又是你门下的人，就留下陪你说说话解解闷吧。」 

林墨汐不耐地道：「那你还想说什么？」背转了身子，双手放在栏杆上，望着远方道，「我累了，想歇歇。让这孩子陪我，你走吧。」 

那人叹了口气，道：「好，我走。你也回房去吧，别站在这风口里。」见林墨汐眉宇间不豫之色越来越浓，便转了头，对小绪道，「你替我看着他，不要让他那般任性地不吃东西。」 

小绪点了头答应，那人又望了林墨汐一眼，方才转了身，缓缓离去。 

林墨汐还是立在栏边，望着他的背影。眼光很冷，冷得像结了冰。但转过头来看小绪时，又像冰化成了水。向他招了招手，微笑道：「来，这里风大，进来坐吧。」 

小绪有点胆怯，看了林墨汐温和的微笑便走了过去，林墨汐推开半掩的门，让他进去。 

是一间雅室，设了一琴，一棋，一张书案上插了林林总总的笔。铺开了一张宣纸，墨香淡淡地飘在空气里，宣纸上染了半纸的浓浓淡淡，小绪隔得远，也看不清是画的什么。 

一抬头，却见墙上挂了一幅字。上面题的是： 

别岸扁舟三两只。 

葭苇萧萧风淅淅。 

沙汀宿雁破烟飞，溪桥残月和霜白。 

渐渐分曙色。 

路遥川远多行役。 

往来人，只轮双桨，尽是利名客。 

一望乡关烟水隔。 

转觉归心生羽翼。 

愁云恨雨两牵萦，新春残腊相催。 

岁华都瞬息。 

浪萍风梗诚何益。 

归去来，玉楼深处，有个人相忆。 

字迹清俊，旁边配了一副画，简单几笔，勾出桃花流水，落霞孤鸿，透出一股脱俗之意。 

小绪入门前本是家道中落的世家弟子，诗画隐约懂得几分，看到那字，就忍不住停下来看，看了又看，竟不想走了。他一抬头，见林墨汐也看着那字，便佩服道，「门主，你写得真好，字好画也好，『岁华都瞬息，浪萍风梗诚何益。』门主果然是神仙一样的人。」 

林墨汐眉尖一皱，声音却还平静，「这不是我写的。」 

「啊？」小绪吃了一惊，仍巴巴的问，「那是谁写的？门主能不能告诉我，小绪好喜欢他。」 

林墨汐一笑，「真是个孩子，就为幅字，就这么容易喜欢谁了？」 

小绪见他和颜悦色，胆子也大了，拉住林墨汐的衣袖扯了扯，「告诉我嘛。」 

林墨汐面上看不出喜怒，「就是送你来的那个人。」 

「是他啊！」不知为何，小绪心中一喜，「他真好，带我来找门主，字和画又这样好看。」 

林墨汐眼底掠过浅浅的嘲讽之意，「他不仅字画好，武功权势更是很好，这天下间，恐怕没有几个人能及得上他。」 

小绪更奇了，「他这么厉害！」 

林墨汐勾起嘴角，淡淡冷笑，「有几个人……能比凝碧宫的凤三公子更厉害？」 

这一惊非同小可，小绪呆呆的站在那里，好半天都没有把嘴合上。 

即使他年纪小，也是早听过凤三公子的大名的。 

凝碧宫凤大早夭，凤二殉情，只留了一个凤三，却是独手支天，为七大门派所忌，碧山一战后，在江湖上更是无人不知无人不晓。更因他为逞私欲，捉了清誉高盛的林仙剑墨汐，已成了众人口中的大魔头。 

可万万叫人想不到的是，这个凤三，竟是如此模样。 

他还要再问，已有人轻扣了门扉进来，却是几个样貌娟秀的丫鬟，手里捧了木盘，鱼贯而入。每人走过桌前，便将托盘中的瓷碟放下，依次而行，丝毫不乱，末了出去，最后的那个把门掩好。 

小绪看那些碟子瓷质光洁，花纹细美，碟中菜色清爽，飘出阵阵香味，一闻之下，让人胃口大涨。他自昨夜开始就未进食，此时更觉饥肠辘辘。 

林墨汐笑着递过来一双牙筷，小绪抢过就要下嘴，却听门外有人细声道，「仙剑也用一些吧，若今日的菜还不合您口味，我们吩咐厨子重做。」 

林墨汐拧眉望向那闭上的门，「萧总管，这仙剑二字，是在笑我吗？」 

萧总管沉默一阵，又劝，「林公子，就算您不为自己着想，也该想想我们家公子，您若吃不好，他又怎么能吃得好？」 

林墨汐笑道，「他若吃得好，我的功夫岂不白费？」 

门扉震了震，萧总管还是平声道，「那您就算体恤我们下人吧，只当行个方便。」 

林墨汐声调一冷，「那你们就都去死吧。」 

那话声凉得让小绪一颤。 

门外也不再有声响。 

林墨汐冷冷一笑，又转头对小绪温柔道，「你别管他们，想吃什么就吃什么。这个地方虽然让人讨厌，饭菜却是很好吃的。」 

听他这么说，小绪怯怯的夹了一口菜，喂入口中，只觉得清香盈口，鲜美非常，蔬菜嫩脆，排骨香腻，让人连舌头也要吞下去。菜色丰富，分量却并不多。一盏茶功夫，小绪已经将饭菜一扫而光，开心的摸着圆滚滚的肚子。 

林墨汐只看着他吃，自己动也未动。 

小绪这才想起来他什么都还没吃，刚要道歉，却看林墨汐的眉尖一蹙，脸上尽是厌恶之色。 

外面已经有人恭谨道，「公子，仙剑今日还是什么都不吃。」 

接着就传来那个温柔而疲倦的声音，「我知道了，你们也累了，只留萧总管，其他人先下去吧。」 

门缓缓被推开，那人跨进门来。 

林墨汐根本就不望他，只是盯着桌面，「你来做什么？」 

凤三柔声道，「他们说你没还未用饭，我过来看看。」 

林墨汐语声平平，「只要看到你，我哪里吃得下？」 

凤三垂下眼睛，「只要你以后待自己好，其实我吃不吃，都是无所谓的。」 

林墨汐笑笑，「你十天半个月不吃也死不了，这么说话又是为了什么，让我可怜？」 

凤三还没说话，小绪却已经听不下去了，他拉拉林墨汐的衣袖，「门主你吃点吧，好歹吃点……」 

林墨汐看他一眼，「你是我仙剑门弟子，这么说是帮我还是帮他？」 

小绪一时说不出话来。 

倒是凤三道，「墨汐，你不要为难小孩子。」 

林墨汐冷笑一声，「我管教我门下弟子，与你何干？凤三公子，你管得也太宽了些吧。」他吸了口气，缓缓吐出，眉峰一展，回到原来秀美温雅的样子，对凤三道，「你把小绪安排住下，我有话对你说。」 

凤三点点头。 

门外传来那萧总管的声音，「绪哥儿，你出来吧，我带你去住的地方。」 

小绪看了看门主，又恋恋的望了望凤三，走出门来。 

萧总管约摸三十三四岁，举止谨雅，牵住小绪的手把他带出楼。 

日已高起，树影渐短，小绪回头去看那楼上的匾额，方才在雨雾中隐约的字，此时清晰可见，上题「玉楼」。 

――归去来，玉楼深处，有个人相忆。 

他想着这句话，默默的念了好几遍，突然想起自己忘了问师兄们在桃花阵里该怎么办。他心中一急，甩开手就要往回跑，被萧总管捉住，挣脱不开，急道，「放开放开，我要去找门主！」 

被他大力拉扯，萧总管动也不动，「你找他去做什么？」 

小绪正要张口，又想到，若是告诉了他，师兄们被发现了恐有危险，就只是挣扎，什么也不说。一会儿功夫下来，萧总管纹丝未动，小绪脸却涨得通红，快要筋疲力尽。 

他狠狠瞪着拉住他的人，紧紧咬着嘴唇，快要哭出来。 

萧总管笑着摇摇头，真的放开了手，小绪立即奔回楼中。 

萧总管抬头看看天色，「不是我没有拦你。」 





第二章 



楼中一片凌乱。桌上碗碟全被扫落在地，连花瓶也打碎了几个。 

林墨汐眼中恨意如刀，在凤三身上刮了刮，「你把我困在这里，不就是要我留在你身边？如今只要你答应我的条件，我非但愿意，更是心甘情愿，没有一丝一毫勉强。这事你办来全不费力，却偏偏不答应，你耍我玩吗？」 

凤三坐在凳子上，缓缓摇头，声音里却是没丝毫转圈的余地。「墨汐，我早说过，别的事都可以，唯独此事不行。」 

「凤致！」林墨汐手撑在桌上，提高了声音，「你说喜欢我，说为了我什么都愿意，难道都是假的？」 

凤致笑笑，「原来你还知道我的名字。」 

林墨汐指甲扣紧桌缘，放软了声音道，「阿致，难道你不想我们今后都开开心心在一起？」 

凤致还是在微笑，笑容中却隐隐有嘲弄之意。「我们？你当真喜欢我？」 

林墨汐抬高了眉，道：「哦？你就知道我不喜欢你？」 

凤致笑了笑，笑得有些冷漠，有些疏离，也有些落寞。「你也忒把凤三看得小了。你对我冷淡，不理不睬，不就是为了逼我应了你。墨汐，我今日再明明白白地告诉你一次，你要什么，哪怕是海底的珊瑚，天山的雪莲，我也会找给你。唯有这件事，我决不能答应你。」 

林墨汐冷笑道：「那些玩物我要来做什么？凤致，我们究竟是谁逼谁？你生生地把我困在凝碧宫，如今仙剑门在江湖上的声誉，你比我更是来得清楚。你才是把我逼到了走投无路的境地。如今，你给我我想要的，我自会真心待你，那岂不是皆大欢喜。」 

凤致扬声笑了起来，笑声中颇有讥刺之意，也不知是在嘲讽林墨汐，还是自己。「真心？你的真心？我只看得到你的手段，你的野心，甚至……你的疯狂。所以，墨汐，我决不会放你到江湖上的，我不能让你卷起一场腥风血雨。」 

林墨汐猛然提高了声音，刮在风致耳中，却像是在刮他的骨头：「笑话，你又有多少慈悲心肠了，说得如此冠冕堂皇？你把我当成了禁脔放在这凝碧宫，让江湖上传为笑柄，让仙剑门引以为耻，让我也丧尽廉耻？凤致，你口口声声说喜欢我，你这谎言也未免太可笑了。」 

凤致本来绷紧的面部线条，却因他这一席话而放柔下来，眼中神色也渐渐叹息一声，凑近他，伸手想去碰他的脸。 

林墨汐厌烦地别开头去，道：「走开！」 

凤致果然缩了手，就那般顿在半空里。 

林墨汐见他半晌没了动作，回过头，道：「怎么？不高兴了？」 

凤致不再说话，转身便要出门。不提防林墨汐却靠近了他一步，朝他耳后吹了口气，展颜笑道，「看不看我新画的画？」凤致略顿了顿，却不理会，想往前走，林墨汐拉了他衣袖，把他拖到案前。赫然便是那副未完成的图画。 

浓淡染就的水墨山水，煞是大气磅礴。虽然未曾画完，但其中挥洒之意，却是一览无遗。 

凤致细看了半日，笑道：「你的心，就是太大。当心大过了头，就噗地一声，刺破了。那才是什么都没有了。」 

林墨汐回头望了一眼墙上所挂那幅凤致的字，笑道：「你的字倒是大气洒脱，你的人嘛……偏就是拖泥带水，一点也不爽快。」 

凤致笑道：「我拖泥带水？睁着眼睛说瞎话。」 

林墨汐微扭了唇，道：「不是么？」贴了他耳边，悄声说道，「我们正好可以弥补对方的不足，我们在一起，又有哪里不好了？你为何就那么固执呢，你就想想，你那些好笑的坚持，就抵得过我吗？我在你心中的分量，就那么轻飘飘的？」 

凤致怔住，林墨汐的声音，如同蛊惑般在他耳边低响：「阿致，我们天天在一起……就像现在，难道不好？」 

他从后面将凤致抱住，脸颊贴上他柔软的头发。林墨汐一笑，撩开他的头发，朝他耳后吹了一口气。 

凤致微微一颤，身体有些僵硬。 

林墨汐搂住他的腰，一转身，坐到他腿上。两人从来没有离得这么近过，凤致只觉得那人身上清新的味道也清晰可闻。林墨汐手臂上移，揽上他的脖子，浅浅的笑意在脸上迷漫。 

凤致只觉得随着他的笑容，空气中也逐渐浸染上胭脂色，令人呼吸急促。 

带着如此笑容，林墨汐偏过头，慢慢凑上凤致淡色的嘴唇。凤致一时竟屏住呼吸，忍不住闭上眼。 

轻轻一触便分开，还来不及回味，林墨汐已经笑着站起来，亭亭立在他眼前。他摸上自己的衣结，慢慢解开，往后一掀，外衫就飘落在地上。又慢慢褪下里衣，姿态自然，毫无羞涩之意。 

这段时日都未好好进食，林墨汐清减不少，腰身细瘦，双腿修长笔直。他拔下束发的簪子，满头乌发落在肩上，少了许多平常的冷冽。 

朝凤致一笑，容色非凡。 

凤致看着他，双手紧紧抓住靠椅扶手，艰难的别开眼。 

林墨汐弯腰勾起他的下巴，与他对视，美丽的眼睛尽里是蛊惑和引诱，「怎么？你怕我？」他笑起来，「名满江湖的凤三公子，也有怕别人的一天。」 

这话让凤致目光一清，林墨汐却一挑眉，捉住他的下颔吻了上去。 

他吻得猛烈，辗转一轮，像把人的呼吸也要夺取。凤致颈项稍稍向后仰着，几乎要喘不过气。 

林墨汐拉住他的手，围绕在自己光裸的腰间，整个人跨坐在凤致身上，一手抱紧他的颈项，一手扯开他衣带。等他放开，凤致已是呼吸急促，目光迷离，他一伸手，捉住又要逃开的林墨汐，把他紧紧抱在怀里，又是一阵亲吻，从嘴唇到颈项，慢慢下移。 

他手劲大得出奇，疼得林墨汐直皱眉。亲吻的嘴唇却是万分温柔，轻声唤他名字，「墨汐，墨汐……」 

林墨汐面上忍不住显出得意神色。 

他将手伸入凤致衣内，触手肌肤柔软细腻，竟惹得自己也情动起来。他心情不好，此时却也顾不得了，只能勉强向后挪开一点，喘息道，「阿致，不要在这里。啊……痛！」 

不知凤致咬到了哪里，他一不留神叫出来。 

凤致抬头看他，有些羞涩的笑了。这一笑竟让林墨汐有些目眩。 

他仍旧牢牢抱住林墨汐，一点不肯放松，把他抱起来走进室内，轻轻放在床上，自己也躺上去，扯下幛幔。 

这时却不再碰他，只是这么怔怔的望着，眼底又现出哀愁。 

林墨汐心中一紧，以为要坏事，正要开口，却被凤致捧住面孔，轻轻的吻着，这吻中的疼惜之意，连林墨汐也能轻易的感觉到。 

又慢慢的抚摸了一阵，凤致伸长手，从床头的小柜子里摸出一个小药瓶，看了看，苦笑道，「你早准备好的吧。」 

一句话让林墨汐又羞又恼，正要发作，凤致却还是那么爱怜的看着他，轻柔微笑，「这样也好，你不会受伤，我会尽量轻一些。」 

林墨汐更是僵硬，凤致却似乎一点不在意，又细心的爱抚他后，用食指沾了药，向他后面探去。 

初次试探十分辛苦，林墨汐几乎说不出话来。 

凤致不断吻着他，又在他敏感处抚慰，终于让他开始柔软。直到确定林墨汐不会受伤，才抬起他的双腿，一刺而入。 

林墨汐面色白了白，却知道自己没有受伤，凤致也未动作，只等他缓过劲来才慢慢开始。渐渐快乐取代了痛楚，林墨汐忍不住呻吟起来，惹得凤致也情动难抑，渐渐加快，直到双双激狂，共赴巫山。 



醒来已是黄昏时分，林墨汐略睁了睁眼，凤致已经不在。原本火辣辣疼痛的地方是一片清凉，被褥衣服也是干净温暖。 

他摸摸自己的嘴唇，稍有些痛，还余着几个齿印。 

那人炽热的吻，仿佛还在唇边。 

他抚着唇角，也不知心中在想些什么。 

林墨汐闭了眼睛，突然开了口道：「小绪，躲着干什么，进来。」 

隔了半晌，门吱呀响了一声，小绪轻手轻脚地摸了进来，站在那里垂了头揉衣角，手脚都不知道往哪里放的好。林墨汐张了眼睛，望了他一眼，却懒懒地笑了起来：「小绪，谁教你在门外偷看的？」 

小绪涨红了脸，几乎要哭了出来。「我……我……门主，我……师兄们……」 

林墨汐半坐起身子来，伸手把里衣拿过来，披在身上，又慢慢地系衣带。虽然罩了衣服，可里面什么都没穿，白皙颈项细致锁骨一览无遗。小绪看了他身上留下的红印，虽然他年少，但也知道那是什么留下的，一张小脸更涨得通红。 

林墨汐道：「小绪，替我倒杯茶来。」 

小绪忙去倒茶，结果又烫了手，一失手，茶杯直坠下来，眼看就要摔得粉碎，忽然一只手探过来，接住了茶杯。 

是只很修长的手，关节粗大，手指上却磨出了薄茧。小绪回头看过去，却是个容貌俊朗的青年男子，一身蓝衣，脸上微微含了笑。他端了茶杯，又把茶斟满了，给林墨汐递了过去。 

林墨汐伸手接过，一抬手，刚披好的衣服又自肩头上滑了下去。那蓝衣男子侧了头，避开了。 

林墨汐道：「小绪，你出去。」看着小绪走出了门，又提高了声音，道，「你师兄们没事，这次可别再偷听了。」 



□ 



蓝衣男子坐了下来，道：「墨汐，你哪里去捡了这么个小鬼来？」他上下打量几下，自然看到林墨汐身上的痕迹，眼中有些不屑，又有些叹息，「公子这么喜欢你，你对他却……」 

林墨汐喝了口茶，道：「舒朗，你什么时候变这么多事了？凤致不知道什么时候会来，我们还是谈正事吧。」 

舒朗脸色一变，道：「你不会让公子知道了些什么吧？」 

林墨汐笑道：「放心好了。在你办好之前，我不会让他知道的。」又抿了一口茶道，「说说看，这次计划进行得如何？」 

舒朗叹了口气道：「照你的安排，已经灭了门了。而且是斩草除根，一个不留。留下的活口，也是故意让他们看到是我凝碧宫做的事。再过个几日，怕便是天下皆知了。」 

林墨汐搁了茶碗，笑道：「不就是要天下皆知吗？不逼到那个份上，你们凤三公子会狠下心来？」 

舒朗沉默一阵，涩然笑道，「我这样，也算背叛公子了吧。」 

林墨汐笑笑。 

他笑的时候眉目舒展，气质高华，如芙蕖无瑕，出尘脱俗。虽然带了嘲讽的意味，也无法让人生气。 

缓缓道，「你记得当日我是如何对你说的吗？」 

舒朗眉头越皱越紧，「你说若为了公子着想，就得一切听你的。」 

「是。」林墨汐平缓道，「如今我还是这样说。若什么事情都听你们那与世无争的公子的话，凝碧宫还是凝碧宫吗？凤三公子又还是凤三公子吗？」 

他走下床，信步来到窗边，看着推开窗扉，发丝在风中飞扬，「是真男儿就该建功立业，就该共图这大好的河山。你看这世间，多少庸人碌碌过此一生，多少细民懵懵渡此一世，多少人生死挣扎只为了吃饱肚子，多少人卖妻鬻子只为了升官发财。他们就这么过了一辈子，连死的时候也不知道自己有多可怜。更不要说你们的公子，明明一切都唾手可得，却……」一指那墙上的字画，「却成天想着什么闲云野鹤，什么归去来兮，他以为他真的能做那南山采菊的靖节先生吗？」 

他「嗤」一声笑出来，「真是笑死人了。」 

林墨汐脸上似笑非笑，「他以为他真吃得了那个苦吗？他吃过几顿粗粮，又何时种过地？更别说因为贫寒受人耻笑，那种遭人白眼的滋味。他什么都没经历过，又怎么能知道，那是怎样难熬？只凭几首诗就唉声叹气，好似是谁亏待了他。偏偏你们还愿意跟着这样的人，真是叫人想不通。」 

他转眼向窗外望去，视线所及处，长河落日，红霞漫天，江山壮阔，天地共醉。 

「他难道不知道，我们这般的人，凭生所期，就该是这江河独掌、群山折腰的一刻？」他转头看向舒朗，俊秀面容在淡淡霞光中灼亮，竟刺得舒朗别开了眼。 

好半晌，舒朗才摇头道：「宫主性情太过淡泊了，想我凝碧宫祖训便是要一统江湖，让凝碧宫成江湖第一大门派。宫主却只是自保，也任外人说我们是邪魔外道而毫不在意，我们祖上泉下有知，岂不失望透顶？宫主文才武略，都是上上之选，否则老宫主也不会选了他来继任凝碧宫。只可惜了老宫主一番想让本派发扬光大的苦心啊！」 

林墨汐微微扭了扭嘴角，这个表情没有逃得过舒朗的眼睛。舒朗道：「墨汐，你笑什么？」 

林墨汐笑道：「我笑本来便是邪魔外道，还要谈什么发扬光大？」 

舒朗定了眼看他，道：「最不该说这话的便是你。你莫忘了，你本来也是凝碧宫里的人。」 

林墨汐微笑道：「不是，二十年前便不是了。」 

舒朗不理他，自顾自说了下去：「二十年前……」 

林墨汐寒了脸，喝道：「住口！你想让凤致听到你这番话么？」 

舒朗果然不再言语，隔了许久方道：「若非你终究也是凝碧宫的人，任你舌绽莲花，我也定然不会答应你去私灭七大门派。宫主若是暴怒，我会如何你也知道。」 

顿了顿，又问，「陆枫那边如何了？」 

林墨汐道，「自然好了。那些人有什么值得说的？美酒佳人、金玉宝马，他们图的也不就是这些？一箱珠宝几个美人砸到眼前，连自己姓什么都忘了，哪里还管得了你们的凤三公子？」 

舒朗忍了忍才道，「这些人以后定要杀掉，还有，不要拿公子说事。」 

林墨汐瞟他一眼，「如何，舍不得了？」 

引得舒朗眉皱得更深，「不要以为所有人都和你一样。」 

林墨汐眼睛一眯，此话刚好触到他的痛处，怒极反笑，「这话该和你们公子说才对。」 

舒朗不愿与他闹僵，见他动气，又问，「胡灵镜那几个又如何？」 

林墨汐轻描淡写，「杀了。」 

「你！……」舒朗猛然立起，厚重的檀木桌被撞得一晃，仿佛不信，「你杀了他们？」 

林墨汐也走到桌边，为自己倒了杯茶。 

眼中寒光一盛，「不为我所用者，杀！」 

舒朗一掌掀翻那个茶杯，水渍四处飞溅，「你可知道，他们都是对公子忠心耿耿之人？」 

林墨汐眼皮抬也抬，「不杀，难道等着他们去向你们公子通风报信？」 

舒朗一时语塞，良久，才道，「你真是帮我寻了一条绝佳的死路。」 

林墨汐笑道：「什么死路？你不是满心里想你们宫主一统江湖？你不是夜夜里为了无颜见你父亲而发愁？我给你指了条明路而已，我们把凤致逼到那份儿上，整个白道乃至整个江湖都与凝碧宫为敌，那时候凤致为了自保，也不会再甘于淡泊了。」 

抚着下唇上那淡淡的齿痕，笑了笑，又道：「我们都了解他，不是吗？」 



□ 



碧山中奚覃二水注入空水湖，方圆八里之内，无桥无索，只有小舟穿行其上。 

临湖水榭出水而建，一柱一栏，一桌一椅，全由竹编而就，远远望去，翠色楼台立在碧绿湖面上，袅袅风景，胜于仙境。 

而此地，正是江湖上富于盛名的所在。 

正厅之中，凤致坐在竹椅上，一手端了茶碗，道：「萧总管，说吧。」 

萧总管躬身道：「回公子，昨日您离开后，仙剑见了舒朗，前后半个时辰，舒朗从北面楼台窗户而入，也从此而出；又看了一刻钟重阳心法，便安歇了。今日谁也没见，只自己坐在楼中看书，仍是重阳心法。」 

凤致点点头，又问，「还有呢。」 

萧总管又道，「昨日晚上，仙剑只动了三盘菜，分别是珍珠圆子、空城计、西芹百合；今日早上用了半碗小米粥，一碟水晶包子；中午只吃了一碗白饭，一碗汤。」 

凤致皱眉道，「怎么还是吃得这么少？」 

萧总管道，「神医说前几日仙剑吃得少，最近还是先调理胃口得好。」 

凤致缓了缓，再问，「陆枫呢？」 

萧总管道，「陆枫，郭岳，苏悦，都已应了林公子的话。」 

凤三眉头本来蹙紧，此刻又放松了。笑着叹了口气，道：「人心不足啊！这几个在凝碧宫也是头面人物了，论势力，有几个比得过他们？他们的差事都是好差事，一年到头落下的难道还少了，还想要更多些？钱财这等，要多了又有何用。连这等俗物都看不透，今日他们不被墨汐收买，他日也一样会别被人收买。」 

萧总管笑道：「那宫主的意思是……」 

凤致淡淡道：「盯着就好了，不必打草惊蛇。看墨汐有何动作再说吧。」又问道，「胡灵镜他们几个呢？确实是墨汐杀的？」 

萧总管黯然道：「看剑口，确实是林公子。而且他似乎也根本没有想隐瞒什么。连剑都是用的自己的剑。」 

凤致低了头，良久叹了口气道：「将他们好好安葬吧。家里的人多关照一下。」见萧总管嘴唇颤动，似想说些什么，截了他话头道，「不必说了，我都知道。你是怪我太过袒护墨汐，连他杀了我凝碧宫中这等最最忠心耿耿的人，还是不跟他理论，是吗？」 

萧总管道：「他们对宫主的忠心，日月可鉴。莫说为宫主死，就算是千刀万剐，也不会皱一下眉头。」 

凤致叹道：「正因为如此，我才自己下不了手杀他们啊。」略停了停又道，「他们奸淫妇女，私聚钱财，江湖上对他们的恶行早已怨声载道，你也瞒着我若许时日，但这纸里总是包不住火的。我下不了手，墨汐代劳，那不是更好。」 

萧总管垂首道：「是。」 

这样的下属一点就透，凤致赞许的笑了。突然又想起一事，道：「江州贺家灭门之事，可有头绪了？」 

萧总管垂头道：「现在江湖上都认为是我凝碧宫所为，贺天龄尸身，至今下落不明。」 

凤致道：「我凝碧宫虽被江湖上认为是邪魔外道，但这等替人背黑锅的事，凝碧宫决不能做。萧总管，替我好好地查清楚。」 

萧总管躬身答应，以为他不会发问了，正准备退下，又听凤致道，「那几个困在桃花林中的仙剑门人呢？」 

萧总管道，「已经捉了起来，好酒好菜，不曾亏待。」 

凤致点头道，「这事你吩咐下去就好，不必再亲自管了。」 

萧总管想了想，还是决定要问，「公子，小绪怎么办，要不要……」 

凤致要手截住他要出口的话，「放他出来只是为了墨汐开心，如今墨汐心情好了，他功劳不小。你先不要打他的主意，真情真意的对待再说；至于住处，就安置在玉楼吧。」 

萧总管低首应承下来，躬身后退，直到出了门口才一展身形，落在停在水榭外的小小扁舟上，随风驰去。 

凤致坐在亭中，看着空水湖中粼粼水波，口中轻声念道，「归去来，玉楼深处，有个人相忆……有个人相忆……」 





第三章 



碧山春日多雨，缠绵不尽。 

林墨汐铺了画纸在桌边，提起笔来，沾了沾屋檐滴落的雨水，勾描几笔，昨夜梦中之人，跃然纸上。 

湿迹在宣纸上慢慢浸染，他似要伸手去触，却又缩手，只是看着。 

――不知那人近日可好，可有想着自己。 

屋外雨声叮咚，林墨汐正要再画，凤致已叩门进来。 

已湿成一团的画上什么也看不出来，林墨汐把纸团了起来，揉了揉，扔在地上。 

凤致坐在门口的凳子上，林墨汐靠在窗边，两人也不动，也不说话，如此就是半个时辰。 

终于，凤致缓缓开口，「墨汐，有心事吗？」 

林墨汐望他一眼，「我的心事可多了，你说的是那一件？再说，我要是说了，你能帮我做到吗？」 

凤致不语。 

林墨汐哼了一声，正要说什么，转念一想，又止住了，缓声道，「我想见个人，你可愿让我去？」 

见凤致不言语，又说，「你若不放心，跟我去便是了。」 

凤致沉吟片刻，问道，「这人在哪里。」 

林墨汐看着淋漓大雨，漫声道，「蜀山。」 



群峰环抱，洪椿坪上，晓雨霏霏。只见云雾缭绕，古木葱笼，耳边是山鸟长吟，涛声殷殷。 

林墨汐的身影，便在那雨雾中，若隐若现。似雨非雨，似雾非雾，整处洪椿坪，都似被笼在一层轻烟薄雾中。林墨汐的身影也仿佛是被那雨雾给润湿了，凤致不由得伸手摸上他的衣襟，想看是不是真被雨得打湿了，触手却只觉清凉，并无湿意。 

林墨汐此刻却似是心情极好，瞟了他一眼，笑道：「真没见识过，这里的雨雾就是这样的，看起来像湿了，却决不会湿到衣襟。这不是雨，只是雾。」 

凤致喃喃道：「山行原无雨，空翠湿人心。」 

林墨汐笑了笑，道：「这里，不一样啊。因为这里是仙山。」 

凤致微笑道：「蜀山确是传说中的仙山，也是仙剑门所在之地。传说众多，我却不知道哪是真哪是假。」 

林墨汐道：「若想修道养性，得道成仙，就得远离俗世，到此仙山。没有比这里更适合的了。吸了仙风，饮了仙露，得了日月之精华，当然就会得道飞升了。」 

凤致略动了动嘴唇，想说话，却又忍住。林墨汐瞟到，便道：「不过便是想说，我这等人，终究是得不了道，成不了仙的？我本是俗人，从未想过了道成仙，只想要抓得到掌心的东西便是。」 

挥袖一拂，似想拂开眼前的茫茫雨雾，却拂不开。「这些虚无缥缈的东西，我拿来做甚？」 

凤致哑然，林墨汐却走至了两棵合抱的大树前。 

凤致抬头望了那两棵椿树，竟似漂浮在那晓雨霏霏的空朦里，树影婆娑，似风聚云根，似远山层叠，不由得叹造物之奇。却见林墨汐一手扶了那树身，缓缓道：「我小时候，我师父就带我来过这儿。」 

凤致道：「你师父？」 

林墨汐颔首道：「是，我师父。他说他就住在这山里，不会走的。只要我想见他，他就会来见我的。」语气中竟然有几分孩子气的撒娇，是凤致见所未见的。 

「这倒有些奇了，你们都是在这里见面的？」 

林墨汐摇摇头，道：「我跟师父见面，一般不是在这里。我们都是夜里见面。我还是到那里去找他好了。况且，我也想回仙剑门去瞧瞧。」 

凤致笑道：「你只是说你想找个人，我才答应你来，如今你却又得寸进尺了。」 

林墨汐立时板了脸，怒道：「谁要你跟我一道来的？我要回去看看又如何了？那可是我一番苦心经营出来的地方！」一甩袖，再不理会凤致，大步离去。 

凤致摇头而笑，林墨汐有时真像个任性的孩子。赶上他，两人并肩而行，走了半日，一路上看不尽的仙山美景。林墨汐突然回了头，竟不知怎的又心情好了起来，笑道：「看，这里景致不错吧。」 

凤致一时有些眩目，眼前的景色让他有些惘然。 

两座朱红栏杆的亭子居高临下，两座形如双翼的石桥横跨在两道水流之上。 

中间一块漆黑光亮的大石，便被这两股水浪冲击着。水击大石，发出阵阵轰鸣之（以下由花园录入组?shuiyue?录入）声，回荡在四周的深谷幽林之中，响彻双桥，声若瑟琴。 

却有一张琴，放在亭中，也不知是哪位雅人留在那里的。 

林墨汐双足一点，轻飘飘地掠上了亭台，在琴前坐下，伸指在琴弦上一拨，一串清音如水倾泻而出。 

凤致有些目眩地望了他，惊涛拍石，飞花碎玉，洒珠喷雪，流水上一派似雾非雾的水珠，飞腾于空中，跌落在水里。目光映射，双飞桥在水雾中恰似七色彩虹，更眩花了他的眼。 

突地凤致眼中迷惘之色一敛，猛然回头，却见一个少女，痴痴地站在身后的树影里，望着林墨汐。那少女容貌极美，一身轻纱般的白衣，手中提了一只花蓝，里面满是奇花异草。 

林墨汐本在专心抚琴，这少女一出现，他的手指猛地一顿，琴音陡止，自上而下凝视了那少女半响。突然飘身下来，更细细地打量那少女的容貌，目光最后停留在少女眉心上一颗小小的红痣上。那颗红痣映着少女雪白肌肤，煞是夺目。林墨汐就怔怔地注视着那少女的面庞，直看得那少女都红了脸，低下头。 

凤致煞是奇怪，林墨汐的目光里，居然会在一瞬间流露出少见的柔情。林墨汐虽然温文，对人也客客气气，但却不是个容易亲近的人，也从不会对一个初见面的姑娘这般失了礼数地打量。 

凤致咳了一声，林墨汐如梦初醒，微笑道：「那张琴是姑娘的？」 

少女忙不迭地点头。林墨汐回头望了一眼，笑道：「真是张好琴，姑娘想必也是高人。」 

少女羞红了脸。 

林墨汐凝视她，道：「你是叫做思雨吧，我找你好久了。」 

凤致听到此言，眉尖一皱，林墨汐何时会对一个初见面的姑娘这般在意了？林墨汐含笑不语，只是望了那少女，等她回答。 

少女脸更红，道：「是的，我叫思雨。」 

这个雨字提醒了凤致，他突然想起那日到林墨汐房中，也是下着绵绵细雨的时候。林墨汐在画画，却揉成了一团，分明是不愿意自己见到。林墨汐从小在这里长大，难不成……这姑娘是他以前认识的？ 

林墨汐笑道：「思雨，我终于又见到你了。我们想到洗象池，却寻不到路了，你可以带我们去吗？」 

女子一双大眼如水，喜道：「好啊，我也正好要到那里去采些药。」 



□ 



走了几个时辰，林墨汐笑道：「思雨，是不是走累了？来，歇一下。」又转了头对凤致道，「阿致，这里也找不到人家，找些果子来，我看思雨也渴了。」 

凤致也不动声色，便道：「好，你们在这里等我。」 

林墨汐望了他身影远去，朝思雨靠近了一步，笑道：「思雨，你知不知道我为什么要把他支开？」 

思雨摇头，林墨汐伸手拈了她一缕柔发，笑道：「因为我想跟你两个人独处。」凝视着她眼睛，道，「你刚才一直傻傻地盯着我看，我就那么好看吗？」 

思雨这次换了点头，道：「好看，你真好看。你弹琴的样子真美，就像蜀山里的仙人。」 

林墨汐伸手托过她小小的下巴，笑道：「你见过蜀山里的仙人吗？」 

思雨摇头，又点头。「今天见到了。」忽见林墨汐的唇渐渐靠拢，他的声音如蛊惑般地在耳边响起：「闭上眼睛。」 

思雨脸红得像她花篮里最红艳的花朵，羞涩地道：「你……喜欢我，是吧？」 

林墨汐一笑，却未再凑近，贴了她耳朵，悄声道：「不，我不喜欢你，而――讨厌你，非常非常讨厌你。」 

思雨大睁了眼睛，不可置信地望着他。林墨汐手一放，思雨就跌倒在地，就那样呆呆地凝视着林墨汐。 

林墨汐又轻笑道：「看来你真的不记得了，一点都想不起来了。曾经有个人那么喜欢你的，如今你却连一丝一毫也记不得他了。」 

「墨汐！」 

凤致一掠而来，望了一眼思雨，问道：「你为何如此对这个小姑娘？她跟你素未谋面，你何苦戏弄她？」 

林墨汐唇角微微泛起了一个笑意，凤致看了却有点发寒。林墨汐一般这种笑法的时候，便是有人要倒霉的时候。只是他明明似乎对这少女颇有好感，为何还要这般对她？ 

「你这是为什么？」 

林墨汐平平淡淡地道：「我认识她。我知道她叫思雨，我也记得她眉心那颗朱砂痣。」俯了头，对思雨道，「你真不记得我了？」 

凤致皱了眉，林墨汐笑道：「阿致，你总说我不真心对你，其实，我也曾经真心真意的喜欢过别人的。只是……那时人人都不希罕罢了。」 



「从前，在这里，有个少年。他喜欢上了一个美丽的女孩，两人都是十三四岁的年纪。那个女孩总爱穿着一身像云絮的白衣，提着一个满着奇花异花的花篮，在少年眼中她就像仙女一样。」 

「你都想不出他有多么的喜欢他。每天早早起来，等在那女孩采花的山谷，只是为了见她一面，整整一年，夏雨冬雪，从未间断。那女孩子身边总有许多师兄围绕，少年也是自惭形秽，从来没有想过其他的什么，只要每天能看看她就心满意足了。」 

「有一天，正是少年又偷偷看她的时候，那女孩子摔倒了，她的那些师兄们也不在身边。少年很担心地去扶她，她仰起脸说，你很喜欢我对吧？少年傻傻地点头。那女孩却笑了起来，说，我爹爹告诉过我，你是什么人，我才不会喜欢你！」 

「于是那些师兄们也不知从哪里蹦了出来，都跟着那女孩拍手笑：小杂种，地里种，结出一个大白瓜，哎呀呀，又蠢又笨又呆又傻！」 

他还是笑着问思雨，「你说，这故事好不好笑？更好笑的是，过了这么些年以后，那女孩却对当年她戏弄的那个人说，你是神仙一般的人呢。」 

思雨惨白了脸，道：「是你？你是……林墨汐？」 

林墨汐笑着道：「我一眼就认出你眉心那颗红痣了，你却对我一点印象也无了。」伸手拉了凤致，道，「走吧，再不上去，天就黑了，路也不好走了。」 

思雨「啊」的惨叫一声，掩面跑出了亭子。 

凤致看着她的背影，挥开林墨汐的手。 

林墨汐怔住了，凤致从未这般对过他。嗔怒道：「你这是干什么？」 

凤致道，「那不过是儿时的事了，值得你记这么多年？她都忘记你的模样了，你还要来这般耍她一道，人家总归是个女孩子，你这样对她也未免太过份了。」 

林墨汐却一转身，靠在他怀中，笑道：「你管得也未免太宽了。你知道我为什么不喜欢你吗？就是因为你生得太好，我讨厌美貌之人。你若是愿意在这脸上划上几道……」他伸手在凤致脸上比了比，「我说不定就真的喜欢你了。」起身欲走，见凤致还是不动，不耐烦地道，「你走还是不走？你不走以后就别跟着我不放了，自己回你的凝碧宫去好了。」 

凤致叹了口气，跟了上去。 



□ 



云收雾敛，天色如黛。皓月高悬，遍洒清辉。满林的苍翠古木，在风中沙沙地响，声如涛涌。 

月色朦朦下，林墨汐见凤致一张俊美面孔绷得紧紧，一直不言不语，知道他还在为方才之事不悦，便贴近了他笑道：「月明风清，还为了那些事儿生气，值得吗？」 

凤致不答，林墨汐突然在他唇上咬了一口。凤致痛得一皱眉，竖了眉头，却还是不说话，只把他推在一边，仰头看天，此时月已中天，六方小池内，一轮明月映在镜中。天上一轮明镜，水中一个月影，交映成辉。凤致也不理他，自顾自地专心去看那水中月影，连眼光都不曾转一转。 

林墨汐却也不恼，盯着那月影看了半晌，突然道：「我最后一次见到师父，也就是满月的时候。」 

凤致没回头，听着林墨汐继续说下去。 

「我小时候，这里的人都看不起我。就连思雨那个小姑娘，也看不起我。只有师父对我好，教我武功，教我所有的东西。」 

凤致沉默着，良久方道：「你还会喜欢人吗？」 

林墨汐却不回答，把头埋在手心里，竟似睡着了。凤致走过去，把外衣披在他身上，回头去看天上的月，不知何时却已隐没在了云层里。 

林墨汐醒来的时候，发现凤致已不在身边。心中暗自嘀咕，不会是跑去看思雨了吧？站起身，凤致披在他身上的外衣滑落了下来，林墨汐沉默地握着那件衣服，站在那里一动不动。眼神清得如同一汪水。 

忽然听见一声低低的叹息声，林墨汐如遭雷击似地回过头，只见一个黑衣的高大男子，站在丈余远的地方。他相貌原本不差，只是面上几道深长的刀疤，完全破了面相，看起来十分恐怖。凄迷月光之下，浓密树影投在他丑陋的脸上，看起来更是诡异。 

林墨汐却丝毫不惧，还添了满面的喜色。也失了往日的镇定自若，直冲过去，便叫：「师父！」 

那人却如同影子般地又飘后了几步，伸出一只手，道：「不要过来。」 

林墨汐白了脸，道：「师父，你难道不想墨汐儿？」 

那人木然道：「当年你武功练成之际，我曾说，有生之年永不相见，你忘了？」 

林墨汐低声道：「没忘。」 

那人声音平平板板，道：「你想见为师，可是为了身上之毒，日夜悬心？」 

林墨汐一窒，却还是道：「师父，这次墨汐是专程回来找您的。墨汐儿想您了。」 

那人木然道：「这么些年了，为师想先看你武功精近如何，可有长进？」 

他对林墨汐所说不理不睬，态度十分冷漠。 

林墨汐眼中痛楚掠过，又有恨意一闪，却含笑抽出腰间的长剑。 

他修长的手指抚过秋水一样的剑身，「师父，这是第一次见面时你送我的。这世上，我不敢说自己对得起谁，可我从来都敢讲，自己对得起手里的这把剑。」 

夜风吹得他衣袂翻动，长发飘举。一收衣袖，他一掌拍向身边一人合抱的树木，满树阔叶纷纷而下。他挑剑在虚空中一刺，剑上一穿了三片落叶。 

这手剑法在江湖上已是不俗，黑衣人却不置可否。 

林墨汐微微一笑，剑身一抖，那穿在剑上的叶子却突然碎了。若仔细看去，那碎去的痕迹竟是沿着叶脉裂开。同时，树上的落叶仍未尽，片片落于地上都是如此裂开，一炷香功夫，树叶落尽，树稍在月光中慢慢枯萎，再是树枝、树干，直到整棵树干枯焦黄，却仍维持着生时之姿。 

黑衣人的双目凛了凛，道，「枯心掌。」 

林墨汐笑容越发深了，「不错，就是师父教我的枯心掌，如今，我已经练成了。武林中人都知道仙剑林墨汐剑法出众，却不知道，他擅长的其实是久已失传的掌法。中掌之人，脏腑俱碎，外表却完好如初，就是被剖开了肚子，只要不仔细研究，依旧什么也瞧不出来。」 

「所以，」黑衣人沉声道，「江湖人俱传，仙剑门主天人转世，与人争斗，从来都是――剑未出，人已醉，心甘情愿死于剑下者众。其实他们哪里是甘愿，他们是中掌已死，想动也动不了了。」 

林墨汐笑道，「是师父教得好。」 

黑衣人随手抛来一颗药丸，林墨汐伸手一接，脸色却已经变了。 

「这是……」他打了一个寒战，竟对着手里的药丸露出惊恐之色。 

黑衣人声音平平板板，「还是老规矩，若下次还想见我，便要受万叶沾身之苦。」 

「万叶沾身」四字听得林墨汐心中一颤，眼中又露出恨意，「师父师父，见你一次便要受万叶沾身。什么想见你就要如何，你是怕我再不受控制，便要用这药吧。」 

黑衣人木然道：「你想得太多了。心细如发，多疑多惧，这是练我门下功夫的大忌。」 

林墨汐惨然一笑，「师父，你何必多言。只要是你叫我吃的，我照做便是。不过……」他的声音低下去，低到只有自己才能听见，「是我还舍不得你，舍不得自己还喜欢你，若有一天我不喜欢了……」 

他一仰头，吞下那颗药，倒在了黑暗中。 

片刻，寂静中传来隐隐似野兽般痛苦的呻吟。 

那黑衣人立在月色中，惨白的光照得他如同一尊木像，一转身，他纵身而去。 



林墨汐醒来的时候，却是躺在凤致的怀里。极度的痛苦之感已然消失，丹田内一片清凉，知道凤致不仅给自己度了真气，还给自己服了灵药。否则以万叶沾身的毒性，自己不会好转得这般快。 

凤致半合着眼在养神，这时睁开眼道：「墨汐，醒了？」伸手把他扶起来，柔声道，「好些了吗？」 

林墨汐略动了动，在他怀里找了个舒服点的姿势，道：「你方才到哪里去了？什么时候回来的？」 

凤致抱紧他，道：「去了仙剑门。」 

林墨汐撑起身子，道：「如何？」 

凤致有些心疼地看他惨白的脸，道：「夜深人静，没看到什么。」 

林墨汐挑了眉，瞟了他笑道：「怎么，不问我怎么会中毒的？」 

凤致摇头，掠开他耳边的乱发。「你若是愿意说，早就对我说了。你心里的秘密，永远也不会对我说。」 

林墨汐眉峰一蹙，推开他，站起身来。「我要回去看看。趁着还没天亮。」 

凤致道：「还是再歇歇吧，你中的毒不轻。」 

林墨汐白了他一眼道：「你难道就不希望我早日离了这里随你回凝碧宫？还在这里假惺惺做什么？」 



□ 



踏了露水走到仙剑门外，林墨汐却有些踌躇地停下了脚步。那房舍楼台还是一般的熟悉，却真说不出是否变了样。或许也早已经是物是人非？ 

微叹了口气，道：「行动小心点，我不想让人看到我现在这个样子。尤其是在我门下弟子的面前……」说着也不理凤致，一掠而过，一抹青影没入红墙之中。 

凤致立在那里，怔怔地站了半日，方才跟了进去。 

此刻还是深夜，仙剑门中一片宁静。风清月朗，唯有阵阵松涛之声，如同潮声，忽起忽落。 

如缘起缘灭。 

凤致见林墨汐隐身在正厅的雕花窗外，却是侧了耳凝神在听，也跟了过去。走得近了，借着灯笼的光，凤致竟发现林墨汐一张脸完全惨白得如同死人，不由得大惊，林墨汐却伸了指头在唇前摇了摇，示意他莫要言语。 

凤致随着他视线望去，厅内坐了五个男子，两个是壮年男子，另外却有三个上了年纪的白须老者坐于上首，一个黄发，一个白发，一个红发。望了林墨洵，林墨洵以唇形言道：长老。 

只听一个年轻男子道：「长老，墨汐被那凤三抓了这些年，在江湖上名声都这般了，我们还留着他这个门主的虚名做甚？岂不是给我们仙剑门徒添笑柄？」 

林墨汐听了此言，脸色更白，一手握了窗棂，直气得有些发颤。狠狠白了凤致一眼，见凤致毫无反应，恨恨地又回过头去注意厅中的谈话了。 

白发长老叹了口气，道：「你们年轻人，不知道当年的人。那凤三抓了墨汐，倒也不一定是如江湖上的传言那般。或者……是另有隐情。」 

另一个男人站起身，不耐烦地道：「长老，有什么隐情你就说吧！在这里跟我们打了几年的闷葫芦，我们总得拿出个主意来吧！这次去救墨汐，等于是全军覆没，一个弟子也没回来，我们这几年的心敌国又完了！」 

那长老却不答话，一双老眼直直地盯着黑幽幽的夜空，也不知究竟在看些什么。眼里是厅前挂的那大红的灯笼，染得满地都像是泛了血红的颜色。白发长老闭了眼睛，眼前晃动的还是那血一般的红。 

黄发长老长叹一声，悠悠地道：「你们看那灯笼的颜色，像不像当年你一剑刺入林寒轩心口时，溅出来的血的颜色。我至今还记得，当年我一剑刺入凤桐心口时，喷在自己衣襟上跟脸上的血的颜色。」 

那人道：「长老，您何必对当年杀林寒轩之事，耿耿于怀？他是本教的叛徒，我们肯把他跟那妖女的孩子养大，是仙剑门一念之仁，我们仙剑门对得起墨汐。」 

黄发长老仰头，废然长叹。 

「墨汐的父亲和母亲，虽然罪有应得，毕竟都是我们杀的。」 

男人道：「这些我们都知道，林寒轩背叛本教，跟那个妖女逃走，他对不住本门，那妖女该死，林寒轩也该死！」 

年轻男子也道：「长老，您究竟还瞒着我们些什么？都这时候了，墨汐都被那凤三困了几年了，您还不肯告诉我们？您再不肯说，我们就自己去凝碧宫问个清楚！」 

忽然有弟子匆匆而来，道：「长老，有人送了这名刺来。」双手奉上一黑底金字，极考究的名刺。 

那人道：「谁送来的？」 

弟子道：「说是……凝碧宫……」 

那人脸上骤然变色，伸手接过，打开扫了一眼，道：「是凤三，约我们到仙剑门后山，说要澄清贺家灭门之事。」 

长老道：「立即通知霁雪门主卫青涟，请他前来。」 

那人领命而去，林墨汐闻言，大为惊异，转头看了凤致一眼。凤致一笑，却不理会，伸手拉了他的手臂，两人一同没入黑暗之中。 





第四章 



一辆马车，在山路上缓缓而行。赶车的却是个不像车夫的车夫，一身蓝衣华服，容貌英挺。他旁边还坐了一个三十四岁的人，脸庞低垂，神情淡淡。 

「你不是约了人到仙剑门后山？这又是上哪去？」 

凤致把林墨汐拉到怀里，叹道：「先把你安置好。此次想必会有恶战，你才中了万叶沾身的毒，还是不要动真气的好。」 

林墨汐一撇嘴，冷笑道：「我动手？我巴不得你死得越快越好！」 

凤致也不生气，捋了捋林墨汐的头发，柔软的手感让他忍不住又多摸了两下，却换来林墨汐两个白眼。「现在就想我死了？这时我死了对你一点好处也没有，你还是替我烧烧香让我活着吧。」 

林墨汐靠在他怀里，吃吃笑道：「江湖上赫赫有名，文武全材的凤三公子，哪有那么容易死的？」搂住他脖子，咬着他耳朵笑道，「我怎么会让别人杀你呢，要死也要因为我而死，我才会高兴。」 

凤致脸色一窒，正要说话，忽然脸色一变，只听一阵破空之声响起，一柄利剑穿透了车帘，一个人带着一柄剑，直扑进来。凤致一拂袖，把剑尖拂偏了几分，那人虎口一热，握不住剑，只听铮地一声，剑钉在了车壁上。 

林墨汐微变了脸色，道：「是你！」 

那人涨红了脸，道：「林墨汐，枉你是仙剑门门主，竟然跟这凤三……你还要不要廉耻？江湖上流言四起，我们还刻意维护你，没想你你却是这等人！」 

凤致淡淡地道：「注意你说话的口气，否则，我会叫你永远闭上嘴。」 

那人伸手想去拔钉在车壁上的剑，林墨汐却抢先一步把剑夺在手里，笑道：「你这是来干什么的？」 

那人道：「本来是想问清楚，你这几年究竟在凝碧宫是怎样子过的，现在亲眼所见，也没有什么好问的了！我今日就替仙剑门清理门户！」 

林墨汐摇头而笑道：「清理门户？你也不掂掂自己有几斤几两重？跟你一样，我也不想让这事流传出去，我面子上也难堪。所以……今天，你得死。」 

长剑嵌入那人咽喉中，他咽喉中格格作响，挤出一句话来：「你……你竟然杀自己的同门……」 

林墨汐握着剑柄，却不往前送，凑近了他笑道：「同门？你们从前又有谁看得起我了？因为我爹爹背叛仙剑门的事，我从小不是就被你们欺负？所以……你们也只是我的棋子。同门？这么动听的词儿，我担当不起。」 

那人眼神狰狞地死盯着他，努力挤了一句话道：「你……们莫高兴得……太早……霁雪门主……卫青涟已到了……他会……杀了你们的……」 

林墨汐眼光一寒，手腕往前一送，剑尖直透入那人的咽喉。顺手拔了出来扔出车窗外，回头一看，却见到凤致眉头微蹙，似乎对眼前的景象毫不关心。 

「凤三也会怕那卫青涟？」 

凤致缓缓摇头：「卫青涟，不一样。」 

见林墨汐脸上溅了血点，伸袖替他拭去，道：「何必脏了自己的手。」伸手把他圈在怀里，道，「我叫了你不要动真气的，以免残余的毒性发作。」 

林墨汐撇了嘴道：「自然，有人坐在一旁看好戏。」忽然身子一震，人已软软倒在凤致怀里。原来凤致趁他不察，已点了他睡穴。 

凤致扬起声音，叫道：「舒朗。」 

舒朗自马车前跳下来，掀了车帘，躬身道：「宫主有何吩咐？」 

凤致道：「把墨汐安置好，然后回来找我。别让他卷入仙剑门中的事了。」 

舒朗忙垂首答应，又道：「如今仙剑门跟霁雪门的人必然都等在那里了，宫主一人前去……」 

凤致淡淡道：「我要先去给桐姑上香。你安顿好了墨汐，就立即来寻我。」 



何孟远带了一群仙剑门弟子，在山下迎候。见到一行人如飞而来。当前一人，一身白衣如雪，正是霁雪门门主卫青涟。他虽然年纪已不轻，但五官仍然挺拔俊美，年轻时必定更是个出众的美男子。 

何孟远拱手为礼道：「卫门主，来得好快。」 

卫青涟笑道：「为了灭那凤三，还能不快？」 

众人施展轻功来到仙剑门后山，片刻功夫就把那小小的院子围了给水泄不通。 

那园中断壁颓垣，野草闲花，显然是未曾修葺，荒废多年；只中央一个小小的黄土坯却清理得十分干净，插在一旁的青色石碑颜色长新。 

正是凤桐与林寒轩合葬之地。 

碑旁立了三个人。 

左边那个大约二十八九，面上神情淡漠，倒似庙里的泥塑；右边的一身蓝衣，高挑俊朗，手里却托了一具木棺，诡异非常。 

中间的人一身玄衣，正在为那小小的坟茔上香，背对着众人。 

从后望去，只觉得他身材削瘦，长长发丝一直垂到腰下，白皙的手捏着暗红的香，慢慢低身把它插在坟前。 

有了方才递上去的名刺，大家都知道这三人是谁，众人一阵骚动，仙剑门弟子更是群情激荡，却无人敢真的上前去。那三人也不理他们，径自做着自己的事，仿佛不曾看见围拢过来的两派高手。 

嘈杂声越来越大，三大长老并未妄动，卫青涟却一使眼色，一个霁雪门的弟子大了胆子喊道，「凤三你充什么龟儿子，还不……」 

话音未落，右半张脸一凉，他伸手一抹，竟是满手的鲜血。 

他大叫一声，卫青涟却横了他一眼，道，「鬼嚎什么？皮肉之伤罢了。」一手掷过去半瓶金创药，又朝蓝衫人道，「舒朗舒舵主，霁雪门记下了。」 

舒朗闻言笑了笑，眉目中却是得意。 

受了伤又被门主骂，那弟子眼看舒朗指尖还滴着血，自然明白刚才是他戏弄自己。一知道没事，又要开骂，却看那个玄衣人缓缓回过身，看了自己一眼。 

到嘴边的话就这么噎了回去，只觉得那人目光闪了闪，自己已是寒了个透心凉。 

众人这才看清了他的形貌。 

他发如墨，面似雪，两道眉像是在雪白宣纸上挑出墨迹。一眼看向那霁雪门的弟子，目光流转间，众人却都觉得他也望了一望自己，心头就猛的一跳。 

园中一时鸦雀无声。 

他缓缓出声，不大的声音，仿佛锥子刺了刺每个人的耳朵。 

「凝碧宫凤致，此次为江州贺家命案而来。」 

他微微点头，舒朗手一扬，他原本托着的棺木就向园中飞去，轰然一声，棺木落于地上，他飞身一纵，立在棺木上，慢慢转身，环视一周，神采飞扬。 

见众人都朝他看过来，舒朗高声道，「贺家命案，死三十二人，伤三人。伤者贺广、贺明、贺宁、贺庞：贺广中两剑，伤在肋下、左腹；贺明中一剑，伤在右胸；贺宁中三剑，伤在右腿、右肋、左臂。所有死者都是切断咽喉，一剑毙命，不过被大火灼烧，尸骨无存。」 

他话音刚落，众人已是一片哗然。 

贺家死者尸体已成焦炭，所谓的一剑毙命，也都是从贺家幸存者那里听过来的，谁也没有亲眼见过，就算逃出来的那些人，也不可能说的这么详细。 

卫青涟嘿嘿一笑，道，「凝碧宫倒是知道得仔细。」 

这话分明另有所指，仙剑门几个长老也是抚须皱眉。 

舒朗叱道，「卫青涟你胡说什么！」一看立在一旁的凤致，又勉强把怒火压了下来，接着道，「贺家一把大火，烧得什么都没了，灭口之人以为毁了所有证据，却没想到一个计划被他所杀的人，却逃了出来，虽然救治不及，却还是给我们公子找到了。」 

他一提气，人像陀螺一样旋向空中，那棺木的盖子竟粘在他脚上，棺材被一揭而开。 

棺中躺着一人，天气炎热却没有腐烂，容貌未损，正是遍寻不着的贺家之主贺天龄。 

舒朗一点贺天龄喉上的伤口，道，「你们看仔细了。虽然被伤之人中的是凝碧宫的兵刃，可再看这死者喉上的刃口，却分明比凝碧宫兵刃长上一寸。」 

卫青涟与长老们上来察看，眼见果然如此。 

红发长老正要说话，却被卫青涟止住，他一扒那伤口，示意仙剑门长老仔细来看。不等长老门看完，卫青涟阴阴而笑，「凝碧宫果然是好手段。」 

舒朗神色一变，「你什么意思？」 

卫青涟道，「不知舒舵主仔细看过这伤口没有，这伤处外宽内窄，入骨处内比外伤细上一寸。分明是被人用较细的兵刃所杀，又在原来的剑口上被用较宽的兵刃补上一剑。凝碧宫兵器管制严格，剑失人亡，刃口花纹独特，武林中自成一家，绝不可能仿冒。我们只要再查一查贺天龄的致命的伤处就是了，舒舵主你说是不是？」 

舒朗冷汗涔涔而下。 

卫青涟哈哈大笑，「凤三凤三，我到要看你怎么说。」 

凤致转眼看他，卫青涟的笑声不由自主止了下来。 

良久，他却开口说了句不相干的话，「此情可忆，往事难追，卫门主，该想开的时候，就该想开些。」 

卫青涟退了两步，仿佛被打了一巴掌，「你说什么？」 

凤致摇摇头，不再理他，对仙剑门长老道，「寂寂山春，荒山古木，各位长老可曾听过？」 

长老们脸上都露出了古怪的表情。 

白发长老上前道，「凤三公子难道是说……」 

凤致不答，径自道，「萧总管。」 

萧总管恭敬向凤致施礼，回身轻描淡写拍出一掌，击在园中一棵繁茂的大树上。 

一瞬间，舒朗脸上也露出了同样奇怪的表情，卫青涟却是不明所以，其他人更是丈二和尚摸不着头脑。 

一掌拍过，萧总管衣袖一扫，带出一阵轻风。 

微风抚过，参天大树竟随风而倒，枝叶繁盛，众人未免被压伤，纷纷避走。在场武功较高者却是动也未动，直盯着那树断裂之处。青绿的一圈树皮中，树干内竟然已经全部黄萎，干枯易折，因此风过即断。 

黄发长老慢慢吐了口气，目露恐惧，「寂寂山春，荒山古木――枯心掌。有生之年，我竟还能再见到枯心掌。」 

卫青涟毕竟也是识货之人，脸色一青，道，「枯心掌？难道他是……」 

萧总管仍是眉目平静。 

似乎舒朗也是第一次知道，他诧异的睁大了眼睛，「萧总管……萧……你是萧离？」 

「萧离」一出，众人哄然。 

十年前江湖上最棘手的魔头便是萧离，枯心掌下无活口，人人谈之变色。却不知为何，又突然消失。任谁也没想到会在此地再见枯心掌，再见这个人。 

萧离不动声色，只拣自己要说的讲，「卫掌门说的没错，的确是有人用凝碧宫之剑杀了贺家三十二人，又伤四人；再用宽些的剑刺了死者的伤口，放火烧掉尸体，再有意放走贺天龄，故布疑阵，所有一切，都是为了嫁祸凝碧宫。他却没想到，三十二人皆死，毫无挣扎痕迹，每人都是一剑致命，就是再高的剑法，也断然不会高到如此地步。只有先用出掌姿势不易被人看出的枯心掌，一掌毙命，才会有如此的效果。你们若是不信，把他们的心肝剖开来看，一定是血脉尽碎。」 

他顿了顿，又说，「我不知那人为何也会此功，不过他虽然练成，也没有我这等功力，只要仔细查看，还是能辨认的。」 

说完躬身退到在凤致身后。 

卫青涟与众长老默然无语，舒朗面色惨白。 

凤致望向他们，目光中有丝怜悯，负手向门外走去。 

他过处，人群自动散开，眼看就要步出门外。 

忽听有人大喝道，「这三人是凝碧宫妖人，不能放他们走！」 

萧总管回头一看，果然是卫青涟。 

凤致却不转身，抬首望着蓝澈无云的天空，缓声道，「卫门主，你说你能拦得住我吗？」 

他的声音慢却有力，轻却掷地有声，砸得卫青涟心上一颤。他看着凤致，那样清高的姿态却是他最恨的，强压了压心中的莫名的恐惧，他冷笑道，「凤三啊凤三，你未免太托大了，只带两人便想在仙剑门来去自如，你以为仙剑门是什么地方？让你捉走了门主，还能再任你欺负吗？」 

这话算是把仙剑门也扯了进来，果然见三长老脸上满是尴尬之色，人群又开始骚动。 

卫青涟阴森森笑了，「你恐怕也已经想到了，这场仙剑门之乱，其实目的只有一个，那便是――」 

他声音蓦地一高，从牙缝间挤出两个字，「――诛凤。」 



□ 



这二字用内力吐出，尖利的声音在群山间破锋而出，回荡在周围郁郁苍苍的环形山坡上。声音掠过处，一面面代表着霁雪门的白色旗帜从翠色屏障中钻出来。 

一面、两面，进而是一片山坡；一片、两片，进而是全部山峰。白旗在林间飘舞，如同突然降下的大雪，覆盖了整个山谷。 

山风猎猎，凛冽的尖啸着掠过林间，刮在旗帜上，劈劈啪啪的作响，回荡在山谷间，群山呜咽。 

谷地的人们为此气势所制，骚乱顿停。 

卫青涟走到场中央，哈哈大笑，「凤三，你再怎么厉害也是一个人，这些人，就是用堆的也能把你活埋了，今天就该是你的死期了，还不快些束手就擒？」 

原来一切都是他早已准备好的。 

「是吗？」凤致却只是淡淡的应了一声，仿佛是听到什么好笑的事情，对萧离道，「萧总管，你降吗？」 

萧离道，「公子说笑了。」 

凤致又问，「舒舵主，你降吗？」 

舒朗脸色仍有些发白，却立即跟了过来，立在凤致身旁，「我倒想要卫门主教教我这『降』字怎么写。」 

凤致一笑，如春暖花开，「卫青涟，看来……这恐怕都是你的痴心妄想了。」 

他往前踏出一步，看着漫山白旌，沉声念道，「清风有信，秋叶无边，碧凝四海，凤舞九天。」 

沉沉的声音像闷雷在众人耳边滚过，愈往远处愈是宏亮，说到「凤舞九天」众人耳边一炸，一朵巨大的烟华从萧离手中腾起，在山谷上方爆开，化做白烟，竟缓缓组成一个「凤」字。 

凤致肃目敛眉，山风吹着他的衣袍，瘦长的身体立在群山之中。 

「凤致在此，凝碧宫弟子听令！」 

一线黑色从山脊上流下，迅速延伸，分成两股，再是三股。分出的黑线又分叉，越分越多，纵横交叉，粗细却始终未变。那黑色动得看似凌乱，却实则有序，不一会儿就像叶脉一样，将那些白色网在其中，切断了它们之间的联系。漫山白旗就如进了网的大蟒，挣扎动弹不得。 

再看山中，黑白相错，仿佛是一局刚刚下完的棋局。 

以群山为盘，以众人做子，经此一战，卫青涟惨败。 

凤致仍然没有回头，问他道，「卫门主，现在你该知道，若我凝碧宫真有对各位不利之心，今天会是怎样。如今，你还要留下我吗？」 

凤致提步往外走去，那群仙剑门跟霁雪门的弟子先是迟疑，逐渐自发地散开，形成了一条通道。凤致唇上微微泛起一个笑意，半侧过头，目光对上了卫青涟的眼光。 

卫青涟本来脸色发白，此时已然发青。凤致笑道：「卫门主，场面上的狠话，我就替你说了。青山不改，绿水长流，后会有期。凤致在凝碧宫恭候卫门主大驾。」 

他飒然一笑，带着萧总管和舒朗离开，卫青涟气得直发抖，一个霁雪门弟子却悄悄附在他耳边道，「门主，林公子到了，他说他时间不多，请您赶快过去。」 



凤致一行人顺利出了仙剑门，凤致对萧总管道，「你去招回那些弟子，把他们带回宫，记住，要悄悄的。」 

萧离点头退下。 

他人一离开，凤致面上随即显出了疲累之色，身体微微一个摇晃，被舒朗稳稳扶住。 

「公子！」舒朗关心之情溢于言表。 

凤致勉强朝他笑笑，「不要紧，只是最近有些累。」 

舒朗扶他来到一棵大树下，脱下外衫铺在地上让他坐下，又回去将两人行踪痕迹掩去，才又回来。凤致一身玄衣，闭目陷在树底的阴影中，照出脸上隐隐的黑气，脸色白得有些发青，憔悴异常。 

舒朗心中惊疑不定，又是心痛，仿佛是明白凤致为何会如此，又仿佛不太明白。今日之事，他已经露了太多痕迹，可凤致却对他似无任何怀疑，仍是十分信任。 

歇了歇，凤致慢慢张开眼睛，那双眸子灿若晨星，容貌之好却在其次了。 

他看着舒朗游移的目光，了然的笑了，「舒舵主，你是不是觉得我很没用？」 

舒朗吓得跪在他身旁，「就是借一百个胆子。属下也不敢这么想。公子惊才绝艳，江湖之中无人能出其右。」 

「赞得过了。」凤致拍拍他的肩膀，示意他站起来，「若是处在我这个位置，很多人能做得比我好，只是他们没有这样的际遇罢了。」他仿佛想到了什么，沉默一阵，又说，「我知道你们的忠心，不过腹诽总是有的，怕都是觉得我太软弱，没有一统江湖的雄心吧。」 

舒朗哪里敢动，跪在地上，额上一滴滴的冷汗。 

「你别怕，我没有生气。」凤致有些纵容的笑着，「你不是最怕我生气？」 

这分明是那日舒朗对林墨汐说过的话。 

舒朗只觉得喉咙发干，竟连一个辩解的字也说不出来。 

凤致扶着树干站起来，居高临下看着舒朗，「小朗，我还记得我们小时候最好的。那时候我身体弱，如果是打架，你总是帮着我的。后来姑姑一死，宫中无主，我被选出来继位，刚开始的那几年，你也是一直跟在我身边，时常是寸步不离的，对不对？」 

舒朗的手紧紧的抠在地上。 

凤致又道，「那时候我还小，宫中有人欺我年幼，是你们几个人帮我铲除。这些年，凝碧宫被七大门派围攻，一度风雨飘摇，他们几个相继离世，如今留在我身边的，也就只剩下你了。」 

他低低的叹了一声，垂目掩去目中的疲惫，「可我万万也没想到，你会为了林墨汐的几句话就……」舒朗抬头要说话，被他止住，「你真的对我失望到如此地步了吗？你用凝碧宫剑法，林墨汐用枯心掌，先合力将贺家灭门，再故意虚掩痕迹，为的就是将凝碧宫卷入江湖一战。原来我已经逼得你们不得不出此下策了吗？」 

「不，不是！」舒朗连忙站起来，捉住凤致的手，急急分辩，「公子您不要这么说，我们从没有觉得你不好过。只是凝碧宫日益壮大，只要公子有意便可独霸江湖，大家跃跃欲试，已是忍不住了……」 

「忍不住了？」凤致声音猛的一冷，几个字像是从牙缝里挤出来，「所以就受了林墨汐的挑拨？」 

他双目一抬，眼中满是凌厉之色，只一眼已吓得舒朗又跪了下去。 

「你们知不知道如今凝碧宫有此声势是因为什么？你们以为短短几年，凭凝碧宫自己能有此实力吗？」他痛心疾首的摇了摇头，「你们不知道。你们只知道凭着现在的局面就可以江湖争霸，可以笑傲群雄……咳咳……」 

说到激动处，他轻咳了两声，舒朗已经慢慢低下头去，「你们忘了，当年我们是吸收了许多欲退出江湖，却无归处的江湖异人，才能迅速有了如此局面。这是他们加入宫的本意，如今若是凝碧宫卷入江湖纷争，他们还会帮任宫中驱使吗？如萧总管，他还会甘心的跟着我们吗？！」 

他说一句，舒朗面上颜色就变上一变，等他说完，已只剩了一片惨白颜色。 

凤致喘了口气，抬首看着头顶参天古木，枝桠交错，遮天蔽日，浓绿得刺眼。 

「墨汐啊墨汐，看来我留你，真的是留错了。」 





第五章 



落叶萧萧，秋风瑟瑟。草地上平铺了一层金黄，踩在上面沙沙作响。 

正是夕阳西下的时分，落日的金黄，也给林墨汐身上罩了一层光晕。整个人更似入画。 

「来了？怎么不过来？」 

林墨汐也不抬头，仍然低着头看手里的书。凤致也不走近，道：「墨汐，我今天来，是有事要跟你说。」 

林墨汐抬起头，眼中有丝怨毒一闪而过。「自从回了凝碧宫后，就再也没见过你的人影。敢情是凤三也转性了，忙着筹划一统江湖的大业了，把我都丢到脑后了？」 

凤致一怔，林墨汐的反应让他有点意外。「不是一见到我就厌烦，还会想着我？」 

林墨汐掉转了头，去看那夕阳美景，不再答理他。 

凤致走近，将手放在林墨汐肩头上。「墨汐，你走吧。」 

感觉到林墨汐浑身猛然颤动了一下，回过了头来。眼中除了惊疑与不信任之外，还有些别的什么东西，让凤致的心被狠狠抽了一下。 

林墨汐慢慢展开了笑颜，如同夕阳的余晖在他面上慢慢绽放的光。「是我听错了吗？」 

「我是认真的。」 

林墨汐骤然间现了怒容，道：「凤致，你把我林墨汐当成什么人了？当日碧山一战，你一剑杀了我也就罢了，偏偏独独留下我，掠了我回你凝碧宫，让我被江湖上传为笑柄。我可以杀那人一个，我可以杀十个，百个，难道我能杀一千个？本来便是事实，悠悠之口，我如何堵得住？」 

凤致不理会他的怒火，淡淡道：「若非我把你禁足于凝碧宫，如今江湖上早已是血雨腥风，生灵涂炭，就不仅仅是贺家一家灭门了。」 

林墨汐浑身又一震，只听凤致缓缓地接了下去：「我知道，你恨我，但我既不能放任你，也不忍心杀你，才会选择了一个最笨的法子，把你留在身边。如今看来，是我错了，而且错得太离谱。墨汐，我改变不了你的。所以，你走吧。」 

林墨汐瞪着凤致，就仿佛从来没见过他这个人似的。一时间两人谁也没有言语，凤致叹了一口气，转过身，朝来路走去，踩得脚下金黄的枯叶沙沙作响。 

林墨汐有些茫然地转头去望不远处的湖上，夕照之下，波光粼粼，泛起金色的涟漪。一波，一波，又一波。再极目望去，湖的那一头，有个蓝衣人影，正坐在那里垂钓。林墨汐眉头一蹙，站起身，往湖畔走去。 



□ 



「舒朗。」 

蓝衣男子握着钓竿的手一震，一尾才上了钩的鱼也溜掉了。舒朗抛了钓竿，站起身笑道：「林仙剑，你惊走了我的鱼。」 

林墨汐不理，直截了当地问道：「为什么？」 

舒朗笑道：「什么为什么？」 

林墨汐瞪着他，有种想把他的笑脸一掌打碎的冲动。「你说呢？」 

舒朗摊手道：「你不明言，我怎么知道你问的是哪一桩？」 

林墨汐忽然笑了起来，这一笑笑得眼里水波流溢，映了日光更是神彩飞扬，一时间让舒朗都有些看得眩目。「阿致真是有本事，这么容易就让人人对他死心塌地。」 

舒朗叹了口气道：「只可惜他最想对他真心实意的人，却永远是虚情假意。」 

林墨汐笑笑，却不置可否。「我问你，阿致为什么要我离开？你把贺家的事对他说了？」 

舒朗正色道：「墨汐，不是我说的。我们也太小看公子了。我们的一举一动，都在他掌握之中。我好歹对他没有歹心，实是忠心，只是方法用错了，他才没有对我下杀手。至于你，他自然是不忍心杀你的，但放你在凝碧宫一日，你就不会放弃兴风作浪。公子也是人，也会心冷，心灰。你真以为他对你的感情经得起你一再的利用和背叛？墨汐，你太自私了。」 

林墨汐的脸色由白转红，又由红转青。「舒朗，你有什么立场来指责我？」 

舒朗道：「我只是劝你，我既无立场也无资格指责你，只是看着公子为你伤心难过，为你耗损功力，替公子不值。」 

林墨汐哼了一声，道：「那是他自己愿意的，我又没拿剑架在他脖子上。」 

舒朗摇头道：「我说不过你，墨汐，你不是很厌烦留在这里吗？这不正是机会，你反倒不高兴了，我真是不懂你。墨汐，我劝你趁早离开，萧总管对你成见颇深，你如果继续在凝碧宫暗地生事，总有一天会被把拿到把柄，那时候拿到宫里来说，即使是公子也护不了你。否则，他怎能对得起凝碧宫。」 

林墨汐冷笑道：「就为这个，便要我离开？好个凤致。」 

舒朗淡淡道：「如果他少喜欢你一分，大概就会杀了你。」 

林墨汐笑道：「多谢提醒，我记住了。」衣袖一拂，转身而去。 



□ 



回到房中，林墨汐的阁楼本来一边临水，此时正是秋高气爽之时，清风拂面，三秋桂子，暗香满楼。靠水的亭台上，摆了一桌精致菜肴，凤致正坐在那里，一个人自斟自饮。 

林墨汐笑道：「怎么？如此迫不及待地替我设宴饯行了？」 

凤致把对面的一个酒杯斟满，道：「我怕自己会改变主意。」放柔了声音，道，「墨汐，来陪我喝一杯。」 

林墨汐在他对面坐下，两人相对，一时却不知道说什么。就只有清风徐徐，拂了那桂子的香气，中人欲醉。 

「我在这里，见了几年桂子开了？」 

凤致道：「三年。」 

林墨汐端了酒杯，一饮而尽，道：「阿致，你好狠的心。」 

凤致叹了口气，道：「不是我好狠的心，是你心如铁石，枉我用尽千般柔情万般手段，都只换得你的冷言冷语。偶尔对我温存，也是算计颇多。这次凝碧宫被你搅得险些出了大乱子，宫中众人都是眼明之人，只是碍着我的面子，不好计较。如果下次，你做得更过火一些，后果堪忧。」 

林墨汐冷冷道：「什么后果？」 

凤致一字一顿地道：「凝碧宫里，不能容许兴风作浪，私心作乱之人。墨汐，我为你已经坏了规矩，不能再有下次了。」 

林墨汐突地一拍桌子，酒壶倾翻，碧青的酒液流了一地。「凤致，若非你困我三年，我会很乐意离去。如今凝碧宫又与仙剑门，霁雪门正面冲突，你要我回到江湖上如何立足？」 

凤致拿起酒壶，里面还剩了半壶。又替自己满了一杯酒，道：「墨汐，你是要我小看你吗？只要你想，只要你愿意，仙剑门还是会在你手里的。」 

「那我要花多少力气，费多少功夫？」 

凤致本来举杯就唇，闻得此言突然停下，望了林墨汐半晌，道：「所以你用我作为达到目的的捷径？」 

林墨汐看到他脸上隐隐泛起的怒气，以及握酒杯的手背上泛起的青筋，也识相地闭了嘴不再说话。凤致的手在空中僵了少许时分，终于把杯子送到了口边。 

「这些话，在心里想可以，不必要说出来。为你，也为我。」 

林墨汐望着他将酒一饮而尽，却不说话。突然站起身来，向楼里走去。凤致往着他的身影没入楼中，一阵刺痛直刺入心中最柔软的部分。 

就这样放手，永远失去了？ 

这个念头像一把利刃，直要将他的五脏六腑都搅碎。 

迟疑了良久，凤致拿着酒杯走入楼中，却见林墨汐背对自己站在书案前，望着那幅自己题字的画。 

「墨汐？」 

林墨汐没回头，只是说：「这幅画给我带走吧。」 

凤致握杯的手一顿，苦笑出声，「你不是对这画讨厌得紧，如果不是我非要挂着，你怕早就……」 

（以下由花园录入组?wakaka?录入）[可我偏偏现在喜欢了。]林墨汐慢慢抚过那画上的墨迹，似若有所指，[原来不喜欢的，原来不爱的，你怎么就能说，以后永远就不会喜欢，不会爱呢?] 

他忽然转头，对凤致一笑，越发显得容色过人，目不转睛的盯着他。 

凤致的笑容却更加艰涩，[墨汐，你可知道，如今我已经无法分辨，你哪些话是真，哪些话是假。所以……只好全都不信。] 

林墨汐脸色一青，[若是我现在要你抱我呢?] 

凤致别开头，不愿看他，[你该明白，我不会因此改变主意，让你留下。] 

[你……]林墨汐捏着书的手隐隐发白，却还是要笑，[好，没关系。今日分离，再见不知何时，眼前找不到别人，就当你帮我如何?] 

凤致眼眸里都是痛楚，并不说话。 

林墨汐扯下那画，自己动手卷起来，[该担心害怕的人是我，你难过个什么劲?] 

他一哂，又说回来，[如何?想好没有，你愿意不愿意?] 

他见凤致仍没有动作，也不耐烦起来，[你这么婆婆妈妈的做什么?痛的又不是你。若真不要，我就走了。]把那画拿在手里，转身就走。 

还未走到门口，只觉得后劲一带，人整个向后倒去，落入一个温暖的怀抱，那人把头埋在他肩窝处，低低自语，[我该拿你怎么办好呢?] 

林墨汐冷笑，[你不早就想好了吗?] 

凤致从后面将他拥住，[似乎只要一遇到你，我做什么，说什么，就都是错的。] 

林墨汐转过身来，神情冷漠，[凤三公子，你喜欢我吗?] 

凤致放弃似的闭上眼睛，[是的，我喜欢你。] 

[不错，你喜欢。]林墨汐哈哈一笑，[这真是世界上最好笑的事情。]他收了笑容，似笑非笑，[不过我喜欢听你这么说。今日，就当我喜欢你吧。] 

凤致把他抱紧，轻轻抚摸着他的头发。 

林墨汐渐渐歇了笑容，把头埋进他怀里，[阿致，我喜欢你。我以前恨得你要死，却不知怎么的，就喜欢上了。你说是不是很奇怪?] 

凤致道，[你当然要喜欢我，我这么好。] 

林墨汐哼一声，[我从不知道你这么不要脸。我刚刚说的都是假话，其实我恨你恨得要命，恨不得杀了你，再千刀万剐。] 

凤致道，[也对，你原本就是该如此的。] 

林墨汐突然又恼怒起来，[你什么都不知道。你这样的人，什么都不知道！]他声音发颤，似要脱出凤致的怀抱，却被他紧紧抱住，听他在耳边说。 

[我知道，墨汐，我都知道。] 

他抬起林墨汐的脸，小心翼翼的抚着他的脸颊，吻上他微微颤抖的眼皮，慢慢来到脸侧，轻轻含住他的耳垂。 

林墨汐呻吟一声，软在他怀里。 

凤致将他放倒在床上，一点点解开他繁复的衣结。 

林墨汐的衣衫渐渐散乱不堪，露出那象牙色的皮肤，凤致慢慢把眼光向下移去。 

那是一双魏晋时贵公子才会拥有的双腿。 

紧致、修长、笔直，伸直时膝盖的起伏都看不见，连大腿的形状都是细长的。腿根往上是曲线优美的胯骨，小腿往下是略显纤细的脚踝。 

绯色从皮肤深处渗出，映得他白皙的肤色像染了桃花，淡淡的粉红。 

凤致伸手握住他的脚踝，慢慢向两边板开，见林墨汐瞪了眼睛咬了嘴唇看自己，却又更拉开了些。 

林墨汐只觉得自己的一切都显露在他面前，此时说什么也都是多余的，只能咬紧嘴唇，别开了头。 

明亮天光下，一切洞若观火。 

凤致轻轻揉捏着他的胸口，一边轻轻吻着，在那精致的锁骨上啄吻。他害怕弄痛林墨汐，一切都是那么小心翼翼。取出润滑的东西，一面刺激着他的敏感处，一面仔细试探。 

他眼中的柔情爱意彷佛能滴出水来，看得林墨汐心底一颤，却一翻身，跨坐到他身上。他把凤致压倒在地上，居然就这么坐了上去…… 

以前从来都是被凤致温柔对待，他本以为那样就是最痛，从没有做过这样接受的一方，也不知道，如果没有事先准备好，到时候会有怎样的痛苦，居然就这么鲁莽行事。 

只一下，林墨汐的脸色已经煞白，后面却慢慢湿润，恐怕是已经出血了。 

激烈的痛苦，让林墨汐想叫喊的声音都卡在喉咙里，只能紧紧的掐住凤致的后背，企图减轻此时的痛苦。 

凤致自然知道他痛得不得了，想把林墨汐轻轻的抱下来。可哪里知道林墨汐此时根本动不了，反而收得更紧了，两人都是痛苦不堪。凤致想等他缓了疼痛慢慢退出，林墨汐却不等他，居然就这么忍着痛开始慢慢的动起来，一时间让两人都是满头大汗。 

[墨汐，你……]凤致的呼吸也急促起来。 

林墨汐实在是痛得受不了，[阿致，帮……我……] 

凤致一咬牙，抱着林墨汐躺下，一手在两人结合处边缘缓缓按动，一面吻着，在他口中撩拨，等他稍稍放松，再慢慢开始抽插。先不敢太快，直到听见林墨汐忍不住溢出的呻吟，才又加快了动作。 

林墨汐的指尖，慢慢动了一下。他缓缓抽出手，似想推开凤致，又似想抓住虚空中的什么东西，却反而碰翻了床头凤致搁着的酒杯。 

叮地一声，酒杯落到了地面上。 

凤致握住他无助地伸在半空的手，与他十指交缠。林墨汐目光一闪，闭上了眼睛。 

林墨汐穿好衣杉，缓缓掀开床幛。 

凤致仍没有醒，安然沈睡着，侧着头，墨黑的长发露在枕头外面，衬得他的脸越发的白，还有眉宇间的疲惫。 

林墨汐忽然想起，自己刚见凤致的那次，是在碧山一战中。那时他一人对战七大派高手，却是风仪尽现，谈笑杀人。直到自己与他对战，他仿佛不愿伤了自己，出手多了许多顾虑，被七大派高手利用，才让他受了伤。 

那一战，凤三公子赢了，武林名声如日中天。 

可他知道，那一战，他其实是辛苦的，是无奈的。也从那一战以后，也是遇上了自己之后，他眼底的劳累，就从没有褪去过。可这双时常显出哀伤和疲累的眼睛，有时候却让他莫名的熟悉。 

不过，这又能改变些什么呢?――林墨汐转念一想――始终是他害了自己，捉了自就如眼前，他其实是醒着的吧，却不愿张开眼睛。 

他，要自己走。 

林墨汐摘下挂在墙上的长剑，想了想，又拿起那卷好的画，就这么走了出去。 

沿途一个人也没有。 

倒是安排得妥当。 

林墨汐心中冷笑，对身旁神仙美景视而不见，只想快些离开这个地方，奈何却因为身上疼痛，想走快些也是不能。他天资聪慧，过目不忘，就顺着几年前来时的路走回。 

景色变幻，由广阔平地到异峰突起，眼界开阔到深野密林，四周风物越看越是熟悉，越看越是心惊。 

终于，他停了下来，来到几棵被砍倒的松木前。 

那砍处似是过了不短的时间，已经消磨得模糊不清。 

林墨汐看着默默不语。 

这里便是江湖上声名赫赫的碧山一战之地。 

如今看来，也不过是荒山野岭，有几人能寻得到?又有几人能记得三年前那个笑意雅然、明眸无心的仙剑林墨汐？而如今的林墨汐，江湖虽大，又哪里是他的容身之地? 

林墨汐举剑在林中大笑，笑声在空荡荡的山中回响。 

笑过一掌击出，枯心掌功力催发，黄叶碎碎，纷纷扬扬落下，铺在他的脸上，衣上。他一伏头，呕出一口鲜血，胸口隐隐作痛，竟是[万叶沾身]发作的征兆。 

此时此地，他并未吃师父给的药丸…… 

还未来得及细想，一股细细的痛楚已从丹田处窜了出来，沿着脊椎爬向四肢百骸。 

那痛彷佛是从骨髓深处渗出，在骨头内侧慢慢抓动，再猛得一揪内脏，让人疼得眼前一里。 

林墨汐知道这还远远只是个开始，人却已经倒了下去，疼得滚在地上，一脸冷汗。 

张开了嘴却出不了声，只有从喉咙里透出咯咯的声音，仿佛骨头之间在相互撞击。 

神志昏迷间，却觉得有人往自己口中塞了一颗药丸，他心里一跳，干呕着要吐出来，却听得一个熟悉的声音，[吃下去。] 

[师父……]林墨汐勉强叫了一声。却无力说话。 

黑衣的疤面人将他从地上扶起来，将手抵在他背上开始运功，不一会儿，丝丝白气就从头顶冒出。 

林墨汐只觉得身上更痛，整个人像从水里捞上来一样，汗湿重衣。过了大约一盏茶功夫，那骇人的疼痛才渐渐消下去，但他还是浑身无力，只能靠在那人身上，却是已经有力气说话了。 

[师父，你怎么会来?] 

[你不要管，]疤面人仍是喜怒不惊，声音平淡，[方才是不是又使了枯心掌?] 

林墨汐怔了怔，还是点点头。 

[你以后，还是不要用这门功夫了。] 

[为什么?] 

疤面人似乎有些后悔，[当初教你这门功夫，只是为了让你速成，却没想到，你为了练功心切，竟连我重要的训诫也不听，我说了枯心掌练成最快也要三年，你却只用了十八个月。我早教过你凡事不能取巧，你却总是不听。你以为为何枯心掌会如此厉害？] 

林墨汐不答。 

疤面人接道，[枯心掌，其实是一门毒掌。那毒性已经到了枯叶折花的地步，一不小心，就会被反噬。你如今受的这些痛苦，便是每次运掌后的毒发之苦。我每次给你那些药丸，其实也只是要抑制你的毒性，只是你生性多疑，倒连我也怀疑在内了。摧花容易催花难，如今，你真的是不能再用这门功夫了，我总不可能一直跟着你。] 

[师父，这些日子，你是一直跟着我吗?]林墨汐对那些枯心掌的故事听而不闻，反倒关心起这个，[我就知道师父还关心我的。那些日子我被欺凌，若不是师父，早就死了，师父对我，总是最好的。] 

这时却换了疤面人说不出话。 

林墨汐自顾自的说下去，[本来，这世上，我还以为有个人也是对我好的，可如今看来，呵，也只是顾着他自己罢了。] 

疤面人脸上有几道深得骇人的疤，完全看不清他的面部表情。[你喜欢他?] 

问得平平淡淡，却似乎触到了林墨汐的痛处。林墨汐半撑起身子，狂叫了起来…… 

[不！我恨他！从第一次见面就恨他！我本来过得很好……我会一步步，得到自己想要的，做到自己想做的。而他……把我一切都毁了！] 

疤面人叹了口气，道：[墨汐儿……]林墨汐却一靠靠在他怀里，有点孩子气地道：[师父，我知道，这世界上就只有你对我最好。要不是师父教我武功，墨汐儿早就不在这个世上了。] 

虽然看不清疤面人的神情，他眼中那一瞬间却是出奇地温柔。[你是个练武的好胚子，就是太急功求进了。若非如此，你又怎会受这毒性所苦?否则，你的功力还会更上一层楼。] 

林墨汐却黏在他身上，道：[师父，你就是因为我是练武的胚子，才传我武功的?] 

疤面人抬起一只手，似想抚摸他头发，又垂了下去。[那时候你才七八岁，却没人护着你。你那些师兄弟欺侮你，那些师叔师伯看不起你，更由着他们欺侮你，更不要说传你武功了。小小年纪，就总是浑身带伤，唉，可怜。没爹没娘的孩子。] 

林墨汐却满脸放光，道：[没爹没娘，墨汐儿已经认了，只要师父对我好就是了。] 

眼神一黯，道，[除了师父，再没有人真心对我好过。] 

伸手想去碰疤面人脸上的伤痕，疤面人如同被雷击似地把他手拍开，道：[墨汐儿，你干什么?你就不嫌为师的丑陋?] 

林墨汐有点委屈地道：[师父，墨汐儿从来没赚过。小时候碰上个好看的女孩子，我喜欢她，她却戏弄我。我以后再也不会喜欢好看的人了。人好看用不着在脸上，在心里。] 

疤面人道：[你生得这般俊秀容颜，看了师父这鬼模鬼样，你小时候竟然不害怕，这也是怪事。] 

林墨汐哼了一声，道：[我那些师兄弟，师叔伯中，相貌端正的大有人在，可就没个是对我好的。师父虽然相貌不好看，但是谁对我好谁对我不好，我还是知道的。虽然我那时候还小。] 

疤面人似不欲将这个话题深谈下去，便问道：[你这是要上哪里去?] 

林墨汐脸中煞气一闪，道：[齐雪门。] 

[找卫青涟?] 

林墨汐点头，森然道：[凤致敢这般对我，我就要他凝碧宫永不超生！] 

[或者是为了你好。] 

林墨汐冷笑道：[师父您也糊涂了。他把墨汐儿当着几派掌门的面掳去，囚禁了数年，玩腻了玩厌了，就又把我丢回到江湖上去。试问，以如今的我，还如何能在江湖上立足?为了我好?如果我没见过他，倒是一椿好事。] 

站起身来，活动了一下筋骨，道：[师父，我走了。] 

疤面人从怀中摸出一个玉瓶，递给他道：[带上。虽然服此药也是饮鸠止毒，但也比你如今的状况好。切记，不要再用枯心掌，否则你性命难保。] 

林墨汐伸手接过，道：[师父，我下次应该到哪里找你?] 

疤面人道：[还是老地方。] 

林墨汐点了点头，道：[那墨汐儿走了。] 

疤面人望着他背影逐渐远去，漫声低吟道：[玉楼深处，有个人相忆……有个人相忆……] 

夜色空蒙，唯有风声萧萧，吹散了他的低喃。 



第六章 

齐雪门，建于积雪峰上，终年积雪，由白色大石修建而成。漫天飞雪之际，白色的建筑物几乎与周围景致融为一体，一片纯色的白。正如齐雪门门主卫青涟，永远是一身白衣如雪般。 

林墨汐抬头望望天色，这里竟然已是大雪纷飞。漫天飞雪，仿佛另外换了个世界似的。 

走到那白色堡垒之前，林墨汐扬声道：[请通报卫门主，林墨汐请见。] 

卫青涟盯着这个缓缓移步而来的青衣男子。他的发上、肩上部落满了雪花，长眉入鬓，唇角含笑，映了白雪的光，整个人如同从画里走出来似的。 

雪峰映在他身后，夕阳金晖璀璨，如同画中仙人。 

[卫门主。] 

卫青涟目不转睛地望着他，最后说了一句：[寒轩。] 

林墨汐笑：[卫门主原来还记得我爹。] 

卫青涟微叹一声道：[谁都能忘，但怎么能忘了林寒轩。] 

林墨汐笑道：[自然，我爹可也算是死在卫门主手中的。] 

有恃僮送上茶来，卫青涟伸手道：[请用茶。这乃是雪水化成的茶，仙剑不妨品尝林墨汐低头看手中的茶，冰冽碧绿。道：[太冰太冷，墨汐不敢用。] 

[不敢喝?] 

林墨汐道：[不喜。] 

卫青涟叹了口气，悠悠道：[倒是跟寒轩一模一样啊……]话锋一转，笑道，[上次在仙剑门后山，与仙剑相谈甚欢，只是有些事情还未定夺。今日林仙剑不辞千里，来我齐雪门，可还是为了此事?] 

林墨汐搁下茶杯，起身走到厅堂之前。夕阳映着雪峰，粲然生辉，也在他身上镀了一层金色。 

[那雪峰之上，可有雪莲?] 

卫青涟怔住，不明他何以有此一问。[有。且是极品雪莲。仙剑也对此有兴趣?] 

林墨汐笑着摇头，道：[我想的，却是仙剑门山上的另外一般宝物。] 

卫青涟陡然变色，林墨汐很满意地看着他面色的变化，笑着走近了几步，道：[事隔二十余年，看来卫门主对此事依然是记忆犹新啊。] 

卫青涟背过身去，望着墙上一幅山水图。 

只听林墨汐又继续说了下去：[昔日我父亲本可接任掌门，他却恋上凝碧宫凤桐，两人私逃不说，还盗了仙剑门至宝，嫁祸于卫门主。卫门主何等人物，怎能让人如此耍弄，便集合了齐雪门与仙剑门之力，致我父母于死地。] 

卫青涟沈默许久，一字字道：[林寒轩监守自盗，仙剑门自当清理门户。他死在仙剑门人手下，乃是罪有应得。凤桐本是凝碧宫妖女，江湖上人人得而诛之。] 

林墨汐变了脸色，道：[卫门主，请莫辱及在下的生身父母。] 

卫青涟道：[我为一派之主，并无意要辱及令尊令堂。想当年我跟寒轩虽然在江湖上同以剑术著称，为那第一剑的名号争斗甚烈，但私底下也是惺惺相借，相谈甚欢。我做梦也不曾想到，嫁祸自己的，竟然是自己引为知己的人，着实令人寒心。若非我当年见机得快，死在仙剑门手下的人就是我。] 

林墨汐不语，半日道：[时过境迁，今日在下前来，倒也无意与卫门主翻这些旧帐。] 

卫青涟摇头道：[你眼中有恨意，寒轩凤桐虽非我亲手所杀，总归是有我的关系，你怎可能不恨我入骨?] 

林墨汐笑道：[恨归恨，不过，当今武林之上，也唯有卫门主，才有资格打那宝物的主意。] 

[你自己呢?] 

林墨汐眼中怨毒，一闪而过。[仅凭你一人，或者我一人，都不是凤三的对手，也不足以与凝碧宫对抗。我在凝碧宫三年，对其中实力情况，已相当了解。想当年七大门派练手诛凤，依然无果。不过今日……的我，不同了。] 

卫青涟道：[你就肯将那宝物让给我?] 

林墨汐笑道：[我对那些物事没兴趣。我要的，只是――诛凤！洗我三年来的耻辱，重归江湖，重回仙剑门。] 

卫青涟又转了头，这时落日已没入雪峰之后，但积雪的反光依然耀得人眼花。卫青涟眨了眨眼睛，道：[好，那仙剑就请暂住我齐雪门，我们再从长计议。] 

林墨汐一笑拱手，道：[恭敬不如从命了。] 

――别岸扁舟三两只。葭苇萧萧风浙浙。沙汀宿雁破烟飞，溪桥残月和霜白。渐渐分曙色。路遥川远多行役。往来人，只抡双浆，仅是利名客。 

一望乡关烟水隔。转觉归心生羽翼。愁云恨雨两牵系，新春残腊相催。岁华都瞬息。浪萍风梗诚何益。归去来，玉楼深处，有个人相忆。 

这是一笔清隽到骨子里的字。写字的人来回看了两遍，顺手一团，扔在地上，地上满是草草扔下的纸团。 

一旁小绪实在是看不下去了，忍不住出声，[公子，门主走后你就这样子，其实门主他……不值得的。] 

凤致回头看他，[小绪，墨汐他对你不好吗?] 

小绪低了头，[不，门主对我是极好的。有什么好吃好玩的，都记得给我留上一份儿，晚上还记得给我盖被子，就像我亲生哥哥一样。] 

[那为何你要如此说他?] 

[因为……]小绪咬住嘴唇，[门主他总是折磨公子。我虽然不知道缘由，可我有眼睛，我看得出，有时候门主说些话，是故意为了让公子伤心。公子这么喜欢门主，对他这么好，他却……]他眼睛红红的，泪珠已经在眼眶里打转。 

凤致笑笑，转头又开始写那幅字，[这不能怪墨汐，其实没什么好伤心的，只是他不喜欢我罢了。他对自己喜欢的人，倒是极好的，怪只怪，我没有这等福气。] 

[可是公子人这么好。] 

[我对人好吗?]凤致又团起一张写好的字，[其实，我是对不起墨汐的，是我害了他……] 

他话还没说完，小绪已经哭起来，抽抽噎噎的拉住他的袖子，[不，公子……是最好的。对小绪……好，也没有为难小绪的师兄，对门主……更是好……公子，你这么说，让……小绪伤心，小绪喜欢留在公子……身边。] 

凤致只好放下手里的笔，拿起手巾为他擦眼泪，却被小绪夺过去，在脸上乱揉一气。 

引得凤致好笑的看他，故意板起脸说，[小绪，你是男孩子，怎么这么爱哭?记得吗?这已经是我第十七条毁在你手上的手巾了。] 

擦完眼泪鼻涕，小绪朝他做了个鬼脸，正要说话，门外传来通报声，[公子，萧总管求见。] 

凤致来到正厅坐回椅子上，朝小绪使了个眼色。 

小绪连忙把手巾塞到袖子里，出了内室门，立在凤致身边，却在跨门槛时绊了一跤，带出几团纸。 

凤致皱眉却未说话，只对门外道，[请总管，进来吧。] 

萧离走进来，行动悄无声息，眼角瞟了一下屋子角落里的纸团，从怀中摸出一张帖子，默默向凤致递上。 

凤致接过，展开一看，一面上有几行烫金小字――二月初八，蜀山清音，诛凤夺月，天下太平。这几行字写得遒劲，却夹着几分郁郁之气，凤致认得，正是林墨汐的字。 

另一面却是一幅拓片，上写着――凝碧有花，寒月芙蕖，日落而开，月升而谢，转瞬已逝，廿年一期。八月十五，玉免皎皎，月下独酌，邀君共饮，对影成双，花前醉卧，浣杯煮酒，为待君至。 

落名却是[阿致]。字体清隽，分毫不差。 

凤致合上那帖子，良久才道，[这不是我写的。] 

萧离点点头，[我想也不是。公子虽可能邀过林仙剑赏月，也定不会去看寒月芙蕖，因为……凝碧宫根本就没有这样东西。] 

凤致闭了双目，靠在椅背上，[江湖上如何说?] 

萧离看了他一眼，慢慢吐出四个字，[诛凤夺月。] 

一旁小绪[啊]的一声，捂住了自己的嘴。 

凤致仍是闭着眼睛，[要杀我，夺寒月芙蕖吗?] 

萧离垂眼道，[恐怕七大门派这次是要连带对凝碧宫一起下手。] 

[你把舒朗他们几个叫到临湖水榭去吧。] 

萧离退下，凤致张开眼睛，指着那几个纸团对小绪道，[去拿过来给我。] 

小绪捡了起来，红着眼眶递过来。 

凤致把那揉皱的纸慢慢展开，上面正是林墨汐带走的那些字，他又拿起那帖子上拓出的信，字迹之间两相对照。 

[我本以为你至少是，有一点点念着我的，]他说出的字字都是叹息，句句都是伤心，[可如今……你说要我信你，我该如何信呢?还是连你自己，也已经分不清了?] 

凤致乘着空水湖上小舟向临湖水榭驶去。 

湖面上风正大，吹得碧波粼粼，白浪滔滔，远处山黛妖娆，残阳似血，竟非吉兆。 

凤致立在船头，广袖飘飘，以临风之姿，却莫名的让人觉得哀伤。 

人还未到水榭，舒朗、萧离几个已经迎了出来，凤致却未使轻功，只是等船靠了岸，才一步步走下船来。等坐到正厅上，各人都落了座，他抬眼一扫，几个舵主都来了。 

凤致端起桌上的茶，轻抿一口搁下了茶杯，[今日之事，你们大约也都知道了，眼下可有计较?] 

他还未开口，舒朗已是迫不及待的要说话，如今听了这话，就抢先道，[说到底是林墨汐此人太坏，竟然想出这招毒计，诬赖寒月芙蕖就在凝碧宫，引得众人夺宝，还要杀公子。公子有哪里对不起他，看他一副清高的样子，其实……] 

话还未说完，其他几个舵主中已经有人在扯他的衣袖，他这才惊觉自己说错了话，梗了梗脖子把后面半截咽了下去。 

凤致沈吟片刻，再问，[你们其他几个舵主呢，都是怎么想的?] 

一个大约十六七岁的少年站了出来。 

凤致一看，正是被林墨汐诛杀的胡灵镜之子胡千岳，这孩子是他从小看到大的，一年半前才接了洛阳分舵舵主的位置，却已经做得有声有色了。 

凤致眸光一闪，[你怎么说?] 

胡千岳上前一步，[公子容禀，林墨汐这计划其实算不得高明，计划也甚是简单，但他高就高在利用了人心中的贪欲。天下熙熙皆为利来；天下攘攘，皆为利往。这种事情，江湖上一向是宁可信其有，不可信其无的。再加上十几年前的旧事，寒月芙蕖在江湖上声名大噪，所有人对它都是趋之若惊，却又遍寻不着。凤二姑姑和林寒轩死后，寒月芙蕖下落不明，本来就有人怀疑此物在凝碧宫，如今这事更是坐实了他们的想法，如今我们是无须辩解，辩解也无用了。] 

他朝凤致看看，想观察他的反应；凤致却是面沈如水，只道，[你接着说。] 

胡千岳只能再说下去，[如今林墨汐联合上了七大门派，来势洵洵，又有三年前碧山围攻之势。为今之计，我们却不能像三年前那样坐以待毙了，不如也去参加蜀山清音之会。据说那寒月芙蕖还在蜀山，若能寻得，自然可以免了这场祸事；若是不能，也可以探听他们的情况，回来后再从长计议。] 

凤致看向萧离，[萧总管?] 

萧离躬身道，[凝碧宫是我们唯一槭身之所，我们托身在此，自然听公子安排。] 

凤致微微一笑，[如此甚好。] 

他站起身来踱了两步，站定，道，[我打算去蜀山清音一行，但不带凝碧宫门下弟子。林墨汐是我带来的，此事因我而起，不能连累他人。我走后由胡千岳暂代我之位，若蜀山之行有失，便由你继任宫主。]后面一句却是对胡千岳说的，[千岳，你若有不懂的地方，要多征询萧总管的意思。你父亲的事情，你也不要再多想，我自然会给你一个交代。] 

胡千岳长大了嘴巴，任他聪明伶俐，一时也无法消化这这个消息，又听凤致说到他父亲，泪珠就滚滚的落了下来。 

不错，他曾因为这件事暗暗恨过凤致，可一见到这个人，却怎么也恨不起来了。听他说一句一定会给自己交代，心中也不知怎么的就安了心，连话也不会说了，只能跪在地上，端端正正的磕了一个头。 

他还在糊涂，其他几个舵主却听清楚了。 

舒朗已经抢先一步跪了下去，[公子，你临走传位，孤身前往，这……这是要……] 

凤致冲他们笑了笑，[你们不要多想，其实我只是有些累了。凝碧宫的位子我也已经坐了不短的时间，想来，也已经不适合我再坐下去。其实你们有争雄之心，本是好的，奈何我却没有这样的大志，换个人来，也许更好。]转头看了萧离和胡千岳，[千岳年纪还小，却是可造之才，不瞒你们，我退意早萌，这几年都在暗暗注意他，所以今日这番话虽然突然，却不是我信口开河。如此说，你们明白了吗?] 

又问萧离道，[萧总管，你意下如何?] 

萧离垂目答道，[萧离等，誓死效忠凝碧宫之主。] 

凤致满意的点点头，[这样便好。]又看其他几人还要说话，就道，[你们带着千岳先下去吧，舒朗留下。] 

他向来言出如山，无人敢违抗，只得依次退了出去。 

舒朗伏在他脚下，不愿起来。 

凤致皱眉道，[舒舵主，你如此模样，让我如何安心将大事相托。] 

舒朗闻言一惊，抬起了头。 

凤致从衣袖中拿出一个薄薄册子，放进他手中，低声道，[这是《寒湘剑法》，你拿去好好研习，不出两年，便可与萧离比肩。] 

舒朗仍是怔怔的。 

凤致把他拉起来，脸上满是凝重之色，[我一走，如今凝碧宫中就没有了能抑制萧离之人。千岳如今还年幼，一切就只能靠你了。小朗，你是我最信任之人，我只能将此事交托给你了。] 

舒刚手一颤，摩挲着那本《寒洲剑法》，重重点了点头。 

等他退下上，凤致招来守卫，[把萧总管追回来。] 

那侍卫点点头，连忙乘了小舟挂帆离去，不一会儿，萧离已经被追了回来。他仍是恭恭敬敬的进了屋，来到凤致身边问道，[公子又招我回来，是为了何事?] 

[这事情来得太急，很多事情来不及嘱托。]凤致停顿片刻，[你可还记得胡灵镜的那回事?] 

萧离颌首称是。 

[我这段时间一直未向众人提起千岳，其实就是为了他父亲。让墨汐杀他父亲，也不仅仅是因为胡灵镜自身的恶行。]凤致垂下眼帘，让人看不清他眸中神色，[我不能让凝碧宫下任的宫主，有一个有污点的父亲。不能让他像我一样，因为上一辈的事情，而在年幼时遭人挟制。萧总管，你可明白?] 

萧离的头垂得更低了。 

凤致继续道，[你找个机会，旁敲侧击的告诉千岳他父亲的所作所为，若那时他放弃为父亲报仇，则一切照旧；若他还是想着这回事……那此人心胸则太窄，不足以托付凝碧宫上下几万人的性命。你便扶了舒朗继任。不过他行动向来鲁莽，大部分的事情就要靠你照顾周全了。] 

他拍了拍萧离的肩膀，[凝碧宫是你们避难之所，你们比任何人都希望它安然无恙。该如何做，你自己也清楚吧。] 

萧离抬首看了看凤致。 

他苍白的脸被夕阳晕得红润，声调凝重，[从此，凝碧宫就靠你们了。] 

宿雨初声，烟吞丹嶂，雾吐青峦。 

凤致极目四望，心中感慨，料不到自己却会是在这般心情，这般处境之中，再来蜀山。抬首望去，雾气蒸腾，群峰朦胧，石荀烟岚，如淡墨染就。 

山在虚无缥缈间，其间是否多仙人? 

左右古松成林，露滴松梢，枝成林，如苍龙出海。凤致无心观景，只是痴痴而立，直望着清音阁上，白水黑水分流而下双击水心黑石，那朱红亭阁凌空于其上。 

烟雾迷茫中，仿佛有青衣男子端坐于亭。朱红栏杆，如烟青衣，双桥清音，如琴瑟铮命，清悦如珠。时而如琴声转急，如潮起潮落。 

凤致眨了眨眼睛。眼中的雾气渐渐散去，唯有月落半天，霜清露泠。 

只听松林沙沙作响，却不只是风动之声，还是衣袂飘动之声。那个修长人影，就那样子淡淡然地立在古松之间了。 

月光正好照在他的脸上，如玉晶莹，双眸黑如点漆。 

两人就这般对望着，耳边只闻得松涛声响，清音如潮。 

[深夜月下，双桥清音之妙境尤绝。] 

林墨汐终于笑了，这一笑却让凤致有些许失望，刚才他眼中那抹无法掩饰的惊喜，又被这抹熟悉的笑容所淹灭。他笑得很美，极美，是可以让人心动的美，也是让人捉摸不定的美。 

[决战在明日日出，阿致，你早到了。] 

凤致凝视他，那眼神仿佛永远都不愿意移开似的。[我想看看曾跟你一起同游之处。] 

林墨汐的声音，在松涛声中，飘飘荡荡，有点疑真疑幻：[你就真那么想我?] 

凤致叹道：[是，尤其是在不知道明天还能不能再想你的时候。] 

浓云遮住了明月，林墨汐的脸，在松影之下，更是模模糊糊地看不清楚。[是你自己选择不想我的。你要保住你的凝碧宫，你在凝碧宫的地位，声名，脸面。所以……既然如此，最初又何苦要把我带到凝碧宫。] 

[……墨汐，我们是否可以不再讨论这个问题?我们已经说过太多次了。] 

林墨汐从树影里走出，一步步地走到凤致眼前，抬起头，与他对视。 

他的容颜如明月，双眸如星子。 

[是，所以，不说了。] 

凤致涩然道：[于是你便做了那般傻事。] 

林墨汐不答，抬头望整天色。[离日出还远。我渴了，我想喝茶。我不喜欢齐雪门的茶，也不喜欢那里的雪水。]拉了凤致衣袖，道，[走吧，一道去。] 

凤致奇道：[去哪里?] 

林墨汐笑了，如云开雾散。[有好茶喝的地方。] 

第七章 

凤致跟着林墨汐在山路上东绕西绕，眼前豁然开朗时，却是三峰轰立，如同一道锦屏横于寺前，只见层峦叠翠，气势恢宏。 

[窭三峰便是金顶，千佛顶，万佛顶。明日……决战之处便是金顶。] 

凤致却不刻意去看，淡淡道：[明日再说明日的事吧，现在我只想喝喝你说的好茶。]左右四顾，却见山环水抱，丘陵起伏，山掩古寺，寺出群峦。 

[到寺庙里去喝?] 

林墨汐白了他一眼道：[这旁边到处都是茶园，自己去摘就是了。] 

找了一处茶园，也不管是不是大半夜，林墨汐把茶园主人硬是从床上拖了起来，给了他一锭银子，那茶园主人欢喜得无可无不可的，忙去准备烹茶的用具。 

林墨汐拉了凤致衣袖，笑道：[走，去摘新茶。] 

凤致望了那满眼的新绿，笑道：[这便是有名的[雪茗]？] 

林墨汐先已净过手，此时伸了石手，用姆指和食指之尖，轻掐其芽，拈在手中笑道：[雪茗新芽，晨披霞，晚破雪而出。最好的时分，便是春雨初来之时，净心采摘。否则顿失其意，色，香，味均远逊矣。] 

两人回到烹茶之处，一注清泉绕了水榭，林墨汐道：[阿致，替我弄点泉水来。] 

凤致本来口渴，见了那泉水湛碧，伸手一掬，竟觉寒气入骨，饮到口中，只觉一股清气在五脏六腑之间回荡，如饮琼浆玉液。 

林墨汐瞟了他一眼，笑道：[这是著各的玉液泉，雪茗本是极品，定要配了这眼泉水，才能尽得妙处。凡到蜀山游玩之人，莫不来品这神水仙茶。] 

一面接了凤致捧来的泉水，林墨汐面前摊了一套极精致的紫砂茶具，一个红泥小火炉。 

凤致笑道：[这等山野之中，却有这等上好茶具。想必确是游人众多。] 

林墨汐一面拿了小扇扇火，一面笑道：[你尝了就知道妙处了。] 

凤致笑道：[墨汐想得周烈，一面心里想着替我送终，一面在之前还要给我点甜头。] 

林墨汐一笑，道：[难道阿致今夜就想跟我喊打喊杀了?墨汐不是你的对手，要死早就死一万次了。阿致不是自己说过吗?对我终究是下不了狠手的，不管是到什么时候。] 

凤致把目光转向别处，一瞬间，他的眼中，竟然有种灰蒙蒙的颜色，像大雨前浓云的颜色。林墨汐低了头在沏茶，却没留意到他的眼神。 

林墨汐把一只茶杯递至他手上，笑道：[雪芽近自峨嵋得，不减红囊顾渚春。阿致，你也不好酒，今日墨汐便以茶代酒，那日你替我饯行，今日我也替你饯行。] 

凤致伸手接过，只觉一股清香透脑。笑道：[你就那么肯定，我会毕命于金顶之上?]低了头去看手中茶杯，只见一层雪白泡沫浮在茶面上，如冬雪初溶。轻轻吹去，茶水碧青，细看那茶叶，银茸微露，新绿诱人。不由得赞了一声：[好茶。] 

品了一口，沁人心脾。却见林墨汐端了茶杯却怔在那里，眼神茫茫地不知在想些什么，握了他手，温言道：[墨汐，在想什么?] 

林墨汐道：[想那朵寒月芙蕖。] 

凤致的手一颤，放开了他的手。[你就真的那么想要那朵寒月芙蕖?] 

林墨汐却反手抓住他的手不放，笑道：[怎么，连我都不愿意给?]指尖在凤致手背上摩挲，笑道，[告诉我，寒月芙蕖究竟在哪里?] 

凤致沈默良久，从他掌中抽出手来，朝天一指。[就在那里。] 

林墨汐顺着他手势望上去，狐疑道：[金顶之上?] 

凤致站起身，背对他道：[你知道昔日你父母过世之事吧。] 

林墨汐脸上顿时如罩了一层寒霜，道：[知道。] 

[那你可知，那朵被你父母盗出的寒月芙蕖到何处去了?] 

林墨汐道：[听长老他们说，找遍了也未曾找到那朵花。] 

凤致叹道：[不是他们找不到，是那朵花化成了灰。寒月芙蕖，日日要以我凤家人鲜血浇灌，方可保花如生。一日不浇，便会化为灰烬。寒月芙蕖二十年方开一朵，错过了，便又是二十年。] 

林墨汐笑道：[你去替我摘寒月芙纂，我就什么都依你。] 

凤致凝视他，眼神中有淡淡悲哀，却只是看了他，不说话。 

林墨汐见他不语，抬头看了看天色，道：[离天明不久了，该上路了。] 

凤致叹了口气，道：[不错，是该上路了。] 

一路曲曲折折，虽然还是夜未央，借着月光却可见到左侧一望无底，云雾缭绕，若是摔下必然是粉身碎骨。这山路狡窄不算，还曲曲弯弯，凤致一路数着，也不知道过了多少个弯，多少个拐，任他天资聪颖记性过人，也转得有些晕了。不由得心生警惕，这莫非是个什么阵法来着? 

停下脚步，望了一眼前面的林墨汐。林墨汐回过头来笑道：[阿致，你不熟悉这里，这里本来就有九十九道拐，要上金顶，就必须过这九十九道拐。非人力生成，是鬼斧神工。偏偏不多不少，就是九十九之数。这里啊，一线登天，只能进，不能退。] 

又转了数个弯，越行越上。那坡道拐来拐去，如同画了无数个[之]字，亦如一条游龙盘于山道之间。 

终于走到坡顶，却见一红色小亭，亭中横了一条铁链，上面大大小小地挂了无数把锁。凤致看了奇怪，定睛细看，却把把皆是同心锁。 

林墨汐笑道：[这里的传说，相爱之人，一同上这九十九道拐，然后把同心锁锁在这里，再把钥匙扔入崖底，就可以永生永世在一起．永不分开。] 

凤致唇上微微泛起一丝笑意，道：[真是个美丽的传说。] 

林墨汐瞟了他道：[你不信?] 

凤致沈默，缓缓道：[我信，世上一切美好的东西我都信。]衣襟带风，越过他往上而去，道，[只是人活在这世上，就不免要去接触那些肮脏之事。若人心能如那朗朗晴空，纯净无垢，那便好了。] 

林墨汐在他身后冷笑道：[你能?] 

凤致叹道：[不能。] 

长空万里，墨紫如画。极目远望，天开一线，云霞蒸蔚，吐出一点紫红，逐渐变为橘红、金红、最后艳红如火，自云海霞光中喷薄而出。 

随着红日东升，整座蜀山，都被笼罩在金光之中，尤其是金顶，更是金光灿烂，近于辉煌。 

林墨汐低声道：[日出了。] 

凤致叹道：[此处日出气势恢宏，不愧金顶之名。] 

林墨汐微笑道：[凤三若是死在这里，倒也不冤了。] 

只听一个如同洪钟的声音响起，虽然相距甚远，但听在耳中却震得耳膜作响。[金顶诛凤，确是美事一椿。]每说得一个字，那声音便近了数丈，说到最后一个字时，一个身材魁梧的汉子已立在两人不远处。 

林墨汐笑道：[杜掌门，看样子是你来得最早。] 

杜横洛放声大笑道：[贮凤三，不早怎么行?谁能杀得了凤三，在江湖上莫不能威名更盛。谁都想割下他这颗头鼎。]见林墨汐抿唇笑了不语，道，[林仙剑笑也罢了，我杜横洛本身便是武人，快言快语，比不得你文武全才。想到什么便说什么，今日这凤三的命，我是要定了！] 

凤致淡淡一笑，也不理会，背转了身子去看日出。杜横洛正觉得不来台，忽听到一个清越的声音长笑道：[杜老哥，怎么，被人给晾在一边了?] 

一人白衣如雪，唇角含笑地走了过来，正是卫青涟。林墨汐笑道：[卫门主，有礼了。] 

卫青涟笑道：[杜老哥说他最早，我看来得最早的还是你。] 

林墨汐神色不变，笑道：[以逸待劳，岂不是好。] 

卫青涟点头道：[不错不错，我本想昨夜里便上这金顶相待的，却被些琐事耽搁了半日，连日出都没赶得上看。] 

凤致神情漠然地站在一边，似对他们的对答充耳不闻。 

只听如落叶般的落地之声，三男一女飞掠而来。一人紫衣金冠，服饰华贵；一人一身灰袍，却似个乡下村农。一人素袍缓带，面目清秀。另有一个四十岁左右的女子，容貌甚美，只是脸上一道疤破了相。 

卫青涟、杜横洛、林墨汐都上前见礼，凤致微微皱了眉，有些不耐。 

紫衣金冠的宋天离冷哼了一声，道：[凤三公子可是不耐烦了，等着早死早超生?] 

凤致微微一笑，道：[如果我没记错的话，三年前七大派同样是在碧山上围攻我，最后也落了个惨败。不知道今日的七大派，会不会有点进展?] 

语气淡泊，但话中的讽刺之意是掩都掩不住的。苏浅漪第一个忍耐不住，拔剑出鞘，喝道：[凤三，你好大的胆子，敢侮辱我等?] 

凤致也不回头，带了笑道：[凤三哪有侮辱之意?只是提醒一下各位忘了的事实而已。] 

苏浅漪是长剑虽然出鞘，却顿在空中，一时不知道是刺出还是收回的好。林墨汐一笑，回指轻拨了她剑身，道：[苏掌门何必心急，还怕地长了翅膀飞上天去不成?] 

卫青涟点头笑道：[不错，这金顶之上，一旁便是万丈深渊的舍身崖，他能逃到哪里去?今日，凤三的命是要的，塞月芙蕖也是要的。] 

凤致眼中忽现出些微的迷离，漫声道：[寒月芙蕖……各位拿到此花，是准备把这花扯成七瓣，一人一瓣么?] 

屈岚喝道：[得了宝藏，我们七派自当平分，你少在这里挑拨离间！] 

凤致轻笑摇头，道：[我无意挑拨，只是好笑你们这些名门正派，为了寒月芙蕖里所藏那宝藏，心怀叵测，各逞心机。那也罢了，痛痛快快说明也好，何必定要挂个替天行道的招牌，岂不贻笑大方?] 

屈岚怒道：[废话少说，寒月芙蕖在哪里?] 

凤致笑道：[我若说我没有，也不在凝碧宫，你们信吗?] 

苏浅漪冷笑道：[这话恐怕只能去骗三岁的小孩子。] 

凤致微微摊开手，道：[既然不信，我也无话可说。说了决战，那便战吧。看你们七大派的运道，会不会比三年前好一点。] 

卫青涟道：[战是要战的，不过我们先想要知道，寒月芙蕖在哪里?刀剑无情，若是一剑把你刺死了，岂不是这宝物的秘密也得随着你一起长眠地下了?] 

凤致转过身，向不远处走去，却是舍身崖。七大派掌门面面相觑，不知他有何用意。 

凤致走到那万丈深渊之前，脚底云雾弥漫，一片云海，什么都看不清。 

[你们要的寒月芙蕖，就生在这绝壁之上。所以……你们谁想要的，就自己下去拿吧。] 

卫青涟嘿嘿冷笑，道：[寒月芙蕖要，凤三的命，也要。] 

几个掌门对视一笑，只听苏浅漪浅笑道，[林仙剑，我们先上高台吧，这边已经布置好了。]她一指那边云海深处。 

林墨汐一眼看上，那边山岸凸起处，果然已经搭了一座小小的高台，虽然小巧，形状仍是十分考究，便笑道，[这定是苏夫人的心血了。] 

苏浅漪含笑不语，其他人都望着林墨汐，眼中涵义颇深。 

于是林墨汐一笑道，[那就请几位掌门前面带路吧。]转身离去，未看凤致一眼。 

登上高台，俯瞰而下，金顶形势尽落眼中。 

凤致一身玄衣，陷在茫茫云雾中，身影时隐时现，似幻似真。他却没有看向这边，只是一心三思望着前方冉冉升起的红日。 

林墨汐沈默的看着周围地形，身体却陡地一僵，被人连拍身上重穴，动弹不得。 

他却只是笑，一点不慌乱，[杜横洛杜门主，你这是什么意思?] 

杜横洛嘿嘿一笑，笑容中倒有几分猥亵的味道，[人说一日夫妻百日恩，仙剑与凤三却恐怕不只是百日的情谊，还是小心为上。] 

林墨汐眼底杀气一闪而过，又是一副清雅模样，淡笑道，[几位这是不相信我?] 

宋天离倒不客气，[的确不信。] 

[那就如此好了。反正只要杀了他，各位与我都了了心愿，若是这样能让你们安心，我倒是无所谓的。]林墨汐安之若素，[只是且给我找个凳子坐下，这么站着怪累的。] 

别人没动，苏浅漪却是毫不避讳的将他扶了在椅子上坐下，带疤的脸笑得一脸妩媚，[怎么能让仙剑委屈?那我可是要心疼的。] 

林墨汐朝她一笑，算是还了礼。 

宋天离哼了一声，不耐烦道，[就开始吧。] 

凤致顿觉眼前景色一变。 

朦胧的山色猛然变得肃杀，一阵冷风卷过，扫过几片黄叶，抬眼望去，满山遍野都（以下由花园录入组?wakaka?录入）是金色波浪，层层起伏，竟已是秋之风景。秋风萧萧秋也落，萧瑟山景中竟隐含着无限杀气。 

一片叶子旋过凤致脸侧，叶面一扫，在他脸上带出一道血痕。凤致一凛，却觉得地面蓦地一陷，大地张开大嘴，似要把他一口吞下去。 

凤致一跃而起，袖中刀光一闪，地面上冒出一股鲜血。 

再抬头时，白雪狂舞，飞霜乱降，已成了冬日景致。 

这一切在林墨汐眼中却只是凤致被六偶人所围，凤致一刀挥出，白光中带出血点，伤了两个，宋天离和屈岚应声而倒，捂着胸口半天没有爬起来。 

六大掌门此时十指上都带着形状奇特怪异的戒指，每个戒指上面连着细细的丝线，连着早布置在凤致身边的六个偶人。每个人只要牵动手指，偶人就动作起来，动作十分准确灵敏。 

宋天离倒在地上，擦着嘴角鲜血，骂道，[这是什么扶桑忍者之术，我们苦苦修习了这么久，怎么抬手便被姓凤的破了冬阵。] 

杜横洛歪着嘴笑，[那只怪你没有学好，原本你们的秋阵就是最弱的。如何，反噬之力不好受吧。] 

宋天离气得要命，屈岚老实巴交说不出话更让他觉得气恼，便恨声道，[老杜老杜，你别太得意，就算是终日打雁，也小心被雁啄瞎了眼。] 

话音刚落，却听[啊]的一声，杜横洛已经紧捂着眼睛倒了下去，指缝中冒着鲜血，一个红中带白的圆球滚到自己脚边，他定晴一看，竟然是一颗眼珠子。 

就是胆子再大，宋天离一时也被吓得说不出话，杜横洛却一手满是鲜血，一手指着还安静坐着的林墨汐。 

林墨汐仍是一派高华姿态，仿佛还带几分开心，叹息着摇头，[宋掌门，你可知道，东西可以乱吃，话却不可以乱说。你看，刚刚你说的话，立马就应在杜掌门身上了。] 

杜横洛一出事，同操冬景的另一派掌门也同他一起倒下，两人都是死死盯着林墨夕。 

苏浅漪一边扯着手中丝线，一边嘤嘤笑道，[原来仙剑没有被宋掌门封住穴道。] 

林墨汐从椅子上站起来，拂了拂衣袖，步步朝剩下的几人逼近。 

操夏阵之人怪叫一声，向林墨汐扑来，同他斗在一处。 

此时凤致眼中却是春日景色。 

只见云雾缭绕，古木葱茏，耳边是山鸟长吟，涛声殷殷。一个身影，便在那雨雾中，若隐若现。似雨非雨，似雾非雾，正与往日同游蜀山之境一般无二。 

清脆鸟啼中，那人缓缓转过身来。 

朝他微微笑，[阿致，你是来杀我的吗?] 

春寒料峭，那人还穿着薄薄的衣衫，在风中回头看他。 

[墨汐。]凤致的语声轻而低。 

手中的刀顿时沈重起来。 

林墨汐依然对着他笑。笑得如同朝霞初升。 

[阿致，你要杀我?] 

凤致凝视他，林墨汐却只是笑，笑得满山的烟雨岚岚，都似在霞光里消散了几分。 

凤致睁大眼，只想那云雾再多散些，再看清他几分。即使他的模样是一刀刀刻在自己心上的，凝视他一刻，特别是他的笑容时，心就会疼，很疼，但还是想看。想多看几眼。 

林墨汐的容颜，离凤致越来越近。就那样飘飘然如同仙人般，在雨雾中行了过来。 

满山都是一片苍郁的青绿，他也是一身的淡淡的青，如同溶进了烟雾般的迷漾。 

[墨汐……]凤致骤然觉得如同一根针深深刺入了心底最深处，痛得他整颗心都在抽搐。痛得他握刀的发颤的手也紧了一紧。 

那样深情模样的林墨汐，以前从未见过，以后大概也不会有了。 

是阵法，还是自己心中的幻象? 

凤致挥刀，刀光闪动。面前的人忽然开了口，满脸悲伤。 

[阿致，你真要杀我?] 

苏浅漪看着那边两人斗在一处，止不住咯咯的笑。卫青涟与她一同动着手指，一边交头接耳：[苏门主，你看凤致能破得了这阵势吗？] 

苏浅漪道，[卫门主，你这说的是什么话，这春阵别的没有，有的只有每个人心中最想看到的东西。对自己心爱的东西，你说他下不下得了手？] 

卫青涟也看看那边的林墨汐，同苏浅漪相视一笑。 

凤致的手又在半空颤住。那双黑如水晶的眸子，蒙了一层淡淡的雨雾，闪着微微的幽光。 

[我喜欢你，阿致。] 

凤致脑中一阵晕眩，这几个字听在他耳中，是如同天上传来的余音。曾多么期盼过林墨汐说这句话，想来只要他肯说，自己死也无憾。而今是听到了，却是借了他的形，为了夺自己的命，而说出的。 

假的。 

可我为什么即使知道是假的，还是想听。 

一阵尖锐的剌痛传来，凤致缓缓低下头，一把匕首，已经插入他侧腹。与此同时，凤致手中的刀，也刺中了对方的身体。林墨汐整个人一软，倒在他怀中。 

是假的，是假的，是假的。 

墨汐，即使是假的，我还想再听一次。 

凤致慢慢倒了下去，还是紧紧抱住怀里的林墨汐。阵势瞬间消散，怀中那个深情的幻影，变回了原来人偶的姿态。又抱了一会儿，他按着侧腹的伤口，这才缓缓站起身来，转身走向舍身崖。 

那边，苏浅漪与卫青涟捂了自己侧腹的伤口倒在地上，六大掌门一同滚在地上呻吟。 

烟雨迷乱，看不清凤致脸上的表情。只见他瘦长的身影在漫天雨雾中似清晰，又似迷茫，似要被这黑沈沈的山色吞噬。山风掠过，他背后的长发随风狂舞，衣袂翻飞。他一步步的向舍身崖走去，步伐缓慢而坚定，似信步在风中。 

林墨汐在高台上，只见那个玄色的背影在雨雾中若隐若现。 

突然，那人脚步一顿，慢慢回过了头，让他的呼吸在瞬间凝滞。 

一丝苦笑浮上了凤致的嘴角。 

终于，还是放不下心中的那个人啊。 

也许是最后一眼了。 

凤致在烟雨中回过了头。 

那眼神穿过了云雾，穿过了山岚，却穿不透林墨汐脸上的表情。 

那秀致的眉，那斜飞的眼，那似笑非笑的神情，那有情无情的姿态。 

一切都是那么的熟悉。 

又怎么敢忘啊。 

怎么敢忘记他无心的笑容，怎么敢忘记他残忍的话语，又怎么敢忘记他的痛，怎么敢忘记他的好。那曾经近在咫尺的体温，那曾经亲吻脸侧的嘴唇，那曾经缠绕指间的长发，那曾经围绕耳畔的笑声。 

总归是还有些甜蜜的回忆。 

可是，那个人此时却并没有看向自己。 

他的眼神缥缈，他的神情虚无，不知此时正在想着些什么。 

什么也看不清啊。 

不过，就当他是在想着自己吧。 

他在想着自己。 

凤致缓缓的转回头，唇角有满足的笑容。 

一步一步向悬崖走去。 

他在崖边稍稍顿了一下。脚下云雾缭绕，如同登仙。 

玄衣在云海中一闪，如流星般向崖下坠去。 

第八章 

他回身离去的瞬间，林墨汐的眸光从高台上幽幽递来。 

这片天地中，天如苍、云似海、风如絮、雨似烟。 

是天上?是人间?是真实，抑或只是自己的梦中? 

那人的身影在漫天烟云中模糊，即将消逝。他慢慢的走向死亡，这条路的尽头，是自己为他挑选好的路，应该不会太痛吧，一切都只是那么一瞬间。 

远去了啊。 

那个人即将永远离开。 

从此再没有这个人，一切会回到原处吧。从此自己还是那个清高的林仙剑，还是那个青衣飘渺，明眸无心的人。 

只是再没有了环绕周身的温暖。 

扶着廊柱的手突然颤抖起来。 

他用另一只手紧紧握住，却觉得这样的战栗传遍全身。 

这一去便是永别了。 

一去便是天人永诀。 

天人永诀，天人永诀啊！ 

他心中反反覆覆是这一句，竟不敢再想下去。混乱中，抬头看去，那人已经消失在云雾的那一边，云瘴如锁，隔断了视线。 

再也止不住的心慌。 

他飞身下了高台，循着那人离开的路追去，心中只想留住那个离去的背影。 

风声在耳边呼啸，雨丝吹入呼吸，他不知道自己走得多快，只知道这条追寻的路竟是这样的长，仿佛永远也找不到自己要找的那个人。 

迷漾中，路的尽头，一个玄色的身影立在风中。 

风摇着他，雨推着他，就那样飘飘摇摇站在崖边，彷佛即将乘风归去。 

想叫：心跳得发疼，喉咙收紧，连一个字也吐不出。 

只是一个瞬间，却是这样的漫长。 

可是，一切都已来不及。 

指尖相触的距离间，那人落了下去。 

他扑到崖边，只触上了那玄衣的一角，湿冷的，就这么从他手中滑落。 

那个人在风中下坠。 

凛冽的风吹起他玄色的衣裳，盛丽在风中。玄色的影子穿过了层层的云雾，不断的降落，在他眼前越来越淡，直到消失不见，沈入云雨深处；水气重新聚合，遮住那人离开的路径。 

仿如一切部未发生。 

仿如一切都只是一场梦境。 

只要梦醒了，只要他一回头，就能对上那双温柔疲惫的眼睛。 

林墨汐扑倒在崖边，茫然望着眼前的云海。 

如梦?如真? 

他跌跌撞撞的站起来，退了几步，又进了几步。脸色刷地变成死人样的苍白。一时间整颗心都彷佛被抽空了似的，空得如同头顶的天，一览无遗。如同踩在云端，一进去，却是踩入了虚空，落不到实处。 

云雾越来越浓，整座金顶都被裹在浓雾之中，咫尺间也什么都看不清。林墨汐茫然地在雾中寻找着方向，拨开一团又一团的云雾，却发现自己还在云海里。怎么走，都在那团浓雾里，找不到方向。 

[阿致！凤致！] 

转不出，走不出。转来转去都是那一团雾。东面，西面，南面，北面，都是云雾，人只在云海中踟躇。 

慌乱，无措，茫然。 

他抬头看天，天也看不到，都是白色的云。 

覆水难收了吗? 

恍惚中，他问着自己。 

他低头看那悬崖下，都是白色的云。重重叠叠、层层掩掩、遮天蔽日。 

真的是覆水难收了吗? 

他低低的笑了一声。 

原来，真的，是覆水难收了。 

他仰头大笑：[你究竟把我当作是什么?留我两年，温柔待我，从未有过一句重话，我也以为你真的对我好，在这个世上，除了师父，就只有你对我好，关心我……我有时几乎真要如此相信……你对我是真心诚意的，纵然我一直不明白，碧山之上，你我只是初见，你为何就偏生认定了我?] 

[你说你爱我?因为爱我才留我?因为爱我就可以把我二十年来的努力一笔抹煞?凤致，你也未免太自以为是了！你是什么人，可以替天行道?你就凭爱我，而毁灭我?] 

那笑声凄厉，似夜枭哀鸣，悲凄如号。 

重伤的六大掌门个个面面相觑，只有卫青涟若有所思。还未有所反应，却见林墨汐提着剑朝他们缓缓而来。他摇摇晃晃，彷佛站也站不稳，却又唇角带血，黑发散落，青衣沾血，彷佛从地狱而来。 

还未反应过来，林墨汐的剑已经指在宋天离脖子上，似笑未笑，一双眼睛却亮得怕人，[从此我做七剑盟盟主，你服是不服?] 

宋天离还没弄清楚状况，略一迟疑，只觉得自己右手一凉，整只右臂已被剁了下来。血箭喷出，溅在其他五人脸上，还是温热的，五人只觉得心中发寒。 

还未缓过劲来，林墨汐剑尖一转，又问苏浅漪：[你呢?]剑却贴在她脸上。 

苏浅漪只觉得自己的寒毛都竖了起来，尖叫一声，[我服我服！] 

[还有呢?]林墨汐的目光缓缓扫过六人，众人只觉得他眼中，飘忽忽的仿佛亮着鬼火，雪白的脸上沾了鲜血，神情狰狞，状似疯狂，让人心里一阵阵的发毛。 

他们养尊处优惯了，此时哪里还敢说半个[不]字，争着连连点头。 

杜横洛脸上都是谄媚，抢着道，[盟主万安，盟主万……啊！] 

话还没说完，已经被林墨汐一剑钉穿了手掌，捧着自己的手在地上打滚哀嚎。 

日出本有光芒万丈，辉煌庄严，此刻却透不过重重的云层，透不过深深的人心。 

林墨汐以剑支地，单膝缓缓跪倒在地上。 

还记得你当时看我的眼神。六大派的掌门，在你眼中，宛如空气。你的眼光，就怔怔地停留在我脸上，却又不像在看我，像透过我看着你记忆里的什么东西。 

你的眼睛很黑，很亮，很清澈。杀人的时候，你的眸子锋锐得如同一弯冷月。而望向我时，你的眼神却又温柔如一波水，甚至漾着淡淡的哀愁。 

你对我好、对我温柔、对我体贴、我都不放在眼里。我越对你冷淡，你越会对我好。我是不稀罕，然而，我却一日又一日更习惯你的温柔。 

直到那天，你对我说，要我走。离开凝碧宫。 

原来你对我的感情，也不过如此。 

不过如此！ 

你可以毫不容情地毁我，我也可以毫不容情地毁你。 

丹田中一阵绞痛，紧接着这疼痛蔓延到了四肢百骸，林墨汐心中一寒伸手去摸怀中药瓶，却已痛得无法动弹，一口鲜血吐出，晕了过去。 

绝壁上风甚大，吹得人睁不开眼睛，凤致的衣袍被风拉得鼓起。 

丝丝风刃割过面颊，让人遍体生寒。 

迷漾的视线中，隐约能看到下方憋崖的秃壁那点雪白的颜色。 

他坠落的极快，等到勉强扣住凸出的岩块，缓住落势，双手已经是血肉模糊。此时却离那花还有些距离，只得又提气攀过去。 

攀越间，崖壁上的碎石纷纷下落，落入无底的云海中。 

凤致双手生疼，却一点不敢缓手，直到在绝壁上寻到了那朵寒月芙蕖。 

那形如睡莲，纯白无瑕，却是开在绝壁之上。 

三十年方始绽放一次的宝物。一笔偌大的宝藏。也难怪众人趋之若骛，不顾死活。 

凤致一手攀住藤蔓，一手拔出匕首，在左腕上划了一道。鲜血喷出，凤致的手却停在半空中，犹豫地不顾将血滴在寒月芙蕖之上。一旦这花被凤家人的血浇灌，就会自己离了花茎掉落，若不以鲜血天天浇灌，便会化为灰烬。 

给了林墨汐，就等于是把那大笔的宝藏交到了他手中。而到了他手中，势必又会天翻地覆。七大派与自己相斗，林墨汐正好可收渔人之利，再得了这批宝藏，更是如虎添翼。 

他冥想之际，一滴血已经滴落在花瓣上了。纯白的花瓣立时吸了血，凤致长叹，把手移了过去。 

只见那朵纯白的花吸饱了鲜血，慢慢由白变为淡红，又由淡红变为了血红。突然间花茎自行折断，花坠了下来，凤致伸手接住，简单止了血包扎了伤口，正要攀了藤蔓上去，忽觉一阵头晕目眩，知道是方才放血过多。咬了咬舌头清了清神，往上攀去。 

待得上了金顶，云海已渐渐散去。金顶上云雾本来便是变幻无穷，来去倏忽，此时已模模糊糊能见到人影，不似方才那般几近伸手不见五指。 

凤致左右四顾，却见林墨汐例在地上，唇角还有血丝。心下一惊，忙将他扶起来。 

见他气若游丝，知道是毒性发作，忙塞了一颗药丸在他口中，双手抵了他背，替他调匀真气。 

林墨汐慢慢醒转，真气入体的感觉极是熟悉，脱口叫了声：[师父?] 

一转头，却见是凤致，顿时怔住，一双眼里尽是茫然。 

[……阿致?] 

凤致收了手，道：[好些了吗?] 

林墨汐只呆呆的看着他，半晌，眼里突然有了泪光，伸出手想要碰触他的脸，[阿致，你没事吗……]话还没说完，脸色却变了，手颤抖的指着他，[是你……是你?……是……你……] 

他仿佛一时连话也不会说了，来来回回就是[是你]，一句是惊怒，第二句是疑惑，说到第三句，神色已是复杂难办。 

凤致笑了一下，道：[是我。] 

林墨汐如梦初醒，似还是不信，咬紧了嘴唇：[为什么是你？] 

凤致见他好转，轻轻收回抵在他后心的手，脸色越发惨白。 

叹了口气，道：[我挂心姑姑的孩子，便到仙剑门探你。看你在那里很是受人欺侮，但凝碧宫又被称为邪魔外道，实不愿带你回去。所以我才会传你武功，无奈你又急功求近，才会落得现在这般的隐患。] 

两人间一阵死寂的沈默。 

林墨汐忽然笑了，[这么说，你一直瞒着我。想来我们初次见面的时候，我十一二岁，你大概也才十四五吧，这样千里迢迢，时常赶来教我武功，也真是难为你了。] 

凤致闭了眼，并不回答。 

[不过，还算是有些趣味吧。]他接道，[看我一边对着凤三公子态度冷漠，一边对着师父示爱，你就顺着我，一边对着林墨汐殷勤备至，一边对着徒弟拒绝。就看我这样一会儿冷，一会儿热，一边挨打，一边给糖，翻来覆去。就这么把我玩弄于手掌之间，凤三公子你，是不是觉得有趣得紧?] 

他站了起来，提起手里的剑挥过去。 

凤致只觉得头顶一凉，长发垂到肩上，原本束发的簪子掉入自己手中，已经断成了两截。 

他抬起头来，看着林墨汐，极慢极缓的道，[对不起。] 

三个字彷佛把他的力气也用尽了，他闭上眼，慢慢的倒下去。 

林墨汐心头一跳，忙将他扶住。 

凤致在他怀里缓缓的睁开眼，脸色苍白如死，嘴唇已变得灰黑。 

他从怀中取出那朵被鲜血染得血红的寒月芙蕖，林墨汐定了睛看，被那血色耀得阵眼花，彷佛星星点点的血光从天而落。 

[你要的，拿去吧。] 

他一伸手之间，林墨汐才看清他手腕上的伤口。 

他惊道，[阿致，你的手这是……] 

凤致觉得腹侧一股温热的液体涌了出来，知道是方才的伤口又裂开了，笑了笑，道，[你不是早知道吗?]强忍着站起身来。 

林墨汐不明所以，听凤致的话他仿佛该知道什么，可对这花的事情，他的确知之甚少。眼见凤致一点点蹒跚的走远，他也顾不得许多，急道，[阿致，你要上哪去?你的伤……] 

凤致没有回头，只是道：[如令七大派的掌门死的死，伤的伤，想怎么样都随你了。寒月芙蕖也是你的了。你说，只要我能给的，我都给你。] 

林墨汐有些茫然地望了一眼手里的花，又抬起头看凤致。见凤致已按着伤口一步步往前走去，心里一阵慌乱，奔上去拉住他衣袖道：[阿致！别走！] 

凤致看了他一眼，林墨汐很苍白，嘴唇都没有血色。 

见林墨汐不说话只是拉了他衣袖不放，凤致微微一笑，笑容中掩饰不住的哀伤：[墨汐，你笑我也罢，在我跳下山崖之前，我原本还是存了期望的。可如今……]他顿了顿，[真的是我该离开的时候了。] 

他轻轻拉开林墨汐的手，一个人蹒跚的向前走去，偶尔支不住力气跌了下去，却又站起来，支撑着向前走去。 

林墨汐绷直了身体站着，却最终没有忍住，正要上前，忽见有一群人自金顶下极快地掠了上来，其中一人奔得最快，依稀可见面容，却是萧离。 

萧离奔到凤致身前，躬身行礼道：[公子，我们来接您回宫了。] 

凤致仿佛已经有些神志不清，慢慢的凝目看着萧离，好久才认出来是他，道：[你们怎么来了，我不是说过不要来吗。你们都把我的话当成耳边风了?] 

萧离已注意到凤致的伤口还在流血，连忙将他扶住，[是千岳公子下的命令，属下们只是依命而行。] 

一听这话，凤致怎么不明白是哪一回事，只叹了口气，却不再说什么。 

弟子们抬着软轿此时也到了，萧离便将他扶了上去。 

凤致气息微弱，闭上眼，不再说得出话。 

萧离却见不远处的林墨汐，目光闪了闪道：[林仙剑，后会有期了。]双眼却盯着林墨汐手中那朵已变成血红的寒月芙蕖。 

林墨汐却似乎没有听见，只是望着凤致，似有话要说。 

萧离却不给他这个机会。手一挥，一队人马已簇拥了凤致离去。萧离等人也随后跟上，施展轻功，掠下金顶。 

那一行人来得快，去得也快，转瞬只剩了一线小小的影子，消失在茫茫云海间。 

林墨汐呆呆地望了他们离去，回头去看那死的死，伤的伤的七派掌门，那满地的鲜血残肢，又低了头看手中那朵寒月芙蕖，忽然纵声狂笑了起来，笑声直震得迥音空茫。 

笑声中，他抽出自己怀中的一柄画轴。 

缓缓拉开来，其上桃花流水，落霞孤鸿，丝毫未变。 

林墨汐渐渐小了笑声，将那张字画贴在脸颊上，口中喃喃，却是半阙词：[一望乡关烟水隔。转觉归心生羽翼。愁云恨雨雨牵系，新春残腊相催。岁华都瞬息。浪萍风梗诚何益。归去来，玉楼深处，有个人相忆。] 

他仿佛痴痴的，耳边却忽听一人叹道，[早知今日，何必当初。] 

林墨汐目光一凛，回头看去，却是卫青涟。 

林墨汐一收那画，另一手一剑刺出，停留在卫青涟咽喉三分处。卫青涟垂眉看了一眼那寒光闪烁的剑身，淡淡道：[为什么?] 

林墨汐冷笑道：[为什么?我父母之死，你是罪魁。] 

卫青涟忽然仰头大笑了起来，笑声中满是苍凉和苦涩，倒教林墨汐怔了一怔。[罪魁?好，好。]眼光停留在林墨汐左手那朵血色如生的寒月美蕖上，笑道，[寒月芙蕖，寒月芙蕖，真是个不祥的东西。] 

林墨汐一怔，道：[什么?] 

[不是我陷害你父亲，是你父亲陷害我。]卫青涟眼神空茫，似在回忆那尘封在记忆里的往事。[我跟寒轩本来约好，他替我引开守卫之人，我去盗那朵寒月芙蕖，然后我们一起离开。到了约定之日，我正要上金顶舍身崖，却收到门下弟子飞鸽传书，告诉我寒轩已跟凝碧宫凤桐私下成了婚。我如五雷轰顶，数日后听到消息，寒轩竟陷害于我，说那朵寒月芙蕖是我所盗。仙剑，你说，如果换成是你，你会怎么做?你全心信任的，喜欢的人，竟然欺骗你，背叛你，一心想让你作替罪羊，致你于死地，你会不会心寒?会不会心冷?会不会心碎?] 

林墨汐面色惨澹，身形摇摇欲坠，颤声道：[于是你便设法证实他是监守自盗，我父亲眼见将被揭穿，才与我母亲一起逃走?] 

卫青涟叹了口气：[你能够容许凤致背叛你吗?你不会想杀他吗?这是一样的道理。] 

林墨汐狂叫道：[你既然喜欢他，你竟然能眼睁睁看着他在你面前被杀？！] 

卫青涟淡淡地道：[我只是看着他被杀，看着他的血流出来。而你……你不等于是亲手把凤致推下了悬崖吗？如果他为了那朵寒月芙蕖而死，你才是凶手，林墨汐。我替凤三可惜，他对你一片诚心。我对寒轩是真心，却不能原谅他，最后还借了仙剑门之手杀了他。凤三对你……不一样。] 

林墨汐吼道：[住口！] 

卫青涟笑了笑，道：[唉，二十年前寒轩死在我面前，我也无时无刻不在做这个噩梦。如今看到跟他长得这般相似的你，如同寒轩又活在眼前。这个噩梦更深更黑，更让我醒不过来，疑真疑幻。你要杀我替你父母报仇，你就做吧。我如今已无还手之力，如果你觉得杀我是应该的，你下手吧。] 

林墨汐握了剑的手在发抖。一直以为弑父弑母，卫青涟便是罪魁，做梦也想不到其中还有这等隐情。一时间心中茫然，见卫青涟已闭目待死，这一剑反而刺不下去。 

一切彷佛都颠倒了。一直想给父母报仇，未料到自己的父亲才是真正的背叛者。也许感情这东西确实是无可理喻的，林寒轩爱上凤桐，便可以把其余一切都抛了。仙剑门，卫青涟，名誉和未来的掌门之位，最后还有自己的命。 

卫青涟缓缓睁开了眼，道：[他们死时，手是握在一起的。那一刻，我也算是原谅寒轩了。我本以为，我会恨他一辈子。我后悔了，只是，后悔得太晚了。有句话很俗，但却是实实在在的。] 

[什么话?] 

卫青涟道：[世上没有后悔药。]盯着林墨汐，似要看到他心里去，[如果刚才凤三就那样子跳下去了，再不回来，你会怎么样?会后悔吗?会伤心吗?] 

见林墨汐脸色惨白，浑身发颤，又叹道：[想想清楚吧，莫像我一般，后悔了足足二十年。你现在杀了我，我倒可解脱了。你不杀我，我就要一直后悔到死。到了黄泉，哪怕见了寒轩，他还是跟凤桐在一起，我还是只有后悔。] 

林墨汐已几乎握不住剑，咬牙道：[你为何要对我说这些?] 

卫青涟道：[最初见你，是恨你，厌恶你，要维持面子上的客气都难。你毕竟是寒轩跟凤桐的儿子。后来看着你，看久了，却怜悯你。你比我还傻，你根本不明白什么是你真正想要的。所以……你现在就后悔了，不是吗?] 

林墨汐手中的剑终于坠地。他茫茫然地转头望天。 

云已开。雾已散。日光射在他面上，却映不出一丝血色。 

是，我后悔了。 

低低哀凄的笑声在蜀山回荡。 



第九章 

四月的碧山风景依旧，只是林墨汐的心情不同，各处景物也带了不同的凤致。以往烟锁玉楼的重重愤懑，如今来看却是处处良辰美景。 

萧离带了林墨汐在一处园子前停住，[盟主请自己进去吧，公子就在里面。] 

林墨汐一看那园门，上面竟连个名字也没有，就问道，[如今你们公子不住玉楼了吗？] 

萧离看了他一眼，声音不高不低，[半年前就从玉楼搬到这里了。] 

林墨汐点点头，再不说话，径自走了进去。 

只是一个普普通通的小院子，除了石桌石凳，就只种了几棵颇高大的树，风一吹就落了几点玉色的叶瓣下来，似花非花。 

树下摆了一张藤椅，上面铺了兽皮褥子，躺着一个人。仿佛是已经睡着了，那流泉似的长发顺着藤椅的扶手垂下来。花瓣落了他一身，他似也毫无所觉，就那么静静的躺着。 

林墨汐走了几步就停下来。 

树、树下的人，还有落花。 

不知怎么的，竟是这么一幅悲伤的景色。 

慢慢走得近去，那人果然是凤致，只是清瘦了好多，衣带也并未系紧，微敞的领口，细致的锁骨更加凸出。脸色竟是惨白的有些泛青，皮肤透明的能看清下面青色的血管。 

林墨汐心中一纠，慢慢伸手去触他削瘦的脸。 

还未碰到，那人闭着的眼睛却是慢慢睁开了。 

记忆中那双永远温柔哀伤的美丽眸子里，此刻依旧，只是似乎少了些什么。 

[林盟主，近来可好?]语气温软有礼。 

林墨汐的手就这么僵在空中。 

凤致笑了笑，道，[凤某近来身体不适，不易起身，盟主就自己坐吧。] 

那石桌上放了两杯香茶，冒着热气，林墨汐自己捡了一个石凳坐下，凤致端起茶怀来，朝他敬了敬，[故人来访，我以茶代酒，先谢过了。] 

瓷杯白中透青，凤致握着杯子的手竟与之同色，他无色的嘴唇轻抿一口茶水。 

这茶，林墨汐却是怎么也喝不下了。 

[阿致……]他轻轻一叹。 

凤致握住茶杯的手转了转，[听说盟主此次为凝碧宫与七剑盟订约而来，可惜，我如今只是静养在此，宫中的事务，已是不太理了。] 

林墨汐轻轻吸了一口气，道，[其实我这次来，只是为了探望故人，怕只怕他不愿见我，不得已找个藉口。]他慢慢抬手，摘去凤致发上的落花，白皙的脸颊上泛上一层薄红。 

凤致却没有看他，只是低头望着自己手里的杯子，怔怔的望着那小小的水面出神。 

末了，才道，[盟主大概真的误会了，凝碧宫诸事，真的与凤致无关了。] 

林墨汐泛红的脸蓦地一白，顺着凤致目光看去，却瞧见一道深红的伤疤蜿蜒盘踞在惨白的手腕上，十分刺眼，林墨汐的脸又白了几分，待要说话，却见一个少年跑进了园子，老远就喊着，[公子，要吃饭了要吃饭了，快去啊，今天可别又说吃不下。] 

近了一看，竟有几分眼熟。 

林墨汐想了想，才认出是小绪，半年不见，他真是高了不少。 

小绪一见林墨汐，也是十分惊讶，神色却是不善，一闪身把凤致挡在自己身后，戒备的看着林墨汐。 

林墨汐眉尖一挑，却没有发作，只是对凤致道，[阿致，小绪说的对，误了时间可不好，如今你身子不好，更是经不起饿，我扶你过去可好?] 

听他这么说，小绪又要说话，却被凤致拦住，朝他摇摇头。 

林墨汐看他们动作，掐紧了手心，却仍只是又问了一遍，[阿致，我扶你过去好不好?] 

凤致隔着小绪转头看他，到底点了点头，[好。] 

这一声却是仿如叹息。 

林墨汐心中一松，也分不清心中是什么感觉，只是茫然的走过去，极小心的扶起凤致，感觉他把重量慢慢挪到自己身上。 

两人身子一触，林墨汐这才觉得这半年凤致真是瘦得惊人，整个人瘦得只剩了一把头发，轻飘飘的像要飞起来，脚步也甚虚浮，才走了几步就有些喘息。他闭了眼，不敢想是自己让这人变得如此，可蜀山金顶上的一幕幕却仿佛烙在了脑海中，是剐也剐不去了。 

只知道将身旁的那人越抱越紧，永远不想再松手。 

却听凤致在耳边道，[若是累了就停下来歇息片刻吧。] 

两人正走至一处花园，花木扶疏处，彩蝶纷飞，翩翩飘飘，扰得人心烦意乱。 

林墨汐睁了眼去看凤致，凤致也正看他，微微笑着，[歇一会儿吧，我也正累着。] 

林墨汐扶了凤致，两人一同在小径旁长椅上坐下，他却仍是握了凤致的手，不肯放。 

凤致挣了挣，却被握的更紧，他无奈笑了笑，却不再说话了。 

沈默了半晌，林墨汐忽然道，[我来看你，你不高兴吗?] 

凤致摇了摇头。 

林墨汐又道，[那你怪我?] 

凤致还是摇头。 

顿了顿，林墨汐又问，[那你不喜欢我了?]语音中一丝微颤。 

凤致依旧摇头。 

林墨汐猛地转头，死死盯住凤致，[那你告诉我，我该如何?] 

凤致一笑，终于也看着他，[什么都不需要。你已是七剑盟盟主，能帮你的我都做了，如今再在我身上花功夫，其实，是没有多大用处的。] 

林墨汐慢慢站起来，松开凤致的手，踉跄退了一步，神情似哭似笑，[你以为我是为了……为了……]他语音颤抖，却是说不下去了。 

凤致垂头看着自己的手，慢慢抬头，看着林墨汐。 

那眼底有轻烟，迷漾处却是断肠，仿佛是蜀山那日的烟雨，丝丝缕缕下在人心上，只透心的凉。 

[墨汐，]苍白的脸色更衬得他眼中沈沈的黑，[真心也好，假意也罢，其实，我已不是那么在意了。无心无惧，无爱无怖，原来只要看透了，也不是那么难忍的。如今，只要你好好的，我便也好了。] 

林墨汐低了头站着，鬓边长发垂落，看不清他神色。 

半晌，他抬头，朝凤致一笑，眉宇间丽色逼人，一出手，一把雪亮的刀却横在了凤致颈间，牙缝间挤出几个字，[跟我走。] 

凤致丝毫未动，只是那样看着他。 

林墨汐一时竟不敢看他，顿了顿，大声道，[两位跟了这么久，不累么?] 

话音未落，两个人影已从花丛中转了出来，却是萧离和舒朗。 

萧离仍是神情平板，淡淡道，[林盟主，您还是将我家公子放开的好，刀剑无情，伤了他，你怕也是走不出这里。] 

林墨汐冷笑一声，却不言语。 

舒朗看着那明晃晃的刀却直觉得头晕，对着林墨汐直喊，[林墨汐你又要做什么?你真要把公子逼死才甘心吗?] 

凤致看着舒朗跳脚，竟笑了笑。 

可那笑意也只是一闪，他看着自己眼前的刀锋，神情淡定，也不说话，仿佛事不关己。 

林墨汐神色一痛，却极快的掩住，又抽出一把刀横在自己脖子上，[便是如此也不走吗?]那刀一横一带之间锋利之极，竟在他颈上拉出了一道血线，虽未滴出血来，红得却甚是刺眼，看得凤致心头一跳。 

林墨汐展颜一笑，对三人道，[我双手动上一动，阿致与我一人一刀，两人死在一处，你们看可好?] 

萧离皱眉不语。 

舒朗咬牙切齿，[林墨汐你卑鄙！] 

林墨汐嗤笑道，[我不是一向如此?]再去看凤致，却见他不言不语，也不知在想些什么。 

从头到尾，他未说一句话，未抬一根手指，此时却低低道，[墨汐，你不要伤了自己。你说要去什么地方，我跟你去便是了。]眼见萧离、舒朗神色一紧，便转头对他们道，[你们不要担心，我自有分寸。] 

他话一出口，林墨汐就收起了手里的刀，慢慢重新将凤致的手握住。 

那手在春日里也十分冰凉，完全不是曾经熟悉的那双温暖的手。 

凤致朝萧离、舒朗点点头，目光流连中，竟让两人渐渐放下心来；林墨汐一挟他手臂，两人飞纵出去，几个起落，便已不见了身影。 

烟笼寒水，柳丝如烟。 

凤致坐在水榭上，端了一杯茶却忘了品。茶早已凉了。 

[阿致。] 

凤致彷佛没有听见，一双眼睛就那样有些迷迷茫茫地看着那波碧水。看那水里的月亮，被风吹碎了，又聚。聚了，又碎。 

[阿致！] 

林墨汐凑在他耳边叫，凤致总算是回过神来，却不看他的脸，只是轻轻地嗯了一声。林墨汐心中又被针刺了一下，这些时日以来，他感觉自己大概已经被刺得麻木了。 

他开始慢慢理解凤致如令的麻木。 

[阿致，你不喜欢这里吗?这里很幽静，景色也美，你在这里养病是再好不过的了。] 

凤致微微点头，道：[是很美，也很幽静。] 

林墨汐咬了咬嘴唇，目光触到他手中那杯茶，低声道：[你又不喝。我千里迢迢从蜀山带来的茶叶和汲来的泉水，你却一点不在意。] 

凤致端起杯子，凑到唇边。[抱歉，墨汐，我刚才在发怔，端在手里也忘了。] 

林墨汐从他手中夺了下来，砰地放在了桌上，又没放稳，摔到地上碎了。凤致抬头看了林墨汐一眼，又侧转了头，去看那月明星稀。 

[阿致，你究竟要我怎么样?] 

凤致叹了口气，道：[墨汐，我没有要你怎么样。你要我怎么样，我便是怎么样。你要我跟你到这里来，我来了。我什么都依了你，你还要我如何。] 

凤致本来半躺在椅上，林墨汐却靠了他膝头坐了下来，抓了他手臂道：[阿致，我现在做什么，好像你都不在意了。] 

他的黑发垂落到凤致膝头上，柔软光亮。凤致伸了手抚了抚他头发，这个动作是以前他常做的，几乎已经是个习惯的动作了。[墨汐，你真是个孩子。你要什么就一定想要到。天下哪有十全十美的事。] 

林墨汐伸了手去抱他脖子，道：[别的我不要，我要阿致像以前一样待我。] 

凤致失笑，道：[以前怎样?] 

林墨汐贴了他的脸，轻声说：[反正不要像现在，对我不理不睬的。] 

凤致道：[我们现在不是正在说话吗?] 

林墨汐道：[可是，你的心根本就不在这里。在我找不到的地方了。] 

凤致不再说话，只是有一下没一下地抚摸着他柔滑的黑发。林墨汐便蜷在他身边，不想动。突然想起凤致该喝药了，便站了起来，道：[我去给你端药。] 

凤致苦笑道：[能不能不要再给我灌那种难喝的苦药了?] 

林墨汐吃地一笑道：[你身体好了，我自然就不给你灌了。] 

端了药回来，见凤致又怔怔地望了天边明月，对自己视若不见。林墨汐一股无名火冒了起来，道：[阿致。]连叫了三声，凤致才算是听到。 

见了那药，凤致皱起了眉，道：[真不用喝了，生死由命。好不好，由得它吧。我是无心去治了。] 

林墨汐端了药碗，靠近他道：[阿致，现在要你喝药我每次都要劝半日。] 

凤致道：[墨汐，你不必勉强了。凤致已经不是你最初遇上的那个凤致了，也不是你喜欢的阿致了。你看我如今形销骨立，哪里还配得上你。你莫要再管我了，让我就这样吧。] 

见林墨汐张了口想说话，截断他的话头道：[我很平静，真的。我心里面从来没这么宁静过。以前总是惦着你，想着你，挂着你，现在看到你好，我也了无牵挂了。以前我总是想，怎么样对你好点，再好点，怎么样让你再喜欢我一分，在乎我一分。我便日日夜夜地想着，念着，整个人从来没安宁过。现在……我觉得很好。] 

林墨汐垂下头，看手中冒着热气的药。[好久没听你一口气说这么多真心话。可是……每一句话都是我不想听的。]把药碗递到他面前，[我要你喝。] 

凤致淡淡道：[哪怕是灵丹妙药，也补不了我的心。] 

林墨汐咬了咬牙，端到口边喝了一大口。一手揽了凤致的脖子，温软的嘴唇便贴上了凤致的嘴唇。 

凤致一怔，想不到他会玩这一招，心里微叹。只觉苦涩的液体涌入了自己口中，顺着咽喉流下。想推开他，却只觉他的舌尖在挑动自己，想侧头避开，林墨汐却死死搂住了他脖子不放。 

直到吻得两个人都已透不过气来，凤致总算把林墨汐推开了，道：[墨汐，快闷死了。] 

林墨汐满脸委屈，凤致看了叹了口气，道：[我喝就是了，你别闹了。]端起药碗，把剩下的一口喝了下去，把空碗递给林墨汐，道，[这样成了吗?] 

林墨汐却又揽了他脖子，在他耳边悄声道：[阿致，你为什么一直不肯碰我了?] 

凤致失笑，道：[你不是说我病得很重吗，都这样子了，再碰你不是要我的命?] 

林墨汐道：[不是为这个。是你已不再在意我。] 

凤致道：[以前对你如何，现在对你也如何。]疲倦地叹了口气，道，[墨汐，我们不要每天重覆同样的问题好吗?我喜欢你，跟以前一样。否则那日你用刀架在自己脖子上，我又怎会心疼。如果我不心疼，我又怎会跟你到这里来。] 

林墨汐握了他手，道：[阿致，你对我这样冷淡，我真的受不了。] 

凤致脸上浮现一丝似有若无的笑意，道：[墨汐，你只是习惯了我以前那般宠你，疼你。原谅我，我如今身心俱疲，我实在没办法再像从前那般，整个身心都去爱你，包容你，为你着想了。不是我不想关心你，是我已经关心不起来了。对你，就是从前的感情，很深，确实很深，但要我再像从前那般，真的不可能了。] 

林墨汐气极，啪地一声把药碗掷到地上，又摔了个粉碎。凤致叹气，弯下腰去拾那碎片，林墨汐一把掀开他，自己俯了身。他却又不是捡拾，一阵乱抓，瓷片抓到手心里，他急怒之下又用力握拳，瓷片锋利，把手心割得鲜血淋漓。 

凤致忙去拉他，林墨汐甩开他的手，继续去抓那些碎瓷片。一片片割得伤口更深。 

凤致叫道：[墨汐！]林墨汐充耳不闻，凤致扣住他的腕脉，林墨汐被他拿得半身酸麻，动弹不得，咬了牙道：[放手！你还管我做什么?] 

凤致翻开他的手心，见已经深深浅浅割了不少口子，有些碎瓷片还嵌在里面。一点点替他挑出来，温言道：[墨汐，你要骂我要怎么样都可以，不要伤着你自己了。痛的是你啊。] 

林墨汐抬起头，他的脸在星光之下，看起来极美，少了平日的锋锐之气，却多了几分玉般的柔润。 

他忽然抱住了凤致，在他耳边喃喃道：[阿致，阿致，你还是担心我的。] 

他抱得太紧，凤致竟有些喘不过气来。 

林墨汐把脸埋在他怀里，闷闷的道，[你平日对我这么好，可装作我师父的时候，为什么又对我不理不睬?] 

凤致想了想道，[若是对你太好，只怕会被你认出来。你若认出我，恐怕不会原谅我。] 

两人不约而同想起金顶上的那一刻，却又都不愿提起。 

一时无话可提。 

风拂轻纱，飘飘荡荡，檐外星光点点，池中只有偶尔几声音乐的蛙鸣。 

两人静静的相拥着，竟都有些恍惚。 

仿佛记忆中，两人从没有离得这么近过，即使那些曾经的肌肤相亲，也没有眼前的光景。 

林墨汐微微抬头，凤致淡色的唇就在眼前。 

他嘴唇的弧度极为美好，唇角微微上翘，十分适合微笑，衬上那双眸子中时常浮现的温柔笑意，真如拂面而来的春风。 

想着这些，林墨汐彷佛着了魔一般吻了上去。 

十分柔软，仿佛还带着清茶的香味。 

舌尖缓缓的探入，顶开闭合的双唇，循序渐进的向深处侵略。 

凤致拥着林墨汐慢慢躺下，仰躺着看着无月的天空，默默忍受着怀中人的探索。 

一吻结束，林墨汐撑起手臂，拔下自己的发簪，长发垂落下来。他又打散凤致的发髻，散开长发，两人发丝纠缠，铺了满身。 

林墨汐拉起凤致发边的一缕头发，捉在唇边亲吻，看着那映入星光的双眸，缓缓低身却吻他的脸颓，又忽的后移，咬住他的耳垂。凤致一颤，却是闭上了眼睛。 

林墨汐拉开他的衣襟，拿起自己的发梢，去搔他的胸口。见凤致没有反应，便将脸侧贴上他一边胸口，听着他的心跳。一手探入他另一侧衣襟内，慢慢去摸那个凸起的红点。 

手腕却忽地一紧。 

凤致牢牢捉住了他的手，轻轻的摇了摇头。 

林墨汐一怔，紧紧咬住嘴唇，还是移开了手，只把手搁在凤致腰间，双臂环绕着他；脸却不愿挪开，仍是枕在他的胸口心跳处。 

外面风吹叶，沙沙声轻轻起伏。 

林墨汐一闭眼，一点雾气缓缓落在凤致心上。 

（以下由花园录入组?saia?录入）第十章 

晨曦微露，耳畔都是鸟鸣之声，流水之声。林墨汐走出庄门，正要上马，忽然眉头一蹙，喝道：「谁?躲躲藏藏的，出来!」 

一个少年从一株大树后钻了出来，却是小绪。 

林墨汐有点吃惊，道：「小绪，你怎么找到这里来的?」 

小绪眼中有敌意，却还是答道：「我挂念公子，就求了舒公子，他指点我到这里来寻你。」 

林墨汐微笑道：「小绪，你为什么不走近点?你怕我，离这么远?」 

小绪垂下头，道：「门主，你让我见公子吧。我真的很想他，他病了很久了，不知道现在怎么样。」 

林墨汐叹了口气，道：「我有要务要回七剑盟，要暂离数日。你来了也好，就替我好好照顾他吧。」回头唤了人，吩咐带小绪进去。小绪喜出望外，忙一路小跑地奔了进去。 

数日后，一骑快马，绝尘而来。也不管这幽静山庄内是否适合纵马，就直闯了进去，奔到一处水榭之前，方才停下。 

林墨汐冲进房里，只见小绪站在榻前早已哭得眼睛红肿。「公子……公子他……」 

凤致躺在榻上，他本来久病，脸色一直苍白如纸，如今已经成了一种死灰色，林墨汐伸手到他鼻下探了探呼吸，气若游丝。又伸手搭了搭他腕脉，脉象已乱，是垂危之象了。 

林墨汐脸色惨白，抓了小绪的肩道：「我不是叫你好好照顾他吗?怎么会变成这样子?」 

小绪抹了眼泪，抽泣着说：「你走后，公子更是不吃不喝，我怎么劝，也最多吃一点点……药更是不喝的，我急了，求他喝，他就只会淡淡一笑，说一句生死有命，叫我拿走……我，我又不能逼着他喝……」忽然眼中闪过一丝怨恨，瞪着林墨汐道，「都是因为你对公子太坏，公子才会心灰意冷，生无可恋。我第一次见你，到你最后离开凝碧宫，公子总是用那种眼神看你，很温柔，很悲哀，很无奈。你从来不在意他，你只有在想利用他的时候才会对他温柔对他笑。你现在知道，想对一个人好，而他又偏偏不理会你，是个什么滋味了吧?」 

小绪一口气说到这里，眼泪也像断了线的珠子似地滚了出来。林墨汐呆呆地站在原地，怔了。 

想对一个人好，而他又偏偏不理会自己。 

「我还记得我最初到凝碧宫时，公子每天最操心的，就是你不肯吃东西。公子每天就哄着你，劝着你，你理也不理，睬也不睬。只是，你是有意，公子是无心。」 

林墨汐喃喃道：「无心?」 

小绪恨声道：「公子被你伤透了心，伤碎了心，怎么还会是有意对你不好?」 

林墨汐一个踉跄，退坐在榻沿。回过头去看凤致的脸，他的面容很宁静。安静得就像是在熟睡。林墨汐的心被狠狠撞击了一下，死对你而言，真的就是件好事吗?你已厌倦了这般活着，也厌倦了跟我的纠缠? 

凤致对于自己的纠缠，常常是无奈一笑，那笑容中的淡泊与空虚，林墨汐此刻才渐渐开始理解。 

非是已不爱，只是情已冷，心已灰。感情还沉淀在心里，只是已是一潭死水。或是死灰，无法复燃。 

门口有响动，是仙剑门的长老之一，擅医术。林墨汐是快马加鞭赶回来的，长老来得迟了一步。 

长老搭了凤致的腕脉，皱眉不语，林墨汐摇了长老的手臂求道：「救救他，我不能让他死!」 

长老叹了口气，道：「墨汐儿，药石无力，回天乏术。世上最无法医治的一种人，便是自己想死的人。以凤致的武功根底，不论是生了什么大病，都不当如此。是他自己在找死。」 

林墨汐呆住，望了长老，又回头去看凤致。「不、不……我不要他死……」 

小绪的声音，就在他身后尖利地响了起来：「公子就是你害死的!」 

林墨汐狂叫一声，长老喝道：「小绪住口!」拍拍林墨汐手背，温言道，「墨汐儿，生死有命，你就不必强求了。让他去吧。」 

林墨汐拼命摇头，长老看他半日，道：「其实，你若真想救他，还是有办法的。」 

林墨汐眼中一亮，方才死白的脸色也泛了红，颤声道：「什么办法?」 

长老一字字道：「寒月芙蕖。」 

林墨汐一震。寒月芙蕖本是至宝，武林中人对此贪慕，都是为了其中那笔偌大宝藏。实则寒月芙蕖本是仙葩灵药，有生死人肉白骨之效。 

「寒月芙蕖本是续命神物，即使是如凤致这般元气散尽，危在旦夕之人，也一样救得回来。只是，墨汐儿，要看你舍不舍得了。」 

林墨汐默然，自从得了寒月芙蕖那日起，他便日日以己鲜血养那仙花，才能保得花血色鲜艳，一如当日生在枝上般色泽如生。如今便是在等次年八月十五，月圆之夜，便可凭那寒月芙蕖，寻得那笔宝藏。 

现在距八月十五不过月余，但凤致命在顷刻，是无论如何也熬不到那时候了。 

小绪冲上来，拉着他一阵乱摇，道：「你还考虑什么?你还舍不得那见鬼的寒月芙蕖?你当日是怎么逼公子跳下山崖，替你摘花的?现在你为了贪图那笔宝藏，就可以不在乎公子的性命了?」 

长老喝道：「小绪，不得对盟主无礼!」 

林墨汐却一脸茫然，对小绪的举动也毫不在意，只是挣脱了小绪的手，走到榻沿，去抚摸凤致的脸。凤致的脸很凉，凉得让林墨汐心中更是发冷。 

林墨汐贴近凤致耳侧，轻唤道：「阿致，阿致。」 

小绪冷笑道：「你叫他，他也听不见的。公子早已对你是心死心灰了，公子碰见你，算他这辈子倒楣!凝碧宫凤三公子，何等潇洒高华之人，在江湖上名声赫赫，如今谁会信这个形销骨立，久病将死之人会是凤三?这都是你害的!」 

林墨汐恍若未闻，只是将头靠在凤致肩上，柔声道：「阿致，以前是我错了，不该那样对你。我知道伤了你的心，你原谅我好吗?以后你要我怎样我便怎样，我再不会让你伤心了。」 

长老见他目光散乱，忙挥手止了还想说话的小绪。林墨汐站起身，像梦游似地向门外走去。 

不时回来，手中已多了一朵血红莲花，正是寒月芙蕖。 

林墨汐捋起衣袖，露出左腕。白皙肌肤上，全是深深浅浅的伤痕，这大半年来，他日日以己血来养这仙葩，也不知划了多少道口子，流了多少血。 

小绪见了他手上纵横的伤痕，也闭上了嘴。每夜子时以鲜血浇花，一日两日，十日八日也罢了，这上百的日子如是，也捱了不少苦。 

长老的声音，缓缓响起：「墨汐儿，你可要想清楚了。这一次错过，便又是二十年了。」 

林墨汐闭了闭眼睛。「我知道。」 

二十年，确实太长了。长得我已经没有兴趣再去等待了。天知道二十年之后又会如何?总不比眼前的来得实在。侧转头去看凤致，那死灰般的脸色让他的心一阵阵的抽痛。 

一滴滴鲜血，滴在寒月芙蕖上。已逐渐变成洁白的莲花，又被一点点地染成血红。 

血莲盛放。 

怎么也无法相信，这朵花已被摘下经年。 

林墨汐把花瓣揉碎，如同红雨纷坠，心里有淡淡的悲哀，如雨丝蔓延。 

就因为这朵花，逼了凤致为自己采来，才让他对自己最终绝了念。凤致在跃下悬崖之前，未尝不希望自己唤住他。如果自己那时候肯叫住他，那么一切都会不同。 

自己是被迷了心窍呢，还是什么?得了盟主之位，得了寒月芙蕖，日思夜想的却是凤致。当日在凝碧宫中，日日夜夜对他咬牙切齿，恨之入骨，此时却是时时刻刻想着他，念着他。 

林墨汐叹息一声，幽长渺渺。 

人或许真的要到了失去的时候才知道珍惜。 

林墨汐捏开凤致紧闭的嘴，把红雨般的碎花一点点地送进他口中。然后倒了一杯凉茶，噙在自己口中，凑近凤致的唇，慢慢吻了下去。 

你替我摘的，我现在还给你。 

你替我摘的是朵完整的盛放的鲜花，我还给你的却是碎尽了的花。你给我的是一颗完整的心，我却生生地把它弄碎了才还给你。 

让我再补一次吧，好么? 

泪水沿着林墨汐的眼角，缓缓滑下。他慢慢将头靠在凤致胸前，听他的心跳声，似是永远不想抬起头来。 

身后的长老长长地叹息一声，小绪早已呆在那里，茫然地看着，说不出话来。 

林墨汐呆呆地用手支了下巴，坐在窗前。房中灯火早已熄灭，只有点点星光，透了纱帷而入，映在林墨汐眼中，也是星光闪烁。他也不知这般呆坐了多久，就一直维持了这个姿势不动。手边的一杯茶，也早已凉透。 

他眼中有血丝，凤致服了寒月芙蕖后，虽然呼吸已均匀，气息也已沉稳下来，但一连昏迷了数日也未醒来。虽然长老一再劝林墨汐放心，说是寒月芙蕖药力太强，凤致如今身体虚弱，经不得折腾，只是晕迷几日，自会醒来的。 

林墨汐却不放心，日日夜夜地便守着，小绪虽然恨他薄情，但见他这般，却也看不下去，端了茶饭来叫他吃，林墨汐却碰也不碰，最后小绪无奈，把长老叫来，长老劝了半日，守着他吃，吃了两口，又发怔。这般过了七八日，人也消瘦得紧，走起路来都是飘飘悠悠的，几乎比凤致也好不到哪里去了。 

忽然听到一声轻微的呻吟，林墨汐如梦惊醒，忙冲到床边，只见凤致微张了眼睛，一时间有些神智不清，盯着自己看了半晌，又缓缓闭上了眼睛。 

林墨汐心中仿佛被揪紧了似的痛，见凤致脸色虽然仍然苍白，却已非那死灰般的颜色。放柔了声音，道：「阿致，你好些了吗?」 

小绪听到房中有响动，冲进来一看，喜得什么似的，扑到榻沿连叫公子，眼泪又不听使唤地滚了出来。 

凤致睁开眼，对着小绪微笑了笑，有些艰难地伸手拍了拍小绪的手背，温言道：「这么大的孩子，怎么还哭?不怕人笑话。」 

林墨汐道：「小绪，去给公子端碗参汤来。」 

小绪这才想起凤致这些时日来一直都没吃什么东西，忙答应苦，奔出门去。凤致叹了口气，道：「墨汐，何必糟蹋那些好药了?说了叫你别管我的。」 

林墨汐数日未眠，无日无夜地守着他，换来的却是他的冷淡神气，一时间急怒交集，跺了脚道：「我不管你?我不管你，我不在乎你，我不把寒月芙蕖给你当药服下，你现在早到了黄泉了!就不会对我冷言冷语，摆脸色给我看了!」 

凤致看了他一眼，微惊道：「寒月芙蕖?八月十五将至，你的心愿也即将得偿，你却把它给了我，你难道愿意再去等二十年?」 

语声淡淡，听在林墨汐耳中却几成了讥刺，一时间只气得眼泪险些迸出，怒道：「我当然不愿!二十年，天知道是什么样，天知道还开不开!我为什么把它给你?我不想你死，我不让你死!你却好，一般地对我冷言冷语，不理不睬!你对小绪都是轻言细语，却看都不看我一眼，一个好脸色也无!」 

凤致叹了口气，倦怠地道：「墨汐，我累。别闹了，这条命是你捡回来的，你要拿去便拿去。寒月芙蕖是我摘来送你的，你要，我依了你，给了你，就是你的了。你还给我干什么。」 

林墨汐更怒，直气得整个人在发颤，眼睛里的星光更多更亮。凤致却不看他，只闭了眼睛。 

「你不就是记得我逼你去用血采那朵花?我当时不知道啊!我根本不知道寒月芙蕖是要用凤家人的鲜血浇灌，才能采下的。就连寒月芙蕖要用血养，也是你告诉我，我才知道的……」 

凤致疲惫地打断了他道：「知道也好，不知道也好，都已经无所谓了。是不是用鲜血采下来的都没关系，花已经给你了，你要我做的我也做完了。墨汐，我很累，你能不能让我安静一下?」 

林墨汐整个人颤抖得更加剧烈，眼光忽然触到凤致左腕上那道暗红的伤疤。铮地一声，拔出腰间长剑，喝道：「好!凤致，你不就是记着金顶上我逼你摘寒月芙蕖之事?寒月芙蕖我已经还给你了，我现在把血也还给你!」 

凤致一惊睁眼，林墨汐出剑何等快捷，长剑已在左腕上划出一道深深口子。他劲力拿捏甚巧，创口虽深，鲜血却只是缓缓流出。 

凤致本来虚弱，此时突然见血，只觉眼前发花。 

林墨汐白皙手腕上的血，衬了他淡青广袖，如同血莲盛放。沿着手腕流下，渐渐染满了手背。 

「墨汐!」凤致颤声叫道，半撑起身，想去拉他。哪知林墨汐听他叫自己，剑尖用力一带，这下创口更深，血管都被他划破了一半，这次是血流如注。 

凤致见了他鲜血已染红了半幅淡青薄袖，红如血莲。如那朵饮了血的寒月芙蕖，艳丽如火。 

林墨汐一把将凤致的脸扳过来，凤致晕迷多日，元气末复，哪有能力跟他斗。「墨汐，你……」 

林墨汐抬起左腕，鲜血如泉涌下，滴在凤致苍白的脸上，脖子上，红如珊瑚。凤致虚弱，又多日未进食，闻了那血腥味，更是恶心欲呕，林墨汐不管不顾，捏开他口，便把左腕鲜血滴入他口中。 

凤致只觉一股温热甜腥的液体涌入口中，心中发寒。是林墨汐的血!想叫他住手，下颔又被林墨汐捏住，开不了口。血不断地涌进口中，却不见他松手，呛咳起来，林墨汐才放了手，却也不管手腕上还在流血，就站在那里，看着凤致。 

凤致喘过气来，一抬头见林墨汐腕上血流不止，一双本来亮如星子的眼睛，此刻眼神散乱，人站在那里也是摇摇欲坠。知他已失血甚多，再不止血，恐有性命之忧。颤声道：「墨汐，别闹了，快过来，我给你止血。」 

林墨汐恍如未闻，只伸手去再抓凤致，凤致侧身闪过，伸手去握他手腕，一触只觉鲜血温润，心下一阵阵地发冷。柔声道：「墨汐，别逞强，你会痛的。」 

林墨汐茫然地摇头，道：「不，我不痛。」指着心口说，「痛的是这里。」 

一把抱住凤致脖子，脸紧靠在他发间，道：「你说，你说你喜欢我，还跟从前一样喜欢我!」 

凤致这时只求他快些止血，道：「墨汐，我喜欢，我对你的心没变过。我一直都是这般说的。墨汐，快止血。」 

拿了他的手腕，想点他穴道止血，林墨汐却猛地一抽手，道，「你这般对我，我把我的心都快掏出来给你了。你还不要，那我还不如把血流尽了死在你面前的好!那时候你再去跟我的尸体说喜欢我吧!」 

凤致一阵心惊，伸了手把他拥在怀里，低声道：「我喜欢，我喜欢。我跟以前一样喜欢。墨汐，别任性，你死了，我怎么办?」 

林墨汐早已头晕眼花，立足不稳，这段时日以来，还是凤致初次主动把他拥入怀中，更是紧靠了他不愿起来，道：「阿致……以前是我错了，是我不好，让你伤心……现在我什么都做了，你就原谅我……好不好……至少……再给我一次机会……寒月芙蕖……都能二十年开一次……你为什么……不能再原谅我一次……给我……一次机会……」 

说到此，人已是半晕迷，声音也渐渐微弱。凤致拉过他的手腕，道：「至少，你得先活下来。」 

一面替他止血，林墨汐伸出另一只手，去触碰他的脸。断断续续地道：「阿致……其实……我还在凝碧宫时，我就喜欢你……可是那时候……我不知道我师父就是你……我恨你，才会那样对你……我当时要你去采寒月芙蕖，我很后悔，真的很后悔……阿致……」 

凤致长叹一声，道：「我答应你。我给你一次机会。只是……墨汐，不要再欺骗我了……我经不起打击了。」 

林墨汐挣开他的手，死命搂住他脖颈，道：「不，我不会骗你……我……喜欢你，阿致……」 

一言未毕，已经昏倒在凤致臂弯里、 

凤致抚着他的黑发，低声道：「墨汐，你知道吗，当日在金顶之上，即使是一个幻影，一个人偶对我说喜欢我，我也高兴得不得了。现在听到真真实实的你说这句话……我……宁可再相信你一次……」 

低下头，凤致凝视林墨汐苍白的面庞，脸上神色变幻不定，也不知道是喜，还是悲。良久，他把头埋在林墨汐的发间，声音模糊地低喃：「墨汐，墨汐……」 



――完―― 



番外篇江南行 

蜀山烟雨似江南，迷蒙如画，人如在画中行。 

果真到了江南，那感觉却又是不同了。 

秦淮河上玉臂招摇，倚门处西施含笑，飞燕舞蹈，染得雨丝也多了旖旎，薰得游人欲醉。 

临河的「好登楼」上，正是高朋满座，雅间里也是推杯换盏。 

正中央的高台上，一个女子手持红牙板，轻启朱唇，唱着小曲：「……郎君哦，要分离除非天做了地，要分离除非东做了西，要分离除非官做了吏，」声音忽地拔高，「便是死也不做分离鬼!」 

众人笑得打跌。 

一个熟客大声喊道，「红杏姑娘，你这又是什么新曲啊，莫不是思春切切了吧?」 

红杏嗤的一声笑，朝那人啐了一口，「美得你!」水红裙摆一翻，便持着牙板过来讨赏钱。 

能在此处吃饭的，手头都还宽裕，很多也都是红杏的熟人了，出手都算大方。只是一一讨过去，少不得要被揩几把油，红杏便敷衍几句了事。 

正想着今日又该买些胭脂水粉，却忽见一只雪白的手往自己手心里投下了几钱银子。 

那只手生得甚美，连指节也几乎不见，指甲粉红，光洁圆润。覆着玄色的衣袖，更显得皮肤如雪。 

看着那手，红杏就觉得心中猛的一跳，忍不住抬头看去。 

一看之下竟就有些傻住了，还是那边有客人叫，这才恋恋不舍的往那边走，一边走却还是忍不住回头。 

那边她还在留恋，这边那手却被一个人捉住，恨恨道，「真恨不得砍了你这手!」 

说话的人穿着青色衣衫，容貌俊美，此时脸色却并不好。 

被捉住手的人叹了一口气，想抽回自己的手，却不想被捉得更紧，只有轻声道，「墨汐，我们现在是在外面，你这般……成什么样子?」 

谁也想不列，这闲坐在好登楼上听曲的两人，正是江湖上如今名头最劲的两位――凤三公子与七剑盟主。 

听得凤致这么说，林墨汐冷哼一声，「哦?这是不喜欢我亲近了?如此甚好，要不要我把刚刚那个女子给你叫过来?」 

凤致一听，知道恐怕要糟，只好沉默不语。 

林墨汐却不肯放过他，反倒吟起了诗，「金风玉露一相逢，便胜却人间无数。不错，不错。」他说着，手上却不松劲，紧紧的捏住凤致的手，却是握在手心里把玩。 

凤致苦苦一笑，只得讨饶的唤他，「墨汐……」 

林墨汐双眼一瞪，更是气不打一处来，「你说你瞒着我究竟勾引了多少人?萧离、舒朗我就不说了；连小绪，原本是我门下弟子，如今却成天嚷嚷着要和你在一起，想把我赶走？！好不容易我抽了空，也说动你这个月和我一起游江南，可这一路上……」他越说越激动，「你自己说，你到底招了多少桃花？！」 

他声音越来越大，纵是酒楼吵闹，也引得不少人看过来，却被林墨汐凌厉的目光一扫，都乖乖的转回了头。 

凤致被他说得没办法，想辩解可是又觉得说什么都不对，只得道，「墨汐，你明知道我没有……」 

「我知道?我知道什么?」林墨汐咬着牙，「要不是你存心，哪有这么些人看了你一眼，就像丢了魂儿似的。光是女子也就罢了，偏偏还有男人，在街上就那么盯着你，自己就直直撞在柱子上，还真是撞了南墙也要回头。」 

凤致的手被他握在手里，那手掌柔滑纤长，因为不练剑，连个薄茧也没有，真是好摸的要命。摸着摸着，想到刚刚红杏看着这只手的目光，林墨汐越摸越气，手下不由得加了力道。 

凤致吃痛，却又不好说什么，「墨汐，我真的一点也不知道，一路上我都看着你，哪里管得了那么多?」 

闻言，林墨汐面色稍霁，低声咕哝了一句，「肯定是你，不然当初我第一次见到你的时候，也没见得像他们那样。」 

话正说着，却见凤致一个闪神，林墨汐迅速的回头看去，原来是刚刚那位红杏姑娘又站在了台上，公然朝凤致抛了个媚眼儿。一击牙板，居然就唱了一首《眼儿媚》：「那年私语小窗边，明月未曾圆。含羞几度，几抛人远，忽近人前。无情最是寒江水，催送渡头船。一声归去，临行又坐，乍起翻眠。」 

这一曲唱得好不婉转，红杏双目盈盈，看得凤致身上都要起烟了。 

凤致只觉得浑身都不自在，一看林墨汐，那人的脸都黑了，一双眼睛死死的盯着自己，快要把他钉出个洞来。凤致心中暗暗叫苦，刚想劝慰几句，林墨汐却一拍桌子站了起来。 

积蓄已久的怨气终于在此刻爆发，林墨汐一扯凤致的手，把他拉起来，「走!你既然喜欢，我们就一同去看!」 

秦淮河上，浆影轻摇，脂水流香。 

掌灯时分，往日的「醉春」花舫上，此时定是歌舞升平，笑语嫣然。可今日，这里歌舞升平依旧，笑语嫣然却未必。 

只因这花舫，好不好被两个怪客包了下来。 

说来这两个人都是世上难寻的翩翩公子，姐儿爱俏，姑娘们一见两人面就高兴得不得了。哪里还想到什么银子?这样的人品，就是倒贴也愿意。 

可等到坐上了桌子，这才发觉了不对劲。 

青衣的那个，把过来服侍的姑娘都推得远远的，全朝黑衣的那个推去，只一个人坐着喝闷酒。若只是这样，倒也罢了，他两道目光却似两道冷电，一眨不眨的看着那个玄衣的公子。要是哪个姑娘真的碰了那人一下，他眼中仿佛有闪电打到，直让那姑娘觉得自己要被千刀万剐。 

玄衣的公子也怪，仿佛众多美貌的姑娘都没看见，只想劝青衣的那人少喝一点，却被他一个眼神堵住了嘴巴，陷在众女间，坐也不是，站也不是。 

众女子也算是见多识广了，可从来还没遇见过如此诡异的情况，面面相觑一阵，还是决定什么都不说来得好，于是便众口一词，只是劝酒。 

这特立独行的两位公子，自然就是凤致与林墨汐了。 

凤致看着林墨汐如此，只觉得心疼，可这里人多眼杂，却连一句话也说不出。又觉得那些姑娘们可怜，只好抱歉的笑笑，却不料林墨汐看了那笑容更加恼怒。 

林墨汐捏着杯子的手都泛白了，只觉得越看那人，越觉得生气。把手里的筷子往桌上一按，站起身便走，扭头扔下一句，「跟来有你好看。」甩了门走了出去。 

船板上风甚大，吹得人神志一清，林墨汐酒醒了大半。怒气褪去，悲伤无力却涌了上来，他凭栏远眺，弯月如钩，流光冷冷，令人凭空生出一股寂寥之意。 

如此的夜晚，自己却是一个人了。 

原本，是想和他携手四海，同游江南的。 

说来，明明不是他的错，却是自己无理取闹了。他怕，也不明白自己为何会如此吧。 

冷月下，林墨汐索性坐了下来，对着江水发怔。 

他正暗自神伤，却突地被人撞了一下。 

林墨汐未作防备，险些就这么摔了下去，幸好撞他的人眼明手快，一把将他拿住。 

四目相对，两人都「啊」了一声，竟都未想过会在这种地方遇见对方。 

林墨汐看着卫青涟，满是疑惑。 

卫青涟也看着林墨汐，满是惊讶。 

倒是和卫青涟一道的女子先开了口，「青涟，是相熟的人吗?」那是一位中年美妇，绾着流云髻，斜插一根双凤坠珠簪，耳悬明珠，肩佩霞帔，却是一身风尘。 

卫青涟如梦初醒，对美妇道，「秦娘，这便是我同你提过的仙剑林盟主。」又对林墨汐道，「盟主，她是我的旧识，也是这间花舫的舫主。」 

秦娘甚是乖觉，一听便道，「今日姑娘们说有人包舫，想来其中一位定是盟主，那另一位是……」 

林墨汐冷冷道，「是凤三。」 

秦娘以袖掩口，朝卫青涟看去。卫青涟也是张口结舌，「是凤……凤……」 

此时对于凤致与林墨汐的关系，江湖上几乎已是人人知晓。可在这小小花舫上，却乍闻两人一同来游秦淮河。这消息若传开，真不知意味着什么，凤致与林墨汐劳燕分飞事小，凤三公子与林盟主不睦却事大。 

卫青涟的心突突的跳，追问道，「那凤公子人呢?」 

林墨汐仍是看着满江悠悠的冷光，「和那些姑娘们在一处。」 

此话一出口，另外两人心里已经不知道转了多少个念头。 

卫青涟还要说什么，却被秦娘一把拉住，「此处不是说话的地方，林盟主，青涟，我们还是进去再说吧。」说着已提了一旁挂着的灯笼，为两人引路。 

这花舫虽不大，修得却甚是精致。 

三人转了几转，到了走廊的尽头，秦娘才推开一扇门走了进去。室中纱帐垂幔，像是女子的闺房。卫青涟仿佛对此处十分熟悉，自己找了个椅子坐下，正要开口，却听林墨汐道，「卫门主，你又怎么会在此地?」 

卫青涟没想到他这一问，清了清嗓子，才道，「秦娘与我是老相识了，我今日来，却是劝她从良，下嫁与我。」 

林墨汐吃了一惊，面上却没有现出来，可是还是说了句，「你不是――」 

卫青涟却明白他的意思，笑了笑，「那都是二十年前的事情了。再说这些年，若不是秦娘，我怕早挺不过来了，是我一直下了不决心，才把这事拖到了今天，都是我的错。」 

秦娘却握住了他的手，「青涟，我从来没有怪过你。」 

当年的那件事，卫青涟显然也没有瞒着她。 

两人一望，正是一片柔情蜜意。 

林墨汐孤身坐在旁边，别过头去，却是不想看了。 

秦娘朝卫青涟呶呶嘴，卫青涟尴尬一笑，这才想起来，忙问道，「盟主，你与凤三公子这是――」 

林墨汐皱眉道，「不要与我提他，说来就是生气。」 

卫青涟不明所以，「你们莫不是又闹了什么别扭?」 

「别扭?」林墨汐冷笑一声，「若是别扭就好了。」 

卫青涟一听这意思不对，林墨汐似是在生气，不由劝道，「无论出了什么事，盟主你千万不要在意，凤三公子是一心一意对你好。这事就是没有眼睛的人也看得明明白白。」他这话说的完完全全是自己的肺腑之言。 

林墨汐却听着不是那么一回事，只是冷笑。 

卫青涟还要说话，秦娘急忙伸了手指插捅他，自己问道，「林盟主，您倒是把话说清楚啊。」 

林墨汐和卫青涟本来就是熟人，又因为父亲的事对他多了一份愧疚，一份亲近，竟就真的说了出来。 

「他……」林墨汐顿了顿，「成日里招蜂惹蝶的。」竟有些埋怨的意思。 

卫青涟和秦娘顿时松了一口气。 

卫青涟笑道，「看来有人掉进醋缸里了。」 

秦娘也看着林墨汐也笑起来，「醋缸?这哪里是醋缸?这叫醋海生波，醋海～生波啊。」 

卫青涟已经坐下为自己倒了杯茶，顺手递给秦娘一杯，「盟主，你这醋算是白吃了。凤三公子对你好得……那是只差没有把心肝挖出来给你下酒了。」 

林墨汐却完全没有高兴的意思，一张脸仍是冷得吓人，「话还没说完呢。我自然知道他没有，我只是气他从来不对我生气。」 

卫青涟更奇了，「生气?你想要他对你生气?」 

林墨汐神情冷硬，「我说什么便是什么，我要怎么便怎么。总是随着我，就是无理取闹也随着我，就像――」白皙的皮肤下却泛上了一层薄红，「――像我欺负了他。」 

「咳咳!」卫青涟差点被刚入口的一口茶呛死，秦娘手里的茶杯也掉到地上。两个人，四只眼睛，全都盯着林墨汐。 

林墨汐视线一扫，「有什么问题?」 

秦娘拍拍卫青涟的背，卫青涟摸摸她的手，两人一同说，「没事!」 

卫青涟一想也对，记忆中似乎从来没有人能让凤致生气。平常人是不敢惹他，便是惹了，得到的也是他的不屑；对于林墨汐，他却是忍让到了不可理解的地步，哪里还有生气这一说? 

又想想这两人相处的情形，倒真像是凤致被欺压得老惨似的。 

一阵尴尬的沉默。 

片刻，秦娘突然笑起来，「这其实也简单。」 

引得两个男人一同望她。 

秦娘暧昧一笑，附在卫青涟耳边说了些什么，卫青涟不赞同的摇头，秦娘便又说了几句，卫青涟笑了出来。 

秦娘走到林墨汐身边，又问，「您是真的想让凤公子生气?」 

林墨汐只挑一挑眉。 

秦娘妩媚一笑，「那便好。」手里轻轻弹了一下涂着丹蔻的指甲，一股淡粉的烟雾飘散在林墨汐眼前。 

林墨汐心中一紧，刚想闭气，却发觉已经动不了，心中惊怒，却听秦娘附在自己耳边轻轻道，「这迷香是对付姑娘们用的，您如今闭气也是来不及了。盟主，得罪了。不过照我看，这便是让凤公子生气的唯一手段，若是连这个也没有办法，恐怕天下便再没有什么能让他动容了。」说着朝卫青涟点了点头。 

一边就听卫青涟突然放大了声音道，「墨汐，你想好了吗?我已等不下去了。」语调竟是深情款款。 

林墨汐不能动弹，身上却起了一层鸡皮疙瘩。还没弄清楚怎么回事，就听自己出声道，「青涟，你对我是真心的吗?你是否是真的喜欢我，还是只把我当作父亲的替身?」 

林墨汐几乎要咬掉自己的舌头，他心知自己中了迷香，可怎么也没想到自己有朝一日会说出这样的话。 

卫青涟笑着瞟了秦娘一眼，含笑道：「墨汐，怎么会?我对你的心，你自己一清二楚。否则我又怎会答应与你合作，取凤三性命，取寒月芙蕖?墨汐啊，你的手段就跟寒轩一样，我如何会不知你的心。若非真心喜欢你，想要你，我怎会明知道是个坑还要跳呢。」 

秦娘吃吃一笑，腻声道：「青涟，你当着我这般说，就不怕我吃醋?」 

卫青涟笑道：「秦娘啊，你若是会吃醋，我还会有这般喜欢你吗?」凑到林墨汐耳边，柔声道，「墨汐，我可实在是不想再等了，你还跟那凤三纠缠不清做甚?跟我一道走吧。」 

秦娘伸袖掩了口，娇笑道：「青涟，你就莫痴心妄想了，林公子对凤公平可是痴心一片的，这谁人不知哪个不晓。你还想从凝碧宫凤三手中横刀夺爱，也未免太不自量力了。」 

卫青涟道：「秦娘，这你就错了。凤三掳了墨汐在凝碧宫两年，以墨汐的性子，怎么会丝毫不恼。纵然凤三对他再好，心上也一样有疙瘩。只是凤致为了墨汐，险些连命都送了，看了当日洒脱俊朗的凤致，再看后来病得形销骨立的凤致，是人都会愧疚吧!墨汐跟凤三相处日久，这点情份还是有的。」 

转过头去看林墨汐，见他气得眼中冒火，心中暗笑，偏更放柔了声音，道：「墨汐，你跟凤三在一起也不少时日了，你还他的也该还够了，咱们今日就走吧?我看他对你也非一心一意，否则你又怎会这般气苦?」 

林墨汐听他声音这般温柔，脸上却是一脸戏谑之色，就像要等着看好戏似的，心中更怒，若不是中了迷香无法动弹，早已一掌给他掴了过去。一时觉得自己又有什么话要出口，只得咬紧了牙关不开口。 

卫青涟却凑到了他耳侧，低笑道：「我这可是为你好，你不是说凤三从不会对你生气吗?你听我的，配合一点，他今天不气也得气。」 

又扬起声音道：「墨汐，你还犹豫些什么呢?」 

秦娘笑道：「青涟，你也不想想，你年纪都可以当林公子的爹了。林公子不选凤公子，难道选你?」 

卫青涟嘿嘿一笑道：「这就是你不懂了，墨汐他从小没了爹娘，他就喜欢我这般的。」 

林墨汐一听险些气晕了过去，他已察觉凤致站在窗外，那人应该是见他出来便跟过来的吧，他永远也放心不下自己。 

卫青涟自然也知道，却还信了口地胡说，如果凤致听到了误会，如何是好?凤致虽然脾气温和，但性子却极执拗，上次为了那朵寒月芙蕖，险些闹得两人从此分崩，这时若凤致真信了，那还真不好解释。一双眼狠狠瞪着卫青涟，几乎都要冒出火来了，卫青涟却朝他使了个眼色，意思是你这时还不配合，更待何时? 

林墨汐心一横，口一张，那些话便自己溜了出来：「不错，我是喜欢你。我跟凤致也是缘份到头了，也该是走了的时候了，你说到哪里便到哪里吧。」咬着牙说完这番话，他心里却恨得不得了，眼珠子都快瞪出来了，可恨那卫青涟却还跟秦娘相对而笑，直笑得林墨汐脸色发青。 

卫青涟柔声道：「墨汐，你这便是答应与我在一起了?」 

秦娘转过头掩了面而笑，林墨汐又窘又怒，却又只有硬着头皮回答。「是，我答应了！」 

偏卫青涟还没玩够似的，又加上了一句：「今生今世，不离不弃?」 

林墨汐几乎没咬碎一口牙，几乎是从牙缝里挤了一句话出来：「今生今世，不离不弃!」 

一句未毕，房门便被人撞开了，凤致铁青了脸站在门口。一身玄衣，无风自动，一双眼睛在卫青涟跟林墨汐身上转了一圈。卫青涟本来是有意玩笑，此时却也心生提防，如果凤致怒极之下突然出手，那才是没事找了事儿了。 

凤致却不再看他，两眼紧盯着林墨汐，双眼中悲凄绝望，冷冷地道：「出去，我跟他的事，我们自己解决。不需要外人插手。」 

卫青涟看了那眼神暗自吃了一惊，心中已有些后悔，正想说话，秦娘便笑道：「是啊，自家事自己解决，青涟，我们还在这里瞎掺和什么?」 

她不是江湖人，有些事情自然不甚清楚，卫青涟一时倒有些说不出话来。 

林墨汐偷眼看凤致，他脸色铁青，那样定定的看着自己，右手握紧了拳，立即就开始后悔，自己这次又伤了他。可也的确从未见过温文尔雅的凤致这般模样。凤致又沉了声音喝道：「出去!否则休怪我手下无情!」 

秦娘向卫青涟使了个眼色，手中指甲暗自弹了弹，拉了他的衣袖把他拖了出去。走了好长一段路，才瞠笑道：「你还玩啊?凤公子都要七窍生烟了，等会有得林公子受的呢!」 

卫青涟握了她的手，尴尬笑道：「那不是成全他吗?」 

这边房中，林墨汐无法动弹，只看着凤致一步步走过来，转了眼竟不敢不看他。 

那双眼中风雨欲来，仿佛有千言万语，临到头，却只问，「为什么?」 

林墨汐反射的一退，竟发觉自己能动了。想到秦娘方才的动作，知道自己迷香已解。 

他看着凤致，想解释却不知从何说起，又见他质问的神色，心中新仇旧恨一齐涌上，哑然半日，赌气道：「你以前不是还赶我走?现在我走，也不迟啊。」 

凤致定定盯着他，良久，突然笑起来。 

林墨汐从未见他这样笑过。 

并不是冷笑，其中却隐约有冷淡的意味，笑过之后，眼底便是深不见底的黑。 

语气也再不如方才那般激动，只是一字字缓缓慢慢的道：「以前，是没得到过，所以让你走也无妨。如今，无论如何，即使是你不喜欢我，我用强也要留你在身边!」 

林墨汐从未听过他对自己说这等话，也从未想过这个人有―天会对自己说这等话，他本以为那人永远是任自己想来便来，要走就走的。他讶然地抬头看他，忽然整个人一轻，已经被凤致抱起，抛到了床上。 

这一摔就有些头昏脑胀，林墨汐陷在床褥里，还没弄明白怎么回事，只听「嘶啦」一声，半幅衣襟已经被撕了下来。夏衫轻薄，赤裸的胸膛转瞬就暴露在空气中。 

说恐惧，还不如说惊讶。林墨汐看看被撕裂的衣服，再抬头看看立在床头的凤致，根本不敢相信这是一贯在自己面前温柔到近乎软弱的那个人所为。 

盯着林墨汐裸露的皮肤，凤致的眼神近乎冷静。他的目光缓缓扫过林墨汐曲线流畅的肩颈，来到锁骨，再向下看去。目光流转间，那冷淡冷静的深处，却是黑到浓烈的悲哀和绝望。 

笑容冉冉绽放在他的唇角。 

一瞬间，林墨汐觉得眼前的人是快要哭出来。 

「阿致……」 

略带颤抖的尾音未停，却被扼在喉咙深处。林墨汐被推倒在床上，狠狠的吻住。 

肩膀被摁在床褥上，手臂被捏得生疼，嘴唇在一触后被顶开，根本不是平日柔缓的厮磨，而是一种咬噬的姿势。口腔内部被毫不留情的逡巡着，任何地方都没有放过。强迫的交缠与吮吸，连呼吸也要被抽空。 

不得已，他只得轻扯凤致的长发，想把他拉开，却适得其反，遭到更加强烈的攻击。 

渐渐的，视线模糊，正当他以为自己会窒息时，凤致却猛的退开。 

清新的空气涌入肺部，林墨汐剧烈的喘息，凤致却只是用手轻轻的磨蹭着他的脸颊，脸上泛着淡淡的微笑。 

「墨汐，你好美。」 

说这句话时，凤致微微的侧着头，长发落在肩上。方才剧烈的动作中，他领口敞开，一边的衣服滑下肩膀。如墨的发，如墨的眉，如墨的眼，映得裸露的皮肤白得刺眼。唇色却是往常少见的艳红，润泽欲滴。一侧胸口淡粉的红樱，随着他的语声微微颤动，盛开在林墨汐眼前。 

他慢慢伏下身体，那朵红樱就贴在了林墨汐胸口，又重覆了一句，「我的墨汐，你好美。」随着他的动作，林墨汐只觉得胸口的那一点着了火，开始向四肢百骸迅速的蔓延。 

凝碧宫终年薰香。香本平常，可此时通过凤致的呼吸慢慢吹在近前，林墨汐却觉得自己比方才更难以呼吸。 

「阿致……」他呻吟般叫着那人的名字，却觉得自己颈项一阵刺痛。 

是用唇吻着，再用牙齿轻咬。 

他模糊的想着，只觉得那酥麻的疼痛，一路往下，正是顺着凤致扫视过的路线。 

身体一紧，胸口的红点竟自己挺立。他听得凤致轻轻的笑声，不由得看过去，只见那润红的唇慢慢含住了那个地方，十分细致的安慰。 

腰间的衣结被拉开，熟悉的敏感处被一一抚慰，光洁的皮肤慢慢渗出了汗珠。 

那人时而温柔，时而又有些粗暴。 

林墨汐只觉得自己仿佛被放在红莲火上灼烧，即使睁大了眼睛，却神志涣散，看不清眼前的景象，所有的一切都集中到了身体的感觉上。 

脑中仿佛有白光掠过，却蓦地一黑。 

正要达到快乐的高峰却被人硬生生的扼住。 

林墨汐勉强睁开眼睛，却见凤致冷冷的朝自己笑着，那笑中，伤心里似乎又带着茫然。 

欲念在身体里奔流窜动，一波一波的涌起，却找不到出口，林墨汐此时已经说不出话来，只得紧紧捏住凤致的手臂，指甲陷进肉里。 

凤致却似乎一点不觉得疼痛。 

只知道看着林墨汐，冷漠的，哀伤的笑着，重覆着，「墨汐，你好美……好美……」他眼中隐隐有泪光聚起，更轻的道，「我好喜欢你，你真的不能喜欢我吗?……不能再试试吗?」 

林墨汐却已经什么都听不清了。 

被欲望冲刷到极点，眼前发黑，竟晕过去了。一片模糊中，只觉得一个温热的所在包围了自己，被轻轻的吮吸，脑子一炸，极至的快感瞬息已至。 

耳中却听得一阵剧烈的咳嗽。 

林墨汐挣扎着坐起身，只见凤致伏在床边剧烈的咳嗽，像是连肺也要被咳出来似的。他想起自己刚刚的感觉，心中一惊，手微微颤着，贴上眼前削瘦的脊背。 

那人咳得浑身都在颤抖，却因为他这一触，被电击似的僵住，慢慢转过头来看他。 

凤致依然是微笑的，苍白的脸上，因为剧烈的咳嗽染上了浅浅的红晕。 

只是不见了方才的冷淡，笑容一如平常的温柔，抱歉的看着林墨汐。 

「墨汐，对不起。」他道着歉，「我也不知道自己方才是怎么了。我……不是想……」 

他没有说下去，只是慢慢拉好了自己的衣襟，坐在床边，「你若是真喜欢卫掌门，就好好和他在一起吧，不要再任性了。」漆黑的眸子中已经没有了一丝光亮，「以后若是遇到难处，就来凝碧宫找我，只要……那时我还在的话……」 

他拿起林墨汐放在自己背上的手，稍稍的握了一会儿，却还是恋恋的放开，站了起来。却被身后的人紧紧的抱住了腰身。 

「阿致、阿致、你不要走，那都是骗你的!」身后的人这么说着。 

凤致拉了拉他的手臂，却没有挣开，「墨汐，你不要这样，不要因为愧疚……」 

一句话没说完却已经被拉倒在床上，那人牢牢的抓着他，像怕真的就这么永不相见了，在他耳边狂吼，「我最恨最恨就你这样!」那人紧紧靠在他背上，像是要震麻他的耳朵，「为什么你不会拦着我，我要走你可以抓着我，我不喜欢你可以强迫我喜欢啊!为什么连争取都没有，为什么就这么抢着把我让出去，还……说什么『那时还在的话』……」话到后面已经哽咽起来。 

凤致慢慢回过身，那人却始终将脸藏在他身后，直到被捉住再也逃不开。 

他慢慢托起林墨汐的脸。 

那张脸上是纵横的泪痕，恨恨的看着自己。 

「墨汐……」凤致有些说不出话来，「你到底是……」 

「我喜欢你啊，这么喜欢，你都感觉不到?」林墨汐气得咬牙切齿，「就为了卫青涟的那几句鬼话，还有我中了迷香的胡说八道，就要我和他好好在一起?你愿意他还不愿意呢，人家和那个秦娘好好的，我过去凑什么热闹?」 

「你喜欢我……」凤致已经听不到其他的了，脑中来回就是这一句，「你喜欢我……你喜欢我……」他念咒般的重覆着。 

「对，我喜欢你，喜欢得要命，喜欢得恨不得咬你一口。」果然一口咬上去，「知道自己不是做梦了吧。」 

他咬在凤致手臂上，却就着这样的姿势被猛然抱住，凤致手臂收紧，勒得他几乎喘不过气来。在他怀中，林墨汐渐渐平静下来，慢慢把头贴在他肩窝上。 

「我喜欢你啊，所以我才会嫉妒那些喜欢你的人，才会故意对你生气，我是希望你也生气，生气了就代表你相信了我。」林墨汐苦笑了一下，「阿致，我知道，其实一直以来你还是没有相信我，那次虽然答应给我一个机会，却还是心存怀疑的，怕我有别的目的，怕我有一天又会离开，所以……才会这么小心翼翼的……」 

凤致的身体微微一颤，林墨汐抚着他的长发，「我知道，我都懂。所以你从来不生气，我再怎么胡闹，你都这么忍着。可是看你这样，我也会难过啊。所以……刚刚你那样对我，我其实……是高兴的。」 

凤致慢慢将林墨汐的肩膀推开些，去看他的脸，那人的脸竟已经通红了，却还是看着他道，「阿致，相信我好不好?」 

凤致缓缓的笑了，冰雪消融。 

挨过去，吻在那人唇角。 

林墨汐也笑了，闭上眼道，「阿致，我喜欢你。」 

凤致的语声消失在两人的唇间，「我也是。」 



――《江南行》完―― 



后记逆水行 

by靡靡之音 

又到了后记时间了，本来是该和璇儿一起写的，不过她偷懒，任务就落到了我身上。 

这是我和璇儿第一次在倍乐出书，十分感谢编辑们和出版社。看到自己的文字变成铅字，那种心情真的不是一句高兴可以说清楚的， 

其实，于我而言，这是第二次和别人合作写书，不过仅有的两次合作，都是十分愉快的。 

―年前，「绝色黄昏」中，和珂笙编织了―个甜蜜的故事；2005年的夏季，却和璇儿写了一个有些悲情的故事，不过幸好是好结局，不然不知道我们两个会不会被大家的眼泪淹没。 

和璇儿认识，说起来，还是因为「逆水寒」。 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 