------------------------------------ 
gl夜百合 http://www.iglwen.cn 电信 
gl夜百合 http://bbs.iglwen.cn 网通 
提供GL类TXT UMD JAR手机书免费下载 
------------------------------------ 



　　凤涅九天（GL）
　　作者：若美

　　序章

　　深夜21世纪的大楼在月光的照射下显得幽深而宁静，偶尔有几辆车悄无声息的穿过陷入睡眠的城市。
　　月光悄然穿过林立的高楼，落在一座破旧而平凡的小阁楼的床上熟睡而恬美的少女容颜上。
　　那少女秀气而修长眉头紧缩，小巧的鼻翼皱成一团，红润的咬下嘴唇被尖利的犬牙咬出丝丝血迹……光洁的额头上隐没着若隐若现的血红光芒……
　　梦里，一个赤着脚小姑娘走在无边的暗黑森林，脚下布满尖锐碎石于荆棘……
　　忽然前方出现一团白色而柔和的光芒。小女孩不顾一切的冲了过去，脚下的鲜血漫天的飞洒开来……
　　……蓦然，她走进了一个冰封的空间。到处一尘不染，晶莹剔透，宁静而静谧。
　　只有一排排被寒冰包裹起来人物雕像，无边无垠……
　　小女孩好奇的走上前一看，只间厚厚的冰层里，里面的人物个个都颜冠如玉，栩栩如生。男的俊逸非凡，女的美艳绝伦。无一例外的是每个人身后都如孔雀开屏般长着数条尾巴，有的7条，更多的是8条……更奇特的是，每个雕像头顶上都飘逸出一丝若有若无的淡蓝色雾气，朝着一个高高的山峰聚集……
　　强烈的好奇心她顺着寒气袭人的水晶台阶往上攀爬，寒气开始从脚底开始一点点侵占着她那小小的身躯。
　　山峰上，一个丈于高的深蓝色水晶巨卵高高悬挂在半空，散发着骇人的寒意。连方圆数米的冰石都被冻成妖艳的冰蓝色水晶体，数万条蓝色的雾气从山地下聚集上来，围着它盘旋.
　　一种从心底涌出来的恐惧占据了全身，声音好像也被冻结在空气中……
　　忽然间，那巨卵好像觉察到有什么，浑身光芒大胜，空气骤缩而蓦然发出尖利的呼啸，一股冻结万物的铺天盖地的袭来……
　　那小女孩还没有反映过来瞬间被冻成透明冰雕，只剩下火红的心脏在诡秘的跳动……然而瞬间脆弱的躯体即便冻成冰雕也不能承受这毁灭性的力量，只听得一声脆响，满天银色红色的碎屑飘落下来……
　　蓦然！在那些碎屑落地的一瞬间化成熊熊大火，吞噬了整个世界，只剩下无边无垠火海与那妖艳的冰蓝翻滚……
　　“啊！！！！……”尖利的叫声划破宁静的夜空……
　　“千若！千若！……你醒醒！……”
　　少女大淋漓的坐起来，双手到处胡乱的摸索着。一只黑色的眼镜递过来了，少女慌忙接住带着脸上。遮住了半个小脸和一双本来很漂亮的大眼睛。
　　“你又做恶梦了……快起床吧，晚了上班要迟到了”
　　“……嗯.……”千若抓起床头的一大杯水一饮而尽。抬头看到天色已经大亮，于是起身穿上一套灰色的衣服，把乱七八糟的头发扎成一个马尾，然后站在镜子面，忽然看到嘴唇上还带着点血丝，于是拿出一只不知道什么时候买的口红，胡乱摸着嘴唇上。于是镜子里面出现了一个俗气而平凡小女人：娇小的身材上套着宽大的职业套装，显得粗短而矮小，本来不大的脸上，还带着一副老气横秋的深度眼睛，要命的是那暗红色的口红，简直好像隔好几天没有洗过一样，略黄的头发还算柔顺光泽，可是被她扎得乱七八糟……
　　“千若，别臭美了！再不走真的迟到了……”
　　“啊？我知道了拉……等等我……”

　　第 2 章

　　从前，在遥远的国度，猫曾经领导着整个世界，站在权力的顶端。天地万物在他们的统治下生生不息。
　　有的猫高贵而优雅，从容而淡定。有的猫聪慧而狡捷，天真可爱……让所有生灵情不自禁的拜匍，又从心底喜爱……
　　终于又一天，天上的诸神觉得受到的威胁，于是派火神用业火焚烧了它们所创造的盛世王朝。并且在有幸存的猫上下了禁咒……
　　从此所有的猫不能拥有掌控生灵的能力。生生世世，要么在孤寂的荒野终老一声，要么沦为那个世界的新主人：人类的宠物.
　　如果还有猫不甘这样的命运想修道成仙，就必须付出比任何生灵辛苦百倍的代价……
　　于是是八尾猫的传说.
　　传说猫每修炼20年就会长出一条尾巴,当一只猫长到第八只尾巴的时候,就会得到佛祖的一个提示
　　那个提示就是:它必须去完成一个人类的愿望,代价是一条尾巴.
　　这是一个死循环,所以机会没有猫能拥有九条尾巴
　　因为当它拥有九条尾巴的时候,也就是它得道飞升的一天.
　　“外婆，这个是你今年给我讲的第3次了……”风千若一边无聊的趴在炕上，一边那只趴在炕头上懒洋洋的肥猫。
　　“是吗，哦呵呵……”外婆那张开满菊花的老脸不好意思的笑了：“瞧我这记性，真是老了不中用了……”
　　“外婆才不老，外婆永远是年轻的”千若撒娇的滚到外婆的怀里，好不容易休息了。就巴巴的跑到乡下从小与自己相依为命的外婆家，只有在这里，恶梦才远离，心情也不由自主的好起来。
　　外婆慈祥的摸着千若的头，端着老花镜看着那张略微苍白的脸，有些伤感的道：“若儿大了，也需要外婆给你讲故事了”
　　千若抓着外婆那粗糙的大手紧紧的贴在自己脸上，不忍心再去看那张日益衰老的容颜，哽咽着说：“若儿大了，若儿会赚很多很多的钱，然后在北京买很大很漂亮的房子，这样外婆就可以享福了……”
　　次日，风千若辞别年迈的外婆，依依不舍的离开了从小生活的乡村。
　　看着车后外婆那单薄的身躯在寒风中摇拽，泪水终于忍不住流了下来。回到公司以后，心情一直很低落。更好一个项目完成了，于是大家决定去酒吧狂欢.由于心情不好，不一会风千若就喝得不知道东南西北，舌头也跟着大了起来……
　　“呃!……”风千若不文雅的打了一个酒呃.大力的拍打着多年好友兼同学的肩膀道:"你说我的梦想啊!@说出来吓你一跳!我的理想穿越到古代去开……开……开……"
　　“开啥?”死党醉眼朦胧的凑过来问.
　　“……开妓院!!”风千若大声叫道.众人均一愣,哄笑起来.
　　“哇!好有前途的职业啊!!”
　　“是啊,不愧为我们的小疯子!!!”
　　“……干杯!!!……”
　　“哦也!!!!”
　　一群人醉生梦死到午夜,才纷纷起身离开.
　　风千若谢绝了几位好友的相送,实在不想她们把自己的宿舍弄得一塌糊涂.不知道什么原因,今天来往车辆特别少,等了半天也没有打上车.只好一步三摇的往宿舍一边赶去.一边诅咒万恶的社会.好在离宿舍很近,步行半夜小时就到了.
　　冷风袭来,千若不由得打了一个冷颤.,咪着眼睛看了看天空,皎洁的满月在星辉中额外圣洁,还没有等风千若赞叹两句,耳中就传来一阵刺耳的的刹车声,随即感觉到自己好像被强风了起来,满眼都闪亮的星星……

　　第 3 章

　　此刻，另外一个空间。
　　"祖师姑奶奶……呜呜……呜……"一个清纯绝丽的小美人哭哭啼啼的跪在一面石壁前面.抽抽搭搭的吸气以及厚重的鼻音表明她在这里已经哭了很久了.
　　天边开始吐出一摸艳丽的云彩,五色霞光慢慢的染红了整个布满蓝色水晶的山谷.折射出绚丽的光芒。小美人一愣,哭得更为响亮了,远远的身后黑压压的一片也开始骚动起来,陆陆续续的传来阵阵哀号……
　　“嚎什么嚎,我又没死,你又不是去黄泉”随着一声冷哼,十余丈的石壁悄然向上滑开,一股寒气夹杂着一道白色的影子落在小美女跟前,冷冽的目光顺着她俏生生的背后看去,只见.个山谷被各种奇珍异兽黑压压的占满了.大到修成龙形,盘踞如山蛟蛇,小到如簸箕蚁王纷纷集结而来,无一例外的匍匐在地,不敢抬头.
　　“怜馨，吉时已到,你怎么还不飞升,等死么?”白衣如雪,冷艳得叫人不敢直视。声音带着一股藐视天下，不怒自威的气势,众妖均不由自主的打了一个冷颤.
　　“ 祖师姑奶奶!!”小美人又惊又喜,丝毫不在意那白衣人的冷漠,反而向前爬了几步,激动得浑身都微微打颤道:“怜儿得蒙祖师姑奶奶厚爱,终于突破九重天,超脱生死.即日即可飞升.临行前想起即将与祖师姑奶奶分离,肝肠寸断.只求与您再见面……”
　　“现在你见到了,可以走了吧!”白衣人木无表情站在那,丝毫不在意那小美人膝下已经渗出丝丝血迹.
　　万丈霞光穿过薄雾,给这个灵气充沛的山谷镀上了一层五彩的光华.光晕中,白衣人的轮廓慢慢的清晰起来……万物骤静,百花失色,连几株妖娆的花精也识相的把身上的花冠不自觉的收了起来……而那个清纯绝色,此刻也显得平庸了很多.
　　“祖师姑奶奶.此去一别,不知道何日才能再相见”独孤怜馨痴痴看着那个让自己魂牵梦绕的人,激动的眼泪又喷涌而出.丝毫不受她祖师姑奶奶的冷漠影响.
　　独孤安蓝听着几千年来千篇一律说辞,不由自主的呻吟了一声,心里不由暗骂:“靠,能不能换一个新台词啊”
　　“祖师姑奶奶?你怎么了?不舒服了么?不会是走火入魔了吧”不愧是已经得道之人(错了,应该是得道之妖吧),怜儿耳尖的听到了安蓝的呻吟,当即顾不得尊卑,爬起来一把抱住安蓝,急切的问:"有没有觉得胸口闷?还是手脚无力?或者是伤寒感冒发烧……"
　　安蓝强忍着怒气,推开身上的八爪章鱼,生硬的道:“我没事,怜儿你看,五彩祥云已升起,你再不走就来不及了.”
　　“不行!”怜馨大叫一声,锲而不舍的扑过来,但是很遗憾的扑了一个空,随即睁着可怜巴巴的大眼睛,声情并茂的道:"祖师姑奶奶这样说就不对了,毕竟我们妖猫族就剩下你我二人尚在人间,万一我走了,谁来照顾您你?万一你有什么不测,我怎么能安心在天上修行呢?……”
　　“够了!!"随着一声怒喝,一股巨大的力量迎面铺来.可怜的小美女还没有来得及叫停,就被直直打飞出,伴着一声巨响,只见她原来站的位置被生生的消去一半边山头,一些道行浅的精怪纷纷惨叫着跌落下去……”
　　怜儿被巨大的力量打得胸口气血翻腾,身形不稳,眼见着飞升的五彩祥云从身边掠过,当下也顾不得形象,"唰!"的一声,9条毛茸茸的尾巴撑破了圆鼓鼓的的小屁股,一对尖尖的的白色耳朵从头顶长了出来,四肢化爪,在空中来了一个漂亮的后空翻,稳稳的落在云彩之上……
　　看到自己的徒子徒孙那么狼狈的飞升,安蓝黑着脸正准备离去.没有想到那五彩祥云好死不死的飘过来.那阴魂不散的声音继续在耳边唠叨:“……祖师姑奶奶以后预定要戒骄戒躁,不然这样不但修行没有好处,而且伤到了花花草草也是不对了,就算花花草草不介于,伤到小朋友也是罪过……所以说祖师姑奶奶要保持一个慈悲与平易近人的心,才能早日修成正果……啊……祖师姑奶奶……你去哪里了?怜儿还有很多话没有说完啊……”

　　第 4 章

　　九重天上,两个仙风道骨的神君正目不转睛的看着人间上演的一曲离奇的[飞升记]
　　“哈哈,看不出紫阳神君的徒子徒生真是有个性啊.”身着火红色战袍,美艳不可方物的真武月君轻佻的看着一张俏脸上变幻莫测的仙子,幸灾乐祸的道.
　　“不许你这样说!逃走的那个可是是我的亲姐姐!!”独孤紫阳气鼓鼓看瞪了真武神君一眼,随即顿悟道"逃走"两个字说起来多么不妥,一时间脸都绿了
　　“哈哈……哈哈……!!!”真武看到紫阳可爱的样子,差点笑岔气了.看着那只容貌跟紫阳酷似的小猫咪故做老成的踏云而升,心想:以后调戏紫阳的日子也许会更有趣吧.想着想着,嘴巴都裂道后耳根去了
　　紫阳见状大怒,只听得“锃!”的一声巨响,一把紫虹剑普破天而出,直向晓得花枝乱颤的真武月劈去.真武月大惊,慌忙抬手一举,一柄长柄巨斧横空而现,只听得一声巨响,火光四射,两人均震得后退了一步.紫阳一个转身,提剑欲砍,真武身影一闪,贴道她身后戏虐道:“你还真下得了手,也不怕谋杀亲夫啊!”不待紫阳反应过来,她又潇洒来了一个时空转移,稳稳的座在一块仙石上,对着准备痛下杀手的紫阳气定神闲的道:“……那个,你的徒孙的尾巴好像不小心露出来……如果你不介意她带着9条小尾巴去面圣的话,就来到我的怀抱吧”
　　紫阳果然一愣,衡量轻重.恶狠狠的瞪了那张美得可恶的笑脸.随即盘膝入定,一道淡紫色的霞光快似流行,不着痕迹撞在那只即将踏入金峦殿的小猫屁股上,随即消失不见……
　　“见过喜欢护短的,但是没有见过像你们妖猫族那么护得彻底的.”真武月看着紫阳缓缓的睁开眼睛.阴阳怪气的道.
　　“去你的”紫阳不满的白了一眼道:“从小姐姐就教导我……”
　　“知道了,我这几千年也听你说N次了.只是她把你们都教导得早早飞升,自己却还在人界留连忘返”真武月说道这里,眼睛不由自主的眯了起来.
　　“姐姐宅心仁厚,温柔无比.一心为了造福生灵而留在人间受苦……那种无欲无求的精神和境界岂是我等所能体会的呢!”紫阳不高兴的看了真武月一眼,好像她根本就不应该问这个弱智的问题.
　　“是!是!我等蝼蚁,根本不足已与你尊贵的姐姐大人相提并论”看到那个一脸花痴状的紫阳,真武讥讽道:“她宅心仁厚的替你们挡下了所有天雷劫,现在就算是五雷劫对她说也是毛毛雨,受她庇护的妖物不计其数,而受此恩惠的仙君也快有一个营了……”
　　“住嘴!你想说什么?!”紫阳大怒,冰紫的眼眸冰顷刻之间变得妖异无比.
　　真武月见状,无可奈何的低叹一声,闭上眼睛道:"紫阳,我只是想问了,如此棘手的角色一旦堕入魔道,后果会是怎么样?"
　　“姐姐虽然孤僻,但是心胸和节操是不可质疑的”紫阳脸上阴晴不定，有点底气不足。
　　真武月定定的看了她半响,良久才缓缓的道:“万物皆有灵,而为什么人为首当其冲呢?”
　　紫阳奇怪的看了真武月一样,淡淡的道:"人天生就有七情六欲,这是其他灵物所不能比"
　　“是啊.换句话来说,如果其他灵物不能具备七情六欲,纵然道行再高,也达不到飞升的条件……”
　　“在我族眼里,姐姐是完美的化身,你再怎么诋毁都没有用的.”紫阳冷冷的站起来,准备离开.
　　“你真的这样想么,紫阳!”真武月身形一闪,挡在紫阳跟前,直直的看着紫阳
　　“我知道你想说什么”紫阳在那咄咄逼人的眼光中败下阵来,结结巴巴的道:“姐姐始终没有经历情劫……但是她是我们的梦想,所以我们潜意识里也觉得没有什么不好吧.但是,这并不代表姐姐是个无情的人……”
　　“傻瓜……”真武月忍不住轻叹一声,抚摸这那个可爱的小脑袋道:“万念情为首,你忘记你当年是怎么度过情劫的么?……你根她无缘,但是不代表没有人根她有缘啊”
　　“可是……”紫阳眼泪不由自主的流下来,真武月心瞬间紧缩了,情不自禁的抱着她安慰道:“没有什么可是的.你应该知道,如果安蓝再不动情,很有可能就不会再有情爱.没有情爱的人是不会怜悯苍生的,一旦堕入魔道,将会万劫不复”
　　“那我们怎么办?”紫阳趴在真武月的肩头哽咽着问.
　　真武月宠爱的拍着她的肩膀,看着不远处的时空之门,正散发着炙热的红色光芒。嘴角露出一丝高深莫测的笑容道:“不要担心，冥冥中自有天意吧”

　　第 5 章

　　“真TMD@#$%@#$%……!!”安蓝一口气逃出十万八千里地,耳朵终于清静下来.好不容易离开了那个磨人的也不知道第几代也是最后一个徒孙的纠缠.还没有来得松口气.她那上千年没有见面的妹妹突然从天庭跑下来.哭哭啼啼的给自己讲了半天的废话,大意是是叫她无论如何要再玩一次那种无聊的游戏.不然不但她自己要惹麻烦,连她再天界的徒子徒孙孙也要受牵连等等云云.不由得更是怒火中烧,早知道当初就应该让他们都不要飞升好了,要不是老祖宗嘱咐,她安蓝才不想去招惹那群自以为是的家伙呢.
　　忽然一股微弱异样的气息在森林里弥漫开来……
　　“疼死了……”风千若刚睁开眼,即被一片耀眼的白光刺得生疼.随即感觉倒四肢百骸像是被车压过一样疼痛.
　　被车?……一个景象闪过脑海,风千若好像屁股被蛇咬了一样跳起来,赶紧动了动四肢,都还能动;随即摸了摸自己的脸蛋,也没有毁容的现象,随即大大的送了一口气.在胸口划了一个十字架道:“感谢上帝,保佑我四肢健全,身体健康"想了想,又合掌向天道:"感谢佛祖,让我大难不死,必有后福啊……不要忘记了……”
　　正在沾花微笑的佛祖突然觉得鼻子不舒服,大大的打了一个XX,无可奈何的晃了晃头.
　　风千若乱七八糟的祷告了半天,突然感觉道一股凌厉的杀气无形的从头顶上压进,才猛然看看自己周围的环境.映入眼帘的是一只巨大的猫科动物的脚.最少有合抱粗.纯白如雪.摸了摸,竟然如丝般顺滑.不由自主的把自己脏兮兮的脸凑上去蹭了两下,哎……真软……这个是什么材料做的呢?这么大的毛绒玩具,做工还这么好……简直以假乱真……哇哈,果然是玩具呢,离自己10几步的位置,还有另外一直脚,顺着巨大的身躯看去,只见一片云海翻腾,竟然映着五色霞光……
　　风千若一声欢呼,纵身跳入云海,冰冷而柔滑的质感简直让人迷醉……
　　“一根,两根.三根……哇也!这云还是条状的……六根……7根……八根……”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　话外:“你放开我,真武月!!!我要杀了她”云海深处,一个(此刻应该叫一只了)巨大的九尾猫浑身毛发直立,怒气冲天的试图从一团红云中挣扎出来.
　　“紫阳,冷静!冷静!"”一个气喘吁吁的声音不停的安慰着
　　“她居然敢非礼我姐姐!太过分了……”
　　“……”
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“奇怪,这毛刚才还是软呼呼的,这么越来越硬了”风千若不解的抱着一条足可以当棉被的云彩,不自觉的感觉道周身的气流开始越来越冷,而那"被子"上的银毫竟然在瞬间变成了银针……
　　“你向后转,然后直走60步,然后回头.”一个冰冷刺骨的声音直接传达道脑际.带着一股不可抗拒的命令。千若满腹狐疑,身不由己的照做了.
　　“哇!果然是毛绒玩具,好可爱的玩具哇……”一回头,风千若看到了一头根小山一样雪白的猫咪巍然而座,当下正准备扑过去.
　　“站住!”一股慑人心魄的声音骤然响起，风千若情不自禁的呆了一代，恍惚那只猫咪嘴巴也跟着动了一下。
　　“呀!!???啊!???”风千若使劲的揉揉了眼睛,对上她的一双逼近的猩红如雪的眸子,正散发着冰冷的光芒,鄙视、嫌恶？的看着自己?
　　“我可以实现你一个愿望,你快说吧”微微粉红的嘴巴一张一合,同样血红的舌头里露出白森森的獠牙……
　　“啊!!……!!!!!!!!!”
　　撕心裂肺的尖叫声持续了10几分钟,风千若正在痛恨自己为什么还不晕过去的时候.嘴巴被一个硬梆梆的果子塞住了,随即脸蛋上火辣辣的伴随着一声脆响,一个清脆而凌厉的声音在耳边怒喝:“你再叫我就杀了你”
　　风千若顾不得肿得不成形的脸,急急忙忙点点了头,眯着眼睛看去,之间巨猫早就消失的无影无踪,而身边正站着一个美丽得根神话一样的美女.用脚指头都想得到,这个肯定是非人类……
　　“快说吧,你的愿望”女子有点不耐烦看着她
　　“啊哈！?”风千若目瞪口呆的看着眼前美女,大脑发挥全部功率飞快的运转:古装?拍戏?不对,那冷若冰霜,超群脱俗的气质绝对不是灯光效果……而且也没有见哪个明星美成照样的……难道是传说中的妖?……不对不对,都21世际了怎么可能有那么邪乎的事情?可是……可是……难道是在做梦?……可是……可是……脸很痛啊……对了……我出车祸了!!!难道……我是死了!!!???
　　安蓝闭关上千年了,没有想到一出界就非常不爽的碰到了一个贪得无厌的人类,不由得暗叫倒霉.本来想直接隐身的,但是突然想起从此人界再无一丝血脉联系,也许是时候去天界看看了.虽然很鄙视那些相貌道然的神仙以及给他们妖猫彝族定制的那种苛刻飞升条件,但她从来是无欲无求,也懒得跟那些伪君子计较.算了,就让是再玩一次无聊的游戏吧,如果这次的结果还是一样,那么也许可以考虑下去魔界,这种卑微而肮脏的存在也不知道为什么让天界如此重视?难道仅仅因为天帝是人类?
　　此刻,她万般郁闷的看着眼前这个人类,头上顶着一堆乱草,上衣只包得住MIMI,裤子只包得住屁股似男非女的家伙,实在算不出她有啥可取之处。
　　开始后悔自己贸然显露出真身,虽然人类的本性都是贪婪而自私,愚钝且难以开化的.但是也有不少能演绎出别样的风流.很明显,眼前这个演绎出的绝对的是劣根的本源:首先,反应迟钝,浊气冲天.一双还算灵活的眸子被酒气熏得布满的血丝,透过一个古怪的两个黑圈狐疑闪烁的光芒.其次是俗气而张扬,穿的豪放而粗俗……更难以忍受的是愚蠢……难道她还没有明白,她,人界的传说,千万人类的所梦想的机遇(也许是最后一个)即将降临在她的身上?(话外:……怎么能照样说我……我可是女主角……)
　　“我知道了”风千若颓然的坐在地下道:“原来我死了……”
　　安蓝闻言闻言胸口一闷,差点一脚踹死她算了……她游离世间几千年,也算阅人无数.大凡人见到她的真身,都是激动得语无伦次,把自己当神仙亲娘一样供奉……哪里跑出来这样一个活宝……压抑着心中的憋闷,她深吸一口气用读心术读了下风千若的心里,背过身道:“你没有死,也没有做梦.如你所见,我是妖.但是我可以满足一个你的任何愿望.”

　　第 6 章

　　风千若惊讶的长大的嘴巴:“愿望!?”脑海里自动把那句“我是妖”和现状忽略掉了
　　“是的”没有一丝温度，肯定而淡然。
　　“任何愿望? ”口水都快流出来了,小心肝开始扑通扑通有力的跳动,悄悄的捏了自己一把，不是梦！漫天的钞票金条开始在脑海里盘旋……
　　“是”看到那张把什么都写在脸上的家伙,安蓝很是后悔回头了.真怕自己一个控制不住一把把她给掐死了.真是奇怪,以前看到比她更为粗俗的人都有,都没有让自己动气……难道是因为自己闭关太久?
　　风千若定了定神,深呼吸的了几下.然后再次用力掐了掐自己的大腿,证实了一切都是真的以后.环顾了一下四周,之间四周都是苍天古木,想是那个缺德的司机把自己撞晕以后,把自己丢在这里的吧……没有想到自己根武侠小说里面的一样,遭遇了这样的奇迹……
　　“感谢佛祖,果然听到了我的话呢”风千若暗道,仿佛看到了金壁辉煌的高楼大厦,以及铺天盖地的财富向自己张开了怀抱……她风千若可是很相信神怪一类的东西。于是开始认真的思考自己想要的东西……
　　要什么呢？要一个多金的老公？多俗啊，万一把自己甩了什么也没有；
　　还是花不完的钱？还是算了吧，万一被人暗杀了也是有命拿没命花；
　　还是权力？拜托，她风千若出来不喜欢搞那些……
　　……
　　半个小时后,风千若用手指理了理自己那堆跟烂稻草一样的头发,抹了抹脏兮兮的脸壮着胆子走到那位寒气袭人的冰美人身边,深吸一口气,一字一顿的道:“我的愿望是开一家最大的妓院!!”
　　安蓝定定的看着眼前的人,一时间竟然不知道自己是什么感觉:千百年来,她和她的族妖说达成的人类愿望,几乎都是固定的几种:金钱,权力,美色以及被欲望装饰成的所谓的爱情.但是……妓院……她想要做什么?……
　　看着那双冰蓝色的眸子里面闪耀着难以琢磨的目光,风千若一时心虚了,结结巴巴的道:“不行啊……那就随便来小一点的,比如钞票啊金子什么的……或者说你让我中个500W都行啊……”
　　“我会满足你的”一声天籁之音缓缓的降临下来……奇怪是奇怪，但也很简单不是么……

　　第 7 章

　　不知道为什么,看到那个混蛋可怜巴巴的求自己想回到她原来的空间,是心情不由自主的好了起来。.别说不知道她从哪个空间窜出来的,就算知道,也不会帮这种人的.果然是因果循环呢。看着她手忙脚乱的往自己身上套也套不上的衣服，嘴角不由自主的上扬起来。
　　“啊!!”风千若大吃一惊,狼狈捂着胸口指着安蓝结结巴巴的道:“你……你……你怎么进来了……”
　　安蓝若无其事的瞟了她曲线毕露的身材道:“不要藏着了,你那身材刚才已经看了好几遍了”
　　“你!……”风千若正待气极败坏的大骂,忽然好像想起来什么一眼.对着安蓝很妩媚的一笑,嗲着笑道:“你要是想看就直接说嘛,我又不是不给你看.”
　　安蓝一愣,随即想起刚见她的时候,她那身衣服基本跟没穿没啥两样.随即微微懊恼的皱了皱眉头.想让这种毫无羞耻感的难堪,真是比登天还难.
　　“哈哈!!”千若得意干笑两声，迷糊了半天，总算明白了一件对自己及为有利的事情：那就是这个像神仙一样的妖族美女，尽管冷的出奇，但是不知道什么原因，一定要帮助自己实现自己的愿望。尽管动机和原因不是很清楚，但是目前还是无害的。有这么一个活色生乡，能力神鬼莫测的大美女在身边，真是一件幸福的事情啊。好比刚才她一挥手，自己600度近视加300度散光的眼睛居然就变得清澈如水，整个世界开始变得清晰明亮起来……冷是冷，但是也不是根本没有人性嘛。
　　“哼”安蓝冷哼一声，转身欲走
　　风千若想起自己的衣服，慌忙一把拉住她的手，一股骇人的寒气立马顺着手掌袭向全身体……慌忙松开手，用力眨巴眨巴亮晶晶的大眼睛可怜兮兮的拽住安蓝的袖子道:“大姐,美女,能不能给我套简单一点的衣服啊”
　　安蓝不着痕迹的甩开她,退后两步,变戏法甩给她一套青色的男装.冷冷的道:“快穿上吧,我在门外等你.然后我带你去实现你的愿望”随即消失不见.
　　千若看看了手中的衣服,虽然看起来也是比较宽大繁琐,但是比起刚才的不知道好了多少倍.随即参考以前在在学校演出身穿古装的方法往身上套.一边套一边有点失神想到那双冰冷入骨的双手和绝艳而冷漠的脸上,那双幽蓝深邃的眼睛,带着淡淡的不易觉察……寂寞?风千若自嘲的摇了摇头,用力的甩掉了那丝奇怪的情愫.20多年的人情冷暖,已经让她忘记了某种很重要,很遥远的东西.
　　“嗨,美女!在等人么”风千若潇洒的打开一面折扇,穿得人模狗样的站在安蓝身边,轻佻的凑了过去,得意的问.
　　安蓝站在床前，冰冷的手上还残留着那一丝灼热的温度，温暖？好遥远……好像是几百年，还是几千年有过？本来想让她难堪,故意给她一套男装的.没有想到风千若穿上以后,居然十分的养眼:本来凸起的胸部不知道被她用什么方法,变得平平如也.宽大的长袍挂在她赢弱而不失丰盈身材上,显得另类的高雅与飘逸.长发被高高的束起,用一根简单布条绑住,随意而简洁.仔细看那张本来很讨厌的脸,才发觉其实长得很清秀,精致的小脸上一双眼睛带着盈盈的笑意,如雾如幻,红艳的嘴唇欲语还羞,好像在无声的邀请什么……
　　“你这样看着我,不会是爱上我了吧”风千若看到尴尬的看着那张美得叫人窒息的面孔慢慢的朝自己靠过来,一双闪耀着深蓝蓝光华的双眸好像幽谷深潭,让人沦陷……
　　安蓝闻言一惊,站直身恢复了原本的冷漠,淡淡说:“走吧”
　　“去哪里?”
　　“去京城,哪里有最大最繁华的妓院.只要你愿意,任何一座都可以是你的.或者凭空造出来,也不是不可能的”
　　“你好像搞错了,我说的是我想开,不是我想要”风千若气定神闲的坐在桌子旁边,慢条斯理的道.
　　“哦?”安蓝挑了挑修长的眉毛.
　　“想要,就是你直接给予.想开,就是自己从小做起,自己慢慢经营.然后成为闻名天下的第一妓院.”
　　“也就是说你要我一直跟着你,直到你的成就大业了”安蓝怒及反笑,以前满足人类愿望,那些人在自己面前都抖似是筛糠,惊喜不已.对自己更是比神仙还尊敬.碰上这个麻烦,一开始就被轻薄半天,接着磨磨唧唧的耽误自己一天多时间,一惊一咋的害得自己跟老妈子一样解答她的疑问.最后还被那种看似纯善的小脸忽悠了一下……
　　“我可没有强迫你”风千若吃准了安蓝一样,得意洋洋的说,既然不能回到现代,为什么不在这里大展拳脚呢.而且面前这个神仙一样存在,正是为自己的前途打开了一条金光大道.害怕她反悔,又赶紧加了一句:“你不会是做不到吧,做不到的话可以直接说嘛,可以考虑简单一点的……”
　　明知道她是激将法,但是安蓝还是冷哼一声道:“那你准备怎么做”
　　风千若闻言嘴巴都裂到后耳根去了,故作神秘的道:“走吧,先带我了解下这个世界.所谓知己知彼,百战百胜”
　　下一秒,半空传来杀猪一样的狂嚎:“妈呀!!!!救命啊……快放我下去!!!”
　　一朵云彩上,一个蓝色身影死命的抱着站在云端上那个白衣飘飘的,气定神闲的美女,一边发出阵阵惨叫.
　　低头斜着眼看着身下那个吓得刮刮乱，紧紧抱着自己双腿的小东西，本来安蓝就高出风千若半个头，此刻更像是一个小孩子一样趴在脚地下。安蓝心情不知道什么时候开始飞扬……也许……也许这一次出关是正确的选择……

　　第 8 章

　　“你为什么要突然带我飞起来,知不知道那样会吓死人的.”风千若面如金纸的紧紧抓住她的袖子，战战磕磕的道。老天，上帝，没有搞错！原来玄幻小说里面的飞天入地还真有其事！看来要好好给自己洗洗脑了！心灵深处不由自主的生出很多奢望来……
　　“你不是说要要了解下这个世界吗”独孤安蓝有些鄙视的看风千若道：“万卷河山，止于脚下。莫要告诉我你无心欣赏”
　　风千若闻言脸红了红，嘴硬道：“我说的是一步步的了解,一路游山玩水,领略各地的风土人情……”
　　“是么”独孤安蓝冷冷的看了风千若一眼，不屑的拆穿她。顿了顿道：“若说开妓院，最好还是去京都。那里群雄云集，卧虎藏龙。也是最具有消费能力的地方”既然答应了她，只希望能尽快完成这个无聊的游戏。唯一的好处就是，当尾巴断掉一次以后再次长出来，修为会更进一层。虽然现在已让不需要那种修炼方式，但是她是像她这样强大的存在，也不屑欺骗一根没有任何修为的凡夫俗子。
　　“呃……”汗水不自觉的流了下来,连这个她都了解啊，于是陪笑道：“美女言之有理，莫不是以前经营过……”
　　“这种粗浅的道理，差不多人都知道吧”洞悉了她的想法，安蓝打断她的话说。
　　“你还算是人么？”风千若暗道，凌厉的寒风吹的脸上像刀割一样，但是嘴巴却还是献媚着说：“别人知道不稀奇，但是想你这样的美女知道就比较特别了”
　　独孤安蓝看了她一眼，懒得回答。当即稍微放慢了一点速度。盘膝入定，任由云彩带领两人如流星般悄然穿行。尽管对她来说去哪里都是一瞬间的事情，但是如果贸然加速，只怕身边的人会被风撕成碎块。
　　“美女贵庚？”见独孤安蓝根本不理会自己，身上也轻松了很多，风千若赶紧搭话道。但是旁边的人充耳不闻，眉毛都没有动一下。
　　“美女叫什么名字？”风千若恬不知耻的继续说,没有办法,这个世界唯一的靠山了.莫了又添加一句：“看样子我们还会相处一段时间，你不会一直希望我叫你美女吧？还是我另外给你取一个名字？……”
　　独孤安蓝冷冷的看了她一眼,轻启朱唇道:“独孤安蓝”
　　“果然名如其人，一听就让人凉飕飕的……”风千若缩了缩脖子，虚伪陪笑道：“果然好名字呢，以后我叫呢独孤姑娘？太生疏了，我还是叫你安蓝吧？……或者蓝蓝更好？……”
　　费尽心思说了一堆，结果别人根本连眉毛都没有动一下。风千若只好识相的闭嘴（某人：耳朵都快麻木了，你早就该闭嘴了）。小心翼翼的伸出手指头戳了戳脚底下的云彩，发觉跟棉花一样柔软，用力的按了按，发觉柔软中带着一股柔韧的力量。当下放下的松开安蓝的袖子，天知道，拉着她都快冻成冰棍了！
　　云朵柔软的而暖和，清风抚面，山河如画如绣，风千若暇逸的调整了下自己的身体，感觉自己像是在做梦一样。偷偷的朝着独孤安蓝看去，从遇见她开始，她身上那股人心悬的威慑力就压迫得人不敢直视，所以一直没有好好看过她。此刻只见她霞裙月帔，周身五彩流光萦绕，皮肤呈现散发着柔和而冰冷的光芒，阳光照耀下，如半透明的珠玉般软润而圣洁。清冷入画的眉毛下面是长长的睫毛浓密而漆黑，在洁白的皮肤下投下一圈淡淡的阴影。挺拔俊俏的鼻子恰到好处的勾画出主人那张略显英气的的脸上孤傲绝尘的气质，略显苍白的嘴唇带着一丝不觉察的讽刺？还是落寞？……
　　忽然，那长长的睫毛动了动，风千若赶紧别过脸去，心不由自主的狂跳起来。突然有点明白为什么很多君王为什么总是在江山和美人之间难以取舍了。

　　第 9 章

　　“到了！”随着一声清喝，正在神游太空的风千若还没有反应过来，已然至身于繁华的都市之中，不觉一呆。环顾四周，不由得从心里面喝了一声彩！好一处人杰地灵，繁荣奢华的富贵之乡！恰如古书云：【重湖叠t清嘉。有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。千骑拥高牙。乘醉听萧鼓，吟赏烟霞。异日图将好景，归去凤池夸。】 只见车水马龙，川流不息 。来往行人骆绎不绝，到处呈现出一派欣欣向荣的景象。
　　不知不觉，别说连没有见过古代都市的风千若，就连接闭关千年的独孤安蓝也惊异于人间的发展的速度，一边跟着风千若看着她一路大呼小叫，兴奋不已，一边展开气息探索出去，发觉方圆数十米，就有不少修真人士夹杂其中，还有两只小鬼，一个魔族，另外还有2个道行一般的小妖掺假其中，更奇特的还有一个散仙……果然市鱼龙混杂，卧虎藏龙。当下不想惹是生非，随即屏蔽了自己的气息，聚界了一个人类幻影像罩在自己身上。
　　一路上，华宿鳞次栉比，美不胜收。不知不觉，一座金壁辉煌的大楼跟前赫然立在眼前,只见里面灯火通明,欢声笑语.来往行人骆绎不绝,一个个的衣着着光鲜.红光满面.到处弥漫着一股奢华的气息.在宅群立的古代都市,犹如一瑰丽的明珠,粲然而夺目.只见这座大楼不但高大雄伟 雕梁画栋。白玉为阶黄金为柱。里面传来阵阵丝竹乐声音夹杂这莺莺燕语，温暖暧昧的红烛照得整个大楼笼罩在朦胧而迷幻的的雾气之中……
　　“怎么样,看呆了吗？”独孤安蓝冷眼看着流着目瞪口呆的风千若，有些鄙视的看着她。
　　可惜风千若并没有主要到她的表情，反而傻傻的道：“这个……这个……就是传说中的皇宫么？”
　　独孤安蓝有些无奈的翻了个个白眼道：“这个就是你所说的最大的妓院”
　　“不会吧！？”风千若满眼冒光看着那所大楼,热血沸腾,激动不已的抓住安蓝的手,语无伦次的道:"没有想到古代的色情业如此发达……走!我们进去看看……"
　　独孤安蓝不着痕迹的抽开自己的收，淡然道：“这个"望凤楼"是京城及有势力之人做的后台,花费钱财无数.更兼经营有方,卧虎藏龙.也是朝廷收揽人才之地。”
　　“沉溺与酒色才气之中的人，能有什么才气。此举真是无聊之极”风千若忍不住插嘴道。
　　“哦！？”独孤安蓝有些诧异她居然说出这样的话来，正待重新审视她一番，没有想到接下来的一句话让她立马打消了这个念头……
　　“没有想到古代色情业也这样发达！走，我们也进去玩玩，让咱们一次腐败到底！……”
　　“……”
　　“怎么了！？”风千若有些诧异的看着独孤安蓝纹丝不动的站在那里，不觉心里面有些发毛。
　　“你去吧”独孤安蓝实在不喜欢那种浊气冲天的地方，转身摔给风千若一叠纸到：“三天后，我来找你,希望你想好怎么做。这是你最后的机会了”
　　“……”风千若还没有来得及说什么，只觉得一阵冷风袭过，留下一股淡淡的清香，眼前的人凭空消失不见的了……
　　半响，低头一看，手上厚厚的一叠纸张，上面写着歪歪扭扭的繁体“银票”等一些不认识的小之，还有一个大大的朱印……

　　第 10 章

　　三日后。
　　独孤安蓝意外的在一处清幽的茶楼包间里面找到了风千若。
　　只见她人模狗样的穿着一套华丽淡黄色男式长袍，镶嵌整个银色的花边。腰间挂着一个碧绿的翡翠玉佩，头发也用紫金发冠高高的束起，衬托着粉嫩的皮肤，猛然一看还真是粉妆玉琢，如金童下凡。当真是人要衣装，佛要金装。本来如此低俗的人经过这么一装扮，竟然也看着顺眼多了。
　　独孤安蓝忍不住笑道：“你倒是挺会打扮自己的”
　　“啊！？蓝蓝！”风千若闻言惊喜的转过身，一把抓住独孤安蓝的手高兴的道：“你终于来了，我还以为你不理我了呢！？”
　　独孤安蓝看着那张高兴的脸，忍不住抽出手淡淡的道：“我答应过你的事情自然会做到的。”
　　“不是为了这个了……”风千若知道她误会了，急急的解释道：“我在这个世界没有亲人了，唯一能对我好的就只有你了……万一你不要我了……我……我……”说着竟然有点哽咽了。
　　看着那散着水雾的大眼睛，心底的某处柔软好像动了一动，随即有个更加凄厉的声音对自己说：“远离他们！远离人类！他们骨子里面永远流着低贱而肮脏的血液，双手沾满的是罪恶和贪婪……”
　　于是别过脸，找了一个位置坐下冷冷的道：“说吧！”
　　风千若不以为意的挨着她坐下，摇晃着不知道哪里买来的一把玉扇，得意的道：“我找到了一块风水宝地”
　　独孤安蓝怀疑的看了她一眼，只见后者在怀里面摸着一块3尺多长的白色绢布，平铺在桌子上。仔细一看上面好像一副山水画，但是又加了很多密密麻麻的表示，字体稀奇古怪，竟然看不出所以然了。
　　风千若不等她发问，就解释说：“这个是京都以及附近的地形以及建筑河流的分布图”独孤安蓝用意识探寻过去，果然画的惟妙惟肖。尽管不是特别精准，但是能画成这样已经很不错了，不觉怀疑的问：“这个是你画的？”
　　“嗯，算是吧”出人意料的是风千若这次并没有显摆，反而一本正经的接着道：“我分析了下地理环境，京都固然建的很不错，但是还是有一块好地被他们忽略了。你看这里……”
　　说着风千若指着位于皇城东北方向大约10里地左右，只见崇山峻岭，山水如画，四周都被云雾所笼罩。
　　“那里固然灵气充沛，但是凡夫俗子并不需要灵气，而且离京城太远，根本不适合里创业”独孤安蓝忍不住提醒道：“何况那里地脉及其不稳定，一旦火山爆发，后果难以想象。”
　　“那个只一般人的看法”风千若指着最高的一座山峰解释道：“你看京都这些群山如苍龙在卧，而这里正是龙首所在，龙气势如万马奔腾，从天而降……而且五行齐全，能量充沛，这分明是龙脉之所在……”
　　独孤安蓝死死的盯住风千若，眼睛开始散发着骇人的寒意，而风千若丝毫没有感觉，反而继续滔滔不绝道：“所以，我们应该先用低价买下这块地，然后利用地火所产生的热水建造个天然的温泉中心……然后围绕这一特色来吸引各方名流免费试用……啊！你做什么啊！！蓝蓝……”风千若惊恐的看着脖子上猩红的而尖利的长长指甲，顿时觉得呼吸困难，浑身像是被冰封一样……
　　“说！你到底是什么人？”就在自己快要晕过去的时候，一个冰冷而熟悉的声音传达道脑际，随即，一股新鲜的空间灌进肺部。
　　“……你……你有病啊！！”风千若一边骂到一边奋力的想搬开脖子上拿之如钢铁般的利爪：“我就是我了，我还能是谁！！！”
　　“你为什么要骗我”手上的钢爪又紧了又紧，声音带着死亡的气息冰冷彻骨：“你分明是手怀绝技的修真高人，为何要戏弄于我！”
　　一股对死亡的恐惧和对生命的留恋让风千若打了一个激灵，当下也顾不得骂人了，压沙哑这嗓子大叫：“我没有骗你，我就是我，你一定是误会了！我只是小鼻子小心眼的一个平凡的小人！大仙你行行好，手下留情……”
　　独孤安蓝看着面色肿胀的风千若，不像是装的，随即松开了手，但是随即，尖利的爪子深深的抓进了她的肩头，鲜血马上涌了出来……毫不留情的问：“如果你没有骗我，你怎么会看出龙脉之所在？你明明是一个凡人，怎么会懂得五行之气！还有那地图！你一个凡人，怎么可能在三天之内完成？上面的符号，根本不是人间的字体！你到底有什么阴谋！……”
　　风千若痛得冷汗都流了下来，差点就晕过去。但是在这种生死攸关的时候，她不得不咬紧牙齿，泪水哗哗的流道：“地图是一部分是我我自己画的，大部分我是找了城建官花重金买下来分布图，然后根据各处风景画按照比例和部分考察画上去的……那字体，我们那个空间用的就是这种字体……至于你说的龙脉和五行之气之内的，在我们那个世界都有资料介绍的，是人都可以看的啊……”
　　独孤安蓝狐疑的看着风千若越来乐惨白的小脸，已经流得一塌糊涂的泪水和汗水，不觉有点犹豫了，用意念探寻了下风千若的思维，发觉只有无边的恐惧和疼痛，让人心悸……于是放开了手。
　　得到自由的风千若慌忙连滚带爬到房子角落里蜷缩成一团，惊恐抱着自己的身子大叫：“对不起，你饶了我吧！我以后再也不麻烦你了……我还不想死……”
　　独孤安蓝看着她浑身是血的，小小的身躯颤抖得像是冬天的一片树叶，心好像被某种东西猛撞了一下。不由自主蹲下身子，柔声道：“对不起……我误会你了……放心，我不会杀你的……”
　　风千若闻眼一愣，小心翼翼的抬起头来……
　　“呀！！！！！……！！”伴随着一声撕心裂肺的惊叫，风千若眼睛一翻白，竟然晕了过去。
　　独孤安蓝不解的看着晕倒在地下的人，想要扶起来看过究竟，余光扫在自己手上，只见双手芊长，指甲赫然长出3寸长的利爪，雪白的长发散落在胸前……想必脸上也变化了吧……独孤安蓝苦笑一声，一瞬间，白发变青丝，瞬间恢复了正常。

　　第 11 章

　　无尽的黑暗里充满了令人窒息的寒冷，风千若疯狂在浓如泼墨的黑暗中漫无目的的奔跑……
　　远处再次传来微弱的白色光晕，风千若浑身打了个寒战，忽然犹豫了……而且周围的黑暗开始蠢蠢欲动，好像洪水猛兽随时会扑杀过来！！于是不顾一起的朝着光亮冲了过去……
　　……白茫茫的世界，再一次无比清晰呈现在自己的眼前。
　　而意识，再一次脱离的身体附着再那个茫然的小姑娘身上，重复着无数次的动作，穿过那些诡秘而美艳的活体冰雕，机械而费力的往山峰极寒之地走去……
　　“不要去！”风千若无声的大喊！却发觉自己的声带已然被冰封
　　“不要……！！”
　　“不……”绚丽而诡秘的妖蓝再次铺天盖地的袭来，在空中化作成一张冷艳而妖异的脸，带着几分熟悉的气息：白眉入鬓，白发如云，纯净得带着诡秘的蓝色光晕，细长而妩媚的眼睛闪耀着动人心魄的瑰红！丹唇外朗，皓齿内鲜，而一双银色犬牙赫然闪耀着寒光！！
　　蓦然！一双猩红的利爪迎面抓来！！！
　　“救命啊！！！！！”风千若大汗淋漓的坐起来了！！惊魂未定的看着周围，发觉自己置身于一个偌大而空旷的房间。几乎没有任何的摆设。唯独身下的汉白玉石床，身下垫着厚厚的毛皮……稍微动了下身体，只觉得一阵钻心的疼痛从肩膀袭来，差点痛晕过去！！
　　“不要动，你的伤口还没有好”伴随着清冷声音，一个白色的影子飘到自己跟前。轻手轻脚的放下一个冒着草药味的玉碗，手一番，一个精致的青花瓷瓶凭空出现在手里。
　　“……呃……安蓝……”风千若有点茫然，脑子有点迷糊。傻呆呆的任由来人解开自己衣衫，直到那冰冷的而修长 手指滑过肩头的皮肤，风千若才猛然清醒过来,惊恐的缩成一天失声大叫道：“独孤大仙！不要杀我！我错了……”
　　独孤安蓝一愣，眼睛里面滑过一丝难过的神色。真没有想到自己的毒爪对人类来说那么致命，让她在鬼门关转悠了好几次，最后只好带她闭关之地调养了一个多月到今天才转醒，心里面不由得有点内疚，毕竟是自己没问清楚缘由就伤了她。于是柔声道：“你不要怕，我不会再伤寒你了”
　　风千若躲在厚厚的毛皮之下发抖，闻言露出一双骨碌碌的大眼睛，用询问的眼神看着她，独孤安蓝看到她原本软润的小脸经过一个多月的昏迷，变得只有巴掌大一点，衬托得眼睛大大的越发楚楚可怜，心里面没有由来的软了下来，于是温柔的摸着风千若的头道：“是不好，让你受伤了……不过以后再也不会了”
　　手依旧冰冷入骨，但是带着沁人心脾的清凉，让风千若不由自主的安定下来。风千若眼圈一红，突然紧紧的抱着独孤安蓝道：“我知道蓝蓝是最好的了，蓝蓝那么漂亮，怎么可能是坏的妖怪伤害我呢……”
　　独孤安蓝又好气又好笑的看着紧紧的抱着自己的人，实在不习惯有人亲近自己，但是此时此刻，也不能把她怎么样。于是扶她起来道：“好了，该给你换药了”
　　“换药！？”风千若此刻才发觉自己的一边肩膀麻木得不像是自己的了。
　　目瞪口呆的看着独孤安蓝熟练的解开自己的衣服，露出赤裸的肩头，风千若脸不由自主的红了。独孤安蓝见状，忍不住打趣道：“不要告诉我，你害羞了”单薄而消瘦的双肩显得格外脆弱，惨白的皮肤带着一种病态的半透明。
　　“你……你……我的衣服不会都是你换的吧……”风千若吞了口口水，结结巴巴的道。此时她才发觉，身上穿的根本就不是自己的衣服。
　　“这里还有别人么”独孤安蓝一边熟练的上好药水，一边帮她整理衣服。随即恢复了冷冰冰的神色，把药碗端了过去。
　　风千若顿时觉得脸红的跟猴子屁股一样，哭着脸看着那碗黑色的汤药硬着头皮问：“我能不能不要喝那个……”
　　“可以！”
　　风千若闻言大喜，还没有来得及高兴，紧跟着头顶传来一个更冷的话：“也就是多帮你换几次衣服而已”
　　只好苦着脸，把那碗难闻的草药喝了下去，还好味道不是很差，有点甜甜的感觉。可能是加了甘草之内的东西吧，当下拉起独孤安蓝的袖子擦了擦嘴巴，眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮的问：“蓝姐姐，我现在在哪里？你住的地方么？”
　　“嗯”独孤安蓝有点受不了她那种貌似纯善的目光，别过头道：“你体内的毒素已经渗透了五脏六腑，已经不是汤药所能痊愈的”顿了顿又道：“如果你想活命的话，我从明天起就开始教你一些基本的修炼法门，如果你有天分，前途将不可限量。即便不成器。也能强身健体，延年益寿”

　　第 12 章

　　曾几何时，你的心已经不会痛了?
　　曾几何时，你忘记了温暖的感觉？
　　好像很遥远，又仿若在昨天……忘不掉的是那么无边的火海贪婪的吞噬着整个世界，连流水都被烈焰冲得翻滚哀号；山峰被强大的业火燃烧得融成滚烫的熔岩……空气中弥漫着呛人的B糊味，烈火中传来的阵阵凄厉的的哭嚎声……
　　“一个人界的小丫头的片子，居然能引发独孤王朝圣君的感伤，真是奇迹啊”一个不阴不阳的声音忽然从身后想起。
　　独孤安蓝猛然一惊，一道蓝光闪过，只听得惊天动地的一声巨响声，身后数十米的地方凭空出来5道几丈深十几丈远的裂缝……随即眼前一花，一个黑色的影子悄无声息的落在眼前：“独孤圣君闭关之后出来，功力果然倍增，不同凡响，正是可喜可贺啊”
　　“哼！”独孤安蓝冷哼一声，为刚才的大意捏了一把冷汗，当即不悦的道：“赤夜魔君好兴致，巴巴的赶来不是为了来说几句风凉话吧”
　　“哈哈^！！”来人干笑两声，伸出一只白皙的手优雅的掀开黑色的斗篷，露出一张俊逸非凡的脸来，高高的额头上一摸鲜红的印记直刺而下，狭长的眼睛中带着抹不开的黑色雾气，周身散发着强大的黑暗力量：“听闻独孤圣君出来，特来拜会。”
　　“世界上早就没有独孤王朝，我也不是什么圣君。”独孤安蓝淡淡的的转过身道：“我的回答了千年前的一样”
　　赤夜魔君不以为意的一笑，信步走道山崖前的一株娇艳的山花跟前，毫不留情的的摘下一朵放在鼻子下轻嗅道：“花儿之所以美丽，是因为有人欣赏。否则它就没有本身的意义……有些东西，既然放不下，又何必装作没有发生？”
　　话刚落音，空气骤然急冻起来，一瞬间，方圆数十丈地竟然铺上厚重压的寒霜，空气中的水分竟然成片片晶莹的利刃，向着赤夜魔君激射而去！与此同时，一把巨大的寒弓出现在独孤安蓝手里，芊手轻挥，一只淡蓝色的冰箭随手而止，一双足以冻结万物的冰蓝色眸子死盯着他：“离开我！越远越好！！”
　　赤夜魔君见状急忙不慌不忙一把黑色的巨剑朝旁边一挥，空气中骤然出现一道黑色的裂缝，随即消失不见！雪白的地下之剩下被射得千疮百孔的黑色披风……空中传来轰隆隆的呼啸声：“独孤安蓝，冰封王朝的圣君！我的王妃！你注定是为黑暗而生！我会在魔都等着你到来……”
　　独孤安蓝呆立半响，走到雪白的地面上捡起刚才被摘下来的山花，已然成为一株焦炭，微风吹来，化成粉末消散在空中……
　　这时候忽闻身后有细碎的响动，转过身一看，只见风千若裹着一大块兽皮缩成一团，不知道什么时候移动道了山门口，脸颊被寒风冻得通红，忍不住有些僵硬的问：“你怎么跑出来了”
　　“我……在里面太闷了”风千若有些尴尬的想站起来，没有想到蜷的时间太长，腿一软，眼看就要跟大地来一个亲密的接触了，没有想到眼前一花，旋即被裹在一个柔软的怀抱。风千若浑身一僵，随即软软的趴在独孤安蓝身上，实在没有力气动了。勉强抬起头看到独孤安蓝好像没有生气，忍不住小声问：“刚才……那个是你的……你的朋友么？”
　　“你怎么看我的？千若”独孤安蓝突然答非所问道。
　　“呃……”风千若愣了一愣，旋即认真的回答说：“我觉得你是一个非常强大的存在，但是过得并不开心。尽管表面上很凶，脾气也很暴躁，但是心里底还是很温柔的……”
　　“哦？”独孤安蓝有点意外的看着风千若。没有想到能听到这样的言论
　　“我知道你跟你男朋友之间有点误会拉，不过小两口子闹矛盾是很正常的。你脾气不怎么好，所以应该好好的跟别人谈谈……”
　　独孤安蓝哭笑不得的看着风千若自以为是的滔滔不绝，这哪跟哪啊！忍不住打断她道：“你知道什么是魔吗？”
　　风千若一愣，眨巴眨巴眼睛看着独孤安蓝。
　　“祭献出自己的灵魂和鲜血，换取比自己本身强大百倍的力量……从此无情无爱，有的永不疲倦的怨念与仇恨……”独孤安蓝看着灰色的天空，缓缓的道。
　　一股莫名的寒意袭来，风千若惊恐的抱独孤安蓝道：“原来是这样啊，蓝蓝千万不要成魔啊！太恐怖了！如果人无情无欲，活着就没有什么意义了！”
　　“你是这么想的么？”独孤安蓝有点不解的看着风千若，不明白为什么她反应那么大，略微皱这眉头道：“或者说你已经有了挚爱的人？”尽管自己还没有想到去成魔，但是自己也并不想做什么仙。
　　“虽然目前没有了，不过我觉得作为一个人生活在这个世界上，有很多有意义的事情可以做，世界上还有很多美好的风景和事务等着我去发现……我也有很多理想还没有完成……所以……所以……我不想要什么力量，更不要什么仇恨和怨念……”
　　独孤安蓝有点出神的看着那张神采飞扬的小脸，阳光不知道什么时候偷偷的从云层洒下来了，给她那张略微苍白的脸上镀上了一层神圣的光晕……一个声音好像从灵魂深处传来：“蓝蓝，如果你愿意，可以不要去想那些伤心难过的过去，跟我们一起领略这人间的万般风情，不是很好么？”
　　冰封阴冷的角落传来一声脆响，一只温暖的小手不知道什么时候握住了自己的手……
　　也许独孤安蓝是什么圣君，但是已经是过去的事情了，不然她也不会孤零零的一个人。尽管她很可怕，也很凶，可是我还是忍不住入飞蛾扑火般想接近她……是好奇？是因为她的高贵神秘？还是……无边的倦意袭来，风千若终于忍不住沉沉的睡去。

　　第 13 章

　　一个月后，风千若在独孤安蓝的照顾下毒素慢慢的排除了的差不多了。由于独孤安蓝大部分时间都不知道所综，风千若闲极无聊，只好按照独孤安蓝所教的修炼法门开始修行。无奈心浮气躁，没什么成就，唯一让人意外的是，风千若在对火系法术非常有天赋，然而志不在此，也只会些粗浅的控制指数。即便如此，也让风千若高兴得死去活来。
　　一日，风千若等独孤安蓝再一次出现再石室的时候，忽然神秘兮兮的摸出一副卷轴在独孤安蓝眼前一晃，随后藏道背后，小心翼翼的问：“蓝蓝，上次你答应我的愿望还算数么？”
　　独孤安蓝心里一沉，不由得又气又恨：能跟她一起修炼，得到她的真传，不知道是多少人梦寐以求的事情，没有想到她居然那么不知道好歹，一味的想那些浮于表面的荣华富贵。于是冷冷的道：“我我说过的，自然算数”
　　得到肯定的回答，风千若高兴得眉开眼笑，打开手里面的布卷，上面密密麻麻的画着各种建筑图形，格调奇特新颖，别具一格。且里面还有非常详细的古怪批注。独孤安蓝看了一眼就明白了，心里突然涌现出一股莫名的情绪，看着那画工精良的建筑图纸和那开始红润的灿烂笑颜，她默默的转过身道：“你跟我来！”
　　罢了，她只是一个平凡的俗气人，有什么理由去强求呢。也许是因为自己心有内疚，也许是人类的体温太过温暖，才会有一些奇怪的想法吧。来到山顶一片开广之地，发出一声清远悠扬的呼啸声，一瞬间，平地里出现一群山精野怪，黑压压的看不到边际，还有很多五彩的光影往这边疾驰……吓得风千若赶紧躲在独孤安蓝的背后。
　　“参见独孤圣君！！”众妖齐齐匍匐在地，异口同声的道。
　　“都起来吧”独孤安蓝淡淡的道，周身仙气流转，强大的气息在周围激荡，散发着浑然天成的威仪的高贵气息。风千若不由得目瞪口呆，虽然知道独孤安蓝是一只强大的妖，不过出来没有想到她真的是什么圣君,而且此刻的独孤安蓝，一下子显得那么遥不可及……
　　“这次叫你们过来，其实是有事相托”独孤安蓝慢条斯理的道，声音里带着一股不可抗拒的威仪与力量。
　　“能为圣君效命，是我等的荣幸！”众妖异口同声的道。要不是受独孤安蓝的庇护那么久，正愁没有机会报答呢。
　　“效命倒是不用”独孤安蓝朝着微微一笑，顿时百花失色，人人心头均是大震！好厉害的魅功……要不是修炼了几百年，魂魄只怕立马要飞升了。
　　“西出3百里的皇都，由一龙脉所在。那里灵气充沛，人杰地灵。龙息之处鲜有人来往”独孤安蓝轻轻一挥手，只见天空众凭空出现一片秀丽的山水风光，细致一看，赫然是风千若所指的那块风水宝地，接着在抽出风千若手中的画卷，纤手微张，一道白光从画卷中直向那空中的画卷射出，只见山水间，立刻出现了一大片造型独特建筑物来！！！
　　只见茅茨休矣古淳风，于乐灵沼葩经载松栋连云俯碧澜，下有修篁戛幽籁。双桐荟蔚矗烟梢，朝阳疑有灵禽哕优游竹素夙有年，峻宇雕墙古所戒。讵无乐地资胜赏，湖山矧可供清快岿然西峰列屏障,可曾悟得须弥芥 、天然图画 庭前修篁万竿，与双桐相映。风枝露梢，绿满襟袖。西为高楼，折而南，翼以重榭，真是美不胜收。更妙的是一条飞瀑顺着山涧非流直下，形成一个巨湖，s泓演漾，弥漫着热气，周围支纵横，旁达诸胜，顺着清脆的毛竹管流入一座座别致轻巧的小楼……
　　“这……这……”风千若目瞪口呆，结结巴巴的指着空中的幻想问独孤安蓝道：“你……你是怎么做到的？……”
　　“大胆！居然敢对圣君无礼！！”风千若话刚落音，一个浑身火红的狐妖猛的出现在眼前喝道。
　　独孤安蓝皱了皱眉头，淡然道：“没有关系。你们要做的很简单，三日后我需要眼前的景象真实的存在”
　　“是！圣君！”众妖齐齐的回答道。
　　“要注意你们的行踪，那里修真者及其多，如果没有必要尽量不要跟别界起冲突”独孤安蓝有些厌烦的道：“你们去吧”
　　“是！”话刚落音，众妖顿时消失不见。独孤安蓝转身准备离开，风千若才反应过来，一把抓住独孤安蓝的袖子道：“蓝蓝，你还没有告诉我你是怎么做到的呢”
　　“很简单，我只是用了读心术了解了你的想法，知道你对这图纸的想法，然后用幻术展现而已”独孤安蓝冷冷的道：“这些都是很粗浅的法术”
　　“你能不能教教我！？”风千若两眼冒光的问。
　　“不能”独孤安蓝毫不犹豫的回答道。
　　“为什么！？”风千若不甘的嚷到，明明前几天独孤安蓝跟自己关系越来越好了，尽管还是冷冰冰的，但是比起刚开始简直好了不知道多少倍。不知道为什么突然又回到圆点。
　　“因为你只是我修行的一个道具，满足你的愿望之后。我与你从此再也无任何关系”独孤安蓝静静的回答
　　“我只是一个道具……”好像心口被猛的擂了一拳，风千若差点喘不过气来……良久才苦笑道：“原来是这样啊……我知道了”
　　独孤安蓝本来因为风千若又要厚脸皮的趴过来，气极败坏的说自己冷血，缠着自己问这问那的，没有想到风千若什么都没有做，只是默默的顺着山路朝着石室走去……不觉有点发愣起来。

　　第 14 章

　　“你只是我修行的一个道具而已……”风千若卷把自己埋在厚厚的皮毛里，脑海里闪现过独孤安蓝那孤傲绝尘的脸庞，浑然天成，军临天下的霸气……鲜红的利刃隐没在自己的肩头那寒彻心扉的恐惧……修长的手指温柔的滑过自己受伤的身体……
　　原来我与你，是这样的存在。我真是太天真了，你是如此强大高贵，我在你眼里面只不过是一个道具……而我，居然妄想在这个陌生的世界与你笑看红尘。无论什么年代，我都是被遗弃的那一个……因为是只是平凡得连蝼蚁都不如……
　　“外婆……你在哪里……连你也不要若儿了么”冷彻心扉的寒意阵阵袭来，风千若痛苦的把自己蜷缩一团，恍若间好像又走进了梦境……
　　“我不要！……”
　　“我不要被冻死……”
　　“我想活下去！……”一股灼热的气息忽然从丹田冲出来，风千若顿时感觉到浑身好像要爆裂开来，迫人的寒意好像要把自己碾碎一样！
　　“啊！！”终于，风千若忍不住大叫一声，一股红色的火焰“蹭！”的串出来迅速把床上的一切瞬间吞噬殆尽！！
　　独孤安蓝大惊失色，本来看到风千若失魂落魄的回来钻进被窝，觉得有点古怪就过来看，没有想到她一会发冷，一会发热，还开始说起了胡话，到后来浑身开始滚烫起来，于是便开始降低周围的温度，希望能让她舒服一点，没有想到出现如此诡秘的情形：此刻，她浑身赤裸，周身被暗红色的火焰包围，尽管皮肤变得红艳得吓人，然后竟然没有一丝损伤！而更离奇的是，长长的秀发被烤成妖艳的橘红色，根根竖立……
　　一瞬间，火焰蓦然熄灭，风千若晕了过去……
　　独孤安蓝神色凝重的走过去，看着恢复如常的风千若，用手结起一个白色的印记按在风千若胸口，一道白色的光芒升起……
　　半响，独孤安蓝喃喃的道：“居然也有我算不出来世今生的人……”
　　随即身形一闪，来到一个冰封的空间。信步走上那个走了无数次的水晶台阶，来到一个深蓝色水晶巨卵旁边跪下道：“老祖宗，蓝儿求见！”
　　“哼，你还记得还有我这么一号人啊”一个阴沉的声音从巨卵里传来。
　　“蓝儿不敢！”独孤安蓝匍匐在地，微微有些发抖。
　　“你已经见过她吧”声音里带着一股浓烈的恨意。
　　“谁！？”独孤安蓝有些诧异的问。
　　“涅皇”阴狠的声音居然带着一丝惧意。
　　独孤安蓝一愣，随即明白了些什么一样。有些迟疑的道：“老祖宗说的不会是那个风千若吧……”
　　“不是她还是谁！”
　　“不，老祖宗你搞错了”独孤安蓝忽然觉得有点莫名的害怕，慌忙说：“尽管孩儿算不出她的来世今生，但是那个人不但没有慧根，而且没有丝毫法力与天分！实在是一个无用之至的凡夫俗子，如果是涅皇，就算是转世，我也能感觉到的……”
　　“够了！”声音怒气冲冲的打断她的话道：“我早就算准了你根她有段孽缘，你也不会现在就维护她！”
　　“蓝儿不敢！”独孤安蓝惊恐的趴在地下，心里面又惊又疑。
　　“不过，这也是我们独孤一族唯一的希望”声音凄厉的尖啸道：“好个涅皇，以为封印了自己的记忆，就可以把屠杀我们独孤氏千万生灵的罪恶抹消掉么！！！如今的繁华世界，是建立在我们尸骨之上，如今的天界每个人骨子里流着都是罪恶而肮脏的血液！！！”
　　独孤安蓝感觉到自己的心脏都快停止跳动了，脸色惨白颤抖着问道：“老祖宗，她真是的……真的是3千年前屠杀我族的元凶么？”
　　“是的！。你的父母兄弟，都是在她的红莲业火之下魂飞魄散的……可怜你母亲，空有千年道行，但是为了救下你和你妹妹，也就是独孤家唯一的嫡青骨血，被业火焚烧了三天三夜……”
　　“母亲……”独孤安蓝心脏猛烈的抽缩起来……
　　“为了报仇雪恨，也为了冰封王座下的数十万被冰封的独孤族人，安蓝，你要做你该做的”
　　“我要怎么样做？”独孤安蓝站了起来，周身散发着骇人的寒意。
　　“这才是我的传人该有的样子”声音满意的道：“接近涅皇，让她爱上你，对你打心底没有戒心，完完全全的依赖你。然后带她到这里来，用极寒之刺入她的心脏，牵引她的真身来到我身边……”
　　“为什么要这样？”独孤安蓝不解的问。
　　“即便涅皇的记忆被冰封，真身也留在九天之上，但是她的本名神火却是如影附随。涅皇涅皇，涅重生，谱写天下之皇！不但拥有盖世的毁天灭地之神力，也有无限重生的能力……如果想要她死，只有一个方法！那就是她自己想死”
　　“可是……”独孤安蓝有点犹豫道：“涅皇转世之后，不但变得很平庸，而且俗不可耐……我想，她不大可能……”
　　“你看到的是表面，其实她已经对你动情了，不然她的本命神火也不会出现”那巨卵里传来得意而张狂的笑声：“我等这一天等很久了，为了给你创造好的条件，我跟了她八世，让她每世都饱受人间冷暖，得不到人间任何关爱……此刻她的心境其实跟你的一样，除了无边的孤独就是数不尽痛苦的回忆……”
　　独孤安蓝顿时浑身好像掉入了冰窖。机械的听着那声音继续说：“让她爱上你很简单，给她你所需要的东西！你也要尽量爱上她，然后让她的心死在冰封王座下面，真身爆炸的那一瞬间散发的神力和热力，不但能让山底下数十万独孤王朝的精英复活。也能让你达到旷世未有的力量……”

　　第 15 章

　　“蓝蓝！？”风千若醒来，有些诧异的看着坐在自己床边的独孤安蓝。
　　“饿了吧”独孤安蓝手里拿着一碗稀饭，散发着诱人的馨香，她轻轻的贴着表面舀了一小勺，递到风千若嘴边。
　　风千若不觉有点发蒙，只见周围富丽堂皇，奢华极至。床上雕龙戏凤，明珠环绕，周围的器皿摆设，无一不是价值连城。不由得傻乎乎的问：“我这个不是梦吧……”如果不是梦，怎么可能见到如此奢华的地方，如果不是梦，独孤美女怎么可能突然对自己温柔起来……
　　“当然不是了，这个地方就是你想要的地方”声音依然冷清，但是说不出来的悦耳动听。独孤安蓝轻轻的把碗放在身边的白玉托盘上，扶着风千若到窗前，指着外面道：“你看外面，是不是你想要的地方”
　　风千若瞪大了眼睛，呆呆的看着外面：只见五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，镅桑蜂房水涡……尽管布局是自己设计的，但是工艺和风格上不知道改进了多少倍，远远的望去，大有层峦耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回；桂殿兰宫，列冈峦之体之势，不由得浑身瘫坐在厚厚的毛毯上，喃喃的道：“这个……这个不是梦吧，我这次晕的不是一个月吧……”
　　“嗯，刚好是三天”
　　“什么！！？”风千若像是被蛰了一下屁股一样跳起来，惊叫道：“这怎么可能！！”
　　独孤安蓝冁然而笑，风千若顿时被雷了一下，脑袋一片空白。认识独孤安蓝这么久了，加上这次也就见她笑了两次。一次是山峰上那种王者风范的微笑，让人情不自禁的记得自己的卑微与渺小。而这次的笑容，却让足以让日月黯淡，天地失色，让人情不自禁的神往……风千若情不自禁咽了一口口水，还没有来得及说什么，只见那张美艳绝伦的面容正一寸一寸慢慢移过来，顿时大脑又是一片轰鸣，忍不住结结巴巴的问：“蓝……蓝……你!你……我……”
　　一只修长的微凉手轻轻的抚过风千若的脸颊，与此同时，风千若听到了这个世界最美的仙乐：“只要千若喜欢，我可以给你任何你想要的东西，也永远不会离开你……”
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　九重天上
　　“真武月！放开我！！！”独孤紫阳真的很愤怒！自己尊贵无比的姐姐运气非常不好的碰上那个赖子之后她就一直很郁闷了，没有想到让她大跌眼睛的是，她的姐姐不但对那混蛋另眼相看，这会还在勾引！？那个混蛋？肯定是那个王八蛋用了什么妖术，否则连对自己都吝啬笑容的姐姐，怎么可能看上那么一个凡夫俗子！！
　　“紫阳！你冷静一点”真武月有点头疼的压制住怀中暴怒的小猫（此刻都快成老虎了）“你也不想一下，你姐姐是什么样的角色，莫说是人界，就算放眼六界，能控制她的人有几个？她不控制别人就不错了！”虽然她也有点想不通那个冰山美女为啥起了凡心，看来这天又要乱了。
　　“我不管，姐姐只能是我的，我的！！”紫阳任性的大叫，泪水忍不住流了下来，温柔的姐姐，美丽绝尘的姐姐，孤傲绝世的姐姐……
　　真武月长叹一声，松开紫阳道：“你一定要去我也不拦你，可是作为一个神君的你，去了有什么用？杀了那个凡人？还是让你姐姐离开她？你姐姐会听你的么？”
　　紫阳一愣，抬起满脸泪痕的脸，委屈的看着真武月：“那我能怎么样，姐姐是属于我的……”真武月慎住了，依稀看到一个红色的娇小的身影霸道的抱着自己大声叫道：“月月是我的，只能属于我涅皇一个人的月！……”
　　“55555，月月也不肯帮我……”紫阳看到真武月不理自己，忍不住放声大哭。
　　“怎么会呢”真武月温柔的抱起了紫阳，喃喃的道：“只要你喜欢的，我都会帮你得到，涅……我的涅……”真武月目光穿过紫阳的秀发，看着那阁楼里那个兴奋得手舞足蹈的小姑娘，心里面百味翻腾。
　　银色耀眼的星月印记从真武月额头上显露出来,她宠爱的对怀中的人说：“有些事情，换一种方法也许更好”
　　“有什么办法？”紫阳眼睛蹭的亮了起来，好像在黑暗中看到了一颗明星。
　　真武月高深莫测的笑了笑，良久才淡淡的道：“你不是有个祖孙刚飞升么，那个叫独孤怜馨的，跟你的心情很像吧……听说她现在被任命猫神，真无聊得要哭呢”
　　“对啊！我怎么没有想到！”独孤紫阳懊恼的嚷道：“让她去总比让我去好！这样我姐姐就不会怨恨我了！”
　　“如果用上这个就更好了”真武月手心一翻，一个翠绿色的玉瓶出现在手中：“这个叫“归心敛神丸”，吃过了之后就会变成凡间的动物一样，连气息都是一样的。唯一的不同就是还会保留法力……哎！紫阳，我还没有说完……”
　　真武月有点发愣的看着一道紫色的清烟消失在视野，用细不可闻的声音接着是：“关键是法力只有自己原来的十分之一，而且要恢复还得……”
　　“糟糕了，糟糕了！星相全乱了！”九重天深处，一个白眉白发，仙风道骨的老头站在观星台上，神色凝重的看着天空，忧心忡忡的道：“难道说……难道说……”

　　第 16 章

　　三个月后，街头巷尾，茶前饭后人人都在讨论当今天下第一大新闻：就是如海市蜃楼般突然出现的【神仙居】
　　没有人知道它怎么样建成的，好像它天生就在那里，别人没有发现一样。
　　忽然有一天，一条崭新笔直的达到直通京城，还一楼挂上了醒目的广告牌：天下第一妓院『神仙居』欢迎你的到来！庆祝开业免费营业三天！……末了还加了一句：身价低于千万者谢绝入内！！顿时犹如一颗重型炸弹丢在了人群中！！！
　　第一天，没有人；
　　第2天，有几个好奇的富贵公子哥结伴而去看热闹，没有回来；
　　是三天，那几个富贵公子的家人带着家丁已经很多去看究竟的数百人浩浩荡荡的压进，居然无人回来……
　　……
　　直到第4天，一群人才路路续续的回来，人人脸上一片满足而意犹未尽痴迷神往之色……
　　不是人睡觉的时候还在梦呓：“去了神仙居……才知道这辈子白活了……”
　　一时间【神仙居】成为了名动天下第一大妓院，天下王公贵族人人的心神向往。
　　传说【神仙居】的姑娘个个如九天仙女般美艳动人，只有你想不到的，没有你看不到的……
　　传说【神仙居】里的仙汤沐浴之后，人人都能活血通淤，延年益寿……
　　传说有个即将倒闭的妓院老鸨跑过去寻衅挑事，去了之后居然求这那里的老板收并自己的妓院……
　　后来，凡是达官贵人，见面的问候语从原来的：“你吃饭了么？”换成：“你有去神仙居么？”去过的人自然是红光满面，滔滔不绝的炫耀一番。如果没去过，就会很羞愧的低下头，觉得自己跟土包子一样……在道后来，听说某个王爷去了神仙居呆了几天几夜，他凶悍的老婆跑过去想教训他，没有想到没几天，两人居然笑眯眯的一起回来了……
　　独孤安蓝此刻不得不佩服一点，风千若确实有开妓院的天赋。尽管当初自己读取了她的思想照着她的想的样子建了这个神仙居，但是并没有明白她为什么要这样建。然而此刻看到一个个心满意足的客人不辞千里的赶来一掷千金，才知道这建筑的作用：表面上看这些楼宇这样建只是为了美感，实际上几乎每一处都极具实用性。好比那个用汉白玉砌成的巨大温泉湖，清澈见地的湖底缀满了夺目的明珠，整个湖面呈出一个扇贝状，而扇外援又被分流成几十支小的分流，接入到各种楼台之内，形成大小不一的温泉浴场……不但看起来美轮美奂，且大大的吸引了众多的客人流连……那富含矿物灵气的的水被地火加温，然后用来沐浴，不但对普通人，即便是修真之士也是极大的滋补调息之问……
　　更让人目瞪口呆的是:当那个凶悍的人类母夜叉一样的老鸨来找麻烦，自己正在头疼不知道怎么处理的时候，那家伙居然笑嘻嘻的拉着那个老鸨叽哩咕噜讲了一大堆经营学，以及有钱人人赚之类的，把那人哄的一愣一愣的，最后还一把眼泪一把鼻涕抓着那家伙的手，要求什么入股之内的……而那些建这个神仙居的一些山精野怪，本来建好了就让他们离开了。不知道用了什么方法，有好几个被她灌了什么迷魂药，居然不少心甘情愿的过来帮忙她折腾，其中还有两只有千年道行的狐狸成为这里的管理者，还有一只山猪精自告奋勇的来做保镖等等……独孤见他们一个个心甘情愿，只得头疼的嘱咐他们，让他们不得与人类有过深的交往，不得吸取人的精元之内的，还用法术封掉了他们的妖气。
　　说来也奇怪，那些从别处买来的妓女，本来都姿色一般。顶多也就算中等偏上，但是被风千若用各种稀奇古怪的衣服一装扮，配上各种礼仪，居然一个个显得高贵美艳了一个档次……
　　风千若觉得自己好像在生活在梦里。一切都是那么美好，顺利。数不尽的金银珠宝从四面八方滚滚而来，晃得自己眼睛都睁不开了。连一向冰冷的独孤安蓝也对自己温柔了很多，什么事情都顺着自己，害得风千若一直想找个医生替独孤安蓝看看是不是吃错什么药了……每天住在这个奢华极致的地方，泡着温泉，看着美女，数着大堆钱财……好比此刻，现在正舒舒服服躺在睡塌上，一双柔弱无骨的小手正温柔的在自己背上捏拿着，旁边还站着一个妙龄少女，拿着一把精致的羽毛轻轻朝自己扇着……
　　“……嗯……再重一点……就是这样……对……哎……”风千若舒服的呻吟道。忽然感觉道一个人悄无声息的站在后面，忍不住道：“红魅啊，你调教出来的小姑娘真是不错，不愧是九尾狐……”
　　独孤安蓝郁闷的看着眼前的人：本来在开始的时候很明显的感觉到她对自己有特别的感觉，不需要自己刻意的去做什么，她也会巴巴的像是小狗一样天天到处找自己，没有想到随着神仙居人越来越多，她居然目光开始贼溜溜的在各种美女身上流连，更是对你两只狐狸格外的相待，经常一起一呆就是半天，难道自己魅力还不如两只狐狸和那些亮晶晶的俗物么……尽管自己是别有目的，但是还是忍不住怒气上涨起来。
　　风千若有点奇怪后面的人怎么不说话，而且感觉好熟悉的寒意散发开来，扭头一看到独孤安蓝，高兴的跳起来，亲热的拉着她的手道：“蓝蓝你可是回来了，我想死你了”
　　独孤安蓝有点不习惯的抽出手来，生硬的道：“你还记得我啊”
　　“我怎么会忘记蓝蓝呢”风千若以为她害羞，挥手让两个侍女退了下去，一把抱住独孤安蓝道：“我最喜欢的就是蓝蓝了，因为蓝蓝对我是最好的了”
　　独孤安蓝浑身僵了一下，转过身看着风千若的眼睛，认真的问：“你是喜欢我的人，还是喜欢我对你的好呢”
　　“当然是喜欢蓝蓝的人了”风千若毫不犹豫的道。
　　独孤安蓝心里面莫明其妙的一喜，随即听道后面一句话心顿时凉了半截：“不过呢，我更喜欢蓝蓝对我的好”
　　一股怒气冲了上来，独孤安蓝猛的站直的身子，准备离开。风千若见状连忙拉住独孤安蓝着急的道：“蓝蓝不要生气嘛，我喜欢蓝蓝，喜欢蓝蓝的一切。并不是单单蓝蓝对我好……”
　　独孤安蓝看着那双亮晶晶的眸子里浮现出水雾，露出一股惹人怜惜的恐慌与眷恋，情不自禁的抚上了那张娇艳的小脸，沉声问：“那么你愿意永远跟我一起吗？”
　　风千若看着有点独孤安蓝有点异样的眼光，怕她生气。当下没有多想肯定的点点头道：“我当然愿意了”
　　“真的么”独孤安蓝没有由来的感觉到一种满足，有些惊喜的道、
　　“嗯！”风千若肯定的点点头道：“我是人类，寿命很短的。对蓝蓝来说也就陪我几个月，我就死了。再说我们都是女孩子，我开了妓院估计也不大嫁得出去了，所以想不陪你都难……”
　　“滚！！”独孤安蓝再也忍不住一把推开她怒吼！她真的很气！自己怎么碰上这样一个不解风情的人！而要命的是必须要让她爱上自己！！她真害怕自己一个忍不住就把她给撕碎了……尽管她自己也不知道，自己为什么这么气，难道真是因为复仇的原因么……
　　风千若有点不解独孤安蓝为什么突然那么生气，本来想问，不过看到她乌黑的头发闪耀着白光，脸色也忽明忽暗……当即识相的伸了伸舌头，贴着墙根溜走了出去……

　　第 17 章

　　风千若溜出来之后，到处溜达了一圈。见火狐红魅和银狐深雪把这里打理得井井有条，吃了几下她们的豆腐心满意足的跑了出来，咋吧咋吧小嘴，开始觉得有点无聊了。于是四处闲逛。
　　忽然听到附近花园里好像传来一声猫的惨叫，循声找去，只见一只可爱的小花猫正四肢着地的趴在地下，顿时泛滥的爱心一下只汹涌而出，三步并作两步走，一把抓起那只小猫，坐在花坛前开始翻动着检查那只猫咪有没有受伤……
　　“住手！”一声虚弱的清斥传来。
　　风千若停下手来，四处张望，发觉没有一个人影，可能是错觉吧。于是继续埋头干重要的事情，把猫浑身的骨头摸了一遍，嗯，还好，没有断；然后用力的拽起尾巴，抖了几下，很好，四肢乱舞，说明没有伤到神经。刚把它放在膝盖上，忽然手上一阵剧痛，仔细一看，只见受背上多了一道鲜红的抓痕迹，不由得怒从心起，一把抓住那之倒霉的猫，噼里啪啦的照着屁股揍了一顿，打得那只猫惨叫连连，想反抗的话发觉四肢被牢牢的握在一只残暴的手中丝毫不动……
　　风千若打得解气了，正想摔到地下，忽然想起独孤安蓝，忍不住暗想：第一次见到蓝蓝的真身的时候，说是九尾狐狸又不像……莫非是个变异的猫吧……对了，外婆以前跟我讲的那个九尾猫的传说难不成是真的？……如果这样的话，这只小猫咪就是它的同类了，搞不好还是亲戚。如果我好好养着它的话，蓝蓝肯定会很高兴……想到这里，立马改变了注意，换成一副慈悲的样子对这小猫虚伪的笑道：“小咪乖哦，姐姐会收留你的，你要乖乖的听姐姐的话，姐姐一定会疼你的……否则的话，你就等着喝猫汤吧！”
　　独孤怜馨真的很郁闷！好不容易碰上了自己仰慕的上仙－祖师姑奶奶的妹妹，自己的另外一个偶像紫阳神君委托自己来人间赶走它敬爱的祖师姑奶奶那个讨厌的人类，让自己一来可以跟祖师姑奶奶亲近一把，二来也可以从那个无聊的职位上解脱出来，没有想到自己从天上跳下来的那一瞬间，才发觉自己体内真气空空如也，仔细一探，顿时心凉了半截，原来十成的功力只剩下一成不到！还没有来得及想什么，身体就马上和大地来了一个亲密的拥抱……随即被人抓起来，从头到脚，来来回回的非礼了个彻底！
　　又气又急的它急怒中用上了原始武器，想给眼前的恶棍来一个致命一击，没有想到只划破了表皮，招来一顿暴打……
　　此刻，它聚集起体内全部的真气，唯一的想法就是想杀了眼前的人，没有想到它抖成神仙了，还有被人这样，传出去只怕天界都不能呆了。然而，眼前的恶魔居然说要喝……喝猫汤……万一自己一击不中……想到这里，独孤怜馨，也就是现在的猫神，满腔怒火一下子被浇灭了。可怜兮兮的朝着风千若点了点可爱的小脑袋。君子报仇，十年不晚！
　　“good！真是乖，好像还能听懂人话呢”风千若见状眉开眼笑，抱着猫兴高采烈的跑了回去。
　　此刻，独孤紫阳一脸佩服的从云缝里看着风千若的背影，心里面暗自佩服道：怜儿，你真是好样的！作为你的老祖宗不得不佩服你这种忍辱负重的高尚情操！！不但下跌的造型和出击的姿势都装得没有一丝破绽，而且在那种魔抓从摧残下还能临危不动，不愧是我们独孤家族的后裔！！！
　　而某人本来想及时告诉独孤紫阳那个药的用法，没有想到刚好玉帝有要紧的事情召见，回来之后居然把这件事情忘记了……
　　“呱！呱！－－”一只乌鸦欢快的掠过风千若的头顶，下一秒浑身突然燃起火焰，一股肉香味伴随这个一个欢快的声音：“小咪，你的晚餐有着落了，看！还是新鲜的！”虽然风千若现在很有钱，不过勤俭节约，有效的利用资源也是一种美德不是么。在她踏进那座豪华的宫殿的时候，丝毫没有感觉好怀抱中的小东西颤抖得像是秋天的一片树叶……

　　第 18 章

　　风千若走后，独孤安蓝深深的吸了一口气，环顾了下风千若的偌大的寝宫，自从住到这里以后，觉得人来人往实在是俗不可耐，就干脆在自己的房间里布下的结界，留下一摸意识在风千若身上查看动静。那混蛋倒也识相，很少去打扰她，或者说没时间去吧。
　　沿着寝宫走了几圈，发现塌还是十分懂得享受的，就是品位实在不敢恭维。摇了下头准备离开。忽然听到一个精致的翡翠屏风里传来细微的水流声，好奇的走过去一看，不由得从心里面发出一声赞叹：只见数十米的玉池赫然呈现在眼前，遥望白气，浮蒸如烟，上下采映，状若绮疏，水雾中一个巨大盘龙玉柱若隐若现，有如苍龙在天，气势非凡，龙衔明珠，几股股细流如吞云吐雾般飘落下来，激起片片水雾……
　　此时正值冬日，独孤安蓝见此情形，呆立半响，轻解罗衫，悄然入水，瞬间一股暖流从脚心开始迅速的包裹了了全身，不由得舒服的呻吟了一声，浑身不由自主的放松起来……
　　风千若兴冲冲抱了猫回到寝宫，发觉空荡荡的没有一人，料想独孤安蓝又闭门不出了，不觉觉得十分扫兴。瞄手了几眼手中的猫，突然想起一般的流浪猫身上都很脏，而且有可能携带狂犬病毒，于是准备找人给它洗个澡。想起自己新建起来的浴池，还没有来得及让独孤安蓝看看，不由得点了点小猫的鼻子到：“你这个小东西，姐姐今天便宜你一次，给你来个顶级豪华的温泉浴！”说罢拧起猫走向浴池，穿过翡翠屏风。忽然听到“哗啦哗啦……”的声音，循声望去，不由得暗自喝了声彩，只见一具洁白无暇的玉体于素波之中，闪耀着圣洁的光芒，那如削的香肩以及峰峦起伏的胸脯犹如秀丽的山峰隐没在浩渺的水雾中，顿时口干舌燥，浑身如遭雷击。眼光却再也移不开了，暗道：难道是哪个侍女乘我不在偷用我的温泉？这样我多看下也不为过，反正我是女人看了她也不亏，想到这里，更是心安理得的眼睛像是沾在那具美艳不可方物的躯体上。
　　只见水波粼动,风千若只觉得眼前一亮，鼻子里一股热流涌了出来：只见她骨匀肉莹 肤白体腻。活色生香，晶莹剔透。集唯美和感性于一身,融魅力和妖娆于一炉。乳沟隐现,若水气之朦胧 惹人遐想，忽然她站了起来，露出修长白皙的双腿仙鹤卓立，顾盼逸群，然后慢慢的转过身，露出一张熟悉而美艳绝伦的脸来，平时略显苍白的脸在温泉的滋润下，带着淡淡的红晕，略薄的嘴唇此刻如花瓣一样娇艳动人，只有一双美目，此刻正带着骇人的寒意直逼过来，风千若吞了吞口水，结结巴巴的喊道：“蓝……蓝……你不要生气……我……我不是故意的……”顿了顿，又赶紧补充一句道：“我以为是别人……没有想到……是你……”说把，转身就跑，没有想到一头装在一团柔软馨香上面，抬头一看，独孤安蓝不知道什么时候衣服已经整齐的穿在身上，如丝绸般的秀发带着湿意随意的披散在洁白的衣衫上，显得俊逸而媚惑。两只黑色发蓝的眼睛，正变幻莫测的看着自己。风千若情不自禁的心跳加速，不知所措。
　　“千若喜欢看别人洗澡么”淡淡的声音听不出任何情绪。想到她在那两只狐狸身边像个色郎一样被迷得不知道自己是谁就来气，所以明知道她走向浴室，故意让她看到自己洗澡看看有什么反应，她好歹是堂堂一方霸主，难道魅力还不如那两只狐狸么。本来看到她面红耳赤，惊惶失措的可爱样子真是大快人心，忍不住想捉弄她一下。
　　“啊……怎么会……”风千若虚伪的笑着，心里想：“美女帅哥洗澡谁不喜欢看啊”
　　“是吗？”独孤安蓝装作很失望的样子道：“我以为千若很喜欢人洗澡呢，所以特别到这里来洗的。”
　　“啊？！……其实我……我……蓝蓝洗澡的样子确实……确实很好看……跟仙女一样，比仙女还好看”风千若闻言忍不住脱口而出。随即觉得自己说得太那个了，差点把自己的舌头咬住。没有想到独孤安蓝不以为意，反而轻轻的一手扣住了风千若的腰，一手抬起风千若的下巴，轻启朱唇道：“是吗？千若喜欢我吗？”
　　风千若惊魂未定的看着独孤安蓝，心想：她该不会是受什么刺激了吧？还是走火入魔？为什么会像是变了一个样子一样啊……忽然手一阵剧痛，忍不住惨叫一声，随手一甩，只听得“扑通”一声响，随即凄厉的猫声从温泉里传来，风千若赶紧跳下去，七手八脚的把猫捞上来，递给独孤安蓝道：“蓝蓝，你看，我在外面捡了一只小猫，应该是你的同类吧，瞧啊，多可爱！”
　　独孤安蓝冷冷的看着浑身是谁的风千若，以及手上那只毛皮被紧紧贴在身上，又瘦又小的丑猫，没有由来生出一股怒气，用冻死人的声音道：“我对这种低等生物没兴趣”说吧，身影一闪，消失得无影无踪。
　　风千若石化半响，抱着同样失魂落魄的猫坐在温泉里面百思不得奇解：为什么蓝蓝越变越怪啊，这样也生气，难道她真身不是猫？……
　　小猫更是伤心欲绝的泡在自己最讨厌的水里面也浑然不觉：祖师姑奶奶，怜儿好伤心！居然说我是低等生物……好歹怜儿也保全了你的清白和名节，你对怜儿比以前还冷漠……5555……
　　“奇怪，猫也会哭么？”风千若奇怪的举起那只像水耗子一样的猫，越看越丑，想起刚才独孤安蓝那诱人的姿态和暧昧的话语，一时不解，一时又若有所失。想了想……抓了一条布巾擦干自己，泄愤似的拿了一把匕首，朝着猫露出一个诡秘的笑容……
　　“哼，小样，三番五次的咬我，长得又让蓝蓝生气，看我怎么修理你”风千若心满意足的看着自己的杰作：只见椅子上散落着一大堆毛发，毛发中间站着一只穿着三点式毛皮的……猫……
　　一阵寒风吹来，树上最后一片叶子飘落下来……

　　第 19 章

　　风千若满意的看了看自己的杰作，捞起石化的小猫咪来道神仙居的前方大厅，只见宽广的大厅门口站着两排风姿卓绝的旗袍美女，微笑的迎来送往，没有一般风月场所的俗气与轻佻，也没有21世际那种娱乐场所的混乱，各位达官贵人来了之后，不但不会觉得不好意思，反而莫明其妙觉得自己高了一个档次和品位。而大厅的楼阁之上，风情万众的火狐红魅风华绝代的坐在那里笑眯眯的看着白花花的银子流水般的进来。偶尔碰上几个难时候的，碰上这个骨子里天然生成一副狐媚入骨，风情万种气质尤物。无不目瞪口呆，任由她安排着一个个送到各个享乐场所，看那一副副色迷迷的样子，只怕把他们卖掉了都不知道。
　　风千若眉开眼笑的走道红魅眼前，手背在后面甜甜的叫了声：“红姐姐！”
　　“呀，若儿小老板来了”红魅见状高兴的走了过来，风情万种的朝着风千若抛了个媚眼。风千若顿时骨头都疏了，顺势倒在红魅的怀里面，撒娇道：“红魅姐姐想我了？”
　　红魅无奈的点了下她的额头，真个脸皮比墙厚，偏生嘴巴又甜，若不是看到她是独孤圣尊的人，早就要好好疼疼这个古灵精怪的小美女，当下宠溺的问：“说吧，又有什么事情要求我”
　　屁大点的人类小鬼，肚子里的花花肠子能瞒的过它这个千年狐狸精么。不过也不知道这个小鬼脑子怎么长的，竟然能把这个鸟不下蛋的地方整得日进斗金，自己也跟着舒服起来了。尽管以前不缺这些俗物，但是走到哪里都不是自己地盘，用幻术变成的钱用着也不安心，搞不好就露馅，都不敢在人界落脚。现在倒好了，这里不但是修行的圣地，而且又可以充分的满足自己的虚荣心以及享受，还有孤独圣尊的庇护……冲着这些，它也不得不好好回报下这个小主子。
　　果然，风千若贼兮兮的从身后拿出一只古怪的猫来：只见浑身的毛都被剃得干干净净，只剩下胸口两团圆圆的以及私处呈三角形的毛发保留着，还有一对毛茸茸的耳朵……
　　“哈哈！！哈哈哈！！！……”红魅见状笑得直不起腰来，无力的扶着栏杆，指着那只可怜的猫道：“……小若……你……你……哈哈哈……”
　　“红姐姐不要笑拉”风千若见红魅都快笑叉气了，扶着她走到桌子跟前问道：“好姐姐，你能不能把她变成人？”
　　“人？”红魅止住笑，看着风千若好像没有在开玩笑，看了看那猫道：“这个只是普通的小猫，就算我输入功力强行把她催化成人，也会有些后遗，肯定不能尽善尽美”
　　“具体会怎么样？”
　　“具体么……一些小的细节，比如说身体变成人了，耳朵尾巴爪子，胡子之内的变换不过来，成为人兽合体”红魅略一沉吟道、
　　“哇塞！！猫女郎！！”没有想到风千若听了以后，兴奋的两眼发光，拉着红魅的袖子急切的道：“好姐姐，快变！快快！！”
　　红魅有点为难的看着那个悲惨的小猫，正睁着一双水汪汪的大眼睛求救的看着自己，只好长叹一声：尽管算不上同类，好歹都是猫科动物，提升下她的修为也没有什么的，反正它现在这个样子也没什么颜面在动物界混了。当即口中念念有词，一道白色的光芒从小猫身上升起，刺得风千若眼睛都睁不开……
　　光芒散去，风千若和红魅情不自禁的惊叹起来！好一个轻灵可爱的小猫女！小巧的身躯白皙细嫩，刚发育的身体如柳芽一样清新秀丽，圆圆的脑袋上一双乌溜溜的大眼睛仿佛可以滴下水来，乌黑的短发上长着一对可爱的毛茸茸的小耳朵，小巧的屁股上还有一条毛茸茸的尾巴，简直是跟日本卡通画里面的猫女郎还要可爱几分。风千若好像看到金子一样扑了上去，一把抱住她浑身上下的摸了个够。红魅见那小姑娘已经吓得不知道说什么了，心里面不觉涌出一股怜惜之心，当下脱下外套裹住她笑着对风千若道：“这么个可人人儿，不要冻坏了才好”
　　风千若意犹未尽的摸了摸手，言不由衷道：“是啊是啊”心里面却在想，还要去哪里找几个猫回来才是，到时候神仙居里面再添加一个特色服务：猫女郎特色女优……
　　正在风千若想入非非的时候，忽然听到楼下一阵喧哗，于是好奇的探过头一看，只见楼下站着一群全身金甲，高大威猛的宫廷侍卫。红魅眉头一皱，正想下去，忽然看到怀中的小东西紧紧的拉着自己的衣袖，当即用千里密音告诉深雪，让她过来，一边笑着对风千若道：“小主子，楼下有麻烦了，你先去周旋两分钟，我随后就来”
　　风千若本来就不喜欢管这些事情，但是红魅一声“小主子”叫得自己骨头都酥了。顿时心中豪情万丈，对红魅道：“红姐姐不必担心，这点小事情我来摆平它！”当下昂首阔步的走下楼去，清了清嗓子，装模作样的道：“各位管爷来这里有何贵干啊？”
　　一身材高大，器宇不凡的首领模样的人走过来问：“你就是这里的老板么？”
　　风千若看着那些人雪亮的兵器，不由得暗自吞了口口水，硬着头皮道：“我是”
　　那首领上下打量下风千若：虽然是个男人，但是也未免太秀气娇弱了。但是衣视极其华丽，佩饰也都是价值连城，于是点点头，朝后面的人挥了挥手，只见所有侍卫整齐站立，手持刀柄，当下大惊失色，结结巴巴的问：“你……你们要着什么……”
　　不想下一步他们居然齐齐的站成两侧，露出门外一座富丽堂皇的豪华马车来。只见那首领走了过去，匍匐在马车之下一动不动，过了半响，帘子动了动，出来了两个带着佩剑的美女分立在两侧，一只柔滑白皙的手伸出来，其中一个美女赶紧低头扶住，紧接着一双秀美的脚踏了出来，踩在那个趴在地下半天的首领身上……
　　“靠，谁那么拽啊！”风千若不由得好奇心大起，迎了上去……

　　第 20 章

　　美女！又见美女！风千若不得不承认自己的眼福非常的不一般的好！初见独孤安蓝的时候就让她狠狠的惊艳了一把，后来以至于在神仙居见过的各种美女不计其数都快对美女产生免疫的时候，再次被狠狠的雷道了。她终于明白了什么叫【洛神赋】里面的“云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言”是什么意境了，此刻面前的美女，好像就是从【洛神赋】里面走出来的一样，只不过多了几分威仪和气势，少了几分飘逸灵动。
　　当那位美女见到风千若的时候，面色忽然变了变，盯着风千若看了又看，风千若扬起一副自认为潇洒的笑容走了过去，讨好的问：“这位美女，需要什么服务啊？”
　　“大胆！！”周围的侍卫齐齐的拔剑！！风千若顿时吓得一哆嗦。
　　那美女轻轻的一挥手，侍卫马上整齐的还剑入鞘，恭恭敬敬的退后站立。风千若知道碰上了比较厉害的角色，瞧那架式，不是什么公主郡主就是王后之内的家伙，当即识相的行了一个礼，献媚的问：“敢问贵人如何称呼？”
　　那美女皱了皱眉头，吐气如兰道：“莫璃”“啊，原来是莫璃小姐”风千若打着哈哈暗道。美女就是美女，连皱眉头都那么好看。不过看起来也不是好侍候的主，我还不如去找蓝蓝呢，凶是凶，可是好歹没性命之忧。当下一抱拳道：“莫璃小姐请尽情玩乐，神仙居不比别的妓院。此处风景甚好，娱乐设施齐全，即便不纵情身色，亦能陶冶情操，延颜益寿……来人啊，带贵客去……”
　　“不用了！”莫璃打断风千若的话道：“居然小老板如此说，和不带我一一体验？”
　　“我！？”风千若差点咬了自己的舌头，求救似的到处张望，结果看到深雪站在楼上，眼睛却看着别处，红魅连人影都没有。只好硬着头皮道：“在下荣幸之至！”哎，谁叫你是美女呢，我就只好牺牲一下了，风千若暗叹道。
　　莫璃好像什么都没有看到一样，回头对侍候们吩咐道：“你们都在门口等候，不得扰民”一干人异口同声道：“是！”
　　风千若不觉又是一呆，随即感觉道手心一暖，以个温润的轻轻的握住了自己的手，随即一个好听的声音道：“我们走吧”以前风千若经常很臭美的道：“比我漂亮的都没有我聪明，比我聪明的都没有我漂亮”而且此刻，她不得不承认这句话自我安慰的成分太多了。比如眼前这一个，不但长得漂亮得不像话，而且聪明透顶。随便风千若介绍什么，才开一个头，她就能明白风千若想说的意思，每到一个风景，就能说出此处风景的特色。偏偏又字字珠玑，妙语连篇，让自己懊恼都懊恼不起来。温柔中带着霸气，亲和又让叫人感觉到距离。如果说独孤安蓝是那种君临天下，让人不敢直视的那种；莫璃就是那种看着觉得亲切，内心里却让人敬畏的领导者……
　　“千公子，想什么呢？”风千若正在走神，没有想到一张放大的俏脸呈现在眼前，不由得吓了一跳，不好意思的道：“失礼了”莫璃不以为意的指着山崖上的一个阁楼问道：“那里是着什么的？”
　　“哦，哪里是琴阁”风千若随口回答道。反正自己也不会弹，纯粹是为了点缀下风景，平时也基本没有人爬那么高去弹琴。
　　“风公子可否带我一游？”莫璃问道“嗯……”风千若有些犹豫道：“不过太高了，怕莫璃小姐体力……”
　　“不碍事”莫璃微微一笑，忽然欺身而上，抱住风千若的腰一提气，两个人竟然腾空而起！
　　风千若吓得一把紧紧抱住莫璃，结结巴巴的道：“莫……莫璃小姐……你……你……我……”忽然脚碰到了实地，低头一看，原来一瞬间两人居然就来到了琴阁之上。
　　“我学过一点修真之术，让风公子吃惊了”莫璃好像知道风千若想什么一样，提前解释道。
　　“嗯……”风千若点点头，心道：更离谱的我都见过了，就算你是妖，我也觉得正常。穿越之后，一切都变天了。
　　“那么风公子可否放开莫璃”莫璃微笑道。
　　风千若此刻才发觉双手还牢牢的抱在莫璃的腰上，当即羞红了脸松开了手。不知道说什么好。
　　倒是莫璃，不以为意的走到阁楼边上，看着远处浩渺的云海呆立半响发起呆来，风千若看着那飘飘欲仙的身姿，竟然呆住了。
　　半响，莫璃轻轻转身对着风千若一笑，当真是临舞飞凤娆纶颐 百媚千回顾畔生。然后轻轻的一挥手，一架墨绿色的古玉琴应手而至，莫璃席地而坐，一串悠扬的天籁之音从那修长的指尖流泻出来，带着淡淡的忧伤与抹不开的眷恋，如歌如诉……
　　一曲终了，风千若忍不住拍手较绝道：“听莫璃姑娘的琴瑟，倒是让我想起我们老家里面的一首歌曲，意境非常相似”“是吗？那么风公子可否唱给莫璃听呢？”莫璃满脸期待的问“那个……我唱得不是很好……”风千若有点不好意思，但是看到莫璃一副非要听的样子，只好叹了一口气道：“请莫璃姑娘为我伴奏一曲吧”说罢，走道楼前，轻声唱道：想要对你说，不要离开我风风雨雨都一起走过孤单的时候，谁能来陪伴我还记得你许下的承诺天上多少云飘过地上多少故事正传说天广阔，地广阔天地痴心谁能明白我风中多少花飘落雨中多少往事成蹉跎风婆娑，雨滂沱，风雨中你却离开我想要对你说，不要离开我风风雨雨都一起走过孤单的时候，谁又能陪伴我还记得你许下的承诺天上多少云飘过地上多少故事正传说天广阔，地广阔天地痴心谁能明白我……
　　空灵的声音附着悠扬的琴声竟然配合得几乎没有瑕疵。一曲终了，两人久久无言。良久，风千若猛的觉得这种气氛有点暧昧，于是站起来道：“天色不早了，莫璃姑娘我们下去吧”“叫我莫璃就好”不知道什么身后，莫璃站到了风千若的身边。
　　风千若吓了一跳，慌忙向后退去，没有想到身后旧书护栏，于是结结巴巴的道：“莫……莫璃……”
　　莫璃毫不犹豫的欺身向前，双手抵在风千若两侧，幽怨的问：“为什么要躲着我？”
　　风千若顿时无处可逃，也不明白莫璃为什么要说，猛的看到自己男装，顿时像是想起什么一样连忙说：“莫璃是认错人了吧？”
　　“没有！”干脆而果断“……呃……那个……那个我其实是女的”风千若冷汗都流下来了“我知道”“……那个歌其实也不是我原唱的啦，我只是唱了好玩……”
　　“没关系。”
　　风千若冷汗都流下来了，最近美女为什么都喜欢捉弄人啊，上次也就是被独孤安蓝狠狠的雷了一把。想到这里，风千若困难的舔了舔嘴唇问道：“那你想干什么……”
　　话还没有落音，一团温暖湿润的东西覆盖住了自己的双唇，风千若顿时大脑里里面一片空白……

　　第 21 章

　　良久，风千若惊惶失措的推开她，惊魂未定道：“你……你做什么……”
　　莫璃呆了呆，脸上闪过一丝痛苦的神情，定定的看着风千若问道：“你真的什么都不记得了么”
　　“我记得什么啊”风千若懊恼的嚷道，初吻就这么没有了“我根本不认识你，莫明其妙的就被你……哎，算了，看着你也是女的份上不跟你计较了。你听好了，我虽然喜欢美女，但是并不代表我会爱上女人！”
　　“……”莫璃咬着嘴唇看了风千若一会，忽然道：“你忘记了你的过去也好，不过无论如何，你得跟我走！”说罢，身影一动，风千若眼睛一花，忽然有一条淡蓝色影子比她速度更快的挡在风千若眼前，只听得“碰！”的一声响，莫璃被直直的平推了出去，旋即在空中来了一个漂亮的翻转，稳稳的站在地下。
　　“蓝蓝！”风千若惊叫，什么身后独孤安蓝也跟着过来了。
　　“她既然不想跟你走，你又何必强求”独孤安蓝尽管声音淡淡的，但是周身开始散发初骇人的寒意.
　　“她本来就是我的，不相干的人请让开”莫璃丝毫不示弱的看着独孤安蓝，淡淡的水气开始在莫璃周身流转。
　　风千若见状急死了，尽管她很气莫璃夺了她的初吻，可是也不想她跟独孤安蓝打起来，无论谁受伤了都不好，于是站道独孤安蓝旁，拉住她冲着莫璃叫道：“莫璃你快走吧！蓝蓝很厉害的，我不想你受伤！快走！！”
　　莫璃看了看两人，独孤安蓝确实是强得叫人惊讶，贸然强攻，别说取胜，只怕连命都有危险。看到风千若为自己担心，不由得心里面宽慰了不少。飞身向外循去，空中传来一串锒铛的声音：“涅，你是我的！等我回来！……”
　　风千若呆了呆，本来以为独孤安蓝要甩开自己去追莫璃的，没有想到她只是站着不动，当下不好意思的解释道：“啊，她认错了人……呃……蓝蓝……”
　　独孤安蓝神色复杂的看了风千若一眼,淡淡的道：“走吧，回去了”说罢，轻轻搂住她的腰，不急不徐的往住所飘去，风千若偷偷的看了下独孤安蓝的侧面，发觉她正漠然的看着前方，冰冷空荡的眼睛里面充满了孤独与落寂，没有由来的觉得一阵心疼，悄悄的伸出手去，握住她冰冷的手，独孤安蓝浑身一震，却并没有抽开。
　　晚上，风千若失眠了。
　　那个莫璃，尽管自己很坚决的拒绝她了，但是内心深处还是有种深深恐惧，具体怕什么，自己也说不上来。
　　而她对莫璃的感觉，自然也不敢跟如何人说，跟她一起，有种莫名的亲近感，好像她跟自己好像本来就是一体的感觉，可是自己潜意识里面又在躲避着什么？那个莫璃为什么那么肯定的说自己没有认错人呢？那个涅又是谁？自己为什么会穿道这个空间？难道都能以巧合解释吗？
　　想来想去，心情烦躁难当。不由得爬起来批起外衣到处乱走，走着走着不知不觉来到了独孤安蓝的房间门口。心里面正在想要不要敲门，忽然门开了，独孤安蓝一身白袍站在门口，静静的看着风千若，良久才问：“怎么了？”
　　“……我睡不着……”风千若犹豫了一下，决定还是说实话。
　　“……”
　　“我……今天想跟你睡……”风千若鼓起勇气道。独孤安蓝愣了一下，还是打开门让风千若进去。然后关上门躺在宽大卧榻上闭目养神。
　　风千若犹豫了下，鼓起勇气悄悄的爬道独孤安蓝身边，小心翼翼的贴着她躺下，一股幽香伴随着让人宁静的冰凉传过来，风千若不由得贴得更紧了点。
　　“为什么睡不着？”独孤安蓝突然问。
　　“有点害怕”
　　“怕什么呢？”
　　“不知道……”
　　“因为那个女人么？”
　　“不全是……”
　　过了一会，风千若终于忍不住问：“蓝蓝，涅是谁？……我又是谁？”
　　独孤安蓝很意外风千若这么问，警觉的问：“你是不是还想问，我跟着你有什么目的？”
　　“不是啊，蓝蓝，我从来没有这么想。我一介凡人，能让人有什么目地呢”风千若赶紧解释道，见独孤安蓝不说话，顿了顿，慢慢的说：“我知道很久以前，是由猫统治这个世界，后来猫太强盛的了所以遭遇道上天妒忌，几乎灭族……再后来,每个猫修行都要经过很严苛的条件……所以我知道蓝蓝道现在肯定吃了很多的苦吧.”
　　独孤安蓝浑身僵硬了，风千若叹了口气继续道：“其实我跟你差不多，我不知道我是谁……很小的时候，我的父母就说我是妖女而不要我，因为我走到哪里，哪里就经常会出现火灾……也没有人跟我玩……我经常想，我是谁？为什么我跟别人好像不一样……还好我外婆对我好，把我抚养大……可是……只怕我那个世界已经死了”
　　独孤安蓝冷冷的道：“我跟你是完全不同”
　　风千若看着前方不以为然的道：“尽管我跟你是两个根本不同的存在，但是我知道蓝蓝心里一直很寂寞，一直觉得很孤独的吧.”
　　独孤安蓝呆住了，一时间竟然不知道说什么好。风千若翻了过身，拥着独孤安蓝喃喃的道：“也许这些都是我的错觉吧。因为蓝蓝一直都是那么卓越不凡，让人不敢直视……但是我只要呆在蓝蓝身边，就会觉得很安宁……所以蓝蓝不要推开我，让我睡一会……”
　　独孤安蓝浑身僵硬的躺了不敢动弹，直到身边传来均匀而平缓的呼吸声。扭头一看，只见月光温柔的撒在风千若的脸上，那红润恬美的脸上小小的眉头紧皱着，一双手紧张的抓着自己的衣襟，像是怕被推开一样，长长的睫毛不安的煽动着，好像一尊脆弱的玻璃娃娃。心里面涌出一丝异常柔软的情愫，情不自禁的伸出手抚上她的脸，睡梦中风千若好像感应到什么一样动了动，发出一声满足的轻叹声，光滑的小脸更深的往独孤安蓝的手心蹭了蹭，眉头渐渐舒展开来……
　　独孤安蓝吓得颦住了呼吸，心怦怦乱跳，不禁暗自责备自己：“我这是在做什么？她是你的仇人！你居然妄想亲近她，保护安慰她!独孤安蓝，你才是那个脆弱而需要怜悯的人” 想到这里独孤安蓝的眼神开始幽深起来，仿佛看到3千年那漫天的地狱焰火，同伴们凄厉的惨叫在耳边萦绕……最后灵魂被囚禁在冰封世界成为座座没有温度的冰雕……
　　风千若，你到底是一个什么样的存在？温柔的？可爱的？单纯的？还是残暴的？哪个才是真的你？明明是高高在上，谱写天下的涅皇，为什么要放弃真身在尘世界挣扎？是赎罪？还是满足你权力顶端的虚伪装装饰？独孤安蓝轻轻的抚过那娇艳的红唇，想起在琴阁那优美缠绵的歌曲以及被那个神秘女人的蹂躏，一丝寒光从眼睛里闪过，她俯下身，吻住了那两片诱人的嫣红……
　　风千若，无论是我自私的欲望也好，报仇也好，你只能是我的，就算你死，你的心和身体都应该毫无保留的属于我！

　　第 22 章

　　当风千若醒来的时候，天已经大亮。如果不是还残留在身边淡淡的香气以及陌生的房间，还以为昨夜是一场梦呢。风千若若有所失的把手放在嘴唇上，想起昨天晚上居然梦见独孤安蓝居然吻了她，不觉脸都红了。昨天她真是吃错药了，居然半夜来找独孤安蓝一起睡觉，令人意外的是，她居然没有反对！真是的，难道是被那个千娇百媚但是行为古怪的莫璃姑娘刺激了，自己也跟着怪怪的？
　　正在风千若发怔之际，窗户突然动了动，随即一团黑呼呼的影子跃了进来，还没有来得及看清楚是什么东西，猛的一股刺破耳膜尖叫声音“呀！！！！……”
　　风千若捂住了耳朵定睛一看，不是昨天那个小猫女是谁，当即没好气的吼：“叫什么叫，耳朵都给你震聋了！！”
　　“你你！。你！！……”被变成不人不猫的独孤怜馨被吼得一怔，条件反射一只手塞在嘴巴里，一只手指着风千若结结巴巴道：“你……你怎么。睡。睡在我祖师姑奶奶的房间里面？”
　　风千若愣了一下，随即想到：原来她们果然是亲戚。本来被人发下睡在独孤安蓝的房间里就有点怪，但是被一个小鬼质问就不舒服了。当即裹了件衣服在身上，斜着眼睛看着那只猫女道：“这个跟你有关系么，我还没有问你为什么私闯民宅，有什么企图呢”
　　独孤怜馨被被猛的一问，顿时气势降下了一截：本来是因为偶像近在咫尺，想来偷偷的看一眼又怕被发现。好不容易的看到她亲爱的祖师姑奶奶出门了，决定进来偷一件她的贴身物件，好一解相思之苦。她自己也不明白，为啥自己这次下凡之后，不但功力几乎变得没有了智商也跟着呈几何下降……要命的是她开始喜欢收集一些小物件：比如小毛球，鱼骨头，以及花花绿绿的衣服。
　　乘她发呆之际，风千若慢条斯理穿好衣服。顺便还找了一根绳子，准备套在独孤怜馨身上的时候，独孤怜馨猛的惊醒过来，警惕的问：“你想做什么！！”
　　风千若朝着她露出一个阴险的笑容，猛的把她扑到在床上，死死的压住她，独孤怜馨吓得四肢乱舞着尖叫！“放开我！色狼！！”风千若不满的把她的四肢捆了个结结实实，恶狠狠的对她说：“你再叫，再叫我就让你去前台接客！”
　　独孤怜馨顿时心里面充满了恐惧：这个还是人么，简直是恶魔的化身！想到她亲爱的祖师姑奶奶昨天居然跟这种色郎共处一室，一定是凶多吉少了……想道这里，顿时眼泪哗哗的流了下来。
　　风千若正准备再恐她一番，没有想到小东西被她吓成这样，当即有点不好意思的道：“别哭了，我又不会吃了你”没有想到小东西眼泪流得更快了。
　　想到独孤安蓝马上估计就会回来，当即不耐烦的拿了一个床单把她一裹，扛在肩膀上跑回了自己的寝宫，吩咐侍女给她找一堆乱七八糟的东西，心中高兴的想：“一直想设计几套猫耳女仆装，但是苦于找不到合适的人来当模特寻找灵感，没有想到还有送上门的，看来老天要我风千若发财，挡都挡不住”
　　当下把吩咐不要有人打扰，兴奋的拿起剪刀对着一对花花绿绿的丝绸奋斗起来……
　　独孤怜馨本来吓得要死，没有想到那恶魔找来了一堆漂亮的东西，然后把她丢在地下不管了。过了一会，一团五彩金线不小心被碰倒了，滚了过来，独孤怜馨忍不住一个还能动的手抓了抓：真好玩啊！忽然，那张放大邪恶的脸出现在眼前，独孤怜馨警惕的看着她，没有想到她居然把她身上的绳子解开了，还把好几个漂亮的球球朝着一堆美丽的布料丢去，独孤怜馨条件反射的向扑了过去……
　　“好好玩啊”扑了上去独孤怜馨眼睛“蹭！”的点燃了，冒出了金光！
　　“好暖和，好舒服的布布哦……”什么大恶人啊，也不是很坏啊，这是独孤怜馨兴奋的在各种布料中翻滚，脑海里最后的念头……
　　风千若满意的看着那小东西玩得不亦乐呼，心里面得意的想：哼，小样，如果我连一个小猫咪的都搞不定还怎么混啊。当即埋头奋斗起来……
　　三个时辰之后
　　“我能不能不要穿这身衣服啊”独孤怜馨有点害羞别扭的看着自己身上的衣服，露那么多皮肤真是不习惯。
　　“香凌！饭准备好了么？”风千若好像没有听到一样，转身问旁边的侍女。
　　“是！风主子”被叫做香凌的侍女恭恭敬敬的回答道。
　　“饭！！！”独孤怜馨耳朵马上竖起来了。
　　“我吩咐的红烧鲤鱼，清蒸鲈鱼，宫廷鱼丸都有吧”风千若故意问。
　　“是！……”
　　“……那个！！……”独孤怜馨再也忍不住，一把抓住风千若的手，两眼冒光，尾巴乱甩道：“千若姐姐，我们什么时候去吃……吃饭?”
　　风千若满意的摸了摸她的头，酷酷的吐出两个字：“现在！”
　　红魅有点不相信自己的眼睛一样看着眼前的人（确切的应该说是猫女）：乖巧的短发柔顺的贴在头上，一条雪纺纱恰到好处的绑在头顶上，越过两只小耳朵，结成一个漂亮的蝴蝶结，身上一身雪白的衬衣勾勒出娇小还没有完全发育的胸部的和小巧的屁股，短裙如白云般重重叠叠，却又露出两条修长的大腿，粉红色的花鞋缎面鞋上系着长长的鞋带更是显得一双纤足青涩而诱惑，同样粉红的及膝外套把原本粉嘟嘟的脸更是衬托得娇艳无比。
　　“哈哈哈！！”风千若看到红魅目瞪口呆的样子，得意的笑道：“红姐姐看呆了么？”
　　红魅发觉自己的失态，不觉暗叫惭愧，向来只有她看别人看呆了，没有她也有失神的一天，而且对象是一个没有开化的笑猫。当即婉尔一笑道：“风妹妹作夜睡得可好？”
　　风千若一愣，想起昨天晚上的事情不觉脸红了红，随即想起她昨天半路开溜，不管自己的事情，不高兴撅起嘴巴的道：“红姐姐真是的，昨天也不来给我解围”
　　“哎啦，你真是错怪我了”红魅娇笑道：“我还以为风妹妹喜欢那个美人，特别把找个机会留给妹妹呢。”
　　风千若想起看到莫璃自己口水都要流出来的样子，不好意思的摸了摸头，拉过独孤怜馨岔开话题道：“红魅姐姐觉得我设计的这套女仆装好不好看？”
　　“嗯，确实很好看，清新亮丽，别具一帜”红魅力当下也不继续挖苦她，认真的回答。
　　“你就按照这个样子做一批，选一批年纪小的幼女让他们穿上，做一些跑腿类型的工作”
　　“什么叫跑腿类型的工作？”红魅不解的问。
　　“这个……”风千若想了想，解释说：“也就是不接客。我看到有很多被卖到这里的妓女，其实都是小孩子。她们不适合做那种工作”顿了顿接着说：“让她们帮忙做一些体力活，比如清洁卫生拉，在公共场合端茶递水之类的”
　　“可是有些客人比较喜欢幼女呢”红魅提醒说。
　　“不要管那些变态”风千若嫌恶的说：“她们都太小，应该有自己的人生和追求以及选择的权力。”红魅和独孤怜馨闻言都诧异的的看着风千若，没有想到这么个拜金主义还能说出那么伟大的话。
　　风千若有点不好意思的继续道：“等她们长大以后，如果愿意嫁人，我们就收一笔抚养费用帮忙找个好人家嫁了。或者不想嫁人，有自己的追求什么的，也让她们自己去做。只要她们记得还钱就是了”
　　“这样的话我们不是亏大了啊”红魅道：“而且我们买的基本都是幼女过来培养的。”
　　“也不会亏了，”风千若耐心的分析说：“第一，她们18岁后肯定有一部分愿意留下来。第2，她们嫁人的话肯定都是来这里的有钱人，我们也可以请一些礼仪老师，教她们贵族礼节。这样她们嫁出去不会被轻视，身价也会倍涨……最后就是，这么多小姑娘中，肯定有几个能力杰出，培养起来肯定会成为各界精英……”
　　“听你这样说，我觉得我们的小主子不应该开妓院，应该去开学堂才是”红魅打趣道，不过心里面还是很震惊感动的。没想到风千若看似嗜财如命，实际上确是有一颗七窍玲珑的慈悲之心。
　　“我不是慈善家，也不是什么工程师，只是不想做伪善之人了。不管什么时代，只要女子做抛头露面的事情都要被口水，我干脆做得彻底一点又何妨”
　　“啪啪！－啪啪--!!”一阵清脆的击掌声传来，打断了风千若的话，三人诧异的循声望去……

　　第 23 章

　　“啪啪！－啪啪--!!”一阵清脆的击掌声传来，三人诧异的循声望去，只见不知道什么时候独孤安蓝站在门外，目光深沉的看着风千若，宛如两潭幽蓝的秋水。
　　“见过圣尊！”红魅赶紧低头行礼。独孤安蓝做了一个免礼的手势，转头问风千若：“为什么要等18岁决定她们的去留呢？”
　　“太小的话还没有自己的主观意识，太晚的话做什么决定会受年龄影响，关键的是，到18岁她们身体都发育成熟了，做什么的话对身体都没有影响。”风千若老老实实的回答。说完偷偷的瞄了独孤安蓝一眼，后者正用变幻莫测的眼神看着自己。
　　独孤怜馨此刻看着风千若，眼睛里面充满的崇拜的眼光，第一次忽略了自己的偶像……天！多么温柔伟大的人啊！开妓院都开得如此高风亮节（原谅小怜儿背药物退化后用词有限）虽然表面看着很凶，但是实在是个温柔体贴的好姐姐，给自己漂亮的玩具，好多好吃的鱼，救那么多女孩子于水火……简直是正义的化身……（在此省略1000赞美词，如果小风知道了会不会口吐白沫，挖个地洞钻进去……）
　　半响，独孤安蓝开口道：“千若，从明天起，我教你一些修炼的法门吧。”
　　“啊！？不要吧……”风千若从心里面一声哀号……周围都是一些高手，就算自己学了个三脚猫的功夫也不顶事啊。
　　“你体质天生带着强大的火属性，只要稍加练习，自保是没有问题的”独孤安蓝不为所动的说
　　“那个……这个……”风千若磨磨蹭蹭，不知道怎么拒绝才好。
　　“莫不是，你还想被人非礼？”独孤安蓝淡淡的道。
　　风千若脸“蹭”的红了，原来她被人XX的时候，感情独孤安蓝一直在看着啊，想到这里，脸更红了，干笑两声说：“蓝蓝说笑了，你亲自教我，我高兴还来不及呢”
　　“那就走吧”独孤安蓝说完，眼光扫过三人，在那只漂亮的小猫女身上停留了0.1秒，可惜可怜的小猫女还在神游太空，错过了亲人相见的机遇。
　　“去哪里？我……”风千若正想问，发觉独孤安蓝已经站在门外正飘然而去……当下把一个“不”字咽了下去，识相的灰溜溜个跟了过去。
　　红魅意味深长的看着两人的背影，露出一丝玩味的笑容，回头看着那只可爱的小猫女，自言自语道：“冬天来了，春天还会晚吗？……”
　　次日，风千若识相的早早起来了，找了一套白色的袍子穿上，拿起昨日安独孤安蓝给自己的金轮走了出去。如果再拖拖拉拉的肯定会被独孤安蓝那位冰山美人给冰死，不过好歹她也是真心为自己好，不然怎么总是想教自己修真呢，想到这里，风千若心情就情不自禁的好了起来。兴冲冲的向外走去。
　　没有想到刚出门就看到独孤安蓝已经早早的站在门口等她了。当下高兴的走过去拉着她的手,亲热的叫道：“蓝蓝好早啊”
　　独孤安蓝淡淡的道：“下次早点起来”
　　说罢搂住风千若的腰，乘风向往东数百里最高的山峰，九云峰疾驰而去。寒风刺激得风千若打了个冷战，不由得偷偷的吐了吐舌头拉紧的独孤安蓝的袖子。
　　到了山峰上才发觉天还没有大亮，放眼望去，只见天空出现一摸火红的霞光。当即按照独孤安蓝以前教的方法，找了块稍微平坦的石头，装模作样的练习吐纳起来。没有想到独孤安蓝却道：“从今天开始，你不用学这些粗浅的入门功夫，我直接教你怎么样控制法宝”
　　“法宝？”风千若有些疑惑的看着自己放在一边的金轮，尽管是金色做的没错，但是色泽暗黑，平淡无奇。
　　独孤安蓝好像看透她的心思一样，芊手微抬，金轮忽然平地升空，发出夺目的金色光芒快越流星的朝着附近的一个小山峰飞去，伴随着一声巨响，整个山峰居然被消去了半截。
　　风千若顿时镗目结舌道：“这，这……也太夸张了吧……”
　　“不夸张，这日金轮本是上古神器，蕴有毁天灭世之气”独孤安蓝正色道。
　　“这么……贵重的东西……我还是不要了吧……”风千若脸有点扭曲
　　“为什么？”独孤安蓝有点不解的看着她，这种上古至宝，别说是凡人，就算是已经得道的高人也是梦寐以求的。
　　“我……我也不用毁天灭世，不用那么凶险的东西拉……”风千若解释说,又怕独孤安蓝生气，顿了顿继续道：“既然是至宝，蓝蓝留着自己用也好。”
　　“法宝也是有灵性的，会认主。你跟这个日金轮有渊源，所以有它的认可，你修行可以一日千里。再说我跟它属性相克，用了有害无益”
　　“蓝蓝，你对我真好……为了给我找这个，你费了很多心思吧”风千若闻言心里面一阵感动，忍不住拉住独孤安蓝道：“我长了这么大，第一次有人这么对我好……我……”说道这里，风千若不禁有点哽咽。
　　独孤安蓝别过脸去，有些怪异的道：“有些东西不能只看表面，也许我对你的好是别有目的也不一定”
　　“我能让蓝蓝有什么目的呢”风千若不已为意的道，心里面按暗自加了一句，要有目的的话也是我啊，想到这里，不禁想起那天的梦境，脸又红了红。还好独孤安蓝没有注意，只是仔细的教了她一些基本的控制口诀，当太阳升起的来的时候，风千若已经把金轮定在空中，一瞬间，无数亮光源源不绝朝着金轮涌来，金轮光芒越来越盛，最后居然梦的暴涨好几倍，化成一轮金色的光环围绕着风千若流转……
　　独孤安蓝神色深沉起来：好厉害的涅皇，即便没有真身，法力全无，控制至阳之物的能力几乎是与生具来的……不由得想起老祖宗的话：“如果她修行不够，即便死一万次，真身也不会得到感召。这个日金轮是当日她毁天灭世之后遗留在人间的，你可以利用它来提升她的修为，但是不要教她防身之术……这样的话，她即便修行很高，一旦离开日金轮，就会变得毫无反抗之力……而你，要做是唯一可以让她心甘情愿的把力量交给你的人……”
　　至阳的力量环绕在风千若周围，激得柔顺的秀发四处飘扬，周身好像镀上了一层金色的光芒，神色凝重的她，眉宇只间开始散发着一股凌驾九天之上的浩然正气，让人有情不自禁的膜拜的冲动……
　　一连几日，风千若按照独孤安蓝指点的法门开始修炼，居然进步神速。到了第7日，就能控制金环收缩自如，高兴得大呼小叫，显摆一样一会突然在人前把金轮拿出来，一会又猛的收进去，弄得众人都哭笑不得。
　　然而正在此时，神仙居来了一位不速之客……

　　第 24 章

　　当侍女来报，一个女客点名要求要风千若作陪的时候，风千若正在书房听独孤安蓝讲述如何控制原神归位的心法，清冷悦耳的声音传进耳膜，在昏昏欲睡的风千若听来，却是说不出的受用。强睁着眼睛看着那张不带一丝表情，冰冷绝艳的脸，如梦如幻，淡粉色的嘴唇一张一合，好像在无声的邀请什么，让人情不自禁的遐想那高傲冰山融化后的别样风情……
　　独孤安蓝讲了一段，感觉到没有动静，便停了下来，看到风千若目光迷离的看着自己，不觉有点奇怪，皱了皱眉头声问道：“你在想什么”
　　“啊？！”风千若猛的惊醒了，脸唰的红得跟猴子屁股一样，暗自懊悔道：天，我居然也有这种变态的想法。
　　这时候，门外传来通报声：“风主子，刚才有一个女客点名叫你，说跟你是故交。红魅姑娘让小的来通报一声！”
　　风千若顿时像是抓到了一根救命的稻草，立刻站起来对独孤安蓝说：“那我去看看”不待独孤安蓝说什么，立马一溜鳅烟的跑得无音无踪。
　　独孤安蓝愣了愣，脑海里浮现出莫璃的样子，眼睛里散发出骇人的寒意……
　　风千若来到优雅豪华的包间，看到一秀丽的背影依窗而立，不觉脱口而出：“莫璃……”
　　只见那人缓缓的转过身来，露出一张风华绝代的脸来，轻笑道“怎么，不欢迎我么？”
　　“……呃……怎么会……”风千若尴尬的裂开嘴巴笑了笑，心里面却是懊恼不已，早就应该想到她在这个世界根本没啥“故人”唯一有纠结的也只有眼前这个变换莫测的美女了。
　　“风公子嘴巴上这样说，心里面可不这样想呢”莫璃幽怨的看了风千若一眼道：“不然也不会在门口站着不进来。”
　　风千若顿时冷汗都流了下来，只好硬着头皮走了进来,找了一个靠门的位置坐了下来言不由衷的到：“哪里，有美女相邀，求之不得呢。”
　　“是吗？”莫璃闻言粲然一笑，顿时百花失色，害得风千若心没有由来的狂跳了两下，装模作样的叉开话题道：“莫璃姑娘一看就是大家闺秀，经常逛妓院好像对姑娘声誉有影响吧。”
　　“既然风公子可以雌雄难辨，寡……本人为什么不能逛妓院呢”莫璃似笑非笑的看着风千若，大大方方在她旁边的椅子上坐下，顿时一股好闻的玫瑰清香包围了自己，风千若顿时不知道该是如何是好，连忙借故倒茶站了起来，结果手一紧张，水一下子浇到自己手上，不觉惊叫起来！！莫璃见状飞快的拉过风千若的手，熟练的在上面抹上一层膏药，这一连串的动作几乎在一瞬间完成，风千若顿觉手立马清凉舒服起来。于是衷心的道：“谢谢莫璃姑娘”
　　“叫我莫璃就好”莫璃拉着风千若的手，并没有放开的意思。
　　“……那个……莫璃，我的手已经好了”风千若见状有点不好意思的提醒。
　　“若儿很讨厌我吗？”没有想到莫璃不但没有放手，另外一只手也抚上了风千若的脸庞。风千若顿时吓得手忙脚乱的推开莫璃道：“我跟你又不熟悉，又都是女人，谈不上喜欢不喜欢……”
　　莫璃一慎，脸上滑过一丝受伤的表情，缓缓的放下手道：“如果换成那天那位独孤安蓝，也许你就不会这样说吧”
　　风千若吓了一跳，指着莫璃结结巴巴的道：“你……你……你怎么知道……知道蓝蓝……”
　　“……蓝蓝……真亲热啊”莫璃讥讽的笑道：“你倒是跟别人亲热，可别人怎么看你呢”
　　风千若顿时又羞又怒道：“蓝蓝是这个世界上对我最好的人！我不许你诋毁她！你到处打探别人，不觉得可耻么？”
　　“打探？可耻？”莫璃怒极反笑，指着风千若道：“难道我在你心里，就是这样的人么！”风千若顿时呆了一呆，看到莫璃伤心气愤的眼神，竟然也跟着一阵难过，低声露怯道：“对不起，我说得过分了”平心而论，风千若并不讨厌莫璃。只是每次见到莫璃，都会有一种赤裸裸无处可逃的感觉。还有一种说不出的亲近感……
　　莫璃呆呆的看了风千若半响，长叹一声道：“……若儿，我知道你心中其实有很多疑问，但是你总是在刻意的逃避。我不勉强你。如果有一天你想知道了，到皇宫来找我”说罢，递给风千若一个墨绿的玉牌。
　　风千若心中一阵感激，默默的接过了。忽然莫璃紧紧的抱住了风千若，在她耳边低声道：“这个世界，并不是只有独孤安蓝对你好！好好保护你自己，涅！用眼睛看的东西并不真实，请你用心来感受……”还没有等风千若反应过来，莫璃已然消失得无影无踪……
　　良久，风千若看着敞开的窗户在寒风中摇拽，慢慢的走过去，看着晦涩的天空，忽然觉得一切都那么虚幻而不真实。
　　“她找你有事情吗？”不知道什么时候，独孤安蓝已经站在身后，风千若已经习惯了她们神出鬼没了。强打精神对着独孤安蓝笑了笑道：“也没有什么事情”
　　独孤安蓝也没有追问，默默的走道窗前关上窗户，转身准备离开对风千若说：“以后不要站在窗户前吹冷风，你功力尚浅，不足以运气御冷”
　　风千若突然赶上去，从背后紧紧的抱住了独孤安蓝，独孤安蓝顿时浑身僵住了，一时间不知道如何是好。只听到耳边风千若无助的问：“蓝蓝，你相信来世今生吗？”
　　“……嗯……”独孤安蓝有点不解她为什么突然这样问。
　　风千若把脸埋在独孤安蓝的背后闷声道：“其实我总在想，我的前世是什么样子的，可是又不敢去想，总是觉得那是一件非常可怕的事情。我想，我前世肯定做了很多坏事，不然为什么从我生下来起就伴随着不幸呢，所以我总是觉得我活着好像是一种罪过……直到我碰到你，生命中好像突然有了依靠。那天你对我说，你永远不会离开我……我真的很高兴……可是……”
　　两股热流渗透纱衣，好像被灼伤了一样，独孤安蓝觉得心都开始疼了起来，转过身轻轻的一手拥住了风千若，一手抬起了那张布满泪痕的小脸，柔声问：“你在怕什么？”
　　看着那张充满柔情的绝美面容，风千若痴痴的道：“我怕这一切都是梦，有一天梦醒来了，什么都不存在了；我又怕我其实不是我自己，有一天蓦然回首，等待我是无尽的深渊；然而我最怕的是，我的世界没有了你在我身边，带给我心灵的宁静，从此星海浩渺，再也无处可依……”
　　在那一瞬间，天地万物似乎已然消失不见，唯有心中激荡起来的柔情占据了整个身心，独孤安蓝像是着魔了一样，轻轻的吻干了风千若的泪珠，一点一点，吻过那惹人怜爱的鼻子，最后封住那如歌如诉的笺言……

　　第 25 章

　　在那一瞬间，天地万物似乎已然消失不见，唯有心中激荡起来的柔情占据了整个身心，独孤安蓝像是着魔了一样，轻轻的吻干了风千若的泪珠，一点一点，吻过那惹人怜爱的鼻子，最后封住那如歌如诉的笺言……
　　微凉的双唇带着沁人心脾的幽香，慢慢的抚平了风千若的忐忑不安的心，她情不自禁的拥住了那修长而柔软的的身躯，一只手慢慢的移道独孤安蓝的后脑勺上轻轻的扣住，加深了游移在唇外的微凉的两片柔软，只听得一声惊呼，于是她毫不犹豫的乘机把自己的舌头窜了进去尽情的汲取自己渴望的芬芳……
　　独孤安蓝顿时大脑里一片空白，火热的娇躯正在自己怀抱中散发着惊人的热度，好像要连带自己一起燃烧，一条灵活的丁香舌正在一点一点的侵蚀自己的理智，忽然腰间一松，一只不安分的小手抚上了自己身躯，顿时浑身激起一阵电流，一声娇吟禁不住从喉咙里逃逸出来……风千若本来还存在一点理智控制自己不要太过，然后这声娇吟在她听来无异于天籁之音，她深呼一口气紧紧的封住了那两片因为激情而红艳动人的双唇，舌头毫不犹豫的缠住了那不所措的香舌，一手紧紧的扣住那芊秀而挺拔的腰，另外一只手迫不及待探入了衣服之内那傲人的饱满，冰冷而柔滑的触感顿时让风千若舒服得发出一声呻吟，而怀中的人因为受到惊吓情不自禁的后退一步，碰上了脚边的软凳，顿时中心不稳，两人齐齐的倒下去，摔倒在厚厚的地毯上……
　　风千若目瞪口呆的看着被压在生下的独孤安蓝：平时过于雪白的脸上浮现出诱人的红晕，略微凌乱的秀发散漫的铺散在深红的地毯上，几缕秀发穿过雪白而修长的脖子，随意的散落在若隐若现的双峰之上，显得异常的妩媚而诱惑……
　　独孤安蓝很快清醒过来，双手抵住风千若的胸口，慌乱的道：“风千若，你在做什么，快从我身上起来！”而这种欲拒迎的，没有丝毫威胁性的话，在风千若听来简直是一种邀请。她水灵灵的眸子变得深沉而炙热，盯着独孤安蓝的眼睛答非所问的道：“蓝蓝……让我爱你……好吗？……”不等独孤安蓝回答，再次覆上了她的双唇，不同与上次，这次热烈而狂野，带着深深的渴求疯狂的吸取她口中的琼浆玉液，而双手则毫不犹豫的探入到她的怀抱中，一点点的探索那美好的娇躯，最后毫不犹豫的停在那不知什么时候已然硬挺地绷紧凸起……
　　一阵电流从独孤安蓝下腹涌起，顿时大脑中一片轰鸣，随即感觉到身上一凉，低头一看，衣服不知道什么时候已然离开了自己的身体，还没有来得及反应什么，胸前的敏感点一热，定睛一看，只见风千若浑身散发着骇人的热气，乌黑的长发入水般直泻而下，衬托得原本秀丽的脸娇艳而魅惑，漆黑的双瞳闪耀着金色的光芒，红得要滴血一样的红唇正调皮而霸道的在自己身上挑战自己的敏感，雪白而修长的手臂正呈现出诡秘的血红，带着热得惊人的温度一点一点的攻城夺地……
　　一瞬间，她不再是在独孤安蓝怀里那个脆弱得如玻璃娃娃的风千若，而变成了驾驭万物的涅皇，带着足已燃烧万物的温度与热情，一寸寸点燃了了身下冰封千年的躯体与死寂的灵魂！独孤安蓝被火热而娇娆的身躯紧紧纠缠，双眼迷离的看着全然陌生的风千若，无助的呻吟起来……
　　正当理智一点点离开独孤安蓝的时候，外面传来一阵细微的响动声，她猛的惊醒过来，双足微弹整个人凌空而起，与此同时衣服几乎同时裹住了自己和风千若的身体，旋即，一道凌厉的冰强直向门外射去，伴随着两声哀叫，随即消无声息。所有的动作如行云流水，一气呵成。风千若顿时目瞪口呆，傻乎乎的看着独孤安蓝。后者脸色一红，冷冷的推开她穿好了自己的衣服，风千若才回想起刚才自己的举动，又惊讶又恐慌，又有点说不出来的高兴。惊讶的是自己居然对独孤安蓝有那么强烈的欲望，恐慌的是自己竟然作出那种事情了，想到独孤安蓝对自己的无礼竟然也没有一掌打死自己，暗自又有点高兴……
　　独 孤安蓝看到风千若只穿了一个红色兜兜抱着衣服站在那发呆，粉嫩如花瓣般的手臂散发着珠玉的光泽，挺秀的双峰在空气中傲然挺立，纤秀的腰肢下面的屁股软润而小巧，一双修长的玉腿没有任何瑕疵，散发出别样的诱惑，让人情不自禁的想去探索……想起刚才的肢体缠绵，脸顿时像火烧云一样，强自镇定的走了过去，装作若无其事的给风千若穿好了衣服，淡淡的道：“我们到外面去看看是什么东西吧”
　　“啊！？”风千若猛的惊醒过来，看到自己已经穿好的衣服顿时又开始羞愧起来。连忙急急忙忙的走出去一看，顿时又石化了：只见门口正一大一下的立着两个冰雕，不是红魅和那个小猫女又是谁！
　　独孤安蓝面色阴沉的看着两人，一言不发的准备离开。幸亏身体不能动弹了，不然两个人肯定吓得要尿裤子了
　　风千若赶紧一把拉住独孤安蓝道：“蓝蓝，她们肯定不是故意的……呃……你放过她们吧”听到她这样说，别说那只单纯的小猫咪，连红魅都恨不得跟风千若叫祖宗，好好的谢谢一番，天知道这万年寒冰什么时候愣破，破的时候自己的命还在不在的问题。
　　独孤安蓝冷冷的道：“既然她们喜欢在这里看风景，就让她们看个够吧”说的时候把『风景』两个字咬得特别重，冰冻的两个人心里面都打了个冷战，就指望风千若能多帮她们求求情。
　　那知道风千若此刻大脑还在刺激中没有恢复过来，想了想居然觉得独孤安蓝说得比较有道理，挠了挠头傻呼呼道：“这样啊，那我们先走了”说完跟着独孤安蓝后面头也不回的走了。
　　此刻，站在天上的那位再也忍不住了，咬了咬牙吃下一颗“归心敛神丸”，“蹭”的跳了下来。不一瞬间，一只浑身雪白的猫蓦然出现在两个冰雕面前（上界神君就是不一样，哪怕只剩下十分之一的功力，也是不同凡响滴），暴躁的来回走动，突然口吐人言道：“你这个没用的XX，居然眼睁睁的看着我姐姐被非礼！真是气死我了！独孤家族居然出了你这样的……”
　　说罢，一道紫色的光芒包裹住两个冰雕的人儿，半响，冰别说破，连水蒸汽都没有一丝。
　　“……莫不是姐姐的寒冰掌又进步了？”只见那只猫露出诧异的表情，歪着脑袋想了想，一团紫色的雾气升起，不一会一个容貌十分清秀可人的美人出现在冰雕面前，美中不足的是那美女还长着一条雪白的尾巴和毛茸茸的耳朵。只见她皱着眉头看了看自己尾巴，叨咕道：“为了不让人发现我下来了，变成这样我也认了。”说罢甩了甩尾巴，盘膝而座下，口中念念有词，忽然两团紫色的光芒猛的升起，比原来大了好几倍，化成两条紫色的长蛇，死死的缠着两个冰雕流转……

　　第 26 章

　　1分钟过去了……
　　10分钟过去了……
　　半个小时过去了……
　　那两块冰雕丝毫没有变化，唯有雕像里面的两个人面色越来越难看。最后那紫衫少女精疲力尽的坐在地下，歪着脑袋想了半天，忽然想起什么一样，呼呼嘿嘿的撅起屁股把两人搬道房间里，对着破碎的大门念了修复咒，顿时被破坏的大门立马变得光洁如新。
　　冰雕里面的人齐齐的呼了一口气，果然厉害。看着冰雕里面两人响自己投来崇拜的目光，紫衫少女得意朝她们道：“你们不用担心，有本尊在，救你们简直是小菜一碟”
　　说罢，从腰间拿出一个乾坤袋子，掏出一个三角形的黄铜架子架在火盆上，然后又往火盆里面加了不少炭。看了看两人比划了一下，对着黄铜架子吹了一口气，口中念念有词，那架子突然暴增一倍。然后把块冰雕搬道架子上面，心安理得的生起炭火来……顿时，冰雕中的两个人头顶布满了黑线，欲哭无泪。
　　两个时辰之后,两个人水淋淋的从冰中狼狈的爬了起来。红魅还好，一起来浑身就燃起红色的火焰，衣服瞬间就烤干了。可怜的独孤怜馨就没有那么好命了，哆嗦得像是秋天的一片树叶。红魅忍不住把她抱在怀抱里用体内的热力帮她驱寒。半响才发觉她并不是冻的哆嗦，而是吓得哆嗦的看着余愤未消的紫衣少女暴躁的在房间里走来走去。
　　仔细看去，那少女生得居然跟独孤安蓝有几分相似，但是神态确实截然不同，正在猜测间，只见那少女终于忍不住，指着她怀中的小可怜骂道：“我叫你来让那个混蛋离我姐姐远些，不要玷污了我们独孤家族，你倒好，居然趴在门缝看那王八蛋非礼……还有你看你，变成什么样子了，简直跟没有开化一样”
　　红魅和小可怜闻眼顿时眼睛齐齐的朝着那少女屁股上因为愤怒而翘得笔直的尾巴，好在那少女很快的发觉自己失言，马上闭上嘴。
　　红魅见此架式，当下也隐隐约约猜想道自己怀里面的人和面前的人身世不一般，当下客气的问道：“请问姑娘怎么称呼？”
　　果然不出所料，那紫衣少女听到有人对她那么客气，得意的大声道：“我就是上天入地，无所不能，人间天上第一美女独孤圣君唯一的亲妹妹紫阳神君！”
　　红魅吓了一跳，虽然知道她有点来头，但也太……看着红魅狐疑的样子，紫阳干咳了两声道：“我跟怜馨是来人间暗访的，天机不可泄漏，你千万不要跟我姐姐说”
　　红魅半信半疑的指着紫阳的耳朵问：“上仙还要带猫耳么？”
　　紫阳鄙视的看了红魅一眼到：“你连【归心敛神丸】都不知道么”
　　红魅顿时大悟，指着怀抱中的小东西道：“那么她是？”
　　“这一界的猫王，独孤家族第13代子孙独孤怜馨”说完，摸了摸瘪瘪的肚子道：“这里有没有什么好吃的，带我先吃饱再说吧”
　　独孤怜馨顿时如释重负，高兴的拉着紫阳的袖子道：“老祖宗，人间的东西可好吃了……”接着显摆一样的把自己吃过的东西说出来。
　　“大胆！”紫阳擦了擦口水道：“难道本尊会喜欢这些俗物么？清心寡欲你懂不懂！”
　　“……我错了，老祖宗……”独孤怜馨可怜兮兮的低下了头
　　“不过佛祖说：酒肉穿肠过，佛在心中明，我们还是走快一点吧”
　　“……呃？……哦……”
　　全鱼宴上
　　某猫左右开弓，鼓鼓的腮帮子里塞满了鱼肉，左手一只三文鱼，右手抓着一只石斑鱼，眼睛孤骨碌碌的看着一大盆黑鱼汤……
　　“啧啧！老祖宗就是老祖宗，吃东西都这么潇洒写意”独孤怜馨双眼充满了崇拜的目光看着独孤紫阳道：“老祖宗你真是神机妙算，居然专门做了一个铜架子来烤冰”
　　“那是……”紫阳含含糊糊的回答道，喝下一大口汤冲下喉咙里面的食物道：“那个是我用来做野外烧烤的……”
　　正在亲自端着一盆鱼过来的红魅听道这句话，冷汗顿时从后脑勺冒了出来……
　　入夜。
　　独孤安蓝静静的站在窗前，看着清冷的夜色心潮起难宁。
　　自从她作为独孤家族血脉传人和唯一的妹妹在那次大劫难中幸存下来，生命中就失去的颜色。唯一能陪伴的她的是天真年幼的妹妹和冰封世界那无数死寂的灵魂……还有那孕育着独孤家族无双魔力的“心溃之石”由无数祖先的怨恨与鲜血聚结起来的毁灭之力。
　　看着妹妹那一派天真烂漫，想起以后即将背负的那种令人窒息的仇恨与使命，她犹豫了。亲手把妹妹推向了温暖的阳光下，独自承担着万年孤寂……
　　年年如一日，任由岁月在冰封的顶端细说那沧海桑田，已至于自己忘记的温暖的感觉，忘记了呼吸与血液在体内奔流……
　　轻轻抚上还在微微发烫的双唇，闭上眼睛，脑海里闪过那调皮的，胆怯的，脆弱无助的，热情如火的脸庞，仿佛见又听闻到那温暖的气流在耳边流窜：
　　“蓝蓝……不要离开我……”
　　“蓝蓝……让我爱你……”
　　“蓝蓝……”
　　娇艳妩媚的身躯紧紧的纠缠，记忆如春花初绽般在脑海里绽放……
　　想起了偎依在母亲怀抱里割舍不开的眷恋……想起了自己脆弱柔软的爪子紧紧的抓在父王那宽厚肩头却依旧神采飞扬；想起了自己化身少女的时候在百花丛中翩然起舞……
　　“千若……”独孤安蓝低声痛苦呻吟道：“为什么你会是涅皇……”
　　然而此刻的风千若也正在失眠中，一会高兴的裂开嘴巴傻笑，一会又忧心忡忡，惶恐不安起来。隐隐约约又觉得有点害怕和恐惧……
　　高兴的是独孤安蓝居然主动吻了她，还允许她做了那么过分的事情……
　　忧心的是，后来独孤安蓝就不理她了，又把自己关进了房间。惶恐的是自己的感情，严格的说是对一个女人的感情！居然来得那么炙热而叫自己都措手不及！一直以为自己是个正常而平凡的女人，以后嫁一个对自己好的男人，然后平凡的过一辈子。尽管自己喜欢漂亮的女人，偶尔也幻想跟那么作些XX的事情……但那都只是想想而已。但是白天她居然做了那样的事情，汹涌而来的控制与占有欲几乎摧残了自己的理智，陌生的情欲与眷恋连自己都觉得不可思议，当自己手抚摸上那微微颤抖的冰凉柔软，浑身居然激起阵阵电流，恨不得把她揉到自己的身体里面，让自己温度融化那片清甜冰泉……
　　想到这里，风千若惭愧的把自己的头埋到被子里，闷闷的道“……我怎么能……我怎么可以……如此亵渎她……她是那么高贵出尘，卓越不凡……我怎么能配上她……”
　　“哼，难得你有自知之明”一个声音愤愤的道。
　　“谁！”风千若警觉的四处查看，只见月色如水，照耀得偌大的寝宫显得空旷而宁静。只有外面不远还传来阵阵若有若无丝竹乐音，以为是自己的错觉，颓废的坐下继续叹道：“何况我是个凡人，搞不好几年之后就生病死了，难道要她为我守寡啊”
　　“那你还去玷污她！”这次声音更近更清晰了。
　　“妖怪！！”风千若大惊，随手一挥，日金轮毫不含糊的朝着声音的出处甩了过去。
　　“哎呀！”伴随着一声惊呼，角落里忽然迸发出一片紫光。风千若连忙双手一挥，数十点火星飞向烛台，顿时整个房间里灯火通明。
　　“蓝蓝！？”风千若禁不住惊呼，随即立刻警觉的问：“你是谁？为什么要变成蓝蓝的模样？”因为那人猛的一看，确实有几分像是独孤安蓝，但是稍微注意就不难发现，那人比独孤安蓝长得略微娇小，而且脸色红润且稍圆，眉宇之间又一股娇憨之气，而且丝毫没有独孤安蓝那种凌人的气势与冰冷的感觉，反而如邻家小妹一样可爱。
　　果然，那人愤愤的从地下狼狈的爬起来，叉着腰指着风千若的鼻子大骂：“你这个内心歹毒，行为龌龊的女人！我不就看跟你说了两句话吗！你竟然对本尊下此毒手！！”
　　“……呃……啊！？……”没搞错！内心歹毒！？行为龌龊？貌似自己呆在自己的房间里面没有惹到谁吧！
　　“你呃什么呃，啊什么啊！见到本尊还不过来参拜！你有没有礼貌啊！！”那少女怒气冲冲的朝着风千若叫嚣，不小的胸部挺得像两座小山丘，圆滚滚的屁股撅得老高……呃……尾巴！？
　　风千若狐疑的走了过去，围着她转了一圈，忍不住啧啧出声，瞧这身段！多圆润！瞧这小腿，多有力感……
　　独孤紫阳得意昂起头，斜着眼睛看着风千若道：“怎么样，怕了吧！”
　　风千若突然手一抬，摸着独孤紫阳头顶上不知不觉翘起来的白色毛茸茸的耳朵，羡慕的道：“这个耳朵真是可爱啊，能长成这样真是不容易”
　　“那是，你也不看这耳朵是长在谁身上”独孤紫阳情不自禁的摇晃了几下尾巴，猛然发觉话不对味，立马凶巴巴的吼道：“大胆小贼，竟敢亵渎本尊！”
　　“亵渎!?本尊？”风千若无聊的翻了个白眼，心道：这又是哪里来的小猫妖，毛都没长齐，还这么凶。看在长得有几分像是蓝蓝的份上不跟她计较了，说不定是她第N代子孙呢……想到蓝蓝有可能跟别人产下后代，心里面莫名的非常不舒服。当即悻悻边往床边走边道：“好，好，我是小贼，你大人不计小人过，饶了在下吧，在下还要睡觉呢……”
　　独孤紫阳愣了愣，终于发觉自己是闯入别人的房间。脸不由自主的红了红，看到风千若要上床了，赶紧窜道她跟前，岔开双手拦住她道：“以后本尊不许你再接近我姐姐！！”
　　“你姐姐？”风千若挑了挑眉毛，随口问：“是谁啊”
　　“就是……就是白天被你亵渎的天下天下第一美女本族无敌至上的圣尊－独孤安蓝！”独孤紫阳犹豫了一下，骄傲的说。
　　“蓝蓝？”风千若狐疑的上上下下打量了下眼前的少女，美女固然是美女，但是天上天下，无敌至上也够夸张的。当即揉了揉眼前的小脑袋，语重心长的道：“小妹妹，我知道你这种年龄很容易崇拜偶像的，但是什么事情都应该讲究现实，尽管你跟蓝蓝有点像，但是你毛都没有长齐，怎么居然幻想成跟她是姐妹……尽管蓝蓝看起来很年轻，但是你也不能因为这样不尊敬你们的老祖宗啊”
　　“啊？？……”独孤紫阳一时间脑袋转不过来，石化了半天（本来就一很头脑单纯的神仙，智商少了十分之九，脑子自然就不够用了）才气极败坏的掀开风千若的辈子嚷到：“你是怀疑本尊的身份？”
　　折腾了半夜，风千若实在是困了，不耐烦的道：“不是怀疑，你那样还用怀疑么，小孩子一边凉快去”
　　独孤紫阳又花了半个时辰的时间思考，终于明白风千若不是怀疑她，是压根就不相信她，气得一脚揣在她的屁股上大叫：“无耻小贼，我要杀了你！”
　　风千若无奈的睁开眼睛，起身走到梳妆台前，打开抽屉拿出一个拳头金色的玲珑球，中间还是镂空的，放着几颗发着五颜六色光芒的宝石，轻轻一摇，就发出悦耳动听的啷铛声。独孤紫阳顿时呆住了，一双乌溜溜的眼睛死死的盯着风千若手上的东西。后者很体贴的把它拿到她眼前，温柔的问：“喜欢吗？”
　　“喜欢！！……”独孤紫阳差点把自己的舌头咬住，双手死死的纠在一起，内心开始激烈的争斗起来。
　　风千若叹了口气，把球塞在她手里面柔声哄道：“喜欢的话就拿去玩吧”说罢倒头就睡，脑海里最后的遗憾就是：特地做那个球想哄小咪再来给自己当一次模特呢，真是可惜了，希望这只明天不要跑掉了……
　　次日，红魅端着一大盘烧好的鱼来到小咪的房间，推开门却发现床上空无一人，只有厚厚的被子中塌陷了两块下去了，走上前一看，只见两只一大一小的猫正蜷在温暖的床铺上睡得香甜无比，一只漂亮的镂金玲珑球正滚到了床边，嘴脚不禁露出一丝宠溺的笑容。轻轻的坐在床边，温柔的注视那两只黑梦香甜的可爱猫咪，实在想不出居然是两个神仙，其中一个还是神君级别的。如果不是自己偶然听说过有“归心敛神丸”以及独孤紫阳身上那股独孤家族特有的气息以及纯正的紫阳真气，真是打死自己也不敢相信。
　　目光缓缓的移到那只小巧的花猫身上，一丝疼痛不知不觉的划痛了心里。本来现在这种情况，自己应该上九天找真武神君报告情况，她们两个肯定是没有搞清楚这个药物的用法，此刻智商以及功力退化到这样肯定不是初衷……可是自己为什么会犹豫呢……只要帮了她们这次，也许自己马上可以因此而平地飞升……但是心里面另外一个声音却再对自己说：如果这样了，你永远也没有机会了……因为你只是一个修行不足千年的狐狸，即便到了仙界，也卑微得如一粒沙子……
　　一时间，这只初历情劫的火狐柔肠百结，不知所措……正在这个时候，忽然听到侍女有事情禀报，当即悄悄的掩门走出去，只见大厅里来了八个金甲侍卫，恭恭敬敬的递给她一张镏金请贴，上面赫然写着：“风千若亲启”几个大字。当即皱了皱眉头，向着独孤安蓝的住所走去。

　　第 27 章

　　入夜，天空忽然下起鹅毛大雪，纷纷扬扬，不一会到处就白茫茫的一片。风千若犹豫了很久，心中忐忑不安的拿着花了自己一天时间精心制作的暖手炉来到独孤安蓝的房间门口，犹豫了很久终于鼓气勇气敲了敲门，等了半响没有动静便推门而入，却发觉房间里冷冷清清，没有半个人影。发呆了半响，叫人来给她的房间里生上炭火，然后拿来几条厚厚的毛毯铺在床上，亲自把窗户打开小小的一条缝，让空气流通。然后把暖手炉仔细的盖严实了放在被子里，呆立半响，看着窗外的雪越下越大……
　　蝴蝶一般的雪花轻轻地飞舞着，带来了这个季节特有的风景，苍茫的雪原静若处子，雪峰冷峻而挺拔，玉树琼花竞相怒放。天地间一片银装素裹，连平时巍峨的皇城也不例外，只有宫廷深处那片怒放的红梅，在这雪白的世界用自己娇艳的身躯装点这这片象征权力与威仪的土地。
　　轻灵的雪花在层层叠叠的花枝间轻旋，最后飘落在温柔的大地上。
　　梅林深处，一抹鲜艳的红色静静的在雪地中绽放，轻衣长袖依旧掩饰不足眉宇之间高贵优雅，黑色眸子清冷的华贵。明艳的双眸微抬，霎那间这人间的美景瞬间黯然失色，成为妆点。轻启朱唇吟道：山边幽谷水边村，曾被疏花断客魂。
　　犹恨东风无意思，更吹烟雨暗黄昏。
　　一个冷冷的声音接口道：“冰华化雪月添白，一日东风一日香”红衣丽人淡然一笑，不以为意的道：“既然来了，为什么不现身一见呢”“只怕是你想见的没有来，来的你未必想见”话使如此，只见微风轻动，一白衣女子傲然而立，柔媚中带着一股浑然天成的凌厉气势，秀丽无双的面容因为眉宇之间的冷漠失去了原有的娇媚，反而显得英气逼人。
　　“来者皆是客，谈何见不见呢”红衣丽人巧笑倩兮。
　　“我来，是想告诉你，风千若是我的人。作为一国之君，为了一个女人而不顾形象，岂不是怡笑大方。”白衣女子不为所动，冷冷道。
　　“哦？”红衣丽人不怒反笑道：“既然身为一方妖界圣尊的独孤安蓝肯委身与一个普通的凡人。那君临天下的寡人，为何不能要一个属于寡人的女子？”
　　独孤安蓝神色微变，凌厉的寒意铺天盖地的骤然袭来，覆盖在地下的白雪瞬间变成片片寒冰，连空中柔软的雪花也停顿了一下，成了片片兵刃，铺天盖地的洒落，顿时，梅园飘红，寒风乱舞。青色的长发在寒风中作根根钢刺，原本乌黑的双瞳散发出骇人的猩红：“青凤莫璃，不要因为你是投生为人皇，我就不敢动你。”
　　莫璃淡淡的看了一眼独孤安蓝，悠然道：“我当然相信你会敢动我，只是不是现在，因为现在你还没有逆天灭世的能力”独孤安蓝身影眯起眼睛看着莫璃，浑身的骨节霹雳作响，蓦然，手臂暴长，变掌为爪，瞬间，莫璃的脖子便被一只冰冷的利爪抓在手中，一个愤怒的声音在她耳边咆哮：“你不要挑战的我的耐性！！”
　　莫璃鄙视的看了她一眼，看着那碧蓝幽深的眸子，一字一句的道：“独孤安蓝，我可怜你”独孤安蓝一愣，眼睁睁的看着爪下人身影一晃，浑身升起一股水雾，化成一只青凤图腾凌空而且。随即爆发出一声长啸，顿时一只巨大的八尾猫站在雪地，白森森的獠牙如利刃般从血盆大口里冒出来，那猩红的眸子此刻红光暴长，顿时天地失色，时间都停顿下来……
　　就在那风靡电闪的一瞬间，两道影子腾空而起，空中只看到一条青红相间的影子和一条白色的的影子迅如雷电的闪现，空气中不断激荡起阵阵气浪。
　　忽然，空中传来一声清脆嘹亮的凤鸣伴随着一声愤怒咆哮！一个白色的影子从天空掉了下来，重重的砸在雪地里，滚出数丈越，殷红的鲜血如朵朵红梅，妖艳的绽放。
　　独孤安蓝冷笑着站了起来，抬头看了着天空，蓦然！八条雪白蓬松的尾巴上燃烧起蓝色的冰焰火，瞬间包裹了全身化成一只巨大的流星箭矢向空中疾驰而去……只听得空中传来惊天动地的巨响，满天飞舞起青色的热雪，一个红艳轻灵的身躯缓缓的飘落下来，旋即被独孤安蓝扑到在地下，激起飞花溅玉般的冰渣……
　　冰冷的手指毫不留情的捏着柔滑纤美的脖子，尖利的指甲已然刺进细嫩的皮肤，感受着冰肌玉洁下血管在欢快的流动……
　　“后悔了吧？”冰冷阴沉的声音不带一丝温度，犹如来自地狱的撒旦。猩红狭长的媚眼散发出骇人的寒光，像盯着到手的猎物一样盯着手中毫无反抗之力的猎物。
　　“哈哈！！哈！！！”莫璃忍不住狂笑，尖锐的指甲更深的刺进柔嫩的皮肤，点点红梅再次翩然绽放。
　　“我真不知道一个人都快要死的人还有什么事情值她去笑”独孤安蓝怜悯的看怎手中那如一尊绝美的工艺品般的人儿，淡淡道。
　　莫璃毫事不关己的看着独孤安蓝的眼睛娓娓的道：“我看到一个活着的人，其实她已经死了。看到一个应该死的人，却还活着，你觉得好笑么？”
　　“嗯，是很好笑，还有么”独孤安蓝漠然的问“我还看到一个人，明明拥有旷世珍宝，却还以为自己穷得一无所有；明明饿得快要死了，却拒绝送到嘴边的美食……你觉得好笑吗？”
　　“不，我觉得一点也不好笑”独孤安蓝松开手，雪白的头发化成青丝拽地，看着灰蒙蒙的天空突然道：“雪停了呢”莫璃脚下一软，趴在地下，淡青色的光芒升起，一眨眼，只见华服拽地，丽人依旧。好像刚才的凶险万分的恶战并没有发生过一样，只留下满地的破脆的狼藉。只不过两人的脸色都黯淡了很多。
　　“认识你几千年，没有想到你真的会对我出手”良久，莫璃悻悻的道：“真是不解风情呢”“哼！”独孤安蓝冷哼一声道：“你不也是”顿了顿又道：“第一次看到你露出真身，你才是真的想杀了我吧”“嗯”莫璃神色坦然，好像在说一件不关自己的事情一样：“可惜功亏一篑，真是很可惜的事情”“为什么？”好在已经习惯了她那种语调，不然又要大打出手。
　　莫璃认真的看着独孤安蓝，沉声道：“你不觉得你是一个不应该的存在吗？”
　　独孤安蓝讥讽道：“难道你不是？”
　　本来以为莫璃会反驳，没有想到她呆了呆，苦笑道：“你说的也是呢，只可惜我没有与你同归于尽的能力，否则我早就做了”“谢谢你人皇的抬爱了”独孤安蓝面无表情道：“可惜本尊从来没有这个打算”说罢转身准备离去，忽闻后面传来一声细不可闻的声音：“等等……”
　　独孤安蓝顿了顿，并没有回头的打算。她们彼此憎恨着，嘲笑着，也许只是因为她们太相似而已……同样被遗弃，同样孤独的活着，同样……
　　“你难道从来不奇怪，怎么会有青色的凤凰？”莫璃在她背后幽幽的道。
　　独孤安蓝站住了，尽管自己也觉得青色的凤凰很奇怪，以为是变异的特例。耳朵里继续传来莫璃那柔媚而略微沙哑的声音：“五千年前，涅皇毁天灭世，到处满目疮痍，尸横遍野，于是她十分痛苦……在忘川水的源头流尽了一生的眼泪，当最后一滴泪水留下来的时候，已然渗透了她的精魄之血魂……”
　　“那跟你有什么关系”尽管提到五千年前的人间地狱她十分敏感，但是还是强压住心中的激动尽量平静的问。
　　“你不是一向聪明绝顶么”莫璃不理会独孤安蓝射过来愤怒的目光，幽幽的突出八个字：“涅皇涅皇，涅凤之皇”独孤安蓝浑身一震，忍不住惊道：“难道……难道你居然是涅皇之泪所化！？”
　　莫璃目光痴迷的看着远方，答非所问的道：“我在忘川水中慢慢的睁开眼睛，看到了一张令人心碎的脸庞……那是一张可以让日月星辰都无法媲其光华，让天地万物都黯然失色的脸，就是那样一张脸，上面却挂着语言不能形容的深切悲哀，让人情不自禁想靠近她，为她分担……忘川水里面的鱼儿都因为她散发出来的哀伤，不再游动，深深的沉入了无底的深渊。我想抚摸她，让她注意到我，却发觉自己的身躯和声带还没有完全形成……于是我费力的用半透明的翅膀拼命的扑腾，却发现那双美丽的眸子早就失去了她应有的光华，再也看不见我的样子……”
　　“后来呢？”独孤安蓝被感染了，忍不住出声问。
　　“……后来，她离开了我，把我独自一个人留在了被悲伤笼罩的忘川湖……再后来，我终于长齐了身体，去找她的时候，才发现她已经成了一堆黑色的灰土……”
　　令人窒息的漫长沉默之后，天空又下起了漫天飞舞的雪花……
　　我是你前世的一滴泪透明的泪串满襟前 为你绽放今世的美丽你曾在我的身边伫立成一幅寂寞而悲伤风景我的泪 慢慢溶进你的心里任时光的隧道再也没有传递你无声的言语摔碎满地的相思与你擦肩的瞬间我依恋着你植满怜惜的柔情为我展开笑容我不能走近你我的泪 在你灼灼的目光里无声云散刻在心上 永远的痕我是你前世的一滴泪滴在你的心上请 为我保留今生,曾经美丽的痕迹从此，幻化成人形的因缘巧合的动态画面一遍遍地演示在人世间；从此，一支香火的热量与似我非我若我无我明心见本的晶莹被反复地燃烧；从此，我的心不再有泪有情有色有我但却又一次次地被一种神秘的力量牵引；从此，日里夜里真里幻里醒里梦里朝里暮里我都无形中寻找着来时的轨迹。

　　第 28 章

　　独孤安蓝悄无声息的落在风千若床前，看到睡梦中的人眉头一会轻皱，一会又舒展开来，红艳艳的小嘴嘟起来，好像是看到了什么让她生气的事情，不禁有点婉尔一笑。轻轻的转身走了出去……
　　雪夜的回廊空旷而宁静，耳边还恍若萦绕莫璃那悠扬凄美的歌声。胸口隐隐约约传来阵阵疼痛.被纯正的仙气划破胸口，还是非常不爽的一件事情。而自己却无论如何也下不了手去勒杀那么美丽而脆弱的生物，也许是由于三千年前初见时候相互震惊的美貌；也许是彼此读懂了彼此心中的千年孤寂和茫然……
　　而最让自己料想不到的是，她竟然是涅皇前世的泪水所化……什么样的心情能让高高在上的涅皇如此伤心欲绝，以至于精魂飘散，洒泪成魂呢？
　　是什么样的人能让如此聚集完美于一身的聪慧女子一见倾心，不惜历经生生世世来追求？
　　五千年……五千年……五千年前到底是什么样的情形？想到冰封世界那令人窒息的压抑与冰冷，独孤安蓝紧紧的抱住了自己的双肩，加快脚步走到了自己的房间。推开门门，意外的感觉到一股带着檀香味的暖意迎面扑过来，顿时把外面的寒意阻挡在外。点燃烛火一看，只见房间什么时候多了两个火盆，一个精致的香炉放在书案上散发着淡淡的檀香味，不觉有点诧异。不过好歹这份暖意让自己的心情慢慢舒展开来。由于耗费了太多的体力，她除下外套倒在床上，意外的发觉床上也被弄得软和和的，随即想到，能有胆子在自己房间里面乱来的，也只有那个风千若了。脸深深的埋进暖暖的被子里，贪婪的汲起那温暖的气息，霎那间好像又回到了温暖的春天……忽然间觉得被子下面又东西，随手一摸，热呼呼的，拿起来一看，居然是一个神态逼真的用毛皮缝成的猫咪，雪白的毛皮在烛光下闪温暖的柔和，慵懒的身躯随意的蜷成一团，毛茸茸的大得有点离谱尾巴如厚厚的毯子像是被子一样盖在身体上，不觉好奇的去摸了一把，尾巴下面竟然有点烫手，掀起来一看，里面居然是个精致的小手炉……
　　温暖的感觉漫漫的散开来，独孤安蓝钻进暖哄哄的被子里，把那做工精巧的手炉紧紧的抱在胸口，没有想任何事情，任由自己的脆弱与无助在这宁静的冬日恣意流淌……
　　当刺眼的阳光照进房间的时候，独孤安蓝才惊愕的发现自己居然可以睡得如此深沉香甜，不由得警觉抓起被子准备站起来，不想对上了一双笑吟吟的眸子和一张冻得红彤彤的笑脸，不禁分了一下神，有点尴尬的道：“你怎么跑过来了”
　　风千若不好意思道：“昨天晚上见你没有在，又下了很大的雪……”说着脸更红了，拿起外套披在独孤安蓝的身上，却因为慌乱而滑过了那白皙而修长的脖子。独孤安蓝感受道冰凉，随手握住风千若的手，眉头微皱道：“手怎么怎么凉”
　　风千若慌慌张张赶紧抽出手来道：“没……没……我什么都没有做……”没有想到独孤安蓝握得丝毫不动，风千若顿时一个中心不稳，猛的向前扎去，结结实实的埋在独孤安蓝的怀抱里，顿时，一股带着体香的热气直冲脑门，大脑顿时停止了思考……
　　独孤安蓝有点诧异的发觉风千若身上居然没有一丝热度，情不自禁的抱着她低头认真的问：“你早上到底跑哪里去了，跟冰窖里面爬出来的一样”
　　风千若这才回过神来，慌忙撑起身体想爬起来，没有想到触手之处柔软异常，低头一看自己的手正紧紧的抓着独孤安蓝那傲然的挺立，顿时大脑里一阵轰鸣，像是被蛇咬了一下猛的坐起来，结结巴巴的道：“……那个……那个我不是故意的……”
　　独孤安蓝看到她那个样子又好气，又好笑。昨天被她扑倒在地下非礼半天，她都没有觉得不好意思，这会害羞了。当即故意问：“什么不是故意的啊”
　　“……我不是故意偷看蓝蓝睡觉的样子，不是故意摸……摸了蓝蓝的脸……还有……”风千若越说小声，头都快低道腰间去了。
　　独孤安蓝倾过身去，抬起风千若的脸蛋，快速的在她红艳的嘴唇上快速一吻道：“还有不该这样吗？”看着风千若雷得混身不能动弹样子，忍不住又抬起它冻得冰冷的小手，在手心深深的一吻继续道：“还是这样？”忽然，眼角的余光看到那红通通的小手的指尖上居然布满了大大小小的针孔，稍微一愣，随即明白了，张开嘴温柔的含住其中的一根慢慢的吸着，而后伸灵活的石头在之间轻舔……霎那见，一股电流从指尖直达脑际，浑声都禁不住颤抖起来……
　　独孤安蓝觉察到异样抬头一看，只见风千若浑身紧绷的坐在那里，长长的睫毛下亮晶晶的眼睛微阖，小巧的鼻翼快速的煽动，红艳艳的小嘴微微张开，像是等待什么……禁不住伸出一只手扣住了那小蛮腰，一手游移到后脑轻轻的托住，随即吻上了那两片娇艳的殷红……
　　开始是轻轻的试探了一下，发觉她的小嘴柔软而香甜，比想象中的似乎更加甜蜜，当毫不犹豫加深了这个吻，生涩的伸出舌头在洁白的齿贝上游移，突然一条灵巧的舌头像小蛇一样串出来，紧紧的缠住了自己，一阵快感不可抑止的传来，随即自己被压在身下……
　　“蓝蓝……我……我……”风千若又惊又喜欢，看着独孤安蓝脸色潮红，媚眼如丝的看着自己，一时间竟然不知道如何是好、
　　独孤安蓝看着浑身微微颤抖的的风千若，脸色红得像是要滴血一样，水灵灵的大眼睛因为情欲而变得血红，小巧的胸部剧烈的起伏着，良久，心里一声长叹，慢慢的闭上眼睛，拉开了她的腰带，顿时房间里一片春意盎然……
　　言语，此刻变得苍白而多于。唯有冰火交织的缠绵在诉说着恒谷不变的誓言。
　　从来没有想到到渴求什么，得到什么。
　　世界在我的眼里面只有黑白色；
　　然而你出现了，重新给了我世界的颜色；
　　你，高贵如斯的涅皇
　　即便坠落于滚滚红尘，也不能掩饰你的温暖和光芒；
　　如果，
　　你知道我只是业火下残留的一缕幽魂
　　是否还会愿意与我共锁千秋，笑看红尘？
　　如果，
　　你知道有人追随你百世，只等你的一次回眸
　　还会留在我身边，对我爱如珍宝？
　　“……哦……不……安蓝……” 风千若娇喘兮兮的躺在床上，有些郁闷的看着独孤安蓝牢牢的一只手扣住了自己两手在头顶，不能动弹丝毫，身上的衣服不知什么时候早就当然无存，唯有看独孤安蓝黑色发蓝的秀发万丈情丝紧紧的缠绕在两具洁白婀娜的娇躯上，性感而魅惑，贪婪而急切的用一只手和双唇探索自己每一寸敏感，带起阵阵电流，酥麻得混身连挣扎的力气都没有……
　　独孤安蓝抬起头来，满意的看着身下敏感的人儿在自己的挑逗下惊叫连连，眼睛因为情欲而变得深沉而幽深，一股从没有过的占有欲冲激着自己每一个神经，松开手，密不透风的吻住那充满诱惑邀请的双唇，火热的气流在风千若耳边流窜……
　　“若儿……我要你……”不等她回答，猛的吻住身下毫无反抗之力的风千若，旋即一只手指猛的探入那早已经润泽不堪的花芯……
　　“不……不要……蓝蓝，疼……”下身忽然传来一阵撕裂的刺痛，风千若忍不住哭叫着重重的咬在独孤安蓝的肩头。淡淡的血腥味在口腔里散开，风惊愕的发觉身上的人停止了动作，抬起头来。映入眼帘的是一张气息浓重，因为饱含情欲而显陌生的脸上充满罕见的霸气与狂肆以及抹不开的温柔与内疚……风千若情不自禁的搂住她的脖子，放弃的徒劳的挣扎，任由她生涩而贪婪的在自己身上发泄自己热情……

　　第 29 章

　　“为什么？”激情过后，独孤安蓝一面震惊于自己对风千若的占有欲，一面对她的包容和温柔觉得意外。本来在她心里以为风千若一定会反抗，没有想到竟然任由自己在她身上吃干摸净。
　　“为什么呢？”风千若故意眨巴眨巴无害的大眼睛，支起下颚在枕头上看着她。
　　“你可以反抗啊”独孤安蓝实在受不了她那种表情，压抑住住想再把她压再床上的冲动，别过了脸。
　　“让我想想啊”风千若不以为又的说，一只手还调皮的在独孤安蓝的胸口上画着圆圈，激起一阵阵细微的电流，独孤安蓝一把抓住她的魔爪，目光幽深的看着她。
　　风千若好像想起来什么一样，竖起食指叫道:“我想起来了”看着独孤安蓝也露出紧张的神色，于是装出可怜兮兮的样子委屈的道：“那还不是因为你力气太大，抓住我的手我根本不能动了嘛……”
　　独孤安蓝一阵失望，神色顿时黯淡起来，放开她闷闷的道：“对不起……”
　　风千若心里面顿时乐开了花，没有想到活了几千年的独孤安蓝这个方面居然跟小孩子一样这么好骗，当即掰过她的脸，溺爱的捏了捏她的鼻子笑道：“蓝蓝是笨蛋”
　　独孤安蓝活了几千年，还是第一有人这样说，不禁瞪大了眼睛。只见风千若用小巧鼻子顶住她的鼻子，眼睛深深与之对望认真的说：“因为你是蓝蓝啊”
　　纯净的不带一丝杂质的眸子带着真挚的浓情与眷恋，仿佛要把自己融化，独孤安蓝紧紧的拥抱着风千若，仿若间得到了这个世界最好的珍宝。在她耳边用梦呓般的声音道：“你才是傻瓜，你知道……你知道……”话还没有说完，就被一个温热而湿润的东西赌住了，随即一条火热的柔软窜进口腔，独孤安蓝一愣，随即轻轻的卷住那灵巧的舌头，吮吸着那份独特的香甜……这一吻缠绵而悠长，仿若等待千年，直到两个都快不能呼吸的时候才分开，舌间牵起几道银色的丝线，气氛霎时间变得迷乱而脔暧……
　　“若……”独孤安蓝像是想起什么一样，用残存理智想说出来，没有想到嘴唇再次被封住了……良久，风千若抬起头来，认真看着独孤安蓝眼睛道：
　　“我知道，我的生命对你来说好似昙花一现；最起码，我能拥有你的陪伴，已经觉得很幸福了。而且我会很努力修真，不为求仙，只为能一直陪伴在你身边；
　　我知道，我也许有前世，也许里面还有一个千丝万缕的渊源。然而能遇见你，我愿意舍去前世今生，不去追寻。只要今生能与你相伴已然足已
　　我还知道，你甚至现在还不能确定是否爱我，不过没有关系，我会一直等着你，等待有一天，你愿意与我笑归红尘，飞花满袖 ”
　　轻灵的声音如歌如诉，独孤安蓝愕然了，禁不住心潮澎湃，巨大的幸福感与满足感充斥了全身，仿佛间得到了真个世界。在那一刹那，仇恨，寒冷，与孤独仿佛从来没有出现过一样，天地间唯有一个人，毫无保留为你绽放那世间最美丽的温柔与眷恋……
　　“报！！！！！！”一个神色慌张的天将从九重天的宫门匆匆忙忙的撞进玉皇大帝的金殿。
　　“爱卿何故如此慌张？”玉皇不满的从宝座上斜着眼睛慵懒的问。
　　“魔界出口处，忽然出现了数十万魔军囤积，妖气冲天，直逼人间和天界……”
　　“啊！不会吧！”玉帝惊得猛的从宝座上站起来，结结巴巴的道：“你……你这么不早报！”自从涅皇羽化消损之后，玉帝就一直担心，万一出了什么意外。简直不知道如何是好。
　　“玉帝不必担忧，不就是十万魔军么，待我率十万天兵天将去收复就是！”身材壮硕，力大无穷武德星君站了出来，粗声大气的道。
　　看着阶下站的满满当当的神兵天将，玉帝顿时发觉自己的失态，清了清嗓子正准备说话，忽然宫殿外又传来一阵急促的传到音，众人的神经不禁又一紧。只见头顶龙角的北方辰星水德真君匆匆忙忙的赶上来报道：“禀告玉帝，大事不好了！”
　　这下别说连玉皇，就连殿上的众神们都开始心中不安的窃窃私语。因为水德真君掌监管天下之水，水为万物之源。一旦水现异相，便是天人五衰的前兆。得高望重的原始天尊开口问道：“水德真君，到底出什么什么事情你快速道来!”
　　“我看到龙脉变迁，便下人界查看，发现江河倒流，将星陨落。觉得很好奇。特别道观星台一看，竟然发现帝王星黯淡无光……这分明跟五千年前毁天灭之前一模一样 的前兆啊”
　　众神脸色均变的惨白，要知道那一役，不但人界几乎尽毁，连天界也差点被攻破，死伤无数……最后如果不是涅皇的出现，后果真是不堪设想。即便如此，神界精英几乎损伤过半。
　　“快！快传道德天尊和灵宝天尊”面如土色的玉帝呆立半响猛的想起什么，急急忙忙的吩咐道。
　　“呵呵呵……参见玉帝……”玉皇大帝话刚落音，一眉头头发皆白的白袍道人出现在大殿中间。
　　“哎呀，道德天尊，都什么时候，你还笑得出来”玉帝急得站起来走来走去，指着道德天尊道：“大事不好了！！！”
　　道德天尊摸着雪白的胡子，不紧不慢的道：“是不是魔界造反，帝星无光，江河倒流啦？”
　　“你既然知道，为什么还是这么悠然自得啊，到底为什么会这样？”
　　看到天帝那么着急的样子，道德天尊才猛然想起来什么一样，朝着天帝一鞠躬道：“恭喜玉帝，贺喜玉帝。不日我观九重天上，祥云聚结，天光普照，万凤朝阳！屈指算算来已然五千年，想来道了涅皇重生之时”
　　“真的吗？！”天帝惊喜的站起来，众神也都松了一口气，露出如释重负的表情。
　　“回禀玉帝，道德天尊所言极是”不知什么时候，灵宝天尊已经赶来了。微微一鞠躬道： “涅皇圣体已炼成，只待元灵归位！！”
　　“那真是太好了！”玉帝兴奋得来回搓手道：“那敢问天尊，涅皇元灵何时归位？”有了涅皇，魔军算什么，一把火烧了就是，就算人界尽毁也没有什么，大不了让她重新画过。
　　“这也是老臣迟迟没有来禀报的原因”灵宝天尊面色凝重的道：“照理说，一段圣体重塑完毕，涅皇即可归位。可是现今已经过了上千年，已然没有任何动静。于是我把圣体放在了九重天上的聚灵台，只见百鸟朝见，万凤群舞。说明老臣所练成的圣体没有任何问题啊”
　　“还有这种事情！”天帝又急得满地打转：“这便如何是好”
　　“元灵未归，只有一个可能”道德天尊不紧不忙的说：“那就是涅皇根本不想回归！”
　　“还有这种事情！那她现在在哪里闲逛呢”天帝大怒，叫道：“传秦广王，让他速速查清涅皇元灵所归何处！”
　　不到片刻，磕磕碰碰的秦广王抱着一个竹简赶了过来，小心翼翼的看了诸位上仙的一眼，不敢说话。
　　玉帝不耐烦的喝道：“快说！”
　　秦广王吓得一哆嗦，跪在地下浑身颤抖道：“小人不敢说”
　　“叫你说，你就说，罗唆什么！”脾气暴躁的中央黄极黄角大仙 差点用脚踹他了。
　　“……这个……那个……”秦广王瞄了玉帝一眼，结结巴巴的道：“……涅皇现今在人界一个叫做『神仙居』的妓院……做……做老鸨……”
　　“啊？”
　　“什么？？？！！”众神哗然了
　　“大胆！”玉帝勃然大怒：“你一个小小的地府司命，竟敢诬蔑万圣之尊！我看你是活得不耐烦了！！来人啊……”
　　“启禀玉帝！”道德天尊赶紧阻拦道：“是否属实，让千里眼查看一下即可”
　　玉帝当即叫千里眼查看，没有想到不到半响，千里眼面色潮红的走了进来禀告道：“报！秦广王说奏属实……”
　　顿时，整个天宫里面的人脸上都布满了黑线……
　　玉帝看到千里眼像是木头一样站在那里没有退下，就迁怒道：“你还有什么要禀报的么？站在那里做什么！”
　　“……属下……属下还看到……”千里眼犹豫了一下，鼓起勇气道：“属下还看到涅皇在与一名女子欢好……”
　　冷汗从众人后脑流了下来。不少人心里面都开始同情那个倒霉的涅皇居然连这种事情都被曝光。同时也都明白了为什么龙脉变迁，江河倒流之内的异相出现了。
　　上清司命玉府右卿不识时务的问：“难道涅皇转世，还能托生为男子？”话刚落音，就被几个身材壮硕的天将拖道角落里面一顿狂踩！天知道，涅皇在天的时候，尽管天界不能有私人情欲，可是哪个神仙不是把涅皇当做完美伴侣的幻想对象！现在她居然在人界开妓院，还还跟一个女子……
　　玉帝沉默半响，开口道：“真武神君，你想来与涅皇交好，还是由你下凡劝让涅皇早日归位吧！”没有办法，谁让人家是涅皇。又不能用强的。

　　第 30 章

　　风千若从来没有觉得生活是如此美好，每天都可以跟亲爱的蓝蓝一起睡觉（尽管每次都是被压，但是被如此美女压也未尝不是一种享受-.-）关键是蓝蓝对自己越来越温柔了，看自己的眼神也越发深沉，好像要滴出水来一样，自己真恨不得溺死在里面。好事一桩接着一桩，最近也不知道为什么，神仙居里面来了很多陌生人，一个个气宇不凡，显然都是修真人士，不管怎么说，银子还是大把大把的赚，管他什么人呢，说不定神仙也想逛妓院呢。唯一美中不住的就要应付两只讨厌的小猫女，三天两天的来找自己麻烦，为了自己跟亲爱的蓝蓝能安静的过甜美的二人世界，风千若不得为此又多花了许多心思。
　　一日清晨，风千若在独孤安蓝的再三催促下，不情不愿的从温暖舒服的床上爬起来，慵懒的伸开双手，任由她熟练的一件复杂的衣服套在自己身上。看着独孤安蓝如梦如幻的侧脸，经过一夜欢爱而变得粉颊微红，嘴唇由于充血而变得鲜艳欲滴，忍不住探过头去，偷了一记香得意的笑了。
　　独孤安蓝恼怒的瞪了她一眼，替她系上了中衣上的最后一个带子，顺手拿起长棉丝袍，风千若见状连忙阻止道：“我今天不要穿那件衣服了”
　　“那你要穿那件？”独孤安蓝有点无奈的问，自从那夜之后，她发现自己越来越对眼前的人发不起脾气了（俗话说吃人家的嘴软，你都把人家吃干抹净了，还不得乖乖的听别人的话）。
　　“你的衣柜里面，那件大红里子金线面的那件”独孤安蓝有点疑惑的走过去拉开衣柜，发现里面除了有她说的衣服外，还有好几件不属于自己的衣服，不由得又好气又好笑的问：“你怎么把衣服拿到这里了”
　　“嗯，以后我就住这里了”风千若理所当然的道。一副十足的我就吃定你了的样子，当即也就不再说话，拿了衣服就往她身上套上去，才发觉那是一件男装，尽管对风千若喜欢穿男装已经习惯了，不过还是问：“怎么穿又成这样”
　　“昨天好几个人找我，我都没有去，今天去看看”风千若边说边拿了一个小镜子，臭美臭美的朝着自己左照右照的问：“你看你的夫君长得是不是风流倜党，玉树临风啊”
　　独孤安蓝替她绑上腰带之后，看到大红色的金线袍子裹在她身上，要是换了别人肯定很俗气。但是换成风千若，衬托着一张圆润而不失灵秀的脸蛋，而反而显得气质雍容华贵，气质超群。当下抿了抿嘴巴，像是变戏法一样从手中拿出一个精致金色的束冠，在古代只有男人用束冠的，所以风千若一看，马上就噘起了嘴吧，跳下床就把靴子往脚上胡乱的乱套。
　　独孤安蓝道：“还没有给你束好头发呢，你跑下去做什么？”
　　“不用了，我自己来”风千若气鼓鼓的道。
　　独孤安蓝愣了愣，看了看手中的发冠，好像明白了什么一样，故意拉长声音叹道：“特别给某人买的束冠，居然她不要，只好丢了算了”
　　风千若猛的耳朵竖起来，一时间鞋子也顾不得穿，一把拉住独孤安蓝惊喜的问：“蓝蓝，这个真的是你特别给我买的吗？”
　　独孤安蓝看她变脸跟翻书一样，也知道是因为在意自己，顿时觉得心口暖洋洋的，当下也不逗她，柔声说：“还不快坐下来，我给你带上”
　　束冠非常适合风千若，红色的长长的丝带从耳朵后越过，在尖尖的下巴下面打了一个漂亮的蝴蝶结，高高的秀发被束起，如丝绸般柔顺的飘落。风千若有点惊讶的看着镜子中的人，双目含春，颜冠如玉，气宇非凡，不由得有点不好意思道：“哎呀，都说我们家蓝蓝长得好看，其实我打扮起来也不差嘛”
　　独孤安蓝闻言差点笑得喷出来，还好她生性比较冷漠，于是赶紧给她披上披风道：“你不是有人找你吗，还不快去!”
　　“让他们多等一下也不会死”风千若耍赖的抱住独孤安蓝，撒娇道：“蓝蓝对我真是好，我今天哪里都不去，陪你修行好不好？”
　　“不行”独孤安蓝突然拉下脸道：“有你在，我不能静心”
　　见独孤安蓝这样说，风千若悻悻的松开手，好像一个被遗弃的小狗一样磨磨蹭蹭的走到门口道：“那我走了哦”
　　独孤安蓝点点头回答说：“嗯”风千若又走了两步，不甘心的回头道：“蓝蓝，我真的走了哦”独孤安蓝见状不由得揉了揉额头，懒得理她。不一会门外没有了动静，料想她终于走了，正想松一口气，不像又看到风千若跑了回来，正想说她，没有想到风千若跑回来抱着独孤安蓝道：“蓝蓝别生气，我问你一个问题，问好了就走”
　　独孤安蓝尽管知道她没有什么正经事，但是也愿意好扫她的兴只好说：“问吧，什么事情”
　　没有想到风千若认真的问“那个束冠，是你什么时候给我买的？”
　　独孤安蓝愣了一愣，如实回答道：“刚遇见你的时候，见你不会穿女子的衣服，穿上男装还不错，刚好在路上看到有卖，觉得合适就给你买了”
　　“那你怎么现在才给我啊”风千若不解的问。
　　“呃……我不大习惯送别人东西”独孤安蓝有点尴尬的回答，脸不自觉的红了。风千若见状高兴很不得一蹦三丈高，猛的抱住独孤安蓝重重的在她嘴唇上“咬”了一口，随即放开她边朝外面跑边欢呼道：“我好高兴啊！蓝蓝万岁！原来蓝蓝早就喜欢我啦，哈哈哈哈！！！……”
　　听着那银铃般的笑声渐渐远去，独孤安蓝还有点没有回过神来，暗自问自己，难道真的早就爱上她了吗？也许是吧……第一在看到她荒芜人烟的森林，第一次感受到她那无助的双手紧紧的拥抱自己……第一次看到她晶莹的泪水……
　　轻轻的抚摸着被她吻过的双唇，感受她的气息，温暖而让人沉沦。看着窗外厚厚的积雪，独孤安蓝脸色开始凝重起来，她早就发觉魔界异动，江河倒流，帝王星不命，看来又有大变即将发生.就连神仙居，也莫明其妙的多处很多奇怪的人，其中还有不少居然是功力深厚的修真人士，而且居然纷纷点名要见风千若。想起风千若，不由自主的为她担心起来。
　　尽管自己也许迟早要伤害风千若，但是在那之前，她希望她能幸福快乐的活下去，任何人都不可以伤害她。想到这里，独孤安蓝再也不能安座，化成一股肉眼几乎看不见的青烟追循着风千若的气息飘了过去……

　　第 31 章

　　风千若刚走到中庭，就看到红魅神色慌张的走过来，见到她急忙拉她到一个僻静的地方低声说：“小风，刚才来了几个厉害的角色，眼睛像是要穿透人一样对着我看……”
　　“他们还反了！”风千若听了勃然大怒，挣扎着就要往外走。红魅赶紧拉住她说：“我不是那个意思……我的意思是他们目光如烛，好像要看看穿我的本身一样……”
　　“这还不是那个意思啊！色也要有个限度吧！”风千若听了更怒了，嚷道：“看我不去打扁那群色情狂，他Y的还以为我这个老板白当的！！”
　　红魅也急了，一把捂住风千若的嘴道：“小祖宗，别闹了……我的意思是他们好像看出我和深雪是妖了……”
　　“妖怎么了，妖碍着他们了？”风千若依旧愤愤不平。
　　“一般的人是动不了咱们，可是昨天来的两个和今天来的几个，都不是一般的修真者，他们功力深不可测，且周身有一股仙气流转……我都不敢直视。”红魅神色凝重的道：“奇怪的是他们并没有动我们……”
　　“神仙也喜欢偶尔放荡一把嘛”风千若得意的晃了晃不知道哪里摸出来的一把扇子道：“这个说明我们【神仙居】经营有方，神仙都下来玩”
　　红魅无奈的白了她一眼道：“无论如何，我是不敢在这里呆了，我已经叫深雪出去避风头了……我现在得赶紧去禀报尊主……说起来，那些人都是来找你的……说不定就是你这个灾星惹来的祸”
　　“什么啊！”风千若厚着脸皮说：“这说明我艳名远播，你快去吧，让我们家蓝蓝也出去逛逛，好……呃……好妖不跟仙斗……”
　　正准备走的红魅本来小叮嘱她小心，听到最后一句话，差点没有给口水呛死，当下也懒得理她，飞速的离开了……
　　风千若贼头贼脑的摸到前厅，她可不傻，既然是不好惹的家伙，还是不要过早的暴露身份的好，敌在明，我在暗才是王道，武侠小说里面不都是这么写的么。几个侍女见到她正准备行礼，风千若赶紧打了个哑声手势。那些侍女，长期在风月场所打滚，对察言观色还是非常精通的，当下就装作没有看到她。风千若拉过一个送水的小丫头问：“找我的人在哪里？”
　　小丫头猛的看到风千若，吓了一跳，一时间也忘记了礼节，结结巴巴道：“几个找风主子的人……在……在望月楼……”风千若闻言放开小丫头，还在那吓白的小脸上摸了一把，转眼就不见了。别看她功夫进展慢，但是跑路的功夫还是一流的。
　　不一会，风千若就气喘吁吁的来道了望月露最高的那一层，心里面暗骂：“丫的神仙还真懂享受，巴巴的跑到本妓院最好最高的房间”当下调整了下呼吸，贴着墙根猫着腰一个房间一个房间的窃听，果然听到一个房间里传来一股中气十足的声音：“她怎么还不来！在不来的话我可是等不及了，直接去找她！”
　　“日游神少安毋躁，她本来就很放荡不羁，我们还是安心等待吧！”一个斯文的声音说
　　“佑圣真君说得轻巧，在这里每个时辰一万两银子……昨天要不是原神出窍偷偷的跑出去典当了兵器，还出不了门呢”一个尖尖细细的声叫道。
　　“啊！？十万两？她怎么不去抢啊！”
　　“司禄星君你说话小心点……万一……”
　　“我就说了又怎么的……她不去做土匪真是屈才了……”
　　“……我昨天还被那只狐狸讹诈着买了一壶万两金子的酒……”
　　“……你那还算好的……”
　　风千若在窗户下支着脑袋想：“难道做土匪比开妓院还赚钱？我以前怎么没有想到呢？”正在这个时候，忽然听到有脚步声，慌忙钻道一盆万年松盆景后面，从繁茂的松针缝看去，只见几个修长婀娜的身影飘然走了过去，正准备送一口气，忽听一个熟悉而好听的声音问：“这个房间里面的客人也都是在等你们风老板吗？”
　　“回莫姑娘，他们昨天就有在等，今天又增加了几个”一个献媚的声音回答道，肯定是得了不少好处，不然也不会这样。
　　“那好，我就要他们边上的房间”莫璃毫不犹豫的吩咐道。
　　风千若冷汗都流了下来，天！一群难缠的不够，还来了一个更难缠的。但是无论如何，也不能让她心爱的蓝蓝受半点委屈。别说还不清楚是不是神仙，很多矛山道人都称自己为仙，这种往自己脸上贴金的事情她见多了，就算神仙也了不起的啊，照样也是被层层压迫啊，听他们的意思人间的规矩还是得照样遵守。
　　想到这里，风千若底气足了很多。见莫璃进了房间，就慢慢的爬出来。拍了拍身上的灰，整理好衣服，理了理自己的发冠推开门潇洒的走了进去。
　　“哗！”的一声打开了扇子高声吟道：“有朋自远方来，不亦乐呼！”传说仙人都喜欢装风雅，所以先投其所好，也省得他们以生气损坏房间里面的公共设施，付钱的时候估计也会利索一点。
　　静……
　　安静……
　　寂静……
　　风千若只觉得都快扇得自己起鸡皮疙瘩了，还是没有听到任何声响，难道都消失了？抬头一看，只见5，6个长得仙风道骨，衣饰奇特的的人正在瞪大了眼睛看着自己。不由得尴尬的咳嗽了两声，走到桌子旁边，倒了杯茶喝了下去，没有想到马上吐了出来，大叫：“这个是什么茶啊！简直冰死我了！”本来扇子扇得都快感冒了，还放了一壶快结冰的茶给自己喝，不是害人吗？当即大叫：“来人啊！快来人！人都死光了吗？？”
　　一个长相妖娆，浓妆艳抹的领班推门进来了尖声道：“叫什么叫！几个穷鬼，曲也不点，姑娘也不要，难道来当树桩啊！惹火了老娘……啊……风……风……”
　　“疯你个头啊！有这样对客人的吗？”风千若白了那个猛看到自己被吓得半死的小领班，心里面其实还是暗自夸奖红魅教导有方的，如果来这里啥都不点，她还赚什么啊。想道这里，也就不跟她计较了吩咐道：“还愣着做什么，去沏一壶上好的碧螺春，再来几坛仙人醉！上好的酒菜来一桌！这天真是冻死人了！”
　　“是！”那领班赶紧得令准备撤。
　　“等等！……”
　　“慢……”
　　“不要走……”
　　“……哎……”
　　几个原本石化的人赶紧齐齐的出声阻止道。“姑娘慢走！～”一个白衣书生状的一时心急，拉住了正在往外走的那个姑娘。
　　“小哥，想姑娘的话就直说嘛，来这里不就是找乐子的么？”那姑娘轻佻的朝他抛了个媚眼。那白衣书生慌忙红着脸松开了手，眼睁睁的看着她一扭一摆的走了出去。众人心里面皆发出一声哀号：“银子啊！！”然后目光齐齐愤怒的射在那个翘这二郎腿，一副典型的癞子相的不速之客。
　　风千若不明白他们为什么突然凶神恶煞的看着自己，心里面暗叫了声不妙，于是赶紧站起来，强笑着一边走，一边往门口退道：“诸位，我跟你们远日无仇近日无愿，所谓相聚就是缘分……五湖四海解兄弟……大家有事好说好商量……”
　　“你是？”众人皆露出迷惑的表情。
　　风千若打开门在门口站定，深深的吸了一口气，朗声道：“我就是人见人爱，花见花开，一树梨花压海棠人称神仙见我也疯癫的无敌青春美少女风千若是也！！”
　　众人都露出崇拜爱慕的眼神，齐齐的匍匐在地高喊：“参见涅皇！！”
　　风千若一愣，顿时美得跟一朵花一样，自己魅力真是大啊，真是男女不限，老少通吃啊。正准备再来几句，忽然感觉道身后好像有人，转头一看，只见一绝色美女婷婷玉立，双目含情的看着自己，顿时吓得魂飞魄散，失口叫道：“莫璃！！”
　　莫璃也是一脸惊讶。在隔壁房间的时候就感觉到来找风千若的是一群得道高人，所以听到里面闹起来，就悄悄的站在门口观察动静，没有想到那混蛋突然打开门……随后居然齐齐的向自己跪拜？当下不动声色的扭住风千若，冷笑道：“你还真是面子大呢，找你几次你都不见”
　　风千若腆着脸皮虚伪的道：“……没有的事情啦，我想见你这样的美女都来不及呢……怎么会……”边说边悄悄的解开了披风的带子，猛的来一个金蝉脱壳，撒丫子就跑，莫璃一愣一个没有注意，竟然被她逃走了，当即拿着她的披风就准备追过去，没有想到后面一群人齐齐的瞬移道她跟前行礼道：“涅皇请留步！！”
　　莫璃心急如焚的看着她越跑越远，也来不及跟他们说什么，当即施展出一个“移形换影”跑了出去。
　　几人急了，正准备追出去，忽然身后传来一个慵懒的声音：“不要追了，你们认错人了”

　　梦别离

　　莫璃追了半天，发现风千若左躲右闪，跑得十分迅捷。看来分开半月，别的没啥改变就是逃跑的功夫见长了。当即以发狠，凝神提气，使出上乘的“遨龙游”顿时人如一只离铉的箭，急射而去……猛然眼睛一花，定睛一看，发现身处一个全然陌生的环境，此时正值冬季，但是这里却是温暖如春，漫山遍野开满了如火如荼的凤凰花。一条清澈见地的河流缓缓的穿过花丛，在鲜红如血的凤凰花映照下，河水泛着红宝石般的光泽，如梦如幻。莫璃情不自禁的放慢了脚步，沉醉在这绚丽得惊心动魄的美景中……
　　天空蓝的没有一丝云彩，微风带着醉人分芬芳迎面吹来，莫璃忍不住深深的吸了一口气，轻轻的走道清澈的河边，蓦然发觉河水倒影着一个熟悉而陌生的人影：红衣飘然，长着跟自己有八九分像，但是眉宇之间有着浑然天成的浩瀚之气，让人情不自禁的想匍匐膜拜。一头火红的秀发闪耀着如梦如幻的五彩霞光，使得整个人迷幻而不真切……最让人不能正视的是一双眼睛……那是一双什么样子的眼睛啊！带着女性特有有的柔媚和男性的刚毅的金色瞳孔在包裹在琉璃美玉之中，幽深而眩目……只要一眼……足可让星河黯淡，日月无光……一阵眩晕强烈的冲进脑海，冲击莫璃忍不住一把用手紧紧的捏住了胸口，一个呛啷跌坐在地下失声叫道：“涅皇！！！”
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。””风带着幽幽而轻灵的声音穿进耳膜，一种熟悉而安宁的感觉慢慢的流进体内。一双月白色的绣花鞋出现在眼前。莫璃顺着鞋子慢慢向上抬起头来，一白衣女子，轻灵如月，圣洁如云，浑身散发着柔和的光芒正带着怜悯的目光看着自己，熟悉而遥远……
　　“舞月……”莫璃缓缓吐出两个字。
　　“天地间早就没有了舞月，正因为天地间已然没有涅皇一样”白衣女子弯下腰来，温柔的扶起莫璃。
　　“不，你骗我！我刚刚才看到涅皇！她……她……”莫璃挣开她的拥抱，跑到河边一看，只见波光粼粼，哪里看得见半个人影。
　　“这条河名曰『思照河』，会照出你心中的影子”白衣女子走到她身边，温柔的抚摸着她的长发道：“涅皇已经不存在了，存在的只有风千若和人皇莫璃”
　　“……我不会相信的！你明明就是舞月！风千若就是涅皇！！”莫璃像被咬了一样，惊恐的跳了起来，抱住自己双肩，茫然而无助……一如五千年前那个从忘川爬出来无助而脆弱的生灵……
　　“舞月早就在涅皇羽化的时候死了，站在你面前只有真武月”身形一晃，眼前的白衣女子身穿金色战甲，威风凛凛的站在眼前，黑色的秀发迎风飘扬，秀丽端庄的面容上，一个猩红的新月印记浮现出来：“我已经封印了舞月所有的记忆”
　　莫璃定定了看了她几眼，忽然转身就走。
　　真武月并没有阻止，只是用怜悯的声音问：“难道你就想这样一辈子活在别人的影子下吗？”
　　莫璃一慎，愤怒的转过身道：“你是个疯子！我不会再听你的胡言乱语！”此刻，她只想找到风千若，让她亲口告诉自己，她就是自己生生世世寻找的的人……她的梦想；她的阳光……
　　真武月长叹一声，轻轻的一挥手，花丛中出现一条白茫茫的路径。看着莫璃快速离去，晶莹的泪水顺着秀丽的面颊流了下来……
　　思照河中，凤凰花从中，两个绝色女子相偎相依，轻歌漫舞。白衣女子长袍拽地，娴静如水的坐在墨绿的翡翠古琴前，优雅的波动着琴铉，明眸如丝，被一个绯红而轻灵的舞姿牵引，衣裙飘扬，红色的发丝迎风飞舞，绝艳的容颜洋溢着张扬自信，金色的眸子亮比星辰，温柔而妩媚的回望……
　　忽然涟漪骤起，燃起熊熊烈火，山河崩裂，大海枯竭……到处都是如地狱般狰狞恐怖，只有无数的怨魂在空中愤怒的咆哮……几具焦黑的尸体下，传来柔弱而稚嫩的猫叫声，一个红色的身影走了过去，掀开那叠成山丘状的尸体，意外的发现两只完好无损小猫正瑟瑟发抖的蜷在一起……一只较小的见到有人来，蹒跚的爬过来，热切的用毛茸茸的小脑袋亲热的蹭着那个红衣少女，纯净的眸子不带一丝杂质，充满了信任和依赖……
　　那一刻，漫山遍野的凤凰花顿时枯萎了……
　　“涅……不要丢下我……”
　　“舞月，世界上再也不会有涅皇……任何人没有没有权力去改写别人的命运……可惜我知道得太晚……大错已经铸成，一切不可挽回……”
　　“不！你没有错！错的是那些邪恶的生灵！我不能没有你！……”
　　“……忘川湖中，我抽取了你和我以及所有美好的回忆注入我的精血，蕴育了一个全新的生命……如果你寂寞的话，就去照顾好她吧……”
　　“……但是她也不会是你，不是吗？你不是答应我，海枯石烂，生死相随吗？难道你都忘记了吗？”
　　“舞月，我没有忘记。我心已死，眼睛再也看不到人间天上的美景，鼻子再也闻不到凤凰花的花香，在你眼前的只是一具行尸走肉……我会把我剩下的至阳之力传给你，只要你愿意，你可以封印掉所有记忆，也就不会痛苦了……”
　　忘川水中。
　　那浑身是水的少女费力的爬了出来，相同的容颜，没有那张扬的红发，没有那金色的瞳仁，更没有那如水的柔情……
　　“涅……”迟疑的叫了一声
　　“我不是涅……我叫莫璃……你能告诉我涅去哪里了吗？”祈盼渴求的眼神，不容质疑执念与坚持……
　　“为什么要找她？”
　　“我是为她而生！无论人间天上，我都要找到她……”
　　“找到她有什么用呢，她再也不是涅皇了……”
　　“她就是她，她的痛，我能感觉到；她的伤口，我也觉得疼痛……如果找不到她……那么我的生命就不再有意义……”
　　“涅”真武月慢慢的闭上了眼睛：“如今凤凰花又开了，可是你在哪里？你又是谁？……难道我错了吗？……也许我根本不应该让你离开我”

　　化雪

　　风千若一路狂奔至独孤安蓝的房间，找不到半个人影，当下就急急忙忙回到自己的寝宫，先从床地下拖出一个箱子，摸出一大跌厚厚的银票踹在怀里，然后找了一个偌大的包裹，把一些贵重值钱，便于携带的一股脑的往里面丢……
　　“你在做什么？”独孤安蓝不知道什么时候站在她身后，不动声色的问。
　　“蓝蓝，你回来了就好，赶紧收拾下值钱的东西，这里我们暂时不能呆了……”风千若一拿起一个镶满宝石的瓶子放在包裹里，又想起来会打碎，不由得有懊恼的拿出来。
　　“为什么要走？”独孤安蓝走到她跟前，接过瓶子放好。
　　“前面有一群法力深厚的怪物，不是成仙就是成妖了……”风千若说着，好像想起什么一样，脸不由自主的红了红。
　　然而这一切怎么逃得过独孤安蓝的眼睛，她故意慢条斯理道：“是哎，其中还有一个领头追你的尤为凶残。”
　　“那是……那是……”风千若讪讪的应道，知道瞒不住她，只好老老实实的道：“莫璃找我来了……”
　　“那很好，你不是喜欢美女么，那个可是人间天上少有的美女”独孤安蓝事不关己的道。
　　“……是啊，你这么说我想起来她确实是个罕见的美人儿”风千若故意装成色眯眯的样子。
　　“那你去找她好了，还跑什么”独孤安蓝看她色咪咪的样子就来气，冷冷的转身就走。风千若见状一把抱住她，笑道：“美则美亦，可惜我的眼睛里面已经装不下别的美人了”
　　独孤安蓝心中一阵黯然，看着那对亮若星辰的眸子，认真的问：“你想走，是不是担心我？”
　　“嗯”风千若点头说：“莫璃虽然厉害，但是心底善良，又打不过咱们……但是忽然来个一群古怪的厉害家伙，好像认了她做老大……我知道蓝蓝很厉害啦，但是好汉架不住人多，我们先去你住的地方躲躲，过一段时间再回来”
　　“你怎么知道莫璃心底善良啊”独孤安蓝闻论不由得又好气好笑，捏了捏风千若挺秀的小鼻子：“人心隔肚皮，你永远也不会知道别人心里面真的想什么”
　　“那么漂亮完美的人，心底一定很善良了”风千若嘟起了嘴巴说道：“就好像蓝蓝，尽管表面看起来冷若冰霜，但是也是很美丽，很温柔善良的人啊”
　　独孤安蓝心里一慎，呆了一下，抬起风千若的下巴与她对视道：“你为什么会这样想……其实我对你……我对你……也许，我对你是别有企图的……”
　　“怎么会呢，就算全世界的人想害我，蓝蓝也不会伤害我的”风千若目光热切的看着独孤安蓝，充满信赖的看着她。在那目光下，独孤安蓝心潮澎湃，不能自已，抖声道：“为什么你会这样想？”
　　风千若深深的吸了一口气，问独孤安蓝道：“你真的想知道？”后者肯定的点了点头。
　　“我在我原来所处的世界过得并不开心，好像世界从我一出生开始就已经将我遗弃……每天只有无尽孤独和寂寞和夜夜恶梦环绕。
　　后来我穿越道了一个陌生的世界，睁开眼睛就看到一个冷眼绝伦的妖，我在她的眼睛里面读出了同样的寂寞同样的感情……
　　好像是等待千年，又好像命中注定
　　所以我情不自禁的想靠近她，尽管她很强大，可是心却是很柔软的……
　　就这样，明明知道是飞蛾扑火，我也愿意追寻；
　　就这样，明明知道，她的世界是一片荒寂的冰原，我也愿意为她带去哪怕一丝我温暖……
　　所以，蓝蓝，我不想看到你受任何伤害……”
　　独孤安蓝听着那如歌如诉的表白，浑身如遭雷击，大脑中一片空白……从来不知道，看似单纯她，原来一直如此忧伤；从来不知道，有一个人如此真切的站在自己的心灵深层为自己守护……而自己却固执的认为那份让人心悸的温暖只是偶然……
　　一直以为需要拯救的是她，万恶的罪恶之源！蓦然发现，最需要拯救的是自己……她纯净的眸子教给了我怎么用冰封的心去看世界；她舍去万圣之尊只为来人间寻找一份心的宁静；我却如此残忍，要将她彻底的摧毁……
　　“天！”独孤安蓝痛苦捂住了头，软软的趴在厚重的地毯上。
　　“蓝蓝，你怎么了？”风千若大惊，扶住独孤安蓝惊恐的叫道：“蓝蓝！蓝蓝！是不是我做错什么了，说错什么？！！！”
　　温暖的怀抱，关切的气息如此真实而迷幻，脑海里闪过那孤独而憔悴的小脸，天真灿烂的笑容，肢体交缠的缠绵，让人迷醉的娇吟……
　　“蓝蓝……我叫你蓝蓝好不好？”
　　“蓝蓝……雪花好漂亮，我带你去看好不好？”
　　“……蓝蓝……让我爱你……”
　　“……蓝蓝……”
　　“啊！！！”独孤安蓝终于忍不住仰天长啸，刹那间青丝白发，雪白的眉毛下一双妖红的眸子狭长而魅惑，闪着让人惊心动魄的光芒……漫天的寒气铺天盖地的袭来，空气因为骤然冷却而变得让人窒息……
　　“蓝蓝！！”风千若惊恐的尖叫
　　“风千若……忘了我吧……”雪白的身影霎那间化成无数雪花，在房间里飘散开来。
　　“不要……”风千若扑了过去，抱住了只有片片冰凉的雪花……
　　“忘记我，做回你的涅皇吧，从此人间天上，永不相见……”独孤安蓝来到冰封世界，木然的穿过冰冷而诡秘冰雕，泪水化成颗颗冰珠，飞溅在这片死寂的世界，化成凄美的音符在令人窒息的空气中飘荡……

　　似曾相识故人来

　　“风千若，我给我出来！”莫璃追寻着风千若的气息，不顾侍女的一路阻拦径自走向她的寝宫，此刻她心里面惶恐不安，急切的想有人来平息心中的恐惧……
　　“哐铛！！”偌大的宫门被踹开了，一阵寒气迎面铺来……
　　“呀！！……”众人忍不住惊呼着退后一几步，莫璃心中一凛，冲了进去！
　　“风千若?”幽暗冷清的寝宫里空无伊人，一个角落里面卷着一个小小的身影，双臂紧紧的抱着自己膝盖，头像鸵鸟的一样扎在两个腿上一动不动。莫璃忍不住试探性的叫了一声。没有任何反应，然而熟悉的气息明确的表明此人是他无疑，当下没有来的一阵心慌，跑过去蹲下扶住她的肩膀小心的摇晃道：“千若！千若！……你怎么了？？”
　　一张挂满泪痕的脸抬了起来，漆黑的眸子里充满的无助，痛苦，与迷茫……莫璃心都揪起来，紧紧的抱住她恨恨的问：“到底怎么样了你？快告诉我！”
　　风千若一脸呆滞，用像梦呓声音道：“蓝蓝……蓝蓝……”
　　“她怎么了！？是不是她伤害了你？做了什么对不起你的事情！？”莫璃一急，也顾不得什么跪在地下，双手抓住风千若的肩膀，急切而用力的摇晃。
　　风千若被摇得浑身一激灵，猛的清醒过来一样，抓住莫璃的手，像是抓住了一根救命的稻草一样道：“莫璃，你带我去找蓝蓝好不好？”
　　莫璃一愣，心里面顿时酸楚难当，但是看到她失魂落魄的样子，只好强忍一口气，尽量平静的道：“你总得告诉我到底是怎么回事情吧”
　　“……我也不知道怎么回事情……”风千若像是一个手足无措的孩子，神色黯然道：“蓝蓝就突然不见了……”
　　“可能她有事情要外出吧！”
　　“不！你不明白的！她还说叫我忘了她……她那种神色，绝对不是开玩笑的！”
　　莫璃深吸一口气道：“你跟她，本来就是两个世界的人。她帮你达成愿望，自然就会离开了，你强求也没有用”
　　风千若一呆，随即猛烈的摇头道：“不可能的！肯定是我做了什么不该做的事，说了什么不该说的话……”说着好像突然想起来什么一样，双眼祈盼的看着莫璃道：“莫璃早就认识她的对不对？你知道她住在哪里的是？”
　　莫璃别过脸，不置可否。心痛得快要裂开一样，看她这个情形，肯定是对独孤安蓝动情了；而且不是一般的情。其实自己早就应该猜想道，为什么风千若对自己避之蛇蝎，以及独孤安蓝代她赴约已经明明白白的告诉了自己……只是自己一直不愿意承认罢了。
　　风千若见莫璃不说话，神色黯淡了下去。松开手站了起来，默默的收拾了几件贴身的衣服放在包裹了打了一个结，被在背上，拿起挂在墙上日金轮就准备走出去，莫璃见状身形一闪，挡在她前面道：“你要道哪里去？”
　　“既然你不愿意带我去，我就自己去找。天下虽大，我总有找到她的一天”
　　“可你为什么觉得我会带你去呢？”莫璃幽幽的道。
　　风千若愣了一下，是啊，自己跟莫璃非亲非顾的，为什么会对她提那种要求呢，半响才老老实实道：“我觉得莫璃非常漂亮，非常温柔。这样的女孩子肯定有一刻善良的心罢……而且我第一眼看到你，就觉得很亲切很熟悉，好像比熟悉自己还觉得亲切一样……所以我想……我们也许上辈子是很好的朋友吧……”
　　“很好的朋友……”莫璃心中五味俱全，又喜又悲。喜的是她并没有完全忘记自己，悲的是她根本不能理解自己传达的情谊。看着风千若绕开自己，朝门口走去，忍不住开口道：“你是找不到她的”
　　风千若疑惑的看着莫璃，只见莫璃叹了一口气道：“我跟她确实认识很多年了，只知道她住的地方是在一个很寒冷的地方。那个是一个紧闭的空间，别说是外人，就算他们独孤家族的人也只有嫡亲骨血才能开启封印进去。”
　　风千若一听，心里面顿时黯淡下来，莫璃没有理由骗她。忽然窗外床来欢快的歌声：
　　“我知道啊你知道；
　　你知道啊我知道；
　　你想知道我偏不让你知道
　　哈哈哈……哈哈哈……”
　　风千若和莫璃对一眼，打开窗户一看，只见两只可爱的小猫咪对着小爪子，一对一拍的歌唱。风千若心里面一动，一手一只的抓住两只小猫咪急切的问：“你们知道蓝蓝住的地方，对不对？”
　　没有想到两只猫咪齐齐的住了嘴，闭上了眼睛嘴巴一扬作出一副“就不理你”的样子，风千若顿时石化了。
　　莫璃见状，从腰间解下一个通体碧绿的玉佩，在两只猫眼前晃了两下，果然两只猫咪同时睁大了眼睛，其中一个还拿出小爪子挠了两下。风千若乘机道：“谁先说出来这个东西就是谁的了”
　　“我知道！”
　　“我也知道！！”两只小猫几乎异口同声的回答，风千若还来不及高兴的时候，忽然门口传来一声熟悉而陌生的声音：“紫阳，怜馨，看来你们还真是乐不思蜀啊”
　　转头一看，一身着红纱的绝色女子，带着遥远而熟悉的微笑，飘然而来，温柔的看了风千若一眼，轻巧的从风千若手里面接过两只猫咪，轻声道了声：“抱歉”随手两道红光从手心泛起来，把两只小猫托在空中，顿时，华光大盛，两只猫见风就长，瞬间变成两只如狮子大小的巨猫盘踞在房间里面，九条蓬松的大尾巴如皇帝的仪仗帮威严的展在身后。浑身散发住淡淡光华和纯正强势的仙气……
　　蓦然眼前一花，巨猫化作两个美丽逼人的女子。年长的简直就是独孤安蓝的翻版，唯一不同的身眉宇之间的气质和神态。小一点娇小动人，一双慧捷大眼珠骨碌碌的乱转……
　　风千若和莫璃顿时面面相窥，特别是风千若，一只以为这两只小猫顶多算不成型的小妖，没有想到……看那个架式，十有八九都已经成仙了。只见那红衣女子目不斜视的走到那位酷似独孤安蓝的女子面前，宠腻的埋怨道：“你啊，还没有听清楚“归心敛神丸”用法就那么性急的跑走了……如果这次不是我下来，你不是要一只做一只小猫咪”
　　“还不是你不好，明知道我下来了这么久才来找我”那酷似独孤安蓝的女子娇蛮的撅起了嘴巴。一瞬间，风千若忽然觉得这个画面在脑海里一闪而过……仿佛脑海深处，一红衣女子幸福的偎依在一个白衣女子的怀抱中，骄蛮而任性的叫道：“舞月真讨厌，现在才来找我……”
　　“好，好，都是我不好……不过我们也得走了不是吗？”三人相视一笑，携手准备离去。
　　“呀！……等一下……”风千若回过神来，急忙出声阻止道。
　　三人齐齐的停住了脚步，风千若不好意思的挠了挠头道：“……那个……你们还没有告诉我怎么去蓝蓝住的地方呢……”
　　那个红衣女子目光里闪过一丝复杂的感情，瞬间消失不见。倒是那个酷似独孤安蓝的女子干净利索的道：“你不用去找了，我姐姐不会见你的，你们也不合适”
　　“你是谁？为什么要这样说？”风千若忍不住生气嚷。
　　“我就是独孤安蓝唯一的至亲至爱的宝贝妹妹！－独孤紫阳是也！”独孤紫阳得意的道，虽然此行有点丢人，但是好歹看到姐姐幡然醒悟，丢下这个讨厌鬼……心里面确实爽了一大把。
　　“不，蓝蓝才不会有你这样的妹……”风千若不相信的摇了摇头。
　　“你以为你是什么！”独孤紫阳大怒，紫色的光芒从身上升起，鼓荡起来柔顺的长发随着劲风飞舞。莫璃警觉的一把抓住风千若，挡在她跟前，警惕的看着独孤紫阳。尽管内心很清楚，自己根本不可能是这几个神君级别的人的对手。没有想到风千若丝毫不在意，直视这独孤紫阳道：
　　“如果你真是的是她的妹妹，你会忍心看着她独守千年寂寞吗？
　　如果你是她的妹妹，难道会不知道她其实一只都是一个人痛苦着痛苦着吗？
　　如果你真的是她的妹妹，没有感觉道她离开时候的决然而无奈吗？
　　都说神仙能怜悯凡人，我看你们几个伪神，只知道顾忌自己个人卑微而自私的想法！”说道这里，风千若越说越气，只听得“哐铛”一声巨响，一轮耀眼的金色日轮金光暴射，环绕在风千若周身流转，众人脸色均变，独孤紫阳更是被一顿暴喝如醍醐灌顶，呆若木鸡，冷汗顺着脊椎流了下来……

　　风雨欲来山满楼

　　“涅，告诉我，谁给你的日金轮？”红衣女子蓦然站在莫璃和风千若之间，强大的气息迸发出来，两人同时气血翻腾，情不自禁的退后了一步。
　　风千若警惕的看着她道：“我不是什么涅！至于金轮，我也没有必要告诉你！”她风千若可不傻，看到他们的神色就知道，这个金轮大有来头，在没有搞清楚之前，千万不要给蓝蓝添麻烦。
　　红衣女子脸上泛起苦涩的笑容，淡淡的道：“是吗？”蓦的手搭在风千若的丹田上，不等她反应过来，手又缩了回去。脸上露出古怪的表情。
　　“你想做什么？”风千若被弄得莫明其妙。眼前的人让她头晕目眩，脑海里不停的浮现一些古怪的镜头。忽然看到莫璃脸色惨白，摇摇欲坠，急忙收了金轮一把扶住莫璃，叫道：“莫璃，你怎么了？哪里不舒服？？”忽然想起什么一样，抬头生气的看着那个红衣女子叫道：“你对莫璃做什么？她为什么会这样？”
　　红衣女子悲伤的看着风千若，风千若禁不住一阵阵没有由来的心痛，霎那见竟然不能言语，呆呆的看着她慢慢的转身拥住呆若木鸡的独孤紫阳飘然而去……
　　“……那个……”一个怯生生的声音忽然插了进来，风千若木然的转过头，原来是那个年纪娇小的女孩子，当下冷声道：“怎么，你也想来嘲笑我几句吗？”
　　“不是的，不是的，千若姐姐！”那小姑娘顿时急红了脸蛋，慌忙道：“我的名字叫独孤怜馨……谢谢千若姐姐这段时间的照顾……怜儿一定会记住的！”
　　风千若闻言不由得有点意外，心里面缓缓淌来一丝暖流，于是柔声道：“没有关系的，你快跟着他们去吧”
　　“我来帮你把这位姐姐安置好吧”说罢不等风千若反应，手脚利索把莫璃扶到床上，变戏法一样喂她吃下几颗丹药，莫璃马上睡着了，脸上也开始泛起红润的光泽。独孤怜馨提莫璃擦了擦脸上的汗水，对不知所措的风千若解释道：“这位姐姐是因为丹田脱力，所以才会这样”
　　“谢谢怜儿了”风千若由衷的道，想起她刚来这里的时候，自己对她做了那么多过分的事情，不由得有点后悔。
　　“千若姐姐为什么不问我这位姐姐为什么丹田脱力啊”独孤怜馨有点不满了，等了半天也不见风千若来问她，难道自己看起来那么没有学问吗？
　　风千若愣了愣，顺着她问：“那是为什么啊”说真的，她看起来那么小，还真没有指望她知道。
　　“那还不是因为姐姐的日金轮啊”独孤怜馨得意洋洋的摇晃着小脑袋道：“日金轮是上古第一霸道之兵器，如果使用的人没有没有足够的功力发挥它，它会自己吞噬周围跟自己气息相同的灵气来补充自己，这位姐姐的气息刚好跟你一样，所以你一生气，这位姐姐丹田之力就被牵引过来了”
　　“啊？还有这样的事情？”风千若不由得听得有点心惊，好奇的问：“如果周围没有可以吞噬的灵气，找不到补充会怎么样？”
　　“就会吞噬其主”独孤怜馨神色凝重的道：“不过我听说这个兵器原来是天界里面以为极其厉害的人手上，没有强大的灵气根本不可能驾驭……后来不知道怎么落在姐姐手里面了。姐姐修真根基极其浅，所以千万不要再用这种兵器了”
　　风千若顿时浑身犹如被泼了一桶冷水，脑袋里一团糟糕，连独孤怜馨叫她好几次她才反应过来，茫然的看着她。
　　“千若姐姐，我要走了”独孤怜馨看到风千若终于看她了，赶紧重新说了一边。
　　“嗯”风千若习惯性的揉了揉她的头道：“去吧，天冷，记得把你最喜欢的毛毯带去”
　　独孤怜馨眼圈情不自禁的红了，恋恋不舍的看了风千若一眼，一步一挨的往外走。
　　“怜儿……”风千若犹豫了一下喊道，独孤怜馨赶紧跑回来问：“姐姐还有什么事情？”
　　“……蓝蓝所在的世界，你也不知道的吗？……”风千若鼓起勇气再问了一次。
　　“那个地方我知道，只不过必须要用独孤家族的嫡亲骨血才能开启封印。我只是独孤家族血脉分枝……所以帮不了你”独孤怜馨有些同情的看着风千若。她觉得她亲爱的祖师姑奶奶明明很喜欢千若姐姐的啊，为什么说走就要走了呢？偶像的心思还真是猜想不透啊。
　　“嗯，我知道了，这个不怪你的，还是谢谢怜儿了”风千若忽然觉得很疲倦，朝着独孤怜馨挥了挥手道：“你去吧……”
　　“……哦……”独孤怜馨搭拉着小脑袋走到门口，忽然又转过身红着脸对风千若道：“千若姐姐，如果红魅姐姐回来了的话，告诉她，我在天上等着她”
　　“嗯，我会的”风千若不禁有点感动，小家伙还真有情有意。
　　“千若姐姐也要多保重，晚上睡觉不要蹬被子，不要总是想着祖师姑奶奶，你想着她她也不一定想着你，就算想着你你也不一定能感觉到，所以还是不要想的好，我走了以后，你要勤奋修炼，也许我们很快可以在天界见面，即便你去不了天界，我也回去地府看的你，就算你不去地府，也不代表我不会回来看你……”
　　风千若开始还挺感动的，可是接下来脸越听越黑，可是那小丫头越说越来劲，简直恨不得搬个椅子座下来说，最后终于忍不住，随手拿起一个宝石花瓶，狠狠的砸过去吼道：“滚！！”
　　独孤怜馨在空中来了一个漂亮的后空翻，稳稳当当的接住瓶子，感动得眼泪都流下来了：“千若姐姐，我知道你心里面还是很舍不得我才赶我走的，走的时候还送我这么漂亮的礼物，你放心吧，我一定会在天上天天带着它想念你的……”
　　风千若铁青着脸，指甲都掐道自己的手心里面去了，终于看到那个瘟神一步三回头的消失在天空中……
　　天空不知道什么时候已经停止的了下雪，银装素裹的世界在夜色中呈现处微微的粉蓝，一切都是那么迷幻而不真实。早晨还在一起亲密纠缠，浓情蜜意。此刻却是天隔一方。而且来得那么突然叫人措手不及……风千若抱着双膝出神的看着这个世界，思绪在茫茫雪域中飘荡……
　　然而此时在世界某一处，黑雪正在咆哮的风中乱舞，发出刺耳的呼啸声……
　　铺天盖地的冰雕在风中开始瑟瑟发抖，不是传来清脆的破碎声音……
　　栩栩如生的冰雕一旦破碎，立马化成黑色的雪花，被卷进盘踞在上空暴露的狂风中；
　　渐渐的，风越来越大，雪花越来越多，最后竟在以山峰顶端为中心点开始聚结……
　　越来越来，最后形成一个巨大的螺旋状的黑色云彩……
　　越聚越大……
　　顶端不知道什么时候竖了一根数十丈高合抱粗的冰柱，冰柱的顶端立着一个美得令人窒息的冰美人，浑身一丝不挂，白色半接近半透明的身躯洒满了猩红的鲜血，修长的双腿埋在冰柱中央，似乎已经跟那万年寒冰聚结成一体，显得诡秘万分。雪白的长发如瀑布般飘洒下来，顺着挺秀的双峰催下来，恰到好处的遮住了那柔韧腰肢下神秘的私处……挺翘的臀部上长着8条同样雪白尾巴，无力的散落下身后，被染成了鲜艳的血红色，被秀发半掩的的脸庞上，修长而细密的白色眉毛因为主人的沉睡而显得柔顺而妩媚,长长的睫毛像扇贝一样轻轻阖动着，挺秀的鼻子已然没有半点血色，衬托在这丈没有生气的脸无助而脆弱，鲜血从那花瓣一样娇艳的诡秘嘴角流下来，滑过修长而柔美的脖子流了下来，两条黝黑的铁链穿过削瘦的双肩，深深的勒进细嫩的皮肤，呈交叉状沿着着美好的娇躯一路环绕下去……
　　冰冷，诡秘，血腥，凄美……
　　“喀嚓！……”一声清脆的响声传来，冰柱旁边的巨卵离开一道细微的缝隙……
　　冰柱上的美人好像被惊醒一样，羽毛一样的睫毛不安的煽动了两下……

　　卷末

　　莫璃睁开眼睛，发觉自己正处在一个陌生的环境。心中不免一惊，猛想起昨天，当风千若猛的祭处日金轮的时候，自己止住的一阵阵眩晕，好像混声力气要被抽干一样……
　　“风千若……”莫璃挣扎着想坐起来，没有想到丹田空空如也，浑身没有半点力气。
　　“莫璃！”风千若推门而进，手里面小心翼翼的捧着一个精致的青花瓷碗，见莫璃醒来慌忙赶过来,放下碗扶着她坐了起来，又在她后面又垫了一个枕头才拿起碗道：“这个是我专门为你炖的十全大补汤，你身体虚，快乘热喝下去吧！”
　　莫璃奇怪的看了她一眼，答非所问的道：“我睡多久了？”
　　“整整一个晚上啦”风千若无不担忧的道：“我已经叫你的随从先回去了，说是你有要紧的事情耽误一下。你有没有好一点？哪里补舒服？”
　　“我道你眼睛里面只有独孤安蓝呢，没有想到你居然没有丢下我去找她，也真是难为你了”莫璃见状忍不住讥讽道。
　　风千若脸红了红，随即黯然道：“你为了保护我受了那么重的伤，我照顾你是应该的……再说我就算去找蓝蓝，也不知道如何找起啊”
　　莫璃闻言本来还想挖苦她几句，但是看到那副样子又有点不忍心，开口道：“你该不是想把那汤凉成冰块在给我喝吧！”
　　风千若一听，赶紧把碗端道莫璃跟前，犹豫了一下，还是拿起小汤勺，勺起一勺，吹了吹送到她嘴边柔声道：“快喝吧，凉了就不好喝了”莫璃闻着味道十分香甜，带着淡淡的草药味，当下毫不客气的一勺一勺的把一整整碗喝了下去，果然力气恢复了不少，精神也一振。这才发觉天色阴暗，狂风肆意咆哮，鬼哭狼嚎。当下奇怪的问：“你不是我只睡了一个晚上吗，怎么天又这么暗了？还有这风也刮得太奇怪了”
　　“我也不知道怎么回事情，昨天夜里两更天就突然这样了，天就没有亮起来过，现在都快中午了”风千若看着外面，奇怪的回答道。
　　莫璃沉吟半响，掀开被子道：“我得赶紧回去一趟!”
　　风千若连忙按住她道：“你身体还没有复原，现在不要急着回去。我搞了些上好的药材，你过不了两天，肯定生龙活虎”
　　莫璃看着风千若说得那么肯定，暗自运了一下气，不由得吃了一惊，自己体内不但真气回复了七七八八，而且丹田之内，一股纯正的仙气正在到处乱串，当下赶紧盘膝入定，引导那股气流顺着周围流转才松了一口气，奇怪的问：“你哪里搞来的药？怎么这么霸道？”
　　“这个……那个……还是不要说了吧……”风千若忽然不好意思的扭扭捏捏起来。
　　莫璃自然不会放过她，穷追猛打之下才知道，昨天风千若正失魂落魄的之际，忽然外面传来一阵阵嘈杂声。原来是那五，六个奇怪的人正吵吵嚷嚷的要见什么涅皇，但是被一群侍女阻拦住在回廊里闹得不可开交。几个人尽管能力非凡，但是都是胆小怕事之辈，又怕得罪涅皇，也不敢用强的，顿时被一群莺莺燕燕弄得狼狈不堪。经历过变故的风千若想到两只小猫咪都能变成神仙，这几个灵气充沛的家伙，十有八九的也是神仙。眼光转向正在昏睡的莫璃，风千若顿时心里面有了主意。揉了揉僵硬的脸，整理了下衣服走了出去，装模作样的走了出去，对正在闹成一团的人大喝：“住手！不得对贵客无礼！”
　　众女闻眼齐齐的住了手，见风千若立刻行礼道：“风主子！”
　　风千若摆了摆手，装模作样的走到众人面前一鞠躬道：“几位仙君，这厢有礼了！”
　　几位神君顿时面面相窥，刚才真武月告诉他们认错人人，然后就消失不见了。难道说眼前这位似男非女，姿色一般，浑身铜臭味的难道就是传说中的涅皇？
　　风千若岂看不出众人的意思，当下恶狠狠的骂他们狗眼看人低，有眼不识金镶玉等等，嘴上却恭恭敬敬的道：“几位仙君，涅皇大人身体不适，特吩咐小人好生招待几位上仙，稍后前来拜会！”
　　众仙顿时齐齐的松了一口气，心里面暗骂真武月小气。本来他们几个也没有什么事情，就是想乘涅皇归位之前打好关系，他日万圣临朝，也好得个好印象。
　　当下众人嘴巴上很虚伪的客套了几句，风千若就把他们带道望月楼好生款待了一把。
　　几位神仙在天上清心寡欲了几千年，连红烧肉都快忘记了是什么滋味，更何况神仙居里面的美酒佳肴均是人间极品，专门闻闻香味，就足够让他们口水一地了。不道一个时辰，几个人不但对涅皇感恩戴德，对风千若的好感也呈直线上升，有两个还跟她称兄道弟起来。风千若乘机转弯抹角的向他们问了很多问题，诸君乐得跟她搞好关系，当然是有问必答，言无不尽。才把这几天的变故缘由弄清楚了七七八八。
　　直到众人皆有八九分醉意的时候，风千若才假装无意众透露,涅皇最近为了早日归位，但是苦于人间灵气稀薄，导致法力恢复的极其漫不说，还被武器反噬之类的。众神本来就是想来讨好涅皇的，又白吃白喝了一顿，正愁不知道怎么办，当即纷纷献宝。6人均是上仙，手上所带无一不是天上少有的极品仙药。不一会，风千若身上就装的满满当当……
　　莫璃又好气又好笑的听风千若说完，忍不住伸出一只手指头在风千若的额头重重的一点道：“你啊！连神仙的东西你都骗！”
　　风千若揉着额头嘟着嘴道：“也不能算骗吧，这些可都是他们主动硬塞给我的”想了想又道：“莫璃，涅皇到底是什么样子的一个人？是你吗？还是我？”
　　莫璃愣了一愣，良久，才认真的看着风千若的眼睛道：“你真的想知道吗？”
　　看着莫璃严肃的样子，风千若目光犹豫了一下，才缓缓的道：“……我不知道，莫璃。其实我很想知道，又很怕知道。我怕我知道了以后我就不是我自己了。如果我是涅皇，那么你又是谁？如果我不是，为什么我总是能感应的奇怪的东西？……我又很害怕，假如我不是涅皇，是不是蓝蓝和你都不会理我……”
　　莫璃听着心里面一阵黯然，自己何尝又是自己了？唯一不同的是，自己能感应到的只是你一个人而已。第一次看到她如此矛盾无助的一面，莫璃忍不住一把抱住风千若道：“你就是你，不是任何人……不要再想了，若儿，我永远不会离开你的……只要你愿意……”
　　温暖而令人眷恋的怀抱，遥远而亲切的呼唤，甜蜜气息重重叠叠的交织，风千若眩晕了……
　　直到一只温暖的手抚上了胸前的柔软，风千若才猛的一惊，低头一看，自己不知道什么时候已经躺在床上，衣衫半解，春光毕露……当下要挣扎起来……
　　“若儿……不要离开我……”温柔的眸子里带着让人心悸的悲伤与祈盼，修长而温柔的手指带着魔力，一寸寸的剥离自己的理智……
　　“莫璃……不要……我不能……”风千若无力的抗拒着。泪水从眼角流了下来……
　　“看着我，若儿”莫璃用力的掰过风千若的脸：“看着我的眼睛，那里面有你……我与你，本来就是一体……不要拒绝我……不要离开我……”
　　熟悉而遥远的记忆慢慢的挣脱了囚禁，风千若泪水如决堤大海，喷涌而出……
　　“……乖……不要哭……”莫璃吻干她的泪水，强烈的占有欲和千年的渴望熊熊燃烧，她紧紧压住身下无助而脆弱的人儿，激情狂风骤雨般席卷而来……
　　“蓝蓝！！……”当修长的手指带着强势而霸道的力道闯入风千若的身体里的那一刻，风千若绝望的叫了起来……
　　一双猩红的眸子蓦的睁开来，露出绝望而愤怒的红光来……
　　“看吧！这就是你舍去生命换来的真情！”
　　“这个就是你所要的温暖！涅皇的爱，哈哈哈！！！”
　　“你恨吗？憎恨吧！你应该憎恨这无德无良的天道！这可怜可笑的人间！！！”
　　黑色的云层越积越厚，夹杂着轰隆隆的电闪雷鸣……
　　“喀……！”的一声音巨响，已经呈黑色的巨卵应声而破，一股毁灭性的力量带着妖异的红光冲天而上，迅速的融入厚重的云层化成一道带着黑色浓烟的闪电，直直的劈了下来……
　　“啊！！！……”一声撕心裂肺的惨叫声中，一条闪电化作一条银色的巨蟒紧紧的缠住冰封世界顶端唯一的生灵，滴着毒液的黑色獠牙深深的咬住那精致的肩胛骨……
　　“不要抗拒它，接受着至高无上的毁灭之力吧！！”云层愤怒的咆哮翻滚着，无数怨灵在空中尖啸！！
　　“来吧！！跟我们融为一体！感受我们的绝望与怨恨吧！！”重重叠叠的幻象，残缺不全的尸体，满天边地的焰火铺天盖地的涌过来……
　　大地在颤抖，深海的熔岩在翻腾……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　第一卷完

　　烽烟四起

　　红衣拽地，秀发如丝线，宽松的长袍随意的搭在肩膀上，露出雪白的脖子和半掩的双峰，显得随意而慵懒。清秀而平凡的面孔上看不出任何表面，而且眉宇之前却散发出一种与生具来的威仪与华贵，原本漆黑的眸子里居然闪耀出金色的华光，一动不动的看着外面昏沉而妖异的天空……
　　忽然，她感觉到身后有细微的响动声，马上收敛起目光，换上一副轻松愉快的表情转过身，走道床边柔声道：“你醒来了？”
　　“千若？”眼前的人看起来熟悉万分，可是隐隐约约又觉得有点陌生。好像多了些什么说不出来的东西。
　　“我脸上有花吗？”调皮的笑容，熟悉的眉眼。莫璃揉了揉头，伸手搂住眼前的人，汲取着熟悉而安宁的气息：“不生气吗你”
　　“生气！？”怀抱中的人故意歪着脑袋思考起来。莫璃心不由得提了起来。忽然脸被抬了起来，一双水灵灵的眸子温柔的看着自己：
　　“如果你知道，有个小傻瓜为了找你，甘愿堕落轮回，饱受生老病死，追寻千年，你会生气吗？”
　　空灵的声音划破迷茫的困境，轻轻击打在疲倦的心上，打断了最后一根心铉。莫璃顿时如遭遇雷击，万般艰辛与委屈，此刻化成幸福的泪水喷涌而出……
　　“涅……涅！……涅！！！……”悲戚的哭声，好像压抑千年，终于能尽情的释放出来……
　　“我在，我就在你身边……哭吧，璃儿……都哭出来吧……”是的，千年前我就感受到了你的存在，我却连一句话都吝啬与你，让你一个人在这个世界固执而艰辛的生存着……我总是不但的伤害着身边的的人，一个又一个……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“武月，我是不是应该带风千若去找我姐姐？”独孤紫阳担忧的看着被扭曲的独孤家族所在的空间之门，心里面开始忐忑不安。
　　“现在吗？”真武月淡淡的道：“已经太迟了……”
　　“为什么！？”独孤紫阳不解的问。
　　“因为现在的独孤安蓝已经不是以前的独孤安蓝，现在的风千若已经不是风千若了”真武月边说边走向门口。
　　“你说的什么意思，我听不懂！”独孤紫阳急了，拦住真武月道：“你要到哪里去？不说清楚我不准你走！！”
　　真武月看着独孤紫阳的眼睛答非所问的道：“命运的罗盘一旦开始启动，神仙也不能阻止”说罢，化成一道长虹，瞬间消失不见……
　　“呀！臭月！死月！居然敢不理我！……”独孤紫阳气极败坏的大骂起来……
　　真武月烦躁的来到神仙居上方，目光复杂的看着那一片笼罩在金色华光中的建筑，额头上的红色新月开始不安的涌动，轻轻的抚摸着那股跳跃的力量喃喃的道：“连你也要离我而去吗？一段封印打开，你让我情已何堪！”看着帷帐中交织的身影，一股久违的疼痛从心底涌出来，无名的怒火开始熊熊燃烧：“你始终爱的只是你自己！即便记忆复苏，你也不愿意来见我，连心里面想的都不再是我！我倒是要看看你如何偿还你负下的情债！！”
　　一个决然的身影想金銮殿毫不犹豫的飞驰而去！！
　　“真武神君，涅皇回归之事你办得怎么样了？”玉帝紧张的看着殿下英姿飒爽的真武月。
　　“回禀玉帝，涅皇的记忆已经复苏，具体什么时候回来，要看涅皇本人的意思了”
　　“啊？”玉帝悬着的心放下又提起：“不可能啊，你们以前关系交往甚好，她既然记忆觉醒，人间还有什么值得她留恋的呢”
　　“玉帝！臣以为，涅皇固然有些任性，但是天性仁慈，处事果断。何况大难将至，人界首当其冲，相信涅皇暂留人界自然有她的道理” 真武月神色有些不自然的道。
　　“真武神君果然不愧是涅皇的致交啊”玉帝摸着胡子长长的嘘了一口气,好像想起来什么一样又问：“那就目前的情形来看，爱卿以为如何是好？”
　　“人界现在烽烟四起，危机重重。涅皇在人界自然不会袖手旁观。臣建议暂静观其变，等候涅皇的正式回归仪式即可”
　　“爱卿此言甚合孤意！”能安枕无忧的呆在天上该是多么幸福的一件事情啊，想到这里玉帝心里面简直是比三伏天吃了冰西瓜还舒服。
　　真武月鄙视看着众神君纷纷附和，心里涌出一股深切的悲哀与无奈。
　　涅，如果不是感觉道你的悲伤与无奈，我怎么会任由你堕落人间，千年不见；
　　涅，你为什么要觉醒？觉醒以后，对你来说，对我来说，难道要又一次的悲剧轮回吗？
　　涅，你终于不想逃避了吗？可是你忘记了，凤凰花下，还有一个被你抛弃遗忘的人不曾离去……
　　一轮金色的太阳破空而出，放出万丈霞光，一扫数昏暗不见天日的天气，天边升起了五色的祥云，深海翻腾，发出阵阵龙吟，仿佛在响应遥远的召唤……
　　莫璃惊讶的抬起头来，看着在阳光下开始消融而刺眼的积雪，不明就理的看着风千若。
　　风千若扶着她的肩膀，神色凝重的道：“莫璃，我必须告诉你，战争的号角已经被吹响。你与我，命运已经紧紧纠缠在一起，密不可分。你唯一要做的只有两点：活下去！保护你的子民！”
　　莫璃又惊又喜，一句“密不可分”让她有种幸福得眩晕的感觉，惊的是，风千若说得那么严重，让她惶恐不安起来，其实她也隐隐约约觉得这几天天气怪异，能量波动起伏不定……
　　风千若目光复杂的看着莫璃，长叹了一口气拥住她道：“我会尽量保护你和你的子民的……不过，你得学会一些自我防护的能力”也真不知道她怎么修炼的，修炼几千年，难道心思都用在找自己身上了么？想到这里真是又无奈又心疼。
　　“我知道了！”莫璃毕竟是莫璃，既然涅皇已经觉醒，那么她说的话自然就没有错了，她毕竟是一国之君，有义务和责任保护这片大地，当下长身而起道：“我这就回皇宫部署防御军队！”
　　“嗯！”风千若点点头，拿出一堆仙药放进莫璃的怀中道：“这些你拿去，修行会一日千里”
　　“那你呢？”莫璃有点猜疑不定的看着风千若，后者淡然一笑笑道：“尽管现在我这身皮囊没有半点根基，但是自保还是足够了”
　　“这就是说你现在还没有恢复你的神力？那……”莫璃正想说什么，嘴巴被一个温软湿润的东西赌住了，借着那火热的舌头，一股强大而熟悉气息带着无数信息和记忆源源不绝的输进莫璃的脑海……
　　半响，莫璃惊疑不定的看着风千若，数不尽的信息和数据在全身上下奔流，一瞬间，天地豁然变得渺小不堪，整个人好像融入道了无尽的宇宙……感官也开始变得敏感万分，站在这里，竟然可以听到自己的皇宫里大臣们的窃窃私语，空间扭曲的声音，风吹过云层的声音……
　　“去吧，这是你残缺的记忆，带着它们，你会发现一个全新的自己”风千若拿起披风，温柔的给她披上。莫璃好像受到蛊惑一样，顺从的点点头，绝尘而去。
　　在她离开的那一瞬间，风千若大汗淋漓的跪倒在地板上苦笑：“看来这身皮囊还真是脆弱。”她终于做了力所能及的事情了。把自己毕生掌握的修炼法门，操控之术已经一滴不漏的输给了莫璃，以莫璃的聪慧和善良，这也许是最完美的传承。
　　她挣扎着站了起来，一轮金色的日轮在手心流转……
　　“蓝蓝……你就是这么恨我吗？如果我的命能抚平你心中的仇恨，也是我在人界流连千年而追寻的最好答案……”

　　迷途幻境

　　风千若收拾了一下简单的行李准备出门，刚好看到一脸失落的红魅正站在门口东张西望，便走上前转达了独孤怜馨的话，顿了顿从怀里掏出一张地契递给红魅道：“如果3个月之内我没有回来，就不要等我了，这个神仙居就归你了”
　　“你要去哪里？”红魅一惊，随即道：“你不会要去找独孤圣尊吧？”
　　风千若不置可否的道：“要去了结一件陈年旧事”
　　“不行的！你不能去找她”红魅急急的阻拦着，尽管她跟风千若名为主仆，但是风千若一只把自己当姐姐一样看待，让自己体会到了人世间的美好，她怎么可能眼睁睁的看着她去送死。“独孤圣尊归隐的地方在北方极寒之地的一个空间之内，那里呵气成冰，方圆百里，了无生机。空间里面更胜外面百倍，传说还有数不尽的幽灵怪兽守护……里上次养伤的地方，实际上只是独孤圣尊的妹妹，独孤紫阳飞升之前的修炼场所”
　　“谢谢你告诉我这些，红魅姐姐”风千若拥抱了一下红魅，深吸一口气道：“很快这里将发生一场人魔交会的大战，你一定要好好保重。如果实在撑不住，就去皇城找莫璃吧！”说罢化成一道红色的光轮，向北方飞驰而去……
　　红魅呆呆的看着风千若消失的方向，嘴巴张成了一个大大的O型……
　　一个月后，魔界之门大开，数十万魔军浩浩荡荡的向人界汹涌而来，所到之处硝烟弥漫 ，尸横遍野，无数生灵惨遭涂炭。
　　还好人界出现一个非常强大的人皇，迅速的控制了局面。
　　传说她长得美貌无比，用媚惑杀人于无形，凡是见过她的敌军，无不自动丢盔弃甲，甘心被俘；
　　又有传说她如天神下凡，青光所到之处，寸草不生，人魔具损；
　　还有一个传说她就是至高无双的神之至尊－涅皇的转世……
　　一时间，大小诸国纷纷不辞千里来找到莫璃，投靠的投靠，结盟的结盟……莫璃也乐得利用人间的迷信传说，迅速的救援了几个被魔军围困的国家，乘机收并了一些没有抵御能力的小国，并和几个强势的大国结成生死盟约，改国号为『大风』，从此大风王朝在诸国中树立的了不可动摇的威信。作为最有实力的盟主，莫璃从诸国中挑选了一批对付魔军各有所长的精锐之师养在原来的『神仙居』，改『神仙居』为『弑魔殿』 在此之前，红魅和深雪已经早早的投靠了莫璃。尽管人魔大战跟妖界没有关系，但是一旦人界毁灭，从此就会出现六界混战的情况……到时候，后果真是不堪设想。何况在神仙居待了那么久，对人界的感情也是不是没有的。
　　(从此以后，这场战役在人皇莫璃的领导下，长达数十年的持久奋战，最后终于迎来了了人界的和平，让亿万生灵得已延续……从此人界自成一界，不再受天界的左右。当然这个是后话了。)
　　话说此时的风千若正艰难的走在茫茫的雪原上。体内仅存的真气早就消磨殆尽，身上的丹药都给了莫璃。
　　在这天地融为一体的白色世界里，没有半个活着的生命。
　　“如果有人知道天神至尊被冻死在这不属于六界的雪原上，该是多么滑稽的事情。”风千若忽然想起了21世际，如果某天报纸互联网的头版都写着“XX元首雪原探险，不幸光荣牺牲”，不知道会换来多少点击率和口水……想到这里，她不由得傻笑起来。
　　脑海里如星海般浩渺的知识帮不了她，因为此刻她早就迷失的方向。
　　无边的寒冷一波波的袭来，身体早冻僵了，只剩下两条麻木的腿机械的朝着天地只间的极光走去……
　　意识开始越来越遥远，幻觉也开始产生……
　　“涅，涅，快看啊，我亲手为你炮制的百花酿，你最喜欢的，想要吗？”
　　“舞月……我不要喝酒……我想吃鸡……”风千若不满的嘀咕，忽然眼前出现一大盆香喷喷的烤鸡……
　　“红魅姐姐……不要晃来晃去的，快给我吃……”忽然蹦出两只可爱的小猫女，拿盘子就跑掉了，边跑边唱：“就不给你吃啊，就不给你吃……”
　　风千若顿时脚一软，委屈趴在地下哭起来……
　　“若儿！若儿……不要哭……”温暖的怀抱，令人怀念的气息……
　　“外婆！……”风千若忍不住叫了出来。“你为什么会在这里？”
　　“因为我的若儿需要我了啊”慈祥的笑容，温暖的大手如春风吹过冻僵的脸颊。风千若禁不住冲口而出道：
　　“外婆，我想找蓝蓝……”
　　“好，好！我的若儿长大了……走吧，我带你去找蓝蓝……”瞬间，茫茫的雪原只剩下一个熟悉苍老的背影……
　　“外婆！等等我！”风千若猛然惊醒，冲雪地里爬起来，挣扎着朝那个背影追去。一道黑色的大路悄无声息的出现在雪原中……
　　熟悉的黑暗。
　　漫无边际的森林，四周环侍的野兽在咆哮……
　　鞋子不知道什么时候不见了，赤裸的双脚踏在布满荆棘和尖利石头的小径上，留下一流鲜艳而诡秘的血花……
　　无数重复交叠的恶梦再次无比清晰的重演……
　　当预料中的亮光出现的时候，风千若犹豫了……
　　“若儿，快来啊……蓝蓝在等着你呢……”外婆不知道什么时候站在光亮处，微微招手道。
　　一个声音雀跃道：“快去啊，你还犹豫什么呢”
　　另外一个声音尖叫：“快退回去，你进去了就出不来了！”
　　风千若闭紧了眼睛，脑海里浮现出独孤案蓝那忧郁而落寞的神情，交叠温柔的缠绵……睁开了眼睛，毅然的踏了进去……

　　冰封白昼梦

　　在踏入门的那一瞬间，一双枯瘦冰冷的手猛的抱住自己。死死的勒住，好像那坚硬的骨头用融入自己一样，顿时眼前一阵发黑，五脏六腑几乎被挤到一块去了。
　　“外婆！？？”风千若被突如其来的拥抱吓了一条，忽然觉得四肢同时被一股寒彻心扉的冰冻刺穿，顿时几股钻心的疼痛几乎让自己痛晕过去，温热的血流喷涌而出，风千若难以置信的看着眼前熟悉而又显得陌生的的人，隐隐约约好像猜到了什么一样……
　　“哈哈哈！！！哈哈哈！！！！！”慈祥的面孔伴随着狂笑开始溃烂，一块一块的剥落下来，露出黑色毛茸茸的毛皮，花白的头发也在狂笑中成片成片的散落……最为恐怖的是，整个人像蜕皮的蚕蛹一样慢慢的萎靡着滑下去，从头顶钻出一只浑身流脓，眼睛散发出邪恶的绿色光芒的黑猫……
　　“你是谁？！我的外婆……你把她怎么样了？……”风千若忍着巨大恐惧与疼痛尖叫起来，令人窒息的空气压得她几欲昏倒，鲜血带着体温迅速的流失……
　　“哈哈哈！！涅皇，没有想到你有这样一天吧？想看看你唯一亲爱的外婆吗？你看看我是谁？”风千若眼前一话，一个慈祥的闹妇人又安安稳稳的站在她面前，口中却继续说出让她崩溃的话语：“我就是你亲爱的外婆，你是不是很不明白，为什么你从小就被人抛弃？连亲生父母都不要你？最好的朋友也会被判你？”
　　风千若忍住强烈想吐的感觉的看着那鲜红的嘴巴一张一合：“那是因为你的亲生父母已经被我吃掉了；你是不是很不明白，为什么处处遭人厌恶？那都是我搞的鬼啊；你……”
　　腥臭鲜红的血盆大口一张一合的重现风千若的一次次不幸与难堪，好像结了疤再一次被赤裸裸的揭开一样。鲜血淋漓，风千若闭上了眼睛……但是下巴随即被一双肮脏而尖利的爪子捏了起来，强迫自己与那双散发贪婪，恶毒，愤恨的流着浓水的眼：“难道你不想听听你上辈子，上上辈子的事情吗？”
　　“不用了”风千若痛苦的摇了摇头，呻吟道：“如果这样能让你好过一点，我很高兴”是的，一切都是自己应该得 ，如果就此死去，蓝蓝也许会比较高兴吧。最起码不用弄脏她那漂亮的手。
　　那只像是一堆腐肉的黑猫一愣，随即狂怒着一把抓开风千若的前襟，撕心竭底的吼道：“你这个伪君子！我讨厌你这种眼神和姿态！你为什么不痛苦！为什么不求饶！！！为什么不召唤天庭那群恶心的而肮脏的众神给你打造的不坏之身！！”
　　衣襟随风飘散开来，鲜血如鲜花一样在洁白的胸口绽放。意识开始慢慢飘离，暖暖的的，轻轻的，柔柔的……也许睡去，一切就解脱了吧。
　　蓝蓝，如果我死了，你会不会有一点难过？
　　莫璃，从今以后你就是唯一的涅皇了，你会不会觉得寂寞？
　　舞月，对不起……希望你能幸福……
　　一摸平静的笑容慢慢的浮现在风千若的嘴角，鲜血随着嘴角溢了出来……
　　“不！！”刺耳而凄厉的声音在耳边响起：“我不许你就这样魂飞魄散！我要你千百倍偿还我族的痛苦！……”尖利的獠牙深深的刺入脖子，贪婪而急切的吞咽声在耳边无比清晰的响起……
　　“没有想到我的血真多啊……”风千若恍恍惚惚的想，忽然脖子上一痛，身上被一阵冰冷的液体喷溅……风千若被这温热激得睁开了眼睛，看到一只血淋淋的手带着长长的血丝从那只黑猫的胸口伸出来，长长的爪子上紧紧的抓住一个跳跃的心脏！！
　　黑猫难以置信的慢慢转过头，黑红的鲜血不断从胸口涌出来……
　　“你……居然……杀了……我？”怨恨，不甘，愤怒……
　　“是啊，老祖宗，是我杀了你”冷冷的声音，不带一丝温度，也听不出任何情绪。好像在说一件跟自己不相关的事情。
　　“为什么！！！”口中吐出一口浓黑的血液！为什么呕心沥血培养，冶炼出来独一无二的复仇工具第一次的嗜杀居然是针对自己！！！
　　“为什么呢？”轻轻把玩着手中那颗黑红跳跃的心脏，好像在欣赏一件艺术品：“对了，我想起来了！老祖宗把千万怨灵强行融入我身体的时候，好像忘记了一件重要的事情”
　　“什么事情！”血从溃烂的耳朵里流出来，爪子却蓄力待发，黑色的雾气开始从身上聚结。
　　一朵绚丽的血花升起，绿色流血的眸子里充满了恐惧与难以置信的表情，耳朵里最后听到一句来自地狱的声音：“老祖宗忘记了，还有一股最最强的怨灵没有让我吸收……”
　　“……这样很好……这样很好……”绿色的瞳孔开始扩散，此刻确充满狂热而迷恋的看着眼前那个来自地狱撒旦。风中传来犹如幽灵班的声音：
　　“多美的毁灭之矢啊！高贵，冷酷，无情……”
　　一滩腐肉软绵绵的倒了下来，像装满垃圾的布袋一样。
　　微风吹来，蓝色的长发随风飘撒开来，手臂微扬，手中的烂肉在空中划出一道抛物线，砸在坚实冰冻的土地上，裂成几块，瞬间化成黑色的粉尘飘洒在空中……
　　一双冰蓝幽深的眼睛看着软软躺在地下的风千若，鲜血已经凝固，伤口此不知道什么时候已经结了一层薄薄冰，微弱的气息若有若无……
　　黑色的影子笼罩下来，一双修长冰冷的手横抱起了风千若，穿过列队整齐的幽灵大军，一步一步走向冰峰顶端的宫殿……
　　“哐铛！！”莫璃忽然觉得胸口一阵剧痛，手中的宝剑一个捏拿不稳竟然掉在了地下。
　　“圣上！！”侍卫赶紧一刀劈开迎面砍来的大斧，一边掩护着莫璃到一颗大树下坐下。
　　莫璃大汗淋漓的看着自己持剑的手若隐若现，好像有什么东西要从里面抽离一样。
　　“若儿！！”莫璃惶恐的大叫一声，站起来果断的下令到：“全军撤退城内！没有我的命令，任何人不得出战！！”

　　凤凰涅磐

　　莫璃率一干人等退守城池，无奈那些嗜血如命的魔军却不甘就这样收场，不要命的往城里狂攻。箭矢射在他们坚硬的皮肤上，大多都只擦破一点油皮。经过多日缠斗，那些开始只懂得野蛮攻击的魔军好像突然觉悟了一样，开始制造远程武器了。
　　它们发明了一种一人多高的巨弓，威力无比，无坚不催。不要说是射在人身上，就算射在城墙上，也会撞下一大快泥土来。人界本来在早期倚仗灵活多变的战术和坚固的城墙占了不少便宜，可是这样一来，近站消耗太大，远攻也占不到优势，更要命的是，时间长了，再厚的城墙也有被攻破的一天。而且魔族本来就是凶残好战的居多，而且个个越战越勇，杀得越多，他们进攻就越发凶残。诸将是越站越心惊，但是看在莫璃犹如战神一样，每次都顶在前方翻云覆雨，沐血奋战，使得人心大定，目前也没有半点落败的现象。
　　莫璃尽管对风千若的不辞而别感到非常生气，但是由于接受了涅皇大部分传承，加上本身又是一国之君，强烈的责任心和使命感让她不得不把风千若放在一边，全力应付来势汹汹的人魔大战。
　　然而近日修炼的时候时常能感觉到令人心悸的寒冷，不由得开始对风千若担忧起来。
　　想起风千若说的“你与我，命运已经紧紧纠缠在一起，密不可分。”开始隐隐约约感觉到是自己会错了意，顿时心中百味俱全。正在这个时候，侍卫长来报，说是城墙一处已经出现裂缝，恐怕撑不了多久了。
　　莫璃当下也来不及换下一身血衣，提剑飞身跃上墙头，只见城墙下密密麻麻布满了狰狞的面孔：有的满脸是血，还浑然不觉的往城墙上爬，有的只有半截身体，肠子都流了一地，还在地下愤怒的嘶嚎着……不由得心里面一阵翻胃，定了定神，仰天长啸！
　　清脆的凤鸣声穿破九重天幕，直到天界万年凤牺梧桐天树之上，群凤精神一振。齐齐的相互用低鸣交流什么。忽然，一只领头黑凤一声长鸣，率先如一颗黑色的流星朝着人界疾驰而去！
　　两只！
　　五只！
　　几乎在瞬间，所有的凤凰冲天而起，朝着黑凤的方向化成颗颗绚丽的流星火鱼，铺天盖地朝大地激射而去！！
　　魔军看着城墙开始离开，正军心大震，后方援兵已到，当先正准备发起最后一次总攻，忽然看到天上急速飘来一大片五色祥云，所有人不由得目瞪口呆，眼睁睁的看着一团团炙热燃烧的火焰向魔军激射，在射到地下的那一瞬间又猛烈的爆炸开来，方圆数丈，化成一片火海……
　　霎那间，城墙下上演了一部真实的人间地狱！！无数狰狞的面孔嚎叫着，哭喊在火海正挣扎，翻滚！！然而，那火好像沾上就生根了一样，贪婪的舔食着，直到被燃烧者变成一具具焦炭……
　　“大风！”
　　“大风！！”
　　“大风！！！”
　　众将领见此情形，情不自禁拜倒在莫璃脚下，高声齐呼！！威武雄壮的声音透彻云霄，直达天际。原本熄灭的黑色尘土，忽然闪了几下，一只美丽的五彩鸾凤冲天而起！！
　　一只，两只，无数凤凰涅重生，发出耀眼夺目的光华，围绕者莫璃旋转飞舞……
　　莫璃心中猛的一震：万凤朝拜，分明是涅皇回归的迹象，如果群凤认为自己成为涅皇，那么风千若呢？为什么凤凰感应不到她？顿时心一下子凉到了冰点……
　　风千若以为自己已经死了，睁开眼睛看到是一片白色的世界，白色的帷帐重重叠叠，白色的床单，白色温暖的被子……
　　“难道我已经到了天堂？”风千若奇怪的想：“为什么我没有魂飞魄散，还有意识呢？难道又穿越了，这次是灵魂穿到了西方极乐世界？”
　　“你醒了”一个机械的声音从头顶上传来，风千若吃了一惊，猛的想坐起来，没有想到手脚几乎同时发出一阵剧痛！！
　　“啊呀！！”风千若忍不住尖叫起来，随即一个没有温度的手把自己托了起来，靠在枕头上，风千若冷汗淋漓的抬头一看，只见一个12，3岁的姑娘，面色惨白，木呆呆的道：“你的手脚都断了，寒气侵入五脏六腑，如果不想死的话就躺着不要动，我去给你拿药”
　　说罢，机械的转过身子，飘飘荡荡的准备离开。
　　“呀！等等！这里是什么地方？你叫什么名字？我为什么会在这里？”风千若看着空荡荡的房间，没有由来觉得一股寒意涌出来。
　　“这里是幽冥殿，我没有名字，是尊主把你带到这里的”小丫头机械的说完，就飘飘荡荡的离开了。
　　风千若有些出神的看着那小姑娘长裙之下，两只小脚凭空离地好几寸高，回想起刚才那骇人的冰冷，不由得浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　疼痛的感觉从四肢传过来，记忆开始一点一点的苏醒。想到那只黑猫和自己生生世世的苦难，不由的苦笑道“真是自作孽，不可活”
　　“你的意思是，天作孽，犹可为吗？”一个冷冷的声音从身后响起，同样是冷冰冰声音，但是气势和感觉截然不同，这个声音里带着一股凌厉的气势和一股萧杀之气，光是听声音，就足可上人血液停止流动的感觉。
　　风千若转过头去，看到一个身材修长的白袍人不知道什么时候已悄然站立在身后，长长的蓝发浓密而飘逸，宽大的长袍遮住了原本的身材，一个银色的精致面罩紧扣在原本起来极其俊俏的脸上，猛的一看，真有点雌雄难辨的感觉。
　　“看够了吗？”真是受够她了，难道每次见面都要死盯着别人看半天吗？明明把她丢下雪地里，不要半刻，她就可以永远的消失掉。在这里的灵魂，上不能上天庭，下不能入地狱，一旦丧命，要么就灰飞烟灭，要么就成为无知无觉的奴仆。可是她偏偏把她救了回来，还花了半天时间给自己找了一个理由：应该想办法让她召唤自己的真身，然后一点一点把她吞噬掉，这样自己的力量就可以无人能敌了……嗯，就是这样，绝对是这样的。
　　“我……”风千若情不自禁的脸红了，尽管看不见那人脸上的表情，不过那冷冽的眼光好像要把人看透一样，顿了顿道：“我不是……那个意思”
　　“哦？是吗？”真要命，她又红什么脸，是不是她见到谁都这样！自从被那个老妖婆骗入陷阱饱受万恨噬身，千怨附骨变成不人，不妖不魔之后，脾气越来越不受控制，看什么都不顺眼了。
　　“……呃……请问是你救了我吗？”风千若看到她身上黑气环绕，头发被一股强大的气流鼓荡起来，不由得有点害怕。纵然她恢复了涅皇的全部记忆，可是身体还连一个普通的修真者都不如。眼前这个人，气势非凡，浑身散发出一股死亡冰冷的气息。根本看不出是何妨神圣。想起自己昏迷前看到的那只血淋淋的手，不由得打了个寒战。
　　“你错了，我只是把你带回来，并不是救你。你必须在这几天之内召唤出你的真身，我需要它！如果你做得好，我可以考虑你带着你现在这副皮囊活下去”冰冷而狂傲的声音，带着铺天盖地的毁灭与灾难。
　　“这样啊”风千若听到答案不由得松了一口气，无力的趴倒在软软的枕头上闭上了眼睛。
　　她不由得有点莫名的失望，她就这么想活着跟那个女人在一起么？然而一句幽幽的话传进耳朵：“在我临死之前，你能不能告诉我，蓝蓝去哪里了？……她还在吗？……”
　　“你找她做什么？”她浑身僵硬的站在那里问。
　　四肢的寒意一阵阵向胸口袭来，连续的说话已经让风千若浑身疼痛难忍，但是，有些话，如果现在不说，以后都没有机会了。
　　“……我很想再见见她；当然我知道你不会让我见她的，因为蓝蓝心底善良，对我那么好，肯定不会让你杀我的……我只希望你……你能帮我传达几句话……好吗？……”
　　尽管对她一心求死狂怒不止，但是强烈的好奇心还是让自己强忍着怒气尽量平静的道：“你想说什么？”
　　一股冰冷的血气涌上来，风千若生生的咽下去颤抖着道：“告诉蓝蓝，让她开心一点。不要什么事情都憋在心里面……其实很多人。都很想帮她的……”
　　“一个死人谈什么开心不开心呢”她忍不住凄凉的插嘴。心里面涌出一股股熟悉而难受的热流，哽得身体非常难受。奇怪那个老妖婆不是说一旦吸收了所有怨气，就会变成不人不妖不魔，无情冷酷的怪物么，为什么自己还有想流泪的感觉？
　　“你……你说……你说什么！……”风千若闻言论脸色巨变，可惜她此时正在心潮起伏，根本没有看到风千若的脸色，自言自语道：“独孤安蓝已经死了，被我撕成了碎片，融入我的身体……你再也找不到了……”
　　“你！！哇！！……”风千若又惊又怒，一大口鲜血从嘴里面喷射而出，触目惊心的撒满了雪白的床单。
　　“风千若！！你怎么了！快醒醒！！……若儿！！……”朦胧而且虚幻的目光中，风千若再次看到了熟悉而陌生的面孔，意识开始消散，鲜血冲口鼻不但的涌出来……
　　“这次我真的要死了……”轻轻的抚上那魂牵梦绕的容颜，哪怕是幻觉也好，因为再也没有来世，也没有今生。笑容慢慢浮现在苍白的面容上“我真幸福，又见到了蓝蓝。”
　　“我爱你，蓝蓝……”无边黑暗像无底深渊，不断的下坠，下坠……
　　伤痕累累的身躯开始散发出微弱的光芒，无数细小的光亮慢慢的升起来，飘到空中轻轻的像烟花一样炸开，瞬间消失不见……
　　“我不准你死！不准！！你欠我的，我要你生生世世活着来偿还！！！……”狂怒的声音一张绝美而恐慌的脸上传来，黑色的雾气瞬间把那气若游丝的身体包裹得密不透风！连那些小光点也停止了挥发，在空中的被黑雾包裹的不能动弹
　　“你是我的！若儿……是我的！就算你死了，尸体灵魂都是我的！！”蓝色的眸子第一次留下了晶莹的泪水，飘散的的光点被一股无形的力量牵引，纷纷飘进她的嘴巴，她俯下头，擦干风千若口鼻的血迹，深深的吻了下去……
　　一个幽灵不知道时候什么飘飘荡荡的游过来，手里面托着药和绷带站在那里，迷惑的看着自己的主人紧紧的拥吻着那个气若游丝的人类，单纯的脑袋在想：尊主又在练什么功呢？……抱得那么紧？难道是要吃掉她？……

　　咫尺天涯

　　冷。
　　还是冷……
　　寒气从四面八方涌现来，更过分的是一股寒气还从嘴巴里入侵进来，与自己的舌头紧紧的纠缠在一起……
　　嗯……湿润柔软的带着淡淡凉凉的香味……好像有点熟悉……可是也太霸道了吧……快不能呼吸了……
　　等等！我不是已经死了吗？为什么还会觉得冷？到处还是怎么痛？难道我这次去的是地狱？……
　　“……呜……”风千若禁不住发出一声闷哼。
　　独孤安蓝一惊！自己都干了些什么，对着奄奄一息的她居然还有那种强烈的反应！自己果然变成了怪物……慌忙带上面具，给她掩好了衣襟，无意中发现自己的手尖不知道什么时候已经染上了点点鲜血。不由得懊恼的骂了一句自己“禽兽”抬头看到药和绷带都送到了，顺手接过了坐在床边，深吸一口气，掀开刚刚掩好的衣襟……不由得又有点发愣：雪白无暇的一片粉嫩上，一道刺目惊心的长长伤口从胸口直到小腹，只要力道再重一点，只怕已经开肠破肚了……想到这里，独孤安蓝没有由来的觉得胸口一阵发凉……
　　“你！你……想干……什么……”风千若幽幽的转醒，睁开眼睛却看到自己接近赤裸的躺在床上，不由得又惊又怒！想挣扎着坐起来，无奈手脚都已经不听自己指挥了，顿时又痛又惊又怕，眼泪哗哗的流了下来……
　　“你别挣了，越挣越痛，如果不想死的话……”
　　“让我死吧！你这个恶魔！”风千若抬头看到了她，想起昏迷前她说的“独孤安蓝已经死了，被我撕成了碎片，融入我的身体……你再也找不到了……”的话，更是又怒又羞，打断她的话大叫：“你死了这条心吧，我是不会让你得到涅皇神力的！”没有想到说话力气用得太大，一下子牵扯到全身的伤口，风千若顿时气血翻腾，浑身冒出了冷汗。
　　独孤安蓝一时间不知道说什么好，心里面暗暗有点纳闷：她可爱乖巧又胆小的若儿跑哪里去了？难道是因为恢复了涅皇的记忆而变得暴躁起来了？还是因为……她以为自己死了？……想到这里，心里面没有由来的烦躁起来，转身对旁边的小幽灵道：“给她上好药，包扎好”说完快速的离开了。
　　风千若闭着眼睛等了半天，发觉预期中的疼痛并没有到来，只觉得伤口凉丝丝的很舒服，睁开眼睛一看，那个诡秘的小姑娘正漂浮在自己上方，机械的给自己上药。心里面不觉黯然了，自己手脚经脉俱断，即便好起来，也是半个残废了……而且蓝蓝已经不在了……想道这里，风千若的心顿时像被狠狠剐了一刀，疼得她几欲昏厥。
　　其实从她恢复涅皇记忆的那一瞬间，相隔几千年的疼痛与懊悔又再一次涌出来。唯一让她震惊的是：莫璃居然就是她当年在忘川水里面培育出来新涅皇，而且那个傻孩子竟然为了追寻自己，几乎放弃了修行，陪着她轮回了几千年……还有一件事让她预料不及的时候，她居然跟当年独孤家族遗孤独孤安蓝发生了那种关系……想到第一眼见到年幼它，它那布满忧伤与恐惧的眸子，让自己浑身如遭雷击，第一次认真的审视了自己充满罪孽的双手……难道这真是传说中连神仙都不能避免的天道轮回吗？蓝蓝，我欠你的，是整个美好的世界……然而，你确没有给我偿还的机会……
　　蓝蓝，如今我在你的故乡，如同一具不能动弹的僵尸。呼吸着冰冷空气里你残留的气息，却连你的一丝芳魂都无法追寻……
　　蓝蓝，为什么我还没有死去？难道是因为这具残破的身体上，还残留你的痕迹吗？这样也很好……如果可以，我真希望作为风千若追寻你生生世世……
　　睡睡醒醒，不知道过了多久，好像只有几天，又好像过了一辈子那么漫长。
　　雪白的床单上，一个被厚重衣服包裹得像是一个木偶一样人呆呆的靠在枕头上，大而无神的眼睛呆滞的看着一盆熊熊燃烧的火盆。原本光泽的头发也变得入枯草一样搭拉在头上。
　　忽然燃烧的火焰颤抖了几下，一个修长的身影出现在空荡荡的房间。闻道房间里刺鼻的烟熏味不由得皱了皱眉头，朝着火盆一挥手，橘黄色的火焰顿时变得蓝而半透明，而盆里面的树木却更为热烈的燃烧起来。
　　“听说你又不吃东西？”冷冷的声音，带着隐忍的怒气。
　　风千若面无表情的看了她一眼，别过了头。下一秒，下巴被狠狠的捏住了，耳边传来暴怒的声音：“你就那么想死吗！！”风千若眼泪都快痛得快要流下来了，看着那蓝色狂怒的眸子里射骇人的目光，浑身禁不住哆嗦了一下。
　　感受到手下人的恐惧，独孤安蓝猛的一惊，松开了手，有些无奈的看着缩成一团的风千若。心底的疼痛不可抑制的疼痛起来……尽管在自己的治疗下，她的伤已经好得七七八八了，可是整个人如同一朵鲜花一样迅速的枯萎下去……她不再说话，也不在哭泣，甚至连自己再次解开她的衣襟，她也没有阻止，只是用木然的用空洞的眼神看着她……若儿，我的若儿。你曾经笑厣如花，让人如沐春风；风中依稀还残留着你银铃般的笑声；如今，你为什么如同形同槁木，了无生息呢？忘不了你亮若星辰的眸子，忘不了你花瓣一样的娇躯在我身下婉转娇吟，如今，你再也听不见，也看不见这个死寂世界的任何东西了吗？还是因为在你的世界，有人在等候你的回归，已至于你再也感受不到我破碎的呼唤？
　　抱起她，意外的发觉厚重衣物下的人轻得像一片鸿毛，心又沉了沉，抱着她轻轻的朝外走去……
　　一股久违清冷而新鲜的空气迎面扑来，风千若眼睛亮了亮，而且骤然下降的温度让她情不自禁的朝抱着她的人的怀里缩了缩，尽管冰冷，但是隐隐有股热气透过来，难道是蓝蓝冥冥中在保护我吗？
　　独孤安蓝满意的看了下缩进自己怀抱中的小东西，细心的把她罩进披风里面道：“你来这里也有一段时间了，不想看看这里的世界吗？”
　　风千若情不自禁的想抬头看，猛的想起踏进来恐怖的一瞬间，随即更深的把头埋了进去，闷声道：“我不要……”独孤安蓝见状也不勉强他，大踏步的向前走去。过了一会，风千若终于忍不住悄悄的露出一只眼睛眯着向外瞄了瞄，顿时禁不住抬起头来，瞪大了眼睛！好一个银妆素裹，一尘不染的异世风情！！

　　雪域温泉

　　成群的白色麋鹿悠闲的漫步在雪白的原野上，晶莹剔透的水晶巨兽暇逸的眯着红宝石一样的眼睛，散漫的分布在各处，折射出美丽的光芒；三三两两美丽出尘的幽灵在原野上飞舞飘荡，恍若美丽的飞天……
　　“好漂亮啊！”风千若忍不住发出一声惊叹！
　　“如果你喜欢，以后可以天天来看”可能习惯了暴怒与冰冷，猛的用这样柔软的语调说话，连独孤安蓝自己都觉得有点怪。
　　风千若正想说什么， 忽然附近的几个幽灵和水晶巨兽闻声齐齐的匍匐在地，一动不动。独孤安蓝不耐烦的挥了挥手，抱着风千若快速向另外一个陡峭的山峰飞去……
　　“……那些东西……”风千若顿了顿，终于忍不住说。
　　“全部是怨念所化！”独孤安蓝粗鲁的打断她的话，停了下来，开始解她的衣襟。
　　“你！……”风千若一惊，正想反抗，随即知道没有任何效果，每次反抗只会遭来更多的屈辱。于是冷冷的看着自己的衣服一件件飞离而去。然而还没有等自己感觉道寒冷，身体已经被直直的抛了出去。“惨了！她想摔死我！”风千若闭紧了眼睛。
　　“扑通！！”只听得一声巨响，随即全身被一股温暖异常的水流紧紧的包裹住，滚热的水流顺着鼻子口腔呛进来，又舒服又难受！
　　“咳！咳！！……呀！！……”风千若水淋淋的挣扎着站了起来，猛的发现自己浑身赤裸，而水才及腰身，当即又急又气的坐了下去，瞪着站在一边人叫道：“你！！你！！……”
　　“几个月都没有洗澡，你不觉得你身上臭吗？”独孤安蓝看着她狼狈的样子，心情不自觉的好了起来，故意揉着鼻子道。
　　“……”风千若顿时脸红了，自己确实好久都没有洗澡。这个时候才发觉，不知道什么时候自己已经道了山顶，这个山峰尽管高而细小，但是山峰顶端居然有一个偌大的温泉池，俨然是一个小型的温泉湖。自己所处的地方正是温泉边上，不知道什么时候被人用深绿色的玉石砌成了一个半月形的，底下触感平坦且光滑，相信建造之人花费了许多心思打磨。忽然感觉道水波荡漾，抬头一看，头嗡的一声大了！只见一具美轮美奂的玉体正踏水而来，修长而笔直的玉腿如春笋般秀丽笔直，光洁的大腿上面是覆盖着光亮毛发的女性特征，神秘而诱惑；腰肢挺拔而芊秀，衬着造型完美的酥胸真是增一分则多，减一分则短。要命的是那原本诡秘而冰冷的面具在这强烈的刺激下，竟然散发着另类媚惑……风千若忽然觉得鼻子里一热，用手一摸，两道鲜血不知道什么时候涌了出来……
　　“……风……你怎么？”独孤安蓝赶紧跑过来，一把抱住她有些着急的问。心里面不禁有点纳闷了，她不是很喜欢泡温泉么，怎么又流血了……
　　“没……没什么！”风千若赶紧推开她，脸红红的游到远远的一个角落坐好。心里面暗自把自己鄙视了一万遍，同时又暗自想：看不出来那个魔头身材那么好……简直跟蓝蓝有得一拼……话说回来……还真有点像……
　　独孤安蓝愣了一下，随即想到了什么，面具下面的脸情不自禁的露出一丝笑容来。当即也不理她，懒洋洋的躺在水面上，谐逸的闭上眼睛，心里面想：自己花了半个多月折腾的这个温泉真是太值得了，小家伙终于又恢复了一点生气。
　　风千若坐了一会，偷偷的瞄了一眼那个躺在水面上的家伙，慢慢的靠了过去。独孤安蓝怎么会不知道，当下装做不知道，继续闭目养神。过了好一会，才听到一个怯生生的声音道：“我能问你一些问题吗？”
　　憋了这么久，终于愿意跟自己说话了，当下坐了起来，靠在一块突起的山石上，意味深长的问：“想知道什么？”
　　柔滑的蓝色长发水光润泽的披撒在雪白的胸前，性感而惊艳。风千若暗地里吞了一口口水，别过脸问：“第一个问题，你为什么要带面具？你是谁？”
　　“看来问题比较多”独孤安蓝不禁宛尔，果然不愧她家的好奇宝宝，连两个问题都可以被她说成一个。当下故意道：“带面具是个人爱好，至于我，你觉得是谁就是谁了”
　　风千若顿时被堵了堵，向来只有自己忽悠别人，没有想到自己也有被忽悠的一天。当下决定暂时不理她，继续问：“这个你不回答也没有关系，我想知道的是……蓝蓝的……真的被你吞噬掉了吗？灵魂……身体都……都不在了吗？”
　　独孤安蓝浑身顿时僵硬了，“呼”的站起来，向岸边走去。有些过程太痛苦，痛得连回想的勇气都没有。如今我的，还能算你的蓝蓝吗？吞噬掉了千万先祖的灵魂，承载他们怨恨与传承，还有资格与你一起笑看红尘，纵情山水吗？不，你不能！我亦不能，走出这个空间，你不会再是你，我也不会再是我了……
　　空间的大门传来轻微的扭曲声，独孤安蓝穿好衣服背对着风千若道：“你忘了独孤安蓝吧……你可以叫我幽帝”说罢，化成一道清风消失得无音无踪。
　　“幽帝……幽灵之帝王吗……”风千若有点失神的看着幽帝消失的方向。
　　忽然听到一阵岸边有细微的响动，抬头一看，只见一直时候自己的那个小姑娘不知道什么时候手里牵着一头巨大的水晶兽远远的站在哪里。奇怪的是看似很凶残的水晶兽此刻在小丫头的手面竟然温顺无比，宽阔的背上还铺着厚厚的毛毯，想来是接到命令来接自己下山的。心里面不由得有点佩服幽帝的心思细密了，忽然一个奇怪的想法闪过脑际！幽帝会不会是独孤安蓝呢？很快风千若就有点嘲笑自己自欺欺人了，别说声音不一样，连气息都截然不同，独孤安蓝故然生性冷漠，但是心境平淡，基本没有脾气，举手投足之间流露出来的是淡淡雅致与忧伤，让人情不自禁的想去靠近。而幽帝，典型是一个暴虐成性的暴君，周身充斥着一股强烈的怨气与霸道，稍微不注意就怒气冲天，真不明白在这么冷的地方她为啥那么容易发火。
　　想到这里她不由得苦笑一声，想到自己洗得差不多了，就朝那小姑娘招招手，示意她走近些。相处久了，虽然知道那个小姑娘并非人类，但是看她尽管反应有点迟钝，但是眼睛里面还是掩饰不住一派天真，不自觉把她当成一个普通的姑娘了，见她飘过来，于是微笑着对她说：“水很好，你要不要下来洗洗？”
　　没有想到小姑娘露出惊恐的表情，还退后了好几步。风千若一愣，随即想到幽灵怕水，特别是含有硫磺的热水，对他们来说简直跟人类对硫酸一样恐惧。当下歉疚的对她道：“对不起你，我忘记了你怕水了……别怕，你站后面一点，我起来了”
　　这个时候小姑娘面色才轻松了一点，默默的退后几步不出声。风千若站起来，从她手里面拿过早就准备好的棉布边擦身体边问：“你叫什么名字？”泡过澡后，浑身轻松多了，精神也为之一振。
　　“……”小姑娘张了张了张嘴，欲言又止，脸上露出困惑的表情。
　　风千若轻轻的摸了摸她的头，柔声道：“忘记了吗？”小姑娘愣了愣，赶紧点点头。风千若心里面不禁一阵黯然：她可能是五千年前被大火烧死了，灵魂被封印在这里，然后遇上幽帝吸收了她所有的灵气和记忆，变成现在这样没有多少自我意识的幽魂。一股内疚与心疼涌上心头，她柔声道：“以后我就叫你小蝶好不好？”希望你以后有机会像蝴蝶一样在阳光明媚的花丛中寻找属于你的快乐……
　　小姑娘歪着脑袋想了一会，居然朝着风千若露出一个僵硬的笑脸。风千若回了她一笑，穿好衣服随口问：“小蝶，刚才你们的幽帝急匆匆的走了，不知道有什么事情？”
　　“有人入侵，尊主去解决去了”这些公式化的问题她倒是答得挺顺口。当下疼爱的揉了揉她的小脑袋说：“走吧，回去吧！”
　　水晶巨兽不紧不慢的在空中飞行，小蝶不知道是不是因为突然有了名字，忽左忽右的漂浮着。风千若嘴边露出一丝笑容，果然还是小孩子呢，有了名字就高兴起来……不知道有什么人能到这里？难道是……想到这里，风千若一颗心开始七上八下起来……

　　第 43 章

　　忽然，风听到空气中传来激烈气流波动，隐隐约约还夹杂沉闷激撞声，紧接着是石破天惊的巨响……风千若再也忍不住了，轻轻的拉住水晶兽头上的一只巨角，示意它转头。无奈那水晶巨兽浑然不觉，还不耐烦的晃了晃脑袋。小蝶停了下来，不解释的看着风千若。
　　风千若只好恳切的对小蝶道：“小蝶，带我去你们的尊主哪里！求你了”
　　小蝶木然的看了看风千若，又朝着打斗的方向看了看，显然不知道如何是好。风千若急了，正想自己跳下去，可是想到自己的身体虽然回复得差不多了，但是灵台基本上已经毁得差不多了，根本不能使用驭风术。当下，只好强压住心中的急躁，柔声对小蝶道：“小蝶乖，听姐姐的话，带我去你们尊主那里……好不好？”
　　温柔的声音，带着几分蛊惑的恳求，小蝶脸色居然微微动了动，脸上竟然涌上一抹淡淡的红晕。随即乖巧的低着头，朝着水晶兽打了一个奇怪的手势，那水晶兽立马掉转头来，向幽帝消失的方向疾驰而去。
　　风千若又欣慰又有点愧疚，欣慰的是小姑娘居然开始有了自己的意识，愧疚的是自己利用了她的纯真。想必幽帝给她下达的命令是带自己回住处，但是她还是违背了她主人的意思，想到这里，风千若心里面暗自决定等一会幽帝怪罪下来，自己一定要保护好这个可怜的小东西。风中传来凌厉的呼啸声，白茫茫的平原上出奇的安静，原先游荡的幽魂和水晶兽都消失得无影无踪，远远的平原上不知道什么时候升起一个黑色的混沌，强大的气浪在其中翻滚，激起阵阵如刀刃般的寒风抽打在风千若的脸蛋生疼，小蝶的身体也开始激荡起来，只有水晶兽，不但没有退缩，反而兴奋的咆哮起来。风千若不忍心看到小蝶苦苦支撑的样子，于是让她去找个避风的地方等着她。小蝶犹豫了一下，看到风千若不容质疑的样子，就只好可怜兮兮的找了一块冰石，窝在下面，露出一双大眼睛惊疑不定的看着风千若。风千若给了她一个安慰的眼神，轻轻的踢了踢水晶兽，兴奋不已的水晶兽好像受到什么感召一样，如一只离玄的箭带着风千若朝着远远的一片黑色的混沌飞驰而去……
　　风千若差点被强劲的冷风吹了下来，只好紧紧的抱着水晶兽冰凉的脖子。忽然跨下的水晶兽猛的发力，重重的把自己摔了下去。风千若在地下打了一个滚，定睛一看，发觉自己已经冲进了混沌之内，周围灰茫茫的一片，只有无数幽灵凄厉的尖啸和水晶兽的怒吼伴随着清脆的破裂声。两股强大的气息正死死的缠斗在一起，散发出令人恐怖的毁灭气息。
　　其中一股散发出来的寒气与气息是幽帝无疑，很明显她占了上风，无数幽灵与水晶兽在天空任由她操控驱使，把另外一个气息包裹得密不透风。如同一个钢刺囚笼。而另外一个气息尽管处于下风，但源源不绝毁灭性的力量源源不绝向外扩散，在雪原中形成一个巨大的而黏稠的混沌，空气中飘散着一股沼泽地的腐臭……
　　“不好！有毒！”风千若暗叫了一声，赶紧把脸紧贴在雪地里，屏住了呼吸。心中不自觉的为幽帝担心起来。看来来人肯定不是莫璃，莫璃肯定不用这种阴险恶毒的手段……可是那人又是谁呢？
　　忽然，一阵劲风迎面扑来，风千若心中一惊，条件反射的向旁边一滚，破碎的冰块重重的砸在自己身上，风千若忍不住一声闷哼。说时迟，那时快！只听得一声尖啸！风千若只觉得“砰砰！！”几声巨响，眼前一话，自己还没有来得及反应什么就被凌空提了起来！！眼前顿时豁然开朗！
　　“哈哈哈！！哈哈哈！！！”一阵阴冷而得意的笑容从头顶传来，风千若挣扎着抬起头来，只见一张长得俊逸而邪媚的脸出现在眼前，猩红的眸子里充满邪恶与疯狂！！顿时又惊又急！不单是因为此人长得邪逸怪癖，而是这个人正是以前找过独孤安蓝的魔王赤夜。风千若心里面一阵恐慌，低下头一看，不知道什么时候巨大的混沌已经变成一团黏稠的胶状物，无数幽灵与水晶兽在里面痛苦的挣扎……
　　“幽帝！！……”风千若失声惊叫！
　　“碰！！！”一声巨响从混沌中应声而出，一个白色潇洒的影子冲天而出！！风千若禁不住喜极而泣大叫：“幽帝！！！”
　　“哈哈哈！！想不到吞噬过千万同族的独孤圣尊，也会为这么一个平凡的人类小丫头乱了分寸！真是天大的笑话啊，哈哈哈！！！！”魔王赤夜得意而张狂的大笑，一张原本俊俏的脸此刻狰狞而恐怖。“独孤圣尊！！！”而风千若此刻脑袋一阵轰鸣……
　　“世界上早就没有了独孤家族”幽帝不动声色的道：“放了她，可以让你活着走出去”
　　“我才没有心情管你现在想做成谁”赤夜气喘息息的把风千若挡在胸前，想必刚才尽管他摆脱了困境，也耗费了大半的力气。“有了我就不相信你敢攻过来！”
　　幽帝一愣，居然沉默了。
　　“哈哈哈！！！”赤夜狂笑着，不小心一大口黑血喷了出来，满满的洒了风千若一身。他干咳数声道：“独孤安蓝，你真的不打算考虑我的提议吗？”
　　“你觉得一个快要死的人还有资格谈条件吗？而且是一个根本搞不清楚状况的人”幽帝用杀死人的眼光看着赤夜的眼睛。
　　“呵呵，你吞噬了你千万同胞的灵魂，不就是为了毁灭人界和天界吗？如今的你，即便是涅皇再世，也只怕对你莫可奈何！！何况是一个没有修成型的涅皇！！”赤夜越说眼光越狂热的盯着幽帝：“我早就说过，我们是天造地设的一对！！安蓝，跟我一起携手毁灭那群懦弱而肮脏的人界与天界吧！！让你的仇恨去燃烧起一场鲜血的庆典吧！！！”
　　正在赤夜全神贯注的对着幽帝的时候，猛的觉得手腕一痛，随即整条手臂像是被寒冰冻住了一样，手禁不住一抖，风千若顿时直掉了下去。随即眼前一花，顿时风千若身体被牢牢扣在幽帝怀中！赤夜顿时大怒，低头一看，一个小小的女童幽灵竟然紧紧抱着自己的手臂，苍白的小嘴死死的咬住他的手腕！顿时恼羞成怒，另外一只手一巴掌拍了出去，小小的幽魂顿时像断了线的风筝，直直的飞了出去！！
　　“小蝶！！”风千若见状顿时心神具裂！！是自己害了她！她那么小，柔弱得像是一颗小小的蒲公英，但是就是因为自己的几句温言软语，她竟然不顾自己的安危做出这样的事情！！
　　“呼吼！！！”幽帝仰天长啸！！顿时无数只幽灵和水晶兽从黏稠的混沌中冲天而出，其中还有很多支离破碎的躯体，在空中边飞边不停的组合，瞬间竟然愈合得跟原来一样。
　　赤夜见状脸色微变，蓦然向天空退去！天空传来恶魔般的枭笑：“哈哈哈！！安蓝，你果然练就成万幽之帝！！你的心里面永远只会有仇恨和愤怒！！觉悟吧！！我会用人类的鲜血迎接你来到我的怀抱！！！”

　　第 44 章

　　风千若一言不发的奋力从幽帝怀中挣扎着跳下来。跑到小蝶身边抱起她，此刻她已经奄奄一息，小小的身躯发散着淡淡的绿色光芒，手脚已经是半透明了，小小身躯几乎没有半点分量。大大的眼睛静静的阖着，好像睡着了一样……风千若心里面顿时一阵难过，眼泪如断线的珠子流了下来，砸在那苍白的脸上……
　　忽然风千若觉得脸上微凉，定睛一看，小蝶不知道什么时候睁开了眼睛，半透明的小手抚上了风千若的满是泪痕的脸蛋，风千若顿时又惊又喜，抱着小蝶叫到：“小蝶，小蝶！告诉姐姐，你那里痛？那里不舒服？……”
　　小蝶苍白的脸上浮现出一丝奇异的红晕，小嘴一张一合，无比缓慢而清晰的道：“姐……姐……不……不……不哭……”言毕，小手垂了下去，眼睛也紧紧的阖上了……
　　“不！！！”风千若呆立半响，猛的发出一声痛苦的呼喊。她猛的托起小蝶已经消散的只剩下一半的躯体，跑到幽帝面前急切的叫道：“你快救救她吧！！你不是幽帝吗？快啊，求求你了！！！……”说着竟然“砰！”的跪倒在地下。
　　“她死的时候很小，根本没有什么法力，所以现在受伤了，也没有愈合的能力”幽帝别过脸冷冷的道：“何况这也是她的意愿。或者说，你觉得作为一个幽灵活着是一件很幸福的事情吗？”
　　风千若顿时如遭雷击，呆呆的看着那小小的身躯不停的消散，消散……那苍白而光洁的小脸带着淡淡的红晕，小巧的嘴巴不知道什么原因微微上翘，长长的睫毛扇贝般铺洒开来……恰如一个甜蜜安详的洋娃娃……
　　小蝶，你累了吗？为何睡得如此安宁？
　　小蝶，你真的想离开吗？也许离开这里对你来说是最好的选择……
　　小蝶，你的灵魂真的会因此而解脱吗？……
　　小蝶，其实我……其实我还没有来得及好好疼爱你……
　　……
　　晦涩的天空不知道什么时候飘起了大雪，幽灵们又开始四处闲逛，水晶兽又开始悠闲的散步，仿佛一切都像没有发生过一样……幽灵的世界难道不会有感情，或者说他们再在世间流连千年，早就忘却什么叫悲伤吗？
　　风千若苦涩的收回自己拖着空气已经变得麻木的手，忽然发现一个手指头上挂着一条红色的丝线，拿起来一看，居然是一个晶莹剔透的蝴蝶玉坠，顿时心中猛然一震！怪不得自己给小蝶取名字叫小蝶的时候，她那么高兴，原来她本来的名字里面肯定带了一个蝶字。这么精致的东西，以至于连她变成幽魂都带在身边，对她来说，肯定是非常重要，非常喜欢的吧。想道这里，心里面又难过，又有点欣慰。毕竟小蝶还有一丝气息留在这里……
　　“走吧”幽帝淡淡的道，并没有责怪风千若为什么跑过来，好像事情真的没有发生过一样。
　　风千若抬头怪异的看了她一眼，一言不发的骑上不知道什么时候又跑道身边的水晶兽。
　　回到白色的宫殿，风千若呆呆的坐在床上，轻轻的抚摸着手里面的蝴蝶吊坠，眼睛迷离看着远方。不知道过了多久，忽然听到一阵细微的响声，机械的转过头去。看到幽帝拿着一个托盘走了过来，于是死死的看着她，此刻幽帝不由得庆幸自己带了面具，不然不知道该这么看她了，当下递过碗道：“你应该吃东西了”
　　风千若看着她，并不接，反而用一种阴阳怪气的语气道：“真是难得啊，让幽帝亲自给我送饭！”
　　幽帝心中一愣，从来没有见过风千若用这种口气说话，难道是受刺激了。然而接下来传入耳膜的话，却让自己有种想逃的感觉……
　　“哦，我好像叫错了，应该叫独孤圣尊吧，还是幽帝更好？”声音里带着牙齿摩擦的声音，幽帝顿时觉得头皮有点发麻，放下碗转身就准备走。忽然，风千若长身而起，抓住她的手猛的一带，幽帝始料不及，顿时重心不稳，竟然被重重的摔道在床上，随即被一个温软的身体狠狠的压住，不由得心跳了一下，撑起兀自冷声喝道：“你做什么！？？”
　　“看着我！”一个着不容质疑的声音传来，幽帝情不自禁的抬起头对上了她的眼睛，顿时浑身都僵住了……那是一双什么样的眼睛啊！明澈的眼眸里布满的深切的哀伤，无奈，痛苦……以及熊熊燃烧的愤怒，让人心痛，又让人潜意识里想逃避……
　　“告诉我……为什么不肯见我？”熟悉委屈的语调，遥远而亲切。幽帝一时语塞，别过脸躺在床上，不知道如何回答。
　　“是想杀我又舍不得，想原谅我又做不到,所以就这样对我，是吗？”风千若不依不饶的问，还把火热气息吹到她的脖子上，引得浑身一阵阵的酥痒。
　　“你……放开我……不然……对你不客气了！！”如此怪异暧昧的姿势，尽管强作冷漠也掩饰不住内心的骚动。
　　“那你就不要客气吧！如果杀了我，你能好过一点话”风千若说完，故意猛的低下头，在她的耳朵上不轻不重的咬了一口，顺便在脖子上舔了一下……
　　“她……她真的疯了……难道记忆恢复了之后她就能这样……呃……放荡吗？……”幽帝顿时脑子里一片混乱，一时间竟然不知道如何是好。忽然觉得面上一凉，风千若竟然快速的揭开了她的面罩！一股自卑和恐慌迅速的涌上大脑，她条件反射的慌忙用手捂住了脸。
　　风千若没有想到孤傲如斯的她竟然有如此无助的表现，顿时愣了一愣，心没有由来的疼痛起来，柔声道：“给我看看！蓝蓝！……”
　　幽帝浑身一震，一句温柔而眷恋的“蓝蓝”瞬间击破了坚实的外壳，眼泪不由自主的流了下来。一转身，深深的把自己埋进枕头里面，闷声道：“不要碰我……我……我现在……很丑，也很肮脏……浑身都淫浸着罪恶的气息，渗透骨髓……再也不会是你认识的独孤安蓝了……”想起风千若第一次见到她的真身，都被吓成那个样子，如果此刻看到现在的自己……不，千万不能让她看到……
　　风千若呆立半响，长叹一声。接着传来细碎的衣料的摩擦声。独孤安蓝眼泪流得更快了，一种深切的悲哀慢慢的从心底升起。心里面暗想：“果然她是嫌恶我了，是啊，没有人性的吞噬自己的同类……我还能算什么？一个没有半点人性的怪物……”正想着，忽然觉得自己腰间一松，随即背后一凉，顿时浑身僵硬了！！
　　一条温暖湿润而柔软东西带着微热的气息缓缓的滑过自己的脖子，顺着光洁的背脊一路慢慢的下滑……两只不安分的小手紧紧的贴着冰凉的皮肤一寸一寸的把宽松的长袍往下褪去……
　　“住手！！……”独孤安蓝闭上了眼睛，颤抖着惊叫！混蛋！她……她怎么能这样！……她得赶紧离开，于是暗中提气准备飞驰而去，不想两团柔软而光滑的柔软毫不犹豫的贴在赤裸的背脊上，一阵电流轰然从身后传来，一具温软而美好的身躯一丝不挂的紧紧缠住了自己，强烈的触感让独孤安蓝差点呻吟出来……
　　“我是很想住手……”风千若边说边故意用自己赤裸的身体蹭了蹭身下的人无辜的道：“可是，我更想知道有人说她『脏』到底那里『脏』了，我看背上很干净啊……还是继续检查下去好了……”本来还只想刺激她转过身来……可是身下人的触感实在是……实在是太好了……轻轻除掉碍事的长袍，露出不堪一握的纤腰和挺翘的臀部，风千若忍不住咽了下口水，随即覆了上去，一点一点的品尝那冰冷绝艳的别样风景，一只手慢慢的顺着腰肢袭向身下那被压成两个浑圆的半球，另外一只手不知道什么时候抚上了那修长的大腿……
　　“够了！！”独孤安蓝惊喘着坐了起来，挫败的闭上眼睛扬起了脸，一副灰败的表情。想到风千若看到这张脸的情形，燃起来的火焰慢慢的一点一点的熄灭……
　　风千若目瞪口呆的看着眼前的这张脸蛋，脑海第一冒出来的词就是：“惊艳！”第二个词还是：“惊艳！！！”天，那是一张什么样的脸！凝脂般半透明的脸上，娇艳的红唇如火焰般妖异动人；笔挺而小巧的鼻子上雪白的眉毛像羽毛一样轻柔淡雅，长长的睫毛闪耀着瑰丽的枚红色；更令人惊叹的是，光洁额头上，一道触目惊心的鲜红痕迹直劈而下，以额中为聚点向上下呈线形由浓渐淡的扩散，顿时让整个脸生动娇魅起来！居然有这样美的尤物……风千若不由自主的把颤抖的双唇轻轻的扫过那淡雅的眉毛，长长的睫毛……在额头上留下重重的一吻，随即紧紧的吻住了两片娇艳的红唇……开始是一点点的轻啄，最后猛的扣住那柔韧的腰肢，贪婪而急切的索取那冰凉而清甜的蜜液……悠长而缠绵，急切而不容质疑……心中的不安开始一点点的消融，心底的渴望一点点被挑起……独孤安蓝双手不由自主攀上了她……

　　第 45 章

　　良久，独孤安蓝喘息着推开风千若，颤抖着道：“你……你不用……不用这样安慰我……”
　　风千若意犹未尽的舔了舔自己的因为激情而异常饱满的双唇。目光深邃的看着独孤安蓝，一股从来没有过的占有欲涌上心头，她忽然猛的扑了过去，把她紧紧压在身下，看着她的眼睛，意味深长道：“我就让你看看，什么叫『安慰』吧！”不等独孤安蓝反应过来，便重新吻住了她，这一次没有像上次一样热烈，反而是轻轻的，像羽毛一样一点一点的扫过那因为热吻而微微红肿的双唇，一下一下，时而轻点，时而调皮的轻咬……
　　独孤安蓝开始还有点僵硬，不一会就开始有点烦躁了，想捉住风千若，没有想到风千若顺着脖子一路下滑，最后竟然猛的含住了胸腔的一点嫣红！！
　　“……若儿……”独孤安蓝忍不住一阵惊呼！！随即发觉另外一点也被牢牢的控制在一只邪恶的小手中！
　　时而轻舔，时而调皮的在那娇嫩的敏感上画着小圈，温暖的气流急促的吹打在敏感的皮肤上，带起阵阵麻麻酥酥的感觉，一股奇异的电流从小腹骤然升起，独孤安蓝不禁口干舌燥，一时间竟然不知道如何是好！！
　　“……若……若……不要……”因为用力过渡而显得苍白的手紧紧的抓住床单，独孤安蓝心里面涌出一股从来没有的恐慌与无助。身体仿佛间好像不是自己的了，变得怪异而尴尬，一股莫名的空虚阵阵袭来……带起阵阵眩晕……
　　风千若满意的看着身下敏感的人儿不安的扭动着，目光变得深沉起来。猛的低下头，对着胸前的饱满大力的揉搓起来，一只小嘴也丝毫不甘落后的狠狠吸着那绽放的红点！！
　　“……啊……若儿！……”突如其来的强烈刺激让独孤安蓝忍不住惊叫着弓起背来，风千若紧紧的拥抱着她，贪婪的品尝着舌下娇嫩柔滑，欲望如烈火般蔓延开来，漆黑的眸子里面散发出金色的光华……
　　“……蓝蓝……我的蓝蓝……”风千若伏在独孤安蓝耳边，细咬着她敏感的耳垂，低声轻呼，声音带着无尽的眷恋与柔情。独孤安蓝心里发出一声认命的哀叹，理智终于屈服在本能的渴望与浓情之下，身体不由自主的一软，嘴里发出一声让人迷醉的娇吟……顿时风千若想得了莫大的鼓励一样，毫不犹豫的一路朝下，轻轻的掰开了那两条修长白嫩的大腿，独孤安蓝好像觉察道什么一样，条件反射的想把腿合上，没有想到风千若急了，顺势把自己的大腿霸道的插在了中间，滑腻而细嫩肌肤只见的亲密摩擦顿时让两个人浑身都一震，随即更为紧密的纠缠在一起……
　　潜在的欲望与渴望被赤裸裸的撕开， 独孤安蓝再也忍耐不住，翻身想把风千若压在身下，狠狠的惩罚她这种恶性的挑逗！
　　没有想到风千若猛的抽离了自己，一双充满欲望的嘴毫不犹豫的覆盖在那未经人事的处子之地，随即，一条滚烫而灵活的舌头毫不犹豫的钻了进去，一下一下的逗弄着那不知道什么时候已经被蜜液包裹的耻珠……顿时独孤安蓝大脑中一片空白！！只剩下噼里啪啦的巨响轰炸着自己脆弱的神经……
　　欲望！不可抑制的在周身蔓延！无边的空虚与更多的渴望让她发出柔媚而让人疯狂的娇吟“……若……爱我……还要……更多……多一点……”风千若顿时大脑中一阵轰鸣……带着蜜液的嘴再次覆上了那让人疯狂的红唇，疯狂的汲取那份独属于她的清甜与冰凉，一只手悄然的代替了原来嘴巴的工作，爱怜而迷恋的在那娇艳之上挑逗着最后的极限……
　　“啊！！……天！！……不要啊……若！……”独孤安蓝浑身紧绷起来蓦然爆发出来！！清凉而稀薄的液体喷射而出，洒了风千若满满一手……顿时独孤安蓝又羞又愧，再次把头深深的埋进枕头……
　　风千若满意的舔了舔自己的手指头，故意叹口气道：“哎，看来我安慰得还不够彻底……有人还是不够满足……看来要再来一次了……”
　　“……啊？”独孤安蓝闻言大惊讶，赶紧翻转过过来道：“……够……够了吧！……”
　　“不啊”风千若故意眨巴眨巴无辜的大眼睛道：“因为蓝蓝还不好意思见我呢”
　　“……我……”不等独孤安蓝说话，风千若再次覆盖上那颤抖的娇躯……
　　蓝蓝，我的蓝蓝。我不会让你再离开我了。
　　诡秘而妖艳的火焰从风千若身上燃烧起来，迅速的包裹住那与之紧紧纠缠在一起的洁白而美好的身躯……
　　我坠入尘世千年，以为是寻找一份救赎，其实只是因为听到了你的呼唤；
　　我历尽生死百世，以为只是为了心的安宁，其实只为感受到了你气息；
　　我梦断魂转，以为触摸的是自己的万年孤寂，其实只是为了寻找你等我千年的心……
　　欲望！如烈火般在这荒寂的冰原燃烧，一次又一次，激烈而缠绵！
　　体内的空虚与寂寞一次又一次被实实在在的填满，又一次次被更高而猛烈的挑起……激情与让人窒息的刺激让独孤安蓝再也无力抗拒，任由身上的人主宰自己的一切……目光迷离的看着身上的人影不知道什么时候罩上了一层金色的光华，漆黑的长发镀上了火红色，仿佛在熊熊燃烧！火热的气息从金色的毛孔扩散出来，阵阵热浪激荡得火焰般的长发高高扬起，犹如一定火焰般的皇冠，衬托得整个人高贵而威仪；清澈的眸子变得妖异而狭长，金色眸子里闪耀着夺人心魄的个光华，足以让天地万物暗然失色，心甘情愿的臣匐在她脚下……
　　“涅皇……”独孤安蓝无力惊叫，闭上眼睛任由那张让人不敢直视的面孔俯下来，张狂而任性的索取自己的每一寸领地，从身体到心底……无处可逃……

　　第 46 章

　　“你确定是这里吗？”一个身穿火红战甲的美艳女子疑惑的看着屹然耸立在眼前的巨大的石壁，石壁上刻满了古怪的图腾和符咒。
　　“应该不会错”一紫衣的妙龄少女神色凝重的走上前，用手轻轻的抚摸着那些遥远而古老的雕刻。
　　“那你还等什么，快动手吧！”柔腻而略带沙哑的嗓音带着一股说不出来的韵味与威仪，绝美的脸上带着几分憔悴与焦急。与此同时，一个细小柔弱的声音在念经一样伴随着盆盆罐罐的响声：“回魂散，止血膏，乾坤带，聚灵丹……还有……”
　　“莫璃，你不要急。这个封印解开需要冒很大风险，方法不得当就会被反噬。我们都要小心一点为妙。”真武月一态反常的收起漫不经心的的表情，沉声道。
　　莫璃知道真武月说的不假，但是一想到风千若不辞而别，竟然只身来到冰封界。心里面顿时像是一团麻。她怕风千若遭遇到什么不测，可是心灵上分明感应到她非但没有变弱，反而有苏复的迹象。但是心里面反而更加慌乱了……风千若看独孤安蓝的眼神，以及独孤安蓝离开的时候她的反应……以及那些酷似诀别的话语……反反复复在自己脑海里交替。
　　本来一直与魔族苦战，尽管心里面惦记一时也没有时间和精力细想，只感应到她安全就安心了。可是自从她掌握了涅皇之力，大败魔军之后。魔军受到重创，一时间也不敢贸然进犯。压力一旦减轻，思念与猜忌如毒蛇般蔓延开来，日日夜夜，如影随行……
　　恰好这个时候，天界发现冰封界出现一股强大异常的妖气和魔君之气在一起纠斗，令人惊讶与恐惧的是，那股妖气竟然丝毫不比一界之王的魔君差，最后与天帝实力相当的魔君居然落荒而逃！顿时天界再也坐立不安了，要知道，如果人界还有一股足以藐视天界的力量，此时是多么危险的一件事情！一个魔界已经让天界鸡犬不宁了，何况……
　　所以，当真武月携独孤二猫来相邀一起去冰封界探个究竟的时候，莫璃一点都不觉得意外。自从她从风千若哪里传承过来涅皇的能力之后，天地间的动向都会通过风声草语准确无误的在第一时间传达给她。于是几个人合力在大风国界布下了强大的结界之后，就在独孤紫阳的带领下匆匆忙忙的赶到了这个位于世界之北的荒寂之谷。
　　只见独孤紫阳一言不发看着古怪的图腾，沉思片刻，走到石壁前一个空旷的空地处，用发簪画出一个标准八卦太极图案来。然后从太极一端，画出一条长长的细线，直达石壁，犹如一条蜿蜒的长蛇，把那些古怪的图腾连接成一个奇怪的图象。然后走到八卦中央，对众人道：“你们都过来，拉住我不要松手，也不要睁开眼睛，否则出了什么问题我可不要负责。”
　　真武月大方的走了过去，心安理得的搂住独孤紫阳的腰道：“这样可以了吧？”
　　独孤紫阳恶狠狠的瞪了她一眼，并没有甩开她。独孤怜馨小心翼翼的跑过去，紧紧拽住独孤紫阳的后摆。莫璃走了过去，犹豫了一下，还是把手搭上了她的肩膀。独孤紫阳见大家准备完毕，便用发簪再食指尖轻轻一划，顿时鲜红的血液好像被一股无形的力量牵引，源源不绝的沿着滑出来的太极八卦游走，最后顺着那条细线把所有图腾连成一线，顿时血光大盛，紫色的光芒从石壁升起，沿着细线强烈的反噬过来，一瞬间，强烈的劲风刮起！整个太极图腾连带着4个人瞬间被紫色的光芒淹没……
　　独孤怜馨一个站立不稳，狠狠的撞在独孤紫阳的后腰上，强烈的惯性带着独孤紫阳和莫璃同时压倒在武月身上……
　　“碰！！……”
　　“哎呀！……”
　　“痛……”
　　“……”
　　随着几声巨响，几个人貌美非凡的女子相继非常狼狈的相续摔倒硬梆梆的雪地里。真武月有点郁闷的看着压在身上的三个人，不禁有点想吐血的感觉。
　　独孤紫阳脸色也好不到哪里去，腰都快被撞断了不说，还有两个人正大刺刺的压在她身上；
　　可怜的独孤怜馨，头脑空白的看着压在自己身下的两位上司，其实还有一位是自己的老祖宗，顿时七魂丢了三魄，一时间竟然不知道改怎么办……
　　倒是莫璃，摔倒之后本来就是在最上面，所以很轻松的一跃而且，但是看到周围的景象，一时间惊呆了……
　　“我说……”真武月强忍住一脚踹开两人的冲动对独孤紫阳说：“你是不是可以叫你那位吓呆的徒孙站起来，顺便把你那性感的小胸部的抬起来？”
　　独孤紫阳闻言大怒：“你以为我愿意躺在你这副搓衣板上啊，连个人都接不住，还好意思叫神君呢！”
　　“……你……”真武月正想反讥几句，目光无意中扫过莫璃，发觉她神色惊异万分，呆若木鸡。禁不住顺着她的目光看去，顿时瞪直了眼睛！压在她身上的独孤紫阳觉察道异样，带着独孤怜馨轻轻跃起，环视四周，忍不住尖叫道：“老天！！这里是哪里？我没有搞错吧……”
　　只见冰冷的雪原下，漫天遍野的竟然开满了晶莹剔透，蓝光莹莹的花朵！蓝色而妖艳的花朵像欢快的小手争先恐后的向着空旷的蓝天招手微笑，枚红色的花芯散发这火焰般的光华，温柔的笼罩着妖蓝的花朵，映在雪地也是蓝幽幽的一片令人眩目的光华反射……修长而纤悉的黑色花茎相互纠缠蜿蜒，光华而柔韧，带着玉石光泽，没有一丝叶片，顽强而坚定的向山顶蔓延。无数彩色的幽灵和晶莹剔透的水晶怪兽在花丛中悠闲的飞舞散步，生生不息的灵气从妖蓝色的花朵中散发出来……
　　“难道是……难道是……”真武月喃喃道，脸上一副不可思议的表情。
　　莫璃猛的清醒过来，身体如一只离铉的箭向被蓝色烟雾笼罩的山峰顶端疾驰而去！！真武月见状，身影一闪，瞬间移道莫璃身前，抢先向山顶驭气狂奔……
　　“不要！！！”独孤紫阳见状大叫！但是已经来不及了，四周的看似悠闲的幽灵以及水晶兽突然迅雷不及掩耳的聚在了二人跟前，充满敌意的低声咆哮起来！独孤紫阳赶紧飞身挡在二人跟前，对着眼前瞬间变得面目狰狞的怪兽和幽灵厉声道：“独孤氏第108代嫡亲血脉在此！尔等敢造反吗！！”
　　众幽灵和怪兽均一愣，开始低声呜咽起来，其中有几只胆子大的充满戒备的飘了过来。真武月和莫璃同时一惊，手不由自主的摸向了腰间的武器。要知道这些幽灵不是一般的幽灵，不但修行高得不可思议，而且流转着一股骇人的怨念和纯正的仙气纠缠在一起，怪异而强悍异常，只怕对付一般鬼怪妖魔的法术都不见得有效果。
　　独孤紫阳见状，急忙用密语对二人道：“你们先别急，他们没有恶意”说罢走出几步，果然，几只幽灵和怪兽只是围绕着独孤紫阳转了几圈，就退了下去，却并不散开，只是戒备的看着众人。
　　独孤紫阳从腰间拿出了一个通体晶莹的紫色玉佩道：“此次本神君只是携几位朋友来拜访家姐，尔等还不快退下！”众幽灵和野兽相互低声轻呜几声，纷纷收起利爪和獠牙三三两两的散去，好像什么事情也没有发生一样。众人心里面均松了一口气。
　　独孤紫阳瞪了众人一眼，道：“不要乱跑，要装作若无其事的闲逛，不然的话他们会以为你们是敌人，到时候打起来了就不好说了”
　　真武月皱起眉头问：“紫阳，这些幽魂，一直都是你们家养的吗？”
　　“不是的。以前小时候我来过一次，但是他们都是被封印起来的，灵力也都很微弱，更没有这些花和怪兽……”独孤紫阳不解的道：“这里变化好大……不知道到底发生什么事情了？……”
　　“老祖宗真厉害啊”独孤怜馨崇拜的看着独孤紫阳道：“这些幽魂从封印中跑出来都认识老祖宗，真是太神奇了！！”
　　莫璃脸色铁青的一步步想前走着，把坚硬的冰石踩出一个个清晰无比脚印。要知道，刚才万一那些幽灵从封印中跑出来并不吃独孤紫阳的那一套，只怕现在他们几个就要可以进入轮回了。
　　真武月也无可奈何的看着下两个臭美的小猫，头疼的摸了摸额头，做神仙这么多年了，居然做事情还是这样鲁莽。此刻她心里面却是跟莫璃一样，七上八下。蓝色的幽冥花中间居然有涅皇的气息，从而产生了强大的灵气，让这些幽魂修行暴增……这到底是怎么回事情呢？难道涅皇觉醒了？还是说已经被吞噬掉了？……还是说……还是说……
　　四人各怀心思，一言不发的沿着布满蓝色幽冥花的水晶台阶向高耸入云的冰峰顶端慢慢的走去……

　　第 47 章

　　一行人穿过黏稠的迷雾，转过一个陡峭的山崖，一座巍峨的水晶宫殿屹然耸立在冰峰之巅。半透明的宫殿在茂密的幽冥花丛的簇拥下，反射出迷幻般的妖蓝色光影，偌大的宫殿一尘不染，空荡荡的别说人了，连随处可见的幽灵与水晶怪兽都无影无踪。一股强大的气息从宫殿深处传来，在那个强大气息旁边，还有一股纯正的仙气在缭绕……众人不约而同的相互用眼神交流了下，心照不宣的一言不发朝宫殿深处走去……
　　在踏入宫殿的那一瞬间，身后偌大的宫门悄无声息的关上了，紧接着一股温暖而馨香的气息迎面扑来，仿若这水晶宫殿并非建在这极寒之地，而且在温暖的春天。仔细一看，宫殿里面真是别有洞天：玲珑剔透的水晶建筑在明亮的烛火下，闪耀着暖玉一样的光泽。雄伟的大殿中央，一个巨大而威仪的王座赫然摆在宫殿上方，铺着厚重而华贵的皮毛，宽大的高耸的王坐后面，一只洁白的九尾巨猫犹如一座小山一样盘踞在王座后面，九条毛茸茸的尾巴犹如皇帝的仪仗一样在身后呈扇形根根直立，散发出柔和圣洁的光芒。两只灯笼一样妖红的眼睛闪耀着俯视天下的狂傲气息，众人均吓了一跳！
　　“姐姐！……”独孤紫阳显然也没有想到独孤安蓝会在这里，而且是真身。而自己居然半天都没有感应道！不想那巨猫连眼睛都没有眨一下，继续保持那个姿势。
　　“那个只是雕像”莫璃边说边心不在焉的四处环顾，感觉道这个宫殿诡秘异常，明明到处都充斥着风千若的气息，可是除了大殿，竟然找不到其他内殿的入口。
　　众人定睛仔细一看，不由得惊叹起来：原来着那巨猫竟然是用居然是用上好的玉石和白金雕刻而成！宫殿两侧，纯金筑成的立柱上雕刻着古怪的图腾和符咒，稍微观察一下不难发现，跟进来时候的石壁上的雕刻几乎一模一样。众人万万没有想到在这种荒寂的地方还会有这样奢华到极至的建筑。
　　独孤紫阳头脑里也是一片混乱，自己小时候是来过几次，但是从来没有见过这样的宫殿啊？可是这个宫殿……依稀好像在那里见过……到处都有种似曾相识的感觉。她轻轻的抚摸着那些金柱，忽然好像想起什么一样，走到殿堂右边的一根金柱后面的光滑如镜的墙面上，伸出右手来贴在墙壁上……
　　一道紫色的光芒从独孤紫阳手心升起，光滑墙壁忽然悄无声息的向两边滑去，顿时，一扇宽大而简洁的大门出现在众人面前。然而还没有等大家惊叹，就被一阵暧昧而细碎的娇吟吸引了过去……
　　“……嗯……蓝蓝……不要了……我……”沙哑而魅惑的声音无力抗拒呻吟着，层层叠叠的帷帐之中，一片春光绮纶，两条洁白无暇的玉体一丝不挂的纠缠在一起，蓝色的长发如绸缎般的与那火焰般的长发缠绕在一起，附在因为激情而且带着丝丝湿意的修长婀娜的裸体上，显得迷乱而香艳。空气中淫浸着一股麋乱而香甜的气息……
　　“……呃……蓝蓝……我好像感应到外面有人进入……”被压在身下的金眸长发的女子无力的抗拒着身上那冰冷绝艳的蓝发女子一寸寸霸道而坚决的攻城夺地下，娇躯在爱人的身下，不受控制的婉转承欢……
　　“你又在骗我了，小坏蛋！”身上的人头也不抬的继续完成自己伟大的事业，在那火热而美艳的躯体上留下属于自己的痕迹，冰蓝色的眸子里充满了浓浓的爱恋与满满的柔情……痛苦似乎已经远离，寒冷早就融化在这春意盎然的的帷帐之中。天地间只剩下耳畔声声充满眷恋与渴求；一次又一次的放任自己贪婪的汲取那份属于自己的温暖与香甜。命中注定也好，是罪孽也好……不想逃，也不想再失去……
　　“若，说爱我！”告诉我，你是我的，我的千若，我的涅皇……爱的也只有我一个……手指毫不犹豫的再次进入那狭小而温暖的小穴，疯狂而且炙热的挑起又一轮狂澜……
　　“……啊……！”强烈的刺激让风千若忍不住尖叫起来，一波又一拨的快感如狂澜般席卷而来“蓝蓝……嗯……爱你……我爱你……”
　　“若儿，我没听见，再说一次！……”告诉她们，你是我的……幽蓝的眸子深沉起来，一只手不动声色的拉过被子，盖住了那只属于她的美好。然后紧紧的抱住了身下情迷意乱的可人儿，加快了手中的动作。一阵似哭欲泣的尖叫不受控制的从身下绷紧的身体中逃逸出来:“……！呀！！蓝蓝！我爱你!!……”
　　独孤安蓝满足的感觉到阵阵热流滑过指尖，满满的喷洒了一手。轻轻的抽出手来，带起根根银丝，风千若见状，脸羞得更深的埋进独孤安蓝的怀里。哎，自己不就是一时冲动压了她一个晚上吗？她的蓝蓝什么时候变得那么小气了，害得自己几天都下不了床……
　　独孤安蓝宠腻的看了看怀抱里的人，意犹未尽的舔了舔手指头。忽然神色一变，冷冷的道：“春宫戏看了这么久，差不多也好现身了吧”
　　帷帐轻轻的晃动一了下，一个面色铁青的人蓦然出现独孤安蓝面前，风千若觉察到异样，探出头来禁不住惊叫：“莫璃！！”
　　“你！！你是故意的！！”莫璃死死的盯着独孤安蓝，一双眸子里燃烧着愤怒的火焰。
　　“是不是故意的都没有什么关系”独孤安蓝若无其事的盖住风千若裸露的双肩，慢条斯理的道：“关键是你知道什么属于你，什么不属于你就是了”
　　“姐姐，你说什么啊！！”一个紫色是身影扑了过来，抓住独孤安蓝的手摇晃厉声道：“你为什么要跟一个女子淫乱！一定是她勾引你的是不是！我要杀了她！！”
　　独孤安蓝皱着眉头看着任性而刁蛮的妹妹，冷冷的推开她道：“我道是谁有本事能悄无声息的破开这冰封界的封印，还能悄无声息的道我的寝宫来，原来是我『唯一』的『好妹妹』”
　　独孤紫阳不可思议的看着从小对自己百般宠爱的姐姐，居然像陌生人一样对自己，顿时又急又怒，大叫：“我就知道是这个不要脸的女人迷惑了姐姐的心智，我要杀了她！！”说罢，一条巨大的紫色长蛇如离铉的箭矢一样想风千若激射而去。
　　独孤安蓝勃然大怒，手臂暴长，一把抓住蛇头，用力一捏，顿时独孤紫阳肝胆具裂，一个站立不稳，重重的摔了下去！真武月一把扶住她冷声道：“你魔障已深，连自己亲妹妹你都能下此毒手，看来离成魔的日子已经不远了。”
　　“我亦成魔，仙君不必劳心。只要你们退出冰封界，还我一个清静。前尘往事，我亦可以既往不究。”说罢站了起来，修长完美的身躯毫不顾忌的展现在众人眼前，轻轻一转身，一套深蓝色的宽大长袍如同本身就在身上一般，衬托出一张冰冷绝艳的脸更加邪魅动人。
　　“你愿意放下仇怨，乃是人界和天界的一大幸事。只是我们此次来，主要是为了带走你身边的人”真武月面无表情的直视着那双凌厉幽蓝的眸子。
　　“哈哈哈！！！哈哈哈！！！！”独孤安蓝忽然放声狂笑起来，笑声张狂而凄厉，犹如万鬼群嚎，又如厉鬼尖啸！众人只觉得耳膜都快被震裂了一样。独孤怜馨实在受不了，情不自禁露出原型，一溜鳅烟的钻进了风千若被窝。反正她只是做妖的时候是个小妖，做了神也是个小神，看着个情形肯定要打起来……打架嘛自己也不擅长……至于跟谁打……呃……反正千若姐姐是不会踹她的了……皮肤好软……好香……再蹭几下……
　　“如果你不想被你吸去半数精元的涅皇本体被你的摄魂大法弄得烟消云散，我们就道到面见个高下吧！”说罢“蹭！”的一声巨响，一轮光华夺目的月轮陡然从真武月后背升起，真武月目光复杂的看着了一眼不知所措的风千若，向外飞驰而去！
　　独孤安蓝被真武月的话震得呆了一呆，猛然明白，为什么自己跟风千若每交欢一次，功力就更上一层，原来还以为是心情好的原因……想到这里，冷汗从背脊不由自主的流了下来。顿时懊悔得差点撞死算了。但是看到莫璃一双眼睛像是要吃掉风千若一样，一股怒气没有由来再次冲上脑门，当即拿出一把黑色的长弓，抽出两只蓝莹莹的箭矢对准独孤紫阳和莫璃厉声道：“出去！让我们做个了断吧！！”
　　莫璃冷冷的看了独孤安蓝一眼，向外飞身而去，当下独孤安蓝一手捞起独孤紫阳，紧跟着消失在房间，她可不想任何人来伤害她的若儿。
　　风千若呆呆的看着房间里瞬间消失得无影无踪的人，头疼的呻吟起来。要知道，她虽然恢复了涅皇的记忆，但是由于真身被毁了，本体的精元已经被吸掉了多半，一时半会也恢复不了。现在眼睁睁的看着一场恶战在即，自己却连跟着去观战的能力都快没有了。而且自己去了，这么面对她们几个啊……一想到这些，风千若真恨不得晕死算了。
　　她何尝不知道她与独孤安蓝交欢会被吸掉精元，但是那是蓝蓝啊，美丽而孤独，脆弱而敏感……当她还是涅皇的时候，她就被她那纯净的眸子击溃，决心放弃顶峰权势，甘心坠入红尘。为了赎罪，也为了寻找生命的真谛……不想历尽轮回，却再也逃不开她那双冰蓝落寞的眸子。也许自己寻找千年，为了只是寻找她的气息吧。所以心甘情愿永远的放弃掉涅皇的身份，心甘情愿的在她身下一次次沦陷……
　　忽然胸口传来一阵毛烘烘的感觉，随即一个圆溜溜，毛茸茸的小脑袋伸出来，粉红色的小嘴一张一合：“千若姐姐，你怎么还在发呆啊，外面都要出人命了！”
　　风千若一惊，果然外面传来是破天开的巨响伴随着寒风凄厉的尖叫声，震得连大地都在微微颤抖，顿时急得跳下床就准备往外冲……独孤怜馨见状赶紧尖叫：“千若姐姐！衣服！衣服！！……”风千若这才惊觉自己原来还是裸体，顿时脸红了又白，拿起衣服手忙脚乱的往身上套，想到真武月和莫璃现在的功力，禁不住手微微颤抖起来……尽管独孤安蓝现在强悍得已经是鲜有对手，但是另外两人都是纯正的仙体，但是真武月本来就是战神，而且自己上次放弃肉身之前，几乎把剩余的功力全部给了她……那个莫璃……更是不知道修道什么境界了……
　　“千若姐姐，你去了打算怎么办？”独孤怜馨开心的在温暖的大床上滚来滚去，真是太幸福了，居然有机会睡偶像的床……
　　风千若被问得一愣，一时间不知道如何是好，茫然道：“我还不知道……”
　　独孤怜馨见状来了精神，蹭的窜到风千若跟前，摇头晃脑道：“这个嘛，我是专家级别的，基本上……”风千若不耐烦的一把抓过她道：“到底该怎么做！快说！”
　　“咳！咳……快放手……”独孤怜馨差点被勒得透不过气来，挣扎着跳了下来，看风千若急成那样，也不显摆了。当下清了清嗓子道：“等一会你悄悄的出去，找个她们看不见的，但是又离她们很近的隐蔽角落……看她们打斗，肯定到了最后会越来越凶险，但是你一定得沉住气……”
　　风千若本来也不指望找个小迷糊猫能出什么好主意，但是看到她说得一本正经的样子，顿时禁不住停下脚步着急的问：“然后呢？”
　　“然后，就在她们殊死搏斗，发出致命一击的关键时刻！……”独孤怜馨故意顿了一顿，满意的看着风千若瞪大了眼睛，才继续故作深沉的接着说：“说时迟，那时快，就在这万分之一秒的生死时刻，一条纤细而柔弱的身躯『蹭！』的从一块不起眼的角落飞身而上，几股致命的毁灭性的力量准确无误的打在那毫无防备之力的躯体上……”
　　风千若脸色铁青的一言不发的往外走去，真怕自己一个控制不住先杀了这只猫再走！她当是武侠还是枪战片啊，以她现在的身体，别说去挡攻击了，只怕还没有靠近都会被撕成碎片，现在只能走一步算一步了……
　　“……然后，女主光荣的献身了，几位争斗者终于大彻大悟，握手言和，从此过上了和平幸福的生活……”独孤怜馨得意洋洋的讲完，发觉风千若已经走到了门口，当即急道：“呀!千若姐姐你怎么走了啊！如果你不喜欢这个版本还有别的呢，换琼琼版本的如何？不行的话来『大话西游』版的？还有……”

　　第 48 章

　　风千若在冲出宫殿的那一瞬间，一头撞在一堵无形的气墙之上，重重的摔了倒在地下。能在极寒之地结上那么厉害的结界的人只有一个，那就是独孤安蓝。原来她们出去的那一瞬间，独孤安蓝就把自己牢牢的保护了起来。风千若顿时觉得心里一股暖流袭过，喃喃的道：“蓝蓝，蓝蓝……你可知道……现在最危险的不是我啊……”此时此刻，她比任何人都清楚，真武月和莫璃散发出来的杀气，分明是想至独孤安蓝于死地。并非她们心底不好，毕竟于公于私，她们都有足够杀独孤安蓝的理由。想到这里，风千若再也按捺不住，“唰！”的一声，祭出日金轮大喝：“天玄地火，唯我独尊！红莲！破！！！”
　　顿时，日金轮化成一道夺目的火龙，向门口火势汹汹的冲去！但是，在接触门口的一瞬间，一道看不见的黑洞像一只怪兽一样张开嘴巴一点点的把3丈来的火龙吞噬得一点都不剩……
　　冷汗从风千若头上流了下来，心里面却宽慰了不少。原来独孤安蓝吸收到涅皇之精元之后，竟然能在控冰的同时，也能吸收火元素之力。这样，即便是莫璃和真武月联手，一时半会也奈何不了她。
　　但是……独孤安蓝会不会……想到独孤安蓝那看她们那么冰冷的眼神，心顿时又悬起来，但是看着牢不可破的结界和遮天蔽日的黑云翻滚以及惊天动地打斗呼啸声音，顿时心里面像是猫抓一样。忽然眼角瞄到几只尾巴正消失在结界外，当下当机立断的飞身而上，一抓揪其中的一只，用力的往里一拽！果然，一只毛茸茸的九尾小猫睁着惊疑不定的大眼睛看着自己。
　　“快说！怎么破这个结界，不然把你尾巴一根跟的扯下来！”
　　“不要啊！千若姐姐！”独孤怜馨闻言一把抱住自己的一堆尾巴，可怜巴巴的睁着大眼睛道：“这个结界姐姐都解不开，我怎么能打开呢。我能过去是因为结界力量跟我是同源，所以可以不受限制……”
　　风千若看了看她，知道所言非虚。沉吟半响，突然道：“我感应到天界有很强烈的灵体在召唤我，是不是元宝天尊重新给我塑造了身体？”
　　“啊？姐姐的身体？”独孤怜馨歪着脑袋想了半天，不解的道：“没有啊……元宝天尊是上仙中的上仙，怎么可能给姐姐做身体呢？尽管姐姐体制非凡，修行也是万年难得一见的奇才，但是……”说着，看着风千若越来越难看的脸色，小心翼翼的咽了下口水接着道：“唯一有资格耗费元宝天尊几千年的功力和天地灵气的只有与盘古元祖，女娲娘娘并驾齐驱的涅凤之神－涅皇……”
　　“你去把那个身体拿到这里来！”风千若打断她的话，坚定的道。没有办法了，既然不能逃避，就只有面对了……可是舍去凡体，自己还会是风千若吗？她不敢想……也不能想。蓝蓝，对不起。在你犯下逆天大罪之前，我必须阻止你，本来以为死在你的怀抱，已经满足了。但是你给了我整个世界……如果可以，我希望能还你整个世界……
　　“……啊～……这个……那个……我，我……你……”独孤怜馨不知道是风千若说错了还是听错了，顿时大脑里一片混乱。摆弄着自己的一排尾巴不知道如何是好。风千若抬起它的小脑袋，看着它眼睛认真的问：“你不希望你的祖师姑奶奶出问题吧？”
　　独孤怜馨点点头。
　　“你也不想你的老祖宗独孤紫阳或者真武神君死吧？”
　　“死？！”独孤怜馨赶紧用力点点头。风千若见状柔声道：“好孩子，那快去啊！”
　　独孤怜馨看着风千若纯善而温柔的脸，用力的点了点头，一溜鳅烟的向天界冲去。一边跑一边想：“我老祖宗她们的死活跟我去偷涅皇身体有什么关系啊？这个问题真是太深奥了……我是不是应该去听听佛祖的启示呢？……哎……可是千若姐姐总是不会害我的吧……”
　　风千若担忧的看着独孤怜馨消失的方向，也不知道它到底能做到哪个份上。本来自己本体所带的能量刚好可以召唤真身，可是由于自己强行给莫璃灌输了强大的记忆库已经是元气大伤。接着又与独孤安蓝连日欢好，只怕这副肉体凡胎基本已经用到极限了。连刚才控制日金轮都觉得气血翻腾，难以自抑。只希望独孤怜馨能把真身搬到冰封界之内就好了……
　　忽然，一个强大的气息悄无声息的出现在自己身边。风千若一愣，随即平静的道：“你想杀我吗？”
　　“是的，五千三百七十四年，无时不刻。等的就是现在！”一个愤恨的声音咬牙切齿的道。
　　风千若慢慢的转过身来，定定的看着眼前的人怜悯的道：“我以为在天界让你吸收天地之灵气，日夜接受佛光普照，能驱散你心中的黑暗与仇恨。没有想到，你从来不存放下……紫阳，难道你不累吗？”
　　“哈哈哈！！哈哈哈！！涅皇，收起你这副虚伪的嘴脸吧！就算你历尽轮回，也改不了你这副伪善的神态！！”独孤紫阳眼睛里射出怨毒的目光，美艳的面孔因为愤怒而显得扭曲：“你假心假意的坠入轮回，让人人歌颂你伟大的而仁慈的心，实际上只不过为了得到一具更好的躯体！！你不但毁灭了我们整个独孤家族，连我唯一至亲至爱的姐姐，你都要夺去！！我恨你！恨这无情无义的苍天！！居然让你这种无耻的人存在，可笑的是，居然人人都为愿意为你舍去一切……连武月都因为你的出现而不再正眼看我……”
　　风千若看着势若疯癫的独孤紫阳，心里面发出一声哀叹。默默的闭上眼睛道：“如果我的死，能平息你心中的仇恨的话，你就来取走我的性命吧……”话还没有说完，一阵剧痛从肩膀传来，睁开眼睛一看，一张放大的脸呈现再自己眼前，洁白的獠牙阴森森露在外面，一只带着利爪的手深深的隐没在身体之内……
　　“你这一套，对我姐姐还有用。”冰冷讥讽的口气在耳边响起：“但是我早就看穿了你……你死心吧，不会有人来救你的。我姐姐被你那个替身和被你曾经的至爱缠得根本没有余力多想什么。而我们家的那个迷糊蛋，就算运气好能拿回你的真身，你的元神已经烟消云散了……”
　　鲜血顺着长长的衣襟如流水般的淌下来，体内的热量迅速的流失。风千若只觉得头脑一阵阵的眩晕，无数幻像从眼前掠过，她眼前忽然出现如火如荼的凤凰花丛在微风中摇拽，紧接着一张娇媚而绝美的容颜在自己身下婉转承欢，还有冰寂雪原中惊恐奔跑的小身影……
　　“你为什么不说话！你为什么不求饶！！”独孤紫阳看着她血越流越多，脑海里闪过姐姐冰冷的眼神和真武月宠爱的眼神，心里顿时一阵阵慌乱，用力摇晃着风千若。为什么会是这样？为什么她不反抗？为什么她不苦苦哀求自己？难道她不知道，再这样下去，她就会永远消失的吗？……
　　一双带鲜血的手慢慢的抚摸上那张惊恐的面容：“紫阳……我的心，是真的。我对你姐姐的爱，也是真的……在着冰封界的每一天，都是我最幸福的日子……所以，有时候会有很荒唐的想法，如果我真的能跟蓝蓝永远的在一起……我一定会把你当亲妹妹一样疼爱……”
　　“不！！！”独孤紫阳看着风千若开始变得虚幻的脸，一股莫名的恐惧涌上心头，她像被毒蛇咬了一样，猛的推开风千若，紧紧的抱住了自己的头！！

　　第 49 章

　　“碰！！！”冰冷凌厉的气息夹杂着几道身影先后冲了进来，独孤安蓝一把抱住风千若摇摇欲坠的身体，不可思议的看着浑身是血的她，顿时心脏缩成了一团！！两道冰冷得骇人的目光射向蜷在角落里的独孤紫阳。
　　独孤紫阳捂紧紧的抱着自己，满脸泪痕的看着独孤安蓝：“姐姐……不要讨厌紫阳……我不是故意的……都是她不好！她故意破坏我们姐妹的关系……姐姐难道忘记她曾经对我族的残忍吗？。”
　　两股骇人的杀气先后而至，独孤安蓝不及多想，抱起风千若一跃而起，只听得两声巨响，原来站的位置被生生劈出两个交叠在一起的巨坑，深不见底，当下厉声叫道：“你们就那么想她死吗？”
　　“想她死的是你！快把她交给我！你只会害死她的！”真武月上前一步，气极败坏的道：“你的极寒之气只会加速她的消亡，快！否则的话就来不及……”说着月光轮光华更盛，看来真武月是打定主意要用强了。
　　“安蓝！把她还给我！”莫璃不知道什么时候如鬼魅般闪道了独孤安蓝后面，幽幽的道：“你很清楚，她不属于你……还给我吧！求你了！我可以带她永远的消失在你的世界……”
　　感受道怀抱里已经昏迷的的人儿，体温开始慢慢变低，环顾四周，感觉道已经有好几股纯正的仙气正远远的赶过来……一股凄凉苦涩的感觉在口腔里蔓延开来：“……好……很好……”
　　从来没有想要拥有什么，从来没有人想独占什么……然而幸福来的太快，叫人措手不及……当自己终于决定放弃所有的负累，只求在世界的一角与所爱的人人长相厮守的时候，最终发现那只不过是海市蜃楼，想抓也抓不住……连自己最亲的妹妹都要在自己最脆弱的地方插上一刀……无情无义的苍天啊！这就是你所谓的天道吗？
　　无数金色的微弱的光芒慢慢的从风千若身上扩散出来，然后慢慢的融入到自己的身体里……顿时心像刀绞一样……一股深切的悲哀从心底传来……她知道，真武月说的是真的，自己的存在只会加速她的消亡……
　　她长叹一声，拽下自己的披风铺在地板上，小心翼翼的放下风千若，抽身准备离开，忽然发觉有什么拽着自己的衣襟，仔细一看，风千若一只苍白的已经呈现出半透明的小手正死死的拽住自己……一股柔情油然而生，她轻轻的吻了吻那冰冷的而没有生气的额头，柔声道：“若儿……只要你活着……我只要你活着……什么都可以……”冰蓝色的泪珠如珍珠般坠落，独孤安蓝猛的抽身离开，看着飞身扑道风千若身上的两个人，心里面涌起一股难言的苦涩。
　　天空飘起诡秘的五色祥云，料想是仙界大批人马已经到达，看来，该来的终究无法逃避。当下背朝冷冷的道：“如果她死了，大家都在这里殉葬吧”若儿，对不起，目前我只能把你交给她们。不要忘了我，若儿……
　　说罢，一股黑色的雾气从宫殿四周陡然升起。瞬间罢整个宫殿包裹在其中，还没有等众人反应过来，偌大的宫殿变得虚无而飘渺，像幽灵坠向无尽的深渊……一转眼，偌大的宫殿连同独孤安蓝消失得无影无踪，连漫山遍野的幽冥花也消失了，漫天飞舞的幽灵以及水晶怪兽好像从来没有出现过，只剩下一干人正目瞪口呆坐在荒寂的雪原上……
　　白色柔和的光芒从真武月身上升起，一轮血红色的新月印记从她的额头显现出来，源源不绝纯正的仙气向风千若输去，无奈输进去的气息如沉大海，无影无踪……不一会，豆大的汗珠从真武月头上滚落，新月印记越来越红，好像要滴出鲜血一样，莫璃见状暗叫了声不妙，慌忙用双手抵住风千若的双手，还没有来得及发力，顿时周身的灵气源源不绝的向风千若涌去，顿时大骇！急忙想发力推开风千若，却发觉手脚无力，双手好像被黏住了一样牢牢的吸附在她的手上，像是一个无穷无尽的黑洞，贪婪的吞噬着周围的一切力量……
　　“别挣扎了……她……她……要涅磐了……”真武月脸色惨白的道，血红的新月印记慢慢的转化成金色，光芒越来越盛……
　　“……怎么会这样？……涅磐之后……会怎么样？”莫璃心中涌出一股不好的预感。她本就是凤族，很清楚涅磐的风险性，重则烟消云散，轻的也会失去很多前世身体所承载的记忆，当然有一点无需质疑的是，涅磐后的凤族会更强大……至于涅皇涅磐，只怕古往今来，没有人亲眼见过。
　　“……啊！！！……不好了……我的封印……”真武月一声惨叫！一道夺目的金色光印从额头冲天而出，巨大的气浪带着雷霆万钧之力，幻化成一只散发出五彩光芒金凤，在空中发出一声响彻九天的凤鸣声！随即变成一道金色闪电，直劈向风千若，顿时，金光四射！霎那间，风千若的身体熊熊燃烧起来！！！令人恐惧的热气与火焰犹如一道巨墙，瞬间把莫璃和真武月冲飞了出去！！！
　　“武月！！”独孤紫阳连滚带爬的扶起真武月，不禁吓了一大跳！！怀抱里的人，分明就是真武月，连眉眼都不曾改变……可是周身流转的气息分明告诉她！她不是真武月！修长的眉毛失去原有的英气，变得温顺而宁静；美艳的此刻散发出柔和的光芒，遮住了原有的凌厉气势，说不出来的清秀温婉。长长的睫毛如蝴蝶般慢慢的张开，露出一双如梦如幻的眸子，带着盈盈的水雾，如梦方醒的看着独孤紫阳，随即把目光转向熊熊燃烧的风千若，美目里顿时充满的如丝织般的柔情与爱怜……独孤紫阳顿时心好像被狠狠的擂了一拳！
　　蓦然！天空不知道什么时候织起一片五彩的夺目的云彩！！一道亮光从天而降，众人都情不自禁的被刺的闭上了眼睛！！与此同时，风千若的躯体火光陡然暴增了10几倍！无数五彩的凤凰带着熊熊火焰，向风千若飞身而去，瞬间变成B黑的木炭坠落在地下……
　　冰雪来不及融化，也跟着燃烧起来！形成一副诡秘的现象：无数烈焰贪婪的舔食着冰冷的雪原，远远的冰峰开始融化成水流，形成一道道河流，鲜艳的火焰在河流上欢快的舞蹈着，像是在举行一次盛会……无数凤鸣声带着欢快的语调前仆后继下扑向这块原本荒寂的雪原……
　　莫璃一行人，早就结起结界，目瞪口呆的看着这个一旷世奇景……
　　熊熊大火整整燃烧了三天三夜，终于熄灭了；山川早就崩裂，新成的河流已被烤干。空气重弥漫着一股火热呛鼻的气息。到处呈现出一片焦黑……天空呈现出一种诡秘的火红色。结界一打开，热量立马汹涌而来，众人急忙运气在周身游走……同时暗自心惊不已，幸亏个人都有仙气护体，否则只怕会在几秒钟里面烤成焦炭！
　　一个焦黑的小山丘立在众人面前，散发出强大得不可思议的灵气。
　　“真武月，这……这里面就是……涅皇吗？”独孤紫阳抖声问，心里面涌出阵阵绝望……这么强大的气息……如果她醒来之后看到自己……
　　“紫阳神君，请叫我舞月！”舞月轻轻的一转身，浑身鲜红的战甲瞬间变成雪白的长衫，秀发青丝如瀑布般飘洒下来。她轻轻的走到那个山丘跟前，柔柔的呼唤道：“涅，涅……快起来了……”声音里充满了爱恋与思念，好像在呼唤贪睡的情人……
　　B黑的山丘忽然动了一动，一道金光从裂缝里暴出来！两道！三道……裂缝越来越大！突然一声巨响伴随着五彩光芒冲天而起！！众人纷纷捂住了眼睛向天空眯着眼看去：那是一只什么样子的神凤啊！！高高的羽冠如同一轮红色的太阳，威仪而让人不敢直视。狭长金色的眸子带着悲天怜人的目光，好像能看穿天地间一切事物，叫人情不自禁的想膜拜！张开的双翅遮云蔽日，占据了半个天空，长长的尾翎一点一点从黑色的焦土中显露；五彩的羽毛散发出柔和的光芒，苍劲有力的利爪如金钩般散发着寒光……渐渐的，光芒越来越刺眼，接近白热化的光芒中，神凤的羽冠越来越大，越长越长，最后变成火红色的长发在空气中激荡……
　　一瞬间，光芒巨敛。只见焦黑的山丘上，站着一个身材婀娜，浑身还在闪耀着金光的女子。红发拽地，金袍飘然，周围流转着令人窒息的力量和热量。修长的眉毛下面，狭长的眼眸轻阖，好像在沉思什么。美，已不足以形容她的容貌！强大与高贵此刻显得苍白无力……蓦然！她张开了眼睛！顿时精光暴射！完美而圆润的红唇向天张开，发出一声足以震破耳膜的凤鸣声！顿时，雷动九天！连大地都开始瑟瑟发抖起来！！！
　　焦黑的土地上无数凤凰破土而出，齐声高鸣！！天空中金云翻动，无数条金龙破空而出，在空中与群凤欢腾嬉闹……几只巨大的金龙幻化成人形，匍匐在地下齐声高呼：“恭喜涅皇，贺喜涅皇！！！”
　　“涅皇出世！万世永存！！！”一阵震耳欲聋的响身从身后响起，涅皇慢慢的转过身来，看道不知道什么时候齐刷刷的跪在低下的众仙。微微一笑，纤手微抬道：“众仙不用客气，本皇沉睡之际，多亏众人齐心协力，才得已让天道永存！”
　　众人均感觉高一股无形的力量不可抗拒的把自己抬了起来，几个修行不足的顿时气血翻腾，差点栽倒！但是想到涅皇的功力更是强大得叫人不敢相信，顿时更加心悦诚服，恨不得再多膜拜几下。
　　舞月慢慢的走上前去，轻轻的握住了她的手，柔声道：“涅，我们回家了吧？”
　　涅皇看着舞月，金色的眸子里面闪过一丝柔和，对众人道：“此处不能承受我涅磐所发出的能量，估计很快会掉进黑洞，诸位各自散去吧！来日天庭议事！”
　　众人正被一浪强似一浪的热气袭得难受得要命，闻言纷纷告退。不一会荒寂的原野剩下原来的几个人了。
　　涅皇看着被吸去大半灵力，无力的坐到再地下的莫璃。走了过去，抓起她的手，一股强大的灵气瞬间到达莫璃的四肢百骸。莫璃顿时精神一震，惊疑不定的看着眼前熟悉而且陌生的人。涅皇好像看穿了她的心思一样，轻轻摸着她那张跟自己酷似的脸，柔声念道：“莫璃，莫璃……莫别离……对不起，璃儿，让你受苦了……”

　　第 50 章

　　涅皇看着被吸去大半灵力，无力的坐倒在地下的莫璃。走了过去，抓起她的手，一股强大的灵气瞬间到达莫璃的四肢百骸。莫璃顿时精神一震，惊疑不定的看着眼前熟悉而且陌生的人。涅皇好像看穿了她的心思一样，轻轻摸着她那张跟自己酷似的脸，柔声念道：“莫璃，莫璃……莫别离……对不起，让你受苦了……”
　　温柔而温暖的触摸，充满深情的呼唤……无数次只有在梦中出现的情形无比真实的出现在自己的眼前，一瞬间，自己从忘川水中脆弱而艰难的爬出来的，一次次在轮回中苦苦追求……一次次经受生老病死的痛苦以及自己在魔军的强袭中苦苦支撑的的情形如幻灯片一样在脑海里闪过，委屈而幸福的泪水喷涌而出，她再也忍不住扑到在那个她追寻千年的怀抱，放声大哭……
　　“哭吧……哭吧！……从今以后，再也没有人抛弃你……”涅皇紧紧的拥抱着怀中与自己骨血相连的人，内疚与心疼阵阵袭来：“本皇不该把你一个人孤零零的舍弃在忘川，明明听到了你稚嫩的呼唤，而本皇却自私的让你去承担本不属于你的使命……对不起，璃儿……”
　　压抑已久悲戚而放任的轻泣，最后终于忍不住纵身投入那梦中温暖而让人眷恋的怀抱中嚎啕大哭起来，双手无力的锤打着那削瘦而充满力量的双肩“……不许你再离开我！！永远也不要！！……”
　　“不会了，我再也不会离开了你了”涅皇宠溺的抚摸着她柔顺的长发，金色的眸子里流露出一股慈爱柔和的光芒，温柔的道：“从今以后，你就是我唯一的传人，璃儿……我会带你翱翔九天，凌驾与万物之上……再也没有人能伤害你……”
　　莫璃一顿，抬起满是泪痕的脸，颤抖着问：“涅……我对你来说……究竟是什么样子的存在？……”
　　“傻瓜……”涅皇有点意外莫璃这样问，随即想到她在人界长大，尽管自己把很多记忆传承给她，但是人间根深蒂固的道德传承可能让她对自己的身世有些迷茫。于是轻轻的擦干她的眼泪，认真的道：“你是我唯一的用自己精血孕育的传人，按照人界的说法，你应该叫我娘亲，按照我们凤族的传承，你应该叫我母皇……”
　　莫璃顿时大脑中一阵轰鸣，不可思议的看着神色坦然的涅皇，霎那间顿时犹如从天堂坠入地狱，混身如掉进万丈寒冰……失神的看着自己魂牵梦绕的人摇着头道：“……这……不可能……不可能的……这个怎么可能……一定是你在骗我……”
　　“璃儿，这个没有什么不可能的……我们凤族主要是无性繁殖的，所以为娘在放弃真身之前，为了让天道正常运转，所以留下了你。尽管凤族也有交配而诞生的后代，但是那毕竟是少数。我是你的母亲，这个是不能更改的事实！”涅皇微皱着眉头耐心的道。成为她的传人，是多少生灵梦寐以求的事情，难道她费尽心血留下的女儿居然不愿意吗？想到这里，金色的光芒从身上升起，一股不怒自威的气势一览无遗。舞月见状，赶上几步柔声道：“涅，你在人界几千年间……发生了很多事情……你都忘记了吗？……”
　　“发生的事情？”涅皇有些困惑的看着舞月，又看看了满脸泪痕，浑身颤抖的莫璃，想起什么一样，轻拥住莫璃道：“对不起，璃儿，母皇可能是忘记了人界的事情。但是人生如一梦，转眼即是百年，看起来很美，实际上虚无缥缈。只有天道永恒，不曾更改……”
　　“不！！！”莫璃猛的推开涅皇，像是被毒蛇咬了一口一样向后退去：“你不是她！……更不是我的母亲！！……”
　　舞月同情的看着即将崩溃的莫璃，扶住她摇摇欲坠的身躯轻声道：“莫璃……她说的……是真的……我本来早就想告诉你……无奈你听不进任何人的声音……”
　　莫璃推开舞月，厉声问：“你又是谁？我为什么要听你的？”
　　“她是我的爱人”涅皇接口道，这孩子，真是没有人管教，变得这么没有礼貌，看来到了天庭还要好好教她一些基本的礼仪才对“如果你愿意，也可以叫她娘亲”
　　“娘亲～？”莫璃一愣，随即大笑起来！再也没有比这更好笑的事情了……一瞬间，她觉醒了，世界都变了……所有的一切，变得如此荒诞而滑稽……
　　原来，她出来不成孤独寂寞过；
　　原来，自己只是她一个传承工具；
　　原来，这人世间的一切，只是她一个被遗忘的梦……
　　涅皇啊涅皇，原来这就是你……这样的你……华丽而高贵，自负而不可一世……你可以改写任何人的命运，甚至连自己的都可以操控……一大口鲜血从喉咙里喷射而出，触目惊心的喷洒在焦黑的土地上……
　　“璃儿！”
　　“莫璃！……”
　　“……”
　　莫璃避开前来搀扶的二人，看着血红的天空喃喃的道：“安蓝，安蓝……我跟你都是大傻瓜……”说罢，化成一只青色的闪电，消失在无边无垠的天空……
　　“她走了……”
　　涅皇有些迷茫的看着消失的莫璃，心莫明其妙的疼起来。
　　“涅……”舞月站在涅皇身后，心里面觉得有高兴，又难过。高兴的是醒来之后，她还是承认自己是她的爱人；难过的是，她好像忘记了自己为什么放弃真身，而且莫璃是何其无辜……还有那个……更多是有种说不出来的失落与不安。涅回来了，熟悉而陌生……她丢失了什么？自己又丢失了什么？舞月猛然警觉，紫阳跑哪里去了？怎么到处也不见她？
　　涅皇伫立良久，转过头来对发呆的舞月道：“这里地脉已乱，凶险万分，还是摧毁了省得有人误入吧”
　　“啊？”舞月一愣，试探着问：“摧毁了，不觉得可惜嘛？”
　　“舞月，你为什么这样问？”涅皇不解的看着舞月，以前不都是她劝自己对失败的东西都要狠心的摧毁吗？
　　“呃……我只是想，这个空间很隐蔽，想必是建造之人花费了很多心血建成的……”看着那夺人心魄的金色眸子，舞月没有由来的心虚，胡乱搪塞道。
　　“是吗？”她淡淡的应道，美得跟神话一样叫人不敢直视的面孔带着一丝残酷而令人窒息的笑容，红得诡秘的能量火球从手心升起，越聚越大……
　　舞月闭上了眼睛，开起了护盾，脑海里想起一股古老的声音：“涅皇本来就是强大得不可思议的存在，每涅磐一次，就会更强大一倍……但是人性也会随之消减……最终，会扯断人性，化身为宇……就如盘古当年开天辟地一般，一个全新的宇宙即将诞生……这就是涅皇存在的价值……”
　　良久，意外的没有听到空间爆炸的声音与气浪，诧异的睁开了眼睛。发现一个修长的背影慢慢的蹲下，小心翼翼的从焦黑的土地拿起什么，不由得好奇的走过去，发现涅皇若有所思拿着一株烧成焦炭的幽冥花枝。不觉有点奇怪，刚才明明看到这种花全都消失了啊。
　　“舞月，这个是什么花？”涅皇好奇的问。
　　“……这个是幽冥花”一种酸酸的感觉涌了上来，她终究不能忘却吗？脑海里闪现出她在她身下婉转承欢的景象，心脏好像被擂了一拳……
　　一道白光从涅皇手心升起，一转眼，一株娇艳幽蓝的幽冥花出现在涅皇手里，只是花芯是传统的黑色。
　　“是这样的吗？”她问。蓝色的花瓣带着熟悉而遥远的气息，隐隐约约又全然消失不见。
　　“……嗯……”舞月别过脸道：“走吧，众神等着朝贺呢”
　　涅，与你相伴千百年，你从来不愿意雌伏在我身下……难道千年爱恋，比不上你口中所谓的一场春梦吗？
　　“可本皇觉得它本来的样子不应该是这样的。”涅皇手微微一动，娇艳的花朵顿时变成粉尘飘落……“这个地方还是留着吧，本皇要让它为朕开出最美丽的花来……”

　　第 51 章

　　“莫璃，莫璃！……”黑暗中传来阵阵阴沉而遥远的呼唤。
　　“谁！谁在叫我！？”莫璃惊恐的从黑暗中爬起来，狂奔了不知道多久，只知道日月不停的交替已经不知道多少次了，浑身的衣服早就破乱不堪，数不清的擦伤摔伤旧的来不及愈合，新的又覆盖上……直到浑身脱力，昏迷在荒寂的原野上……
　　“我就是你。你亦是我”一个浓黑的影子散发着微弱不可思议的光芒，若隐若现的站在自己身旁。
　　“……你是我，那我是谁？”一股难言的苦涩带着淡淡的血腥从口腔里蔓延开来。
　　“你想你是谁，你就是谁。”声音带着淡淡的磁性，充满了蛊惑的力量。莫璃颓废的倒在地下，看着漆黑的天空漠然道：“我是谁，有意义吗？……无论我是谁，都不能改变那个事实……”
　　“所以，你就心甘情愿的作为一个影子活下去吗？”声音讥讽道。莫璃转过了身，闭上了眼睛……好累……好痛……不想听，也不愿意再想。
　　“是啊，做一个缩头乌龟多好呢”那个声音继续不依不饶的道：“这样你就可以藏起那张与她相似的脸，站在她的庇护下，年年岁岁，岁岁年年……然后看着她站在天地顶端接受天地万物的崇拜，而你，只是永远见不得光的代替品。无论你多么努力，如何奋斗，所有的人都会说『看啊，那就是涅皇的光辉』……”
　　“够了！”莫璃忍无可忍坐起来吼道：“你给我闭嘴！！”
　　“最后，你亲眼看着她跟别人恩爱缠绵，还要装成温顺的乖宝宝，祈求她偶尔心血来潮的爱怜……”恶毒的声音如诅咒般滔滔不绝，刺入耳膜。莫璃顿时气血翻腾，几欲眩晕……
　　“憎恨吧！！憎恨这无情无义的天道！没有人比你更有理由拥有她，没有人比你更爱她！只要你毁灭掉这个世界所有的一切，她就会回到你身边……”
　　蛊惑的声音低沉而尖锐，听在耳朵里却是说不出的受用舒服。一股黏稠的液体悄无声息的流到莫璃的脚下，顺着破碎的衣襟一点一点的蜿蜒而上……
　　“你忘记了她在你身下婉转承欢吗？你忘记了她的背叛吗？此刻她正在另外一个女人的怀抱中……你不恨吗？……你真的甘心吗？……她本来就是你的，难道不是因为生命不再完整，所以生下你来弥补的吗？……”声音越发低沉，黑色的液体越来越来多，漫过修长的小腿一路向上……
　　“是啊，她是我的……”莫璃茫然道：“我属于她，她为什么就不能是我的呢……？”
　　“那是因为那些虚伪的人伦道理，可笑的天道，还有一群自以为是的仙人定制出荒诞不堪的笑话而已。”低沉的声音恨恨的回答道。
　　“可我该怎么办呢……她已经有爱人了，就算在人界，她愿意跟随的也不会是我……”莫璃忍不住轻声哭泣起来……
　　“那就杀了她们！夺回你应该有的一切！和本来属于你的至高无上的权力和无人能敌的神力！！毁掉你憎恨的一切！毁灭这一切吧！！……”黏稠的液体迅速涌上她的胸口，莫璃猛的一惊，挣扎着叫道：“你是谁？你想做什么？”
　　“我就是你！不要抗拒我，来吧，跟我合为一体！一起来创造我们的盛世王朝吧！！！”黑色冰冷液体渐渐涌上心口，一股莫名的惊恐包围的全身，莫璃勉力撑开护盾，却发觉自己早就置身于一滩黑色黏稠的液体中。
　　“来吧！跟我融为一体做你想做的事情吧！”黑色的液体蓦然升起，发出暗红色邪恶的光芒，劈头盖脸的想莫璃罩去。
　　莫璃慢慢的闭上了眼睛，好累，好困。不能动，也不想动……无数冰冷邪恶的力量顺着每个毛孔一点一点渗入骨髓，流进血液……
　　“我恨这个世界吗？我想杀掉他们吗？……”无数渴望，崇拜，仰慕的目光在脑海里飘过，一秒钟仿佛有一辈子那么长……一瞬间，仿佛回到的忘川水中慢慢的游荡，一副空洞而且悲伤的面孔上挂着鲜红的血泪，慢慢的流进自己的心田……湖水荡漾，幻化成一张清秀俏皮的面孔，宛若明星的眸子带着无助而且温柔的声音：“莫璃……我与你，心血相连……”
　　一股强大而邪恶的力量一点一点顺着雪白的胸前一点一点的挤进去，莫璃猛的睁开双眼，爆出两道金色灼热目光，直射在那团发着暗红色光芒的软肉上，顿时一阵撕心裂肺的尖啸撕破了夜空！！！声声阵阵，慑人心魄！！
　　……渐渐的，声音越来越衰弱，最终变成无力的呻吟……黑色的雾气渐渐消散，一轮妖异的红日悬挂再天空，照在布满怪石嶙峋的黑红土地上，空气中弥漫者一股呛鼻硫磺味道，到处流淌着滚烫的岩浆……
　　暗红色的日光下，一个浑身赤裸，滴着黑色黏稠液体的女子慢慢站起来，丰满傲人的身材再黑色的液体下散发鬼魅而诱惑的光泽。修长的指尖上，长着如苍鹰般苍劲锋利的金爪，紧紧的抓着一团暗红色跳动的心脏……
　　“求求你……放了我……我可以给你任何想要的东西……”暗红色的心脏不断的分泌流出黑色冰冷的血液……
　　“你觉得你还有资格谈条件吗？”冷酷的声音不带一丝感情色彩。
　　“你想怎么样？”暗红社的心脏猛跳了几下，虚弱的尖叫！
　　“我在想……想吞噬我的魔族之君，如果让我吞噬掉的话，是不是一件天大的笑话”金色的瞳孔里闪现出一丝奇异的妖红……
　　“不！！！……”刺耳的悲鸣还没有来得及在空气中扩散，随即消失不见……
　　妖红色的日光投影下，一个修长婀娜的影双手捧着一团腐肉一样东西拼命的往嘴巴里塞进……不一会就跪在地下干呕起来……
　　血红色的光芒升起，影子慢慢消失了。
　　“魔君，你的宿命与抱负，就由我来传承吧！！”黑色宽大的披风迎风飘起！滚烫的熔岩中爬起了无数红色的妖兽，原本死寂不动的怪石忽然都变成一个个面目可憎的巨人，无数大大小小的魔怪纷纷蜂拥而来……
　　“参见新君！！愿新君万寿无疆，福比天高！！”欢声雷动，响彻山谷……莫璃苦笑几声，原来自己不知不觉中进入了魔界，怪不得自己根本不能感知危险。轻轻的抚摸着自己变得冰冷脸，自言自语道：“……也许这样是最好的结局吧……若……你已经不是若儿了，我亦不再是莫璃了……”
　　看着从四方涌来的魔物，不由得有点胆战心惊。还好魔族的君王制度，都是能者居上的，谁要是有能力吞噬掉魔君的心脏，谁就是新一代的魔君。所以，每次看到自己的君王被害，众魔不但不认为是一件坏事，反而认为是自己君主得到的更强的传承而兴奋不已……
　　黑红的土地上原本是宫殿的位置已经是一片狼藉，想必魔君吞噬自己之前已经经过一场恶战，大伤元气。碰上失魂落魄的莫璃，好比一头饿狼碰上了一只肥羊。当下就挺艰走险，利用最后的魔力准备吞噬掉莫璃，没有想到关键的时候莫璃本体的涅凤之血觉醒了。不但没有吞噬掉莫璃反而被反噬……想道这里，莫璃不由得有点恶寒。幸亏是有人先重创了魔君……否则……
　　获得了魔君之力的莫璃，很快感觉道魔界的一处发出一道熟悉而强大的寒气，心动了一下，嘴角露出一丝不易觉察的笑容：“是啊，除了她，还有谁能重创魔君呢……”

　　第 52 章

　　暗红色的岩浆到处横流，高大狰狞的熔岩怪兽低声咆哮着，红色皮肤的魔物无处不在……血色的天幕下，一座玲珑剔透的高达城堡悬浮在空中，散发出微蓝色冰冷柔和的光芒，在这血红的天空中显得突兀而诡秘。巍峨的宫殿大门静静的敞开，无数怪兽满怀敌意的盘踞在宫殿之下，天空中偶尔有几只暴燥的飞兽俯冲过去，在接近蓝光的那一瞬间，随即变成一团冰块掉落下来，引起一阵骚动……
　　忽然，怪兽们纷纷避让起来，一群红皮赤目的金甲护卫手里面拿着明晃晃的刀叉，步伐整齐的走了过来，自动分开列成两队整齐的队伍，一道血红的地毯像是活了一样平铺而止，化作一条长虹天梯，由低向高的稳稳搭上了那悬浮在空中城堡，城堡发出一声低鸣，随即恢复了平静……
　　“你们都在这里候命！”一个威严而冰冷的的声音带着不可抗拒的力量。众魔均感心中一震，齐齐跪倒在地下道：“是！！”
　　黑色宽大披风高高扬起，带着一股萧杀阴暗的强大气息，毫不犹豫向城堡走去。
　　“魔君？”一个修长蓝色的影子出现在宫殿门口，有点诧异的看着拾阶而上的黑色影子，影子散发出一股决然的煞气和纯正的仙气浑然一体，相辅相称，让人情不自禁的心头一紧。意随心动，一把黑色的巨弓出现在她手里，发成一阵威吓的低吟……
　　“故人相见，不必每次都要大战一场吧”一个熟悉而陌生的声音忽然响起。
　　“是你？你是？”独孤安蓝诧异的放下手：“莫璃……涅皇……还是……若儿？……”熟悉而陌生的容颜，气质变了，连散发的气息也变得模糊不清，有魔君的，莫璃的……还有她的若儿的……
　　“你希望我是谁？”莫璃径自走进宫殿，好像走进自己的家一样。环顾着冰冷豪华的宫殿，伫立良久，头也不回的对着静静看着自己的独孤安蓝理所当然的道：“冰封界毁了，以后你就跟我一起呆在魔界吧。”
　　“你把若儿怎么样了？她现在怎么样？”独孤安蓝猛想起什么一样，厉声道。为了她的若儿，她放弃了冰封界。并不是她真的害怕那些所谓的仙人，要知道，冰封界是她的地盘，只要等那些人都进入之后启动“天绝阵”即便是天罗大仙，也是无力回天的。可是……想到这里，她的心又猛烈抽缩起来。若儿……只要你活着……
　　“她？你说的是涅皇吧”莫璃走上那宽大的王坐位安然躺下，带着讥讽的口气道：“她现在好得不能再好了，恢复了真身，找到了真爱，站在权力的顶峰……你难道还想去朝贺吗？”
　　独孤安蓝一呆，浑然不觉有人侵占了自己的地盘，有点失神道：“……她……她……涅皇应该是无所不能的吧……为什么她不来找我呢……”
　　“哈哈哈！！哈哈哈！！！……哈哈哈！！……”夸张而放肆的笑声从王座上传来，张狂而刺耳。
　　笑得独孤安蓝心神大乱，怒喝：“放肆！！”蓦的闪了过去，一把抓住座位上的人纤细的脖子，锋利的爪子深深的刺入喉咙紧贴着血管，暗红色的血液顿时流了出来……
　　“哈哈……咳……哈哈……咳咳！！……哈……”笑声并没有以为受伤而停止，而笑得更下刺耳了，笑得粉红色的泪珠从那绝美的眸子流出来，像串串血红的珍珠，翩然坠落，好像灼伤了独孤安蓝一样，她心头不由自主的一抖，手松了……
　　“莫璃……”独孤安蓝浑身无力的坐在莫璃身边……那样的忧伤落寞的眸子，只有莫璃才有……
　　“哈哈，你总算看见我了”莫璃刻薄道，不以为然的躺在柔软的皮草上，脖子上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，一瞬间，连那些暗红的血液都渗入皮肤，消失不见……
　　“……你变了很多……”独孤安蓝顿了顿，有些犹豫的问：“发生什么事情了”
　　“你在问我吗？”莫璃懒洋洋的解开宽大的披风，里面是一身同样黑色的紧身衣，露出凸凹有致身材。
　　独孤安蓝呆了呆，正色道：“我在问我离开后到底发生了什么事情？……你说若……涅皇……”
　　“这个事情啊……”莫璃漫不经心解开衣襟，露出洁白修长的脖子，淡淡的道：“这个要从一只伟大的猫妖，背负着全族的血海深仇数千年，最终为了所谓的真爱一个承受万魂噬体的血祭，成为一代幽帝的故事说起了……”
　　独孤安蓝浑身一僵，脸上不自然的道：“你到底想说什么”
　　黑色的纱衣飘起，不偏不斜的飘落下独孤安蓝的手上，纤手微抬，黑色的秀发入瀑布般飘散下来……“后来，幽帝为了所爱的人，独自承受了族人千百年的怨年与诅咒，放弃家族的仇恨与背负，只为博得爱人一丝生存的机会……”
　　“够了”独孤安蓝心情没有由来的烦躁起来，强迫自己不去看她站起来道：“你到底要不要说，不说我自己去查看了！”话虽如此，但是自己跟魔君在魔界大战几千回合，尽管自己险胜，但是已经元气大伤。不然的话早就折回去了。
　　“后来，爱人醒了，却变成另外一个截然不同的人”低沉沙哑的声音入咒语一样缓慢而幽远：“她不再是那个需要保护的精灵；也不在是那个柔情似水的小可爱……她变得冷酷无情，高高在上……更重要的是，她忘记了曾经的一切……因为她她身边一直又一个与她相应成辉的伴侣……”
　　“你在说什么！？”独孤安蓝一阵眩晕，气血翻腾，猛的转过身来，禁不住一呆：一具美轮美奂的裸体横呈在自己眼前……乌黑的长发下，若隐若现的双峰傲然挺立，纤细柔软腰肢下，漆黑而神秘的三角地带散发出珠玉光泽，修长的大腿微微弯曲，露出完美的半球状臀部微微上翘……一股火热的气息从那张嫣红的小嘴喷在脸上，独孤安蓝顿时惊觉的想站起来，忽然一股强大得不可思议的力量席卷而来，随即自己被狠狠的摔倒在温暖的皮草之上，随即一具火热的身躯压了上面，一双妖红的眸子对上了自己的眼睛……
　　“你……你要干什么！……”独孤安蓝想推开她，不想触手一片温软。慌忙松开了手。
　　“你真的想知道她现在什么情况吗？”一股火热的气息传进耳膜，独孤安蓝条件反射的点了点头。身上的压力稍微轻了一点，一团魅红色的火焰从莫璃手心升起，越来越旺盛……
　　“看了以后，不要后悔哦”妖红色的眸子射出金色的光芒，火光大盛！橘红色的火光中，出现一副气势磅礴的仙界景象，镜头微转，金壁辉煌的大殿中央，一个浑身流光溢彩的威仪女子缓步穿过众神群匐的大殿，泰然安座在金光闪闪的龙椅上，狭长凌厉的美目中射出摄人心魄的金色光芒不可一世的环视着众人不知道说了些什么，有些神仙竟然微微发抖起来……不一会，众人散去，一个白衣翩然的绝色美女，娴静如月，轻柔的走到她身边低语。只见她原本目无表情的面孔居然露出一丝淡淡的笑容，瞬间，日月黯然，百花失色，随即轻拥着那个女子走向内庭……
　　“还想不想继续看下去？”莫璃暧昧的贴在呆若木鸡的独孤安蓝而且，轻轻的咬了一口。后者浑然不觉的自言自语道：“……这……这不是真的……她不是……她不是若儿……”
　　“你知道是真的，不是吗？”柔滑细嫩的身躯慢慢的缠上了独孤安蓝，腰间的衣带被轻轻拉开。火热的红唇一点点的轻啄着那失神冰冷的面孔。魔咒般的声音声音继续道：“她早就忘记了你，你的痛，你的伤……只有我能懂……来吧……安蓝，把自己交给我吧……让我来抚平你的心伤……她能给你的，我也可以……”
　　淡蓝色的雾气升起，莫璃忽然感觉到手下一空，抬头一看，只见独孤安蓝背朝自己，慢慢的系上被解开的衣襟，一股怒气悠然而生，忍不住讥讽道：“怎么，你赶着去看春宫戏吗？”
　　“……”独孤安蓝沉默了一会，一言不发向外走去。
　　“独孤安蓝！你这个笨蛋”莫璃恼羞成怒尖叫道：“她早就不是你认识的她了！你以为你是情圣还是什么啊！！你给我站住，为什么不敢看我！！我比她到底差在哪里？？为什么你也觉得我只是她的影子吗？！！！”
　　独孤安蓝停住了脚步，微微转头道：“不，莫璃……你就是你，我从来没有把你和任何人比。我不看你，是因为你的眼睛没有我，我的眼里也不曾有你……”
　　“为什么！！为什么你们选的都不是我！！我比她差吗？比她弱吗？？独孤安蓝！你要是再走一步，我要让阴阳逆转，血洗三界！！”涅皇，你的东西，你的女人我都要了，我得不到你的人，我可以夺去你在乎的一切！！！
　　“你这是何苦呢……”独孤安蓝苦涩的的答道：“天地间，已无我的容身之地，我想要的，只是一个答案罢了……至于所谓的三界，对我来说，只是路人罢了”说罢，飘然而去……

　　第 53 章

　　宽大的龙床上，火红的头发铺洒在金色的被子上，绚丽而高贵。修长的睫毛在玉琢般的皮肤上投下金色的光晕，慵懒而散漫的娇躯横卧在金丝锈被上，匀称而且结实的肌肉下面，由于蕴藏这惊人的神力与能量而发出让人情不自禁的想膜拜的压迫力。狭长的凤眼轻阖，好像在沉思什么……
　　舞月静静的站在床边，看着这个遥远而陌生的人。她比以前更强大，强大得不可思议。同时也变得更加遥不可及……她再也不会像以前展露出 灿烂得眩目的笑容，原本单纯而夺目的眸子变得如大海般深不见底。即便像现在自己站在她身边，却再也感受不到他的温暖……涅……你到底丢失了什么呢？……曾经你会为别人的痛苦舍弃自我，曾经你会因为一株枯萎的凤凰花而落泪……可是现在，你居然可以坦然看着自己的骨肉为情所困，走进魔界……
　　“月，躺到本皇身边来！”威严而不带任何感情的命令，舞月有点发蒙了，曾几何时，她的涅会用这种口气更她说话……还没有等她反应过来，一只修长而有力的手抬起了自己的下巴：“在想什么呢？”
　　美艳得让人不敢直视的容颜，熟悉而遥远。舞月情不自禁的抚摸上那张脸，柔声道：“涅，你能不能陪我去看凤凰花？”
　　金色的眸子闪耀着变化莫测的光芒，手松开了……“凤凰花吗？你自己去吧，朕累了，我去洗澡了……”
　　舞月怔怔看着那个潇洒而慵懒的背影，头也不回的走了出去，一颗心不断的往下沉，往下沉……一阵细碎的响声拉回了她的思绪，厚重的维幔中，钻出一张熟悉的面孔，舞月禁不住惊喜的叫道：“紫阳！！”
　　几天不见，她黑瘦了很多。原本圆润的脸变得尖尖小小，绸缎般的黑发也有几丝凌乱……一双惊魂未定的眸子正忽闪忽闪的四处张望。舞月没有由来的觉得一阵心疼，这几天自己居然一直没有顾及到她，自从她那天消失后，心里面就一直担心着她，本来就受了很严重的刺激……当下一把拥住她，急切的问：“怎么了？紫阳？你这几天去哪里了！身体有没有哪里不舒服？”
　　紫阳眼圈红了红，小心翼翼的问：“……涅皇……她没有在这里吧……？”
　　“她去龙泉沐浴去了，暂时不会回来”舞月一把拉过紫阳，坐在龙床上，给她理了理凌乱的头发正色道：“快告诉我，你那天为什么一声不吭的不见了？然后人又跑哪里去了？”
　　紫阳期期艾艾的看了舞月一样，欲言又止，目光扫过有些凌乱的龙床答非所问的涩涩道：“……你跟她……那个了啊……”
　　“什么？”舞月一时没有明白过来。
　　“没什么……没什么”紫阳慌忙摇头站起来担心的道：“我刺伤涅皇的事情……怎么处理了？”
　　“你担心这个啊”舞月松了口气，安慰道：“你放心，涅皇已经不觉得在人间的一切了……看到那一幕的，也就当时在场的几个人而已，现在……只怕谁都没有心情说这个了”
　　“这样啊……”紫阳万万没有想到是这个结果，当时不知道为什么，心里面却高兴不起来，失口道：“这样说……她也把我姐姐忘记了了？”人真是奇怪，她跟姐姐在一起的时候自己想她死，当时她们真正分开了，她又替自己的姐姐抱不平的……毕竟，姐姐一直都是那么孤傲落寞，只有她才能打开姐姐的心扉……
　　“可能是的吧……”舞月有些不自然的回答
　　“那恭喜你了，月”紫阳说这句话的时候心狠命的痛起来，姐姐再也找不到了，找到也不会原谅自己了……舞月再也不是以前的真武月了……
　　“紫阳……我……”我想说什么呢，我能说什么呢
　　“月，你不用说的，我都明白”紫阳强笑着道：“谢谢你没有告诉涅皇我伤她的事情……要不然，我就没有地方可以去了……姐姐她……她不要我了……”泪水再也忍不住，成串的飘落。舞月心一下揪起来了，走上前去一把抱住紫阳大声道：“你再说什么啊！你还有我啊！没有人会不要你，你明白吗？？……”
　　温暖熟悉的怀抱，一如继往的温暖舒适……可惜我知道得太晚了，真武月……我的月……如今你在哪里？这样温暖的怀抱，是你慈悲的施舍吗？猛推开她，强笑道：“谢谢你了……舞月……呃……也许应该校你涅后才是……我先出去还有点事情……”
　　逃也一般的离开了她……
　　不要这样看我，月，千百年再平常不过的注视如今却让我觉得奢侈而迷茫。
　　不要再这样拥抱我，月……告诉我，我该怎么办？
　　闭上眼睛，深深的沉入龙泉底部，任由冰冷清澈的泉水浸透自己火热的皮肤……思绪如大海般波涛浩淼，广阔无垠。慢慢的停止的呼吸，用毛孔代替自己的口鼻与充满灵气的水流置换自己这具极富爆破力的新躯体……
　　“我是谁？”一个心底的声音在问自己。
　　“你是涅皇，谱写天下之皇。拥有开天辟地，无所不能的神力独一无二的皇！”
　　“可是……我好像丢掉了一件很重要的东西”
　　“丢弃了的，说明你已经不再需要它了……好好感受你新生的力量吧……很快你就会超脱掉七情六欲，开辟一个全新的世界！！”
　　“是吗？”金色的眸子蓦然睁开，她站了起来，银色的水流顺着红色的长发流泻下来。
　　“看了那么久，也该现身了吧”水波粼粼，傲人的身躯毫不遮掩的显露出来，在天光只想散发出如梦如幻的光晕。声音平静而淡淡，夹杂着一股不可抗拒的力量。空气中微微荡漾起来，一个修长的影子出现在龙泉池边。
　　“人？”微微的皱起眉头，随即摇了摇头：“妖？还是鬼？”
　　“……”
　　“不……你是幽帝”涅皇精光四射的眸子好像要穿透一切一样静静盯着唯一在自己目光下还能傲然挺立，并且用一双深若潭水的眸子毫不退缩的看着自己的眼睛。
　　半响，涅皇笑了，灿若繁星。独孤安蓝不觉有点恍惚，这个还是那个在芊弱无助，惹人怜爱的若儿吗。
　　见来人紧紧的盯着自己不说话，涅皇不觉有点奇怪，目前为止还没有敢如此大胆无礼的看着自己呢。奇怪的是她并不觉得反感，反而觉得有种很安心舒服的感觉，难道是因为来人太漂亮吗？当即浅笑道：“你费心积虑潜到龙泉见我，不会是为了这样看着我吧？说吧，有什么事情”
　　“……我丢失了一件很重要的东西”一双冰冷的手抚摸上了自己火热的双颊，涅皇浑身一震，沁人心脾的冰凉差点让自己舒服得呻吟起来。紧接着，一双同样冰冷的双唇带着淡淡的幽香覆上了自己，火热饥渴的舌头立马缠了上去，冲入脑门的快感与欲望不可抑制的占据的所有空间，赤裸的身躯蛇一样缠上了那具带着熟悉而遥远气息的身体，金色的眸子蒙上了一层淡淡的雾气，一个梦呓般的声音在独孤安蓝耳边响起：“……我好像也丢失了一件很重要的东西……不过不要紧，她好像回来了……”
　　冰蓝色的泪珠终于从脸颊滚落……若儿……我的若儿……
　　语言变得苍白而多于，唯有遥远熟悉的气息在两具亲密无间的躯体间流转……

　　第 54 章

　　冰凉柔软的身躯如烈火中的一汪清泉，甘甜而柔美，驱散了心中的迷惘与烦躁，一点一点的点燃最原始的渴望……薄薄的衣料显得多于而累赘，干脆毫不犹豫的撕成偏偏飞舞的碎片……独孤安蓝略微吃了一惊，什么时候她的若儿变得如此暴虐不安？充满力量的肌肉散发出压倒性的力量紧紧的纠缠着自己，好像溺水的人抓住了一根稻草一样，惊人的体温如烙铁一样滚谈而炙热，金色的眸子只剩下燃烧的情欲与占有欲，像一个孩子一样鲁莽而急切的探寻那一片幽凉神秘的天地。
　　独孤安蓝心里发出一声轻叹，轻轻的阖上冰蓝色的眸子，放松了自己……一声兴奋不已的低啸在耳边想起，随即双脚腾空被重重的压倒在冰冷柔滑的龙泉池旁,任由身上急躁而迫切的野兽贪婪而好奇的探寻每一寸肌肤……
　　身体永远是最诚实的代言人，也许容貌可以改变，也许很多东西可以遗忘，唯独身下美好的接触与让人安心的熟悉气息，一次一次的撞击着撞击的灵魂，而且自己却只想要得更多，更多……永远也不要分开……
　　“你是谁？”无声的询问通过炙热的双唇直传达到脑际。独孤安蓝一惊，快感一波波的撞击着撞击的灵魂，她放开了撞击的心灵，默默道：“我是你的安蓝，你忘记了吗？”
　　火热的而湿润的双唇离开了那以为激情而娇喘不已的红唇，带起一丝丝银色的丝线，随即顺着修长的脖子一路朝下，轻轻的落在因为紧张而紧缩的胸膛上，一个怯生生的声音现在独孤安蓝脑海中想起：“……我好像忘记了……可是，我好想爱你……好吗？”
　　一种莫名的伤感在心中升起，而身体却不受控制的在那生疏而热情的人儿剩下绷到了极至，独孤安蓝猛的一翻身，紧紧的压住那个想反抗的身躯，看着那双不再锋利的金色眸子，柔声道：“那么在你想起来之前，让我来爱你，好吗？”
　　沙哑的声音带着一股莫名的诱惑，涅皇情不自禁的舔了舔自己饥渴的双唇，下一秒，幽凉而湿润的一团柔软，带着不可抗拒的的力量，坚决而霸道的吻住了撞击，胸前即将爆裂的双峰抵上了两团同样柔软的冰凉，一阵战栗的快感如同电流般击过全身，她缠住了身上的人……就算她是涅皇，但是偶尔被压一下，好像也不是什么不可忍受的事情……恬美而满足的笑容慢慢漾上那天地间最华美的容颜……
　　舞月苦涩的看着天光下，两具完美得无懈可击的躯体紧紧的赤裸裸的纠缠在一起，原本威仪万千，不容亵渎的绝美容颜，此刻正雌服在别人身下散发出柔和动人的光泽，甜美婉转的娇吟阵阵传来，对此刻的自己来说，却是天底下最大的讽刺……
　　原本以为，一切都可以重新来过；
　　原本以为，自己可以假装忘记她五千年狠心抛弃撞击的事实；
　　原本以为，涅皇只是天性感性淡漠，不能侵犯……
　　原来这所有的一切，只不过是自己给自己找的可笑的借口罢了。
　　机械的迈着双腿，漫无目的行走着。
　　“舞月，舞月，带我去看凤凰花吧？”稚嫩的嗓音，甜美的笑颜，金色的柔和的眸子里发出祈盼的目光。那一年，她进入天庭被封为最低级的侍凤使；
　　“舞月，我建造了一个全新的空间，我们在里面全部都种上凤凰花，好不好？”那一年，她成为新一届涅皇的贴身侍卫，而她，稚气刚脱的脸上充满自负与张狂；
　　“舞月，我好喜欢你，你永远不要离开我，好吗？”那一年，她长大了。绝美的容颜开始有了淡淡的忧伤与无奈；
　　“舞月，忘了吧……”血红色的雾气升起，那一年她亲眼看着她在自己眼前化成血雾；
　　“舞月，不要站得离我那么近，朕很不习惯……”如今……她回来了……
　　不知不觉走了多久，一道黑色的大门出现在面前，她看着上面的字，不由自主的跨进了一步，脑海中闪过一个惊恐无助的面孔，很快就消失不见。
　　“罢了，罢了……”舞月闭上了眼睛：“从来就不曾拥有，何来的失去呢……只是自己从来只活在自己编织的梦境里面罢了。”正准备转身离开，忽然后腰猛被撞了一下，一个震破耳膜的尖叫声在耳边响起：“舞月大人不要啊！你为什么想不开啊！！！”
　　本来腰间猛一撞就被撞了一个趔趄，又被声音吓得一抖，条件反射的一把想抓住黑色的大门，没有想到门上滑溜异常，一个抓空直摔了进去，一手捞住了撞在腰间的东西，竟然是个毛茸茸的脑袋……
　　凛冽的风声从耳边呼呼的响着，舞月郁闷的看着紧抓住自己吓得浑身发抖的小猫，早知道当初就不应该禁不住独孤紫阳的软磨硬泡，答应她作弊让这只连情劫都没有过的小猫飞升了……现在好了，自己堂堂一届神君，居然被撞下轮回道。如果传出去……脸都不知道往哪里搁……哎……去人界也好，朝生暮死，好过看着别人恩爱缠绵……本来想提起气纵上去舞月忽然改变了主意，抓起那只小猫，泄愤的踹了出去，迎着眼前的光亮冲了过去……
　　独孤紫阳正在和独孤怜馨边走边讨论怎么让自己的姐姐原谅自己的方法的时候，路过冥界大门的时候，忽然看到舞月一只脚踏入的冥界，顿时魂飞魄散，一时间指着大门不知道说什么好……说时迟，那时快。自己身边的独孤怜馨瞬间现出原型，化成一道闪电冲了过去……
　　……然后……独孤紫阳目瞪口呆的看着一大一小的身影坠入消失在黑色的大门里面，老半天才发出一声哭天抢地的悲呼：“我的月啊！！我的小怜馨……你们为什么那么想不开啊！……就算是涅皇不要你了，你还有我啊……555555……”要知道，冥界大门后面就是轮回道，一般的情况下，只有大门敞开，才能安然进出。如果不经通报直接闯进去……就会被直接送进轮回道……
　　独孤紫阳哭了半天，想到自己最得力手下和现在唯一还能依靠的人都不在了，而那个涅皇迟早会想起自己杀掉她的事情……那个时候只怕是自己姐姐也保不了她了……
　　“月月，怜儿！你们不要怕，我随后就来！”独孤紫阳咬了咬牙，快速的回到住所，把自己多年收集的宝贝，仙药啊什么的一股脑的塞进一个乾坤宝带。紧紧的系在腰间……想了想，又跑去涅皇和舞月的房间搜刮了一番，反正横竖都是一死了。方心满意足的把袋子系腰间，觉得不放心，又找来一个手镯，把乾坤袋缩小放进手镯里面，扣在自己手腕上，然后一溜鳅烟的跑向了轮回道……
　　“姐姐，记得来找紫阳，不要让紫阳一直在人间受苦啊！”跳下去的那一时间，独孤紫阳终于忍不住哭着尖叫起来……（欲知三人日后的命运，请继续关注相关系列作品）
　　“……嗯……怎么了？……”涅皇不满的睁开迷蒙的双眼，看着突然抬起头来静听什么的独孤安蓝。
　　“没什么……”独孤安蓝仔细听了听，可能是自己的幻觉吧，随即用鼻子抵住那张嫣红的小脸轻笑道：“还不能满足你么？”
　　涅皇脸顿时红成了一块红布，猛扣住那柔韧的腰肢，心随意动，瞬间两人齐齐倒在原本柔软舒适的龙床上……
　　“呀！……”坚硬冰冷的触觉让独孤安蓝一声惊叫！
　　“……哼……痛……”涅皇揉了揉被撞得生疼的脑袋，有点茫然的看着自己光溜溜的龙床，金丝绣被包括枕头垫被都消失得无影无踪，环顾四周，摆放在房间里众神敬献的各种珠宝古玩丹药都像是被扫荡了一样半点不剩……
　　“天界……也有贼？”独孤安蓝看着涅皇青一阵白一阵的俏脸，看着空荡荡的寝宫，隐约猜到了什么，试探着问。
　　“……”涅皇一时间不知道如何回答，忽然听到宫门外响起一阵杂乱的脚步声音。随即门“碰！”的一声被装开了，一个人跌跌撞撞的跑进来大叫：“涅皇，大事不好了！大事不好了！！”
　　一瞬间，他又连滚带爬，屁滚尿流滚了出去，口中惨叫道：“大事不好了！大事不好了！涅皇被人胁持啦！！！涅皇被妖怪胁持啦！！！”
　　独孤安蓝脸色铁青的收起扇形的尾巴，松开涅皇，不知道从哪里摸出两套衣服来，细心的给她穿上，瞪了瞪笑得没心没肺的涅皇道：“以后不准给人看你的身体，知道吗？”
　　“嗯”意外自己并没有被人命令的不快，反而觉得非常温暖亲切。随即非常不快的看着外面涌进的大批神兵天将，找了一把光溜溜的龙椅座椅非常不爽的座下沉声道：“出什么事情了？”威严的声音响彻整个殿堂，带起阵阵回音，震得众人情不自禁的一抖。惊疑不定的看着泰然安座的涅皇，心里面暗骂哪个王八蛋乱报信。
　　“启禀涅皇！”一个威风凛凛的天将站出来鞠躬道：“刚才有人来报，人界大乱，已经跟众魔结成一体，此刻正在修建数十座天梯，准备攻打天界……不少人界妖界的修真人士出来阻止都遭遇毒手……星相已然全乱！请涅皇即刻上朝议事，迟了的花只怕天梯已经到达天庭了！！”
　　涅皇心中大震，脸色顿时苍白如纸……人界居然又乱了？一直修长有力的手悄然握上了满是冷汗的手，一个冷冽的声音再耳边响起：“知道了，你们先下去吧，涅皇随后上朝！”
　　殿堂中一片哄乱！随即像炸开了锅一样哗然……
　　“妖！！”
　　“幽灵？？”
　　“魔！！？？”
　　“她是谁？……”
　　无数明晃晃的法器对准了独孤安蓝，但有害怕伤到了涅皇，一时间举棋不定，不知道如何是好。
　　“怎么，你们没有听见吗？”涅皇强自正镇定的站了起来，手心传来让自己安心的力量。
　　众人第一看到涅皇如此亲密的跟一个女子公然站在大家面前，而且毫不顾忌拉着对方的手。而另外一位，尽管似人非妖，似魔非鬼，但是无论从容貌了气势上，都跟涅皇不相上下，一时间也不知道是什么来头，顿时又是一阵哗然……但是又不敢多问，纷纷开始退让。
　　“请问……”一个不怕死的小神小心翼翼的问。正在往外退的众神均竖起了耳朵……
　　一道凌厉的金色目光扫过来，那个小神顿时觉得裤裆里一热，失口道：“涅皇你房间里的东西呢……”
　　“朕喜欢空荡荡的，个人爱好不行么?”非常不爽的回答。
　　众人慌忙把吓得发软的小神拖了出去……不一会门外传来一阵拳打脚踢声……
　　“靠！该问的不问，不该问的也问！！浪费俺们的表情！！……”

　　第 55 章

　　奔腾的河水咆哮着逆流而上，大片大片即将成熟的庄稼农田被淹没……
　　无数双目赤红的农名疯狂的挥舞着镰刀，锄头，篮筐背起一块块巨大的石头和泥土向一根根擎天而上的巨大阶梯的顶端冲上去，又爬下来。獠牙开始冲唇间显露，尖利黑色的角慢慢的长了出来，一个个原本性情的和善的农民开始变得力大无穷，暴躁无比！！很多老弱病残来不及转变，就被踏成了肉泥……
　　天空呈现出诡秘的血红色，太阳和月亮同时出现在天空，发出血红色光芒……猩红如血的苍穹上，几十架云梯正在以肉眼可见的速度慢慢的向上长，每架云地梯之上，都盘踞着一群面目狰狞，手脚灵活的怪兽，极富效率的把递上来的巨石与泥土迅速而准确的堆积成坚实而宽大的阶梯！悬空的阶梯之下，是一个血红的保护阵，发出一股无形的力量让阶梯变得坚不可摧……
　　一个修长而飘然的金色影子有些失神的看着这一切，金色的眸子里充满了怜悯与悲伤，藏在内心深处的记忆一点点重现……同样血红的天幕下，一根根巨大的绳索被一股无形的力量牵引，直上九天……无双闪耀着绿色邪恶光芒的巨猫前仆后继的向天界扑杀过来……很多没有什么战斗力的花仙，宫女，仙童还没有反应过来瞬间就被撕成碎片，极富灵力的脑髓和内脏瞬间被当成食物抢夺一空……
　　“涅皇！快出手吧！再不出手就来不及！！”一个失去胳膊的仙官混身是血的爬进来恳请道。
　　“涅皇！你快出手吧！对它们你还犹豫什么！！！”仙帝急得眼泪都要流下来了：“以前它们残忍的奴役我的同族的时候，你总是说不能违反生存定律，让我不要护短！！现在你看吧！难道你真的要天道尽毁吗？”
　　“出手吧！！涅皇……”
　　“……”
　　“无所不知的佛祖啊，你告诉我，众生皆平等。如今朕又有什么权力去定去这些生灵的性命呢……”空灵的声音在佛祖的耳朵里响起。
　　“我不入地狱，谁入地狱”佛祖微笑着：“涅，答案早就在你心里，你还在逃避什么”
　　金色的光芒升起，一瞬间熊熊的火焰淹没了一切，无数燃烧的火蛇与火球从天空掉掉下，坠入地狱般的火海……
　　身后传来一阵微凉的清风。
　　“对不起，安蓝”对不起，蓝蓝。苏醒的记忆如潮水般涌了进来，无名的伤痛与内疚也随之喷涌而出……对不起，舞月……对不起，莫璃……
　　身后的人微微一震，一时间默不作声。
　　涅皇转过身来，看着让自己魂牵梦绕的容颜，一股苦涩的笑容涌上心头：“你其实……一直很恨我吧……你联合莫璃来杀我，也是应该的……不过其他人都是无辜的……”
　　“啪！”清脆而响亮耳光响起，涅皇惊愕的看着眼前的人，第一次知道吃耳光的滋味，又痛又怒，一时间不知道如何是好，当看着那双冰蓝色眸子里越聚越浓的怒气的时候，心虚的低下头小声道：“……我知道你一直很恨我……我还对你做了那么过分的事情……”
　　“是啊，我恨你，恨死你了，你现在才知道么？”独孤安蓝又好气，又好笑。她脑子到底是什么构造啊！自己要是真想杀她能等到现在吗？
　　没想到她一听，更当真了，心顿时像是刀绞一样，明明觉得这是意料之中，为什么心会那么难过呢。隐隐约约又有种苦涩的幸福。颤抖着声音道：“是吗……我……你……我死了之后，代我向舞月和莫璃说声对不起……”
　　“你就没有想要对我说些什么吗？”独孤安蓝这时候真的有杀了她的冲动，难道知道一切之后只希望自己杀了她吗？
　　“啊……我……”涅皇没有想到她会这么问，心里面顿时燃起一丝希望，小心翼翼的看了独孤安蓝一眼期期艾艾的道：“……我知道我现在没有资格对你说那三个字……但是，蓝蓝，无论我是涅还是风千若，真正让放不下也不想放的只有一个人……我希望你……希望你能幸福……我……我……”越说越心虚，越说越心痛，声音越来越小……最后恨不得再扇自己一个耳光，涅，你这个贪心无耻的罪人，伤了那么多人的心还不够，还有脸在这里继续伤你所爱的人的心吗？
　　一双冰冷的手有力的把那张越来越低的小脸抬了起来，随即嘴巴被狠狠的吻住了！热烈而缠绵，顿时让涅皇觉得一阵眩晕，巨大幸福与满足袭满全身，顿时浑身不可抑制的颤抖起来，舌头毫不犹豫的伸了进去，去探寻属于她的甘甜柔美……猛的，舌尖传来一震剧痛，顿时整个人从天堂坠入地狱，又惊又怕的看着眼前的人似笑非笑的看着自己……
　　“我说过我恨你的，你忘记了吗？”看着她那委屈而可怜的神情，实在想象不出来原来看起来神圣不可侵犯的涅皇居然有这么可爱的一面，看来风千若才是她的原型啊……想道这里，独孤安蓝实在不愿意就这样让她高兴起来。谁让她看起来就让她忍不住想欺负一下呢。
　　“……可……可我不是故意要这样……”此刻可怜的涅皇心里面又是难过，又是委屈……更多的是希望……也许……也许……
　　“还叫我杀了你呢……我怎么能放过这个机会呢”独孤安蓝故意板着脸走了过去。
　　涅皇又惊又怕的退后两步，终于忍不住扑进独孤安蓝的怀抱紧紧的抱住她大哭：“蓝蓝！我不想死，我想跟你一起！原谅我吧。你让我做什么都可以！……我本来一直很想死的，可是见到你之后，我就一直希望能永远的跟你一起……我不要当什么涅皇……我只想做的我风千若！……带我走吧……”
　　“若儿……”眼泪不可抑制的流了出来，紧紧的拥住怀中的人儿，仿佛拥有了整个世界一样。一颗空荡荡的心霎那间被塞得满当当的……“我的若儿……”
　　感谢上苍，把我若儿还给我了。轻轻的捧起那张满是泪痕的脸，像是捧住了这个世间最宝贵的珍宝，声音柔软得有点失真：“傻瓜，我怎么舍得杀你……”
　　“可是……可是……”很没骨气的抽抽哒哒几下，幸福来的太快，都觉得又是错觉了。
　　“刚才我从你的脑海里截取了五千年前的那一役，说到底，其实也不能怪你。是我族咎由自取，不是么……”有点难过，但事实摆在面前。如果不是由于猫族抬过于张扬跋扈，最后竟然妄图攻打天界，也不至于遭此横祸。怪不得现在的猫修炼被卡得如此严苛，说到底也怨不得别人……
　　“啊！？”风千若有点反应不过来的张大了嘴巴，她的蓝蓝什么时候那么厉害了，连她的心都可以读了？
　　“在龙泉旁边的时候，我用你的处子血结了同心结，所以以后你想什么我都知道”独孤安蓝若无其事的道，心里面暗爽不已，还算这个混蛋识相，变身之后还守身如玉，又让她赚了。
　　“啊！……”风千若嘴巴长得更大了，她的蓝蓝明明是深明大义，宅心仁厚的，为什么自己却有吃亏了的感觉，呆了半天冒了一句：“可是你为什么还说恨我啊……”害得自己难过得要死，尽管她恨自己也是应该的，可是那是蓝蓝啊。
　　“我是恨你恢复记忆之后，为什么不把真相告诉我，害得我纠结了好久……如果当时我没有控制好心魔，后果是什么样子的我都不知道，你不明白吗？”天知道自己用了多大的毅力才把体内的怨气压住，没有让它们控制自己的心脉。当这个混蛋去冰封界找她的那一瞬间，自己差点就扑上去把她撕成碎片了。想来就后怕，推开她气愤的道：“难道我就是那么不明是非的人吗？更可气的是，你还让我转告你的莫璃和舞月，是不是我不杀你了你就要马上去找她们啊！！……更可恨的是，你居然因为我跟莫璃联手杀你，我要杀你还用别人帮忙吗？！！”
　　“蓝蓝！”风千若紧紧的抱着独孤安蓝，像是得到了一块失而复得的宝贝，心里面又是高兴又是内疚，叠声道：“蓝蓝我错了！我再也不敢了……我只要你……我们两个人快逃吧，逃到一个谁也找不到的地方躲起来……”
　　独孤安蓝无奈的抚上了额头，她终于明白了。所谓涅皇，只不过是个善良胆小的逃兵。
　　五千年前，不想面对自己超强的破坏力和良心上的谴责，竟然丢下烂摊子去轮回去了；
　　后来记忆恢复之后，不想面对一切，死活不愿意恢复真身；
　　发觉莫璃对自己的感情不正常，安慰解释都不给一个，像乌龟一样逃到冰封界；
　　此刻，麻烦来了，她又想跑了，还要带上自己……
　　但是就是这样一个胆小懦弱的混蛋，却轻易打开了自己冰封多年的心，让自己心甘情愿的沉溺其中，连所谓的仇怨都可以不在乎……
　　“蓝蓝，别发呆了，快跟我一起去收拾一下跑吧！……不知道哪个王八蛋居然连我房间里面的东西都偷……”风千若见独孤安蓝没有生气的样子，顿时脑细胞纷纷都活起来了……虽然知道要面对的事情很多，不过管不了那么多了……关键是她的宝贝蓝蓝……
　　“来不及了”独孤安蓝看着远处，淡淡的道。
　　风千若顿时感觉道一股凌厉的杀气从背后传来，扭头一看，顿时魂飞魄散，拉住独孤安蓝就准备溜，不想独孤安蓝站立不动，冷冷的道：“你打算逃多久？”
　　顿时犹如一盆冷水从头浇灌下来，风千若只觉得浑身冷飕飕的。一股令人安心的气息包围了自己，耳边响起一个温柔而坚定的声音：“若儿，别怕。从今以后，就让我来跟你一起面对这一切吧！”
　　风千若浑身如遭雷击，眼泪不由自主的流了下来……

　　大结局（上）

　　“母亲大人，孩儿来看你来了”黑色巨大的影子升起来，一个不阴不阳的声音冷冷的响起。
　　独孤安蓝一手拉过风千若，一把黑色的巨弓箭出现在手中，发出阵阵低啸，蓝色冰冷的雾气结成了一个若隐若现的结界在两人流转。
　　“怎么了，母亲大人！孩儿千辛万苦的来看你 ，你却躲在一个女人身后不敢出来吗”随着冷冷的讥讽声，影子慢慢的清晰起来。
　　风千若张口结舌的看着眼前的人，犹如从地狱里爬出来的恶魔一样！不过，作为恶魔，这样的恶魔也太美了！修长婀娜的身躯散发出红色的光晕，黑色的战甲近乎完美的包裹着傲人的身材，原本绝美的脸上笼罩着一种鬼魅阴柔的气息，金色的獠牙从鲜红的嘴唇里冒出来，散发出骇人的寒光，一对黑色的锋利的犄角从光洁的额头长出来，显得邪恶而强大！黑色的长发被强劲的力量激起来，在空中飞舞咆哮着，如同两只黑色的翅膀！更要命的是，一根黑色的尾巴妖娆的从挺翘的臀部翘起来，缠绕在裸露而性感的小蛮腰上，让人情不自禁的口干舌燥……
　　“小心，莫璃现在已经不是以前的莫璃了，她已经完全吸收了魔君的力量，并且和身上本身的力量融成一体，实力只怕不在你我之下。”一个声音清晰的传达到脑际，风千若愣了一愣，随即醒悟过来，看着眼前完全魔化的莫璃，又伤心又内疚，尴尬的站出来道：“莫璃……是我对不起你……我们好好的来谈谈好吗？”
　　“是我听错了，还是母亲大人说错了？”莫璃笑吟吟的道：“高高在上的母亲大人也有觉得自己做错的地方？”
　　一口一个母亲大人，此刻在风千若耳朵里面听来却是异常刺耳，一时间竟被堵得无话可说。独孤安蓝实在看不过去了，冷声道：“莫璃，你不要这个样子好不好？当年若儿也没有想到是这样的结果，你毕竟是她的血亲骨肉！……”
　　“若儿？”莫璃冷笑数声道：“安蓝，你倒是挺会做缩头乌龟的。竟然无视你族人千万年的基业毁于一旦和你背负的血海深仇站在她身边，你不觉得很讽刺吗？”
　　“不，我不觉得”独孤安蓝转向风千若，眼光里闪过一丝掩饰不住的浓情，随即正色对莫璃道：“莫璃，放手吧！其实你心里面并不是真的恨她”
　　“哈哈哈！！哈哈哈！！！”莫璃放声狂笑起来，轰隆隆的声音震得连天宫偶微微颤抖起来：“无知的人啊，你以为得到涅皇的真爱，我就让你看看，你放弃一切追求的涅皇，是如何对待所谓的众生吧！！”
　　一柄血红色的巨剑从宽大的披风中露出，红色的血液从剑身源源不断的渗透出来，诡秘的向四周蔓延……
　　“你要做什么！？？”风千若脸色大变，颤抖着声音问。
　　一丝绝美的笑容浮上那美得不切实际的面孔：“我想知道，如果人界再一次被毁，母亲会不会再次丢下你的爱人，放弃你这具蕴藏天地之力的躯体去经历轮回呢？”
　　尖利的惨叫从天宫四面八方传来。一瞬间，独孤安蓝和风千若顿时脸色苍白得像是一张纸一样！！
　　“流星火雨！！”一声阴冷无情的娇呼，顿时飘散再空中的红色血液顿时化成无数颗燃烧的火球，娇艳的红唇冷酷的吐出两个字“天诛！”
　　霎那间，火球带着呼呼的劲风，如无数璀璨的流星向地面杀过去……而地面上无数状若颠狂的人，不但没有人躲避，反而张开双臂，好像在迎接一场盛典……
　　“不！！”一道金光暴射，一只巨大无比的七彩金凤陡然出现在天空，遮住了大半个天幕，无数燃烧的火流星无情的砸在那神圣而高贵的身躯上，更为猛烈的燃烧起来……正在通过天阶往天庭攀爬的魔军顿时被巨大的身躯撞断了，疯狂的魔族大军纷纷跳了在那巨大的身躯上撕咬起来……
　　一声清脆洪亮的凤鸣响起，横贯长空！顿时，无数之魔物被震得心神具裂，纷纷掉落下去……
　　“哼！”莫璃见状冷笑道：“就算你能替她们挡下天诛，那么这个呢？”
　　黑色巨大翅膀陡然从莫璃背后升起，黑色的雾气迅速从四面八方升起，越聚越浓，一种来自地狱的尖啸从那獠牙中升起：“熊熊燃烧的地火啊！你的主人正在召唤你！！！爬出囚禁你的牢笼，从黑暗深处爬出来吧……”
　　“你疯了，那种东西你也敢召唤！！”独孤安蓝再也不能袖手旁观了！这已经不是一般的战斗，她分明已经有了同归于尽的打算！尽管论实力，就算她再强，也强不过她和风千若的联手。但是，一旦地火冲破地壳，不但人界会灰飞烟灭，连其他几界也会因为空间的骤然失衡而掉进黑洞……
　　大地开始抖动起来，开始是轻微的，后来越晃越厉害，最后连天界都开始微微摇晃起来，惊恐的呼叫从四面八方传来……
　　“莫璃……住手吧”金色哀伤的巨大眸子慢慢的睁开，带着无尽伤痛与痛苦：“只要你住手……我什么都可以答应你……”
　　莫璃一顿，随即恢复了一副轻松看好戏的表情：“母亲大人，孩儿不明白你的意思哦。”
　　“她的意思是，只要你肯手，她愿意跟你长相厮守”独孤安蓝别过了脸，伸出的利爪深深的刺入手掌心，却浑然不觉。
　　“哦？是真的么？”莫璃一副天真的样子，手慢慢的放下来，颇有兴趣的看着已化身为凤的风千若。
　　一种苦涩而深切的疼痛涌上心头，风千若闭上了眼睛，听到了无数祈求与悲呼从世界的角落里涌进耳膜；孩童纯净的眸子里充满的惊恐与害怕，老人们无力的用残败的身躯尽心竭力保护着一点残存的血脉……一转眼，仿若看到年幼的独孤安蓝正用无助而且悲伤的眸子静静的看着自己……
　　“是的”金光收敛，一个傲然挺立的身影出现在莫璃跟前。金色的眸子华光散去，绝然而肯定。对不起蓝蓝，等我！我不想让璃儿跟我一样；更不想有人再经受你痛苦。如果这身皮囊注定我们无法在一起，那么，等着我来找你！我一定用风千若的身份，和从前一样，用生生世世来追寻你的气息……
　　泪水从独孤安蓝面颊流下来，若儿……你终于长大了……
　　冰蓝色的眸子看着大地终于慢慢的停止的晃动，无数颠狂的人们也开始清醒过来，相互搀扶着伤员慢慢散去……长弓散去，冰蓝色的雾气消失了，独孤安蓝转过身体，正准备离去……
　　“母亲大人，你好像是误会了”冰冷嘲讽的声音忽然响起：“尽管我现在是魔君，但是也知道乱伦是不对的。”
　　“你想要什么？权力？地位？”风千若忽然涌出一个不好的预感。
　　“当然不是”莫璃目光转向独孤安蓝：“我想要母亲大人最珍贵的东西”
　　“不行！”风千若毫不犹豫的拒绝道，如果莫璃只是固执的要自己，那么大不了自己等她回魔界之后，她就毁掉魔界大门，然后自毁，这样灵魂也会坠入轮回，这样，她和安蓝也有相见的一天。但是独孤安蓝本来就是属于灵魂体，就算是幽帝，一旦消散，就会魂飞魄散，无处可寻。一想到要失去独孤安蓝，都不知道自己存在还有什么意义“除了这个，什么都可以……”
　　“除了这个，其他的什么都不行”莫璃冷冷的道。既然我得不到我所想要的，那么你就陪着我痛苦吧。
　　“走吧”独孤安蓝面无表情的走过来，对莫璃道：“如果你只想要我，那真是太简单不过了” 说罢，执起莫璃手，讥讽道：“刚好我们一鬼一魔，真是绝配啊”
　　“哈哈哈！！哈哈哈……”莫璃放声大笑，笑得眼泪都流下了，猛的搂住独孤安蓝腰，展开翅膀腾空而起。
　　一个金色的影子蓦的挡在莫璃跟前，凛然道：“放下她！！”

　　大结局（下）

　　“玉帝！玉帝！”通报官急急匆匆的跑到内阁，看到空荡荡的龙座有点发呆，心想：刚才魔物入侵的时候，难道玉帝遇害了？
　　忽然龙座下传来一阵细碎的声音，通报管趴下一看，只见椅子下钻出一个带着王冠的头颅来，顿时大惊失色，慌忙扶起玉帝道：“玉帝，你没事吧？”
　　玉帝抱着他的宝贝如意，惊魂未定的站起来东张西望道：“魔军退了吗？”幸亏自己躲的快，不然给那些魔物吃了真是亏大了。
　　“启禀玉帝！魔军不知道什么原因纷纷撤退了，但是涅皇大人在天界跟魔君已经打斗了千余回合，不见胜负！此刻，大批的工匠和织女正在拼命修补天界，如果再斗下去，天界只怕……”
　　“轰隆隆！！！”又是一阵惊天动地巨响，玉帝一个站立不稳，一下子摔倒在龙椅上，手忙脚乱的爬起来着急的问：“其它大臣呢？”
　　“他们都在观象台观看……”通报官还没有说完就被玉帝一把推到一边，不可思议的看着玉帝看着养优处尊的玉帝使用难得一见的驭风术，向观象台飞驰而去！！
　　尽管天界存亡很重要，尽管千年修行不易，但是天界的至尊的终极PK战有几个人……呃，应该说是仙能看到？
　　五千年前偶尔看到涅皇下了一场火焰雨，到现在还被无数仙人拿来显摆自己的资历，何况是看空前绝后的真身实战？密密麻麻的观象台上挤满了劫后余生的众仙们，一个个伸长了脖子目不转睛的看着远远的天幕上一片奇异的景象：
　　无穷无尽的苍穹之上，两只巨大的凤凰燃成一团，在白炙化的火焰中翻滚厮杀！无数只凤凰徒劳彷徨的在四周盘旋，织成一片眩目的霞光……
　　其中，体型相对大一点的凤凰浑身变得金灿灿的没有一丝杂色，金色眸子射出来的目光所到之处，激起阵阵刺眼的光芒，锋利的爪子犹如几把无坚不摧的利刃，划出道道骇人寒光，但是那只相对小的一点的凤凰尽管处于下风，但是凶猛异常，不一会就浑身血红，黑色的翎毛被染上了一层黑红色的雾气，血红狭长的眸子里闪耀着决然凌厉的煞气，毫不退缩的向对方厮杀……
　　独孤安蓝强撑了一会实在受不了两个人散发出来的热量，再坚持下去只怕还没有等她们打完，自己都要被氧化了！于是只好退回相对安全死角观象台。还没有站稳，就被狠狠的撞了一下！
　　“你！你！你！！……”被撞蒙了的玉帝结结巴巴的指着独孤安蓝：“……你是……妖……还是鬼……”
　　“你有意见吗？”一道寒彻骨的目光扫射过来。
　　“没……没！……”玉帝磕磕撞撞的躲开，小心翼翼的看着了旁边站着的一个人，赫然是收妖专业户托塔李天王。慌忙抓住他的手摇晃压低声音道：“李爱卿！李爱卿！……有妖怪！”
　　“知道！不正看着吗？”李靖不耐烦的甩开天帝，目不转睛的看着天上。心里面暗叹道：啧啧，亲娘，辛苦没去凑热闹，不然自己都不知道怎么死的。啥叫强，今个总算见识了，这会子[?]，只怕天宫都快要融化了。
　　天帝幽怨的看了李靖一眼，可怜巴巴的缩在一个角落，忽然眼光瞄道自己花费几个世纪建立起来的宫殿正在像雪糕一样慢慢消融，顿时呆住了……
　　“莫璃，你不可能打过我的，收手吧！”风千若避开莫璃的爪子，怒气开始上涨起来！再怎么你也是我骨血，你要我的命我都愿意给你，你为什么还非要夺取你老娘的心头肉！那岂不是比要了自己的命还难受！就算我感情上有负你，可是也是你X我，你Y的也没有什么损失啊！
　　莫璃接二连三的被那些看起来华美非凡，实际上如根根刀刃般的羽毛扫中，顿时痛彻心扉，整个人如激怒的小狮子！凤凰角变成黑色，射出片片飞刀，一个黑色的尾翎毛也化作一柄黑色巨剑，劈头盖脸的向风千若劈过去！
　　“杀了她！杀了她！”一个阴冷的声音从内心深处传来，鲜血喷洒在脸上，甘美而让人兴奋：“杀了她，你就快乐了……看到那金色翎羽下面的蝴蝶坠了吗？你刺过去她肯定要全力去掩护，你就可以乘机把剑插进她的胸膛，汲取她至高无上的涅皇神力！”
　　凌厉的剑风呼啸而至，准头却不是对着自己最脆弱的胸部，而是翎毛上的玉蝴蝶！顿时大惊：“小蝶！”
　　一片眩目的血花溅起……风千若不可思议的看着插在胸膛的黑色巨剑，目光复杂的看着满脸鲜血的莫璃，慢慢的向下坠落……
　　“若儿……！”撕心裂肺的呼叫声一道蓝色的闪电飞驰而止，紧紧的抱住坠落下化为人行的风千若……
　　“蓝蓝……不要……”风千若喷出一大口鲜血，阻止着正准备拔出剑的独孤安蓝，苦笑着道：“……已经不行了……”
　　“不可能！怎么可能这样！！”独孤安蓝心中一片慌乱，看着鲜血慢慢的向那诡秘的剑身涌去，金色的华光慢慢从风千若的身体上消失。一抬头，看到莫璃失魂落魄的走来，当下放开风千若，扑过去抱住莫璃双腿，叫道：“莫璃！！我求求你！快救救她吧！！其实都是我强迫她的，她一直最爱的是你……我成全你们，再也不跟你抢了……求你了……”
　　“蓝蓝！！……”风千若惊叫起来！她的蓝蓝，高傲如斯的蓝蓝，竟然为了她，如此作贱自己，顿时心如刀绞！！
　　黑影晃动，只听得一声惨叫伴随着鲜血喷洒而出！莫璃咬破自己手猛按住伤口，鲜血顿时止住了，一柄黑色的剑“哐铛”掉在地上，散发出淡淡的金色光芒……
　　“若儿！！！”独孤安蓝扑了过去，一把抢过风千若，怒喝：“你真的想她死吗？！！她死了，你是不是就会开心一点！！莫璃！我看错了你！！！你不配是她的女儿，你也不配爱她！！你爱的是你自己！！”
　　独孤安蓝的话犹如一盆冷水，莫璃顿时浑身一震。被鲜血与刺激冲晕的头脑霎那间清醒过来。脑海里再次浮现出忘川水中，那绝然而忧伤的眸子……她一直痛苦着……初见时候那一抹眩目璀璨的笑容，纯净而宁静的眸子；她温柔的包容以及毫无保留的传承……反反复复的在脑海里交替……
　　“天！我做了什么！！”莫璃猛抱住了自己头，我居然对自己的母亲……对自己的母亲如此残忍……
　　“若儿！不要……”独孤安蓝看着那火红的头发慢慢开始变得半透明，顿时心神具裂，眼泪如潮水喷涌而出……
　　“蓝蓝，不要哭……”风千若轻轻的抚摸着独孤安蓝满面泪痕的脸颊，一种奇异的光华在脸上流转：“谢谢你，蓝蓝”
　　独孤安蓝微感诧异的看着风千若，后者梦吟般满是柔情的看着自己：
　　“认识蓝蓝，是一种幸福
　　能得到蓝蓝爱，更是一种幸福。
　　谢谢你蓝蓝，是你让我知道了爱的滋味
　　是你，让我终于有勇气面对这一切……我刚才在想，如果我能打败璃儿，我一定和你一起，带着璃儿到一个没有人的地方，我们一家三口，过着与世无争的日子……那该多好啊……”
　　“一定会的！一定会的，若儿！你不要说话了……”独孤安蓝看着她越来越苍白的脸，泪如雨下。
　　“你让我说吧……”风千若舒了一口气接着道：“那把剑叫做……叫做……『乾坤诀凤剑 』……而且击中的是我的精魄，我灵台已碎，已经无力回天了！”
　　“你说什么！！”莫璃抖声道：“你说那把剑叫什么！！”
　　“你不会不知道『乾坤诀凤剑 』是魔君特有的标志吧”独孤安蓝面上罩了一层寒霜，全身蓄力待发，灵台已碎，代表马上就魂飞魄散，再也无处可寻……既然如此，那么自己的存在已经没有什么意义了。
　　莫璃浑身冰冷，冷汗冲额头上掉下来！枉费风千若把所有的能力都传授给了她，她居然被怨恨冲晕了头脑，自以为完全吞噬了魔君，不想被魔君乘虚而入，控制了自己心神竟然用上了自己一开始就封印掉的『乾坤诀凤剑 』！
　　“我真的不知道……”莫璃呆呆的看着那柄黑色的剑慢慢的现行，浑身缠缭绕这红色妖异的光芒。轻轻的拿起它，顶在自己的胸口……
　　“……涅皇！涅皇大人啊！！！”一个头发雪白的老头抱着一个什么东西骑着白鹤焦急的叫喊着。
　　“元宝天尊！”莫璃停住了手和独孤安蓝狐疑的对望了一眼，一丝希望从两人的心里升起。
　　只见元宝天尊满头大汗的赶过来，来不及多说，就拿出一个金色的药丸塞进风千若已经变得透明的嘴里，边懊恼的道：“也不知道哪个小鬼缺德啊！那天觉得涅皇大人的灵台有点歪，所以取出来重新锻造一下，没有想到一转眼你的真身就不见了……”
　　独孤安蓝泪流满面的紧紧拥抱着风千若闭上了眼睛：感谢上苍！感谢佛祖！把我的若儿还给了我……
　　“……呃……咳……”元宝天尊老脸红了红，拿着一个流光溢彩，七窍玲珑的半透明对象为难的道：“姑娘，能不能先让老朽把涅皇大人的灵台归位之后你再抱啊？”
　　独孤安蓝一愣，顿时羞红了脸，连忙放开的风千若。才发现莫璃不知道什么时候已经消失得无音无踪，四处寻找，发觉天上地下的魔军消失得无影无踪，连那些颠狂的凡人也恢复了正常，好像大梦方醒的样子茫然的四处观望。不经意见，只见遥远的天边，一个双巨大黑色的翅膀慢慢消失在血红的天幕中……
　　“莫璃！”独孤安蓝一个瞬移赶了上去，叫道：“你要去哪里？”
　　“哪里来，哪里去”莫璃并不回头道。无数魔物快速的从她身边撤离，敞开的魔界正在被一股无形的力量牵引，慢慢的合并。
　　“你知道……若儿……你母亲对你一直很愧疚，并没有责怪你……”独孤安蓝挽留道。
　　“谢谢你，安蓝”莫璃回过头来，光洁额头上的黑色角已经脱落：“我本来以为世界上没有人比我更在乎我的母亲，但是我错了。也许你说的对，我其实一直爱的是自己……对不起，代我向我的母亲说声对不起……我会永远的封印魔界大门，还我的子民和天界一个盛世王朝……你们要幸福啊……”
　　“不！莫璃！你听我说！”独孤安蓝急忙想拉住莫璃，没有想到手刚触及莫璃，她整个人顿时化成一黑色的粉尘……原来停留的是她留下的幻影……
　　“蓝蓝，你看什么看得那么入神？”熟悉的声音，温暖的怀抱。独孤安蓝并没有回头，看着天际最后一抹妖红消失在蔚蓝的天空，紧紧的拉住了环在腰间的手，回眸一笑：“没有什么，只是觉得天空很美。”
　　“是吗？呵呵”风千若浑身一阵酥麻，呆了呆，不自觉的举目四望，好像在寻找什么一样。
　　“找什么呢？”
　　“……这个……那个……”风千若小心翼翼的看了下独孤安蓝，终于忍不住期期艾艾道：“莫璃……她人呢？……”
　　“她回去搬兵去了，一会再来找你麻烦”独孤安蓝想到刚才风千若差点连命都没有来，害得差点自己都自爆，心里面没来由得涌出一股怒气。
　　“啊！？不会吧！她真想玩死我了！”风千若顿时脸皱成了一团，别人都只有老娘收拾孩子的，为啥到她这里就反了？当下咬了咬牙拿着独孤安蓝的袖子道：“蓝蓝……我们还是……还是逃吧……我不想死啦……刚才想到以后再也不能跟你一起了，比死都难受……”
　　“你还知道啊”独孤安蓝脸色更难看了，拉着风千若向自己藏起来的水晶宫疾驰而去。
　　“……蓝蓝，我们这个是去哪里啊？是逃吗？”风千若又有点高兴，又有点不安，她温热可爱的蓝蓝呢？怎么好像又变成以前的冰山美女了？……
　　“……逃之前，我觉得我们有些帐务要清理一下。”冷冷的声音，不容置疑的气势。风千若一阵哀号：没有搞错啊，我才从鬼门关爬出来啊！我浑身还在痛，我……（话外音：别嚎了，你死了能变成鬼吗？瞧你白白嫩嫩的，哪里有什么伤痕！）
　　“555……好感人的仙妖魔三角恋啊……5555……我真是白活了几千年啊……”观象台上，一个拿着红本子的老头捧着一堆红线哭得稀里哗啦。
　　“好幸福，好感人啊！天啦……”一干人激动得满脸泪花的目送着两人越来越远的背影。
　　“涅皇就是涅皇啊，魅力无穷，选爱人也是与众不同啊……”一阵阵吸溜感叹声……
　　“……呃……可是我怎么看到涅皇有点冷的感觉……”
　　话还没有落音，就被一阵碰呢啪啦的乱揍声给打断了。
　　“什么眼光啊！那是幸福的颤抖都不知道！……”
　　“真是，揍死Y的，每次都那么扫兴！”
　　“……”
　　“朕的皇宫啊！朕的五彩琉璃瓦金刚如意宝贝啊……”像是压抑了半个世际一样爆发出来！
　　“我的姻缘簿啊！我的红线木头陶瓷人啊！你们这些没天良的，揍人就揍人，还乱摔什么啊！……”另外一声惨叫遥相呼应起来！！
　　在地狱深处的火印城里面的发呆莫璃忽然觉得手心一动，举起手来看着手中晶莹剔透的蝴蝶坠，正散发出柔和的光芒……

------------------------------------ 
gl夜百合 http://www.iglwen.cn 电信 
gl夜百合 http://bbs.iglwen.cn 网通 
提供GL类TXT UMD JAR手机书免费下载 
------------------------------------ 
