　　
　　第一章　遥远的寂寞芳心
　　作者：淫心
　　凰戏凤
　　龙凤，则龙为雄凤为雌凤凰，则凤为雄凰为雌凰戏凤之意即明矣！
　　第一章　　遥远的寂寞芳心
　　一双纤纤玉手，按在嫩白丰盈的乳房上，青葱般的玉指不时揉稔著粉红色的乳头，一阵阵的舒吟声自口中溢出，“啊！～啊！～”揉稔著乳头的手指加快速度，呻吟声也随之加快，就在一阵等待已久的颤搐来临时，耳边响起了惊天破地的铃声，“该死的，半夜三更还扰人”春“梦！”，不理会它，响响就会停了，玉指继续搓稔著乳头，期盼在找回那兴奋的感觉，但似乎已经徒劳无功了，此刻乳头已经不想在有任何刺激了，双手颓丧的摊在床上，而电话铃声已经响了又停，停了又响，算了，看看是谁吧！打电话也不看看时间，但是这么有耐心的持续拨打，不是算准她一定在家，就是有什么急事。
　　“Hello ！”凡心心不甘情不愿的接起电话。
　　“夫人。”电话的那一端，传来陌生已久的称呼，这是老管家雷忠的声音。
　　凡心立刻精神抖擞，因为她知道如果不是发生了惊天动地的事，雷忠是不会打电话给她的，“什么事？”
　　“雷霆万钧破产了。”电话里传来雷忠哽咽的声音。
　　“什么？”凡心几乎握不住手里的话筒。
　　“夫人，少爷请您回来处理。”
　　“好。”凡心挂了电话。
　　“破产？”不知道是不是该痛哭一场，离开二年，本想好好的把博士班念完，眼看就要毕业了，竟然发生这种事，凡心真的是欲哭无泪啊！
　　匆匆搭上飞机，凡心等著看看这些人是怎么经营的。
　　一身轻装，白Ｔ恤，牛仔裤，一个背包，凡心踏出了机场大门，夫人要回来是何等的大事，当然早有人守在机场，但是谁又料想得到这位夫人行事如此低调，其实是凡心刻意避开那些人，不过另一半的因素是凡心的个性使然。
　　凡心招了辆计程车，直接杀到总公司。
　　一进楼下的大厅，看到公告栏上招募人员看板，“不是要破产了吗？还招什么人？”看来是个阴谋了，可恶的是雷忠竟然和他们联合起来诓骗她，“总经理秘书？”有意思！凡心低头看看自己的穿著，想去面试这个工作，这样是不行的，走出雷霆大楼，凡心进入隔壁的服装精品店，店员投射过来一种鄙视的眼神，瞧不起她，认为她消费不起？那她就大错特错了。
　　沈凡心，雷霆万钧名义上的负责人，不过用的不是这个名子，沈钧是她公开的名字，沈凡心是她回复普通女孩身分时用的名字。
　　光是负责人这个头衔，就知道她的消费能力是不容质疑的。
　　要是平常按她的个性，一定掉头就走，不过现在情况紧急，刚才一进这家店她就已经相中一件穿在模特儿身上的套装。
　　“我要这件。”凡心连价牌看都没看就要了这件衣服。
　　“这套衣服很贵的。”女店员还是一付她买不起的态度。
　　“顺便替我配双鞋。”凡心没搭理她，继续吩咐道。
　　“要不要再配个皮包啊！”店员索性自个说下去。
　　凡心微微一笑，她不想动气，也没必要，从背包里掏出一张白金卡，“结帐。”
　　店员看到白金卡似乎有些动摇了，态度一百八十度转变，立刻取下凡心指定的套装，配了双合凡心的脚的皮鞋及皮包，这是店员的专业素养，果然凡心一换上新的衣服，整个人脱胎换骨，鞋子也刚好合脚，衣服更像是替她订做似的，刚好合身。
　　“这套衣服真像是为您订做似的。”女店员现在巴结她不知道会不会太晚了。
　　凡心照照镜子，似乎很满意。
　　“总共是八万六千元，算您八万就好了。”说著把签单拿给凡心签名。
　　凡心签完名后，店员将签单、发票交给凡心。
　　“你脖子上这条项炼多少钱？”凡心看见女店员胸前的项炼，似乎挺喜欢的。
　　“这是朋友送的。”店员笑笑说。
　　“多少钱卖给我？”
　　“这是我的私人物品不卖的。”女店员笑的尴尬。
　　凡心仔细的看了看她胸前的项炼，应该是真钻，项坠的主钻加上旁边的碎钻加起来应该超过一克拉了，“十万块，我买了。”凡心露出了势在必得的笑容。
　　“我说了这是私人物品不卖的。”女店员显然已经被凡心激怒了。
　　“帮我把旧的衣服装起来。”凡心似乎不要她的项炼了，店员收起怒火将凡心的Ｔ恤和牛仔裤和球鞋装拾好。
　　“不是穿著随便的人，就买不起你店里的衣服，不用这样狗眼看人低。”凡心从她手里接过袋子，走前还训了她几句，想必此刻那店员一定是恨的牙痒痒的。
　　凡心把装旧衣服的袋子和背包寄放在百货公司的寄物柜里，穿著全新的套装和鞋子，到化妆间将头发稍事整理一下，化了个淡妆，到“雷霆万钧”应试了。
　　
　　第二章　昂贵的秘书小姐
　　凡心杰出的表现在几百个应试者中脱颖而出，最后的一关面试主考官当然就是总经理了。
　　凡心敲敲门，“请进。”一个略为低沉的男声道，凡心开了门步了进去。
　　想不到总经理这么年轻，她没见过这个人，其实她来面试只是想来看看他们葫芦里到底卖什么药，以为见到人应该是她熟识的雷万钧，没想到却是眼前这个陌生男子，年轻有为的总经理，也的确是挺英俊的，更有一份似曾相识的感觉。
　　“请坐。”男子礼貌的开口，接著考了凡心几个机智问答，凡心的答案都让他相当满意，看来这个工作她是可以得到了。
　　“沈小姐，什么时候开始上班？”
　　“随时都可以。”
　　“哦！”男子擒著一抹满意的笑容。
　　这时电话铃声突然想起，似乎是一个紧急电话，“不见了？一群饭桶。”他气呼呼的挂了电话，他发觉到凡心用异样的眼光看著他。
　　“手下办砸了一件事，没什么，你别介意。”他的眼神很温柔，和刚才在电话中的愤怒很难联想在一起，凡心点点头。
　　“明天早上找何小姐报到吧！”
　　“这么说我被录取了？”凡心还真的装出一付兴奋的模样。
　　“你可以回去了。”凯文笑了笑，老实说他的笑容还真迷人。
　　凡心向他行个礼后踏出了总经理办公室。
　　※※※“莉娜，怎么好像不开心的样子？”凯文，也就是“雷霆万钧”的总经理。
　　“今天真是倒楣，遇到一个疯子。”莉娜，就是那个服装精品店的店员，其实也是老板。
　　“疯子？怎么一回事？”女朋友受了委屈，凯文当然要加以安慰关心喽！
　　莉娜把上午发生的事告诉了凯文，凯文听了之后哈哈大笑，“谁叫你势利眼？”
　　“好像还是我的错。”莉娜不悦的噘起小嘴。
　　凯文亲亲她的小嘴，想消消她的气。
　　“你要替我出气。”
　　“只不过是一个路人，又不知道是谁，我怎么替你出气。”
　　“我知道她的名字，她叫沈凡心。”
　　“沈凡心？”凯文楞了一下，不就是今天刚录取的秘书小姐吗？
　　“不会是你其他的女友吧！”看凯文的反应，莉娜就知道他们是认识的。
　　“吃醋啊！”凯文没有马上撇清。
　　“被我说中了，难怪敢那么嚣张。”莉娜又翘起嘴来了。
　　“我今天才认识她的，刚录取的秘书小姐。”莉娜吃起醋来会吓死人的，凯文不想惹来无谓的麻烦。
　　“不是女朋友啊！”莉娜半信半疑，不过如果是凯文也不会不承认，“那你fire她。”
　　“哪有刚说录取就把人家炒鱿鱼的。”凯文显然是不同意的。
　　“那我怒气难消怎么办？”莉娜怎么肯放过她。
　　“我找机会替你教训她，这样满意了吧！”
　　“你别忘了就好。”莉娜算是暂时消气了。
　　凯文低头吻莉娜的唇，同时解开她的衣服，碰到了她胸前的项炼，突然移开她的唇，“这条项炼她出十万？”
　　“是啊！”莉娜不明白凯文怎么突然想起。
　　“她还挺有眼光的。”
　　“这条项炼真的值十万？”莉娜的眼睛突然一亮。
　　“你以为我会送你廉价的东西吗？”
　　莉娜一直以为那条项炼大概不值什么钱，顶多一、二万，要不是她还爱凯文，当时真想把项炼买给沈凡心呢？
　　大概是感动吧！莉娜这一晚特别开心，当然也就更卖力，凯文过了一个销魂的夜晚。
　　※※※“让你们去接个人都办不好，要你们何用？”艾迪在办公室里拍著桌子，愤怒的骂著下属。
　　“说不定她根本没有回来，当然接不到人。”萝拉道。
　　“不可能，美国那边的人已经查过她确实上了那班飞机。”艾迪又道，“算了，都下去吧！”
　　等人都走了，萝拉坐到艾迪的大腿上，亲亲艾迪的脸，娇声问道，“她那么重要吗？”
　　“你愿意跟我过苦日子吗？”艾迪看著萝拉问道。
　　“干麻这样问？”萝拉嗔道。
　　“有了她，我就可以完全掌控公司了。”艾迪神采奕奕的说。
　　“难道她有三头六臂？”
　　“跟你一样只不过是一个女人。”只不过是一个女人？这句话听在萝拉耳里可不是滋味，正想开口抗议，艾迪已经用唇封住她的嘴了，接著抱起她走到卧室去，二个人又在床上缠绵的一夜。
　　※※※艾迪和凯文都是“雷霆万钧”的经营者，各自拥有近百分之二十的股权，二人势均力敌，谁也占不了便宜，沈钧呢？她拥有公司百分之四十的股权，所以谁能够拉拢她，谁就拥有公司的决定权，这就是为什么他们都在找沈钧的原因了。
　　好了，这二个男人都在温柔乡里度过，沈凡心呢？当她到达公司的那一刻，她就发现原来公司破产是一个骗局，本来应该回家的，但想起连老管家雷忠都不可靠，她倒成了无家可归的小孩了，不，是无家可归的女人，离开公司后，她流连在百货公司，闲逛了一下午，晚餐也吃了，百货公司的晚安曲都放了，去住饭店吧！看来只能这样了，明天还要到公司去做戏，总得养足精神，就这样，沈凡心在饭店度过了回国的第一个夜晚。
　　第二天一早，沈凡心准时出现在公司里，接受了何小姐的安排，看了一些公司简介及业务介绍，总经理还没来，执行副总倒是已经来了，和沈凡心擦身而过，何小姐向艾迪打招呼，沈凡心也跟著做，不过艾迪点点头便匆忙的走进办公室。
　　“他是？”沈凡心问道。
　　“他是公司的执行副总，和总经理的地位不相上下。”
　　“喔！”
　　“我再带你四处参观一下。”
　　何小姐也是总经理的秘书，是一个很亲切和蔼的人，大概卅出头，总经理和执行副总的年龄相仿，也是大概卅出头，这二个人到底是谁？为什么可以在公司担任要职，在美国二年不问公司的事，结果变成这样，要怪谁呢？还好公司不是真的破产，要不怎么对得起老爷子呢？
　　“沈小姐。”凡心正在座位上看著公司的业务简介，何小姐突然叫唤她。
　　凡心立刻放下手边的资料回应道，“是。”
　　“总经理请你进去。”何小姐道。
　　“这就来。”凡心站起身，拉了一下裙摆，便向总经理办公室走去，礼貌的敲了敲门，“请进。”听到一声低沉的声音，凡心推开门走了进去，“把门关上。”
　　那声音又道，于是凡心把门顺手关上。
　　“沈小姐请坐。”说话的男子转过身来，“还习惯公司的环境吧！”凯文亲切的问著。
　　“这是一个非常舒适的工作环境。”凡心回答。
　　凯文突然盯著凡心看，实在看不出来，眼前这个沈凡心，竟然是一个出手阔绰的女人，仔细看看还倒有几番姿色的，而且对珠宝似乎挺有眼光的。
　　对于凯文的注视，凡心一点都不害怕，只是她不明白他为什么一直盯著她看，他并没有打扮得十分艳丽，反而是想办法让自己看起来朴实一点，他总不会是看上自己的美色吧！
　　昨天穿著价值不菲的套装前来应试，怎么正式来上班却换成这么朴素的衬衫和窄裙了，据莉娜的描速她应该是个富家女，可是她的气质看来又不像，倒像个小家碧玉，咦！说不定是装出来的，凯文突然站了起来绕到凡心身后。
　　凡心立刻转动身子面向凯文，“总经理有何吩咐？”
　　凯文休闲在的落坐在一旁的沙发椅上，“请你把门锁上。”凯文有礼貌的说著。
　　凡心虽觉有所不妥，但仍顺从执行，她锁上办公室的门，走回到凯文面前。
　　凯文拍拍沙发椅，“来，来这坐下。”
　　“总经理有什么吩咐，我站著听就好了。”
　　“我不喜欢抬头和人说话，你过来坐下。”凯文的口气已经不似方才那么客气了，反而带点霸道的意思。
　　凡心只好依言在凯文的左手边坐下。
　　“很好，你很听话，我喜欢听话的人。”这算是鼓励吗？凡心只有t腆一笑，不过正如凡心所料，凯文的手已经欺上她的大腿，正往裙子内探去，凡心只得压住他的手，“总经理！”凡心一喊，凯文立刻抽出手，“有时候在应酬的时候，难免有客户会毛手毛脚，这一点你必须清楚。”难不成他现在是在做教育训练吗？
　　“是，总经理。”
　　但是凯文侵犯的举动并未停止，他的左手搭上她的肩，在凡心准备逃离前，一把攫住她的左边乳房，“总经理，请自重。”碍于他的蛮力，凡心怕受到伤害，不敢稍动。
　　“你的胸部很丰满。”凯文更用右手压住凡心的手，防止她反抗，但意外的是凡心并没有下一步的反抗动作，这是默许吗？还是想反抗也没有用，乾脆放弃，不管是那一种，凯文都很得意，凯文解开凡心衬衫的第一个钮扣。
　　“总经理，我想这不是我的工作范围吧！如果你调戏够了，请你放开我。”
　　凡心义正言辞的说著。
　　“调戏够了？如果你认为这是调戏，那又怎么会够呢？”凯文继续解著她的钮扣。
　　“你再不停手，我要喊救命了！”凡心威胁他。
　　“呵呵，你喊哪！这个办公室的隔音设备好的不得了，就算里面有炸弹爆炸外面也听不到，对了这间办公室还防爆。”凯文还不忘加上后面那一句，以证明他所言不假，凯文的手已经将凡心的衬衫拉出窄裙外了。
　　“你为什么要这样对我？”凡心不解的问。
　　“嗯！这个问题吗？等我尝过之后，再来回答会比较中肯。”
　　“尝？”
　　凯文竟然将她的胸罩往上一推，二个乳房弹了出来，凡心想遮挡，无奈凯文将她的手压的死死的，而凯文已经一口含住她的乳头，“啊！”凡心惊呼，“你别这样！”
　　“那就这样喽！”凯文改变原来吸吮的动作，改伸出舌头轮流在凡心的二个乳头间舔舐著，谁能经的起这样的挑逗，“喜欢吗？”
　　凡心撇过头去，老实说她爱死这种感觉了，但是她必须矜持住。
　　“我们来看看你的心里是这么想的。”
　　凡心心头一惊，心里怎么想的，难道他能读心，那她岂不是知道她心里其实是喜欢的。
　　凯文得右手直捣黄龙，探入她的裙内，“滋滋滋，都那么湿了。”凯文还刻意翻开她的内裤，沾了一点凡心所流出来的淫水在手指头上，展示在凡心面前。
　　“你无耻！”凡心咒骂，却掩不住脸上的羞意，满脸通红。
　　凯文不理会她口是心非的咒骂，突然站起身以迅雷不及耳的速度，将凡心压倒在沙发上，同时也褪下她的裙子及内裤，此刻的凡心已经近乎全裸了，除了被推在乳房上的胸罩和敞开的衬衫外，凡心胸部以下完全裸露在凯文面前。
　　既然都已经把她脱光了为什么不连胸罩一起帮她脱下呢？这样挤压在胸上几乎要窒息了，而他竟然仍穿戴整齐，不过凡心注意到他跨下的“宝贝”应该该已经站了起来吧！
　　果然凯文如她所愿，动手把她身上剩下的衣物给剥除了，也开始动手解开他自己的裤头，凡心吞咽著口水，凯文的肉棒已经涨大在她面前，凯文把肉棒放在凡心的二个乳房中间，并用手将二个乳房集中，夹住他的肉棒，让他在其中抽动的，凡心从来没有体会过这种感觉，好奇特的感觉，凯文托著乳房的手开始以拇指揉著她的乳头，乳头是凡心最敏感的地方，凡心开始不由自主的呻吟著，“啊！
　　～喔！～你饶了我吧！“
　　“我才要开始呢！”凯文突然将肉棒移开她的乳房，一阵空虚突然自凡心胸口漫开，但随即因为凯口手指的侵入而填补，凯文以口代替手指继续刺激凡心的乳头，而将手指慢慢插入凡心的密穴中，他小心翼翼，动作轻柔，说不定这个女人还是个处子呢？果然凯文很快得到了证实，在手指前进的过程中，凡心断断续续的喊著痛，而他则碰触到了密穴内的一层有弹性的东西──处女膜，凯文得意的笑了，“原来你还是处女。”
　　凡心没有理会他，因为他的手指还在她的体内翻搅著，不过她将他方才得意的神情收入眼底。
　　凡心的阴道口，因为凯文的刺激，淫水不断涌出，凯文认为她已经准备好了，抽出手指，他准备以最真实的男性象徵给凡心一个难忘的初夜，虽然现在是白天，凯文的肉棒已经来到洞口，“好好享受喔！”凯文摸了凡心的脸颊一把，那是刚刚深入凡心密穴内的手，可想而知，那上头必定沾满了液体，凯文是故意抹在她脸上的，凯文已经准备要冲刺了。
　　“哔──哔──哔──。”一阵坏人好事的电话声响起，凯文原是不想理会的，但是电话铃声已经扰乱他的兴致。
　　凯文离开了凡心的身体，“浴室在那边，去洗洗吧！改天在继续。”凯文好心的指点凡心浴室的方向，便起身接起电话。
　　凡心也觉得有些失望，不过也许是命运吧！凯文不会是她的第一个男人了，凡心擒著一抹耐人寻味的笑容，拾起散落在地上的衣服走向浴室，当她冲洗好，穿好衣服走出浴室时，办公室里已经空无一人了。
　　
　　第三章　酒吧里的纯情女子
　　这间酒吧！是凡心意外经过的，更意外的是她看见雷霆万钧的执行副总──艾迪进入酒吧！本来凡心是没有意思进去的，不过她看到那张冷俊的脸庞上好像有一丝落寞，于是她决定走近这家酒吧！
　　一进酒吧，凡心挑了一个角落的位子落座，随便的点了一杯调酒。
　　仔细看艾迪的眉宇之间，似乎和凯文有几分相似，说不定他们两是兄弟也不一定，她回国后还没有仔细调查他们的底细，二个年轻人竟然能在雷霆万钧里担任要职，那那个老小子在干什么？老爷子交付给他的任务，当作耳边风了吗？还是雷霆万钧真的破产，庞大产业拱手让人了。
　　“这位小姐，我们认识吗？”一个陌生的声音惊醒了沉思中的凡心。
　　“啊！”凡心定神一看原来是艾迪在问她话。
　　“你一直看著我，认识我吗？还是想要搭讪？”艾迪暧昧的笑著。
　　凡心先只是偷瞄他，谁知一想起事来，忘了移开眼神，竟然糗得被人发现，早知这不是好地方，至少不是她该来的地方。
　　“嗯？不回答？”艾迪见她没反应，挑起眉问道。
　　“先生认识我吗？”凡心反问他，他们是见过，凡心认得他，可他却记不起她了，是了，大老板怎么会记的一个刚进公司的小职员呢？
　　“我该认识你吗？”艾迪觉得她的问话很诡异，现在变成是他在向她搭讪了。
　　“既然不该，又何必多问呢？”凡心将脸移开，冷淡回答。
　　有趣了，第一次有女人敢这样拒绝他，他本意不是来搭讪的，现在非搭上她不可。
　　“一个人来这，有心事？”艾迪在凡心身旁的座椅坐下。
　　“我有没有心事好像与你无关。”凡心不看他自顾自的说著。
　　“你勾起我的兴趣，现在又不理我，是一种手段吗？”艾迪直接戳破她的诡计，他的心情遭透了，算她倒楣遇到现在的他，艾迪心里想著。
　　“先生，我没兴趣和你拌嘴。”凡心撇过头来和他说话，她也明白向他这种心高气傲的人，越不理他，他越以为你对他有企图。
　　“我也没兴趣和你拌嘴，我有兴趣的是和你…”艾迪露出一抹兴味的笑容，“亲嘴。”尾音消失在凡心的嘴里，艾迪亲了凡心，他狂放的在凡心口里翻搅，一嫉墓匆凡心的丁香小舌。
　　难道世道变了吗？总经理公然在办公室里调戏女秘书，执行副总在酒吧里和陌生人接吻，接下来他要做什么，在这里强暴她吗？凡心一度怀疑这二个人是不是从酒店里请来的高级男公关啊！
　　虽然觉得艾迪的行为异于常人，但是对于他熟练的接吻技巧，凡心渐渐地沉醉其中，凡心放松自己任由他的导引，放任自己得舌头与之纠缠，艾迪得到了默许，更加放肆缠著她的舌头，但是这已经不能满足他了，男性的欲望一但被挑起，就必须得到解放，艾迪的唇舌离开了凡心的唇，渐渐地下滑到她的脖子，她的肩，当艾迪沉沦下去之后，凡心却突然警醒，“你在干什么？”
　　“你不是很享受吗？为什么要停下来。”艾迪继续哄她，不想被打断。
　　凡心推开他，“是我一时失态，但仅此而已。”凡心起身欲离开，艾迪自然不肯她走，一把狠狠的捞回她，凡心跌撞在他怀里，艾迪再次攫住她的唇，但这回他失策了，凡心非但没有被迷惑，反而咬了他一口，凡心趁隙逃出他的怀抱，却在临出门前又被捉了回来。
　　这间酒吧不是没有客人，而是大家看惯这幕剧情了，同样的男主角，只是女主角不停的变换罢了，更明确的说法是，大家爱看这出“霸王硬上弓”的剧码，一日不看就觉得不舒坦，不过这出剧也向八点档电视连续剧一样，周休二日。
　　凡心抵不过艾迪的蛮力，被艾迪应是拖到角落的沙发座位上，奇怪的是凡心并不打算呼救，他要看看这个男人到底敢在公众场所强奸她吗？但是凡心没有呼救的举动，却让艾迪认定她也是放荡的女子，更加毫不犹豫地扯开她的衬衫，一个缝的不是很结实的钮扣滚落到地上去，也许不该怪罪钮扣缝得不结实，而是艾迪太粗鲁了，艾迪粗鲁的脱掉凡心的胸罩，使得她雪白的丰胸弹了出来，不过艾迪始终是档在女人的身前的，就算他夜夜在此玩弄女人，也替这些女人保留最后的尊严，观看这出戏的人能欣赏的也不过是女人呻吟的声音，偶尔夹杂著男性的低吼沉吟，不过光是这种刺激就已经值回票价了。
　　艾迪将凡心的乳头含入口中，肆意的吸吮著，他一只手搂住凡心的肩膀，另一只手则伸向凡心的裙底下，此刻艾迪的手已经翻开凡心的内裤，向密穴中探入了，异物的进入让凡心的第一声呻吟传出，“啊！～你住手。”凡心开始挣扎起来。
　　艾迪的唇不甘心的放开乳头，“现在才反抗是不是太慢了。”艾迪取笑著她的反应迟钝，或是故做矜持。
　　“你放开我吧！”凡心再次求饶。
　　艾迪不理会她的惺惺作态，将她的乳头重新含入口中，这回她不是吸吮，而是更为强烈的啃吃著，“啊！～”这种感觉有别于凡心平日用手指取代嘴巴所带来的强烈刺激，让她已经陷入的一种兴奋的状态，可是此时艾迪却突然抽出手指，同时也放开她的乳头，他想干什么？凡心一个念头闪过，只见艾迪捡起被他丢在一旁的胸罩，塞入她的怀里，并替她拉紧衬衫，以免春光外泄，接著艾迪横抱她，快速的步出酒吧！留下一脸愕然的观众们。
　　艾迪突来的举动，令凡心感到诧异，但也格外的松了口气，她当真以为她就要在酒吧里失身了，“你要去哪里？”凡心这么问时已经得到答案，因为他们已经身在停车场，艾迪用遥控器开了车门，他将凡心安放在驾驶座旁后，便绕过车身进入驾驶座，“系好安全带。”艾迪叮咛一声。
　　他真是好国民，还知道要系安全带，凡心乖乖的系上安全带，也幸好她系上安全带了，因为艾迪以时速二百速度将车子飙上马路，天哪！不会因为她的表现不佳，害他想不开吧！她已经死过一次，不想再死一次了，老天爷千万别跟她开玩笑。
　　艾迪的目的地是海边，开著车跳海自尽，当然不是，而是要完成自己许下的承诺，一个浪漫的誓言，他这一生玩过许多女人，但是这其中是处女的寥寥无几，严格说起来，凡心算是第三个，这跟到海边有什么关系？关系大了，艾迪喜欢在海边做爱，尤其是处女，他一定要和处女在海边做爱，就在刚才他的手指进入凡心的密穴时，他发现了凡心是处女的事实，凡心这回还没有机会玩味艾迪发现她是处女的表情时，已经被艾迪一连串的举动，搞的莫名其妙了。
　　车子终于停了，在海边的一栋别墅前停了下来，“把衣服脱了。”艾迪命令凡心，但是这命令听起来却格外的温柔。
　　“为什么？”凡心还是问了个白痴问题。
　　“因为我也脱了。”艾迪的确已经动手在脱衣服了，艾迪见她没动作，“还是你喜欢我帮你脱衣服。”艾迪一脸暧昧的说著。
　　看来不脱是不行了，谁怕谁啊！脱就脱吧！她的身材不是自夸，34D、23、35，算是十分标准的了，她在想什么呀！这又不是在选美，很有可能她会被强暴耶！不是有可能是一定，艾迪已经一丝不挂的走出车外了，他绕到另一边的车门替凡心打开了车门，“真要我服务吗？”艾迪问道。
　　“不用。”凡心的声音有些颤抖，但却乖乖的自己脱了衣裤，在艾迪的注视下走出车外。
　　艾迪向海边走去，“过来。”他灿烂的笑著，并向凡心招手，凡心只好三步做二步的跑过去，一到艾迪身边，艾迪就搂住她，并给她一个法式亲吻，“喜欢这里吗？”他柔声的问著。
　　“喜欢。”突然间，凡心感觉她和艾迪就像是一对爱侣，赤裸的漫步在沙滩上的亚当和夏娃，艾迪牵起她的手，嫁给我吧！这是凡心幻想的，很多很多年前，在凡心还是少女的时候，就期盼著有一天她的白马王子在沙滩上向她求婚，只是这个梦想始终没有完成。
　　艾迪突然停下脚步，将凡心转向自己，“把你给我？”艾迪竟然询问她，他不是要强暴她吗？凡心的思绪终于回到刚才。
　　“你要我能不给吗？”凡心委屈的说著。
　　“你可以自己做主。”艾迪放开凡心，不碰触她身上的任何一个地方。
　　自己做主，如果由她的心，她会马上答应，可是…她倒宁愿他强迫她，这样她可以继续矜持下去，凡先低下头认真的思考著。
　　艾迪因看著凡心诱人的胴体，已经不自觉的勃起了，“你再不做决定，我就当你是同意了。”艾迪正在与欲望交战著。
　　凡心将眼一瞥，果然看到艾迪的肉棒已经直挺挺的翘著了，“我如果说不肯，你会放过我吗？”凡心压根不信，艾迪会让她安然无恙的离去，他的询问不过是故做绅士罢了。
　　“你真的不肯？”艾迪的声音里充满了哀怨。
　　凡心摇摇头。
　　“摇头是什么意思？”艾迪尽量不碰她。
　　凡心还是摇头，笨哪！难道非要她讲明吗？
　　看凡心未置可否，艾迪已经急的冒汗了。
　　凡心见他还在假装绅士，气的跺步往回走，这时艾迪终于被自己打败，不顾一切的抱起凡心，从额头开始一路亲到胸前的乳头上，艾迪也不明白，他为什么这般对凡心，也许他对处女存在的太多幻想，其实他对女人并不是非常怜香惜玉的，但是有一种女人例外，处女，他认为他应该给第一次奉献自己的女人有所特别，让由他启蒙的女人觉得性是美好的事物。
　　艾迪将凡心轻轻放沙滩上，让她慢慢的躺下，“怎么样会不舒服吗？”艾迪柔声问道。
　　凡心不是第一次赤裸的躺在沙滩上，在美国有时候会去所谓天体营的地方体会自然，所以这种让沙子磨挲著身体的感觉，她并不排斥，“不会。”凡心含笑的回答他。
　　得到凡心的答案，艾迪放心的躺在她身上，当然自己撑著自己的身体，他把凡心的腿抬到肩上，这个动作让她的洞口大开，艾迪用他的舌头在凡心的阴蒂小豆上舔舐著，凡心喜欢这种感觉，但她需要的更多，不只是这种表面的接触，虽然这已够叫她心养难当了，她藉身体的扭动来表达她的需求，“这么心急。”艾迪笑了笑，把他的肉棒抵住她的洞口，先是伸入半个龟头，不敢躁进，凡心的身体扭动的更快，几乎想要将他一口吃掉，“你很热情嘛！”艾迪何尝不心急呢？
　　他尝试将整个龟头没入，“啊！”凡心的反应由原先的欢迎变成抵制，她没想到身为女人真的是要为性带来的欢愉先付出疼痛的代价，尽管她喜欢高潮的感觉，但没有真正交合经验的她，疼痛是必然的，艾迪没让她对退缩，紧紧的箍制住她得臀，对她做了一次彻底的冲刺，要痛就痛一次吧！“啊！～痛死我了！”凡心用手指掐著艾迪抓住她臀部的手，“你不能轻一点嘛！”
　　“这是一定会痛的。”艾迪任由她指控自己，然后在凡心的疼痛稍稍缓和过后，他继续缓慢而规律的律动著，“这样还会痛吗？”
　　“有点痛，又不会太痛。”凡心忿忿的答著，希望书上写的没错，疼痛过后真的会有令人欢愉的感受。
　　艾迪看凡心没有再喊痛了，便加快他抽插的速度，“啊！──啊！──”凡心因艾迪加快的速度而开始感到兴奋，不自主的呻吟出口，艾迪看到她的反应更加卖力，“啊！──啊！──我快不行了！”
　　“这么快就投降了！”艾迪取笑著她。
　　“你是个中好手，我那能斗得过你。”凡心不甘心的说著。
　　艾迪恶作剧的猛力一插，“喔！──你好坏喔！”凡心倒吸了一口气。
　　艾迪突然将肉棒抽离凡心的身体，凡心突然感到一阵空虚，“翻过来，跪著。”
　　艾迪说著，并慢慢地将凡心翻过身来，让她按自己的意思以跪姿来迎合自己，凡心当然知道他接下来要怎么做，这在Ａ片里她已经看过了，只不过那都是演习宣导，这会儿可是真枪实弹，实地演练喔！艾迪扶著她的臀部，再一次对准洞口插了进去，“噢！”凡心抽了一口气，难怪人人都爱做爱，早知道她该早点尝试的。
　　艾迪除了在她身体里规律的动作外，俯下贴著她的背，二只手柔捏著她傲人的丰盈，手指头柔稔著她的乳头，“嗯！──嗯！──”凡心满足的呻吟著，忽然间凡心一阵抽搐，她达到高潮了，艾迪也趁机加快速度，在凡心高潮结束前，在凡心的体内射出灼热的精液。
　　完事后，艾迪把凡心拥在怀里，“喜欢吗？”
　　“嗯！”凡心满足的依偎在他的怀里，她万万想不倒，她的第一次会给了一个根本不知她是何人的男子。
　　第一次对做爱过程做这么详尽的描述，还真是颇困难的，写著写著真想一笔带过，不过既然是要写情色，当然有“情”之外也要有“色”喽！请大家多多指教了。
　　
　　第四章　黑街的女霸王
　　搂著一个冰肌玉肤的美人，很难有男人不心动的，虽然才刚刚和她销魂过，艾迪并不讶异自己这么快又想要她一次了。
　　“我们再来一次吧！”礼貌上是询问过了，不过艾迪已经开始动手拨弄凡心的乳头了。
　　“不要了，好吗？”凡心没有阻止艾迪动作，只是淡淡的拒绝，艾迪以为这是她的欲迎还拒，所以并没有当真，“我说我不要了。”凡心的语气变的强硬了，艾迪感觉到凡心的不情愿，但仍没有停手的打算，他可不认为她会拒绝得了他，但是他错了，“我说不要了就是不要了。”
　　什么时候温驯的小绵羊变成大蛮牛了，凡心一把推倒了艾迪，如果不是平日勤练身体，这一摔没有重伤也会骨折，艾迪揉了揉摔疼了的屁股，“不要就不要嘛！”艾迪一脸无辜的说著，想不到她的力气这么大，那在酒吧里她是故意让他抓住她的喽！不可能也许是他刚刚太过专心的玩她，以致失了戒备心，才会让她给摔到了，嗯！一定是这样的，她看起来弱不禁风的样子，不可能是个大蛮牛的。
　　凡心迳自走回车上，等艾迪跟上来时，她已经穿好衣服，当她看见艾迪时，随手将艾迪的衣裤扔给他，“穿好衣服，送我回去。”凡心用命令的口吻对爱迪说著。
　　命令我，你还是头一个，有意思！艾迪默想著，当真乖乖的穿起衣服，著装完毕，艾迪回到车上，“你住哪里？”艾迪并未追究凡心一百八十度转变的态度，反而和悦的询问她。
　　“住在…”凡心迟疑了一会。
　　“不告诉我，怎么送你呢？”
　　凡心想了想随意的指了个她下榻饭店附近的高级住宅区的位置给他，艾迪便驱车前往，一路上凡心没有说话，艾迪到是问了几个问题，不过凡心都没有回答，终于到了凡心所说的地点了。
　　这是市区最高级的一栋大楼，许多达官显贵名人政要都住在这里，她住在这里？难道她是富家千金？艾迪的心里升起了疑问。
　　凡心已经推开门下车了，艾迪也跟著下车，“不请我上去坐坐？”
　　“不方便。”凡心只淡淡的回答，“谢谢你送我回来。”
　　“这是应该的，我们什么时候再见？”
　　“再见？”凡心疑惑的眼神看著他。
　　“怎么？不想再见到我吗？”艾迪的眼底有一丝丝的失望。
　　“随缘吧！”凡心随口应了一句。
　　“好吧！那我先走了。”艾迪也不想让她感觉他想纠缠她，只好潇洒的说再见，艾迪在凡心的唇上蜻蜓点水般的亲了一下，便上车驱车徜徉而去。
　　艾迪走后，凡心深呼吸一口气，步行离开这一栋不属于她的大楼。
　　日里繁华的街头，到了夜里，虽然亦是灯火辉煌，但是却觉得有股萧瑟的感觉，尤其是当她发现有人跟踪她时，更令人感觉毛骨悚然，从脚步声来判断至少有四个人，凡心只有加快脚步，但来人当然也跟著加快脚步，“真是阴魂不散！”
　　凡心啐了一句，她突然停下来，并迅速的转过身，“几位大哥跟踪小妹有何指教？”
　　大哥，鳖三倒是。
　　“女孩子一个人深夜在外不太好吧！不如让小哥们送送你。”其中一个男人开口。
　　“不麻烦了，我家就快到了。”凡心对答如流，似乎看不出任何惊慌的神情，按说一个女孩子遇到这种情形早就花容失色了。
　　“不用客气。”四个男人一眼看到凡心的衬衫在胸口的地方开了口，早就色心大起，是在酒吧掉了扣子的，凡心随著他们的眼神注意到自己的衣衫不整。
　　四个男人逐渐逼近，“识相的话快点滚，不然…”凡心出言恐吓，不，是好言相劝。
　　但四个男人似乎不领情，“不然怎样啊！小美人。”一个男人伸出魔爪摸向凡心的脸颊。
　　喀喳一声，“啊！你这个贱人。”那男人抓著吃豆腐不成反而被折断的手腕哀嚎著，另外三个人看了大吃一惊，立刻变成备战状态。
　　“不怕断手断脚就来吧！”凡心双手交叉在胸前好整以暇的睨视著他们。
　　“上，把她抓回去，看她还嚣张吗？”断手的男人喝道。
　　三个男人也顾不了以多欺少是不光荣的事了，三个人一起向凡心攻来，凡心的手仍保持交叉状态，仅以一只脚就让他们，一个跌的狗吃屎，一个抱著下体猛哀，一个跌的四脚朝天，害她忍不住哈哈大笑，“就这种三脚猫的功夫要抓我，滚，三秒中内消失在我眼前。”凡心发狠的喝道，那四个男人果然连滚带爬消失在她眼前。
　　他们走后，凡心伸伸懒腰，往饭店继续走下去，“好久没这么痛快了。”
　　
　　第五章　回忆往事点点滴滴
　　回到饭店，凡心脱下掉了扣子的衬衫，因动作过大而被撕裂的窄裙，以及沾满男人精液及自己血液的内裤，以及有著男人口水的胸罩，凡心此刻最想做的事就是好好洗个澡。
　　淋浴完，凡心踏入已经滴了薰衣草精油的浴池中，她全身放松的躺在浴池里，启动按摩开关，整个人舒服极了。
　　为什么是艾迪？她也不明白，她摸著自己的乳房，看著自己的乳头，刚才有个男人正抚摸著她们吸吮著她们，在放松的情境下，凡心想起第一个抚摸她乳房
　　及吸吮她乳头的第一个男人…
　　‘霆，这样不好啦！’沈钧羞涩的在雷霆的怀里摩蹭著。
　　‘没关系啦！这里又没人。’雷霆知道沈钧是害臊，并非真的拒绝，便更加恣意的吸吮著沈钧粉红色的乳头，‘真的很奇妙，竟然有这么可爱的小东西！’雷霆赞美起沈钧的乳头。
　　‘你不是也有？’沈钧伸手去摸雷霆的胸部，却只在平坦的胸部上摸到二个微不足道的小凸点。
　　‘就这么一点点啊！’雷霆当然知道男人的那二点根本无法和女人的乳头相比，不过这二个小凸点也不是白长的，让沈钧一摸，下身的小兄弟竟然站了起来。
　　沈钧感觉到有个硬物刺激著身体，‘这是什么？’沈钧好奇的问。
　　只见雷霆抬头挺胸的说，‘这就是我有你没有的宝贝了！’瞧他得意的，‘想不想看看？’‘讨厌！’沈钧当然明白雷霆的意思，粉白的小脸马上泛起一片桃红。
　　雷霆抓起沈钧的手放进自己的裤子里，让沈钧握住他的宝贝兄弟，沈钧先是羞的想收回手，‘别怕！以后“他”也是你的宝贝，好好的抚摸“他”喔！’当沈钧不再想抽离手，来停放开了沈钧的手，揭开自己的裤头将裤子慢慢脱下。
　　‘啊！’随著雷霆脱下裤子，沈钧看到了她手中握著的东西，‘真是不可思议！’‘把他放到你那里面，就会生出一个小婴儿，岂不更神奇！’雷霆指著自己的老二又比著沈钧的私处道。
　　‘你脑子里尽想著坏主意！’沈钧不依的放开雷霆的老二。
　　雷霆突然将沈钧拥入怀里，‘等战争结束后，我们就结婚，然后生一大堆的孩子。’‘结婚是可以，生一大堆孩子，我可不要。’那她不成了母猪。
　　‘哈！哈！哈！’雷霆紧紧的拥著沈钧，谁知道这场战争何时会结束，就算结束了，他们能同时活著吗？不如及时行乐吧！
　　雷霆将沈钧放倒在草地上，将沈钧的裤子脱掉，‘霆？’沈钧按住雷霆的手。
　　“谁知道我们有没有明天呢？”雷霆一句话点醒了沈钧，沈钧也就由著雷霆脱掉她的衣裤。
　　沈钧和雷霆是两情相悦的，因此天雷一时勾动地火，便一发不可收拾，雷霆伸手去抚摸沈钧的阴唇，那里早已是汪洋一片，雷霆将肉棒放在沈钧的阴道口，
　　正想要一举进攻…
　　‘雷霆，沈钧你们在哪？’扫兴的声音传来，吓的沈钧立刻缩倒一旁，那是万a的声音。
　　‘是万a！’沈钧道。
　　‘讨厌的家伙！’既然有人找来，他们也不能继续了，二个人立刻穿起衣服，为了替沈钧争取更多时间著衣，雷霆只穿了裤子便抓起上衣边走边穿，走到万a面前，‘有事吗？’雷霆一脸怒气的问。
　　‘干嘛这么生气？’万a看著衣衫不整，头发凌乱的雷霆登时明白了，‘不好意思打扰你们了！’‘知道就好，什么事？’雷霆和沈钧本来就是公开的一对，没有什么好隐藏的，只是不想让他看到他们正在亲热罢了。
　　‘老大有任务交代。’雷霆、万a、沈钧是这个霹雳小组的成员，而因为他们的名字的关系，这个小组就叫做“雷霆万钧”，而这个小组屡建奇功，因此最艰难的任务当然也就交给他们。
　　到底“雷霆万钧”是什么样的团队，这样说吧！看过“长江一号”吗？他们是一个间谍组织，专为国家打听机密，除此之外救援人质也是他们的任务，这个组织除了他们之外还有其他的成员，但他们是精英中的精英，除了要有过人的智慧外还要有惊人的体能及本领。
　　不过就算是精英也有失败的时候，最后一次的任务，注定了沈钧和雷霆无法结合的命运。
　　万a和沈钧意外中弹，只有雷霆能完成上级交付的任务。
　　‘霆，你快走吧！’沈钧强忍著痛要雷霆离开。
　　‘不，我们三个人一起来就要一起走。’雷霆岂能抛下同伴独自逃命去。
　　‘我们伤的太重了，只会拖累你。’万a也加入劝退的行列。
　　‘走，这里就快爆炸了，你快走。’他们刚才埋了炸药，算算时间已经快要爆炸了，沈钧焦急的催促雷霆，‘霆，我爱你，为我活著，不要忘了我。’沈钧向万a使了一个眼色，二人联手将雷霆推到山坡下，雷霆翻下山坡，没多久，巨大的震动，证明炸弹已经引爆了，‘不！不！不！’雷霆疯狂的呐喊著，‘钧，我爱你！’奇怪的是，在巨大的爆炸声中，沈钧还能听到雷霆的声音，‘够了，有你这句话就够了。’这是沈钧昏迷前说的最后一句话。
　　她以为这辈子再也见不到他了，没想到古医生竟然出现在她和万a的眼前，还救走了他们，不过可惜的是，连有神医之称的古陀也救不了伤势过重的他们，但是却有一个令他们可以期待的奇迹。
　　‘这是我刚刚研究出来的，只不过还没有经过实验，不知道会不会成功。’古陀抱著一丝希望。
　　‘这是什么？’万a看著眼前的二副冰棺说著。
　　‘这是冷冻术，以我目前的医术，我没有办法医治你们，只能将你们冰冻起来，带来日我能医治你们实在将你们解冻。’古陀解释著。
　　‘你是说要将我们冰起来？’沈钧不可思议道。
　　‘没错！’于是为了一线生机，沈钧和万a被冰入冰棺之中，时间设定是十年，但保留期限是七十年，也就是最少十年后如果有人开启，他们会被解冻，如果没有他们至少可以再被保存七十年。
　　结果冰棺却再六十五年后才被开启。
　　这一段有点玄，当然其中牵扯到一点军事、一点医学、一点科幻，但这不是重点，如果描写的不好请不要太在意。
　　
　　第六章　来自远方的问候
　　雷霆离开之后，没多久战争便结束了，古陀找到他，告诉了他一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，沈钧和万a没死。
　　坏消息是，冰棺失踪了，冰棺是存放在战舰上的，战舰沉了，冰棺也就消失了，照说是沉到海底了，但是时局这么差，谁会费心打捞无关紧要的二具冰棺呢？
　　不过古陀说了，冰棺自有能源，只要在保存期限内，也就是七十年内找到，都没问题，过了七十年，他就不敢保证了。
　　战舰是在太平洋东岸也就是台湾附近被炸沉的，也因此雷霆选择台湾作据点，在台湾发展他的事业，等他飞黄腾达的那一天，他要穷毕生之力找到那二副冰棺，而和他有共同目的的人只有一个，万|，她是万a的妹妹，雷霆和万a是青梅竹马的哥们，而万|从小就喜欢雷霆，她知道雷霆忘不了沈钧，所以她以卑鄙的手段得到了雷霆，所谓卑鄙的手段只的是迷奸雷霆，当雷霆知道万|有了他的孩子，不得不娶她为妻，但他们只有一个儿子，雷家唯一的独生子，雷万钧，取名雷万军事为了纪念万a及沈钧，这一点万|没有意见。
　　因为雷霆这一生只爱一个女人，沈钧，万|郁郁寡欢，终于郁抑而终，这一点雷万均十分不能谅解，也因此造成雷霆与儿子的对立。
　　但是雷霆不悔，不后悔他对沈钧付出的爱，对于万|他只有深深的歉意。
　　终于苍天有眼在六十五年后，冰棺重现，雷霆与沈钧重逢了，只不过昔日情郎已老，只得花发老人一名，但是沈钧无悔，她远从美国来到台湾，只为与他重逢。
　　沈钧以二十二的芳龄嫁给高龄八十七的雷霆，造成财经界的轰动，但是这件事的因果只有他们知晓。
　　但是八十七岁的雷霆已经不能带给沈钧为人妻的幸福了，除了身体机能的衰退，健康状况也不允许雷霆对沈钧有何非分之想了，最要命的是，万a从美国打了一通电话来向他致贺。
　　“很抱歉我没有亲自前去道贺。”电话那头是万a，他依然是个风流倜傥，英俊潇洒的年轻男子，他的声音听来年轻又有活力，让气若由丝的雷霆羡慕不已。
　　“没关系，你不是已经来电致贺了。”雷霆虚弱的说著。
　　“今晚是你们的洞房花烛夜吧！”万a的语气里有著浓浓的妒意，沈钧竟然舍他就雷霆，一个行将就木的老人。
　　“你忌妒？”他是老了，耳不聪，目不明了，但是他一直没忘，万a也爱沈钧，他会把沈钧给他的，但也得等他死了以后。
　　“我不是要来争风吃醋的，如果你爱沈钧，听我的，不能碰她。”
　　“不能碰她？”就算想也心有余而力不足啊！
　　“除非你想死的快一点，或者你想她死。”万a把话挑明了讲。
　　他如果真的还行，一时兴奋过头，得了马上风而死是有可能，沈钧会死，他不明白，“你说清楚。”
　　“我和沈钧的身体异于常人。”
　　“我在听，你继续往下说。”
　　“我们必须仰赖异性的精气而延续生命，否则五年内我们将会急速衰老而死，也就是必须采阳补阴，但能达成这目的的对象必须是年轻人，像你这样的老人，不但无法滋补她，反而会吸走她身上残存的精气，这样你懂吗？”万a把他研究出来的结果告诉雷霆。
　　“我明白了。”雷霆是明白了他不能和沈钧结合的原因了，“我死了以后，沈钧就托付给你了。”雷霆纵然千般不愿，也只能割爱，因为他相信只有万a才能不负所托。
　　“我不会趁人之危的，以后的事以后再说，恭喜你。”万a挂了电话，他没有把话说尽，只是不想让雷霆伤心，因为他也不能和沈钧结合，至少目前不行，日后万a会告诉沈钧。
　　这就是为什么，沈钧直到日前还是处女的原因，万a所说的采阳补阴，沈钧始终还在考虑，她没有办法因为维持生命而随便和不相干的男人上床，还有一点被采阳的对象，会有精尽人亡的危险，所以光是一名男子是不行的，沈钧必须和很多的男人交媾，才能使这些男人不被吸乾，沈钧就是明白这一点，所以她不愿成为人尽可夫的荡妇，万a劝了她二年，竟然抵不过凯文和艾迪的诱惑，这又是为什么呢？这个答案很快就会揭晓。
　　自从那天早上，凯文调戏凡心之后，这些天来凡心一直没见到凯文，所以这几天她能安然渡过。
　　哔！哔！哔！凡心桌上的电话响起，“喂！雷霆万钧您好，有什么我可以为您服务的吗？”凡心悦耳的声音说完电话礼貌辞。
　　“原来要听你说话这么简单。”耳边传来一个轻浮的声音，不用想也知道这个人是谁，万a，沈钧唯一的好友兼知己。
　　“你真是神通广大！”
　　“多谢恭维！要走也不通知一声，你知道早餐在夏天冰冻是什么感觉吗？”
　　万a哀怨的说著。
　　“这是什么冷笑话啊！”
　　“在美国找不到情郎就跑到台湾去啊！”
　　不正经，“我再打给你吧！”现在是上班时间，那能和他聊那些话题，凡心只想挂了电话。
　　“公司这么严，说个话都不行啊！”
　　“就这样了，掰掰！”凡心立刻就挂了电话。
　　“真挂了我的电话！”万a一脸无奈。
　　晚上回饭店后，凡心才拨了通越洋电话给万a.“你好有良心，现在才打给我。”万a抱怨著，为了等她的电话，他可是一夜未眠。
　　“说吧！你到底有什么事？”
　　“想你都不成。”
　　“少说废话。”
　　“老实说你是不是在台湾找到新欢了？”
　　“怎么这样问？”凡心有点心虚。
　　“因为我感觉到了。”万a黯然道。
　　凡心笑了出来，“感觉，你和女人乱搞的时候我都没感觉，我和男人上床你就感觉到了，这么奇！”
　　“你真的和男人上床了？”万a抓到了凡心的话柄了。
　　“我那有说…”凡心这才知她已说溜了嘴。
　　“想抵赖，要不要我告诉你时间地点？”
　　“你派人跟踪我？”凡心意识到一件事。
　　“算是吧！我是在保护你。”
　　“你太过分了，你是不是还实况录影。”凡心痛骂道。
　　“要不是灯光不佳，可能真的会。”万a也毫不隐瞒。
　　“我要吐血了，你既然都知道了，还问我干什么？”凡心真的气疯了。
　　“你有避孕吗？”
　　“问这干嘛？”
　　“你想生小孩啊！生了算谁的？”
　　是啊！昨晚她和他都没有避孕措施，很有可能会因此怀孕，虽然现在怀孕孩子是谁的很清楚，但是她可没打算嫁给他，他也不会娶她吧！而且一旦结婚，他搞不好很快就玩完了，“那怎么办？”凡心只好向万a求救了。
　　“吃事后避孕丸啊！笨蛋！”万a真是又气又心疼。
　　“上哪买啊！”
　　“药局啊！”
　　“我不要，多丢脸，要我去买这种东西。”做爱的时候可没人知道，到药局去买药，那不是大家都知道了，想起来就尴尬。
　　“那我买给你吧！”
　　“你买给我，你要来台湾，舍得你那些美人吗？”凡心挖苦他。
　　“交给ＵＰＳ就好了。”
　　“就为了几颗药？”
　　“为了你，就算要我马上飞过去，我都会，不过现在还没那么紧急，明天我会把包裹寄到你公司。”
　　“不要寄到公司，寄到饭店好了。”凡心把饭店的名子告诉万a，后来想想才知多此一举，连她和人幽会的事他都能知道，会不知道她住哪！她突然灵机一动，“你在台湾有间谍？”
　　“什么间谍，是眼线。”万a纠正她的说辞，“什么事？”难得凡心有事托他。
　　“帮我调查”雷霆万钧“的总经理和执行副总。”
　　“没问题，连同明天的包裹一块给你。”
　　“这么快？”
　　“你不看看我是谁？对了先把密码告诉你。”
　　“什么密码？”
　　“记著，我认为最重要的日子，就是密码，晚安，吾爱。”说完万a就挂了电话。
　　“他认为最重要的日子？”凡心思索著，他的生日吧！
　　
　　第七章　不可思议的真相
　　凡心在隔天下返回到饭店时，就由柜台处领到了万a寄给她的包裹，一个出乎她意料的“大”包裹，凡心收了包裹付了小费，便即刻回到客房。
　　避孕药需要这么大一个包裹吗？就算有再多的资料，难道不能烧成光碟给她吗？凡心不明所以的慢慢打开包裹，包裹里的东西还真是让她目瞪口呆。
　　一部笔记型电脑、一台投影机，电脑还说的过去，投影机要干什么？当然有了投影机，投影用的影片布幕便不可少，这也难怪这个包裹还是长型的，一个将近二米长的“大”包裹，另外这次包裹的主角可出现了，好像怕她不认得似的在包装盒上写著大大的“事后避孕丸”五个大字，她又发现了一个大盒子，上头写著“避孕丸”三个大字，一打开，满满一盒的避孕药，天哪！难道她得开始吃这些药丸吗？除了这些，还有一个应该是装光碟片的匣子，咦！是她要的资料吗？
　　她打开一看，差点昏倒，又是那些色情光碟片，她随便翻了几张，光是封面就够让人血脉喷张了，再看看这些片名，什么‘浪女嬉春’、‘满园春色’，连‘金瓶梅’都出来了，还有一些写著英文片名的，多不胜数，百来张色情光碟，看到眼睛脱窗都看不完。
　　说到这些色情光碟，是她爱看吗？才不呢？是万a逼她看的，一开始她不肯看，万a说要陪她看。
　　‘你还陪我看，我自己看都难为情了。’万a不管凡心的意愿直接就播了影片，才看的一个裸女出场的画面，凡心就已经脸红心跳，羞愧的无地自容，如果让万a继续陪她看，那她，岂不会失身于她。
　　‘还是你觉得光看影片不刺激，那我带你去看真人实地演出。’万a另外提出了一个让凡心瞠目结舌的提议。
　　‘真人实地演出！不用了，不用了。’凡心立刻回绝他的“好意”。
　　‘那就好好的欣赏这些影片吧！对你有所帮助的。’万a说话的感觉好像在叮咛她看一些能增广见闻的优良刊物似的，可他要她看的是俗称“Ａ片”的东西耶！
　　凡心就在万a的强迫下看了这些影片，还要她心得报告，让她不看都不行，不过没想到不看则已，一看便爱上了，这也是为什么她常常要“自我安慰”了，万a把他们两异于常人的地方告诉她，如果五年内无法自异性身上采阴补扬的话，将会因急速老化而猝死，凡心是知道了，但却不相信，因为她没那样做还是活的好好的，一年、二年，快三年了，她也没觉得体力衰退呀！她才不要像一个荡妇一样，整天找男人性交，是性交喔！没有爱做基础，是不能称为“做爱”的。
　　可是，前几天她却和执行副总，她还不知他的的名子，只知道他是公司的执行副总，总之就是那个破了她处子之身的男人，她和他做爱了，“做爱”？是的，是“做爱”，那种二情相悦的感觉应该被称之为“做爱”吧！
　　凡心终于明白为什么她会接受艾迪了，每天的耳濡目染，造成她对性的饥渴，遇到有人引诱，自然而然的就顺水推舟了，所以她会这么放荡也不是没有原因的。
　　不对！在美国不是没有人勾引过她，结果那个人被扁的很惨，足足在医院躺了一个月，到现在走路还要用收龋那么说来，不是有男人引诱她就会就范了，那到底为什么是他们呢？他们？是的，不论是凯文或是艾迪，对她都有一种致命的吸引力，为什么？为什么？凡心在心底问著自己。
　　想不通就别想了，万a说他会将查到的资料一并转给她，翻翻这个光碟匣子里面除了色情片还是色情片，“密码”！对！他说有密码，也许就在电脑里，凡心灵光一闪，赶紧拆开电脑，插上电源，按下开关，萤幕上已经开始在跑一些字母了。
　　“嗨！甜心，很高兴看到你。”一个男人的声音突然出现，而这个声音熟悉的像他──万a，凡心狐疑的四处张望，他不会跑来了吧！望了一会，也没看到人，大概是她听错了吧！凡心将视线移回到萤幕上，画面上一个大大的人头吓了她一跳。
　　“甜心，好几天没看到我了，想我吗？”原来是电脑上的一个档案自动展开了，万a的脸出现在萤幕上，还有他的声音，“你这个小没良心的，一声不响的就离家出走，知不知道我有多担心啊！…。”凡心知道万a很唆，但是没想到，这样他也能继续唆下去，万a在电脑里足足的叨念了她五分钟之久，配合著画面上的真人影像，凡心差点疯了。
　　“我牢骚发完了，我知道你也快疯了，来，啵你一下。”万a果然做了一个噘嘴的动作，象徵性的吻了凡心，“接下来说你最想听的事吧！”
　　最想听的事？
　　“想听吗？记得我告诉你的密码吗？”画面上出现一个待输入的栏位，等候凡心将密码输入。
　　“密码？万a认为最重要的日子。”凡心毫不迟疑的输入万a的生日，错误画面跳了出来，‘不是我的生日。’凡心又输入了自己的生日，错误画面又跳了出来，‘甜心，这个日子虽然重要，不过还有更值得我俩回忆的。’他是算准了她会输入这二个日子是吗？连错误讯息都想好了。
　　我们俩的共同回忆，凡心思索了一会，难道他是说…，凡心在键盘上敲下了她以为的正确答案，‘宾果！我在你心里面果然还是有份量的。’其实凡心输入的是和万a第一次见面的日子，之所以记得是因为那也是和雷霆第一次见面的日子，三个人不可分离的命运自那天展开，而沈钧一开始就选择了雷霆。
　　萤幕上的画面已经切换过了，出现的是二个人的相片，很眼熟的二个人，就是凯文和艾迪。
　　“先来看看这个正牌王子吧！”，万a依旧以他富有男性魅力的声音为凡心做口头报告，而画面上只剩下凯文的相片，英俊、斯文、秀气，这是凡心给他的评价，“没良心、黑心肝，薄情郎、负心汉，随便你怎么称呼他，都挺适合他的。”
　　这是什么介绍！凡心的脸都绿了，“好了不逗你，不过以上乃真人真事。”真人真事？
　　“他，雷霆万钧的正牌王子，父亲是雷万钧，祖父是雷霆，是雷万钧的元配所生，所以说他是正牌王子，今年卅一岁，未婚，不过有没有孩子，无法证实，私生活不检点，不过工作能力很强，所以雷霆万钧有他不会倒，不过得堤防他遭人暗杀，因为他太没良心了，对了忘了介绍，他叫雷天玟，他不喜欢这个名子，所以通常大家都叫他凯文，或是总经理。”
　　凯文，他是雷霆的孙子，难怪有种似曾相识的感觉。
　　画面上的相片换成了另一个人，“来看看这个庶子吧！”这个人就是艾迪，“”没良心、黑心肝，薄情郎、负心汉，随便你怎么称呼他，都挺适合他的。
　　“是不是跳针啦！怎么这段话刚刚好像听过了，”你没听错，他和凯文一样，都是没心没肝的人，喔！不过，我觉得他还没有泯灭人性，也就是说他还有一点点，一点点喔！一点点良心。“
　　“他，是雷万钧和外面的女人生的，比凯文早出生一周，很奇怪吧！雷万钧婚后二百八十天生下凯文，而艾迪却在二百七十天出生，也就是说雷万钧是先和外面的女人有了他的，艾迪是他的英文名子，他叫雷天钰，他也不喜欢这个名子，所以一般人称艾迪或主子，他的个性比较霸道，有点阴阳怪气，这是他和凯文比较不一样的地方，凯文开朗，乐观，但是他们都没有心，这是他们的共同点。”
　　接下来画面秀出来的是以表格将他们二个人做详细的分析，“我的口头报告完毕，详细资料请看表格吧！喔！好累喔！我先去喝杯咖啡，你慢慢看。”万a的声音消失了，凡心仔细的看著万a整理给她的资料，上面详载著，凯文和艾迪的个人资料，全都巨细靡遗的纪录在表格里了。
　　凡心几乎是皱著眉头看完这些资料的，结论就如万a所做的口头报告，凡心轻叹一声，“我该怎么帮助他们呢？”他们是雷霆的孙子，她嫁给了雷霆，所以他们也算是她的孙子，等等，凡心忽然想到什么，她竟然和自己的孙子做爱，她立刻摇摇头，不一样，她又不是他的亲奶奶，凡心藉此来减低内心的罪恶感。
　　凡心明白了，她终于明白了，为什么凯文和艾迪对她有致命的吸引力了，因为他们是雷霆的孙子，他们拥有和雷霆相似的面貌，雷同的气质，那是一种说不出来的感觉，说他们无心，也许是遗传吧！雷霆对她虽是一往情深，但他在行事处风上是完全六亲不认的，这一点和他们很像吧！雷霆对她的好是因为他认定了她，一旦有朝一日，凯文和艾迪找到了他们认定的女人，就会找回他们的心了。
　　十分钟后，画面又切换了，“嗨！宝贝我回来了，继续进行我们的游戏吧！”
　　游戏？什么游戏？
　　“这需要你自己动手了…”万a一步步的指示凡心将投影布幕就定位，将投影机位置调好，还拨放了一小段影片，一首最新的MTV影片，那正是凡心最喜欢的新歌。
　　“好香喔！”怎么突然有股香味吸入鼻内，好像是随著投影机被打开时飘散出来的。
　　“甜心，喜欢这支ＭＴＶ吧！接下来要播放的影片，你会更爱的，记得把门窗关好，窗帘拉好，就定位了。”电脑萤幕上出现了一个按钮，就等凡心下达指令。
　　当ＥＮＴＥＲ键按下，投影在布幕上的画面暗了下来，大约二秒钟后，画面上万a的大脸又出现了，“甜心，我们又见面了，我要带你一块上天堂了。”在凡心一脸愕然之下，万a的脸渐渐拉远，直到万a整个人全身出现在画面上，那是？凡心瞠目结舌，目瞪口呆…
　　到底凡心看到了什么？会令她如此惊讶呢？欲知结果下回分晓。
　　
　　第八章　活色生香的猛男秀
　　凡心简直不敢相信她所看到的画面，万a一丝不挂的出现在画面上，还摆了一个展现全身结实健壮的肌肉的雄伟姿态，画面渐渐由远拉近，竟然停格在万a勃起的肉棒上，凡心快要晕倒了，万a竟然还扭动臀部，使得硕大的肉棒在凡心眼前晃动，那种感觉就像万a此刻在她眼前一般，她快要窒息了。
　　“宝贝，喜欢吗？”万a终于说话了，画面上的他蹲了下来，显示的比例正好框住万a全身，万a的蹲姿简直就像要大号一样，二腿外开，使得凡心不仅看到万a的肉棒，还看到他的睾丸，更奇怪的是她竟然没有移开眼，难道是太震撼了，还是已经被万a训练的淫荡了呢？
　　万a抓著自己的肉棒开始套弄著，“真希望是你的小手来帮我抚弄这宝贝儿。”
　　万a继续套弄了一会，突然站起身，走到后方的沙发椅上，他以悠闲的姿势躺在沙发上，一只脚高高抬起跨在椅背上，他的肉棒依然挺立著，万a对著凡心笑了一下，然后画面就没了。
　　没了？凡心的心空了一下，没多久画面又回来了，这时画面上多了一个人，一个女人，是女人没错吧！凡心没有看到女人的脸，只有一头披肩的长发滑落肩膀，女人是以跪姿，跪在沙发上的，二个丰满的乳房吊在胸前，像个漏斗似的，万a呢？万a站在女人身后，他的肉棒正抵著女人的臀部，更正确的说法是阴道口，这时角度转变了，让凡心可以清清楚楚的看见，万a的确已经将龟头慢慢没入女人的阴道里了，万a认真的在女人的阴道内来回的抽插著，时而深时而浅，一来一回，不知抽了几回。
　　万a的肉棒依然在女人体内，他伸出一只手去抚摸女人的一边乳房，手指不停的捏著女人的乳头，这是画面上的情形。
　　凡心看著活色生香的性爱镜头，不自觉得敞开自己的衬衫，将手探入自己的胸罩内，搓揉著自己的乳头，随著万a的抚摸，女人淫叫了起来，凡心也不自主的呻吟出声，一阵闷热的感觉让凡心乾脆把衣服全部脱掉，毫无阻碍的抚摸自己的乳房，揉稔自己的乳头。
　　不知何时画面上的女人和万a已换了姿势，女人躺在万a下方，万a的肉棒依然在女人体内，而万a开始以嘴吸吮著女人的乳头，女人不住的呻吟著，让凡心更加心痒难耐，“这可恶的小子，到底想干嘛！寄Ａ片还不够，竟然亲身上阵，表演一出活春宫，不知道我现在没男人吗？”凡心暗啐几句，“受不了了。”凡心二腿交缠著，她已经达到高潮了，而画面上万a竟然也高潮了，他拔出依旧坚挺的肉棒对著凡心喷射著，让凡心几乎以为要喷到她了，万a得到满足的低吼一声，“希望能早日把这爱的种子洒在你的子宫里。”万a说完这句话，不久画面渐渐模糊了，不是影片播完了，是凡心睡著了。
　　“亲爱的我来了。”画面仍播放著，万a继续说著，然后凡心的房门被打开了，万a竟然出现在凡心的房里，但是凡心不会知道了，刚才她闻道的香味其实是一种迷香，会让人慢慢的昏迷，尤其是当血液循环加快时，更容易发挥药效，凡心一如万a所料的昏迷了。
　　万a为何会这么刚好的的抓准时机进入凡心的房间呢？其实从凡心进入房间后的一举一动，万a都看的清清楚楚，因为他在凡心的房里装了针孔摄影机，所以要掌握她的动静并不困难，那么也就是说刚才凡心自慰的画面也全都让万a收入眼底了，没错，刚刚万a已经射了一次了，看著凡心自慰的画面，他射了。
　　可他为什么不直接和凡心做爱呢？怕她拒绝，这是原因之一，另一个更重要的原因是，他不能碰凡心，他和凡心之间谁强谁弱，很难定论，强的那一方会吸尽弱的那一方的精气，所以万a不敢贸然尝试，但是他忍不住了，他和无数的女人做爱，却不能和心爱的女人做爱，这是一种讽刺，也是折磨，尤其当他知道凡心将第一次给了艾迪，他更加无法忍受了，虽然他一直劝凡心要和男人做爱，但是当凡心真正和男人做爱后，他再也没办法漠视他对凡心的占有欲了，他要试一试，他相信以他丰富的经验他一定可以控制的好的，只要控制的好，谁都不会受伤，也许以后他就能和凡心尽情享受鱼水之欢了。
　　万a脱下浴袍，以他的身体去触碰凡心的肌肤，凡心无意识的动了一下，立刻给万a带来更大的鼓励，万a吻住凡心的唇，倾其所爱的深吻她，凡心迷蒙中回应了万a的吻，二舌交缠许久，直到凡心的手勾上万a的颈子，二个丰盈的乳房触碰到万a的胸膛，一阵灼热的感觉像电流一般，刺激著万a的每一根神经。
　　万a恋恋不舍的移开凡心的唇，他要更多，今天他一定要成为凡心的一部份，即使注定这个皎美的身躯必须让其他男人与他分享，今天他也要撤彻底底的拥有她，万a在心底宣誓著。
　　万a二只手捧起凡心的乳房，将其中一只没入口中，像品尝珍贵的果实一般，轻轻的吸吮著，深怕伤害了她，另一只手则夹住她的乳头，轻轻的捏揉著，凡心因他的刺激而蠕动身体，万a移动身体来到凡心的密穴入口，源源不绝的蜜汁已经潺潺流出，万a又舌头轻舔凡心诱人的花瓣，将那晶莹剔透的蜜汁吸入口中，凡心的身体好像知道有人喜爱她的蜜汁似的，更加源源不绝的淌出，万a陶醉的舔著她的花瓣，下体的胀痛让他再也忍耐不住了，豁出去了，凡心都已经准备好等他进入了，那他还等什么呢？
　　万a将凡心的脚抬起架在肩上，将肉棒对准凡心的穴口，一个挺腰刺了进去，凡心不由自主的呻吟起来，“啊！──喔！──”万a知道凡心已经适应她了，对凡心而言虽然已不是处子，但是紧窒的阴道在肉棒的侵入时，还是会带给她些微的疼动，这一点万a也明白，所以一开始他不敢冒动，万a慢慢的加快速度，凡心紧窒如处子的阴道，让他感到前所未有的快感，他快要不行了，但是他绝不能比凡心早射，精关不固的结果，可能会使他精尽人亡。
　　“糟了！”万a感觉到凡心已经开始在吸他的精气了，“伊斯。”万a不得已大声呼唤守在门口的保镳。
　　伊斯和克里斯二个人都跑了进来，万a之前已经把可能发生的事告诉他们，所以他们早有心理准备。
　　“接替我。”万a十分痛苦的做下这个决定，待伊斯和克里斯脱了裤子，勃起的肉棒袒露出来，万a无奈的抽出自己的肉棒，让伊斯的肉棒取代他进入凡心的身体，他无奈的在凡心身旁蹲下，“宝贝，对不起。”他流泪了，他轻轻的抚摸著凡心的乳房，凡心的乳房因伊斯在凡心的阴道内抽动而摇晃著，让陌生人侵犯凡心的身体，让万a十分的痛苦，不过伊斯和克里斯都是万a训练出来的，他们更是万中选一的“好男人”，虽然在这种情况下，让伊斯和克里斯成了凡心的男人，不过将来凡心一定会喜欢他们的。
　　“老板。”克里斯提醒万a，因为万a刚刚被凡心吸走了一些精气，脸色已经发青，他必须立刻找人补充，而这他早已准备好，在隔壁房间里，二个身材丰满的女子早已等候多时。
　　“我知道。”万a不得不站起身来，“记住，千万不能提前射精，否则精关不固的下场你们都很清楚。”万a叮咛他们，“要温柔，懂吗？”这是为凡心所做的叮咛。
　　“嗯！”伊斯和克里斯点头允诺。
　　隔壁房里传来，女人的呻吟声，万a必须倚靠女人来补充他的精气，而凡心也因为万a的突然抽离受到伤害，只能靠万a安排的二名猛男来修复。
　　三十分钟后，万a已经恢复体力，他回到凡心的房间，伊斯和克里斯也都射完精了，“到隔壁去冲洗吧！”万a把带过来的浴巾丢给他们，他们围上浴巾，很快的离开了凡心的房间，也替万a关上房门。
　　万a低下头看著浓稠的精液自凡心的阴唇缓缓流出，他伸出舌头替她将过多的精液舔舐乾净，一来他不希望这一切让凡心发现，就算有记忆也当是一场梦，二来，伊斯和克里斯的精液是万a的另一样补品。
　　万a是一个百分之二百的异性恋者，尽管为了补充身体所需，必须饮用男子的精液，他也不可能为男人口交，所以通常他补充精液有二种方法，第一种是由女人为伊斯和克里斯口交，让精液射在女人口中，再哺喂给他，这是最常用的方法；第二种则是如对凡心所做的方法，伊斯和可里斯与万a的女人性交，然后万a再来吸饮女人流出的精液，万a万万想不到为了维持他的生命及青春，必须要去饮用别的男人的精液，要不是这世上还有一个令他牵挂的沈钧（凡心），他宁可一死。
　　刚开始的时候，他一闻到别的男人的精液的味道，他几乎要把胃里所有的东西都吐光不可，不是说精液有多么难闻，而是光想就够他恶心的了，慢慢的他习惯了伊斯和克里斯的味道，他也只接受他们的精液，但是他做了一个决定，他要把伊斯和克里斯留下来，明则是凡心的保镳，暗地里，经过万a的伤害，凡心再也脱离不了需要靠男人滋补的生活了，万a的刺激唤醒了凡心吸收精气的能力，最多七天没有男子与之交合，凡心就会渐渐虚弱，终致死亡，所以万a留下伊斯和克里斯，以备凡心不时之需，真到那时，即使用强也要干了凡心，他相信以伊斯和克里斯的功夫，共同对付凡心应该不成问题，不过他不希望会是这样。
　　其实他也不用太担心，凡心的身边有二个大色狼，而凡心喜欢他们，他不愁他们不会对凡心下手，事实上，有一个已经得逞了，而凡心经过他不断的刺激，早已经是一个骚在骨子里的浪女了，只是她自己还未察觉罢了。
　　至于万a为何认为凡心喜欢凯文和艾迪的原因，万a露出一抹得意的笑容，凯文和艾迪不但是雷霆的孙子，他们的血液里也有万a的遗传，他们的亲奶奶是万a的双胞胎妹妹──万|，他们玩世不恭的态度，不是像极了他吗？而凡心似乎是越来越喜欢他这种态度了。
　　如果你觉得这实在很不可思议，就当佩服我的脑袋瓜子吧！
　　竟然想得出这么扯的非医学理论。
　　
　　第九章　失落
　　当凡心醒来时已经的黎明时分了，投影机上的画面变成了视窗的桌面，而桌面图案不用说就是万a的玉照了，一张半侧著脸，俨然一个忧郁小生的模样，“装什么酷啊！”凡心起身想收拾一下，赫然发现自己一丝不挂，定神一想才想起昨夜自慰那事，那万a的猛男秀呢？凡心立刻下床跑到电脑前，人还没到书桌前，脚就软了，这才发觉下体有些酸疼，“怎么会这样？”她自慰也不是一两天了，怎么今天会脚软？突然觉得一股液体滑落腿间的感觉，凡心伸手一摸，湿湿黏黏的，怪恶心的，这种感觉在和艾迪做爱完后的隔天也有，内裤底里老有一些分泌物，不过再个隔天就没了，难道精液还能囤积啊！到现在才又流出来，也许吧！凡心并不太了解到底怎是么样的情形，也就不再去理会它了。
　　昨晚万a替凡心将身体清理乾净后，便把电脑里的那一段猛男秀给删掉了，因为他有了更珍贵的影片，和沈钧的做爱实录，虽然最后没能在沈钧体内射精，不过他已经够满足了，他可不想留下他和别的女人做爱的影片给沈钧好数落他，湮灭完证据后，他就赶搭飞机回美国了，至于伊斯和克里斯他还是先带走了，他不能因一时的感动和冲动，再折腾自己的胃，让他再观察一阵子再说吧！他相信沈钧很快会在见到艾迪或者凯文的。
　　说到艾迪，自从那天送凡心回去后，他竟然有想再见凡心的冲动，但是不知道对方名和姓的他，只能守株待兔，一个是遇到凡心的酒吧，一个是凡心的住处，他一得空便往这二地跑，但是也只有扑个空的份了。
　　其实凡心和艾迪在同一个办公大楼上班，要碰面难道没机会吗？但如果凡心刻意躲著艾迪就另当别论了，凡心不知道如果在公司里和他碰面，会是怎样的场面，尴尬？还有更难堪的吧！要是再加上凯文，天哪！她怎么会淌尽这场浑水里。
　　当初是为了想知道真相而混进公司，现在所有的一切在昨晚她都已经清清楚楚了，根据万a的资料显示，雷霆万钧的事业蒸蒸日上，破产根本是艾迪和凯文串通管家骗她回来的手段，而雷忠也是迫于无奈才不得不帮他们，而他们为何要她回来，位的是这二个人想投资的标的完全不同，而为了这个标的，必须动用雷霆万钧的庞大资产，因为金额过于庞大，必须负责人也就是沈钧同意才可行，眼看决标日就要到了，沈钧在美国根本不想回来，那只好把她骗回来了。
　　该是离开的时候了，刚到公司不到一个礼拜就要辞职，这个玩笑不是开大了，别人挤破头要这个位子，她却拍拍屁股要走人，总经理刚从外面回来，何小姐就向他报告这件事，当然凡心也就被叫到办公室了。
　　“把门锁上。”凡心一进办公室，凯文就命令道。
　　凡心没有依他，她很清楚门锁上后，他要做什么，“承蒙总经理错爱，这几天以来，我发现我不适合这份工作，所以请总经理核准我的辞呈。”凡心恭敬的说著。
　　“你不适合这份工作？”凯文挑起眉，没有任何表情的看著她。
　　“是的。”凡心点点头。
　　“把门锁上。”凯文再一次下达指令。
　　“如果总经理没事，我先告退了。”凡心这回是把门锁上，只不过是把凯文自个锁在里面，她挥挥衣袖离开了。
　　凯文立刻愤怒的打开门，走到凡心面前，他想玩的女人，他不会让她溜走的，显然她不喜欢在办公室，那换个地方也行。
　　“沈小姐。”凯文突然亲切的站在凡心面前，“是我这座小庙留不住你，那赏个光，中午我请你吃饭。”他这是退而求其次吗？而凯文反常的举动，让其他员工投来异样的眼神。
　　“中午我要加班，把这几天的工作告一段落。”好一个负责尽职的员工。
　　“像你这么尽职的员工，失去你真是敝公司的损失。”凯文的眼神往周围一扫，所有的人都赶紧低下头去。
　　“哪的话，雷霆万钧是这么大的公司，每一位职员都是社会中的精英，少我一个没用的人，也没什么关系。”凡心低著头整理文件，压根不看凯文，她忘了，她越是不理会凯文，凯文的挑战欲越强，还是她就是故意的。
　　“那好吧！总经理晚上有空吗？”
　　“可以，下班等我，就这么说定了。”凯文得到凡心的承诺，便得意的回到办公室去。
　　“凡心，不是我说总经理坏话，而是给你一个忠告，千万不要去招惹他，你会很惨的。”这是何玉芝第一次给凡心忠告，何玉芝待在总经理身边不是一两天了，她是凯文最得力的助手，其实凯文根本不需要什么总经理秘书，公司会应徵这个职务，只是方便凯文物色想麻雀变凤凰的年轻女子，作为他的玩物罢了，这个职务的人通常待不久，下场好的变成凯文的地下情人，再不会出现在公司，比较凄惨的，玩过之后被抛弃，再来公司时，多半是怀了孕，这就是何玉芝最称职的工作，辅导这些弃妇，说服他们拿掉孩子，然后拿一笔钱打发他们。
　　其实何玉芝并非同情凡心才劝她的，她是怕凡心和别的女孩子不同，从第一眼看到她，从她的穿著知道凡心的家世一定不凡，一个有钱的女人用钱打发不了的，什么样的女人最麻烦？用钱都打发不了的女人，除此之外，何玉芝有种预感，凯文这次哉定了，不知道为什么？女人的第六感吧！
　　“已经来不及了。”凡心淡淡的回答。
　　“你们已经…”何玉芝惊讶的看著凡心，唉！这都是命。
　　在档案里写的很清楚，都是何玉芝这个女人在替凯文擦屁股的，如果说凯文为何敢如此肆无忌惮的玩弄女人，她要负一半责任，如果不是她一直帮著凯文，凯文也不敢如此猖狂，不过如果不是她，也许凯文已经身败名裂了，对与错有时很难定论。
　　“多谢何姐的关心，我会看好我自己的，我和总经理没有什么的。”凡心安抚何玉芝。
　　“晚上别等他了，反正你都要辞职了，提早一小时离开公司吧！”何玉芝给凡心出主意。
　　“谢谢何姐。”
　　何玉芝看凡心领情了便放心离开。
　　凡心的确提早离开了一个小时，不过她却在停车场等候凯文，只不过凯文比她预期的来晚了一个小时。
　　凯文正为凡心的提早脱逃而生气，没想到在停车出场看到她，有种失而复得的感觉。
　　“等我？”凯文故意问的，然后便直接拉著她上车。
　　“为什么要提早离开，不是想逃吗？为何又在这等我？”凯文一边将车开出停车场一边问著。
　　“你为什么要我？”类似的问题，凡心换一种方式问，更直接更露骨。
　　“因为我喜欢你。”凯文也回答的很白。
　　“有多喜欢？”
　　他不过随口答答，还真要他具体说清楚不成，“很喜欢。”
　　“可以为我付出多少爱？”凡心追根究底。
　　“你要多少给多少？”有意思，你是问钱还是爱啊！跟我要爱？凯文在心里嗤之一笑。
　　“爱又不是钱，要多少有多少？”凡心戳破他的谎言。
　　“我和你都还没开始，你就跟我要爱，你说我能给你多少？”凯文这话倒实在些。
　　“说的也是，是我太贪心了。”
　　“先给你一种爱吧！”凯文说完，凡心还没来得及反应，凯文一吻落在凡心唇上，碍于车辆进行中，这个吻只蜻蜓点水。
　　“带你去一家很棒的餐厅。”凯文说道。
　　“好。”
　　如果凯文是个有心的人，当他的情人会是个不错的选择，可惜他没有心，不过没关系，她也没有心。
　　凯文在一栋别墅前停下车子，不会吧！晚餐还没吃，就急著上床啊！难道是秀色可餐吗？
　　凯文替凡心开了车门，很绅士的牵她下车，如果不知道凯文做过的那些过分的事，她会很沉醉。
　　一踏进建筑物里，富丽堂皇的大厅映入眼帘，凡心思忖著该怎样的反应好，自然的反应好了，就是没反应，这样的富丽堂皇她见多了，她住的地方就是喽！
　　“维纳斯花园”雷霆为她打造的秘密花园，不知比这里豪华几倍。
　　凯文看到凡心脸上澹然的表情，并不太惊讶，以她出手阔绰的情形来看，必定是千金娇女。
　　看的出来凯文很会讨女孩子欢心，一顿浪漫的晚餐，肯定让女孩子投怀送抱了。
　　“吃饱了吗？”凯文放下刀叉问道。
　　“嗯！吃的很饱。”凡心也放下刀叉。
　　“很饱，那我陪你去散散步。”凯文替凡心拉开座椅，牵起她的手向别墅里的花园走去。
　　“这花园很别致。”其实是单调，花园里除了树以外，只种一种花，大波斯菊，不过花种虽少，颜色倒不单调。
　　“我只喜欢这种花。”凯文笑著回答。
　　“有特殊意义吗？”
　　“没有。”凯文不想回答太多。
　　“我有一个朋友也喜欢这种花。”凡心说的是万|，这小子该不会是纪念万|吧！
　　“哦！那你喜欢吗？”
　　“我什么花都喜欢。”凡心给他一个笼统的答案。
　　凡心在花园的中央草皮上坐了下来，“这里可以看到星星吗？”
　　凯文抬起头，辽阔的天际，一片红霞渐渐消逝，“可以吧！”
　　“我可以留下来看星星吗？”凡心天真的问道。
　　留下来，本来就没打算让她走，“你想留就留。”
　　凡心这才懊恼，她怎么会自己开口要求留下来，简直是自投罗网。
　　凯文在她身旁坐了下来，顺势搂住她的肩膀，凡心没有任何抵抗。
　　“你喜欢看星星？”
　　“嗯！”
　　“想在星空下做爱吗？”他会不会问的太直接了。
　　这对兄弟会不会太天真浪漫了，一个喜欢在海边做，一个还想在星空下做，改天不会遇到一个喜欢在雪地里做，那她可绝对不依。
　　“怎么样？想不想？”凯文温柔的问著。
　　凡心能容许自己放荡吗？
　　凯文已经慢慢的解起凡心的衣扣了，凯文的唇落在凡心的耳垂，他轻轻的咬著，搔痒了凡心，“总经理…”凡心轻吟。
　　“叫我凯文。”凯文更正凡心对他的称呼。
　　“凯文，我…”凡心想拒绝，却又无法拒绝，也许她天生是浪荡的女人吧！
　　“放心我会好好爱你的。”凯文用吻堵住凡心还想说的话。
　　凯文的舌头勾引著凡心的舌，他的手脱著凡心的衣服和自己的，很快的凯文已经让二个人都一丝不挂了，凯文继续纠缠著凡心的舌头，大手已经抚上凡心的胸乳了，凯文拽著凡心的二个乳头搓揉著，凡心的身子已经不由自主的扭动起来，一切的活动在凯文熟练的挑逗下进展的十分顺利。
　　但是凡心有一个疑虑，她忘不了那一天，当凯文知道她还是处女时那种兴奋的神情，如果他现在发现她已不是处女了，又会是怎样的反应，想到这一股莫名的兴奋占据了凡心的心头。
　　凯文的生理状态因为凡心的配合以达到颠峰，他已经迫不及待的想进入那个他期盼以久的神秘穴道了，“处女”，多久已经没有遇到了，现代的性观念开放，女性早不认为该为谁守身如玉了，也因此“处女”更显弥足珍贵，尤其凡心已经廿五岁了，竟然还是个处女，那就更不可思议了，更别提凡心还是留美的，这在履历表上写的一清二楚。
　　一般凯文不会这么快就上新来的女秘书的，事前总会先引诱一番，让女孩子主动献身，但是既然她惹到了莉娜，那就替莉娜出口气吧！却意外的发现一块瑰宝，本想好好品尝，却被一通电话打断，原来那通电话是有人通报，说在花莲找到沈钧。
　　找到沈钧是他这一星期来的主要目的，他必须抢先在艾迪找到沈钧前先见到沈钧，谁知道到了花莲，又接获密报，说沈钧在高雄，害的他只有疲于奔命，这几天全台湾的每一个角落几乎让他踏遍了，连一个鬼影也没看见，他发誓要是让他查出谁在耍他，他一定把他大卸八块，当凯文这么说时，远在美国的万a突然的连打了几个喷嚏，难道是他搞的鬼，嗯！除了他还有谁能把凯文搞的团团转。
　　话说万a突然从监视器上看到凯文要非礼凡心，便打了通电话到凯文的办公室，要不是秘书小姐唆唆，他可以在凡心被剥光前就阻止，不过还是赶上了。
　　
　　第十章　回到星空下
　　凯文已经蓄势待发了，他迫不及待的想尝尝久违的处女滋味，可是却有种不踏实的感觉，刚才手指探入时，凡心并没有喊痛，而他也没有摸到任何阻碍的薄膜，这是怎么回事，难道已经有人捷足先登了，但是他并不认为凡心会是个随便的女人，如果是，她也不可能是处女了。
　　凯文抹掉心中的疑虑，想什么都是多余的，突刺进去答案立时揭晓，二话不说凯文立刻将早已坚挺的肉棒挺进凡心的小穴里，听到凡心舒坦的呻吟声，凯文立刻将肉棒拔出，只见到上头晶莹剔透的液体，没有丝毫的血色，登时凯文也面无血色，他再次将肉棒插入凡心的小穴中，但是原有的温柔消失了，取而代之的是一种逞罚性的暴虐，他粗暴的抽插著，一会插的很深，一会又抽离只剩一点点龟头留在洞口，然后用力挺进。
　　原本很享受凯文带给她的快感的凡心，因凯文的粗鲁带来的不适，让她察觉到凯文的失望及愤怒，凡心开始抗拒他，她试图将敞开的大腿向内缩，凯文因此被挤了出去，当凡心决定反抗时，她自然有保护自己的能力。
　　“你干什么？”凯文只惊讶凡心的反抗，还没有心思去思考凡心如何能抗拒的了他。
　　“我才问你干什么？为什么这么粗鲁？”凡心不悦的回答。
　　“你不喜欢吗？我看你挺享受的嘛！”凯文语带讥讽。
　　“因为我不是处女，让你失望了。”凡心直接戳破凯文的心事。
　　凯文在草地上坐了起来，肉棒早在凡心抵制他时，已经变小变软了，“你有男朋友？”凯文平静的问道。
　　“没有。”凡心背靠著他坐著，的确是没有，艾迪之于她，最多只是一夜情人。
　　“那为何？”凯文转过身搂住凡心，温柔的感觉似乎又回来了。
　　“如果我说是被人强暴的，你信吗？”刚开始的确是的，但是到后来却变成心甘情愿的，她该如何解释，他会说她淫荡无耻吧！
　　凯文的眼里有一丝懊恼，如果知道会变成这样，那时晚个十分钟出门，他就不会饮恨了。
　　强暴，那她的初夜是在恐惧中渡过喽！想到这凯文竟然有一丝丝的同情她，甚至想怜惜她，他重新将凡心放倒在草地上。
　　“你又要？”凡心怕他又再次粗暴以待。
　　“放心，我会很温柔的，那不是你的错，我会弥补你的。”凯文的声音再温柔不过。
　　想不到什么好篇名就叫失落吧！
　　※把阴茎改为肉棒，不知道会不会比较适合？
　　其实我觉得这个故事言情的成分居多不过以一般言情故事而言又太色了些就
　　我看过的言情小说女主角都是从一而终不像凡心到目前为止已经有五个男人上过
　　她了所以这个故事如果不是情色小说也很难挤身言情小说了第十章乐极生悲凯文
　　果然依言而行，他温柔的程度让人直觉得快飞上天堂了，一时间凡心早忘了资料上说，凯文在厌倦了床上的女人之后，便会狠心抛弃的事了。
　　夜深露重，凯文怕凡心著凉，一把抱起凡心准备离开花园，凡心注意到此刻二人都还赤裸裸的，虽是深夜，但也觉得不妥，“不穿衣服吗？”
　　“大家都睡了。”
　　“那衣服总要捡起来吧！”
　　“没关系，佣人会捡。”凯文回答的十分自然，好像这事常发生，大家都习以为常了。
　　凡心挣扎著想下去，“别扭。”凯文当然知道凡心是想下去捡衣服，啐了一声，但还是抱著凡心一件件捡起散落的衣服，不过他只捡凡心的，却没捡自己的，凡心见他已捡起自己的衣服，也就不多说什么，从凯文手里拿过衣服便遮住自己的身体，能遮多少就遮多少吧！这个举动让凯文噗哧一笑，“还不是给人看光了。”
　　凯文用手轻拍了凡心的屁股一下。
　　“讨厌！”凡心脸红的将整个脸埋入凯文的胸膛里，“这样就看不到我的脸了吧！”遮不住身体，遮脸就好了。
　　凯文的心情是愉悦的，抱著凡心回到卧室，他放了水，要凡心和他共浴。
　　上回和艾迪欢爱后，二人就分手了，最后是自己一个人独自入浴，一想到要和一个男人一起沐浴，那种感觉比做爱还要羞人，但是凡心没有考虑的空间，凯文已经抱起她将她放入浴池里了。
　　“还没冲洗呢？”凡心嚷著。
　　“没关系！”凯文像哄小孩一样哄她，便游到她身边，没错是游，凯文的浴池简直像个小型游泳池，凯文游到凡心身边，一只手抬起凡心的腿，另一只手就伸入凡心的阴户，替她搓洗著，天哪！凡心简直不敢相信凯文的举动，“我自己来就好了。”
　　“不行，我们要互惠，我先帮你洗，你再帮我洗，这样才公平。”
　　“我还要帮你洗？”凡心惊讶道，凯文微笑点头以对。
　　是这样吗？一般人会这样做吗？她不清楚，Ａ片里只教人怎么做爱，没教人做完之后要做什么。
　　凯文搓洗的动作停止了，轮到她了吗？凯文抓住她的手放在自己的肉棒上，硬的？凡心惊讶的看著凯文，果然凯文肉棒又再次坚挺，“你要用哪里帮我洗啊？”
　　凯文色咪咪的问。
　　凡心没有回答，只是笨拙的用手搓揉著凯文的肉棒，“这样是不行的。”凯文笑一笑，将手按在凡心手上，帮助凡心加快速度。
　　“洗好了吗？我的手酸了。”洗了好久了，凡心觉得自己的手都快脱臼了，他还没脱皮吗？
　　“手酸了，那换个地方吧！”凯文松开凡心的手，用膝盖顶开凡心的腿，不预警的便插入凡心的小穴里，“噢！”凡心叫了一声，由于之前凯文的精液还在阴道内，所以即使没有前戏，凡心也不会觉得不适，只是没想到这么快就开始第二回合了。
　　凯文将凡心的腿架在腰上，由于有水的浮力，凯文很轻松的就能抬起凡心，也能更深入到凡心的花心之中，很快的凡心已经高潮了，凯文感觉到凡心正在收缩，“噢！”凯文低吟起来，“你真是太厉害了，感觉快被你给榨乾了。”凡心的阴道一直收缩著，自然的律动让凯文的肉棒舒服的不得了，“我也要射了。”
　　说罢，凯文在凡心体内射出第二发精液。
　　凯文的肉棒慢慢的缩小然后滑出凡心的小穴，二个人软摊在浴池里，回味著刚才的完美性爱。
　　凯文突然亲了凡心的脸颊一下，“你真是太棒了！”这是发自凯文内心的赞美，以一个新手而言，凡心的表现让凯文异常的性奋，“该起来了。”凯文先跨出浴池，取来二条浴巾，一条围在他自己的下身，一条先挂在肩上，待将凡心抱起，便包裹住她，抱走著回到床上，凯文将凡心如婴儿般放在床边，以乾的毛巾替她擦乾身上的水，从颈部到腋下，从胸部到大腿，不放过任何一个地方，当然当他擦到胸部时，不忘捏二下凡心诱人的乳头，当毛巾擦到脚底，凡心知道她已经被擦乾了，凯文让她坐起，同时取出吹风机，开始替凡心烘乾弄湿的头发，等一切都完毕后，凡心一把推倒凯文。
　　“你想干什么？”凯文惊讶的看著她。
　　“换我帮你擦。”凡心拿起毛巾学凯文帮他擦身体的方法，一嫉奶嫠擦乾，也学凯文吃她豆腐般，捏了二下他胸部上的二个小凸肉，凯文被她逗的格格笑，当凡心擦到他的小鸡鸡时，“怎么这么小了？”凡心好奇的问。
　　“你要他大就变大了。”事实上当凡心触碰他时就已经慢慢胀大了，此刻凡心突然有个念头，她看过Ａ片里口交的画面，她迟疑了一下，但还是握起凯文的肉棒往嘴里一放，“噢！──”凯文一声惊呼，“喔！──喔！──”原来男人也会呻吟，而且呻吟的声音听起来更爽，这让凡心很有成就感，本来只是用舌头轻舔龟头而已，进而将整个肉棒一嫉娜入口中，直到整个没入凡心的樱桃小嘴里，这之间凯文的呻吟声未曾停过。
　　凯文已经不满于现状了，因为在凡心嘴里的肉棒，因凡心的生涩，而不知该如何继续，凯文化被动为主动，开始动了起来，凯文一动，整个肉棒几乎要插入凡心的喉咙里，一开始很不习惯，渐渐的适应了肉棒在嘴里的活动，因为凡心的配合，凯文感觉到快要射精了，“我要射在里面喔！”凯文礼貌的通知一声，便射出了精液，凡心不自觉的因吞咽口水而将精液吞进肚子里，发现时已经来不及了，乾脆把凯文的肉棒整个舔乾净，凯文得到了无比的满足，正个人放松的躺在床上，让凡心替他舔净肉棒上的精液。
　　凡心舔完精液，便凑到凯文嘴边，吻了凯文，凯文这才发现她刚刚喂了自己什么？天哪！凡心保留了一小口精液，趁接吻时让凯文吞下了自己的精液。
　　“你太顽皮了。”凯文把凡心翻过身打她的小屁屁，“下回我让你吃自己的淫水。”
　　“不要啦！”凡心求饶，淫水，恶！──凡心想到恶心了。
　　“非吃不可，味道不错喔！别害怕。”说著凯文掰开凡心的大腿，开始用舌头舔著凡心的阴唇，很快的淫水已经潺潺流出，凯文含了一口，凡心一看到，赶紧逃命去，凯文不能说话，追著凡心跑，终于抓到凡心，吻住她一口将她的淫水送入她的口里，凯文得意极了。
　　从晚上到白天，又由白天到黑夜，凯文和凡心如胶似漆的缠绵已经整整三天了。
　　“你是妖精不成，我怎么都要不够你。”凯文的肉棒已经不知在凡心体内进出多少回了，“这次真的不行了。”说罢，不等凡心高潮，凯文就射了，射完之后凯文正个人软摊在凡心身上，“你别再吸了，我真的不行了。”凯文感觉凡心的阴道一直收缩著，而他觉得越来越虚脱，直到肉棒滑出凡心的体外，才觉得得到解脱。
　　“你别一直压著我，你很重耶！”凡心抱怨著凯文，凯文却不理她，凡心已经被压得喘不过气，不得已才一把把他推开，凡心起身稍稍喘口气，才发觉凯文一动也不动，先不以为然，“凯文，凯文。”怎么摇不醒，“你睡了呀！”好吧！
　　那就睡吧！
　　要不是凡心想给凯文一个晚安吻，也不会发现凯文已经脸色苍白，面无血色了。
　　
　　第十一章　不得不面对的事实
　　凡心的手开始颤抖，看著凯文惨白的面色，凡心伸出颤抖的手去探了探凯文的鼻息，还好，虽然气息微弱但还有呼吸，凡心深呼吸一口气，她该怎么办？送医吗？可是如果医生问起，她该怎么回答？也许他没事，只要休息二天就可以了，凡心替凯文盖上被子，准备让他好好睡一觉。
　　凡心拾起被凯文扔在沙发上的衣服，穿戴起来，慌乱的心需要一点镇静的东西来安抚，凡心看见酒柜里的各式酒品，随手取了一瓶已经开封过的酒，随意倒了半杯，一口喝下去。
　　“这是什么酒！”喉咙有种被灼伤的感觉，酒精非但无法安抚她的心，反而是她更烦躁了，她回到凯文的身边，再一次探了凯文的鼻息，“啊！”凡心触碰到凯文的脸颊是冰冷的，不行！在这样下去是不行的。
　　不管了，她抓起电话直拨万a的手机。
　　“Hello ！”话筒里传来万a慵懒的声音。
　　“万a. ”
　　“宝贝，是你啊！”万a一贯亲匿的称呼。
　　“我…”凡心这才发现她不知该如何启口。
　　“想我吗？”
　　“我杀人了！”
　　“很好啊！”
　　“你没听清楚吗？我杀人了。”看万a一付不要不紧的反应，让凡心急的像热锅上的蚂蚁。
　　“那个人一定是罪有应得。”
　　“不是的，唉哟！我…”凡心心急，可是怎么也难以启口。
　　“好好，我去帮你处理，你等我，别乱跑。”万a看凡心真急了，不忍心再逗她了。
　　“你要来帮我处理，我…”凡心还没弄清楚，电话里已传断讯的嘟嘟声，“你知道我在哪吗？唉！”凡心立刻又拨通电话，可是却传来收不到讯息的回应，凡心不甘心的又拨通，结果仍是，“搞什么啊！”凡心气呼呼的挂上电话。
　　凡心再次查探凯文的情形，凯文越来越冰冷的身体，让凡心越来越害怕，不过她却决定相信万a的话，相信他一定会出现，凡心亲吻凯文冰冷的唇，“看你的命了，牡丹花下死，做鬼也风流。”凡心能做的只有以自己的体温替凯文驱寒了，她再次脱光自己，依偎在凯文身旁，紧紧的搂住凯文，希望能将自己的体温传到凯文身上。
　　※※※万a挂了凡心电话后，便关了手机，从车库里把一部重型机车骑出了车库，不到五分钟的车程，万a已经在凯文的别墅前停下，他熄了火，站到机车的椅背上，踪身一跳，已经翻越过别墅的围墙，他巧妙地闪过警卫和恶犬，大摇大摆的走进大厅。
　　本来他要直接上楼去找凡心的，却突然跑出一名妇人。
　　“先生，你怎么可以随便进来？”妇人不友善的问道。
　　“我和凯文约好了。”万a随意敷衍。
　　“那我去向少爷说一声。”妇人一听既是少爷的朋友，语气便显的客气多了。
　　“不用了，他让我直接去找他。”
　　“可是少爷并没有交代。”妇人嚅嗫的说著。
　　真烦！万a心理咒骂著，“凯文兄！”万a突然热络的打起招呼。
　　“少──。”妇人才一转头，什么也没看见，已经陷入昏迷，万a收起手帕，将妇人扶到沙发上，便冲上楼去。
　　“这么多房间！”上了二楼，一眼望去十几间房，活像是身在饭店，万a没有一一打开查看，他只屏气凝神，不一会他便往尽头的一间房间走去，他在房门前停下了。
　　“宝贝，我来了。”万a试开过房门，锁著的。
　　一听是万a的声音，凡心惊坐起，怎么可能？她已为万a会派手下前来，没想到他竟然在这么短的时间出现在这里，难道他一直在台湾？凡心冲忙间只得以一条浴巾包裹身体。
　　房门一开，万a一见凡心便是一阵拥吻，凡心扫兴的推开他。
　　“呦！连衣服都舍不得穿。”万a用手轻轻一拨，凡心身上的浴巾便滑落到地上，玲珑有致的玉体，展露在万a面前，凡心只得赶紧用手遮住重点部位，可惜遮得了一处，遮不了另一处，这样的举动却惹来万a的嘲笑，“别遮了，别人能看，难道不许我看？”万a的语气里有著浓浓的醋意。
　　凡心气的面红耳赤，一跺脚，在床边坐了下来，“帮我看看他有得救吗？”
　　万a二话不说掀起凯文身上的薄被，映入眼睑的男性胴体，让万a啧啧称奇，“不愧是我万家的子孙！”
　　“不是让你来品头论足的。”凡心不悦道。
　　“是是，你们干了几次？”
　　“谁会记得呀！”万a问的这么白，凡心倒是害羞起来。
　　“那干了几天？”万a记得三天前的夜晚接到探子来报，凡心进了凯文的别墅，自此再也没有离开，不会真干了三天三夜吧！
　　“三天──三夜。”凡心给了他肯定的答覆。
　　“你真行啊！”万a惩罚性的弹了凯文软软的肉棒一下。
　　“你干么？”
　　“你放心，弹一下不会坏的。”
　　“你快点救他吧！”凡心急了，看来万a对凯文只有浓浓的敌意，丝毫没有想救他的意思。
　　“看他这样子，就算找女人来也没用了。”万a看著凯文软软的肉棒道。
　　“找女人来干么？”凡心不解。
　　“你把他的精气都吸光了，当然得找人来补充了。”
　　“我不行吗？”
　　“你？”万a邓大眼睛看著凡心，“也行，把你的淫水喂给他，或许可以让他留下一口气。”
　　“我现在一点情绪都没有，哪来淫水？”
　　“那就没办法了！”万a耸耸间，一付没办法的样子。
　　“没有其他方法了吗？”
　　“有啊！喂他男人的精液。”
　　“我去哪里找男人的精液啊！”
　　凡心说这话万a可得抗议了，“喂！我不是男人吗？”
　　“你？那你还不赶快射精。”
　　万a是不得已才笑出声来的，“我的小宝贝，你当是水龙头啊！开一下就有水了啊！”
　　“那你打手枪吧！”
　　“我不会。”
　　“不会！你难道没有自慰过啊！”凡心一脸不可置信的神情。
　　“我不需要自慰啊！我身边的女人多不胜数，我如果还自慰，不是太对不起她们了。”这倒是事实。
　　“那怎么办？”
　　“你帮我吹。”
　　“别开玩笑了。”
　　“我不信你没帮他吹过。”万a好像在兴师问罪，凡心心虚的低下头，“我不会勉强你，不过如果你想救他，只有这个方法。”
　　“我…”凡心从来没有想过要和万a有性方面的接触，他们是好朋友，好哥儿们哪！即使万a不断的宣誓要她的决心，她也从没当一回事过。
　　“他的性命就操纵在你手里，赶快做决定，我看他已经快撑不下去了。”
　　“好。”凡心重重的点下头。
　　万a此刻的心情是复杂的，终于让凡心心甘情愿的和他发生性关系，虽然只是口交，但也是踏出了第一步，这让万a十分兴奋，可是一想到，凡心竟然愿意为凯文牺牲自己，就觉得胸口隐隐作痛。
　　罢了，在他还没研究出结果前，他能怎么样呢？至少他不用担心凡心会因急速老化而猝死的危机了，他脱下自己的裤子，让整个下身裸露在凡心面前，而他的肉棒早在见到凡心诱人的胴体时就已经高高举起了，他将肉棒凑近凡心的嘴边。
　　凡心莫可奈何的轻舔万a的龟头，万a兴奋的抖动身子，发出一阵低吟，“噢！──”凡心继续舔著，过了一分钟，凡心还没将肉棒放入口中，“你这是在挑逗我，还是拖延时间？”万a提醒凡心，凡心舔舐的动作，让他心痒难耐，但希望得到更多。
　　凡心只好将万a的肉棒慢慢的含入口中，不顾一切的吸吮著，让万a整个人沉浸在被吸吮的快感里，“噢！──真是舒服！”万a轻抚著凡心的发丝，“再快一点，我就快射了。”凡心一听真的听话的加快速度，“噢！──真是太爽了！”
　　他趁机摸了凡心的乳头，凡心稍稍的退缩了一下，但又怕前功尽弃，只好顺从著万a，让他恣意的抚弄他的乳房及乳头，万a用手指捏著凡心的乳头，轻轻的搓揉著，老天爷算是很眷顾他了，上回让他操了凡心的拢今天又让凡心含他的牛还当她的面玩弄了她的乳头，真是太爽了！
　　突然万a将肉棒抽离凡心的嘴，迅速的将肉棒放入凯文的嘴里，一阵猛烈的喷射在凯文嘴里展开。
　　“你，怎么可以这样？”天哪！如果凯文知道他的嘴让万a给奸了，该会如何？
　　万a不理会凡心，将最后一滴精液喷射完毕后，又插回凡心的嘴里，“把他吸乾净吧！别浪费了，这可是很珍贵的，吸完别吞，再喂给他，顺便连他溢出来的也喂给他，不久他就会醒了。”万a特地加上后面几句，否则凡心是决不肯再就范的。
　　凡心不得已只好照做了，她将万a未射出的精液吸出了一些，喂到凯文嘴里，连同残留在嘴角的精液也含入口中喂给凯文，万a刻意撇过头不看这一幕，因为偷无法忍受她的女人在他面前和别的男人亲热，也因此他刚刚是故意把肉棒放进凯文嘴里的，算是作为他对凯文的一点小小的报复。
　　凡心喂完凯文之后，抓起她的衣服，便冲进浴室，这时万a也把裤子穿好了。
　　五分钟后，凡心穿戴整齐的走出浴室，“他什么时候会醒？”
　　“再睡个一天，应该就没事了。”万a悠闲的坐在沙发上，像没发生过事情似的。
　　“为什么会这样？”凡心问。
　　“这是你我的命运。”
　　“命运？”
　　“是的，我不清楚真正的原因，不过经过这件事之后，我更确定了我的判断。”
　　“你说清楚？”
　　“你去找雷霆的那个夜晚，我在酒吧里喝醉了，迷迷糊糊的上了家里的女佣，那也就算了，心想反正你的心又不在我这，我还为你守什么呢？我和女佣搞了几天，结果她和他一样，厌厌一息，初以为没什么，以为是正常的，越来越觉得不对劲，幸好古Q来了，教了我一些方法，才救回女佣一条小命。”古风是古陀的孙子，也是发现冰棺的人，目前正和万a在美国进行研究。
　　“我不知道你对我…”凡心终于明白万a并非在戏耍她，他是真心对她的，“那么我和你？”
　　“最可悲的是，我和你根本不能结合，如果我和你做爱，不是你死便是我亡。”
　　万a说出了他最无奈的一件事实。
　　“什么？”有这种事，凡心感到十分惊讶，难怪他始终怂恿自己去找男人，却不曾碰过她。
　　“总之你记住一件事，男人和你做爱时，你必须先高潮，他们才能射精，否则精关不固，唯死路一条，还有不要和同一个人在一起超过一天，如果还要在一起，至少得让他休息二天，如果这个男人够花心，或许可以长命一点，如果只守著你，精尽人亡，我看是迟早的。”
　　“你的意思是我不能守著一个男人，还得要找很多男人喽！”
　　“没错！”
　　“那我不要男人了。”
　　“不行，你七天内如果没又和男人交合，会急速衰老而猝死。”
　　“你不是说还有二年的时间，这二年你和古Q好好研究啊！”凡心知道万a待在美国就是和古Q做这项研究。
　　“你的身体已经改变了，由不得你了。”
　　“为什么？难道我要做一个人尽可夫的荡妇吗？”凡心激动的反应著。
　　“你可以自己决定对象啊！我知道你喜欢艾迪和凯文，那你就和他们在一起吧！”
　　“他们是兄弟啊！还是有仇隙的兄弟，我游走在他二人之间，岂不更加深他们的仇恨。”
　　“你真以为你那么有魅力吗？在他们眼里你不过是一个他们玩弄的对象，等他们腻了你，恐怕你又得物色新的对象了。”万a不是故意要伤凡心的心的。
　　“他对我那么好，难道都是假的？”凡心将眼神瞥向躺在床上的凯文。
　　“男人要骗女人，一开始都是这样的，在他腻了你之前，都会对你这么好。”
　　万a站在一个男人的立场，尤其是一个花心的男人的立场中肯的说。
　　“我不信。”凡心过去的生命里只有一个雷霆，一个痴心守候一生的雷霆，虽然他仍然娶了万|，不过她知道原因，而雷霆确实在万|死后没有再续弦，因此她相信凯文如果真心爱她，也会像雷霆一般痴心的。
　　“唉！”万a深深的叹了一口气，“你不要忘了，你的身分，一但他们发现你真实的身分，也许他们就不会离开你了。”
　　“而我也不会知道他们的真心了。”
　　“嗯！很有可能。”万a站起身来，“我该走了，你好好保重吧！”
　　“你为什么会来？”凡心突然问起。
　　“因为爱你。”万a没有回答的很详细，只是这一句就已经表达一切了，他打开窗户，往下一跃，便离开了凯文的房间。
　　爱，这种情感，已经离凡心好远好远了。
　　※※※凡心坐在沙发上等凯文醒来，她必须确定他平安无事，她才能放心离开。
　　凯文在傍晚的时候醒来，他看见凡心已经穿好衣服坐在沙发上，“你醒了？”
　　“起来好一会了。”凡心走向他。
　　凯文将凡心拉进身子，吻了她一下，“肚子饿了吗？”
　　凡心点点头。
　　凯文立刻跳下床，三二下穿好衣服，一件衬衫和西装裤，不用刻意打扮，凯文便透出一股迷人的魅力。
　　“走，我带你出去吃饭。”凯文带著凡心快步走出房门，很快的凯文的座车从车库开出。
　　没有人注意到，在别墅的大门边一个骑著机车的男子，目送他们离开。
　　吃完晚饭后，凯文带凡心到山上去，“你知道吗？这里夜晚的星星也很美。”
　　凯文望著天空说著。
　　“是吗？”
　　“还有一个地方的星星更美。”凯文继续说道。
　　“在哪里？”
　　“有机会再带你去。”
　　“这个周末，如何？”有机会？这个答案太含糊，倒不如约下确定的日子。
　　“好。”凯文答的很爽快，虽然他自己也没有把握，不过事隔多年，何况他也已经长大，还有谁栏得住他想要去的地方呢？一个禁地，爷爷从小便不准他们兄弟进入的地方──维纳斯花园。
　　凡心在当天晚上离开了凯文，只留下一封信，说要回家探望亲人，并要他莫忘周末之约，她会在火车站等他，不见不散。
　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　　凯文翌日回到公司，便接到一个通知，沈钧要见他，本来以为又是一个骗局，不过地点就在维纳斯花园，这让他相信了，可是时间同样在周末。
　　“周末？”这是他答应要带凡心看星星的日子，正好，沈钧在维纳斯花园宴客，他可以光明正大的带凡心去看星星了。
　　艾迪看到通知时，为终于能见到沈钧而雀跃，他的计划终于可以实现了，他相信他一定能说服沈钧支持他。
　　※※※周末，距离这个决定关键的日子只剩二天了，凡心坐在饭店的窗口看著马路上熙来攘往的车阵，谁会是停留在凯文心里的最后那个人呢？或者是爱迪心里的那个人呢？总之不会是她。
　　想起艾迪，凡心突然觉得有些想念他，而她知道该去哪里找到他。
　　公司，不，她不会出现在那里，至少暂时不会。
　　那就只有酒吧了，今天他又会看上哪个女人呢？
　　晚上七点，凡心一身黑的出现在酒吧里，微敞的Ｖ字形衣领，搭配上黑色的皮窄裙，正好突显她苗条又不失丰满的身材，而一头及腰的长发依旧随意的披散在肩上，当她一进酒吧！她失望了，因为她并没看见她想见的人，也罢！她依旧走到吧台前，点了一杯调酒。
　　“是你？”似乎有人认出她来，不过在这被认出来，好像不是一件好事，酒保将酒拿给她时，认出她来了。
　　“我？”凡心想和他打马虎眼。
　　“他等你很久了。”“他”只的是艾迪吗？凡心没回应，“自从那天之后，他就一直在这等你。”
　　酒吧里的生意清淡多了，因为每日必上演的连续剧，已经腰斩了，几天的希望落空，客人们渐渐少的期盼中的好戏，便不再每日光顾了。
　　“何以见得是在等我？”凡心反问酒保。
　　“直觉。”
　　“男人有讲直觉？”
　　酒保当然不好意思把艾迪的所作所为告诉凡心，不过凡心已经从万a给她的资料上，看得十分清楚了，“如果他真的是在等我，请你转告他，这个周末，同样这个时间，我在这等他，不见不散。”凡心说完留下一张千元大钞便转身离去。
　　“我会告诉他的。”酒保回了她一句。
　　凡心离开后半个小时，艾迪走进酒吧。
　　“你来晚了。”酒保惋惜的说。
　　“什么意思？”
　　“她刚走。”
　　“谁？”
　　“你在等的人。”
　　“你知道我在等谁？”艾迪一脸疑惑的看著酒保。
　　“她要我转告你，这个周末，晚上七点，在这里，不见不散。”酒保转述凡心的话。
　　“我不知道你在说什么？”艾迪当然不肯承认，不过酒保只给他一个兴味的眼神。
　　周末，七点，那是和沈钧见面的日子和时刻，艾迪的心里开始了小小的挣扎。
　　
　　第十二章　游戏开始
　　周末，这个在三个人心里都很重要的日子。
　　凡心想知道的是凯文和艾迪的抉择，而凯文则认为这是一举二得的事，对艾迪而言却真的是一个抉择了。
　　时间一分一秒过去，原本以为没什么为难的凯文开始心慌起来，在火车站等了半个小时了，和凡心约七点，他提早十五分钟便到了，可是现在已经七点半了，如果顺利等到人，加上车程到达维纳斯花园也已经是八点的事了，早已过了沈钧召见的时刻，凯文望著时刻表上一班班到达的列车，不论北上或南下，凡心都应该出现了，更何况没有任何班车误点，火车站的四个出口，凯文已经不知绕了几遍了，就是不见凡心的踪影。
　　凯文紧紧握拳，“算了，只不过是一个女人。”他气冲冲的离开了火车站，准备前往维纳斯花园了。
　　酒吧里，一抹不耐烦的身影来回的踱步著，七点四十五了，艾迪抓起酒保的衣领，“到底是几点？”
　　酒保拉开艾迪的手，“七点左右。”
　　“都快八点了。”艾迪的语气里还著浓浓的焦急。
　　酒保看出他的焦急，可是平日他总是悠哉的坐到他打烊，怎么今日怎样的坐立不安，是兴奋吗？是什么样的女人，可以让浪子回头，酒保也好奇的期盼凡心的出现了。
　　艾迪将一张千元大钞扔给酒保后便匆匆的走出酒吧了。
　　“不等了啊！”酒保望著钞票及艾迪的背影惊叹道。
　　很凑巧的，凯文和艾迪竟然在维纳斯花园的大门前遇到了。
　　他也现在才来，凯文和艾迪心里不约而同的想著，顿时松了一口气，还好没让对方捷足先登。
　　二个人敌视的互瞄对方一眼，以快走的方式走进大厅。
　　“二位少爷总算来了。”雷忠这个老管家恐怕早已等候多时了，更别提那位他们素未谋面的“老奶奶”了，“夫人说你们再不来她要就寝了。”
　　“废话少说，她在哪？”凯文发言道。
　　“请随老奴来。”雷忠带著凯文和艾迪，穿过回廊，来到一间门半敞开的房间，“少爷们请进，老奴告退了。”
　　二人放眼望去，眼前有一道屏风，二人正想绕过屏风。
　　“你们终于来了，坐吧！”原来屏风后有一个女人，声音略为低沉，应该就是沈钧吧！在屏风前有二张沙发椅，大概是为他们安排的，二人从容的坐下。
　　“我记得没错的话，我和你们约的是七点吧！”女人的语气平淡，但可隐约感受到微微的怒意，二人并未搭腔，“是不是，说啊！”见他二人都不说话，女人的口气加重了几分。
　　“是的。”凯文只好答话。
　　“你是哑巴吗？”这话显然是对艾迪说的。
　　“我有点事耽搁了，是我失礼了。”艾迪只好解释迟到的原因。
　　“噢！有事耽搁了，有什么事比见我还重要的？”女人不以为然道。
　　“一点私事。”艾迪又答，他不愿瞎编理由也不想说明。
　　“私事？很好。”沈钧的脸上露出一抹得意的笑容，刚才徵信社的人来报，艾迪七点四十五分从酒吧离开。
　　“那你呢？”沈钧不用指名道姓，凯文知道问完艾迪就轮到他了。
　　“一样，私事。”凯文回的倒潇洒，现在他和艾迪的立场相同，应该不会更差吧！
　　“私事？”沈钧同样露出得意的笑，徵信社的人说凯文七点半从火车站离开，“什么样的私事比你们把我从美国骗回来的目的还要重要。”沈钧怒气冲冲的说完，登时还拍了桌面一下，沈钧是用了力的，“啪”的一声，让二个人心惊了一下，看来“老奶奶”是要来算帐的。
　　“夫人，这是我们兄弟俩的错，请夫人大人不计小人过。”凯文向来会耍嘴皮，这个时候也只好抛开成见，先安抚“老奶奶”的情绪吧！
　　“夫人？你应该喊我一声奶奶吧！”沈钧纠正凯文的称呼，他可是他们的祖父──雷霆，明媒正娶的妻子喔！
　　“这我们知道，可夫人的年纪应该比我们小吧！若是喊您奶奶，岂不把您给喊老了。”凯文辩解道，其实是他压根不承认这个“老奶奶”，要不是需要她的支持，他根本懒得理她。
　　“辈分是这么定的，你们就认分一点，叫我一声奶奶，你们迟到的事，就一笔勾消了。”沈钧突然慈祥和蔼的说著。
　　一笔勾消，这就是喊一声奶奶的代价，倒是值得，只是谁要先开这个口，凯文和艾迪对视一眼，“奶奶。”二个人竟然有默契的一同开口。
　　“乖，孙子。”沈钧得意极了，雷万钧那老小子，始终不肯喊她一声“妈”，就连一声“阿姨”都不肯，这口气总算在这二个小子身上找回，算是出了一口怨气了，“既然咱们祖孙三人团聚了，聊聊家常话，就把这碍人的屏风移开吧！”
　　这主意好，他们二个人早就想见见，这个能把他们的爷爷迷的神魂颠倒的女人了，三年前雷霆和沈钧结婚时，他们被雷万钧派到国外出差，而真正参加婚礼的人又少之又少，除了一对新人之外，就只有牧师和雷万钧出场，又不准媒体拍照，所以谁也没见过沈钧的真面目，今日终于得见这个神秘的女人，二个人赶紧将屏风往一旁撤开。
　　沈钧面带微笑的看著他们，好不得意的看著他们错愕的神情。
　　“你是沈钧？”艾迪先开口了。
　　沈钧正要回答，却见到凯文探头探脑的四处张望，“你在找什么？”沈钧好奇的问著。
　　“沈钧啊！”凯文当然知道眼前这个女子是沈凡心，至于她会出现在这，他也很惊讶，不过他绝不相信她就是沈钧。
　　“我就是沈钧。”一句话打破了凯文的幻想。
　　“你是沈钧？”凯文重复了艾迪的问题，“凡心，你别开玩笑了。”
　　“你认识她？”艾迪转向凯文。
　　“岂只认识，我们还很熟呢？是吗？”凯文轻薄的摸了沈钧的脸颊。
　　“放肆！”沈钧怒斥凯文轻薄的举动。
　　“这是怎么一回事？”看凯文如此轻薄的举动，艾迪不难想像沈钧和他是什么关系，但是别忘了，他可是她的第一个男人啊！而且还只是几天前的事。
　　“怎么一回事？男人爱女人，就这么回事。”沈钧说的轻描淡写。
　　“你爱她？”艾迪问凯文。
　　“你那么惊讶干嘛！难道你也见过她？”对于艾迪的举动，凯文也看出了端倪，往更深一层想，难道“强暴”她的人是他，他在酒吧做的那些事他也略有耳闻。
　　“我想这该由”奶奶“告诉你吧！”艾迪要听听看她做何解释，那一天分手之后，他就再也没有见过她了，而这些日子以来到底发生了什么事，恐怕只有她最清楚。
　　“欺负你的人是不是他？”凯文想起就一肚子火，他想要的女人竟然让别人捷足先登了，不知道对方是谁也就罢了，既然找到祸首，他岂能饶他。
　　“你告诉他是欺负吗？我可是温柔的很呢？”艾迪不明白凯文怒气何来，不过她是脱不了干系的，听到艾迪的话，凯文充满怒意的眼神瞥向沈钧。
　　“这是干什么？为了一个女人争风吃醋吗？”沈钧置身事外的说著，这是什么话？好像和她一点关系都没有。
　　凯文和艾迪这才清醒过来，‘争风吃醋’，这的确不像是他们会做的事，但也的确做了。
　　“你欺骗了我。”凯文指控她。
　　“你说是就是了。”沈钧无所谓的回答。
　　“你呢？我可有骗你什么？”沈钧对著艾迪问。
　　没有，这个艾迪很清楚，从一开始就是艾迪主动，甚至是半强迫的玷污了她，甚至连她叫什么都不知道，她只是他生命里一个偶然，“你到底是一个什么样的女人？”她是爷爷的妻子，竟然还是处女，不过也许是爷爷太老了，玩不动了，可是她却在失身之后，又勾搭上凯文，难道是想弥补爷爷没有上她的遗憾吗？这会找上孙子了。
　　“我是什么样的女人？如果你有兴趣你可以继续研究。”
　　“我只想知道你今天找我们的目的。”艾迪心痛的说著。
　　“要开始我们的主题了呀！”沈钧雀跃的说著。
　　“主题？”凯文狐疑的看著沈钧。
　　“不过这里不是谈话的好地方。”沈钧身了一个懒腰，“有点困了，都是你们让我枯等，我得找个地方躺下。”沈钧从椅子上站了起来，“来吧！”沈钧伸出手要牵他们，却无人领情，“干嘛呀！”热脸贴在冷屁股上了“去哪？”艾迪没好气的问，一张脸奇臭无比，凯文的也好看不到哪去。
　　“哟！你这是在生我的气吗？”沈钧轻拍艾迪的脸颊，看艾迪似乎没有消气的意思，沈钧也不自讨没趣，“上床，走吧！”这算是回答了艾迪的问题。
　　“你一个人上我们二个，还是我们二个一起上你？”凯文故意羞辱她。
　　“那不是都一样。”沈钧针对凯文的话做解释，“你想怎么著？就怎么好，反正也不是头一回了。”沈钧轻挑的说著。
　　“你和他去吧！恕不奉陪。”和别的男人一起上同一个女人，凯文还没有这种“雅兴”，凯文拂袖而去。
　　“艾迪，和我说说你的投资案吧！”沈钧刻意拉大嗓门说著，凯文倒真停下脚步。
　　“你是说投资案的事，你找我们是要谈这件事？”艾迪终于想起他今天来的目的了。
　　“不然你以为我要做什么？”沈钧用挑衅的眼神看著转过身来的凯文。
　　沈钧勾起艾迪的守臂，“走吧！我们好好的讨论一下你的投资案。”沈钧挽著艾迪的手臂自凯文面前走过，而艾迪则以胜利者的姿态瞥了凯文一眼。
　　可恶！煮熟的鸭子，凯文怎么可能让她飞了，就算要使出美男计，他也在所不惜了，“慢著，我也是今天的主客吧！”
　　沈钧停下脚步，“那还不跟上，晚了就来不及了。”沈钧伸出手迎接他。
　　
　　第十三章　 凯文的秘密花园
　　凯文和艾迪就这么让沈钧牵著，感觉真有点像老奶奶牵著小孙子，沈钧带领他们来到，花园尽头的一间木屋，到了木屋前，沈钧放开他们的手，轻轻推开木屋的门，木屋内的空间颇为宽敞，大概有五十坪大吧！
　　屋内摆设十分简单，由于底板事实木地板，所以没有另外摆床，只在地板上放置了一张极大的床垫，足足够六个人躺在上面还活动自如了。
　　沈钧脱了鞋，便走进木屋内，一进木屋便兴奋的跳上床垫，“哇！真是舒服！”
　　一付小女孩天真的模样。
　　凯文和艾迪也跟进，不过他们可没法像沈钧那样的天真，房里没有椅子，所以他们在床缘坐下，可二个人坐的远了，似乎谁也不愿靠近谁。
　　“干什么坐这么远，靠近点嘛！”沈钧嘟著嘴说。
　　“要说话就说吧！坐哪不都一样。”凯文发言了。
　　沈钧跳下床，把门给锁上了，倚著门板她开口说话了，“谁要你们来说话的。”
　　“不然来干嘛？”艾迪问道，他当然知道他这是明知故问，如果眼下只有她和他，他会毫不犹豫的剥光她，然后把她压上床，不过现在多了一个碍事的人，艾迪不经意瞥了凯文一眼。
　　凯文接收到艾迪不友善的眼神，“要是没有这个人在该多好。”凯文可把艾迪的心声和自己的都说出来了。
　　“哪里好？”沈钧故意问的。
　　凯文站了起来，走向沈钧，“这样我们就能再续前缘啊！”话落，一个深吻落在沈钧的唇上。
　　“喂喂，当我是隐形人啊！”艾迪一个箭步将凯文拉离沈钧。
　　“你要真会隐形就赶快隐形起来，省的碍眼。”凯文不可气的说著。
　　“你们二个要斗到什么时候？春宵一刻值千金，不是让你们这样浪费的。”
　　沈钧好心的提醒他们。
　　“好，那你说，你要我还是要他？”艾迪问道。
　　“好难的抉择喔！你们都是我的男人，我怎么舍得抛弃哪一个呢？”沈钧一脸为难的说著。
　　“你的男人？”凯文不以为然道，“你是我的女人吧！”
　　“我才是让你变成女人的人喔！”艾迪提醒沈钧他可是替她开苞的男人。
　　“你这个浑蛋，我要的女人你也敢抢。”凯文说就说还真一拳挥过去，沈钧抢在艾迪前头接下这一拳，凯文突然感觉到沈钧强大的力气。
　　“君子动口不动手，我说过了，为了一个女人不值得。”沈钧说著。
　　凯文终于明白，沈钧绝对不是一个柔弱的女子，艾迪想要强逼她就范是不可能的，那么就是她心甘情愿的喽！凯文叹息一声，收回拳头，“既然你已做了选择，我就成全你们。”凯文闪过沈钧，准备再次拂袖而去。
　　“谁都不许走。”沈钧再次以强大的力量拉住凯文。
　　“你不懂吗？我不可能和别人分享你。”凯文转过身对沈钧说。
　　“可是我喜欢你们，我希望我们三个人可以一起奋斗啊！”这是沈钧的告白。
　　“三个人一起奋斗，痴人说梦。”艾迪在一旁冷冷的说著。
　　“你们不是兄弟吗？为什么感觉像仇人？”沈钧终于将她心里的疑问说出来。
　　“你问他做了什么？”凯文怒视艾迪。
　　“你做了什么？”沈钧顺著凯文的话问艾迪。
　　“我做了什么？”艾迪一头雾水，从小就是凯文一直排斥他打压他，却反过来问他做了什么？不是他喊冤，他真不明白他做了什么？“做贼的反过来抓贼，高高在上的二少爷，我这个大少爷可对你做了什么让你恨之入骨的事吗？”
　　“你是真不知道还是装蒜？”
　　“看来你们的确有误会。”沈钧已经有点明白兄弟反目的原因了，她坐了下来，“我们今晚什么也不做，就让你们把话说清楚。”沈钧往床里靠，让自己的背能枕著枕头倚著墙，以最轻松的姿势卧躺著。
　　“也好，你就说说看我是做了什么，让你这样恨我。”这十几年来，艾迪从不愿深究凯文对他充满敌意的原因，以为他是因为他的出身，显然是他会错意了。
　　凯文沉默半晌，他该说出真正的原因吗？那是属于他一个人的秘密啊！
　　“嗯！？”沈钧看他不开口，催促一声。
　　凯文也在床上坐下，找了个舒服的位置坐下，艾迪也跟著照做，诺大的床，三个人各据一方。
　　“十四岁那一年，你忘了你做过什么吗？”凯文戚戚然的问艾迪。
　　“十四岁？”艾迪回想了一下，原来是在那一年结下的梁子，可是他实在想不起他到底在那一年做了什么？
　　“真想不起来？”凯文看艾迪的反应就知道了。
　　艾迪摇摇头。
　　“记得阿芝吗？”阿芝，凯文生命中的第一个女孩。
　　“阿芝？”艾迪想了一下，“那个丰满的小ㄚ头？”艾迪终于想起那个个头不高，可胸前却很伟大的小女佣。
　　“就只记得她丰满的身材。”凯文轻嗤一声。
　　“那一年她就离开雷家了呀！”艾迪总算拾回一些回忆，老实说他还吃了她几回豆腐呢？可她却视他如猛兽一般避之唯恐不及，有一回看见凯文抱著她，一时心里不平衡就向父亲打小报告，难道，就因为那件事。
　　“想起来了吧！”看到艾迪惊愕的表情，凯文知道艾迪已经想起自己做了什么了。
　　“我不是故意的，那个ㄚ头对我不理不采，可却与你那么亲热，我忌妒，所以才跟爸爸说的。”艾迪现在后悔莫及了。
　　“因为你的一句话，阿芝离开雷家，离开我。”凯文愤恨的说著。
　　“你和她，你们之间？”可是为了一个小女佣，让他们兄弟反目，岂不是太可笑了，艾迪不懂。
　　“他是我的女人，我的第一个女人。”凯文说出这个深藏在他心里的秘密。
　　“那一年你才十四岁啊！”艾迪虽然放荡不过他也是到了十七岁才和同班的女同学发生关系的，十四岁，会不会太早熟了点。
　　凯文的脸上露出了难得的羞涩，“她实在迷人，所以我…情不自禁。”
　　“那她几岁啊？”在一旁听的津津有味的沈钧可开口了。
　　“不太清楚，不过以她发育的情况来看，大概有十五六岁吧！”那对丰盈的乳房，简直和大人没二样，但稚嫩的脸庞则显出她的年轻。
　　“十四岁就失身了！”沈钧露出赞叹的眼神，“那我还真是老处女了。”
　　“对呀！你都已经嫁过人了，为什么还处女？是那个老头子起不来了是吗？”
　　凯文一直很好奇，这年头一个二十五岁的女人竟然还是处女，知道她是雷霆的妻子后，就更觉可疑，趁机问个清楚。
　　“什么老头子，他可是你的爷爷啊！”沈钧不悦的说著。
　　“不要故意扯开话题。”凯文反驳她。
　　“那你也不要故意扯开话题，我想知道你和小女佣的故事，你竟然为了一个小女佣和艾迪翻脸，那么这故事一定很精采！”沈钧乘胜追击。
　　“那么我们来交换一下条件如何？”哪有白白让他们看场好戏的道理。
　　“好，你说你的故事，听完，我就告诉你我的故事。”
　　“爽快！”凯文将视线移到艾迪身上，“你呢？”
　　“我的故事，不过就是一本风流史，还要我多说嘛！”艾迪这不是推诿，只不过他认为除掉风流之外还有可言的吗？
　　“第一次啊！我想听你的第一次。”沈钧道。
　　“那好吧！你们不觉得无趣，你们说完我就说了。”艾迪也不推托，就这样成交。
　　“那一年夏天…”凯文开始诉说他和小女佣的故事。
　　※※※夏天时凯文喜欢在花园里嬉戏，多半的时间他都和艾迪在一起，当时他们的感情十分好。
　　“喂！你看，那个女佣的胸部好大喔！”艾迪指著正在花园里浇花的女佣阿芝说著。
　　“色胚，没事注意人家的胸部干什么？”凯文嘴里这么说，二眼却直盯著阿芝的胸部看，尤其是当阿芝弯下身时，隐隐若现的乳沟，让他下身的小弟弟不知不觉的胀大了，他故意摸了艾迪的下体一下，发现原来艾迪的反应和他一样，便哈哈大笑起来。
　　“干么乱摸。”艾迪打了凯文的手一下。
　　“走啦！回房间去。”凯文拉著艾迪赶快离开现场，要是被人发现堂堂的少爷在偷窥女佣，岂不被人笑死。
　　说是这么说，凯文还是常常趁艾迪不在的时候去偷窥阿芝，有一回凯文突然好奇阿芝平常到底在做什么，便偷偷躲到佣人房里，正好阿芝打扫完，回房里换衣服，阿芝一进房门，关上门就把衣服给脱了，虽然隔著胸罩，不过已经让凯文看的血脉喷张了，她的胸部真的好大，只可惜她很快就换好衣服，又走出房门去。
　　如果能偷看她洗澡就好了，凯文心底这样想著，可是总不能一直躲在她房里，要是有人找他，找不到整座宅子不翻过来才怪，凯文只好先离开佣人房了。
　　阿芝是负责整理花圃的女佣，凯文一直想把她弄到他房里替他整理床铺，这样就更容易亲近她，可是他又不好开口，怕被误会，这个问题一直困扰著他，乾脆他整日到花园里去，艾迪最近开始练小提琴，不会整天和他黏在一块，他有更多的时间可以独自行动。
　　有一天管理花园的园丁休假回家，只剩下阿芝一个人在花园理，机不可失，凯文便跑到阿芝身边，伺机搭讪，正好阿芝在种花。
　　“你在种什么花啊？”凯文藉机搭讪。
　　“波斯菊。”阿芝甜美的声音，让凯文的骨头都快酥了。
　　“你喜欢波斯菊？”
　　“嗯！”阿芝点点头，没看凯文，专心的将育苗钵里的花移植到花圃里。
　　“我来帮你。”凯文自阿芝手里取过铲子。
　　可是凯文的举动却惊动了阿芝，“少爷，怎么是你，我太没礼貌了。”阿芝赶紧抢回凯文手里的铲子。
　　“没关系的，这种粗活怎么可以让你一个女孩子做呢？”凯文可是很懂怜香惜玉的。
　　“少爷，这是我应该做的，少爷，请别为难我。”阿芝羞怯怯的说。
　　“那别种花了，陪我逛逛花园。”凯文扔掉阿芝手里的铲子，拉著她往别处走去。
　　“少爷，你让我把花种好，要我做什么都行，好吗？”阿芝哀求著。
　　“做什么都行？”凯文小小的脑袋里已经藏著邪念。
　　“嗯！”阿芝并未加以思索凯文的语意，还不就陪他逛逛花园嘛！
　　凯文安安静静的看著阿芝把花种完。
　　“啊！我的手好脏喔！得去洗洗。”说著阿芝走到水龙头旁，开水就著喷头洗手，凯文突然心生恶作剧的念头，把接著水龙头的喷水管抢了过来，“我帮你洗手。”说罢就对著阿芝喷水，“不要啊！”阿芝来不及闪开，被喷了一身湿，因著阿芝的求饶，凯文才放过了她。
　　阿芝的衣服湿透了，阿芝身上的佣人服因湿透而变的透明，阿芝玲珑的身材曲线毕露，而胸前却突兀的突出二点，让凯文好奇的摸了一下，凯文这一摸，让阿芝像被电到似的叫了一声，赶紧遮住胸前，这么会这样，明明穿了胸罩，竟然还会露出来，阿芝不知道是因为衣服打湿，使的乳头因受寒而硬了起来。
　　“那是什么？”凯文故意的问著。
　　“没什么。”阿芝羞愧的回答。
　　“你衣服这么湿，要不要回去换一下。”
　　“嗯！”阿芝正想回房去换衣服，走了二步，又停了下来，要是被管家发现，岂不要说她偷懒，不行，她不行回去。
　　“你不是要回去换衣服？”凯文对她的举动感到怀疑。
　　“我不能回去。”
　　“为什么？”
　　阿芝本想脱口而出说怕被骂，但又怕少爷年幼冲动，万一不小心说了什么，她岂不更惨，“天气热，这样凉快，所以不用麻烦换衣服了。”阿芝绽开一脸笑颜，可一声“哈啾”却与她唱反调。
　　“你看都著凉了，还说凉快。”
　　“都是你，把我的衣服弄湿了。”阿芝怪起凯文。
　　“哪你不回去换，衣服又湿湿的，乾脆脱掉好了。”这就是凯文打的鬼主意。
　　“那怎么行？”
　　“反正这里又没人会来，有什么关系？再不，我知道有个地方很隐密，我们先躲在那，等衣服乾了再穿上就好了。”
　　“这不好吧！”
　　“走啦！”凯文不等阿芝同意就拉著阿芝往花园深处走去。
　　这里有一个假山，十分隐蔽，是凯文和艾迪玩捉迷藏最爱躲的地方。
　　“来吧！把衣服给脱了。”凯文说便动手替阿芝脱衣服。
　　“我自己来就好。”阿芝怎么好让别男人替她脱衣服，虽然凯文只能算是男孩，阿芝只脱掉衬衫，便不肯再脱了。
　　“你连裙子都湿了，内衣也湿了，不脱下来吗？”
　　“可是脱了我就没穿衣服了。”
　　“这样啊！”凯文脱掉自己身上的白衬衫，“穿我的吧！”
　　看著凯文不算精壮却赤裸的胸膛，阿芝不禁感到面红耳赤。
　　“快点脱了吧！不然著凉了可不好。”凯文故意转过身去，君子的不看她，阿芝也只好依言，将胸罩一并脱下，赶快披上凯文的衬衫。
　　“穿好了吗？”凯文问。
　　“好了。”阿芝扣好扣子便答。
　　凯文一转身，眼前的穿著衬衫的阿芝，胸前的二点若隐若现，让凯文兴奋了起来，目不转睛的盯著阿芝的胸部，阿芝察觉的凯文不轨的眼神，赶紧将胸部遮住。
　　“别遮，让我看看嘛！我的都让你看光了，你不让我看不公平。”凯文插著腰挺起胸，表示自己的大方。
　　“这不一样！”阿芝抗议。
　　“哪不一样？不就是胸部嘛！”凯文试图唬弄阿芝，看阿芝还是紧紧环抱著胸口，“那我摸摸看就好了。”看都不给看还摸，凯文真是异想天开，阿芝还是摇头，没辄了，“你是不是怕吃亏呀！那不然我让你多看些好了。”说著凯文松开皮带，拉开拉炼，让裤子滑到脚底，又把内裤也拉到膝盖，这会凯文算是全裸的展现在阿芝面前了。
　　“啊！”阿芝吓的赶紧用手遮住眼睛。
　　这正好正中凯文下怀，凯文总算可以再一次看清楚，那二朵蓓蕾在衬衫后绽放的媚姿了，凯文一把抱住阿芝，猛的咬住阿芝的乳头，阿芝很快的反应过来，“你放开我啊！你干么咬我！”阿芝拼命挣扎。
　　“嘘！”凯文把食指放在嘴唇中间，做一个嘘声的动作，“别叫，把人叫来了，我们这个样可不好看。”凯文恐吓加威胁。
　　的确是不好看，阿芝又瞥了一眼凯文的身体，赫然发现那个地方变了，刚才没那么大的，怎么一转眼“他”竟然长大了，凯文注意到阿芝的反应，他开始解起衬衫的钮扣，当阿芝回过神时，身上的衬衫已经完全敞开，一个乳房已经暴露在外，另一个则在凯文嘴里，“少爷你别这样。”阿芝又开始挣扎，可是不敢那么大声了，但是阿芝一挣扎，凯文就用力咬住她的乳头，阿芝怕痛便不敢太用力挣扎，可是这样扭动的身躯却更令凯文兴奋。
　　“真好吃。”凯文边吸还边赞美。
　　“我又不是你的奶妈。”阿芝似乎认命了，也不再挣扎，或许他只是好奇吧！
　　等他摸够了就会放开她了。
　　可阿芝错了，凯文可是越来越得寸进尺，他把胀大的肉棒抵在阿芝拢起的小丘上，一边吸吮阿芝的乳头，一边用肉棒磨蹭著她的下体，几乎像要插进她体内的感觉，虽然阿芝的下半身还穿著衣裙，可是那种感觉还是很强烈，凯文受不了了，她脱掉阿芝身上的衬衫，让二个人胸贴著胸，凯文紧紧的搂住阿芝，忽然一股冲动，凯文拉下阿芝的内裤，同时将肉棒一顶，差一点就直接进洞了。
　　“啊！你干什么，弄得我好痛。”阿芝推开他。
　　“对不起。”怎么会这样，他看Ａ片里头都是一下就进进去了，为什么他进不去。
　　当凯文正在懊恼时，阿芝偷偷穿回自己的衣服，飞也似的逃离现场。
　　凯文想抓住她却被自己的裤子给绊了一脚，幸好他手臂的力量还够，即时撑住自己的身体，要不然正面倒地，那将会有多痛啊！
　　经过这件事后，阿芝每次看到凯文就是闪躲逃避，凯文当然知道她在躲他，不过他并不气馁，正好打扫他房间的女佣生病了，他便提议让阿芝去替他打扫房间。
　　通常，女佣们会在少爷们出门后才进房打扫，这一点凯文也很清楚，所以有一天他故意称病请假，在家里休息，少爷生病可不事件小事，凯文认为他失策了，不过却意外的因为父亲为了艾迪母亲的事和母亲闹的不愉快，而没有心情理会他，所以他请假在家并没有造成太大的骚动，正好可以实践他的计划。
　　凯文请假的事，阿芝并不知道，所以按著平常来打扫的时间，十点钟，她来到凯文的卧室，当她刚把凯文的床单铺整好，凯文从她身后一把抱住她。
　　“少爷！”阿芝惊叫出声。
　　凯文立刻捂住她的嘴，“别乱喊，我可不希望有人来打搅。”凯文在阿芝耳边轻声细语。
　　“少爷，你怎么没去上课？”阿芝问他。
　　“我好想你喔！你知道吗？”凯文这话是哄阿芝的，原来他从小就会哄骗女孩子了。
　　“少爷？”
　　凯文将她转过身来面对自己，“你瘦了？”凯文赫然发现阿芝原本丰腴的脸颊，竟然变成削尖的瓜子脸了。
　　“我在减肥。”其实她是因为思念凯文而茶不思饭不想。
　　“减肥？”凯文的双手突然按在阿芝的乳房上，“这里没减掉吧！”
　　阿芝羞涩的低下头，“当然没有。”说也奇怪，人瘦了一圈，可丰满的胸部却未曾变小，反而有长大的趋势，大概是因为还在发育的关系吧！
　　“嗯？好像变大了。”凯文也发现了，“让我看看。”说著凯文又要动手脱她的衣服。
　　“门没锁。”阿芝一句无心的话让凯文知道了她的意愿，凯文迅速的锁上门，三二下把阿芝脱光，当然也把自己脱光，经过一番探索，凯文终于把他的肉棒插入阿芝的小穴穴里，成为一个名符其实的小男人了，而阿芝也成为在凯文心里很重要的一个女人。
　　经过那一天，阿芝当然不会再拒绝凯文，而凯文只要一有空闲，就会找阿芝做爱，这样的日子维持了三个月。
　　三个月的某一天，阿芝不见了，彻彻底底的消失在雷家，找不到阿芝的凯文几乎要疯了，他翻遍雷家的每一个角落，他投降了，因为阿芝根本不再雷家，他确信阿芝一定是被送走了，而阿芝为什么被送走，如果他猜的没错必定是父亲发现了他和阿芝的关系，那么阿芝会遭到什么下场，他不敢想，他也不问，问了表示他在乎，那么阿芝可能会更惨，就让他们认为是他玩弄了小女佣吧！也许这样他们会同情她，让她可以好过些。
　　“你为什么闷闷不乐呢？”自从阿芝走了以后，凯文就变的郁郁寡欢，一点也不像从前开朗的他了，“是因为阿芝吗？”
　　阿芝？听到这个名子，凯文的眼里闪过一道光芒，“你为什么这么认为呢？”
　　难道艾迪也知道他和阿芝的事？
　　“我看你抱过阿芝，你很喜欢她是吧？”艾迪说著。
　　“你看过我抱阿芝？”凯文绷紧神经的问艾迪。
　　“无意间看到的。”
　　“你还看到什么？”凯文继续追问。
　　“就这样而已。”艾迪似乎感觉出什么不对劲了。
　　“你有告诉别人吗？”
　　艾迪哑口无言，凯文因常常和阿芝幽会而冷落了艾迪，艾迪无意中向父亲抱怨凯文都不理他了，整天和阿芝玩在一起，之后不久，阿芝就不见了，难道阿芝的离开，是他害的。
　　凯文注意到艾迪的反应，八九不离十了，可是为什么？他们是好兄弟，为什么他要害他，他对他还不够好吗？既然如此，就不要怪他了，凯文握紧拳头，愤而离去。
　　“凯文，凯文。”艾迪看凯文生气的模样觉得很害怕，叫他也不理，难道真是他的错。
　　果然从此以后，凯文对艾迪不再向从前一般友爱，处处与之作对，变的斤斤计较，对艾迪的母亲也不礼貌了，因此二个人的关系越来越恶化，到后来艾迪对凯文只有愤恨，根本就忘了，这一切的原由，全是因为他的一个无心之过。
　　※※※听完凯文的告白，艾迪痛苦不已，“对不起。”他为此向凯文道歉。
　　“你认为一声对不起就能弥补我所失去的吗？”凯文是不可能那么容易原谅他的。
　　“这么多年了，你找到阿芝了吗？”沈钧问的是比较实际的问题。
　　凯文摇摇头，“我只知道她好像被送到国外去，就没有其他消息了。”
　　“你问过雷忠吗？”雷忠是老管家，他应该会比较清楚吧！
　　“就是他告诉我的，他说阿芝十八岁后，就下落不明了，他还要我别担心，说我父亲给了她一大笔钱，她的生活应该无虞的。”
　　“如果你再遇到她，你会如何？”
　　“她应该嫁人了吧！我只能给她祝福了。”
　　“如果她还没嫁人呢？”
　　“如果她愿意嫁给我，我会娶她。”这对凯文来说是多么渺小的希望啊！
　　“好感动喔！花花大少会对初恋情人念念不忘。”艾迪颇不以为然。
　　“艾迪！”沈钧白了他一眼。
　　“凡心，让我一个人静静好吗？明天再陪你玩游戏。”凯文神情疲倦的徵询沈钧。
　　“不，我不让你走，我不要你掉入那个深渊里，忘了她，找个人再重新开始吧！”沈钧握起凯文的手道。
　　“我以为我找到了你，可你只想陪我玩游戏而已。”凯文将沈钧搂在怀里，“我喜欢你，真的喜欢你。”
　　沈钧被他的告白给震撼了，但她必须保持清醒，是的，她只能陪他玩，她亲眼看著凯文因为她差一点就没命了，她是不适合他的，“换我告诉你，我的故事了。”沈钧拍拍凯文的背，然后抬起他的脸，给他一个亲亲，“振作点，这不是我认识的凯文喔！”再坚强的人也有脆弱的一面。
　　“看来我是逃不掉了。”凯文又恢复原来的样子了。
　　
　　第十四章　旖旎的三人世界
　　沈钧走下床垫，从酒柜里取出一瓶葡萄酒，到了三杯，分别交给凯文和艾迪，她轻啜的一口，“你们一定想知道我为什么会嫁给足足大我六十五岁的老头子吧！”既然他们爱这么称呼他──雷霆，那她也只好这么称他吧！
　　凯文和艾迪点头如捣蒜，“我很好奇你们是怎么认识的？”艾迪问道。
　　“我们是青梅竹马。”沈钧并不打算编故事骗他们。
　　“青梅竹马？”这可是一个超级大问号。
　　“我并不如你们想像的年轻，只不过我的生命曾经滞留过，我和雷霆在八十年前就认识了。”
　　“等等，你是在说科幻小说吗？”凯文道。
　　沈钧摇摇头，“我说的是事实…”沈钧把过往的一切告诉了凯文和艾迪。
　　“真是令人匪夷所思！”这是艾迪和凯文一致的看法。
　　“那么你是把我们俩看成老头子的代替品喽！”凯文有感而发，他虽然没有正式和沈钧交手，不过依她的背景来看，她必定是个高手，再加上老头子已经走了二年，这二年她都能守身如玉，到头来却失身在他们兄弟俩手上，如果说她爱他们，更是不可能，充其量只能说喜欢，而喜欢什么呢？一种神似老头子年轻时候的感觉吧！这回真是哉了个大筋斗了，让一个“老”女人给耍了，而这个“老”
　　女人竟然拥有呼风唤雨的能耐，至少在“雷霆万钧”是这样的，拥有百分之四十的股权，这样的权势的确是够大了，除非他们兄弟俩能团结，再加上他老子──雷万钧的那一份，才足以与她抗衡，然而这谈何容易。
　　“代替品？你是这么看自己的？”沈钧可没这么想过，不过经他一说，倒有这意味了。
　　“不管怎么样，既然你是老头子的妻子，那么对于我们所提的投资案你有何打算？”凯文还得先处理这件要紧的事，星期一就是最后关键了。
　　“明天早上把你们的投资案发电子档给我，下午我给你们答覆。”沈钧也答的爽快。
　　“好。”艾迪和凯文异口同声道。
　　“那现在我们可以睡觉了吧！”看看时钟，已经是半夜三点半了，沈钧已经困极了，说著便脱了外衣，拉了被子盖在身上倒头就睡。
　　“说睡就睡了，那我们呢？”艾迪问道。
　　“也睡吧！这床那么大还怕睡不下吗？”凯文第一次这么和谐的和艾迪对话。
　　“睡到我身边来，房间这么大，我一个人睡会怕。”沈钧突然冒出一句话来。
　　“你会怕？”谁会相信啊！不过艾迪和凯文倒真脱了衣服，只剩一件内裤的躜进沈钧的被窝里，一人一边握住她的乳房说道，“奶奶，我来了。”
　　“乖，明天我再喂你们喔！今天我困了。”沈钧已经开始喜欢上这种感觉了。
　　这是三个人在一起度过的第一个夜晚。
　　※※※翌日，当沈钧醒来时，已经是早上十点了，艾迪和凯文已经离开木屋了。
　　“哇！已经十点了！”沈钧从床上跳了起来，赶紧拿出笔记型电脑，连上网路，忽然想起要他们准备电子档却忘了告诉他们邮址，要他们发哪啊！忽然眼脚扫到床边有个会反光的东西，沈钧走进一看，是二张光碟片，“效率还真好！”
　　沈钧将档案一一打开观看，二个人的资料都相当齐全，把投资案对公司有哪些效益都分析的相当仔细，但是他们都有一个问题，就是手边能动用的资金不足，这也是急著找她的原因。
　　沈钧在公司的时候，已经把公司的财务状况摸清楚了，以公司目前的营运状况，单独支持某一人的投资案都不成问题，如果她肯授权的话，可是沈钧怎么忍心有谁失望呢？
　　她拿起手机立刻拨了一通电话到美国漫游到美国，当然是找万a. “Hello ！”
　　一样慵懒的声音。
　　“万a. ”
　　“宝贝，晚，不，早安。”美国的时刻和台湾是正好相反的。
　　“我问你，你身上有多少钱？”沈钧劈头就问。
　　“钱？我一般都刷卡，不带现金的。”这是俏皮话吗？沈钧差点昏倒。
　　“我说财产。”沈钧拉大她的嗓门。
　　“噢！财产啊！大概有几十亿美金吧！干么？身家调查啊！”
　　“几十亿！你哪来那么多钱？”莫怪沈钧要大惊小怪了，她和他从冰棺出来，不过三年，就算他在厉害，三年他能赚几十亿？
　　“你忘了，雷霆给我们俩的”安家费“呀！”
　　确实是有这笔钱，这笔钱是不算在雷霆万钧财产内的，“太好了！”沈钧兴奋的叫了起来，这下她可以答应他们二个人了。
　　“喂！你在打什么主意？可别把我们的”安家费“给败光了。”万a感觉到事态不对，从沈钧回雷家开始，他就有不好的预感了。
　　“放心啦！保证让咱们的”安家费“多一倍出来。”沈钧绝对相信她的眼光，凯文和艾迪是天生的生意头脑，这一点完全得自他们祖父的真传，雷霆留下了庞大的遗产，一半留在雷霆万钧，一半交给万a和沈钧，反正都是雷霆的钱，拿来投资孙子的事业是天经地义的。
　　“你打算支持他们二个对吧！”没有事能瞒过万a的。
　　“知道就好，晚安！”沈钧马上挂了电话。
　　“喂，喂，喂。”那一端还不断的喊著，“真是的，一句亲热话都不说，唉！”
　　万a抱怨著。
　　※※※中午，艾迪和凯文不约而同的来接沈钧用餐，当然很快就获得这个天大的好消息。
　　“真的支持我们二个？”艾迪不可置信的说。
　　“当然啦！没事拿你们穷开心啊！”看他们开心她也开心。
　　“可是我评估过，以雷家的财力，支持一个，还可以，二个一起？”凯文很清楚公司的状况。
　　“这不劳你们费心，你们只要保证，别让我血本无归就好了。”是啊！这可是连老本都赌上了。
　　“你放心，雷氏兄弟出马，一定马到成功。”凯文信心满满的说。
　　“你刚刚说雷氏兄弟？”难道他们愿意和解了？
　　“虽然不是一定能和睦相处，不过一起并肩作战应该是没问题的。”艾迪回应道。
　　“真是太好了！”沈钧可开心了。
　　“晚上，我们三个人就可以一起并肩作战的。”凯文意有所指的说。
　　“咳咳！”沈钧清清喉咙，“你也得看艾迪愿不愿意啊！”沈钧已经有些脸红了。
　　“我？哪有不愿意的。”艾迪和凯文相视而笑。
　　“你们联合起来算计我？”
　　“我只是想报答奶奶的恩情罢了。”凯文油腔滑调的说著。
　　“好啊！谁怕谁啊！”
　　“那晚上见真章喔！”艾迪乐嘻嘻的说。
　　※※※晚上三个人用完餐，一点时间都不耽搁，便回到沈钧的木屋。
　　“要先洗澡吗？”艾迪问。
　　“当然喽！”沈钧应道。
　　“那我为各位服务吧！”凯文倒是自告奋勇跑到浴室去放水。
　　“我有点紧张。”这是沈钧此刻的心情。
　　“别紧张，我们不会伤害你的，只会给你快乐。”艾迪将沈钧轻轻拥入怀里，不管沈钧是什么身分，她现在只是一个需要男人呵护的小女人，他会用他的爱来爱她。
　　“哟！趁我不在就先偷吃。”凯文放了水就走出浴室，便看到这一幕，不免故意吃醋一番。
　　“吃醋啊！”沈钧轻拍了凯文一下。
　　“是啊！以后不知要吃多少醋呢？”凯文已经能感受到，沈钧不可能像一般女人一样只守著一个男人，即使会也不会是他或艾迪，不过此刻他们追求的是一种快乐，一种他们从来没有体验过的快乐。
　　凯文先脱光了自己，艾迪看了也跟进，只见沈钧还呆呆的站在那，离她最近的艾迪，便动手替沈钧脱衣服了，等沈钧抗议，她早被脱的光溜溜的了，艾迪一把抱起她，三个人往浴室走去。
　　三个人快乐的在与游泳池般的浴池里嬉戏，三个赤裸的身体，此刻却没有人有做爱的念头，也许是因为气氛太融洽太热闹，反而岂不了“歹”念，这样怎么行，日后想起一定会后悔，昨夜已经浪费，今晚可要好好珍惜，“换艾迪说了。”
　　沈钧没头没脑的说了一句。
　　“说什么？”艾迪有些莫名其妙，不过很快就想起来了。
　　“说你怎么被强奸的？”凯文和艾迪似乎已经一点一滴拾回童年的回忆了，她们曾是好兄弟，好朋友，还是最佳损友。
　　“这个吗？用演的比较逼真吧！”说著抓起沈钧就要干起来。
　　“干嘛！”沈钧叫了一声，“凯文救我啊！”沈钧往凯文跑去，凯文还真是英雄救美把沈钧搂进怀里，顺势还吻了沈钧。
　　“我看这不是英雄救美，是自投罗网吧！”艾迪在一旁嘲笑。
　　谁理会他啊！凯文和沈钧已经融入做爱的气氛里了，凯文用膝盖将沈钧的双腿分开，再用手将沈钧的大腿一抬，硬挺的肉棒就这么滑了进沈钧的小穴里，沈钧一声舒吟，让艾迪后悔莫及，恨的牙痒痒的，他也不示弱，一蹬脚坐上池边，他的肉棒便裸露在空气里，沈钧一见，欲念也被挑起，便示意凯文挪过去，于是二个人不忍分开的轻轻滑了过去，凯文知道她要做什么，便将肉棒先抽出来，让沈钧转个身，然后再重新从背面插入。
　　沈钧先是轻舔艾迪的龟头，艾迪一声低吟，让沈钧和凯文更加兴奋，不一会沈钧已将艾迪的整个肉棒含入口中。
　　对凯文和艾迪而言，身体上的感官享受是一样的，但是却因为第三者的介入而产生不同的刺激，这二个目中无人的男人是不可能和其他男人一起分享同一个女人的，更别提是在同一时间一起干一个女人了，这对他们而言可真是一大突破。
　　沈钧呢？受到万a不断的以色情影片的薰陶，她在内心或多或少都会有想尝试的欲望，凯文的调戏勾起了她的欲念，艾迪更是启发了她对性的渴望，凯文则是满足了她对性的需求，就连万a的恶意羞辱，都让她有种不明的快感，现在她更是好奇三个人一起做爱的感受，不同于凯文和艾迪，在身体上她可以同时享有二个人的进入及接触，这是凯文和艾迪无法感受的。
　　单独和某一人做爱时，用嘴或用穴都不能同时满足她的需求，可现在她有二个男人了，至少在这二个地方，她是可以充分的享受了，如果想要满足身上的每一个细胞，至少要有三个男人吧！
　　凯文忘我的在沈钧体内冲刺著，而艾迪则在沈钧的嘴里得到满足，沈钧则充分享受这种双重刺激带来的快感，三个人的第一次结合，很有默契的一同达到高潮了。
　　沈钧吞下艾迪的精液，当然不忘趁亲吻艾迪时再喂他吃下自己的精液，“你是故意的。”艾迪在不知情的情况下吞下了自己的精液，一脸错愕的看著沈钧。
　　“怎么自己的东西自己不敢吃吗？”沈钧不客气的回答。
　　“你也吃过了？”艾迪问凯文。
　　凯文只是笑一笑，“你可以逼她吃自己的淫水啊！”凯文可没安好心眼，现下沈钧的阴道里可都是他的精液呢？
　　“你当我是白痴啊！”艾迪当然看穿凯文的阴谋。
　　“我要出去了，在泡下去皮都皱了。”沈钧说著便踏出浴池，用莲蓬头冲洗身体，“喂！你们二个别在那玩喔！”沈钧故意嘻弄他们。
　　“我们俩玩？”二个男人相望一眼，“开什么玩笑，我可没那癖好。”凯文立刻跳出浴池。
　　“你碰到我了。”艾迪是说真的，凯文急忙跑出浴池却撞了他一下，二个人的肉棒刚刚好像碰触了一下。
　　“那我得洗乾净一点。”凯文从沈钧手里接过莲蓬头，很努力的搓洗身体。
　　看这二兄弟逗趣的模样，大概只有她看得见吧！
　　沈钧回到卧室里，放了个可以放松心情的音乐，悠哉的躺在床上，未著寸履的她，看起来就像是一尊维纳斯女神像，难怪这里要叫做维纳斯花园了，艾迪和凯文走出浴室后，就目不转睛的盯著沈钧。
　　“傻了啊！”沈钧发现这二个人像呆子似的站在那，“过来啊！”
　　二个人回过神来，很自然的分别在沈钧的左右边躺下，“你真的很美！”凯文赞叹他所看到的美丽身躯及容颜。
　　“少对我甜言蜜语了。”沈钧在凯文的脸颊亲吻了一下。
　　“我也要。”亲了凯文还少得了艾迪吗？当然沈钧也转头亲了艾迪一下，这回艾迪可先发制人了，一把抱起沈钧放在他的腿上，让她以骑姿，骑在他身上，很快的下身起了反应，“我要进去了。”艾迪算是通报一声，扶著肉棒对著沈钧的小穴就插进去了，“啊！”沈钧一声嘤咛，开始在艾迪身上摆动起来，沈钧是练家子，要在艾迪身上随意摆动是轻而易举的事，让艾迪娇喘连连，“你真是太厉害了！我快被你给摇出来了。”
　　凯文当然也受不了这种刺激，可是他要从哪下手呢？他现在可不想只在沈钧的嘴里，那只有一个地方了，凯文把沈钧往艾迪身上一压，让沈钧的屁股翘了起来，“你干嘛？”沈钧问道。
　　“看你的小菊花啊！”凯文不怀好意道。
　　“小菊花？”沈钧一时会意不过来。
　　“你不会想…”艾迪可是清楚凯文的意图了。
　　“这给你占了，我当然另谋他处喽！”凯文趁机将一跟手指插进沈钧的穴里，让沈钧尖叫起来，“色狼。”
　　“怎么样把小菊花的第一次给我吧！”凯文问沈钧，凯文同时也在沈钧的小菊花上亲吻著。
　　“那能玩吗？”沈钧是看过，可是想到那里是排泄废物的出口，不禁感到怀疑。
　　“我也没玩过，试试看吧！把我的第一次也给你喽！”凯文道。
　　“那就试试看吧！”又一样新的尝试，沈钧已经迫不及待了。
　　艾迪抱著沈钧继续在小穴里活动著，凯文则先以手指在小菊花口试探，他轻轻的插入一小节手指，“怎么样？会痛吗？”凯文不想伤害沈钧。
　　“还好。”因为屁股是整个撑开的，所以也没什么感觉，只是知道有东西进入。
　　凯文慢慢将整根手指插入，沈钧都没抗议，于是他决定直接让肉棒插下去，结果别说进不去了，沈钧大叫一声，“好痛！”害的凯文只好先抽身离开。
　　“那里没润滑的，先进来这里吧！”艾迪好心的先抽离沈钧的身体，让凯文进去抽了几下，再回到小菊花，这回顺利点了，终于可以进入半个龟头，沈钧忍著痛让凯文进入，可是没多久，淫水乾了，连凯文自己都觉得快脱层皮了。
　　“怎么办？”凯文有些手足无措。
　　“不玩了。”沈钧最可怜了，因为痛的可是她耶！
　　“你有没有什么润滑液之类的东西？”艾迪问著。
　　沈钧翻了翻梳妆台的抽屉，找到一瓶凡士林，她冬天擦脚用的，“这可以吗？”
　　“这个最好。”艾迪很高兴的接过来，把盖子打开，“呶！你那上头抹一些吧！”艾迪指著凯文说，凯文照做，抹了一点涂在肉棒上，当然也不忘涂一些在沈钧的小菊花上。
　　“这下总行了吧！”凯文已经蓄势待发了。
　　“就一次，再不行，我也不依了。”沈钧噘起嘴说。
　　“好──。”凯文拉长音的回道。
　　沈钧以跪姿迎接凯文，凯文轻轻的抚摸著沈钧的美臀，凯文温柔的态度令沈钧在心情上放松不少，身体也跟著放松，凯文并没有一开始就冲刺，伸长手抚摸著沈钧的乳房，也不搓揉乳头，只是轻轻的抚摸著乳房，沈钧已经慢慢的陶醉起来，臀部也不由自主的扭动起来，是时候了，凯文收回抚摸乳房的手，轻轻按在臀部上，将龟头对准小菊花，慢慢的插入，因为有润滑的关系，没有了粗涩的感觉，凯文慢慢地，一点点地深入，虽然还是有点疼，不过还在沈钧的忍耐范围内，凯文暗示艾迪回到沈钧身下，艾迪照办，方才因休息而软掉的肉棒，已经慢慢恢复，艾迪在下头以自己肉棒在小穴口刺激著沈钧，受到艾迪的引诱，沈钧的注意力被转移，凯文趁机一举进攻，终于将三分之二的肉棒插入小菊花里了，“噢！
　　──沈钧倒抽了一口气，“感觉很奇怪，有点像想呃呃的感觉。”
　　“多试几次就习惯了。”艾迪又道。
　　“你是玩过了对吧！”凯文和沈钧终于注意到这位一直在旁边武术指导的人了。
　　“不好意思！”艾迪t腆的笑了。
　　“那你怎么不来？”沈钧嗔道。
　　“我已经要了你一个初夜，要是连这个都不留给他，我还算是兄弟嘛！”艾迪说的还真是义重情深喔！
　　“这么说我还得感谢你喽！”凯文一付不领情的模样。
　　“自己人，不用客气啦！”艾迪嘻皮笑脸著。
　　真难得看到他嘻皮笑脸的样子呢？凯文也不与他计较了。
　　“你们说够没？不知道我这样很累吗？”沈钧快给他们气死了，什么时候还在那斗嘴，原来三个人玩还有这缺点，有人会争风吃醋。
　　凯文和艾迪都噤口了，认真的在沈钧的身体了抽插著，艾迪也重新回到小穴里，凯文和艾迪隔著一层皮肤还真感觉到彼此的存在，一开始觉得有点恶心，不过到后来还渐渐喜欢上这种感觉，二个人不约而同起了一个念头，那就是一起进入小穴里，不过不是现在，沈钧还算是个新手，太操之过急恐怕会伤了她，相信假以时日这个愿望一定会达成，女人的阴道可是潜力无穷喔！至少二个龟头是没问题的，再怎么大也必不过一个婴儿的头啊！
　　沈钧已经渐渐的习惯凯文在小菊花里的律动了，因为这样的刺激，小穴里的密汁反而越来越多，沈钧的娇淫声越来越大，让二个男人更加拼命的冲刺著，终于在沈钧软摊在艾迪身上后，二个人一块射出了他们的精液。
　　高潮后，三个人摊躺在床上，“我爱死你们了。”沈钧心满意足的说著。
　　“我也爱你啊！”凯文和艾迪抱著沈钧亲吻了她的脸颊。
　　这也算是一种幸福喽！
　　
　　第十五章　情到深处无怨尤
　　沈钧、凯文、艾迪三人行的事只有他们知道，不过凯文对莉娜的冷落，却惹来一场不小的灾难。
　　沈钧正式进入雷霆万钧，这让很多人跌破眼镜，他们绝对想不到，原来总经理的秘书小姐会是雷霆万钧的董事长，不过大家也都渐渐习惯了。
　　一个月后的某日，莉娜终于按耐不住的冲进雷霆万钧。
　　“江小姐，你不能进去，总经理正在开会。”何玉芝拦住准备冲进办公室的莉娜。
　　“开会？你以为我不知道他是和狐狸精在里面厮混。”莉娜对于凯文风流的事一清二楚，她原可睁一只眼闭一只眼，可是最近凯文非但不来找她，连电话他也不接，难道他的心真的给别人拐走了，她再不来瞧瞧，被人抛弃了她都不知道，“滚开！”莉娜推开挡在前面的何玉芝。
　　何玉芝本可叫警卫前来赶人的，但念在莉娜和总经理的交情上，她没有那么做，可却让她越来越放肆，莉娜一把推倒何玉芝，总算可以进总经理办公室了。
　　“这件事你们决定好就好了，我没意见。”沈钧在凯文的唇上亲了一下。
　　“原来是你这个狐狸精！”一双愤怒的眼睛直瞪著沈钧，这个在服装店羞辱她的女人，竟然在这抢她的男人。
　　沈钧回过头来，“是你啊！原来那条项炼是你送的。”沈钧看了凯文一眼，“我先走了。”沈钧没有那个兴致看她撒泼，甩头就走了，莉娜恨恨的想甩她一个耳光，却被凯文从后头抓住她扬起的手。
　　“这里不是你撒野的地方。”凯文不客气的说著。
　　“原来你是迷上了她，难怪都不来找我了。”莉娜开始在凯文怀里撒起娇来。
　　“你先回去吧！我有空会去找你。”凯文推开她，回到座位上。
　　“你别再敷衍我了，连我的电话你都不接，会来看我。”
　　“我最近很忙。”
　　“是啊！忙著和那个野女人幽会。”
　　“你如果还想和我在一起，就听我的先回去，不然你到何小姐那里拿钱走人。”
　　话落，凯文按下电话，“何小姐，请你准备一张五百万的支票。”
　　“是的。”电话里传来何小姐的声音。
　　“你…”莉娜慌了，“在我还没后悔前快滚！”凯文再一次下逐客令。
　　“好好好，我不吵你了，别忘了我会等你喔！”莉娜明白再闹下去凯文真的会不理她的，只好识相的以退为进了，悻悻然的离开了凯文的办公室。
　　但是莉娜又等了整整一个星期，还是不见凯文的身影，这天中午，莉娜终究还是按耐不住，想找凯文一块用餐，他应该不会拒绝吧！莉娜兴高采烈的在服装店门上挂上“休息中”的牌子，便往雷霆万钧大楼走去。
　　映入眼帘的画面，让她彻底的绝望了，凯文搂著那个叫做沈凡心的女人，亲亲热热的走出一楼大门，“沈凡心。”莉娜咬牙切齿念著这个名子，“没有人能抢走我的男人。”
　　其实以凯文风流的事迹而言，一个沈凡心是不算什么，但是不管凯文再怎么迷恋心勾上的女人，都还会回到莉娜住的地方几晚，像这次这样不理不采，倒是史无前例，这叫莉娜如何不心慌，一但忌妒心掩盖了一切，什么事都做的出来的。
　　※※※在凯文的坚持下，沈钧有了一部轿车，本来是要买双Ｂ系列的车给她的，她偏不要，她说她可不想太招摇，所以就买了一辆普遍级的轿车，能代步就好。
　　有了自己的车之后，沈钧已经不需要司机接送了，自己开著车爱上哪就上哪，沈钧这一二年来爱上了画画，尤其酷爱到郊外写生，这半个月来凯文和艾迪为了新投资案忙的焦头烂额，除了晚上没有应酬时能和他们温存几晚，白天根本抽不出空来陪她，她也乐的自在，没事就跑到郊外去写生。
　　大白天的，又是上班时间，特别是郊外，车辆并不多，不知不觉沈钧的车速渐渐加快，已经开上山区了，她也丝毫未察觉，绕著山路，反而有一种驰骋的快感，胃里一阵翻搅，一股胃酸冲了上来，突然有想吐的感觉，沈钧想停下车，却发现竟然煞不住车子，“怎么会这样？”沈钧不解，这还是新车呢？
　　车子煞不住，沈钧只好控制好方向盘，继续绕著路走，谁知前方开来一辆飞快的轿车，她一个闪避不及，连人带车翻下山谷。
　　万a这天晚上显得格外不安，心绪不宁，睡也不安稳。
　　“a爷，怎么了？”万a身边的女人也被他吵醒了。
　　“没事，你睡你的。”万a起身披了件睡袍，顺手拿了手机，往书房走去。
　　看著手机，万a有了打电话给沈钧的冲动。
　　电话想了很久都没有人接，万a的心更不安了，接连拨了三通，“干么不接电话？”万a焦急道。
　　沈钧在车子翻落山谷前，即时跳出车外，但是头部却受到撞击，晕了过去，掉落在身旁的手机不停的想著，沈钧才迷迷糊糊的醒来，却在抓到手机前发现自己的下体正在流血，“这么多血！”沈钧闪过一个念头，她是不是快死了。
　　手机停了又响，沈钧用尽剩余的力气，接起电话。
　　“喂！”电话里的声音显然有些不耐烦，但听得出来是万a，有这支手机号码的人也只有万a.“救我──救──我。”沈钧说这句话后又晕了过去。
　　“宝贝，你在哪？宝贝…”，任万a喊破喉咙，也得不到沈钧的回应，万a慌了，沈钧有难了，天哪！她到底发生什么事了？万a立刻定下心来，从电脑里打开卫星定位系统，透过手机，找到了沈钧的所在位置，“那是哪里啊！”万a放大地图，“山谷？”
　　万a立刻联络他在台湾的手下，要他们立刻找到沈钧，而他则带著伊斯和克里斯，十万火急的从美国赶到台湾。
　　万a来到医院已经是半天以后的事了，沈钧躺在病床上，吊著点滴，脸色有些苍白，但呼吸还算平稳。
　　“医生，她的情况？”万a询问主治医生。
　　“你是？”
　　“我是──她的未婚夫。”
　　“噢！她的外伤没什么大碍，只是些皮外伤，不过有脑震荡的迹象，需要再观察，如果她能早一点醒来就没什么问题，还有她流产了。”
　　“流产？”
　　“反正你们还年轻，好好疗养就没问题了，我看她的身体挺强壮的。”是呀！
　　一般人这样摔下山谷，没断手断脚还真难呢？医生拍拍万a的肩，便走出病房。
　　她竟然没听他的话吃药，一股莫名的气窜了上来，可看到沈钧苍白的面容，他怎忍苛责她呢？
　　他在她床边坐下，只是沈钧醒来已是二天后的事了。
　　另一方面，沈钧的车翻落山谷的事，已在电视新闻中播报出来，但凯文和艾迪哪有闲功夫看电视，不过透过车上的广播新闻，他们还是得知这个消息了。
　　“是沈钧吗？”艾迪焦急的问，凯文一听到广播，临时取消所有行程，把艾迪也找了来，在办公室里的电视机前，关注这则新闻。
　　“车是沈钧的车，可是警方并没有找到人。”凯文已经去了一趟警察局了。
　　“怎么会有这种事？”艾迪简直像热锅上的蚂蚁。
　　“急也没用，我已经动用所有人力及关系，全力搜索了。”凯文这时候显然是要比艾迪镇定多了。
　　凯文查遍大大小小的医疗诊所也查不到沈钧的下落，他哪知道万a故意隐藏沈钧的行踪，一开始便要手下秘密进行此事，所以沈钧是自费就医，用的也不是本名，还交代医生不得外泄，所以除了万a，没有人知道沈钧的下落，沈钧的生死在雷霆万钧已经成了一个谜。
　　“医生，为什么她还没醒？”万a心急如焚啊！
　　医生摇摇头，“除了昏迷不醒外，她的身体状况都很正常，再观察一阵吧！”
　　医生也无法给他明确答覆，万a除了等还是等。
　　“宝贝，你快醒来啊！如果你死了，我活著还有什么意义呢？”万a抱著沈钧哭诉著。
　　“万a. ”沈钧呼唤著他，万a高兴的看著沈钧，却发现只是她在喃喃自语，不过她已经会开口了，应该不久就会醒了，“万a.”沈钧再一次呼喊他，“救我，救我。”
　　“我在这，我一定会救你的。”万a紧紧的握注沈钧无助的双手，“你快醒醒啊！”万a忍不住亲了沈钧。
　　“呜！”沈钧想开口却发现有人堵住她的嘴，她轻轻挣扎著，缓缓张开眼，一张大脸紧紧的靠著她，沈钧用舌头顶了他一下。
　　“你醒了！”万a惊喜的看著沈钧。
　　“趁我昏迷想非礼我。”沈钧道。
　　“你再不醒我就强奸你。”看她醒了万a就放心了。
　　沈钧想起身，却觉得四肢无力。
　　“你乖乖躺著吧！受了伤又流产，你需要多一点时间来复原。”万a又气又心疼的说著。
　　“受伤？”对，她是应该受伤了，从车里跳出来，想不受伤都难，“流产？
　　你说我流产？“这太令人惊讶了吧！她竟然会怀孕！
　　“你有吃药吗？”说到这件事，万a就要质问她了。
　　“什么药？”沈钧看到万a铁青的脸，很快的想起来了，“我忘了吃了。”
　　那天看完猛男秀之后，她什么也不记得了。
　　“幸好流产了，不然你说孩子的爹是谁？”
　　“不是艾迪就是凯文哪！”沈钧嚅嗫的说著。
　　“是噢！到底是谁你也不确定对吧！”不，除了他们还有伊斯和克里斯，搞不好也有可能是他的，说不定他的精子流了一些出去也不是没有可能，不过结论是沈钧不适合怀孕，要不然麻烦可大了。
　　沈钧的神色暗了下来，“我是一个放荡的女人是吧！像我这样的女人是没有资格做妈妈的。”
　　听到沈钧的话，万a觉得心如刀割，“不是的。”万a紧紧的抱住沈钧，“是情势逼人，我当然知道你不是这样的女人，不然我不会…”爱你爱的那么深，万a没有说出后面的那句话，他知道在此刻向沈钧表白只是徒增沈钧的烦恼罢了，就让她带著对雷霆的依恋继续和凯文和艾迪二兄弟在一起吧！“不会那么疼你啊！”
　　万a换了另一种说法。
　　“别忘了你比我还小呢？怎么老像哥哥一样。”沈钧推开他露出笑颜道。
　　“小？反正我们是同年，小几个月算什么小啊！还不是想我叫你一声大姊，对吧！”正好藉机转移沈钧的注意力，在他们三个伙伴里，的确是沈钧的年龄比较大，不过那也只是数月之差，因为他们三个是同一年出生的，差别仅是数月，沈钧最大，次是万a，雷霆还是小老么呢！
　　沈钧终于破涕为笑了，沈钧笑，万a当然也笑喽！“万a. ”沈钧轻呼万a的名。
　　“嗯？”万a感觉沈钧似乎要对他说什么。
　　说什么呢？沈钧开不了口，她知道她在万a心里的地位，是一块宝，捧在手心里的宝，就一如他一直唤她为宝贝，那是真心的，那么沈钧能接受他吗？人非草木啊！可是…
　　“我会记得吃药的。”她受伤害他会难过，她只有好好的保护自己，也算回报他的深情了。
　　“嗯！要听话喔！”虽然沈钧没有说什么情深意切的话，但是沈钧眼神中流露出的情意，万a已经感受到了，够了，够他快乐几天了。
　　“知道是谁害我的吗？”新买的车是不可能这么快出状况的，那就一定是有人搞鬼了。
　　“有一个叫莉娜的女人你认识吗？”万a的办事效率是不容置疑的，他甚至可以让任何人在一分钟内从人间蒸发。
　　“莉娜？”沈钧摇摇头。
　　“说明白一点的话，她是凯文的女人。”
　　“是她！”凯文想起一个月前在凯文办公室大吵大闹的女人，也就服装店的那个势利眼的女店员，“是她害我的？”
　　“要我怎么处置她？”万a要把这个出气的机会留给沈钧。
　　沈钧垂下眉，思索一会，“她留给我，这件事你别再插手。”
　　“把她留给你是没问题，不过要我别再插手是不可能的。”
　　“万a──”
　　“放心，我只是想好好的照顾你。”
　　“我没事了。”
　　“你流产了，得好好疗养身体，不然会留下病根的。”
　　“那你要怎么照顾我，我可不要一直待在医院哪！”
　　“等医生说你可以出院，我就带你离开这里。”
　　“真的？”其实这不是问句，只是一想到可以离开医院，她就开心极了，离开冰棺后，足足在医院待了三个月，要叫她再待上几天，她会疯掉的。
　　看著沈钧开心的模样，万a忍不住又搂紧她，“希望你永远都这么快乐！”
　　“万a. ”
　　“嗯！”
　　“呜──”发生什么事了？
　　沈钧竟然吻了万a，万a开不了口，因为沈钧紧紧的吻住他，这不是作梦吧！
　　万a整个人整颗心都要飞起来了，万a没进一步回吻沈钧，只由著沈钧在他嘴里搅动著，他怕吓走沈钧啊！也许沈钧只是一时感动才吻他的，他不想惊醒她，就静静的享受片刻的温存吧！
　　沈钧离开万a的唇之后，紧紧的抱住万a，“万a，我──”她还是说不出口。
　　“我都明白。”万a知道沈钧还说不出爱他的话，但是她已经开始正视她和他的感情了。
　　※※※万a是会好好的照顾沈钧的，出院后，沈钧被安排住在万a二个多月前在凯文别墅附近的别墅，不过沈钧并不知道。
　　女人不只坐月子要补，流产反而更需要补身体，所以万a请来专业的人员来料理沈钧的三餐，沈钧的身体在妥善的照顾下恢复的很快，但是有一个问题发生了。
　　从出车祸到现在已经半个月了，沈钧未曾接触过任何男人的身体，当然除了万a的拥抱，但那是不够的，有一天夜里，万a感觉到怀里的人儿，不停的发抖，忘了提了，自从搬到别墅，万a坚持和沈钧同房，说是方便照顾她，当然也是希望和沈钧有多一点相处的时间，在这段时间，万a当然也有生理上的需要，不过他不会在这时候去找女人，虽然伊斯和克里斯一块来了，不过万a始终是没有办法和他们做直接的身体接触，所以他只能要求他们将精液装在容器里，让他像喝牛奶一样喝掉，万a思忖著，也许他可以不要其他女人了。
　　回到沈钧的不适上，她冷的发抖，紧紧的偎著万a. “宝贝，你怎么了？”
　　万a感觉到沈钧的不对劲。
　　沈钧伸手要去脱万a的内裤，“我要你。”沈钧露出饥渴的眼神。
　　“我知道，可是我们不能…”万a紧紧的将沈钧搂在怀里，“我现在和你商量一件事？”
　　“你说？”沈钧强忍著身体的渴望。
　　“让伊斯或克里斯代替我。”
　　沈钧狠狠的推开万a，还赏了他一个耳光，“你不要我，还把我推给别的男人，我没那么贱。”沈钧愤怒的说著。
　　“你以为我不想和你做爱吗？我想，想的都快疯了，可是我们不能在一起的。”
　　万a也呐喊著。
　　“你没试过你怎么知道？也许我们可以的。”沈钧将身上的丝质睡衣给脱掉，连那条性感的小内裤也脱了，一丝不挂的站在万a面前，这对万a是多大的诱惑啊！
　　万a将沈钧再次拥入怀里，亲吻她的额头，她的耳垂，她的唇，一直到她美丽的酥胸，一口含住那美丽的果实，沈钧在万a怀里呻吟著，“嗯！──我要你。”
　　沈钧伸手去摸万a的下体，她感觉到一股坚硬的感觉，那就是万a的肉棒，她看过的，现在因她的刺激已经雄壮威武了，“我知道你也要我的。”沈钧鼓励著她。
　　只好这样了，万a将沈钧放倒在床上，将肉棒放入沈钧的口里，沈钧舔了二口，便放开他的肉棒，“我不是要这样，我要你进到我的身体。”
　　万a几乎就要迷失在这醉人的情境里，但是他没有，“宝贝，让伊斯来吧！”
　　万a再一次提出建议。
　　“不要，我只要你。”沈钧不想再骂他，但很坚决的反对，“来嘛！我们试试看。”
　　万a试过了，差点去了半条命，以沈钧目前的情况来看，他如果不知死活的进入她的身体，很快就会精尽人亡的，可他怎么开口告诉沈钧，上回发生的事呢？
　　如果沈钧知道他曾这样对待她，她恐怕是不会原谅他的。
　　万a用手握住自己的肉棒套弄著，先解燃眉之急吧！想不到他也有要打手枪的日子，沈钧不肯替他口交，只好自己动手。
　　“你干嘛？”沈钧不明白万a的举动。
　　“打手枪啊！”万a无奈的回答。
　　“人家又不是不让你上，干嘛还打手枪。”沈钧羞涩的说著。
　　“那你帮我吹。”
　　“我不要用嘴嘛！我要你──唉呀！”沈钧急了，可是她说不出要他干她小穴的话。
　　万a再一次将肉棒放入沈钧嘴里，“乖，宝贝，先帮我出吹嘛！我喜欢你舔我的感觉。”万a只好先哄住沈钧。
　　“真这么喜欢？”沈钧握住他的肉棒问道。
　　“嗯！”万a一脸渴望的回答。
　　看到万a饥渴的神情，沈钧就先满足万a吧！她伸出舌头轻舔著万a的肉棒，“噢──”万a深呼吸著，“噢──”一声声的呻吟声自万a口中溢出，为了安抚沈钧，万a将姿势调整了一下，转换成二人可以互相口交的姿势，万a用他的舌尖探入沈钧的阴唇里，引得沈钧呻吟连连，高潮不断，算是暂时解了她的饥渴，沈钧忘我的吸吮万a的龟头很快的引出万a库存多日的精液，一泄千里，万a紧紧的抵著沈钧的嘴，让她不得不将精液全数吞下，最后沈钧把残留在万a龟头上的精液也给舔乾净了，万a和沈钧都应得到纾解，而摊躺在床上。
　　万a终于和沈钧做爱了，虽然仍不能以标准模式做爱，不过万a已经很满足了。
　　“万a. ”沈钧偎在万a怀里，就像是一个小妻子一般，“为什么不插进我的身体呢？”没想到沈钧还是追问这个问题。
　　“我说了还不行的。”万a耐心的安抚她。
　　“你又没试过怎知？”
　　“试？万一出事怎么办？”万a突然一个念头闪过，再试一次，如果不行正好让沈钧接受事实及伊斯和克里斯，或者这次可以成功，“好，我们就试一试，不过你得答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“如果我们失败了，就必须有人即刻替我们解围，你能接受吗？”
　　“怎么解法？”
　　“让伊斯或克里斯接替我未完的工作。”
　　“工作？”
　　“让他在你体内射精，让你吸收他的精气，以修补被我吸走的精气。”
　　“那你呢？”
　　“我呀！像刚刚一样从你那再把他们的精液给舔乾净。”
　　“像就凯文那样，吞男人的精液？”
　　“嗯！怎么样？要不要试试看？”
　　“看我和别的男人做爱，你不会难过？”
　　“我不看的时候，你也和男人做了，难过有什么用呢？谁叫我无能呢？”万a有点自怨自艾。
　　“别这样，如果能让你开心，我答应你。”看万a心伤的样子，让沈钧心疼，沈钧骑上万a，“你要叫他们来吗？”
　　“等等再叫他们。”万a想要和沈钧单独做一次爱。
　　他的肉棒早已经硬挺了，沈钧屁股一抬，对准万a的肉棒就坐了下去，“啊！
　　──“沈钧嘤咛一声，在万a身上扭动起来，一阵阵电波流动的快感像万a袭来，他细细的品味这种感觉，沈钧真是天生性物，她比他曾经玩过的女人都来的诱人，包覆他的层层内壁，让他感到前所未有的爽快，也或许是因为有爱的缘故吧！和沈钧做爱真是人间一大享受，”小钧，我爱你。“他喊她的名了，”我只想爱你。“
　　“嗯！我也爱你。”沈钧趴在他的怀里低诉著。
　　“你说什么？”万a惊喜的撑起沈钧的身体，看著她的脸问。
　　“我爱你啊！”沈钧再一次说出万a想听的话。
　　“我实在太高兴了。”万a重新将沈钧纳入怀中，现在换他主导了，他在沈钧身下，策动著臀部，一波波的在沈钧体内冲刺著，沈钧的身体一阵收缩，“又来了。”
　　“怎么了？”听到万a的呢喃，沈钧觉得不对劲了，“叫他们吧！”
　　“再一下下。”万a一定要在沈钧体内射精，他要完成这个任务，他不停的抽插著，却只感觉到体力的流逝，他硬撑著，终于他在沈钧体内射出他的爱液了，射完之后他必须立刻抽离，但是他的抽离却带给沈钧伤害，沈钧又开始发抖了，“糟了。”万a只好按下电话，将伊斯和克里斯唤来。
　　“老板。”接到指令伊斯和克里斯立刻赶来他们的卧室。
　　“伊斯快。”
　　伊斯脱了睡袍，褪下内裤，可是因为事发突然，竟然硬不起来，克里斯也是。
　　“该死的。”万a啐了一声，“过来。”万a把伊斯叫到面前，毫不犹豫地便含住伊斯的阴茎，生涩的舔弄著，看的伊斯和克里斯目瞪口呆，不过这样的刺激很快的让伊斯重振雄风了，万a放开伊斯，伊斯便迅速的将肉棒插入沈钧的体内，再次吸入男人精气的沈钧，渐渐恢复正常，伊斯温柔的在沈钧体内抽插著，直到沈钧再次高潮，他才射出精液。
　　“万a. ”伊斯一离开她的身体，沈钧便抱著万a啜泣起来。
　　“别哭，我知道这样对你不公平。”万a搂紧沈钧安慰她。
　　“不是。”沈钧摇摇头，她哭不是因为觉得委屈，而是，“你竟然为了我舔男人。”沈钧说出她的感动。
　　“原来你是哭这个。”万a笑了，“傻瓜，为了你，我什么都肯做。”
　　“a. ”沈钧亲匿的喊著万a，给了万a一个深情的吻。
　　“你好了，换我了。”深吻之后，万a要给沈钧另一种宠溺，他将舌头移到沈钧的阴户，开始舔乾净沾在阴唇上的他的精液和伊斯的精液，同时吸吮著从沈钧阴道里缓缓流出的精液，万a用舌头帮沈钧将阴唇整个清理乾净了，“舒服吗？”
　　万a抬起头来问沈钧。
　　沈钧看著万a又再度落泪，万a只得赶紧将沈钧拥入怀里，“怎么又哭了？”
　　沈钧只是偎在万a怀里啜泣著，“好了，好了，不哭了，哭的我心都要碎了。”
　　“为什么对我这么好？”
　　“因为我爱你啊！傻ㄚ头。”
　　
　　第十六章　最毒妇人心
　　后来的几天，他们仍然做爱，只是换了一种方法，万a不在进入沈钧的阴道里，而是插入沈钧的小菊花，有时候他们自己做，有时候会和伊斯及克里斯轮流做，以补充生理所需，所以万a想往后的日子，也许他们四个人一起过就可以了，沈钧不需在找其他男人，而万a也宁愿放弃其他的女人，独守沈钧就够了。
　　“宝贝，我们回美国好吗？”万a开口道。
　　“不行。”
　　“为什么？”他没有想到沈钧会拒绝，“舍不得他们？”万a吃醋了。
　　“说什么呀！”沈钧轻喙了万a一下，“我还要报仇呢？”
　　“何必那么麻烦呢？你想把那个女人怎么样告诉我，我派人去做就好了。”
　　“叫别人做那有什么乐趣呢？当然要我亲自去教训她喽！”害她差点没命，当然要好好玩玩她，才能消她的气。
　　“那你要怎么做？”
　　“我自有打算。”
　　“你的气色不太好？”沈钧注意到了，万a的脸色确实越来越苍白，难道他们这样还是没法满足他生理的需要吗？
　　“有吗？”万a自己也清楚，这几天他过的很开心，可是身体越来越虚弱，难道他的心愿又无法达成了，他没有女人还是不行的，可是他要怎么对沈钧说呢？
　　像伊斯和克里斯一样，再安排二个女人在身边，时间一久恐怕他们也吃不消，他该如何是好呢？
　　“是不是我们这样还不行？”沈钧说出她的疑虑。
　　“我不想瞒你，你说对了。”万a没有瞒她的必要了。
　　“那，你去找别的女人吧！再这样下去，我怕你会撑不住。”
　　“过二天我就回美国了，古峰已经在催我了。”
　　“也好，让古峰替你调养调养。”提起古峰，让沈钧安心几分，当初让他们俩自冰棺里重生的就是古峰，相信有他万a就没有问题了。
　　“小钧，你还是回到凯文和艾迪的身边吧！”万a忍著心痛劝说沈钧。
　　看著万a心痛的模样，沈钧下了一个决定，“别说这些了，这一个月来，谢谢你的照顾。”沈钧的礼貌让人感到生疏。
　　“谢什么呢？”万a不明白沈钧在想什么。
　　“我失踪了一个月，他们一定急坏了。”沈钧自顾自的说著，没有注意到万a的表情已经变得很难看了。
　　“我把伊斯和克里斯留下来保护你吧！”万a尽量控制自己的情绪。
　　“不用吧！”
　　“我可不希望这次事件再发生一次，伊斯和克里斯都是一等一的高手，不要拒绝，让他们代替我保护你，好吗？”万a是不能一直待在台湾的，这是他和古峰的协议。
　　“好吧！那就让他们留下来吧！”沈钧不忍心忤逆万a的心意了。
　　“什么时候回去？”万a也想通了，也许几天前沈钧的表白只是一时的感动，他毕竟还是比不上雷霆的，既然还不能长相厮守，就暂时先放手吧！免得伤人又伤己。
　　“明天。”
　　“噢！好，让伊斯和克里斯送你回去。”
　　“嗯！”
　　万a提前离开了，他是没法向沈钧道别的，他搭晚上的班机独自一人回美国了。
　　看到万a留下的纸条，沈钧的心如刀割，“我会好好照顾自己的，a. ”
　　沈钧的冷淡是故意的，她知道万a是痴情的，但此刻，痴情对他们来说是奢侈的，既然如此就只能让自己无情，只有无情才能活的好，活的好才有未来，相信有一天万a会懂的。
　　沈钧换上轻便的衣服，让伊斯和克里斯载她回维纳斯花园。
　　※※※“何子玟，你以为来个相应不理就没事了吗？”一个身材魁武的男子道，这人看起来大概有一米八吧！
　　“不然，你想怎样？”何子玟，一脸桀骜不驯，冷冽的脸上没有半点表情，其实他的个头也不矮至少也有一米七五，更何况他才高一，还有长大的空间。
　　有三个人围著他，似乎困住了他，无奈的他只有抽烟解闷了。
　　沈钧坐在车里，百无聊赖的望著窗外，只是无神的望著，万a不告而别，此刻她的心情绝对好不到哪去。
　　车子经过一个巷道，沈钧看见了四名高中生，似乎在争执什么，其中一个人，让沈钧在他身上留住视线，因为车速不慢，仅是匆匆一瞥，但是似乎有一百年那么久，沈钧几乎停下呼吸，那是…，沈钧的脸上有了表情，有了笑容。
　　“停车。”沈钧的一声命令，伊斯紧急煞车，车一停，沈钧便即刻开门下车，克里斯也立刻跟下车。
　　“克里斯，你和伊斯先回别墅吧！我刚好想起有个朋友住在附近，想去拜访他一下。”沈钧胡乱编造了一个理由。
　　“我们可以送你去，并且等你呀！”克里斯说著。
　　“不用了，女孩子们聊起天很疯狂的，不知道会聊到何时，如果你们不想回别墅，可以随便逛逛，我要回去再打电话给你们吧！”沈钧只想赶快赶走他们。
　　“好吧！”克里斯也只好从命。
　　沈钧看著车子走远了，把皮包斜背在身上，便加速的向刚才看见那男孩的方向奔去，“希望他还在。”
　　“还在。”沈钧脸不红气不喘的找到了刚刚的那个男孩，可是她就这么出现，会不会太突兀了，于是她在一旁暗暗的观察。
　　男孩一根烟接著一根，从来不曾间断过，而在他身旁的三个男孩，一直想对他毛手毛脚，却又像怕触怒他而不敢燥进。
　　他看起来不过是个高中生，为什么一直抽烟，好像很堕落的样子，沈钧实在看不下去了，就这么快步走到他面前，直接从他的指间夺过香烟，扔在地上，“你不知道吸烟有碍健康吗？”
　　“呦！哪来的女教官啊！”个头最高的那个人开口。
　　“走！”沈钧牵起他的手就要离开，但他却动也不动，她不懂，那三个人明明就要只找他麻烦，为什么不肯跟她走。
　　场面僵了一下，“他是我们的，你带不走他的。”个头大的那个暧昧的说著。
　　“你走吧！和你无关。”男孩开口了，依旧冷淡。
　　“不然你代替他也可以。”大个头一脸邪笑的说著。
　　这句话可惹脑他了，何子玟一拳挥在大个头脸上，而大个头因料想不到他会动手，没来得及闪躲而挨了这拳。
　　“你竟然敢打我！”大个头气愤的还手，沈钧岂容他在她面前放肆，一手抓住挥拳的手，轻轻一扭，只听见喀喳，大个头唉嚎不已，“痛死我了，你这女人…”大个头抱著被扭断了手腕，本想咒骂沈钧，却摄于沈钧凛冽的眼神而住口。
　　沈钧在男孩的眼里发现一种快意的眼神，似乎他早就想痛扁他们一顿了。
　　“符哥，我们一起上。”旁边二个男孩终于开口了。
　　“上。”大个头也就是他们口中的符哥，怎么吞忍的下这个口气，管他对方是不是女人，三个人便同时向沈钧攻过来，何子玟一个箭步就要挡在沈钧面前，沈钧却比他先一个转身已挡在他身前，抓住他的肩，一个飞踢，那三人全都被踢倒在地。
　　“给我站起来。”沈钧对著躺在地上唉嚎的三个人喝令道。
　　“大姊，求求你饶了我们吧！我们也没坐什么呀！”想不到符哥个头那么大却那么容易就求饶了，其实是好汉不吃眼前亏，等他搬来救兵，看你有多厉害，这是符哥心里的打算。
　　“该死的东西。”何子玟咒骂著。
　　“你想他们死？”沈钧疑惑的看著男孩。
　　“他们不死，你的麻烦就来了。”何子玟说的是实话，符哥的哥哥是这一带的地痞，谁不惧怕他三分呢？而他们之所以不敢对何子玟贸然动手，也是看在符哥兄长的份上。
　　“我很久不杀人了。”是啊！她已经六十八年没有杀过人了。
　　“我很久不杀人了，听到没有？”符哥竟然还笑得出来，这话浓厚的嘲笑意味，让人听了很不舒服。
　　“打死你们对我来说也不光荣，滚！”
　　“你等著。”符哥被另外二人扶著狼狈的离开了。
　　何子玟转身也要走。
　　“我帮你解围，你一声谢谢也不说。”沈钧道。
　　“多事！”何子玟看都不看她的往前走。
　　“厚？”是她鸡婆喽！“你给我站住。”
　　何子玟根本不理会她，一直往前走去。
　　这个倔脾气像谁？像他像的那张面孔的主人──雷霆。
　　没错，这个男孩吸引沈钧的就是那张脸，如果说凯文和艾迪和雷霆是神似，那么他就是相似，简直就是一个模子刻出来的一般，像极了，连那种桀骜不驯的神情都像。
　　这么冷的人，让沈钧不禁怀疑起当初为何选择雷霆了。
　　雷霆和万a是二个极端，一个冷若冰霜，一个热情如火，可是沈钧喜欢的竟然是向冰一样的雷霆，真是令人费解！
　　沈钧并没有追上去，不过从何子玟身上的背的书包来看他已经知道他在哪所学校就读了。
　　※※※沈钧自己搭车回到雷霆万钧了，大家见到她平安无事都很高兴。
　　“总经理呢？”沈钧问何玉芝。
　　“去百运了。”何玉芝答道，百运是雷霆万钧的大客户，“要不要我通知总经理？”
　　沈钧微笑，“不用，也好，我去找副总了。”何玉芝目送她离开便拨了通电话给凯文。
　　艾迪正埋首在一堆恼人的企划案之间，沈钧阻止了秘书的通报，直接走进他的办公室。
　　“在忙什么呀！”
　　“没看到我在忙吗？出去。”艾迪连抬头的空闲都没有。
　　“那我就出去了。”
　　“是你？”艾迪总算听出来了，他兴奋地站起来，“你没事？”
　　“我当然没事。”沈钧已经走到艾迪身边，给了他一个久别重逢的亲吻，“想我吗？”
　　“想疯了。”艾迪又深深的吻了沈钧，“这一个月你跑哪去了？”他和凯文几乎翻遍整个台湾都找不到她。
　　“我不是安然无恙。”沈钧在艾迪面前转了几圈。
　　“没事就好，我们已经在调查是谁…”艾迪想向她报告查案的进度，却被沈钧阻止了。
　　“不提扫兴的事，陪我去走走吧！”
　　“我是很想啊！可是延宕了半个月的公文，再不处理，怕要辜负你的期望了。”
　　艾迪说著又坐下来，翻阅著桌上的公文。
　　不甘受到冷落的沈钧，开始解开衬衫的钮扣，竟然连前扣式的胸罩也解开，“艾迪。”沈钧叫了他一声。
　　“什么？”艾迪一转头，便被沈钧压埋到胸部里，沈钧送上一颗乳头到艾迪张大的嘴里，“呜！──”来不及说什么，便被沈钧的乳头吸引，开始吸吮著。
　　沈钧一边哺喂著艾迪，一边解开艾迪的裤腰带，“你要干什么？”艾迪按住沈钧的手。
　　“还用问吗？”沈钧邪媚的看著艾迪。
　　“这里是办公室耶！”艾迪提醒她。
　　“办公室又如何？凯文还不是在办公室调戏女秘书。”他就是在办公室差点夺走她的童贞的。
　　“会有人来。”艾迪向来不在办公室调情的。
　　“怕什么？”沈钧才不管，硬把艾迪的老二掏出来。
　　叩，叩，叩，敲门声果然想起，“快把衣服穿好。”
　　“躲起来就好了。”说著沈钧便躜到桌底下去，让艾迪又气又好笑。
　　“进来。”见沈钧躲好，他拉好裤子，才回应敲门的人。
　　“副总，关于天勤的案子…”艾迪很想专心的听助理报告，可是沈钧却在桌子底下不知干什么，动来动去的，弄得他心神不宁，更可恶的是，她竟然把他的老二弄起来了，“你先下去吧！等会我们在一起讨论。”
　　“是的。”助理只好暂时先退出门去。
　　“等一下，把门顺道锁上，我有事要和董事长谈，不要任何人打扰。”
　　“是。”助理下意识的扫瞄了办公室一圈，却没见到董事长，不过确实听到董事长进办公室的事，不免心生疑虑。
　　“董事长在洗手间。”艾迪看助理似乎在找沈钧的样子，赶紧编了个谎，“出去吧！”
　　助理这才恭敬的退出办公室，不等助理把门锁上，沈钧已经用最含住艾迪的肉棒，艾迪咬牙忍著，免的发出奇怪的声音，门正要关上，却突然又被打开，艾迪吓出一身冷汗。
　　“沈钧回来了是吗？”进来的是凯文，让艾迪松了一口气。
　　“把门锁上。”艾迪急呼。
　　“干嘛锁门？”凯文不解。
　　“锁──上。”沈钧使劲的吸吮艾迪的肉棒，让艾迪已经忍受不住了。
　　看艾迪扭曲的五官，凯文只好乖乖锁上门。
　　“噢！───”门一好，艾迪终于解放出来，一声低吟溢出口来。
　　“你在干嘛？”凯文觉得不对劲。
　　“你问她在干嘛？”艾迪比著桌子底下，拌著痛苦及舒服表情在脸上交替著。
　　“她？”艾迪没空回答凯文，凯文想知道答案就是走到艾迪的办公桌前，自己弄清楚。
　　“你？”凯文看到艾迪桌子底下一个光溜溜的女人，“凡心？你终于出现了。”
　　艾迪把沈钧抱了出来，“你真调皮，想看我出糗啊！”
　　“人家想”他“嘛！”沈钧指著艾迪的老二说著。
　　“那”他“呢？想不想？”凯文吃味的问。
　　沈钧没有马上回答，她调整好身体，背对著艾迪，直接对准艾迪的肉棒一屁股坐下去，“噢！──”艾迪一声尖叫，“你不怕坐断啊！”
　　“放心哪！”沈钧这会开始解著凯文的裤头，掏出早已坚挺的肉棒，放入口中，一会又拿出来，“我都想。”她答了一句就开始一边舔著凯文的肉棒，一边上下摆动臀部的套弄艾迪的肉棒，二个男人在她的摆布下，连连呻吟。
　　凯文用手捞起沈钧的乳房揉捏著，“我们很想你啊！你跑哪去了？”
　　沈钧哪有嘴回答他啊！
　　过了二分钟，凯文和艾迪正欲火高张，沈钧却拿走凯文的肉棒，站起身来离开艾迪的肉棒，走到有点距离的沙发去，“不公平啊！我一丝不挂，你们还穿的那么整齐，不玩了。”沈钧嘟起嘴埋怨道。
　　“啊？”二个男人不约而同的惊叫。
　　沈钧不理会他们，在沙发上悠闲的躺了起来，凯文和艾迪只有以最快的速度，扒光自己冲到沙发上，凯文先驰得点，将沈钧抱起放在身上，火热热的肉棒一下子就进入沈钧的身体，艾迪是来迟了，不过他也不会被冷落，沈钧的小菊花依旧欢迎他的加入。
　　就这样这三个人竟然在办公室里三人大战起来，沈钧落寞的心情，为他们的热情给填补了，沈钧脑海中又浮现了何子玟的影像，她一定会在见到他。
　　看沈钧有些分神的样子，凯文给艾迪使了眼色，艾迪从沈钧的菊穴里退了出来。
　　“不玩了啊！”沈钧回过神来。
　　“好戏才要开始。”艾迪神秘兮兮的回应著，同时把手指伸到沈钧和凯文的交合去，试图把洞口在撑开一些，沈钧被他一刺激，叫了起来，艾迪很满意的笑了笑，看准了位置，朝沈钧的小穴插了进去。
　　“你干嘛？这里有人了。”沈钧发觉艾迪的意图抗议道。
　　“不管我也要进去。”艾迪一边说一边行动，因为穴口的淫水十分充足，所以艾迪并没有很费力的就滑进去了，一进入沈钧的身体就凯文的肉棒做了最亲密的接触，但由于这段日子的适应，二个人已经不排斥这种亲密接触的感觉了。
　　“天哪！我──”沈钧舒服的说不出话来，只能不断的呻吟著，他们二个人默契的在沈钧的阴道内抽动著，让沈钧感受到前所未有的快感，很快的达到了高潮，不过凯文和艾迪还没有满足，仍不可放过沈钧，继续刺激著她，凯文将沈钧往前抱一点，以便能吸吮她的乳头，“太过分了，我一定要给你们一点教训。”
　　沈钧对他们真是又爱又恨哪！“啊！──噢！──”二个人弄得她浪声连连，“不行了。”三个人一起达到高潮了。
　　“坏死了。”沈钧趴在凯文身上垂打著他的胸膛。
　　“又不是我，打我干嘛？”凯文喊冤哪！
　　“不管，我要逞罚你们。”沈钧在凯文怀抱里撒娇著。
　　艾迪过来抱起沈钧，搂在怀里，“你要怎么惩罚我们啊？”沈钧全身上下能玩的他们都尝试过了，他很好奇他要怎么逞罚他们。
　　“我要你们二个互玩。”沈钧语出惊人，让凯文和艾迪看傻眼了。
　　“别开玩笑了，我们二个都是棒槌耶！怎么玩啊！”凯文发表异议。
　　“不行吗？”沈钧瞪著他们。
　　“不行。”凯文倒也板起脸来。
　　“你呢？”沈钧看了艾迪一眼。
　　艾迪笑著摇摇头，“一个人玩不起来的。”这么说他是没意见了，至少沈钧这样解读的。
　　沈钧走到办公桌前，把衣服拣起来，一件件穿在身上，看著她穿衣的举动好像真的是生气了，连下身都没清理就要穿上裤子了。
　　“你干嘛？真的生气了。”凯文抢过她的裤子，抽了几张面纸，把她抱起，坐回沙发替她把沾在阴唇上的精液给擦乾净，“生什么气呢？”
　　“你们欺负我。”沈钧嗔道。
　　凯文亲了她一下，“怎么欺负你？”
　　“连命都快没了，算不算啊！”沈钧道。
　　“对了，这一个月你到底去哪了？”艾迪问道。
　　“问他啊！”沈钧指著凯文说。
　　“我？”凯文一脸愕然。
　　“难道这件事与你有关？”艾迪面露敌意。
　　“凡心。”凯文一脸无辜的看著沈钧。
　　“好啦！不能全算在你头上，不过你脱不了干系。”沈钧怕他们待会会打起来。
　　“到底怎么回事？”凯文替沈钧穿好裤子，扶正她，“莫非你已经知道凶手是谁了？”
　　“你会替我出气吗？”沈钧看著凯文。
　　“不论是谁我都不会放过他。”
　　“很好，有你的承诺就够了。”
　　“是谁？”
　　“你的女人。”
　　“他的女人那么多，谁知是哪一个？”艾迪在一旁说风凉话。
　　是的，他的女人很多，但是和沈钧有交集的，只有一个，莉娜，凯文想起一个多月前在办公室里，莉娜想要打沈钧的那一幕，“是莉娜？”
　　“据可靠消息显示，就是她。”沈钧说出正确答案。
　　“我不会放过她的。”凯文怒气冲冲的想要踏出办公室。
　　“我说你别那么冲动好吗？”艾迪真不想拦他，让他就这么冲出去一定很有意思，不过想归想，还真不能这么做，“你就这付德性走出我的办公室吗？”
　　凯文一阵尴尬，回头穿好衣服，这时艾迪也穿好衣服了。
　　“你不用去找他，你只要不护著她就行了，我自然会找她算帐。”沈钧阻止凯文的冲动。
　　“想不到她竟然敢做这种事！”凯文忿忿道。
　　“怎么样？你的人伤了我你要怎么补偿我？”
　　“随便你了。”
　　“乾脆！”沈钧拍了凯文的肩，路出意味伸长的笑容，转头看向艾迪，“那你呢？”
　　“干我什么事？”艾迪一脸无辜。
　　“你让我怀孕，害我因为流产，在床上躺了一个月，不该补偿我吗？”
　　艾迪根本还没机会享受沈钧怀孕的喜悦，就得接受她流产的事实，还要背负害她躺在床上的罪名，真是一场无望之灾呀！
　　“你不承认？”沈钧看艾迪还是一脸茫然。
　　“我不是不负责任的男人。”尽管事后沈钧也和凯文上过床，不过他是沈钧的第一个男人，这一点他不会赖，“那就随你了。”艾迪也乾脆。
　　“你真好。”沈钧奖励式的亲了他一下，可是却令人有种不安的预感。
　　艾迪甜甜的回了沈钧一个吻，却突然闪电般的掐住凯文的脖子，“你干嘛？”
　　沈钧赶紧拉住艾迪，凯文也拼命的挣扎。
　　“你害死我的儿子，我要你偿命。”艾迪愤慨的说著。
　　“有话好说嘛！”沈钧使劲拉开了艾迪。
　　“咳咳，什么儿子？连个影子都没有，发什么神经呀！”凯文被艾迪掐的死紧，真有快断气的感觉。
　　“替咱门的儿子出口气了。”艾迪笑兮兮搂著沈钧说道。
　　“别以为这样我就会放过你，你那点心眼我还不知道吗？”沈钧老谋深算的眼神看著艾迪。
　　“你想怎么逞罚我们哪？”艾迪问道。
　　“晚上你们就知道了。”
　　“我有种不好的预感。”艾迪道，“我也是。”凯文附和著。
　　“我走了，晚上介绍二个人给你们认识。”
　　“谁呀！”凯文问。
　　“见了就知道。”
　　沈钧拉开办公室的门走了出去。
　　※※※走出雷霆万钧，沈钧拨了手机给伊斯，让他来载她，她在大门口等著，二十分钟后，克里斯出现在沈钧面前。
　　“你们到了。”
　　“小姐请上车。”克里斯替伊斯打开车门。
　　“等等。”沈钧在可里斯耳边说了一些话，她便上了车，然后伊斯和克里斯便下车去。
　　二分钟后，伊斯和克里斯把莉娜从服装店里给押上车，莉娜一上车看到沈钧，差点吓的晕过去。
　　“开车。”沈钧吩咐伊斯开车。
　　“你…”莉娜结结巴巴的说不出话来。
　　“好久不见了。”沈钧向莉娜打声招呼。
　　“”你…“莉娜一就说不出话来。
　　“你想问我为什么没死对吧！”沈钧替她把话说出来。
　　“你为什么这么说？”莉那还想装蒜。
　　“你不承认也没关系，我心知肚明就好。”
　　“你捉我做什么？”
　　“克里斯，你觉得莉娜小姐长的怎么样？”沈钧突然问坐在前坐的克里斯。
　　“一般。”克里斯只吐出这二个字，让莉娜觉得十分难堪，虽然她不是天香国色，总也配得上漂亮二个字吧！什么一般，他有没有长眼睛啊！莉娜还在心里滴沽著。
　　“那伊斯觉得呢？”沈钧改问伊斯。
　　“勉强。”伊斯说出这二个字，让沈钧笑了出来。
　　“你笑什么？”莉娜已经气的快说不出来了。
　　“你们还真是惜字如金，不过倒是不太诚实，莉娜小姐明明就长的很漂亮又很迷人，怎么好说人家长的一般又勉强呢？”
　　听到沈钧这么说，伊斯和克里斯二人会心一笑，的确在他们眼里，任何女人只要和沈钧一比，根本就是庸脂俗粉，能让他们说是一般或勉强已经是很客气了，自从见过沈钧之后，伊斯和克里斯就已经难以忘记沈钧的倩影了，更别提这段日子以来和沈钧的相处了。
　　“只不过人虽美，却有颗善妒的心，这就不太好了，我忘了你不只善妒，还很势利。”沈钧开始数落起莉娜，让莉娜恨的牙痒痒的，恨不得赏沈钧二个耳光，不过沈钧反应快即时抓住她不安分的手，“脾气好像也很差。”
　　“你到底抓我来干什么？”
　　“你的男人冷落你，那就让我的男人来补偿你，免的你欲求不满又来害我。”
　　沈钧说出露骨的话。
　　“你的男人？”莉娜看著伊斯和克里斯，“谁是你的男人？”莉娜问的是他们其中哪一位？
　　“你比较喜欢谁呀？”
　　“你这个疯子！”莉娜似乎已经知道沈钧要怎么报复她了。
　　“告诉你也无妨，这二个都是我的男人。”沈钧勾上克里斯的脖子，“晚上让你们吃点甜点，怎么样？”
　　“小姐。”克里斯为难道。
　　“没关系的。”沈钧拍拍他的肩。
　　莉娜惊慌的敲著车门，“停车，停车，让我下车。”
　　“这是我的车，我的司机，你以为他们会听你的，省省力气吧！叫哑了，晚上叫不出来，多可惜呀！”
　　“放我走，求求你。”莉娜知道现在不是嘴硬的时候。
　　“他们人很好的，咦！你不会只有凯文一个男人吧！”沈钧从莉娜的表情里得到答案，或许曾经有过别人，但是这几年确实只有凯文一个男人而已，“那就让凯文看看你在别人怀里是怎样的骚劲！”
　　在凯文面前，天哪！莉娜不敢想，如果让别人碰过她，他还要她吗？“求求你，饶了我吧！”
　　“你真的很吵耶！”沈钧一掌打晕她，“现在安静多了。”
　　“小姐，你真的要我们…”克里斯想得到答案。
　　“没错，我知道你们在美国有很多女人，在这里还没有吧！她没像你们说的那么丑吧！那就先将就一下吧！”
　　“小姐。”
　　“不愿意吗？”
　　“小姐吩咐的事，我们都会照办。”
　　“那就好。”
　　※※※沈钧将伊斯和克里斯在维纳斯花园的前院安排了二间卧室，另外替自己在前院挑了一间卧房，她会和伊斯和克里斯做爱，但不会在木屋，木屋只属于她和凯文及艾迪，也就是她爱的人，前院的卧室留给其他男人和她做爱的空间。
　　晚餐在维纳斯花园的餐厅进行，沈钧把伊斯和克里斯介绍给凯文和艾迪。
　　“他们是我请来的保镳，将负责我的安全。”沈钧是这么介绍他们的。
　　“你请的保镳？”这二个人看起来像个小白脸，保镳？凯文窒碍难信。
　　“如果你不相信他们，你可以试试。”
　　“那倒不必，你高兴就好。”早知道沈钧会发生意外，早该替她安排保镳。
　　用餐时沈钧随便和他们聊了一些无关紧要的事，用完餐后，就带著他们到前院一个空著的房间，而那里有一个女人。
　　“凯文救我！”看到凯文，莉娜立刻奔到他怀里，不过凯文只是冷冷的将他推开，“凯文。”莉娜的心凉了半截。
　　“莉娜，她怎么在这？”凯文问沈钧，其实不必问也知道，“你打算怎么做？”
　　“你放心，我不会杀她的。”沈钧平淡的脸上看不出任何表情。
　　凯文第一次觉得沈钧是一个可怕的女人，阴沉到令人毛骨悚然。
　　“我只是请你来看场好戏。”沈钧继续说道。
　　沈钧向伊斯和克里斯使了个眼色，他们便把莉娜架走。
　　“凯文，救我。”莉娜拼命的喊著，凯文却不为所动。
　　“是你自找的。”凯文的无情也叫沈钧看个清楚，他可以替她求情，他却一个字都没说，凯文转身想走。
　　“你不看完戏就走。”沈钧拦住他。
　　“你要我怎么做？”凯文问沈钧。
　　“请坐。”沈钧要凯文在沙发椅上坐下，“艾迪如果想看可以留下。”
　　凯文瞪了艾迪一眼，“好像没我的事，我先走了。”识时务者为俊杰，看来沈钧要先拿凯文开刀了，他还是溜之大吉吧！
　　“你如果想消我的气，就乖乖在这坐著，不可以离开。”沈钧亲亲凯文，然后向莉娜走过去。
　　莉娜缩在角落里，她不再求救了，因为她知道凯文不会救她的。
　　“蹲在这里干什么呢？”沈钧轻柔的说著，然后扶起她，让她在床边坐下，“好细的皮肤。”沈钧的手滑过莉娜的脸颊，“你知道我想做什么吗？”
　　“我不想知道。”莉娜狠狠的转过头。
　　“你要相信我不会伤害你的。”沈钧轻轻在莉娜的脸颊喙了她一下，也在她的唇上点了一下，此举令莉娜的鸡皮疙瘩都起来了，接下来的举动更令人目瞪口呆，沈钧解开莉娜的衣服，也解开莉娜的胸罩，“真是迷人的胸部。”沈钧捏起她的乳头，“这是凯文尝过了，很美味吧！”沈钧刻意看了凯文一眼，凯文没有任何表情，她又转向莉娜，俯身含住莉娜一颗乳头。
　　“你变态。”莉娜开始挣扎企图逃开沈钧。
　　“我变态。”沈钧抬起头，“我这样对你叫变态，那好，我就给你正常的享受好了。”沈钧坐回沙发椅。
　　“伊斯，克里斯，慢慢享用你们的甜点吧！”
　　“是。”伊斯和克里斯慢慢朝莉娜靠近。
　　“凯文，救我呀！凯文。”莉娜知道情势不妙，沈钧真的要让她在凯文面前让别的男人搞。
　　“你真坏心。”凯文抬起沈钧的下巴，亲了她一下。
　　“我没要她的命，还让她享尽艳福，我这样还不够仁慈吗？”沈钧靠在凯文怀里，凯文搂紧她。
　　莉娜的心已经碎了，而此刻伊斯已经开始在她的脸颊，耳垂亲吻起来，克里斯更是已经在吸吮她的乳头，“不。”莉娜拼命挣扎，但是在柔情的侵略下，呐喊声瞬间变成呻吟，看到凯文鄙夷的眼神，莉娜只有闭上双眼，才能免受伤害，伊斯和克里斯加诸于莉娜身上的并非强暴般的暴力，而是一种极尽温柔的抚触，她放弃了挣扎，完完全全陶醉在温柔乡里，她已经忘了在床的那一端，有二个观众正在看她如何屈服在男人的身下，而她竟然连挣扎都没有，可耻啊！
　　“我对她很好吧！”沈钧受到莉娜的影响，心也开始痒了起来，“走吧！在看下去，我都受不了了。”
　　凯文摇摇头微笑，事情似乎没他想像的那么糟，不过莉娜已经正式走出他的生活了。
　　※※※“这么快就回来了？”艾迪不敢相信自己的眼睛。
　　“让你久等了。”沈钧开心的笑著，而凯文的表情似乎也很轻松。
　　“看什么？”凯文拍了艾迪一下。
　　“好了现在轮到你们了，说好随我便的喔！”沈钧冷不防的说出这一句来，二个人都有很不好的预感。
　　“你想做什么？”艾迪问道。
　　“我们先洗澡，洗玩澡再说。”
　　三个人很正常的洗完澡，所谓正常就是纯洗澡，不该做的事都没做。
　　沈钧坐在床上用毛巾擦著头发，长长的秀发半遮著胸，好一幅美女图，二兄弟的老二登时翘了起来，二个人立刻向她伸出魔掌，“干什么？”沈钧推开他们。
　　“咦！不是要开始了吗？”凯文问道。
　　“是你们开始，不是我。”沈钧解释道。
　　“我们？”他们可想起白天她要他们自己玩的提议了，“你不是认真的吧！”
　　不管是谁发言，都是他们二兄弟共同的心声。
　　“你们答应我的，想抵赖吗？”沈钧噘起嘴道。
　　“那你说男人怎么玩？”艾迪一脸无奈。
　　“先接吻吧！”看他们没有动的意愿，“不用我教吧！二位大情圣。”
　　二个男人，四目相接，顿时感到口乾舌燥。
　　“快点啊！要点音乐助兴是吧！那好我来放音乐。”
　　“不用了。”还放音乐呢？凯文闭上眼睛，狠下心，抱住艾迪的头，就这么吻下去，既然凯文都吻了下来，艾迪当然不能认输，二个人在嘴里互相叫劲，看谁的舌头比较厉害。
　　沈钧也没闲著，看他们吻的火热，可刚刚吓软的老二，却一点反应都没有，她特地过来替他们暖身，经她一抚摸，二个人的老二立刻硬了起来，“你可恶！”
　　二个人放开彼此，向对沈钧伸出魔掌，“别来喔！你们未必打的过我喔！”沈钧摆出一个功夫拳的架势，看起来真有一回事。
　　“喔！是不是我们赢了你，就可以免除一死啊！”凯文问道，赌赌看了。
　　“二打一，不怕胜之不武，输得难看吗？”
　　“如果真的输了，我们就认了，以后随便你玩。”凯文燃起一线希望，谁管他胜之不武。
　　沈钧压了压手指，指关节发出喀喀的声音，“那我就不客气了。”
　　
　　第十七章　诱人的甜心
　　看到沈钧气势非凡，果真让艾迪和凯文心生恐惧，要是赢了还好，要真输了，真要万劫不复了。
　　“瞧你细皮嫩肉的，还真是下不了手。”凯文一副怜香惜玉的模样。
　　“这就不劳你费心了，我可是手下无情喔！千万别想著怜香惜玉，要不然你们的老二会怪你们的。”沈钧刻意瞄了一眼他们的小弟弟。
　　被沈钧色咪咪的一看，二个人的小弟弟竟然抬头了，没办法啊！沈钧在他们眼里就是一个令人抗拒不了的诱惑。
　　沈钧二话不说，脚一蹬，一个前空翻，跃至二人身后，准备予以重击，幸好二人反应够快闪过身，但沈钧这一翻身的动作，真叫他们叹为观止，没想到她的身手如此俐落，沈钧抓住凯文的肩，正要一拳挥过，幸好艾迪替他挡下，可沈钧却顺势攀上他的手臂，往后一甩，艾迪被狠狠摔在地上，屁股重重著地，艾迪只有咬著牙忍著痛，沈钧得意一笑，凯文见机不可失，从后头欲抱住沈钧，好让艾迪有机可趁，沈钧老早察觉到，往旁边一退，凯文扑了一个空，这时艾迪已经爬了起来，二个人重新调整好备战姿势，他们必须化被动为主动，于是二人联手想制服沈钧。
　　制服沈钧，谈何容易啊！即使二人抓住了沈钧的手臂，也动她不了，最后还被沈钧给摔了出去，跌个人仰马翻，四脚朝天，惹得沈钧爆笑连连。
　　“你不是人啊！”艾迪叫道。
　　“她根本是机器。”凯文附和艾迪的话。
　　“你怎么知道我就是机器人啊！”沈钧也顺著凯文的话说。
　　“别开玩笑了，她那里那么柔软，还会吸人，她怎么会是机器。”艾迪挑逗的说著。
　　“竟敢调戏我。”沈钧向前一扑，正好一手抓住一根老二。
　　“别乱来喔！扯断了你就没性福了喔！”凯文吓的赶紧提醒沈钧。
　　“那认输吗？”沈钧加重手上的力道。
　　“不认。”凯文强硬的说著。
　　“嗯？”沈钧又再加重一些。
　　“说不认就不认。”凯文笃定沈钧决不会忍心伤了他们，耍赖是最好的方法。
　　“哼！”沈钧狠狠的甩开他们的老二，“不跟你们玩了。”沈钧气呼呼的跑出房去。
　　“她衣服也没穿跑哪去？”好不容易松口气，但沈钧的举动让人匪夷所思。
　　“你惹脑她了。”艾迪把过错推到凯文身上。
　　“我？”凯文比著自己，“我可是救了你耶！不然你真想干我啊！”
　　“老实说，真有点想。”艾迪挑眉道。
　　“变态！”
　　※※※沈钧走到半路才想起自己一丝不挂，可已经出来了，反正晚上不会有人在这走动，管他的呢？
　　不知道他们现在怎么样了，莉娜大概已经爽死了吧！沈钧向刚才那间房走去，一推门，是锁著的，沈钧叩了几声，无人回应，心头突然不安起来，用脚一踹，门被踹开，却看到莉娜缩在墙角，再一细看地上有一些碎玻璃，而莉娜手上也有一块，正割著她的手腕。
　　“干嘛！想自杀啊！”沈钧瞥了一眼她的伤口，血流的不多，表示伤口不深，“流那点血，就算再留三天你也死不了。”沈钧走近她，夺过她手上的玻璃碎片，“我来帮你好了。”沈钧沿著旧的伤口，又划了一下。
　　“啊！你干嘛！”莉娜痛的叫出来。
　　“帮你啊！”沈钧还要再划，莉娜挥开她的手。
　　“你这么想我死？”莉娜忿忿道，伤口的痛让她暂时失去想自杀的念头。
　　沈钧扔掉手里的玻璃片，从柜子里取出医药箱，替莉娜包扎好伤口，然后将她抱上床，莉娜呆住了，刚刚一心想割腕自杀，没留意到沈钧是赤裸的进来，沈钧替她包扎伤口的举动，令她动容，将她抱上床的动作，更令她诧异，好像她在她手里没有一点重量，可以像男人一样轻易的抱起她。
　　“伊斯和克里斯没弄伤你吧！”沈钧温柔的问著。
　　“啊？”一提到他们，莉娜立刻想到她在凯文面前因著别的男人而呻吟的画面，羞愧的无地自容。
　　看到莉娜羞红的脸颊，沈钧就明白她是很满意他们了，二行清泪突然自莉娜脸颊滑落，“怎么了？”沈钧捧起莉娜的脸问。
　　“不要你管。”莉娜撇过脸。
　　“难过？因为凯文？”沈钧说中她的心事，“他不爱你。”
　　“不，他是爱我的。”
　　“他如果爱你，为什么不替你求情？”
　　“是我做错事了。”莉娜低下头来。
　　“你不用自欺欺人了，他是什么样的人，你应该比我清楚。”
　　“你已经羞辱够我了吧！”莉娜避谈这个话题，她是了解，只是她一直不愿承认，凯文或许喜欢她，但绝不是爱。
　　“羞辱？”沈钧嗤笑一声，的确她安排这一场戏为的只是羞辱莉娜，要不然她大可扒光了莉娜丢到荒郊野外，让她任人蹂躏就好了，可现在她发现莉娜还有更好利用的价值。
　　莉娜在欢爱过后，只将衣服披在身上，那对浑圆饱满的乳房，让沈钧看的目不转睛，虽然自己的胸前也很伟大，不过看别人的总是比较过瘾，沈钧不知不觉已伸出手探向莉娜的胸部，莉娜一察觉便往后一缩，沈钧立刻抚上她的乳房，莉娜惊叫一声，“你干什么？”
　　沈钧还捏起她的乳尖，“你说干什么呢？”沈钧一脸邪笑。
　　“你是女人，难道对女人也有兴趣？”
　　“美好的事物，我也喜欢啊！再说我没尝过，挺新奇的。”沈钧继续把弄著莉娜的乳头。
　　“你真的变态！”
　　“唉呀！能不能换点新词，这句话我听腻了。”沈钧这回一口含住她的乳头，舌头在莉娜的乳头上打转著，另一只手则夹起她的乳头，搓弄著，“嗯！”沈钧还故意发出闷声，开始猛力的吸吮起来。
　　“啊！──”莉娜因沈钧的挑逗而嘤咛出声，“你饶了我吧！”莉娜的声音是无力的，“噢！──”
　　沈钧突然放开她，却给她一个拥抱，沈钧吻上莉娜的唇，二个丰满的女人的胸部，因拥抱而相互挤压著，莉娜已经陷入了迷惘之中，她第一次和女人如此的亲近，对沈钧而言何尝不是第一次。
　　沈钧再一次将双手移到莉娜的胸部上，二只手掌紧紧的包覆著莉娜的乳房，“真好玩，难怪男人会爱不释手了。”沈钧如痴如醉的享受手中的浑圆，她用舌头轮流在莉娜的二只乳头舔嗜著，“你也可以摸我啊！”说完她又开始吸吮的动作。
　　摸她？莉娜看著沈钧玩弄著她的胸部，老实说她的手早就痒了，伸出一只手试探性的摸了沈钧比她还要丰盈的乳房，沈钧的身体颤抖一下，更加用力的吸吮她，莉娜也尝到了抚摸女人的刺激，学著沈钧的动作回应沈钧，不过沈钧没让莉娜的嘴来碰她的胸部。
　　沈钧在莉娜的抚触下，得到了满足，“累了吧！睡吧！我在这陪你。”
　　莉娜还意犹未尽呢？不过沈钧强势的把她压倒在床上，还抚下她的眼皮，让她不睡都不行了。
　　
　　第十八章　再见，初恋情人
　　翌日清晨，当沈钧醒来时，莉娜还在梦乡里，沈钧走到隔壁的房间，也是她在前院预留给自己的卧室，她取出一件睡袍，穿在身上，走回木屋去。
　　凯文和艾迪一人一个角落的睡著，裤子是穿著的，叫他们互玩，怕是吓坏他们了，昨晚的激烈运动，让他们睡得很沉。
　　昨晚沈钧负气离开后，凯文和艾迪在房里等了一个小时，后来二个人看著对方赤裸的下体觉得越看越奇怪，便把内裤给穿上，二个人离的老远，后来不知不觉便睡著了，一直睡到现在。
　　沈钧换了一件白衬衫及牛仔裤，背了一个牛仔布包就出门了，临出门前，看见二个男人甜美的睡容，忍不住偷偷的亲吻了他们一下，留了张便条纸便出门了。
　　沈钧要去哪？昨天的那个巷口。
　　沈钧搭了计程车来到目的地，不过她并有看到那个男孩，这个时候他应该在学校吧！可是昨天那个时间也是应该在学校，为什么会出现在这里呢？在他身边的三个人一看就像是不良少年，其实他看起来也像，哪有正当的学生会抽烟呢？
　　他的家庭环境不好吗？还是父母疏于管教，为什么他会在外鬼混呢？太多的疑问在沈钧心底，更大的疑问是，他为什么长的和雷霆一模一样，难道他和雷家有关系？
　　九点了，沈钧感觉到肚子的抗议，她找了一间早餐店，先填饱肚子再说吧！
　　“何子玟，老大说你再不给他面子，他就要对你不客气了。”一群青少年从早餐店前晃过。
　　沈钧下意识的抬起头，“是他！”
　　他走进早餐店，点了奶茶和汉堡，在沈钧的邻桌坐下，显然他还没看到沈钧，沈钧拿起桌上的报纸遮住脸。
　　何子玟坐下后，那个小混混还一直说个不停。
　　“你很吵，回去告诉你们老大，别再来烦我。”何子玟不耐烦的说著。
　　“你答应去他就不会来烦你了。”
　　“随便你，我要吃东西了，你不要再说话了好吗？”他用餐时最讨厌有人吵他。
　　“老板我也要奶茶和汉堡。”小混混也点了早餐。
　　十分钟后，男孩离开了早餐店，沈钧也尾随而去。
　　这时小混混离开了何子玟，沈钧便大方的走在他后头。
　　十五分钟后，何子玟突然回头，“小姐你为什么一直跟著我？”
　　“你为什么不去上学，却在街上闲晃？”沈钧倒反问他。
　　“不想上学。”何子玟转过身去，又开始闲逛著。
　　“为什么？”沈钧继续追问。
　　何子玟停下脚步，“你是我姊姊派来的人吗？”
　　“你有姊姊？”
　　“不是！”何子玟又继续走，不过他换了一个方向，沈钧继续跟著他。
　　又十分钟后，何子玟又停了下来，“我的学校到了，你还要跟来吗？”
　　沈钧抬头一看，‘天擎完全中学’，果然是学校，“你迟到了。”
　　何子玟瞥了她一眼，便走进学校去，沈钧没法再跟了，不过看他走进学校她就放心了，但是她又觉得他明明是要翘课，为什么要进学校呢？果不其然，沈钧走到转角，就看到他又翻墙跳出学校了，她明白了，原来他是要甩掉她，甩掉她？
　　哼！哪有那么简单。
　　刚才在早餐店门口，好像听见哪小混混叫他，何子玟，嗯！这是一个线索。
　　“天擎中学，这个名子好熟？”沈钧再看了一眼学校的名子，她仔细回想，在任秘书的那段期间，好像看过这个名子，她打了通电话给凯文。
　　“少爷，你已经起床了呀！”
　　“你一大早跑哪去？”
　　“出来逛街啊！”
　　“百货公司都没开门你逛哪呀！”
　　“没想到你这么唆，我问你，天擎中学你听过没？”沈钧打断凯文喋喋不休的问话。
　　“天擎中学？你问这干嘛？发现有人贪污啊！”
　　“啊？贪污？跟我有什么关系？”
　　“关系可大了，天擎中学是老头子办的学校，真搞不懂他莫名其妙办个学校干什么？”凯文又自顾自的念了起来。
　　“你说天擎是雷家的？”
　　“嗯！”
　　沈钧喀喳一声挂了电话。
　　“搞什么？”凯文在那一头莫名其妙。
　　天擎中学是雷家的，那太好了。
　　晚上沈钧就以督学名义，吵著要凯文让她进天擎中学就读。
　　“喂！我的祖奶奶，你是不是脑袋有问题，你说去当老师还有点道理，当学生，太夸张了吧！”凯文一脸诧异。
　　“当学生才能知道老师教的好不好啊！老爷子辛苦办的学校，我当然要好好的监督喽！反正公司又不需要我，就让我去学校看看嘛！”原来沈钧也是会撒娇的，她拉著凯文的手左摇又晃的，二只眼睛，眼巴巴的望著他，谁舍得让她失望啊！
　　“可你的样子看起来一点也不像学生啊！那有高中生身材像你这么好。”凯文藉机摸了她的胸部一下。
　　“穿上制服就像了，身材比我好的多的是呢？”
　　“怎么我就没看过？”
　　“还好你没看到。”
　　“说的我像大色狼似的，我对小女生可没兴趣。”凯文突然一个念头闪过，“你不会是看上那个小男生，想摧残人家吧！”
　　沈钧一掌轻轻的拍在凯文脸上，“你胡说什么。”说完亲了凯文一下，“说好了要帮我喔！”
　　“好。”凯文把沈钧拥在怀里，好好的享受起这难得的二人之夜。
　　咦！艾迪呢？艾迪下午飞到香港去了。
　　※※※在凯文的帮助下，沈钧以侨生的名义进入天擎中学，为了不引人注目，沈钧把头发扎在颈后，又戴上一副老气横秋的眼镜，过膝的长裙，俨然是一个老土包子。
　　“听说她是从美国来的侨生，怎么一点洋味都没有，倒是土味挺重的。”女学生在一旁窃窃私语，听的沈钧想笑又不敢笑出来。
　　她来这个班上二天了，始终没有见到何子玟，刚开始会有几位热心的同学向他介绍学校的环境，不过因为她的沉静，渐渐地，只剩她一个人孤单的坐在角落里，这样正好，省的和他们瞎聊，露出破绽。
　　她注意到她隔壁的座位一直空著，应该就是何子玟的位置吧！好几天没人坐了，可是桌子依然是一尘不染，这倒令人可疑了。
　　“请问一下，这个位置有人坐吗？”何子玟向她前面的同学问道。
　　“那是何子玟的座位，可他不常来学校的。”
　　“那他的桌子怎么那么乾净啊！”
　　“喔！”女同学露出暧昧的笑容，小声的在沈钧耳边说著，“你看那个女生，第三排第二位，就是她，每天帮何子玟擦桌子的。”
　　坐在第三排第二位的是一个留著学生头，没戴眼镜，一个看起来很清秀的女生。
　　“她喜欢何子玟？”沈钧开门见山的问。
　　“应该是吧！不然干嘛那么累，我连自己的桌子都懒得擦了，何况是别人。”
　　“那何子玟喜欢她吗？”沈钧继续问道。
　　“你很八卦喔！看你文文静静的，没想到和我们一样八卦。”
　　完了，操之过急，露出马脚了，沈钧只能傻笑。
　　“何子玟是多少人心中的偶像啊！他会喜欢她？不可能的哪！”女同学还是继续说下去。
　　八卦也有八卦的好处，这位女同学陆陆续续的透露了不少何子玟的事，让沈钧收获不少。
　　可是他何时会来学校呢？如果他不来学校，她来这里的意义就失去了，就在此时，走廊一阵骚动，原来是他终于出现在学校里了。
　　一贯的冷漠，他在座位坐下，把书包往抽屉一塞，便趴在桌上睡觉了。
　　来学校睡觉啊！不会吧！
　　上课钟响了，老师已经进入教室了，敬完礼后，他仍没有起来的意思，沈钧好心的摇了他一下，“同学，上课了。”
　　康月眉，也就是那个坐在沈钧前面爱八卦的女生，发现沈钧在叫何子玟，便转过头来，“不用理他，他不会听课的。”
　　“老师讲的那么好，不听岂不可惜！”沈钧原来还有一样本事，拍马屁，康月眉差点从椅子上跌下来，夸张的动作引来老师的注意，康月眉只好赶紧坐正，一副专心听讲的样子。
　　其实这个老师讲的真的不错，至少是这二天以来遇到讲的最好的老师了。
　　沈钧不死心，使劲一把拎起何子玟，终于让他的头离开了桌面，睡眼惺忪的他还搞不清楚状况，既然醒了就把书本拿出来，摆摆样子也好。
　　可没想到，老师感动的几乎落泪，班上最顽劣的学生竟然会来听他的课，而沈钧隐约的感觉到，何子玟在注视著她，该不会这么快就认出她来了吧！
　　不是她吧！何子玟心里想著，虽然有一点点相像，不过以年龄来看应该不是，或许是姊妹吧！何子玟移开视线，回到老师的脸上。
　　下课后，何子玟再度埋首于桌面，沈钧并没有再去骚扰他。
　　放学之后，沈钧一直跟著何子玟。
　　“你家住附近吗？”因为沈钧一直跟著何子玟走进一栋大楼里。
　　“是啊！”沈钧扶了一下镜框，沈钧心虚的说。
　　何子玟无话可说，没想到沈钧竟然跟著他一起进了电梯，看何子玟按下十一楼的按钮，沈钧则按下了十六楼的按钮，何子玟在十一楼下了电梯，沈钧立刻按下十二楼的按钮，出了电梯，立刻跑下楼梯，正好听到一扇门关上的声音，沈钧注意到左边这一户人家门口的鞋子，放在门口的那一双正好是何子玟的皮鞋。
　　※※※隔天，沈钧一早在大楼门口与何子玟巧遇，当然是沈钧刻意安排的，故意要和何子玟一块去学校，可是何子玟走的却是与学校反方向的路，难道他又要翘课了。
　　没错！他又要翘课了，沈钧跑到他前头，“咦！你是昨天坐在我隔壁的那位同学嘛！你走错方向了吧！学校在那边。”沈钧还指著学校的方向呢！
　　“我不去学校。”
　　“我看你书包都带了，为什么不去？”
　　何子玟实在懒得理会她，越过她继续往下走。
　　“再不去，就快迟到了。”沈钧在他面前看了看表。
　　何子玟加快脚步想摆脱她，沈钧就是跟的紧，何子玟乾脆用跑的，他跑的倒是挺快的，那又如何？沈钧可以跑的比他更快。
　　跑过二个街道，她还不肯放弃，在一个十字路口，何子玟停了下来，“你为什么一直跟著我？”他终于受不了了。
　　“我等你一块去学校啊！”好天真的一个想法。
　　“你是不是喜欢我？”
　　何子玟没来由的一问，沈钧楞了一会，对呀！她为什么一直缠著他，为什么？
　　何子玟看著她发楞，再看著她脸上那一付黑框眼镜，有股冲动想把它取下，好看清楚她的长相，何子玟正要伸手。
　　“呦！想不到你会当街泡妞啊！真是天下奇闻哪！”又是那个高个儿。
　　何子玟收回伸出的手，靠近沈钧的耳边，“我要跑了，要就跟紧，不然就去学校。”说完，何子玟拔腿就跑，沈钧当然紧跟著。
　　“可恶！”那个大个儿当然也追了去。
　　跑了有几分钟吧！在一个公园里，何子玟停了下来，他喘著气，可沈钧却像没事人似的，脸不红气不喘，竟然还问他，“你要不要喝水？”沈钧看对面有便利商店。
　　“你不怕我跑掉？”她一离开，他正好趁机跑掉。
　　沈钧笑一笑，“如果你要跑，刚刚就不会暗示我了。”沈钧没等他回应，便趁绿灯跑过马路去，很快的从便利商店买了二罐运动饮料。
　　可是当她跑回公园时，何子玟果然不见了，沈钧感到一阵气馁，在公园的椅子上坐了下来，只好自己一个人喝饮料了。
　　“谢谢你。”何子玟竟然没走，他自己拿起放在椅子上的饮料打开喝了。
　　“你没走？”沈钧惊讶的看著他。
　　“我口渴。”何子玟本来是要走的，但不知怎的看到沈钧失望的样子，他就留下了。
　　“接下来你要去哪！”
　　“到图书馆。”
　　“图书馆？”她没听错吧！学校都不去的人，会上图书馆，老天下红雨了。
　　“喝完了就走吧！”真冷漠。
　　沈钧将饮料罐丢到垃圾桶后就跟著何子玟往市立读书馆的方向走。
　　沈钧这一天的新发现就是，何子玟不上学的时候都窝在图书馆看书，这真是令人匪夷所思。
　　眼看就是学校放学的时间了，何子玟收拾好书包，准备要离去了。
　　沈钧跟著何子玟走出图书馆，“肚子饿吗？”这是何子玟会问的话吗？
　　“有点。”岂只有点，这个人疯了，看起书来连时间都不顾，沈钧可是从中午饿到现在。
　　“我带你去吃饭。”难得亲切的态度。
　　何子玟在一个面摊前坐下，点了二碗面线。
　　“嗯！好好吃喔！”不知是饿昏了还是真的好吃，总之这是沈钧这一星期以来觉得最好吃的东西。
　　“不够吃还可以再叫。”看她狼吞虎咽的样子，他想起她并没有吃午餐，何子玟通常进图书馆后就会待上一天，所以没吃午餐的习惯。
　　“嗯！那再来一碗，再加一份肉圆。”沈钧倒真不客气了。
　　何子玟的双眼突然盯著沈钧不放，沈钧正觉奇怪，难道他发现什么？一看到刚才吃面时因热气朦了镜面，所以便摘下的眼镜，沈钧明白了。
　　何子玟并没有追问什么？跟著她又叫了一份面线和肉圆。
　　吃完饭后，沈钧跟著何子玟走回大楼，进了电梯，“你真的住在十六楼？”
　　“我刚搬来不久。”沈钧没打算揭穿，但是何子玟的眼神就是告诉她，他不相信。
　　不管信不信，何子玟在十一楼出了电梯，沈钧按了一楼的电梯就下楼了，她却不知道，何子玟却换搭另一部电梯抵达十六楼，沈钧的秘密被揭穿了。
　　她到底是谁？接近他又有何目的呢？还有她丰盈的胸部，真不像是一个十六岁女孩所拥有的，太多的疑问在何子玟心底，但他有兴趣去解开吗？日子太烦闷了，突然出现一个新鲜的人物，倒是勾起他一点点兴趣了。
　　※※※“怎么样？上学好玩吗？”艾迪刚从香港回来就听到这一则笑话。
　　“有趣极了。”沈钧眉飞色舞的说著。
　　“是吗？学校打电话来说你今天翘课。”凯文从外头走来。
　　“哇！管这么严。”沈钧吐了吐舌头，“早上睡过头，就懒得去了嘛！”沈钧说了谎。
　　“反正又不是真的要当学生，有什么关系呢？”艾迪看凯文的脸色不太对，赶紧打圆场。
　　“你。”凯文很认真的看了沈钧一眼，“你到学校的目的到底是什么？”
　　“督学啊！”
　　“不是吧！”
　　“我有必要解释的那么清楚吗？”沈钧受不了凯文质问的态度。
　　“是没有必要。”凯文坐了下来。
　　“先让我保留一下，时候到了我会告诉你们的。”
　　“好啊！你想说的时候再说吧！”今晚倒是艾迪的话比较多了。
　　“凯文？”沈钧转头看凯文。
　　凯文扬起嘴角，回沈钧一个宠溺的笑容。
　　这晚沈钧又和他们疯狂做爱。
　　※　※　※
　　何子玟比平日提早半个小时在大楼的门口等候沈钧。
　　沈钧车到门口，看见何子玟，只好让伊斯先将车开走，沈钧在最近的早餐店下车，买了二份早餐向何子玟走去。
　　“这么早？正好，我刚买的早餐，一块用吧！”沈钧巧妙地掩饰她为何出现在外头。
　　“这么早就下来买早餐？”
　　“我有预感你今天会提早出门。”沈钧瞎掰的。
　　何子玟接过早餐，边走就边吃了，奇怪的是他竟然是往学校的方向，他们还是今天最早到校的学生。
　　“你不戴眼镜看不到吗？”
　　“啊？”当然看得到啊！她又不是真的近视，只是…沈钧摘下眼镜，“你知道是我对吧！”
　　“你不是真的只有十六岁吧！”
　　沈钧尴尬的笑一笑，“你认为我该几岁呢？”
　　“嗯！至少有二十吧！”何子玟也懂得没有女孩子愿意被猜老的，意思意思的说个二十，不是说沈钧看起来老，而是她给人的感觉，很像一个大姊姊。
　　“你是很用功的人，可见你很有上进心，可是为什么不来学校呢？”对于何子玟的行为她很难理解。
　　“我今天会在学校待一天，你自然就明白了。”
　　也许吧！
　　果然第一节下课，那些混混又来找他，还有一群女生也来找他，连校长都不放果他，当然校长是因为好不容易逮到他把他叫去训话的，至于混混是来找碴的。
　　这场灾难一直到他走出校门都还不安宁，那些混混又来缠他了。
　　“何子玟，大姐说要见你。”高个又说话了。
　　“滚！”何子玟实在受不了他们。
　　“我们走。”何子玟对沈钧说，便带著沈钧跑离开他们的视线。
　　“他们为何老缠著你？”沈钧实在忍不住了。
　　何子玟瞥了沈钧一眼，“就像你为什么老缠著我？”问人的反倒被问了。
　　沈钧自己也不清楚，就因为他长的像雷霆吗？“如果我说因为你长的很像我的一个朋友呢？”
　　“初恋情人？”
　　
　　第十九章　再见！初恋情人
　　真是人小鬼大，竟然一语道破沈钧的想法，“你有喜欢的人吗？”沈钧故意扯开话题，何子玟摇摇头，沈钧才不信呢？“怎么？觉得别人配不上你？”就这可能。
　　“你还没回答我的问题？”
　　沈钧看看何子玟，真不想承认心事这么容易被看穿，可她还是点了头。
　　“那他人呢？”想必是不在她身边了吧！
　　“死了。”沈钧脸上浮现一抹淡淡的哀伤。
　　何子玟的脸上有种歉疚的神情，是他无心扯痛她的伤口了，“人死不能复生。”
　　何子玟试图安慰沈钧。
　　看到何子玟手足无措的样子，沈钧笑了，“这个我知道，是不是还要我节哀顺变？”
　　“我只是怕你突然哭起来，难以收拾。”
　　“我不随便哭的。”沈钧回他一句。
　　“那你不是喜欢我？”
　　“谈不上吧！只是被你的外貌所吸引。”
　　“那可惜了。”
　　“可惜？”
　　何子玟突然靠近沈钧，在她的额头上落下一吻，这是什么意思？沈钧竟然感觉到一种砰然心动的感觉，她不是十六岁的小女生了，可却有少女情窦初开的感受，只是一个吻吗？而且是在额头上，在经历过艾迪、凯文及万a他们缠绵悱恻的深吻之后，她竟然会为一个额头的吻而触动心弦，错觉，绝对是错觉！沈钧只能这样告诉自己。
　　“你还会来学校吗？”知道沈钧只是为了接近他而化身为同龄的学生后，他不知道这种关系是否会改变？或许他并不希望改变呢？
　　“那你又会去上学吗？”总是这样，问人的反而被问。
　　“你去我就去。”
　　“这算是威胁还是诱惑？”
　　“怎么样？”何子玟面带微笑的等著沈钧的答案。
　　笑，他在笑，虽然只是轻扬嘴角，但他的确是面带微笑，这么迷人的笑容已经多少年没有见过了，沈钧苏醒后再见到的雷霆已经是一个满脸皱纹的老人了，尽管他也会笑，但那究竟是不同的，一张充满青春活力的面容，带著一种致命的吸引力的笑容，沈钧怎能不醉呢？“好。”沈钧迷迷糊糊的允诺了。
　　“那，明早见。”何子玟得到承诺便招手和沈钧道别了。
　　“天哪！”待沈钧清醒过来，对自己的举止感到不可思议。
　　不只是何子玟，包括艾迪和凯文，这几个月发生的事都太出乎她的意料了。
　　沈钧找了一间西餐厅，她需要一个人静静的想想。
　　沈钧脑海里浮现的是那三个人的影像，何子玟、艾迪、凯文，对于凯文的侵犯，她未加阻止，反而还显得有些半推半就，对艾迪亦是如此，甚至还和他们同居了，真是不可思议！
　　“小姐，不好意思。”服务生送来前菜。
　　“噢！”
　　被中断的思绪在服务生离去后，又接续了。
　　何子玟，长的简直和雷霆年轻时一模一样啊！她从没想过此生还能再见那张让她魂牵梦萦的容颜，可真让她一偿宿愿了，但他只有十六岁啊！如果他能再大一些就好了，沈钧惋惜著。
　　“我在想什么啊！”沈钧立刻否决这个念头，再大一点有如何，难道三人行还不够，非得弄个四人帮吗？真是荒谬！雷霆啊！雷霆！我要怎样才能忘了你呢？
　　是啊！她要如何忘了雷霆，她之所以喜欢艾迪和凯文都是因为他们像雷霆，这对他们来说是不公平的，不过沈钧对他们并无愧疚感，反正他们也不是什么纯情男子，可是何子玟还年轻，她不能误了他，但是她想帮助他，至少让他恢复正常，他会有怪异的行为一定有什么苦衷，还有那些人老是纠缠他，这些问题不解决她是不会安心的。
　　看来沈钧暂时还是摆脱不了雷霆的阴影。
　　※※※沈钧还是来了，她在大楼门口等何子玟，而何子玟也依约而来。
　　“早啊！”沈钧先开口向他打招呼，何子玟只是点点头，算了，总算是有回应。
　　“吃过没？”何子玟看沈钧手上没早餐，便问道。
　　沈钧摇摇头。
　　那走吧！何子玟很自然的牵起沈钧的手，沈钧愣住了，这不像是何子玟的作风啊！昨天，还有前天，即使要逃跑，他也只淡淡说一句，可他现在却牵起她的手，惨了，他一定是陷进来了。
　　“发什么呆？跟我来。”何子玟牵著沈钧过了马路，在一家早餐店前停下，点了二个饭团和豆浆，“给你。”
　　“谢谢。”
　　一个生涩的笑容在何子玟脸上漾开，他快忘了该怎么笑了。
　　二个人边走边吃，沈钧觉得好甜蜜，没想到和一个小男孩在一起也会有这种感觉，真是奇怪。
　　“真是好让人忌妒喔！两小无猜啊？”真是阴魂不散，又碰到那个大个儿。
　　“你为什么老是纠缠著他呢？”沈钧再也忍不住了。
　　“呦！小女友说话了。”
　　“别理他。”何子玟拉著沈钧又要跑走。
　　“你一直逃避也解决不了问题啊！”沈钧不走，这件事她一定要有个了断，如果是麻烦，她可以摆平他。
　　“小妹妹说的对，一直逃避也不是办法。”大个儿顺著沈钧的话说。
　　“你以为你是谁？想和他们对抗吗？”何子玟这可是给沈钧忠告。
　　“他们？听你这么说他们很了不得喽！”沈钧倒不以为然，不过就是几个混混，最多是黑道分子喽！
　　“你要不要去学校？不去我先走了。”何子玟作势要走，沈钧只有跟上。
　　可大个儿怎会罢休，突然五六个人挡在他们面前。
　　“哇！找帮手来了。”沈钧夸张的说著。
　　紧绷的气氛，战火好像一触及发，“你不怕这位小妹妹受到伤害吗？”大个儿以为沈钧会是何子玟的弱点。
　　“你可以帮我摆平他们吧！”何子玟领教过她的本领，当然大个儿上回就吃过亏，只是他认不出沈钧。
　　“你说一声，一分钟让他们爬不起来。”
　　“哇哈哈！一分钟让你们爬不起来，你们听到没？”大个儿捧腹大笑。
　　“计时开始。”沈钧先给大个儿的下巴来个右勾拳，又给迎面而来的混混迎头一击，就这么腿一勾，手一挥，四十五秒，七个人全部倒地。
　　“四十五秒。”何子玟还真计起时来，他为沈钧鼓掌，“你是黑社会的大姐啊？”
　　“我不混黑社会的。”沈钧赶紧解释清楚。
　　“臭娘们，你混哪的？报上名来。”大个儿摸著下巴忍著痛开口。
　　“你还不够资格知道。”沈钧道。
　　“走吧！”沈钧牵起何子玟的手走了。
　　这一打可真打出麻烦来了，放学后，离开学校约五分钟远的路上，十几个男子手持木棍围住他们。
　　“你们这是干什么？”何子玟问道。
　　“老大说，你太不上道了，还有这臭娘们，要一并带回去。”大个儿道。
　　“我跟你们走，放了她。”情势比人强，不得不低头。
　　“你不相信我可以打赢他们？”沈钧疑惑的看著何子玟。
　　“打得过又如何？今天打赢七个，十五个，他们有更多的人，我不能连累你。”
　　“那我跟你一块去。”她可不放心将何子玟让他们这么带走。
　　“不要管我了。”
　　“别在那依依不舍了，一个也别想走，要就乾脆一点，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“请带路吧！”沈钧可不会为这点小阵丈就退缩，她更想知道他们背后究竟是什么样的组织。
　　何子玟握紧沈钧的手，“是我拖累你了。”
　　“不用担心。”沈钧给何子玟一个安定人心的笑容。
　　他们坐上一部九人巴士，半个小时后来到一栋豪华别墅前。
　　下车后他们被带进屋子里。
　　“何子玟，你真是好大牌，怎么也请不动你。”这是一个慵懒的女人的声音，坐在办公桌后背对著他们。
　　“我已经来了。”
　　“你过来。”女人命令般的口吻说著，但却仍不失娇柔。
　　“要就你过来。”何子玟一点也不客气。
　　“算你狠。”女人叫不动何子玟只好自己过来，她站起身缓缓转过身来，她猛然转身的俪影，确实有些令人惊艳，不过更吸引人的是她那一双丹凤眼，微微上扬的眼角，一种冶艳之感不言而喻。
　　何子玟对她并没有多大兴趣，甚至连正眼都不给，“我说过了我不会接受的。”
　　“可是小蓝需要你。”
　　“小蓝需要的是医生，不是我。”
　　“这么绝情，不要忘了是谁救了你。”
　　女人的这句话让何子玟变了脸色，“我没忘。”他咬牙道。
　　女人将视线移到沈钧身上，微眯起眼注视著她，而沈钧早就把视线停在她身上了。
　　那真是一双独特又美丽的眼睛，尤其是当她眯上眼时更加动人，这是令沈钧目不转睛的原因。
　　当女人将手伸出的同时，沈钧警戒性的退了一步，“你是谁？”
　　“那你又是谁？”沈钧又反问她。
　　女人浅笑，转向何子玟，“她是你的女人？”
　　“你如果敢动她一根寒毛，我不会与你罢休。”何子玟也懂得捍卫他的女伴。
　　“我叫萝拉，你呢？”萝拉友善的对著沈钧问道。
　　“沈钧。”沈钧没有隐瞒她的身分。
　　“你叫沈钧？”好耳熟的名字，好像在哪听过，“听说你的身手不错？”
　　“知道就不必问了。”真是一点都不谦虚。
　　“我并不打算让你走出去。”萝拉面带微笑说著，老实说她很想看看沈钧的身手，瞧她手下说的天花乱坠的，说她可以一挡十，从沈钧的外表看起来，实在不像。
　　“不准你碰她。”何子玟已嗅出萝拉的不轨意图。
　　“来人啦！把何子玟押起来。”萝拉一声令下，手下已经开始动手。
　　沈钧将何子玟一把拉到身后，颇有像母鸡护小鸡的意味。
　　“还不动手。”见手下停止动作她很不高兴。
　　“是。”抢人的动作展开。
　　“你还想待在这吗？”沈钧问何子玟，何子玟摇摇头，“那我们就走吧！”
　　沈钧准备突破重围。
　　沈钧三二下解决眼前的六个男人，走出大门后迎接他们的竟然有二十几人，沈钧照样不放在眼里，而萝拉则跟在后头看戏，可一幕幕惨不忍睹的影像，令她皱紧眉头。
　　“住手。”她看不下去了，再打下去，只是增加人员的受损率，“沈钧，你是哪个帮派的，老实报来吧！”
　　“我？哼哼！无帮无派。”沈钧道。
　　“我不信。”
　　“我们走吧！”沈钧不再理会她，拉著何子玟迳行离开。
　　萝拉只能眼睁睁看著他们走，“一群饭桶。”萝拉只有把这口气出在手下身上。
　　约莫走了五分钟的路，沈钧和何子玟才停下来。
　　“要这么走回去吗？”何子玟问道。
　　沈钧看看四周环境，“好像不会有计程车经过。”
　　“看来是的。”
　　沈钧正在犹豫要不要叫伊斯来接她，“你叫沈钧。”何子玟突然冒出这句话。
　　“嗯！一直没跟你说。”
　　“是我没问。”
　　“你和那个萝拉有什么恩怨吗？”刚才听到的片段好像是这样的。
　　只要一提到此事，何子玟的表情就很不自然，一定有什么隐情，“不要问好吗？”
　　沈钧点点头，从书包里拿出手机，她还是决定叫伊斯来载她，可是这里是哪里啊？“你知道这是哪里吗？”
　　“当然知道…”何子玟把位置告诉沈钧，沈钧就通知伊斯来接他们了。
　　看到伊斯开来的豪华轿车，何子玟就明白沈钧不凡的身分了，“你不是普通人？”
　　“如你所看到了，我是个有钱的女人。”
　　“还是个身手不凡的女人。”何子玟再加注上这句。
　　沈钧苦笑，取出一张便条纸，写下她的手机号码，“这是我的电话，不管有什么事都可以打电话给我。”她将纸条交给何子玟。
　　何子玟将纸条收了起来，“你不会再来学校了吗？”
　　“应该不会了。”既然身分已经被识破，再去学校也觉得奇怪了。
　　“我会想你。”淡淡一句，却是无限情意啊！
　　“我也会。”
　　直到何子玟的家前，他们再没有任何对话，对何子玟而言，沈钧的身分及年龄与他太不相称，即使有心，也是无用的。
　　而沈钧选择了默默保护他，也许等他只长大吧！也许等她忘了他。
　　※※※沈钧没有再去找何子玟了，但是她却动手开始调查萝拉的背景，结果却令她大感意外。
　　上回麻烦凯文让她进学校，这回她找上艾迪，而艾迪却早先一步得到一些风声。
　　“我的艾迪大少爷，这么久没来看萝拉，以为你忘了我呢？”
　　“不是你留言给我的秘书说有急事找我吗？”艾迪一进别墅便往沙发坐下。
　　“今天有人来挑了我的堂。”萝拉语气很轻，但是怒气可不轻呢？
　　“谁的胆子那么大？”艾迪把萝拉抱到腿上。
　　“她叫沈钧。”
　　“你再说一遍。”艾迪原本悠闲的坐姿一听到沈钧的名字，立刻坐直起来，萝拉一个重心不稳差一点跌到地上。
　　“你干嘛那么紧张？”
　　“你知道她是谁吗？”
　　“沈钧？”萝拉突然想起来几个月前艾迪在办公室发飙的事了，“不会是同一个人吧！”
　　“我想也只有她有这个能耐了。”说起沈钧，艾迪的嘴角还微微上扬，一副得意的样子，“只能算你倒楣了，你怎么会惹到她呢？”
　　萝拉把事情经过告诉艾迪。
　　“那个何子玟是干什么的？”沈钧居然和他在一起，看来她进天擎中学是为了那小子喽！
　　“不过是一个高中生。”萝拉并没有说的很清楚。
　　“那你找他干什么？”
　　“小蓝喜欢他，所以我找他来，就这样。”
　　“小蓝的病怎么样了？”
　　小蓝是萝拉认的乾妹妹，有先天性的心脏病，身子一向虚弱，一直都是由专人照顾的。
　　“何子玟不肯见她，她很伤心。”
　　“这么绝情，把他抓来不就得了。”
　　“我本来是不想勉强他的，你想小蓝看到那张臭脸，会开心吗？可是这回真是把我惹怒了，才想教训她一顿的。”这个她指的可是沈钧呢！“既然她是你的衣食父母，我也只有认哉了。”
　　艾迪笑了笑，摸摸萝拉的脸，“想通就好，那个何子玟别再动他了，想他见小蓝嘛！我让沈钧去劝他。”
　　“你对这个沈钧好像…”萝拉凭著女人的第六感，觉得他们的关系匪浅。
　　“你想太多了，好了我走了。”艾迪站起来准备拍拍屁股走人。
　　“我们几个月不见，你不留下来吗？”
　　“忘了小蓝的事了呀！我得去见沈钧。”自从有了沈钧，他竟然不想其他女人了。
　　“那就麻烦你了。”萝拉依依不舍的送走艾迪。
　　※※※当沈钧向艾迪提起萝拉的事时，艾迪已经有谱了，露出一种了然的笑。
　　“你笑什么？”沈钧不明白艾迪笑的意思。
　　“你知道萝拉和我的关系吗？”
　　“你？不会是你的女人吧！”真是让沈钧一语道中。
　　“你真聪明，不过只答对一半。”
　　“那另一半呢？”
　　“她也是我的得力助手。”
　　“得力助手？”这就有点意思了，萝拉应该是大姐大，那艾迪不就是大姐大的大哥，“你说清楚一点，那，那些混混是你的手下？”
　　“是萝拉的手下，不过萝拉的手下当然也就是我的手下了。”
　　“这也是雷霆万钧的事业吗？”
　　艾迪点点头，“看来你对你的事业还不是很清楚嘛！”
　　“看来你和凯文得好好的跟我交代清楚雷霆万钧到底还有哪些事业了。”沈钧还真得好好了解一下了。
　　“我先就我所管理的部分告诉你吧！”
　　“我洗耳恭听。”
　　“雷霆万钧经营的事业，黑白都有，凯文负责白的部分，我则负责黑的部分，不过黑的部分已经慢慢缩小了，目前只剩四个分堂，分别是雷字堂、霆字堂、万字堂及钧字堂，雷字堂的堂主由我兼任，霆字堂的堂主是蓝邵常万字堂的堂主是路见平，钧字堂的堂主就是萝拉。”
　　“原来如此，如果你有兴趣我可以安排你见见其他堂主。”
　　“那倒不必了，那你知道…”沈钧不知道该怎么说好，毕竟艾迪并不认识何子玟。
　　“你是想问何子玟的事吗？”艾迪看出沈钧的难处先开口了。
　　“你知道？”
　　“是为了蓝邵车拿妹茫蓝邵凝。”
　　“蓝邵凝？”
　　“小蓝，我们都叫她小蓝，小蓝有先天性的心脏病，能活多久不清楚，年纪轻轻的就郁郁寡欢，这也是没办法的事，不过有一个人可以令她开心。”
　　“不会就是何子玟吧！”
　　“正是，二年前小蓝认识了何子玟，从此小蓝就一直挂记著他。”
　　“所以小蓝想见他？”
　　“嗯！可是他却不愿见小蓝。”
　　“这又是为什么呢？”
　　“这我不清楚，萝拉一直不肯说，所以我想请你劝劝他，也许他会听你的。”
　　“何以见得？”何子玟不是轻易劝得动的人。
　　“有一点我不明白，你为什么会为了何子玟而到天擎中学？”
　　“这…”沈钧真难启齿了。
　　“你不想说，我不勉强，我提的事希望你考虑一下。”
　　“有机会的话我会转告他的，谢谢你告诉我这些事。”
　　“怎么谢我啊！”艾迪将沈钧拥进怀里，亲吻起她的耳垂。
　　“你想怎样谢就怎么谢吧！”沈钧明白艾迪的暗示。
　　“趁凯文还没回来，我们先来一下吧！”艾迪手脚俐落的解开沈钧的钮扣，“没穿胸罩啊！”
　　“回到家就脱掉了。”
　　艾迪捧起一个乳房便吸吮起来，沈钧也把手向艾迪的下身摸去，“这么硬了。”
　　“嗯！”艾迪没空回应她，吸的正过瘾呢！
　　沈钧开始脱起艾迪的裤子，把他的老二掏了出来，“嗯！你真体贴。”艾迪一把把沈钧抱起放在床上，顺便脱掉沈钧的裙子及内裤，艾迪把头埋进沈钧的二腿之间，开始舔著她的阴唇，听到沈钧呻吟的声音他就更加卖力，很没有单独和沈钧作爱了，虽然三个人一起是很爽，不过偶尔二个人单独相处也不错，前几天他去香港，想必凯文一定不会错失良机的，那他当然也要好好把握凯文不在的时间，好好享用喽！
　　艾迪舔得沈钧淫水横流了，便把小弟弟对准沈钧的小穴穴，一个挺腰，送了进去，“凡心，我和凯文你比较喜欢谁？”
　　哪有人在作爱的时候问这个？“你呀！”识时务者俊杰喽！
　　“是吗？”艾迪故意用力抽了一下。
　　“唉呦！你好坏喔！我现在当然说你啊！”
　　“好啊！墙头草啊！”艾迪接连几个快速的抽送，让沈钧爽的吱吱叫。
　　“你欺负我。”
　　“我怎么欺负你，你说呀！”艾迪就是故意。
　　“你故意…”差点中计，“你用力一点吧！我才不怕你呢？”
　　“好啊！那我就不客气了。”艾迪猛力的撞击著沈钧，很不得和沈钧结为一体。
　　很快的二个人就融入气氛之中，在凯文回来前他们已经干了三回了。
　　凯文应酬完回到木屋已经十二点了，疲累的他一走进木屋就看见全身赤裸的二个人，“太过分了吧！趁我不在就先吃了。”凯文松开领带就趴在沈钧身边开始抚摸她丰盈的乳房。
　　“你回来了？”
　　“嗯！”凯文亲吻的沈钧一下，“你们干过了？”
　　“嗯！”
　　“那换我了。”说著凯文已脱下裤子。
　　“不要啦！”沈钧这是故意说的，其实凯文刚刚一摸她，她就又想要了。
　　凯文二话不说就直接进入沈钧的身体，沈钧的身体里还有艾迪的精液，所以还够润滑，很快的二个人就开始厮杀起来，二个人交欢的声音一下就把艾迪吵醒了。
　　“一回来就干。”艾迪道。
　　“谁像你偷吃。”
　　“谁前几天还不是偷吃啊！”二个人有开始互相数落起来。
　　忽然沈钧的手机响了，还真是扫兴，沈钧伸出手要去接电话，“别接了，这么晚一定是打错了。”凯文赶紧冲刺。
　　“接一下嘛！一定是有事才会这么晚还打来呀！”沈钧构到手机，接通它，“喂！”
　　“沈钧吗？”
　　“是你？”沈钧没有念出他的名字，不过她已经听出他的声音，何子玟，“怎么了？”他会深夜打来一定是有事。
　　“你能不能现在出来？”
　　“好。”沈钧想也不想就答应了，“你在哪？”
　　“我在公园等你。”
　　“好，我随后就到，待会见。”沈钧挂了电话就想起身，可凯文还在她的身体里呢？
　　“你要出去？”凯文问。
　　“嗯！”沈钧抱著凯文，努力的扭动身子，很快的凯文就射了，虽然没有很尽兴，不过沈钧也尽力了，“对不起，改天在补偿你。”沈钧吻了凯文一下，就把他推到一边，匆忙的起身，稍微擦拭一下，就穿起衣服。
　　“去哪？我送你。”凯文还是很温柔的问著。
　　“我自己开车去就好了。”沈钧穿好衣服，拿起皮包便匆匆出门了。
　　“到底是谁能让她抛下我就走了？”凯文有种失落的感觉。
　　艾迪只能耸耸肩，不过他突然想起一个人，何子玟。
　　※※※半个小时后，沈钧来到公园，看到了何子玟，她摇下车窗，“子玟，上车。”
　　何子玟跑过来上了车。
　　“对不起，这么晚还找你出来。”
　　“我说过你有事可以找我。”
　　“我可以去你家吗？”
　　“这…”沈钧不想让何子玟知道她的生活情况，却又不忍拒绝他，显的有些为难。
　　“如果不方便也没关系，我只是想要有个地方暂住就好了。”
　　“你离家出走？”
　　“嗯！我和姊姊吵架了，我想先暂时离家一段时间。”
　　“那…”沈钧本想追问原因的，想他也不会说，“住宿啊！那简单。”沈钧将车子开到饭店，订了一间房间。
　　“你可以留下来陪我吗？”
　　沈钧犹豫了一下，但还是答应了，“好吧！那你去洗洗澡，早点睡吧！”
　　“嗯！”何子玟走进浴室沐浴。
　　沈钧无聊的打开电视，看看电视，二十分钟后，何子玟从浴室走出来，只在下半身围了一条浴巾。
　　“洗好了啊！”沈钧听见他的脚步声，回头一看，别看何子玟只有十六岁，可是健壮的体格，一点也不输大人，刚洗完澡的何子玟，身上还飘著淡淡清香，如果女人有鸟的话也会勃起的。
　　“你要不要也去洗一洗？”何子玟问道，同时在沈钧身旁坐下。
　　“也好。”和艾迪作的一身汗，还没时间冲洗，去洗洗也好。
　　沈钧走进浴室，大概半个小时才出来，她出来时何子玟已经在床上睡著了。
　　饭店的床铺通常都是二张小的双人床，正好一人一张，沈钧擦乾身体后，便把衣服放在床边，以便一起床就能拿到衣服穿，此刻沈钧身上未著寸履，除了身上那件浴袍外，她先躜进被子里，才把浴袍脱掉，慢慢地进入梦乡。
　　半夜，沈钧突然觉得身体有被压迫的感觉，一张开眼，她大叫一声，“子玟，你怎么在这？”何子玟竟然趴在她身上。
　　“嗯！”何子玟揉揉他惺忪的眼，“吵醒你了？”他还一副无辜的模样，叫人拿他怎么办？
　　“你有床不睡干嘛挤过来？”沈钧抢过被子遮住身体。
　　何子玟坐起身来，“不用遮了，我都看过了。”何子玟不怀好意的说著。
　　“你偷看我？”沈钧板起脸来说著。
　　“不只看，还摸了。”真是小色狼一个，想到沈钧今天会哉在一个小毛头手里，“不过你放心，我没有侵犯你。”
　　“谁相信？”
　　“我不确定你是不是处女，所以不敢随便。”
　　“你的意思是如果我不是处女，你就可以随便喽！”
　　“我不是这意思，总之我不会趁人之危的。”
　　“好了你回你的床去睡吧！”
　　“让我抱著你睡嘛！不然我睡不著。”
　　“少来了，那你以前怎么睡得著？”简直就是胡说八道。
　　“我从来没有一觉到天亮过，可是刚刚抱著你我很快就睡著了。”
　　“我才不管你睡不睡的著，过去。”沈钧生气的比著隔壁的床要何子玟过去。
　　何子玟露出极度失望的表情，“我就抱著，绝不会乱动，好不好？”何子玟极尽哀求的声音，“好不好啦！”
　　“真的不乱摸？”
　　“嗯！”只有傻瓜才会相信，可沈钧就是这个傻瓜。
　　得到沈钧的同意，何子玟便毫不客气地从前面抱住沈钧，还抬起一只腿跨在沈钧的腿上。
　　“只说让你抱，干嘛把脚伸过来？”
　　“这样才好抱嘛！我要睡了。”说著便上眼睛。
　　沈钧吁口气，让何子玟以这么暧昧的姿势抱著，她的心已经如小鹿乱撞了，又怎么睡的著，张著眼睛半个小时后，听到何子玟平稳的呼声后，沈钧才闭上早已撑不开的眼皮，今天打了一场架，又和艾迪作了三次，外加凯文一次，她早就累的想睡了，是想睡了，眼皮越来越沉重，何子玟的呼声更像催眠曲一样，让她慢慢进入梦乡了。
　　何子玟如愿以偿的抱著沈钧入睡，不过他很快就不满足只是拥抱，他本来就睡的不深，一个夜里醒来几次是正常的，当沈钧熟睡的同时，因为沈钧的身体无意识中向他依近，也就唤醒了何子玟。
　　何子玟为什么跑到沈钧床上，当他半夜醒来，看到全身赤裸的美女，只要是正常的男人，谁会不被吸引呢？尽管他在沈钧眼中只是个男孩，不过在古代，他说不定已经娶妻生子了。
　　沈钧的睡姿一向不太端庄，被子总是盖不住，凯文和艾迪常常得负起替她盖被子的责任，而何子玟原先的想法也只是想替她盖好被子，因此才走到沈钧床边，沈钧是背对著他的，可是侧睡的沈钧，却一脚压住被子，反而成了人包被子的情况，整个流线型的美背及优美的臀型，一览无疑的呈现在何子玟眼前，这还不打紧，当何子玟正要掀起她的被子同时，因为要抽出被压住的被子，沈钧倒是很配合的变成大字型的睡姿。
　　这下可不得了了，沈钧丰盈的一对乳房似乎在向他打招乎似的，在转身时晃了一下，所有的女性象徵在这时全部展现在何子玟眼前，什么叫致命的吸引力，何子玟终于感受到了。
　　本想立刻替她盖好被子就好回床上睡去，可拿在手里的被子就是放不下，足足盯著沈钧的胸部看了有五分钟之久，当然生理上也一定有反应，下身的小弟弟早就肃立起敬了，不行，不行，再看下去铁定会出糗，何子玟替沈钧盖了被子，便冲进浴室，以打手枪的方式把勃起的老二给解决掉，可一边套弄著老二时却不断想起沈钧诱人的胴体，好不容易发泄了一次，但一想起那迷人的身体，老二又站了起来，“拜托别再起来了！”何子玟只得O起酸软的手，再打一次手枪。
　　发泄二次之后，为了不再想起沈钧，他开始背起一些算数公式，总算先克制了处于亢奋状态的身体，得到暂时的平静，他躜回自己的被窝，勉强闭上眼睛，试著入睡，可沈钧的一声呢喃，及翻身的动作，再度吸引了何子玟的注意力，“不管了。”何子玟迅速的跳下床，爬上了沈钧的床，在沈钧的背后躺下，以身体代替被子，将沈钧紧紧包裹住，直到沈钧发现他…
　　从后面抱著的感觉有哪能与现在从正面相拥的感觉相比呢？只要一个小小的挺胸，何子玟就能碰到沈钧的乳头，而身下的小弟弟早已经大的不像话了，那对令人垂涎欲滴的乳房，就在眼前啊！就算是坐怀不乱的柳下惠，看到这般景致恐怕也难自制吧！
　　何子玟把身体往下寸动，好让嘴唇的位置与胸部同高，何子玟深吸一口气，不敢多作耽搁，一口便含住那诱人的甜美果实，像婴儿吸奶般的吸吮起来，真是人间美味啊！沈钧大概睡熟了，并没有任何反应，因此何子玟更大胆的把一只手伸向另一边受到冷落的乳尖，以指尖捏起轻轻的搓揉著。
　　“嗯！──”沈钧无意识的发出呻吟，让何子玟更加卖力的吸吮著，身体也不断的向沈钧的身体靠拢，终于沈钧让何子玟坚硬的老二给刺醒了，“你在干什么？”沈钧的身体并没有移动，只是张大了眼睛，看著眼前的情景。
　　“嗯！我在吃奶。”何子玟的嘴还半含著乳头，沈钧却趁他开口的同时抽回自起的身体。
　　“你还敢说？”沈钧立刻抓起被子坐到床角。
　　“对不起，我一时情不自禁。”何子玟慌乱的为自己辩解。
　　“情不自禁？这话你也说的出口。”沈钧显然是相当愤怒的。
　　何子玟顶著坚挺的老二盘坐起来，“让我变成真正的男人好吗？”
　　“不行，你还小。”他才十六岁耶！开什么玩笑。
　　“我十六岁了，男人该有的我都有了。”何子玟低头看著自己依然坚挺的男性象徵。
　　沈钧也无法忽视，虽然他只有十六岁，可他的老二，的确不输一般男人，至少就他见过的五个男人，他并不逊色，她还是摇摇头，“不行。”他实在是太年轻了，“这么早接触男女关系，对你并不好。”沈钧试图说服他。
　　“好不好是由我来决定的。”
　　“那我不管，我不依。”沈钧没那么生气了，取而代之的是女儿家的娇嗔。
　　何子玟慢慢靠近她，“怕我的技术不好吗？”
　　“你不是要告诉我说你有丰富的经验吧！”
　　“你会是我的第一个女人。”
　　处男？他也应该是处男，沈钧的心里头竟然有一丝窃喜，但那是不该有的情绪，沈钧又正色道，“那等你长大再说吧！”
　　“我已经长大了。”何子玟握著自己的老二道。
　　“我是说等你的心智成熟一点。”
　　“教我怎么成为你心目中理想的男人吧！”何子玟再一次逼近她，当沈钧还要开口，何子玟先一步用唇堵上她的口，但是初尝情欲的他，连怎么接吻都不懂，只知道在沈钧唇上像吸奶一般吸吮著，在这么吸下去，她的嘴唇非肿起来不可，沈钧反被动为主动，将何子玟轻轻推开，再重新的吻上他。
　　沈钧在凯文和艾迪的诱导之下，接吻的技术已经非常纯熟了，沈钧慢慢导引何子玟在她口中与他的舌头相互勾引，何子玟很快的学会的接吻的技巧，“你真的要作？”沈钧问道。
　　“我要你。”一句最真实的告白。
　　“我怕你满足不了我？”沈钧没有忘记万a的叮咛，她必须先高潮男人才能射精，但她怕初尝情欲的何子玟，不是她的对手。
　　“这是什么意思？”
　　“你知道高潮吧！”
　　“对男人来说就是射精，那女人也有吗？”
　　“当然有。”他竟然变成他的性爱导师了，“女人也会有高潮的，而男人爱女人的话就不能只顾自己。”
　　“我懂，得让女人先高潮，才能射对吧！”何子玟很快就理解沈钧的意思了。
　　“你很聪明，可是你做得到吗？”要是何子玟守不住，那麻烦可就大了。
　　“没问题，可我怎么知道你高潮没有？”
　　“你可以用感觉，我也会告诉你。”她在说什么呀！
　　“我明白了。”何子玟将沈钧身上的被子抽掉，将她压倒在床上，开始舔舐著她身上的每一技》簦每一口都是那么香甜可口，他的唇再一次来到那甜美的果实上，他毫不犹豫地含住她，尽情的吸吮。
　　沈钧闭上眼睛享受何子玟带给他的快感，沉沦吧！就这么纵容自己吧！她是要他的，从见到他的那一刻起，她就爱上他了，是爱吗？也许是另一个雷霆的替身，“嗯！──”沈钧舒服的呻吟著，“子玟，我爱你。”沈钧不知不觉脱口而出。
　　“我也爱你。”其实这么年轻的男孩真懂得爱吗？也许懂得，不过会是天长地久的那种爱吗？谁也说不准，不过沈钧的确是到目前为止唯一能令何子玟心动的女人，此刻他愿意付出他的身体，甚至灵魂给这个他唯一心动的女人。
　　何子玟柔软的前端已经来到沈钧的小穴穴之前了，沈钧稍稍抬起臀部似乎在欢迎他的的进入，沈钧将手按在何子玟的臀部上，轻轻的推著他，很快的何子玟已经进入沈钧的身体了，“噢！──”尽管沈钧在来此之前已经和艾迪及凯文作过爱，不过何子玟仍带给她兴奋的的感受，“快一点！子玟。”平常沈钧是不说这些的，不过何子玟是新手，她必须给他一些导引，让他能充分的享受生命中的第一次。
　　何子玟在她的鼓励下，加快了抽送的速度，第一次进入女性的身体，那种感觉简直难以言喻，被层层温暖的肉壁包覆著，真有一种回家的感觉，既温暖又舒服，已有经验的沈钧的甬道并不会太过紧窒，而是以一种适当的力道紧密的包住何子玟的身体，让人感到十分舒服，在抽送的过程中与肉壁不断的摩擦，带给子玟一种前所未有的快感，这种让人欲仙欲死的感受，不是手指所能比拟的，真的是让人蚀骨销魂，子玟开始领略到身为男人的幸福。
　　沈钧将子玟的轻轻按下，要他吸吮她的乳头，这能让沈钧更加亢奋，而子玟也同时拥有二份享受，“噢！你很棒！”沈钧难得说出对男人在床上表现的称赞，这算是给子玟一个鼓励，也是她心里确实的感想，子玟交替著吸吮沈钧的乳头，让沈钧一直处在亢奋之中，很快的沈钧已经达到高潮。
　　她已经高潮了吗？子玟感觉沈钧的身体更加紧密的包拢他，好像那里有一张嘴，正在不断吸吮著他的肉棒，他必须坚持到最后一分钟，让沈钧完完全全的享受他带给她的高潮，他不断的抽送著，沈钧的吸吮更加明显，好像巴不得把他吸乾似的，而子玟也不负所望，在沈钧的阴唇放松之后，子玟立刻加快速度，紧接著射出了她在女人身体里的第一次，当他轻轻的趴伏在沈钧的身上时，沈钧给了他一个深情的热吻，“你比我想像中的还厉害。”
　　“没让你失望吧！”子玟满足的笑了，这是一种发自内心的笑容，“钧，我爱你，真的！”
　　“我知道。”沈钧心满意足的抱著子玟。
　　“还想著你的初恋情人吗？”子玟慢慢的将二人转成侧睡的姿势，以免压伤了沈钧。
　　“初恋情人？”是啊！还想他吗？不想了，有子玟就够了，也许雷霆早已不知不觉离开她的心里了，虚无飘渺的回忆又怎能取代真实的生命呢？
　　再见！初恋情人！
　　
　　第二十章　有人活的不耐烦
　　沈钧摇摇头，“不想了。”
　　疲累的二个人相依相偎的进入梦乡，当二个人再次醒来已是日正当中了。
　　“子玟，子玟，起床了。”沈钧拼命的摇著何子玟。
　　“怎么回事？”子玟几乎是被沈钧给吓醒的。
　　看见子玟揉开惺忪的眼，沈钧松了一口气，刚才发现子玟动也不动的差点吓死沈钧了，“你不是要上学吗？”她只好问个无关紧要的问题来掩饰她的无措。
　　“上学？”不会吧！这么十万火急的摇醒他，就为了叫他上学，“今天是周末，不用上学。”何子玟十分沉著冷静的回答，再说他翘课也不是头一天，犯不著那么紧张吧！
　　“是嘛！周末了。”
　　“对了，我带你出去玩。”子玟雀跃的说著，青春似乎已经回到子玟的身上了。
　　“玩？去那玩？”沈钧想起来，她似乎没到过台湾哪些地方游玩。
　　“嗯！去动物园。”
　　“动物园。”果然是十六岁的人的想法，“好啊！”反正没去过，难得看他这么开心，怎么能扫他的兴呢？
　　“就这么说定。”子玟开心的搂著沈钧亲了一下，便跳下床去，冲到浴室去梳洗。
　　“年轻人就是不一样，活力十足。”沈钧穿上浴袍，坐在沙发上等子玟。
　　“换你了。”子玟的手脚挺快的，五分钟就从浴室出来。
　　沈钧多看了子玟一眼，竟然就让子玟的小弟弟又站了起来，“喔噢！不妙了。”
　　沈钧暗叫。
　　“你把我给弄硬了，你要负责喔！”子玟向沈钧走来。
　　“已经中午了，再不出发动物园就关门了。”沈钧把手挡在面前做了个不的手势。
　　“好吧！你快去洗洗吧！”子玟还吻了沈钧一会才放开她。
　　十五分钟后，沈钧才从浴室走出来，子玟已经穿戴整齐了，沈钧也要穿起衣服，子玟却敏捷的跑在前头，抢过她的胸罩，“让我来为你服务吧！”
　　“你会吗？”沈钧狐疑的看著他。
　　子玟以行动代替言语，沈钧的内衣是前扣式的，自从和艾迪及凯文发生关系后，沈钧的胸罩全都改成前扣式的，免得“行动”不方便，子玟从沈钧背后套过胸罩的肩带，手却突然停了下来。
　　“怎么了？”
　　“你的胸部真的很丰满。”子玟又开始不安分的吃起沈钧豆腐。
　　“臭小子，等你帮我穿好大概都天黑了。”沈钧抢过主控权，把衣服给穿好了。
　　“我们不要开车好吗？”子玟提议道。
　　“不开车，怎么去？”
　　“坐捷运，既方便又不用担心停车位，听说那里一到假日就车水马龙的，开车不方便。”
　　“好啊！那就坐捷运吧！”
　　※※※“我的肚子好饿喔！”沈钧嘟嚷著。
　　“我请你吃饭去。”
　　“你请我？”她请他还差不多吧！
　　“你现在是我的女人了，当然由我来养你啊！”一副大人样。
　　“什么女人啊！别学人家说这些。”沈钧有些不悦的噘起嘴。
　　“开玩笑的嘛！别生气。”子玟滑头的在沈钧噘起嘴上亲了一下，“走，去晚了没位子了。”
　　现在时刻是中午十二点三十分，正是用餐时刻，速食店里很快就挤满了人潮，子玟眼明手快，正好看到一对情侣离开，占了个四人座的位置。
　　“你在这等我。”子玟安顿好沈钧之后，便加入点餐的队伍里，足足排了十五分钟才买到一桶全家餐。
　　“那么大一桶要吃到几时？”沈钧看著桌上的一桶炸鸡。
　　“你不是饿昏了，我还怕你不够吃呢？”子玟替她把可乐插上吸管，放在她面前，“很好吃的。”子玟从桶里挑了一个最大块的鸡块给沈钧。
　　沈钧很少吃油炸的东西的，不过这鸡块闻起来确实很香，让人食指大动，看子玟已经吃的津津有味，她也不客气的就直接啃起来，“嗯！真的很好吃耶！”
　　“我说的没错吧！”
　　一个悦耳的音乐声响起，原来是手机响了，沈钧用纸巾擦拭了一下手，便从背包里取出手机，“喂！”
　　“小姐。”电话里传来伊斯的声音。
　　“是你呀！有什么事吗？”
　　“凯文少爷问您要回来用午餐吗？我去接您。”
　　“我已经在吃了，那就不用了，我没事要他们不用担心了。”
　　“是的。”
　　“掰了。”沈钧挂上电话。
　　“你的手机很迷你，能借看一下吗？”
　　沈钧的手机确实十分迷你，放在手掌中，只要握起来就看不见了，“真小，造型又很雅致，我好像没看过这款手机。”
　　“那是朋友从美国带来给我的，喜欢的话就送给你。”
　　“那怎么行。”
　　“那就当是借你吧！把卡换一下就好了，你的手机给我。”
　　于是二人便交换了手机。
　　子玟再次拿到手机时就把手机给关机了。
　　“干嘛关机啊？”沈钧问道。
　　“今天是我们二个人的时间，不希望有人打扰。”想起姊姊有可能会打电话来，子玟就决定关机了。
　　“好，那我也关机吧！”沈钧也跟著关了手机。
　　“快吃吧！凉了，口味就没那么好了。”
　　“嗯！”
　　二个人果然合力把一整桶鸡块给全部嗑完了。
　　“撑死了！”沈钧摸著胀胀的小腹。
　　“搭车去吧！顺便散散步。”
　　“走吧！”
　　吃饱后已经是一点半了，搭上捷运来到动物园时已经二点了，不过人潮却是不减反增，假日大家都没早起的习惯吧！
　　什么叫做青春？和何子玟在一起的感觉就是青春，沈钧突然觉得自己年轻了十岁，和何子玟一起吃速食，一起搭捷运，一起挤在动物园的人潮里，沈钧从来没有过过这样的日子，她的生命里从来没有青春二个字，她的生命是奉献给国家的，直到今天她才明白什么叫做青春。
　　昨晚出门的匆忙，随便穿了件白衬衫牛仔裤，想不到好搭子文的白衬衫和牛仔裤，沈钧把披肩的长发扎成马尾，看起来也颇富青春气息的，不知情的人还真当他们俩是一对小情侣呢？男的帅气女的俏丽，吸引了不少路人的目光。
　　“你猜他们在看谁？”子玟已经感受到不少投注来的目光。
　　“看你呀！瞧你这张迷死人不偿命的英俊小脸。”沈钧顽皮的捏了子玟脸皮一把。
　　“是吗？你看！”子玟把眼神瞄向对面的男子，“我看是看你吧！”那个人从刚刚就一直跟著他们。
　　其实沈钧早就察觉到了，只不过人家又没做什么，也就没放在心上，可沈钧偷偷瞄他一眼，却发现他的眼光很不友善，为什么呢？她也没得罪什么人啊！沈钧拉著子玟走进人群里。
　　“怎么了？”子玟觉得沈钧的神情有些严肃。
　　“没什么？那个人看起来很讨厌，我们去夜行馆。”
　　“好啊！”
　　二个人来到动物园的夜行动物馆，“哇！好凉快喔！”沈钧呼道。
　　“外面热死人了。”
　　沈钧四处张望了一下，好像没看到那个人了。
　　“糟了！”沈钧大嚷一声。
　　“怎么了？”子玟关切的问。
　　“刚刚喝了半瓶可乐，要去解放一下喽！”
　　“喔！那正好我也想去。”
　　于是二个人找到了洗手间，各自进了属于自己的洗手间。
　　洗完手，顺便洗了把脸，舒爽不少，还不到正夏，天气就已经酷热的晒人了，沈钧从容的走出洗手间。
　　“咦！动作竟然比我慢。”沈钧窃笑一下，但又等了二分钟后，“怎么那么慢？不会拉肚子吧！”沈钧在走廊上来回的走著，时间一分一秒的过去了，五分钟了，也该拉完了吧！沈钧走到男厕门口，可又不好意思走进去问，只好抓住一个正要进去的男士问了，“先生，我的朋友在里面，进去很久了，你可不可帮问问一下他是不是不舒服？谢谢了。”
　　“没问题。”那名男士走进厕所，过了一会就走了出来，“没有你说的人啊！
　　里面的厕所都是空的。“
　　“空的？”这话有如当头棒喝，子玟失踪了，“谢谢你。”
　　这小子跑那去？还跟我玩捉迷藏，逮到他一定不饶他，沈钧气呼呼的在附近转著，就是不见子玟踪影，这玩笑开太久了吧！躲一会也就罢了，干嘛一直藏著啊！沈钧开始抱怨著，仔细一想子玟应该不是这么好玩的人，沈钧拿起手机准备要打电话，又想起在速食店二个人都关了手机的事，“真是的。”
　　脑海里突然闪过刚才那个不友善的眼光，“难道子玟被绑架了，报警。”沈钧第一个想到的是报警，可是等警方到这，这人海茫茫的要如何找起？
　　“万a！”沈钧想起万a竟然能在第一时间找到摔落山谷的她，也许他有办法替她找到子玟，于是她便立即拨了通电话给万a.远在美国的万a此刻正沉浸温柔乡里呢？
　　“a爷，您实在是太厉害了，我快不行了。”女子娇柔的声音不断的夸赞著万a.“你的嘴能不能不要这么甜。”说罢一个吻落在女子唇上，正当二人吻的火热，电话铃声却突然响起，这电话声很特别，因为这是沈钧来电的专属铃声，万a一听到铃声便要起身去接电话，女子却紧紧的巴住他不想让他离开，却没想到万a竟然毫不留念的离开她温热的唇，还狠狠的抽出在她体内的肉棒，女子只感到一阵泄气，无奈的叹口气。
　　“喂！”
　　“万a吗？”话筒里传来沈钧急促的声音。
　　“宝贝早安啦！”万a已经很能区别二个人所在的时空了。
　　“不早了，你能帮我找一个人吗？”沈钧此刻是心急如焚哪有闲功夫和他闲扯。
　　“找人？”
　　“我的朋友突然失踪了，你帮我看他在哪里？”
　　“我的小宝贝呀！你以为我是神啊！想看就看得到吗？”
　　“上次我摔落山谷你不就找到我了。”沈钧还举证呢！
　　“那是因为你的手机才让我找到你的。”万a只好解释清楚。
　　“手机？”
　　“对呀！你的手机里我装了追踪装置，透过卫星定位，我才有办法找到你的位置。”
　　她的手机正好在子玟身上，“有有有，我的手机就在朋友身上，你快点看一下他在哪？”沈钧兴奋的说著，“可是他没有开机呀！”沈钧的心情一下子滑落谷底。
　　“没开机没关系，你等我一会。”听到沈钧焦急的声音，万a暂时先不追究为何手机会在别人身上的事，他立刻赶到书房打开电脑萤幕，点了几个按钮，已经追踪到手机的位置了。
　　“宝贝，你的朋友现在在…”万a告诉的沈钧一个地点。
　　“那是哪？路我不熟啊！”
　　“找计程车啊！等等你的手机正在快速移动中，地点可能随时会换。”
　　“那怎么办？”
　　“我给你的手表有带在身上吗？”
　　“有。”沈钧提起手腕看了一下手上的表。
　　“看著你的表，上面有一个红宝石，按它一下。”
　　“噢！”沈钧照著做，“有个红点在闪。”
　　“那就是手机的位置，表面下其实是一张卫星地图，你可以依照红点的位置找到你的手机。”
　　“那么小怎么看的清楚。”
　　“找个乾净的浅色墙面，光线不要太强的，表上有一个蓝色的宝石，你按它一下就可以投影在墙壁上，应该就可以看的清楚了。”
　　“谢了。”沈钧挂了电话，便去找万a说的墙去了。
　　“又挂我电话了，什么朋友让你这么紧张？”一股不小的醋劲涌上心头，万a再次回到床上。
　　“是夫人？”女子娇声道。
　　“嗯！”
　　万a的女人都知道沈钧的，虽然她们没有见过沈钧，不过她们都很清楚沈钧在万a心中的地位，虽然万a和沈钧还没有正式结婚，不过万a已经将沈钧视妻子了，同时也让他身边的女人都明白。
　　“您对夫人真是宠爱啊！”女子吃味的说著。
　　“我对你也不错啊！”
　　“嗯！差多了，我什么时候可以见见让你这么捧在手心里的夫人呢？”
　　“还不是时候，不过你还是别见她好。”
　　“为什么？”
　　“因为当你见到她时就是我们分别的时候了。”
　　是的，当他找到二人无法结合的解决之道后，他就会娶沈钧，到那时，她只要沈钧一人足矣！这些红粉知己就只能成为过去式了。
　　沈钧回到夜行馆，因为只有那里的光线比较弱，很快的找了面墙，将卫星地图投影在墙上，沈钧记清楚后，便立刻跑出动物园外，招了部计程车，按地图显示的方向寻去。
　　沈钧上了车。
　　“请问小姐你要去哪？”
　　“不知道。”
　　“那…”司机正要开口，沈钧塞了二千块给他，“我会告诉你怎么走。”
　　看著手里的二千元纸钞，司机当然不再有异议，任由沈钧指挥他方向了。
　　追踪了一个多小时，计程车司机闯了不少红灯，要不是沈钧再给他三千块他还真不干了，一路追到海滨公路，突然红点不再移动，沈钧更是把握机会让计程车加速跟上，一辆轿车停在不远处，红点闪的更快，沈钧掏了三万块给司机，司机乐的何不拢嘴，扣掉罚单净赚一万应该没问题吧！
　　沈钧下了车，没让计程车立刻离开，但二车间保持了点距离，沈钧步行走向那部可疑的轿车，当沈钧快要靠近时，车里走出人来，而子玟就是被他以小刀挟持著。
　　“你要什么？”无非是要钱嘛！沈钧什么没有，钱最多。
　　“爽快！”男子赞道。
　　“别管我。”子玟艰难的开口，因为刀子就抵在他的咽喉，只要稍一不甚，就会一命呜呼了。
　　“你先叫那辆计程车离开，不准报警。”男子命令她。
　　“好。”沈钧快步跑向计程车，“司机先生，我已经找到人了，你可以走了。”
　　“我看那个人挟持了你的朋友是吧！要不要我帮你报警。”
　　“不用，这是私人恩怨，如果牵涉到警方不好，多谢司机大哥了，刚刚的事将当没看见，赶快离开吧！”沈钧相信她一个人决定可以应付的，司机听话的掉了头将车开走了。
　　“你没有叫司机报警吧！”男子问道。
　　“警察要是来了，我还怎么教训你呢？”
　　“好狂妄的口气，别忘了你的小男友还在我手里？”
　　小男友？莫非这个人早知道她的身分，果然是有预谋的。
　　“开个数吧！”
　　“我不要钱。”
　　“不要钱，那你要什么？”
　　“你。”
　　“我？”
　　“用你来交换你的小男友。”
　　“不要。”何子玟嚷叫著。
　　敢在她的身边带走她的人，还要想要她，如果杀人不犯法，她会叫他人头落地。
　　“好啊！你说怎么换法，我怎么相信你会让他安全离开？”沈钧就陪他玩玩。
　　“今天晚上你伺候我，明天我就送他回家。”
　　“那如果你反悔了，我岂不亏大了。”
　　“他的命在我手里，你只能相信我。”男子加重力道，竟然划破了何子文的颈子。
　　沈钧忍无可忍了，她愤怒的抓下衬衫上的一个钮扣，伪装出一个笑容，“好好好，都依你行不？”
　　“算你识相。”男子得意的笑了。
　　得意忘形，沈钧抓准了时机，将钮扣用力掷出，击中男子握刀的手，看来不起眼的钮扣竟然如子弹般贯穿了男子的手腕，男子吃痛的松了手，刀子掉落地面，沈钧飞快的自他面前闪过，何子玟已然回到她的怀里。
　　“你？”男子按著血流如注手腕瞠目结舌的看著她，“真是一个可怕的女人！”
　　沈钧摆出一个胜利者的姿态，“只怪你找错对象了，更不该伤了他。”沈钧立刻拿出面纸及伤药替何子玟处理伤口。
　　“我可真是大开眼界了。”何子玟似乎没受什么惊吓，却好像看了一出好戏。
　　“你是谁？”
　　“霆字堂堂主蓝邵臣过大姊。”男子报上名来。
　　“蓝邵场！痹来他就是霆字堂的堂主。
　　“你是小蓝的哥哥？”何子玟惊讶道。
　　“没错，你这臭小子，小蓝每天巴望著你去看她，想不到你如此绝情，刚才就应该下手重些。”
　　“你要是真下重手，恐怕你的手就要断了。”沈钧走向蓝邵常把伤药交给他，“上车吧！我送你去医院。”知道是自己人，沈钧就大人不记小人过，就算给艾迪一个面子吧！
　　三个人上了车，由沈钧开车，“你这么做的目的是什么？”既然知道她的身分还故意招惹她，必定事出有因。
　　“替朋友报复。”
　　沈钧笑著摇摇头，这个朋友肯定是萝拉吧！
　　
　　第二十一章　不堪回首的恶梦
　　万a看著卫星所照下的相片，一格一格的将之放大。
　　“终于下车了，我倒要看看是什么人可以让沈钧急的跳脚。”万a已经迫不及待。
　　滑鼠每点一下，萤幕上的影像就放大一些，直到大的足以看清楚时，万a的心脏像是受大极大的打击似的，几乎快掉停止跳动，“不可能！不可能！”万a从椅子上跳了起来，他在屋子里乱跳乱窜，“不可能！”他不相信他的眼睛，他再一次回到座位上，盯著正在转动的画面，那种不畏的神情像极了雷霆，‘雷霆’他恨死这个名字了，名字何辜？恨的是他所代表的意义──沈钧永无尽止的爱恋，先是艾迪，再来是凯文，这个又是谁？万a认为这个男孩，是的男孩，虽然他的个头不小，不过那张略嫌稚气的脸，正宣扬著他的年轻，这个男孩和艾迪、凯文不同，他们最多是神似雷霆，可是他？却像是和雷霆从一个模子里刻出来一般，简直就一模一样。
　　他是谁？万a觉得他好不容易和沈钧建立起来的爱情，如今却似薄冰一般，只要稍一不甚，很快就冰消瓦解了，他喝了一口冰水镇镇慌乱的心，继续用滑鼠点著萤幕上的影像，沈钧正好以钮扣贯穿了歹徒的手腕。
　　“不愧是沈钧！”暂时抛开恼人的疑惑，万a赞叹著沈钧的本领，不过很快的他才稍稍冷静的心情，却被沈钧充满无限怜惜的双眸所扰乱，万a再也控制不了了，他撷了几张陌生男孩的相片，传送到一个电子邮件里，只打入四个字，“速查此人”，按下传送，这封有夹带附件的电子邮件就已传送出去，而万a回到房里穿好衣服便出门了。
　　※※※蓝邵车氖直灰缴用三角巾固定在颈上了，看是没办法自行开车了，沈钧只好送佛送上西，送他回去了。
　　“何子玟，都到我家了，要不要去看看小蓝，小蓝真的很想你。”蓝邵车馈
　　何子玟没有表态，“子玟，去看看嘛！”沈钧想起艾迪的托付。
　　何子玟看了沈钧一眼，还是不太愿意的样子，“我受了伤，她看见不太好吧！”
　　“说的也是，那等好了再去看好了。”沈钧也不勉强他。
　　“好吧！我让司机送你们回去吧！”蓝邵车馈
　　“嗯！”沈钧点点头，毕竟这在郊外，叫车也不容易吧！
　　终于结束一场闹剧，动物园半日游被迫结束，虽然扫兴却也莫可奈何。
　　回到饭店时早已经过了晚餐时间，沈钧让何子玟先去沐浴，她则叫了客房服务，等何子玟洗好澡，等候他的除了温柔佳人外还有一顿可口的餐点。
　　“饿了吧！”沈钧望著正在擦拭头发的何子玟。
　　“嗯！”何子玟立刻放下毛巾来到沙发上，“你叫的晚餐？”
　　“嗯！看起来不错的样子，趁热吃吧！”
　　“一起用吧！”
　　二个一起享受著宁静的晚餐时刻。
　　“明天就要上学了，吃饱我送你回家吧！”沈钧道。
　　“我不回家。”何子玟淡淡的回应。
　　“有什么事和姊姊说清楚嘛！你离开二天了，她一定很担心的。”
　　何子玟抬起头放下筷子，“钧，今晚再留下来陪我，明天一大早，我就回家，好吗？”
　　看著何子玟恳求的眼神，沈钧向来难以拒绝，她点点头，何子玟便将她拥入怀中。
　　“真希望可以一直这样抱著你。”何子玟明白他和沈钧的距离，虽然他不是很清楚沈钧的身分，不过以他目前的情况他能给沈钧什么承诺，他连自己都养不活，没有姊姊他什么都不是，他不可能依靠沈钧，纵使沈钧有那能力，但是他不是吃软饭的男人。
　　“你会等我吗？”
　　“等你？”何子玟没来由的一问，可把她问傻了。
　　“我十六，你呢？不要瞒我。”
　　“二十五。”
　　何子玟不可置信的一笑，“二十五？我不信。”
　　“真的呀！要不要看我的身分证？”
　　何子玟摇摇头，“二十五。”他现在高一，如果要自谋生活至少也得要高中毕业，“等我二年，二年后，我高中毕业，嫁给我。”
　　“你说什么？嫁给你？”他是第一个开口向她求婚的男人，可是沈钧没冲昏头，反而开始后悔自己昨晚做的事了。
　　“你不爱我吗？”
　　“我…”
　　“爱我的是吧！等我满十八岁，我一定娶你。”
　　“你还年轻，可以有更多的选择。”
　　“我的选择就是你。”
　　“你会后悔。”
　　何子玟没有回答，只是给了沈钧一个深深的吻，当何子玟的探到沈钧的襟口，“掉了一个扣子？”
　　“刚刚用来打蓝邵车摹！鄙蚓解释道。
　　“一个钮扣竟然射穿蓝邵车氖滞螅俊逼涫档笔焙巫隅涞哪源里一片空白，直到回到沈钧怀里，他才回过神来，谁说他不怕，只不过他不能怕，他不希望沈钧因他而受伤。
　　“我功夫好嘛！”
　　“是啊！床上功夫更好呢！”何子玟骑上沈钧。
　　“你糗我啊！”沈钧被他说的耳根都红了，“我要去洗澡了。”沈钧想推开他。
　　“我等你。”何子玟让开让她起身。
　　“我洗澡，你赶快把饭吃了。”
　　“嗯！”
　　当沈钧洗好澡一出浴室就让何子玟直接抱了起来。
　　“你干嘛！这么心急！”
　　“谁叫你这么迷人！”何子玟将沈钧放在床上。
　　“滑头！”
　　何子玟将手轻轻滑过沈钧的肩头，顺势将她的浴袍褪下，晶莹剔透的姣美身躯再一次展现在何子玟面前，何子玟像在欣赏艺术品般欣赏著沈钧美丽的胴体，让沈钧突然有种难以言喻的羞涩，她也不是第一次在男人面前赤身裸体了，更不是第一次让何子玟观看她的身体，可是就是觉得有种羞却的感觉爬上心头，“我头发还没擦乾呢？”沈钧藉口做起身来，拿起毛巾擦头发。
　　“我帮你。”说著何子玟已经字沈钧手里接过毛巾顺著沈钧柔软乌黑的秀发轻软的擦拭著，“好香的头发。”
　　“那是洗发精的味道。”
　　何子玟莞尔一笑，洗发精的味道，这真是一句扫兴的话啊！不过即使如此何子玟还喜欢这发上淡淡的幽香，等头发擦乾后，何子玟将毛巾扔到另一张床上，轻轻拉下沈钧的睡袍，吻著沈钧的香肩，包裹沈钧身体的睡袍再一次顺著何子玟的手而滑落，感受到何子玟柔软的抚触，沈钧深吸一口气，轻轻唤著他的名，“子玟。”
　　“钧。”何子文亦唤著她的名，他翻身到沈钧面前，同时也卸下围住下身的毛巾，再一次赤裸展现在沈钧面前，他轻轻的将沈钧压倒在床上，他的唇覆上她的唇，这回他已经很熟练了，他的舌在沈钧的舌彼此纠缠著，手在沈钧胸前抚摸著，沈钧的手则在何子玟结实的臀部上移动著，沈钧可以感觉到何子玟早已欲望高张，而她当然也已经是春心荡漾了，何子玟缓下想插入的冲动，将舌慢慢滑过沈钧的颈子，锁骨，来到沈钧的乳峰，他含住她，下身也慢慢的来到沈钧的密穴入口，柔软的前端轻轻的抵著沈钧，已经蓄势待发了。
　　沈钧不由自主的挺起胸部将整个乳房送进何子玟的口中，按在子玟臀上的手一个使劲，把子玟往前一推，“噢！”二个人同时呻吟一声，紧密的结合在一起。
　　子玟在沈钧体内律动著，他年纪虽轻，但已经很能掌握节奏，时快时慢的挑逗著沈钧的欲望，在沈钧极度渴望他时，狠狠的抽离一些，沈钧自然会主动的靠紧他，他再深深的插入，让沈钧再一次紧紧的包住他，在子玟的调戏下，沈钧竟然来了二次高潮，沈钧不得不佩服子玟惊人的床上功夫，才第二次就有这样的表现，真是令人吒舌！
　　看著沈钧满足的表情，子玟纵使汗流浃背也值得了，他抚身给沈钧一记亲吻，“我要射了。”
　　“嗯！”沈钧早已瘫软在床上，轻喘著气。
　　子玟最后一记冲刺，让沈钧的兴奋到达最高点，“啊！──”子玟也达到满足了，他轻伏在沈钧身上，“和你在一起真的很快乐。”
　　“你当然快乐呀！”
　　“你不快乐吗？我看你很满足啊！”
　　“哼！”沈钧故意撇过脸去，子玟可不依，硬是用嘴把她亲回来，“我不会让你离开我的。”
　　“我不会离开你的。”
　　“不洗了，就这么睡吧！”子玟躺到沈钧的身旁，将她搂在怀里。
　　“那就睡吧！”昨夜也是就这么睡的。
　　子玟很快就入睡了，而沈钧则盯著天花板想著。
　　她真的能和子玟长相厮守吗？答案是否定的，如果她只是一个普通女子，或许可以，可是她不行，子玟年轻的身体是没法负担她生理上的需要的，已经连著二天了，还好明天起子玟要去上学了，不然凯文的事再上演一次，她会受不了的，再者如果让万a知道了，不知要如何取笑她，想到这沈钧就头皮发麻，她乾脆闭上眼睛，紧紧的抱著子玟睡了。
　　夜里沈钧不知道她是怎么醒的，只听到子玟不停的在呐喊。
　　“子玟，怎么了？”沈钧看到子玟额头在冒汗，拿了毛巾替他拭汗。
　　“滚！滚！不要碰我。”子玟拼命的挣扎著，“走开。”
　　是白天的是让他做恶梦吗？难为他了，沈钧想安抚他，便抱住他的头，“放开我。”没想到子玟却奋力的挣开沈钧的怀抱，同时也惊坐起来，他一睁开眼就看到沈钧惊讶的眼神，才发现自己的失态，“对不起。”
　　“作恶梦？”沈钧掬起笑容道。
　　子玟点点头。
　　“要不要去洗把脸，我看你留了满头大汗。”
　　“好。”子玟下了床走进浴室，洗了把脸就走回床上，紧紧的抱住沈钧，什么话也没说。
　　“睡吧！明天还要上学呢？”
　　“上学？”子玟又跳了起来，“不去，我不去学校。”
　　“子玟，你答应我的。”
　　“我不去。”子玟一付精神涣散的模样，让沈钧看了好心疼。
　　“你要告诉我是怎么回事吗？”沈钧表情凝肃的问道。
　　“我…”
　　“嗯？”
　　子玟深吸一口气，那是一个秘密，一个他心里的痛，如果任何一个男人遇到那样的事，也会痛吧！
　　沈钧看子玟双眉紧蹙，她从没看过他那付模样，即使生命受到威胁，也没见他皱一下眉头，显然他要说的这件是非同小可，“如果很为难就…”
　　“你相信男生也会被强暴吗？”子玟阻断沈钧的话。
　　“男生被强暴？”是不太相信，只听过女人被强暴，难道那个男生就是他，天哪！“被女生强暴吗？”
　　“是女生就不叫强暴了，叫飞来艳福。”
　　“是。”
　　“国二那一年，我和姊姊吵架，那是我第一次和姊姊吵架，也是姊姊第一次打我，我一时气不过跑出家里，那时候已经是半夜，我被三个男生给围住，我打不过他们，他们把我绑起来，扒光了我的衣服…”
　　“别说了。”沈钧紧紧的将他抱在怀里，她可以想像那是什么样的场景，一个男生受到那样的羞辱，她能怎么安慰他呢？她曾经要艾迪和凯文互玩，他们就反抗的如此激烈，何况是被三个人如此凌辱。
　　“让我说完吧！”子玟轻轻推开沈钧，“他们先要我帮他们吹，还想插我，我简直不敢想像，我会沦落到那种地步，真想一头撞死。”子玟到现在还恨的咬牙切齿。
　　“别作傻事啊！”
　　“不过他们没有得逞。”
　　“还好，有人救了你？”沈钧为子玟感到庆幸，不然她不敢想像子玟会变成怎样。
　　子玟点点头，“可是救我的却是二个女人。”
　　二个女人，那肯定是很难堪的，“是谁？”沈钧的脑海里闪过二个人，小蓝和萝拉。
　　“小蓝和萝拉。”
　　“果然没错。”
　　“你想想看在那种情况下，我全身赤裸，就像个无助的孩子，是小蓝替我解开绳子的，萝拉把他们三个人打的半死，从此之后，我只要看到小蓝我就会想起那天晚上所发生的事。”
　　“所以你不愿见小蓝？”她终于明白了。
　　“我和小蓝是同班同学，自那之后，我就不太到学校了，上了高中之后，我才发现原来那三个人渣竟然和我同校，我要求姊姊帮我转学她不肯，事实上也没有别的学校肯收我，我只好留在这所学校了。”
　　“那三个人和萝拉是什么关系？”她曾经听他们提过大姊。
　　“那个高个的哥哥是萝拉的手下，他哥哥知道小蓝想见我，所以让他们来找我，现在的我已经不是可以任他们欺负的人了，我瞒著姊姊去学空手道，至少我可以自保了。”
　　“我明白了，小蓝高中念哪呢？”
　　“她国三下学期就休学了，听说是因为生病。”
　　“她心脏不好。”
　　“你怎么知道？”
　　“我是大姊大大啊！”
　　“了解。”
　　“过去的事就忘了吧！现在你是真正的男人了。”沈钧拍拍子玟的肩膀。
　　“可是我只要见到那三个人渣，我就有股杀杀人的冲动。”子玟紧紧握拳。
　　“别冲动，那三个我搞定他们，以后他们不会出现在你面前。”
　　“你不会杀了他们吧！我不要你为我杀人。”子玟感觉到沈钧愿意为他做任何事。
　　“要一个人消失有很多方法，不一定要杀人哪！不过你要给我一点时间，我一定让他们彻底的消失在你的生活里。”
　　子玟用奇异的眼光看著沈钧。
　　“怎么不相信我？”
　　“我只是好奇你会什么方法？”
　　“这个嘛！我也还没想到。”沈钧耸耸肩，“去看看小蓝吧！她是病人，算是给他一点精神鼓励吧！”
　　“好吧！”把事情说出来反而觉得松了一口气，沈钧说的对他是男人了，男人就应该有男人的胸襟，“明天放学后，你陪我去好吗？”
　　“好──。”沈钧给子玟一个宠溺的笑容。
　　※※※清晨五点，沈钧就送子玟回家了。
　　“放学我来接你。”
　　“嗯！”子玟吻别沈钧后就下车走进大楼。
　　沈钧也要去进行她答应子玟的事了，沈钧一路开著，打开广播听到关于认养非洲学童的广播，她突然有了个想法，她得意的笑著。
　　九点整，她出现在凯文办公室。
　　“我的祖奶奶，失踪二天甘愿出现了！”凯文陶侃她。
　　“孙子竟敢管奶奶的事，还有没有王法啊！”
　　“现在只有刑法、民法、没有王法，我的祖奶奶。”凯文真和沈钧杠起来了。
　　“不是来和你抬杠的。”沈钧在沙发上坐下，“老爷子在非洲有产业吗？”
　　“有啊！”
　　“还真有啊！”她原本只是随口问问。
　　“二所学校，从小学到大学的一贯教育学院。”
　　真是正中下怀了，“在非洲哪里？”
　　“在刚果和衣索比亚。”
　　“太妙了。”
　　“干嘛？你不会想去非洲念书吧！”
　　“我？我才不去呢？不过我想提供几个机会让天擎中学的学生去体验一下泰山的生活。”
　　“不会有人想去吧！”
　　“不去也得去。”
　　“这么霸道！”
　　“帮我安排一下，三个名额，人选已经内定好了，三天后启程，直接保送他们念到大学毕业。”
　　“他们是不是得罪你了？”直接保送他们念到大学毕业，真是一个善行啊！
　　“那也要他们同意啊！”
　　“他们敢不同意！”
　　“要强制执行也可以，找艾迪吧！我不介入黑社会的。”凯文知道沈钧意志坚定，替她叫了艾迪前来。
　　果然三天后那三个人渣，一把鼻涕一把眼泪的飞往非洲──刚果，出国留学去了。
　　※※※搞定那三个人的事，沈钧神清气爽的来接子玟放学。
　　“瞧你开心的，什么事？”
　　“替你出口气了，三天后那三个人渣就到非洲去了，几年内你都不会看到他们了。”
　　“非洲！真有你的。”
　　“我神通广大嘛！走吧！去看小蓝吧！”
　　“好吧！”
　　
　　第二十二章　只是曾经拥有
　　‘你真是一点用都没有！’萝拉站在蓝邵车拇睬稗陕渌。
　　‘我承认我是拿她一点办法都没有，我从来没看过向她身手这么俐落的女人，不，是连这样的男人都没有。’蓝邵郴叵氲笔钡那榫盎故橇钏心惊胆跳，如果她要取他的性命，简直是探囊取物。
　　‘原来你也不过尔尔，算我错看你了。’‘哼！你从来也没把我放在眼里过，你的眼里就只有艾迪。’蓝邵晨嘈Α
　　‘是啊！你拿什么和他比？’‘我？’蓝邵陈冻鲆荒ㄒ馕渡钆ǖ男σ猓趋近萝拉的身子，迅速的拉起她的手，放在她的胸口，‘你干什么？’萝拉惊呼，并想抽回手，蓝邵橙唇艚舻墓孔∷，‘我有一颗真心，他就没有。’蓝邵晨羁钌钋榈哪视着萝拉。
　　萝拉不是没有感觉，只是她的身心都已经给了艾迪了，她尴尬的一笑，‘可惜我并不稀罕。’萝拉坚持抽回手，蓝邵骋簿头帕怂。
　　‘听见心碎的声音没有？’蓝邵成钌畹奶玖艘豢谄。
　　‘我倒是听见车声了。’萝拉视而不见蓝邵承耐吹纳袂椋她看见监视器上出现的银蓝色跑车，‘你猜猜是谁？’‘何必猜呢？一会就知道了。’蓝邵承耐矗他哪有心思管他是谁？
　　萝拉注视着从车上下来的人，萝拉得意的笑着，她转头看着蓝邵常‘我把这个女人送给你。’说完风也似的离开蓝邵车姆考洹
　　‘你别乱来！’蓝邵匙柚沟幕八是听不见，就算听见也无法改变她打的主意。
　　沈钧和子玟下了车，按下门铃。
　　前来询问的是蓝家的总管，‘请问二位是？’‘昨天才来过就忘了，小心我叫蓝哥开除你。’沈钧顽皮的逗着管家，听的身后的子玟咯咯笑着。
　　‘沈小姐啊！’管家定睛一看才瞧了出来。
　　‘还知道我姓沈啊！不简单。’‘我去通报一声。’‘不必了吧！我来他还不高兴吗？’‘我说谁在这逗老管家，原来是你。’一双极不友善的眼神向她瞟来。
　　‘罗小姐。’管家向萝拉致意。
　　‘请贵客进来坐坐吧！’萝拉摆出一个虚伪的笑容迎向沈钧。
　　‘多谢你的招待。’沈钧挽着子玟走进穿过一个小前庭来到大厅，昨天沈钧只是放下蓝邵尘妥吡耍今天才算是登门造访，竟然遇到萝拉，说来她们俩算是情敌，不过沈钧并未将她放在眼里，可萝拉可不这么想，除了情敌之外，还是挑了她堂口的人，此仇不报非君子，也正因此，蓝邵澄了她可是负伤在家修养。
　　‘我来看小蓝的。’子玟直接说明来意。
　　‘不是你也不会来了，上了楼，左转直走到底，就是了。’萝拉指点他方向，子玟向沈钧示意后，便依循指示前往。
　　萝拉倒了杯红酒交给沈钧，‘敢不敢喝？’一开口就充满挑衅的意味。
　　沈钧接过酒杯，凭直觉肯定酒里一定下了药，‘毒酒，我是真没兴趣。’沈钧不逞强，就算喝了，她敢把她怎样，她应该是知道她的身份的。
　　‘你怎么知道是毒酒？’萝拉面不改色的问道，萝拉是下毒高手，下的毒无色无味，不过她下的只是春药，会让人欲仙欲死的药而已。
　　‘你知不知道害我的下场是什么？’沈钧突然一手揽过萝拉，贴近她的脸问道。
　　‘是什么？’萝拉身子一颤，感受到沈钧强劲的力道。
　　‘我现在很好奇这个酒里下了什么药？’沈钧把酒杯靠近萝拉的唇缘。
　　萝拉撑着身子，不愿喝下酒。
　　‘一定是好酒，你才请我喝的，喝一口嘛！’沈钧将酒杯稍稍倾斜，溢出来酒液已经沾道萝拉的唇了。
　　‘吓的小脸都白了。’沈钧突然一收手，萝拉整个人跌在地上，好不狼狈，‘酒都还没喝怎么就醉了。’沈钧伸出手要去拉她，当然她不会领情，她站起身来，拍拍屁股，沈钧则又悠闲的坐下。
　　‘大姊何必为难她呢？有什么就冲着我来吧！’蓝邵吵鱿衷谏蚓身后。
　　‘紧张什么呢？我只是想知道酒里有什么而已。’沈钧再一次将萝拉揽入怀里，‘你是下毒的人，一定有解药嘛！那就让我看看这毒药发作是什么样子的。
　　‘沈钧原本揽住萝拉的手，迅速的转移到萝拉的下颚，稍一用力张开了萝拉的嘴，一整杯酒就给灌近萝拉的嘴里，等蓝邵城袄醋柚挂丫来不及了，沈钧把萝拉交给蓝邵场
　　‘你这个贱人！’萝拉愤怒的看着沈钧，随即推开蓝邵撑艿皆∈胰ァ
　　萝拉在嘴里抠了抠，呕了几下，可是却吐不出酒了，‘可恶！’‘萝拉，你怎么样了？’蓝邵车Ｓ堑脑谠∈颐趴谘问。
　　萝拉冲出浴室，一路往门口直奔，她要离开这里，她不能继续留下来，药效很快就会发作了，可是沈钧却拦下她，‘你让开！’萝拉大喊。
　　沈钧看萝拉面色潮红，不像是致命的毒，那么如果是要来害她的毒，那就很有可能是──春药，沈钧心里暗笑，真是够狠，想害她失身，真是可笑，沈钧瞥了蓝邵骋谎郏他也是相貌堂堂仪表不凡哪！如果可以和他一夜风流，也没什么损失啊！只不过不是现在。
　　萝拉的呼吸变的急促，‘你让开，该死的。’萝拉低咒一声，她药下的不轻，她已经克制不了了，‘你…你……’‘你很难过吗？’沈钧揽住她的腰，‘这是你自找的，可不是我害你的呦！’沈钧撩起她的下巴，吻了她，看的在一旁的蓝邵衬康煽诖簦沈钧一把横抱起萝拉放到沙发上，并替她解开上衣的扣子，‘很快你就不会这么难过了。’‘大姊，你要对她做什么？’蓝邵巢焕斫馍蚓的举动。
　　‘略施小惩而已。’沈钧对蓝邵承α诵Γ继续对萝拉的动作，她将萝拉的上衣完全解开，并且摊开，萝拉的上身就只剩一件淡紫色的胸罩罩住她的胸部，沈钧进一步要解开她的胸罩。
　　‘不要，我求你。’蓝邵巢荒苎壅稣龅目醋潘心爱的女人被别人羞辱，尽管对方是个女人。
　　‘我又不能强暴她，你紧张什么？’沈钧才不管他，萝拉的胸罩已经弹开，一对丰盈饱满的乳房弹了出来，沈钧俯身去含住萝拉甜美的果实，而蓝邵橙幢簧蚓一把推到角落。
　　‘啊！──’因为沈钧的舔弄，萝拉轻吟出声，沈钧当然不放过她，手口并用，大肆的蹂躏她的乳房，蓝邵臣阜想解救萝拉都被沈钧轻而一举的推开。
　　‘真甜。’等沈钧二颗果实都尝过之后，她才抬起头来，而萝拉却紧紧的攀住她，不让她离开，‘甜心，接下来的工作，我没办法做了。’沈钧安抚萝拉，然后便扳开她的手，‘她是你的了。’沈钧站起身来对蓝邵车馈
　　蓝邵吵骞来替萝拉合上衣服。
　　‘我想客厅不是一个作乐的好地方，你最好换一个地方吧！’沈钧整一整有点凌乱的衣服。
　　‘我不能动她。’蓝邵惩纯嗟乃底拧
　　‘为什么？我看得出来你很爱她。’‘她不爱我。’‘过了今天，她会爱你的。’‘她只会恨我。’‘至少你没有遗憾了，不能得到她的心，得到她的人也算是一偿宿愿了。’‘我不会那么卑鄙的。’‘还是你没那个胆？’‘是，我是没那个胆，她是艾迪的女人。’他不是真没胆，只不过他不想以这种方法得到萝拉。
　　‘艾迪的女人多的是，不差她一个。’‘我不能对不起兄弟。’‘艾迪是我的男人，萝拉已经和他没关系了。’‘艾迪是你的男人？’蓝邵尘讶的看着沈钧，还有沈钧身后的何子玟。
　　‘你还是不是男人，是就别唆了。’沈钧注意到蓝邵车难凵袼坪踉谧⑹幼潘的后方，沈钧突然感到一股寒意，她回头一看，‘子玟！’子玟木然的看着沈钧，二人对视了一会，子玟先开口，‘我们可以回去了吗？’‘可以。’沈钧怯怯的回应，临去前给了蓝邵骋桓鲅凵，‘好好把握机会吧！’子玟牵起沈钧的手离开了蓝邵车目吞。
　　萝拉因为药效发作，死死的巴着蓝邵巢环牛这样的诱惑就是铁汉也禁不住，更何况，她还是自己朝思暮想的女人，蓝邵持站炕故潜起萝拉回到卧室里，用他的柔情，给萝拉一个难忘的爱。
　　子玟上车后，一语不发，让沈钧如坐针毡，‘你不问吗？’‘我没有资格问。
　　‘子玟淡淡的答着。
　　‘你怎么会没有资格？’‘我什么都不能给你。’‘你给我你的爱啊！’‘那你的爱呢？也给我吗？’‘当然，我爱你啊！’‘只给我吗？’沈钧把车子停靠到路边，紧紧的抱着子玟，‘子玟，我爱你，真的。’‘我知道，可是你也爱艾迪对吗？’那一句“艾迪是我的男人”深深的烙印在他的脑海里，沈钧不属于他一个人的，是这样吗？
　　沈钧默然了，她不只爱艾迪，她还爱凯文，还有万a，她和子玟注定了只是一段曾经拥有的爱恋，‘子玟，对不起。’‘不要和我说抱歉，你是爱我的对吧！
　　‘子玟拍着沈钧的肩，沈钧点点头，’等我，三年后，我会和他公平竞争。‘’啊！‘沈钧抬起来看着子玟充满斗志的眼神，’如果三年后你还认为你爱我，也许会有机会。‘子玟一贯的以吻代替回答已经变成一种习惯，沈钧沉醉在这也许是最后的一吻里。
　　‘时间不早了，回去吧！’再不舍，也得舍。
　　‘嗯！我会用功读书的。’沈钧回以一个欣慰的笑容。
　　※※※告别沈钧后，子玟黯然的回到家里，一进门迎接他的是醺天的酒气，放眼望去都是空的酒瓶，最后在沙发前的地上看到了姊姊的身影。
　　‘你喝那么多酒干什么？’子玟将姊姊扶起。
　　‘我还要喝，别拦我。’何玉芝拿起桌上的一个酒瓶喝着，‘怎么是空的，酒，我要酒。’‘别喝了。’子玟放下书包把姊姊扶回房里去，把她放在床上，替她盖好被子，便走回客厅，看见角落里还有几瓶未开封的酒，兴起借酒浇愁的念头，随手取了一瓶，开瓶就猛灌了一口，‘呸！’才喝一口就吐了出来，‘这么难喝！’不过嘴里这么说，他还是不知不觉的灌了二瓶酒下肚，不黯酒性的他很快就如一摊烂泥般躺在沙发上不醒人事了。
　　窗外开始下雨了。
　　何玉芝，半醉半醒的又走回客厅，为的还是想找酒，却看到了倒在沙发上的子玟，‘凯文，你怎么会在这？’何玉芝醉眼朦胧的将子玟看成凯文，她更进一步的走近子玟。
　　子玟的眼角流下二行清泪，这是在无意识状态流下的，连子玟自己都不自觉，‘凯文，你怎么哭了？’何玉芝轻抚着子玟的脸，口里喊着的却是凯文的名，‘阿芝在这，你别难过，我一直在这，只是你还记得我吗？’何玉芝跌坐到地上，‘你忘了，你根本不记得阿芝了。’何玉芝嚎啕大哭起来。
　　子玟被何玉芝的哭声惊醒了，‘姊姊，你怎么哭了。’这一声姊姊，听在何玉芝的耳里，却变成了芝芝，何玉芝兴奋的抱着子玟，‘你还记得我？’‘你在说什么？’‘凯文，我好想你，你知道吗？每天看着你，你却不认得我，我好痛苦。’‘什么？’子玟不胜酒力，意识渐渐模糊了。
　　
　　第二十三章　未命名
　　‘凯文，我好想你喔！你知不知道？
　　‘何玉芝抱住子玟。
　　‘想我，我也想你。’子玟迷迷糊糊的把姊姊当成沈钧了。
　　子玟反扑在何玉芝身上，褪去何玉芝的连身家居服，使得何玉芝全身上下只剩一件粉蓝色底裤，而何玉芝的胸部比沈钧还要来的雄伟，乳头的颜色也较暗一些，不过这对已经被酒精迷醉的子玟来说，一点差别都没有，他放肆的吸吮起何玉芝的一只乳头，竟然有种熟悉的感觉，因为这对乳房曾经哺育了他将近一年。
　　何子玟是何玉芝和凯文所生的儿子，当然阿芝被迫离开雷家，雷家给了他一大笔钱，把她送到英国，她在得知自己有了凯文的孩子后，便偷偷的离开了雷家为她安排的住所，在一个乡下地方生下子玟，为什么何子玟叫做何子玟呢？
　　第一、他从母性；第二、因为他是雷天玟的儿子，所以就叫子玟，合起来就是他的身世，但是何玉芝并没有让何子玟知道这件事，何子玟的身分是她的弟弟，何玉芝利用雷家给她的钱，努力上进，在英国受完高等教育后，她回到台湾，终于在一次机缘巧合下进入雷霆万钧。
　　但是凯文是认不出她来的，她怕被雷家的人认出她来，再回台湾前到日本做了一次整形手术，把她最明显的特色，单眼皮，美容成双眼皮了，又把她一向不太满意的鼻子垫高了一些，做了这些改变的她，凯文自然认不出她来，照说何玉芝也算得上有几分姿色了，为何凯文却不会想勾引她呢？最大的原因是他一向对比自己几年纪大的女人没兴趣，自从阿芝离开后，他对比她年纪大的女人，就不再有兴趣了，也许是多了一分尊重吧！
　　这天晚上，凯文因为还有公事要办留在办公室里，窗外不断下着雨，让他的心情更加郁闷，显得特别浮躁，一阵阵雷声更催的他心慌意乱，不是沈钧出事了吧！为了安心他拨了通电话给沈钧。
　　‘喂！’沈钧的车刚进车库。
　　‘你在哪？’‘刚到家，你呢？’听到沈钧的回答，他安心多了，‘我还在公司，可能晚一点才回去，艾迪应该在家吧！’‘早点休息，别太累！’沈钧像个体贴的妻子叮咛他。
　　‘晚安，啵一下。’凯文对着话筒亲了一下。
　　‘啵。’沈钧也回他一个，就挂了电话。
　　沈钧没事他就放心了，可是为什么还是觉得很烦呢？其实公事也已经处理的差不多了，他走出办公室，看到何玉芝收拾的整齐不紊的办公桌，他看到桌上有一个相框，想框里的相片是一个男人拿着网球拍正在发球的姿势，是侧面的看不太出来是谁，是她的心上人吗？她也老大不小了，好像还比他大二岁呢？现在的女人，女性意识强，晚婚的也多，不婚的更是大有人在，这年头不想结婚的女人多的是，他也不用替她操心，说实在，如果她因为结婚而要辞职那他还真少了一个好助手呢？凯文把相片放回她的桌上，走向停车场，也准备回家了。
　　自从和沈钧及艾迪的关系白热化之后，他们三个人就一直这在沈钧的木屋里，那里也就成了他们的家，一屋二夫是他们现在的生活模式。
　　子玟把何玉芝当成沈钧了，而子玟也变成了何玉芝口里的凯文，在酒精的助导下，干材烈火，何玉芝守身多年，在这一刻她不断的回想着，在雷家和凯文做爱的日子，她主动的脱掉了子玟身上的衣物，而子玟也不客气的脱掉她身上的最后一件蔽体物。
　　二个人彼此拥吻着，身体纠缠着，终于子玟进入了何玉芝的身体里，此时雷声大作，风雨交加，何玉芝和子玟却是沉伦在欲海里不可自拔。
　　何玉芝已经很久没有接触过男人了，子玟的进入，让干笠丫玫纳砬如久旱逢甘霖一般得到滋润，她紧紧的包住子玟的身体，即使生育过，她的甬道依然狭窄，子玟不断的律动着身体，一波波的挑起何玉芝敏感的神经，一阵阵的高潮向她袭来，子玟也在何玉芝高潮后得到释放。
　　二个人气喘吁吁的躺在地上，因为疲累也因酒醉，二个人一觉到天明。
　　那一阵惊雷，让凯文的烦躁到了极点，又感觉好像失去了什么宝贵的东西似的，心抽痛着，他只有赶快回家，希望能从沈钧那里找到一点安慰。
　　沈钧回到木屋，艾迪正在看电视。
　　‘终于想到要回来了？’艾迪酸不溜丢的说着。
　　‘干嘛说话这样酸哪！偶尔也该让你尝尝等人的滋味啊！’沈钧一回来就把衣服裤子脱了一地，‘我去洗澡了。’艾迪从沈钧的身后抱住她，‘去哪了？’‘吃醋啊！’沈钧有些得意的笑着。
　　‘是吃醋啊！你说不说？’艾迪对着沈钧的颈子呼气。
　　沈钧旋过身来，‘不用吃醋了，已经结束了。’‘结束？’‘是，结束了，你可以放心了。’沈钧跑离他的怀抱，冲进浴室，根本不理艾迪在浴室外敲着门。
　　沈钧打开了莲蓬头，站在莲蓬头下，任冷水淋在身上。
　　看到子玟悲痛的神情，她的心几乎要碎了，可是她能说什么，他太年轻了，她不希望他淌入这淌混水里，也许一开始她就错了，可是她却放任自己，她不该，不该啊！后悔的泪水混着冷水洗涤她的心她的身，她无力的跌坐在地上。
　　当艾迪撞开浴室的门见到沈钧全身湿淋淋坐在地上发呆，心里揪着痛，‘你怎么了？’艾迪关了水，将沈钧抱在怀里。
　　‘艾迪。’沈钧像个溺水的人紧紧的抱着艾迪，放声大哭。
　　‘发生什么事了？告诉我。’他从来没见过沈钧这样，一定是发生什么事情，他抱起沈钧，赶紧拿了大浴巾帮她擦干全身，也替她吹干头发，沈钧的反应就像个木头人，由他摆布，沈钧哭累了，趴在他的肩上就睡着了，艾迪也只好把沈钧放在床上，好好的抱着她入睡。
　　当凯文回到木屋见二人都睡了，也不好吵醒他们，沐浴完后，也准备入睡。
　　‘凯文。’艾迪轻声的唤他。
　　‘什么事？’艾迪比了一个到外面的手势，凯文便和艾迪走到屋外，距木屋有点距离的地方。
　　‘沈钧不太对劲！’艾迪忧心的说着。
　　‘我刚才打电话给她还好好的啊！’‘她刚刚大哭了一场。’‘哭？你说她哭了？’这可非同小可，上回差点被害死，回来后也没见她向他们哭诉，艾迪竟然说她哭了，而且还是大哭。
　　‘也许和哪个男人有关吧！’艾迪猜测着。
　　‘她会为男人哭？我不信。’‘确实是如此，我质问她的行踪，她只回答我结束了，要我可以放心了，然后就跑到浴室淋水，接着就放声大哭。’‘那一定和那通电话有关，她接了电话就跑出去，然后二天都没回来，一出现又做了奇怪的事。’何子玟，艾迪的脑海里闪过这个名子，莫非和他有关，可是他应该只是个孩子，沈钧不会是和他在一起吧！
　　‘你想到了什么是吗？’凯文看艾迪若有所思的神情。
　　‘我明天会去调查，早点睡吧！’艾迪有了底，心情轻松不少。
　　‘那就麻烦你了。’艾迪一手搭在凯文肩上，‘兄弟嘛！客气什么呢？再说她是我们共同的女人啊！’※※※何玉芝和子玟几乎是同时起来的，应该说是何玉芝的惊叫声惊醒了子玟，当何玉芝醒来，发现她一脚跨在子玟的髋股上，而子玟竟然还在她的身体里，她简直不感想像她究竟做了什么。
　　子玟也惊呆了，他竟然和自己的姊姊发生性关系，他该如何是好？‘对不起，我…’‘不是你的错，都是酒精害人，我不该喝酒的。’何玉芝只能先安慰子玟，毕竟他只是一个孩子。
　　‘姊姊。’子玟抱着姊姊，想给她什么安慰，可是却说不出话来。
　　‘没事了，去洗洗澡吧！’何玉芝先站了起来，一股热流流下大腿内侧，一种羞恶感涌上心头，她竟然和自己的儿子发生性关系了，她冲进浴室里，不一会子玟听到放水声和哭声，子玟试图开门，可门锁上了，他只好先回房里去冲澡。
　　已经是早上十点了。
　　‘何小姐还没有来吗？’通常何玉芝一上班就会把凯文的行程向他报告，今天却不见她，他问了人事部，何玉芝并未请假，这不像她平日的作风，就算临时有事也会打通电话来，像这样没消没息还是头一回。
　　没人替他安排行程，他倒不知道该做些什么了，等吧！看谁会来找他吧！
　　‘总经理，三有公司的副总问您何时会到？’何玉芝的代理秘书打电话进来。
　　‘我有和他约吗？’‘上星期约好今天十点要在球场碰面。’‘很好，现在已经十点半了。’凯文甩上电话，就出门了。
　　下午二点，凯文又进了公司。
　　‘总经理，十一点的时候，何小姐打电来请假，说要请一星期假。’代理秘书道。
　　‘一星期，不准，打电话给她叫她马上来上班。’凯文怒气冲冲的走进办公室，一进办公室他就脱下西装还把西装狠狠的摔在沙发上，也烦躁的松了松他的领带，‘搞什么？’‘总经理，何小姐家里的电话一直忙线中。’代理秘书的报告。
　　‘打到通为止。’※※※艾迪和凯文一早就出门了，行前交代伊斯和克里斯要特别留意沈钧。
　　沈钧一直睡到中午才醒来，当她醒来后在她身边的却是万a. ‘你怎么在这？
　　‘沈钧的反应像见到鬼似的。
　　‘睡美人醒了啊！’万a嘻皮笑脸的笑着。
　　‘我问你为何在这？’‘想你就来了。’‘你怎么可以跑到我的木屋来？’‘怎么我不能来这里吗？’万a的语气有着淡淡的醋意。
　　‘你可以在别墅等我。’‘我就是来接你的。’万a拿了一件鹅黄色的洋装给沈钧，‘穿穿看。’‘长裙？’沈钧提起来一看，‘我穿不惯长裙的。’‘偶尔穿一下嘛！’‘好吧！等我一下。’沈钧站起来准备要穿衣服，万a却一把抱住她，开始对她上下其手，‘这样我不能穿衣服的。’沈钧嗔道。
　　‘先不要穿，让我回味一下。’万a开始亲吻沈钧，从唇，一直往下移，直到她的乳尖，万a一口含住她。
　　‘你好坏，说要让我穿衣服，却来挑逗我。’万a放开了沈钧，‘好嘛！你穿衣服吧！’万a也该克制自己的欲望。
　　沈钧很快的穿好衣服，像个小女孩似的在万a面前展示着，‘怎么样？好看吗？’‘好看极了，没有人比你更适合穿这套衣服了。’‘多谢你的夸奖了。’沈钧挽起万a的手臂，‘走吧！’‘嗯！’万a带着沈钧搭着他的那部银蓝色跑车，离开了维纳斯花园。
　　他们的目的地就是上回沈钧待了一个月的那栋别墅。
　　万a已经命人准备了一顿丰盛的午餐，二个人开心的用完餐，用餐期间，万a没问沈钧什么事，只是聊聊在美国的一些趣事，让沈钧的心情豁然开朗。
　　‘吃饱了？到花园走走吧！’万飞提议。
　　‘嗯。’万a牵起沈钧走到屋外的花园。
　　万a的表情突然凝重起来，让沈钧开始感到不安，‘有什么不对劲吗？’‘你前天救的那个人和你有什么关系？你们上床了吗？’万a向来不拐弯末脚。
　　‘你终究还是问了。’沈钧苦笑。
　　‘回答我。’‘是的，我和他上床了。’万a叹了一口气，‘孽缘。’‘你是什么意思？’‘你知道哪个人是谁吗？’万a已经把何子玟的身世打听的一清二楚了。
　　‘我知道他是谁呀！’‘何子玟，对吗？你知道的只有这个名子和他是天擎中学的学生而已吧！’万a说对了，她对何子玟的认识确实仅此而已，‘那又如何？’‘你知道他其他的亲人吗？’‘他有个姊姊。’‘他姊姊叫什么名字呢？
　　‘’这…我不知道。‘’我可以告诉你，他的姊姊叫做何玉芝，这个名字你不陌生吧！‘’原来何玉芝是他姊姊，那很好啊！‘就算何玉芝是他的姊姊，也没什么好大惊小怪的呀！
　　‘何玉芝不是他的亲姊姊。’万a刻意顿了一下。
　　‘不是亲姊姊，噢！’‘她是何子玟的亲生母亲。’这真是个惊人的消息，‘不可能，我记得何玉芝才三十三岁，而且未婚，哪来那么大的儿子？你是不是搞错了？’‘或许你很难相信，但确实是千真万确。’‘如果是真的，那她十七岁就生了子玟。’慢着，沈钧想起一些事来，何玉芝三十三岁，何玉芝，难道她是阿芝，那么她的儿子，就是凯文的儿子，天哪！
　　那她岂不是，沈钧感到一阵晕眩，身子一软倒在万a的怀里。
　　‘宝贝，醒一醒啊！’这是万a第五次拍着沈钧的脸颊叫醒她了。
　　沈钧总算张开眼了，‘我怎么了？’‘你再不醒来，我就要送你去医院了。
　　‘’我晕倒了？‘’嗯！‘’子玟是凯文的儿子是不是？‘沈钧抓着万a的衣襟问着。
　　万a沉痛的点点头。
　　‘我的天哪！我究竟做了什么？难怪他会长的那么像雷霆，原来他是雷霆的曾孙子。’‘做都做了，反正你连他的孙子都上了，还有什么不能做的。’沈钧拍了万a的胸膛一下，‘说什么？还不是你害的。’‘我可没叫你找他们。’‘只有他们才能吸引我啊！’‘那还有一个人，不知道你是不是也喜欢哪！’‘谁？
　　‘’雷万钧。‘沈钧差点笑岔气，’我也挑的好不好，那个老小子，做我的父亲都绰绰有余了。‘’说不定他长的也像雷霆啊！‘沈钧没见几次雷万钧，不过他的长相她还是有印象，’不，他长的像你。‘’像我？‘’你忘了他是万|的儿子啊！‘’这么说你不会对他动心了。‘万a显得有些失望。
　　‘他要是年轻点也许有可能，可他至少有六十了吧！我怎么可能喜欢一个老头。’沈钧苦笑着。
　　‘八十七岁的老头你都爱，六十岁算年轻了。’万a永远也忘不了沈钧是如何坚持要嫁给雷霆的。
　　‘那不同，你说的八十七岁的老头，那是雷霆，是如假包换的雷霆。’‘我呢？我也是如假包换的万a啊！’‘好啊！那你娶我啊！’‘你以为我不想吗？
　　‘万a抱着沈钧疯狂的吻起她来，’宝贝，我一直在等这一天，会的，相信我，我一定会娶你的。‘万a将沈钧紧紧的拥在怀里。
　　‘我该怎么办？’沈钧又落泪了。
　　‘让他们一家团圆吧！’‘我怎么面对他们呢？’‘船到桥头自然直。’※※※凯文一直联络不上何玉芝，干脆直接到她家去找她，凯文按着助理给他的地址，找到了何玉芝的家，他在门口按下门铃，来开门的是何子玟。
　　凯文一见何子玟，有一种自然的亲切感，这个少年，有点像年少时的他。
　　‘请问你要找谁？’何子玟问道。
　　‘我是雷天玟，请问何玉芝小姐在吗？’凯文礼貌的报上名来。
　　‘我姊姊身体不舒服正在休息，我是她弟弟，你有什么事，我可以替你转告。
　　‘’你就是她弟弟，她什么时候会起床，我等她。‘’我也不清楚，还是你改天再来吧！‘’我是她公司的同事，她请假的突然，有些事我想请教她。‘’可是她还在睡，晚一点你再打电话过来吧！‘’不然你让我进去等她，可以吗？
　　‘’这…‘本来是不太方便的，可是子玟却有种不忍拒绝他的感觉，’那雷先生你就进来坐一会吧！‘子玟将凯文请了进门。
　　所幸客厅子玟早就收拾好了，何玉芝是在吃过午饭后进房去睡的，子玟坚持不让何玉芝锁门，他怕她会做出傻事。
　　‘家里就你和姊姊二个人？’凯文和蔼的问着。
　　‘父母亲早逝，全靠姊姊照顾我。’子玟倒了二杯饮料放在桌上。
　　‘想不到她这么辛苦。’凯文感叹一声。
　　‘你还在念书吧！’‘G！姊姊身体不舒服，所以我请假陪她。’子玟大概知道他下一句会问他为何没去学校吧！干脆一并回答了。
　　‘总算姊姊没有白疼你。’凯文像个长辈似的摸摸子玟的头，要是别人这样摸他，他铁定会不高兴，可是凯文摸他，他倒觉得很亲切。
　　‘我去看看姊姊醒了没？’‘谢谢！’子玟每隔一段时间一定会去看看何玉芝，推开房门，何玉芝已经醒了。
　　‘姊姊醒了。’‘嗯！有客人？’何玉芝坐了起来。
　　‘你公司的同事。’‘同事？’‘叫雷天玟。’雷天玟，天哪！他怎么会跑来她家，‘他有没有问你什么？’何玉芝心慌的拉着子玟。
　　‘随便聊了一些，怎么了？’‘没什么，那你怎么跟他说我…’‘我说你不舒服在睡觉。’‘那你请他回去吧！就说我一时半刻还不会起床。’‘我和他说了，可他坚持要等你，他是不是喜欢你啊！’‘别胡说，他是我的顶头上司，总经理啊！怎么会喜欢我呢？’‘总经理又有什么了不起，如果他真的喜欢你，你就不要顾忌那么多了，你也老大不小了。’子玟竟然替她操起心来。
　　‘你这小子胡说什么？’何玉芝被子玟一逗竟然红起脸来。
　　‘还是你还忘不了那个叫凯文的男人？’昨晚他一直听她喊着凯文。
　　‘你怎么知道凯文？’‘你一直不停的喊着他啊！’‘我肚子又饿了，你去帮我买点东西，好吗？’何玉芝是有心要引开子玟了。
　　‘好，你想吃什么？’‘嗯！’何玉芝想着离家最远的店在哪？‘蒸饺，啊！
　　三点了，可能没卖了，包子好了，再不然面包也行。‘’好，我这就去买。‘’谢谢你。‘’什么时候跟我客气起来。‘子玟开开心心的走出房间。
　　‘姊姊醒了吗？’凯文看到子玟脸上挂着笑容，想是何玉芝醒了吧！
　　‘嗯！我出去买东西，你和姊姊好好聊聊吧！’子玟很喜欢凯文，不管真实情况究竟是如何？既然堂堂总经理会跑来看一个职员，那么姊姊在他的心里一定是个很重要的人，子玟会给他们机会的，‘我走了。’子玟踏着轻快的脚步走出家门。
　　何玉芝换好衣服，怕凯文久等，梳梳头发就出来了。
　　‘总经理，怎么好意思让你跑这一趟呢？’何玉芝满怀歉意的说着。
　　‘电话都打不通，我不来行吗？’凯文笑了笑，‘哪不舒服？有没有去看医生？’‘肠胃炎，看过医生了，没什么大碍，多休息就好了。’何玉芝撒了个谎。
　　‘那就好，不是我不肯让你休息，请一个星期实在太久了吧！平时不觉得，真要没有你还真是绊手绊脚的呢？’凯文的嘴真不是普通的甜，不过却是凯文少有的真心话。
　　虽然明知道凯文哄女孩子是一流的，可是何玉芝还是像个小女孩一般相信凯文的话，‘我看好像没医生说那么严重，明天我就可以恢复上班了。’‘我是说笑的，既然医生要你多休息，不急，再休息个二天吧！’‘今天三有副总的约你有去吗？’事发突然，何玉芝也不是故意忘了要盯着他。
　　‘去了，只不过人家约十点，我可是足足晚了一个小时才到。’凯文傻笑。
　　看到凯文傻笑的样子，何玉芝想起在雷家花园和凯文相处的情形，什么时候她能开口告诉他，她就是阿芝。
　　‘怎么了，又不舒服了？’凯文看何玉芝有点失神的样子。
　　‘不是，只是你刚刚笑的样子，让我想起一个朋友，一个很多年没见的朋友。
　　‘’没联络了吗？‘’他不记得我了。‘何玉芝黯然的说着。
　　‘也许他还记得你，只是没办法连络到你。’‘他可以的，可是他没有，所以我说他不记得我了。’‘这样啊！那就别想他吧！’凯文有点尴尬了。
　　‘十几年前的事，谁会记得呢？’‘那可不一定，有的人的记性就很好，只要是值得回忆的事，一辈子都不会忘。’‘真的吗？那么总经理还记得你的初恋情人吗？’‘初恋情人？’凯文楞了一下。
　　‘抱歉我失言了，当我没问吧！’何玉芝怕听到令她失望的答案。
　　‘我记得，只不过我们大概没机会见面了吧！’他记得，他竟然记得，何玉芝简直兴奋的快要飞起来了，‘可是一定很久了吧！你再见到她，还会认得出来她吗？’‘这也难说，毕竟相隔十几年了，人家都说女大十八变哪！说不定丑小鸭变成天鹅，擦肩而过都有可能。’‘也对。’何玉芝真不知是该高兴还是难过，原来在他眼里，她只是一只丑小鸭。
　　‘我在你桌上看到一张相片，是你的初恋情人吗？’‘你看到了？’‘不小心看到的。’‘他是我这辈子唯一爱的人。’‘他人呢？’‘远在天边。’近在眼前，她保留了。
　　‘想办法联络一下吧！也许他还是单身呢？找个机会约他出来吃吃饭，当同学会也不错啊！’‘你是担心我嫁不掉啊！’‘不，我倒希望你都别嫁，这样我才不会失去一个好秘书啊！’‘男人都是自私的。’‘哈哈哈！’凯文开朗的笑着，‘不打扰你了，别逞强，如果真不舒服，打个电话来请假，不吭不响不应该喔！我先走了。’凯文站起身来准备告辞了。
　　‘谢谢你来看我。’何玉芝也起身送客。
　　‘门我替你关上，你回房休息吧！’‘明天见。’凯文点点头，出了门，‘走了，掰掰！’凯文把门给关上了。
　　十六年来，何玉芝从来没有这么开心过，他记得她，不管他是不是当她是丑小鸭，他没有忘了她，够了，就只这样她就心满意足了。
　　
　　第二十四章　今天不回家
　　‘你大老远跑来就为了告诉我这件事吗？’沈钧坐在床头问着万a.
　　‘看看你呀！你知道我也不能待久的，我和古峰作的研究不能中断的。’万a抚着沈钧的脸颊说着。
　　‘有希望吗？’‘还看不出来，恐怕还要再一段时间吧！’看万a的表情就知道了，目前恐怕还研究不出改变他们体质的办法，‘打算待多久呢？’‘不是下逐客令吧！’‘说什么？人家也会舍不得你呀！’沈钧难得的撒撒娇。
　　‘真想留下来，不过这次出门的匆忙，古峰已经来电催我了。’沈钧也不说什么，就是抱紧了万a，‘我会照顾自己的。’‘那就好，凯文的事，顺其自然吧！操之过急怕会弄巧成拙。’‘嗯！我明白，反正我和子玟已经结束了，而何玉芝就在凯文身边，想必已经有自己的打算，我就当不知道吧！’‘逃避现实。
　　‘万a点了点沈钧的鼻头，笑了笑。
　　‘不然我怎么办？’沈钧噘起嘴道。
　　‘我送你回去吧！一会我就要去机场了。’‘这么快，几点的飞机？’‘六点。’‘现在都已经四点了，不如我载你去机场吧！’‘也好。’沈钧开着跑车送万a到机场，临下车前，万a依依不舍的吻了沈钧。
　　‘真是的，这里人那么多。’沈钧一想到周围来来往往的人，脸就一阵发烫。
　　‘宝贝，乖乖喔！’万a笑一笑摸摸她的脸蛋儿就转身离去了。
　　离开机场，沈钧一时也不知道要去哪？虽然万a一路上尽量说些笑话想逗她开心，可是她的心里还是挂记着凯文和子玟的事，她这么纯洁的人竟然在短短几个月内变成了一个荡妇，上了兄弟俩，连一向被她视为好友的万a一夜之间也成了她的枕边人，还外加二个保镳，沈钧苦笑着，想起子玟，更是不可思议，令人意想不到的是凯文和子玟竟然是父子关系，这下她的立场岂不更加尴尬，今后她将如何自处，想到烦心处，沈钧想起一个地方。
　　海边，一个值得她纪念的海滩，她奉献出宝贵贞操的海边。
　　车子开到海边已经是夕阳西沉多时了，天边最后一抹彩霞消失在她眼前，沈钧的心情也低落到了谷底，车停妥，她缓缓的走下车，往海滩线走去，脱掉恼人的高跟鞋，沈钧直接奔向海里。
　　原本只是碰碰海水，却没想到有个陌生男子竟然死死的抱住她，‘小姐，有什么想不开的，也不能自杀啊！’‘放开我。’沈钧一个使劲将那名男子给弹到二罩外，沈钧双手叉腰忿忿的看着那名倒在地上的男子，‘谁说我要自杀？’‘咳咳咳。’男子的胸口让沈钧的手肘敲了一下，不适的咳了几下，‘真的不是吗？’男子站起身来，拍拍屁股上的沙子，‘真的不是吗？’男子再一次向沈钧确认。
　　沈钧突然笑了，‘如果是我也不会告诉你。’‘我只能说，生命是很可贵的。
　　‘男子很认真的说着。
　　夕阳已西下，月色却未明，在光线不足的情况下，实在很难看清对方的长相，不过由声音来判定，对方应该是个中年男子，浑厚低沉，略带沧桑之感。
　　‘不论如何谢谢你了，刚才没伤到你吧！’沈钧的直觉反应，还好力道不是太大。
　　‘还…咳咳咳。’男子是想说还好，却又止不住咳了起来，沈钧赶忙替他拍拍背，‘不要紧的，我本来就有点感冒，你不用放在心上。’‘既然感冒了，还跑到海边来。’倒是沈钧叨念起他来。
　　‘天气不错，出来走走。’‘那是我扫了你的兴了。’无端被人认为要寻短，沈钧才应觉得扫兴呢？
　　‘是我太冲动了，上个月有个女孩就在我面前跳崖，我心有余悸啊！’中年男子叹了口气。
　　‘原来是这样啊！也难怪你这么敏感了，那女孩不会是因为你所以跳崖吧！
　　‘’我这把年纪了，会有哪个小女生为我跳崖啊！‘中年男子自我陶侃的说着。
　　‘这把年纪？’沈钧这才走到他面前，仔仔细细的打量他，不看还好，定睛一看，沈钧当场又吓呆了，‘是你？’‘你认识我？’中年男子惊讶道。
　　‘你这个老小子，化成灰我都记得。’语气之轻蔑令男子不解。
　　‘小姐，我是不年轻，但是你这样不懂得敬老尊贤，可不是做人应有的态度喔！’他竟然教训起沈钧来了。
　　‘你若肯叫我一声阿姨，才够资格教训我。’沈钧可是义正言辞的回应他。
　　‘阿姨？’男子从口袋里掏出一付眼镜，这才把眼前这名女子的容貌给看了清楚，‘是你？’‘什么是你？你懂不懂礼貌啊！’沈钧咄咄逼人。
　　‘要我叫你阿姨，下辈子吧！’男子不屑的说着，同时也慢慢移动脚步。
　　‘你去哪？’看样子他是要走了。
　　‘与你无关。’男子冷漠的以对。
　　‘你不怕我再寻短？’‘你说了不是。’‘我说你就信吗？’说着沈钧又往海里奔去，她就要看他是不是会见死不救。
　　男子走了几步，本来不相信的，可看沈钧一步步往海水里漫去，又不像是骗他的，罢了，他还跟一个黄毛ㄚ头计较吗？雷万钧立刻奔到海里，把沈钧给拉了回来。
　　雷万钧的迟疑让沈钧无端喝进了几口海水，硬是给呛了，‘你巴不得我死了是吗？这么晚才来救我。’沈钧埋怨他的迟钝。
　　‘你再耍我是吧！’雷万钧道。
　　‘说真的，有一会，我真的不想活了。’这是实话，这是一个解决的方法之一，不过太蠢了，沈钧只是想想而已。
　　‘为什么？你不会真想为那老头殉情吧！’打死雷万钧都不信，这个女人以芳龄二十二的青春嫁给一个迟暮的老头，为的不就是雷家的庞大家产，好不容易到手，她会舍得一死，简直是天方夜谭。
　　‘为什么不？’她死过一次，不过万a救了她。
　　雷万钧推开全身湿淋淋的沈钧，‘当我是三岁小孩吗？’‘唉！’沈钧叹了一口气，原来他是这样误解她，难怪对她一直不友善，‘你住附近吗？’‘是啊！
　　‘’我的衣服全湿了，借你的房子洗个澡烘个衣服吧！‘要是再把不把自己弄干，真的会着凉，’哈啾！‘还真的打了一喷嚏。
　　‘跟我来吧！’雷万钧也不想在这时候见死不救了，不然刚刚也不会救她了。
　　沈钧跟着雷万钧走到了离海边不远处的一栋别墅，那是艾迪的别墅，不过她还没造访过。
　　走进别墅，雷万钧指了一个房间给沈钧，‘里面什么都有。’说罢他走进另一间房间。
　　‘真冷漠！’沈钧一脸无奈，走进房间里，找到了毛巾和浴袍，就进浴室开始沐浴。
　　这个老小子原来在这，难怪她一直没见到他，好像她也没找过他，管他的，不过刚刚一进别墅，灯光一亮，这才发现雷万钧比他的实际年龄看起来实在年轻许多，顶多像个四十出头的中年男子，加上他有几分万a不羁的神情，倒挺有几分吸引人小姑娘的魅力。
　　不会她又被吸引了吧！沈钧立刻摇摇头，不过沈钧倒真的想捉弄他一下，谁叫这老头一见到她就视她为洪水猛兽一般，还义正言辞的阻扰她和雷霆的婚事，此仇不报非君子，沈钧决定要好好的戏弄雷万钧一番。
　　沐浴完后，沈钧才发现万a送给她的洋装，岂是能用洗衣机洗的，更别提用烘干机了，只好用冷洗精加手洗，晾在阳台上让它自然风干吧！反正今晚她不打算回家了。
　　翻翻衣橱，竟然没有任何一件女人的衣服，只好穿睡袍吧！当然她也不可穿着男人的内裤了，就这样将就穿着睡袍下楼去了。
　　扑鼻而来的是一股浓郁的姜汤味，果然在客厅的茶几上看到一碗还冒着热烟的姜汤。
　　‘洗好了，把姜汤喝了吧！’雷万钧和蔼的说着。
　　‘你特地为我煮的姜汤？’‘反正煮了，也不差多煮一碗。’‘噢！我还以为你特地为我煮的呢？’听到雷万钧冷淡的回答，心里有点小小的失望感，沈钧在沙发上坐下，捧起瓷碗，慢慢的呼凉姜汤，然后一口喝下，‘好辣喔！’‘辣才有效，早点睡吧！’雷万钧收了碗往厨房去了。
　　想不到一向养尊处优的大少爷，会这么贤慧，真是不可思议。
　　‘还不睡杵在那干嘛？’雷万钧走出厨房见沈钧还待在那，大声吓道。
　　‘你想吓死我啊！’沈钧还再想着雷万钧不搭调的行事作风，突然让他一吼，还真吓了一大跳，‘我一个人不敢睡。’沈钧想起要捉弄他的事，先如此试探他一下。
　　‘这么大的人了一个人还不敢睡，我叫老妈子陪你一块睡吧！’‘那就不用了，我没有和女人一块睡的习惯。’‘习惯和男人睡了。’雷万钧露出鄙夷的目光。
　　‘是啊！我一天没有男人就睡不着了，我要和你一起睡。’沈钧可是跟他杠上了。
　　‘到了饥不择食的地步了吗？’雷万钧倒不认为她真的是想上他的床啊！他还有几分自知之明。
　　‘饥不择食，何苦这么贬低自己？’‘别闹了，回房去睡吧！早一点休息，以免伤风感冒。’雷万钧不再理会沈钧迳自回到自己的房里。
　　‘无趣！’沈钧耸耸肩回到刚才的房间里。
　　也许是受到的打击太大，也许是着凉的关系，一躺在床上，沈钧很快的就入睡了。
　　※※※‘我不是让你看着小姐吗？人呢？’艾迪正对伊斯发着脾气。
　　伊斯当然知道沈钧是和万a出去了，可他不能照实说，沈钧和万a的关系，甚至和他们的关系，都是一个未公开的秘密，即使要公开也该由沈钧自己来决定，‘小姐和一个朋友出去了。’‘去哪？’‘没交代。’‘算了算了。’艾迪还不了解沈钧嘛！她向来不交代自己的去处的，同时也不曾干涉过他们的行踪啊！反正是和朋友出去，也许是去散散心吧！这样也好。
　　伊斯总算松了一口气。
　　回到木屋，凯文倒是轻松悠闲，就穿着内裤，躺在那里看报纸。
　　‘你挺开心的嘛！’艾迪问道。
　　‘怎么你很烦闷吗？’‘沈钧还没回来？’‘又不是第一回了，瞧你紧张的。
　　‘’不是跟你说她昨晚大哭的事吗？‘’女孩子嘛！本来就多愁善感，说不定是大姨妈来了，心情烦躁的关系吧！
　　‘’没有啊！‘昨天替她擦身体的时候，并没有月经来的迹象啊！’说到这，她好像没来过大姨妈耶！‘’嗯？‘凯文突然坐直了，用手指掐算了半天，又躺了回去，’哎呦！也许是回来之前就来过了，你真是太惊小怪了，比女孩子还唆G！去洗澡吧！‘从何玉芝那回来后，凯文的心情就格外的好，也不知为什么，也许是发现何玉芝这个秘书的重要性吧！
　　※※※昨晚睡的早，沈钧很早就醒了，她的衣服经过一晚的清风吹拂也干透了，换好衣服，沈钧便下楼，客厅里空荡荡的，看来雷万钧还没起床，咕噜一声，看来她是饿了，走到厨房里看看又什么可以充饥的吧！
　　一打开冰箱，真是应有尽有，生食熟食一应俱全，沈钧突然有个想法，做一顿早餐，算是回报昨晚姜汤之情，还好在美国有了二年自己开伙的习惯，弄一顿早餐还难不倒她。
　　经过一番的努力，总算在餐桌上摆出了二份早餐，沈钧满意的拆下围裙，正想上楼去唤雷万钧，却在客厅看见刚进门的雷万钧，他身着休闲服，一脸红润，应该是刚晨跑回来吧！
　　‘你起床了？’雷万钧看见她有点惊讶，现在不过是早上七点，她竟然已经起床了。
　　‘我还以为你还在睡呢？’‘我五点就起床了，这是我的习惯。’‘还没吃早餐吧！我刚做了二份，一块吃吧！’‘我吃过了。’雷万钧的回答让沈钧的脸当场垮了下来。
　　‘噢！那我自己吃了。’沈钧黯然的回到餐厅，没想到竟然拿热脸去贴人家的冷屁股。
　　‘不过又有点饿了，看你做了些什么？’虽然不是很喜欢沈钧，可是看到她失望的脸，就是让人心软。
　　‘很简单，就松饼和可可奶。’沈钧的心情一下就回复了。
　　‘你做的松饼很棒，比老妈子做的还好。’‘做了二年了，不好也难。’‘哦！做了二年？’‘我在美国最爱吃的就是松饼，嫌别人做的难吃，就自己研究喽！’沈钧最拿手的也就这一样。
　　‘老头走了之后你就到美国去了，怎么突然想回来呢？’‘你不知道吗？’‘你走了以后我就把公司交给儿子了，唯一的条件就是，不要干涉我的生活，商场上的尔虞我诈，我厌倦了，他们都大了，该是我放手的时候了。’好一个云淡风轻的人生观啊！
　　‘你挺看的开的嘛！’‘有什么看不开，这些本来就不是我想要的。’‘那你想要什么？’‘就像现在的生活啊！优游自在。’‘你的老婆呢？我怎么都没看到她？’‘我们分居了。’‘分居？’‘我和内人的观念和想法差距太大，我根本就没办法和她再生活下去了，所以选择分手，不过只能分居。’这是身在富豪家最大的悲哀。
　　‘噢！’‘你呢？还没告诉我为何回来？’‘公事，我想你也没兴趣听。’‘原来如此。’‘昨晚你的样子看起来好像心事重重？’雷万钧回想起昨晚沈钧在海边的样子。
　　‘没事了，我这人就是这样，情绪化，想通就没事了。’沈钧淡淡的说着，‘咦！你好像不那么讨厌我了？’‘突然觉得你不那么讨人厌了。’‘该不会看上我吧！’沈钧又开始捉弄他。
　　‘那你会看上我吗？’沈钧放下刀叉，双手撑着下颚，眯起眼看着雷万钧，‘你几岁了？’‘五十六了。’‘看不出来。’‘是吗？那你说像几岁？’‘四十出头吧！’‘你可真会恭维人啊！’听见沈钧这样说他还是很开心，‘我做你的父亲都绰绰有余了。’‘我可是你的后母耶！’‘你真的为了钱嫁给那个老头？
　　‘雷万钧曾经为此耿耿于怀，不过现在的他似乎不那么介意了。
　　‘你以为我是为了钱嫁给雷霆？’‘不然一个二十几岁的年轻女孩会爱一个八十几岁的老头，谁会相信？’‘说的也是，那也太委屈了吧！要挑也挑你或你儿子啊！干嘛挑个老头呢？
　　‘’老头死的快呀！拿了遗产就可以远走高飞了。‘不过就他的观察，沈钧顶多是拿钱到美国求学问，私生活向来也十分检点，不像是拜金女郎。
　　‘我和雷霆的情爱不是一时能说的清楚的。’‘你真的对他有情？’雷万钧觉得不可思议，根本就难以想像。
　　‘故事很长，想听吗？’‘反正闲着也是闲着。’‘只怕你不信。’‘你且说说，我自会判定。’‘走吧！到客厅去，坐的舒服些。’沈钧又要话说从头了。
　　※※※‘总经理早。’何玉芝一大早就来到公司了，看到凯文神采奕奕的出现在办公室，何玉芝更是为之雀跃。
　　‘身体好点没？’凯文关切的询问。
　　‘都好了。’何玉芝润红的脸显著着她的健康。
　　‘那就好。’凯文迈步向他的办公室而去，‘对了。’凯文突然回过头来，‘麻烦你替我泡一杯咖啡。’‘好的。’何玉芝颔首轻笑。
　　凯文一进办公室，一阵浓郁的咖啡香味沁入鼻内，办公桌上原来早就有一杯冒着热烟浓纯香甜的黄金咖啡了，凯文感到十分窝心。
　　叩叩，敲门声响起，‘请进。’进来的人是何玉芝，手里正端着一杯气味和凯文手里相同的咖啡，连咖啡杯都是同款的。
　　‘谢谢你，我不知道你已经泡好了。’不用想也知道他手里的咖啡是何玉芝泡的，只不过向来不做这些事的她，今天竟然反常的预先为他泡了咖啡。
　　‘总经理不介意和我喝杯咖啡吧！’怎么看都觉得春天降临在何玉芝身上了。
　　‘当然不，请坐。’凯文在沙发上坐下，也示意她坐下。
　　一个悠闲的早晨，在咖啡香味里展开。
　　
　　第二十五章　一网打尽
　　听沈钧说完她的故事，雷万钧起初并不是很相信，但是又不得不相信，只好抱着姑且一信的态度，‘战争造成的悲剧。’雷万钧感叹道。
　　‘这也是莫可奈何的事。’沈钧早已经看开了。
　　‘那么和你一起的同伴呢？’
　　‘他在美国。’
　　‘你对他没有一点感觉吗？’
　　沈钧还没有打算说出所有的事，‘顺其自然吧！’
　　‘也是。’
　　‘你平常都一个人住吗？’沈钧将话题一转。
　　‘除了佣人之外就我一个人。’
　　‘方便让我再留宿几晚吗？’这里的环境沈钧很喜欢，环境清幽，比起饭店让她更想住在这里。
　　‘房间多的是，想住就住吧！这也是雷家的财产，也是属于你的。’
　　‘我无意和你们争夺财产的。’沈钧有感而发。
　　‘我知道。’雷万钧释怀的笑着，‘你本来住哪？有没有行李要拿？’
　　‘我临时出门的，什么也没带，不过我暂时不想回去，这附近有没有什么服饰店，我想去买几套换洗的衣物就好了。’
　　‘附近有个卖场，反正闲着也是闲着，我陪你一块去逛逛，只不过那里可没有什么名牌。’
　　‘名牌？我没有一定穿名牌的，有个可换洗的衣物就好了。’
　　‘哦！’雷万钧对沈钧又有另一番的认识。
　　‘我先去把车开上来，一会搭你的车方便吗？’
　　‘方便，我载你过去吧！还有一段路呢！’
　　‘也好。’
　　沈钧把跑车开进别墅的车库里，和雷万钧一块到大卖场添购了一些休闲服和内衣裤，结帐完时已经是中午了。
　　‘咦！好像也有用餐的嘛！不如吃完午餐再回去吧！’沈钧提议道。
　　‘好啊！’
　　沈钧自然的挽起雷万钧的手臂，‘G！你猜大家会猜我们是父女还是兄妹或者是情侣？’
　　‘当然是父女啊！’雷万钧摸摸沈钧的头，就像对待自己的女儿一般，‘要吃什么？’
　　‘嗯！牛肉面好了。’
　　‘那边有座位，你先坐吧！’
　　‘不对呦！我是女儿嘛！当然是爸爸坐，我去点餐喽！’
　　‘哟！你还真是乖女儿。’
　　沈钧甜甜的一笑，让雷万钧开始后悔没有生个女儿。
　　※※※
　　十二点半了，何玉芝还在替凯文整理下午要开会的资料，一天没来工作进度就落后了，何玉芝只好用中午休息时间来弥补了。
　　凯文和客户讲完电话走出办公室，‘你吃饭没？’看她埋头在办公桌里，八成还没去吃饭。
　　‘不吃了，我得把这些资料整理完。’何玉芝连抬头的时间都没有。
　　凯文“啪”的一声大掌放在办公桌上，‘不吃饭怎么行，昨天还闹肠胃炎，别拿身体开玩笑了，我要去吃饭一块去吧！’
　　‘一块去吃饭？’何玉芝为凯文突来的举动显得有些不知所措。
　　‘是啊！十二点半了，一块去吃饭吧！你肠胃炎？我带你去一家养生餐厅用餐，就这么决定，走吧！’凯文自做主张的决定好一切，便往大门走去，见何玉芝还楞在那，还回头又叫了她一下，‘走啦！’
　　‘噢！’何玉芝连回绝的余地都没有了，只好拿了手提包匆匆跟上。
　　和凯文共事多年，第一次搭凯文的车，让何玉芝感到无比的幸福，难道她是在作梦吗？怎么这一切都那么的不可思议。
　　‘你在想什么？’凯文发觉到何玉芝的脸上带着笑容。
　　‘没什么。’何玉芝摇摇头。
　　车子开到市郊的一间养生餐馆，凯文做主替何玉芝点了一些清淡的菜色，‘肠胃炎刚好，清淡的好。’
　　‘谢谢你的细心。’
　　‘比起你平常替我做的这算什么。’
　　‘那都是我应该做的。’
　　‘家里头就只有你和弟弟是吗？’
　　‘是啊！’何玉芝不明白他的用意。
　　‘听你弟弟说你父母早逝都是你一个人在照顾他，很辛苦吧！’
　　‘苦日子都过去了，现在他已经大了，我就轻松多了。’是轻松多了，子玟也答应她要好好念书，不再翘课了。
　　‘你有适合的对象吗？’
　　‘要替我相亲吗？’
　　‘这么说就是没有喽！’听到何玉芝的反应凯文有一点暗自窃喜的感觉。
　　看到凯文的笑容，何玉芝虽然也很开心，不过想起凯文过去的辉煌情史，让她心头颤了一下，‘那又如何呢？’
　　‘表示我有机会啊！’
　　‘你别拿对女孩子那一套来对我，我可不吃喔！’
　　‘浪子想回头都不给机会啊！’
　　何玉芝嗤笑出声，‘浪子回头？我不信。’
　　‘时间会证明一切的。’凯文很认真的说着。
　　‘那你先告诉我，你打算把凡心怎么样？’
　　‘凡心，你不用替她操心。’
　　‘哼！还说浪子回头，又想抛弃别人了。’
　　‘这是个人隐私，日后你会明白的。’凯文知道沈钧和他是不会有什么结果的，所以凯文当然得追求属于自己的幸福。
　　‘我不喜欢你这种不负责的态度。’
　　‘用餐时间不提扫兴的话题，你只要记住，如果我要你就是真心的，我可不希望逼走我的好助手喔！’
　　“如果我要你就是真心的”多动人的话，真不知道该不该相信，‘但愿你说的是真心话。’
　　凯文不再多做解释，一向风流的他要何玉芝立刻接受他浪子回头的事实，他也很清楚任谁都不会相信的，要是告诉沈钧他的决定，恐怕会遭到沈钧的取笑吧！
　　凯文的沉默，让何玉芝隐约的感受到凯文的认真程度，不过凯文向来会哄女孩子，她可不能像她们一样陷进去，否则就万劫不复了。
　　※※※
　　对于同时和凯文及子玟这对父子交往的事，让沈钧十分困扰，她选择逃避，而她的避风港竟然是雷万钧，从小就是孤儿的她，缺乏亲情的感受，而雷万钧给她的感觉像个慈父，让她觉得安心，因此她决定暂时和雷万钧住在艾迪的别墅里，她没有向任何人透露她的行踪，只是打电话要伊斯转告艾迪和凯文，她在朋友家里暂住几日，要他们不要担心。
　　和雷万钧晨跑回来，流了一身汗，‘好久没运动了，流流汗还真舒服！’沈钧拿毛巾擦擦脸。
　　‘要常运动，才能维持健康。’
　　‘难怪你看起来那么年轻。’
　　‘你的嘴真甜。’
　　‘这是实话。’
　　‘真可惜我没有女儿，要有个这么甜的女儿，我肯定很快乐。’
　　‘要是自己的女儿，你可能整天只会烦恼她。’
　　‘是吗？哈哈哈！’
　　‘老爹，今天你要做什么好吃的给女儿吃啊！’昨天晚上吃了雷万钧煮的牛肉面一点都不输昨天中午在卖场吃到的牛肉面呢！
　　‘你想吃什么？乖女儿。’既然沈钧这样喊他，他也乐得配合一下喽！
　　‘看你还有什么拿手好菜，再露个二手吧！’
　　‘好，煎牛排如何？’
　　‘好啊！’沈钧像个小女孩般雀跃着。
　　‘早餐都还没吃呢？就想着午餐，先去冲个凉，一会下来用早餐。’
　　‘是。’
　　※※※
　　日子在稳定中渡过，凯文开始和何玉芝一块共进午餐，二个人都力求放慢脚步，所以除了一块共进午餐外，没有其他的约会。
　　沈钧和雷万钧二个人扮演父女角色，不亦乐乎！
　　不过这样的日子不会太久的。
　　三天了，这是沈钧住进艾迪别墅的第三个夜晚，晚上吃了一顿丰富的鱼排饭，洗了一个舒服的澡之后，沈钧懒洋洋的趴在客厅的沙发上看电视，随着电视剧情，沈钧不停的哈哈大笑。
　　‘你看什么那么好笑？’雷万钧好奇的问着。
　　‘电视笑话冠军啊！你看，那么冷的笑话他也说的出来，哈哈哈，笑死我了。
　　‘
　　‘有这么好笑吗？’雷万钧一脸疑惑的看着电视里的男人说着让人笑不出来的笑话，这就是俗谓的冷笑话吗？‘我去洗澡了。’真的是有代沟，雷万钧摇摇头，走上楼去。
　　看完笑话节目，沈钧拿着遥控器切来切去，好像找不到什么好节目可以让她专心的看下去，‘干么把冷气开那么强！’沈钧打了一阵哆嗦，拿起空调的遥控器，想调整温度，‘啊？没开。’海边风大尤其到夜晚，根本不需要开冷气，沈钧觉得身体一阵阵冷起来，她搓搓手臂，发觉越来越冷，干脆回房睡觉去。
　　沈钧缩进被窝里，可是一点作用也没有，她只觉得越来越冷，冷的快要结冻了，怎么会这样？难道是发作了？沈钧想起上回的事，当时也是这样一直发冷，可是她才三天没做啊！万a不是说七天吗？大概是感冒了吧！
　　沈钧下楼去倒了杯温开水喝下，刚喝完时觉得还挺舒服的，可是没一会又冷了起来。
　　雷万钧洗好澡下楼来，没看到沈钧，‘睡了。’那他也去睡了吧！不过睡前习惯喝杯水的他，来到厨房，惊见沈钧蜷缩在地上，‘你怎么蹲在那？’
　　‘我好冷──好冷。’沈钧几乎说不出话来了。
　　‘生病了是吗？’雷万钧靠近她在她额头上触了一下，‘怎么这么冰？’雷万钧二话不说先把她抱到客厅的沙发椅上，谁知道沈钧抱着他就不肯松手了，因为抱着他就觉得不那么冷了。
　　‘沈钧，我带你去看医生。’雷万钧摸摸她的小脸说着。
　　‘不用了，你抱着我就好了。’沈钧紧紧的偎着雷万钧，‘你刚洗好澡，好香喔！’沈钧嗅着雷万钧身上刚沐浴过的馨香，‘你抱着我睡觉好不好？’
　　‘好。’雷万钧莫可奈何，抱着沈钧回到沈钧的卧房里，二个人躺在床上，沈钧还是紧紧的抱着他，他只好轻轻的拍着沈钧，像哄小孩般哄她入睡，‘乖，睡着了就好。’
　　可是雷万钧还是感觉到沈钧的身体越来越冷，‘沈钧。’他摇了摇沈钧。
　　‘我不行了。’沈钧虚弱的说着。
　　‘我带你去看医生。’
　　‘没有用的。’
　　‘你生病了是吗？’
　　‘我不知道。’
　　‘那怎么办呢？’
　　沈钧深呼吸一口气，‘你是不是男人？’
　　‘我当然是男人啊！’雷万钧有点哭笑不得。
　　‘那就和我做爱。’
　　‘你胡说什么？’雷万钧忿忿地推开她。
　　‘如果你不想我死，就和我做爱。’
　　‘谬论，这和你死不死有什么关系？’
　　‘我没时间和你解释。’沈钧的气息越来越弱，‘雷万钧。’
　　‘你怎么了？’雷万钧也察觉到沈钧似乎厌厌一息了。
　　‘我要你。’
　　这也许很荒谬，可是雷万钧只有又姑且一试，谁能比沈钧还了解她自己的身体呢？
　　雷万钧脱下睡袍，躺在沈钧身边，刚洗完澡的他，除了那件睡袍外未着寸履，沈钧缓缓伸出手去抓住雷万钧的老二，在这种情形下，雷万钧还没有马上进入状况，所以老二还只是软摊在那里，雷万钧慢慢替沈钧脱下身上的衣服，一件背心和短裤，还有里面的胸罩和内裤，当沈钧丰盈的胸部坦露在雷万钧的面前时，老二立时开始充血，‘你真是一个尤物啊！’雷万钧赞叹着沈钧傲人的身材。
　　‘嗯！’沈钧只是迷蒙的回应着。
　　看着沈钧诱人的双峰，雷万钧却按下了想去抚摸她们的冲动，这几天和沈钧的关系简直就像父女一般，如今实在是情非得已才要冒犯她，倘若抚触了她的身体，岂不是成了人面兽心的家伙，雷万钧把沈钧的背心抓来盖在沈钧的胸脯上，随即压在沈钧身上，但不知沈钧是否准备好他的进入，雷万钧只得以手指试探沈钧的私处，试探的结果令雷万钧惊讶，原来沈钧的私处早已汪洋一片，雷万钧也就毫不迟疑的将自己早已亢奋的肉棍送进沈钧体内。
　　‘噢！’沈钧低吟了一声，臀部开始摆动，而甬道内的内壁似乎早已期待肉棍的进入，不待雷万钧更大的动作，已经开始一收一缩的吸覆着雷万钧的肉棍，引得雷万钧沉吟不已，‘天哪！’和女人发生性关系以来，从来没有这种感受过，沈钧给他的震撼是前所未有的，他几乎不用使力，就已经被吸啜的爽快无比，差一点就令他丢盔卸甲，一泻千里了，雷万钧稍稍将肉棍拔出，缓和一下，要不然可糗大了。
　　‘谢谢你。’沈钧的体温开始回升了，意识也清醒不少，虽然和雷万钧发生关系并不在她预料之中，但也是出于无奈。
　　‘是我应该谢你才是，你让我有如沐春风之感。’
　　沈钧含羞一笑，将手放在雷万钧的臀上，这一触，让雷万钧向被电到似的颤了一下，‘要撑着，一会就好了。’雷万钧点点头，沈钧在他的臀上稍一使力，整跟肉棍又插入沈钧的勇道深处，直抵花心，雷万钧知道沈钧快要高潮了，配合著抽插着，一阵阵颤栗震动着他，沈钧放浪的淫喘着，‘嗯！──嗯！──’紧紧的抱住雷万钧，‘噢！──’直到沈钧瘫软的放下紧拥着雷万钧的臀部的手，雷万钧也趁势射出他的精液，泄完之后，雷万钧喘着气躺在沈钧身旁，爱怜的抚摸着沈钧已然红润的脸颊，‘你没事了吗？’
　　沈钧点点头，‘没事了。’沈钧翻过身拥住雷万钧，‘我们做不成父女了。
　　‘
　　‘那就做我的情妇吧！’雷万钧幽默的说着。
　　‘你做我的情夫差不多吧！’沈钧娇嗔道。
　　‘情夫？难道你已经改嫁了？’
　　‘改嫁？那不是肥水落入外人田吗？’
　　‘那？’
　　‘改天再告诉你。’沈钧偎在雷万钧怀里，闭上眼睛，像个睡美人似的睡着了。
　　
　　第二十六章　谁是狐狸精
　　一觉好眠，当二人醒来时，已经是日上三竿了。
　　雷万钧张开惺忪的眼，纱窗外已经洒进了金色的阳光，雷万钧此刻的感觉像宿醉，揉揉有点痛的头，发现沈钧还缩在他的怀里，怎会莫名其妙的和沈钧发生关系了，‘唉！’
　　‘怎么叹气？’沈钧在雷万钧挪动身子的时候就醒了。
　　‘没什么。’雷万钧抚着沈钧的秀发说着。
　　‘我不会赖着你的。’
　　‘你以为我会那么薄悻啊！你这个小东西。’雷万钧一手伸进被窝里，握住沈钧的一只乳房。
　　‘我可不是小东西喔！’沈钧把手按在雷万钧的大掌之上。
　　‘是是，当然不小啊！’昨晚的矜持真是做假了，雷万钧笑了笑。
　　‘笑什么？’
　　‘还想不想再来一回？’反正做一次和做二次也没什么差别了。
　　‘讨厌，问我干么？’沈钧娇羞的将头埋入雷万钧的胸膛里。
　　雷万钧缩下身体，慢慢滑到沈钧的乳胸前，这回换雷万钧埋进沈钧柔软的胸脯里了，正要一尝春色，却听见咕噜一声，雷万钧大笑出声，‘肚子饿了？’
　　‘是啊！’沈钧t腆一笑。
　　‘好吧！先解决民生问题再说。’雷万钧跳下床，身手俐落不输年轻人，他捡起床边的睡袍很快的披在身上，‘早上想吃什么？’
　　‘随便，连午餐一块吧！’
　　‘好，你梳洗一下吧！’雷万钧说完便离开了沈钧的卧室。
　　雷万钧一走，沈钧也准备起床，突然一股胃酸冲了上来，沈钧赶紧捂住口冲到浴室去，干呕二下，也够教人难过的，沈钧洗洗脸，刷刷牙，稍事冲洗，穿好衣服便下楼去。
　　来到餐厅，果然三菜一汤，已经备妥，‘你很有当厨师的天份喔！’沈钧用手拈了一块肉放入口中，‘嗯！好吃，入口即化。’
　　雷万钧见状拍了她手背一下，‘没规矩！’
　　‘人家肚子饿了嘛！’沈钧娇嗔道。
　　‘先坐吧！’雷万钧走回厨房拿了碗筷就过来坐下，‘开动。’
　　沈钧早就食指大动，拿着筷子夹了一碗的菜，狼吞虎咽的扒入口里，嚼没二口，还没得及吞下去，恶心的感觉，害她只得冲进厨房，对着水槽，吐出了口里的食物。
　　‘怎么了？’雷万钧跟在后头进来，替她拍拍背。
　　‘我也不知道。’沈钧用水漱漱口，一脸茫然的看着雷万钧。
　　‘你这症状多久了？’雷万钧扶着她走回餐厅。
　　‘嗯？好像早上才这样的，大概是昨晚吃太饱，早上又饿过头，才这样吧！
　　‘
　　‘等会吃饱饭我载你去看医生吧！’
　　‘看医生喔！能不能不要去啊！买点肠胃药吃吃不行吗？’和一般人一样，沈钧也讨厌上医院，大概也没人喜欢吧！
　　‘药不能乱吃，你“那个”正常吗？’
　　‘“哪个”？’
　　‘嗯！就是每个月会来的那个呀！’这叫他一个老男人也难以启齿啊！
　　‘喔！“那个”呀！’沈钧明白他的意思了，‘你不会以为我怀孕了吧！’不无可能，算算时间也不过迟到了半个月，大概是因为流产乱了序吧！
　　‘那要问你自己啊！’
　　‘问我？’沈钧觉得一时尴尬，‘我会去检查一下的。’沈钧低下头，一小口一小口细嚼慢咽的吃着。
　　‘我陪你去。’
　　‘嗯！’沈钧也不再反对。
　　用完餐稍事休息，雷万钧便开车到妇产科诊所，陪沈钧去看医生。
　　当沈钧走出诊疗室，雷万钧便关切的询问她。‘怎么样？’
　　当沈钧听到医生向她道贺时，她真不知道是该高兴还是…，‘我怀孕了。’
　　‘真的。’雷万钧这是直觉反应，‘多大了？’
　　‘四周。’
　　‘我们先回去吧！’雷万钧看出沈钧似乎不是很开心，现载她回去再说吧！
　　回到别墅，走进客厅，雷万钧先倒了杯水给沈钧，‘喝口水吧！’
　　‘谢谢你。’
　　‘举手之劳。’
　　‘唉！’沈钧从刚刚就一直叹气，怀孕的事实的确令她困扰。
　　‘打电话告诉孩子的父亲吧！’雷万钧不清楚沈钧的交友状况，但怀孕终究是事实。
　　要命的是她不确定孩子是谁的，以怀孕的周数来判定，艾迪和凯文或者子玟都排除在外，剩下的就是万a、伊斯和克里斯，他们三个人几乎是同时和她一起做爱的，孩子到底是谁的？会是先驰得点的万a吗？还是后来居上的伊斯和克里斯，如果万a知道了会接受吗？太多的疑虑，让沈钧眉头紧蹙。
　　‘雷万钧，我可以向你倾吐心事吗？’
　　‘当然可以啊！我们的关系可是非比寻常了。’雷万钧坐到她身旁，轻轻的搂住她的肩，‘有什么烦恼告诉我，或许我可以替你想想办法。’
　　沈钧欣慰的笑一笑，‘我真的很难起口，唉！这要怎么说呢？’
　　‘就从昨晚的事说起吧！’
　　‘好吧！’
　　沈钧从她异于常人的身体状况说起，慢慢谈到万a及伊斯和克里斯的事，最后将艾迪和凯文的事也说了，不过保留了子玟的部分，好不容易把她和这些男人的关系明白的告诉雷万钧。
　　‘天哪！’雷万钧当然觉得不可思议。
　　‘你会认为我是一个淫荡的女人吗？’
　　‘我不能对你下什么论断，这一切都是你自己的决定，也包含了相当的无奈，不要太过自责。’雷万钧摸摸沈钧的头发，‘孩子是万a的，告诉他这个好消息吧！’
　　‘你怎么可以这么快下论断？’
　　‘从你流产后，第一个在你身体射精的是谁？’
　　‘万a. ’
　　‘那就对了。’
　　‘是吗？’
　　‘你要相信万a，我相信万a也一定这么认为，如果他真是那么爱你，一定会高兴的接受这个孩子的。’
　　沈钧郁闷的心情似乎比较好转了，‘真是伤脑筋，我才想好好的和你温存，这下成了孕妇。’沈钧环住雷万钧的手臂道。
　　‘还是可以啊！生理需要嘛！我想你会从七天变成三天的需要，也许是因为你怀孕的关系，所以就算你不想做都不行。’
　　‘你这个老色鬼。’沈钧发起嗲来打起雷万钧。
　　‘小色女还敢说我。’雷万钧紧紧的圈住沈钧，不让她乱动，‘你现在是孕妇，可要小心一点，不然舅舅来找我要孩子，我怎么办？’
　　‘哼！’
　　‘一会去逛百货公司怎么样？’
　　‘为什么？’
　　‘替你买几件孕妇装啊！’
　　‘噢！’
　　※※※
　　雷万钧和沈钧到了百货公司，在妇幼专柜添购了一些孕妇产品。
　　‘妈，你看哪人是不是姨丈？’一个大腹便便的女人对着身旁的中年妇人说着。
　　‘嗯？’中年妇人回头一看，‘没错，是你姨丈。’
　　‘够多了吧！’沈钧已经挑了好多套孕妇装了，可雷万钧还要她再多挑几件。
　　‘有什么关系呢？’雷万钧对沈钧宠溺的笑着。
　　‘真是的。’沈钧像个小女人般笑的甜蜜。
　　专心在购物的二个人丝毫没有察觉，他们的一举一动已经落入有心人眼里。
　　结完帐，雷万钧便和沈钧离开了百货公司。
　　‘哇！一口气买了这么多衣服，你当我要当生产机器啊！买这么多孕妇装。
　　‘一回来沈钧便摊坐在沙发上。
　　‘女人家都爱漂亮，连怀孕的时候也不例外，有能力，为什么不对自己好一点呢？’
　　‘说的也是。’雷万钧一说让她觉得这好像是理所当然的事了。
　　‘去睡个午觉吧！’
　　‘睡午觉？我没这习惯。’
　　‘从现在开始你要有这习惯了。’
　　‘噢！只不过是怀孕，搞的像病人一样，是不是太大惊小怪了。’沈钧嘟嚷着。
　　‘去睡去，还是要我陪你啊！’
　　‘不用了，我这就去睡了。’沈钧莫可奈何只好上楼去了。
　　※※※
　　‘大姊，我今天在百货公司遇到谁你知道吗？’
　　‘谁？’
　　‘姊夫。’
　　‘他去逛百货公司？’这个妇人是雷万钧的妻子，方兰玉，在她的印象里，雷万钧陪她去逛街的次数屈指可数。
　　‘不但如此，逛的还是妇幼部呢？’
　　‘你到底要说什么？’
　　‘我看见他和一个年轻貌美的女人在一起，真是好不亲匿呢？’
　　‘你看错了吧！’妹妹在说的是丈夫外遇这回事，虽然和雷万钧分居，但是她还是不相信雷万钧会找别的女人，不为什么就凭着雷万钧对江采宁的爱，江采宁也就是艾迪的母亲。
　　‘不会错的。’
　　‘好了，不要再说了。’方兰玉挂断了电话，‘这会是真的吗？’
　　※※※
　　二天后，方兰玉在征信社给她的相片里证实了妹妹所言不假，相片里的女人偎在丈夫的怀里，叫他不得不信丈夫的确背着她在外面养女人，还说什么和她分居是因为个性不合，呸！根本就是在外面金屋藏娇，方兰玉揉掉手中的相片，‘我倒要看看你如何解释。’
　　‘我不要再吃了，快变成肥猪了。’沈钧抗议雷万钧自从得知她怀孕后，就不断的给她进补，这二天除了正餐之外还加上上下午茶，简直让她吃不消，现在不晨跑了，倒是多了傍晚散步一项，雷家的男人宠起女人来，真的是很不像样。
　　‘多吃点小ＢＡＢＹ才会长的好。’雷万钧可真是苦口婆心哪！
　　‘看了都怕。’沈钧对着桌上的鸡汤，猛摇头，‘我去睡觉好了。’看看墙上的钟，该午睡了，不过是一碗鸡汤，她可以从一点喝到二点，总算可以摆脱鸡汤的纠缠了。
　　回到房间，几天没响的手机竟然响了起来。
　　‘喂！’沈钧接起电话。
　　‘我的大小姐，你跑去哪？知不知道有人想你哪！’艾迪充满思念的声音从电话里传来。
　　‘艾迪啊！想我了呀！’
　　‘当然喽！没有你我可是孤枕难眠啊！’
　　‘孤枕？凯文呢？’
　　‘拜托，谁和他睡头一个枕头啊！’
　　沈钧在电话里笑着。
　　‘还笑，你在哪呀！’
　　‘我在你的别墅…’糟了，沈钧在心里暗叫。
　　‘我的别墅，我过去找你。’
　　‘不…’没讯号了，不，是没电了，沈钧的手机刚好没电了，‘惨了，艾迪要是知道我和他父亲在一起，不知道会怎样，算了，迟早他都会知道的。’不过还是先支会他一声吧！沈钧便走下楼去。
　　‘不是要午睡吗？’雷万钧看见她走下楼。
　　‘不妙了。’沈钧下楼的第一句话。
　　‘怎么身体不舒服？’
　　‘艾迪要过来了。’
　　‘我当什么事呢？来就来呀！’
　　‘你说的很轻松嘛！’
　　‘他们水火不容的二兄弟都能因你而和解，难道容不得我和你在一起吗？’
　　‘这…’沈钧面有难色。
　　‘安啦！坐下来等他吧！’
　　沈钧可一点都不安哪！她终于尝到坐立难安的滋味了，时间一分一秒的过去，雷万钧则悠闲的看着报纸，真叫她不是滋味。
　　‘雷万钧。’突然一个泼妇般的声调传入耳里，客厅里的二个人都吓了一跳。
　　‘你来这里干什么？’雷万钧放下报纸赶紧挡在方兰玉和沈钧之间。
　　‘瞧你紧张的，这个女人就是那个不要脸的狐狸精是吧！’方兰玉嘶牙咧嘴的辱骂着沈钧。
　　‘你是雷太太？’沈钧明白她来意不善，但也只能处变不惊了。
　　‘你这个狐狸精，竟敢破坏人家家庭，你有没有羞耻心啊！’
　　‘你说够了没？’雷万钧出言阻止她说出更不堪的话语。
　　‘哼！你就是为了她和我分居是吧！’
　　‘我才刚认识她，你不要胡言乱语。’
　　‘刚认识，谁相信？’
　　‘信不信由你。’
　　‘连孩子都有了，是刚认识吗？’
　　‘你听谁说的？’
　　‘是事实吧！’
　　‘孩子是我的，我们只是来这渡假的。’艾迪适时的出现，解除了二人的危机。
　　‘艾迪。’沈钧立刻跑到艾迪身边。
　　艾迪把沈钧搂在怀里亲了亲，才转头向方兰玉说道，‘二妈，她是我的女朋友。’
　　‘你的女朋友？’眼前所见不像是假的，可是征信社的相片做何解释，‘我怎么知道不是一个女人伺候父子二人。’方兰玉从皮包里抽出一叠相片扔在茶几上。
　　艾迪拣了一张来看，他笑了，‘二妈，就凭几张相片你就误会爸爸。’艾迪放开沈钧，走到方兰玉身边，挽起她的手，‘如果人家也把我们这样照张像，寄给爸爸说我和你有什么不伦之事，爸爸也该相信喽！’
　　‘这不同，我好歹也是你的二妈，咱们是母子，怕人家说什么吗？’
　　‘那就对了，爸爸把小钧当成女儿一般疼爱，难道也让人误会了。’
　　方兰玉看看雷万钧又看看沈钧，也看不出什么异状，‘那是我误会了。’她只好顺着台阶往下走了，‘那你什么时候娶小钧过门呢？’
　　‘就快了。’
　　‘好，你母亲不在了，我就等于是你的母亲一样，我会替你好好张罗的。’
　　‘多谢二妈。’
　　方兰玉胡闹一场，总算要走了，‘小钧，好好照顾自己，有空和艾迪来家里玩。’
　　‘是的，伯母。’这一声伯母叫的真是尴尬。
　　目送方兰玉离开，艾迪瞥了雷万钧一眼，视线又回到沈钧身上，‘我们也该告辞了。’
　　‘我还有东西没拿。’
　　‘没关系，我再派人来拿，我先送你回去。’
　　沈钧自知理亏，只好听从艾迪的安排。
　　‘打扰了。’沈钧尴尬的向雷万钧道了一声，便由艾迪搀扶着走出别墅。
　　
　　第二十七章　纸包不住火
　　二人上了车，沉默的气氛，让人感到格外的尴尬。
　　‘你不问吗？’沈钧首先打破沉默。
　　艾迪依然无言，只是发动车子，快速驶离了别墅。
　　艾迪的车在海边停了下来。
　　‘不是要回去吗？’沈钧问道。
　　艾迪一个转头，便俯身覆上沈钧的唇，疯狂的吻着沈钧的唇，倾注多日来的思念，他伸出双臂将沈钧紧紧的拥在怀里，‘我好想你。’一句充满思念的话语脱口而出。
　　沈钧也伸出双臂环抱艾迪，‘我这不是在你怀里了。’
　　艾迪用脸颊来回磨蹭着沈钧的面颊，同时也动手拉开沈钧所穿的背心裙侧面的拉炼，然后将手探进背心裙内，解开衬衫的扣子，发现里面竟然空无一物，‘你没穿内衣？’
　　‘背心裙布料厚，不用再多此一举。’沈钧解释着。
　　艾迪继续解着未解的扣子，然后大手直接抚上沈钧丰满的胸部上，沈钧突然按住他的手，‘这是海边，又是白天，回家再做好吗？’
　　‘外面看不到的。’
　　‘是吗？’无论如何沈钧还是觉得怪怪的。
　　‘怕吗？’艾迪笑了笑。
　　‘不好啦！’
　　‘好吧！’艾迪稍稍拉好沈钧的衣服，亲亲她的面颊，‘回家做。’艾迪坐正身体，发动车子，以最快的速度回到木屋。
　　到了木屋之后，艾迪三两下脱光自己，也脱光沈钧，把沈钧压在身下，狂肆的掠夺沈钧的唇，一阵舌战之后，艾迪才放慢动作，用舌头及指尖轻轻舔过，划过沈钧的每一蓟嫩细致的肌肤，最后回到沈钧全身上下最敏感的乳尖上，用指尖轻点着多日未见的乳头，艾迪轻轻的弹了弹，又捏起她揉捏着，最终当然是要含入口里喽！
　　‘我不在找别人女人去啊！瞧你一副饥渴的样子。’沈钧取笑艾迪的饿狼行为。
　　‘呜！’艾迪含着乳头不忍放开，可又想抗议什么，‘我可是乖的很，每晚守在这等你回来呢！’说完又继续吸吮起乳头。
　　‘等我？你？’沈钧不可置信的一笑。
　　‘不信？’艾迪再次中断吸吮的动作，睁大双眼看着沈钧。
　　‘那凯文呢？’
　　‘提他干什么？现在就咱们俩。’艾迪坐起身来，用手在沈钧的乳房上画起圈圈。
　　‘你们又吵架了？’
　　‘没有。’艾迪笑着说，‘你很不专心喔！’艾迪惩罚性的用手指夹起沈钧的乳头，拉扯了一下。
　　‘啊！呜！’沈钧吃痛的大叫一声，拍开他的手，‘干么？’
　　‘谁要你一直问东问西，该问的人是我吧！’
　　‘可你又不问？’
　　‘我想先做完再问嘛！’艾迪又骑到沈钧身上，火辣辣的肉棒顶住沈钧的蜜穴入口，用柔软的龟头，轻轻的磨蹭着沈钧的二片嫩瓣。
　　‘嗯！好痒喔！’沈钧扭动起身子。
　　‘痒啊！我这就替你止痒。’艾迪觉得是时候了，沈钧已经分泌够蜜液，艾迪慢慢的将肉棒一点点的送进沈钧的嫩轮中，他不敢躁进，因为沈钧怀孕了，她怀孕了，会是他的吗？他也不清楚，但是总之，他不能再莽莽撞撞的了，他轻轻的抽插着，始终只进到三分之二深的地方。
　　‘再进来一点嘛！’艾迪的小心翼翼却让沈钧觉得有点意犹未尽。
　　‘我怕伤了你。’艾迪柔柔的说着。
　　‘不会吧！’
　　‘你现在情况不一样了，要小心一点。’
　　‘噢！’沈钧想起她怀孕的事，如果都要这么小心，不是很没意思吗？
　　艾迪因沈钧的要求，再稍微推进一些，‘现在怎么样？’
　　‘再来一点。’
　　艾迪慢慢的进到最顶端，终于顶到沈钧的花心了，‘噢！──就是这样！嗯！
　　──‘沈钧舒服的呻吟着，让艾迪放大胆了些，慢慢的加快动作，’这样呢？‘艾迪又问，’嗯！很好，继续。‘渐渐地恢复了以往做爱的节奏，二个人都尽情享受着，’噢！──嗯！──‘沈钧似乎更能沉溺在欲海里，她的呻吟声要比平常还要大声，就连话也说的比平日多了，’就是那里，在进来一点，喔！──你实在太棒了！‘
　　得到鼓舞的艾迪，自然更加卖力，不停的摆动身体，前前后后的坐着活塞运动，很快的就大汗淋漓，一颗颗汗珠就滴在沈钧身上，沈钧也不断抬高臀部迎合著艾迪，二个人缠的紧紧的谁也不肯放，直到一阵阵的高潮在沈钧体内进行，身体不断的因阵阵筋脔而抖动着，艾迪则趁机给沈钧刺激，让她的肉壁更加紧紧的压缩着他的肉棒，产生极大的快感，当沈钧高潮过后，双手离开艾迪的颈部，瘫软在床垫上，艾迪才开始最后冲刺射出库存多日的精液，然后躺平在沈钧的身旁。
　　艾迪怜惜的抚摸着沈钧的脸颊，‘孩子多大了？’
　　‘还没出生呢？’说到这沈钧整个脸都红了起来。
　　艾迪瞪了沈钧一眼，‘还不从实招来！’
　　‘四周了，前几天才知道的。’
　　‘四周？’艾迪回想一下，沈钧回来不过半个月，却有四周身孕，他注视着沈钧，等她自己解释。
　　沈钧捧起艾迪的脸，亲了亲，‘对不起。’
　　艾迪又怎忍苛责她呢？现在的立场是艾迪是她的男人，而她可不是她专属的女人呢！‘孩子的父亲知道了吗？’
　　沈钧摇摇头，‘我还没告诉他。’
　　‘啊？’
　　‘你会不会生我的气啊！’
　　‘只要你说清楚，我就不生气。’艾迪倒真板起个脸来。
　　‘是该说清楚。’沈钧坐起身来，艾迪也跟着起身，把沈钧圈在怀里，‘在我失踪的那一个月，我都和他在一起。’
　　‘他…是谁？’
　　‘万a. ’
　　‘你说是我舅公的那个人？’
　　沈钧点点头。
　　‘那你爱他吗？’
　　沈钧又是点点头，这个头点的让艾迪有点吃味，‘比爱我还爱他？’
　　‘怎么吃醋了？’沈钧反手圈住艾迪的脖子，用头发轻轻磨蹭着他的下巴。
　　艾迪把手慢慢的自腰部移到沈钧的胸部上，在她的乳房上抚摸起来。
　　‘你又来了。’沈钧只是说并没有推拒他。
　　‘不趁机多摸几下，怕没机会了。’
　　‘为什么？’
　　‘难道你们不结婚吗？’等他们结婚后，怕是没机会再和沈钧温存了。
　　‘结婚？’沈钧还没想过这问题。
　　‘是啊！孩子都有了，难道他不肯负责吗？’
　　‘不是你想像的那么简单。’沈钧把手放下，放在艾迪的手背上，‘我和他暂时不能在一起。’
　　‘这是什么意思？’
　　‘因为我们的身体异于常人，必须不断得采阳补阴，或者采阴补阳，这也是为什么我肯同时和你们在一起的原因了。’
　　‘好伤人喔！’艾迪的心顿时像受到打击似的。
　　‘别难过，如果我不爱你们，我不会和你们上床的。’
　　‘是吗？’艾迪的手自胸部上放下，圈住沈钧的腰，‘后悔给我第一次吗？
　　‘
　　沈钧摇摇头，‘不后悔。’
　　‘真的？’
　　‘真的。’听到沈钧的回答，艾迪像个小男生似的雀跃着，‘可是你为何避着我？’
　　‘唉呀！那么久的事了还记着啊！’沈钧娇嗔道。
　　‘算我欠你的，想我游戏人间这么久，竟然会哉在你手里。’
　　‘不甘心哪！’
　　‘心甘情愿。’艾迪开始咬起沈钧的耳朵，‘可以再来一次吗？’
　　‘事情还没说清楚，你又要？’
　　‘边做边说嘛！’艾迪迫不及待的再次将沈钧压在身下，趁着方才射进沈钧体内的精液的润滑，一下子又深入沈钧的蜜穴之中。
　　‘我看你真是忍了好些天了。’沈钧还故意说话逗他。
　　‘看你怎么补偿我？’艾迪故意顶了沈钧一下。
　　‘噢！──还能怎么补偿你。’沈钧娇淫一声，不甘示弱的蹭向他，这个举动在平日，艾迪可是欢迎极了，不过在此时，艾迪倒是不能由着沈钧乱来，他顶住身体，没敢直抵深处。
　　‘如果万a不娶你，就嫁给我吧！’只要能得到沈钧，艾迪真是不在乎了。
　　‘你说什么？’
　　‘我说嫁给我。’艾迪一派正经的说着。
　　‘你傻了，孩子又不是你的。’
　　‘我爱你，我也会爱你的孩子。’
　　沈钧搭上艾迪的肩，将他轻轻往下一按，紧紧的抱住他，‘傻艾迪。’
　　‘我不傻，我爱你。’艾迪深深的吻住沈钧。
　　‘那就好好爱我吧！’沈钧蠕动起身子，二腿紧紧的夹住艾迪，艾迪深入浅出，动作虽轻柔，但仍带给沈钧无比的兴奋，‘你放心，我暂时还不会离开你的。
　　‘
　　‘是啊！你还要采阳补阴呢！’
　　‘明白就好。’沈钧也是万般无奈，‘其实我和万a是不能发生关系的。’沈钧幽幽道。
　　‘连孩子都有了还说不能？’艾迪大感不解。
　　‘唉呀！这样不专心我觉得不舒服，不如做完再说吧！’沈钧想起万a就感伤，整个情绪就低落下来。
　　艾迪当然也觉得沈钧的动作缓了下来，赶忙热身起来，把嘴移到沈钧的乳房上，含吮起来，希望能把沈钧的性趣给唤回，‘嗯！──’沈钧娇吟着，抚着艾迪的肩，也抬高臀部迎合艾迪，但始终是提不起性致了，‘艾迪。’
　　‘嗯？’
　　‘休息吧！’
　　艾迪抬起头来，‘怎么了？’
　　‘我累了。’
　　‘好吧！’艾迪泄气的抽出身体躺在一旁。
　　‘要我帮你吗？’看见艾迪颓丧的模样，沈钧十分不舍。
　　‘不用了，一会就好了。’艾迪反身抱住沈钧，‘现在专心听你说喽！’
　　‘说到哪了？’
　　‘说你和万a不能做爱啊！’
　　‘对！’
　　‘还对，那孩子怎么来的？’艾迪才不信呢？他一手按在沈钧的小腹上。
　　‘这是意外，可是万a冒险得来的。’
　　‘冒险？’
　　‘嗯！’接下来的话让沈钧有些难以启齿，‘车祸发生时，是万a救了我。
　　‘
　　‘他救了你？’
　　沈钧把万a救她经过告诉艾迪。
　　‘其实万a一直是爱我的，只是我不肯接受他。’沈钧感慨万千的说着。
　　‘那么你不会是因为感激他，才爱他的吧！’人有时候会误把感动当爱情。
　　‘他为我所做的太多了，人非草木岂能无情呢？说不定我早就爱上他而不自觉了。’
　　‘哦！他做了些什么？让你这么感动？’艾迪颇不以为然。
　　沈钧转过身来，‘还记得我要你和凯文互玩的事吗？’
　　‘还说呢？真是为难人啊！’
　　‘是吗？’沈钧笑一笑，‘连亲如凯文你都不肯是吧！’
　　‘开玩笑，我又不是同性恋。’
　　‘万a也不是，可为了我，他做了你们不愿做的事。’
　　‘为了你，做不愿做的事？’艾迪想不出来这二者有何关联。
　　‘唉！你爱我是不是想和我做爱？’
　　‘那是当然。’
　　‘万a也想。’
　　‘嗯！’艾迪颇吃味的。
　　‘可我们偏偏就不能。’
　　‘到底怎么不能？难道他不是男人啊！’
　　‘我们在冰棺待的时间太长，元气尽失，必须依赖别人的真元，才能继续活下去，我们二人的元气都不多，二人在一起，只怕会吸尽对方的元气，可万a为了和我做爱只有冒险一试，结果一试差点连命都没了。’
　　‘然后呢？’
　　沈钧突然亲了亲艾迪，‘听了不准生气喔！’
　　‘好。’艾迪有些莫名其妙。
　　‘万a把他在美国的人带来，为的就是预防万一，我流产后在他细心的照料下逐渐康复，但是有一个很严重的问题。’
　　‘什么问题？’
　　‘为了保持元气，他说我至少在七天内一定要和男子交媾，可是因为流产身体刚刚复原，他没有让我立即回到你们身边，而他也不可能和我做什么，七天过去我并没有任何不适，可是半个月过去了，我终于还是撑不住了，基于生理的反应，我主动要他，可他说什么也不肯冒险，最后只答应和我口交，可你知道，人在饥渴的时候哪能满足呢？’
　　‘嗯！’
　　‘我坚持要他和我做爱，你能抗拒的了我的诱惑吗？’
　　‘自然不能。’
　　‘所以他也不行，为此他要我答应他一个条件。
　　沈钧把伊斯和克里斯的事告诉了艾迪，当然事情的经过也都全盘O出，‘他为了我替手下口交，你说我能不感动吗？’
　　‘确实令人佩服，我是做不来的，可这么说来你也和伊斯和克里斯也上了床，怎么确定孩子是万a的？’
　　‘其实我也不确定，是雷万钧告诉我的。’
　　‘爸爸？你把这事也告诉他了？’艾迪十分讶异，‘你不会和他真有什么吧！
　　‘
　　‘很抱歉，我确实和他发生关系了。’沈钧将头埋入艾迪的胸膛里，不敢直视他，‘不能怪他，他是为了救我。’
　　‘救你？你不是说七天吗？你离开我们不过几天，难道就…’
　　‘三天，我竟然撑不过三天，三天前的夜里，我全身发冷，和那次的情况一样，而我身边唯一的男人只有他，我别无选择。’
　　‘你只要打电话给我，我随传随到。’
　　‘别说了，我本来不想让他知道我和你们之间的关系的。’
　　艾迪拍拍沈钧的背，也不忍苛责她，‘那现在怎么办？要告诉万a吧！’
　　‘明天再说吧！’沈钧紧紧的抱着艾迪。
　　‘好好睡吧！’艾迪轻拍着她的背，就像哄一个小婴儿一样。
　　沈钧被一股强烈的饥饿感激醒，‘艾迪。’她轻轻摇着艾迪。
　　‘怎么了？’艾迪柔柔惺忪的睡眼看着沈钧。
　　‘我肚子饿了。’沈钧一副可怜兮兮的说着。
　　‘对喔！我们没吃晚餐呢？’艾迪笑答，‘起来穿好衣服，带你去吃饭去。
　　‘说着艾迪自个也起身着衣。
　　二人着装完毕，艾迪便开着车在沈钧到了一家中式餐厅用餐。
　　点完餐，沈钧喝着桌上的白开水，四处张望着，这间富有古朴风味的餐馆，的确十分别致，‘你都带女孩子来这种地方啊？’沈钧这突兀的一问，艾迪有些难以招架，只能傻笑以对，沈钧伸出手指指了指他的鼻子，‘你呦！’
　　沈钧的笑脸突然僵住了，目不转睛的凝视着艾迪的后方，艾迪好奇的顺着沈钧的目光看去，一对亲热的情侣自门口进来，那人不是别人，正是凯文，而被凯文搂在怀里的女人竟然是何玉芝。
　　‘小钧。’艾迪唤了声沈钧，似乎没有反应，那种木然的表情，看不出是生气还是难过，艾迪在沈钧眼前晃晃手，‘生气了？’
　　他们怎么会在一起，不，是怎么会如此亲匿的相依相偎，难道凯文已经知道何玉芝的身分了，子玟和他相认了吗？沈钧的脑海里转着这二个疑问，直到艾迪的手指玩起她的秀发，‘还是吃醋？’
　　‘啊？’沈钧回过神来，会意过艾迪刚刚问的二句话，沈钧摇首浅笑。
　　‘这小子也真是的，连何小姐都不放过，要是弄砸了，日后谁替他善后。’艾迪口中喃喃自语。
　　‘什么善后？’沈钧故意问的。
　　‘你不知道？’艾迪不认为沈钧没调查过凯文和他。
　　沈钧露出一种了然的笑，‘没以后了。’
　　‘未必见得。’凯文望着替何玉芝拉开椅子的凯文，体贴是够体贴了，谁知道这不是他一贯的伎俩呢？
　　‘我会让它便成事实。’沈钧胸有成竹的说着。
　　‘难喽！’艾迪觉得不太乐观，‘你真不在乎，他和别人在一起？’艾迪看沈钧一副旁观者的态势，难道她对他们没有一点感情，一句句的我爱你都是虚伪的话。
　　‘在乎又如何？你们是那种女人在乎就会改的性子吗？’自从沈钧知道艾迪和凯文的风流行径后，她还能相信他们对女人会有真心吗？
　　‘浪子也会回头的。’艾迪有种蒙冤的感觉。
　　‘再回头已是百年身。’沈钧感叹道。
　　‘凯文已经找到他的梦中情人了，你呢？’
　　‘梦中情人？凯文的梦中情人可只有一人，难道…’
　　‘你以为何－玉－芝－是谁？’沈钧刻意强调何玉芝三个字。
　　‘你说她就是阿芝！不可能，阿芝是单眼皮，她可是双眼皮呐！’这是艾迪对阿芝除了胸部丰满外的第二印象。
　　‘拜托！割双眼皮又不是什么难事。’该笑他无知还是天真。
　　‘不会吧！如果她真是阿芝，为何不和凯文相认？’艾迪觉得不可思议。
　　‘相认？你以为凯文会随便相信她？’
　　‘如若不然，她待在凯文身边这么久，看尽凯文和其他女人打情骂俏，她还真是一个沉得住气的女人。’艾迪一方面是佩服，心底却觉得何玉芝心机很重。
　　‘这点是挺让人钦服的。’你要是知道她还有个他们的儿子，你会更吃惊，沈钧在心里暗忖着。
　　‘你有心撮合他们？’艾迪想起沈钧先前的话。
　　‘嗯！有情人终成眷属，成就一桩美好姻缘，我何乐而不为。’沈钧得意洋洋的说，‘你呢？你可有梦中情人，都过了三十大关了，还要继续游戏红尘吗？
　　‘
　　‘呵！你现在的口气倒真像我的奶奶，竟然关心起我的婚事。’
　　‘我确实是你的奶奶呀！’
　　‘是呀！’艾迪倾身向沈钧，低声的说，‘我的好奶奶啊！艾迪的眼神飘向沈钧雄伟的双峰。
　　‘你这个臭小子，竟敢吃本姑娘的豆腐。’沈钧拿起筷子就要向艾迪飞去，还好是服务生及时出现，阻止一场“祸事”。
　　‘对不起，上菜了。’服务生将餐点摆放在桌面上，‘祝您用餐愉快。’待服务生走远后，沈钧向艾迪吐舌做了一个鬼脸。
　　‘要做妈妈的人了还这么顽皮。’艾迪取笑沈钧。
　　‘不许你告诉凯文。’
　　‘这是为何？’
　　‘我不想让他有所牵挂。’沈钧幽幽道，不过也许她多虑了，毕竟不是他的孩子，又怎会让他牵挂呢？‘算了，知道或不知道，都无所谓。’沈钧动起筷子夹着面前一道道山珍海味，细细品尝。
　　‘小钧。’艾迪知道沈钧心烦，却无从安慰起。
　　‘吃啊！’沈钧发现艾迪呆呆的看着她，‘光看会饱啊！’
　　‘多吃点。’艾迪动筷的第一件事就是替沈钧夹菜，须臾，沈钧的碗里的菜已堆的像山一样高了，惹的沈钧咯咯发笑，‘笑什么？’
　　‘没有，吃吧！’沈钧也仿效艾迪，替他夹了满满的菜。
　　二个人看著有如小山的碗都失笑出声，这个不小的笑声可惊动了旁人了，别说别人了，凯文循声望来，‘艾迪！沈钧！’他急忙掉头，这下可不妙了，有种在外偷吃却被人发现的窘境，好不尴尬，何玉芝发觉凯文的不自在，抬头一望，艾迪和沈钧的身影落里眼里，再低头看看凯文，说不出的得意在心头，‘不去打声招呼吗？’何玉芝开口。
　　打招呼？对，就打个招呼，反正这事早晚要透明化的，凯文收敛心神，深呼吸一口，从容的站起身来，‘走吧！过去打个招呼。’凯文伸手示意何玉芝。
　　‘好。’何玉芝放下手中的饮料，也站起身来。
　　凯文挽着何玉芝的手走向艾迪和沈钧。
　　
　　第二十八章　巧点鸳鸯谱
　　艾迪看到凯文便停下和沈钧嘻闹的动作，‘一块坐吧！都不陌生了。’艾迪起身做到沈钧旁边去，让出位子给凯文和何玉芝。
　　‘坐吧！’凯文让何玉芝先坐下。
　　沈钧抬眼看着他们，却故意不说话，凭添了几分尴尬的气氛。
　　‘真巧我和凯文出来吃饭竟会遇到你们！’何玉芝开口打破沉默。
　　‘是啊！’沈钧微笑道。
　　凯文凝视了沈钧一会，几番欲言又止。
　　‘你们点菜没？干脆叫服务生送过来一块用吧！’艾迪道。
　　‘也好，人多吃饭热闹。’沈钧乐和的附和艾迪的话。
　　‘好啊！’看到沈钧自然的笑容后，凯文的心情放松不少，他唤来服务生，交代了一下。
　　‘是的，先生。’
　　待服务生离开，沈钧将视线移到何玉芝脸上，‘什么时候开始的？坦白从宽。
　　‘沈钧开门见山的问，让何玉芝的脸倏地红了起来，t腆的看着凯文，似在向他求救，’不要看他，我要听你说。‘沈钧打断她的念头。
　　‘在一起吃了几顿饭而已。’何玉芝含羞带怯道。
　　‘他可能只和你吃几顿饭而已？’沈钧用极度怀疑的眼光看向凯文。
　　‘这是千真万确的。’凯文言之凿凿的说着。
　　‘真的吗？’艾迪落井下石也来凑一脚。
　　‘那么看来他对你是真心的喽！希望能早点喝到你们的喜酒。’沈钧这祝福似乎来的太早，让艾迪和凯文都睁大眼看着她。
　　‘你真的祝福我们？’何玉芝觉得事情出乎意料。
　　‘那当然，你也老大不小了，还要拖到几时啊！’
　　‘这又不是我一个人可以决定的事。’能够得到沈钧的支持，何玉芝似乎像吃了定心丸，何玉芝多少也明白沈钧在他们兄弟俩心中的份量，但是最后的决定者还是男主角──凯文。
　　‘说你了，你的意思呢？’艾迪正好顺水推舟。
　　凯文看了沈钧一眼，又看着何玉芝，‘只怕有人怀疑我的真心啊！’
　　‘我哪有怀疑啊！’何玉芝羞的低下头去。
　　‘那就是郎有情妹有意，还蘑菇什么呢？’沈钧加速撮合他们。
　　凯文一脸狐疑的看着沈钧，对于她这么热络的撮合他和何玉芝有些古怪。
　　沈钧当然也看出凯文的疑惑，可是此刻时机不对，她不便明说。
　　‘你们都老大不小了，既然二情相悦就…’话没说完，沈钧突然感到一股胃酸冲了上来，改紧掩口止住，艾迪立刻体贴的拿水给她，‘谢谢！’
　　‘你身体不舒服？’何玉芝问道。
　　‘最近胃不太好，可能是因为暴饮暴食的关系吧！’沈钧三言二语敷衍过去，‘别拖了，夜长梦多，趁他心在你这，早点绑住他。’
　　何玉芝在场凯文不好说什么，只好一切都先暂时按下，‘这事我们会好好商量。’凯文答道。
　　‘好吧！我好人就做到这，接下来就看你们自己了。’逼的太急了反而会有反效果，沈钧觉得和他们在一起的时间不会太久了，有些事早点解决比较好。
　　服务生来上菜了，这菜一上来，沈钧也顾不得什么形象，狼吞虎咽的就吃了，他实在饿昏了。
　　‘你是几天没吃了，瞧你饿的。’凯文看了觉得好笑。
　　‘啊？饭菜香嘛！’沈钧尴尬的笑着。
　　‘打扰你们用餐了。’艾迪突然客套了起来，是想替沈钧解围吧！
　　‘哪里？人多吃饭热闹，像平常都只有我和子玟，多冷清啊！’何玉芝说着。
　　艾迪注意到当何玉芝说到子玟时，沈钧的脸就僵住了，‘子玟是？’艾迪故意问道。
　　‘是玉芝的弟弟。’凯文道。
　　‘哦！令弟还没结婚啊！’
　　‘还小呢？今年才十六岁，还在念高中。’何玉芝已经可以轻松地在凯文面前谈起子玟了，几次凯文送她回家，都和子玟照过面，子玟也表示欣赏凯文，玉芝就更放心了。
　　‘才十六岁。’艾迪刻意看了沈钧一眼，沈钧心虚的低下头，艾迪一直怀疑沈钧和子玟之间是不是曾经发生过什么？看到沈钧的反应，更印证了他的想法，‘你还有其他兄弟姊妹吗？’
　　‘我就子玟一个弟弟。’
　　‘哇！那你们姐弟岁数差蛮多的嘛！’艾迪突然一个念头闪过，何子玟，十六岁。
　　‘这要问我父母了。’幸好何玉芝早就已经有心理准备，这些年来如果有人问起，她都能对答如流了。
　　‘呵呵。’艾迪笑一笑，没有再追问下去。
　　‘我吃饱了，艾迪我们先走吧！别打扰人家了。’沈钧用纸巾擦擦嘴道。
　　艾迪很想说，你吃饱了，我可才刚吃，可是沈钧硬是在桌子底下，狠狠的拧了他一下，再装出一个甜美的笑容，‘我吃太饱了，想去散步。’
　　‘要走了，这么快？’凯文道。
　　‘我们不当电灯泡，不过帐让你结了。’艾迪只好顺了沈钧的意了。
　　‘慢走。’凯文只好摆摆手道。
　　站起身，沈钧向何玉芝使了个眼色，挥挥手就拉着艾迪走了。
　　※※※
　　走出餐厅，沈钧便慢下脚步。
　　‘你吃饱了，真的吗？’
　　‘七分饱了。’
　　‘你是不是有什么事应该告诉我啊！’艾迪表情严肃的看着沈钧。
　　‘有吗？’沈钧还在装蒜。
　　‘嗯？’
　　‘上车。’沈钧向停车场走去。
　　‘好。’
　　二人上了车，艾迪车慢慢开着，‘说吧！’
　　‘你想知道什么呢？’
　　‘我想知道你知道的一切。’
　　‘说来话长喔！’
　　‘我有的是时间。’
　　‘我长话短说吧！’
　　艾迪暗笑了一声，‘我洗耳恭听。’
　　‘何子玟，你不陌生吧！’凡心起了个头。
　　‘嗯！何玉芝的弟弟。’艾迪大概已经猜出个所以然。
　　‘他是凯文的儿子。’
　　‘果真是。’
　　‘好像你一点都不讶异？’对于艾迪平静的反应，讶异的反而是凡心。
　　‘刚才听何玉芝提到何子玟的年龄时，我就有所怀疑了，如果她真的是阿芝，那么就不会错了。’艾迪十分肯定的说。
　　‘你倒是聪明。’
　　‘只不过，如果何子玟是凯文的儿子，而你…’艾迪欲言又止。
　　‘你想说什么就说吧！’
　　‘我、凯文、我父亲、还有何子玟，我们雷家的男人你全都一网打尽了。’
　　沈钧苦笑并轻叹了一声，‘子玟的事，我是事后才知道的。’
　　‘可是子玟不过十六不是吗？’艾迪张着不可思议的眼神看着沈钧。
　　‘可是，他…，见到他就像见到雷霆，我情难自禁。’沈钧的情绪十分激动，一瞬间双眼已是雾蒙蒙一片。
　　‘我不是怪你，我也没资格怪你。’艾迪就怕沈钧又哭了，像那晚一样。
　　‘帮帮我吧！’
　　‘只要你开口，上刀山下油锅都行。’
　　‘那倒不用，我只要你帮我撮合凯文和阿芝就好了。’
　　‘你真舍得凯文？’
　　‘难不成让我绊你们一辈子？’
　　‘我们？你不会是也想把我一脚踢开吧！’艾迪说出他的忧虑。
　　‘迟早而已。’凡心倒是没有避讳。
　　‘真叫人伤心啊！’艾迪不平的说。
　　‘我已经有了万a的孩子，迟早会和他结婚，届时你怎么办？’
　　‘我若真要娶妻，还怕没女人吗？’
　　‘是啊！大少爷风流倜傥，还少女人来着吗？可是真爱是垂手可得的吗？’
　　‘呵，你都知道真爱不可能垂手可得，却要我轻易放弃你。’
　　‘该不会对我认真的吧！’沈钧一脸不可置信的眼看着艾迪。
　　艾迪突然停下行进中的车子，转向沈钧，献上一个深情的吻。
　　‘艾迪。’沈钧迷惘的看着艾迪。
　　‘相信我，我对你是真心的，我不会计较孩子究竟是谁的，嫁给我吧！不要告诉万a了，我会爱你和孩子的。’艾迪真情流露。
　　‘我…’沈钧真的迷惘了，她不知道艾迪竟然真的爱她，而她的心里真的就舍得下艾迪吗？
　　‘我们结婚好吗？孩子需要一个父亲。’
　　‘他有父亲的。’沈钧说道。
　　‘你们并不能在一起不是吗？’艾迪不得不提醒沈钧。
　　‘艾迪，先不要讨论这个问题好吗？’
　　‘好。’艾迪也不想逼她太甚。
　　‘我累了，先回去吧！’沈钧仰靠着椅背，闭上双眼，艾迪也只好顺从她，驱车回家。
　　回到木屋，沈钧脱下外衣，便走进浴室，接着就是淋浴的声音，三十分钟后，沈钧围着浴巾，擦着头发走出浴室，才让艾迪放下了一颗心。
　　‘你要不要去洗个澡？’沈钧问道。
　　‘晚点吧！’
　　‘噢！’
　　‘来，我帮你吹头发。’艾迪从梳妆台上拿起吹风机，要沈钧走过来。
　　‘谢谢了。’沈钧带着微笑走近他，在梳妆台前坐了下来，艾迪便替她梳理起秀发。
　　‘早点吹干，你就可以睡觉了。’艾迪说着。
　　‘倒是不怎么困。’
　　‘你不是累了？’
　　‘洗完澡舒服多了，反而不困了。’
　　‘哦！’
　　‘你想干麻？’
　　‘我还能干麻？’艾迪的一只手离开沈钧半干的头发摸到沈钧胸前。
　　‘顽皮，快点吹头发，别闹了。’沈钧把艾迪的手移回到头发上。
　　艾迪笑了笑，认真的替她吹头发。
　　关掉吹风机，艾迪拿起梳子替沈钧梳理整齐，一头乌黑亮丽的秀发，垂在沈钧裸露的肩上，无论何时都是如此的吸引艾迪，艾迪俯身亲吻沈钧的肩头，‘真香。’
　　看着艾迪对自己痴迷，沈钧情不自禁的抱住艾迪，‘艾迪。’
　　‘不要离开我。’艾迪深情的说着。
　　‘你放心，我会赖着你的。’沈钧任性的说着。
　　‘那我呢？’凯文的声音出现在门边，沈钧和艾迪同时转身看着他。
　　‘这么快回来了。’沈钧微笑道。
　　凯文走向他们，在沈钧身旁坐下，‘洗好澡了？’
　　‘嗯。’沈钧点点头。
　　‘你真的要我娶何玉芝？’
　　‘难到你没这意思？’沈钧把问题丢回给他。
　　‘我…’凯文有些犹豫，何玉芝给他的感觉，不同于以往的女秘书，就像沈钧，也不同于那些女秘书，除了她特别的身分外，凯文对她，就像艾迪对她一样，是一份痴迷，他还没有时间去细想他和何玉芝的关系。
　　‘你这个傻瓜，难道还认不出何玉芝是谁吗？’艾迪都替他着急了。
　　‘何玉芝是谁，这话还真怪。’凯文还是一头雾水。
　　‘还说对她念念不忘，见了面却像陌生人，也难怪她不肯与你相认了。’
　　‘你到底要说什么？’
　　‘你不觉得何玉芝这名子有什么玄机吗？还有何子玟这名子有什么意义吗？
　　‘
　　沈钧坐观其成，让艾迪替她说穿真相。
　　‘何玉芝，芝，你不会认为她是阿芝吧！’凯文总算开窍了，艾迪点点头，‘她是阿芝？’凯文简直不敢相信，‘如果她真的是阿芝……’凯文仔细的回想了一下，如果她没记错，阿芝是一个孤儿，她的双亲在她进入雷家之前就已经过世了，从来都不知道她有个弟弟，那何子玟又是谁？
　　看凯文一脸困惑，艾迪便继续问道，‘怎么样？想清楚没有？’
　　‘她真的是阿芝？’凯文已经重复三次同样的话了，他脸上的惊喜的神情是越来越明显，‘你肯定她就是阿芝？’和阿芝分别已经快十七年了，岁月是可以改变一个人的，凯文实在无法很明确的肯定何玉芝就是阿芝。
　　‘根据可靠的消息来源，何玉芝就是阿芝没有错。’沈钧给了凯文一个肯定的答案。
　　‘那何子玟又是谁？没听说阿芝有弟弟的。’与其自己胡乱猜测，问，来得快些，想必他们可以给他答案。
　　‘答案？这么明显你都看不出来吗？’沈钧露出一脸兴味的笑容。
　　‘明显？’凯文一脸疑惑。
　　‘你叫雷天玟，那么何子玟这个名子所代表的意义…’
　　‘你不会是说何子玟是我儿子吧！’凯文突然灵光一闪。
　　‘你说呢？’沈钧的微笑，似乎就是答案了。
　　‘我儿子，何子玟是我儿子，真是不可思议，我竟然有一个这么大的儿子了。
　　‘凯文感到又惊又喜。
　　‘什么不可思议啊！自己做了什么自己最清楚。’沈钧故意揶揄他。
　　‘难怪我一见到子玟就有一种说不出的亲切感。’想起子玟，凯文的嘴角扬起了慈爱的笑容，子玟竟然是他的儿子，凯文站起身，什么也没说就夺门而出。
　　‘喂！’艾迪和沈钧就这么呆呆的望着他离去，然后二个人相视而笑。
　　※※※
　　凯文开着车，火速来到何玉芝的住处，站在门口，狂喜的心砰砰的跳着，颤抖的手捺了下门铃。
　　来开门的何玉芝，‘你不是…唔……’何玉芝想要说的话消音在凯文炽热的吻里。
　　……
　　
　　第二十九章　话离情诉衷肠
　　一阵狂吻后，凯文才舍得放开何玉芝。
　　‘你怎么了？’何玉芝对凯文突来疯狂的举止感到不解。
　　‘进去再说吧！’凯文稍稍平抚了激动的情绪和何玉芝先进屋去。
　　关上门二人在客厅的沙发椅上坐下。
　　‘子玟呢？’凯文环顾四周没见到子玟。
　　‘在房里，你要找他？’何玉芝带点疑惑的眼神看着他。
　　‘你辛苦了。’凯文拉起何玉芝的手放在手心里亲吻着。
　　‘怎么突然？’对于凯文反常的举止，何玉芝的讶异未曾少过，先是凯文对她一阵狂吻，后又特地的问起子玟，有种不安的情绪已经攀上她的心头。
　　‘还不肯告诉我真相？’
　　‘什么真相？’
　　‘嗯？还要继续装蒜。’
　　何玉芝张着眼看着凯文。
　　凯文抬起手，穿过何玉芝的发，拇指落在她的眼皮上，‘觉得单眼皮不好看吗？’
　　凯文的问题让何玉芝心头一颤。
　　凯文的姆指顺着她眉心滑至鼻间，‘难怪我都认不出你来了。’何玉芝的鼻子比当年要俊挺的多了。
　　凯文的举措已经够让何玉芝明白了，可是一时间她说不出话来。
　　凯文的手指划过她的唇，再往下游移到她的胸口，抵达胸口后，凯文稍稍的往左边一移，柔软的胸部下方是一颗激烈跳动的心，凯文并没有停留太久，又继续往下游移，来到何玉芝还算平坦的小腹，凯文便把手平放在她的小腹上，‘唉！
　　‘他突然叹了一口气。
　　‘为何突然叹气？’何玉芝把手放在凯文的手背上。
　　‘再替我生一个女儿怎么样？’凯文突然笑咪咪的说着。
　　‘你都知道了？’何玉芝终于开口了。
　　‘我们结婚吧！我会好好补偿你们的。’
　　‘我们出去谈吧！’何玉芝站起身来，她是怕子玟要是听到，恐怕难以接受。
　　凯文也只好跟在她后头。
　　何玉芝很努力的让自己保持冷静，这么多年都等了，不急于这一时，她不是不想嫁给凯文，只是在她尚无法确定凯文对她的感情之前，她不能像个涉世未深小女孩一般因为凯文说要娶她就欢天喜地的。
　　‘你想去哪？’凯文问何玉芝。
　　‘到你住的地方。’何玉芝提议。
　　凯文住的地方，当然他不可能带她到木屋，那就是到已经荒废很久的别墅了，说是荒废，也是因为自从和凡心在一起后，他已经很久没有回别墅了，不过有佣人每天打扫，依旧如新。
　　凯文开车载着何玉芝来到他的私人别墅，在凯文的带领下，穿过花园准备前往客厅。
　　经过花园时，五彩缤纷的大波斯菊开了满园，令何玉芝感动的流下二行清泪。
　　大波斯菊对她有着非凡的意义，或许这种花不是她最爱的一种花，却是陪伴她度过生命中最值得回忆的日子，让她一辈子都忘不了的一段情，一段少女时期纯真的爱恋。
　　‘阿芝。’凯文唤出了这个令他魂牵梦萦的名。
　　她激动的投入凯文的怀里，她偎在凯文的怀里放声痛哭，此刻她竟只能用哭泣来倾吐十七年来的相思，十七年，多少个夜里她暗自哭泣，如今终于能够如此真切的依靠着这个她朝思暮想的胸膛。
　　‘不哭了，我不会再让你吃苦了。’阿芝嚎啕的哭着，听的他的心都要碎了。
　　阿芝抽搐着，很努力的想停止哭泣，却只会令自己哭的更厉害，‘凯文。’
　　‘瞧你眼睛都哭肿了。’凯文捧起她的脸，用手替她拭去泪水，‘是我太迟钝了，原来你早已回到我身边，我却浑然不知。’
　　‘呜！’阿芝再次溃堤，扑在凯文肩上放声大哭。
　　‘好好，你想哭就尽情的哭吧！’看来阿芝非一次哭个够不可，就让她尽情的哭吧！
　　凯文安安静静的让她靠在他的肩上，畅快的哭了半个小时，衬衫从肩头湿到胸前，沾满了阿芝的相思泪，阿芝的啜泣声越来越小了，凯文轻轻拍抚她的背，想不到平常这么精明干练的女秘书此刻像个受尽委屈的小媳妇似的，让凯文顿感手足无措。
　　十七年来她是怎样过生活的，一个自己都还是个孩子的女孩，带着一个孩子，让凯文想到就心疼，阿芝的哭泣声让他都想哭了，十七年前阿芝消失的那一天，他确实躲在被子里哭了一整夜。
　　‘对不起。’阿芝终于说话了，虽然声音依旧哽咽，‘我也不知道自己怎么这么能哭。’阿芝尴尬的笑道。
　　‘又哭又笑的，真是的。’凯文用手试图擦去阿芝脸上的泪。
　　阿芝却再度趴在凯文的肩上，凯文以为她又要继续哭，没想到她却拉起凯文的衬衫擦起眼泪，稍稍拭净泪水后，阿芝才抬脸望着凯文道，‘谢谢你。’
　　‘你看，我衣服都湿了，怎么办？’凯文故意逗她。
　　就着月光阿芝仔细一看凯文的衬衫果然湿了一大片，‘快脱下来换掉吧！’阿芝嚷着。
　　‘你弄湿的你来帮我脱。’
　　阿芝本欲照凯文的意思，却临触到凯文的襟口时，收回了手。
　　‘怎么了？’
　　‘我可不是你那些女秘书。’阿芝离开凯文的身边向花园深处走去。
　　凯文追了过去，从阿芝身后抱住她，‘不会再有女秘书了，有你一个已经足够。’
　　听到凯文的话，阿芝的身体微微一颤，‘那凡心呢？’
　　凡心呢？凯文的迟疑让阿芝想要挣脱，凯文立刻抱紧她，‘我只要你。’
　　‘真的？’阿芝很想相信，但是…
　　‘嫁给我吧！’凯文再一次向阿芝求婚。
　　‘我很想答应你。’阿芝踌躅着。
　　‘那就…’
　　‘可是我…’
　　‘还是不相信我？’
　　‘你能接受子玟吗？’
　　‘说什么傻话，子玟是我的儿子，我疼他都来不及。’
　　‘我不想告诉他真相。’阿芝转过身来看着凯文，阿芝从来没有想过真的会有这么一天，她也习惯子玟和她的姐弟关系了，她要如何启口告诉他，她是他的母亲，尤其在经过那晚的错误，和姊姊乱伦已经是大错一件，如果她知道是和自己的母亲所作的，她不敢想像子玟会是怎样的反应。
　　‘孩子总要认祖归宗的。’
　　‘你要孩子，我再替你生，就让子玟当我的弟弟好吗？’阿芝恳求着凯文。
　　‘这对他不公平，他应该得到父母的疼爱的。’
　　‘我不要，你让我怎么告诉他，我怎么开口？’好不容易止住的泪水又倾泄而下。
　　‘好好好，暂时不告诉他，等到适当的时机再告诉他好吗？’凯文只能妥协了。
　　‘谢谢。’阿芝含着泪水微微一笑。
　　‘真拿你没办法，那肯嫁给我了吗？’
　　‘啊？这…’阿芝还在犹豫。
　　‘你年纪不小了，你要结婚子玟应该不会反对吧！’凯文心想阿芝是顾虑子玟的想法吧！
　　‘他怎会反对，他很欣赏你呢。’阿芝欢欣的说着。
　　‘那当然，我是他老爸啊！’凯文得意洋洋的说着。
　　‘你答应我不说的。’
　　‘你答应嫁给我，我就不告诉他，怎么样？’
　　‘你威胁我？’阿芝娇嗔道。
　　‘我是威胁你呀！你答不答应啊！’凯文哈起阿芝得痒来，惹的阿芝扭来扭去的。
　　‘我答应你了，我答应你了，别再搔我痒了。’阿芝算是答应了。
　　凯文兴奋的抱起阿芝，不停的旋转着，然后大声的欢呼着，‘我要结婚了。
　　‘
　　※※※
　　凯文并没有回到木屋，事实上他是和阿芝坐在花园的草皮上，和阿芝聊了一整晚，十七年的相思不是一夜就能道尽的，更不是随便一个吻或是作上一场爱就能弥补的，凯文耐心的聆听阿芝这十七年来的生活，同时也思考着要怎么给阿芝一个幸福的生活。
　　艾迪抱着沈钧宁静的入睡了，当沈钧再次睁开眼时，艾迪已经上班去了，而时间已经是中午了。
　　凯文一夜未归，沈钧明白他已经找到他的幸福了，虽然因为凯文就要退出他们三人行的快乐日子而有点感伤，但还是为他感到欣慰。
　　抚摸着已经孕育着小生命的小腹，沈钧思忖着是否要告诉万a，他会是什么样的反应呢？他会认为这是他的骨肉吗？在孩子还没出生前，谁能确定这个孩子的父亲到底是谁？万一不是万a的，她该怎么办？虽然伊斯和克里斯都是好人，但感觉毕竟是不同的，但是对她而言，他们和她的关系只是生理上的需求罢了，沈钧还是希望孩子是万a的。
　　‘烦死人了。’心里的事烦，晨吐的不适也困扰着她，要生一个孩子还真是不简单，捂着口沈钧走到浴室，吐了一点水，顺道梳洗了一下，回到房里才注意到桌上的早餐和便条纸。
　　「妈妈要多吃一点喔！」是艾迪留的纸条吧！想必早餐也是他买的，一种温馨幸福的感觉在沈钧心底漾开，她开心的吃着已冷的早餐。
　　叩叩，突然听到有人叩门的声音。
　　沈钧放下早餐，前来开门。
　　‘是你！’沈钧惊讶的看着来人，雷万钧。
　　‘不请我进去坐吗？’
　　‘请进。’看到雷万钧确实令她感到惊讶，昨天和艾迪匆忙的离去，本想有空再去整理她的东西，没想到他竟然来了。
　　‘我刚起床，房间有点乱。’沈钧慌忙的叠着棉被。
　　‘不用这么忙，我只是把你的东西拿来，一会就走。’雷万钧看沈钧的模样直觉好笑。
　　‘不要笑啦！’沈钧一脸尴尬。
　　‘你还在吃早餐？’雷万钧看着桌上用了一半的早点道。
　　‘嗯，你要喝什么？果汁还是茶？’来者是客，总要招呼一下。
　　‘还是你？’
　　‘啊？’沈钧让雷万钧这一反问给问傻了。
　　‘你没看过一个广告吗？coffee，tea ，or me ？’
　　沈钧这才恍然大悟，‘我有什么好喝的？’
　　‘就快有了。’
　　‘什么呀！’
　　‘母奶呀！’
　　沈钧一听耳根子立时红了起来，‘你不正经。’好一个老不修，竟然跑来戏弄她，沈钧嘴一噘，一副生气的表情。
　　‘作妈妈的不能这么爱生气呦！’逗的小姑娘怒气冲冲，他竟然还一副轻松自在的模样。
　　‘到底要喝什么？母奶也得等上九个月啊！’
　　‘果汁吧！’雷万钧也不再逗弄沈钧了。
　　沈钧打开冰箱取了一罐利乐包的果汁饮料，‘接着。’就抛给雷万钧了。
　　‘把早餐吃完吧！果汁喝玩我就要走了。’
　　‘坐下喝吧！你站着我很有压迫感。’见雷万钧坐下，沈钧继续问道，‘专程给我送东西过来？’
　　‘出门办点事，顺道过来。’话是这么说，他真的是专程过来的，二个人相处了几天，突然一个下午及一个晚上没见她，竟然学起年轻人的思念了。
　　‘喔！’沈钧继续吃着未吃完的早餐。
　　吸光利乐包里最后一口果汁，也该是他说要走的时候了，雷万钧站起身来，把空包装扔到垃圾桶里，‘我该走了。’
　　‘啊？我都还没和你聊上几句，你就要走了？’
　　‘我还有事，有空再来看你。’
　　‘这么急吗？’
　　看着沈钧显失望的脸庞，雷万钧竟说不出坚持要走的话了，‘晚点去也是可以的。’
　　‘那就别…唔…’沈钧没想到，雷万钧会突然就吻住她，手足有些无措，但随即适应了他的吻，也攀住他的肩紧紧的抱着他，与他唇舌交缠着。
　　雷万钧用脚将门给踢上，二手穿入沈钧的睡袍，将睡袍往外一撑，便褪下了沈钧身上唯一的衣物，沈钧也动手解开雷万钧衬衫的扣子，扯掉他腰间的皮带，当她拉下雷万钧的裤拉炼时，也碰触到他已然勃起的阴茎，迟疑只是一刹那，沈钧脱光了雷万钧，二个人便倒在床榻上，继续缠绵的吻，雷万钧一边吻着沈钧一边抚摸着她的乳房，而沈钧则是一边吻他一边伸手握住他的肉棒，二个人的激情就像火山爆发一般，一发不可收拾。
　　雷万钧将唇移开沈钧的唇，顺着颈子往下游移，他的肉棒也自沈钧的手中脱离，来到沈钧的阴户前，在洞口磨蹭了一下，感觉到湿润的淫水，雷万钧便将肉棒一挺而进，‘噢！──’沈钧一声轻吟，双腿自然的架在雷万钧的臀上，轻轻的扭动自己的臀部随着雷万钧律动着，慢慢的沉醉在这稳定而扎实的活塞运动中。
　　雷万钧卖力的冲刺了一阵，却突然中止了动作。
　　‘怎么了？’沈钧张开双眼，自沉醉中醒来。
　　‘我不该这么做的。’雷万钧将身体往后一缩，几乎要抽出他的肉棒，沈钧双脚用力一勾，又将他勾回。
　　‘做都做了，想什么该不该呢？’
　　‘怎么说你也是艾迪的女朋友。’雷万钧为难的说道。
　　‘呵，我还是他的奶奶，你的后母呢！’沈钧不以为然道，不管雷万钧迳自扭动起来。
　　‘我真不知道我怎么会像个年轻小伙子一般冲动呢？’雷万钧有些懊恼。
　　‘因为你还不老啊！’
　　‘我做你的父亲都绰绰有余了。’雷万钧叹息道。
　　‘我的父亲？如果他还健在，快一百岁了吧！你还差的远呢！’
　　‘哪能这么算？’
　　‘不然怎么算，别用世俗的观点看待我们之间的关系，那只是自寻烦恼罢了。
　　‘当沈钧说完这番话，在她纷乱的脑海里，似乎有了决定，’我问你，和我在一起快乐吗？‘
　　‘自从艾迪的母亲死后，再没有比和你在一起的这段日子更快乐了。’雷万钧很认真的说着。
　　‘那就好，什么都别想了，我要你，现在。’沈钧双腿一使劲，把雷万钧几乎要泄气的欲望又唤醒了。
　　‘好吧！后悔也无济于事对吧！’
　　‘嗯。’沈钧微微一笑，‘此刻就我们二个人，尽兴些吧！’
　　雷万钧给了沈钧一个肯定的答案，一记强而有力的突刺，‘噢！──’沈钧一声娇吟，雷万钧终于恢复了正常的律动，‘啊！──’
　　沈钧和雷万钧沉浸在无边的欢愉之中，却没又发现伫立在门边的一双黑色的眼眸，此刻正凝视着他们…
　　……
　　
　　第三十章　何处觅芳踪
　　沈钧眼角的余光发现了站在门边一抹僵立的身影，沈钧却只是微笑的向他挥挥手示意他离开。
　　但是他回应沈钧的却不是悄然离去，而是光明正大的走了进来，他脸上刻意伪装出来的笑容，让沈钧感到不自在，吃醋还是愤怒，但又为什么？他该知道他们的关系的，她说过的…
　　雷万钧也意识到有第三者的进入，但他不知道对方是谁，他想回头看看，沈钧却故意紧紧的抱着他，让他没有丝毫空隙。
　　木屋内有三个人，但是都没有人开口，沈钧脸上的笑容随着进来的那个人脸上连伪装的笑容都消失后也消失了。
　　‘艾迪，你要干什么？’艾迪在沈钧面前脱了西装外裤，沈钧当然知道他想做什么，可是此时此刻，沈钧不得不讶异，他要懂事的话，该回避不是吗？沈钧天真的以为。
　　‘艾迪？！’雷万钧讶异的抬起头看着一脸愤怒的艾迪，雷万钧下意识里的反应是想离开沈钧的身体，但是沈钧不肯，硬是用她修长的双腿紧紧的箍制住他，让他不能也不想离开。
　　艾迪连内裤也脱了，但仍旧不发一语，或许是愤怒吧！裸露在他们面前的是一个瘫软的阴茎，但他不管，他硬是凑进沈钧嘴边，沈钧自然是将脸转向避开他。
　　艾迪继续重复逗弄沈钧，而原本瘫软的阴茎也已经开始充血膨胀，在沈钧不肯放开雷万钧的情况下，沈钧躲不开他，他也不像平常那样的温柔了，很明显的他就是要她吞下他。
　　‘艾迪，别这样。’雷万钧看着沈钧一脸的不情愿，他是尴尬的，对艾迪来说他是第三者，一个做父亲的上了儿子的女人，竟然被捉奸在床，这叫他情何以堪！
　　艾迪始终不发一语，只专心的用他的阴茎去逗弄沈钧，沈钧越不理他，他兴致越高昂。
　　沈钧不是嫌弃他阴茎飘来的淡淡的腥膻味，只是她觉得此刻的艾迪是在刻意的羞辱她，她的感觉就是这样，她不是不知道艾迪其实是一个冷淡的人，但是从他们相识以来，沈钧的热火已经渐渐地融化了他，可是此刻的艾迪仿佛又回到在酒吧里的那个模样，冷漠无情。
　　面对艾迪的刻意挑衅，沈钧决定不再逃避，她伸手抓住艾迪的阴茎，放入嘴里，用她一贯对待“他”的方式，用舌尖在他的龟头上轻轻的舔着，她屈服了，但是她眼角流下的泪却让二个男人的心都扯痛了。
　　‘艾迪。’雷万钧无奈的又心疼的想阻止艾迪。
　　艾迪当然也知道他已经伤害沈钧了，他也于心不忍，他想抽出在沈钧口中的阴茎，不料沈钧却用牙齿轻轻的咬住他的阴茎，让他没有办法抽离，‘沈钧，对不起…’他后悔了，看到沈钧的眼泪，他的心怎能不痛，只因为他的妒火迷失了他疼爱沈钧的心。
　　匆匆的结束了早上的会议，就想回来看看沈钧，带他去吃一顿悠闲的午餐，但是他怎么也想不到，竟然看到的是他所爱的女人和他的父亲赤裸裸的躺在床上，做爱，是男人都会愤怒的，而他的愤怒就是想在雷万钧面前证明这个女人是他的，但是当他清醒之后，真是后悔莫及，他怎么能像一般男人这样呢？
　　沈钧一直都不是他一个人的啊！
　　沈钧咬住艾迪的阴茎不让他抽离，等艾迪打消了抽离的念头，沈钧又开始用舌头舔弄着艾迪，让艾迪在痛苦与快乐的边缘徘徊，沈钧也在雷万钧的股间施压，让差点软弱的雷万钧又坚硬起来，父子二人相觑一眼，尴尬又无奈的继续满足沈钧。
　　经过这些日子的熟练，沈钧已经很清楚怎样让艾迪得到满足，很快的艾迪已经有射精的念头了，但是他不想在父亲面前射在沈钧的嘴里，他再一次的想要抽离，沈钧当然不肯，更加用力的吸吮着他，‘我求你了，沈钧，别这样。’艾迪近乎哀求的眼神看着沈钧。
　　雷万钧知道艾迪的想法，他只有拼命冲刺，让沈钧沉浸在下半身的刺激而不自觉呻吟起来，艾迪便趁隙自沈钧口中脱逃，多可笑，脱逃，艾迪此刻的举动正是如此，他冲进浴室里对着马桶射出了被沈钧所引出的精液。
　　雷万钧的冲刺让沈钧达到了高潮，随着沈钧的抽搐，雷万钧也忍受不住而一泄千里，他无力的瘫软在沈钧身旁，疲累又满足的喘息着。
　　艾迪从浴室走了出来，拿起裤子穿了起来，穿好后，他爬到沈钧身边，在沈钧的面颊上亲了一下，他想吻她，但知道她一定会闪，也就不自讨没趣了，‘原谅我好吗？我不是故意的。’艾迪在沈钧面前忏悔。
　　沈钧的沉默，是艾迪预想的到的，罢了，晚点等她气消了再向她赔罪吧！‘我去上班了。’艾迪自顾自的说着，又在沈钧脸上喙了一下，依依不舍的离去了，临行前他看了雷万钧一眼，父子二人目光交会，艾迪没有开口，但是雷万钧明白他的意思，给了他一个了然的微笑，艾迪这才放心离开。
　　看着艾迪离开后，沈钧再也按捺不住扑在雷万钧怀里就是一阵嚎啕大哭，‘沈钧。’雷万钧也只能轻轻的抚摸着她的背脊，抚顺她的秀发，勉强的挤出一句安慰的话‘他不是故意的。’
　　过了一会，沈钧不再哭了，可是雷万钧却有种宁愿她哭，也不愿她沉默的感觉，虽然他不是很了解沈钧，可是他就是觉得，沈钧的沉默让他更加不安。
　　‘没事了。’沈钧抬起头看着雷万钧，她慢慢的坐了起来，抽了几张面纸，擦掉了脸上的泪水，‘我不会生他的气的，他会吃醋证明他爱我，我应该高兴啊！
　　‘
　　说女人心海底针真不是假的，沈钧此刻脸上灿烂的笑容，除了眼睛有一点红红的之外，谁会看的出她前一刻还哭的稀哩花啦的，原本不是很放心的雷万钧，百分之九十相信沈钧是没事了，但是那百分之十的不安竟然成真了。
　　下午三点，雷万钧离开了沈钧的木屋，那是雷万钧在未来几个月内最后一次见到沈钧，艾迪当晚回到木屋，已经不见沈钧踪影，原先只是以为她和雷万钧出门了，也没多想，一个人坐在屋内反省中午所做的事，等沈钧回来一定好好向她道歉，本想抽烟的，但是想到沈钧有孕在身，不想污染屋内的空气，只好改喝酒解闷了，但又怕喝醉了又做了傻事，干脆出去花园走走，临出门前踢到椅子旁的一个袋子。
　　‘Ｘ婴房。’应该是婴儿及孕妇专卖店的购物袋，‘空的。’大概是父亲或是沈钧自己买的吧！冥冥之中的一股力量，让艾迪突然好奇的想看看，沈钧买了哪些孕妇装，袋子是空的，想必是收到衣橱里了吧！
　　走到衣柜前，艾迪打开了衣橱，‘没有，怎么会没有。’衣橱里除了沈钧平所穿的衣服外，没有一件像是孕妇装，可是那么大的购物袋，不可能只装一件，难道沈钧是搬到父亲那去住了，如果是这样他也莫可奈何，中午他是做的太过火了些，关上衣橱，他颓然的坐在椅子上，反正沈钧不在，大概短期内也不会回来，他就是喝醉了也无所谓。
　　晚上七点，沈钧房里的电话响了，打电话来的人是雷万钧，他本来不想拨的，但是又怕万一艾迪没回来，沈钧一个人不知道会发生什么事，几番挣扎他还是拨了这通电话。
　　‘喂！’艾迪已然有些醉意了，声音听起来有气无力的。
　　一听是艾迪的声音，雷万钧就放心了，本想就此挂了电话…
　　‘喂！沈钧是你吗？’
　　他怎么问沈钧？难道沈钧不在他身边，‘喂！我是…爸爸。’雷万钧一时之间不知该如何问起。
　　‘是你啊！好好照顾她吧！’
　　‘你在说什么？沈钧不在吗？’
　　‘人不是在你那，你还问我。’
　　‘没有啊！我以为…’
　　‘你说什么？沈钧不在你那？’艾迪突然惊醒了。
　　‘下午沈钧说要休息了，我就离开了。’雷万钧心里的不安已经慢慢的扩大了。
　　‘他没在你那？’艾迪焦急的问着。
　　‘没有。’
　　艾迪匆匆的挂了电话，拿起手机第一个拨的是凯文的手机，凯文并不知道沈钧怀孕的事，更不知道艾迪对沈钧了什么，洋溢在幸福之中的他，给了艾迪一个无用的回答。
　　‘她失踪又不是第一回，穷紧张什么，过二天她就回来了…’
　　没等凯文说完，艾迪就挂了电话。
　　‘喂喂…’凯文对着话筒空喊几声，只觉莫名其妙。
　　‘怎么了？’和凯文在餐馆里用餐的玉芝问着。
　　‘没什么。’虽然嘴上这么说，但是艾迪的焦急却让他感到有些异常，让他取消了和玉芝夜游的计划，准备提前回到木屋。
　　艾迪继续拨打电话，连伊斯和克里斯都被他叫到房里，结果都是一问三不知，艾迪大发雷霆，‘你们算是什么保镳，小姐去哪都不知道。’
　　‘这…’确实是他们失职，可是自从他们来到台湾，沈钧也没让他们跟几次，她依旧是我行我素，这点连万a也莫可奈何。
　　看着他们无奈的神情，艾迪也懒得与他们计较了，找到沈钧才是最重要的，在慌乱的脑海里，“何子玟”三个字浮现在他脑海里，是的，她一定是去找他了，拿起手机艾迪又拨了通电话给凯文。
　　‘找到沈钧了。’一听到艾迪的声音，凯文劈头就问。
　　艾迪迟疑了一会，虽然心情有些慌乱，但是他还是有所顾忌的，接下来他要问的问题，将会揭穿一个秘密，可是沈钧的失踪更令他焦虑，他要是不能确定沈钧的行踪，他会郁卒死掉，不管了，什么也比不过沈钧的行踪来的重要，‘请你给我…何小姐家里的电话。’
　　‘何小姐？哪个何小姐？’
　　‘何玉芝。’
　　凯文嗤笑出声，‘你要她家的电话干么？’凯文当然不会怀疑艾迪对玉芝有什么企图，只是觉得有些莫名其妙。
　　‘给我就是了。’艾迪没那个精神和他解释，过多的酒精已经开始让他头疼，沈钧却是一点消息都没有。
　　做了那么久的兄弟，凯文从来没见艾迪这么焦急过，先不问原因了，给了艾迪玉芝家里的电话后，艾迪就挂了电话。
　　坐在凯文身旁玉芝好奇的看着凯文，他刚刚报的不正是她家的电话，‘发生什么事了？’出于女人的第六感，肯定是有事发生了，而且和她有关。
　　‘我也不清楚，等我弄清楚了再告诉你。’确实凯文此刻脑海里也是一片浑沌，怎么会找人找到何玉芝家里，他也等着艾迪给他一个答案。
　　取得何玉芝家里的电话后，艾迪直接就拨了电话过去。
　　‘我找何子玟。’
　　‘我就是。’一个年轻的声音从电话那头传来。
　　‘沈钧在你那吗？’艾迪此刻也顾不了什么冒昧不冒昧的问题了。
　　‘沈钧？’何子玟暗忖了一会，问道，‘你是艾迪？’
　　‘你知道我？’艾迪感到有些讶异。
　　艾迪，这个人就是他和沈钧分手的原因啊！‘沈钧不在我这。’子玟冷冷的回答。
　　得到了答案，艾迪什么也没说就挂了电话。
　　‘喂！’子玟还想问些什么，对方已然挂了电话，子玟感到有些愕然，‘难道沈钧不见了，子玟再度拿起话筒，拨了一个电话，沈钧的手机。
　　“您拨的电话将转接到语音信箱，嘟声后…”听到电话里传来的声音，子玟确定沈钧没有开机，找不到沈钧他也跟着心慌了，虽然他和沈钧已经分手了，可是他还是爱着沈钧的，明知道那是没有结果的爱，他依旧不舍。
　　艾迪再一次的失望了，沈钧到底去哪了？‘啊！伊斯，你打电话问万a，看沈钧是不是回美国去了。’虽然这不是艾迪想要的答案，但是只要知道沈钧的行踪，不管在哪都好。
　　‘这…恐怕老板也不知道吧！如果小姐真的回美国，算算时间也还没到。’沈钧失踪这可非同小可，他们俩也不希望这是事实，贸然打电话去问，后果是不堪设想的。
　　‘难道让我在这里干着急吗？’艾迪气呼呼的说着。
　　‘我们出去找找吧！到小姐去过的地方看看，或许会有消息。’克里斯道。
　　‘那还不快去。’
　　艾迪真的急了，伊斯和克里斯出门后，他又拨了通电话给蓝邵常‘就是把整个台湾翻过来也要给我找到人…’艾迪气急败坏的下达指令。
　　※※※
　　就在所有人为沈钧的失踪而焦急时，这个女主角正坐在飞机上悠闲的吃着点心，当艾迪的醋劲爆发时，她意识到一个问题，艾迪真的爱她，也许她决定离开是仓促了些，但是唯有快刀才能斩乱麻。
　　她走，有一部份是气艾迪，但更大部份是不想艾迪陷的太深，她深深的明白她和艾迪是不会有结果的，为了他好，离开是她唯一的抉择。
　　万a，沈钧不确定她是不是真的爱他，但是他为她所做的一切，都值得她用一生的时间来陪伴他，所以她决定回到万a的身边，‘希望你是他的孩子。’摸着小腹，沈钧说出她的期望。
　　
　　第三十一章　活下去的理由
　　‘a，晚上去哪去吃饭？’一个有着一双绿色眼珠的金发女子以不是很流利的中国话问着。
　　‘小花猫想去哪吃啊！’万a笑咪咪的看着怀中的金发女子说着。
　　‘我想吃中国菜。’
　　‘好。’万a爽快的答应后，便站起身来，金发女子拾起了万a扔在沙发上的衣服一一替他穿上，扣衬衫扣时还刻意不扣前二个，让万a结实的胸膛若隐若现的，女子眷恋的在万a胸前摩蹭着，万a是一个东方人但是他却有着西方人挑高的身材，一米八六的身高让这个一米七三的金发女子在她身边也能显的小鸟依人。
　　金发女子对万a的满意除了外表上的满足外，更重要的是万a的床上功夫，其实万a并非是持久型的男人，但是他总能在短短的时间内让女人达到高潮，这就不光是持久就能办到的，所以金发女人对万a是非常欣赏的。
　　女人摩娑着万a的胸膛，香唇一嫉耐上移动，直到万a的唇边，万a意识到女人的企图之后便推开了女人，‘Why？’女人一脸茫然的问道。
　　为什么？这个答案只有他自己知道，自从他和沈钧做过爱后，他就渐渐地不吻其他女人了，‘要出去吃晚饭不是吗？把衣服穿好到大门口等我。’万a面无表情的说着，说完便离开房间了，留下一脸错愕的金发女子。
　　当万a下楼，等候他的是古峰，这个人就是古陀的曾孙，比万a身分证上的年龄要大一岁，几天前刚满二十六岁，长的十分秀气，所以显的比实际年龄要小一些，不羁的长发垂在肩上，万a苏醒后第一眼看到他，很自然的把他当成了“女医生”好一阵子，他站在楼梯口的姿态确实有点像女人，颇有几分妩媚的神态，‘还满意吗？’他的声音也比男人要细一些。
　　‘她的中国话说的还不错。’万a轻描淡写的回应道。
　　万a很少主动去找女人，这些女人都是古峰找来的，万a不喜欢黑发以外的女人，但是他却不上黑发的女人，因为在他的心里他爱的黑发女人只有一个。
　　当沈钧毅然离开他回到雷霆的身边时，他失意了好一阵子，也在这段期间过着荒唐而糜烂的生活，他喝酒玩女人，却引发了体内沉睡的细胞，他开始离不开女人，可是当他开始离不开女人时，他却没有了寻找女人的活力了。
　　当古峰和他认知到他没有女人和他阴阳调和就活不下去的事实后，古峰就开始帮他物色女人，一开始是找了一些东方女人以为万a会接受，结果没想到在紧要关头，万a竟然把女人给撵出房间，好几次弄得奄奄一息差点就没命了，幸好古峰紧急找了几个金丝猫才让万a接受了她们，所以会待在万a身边的都是金发要不然就是红发的外国女人，万a不喜欢和人说英语，虽然他会，但是他不到必要是不会说的，所以古峰也训练这些女人说中国话，虽然会的不多，但是撒撒娇发发嗲已经足够了。
　　需要女人才能让他存活的怪异的事实让万a感到不解，于是和古峰展开研究，发现是因为长期的冷冻造成他精元的损耗，必须不断由异性身上补充失去的元气，这也让他们推测到另一个可能，那就是沈钧是否也和他一样需要藉由异性来补充能量。
　　然而这时沈钧已经回到雷霆的身边，如果说他们必须靠异性来补充自己的能量，那么被吸收的对象是不是也会有所损耗呢？这个不确定的因素让他阻止了雷霆和沈钧的结合，直到雷霆死后沈钧回到美国，为了让沈钧的生命继续延续下去他不得不想尽办法让沈钧去接受其他男人，而他一方面也和古峰继续研究分析。
　　为了实验，万a必须每天供应精液及血液让古峰做研究，另一个让万a更大的打击便来临了，即使再多的女人也弥补不了他元气的损耗，因为男人的精力毕竟有限，他也负荷不了长期的和女人不停的交媾，因此古峰想到了一个办法，找男人来给万a补充更多的能量，当然万a是绝对不能接受的，即使后来不得不接受，出发点都是为了沈钧，他终于摆脱雷霆而有机会独占沈钧，再苦他都要撑下去，因此他和古峰挑选出伊斯和克里斯来为他补充男性的能量。
　　但是伊斯和克里斯却让他留在台湾保护沈钧了。
　　实验仍在进行中，万a每天所要提供的精液和血液不能少，同样的问题又发生了，他需要男人，但是他不愿召回伊斯和克里斯，就在他回到美国后的半个月，
　　事情发生了…
　　※※※
　　‘万a你怎样了？’古峰看着气息微弱的万a，突然感到惶恐与不安。
　　‘我觉得很虚弱。’万a这样的情形已经三天了，他仍然没有办法接受其他男人的精液，但是此刻再召伊斯和克里斯回来恐怕也迟了。
　　古峰踌躅半晌，叹了一口气，‘我委屈点吧！’
　　‘什么意思？’
　　‘如果你连我也嫌弃，我也没有办法了。’古峰尴尬的笑着。
　　‘嫌弃？’万a不明白古峰的意思，他现在已经没有精力去思考了。
　　‘你忘了我也是个男人啊！’
　　‘我从来没有想过，你…’万a明白了，他懂古峰的意思了。
　　‘我会装在杯子里给你喝的。’说罢，古峰便走到厨房去了。
　　‘古峰…’万a连阻止他的气力都没有了。
　　约莫五分钟后，古峰一脸尴尬的拿着一个装著有他精液的杯子，回到万a的房间，‘趁热喝了吧！’
　　‘这…’万a显得有些为难。
　　‘不是嫌弃我吧！’古峰仍紧握着手里的玻璃杯，那白浊的液体看起来就像牛奶一样，不过那究竟不是牛奶，看万a仍然不愿接受，古峰垮下脸来，‘难道你要丢下沉钧一个人吗？’
　　‘我…’古峰说中他的要害了，他一直这样忍辱偷生为的就是沈钧，为了那个渺茫的希望──和沈钧长相厮守他做了一般男人不愿做的事。
　　‘喝吧！我一向洁身自爱，你喝的可是“童子精”喔！再嫌我也没办法。’古峰说出了他隐藏在心里的秘密。
　　不会吧！你还是处男？万a的眼神就是这个意思。
　　‘是，快喝吧！’古峰无奈的点头，同时把手中的杯子移到万a的唇边。
　　在古峰的诱逼之下万a喝下了这珍贵的“童子精”。
　　果然喝下不久万a苍白的脸色开始恢复的血色，‘“童子精”果然不同凡响啊！’万a已经恢复精神了，‘喂！你真的是处男啊！你替我找了那么多女人，自己没享用过？’万a真的不是很相信古峰是一个处男。
　　‘你不用怀疑，我一向不喜欢女人。’古峰不以为奇的说着。
　　‘你不会是ＧＡＹ吧！’
　　‘你说呢？’古峰突然一脸兴味的对万a笑着。
　　古峰暧昧的笑容让万a不由得打了一个寒颤，万a通常只留心于和古峰的研究上，对于他的私生活他从来不过问，万万没有想到这个替他物色众多美女的男人竟然是一个不近女色的男人，从他的反应看来他还极有可能有同性恋倾向，恐怕不是可能而是一定了，那么他的对象呢？
　　古峰看着万a微笑着，那种甜蜜又满足的笑容绽放在古峰秀气的脸庞上，几乎让人错以为是一个洋溢在幸福里的小女人，万a不可置信的摇摇头，‘不是我想的那样吧！’万a祈求他说出否定的答案。
　　‘我怎么知道你在想什么？’古峰故作懵懂的回答，在替万a盖上被子后便离去了。
　　万a有种庆幸的感觉，古峰没有做出肯定的答覆。
　　他在想什么，傻瓜都该知道古峰应该是喜欢他的了，古峰不爱女人那么爱的就是男人了，而古峰对于他的事向来都是那么的义不容辞，如果说古峰爱的不是他那还会有谁，万a深深的吸了一口气，经过了这件事之后，他和古峰的关系一定会有所改变的。
　　果然不出所料，当他再次需要男人来补充能量的时候，依旧是依靠古峰以同样的方式来达到目的，既然这个方法可行，古峰便不再找寻伊斯和克里斯的替代者了，因为他就是最好的替代者。
　　古峰终于提出了令万a咋舌的要求，他要万a以口交的方式来取得所要的精液，这点万a始终没有同意，为此常常是弄到万a已经奄奄一息，古峰不得不妥协还是以容器的方式来进行，让古峰十分气恼，却也莫可奈何。
　　※※※
　　‘我带她出去用餐。’自从那件事之后，万a总是想办法躲避古峰。
　　‘唉！’古峰叹了一口气，他不是不明白万a是在躲他，因为万a很少带女人外用餐的，但是自从那之后，万a身边总是有个女人，不管是哪一个几乎都如影随形的跟着万a.
　　看着万a冷漠的从身边走过，古峰的心有如刀割，万a的身影渐渐的消失在古铜雕花的大门外，他就在他的身边，可是他们的距离却是那么的遥远，他恨自己是一个男人，可是就算他是一个女人，他能比得上万a心里的那个女人吗？
　　万a已经坐在积架跑车的驾驶座上，旋开音乐，漫不经心的在方向盘上打着节拍，十分钟后才看到珊珊来迟金发女人。
　　女人自己开了车门上车，坐定后，万a便踩下油门奔出了这座豪华宅邸的花园大道，在别墅的大门外停了部计程车，让万a放慢了车速，他刻意的看了一眼计程车，顿时他瞠目结舌，因为从计程车里走出了一抹熟悉的鹅黄色身影，那不正是他上回到台湾送给沈钧的衣服。
　　当计程车离去沈钧提起行李转过身来，对上的是万a欣喜若狂的眼，听到的是金发女子的咒骂声和甩步离去的高跟鞋声。
　　当万a一看到沈钧便把那金发女子给撵下车了，他伫立在车门边，等着沈钧转过身来，她来找他，这是破天荒的头一回，即使在她最伤心难过的时候，也就是雷霆过世时，也是他到台湾去把她带回来的，沈钧从来就没有来他住的地方找过他，看她手里提着行李，万a心中有了疑问，为什么她会突然出现在这里？
　　沈钧目送金发女子离去，一种不知名的情绪涌上心头，打消了她一拥而上的念头，‘行李好重喔！帮我提一下吧！’
　　万a将沈钧的行李放在后座，‘上车吧！我正要去吃饭。’万a替沈钧拉开了车门，这是沈钧才有的礼遇，只有在沈钧面前万a才会展现这样的绅士风度。
　　坐上车，二个人都没有开口，沈钧有一肚子的话想说，万a也有一肚子的问题要问，可是沉默却持续着，只有偶尔的眼波交流，车继续在柏油路上以低于四十的时速行驶着，二个人都在等待对方先开口，却没有人愿意先打破沉默。
　　任着路旁的景物慢慢的变换着，天色渐渐的暗下来，时间一分一秒过去，沉默依旧，突然间时速归零了，万a再也按捺不住内心的狂喜了，揽过沈钧就是一个缠绵而深情的吻。
　　
　　第三十二章　用生命所爱的人
　　‘二位请留步。’就在伊斯和克里斯准备出门前，雷忠拦下了他们。
　　‘老伯，有什么事吗？’伊斯问道。
　　‘这里有一封信是夫人要我交给你们的。’雷忠将手上的其中一封信交给伊斯，随即便向沈钧的木屋走去。
　　艾迪从雷忠的手里接过沈钧留下来的信。
　　“艾迪，我回美国了，不要来找我。”在诺大的中式信纸上就这么简短的几句话，艾迪揉掉信纸，下一个动作就是冲出门外，可是却让伊斯和克里斯给拦住了。
　　‘你们这是干什么？’艾迪一脸愕然。
　　‘小姐交代了，不让你到美国找她。’伊斯道。
　　‘闪开。’好一个沈钧，设想的真周到，但她以为他们拦的住他吗？
　　‘请你回房休息吧！’伊斯的态度十分的强硬。
　　艾迪不愿和他们多说废话，就是要硬闯，他不相信就凭他们可以拦的住他。
　　‘小姐交代了，无论如何都不能让你离开，请不要为难我们。’克里斯用手阻挡在艾迪的胸前，艾迪一挥手虽然暂时隔开了克里斯，却让伊斯从后头攀住他的肩膀，艾迪想给他来个过肩摔，却远比想预期中来的困难，‘艾迪少爷，我们不想伤害你，请不要为难我们。’
　　‘伤害！’艾迪嗤笑一声，‘你们以为你们办得到。’话落冷不防的一拳挥向伊斯，虽然一击便中，他却没有丝毫的成就感，因为伊斯并没有闪躲他这一拳。
　　‘伊斯？’克里斯不明白为什么他明明可以闪开却…
　　伊斯微微一笑，道，‘艾迪少爷还不了解小姐的脾气吗？就算你到了美国又能如何？在你身边你都留不住，更何况…’
　　‘住口。’艾迪又是愤怒的一拳迎向伊斯，克里斯正欲替伊斯抵挡这一拳，却有人抢先一步了。
　　‘这是干什么？’凯文的手掌包住艾迪的拳头问道，从刚才艾迪向他询问阿芝家里的电话时他的心就感到十分的不安，于是送了阿芝回家便匆匆赶回木屋，竟然看到的是全武行的戏码，‘谁来给我解释一下？’凯文看了在场的三个人一眼，‘嗯？’
　　艾迪从凯文的手里抽回拳头，捡起被他揉成一团的信纸抛给凯文。
　　凯文张开信纸看了沈钧的信，这是什么情形？怎么好端端的突然回美国，还不让人找，‘是不是你惹他生气了？’凯文一副兴师问罪的姿态，同时挥手示意伊斯和克里斯离开。
　　这可就问住艾迪了，沈钧的不告而别确实因他而起，可真要解释起来这就牵连太广，他还没昏头，要是凯文知道父亲也和沈钧有关系，恐怕就没办法像现在这般冷静以待吧！
　　‘说啊！’看艾迪半天不发一语他心里也急了，‘啊！是不是你玩女人让她捉奸在床？’凯文胡乱猜了一个答案。
　　‘你以为她会在乎我玩不玩女人吗？’艾迪白了他一眼。
　　‘说的也是。’艾迪说的是真的，她还撮合他和阿芝呢，那又是为什么呢？
　　‘对了你问我阿芝的电话做什么？’
　　‘这…’一时心急做了不该做的事，艾迪正懊恼着该怎么蒙混过去，‘我是想…看看她会不会跑到阿芝家去躲起来。’
　　‘是这样吗？’凯文的心里虽有疑惑，但是却也想不到其他的理由，或许沈钧真的有可能去找阿芝吧！‘你们怎么会打起来呢？’
　　‘我要去美国找沈钧他们不让，说是沈钧交代的。’艾迪这会倒像个打小报告的孩子向凯文埋怨着。
　　‘凡心回美国倒是没什么好讶异的，但是还不让你找就真的很奇怪了，你从实招来，你究竟对她做了什么？’刚刚因为突然想到艾迪问他阿芝的电话的事而岔开了话题。
　　‘你别问了，日后如果有机会再告诉你，我现在只想去找她。’在这个节骨眼他不想节外生枝。
　　‘你真的对她动了情？’
　　‘是，我是对她动了情了，这辈子我只要她。’艾迪态度坚定的说着。
　　※※※
　　‘我们要去哪？’沈钧倚在万a怀里问着。
　　‘吃饭去，你想吃什么？’
　　‘嗯，我想想…’原来他是要带刚刚那个女人去用餐，‘你平常都吃些什么？
　　‘
　　‘法国菜，中国菜没个准的。’
　　‘我想吃“肯德基”。’沈钧脑海里闪过这三个字。
　　‘啊？肯德基？我没听错吧！’万a用一种怀疑的眼神看着沈钧。
　　‘不行啊！’沈钧微噘小嘴道。
　　‘不是不行，只是觉得有点奇怪，你以前不吃速食的。’
　　‘你刚刚是不是要带女人去吃西餐啊！’
　　‘不是西餐是中国餐。’
　　‘反正就是去那种昂贵的餐厅用餐就是了。’
　　‘是啊！’
　　‘你不会带她们去速食店用餐吧？’沈钧知道万a肯定有很多女人，吃吃喝喝肯定是少不了的。
　　‘当然不会。’
　　‘那就好。’沈钧很满意的微微一笑。
　　看着沈钧甜美的笑容，万a意识到一件事，而这件事让他突然开怀大笑，‘哈哈哈’。
　　‘你笑什么啊？’万a突然的大笑，让沈钧一头雾水，‘别笑我啊！我不能吃炸鸡吗？’
　　‘可以，可以，吃炸鸡没问题，吃醋我更开心了。’万a最后这句话道出了他开怀一笑的原因。
　　‘吃醋？谁吃醋啊！’
　　‘你啊！’
　　‘我哪有…唔…’沈钧反抗的尾音消失在万a的吻里，沈钧不依的轻轻推开他，‘随便你呀！你想吃什么就吃什么吧！’沈钧娇嗔道。
　　‘吃炸鸡啊！你想吃炸鸡我们就去吃炸鸡。’万a知道沈钧绝不会承认她是在吃醋，他心里明白就好了，总算她是有点在乎他了，他开心的踩动油门往市区的肯德基出发了。
　　※※※
　　来到柜台前沈钧替二人点了份相同的炸鸡套餐，沈钧要求服务人员把冰可乐换成了不加冰块的柳橙汁。
　　‘大热天的不加冰块？’万a好奇的问着。
　　沈钧没有说什么，仅是微笑以对，她没有忘记护士对她的殷殷叮咛，不能吃冰的的东西、少喝咖啡…等，诸多孕妇的禁忌，她都尽量记在脑海里了。
　　坐定后，万a把食物分置在各人面前，看着沈钧毫无顾忌大快朵颐的模样，他忘了自己也该用餐却用手托着下巴像欣赏艺术品般的凝视着沈钧。
　　‘怎么看我吃就会饱了？’沈钧连手指上的残渣都不放过的放进嘴里一舔。
　　‘看你不会饱，吃你就饱了。’万a身手把沈钧油腻腻的手指放进自己的嘴里吸吮着。
　　‘喂！当这是自个家啊！’沈钧羞的赶紧抽回她在万a嘴里的手。
　　‘怕什么？你看人家就这么吻了也不怕人看啊！’正好让万a逮到一对不顾旁人眼光的金发情侣就这么亲热起来。
　　‘我没那么开放好不好。’沈钧噘起嘴道。
　　话才说完，万a已移动身体坐在沈钧隔壁，一个热吻就吻上了沈钧微噘的唇，‘唔──嗯。’沈钧本想推开万a，却突然想起在酒吧和艾迪亲吻的情景，如果当时她没阻止艾迪，为什么现在要拒绝万a呢？既然别人都可以不在意旁人的目光，那么她又何妨依万a一次呢？
　　沈钧化被动为主动，伸出了她的舌头在万a的嘴里窜动着，用她的贝齿轻轻的咬了万a的舌头一下，不会让他痛却十足的挑逗人了，沈钧的回应让万a的热情升到了最高点，可是这里实在不是继续往下做下去的最佳地点，亲亲嘴还可以，接下来就…，万a的唇离开了沈钧的唇然后紧紧的抱住她，‘我好想你，好想好想。’想的心都痛了，只要想到沈钧可以和其他的男人做爱，而他却不行，他的心就像被撕裂一样剧痛。
　　‘万a…’沈钧明白万a对她的情意，她这次回来就是要来和万a团聚的，她再也不离开他了，‘吃饭吧！我们有好多时间的。’这时候好像是她显的理智多了。
　　‘嗯。’万a依依不舍的放开她回到自己的座位上拿起炸鸡开始啃着，‘这味道还真不错。’万a吃了一口便停不住，直到吃完套餐内所有的东西。
　　‘刚刚还不吃的，结果吃起来像个饿死鬼，够吃吗？要不要再点一份？’沈钧微笑的看着他问道。
　　‘够了，我只想…’万a话到嘴边。
　　‘想什么？’
　　万a摇摇头，‘吃饱了吗？’
　　‘嗯，吃饱了。’
　　‘那我们走吧！’万a牵起沈钧的手就要走了。
　　‘等等，垃圾还没扔呢？’沈钧望着桌上的残渣说着。
　　‘还要自己扔，不管他了。’万a牵着沈钧飞快的离开了速食店，跳上跑车，车子一发动就以超过一百的时速持续的加速着，目的地就是万a所住的地方。
　　※※※
　　‘我为刚刚的无礼向你道歉。’艾迪突然来到伊斯的房间，一来就是一个鞠躬。
　　‘少爷这是…’伊斯连忙扶起他。
　　‘真是不简单，大老板也有向人低头的时候啊！’说这话的是一个女人，莉娜，被凯文抛弃的女人，可如今她却替伊斯打抱不平。
　　若不是有求于人，艾迪怎肯低声下气的来向人道歉呢？他斜睨了莉娜一眼，继续道，‘请你告诉我沈钧在美国的住处？’他问过雷忠了，但雷忠坚决的说他只知道沈钧的电话不知道沈钧的住址，说沈钧为了躲他们，经常换地址，所以他也不知道沈钧究竟住哪？不得已他只好来问伊斯和克里斯。
　　‘为什么要告诉你？人在你身边你都留不住，证明了他根本不爱你，大少爷你又何苦自作多情呢？’莉娜继续挖苦他。
　　艾迪现在最想的就是赏她一个耳光，只不过他从不打女人，而伊斯就挡在莉娜面前，即使他想也办不到，‘我是很诚意来道歉的，伊斯？’他不用理会那个女人，因为能给他答案的只有伊斯或者是克里斯，见伊斯不开口，他转向坐在一旁的克里斯道，‘克里斯？’
　　‘少爷你不用问我，我也不知道。’克里斯一句话打发了艾迪。
　　‘伊斯！’艾迪的耐心是很有限的，他再一次看着伊斯问道。
　　‘你让我考虑看看。’伊斯开口道，当他开始爱人之后，他也明白了艾迪此刻的心情，他把莉娜紧拥在怀里，以安抚莉娜激动的情绪，免得她又激怒艾迪。
　　‘好吧！不要太久。’这点潇洒艾迪还使的起，他有意的看了伊斯和莉娜一眼，原来这二人已生情愫。
　　※※※
　　回到别墅，万a把沈钧抱下车便奔进屋内，迎接他们的却是一双阴冷的眸子。
　　看到古峰，沈钧从万a怀里站了下来，‘好久不见了，古峰。’她面带微笑的向古峰打声招呼。
　　‘好久不见。’古峰挤出一丝勉强的笑容回应沈钧。
　　古峰的冷淡让沈钧像是被人浇了盆冷水似的，她楞了一会，本来还想说点什么，却被万a紧了紧搂着的腰。
　　‘我们上楼去吧！’万a已经很明显的感受出古峰对沈钧的敌意，簇拥着沈钧从古峰面前离去。
　　走进万a的房间，万a便把门锁上。
　　‘现在这里只剩我们二个人了。’万a边说边脱起衣服。
　　‘你要干么？’
　　‘洗澡啊！’
　　‘然后呢？’傻瓜她在问什么呀！
　　‘然后？’万a用讶异的眼神看着沈钧，‘宝贝，你这是在挑逗我喔！’他很想直接脱了沈钧的衣服就扑上去，不过想到不久前才和别的女人温存过，还是先洗个澡再说吧！
　　‘你的房间看起来很整齐，不像…’当沈钧四处张望的时候，万a也走到她的身后。
　　‘不像什么？’万a搂住她问。
　　‘不像…’沈钧说了二次都在这里就打住了，她是想说不像刚刚缠绵过，他刚来时看到一个女人，难道他不是和那个女人在这里睡过吗？
　　‘这个房间除了你不会有其他女人进来，当然打扫的佣人不算。’万a明白沈钧要说的是什么了。
　　‘我才不管有哪个女人来过呢！’沈钧听了万a说的话很开心，可是仿佛她的心又被人看穿了。
　　‘呼！’万a深吸了一口气，把沈钧搂的更紧，用脸颊在沈钧的耳鬓厮磨着，他真想把沈钧揉进他的骨血里，一刻也不想放开她。
　　‘我有点累了，借你的床睡一下，你去洗澡吧！’沈钧就这么一桶冷水浇在万a头上，心头的欲火已经熄了一半。
　　‘伊苏饷淳玫姆苫，是该好好休息一下，你睡吧！’万a把沈钧抱到床上，还顺便替她脱掉衣服，这一脱他又热血沸腾了。
　　沈钧抢先拉过被子遮住自己的身子，‘别看了，我要睡了。’
　　‘好好好。’强抑下身的冲动，万a快步走进浴室打开冷水冲洗着身躯。
　　※※※
　　也许是旅途的劳顿，也许是身体的不适，又或许是在万a的身边，沈钧在万a的大床上安适的睡着了，当她再次睁开眼时已经是翌日的午后了。
　　睁开眼他看到的是万a温柔的双眼正痴痴的看着她。
　　‘你洗好了呀！’
　　万a被沈钧的问话逗的噗哧笑了出来，‘我的宝贝你知道现在是什么时候吗？
　　‘万a慵懒的声音说着。
　　‘什么时候？’沈钧揉揉惺忪的眼，看着床脚从窗外洒进来的阳光，这么灿烂的阳光，‘天亮了！不会吧！’沈钧惊坐起来，‘我睡了这么久了。’
　　‘是啊！我看你睡的那么甜，都不忍心喊你了。’万a的笑容十分暧昧。
　　‘你有喊我吗？’她是一点印象都没有。
　　‘我没有喊你啊！不过我有含你喔！’万a越笑越暧昧。
　　‘什么呀！别给我绕口令啊！’
　　‘我含过你了，换你含我吧！’话落，万a便跪了起来撑起身子，那壮硕的阴茎就在沈钧的面前挺立着。
　　‘你好可恶喔！你含我哪啊！’沈钧羞的把脸埋进被子里。
　　‘你别想逃啊！’万a把沈钧身上的被子一掀一拉的给扔到沙发椅上了，‘看你还躲那去？’万a把沈钧给压倒在床上，整个人就跨在沈钧的肩上，他只要稍一俯身，他的阴茎就会碰到沈钧的唇了。
　　‘你好坏。’沈钧嘟起嘴道。
　　‘你不想要吗？’万a来硬的不成，改采哀兵政策，一脸无辜的说着。
　　沈钧抬眼凝视了万a一眼，半撑起身子便含住了万a的龟头，‘喔──’沈钧用舌尖轻轻舔着，万a则是不自主的呻吟着，‘喔──宝贝。’
　　‘舒服吧！’沈钧突然又放开了他问道。
　　‘继续啊！不要停。’
　　‘你美呢？我肚子饿了要吃饭了。’
　　‘这很补的，吃这个就好。’万a握着他的阴茎说着。
　　‘那我一口咬下来嚼一嚼吞下去。’沈钧语带恐吓的说着。
　　‘那可不行。’多可怕啊！万a还真配合的护着他自个的宝贝说着。
　　‘那还不下去。’沈钧忍着笑，喝道。
　　没戏唱了，万a往一旁一躺泄气的叹了一口气。
　　‘我真的好饿。’沈钧攀在万a肩上说着。
　　‘好，我让人送东西来，你要吃什么？’
　　‘有吃的就好，我饿昏了。’沈钧现在满脑子只想着吃。
　　‘好吧！’万a按下分机，交代佣人准备一些食物送上来。
　　‘我去洗澡了。’沈钧站起身向浴室走去。
　　※※※
　　当她洗完回到房间内迎接她的是一顿丰盛的中西式皆备的午餐。
　　‘这么丰盛！’沈钧边擦着头发边问到。
　　‘来。’万a把沈钧拉进自己的怀里，拿起梳妆台抽屉里的吹风机便替沈钧烘起头发，‘先烘干别着凉了。’
　　沈钧看着万a细心的替她梳理头发，心里觉得很温暖，‘我们结婚好吗？’沈钧开口道。
　　‘什么？’吹风机轰轰的声音让万a没听清楚沈钧说什么。
　　‘我们吃饭吧！’好话不说第二遍，沈钧改了口了。
　　‘喔！’关了吹风机替沈钧把一头乌黑柔细的发丝梳理好，便拥着沈钧坐到房内的圆形休闲桌前开始用餐。
　　“我们结婚好吗？”这句话回荡在万a耳边，他不是没听到，只是他还不能娶沈钧。这是他的梦他何尝不想圆，可是他连沈钧的命都保不了他有什么资格娶她，他恨好恨。万a突然捶了椅子一下。
　　‘怎么了？’沈钧被惊了一下。
　　‘对不起。’万a为自己没有控制好情绪而道歉。
　　‘你是生气伊斯和克里斯气？’她竟然忘了先替他们求情了。
　　‘我倒是忘了。’万a笑道，有沈钧足矣！谁还理会他们呢。
　　‘我让他们别告诉你的。’
　　‘没关系，看到你就好了。’
　　‘真的吗？那吃饭吧！’沈钧开心的替万a添了些菜放到他面前，此刻的沈钧就像个温柔的妻子照料着丈夫的餐点。
　　万a握住沈钧正要离开的手，在她的手背上亲吻了一下，‘真希望时间能停在这一刻。’
　　沈钧看着万a只是微笑，‘会的，我们会一直像这样在一起的。’沈钧轻轻抽回手，‘吃饭吧！老看着我发呆是不行的。’
　　‘也是，吃饱了我再带你出去玩，想去哪？’
　　‘我哪也不想去，只想待在你的身边。’
　　‘好。’万a已经感动的说不出话来，一句“只想待在你的身边”他就心满意足了。
　　餐毕后，万a陪着沈钧在维多利亚式的花园里散步着，沈钧的手紧紧的勾着万a，头轻轻的倚着万a强壮的手臂，‘如果以后我们有小孩，我们就可以让他们在花园里嬉戏，一定很开心对吧！’沈钧一副洋溢着幸福的样子。
　　‘嗯。’万a的大手掌按在沈钧的手背上应了声，这是多么遥不可及的梦啊！
　　沈钧偷偷的睨了万a一眼，他的神情好落寞，此刻她才深深的感受到万a有多无奈，她差点就要脱口而出她怀孕的事。但是她还是决定先缓一缓，等到适当的时机再说吧！
　　※※※
　　其实在沈钧熟睡的那段时间里，万a已经打电话到台湾向伊斯和克里斯兴师问罪了。但是因为他舍不得离开沈钧的身边，他是在卧室门口打的电话，说的时间也不长，只是要他俩动身回到美国，正巧让古峰听到了这件事，等万a回到卧室，他便回自己的寝室拨了通电话给伊斯。
　　‘老板！’伊斯突然接到古峰的电话十分讶异，因为自从古峰把他们兄弟俩交给万a后，就不曾再过问他们的事了。
　　‘听到我的声音这么惊讶吗？’
　　‘不是。’
　　‘万a要你们回来是吗？’古峰不想兜圈子直接挑明的说。
　　‘是的。’
　　‘你们不用回来，继续留在台湾就好。’
　　‘可老板……万老板他要我们回去……’
　　‘我会向他解释，你们就留在那，沈小姐很快就会回去了，不必多此一举，你们安心留在那吧！万a和沈小姐在一起的时间很宝贵，你们不要打电话来打扰他们，知道吗？’
　　‘是的。’
　　电话里传来“嘟……嘟……嘟……”的声音，古峰已经挂了电话。
　　‘什么事？’莉娜看伊斯的脸色不太对劲，便问道。
　　‘古峰让我们不用回去了。’伊斯握着莉娜的手，看着克里斯说着。
　　‘哦，那我们该听谁的好？’
　　严格说起来，古峰才是他们真正的老板，但是他们一向听命于万a，古峰向来没有任何异议，但这回他的命令显然和万a是相悖的，‘要不要向万a确认一下？’克里斯问道。
　　‘我想不用了，这是他们二个人的事，就算打电话回去，我想万a也接不到。
　　‘伊斯跟在古峰身边已有一点时日，他多少是了解古峰的。
　　果然，古峰挂了他们电话后，就通知电信部门取消了伊斯和克里斯的行动电话使用权，就算万a想联络他们也要费一番功夫，或许他根本没有心思再联络他们，不过就算是多此一举他还是做了准备。
　　※※※
　　沈钧觉得越来越容易疲倦，整天除了吃就是睡，万a以为她的时差还没有调整过来，也不以为意。
　　但是到了第三天夜里，他发现怀里的沈钧在颤抖，而且体温急速下降，他才开始感到紧张。
　　‘宝贝，你怎么了？是不是生病了？’万a轻轻的摇晃着沈钧，焦急的问着。
　　‘我好冷，抱紧我。’沈钧昏昏沉沉的说着。
　　‘我抱着你的。’万a紧紧的抱着沈钧几乎要把她掐碎了。
　　‘我还是好冷啊！’身体抖动的厉害，沈钧已经渐渐地清醒了，‘万a. ’她软弱无力的喊着万a.
　　‘我在这呢。’
　　‘万a. ’沈钧的声音从柔弱变成带著令人陶醉的语调，‘万a. ’
　　‘宝贝。’随着沈钧声调的改变，万a也受到感染，也臆测到是什么原因让沈钧如此了。
　　他开始亲吻沈钧，同时撑起自己的身体，环抱沈钧身体的手移到沈钧的胸前，动作轻巧的将沈钧的睡衣肩带拉下。沈钧粉红色的乳头在万a眼前由一枚硬币般的大小的柔软乳晕，渐渐地挺立成如小指头般粗状的凸起。万a以拇指和食指捻起沈钧挺立的乳头轻轻的搓揉着。
　　他一边亲吻着沈钧的香唇一边搓揉着沈钧的乳头，让沈钧的身体不自觉的扭动着，下半身不断的向他挨近。她把手伸进万a的内裤里握住他已经坚实壮硕的阴茎缓缓的套弄着，让万a更加陶醉，自己也越来越兴奋。
　　‘宝贝我已经受不了了。’万a沉吟着，翻身到沈钧的身上，褪下沉钧的小内裤，也脱下自己的。然后将沈钧靠拢的双腿用膝盖顶开，‘嗯！’沈钧轻笑一声，二只腿紧紧的环扣在万a的腰际。
　　万a的唇落在沈钧凸起的乳头上，纵情的吸吮着。灼热的阴茎在沈钧的小穴入口轻轻的摩擦着，早已锢牡拿苎流出润滑的淫液，让万a迫不及待的想一挺而入。但他没有立刻冲进去，他继续吸吮着沈钧的乳头，然后才慢慢的用舌头顺着她的乳峰向下舔舐，滑过沈钧微微拢起的小腹，‘你胖了，连小腹都跑出来了。
　　‘
　　‘是吗？’沈钧沉醉在万a的抚触和亲吻之中，什么也没去想。她轻抚着万a的头发，拱起她的腰向万a挨近，扣在万a腰上的腿缓缓的落到二侧，‘嗯～’沈钧沉吟一声。
　　万a用双手O起沈钧的纤腰，慢慢地往下腹前进。他的鼻子触碰到沈钧阴阜上柔细的阴毛，他深吸一口气尽情嗅着她特有的芳香。他再往下并微微的将沈钧的双腿向二侧拨开，沈钧配合的将腿打开成一字型，于是她的阴唇便一览无遗的展露在万a的面前。
　　晶莹的淫液慢慢的自阴唇里渗出，看的万a口水直流，俯身就含住沈钧的阴唇尽情的汲取源源不绝的爱液，舔舐的舌头不断的向内部伸去，一伸一缩的逗弄着沈钧的阴道。
　　‘嗯──嗯。’沈钧断断续续的呻吟着，双手按着万a的头往下压着，她想要更深入的刺激。
　　万a微笑着，她喜欢沈钧热情的反应，他的舌头狠狠的在阴道壁上划了一下，然后离开，‘嗯──嗯。’沈钧又是一阵淫呼。他自己也受不了了，挺起已经肿胀的阴茎对准沈钧的穴口深深的插入。
　　‘噢！──’万a的进入填补了她的空虚，她满足的深吸口气，把腿再次盘上万a的雄腰。
　　万a的龟头一次次的撞击着沈钧的阴道深处，而他的舌头再一次回到沈钧依旧挺立的乳头上，继续贪婪的吸吮着。沈钧仰起头拱起身子紧紧的贴着万a，双手攀在他的背上，忘情的和万a一起扭动着身躯。
　　等到沈钧的阴道开始收缩，万a先是感到舒爽，但那种吸吮的动作越来越激烈时，万a才觉得全身的真气都快被吸走的感觉，‘又来了。’万a低喃的声音里伴随着些许痛苦。
　　‘怎么了？’吸取了万a部分精气的沈钧已经渐渐恢复神智，她暂停了身体的扭动问着。
　　‘没事。’万a若无其事的说着，他不希望在这时候中止这令人蚀骨销魂的快感。
　　‘不行，我们不能再继续了。’沈钧知道同样的事又要发生了，她推挤着万a想让他脱离自己。
　　‘不会有事的，你放心。’万a轻轻的动着身体，展现他的活力，‘你看！
　　我真的没事。‘他勉强的挤出一点微笑。
　　‘真的吗？’沈钧只觉得身体似乎越来越不受控制，一阵阵的抽搐着，难道万a的身体还可以负荷她，她感到困惑。
　　万a看她困惑着，猛的狂抽二下，沈钧忍不住的呻吟一声，而他自己也被阴道收缩的力量感到一阵快感袭来。二个人的力量互相牵制着，暂时让他消失了那种单方面被吸精的痛苦，恢复精神的他首先是观察沈钧的情形。
　　看着沈钧似乎又陶醉的闭上双眼，微微张口的呢喃着，他放下一颗心，这意外的平静让他感到惊喜，难道他们的身体已经不会在互相伤害？
　　另一波更猛烈的快感袭向他，沈钧的阴道像婴儿吸奶般的吸吮着他，他整个人已经飘飘欲仙。他知道此时他绝不能射精，要不然精尽人亡是必然的。可是沈钧的阴道似乎不肯放过他似的，吸吮的力道越来越大，好像要把他阴囊里的精液全吸出来才肯罢休。不行了，这种伴随痛苦的压迫让他有了想射精的感觉了，他放慢了动作，但是即使他不动，吸吮的动作仍在进行中，突然一股温泉浇上他的龟头，天啦！他再也抵挡不了了，深深的吐了一口气，浓浓的精液全数射进了沈钧的阴道里，紧绷的身体全然放松了。
　　他以为他可以就此解脱，没想到痛苦才刚要开始。一种令人几乎窒息的痛楚，从下腹一直蔓延胸口，他的表情痛苦的扭曲着。他害怕被沈钧发现，因此极力的忍耐着，额头上的汗珠不停的冒了出来，终于凝结成水滴滴落在沈钧的眼皮上。
　　‘嗯？’沈钧伸手去摸眼皮上的水珠也同时张开双眼，‘你怎么了？’毫不知情的沈钧看着万a脸上痛楚的表情，惊问道。
　　万a再也忍不住了，整个人像泻了气似的趴伏在沈钧身上，‘对不起。’他只轻轻说了句。
　　‘到底怎么了？’沈钧抱着他问着，也感觉到他身体的沉重。
　　‘我快死了。’最后一刻万a不想再隐瞒了，他真的觉得自己已经奄奄一息了。
　　‘你胡说，你怎么会死。’沈钧大喊着。
　　‘真的。’
　　沈钧推动着他的身体，‘你快点拔出去，会没事的。’
　　万a被沈钧的话给逗笑了，‘拔出去？’
　　‘是啊！’沈钧已经没有心思和他开玩笑了，事实上她正打算用蛮力把他给推出去。
　　‘不要。’万a吃力的喝阻沈钧，‘让我为你做最后一件事吧！’
　　‘你别再说了，我要怎么才能帮你，找古峰。’这是她唯一可以想到的方法。
　　万a根本不能采纳沈钧的提议，他甚至已经料想到古峰来了之后会作的处置，他肯定是会救他没错，但是绝对不会救沈钧，他现在如果贸然的自沈钧身体抽离，她一定会受到伤害的，如果伊斯和克里斯在就好了，只可惜他耽于和沈钧相处的欢乐，忘了盯着他们的行程，‘唉！’他无奈的叹了口气。
　　‘我叫古峰来。’沈钧想伸手去拿床头的电话，万a却拖着她，‘a，我不要你死啊！让我救你。’沈钧忍不住流下了眼泪。
　　‘为你而死我心甘情愿。’万a艰难的提起手替沈钧拭泪。
　　‘你死了我怎么办？我们的孩子怎么办？’情急之下沉钧说出了这个秘密。
　　‘我们的孩子？’万a一阵诧异。
　　‘嗯………我怀孕了，可是我不知道是谁的。’沈钧刚刚是冲动所以脱口而出，可是他实在也无法确定孩子的父亲究竟是谁？
　　‘是我的，是我的孩子。’万a肯定的说着，‘我有孩子了。’万a的脸上流露着幸福的笑容，可是胸口的一阵气闷让他觉得生命已经到了尽头，他用尽全力的想说完最后的话，‘对不起，宝贝，只能让──孩子──陪着你──了，我──永远──爱──你。’
　　
　　第三十三章　满园春色关不住
　　万a的身体随着话语的尾声沉重的压在沈钧身上，‘a～’沈钧的心像被电殛一般，‘a～’任她怎么呼喊，万a也不再有任何反应。
　　在沈钧的哭喊声中，万a在迷蒙之中仿佛回到了二年前……
　　一个大雨滂沱的夜晚，万a在收到雷霆的死讯后，他便即刻赶往台湾。
　　黑色的墨镜、黑色的西装，他混杂在吊丧的人群里。在灵堂上他没有见到沈钧，他敏捷的闪过人群，来到内院之中，他看到同样是全身黑衣的沈钧。
　　她宁静安详的坐在角落里，她没有哭泣，只是二眼无神的望着地板，万a没有现身在她面前，只是默默的守在一旁，直到雷霆出殡。
　　从墓园离开后，沈钧把自己关在房里三天三夜，不吃不喝，万a几乎要冲出来劝阻沈钧。但在第三天夜里，沈钧走出了房门。
　　她不再是全身黑色的装束了，一袭白色的洋装让她看起来像幽魂一般，她沿着花园的小径飘荡着，边走边摘下几朵花圃里的波斯菊，等花朵收集齐了，她才加快脚步向后山走去。
　　万a则远远的尾随而去。
　　墓园，沈钧的目的地是雷家墓园，就位在雷家豪宅的后山上，那里静静的躺着二个人，一个是他的妹妹──万|，另一个是他的好友兼情敌──雷霆。
　　八十年的恩怨情仇，随着雷霆的死终于烟消云散了，但是万a心里明白，要沈钧忘掉雷霆，就像要他忘掉沈钧一样困难。
　　沈钧抽掉坟前的旧花换上她新摘的小花，向着雷霆的墓碑深深地一鞠躬，随即整个人便趴伏在墓碑前纵声大哭。
　　一声声凄厉的哭声在山谷里回荡着，扯的万a的心揪痛着。他以为沈钧早该料这一天的到来，却没想到她仍然会为雷霆的死而柔肠寸断。
　　这些日子以来，万a默默的观察沈钧，发觉他就像是行尸走肉一般，不管是谁和她说话她都不曾回答，但却不曾见她掉过一滴眼泪。
　　他以为沈钧只是难过，却从没想到她是这样的伤心，而她的悲伤只在雷霆面前。
　　万a是心疼沈钧的，但也为雷霆感到难过，沈钧这样在雷霆墓前痛哭，雷霆能安稳的躺在地下吗？不是他冷血无情，此刻的他竟然有想笑的情绪，可是一听到沈钧哽咽的哭声，他的心又痛了……
　　“什么时候，你……才能像爱他一样的……爱我呢？”万a望着沈钧纤弱的背影，喃喃的说出这句话来。
　　※※※
　　望着万a不再张开的双眼及双唇，沈钧再度陷入绝望的深渊里，同样的一幕
　　场景就在二年前发生过……
　　抚着雷霆不再温热的唇，“霆，你不要离开我，不要丢下我一个人，不──要──”沈钧再也抑制不住心中的悲痛，一颗颗晶莹的泪珠滚了下来。
　　“夫人，请节哀，您这样伤心，老爷会走的不安心的。”老管家雷忠在一旁安慰沈钧。
　　“我就是不要他安心，他不能这样丢下我，呜──”沈钧紧紧的抱着雷霆任性的说着，“你张开眼睛啊！我就在你身边啊！我们再也不分开了。”沈钧继续摇晃着已经不会再有任何反应的雷霆：“霆──”
　　‘a──你给我醒来，我不准你像雷霆一样丢下我，不准，我不准！’此刻的沈钧就像雷霆离开的那个夜晚，绝望又任性的哭喊着。
　　‘你听到没？万a──’他不停的摇晃着万a，毫无反应的身体让沈钧几乎要崩溃了。
　　‘你不能丢下我和孩子啊！万a──’沈钧哽咽的说着：“万a，我爱你，我爱你，是不是我爱你，你就不会离开我了？‘沈钧在万a的唇下烙下深情的一吻。
　　万a的意识让沈钧温热的唇及滚烫的泪珠给拉回到现实，听到沈钧的深情告白，万a感动的流下泪来。
　　终于，她像他爱她……一样爱她了。
　　别哭啊！我还活着呢！万a很想伸手去安慰沈钧，可是他连张开眼睛的力气都没有。
　　沈钧悲痛的吻着万a，微弱的气息拂过沈钧的面颊，一息尚存的事实将沈钧从崩溃边缘拉回，看到万a流下的泪水，沈钧的心里燃起一线希望。
　　沈钧以最快的速度从万a的身下抽身而出，也顾不得衣衫不整，就着身上的一件薄丝睡衣冲出房门直奔古峰的寝室，她一路狂奔着也大声的喊着：“古峰，
　　古峰──‘
　　古峰老远听到沈钧的呼喊声，不慌不忙的走出房间，站在房门口好整以暇的等着她。
　　‘古峰，万a出事了。’沈钧焦急的说着。
　　‘哦！’他倒是一点也不慌张，当沈钧回来时他早料到会有这一刻，只是时间提早了一点。
　　‘快跟我去救万a. ’沈钧拉起古峰的手就要奔回万a的房间，但古峰却是冷淡的拂去沈钧抓着他的手。
　　沈钧垂至肩下的睡衣丝带，半边的丰盈的乳房呼之欲出，从薄如蝉翼的白纱睡衣里透出二朵嫣红的乳晕，古峰的目光再往下移，下腹隐约浮现着沈钧阴埠上的一团黑云，古峰二眼凝视着衣衫不整的沈钧，脸上透出不屑的神色，‘你真的是很爱他啊！’古峰带着轻鄙的语气说着。
　　沈钧察觉到他异样的眼光，但并不以为意，‘我是爱他，所以我才要你去救他啊！’沈钧认真的回答着，她知道光是心急也没有用，古峰根本不为所动。
　　沈钧的认真的态度，好像一下子扭转了古峰对她的看法，沈钧在她心中的形象，霎瞬间由一个不知廉耻的女人，变成了一朵庄严纯洁的白色百合花。一个为了解救心爱的人可以不顾自身形象的女人，这转变是微妙但却是快速的。
　　最重要的是面对这样诱人的女子，他却一点生理反应都没有，证明他真的是一个同性恋吗？
　　虽然他也想救万a，可使他不容许有人来和他分享万a. 一个念头转过，如果沈钧是那么爱万a，他何不好好利用这个机会呢。
　　‘古……’正当沈钧要开口催促他，他想到了该怎么做，‘要我救他可以，你得答应我一个条件。’古峰向心急如焚的沈钧开出条件。
　　‘好好好，什么条件我都答应你，你快跟我去救万a.’什么节骨眼了还跟她开条件，就是要她的命她都给，‘还不走？’古峰一动也不动的让沈钧急的跳脚。
　　沈钧毫不犹疑地答应，倒是让古峰吃了一惊：“什么条件你不问问就随便答应？‘
　　‘呃！你要说什么就说吧！’沈钧真的很想给他一拳，偏偏又不行。
　　‘我要你回台湾去。’
　　‘什么？’沈钧脑袋嗡嗡一阵，这就是他的条件。
　　‘我不会要你立刻就走，我给你一个月的时间，你自己想办法给万a一个交代，你离开美国回台湾去，然后就不要再回来了。’
　　沈钧很想知道为什么，她从来都不知道原来古峰这样讨厌她，可是现在不是详问的时机：“好，我答应你，快走吧！‘
　　得到沈钧的承诺，古峰跑的比沈钧还快，他迅速的冲到万a的房间，沈钧亦随后跟上。
　　‘万a.’古峰一进房便冲到床上抱起万a，他的态度一百八十度的转变，沈钧刚刚还以为他不在乎万a的生死，可现在看他关心的程度决不下于她。
　　古峰也不避讳沈钧在场，猛的脱下睡裤及内裤便掏出他的老二，古峰用手套弄着阴茎，可怎么弄就是硬不起来，他沮丧的叹了一声。
　　‘怎么了？’沈钧问道。
　　为什么会这样？难道是因为沈钧在场，古峰也没有多余的心思去想了，如果自己来不行，那就让沈钧来帮他吧！如果她真是那么爱万a，应该不会拒绝吧！
　　也说不定他不是真的那么讨厌女人，就拿沈钧来试看看吧！
　　‘你可以帮我吗？’古峰像是下了很大的决心才说出口的。
　　‘我怎么帮你？’
　　‘我硬不起来，就没办法提供万a精液，就没法救他。’古峰万般无奈的说着。
　　沈钧二话不说走到古峰身边立刻趴伏在他身上，用手褪下他的包皮，用舌尖在古峰的龟头上舔舐着，为了救万a她什么都愿意做。
　　‘噢！’古峰从未接近过女色，他一直以为他讨厌女人排斥女人，没想到他还是会因为女人的刺激而感到兴奋，他的阴茎在沈钧的舔舐下慢慢的由软弱变的坚硬。
　　沈钧继续用舌尖在他的龟头下的凹陷处继续给予他刺激，进而将他的阴茎慢慢的吞入口中。她的头上下的摆动着，让古峰的阴茎在她的嘴里一抽一插着。
　　古峰强忍着因快感而想溢出口的呻吟，可沈钧越来越快的动作，让他再也忍不住沉吟而出，‘噢！──’他深深的吸了一口气。阴茎不由自主的在沈钧口中跳动着，他的腿也不受控制的抖动着，原来女人的舌头和口腔是这样灵巧。他全身的血液像煮沸的水一样沸腾着，尤其是阴囊里蠢蠢欲动的精液，几乎要冲了出去。
　　沈钧知道他快要射精了，稍稍的放慢动作将他导引到万a的嘴边。古峰突然想从沈钧的嘴巴里把阴茎抽出，可沈钧不依，立刻加快速度继续含弄他的阴茎。
　　‘呃！’古峰再一次因快感而低吟着。一个冲动，浓稠的精液射进了沈钧的嘴里。沈钧尽了力接住所有的精液，以最快的速度送进万a嘴里，一滴都不漏，万a的喉咙咕噜一下把沈钧喂给他的精液全吞下去了。
　　古峰想趁机把阴茎插进万a嘴里，却被沈钧抢先一步又含住他的阴茎，他再次用力的吸吮着，好像要把他吸干似的，拼命的吸吮着。
　　终于他觉得已经泻尽了，沈钧也用手把他抽了出来。他看着沈钧以嘴喂着万a他的精液，百般滋味在心头。
　　她毫不犹豫地替他口交，为的是吹出他的精液，但又护着万a不让他的阴谋得逞，虽不知是有意还是无意，但是他都能感受到沈钧对万a的一片深情。想到这，他竟然有一些心软，他真的要逼她离开万a吗？
　　沈钧看着万a吞完最后一口精液，才放心的把嘴移开，她专注的看着万a的动静，古峰也同样的关注着。
　　‘嗯。’万a的喉结动了一下，其实刚才沈钧喂他时他就已能吞咽，只是现在更明显了。他的眼皮跳动着，先是张开嘴，吐了口气，看着他张开双眼，沈钧激动的抱住他：“你没事了。‘
　　‘宝贝，我没事。’万a的声音有些嘶哑，慢慢的把手放在沈钧的背上，轻轻的抚着他光滑细嫩的肌肤，二个人就这么拥抱着，古峰黯然的离开的房间。
　　‘你说你爱我是真的吗？’虽然沈钧也曾说过爱他，但是都没有刚刚来的真挚，尤其是当他回想起二年前的往事时，沈钧刚才的表白更显的珍贵。
　　‘当然是真的啊！’沈钧认真的回答着。
　　‘再说一遍，好吗？宝贝。’
　　‘我爱你，我爱你，我爱你，再说一百遍都行。’
　　万a兴奋的将沈钧搂进怀里，紧紧的环抱着她，‘只要一次就够了。’万a感性的说着，眼角泛起了泪水。够了，真的够了，即使要他现在为她死去也死而无憾了。
　　沈钧让他抱的几乎喘不过气来了，稍稍的挣扎了一下，万a这才发现自己太使劲了，便放松了一点。又突然想起沈钧说她怀孕的事：“你说有我的孩子了，是真的吗？‘
　　‘嗯。’沈钧不敢太压在万a身上，把身体滑到万a的身侧紧紧的偎着他：
　　‘可是我不确定……’
　　万a捂住她的口：“我百之百确定一定是我的孩子。‘万a把手轻轻的放在沈钧的小腹上：”不知道是男孩还是女孩？’
　　万a毫不犹疑的接纳，让沈钧好感动，却又不知如何来表达内心的喜悦，她把手覆在万a的手上，问道：“你喜欢男孩还是女孩呢？‘
　　‘嗯……我都想要，最好是双胞胎。’
　　‘你好贪心喔！’
　　‘男的像我一样帅，女的像你一样美啊！’万a又不安分的在沈钧身上摸了起来。
　　‘你才刚刚复原又……’沈钧担忧道。
　　‘亲亲你，摸摸你，总可以了吧！’万a说完不让沈钧有说话的机会，一个吻深深的印在她的唇上。
　　※※※
　　沈钧和万a起床已经是中午的事了，沈钧挽着万a的手二个人正要出门，经过客厅时看见坐在沙发上的古峰，沈钧甜甜的笑着向他问安：“午安。‘
　　经过昨晚的事，古峰再次看见沈钧时眼神总有些闪烁，他很想再冷然以对，却已经没有办法恢复往日的平静了。
　　听到沈钧甜美的问候，心底漾起异样的感受，虽然心里想着不去理会沈钧，可嘴里却不由得回应了一声：“午安。‘
　　‘要不要和我们一快出去用餐？’沈钧继续的问着。
　　古峰看了一眼万a，万a却好像故意将眼神飘向他处，古峰自讨没趣的看回沈钧，和沈钧的眼神交会的当口，他的心突然颤了一下，脸热了起来，顿了那么一会才答道：“我去了不是当电灯泡吗？‘说完随即撇开脸看向他处。
　　万a把古峰的神情尽收眼底，却视若无睹的说着：“知道就好，宝贝我们走吧！‘万a搂着沈钧就要离去。
　　走出大门，万a便道：“那小子对你有意思。‘
　　‘你别胡说。’沈钧轻捶了万a一下嗔道。
　　‘他要真对你有意那是好事。’
　　‘什么意思啊！’
　　‘我宁可他喜欢你也别来缠着我。’
　　‘啊？’沈钧一脸诧异。
　　‘昨晚委屈你了。’万a的意识是清醒的，虽然眼睛看不到，但是从他二人的对谈和古峰的反应来看，都知道沈钧为他做了什么。
　　‘没什么的，比起你为我做的，我……唔嗯。’沈钧的话语收在万a嘴里。
　　‘什么都别说了，只要你活着我就心满意足了。’
　　‘我也是。’沈钧附和着万a的话，脑海里却突然想起了古峰对她所提的要求：“你知道古峰为什么讨厌我吗？‘
　　万a楞了一会，这让他怎么说的出口，也好奇沈钧为何突然这样问：“你为什么这么问？‘
　　沈钧有点后悔问出口了，这是她和古峰的约定，她不能违背承诺：“我觉得他看我的眼神不太友善。‘她想起几天前刚古峰见到她时的反应。
　　万a又楞了会。
　　‘怎么了？’看万a迟迟不回答，沈钧把脸凑到他面前继续问着。
　　看着沈钧急于知道答案逗趣的表情，万a忍不住笑了起来。
　　‘笑什么呀！不告诉原因光笑。’
　　‘好，不笑，真想知道原因啊！’万a收敛起笑容道。
　　‘当然想啊！’
　　万a很想说出来可是实在是说不出口啊！他怎么说的出来是因为古峰忌妒沈钧呢？
　　而他忌妒的原因，是因为爱他。
　　‘说嘛！’沈钧继续鼓动万a.
　　‘说了，不能笑喔！’万a也没打算瞒她。
　　‘好，不笑。’
　　‘因为你是……他的情敌。’
　　‘喔！情敌。’沈钧点点头：“不对啊！你说我是他的情敌？‘当沈钧真正了解万a的意思后，惊讶的叫着：”你说他爱你，是不是这个意思啊！’
　　看见沈钧一副大惊小怪的模样，万a自己都想笑了：“大小姐，就是这个意思，一点都没错，你不用这么惊讶吧！‘他可怕沈钧的大呼小叫把佣人都给叫来了。
　　‘哈哈哈！哇哈哈哈……’沈钧不是笑而已，还是狂笑，让万a几乎要发狂了。
　　‘说不笑的，结果笑成这样。’万a瘪着嘴埋怨着。
　　‘对不起啊！我不是故意的。’沈钧很努力的克制着，但还是忍不住又噗哧笑出声来。
　　万a实在是受不了了，干脆用嘴堵住了她，却让沈钧一把推开：“这样不行的，我会被呛死。‘沈钧还真的咳了一会。
　　‘对不起啊！宝贝。’万a心疼的替沈钧拍拍背：“没怎样吧！‘
　　沈钧摇摇头，不过倒是真停住笑了：“你喜欢他吗？‘
　　‘你问什么傻话啊！我怎么会喜欢他！’万a急着撇清。
　　‘那怎么人家会爱你啊？’沈钧兴味浓厚的问着。
　　‘我怎么会知道啊！’
　　‘真的对他没意思？’
　　‘没有，我只对你有意思。’万a把沈钧揽在怀里，在她的耳鬓厮磨着。
　　‘他不爱女人？’
　　‘应该是吧！我没见他碰过任何女人。’
　　‘哦！’沈钧回想了一下，她自认身材不差的，昨晚又是衣衫不整，恐怕三点都露了，古峰却是一点反应都没有，看来他真的是只爱男人不爱女人了。可是他还是在她的嘴里硬了起来，这一点……，足见刺激还是有效的。
　　‘你在想什么？’
　　‘伊斯和克理斯没回来，接下来怎么办？’
　　‘嗯？’
　　‘怀孕之后我的身体变的很奇怪，以往能撑七天的，可是我现在只能撑三天了。’
　　‘这……’万a明白沈钧的意思，也只有他们这种特殊的情况，可以公开讨论性的需求了：“你在美国没有男朋友吗？‘
　　‘你明知故问。’
　　‘伊斯和克理斯，我想不会他们回来了。’他们两个人从来没有违背他的意思过，他们如果要回来也已该到了，那么就是有人从中阻饶了，一定是古峰搞的鬼。既然如此，那就拿他来代替吧！只不过……沈钧愿不愿意呢？
　　万a看着沈钧欲言又止。
　　看到万a眼里的为难，沈钧大概已经猜到了：“他对女人没兴趣啊！‘
　　‘未必啊！昨晚叫的那么爽，我不信他对你会没反应。’
　　‘你……说什么呀！’本来觉得那样做也没什么，可给万a说的这么白了，沈钧便害臊起来了。
　　‘试试你的魅力吧！我不信有人可以抗拒的了你。’万a这是一石二鸟，如果古峰对沈钧有反应，一来可解沈钧的需求，二来他就可以摆脱他了。
　　‘有人把老婆推到别的男人怀里的吗？嗯？’沈钧嘟嚷着。
　　‘情非得已，我也不愿意啊！’万a一脸无辜的说着。
　　‘哼！’沈钧娇嗔一声，但随即偎进万a的怀里，‘你不会吃味吗？’他抬起头来问着万a.
　　说不会是骗人的，可有什么办法呢？
　　‘如果能让你留在我身边，做什么都行。’这是万a的想法。
　　而沈钧则另有打算，如果古峰会迷恋上她，也许一个月后她就不用离开了。
　　※※※
　　晚餐过后，古峰稍作歇息，便回房沐浴。
　　在浴室里自在舒适的淋浴着，正当他关掉莲蓬头、准备拿毛巾擦干身体的时候，却发现沈钧只穿着一件男性衬衫，双手环胸的站在浴室门口。
　　过大的衬衫，正好遮住了沈钧下体的重要部位，但宽松的领口加上刻意不扣的前二个扣子，丰满的乳房，在双臂的挤压下，露出诱人的乳沟。沈钧似笑非笑的嘴角，妩媚极了。
　　古峰反射性的赶紧取过毛巾遮住自己的下体，‘你在这里干什么？’他怒斥道。
　　沈钧没有回答他，只是伸手扯掉他手里的浴巾，一步步的向他逼近……
