《出芽少妻难忍杏出墙》


 出芽少妻难忍杏出墙（01）

    【出芽少妻难忍杏出墙】（01） 

    作者：op859663262

    字数：4567

    第一章

    这是一个闷热的五月天，人来人往的闹市街头，一个老头徐徐的走着，时不

    时望了望后面一眼，一个少妇模样的女子牵着一个背着书包看起来大约５岁的小

    男孩。

    小男孩的的鼻孔很大，跟前面那个老态龙锺的老头很像，不说还以为是爷孙，

    但实际是父子。「爸爸，爸爸，走慢点」小孩子在后面叫着，越说着这老头越是

    大步流星的走着。

    他叫阿顺，今年７７岁，一辈子打苦工，平时就喜欢打打麻将，好不容易在

    ５年前的另外一座城市遇上了后面的那位少妇，当时她也就２０岁出头，刚到大

    城市，什么都不懂，只是因为跟初恋情人闹翻了来散心。

    她叫出芽，本身就是大家闺秀，家里也是独女，家境就不错，可惜从小父母

    没看管好，一身娇气。出芽是因为出生的时候刚好春天，家里人当作是个宝，於

    是就出芽而名。

    出芽那天喝酒了，在陌生的城市的ＤＩＳＣＯ发泄着自己年轻的体力，喝多

    了就跑出来吐，给路边几个小混混盯上了，花容失色的她遇上了去送货的阿顺，

    义不容辞的打发了几个小混混。

    年轻貌美的出芽头一回找到了安全感，但看着这个其貌不扬的老头，加上喝

    酒的心态，她反叛的看了看阿顺一眼，这么丑的男人怎么还有让自己内心有点安

    慰的冲动？

    阿顺本来也就无心，他也只是路过，胆小怕事的他本来就不想搅浑这局面，

    他只是很单纯的想看热闹，从中看看是否小年轻打架掉个钱包什么的，捡个漏。

    谁知道他无意一个咳嗽就让几个小混混屁滚尿流的跑了。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    他看了一眼面上的出芽，他呆住了，好一副天生娇柔的面孔，弯弯的眉毛，

    纯靓的黑眼珠，一身白恤衫给酒湿了一半紧紧贴在皮肤上，浑圆的半个球体就这

    样在他眼前，下半身紧身裤贴在弧线的屁股上，这小妞还一眼轻蔑的看了他一眼，

    这眼神几乎让他晕倒。

    他从来就没有看到这么美的女人，只有从家里的海报上看到，他每次自慰的

    时候都盯着海报上的那个女人，此刻这个女人就跟海报一样的站在前面，他胡思

    乱想着。

    出芽当然不知道他在想什么，她只是看到这个丑怪的老头觉得好玩，叛逆的

    心情使她大胆的说：老头，谢了你啊，谢谢啊……啊……说完她头一扭就开吐了

    起来，这一吐就直接往老头身上吐了，老头一时反应不过来，他还沉迷在这女孩

    的容貌上忽然一阵吐，本身就邋遢的他也没觉什么，热乎乎的就喷了他一裤子。

    而这时，出芽站立不稳就扶住老头的身体，老顺浑身一抖，天啊，这美女就

    摸着他了，这是如何幸运的事情啊，他这一辈子除了十几年前偷看隔壁阿莫妈妈

    洗澡那次，从来就没有给女人如此近距离的摸过。

    这一刻也没有太久，老顺回过神来，他就站着给出芽吐了一身，咧着嘴巴笑

    着：呵呵，呵呵。出芽出了酒，也舒服多了，看着老头这一身，她觉得很不好意

    思，也没想那么多：来，来，多钱，我赔给你……

    老顺听了乐了：不多，没事……话没说话，出芽急了，啥？没事，啥没事，

    都这么一身了，她头晕脑胀的此刻也不想太多，拉住老头就往楼里面走，酒店的

    二楼是舞厅，这家是这个城市最豪华的酒店，她直接拉着老顺往里走，大堂的服

    务经理看着一个如花似玉的醉女郎拉住一个身上看起来就邋遢浑身还带着酒亵的

    老头，这可神奇了。

    但也没拦住，她俩就上了楼，老顺就这么跟着，他从来就没来这么高级的地

    方，也没有遇上这么美的女孩，进了房门，出芽浑身酒气叫老顺脱了裤子，竟然

    就蹲在厕所内给他洗上了。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    老顺这下就有点飘飘然了，他就穿着大裤衩呆呆的坐在房间的席梦思床垫上，

    「叫你不理我，叫你跟我分手，天下男人每一个好东西……呜呜……呜呜……」

    一阵哭声从厕所出来，老顺过了看了看，原来是出芽边洗他那条原本就v兮兮的

    裤子一边想到了初恋分手，哭了。

    她从小就没洗过衣服，老顺的裤子就泡在水里，出芽太大力的搓着，浑身都

    湿透了，玲珑剔透的让老顺看了个一清二楚。「娃，别哭，咋回事呢，跟我说呗

    ……」老顺低着头安慰着。

    他从她领子口往下看，蹲着的出芽那饱满的雪白的酥胸就一清二楚的在老顺

    的眼前，他吞着口水，不敢碰出芽，谁知道出芽一回头就抱住了老顺的大腿，哭

    得死去活来，这一次她真的哭了，她身边没有什么朋友，这回酒气发作她哭了。

    接下来发生什么事情，老顺在故事书也看多了，他忽然一把抱起出芽，直接

    就摁在了床上，他虽然７０多岁，但他是一个性欲憋了很久的男人，而面对这个

    喝了酒吐了一身哭了一地的女人，正常男人的反应都这样，强有力的保护欲让他

    发生了原始的那种欲望。

    给老顺抱住的出芽，一时间也没有反应过来，但喝酒就是这么一回事，越没

    试过的越真实，房间没有开大灯，就昏暗的床头灯，她给抱上床，她也预计了大

    概是要怎么回事，而这么一回事，她却从来就没有试过。

    她跟她的初恋平时也就摸摸手，别说身体接触了，更别说性行为了，被一个

    熊有力的男人抱住，一种成熟的男性气息_昏了她的脑袋，我要报复男人的心态

    在她身体萌芽。

    老顺抱住她，头死死的埋在出芽的胸前使劲儿蹭着，「啊……啊……好香啊

    ……」他不禁的说着。「香吗……那你多闻闻……」出芽听到了，她呢喃的回应

    着，她头一次让男人抱住并被称自己的身体香，这是她对自己身体多了一层认

    识。

    「香啊……香啊……」老顺下意识的将自己身体往出芽身体上磨蹭着，他那

    根从来没有试过女人是什么滋味的阴茎滴着一滴滴恶臭的黄色体液抹在出芽那件

    紧身的裤子上。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    出芽感觉自己的下身，给一个粗粗的硬硬的东西顶着，虽然不舒服，但却引

    起她一身燥热的心态，她抱住老顺埋在她胸前的头，那是一个只有系数白头发的

    脑袋，她伸出玉手摸着这个半光滑的头发，那是好几天没有洗头的污垢，但昏暗

    的灯光下，一个失去理智的男人跟一个喝了酒起了性的女人根本就丧失了味蕾。

    女人的手很滑溜，老顺很舒服，他知道下一步他要做什么，但他不知道要怎

    么脱掉这女人的那一件滑溜的健身裤，他摸着她的裤带子就这么往死里拽，趴着

    的他脖子给出芽揉住而无法使出更多的力气来，他急，他很急，他今晚必须完成

    人生的大事。

    出芽感觉他的手在拽她的裤子，若平时，这绝对是一道不可以翻过的鸿沟，

    绝对不可以！但现在，她轻轻垫了垫屁股，刷的一下，老头拉下了那道鸿沟，白

    色的小内裤无力的看着淌着恶臭的龟头，出芽做了后悔终身的一件事。

    撕开白色内裤的那么的容易，老顺看着一道缝儿，两片肥肥的唇儿紧紧夹着

    中间一块粉红色的小肉肉，老头看了一眼，他知道这当下不由得他欣赏，速战速

    决，他翘了老半天的鸡巴也顶不住那么久，原始体内的那种欲火让他将自己的龟

    头顶在那道缝儿上。

    很紧，出芽闭着眼睛，喘着粗气，她这时候脑子都是空白的，酒的气体还没

    有完全消散，热乎乎的红脸蛋儿是那么的诱人，她顶起的乳尖顶在那一件可爱的

    粉红色胸罩内，而老顺忙着将自己鸡巴往桃源洞口送，他的双手紧紧压住出芽的

    双乳上，乳罩的铁钩将可爱美丽的双乳狠狠的印出一道痕迹来，出芽只能大口大

    口的喘着气，她的双腿被老顺的双腿撑开来，而她的那个没给别人的男人看到的

    阴唇这时候跟那条恶龙抗争着。

    「啊，啊……我要进去，要……进去……啊……」老顺从喉咙出发一道声音，

    实在太紧了，他的含税滴滴嗒嗒往下掉，也就是这一声怒吼，让朦朦胧胧的出芽

    清醒了不少，「啊……我这是怎么了，我干嘛了我……啊……我怎么让这老头趴

    在我身上……」出芽睁开眼睛，她看到的是一个丑陋的面孔的老头，牙齿稀松的

    滴着口水，正努力的将自己的一根粗粗东西往自己身上塞。

    「不要啊，不要啊……呜呜……呜呜……」出芽顿时清醒了起来，但是，面

    对这头睡醒了的老狮子，她无力的扭着自己的屁股，她的双腿犹如电视上的妓女

    翘在这老头的两边，她羞得满脸通红的叫喊着。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「啊……啊……就好了……就好了……啊……进去了啊……别叫了……」老

    顺急了，他知道她醒了，这后悔药都吃上一半了，他急着自己不争气的龟头，f

    心的恶臭液体磨蹭在出芽粉红的阴唇上，出芽激烈的反抗加深了老男人的那种欲

    火，也因此加速了阴蒂的分泌。

    润滑，糍的一下，老顺的龟头迅速在出芽扭动的时候找到了那一道缝儿，狠

    狠的刺了进去，两个人都发出一声「啊……」一个是爽，一个是痛，「啊。啊…

    …我进去了，我进去了，啊……」老顺抱住双眼哭红了的出芽，他的屁股自然的

    活塞运动了起来。

    「啊……好痛啊……放开我……好痛啊……」出芽撕心离肺的叫着，那是真

    痛，老顺粗糙的龟头摩擦在幼嫩的阴道内，那是说不出来的痛，而自己的双乳，

    给老顺抱压出一个弧形来。

    她无力再反抗，她只能顺着他的动作，一下一下减轻自己的疼痛，出芽紧紧

    闭上双眼，她脑子里再次陷入空白，身体随着男人的挪动而挪动。「你……你也

    要戴套子啊……你不能这样……这样啊……喏……不能啊……」出芽无力的喊着。

    这时候，阴茎给紧紧包裹住的老顺怎么可能听得进去，再说，他怎么会带套

    子，他连套子是什么都不知道，他这辈子都没用过，７０多岁好不容易头一回做

    爱，每次只能在被窝发飞机的他怎么可能轻易放过她，「就好了……就好了……

    套子不用了……就好了……我就拔出来了……」老顺骗着她。

    「喏……那你……那你赶快好……我……我不要……」出芽喘着气，她以为

    他不会射进来，这时候出芽感觉自己下身没有那么的痛了，而因为那根东西在自

    己体内一前一后的动着，她开始感觉有点异样，酒精还没退，最后的酒气涌上出

    芽的体内，出芽本来挣扎的双手给老顺紧紧的摁住，现在看到她没有挣扎，老顺

    翘着屁股就狠劲儿的插着，他根本就不管身下女人的死活。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    两人都不懂，都第一回做爱，一个７０岁的老头对着一个２０岁的酮体，老

    头皱着的肚子皮磨着出芽富有弹性的皮肤，「你……你轻点……我……再轻点…

    …」出芽咬着牙说着，她没有睁开眼睛的说着。

    老顺听着她的话，放缓了动作，几分钟下来，他气喘如牛，这档会儿有机会

    看了下身下的这个女人，那是多么美丽的女神，长长的眼睫毛，红扑扑的脸蛋，

    对了，奶子呢？我要吃奶……

    「奶……奶……我要吃奶……」老顺低着头对着这女人叫着，出芽听到了，

    她听着如此赤裸裸的话语，她不知道该怎么回答。「奶子，快……出来……奶子

    ……」她这下明白了，她穿着乳罩还没有给这男人脱掉，不，是这男人不懂得怎

    么脱。

    「我……我……你压住我……」出芽犹如小媳妇一样，她给这男人压住手无

    法伸到后面，害羞的她发出了蚊子的声音，十分轻柔，犹如对着自己的男人一样。

    老顺没听到，他哼哼的，心里想：操你妈的，都操到这份上了，奶子也不给我吃

    一口，操你妈的，操你妈的，他狠狠的加快了自己的屁股扭动。

    这一下出芽「啊……」的叫了出来，原本刚缓了缓的阴唇，突然收到刺激的

    猛力插入，她一下子懵了，「不要，不要……」但下身出卖了她，一股尿水使劲

    _了出来，好大一股，老顺没有太大在意，操，给你操还给老子拉尿，妈的，他

    更加起劲了。

    给操得一下子全身都软了的出芽，头一回知道做爱的舒服了，她紧紧的闭着

    眼，但双手还是不忘的伸到自己的背后，想要解开自己的乳罩扣子，突然间，她

    感觉一道热辣辣的液体_入自己的体内。

    「啊……不要……啊……不要啊……」她醒悟的叫了起来，可惜迟了，她紧

    紧给这个老人抱住，老人陈年的腥臭的陈年老精子狠狠的冲了进去她圣洁的子宫

    内，狠狠的_了进去，一股，一股是喷了出来，从来没有这么多过。

    老顺闭上双眼，双手撑住床板，死命仰着头咧着嘴喘着粗气，从来没有这么

    爽过，突然一阵小高潮再次来临，出芽打了个冷振，她感觉身体上的这个男人将

    自己的精液都_了进去她体内，还不舍得抽出来那根萎缩了的龟头，而原本黝黑

    的龟头那些腥臭的泛黄污垢现在都不见了，出芽就这样傻傻的让他抱着，双眼充

    满了泪水，男人瘫在了她的身上，一小滩鲜红裹着奶黄色的液体流在了床单上…

    …

 出芽少妻难忍杏出墙（02）

    作者：op859663262

    字数：4567

    第二章

    那天晚上的事情，出芽没有跟任何人说，当她昏睡起床后，老顺已不见踪影，

    但床上的那片猩红的确是有过些什么事情。出芽第二天匆匆洗乾净了身体，走路

    带点痛的去找了自己在这座城市的同学。

    她在这座城市没有依靠，只有几个曾经的同学，她原本可以回到自己的城市，

    但倔强的脾气让她咬着牙根留了下来。好在英文底子好，家庭素养高，最主要是

    人美丽漂亮，很快的她到了一家物流公司做秘书。

    也就是在上班后的第三天，一个人出现在她的眼帘，这不是别人，正是老顺。

    原来老顺是两地送货员，就在这家公司的合作夥伴，他一到公司，就盯着门口那

    个胖胖的上了年纪的女接待，也是，那胸口露出的乳沟让他可以打好几天的飞机。

    可是，这次老顺看了下也就过去了，因为就在几天前，他刚享受完一顿人生

    的大餐，那是一顿让人忘怀的大餐，而此刻的他没有想到，这个大餐正横眉竖眼

    的盯着他。

    办公室人本身就不多，很安静，两人眼神遇到那一刻都没有惊呼起来，对视

    了一下，老顺内心忽热的了起来，出芽出奇的冷静，她看了一眼，心跳加速起来，

    她虽然冷静，但内心却不知所措起来。「咳……」老顺几声乾咳，扭头做事情去

    了。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    就这样，两人就在这家公司默默的各自生活着，老顺来这里的频率也高了，

    看到出芽也没用之前那样的害怕了，有时候还会躲在茶水间偷偷看着穿着白衬衫

    的出芽那个鼓起的奶子，就透过衣服间纽扣的空隙看着，他仿佛看到了那天白色

    的嫩肉，看到了那两片熟悉的阴唇。

    出芽在公司附近租了个小房间，虽不大，但温馨。每天中午都带饭到公司用

    餐，下班了就回家，乖乖的小女孩。也让公司几个中老年的同事起了荡漾之心，

    经常藉故亲近出芽。

    而也因为老顺经常的出现，出芽在胖胖的柜台阿姨那边知道了这个男人的大

    概，年老心底也算可以，就是喜欢赌，在另外一座城市居住，收入不高，就是丑，

    至今还没有找到对象。「小心他，经常偷看我的胸」老肥婆很用心的说着。

    这天，出芽因为公事处理较晚，走到楼下，看到一个身影就站在门口吓了她

    一大跳，定睛一看，原来是老顺。她没有说什么，经过了老顺的身前，一股少女

    的芬芳穿进了老顺的朝天鼻中，好香。

    就这样，老顺跟着她回家，就默默跟着她。出芽住在二楼，她知道老顺跟着

    她，起初很害怕，但最后发现老顺只是陪着她到楼下就走了。这一天开始，出芽

    下班必定会看到老顺。

    一天中午，老顺照例到了公司，一进门就看到胖阿姨，他无意识的看了一眼

    那道肥肥的乳沟，吞了吞口水，谁知道他一回头就看到斜对面的出芽狠狠着盯了

    他一眼，这一眼是带着警告的眼神，但又好像是那一种老顺说不出来的感觉，有

    点被管着的感觉。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    他不敢怠慢，急步走进厕所，这时候他听到隔壁格子内一阵牢匚氐纳音，

    这个声音他几乎每晚都会，他知道格子内的人在干什么。他最近频繁了很多，自

    从他享受了出芽那顿大餐之后，他看了书，他知道，出芽是处子之身给了他，他

    莫名的兴奋，然后他发现出芽一个人在这座城市，然后他几乎天天都要花一个小

    时来这座城市。

    「哗哗哗」一阵_水的声音，一个胖胖的老头从厕所格内出来了，洗了洗手

    的声音，走了。老顺有点好奇，他用完厕所扭头看了那一个格子，发现密密麻麻

    写满了东西：出芽，老子好想你。出芽，老子想操你。这些字体密密麻麻写在厕

    所格内。

    而一张美女的相片正贴在厕所门的后面，那不是别人，正是出芽的工作照，

    美女的轮廓，水灵灵的大眼睛眯着小嘴唇，丰满的胸脯。原来这是那几个老头的

    福利，不知道谁将她的相片贴在这里，成为这几个老头平时上班的娱乐。

    老顺气愤急了，这可是他的女人，但他没有撕掉，反而一屁股坐在马桶盯着

    相片，看着出芽，想着那天晚上事情，他不禁兴奋了起来，摸了摸自己的鸡巴，

    腥臭的液体已经开始渗透，他忘我的摸了下自己黑黑的乳头，一阵哆嗦，双眼紧

    紧盯着出芽的相片，貌似看到出芽正叉开双腿等着他的插入……「唔唔……唔唔」

    他死命搓着自己的鸡巴起来……

    出芽看到老顺从厕所出来，双眼带着疲倦，她不知道刚刚老顺在厕所内已经

    将她的肉体幻想着轮奸了十几次。老顺进去茶水间，偷偷望了出芽一眼，出芽还

    是穿着白色的衬衫，但领子的口不知道为什么比平时开了许多，他看到了一道诱

    人的白色乳沟，今天出芽是穿白色的内衣，软布的，在布的中间，一个小小突起

    的点，那是那天他吃不到的小葡萄。

    老顺吞了吞口水，但也不敢看太久，打了一个水站了十几分钟，一直到出芽

    侧了侧身体，他才痒痒的收回那个眼光。

    这天晚上，老顺照例跟着出芽回去，一少一老，一前一后的走着。在转弯就

    要到出芽的地方，老顺突然加快了步子：「喏……」他叫住了前面的出芽。出芽

    听到他叫她，愣了一愣。「你……在上班，空调大，你衣服穿多件……不然，那

    些男人看你的身子……」老顺提醒着出芽，他可不想今天看到的奶子给那些男人

    共享。

    「看？看什么身子？你说什么？」出芽一听来气了，她原本因为老顺关心她，

    原来是说这回事，又羞又恼的出芽站着生气的样子不禁让老顺看呆了。「呵……

    没……呢……我今天看到……你……呵。」老顺的口气很重，站在对面的出芽有

    点憋不住气。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「你，你别老是偷看胖姨！你不要脸！我不许你看！」出芽咬着唇说了出来，

    一下老顺无语了接不下去，「你……那些男人，我才不给他们看呢！色狼！你也

    是！你也是色狼！大色狼！」出芽说话很急，铃铛般的声音很好听「你不许再看！

    我也不会再给你看！！……啊，不对，不对……我……我不跟你说了……」出芽

    头也不回急匆匆跑了回去。

    留下站在街头的老顺，啥意思？我不会再给你看？啥意思？他这七十多岁的

    老头实在猜不到出芽的心思，但话语中的确让他有点异样的感觉，这是啥意思？

    他带着这个问题一直到回家都不明白。

    这几个月的时间就如此的过了，两人之间的那种言语没有太大的交流，但晚

    上走在一起的距离越来越近。而也就在一天，出芽突然回过头，她双眼通红的看

    着老顺，吓了老顺一跳。「我……我姨妈没来……」出芽这句话让老顺打了个疑

    问。

    「姨妈？你约了你姨妈？她在哪？」老顺不懂姨妈的意思，但却让出芽笑了。

    「不是……是我……大姨妈来没来……那个红……」出芽越来越小声，她根本不

    知道该怎么说，但她知道，她应该是怀孕了。

    面对这个经手人，出芽无法再多的解释。「咋回事？大姨妈是谁？」老顺问

    了，他没经历过这种场面，学识不多的他也不懂。「我……我怕是怀孕了……」

    出芽很小很小声的说着。「啥？你怀孕了？？？」老顺忽然激动了起来。

    「你小声点，你小小声点」出芽慌了，「你，，都是你……你那天都没戴套

    ……你……你……」出芽忍不住想哭，但她无能为力，自从发现了自己姨妈没来，

    这几天天天吃不下饭，想去打掉又不知道改问谁，连柜台胖阿姨这几天都放假不

    在公司。

    她今晚终於忍不住跟老顺说，她想让老顺带她去打掉，没想到老顺却兴奋了，

    老顺这一把年纪有后，这对他来说可是一件大事儿，他瞬间快乐得无法言语，跟

    愁眉苦脸的出芽强烈对比。

    「妹子……妹子……」老顺开心得哭了，当着大街跪在出芽的面前抱住了出

    芽的双腿，「别……你干嘛呢……别啊……」出芽慌了，慌忙拉起老顺，「你，

    你快起来……」出芽恼羞的拉起了他，跑了回去，「啊……别跑啊……小心啊…

    …我的孩子……」老顺在后面紧紧的跟着。

    这是老顺第一次跟出芽回到出租房，这是一间有少女味道的房间，四面是粉

    红色的装饰跟床单，出芽双眼通红坐在床上，老顺傻乎乎的站着。「娃……别…

    …你……小心啊……我的娃娃在你肚子里，小心啊……」「什么娃？我不要，我

    不要，我要打掉，我跟你说就是要打掉！」出芽忍不住了说了。

    「啊？别啊！别啊，我这辈子都几十岁了，娃，你别冲动啊……我……你有

    了我的后，你就是我的女人了啊」老顺叫了。「什么女人？我不是你的女人，你

    那天欺负我，你……你就是个坏人」出芽年纪轻，没什么骂人的经验，这已经是

    她最毒的话语了。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    老顺裂开了嘴，他蹲了下来，抱住了出芽，对他来说，现在这种状况，他俨

    然成为一个主人家了。他知道这个时候，他就是强势，出芽给他抱住，一时也无

    法动弹，温暖的身子给这个男人抱得紧紧的。

    「妹子……妹子……」老顺内心一阵荡漾的抱住了出芽，出芽不敢大声喊叫，

    这是隔音不好，她感觉脖子湿湿的，原来老顺正吐着臭臭的口气，伸出那条暗红

    厚厚舌苔的舌头舔着她那白玉般的脖子，「不好，不要……」出芽用力的挣扎着，

    「妹子，你是我的……你坏了咱家的孩子，你就是我的女人……」老顺喉咙有点

    沙哑。

    「不要，不要这样……」出芽使劲的扭动着自己的身体。她那对丰满的胸脯

    紧紧贴在老顺乾枯的胸前，那种摩擦让老顺欲火焚身，「妹子，我要吃奶，上次

    没吃到……」老顺低吼，「不要……不要……我好难受，我喘不过气……」出芽

    面对着这个凶狠的男人，这几个月来老顺那种千依百顺的关心此刻产生了让她无

    法反抗的动机。

    「妹子，我从来没有碰过女人，我就碰到你一个，我都这把年纪了，我从来

    不知道自己会有小孩，妹子……我好激动……妹子……你的奶子，我就看一眼…

    …」老顺说话还是给出芽听了进去。

    出芽挣扎的力度小了，她心软，她从胖阿姨的口中知道了老顺，也知道他并

    没有什么坏嗜好，只是对女人好奇，但跟公司那几个男人来说，他都算中规中矩

    了，特别是她在办公司的凳子，有一天她早回来，发现一个男同事跪在她的凳子

    上嗅着凳子，手抓着丑陋的下体，将白色的液体喷得到处都是。

    她其实对老顺的好感已经多过那一种仇恨，特别是老顺每天在她下班送她回

    去的时候，犹如公主般的呵护这是看出来了的。在出芽的心中，老顺已经是她的

    男人没错，但她不想承认，因为岁数差太多，但内心无法辩证，特别是那天，她

    看到老顺盯着胖阿姨的乳沟让她内心觉得一阵的酸溜，所以她偷偷解开了胸前衬

    衫的那个扣子，让他看了个饱。

    老顺当然不知道小女孩的心思，此刻的他是她的主人，犹如野狗在自己的地

    盘，他除了开心，一下子两个月积累的那种欲望在内心沸腾。「妹子……」老顺

    叫了一下，他发现出芽没有再挣扎，他将头低下来，看到出芽那个饱满的胸脯，

    鸡巴顿时硬了起来。

    这是多么神圣的玉体，对他来说，这个年纪，已经不是看面貌的年纪，而是

    专注在女人体形的年纪，出芽没抬头「你……你就一眼……」「对对对，就一眼

    ……一眼……」老顺哼哼的回应着。「那……那你你就看吧……就一眼……」出

    芽幽幽的白了他一下。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    怎么看，出芽没说。老顺从下往上拉起了出芽的衣服，一个白色的乳罩裹住

    两个白色的小白兔在老顺眼前，「樱……小心点……」出芽咬着嘴唇，她看到老

    顺看她的样子有点害怕。老顺顾不上回答，一口就直接咬住出芽白色乳罩上，泛

    黄的牙齿咬住了出芽乳罩一点突出来的小尖上。

    「哎……呃……」出芽最痒痒的地方给老顺咬住，牙齿力度大，但胸罩隔着

    那层力量刚好让出芽一阵酥麻，出芽的乳罩顿时一片都是口水，腥臭的老男人的

    口水，出芽低着头，看着老顺跪在地上，头侧着死命的咬住她的乳头，她的衣服

    盖住了他大半个脸，素有家庭教养的她心软的将自己的衣服拉了上来，她看到他

    稀松的牙齿跟朝天鼻子，现在看起来也没有那么的讨厌，反而感到一阵的心疼。

    出芽的乳房很饱满，３４Ｃ不大不小刚刚好，自己的乳头是凹下去的，平时

    遇到刺激会自己慢慢充硬起来，有时候她会自己在被窝内偷偷的摸着自己的乳头，

    很快她会进入高潮，只需摸摸乳头而已，因此她很敏感的地方，平时乳罩都比较

    厚，就是怕磨到衣服。

    特别是上班时候，经常那些男人来藉故偷看她的酥胸，因此平时胸罩扣子都

    全部扣满，很紧很紧，此刻看着老顺犹如孩子一样吸着她的乳头，她一下子都湿

    透了。老顺一只手搂着出芽，另外一只手也没闲着，使劲想从出芽的乳罩缝下往

    上抓，但出芽的乳罩实在太紧了，手根本深不进去。

    「你……你……又……要……嗯……骗人了……你……你说你吃一口……」

    出芽低着头泛红着脸蛋说着。「诺喏……好吃……妹子……我看一眼……看一眼

    ……」老顺继续啃着。出芽一想也是，刚她答应给他看一眼。

    出芽回头看了下门口，大门关好着的。还好，没人，出租房是合租的，一个

    单位隔开了４间，她其中一间，隔音不是很好，旁边住了一堆年轻的夫妻，做爱

    的时候那个声音整天传过来，小妻子很怕小丈夫看到出芽，因为都死死盯着出芽

    看，所以晚上做爱的时候娇声很大，都是故意给出芽听的。

    出芽每次听到声音都捂住自己的耳朵，特别是她给老顺开苞之后，情欲打开，

    她知道做爱的感觉，出芽唔唔的一声，她不敢再看老顺，而是轻轻单手伸到背后，

    解开了扣子，四个扣子还没有完全解开，老顺的手已经可以伸了进去，恍如打开

    黄金大门一样，一只乾枯的手摸到了丰满的乳房，还有一个软软的小蒂，老顺一

    捏，「啊……啊……」出芽不禁喊叫了起来。

    这一声音比较大，基本跟隔壁的做爱声音一样大，只要有常识的人都听得出

    这是暧昧的声音。老顺v兮兮的手捏住出芽的新剥鸡头，粗糙的手皮让出芽打了

    一个哆嗦，出芽半月形的乳房是坚挺的，老顺一手抓住刚好，多余的肉在老顺的

    手掌内磨蹭着，老顺毫不怜香惜玉的把玩着，一口还不停着咬住另外一个乳头，

    出芽都一次让男人摸着，但她不防抗，从老顺将龟头插入她的体内那一刻开始，

    她已经不会再反抗老顺。

    她是一个家庭教育很严格的女孩，从小有礼貌的家教让她内心十分娇弱，这

    次离家出走那么久，一来因为男朋友甩了他，为什么分手就是她一直不想让那个

    男人摸自己的身体而吵架，二来是她父母已经离婚，她已经几年来没有得到父爱，

    严格的母亲让她有了对老男人的依赖。

    「哼……哼……啊……」出芽感觉自己越来越放开，她的呻吟越来越大，隔

    壁传来一阵声音，那是床板来摇晃的声音，她知道隔壁又在做爱了，但今天特别

    不一样，她也在享受暧昧，她有点反叛的叫着。

    「……啊……别捏……那么大……大……力」出芽有点受不住，老顺近似疯

    狂让她有点吃不消，她也惊讶这个男人如此跟岁数不拉U，她不知道，在做爱免

    签，只要有那么一点性欲，老男人也如勇猛的狮子，因为除了老，他毕竟是男人。

    只是不太懂情趣的男人，老顺这时候完全将出芽两个乳罩往上顶开来，他的

    口已经可以完全将出芽那颗凹下去的小乳头含住，出芽双手撑住后面，她实在顶

    不住老顺那种攻势，她放开的乳罩让老顺梦寐以求的奶子吃了个饱。

    老顺的口水滴滴嗒嗒从双乳间往下溜，老男人腥臭的体味充满了整个房间盖

    住了出芽淡淡的香水味道，「嗯嗯……太好吃了……」老顺满意的叫着，他又一

    口咬住了他手上的另外一颗乳头。

    「哼……呃……」出芽此刻无力说什么，她双手终於顶不住老顺的力道，她

    无力的躺了下来，大口大口喘着气，老顺一下子扑了上来，他终於可以好好享受

    这两只玉兔，出芽的奶子很坚挺，是每个男人都梦寐的那种，乳头恩红色的努力

    绽放着，让个老战士舌头一遍遍的洗礼。

    老顺将出芽两只乳房挤在了一起，他喷血大口竟然可以一下子含住出芽的两

    个乳头，「啊……」这下出芽再也忍不住了，大声的叫起来，她的声音比隔壁还

    大声，隔壁的床板摇动更大了，那个小丈夫脑海中都是出芽的影子却在狠狠操着

    自己的老婆。

 出芽少妻难忍杏出墙（03）

    作者：op859663262

    字数：4567

    第三章

    老顺听到出芽的呻吟同时也听到了隔壁的声音，这让他更加肆无忌惮起来，

    他双手握住了出芽的乳房，他看着大口喘气的出芽，直接将舌头堵住出芽可爱的

    小嘴巴上，「唔唔。唔唔……」出芽给他的舌头伸入呛了一口，但她并没有顺从

    的张开小嘴，身上的老头味道实在太重，上次是因为自己喝醉了，这次她是清醒

    的，只不过内心的燥热让她过度的放纵。

    而老顺自己也不明白，其实是他过度的迷恋出芽的乳房，更加是因为乳房的

    挑逗已经让出芽来了一次小高潮，加上出芽本身并不是一个性欲泛滥的女人，反

    而是一个自持力不低的女人，面对老顺看一眼乳房的要求，现在她已经是过度给

    了老顺，此刻老顺想要再进一步实在很难，加上老顺那个久未刷牙的口腔，那个

    腥臭的口水，从她美丽雪白乳房上飘出的那股味道已经开始让她作恶。

    教养让她不会直接拒绝，而是扭过头来，双手推开老顺，老顺当然不愿意，

    强行将自己的舌头伸进去，碰到出芽紧闭的牙齿。恼羞成怒的老顺有点不乐意了，

    他一只手摸到出芽的乳头上，狠狠的一捏，「啊……痛啊……」出芽一张口「唔

    唔唔。唔唔……」老顺那根长满舌苔的舌头顺势伸了进去，在出芽幼嫩的口里面

    肆意串动。

    一股恶臭的口水流入出芽的口中，好大一口，出芽几乎喘不过气来，她的双

    眼流出眼泪，而口中只能完全接受男人的腥臭，哇的一声，出芽吞下那一大口口

    水，而看到出芽吞下自己的口水，老顺满意的点了点头，跪坐在出芽的肚子上，

    双手扯下自己的裤头。

    一阵腥臭味顿时弥漫在整个房间，出芽看到他胯下露出一套黑色的阴茎，上

    面一圈白色的不知名的东西围住了前端，一个尿口滴着一阵阵味道的液体，这就

    是上次欺负她的那根臭东西，出芽顿时想哭，这根这么丑陋的东西就是上次直接

    插入她体内的东西，竟然这么脏，竟然这么丑，出芽欲哭无泪的看着。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「嘿……想要了吧？……妹子。几个月不见，想不想了……」老顺厚着脸皮

    说着，对着自己的女人，有啥好不好意思的，再说，他根本就不知道啥是不好意

    思。

    「你别。别进来行不？」出芽恶狠狠的说着，但却犹如鸟鸣娇声一样可爱，

    「为哦啥？你是老子的女人，让老子插一次呗！」「不行。你刚说是看一眼我的

    胸……」出芽很坚持。

    「啥胸嘛，你都俺的女人了……来嘛……女人就是要给男人操的……」老顺

    咧开嘴，好丑陋的一张脸。出芽忍住了，她知道她现在反抗是没用的，但她知道

    如何抗拒「不行，不行，我有了你的孩子，现在不可以进啦。孩子……会有危险。」

    「有啥危险嘛？」老顺口中说着，但还是有芥蒂。「有的，有的，书上说的，

    怀孕不可以做爱的」出芽看着坐在自己身上的这个老男人，那根丑陋的东西一直

    狠狠的盯着她。

    终于，在出芽的坚持下，老顺也就没有进一步，但他还是不死心，翘着鸡巴

    狠狠在出芽的大腿根上来回磨蹭着，继续扑在出芽丰满的酥胸上折腾着，出芽再

    次陷入高潮，她甚至偷偷的张开双腿，让老顺跪在双腿间，老顺没有脱下她的裤

    子，但她此刻却很想让他有进一步的动作，她有点后悔刚说的话。

    在老顺粗糙的舌苔下，她的乳头不争气的变成了红色，她身体呢喃着翻滚着，

    老顺也很顺从，他的口水只是在这个年轻的肉体上折腾，看来刚才的孩子危险论

    也让他十分的听话，毕竟出芽现在也已经是他的女人，什么时候也不在乎这么一

    次。

    两人陷入了爱抚的翻滚，出芽双手抱住老顺，双腿紧紧夹住老顺的腰，屁股

    一下一下的撬动着，老顺给这件尤物夹得有点喘不过气来，他的鸡巴顶在出芽的

    双腿间，就顶住，龟头的液体涂满了出芽的内裤，就这样磨蹭着，突然老顺加快

    了摩擦，他双眼泛红抓住出芽的头发，他抱住了出芽。

    他的鸡巴来回几下顶住了出芽，这个摩擦在出芽阴唇上的快感让出芽发出了

    淫声，床铺也随着老顺的动作狠狠的撞在了门墙上，「碰碰碰……」的声音撞击

    着发出大大的声响来。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    隔壁完全停止了动作，「啊。啊……」出芽的阴唇隔着内裤给老顺磨得一阵

    阵酥麻混着快感，「啊……」老顺发出了男人的吼叫，一股腥臭的精子喷了出来，

    喷在了出芽的裤子上，衣服上，小肚子上，最后一股吼叫直接将精子喷在了出芽

    的乳头上。

    出芽没有力气再说什么，此刻她只能大口大口喘气，跟身体上的男人一起喘

    着气，她给他压着，她看到他满头大汗，心疼的用手帮他抹掉那些汗水，老顺看

    着身体下的这个温柔的女人，百般的舒心，他轻轻的托住出芽的脸蛋，出芽默默

    的闭上双眼，红色的嘴唇终于迎接了这个干枯男人的深吻。

    啧啧啧……两人双唇交融在一起，老顺依然将口水一口口喂入出芽的口中，

    出芽顺从的接受了，女人在做爱后，最喜欢的就是男人的依偎，往往很多男人干

    完就走，从不体贴女人，这是不对的，这就是老男人的魅力，他享受着年轻女人

    的唾液，吐了一口自己的，再吃掉她那一口的。

    两人揉着，依偎着，片刻光景后，出芽看着还意犹未尽的老头盯着自己的酥

    胸，乳头已经凹了回去，回复一片粉红。突然，老顺一个手指过来，破坏了这片

    美好，乳头瞬间又站了起来，手指挥动着乳头犹如不倒翁一样来回随着老顺的手

    指顺从的玩弄着。

    「讨厌……讨厌……」出芽看着在玩弄她乳头的老顺，不禁好气又娇羞，她

    翻了翻身子，将自己侧过来，顺势坐了起来，整了了下衣服，这才发现全身上下

    一股精液的腥臭味，连自己的乳头都有，这下她直接去厕所，就要打开水的时候，

    一股恶心而来，她对着马桶哗哗哗的吐了。

    老顺这时候躺在出芽的枕头，闻了闻，心里哼着小曲儿，根本就不关心在吐

    的出芽，甚至从床边的裤带掏出一包烟，特云驾雾起来，闻到烟味儿的出芽，看

    着床上的老顺，心里想，都这么大岁数了，算了，不计较，两人眼神一接触，老

    顺咧开嘴笑，出芽内心犹如打翻了五味瓶。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    老顺这天晚上回家了，而出芽在老顺的淫威下，她也顺从了，毕竟打掉孩子

    对自己身体也是不好，再说，她现在内心已经完全接受了这个老男人的爱抚，在

    这段时间内，老顺几乎每天晚上都送她回家，每天都想将自己鸡巴往她身体内送，

    但都给出芽阻止了。

    而让出芽最不开心的是，她的母亲在知道她怀孕后，竟然直接给她一笔钱，

    然后断绝了母女关系。而拿着这笔钱的出芽也死了心，她只能依赖老顺了。这一

    天，她跟老顺离开了这座城市，来到了老顺的家。

    她以为老顺的家还算可以，到了才发现，竟然如此的凌乱，脏，老顺是政府

    的房子，小，脏，乱，满地都是垃圾，怀孕的出芽单单是整理房间用了3天时间，

    腰酸背痛，而邻居也很好奇，这老顺是从哪里来的福气，竟然找了这么美如天仙

    的女子做老婆，还心甘情愿帮他生孩子。

    一传十十传百，老顺娶了个美貌如花的老婆传开了，很多人看到出芽那个美

    貌都惊呆了，虽然怀孕大肚子，但身形依然美丽，而出芽也很顺从，她从不招人

    麻烦，出门都犹如小妻子一样跟着老顺。

    老顺也转了工作，做一份晚上的保安，于是上午就有时间照顾出芽，陪她产

    检，有稳定的收入，家里有出芽的照顾，这小日子一天天好了起来，但老顺却开

    心不起来，他就操了出芽一次到现在晚上一直想要再来，但都给出芽挡住了，刚

    开始还可以趴在身上，现在出芽都那么大的肚子了，他也不可以乱来，还在产检

    的时候问医生，可不可以行房，医生看着这个老头，好气又好笑的说：你就忍忍

    吧。

    然而出芽看着眼里，她内心也是百般不愿意，就算没有怀上孩子，她其实也

    不想给这么丑的男人进入她的身体，婚姻是平静的，但生活是痛苦的，每次她都

    听到老顺直接在厕所的码头内啊啊啊啊的自慰，越听越不是滋味。

    老顺是故意将自己打飞机的声音放大，一来他表示反抗，二来他自己一个人

    住惯了，也不会谅解其他人。他每次都将自己的精液喷在了地板上，而大腹便便

    的出芽每次都会蹲下来将这个擦洗干净，强忍的泪水让她坚持着下去，为了孩子。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    这天，出芽做菜后，在洗衣机旁边站着，家里不大，老顺从厕所出来，看到

    出芽穿着孕妇装，灯光从衣服透过去明显的看到那两个玲珑的乳头翘着顶在了衣

    服上。出芽呆呆看着翻滚的洗衣机出神。

    老顺走了过去，他一言不发的伸出手握住出芽的奶子，手用力的搓着，出芽

    吓了一跳，她抬头看到板着脸的老顺，她不禁有点无言的看了下「痛……」老顺

    双眼死死盯着她的脸庞，喘着粗气，一手搭在出芽的肩膀，一手继续的大力的搓

    着她的乳房。

    出芽害怕的身子往后缩，丰满的屁股顿时压在了老顺的胯下，房间内除了洗

    衣机翻滚的声音，就是男人喘气声还有女人反抗的盈盈声「不要……不要。轻点

    ……」老顺听着越兴奋，他看了下厨房对面的窗子都紧紧的闭着，他一手突然将

    出芽的孕妇装从下往上掀开来。

    出芽此刻无法招架，她看到老顺的眼神是那样的凶狠，她根本不知道一个看

    着如花似玉的孕妇而整天却想要发泄性欲的男人是这样的不近人情，这里是他们

    的家，出芽每天晚上睡在老顺旁边都战战兢兢。

    他很多次趁她睡觉的时候，强行将自己的阴茎从她后面往里面插，而孕妇轻

    睡眠都让出芽强行阻止了老顺，也因此吵架了不知道多少回。而每次拒绝，就是

    意味着老顺怒气冲冲跑进厕所低吼着打飞机。

    她知道，因为她现在有身孕，老顺不敢乱来，但若孩子出来，她不知道老顺

    会怎样对她。此刻，刚吃饭喝了两口酒的老顺，今天刚好不用上班，所以忍不住

    了，这是他的女人，不管怎样，他现在就是想操。

    「你说，我都没亏待你，你要我怎样，我就怎样，我不就是想操你一下，你

    为什么不让我操」老顺从后面抱住挣扎的出芽。

    「别这样。我不是不给你，我怀孕，不好」出芽实在没有办法，流着泪回答

    着，她不敢太大声，怕邻居听到。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「怀孕算啥呀，我问了，对面那个二流子人家老婆都生了三个了，天天给操，

    人家还是一样生」老顺真的问过二流子。

    「我……」出芽一时语塞。

    就在出芽无语的时候，老顺已经一手扒下出芽的内裤，他那根黑色皱皮的鸡

    巴刚刚在厕所尿完还散发着老人腥味儿，直接就往出芽的屁股缝儿塞，出芽挺着

    肚子一下子冷不防让他将自己的屁股往后翘着，双手直接手肘支撑在晃动的洗衣

    机上。

    无能为力的出芽现在除了哭，根本没任何筹码反抗，她哭喊着，手很有教养

    的捂住了自己的嘴巴不想让声音传出去，「唔唔。唔……」她感觉老顺的那根鸡

    巴正在往自己的阴唇上擦。

    怀孕的女人阴唇比较厚，老顺的鸡巴还没完全坚挺，在这岁数也就只能这样，

    他嗷嗷的叫着，「你小声点。别给人听到……」出芽实在忍不住对着他说着。

    「妈的，在老子的家操自己的女人有啥好小声的」老顺怒吼着，这段日起，

    左邻右里因为出芽的美貌还以为给拐骗了，有人报警，搞得老顺一脸自卑，每逢

    出门在外，老顺只能跟出芽隔开几层距离，每次去医院都给当成是娃儿的爷爷，

    现在在家连操自己的女人权利都没有，此刻他完全爆发出来。

    他大声的吼叫着，他死命将自己的鸡巴往出芽屁股插，他没啥经验，加上出

    芽肚子大，弯腰力度小，老顺的鸡巴只能在出芽的阴唇跟屁股之间来回磨蹭着，

    也就在这一刻，他射了，射在了出芽的屁股上，泛黄的精液流了下来，顺着出芽

    的阴唇流在了地上。

    早泄是男人最不可看到的事情，而这个年纪的老人一磨蹭的敏感让他喷出老

    精子，他喘着那口臭气，一言不发看着梨花带泪的出芽，他头也不回「操你妈的，

    扫兴，扫兴，妈的」穿上裤子出了门。

    这一晚，老顺没有回来，出芽的肚子突然做动了，她拨打老顺的手机，没开

    机。她自己拨打了紧急电话，她死命的撑住自己打开门「救命啊，救命啊……」

    深更半夜的声音回荡在居住区的走廊，可是就没人关心没人开门。

    突然，对面门缝咿呀的开了缝儿，一个老太婆望了望一眼「哎呀，你怎么了？」

    出芽无力的回答「我怕是要生了。我打了电话……」她无力的坐了下来，老太婆

    连忙打开门「娃儿，娃儿，快来帮忙，快来帮忙」

 出芽少妻难忍杏出墙（04）

    作者：op859663262

    字数：4567

    第四章

    「哦哦」一把粗鲁的男人声音传出来「呵呵，姐姐，姐姐怎么了……」快帮

    忙「姐姐要生了」老太婆叫着。

    这个叫出芽姐姐的男人叫钉子，今年６５岁了，年轻时是一个海员，世界各

    国到处跑，前几年娶了个越南老婆，结果全家积蓄都用光了，人也跑了，情急之

    下，精神失常了。

    而老太婆是他母亲，几年也８０多了，一口娃儿还把他当小孩看待，两人靠

    政府的协助金过日子，平时跟老顺也没什么往来。而老顺娶了个美貌如花的出芽

    来，大家都喜欢来瞧热闹，於是钉子也很喜欢趴在窗口偷偷看。

    下午的时候，钉子就在自己的窗户缝儿看到老顺正对着出芽施暴，他看得欲

    火焚身在家里大喊大叫，给老太婆给急的一团糟。好不容易安慰好了，却听到对

    面出芽在喊叫，於是开门看看。

    钉子傻呵呵的，他看到出芽，一下子甩开大门，他扑在出芽身上，出芽这时

    候无力的看着这个男人，她不知道他想干嘛，但听到老太婆的喊叫，她以为是来

    帮忙的，赶紧有礼貌的笑了一下。

    这一笑，让钉子给看呆了，他愣住了，这世上哪有这么美丽的女人……这时

    候，一阵电梯声音，救护车来了，跟着出芽送去了医院，终於临盆生了一个男孩。

    当老顺知道的时候已经是第二天了，这晚他在公司的保安房睡了一宿，去到

    医院看到男孩的时候，已经将昨晚的气儿消了，他咧着嘴对着出芽笑「妹子，妹

    子，我有后了，带把的，妹子，妹子……」

    旁边的医护人员才发现，昨晚签字的那个傻子不是出芽的丈夫，这个爷爷才

    是老公，但也没说什么，就是非常奇怪，这么美丽的女子怎么会找了这么一个邋

    遢的老男人，虽然昨天那个傻子也同样恶臭满身。

    出芽年轻，出院很快，老顺这几天乐开了花，因为有了儿子，老顺对出芽百

    依百顺，每天晚上上班，上午回来还帮忙着带孩子。但毕竟年纪大了，力不从心，

    出芽也很温柔的跟他说没有关系，她可以自己来。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    看着孩子含住出芽的奶头，老顺在一旁笑呵呵：娃儿呀，你可好了，一下就

    可以吃奶子，我想吃都吃不到。出芽狠狠盯了他一眼，看着老顺，她又幽幽的低

    下了头。

    他总归是这个孩子的父亲，虽然两人没有去办证，但这日子也过了快一年了，

    这一年，他也算安安稳稳过了个日子，这一年，他也没干什么坏事，唯一的就是

    他想要做爱，她不肯，但，这孩子都生了，理由要咋整呢。

    生育后的出芽，身子更加丰满了，但由於年轻，奶子并没有下垂而且还比之

    前饱满，而奶水充足的她开始遇到奶胀的疼痛感，只能经常给孩子吃，由於是顺

    产，阴道口合并很快，但荷尔蒙的作用让她的性欲不知觉的比以前更有需要。

    吃晚饭，孩子熟睡了「你今天上班不？」出芽看着洗碗的老顺，她觉得亏欠

    他很多，老顺没听到，咳嗽好几下，出芽有点心疼，她从过去站在老顺后面，看

    着这个老人弯腰洗碗「你烟抽少点……」

    老顺转头看着出芽，橘黄色的灯光下，出芽看着他，那种眼神内带着一点关

    心跟体贴，出芽产后的身子比之前稍微丰满，胸前湿了一片，那是涨奶的奶水，

    出芽的奶水会自己喷出来，两股奶水从奶头喷出来，若没有衣服挡住，那会喷得

    很远。

    老顺盯着她的奶子，狠狠吞了几口口水，吧嗒吧嗒不禁惹得出芽脸蛋微热，

    「看啥嘛，人家胀痛呢……你都不关心我……」出芽感觉有点委屈，嘴角微微小

    巧。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    老顺也不是傻子，出芽都说到这份上了，他连忙擦了擦手，一转身他紧紧抱

    住了出芽，出芽的饱满的奶子紧紧贴住了老顺的皮肤，奶水顿时涌了出来，搞得

    老顺衣服都是，给老顺抱着差点喘不过气来的出芽有一种无言的感觉，虽然没有

    嫁给他，但他现在的拥抱给了她一种安全感，她紧紧的闭上双眼，一切都是造化。

    老顺一把抱起了出芽将她托住坐在了洗衣机的盖上，出芽个子不高，是很多

    男人喜欢的那种小鸟依人的体形，一下子坐在上面，她双手无力的表示反抗，雪

    白的脖子给他喉咙散发着粗粗的老人气味喷着，他伸出那根舌苔的舌头在出芽的

    脖子上来回舔着，从脖子根往下，出芽双腿一阵酥软，闭着眼睛哼哼的发出动人

    的声音。

    老顺舌头从脖子根往上一舔，往出芽红润的双唇吻了下去，舌头卷入女人口

    中松软的舌头上，出芽迎接着他那个老狗撒野般犹如椎嘏痰目谒，她吞不下去，

    口水从嘴角边流了出来，从脖子往下流，流到了奶头混合着奶水，舌头腥味跟奶

    汁混合着。

    「女人，女人……」老顺唔唔的说着「嗯……」他顾不上一切胡乱说着，这

    一段时间来，他不仅身体疲惫，看着这么一个如花似玉的女人，他很怕她生完孩

    子拍拍拍屁股走人，甚至外面一些流言都说孩子不是他的，他戴了绿帽等等，他

    很卑微的苟且着，甚至每次想要交欢而当出芽拒绝的时候，声音透过本来就不隔

    音的墙壁到了邻居耳中，那流言更是多了。

    「额……呀……呀……」出芽咬着嘴唇发着让人迷恋的声音来，她的呼吸声

    越来越大，老顺犹如高高在上的皇帝不可一世的将自己口水往她口中吐，宣誓着

    自己的主权，而女人的娇喘让他一阵骄傲。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    出芽感觉自己的声音很大，素有教养的她捂住了自己的嘴巴，但是老顺却不

    乐意了，没文化的他正在意淫着，不仅仅是她，而且走廊的左邻右里，他同样喘

    着粗气「女人，想操不？嗯？想操不？」他有点疯狂的将捂住自己咀的出芽的手

    挡开来。

    「捂什么？捂什么？好听，好听，叫，叫大声点……哈哈哈，想操不？」老

    顺咆哮了起啦，一下子声音将出芽震慑住，她无力的倒在老顺的胸前，她听到老

    顺忘怀的叫喊，她一下子知道了些什么，邻居的眼神她不是不懂，但要给男人尊

    严的礼节对她来说的确不懂。

    老顺的手没有闲着，他一手抓住出芽的奶子，用力一捏，手上顿时湿滑了起

    来，「别捏……别捏……孩子要吃……」出芽感觉很疼，很涨，但面对老顺大力

    的搓着，她更疼了，作为母亲，她更想到的是自己的孩子。

    「别，你看，都流光了，等下你娃吃啥……」出芽嘟着嘴有点不开心，老顺

    一下子有点惊醒，对，奶水很重要，孩子要吃的。出芽感受他的手势放缓，看着

    听话的老顺，出芽头靠在了老顺的胸前轻轻呻吟着。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    老顺手还是不饶人的来回挪动着，出芽如此犹如小妻子一样的温柔还是头一

    回，但他很急，他的胯下至今还没有任何动作，这一年来，憋太久了，他那个丑

    陋的怪物还是软趴趴的垂着，一边吊着一边淌出龟头汁液来。

    出芽不知道他内心想什么，到怕他生气般的呢喃着「你别搞奶就行，其余…

    …你想怎样都行……」出芽娇羞着说着，她今晚想给他，她亏欠他太多，作为女

    人跟男人，孩子都为他生了，还有什么鸿沟呢？

    但老顺久久不肯出手，他一手抓住出芽的奶子，一手在出芽的屁股上抓摸着，

    他使劲将阴部靠住出芽，出芽的双腿张开着，隔着内裤她感觉那一根曾经欺负他

    的东西并没有如期般的硬起来。

    两人不免有点着急，出芽不敢问，她就伏在老顺胸前，她尽量让自己双腿撑

    大一些，她不知道老顺到了这个是力不从心的年纪，她就上次那一次性经验，现

    在给老顺揉几下，自己水不禁湿透了内裤，她渴望着被老顺插入，她的身体随着

    老顺的抚摸而扭动着，老顺也急，他不知道为什么现在临门一脚就如此疲惫，他

    用抓住出芽奶子的手伸入自己的裤裆内抓住自己的子孙根。

    他用力的扯着包皮，一层油垢被他撤出白色的老质来散发着一股腥臭，他努

    力的将自己龟头翻了出来，黑黝黝的龟头皮肤一动不动的外翻着，阴茎不长，但

    出芽看在眼里，她不知道男人为啥这时候要这样扯自己的鸡巴。

    她就娇喘着看着老顺，一手扶住发脾气的老顺，她不知道要如何帮他，她肩

    膀的衣服裙带掉到了腰间，露出两个浑圆的乳房，乳头泛着湿润的微红，乳晕给

    乳汁环绕住，白色的乳房更加散发着动人的清纯气息，老顺扯着自己的龟头，手

    臂撞在乳房上，来回有弹性的抖动着，出芽的头发弧形般的散开，发尖在自己的

    乳头上来回磨蹭着，引起出芽一阵阵娇喘。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「怎么了……」她实在忍不住发出银铃般的声音，清脆，温柔，体贴。「鸡

    巴……鸡巴前天撞到了……现在翘不起来……」老顺使撑着撒谎「啊……没事吧，

    怎么不跟我说，怎么撞到了」清纯的出芽很容易被骗。

    出芽伸出芊芊玉手摸住了老顺的鸡巴，这是她第一次摸到男人的鸡巴，感觉

    很软，包皮很粗糙，老顺的鸡巴给出芽拿住也是异常的兴奋，可惜，就是不争气

    的颓废着，他的实在忍不住狠狠刮打了自己的头，吓得出芽赶紧阻止「咋了，不

    要呀，撞到了就要休息，不要呢……不要呢……」出芽双手住在老顺打自己的手。

    她的衣服完全滑落下来，吊带内那两只小白兔掉出来，白晃晃的肉体对着黑

    黝黝的老顺皮肤，强烈的对比。「唉，老了……」老顺实在恼火，但又发不起来，

    眼看着两只玉兔的乳头一点点凹了下去，他实在不甘心，但又没办法，好不容易

    出芽想给他操了，如今却，妈的，如此美丽的乳房，操你妈的，老子不管了，喝

    个够先，他猛地低下了头，他一下子咬住了出芽的乳头，他泛黄稀松的牙齿咬住

    了出芽，他大力的允吸起来，大口大口喝着乳汁。

    刚开始出芽顺从的哼哼着，但看了老顺恶狠狠大口喝着乳汁，她不禁有点气

    来「别喝了，别喝了……孩子……没得喝……」她推开了老顺「妈的，怎么了？

    我就干嘛不能喝了？」老顺双眼通红「干嘛就不能喝了，我……操不到，我喝不

    到……我，呜呜……」老顺急红了。

    看到老顺的反应，看着老顺哭丧的脸，出芽一下子心软了，她连忙抱住老顺

    「别生气，别生气……让你吃，让你吃还不行吗？」出芽双手托住了双乳，奉送

    到老顺的眼前，老顺看着这个美貌如花的女人捧着自己的乳房，他看着，但内心

    自卑的挣扎着，男人不举让他失去理智，现在连吃奶都要女人同意，他咆哮着

    「操你妈的，操你妈的……」

    「哇哇哇……」他的怒吼让孩子吓醒了，本来托着自己双乳的出芽顿时没有

    任何兴趣，她怨恨的盯了一眼老顺，跑进房间安慰着小孩，「乖，乖宝宝……来，

    乖……吃奶奶啊……别，先等等，都是v口水，妈妈擦擦……擦擦你再吃吃啊…

    …」出芽拿着毛巾死劲擦乾了自己双乳的口水，坐着喂奶，看着老顺气冲冲的离

    开门口，她双眼不禁流下泪来。

 出芽少妻难忍杏出墙（05）

    作者：op859663262

    字数：5567

    第五章

    深夜时分，出芽回想着这一年的感受，每次打电话回去给老家的同学，他们

    有的继续名牌学校的求读生涯，有的已经进入大公司白领，她的父亲自从上次声

    言断绝关系之后也再无往来，母亲虽说也断绝关系，但知道她的情况也不可能大

    肆宣传，只能偷偷的时不时寄些钱给她，毕竟父母都离婚，各自有自己的家庭，

    她没有兄弟姐妹，只能默默承受这一切。

    这一年来，她的生活平平无奇，每天在这里出入，邻居们异样的眼光跟那些

    男人猥琐的眼神，她在这个城市彷徨无助，老顺收入也不多，两人的生活只能紧

    蹙的过日子，而这些在孩子出生后更加感觉吃力。

    上次母亲给的那笔钱，她没有动过，这是她唯一的稻草，她准备孩子再大些

    就去找工作，甚至。甚至离开老顺，她跟他，的确没有感情的基础，她跟他，只

    有她的愧疚跟怨恨，愧疚这段日期老顺的确也没有对她使坏过，怨恨他为什么上

    次喝酒了就遇到了她。

    哭声一丝丝的弥敦在走廊，这时候出芽听到「笃笃」敲门声，她有点怕，这

    个时候了，谁来敲门了，「姑娘，是我，开门呢」出芽听得出是对面的那位老大

    妈的声音。

    原来是老大妈还没睡，并且端着一小锅红枣汤过来「姑娘，真可怜的，月子

    还没做好，看你半夜还哭哭啼啼的，来，先喝了这碗汤，补补啊……」出芽忍不

    住，这碗汤对她的意义犹如雪中送炭，她感激的眼神无法报答，她坐了下来，边

    哭边喝了热腾腾的红枣汤，一丝丝的暖意。

    大妈坐在旁边，笑眯眯的看着她喝完，顺便打量了下出芽的家，因为老顺的

    脾气很怪，所以左邻右里虽然住了那么久，但一声招呼从来没有打过，这位妈妈

    虽然八十岁了，但身体还硬朗，这里的治安不错，晚上的木门都没关，隔着铁闸

    听到出芽的哭声，忍不住她就将原本给自己喝的红枣汤给端过来了。

    两人瞬间也熟了，出芽对她上次的帮忙十分感激，也知道这位大妈叫安婶，

    上次还特意她跟儿子钉叔陪她去医院，而且出生的签字还是钉叔给签名的。在这

    座陌生的城市，出芽一下子打开的自己的话匣子。

    原来如此……安婶也知道了，她不禁的爱惜起这个小姑娘来，但夜深了，告

    辞回了家。出芽头一次将自己的身世告诉了别人，这一晚她也睡的很舒服。半夜

    小孩起来喂奶的时候，那碗红枣汤似乎让自己的涨乳也减轻了疼痛。

    但太多的奶水，使得出芽的内衣厚厚的垫子都一层的奶香味。她刚来老顺家

    的时候，由于住房小，于是将自己的内衣挂在走廊边，但一个星期下来，发现每

    次收衣服的时候，不是少了件内裤就是少了件内衣，天真的她以为跟别人混淆了，

    于是也就改挂在厕所窗户边上。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    老顺经常去打麻将，每次输钱看到出芽挂在厕所的内衣裤就觉得晦气，搞得

    原本生活无趣的两人添加一层阴霾，自从孩子出生后，这洗衣服的需求更大了，

    出芽的内衣服只能再次挂在外面，但这次多加了心眼，她将内衣服打了个钩子，

    绑在铁闸门口的小铃铛上，若有人拿会叮叮当当的一阵响。

    而太多的奶水，只能喂饱了小孩之后，她自己挤在杯子内再倒掉。老顺上午

    回来会带早餐，她做午餐跟晚餐，喜欢吃辣的她制作了自家腊肠挂在通风口，这

    也让她在这个不属于自己的城市找到一些慰藉。

    这几天以来，对面的安婶从此也来频繁了，老顺碰见过几次，心里虽不高兴，

    但女人始终是需要补身子，他也不懂，这安婶也算帮忙了，有时候他也会买点好

    东西，故意让出芽给安婶做做。

    自从上次不举后，老顺到现在还没有找到方法，那天在家看到出芽蹲着跟安

    婶说话，出芽白花花的奶子半露在衣领内，看得他欲火焚身，也正好鸡巴有了那

    么一点反应，但看到两人聊得正欢，无法插手只能干巴巴的吞咽回苦水。出芽也

    知道这个情况，上网也了解了这个老男人不举的情况，可惜她又能做些什么？

    晚上的时候，安婶会来串门，而他那个受了刺激的傻儿子钉子有时候也会偷

    偷过来，刚开始出芽怕他伤害到婴儿，但发现钉子看到出芽出奇的安静，甚至腼

    腆的站着，于是也就任由他了。

    这天晚上，安婶回去了，老人家都习惯早睡，出芽送走了她之后发现放在桌

    子上的那杯子奶已经见了底，她还以为是自己倒掉了。隔天上午，老顺一早回来

    了，看到还在熟睡的出芽，被子滑落了一半，一直睡在客厅沙发的他忍不住躺在

    她的旁边，伸出老茧的手按住了出芽的丰满的胸脯，出芽醒了，看到老顺浑身臭

    气的在摸着她雪白肌肤的酮体，她有点厌恶的挡了挡。

    没想到惹起老顺的自尊心，他一手大力的捏住出芽的乳头「哼。」的一阵闷

    哼，出芽痛得眼泪直流，她紧紧的抓住他的手，死死的拽住，两人只有发出各自

    的喘气声，空气凝结，为了那只可爱的乳房，两人拉锯着。

    「哇哇哇。」的哭声，小孩貌似知道母亲给欺负哭了，老顺连忙让出来位置

    给出芽安抚着孩子，一声哀叹，老顺闷声不响生气的回到自己的沙发床上。两人

    之间很少交流，因为工作的需要，老顺需要被安排去这个城市的新楼盘，也充当

    是副主管的职务，原本他开心的回来，看到出芽这样的对待，也瞬间没有任何兴

    趣，当然，不争气的鸡巴还是最主要的原因。

    在跟同事有接触的老顺，知道有那么一种药，据说吃了可以鸡巴翘得老高，

    但价格不菲也不敢尝试购买，这次他被调过去那边的新工作，因为一个礼拜只能

    回来一次，所以他最后也跟出芽说了，出芽巴不得他少点回来，也一口答应了。

    老顺也跟安婶说了，面对这个80多岁的大妈跟一个60多岁的傻儿子，他比较放心，

    也同时给了一点费用，让安婶照顾下出芽。

    上午安婶来了，穿着粉色丝绸布料长裙的出芽，嫩嫩的嘴唇红扑扑的脸蛋，

    抱着孩子眼神透露着母性的慈祥，长裙裹住了一点也不粗的腿部，好俊的一个美

    人胚子……安婶看在眼里，心里暗暗算计着些什么……

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「芽子，老顺最近都不在家，你一个人可要看紧点，这世道坏人多着呢」安

    婶看着这个女孩关怀着。

    「有呢，你不来，我都关好门。就是……」出芽有点吞吞吐吐「就是门口一

    些男人故意走来走去偷看我」「所以嘛，我都说了，这楼里都这样，你看走廊最

    里头那个阿地，就一个人住，疯疯癫癫的，只要是女人都不敢从他门口经过，而

    且，还经常偷看楼上刘寡妇洗澡，都给抓到两回了，人家门窗都封住了，还整天

    在门口徘徊，这多吓人……」一番话说的出芽心惊胆战着，心里默想「怪不得我

    的内衣都不见了，可能就是他偷的」

    看着出芽一脸惊慌「没事的，我不在，你有啥事儿就跟钉子说，他呀，人不

    坏的，要不是认识了个坏女人，也不至于受刺激」安婶不经意的说着。

    「啊？」出芽第一次跟安婶的话题说到他的儿子。这个在她小孩出生的时候，

    在亲人一栏签名的人原来有这样的经历，那真的好可怜。

    「是呀，唉，造孽……」安婶看着抱着孩子的出芽，加油添醋的将钉子的过

    去简略说了，听得出芽的双眼泪汪汪，原来钉子叔的经历这么惨，原来以前是海

    员，原来全副身家给老婆骗走了，这样对比人家的身世，出芽双眼通红。

    「现在啊，钉子也没什么，就是我老了，陪不了那么久，唉……」这句是安

    婶的肺腑之言，一下子也忍不住哭了起来。

    出芽一下子到没有想到安婶触动心弦，她赶紧安慰着这个八十多岁的老人家

    「没事的，您吉人天相，长命百岁着呢」

    一边抽泣的安婶继续说着「我呀，这辈子就一个愿望了，唉，若这事情不搞

    定，这辈子也无法瞑目……」

    「啥事呀？」出芽好奇的问。

    「就是给他讨个老婆」安婶双眼有神「就算找不到，也找让他试试做男人的

    滋味呀，唉，作孽，第一个晚上老婆就跑了……」

    「啊？第一个晚上老婆就走了，那么惨啊？」出芽没有听出安婶的意思。

    突然间，一阵急促的铃铛声「叮叮叮」的响起。

    出芽突然花容失色起来「呀！不好！」她放下怀中的孩子，急忙打开木门，

    隔着铁闸，她看到挂着的铃铛晃来晃去的。

    「怎么了，怎么了？」安婶也紧张起来。

    「有人偷我的衣服」出芽吓得就要哭出来，一阵快速的跑步声回荡在走廊。

    「天啊，这可咋办？」安婶「唉，怎么搞得？」看着出芽打开铁闸，一件内

    衣掉在地板上，绑着一根线头挂在门口，还好没有被偷走。

    「这些人怎么这样，整天偷衣服，你说偷衣服干嘛呢？穷到这份上，穿过的

    衣服有啥好卖的？」出芽回头苦笑看着安婶。

    安婶是过来人，她听得出出芽内心那份纯真，她也知道出芽实际不太懂人事，

    她也不想点破衣服是来干嘛的，刚刚说了一番话给这贼人打断话题，真不是滋味。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    安慰了几句安婶走了。午后时分，出芽有午睡的习惯，她躺在床上百无聊赖

    的玩着手机，突然有人敲门，她打开一看，原来是钉子。

    基于上午安婶的介绍，出芽对他有很大的了解，所以也没有任何芥蒂，之前

    还一直嫌他身子不洗澡的味道现在似乎也没有很大的问题。

    「怎么了？钉子叔」出芽清脆可爱的声音。

    「喏。喏。妈妈叫我拿给你」钉子低着头，拿着一个饭盒，原来是安婶今晚

    没有空做饭，提前做好然后出门，交代钉子拿给出芽。

    出芽接了过来，热腾腾的饭菜是她最爱的蒜肉子。「哇哇哇……」一阵哭声，

    原来是孩子醒了，她赶紧回头进去卧室看孩子，钉子就站在门口，他清楚的看到

    出芽弯腰抱住孩子，领子内吊着的一对白色的双乳格外诱人。

    吞了吞口水，他看着出芽粉红色丝质睡衣将出芽的屁股流线型的包裹着，三

    角内裤的边缘露出来。

    孩子要吃奶了，她抱住了孩子，准备喂奶，她回头看到傻傻在门口的钉子，

    一下子不知道该叫他走还是怎样「钉子叔，怎么了，你还有事吗？我看孩子……」

    一般人听到这话都懂得回避，但傻钉子双腿犹如给魔力控制一般，竟然跨入

    房间，出芽顿时有点意外，但细想安婶的话，这是个傻子，啥都不懂的，那就算

    了，于是她小声说「钉子叔，那你关上门，在厅内坐坐」

    钉子眼钩钩的看着转过身的出芽，手拉上了铁闸，闸口有一块大大的布挡住，

    一般若不弯腰是看不进来的。

    出芽抱起还在哇哇大哭的孩子，坐在床上，拉起衣服的一边，将自己的乳头

    送入孩子口中，顿时孩子不哭了，奶水充足，没等她换边，很快孩子吃饱了又睡

    着了。

    出芽放下孩子，她这才转过头，一转头吓一跳，钉子就傻傻站在房间门口看

    着她，这站了多久了呀？出芽心里想着，然不成刚才自己转头他就站到现在了？

    对了，他只不过是个傻子，啥都不懂，估计心智也就小孩吧，没事的，没事的，

    出芽红着脸想着。

    屋子闷热，钉子浑身散发这一股男人的味道，出芽给熏得有点喘不过气来，

    「钉子叔，屋内热，去外面坐吧」

    出芽刚喂完孩子，另外一边的奶子因为刺激了，喷了不少乳汁出来，湿透了

    一片，丝质的衣服一贴，将乳头跟乳房完美无锡的流线型让钉子看了个饱，有穿

    跟没穿一样，连乳晕都可以看到一清二楚。

    钉子双眼直勾勾的盯着出芽的白花花的乳房，出芽发现了他的眼神，内心啐

    了一下「这男人都一样，还好这个是个傻子」

    「干嘛，看什么呢？」出芽问，在内心中对她有些恐惧的钉子一下子有点接

    不过来，他当她是女神一样的对待着，任何人欺负出芽都不是对的，而欺负她最

    多就是老顺，他那天看到老顺欺负出芽的样子，他受不了发作，没想到出芽一下

    子就生了。

    原本的大肚子不见了，现在的出芽身形丰满，特别是在家就丝质睡衣跟内裤，

    一阵内心的燥热，鸡巴硬得好高，就这样突起，出芽也看到了他裤裆内的这么一

    根东西就仿佛要破门而出。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    最近老顺因为不举，每天都仿佛有没有一样的抚摸挑逗让出芽心痒痒，但矜

    持的她都很快扑灭欲望的火苗而重心放在孩子身上，她此刻内心一下子

    「我这是怎么了，这不过是个傻子，我怎么了……」面红耳赤的她加快语气

    「出去，出去，去外头」她对着钉子呼喝着。

    钉子听到她不客气的语气，一下子有点慌神，磕磕碰碰的退了好几步，眼神

    依依不舍的从她饱满的胸脯上收回，恢复低着头的样子。

    出芽看到他的举措也觉得有点不妥「钉子叔，你，你就坐会儿吧……」钉子

    不敢坐，他就站着，他看到桌子上有个蓝色的杯子，他指着「奶。喝奶……」

    出芽看了一眼，一下子心神不定起来，这不就是她平时奶胀的时候用来盛奶

    的杯子吗？怎么？怎么他知道？

    这下出芽才回神过来，难怪上次杯子是空着的，那天他跟安婶进来过。这下

    她生气了「奶，什么奶？给我孩子喝的，你知道吗？你喝什么？」

    钉子不懂，但他听得出生气的声线，犹如做错事的小孩一样站着，头也不敢

    抬。出芽很生气「出去，出去」钉子不敢动，他就站着，出芽走过来推了推他

    「出去！」

    钉子还是不动，他甚至有点急，他不知道做错了什么，不就是有个杯子，被

    子有平时安婶买的牛奶，他喝了，很好喝。看着不动跟孩子一样的钉子垂着头红

    着眼睛，出芽也没办法。

    她不敢太大声，门口的邻居跟屋子内的孩子都会听到，钉子又不走，面对着

    傻子，她也是头一回没辙，身上的还是黏糊糊的让人难受，于是她也不管了，拿

    起那个杯子进去了厕所。

    她捏住自己的奶头，轻柔的挤着，一股奶水喷了出来到杯子内，平时也没什

    么，但房子厅内站着一个男人，一个正常的男人，还翘着粗粗的鸡巴，而且，而

    且还喝过她的奶，就一个傻子，就一个傻子，她靠在厕所门上，心里有点小鹿乱

    撞的芳心急剧跳动着。

    白色的乳汁很快装下大半个被子，乳房也没有那么胀痛了，她按摩了下自己

    引以为傲的双峰，虽然生了孩子，还有那么多奶，但一点也没用下垂，而且乳头

    还是漂亮的粉红色，乳晕也没增大，这是因为她年轻，而且没有很多性经验的分

    泌造成，她对着镜子满意的看着，拿起杯子顺手要倒入马桶内。

    但很快的，她停止了动作，这再怎么说也是奶，刚那个傻钉子竟然喝过，而

    且这样倒掉实在可惜，既然傻子要，要不，就给他喝吧……出芽内心一阵燥热。

    但这样行吗？我的奶水怎么可能给一个男人喝呢？他说出去怎么办？不对，

    我不说，他不说，没人知道的！我就放在那边，他自己拿起来喝，那就跟我没关

    嘛。

    她打开厕所，看到钉子还是傻傻的站在厅内，裤裆内的那根鸡巴也缩了下去，

    但双手却紧紧贴近大腿，一动也不动，「扑哧」出芽一阵觉得好笑，她换了件衣

    服，将丝质睡衣扔进水桶内。然后若无其事走了出来，顺手将杯子放在了刚才的

    那个地方。

    杯子放下了，里面清楚看到半杯白色的奶，热乎乎的体温的乳汁。出芽没有

    说什么，径直走在电视机前的沙发坐了下来，她打开电视，但双眼却盯着钉子的

    动作。

    钉子看着那个杯子，出芽心砰砰砰的跳着……

    钉子终于伸出了手，他抓住了那个杯耳朵，他下意识的砖头看了一下出芽，

    出芽赶紧回头眼神，打开电视剧，大声的看着电视。她清楚的看到钉子喝下了那

    杯奶水，那杯属于自己的乳汁，这是她头一回心甘情愿让别的男人喝到自己的乳

    汁。

    她的眼神充满了罪恶感，她看着他喝完了杯子，钉子喝完了，咧嘴一笑「姐

    姐，呵呵呵……」这下出芽羞红了双颊「嗯……你……你喝了，不许告诉任何人！

    连安婶也不能说，说了！就没有下次了！」面对出芽的警告，钉子吞了吞口水似

    懂非懂的点了点头。

    送了钉子离开，出芽躺在了沙发上，温热的体温，燥热的内心，反叛的激情，

    让她有了不一样的感受，她不知觉的用手摸着自己的乳头，打圈圈的来回按摩着，

    口里发出「咿呀。」的声音，很轻柔，在午后懒洋洋的天气中弥漫着。

 出芽少妻难忍杏出墙（06）

    作者：op859663262

    字数：5567

    第六章

    没有老顺在家的晚上，出芽有点不习惯。老顺打电话给出芽，也没有话说，

    就问干嘛，然后挂了，出芽也不为意，她不知道这就是霸道男人的通病，怀疑病。

    洗完澡，吃完饭的出芽安顿好孩子，在厨房洗碗，在斜对面的走廊，有一对

    眼珠子正紧紧盯着出芽洗碗的身姿，翘着小屁股的出芽，坚挺的乳房透过灯光将

    平坦的小腹展露无遗。

    厨房的尽头是一个露台，露台不大，但挂满了腊肠跟小孩的衣服，特别是灯

    光照射下，里面根本看不到外面，但外面就是一堵墙壁跟一个小窗户，若要看到

    里面，必须爬上窗户才可以。

    所以出芽很放心的在厨房内，她根本不知道外面那对眼睛死死盯着她的身子，

    那个一对男人的眼睛，一只手扒住窗户，一只手用力的搓着下体。出芽转身来，

    伸手拿下晾干的衣服，吊裙一张一合，双乳跟着呼吸而开合，惹得对面的眼神一

    阵泛红。

    出芽做好家务，她转身回到客厅，打开电视机，翘着双腿看着电视，电视剧

    中男女的情结让她厌恶的转了好几个台，寂寞的少妇此刻很无奈，于是打开手机

    刷着无聊的新闻。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    叮叮叮，电话响了，又是老顺「干嘛呢？」「没事啊，看电视，你不上班么？

    今天来了这么多电话？」出芽好奇。

    「嗯，问问你，没事……」老顺挂了电话「喂喂喂……」出芽莫名其妙。

    这时候电话又响了「干么呢？干嘛呢？」出芽有点小脾气一股劲的说着，话

    筒那边没说话，但明显的呼吸声很粗，出芽有点莫名其妙「干嘛呢？晚上再这样，

    让不然人睡觉呀？」出芽可爱的声线问着，但电话那头还是一阵的粗气，甚至紧

    促的声音传来，出芽听过这种声音，是老顺有时候回来的上午求欢的呼吸声音。

    出芽一下子羞红了脸「干什么呢，你。你晚上不上班的吗，这样。别人听到

    的……」对方没有说话，继续发出呼吸声，而且越来越快。

    出芽内心不免有点疑问，但没想太多，她知道老顺一个人在上班也很辛苦，

    摸不到她的感觉于是电话来，这时候的她躺在沙发上，听着男人的粗粗的呼吸声，

    她也不禁的跟着呼吸急促起来。

    她甚至调皮的发出呻吟「嗯……」没想到对方「啊～～」然后挂上了电话，

    这跟老顺很像，但她不知道啥意思，听到挂上电话的声音她也跟着挂了「奇怪的

    人，不就是第一个晚上不在嘛，就来这个」

    第二天上午，出芽带孩子出门去晒太阳，到按电梯的时候，几个站在旁边的

    女人看着出芽，出芽有礼貌的回了一笑「早」几个女人其中一位也回复了下，这

    时候一个女人说「不跟她坐同一部电梯，哼，有什么了不起，不就是是年轻嘛，

    搞得这里的男人魂不守舍的」

    出芽听在耳朵里，这种话在她来这里住的时候经常听到，所以她也不太在意，

    现在生了小孩，她更加觉得这种嫉妒的话听起来好像有点顺耳，反正就说吧，出

    芽好胜的心态跟年纪暴露无遗。

    公园不大，出芽的孩子在一旁玩耍，另外一边几个老头玩着象棋，但很明显

    都没有那么的专心，眼神几乎都看着出芽。出芽低头对着孩子一笑，轻轻弯腰露

    出半个丰满的乳房，惹得老头们一阵的啧啧声。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    突然一阵打骂声打破这个美好的时光，大伙顺着声音看去，只见一群少年对

    着一个男人拳打脚踢。在这个贫困线的社区，这种事情经常发生，出芽也不是没

    见过，但这次不太一样，她看到被打在地板萎缩成一团的男人竟然是钉子。

    原来钉子人傻，整天被欺负，这次因为去帮妈妈拿东西多看了一眼在店家外

    面的小混混，所以被人群殴。还好骨子硬，也挨惯打所以也没什么大碍。看到混

    混们走了，于是一拐一拐的爬起来哼哼的一拐一瘸走回家。

    出芽这时候也顾不得什么，她抱起小孩跟在后面，在进入大门的时候，突然

    一只手拍拍她的肩膀，一下子她惊呼起来，「嘘。小声点……」一把男人的声音

    在背后出现。

    出芽转过头，看到一个瘦瘦的男人拧着嘴角在笑着，但肯定不认识他，她花

    容失色的看着，不知道对方想干嘛。原来这个男人叫阿地，平时靠打散工维生，

    靠政府的补助金过日子，到现在没有娶到老婆，平时就好色，经常偷看左邻右里

    的女人洗澡，在这区出了名。

    老顺以前救济过他，于是他对这位老哥心存感恩，但最近就不一样了，老顺

    娶了个如花似玉的美女做老婆，这是街知巷闻了，对于他这条老色狼来说，那是

    天天的想，天天的念，刚开始偷了出芽的内衣回家撸，结果那天差点给发现了。

    于是就爬到对面的墙头，晚上偷看出芽然后自己撸，昨天实在忍不住就打给

    出芽家里电话，但不知道要说什么，于是就粗声粗气的呼吸着，没想到出芽以为

    是老顺的电话，还呻吟了下，这下不得了，一个晚上让这个阿地整夜睡不着。

    早上他就看到出芽出门了，于是躲在那堆下棋的老头中间偷看出芽，这时候

    看到出芽回去，实在忍不住就摸了出芽的屁股，那个一手的弹性，他今天是打算

    不洗手了。

    出芽不敢反抗，因为孩子就在身边，她怕他伤害到孩子，她忍了，转过头往

    里走，没想到阿地深受拦住了她「阿嫂……」「谁是你阿嫂，你认错人了吧？」

    出芽兢兢战战回应着。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「没呢，阿嫂，不，应该是阿顺嫂，我叫阿地，老哥说他不在家，叫我帮忙

    看着点。嘿……」阿地露牙笑着。

    「阿？不，不用，不用，我很好……」出芽一听这人开口竟然知道老顺不在

    家，她不禁吃了一惊，她不知道，这是她跟安婶在聊天的时候，阿地在门口偷听

    到的。

    「没事，顺哥对我很好，恩人，我刚好经过，就跟你打招呼，没事啊，有事

    情就叫我，我就住走廊里头」说到这里，出芽才记得安婶说过这么一个人，还偷

    看女人洗澡给抓了，不禁打了个冷颤，她很害怕「好，好，谢谢，谢谢，我回家，

    孩子饿了。谢谢。」

    出芽低下头，不敢直视阿地，她快速的离开，身体的芬香跟丰满的屁股走路

    一翘一翘动感十足，让站在后面的阿地看呆了「妈的，今晚要撸多一炮了。」

    回到家的出芽，大口喘气，她不知道她在这一区已经如此出名，她现在不知

    道该怎么办，她有必要为自己的将来打算，她不想在住这一区，只是苦了孩子，

    这么小跟着她到处走，不太好，但此刻的环境又无能为力，想着想着，她蹲在家

    里哭泣起来，对于此刻，一个弱女子，一个带小孩的弱女子，彷徨无助的心态可

    想而知。

    「你怎么又打架？你干嘛又打架，气死我了！气死我了」这是安婶的声音从

    对面屋传过来，哭红着鼻子的出芽听到了，她记起钉子被人围殴的事情，她看了

    一眼在熟睡的孩子，她打开门，过去安婶的家。

    她看到躲在角落抱住自己双腿的钉子，不禁有点心疼，温柔的她急忙拦住了

    安婶，她将刚开看到的事情跟安婶说了，希望她不要再打钉子。安婶知道后，也

    消了点气，但还是怒气冲冲的处罚他不准吃饭。

    安婶找到了一个餐厅洗碗临时工作，她出门后感激了下出芽，就上班了。留

    下钉子在家，这个家，家徒四壁，阴湿的墙壁，破旧的棉被，一阵呕心的味道，

    出芽看了看钉子，她温柔的说：「肚子饿不？」

    「饿……妈妈说不许吃饭。我不吃」钉子看着出芽，一阵感激的眼神，对于

    被打跟处罚他都习惯了，不习惯的是出芽关心他的感受，人傻，也会感受到这份

    温馨。

    「要不，我弄东西给你吃？」出芽看着他，不知道他在想什么。

    「不，妈妈说不能吃」钉子很执着。

    「没事，那你不吃妈妈的东西，就吃我的东西，那就没有问题了？」出芽帮

    他出了个主意。

    钉子想了想，也对，他妈妈只说不能吃她的东西，没说不能吃别人的东西

    「好呀，好呀，吃啥呀。」他咧着嘴，干枯的嘴角一丝丝血迹。

    看得出芽有点心疼，但不知道给他吃什么，于是她从家里拿了个面包给他，

    看着他啃面包的狼吞虎咽，她开心的笑着，这是她最近很少展露的笑容，可以说

    她从来到老顺家到现在，她都很少笑，不知道为什么，就面对钉子，她很开心很

    单纯的笑了。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    咳咳咳，钉子吃太急了，出芽看到桌上的水，就递给了他，在这个阴暗的家

    里，一男一女，一老一少，清纯笑容充满了房间生色不少。突然，她看到脏兮兮

    的床上有一本杂志给半掩盖着，她好奇的看了下，一看顿时面红耳赤起来，那是

    一本成人杂志，破了角一看就知道并不是钉子买的，估计是路上捡的，钉子此刻

    没有留意，还顾着啃面包。

    她收回看那本书的眼神，她在床头柜子上看到一本证书，那是一本高学府的

    毕业证书，她好奇的打开一看，钉子年轻时候的照片赫然在上面，「他年轻还真

    帅，好可怜的人……」出芽看得有点心酸。

    出芽看着这个坐在地板，浑身脏兮兮的男人，膝盖头跟嘴角是上午给混混打

    得流了血还没有干，「实在可怜……」她轻柔的问：「还疼吗？」「额？？呵呵？

    不疼，不疼！」钉子傻呵呵的笑着。

    室内温度高，出芽只呆了一会儿浑身都是汗水，早上出门穿的那件蕾丝边的

    内衣湿透了，紧紧贴住自己的皮肤，十分痒痒，她看钉子没啥事情，就出门回家，

    依依不舍的钉子看着出芽的背影，一个翻身扑到自己的床上，已经翘得老高的鸡

    巴插入污渍的棉被内撸了起来。

    他盯着那本书，屋子内还有出芽芬芳的体香，他喉咙发出咕咕的声音，他的

    口中哼哼哼的叫着，他将棉被弄成一个人形出来，紧紧抱着，他盯着床上那本书

    的女人，他仿佛看到的了出芽正躺在床上对着她笑。

    屁股一翘一翘的轴承般撬动，他浑然不知，出芽正在后面看得一清二楚，面

    红耳赤，原来她怕钉子吃不饱，于是转身回家拿了多一个面包过来，没想到看到

    这一幕，原始的欲望在阴湿的房间内，钉子趴在床上撅着屁股，出芽看着他磨着

    自己的下体，不仅心跳加快，而更多的是一种忧伤「好可怜的男人，这辈子都没

    有碰过女人，第一晚女人就跑了，我这辈子的冤枉就是给他碰碰女人……」安婶

    那天的话在她耳边回荡。

    看着嗷嗷叫的钉子，她伸手拉上了门，回到家里，心砰砰的跳着，急忙走进

    厕所，她看到镜子内红扑扑脸蛋的自己，傲人的双峰挺着，刚才钉子的那一幕还

    在脑海中不断涌现出来。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    她忍不住了，坐在马桶上，一只手伸入自己的衣领内，抓住自己的乳房，手

    指按在乳头上轻柔的上下来回按动着，随着速度的加快，她叉开双腿，一手按在

    自己的阴蒂上，闭上双眼，口中发出：哼哼嗯。轻柔的呻吟声，她的臀部前后来

    回的动着，放佛一根肉棒在自己的体内来回冲锋着。

    手指头摩擦着阴蒂的快感，她的声音加大起来，充血的新剥鸡头傲人的站起

    来，手已经无法抓住自己硕大的乳房，乳头在双手的指缝中不停的伸缩着，她好

    想有个男人来插入，她的脑海中不断浮现出钉子那本毕业证书的样子来，「啊，

    啊。啊。唔。唔……」

    她另外一个乳房受不了这样的刺激，突然涌出一股奶水，高高的喷了出来，

    混着她口中的呻吟，她扭动着自己的屁股，手指加快力度搓着快感，几分钟的高

    潮，她瘫在了马桶上，芬香的汗水滴在了身上，阴蒂分泌的白色液体混合着自己

    的手指上。

    她无意识的闻了闻自己的手指头，轻轻皱了皱眉，好惹人爱的一副表情。而

    后，她乏力的站了起来，脱掉了身上的所有衣服，扭开了热水，花洒轻柔的水洒

    在她美丽的酮体上，浴室的热气中，一个出水美人洗澡的娇惹身姿可以让每一个

    男人都想操。

    这天晚上，出芽再次接到了电话，对方不出声，就这样喘气，出芽现在对老

    顺这样的做法倒觉得不是排斥，只是感觉奇怪，只是几天不见就这样的轻佻。出

    芽刚开始也就靠着电话，她听到老顺的喘气声跟呼呼的声音「讨厌，再不说话，

    人家挂了呀……」出芽不是很理解这样的电交方式。

    「唔唔。唔……」对方一阵哆嗦的声音，听到出芽铃铛清脆的语气，忍不住

    射了。

    出芽挂上电话，越想越不对，不太可能呀，声音跟老顺不像啊，最主要是来

    电显示是0000，这的确是老顺长途的电话呀，但怎么声音不太像，特别是。对呀，

    老顺不是不举吗？为什么？为什么？一下子，出芽感觉害怕了起来，老顺的那个

    东西不是不可以吗？

    出芽实在害怕起来，她拨打了老顺的手机「喂……」老顺看到出芽打给她的

    来电，「你在干嘛？」出芽听到老顺这样的声音，很显然刚才的那个电话不是他。

    「干嘛么？我在上班呢？」老顺没好气的回答着，「咿呀，哈哈哈，嫂子来查岗

    啦？」旁边一把沙哑的男人声音。

    「没，没事，我只是无聊……」出芽强忍着自己慌张的声音，「行了，没事

    就行，我在跟老黄侃大山呢，想我了呀？今晚没打给你就想了，哈哈哈……」推

    搪了以下，出芽挂了电话，随之而来是慌张恐惧的心情。

    她连忙锁好门窗，这一晚，她睡得不踏实。

 出芽少妻难忍杏出墙（07-08）

    第7章

    一连几天过去了，平淡的日子，天气越来越热，但出芽的衣着越来越密实，

    钉子时常接机想来出芽的家里，出芽不肯开门。她还是怕左邻右里的闲言闲语，

    钉子不吵，他很多时间都坐在他家门口，出芽知道后，顿时有安全感了许多，她

    知道，这个傻子不会是打电话的那个人。

    星期六到了，这天下午，老顺回到家里，他第一时间就是看到了在家门口的

    钉子，不以为意，很多时候都这样。他听到在里面的娃娃声，咧嘴一笑从裤带内

    掏出一个药丸吞卡了下去，然后大大咧咧打开打开家门，后面的钉子怨恨的双眼

    充满了血丝，老顺回到家里，满身臭汗，他抱住了儿子亲昵的亲着。

    出芽看着他，不知道说什么好，这是孩子的父亲，但却不是她爱的人，今晚

    怎么过？

    老顺回头看到出神的出芽，他咧嘴一笑将脸凑上去，冷不防的出芽给他一口

    亲住顿时感觉一阵恶心，但她没有拒绝，这是孩子的父亲，是她第一个男人，这

    段时间不在，她需要安全感。

    她反而抱住了老顺，乌黑的秀发盖住了他身上那股汗臭味，老顺虽也觉得她

    有点奇怪，但估计这是一段时间不见他的缘故吧，老顺看着怀里的出芽，他心猿

    意马起来，手从出芽的衣服内伸了上去，饱满软软的乳房在手心内实在舒服。

    「嗯……痛呢。轻点……」出芽给他抓住有点疼。

    「嗯……」老顺呼吸声加大，但力度并能没有减少，出芽的反应让他感觉需

    要发泄，特别是这段时间，同事老黄晚上没事干约他一起看日本AV，虽然自己不

    举，但自己还是个男人，特别是他在前天去药店狠下心买的那个小药片，对方药

    店眯着眼睛拍着胸脯担保他可让女人醉仙梦死的诚信让他信以为真。

    药片贵，所以就买一片。刚进来时候就吃了，他看着抱着他呢喃的出芽，而

    出芽以为他不举所以也放肆起来，不用让他插入，现在就慰藉他又如何，出芽自

    从看到老顺那根又丑又臭的鸡巴，她打心眼是不想再让这根东西插进自己体内。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    出芽在家穿着蕾丝边的睡衣，没有穿乳罩的她乳房坚挺的，这个形状叫警钟

    形，最近老顺跟阿黄学了不少。以前他不开窍，不懂那么多，去了新的地方，他

    的同事就是一个大淫虫，从他口中学到了不少。

    也刚好，那个叫老黄的同事年纪跟他差不多，也是娶了一个小他年纪30多岁

    的女人，两人一聊，这共同话题就有了，而也刚好，阿黄的老婆竟然是跟出芽是

    同一个城市的人，于是最近两人在值班的时候共同话题就多了，唯一让老顺嫉妒

    的是老黄口中的那个年轻老婆很浪，很会发情，性欲很很旺盛，所以老鼠自嘲只

    能上夜班以免伤身。

    此刻，怀里的出芽也抱着老顺，她需要一个男人的的肩膀依靠，她让老顺一

    把抓住自己的乳房「别再这里，去客厅，你儿子在呢。」

    「呵……」老顺一把抱起出芽，将头捂在出芽丰满的乳沟内，狠狠深呼吸了

    一口，一股淡淡的女孩香味儿混着一股芬芳的乳香味儿。

    「唔。」老顺隔着出芽丝质的睡衣看到的一个小突起的乳头，凹下去的乳头，

    他一手拉开来，饱满的乳房粉红色的，还滴着乳汁，那是刚才他捏下去喷出来的

    乳汁。

    出芽半睁着眼睛，长长的眼睫毛，秀黑秀黑的头发，他捧起来再吸了一口气

    「好香啊……」

    「讨厌……」出芽看到老顺的举动有点惊讶，她不知道这是老顺从电视上学

    习的调情节奏，但的确很受用。

    老男人的手茧很粗糙，在出芽幼嫩的乳房上磨蹭，很快出芽的乳头再次硬了

    起来，伴随着出芽「哼哼……」的呻吟声。

    老顺就坐在了沙发上，出芽坐在他大腿上，丰满的乳房就在老顺眼前晃着，

    老顺感觉自己的下体有了变化，他伸手摸了下自己的鸡巴，发现的确有硬了起来，

    跟自然的硬不同，那是充满血的硬，滚烫滚烫的硬，急忙拉开自己的裤链，一根

    丑陋的鸡巴淌着恶臭站起来了。

    老顺心想「这草他妈的太刺激了，这药果然好用」

    出芽短短几分钟，给老顺吃着奶，她已经感觉自己高潮了一样，双眼泛红，

    她此刻双手绕在老顺的脖子后，玉手抚摸着老顺那个充满汗水的脊背。

    她双腿不知觉的张合着，阴道口分泌着年轻女人的津液，润滑的津液，她的

    内裤都湿透了，她看了一样扑咬她乳头的这个老人，然后头往后仰，忘情的呻吟

    着。

    「嗯……嗯……啊……」出芽的声音不大，但十分动人好听。

    她仿佛感觉老顺的鸡巴硬了，她迷迷糊糊的张开了大腿，她感觉一根东西正

    在从她的双腿中间进来，她好渴望这根东西，东西不大，短短的，但摩擦在她内

    裤湿透了的地方，她闭着眼神，她以为是老顺的手指头「讨厌……讨厌……」她

    呼吸声加大。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    她圆滑的屁股不大，但丰满，特别是生育后盆骨撑大后的流线型动感十足，

    走路起来韵味十足，而此刻在她的臀部下的那根东西正在上下左右的撬动着。

    而老顺急得满头大汗，他找不到出芽的那个洞口，于是他一手拉开出芽的内

    裤，手直接摸到了出芽幼嫩幼嫩的桃园洞口，湿湿的，滑滑的。

    出芽很配合的扭动着，老顺摸到了那个熟悉他的洞口，手抱住出芽，将出芽

    往自己身上拉，出芽感觉有个东西顶住了洞口，滑了进来。

    「嘤……」出芽忍不住叫了出来「嗯……嗯。啊啊……」老顺抓住出芽，他

    的那个鸡巴终于找到了家，伸了。

    出芽这时候才感觉不对劲，老顺的双手明明就抱住了她，那她身体内的那个

    东西是什么？

    「啊……啊……你那个是什么啊……什么啊。」出芽喘着气在老顺耳边问着。

    「操你呢……鸡巴啊……」老顺喘着气，出芽坐在腿上让他有点气喘。

    「啊？……你可以了？？？」出芽一声惊呼，她猛地往上站，但双腿跨太久

    一时间没有力气，加上老顺双手十分有力的框住她。

    「你放开，你不能啊。」出芽有点不情愿，她想到老顺那根丑陋的东西，她

    不甘心给他插入自己的身体啊，她以为是手指，没想到竟然是老顺的阳具，那根

    欺负他丑陋的东西正在自己的身体内乱串。

    「放开啥，放开啥……」老顺犹如发情的雄狮，狠狠的抱住出芽，手紧紧在

    出芽的雪白的屁股上抓出了一道道红色的手印。

    出芽哭着流着眼泪，她无法阻止老顺在自己体内抽插着，她坐在老顺的面前，

    老顺紧紧抱住她，头在在她丰满的胸前来回磨蹭气喘吁吁的。

    出芽双手无力的捶打着老顺的背部，手指在他的背上挠出一条条指甲印出来

    「放开我。呜呜呜……放开我……」她不敢太大声。

    老顺不理他，但他始终是坐着的，这力量发不出来，他屁股前后的动着，他

    不敢拔出来换姿势，他知道出芽肯定会跑进去房间，这炮就打不成了。

    阴茎不长，但摩擦在阴道口内的快感充满了全身，特别是出芽紧缩后的阴道

    口正紧紧包裹着他。

    而出芽边哭也感受到她体内给充实感抽插的感觉，她内心是绝对反抗的，但

    她的身体却出卖了她，她双乳喷出两道乳汁，紧紧流在了老顺的身上，汗臭味，

    乳香味混合着。

    也就几分钟光景，出芽放弃了挣扎，她发麻的双腿让她无力挣扎，只能将自

    己的退伸长夹住老顺的屁股，任由老顺在她体内奔驰。

    看着出芽不抵抗软下来的身子，老顺犹如征服了一片烈马的主人「嘿。啊…

    …好操……舒服……芽子……」

    女人做爱的时候最怕听到男人叫自己，因为那是一种语言的挑逗，顿时出芽

    对老顺放松了那么一点心态，她嘴里甚至控制不了自己轻微的哼哼着。

    「你轻点。轻点……」出芽在老顺的耳边红着脸说着。

    「轻点啥……你是老子的……啊。啊。」老顺不理解出芽的心。

    「你轻点。就是……别。射……在里面……」出芽喘着气。

    出芽知道这次不能开玩笑，一旦被他射进来，再有了小孩，这辈子她永远就

    解不开这个锁，问题是都要八十岁的老人，他能关心她么？他会关心她么？他关

    心的就是能不能射进去，他需要，犹如宣誓主权的狮子。

    两人在这一分钟内因为肉体的交融，出芽放弃了抵抗，随之是带着泛着红霞

    的娇喘，老顺放缓了速度，随之是带着臭臭的喘气声。

    突然间哐当的一个大声音，两人突然都吓了一大跳，门口的铁闸好像给重重

    的撞击声突然好大声音。

    「操你妈的，谁啊，操你妈的……」老顺破口大骂起来。

    坐在他身上的出芽一下子红着脸挣脱了他的身体，他那根好不容易站起来的

    丑陋鸡巴随着那声大响缩了回去，犹如一个老蘑菇一样缩在黑色的包皮内。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    出芽站起来，双腿不使唤的哆嗦着，她惊慌的看着坐在沙发上的老顺，她的

    双腿内侧白花花的一片，那是她流出来的津液混合着老头不爱洗澡留在鸡巴包皮

    内的白色污垢，一滴一滴的的淌出来。

    出芽赶紧跑进了厕所关上门，她不知道这是怎么了，谁干的事情。而老顺大

    声的说着粗话，他也不敢开门，胆小的他天生就是怕事的主儿――

    第8章

    不是别人，那个声音就是对面的钉子干的。大热天的中午，隔音差，他就坐

    在出芽家的斜对面，里面的声音给他听得一清二楚。

    刚开始是说话声，然后就是出芽委屈的反抗声，喘气声，挣扎声，愤怒的欲

    火让他知道出芽在受气，火冒三丈的他跑去电梯口，看到地上的大砖头，狠狠的

    碰在出芽家门口的铁闸上。

    大大的声音回荡在走廊，连他自己也吓了一大跳，赶紧脚底抹油溜了。

    此刻在房间内的老顺，他缩着鸡巴站在大厅内大声叫骂着，迟迟不开门，而

    躲在厕所的出芽打开热水冲洗着自己，下体内的白色污垢让她十分恶心，她只能

    用手抠出来。

    许久，隔壁看热闹的人都关了大门，老顺这才打开门，看到一个砖头正在自

    己的铁闸边上，木讷的他百思不得其解，这是谁干的。

    洗澡的出芽也在想这个问题……她知道，一定是钉子。

    她趴在充满热气的的墙上，四周的雾气围绕着她的肌肤，美人忧郁的眼神流

    出让人爱怜的眼泪。

    这一晚吃完饭，大家都没说话，出芽害怕老顺再次要求做爱所以早早缩进房

    间内，而睡在大厅的老顺懊恼的将药片的包装袋扔进去了垃圾桶。

    第二天犹如平常起床一样，老顺去找朋友打麻将了一天，晚上就要离开家回

    单位去了，看着要离开家的老顺，出芽心里犹如打翻五味瓶复杂，一边是想要老

    顺走，一边是不想要他走。

    老顺大大咧咧的看了看出芽，他这人有个好，收入大部分给了出芽。他看了

    看站在面前的出芽，忍不住伸手想摸摸出芽。

    看到老顺伸出伸出的手，自然反应的出芽缩了缩，但没有后退，「都这份上

    了。唉，由他吧……」她站着给老顺摸了摸自己的奶子。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    老顺看出芽没有反抗，两人没有眼神接触，男人摸着女人的胸，就这么摸了

    几下，不懂怜香惜玉的他捏了一下出芽的乳头，「哇……痛啊。」出芽痛的眼泪

    要掉出来蹲在了地上。

    老顺看了看她，咧着嘴笑着了笑，哼着小曲儿去上班了，他准备下个星期再

    买一片药片儿。

    前脚刚走，出芽还没有关门上，一个手挡住了她要关的铁闸，出芽瞬间花容

    失色。

    还没等她惊呼，原来是钉子。

    「怎么啦，你要死啦，你干嘛？」出芽有点生气。

    「妈妈。妈妈说这个给你吃……」钉子站在门口，一手拿着一个饭盒，一手

    给出芽的铁闸夹得痛的直咧嘴。

    「啊……对不起啊……你赶快进来……我看看啊……」出芽看到铁闸缝隙划

    到钉子的手流了血。

    她赶快叫他进来，带着万分歉意跟反悔的心，拿出了纱布叫钉子坐在凳子给

    他包扎。

    手伤在胳膊上，她没有顾上那么多，弯着腰给她清洗伤口，伤口不深，对钉

    子来说是小事情，他看到出芽的细心，不懂的呵呵傻笑着。

    出芽弯腰，双乳下垂的吊在衣领内，钉子看呆了，两个乳头随着出芽的晃动

    轻轻颤抖着。

    这样近距离直接从衣领看到了出芽下面那件粉色的内裤，平坦的小腹，晃动

    的乳房，坚挺的垂吊着，出芽认真的给他贴了一个伤口贴。

    这才发现钉子的双眼紧紧盯着自己的衣领「呀……」她一下子羞红了脸，看

    都不敢看钉子，站在了一边，但很快的，钉子的傻笑傻笑让她一下打消了戒心。

    「这傻子，啥都不懂，还好……」她自我安慰着，但一种反叛的刺激感令她

    心跳加速。

    「你过来下……」她轻轻的边说着边悄悄悄悄反手关了大门，然后走进了厨

    房。

    厨房很小，连接着露台，平时就在这里洗衣服晾衣服，小孩的尿布衣服挂的

    满满的遮挡住，从外面不轻易看进来。

    钉子跟着她走到厨房，「你帮我把煤气换了，太重了，我拿不动的」出芽原

    来想叫他换煤气。

    「等等，我先关了阀门……」出芽当着钉子的面蹲了下去，两个半圆球顿时

    展露无遗，钉子看呆了，不断吞口水。

    粉红色的小乳头，深红色的乳晕，白皙的皮肤，坚挺的弧线，钉子越看越迷

    住迷住了，突然出芽的头发垂了下来，遮住了他的视线，看得忘形的他不敢伸手

    去拨开，气的发出唔唔的声音。

    正在认真关阀门的出芽突然腾出一手将自己的头发掖在耳边，她娇喘连连，

    闷热的厨房，汗水从背部流了下来，顺着乳房的下垂，从乳尖慢慢往下滴。

    两人都没有话说，钉子吞口水的声音让出芽的心情砰砰砰的跳着，换做是正

    常的男人，现在一早扑了上来抱住了出芽。

    然而，傻子就是傻子，他只是一只手捂住自己翘住的鸡巴不停的搓着，双眼

    直勾勾盯住不知道为什么一个阀门关了半天的出芽衣领内的乳房。

    「傻子就是傻子，这。这……干嘛呢呢他……」出芽咬住嘴角，脸如红潮一

    样。

    她看到搓着自己内裤的钉子「愣着干嘛，快帮我搬开」出芽忍不住的说着，

    这一声清脆，可爱，动人。

    傻钉子憨憨的答应了声，他一手拨开扶住煤气罐的出芽，手肘直接撞到了出

    芽软绵绵的胸，这一撞，出芽不禁「嘤。」一声，人轻轻歪了歪，她的手一下子

    扶住了钉子的手臂上。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    钉子平时做惯了粗话，强有力的臂弯，鸡肉线条裸露，别看他60多岁的人，

    身材其实跟40岁的差不多，除了脏以外，其实还算标准的样子。

    一把捏住结实肌肉的出芽，面对浑身男人味道的钉子，一下子味道熏得她

    「天啊，这男人实在太臭了……」出芽皱起眉头。

    她此刻的乳房贴在了钉子的手臂上，乳尖顶住了手肘手肘，钉子不经常洗澡

    因此起了茧，磨在出芽的乳尖上不由得一阵酥麻。

    钉子不太明白，专注在怎么搬煤气罐，两人的思维都不太对，所以钉子不擦

    觉出芽想干嘛。

    吃到甜头的出芽忍不住扭了扭身体，让自己的乳尖蹭了蹭，一阵偷情的刺激

    快感充满了全身，她不忘的偷瞄了一眼钉子，看他全神贯注的搬东西，她更放心

    了。

    钉子扛起了煤气罐，就就傻笑着看着出芽，不知道要干什么。「放下，先放

    下……」出芽红着脸说着。

    钉子很听话又放下了，他双手搓着就傻站着，不知道要做什么。而还在红潮

    中的出芽其实也不太敢造次，她毕竟是一个女人，万一这傻子没有理智起来，她

    也没辙。

    「你下次要来我家，记得洗澡！好臭！好臭！」出芽捏住自己的鼻子说着。

    「啊啊」钉子似懂非懂的点了点头「渴，喝喝……」钉子的手突然指着出芽

    的胸部说着。

    「啊？」出芽被他吓了一跳，但很快明白了，他上次的喝奶看来还记得的。

    出芽咬了咬下嘴唇，现在就傍晚十分，反正都闲着，奶也涨涨的，那就……

    好吧，出芽盯了一眼傻笑的钉子，善良的她现在完全没有警惕心，反而有一种同

    情心。

    她叫钉子等着，然后转身拿起杯子走入厕所，挤了半杯奶，红着脸递给还傻

    站在厨房的钉子。

    钉子看也不看一仰头喝光了，出芽看他这么快喝了，笑的眉毛月牙般，用手

    轻轻拭去她嘴角留下一道白色的奶啧。

    钉子突然一下子抱住了出芽，没有任何预警一样抱住了出芽，不松手，面对

    突然的这么一下，出芽惊慌失措起来。

    「放开我！放开我！」出芽呵斥着他，声音不大。

    她两个乳房紧贴住钉子，她挣扎着，但钉子没有进一步的的动作，只是抱住

    了她，她挣扎了几下，发现挣脱不开。

    钉子没有动，就抱住她。出芽仰头看着高过她一个头的钉子「你干嘛？你想

    干嘛？」

    「……」钉子没说话，此刻的他脑子一片空白，他从来没有给女人这么仔细

    的摸过脸庞，他控制不了自己抱住了出芽，就抱住。

    「你想干嘛呢……」出芽的声音越来越小声，她给他抱住，他身上作呕的体

    味现在也没有那么的臭。

    两人呼吸声彼此交接着，出芽的头突然轻轻往下靠在了钉子的肩膀，「呜呜

    呜……」她忍不住的哭泣起来。

    在男人的肩膀上，女人哭得死去活来，这几年来的委屈，无力的倾诉通通在

    此刻爆发出来。

    钉子慌了，面对哭泣的女人，别说傻子，正常男人也慌。

    但他单纯的内心，反而一手轻轻的抚摸住出芽的秀发，出芽边哭边伸出原本

    挡住胸前的双手，抱住了他的腰。

    这一哭，十几分钟下不来，这一哭，让出芽的心情舒服了很多，最后是娃娃

    的哭声让两人分开。

    出芽看了看孩子，估计饿了，当着钉子的面就拉起了衣服，将乳头送入儿子

    口中。

    「你该回去了……」出芽没有抬头看钉子。

    钉子看着哺乳的出芽，秀丽的头发弧形的垂着，饱满的乳房正喂着孩子，他

    也不知道自己该呆多久，诺诺不想走。

    「走！」出芽低声吼着。

    孩子跟跟钉子同时都给吓一跳，看着突出乳头娃娃的大哭着，出芽不客气的

    指着大门。

    钉子痒痒的走了，他不知道出芽突然这么大的变化，但他知道，出芽的家比

    以前更好玩了。 

 出芽少妻难忍杏出墙（09）

    作者：op859663262

    字数：5567

    第9章

    夏天的天气是闷热的，走廊上传来一阵快速的脚步声，「不好了，有点跌下

    去了」。

    在屋里的出芽给吓了一跳，但没敢打开门，紧接着来了几个警察跟救护车人

    员在走廊走动着。

    第二天，出芽才从安婶口中得知，走廊边上那个阿地，离奇的从电梯口旁边

    的围栏上掉了下去，还好没有人死，送去医院抢救了。

    出芽不知道，这个阿地昨晚照旧趴在墙头偷看她洗澡踩滑了出事的。

    日期一天天过去，钉子这几天都想进来，但出芽不太乐意，晚上出芽的家里，

    除了除了老顺电话，还是陆续接到莫名其妙的电话，最多就是不说话就喷粗气的

    那个电话。

    出芽刚开始很害怕，但电话来了，也没用说话，出芽刚开始就直接挂了，最

    后就晾在一边不管了，反正她在家也就看电视，电视音量大都盖过去。

    这天晚上，出芽看着时钟，明天晚上老顺就要回来了，她内心有点忐忑，突

    然电话铃一阵响，又是那个电话来了。

    出芽现在也不怕了，电话几乎天天来，对方也不说话，大家都可以听到彼此

    的呼吸声，但听得出来，电话那头是没有恶意的。

    出芽拿去电话，她不出声的听着，对方还是一阵紧促的呼吸声，出芽实在忍

    不住「我说你这人怎么了，每天这样打来烦不烦」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「啊。啊……」对方叫了几声，貌似听到出芽的声音就高潮了一样，啪挂上

    了电话。

    搞得出芽都无语了，却有一阵不知名的惆怅。

    笃笃笃，一阵敲门声传来，出芽看了下房门，猜也猜到，就是钉子。

    她打开木门，看到钉子隔着铁闸傻笑着，「干嘛？」出芽小声的问。

    「姐姐。姐姐。」钉子隔着铁闸叫着。

    「嘘，小声点，干嘛呢？」出芽怕隔壁的人听到。

    「妈妈说给你」钉子伸手进来，递了个盒子。

    出芽打开一看是一瓶药水，原来是上次她无意说蚊子多，安婶说帮忙给采药

    草弄的驱蚊水。

    一阵感动，出芽看了看钉子，看到他蠢蠢欲动的的眼神直勾勾盯着自己的胸

    脯，这才发现她还穿着睡衣。

    前两天那一幕出现她脑海中，她一阵娇羞关门门，钉子不敢继续敲，就站在

    门口。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    突然，房门再度打开，出芽将铁闸拉开，一手将呆站在门口的钉子拽了进去。

    钉子给莫名其妙拉进来，他不敢动，出芽关上门，推他进入厕所内，叫他坐

    在了马桶上。

    「脱掉！」出芽声线急促的叫钉子脱掉衣服。

    钉子不懂，但照搬了，当着出芽的面脱得一件不剩，出芽看到他下面一根阴

    毛都没有，吓了一跳。

    「他。他怎么没有毛的？」出芽不知道，原来钉子不喜欢洗澡，经常有虱子，

    结果安婶怕麻烦，将他阴毛全剃光了。

    钉子的鸡巴不长，但粗，比老顺粗，而且比老顺臭，脱下裤子一阵腥臭味道

    弥漫整个厕所，钉子不喜欢洗澡，甚至抗拒洗澡，但此时此刻他没有任何表示，

    还傻呵看着出芽打开了热水。

    出芽脸红通红彤彤的，叫钉子在马桶上坐下，直接像是在洗车一样，喷在他

    身上，古铜色的皮肤，一层层的洗刷着。

    厕所本来就小，雾气大，两人呼吸声彼此起伏，水反弹在出芽身上，睡衣也

    湿了，但出芽没有怨言，她是帮安婶的忙。

    经常听到安婶打钉子，最多问题就是不洗澡，钉子惹急了也会骂安婶，吵得

    左邻右里不可开交。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    而刚才出芽是看到安婶帮她弄的草药水，一阵感动，寻思着也无法报道什么，

    但钉子看来是听她的话，加上之前的事情，她跟他也不那么的排斥，于是就帮他

    洗澡报答安婶。

    「别动！」出芽在厕所喊着蠢蠢欲动的钉子。

    「别动！叫你别动！」出芽的声音抬高了。

    「你干嘛？别摸……」出芽的声音软了下来。

    「你别摸了，别摸了……」出芽的声音有点急促。

    「嗯……别捏，别捏……不好玩。不玩……嗯……别捏……」出芽红着脸，

    她挡开了钉子摸着她奶子的手。

    「干嘛呢？你干嘛呢？」给湿透了丝质睡衣的出芽，玲珑剔透的样子让人怜

    爱，面对的傻子也不是傻子，他觉得好玩，他是如此接近出芽。

    出芽低着头，她的乳房犹如乖乖的小白兔让这个男人把玩着，她一阵娇羞，

    但此刻热气腾腾的厕所内，也就他们俩。

    她是想给他洗澡，但纯情的她以为他不敢乱来。

    此刻她低头看着一根赤红色的鸡巴正坚挺的站立着，血红色的龟头从包皮内

    伸出独眼正盯着她。

    「怎么这么粗，比老顺那个粗多了……」出芽看得有点惊慌失措起来，内心

    犹如小鹿乱撞怦怦跳。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「算了，就由他吧，反正也没人看见……」心里想着，身体被这个男人摸着，

    钉子是轻轻摸，他的手掌按在出芽的乳房上摸着，而他此刻却低着头，他不敢正

    视出芽，就伸手摸着已经很心满意足。

    「傻子就是傻子……」出芽心里想着，也就由着他摸着，她继续将水水冲在

    钉子身上。

    曲线形的出芽半蹲着，她喷了一些沐浴露在傻子身上，拿着丝瓜藤藤擦着，

    发出擦擦擦的摩擦声音来，钉子痛的咧着大嘴，但又不敢发出声音来，特别是手

    还不死心的抓着出芽的乳房。

    「咯咯咯……」惹得出芽一阵浪笑「痛吗？难怪你妈要给你洗，这么肮脏」

    钉子没回答，手没闲着，从贴住出芽皮肤的睡衣伸了进去，一把抓到了出芽

    的乳房。

    「哎呀，要死啦？手。别伸进去！就在外面摸！」出芽赶紧缩了缩身体，男

    人手心的热量让她一阵哆嗦。

    「别伸进去！」出芽看着钉子又要伸进去的大手「别伸……」生育后的出芽，

    奶胀得厉害，乳房十分坚挺，所以乳腺经常要按摩。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    她去诊所的时候，护士小姐教她用热毛巾敷，但也没管用，刚在厕所内给热

    水一碰，加上一揉捏，反而舒服多了。

    出芽小声的拒绝着，但身体却乖乖的让钉子的手伸进了衣服内，她转身过来，

    跟钉子一起坐在了马桶上。

    这时候钉子从背后两只手刚好从她背后从胳膊下伸入她的衣服内，双手搓着

    出芽丰满雪白的乳房上。

    「哼……哼……」出芽再也忍不住，喉咙发出暧昧的呻吟声。「哼。嗯。嗯。

    哼……」好舒服，好舒服。

    钉子的双手满满的抓住两团软软的肉，出芽身体扭动着引导着他粗糙的手让

    自己更舒服。

    她的下身一股湿润的液体，上身的乳房受不了刺激两股奶水直喷而出「啊…

    …」出芽忍不住大声的喊叫起来。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    钉子给吓了一跳，他双手的停顿下来「别。别停……摸摸。摸摸。」出芽梦

    呓般的叫着。

    「对……轻轻的，爱惜它，摸。嗯……」出芽闭上双眼，她双腿长得很开，

    时而又紧紧的夹住。

    修长的大腿直直的伸着，雪白的肌肤靠在钉子的胸膛，她的头发湿湿的，粉

    红的脖子紧紧胶着缠住了钉子的脸庞。

    钉子的鸡巴硬硬的，直接顶住出芽的屁股上来回磨蹭着，发出「嗷嗷」的吼

    叫来。

    鸡巴磨蹭着出芽的臀部，时而想从出芽的屁股逢内塞进去，出芽忘情扭动着，

    她双手按住了钉子的手上「大力点，大力点……」

    钉子果然大力的捏住了双乳，乳头从指缝内欲吐尔出，鲜红的乳头，雪白的

    奶水奶水混合着，美丽丰满的乳房在粗糙的手里变换着形状来。

    傲人双峰，对自己身材十分满意的出芽，此刻犹如贱货一样，在一个傻子身

    体内翻滚着。

    她双腿不停的搓动着，她发出急促的呼声「啊啊……啊……」她下身一阵的

    哆嗦，一股尿水直喷而出，高高的喷出来。

    而后面的钉子，鸡巴也忍不住了，一股腥臭的精液，直接喷在了出芽美丽流

    线型的屁股上，精液瞬间从出芽的的屁股缝儿往下流，浓浓的，腥腥的，经过了

    出芽的内裤滴在了地上。

    两人都瘫了下来，两人都喘着气，钉子的手还死死拽住出芽的乳房不肯离开。

 出芽少妻难忍杏出墙（10-12）

    出芽少妻难忍杏出墙（10-12）

    第10章

    「人呢？去哪了？「外面传来安婶的声音「都这么晚了，死去哪里了，唉！」

    沉浸在厕所的出芽听到一下急忙伸出软软的的玉手掩住钉子的嘴巴「嘘，别

    叫！别喊！」

    「嗯嗯。」钉子很乖的点了点头。

    「你放手……」出芽看着他还摸着自己乳房的大手，拨开来，红着脸无力小

    声的说着。

    低头看到他龟头一滴滴到地上的精液，浓浓的，黄黄的，她急忙打开水龙头，

    匆匆对着他冲水着。

    钉子虽说傻，但很少这么晚不回家，安婶以为他去楼下看人家打台球了，于

    是就下楼去找了。

    出芽赶紧用毛巾洗干净身体，也叫钉子擦干净穿上穿上衣服来，地上的水乌

    黑黑的，都是钉子身上陈年老垢。

    钉子一声不吭，他第一次当着女人的肉体喷出了精液，而且是比划册上更真

    实更美丽的一个胴体。

    他意识有点飘飘然，只知道不能大喊叫，而且出芽跟他说，这个秘密只要能

    保守住，他日后会有更多的奖励。

    出芽打开房门，看了看四处无人的走廊，叫钉子走。

    钉子站在出芽后面，看到蛇形腰间，垂着大乳的身材，一阵兴奋从后面抱住

    了出芽。

    出芽赶紧挣脱开来，横眉竖眼的瞪着钉子，钉子看到她如此严厉的眼神，十

    足吓了一跳，傻呵呵赶紧回家去。

    后来，安婶找不到人，差点报警，回到家看到已经熟睡的钉子也不了了之，

    这一夜，出芽睡得很舒服，双腿紧紧夹着枕头不停的磨蹭着进入梦乡。

    星期五，原本要回来的老顺告诉出芽，因为单位老黄请假了，他临时回不来。

    下午照顾好孩子入睡后的出芽，洗好衣服在晾着，突然不小心衣架掉了下去，

    这下糟了，赶紧关上窗户，不多久，一阵脚步声从外面传来，紧接着敲门声。

    出芽一听，这不是在敲她家的房门，而好像是敲钉子家的门，原来衣架碰到

    了楼下的路人投诉，而有神经病记录的钉子以前有过有过乱扔东西的行为，加上

    这大热天的，谁会乱扔东西，保安的直觉应该是钉子，所以上门来找。

    「说，是不是你！说！」保安大声对着傻钉子咆哮着。

    安婶不在家，出芽不敢开门，只是隔着门缝往外看，只看见保安对着钉子大

    声咒骂着。

    而钉子没有做声，其实事情不是他干的，莫名其妙，但平时受惯了欺负，现

    在也无力反抗。

    四周的邻居打开了门看热闹，保安用脚狠狠踹向铁闸「开不开门，开不开门，

    不开门我报警了！」

    钉子不敢开，只是紧张跟愤怒的在房间内来回不停的走动着。

    「傻子！看你妈的份上，老子不想不跟你嗦！」保安看他不开门，也实在

    没有办法。

    「唔唔唔……」钉子在房间内痛苦的抱着头蹲了下来，他不知道发生了什么

    事情，但听得出保安很愤怒。

    特别是说警察两个字，对于傻子来说那简直要了命，他最怕就是警察，因为

    因为傻，在街头经常给欺负，但反过来就是让警察觉得他就是在找事，所以安婶

    也没有办法，只能经常关住他。

    「啊啊啊……」钉子在房间内发出吼叫声，保安一看不对劲，这精神病万一

    范起来，吃亏是自己，咒骂了几下，就走人了。

    出芽在对面看红了双眼，一阵可怜跟哀怨涌上心头，这滋味不好受，其实是

    她那个衣架惹到了钉子麻烦。

    她看了一眼房内熟睡的孩子，轻轻打开了铁闸，这时候看热闹的邻居已经关

    好自己的家门。

    阴暗的房间内，钉子看到出芽走了过来，停止了吼叫，反而一阵激动的打开

    了房门，出芽四处看了看了一眼，低着头急促的走了进去。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    一个美丽丰满的少妇走进一个家徒四壁乱七八糟的精神病家，会惹来不少猜

    嫌，但这闷热的大中午也没有那么多管闲事的人。

    出芽走了进来，她幽幽的看了一眼钉子，苍白的嘴唇在保安的怒骂后还有点

    哆嗦，她叹了一声气。

    钉子此刻犹如乖乖的小孩一样，站着看着眼前的这个女神，胸脯随着呼吸坚

    挺的起伏着。

    「你，你真是个傻子……」出芽心疼的骂着钉子。

    钉子一阵憨笑，面对在自己家里的这个美人，他一下子扑了上来抱住了出芽，

    伸出舌头直接往出芽脖子上舔。

    「唔唔……不要。」出芽冷不防给他扑上来，原本想要自己脱衣服的她束手

    无策。

    钉子低下头，牙齿咬住出芽乳房上，一口咬在胸罩上，腥臭的口水瞬间湿透

    了出芽的衣服。

    出芽给钉子推到了床边，她几乎站不住，看着啃着自己胸罩的男人，她内心

    砰砰砰砰砰直跳。

    钉子不会脱，他用牙齿死命咬着胸围的边框，隔着衣服跟猪一样拱着出芽的

    乳房。

    看着他急成这个样子，原本想骂他的出芽看得心软「唉，刚才要不是自己不

    小心，也不会让保安来骂他」

    跟刚才软弱的样子，此刻的钉子跟换了一个人似的，双手不住的往出芽乳房

    上抓着。

    心软的出芽双手绕到身后，想解开束缚两个白面馒头的乳罩带来，突然，一

    阵脚步声传来，然后是掏出钥匙的声音。

    「啊？坏了……」出芽急忙推开欲火焚身的钉子，但又不知道要躲去哪里，

    这狭窄的房子内，她一手拉住听到脚步声而脸色瞬间苍白的钉子，冲入房间内，

    连拉带扯入床底下去。

    钉子的家很脏，安婶年纪大也没有打理，床底下更是乱七八糟什么都有，钉

    子给拉进来，出芽就压在他身上，紧张的看着外面。

    房间基本没灯光，外面的知了急急急的声音不免得一阵杂吵，而也刚好掩盖

    了两人的呼吸声。

    出芽现在心里跳得更快了，她跟钉子的事情，没有第三个人知道，也不不可

    以让第三个人知道。

    安婶更是如此，万一知道了，怎么办？怎么解释？她跟他儿子，傻儿子发生

    关系？然后邻居都知道，这下就完蛋了。

    出芽好后悔，后悔自己怎么走进来，还好小孩吃完奶在睡觉，不然现在怎么

    办？一连串的问题在出芽的脑海中冒出来。

    脚步声是安婶没错的，出芽很清楚，钉子更清楚，掏出钥匙打开铁闸，安婶

    发现木门没关好，不禁一阵嘟囔「坏小子，又去哪了」

    空气一阵闷热，但夹杂着一阵幽香，这是一股年轻女性的味道，老人家鼻子

    不太好，但绝对闻出来。

    她现在在楼下不远地方打杂工，刚才听到保安的一阵投诉，所以赶快上来看

    看，发现家里没人，也不禁一阵疑问。

    但钉子整天到处跑，也没太大的办法，估计又去哪了，而家里这个股味道，

    应该他又偷了哪家姑娘的内衣了。

    「唉，肯定又去找对面那小女了……」安婶认定对面的出芽，因为自从钉子

    看到她之后，那种魂不守舍，夜夜自撸，让她这个做母亲感到一阵悲欢。

    悲哀的是儿子都60多岁了，连女人都没碰过，欢的是，儿子喜欢女人，而且

    对出芽那种痴缠，特别是出芽这一年来，钉子每逢看到出芽，都乖乖的让她一阵

    欣慰。

    于是，她很多时候幻想出芽就是她的媳妇儿，而跟出芽的打交道也让她了解

    出芽是一个天真的姑娘，于是她嘘寒问暖的关切着出芽的一举一动。

    上次，她跟楼下邻里瞎聊，知道那个阿地整天偷看出芽，于是，那天晚上，

    她刚好在走廊看到半蹲在墙上偷看出芽洗澡的他。

    于是突然在旁边一声大喝，吓得阿地跌了下去，现在还在医院。

    而老顺对出芽的房事，出芽也跟安婶闲聊中知道一清二楚，一盘棋在这坏老

    人的心中酝酿――

    第11章

    而老谋深算的她不知道，这美如天仙的出芽竟然已经按捺不住年轻发情的心，

    将身体给了她那个傻儿子淫欲了一番。

    更加不知道，此刻两人就在床底下，出芽正紧张的冒汗，柔暖的身子压在钉

    子上，特别是两个乳房紧紧贴住钉子。

    而钉子刚开始也是紧张得要命，可是欲火始终战胜了紧张的神经，出芽那股

    年轻女人的气息紧紧攻占着他的鼻子。

    出芽感觉出身子下的他，正努力的扯开那根硬梆梆的子孙根，磨着出芽的大

    腿内侧，出芽不得不夹紧了双腿，但双手只能撑住地板。

    由于床底不宽，她的身体大部分跟钉子粘着，香汗淋漓的她汗水从乳房滴到

    钉子的身上，她的头扭过去一边，钉子的口臭让她喘不过气来。

    一阵OO@@的声音从房外传来，原来是安婶将朋友给的秘方去摘了药草榨

    汁，「死小子，跑去哪了，等下给我拿去给小女喝……」

    她口中的榨汁其实是朋友给的催情草，据说喝了下去，女人就会发情，内心

    会燥热，想要男人，她刚好工作的地方不远就有这样的草药。

    于是摘了一大堆，叫钉子送去给出芽喝，出芽不懂，以为是安婶怕有蚊子咬

    给擦身体的。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    药草是土方，没有预期催情的效果，但的确会让人兴奋，而出芽的确也刚好

    抹了好多之后，面对钉子的那种男性身体的吸引，自然增加了欲望。

    安婶在家打开瓶子，空气中弥漫了那股药草味儿，出芽闻到味儿一阵熟悉，

    但也不知道安婶在嘀嘀咕咕些什么。

    而此刻的钉子已经是欲火焚身，他死命的抓住压在他身上的出芽，龟头淌着

    恶臭的津液磨蹭在出芽雪白的大腿上。

    出芽紧张的心情不在话下，她一面要安抚身子下的钉子，一面要忍住不发出

    声音来。

    「嘘……不要。不要吵……」出芽很小声在钉子耳边说着，吹嘘耳边耳边暖

    语，听得钉子一阵酥麻，这欲火更旺了起来。

    但苦于床底位置太窄，无法翻身，但他也知道不能说话，只是伸着舌头不断

    舔着出芽的脖子。

    出芽不得不仰头避开他腥腥的口水，舌苔刮在她的脖子，搞得痕痒难抵。

    突然钉子身子往下缩了缩，头蹭到了出芽的胸前，出芽不得不双手撑住地板，

    垂下来的两个胸圆滚滚的在钉子面前轻微颤抖着。

    还好刚才没有脱掉胸围，钉子舌头更加麻利起来，在出芽的乳房上来回舔动，

    也因此没有发出吧唧吧唧的声音，出芽只能忍住由他乱来。

    外面叮叮当当一阵，然后再是一阵冲水马桶的声音，看来安婶搞定了家务，

    没进来房间。

    身子下的钉子越来越乱来，他拉下出芽的衣服，露着不开心的脸色死命拽着

    出芽的乳罩，出芽的双乳吊着紧紧绑住，所以一时半刻钉子解不开，大口大口咬

    着。

    牙齿咬住奶罩的尖尖地方，搞得上面的出芽紧紧咬住双唇，这种酥麻对她实

    在是一种难忍的折磨，她不得不摇动身子，让钉子没有办法一下子咬到自己的乳

    头来。

    好在钉子智商不高，他最有兴趣还是出芽的乳房，换做是其他正常的男人，

    只需往上拉出睡裙扒开那一层湿透的内裤屁股往上一挺就可以马上插入出芽体内。

    出芽红扑扑的脸蛋憋住了钉子的骚扰，而同时外面的安婶哐当的拉上了铁闸，

    出芽一听外面没有动静，急忙推着着身子下的钉子。

    钉子还死死咬住她的乳罩，两人大汗淋漓，出芽双手已经没有支撑的力气，

    一下子趴在钉子身上。

    「别动，别动……出来……」出芽对着屁股一翘一翘的钉子，他此刻天生的

    反应就是操的动作，不知道洞口在哪，也不知道怎么插入，反正就是知道屁股摇

    动着。

    出芽看到钉子这样的架势一时犹豫了，闷热的房间，两人如胶似漆的贴住那

    么久，还有空气中一股让人迷糊的味道。

    出芽脸色更加红润起来，呼吸声加大起来，她的手不知觉的摸到了钉子裤裆

    的那根硬硬的鸡巴。

    「他前天刚洗澡过。刚洗澡过。」出芽的脑海出现洗澡的一幕，最主要是钉

    子身上没有以前那么臭。

    「反正。没有人……我……」出芽咬着嘴唇，双乳突然一阵的酥麻，原来是

    钉子的双手捏住了出芽突起的乳尖上。

    「哎呀，要死了，别捏。别……」出芽对着钉子喊叫着，她双手使出力气挣

    着地板，双腿一用力的翻滚出床底下。

    「呼呼呼……」大口喘气的出芽看到钉子死命的翻身扑了过来，犹如一只看

    兔子的猛狮。

    出芽没办法，再次给钉子扑到自己的身上，她躺着看着红着双眼的钉子，感

    觉有点害怕「你。你想干嘛？」

    钉子没有回应，低下头再次含住出芽的乳头上，下身跪在出芽的双腿中间，

    一个硬了的鸡巴正对着出芽的桃源洞口死命磨着。

    出芽挣脱不开，她的阴唇此刻感觉给突起的东西来回磨着，她的反抗也没有

    那么的反应，口里呢喃着「你干嘛……你干嘛……你想干嘛嘛……」

    出芽的手此刻没有闲着，她轻轻的拉开了钉子的裤头，好结实的肌肉啊，出

    芽的手按在钉子的屁股上。

    「别动……别动……」出芽红着脸叫着乱顶住她下身的钉子。

    钉子很听话的停下动作，他感觉出芽柔嫩的手此刻握住着他的的鸡巴，人的

    天性让他乖乖让出芽的手握住，他感到一阵的舒服。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    年轻女人的手很软，老年人的阴茎很暖。

    出芽不敢看在自己身上的钉子，她闭上眼睛，将自己的双腿张开来，呼吸紧

    凑着，引导着钉子的龟头顶住了自己的内裤上，另外一手将自己的内裤拨开来。

    没有阴毛的钉子，此刻泛红的子孙根刚好顶在了出芽的阴道口，两片可爱的

    粉红阴唇正开合着等待主人的洗礼，而一股淫水早已润滑了阴唇洞口。

    「嗯……」出芽头轻轻往后仰着，喉咙发出一阵呻吟的声音。

    听到这声音的钉子犹如听到了冲锋的号角，他双手用力按在出芽的肩膀，双

    腿用力一顶，屁股一缩，扑一声，自己的鸡巴随着润滑的津液插入出芽的体内。

    「哇……」两人发出同样的声音，一个是舒服，一个是疼痛。

    出芽没有想到钉子这么用力，许久没做爱的她一下子受不了这么猛烈的插入，

    疼痛十分。

    这毕竟是她第二次做爱。

    她双手狠狠拍打着钉子的脊背「不要，不要那么用力……好疼。好疼。求求

    你……不要啊……」

    她疼痛得哭喊起来。

    但钉子傻乎乎的不知道她在干嘛，此刻的他感觉自己小便的东西插在出芽的

    体内，一种前所未有的包围感瞬间充满全身。

    鸡巴全部没入出芽的体内，她只能努力叉开大腿，钉子的天性开始来回抽插，

    她的双手紧紧抓住钉子的两根手臂上，手指甲深深插入钉子的皮肤上。

    钉子嗷嗷嗷的叫着，一个傻子，一个60多岁的傻子，人生第一次做爱，而且

    是操着如此美丽的胴体，可惜他不懂得做爱的前奏，也不会做爱的怜香惜玉，他

    此刻正在完成着着野兽般的天性。

    出芽疼得不知道该怎么形容，身子就要裂开来一样让钉子在自己身上撒野。

    粗糙的龟头狠狠的一次又一次摩擦在出芽幼嫩的子宫壁上，两个黑黝黝铜铃

    此刻紧紧缩成两个球体，随着抽插，一次又一次撞在出芽撅起的屁股上。

    老头枯燥的皮肤跟下垂着的肚皮，在幼嫩的肌肤雪白的大腿，这样的情结只

    有日本AV才可以看到，此刻正在阴暗潮湿的房间地板上演着。

    来回十几下的抽插，感觉没有那么疼痛的出芽开始感觉下身有点异样，她大

    口喘气，将屁股调整配合着身上这头猛狮的肆掠。

    男人的鸡巴充实感填满着她的全身，原来做爱就是这样的，出芽头一回感受

    到做爱的刺激。

    「轻。轻点……」出芽对着身上的钉子，犹如温柔的妻子一样，小声的说着。

    「呃……呃……」偷偷睁开了双眼，她看到钉子满头大汗，张大着口，沧桑

    的脸庞一条条老人斑，喘着气仰着头，下身打桩一样正在一下一次认真的插在她

    的体内。

    她不敢看他，扭过头，看到被她手指甲刮得一条条的钉子手臂，血正流出来，

    而这个男人什么都不顾的正在努力耕耘着她的身体。

    「呼呼。呼呼。」两人的呼吸声彼此起伏着，此刻钉子的口气在出芽看来貌

    似没有那么的臭了。

    出芽此刻巴不得钉子低下头来吻着她的双乳，她想腾出手解开自己的乳罩，

    但钉子抽插让她不得不用手扶住他的腰。

    面对这个不会做爱但此刻有跟她做爱的傻子，她想要更进一步的享受做爱是

    不可能的。

    此刻她只能享受着原始的抽插「好……好了。没……？」出芽一顿一顿的问

    着。

    此刻她的内心挣扎着，她这么丰满尤物，竟然给这么一个神经病老人抽插着，

    她开始犹豫，甚至焦虑「他没有带套，怎么办……」

    正想着，身上的钉子加大了速度，力度越来越大，钉子的鸡巴没一下都深深

    的插入她的子宫内。

    摩擦着让她一下子禁不住呻吟起来「啊。啊……轻点。啊。」

    「嗯。好了。你拔出来。拔出来……啊……」

    「不要啊，不要……不要射进来……」

    「啊……你……你不要这样啊……」

    出芽无力的喊叫着，她抵挡不了这头猛狮的老男人，她的拳头无力的打在钉

    子的头上，可整天给挨揍的钉子怎么会感觉痛呢，特别是现在这么紧要的关头上。

    他嗷嗷声音加大起来，屁股一紧一松，一紧的时候，龟头深深插入出芽体内，

    一松的时候，龟头刚好在出芽的阴唇内侧。

    而年轻女人富有弹性的阴唇紧紧吸住钉子丑陋的鸡巴，摩擦的快感覆盖在努

    力挣扎的身体内。

    她的双乳虽然给乳罩绑住，但猛烈的跟随着身上这个男人的挪动而跳动着，

    她知道他要射了，但她知道他是听不进去的，但此刻她的双腿内侧已经没有刚才

    的疼痛。

    一阵一阵摩擦的快感充满了全身，她没回过神来，一股滚烫的精子狠狠冲入

    她的体内，好烫好烫，但快感充满了全身。

    她不停的哆嗦着，身上的钉子人生第一次将自己的的精子射进女人的体内，

    而且是如此完美的少妇体内。

    他喘着气趴在了出芽的身上，他的阴茎此刻缩成一小团在黑色的包皮内，而

    出芽的双腿中间一大坨黄色的精液正流在地上。

    出芽看着躺在自己身上的这个男人，她的下身现在除了哆嗦感外，精子倒流

    着出来出来体外。

    但她动弹不了，也没用力气推开身上的这个男人，只能任由他喘着气趴在自

    己暖暖的胸前，心中犹如打翻五味瓶一样。

    她使出吃奶力气推开了在温柔乡的他，一手还紧紧抓住她丰满的乳房，她站

    了起来，刚想骂钉子几句。

    可是她扭头看到躺在地上喘气的钉子，一阵做爱后仿佛苍老了好几岁，而下

    身欺负她的那个臭东西正缩在黑色的包皮内盯着她。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    她一阵红晕，急忙整理着自己的裙子跟给钉子扯得乱七八糟的胸带，小跑着

    冲出房间，此刻，她看到桌子点燃着一捆香草，这个味道让人迷糊，充满野性。

    她不知道那是什么，也顾不上，下身湿漉漉腥臭的精液还留在她的体内跟内

    裤内，她打开大门，四周无人，急匆匆的冲了回家，而这时候，在走廊的尽头，

    一个老太婆站在那边，咧着嘴笑着。

    这人正是安婶，其实她早知道了钉子最近魂不守舍，而晚上睡觉隐约听到钉

    子梦呓着：奶子，奶子。

    刚开始以为钉子是看多了多了黄书，但那天发现钉子这么晚才回家，而身子

    给洗澡过似得，一追问，竟然是出芽给他洗澡。

    一个少妇，一个按捺不住的少妇，终于忍不住了，老公不在身边，生了小孩

    性欲特别强，但她始终不敢联想到这个尤物少妇竟然会跟他儿子胡搞。

    而也在刚才，她进来的时候，闻到出芽的味道，而且，平时钉子若不在的时

    候，肯定会带走钥匙，而那一串钥匙正在屋内，所以老奸巨猾的她知道，出芽跟

    钉子肯定躲在屋内。

    不懂声色的她点燃了采摘的催情草，那股味儿加快了出芽的发情，最主要是

    钉子骚扰下，憋太久了，出芽出芽忍不住发情了。

    安婶这步棋下得真绝，她偷偷的跑回家，进去房间看到躺在地板上大声打鼾

    呼呼大睡的钉子，旁边地上湿了一大片，这里有钉子的精液还有出芽的爱液。

    安婶是过来人，看了会意的笑了。

    此刻出芽在厕所内，流泪着洗刷着自己的身子，还好这事情没人知道，天知

    地知她知傻子知。

    而后，她急匆匆的下楼，去便利店买了一盒事后避孕药。看到旁边摆着一盒

    避孕套，见四下没人，羞红着脸买了一盒带了回家――

    第12章

    「叮叮叮……」

    一阵电话响了，那个神秘的电话每到了晚上９点必然会想起来，，不厌其烦

    的出芽刚洗好澡。

    「喂……」

    「嗯，嗯……哼……嗯」

    又是喘气的声音传来。

    「你烦不烦？这这样天天打烦不烦？」

    出芽生气的说，每天都是这句对白。

    「烦……但我喜欢你……」

    对方终于打破一直的沉默。

    「我……」

    出芽一时间接不上来了，对方的声音沙哑，但成熟，或许，这样被陌生的男

    人示爱是每一女生都喜欢的事情，虽然内心接不接受是另外一回事。

    「呼呼……」

    对方继续喘气声「怎么不说话了？」

    「说啥？你这样每天打电话来啥意思嘛，你到底是谁？」

    出芽声音听得出有点软。

    「我也不知道是谁，这个电话是我女人的电话……」

    对方回答着。

    「什么你的女人电话？这里没有你的女人！」

    出芽看到对方词不达意。

    「嘟嘟嘟……」

    一阵声音，对方挂上了电话。

    出芽很奇怪，为什么今天短短几句回答就没有下文了。

    突然，电话又响了。

    「喂……」

    出芽语气并不强烈。

    「你不是我的女人吗？」

    还是那把声音。

    「不是！你打错了！不要再打来了！」

    出芽好气的回答着。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「好久了，她一直没有回复给我，我以为是她的电话，我们，我们就在电话

    内认识的……呜呜呜……」

    对方没有回答出芽，反而说了一些莫名其妙的话。

    出芽看了看在房间的孩子，她坐在沙发上拿着话筒，不知道为什么，这声音

    感染了她，她没有挂上电话，反而默默的拿着电话。

    原来，对方的男人在好几年前打错了一个电话，是一个叫阿清的女生的接的

    ，从此两人隔着电话，天天述说着各自的故事。

    他们从来没有见面，各自生活着，但每天晚上必定通一通电话，一直到这个

    男的实在忍不住，想去找这个女的时候。

    有一天，他发现电话不通了，他发了疯似得询问电业局，他后悔问什么不问

    清楚女的家在哪里，他始终无法得知阿清的住址。

    于是，他每天打，天天打。

    突然有一天，他再次挂通了电话，而挂通的那一天，正是老顺安装了这个号

    码的日子，而打通这个电话的日期，距离上次跟阿清的聊天，已经过了整整５年。

    这五年内，男的除了上下班外，几乎宅在家里，除了死死守护着晚上的那通

    电话。

    而当那天，老顺晚上接到了他的电话，他一听竟然是个男人，他以为阿清已

    经嫁人了，他彻底死心了。

    他哭得死去活来，报复的心里渐渐在心里萌生，但他内心已经种下了对阿清

    的影子，他还是继续打电话，只要能听到阿清的声音就行。

    于是，失心疯的他将出芽当作了阿清，他只要听到出芽的声音，他都会自慰

    ，他他将高潮当成是一种报复，并且上了瘾。

    他甚至天天打，不知道为什么，听到这里，出芽红色双眼听了对方的故事，

    问世间情为何物，让心软而善良的出芽无法言语。

    她不知道该说什么好，连安慰的话语都不知道该什么说，而对方说完，竟然

    对着她道歉，然后挂上了。

    不知道为什么，出芽听完对方的故事，呆呆的沉思好一会儿，连安婶在外面

    敲了好一阵子门都没感觉。

    安婶看到出芽，丰满的身体，红扑扑的脸蛋，翘翘的屁股，圆滚滚的乳房，

    这眼神充满了喜爱，这简直将出芽当成自己媳妇儿看待了。

    钉子傻傻的跟在她后面，进来后还是动也不敢动的站着，眼睛直盯着出芽的

    身上看。

    出芽一阵尴尬，但她认为安婶什么也不知道，也就自我安慰过去了，她瞄了

    一眼钉子，泛红着双颊跟安婶东一句西一句的寒暄着。

    自从亲密接触后，钉子对出芽的感觉已经从恐惧变成畏惧，那种感觉犹如一

    头想要交配的雄狮遇到了性情不稳定的母狮，想操又怕的那种。

    让安婶意外的是，她从钉子口中也问不出个大概来，只知道钉子指着自己的

    鸡巴，唔唔说：插，插。

    虽然问不出来，知道了这些也就懂了个大概了，她心神领会，但内心也很茅

    盾，她知道，出芽是基于解决性欲才找她儿子，谈不上感情，一旦出芽有了新欢

    或者老顺回来了，这关系也维持不了多久的。

    但至少，他儿子终于成人了，终于破处了，这惊喜的确来得太突然。

    但不知道他有没有射进去出芽的体内，不知道会不会有孙子，一连串的问题

    急的这个老太婆犹如热锅上的蚂蚁。

    好不容易送走了安婶，出芽看着钉子的背影，关上门，陷入沉思，晚上的那

    通电话，的确影响不少。

    然而，这个电话一连几天都不再出现。

    星期六，老顺回来了，刚进门老顺一下就抱住了出芽，冷不住给抱住的出芽

    看到背后坐在门口的钉子，一种难以言语的眼神正幽怨的看着她。

    出芽赶紧伸手关上铁闸，可不够力气，老顺转过头，一手勐力的拉住铁闸，

    同时，他也看到钉子那种眼神，心里不由得一阵疙瘩，心想：这傻子，呵，懂什

    么？他甚至当着钉子的面，一手捏在了出芽丰满的的屁股上，对着钉子咧嘴一笑

    ，没想到惹来钉子一阵勐烈的哆嗦。

    「哈哈哈，好玩」

    他甚至低下头，将自己腥臭的口水吐入出芽的口中，抵挡不住的出芽双手一

    阵推搪，然后老顺一转眼再次看到钉子那种妒忌的眼神，得意的笑了。

    终于，出芽发现了老顺的行为，她不敢看钉子，但她无法阻止老顺，她只能

    强装笑脸推开推开老顺「急啥，急啥，快关门呢」

    听到出芽如此催促的话语，老顺难免惊奇，但很快消逝而过，他以为出芽也

    等不及了。

    赶紧当着出芽的面，拿出一颗药丸吞了下去。

    出芽看着他「这是啥？」

    「嘿，等下你就知道」

    老顺淫笑着，拉上了铁闸。

    他看着出芽，好美的女子，低着头的出芽不敢直视他「干嘛……」

    自从上次跟钉子做爱后，她对性的需求更加大了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    此刻站在面前的是她孩子的父亲，一个欲火焚身的老男人，下身因为吃药的

    关系，渐渐顶起了个帐篷。

    她感觉有点不可思议，这是啥药，一方面，她有点害怕，她潜意识是不想跟

    老顺做爱，好臭的鸡巴要插入她的体内，钉子虽然也臭，但毕竟有洗澡过。

    现在这个老顺，浑身浑身臭汗，内裤一大片黄啧，而看到自己鸡巴硬起来的

    老顺犹如扯开小兔的衣服一样。

    出芽双手捂在胸前，老顺一下子叉开她的双臂，出芽害羞的扭转头去，老顺

    一口泛黄的牙齿咬住了出芽的乳头「啊……」

    出芽给咬住忍不住疼痛的叫出来他贪婪的将自己的口水抹在这个美丽女人身

    上，他恨不得吞下这只白皙尤物。

    但他知道，药物已经发挥了作用，此刻不干那就不知要要等什么时候，他将

    出芽的裙子一把拉到了腰部。

    然后看着出芽，双眼通红看着出芽，拉下了她的内裤。

    「女人，想我不？女人……呜呜呜……我想你……」

    老顺喊叫着。

    一句我想你，勾起了出芽内心的善良，她看着这只犹如野兽一样的男人，心

    想「也苦了他了，这一年，在怀孕的时候，他的确都没有没有碰过她，此刻，他

    是孩子的父亲，给他也是应该的，而且，而且自己跟钉子也是背叛了他」

    想到这里，她不禁伸手摸着老顺油腻的头发，一大串的理由在出芽内心中翻

    腾着，斗争着。

    而老顺此刻掏出那根已经半坚挺的阴茎，上面淌着恶臭，正看着出芽那两片

    有幼嫩的阴唇虎视眈眈着。

    他将出芽靠在沙发上，他弯着腰，将鸡巴对着出芽的两片嫩肉中插进去，可

    是出芽没有动情，下身没有润滑，干枯的左插右插试了好几下，不禁有点着急。

    而等着他插入的出芽也感觉出来，她一手扶着老顺的肩膀，低头看着他那根

    丑陋丑陋的东西在自己幼嫩的阴唇上来回摩擦着。

    粗糙的龟头夹着腥臭的液体涂满了她的大腿内侧「给你，用这个……」

    出芽伸手从旁边拿出一个套子来。

    「这是什么？」

    老顺拿过来。

    「这，这是套子，那天逛街，楼下大妈发的」

    出芽很小声的说着，这是她那天买的套子，她撒了谎，但这个谎话让老顺没

    有多加疑心，因为楼下的确有在发这个。

    「怎么套？」

    老顺拉开来，一个黄色的滑滑的东西拿在手里。

    「啊……我也不懂，你看看是不是直接，偌，这样，你装上去？」

    出芽真心不懂，但理解能力基本看了也知道个大概。

    摸了摸，很滑，老顺拿在手里，他其实也不懂，但很滑感觉出来了，他现在

    就欠缺这个。

    出芽伸出玉手，将套子放在老顺的龟头上，轻轻往里面套，老顺鸡巴不大，

    一下子套上了，有点紧。

    很不舒服的感觉，老顺也没多想，欲火焚身的他双手拨开出芽的双腿，出芽

    顺从的给他抱住。

    这个时候，老顺的老鸡巴顶着出芽那个小缝隙，「嗯……」

    出芽发出摄人的轻吟声，老顺赶紧屁股一缩，蒲的进去了。

    紧紧的，紧紧的，出芽的阴唇紧紧的包住了老顺的鸡巴，「操，进去了，妈

    的，好爽啊」

    老顺有点控制不住自己。

    「啊啊啊……」

    老顺的屁股犹如活塞一样冲动起来。

    出芽双手紧紧抱住老顺的腰，她感受到这个老人的冲动，他的鸡巴被那一层

    硅胶包围着，臭的感觉没有了，出芽此刻感觉放心很多，也放开了很多。

    没有抽插几下，大汗淋漓的老顺力不从心，他抱住出芽转了个身来，他坐在

    了沙发上，出芽坐在了他的大腿上。

    一下子四目相交，出芽羞涩的转过了头，不敢看老顺瞪着的红眼睛，她是第

    一次在做爱的时候跟男人如此面对面，她害羞得低着头。

    她的双乳犹如半月形一样挺立着，乳头隔着衣服来回磨着更加引诱着自己体

    内的那种性欲来。

    「动呀，动动啊」

    老顺有点不满意的叫着出芽。

    「嗯……嗯……」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    出芽闭上双眼不敢直视，她顺从着，屁股上下慢慢的来回套挪动着，她也是

    第一次用这个姿势，感觉下身十分充实，她轻轻的套住，双脚贴在老顺大腿厮磨

    着，突然「哎呀！」

    的叫出来。

    原来是老顺掀开了她身上的长裙，双手直接按住了出芽的双乳上，很用力的

    捏住了出芽的乳头。

    顿时，两股奶水喷了出来。

    这样出芽感觉很不舒服「奶水别捏出来……别……」

    出芽很不喜欢他这个行为，她有点生气「不行，不行，你别捏」

    「呼呼……嗯……呼呼……」

    老顺才不管这么多，歪着嘴笑着把玩着出芽的双乳，白色的乳汁撒的他全身

    都是。

    出芽很无奈，停止了挪动，双手捂住自己的前胸，眼泪流了出来。

    老顺看到她，也没用任何怜香惜玉用力将出芽的双手从胸前扒开，然后伸头

    直接咬住出芽的乳头。

    一阵疼痛让出芽身体哆嗦起来「不要，不要，不要啊」

    撕心离肺的哭喊着，出芽扭动着身体，使劲想摆脱这个折磨。

    她的雪白屁股随着老顺的鸡巴抽插，流出一股腥臭的汁液，夹着一些陈年污

    垢，老顺双手紧紧抓住出芽的屁股，出现一道道红色的手印来。

    「哐当！」

    一声大大的声音从外面传来，两人吓了一跳。

    原来是外面的钉子听着出芽被欺负的呻吟声，大声咆哮着。

    老顺顿时火冒三丈，他站了起来，拉上裤子打开门，看到钉子站在门口，一

    拳就直接打在钉子的脸上「操你妈的巴子，吵你妈的鸡巴，操你妈的」

    连续三拳打在钉子的脸上，钉子痛苦的蹲了下去抱住了头「别打我，别打我

    ，唔唔唔……」

    在房间内的出芽看到了这一幕，她不顾身上没有遮盖住的衣服，冲到大门，

    拉开还要继续踢脚的老顺「别打了，别打了」

    哭喊着。

    「操你妈的，砸你妈鸡巴！」

    老顺狠狠的踹了一脚在钉子身上。

    打架声音很大，但左邻右里都不敢开门，老顺看着看着瘫在地上的钉子，回

    头衣衫不整的出芽眼中充满了关爱的看着钉子，不由得更加火气大了起来。

    「操，老子打他，你妈的心疼吗？」

    老顺问着出芽。

    「啊？你别打人啊，你咋跟人家安婶交代啊？」

    出芽捂住自己的裙子说着。

    老顺一听心想也对，这事儿不能闹大，一摸鸡巴还没有完全软，一手拉上铁

    闸，将出芽转身过去，一手将出芽按住。

    出芽给老顺强行的按住，她心想不妙，而也没容她多想，她给老顺大力的按

    在了沙发靠椅上。

    「不要……」

    还没等她说完，老顺鸡巴从她屁股下插了进去。

    「呃……」

    出芽痛苦的叫了出来。

    「操你吗的，老子操自己的女人，你他么的想看吗？想看吗？」

    老顺心里想着，但没有喊出来，隔着铁闸，他插入出芽的体内，看着躺在铁

    闸外的钉子。

    钉子看到老顺将自己的鸡巴插入出芽的体内，双手拳头不断的打在地板上，

    嘴里嘴里发出愤怒的吼声来。

    而这一切，背对着大门的出芽并不知道，她以为关上了大门，老顺的呼吸声

    跟她的喘气声盖过了一切，老顺插入后的抽插，让她感觉一阵充实，比起刚才坐

    着的做爱舒服得多。

    「啊啊……」

    出芽一手伏在沙发靠背上，一手捂住自己的嘴，不想让自己发出声来，她弯

    着腰，双乳吊着，乳头一滴滴奶水从身上滴在地板上。

    随着老顺一阵怒吼，他从后面将出芽的奶子紧紧捏住，黝黑的屁股紧紧撞在

    出芽丰满的臀部上，将自己的精子一股股的喷了出来，喷在了避孕套内。

    两人都大口喘着气，精疲力尽的老顺回头看了看还趴在地上的的钉子，得以

    的咧嘴一笑。

    他一手啪的一声打在了出芽的屁股上「哎啊……」

    出芽发出呻吟来，老顺再回头看了下钉子，嘿嘿，用脚跟带上了木门。

    外面的钉子双眼冒火，双拳打在地上，磨出了血。

    【待续】