




   
刀剑行by飞天（下） 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-25 13:35:54 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   刀剑行by飞天（下） 

三十四 不可说的秘密 

舒自尔曾经带两位姑娘来此上香，当日，东偏殿上预支的无为香有所短缺。 

燕之宁看一眼舒自我道：“我猜他是知我到了此地，故意来找我麻烦的。你也知道，这间寺院是先父所遗，每年这个时候我都会来此停留月余，处理一些事务……” 

“但他当日并没有惹事，不是吗？”舒自尔为弟弟分辩，“也许，也许他是在事发后想用无为香嫁祸给你。故意找麻烦也说不定的。” 

“虽然没有惹事，却带走了一截无为香，而且用来作案。”李红剑微微一笑道：“无为香气味出现的时间和案发时间吻合，而外人不知无为香为何物，如果说他是在案发后存心想借机报复，嫁祸于燕公子，显然不和情理。” 

“这意思，舒自尔就是凶手？”燕之宁摇头道：“我看不像。婚事是他自己要求的，没必要故意选这个时间杀新娘。” 

林管事又道：“据当日值班弟子回报，那两位姑娘好象正是苏家小姐和她的贴身丫鬟。” 

燕之宁拍拍舒自我肩头道：“你看，你弟弟根本没有杀她的动机，婚事是他自己要求的，妻子是他自己选的，就算他是故意跟你作对娶了苏绣，那么，留着苏绣来气你不是更好？杀了苏绣对他又有什么好处？” 

“你说得是。”舒自我知道他是在安慰自己，但心里确实好过了不少。 

李红剑突然发现自己的体力正慢慢恢复，算来三个时辰也快过了，他急于把刚知道的消息去告诉秋引云他们，而看此情况，舒自我因为弟弟的话而神思混乱，燕之宁和此事毫无关连，应该不会阻止他离开才是。 

刚要开口，燕之宁似已发现他的想法，开口道：“阿舒，你也是时候回去了，我猜现在你那个宝贝弟弟正派人满城找你吧？” 

“是吗？”舒自我淡淡一笑，道：“他不会的，如果我从此不再回去，大概才是他最开心的事。” 

李红剑愕然看着他，虽知这对兄弟好象感情不怎么好，但他无论如何也不能明白怎会有希望自己的哥哥不回去的弟弟。 

秋停玉看一眼那丫鬟杏儿，再看一眼神色仓皇抱着小包裹不放的舒远，终于将眼光转向后自己的身后那刚进来的男子身上。 

“和丫鬟私通很好玩吗？所以，你杀了你觉得挡路的苏绣？”秋停玉冷冷看着他，“是舒二少爷吧？我很奇怪，你如果喜欢这个丫鬟，收为填房便是，何苦杀你妻子？” 

舒自尔淡淡一笑道：“你一口咬定是我杀了苏绣，凭什么？”他伸手拉起杏儿的手，露出那只金钗，“就凭我送了这支钗给她？” 

“她不过是苏绣的丫鬟，你却一掷千金，买下这支金钗送她，这不是太奇怪了吗？我猜，你府上这位家丁想是在案发时看见了什么不该看见的东西，所以，杏儿姑娘把这支钗给他封口，叫他再也不要回来，是不是这样？” 

舒自尔摇摇头道：“你完全没有任何证据，不是吗？” 

“这支钗不是证据？”秋停玉冷笑道：“据我所知，这支钗世间只有两支，都被你舒二少爷收入囊中，要查起来也是很容易的事了。” 

“难道买了两支金钗送人就是杀人凶手？”舒自尔扫了他一眼，向杏儿道：“杏儿，你先带舒远离开。” 

“好的。”杏儿把金钗递给舒远道：“拿着，我带你走。” 

“等一下。”舒自尔皱眉道：“他看见了那天的事是吧？你怎么不来跟我说，却私自拿金钗给他封口？太笨了。”一把抢过金钗，从怀里摸出一叠银票，对舒远道：“这叠银票比那只金钗对你更有用，拿去，那天的事你若走漏了半点风声，我绝不饶你。” 

秋停玉见几人完全不把自己放在眼里，只顾自己说话，顿时大怒，“想走？只怕没那么容易吧，都跟我去官府好了。” 

今儿个秋女侠破了件大案子，不出三日，想必便会声名远扬，令世人景仰。 

一颗心得意的几乎要飘起来，秋停玉开始想象自己走在街上不时听见那些赞扬她的话，而她只是谦虚的微笑着…… 

背心突然一麻，她不得不中止了自己的幻想，却发现舒自尔已经趁她不备封了她的穴道，令她一个时辰内无法动弹。 

“你，你干什么？”秋停玉开始害怕，她从没试过身体完全不能动，只能任人宰割的滋味。 

“不干什么，只是你太碍事，等我办完事再来放你。”舒自尔横了她一眼，对杏儿道：“你带舒远出城，我不要那天的事被任何一个人知道。” 

杏儿背过身向舒自尔悄悄做了个杀的手势。 

“你这人太黑心了吧？”秋停玉看得清楚，大叫道：“那边那个想骗钱的白痴，人家都打算杀你了，你还不快逃？” 

舒远吓白了脸，刚想跑，被舒自尔一把揪住了背心抓回来，皱眉道：“我杀你干什么？只要你收了钱乖乖的离开这里，把你看见的事情都忘掉，我才懒得杀你，没的脏了手。” 

“是是是，二少爷，我绝对不会再回来，我也绝对不会跟人提起你和大少爷……” 

“啪！”一记耳光打在他脸上，舒自尔道：“你刚刚说什么？” 

舒远赶紧摇头：“我什么都没说，什么都没看见，我是因为偷喜宴上的酒喝，怕被二少爷骂，所以才离开的。” 

舒自尔拍拍他肩头道：“聪明，你现在就跟杏儿出去吧。” 

“我看，还是说清楚再出去比较好，是不是？”秋引云突然出现在门边，微笑道：“把所有的人都派出去找舒自我，究竟是怕他认罪，还是怕他说错了什么话？” 

舒自我见他突然出现，心内微惊，面上却不动声色，冷淡的看他一眼，道：“阁下难道不知私闯民宅不大不小也是个罪名？” 

“我只知道私自扣押他人绝对是可以用报官来解决了。”秋引云笑着指一指他身后的秋停玉道：“那可是我妹妹。” 

“难怪是一家人，原来私闯民宅这个习惯是遗传的。”舒自尔哼了一声道：“我知道你们千方百计只是想替李雪刀翻案，只是我不明白，以你们的武功，带李雪刀离开根本不是难事， 

大家都乐得省事，不是很好吗？” 

唐断微笑道：“说得也是，那不如舒二少爷去官府投案，承认自己杀了新婚妻子，反正二少爷武功高强，要离开区区一个县衙易如反掌。”他衣袖轻扬，一粒飞蝗石弹在秋停玉身上解开了穴道。 

“大哥，别跟他废话了，”秋停玉大声说道：“那个家丁知道很多事，别放他跑了。” 

“放心吧，他跑得再快，还能快得过唐门的暗器？”秋引云转头对唐断微微一笑。 

叹一口气，舒自尔知道以自己的功夫，只够独自离开，杏儿和舒远却决计逃不掉，当下道：“凶手不是我，我只是不想让人知道一些事情而已。” 

“很为难的事？对家族声誉有所影响？”唐断和秋停玉都是世家出身，对这一点有深刻认识。 

“对很多方面都有影响，所以，我不能让任何人知道这件事。”舒自尔苍白着脸看向舒远，突然身影一闪，一掌斜劈而出，“谁都不能知道。” 

这一掌去势极猛，又快又狠，直奔舒远而去，就算是会点武功的人也不容易闪得开，更别说是完全不懂武功，且已吓得双腿颤抖不能动的舒远。 

三人中，秋停玉离他最近，但事发突然，她除了失声惊呼，完全来不及有所反应，秋引云站在门边，想出手已经来不及，而被他挡在身后的唐断离得最远。 

眼见掌风将至，而舒远只能眼睁睁的看着他，看着这一掌劈上自己的身体。 

一条银链横空而过，龙卷风般袭上舒自尔的手臂，唐断一声清叱：“住手！” 

唐门暗器，天下无双，出手虽然来不及，但舒自尔又怎能快得过唐断的暗器？ 

但舒自尔竟全不理会，右臂被缚，左手已急伸而出，直取舒远咽喉。 

唐断微一皱眉，手腕轻颤，银链激荡而起，连同他左手一并缚住，反手一收，将他拉翻在地，秋引云上前一步封住他身上几处大穴。 

“杏儿，杀了他。”舒自尔怒目大吼。 

“二哥，二哥你冷静一点，你觉得我有可能杀得了他吗？”杏儿扑上前抱住了他，泪流满面，“是我的错，都是我的错，是我害了你。” 

三十五 接近真相 

“不错，杏儿其实是我的妹妹，父亲去世时，大哥在外经商未归，只有我一人守在床前，父亲说，他曾经爱过一名女子，因种种原因，而没能带她回家，那女子当时已身怀六甲，父亲留下一只珍珠手环为记。多年来，父亲一直四处找寻那名女子，却始终没有下落。父亲告诉我，要我一定把妹妹找回家，好好待她，以弥补自己的过错。” 

舒自我无奈叹气道：“你怎地没和我说起过？” 

舒自尔递过一方手帕给眼圈红红的杏儿，道：“我也直到成亲的前一日才发现她手上戴着的珍珠环，来不及和大哥说起，又出了这等事。” 

“大哥，二哥，是我的错，都是我害了你们。”杏儿接过手帕按住了眼角，“这一切都是我的错，要不是，要不是你送那支凤钗给我，说你是我的哥哥，那么，死的人不是苏小姐，而是二哥你了。” 

众人面面相觑，这中间，到底有怎样的纠缠不清？ 

李红剑脑中灵光微闪，问道：“难道，是你出主意偷的无为香？” 

“是的，我曾听大哥和苏小姐无意中说起过，郊外那间香火很旺的寺院里，有一种奇香，色泽鲜红，会武功的人闻了，全身无力，不会武功的人闻了却什么事也没有。眼看苏小姐为婚事哭泣烦忧，我便出主意，让苏小姐暗藏利刀，逼二哥带我们去那间寺院上香，趁人不备之时，悄悄拔起那支香，从尾部割下了一截，再插回原位。” 

“是打算拿来给我闻的？”舒自尔皱眉道：“难道苏绣打算逃婚？” 

“是的。”杏儿垂下眼眸道：“要不是苏老爷猜到小姐会反抗，一早就命人天天守住她的房间大门，不让人随便出入，只怕苏小姐早就跑掉了。” 

“为什么？”秋停玉大是好奇：“如果她是因为不喜欢的话，说出来就好啦，何必闹到要逃婚的地步？” 

舒自我长叹一声道：“这一点我倒知道，绣儿虽然自小许配给我，但她向来拿我当哥哥，有什么心事都会跟我说起。我之所以拖到现在也没有和她完婚，是因为她已经心有所属，那个人是贫穷书生，已经赴京赶考去了，绣儿等着他考取功名后，便可以向苏伯父提亲了。” 

“那他考上了没有？”秋停玉忍不住的关心，若换成她从小便许配给别人，只怕她早就提刀砍向未婚夫了。 

舒自我摇摇头道：“已经去了三个月，人不回，书信也不见，全无消息。” 

唐断和秋引云对望一眼，微一点头，冷静的道：“被骗了。” 

“我猜也是如此，所以……” 

“所以我故意激你，说要娶她的时候，你毫不反对就答应了。”舒自尔暴跳如雷，“我是你的弟弟，在你心里，究竟是她重要，还是我重要？” 

“当然……当然……”舒自我脸上一阵红一阵青，半天说不出话来。 

“当然是你比较重要。”李红剑代他说完这句话，笑吟吟的看着舒自我道：“看，你弟弟还是很在乎你呢，我就说嘛，这世上怎会有恨着自己哥哥的弟弟？”想到李雪刀还关在县衙里，他又扁下了嘴角。 

轻哼了一声，舒自尔蛮横的看着舒自我，“你自己没嘴吗，要别人代你说话？” 

“对不起，对……对不起……我知道你恨我……”舒自我一开口就是道歉，听得舒自尔直皱眉，“你也知道我恨你？那你总该知道我为什么恨你吧？” 

“这么多年了，你为什么还要死抱着年少无知随口而出的戏言不放？我为你做了那么多事，难道还没能让你消气？”舒自我终于忍不住爆发了，“那时候我们都只是十二、三岁的孩子而已，有必要计较这么久吗？” 

舒自尔冷冷的盯着他，“是你说你喜欢我，一辈子都不会和我分开的，但是，你却答应了和苏绣的婚事，那年她才五岁而已，你居然为一个五岁的小丫头就背叛我。” 

“那又怎样？我可还记得我说这话的时候，你只是很不屑的看着我，根本就没有答应，这怎么能说是我背叛你？” 

“是，我是没答应，可我也没说不答应。”舒自尔任性的瞪着他，“所以，这是你自己犯下的错。” 

“胡说，你怎么总是喜欢把事情都推到我身上？”舒自我早就忘了身边还有一群莫名其妙看戏的闲人，放声大吼，“你这个无赖，我都把绣儿让给你了，你干嘛还缠着我不放，居然还让绣儿看见……” 

他猛的发现自己说漏了嘴，赶紧打住话头。 

李红剑大感有趣，笑嘻嘻的看着他问：“苏绣看见了什么啊？” 

“没，没有什么。”他不自在的别过了脸，但耳后已是赤红一片，不难想象他的脸涨红成什么样子了。 

“我猜，这件事舒远肯定是知道的了。”秋停玉下巴向舒远挑了挑道：“我在后院的假山后曾看见一只酒瓶和两只酒杯，舒远刚刚说他离开这里是因为偷喜宴上的酒喝，这倒是实话，所以，如果说他偷了酒在后院喝，但不小心透过假山看见了外面发生的一些不该看见的事，也没什么好奇怪了，是不是？” 

舒远吓白了脸，看一眼舒自尔，又看看舒自我，垂下头什么都不敢说。 

见他不肯说，秋引云笑道：“我觉得不是这样的，也许他在那里偷酒喝，也许，是想趁新娘子蒙着红盖头看不见人，而到新房里偷点值钱的东西？结果被苏绣发现，他一不做、二不休，杀了苏绣。” 

“不不不，不是这样的，我没有杀人。”舒远扑通一声跪倒在地，“我真的没有杀人，杏儿姑娘可以作证。那天，我是偷了酒在假山后喝，看见大少……被杏儿姑娘发现了……” 

“真的？”秋引云看着他，“我说不是。” 

“真的，真的是这样的。”舒远几乎要哭出来：“我真的没杀人，真的没有，我只是，我只是看见……” 

“你只是看见了大少爷和二少爷是不是？”秋引云含笑看着他，“至于发生了什么，我没有那个兴趣去研究，然后，你遇见了杏儿，便把刚刚看见的事当笑话讲给她听，杏儿怕你乱说话，就用凤钗封你的口。其实你根本不是偷酒去那里喝吧？那一瓶酒和一对酒杯，很明显应该是杏儿打算端去新房里的合卺酒，匆忙中丢在了那里。” 

舒远倒吸一口气，颤声道：“你……你怎么知道？” 

“那前因后果联系起来后，很好猜。”秋引云微笑着道：“我现在想知道，你到假山后去既不是因为偷了酒喝，又是为什么呢？” 

“其实，其实……”舒远嚅嚅嗫嗫的道：“是苏小姐，不，是二少奶奶叫我去帮忙的。” 

“帮什么忙？”秋引云隐约感觉到自己已经靠近了真相。 

“那颗大柳树上垂下来一条很长很结束的细丝线，少奶奶叫我从假山一侧的洞穿出，然后拉到窗边交给她。” 

“再然后呢？” 

“因为二少爷和大少爷争吵着过来了，二少奶奶叫我藏起来，不要被他们看见，也不要告诉他们她在做什么，所以我就躲到了假山后。” 

“那么，苏绣应该和你一样看见了一些不应该被人看见的东西，是不是？”秋引云激动的抬头看向舒自我和舒自尔。 

“不错，她是看见了。”舒自尔恨恨的斜睨着他，“她看见我吻了大哥，逼着大哥问他到底喜欢我更多还是喜欢她更多。”他不想说，不想被别人知道，无关什么家族荣誉，只因为这是他和舒自我的事，本来就无须旁人来介入，更不用旁人来议论些什么。 

秋停玉恼怒的用力推了他一把，“你这个人太自私了，什么地方不好去，偏偏在新房外面干这样的事，你分明是故意的，对不对？” 

“是，我就是故意的，谁让她总是在我面前说大哥对她如何如何好，大哥如何如何宠她。”舒自尔恨恨的道：“我只是想气气她，谁知道她会被人杀了？” 

“我想，有件事你们大概还不知道，”唐断静静在旁边听了半天，终于开口了，“本来我没打算说出这件事，原本以为和案情无关，而且事关苏姑娘的声誉……” 

“到底是什么事？你这人怎么婆婆妈妈的。”秋停玉性子急，不耐烦听他多说废话。 

唐断倒不生她的气，淡淡的道：“我曾经在事发当晚潜入贵府，查看苏姑娘的尸体，竟发现她已经怀有三个月的身孕。” 

“你说什么？”舒自我大惊，“你能怎信口开河，辱及死者清白？” 

唐断只是微微一笑，道：“我有没有胡说，想必身为苏姑娘贴身丫鬟的杏儿应该知道。” 

众人的眼光便都齐刷刷的看向杏儿。 

“是，这位公子说得没错。”杏儿虽然小声，但大家却都听得清楚，“那位赴京赶考的聂公子，临行前向苏小姐借了银两，说好两个月后考完便回来娶她过门，却不想一去便杳无音信。小姐发现自己有了身孕，不敢跟老爷夫人说，偏偏二哥又要在这个时候和她成亲，她怕这件事被人知道后丢脸，所以才计划逃婚。” 

“这样看来，苏姑娘很不喜欢舒二少爷了？”唐断仿佛猜到了什么，脸色开始凝重。 

“是啊，苏小姐总是骂二哥不长进，给大哥添麻烦，还老说二哥这样的人，死了都活该。所以才会去偷无为香，就是为了在逃婚前先欺负一下没有力气反抗的二哥。”杏儿偷眼看一下舒自尔道：“我后来发现他是我哥哥，所以把本来就少的无为香又剪短了一截，希望在二哥进新房前，无为香就已经燃尽了。” 



三十六 爱之罪 

秋停玉突然想起一件事，转向舒自尔问道：“舒二少爷，你已经送了杏儿姑娘一支凤钗，为什么又要买另一支？那是打算送谁的？” 

“啊？”舒自我狠狠瞪了弟弟一眼，“你除了会乱花钱，还会做什么？” 

舒自尔神情间有几分忸怩，低声道：“那对凤钗世间仅有，也不可能再有人能仿制得出来，杏儿是刚刚认回的妹妹，我都送了见面礼，没道理大哥你不送的，反正我在帐房里支的钱都是大哥你的，所以就帮你订下了另一支凤钗，要送就该送一样的，免得厚此薄彼是不是？” 

李红剑噗嗤一笑，看一眼面色青黑的舒自我，赶紧扭开头，秋停玉低声问他，“你又在偷笑什么？” 

“厚此薄彼是假，凤凰成双是真。”李红剑伸手捏捏她的鼻子，笑道：“听不懂的话，就怪自己笨啦。” 

秋停玉恼怒的挥开他的手，一张脸气得有如红苹果，肌肤粉嫩，李红剑不假思索，张嘴就是一口…… 

“啪！” 

李红剑抱着被秋停玉打了一巴掌的脸颊跳开，叫道：“你怎么打人？” 

“你干嘛咬我？”秋停玉抓住衣袖用力在脸上擦，天知道李红剑没有把口水蹭到她脸上？天知道李红剑刀口水有多脏？ 

无辜的看她一眼，李红剑摸摸肚子道：“我饿了。” 

沉默…… 

继续沉默…… 

舒自我终于出来打圆场：“说得也是，现在午时早过，各位却都还没有吃午饭，是寒舍疏忽了，招待不周。” 

“下人都出去找你了。”舒自尔小小声开口：“厨房里根本没人做饭。” 

“你该不是以为全天下的厨房都没人做饭了吧？”舒自我摇摇头叹一口气：“附近就有一家酒楼，难道不能去那里？” 

“好，那今天我做东，请各位一定赏脸，就当是为庆祝认回了杏儿妹妹。”舒自尔并不是那么难相处的人，只不过刚开始一直和舒自我闹别扭而已。 

一行人刚走到大门外，就见一名小厮手上捧着一只精致的盒子迎面走来。 

那小厮在舒自尔身前站定，躬身施礼，道：“二少爷，这是您订下的凤钗，周掌柜说怕您要得急，叫早点送来。” 

舒自尔笑道：“倒是及时，好，回头我叫帐房支三千两银子过去。”在那小厮递上的帐本上签下了自己的大名。又向杏儿道：“杏儿，我上次已经跟周掌柜说过你是我失散多年的妹妹，所以，如果你去买珠钗首饰，都会记在我的帐上。我妹妹这么漂亮，不多置办点漂亮的首饰衣服怎么行？” 

秋停玉愣了一下：“你是说，周掌柜知道杏儿是你妹妹？” 

“是啊，这对凤钗也是他推荐给我的，凤还巢，说是很应景的。不然我也不知道这对凤钗还有这么个奇怪的名字呢。”舒自尔把首饰盒递给了舒自我，“大哥，等下由你亲手送给杏儿。” 

聚珍楼。 

秋停玉走进来的时候，周掌柜便看见了她，赶紧迎上来，“姑娘今天想选点什么首饰？” 

“我看见苏家小姐大婚时戴的那支凤钗很漂亮，所以，想来看看这里有没有货。”秋停玉微笑着道：“这支凤钗是想送给我家刚进门的小婶娘，所以价钱绝对不是问题，重要是货够好。” 

周掌柜为难的道：“苏小姐的嫁妆都是在京城采办的，小店并没有那样的凤钗。” 

“对了，周掌柜，据说今天县太爷要召苏小姐和舒二少爷成亲时所有在场的贺客去问话，怎么周掌柜你没去？” 

“那天我有点不舒服，所以没有到舒府去。”周掌柜神色自若的看着她。 

秋停玉微笑道：“周掌柜你好厉害啊，没有去居然也知道苏小姐那天戴的是怎样的凤钗。这套本事可不得了，教教我如何？” 

周掌柜脸上微微变色，沉声道：“我听别人说的。” 

“但你明明知道舒自尔买凤钗是为了送给他妹妹，你跟别人说起的时候却故意隐瞒了这一点，散布谣言，让人以为他在外面另有喜欢的女子。”秋停玉笑道：“还有，那天的贺客中有人看见了你。” 

周掌柜脸色青白，低声道：“不错，那天我确实去了舒府，从后门进去的。我也去见了苏绣，和她说了一些话，然后便离开了。” 

“说什么？”秋停玉顿时好奇起来。 

“关于聂真的事。” 

“聂真就是绣儿喜欢的那个书生，原来，他竟然是周掌柜的儿子，因为周掌柜当年为了和富家女成亲而抛弃了他们母子，他便从了母姓，不肯与周掌柜相认。”舒自我叹道：“我已经打听过了，聂真确实是到了京城，苦无盘缠，客死他乡。” 

“虽然聂真不肯相认，但周掌柜一直很关心儿子，所以也知道了他和苏绣暗中有来往的事，在得知儿子死后，听闻苏绣要嫁人，老父心怀，不知道该怪苏绣怂恿儿子离乡背井导致病死京城，还是该骂苏绣不能从一而终……”秋停玉叹一口气道：“而苏绣自从定下婚期后，便被苏老爷锁在府中，除非有舒二少爷陪同，不能外出，他不得已，只好趁成亲之日，众人都在外堂贺喜，悄悄进了后院，想和苏绣说说儿子的事。” 

“因为恨苏绣嫁给别人，一怒之下杀了她？”秋引云摇摇头道：“不大像。” 

秋停玉瞪他一眼，“我有说他杀了苏绣吗？如果是他杀的，李大哥听到一声尖叫而进去看的时候，他又不会轻功，还不一眼就被看见了？” 

“其实……”杏儿终于忍不住开了口，“其实那声尖叫是我。我打发了舒远后，回来端丢在假山后是合卺酒，结果发现窗户大开，苏小姐死在那里，吓得尖叫了一声，就躲回假山后去。” 

“难道真是周掌柜杀的人？”秋停玉道：“我觉得他看起来不像那么凶残的人，而且，说到现在，我们都没有发现凶器，光说是刀，但苏绣流了那么多血，凶手的刀和衣服上肯定也有血迹。如果是周掌柜的话，他要如何掩饰自己身上的血迹，并将刀带走？” 

“不，刀不用带走。”李红剑笑了笑道：“你们大概都忘了一点，舒远曾经说过，苏绣让他把挂在那棵大树上的一条细丝线穿过假山一侧的洞递给她。” 

“那又怎样？”秋停玉不明白的看他。 

唐断道：“试想一下，把丝线的一头绑在后院一条树枝上，用力拉弯，再将丝线穿过窄小的假山洞口递到苏绣的窗前，如果丝线的另一头被绑上了短刀，再放手，会发生什么情况？” 

李红剑道：“我去看过假山上那个洞，中空，两侧的洞前大后小，若突然将丝线放手，树枝反弹，带动短刀缩回，通过了前一个较大的洞，被后一个小洞卡住，树枝仍然回缩，丝线挣断，刀留在假山中空的洞中，无人发现。而新漆的窗户上有丝线划过的一道细纹，靠内墙一侧也有被刀炳撞击的痕迹。”他从袖中拿出一把血迹斑斑的刀递给唐断，“你看看，刀柄处有白灰，想是反弹时撞在窗口附近的墙上，再看刀口，和伤口是不是一样的？” 

“看起来是差不多的。” 

“但这条丝线是苏绣让舒远拉过来的。”秋停玉道：“难道她的本意是要杀舒二少爷？” 

“我？”舒自尔指着自己，大是惊讶，“她杀我干什么？” 

杏儿小声道：“不是要杀二哥，只是想给他吃点苦头而已。” 

“你……你知道？”舒自尔张大了嘴，“那你差点害死我这个哥哥了，你又知不知道？” 

“所以，所以人家有把无为香剪短嘛。”杏儿不好意思的吐吐舌头。 

“身怀六甲，却要嫁给不能嫁的人，本来想逃婚，但待嫁之人却又客死他乡，前无去路，后有追兵，这样的情况……”秋引云叹一声，道：“有可能是自杀吗？” 

“当然有可能，只是，之前不知道其中曲折，完全没想过这个问题而已。”李红剑道：“既然有了结论，是不是可以把我大哥放出来了？” 

李雪刀是作为凶手被抓进去的，要放人，不但得让县太爷点头，还得让苏老爷点头。 

苏家在当地也算是大户人家，杀女的嫌凶，怎肯轻易放过？但，和嫌凶比起来，家族的声誉才是更重要的，如果开堂公审，定不了李雪刀的罪不说，自己女儿出嫁之日已有孕在身的事也瞒不住了。 

何况，苏老爷自己心里清楚，女儿在知道他答应了舒家二少爷的婚事后，也曾三天两头试图寻死，怎么也不肯答应出嫁，全靠杏儿机灵，才没让她死在家里。 

苏绣并不是一个有多坚强的女孩子，她尽力去反抗了，却还是没有办法成全自己的爱情，她在知道聂真死了后，已经了无生意。舒自我向来待她极好，她本想杀了舒自尔为舒自我减轻麻烦，却发现舒自我和舒自尔的秘密。 

所以，她杀了自己。 

为自己，也为所有人。 

三十七 

一入唐门深似海 

“他们已经走了吗？”杏儿站在门边看着两个哥哥。 

舒自尔微微一笑道：“怎么，舍不得？” 

杏儿红了脸，道：“大哥你不要胡说。” 

“杏儿，”舒自尔压住她肩头，大手摸着她的头发柔声道：“我从小就希望自己有个妹妹，可以娇纵她，宠她，让她像小公主一样。所以，有什么事的话，你千万不要瞒着我们，如果你有喜欢的人了，只要他也真心对你好，为人可靠，不管是什么家世，我们都会愿意接纳他的，毕竟，那是你自己的幸福。” 

“二哥，你对我真好。”杏儿扭过身抱住他，“我很高兴有这么好的两个哥哥，也很庆幸自己不是在苏小姐那样的环境下成长起来。” 

舒自我低声自语道：“绣儿本来还准备逃婚，就因为聂真死了，所以在瞬间下了决定自杀？好像太快了点吧？这不大像那么优柔寡断的绣儿，除非，还有什么对她而言更重的打击是我们不知道的。” 

“还在想苏绣？”舒自尔一手搭上他肩头，微笑道：“不论如何，起码从现在开始，我可以瓜分掉她在你心里的位置了。” 

“二哥，你该不是忘了小妹我吧？”杏儿故意挤进两人中间，把舒自尔和舒自我分开，“大哥，你会疼我多过二哥，对不对？” 

刚刚认回的妹妹俏生生的站在面前撒娇，舒自我怎能不乖乖点头？ 

“杏儿……”舒自尔恼怒的瞪她，却拿她半点办法也没有。 

李红剑控马慢行，让自己远远掉在后面，等着更后面的秋停玉。 

待秋停玉气喘吁吁跟近，李红剑横马拦住了她，“说吧，你是不是瞒了我们什么？” 

黑白分明的杏眸微微一转，秋停玉笑道：“我哪有瞒你们什么了？不就是在聚珍楼买了一支珠花嘛，这也得向你们报告？” 

“那个周掌柜是不是还说了什么事，而你没有说出来？”李红剑狐疑的望着她，“别想骗我，你眼珠一转我就知道你又在打什么鬼主意了。” 

秋停玉斜眼睨他道：“想唬我？偏不告诉你又怎样？” 

“你不肯说，那也由得你，反正等下被赶回家的人又不会是我。”李红剑拨转马头向前跑，不再看她。 

秋停玉怔得一下，突然明白了李红剑的意思，他是要跟秋引云说，送自己回家里去。以秋引云那贪玩又怕麻烦的个性，早就恨不得踢自己回家了，如果李红剑也这样说的话，只怕自己就真的不能跟他们一起去唐门看程子修了。 

思及此，她矛盾起来，她发誓不会说出这个秘密，所以秋引云虽然对苏绣的自杀有所怀疑，但在她力劝之下，也就接受了这个说法。只是，她若不说，肯定要被送回家去。那怎么成？她还没玩够、她还不知道程子修和唐错的事到底得怎么解决、她还想遇上更好玩的事，更重要的是： 

她还没在江湖上扬名立万，成为万人景仰尊敬的女侠。 

如果被送回家，以她逃家的不良记录来看，想再踏出家门一步，是不大可能了。 

眼看着李红剑已经走到秋引云身边，眼看着他拉住秋引云，眼看着秋引云回头看她…… 

“李红剑！”她大声喊那个混蛋的名字，希望自己还来得及。 

那个混蛋转过身笑眯眯的看她，然后放开秋引云调转马头跑回来，笑眯眯的问她：“怎么，找我有事？” 

露出一个咬牙切齿的所谓微笑，秋停玉恨恨的道：“好，我可以告诉你，不过，如果我大哥要送我回家的话，你得帮我说好话。” 

李红剑微一挑眉，笑道：“好啊，没问题。” 

秋停玉脸色郑重的道：“你千万不能跟任何人说起，因为我有发誓不会告诉别人。” 

李红剑笑着点头：“行，你说什么都行。” 

绞着手指，秋停玉小小声开口：“那个周掌柜说，苏绣是他的女儿。” 

李红剑微笑的脸仿佛被雷劈中一般，焦掉了半片。 

“所以，我猜这才是真正会引起苏绣自杀的原因。”秋停玉说完，突然发现李红剑好象僵住了，伸手推他，“喂，你干嘛呢？” 

李红剑险些被她推落马下，赶紧坐正了身子，“没，没什么，有点惊奇罢了。” 

“那你的脸色怎么看起来那么奇怪？”秋停玉好奇的伸手戳戳他的脸颊，“再硬一点就赶上僵尸了。” 

扮个鬼脸，李红剑大叫道：“僵尸来了。” 

秋停玉转身勒马就跑，“来啊，来追啊，谁怕谁啊？” 

远处，李雪刀看着两个人玩闹，突然回头看一眼秋引云，而秋引云也正回头看他，两人相视一笑。 

唐断冷眼旁观，淡淡的笑道：“感情事，旁人无需插手太多，免生混乱。” 

秋引云笑问：“你的意思是，任由发展？” 

“我也觉得这样比较好，”李雪刀也开了口：“红剑脾气很倔，如果知道我们的想法，肯定会有所排斥，不如维持现状。” 

唐断笑道：“你倒是很了解红剑啊，不愧是兄弟情――深。” 

李雪刀看了他一眼，只是微微一笑，却不再说话。 

气氛突然变得怪异起来，秋引云不解的看看李雪刀，再看看唐断，不知道究竟是哪里不对，但，他就是能感觉得到他们几个人，包括仍然嬉闹着的李红剑和秋停玉之间，有着若有若无的羁绊。 

那是矛盾纠结，然而又不能轻易割舍的羁绊。 

唐门。 

蜀中第一大族。 

天下第一暗器世家。 

唐门如城，踞于群山合抱之间，峰峦层叠之处，依山而建的城墙，有守城护卫把守。 

唐断是刑堂堂主，无人不识，入城完全不受阻碍。 

进得城门，见街道宽敞，店铺林立，一样有绸庄饭馆，一样有贩夫走卒，一样有锦衣世子，一样有布衣百姓，就如同繁华市镇。 

“这是外城，不但有唐门的人，也有外地人来此做生意，公平交易，绝不会倚仗唐门而强取豪夺。”唐断边走边向他们介绍着。 

“好大，好气派。”李红剑低声问秋停玉：“难道所谓的大世家都是这个样子的吗？你家呢？是不是也有这么大？” 

“当然不是，唐门三百多年来的基业，岂是寻常世家可比？”秋停玉叹为观止的看着熙熙攘攘的人群，忍不住的道：“一入唐门深似海。” 

“怎么，你还真怕人家老爷子喜欢，非招你当孙媳妇？”李红剑取笑她。 

秋停玉又羞又恼，举拳便要追打李红剑。 

“十九，你回来了。”一人从旁边的酒楼凌空落地，笑道：“老爷子一直在问你怎么还没回来。” 

唐断客气而冷淡的道：“路上遇着点事，耽搁了。” 

那人看向他身边的一群人，问道：“这几位是你的朋友吗？” 

“这几位是老爷子特意要去去请回的贵宾。”唐断道：“十八，我回来得晚了，现在要带几位贵客去向老爷子覆命，不和你多说了。” 

他不再看那人，向秋引云和李雪刀点一点头道：“我们走吧。” 

想是没料到唐断在外人面前也对他如此漠然，那人似乎有些恼怒，然而却轻摇手中摺扇笑起来，眉目间那一抹狠厉之色转瞬便温软下来，笑吟吟的道：“我也正要回内城，一道走吧。” 

唐断张口便要拒绝，秋引云刚到唐门，不欲多得罪人，又恐唐断难做，赶紧道：“如此甚好，一道走，彼此也好多个伴。在下秋引云，这是我家小妹停玉，那边是李雪刀李红剑两位兄弟，不知阁下如何称呼？” 

那人微笑道：“原来是秋少侠、秋姑娘和李大侠、李公子，幸会幸会。小弟在唐门排行十八，单名一个愁字，各位叫我十八便好。” 

“十八兄，请。”秋引云笑着相让。 

“啊，差点忘了，”唐愁转身向唐断道：“倩儿今天跟我一起来外城的，估计她和内子还在福瑞祥布庄里选布料做衣服吧，我去叫她。” 

“倩儿回来了？”唐断一愣，“莫不是武家出事了？” 

唐愁看他一眼，尚未开口，清脆的声音插进来：“十九爷你实在好没道理，好端端的，干嘛想着倩儿的夫家出事？” 

秋引云转身便看见两位女子走近，左边一位清水鹅蛋脸，干干净净，不施脂粉，穿一件鹅黄衫子，长发用一只盘凤钗挽得高高，纹丝不乱。右边一位圆脸大眼，看着小了几岁，眉间点了牡丹花，挽着流行的堕马髻，斜插金步摇，一步一颤，摇曳生姿。 

三十八 温泉水滑洗凝脂 

“倩儿，你回来了。”唐断漠然的向那黄衣女子点一点头，转向唐愁道：“我们快回内城去吧。” 

那黄衣女子对唐断似乎有些惧怕，只勉强对他笑了笑，低声道：“十九哥。”便再不曾说话。 

“十九爷，你别老是绷着张脸好不好？吓着倩儿了。”唐倩身边的那名女子微笑着，大方洒落的向众人道：“各位是我们十九爷的朋友吗？怎么十九爷也不介绍一下？” 

唐愁对这个年纪尚幼的妻子甚为爱宠，也不怪她唐突，伸手搂住她的腰道：“这是贱内风嫣，自小被家岳宠坏了，不懂礼节，各位不要见怪。” 

秋停玉见风嫣活泼俏丽，和自己差不多年纪，她一路过来就没遇上过同年龄的女孩，心下甚喜，上前拉住她的手道：“风姐姐，我是秋停玉，你叫我停玉好了。” 

风嫣微笑着推开了唐愁道：“你们现在要赶回内城吗？可是我和倩儿还要买东西呢。不如你们先走，我们等下回去。”她转向秋停玉道：“停玉，你赶了一天的路会不会很累？如果不累的话，我们一起逛街好吗？” 

秋停玉欢喜的道：“好啊好啊，跟他们一起，从来都不陪我逛街买东西，好无聊。” 

有点不放心的看一眼唐断，见他面色如常，秋引云也便无意阻拦秋停玉了。 

这时，李红剑伸手拉了拉他的衣角，他转眸望向李红剑，暗自猜测是不是李红剑打算陪秋停玉一起。 

“我刚刚看见有认识的人在这里。”李红剑压低声音在他耳边道：“不知道为什么，总觉得会有事发生。” 

秋引云微一挑眉，诧异的看着他：“哦？你看见什么人了？” 

“刚认识不久的人，我对他的底细不清楚，希望是我想太多了吧。”李红剑微微一笑，转过身靠到李雪刀肩上，小小声嘀咕道：“大哥，我又饿了。” 

他说话声音虽小，但众人皆身怀武功，耳聪目明，把他的话听得清清楚楚，唐愁只含笑看他一眼，风嫣却笑出了声，秋停玉在他肩头狠狠捶了一拳，低骂道：“李红剑，你成天除了会喊饿还会干什么？你是猪啊？” 

秋引云见她出口无礼，沉声喝道：“停玉！” 

李红剑正想趁机说她几句，眼角扫到一人的身影，“咦”了一声，拉一把秋引云道：“你看那是谁？” 

秋引云转头看了一眼，不知是诧异还是惊喜的叫出声：“是他？”丢下一群人冲了过去，一把抓住一名素衣书生叫道：“子修，子修你没事了么？” 

那书生回过脸来，一双眼亮丽如冰晶，眉弯唇薄，容貌和程子修果然似极，但他盯着秋引云，仿佛不认识一般。 

“子修，是我啊，我是秋引云啊，你不记得我了？唐错呢？唐错在哪里？”秋引云扳着他肩头一口气的问。 

那书生终于回过神来，冷冷的道：“你认错人了，我不是程子修，唐错也不在这里，你要找他的话，得去内城。” 

“你不是子修？”秋引云怔了一下，恍然道：“你是子修的姐姐对不对？” 

“不错，子修仍然昏迷不醒，如果你是想找他的话，恐怕你要失望了。”程子宁见唐断他们都走了过来，叹一口气道：“十九爷，你回来了。” 

“十七嫂，出来逛街？”唐断微笑着向她点一点头。 

风嫣笑道：“那十七嫂和我们一起逛街吧，你们先回内城。” 

唐断看一眼唐愁，点头道：“好，那我们先回去了。” 

i风嫣拉住秋停玉道：“停玉也陪我们一起逛街好了，跟他们那帮男人在一起有什么好玩的？对了，别院有一处温泉，停玉赶了这么久的路，衣裙也脏了，不如去买几身漂亮的衣裳，然后泡泡温泉？反正别院离内城很近的。” 

“好啊！”秋停玉早想好好泡个澡了，听说有温泉，欢喜得双眼放光。 

唐门坐落于群山之间，除开家族所居的唐门内城，另有别院数间，景致各有妙处。 

这一间温泉别院是唐门女眷最喜欢的地方，常常三五结伴前来。此处除一眼大温泉外，另有十数个小泉眼，终年热气蒸腾。 

秋停玉泡在其中一个小泉眼里，一股热流自壁上凿成的龙头淌出，池底打磨得光滑平整，水温适中而略烫，而泉眼四周栽种着花草，花丛间隐约可见人影，除了空气中飘着的硫磺味道，实在是无可挑剔的好地方。 

风嫣就在秋停玉旁边的一眼温泉里，趴在池边看着她笑道：“停玉长得很漂亮呢，我觉得刚刚买的那件绣着百蝶图的裙子最配你了，颜色也粉嫩得恰恰好。” 

羞红着脸，秋停玉道：“风姐姐你才漂亮呢，皮肤也很好，是因为常常泡温泉吗？” 

“说到皮肤好，倩儿和十七嫂的皮肤都比我好。”风嫣转过头看花丛另一头：“倩儿，你来了吧？十七嫂为什么不肯来呢？” 

唐倩小声道：“恩，我刚刚来，十七嫂说她有事，不能来。我没有问她什么事，她也没有要说的意思，大概，总是很急的吧？” 

“想也知道啦，”风嫣叹口气道：“十七嫂也真可怜，从十七爷回来后，两个人好象都没怎么说过话，不知道十七爷在想些什么，整天往静花轩里跑。” 

“静花轩里，不是住着十七嫂的弟弟吗？”唐倩随口道：“该不是十七嫂怪十七哥害她弟弟现在躺在床上不能动吧？” 

“程子修完全没有好转吗？”秋停玉泡得舒服，几乎要睡着了。 

“哪有那么容易呢？据说是毒气入脑，可能醒不过来了。只是十七爷很倔，发誓一定要让他醒来。”风嫣嘟着唇嘀咕道，“如果我像他那样躺在床上，阿愁肯定会骂我没用起不来，而不是想方设法救我。” 

秋停玉微笑道：“怎么会？唐愁对你很体贴很好呢。” 

“那是因为我现在好好的没事罢了。”风嫣见唐倩半晌不说话，问道：“倩儿，你睡着了？小心些，别泡得太久，会晕的。” 

唐倩轻声“恩”可一下，看样子是睡着了。 

秋停玉小小声道：“真的好舒服，我也想睡了。” 

“别睡啊，陪我说说话嘛。自打嫁进来，我就没有出过唐门，你说些外面的事给我听好不好？”风嫣摇着她不让她睡。 

秋停玉点头道：“是啊，天天关在家里真的很没意思呢，所以我才会悄悄跟着大哥跑出来玩的。” 

“你大哥真好，肯带你出来玩，唐愁那坏蛋，从来都不许我出去。”风嫣撑着下巴看她，“那，你出来有没有遇上什么好玩的事？” 

“有啊，我刚出江湖，第一个认识的就是李红剑，那家伙很可恶，老是欺负我。然后，就认识了他哥哥，李大哥是好人，恩，还有程子修，就是程子宁的弟弟，现在躺着没醒的那个。他好可怜啊……”秋停玉突然想到唐错和程子修的事不应该随口乱说，赶紧闭了嘴。 

“接着说啊，然后呢？”风嫣很有兴趣的追问。 

“他中了毒……”秋停玉直接跳过“相思”一事，从认识路镜花开始，一路讲下来。 

风嫣羡慕的看着她：“好幸福啊，你可以出去玩。然后呢？试剑阁的人为什么要追杀你们？” 

“哎呀，我泡太久，头有点晕了。”唐倩突然开了口，“我先上去休息一下，过会儿再来泡，你们继续，要等我回来哦。” 

“你今天可真不经泡，去吧去吧，喝点水吃点东西再来。”风嫣道：“对了，叫丫鬟拿些茶点来，我和停玉边泡边吃。” 

“知道了。”唐倩应着，隔了花丛起身，匆匆穿上宽大的便袍，跑进了暖阁里。 

风嫣手臂撑在池边，双腿一上一下拍着水，笑吟吟的道：“停玉，温泉别院的桂花莲子糕味道特别好，你一定会喜欢的。” 

秋停玉望着花叶掩映间那裹着白袍的纤细身影一闪而逝，突然问道：“风姐姐，唐姑娘好象总是不开心的样子，为什么？” 

“我也不知道啊！”风嫣手臂伸得长长的打了个呵欠，“我嫁来唐门的时候，倩儿已经嫁去山西武家庄了。这次她回唐门来，我才第一回见到她呢。” 

秋停玉点点头笑道：“该不会是有喜欢的人却嫁不成，所以伤心吧？” 

风嫣大笑，“你这丫头，都在想些什么乱七八糟的啊！”她站起身，从泉眼边的架子上取过布巾擦拭身子，“泡太久了，我要上去休息一下。”拿了衣袍穿上。 

“我也休息一下，有点头晕了。”秋停玉便跟着她起身。 

“去暖阁坐一下吧，吃点东西，倩儿应该已经叫厨房准备好点心了。”风嫣带着她走进暖阁。 

作为泡温泉中途休息的地方，暖阁里很温暖，据说是因为四壁都生有火炉。 

风嫣躺到靠墙的软榻上，看着坐在软椅上倚着桌子的秋停玉，软声笑道：“不知道为什么，今天明明没有泡太久，但是全身发软，要不是一直和你说话，只怕我会睡着的。” 

秋停玉点点头道：“是啊，我就差点睡着了，大概是我赶路赶得太累吧。” 

“奇怪。”风嫣扬眉四望，“怎么不见倩儿？” 

暖阁门被推开，唐倩端着一盘点心进来，笑道：“不知道是谁要茶点，结果我端去温泉的时候，居然没人在。” 

一名青衣丫鬟匆匆跑了过来：“小姐，夫人，内城传老爷子命令，要所有人都到大厅集合。” 

“为什么？”风嫣见她来得匆忙，想是出了什么事。 

“据说，据说……”那丫鬟看一眼唐倩，小声道：“武家姑爷被人杀死了。” 

唐倩惊恐的张大眼，手中端着的盘子“乒”地落地。 

秋停玉大惊，问道：“唐姑娘，你怎么了？” 

风嫣拉了她一把，小声道：“是倩儿的丈夫。” 

三十九 盘查 

武炎，山西武家庄庄主武破军次子，娶唐门五房次女唐倩为妻，此次唐倩返川省亲，武炎陪同前来，却在唐门外城的湛卢山后山湖边被杀。 

唐老太爷对自己的孙女婿在唐门被杀，非常的震怒，因此召唐门所有人在大厅聚集。 

“十九，把情况说一下。”唐老太爷坐在太师椅上，手抚着额头，他已经没有精力事必亲躬了。 

唐断踏上一步道：“武炎被利刃自左背插入，直透心脏而死，凶手的手法快狠准毒，一刀毙命，不是杀手就是和武炎和深仇大恨。已经查过今日在外城所有的武林人士，和武炎都没有打过交道，案发时也都有人可以证明他们不在湛卢山，而且武炎一向少出江湖，不当是仇杀。阿本，把列出来的名单给老爷子过目。” 

“是。”站在他身后的一名年轻男子把一张名单交给了唐老太爷。 

唐老太爷展开名单细看，突然问道：“燕之宁？是不是近年来沿海一带名声大噪的那位强盗贵公子？” 

“不错。”唐断点一点头道：“武炎死于未时三刻，燕之宁不肯说明他那个时候在什么地方，但他申时的时候人在会仙居喝酒，掌柜和店小二都可证明，而一刻钟的时候，任他轻功再好，也不可能从湛卢山赶到会仙居。因此，可以排除他的嫌疑。” 

唐老太爷微微一笑道：“我不是怀疑他，武炎的功夫只是平平，燕之宁是当年东海燕公子的后人，杀区区一个武炎，根本无需用剑。东海燕公子声名显赫之时，我还只是个孩子，时间过得很快啊！” 

“咦？快刀胡喜也到了唐门？他来干什么？”唐老太爷又发现了一个名字。 

旁边嫡系弟子中站过一人，躬身施礼道：“老爷子，胡喜是孙儿的朋友，打从唐门路过，特意来看望孙儿的。” 

唐老太爷转眼看向唐断，见他微微点头，便挥一挥手让那名唐门嫡系弟子退下了。 

“除了他们，就是从内城出去的唐门子弟了。”唐断出了名的铁面无私，有人在唐门被杀，就算本门弟子，他也绝不会姑息。 

“我看看，十八是和你们一起回来的，未时三刻，应该已经在路上了吧？”唐老太爷继续往下看，“倩儿和十八媳……” 

“十九已经问过，那个时候，倩儿、十八嫂还有秋家的大小姐在温泉别院。”唐断知道老爷子停顿的这一下是为了听他的解释。 

“十二、十五和二十一又去了哪里？” 

“他们三人在千枫别院喝酒，有三名家童和两名歌姬可作证。” 

“恩，十三媳也出去了？” 

“十三嫂至今未归。” 

如此回答着，唐断突然想到程子宁扮做书生出城，究竟是因为方便，还是要掩人耳目？ 

“子宁不会杀人的。”唐错终于开了口，他视力不济，但听力却极佳，闻得已有人开始窃窃私语，当然要挺身而出，“她根本不会武功，凭什么杀得了武炎？” 

议论声顿时消失，但不是因为唐错的话。 

程子宁站在大厅外，一身文士衣衫还不及换下，在众人注视中，她沉静的走了进来，先拜见了唐老太爷，然后转身打算走向唐错。 

“十三媳，你今天去外城了？”唐老太爷的话止住了她的脚步。 

程子宁躬身道：“是的，老爷子，我很久没出去了，所以今天想去街上看看。” 

“那你是什么时候出去的？” 

“是将近未时的时候。”程子宁脸色平静，仿佛并不知道发生了什么事。 

唐老太爷点一点头又道：“那么，未时三刻的时候你在哪里？” 

“尚在外城。” 

“何处？” 

程子宁微微垂眸道：“城东梅林。” 

“此时梅花未开，去梅林做什么？何人为证？” 

“只为散心，无人可证。”程子宁脸色微微发白，但双眼却全然无惧的望着唐老太爷。 

“你什么时候到的梅林？又在何时离开？” 

“未时在外城遇见十八爷、十九爷等人，之后便去了梅林，在申时一刻离开。” 

“之后去了哪里？” 

“四处随意走走而已。” 

“有没有人见过你？” 

“没有。” 

眼光淡淡的扫过唐错，落在唐断身上，唐老太爷便看着他，唐断会意，平静的道：“刑堂弟子，将程子宁带回刑堂关押。” 

程子宁煞白了脸，高声道：“为什么？为什么要关押我？我到底做错了什么？” 

唐错急道：“子宁，你未时三刻到底在哪里？有没有人可以为你作证？你快说啊，你好好想想，有没有遇上什么人？” 

程子宁道：“我确实在城东梅林，到底出了什么事？为什么要关押我？难道城东梅林去不得？” 

唐错沉痛的看着她，低声道：“难道你不知道？武炎死了，未时三刻，死于外城湛卢山湖边。” 

程子宁惊呼：“为什么？这和我有什么关系？” 

“外城所有的武林人士都查过了，没有问题，内城出去的本门中人，只有你没有人可以证明未时三刻你不在湛卢山。”唐断盯着她，轻声道：“十三嫂，难道你离开的途中没有遇上过什么人？” 

“没有。”程子宁咬着唇，一列碎白，如凄然冷秋。 

唐断不动声色的点点头，他身后走出几名身着红衣的刑堂弟子，将程子宁带了出去。 

“子宁，子宁我相信你没有杀人，我相信你……”唐错狠狠捏着拳头，一转身，捶在身边的茶几上，茶杯倾倒，洒了一桌的水。 

唐断拍拍他手背道：“放心，在没有确定前，我不会对她动刑的。” 

秋引云急于想知道程子修的情况，所以唐断和唐错带了一干人前去静花轩。 

“如果我是她，那我杀人前，起码给自己找一个不在场的证明。”秋停玉仍然还在想着程子宁，小声的说着。 

“说得自己好象杀手一样，”李红剑笑道：“看她斯文柔弱，大概这辈子没想过杀人，更没想过要怎么做。” 

秋引云摇头道：“我倒觉得难说，她太冷静，一个藏有不可告人的秘密的人，不是惊慌失措，就是冷静得可怕。我猜她是后者。” 

唐断拍拍他肩头道：“有没有兴趣陪我出去走走？” 

不等秋引云开口，李红剑抢着道：“我要去。” 

唐断道：“你们今天刚到，还是洗个澡休息一下比较好。” 

李红剑眼珠滴溜一转，笑道：“嫌我碍事？”不怀好意的眼光在两人脸上来回。 

不知为什么，莫名的有些心虚，秋引云道：“有什么好抢的？我猜唐断是想叫我和他一起到湛卢山看看出事的地方而已，你要去就去好了。” 

失望的微微扁嘴，李红剑看一眼唐断道：“你不请他吃夜宵吗？” 

唐断一怔：“不是刚吃过晚饭？”突然想到李红剑体质奇怪，特别容易饿，便问：“你该不是又饿了吧？” 

“那你要不要请我吃夜宵？”李红剑其实还没饿，不过是找借口跟他们一起出去而已。 

“如果你不怕像刚刚那样被辣得一头汗水的话，我当然不介意。”唐断瞪了他一眼。 

晚饭时，唐断虽有吩咐厨子另做几道江南风味的小菜，但李红剑馋嘴贪吃，非要尝尝地道的川菜，本已有了心理准备，不曾想会辣得如此厉害，猛灌了两壶茶水才算了事。 

李红剑心有余悸的摸摸仍然有些微火辣的唇，又禁不起美食的诱惑，强撑着点点头道：“好，大不了再喝两壶茶。” 

秋引云忍不住扑哧一笑，一手搭着唐断的肩头，一手捶了捶李红剑：“你这家伙，有吃的就什么都不管不顾了。” 

“民以食为天。”李红剑哼了一声。 

独自一人远远走在前面的唐错停下了脚步：“到了，就是这里。” 

上书“静花轩”三字的月亮门后是幽静花园，有翠竹几丛，假山数座，一眼小泉清透见底，养着锦鲤三两尾。 

“很适合静养的地方。”李雪刀因感激程子修救过李红剑，对他甚为关心，见他在唐门显然被照顾得很好，倒也安心不少。 

走过花径，尽头处是雅致竹屋数间，唐错在其中一间站定，敲敲门道：“子修，我带朋友来看你了。” 

四十 自此萧郎是路人 

门打开，低柔的声音响起：“十三少爷，您来看公子了。” 

秋停玉觉得听着耳熟，探头去看是谁，却只是一名不相识的丫鬟，容貌秀美，肤色白皙，一双眼晶莹如水玉。 

“药喂过了没有？”唐错虽然在发问，但不等那丫鬟回答，已经走了进去。 

丫鬟道：“刚刚才喂过，仍然灌不下去，公子的脉象也越来越微弱了。”她微皱了眉，显得甚为忧心。 

这间雅舍面积不大，除开迎客的花梨木桌椅外，便是程子修躺着的那张床了。 

又大又软又暖的床，和这清雅的房间多少有些格格不入，程子修躺在床上，面色如雪，若不是肌肤仍然柔软，仍然有些微体温，便与尸体异了。 

秋引云心下一酸，紧赶几步上前握住了程子修露在被外的手，一点水珠无声无息掉落在那苍白而微露淡蓝血管的手背上。 

“子修……”他哽咽着，小小声的自责：“是我的错，是我害了你……” 

唐断见他悲伤难抑，刚要安慰他，李雪刀已开口道：“这不是你的错，你已经完成了他的心愿，让他可以再见唐错一面，我想，他应该是很感激你的。” 

“可是，如果不是我，他就不必被逼着这么早结束自己的生命……”秋引云出生世家，遇事无不顺遂，只道人生尽多美好，程子修是他朋友，而他本也是想要帮助程子修，不想好心办坏事，见自己把程子修害得如此凄惨，心下更是难过异常。 

“这和你无关，该为此事负起责任的人应该是我。”唐错静静望着程子修，沉声开口道：“有我在一日，断不会让子修再出任何事故，若我将死，我也会带他一起走。” 

“唐错，你……”李红剑听得心惊起来，不知道他会做出什么事。 

李雪刀伸手压住他肩头缓缓拍了拍，示意他不要失态。 

“就算是为了有朝一日可能让子修醒过来，你也要先保重好自己的身体，你答应过我们，一定会让他苏醒。”秋引云早已看出分别这数月来，唐错瘦了许多，形销骨立，想是日夜钻研如何救治程子修却不得其法而心痛神伤。 

唐错在程子修床边坐下，眷念的看着那张也许会永远沉睡的脸，低声道：“我试了所有的办法，为什么你还是不肯醒来？你是不是仍然在怪我，没有原谅我？” 

唐断拉拉秋引云的衣袖，示意他跟自己出去，李雪刀见状，低声对李红剑道：“我听你说你下午在外城见到一个认识的人，你觉得可能有事会发生，那是谁啊？怎么会让你有这样的感觉？” 

李红剑微一沉吟，道：“是初识不久的人，连朋友都算不上，就是唐老太爷曾说起的那位强盗贵公子燕之宁。” 

“刚刚不是说了他没有嫌疑，你硬缠着唐断要出去吃夜宵的目的是不是想私下去找他？”知弟莫若兄，李红剑那点心思，李雪刀岂有不明白的道理？ 

“呀！”李红剑听他说起唐断，忙转头去找，却已经不见了唐断和秋引云的身影。 

“他们已经走了，”李雪刀看一眼痴痴守着程子修的唐错，转头小声对李红剑说道：“唐门的事，可能牵涉甚多，我们还是不要随便插手比较好。” 

“秋停玉那丫头呢？”李红剑突然发现又少了一个人。 

那丫鬟道：“秋姑娘刚刚被十八少夫人叫去了。” 

李雪刀见只剩下自己两兄弟，而唐错恍恍惚惚，只是盯着程子修发呆，也不便多留，向那丫鬟道：“我们先告辞了，让程大夫好好休息吧。” 

他只当唐错没有注意，却不想唐错起身走向他们，歉疚的道：“是我太失礼了，居然只顾发呆，而十九竟然就这样走掉，也不知道好好招呼贵客。” 

李雪刀忙摇摇手道：“千万别这样说，我们都知道你是太担心程大夫的病，十九少有要事在身，不用陪着我们的。反正今日赶路也累了，我们兄弟就先回去休息好了，唐公子，你自己也要保证身体啊，程大夫能不能康复可就全靠你了。” 

唐错点头道：“是我疏忽了，两位还是先休息一下，既然老爷子特意要各位来唐门一趟，想来必定另有要事，明天大概会单独见各位。至于子修，他因我而中毒，昏迷不醒，若我不能治好他，我也没脸再见任何人了。” 

李雪刀轻叹一声，道：“那我们兄弟便先告辞了。” 

唐错道：“水月，送客。” 

那丫鬟水月打开门，将李氏兄弟送了出去。 

“你都不知道这里有多无聊，个个只会埋头练暗器，制毒药，根本没人陪我玩，都是那个死唐愁，甜言蜜语骗了我嫁他，还说什么他家里人口多，姐妹也多，我嫁进来不会像在家里那么无聊，结果……”风嫣嘀嘀咯咯的说了一大串，然后紧拉着秋停玉的手道：“停玉啊，我一见你就觉得投缘，真舍不得你离开，要不，你嫁来唐门好不好？你看，我们十九爷挺不错啊，年少英俊，武功又高，人又能干，不知道多少女孩子梦想着嫁给他呢。” 

秋停玉险些晕死过去，颤声道：“你……你说唐断？” 

“是啊，你也觉得他不错是不是？”风嫣兴致勃勃的说道：“嫁人呢，最重要是嫁自己喜欢的那个，别的都不重要，何况，我们唐门家世也不错啊，不会委屈了你。” 

感觉背上微微的渗出了一层汗，秋停玉勉强笑了笑道：“我对唐断没什么想法的，风姐姐你千万不要误会。” 

天啊，嫁给唐断？那还不如叫她上吊来得爽快一点。天天对着那张八风吹不动，万事不表情的脸，早晚憋死她。 

风嫣大大的眼珠滴溜一转，看着她笑道：“咱们唐门的青年才俊极多，如果你觉得十九爷不够好，还有别的人嘛，我是很认真的和你说这件事呢。” 

“求你再别提了，风姐姐啊，我也是很认真的和你说这见事呢。”秋停玉苦笑道：“姻缘事，半点勉强不得的。” 

风嫣若有所思的点点头道：“这倒也是。”忽地看她：“那你心里是不是已经有中意的人了？” 

秋停玉涨红了脸，低声嗔道：“风姐姐啊，你在胡说些什么呢？” 

风嫣奇道：“难道你不是因为心里已经有喜欢的人，所以才对我的提议完全不加考虑的吗？” 

秋停玉皱眉道：“当然不是了，哪有那么容易便找到喜欢的人？” 

“我猜啊，十三嫂她肯定也有喜欢的人，所以才说不出那个时候她在哪里。”风嫣突然转开了话题，“我总觉得十三嫂不像那么狠毒的人，她一向斯文，不爱说话，怎么看都不觉得她会杀人的。” 

“越看着不像凶手的人，越有可能是凶手，哪个凶手会在额头上刻着我要杀人的字样呢？”秋停玉不认同她的话。 

一名丫鬟走了进来，手上端了一盘艳红的樱桃，道：“夫人，少爷刚刚来过，听说您和秋姑娘在聊天，所以特意命人送来的樱桃，是刚从树上摘下的，新鲜着呢。” 

“亏他想得周到。”风嫣眉开眼笑的接过，挥手让丫鬟退下，“停玉，来尝尝吧。” 

她自己拎了一串放在唇边咬下一颗，吞掉甜中微微带一丝酸涩的果肉，吐出果核，笑道：“味道不错，确实很新鲜。” 

秋停玉笑道：“十八少对你真的很好啊。” 

“但是十三爷对十三嫂可没这么好。”风嫣又吃下一颗，道：“当然，也不是说十三爷对她不好，只是，怎么看都觉着那不像夫妻，感觉怪怪的。所以，如果说十三嫂另有喜欢的人，我绝对不奇怪，而且，也不会怪十三嫂。” 

“为什么？”秋停玉不太明白她的意思。 

风嫣看她一眼，微笑道：“等你嫁人后自然便明白了。而且，别的不说，十三爷虽然没亏待了十三嫂，衣食住行样样不差，对她也和气温柔，但独独缺少关爱。”她感叹一声道：“若唐愁敢如此对我，我早就拧下他的脑袋回家找我爹去了。” 

“不过，奇怪的是十三嫂居然好象无动于衷似的，完全不在乎十三爷是不是对他好。所以，我总怀疑十三嫂嫁入唐门前根本是已经有喜欢的人了。”风嫣见秋停玉听得眼也不眨，失笑道：“我都是乱猜的，你可别当了真去。” 

秋停玉抓了一颗樱桃放进嘴里，含含糊糊的笑了笑：“可叹萧郎成路人。” 

“对了……”风嫣听她这么一说，似突然想起了什么，低头沉思着，半天也不开口。 

秋停玉见她神色古怪，问道：“风姐姐，你在想什么？” 

风嫣身子一颤，抬头看向她笑道：“没什么，只是突然想起还有点事。” 

“风姐姐你还有事吗？那停玉就先告辞好了。”秋停玉微笑着起身。 

风嫣也不留她，道：“停玉，你好好休息，明天早上我去找你玩，咱们再去泡温泉。其实啊，要不是倩儿提起，我都忘了还有间温泉别院呢，咱们明天要去好好泡个够。” 

“好的。”秋停玉转身打算离去，风嫣又叫住了她，“等一等，这樱桃你带点去吃吧。” 

“不，不用了，我不是很喜欢吃樱桃的。”秋停玉笑着推迟。 

“咦？”风嫣转头看向秋停玉身后，“倩儿，你找我有事？” 

秋停玉回头见唐倩神色凄然的走了进来，想到她刚刚死了丈夫，大概是想找风嫣陪她，自己和她不熟，不便久留，因此道：“风姐姐，倩儿姑娘，天色不早了，我真的得回去休息了，两位慢慢聊。风姐姐，记得明天陪我泡温泉。” 

“好啊！”风嫣笑着点头。 

秋停玉急转身便走，脚跟撞上了凳子，几乎摔倒，幸好唐倩扶了她一把，低声道：“秋姑娘，请站稳了。” 

“谢谢你。”秋停玉笑着对她点点头，忽见她颈边有一小块红色斑点，奇道：“你脖子怎么了？” 

唐倩不自在的捂住脖子，勉强笑道：“没什么，被蚊子咬了一口。” 

虽然看着不太像，不过，也许四川的蚊子和别处不一样呢？ 

秋停玉笑一笑，匆匆回到了自己房间。 

四十一 风烟散尽 

月明星疏。 

外城的城头上被冷月刻下两个剪影。 

唐断举一举手上那一大坛酒，先喝了一口，道：“我以前常常半夜跑来这里喝酒。” 

“我以为你是打算带我去那个湛卢山或是城东的梅林看看呢，为什么会来这里？”秋引云四下看了看，再拍拍手上那坛酒，笑道：“该不是回了唐门你就不能喝酒，所以才躲起来悄悄喝吧？” 

唐断回眸看他一眼，淡淡的露出一丝笑意，月色清明，衬着他冷玉般俊秀的脸，秋引云怔得半晌，突然道：“你长得很好看。” 

那发自内心的赞叹，就好象在赞一朵花开得很美，或星星很漂亮一般，完全没有别的涵义，而秋引云，显然也并不觉得赞一个男人长得好看有什么不妥之处。 

唐断仍然只是微笑，仿佛是接受他的赞叹，又仿佛并不在意。 

“不过，我不明白你为什么要悄悄带我来这里喝酒。”秋引云好奇的看着他，“还是说，你有什么不方便对别人说的事要告诉我？” 

“这里，是整个外城最高的地方，要不是我有钥匙，任你再好的轻功也上不来。”唐断没头没脑的说着，又喝了一口酒。 

秋引云笑道：“那又如何？你想试探我的轻功？还是想看我是不是畏高？” 

唐断摇摇头，低声道：“坐在这里喝酒，可以看见一些在其他地方看不见的事。” 

“例如？”秋引云指一指正前方：“那里是内城通向外城的必经之路对不对？” 

“不错。”唐断笑着点头，“要你来，是因为你够聪明，不要李红剑来，是怕他冲动惹祸，而且……” 

秋引云忽地“咦”了一声，指着右侧道：“那是什么地方？” 

“那是今天我们要监视的另一个目的――风雷客栈，也就是住着所有从外地来唐门的武林人士。”唐断道：“今天出了这样的大事，如果唐门弟子中某些人和他们有所往来，必来报信。” 

“我刚刚看见有人进去。”秋引云道：“就是今天说认识快刀胡喜的那个。” 

唐断点点头，回身道：“是二十一，去一个人盯着。” 

秋引云转头望去，黑暗中，突然站出一人，抱拳躬身道：“遵命！”再度消失于黑暗中。 

“居然有人跟着？”秋引云觉得有点不自在起来，微笑道：“不愧是刑堂堂主，排场很大呢。” 

唐断道：“我们要监视的目标很多，不过，我不出声召他们的话，他们是不会上来的，所以，你有话尽管说，不会有人偷听。” 

秋引云看着他，不知道自己该说些什么，又仿佛有很多话想告诉他，矛盾着，便莫名其妙的有些气恼，站起身道：“我下去看看。” 

唐断出手极快，一把便扣住他手腕，沉声道：“不能去。” 

“为什么？”秋引云不解的问，翻腕亮掌，挣脱唐断的束缚，一掌推出。 

唐断拇指扣回掌心，横掌斜切他脉门，逼他收手，道：“我不想打草惊蛇。” 

秋引云知他说得有理，但又不愿继续和他在此相对独坐，跳开一步道：“我饿了，下去吃东西总可以的吧？” 

“可以叫他们买上来吃。”唐断显然根本不打算让他离开。 

“那……”秋引云一顿足，转身道：“我下去方便。”怕唐断拦他，一刻也不敢停的往下走。 

忽听唐断在身后“嗤――”的一声轻笑，秋引云涨红了脸，很想回身骂他，却不敢转头。他不知道自己心里到底在想什么，仿佛竟有些怕起唐断来。 

匆匆下了城楼，秋引云忍不住抬头向上望，见唐断仍坐在原处，连动也未曾动过，衣袂飘飘，月色冷凄，照在他身上，竟有几分难言的孤寂。 

“秋公子。”守在城楼下的刑堂弟子见他下来，忙道：“堂主吩咐，为免打草惊蛇，请公子不要太靠近风雷客栈。” 

“我知道。”秋引云狠狠呼出一口气，似憋在胸口已有很久，其实，也不过是刚刚看见唐断一个人独坐的模样，莫名的便有几分难受起来。细想了一下，发现唐断从来不提他的父母，这次和他们一起回到唐门后，拜见过唐老爷子便出了武炎的事，虽说有召集唐门上下齐聚，但并不曾见他和自己的父母打过招呼，难道说…… 

他拉住旁边一名刑堂弟子问道：“你们堂主是唐门嫡系弟子吧？” 

“当然是。”那名弟子笑了笑道：“不过堂主不高兴有人提这件事，我们也不敢多说，秋公子，你也不要问起比较好。” 

“为什么？是有苦衷吗？”秋引云最是好奇，越叫他不要问，他越是要问到底。 

“堂主的私事，我们这些门下弟子怎么敢随便说起？总之，秋公子你不要到处问其他人，免得惹堂主生气。”那名弟子微微一笑道：“秋公子，堂主对你很好，拿你当好朋友，你以后可以慢慢问他，但是现在，还是不要太好奇。” 

秋引云微怔，不知为何，脸上悄悄有点发烫起来，低声自语道：“唐断对我很好？有吗？我怎么不觉得？” 

那名弟子道：“堂主一向不苟言笑，一年到头难得看见他脸上有点表情，但是对着秋公子你的时候，多少会带一点微笑，对我们这些看惯了他面无表情的人来说，简直就是个奇迹。如果堂主不拿公子你当朋友，也不会特意带你来这里了，要知道，城楼禁地，在此可观唐门全貌，不要说外人，连我们不得堂主允许，都不能上去。” 

“你不用说得这么夸张吧？”秋引云失笑道：“说得我好象是很重要的人，我可承受不起这等厚爱。其实，他不过是要我帮他查这件案子罢了。” 

那名弟子笑道：“秋公子怎么说都成，只求秋公子你别追着问关于堂主的事，我们难得看见堂主高兴的样子，办事都觉得轻松一点呢。” 

便有别的弟子听见他们的对话，也跟着上前插嘴：“是啊，秋公子你可千万别惹堂主生气，不然我们就惨了。” 

“秋公子啊，要不你就在我们唐门多留些日子吧，我们都很欢迎你。” 

“对对对，秋公子你一来，我们刑堂连阳光都灿烂起来了。” 

“不不不……不是吧……”秋引云哭笑不得的看着那一群把他当救命恩人一般的刑堂弟子，有点手足无措了。 

难道，他在唐断眼中，真是特别不同的好朋友？ 

但，他们什么时候成了朋友呢？为什么自己不知道？ 

没有人看见从城楼上下来的唐断，阴郁的眼看着秋引云，也看着离他不远处的风雷客栈走出来的那个人。 

虽然披着连帽锦裘，但那身影却实在太过熟悉，让他不得不怀疑。 

“跟上去。”他低声下令。 

刑堂弟子被他吓了一跳，见他并未发怒，忙分派人手跟上了那个人。 

秋引云见他走到自己身边，不知道他是否听见刚刚那些刑堂弟子半开玩笑半认真的话，有点不好意思，又不肯示弱，粗声问道：“你觉得那个人很可疑？” 

“我想，我应该见过他。”唐断看着秋引云，“你对那个人有没有什么印象？” 

“我？为什么问我？”秋引云莫名其妙的看着他，“那应该是你们唐门的人吧？” 

“不，看身法步履都不像，应该是在外间遇上过的江湖中人。”唐断深思道：“我记得李红剑说他见到一个认识的人。” 

秋引云笑道：“我们可不见得会认识啊。” 

“不一定。”唐断皱眉道：“我怀疑还会有事情发生。” 

事情果然便发生了。 

不过，并不是在外城，而是在内城。 

唐断和秋引云守了一夜回来，尚不及向唐老爷子报告有什么新发现，便听人说出事了。 

风嫣死了。 

死在后花园。 

被一利刃从左边后背刺入，直透心脏而死。 

尸体已经冰冷，是在前一晚亥时时分死去的。 

唐愁在与同系的哥哥唐末喝酒聊天后回房，发现风嫣不在房内，以为她寻人玩去了，也没在意。直到半夜仍未见风嫣回转，也无丫鬟送信说她在哪位小姐房中玩耍，便四处找寻，却在后花园找到了她的尸体。 



四十二 回归 

最后看见风嫣的人是谁？ 

秋停玉忙摇手告诉唐断：“不是我，我走的时候，唐倩来了，她应该是最后看见风姐姐的人。” 

唐倩也不承认，“戊时刚过我便回房了。” 

“那么，你离开的时候，有没有觉得她有什么地方不对劲？”唐断一边等着助手唐容的验尸结果一边问道：“亥时的时候，大家应该都已经睡了，她为何会独自跑去后花园？除非，是有人约她去那里。” 

“那我就不知道了，我离开的时候，她还好好的。”唐倩冰着一张脸，淡淡的道：“我想，问丫鬟会知道得更详细一点吧？” 

唐断道：“我已经问过风嫣的贴身丫鬟小桃，她是在戊时一刻的时候离开，而唐愁在亥时初发现了她的尸体。也就是说，她就在这近一个时辰内被杀。详细的时间，要等阿容验完尸体后才知道。” 

在里间的唐容扬声道：“死亡时间准确一点说，应该是在戊时三刻到亥时之间，可见十八嫂在那里呆了至少有一刻钟的时间后才被杀。” 

“听见了吧？”唐断看着她们俩，“戊时一到，东院大门会上锁，所以，南院西院和北院里的人都不可能进得了东院去杀风嫣，因为杀了人后走不掉。所以，住在东院的人我会一个个问过来，就先从你们开始吧。” 

“时近亥时，大家不是都睡了吗？”秋停玉白了他一眼，没好气的道：“你以为个个都跟你那么闲，半夜蹲城头上吹风呢？”秋引云一回来就蒙头大睡，唐断却精神奕奕的揪着她问东问西，把这位未来的女侠问得好不耐烦。 

唐断只轻描淡写的扫了她一眼，问道：“那么，你那个时候在房间里睡觉了？谁能作证？” 

“睡觉就睡觉了，难道我能把周公从梦里抓出来给你证明？”秋停玉越发不耐起来，粉白的颊微微涨红，瞪着他道：“你要不是昨天跑出去蹲城头，难道你就能说出自己睡着后有什么人来证明吗？” 

唐倩忍不住微笑，发现唐断冰冷的眼光扫了过来，赶紧收住笑，正色道：“从我的房间到后花园，一来一回也得一刻时间，近亥时的时候，我觉得嗓子不舒服，叫丫鬟给我端了一壶茶进来。” 

“我想，风嫣之死，总不能再说是与程子宁有关了吧？”李红剑挥手击退欲拦下他的刑堂弟子闯了进来。 

唐断向那几名跟着他冲进来的刑堂弟子点一点，示意他们退下，转身看向李红剑：“好象一开始我就没说过风嫣的死和程子宁有关吧？不过，一日一夜间，两起命案，实在很难说是毫无关联。” 

李红剑哼了一声道：“我能不能见见程子宁，问她几件事？” 

微一沉吟，唐断点头道：“好，便让你去见她，希望你可以知道一点新的线索。”招过一名刑堂弟子，让他带李红剑去关押程子宁的地方。 

李红剑挑眉一笑，转身刚要走，忽又回头看他，问道：“听秋引云说你昨天发现了可疑之人？” 

唐断皱眉道：“不是可疑之人，只是刚开始没有人注意到他们是江湖中人罢了。” 

“哦？是谁？”李红剑起了好奇心。 

“是你我都认识的人，杜还剑和路君玉。” 

李红剑不知为何笑了起来，“他们来唐门干什么？有趣！” 

“你不是要去见程子宁？还在这里罗嗦什么？”唐断瞪了他一眼道：“要秋姑娘和你一起去吗？” 

“要！” 

“不要！” 

李红剑哼了一声道：“是一些私事，不方便让旁人知道。” 

“是不是有什么亏心事不方便让人知道啊？不过，本姑娘也不稀罕。”秋停玉大眼珠滴溜一转，笑道：“唐断啊，路君玉他们在哪里？我猜大哥应该很想和他们见见面，问问镜花的近况才是。” 

“哦，我已经安排他们住进了客房，就在秋姑娘你们住的那所园子里。”唐断道：“令兄和他们昨夜已经见过了。” 

路君玉斜躺在床上，一双眼却紧盯着杜还剑不放：“我说，你干嘛好好的卸剑阁不呆，非得跑到这里来？你知不知道我一路上为了不被你甩开，跑得多辛苦啊。” 

“我并没有叫你随我一起来。”杜还剑修长而白皙的手指乍展，给自己倒了杯茶。阳光自微敞的窗透入，碎花般散在他身上，他提壶、翻杯、注茶，腕舒肘抬，一动便是一种风姿，千动便是千般风情。 

路君玉低声一笑道：“你知道我一定会跟着你来的，你知道我不会放心让你一个人在外行走。在那山上，在镜花身世未卜时，我曾怀疑镜花真是你的儿子。你们其实很像，和郭傲也像。” 

杜还剑侧过头看他，阳光滑过他琥珀色的眸，有一抹眩惑。 

“为什么？”他问，不在意的抬手浅饮了一口茶。 

“不是长得像，只是给人的感觉很像。”路君玉偏着头看他，低笑道：“而且，你从小疼镜花多过疼我。” 

杜还剑横了他一眼，冷然道：“那是因为他比你乖，比你听话，不会惹我生气……” 

“你还说？你从小就对我有偏见。”路君玉躺不住了，坐起身来道：“镜花才五岁的时候，你就开始教他练剑，而我呢？你只会把我关在书房里念书，却不能教我一招半式。你早说嘛，你早说他是你师傅的儿子，和我这孤儿关系不同，我也不会生你那么久的气。” 

杜还剑扫了他一眼，微笑道：“你怪我偏心镜花，所以便不肯管我叫一声爹，或是师傅，对不对？” 

“小时候孩子气，有过这样的想法，不过，那些陈年旧事，我早也不在乎了。”路君玉只是淡淡一笑。 

杜还剑怪有趣的看着他，小口喝着茶，笑道：“既然你已经不在乎了，那么，叫一声师傅来听听吧。你还那么小一点的时候，”他用手比划着，笑吟吟的显然很高兴，“实在很乖很可爱，肉呼呼的，我一捏你的脸颊，你就会嘴嘟嘟的流口水，太好玩了。” 

他说得欢喜，猛抬头见身前一道黑影逼近，路君玉冷着一张脸道：“你就趁我那时候小，还不会说话，所以就用力欺负我，是不是？” 

杜还剑发现自己一时得意说漏了嘴，有点心虚的缩了缩肩，突然想起了什么，抬头挺胸的道：“你还不是一样，不知道上哪里去跟那些不三不四的人学了功夫，居然敢反过来向我挑战。” 

“那是因为你不肯教我，别人肯教我。”路君玉“啪”的一掌拍在桌上，低头正对他的脸，沉声道：“我也不怕告诉你，之所以那次我敢于向你挑战，是因为我知道你胜不了我。教我剑术的那个家伙为了提高我的内力修为，把他全身功力都给了我。” 

杜还剑脸色渐渐凝重，直视着他，问道：“为什么？他为什么肯这样做？” 

“我资质好，他想找传人。”路君玉缓缓逼近他的脸，“我不在乎他有什么用心，那个时候，我唯一想的就是可以打倒你，可以让你再也无法忽视我。” 

“我不曾忽视过你，”杜还剑开始感觉到压迫感，他几乎想逃开，但，他不想让路君玉觉得他在害怕。“不让你习武，是因为你母亲把你托付给我的时候，再三叮嘱说不能教你武功。” 

“但你不喜欢正眼看我，为什么？”路君玉紧紧盯着他，有如盯上了猎物的猛兽，不容他逃脱，“还是说，你怕我？” 

杜还剑心里微微一颤，扬眉道：“我怎会怕你？”他仍然是害怕的啊，害怕那孩子仿佛看透一切的眼光，盯着他，就似天涯海角他都逃不掉了一般。 

轻叹一声，路君玉退开两步，低声一笑道：“你果然没有注意，我果然还是太奢望了。”他倏地一转身，对门外喝道：“谁？滚进来！” 

门“吱呀”一声被推开，一道俏生生的身影闪了进来，声音脆如银铃：“哎呀，不好意思，我太笨了，不知道要怎样才可以滚得进来，不如你示范一下？” 

“是你？”路君玉皱了皱眉，转过头坐下，给自己倒了杯茶。 

杜还剑觉得有点眼熟，听路君玉好象认识的样子，一时也想不起是谁，问道：“姑娘是哪位？有事吗？” 

“我姓秋，我哥哥秋引云，和路镜花是好朋友。”秋停玉走了进来，裙摆在晨风中微扬，双手负在身后，浅笑的脸在阳光下鲜艳如花。 

“原来是秋姑娘，怪道眼熟得紧。”杜还剑伸手一引道：“请进来坐坐。” 

秋停玉便老实不客气的坐下，转脸向杜还剑道：“你是路镜花的师傅，我哥哥是路镜花的好朋友，那我是不是该管你叫一声叔叔呢？可是，你看起来又实在太年轻。” 

“镜花的父亲是他的师傅，所以，他和镜花平辈，叫叔叔干嘛？他有那么老吗？”路君玉哼笑了一声。 

秋停玉眼珠流转，笑道：“那我便叫一声杜大哥了，可不要怪我不客气呀。” 

杜还剑也不好和她计较什么，点点头道：“秋姑娘随便称呼便是，不知道秋姑娘来找我有什么事。” 

“没有啦，只是觉得很好奇，为什么杜大哥你会带着他……”秋停玉回身一指路君玉，甜笑道：“你的弟子兼义子，也就是比我们都矮了一辈的路君玉来唐门呢？” 

“你这个丫头！”路君玉暴喝一声，跳起身便想出手。 

“你想干什么？”杜还剑微一皱眉，左手斜晃，挡在了秋停玉身前。 

路君玉悻悻的瞪了秋停玉一眼：“丫头，给我说话注意着点。” 

杜还剑向秋停玉微微一笑道：“秋姑娘，小徒无礼，千万不要见怪。其实这次我是带他来唐门认祖归宗的。” 

“认祖归宗？”不只是秋停玉大吃一惊，路君玉仿佛也并不知道杜还剑来此的目的，同样是一脸诧异的瞪大了眼。 

四十三 忆往昔 

当年，杜还剑独身一人带着刚出世的路镜花茫然不知去路，在君山脚下偶遇一群盗贼围攻一男一女。 

那男子身体虚弱，眼见已是病得奄奄一息，却强坐在马车边上，不让盗贼攻进去。那女子使一柄长剑，身法灵动，曼妙如仙子起舞，招式并不狠辣，只求逼得对方知难而退，倒是不落下风。杜还剑因手中抱着路镜花，不敢贸然出手惹事。 

但那伙盗贼虽然伤了数人，却坚守不退，那女子战得性起，大喝道：“你们再不退开，休怪我下手无情了。” 

只听得“哇”一声，却不是那女子出手，而是一名盗贼无意中一刀砍翻了马车顶蓬，车中传出小儿啼声。那男子大惊，顾不得有敌人围上，反身扑入车中，双臂撑起了顶蓬。 

那女子尖叫道：“阿越――” 

数口大刀，已没入那男子背心，那男子一声不吭，仍用手臂托着车蓬，只怕压到了车中的孩子，硬生生受了这几刀。 

“你还不死？”又是一刀，刺穿了那男子背心。接着，便有一人伸手到车中抓出一个仍在襁褓中的婴儿，啐道：“我道是什么好东西，还来是个不中用的孩子。”举得高高便要将那孩子扔在地上。 

杜还剑正悔自己不曾及早出手救那男子，见此情景大惊，他一直旁观不出手，无人注意他，便趁此时飞身而上，一剑割了那盗贼头颅，剑尖轻挑，勾住那婴儿襁褓上的丝带，反手带入怀中，另几名盗贼欲要上前，他怀中抱了两个婴儿，不敢硬战，轻轻跃上旁边一棵大树相避。 

他将两个婴儿安放在树上后，正打算下去相助那女子，却见那女子冷白了脸颊，眼中含泪，一柄剑使得飞快，只攻不守，完全是不要命的打法，一轮急攻，连毙数人于剑下。 

“快，快逃，这婆娘发疯了。”带头的那人显然也被她所吓到，忙转身飞奔。 

那女子见盗贼四散，也不追，冲到马车旁，扑在那男子身上大哭。 

杜还剑抱了两个孩子跳下树，走到那女子身边，打算把孩子交还给她。那女子抱过孩子看了看，又亲了亲，眼泪一滴滴湿了襁褓。 

“这位大嫂，请节哀顺便，”他想到自己若早一点出手，那男子便不会死了，大是内疚，问道：“不知道我有什么可以帮得上忙的地方。” 

那女子拭了泪，问了他的姓名来历，道：“原来是郭傲的弟子，那便是值得可信之人了。”她把那孩子放在马车上，从车内抱出一只黑漆描金匣子，里面装满了珠宝玉器，她从其中拿出一条挂着紫晶坠饰的银链给那孩子挂在胸前，低声道：“谢谢你救了我的孩子，你记住了，他叫做唐。这孩子以后就要麻烦你照顾了，这些珠宝，也请你收下……” 

“为……为什么？”杜还剑看看手中的路镜花，一个孩子已经让他不知道要怎么办才好，再来一个，他怎么养得活啊？ 

那女子不理他的问题，只管说着：“他长大后，请不要教他习武，我希望我的孩子和普通人一样长大。不过，天下间的事很难说清的，如果他机缘巧合学会了武功，那么，请你送他回唐门，他身上的襁褓和这条银链便是他身为唐门之后的证物。请告诉唐家掌门人，他是唐越和楚湘的儿子。” 

唐越是唐门年轻一代的佼佼者，而楚湘，是江南出了名的美女，也是侠女。 

杜还剑仍然懵懵懂懂，不明白她到底是什么，只觉得仿佛是在托孤似的。 

楚湘抱着孩子凄然一笑，递了给他，歉意的道：“以后，就要麻烦你了。” 

不等他伸手来接，楚湘已经倒了下去。 

杜还剑出手极快，不等她摔倒，早接过了孩子，再一搭她脉门，发现她之前已经服了剧毒，无力回天了。 

于是，他带了那一盒珠宝和两个孩子在君山安家。 

因为是在路边拣来的孩子，所以便改姓为路，将字拆开成了君玉。 

“为什么你那时不肯带孩子来唐门？”唐老太爷怒目圆瞪，“当年在君山旁找到他们的尸体时，不见有孩子在侧，后来虽将太湖群贼尽数歼灭，却始终也没有这孩子的消息，原来是给你带了去。” 

“楚湘说，她想让君玉和别的孩子一样，有一个简单纯真的童年，她也不想让君玉习武，所以我便一直教他读书识字。只是，君玉天资聪颖，不知在何处遇上世外高人，竟将灭天之剑传给了他……” 

“灭天之剑？”唐老太爷一声暴喝，问道：“君玉，究竟是什么人教你剑术？” 

路君玉斜睨杜还剑一眼，笑道：“原来你是知道的，却故意装做不知，我还当你全然不曾在意过我呢。” 

“你爷爷在问你问题，还不乖乖回答？”杜还剑头大的看着他，这小子越大越没规矩，真不知道自己怎么会教出如此不懂礼貌的家伙。 

路君玉眼珠一转，笑道：“我也不知道是什么人，不过，那个人说他受过杜家的恩惠，因此要教我一套剑术，还叫我好好练习，学会了以后要保护他……”他悄悄指一指杜还剑，脸上露出揶揄之色。 

“你……”杜还剑几乎气歪了鼻子，这小子摆明是不把他放在眼里了。 

外面突然传来喝叱声，似有人打了起来。 

唐老太爷微一皱眉，向侍立一旁的丫鬟道：“去看看出了什么事，叫他们安静一点。” 

“是。”那丫鬟应了一声，刚走到门边，便见一人直闯了进来。 

那丫鬟久随唐老太爷身边，多曾受他点拨，已非寻常侍女可比，手一挥，数点寒星迎面而上，欲挡下那人。 

那人也不知怎地一闪一挪，暗器都落了空，而他来势未减。 

路君玉刚知道自己是唐门的人，存心想亮一手，好让大家知道他虽然不懂暗器，但并不是比他们弱。见那人掠过自己身边，手一伸，抽出杜还剑腰间长剑，笑道：“朋友，唐门岂是容你乱闯之地？” 

那人动作极快，见他出剑，手腕一抖，掌中也多了柄剑，反剑架开他的攻势，剑尖一软，斜刺他腰间。 

路君玉回剑封住，笑道：“朋友出手好毒啊！” 

那人冷笑一声，手腕一翻，剑尖刺左胸，剑锋割小腹，剑柄撞腰眼。 

路君玉将身子拔高，长剑如匹练划过，闪过来势，长剑无声无息刺了过去。 

那人再一反手，长剑高举过顶，当头劈下，直是把剑当作刀在使。 

“住手！”唐老太爷一声断喝。 

两个人同时一愣。 

一条细细的铁链竟已将两柄剑锁在一起。 

那人从外城攻入内城，唐门弟子群起而攻，却无一人锁得住他的长剑，路君玉剑术高过杜还剑，在卸剑阁外，随手一拉，便将郭傲的亲传弟子丁猛拉退数步，而丁猛还不知他人在何处。 

这样两个人，却在完全来不及作出反应的情况下，被唐老太爷一条细细的铁链锁住了长剑。 

这才是真正的唐门暗器。 

无声无息，无影无踪。 

那人便笑了，虽然一路杀入唐门，但他衣衫整洁，全无半分狼狈相。 

“不愧是唐门老当家，果然身手不凡。”他躬身行了一礼，“不过，我既然来了，该要做的事，就一定得做。” 

唐老爷子眼中精光一闪而没，淡淡的道：“东海飞燕，来我蜀中唐门，有何贵干？” 

杜还剑失声道：“东海燕公子？”细看那人，见他容貌俊美，脸如玉白，俨然翩翩佳公子，金玉堂上客。 

“东海燕公子是前辈高人，只怕早已不在世上了。这位，想必是燕氏传人吧？”唐老太爷道：“我唐门先辈与燕公子交情颇厚，何事情急，竟要闯我唐门？” 

“救人如救火，非急不可。”那人收回软剑，道：“在下燕之宁，见过唐老爷子。” 

唐老爷子点点头，问道：“欲救何人？” 

燕之宁扬眉，下唇微微一拗，沉声道：“程子宁。” 

四十四 惊变 

程子宁被软禁在刑堂内，因此，直到李红剑来看她，她才知道风嫣被杀一事。 

“虽然风嫣不可能是你杀的，但武炎那条命可是赖定了你。”李红剑总觉得程子宁和武炎之死无关，但总也得程子宁拿出证据来才行。 

程子宁坐在那里，脸色苍白，一动也不动，有如雕像一般。 

“我已经守着你半个时辰了，你好歹也跟我说一句话好不好？”李红剑简直拿她无可奈何，“你想想，你要真是就这样被他们定了罪，子修怎么办？” 

听见这句话，程子宁终于有了反应，淡淡的扫了他一眼，低声问道：“子修他现在怎样了？还是没有醒，是不是？” 

“也许，你以为当他听见你被杀的消息，会醒过来？”李红剑哼了一声，大是不以为然，“子修大概宁可自己死，都不愿意你为他做这样的牺牲。” 

程子宁冷冷的道：“只有你这种不懂医术的人才会想出如此愚蠢的办法。” 

“那么，我是不是可以知道你甘愿认罪的道理？”李红剑趁机抓住关键问题。 

她低头咬唇，半晌，突然道：“是唐断叫你来的？” 

“是我自己要来的。”李红剑翻腕出剑，剑尖抵上程子宁胸口，冷红如雪地凝血。 

程子宁闭目等死，良久，却发现李红剑并无动静。 

“果然，你一早就准备等死了，你知道就算你不认罪也会有人杀你，是不是？为什么？你根本完全不曾想过要反抗？”李红剑一把抓住她肩头，低声道：“为了子修，你一定要活下去，我也一定会救你。” 

“如果我说，确实是我杀了武炎呢？”程子宁张开眼看着他，微笑缓缓浮上唇角，“你仍然会救我吗？” 

李红剑笑道：“我想知道理由何在。” 

程子宁凝视着他的长剑，如鲜血在冰雪中流动，冷淬的红，让人觉得血管都如冰冻起来了一般。 

“原来是你。”程子宁轻叹一声道：“当年事发突然，等我们得到消息时，李家已经被烧成平地，我们想尽办法，却始终也打听不到你们的下落。” 

“听子修说，姨妈已经去世了。”李红剑道：“有件事，不知当不当问。” 

“你是想问我有没有杀武炎？” 

“不，我想知道你和燕之宁是否认识。” 

程子宁的脸突然变得苍白，低声道：“你已经猜到了吗？” 

“我只知道，大哥曾告诉我，姨妈远嫁东海燕未夜，后重回中原，就此失去消息。见到子修后，我就有所怀疑，再想到你和他的名字，也就猜得七七八八了。” 

“是，我见过他，这次，也是我约他来唐门，他是我哥哥，娘给我取这个名字，是因为想念他。” 

“却不得不丢下他。” 

“因为，因为他父亲答应放娘离开东海，唯一的条件是要留下哥哥。” 

“子修说你爹不让你们和江湖中人来往，其实更主要的是怕被人知道你们的身世吧？”李红剑微微一笑道：“要一个女人抛夫弃子，实在是需要很大的决心和勇气啊！” 

“你猜错了，我娘最爱的人是燕未夜。她在出嫁之前曾与燕未夜有一面之缘，爱意已生，却不知燕未夜是何来历。所以，被逼远嫁东海之时，百般不愿，而燕未夜却以为她另有心上人，两下相避，都不知对方心思。娘见燕未夜处处回避自己，只道他对自己全无爱意，想要还他自由，又见我爹倾心相爱，一往情深，因此才会决定离开东海。” 

程子宁笑了笑，脸色却越发惨白，低声道：“燕未夜曾带哥哥来寻过娘，只是见她生活安乐，所以没有惊动她，悄悄离去。我那时年幼顽皮，却在回家的途中见过他们，燕未夜说我和娘长得好生相像，要我好好待娘。我不知他是谁，回家后与娘说起此事，娘自那时起便神思恍惚，常常望着我喊‘宁儿’，却对我说的话不理不睬，我知道，娘是想哥哥了。我爹虽医术不凡，但娘的心病，却怎么也治不好，没多久，便郁郁而终了。” 

李红剑扼腕长叹：“情之一字，害人如斯。姨妈，你，还有子修，却都逃不过这场磨难。”他忽地发现自己说错了话，想要改口，却又不知说什么好。 

程子宁眼明如水，静静的盯着他道：“我知道你想说什么，一个是我的丈夫，一个是我的弟弟，难道，我会不明白他们？”她伸手握住了李红剑的手，低声道：“虽然，是世所难容的禁忌，但阿错从一开始便不曾瞒过我。子修是我唯一的亲人，而阿错，是唯一可以带给他快乐的人，为了保护他们，我愿意一死。” 

“别胡说什么死不死的话了，我不会眼看着你死掉的。”李红剑抓住她肩头道：“你好好回答我，武炎死的时候，你究竟在哪里？” 

“是谁杀他已经不再重要，你不用追问了。”程子宁道：“你若真想帮我，请你带子修离开唐门，不要再回来。” 

“为什么？”李红剑隐隐发现有什么地方不对，但又说不上来。 

“为了确保子修和阿错的安全，不得不如此。”程子宁缓缓站起身，道：“而且，你一定要尽早带他离开，越快越好，已经，没有多余的时间可以耽搁了。” 

她突然回身，袖中亮出一柄匕首，李红剑大惊，担心她就此自杀，叫道：“不可如此！”上前便要夺过她的匕首，不想她已一刀戳入身后的墙壁。 

拔刀，墙上那个小孔中血流如注，程子宁回眸看他：“我不是要自杀，不过，你现在该明白我要你带子修走的原因了吧？时间已经不多了。” 

“原来有人监视你？为什么你不早点告诉我呢？是唐断的意思吗？”李红剑只觉一团乱麻，完全找不出半点头绪来。 

程子宁道：“别问了，快去，刚刚的消息应该已经泄露出去，你要快点去救阿错和子修，唐门一场巨变，在所难免了。” 

李红剑突地欺近身，一把拉起她的手道：“我带你一起走。” 

“不，没时间了，你快去。”程子宁用力推他一把道：“我还有别的事要做。” 

秋停玉并没有跟杜还剑和路君玉一起去见唐老爷子。 

她推开秋引云的房门笑道：“哥，你猜怎地，那路君玉居然……”话音未落，她已看见颈上架着一把刀的秋引云对她苦笑。 

“呛！”的一声，秋停玉反手拔出了腰间短剑，但背心一凉，耳边听见一个声音：“别动，不然杀了你。” 

“为……为什么？”秋停玉不明白到底发生了什么事。 

站在秋引云身后的男子微笑道：“不好意思，惊扰了两位贵客，我们唐门出了点麻烦，因为是家务事，不便让外人插手，因此，要委屈两位暂时留在这里不要随意走动。” 

秋停玉微微一笑道：“既然如此，好好说便是，犯得着动刀动枪的么？” 

“为防万一，请秋姑娘先抛下短剑可好？”秋停玉身后的人道：“我们也不想一个不慎伤到了姑娘。” 

“好。”秋停玉虽然很想逞强当女侠，但绝对不会拿自己的小命开玩笑，因此手一扬，将短剑丢开。 

“我们可不可以知道到底出了什么事？”秋引云不急不慢的开了口。 

那两人对望一眼，齐声道：“没有那个必要。” 

“那么，去刑堂走一趟看来是有必要的了。”冷冷的声音传来，秋停玉突然发现背后一松，她听出是唐断到了，也不理身后发生了什么事，衣袖一卷，刚才未拔出的另一支短剑直刺胁持了秋引云的那人。 

但秋引云身后的人却突然失踪。 

不，不是失踪，而是莫名其妙的背后中镖倒地。 

一镖毙命。 

秋停玉一惊，短剑几乎刺中了兄长，赶紧收剑。 

“不愧是唐门年轻一代中的顶尖高手，唐断啊，我今天是真的服了你。”秋引云笑着走近他身边，无视他的五指还捏着刚刚胁持秋停玉之人的咽喉，大拇指一挑，赞道：“身前发镖，身后中镖，无声无影，百发百中，厉害。” 

唐断向他点头一笑，突然喝道：“唐破，你们到底想干什么？是不是真要进刑堂喝杯茶才肯招认？” 

秋停玉被他吓了一跳，发现他并没看自己，而是在问手上抓住的那名唐门弟子。 

唐破惨然一笑道：“既然失手，也没想过可以活着，我们是唐门弟子，为唐门而死也是理所应当的事。” 

唐断眼急手快捏住他下巴不让他咬破口中含着的蜡丸，问道：“你这话是什么意思？什么叫为唐门而死是理所当然的事？” 

唐破下巴被他捏住，无法说话，只是勉强扭曲出一个破碎的冷笑。 

知道事情有变，唐断反手封了他的穴道，将他丢在一边，向秋引云道：“唐门大概出事了，你们俩自己小心点，我要去老爷子那里看看情况。” 

秋引云点头道：“也好，那我去唐错和程子修那里去看看。” 

“大哥，我跟你去。”秋停玉惟恐有热闹自己却看不成，赶紧跳出来。 

唐断淡淡一笑，转身跨出门，却又忽的回身，双眼紧盯着秋引云，低声道：“你……你自己要小心一点。” 

“你也的，我刚刚才称赞过你，可千万不要让我失望啊！”秋引云微笑着，被他炽热的眼光看得有几分尴尬，偏过脸向秋停玉道：“把你的剑收好，我猜这次的事情应该是有所预谋了，只怕不易对付。” 



四十五 叛乱 

静花轩。 

秋引云与秋停玉走过长长的花间小道。 

没有人，也没有声音，那种不同与平日的寂静让人心生寒意。 

“大哥，怎么我们一路过来都看不见人？”秋停玉开始担心，莫名的觉得，这安静中隐藏着不可言喻的肃杀之气。 

秋引云低声道：“别说话，也别乱动。右后方，三人，提防暗器。快，向右跑，扑进花丛里去。” 

秋停玉不知道他想干什么，牙一咬，头一低，本来向左的身子突然拔地而起，直扑进右方的花丛中。 

跟在他们身后的三名唐门弟子乍见她举动，扬手放出暗器，飞镖毒针袖箭毒蒺藜飞蝗石毒砂，仿佛铺天盖地般笼罩天空。 

秋引云冷笑一声，身子一蜷，如一颗弹丸急射而起，双手疾扬，一张白蒙蒙的大网张开，仿佛天地尽收网内，一网打尽所有暗器。 

那三人惊呼道：“天罗地网？你怎会有天罗地网？” 

右首一偏矮的男子小声道：“他有天罗地网，难道，是请来的帮手……”话未说完，中间那男子一掌拍在他头上，示意他禁声。 

秋引云侧身将网一收，静立于花径尽头，暗器过处，花瓣散落一地，他微笑道：“既然想杀唐错取而代之，却来惹我作甚？不怕误了你们的大事？” 

那三人面有骇色，相互对视一眼，中间那人道：“你究竟是谁？怎会知道我们的计划？” 

扬一扬手上的天罗地网，秋引云道：“你不是已经看见这个了吗？过来把你们的暗器拿回去吧，等下还有用的。” 

那偏矮的男子道：“我就说吧，阿启，果然是请来的帮手。”喜不自胜的便塔上几步，欲取暗器。 

左首那男子一直没说话，突然道：“阿末小心，我看其中有诈，他可是十九带回来的人，不能轻信。” 

那男子猛地一省道：“不错，他是十九带回来的，怎会是帮手？我太大意了。” 

秋引云便笑着解开了天罗地网，暗器堆了一地，自己则抽身站得远远的：“你们不信我便算了，不过，我现在要进去杀唐错，你们可不要坏了我的大事。” 

他转身便走，全然不怕那三名唐门弟子暗施偷袭。 

那三人对望着，似拿不定主意。 

中间那男子道：“不管如何，还是先把暗器取回来吧。” 

“说得也是。”那偏矮的男子刚刚出手最急，暗器也用得最多，早就想收回来了。 

三人见秋引云头也不回的离开，显然确实没打算再动手，便放心的走上前拣回自己的暗器。 

秋引云猛地回身，喝道：“停玉，飞沙逐浪。”同时，手中的天罗地网再次张开，这次的目标，却是对准了三人罩去。 

花丛中的秋停玉听见兄长的声音，来不及多想，飞身扑出，双剑卷起千层浪花，她的位置正好在三人身后，事发突然，三人尚未起身，已经腹背受敌。 

要闪过秋停玉的攻势，就难免被天罗地网罩住，要想避开天罗地网，背后的剑可不是小孩子的玩具。 

天罗地网突然一收，三人只觉腰眼一麻，已被秋引云点了穴道。 

“很好，三位现在可以告诉在下这个计划了吧？”秋引云微笑着，没忘了提醒他们：“嘴里的蜡丸没必要咬，你们死也就是白死了，不如趁事情尚未变得更糟糕的时候代罪立功。” 

偏矮的男子豪气干云的道：“我们是为了唐门而死，不是白死。” 

“你说是为了唐门死，可是，事已至此，你们的计划能不能成功还是未知数，成王败寇，若失败了，你们便是唐门的叛徒，就算死，也得背着这个罪名。”秋引云向秋停玉道：“停玉，你去看看唐错和子修现在怎样了，要小心一点。” 

“大哥，你自己也要小心。”秋停玉瞪了那三名唐门弟子一眼，走向程子修休养的竹室。 

门外已经交上了手，门内却全无动静。 

秋停玉猜测着：莫非唐错没在静花轩？ 

手扬起，还不及敲门，门已自内打开。 

低柔的声音道：“静花轩不可擅闯，姑娘还是请回吧。” 

这声音好熟，在哪里听过？秋停玉疑惑着，见是上次来静花轩见到的那丫鬟水月，笑问：“唐错在么？我昨天曾跟他一起来这里看程子修，你还记我吗？” 

水月密长的睫毛扬起望着她，嫣然一笑道：“啊，十三爷没在，姑娘是来看公子的么？刚刚听见外面有打斗的声音，怕妨碍到公子静养，所以才会对姑娘那么没礼貌，请姑娘不要放在心上才好。” 

秋停玉微一挑眉，笑道：“唐错没来吗？我还以为他在这里呢。子修现在怎样了？没有什么事吧？” 

“公子很好，姑娘请放心。”水月温柔的笑着，侧身闪开道：“姑娘可是要进去看看公子吗？” 

秋停玉本来没打算进去，不过，既然来了，进去看看也好，便一脚踏了进去，道：“近日唐门多事，你千万要小心了，不要让人随意进来。” 

“姑娘请放心，没有任何人可以活着离开此地。”水月温柔的声音在耳边响起时，一柄剑也温柔的刺向她毫无防备的背心。 

秋停玉却似早料已到她有此一着，腰肢一软，下身不动，上身整个伏低，身子一侧，自右边荡起，手上短剑已架上水月的脖子。 

“水月姑娘，你该不是真以为我什么都没发现吧？”秋停玉不敢松懈的点了她的穴道，又小心翼翼的四处打量，看有没有藏着别的敌人。 

“你发现了什么？”水月甚是不服。 

秋停玉笑道：“你的声音和唐倩的声音实在太像了，不过，这是我刚刚才发现的，不重要，我只是发现今天房间里连一丝药味都没有闻到，天天都要给程子修灌药，怎地今天这么晚了，你却还没有给他煎药？除非，你一早就知道今日有事情发生。” 

水月咬住了唇，一双眼只是冷冷看着程子修。 

秋引云推门进来，问道：“怎样了？”忽见水月被秋停玉制住，微惊：“唐错呢？唐错去哪里了？子修怎样了？” 

“唐错没有来这里，子修倒还是老样子，我看我们还是在这里照顾子修比较好。”秋停玉皱眉道：“那个死唐错，有事没事都往这里跑，怎么今天偏偏却不来了？” 

秋引云沉声道：“你留在这里保护子修，我去找唐错，我有点担心他。” 

“他有什么好担心的？”秋停玉想出去看热闹，见秋引云要走，急道：“大哥，不如你来守着子修，我去找唐错。” 

“你去的话，怕有危险，还是我去好了。”秋引云叮嘱她道：“千万小心一点，刚刚我就猜到事情不妙，被我一试，那三个家伙果然招认了，唐门有人聚众叛乱，要杀唐错这个未来的掌门人好取而代之。” 

“本该如此。”水月突然开了口，“身为未来的掌门人，不顾唐门声誉，不理事务，只管守着一个男子痴痴迷迷要死不活，若将唐门交给他，只怕唐门三百多年的基业，就此毁于一旦。” 

“所以你们要叛乱？”秋引云盯着她，微笑道：“既然唐错不配当掌门，跟唐老爷子说一声便是，何必叛乱？而且，未来的掌门一位，何人有德居之？” 

水月看他一眼，道：“你不必套我的话，我自问必死，倒也不在乎什么，只是，唐错确实不适合当掌门。我们唐门分外三堂内三堂，内三堂是刑堂堂主唐断、研毒堂堂主唐错和制器堂堂主唐若，外三堂是安乐堂堂主唐静、斗战堂堂主唐豪、风云堂堂主唐荣，这三堂掌管钱财流通，卫护本门及人事调动方面。六大堂主中，任谁的能力都强过唐错，只因他是长房嫡出，不得不屈居于他之下。” 

她冷然看秋引云一眼，又道：“而六堂之外又分四组，鹰组主护外，鹤组主安内，鸽组刺探消息，燕组在江湖中结交各路英雄。四组首领也都是年少干练之人，只因老太爷宠爱唐错，不顾众人反对，一力要将掌门之位交与他。” 

“既然是你们自家事，自己解决便是，何必叛乱，闹得如此之大，将来要如何收场？六大堂主四大组长，谁来做掌门？一旦事情败露，谁来承担责任？”秋引云叹一声道：“明明可以私下解决的事，为什么非要搞得天下皆知不可呢？” 

水月激扬的眼眸突然沉静下来，半晌，低声道：“我不过是听命行事，这件事既然已经开始行动，就绝没有半路终止的可能了，不管结局如何，我们都只能继续下去。” 

“唐错真的没来过？”秋引云忍不住又问一次，他不放心，这次的行动既然早有预谋，不可能会放过唐错不管倒先来对付他们这些外人。 

水月静静的道：“他不可能来了，行动一展开，第一个要对付的人就是他。” 

“不。他不能死，他死了，子修怎么办？”秋停玉大惊，一把抓住秋引云道：“大哥，我跟你一起去找他，无论如何，不能让他就这么丢下子修不管。” 

“程子修？”水月冷笑一声道：“既然我们一开始就要对付唐错，那么，成为这次事件的导火索的程子修，又怎能轻易放过？” 

秋引云一把扣住她咽喉，咬了牙低吼道：“你对他做了什么？” 

四十六 围困 

程子宁一辈子没有这么狼狈过。 

她背心中了一支甩手箭，左腿挨了一颗铁蒺藜，要不是她早已料到有今日之事，身上带着各种解药，只怕黄泉下要多出一个冤鬼了。 

伤口很痛，但她一刻也不能停，停下，就只有死路一条。 

但身后追杀的人仍然在不断靠近中。 

她没有回头，自发射的暗器和手法她也看出来了，是专门研制新式暗器的制器堂弟子，所以那些暗器多少都和普通唐门弟子所用的有所改动，也所以她才会闪不过。幸好研毒堂堂主是唐错，任何暗器上所用的毒药都不会超出她所能掌握的范围，因此，她还留着这条命。 

她必须找到唐错和程子修，然后想办法离开唐门，局势已经完全失控，不是一两个人的生死可以化解得了的。是她失算了，以为把李红剑支开到另一个方向，引开暗中监视她的人，来静花轩会比较顺利。 

静花轩就在前方不远处，她不知道自己是否可以撑到那里。 

从月亮门可以看见花径里倒着三个人，生死未卜，而她已经无力旁顾，拼着最后一口气，如离弦之箭掠了进去。 

与此同时，一支镖也飞向她的背心。 

炸裂，两支短一左一右箭分袭而来，近在咫尺，无路可退。 

她不敢回头，怕自己来不及到达静花轩，来不及把唐门叛乱的消息告诉唐错。 

背心一痛，她知道自己已经无力再前进一步。 

静花轩就在她身前不到五步的地方。 

身边所有的一切突然都静了下来，眼前所见的世界仿佛于瞬间停止，她可以清晰的听见自己的血从体内流出的声音…… 

她不能动，也发不出任何声音。 

唐门剧毒“相思”。 

人道相思好，相思令人老。 

相思，究竟是怎样的？你如何说得出，写得出，形容得出相思的滋味？ 

这才是真正的相思，入体附骨，无力挣脱。 

就要死了吗？ 

不，她不能死在这里，起码也要看见唐错和程子修安全后才能死。 

一双脚出现在她眼前，素白绫子，鞋面绣着桃花蝴蝶，还有一对小银铃。 

“你不会死的。”陌生的声音，但她突然觉得安心。 

一颗药塞进她嘴里，她已经咽不下去，喉头仿佛僵硬了一般，肌肉开始萎缩。 

嘴里的唾液将药丸化开，有一滴从咽喉滑了下去，腹内有如火烧，她终于忍不住呻吟了一声。 

“能出声就好。”那个声音仿佛在笑，一只手扳起了她的下巴，撬开她的牙关，倒了一杯茶进去。 

药终于被冲了下去。 

她觉得自己有如快要溺毙的人突然吸入了一口新鲜空气，突然便有了力气，猛地张开了眼。她身前站着一名年轻男子和一个小姑娘。 

“感觉好点了吗？我是子修的朋友，秋引云，她是我妹妹停玉。”放下手中茶杯，秋引云看着她道：“你刚刚是中了相思对不对？为什么唐门的人要杀你？是不是你知道了什么不该知道的秘密？还有，我想知道你的医术如何。” 

程子宁沉默了一下，突然道：“对，我中了相思，唐门弟子杀我是因为我太碍事，我的医术虽然不见得比子修高明，但却不比他差。” 

秋引云点点头道：“那么，请你看看子修的情况，我刚刚给他把过脉，发现他的毒气已经游走入脑。” 

程子宁便走到程子修躺着的床前，突然惊呼一声道：“谁？是谁给他下了相思之毒？” 

“又是相思？”秋引云微微皱眉。 

程子宁道：“不急，等我看看情况再说。”她伸手搭上了程子修的手腕，眼波流动，望着呆坐一侧的水月，问道：“难道是水月给他下了毒？” 

水月苍白着脸，垂着眸，一声不吭。 

程子宁思索了半晌，突然抬头看着秋引云道：“刚刚跟在我身后追杀我的唐门弟子都已经被你解决了吧？” 

不知道她何以有此一问，但秋引云仍然如实回答：“不错，亏了唐断借我天罗地网，说是可抵挡唐门暗器，不然我自身尚且难保，更不要说救人了。” 

“那就好。”程子宁站起身一把将被子掀开，道：“请送我和子修离开唐门。”说着，将程子修拉起准备背在背上。 

秋引云虽不明白她此举何意，但看她弱质纤纤，程子修虽然瘦弱，也不是她一介女流那么轻易就可以背得起来的，忙上前一步道：“我来背子修吧。” 

程子宁看了他一眼道：“我昨天在外城见你和红剑他们一起，又是子修的朋友，而且唐断也肯将天罗地网借你，因此，我相信你，希望你可以帮我救子修。” 

“子修是我的好朋友，而且，他会落得现在这般模样，我也有很大责任，所以，只要可以救子修，我一定尽力而为。” 

“那我告诉你，子修中的毒有他自己研制的相思，也有唐门以毒攻毒的相思解药，更有他研制相思时日积月累的毒素，被水月这么一搅合，相思倒是刚好和解药相互克制，但引发了别的毒素，一个时辰内若不能找到人为他开脑引出毒素，只怕他这条命就要断送在这里了。”程子宁拍了拍他的肩头道：“走吧，跟我去找燕之宁，当今之世，也唯有他才敢为人做开脑手术了。” 

“燕之宁？” 

“不错，你以为我好端端的找他来唐门干什么？”程子宁微微一笑道：“最后的希望了，要不是水月下相思之毒，我也实在不敢这么快下决定呢。反正，不管死活，也只剩这一条路可走了。” 

李红剑是在离开刑堂后才发现自己被人跟踪的。 

不，已经不是跟踪，而是明目张胆的打算想要他的小命了。 

他觉得很好笑，甚至忍不住的笑出声。程子宁根本没告诉他任何有用的东西，他实在不知道这群人对自己出手到底有什么必要。 

不过，毫无疑问，正如程子宁所说，唐错正面临危机，他和唐错虽然不算朋友，但好歹也是姨表姐夫，不救是说不过去了。 

他笑着回身、凌空、扭腰、拔剑。 

血一般的剑光后是他白皙静雅如木兰花的脸，他不像飞仙，却像自地狱返回的魔君。 

漫天的暗器中，那一抹血光轻柔的，无声无息的点上了对手的咽喉…… 

“红剑！” 

乍地一声轻喝，声音并不大，却足以令李红剑收剑回顾。 

那人本自度要死于剑下，忽见李红剑收剑，心下大喜，双手一扬，两团绿火破空而出，连同先前所发的暗器齐攻向李红剑。 

那绿火竟可后发先至，抢在了一众暗器之前，而它所过之处，一切暗器都失去踪影而成了诡异莫辨的惨碧一片。 

半个天空都被映得森冷起来，有如无间地狱。 

这两团绿火的暗器有个很好听的名字：春风又绿江南岸。 

当你看见它的时候，你所看见的世界都成了绿色，你自己当然也成了绿色，连同你的皮肤你的头发你的血液，都只剩下这一个颜色而已。 

李红剑并不知道身后发上了什么，他只是在剑尖几乎刺入对手咽喉时猛然收了剑，而且回身看了一下，就在那一刻，暗器席卷而至，仿佛要将他淹没、烧毁。 

唐门暗器、唐门剧毒。 

李红剑秀美的脸在身后一片异样的绿芒笼罩下越发凄厉而凄丽。 

那片惨绿的光芒已经沾染上他风姿飘渺的衣袖，开始侵吞他的身体…… 

雪练也似的一匹白光横空而过，硬生生将那团绿火腰斩，刀光一绞，那点绿火便灰飞烟灭了。 

一只手横过来，抱住李红剑的腰将他揽在身后，沉声道：“红剑，你又以身试险了。” 

李红剑欢喜的叫道：“大哥，你怎么来了？”又微带不满，小声的埋怨着：“刚刚怎么突然叫我？害我差点失手了。” 

李雪刀淡淡的道：“如此危险的情况下，你不该收剑，不过，你好象忘了我的叮嘱。” 

“他又没死，我没有杀人。何况，大哥来了，要杀人也轮不着我了。”李红剑轻笑一声道：“大哥，看来唐门多事啊。” 

“我已经知道了，你快退去大厅，保护唐老爷子。”李雪刀低声道：“我得去救唐错和子修才行。” 

李红剑道：“不用那么麻烦，刚刚我已经见过表姐，啊，就是程子宁。她明里叫我去救子修，却故意指错方向，让我把人引来这里，我猜她已经亲自去了。” 

“好！”李雪刀微一点头，扬声道：“你应该已经很明白我们实力的差距了吧？我劝你乖乖退开，免得无辜送死。” 

“我不能退，退了就是死路一条。我的责任就是要盯死李红剑，不能让他有机会破坏大局。”那人冷冷一笑道：“大李将军的刀果然非同一般，不过，自然有别人对付你。” 

李雪刀微微一惊，倒不是怕，只是担心李红剑的安全，低声道：“我一出刀你就退。” 

“不，我要和大哥共进退。”李红剑突然振衣而起，半空中折身回刺，一剑挑向右侧的大树，喝道：“滚出来。” 

大树突然炸裂，黑火轰然而起，火焰卷上李红剑的衣摆。 

李雪刀出刀欲救，站在他对面那人已再次出手，九只金灿灿的飞轮呼啸盘旋着围住了他。 

“黄金曼荼罗？”他淡定沉静的脸终于变色了，“原来制器堂也有份叛乱。” 

“所以唐错不得人心之事，并非谣传。”笑吟吟的声音，非常熟悉。 

李雪刀未回头，已听得李红剑一声轻呼：“唐断？” 

四十七 逼宫 

唐错，唐门嫡系长房次子，对各种剧毒深有研究，极得唐门当家唐老太爷厚爱，被列为下任掌门。 

没有人见过唐错出手，也没有人知道他的武功底细到底如何，因他视力极差，不适于练习暗器，所以唐门同辈弟子中谁也不曾与他交过手，只知道他的武功是由唐老太爷亲自传授的，但就唐老太爷对他的保护程度来看，只怕高不了哪里去。 

这位下任掌门除了天天对着一堆毒草毒物研究外，并无任何建树和特长。论武功，他想来不及斗战堂堂主唐豪，论人缘，他不及安乐堂堂主唐静，论资历，他不及风云堂堂主唐荣，论机智，他不及制器堂堂主唐若，而论才干论功绩论令人服膺，他更是不及刑堂堂主唐断。 

甚至有人说他还比不上外系鹰鹤鸽燕四组的首领。 

这样的唐错，不知进取不知悔改，却变本加厉，弃妻子不顾，天天守着一个昏迷不醒的男子，用尽唐门所有珍稀药材想救他。 

反唐错的声音日渐高涨，而唐老爷子却对众人的不满全然听不进去，仍然铁了心要扶持唐错成为下任掌门。 

叛乱，再所难免。 

除了研毒堂一系弟子外，其余五堂四组都参与了叛乱，这起行动已经策划了很久，只等一个机会的到来。 

只等一根导火索，便会引起战火。 

但唐老太爷并不知道。他年纪已大，很多事都放手让下面的小辈去做，自己正慢慢退居幕后，打算要颐养天年。 

所以，当燕之宁说出程子宁和他之间的关系，以及武炎被杀之时，他和程子宁正在城东梅林讨论程子修的病情时，他也只是很懒的挥了挥手，让丫鬟带燕之宁去刑堂找唐断处理此事。 

那边杜还剑既然已经把人带来了唐门，觉得再留下去也没什么意思，便起身向唐老太爷辞行。 

“如果我不抗议，或者我没有跟你一起过来这里，你还真打算就这样把我一个人给丢下了吗？”路君玉双臂环胸，没好气的瞪着他，一只脚掌有一拍没一拍的在地板上打拍子。 

完全没有歉疚感的杜还剑微笑着 对他点点头道：“我确实有这个意思。你是唐门的人，以后，也轮不着我来照顾你了，你自己要保重啊！” 

冷冷的睨着他，路君玉忽地笑了，眉目间却凝着森寒，浅浅扬起了唇角，柔声道：“好，你够狠，这么多年了，你竟然当我是可有可无的一件物品，说送人就送人，说不要就不要……”他的笑容温和可亲，却带有说不出的阴悒。 

“不，我没有……”杜还剑想要分辨，但他一向拙于言辞，倒也不知道该怎么向路君玉解释才好。 

路君玉冰着一张脸道：“你不是要走吗？还多说什么？” 

看样子路君玉也不可能听得进他的解释，杜还剑叹一声，起身跟在燕之宁身后走出去。 

燕之宁突觉眼前一亮，一支火焰箭突然迎面射来，他忙叫一声“小心”，将头一低，避了开去。 

那丫鬟原本在燕之宁身前一步，在火焰箭射来的同时，已经被人一镖射入小腿，她突然一倒，火焰箭在猛然之间便正面直对燕之宁，也是燕之宁反应够快，才及时闪过这一箭。 

杜还剑落后他两步，又牵挂着路君玉，火焰箭来得太突然，虽然有燕之宁那一声提醒，他仍然是呆了一下。 

他这一呆的时间非常之短，只是眨了一下眼而已。 

但仍然已经来不及。 

箭尖上炽热的火焰已经逼近面门，他甚至感觉得到面颊被烤得发痛。 

“铮”的一声，一支剑横过来格开了火焰箭。 

有那么一刻，他甚至有一种恍若隔世的感觉，连耳边路君玉的声音都变得遥远起来。 

“笨蛋，”路君玉剔着眉看着他，小声的骂：“反应又那么慢，要不是我，只怕你还没走出唐门就死掉了。” 

杜还剑仍然恍惚着，那支箭在他眼前燃烧的模样仿佛刻在了他脑海里。 

不，是一早已经刻进去了，只等这支箭来开启封印。 

他的脸惨白一片，眼睛空洞的瞪视着前方，仿佛看见了什么不可思议的东西，身子颤抖着，如风中落叶。 

但此刻的局势显然不容他发呆。 

更多的暗器如急风骤雨般射了进来。 

“你想死啊？”路君玉闪开两枚丧门钉，见杜还剑仍然不言不动，忙反手出剑为他格开暗器，一把将他拖到自己身后挡住，免得他无端送命。 

那一轮暗器之后，突然便静了下来，就好象一只屏息的猫静侯在洞外等着自投罗网的老鼠。 

燕之宁和路君玉都狐疑的看向了唐老太爷，却见他脸色铁青，白须颤动，怒声喝问：“什么人敢在大厅外放肆？” 

谁也不敢随意离开大厅一步，因为，没有人知道外面到底是怎样的情况，怎样的局势。 

唐老太爷是何等样人，刚刚居然有暗器来袭，外面的守卫却没有一丝动静，在自己怒吼后也没有人采取任何行动，由此可见，大厅外已经被别人控制了。 

忽听得一个清朗的声音道：“老爷子，事发突然，不得不出此下策，待此间事了，我们兄弟几个自当听凭老爷子发落。现在，还请老爷子和几位贵客留在大厅内，不要出来的好，暗器无眼，伤了谁都让人过意不去。” 

唐老太爷吸一口气，突然便平静下来，仿佛从来就没有生气过，甚至面上带着微笑：“原来是阿若，那支火焰箭的尾羽有所改动，箭尖处微带弯曲，用来改变飞行方向，想来是制器堂的新作品吧？你干得很好。” 

“多谢老爷子夸奖。”制器堂堂主唐若柔声道：“老爷子，是阿若对不起您的教诲，但是，为了我们唐门三百年的基业，我不能不这样做。” 

唐老太爷越发沉稳下来，问道：“你们都不服阿错当上掌门，是不是？” 

唐若道：“老爷子，一直以来我们都是这个意思，只是您听不进去罢了，所以，这件事也是被您老人家逼的。” 

“阿错在哪里？”唐老太爷的声音冷了下来，“你该知道，未经刑堂审判，私自杀伤同门，乃是死罪。” 

“如果我说刑堂也参与此事呢？”唐若笑道：“老爷子，阿错向来深得你爱宠，明明能力不及，却是下任掌门，你以为阿断那么骄傲的人，是肯轻易服了谁的吗？” 

唐老太爷变了脸色，低吼道：“传阿断来见我。” 

“阿断还有别的事要办，恐怕一时不能分身来见您，不过，等下他会到这里来的，老爷子，他会把阿错带来见您的。” 

路君玉啧舌道：“搞什么，刚一认了亲戚，怎么就跑出来这么多事？喂，不如我带你离开吧？”最后这句话却是对杜还剑说的。 

燕之宁侧目看一眼杜还剑，见他仍是痴痴迷迷的不知在想些什么，伸手便按向他肩头，这一按隐隐带力，想试杜还剑的反应。 

杜还剑没有闪避，倒是路君玉横掌架开，微怒道：“你干什么？” 

“我只是想试他的反应，你不觉得他很奇怪？”燕之宁突然一声大喝：“杜还剑！” 

一双迷惘的眼抬起望他，杜还剑问道：“什么事？” 

“你刚刚在想什么？”燕之宁毫不客气的直入中心。 

杜还剑苦笑一声道：“没什么，想起一些以前的事罢了。” 

“因为那支火焰箭？你以前见过这暗器，印象深刻？还是，你曾经身陷火海？”燕之宁从他的反应猜测着。 

“很古老的事了，多说也没什么意义。”杜还剑抬足便向外走，“啊，我该离开了。” 

“咻”地一支飞刀直插面门，路君玉眼急手快将他拉开，低声骂道：“你傻了？外面有一堆唐门弟子堵着，你一出门口就得死。” 

杜还剑蹙起了眉尖道：“总不能一辈子留在这里不出去吧？” 

路君玉轻哼道：“为什么不能？你该不是以为就这样把我一个人丢在唐门就完事了吧？我告诉你，这辈子我跟定你了，不管在哪里都一样。” 

杜还剑不悦的道：“我不喜欢老有人跟着，你既然已经回了唐门，便是唐门的人，不需要我来照顾了。” 

“说话讲良心好不好？”路君玉拍了他一记，正色道：“这么多年来，到底是你在照顾我，还是我在照顾你？要不是我，只怕你不知道被多少人骗去卖掉了，也不知道被多少人骗去当老公老爸的，你说，我怎么能放心让你一个人到处跑？” 

羞怒的瞪他，杜还剑道：“怎么说我也是你的长辈，就算我对你照顾不周，起码在你小时候也没有把你随便丢下，还管吃管住把屎把尿的养了你这么大，你对我说话客气一点会死啊？” 

路君玉尚未回答，那边的燕之宁已经偷笑到快得内伤了，唐老太爷虽然心烦于唐门内乱，但也忍不住莞尔。 

这时，一道啸声乍起，尖锐而急迫。 

唐老太爷忙道：“去窗边看看。” 

燕之宁本来站的位置就靠窗，探头望了一眼，应道：“好象是一支烟花旗炮，花开五朵，只是色呈黑灰，所以白天看来特别的抢眼。” 

唐老太爷阴着脸，低声自语道：“难道，真的是五堂齐聚，容不得阿错了？还是说，是我把他逼上绝路的？” 

四十八 烟花 

那支烟花升上半空的时候，秋引云已经背着程子修出了静花轩。 

秋停玉虽然帮程子宁包扎了伤口，但她走动的时候还是觉得很痛，便忍不住的微微抬起头伸后摸了一下后背的伤。 

这一抬头，便看见了那支烟花，而她的脸，也顿时变了颜色，疾声道：“他们已经开始行动了，快，我们要快一点离开这里。” 

秋引云脚下反倒慢了一拍，不知怎地，竟想起了唐断，想起他临去前又回身望着自己，叫自己小心，那炽热的眼光，回想起来，竟似带一分决然的绝望。 

为什么，他会有那样的眼神？ 

为什么，他要把能克制唐门暗器的天罗地网给自己？是一开始已经预料到有这样的情况了吗？ 

但他没有时间多想，程子宁见他缓下了脚步，回身道：“我们时间已经不多了，快走啊！” 

“好！”秋引云吸一口气，大步追上了程子宁和秋停玉。 

从离开静花轩一路过去，都没有看见一名守卫，虽然没遇到什么阻碍，但他们全力奔跑，仍令得程子宁的伤口迸裂，全靠秋停玉扶住才勉强支撑下来。 

“不会吧？居然一个人也没遇上，我还想试试天罗地网呢。”秋停玉一手撑着程子宁，看一眼另一手上拿着的天罗地网，大是遗憾。 

程子宁身子一震，惊声道：“天罗地网？你们由哪里得来的？” 

秋引云道：“是唐断给我的，他说能克制唐门所有暗器，亏了有这天罗地网，不然今天也没那么容易脱身去静花轩。他倒似一早便知道有人会去静花轩找子修的麻烦。” 

“也许，他本来就知道。”程子宁叹一声道：“子修现在情况这么危急，我也实在没有办法分心去管唐错了，他只求多福吧。” 

“唐断说他去老爷子那里看看情况，总不该是全没防备的吧，老爷子据说很疼唐错，应该不会让他有事的。”秋引云安慰着她。 

也不知是因为得到了聊胜于无的安慰，还是因为伤重而没有精力再理会唐错的事，程子宁勉强扯出一抹微笑道：“别想那么多了，救子修要紧，我们已经没有时间了。” 

秋停玉看一眼程子修，低声道：“是啊，他脸色好白，呼吸也很微弱，真担心他能不能撑下去。” 

秋引云疾奔的脚步突然一停，叹一声道：“恐怕是撑不到那个时候了。” 

通向外城唯一的道路便是要经过大厅，而此刻，大厅外站满了唐门弟子，纵然有天罗地网在手，保护众人的周全已殊为不易，更别说要平安闯出去。 

“现在怎么办？”秋停玉侧过脸问程子宁，“你总该知道离开唐门是不是还有别的路可走吧？” 

然而她并没有得到回答，因为程子宁已经晕过去了。 

唐断也在同一时间看见了那支烟花。 

他低声自语道：“终于还是开始行动了。”回身看一眼李雪刀和李红剑，突然一挥手道：“别在无关紧要的人身上浪费时间，阿晓、阿锐，你们俩留下，别让人破坏了大事，其他人跟我先过去支援阿静。” 

他身后站出两名唐门弟子，其中一名净白俊美的男子问道：“要死的还是要活的？” 

“阿晓，这次行动是逼不得已而为之，不可对无关之人妄下毒手。”唐断冷下脸道：“这两位是老爷子请回来的贵客，只要让他们暂留此地便是，刚刚你不听吩咐擅自使用鬼火的事，待此间事了再说。” 

轻轻哼了一声，唐晓脸上微带不平之气，还想再说什么，站在他身边的唐锐轻轻一拉他衣袖，示意他不要多说什么。 

唐断看在眼里，微一皱眉，但时间紧急，不容他再多说什么，匆匆道：“记住了，不要轻举妄动，我们先离开了。” 

李红剑瞪着唐断离开的背影，忽地莞尔一笑，道：“大哥，看样子真出事了，我想去看热闹。” 

李雪刀不想让宝贝弟弟涉险，看一眼唐晓和唐锐道：“你留在这里，我去就好。” 

“不，这样好玩的事，怎能少了我？”李红剑笑着扑上去扭住他手臂道：“大哥，你不觉得把我一个人留在这里更危险？你看这两个家伙也不像善类，不怕你可爱的弟弟我被他们欺负？” 

唐晓和唐锐一人一头守着出口，唐晓懒洋洋的道：“阿锐，你说我刚刚如果多用一枚鬼火的话，现在是不是就没那么吵了？” 

一身黑色劲装，薄底快靴的唐锐是刑堂左执法，他比年纪唐断稍长，入刑堂也早，自唐断任刑堂堂主以来一直跟在他身边，对他的脾气深为了解。见唐晓不把唐断的话当回事，叹一口气，想到唐断临去时说，待此间事了，再追究唐晓擅自使用鬼火的责任。 

“你为什么那么喜欢用鬼火？要知道，那只是半成品而已，很难控制，容易误伤旁人，因此不到危急关头，绝不能用。刚刚那种情况，绝对不能说是危急吧？阿晓，你还是想想怎么跟堂主求情吧。”唐锐和唐晓系出一脉，因此好心劝他。 

“唐断？”唐晓不屑的一笑道：“我就不信他真敢拿我怎样。可别忘了，我们好歹也是次房的人，而且，我可不是刑堂弟子，他能奈我何？” 

李红剑瞟了他一眼，眼波微流，笑道：“只道唐错不得人心，原来唐断也一样难以服众，那，你们到底是打算让谁来做下任掌门呢？” 

“你不觉得你太多管闲事？”唐晓冷笑一声，扬起了右手，修长素白的指间夹着几支冰冷明亮的飞镖，“再多嘴的话，我就让你那脸漂亮可爱的脸蛋儿变得和十殿阎罗的阶下小鬼一个模样。” 

李红剑却不理他，回头问李雪刀：“大哥，如果我的脸变得和十殿阎罗的阶下小鬼一个模样，你会不会讨厌我？” 

以李雪刀对他的熟悉程度，当然知道他心里在想什么，叹一口气，柔声道：“红剑，别忘了你答应过我什么。” 

轻而脆的笑了一声，李红剑道：“我当然不会忘的，不过，热闹我是看定了。”笑声未落，他已折腰出剑，剑尖直刺离他较近的唐晓咽喉。 

唐晓没想到他毫无预警便出手，险些给他一剑刺中，心头顿时大怒，手一扬，指间飞镖疾射而出。 

李红剑反剑一格，挡掉两枚，头一低，闪开一枚，脚尖轻点，身如飞燕掠起，待剩下两枚自脚下飞过，便要从唐晓头上掠出去。 

唐晓既然奉命守在此地，哪容得他就此离去，手往腰间皮囊里一探，一把迷魂毒砂迎面洒向李红剑。 

“阿晓，不要伤人性命。”唐锐想到唐断的吩咐，再次提醒他。 

“不妨事，红剑还不至于那么没用。”唐晓没反应，倒是李雪刀开了口。 

李红剑在毒砂刚一扬起的时候便闻到一股腥气，知是剧毒，被逼退回原地，站在李雪刀身边道：“大哥，再不快点，就没热闹可看了。” 

“我只是想看看你最近的武功有没有进步罢了。”李雪刀淡淡的说道，突然手一探，一把扣住了唐锐背心穴道猛地向前一推，让他正对唐晓，自己则拉了李红剑反身飞退。 

唐锐武功不弱，只是被他打了个措手不及，他手一松开，唐锐已得自由，低喝一声：“哪里走？”肩头一震，一线银河一线天怒刺而出。 

“是一线银河一线天！”李红剑看得真切，在卸剑阁时，唐断以一线银河一线天对阵展默的剑气，他印象极是深刻。 

李雪刀左手拖着李红剑，右掌横切，一股浑厚而犀利的掌力竟将一线银河一线天激得倒卷而回。 

“大哥，好厉害！”李红剑忍不住赞了一声。 

但唐晓的鬼火也已经追到，李雪刀凌空一掌拍出，内力大盛，鬼火不能近，他沉声道：“你先走，我马上就来。” 

“好！”李红剑一见唐晓和唐锐出手，知道李雪刀应付得下，便不再久留，放开大哥的手，避过唐锐的一轮透骨钉和飞针，反身退走。 

“去大厅，我来找你的时候，见杜还剑和路君玉去了那边，寻着他们，也是两个帮手了。”李雪刀说完话，吐气开声，大喝道：“回去！”双掌齐出，掌力如排山倒海般席卷而至，唐晓和唐锐虽然暗器厉害，内力却不能和李雪刀硬拼，纷纷退避。 

唐错也见到了那支烟花。 

他脸上露出奇怪的神色，低声但微带迷茫的道：“已经，开始行动了吗？” 

应该先去静花轩保护程子修，还是应该去面对即将到来的叛乱？ 

他完全没有头绪，只知道自己原本已经被预定好的人生将会有重大改变。 

晴朗的天空，五朵黑灰色的烟花像乌云层叠，不知为何，竟让人心底生起了一种无法说清的寂寥。 

四十九 唐门・唐静 

秋引云背着程子修、秋停玉半抱着程子宁，出城的路就在前方，但他们却没有办法冲得出去。 

但他们也不能一直守在这里，被发现的话，连招架之力都没有。 

“咦？你们也在这里？”身后突然传来李红剑的声音。 

“哎，李红剑！”秋停玉欢喜得几乎跳起来。 

秋引云刚要叫她别出声，眼角一扫，见已有唐门弟子怀疑的走了过来，知道秋停玉的叫声被听见，忙道：“停玉，你把天罗地网给红剑，扶好唐夫人，看样子，我们只能硬闯了。”又向李红剑道：“这天罗地网是唐断给我的，可以克制唐门所有暗器。” 

李红剑微觉惊奇：“唐断？”，本想告诉他关于唐断的事，但看见了趴在他背后生死不知的程子修和挂在秋停玉肩上奄奄一息的程子宁，一时也顾不得唐断了，问道：“这是怎么回事？” 

“你别问了，总之，一个时辰后还找不到燕之宁来为子修开颅去毒，子修就死定了。”秋引云紧了紧绑着程子修的腰带，反手拔出了秋停玉腰间的一柄短剑。 

“大哥，我看我们闯不出去的。”秋停玉一手扶着程子宁，一手握剑，担忧的看着走向他们藏身角落的那几名唐门弟子。她虽然自信过人，动辄以女侠自居，但还不至于看不清眼前的形势。 

李红剑指一指左侧一直延伸到大厅门外的花丛道：“借花丛的掩护，让他们找不准目标，冲进大厅里去，大哥说杜还剑和路君玉在那里，有他们帮忙的话，应该会好办一点。” 

“好。”秋引云一拉秋停玉道：“这里就靠你了。” 

那几名唐门弟子是因为听见秋停玉的声音起了怀疑，所以过来查看。 

“应该没人在那里吧，根本没有动静。” 

“就算有人在，估计也走了，不然还呆在那里干什么？” 

“管他的，堂主说过来看看，那就过来看看好了，说那么多废话干嘛？” 

突然，两道人影自黑暗的角落里冲出，那几人只觉眼前一花，仿佛飞了只苍蝇过去，仓促中仍不忘施放暗器。 

“刷”一声，满天暗器尽都消失无影。 

李红剑笑得一脸的阳光灿烂，得意的看着手中的天罗地网：“啊，果然是好东西，死唐断偏心眼，居然只给小秋不给我。” 

那边秋停玉和秋引云刚一冲出，已经被围守大厅外的唐若发现，喝令道：“任何人不得出入大厅一步。” 

“阿若，那是老爷子请来的贵客，不得动粗。”声音虽轻柔，却有着不容抗拒的威慑力。 

“十七，你也来了？”唐若轻哼一声道：“难道就任由他们横冲直闯不成？” 

秋引云急于救程子修，哪去管谁来谁不来，闷着头往前冲，一众唐门弟子没接到确切的指令，不敢乱动。 

唐若不曰，袍袖轻拂道：“拿下了。” 

话音未落，制器堂弟子早已忍耐不住出手，形形色色的暗器如蝗虫过境，叫得出名的，叫不出名的，见过的，没见过的，想象得出的，想象不出的…… 

秋停玉从没见过暗器可以有如此多的种类和数量在一瞬间布满整个天空，一时连避也忘了避，当然，也无从避起。 

“有没有搞错？这么多的暗器，要先接哪一拨啊？”李红剑一下慌了手脚，提着天罗地网不知道救谁好。 

“凤飞九霄！”耳边有人轻声说了一句。 

李红剑已是全无主张，条件反射拔剑，左手持天罗地网斜引成凤翼，右手剑柄垂，剑尖微挑如凤喙，身随剑走，一道青影如飞燕投林，冲入如雨的暗器中。 

但天罗地网只接得住一半的暗器，而挡在秋引云和秋停玉身前的李红剑全身却已暴露在暗器之中，成了箭靶子。 

“红剑！”一声暴喝，如雪的刀光匹练般划过，李雪刀极时赶到，硬生生将天罗地网漏接的另一半暗器圈住，让李红剑平安落地。他内力猛厉，刀气纵横，暗器虽多，却完全不得近身。 

然，一点银芒却无声无息透过了刀气，轻轻点在李雪刀小腹上。 

“刚刚见你以内力破了唐锐的一线银河一线天得以脱身，所以想试试你能不能破得了我的这一招而已。”那轻柔的声音微笑着道：“一线银河一线天是唐门最犀利的暗器，可破内家外家各门罡气，阿锐被你破了此招，是他习艺不精。” 

笑声一停，那点银芒便收了回去。 

李雪刀霍然回首，却见不远处站了一白衣男子，阳光下，也看不清面容，但清冷之气扑面而来，仿佛盛夏里突然喝了一口冰镇酸梅汤，每一个毛孔都透着舒服。 

他手上握着一截银链，闪动鱼鳞般细碎的光芒，他身边那株开着碗口大花朵的牡丹，叶嫩得湿淋淋的，根茎都苍老成一种不屈的姿态，花瓣像是工笔画精心描出最美的瞬间。他雪白得连阳光都黯然的衣衫，他尾端犹带着水珠，用丝带扎住垂在肩头上的乌发，他就那么随意的一站，就站成了被定格的一幅画卷。 

但仍是看不清他，仿佛是不可多求的美梦，看清了，便不得不放手，不得不梦醒。 

李红剑莫名的恼怒，心下已怀了敌意，问道：“你是什么人？” 

他轻浅的一笑，道：“我是唐静。唐门唐静。” 

唐错是唐老太爷钦点的下任掌门，唐断是刑堂堂主，唐门弟子畏之如虎，唐豪是斗战堂堂主，武功之高，在年轻一辈中可说无人能比，但这三个人对唐静都退让三分。 

并不是因为唐静太厉害，只是他人缘太好而已。 

人缘好，自然一切事情都好商量，商量不好，也绝对不会有人认为是他的错，“他为人那么好，从来不得罪谁，就因为人太好，所以才被人刁难的吧？”这样的流言一传出来，你便连解释都无从说起。 

李红剑看一眼尚有丈余远的大厅，再看一眼秋氏兄妹，低声道：“怎么办？” 

“没有办法了，只得硬闯，再不把子修送出去交给燕之宁，他就死定了。”秋引云皱眉道：“你真能确定路君玉他们在大厅里？怎地外面如此大的动静，也不见他们出来？” 

“我听大哥说的，大哥怎会骗我？”李红剑反手将天罗地网中收得的暗器往下一倒，咬牙道：“要不，让大哥先送你和子修过去。” 

“但是，停玉她……”秋引云看一眼妹妹，担忧之色顿现。 

秋停玉微微一笑道：“大哥，你别担心我，有红剑在这里，他不会让我死掉的，对不对，红剑？” 

李红剑刚刚全得李雪刀相救才没被暗器打成筛子，又见唐静露了那么一手，自忖过不了唐静那一关，自保尚且困难，如何保护得了秋停玉？听她这样说，知道她是想让秋引云放心，勉强笑了笑，却不说话。 

“唐门此次内乱，想必是早有预谋的行动了。”李雪刀突然开口对唐静道：“就算是想把唐错拉下掌门之位，也没有必要让大家作无谓的牺牲吧？不错，这是你唐门的地盘，人多势众，一定要留下我们兄弟这几条小命也不是办不到，但，你打算拿多少弟子来死？” 

唐静微微一笑道：“我是个喜欢和平的人，刚刚会叫你弟弟用‘凤飞九霄’去挡暗器，也是为了救那边的四个人而已。死一个人当然比死四个人来得好一点。” 

“你……”李红剑大怒，振剑便要上前，李雪刀伸臂拦住了他，向唐静道：“那么，你打算怎么样？” 

“我和唐错没什么私人恩怨，对于掌门之位也不曾存过觊觎之心，所以，不想看见有过多的杀伤。”唐错缓缓扬起一只手，对唐若做了个手势。 

“十七！”唐若斯文俊雅的脸扳得紧紧的，“不可放虎归山。” 

“他们不是虎，只是无辜路人。”唐静道：“不管怎样，十三哥是我们唐门弟子，难道真要赶尽杀绝？那除非是把长房一脉整个除掉了。”他斜睨唐若，浅笑依然：“你能吗？你敢吗？你做得到吗？” 

唐若哼了一声道：“不管怎样，起码要等十九来了再说。” 

“先放他们过去。”唐静道：“我们没必要和江南秋家为敌……”忽地双眉一挑，低喝道：“什么人？”身形一闪，反手击落一支飞镖，与此同时，另一支飞镖抵上他颈侧。 

“阿静，我不想伤你，但你也别想破坏我们的计划。”冷沉的声音听得唐静微微起了一层惊粟。 

“十二哥，你怎么现在才来？”唐若道：“现在只等六哥和十九了。” 

唐豪冷冷的道：“你不该在这些外人身上浪费时间。” 

轻叹一声，唐静柔声道：“十二哥，放他们去吧，免得留在这里反而碍手碍脚。” 

“谁都能放，程子修却不能放。” 

“为什么？”唐静纤长的眉睫微扬，漂亮的凤眼斜斜挑起，“难道，你想用他来逼十三哥让位？” 

哼了一声，唐豪见刚才制服唐静虽然只是短短一瞬，但秋引云已在李雪刀掩护下闯过外围，离大厅不过数米之距了，当下手腕一翻，弹出一枚雷火弹。 

“十二哥，别……”唐静被他以飞镖压住颈侧脉搏，来不及出手相救。 

五十 几曾识干戈 

唐豪，公认的唐门年轻一辈中第一高手，甚至，叔伯辈也常有人栽在他手下。 

他对自己的暗器非常自信，或者说是自负。 

所以，在雷火弹出手的瞬间，他便知道这群人死定了，不再多看一眼的转身面对唐静：“十七，你还生着病呢，我不是告诉过你，这件事我会让它完美解决的吗？怎么，你不相信我有这个能力？还是，你想反悔了？” 

“不，我怎会不相信你？又怎会在这个时候反悔？”唐静唇角微微扯开一抹浅笑，低声道：“我只是不想看你伤及无辜的人。” 

唐豪轻哼一声，不再追究这个问题，一把将他打横抱起道：“累了吧？休息一下。”忽见唐静匀净秀美的脸乍露惊讶之色，凤目猛然大睁，红唇微启，一句话尚未出口，却听得身后一声巨响： 

“砰！” 

唐豪身子一僵，来不及回头看出了什么事，先低头问唐静：“十七，你没事吧？” 

摇一摇头，唐静悄声道：“是十九来了。” 

眉尖微剔，唐豪转过了身，果然见唐断站在原本应该躺着几具尸体的地方，而那几个应该变尸体的人却已经不知去向。 

“十九，你这是什么意思？”唐豪冷下脸看着他。 

唐断淡然回道：“十二哥，你该知道这是我职责所在。” 

微怔，瞬间明白了唐断的意思，他是刑堂堂主，不能眼见有无辜之人死在面前。 

“你若还知道自己的职责，便该全力助十三镇压这一场叛乱，而不……”唐豪嘲讽着他，却觉得垂落的发丝被什么东西拉住了，低下头，却是唐静拉扯着他的发，柔声道：“十二哥，我觉得很累，想休息。” 

唐豪见他双目流转，如早春清晨嫩荷上剔透明澈的水珠，心里软得什么似的，应道：“好，我这就带你回去。你也是，自己身体不好，就别出来了。” 

唐断静默了一下，突然道：“十二哥，你到底是为了什么要参与这次的行动？明知道不管成功与否，你都不可能……” 

“够了，我自己的事，用不着你多嘴。”唐豪冷冷扫了他一眼道：“你不是去抓十三吗？人呢？” 

“就快到了。”唐断道：“刑堂弟子等下就带他来，你放心，不会有问题的。” 

“十三是老爷子亲手调教出来的人，你可别把他看轻了，小心出了纰漏会害事情无法收拾。”唐豪看一眼怀中的唐静道：“我先送十七回去，很快就会赶过来。” 

“对了，”唐静突然开口道：“那位程子修程公子，我刚刚看他脸色，印堂发黑，眼角带赤，额头泛青，只怕活不过今天了。” 

唐断额头边的青筋微跳了一下，眼中晃过一抹复杂的神色，道：“十七哥身体不好，还是先回去休息着吧，这里的事有我们守着。” 

“也好。”唐豪见唐静脸色越发惨白了，便道：“那这里就靠你和阿若了，还有，我把斗战堂和安乐堂的弟子都留在这里帮你们吧。老太爷稳坐掌门之位数十年，不可能没防着这一天的。” 

唐若忙抢着道：“十二哥你放心去吧，这里有我在，决不会误了大事的。” 

“那就交给你了。”唐豪头一侧，向暗影无人处道：“安乐堂与斗战堂弟子听着，所有人暂听唐若调度，我等下就来。” 

有人不知自何处而来，站在阴暗处，躬身应道：“属下遵命！” 

唐断看着唐豪离开的背影，眼神深而黯，没有人知道他在想什么。 

反剪双手站在大厅前，唐错微眯了眼，仔细打量着每一个人。 

六大堂里除研毒堂外的弟子都到了，主事者却只到了一个唐若和一个唐断，唐豪送唐静回去后便没有再出现过，而资历最老的唐荣根本就没现身。鹰鹤燕鸽四组的首领倒是都带了弟子来，但看情况都以观望为主。 

“十九，你有什么计划没有？”唐若看着唐断，眼中隐约闪动算计。 

“我只是想知道，为什么六哥还没到？”唐断看了他一眼，微微的露出一个笑容，“十五哥，下一步要怎样做你应该之前就和六哥商量好了吧？” 

唐若看一眼唐错道：“当然是要老爷子当众撤除十三的下任掌门之位。” 

“很好，然后呢？”唐断盯着他，“你觉得谁该成为掌门？” 

“有能者自当居之。”唐若态度从容，不亢不卑的回答。 

点一点头，唐断站到了一边，不再说话。 

唐若睨他一眼，扬声道：“老爷子，十三现在我们手上，现在除研毒堂弟子外，所以人都到了，你总该相信十三确实是不得人心了吧？” 

“阿错是我一手栽培出来的，我相信他可以把唐门管理得更好。”唐老太爷的声音传了出来，显然丝毫不为所动。 

轻哼一声，唐若在唐错背后一推，踏上一步道：“老爷子，死人能不能把唐门管理得更好？” 

唐老太爷怒斥道：“别忘了，你是唐门弟子，唐门有唐门的门规，你不得胡来。” 

“老爷子，我们聚众叛乱，本来就已经犯了重罪，既然如此，也不在乎多犯一重罪了。”唐若柔声道：“只是苦了十三，唉，我也很不忍心呢。” 

“你杀了他也没用。”虽然看不见唐老太爷的表情，但也可以听得出他已经火大到极点：“阿若，别怪我不给你一条活路，乖乖放了阿错，我可以让刑堂从轻发落。” 

唐若轻笑一声，道：“十九，老爷子叫你对我从轻发落呢。” 

“我听见的，你不必重复。”唐断淡淡的道：“老爷子，我也反对十三哥继任掌门一位。” 

“阿断！”唐老太爷一声大喝，众人只觉耳膜被震得颇不舒服，老爷子年纪虽大了，功力可是一点没退步。 

“老爷子，我们大伙儿已经达成共识了，您老还是不要一意孤行了吧。”唐若微微扬起手，指间夹了一枚火焰箭，只等唐老太爷一声拒绝便要发出进攻信号。 

大厅里静默了一刻，然后听见唐老太爷的声音：“阿豪呢？” 

“十二哥送十七去休息了。” 

“阿荣呢？” 

“六哥有点事耽搁了，但风云堂一众弟子尽聚于此，可见六哥之心。” 

“那，阿醒、阿梦、阿澈、阿亭呢？” 

鹰组首领站上一步道：“老爷子，唐醒在此。” 

鹤组首领也跟上道：“老爷子，唐梦在此。” 

燕组首领也道：“老爷子，唐澈不敢有忘老爷子栽培大恩，但，十三确实不适合担当掌门大任，我们不得不以下犯上，老爷子不要怪我们兄弟。” 

鸽组首领道：“老爷子，唐亭与外四组的各位兄弟都自问无才无德，对掌门之位无觊觎之意，求老爷子为了唐门收回成命。” 

“你们可知道，这聚众叛乱的罪名，着实不轻……” 

唐老太爷一句话没说完，唐若已扬手发出火焰箭。 

各堂各坛弟子早已得了命令，一见火焰箭便出手，当下暗器连发，直袭大厅。 

“阿若，你疯了不成？”唐醒大惊呵斥。 

“反正罪名已定，今天大家要不就干到底，要不就等着被处置吧。你们要不信，便问阿断，聚众叛乱是不是必死之罪？”唐若高声呼喝，门下弟子也深有同感，知道今日之事已是势成骑虎。 

唐梦见势不妙，忽地一声呼哨，拔地而起，高高站上树梢，扬声道：“鹤组弟子听令，没有我的吩咐，一律不得出手。” 

其余三组虽不满唐错成为掌门，但要公然围攻唐老太爷以坐实叛乱的罪名，却是谁也不敢，当下各自召唤住弟子。虽然少了外四组的弟子，仍有五堂弟子在，只是刑堂弟子一向规律森严，不见唐断开口，不敢出手。 

那边大厅内见外间骚动起来，也有意往外冲，却都被暗器挡了回去。 

唐若早已红了眼，袍袖一拂，一片夺命毒砂扫向唐错，喝道：“大伙儿豁出去了，进则有生路一条，退则必死无疑。” 

“你干什么？简直是胡来。”唐断因将天罗地网给了秋引云，没办法克制唐若的暗器，只好抢上一步将唐错推开，左肩却已被毒砂沾上一点。 

唐错视力不济，看不清唐断是否有被毒砂碰上，但他嗅觉灵敏，早已嗅到唐断肩上毒砂的味道，惊道：“十九，你中毒了，快来，让我给你敷上解药。” 

“来不及了。”唐断喘一口气，道：“十五哥，你连我也想杀？” 

唐若微一迟疑，唐断反手将唐错一推道：“还不快走，真想死在这里吗？” 

被唐断这么一挡，唐若来不及杀唐错，让他逃进了大厅，气得大怒：“十九，你这是什么意思？” 

“毕竟都是唐门一脉，我不能眼看着他死。”唐断感到肩头开始麻痒，但他不能让唐若看出来。 

“果然还是只懂温情的小孩子。”唐若下唇微微一拗，突然问道：“你支持我还是支持老爷子？” 

唐断扬着眉，肩头痛得连话也快说不出，只好低沉着声音道：“成王败寇，没有我选择的余地。” 

五十一 

唐错闯进大厅的那一刻，燕之宁正将程子修放在几张拼凑成的桌上，左手金针，右手银刀，他乍然闯入，秋引云刷的一剑削过去。 

幸好唐错虽视力不济，但听力却是一流，及时低头避开。 

“小秋住手，是唐错来了。”李红剑踏上一步，反手一剑斜撩，挡掉唐错闪避时发出的暗器，笑道：“可巧你来了，子修要开颅去毒，你去帮帮子宁姐和燕大哥吧，我们都不懂，怕越帮越忙。” 

“开颅去毒？”唐错一张脸顿成惨白，“实在太危险了，这可容不得丝毫差错，现在的情况，阿若疯了似的，很可能会硬闯进来，一个守不住，我们还可以逃，子修怎么办？” 

“但，子修若不能在一个时辰内开颅去毒，也一样会死的。”程子宁正在焚艾准备熏针，见他进来，倒也不吃惊，只抬头瞄了他一眼，便不再看向他。 

唐错嘴唇颤抖着，半晌，问道：“怎会如此？” 

“水月再一次让他中了相思之毒。”程子宁指一指大厅一侧的屏风，道：“红剑，替我把那扇屏风拖过来挡住，要知道，这一刻是半点也不能受到干扰的。” 

“好！”李红剑爽快的一点头，和李雪刀一起走到角落去抬那扇屏风。 

燕之宁看一眼唐错，再看一眼程子宁，小声问道：“你丈夫？” 

“可以算是。”程子宁面无表情的冲唐错道：“你也过来帮忙吧。” 

秋引云看一眼屏风后三个来来回回的身影，再看一眼李红剑，跳过去靠在他耳边小声问他：“你说，唐夫人是不是知道唐错和子修的事了？” 

“做丈夫的心里有别人，做妻子的怎会不知道？”李红剑轻轻一叹，只觉手心有些发冷，问道：“你担心吗？” 

秋引云条件反射的要摇头，突然顿了一下，低声道：“我不担心，但我心里很乱。”他缓缓捏搓着手上一直拎着的天罗地网，心里乱成一片。 

屏风后突然一阵嘈杂，然后，唐错哭丧着脸走了出来，汗湿重衣，发髻散乱。 

秋引云愕然看着他，不祥的预感让他连手上的天罗地网也拿不住，掉到了地上。 

李红剑和秋停玉同时冲了上去，一边一个抓住了他的衣袖问道：“怎样了？子修他怎样了？” 

“我……我……”唐错脸色极是灰败。 

“你说话啊！”秋停玉急得要跳脚。 

唐错缓一口气，平静了一下心跳，开口道：“我见子修躺在那里，生死不知，一时手足发软，连针也拿不住，他们，他们把我给赶出来了，嫌我碍事……” 

啼笑皆非的瞪了他一眼，李红剑忍不住道：“你还真是没用啊！” 

秋引云见他脸色，本以为程子修死了，听他这么一说，才发现自己手心背后都是冷汗，埋怨道：“你不要吓人好不好？命也去掉一半了。”弯下腰去拣天罗地网。 

唐老太爷突然问道：“是谁给你的？” 

“什么？”秋引云呆了一下，不明所以。 

“你手里的天罗地网，谁给你的？”唐老太爷神色严峻的看着他。 

秋引云看着天罗地网，想到唐断临去时那一回眸，不知怎的，一时悲从中来，几乎流下眼泪。 

“是不是唐断？”唐老太爷盯着他，再次问道。 

他点点头，低声道：“是，是唐断……”他咬牙将眼泪吞了回去，猛地一扬头道：“不管怎样，这天罗地网确实帮了我很大的忙。” 

“那当然。”唐老太爷道：“这是我唐门数十年来精心研制而出的，专收暗器，不过因为要用万年寒铁混以人发和雪山蛛丝织成，材料难寻，所以只此一件，向来由刑堂收藏，用以对付不肯伏罪的弟子所用。” 

“只此一件？”秋引云怔住，唐断竟然如此轻易就给了他？ 

“我不知道阿断是为了什么要给你，不过……”唐老太爷话没说完，突然无数道闪电划入，照得微暗的大厅一片明亮。 

“小心，是雷火弹！”唐老太爷一声暴喝，手臂疾伸，抓起脚受了伤的小丫鬟着地滚开。 

秋引云和李红剑都看见有数枚雷火弹落到了秋停玉身边，同时抢上想将秋停玉拉开，却偏又撞在了一起。 

轰然剧响中，雷火弹已炸裂开，火光漫天，气浪夹着巨大的爆炸力袭卷而来，李红剑只来得及伸手护住面门，已觉手臂上一阵灼痛。 

刀。 

如雪。 

李雪刀抢上一步将他护在身后，横刀封在胸前，吐气开声：“破！”一刀劈向迎面而来的气浪火弹。 

无论如何，只要有他在，就决不会让李红剑受到丝毫伤害。 

――红剑，我是为你而生的，我是为了保护你而生存在世上的，你可知道？ 

他能感觉得到四肢如撕裂的疼痛，但，起码他保住了红剑。 

“大哥！”李红剑一把抱住了他，“你没事吧？你受伤了，流血了……”他手足无措的看着他，看着他身上的伤口，就好象那是他亲手割上去的一般。 

收了刀，李雪刀将他揽入怀中道：“放心吧，我没事。” 

他转眸四望，大厅已被炸得七零八落，而唐错守在屏风前，一步也不肯移开。 

“老爷子，你认输吧。”清清冷冷的声音传了进来。 

唐老太爷脸上突然变了颜色，嘶声道：“阿荣，是阿荣！” 

“不错，老爷子，若不是有我在，你以为他们怎么敢动用雷火弹逼你出来？”那声音仿佛带笑，又仿佛微泪。 

咬一咬牙，唐老太爷挺胸走出了大厅。 

“老爷子，危险！”秋引云和李红剑一左一右跟了出去。 

只见一青衣如水的男子站在一众弟子身前，脸上蒙了青布，一双眼缓缓扫过三人。 

秋引云心知这人必定便是风云堂堂主唐荣，被他眼光这么一扫，竟有种说不出的悲怨愤怒，仿佛想发泄却找不到出口。 

他心里微微一惊，赶紧收摄心神，眼光一转，看见了立在唐荣身边的唐断，心里，又隐约的痛了起来。 

“老爷子，别来无恙。”唐荣轻声一笑，淡淡的道：“看见了吗？六堂之中，已经有五堂的弟子都在我手上了。” 

“我确实不该因一时愧疚而让你手握大权。”唐老太爷叹口气，看着跟他在一起的唐愁和唐倩，问道：“阿豪和阿静呢？他们怎肯听你的安排？” 

“很简单，我只是让人通知阿静来阻止一场同门火并，阿静体弱，宜静不宜动，等阿豪赶来的时候，自然便只能留下弟子带阿静回房间休息。看他们这么久也没返回，想必是我设的机关起了作用。”唐荣笑着转眼看向唐若：“阿若，准备得怎样了？” 

“一切都照六哥的吩咐进行。”唐若停了一拍，又道：“若我所料不差，大厅里正在为救程子修而开颅去毒，老爷子，你说是不是？” 

哼了一声，唐老太爷厉声道：“唐门弟子一向规律森严，如何此次竟敢聚众叛乱？各自扔下暗器，我可以既往不咎。” 

四组首领对望了一眼，唐醒道：“老爷子，只要您肯撤除唐错的下任掌门之位，我们外四组弟子甘愿领罪。” 

见唐老太爷犹豫不决，唐荣向唐若微一点头，眼中闪过一抹狠色。 

唐若手腕一抬，一支火焰箭蓦地破空而出，直指外四组所在之地。 

刹那间，一众训练有素的唐门弟子同时放出了暗器。 

“你干什么？”唐老太爷暴喝一声，反手抓过秋引云手上的天罗地网罩了过去。 

但天罗地网所及范围有限，大部分外四组弟子在毫无防备的情况下仍然被暗器击中，纷纷倒地。 

“你……”唐醒大怒，伸手探入腰间鹿皮囊中便要摸出随身暗器与唐若拼命。 

然而，两边肩头突然被扣住，他回头，见是唐澈与唐梦一左一右挟住了他，不及说话，唐亭已一指点上他气海穴，反手一掌将他劈翻在地。 

“做得好。”唐荣眼中微现笑意道：“老爷子，你看见了吗？这就是你引以为豪的外四组首领。” 

唐老太爷白须颤动，早已说不出话来。 

唐断突然开口道：“老爷子，何苦为阿错而害唐门不得安宁？阿错并非掌门之材，这么多年了，您还看得不够清楚吗？” 

不等唐老太爷回答，唐若已开口道：“废话什么？咱们不如直接攻进去好了。”他性子急，甩手便是一支火焰箭射出。 

这次谋反已是策划多时，因此，唐若的火焰箭便如号令一般，火焰箭所指之处，暗器纷纷而至。 

秋引云大惊，怕他们冲进大厅内妨碍到程子修的手术，反手一剑斜削，想要拦下火焰箭，不想他动作快，暗器更快，他来不及变招保护自己，天罗地网刚刚又被唐老太爷拿去收暗器，眼看着如雨的暗器迎面飞向自己，竟来躲也来不及躲。 

他心里一紧，也顾不得暗器了，右手横剑，左收剑诀如封似闭，便打算扑向唐若和他拼个同归于尽。 

忽有一条人影横空掠过，一把抄着他的腰，就地滚开，闪过了暗器。 

秋引云茫然间觉得自己的剑砍到了什么，却来不及细想，只觉背心撞在地上甚是疼痛。 

两人脸贴着脸，鼻对着鼻，身体紧紧重合，秋引云努力瞪大眼也看不清来人是谁。 

忽然，脸上一湿，他鼻间闻到一股浓重的腥气，轻声叫道：“啊，我受伤了。”反手将压在自己身上那人推开，却不觉得身体哪里痛。 

再一看救了自己的那人，却是唐断，他一身衣衫浸满血，左臂，赫然已被剑砍断。 

五十二 进攻 

秋引云呆坐在地，看着已经痛得几乎晕过去，却死咬着下唇不肯发出声音的唐断，脑子里乱成一片，直到唐荣冷冷的开口道：“十九，你为什么救他？” 

唐荣，唐门四房次子，外三堂风云堂堂主。 

从来没有人见过唐荣的容貌，从他初入唐门那一天起，他的脸就一直蒙着面纱，而唐老太爷也说过，因唐荣脸有缺陷，任何唐门弟子不得因好奇心而试图探看他面纱下的脸。 

踏进唐门的那一天，是唐荣十二岁的生日，他是四房的唐沉在外面生下的私生子，他的母亲拿着唐沉留下的信物，带着他在那一天进了唐门。 

而唐沉，早已死去。 

当年唐门年轻一代中最杰出的十二飞龙，在七年前与各方武林豪杰一起赴岳元帅军营抗金，尽数战死沙场，无一人回来，唐沉，也是其中之一。而唐门受此大挫，多年来悉心培养后人，无意再出江湖争雄。 

唐荣是个非常有才能的人，所以，他在二十岁的时候，便当上了风云堂堂主，当然，其中也有唐老太爷一力扶持之功。 

所以，看见唐荣出现，并俨然是叛乱一派的首领人物时，知道内情的人莫不惊讶。 

秋引云这一剑从肩头斜劈而下，唐断整条手臂都段掉了，虽然他痛得几乎晕死过去，但听见了唐荣的话，他仍是勉强从地上站了起来，喘着气道：“他是我唐门请来的贵客，若有损伤，我们无法向江南秋家交代。” 

“那又如何？”唐荣冷冷看他，“十九，你该知道我本来就对你信不过的，如何，愿意杀了他向我表明你的忠心吗？” 

唐断霍然抬头看他，眼中一片震惊。 

身后突然传来细细的声音：“唐断，你若要杀我，杀便是了，我绝不还手。” 

他回过头，秋引云坐在他身后的地上，脸上空茫一片，也不知到底在想什么，身上满是鲜血，他知道，那是自他断臂涌出的血。 

“杀了我，杀了我吧……”秋引云仰着头看他，突然一把抓起手边的剑递给唐断。 

握剑的指节因太紧而泛白，就像着他死死咬住的唇色一般，白得凄凉而凄怆，他眼底有细碎的阳光闪动，又或是太阳映入了深藏的泪中。 

李红剑大惊，怒道：“小秋，你这是干什么？就算是要自己找死，也不该死在这种人手里，你给我站起来。” 

秋引云摇摇头，没有人知道他心里在想什么。 

唐断看了他很久，猛地一转身，道：“六哥，你实在不肯信我便罢了，我不能杀他，他曾经救过我一命。” 

唐荣只是半抬着头，以一种傲然的姿态看着他。 

唐断扶地坐下，接过秋引云的剑，忍着痛柔声问他：“为我包扎伤口，好吗？” 

“六哥……”唐若踏上一步想说什么，但唐荣只是扬手拦住了他的话，冷冷的看着大厅门外突然又出现的两名男子。 

那两人当然便是杜还剑和路君玉。 

依路君玉的想法，两不相帮，只要带了杜还剑安全离去便是，但杜还剑一意要他认祖归宗，死活不肯走不说，还要助唐老太爷力压叛乱，路君玉无奈，见他已冲出大厅阻止叛乱者进入妨碍到程子修的脑部手术，怕他有危险，只好跟上。 

如雨而至的暗器一时无法突破两人的剑网，李红剑见秋引云只顾着为唐断包扎伤口，一顿足，加入战团，助两人抗衡。 

唐荣眼光一扫，突然轻哼一声：“给我攻！” 

五堂弟子齐聚，五名堂主中，唐毫和唐静一去不归，唐断断臂，只余下唐若和唐荣，自然以此二人号令为准，而四组弟子死伤大半，唐醒昏迷，其余三人又改旗易帜投靠唐荣，何况，门下弟子对唐错早已心怀不满，便是唐老太爷在此，也无力阻拦得住。 

见势头不妙，路君玉也顾不得杜还剑的抗议了，一把抓住他腰带飞速退回大厅，喝道：“你到底要不要跟我离开这里？” 

杜还剑见他无视长幼之分，怒声道：“我不走，要走你就自己走吧。” 

“很好。”路君玉脸色微变，突然衣袖微扬，袖底卷起一股香风，杜还剑暗呼一声不好，香气已入鼻，他头脑一晕，正好倒入路君玉伸过来的手臂里。 

满意的将手臂圈紧，路君玉俯低头轻轻吻上杜还剑微启的唇，一边露出了恶魔般的微笑道：“我看你以后还敢有想把我赶离你身边的念头。” 

身体挡在屏风前打算死也不离开的唐错喃喃道：“我的视力好象又下降了，居然会出现幻像？” 

路君玉一笑，四处找寻出路，想趁外面的人还没冲进来之前离去，但四面皆被围住，无路可走。 

独立难支的李红剑护着唐老太爷在李雪刀的帮助下也退回了大厅。 

“看样子局势已经不可能控制得住了。”唐老太爷脸色灰败，自语道：“我错了吗？我真的错了吗？我不该让阿荣到唐门来吗……” 

“老爷子，你终于肯承认自己的错误了吗？”唐荣的身影出现在门边。 

“阿荣，你想要赶尽杀绝？”唐老太爷冷静的看着他，仿佛已有对策。 

唐荣轻声一笑道：“老爷子，我是你一手栽培出来的，一直以来，凡事都只会照老爷子所教导的去做，绝不会让你失望，你说是不是？” 

唐若却等得不耐烦起来，冷笑道：“待我先杀了程子修。” 

李红剑一听此语，仗剑守在了唐错身边，秋停玉也赶了过来，双手已抽出蝴蝶双刀，挽了个刀花冷笑道：“喂，那个唐什么什么的，就算你杀了子修杀了唐错又怎样？你就能当上掌门了吗？才怪，狗只能是狗，怎么可能奢望变成人？” 

唐若在唐门地位极高，怎容得她如此怒骂？当下一声叱喝，九只黄金飞轮呈井字形飞向秋停玉。 

“好东西，这么多金子，够得当好几天的盘缠了。”秋停玉不知厉害的横刀去格，不想被轮子飞行时的风力一绞，左手短刀脱手飞出，要不是她避得快，连人也给削成几段了。 

那九只飞轮势力未竭，半空中兜了一圈又杀回来。 

秋停玉连用刀也架不住，更别说用手接了，只好脚底抹油打算溜。 

不想那飞轮突然分成两路，一前一后夹击而来。 

她尖叫一声：“李红剑……”，只怕自己的脸给飞轮锋利的边缘划破。 

李红剑反手一剑斜削，他在来大厅之前和李雪刀遇上过唐门弟子，曾见李雪刀对付过这名叫“黄金曼荼罗”的暗器，当下依样画葫芦。 

他却不想以唐若的功力，怎是唐门寻常弟子可及？ 

这一剑他并没有全力出手，那一点血色很快便被九只飞轮的金芒淹没，李红剑一个拿捏不稳，险些连长剑也脱手。 

唐若一出手，别的人自然也不会闲着，唐门以暗器见长，地方越空阔越易发挥，挤进这大厅里，反而觉得手脚多有不便，易伤着自己人，何况，唐老太爷手里还有那专克天下暗器的天罗地网。 

而屏风后，从始至终都没有一点声音。 

唐错一边应敌一边担心着屏风后的情况，又怕惊扰到他们，又怕解毒来不及。 

路君玉挥剑架开不时来袭的暗器，手上抱着已经昏迷的杜还剑，难免行动不便，一时有些火大起来。 

他今日方知自己是唐门后人，因对唐门毫无感情可言，原本无意插手唐门家事，但若因叛乱而有人伤及了杜还剑，那他可绝不答应。 

唐老太爷一边挥动天罗地网收暗器，一边低声对李雪刀道：“大厅最末端墙上挂的那卷虎啸图上有机关，用力拉扯画卷，会有暗道直通后山，等下我拦住他们，请你带阿错离开这里好吗？” 

李雪刀知他这样讲显然是临终托孤，但心里一直有一事不明，道：“老爷子，我看唐错对掌门一位并无眷恋之意，您看……” 

“你以为现在的情况下，阿错不当掌门他们就会罢休吗？”唐老太爷叹一声道：“是我看错了阿荣，是我识人不清。” 

“老爷子，你毕竟是掌门，我想他们也不敢把你怎样的。”李雪刀一边格开暗器一边安慰他。 

笑了笑，唐老太爷低声自语：“不了解啊，没有人了解阿荣的……” 

李雪刀心里暗道：难道你就了解唐错了？ 

仿佛知他心里想法，唐老太爷回眸看了他一眼，突然道：“快去！”手上天罗地网挥出，连同自己的身体，不顾一切的封堵住逼近身来的暗器。 

李雪刀来不及多想，一手抓了弟弟，一手抓了唐错，飞身掠至厅尾那幅画卷前，伸手大力一扯，那画卷便掉下来。 

难道被骗了？ 

刚有这个念头闪过，忽觉脚下一空，连同手上抓着的两人一起掉了下去。 

五十三 地道 

地板突然向两边滑开，露出一个洞口，正站在洞口上方的李雪刀，一手抓着李红剑，一手抓着唐错，就这么掉了下去。 

洞口离下面的地面颇远，要不是李雪刀反应快，落下后右脚脚尖在左脚脚背上轻轻一点，借力将身体拔起，再落下，很可能三个人会摔伤。 

刚一落地，便听见唐错的声音：“这是哪里？” 

“地道，唐老爷子叫我带你离开这里。”李雪刀见顶上仍然开着洞口，不知道关门的机关在哪里，地道中又极暗，便放下了两人，伸手摸索四处的石壁。 

唐错看一眼头顶的洞口，道：“你们是我唐门请来的贵客，若在唐门遇到什么不测，也着实令我唐门汗颜。两位这便请离开吧，恕我无力远送了。” 

他话没说完，手一抬，一条银链激射而出，银链前端的尖钩搭上洞口，唐错借力一带，身如柳絮，飞上了洞口。 

李雪刀想要追出，又不放心弟弟，转头看了他一眼，李红剑微微一笑道：“大哥，你尽管去吧，我在这里守着地道等你回来。” 

地道里光线甚暗，但李红剑抬眸这么一笑，却如阳光般灿烂，暗黑的地道里，宛若璎珞纷垂，千佛降临。 

李雪刀伸手想摸他头发，却只是缩回了手指，让指甲刺痛自己的掌心，他柔声道：“红剑，千万别抛下大哥一个人，无论如何，等我回来这里。” 

“我知道。”李红剑反手拔出了长剑，剑尖垂地，一点暗红随流光滑下，如血。 

“没见着大哥前，红剑一定不会有事的，大哥，你放心去吧。”李红剑双眸清亮而坚定的看着他，“大哥也一定会回来的，是不是？” 

“一定。”李雪刀点一点头，解下了腰带，身子拔地而起，去势将竭的时候，腰带倏地卷出，抛向洞口之外，只求无论缠上什么东西，稍一借力便可顺利出去。 

腰带突然收紧，仿佛带上了什么东西，李雪刀也不及多想，纵身跳出洞口，却发现腰带所卷住的，是一只脚。 

而那只脚属于一具唐门弟子的尸体。 

李雪刀愕然，他带两人跳入地道，而唐错又自行离开，再到他上来，不过短短时间，然而大厅上的激战却已至白热化了吗？ 

屏风后仍然毫无动静，屏风前，赫然立着唐错，寸步不肯让，他的身前，已经摆着数具尸体，他袖手，冷眼看围住这一角的一群弟子，却没有谁敢再贸然上前。 

唐荣一直不曾出手，只在旁静观，脸色漠然，仿佛谁生谁死与他的关系并不大，而李雪刀自地道口突然冒出，他仿佛看见了什么有趣的事，眼中闪过一抹异彩，在李雪刀离开洞口赶到形势看来最危急的唐老太爷身边时，他冷冷的下令：“斗战堂弟子，封死那条地道的洞口。” 

大厅外已被围，只剩这条出口，地道再一被封死，凭唐老太爷几人，长时间对抗这么多唐门弟子，毕竟有体力难支的时候。 

路君玉因抱着个昏迷掉的杜还剑，招架起来便有些吃力，所以没注意到李雪刀的离开和回来，却听见了唐荣的那一声令下，百忙中回头看一眼，果然见大厅另一头地上裂开一个大洞，便带着杜还剑赶在那一群唐门弟子之前冲下了洞口。 

李红剑正仰头等李雪刀回来，见两人坠落，身形明显不是李雪刀，便刷的一剑刺去。 

路君玉身在半空，手上又抱着杜还剑，来不及出剑，又无可闪避，眼看这一剑便要刺中杜还剑…… 

因路君玉和杜还剑的进入，原本只是借洞口的一线光也被两人挡住。 

黑暗中，有血飞溅。 

路君玉落地后低低诅咒一声，知道让杜还剑再这样昏迷下去，只怕连自己也离不开这里了，便自怀中摸出一只瓷瓶，打开塞子放在杜还剑鼻下给他嗅了嗅。 

李红剑因发现是他们俩，便收了剑，不想却有暗器招呼下来，他挥剑挡得几枚，仗着地道里黑暗，暗器也瞄不了准头，便斜依在一旁的石壁上。 

杜还剑闻了解药后，悠悠醒转，伸手按着额头，轻哼一声道：“头好痛！”又觉脸上有几分湿，伸手摸了摸，粘粘腻腻的，十分不舒服，便将手凑近眼前细看。 

一支火焰箭射入地道，光亮乍起的瞬间，唐门弟子已看清李红剑所站之地，暗器纷纷飞至，李红剑就地滚开，再次隐入黑暗中。 

杜还剑突然在黑暗中看见一线光明，而近在眼前的指上竟染着浓稠的血液，他素来爱洁，赶紧拉起衣袖擦脸，又忽想起一事，惊道：“我受伤了？我受伤了……” 

他这一生从没受过伤，不要说练剑之时，便是当年和林谢花带着路镜花逃离卸剑阁，也是毫发无伤，乍一见血，便惊了起来。 

一双手按压住他肩头，路君玉的声音近在耳边响起，气息暖暖的，不知为何，让他觉得有几分安慰：“放心吧，你没受伤，那是我的血。” 

发现自己果然不觉得痛，杜还剑放了心，转念一想，一把揪起了路君玉的衣襟，怒道：“你竟敢用迷药阴我？我好歹是你师傅兼养父，辛辛苦苦把你拉扯大，你倒好，一句谢没有也就罢了，还请我闻迷药，你这忘恩负义的小子。” 

“师傅？”路君玉嗤地一笑，“敢问师傅，都教过我什么？” 

杜还剑尴尬的搔搔头道：“那怎能怪我？是你死去的娘叫我不要教你武功的。” 

“所以呢，你可不是我师傅了。”路君玉哼了一声，斜睨他道：“还有，你自己数数，做饭的时候是我多还是你多？从我能够得到灶台开始，你有没有再做过饭？也就我小时候什么事都不懂，又不会说话，才会给你的夹生饭骗过的，从没想过小时候三天两头拉肚子是因为吃了你做的饭。” 

“那又怎样？你看你现在还不是长得又高又壮，没见死掉了。”杜还剑懒得和他多说，转身道：“我要走了，你不许跟着来。” 

刚踏出一步，十多枚铁蒺藜激射而来，幸亏他反应快，及时闪开，路君玉将他一把拖回黑暗中，低声道：“你不要命了，外面守着唐门的弟子。” 

杜还剑动了一下，发现这个小子力气大得惊人，自己竟挣扎不开，反手一个肘拳向身后击出。 

路君玉本来和他贴身站着，他肘拳后击，料定如此近的距离，路君玉若要闪避，先得放开他才行，不想路君玉胸膛突然凹进去，虽然只是那么一点点的空间，但杜还剑的肘拳却已落空，气得一抬腿，狠狠一脚踩了下去。 

这一下倒是大出路君玉的意料，脚趾被踩得大是疼痛，却仍是不肯放手，双臂紧紧环住杜还剑，问道：“你真的很讨厌我？” 

杜还剑怔了一下，他何时说过自己讨厌路君玉了？毕竟是自己一手带大的孩子，十多年的感情，哪里可能会是讨厌？ 

“你真的那么想把我丢开？”路君玉继续问，声音开始苦涩。 

当然不是，杜还剑不明白他从何而得来这样的想法，他只是把他送回唐门认祖归宗而已，不是吗？ 

“你真的觉得，离开我会比较好吗？”路君玉几乎已经带着哭音的在问了。 

杜还剑心下大是怜惜，路君玉只是个还不到二十的孩子，就算平日再怎么恶劣，怎么惹他生气，终究是脆弱的，突然要离开相处了这么久的人，当然心里会难过。 

他好心的反过身伸臂搂住了路君玉：“师傅我可是一片苦心为了你好。” 

这么一说，他还真觉得自己是个好师傅，想起以后就不能再吃到路君玉的好手艺，多少也是一种牺牲吧？ 

“师傅，唐门内乱，我若长留在此，生死难卜，你就真的忍心？”路君玉的脸靠在他肩头，知道他看不见自己的表情，得意的露出了笑容，声音却越发哀怨起来。 

“那容易，”杜还剑见爱徒终于肯叫自己一声师傅了，也没想过屡教不改的路君玉怎会如此乖巧可爱听话，豪气干云的道：“师傅会陪着你，等唐门内乱平定后再走，这样你就不会有危险了。” 

路君玉险些没气晕死过去，他和杜还剑一向存在沟通问题，原本以为自己多少有错，现在发现，根本是杜还剑的思维跟不上节拍。 

白装了半天的可怜，杜还剑仍是要他留在唐门，既然条件谈不下去了，他也懒得再装，将杜还剑微微推离自己半寸，问道：“师傅，你不觉得你也很危险吗？” 

“什么？”杜还剑不明白的望着他。 

路君玉邪邪一笑，准确无误的吻上他的唇，狠狠在他唇瓣上咬了一口，小声道：“亲爱的师傅，很久以前，我就想让你知道你一直处在危险中。” 

“好……好痛……”杜还剑轻呼一声，突然没了声音。 

路君玉皱皱眉头，刚好一支火焰箭又射了进来，却见杜还剑脸色苍白，双目紧闭，显是吓得晕了过去。 

“又……又……晕了……”路君玉大是无语。 

“锵！”李红剑挥剑为他挡掉暗器，没好气的道：“现在是生死关头，拜托你不要光想着非礼你师傅，也帮帮忙好不好？我刚才已经救过你很多回了，你连声谢都没有。” 

五十四 苏醒 

路君玉一手扶着杜还剑，一手指指自己左颊上被李红剑长剑划伤的痕迹，微笑道：“是啊，我应该感谢你划破了我的脸，对不对？” 

李红剑有点歉疚的道：“对不起，我以为你……” 

“好了，废话就不用说了，你在这里守着，我去前面探探路。”路君玉见他不甚在意的模样，忍不住好奇的问道：“你不怕我丢下你一个人守在这里自己逃命吗？” 

李红剑微微一笑道：“你要走便走好了，我会一直守在这里，等大哥回来。” 

路君玉小声嘟哝道：“真是兄弟情深啊，我也希望你哥哥会平安无事的回来这里。”他放下杜还剑，扶他在最偏僻的角落躺下，道：“我要丢下你就这样跑掉，这家伙醒来绝对会念到我耳聋为止。” 

李红剑神色古怪复杂的看着他一个人走向地道深处，更深的黑暗中，仿佛潜伏着不可知的危险，随时准备寻人啮食。 

路君玉走出几步，忽又回头看他，笑问：“你会帮我暂时照顾他的，是不是？” 

“你去吧。”李红剑已经提剑守在了昏迷不醒的杜还剑身边。 

唐错一直闭着眼。 

他的视力本来不济，闭上眼后，听觉和触觉反而更加灵敏。 

从来也没有人见过他的出手，因为他不论去哪里，唐老太爷都会安排人保护他，不需要他自己出手。 

但现在他出手了。 

没有人能靠近屏风一尺以内，因为唐错，并不是众人所想象中的差劲，他只是缺少临阵对敌的经验而已。 

更重要的一点是，他全身是毒。 

毒烟毒粉毒雾毒气毒水，都是无药可解的剧毒。 

李雪刀护着唐老太爷靠近了唐错身边，联手抵抗众人的压迫式进逼。 

“阿若，”唐荣淡淡的开口道：“撼天雷呢？” 

“可是六哥……”唐若脸上顿时变了颜色。 

“我不想再拖。”唐荣的声音温柔低沉，却有种说不出的压力。 

唐若咬咬唇，低声道：“六哥，我知道了，我会照你的意思做。”他突然拍了拍手掌，扬声道：“制器堂弟子，准备！” 

正在混战中的制器堂弟子纷纷退开，各自从怀中摸出一截粗如儿臂的铁筒，对准了在唐门弟子包围圈中的唐错等人。 

唐错早已自空气中嗅出不同寻常的气味，惊道：“是霹雳堂雷家的火药，大家小心。” 

“原来眼力不好还是有别的可以替代的。”唐若笑了笑道：“不错，这是雷家的火药，但经过我制器堂多方研究，已经制成机括暗器，一经射出，方圆数百米内，无人可幸免。” 

“果然很厉害。”唐错叹一声，伸手轻轻一拍：“烟笼寒水月笼沙。” 

唐荣双眼微微眯起，眼光如针尖般刺人，他突然高声道：“发射！” 

制器堂弟子闻声，同时打开了憾天雷的机括，无数黑色小球喷射而出，触之既炸。 

但，一层如水雾的轻烟飘了过来，笼罩整个大厅，沾衣则湿，众人都如从水里钻出来一般。 

火药着水而湿，再无威力可言。 

唐错微笑道：“老爷子一直知道制器堂瞒着他制造新的暗器，所以叫我想出这应对之策，是你大意，对研毒堂弟子的去向全不留意。” 

唐错身前，不知何时已站了一排研毒堂的弟子，手中各执一只喷筒，显然，刚刚的烟雾便是从此而出，而他们，也是趁烟雾迷人眼的时候混了进来。 

但，以一堂弟子对抗五堂弟子，明显分量不足，却又只能死守。 

屏风突然传来一声叹息，声音极轻，但唐错却听得清楚，正是程子宁的声音。 

为什么？为什么会叹息？难道，子修他…… 

这个想法让他几乎再也无法冷静，他转身冲向了屏风。 

李雪刀眼急手快的拉住了他，“你不能进去打扰到他们。” 

“我……我忍不住了……”唐错近乎崩溃的蹲下，双手抱着头，“他们说，一个时辰内不能开颅去毒，子修就会死，现在呢？我们在这里已经守了好几个时辰了，为什么他们还没出来？” 

屏风是上等的紫檀木架子，薄薄的丝绢上绣着百花百草。 

唐错只需一伸手，就可以扯破屏风看见里面的情形，但他却不能。 

若前面是铜墙铁鄙，好歹可以任由他捶打发泄，而现在，任何一点过大的动作，都有可能会影响到里面正在进行的手术。 

所以，他只能忍，忍到无法再忍的时候，都还得继续忍下去，不然，他会害程子修连最后的一线生机都丧失掉。 

唐荣魅惑的眼光流转，他一直袖手旁观，见唐错终于失控，清冷的浅笑一声，一枚钢镖突然闪电般突破重重包围，在众人都来不及看清时，直刺唐错背心。 

李雪刀只觉眼前冷电一闪，全然不知发生了何事。 

眼看那支镖就要刺中唐错。 

突然―― 

屏风轰然倒地，震得唐错身形微微一歪，那支镖就此滑身而过。 

燕之宁静立在唐错面前，微笑道：“大功告成！” 

唐错大喜，转头望向屏风内，只见程子宁扶着头缠白布的程子修，一时几要疑为幻梦。 

“子修……”他踏上一步，想说些什么，却终是哽咽了，手伸出去，半晌，却总也不敢碰触那道身影，只怕美梦不实，会就此破碎于面前。 

程子宁轻叹一声，心里也不知道是什么滋味，她固然不爱唐错，但看着自己的丈夫和弟弟这一场不伦之恋，也不明白该祝福他们幸福，还是该为他们永不能为世人所容而悲哀。 

她放开手，轻轻在程子修臂上推了一把，柔声道：“子修，姐姐也希望你可以永远得到幸福，如果，这是你愿意选择的道路。” 

“姐姐，是我对不起你。”程子修的声音低不可闻，他刚刚苏醒过来，身体虚弱，要不是燕之宁将自己的内力灌注进他体内，他根本无法下地行走半步。 

唐错颤抖着，知道他久病初愈，只怕自己激动之下，失手碰痛了他，小心扶住了程子修。 

而他脚下所过之过，青砖尽裂，显然是他在努力的控制住自己的力量。 

“都给我杀了。”唐荣冷冷的下令。 

唐错虽然惊喜于程子修的苏醒，但目前的局势，他却看得极是清楚，扬声道：“燕公子，请你和李大哥领先开路，咱们先进地道再说，研毒堂弟子以一江春水向东流断后。” 

燕之宁武功既高，又是生力军，其余人大多身上挂彩，唯李雪刀只在刚开始救李红剑时被雷火弹伤及皮肉，因此他们俩开路，唐门弟子大多无力阻止。 

中间一段有唐老太爷以天罗地网抵挡暗器，应可无忧。 

而研毒堂弟子手执喷筒，以他新配制而出的毒水“一江春水向东流”断后，无人不知唐错对毒性的研究是唐门三百年来第一人，谁也不敢冒死轻拭其锋。 

“对不起，对不起……”秋引云一边给唐断包扎着伤口一边不停的道歉。 

唐断从怀中摸出一只纸包给他。 

“敷上去吗？”秋引云小心的打开了纸包，见是一包黑色粉末，便不解的问他。 

“是，我刚刚中了阿若的毒砂，要不是故意挨你这一剑把毒血流出，只怕已经死了。这个是毒砂的解药，麻烦你帮我敷上去。”唐断见他垂眸不语，发丝散乱的披在肩上，伸手想帮他拂开颊上的乱发，却见手上血迹斑斑，忙又缩回手。 

秋引云一声不吭的把粉末洒上了伤口，但断臂处血流如注，一下就把粉末冲开了。 

血不停的涌出，止也止不住，秋引云咬着牙忍着泪，手忙脚乱，始终无法帮他止住血，他全身都在颤抖，却努力的想掩饰着不让唐断看出来。 

“怎么办？血总也止不住，怎么办才好？”秋引云着急的瞪着那个血肉模糊的伤口，泪水在眼眶边上摇摇欲坠。 

唐断咬咬牙，勉强提一口精神，轻拍他肩头道：“别担心，我不会有事的，你先封我的穴道止血。” 

“好。”秋引云暗骂自己太笨，一慌就什么都不知道了。 

他努力让自己镇静下来，飞快的点了他断臂附近的几处穴道，见血果然慢慢止住，于是把纸包里最后的一点粉末洒上去，撩起衣摆，把内衣撕下一大截来，小心的裹住他的伤口。 

唐断一直咬着牙坚持，脸已痛得惨白，却不吭一声。 

秋引云绑好伤口后，轻轻的在上面打了个结，眼泪，终于还是忍不住的掉了下来。 

见他落泪，唐断也不知道该怎样安慰他，只好一遍又一遍的道：“你别哭，我不痛的，我也没什么事，你别哭了。” 

他越是这样说，秋引云越是泪落如雨，“我对不起你，是我的错，你当时为什么不杀了我？那个唐荣，他不是让你杀了我吗？你为什么要说我救过你？我哪有救你，我只是害了你而已……” 

“嘘，不要哭，你坚强一点，我们还有很多事要做。”唐断从来也没安慰过人，见他哭得伤心，不知要如何开解他才好。 

秋引云听他这么一说，才想起现在情况危急，而秋停玉…… 

他惶急的起身，“停玉……” 

“什么事？”秋停玉抱臂站在一旁看着他，“我说大哥，你该不是哭了半天才想起你还有个妹妹我吧？” 

五十五 猝死 

秋引云被妹妹这么一说，半晌也接不上话，眼角还挂着泪珠，委屈得哪里有半分当哥哥的样子？ 

见他窘迫，唐断开口打圆场：“秋姑娘既然没事便好，两位是我唐门请来的贵客，却在这当口上恰逢内乱，实在让我觉得非常抱歉。为避免两位受到什么不必要的伤害，我看，两位还是趁此刻无人，先离开这是非之地的好。” 

离开？ 

秋停玉微一挑眉，斜眼看向哥哥，见他果然激动起来，嫣红的唇忍不住得意的拉开了一道笑弧。 

“我不会离开的。”秋引云握着拳头大吼：“我的朋友还在这里生死未卜，你怎能让我独自离开？我死也不会走的。” 

唐断眼中闪过一抹难色，低声道：“你放心，我会保证他们平安无事的。” 

“既然你都能保证他们的平安了，那我为什么还要离开？”秋引云咬了咬唇，终于还是很不甘愿的说道：“何况，何况你的手因为我受了伤，我不能丢下你一个人走。” 

“那你等在这里，不要随意走动。”唐断转眼看向大厅，好半天都没什么动静了，他不知道里面到底发生了什么事，或还在僵持的局面中？ 

再看一眼秋引云固执的眼神，他知道说什么都不可能让秋引云乖乖留在这里，突然反手一指，封住了秋引云胸口几处大穴。 

“唐断，你，你干什么？”秋引云对他全无防备，哪料到他会突然封了自己的穴道，急得大叫。 

“你是江南秋家的大少爷，我唐门家事，不便让外人插手，请不要见怪。”唐断冷淡的看着他，对秋停玉道：“好好照顾他，要不，想办法离开唐门更好，两个时辰后，穴道自然会解开。” 

“放开我，停玉，快给我解开穴道。”秋引云一张脸怒红。 

唐断微微一笑道：“死了心吧，就凭秋姑娘的那点本事，想解开我唐断所封的穴道，那是跟不不可能的事。” 

秋停玉突然开口道：“唐断，你去吧，我会和哥哥在这里等你的，你可要记着回来给他解开穴道。” 

深深的看他一眼，唐断道：“我会的。” 

顾不得失血过多后的身体虚弱无力，他冲进了大厅。 

其实，在进入大厅的那一刻，他心里仍然是矛盾着的，没有人会明白他经历了怎样的自我挣扎，也没有人明白他的选择到底是什么。 

但，大厅里除了一地的尸体外，没有一个活人，不需要他来选择什么。 

人都去了哪里？ 

踏过一地的尸体，他看见了那条地道，一名唐门弟子的身体半挂在地道口，已是气绝多时，地道外还有另几具尸体，一片血迹模糊，显然此处也经历了一场激烈的搏杀。 

那几具尸体，有些死于兵器之下，有些，则死于暗器之下。 

唐断只剩下一只手，困难的翻转了倒在最后的一具尸体，那是斗战堂左护法唐猛，在唐门弟子中是数一数二的好手，居然死在了自己人手上。 

唐猛身上有多处伤痕，但都不在要害处，脸色正常，也看不出有中毒的迹象。 

他又翻看了别的几具尸体，发现安乐堂“酒、色、财、气”四大长老中竟有两名也毙命于此。 

“他们怎么会都死在了这里？”唐断心下不解，手上微一用力，将离自己最近的唐猛衣服扯破，大概的检查了一下他的尸体，确实没有什么致命的伤口。 

伸手按压了一下胸口，隐隐有些发黑，似有淤血堵塞于此，但别的却看不出什么来，他也不可能将太多时间花费在这里。 

叹口气，唐断离开了尸体，探头望向地道内，一片黑暗，什么都看不见，便扬手发出一支火焰箭，照亮了地道。 

里面也有尸体。 

看来形势已不容他再犹豫。 

唐断右手轻按地面，跳了下去。因为左臂已断，一时还不能掌握平衡，地道又深，他险些摔倒，左肩蹭到了石壁，剧痛无比，他知道血肯定又渗出来了。 

没有灯，越往里走越黑，直到伸手不见五指，他只能摸索着墙壁前进。 

地道很长，地板是大块的青石砖铺成，打磨得十分平整，慢慢的走了一段路后，地势渐渐高了起来，隐约的可以听得见石壁内有水流的声音。 

奇怪的是，地道内倒是一具尸体都没有了。 

虽然不知道地道到底通向何处，但唐断已经没有别的选择了，他知道自己必须赶上去，必须阻止有可能会发生的，更加惨烈的事件。 

又走了一段路，地势更高了些，除了水流声，仿佛，还有别的什么声音。 

他将耳朵贴上了石壁，仍然不能听得更清楚一些，但他知道，自己离地面应该已经不远了。 

果然走了没多久，前面开始有了光线，人声嘈杂。 

唐断伸手按了按左肩，闭上眼深吸一口气，走出了地道。 

地道的出口处在唐门的后山。 

双方仍然对峙着，面笼轻纱的唐荣也仍然站在远远的高处，不带半分感情的眼冷望一切，没有人知道他心里在想什么，甚至，没有人知道他到底是为了要得到什么。 

唐愁站在他身边，不时偷眼看他，眼光每一遇上站在另一边的唐倩，便颇不自在的转开了头。 

而地道的出口，正好横在双方的中间，唐断一出来，便暴露于双方的眼皮底下。 

虽然已经有了心理准备，但唐断绝对不会想到会是这样的场面，唐老太爷期待与信任的眼光，让他几乎没有力量走到唐荣的阵前去。 

“十九，你的手还好吧？”唐荣淡淡的看着他，随口问道。 

唐断平静了心跳，镇定的道：“有劳六哥担心了，没有想象的严重。” 

点点头，唐荣不再说话，转身看向场内。 

唐老太爷受了重伤，全仗李雪刀扶住，李红剑站在哥哥身边，身上也带了伤，青衣破损处都是血迹，程子宁扶着程子修站在唐错身后，燕之宁则站在已经醒来的杜还剑身边，不知道在说着什么，显得甚是热切，杜还剑则一脸的兴奋，看得路君玉黑了一张脸站在旁边，死盯着故意装作不知的燕之宁。 

在他们之外，是一圈研毒堂弟子，手执喷筒，一时间倒令得其余五堂弟子不敢贸然攻上。 

“六哥，你看现在怎么办？”唐若跃上高处，走到唐荣的身边。 

“攻，怕什么，他们的毒水总有用完的时候。”唐荣冷冷带笑的眼看着底下的那群人，忽又道：“小心，别伤了老爷子的性命。” 

唐若迟疑了一下，道：“六哥，明知是送死，只怕弟子们不肯呢。” 

“哦？”唐荣转眸看了他一眼，如冰雪淬成的眼光慢慢自他脸上扫过，“你去亲自压阵，不上反退者，杀！” 

“六哥！”唐断低喝一声道：“你不能这样做，不管你是出于什么目的，都不能随意牺牲本门弟子的性名，门规不可轻犯，否则，你我只能刑堂相见了。” 

唐荣眼珠如水晶般剔透玲珑，缓缓瞟了他一眼，冷然微笑道：“原来，还有刑堂的存在吗？那么，第一个上刑堂的，应该是谁呢？” 

“我自知身为刑堂堂主，却参与叛乱，原该第一个上刑堂，但，既然我还站在这里，就决不容许有人在我面前随意触犯门规。”唐断固执的看着他，低声道：“六哥，你不会真的要和我翻脸吧？” 

哼了一声，唐荣冷冷的道：“阿若，传令进攻。” 

唐若犹豫着，脸有不忍之色，却终于还是缓缓的扬起手，雪白的指尖夹着铁青的火焰箭，只等箭一发出，一众唐门弟子便要以身相抗唐错的毒水。 

“不可以。”唐断横身挡在唐若身前，“谁也不能拿我唐门弟子的性命当做儿戏，就算是六哥你，也一样不能。” 

“你以为凭你一只断臂，便可挡得了我么？别以为我会一再容忍你，唐断。”唐荣冷冷的声音响起：“阿若，还不下令？” 

“堂主，这样不好吧？”出声之人是隶属风云堂唐荣手下的风使者唐环。 

唐荣沉声道：“你敢不听我的号令？” 

“堂主，攻也是死路一条，退也是死路一条，你这不是把兄弟们逼上绝路吗？”唐环大声道：“我已经忍了很久了，一直以为堂主你是为了唐门的将来和发展才会走这一步，可是，现在却成了自相……” 

“你是堂主还是我是堂主？你该听我的还是我得听你的？”唐荣打断了他的话，冷冷一挥手道：“下去吧！” 

唐环知道自己绝非他的对手，但他不想看见唐门子弟自相残杀，而现在的情形，已经开始变得诡异起来，和他们初时所想的只是逼迫唐老太爷更换下任掌门人选显然不太一样，他不得不生疑，然而，势成骑虎，他们也没有办法再退回去。 

“堂主，请三思。”唐环一咬牙，跪了下去。 

唐荣侧身退开一步，不置可否。 

“堂主，为了这些弟兄，请您三思而行。”唐环“咚”地一声叩了个响头。 

然而，这个响头一叩下去，他再也没有起来。 

唐断上前一步探他鼻息，惊道：“他死了！” 

众目睽睽之下，无人曾靠近他身边，他居然就这样死了，而身上，没有半点伤痕，更没有中毒的迹象。 

五十六 转折 

会想到上前探唐环的鼻息，其实只是唐断一瞬间突然而起的念头，至于为什么会有这样的念头，他自己也不知道。 

或许，是一种感觉吧！ 

不祥的感觉，令得他开始怀疑起所有的一切。 

他缓缓站起身，再一次重复刚才的话：“他死了。” 

“不可能。”唐愁是风云堂云使者，和风使唐环自来交好，听唐断这么一说，急上前两步扶起了唐环，脸色惨白的道：“阿环不会死，阿环怎么会死？” 

然而，唐环确实是死了，任他怎么也唤不醒。 

没有伤痕，没有中毒迹象，唐环，就这样莫名其妙进了冤死城。 

“先把他放下，”唐断一回眸，望着身后的刑堂弟子道：“阿容，你来看看。” 

“是。”唐容从刑堂弟子中站了出来，什么人也不看，只拱手向唐断施礼：“堂主，属下定不负使命。” 

见唐容走到唐环的尸体边一把扯开了他的衣服，上下巡视的眼光就好象屠夫望着猪肉，寻思哪一块肉最嫩一般，唐愁站不住了，大声道：“你要干什么？” 

颇有趣的一挑眉，唐容道：“你说呢？我准备把他大卸八块，你要不要留一块来当纪念品？” 

“混蛋！”唐愁冲上前便要揍他，但唐断一把扯住了他的拳头，“我想，你也希望知道唐环的死对不对？” 

唐容对尸体的研究人皆尽知，唐愁也知道要找出唐环的死因全得靠他，只好重重哼了一声，甩开了唐断的手。 

这么一用力，唐断的左肩又开始痛起来，半边身子都被牵扯着一起痛，头也开始发晕，他知道，自己最应该做的事是好好休息，不要再让伤口受到震动，更不能让伤口恶化发炎，不然，这条命大概就得丢在这里了。 

但，他不能不在这个时候站出来，为有可能挽回的局势尽一点力。 

唐门，绝不能就此断送在他们这一代。 

虽然唐环死了，但唐荣并没有放弃进攻的打算，他冷眼看着唐若，尖利的目光让唐若知道自己再不下令进攻，只怕会是下一个死的人。 

“进攻！”唐若脱手发出火焰箭，见属下弟子开始骚动，大声道：“全体弟子进攻，不进反退者，杀！” 

一众弟子尽皆哗然。 

“如今已是势成骑虎，大家只有两个选择，要不你们自己死，要不，让他们死。”唐若知道，自己也只有这两个选择了而已。 

早在大厅那一轮激战下来，唐门弟子的暗器已经用得差不多，再要进攻，便不能全靠暗器相助了。 

因此，并不是人人肯奋勇上前的。 

所以，一枚透骨锥又快又准的射中了站在最后的一名唐门弟子。 

“阿若，无故伤及本门弟子是死罪，你要我拿你上刑堂吗？”唐断一声轻叱，双目冷冷的扫向了唐若。 

“我这条命是六哥给的，六哥让我做什么，我就做什么，就算是死，也不过是把这条命还给了六哥而已。”唐若一笑，神色间有浅淡的苦涩和无奈。 

那边，唐错也抬手为令，发射毒水来阻止叛乱者的进攻。 

唐断知局势已失去控制，更知所有一切的变动是早已有所预谋，和自己的初衷全然不同。“如此下去，唐门终将毁于一旦。”耳边传来一声轻叹。 

他回眸，见是唐倩走到身边，眉尖微蹙，关注着场上的变化。 

斗战堂和制器堂弟子首当其冲，紧随在后的是风云堂和安乐堂弟子，刑堂弟子和外三组 

剩余的弟子在最后。 

压阵的是外三组的首领唐澈唐梦唐亭，唐醒被制服后，留在了大厅外，而唐醒属下的鹰组弟子，也在唐若猝不及防的袭击中，死伤大半。 

然而，唐错的毒水自喷筒中射出，射程既远，毒水又是沾体则入，虽不会立刻就死，但却足以让人失去攻击力。 

一轮攻击下来，手执喷筒的研毒堂弟子已折损多人，但被毒水喷中的五堂三组弟子更多。 

毒水由喷筒射出，不能随心控制，消耗颇多，只挡得两轮攻势，已有弟子告知唐错， 自己的毒水已经喷射完。 

“老爷子，我们该怎么办？”李红剑苦着一张脸，手里空自有剑，但谁又能以一人一剑对抗唐门弟子群起而攻的暗器？ 

当然，他最着急的并不是被困于此，而是…… 

“大哥，”他悄悄声的跟李雪刀咬耳朵：“我饿了。” 

李雪刀一时无语，单掌捂面，也不知道该哭好，还是笑好。良久，自怀中摸出一个馒头塞给他，“我就怕你会闹肚子饿，还好早有准备。” 

“从一大早打到现在，哪有不饿的道理？”李红剑捏着馒头，眼珠滴溜溜的看着他，“大哥，你不饿吗？” 

“我不饿，你快些吃吧，等下只怕有得一场苦战了。”李雪刀怜惜的摸摸他的头发，滑软如上好丝缎，一缕缕流过手指，心里，若有所失。 

――不管怎样，红剑，我一定会保护你，哪怕，必须赔上我自己的命，在所不惜！ 

仿佛是心有灵犀，李红剑突然抬起头望他，眼中闪过惊疑不定的光芒，猛地丢开了馒头把将他牢牢抱住，叫道：“大哥，答应我，你一定要答应我，要永远陪在我身边，永远，一步都不离开，不然，我……我……我死给你看。” 

“啧，居然连馒头都可以丢掉不要，你还真是很看重你大哥呢。”李雪刀伸手接住了馒头，故意开玩笑逗他来引开了话题。 

但李红剑固执的看着他，不肯偏离话题：“大哥，你答应我。” 

“好，你也要答应大哥，任何情况下，发生了任何事，你都不可孩子脾气，要听大哥的话。”红剑是他的宝贝，怎能因他而有所损伤？ 

听见了李雪刀的话，杜还剑偏过头狠狠瞪一眼路君玉道：“听见没有？不管出了什么事，你都得听话，不要闹小孩子脾气。” 

轻佻的一笑，路君玉展臂环上他肩头，贴在他耳边道：“我不是一向都很听你的话？” 

暧昧的气流滑过耳畔，杜还剑不知为什么而红透了脸，奋力一把将路君玉推开道：“不要粘过来，热死了。” 

牛皮糖却不是那么乖的小孩，再一次腻上来，悄声笑着伸手贴上他额头，低问：“很热？那么，是这里热？”手往下滑，贴着他冷白的颊：“这里？”再往下滑，贴着他的胸口，感受他那砰砰乱跳的心，“这里？还是……”环住了他的腰，继续下滑。 

“是这里。”杜还剑斜身让开，剑鞘抵上路君玉的胸口，“我不介意你热腾腾的鲜血会溅到我的衣服上。” 

“哈哈哈！”一直袖手旁观的燕之宁终于忍不住大笑出声。 

“为什么大家都可以将生死置之度外，而毫不惊慌呢？”程子宁看着他们，眼中不知是惊是羡，再垂眸看向怀中的程子修。 

“因为他们有自己想要保护的人，不肯轻言生死。”唐错叹一声，伸臂将她和程子修一起圈入怀中，“我也有想要保护的人，所以，我不会失败，相信我。” 

“我一直相信你。”程子宁微微一笑，不着痕迹的退出他的怀抱，将程子修留给了他，“你一定要好好待子修，不然，我不会放过你的。” 

双手紧紧抱住了程子修，那是失而复得的宝贝，他怎舍得轻易放弃？唐错低下头看一眼程子修，虚弱的他在最初的清醒后再次沉睡，燕之宁说是正常现象，吓得他一颗心也差点因此而报停了。 

“子宁，谢谢你，肯如此成全我。”不是不感激的，唐错自知对不起她。 

“谁让他是我弟弟，你是我名义上的丈夫呢？我希望你们幸福，不然，我自己也无法幸福。”程子宁轻声道：“对不起，让你担了这么多年的心事，也让你和子修分开了这么多年，其实，从一开始，到现在，我爱的人都不曾是你。” 

一直都知道程子宁不爱自己，但这一刻亲耳听她说出，唐错仍然觉得心里某个被束缚的地方豁然解脱。 

然而，进攻不曾停过，毒水，也终于告罄。 

人，越死越多，剩下的，却越发是杀红了眼，反正，今日不是你死，就是我死，已经死去的里面，有自己的兄弟，也有自己的好友，还有自己的叔辈或侄辈。 

人的天性，是为了生存而要不择手段的。 

“堂主，兄弟们守不住了。”一名毒水用完的研毒堂弟子回身向他报告，不想后面一记飞椎袭来，正中背心。 

“阿冉！”唐错伸手急扶，却已成尸体一具。 

又一名研毒堂弟子在惨叫声中倒下，瞪着一双眼看他，问：“为什么？杀……杀我的是……自家……自家……”话未说完便气绝身亡。 

“为什么？为什么？”唐老太爷伤得颇重，天罗地网已交到唐错手中，他则在众人的掩护之下。 

唐错焦急的一回身，将怀中的程子修移交给程子宁，“代我照顾他。” 

“可是，你……”程子宁来不及叫住他，唐错已经走到最前列，扬声道：“六哥，我有话和你说。” 

“没什么好说的，十三，你自尽吧，图个痛快，也好过看弟子一个个在你眼前惨死。”唐荣冷眼看他。 

“阿荣！”唐老太爷勉强支撑起身体，大声道：“你若恨我，针对我来便是，何苦对自家弟子下手？我自知对不起你，今日便在你面前自尽，你总该满足了吧？”他急伸手自身边一名弟子手中夺过了长剑，横在颈上。 

唐荣眯着眼看他，突然仰天一声大笑，笑声里又是悲苦又是哀痛，竟不知他到底是要笑还是要哭。 

“老爷子，你今日才来跟我说对不起么？晚了，一切都晚了。”唐荣厉声道：“你早该知道会有这么一天，但你却自以为天下尽在掌握中，无人能超越你的五指山。”阴阴一笑，他问道：“你可后悔了么？” 

“斗战堂弟子、安乐堂弟子，收兵回城！” 

远远的，一个声音响起，轻柔似无力，却极有穿透力，直达每个人的耳中。 

五十七 逆日神针 

那道雪白的身影在地道口一闪而出，轻逸飘扬如天外飞仙，翩然落足于一块高耸的巨石之上。 

斗战堂和安乐堂两堂弟子闻声同时住手，齐聚于巨石之下。 

那人一足踏于巨石顶端，衣袂飘飘，长发不束髻，只以丝带轻缚于肩后，左手负在身后，右手高举过顶，手中，赫然握着一块黑黝黝的令牌。 

“斗战堂令牌在此，众弟子听令：有外敌来犯，守城弟子不敌，立刻收兵回城相助一臂之力。” 

来者正是安乐堂堂主唐静，若是别人，斗战堂弟子大概还会有所怀疑，但来的是唐静，那便断无可疑了。斗战堂左护法唐猛已死，右护法唐厉向唐静躬身一礼，带弟子远离战场站到了唐静身后。 

将令牌一收，唐静低头看向站在石下的安乐堂弟子，冷冷问道：“你们几时得了我的号令，要向同门宣战的？” 

“属下知罪。”安乐堂弟子面面相觑，四大长老死了酒和气，还剩财、色两位，素知唐静好脾气，难得发火，想是这次真被惹怒了，赶紧带同众弟子认错。 

懒懒一挥手，唐静道：“等下便随斗战堂的弟兄们一起去守护城门吧，唐门三百年来的基业，总不能真就此毁于一旦的。” 

五堂弟子瞬间去其二，唐荣竟仍是面无表情，一双冰冷的眼直直看着唐静。 

“六哥，你在我房间里设机关困住我和十二哥，就是为了要发动弟子叛乱么？”唐静含愁带忧的低声道：“不管你对十三哥有什么不满，也不该勾结他人来和唐门为敌的。出了这样的事，我无法原谅你。” 

唐荣淡淡的开了口：“十七，十二怎么没和你一起来？” 

唐静身子微微一颤，凄然道：“十二哥他去助守城弟子了，若他有事，六哥，我定不会饶你。” 

“我知你与十二自幼一起长大，关系深厚，”唐荣冷然看他，慢条斯理的道：“十二参与谋反，也不过是为了你而打算……” 

“够了！”唐静沉声一喝，阻止他继续说下去：“唐门危在旦夕，你还有心思说这些废话？” 

“十七，有没有兴趣和我谈谈条件？”唐荣轻声一笑道：“你该知道，我不是轻易肯与人谈条件的人。” 

唐静扬眸看他，秀丽的凤眼中流过一丝焦虑，唐豪还在外面苦战，他不能在这里逗留太久。 

“如何？考虑清楚了吗？”唐荣气定神闲的看着他，“乖乖与我合作，我保证十二不会伤到一根头发，不过，你若再迟疑不决的话，出了什么事，那可就不能怪我了。” 

垂眸微微咬唇，纤长的眉睫颤动，斜阳如血，映着他一袭白衣，如雪意轻寒。 

“还不能决定吗？”唐荣淡淡一笑，猛喝一声：“给我统统拿下。” 

“且慢！”唐静霍然抬起头看他，“我想听听你的条件。” 

唐荣笑着伸手一引：“请移步过来慢慢商量。” 

“也好。”唐静微一点头，雪白的衣衫在风中如云絮散开，泠若御风、婉若踏花，众人眼中只见着一个似虚幻似飘渺的身影自眼前恍惚闪过，而他已落足于唐荣身前三尺处。 

“说吧，你要拿什么来和我谈条件？”唐静暗中深吸一口气，压抑住胸口隐隐泛起的疼痛，不知道是为了唐豪担心，或是，自己的病又要发作了。 

但他现在却不能倒下，他手中握着斗战堂和安乐堂的弟子，这是和唐荣对抗的条件，如果他倒下，众弟子群龙无首，局势便不再控制得住。 

唐荣望着他，明明是带笑的眼，却可以不带一丝感情，“你留下帮我，我发出信号让攻城的人暂缓行动，待此间事了，掌门一位由唐豪接任，我从此不再入唐门一步。” 

“如果我答应你，对你对我对十二哥都有好处。”唐静微笑着，眉间是不解的轻愁，低声一叹，如流云百转千折。 

“那么，你是答应了？”唐荣锐利的眼光看着他，只等他点头，或是摇头。 

唐静扬眸看他，他的声音仍然轻柔如风，但说出来的话却有着和他纤秀的外貌全然相反的凛然： 

“六哥，我答应你的条件倒是无所谓，但若是十二哥知道我为了救他而和勾结外人入犯唐门的你合作，他绝对不会原谅我的自私。我想，他宁可自己死了，也绝对不要靠出卖唐门来换取自己的生存。” 

“是吗？”唐荣轻哼一声道：“你倒是很了解他嘛。” 

唐静黯然一笑，道：“既然条件谈不成，六哥，等下不要怪我不顾同门情谊了。” 

“你去吧。”唐荣轻轻一挥手。 

唐静刚一转身，忽听得一声高叫：“小心！”身后有人扑了上来，一把将他推倒在地。 

来人并无伤害之心，反倒伸手扶起了他，问道：“十七少，可伤着了你么？” 

唐静一转身，见是刑堂右执法唐容，虽然不明白他究竟想做什么，仍是礼貌的回道：“不，我很好。” 

唐容放开他，向唐断躬身抱拳道：“堂主，属下已经查出风云堂风使唐环的死因。” 

“说来听听？”唐荣轻笑一声道：“我倒想看看刑堂的右执法到底有没有这个本事。” 

唐容灵巧的一转身，隐到唐断身后去，道：“堂主，是逆日神针。” 

这句话一出，周围的人都大惊失色，逆日神针是唐门初建之时研制而出的暗器，细如牛毛，沾体既入，可顺血脉逆流，直入心脏致人于死地。由于太过毒辣，所以早在百年前已经被列入禁用的暗器一列。 

“六哥，是你做的是不是？”唐断冷厉的眼扫向他。 

“确实有点本事。”唐荣微微一笑道：“我以为已经足以神不知鬼不觉呢。” 

“六哥……”唐愁一声悲呼：“阿环，你死得好不值！不值啊！” 

唐断道：“确实是神不知鬼不觉，但中逆日神针后，体无伤痕，亦无中毒迹象，唯胸口按压之下因血脉堵塞而微泛青，且硬。而，当时离唐环最近的你便是最有嫌疑的人。” 

“不错，是我杀了他，谁叫他敢不听我的号令。”唐荣微微眯起眼看他，“十九，你要对付我吗？” 

唐断不答反问：“则斗战堂左护法唐猛，安乐堂酒、气两位长老，也都是你用逆阳神针杀的，是不是？” 

“哦？你很肯定嘛。”唐荣微笑看着他。 

“十三哥视力不济，不能用逆日神针，老爷子伤重难支，手力不够稳，其余的人并非我唐门中人，连暗器也没有，更别说逆日神针了，所以，一开始我就怀疑是你，但也要阿容检查属实后才能肯定。”唐断叹道：“六哥，你何必如此？” 

“十九，难道你心里便没有怨恨么？”唐荣的眼中突然出现悲愤，手腕微抬，眼看便要发出逆日神针…… 

轻喝道：“着！”，雪亮的银链刷地卷上他手腕，唐静凤眼含怒道：“六哥，不要再妄杀无辜了，别逼我毁了你这条手臂。” 

唐门所有弟子中，能将一线银河一线天练到如臻化境这般地步的，独只一个唐静，他自幼体弱，别的暗器无法练到更高境界，唯有这一线银河一线天，只要手腕有力灵活便可，对身法完全不做要求，所以，他将全部精力都用于修习这门暗器。 

唐荣冷笑道：“十七，你有这本事么？”指尖轻轻一弹，那逆日神针细如牛毛，无声无影，众人也不知道他到底以谁为目标，纷纷躲避。 

趁唐静侧身闪避逆日神针，唐荣反手一把抓住了一线银河一线天，用力回带，但他轻视了唐静的能力，唐静骤觉手上一紧，腕微沉，使了个巧力，一线银河一线天轻轻巧巧脱出了唐荣的掌握。 

唐荣冷喝一声：“阿若，照原定计划行事。” 

“进攻！”唐若虽然怀疑眼前的局势到底有没有胜算，但他不能拂逆唐荣的命令。 

“刑堂弟子退开。”唐断终于开了口。 

从一开始起，刑堂弟子就在他的吩咐下不曾尽力，因此实力得以保存下来。 

他这一开口，唐梦唐澈唐亭对视一眼，齐声道：“鹤组鸽组燕组弟子退开。” 

外四组弟子在大厅外被唐若下令偷袭后，所剩本已不多，主护外的鹰组弟子又因守城而未参战，虽然如此，刑堂弟子和外四组弟子一并退开后，所留下的风云堂弟子和制器堂弟子便显得有点势孤了。 

唐荣阴冷的一笑，喝道：“阿若！” 

闭上眼深吸一口气，唐若扬手再次发出火焰箭：“进攻！” 

“六哥，你不束手就擒，究竟还想干什么？”唐断道：“刑堂弟子，将唐荣拿下。” 

“就凭你们也想拿下我？”唐荣冷笑一声，双臂微抬，无数的暗器突然如龙卷风般飞起，笼罩住他。 

“破！”一声清叱，一线银河一线天再次出手，只不过这次不只是唐静，也有唐断。 

两条银链交错飞舞着突破了暗器圈成的重重包围，直刺唐荣，一左一右缠上他的手臂。 

唐荣也不避，反手回收，竟欲将两人的一线银河一线天硬生生抢过。 

“六哥，对不起了。”又一条银链加入战团，却是唐愁，“你不该杀阿环，你实在不该杀他啊！” 

唐荣微一分神，反手抓向唐愁的银链，不想唐静得此机会，银链矫如灵蛇，叮的一声，直刺上唐荣面门。 

轻纱飘然落地。 

唐荣大怒，双臂一分，原本围绕在他身边的暗器如雨般激射向四方。 

五十八 攻城 

众人知唐荣暗器厉害，对逆日神针更是心存畏惧，不约而同的退避开。 

但暗器并非针对他们发出，却是直奔奉命退下的三堂四组的唐门弟子，这一下猝不及防，而刑堂又失去了天罗地网，普通弟子根本无法招架得住唐荣的暗器，一瞬间，暗器所过之处，惨号声四起。 

唐荣扬声大笑，“看看吧，看看你们还剩下多少可用之人？你们还剩下多少战斗力？唐门，如今只剩下一个躯壳而已。” 

他的面纱被唐静的一线银河一线天挑落在地，束住的长发也哗然散下，虽然掩去了半边面目，仍可见他肤色白皙，剑眉薄唇，是极为俊美的一张脸。 

却听得“啊”的一声惊呼，唐老太爷若非有唐错搀扶，只怕已晕倒在地。 

“老爷子，我的脸吓到你了么？”唐荣微笑着，修长的手指撩起垂下来的长发，露出了另半张脸。 

唐老太爷曾说唐荣脸有缺陷，不让任何弟子偷看他的真面目，一直以来都有人不信，总怀疑唐荣的面纱后有什么秘密。 

那秘密其实很简单：面纱后的脸，一半是天使，另一半，则是恶魔。 

是被火烧毁的半张脸。 

黑红的伤疤盘根错节的纠集于脸上，没有一块肌肤是完好的，就好象被烧焦的树根，完全看不出有人的轮廓在上面。 

“难道，是老爷子……”这是唐断从唐荣的恨意所能联想到的唯一解释，但，怎可能会如此？ 

老爷子为什么要烧他的脸？ 

唐静轻呼一声，截然不同的两半张面孔所组成脸让他心里紧了一下，不敢想象自己的脸若被烧成如此模样会有多么痛苦。 

“就算被烧了一张脸，也是私怨，怎可将整个唐门都归入你发泄怒气的范围？”唐错见唐老太爷脸有愧色，知道其间必有隐情，但，唐荣的做法他仍是不能苟同。 

哼笑一声，唐荣伸指抚过被火神光临的面颊，低声道：“只是一张脸吗？容貌对男人来说，不是什么天大的事情，只是，有些恨意，并不是当事人一个就可以解决的。” 

“这到底是怎么回事？”李红剑抓着哥哥的手，狠狠咬一大口馒头，一边咀嚼一边自言自语道：“为什么要烧他的脸，是因为他脸上有什么秘密？还是说，根本是想烧死他，却没能如愿？这么重的怨气，甚至不惜拖着唐门殉葬，不应该只是如此简单的理由吧？那么，到底所为何事？” 

挺秀飞扬的双眉紧紧锁住，对唐门往日恩怨完全不了解的他，想得头痛起来，轻轻蹭入了李雪刀的怀里，将他拦腰抱住，小声道：“大哥，是不是唐荣还有什么亲人是死于火中呢？定然要是对他而言最特别，最不可替代的那一个，才会有如此的悲愤。” 

“人家的事，你想得那么辛苦干什么？”李雪刀怜惜的拍拍他的后脑，把他的脸压入怀中，圈住了他的身体，“你只要相信大哥会永远在你身边保护你就好了，什么都不用担心，什么，都不用害怕。” 

“若伤害我的那个人是大哥呢？”李红剑从他怀里抬起眼看他，清澈如水的双眸里是全然不加掩饰的信任和依赖。 

“大哥宁可自己死，也绝不舍得伤到你一根毫毛的啊！”这个年纪小了他足足一半的弟弟，是他生存于世的唯一理由。 

微微一笑，不知道自己怎么会突然就悲伤起来，“我有那么脆弱吗？”笑容掩饰了心底深处不可明言的愁怨，大哥仍然是他的，不会离开他，也不会丢下他。 

李雪刀只是宠溺的看着他，不管他是坚强还是脆弱，总之，他是他的弟弟，什么都无所谓了。 

“不，等一下。”李红剑突然一把抓住了李雪刀的手臂，“大哥，我好象想到了什么，也许，那才是唐荣的理由。” 

“哦？说来听听，看和我想的是不是一样。”路君玉虽然愤愤的看着和燕之宁谈得甚为热络的杜还剑，却仍是耳尖的听见了他的话，赶紧跳过来。 

“他的脸，多半就是被唐老爷子烧毁的了，为什么要烧毁他的脸？是因为他和什么人长得太相似，会让人看出来？还有，他这么恨老爷子，想必是因为他对老爷子特别信赖，所以，才会觉得被背叛了而那么愤怒。” 

李红剑双眼闪亮的看着路君玉，想知道他有什么看法。 

路君玉点点头，伸手轻拍他肩头，一脸的鼓励：“好孩子，想得够远的。” 

“那你？”李红剑不知道他是不是有别的观点。 

“我？我不急，等下唐荣自然会说出来的。”路君玉奸笑道：“既然都走到这一步了，他想必会和老爷子说个清楚明白吧？那我还花脑筋想什么？等着听他自己解释不就好了吗？” 

狠狠瞪一眼路君玉，李红剑小声嘀咕道：“不好玩，为什么小秋没来呢？他在这里就有趣得多了。”猛地抬头看一眼唐断，暗自奇怪：“唐断伤口上绑的布带显然是从小秋衣服上撕下来的，而唐断都在这里了，没道理小秋却不来啊，他那么好奇心重的一个人，不来看这热闹未免说不过去呢。” 

“你一个人叽里咕噜念叨什么呢？”路君玉猛的一指前面道：“哎，怎么会……” 

“咦？”李红剑也呆了一下，前方山坡上突然有烟尘升起，似有人正急赶而来，他蹙眉道：“莫非唐荣来了帮手？还是说，和他勾结攻打唐门的那些人攻进来了？” 

“不，那是我带来的铁血十八骑，”燕之宁回眸笑了笑道：“我本来打算突然闯入唐门，救了子宁和子修就走，所以只带了他们来，没想到却被困于此，刚刚是我趁人不备时放出烟花求援的。” 

唐荣自然也看见了，猛挥臂喝道：“阿若，尽快了结了他们。” 

“六哥……”唐若矛盾的看了他一眼，终于一闭眼，一滴泪水自眼角滑下，“六哥，就算死后要下地狱，我也认了。” 

他抬手抹去泪水，振臂高呼道：“潇潇暮雨洒江天。” 

这是一个暗号，暗示行动的开始。 

制器堂弟子虽有一部分发现形势不对，迟疑着不肯行动，但大部分仍是自背后解下一只长方形黑色盒子。 

他们一排站开，以手上的黑色盒子对准了所有人。 

“那是什么东西？”李红剑好奇的问：“是机括暗器吗？” 

燕之宁面色凝重道：“我看，那应该是唐荣手上最后一张王牌了。” 

唐若右手高举过顶，只等唐荣一声令下便要施以最后的杀着。 

“且慢，”唐老太爷老泪纵横的望着唐荣，“为什么，为什么你要这样做？你不过是恨我罢了，为什么要毁了唐门？” 

“等我杀了他们，自然会告诉你为什么。”唐荣冷冷一笑道：“老爷子，我不会让你死的，这一点你尽管放心好了。” 

“你真的那么恨我？不管我做什么，你始终都不肯原谅我，还是说，如果我在你面前自杀呢？”唐老太爷重提刚刚的话题。 

唐荣冷然一笑道：“老爷子，你若死了，我就让唐门所有弟子给你陪葬。”他突然一扬手，一柄飞刀激射而出，将唐老太爷手上长剑击为两段。 

“阿若，杀了他们。”唐荣看着唐断等人，冰冷的吐出一句话：“除了老爷子，一个不留。” 

留字刚一出口，唐若的手落下，唐荣的手则扬起。 

潇潇暮雨洒江天和逆日神针同时出手。 

制器堂新研制出的最可怕的机括暗器，和唐门有史以来最神秘诡异的暗器。 

而城门，战事正紧。 

“十二爷，他们攻上来了。”远远的，有弟子高喊。 

唐豪担心起来，不只是因为城外聚集着山西武家庄、河南神刀门胡家等外族人正在攻城，也是因为唐静这一去便没了消息。 

他知道，若不是有突发事件，唐静一定会尽快赶回自己的身边来。 

但，唐静不来，援兵也没到，他不得不往最坏的可能上想：想唐静是不是遇到了危险，想唐静是不是因疲累而犯病，想唐静是不是控制不住局面…… 

“阿静，你千万不要有事，我答应你一定要平安的等着你把援兵带来，你不能失约，不然，就算是死，我也不能原谅，你一定也要平安的回来。”唐豪心神不安，知道自己不该放唐静独自一人去面对未知的形势，带回安乐、斗战两堂的弟子，但，自己和唐静总是要有一个人来协助守城，而另一个人去调回弟子的。 

那边的情况也许危险，自己这边也一样不安全，随时有可能城门告破，留唐静在这里，只怕更让人心下难安。 

“十二爷，我来晚了！”一人踏上城楼，手一挥，身后的一群弟子暗器连发，将刚刚才借绳索攀上城门的两名入侵者打下城去。 

“阿醒，你终于来了。”唐豪大喜，他并不知道唐醒到底出了什么事，但，有援兵来总是好的。 

“还有我也来帮忙。”清脆的笑声刚落，蝴蝶双刀出手，又逼下一名攀上城门的敌人，秋停玉微笑道：“我大哥已经去向唐老爷子报信了。” 

“是……秋姑娘？”唐豪怔了一下，终于想起她的名字。 

“不错，我大哥被唐断点了穴道，这位唐……”她想不起名字，含糊着混过了，继续道：“我解不了大哥的穴道，只好守在他身边，刚好那位和你一起离开的大哥倒回来，解了我大哥和这位大哥被封的穴道，然后一个人追进大厅了。”秋停玉指一指唐醒，笑道：“他们俩因为穴道被封时间颇长，所以调息了一会儿才行动自如，大哥说是去看看那边的情况，我就和这位大哥赶来帮忙了。” 

她笑着吐吐舌头，心知秋引云是为唐断而去，也不便多说，只是忍不住有些好笑。 

五十九 灭天剑 

虽然增加了鹰组弟子，但要数十名弟子抵抗几百人的进攻，仍然是力有未逮。纵有铁壁高墙，又如何挡得住那些惯于高来高去又带有铁钩绳索等攀高工具的江湖好手？ 

唐豪掠上城头，冷眼瞪视城外围攻的江湖人，喝道：“武庄主，贵庄和我唐门联姻，两家素来交好，何事情急，竟要攻我唐门？” 

“唐十二少，犬子陪同儿媳来蜀中散心，月余未归，老夫心中挂念，因此前来一探，请十二少唤犬子出来与我一见。”山西武家庄庄主武开山是死在唐门湛卢峰湖边的武炎之父，他既开始攻打唐门，复又如此说，显然是已经知道武炎之死，但唐豪不会相信他是因为知道儿子死了前来报仇的。 

武炎的死已经对外封锁消息，更重要的是，他的死，是在昨天发生的，就算是唐门有内应以飞鸽传书的方式送出消息，也断没有如此快法，从山西到蜀中，就算一路上有驿站替换鸽子，总也需数日才能将消息送到。 

那么，唯一的可能是，根本一早就有预谋要趁唐门内乱而攻城。 

照秋停玉和唐醒带来的消息，唐荣和唐若的目的已经不再是逼唐老太爷废除唐错的下任掌门身份，那么，他们要的到底是什么？ 

知道这次谋反一事，且能准确计算出可能会发生的情况加以利用的，只有唐荣和唐若，难道，连武家庄和神刀门也都是…… 

那边的形势显然也不容乐观，阿静，你现在到底怎样了？ 

唐静密长的睫毛如丝，眼瞳如水，脸颊如雪，全身上下每一个细胞都进入戒备状态，所以，当唐荣开口时，他是第一个出手的人。 

左手回圈执住链尾，右手食中二指一引，一线银河一线天闪电般疾刺而出，穿透了唐若扬起的掌心，再反手回带，银链抖动成圈套向唐若。他想先控制住唐若，起码可以令得潇潇暮雨洒江天的进攻暂缓一拍。 

但唐荣已发出逆日神针，他若要避，势必得先放开唐若，不避，则非死不可。 

唐断的断臂早已痛不可支，勉强撑到现在，几乎站立不稳了，不要说阻止唐若和唐荣，连想避开逆日神针都办不到。 

另一边的唐愁和唐倩似仍然犹豫着，不知道该偏向哪一方，只是尽力闪避逆日神针的攻击。 

唐静的一线银河一线天虽然缠住了唐若的手掌，却无力阻止他发出号令，只好收回银链，身影飘飘，银链迎空横拉如彩虹，层层翻叠如波浪起伏，将他笼罩其间。 

他的一线银河一线天是唐豪寻得名家为他特制的，每一截链缝处均嵌有磁石，那逆日神针细如牛毛，粘衣入体，各类接收暗器的手法皆不可用，却会被磁石吸附。 

唐静本是情急之下顺手使出平日常用的防御手法，不想大是凑效果，当下一声清啸，银链迅如霹雳挥向唐荣。 

而那边，潇潇暮雨洒江天也已出手。 

制器堂弟子手中的黑盒子边缘突然爆出一蓬细针，阳光下，微带透明，却是铺天盖地而来，方圆数里，皆在范围之内，如雨如雾，避无可避。 

站在外围的研毒堂弟子首当其冲，连反应也没有便中个正着，针雨过处，尸横一地。 

第一轮攻势一停，制器堂弟子便住手，静候唐若号令。 

“继续攻！”唐荣闪身避开唐静的攻击，暗自后悔，他向来不觉得一线银河一线天算是暗器，因此不曾认真学过，不想唐静使来竟有如此威力，逼得他一时竟无力还手。 

制器堂弟子得令，潇潇暮雨洒江天再次织出针雨如瀑。 

李雪刀一把将李红剑揽去了身后。 

“不可能挡得住的，太可怕了。”李红剑不肯躲在李雪刀身后，硬是挤了出来，“大哥，就算要死，我也要和你在一起，你不能把我一个人留下。” 

“红剑……”李雪刀见针雨已至，一个反身，将他紧紧抱入怀中，以自己的后背掩护他。 

“子修！”唐错目不能及远，全靠听力，闻得针雨破空之声，自知凭天罗地网顶多也只保得自己一人安全而已，双手一挥，将天罗地网抖开，哗地盖上了程子修躺在地上的身体。天罗地网是万年寒铁混以人发和雪蛛丝织成，刀枪不入，自然也不会为毒针所伤。 

但他自己，却已露身于针雨之中。 

燕之宁抢上一步将程子宁护到了身后，低声道：“别怕。” 

叹一声，程子宁将脸埋入他背心，“也许，就这样死了也好。” 

“别胡说。”燕之宁却没有更好的话安慰她，只能用力握紧了剑。 

“我说，我亲爱的师傅，你怕不怕死？”难得路君玉还有心情开玩笑。 

杜还剑连瞪他的力气也没有，唉声叹气的道：“我还真是背，不就是做好事送笨蛋徒弟回家嘛，居然遇上这样的麻烦，连命也要赔在这里了。” 

“亲爱的师傅，我还舍不得你这么早就死呢。”路君玉嘿嘿冷笑一声，突然拔剑冲天而起，直扑向针雨。 

“回来，路君玉你这个白痴，给我滚回来。”杜还剑大惊，不假思索的跟着冲了过去。 

“你别过来。”路君玉左手捏剑诀，右手横剑圈转，身随剑动，化成一道淡淡的青芒。 

剑，百兵之首。 

剑气纵横三千里，一剑光寒十九州。 

路君玉孤身投入针雨之中，如飞蛾扑火，带着一去不返的傲然和绝决。 

灭天剑，是当年号称武林第一人的灭天神侯楚十一的兵器。传说灭天剑所经之处，在天灭天、在地灭地、神挡杀神、佛挡杀佛。 

楚十一后来下落不明，灭天剑也就失去踪影。 

而这终究只是武林故老传说中的神话，没有人知道这个故事究竟是真是假。 

这么多年来，灭天剑不再出现于江湖，倒更像是一种姿态，或是一声感叹和一点遗恨，更多的人相信，它其实是根本不存在的。 

但，灭天剑现在就在路君玉的手中。 

在潇潇暮雨洒江天如雨般的毒针中。 

路君玉仿佛连自己也化做了剑的一部分，剑光一圈一绞，所过之处，毒针竟一一依附其上。 

“不……不可能……怎么可能……”唐若喃喃自语着，不明白到底是哪个环节出错，更不知道潇潇暮雨洒江天是否还有别的什么破绽没有。 

路君玉笑着抓起盖在程子修身上的天罗地网在剑身上一拭，毒针落了一地，反手还剑入鞘，转身向杜还剑道：“我说我舍不得你死的，现在，你不用死了。” 

“为什么？怎么会成了这样？”唐荣在避过唐静的又一轮急攻后，趁他喘息之际，斜身闪出众人的合围，走到了唐若身边。 

路君玉挑眉一笑道：“因为这是灭天剑，我得到这把剑的时候，有人跟我说，这把剑可以破暗器，要我用它来保护我这位有点笨笨的师傅。刚刚我终于明白啦，原来这把剑中混有大量磁石在内，难怪可以轻易将毒针都吸过来。” 

“居然连数百年来在江湖中销声匿迹的灭天剑都出现了，那么，就算失败，也不是不能接受的事实。”唐荣竟还能笑得出声，伸手拍拍唐若的肩头道：“阿若，没关系的，这不是你的责任。” 

掩面叹一声，唐若道：“六哥，我已经没有办法再帮你什么了。”泪水自他指缝中流下，他并不后悔，只是为了唐荣而难过：“六哥，这么多年，你活得好辛苦。” 

“阿若，是我不好，硬将你拖进这样的局面中。”唐荣叹息着伸手将他自地上拖起来，撕下衣襟给他包扎手掌上的伤口。 

马蹄声越逼越近，烟尘四起，这马来得好快，众人只觉眼前一黯，十八骑士已立在身前，滚鞍想下马，拜倒在燕之宁面前： 

“公子，属下迎接来迟，望公子恕罪。”领头的骑士头也不敢抬起，恭声说道。 

燕之宁点点头道：“好，给你们一个赎罪的机会。”他一指唐静道：“你们随那位唐家十七少前往城门带同抗敌，不可让城门告破。” 

唐静见大局将定，自己也不必再久留，急着去见唐豪，燕之宁肯派人手相助，当然更好，当下便向燕之宁谢过，带了安乐堂和斗战堂剩余的弟子离开。 

　六十 坠崖 

唐若轻叹一声，眼望场上一群跟自己多年的弟子，转向唐老太爷道：“老爷子，我自知身犯死罪，一人做事一人当，只请您放过我手下这些弟子，他们只是奉命行事，绝无反叛唐门之心。”他反手一掌拍向自己心口，指缝间银光微闪，显然藏有暗器在内。 

“笨蛋！”唐荣一声怒喝，“啪”的一掌拍开他的手，反腕勾住他手掌，自他指间抢下一枚飞镖。 

唐若凄然一笑道：“六哥，阿若帮不了你啦！” 

哼了一声，唐荣道：“我可不救只会寻死的人，阿若，你会让我失望吗？” 

“我已经让你失望了，六哥。” 

“还好，起码到目前为止还没有。”唐荣微笑道：“从一开始，我就没在乎过会以怎样的结局收场。” 

“那么，你是另有打算了，六哥？”唐断脸色煞白，冰冷的问道：“你这么做，究竟是为了什么？对你自己又有什么意义？” 

唐荣唇角微挑，淡淡的道：“活着，反正也没有别的事好做。” 

“就算没别的事好做，你也不必勾结外人陷唐门于危急之中，你究竟有没有把自己当成唐门的一份子？”唐断的脸更白，风吹着他的衣衫，袂袖翻飞，他的表情有着说不出的诡异。 

唐荣暧昧的一笑，微微撇唇，傲然道：“我从来不是唐门的一份子，我从来不是唐门的人。” 

“六哥……”站在唐荣身后的唐若不忍的伸手抱住他的肩头，“这么多年了，你真的吃了很多苦啊！” 

唐荣拍拍他放在自己肩上的手，笑道：“还好，有你在我身边。只有你，从来不在乎我是什么人什么身份，一直陪着我……” 

“如果你真有什么冤屈，可以说出来，而不是使这等卑鄙手段，拿整个唐门做你发泄的的物品。”唐错恨恨瞪他一眼，蹲下身去看程子修的情况。 

“冤屈倒说不上，不过，有些事，大家应该会很感兴趣，我一直在找一个机会，要把这些事告诉所有的人知道。”唐荣含笑看一眼唐老太爷，问道：“老爷子，你有没有兴趣听听呢？” 

唐老太爷长叹一声道：“当初悔不该救你，今日令我成为唐门的罪人。” 

“是啊，你原本可以再将我丢入火海中去的，爹。” 

唐荣这一声“爹”叫得虽轻，但在场众人大多是唐门弟子，耳力极是灵敏，听得清清楚楚，不由得相顾失色。 

“啊，果然如此？”李红剑反手勾住李雪刀的手臂道：“大哥，你当心一点，我怀疑唐荣不会如此轻易就罢休的。” 

李雪刀愕然，问道：“为什么？” 

“别问那么多了，反正注意一点，尤其的老爷子的安全。”李红剑四下一看，程子修已经醒转，背靠大石而立，燕之宁和程子宁站在他身边，唐错则站在唐老太爷身边，但不时回头看他。 

眼中闪过一抹异彩，李红剑微笑道：“看样子等下有好戏看了，可惜小秋没在这里。” 

“你自言自语说什么呢？”李雪刀张臂将他带至身前，皱眉道：“现在情况还不稳定，你不要到处走。” 

“知道啦！”李红剑斜靠着李雪刀，一双眼看看唐荣，又转过去看看程子修，再晃过去看看唐错，也不知道在打什么主意。 

“你听见唐荣叫管老爷子叫爹，好象一点都不奇怪，是不是早就猜到了？”李雪刀低下头看他。 

“是啊，而且，唐荣的脸被烧坏，八成也是老爷子放的火。” 

李红剑微笑着向他眨眨眼，果然听见唐荣道：“爹，既然你放火烧死了娘，就该连同我一起烧死在内，免得我这么痛苦的活着，这么痛苦的，一天天活下去。” 

“不，那火不是我放的。”唐老太爷矢口否认。 

但唐荣不理他，只是一径的说着：“我每次照镜子看见这张脸，就非常的痛恨我自己，这，也是你烧坏我这张脸的缘故吧？你也不愿意看见它，是不是？因为，它实在是太像你，看见它，我就想起你，想起娘，想起那场大火……” 

“不是我放的火，不是我――”唐老太爷大吼。 

“娘已经乖乖的照你的吩咐，拿着别人的东西来唐门找你，屈辱的接受了我和她被你安排下的新身份，你却还是不肯放过我们，你怕我的脸会泄露你的秘密，所以想放火烧死我。可是，你为什么又要救我？让我痛苦的活着，看着杀害我娘的凶手天天在我面前晃，而我却不能手刃仇人。”唐荣霍地转过头盯着唐断：“阿断，你也一样，是吧？” 

唐断白了一张脸，却只是咬着唇不说话。 

“唐断难道也是老爷子的儿子？”李红剑这次真正是吃惊了，转身拉住了李雪刀道：“大哥，那为什么老爷子非得要扶持唐错当掌门，却不肯让唐断来坐这个位置呢？我觉得唐断也很能干，而且在弟子里比较也比较有威信。” 

“总不能唐错他……”李雪刀迟疑了一下，小声道：“总不能连他也是吧？” 

李红剑耸耸肩，低声道：“天知道，我已经被这些乱七八糟的关系搞晕了。” 

“老爷子，你那几年倒是忙碌得很啊，就算我是第一个，从我之后，陆续有不少人来到唐门，拿着各种所谓的信物，说自己是谁谁谁的孩子，就算要光大唐门，也没这个必要吧？”唐荣哼笑一声道：“连我都麻木了，娘却死心眼的还等着你来给他一个名份，她是真的以为自己可以一辈子陪在你身边的，可惜，你却连一点希望也不给她……” 

“我知道，我知道她恨我，但，为了唐门的声誉，我不能给她更多了。” 

“你根本什么都没给过她，除了痛苦。”唐荣抚摸着烧毁的左脸，露出一丝扭曲的微笑：“她爱你，所以就更恨你，也恨我，恨我这张和你如此相似的脸，她总是在睡着后梦游，走到我的床边，不是掐我的脖子就是提刀砍我，我没有一天晚上敢安心的睡觉，只怕哪天一睡下去，就再也起不来了。” 

唐若伸手抱住他，“六哥，我知道你的苦，我也知道这么多年来你仍然没有一个晚上是睡着的。” 

“这一切都是他的错，都是唐门的错！”唐荣暴戾的望向唐老太爷，狠狠的道：“凭什么这样的痛苦和罪过要让我一个人来承受？”他愤怒的指向唐错：“为什么他就可以要风得风要雨得雨，生活安定，无忧无虑，而我，却从来不敢回想自己的童年……” 

他突然整个人俯冲而出，唐错怕他伤到唐老太爷，忙闪身挡在身前，但唐荣却在半空中一折腰，改变方向，左手一扬，一把飞镖直射程子宁面门。 

“叮！”燕之宁急出剑打掉飞镖，但唐荣右手一探，已将程子修当胸一把抓起，飞掠出丈余远。 

“住手，你快放开他。”唐错大惊，眼睁睁看着唐荣缓缓走向身前不足三尺处的悬崖，却又不敢贸然上前。 

唐荣冷笑着看他：“怎么，心疼了？”他已站在悬崖边上，只消伸手一推，程子修就会坠落悬崖。 

“放了他，求你放了他吧，我可以让你平安离开唐门……”唐错试图一步步的接近唐荣，但唐断拉住他了。 

“我不会放开他的。”唐荣的手搭上了程子修的肩头，却并不推他，故意要看唐错痛苦的表情。 

“刷！”一道雪亮的剑光直砍向唐荣的手臂，唐错趁此机会抢上前去拉程子修。 

唐荣急闪，手肘一拐，已将程子修挤落悬崖，他来不及回头看，反手打出一对子母镖，母镖格开了长剑，镖身迸裂，子镖疾射而出。 

来人急停收剑回格，却挡了个空，忙翻身后仰，那枚子镖擦着他的鼻尖飞过，割断了束发带。 

“小秋，你终于来了。”李红剑赶上一步，问道：“没受伤吧？” 

“还好。”秋引云刚一出地道就遇上唐荣抓住了程子修，情急出剑，不想反而险些为唐荣所伤。 

他立起身，儒巾落地，长发也散了下来，却兀自不觉，急问：“子修呢？子修呢？” 

“在这里。”唐错在悬崖下叫道：“我抓住他了，快来帮忙。” 

他一手拉着程子修的手腕，一手以一线银河一线天吊在悬崖边上，关注的问道：“子修，你没事吧？” 

“姐夫，子修反正已是将死之人，姐夫你不该为我冒险。”程子修露出苍白的微笑道：“以后，请你好好照顾姐姐。” 

“子修，别说傻话，子修……”唐错心惊胆战的望着他，不明白他为什么会在这个时候说这种类似于托孤般的话。 

凄然一笑，程子修被他抓着的那只手，指尖微挑，划过他的脉门，令得他手上一麻，再用力一挣，轻易的脱离了他的手掌。 

“子修……”唐错急伸手欲抓，但程子修已经掉了下去，仰起的脸依稀可见满足的微笑。 

“十三哥，我拉你上来。”唐断赶至悬崖边，右手一扬，一线银河一线天脱手飞出，缠上了唐错的银链。 

“阿断，唐门以后就拜托你了。”唐错合上眼，轻轻松开了握着银链的手。 

唐断急挥链想绑住他身体带他上来，却已晚了一步，唐错的身体就此坠下。 

山腰，有云雾缭绕，宁静得连石头掉下去，都听不见一声回音。 

六十一 谋杀的真相 

“十三……”唐老太爷难过的摇了摇头，额头新添了皱纹，白发白须在风中飞扬，瞬间苍老了许多。 

唐荣也呆住了，没想到唐错会选择随程子修一同跳下悬崖。 

“为什么，为什么你就不知道死心呢？”唐断愤怒的转过身反手一挥，一线银河一线天从掌心疾刺而出。 

唐荣双臂微展，正欲飞身退开，不想腹内突然剧痛如刀绞，一口气接不上，坐倒在地，而唐断的一线银河一线天刷地刺穿了他的肩头。 

没想到自己竟会一招得手，唐断反应极快，手腕翻转，一线银河一线天趁唐荣腹痛而肩头受制之时，飞快的将他全身绑住，令得他无法动弹。 

“六哥……”唐若想冲过来，但背心一麻，已被人点了穴道，他惊怒回头，却是一直不动声色的唐倩，“是你？你……你为什么要这样做？” 

唐倩垂首低眉走到唐老太爷身前，跪拜道：“倩儿无能，致使此事发展到不可收拾的地步，倩儿甘愿领罪。” 

“唐倩，你……”唐若双目怒红，又气又恨的瞪着她：“……你……” 

微微咬着唇，唐倩一脸的黯然，“老爷子，是倩儿出手慢了一步，才令得十三哥遭此横祸，倩儿愿以死谢罪。” 

唐老太爷伸手扶起她道：“以你一人之力，要控制整个局势，实在太勉强了些，你也不必太过自责。” 

“老爷子好贼，居然暗中安插下眼线，难怪连唐若制造了什么新暗器都了如指掌。”李红剑手肘撞一撞秋引云道：“小秋，你怎么来了半天也不吭声？” 

秋引云摇摇头，叹了一口气，走到唐断身边低声道：“对不起……” 

“你不必对我说的。”唐断看了他一眼，见他白皙的脸颊又是血又是泥，向来淡漠的心竟不自觉微微一软，抬起手想要帮他拭去脸上的污迹，突然对上唐荣冷笑的眼，忙用力握紧了拳头，把手背到身后去。 

秋引云一直担心他的肩伤，见他欲语还休，只道他还在生自己的气，见他肩上缠着的布帛又浸出血色，忙道：“你的伤口裂开了，我帮你重新包扎一下吧。” 

“不必了。”唐断推开他伸过来的手，无视他尴尬苍白的脸和几乎坠落的眼泪，转身走向唐倩，“倩儿，你该知道自己犯了什么事，虽然事关大局，但也不该无故枉伤人命。” 

“倩儿知罪。”唐倩双手扭绞着衣裙，白了一张脸道：“倩儿犯了门规第七条：杀伤同门弟子。请十九哥处罚，倩儿绝无怨言。” 

唐老太爷道：“阿断，非常时期，当用非常手段，倩儿也是逼不得已。” 

李红剑蹑足走到秋引云身后，小心的拍了拍他肩头，在他耳边道：“小秋，你和唐断怎么都怪怪的？” 

秋引云只是呆呆望着唐断不出声，双目水色盈盈，却只是努力的瞪大眼，不肯在人前示弱。 

了然的一笑，李红剑叹一声道：“哎，人家好好的一位掌刑公子，给你断了手臂，以后怕是没有女孩子肯嫁给他了。” 

“我……我……”秋引云脸色忽青忽白的，心里似难以决断。 

“你？”李红剑戏谑的一笑，“你该不是想说，你嫁给他吧？你可是秋家的大少爷，就是你肯，你家里人也不肯，你家里人肯了，人家唐门也不肯吧？” 

秋引云气怒的回头瞪他：“我是说，我还有个妹妹嘛……”看见李红剑脸上的微笑后，他张大了嘴，完全不明白李红剑到底是什么意思。 

“你自己闯的祸，让那小丫头来帮你还债？”李红剑笑着摇摇手指，“这样可不是一个好哥哥应该做的事喔！” 

秋引云恼了，沉下脸道：“我的事不需要你管。” 

耸一耸肩，李红剑倒也生气，仍然微笑着道：“不管就不管，你别让自己后悔一辈子就好。” 

后悔？是啊，他现在后悔得要死，宁可断的是自己的手臂也好过害了唐断。 

秋引云不争气的红了眼圈，背过身去，不肯再理李红剑。 

“被人讨厌了吧？真可怜。”燕之宁一手搭上他肩头，道：“放心吧，他会知道怎么做是对自己对唐断而言都最好的。” 

李红剑百无聊赖的瞟了他一眼，道：“有没有兴趣玩点刺激的？” 

燕之宁温和的笑了笑道：“别玩了，你没看见你哥哥的表情吗？听我劝，如果已经不能放开，就要更紧的抓住。” 

“什么意思？”李红剑茫然不解的望着他。 

“你说别人的时候倒是头头是道，怎么一扯到你自己就看不清事情的本质了呢？”燕之宁挑眉一笑，道：“我那里还有个水人等我去哄，你自己想想我说的话吧。” 

“哎……”李红剑想喊住他，又不知道自己到底该问他什么，干脆摔一下头，把想不明白的事都丢去脑后，几步跳去了李雪刀身边，也不知道前面都发生了些什么事，却听唐倩道：“武炎和风嫣是我杀的。” 

李红剑一惊，头脑里迅速开始转圈，唐倩说她杀了武炎和风嫣？可信度到底有多少？如果是她杀的，那么，理由何在？ 

“武炎和六哥说好，由六哥发动叛变，武炎把武家庄的人引进城，里外夹攻，他说梦话被我听见，我套出了他的话，假意顺从，并以六哥的名义约他第二天到湛卢山湖边，说是要把唐门地图给他。那天，我故意找了风嫣一起去温泉，途中遇上十九哥回来，秋停玉便随我们一起去了温泉。我让他们先下水，然后找来和我声音相似的水月代替我，温泉花树极多，没有人发现那是水月。然后我趁此时到了湛卢山杀武炎，不想他一早已经放出飞鸽通知就在四川境内的他父亲做好准备，我杀了他以后，沿小路回到温泉，水月已经一早离去，在约定好的花树下放了衣服和风嫣要吃的糕点，我便换好衣服回到房间里，没有人怀疑我，自然也没有人会怀疑水月。”唐倩低声一笑，“水月是我救回唐门的，就算要她顶罪，她也不会出卖我。” 

“那你为什么要杀风嫣？为什么？”唐愁冲上去揪住她，却被唐断伸手推开，“十八，不要急，听倩儿说。” 

唐倩冷冷一笑，“十八哥，别那么义愤填膺了，就算我不杀她，你呢？” 

“别……别胡说……”唐愁涨红了脸。 

“你为了要取信于六哥，也一样会下手杀她的，不是吗？我只是帮你做了你不能做又不得不做的事而已。”唐倩冷笑道：“如果我没猜错，你根本是故意引风嫣来偷听到策划谋反之事的。” 

“胡说八道！”唐愁眼中闪过一抹杀气，“你自己犯了门规，想拖我一起下水。” 

“是不是胡说，秋停玉应该知道。”唐倩道：“你故意派人送樱桃过去，其目前就在于知道风嫣一定会来寻你，她喜欢你，收到你送她的任何东西都会迫不及待的找到你，向你道谢。” 

“我送樱桃给她是很平常的事。” 

“但那天晚上，你和六哥他们密谋反叛之事，如果风嫣寻来，六哥定然会杀了她，以免事情走漏风声。” 

哼了一声，唐愁道：“那是你的猜测而已，杀了她对我有什么好处？” 

“当然有好处，杀了她，再等反叛成功，你便是六哥面前的红人，那时候，就算你要和环哥在一起，也没人管得了你了。”唐倩咬牙道：“你真以为你们做的那些好事我不知道吗？我只是不想让风嫣伤心而已。” 

“但你却杀了她。”唐断冷着脸看她。 

“因为六哥要我杀她，我迟疑了一下，六哥便叫十八哥杀她，我知道十八哥一定会出手，所以抢在他前面杀了风嫣。” 

“为什么？”唐断问。 

秋引云轻叹一声：“如此，既可得到唐荣的信任，又可免于风嫣死于自己丈夫之手。我想，这位倩夫人也是出于一片好心，一个女人，若死在自己心爱的丈夫手中，就算死，也不能瞑目的吧？” 

唐愁铁青着脸，身体不停颤抖，他知道所有人的眼都望着他，而他，却无力反驳。 

“你这个畜生！”唐老太爷反手一掌狠狠打在他脸上，“你居然敢做出这样的丑事来，连自己的妻子也要加害。” 

“老爷子，你不是也烧死了给自己生下孩子的女人吗？”唐愁不避不闪的任他打，却吐出讥诮的话。 

唐老太爷一双眼钉子般盯着他，“第一，我没烧死阿荣的母亲；第二，我们唐门没有你这样不知廉耻的败类。你居然和阿环……你……”他气急败坏的伸手用力压住胸口，似乎随时都有可能倒下去。 

“我和阿环怎样了？是，我和他都是男人，那又如何？我已经听你的话娶了个女人来传宗接代，但我不爱她。你有脸说我，何不想想刚刚才死掉的十三？他为那个男人跳崖自尽，你却只是痛惜他死去。”唐愁悲声道：“阿环已经死了，我所做的一切都白费了，就算成功了，就算唐门尽在我掌握之中，我又如何能开心得起来？” 

他哽咽着落泪：“老爷子，什么名利什么地位，我也不在乎了，你让阿断赐我一死好了，只求你把我和阿环葬在一起。” 

“休想，我绝对不会就这样原谅你们的，居然做出如此有违伦常之事，你简直不知道自己在说些什么了。”唐老太爷胸口起伏着，怎么也不肯信唐门中居然会出了这等难以宣诸于口的丑事。 

唐愁蓦地转过身，分开人群走了出去。 

六十二 刺杀 

“给我把他抓回来。”唐老太爷没想到他说走就走，完全无视自己的存在，气得大怒。 

唐愁霍然转身盯着他，冷冷的道：“老爷子，你有没有想过你自己的责任？” 

“我？”唐老太爷微一愕然，唐愁已腾空掠上巨石，一把推开唐容，望着地上唐环的尸体，突然凄厉的大笑起来：“老爷子，你千方百计要光大唐门，恐怕没有想过今天的结局吧？” 

“参与叛乱的每个人，都有自己的私心，并不是为了这唐门掌门之位，而是为了那后面所能为自己带来的好处。老爷子，你霸权独享，唐门上下无人敢稍逆圣意，你只管吩咐我们做事，却从来不理会我们真正想要的，到底是什么。”唐愁伸手一指唐倩：“不信，你问问她，你问问她杀武炎是不是也是有私心的。” 

唐老太爷转眼看向唐倩，见她低头不语，心下也明白了几分，哼了一声道：“休得为你们的叛乱找借口。” 

叹一声，唐愁道：“环哥死了，我也没想过要继续活着，借口根本是多余的东西。”他俯身抱住唐环的尸体，低声道：“环哥，我说出来了，我告诉他们了，原来，并没有那么难的，并不是我们想得那么困难的事……” 

他的声音渐渐低弱，直至微不可闻。 

唐容只是旁观，半晌，开口道：“堂主，唐愁已经畏罪服毒自杀了。” 

淡淡一点头，唐断道：“行了，处理后事归安乐堂管，咱们刑堂不必多事。”突然觉得右手一紧，条件反射扣住掌中的一线银河一线天反力一拉，不想用力过猛，左肩一阵剧痛，几乎反被扯翻在地。 

“小心……”秋引云一直注意着他，急飞掠而过，左手按住他肩头回扳，右手剑反切入银链中一绞，唐断脱手松开了一线银河一线天。 

秋引云不等他说话，五指如挥琴弦，连点他左肩至胸口数处穴道，口中没忘了解释：“你伤口流血了。”小心翼翼解开他肩头原先的包扎的布带，反手撩起衣襟撕下一截内衣，给他重新裹上。大概是已经有过一次经验，这一次他不再手足无措，反倒是非常利索。 

“你们……你们……休想拿我回刑堂受审。”被一线银河一线天绑住的唐荣已经趁机挣脱束缚。 

“六哥，你何苦执迷不悟？”唐断侧身而立，任由秋引云为他包扎肩头血肉模糊的断臂处，脸色静冷如初，就好象那伤口根本不是他的。 

唐荣一转身，傲然立在悬崖边上，身后是云涛层叠起落，风自山间吹过，袖舞袂扬，就仿佛秋末的蝶，随时会停止生命，旋转着坠地。 

“我不是唐门的人，你刑堂没资格审我。”唐荣清冷一笑，风拂起他覆面的长发，罗刹般的半面展露出来，虽然并非第一次看见，但仍是足以令人惊心动魄。 

唐断眉尖微挑，眼神瞬间冷下几分，沉声道：“六哥，说出来的话，便不能再收回，你要想清楚。” 

“六哥，你……”唐若矛盾的看着他，也不知是该劝他放弃的好，还是该一如既往的支持他。 

众人都屏息注视着唐荣，怕他又出奇兵，李雪刀低声问弟弟：“红剑，你有没有觉得奇怪？” 

“如果我没猜错，唐荣大概是在拖时间。”李红剑皱眉道：“唐断不像是优柔寡断之人，但这个时候，不是应该当机立断吗？” 

“你是说，杀了唐荣？”路君玉欢喜的凑过脸笑道：“我还没杀过人呢，不介意拿他来祭我的灭天剑。” 

他说得高兴，不提防头上突然挨了一记爆栗，等他回过头，杜还剑的脸就在面前，一双眼恶狠狠的瞪着他：“孽徒，我还有帐没跟你算清呢，你少在那里去招惹一堆麻烦。” 

吐一吐舌头，路君玉黑亮的眼眸带笑望着杜还剑：“师傅，我们这笔帐可能是算不清了，所以，你就别老想着要把我留在唐门了。” 

“不对！”燕之宁蓦地转向外城的方向，道：“城门恐生变故了。” 

一道紫蓝色烟花冲天而起，半空中一个转折，如燕翅低回。 

轻哼一声，燕之宁道：“敌人大举进攻，城门只怕快不保了。” 

唐老太爷身子一颤，闭上眼低声道：“阿断，你还在犹豫什么？”这句话一出，便等于是判定了唐荣的死刑。 

“老爷子，求您网开一面……”唐若情急大吼，他被唐倩封了穴道，动不得，但还能说话，“六哥他……他是您的亲生骨肉啊，您怎么忍心？” 

他这句话一出，众人倒是惊醒过来，这一阵嘈杂混乱后，谁都没想起唐荣是唐老太爷的私生子一事，唐老太爷的四个儿子都名列十二飞龙，早已身亡，如果他没有别的私生子的话，那唐荣可以算是他唯一的儿子了，难怪唐断迟迟不肯下令处决。 

“阿若，别求他，他不当我是他的儿子，我也没当他是我的爹。”唐荣冷冷一笑，突然扬声道：“老爷子，对你来说，是你的命更重要，还是唐门更重要？” 

“当然是唐门。”唐老太爷沉痛道：“所以，我不能徇私，阿荣，你不要怪我。” 

唐荣微微一笑，道：“老爷子，我就知道你会选唐门，所以，我从一开始就没打算要伤害你。我要留着你的命，让你亲眼看见唐门的毁灭。” 

“执迷不悟！”唐老太爷大怒拂袖：“阿断，先将他拿下，带回刑堂，等此间事了，再行发落。” 

唐断微一点头：“刑堂弟子……” 

“且慢。”唐荣截断他的话道：“我说了，我不是唐门的人，我不会跟你们回刑堂受刑的。” 

他一转身，面对着茫茫云海，纵身一跃。 

“阿荣……” 

唐笑莹，唐门旁支弟子中佼佼者，甲子年状元，翰林院大学士。 

子时。 

书房里仍亮着灯火。 

唐笑莹手执朱管紫毫，沾饱砚台中的浓墨，正打算写奏折：“臣闻……” 

窗户“格”地轻响了一声，一名黑衣人翻窗而入，月光自窗外洒落，映着他手上雪亮的长刀。 

唐笑莹叹一口气，低声道：“一柱香的时间内，以绿豆熬汤浸泡身体，直到汤水转黑，连泡三次，你这条命便保住了。” 

刀光一闪，黑衣人冷冷的道：“唐大学士，我知你是唐门中人，来前已经服过防毒药物，你不必为我担心。” 

唐笑莹道：“何必一心求死？” 

“你少吓唬我。”黑衣人狠声道：“不必废话了，秦相爷有命，不能让你活着写完这份奏折。”手腕翻起一个刀光，踏上两步，刀光如雪练横空。 

“你先行一步吧，到下面见着你的同僚，记得帮我问声好。”唐笑莹抬眸望了他一眼，那双含笑的眼晶莹如星，仿佛完全没有看见迎面而至的长刀。 

刀还来不及靠近唐笑莹身体一尺外的距离，已经呛地一声落地，那黑衣人瞪着不敢置信的眼，直挺挺向后便倒。 

“唉，他刚刚若肯听唐大学士的话，回去熬绿豆汤的话，就不会死得这么难看，明明翻窗的时候已经中了‘逍遥散’，再在房间里说废话，被散布在空气里的‘兰心素’药力一逼，不死也不行了。” 

门“咯吱”一声被人推开，一名素衣男子大摇大摆的走了进来：“唐大学士，在下已经帮你解决了院子里的其余二十六人，以免贵家眷遭受毒手。” 

唐笑莹微笑道：“多谢这位朋友仗义插手，请教朋友高姓大名。” 

“唐大学士不必言谢，路见不平，拔刀相助，这是我们江湖中人应该做的事。”那男子道：“小姓孟，单名一个唐字。” 

“原来朋友便是江湖上新近崛起的杀手之王，孟杀唐。听闻阁下的暗器功夫十分了得，在下敬佩。”唐笑莹脸上淡淡带笑，对他的名字完全没有一丝反应。 

孟唐拱手道：“不敢当，在下是奉秦相爷之命，来问唐大学士还有什么心愿未了，孟某愿代为效劳。” 

“相爷一力反战，任由金兵横行无忌，步步退让，眼看这半壁江山已经送入金人手中。”唐笑莹缓缓放下了手中的紫毫笔，“我大宋人材济济，地广人多，何以竟会惧怕一个小小金国？本官不材，愿上书吾皇领兵请战，将金人逐出中原。” 

孟唐微笑道：“唐大学士，识时务者为俊杰，国家大事，我们江湖中人管不着，也不想管，朝廷兴亡与否，都与我无关，你和我说这些，算是白费了。” 

唐笑莹拍桌而起：“想当年，岳元帅领兵抗金，江湖各门派精英尽出，在朱仙镇，以五百名精锐之师，大破金兵十万，那是何等的壮举？那一役，江湖中人死伤惨重，他们是为国捐躯，谁敢说国家大事，与江湖中人无关？” 

“那一役，你唐门也有出兵吧？十二飞龙尽皆战死朱仙镇，导致唐门近年来的没落，那又何苦？”孟唐笑了笑道：“秦相爷礼贤下士，以唐大学士这样的人材，正是相爷最喜于接纳的贤士，不如……” 

“嗤――”唐笑莹弹指熄灭了灯火：“你想在蜡烛中下毒？道行还嫌太浅了。” 

六十三 胭脂泪 

“不愧是毒手学士，唐大人果然眼尖手快。”虽然被人发现施毒，但孟唐一点也不脸红的笑了笑道：“不过，大人布在门槛和房间里的过山风和兰心素，也都无效，这一回合，是不是可以算打平了？” 

唐笑莹皱眉道：“我不想害你性命，你还是速速离去吧。告诉秦相爷，岳元帅会在黄泉路上等着和他一起去阎王面前对质，千秋功过，自有后来人书写，不必劳他费心了。” 

孟唐笑道：“唐大学士果然是快人快语，就凭这一句话，我是不是可以猜测唐大学士要对相爷不利了？” 

手腕一翻，唐笑莹点亮了手边的蜡烛，火光轻晃，映着他纤瘦手腕，腕上系一条素色巾子，更衬得骨节秀长，肤色柔润如蜜。 

孟唐身子微微一晃，忙在唐笑莹转过身时稳住脚步，脸上微笑不变：“唐大学士，好一着红袖添香啊。” 

唐笑莹斜眸望他，“你究竟是谁？连红袖添香也知道，想必是对我唐门熟识之人。” 

孟唐道：“外人都以为我叫孟唐，因为是杀手，故又有人在名字中加一杀字，其实，我姓高。”他恶意的一笑，补上一句：“从母姓。先母高晴夜，十多年前被逼离开唐门。” 

“你……你是小孟？”唐笑莹倒退了一步，砰地撞到身后的桌子，脸色大变：“竟然是你……” 

“不错，我就是以前的唐孟，但我抛弃了这个名字，我现在是高孟唐。亲爱的哥哥，你该知道单凭毒药的话，是杀不了我的。”高孟唐笑着逼近一步，“要杀我的话，你得拿出点别的手段来。别忘了，我们可是同父异母的兄弟，虽然唐门不肯承认我的存在，但唐门那些伎俩，可一样也逃不过我的眼睛。” 

“小孟，小孟你……为什么要这样做？”唐笑莹咬了咬唇，“为什么，要让你我兄弟自相残杀？” 

高孟唐冷笑道：“你曾经当我是你的兄弟吗？我在唐门被那些人欺负的时候，你在哪里？我和我娘不被唐门承认，让人赶出来的时候，你在哪里？我娘死得早，我一个人流落街头的时候，你在哪里？” 

“我知你吃了很多苦，小孟，你……”唐笑莹见他眼角隐隐带泪，身子微颤，心下大是怜惜。他对这同父异母的弟弟早就失去记忆，一直以来，从来也没想起过这个人，而现在，他出现在他眼前，痛诉前情旧事，他的心，不是不伤感的。 

“小时候，我喜欢跟在你身边缠着你，可是你总也不肯正眼看我。你娘说我是小杂种，说我不配和你站在一起，我以为你多少会帮我辩白一声，但你不肯，也不让我亲近你。”高孟唐说得很委屈，他当年只是个孩子，并不懂得自己为什么会被人歧视，就因为他的母亲是妓女？所以，他们就不配进唐门，不配成为唐门的人？ 

“我，我只是……”唐笑莹靠近他，伸手想抚他肩头，想安慰他，这个弟弟，从来都没有得到过身为一个唐门弟子该有的权益。 

话到口边，气息猛然一窒，一柄利刀狠狠的刺穿了他的腹部。 

“你……我……”唐笑莹被那股力道撞得往后退开几步，踉跄着带着了桌子，文房四宝落了一地。 

“哥哥，这么多年，我每晚做梦都会梦见我杀了你，今天，终于成真了。”高孟唐俯低身抚摸他的脸颊，低声如吟：“我以为那是因为我恨你，其实，我从来都没有恨过你，我恨的，只是唐门。而唐门，现在也完了，相爷已经下令，里应外合，灭杀唐门。” 

“里……里应……”唐笑莹瞪大了晶莹的眼眸，“不……唐门……唐……唐门……”他喘息着，已经说不出话。 

“哥哥，你安心去吧，唐门，从此成为历史。”高孟唐微笑道：“谁让唐门老是暗中派人和金兵捣乱，相爷也难为啊！” 

“为一己私欲，连民族大义也不要了么？”气怒攻心的唐笑莹吼出这句话，一双眼死瞪着高孟唐。 

“啧！”高孟唐笑道：“亲爱的哥哥，我知道你眼睛漂亮，但也不用这么死瞪着我吧？”伸手抚上他眼睫，猛地一震，收回手放在他胸前按了按，心跳已停。 

“哥……哥哥……”高孟唐深吸一口气，紧紧抱住了唐笑莹的尸体，这样的结局早已在他意料之中，为什么突然会觉得不舍？ 

眼前微微模糊了，呼吸也有点窒住，他，真的是在悲伤吗？已经是那么多年都不曾有过的感觉了。 

身体，缓缓的软倒下去，意识也渐渐模糊，眼角，似有液体涌出。 

是泪吗？ 

是因为唐笑莹的死？还是，因为自己也将死？ 

高孟唐闭上了眼，安心的呼出最后一口气，倒在了唐笑莹的身边。 

蜡烛，在一地的墨汁中烈烈燃烧，烛光映着高孟唐的侧面，隐隐有泪痕滑下。 

洒了红袖添香的蜡烛若沾染到混合了铁线草的墨汁，便成了唐门剧毒：胭脂泪！ 

是夜，学士府大火，全家四十六口人，无一生还。 

丞相秦侩上书高宗，言翰林院大学士唐笑莹忠君爱国，应加以厚葬，高宗准奏，交由秦侩办理此事。 

据说，原该有四十六具尸体的学士府内，其实只有四十五具尸体。 

“刷啦啦！”一声响，银链疾卷而出，将纵身跃下的唐荣锁住。 

唐老太爷沉声道：“阿荣，男子汉大丈夫，做错了的事就要勇于承担后果，而不是找借口逃避。”手一甩，将他拖回了面前。 

“六哥……”唐若想冲上来，奈何穴道被封，急得牙也差点咬碎了。 

耳边一声轻叹，唐容解开了他的穴道，“听着，我只解开了天台、曲池两穴，你可以行动，但我封了你的膻中穴，你若想运气反抗，必死无疑。” 

感激的看了他一眼，唐若道：“谢谢你。” 

轻轻一按他肩头，唐容道：“不值得啊你，怎会如此糊涂？” 

“我，不后悔。”唐若微微一笑，挣脱他的手，走到了唐荣的身边，“六哥。”他蹲下去，手指抚着唐荣疤痕密布的脸，“不管怎样，阿若始终都陪着你。” 

唐荣却不看他，脸上带着冷笑看着唐老太爷：“老爷子，唐门就要灭了，所有的一切，都将回到原点，你最重视的唐门，马上就要不存在了……” 

一名唐门弟子自地道中匆匆而出，在唐断耳边低语几句，唐断脸色一沉，走到唐老太爷身边悄声道：“老爷子，城门即将失守，挡不住了。” 

“为什么会这样？” 

“现在不只是武家庄和神刀门，又新增了东海沉鹰岛和长白山参帮的人，而且，还有官兵。老爷子，我担心笑莹出事了。”唐断道：“您看，要不要我先带弟子去帮忙抵挡一阵？让倩儿去召集女眷躲避。” 

“也好。”唐老太爷道：“把外四组的弟子和刑堂弟子都带去吧。” 

“好，让研毒组弟子留在这里以防生变。”唐断转头看一眼秋引云，还不及开口，秋引云知道他要说什么，赶紧道：“停玉在协助守城，我不会留在这里的。” 

李红剑也道：“好啊，小秋，我和你一起去。” 

“那……”唐断看向了李雪刀，心知他也不会留下，眼光转向了燕之宁和程子宁。 

燕之宁道：“我随你去，子宁留在这里好了，她武功不行，去了也帮不上忙。” 

路君玉伸个懒腰，转向杜还剑问道：“师傅，你去哪边？” 

瞪了他一眼，杜还剑没好气的道：“反正你别老跟着我就行了。” 

“您是师傅啊，师傅有事，弟子自当服其劳，不跟着师傅怎么行？”路君玉贼贼一笑，“我说师傅，你今天已经晕了很多次了，我看你身体也不大好，还是留在这里吧。” 

这两师徒说起来就没完没了，唐断没耐心听他们研究，道：“倩儿，你去把女眷召集起来，选武功高的来协助守城，武功低微的就带她们暂避，只怕城门那边守不了多久了。” 

“你不用担心，我知道该如何做。”唐倩道：“事不宜迟，咱们还是快些赶过去吧。” 

不放心的回头看一眼唐荣，唐断心中似有决断未下，沉吟了一下，开口道：“六哥，有件事我本不想说，但此时情况紧急，我带人一走，又怕你反扑，所以不得不告诉你了。”他别开了眼，不再看唐荣，低声道：“当年那场火，是令堂亲自放的。” 

唐荣原来带笑的脸蓦地一僵，颤声道：“你……你说什么？” 

“我和十三哥无意中看见令堂在房间里引火自焚，”唐断道：“当时，十三哥见你倒卧在房间里，火势极猛，他怕你出事，叫我去找人帮忙，自己便先入内救你，等我找来老爷子的时候，他和你都被薰得昏到在里面。你脸上的伤是因为房梁落下，砸在了脸上，另一半脸因为贴地，所以没有受伤。而十三哥的眼睛，也是因此被薰伤，药石无效。” 

“不，不是这样的，不是这样……”唐荣无论如何都不能相信，自己十多年的仇恨，竟然找错了目标。 

“这是我亲眼所见，六哥，我最后叫你一声六哥，你，恨错了。”唐断道：“老爷子不让我和十三哥对别人说起这件事，怕刺激到你，原本是一片爱子之心，不想，竟然让你对老爷子起疑，恨了他这么久，连带令唐门遭此无妄之祸。” 

“但他总是对不起我娘，”唐荣固执的不肯让自己的仇恨无处着落，“也对不起我。” 

唐老太爷叹道：“那是因为你娘逼我抛弃妻儿娶她，我如何能答应？不是我不肯给他名份，只是她不肯屈就，唐沉是十二飞龙中唯一不曾娶妻的一个，我让她带着你冒充是阿沉的遗腹子进唐门，这样才能就近照顾你们母子。无奈，她不死心，竟几次欲毒杀我妻子，我不得已，对她渐渐冷淡，想是由此而招致她的痛恨，竟转嫁于你身上。” 

六十四 攻城 

唐若垂泪道：“六哥，是我们错了，你且向老爷子认错罢，你是老爷子唯一的儿子，他一定会原谅你的，难道，难道就这么看着唐门灭亡？” 

“晚了，”唐荣凄然一笑道：“唐门即将从江湖中消失，而这，是我一生的心愿。我本来也没想过要活着。” 

唐若闭上了眼，用力抱紧唐荣，低声道：“六哥，我明白了。”他转眼望向唐老太爷道：“老爷子，那些弟子，他们只是听令行事，请您手下留情。”他微微一笑，道：“六哥，阿若这条命当年是你救的，现在，也随你一起去吧。” 

他手一扬，衣袖褪下，刀锋微露，已插入唐荣背心，一刀得手，他手劲却丝毫不减，“噗”的一声，刀尖自他背后透了出来。 

“阿若……”唐老太爷听出不对劲，却已不及出手阻止。 

唐若的脸上，犹自带着微笑。 

他终于不必在唐门和唐荣间做出抉择了。 

箭石如雨，却阻挡不住越来越猛烈的进攻。 

唐静赶到唐豪身边，喊了声：“十二哥！”嗖的一枚飞刀射出，插入攀上城门的一名敌人的咽喉。 

“阿静。”唐豪握住他的手，“你身子不好，自己当心一点。”他黯然的看着西天缓缓沉落的夕阳，现在的唐门，就如同这夕阳，随时有可能会悄然陨落。 

“堂主，守不住了。”一身是伤的斗战堂弟子嘶声喊道：“快带弟兄们退吧，留得青山在，不怕没柴烧。” 

唐豪紧紧握了一下唐静的手道：“阿静，带安乐堂弟子先退吧。”他身上暗器早已用完，随手在地上拣了把刀提在手里。 

“不，你先退，我来断后。”唐静挣脱他的手，道：“你已经苦战了那么长时间，体力早已不支，又没有暗器了，你不能再留在这里。” 

“听话。”唐豪悲伤的看了他一眼：“你乖乖听话，带弟子们先退。”出手如风，点了他手上曲池、腿上环跳等数穴，转头喝道：“安乐堂弟子先撤，带十七爷暂避入内。” 

“十二哥，你快放开我。”唐静一张脸煞白，知道目前形势如此危急，安乐堂若撤下，城门转眼便会不保，而唐豪…… 

唐豪是绝对不会撤退和投降的。 

“带他走！”唐豪大喝一声，背过身不再看他，提刀冲上城头。 

“十二哥，你若敢弃我先死，我绝对会天天对着你的灵位痛哭，让你做鬼都不得安心。”唐静瞪大一双漂亮的凤眼，努力不让泪水流下。 

唐豪充耳不闻，手起刀落，连斩两人于刀下。 

“堂主，十二爷是为您好，快走吧。”数名安乐堂弟子一边一个扶着他离开。 

唐静终于还是忍不住垂泪道：“不，安乐堂弟子留下，尽力护得十二爷周全。” 

安乐堂的酒、气两大长老已逝，剩下的两大长老唐色和唐财对望一眼，道：“堂主请放心先行，安乐堂一众弟子誓要死守城门。” 

“不，”唐静摇头道：“我要你们在城门不保时，尽快带走十二爷，不能让他身陷敌手。还有，敌人是有备而来，我们不宜与之硬碰，保留实力，以待来日再战。”他说完这几句话，气息渐弱，猛地一张口，喷出一口鲜血。 

唐色看一眼唐财，交换一个眼神，抢上一步从安乐堂弟子手上接过了唐静，道：“堂主，你身体弱，我先送你回房休息。” 

喘息着，唐静知道自己今天一直在奔波忙碌，体力早已透支，因此点点头，任由唐色抱起他离开。 

有安乐堂弟子相助，唐豪百忙中回头，见唐静虚弱的身影，不知为何，心下恍惚不安起来。唐静自幼失去父母，身体又弱，他喜欢这小弟，便承担起保护他的责任，两人也不是没分别过，但这次却…… 

“咚――咚――”城下敌人以巨木撞门，两侧皆有人手持盾牌护顶，暗器不得入。 

“堂主，抵挡不住了……” 

“堂主，西面防线失守。” 

“十二爷，组长被擒了……”这是鹰组弟子的通报。 

战报一次比一次快，一次比一次糟糕的传来，唐醒被对手所擒，唐静又因身体原因撤离，能控制局面的便只剩下一个唐豪。 

眼见撞门声越来越急，而更多的人也攀爬上城头，根本来不及有所抵抗，唐豪一咬牙，道：“众弟子听令，鹰组弟子在城头上断敌军退路，安乐堂弟子堵死城门，不可让敌军破门而入，斗战堂弟子都随我来。” 

他一身黑衣劲装，手上雪亮长刀，眉目冷峻，待斗战堂弟子齐集身边时，他左手一挥，一线银河一线天搭在墙头上，身子一翻，轻如飞燕般掠出了城外，直扑城下敌军阵营。 

斗战堂弟子怎能让他孤身涉险，齐齐翻出城墙，追随而去。 

唐豪身子还未站稳，早有神刀门弟子挥刀迎上来，他闪身避开来势，银链一顺，带起一道弯弧，横扫向正在攻向城门的那一队敌军足踝。 

斗战堂弟子守在他身边为他抵挡敌军，然而，敌人越来越多，一波波不停的涌上来，转眼便被困在了敌军中间。 

“冲出去！”唐豪早就已经打算要豁出这条命了，对排山倒海般冲上来的敌军根本是视若无睹。 

忽听得一声轻哼，唐豪抬眼望去，见一三绺长须的中年文士骑在马上，冷眼看他，认得是武家庄庄主武开山。 

只听武开山冷冷的道：“唐豪要活口，别的人格杀勿论。” 

“想要我的活口？好，你亲自来吧。”唐豪怒笑道：“你当我唐豪是什么人，由得你想拿就拿的吗？”手腕微转，将一线银河一线天收回。 

武开山冷冷的道：“你左肩有刀伤，入骨三分，左手不够灵活，一线银河一线天不能完全发挥。右肋有伤，转身不便，右上臂是剑伤，右手刀力道必弱，且你背心和左足皆有伤，我知道你是唐门第一高手，但以你现在的情况，绝对不是我的对手。” 

唐豪心下暗惊，却又不肯示弱，右手缓缓举起，刀尖上扬，沉声道：“输赢是打出来的，不是说出来的。” 

“我不能让人说我欺负小孩子。”武开山微微一笑，道：“唐豪，我劝你还是乖乖投降的好，你跟我斗，根本毫无胜算。” 

更多的人涌了上来，斗战堂弟子苦守城门半日，腹中空空，早已疲累不堪，不过是凭着一口气勉强支撑。唐豪也知无望取胜，但他脾气倔傲，宁死也不肯背弃唐门向敌军投降，喝道：“武开山，要取我的命，你就来吧，休想让本少爷向你低头。”反手一刀，砍翻一名欺近身来的敌人，大声吼道：“斗战堂弟子，背靠背合抱一团，全力抗敌。丈夫死则死耳，岂可贪生求饶，谁要是敢投降，我就让他先死在我的刀下。” 

唐豪在唐门素以勇猛见称，众人皆臣服，而斗战堂也是一支永不言败的军队，众弟子对唐豪更是衷心服膺，他这一声吼，众人精神大振，以唐豪为中心团团合抱，一时敌军竟不能近。 

武开山浅笑道：“唐豪，何苦作困兽之斗，你明知道胜不了我的，却让手下弟子来送死，那又有什么意义？” 

“就算死，也有我陪着他们。”唐豪恨声道：“我唐门弟子宁死也不会向你屈膝求饶。” 

“是啊，你可是陪着他们死了，城里的人呢？”武开山笑道：“唐豪，你这辈子做得最错的事就是出城，我只消拿下了你，唐门城门自然会为我而开。” 

“你做梦！”唐豪怒吼一声，左腕轻舒，银链回旋中缠上身边的树枝，他借力跃起，连人带刀直扑武开山。 

“你这又是何必？”武开山轻叹着，勒马退开一步，早有人挡在他身前，格开唐豪的进攻。 

唐豪哼了一声，也不说话，又是一轮急攻，他的暗器早已用完，刀法非他所长，一时竟无法靠近武开山身前。 

“我劝你还是乖乖听我的话投降，不然，唐门的情况只会更糟。”武开山眯眼一笑道：“你可有想过，你出城而来，城内由谁主事？” 

唐豪微怔，他一出城，唐醒被擒，唐色带唐静离开，斗战堂弟子都随他而来，那么，主事的人便是安乐堂唐财了，难道…… 

“知道唐荣为什么要杀安乐堂的两名长老吗？”武开山见他脸色阴沉，笑得越发欢畅起来：“那样，安乐堂便只剩下我们需要的人了。唐财贪财，安乐堂供应唐门物资需求，白花花的银子在手中流过，不沾染一点岂不是对不起自己？但他又怕被发现，而刑堂的唐断出了名的铁面无情，所以，他很乐意和我合作。而唐色，贪花好色，美人计一向是最好用的。”武开山看他脸色越来越黑，恶意的补上一句：“对了，听说掌管安乐堂的十七少姿容绝世，女子不能及，唐色可谓是垂涎已久了，老夫也很想见见这位十七少。” 

这句话如惊天震雷落在唐豪头上，他向来豪勇，但唐静却是他的致命伤，他宁可自己死了，也决计舍不得唐静受半点委屈。一时心念电转，忽然想到带唐静离开的正是唐色，虽然唐色武功较唐静略逊，但唐静体力透支，对唐色又无防范之心，只怕…… 

“阿静……”他仰天一声狂吼，失去戒备，早有人一刀劈在他背心上，血肉飞溅。 

六十五 

“等一下。”昏昏欲睡的唐静突然睁开了眼，“色长老，你听见什么了吗？” 

唐色一愣，道：“没有啊！” 

“那么，是我的幻觉了，今天果然还是太累了。”唐静虚弱的微微一笑，“色长老，我很没用吧？”他叹口气，刚刚仿佛听见了唐豪的声音，但，怎么可能？他果然离开了唐豪就什么也办不好了吗？ 

唐色见他无力垂头，绝美的侧面映在夕阳里，因病弱而苍白的肌肤柔润如水玉，睫毛卷翘着，挺秀的鼻尖泛出几粒冷汗，他的心有如击鼓般狂跳。 

“堂主，你身体弱，不要再说话了。”唐色无妻无子，向来心无牵挂，但见唐静孱弱美秀，心里竟生起了几分怜惜。 

“色长老，我胸口痛得很，想是十二哥封了我的穴道，血脉不能畅通，导致旧病要发作了，我知道十二哥点的穴你也解不开，但你帮可以我推宫过穴，缓解一下也是好的。”唐静轻轻捂着胸口咳了两声，苍白的脸隐约泛起淡淡晕红，越发显得弱不胜衣，他抬起头亮出一抹浅笑，秀长的凤眼望着他，眼角微微挑起，温婉如弱柳拂水，“先放我下来吧，我怕我坚持不到回房了。” 

唐色的心跳得更急了，他依言将唐静轻轻放在假山后，让他靠在自己身上。 

“色长老，麻烦你了。”唐静喘息着，将身体放松，等唐色来为他退宫过穴。 

唐色却只是呆呆看他，他的头向后仰起，白皙纤细的脖子柔长如天鹅的颈项，领口微微松开，衣襟处隐隐可见肌肤如雪如霜，透着轻寒，让人想要轻抚爱怜。 

“色长老？”不解的望着唐色，唐静并不知道自己身处于多么危险的境地。 

手缓缓的伸了出去，抚上他的脸，那片柔软的肌肤，在很久前，他已经想要染指，但唐豪总是陪在唐静身边，他没有机会，也不敢。 

“色长老，你……你干什么？”唐静除了唐豪外，素来不喜有人近身，便皱眉想避开他的手，但被封了穴道，无力闪避。 

手指一沾染上那素洁无暇如净土的肌肤，便再也不能离开，唐色痴迷的看着他的脸，越看越觉得喜欢，“堂主，我从来都不敢仔细看你的样子，怕被你发现，不过，现在不要紧了，唐门乱成一团，一向守着你的十二爷现在只怕也……” 

“十二哥他……他怎么了？唐色，你……”唐静惊怒的望着他。 

“唐门注定要灭亡了，所以，你还是乖乖认命吧，我不会让你死的，你那么好看，没有人舍得杀你。”唐色开始解他的衣带。 

狠狠的瞪着他，唐静一双凤眼冷锐如冰晶，厉声道：“唐色，你怎敢对我无礼？” 

微笑着抽掉了衣带，唐色双手一分，将他衣袍撕开，雪白的府绸内衣被汗水浸湿，紧紧贴在身上，他的心不由自主的大力狂跳了一下。 

“如果你不想死的话，就拿开你的脏手，不要碰我。”唐静微微的颤抖着，浅粉的唇被牙咬得苍白一片。 

斜睨了他一眼，唐色笑道：“哟，你以为你还是以前的十七爷呢？唐门转眼就完了，十二这会儿自身难保，没有人来救你的，还是乖乖听我的话比较好。” 

唐静愤恨的瞪着他，眼睁睁看着他一件件脱掉自己的衣服，偏又没半分力量抵抗。 

看着渴求已久的身体就在眼前，唐色竟还能控制得住自己的欲望，一边说着撩拨的话，一边慢条斯理脱下自己的衣服。 

一滴汗从唐静的脸上滑到，他肌肤细腻，那滴汗沿着脖子缓缓流到了胸前，有如一粒珍珠在雪白的丝绸上滑过。 

唐色看着这等美景，吞了一口唾液，胸口大力起伏着，不能自控，猛地一把将唐静压倒在身下。 

“你的心跳好快。”唐静幽幽的说。 

柔软的身体就在怀里，唐色再也忍不住，一边急急扯掉身上最后的衣服，一边道：“我已经忍耐了好几年，终于得到你了。” 

“还没发现吗？”唐静的声音更幽远了，“不觉得你的心跳得很奇怪吗？” 

唐色愕然，猛地警觉到自己的心跳确实太快了点，他是习武之人，心跳本当较常人略慢才是，但…… 

冷冷的看着他，唐静低声道：“我对杀人向来都没什么兴趣，但你犯了我的大忌，须怨不得我。你应该已经知道了吧，你中的并不是毒，而是摧心草的粉末。”他叹了一声，流云般百折千回，听在唐色耳中，却如晴天一个霹雳。 

唐静心脏不好，常常会因劳累而无法正常跳动，因此他身上总带着摧心草，借助于药力来帮助心跳达到正常要求。摧心草本身无毒，但会随人体温度升高而使人的心跳也一并加速。 

“你……你什么时候……”唐色退了一步，感觉自己的心跳越来越快，已经不受控制，顿时脸色惨白。 

唐静瞥一眼散落一地的衣衫道：“我虽然全身无力，又被十二哥封了穴道，但指头还是可以动一下的，摧心草的粉末就在衣带里，只要轻轻一拉衣带，粉末就会飞出来，无色无味，而且对我不会有什么……影响……”说到最后，他突然大喝一声。 

唐色只觉耳边一声惊雷，本来就已经疯狂跳动的心如紧绷的弦，再也不能承受任何力道，他一声狂吼，眼耳口鼻一时血如泉涌。 

终于松了一口气的唐静刚要伸手拉上衣襟，不想唐色突然倒了下来。 

重重的，压在了他的身上。 

“好痛！”唐静被压得轻呼了一声，他素来爱洁，如今身无寸缕躺在假山背后，而唐色又一身是血，直气得他差点晕了过去。 

“你还好吧？”假身旁突然探出一颗头来看着他。 

唐静抬头一看，却是秋停玉，一双大眼好奇的在他和唐色身上来来回回的看。他本想找人帮忙，但秋停玉是个女孩子，他又羞于启齿。 

“别不好意思了，唐豪冲出城去了，现在城门上乱作一团，除了你，没有人能控制局面，我是特意来寻你的。”秋停玉走过来将唐色的尸体拉开，帮他系上了衣带。 

唐静惊道：“你说十二哥出城去了？”该死，他明明吩咐过安乐堂弟子一定要守住十二哥的，就是怕他一时冲动，想不到…… 

秋停玉架起他道：“你的穴道我解不了，顾不得这么多啦，我先扶你过去那边。” 

“只怕，已经来不及了……”唐静苦笑一声，望着城门方向飘起的滚滚黑烟，“那是城门失守的信号。” 

“城门失守了。”唐断望着那缕黑烟，叹道：“莫非我唐门数百年基业，真要就此毁于一旦了？” 

秋引云心里一惊，失声叫道：“停玉……”身形一展，便要冲向城门。 

不提防唐断在他身后一把拉住了他的手臂，险些将他扯翻，“你先别急，十二哥和十七哥在那里，秋姑娘不会有事的。” 

“可是，可是我不亲眼见着她安全的话，我怎么能放心？”秋引云握剑的手几乎要攥出水来。 

李红剑拍拍他肩头道：“你急也没用，现在我们被困在了唐门内，总要好好想个办法离开这里才行。” 

“这个倒不必担心，”燕之宁道：“我想，现在应该先了解一下城门那边到底是怎样的情况。” 

“我去。”李红剑轻功最好，人比话还快，离弦箭一般直冲了出去。 

秋引云回头看一眼唐断，终于还是奋力挣脱开他的手道：“我随红剑一起去，总要亲眼见着停玉才是。” 

唐断掌心里一空，见他已去得远了，无奈的叹了口气。 

“不用担心，”燕之宁洞悉一切的眼望着他，“李雪刀也跟上去了，以他的武功，应该不会有问题。” 

点点头，唐断不想让他清楚的发现自己的心思，转移了话题：“燕公子，你的铁血十八骑士还在城门协助防守，你不担心他们吗？” 

燕之宁微笑道：“如果他们出了什么问题的话，自然会放出旗花火炮通知我。” 

“看燕公子你有恃无恐的样子，想必是另有伏兵？”唐断知他非寻常人，能在此时镇定不乱，自是早已布置好退路。 

燕之宁只是微笑不语。 

“咦？那是什么？”唐断看着城门处升起的一道紫色烟花。 

“那是我的人，看样子，城门果然很危险了。”燕之宁道：“唐门的位置你比我熟，能不能守住唐门，可全得靠你了。” 

唐断道：“大家已经一天没吃东西了，暗器也用得差不多了，希望倩儿那边行动可以快一点。” 

“对了，我看唐错后来用的一江春水向东流不错，用于守城的话，应该会很方便。”燕之宁以询问的眼光看着唐断。 

一语惊醒梦中人，唐断道：“你说得是，我这就命人去取毒水来。” 

“还有，既然唐若和唐荣都死了，那么制器堂弟子应该已经归顺，他们曾经用过的潇潇暮雨洒江天笼罩范围大，不妨一起借用。”微笑着，燕之宁道：“内讧既除，外患便不足为惧了。” 



六十六 反击 

燕之宁是什么人？ 

长居东海，行止无定，遇上不法船商，往往将财物尽数劫走，海上往来船只，视其如神魔一般，而他又形貌俊雅，翩然风流，故此人称强盗贵公子。 

一入东海，便等于到了他的领地上，连朝廷也管束不得。这样的人，却每年在同一个时间往中原一游，原因无他，不外是他父亲当年因情伤心，遁入空门，在那间寺院圆寂，而那间寺院，现在便成了他在中原的据点。 

如今，他却因唐门变乱，而被困于此，这样的人，可是肯束手就缚的吗？ 

武开山带着武家庄的人率先进入唐门，他的身后，两名武家庄的弟子架着遍体鳞伤的唐豪。 

武开山正驻足查看地形，一名弟子道：“庄主，唐财不知道哪里去了，我们上哪里找唐家的当家去？不如问问这小子吧，也省得我们到处找，唐门这么大，都不知道从哪儿找起。” 

“说得也是。”武开山转身看向唐豪，微笑道：“唐豪，你很辛苦是不是？跟我合作吧，乖乖归顺相爷，拿下唐门，这掌门的位置自然便是你的了，何苦做螳臂挡车这种傻事呢？” 

唐豪只是闭目不语。 

“不肯？”武开山摇摇头道：“唐豪，识时务者为俊杰，你又何必如此顽固？你只要告诉我，唐老爷子在哪里，我便保你性命无忧，你那位十七少，我也会叫人放他一条生路，不伤他半根寒毛。” 

唐豪仍是不语不动，如老僧坐定。 

武开山拉起他头发让他面对自己，冷笑道：“唐豪，你还是别惹怒了我的好。” 

唐豪猛地睁开眼，“呸”的一声，一口痰吐迎面吐了过去。 

武开山猝不及防，险些被他吐中，幸好他反应快，忙闪身避开。一时气得脸色青黑，从弟子手中抓过了唐豪丢在地上，狠狠一脚朝着唐豪面门踢了下去。 

这一脚力道甚大，唐豪闷哼了一声，本就血迹斑斑的脸，又添新伤。 

“说实话，唐豪，大家都是武林同道，所以我才指你一条生路，是你自己不肯走，须怨不得我了。”武开山又是一脚踩下去，踏在他左脸上用力蹭着鞋底的泥土，笑道：“唐豪，听说你勇猛善战，从没吃过败仗，想必是第一次受到这样的盛情款待吧？老夫也深觉荣幸呢。” 

唐豪一生中从未被人如此羞辱过，愤恨欲死，偏是武开山脚下不断用力，嘴里也说不停：“怎么不见唐色出来迎接？该不是色迷心窍，对你那位十七少下手了吧？这老小子，这等好事，也不等我们来了再说，好歹也该让你亲眼看看你呵护倍至的宝贝有如何勾人心魄的另一面嘛。” 

想到唐静生死未卜，更担心他被唐色凌辱，唐豪心如油煎，却又无计可施，一时激愤起来，口一张，噗的一口血吐了出来。 

“哎，唐豪，你受的伤可不轻啊，如何，想好了没有？”武开山笑着又踢了他的脸一脚，继续踩着他的脸，转向手下弟子吩咐道：“去，找找唐财和唐色，怎么一进城就没见着他们了？还得靠他们带路呢。” 

“叮”的一声轻响，武开山一回头，一线银光飞刺他双眼。 

“什么人？”武开山不知道那是什么东西，唐门暗器厉害，又兼剧毒无比，他也不敢用手接，闪身相避。那道银光划了个圈子，又刺了过来，武开山已看清那是一条银链，反手从身后一名弟子腰间拔出单刀一格，那银链“刷”的一沉，直卷向地上的唐豪。 

武开山好不容易才拿下唐豪，如何肯让人轻易将他带走？一脚将唐豪踢飞起来，喝道：“公孙姑娘，我把他交给你了。” 

银链随着唐豪直卷了出去，还不及碰到唐豪，一条五彩丝带已卷住唐豪带开，另一条丝带随那条银链搭卷而上。 

两下里一较劲，银链顿显势微，被那条丝带一拖，几乎脱手飞出。 

只见武开山身后的假山旁站着一名少女，素衣罗裙，眉长目秀，端丽静雅，身材窈窕，虽无十分姿色，却有十二分的温柔娴静，让人忍不住的心生喜爱。 

而唐豪，就在她脚边。 

她手中握着一对小巧的银色短剑，剑尾各缚着一条彩色丝带，一条缠在唐豪身上，另一条则和一条银链对峙着。 

银链的那头，站着一名白衣人，苍白而清瘦，鬓发散乱，衣衫不整，容貌却美秀如明珠宝玉，正是唐静。他穴道尚未解开，功力只剩下三成左右，连站也站不稳，但手里却仍是紧紧握着银链，丝毫不肯放松。 

他身边，站着秋停玉，因自知功力太浅，不敢贸然出击，只好守在唐静身边，一手扶着他，一手提着蝴蝶双刀。 

“你……”秋停玉看清了那少女面容，忽地指着她惊道：“是窈娘姐姐吗？你怎么也会来了唐门？你……你怎么和这些人在一起了？” 

那少女愕然，也有几分吃惊的道：“停玉？你怎么会在唐门？你家里人怎么会让你出来到处跑？”边说边将丝带收了回去。 

“我跟大哥一起来的，你还没见到他吧？”秋停玉道：“他等下就来，窈娘姐姐，你脚边那个人是我和大哥的朋友，你不能伤他。” 

武开山见她们开始叙旧，猛地掠过去一伸手，将唐豪抓在手中，反手一掌拍向那少女。 

那少女一时不防他会向自己出手，急急抽身退开，避开了他那一掌，但唐豪却再次落入武开山手中。 

定住身形，武开山微笑着看向唐静：“这位，想必就是十七少了吧？唐豪可是挂念你得很呢，要不是为了你，他也不会那么容易就被我拿下了。”看一眼血肉模糊的唐豪，他笑了笑，再次将脚踩了上去，用力的将他的脸在地上揉搓着。 

唐静恨不得扑上去替唐豪受苦，但秋停玉拉住了他，“别冲动，我们得想办法救他。” 

“我也在等着你们过来救他。”武开山以手里的单刀点着唐豪的头，笑道：“你们敢乱动我就敢下刀。放心，我对他的命可绝对没兴趣，不过，他的眼睛鼻子耳朵手指脚趾手筋脚筋，也就足够我割上半天的了。”他用刀背拍了拍唐豪的脸，笑道：“十七，来，向我下跪吧，帮我彻底毁灭唐门，我就把唐豪还给你。” 

“阿静……”唐豪微弱的声音几乎就此消失在风中。 

唐静看着他，看他痛苦的眼，看他已经认不出容貌的脸，心里撕裂般的痛起来，“十二哥，我知道了，你放心，我一定给你报仇。” 

“好……好兄弟……”唐豪闭上眼，嘴角扭曲着，似一抹笑。 

唐静挺了挺背脊，冷冷的道：“武开山，唐门弟子宁可战死，也不会向你求饶，你少做梦了。” 

“是吗？”武开山哼笑一声，刀光一闪，削向唐豪的左耳。 

唐静手一扬，一线银河一线天出手，快如闪电惊雷，直取武开山手腕。 

武开山冷笑一声：“十七少，你要和我比快么？”手起刀落，他离唐豪距离近，唐静再快也不可能快得过他。 

但唐静手一圈，银链回转，链头上尖刺直指唐豪头顶百会穴而去。 

“十二哥……”唐静一击出手，银链脱手飞出，人向后便倒。 

“喂，你没事吧？”秋停玉赶紧伸手扶住他，唐静体弱，被封了穴道后勉力出手，早已不支，何况又要对唐豪下手，心下痛楚，顿时便晕了过去。 

武开山一刀砍下，不想银链突然转向，他还不想让唐豪那么早就死，忙挥刀挑开银链。 

“武大叔，你不能这样折磨他。”那少女看不过眼的插嘴。 

武开山冷冷一笑道：“公孙窈娘，我知道你与秋家订有婚约，不想与秋家的人为敌，但你该知道，你的父兄可还在等着你救他们。” 

那少女名叫公孙窈娘，当年公孙世家也是江湖中威名赫赫的大家族，只是近十余年来，并无能力卓越的子弟支撑门庭，家道中落，但毕竟虎老余威在，因此武开山着人和官府私通消息，找借口将公孙家管事的公孙巨和公孙辉夜拿下，逼着公孙窈娘带领公孙家的人马来一同围攻唐门。 

“无耻！”公孙窈娘再不甘愿，也不能拿父兄的性命开玩笑，愤愤的收剑，腰间以五彩丝带扎成两个小小的花环，两柄小剑就束在上面。 

“停玉！”秋引云正好赶到，见妹妹无事，心里松了口气，抬头却见公孙窈娘站在武开山身边，大是惊奇：“窈娘？你怎么会在这里？” 

公孙窈娘也不好多说什么，只是叹了口气。 

“地上那人是谁？”李红剑俯身将唐静抱起交给了身后的李雪刀，向秋停玉问道：“是唐门的人吧？” 

“是唐豪。”秋停玉看一眼唐静，见李雪刀正以内力为他推穴过宫，放下心来，道：“怎么只有你们三人？”她左右张望着，奇道：“唐断呢？” 

“唐断在后面。”李红剑微微一笑：“看来这一仗可不好打，希望他们能照江湖规矩来，否则，唐门真要毁于一旦了。” 

“不必费心了，唐门从今日开始，便只是江湖中一个老去的传奇故事了。”武开山道：“不只我武家庄，还有快刀门、公孙家、蛟龙帮，以及五万军兵，你们以为自己还有胜算吗？” 

“这意思是，你已经胜券在握了么？”一声冷笑响起，接着是唐断的声音：“众弟子，准备。” 

数十名唐门弟子一字排开，且向两边延伸出去，将武开山等人堵在了外围。他们手中或执喷火筒，或执毒水筒，对准了众人。 

“撼天雷是霹雳堂雷家的火药弹，一江春水向东流是唐门毒水，而潇潇暮雨洒江天是我唐门最新研制而成的机括暗器，也是最可怕的一种，你们，应该已经听唐荣说起过了吧？”唐断缓缓走了过来，燕之宁站在他身边，脸带微笑，倒似什么事都不曾发生过一般。 



六十七 解围 

局面在瞬间似有逆转，但武开山面对唐门的暗器，却并无半分惧意，反倒仰天一笑，厉声问道：“你就是唐断？唐荣可是已死了？” 

“不错。”唐断眼若冰刃，冷冷的看着他，“这一笔帐，我们唐门不会就此罢休的。” 

“死了也好，免得他又别生异心。”武开山轻哼一声道：“城破兵败，你唐门难道还想逃出生天么？别以为手里有剧毒暗器，就可以扭转局面。”他双手一拍，身后突然有两队人冲上前来，身着铁盔，手执盾牌，团团将他们围在中心，与唐门弟子相抗。 

“原来，你倒是有备而来。”唐断冷白着一张脸，忽地喝道：“发射！” 

三种机括暗器同时出手，毒水毒针已是难防，更兼有撼天雷之威，盾牌不能挡，铁甲兵顿时死伤大半。 

唐断冷眼看武开山略显张皇的脸，沉声问道：“武庄主，你对我唐门暗器可还有何怀疑之处？” 

“不愧是暗器世家，今日倒叫老夫开了眼界。”武开山涩然一笑，道：“但我等誓必拿下唐门以覆命，唐门暗器再厉害，总也有用尽之时，何况内战在先，想必精英大有折伤，而我方人马远高于你唐门，所以，胜算尤在我方。” 

“是吗？”燕之宁微微一笑，插嘴道：“武庄主好象很自负嘛。”手腕一振，一道金色火焰升空而起，洒落飞花无数。 

武开山微惊，强自镇定道：“想招外面的人手急救？只怕是来不及了，仓促之间，你如何能召集数万之数来救唐门？” 

燕之宁只是傲然挑眉一笑，道：“武庄主不妨再看看？” 

此话若是唐断所说，武开山或许便不去理会了，但燕之宁长居海外，中原少有人识，武开山不知他底细，果然抬头望向天空，只见八方皆有金色火焰升起。 

“唐荣布置叛乱岂只是一日之功，如此大事，老爷子怎会毫无所觉？只是单凭唐荣一人，无力成此大事，故此怀疑幕后有人操纵，设下圈套，专为诱尔等上钩。”燕之宁四顾而言笑自如。 

内有暗器，外有强援，武开山不敢再大意，凝视唐断道：“难怪唐门近年来声名雀起，果然能人倍出。”他向后一挥手道：“把唐豪带上来。” 

两名武家庄弟子将唐豪架了出来，他全身血肉模糊，头破脸肿，唐断实在无法相信这个不成人形将近死去的人会是意气风发的唐门第一高手唐豪。 

“十二哥！”唐静在李雪刀的帮助下已经解开了穴道，挣开李红剑扶着他的手就要扑上去。 

唐断右臂一伸，将他拦下，“十七哥，稍安勿躁，你能确定那就是十二哥吗？” 

“我有可能会认错任何人，但绝对不会认错十二哥。”唐静想到唐豪所受折磨，眼圈顿时红了，泪光微闪，却又倔强的不肯示弱。 

唐静自幼体质虚弱，容貌又美秀静雅，唐门上下对他无不怜爱疼惜，呵护倍至，唐断知他和唐豪感情最好，见他伤心，便伸手环住他肩头以示安慰。 

秋引云自唐断来后，一直也没机会和他说上话，惦着他的伤势，见他对自己全不理睬，觉得老大的没意思，心里酸酸涩涩的不舒服起来。 

李红剑见他脸色微变，靠了过来问道：“小秋，你怎么了？” 

“大概是累了。”秋引云浅浅一笑，眉尖仍是微锁不开。他也确实是累了，一直想着要怎么赔唐断一条手臂，总不能自己砍下一只来给他吧？只怕唐断也是不肯要的，更何况对唐断而言，完全没有任何意义和帮助。 

李红剑微笑道：“你在想唐断？” 

垂下头，秋引云无可奈何的道：“是我欠了他的，我必须补偿他。”他看着自己的手，小声道：“我真希望是我自己的手臂断掉。” 

“你觉得他会要你的任何补偿吗？”李红剑不忍看他愁苦，安慰他道：“唐断一直待你极好，救你是他自愿，他宁可少一条手臂，也不肯见你受伤，你若做出什么自残自伤的行为，那就白费他这一片心思了。” 

秋引云茫然的望着他，良久，低声问道：“你说，他会不会恨我？是我太卤莽，才害他少了一只手臂的。” 

“你别想太多，我看啊，他就是怕你太歉疚，所以才老是避开你。”李红剑拍拍他肩头道：“好啦，危险还没过去呢，你就开始垂头丧气了，振作起来。” 

秋引云勉强一笑，努力让自己不再多想，望向唐断的方向。 

只听唐断道：“武庄主，你放我十二哥过来，我保证让你们毫发无损离开唐门，你若想拿他要挟唐门，那却是万万不能，须知以他一人之命，和整个唐门相较，到底孰轻孰重，那也不必我多说了吧？” 

武开山冷笑一声道：“那么，倒要请教十九爷，我们是应该和唐门作对，还是应该和相爷作对？” 

唐断沉下了脸，淡淡的道：“江湖恩怨江湖了，况如今朝廷腐败无能，不但将半壁江山相送，更卑词厚币向金人称臣。我等大好男儿，当此纷扰乱世，原当为国效劳，但又岂能屈服于秦侩那狗官？” 

被他说得面上一阵青红不定，武开山怒道：“黄口小儿，又懂得些甚么？” 

冷冷一撇唇，唐断道：“起码我知道大丈夫有所不为，有所必为。”他不屑的看一眼武开山道：“只怕你那相爷主子，大概也快是倒台时了吧，我看你还是另寻靠山来得妥当些，别再为他卖命了。” 

武开山心下一凛，想到近些时日里，朝廷里果然似有所变动，又听燕之宁道：“其实一力主和，陷害岳元帅，倒未必都是秦侩所为。试问，岳元帅若直捣黄龙，自然会将徽钦二帝迎回，对他秦侩而言，并不会有什么大的变动，倒是会影响到别的人，但，若由此人亲自提议策划此事，只怕民心不稳，所以，找代罪羊是最好的办法。”他冷笑一声，幽幽的道：“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。这道理秦侩懂，武庄主你总不会不懂吧？” 

微微一怔，猛然明白了燕之宁话里的意思，他是秦侩的替罪羊，而秦侩，也是别人的替罪羊，至于那个人是谁，燕之宁已经不必明说，秦侩身居相国高位，一人之下，万人之上，能指使秦侩的人，当然就是在他之上的那个人。 

徽钦二帝归国，加上如今的高宗，成三足之势，却该谁来坐这帝位？因此，二帝不可归，岳飞不可留。 

下手办事的人是秦侩，岳飞是国之栋梁，若无上面默许，秦侩如何能轻易成事？难怪近日里有传言，说是主战的官员大多已遭不测。只怕诸事一了，就该是让替罪羊出来背锅之时了。思及此，武开山犹豫起来，他如何能保证背靠的这棵大树就一定根基稳固？ 

“庄主。”一名黑衣男子匆匆自后挤到他身边，在他耳边小声说了几句，武开山一时脸色大变。 

唐断冷冷一笑道：“武开山，我劝你就此罢手，放我十二哥过来，你围攻我唐门的这笔帐，我可以先放上一段日子，你若执迷不悟，唐门就是你葬身之地。” 

燕之宁见武开山脸色已变，知道局势已在掌控之中，唇边噙着一抹笑意，转开了脸，看向不远处站着的秋引云和李红剑，忽然向他们招了招手。 

秋引云心思都在唐断身上，倒没注意到他的举动，李红剑却看见了，对他笑了笑，见他手向旁边轻轻一指，知道他有事跟自己私下说，便点一点头，对秋引云道：“小秋，我过去方便一下。” 

他刚起身离开，身后有人拉住了他，李红剑吓了一跳，回头看时，却是李雪刀。 

“红剑，你去哪里？”李雪刀担忧的看着他，“局势还未稳定，你不要到处乱走。” 

“放心吧，大哥，你弟弟我的长剑可不是吃素的。”李红剑对他向来无所隐瞒，低声道：“是燕之宁好象有什么事要悄悄和我说，所以叫我过去一下。” 

李雪刀道：“我陪你去。” 

“大哥，他只叫我一人去，想来是有什么不想被人知道的事要和我说。”李红剑知他担心自己，深觉窝心，笑着伸手挂住他脖子道：“大哥，我已经不是小孩子了，你实在不必为我如此操心，会容易变老喔。” 

无奈的一笑，李雪刀拍拍他脸颊道：“大哥本来就已经老了。好吧，你过去看看他有什么事要说，不过，此人颇为神秘，你还是提防着他一点比较好。” 

“我知道啦。”李红剑抓住他贴在颊边的大手，温言微笑道：“大哥才不老呢，是红剑长大了而已。” 

看着他的背影离开，李雪刀苦涩的一笑：“是啊，你已经长大了，大哥也老了，也许，也许是时候了……” 

是时候，该还你自由，放你去飞了。 

绑了你那么久，自私的借报仇为名把你留在身边，只是舍不得你而已，舍不得让你过早的接触这个危险的社会，舍不得让你过早的面对诡异江湖，舍不得…… 

只是，舍不得让你离开我。 

李红剑走出几步后，忍不住回头看了一眼哥哥，总觉得他今天似乎有些奇怪，但又说不上来。 

“大哥只是太关心我了吧？”看见李雪刀望着自己，他自我解释着，却不明白为何那眼光中有如此多的悲伤和无奈。 

是他看花眼了吗？还是说，大哥遇上什么不开心的事了？ 

边走边想着李雪刀是否有什么为难的事不肯告诉他，差点一头撞上了燕之宁，赶紧收住脚步，问道：“你找我有事？” 

“不错，我有事要对你说，不过，等下你可得当作什么事都不知道，跟谁也不能说。”燕之宁诡秘的一笑，道：“你若不答应，我便不告诉你了。” 

李红剑好奇心大起，点头应道：“好，我答应你。” 

六十八 谈判 

武开山看着气定神闲的唐断，想到刚刚得到的消息，说唐门外另有一股势力潜伏，而唐门的暗器，自己刚刚也见识过了，如果说初时尚有九成把握，在唐断出现后便只剩下六成左右，再加上外围势力的话，恐怕连四成也不到了。 

“你说，会不会是虚张声势？”快刀门门主胡三省低声问他，他是个谨慎的人，这次肯随武开山一起攻打唐门也是因为独子胡喜和唐门嫡系弟子私通消息，得知唐门将有内乱，才会想来拣这个现成便宜。 

武开山迟疑未决，他何尝不会有此怀疑？但，燕之宁的那番话影响了他。若秦侩倒台，他们还真的值得和唐门拼个你死我活吗？ 

公孙窈娘与蛟龙帮帮主龙翔对望一眼，微微点一下头，心中已有计较。他们两人都是被逼不过才同意围攻唐门，自然希望就此罢战。 

龙翔道：“虽说我们这边尚有五万官兵，但要对抗唐门这些惯使剧毒暗器的高手，还是得我们自己上。你看那领兵的赵总兵，脚步虚浮，走路轻飘无力，想是纵情声色已久，把身子都淘空了，如何能与唐门抗衡？官兵人数虽众，这种江湖纷争，却也没有多靠得住。”他不屑的撇一下唇，指了指被一群给他扇风递茶的官兵围在中间的赵总兵。 

武开山想想也在理，胡三省自忖快刀门成立不易，这次门中精英尽出，若都折在唐门，那却是大大的不划算了。 

公孙窈娘也道：“武庄主，我不管你和唐门是公仇还是私怨，逼我公孙家出兵一事，我自会算在官府头上，不过，一件归一件，当初是你自己亲口承诺不会有让人手有太大损失，如果公孙家今天在唐门折伤了人手，不好意思，这笔帐就得要请武庄主你来帮忙给算一算了。” 

见人心浮动，武开山赶紧推卸责任，说道：“我们都是粗人，对这些事不了解，还是请赵总兵来拿个主意好了。”他走向了赵总兵身边道：“赵总兵，你看我们应该怎么做才好？” 

那赵总兵是个浑浑噩噩的人，靠了妹子的裙带关系攀上了秦侩的亲信吏部侍郎张防御，外放四川，得了这么个肥缺，整日里只会吃喝享乐，哪里懂得这些厉害之处？见武开山问他，也没闹明白是怎么回事，挥挥手道：“随你们好了。” 

武开山心里想着要退兵，但既然气势汹汹的来了，如何能说撤就撤？更何况，他也不敢自己先提退兵两字，免得日后秦侩怪下来，自己就首当其冲了。 

“赵总兵，”武开山试图把情况跟他说清楚：“唐门在城外布置下了伏兵，我们反倒被困在中间，只怕他们里外夹击的话，我们就很难拿得下来了。”指一指站在外面的唐断道：“他们有剧毒暗器，中者无药可救，我们这些草莽之人倒无所谓，但是大人尚有锦绣前程，如果伤着了大人……” 

“赫？”赵总兵被吓了一跳，他在四川任职虽不久，但对唐门的按岂也是早有耳闻，听武开山说来煞有介事，不由他不怕。 

“那，那武庄主你说该怎么办？”赵总兵眼见唐门弟子手执喷筒瞪着他，腿肚子一阵发软，刚刚他也见识过唐门机括暗器的威力了，只怕唐门弟子最喜欢找他这号体积硕大的目标来对付，那岂不是糟糕之极？思及此，他颤声道：“我看我们也别贪功了，要不就干脆先撤了吧，反正以后有的是机会对付唐门。更何况……” 

“什么？”武开山听他似还有后话，赶紧追问。 

赵总兵原想说更何况秦相爷只是说教训一下唐门，并没有要一举歼灭的意思，又怕被人指责贪功好胜，以后便不易召唤这些江湖中人来为自己效力了，因此改口道：“更何况，区区一个唐门，又刚被折了锐气，还怕它何来？不如，我们改日再来吧？” 

武开山等的就是这句话，但又不肯就此示弱撤兵，更兼自己独子惨死在唐门，又道：“赵总兵，我们若就此撤兵，只怕让他们小看了。” 

“依你说应该如何？” 

武开山含恨道：“犬子充作内应，不幸被唐门中人识破行踪，惨死在此，我们若要退兵，也得让他们把凶手交由我们处置才是。” 

秋引云站在唐断身边，低声道：“你听见了吗？” 

唐断道：“听见了。”他脸色平静如常，似完全不受影响，又似杀武炎的凶手和自己根本从不相识，因此无须关心。 

“听见什么了？”秋停玉好奇的靠了过来，“是他们要退兵了吗？” 

秋引云点头道：“不错，他们打算退兵了，但要唐门交出杀武炎的凶手。” 

“咦？”秋停玉问道：“那个凶手你们找出来了吗？”她没有跟进地道，而是直接来协助守城，因此并不知情。 

秋引云贴在她耳边道：“是唐倩。” 

“不可能，她那个时候明明和我们在一起洗澡。”秋停玉不肯相信，“你们不能为了让他们退兵就把无辜的人推出去送死。” 

唐断垂眸微微一笑，也不辩解，秋引云悄悄拉一把妹妹，低声跟她说起唐倩所做的事。 

“他们讨论得如何了？”燕之宁走过来问唐断。 

“看样子已经决定要先退兵了，不过，他们想要让我们交出杀武炎的凶手。”唐断沉吟了一下道：“如果我们一口否决的话，只怕他们会恼羞成怒，介时，只怕就非战不可了。” 

燕之宁道：“杀人抵命，他们的要求原也不算过份。” 

“但，倩儿是我唐门中人，怎可交由他们处置？”唐断掌管刑堂，唐倩连杀两人，虽是事出有因，但此间事了，自然还是得将她带至刑堂问罪。只是，若将唐倩交由武开山处置，不只是堕了唐门的名声，更会让门人心寒。 

“唐断。”武开山走到了阵前与唐断对望：“我们可以退兵，不过，我要你们交出杀我儿子的凶手，如若不然，我们可就将唐豪当凶手带走了。” 

不管是唐豪还是唐倩，对唐断而言，一个人都不能让武开山带出唐门，但，他要如何做才好？ 

秋引云担心的看着他，见他脸色越来越白，知道他伤势本来严重，又劳苦到现在，连一粒米也没进肚，只怕身体早就支撑不住了，便伸手欲相扶。 

唐断微微一缩手，避开了他，令得他大是不满，小声嘀咕道：“别人受了伤，你也受了伤，偏是你逞强，也不肯好好休息一下，要是伤势恶化了怎么办？” 

听了他的话，唐断心中微微一动，转向他柔声道：“你也辛苦了，不必管我，我没什么事的。”扬声道：“武庄主，你要我们交出杀武炎的凶手，没问题，不过，你是否也可以交出杀了我唐门那么多护城弟子的凶手来？” 

武开山不提防他有此一反问，气得勃然大怒，喝道：“你可知那是老夫爱子，与寻常子弟不同。” 

“都是人生父母养的一条命，有什么不同？”唐断冷笑道：“你快做决定吧，不然，我还得问你们要伤了我十二哥的那家伙的命。” 

武开山怒目瞪他，喝道：“唐断，休要以为老夫怕了你，乖乖将凶手交出便罢，否则，老夫可要不客气了。” 

唐静急道：“十九，把凶手交给他好了，不然，只怕他拿十二哥出气，那可如何是好？” 

那边厢，公孙窈娘也不愿与秋引云为敌，道：“武庄主，你怎可拿我们大家的安危来报你的私仇？” 

哼了一声，武开山俯身抓起唐豪道：“那好，那我可就把他当作凶手带回去了。” 

“留下十二哥。”唐静一声惊呼，一线银河一线天已经招呼了出去。 

武开山第一次和他过招时，对一线银河一线天并不熟悉，所以被他闹得手忙脚乱，但这次他早有准备，从身边一名弟子腰边抽出长剑一格一绞，他内力精深，本以为这一下全力出手，会将唐静的一线银河一线天震断，但唐静这条银链与别人不同，是唐豪觅五金之精，寻名家高手为他特制的，坚韧异常，武开山这一下没震断银链，倒也吃了一惊。 

唐静银链虽然未断，但也险些给他震得脱手飞出，他自知不敌，但唐豪在武开山手中，他怎能不救？当下手腕翻转，银链回圈，再次刺向武开山。 

“臭小子，不知死活。”武开山侧身避开来势，手中长剑一偏，斜挑银链，打算先夺下他手中兵器再说。 

两人正在缠斗，突然一条彩带凌空飞卷而来，武开山知是公孙窈娘，料她不会对自己出手，只道她前来相助，不想那彩带一沉一带，竟卷住了他手里的唐豪。 

武开山本打算将唐豪交由她，自己也好全力应付唐静，但突然想起她和秋引云的关系，心下生疑，扣紧了唐豪衣带不肯松手。 

唐静想分手和公孙窈娘抢夺唐豪，但他本就非武开山之敌，银链被他的长剑紧紧缠住，半点无法抽离。 

公孙窈娘冷笑一声，左手彩带挥出，这一次却是带端缚短剑，手腕一翻，剑舞龙蛇，攻向武开山抓着唐豪的左侧。 

“公孙姑娘，你这是干什么？”龙翔和胡三省见他们二人斗了起来，也不知该帮谁。 

短剑斜指武开山左肋，而唐静的银链也自右包抄过来，武开山抓着个唐豪，要同时应付两人，着实不便，不得已，只好放手丢开了唐豪。 

公孙窈娘右手彩带一圈，将唐豪轻轻接下。而唐静也已撇下武开山不顾，银链直取公孙窈娘而来。 

六十九 退兵 

“你讲不讲理？”公孙窈娘杏眸怒瞪他，衣袂飞扬，翻身避开唐静的攻击，任他将唐豪抢走。 

唐静见她并不还手阻拦，也知自己卤莽冒失，微红了脸，手里抱着唐豪，向她点头示意自己的感激。 

武开山大怒，喝道：“死丫头，你居然吃里扒外。”呼地一掌向她劈了过去。 

公孙窈娘因父兄尚在官府手中，不愿与他正面起冲突，闪身避开，彩带矫如灵蛇，一条成环状回护，另一手握短剑斜指向他，沉声道：“武庄主，事已至此，你何苦还要强求，难道唐门没有死伤？难道你儿子的命便是命，别人的命就可以无所谓？真要追讨起来，只怕你欠唐门更多。” 

武开山哪里肯听她的话，只是不断冷笑，但他自问不能在数招内制服公孙窈娘，且他要对付的是环围在侧的唐门，因此那一掌落空后也不再追击。 

“大人！”一名士兵飞快自城外冲了进来，奔至赵总兵身边小声说了几句话。 

那赵总兵面上变了颜色，低声问：“你可看得真确了？” 

“回大人，小的认真看过了，确实是禁军调令兵符。”那士兵道：“那位大人现在城外，正等着大人您去。” 

赵总兵喝道：“武开山，你到底和他们说完了没有？我可要撤兵了。”他看起来有点慌乱，还有点怕。 

武开山忍不住的怀疑他到底是在怕什么。 

唐断听见赵总兵的话，轻轻呼出一口气，秋引云伸过去握住了他的手，发现他掌心居然满是汗水，担忧的看了他一眼，悄声问道：“你还好吧？伤口是不是又痛了？” 

微微一摇头，唐断看着武开山，冷笑道：“武庄主，你是要和赵总兵一起离开呢？还是想留下来接受我们唐门的盛情款待？” 

武开山听他这么一说，回过头去看那几人的反应，公孙窈娘自不必说，胡三省也是面带犹豫之色，只有那蛟龙帮帮主龙翔一脸无事人的表情，他本来就是被逼而来，一早便吩咐手下不必卖命攻城，五队人马中，蛟龙帮的损失是最小的，几乎没什么折伤。 

公孙窈娘微笑道：“武庄主，如今撤兵是人心所向，既然赵总兵也赞成撤兵，那我可要率门人弟子回去接我老夫兄长出衙门了。” 

武开山见赵总兵已急急慌慌带兵先行退去，心下大生疑惑，官兵就算退去，有神刀门、公孙世家、蛟龙帮和他武家庄的人马，和唐门也可一战，但燕之宁在外城的伏兵不得不防，而公孙窈娘和龙翔不过是因官府所施加的压力才肯合作，官兵一去，只怕他们便要窝里反了。 

思量之下，发现大势已去，再怎么不愿意，也由不得他了。 

他仍是怀疑，赵总兵到底是得到了什么消息，来了什么人，竟说走就走。 

公孙窈娘见赵总兵带兵离去，嫣然一笑，向唐断抱拳道：“各位，就此别过，唐门若要报仇，只找我公孙窈娘一人便是。”又转向秋引云道：“秋公子，当年家父许婚，不过是一时戏言，请公子不必放在心上，婚嫁一事，再也休提。是窈娘无福，不得侍奉公子左右。” 

不等秋引云说话，她右手一挥，带着公孙家的人紧随赵总兵离开。她一走，龙翔也懒得和武开山打招呼，带了自己的人马匆匆而去。 

武开山叹一声，早知如此，不如一早就不要让赵总兵参与此事，他除了会扰乱军心外，根本什么忙都帮不上。 

这群人来得快，退得更快，如潮水起落，转眼间已走得干干净净。 

燕之宁抬头看一眼已经灰黑一片的天空，再看一眼剩下来的这一片狼籍，笑向唐断道：“还好他们退走了，不然这把戏只怕骗不了他们多久。” 

“你说有伏兵，原来是骗他们的？”李红剑眼珠滴溜溜一转，笑着拉住他道：“没猜错的话，该不是你的铁血十八骑趁乱混出了城，然后和你联手欺骗人吧？” 

轻笑着打了个响指，燕之宁道：“果然聪明，我没看错你，其实一开始我就猜到唐门可能会守不住的，所以才会让他们来协助守城。你脑筋这么好，看样子，我们应该会合作得很好了。” 

李红剑吐吐舌头偷笑道：“我没想到你会有兴趣管闲事。” 

“因为，”燕之宁眨眨眼，恶意的笑道：“我喜欢看别人为情所困。” 

唐断见敌军退走，强自支撑的一口气顿时便泄了，整个人向后直挺挺的倒下去，秋引云一直站在他身边，见状大惊，忙一把将他扶住。 

“快送他去休息吧，他断了一条手臂，失血太多，一整天都没休息过，更是粒米未进，命也丢掉半天了。”燕之宁从怀里摸出一只瓷瓶丢给秋引云，笑道：“拿去吧，用水化开灌他喝下去。” 

秋引云单手接过放进怀里，将唐断负在背上，道：“停玉，你来帮我。”四下看，却发现秋停玉不知道跑去什么地方了。 

“你是什么人？放下十九叔！”一道红影倏地掠了过来，直扑秋引云。 

这一击虽然来得又快又狠，但秋引云原该轻易避过，只是他身后背了唐断，行动不便，他又不想出剑，料知是唐门后辈中人，怕有所误伤。 

雪亮的刀光已逼至面门，秋引云条件反射伸臂便挡，眼看这一刀堪堪就要劈上他的左臂。 

秋引云缩手已是不及，刀锋划破衣衫，臂上一片冰寒。 

――也罢，就当是还唐断一条手臂，这是我欠他的，欠唐门的。 

“叮”，一剑斜飞而至，剑尖抵在刀锋上，李红剑的眼比剑光更冷冽，低声喝道：“好无耻，居然偷施暗算。” 

出手之人一身红衣，眉目如画，是个年约十三、四岁的小姑娘，她刀光一闪，如雪花纷坠，再一凝，似冰河倒悬，架开李红剑的长剑，斜劈秋引云。 

李红剑眉头一皱，道：“你好不讲理。”长剑画个半圈，反手刺向握刀的手腕，逼她缩手。 

“侄住手。”清越的声音响起，一条银链灵蛇般闪过刀光剑影，荡开李红剑的长剑，缠上了刀柄。 

李红剑一听声音便知道是唐静，他收了银链，道：“侄，你越来越没礼貌了，怎可对客人出手？” 

那小姑娘嘟唇道：“十七叔，人家听说唐门出事，所以匆匆赶回来，一回家就见十九叔受了重伤的模样被一个不认识的人背着，当然怀疑他是坏人了。” 

唐静摸摸她的头道：“还不跟人家道歉？” 

那小姑娘收了刀，向秋引云和李红剑抱一抱拳道：“两位大哥，对不起，是我太冲动了，你们看我这么可爱，也不好意思跟我生气的，对不对？” 

她笑涡甜甜，一张粉红的苹果脸衬着一身鲜红衣裳，可爱如自家顽皮小妹，让人不忍责备。 

唐静道：“我这侄女儿闺名一个肿郑最得老爷子欢心，自小被宠坏了。啊，秋公子，你是要送阿断去休息吗？” 

秋引云一直神思恍惚，被他一提醒，才想起自己还背着唐断，应道：“好，我这就去。” 

李红剑见唐静面带微笑，似有深意，心里怀疑他是否对唐断和秋引云另有看法，正想找话套他，唐静已先开口问道：“侄，你和你九叔一起出去的，怎么只你一人回来？” 

唐治嘻一笑道：“九叔不知道上哪里找了个兵符，扮了个胖老头儿，居然真的唬得那些士兵一愣一愣的，赶着撤了兵。九叔叫我自己先回来，他还要去探听一下消息。” 

“胖老头儿？敢情是蜀州禁军总教头楚风冶。”燕之宁笑道：“早听说唐门九先生有千手千面，果然名不虚传。” 

“是不是就是那位号称千神的唐九先生？”李红剑颇为神往道：“听说他曾多次扮作金兵将领，探取机密情报，令得金兵的多次偷袭都无法得手，金兵对他大感头痛，却又拿他无可奈何。” 

唐帜晟伲毕竟小孩心性，听有人赞她九叔，大是开心，笑吟吟的道：“九叔的本领可好呢，才不只是会易容这一项而已。他接发暗器的手段，就像千手观音一样，而且动作也很漂亮。” 

“可惜缘悭一面，恨未识荆。”见李红剑面有憾色，燕之宁笑着拍拍他肩头道：“总有机会见得着的。” 

李红剑笑了笑，见哥哥帮着唐门弟子打整战场，便走了过去，也不知说了些什么，李雪刀只是宠溺的伸手给他拢了拢有些散乱的头发。 

“真是很少见的兄弟情。”燕之宁笑向唐静道：“你说是吗？” 

唐静一愕，眉目间隐约见几分惊慌，低声一笑道：“兄弟之间，原该爱护如自身手足。” 

燕之宁挑眉看他一眼，微笑道：“是啊，你和唐豪就很是友爱，刚刚唐豪被擒的时候，你看你多慌张。” 

垂下长长的睫毛，眼底一片阴影笼罩，唐静沉声道：“十二哥陪着我一起长大，对我多方照顾，我也拿他当亲哥哥看待，所以一时情急，倒教燕公子你看笑话了。” 

“兄弟情深，让人羡慕，又怎会是笑话呢？”燕之宁道：“刚刚的情况，你一定宁可拿自己的生命去换取唐豪的安全，是吧？” 

“那当然。”唐静冲口而出，瞬间便涨红了脸，赶紧偏过头去，绝美的侧面在星光下柔和而温婉。 

“但十二叔肯定不许你这样做的。”唐掷住了唐静的手道：“对了，十三叔呢？九叔说找到一种偏方治他的眼睛了。” 

唐静脸色一变，燕之宁也不作声，静静看他作何反应。 

“侄，你十三叔他……”唐静咬了咬唇，低声道：“他从后山山崖上摔了下去，已经着人去找他的尸体了，到现在也没找到。“ 

70 

唐值偷偷木呼一声，问道：“那十三嫂呢？她……她岂不是很伤心？对了，我怎么没看见十三嫂？她该不是……” 

见他激动得双手紧握，唐静忙抚住她肩头安慰道：“十三嫂和老爷子他们还在后山继续找十三哥的遗体。” 

“我去后山看看。”唐质羌毙宰樱转身就跑。 

忽听得前面一阵喧哗，一人衣乱发散，没命奔逃，另一人笑吟吟的在后面跟着，手上一柄长剑，东一剑西一剑，前一剑后一剑，每一剑都似要刺中前面那人，却又每一次都贴身滑开。 

唐静只看得一眼，忽地冷沉了脸色，“是唐财。” 

燕之宁微微一笑道：“不错，正是唐财，他开城门投降后就不知道哪里去了，想不到居然会和路君玉撞在了一起。” 

追逐着唐财的那人正是路君玉，他少年人心性，故意和唐财闹着玩，一剑剑朝唐财身上刺去，每一剑都穿衣贴肉而过，却不伤及他分毫，唐财惊慌奔逃，狼狈不堪。 

李红剑看了一会儿，拉拉李雪刀的衣袖，小声问道：“大哥，我的剑法和他比差多少？” 

“你大概也就和杜还剑差不多，这还是他没什么经验，所以你和他可以扯成平手，但路君玉的剑术高于杜还剑，连我也没把握能赢他。”李雪刀道：“还有那个燕之宁，虽然他没怎么出手，但武功高深，更难得是任何环境下他都可镇定自如。” 

微微一笑，李红剑道：“大哥，我们什么时候离开唐门？” 

“看情况吧，如果没什么需要我们帮忙的，明天就走。”李雪刀看了他一眼，问道：“怎么，你舍不得走？”他见李红剑和秋引云甚为投契，而秋引云坏了唐断一条胳膊，就算唐门不计较，他自己也不肯就此离去的，所以，李雪刀听弟弟这么一问，只道他想多留几日，陪陪秋引云。 

李红剑笑着抓住他的手臂摇了摇道：“大哥，如果我胳膊断了一只，你会不会嫌我太麻烦？” 

“傻孩子，好好的说这些不吉利的话干什么？”李雪刀捏捏他的脸，黝黑的手衬映他粉白的颊，李红剑吐舌一笑，脸颊在他手上磨蹭着，像撒娇的小猫。 

唐财躲避着路君玉的剑，身子一滑，斜斜闪至李红剑身后，路君玉剑上似长了眼睛，轻轻一弯，绕过李红剑追了过来。唐财心里发慌，脚下顿时滑倒，却刚好闪过路君玉的剑尖，这一剑便成了冲着李红剑而去。 

这一下变故肘生，路君玉武功虽高，经验却不足，一时慌了手脚，也来不及收剑，李红剑更是全无反应。 

夜空里，忽然划过一道闪电，映白了李红剑的脸。 

刀光如雪，刀锋如水。 

一把银柄黑锷大刀斜架住路君玉的长剑，李雪刀脸色亦沉如水：“红剑，你没事吧？” 

“大哥放心，红剑一根寒毛都没有少。”李红剑笑吟吟的自他身后转了出来，衣袂在晚风中轻轻扬起，他身后的地上，躺着被封了穴道的唐财。 

路君玉也知是自己太大意，险些误伤了李红剑，忙收了剑，笑道：“你没事便好，是我大意了，对不起。” 

微微一摇头，李红剑忽地问道：“你打算留在唐门，还是离开呢？” 

路君玉并未想过这个问题，愣了一下道：“我还没有决定，看师傅如何打算了。” 

“你师傅当然是离开唐门了，他又不是唐门的人，留在这里干什么？”李红剑笑道：“我看你师傅不是回试剑阁，就是回君山。” 

“那我当然随师傅一起。”路君玉毫不犹豫的说。 

“你既是唐门的人，只怕唐老爷子没那么容易便放你离开。”李红剑转过身道：“大哥，我肚子饿了。” 

没想到他突然冒出这么一句话，路君玉微微一怔，发现自己也肚子空空。 

李雪刀没奈何的道：“现在上哪里找吃的？要不，我去厨房看有没有什么东西，随便给你做点吃的吧。” 

“不好意思，叛乱忽生，以致怠慢了贵客，妾身猜想各位一日未进粒米，应已饥饿难耐，所以刚才已经和嫂嫂们备好了酒菜，请前往大厅用点便饭。” 

清冷的声音，如水激薄冰。李红剑猛地回头，见唐倩面无表情的站在身后，一双漆黑的眼珠盯着他，这几句话倒似故意说给他听的。 

难道自己已经馋嘴到路人皆知的地步了？李红剑尴尬的笑了笑道：“多谢夫人。” 

唐倩颇有深意的看了他一眼，脸上浮现一个笑容，却淡如微风。 

秋引云一直守在昏迷不醒的唐断床边，动也不曾动过半分，倒似老僧入定，直到李红剑给他端了一盘饭菜来，他才自沉思中惊醒。 

“你一天也没吃东西了，就算你要照顾唐断，也不能让自己饿死才可以照顾他吧？”李红剑把饭塞给他，但他却只是呆呆的端着不动。 

叹息一声，李红剑道：“我们都知道你不是故意的，他也知道，你根本没必要这样折腾自己的身体。” 

“不管是不是故意的，我总是欠了他一条手臂。”秋引云用力咬住下唇才没让自己的眼泪掉出来，他不能想象，若是自己失去了一条手臂会有怎样的感觉，而现在，他真的宁可是自己失去了手臂，也好过让自己一辈子都无法面对唐断。 

李红剑自然知道对于一个江湖人来说，失去了一只手臂是什么滋味，更何况，这个人是唐门年轻一代中的佼佼者，如今唐门百废待兴，正是最需要他的时候。六堂堂主，没有了唐错、唐荣、唐若，唐静限于身体，唐豪勇而无谋，最有可能接任掌门一职的，便是唐断，而少了一只手的唐断，究竟是否还有雄心重建唐门？ 

秋引云站起身来，将饭碗放到了桌上，缓缓走到窗前，望着月明如水，洗净大地，猛地一回身，盯着李红剑低声道：“我已经决定了。” 

“决定还他一条手臂？”李红剑知道他不会如此想，故意开玩笑逗他。 

秋引云轻哼了一声道：“不错！” 

“什么？”李红剑吃一惊，也顾不上多想，先纵身扑上抢他腰间长剑，以防他趁自己不备而断臂。 

秋引云滑步闪开，身子一转，已到了唐断床前，伸手横在身前道：“你且听我说，我要还他一条手臂的意思，不是要把自己的手砍下来。” 

李红剑听他一说，心里虽然松了一口气，却仍是不敢有半分松懈，问道：“那你是打算要做什么？” 

秋引云知他不放心自己，垂眸望着唐断连沉睡也紧锁的眉心，柔声道：“我会成为他的另一只手臂，我会一直陪在他身边，不管他要重建唐门也好，离开唐门也好，我都会在他身边，照顾他，为他做他想要做的事，直到，我觉得自己可以心安的离开他而不会受良心谴责为止。” 

“如果，你一辈子都无法心安的离开呢？”李红剑看看他，再看看唐断，冥冥中，似有天意令他们注定要纠缠在一起。从相思之毒开始，所有的一切仿佛已有了结局，只等他们来开启。 

“如果，一辈子都不能洗清我的内疚，那我就把我的一生赔给他。”秋引云看着李红剑，道：“知道我为什么要告诉你这么多吗？” 

李红剑微微一挑眉，笑道：“你已经打算留在唐门了，但秋停玉总不能随你一起留下吧？你想托我送她回去？” 

秋引云抱拳躬身，一揖倒地：“一切都烦劳你了。” 

李红剑轻扶他手臂道：“你我朋友一场，停玉那丫头，我拿她当自己妹子看待，送她一程又有何妨？” 

秋引云问道：“你只是拿停玉当妹子吗？” 

李红剑抿唇一笑，嘴边露出小小的笑涡，问道：“我不拿她当妹子，难道还拿她当姐姐不成？” 

秋引云自然看得出他是故意避开这个话题，也不便多问他，侧过身，帮唐断理了理被子，眼中，也不知是幽怨还是哀伤，淡淡的弥漫了整间屋子。 

李红剑看得心惊，突然道：“小秋，你随我们一起走吧，不要留在这里，唐断，他并不是为了要你留下来而救你，更不是为了要套牢你而让你砍断他的一条手臂。” 

“我知道，你不必劝我了。”秋引云把被子压好，手指轻轻梳理唐断散乱的发，一点水珠轻悄无声的落下，滴在枕边。 

李红剑无奈的叹了一声，道：“好吧，就算你要留在唐门照顾他，但你总也不能不吃不喝，只是盯着他发傻吧？只怕等他醒过来，你却倒下了，那岂不是反要他来照顾你？” 

秋引云说出心里话，郁结了半天的愁闷顿去，胃口也回复了几分，笑着端起碗道：“好，我这就吃。”忽又想起唐断还没吃饭，忙道：“红剑，能不能麻烦你去跟厨房里的人说一下，让他们熬一锅粥，等下唐断醒了好给他吃。” 

李红剑笑着斜眼看他：“哎呀，想不到我们堂堂的秋家大少爷，居然还学会关心人了，这个唐断，真是不简单。” 

秋引云红了脸，明明自己关心唐断根本是理所当然，却不知为何，心里有鬼似的，容不得人说，自己先有些心虚了。 

李红剑又道：“那你今晚回房睡觉吗？总不能在这里守一夜吧？” 

“我要等他醒过来。”秋引云不容人反驳的回答。 

“那我先走了，你好好守着他。”李红剑笑着推开门，忽又回头道：“你小心别把他给看丢了。”不等秋引云瞪他，赶紧一把关上了房门。 

71 唐门故事最终回 

是夜，一抹黑影蹑手蹑足出了自己的房间，在路径间来回穿梭了良久，终于又回到了自己的屋门前，对着眼前密布的亭台楼阁花园水榭长叹一声：“这破地方房子也太多了吧？” 

月光如洗，映着他的脸，眼角依稀可见有些微鱼尾纹，但面容却显得年轻而俊秀，正是杜还剑。他愁眉苦脸的看着手上的包袱，不知道自己为什么走来走去还是只能回到原地。 

右侧的树林中突然传来一声轻响，杜还剑警觉的转头看过去，如果他没听错，应该是有人过路。 

一道身影自树林中冲天而起，半空一个转折，轻悄的落在不远处一座凉亭的飞檐上，不知为何，那身影看上去出奇的瘦削而孤寂。 

杜还剑不知道那是谁，不过他已经打算跟在那人后面离开这个鬼地方。 

那身影一闪一落，没入花丛中，杜还剑便紧随他纵身飞上凉亭，身子伏低，小心探看那人的行踪， 

忽听得一声轻叹，那人似已知他跟在身后，只几个转折，身影便远离了花丛，杜还剑欲跟上，不想身子一落地，一张大网迎头撒下，他急退几步，反手拔剑欲挡，不想右侧又射出三枚白骨钉，他只好再退。 

那些暗器安排得极是巧妙，他每退一次，必然会引发别的暗器射出，直到将他逼退回门前。 

懊恼的站在那里，杜还剑咬着牙，不能相信自己竟无法离开。 

“你想悄悄离开？”黑暗中，轻悠的飘起一抹冷笑。 

那人吓一跳，因听出那嗓音是自己再熟悉不过的人，便竖起手指示意他噤声：“嘘，安静，你想把所有人都引出来吗？” 

黑暗里，有人缓缓走出，手中执一盏烛台，晕黄的一团光，映得他的脸忽明忽暗。他低低的开口：“师父，你打算一个人离开吗？” 

杜还剑觉得天色似更暗了几分，要下雨了吗？他抬头望天，见月色黯冷，像一首歌，悲凄而悲凉，直唱了千年。 

心里，好象有一根弦被拨动，往事都回心上。 

小小的君玉和镜花，要喂奶，要洗澡，要换尿布，而他，总是在一大堆缠得乱七八糟的布带里努力挣脱出来。而君玉，自小便比镜花更费心一些，体质弱，偏又顽皮好动，聪明活泼，让人又气又爱。 

那个时候是辛苦的，但回想起来，满心都觉得幸福甜蜜。 

忍不住的，张开手臂抱了过去，“君玉，我这个师父很蠢吧？从来都没能好好的照顾你。” 

路君玉身子动了一下，想闪，但见他情急的抱过来，似乎要在心里为自己证明某种存在，又觉不忍，任由他一把抱住，“师父，虽然你给我洗澡的时候差点把我淹死，煮的夹生饭差点把我噎死，但你对我真的很好，始终都是很好很好的。” 

杜还剑听得大是感动，用力抱住他道：“你知道就好，师父不管做什么，都是为你好，你就像是我的亲生儿子一般……” 

不等他把话说完，耳边听见路君玉轻轻的哼了一声，双手一撑，把他推离了自己的怀抱，阴沉沉的问道：“师父，原来你当我是你的亲生儿子一般，弟子真是好感动。” 

“咦？”杜还剑不太明白他的意思，但他知道自己这个徒弟一向都有办法把他吃得死死的，一双漂亮的眼珠子上下左右的在路君玉脸上来回扫描，想知道自己是不是刚刚有什么话说得不对，让路君玉的脸色变得如此难看。 

“那么，师父你打算把爱如亲子的弟子丢在唐门，一个人离开，又是怎么回事呢？”路君玉气得只想一把掐死他，要不是自己早有防备，只怕已经让他趁夜逃离唐门，就此弃自己而去了。 

杜还剑自然知道是自己理亏，但他若不趁夜离开唐门，路君玉无论如何也不会放他一个人走。他也舍不得路君玉，却不能带路君玉一起走，唐门正是缺人的时候，路君玉是唐门长房嫡系，理该留下为唐门出一份力。 

见他一声不吭，路君玉冷笑道：“师父，不必再想了，我就知道你有心离开，所以特意让人把你安置在这间流云轩内，四周的房舍树木，都按五行方位排列，没有人指路，你无法顺利离开。” 

杜还剑恍然道：“难怪我一直走不出去，原来是这样。不过……”他看一眼路君玉道：“刚刚就有人从这里出去了。” 

“哦？”路君玉心头犯疑，能从这里离开的，当然是唐门中人，但，那会是谁呢？他猛地一转身道：“师父，我累了。” 

杜还剑呆呆的“哦”了一声，不太明白他的意思，“那你回去睡吧，不用陪我了。” 

路君玉哼了一声，一把抓起他道：“我要不盯着你，等下你又会设法逃跑，要是不小心被里面布置的暗器所伤，麻烦的还是我。”不客气的瞪了他一眼，道：“好了，进来陪我睡觉吧，你也累了一天了。” 

“喂，可是……”杜还剑根本来不及反抗分辩解释，便被他拖进了房间。 

唐老太爷经此一事，竟愁郁成疾，卧床不起，唐豪伤重难支，至今仍昏迷不醒，唐静守在他床边，一步不离。 

但唐门一场大战，所有的一切都需要有人安排调度，因此，唐倩一大早就来到了唐断的门前。 

“十九哥，你身体好些了吗？”她敲了敲门，听见里面“咚”的一声响，不知道出了什么事，忙推开了门。 

秋引云正睡得迷迷糊糊，被敲门声惊醒，突然发现自己竟躺在床上，吓了一跳，连人带被滚下了床。 

唐倩推门进来，见他狼狈的拥被坐在地上，眼睛迷茫，似乎还没睡醒一般，四下一望，却没见到唐断，便问道：“秋公子，你知道我十九哥到哪里去了吗？” 

“唐断？”秋引云抬头看床上，早已空空如也，而被子，竟在自己身上。他伸手按住秀气的额角，长发散了一脸，到底，发生了什么事？ 

伸手从地上拣起一张纸，唐倩轻声念道：“百年唐门，毁于一夕。横祸既至，事出有因。唯断身有残疾，无力重振唐门，有负老爷子所期。愿尽绵薄之力，赴京城一探究竟，勿以为念。” 

“唐断走了？”听见这个消息的时候，杜还剑看了一眼路君玉，想起昨天夜里的那人，觉得有些奇怪，要走就正大光明的走好了，何必半夜里悄悄溜掉？ 

路君玉也在看他，眼中隐含几分警告，示意他不要说话，杜还剑虽然觉得怪异，但唐门的家务事，与他无关，也就懒得多说了。 

李红剑看在眼中，起身走至秋引云身边安慰他，“小秋，唐断受了伤，又断了一臂，应该会走不远，不如，你和我们一起启程，顺路找他。” 

秋引云摇了摇头，低声道：“我想，他是不愿意再见到我了吧。”伸手轻抚左肩，轻叹：“我该如何求得他的原谅？” 

“这不是你的错。”秋停玉抱住了他，“我相信，唐断他从来都没有怪过你，他没有生你的气。” 

程子宁无奈的叹道：“我看，秋公子你还是跟他们一起走吧，也许赶得及的话，可以在半路截下十九爷。既然他说了要上京城，那便好找了。” 

燕之宁也道：“宁儿说得对，事不宜迟，大家快些用过早饭就启程吧。” 

“大家都要走了吗？”唐静素来甚少与人交往，除了唐豪，别人都不放在心上，但昨天却是与众人共历生死，心里竟生出几分不舍，恋恋的道：“再多留几日吧，各位刚到唐门，便遇上这些事，还不曾好好玩过呢，若就此作别，岂不是白来了一趟？” 

李雪刀回眸望定他微微一笑道：“能得十七少出言挽留，怎能算是白来一趟？只是，唐门遭此变乱，理应早些整顿，我们也就不便再多打扰了，待他日两下空闲时，少不得要再来请十七少作东的。” 

“我……”唐静皱着眉看他，终于开口道：“叫我阿静好么？我没有什么朋友，虽然大家都对我很好，很客气，但，不是朋友……”他眼中的寂寞浓郁如秋色。 

“阿静。”李红剑笑着跳过来挽住了他的手，“如果你要我大哥当你朋友的话，当然不能少了我，我们兄弟俩可是两位一体的。” 

唐静婉然一笑，低声道：“若不是十二哥伤重，我真想和你们一起出去看看唐门之外是怎样的。” 

“你从没出去过吗？”李红剑不只是好奇，简直就是惊讶。 

“是啊，所以有机会的话，我一定会出去看看。”唐静笑着握住他的手：“你们大家，以后有时间的话，一定要再来唐门啊！” 

程子宁道：“十七爷，相公的衣冠冢还在唐门，以后初一、十五，要劳烦十七爷代为上一柱清香了。” 

“十三嫂，你也要走吗？”唐静大惊失色。 

“这伤心地，我实在不愿再多留了。”程子宁举袖掩面低泣。 

“放心吧，她是我妹妹，我自然会好好看待她，等下，我就带她和我一起回东海。”燕之宁见唐静面有忧色，因此出声安慰。 

唐静想到程子宁不但失去了丈夫，还失去了弟弟，心中自是苦楚难言，她虽坚强，也不愿再留在唐门睹物思人了。而燕之宁海上称霸，她此去东海，自然贵如公主一般，也实在不必为她担心什么。 

“回头向老爷子辞行过便启程吧。”秋停玉最喜欢唐静，便拉住他的手，笑道：“你以后若要行走江湖，千万记得要易过容才可以出来。” 

伸手摸脸，唐静愕然道：“为什么？” 

秋停玉掩唇一笑道：“因为不想再有人死于摧心草。” 

唐静听她这么一说，想到了唐色，顿时涨红了一张脸，容色如玉，连秋停玉也看得呆住，几乎无法回神。 

“回头向老爷子辞行过便启程吧。”杜还剑听他们说得热闹，也加入进去。 

“不行。”路君玉一把扣住他手腕，“唐门既然有难，我希望可以暂时留下帮忙，起码等唐豪伤势好转后再离开。” 

“那你留下好了。”杜还剑瞪了他一眼，用力想挣脱开他的束缚，却终是敌不过路君玉力大。 

微微一笑，路君玉柔声道：“师父，你不会忍心看着你爱如亲子的宝贝弟子一个人在唐门累死累活吧？” 

“可是，唐门和我有什么相关？”杜还剑举目四望，发现竟然没有一个人同情他目前的窘境，反倒是个个面带微笑看着他们两师徒。 

不管有没有关系，总之，杜还剑这辈子想要丢开路君玉，恐怕真的是很困难了。 







唐门的故事，到此便告一段落了，谢谢大家有耐心一直看到完结，如果没有大家的鼓励，我想我无法写完这个故事。 

本来，刀剑行都是单独成篇的短故事，唐门这一篇却特别长，我最不擅长便是写大场面，人物众多，难以调度得当，但又忍不住想试一下，所以唐门的故事写得这么长，试过边知好坏，以后，不会再有如此长的故事了。 

至于后面的故事，顺应大家的建议，会改成单元系列剧，免得文章序号越写越长，再这样下去，只怕上百也不能完结呢。 

再次谢谢大家对我的鼓励，谢谢大家看完如此冗长的故事。 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 