




   
刀剑行 by飞天（上） 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-25 13:33:14 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   刀剑行 by飞天（1-33） 

一 小李公子 

杭州西湖，奎元馆。 

一大早，老板就开始指挥上上下下的人忙开了。 

“昨天曹府大总管专程来订下的一桌酒菜，绝对不能出半点差错，惹到了曹老爷，咱们这家店就得关门大吉了。” 

这头正叮嘱着伙计，那边店小二已经脆生生招呼开了：“曹老爷，您来啦！请楼上安坐，贵客们还没有到呢。” 

曹简，杭州府富商，连官府都要给他几分薄面，但今天的他却脸带愁苦，只挥一挥手，便直接上了二楼，店小二赶紧殷勤的奉上顶级龙井茶和几碟细点。 

二楼靠窗的位置面对西湖，春日阳光明媚，柳长莺飞，远远的，有风筝飞起，龙穿云、虎带风、蜈蚣百足、燕子斜飞…… 

一只蝴蝶风筝越飞越近，缓缓的，靠向了奎元馆，再缓缓的飘落地面。 

一个挽着双髻，年方十五、六的紫衣少女笑吟吟的将风筝拎在手里走进了奎元馆，晶亮的眼眸四下里一望，早有店小二上前陪着笑脸问：“姑娘要喝茶还是吃饭？” 

“是曹简曹老爷子约我来的，他来了么？”紫衣少女笑时颊上一左一右两个笑涡，清亮亮水泉般的眼眸，肌肤粉嫩，典型的江南少女。 

店小二一听是曹简的客人，赶紧道：“ 曹老爷已经到了，请姑娘上二楼。” 

“秋姑娘，你居然先到，看来是我们兄弟来得迟了。”两名中年人踏进了奎元馆，一身江湖中人装扮，店小二一眼便认出是城里最大的“天祥镖局”的主人于九天和杨凤祥，得罪不起，殷勤的上前招呼着，领上了二楼。 

“曹老爷子，我哥哥怎么还没来？”那紫衣少女见整个二楼只有曹简一人，忍不住脱口问出。 

曹简微微一怔，待众人坐定后，转向紫衣少女道：“你哥哥？秋引云也来了杭州吗？我没有见过他，停玉，你哥哥什么时候来的杭州？” 

秋停玉微微一笑道：“他应该比我早一日到杭州，听说有人和曹老爷子为难，他特意来看看，我呢，就悄悄跟着来了。没道理我都已经到了杭州，他还没来呢。想是路上遇着事耽搁了吧。” 

于九天道：“说到这，曹老爷子这次约我们兄弟来，想是也与此事有关吧？” 

“不错，”曹简神色凝重的道：“这次对头太厉害了，恐不能全身而退，故此希望贵镖局将我府上妇孺送去京城安家，我不想连累了家眷。” 

“想要赶尽杀绝吗？到底是什么人，如此狠毒。”秋停玉一掌拍在桌上，恨恨的道：“就算哥哥没在，曹老爷子，我一定会帮你的。” 

“曹老爷子，你到底是惹到了什么仇家？”杨凤祥也插口问。 

“不知道各位有没有听说过‘雪刀红剑’俩兄弟。”曹简道：“我也不知道他们为什么会找上我，说实话，在他们找上我之前，我从来没见过他们俩。” 

“没见过便找上门来，不是为名便是为财。”于九天道：“曹老爷子不如去财免灾。” 

曹简摇头道：“如果去财便可以免灾，我便不用这么烦了。” 

秋停玉少年性急，怒道：“这也太蛮横了吧？” 

“小姑娘，不明白的事就不要随便开口比较好，还有，声音不要太大，这么没有淑女形象的话，将来会嫁不出去的。”身后那张桌的客人突然开口。 

秋停玉脾气甚是暴躁，反手一掌拍了出去，她怕伤了人命，这一掌并没用上什么劲道，只是要吓吓那人而已。 

不想那人身子一晃，轻飘飘闪开这一掌，微笑道：“曹老爷子，你就是找再多人帮手，该和你算的帐，总也是要算在你头上的。” 

“你，你是谁？”于九天和杨凤祥本以为是仇家上门，曹简这么一问，显然是不认识那人。 

那人身如行云流水，闪避着秋停玉的攻击，一边笑道：“曹老爷子不是刚刚还在提我们兄弟的名字么，怎地却倒不认识起来了？” 

“你是……”曹简大惊。 

那人突地定住身子，手指随意划出，连点秋停玉身上数处大穴，再伸手掸一掸长衫下摆，白皙如木兰花般的脸缓缓亮出一朵笑颜：“我就是李红剑。” 

李红剑，江湖上新出道的少年剑客，身世成迷，年方弱冠、容貌美秀、温文静雅，人称“小李公子”。 

“曹老爷子，塘栖乡张家的那一笔高利贷您老也别坑得人太惨了啊，您也这把年纪了，何苦还非得逼着人家16岁的小姑娘嫁给您当小妾？风流债还不起啊！”李红剑斜身靠着桌子，双臂抱胸，脸上的笑意更深了。 

于九天看一眼李红剑，再看看简紫涨了脸半天说不出话来，心知这件事绝非李红剑随口胡诌，问道：“曹老爷子，咱们江湖中人，过的是刀口上舔血的生涯，靠的是一腔义气吃饭，这放高利贷的活计，怎是做得的？传出去只怕被人耻笑。” 

曹简急道：“休……休得听他胡言，我曹某人家大业大，怎会图那点蝇头小利？” 

李红剑叹息着摇摇头：“你该不是忘了你书房里那一大叠帐单了吧？” 

“你……”曹简惊慌起来。 

“大哥已经到贵府上去了，别误会，你那些钱虽然是不义之财，我们也不会乱碰，只不过那些高利贷的借据，可能就难保了。”李红剑手指在颊上轻轻一弹，笑道：“曹老爷子，我们不会赶尽杀绝，只不过，希望你也不要对那些穷苦百姓赶尽杀绝才好。” 

于九天皱眉道：“看样子，曹老爷也不需要我们帮忙了，阿祥，我们走吧。”伸手拉一把杨凤祥转身下楼。 

李红剑惋惜的道：“曹老爷子，看来你要失去很多东西了，不只是钱。” 

是啊，不只是钱，还有在江湖上的名声、地位。 

“为什么，为什么你们要找上我？”他愤恨，然而也是不甘。 

李红剑抬起头想了想，“是啊，为什么会是你呢？”他又笑了，“那天，你逼张家的女儿嫁给你当小妾的时候，她是不是也这么说 ？” 

曹简脸色大变，张家那个才十六岁的女儿，虽然被绑着手，仍然冲出大红轿子，哭喊着投了江。 

哭喊着：“为什么，为什么要找上我？” 

十六岁的女孩子有很多，但偏偏，是她被逼着嫁给行将就木的老头子。 

秋停玉被封了穴道，在一旁见着曹简的脸色，知道李红剑所说不假，气红了脸，怒道：“亏得我哥哥听说有人与你为难，专程赶来杭州想帮你，不想你竟是这等衣冠禽兽，你简直太无耻了。” 

“不错，那个小姑娘是为了不嫁给我而投江。”曹简冷冷一笑道：“我曹家上下那么多人口要靠我养活，我要不放高利贷，拿什么养人？难道还要我当善人？但是，让那小姑娘嫁给我来抵高利贷，并不是我的提议，是她父亲，他们家，还有好几个小孩子，她父亲是牺牲了她一个，以后可以帮补一点家用。救秋姑娘，你也不用发火，这件事你哥哥也是知道的。你以为你们秋家上下百余口人是靠什么过活？你以为你凭什么锦衣玉食，高床软枕？” 

秋停玉愤恨的瞪着他，“不，才不是，你不要污蔑我大哥，李红剑，你快放开我，我要教训这个混蛋。” 

李红剑看一眼天色，微笑道：“看样子大哥也已经得手，我该去接应他了，这里嘛，就留给秋姑娘你和曹老爷子慢慢算清楚好了。” 

他袍袖轻拂，解开了秋停玉的穴道。 

秋停玉反手想拉住他衣袖，向他多问点事，不想微风拂面，李红剑已随风飘出窗外。 

正是初春，十里柳堤上少男少女结伴同油游，而风筝也五颜六色的遮了半边天。 

“好多年没有玩过风筝了，让大哥也做一个玩好了。”李红剑抬头看着风筝，叹一口气，自言自语的道：“他总是说太忙太忙，不肯多陪我玩一会儿。” 

“我来陪你玩好了。”声音响起时，一片乌云已当头罩下，却是一张渔网，接着身上便被点了穴道。 

“秋姑娘不是应该义愤填膺的和别人算帐吗，怎么会有心情来陪我玩？”李红剑倒是半点不急。 

秋停玉从腰间抽出短剑，微笑道：“每笔帐都应该算一下，所以我算完了那边，就赶来算这边的帐了。” 

“哦？我和秋姑娘好象没什么帐需要算的吧？”李红剑故作愕然的望着她。 

“我的脾气呢，向来是以牙还牙，以眼还眼，所以，你刚刚点了我的穴道，让我在那里站了老半天，我也应该让你尝尝这滋味不是？”秋停玉以短剑在他颊边轻轻比划着，“如果你向我道歉呢，我会考虑不伤到你的脸。” 

李红剑挑了挑纤长的眉睫，一脸的淡静自如，“我自问不是绝世美女，就算脸上多点伤痕也不打紧，要知道，男人的身上没点伤痕，还真是有点丢脸啊！” 

“你那么喜欢伤痕的话，我不帮你好象也有点说不过去。”秋停玉手腕一压，抵在李红剑脖子上的短剑轻轻拖过一条血痕。 

“就是这个小丫头。”突然冲出两名男子冲向秋停玉，两柄明晃晃的大刀也直奔他而来。 

虽然事发突然，秋停玉也没忘了躲开，身子滴溜溜一转，晃过先到的一名男子，短剑闪电般划出，挥剑斩向后一名男子握刀的手腕。 

这里地势偏僻，少有人来往，李红剑心下暗悔，不该故意让秋停玉拿住和她开玩笑，急道：“解开我的穴道，快，快解开我，你不是他们对手，我来帮你。” 

秋停玉从未与人真正交过手，全无经验，一时颇为吃力，哪有时间去管他，倒是一个男子回过神来，一刀劈向李红剑道：“动作快点，杀了他们好交差。” 

李红剑只觉寒气逼人，紧闭了眼等死。 

良久，刀没有落下，一个温和的声音道：“红剑，你没有有受伤吧？”一只手，解开了渔网和他的穴道。 

李红剑欢喜的回过身道：“哥哥，我就知道你会来救我。” 

二 大李将军 

李雪刀，身高九尺，极是长大雄伟，鼻挺眉浓，脸有沧桑之色，腰配大刀，银锷黑鞘，人称大李将军。 

雪刀红剑，是近年来江湖中声名鹊起的一对兄弟，但这两人仿佛从石头中蹦出般，连号称无事不晓的‘春秋笔’万通万大先生也不知其来历。 

秋停玉见李红剑无恙，心下大慰，却见他不来帮自己，反与李雪刀说笑起来，顿时大怒，喝道：“李红剑，你说解开穴道后来救我，怎地你……”她开口说话，短剑微微一顿，被对手抢得先机，一刀劈向怀内。 

李红剑见她危急，忙道：“大哥，那个家伙刚刚欺负我。” 

“大哥这便给你出气。”李雪刀将手中拎着的男子一把丢开，大步踏上前，伸手只是一抓，那正与秋停玉交手的男子不知怎地，竟是避不过去，被他一把抓住后颈，随手一掷，与先前那人丢与一堆。 

秋停玉缓过一口气来，看一眼李红剑，再看一眼李雪刀，突地明白了，“我知道了，你是大李将军李雪刀，也就是李红剑的哥哥，对不对？我是秋停玉，江南秋家的人。”她只当报出名号，这两人便会如同别人那般对她肃然起敬。 

李雪刀却对她的话全然不理，取出金创药敷上李红剑刚刚被划伤的脖子，低声问道：“疼不疼？怎地如此不小心，居然会受了伤，是谁伤了你？” 

李红剑双眸如水，扫过秋停玉的脸，吓得她心头砰砰直跳，惟恐自己伤了李红剑会被李雪刀下杀手，但李红剑只看了她一眼便转过头道：“是我自己练剑时不小心伤着了，只是一点小伤，不碍事的，大哥你无须担心。” 

秋停玉见刚刚与自己交手的男子被李雪刀揪住脖子丢出去后一直躺在地上，也不知道生死，知他武功高出自己太多，听李红剑为她开脱，心里松了口气，对他感激的笑了笑。 

李红剑却别开了头，向李雪刀道：“大哥，我想放风筝。” 

李雪刀对这个小自己甚多的弟弟极为疼爱，摸了摸他的头问：“好啊，大哥陪你玩，你想要个怎样的风筝？” 

“只要飞得高，怎样的都好。”李红剑笑着挽住李雪刀的手便向前走，全然把秋停玉丢在了脑后。 

秋停玉倒也没想到要生气，只是呆呆看着两人的背影，李红剑仍是少年体型，骨架远比李雪刀来得细巧，也矮得多，“这两个人有哪一点像是兄弟啊？”她百无聊赖的摇摇头，“哥哥也不知道跑去哪里了，这鬼地方又人生地不熟，唯一认识的曹简又是个混蛋，为什么别的女侠行走江湖就会有很多摆威风的机会等着她，而我却只能在这里闲到发霉？” 

眼珠四下转，突然看见了那两个原本想杀她，现在却只能等着被杀的家伙。 

走过去狠狠踢了一脚，地方却没反应，秋停玉又踢了一脚，瞪大漂亮的杏眼喝道：“喂，想装死吗？”对方不合作的保持沉默。 

秋停玉只好俯下身，却见两人脸色发黑，显是已经死了。 

“死……死了……李……李雪刀杀了他们……”三魂飞了，七魄跑了，秋停玉吓得不能动弹，却兀自嘴硬的自言自语，“不……不就是死了个把人嘛，我……我……本姑娘难到就怕了不成？”但，再怎么给自己鼓劲儿，却仍然是害怕着。 

风拂柳枝，她只觉有什么东西在摸着自己的后颈，越发怕得慌了，头也不敢抬的打算离开，“走吧走吧，谁知道那两个家伙会不会变僵尸？” 

不想，越怕越容易出事，她低着头匆匆离开，却一头撞在了什么东西上，刚刚才联想过僵尸的头脑，条件反射出现了青面獠牙的鬼头形象，赶紧将双眼闭得死紧，一动也不敢动的站在那里。 

“哎呀，这不是江南秋家的大小姐秋停玉女侠吗？”耳边听见了被撞上的陌生物体殷切的问候：“这两个盗贼早就该死了，秋女侠真是了不起，刚到杭州就为民除一大害，杭州府的百姓可就有福了。” 

这么有眼光、懂事又会说话的人，绝对不会是可怕的东西，秋停玉开心的睁开了眼，看着面前那个长得白白胖胖、商贾模样的中年男子。 

“不过是举手自劳，不足挂齿。”秋停玉拿出在哥哥那里学来的话连连摇手表示谦虚，其实一颗心都快飞上天了，毕竟她有出手，就算没功劳，也还是该有苦劳的。 

“秋女侠太谦虚了，想必此事一经传出，秋女侠必然会成为杭州府人民心目中的英雄，备受推崇，将来江湖中人一提起秋女侠，都会翘起拇指夸一声好，秋女侠的家传武功果然名不虚传啊！” 

秋停玉越听越高兴，她还从来没被人这么夸过呢，不过家里的人确实没一个是她的对手，想必她的武功真的是很不错了，就算李雪刀不出手，她应该也是可以赢的吧？至于李雪刀为什么会那么轻松就拿下了和她交手的人？想必，也是因为她引开了那个人的注意力，李雪刀才会得手吧？ 

说来说去，自己的功劳还是很不小的啊！ 

“不知尊驾是……”这么有眼光的人，真是不多见，等自己出名后，有机会也要帮他打打知名度才是。 

“在下赵乾，只是一介俗商，对秋女侠仰慕已久……” 

不等他把话说完，秋停玉赶紧截住了他的话，“我……我还有事，先走一步了。” 

开玩笑，对她仰慕已久？该不会是家里那一大群来提亲的媒婆的其中一个的主顾吧？虽然这个赵乾很会说话，但她秋停玉岂是那么容易就会被骗上手的？ 

匆匆自那两具尸体般逃窜，不想一脚踩上了树根，几乎被绊到在地。 

赵乾忙伸手扶了她一把，“秋女侠小心。” 

被人家称为女侠，可不能再出丑，秋停玉小心的加快步子离开了这个让她提心吊胆了半天的地方。 

赵乾望着那两具尸体叹了口气：“你们别的不做，偏要做强盗，唉，死了都没人同情啊！” 

一只漂亮的凤凰风筝飞上了天空。 

“果然是我李红剑的大哥，连放风筝都比别人出色一些。”骄傲的昂首看着那只风筝，李红剑兴奋得满脸通红，“大哥，高一些，再高一些。” 

“好，看大哥的。”李雪刀轻轻拉动手中的长线，顺着风势将风筝又带高了一截。 

“大哥好厉害啊！”李红剑毕竟只是十来岁的少年，哪里安静得下来，双手抱住李雪刀的手臂道：“大哥，让我来放吧，我要放得更高，比大哥还高。” 

李雪刀笑着将线轴交到他手中，握着他的手教他慢慢放线。 

眼看风筝飞得越来越高，李红剑欢喜得大叫：“大哥，你看啊，看啊，我放得好高，大哥，我比你刚刚放得还要高哦！” 

李雪刀看着他明亮的笑容在阳光下越显灿烂，微笑着叹了口气。 

这个弟弟是他的致命伤，自刚出世便随着他东奔西走，从没分离过，甚至，连深爱的那个人，他都可以放弃，但，只要可以看见李红剑的笑脸，他便觉得无悔无怨了。 

――为了守护我最亲爱的弟弟，为了守护这个我心里唯一的希望与寄托，为了，在以后漫长、黑暗的征途上唯一可见的一线阳光，我可以付出一切。 

――我可以付出一切，为你而变得更坚强，绝不会让你再受到任何伤害，当年的惨剧，绝不会让它再次发生。 

――我要你永远快乐开心，不止是因为父母所托，也因为，在这个世界上，你是我唯一最重要那一个。 

阳光下，忽见光芒一闪，凤凰展翅，风筝竟摆脱了线索的控制逃之夭夭。 

“啊？大哥，风筝跑掉了。”李红剑气得一顿足，风一般掠上树梢，直追了过去。 

在他眼里，这个弟弟是永远也长不大的孩子，但，那又有什么关系？那是父母留给他唯一的财产，所有的骄傲。 

“再过几年，也该帮他留心一下婚事了，这么孩子脾气，是得找个贤惠的妻子才行啊！不过，他本来也还是个孩子，多等两年好了。”李雪刀背靠着树，阳光洒在脸上，温和，但有些刺目。 

“啊！大哥……”已经跑远的李红剑突然一声惊呼从树上直直摔了下来。 

“红剑！”李雪刀大惊失色，李红剑的轻功最好，断不可能会无缘无故从树上摔下来，他赶紧分开人群，身形几个起落，已冲向李红剑身边。 

“怎么回事？红剑，你还好吧？”他伸手扶起李红剑靠在自己身上。 

“腿，我的腿……”李红剑低呼着，眉尖紧皱，下唇被咬出一列碎白，一手抓着李雪刀的肩，一手指着左腿。 

李雪刀掠开他长衫的下摆，左腿裤子完好无缺，也不知道伤在何处了。 

“到底伤到哪里了？怎么回事？好好的，你怎么会摔下来了？”李雪刀握住他的手，只觉冰透骨髓。 

“不知道，突然好象被咬了一口，好痛！”李红剑勉强伸手将膝盖上方的裤腿撕开，白皙的肌肤衬着一个蜂刺大小的黑点，皮肤下一条隐约的黑线沿腿部缓缓上移。 

“毒针？”李雪刀心里狠狠抽搐了一下，忙撕下一块袍角扎住李红剑的大腿，让毒素发作得慢一点，反手抽出靴子里的匕首小心挑破伤口，竟不见血，只能看见一点针尾。 

看着自己粗大的手掌，再看看细微如尘沙的那一点针尾，他实在没有信心可以起得出毒针，偏是身边没有吸铁石一类的东西。 

“我带你去找大夫，红剑，别害怕，有哥哥在你身边，你什么都不用担心，睡一下吧。”李雪刀小心的让自己不触碰到他的伤口，一把抱起了他。 

三 毒针 

济生堂的年轻大夫程子修从刚才开始就觉得眼皮一直在跳。 

“是左眼跳财，右眼跳灾？还是右眼跳财，左眼跳灾？”摸摸左眼又摸摸右眼，“唉，两只眼一起跳，看来是祸福双临了，真不是好兆头。” 

刚刚在桌前坐定，就见一人冲了进来，怀中横抱着一人，连声道：“大夫，大夫快帮我弟弟看看他到底是怎么了？” 

“别急，先放他下来，我帮他把把脉。”程子修指了指桌前的椅子道：“放下来吧，你抱着他，会妨碍到我帮他看病。” 

手指搭上了病者的脉门，程子修问道：“是怎样的情况？” 

“刚刚还好好的，我们在放风筝，弟弟突然就倒下了，所以我就赶紧来找程大夫你了。” 

“突然倒下？”程子修皱着眉细细观察病者的脸色，终于摇了摇头，“你把他带回去吧，是时候准备后事了。” 

“为……为什么？”那人大惊，扑倒在程子修脚下，泪流满面，“程大夫，请你一定要救救我弟弟，我就这么一个弟弟啊！” 

“不是我不救他，而是他中了非常厉害的毒，我也帮不了他。”程子修叹息着转过了头。 

“不，不会的，不可能的，怎么会这样？到底，到底是谁害我弟弟中毒了？” 

“是程大夫吗？”低沉的声音传来，“请问可否借吸铁石一用？” 

程子修回身看去，见一高大男子怀抱一人踏入了济生堂。 

“这……这是……”程子修脸色大变：“不，我救不了他，他死定了。” 

李雪刀闻言，紧了紧手臂，将李红剑抱得更紧了几分，“不，我只想借吸铁石一用。” 

程子修惋惜的看一眼李红剑：“还这么小的孩子，就要这样死去了。” 

“他不会死的。”李雪刀坚定的看着他，“所以，请程大夫借吸铁石一用。” 

从抽屉里取出一块吸铁石递给了他，程子修道：“我劝你别再白费心机了，刚刚衙门里死的两个强盗也是中了此毒，那，”他指一下抱着已死的病者出门的那人道：“他弟弟也是中毒死的，你……” 

李雪刀一面用吸铁石对准方位将毒针吸出，一面道：“你能肯定都是同一种毒？” 

程子修看着李红剑的伤口，毒针一经取出，连血也不带一滴，伤口附近都变得漆黑，如同被墨染进了肌肤深处。 

“如果我所料不错，连中毒的方式也是一样的，都是被毒针所伤。”程子修双手按着桌子，手背上青筋微涨，“为什么，为什么会在同一天内出现这么多被同一种毒针所害的人？难道，杭州府有难了？” 

“难道真的无药可救？”李雪刀看着李红剑腿上仍然在缓缓上升的黑线，一咬牙，俯身便用嘴去吸伤口。 

“大哥，”李红剑赶紧一把拉住了他，“别这样，会害你也中毒的，哪可怎么办？” 

李雪刀微微一笑，这个弟弟总是最关心他的，那么，为他所做的一切便都值得了。 

轻轻捏着他尖秀的下巴，李雪刀笑到：“傻孩子，你对哥哥这么没有信心吗？哥哥不是说过，只要有哥哥在，你就绝对不会有事的，放心。” 

李红剑只是摇头，气息微弱的道：“大哥，你不能为我冒险，总会有别的办法的。”他倔强的抿着唇，黑如夜亮如星的眼眸固执得不容他再说出反抗的话。 

“但，红剑你……”李雪刀心疼的看着他，这个固执的孩子，为什么就不能明白在自己心中，他的安危远比一切更重要？ 

李红剑微一垂眸，突然反手抽剑，一片冷红划过，直直切向他受伤的左腿。 

“住手。” 

“你……” 

李雪刀一把扣住李红剑手腕，怒道：“这把剑不是让你用来自残身体的。” 

“大哥，我不想连累你。”李红剑丢下剑扑进他怀中。 

程子修看着那把剑，鲜红的剑身，轻，而薄，锋刃微呈透明，红芒闪动，如情人的鲜血流过。 

“红剑，有你这样关心我大哥是舍不得就这样死去的。”李雪刀挥手封了他穴道，让他沉睡，俯低头再次准备为他吸出毒血。 

“你等一下。”程子修抓住了他的肩头，“把他抱进内堂吧，这里不方便。” 

李雪刀也知道在外堂会累及人家的生意，抱了李红剑便打算离开。 

程子修笑着伸手拦下了他，“不，我是叫你抱他进内堂，而不是让你带他走。还是说，你不打算要救他了？” 

李雪刀知道光凭自己救不了李红剑，抱起他便跟着程子修到了内堂。 

程子修让他把李红剑安放在床上后，递给他一颗朱红色药丸道：“含着它，对你会有帮助的。” 

李雪刀看了他一眼，将药丸放进了嘴里。 

“你不怕我害你？”程子修看着他。 

“我已经准备搭上这条命来救红剑了。”李雪刀摸摸红剑越来越苍白的脸，眉心的黑气也渐浓起来。 

一口口黑血被吸出吐到了地上，地板瞬间被浸黑了一大片。 

程子修用一支银针在地面刮了一点毒汁，又翻出了一堆瓶瓶罐罐开始调配。 

“还没看见鲜血吗？”程子修端着一只碗转过身来，“好厉害的毒药，你要快一点，不然他就真的没救了。” 

李雪刀调整了一下真气，奋全身之力，猛力一吸，一口毒血倒灌，几乎咽了下去。 

“见红了。”程子修放下碗，一把握住了伤口两端，果然有一丝红血缓缓自伤口流出，“快，再吸一口就可以了。” 

再吸一口血，鲜血便涌出，程子修在旁边帮着止血。 

将口中毒血吐尽，李雪刀道：“这毒药好生厉害，要是没有你那颗药，怕是连我也不一定能抵抗得住毒气。” 

“来，喂他喝了这碗药。”程子修把碗递给李雪刀，“等下你也得喝一碗才行，这毒气太厉害，我怕对你内脏有损。” 

李雪刀解开了李红剑的穴道，用汤匙撬开他紧闭的牙关，一勺勺喂他喝下了药。 

“到底是何种毒药，如此厉害？”李雪刀看着地上那一滩毒血，“你得把这里整理一下吧？不要害别人也中到毒。” 

程子修转动着手中银针道：“你有没有听说过‘相思’这个名字？” 

“是人还是……” 

“是一种毒药，所谓相思，一经碰触，便即入骨，不死不休。” 

李雪刀握紧了拳头，“你是说，红剑中的毒叫做‘相思’？” 

“不错，这种毒药是唐门新研制出的，非得要有你这样的高手，肯不顾自身危险为中毒者吸毒，再配以唐家独门解药才可救得回性命。”程子修笑了笑道：“也亏了是你来得及时，又遇上了我，不然你弟弟现在已经变成死尸一具了。” 

“那，我是不是可以问一句，程大夫你是从何处得来唐门的独门解药呢？”李雪刀虽然知道他对自己没有恶意，不然也就不会帮自己救李红剑了，但有些事还是需要得到一个解释才可以让自己安心的。 

程子修笑起来，他笑的时候唇角微微挑起，眼睫却低垂，在素净的肌肤上投落淡淡的阴影，比不笑时反倒多了几分悒郁。 

“如果我说我和唐门没有关系，你信不信？” 

李雪刀盯着他看了半晌道：“我见过你。” 

问与答全然的牛头不对马嘴，程子修却笑了，“是吗？” 

“或者说，我见到的，是一个和你长相十分相似的人。”李雪刀道：“你是不是因为看见了红剑的那把剑才肯救他的？” 

“不错，这确实是我救他的理由。”程子修道：“另一个理由是，我希望你可以帮我查出到底是谁在杭州府滥用毒针。” 

“为什么是我？” 

“因为，这次事件的背后，很可能是因为你们俩兄弟而引起的。”程子修道：“衙门里那两具尸体我问过了，是寻常盗贼，送尸体来的说是江南秋家的大小姐杀的，但我在尸体上看见了你们李家的独门点穴手法。还有，你刚刚说红剑是因为追挣脱了线的风筝被人用独针射中，刚刚那个死掉的人，只是平常少年，为什么也会中了针，而且是在和你们放风筝的同一个地方？那是因为，射断了线的那根毒针就那么巧的在之后射中了他，他中毒时间早，又没有内功护心，所以才会死了。” 

李雪刀摇摇头道：“我不记得最近有得罪过什么人。” 

“曹简算不算人？”程子修笑起来，“还有之前在苏州府伤了烈炎堂的少当家，再之前的华山派弟子，更之前的武当青松道长，如果以前还有什么旧债未了的话，那我可就不知道了。” 

“你查得很详细嘛。”李雪刀见李红剑脸色略见好转，也隐约有了血色，大是安慰。 

程子修并不否认，“因为我知道总有一天你会找上我。” 

四 圈套 

从衙门外路过的秋停玉见到了那两个强盗的尸体，而围观者中居然有人认得他，不知道是谁喊了一声：“是她，是秋女侠。” 

一口一声的“女侠”叫得她好不高兴，一时志得意满起来，俨然自己真是江湖中的知名人士一般，这可是她不靠家族的名号得来的第一次荣誉呢！ 

人群中，有一人身材高大，有如鹤立鸡群，正慢慢分开人潮向他走过来。 

秋停玉远远的便一眼看见了他，“李雪刀，他来这里干什么？难道是因为我抢了他的功劳，所以来找我算帐的？” 

李雪刀看了一眼尸体，正是那两个围攻李红剑和秋停玉的男子，兄弟俩后来一走了之，将这两个人丢给了秋停玉，倒是看不出秋停玉这样的大小姐居然会杀人就是了。 

“是你杀了他们？”李雪刀问她，仍是不太相信。 

秋停玉一怔，不明白他这样问是什么意思，不过是杀了两个盗贼，为什么李雪刀要把杀两个盗贼的事推到她身上来？ 

不等她想明白，四周已经有人帮她回答了：“是啊，是秋女侠为民除害，好人啊！” 

秋停玉尴尬的看一眼李雪刀，想跟他声明自己不是要跟他抢功劳，而是这些人自己误解了。 

李雪刀踏上一步，仔细看了看两个盗贼的眉心，果然聚着一团黑气，显然是中毒身亡。虽然他不知道是不是和李红剑所中的毒一样，但据程子修所说，是同一种。他突然伸手，一把撕开了其中一人的衣服，只见那人从肩头至心脏，在皮肤下伸延出一条黑线。 

莫非，真是秋停玉？ 

但，她为什么要用毒针害李红剑？ 

李雪刀一弯腰，自靴筒中抽出匕首。 

不知他何以突然拔出匕首，秋停玉吓了一大跳，赶紧叫道：“你要干什么？快放下匕首。” 

四周的百姓早被吓得四散而去，几名守在尸体旁的衙役也冲上来。 

“我只是看看他中了什么毒而已，不用担心。”李雪刀动作远比他们来得快，边说边划开了那名盗贼的皮肤，果然也是滴血不流，肉如墨染。 

“你……”秋停玉不明白的看着他，不是李雪刀下手杀的人？怎么他自己反而不知道这盗贼中了什么毒？ 

李雪刀已经一把扣住她手腕：“你不是秋家的人？怎么会有唐门的暗器？” 

“我……”变故肘生，秋停玉已经不知该作何反应了。 

“为什么？为什么要杀红剑？他和你无怨无仇，你为什么要杀他？”李雪刀一思及李红剑几乎惨死，便无法压抑自己的怒火。 

“李红剑？我没有杀他，我为什么要杀他？跟我没关系啊！”秋停玉和他那双有如喷火的眼一接触，吓得拼死挣扎，惟恐他一怒之下将自己杀了泄愤。 

“啪”的一声，一只绢包从秋停玉怀中落下，松松挽就的结散开，露出十几枚明晃晃的钢针，和李红剑所中毒针一般无二。 

李雪刀拣起那包针冷冷看着她：“你打算怎么解释？” 

“这……这不是我的东西……”秋停玉显然还不怎么清楚到底发生了什么事，只是指着那一包钢针一口否认。 

李雪刀双眼紧盯着她不放：“不是你的，怎么会在你身上？如果不是你的，那又会是谁的？” 

秋停玉从他的话里大概猜出李红剑也中了毒针，也知道他疼爱李红剑，越发不敢认了，若李雪刀认定李红剑所中毒针是自己所发，那么，这条小命就再没有机会去江湖上显威风当女侠了。 

“我不知道这东西怎么会在我身上，但我发誓，这真不是我的东西。”秋停玉回想了一下今天曾靠近自己的人。 

“有一个自称赵乾的人，不知道你认不认识，我怀疑是他把这包东西放在我身上的。”秋停玉想来想去，就只是这一个人有嫌疑，“今天你们离开后，我发现这两个盗贼死了，我还以为是你杀的，然后那个赵乾就出现了，因为我绊到了树根，差点摔倒，所以他扶了我一把，也许就是在那个时候，他把针悄悄放在我身上。” 

李雪刀沉思着看她，不知道在想什么。 

惟恐他不信似的，秋停玉继续向他分析，“第一，我没有杀李红剑的理由；第二，我要杀他，也犯不着用毒针；第三，我还不知道这毒针的来历呢；第四，如果你因为李红剑的死，一时冲动而杀了我的话，对大家都没有好处，江南秋家必定会追杀于你。” 

“不错，”李雪刀终于开了口，“如果你是被人陷害，那么，那个人的目的就是你刚刚说的第四点，要我和你们江南秋家拼个你死我活。” 

“那对他有什么好处？”秋停玉挑眉看着他，“我想不出会是谁，难道会是曹简？” 

“不，不会是他，虽然他在杭州作威作福，但以他的能耐，想从唐门得到这独门暗器，应该是不可能的。” 

“这是唐门的独门暗器？”秋停玉指着那包针，声音也颤抖了，“你……你怎么会知道的？” 

“因为红剑中了毒针，如果不知道毒针的来历，怎么救得了他？” 

“那，那应该是救活了吧？”秋停玉本以为李红剑已经死了，听他这么说，应该还留着一条命在，心下很是松了口气。 

李雪刀淡淡一笑道：“若不是他还活着，我也不会有耐心听你的解释。” 

秋停玉看了他一眼，两个人心里都是咯噔一下。 

是啊，若不是凑巧遇着程子修，若不是程子修刚好解得了‘相思’之毒，若不是李红剑因此而活命，那么，李雪刀绝对会在看见秋停玉怀中那包钢针的同时杀了她，而后果，将不堪设想。 

“难怪家里人不让我一个人出来，原来江湖真的如此凶险，差点连累了全家。”秋停玉只是娇纵惯了，脾气急噪，却并不是笨蛋，立时给吓出了一身冷汗。 

李雪刀把针重新包好放进自己怀中，转向秋停玉道：“秋姑娘，江湖风波险，你还是回家去吧！” 

“不，我要找我哥哥。”秋停玉突然想到自己的大哥秋引云是为了李氏兄弟找曹简的麻烦而来杭州的，但曹简却说秋引云并没来找过他，那么，也许秋引云直接找上了李氏兄弟，要他们别跟曹简为难，也就是说，如果她没猜错，不管调解是否成功，李雪刀应该知道秋引云的下落才对。 

李雪刀听她说要找哥哥，也不劝他，转身便走。 

“李雪刀，你有没有见过我哥哥？他叫秋引云。”秋停玉见他要走，赶紧叫住了他。 

“我只见过一个秋家的人，就是你。”李雪刀头也不回的继续走。 

秋停玉可就犯愁了，她不想这么早就回家，但找不到秋引云，她也不知道下一步该去哪里，总不能天天在外面闲逛吧？ 

她现在可是女侠啊，哪里会有整天逛街的女侠？ 

“李雪刀，你，你现在要去哪里？”只能走一步是一步了。 

“当然是去找用毒针害人的凶手。”李雪刀不知道她到底要怎样，只好停下脚步回过头看她，“秋姑娘还有什么事要问？” 

秋停玉呐呐的半天说不出话来，难道要她对一个只知道名字的男子说，她打算要跟着他一起去找凶手？ 

“既然秋姑娘没事要问，那就告辞了。”李雪刀也不想和她扯上关系，秋家不是好惹的，如果秋停玉和他在一起，以后出了什么事，自己可逃不脱责任。 

“喂，李雪刀，”秋停玉终于为自己找到了一个借口，“既然，你弟弟受伤了，你又要查凶手，不如，我帮你照顾你弟弟好了。” 

李雪刀看了她一眼，“要秋家的大小姐来照顾舍弟，实在太不敢当了，红剑可没有这样的福分，秋姑娘，请便。” 

济生堂。 

程子修不时望着门外，“李雪刀怎么还不回来？该不是碰上什么意外了吧？” 

“你那么想我出意外？”果然是说人见人，说鬼见鬼，李雪刀刚好走到门前，听见了他的嘀咕。 

“我哪敢？你要出了意外，我还不给你那个宝贝弟弟烦死了？”程子修指指内堂道：“去看看吧，醒来老半天了，药也喝了，精神也好了，就是不说话，来来回回只会问一句大哥去哪里了。” 

李雪刀歉意的道：“不好意思，我这个弟弟从小跟我没分开过，一向粘得我紧，给你添麻烦了。” 

“倒是不麻烦，咦？”程子修突然看见他身后跟了个小姑娘，大是诧异，“这位是？” 

李雪刀听说弟弟醒了，顾不上介绍秋停玉，匆匆赶进了内堂。 

“我是秋停玉，李雪刀的朋友。”赶紧表明了身份，秋停玉还是不放心，又问了一句：“李红剑真的没事了吧？” 

“姑娘不相信我的医术？要不，半夜到院子里吹吹风，冻感冒了来我给姑娘看看，包准一帖见效。”程子修最恨人家置疑他的医术，皮笑肉不笑的瞪了秋停玉一眼。 

知道自己刚刚的话惹到了人家，而自己现在是人在屋檐下，不得不低头，摆不得大小姐的威风了，秋停玉只好道歉：“对不起，我是担心李红剑的身体，不是怀疑你的医术。” 

“这句话倒还比较像样。”程子修道：“去吧，去看看红剑，没什么大碍了。” 

秋停玉偏着头看了看内堂的方向，道：“不，我还是等下去好了，反正现在有李雪刀在，我去了也只是当摆设，插不上话的。” 

五 唐门 

唐门。 

四川蜀中第一名门，以暗器称霸江湖。 

唐门现任当家人是刚办过80大寿的唐老太爷。 

没有人敢惹唐老太爷生气，也没有人敢忤逆他的意思。 

上一个惹唐老太爷生气的人已经连骨灰都找不到了，上一个违抗他意思的人也已经埋在了唐家的后山上。 

而这些都是50年前的事了。 

但唐老太爷在50年后再一次发怒。 

整个唐门都为之震惊。 

只有一个人不怕，非但不怕，反而敢在这种关头火上浇油拔虎须。 

大厅上所有人都垂手恭立，只有一个人还坐着，杏色衣衫，修眉凤目，眼尾冷冷上挑，一手端着出自官窑的青花细瓷茶碗，用两根修长的手指轻轻夹起碗盖拨了拨茶叶，浅啜一口，微笑道：“怎么，您不觉得这是件好事吗？” 

“唐门建立百余年来，从来没像今天这么出丑过，居然连独门暗器被人偷了都不知道，还要靠外人来通风报信。”唐老太爷越说越火大，提起面前的茶碗一把向那人丢了出去，他掷碗之前小臂习惯性的从内往外划了个圈，那只茶碗划了个弧线绕过成排站立的人群从那人身后直奔后脑。（爆死，想到米哈依诺维奇叔叔的任意球？？？） 

“子修不是外人，是我内人的弟弟。”那人不慌不忙一伏身，茶碗从头顶飞过，竟不停，也不知怎地，半空中绕一个圈，再次直飞面门。 

“老爷子，没必要这么狠吧？你要是砸伤了我，怎么跟我老婆交代？”那人笑着闪身避过，反过手衣袖一卷一带，将茶碗重新送回唐老太爷桌上。 

“老爷子，我唐门建业百余年来，确实第一次出现这样的事，这是个警告，我们过惯了太平日子，对外界疏于防范才会出错，所以我说这是件好事，起码在还没出现更严重的问题前，我们来得及做出补救。”那人笑吟吟的说着，对唐老太爷越来越青的脸只当是没看见。 

“管理研制组的人居然没有及时发现暗器有所短缺，失职之罪，唐断，你看着办了吧。”唐老太爷冷冷的下了令。 

“是。”人群中走出一人，紫金珍珠冠，白衣如雪，长身玉立，在唐门司掌刑堂。 

“老爷子，老爷子我知道错了，再给我一次机会吧……老爷子……”惨叫声中，唐断已经下令刑堂下属将负责研制组的人拉了出去。 

“落入了唐断手里，生还的希望不大啊！”那人仍然微笑着，不受丝毫影响，“老爷子，流传出去的暗器怎么办？” 

唐老太爷眼一瞪，道：“还用我来教你吗？唐门的独门暗器，当然要一根不少的找回来，唐错，就是你了，你去。” 

脸上的微笑再也挂不住了，唐错皱眉道：“没必要让我亲自出手吧？” 

“如果我说有必要呢？”唐老太爷道：“等我百年之后，唐家要由你父亲来接管，你是长房长孙，得帮着他才行，所以，趁你年轻，去江湖上闯闯，结交一些值得来往的朋友，对你以后接管本门大有帮助。” 

“那，我可不可以带个人去？”唐错知道怎么也赖不掉这一趟，借机提出条件。 

唐老太爷道：“你少出江湖，带个人一起也好，你想选谁？” 

“我要唐断。”知道唐门规矩多，离不得刑堂堂主，他却故意出难题，也叫老爷子头大一回。 

“好。你这就去准备出发，我会通知阿断的。”唐老太爷居然一口答应，倒教唐错大跌了一回眼镜，连连顿足，早知道老爷子会无所谓，就不该要唐断，那块问十句不见得答你一句的木头，带出去了也没什么好玩的。 

“我可不可以重新选过？”抱着微弱的希望，唐错决定为了自己愉快的江湖行要试一试运气。 

“你当是选妃啊？有什么好选的？阿断哪里不好？武功好，可以在你惹祸的时候帮你出头；江湖经验足，不会让你上了别人的当，人又长得俊美，和你一起走出去也不会给我们唐门丢脸。”唐老太爷理直气壮的说了一堆理由，其实目的只为一个：“何况，他比你沉着干练，又是我们唐门刑堂堂主，你如果想跟我玩花招，也过不了他那一关。” 

“老爷子这是存心想教训我了吧？”唐错叹一口气，什么叫搬砖砸自己的脚？看看他现在的处境就明白了。 

“不对不对，眼睛还要小一点，脸要再胖一点。”秋停玉一边看程子修画着画像一边指指点点。 

“我觉得赵乾这个名字肯定是假的。”李红剑差不多已经痊愈了，不过李雪刀不放心的逼着他继续喝药。 

程子修改了眼睛和脸型，问道：“秋姑娘，这下差不多了吧？” 

左看看右看看，秋停玉摇头道：“还是不像，不知道哪里不对，总觉得怪怪的。” 

“我看看。”李红剑说着便跳下床，赤足跑到窗边，探头去看。 

李雪刀赶紧一把抓回他，“你身体还没好，怎么不穿鞋就跑了？感冒了怎么办？” 

“我已经没事了，大哥，你不用这么担心我的，我哪有那么虚弱，打一下赤足就会感冒的话，我还是男人吗？”李红剑笑着拍拍他肩头，“没问题的，大哥，我已经不是小孩子了。” 

秋停玉抓起那张画像递给李红剑，“那天你们刚走，他就来了，不知道你们有没有遇上他。” 

李红剑看了一眼，转交给李雪刀：“我完全没有印象，大哥，你见过他么？” 

“我也没有。”李雪刀道：“秋姑娘，你可记得他脸上有什么特征没有？例如胎记，或是黑痣，这样也比较便于认人。” 

李红剑跟着道：“还有，他身上有没有什么比较特别的饰物？例如玉佩之类的东西。” 

“我哪里记得住嘛，你以为他长得像潘安还是宋玉，要我去那么认真看他的脸。”秋停玉扁了扁嘴道：“就是最平凡无奇的那种长相，我记得到现在这样的程度就已经很不错了，要不是他一直夸我，搞不好我一转身就忘了他的样子了。” 

“哦――”程子修和李红剑望着她异口同声的长哼了一声，“原来秋女侠是服这口气的啊，明白了。” 

“你们，你们……”秋停玉怒瞪杏目，“我就是高兴人家夸我又怎么样，可碍着你们什么了？” 

程子修赶紧道：“我不擅长医母老虎，还是去前面给人看病好了，你们慢慢聊，慢慢聊。”边笑边落荒而逃。 

秋停玉怔得一怔，看见李红剑忍笑忍得快受内伤的样子，突然发现程子修是在绕着圈子骂自己，气得连连顿足，“程子修，你一天不把我气死就一天不安心是吗？” 

半天没开口的李雪刀忽地道：“我怀疑此人有易容。” 

“易容？那不是更没办法找出他了？”李红剑从他手上拿过那张画像仔细看了看，“大哥，你为什么说他有易容呢？” 

“能拿到唐门的独门暗器，绝非普通人可以办到，但根据秋姑娘的描绘，江湖上并没有听说过有这么一个人，何况，他既然要设局害我们，当然就有想到不成功的退路，没理由以真面目示人，不然，一旦追查起来，很容易就暴露了。干这种事，最怕被人记得样貌，他又要与秋姑娘打照面，所以他易容成最平凡的模样，让人对他没有印象。”李雪刀顿了一顿，看两人都颇赞成他的话，又道：“秋姑娘，你对他的声音有没有印象？” 

秋停玉想了想，道：“说的是一口官话，但带有江南口音，我看应该是江南人氏。” 

“如果再听到他说话，你能不能听得出来？” 

摇摇头，秋停玉没把握的道：“如果时间长了，恐怕我根本就对他的声音没有任何印象了。” 

李雪刀叹了口气道：“看来要从别的地方入手了。” 

李红剑穿上了鞋子道：“大哥，出去走走吧，我已经关了好几天了，再不出去透透风，非给憋死在这里不可。” 

“好啊，我跟你一起去。”秋停玉欢天喜地的跟过来，“这几天你被你大哥关在床上动不得，那个程子修又只顾着研究他的草药毒药，都没个人陪我玩。” 

“你？”李红剑看她一眼，转头看向李雪刀：“大哥，还是你和我一起出去吧，这丫头脾气急又好管闲事，我可没心情给她收拾破摊子。” 

李雪刀微微一笑道：“红剑，怎么可以这样说话？快向秋姑娘道歉。” 

刚想发脾气的秋停玉听李雪刀这么一说，也不好生气了，闷闷的低着头，想自己在家里时备受宠爱，出得江湖，竟总是被人嫌弃，不知道是自己不对，还是这个江湖有问题。 

“秋姑娘，红剑年少，说话不知分寸，你千万不要怪他才好。”李雪刀笑着打圆场，“来，红剑，还有秋姑娘，一起出去走走吧。红剑，今天外面起风了，再加件衣服吧。” 

三人走向外堂，跟程子修说了一声，便打算出门。 

“子修，我来看你了。”一人青衣如水，直扑向李红剑，一把抓住他手腕。 

六 相思 

李红剑挽着李雪刀，在躺了数天之后，第一次出门。 

阳光很美，气候很好，小贩很多，街上很热闹。 

但，被一个陌生人莫名其妙的抓住了手腕，就很不好了。 

李雪刀伸手格开那人的的手道：“阁下要找程子修吗？” 

唐错看着李红剑，怔了怔道：“是啊，我找程子修，不好意思，我认错人了。” 

“没有关系。”李红剑微微一笑，转过身向着正蹲在角落里磨草药的程子修叫道：“子修，有人找你。” 

程子修抬头看了一眼，因被挡住，看不真切，起身走了出来，道：“谁啊，哪位找我？生了什么病？” 

“死小子，这么久没见，一见面你就诅咒我生病干什么？”唐错看见了程子修，很是高兴，“我特意来杭州找你呢。” 

程子修一把抱住唐错笑道：“姐夫，你这样的懒人居然舍得踏出唐门，真是少见得很，老爷子这次没找人跟着你么？” 

“怎么没有？”唐错不满的指了指身后不远的地方，“找了块木头跟着我，子修，可好是找着你了，不然闷也闷死我了。” 

程子修远远看了一眼，也看不清是谁，便不再管，指着李氏兄弟和秋停玉做了介绍。 

唐错道：“刚刚错把这位小兄弟认做了你，真是不好意思。” 

李红剑一直觉得奇怪，为什么这么近的距离，居然也会认错人呢？但是人家既然道歉，他当然也不能再说什么。 

“姐夫，你居然连我都会认错，可不要哪天回家见着姐姐也认错了才好。”程子修没奈何的叹一口气，向李红剑解释道：“我这个姐夫视力不大好，常常都会认错人。” 

“视力不好怕什么，我耳朵可比你灵敏多了。”唐错不肯认输。 

程子修笑道：“好啦，知道你厉害。”转向李红剑道：“红剑，你们不是要出去逛街吗？再不出门，时间可就晚了。” 

“就是，咱们还是快走吧。”秋停玉也是闲不住的人，哪有时间等这些人在这里寒暄？早就等得不耐烦了。 

等他们离开后，程子修转向唐错道：“姐夫，你这次来杭州，是为了‘相思’被盗一事吧？” 

“不错。”唐错招了招手道：“十九，进来坐，站在那里怪累的。” 

程子修吃了一惊：“姐夫，你是说，老爷子居然让十九少陪你来了？” 

“这有什么好奇怪的？”唐错走进济生堂，找了张看起来最舒服的椅子坐下，拍拍身边的座位道：“子修，过来坐下慢慢说。” 

程子修只是向他微微一笑，转向走过来的唐断道：“十九少，请随便坐，我会把我所知道的关于‘相思’的事都慢慢告诉你们。” 

唐断向他点点头算是招呼，转向唐错道：“十三哥，你先留在这里和他谈谈，我去分号了解一下有没有什么情况。” 

“那也好，你快去吧。”唐错也不留他，挥了挥手，向程子修道：“子修，过来和我叙叙旧，说一下最近到底发生了什么事，说起来，我们都有三年没见过面了。” 

“是啊，最后一次见面，是姐姐出嫁的时候。”程子修走过去坐在他身边，凝视着他道：“姐夫，近来可好？” 

“想知道我好不好，来唐门看我就知道了，你却不肯来，为什么？是不是还在怪我？”唐错看着他，因先天视力不足而微眯的眼温柔的看着他。 

程子修淡淡一笑，“你是我姐夫啊，又没有做错什么，我怎为什么要怪你？” 

“像以前那样叫我阿错吧，姐夫姐夫的叫着，却总觉得好生疏。”唐错轻叹着握住他的手，“我宁可我们之间的关系仍然如以前一样，是相交默契的好友，而不是现在这样虽然有亲戚关系，却越显疏远，子修，我……” 

突然顿住的话头，仿佛触及了什么禁忌，唐错看着程子修苍白的脸，自知失言，想要说什么来补救，却又不知该转向什么话题。 

程子修勉强一笑道：“姐夫，我们还是说说正事吧，关于‘相思’被盗……” 

唐错叹一声：“相思啊！这个名字，果然还是取错了。” 

相思啊！ 

他们的相识，不也是缘于‘相思’？ 

那年，唐门开始研制新的毒药配方。 

而唐错，因为先天视力不足，听力和嗅觉却超出常人，所以加入研制组。 

新配方中需要的一种毒草‘天仙子’只有在万丈峭壁之上才有，以冰雪清露为生，枝叶剧毒无比，根却可解百毒。 

唐错喜动不喜静，趁家人不察，独自一人翻山越岭去采天仙子。 

程子修祖上世代行医，子承父业，奇草‘天仙子’正是所需之物。 

程子修和唐错为了争夺那一株‘天仙子’，出下考题，唐错配出剧毒，由程子修解毒，世人说不打不相识，最初的‘相思’之毒便由此而来。 

分手时，两人恋恋难舍，许诺定当再聚。 

程子修因父亲不许他与江湖中人来往，借用了姐姐程子宁的名字，不想唐错视力不济，一直以为程子修是女扮男装外出采药，竟托媒前往程家求婚。 

新婚夜，程子修为姐夫敬酒之际，唐错方知自己错认了人，却已无可挽回。 

程子修黯然离去，唐错则禁足不出，一心让‘相思’之毒完美，除了他们俩，没有任何人不知道这背后是怎样的一段故事。 

名唤‘相思’，是因入骨不去，纠缠至死。 

一如，我对你的感情。 

别后，已是经年了啊！ 

看着秋停玉像关了一辈子突然被放出的小动物一般，对什么都瞪着眼睛看，然后扑上去研究半天，李红剑只有一个感觉： 

想笑。 

“大哥，如果真的是想针对我们或是秋家，看见我没事了，必定不肯甘休吧？”李红剑笑着指一指秋停玉，“尤其是这个丫头，总觉得她很容易成为别人的猎物。” 

李雪刀道：“现在还不知道这个人到底是要针对我们，还是针对秋家，而且，我总觉得那个自称叫赵乾的人，不大可能是主谋，顶多不过是别人安排的一枚棋子而已，更难对付的人，应该还在后面。” 

“说起来，我们的敌人应该只有一个才是，要拿到唐门的独门暗器，那个人，是绝对可以办得到的，你说，会不会是他？”李红剑担心的看着大哥，“还是说，我们挖掉了他几处暗梢，他终于忍不住要发动进攻了？” 

“其实我们也只是才找上了烈炎堂和曹简而已，那个人共布有三十六处暗梢，应该不会在还没摸清我们的底细前就贸然出手吧？”李雪刀皱着眉道：“如果真是那个人干的，恐怕是有什么突变情况了。” 

“但，若真是那人，断没有只伤了我，却留着哥哥你来救我的道理。”李红剑沉思着，“也许，跟那个人没有关系，也许，是别的人。但他这样做，到底是为情？为仇？还是为名为利呢？” 

李雪刀道：“为名为利不大可能，反而会招来唐门的追杀。为情？我们兄弟应该没有和别人扯上什么情爱纠葛才是，那么，为钱？” 

“谁说没有情爱纠葛的？”李红剑轻叹着，莫名的多了几分忧郁，“大哥，你忘了薛姝吗？” 

“薛姝。”低喃着，李雪刀黯然垂眸。 

那么久远的事了啊！ 

久远得，已经淹没在记忆里，连尸骨都翻不出来的名字啊！ 

是他心爱的女人，但，没有缘分。 

终其一生，能够陪在他身边的人，也只有红剑一个而已。 

只有红剑肯陪着他这个一无是处的人。 

七 纠缠 

唐断，次房三子，排行十九，以弱冠之年接掌唐门刑堂刑堂堂主之职，历时七年，无一错失，深得唐老太爷宠信。 

这一次，唐断陪同唐错来杭州追查独门暗器失窃事件，唐门在各地所设分家早以得知消息，谁都知道十三少唐错是未来的唐门当家人，当然不敢怠慢，更让各分家担忧的是以铁面无私闻名的十九少唐断，没有人敢让自己犯到十九少手上去。 

唐门・杭州分家。 

“听说十三少亲临杭州了。” 

“是啊是啊，想起来就觉得担心，看来这次‘相思’被盗事件惊动到老太用了，居然把十三少也派了出来。” 

“不要说十三少，连十九少也一起来了。” 

“十九少也来了？天啊，可千万别在这个时候犯了事撞到他手上去，肯定没有生路的。” 

“我们这些小人物能犯得出什么大事来？照说‘相思’虽然数年前已开始研制，但各分家回本家领取当年需用物品时，都被告知‘相思’暂不能领取，所以，就算失窃，也该由本家查起。” 

“别忘 。‘相思’只在杭州出现过。不来这里查，还能去哪里？” 

“该死的，为什么偏偏就只是在杭州出现？你们说，会不会是有了家贼？” 

“难说，日防夜防，家贼难防。” 

“喂，你们几个还在那里说什么闲话？十九少已经到大厅了，还不出去迎接？” 

“啊？来得这么快？” 

“别说了，快去见十九少吧，别被抓个正着。” 

“是啊，现在这种关头上可千万别出错，十九少可是惹不起的人。” 

一群人脚步匆匆的离去。 

“我只想知道一件事，”唐断冷澈入骨的眼光自众人脸上一一扫过，“为什么分家发出‘相思’在杭州出现的消息，竟然比一个外人还要迟？” 

掌管杭州分家的是五房次子，排行第七的唐战，见唐断的眼终于停在自己身上，踏上一步道：“十九少，我们行住分家在发现有人以‘相思’杀人的第一时间便用信鸽将消息传回了本家。” 

“但鸽队是在程子修的消息送到后的第二天晚上才接到你们的消息。”唐断淡淡的道：“先不提失职一事，你们现在要全力查出‘相思’还有多少流落在外，老太爷说了，一点不剩，全部回收，另外，找出流通渠道，我给你们一个将功赎罪的机会，大家好好干。” 

一名年方十六、七岁的少年跳了出来，大声道：“我们有什么罪了？明明‘相思’是在本家失窃，你不抓家贼，却来给我们乱扣罪名，这算怎么回事？” 

眉尖微微一蹙，唐断低沉的嗓音魔魅般在大厅上回响：“你是哪一房的？” 

“我是五房的，排行二十六，我叫做唐松。”那少年骄傲的斜睨着唐断，根本不拿他当回事般冷笑着：“据说十九少很厉害啊，铁面无私，六亲不认，怎么，该不是我说了几句实话，就要被十九少送上刑堂吧？” 

唐战大惊，喝道：“阿松，你怎能如此不懂规矩？还不快给十九少道歉？” 

“我为什么要道歉？难道我说错了吗？明明是他拿帽子压我们，‘相思’又不是我们弄丢的，凭什么叫我们将功赎罪？” 

唐战语塞了一下，自问虽来向无大功，但也没有什么过失才对，为什么唐断要他们将功赎罪，他也不是很清楚自己到底哪里得罪了这位惹不起的十九少。 

“老太爷在我离开本家的前一天，命我将研制组的负责人，三房的长子唐礼送进了刑堂，听侯发落。”唐断冷冷的道：“至于你们，老太爷很不高兴‘相思’失窃的消息居然要靠一个外人来通知，你们知道自己到底哪里错了吧？” 

唐战看一眼唐松，脸色微变，他素闻唐断刑律森严，纵使长辈犯在他手里，也不会从轻发落，唐松在唐门并未任职，排行也低，刚刚那一番话，若唐断要以以下犯上之罪作出什么惩戒，也只能说唐松是咎由自取了。 

见众人脸露惧色，唐断冰冷着一张脸，表情纹丝不动，慢慢的开口道：“我这次来杭州，主要是奉老太爷之命彻查‘相思’一事，不是来刑办你们的，所以，你们要自己把握机会，是功是过，全看你们自己的了。” 

“知……知道了。”唐战和唐断的眼光一对上，只觉连心脏都仿佛给冻僵了一般，赶紧垂下头。 

唐松动了动唇想说话，但唐断冷冷扫了他一眼，话已到嘴边，却似结冰凝住了，竟一个字也说不出来。 

“很好，那么，我就等分家的好消息了。”唐断扯一扯唇角，带出淡淡一抹勉强可称之为微笑的波纹。 

几丛翠竹掩映间，是粉墙乌瓦，雕花窗棂。 

“不好意思，我不嗜酒，也没料到姐夫你会来，只有以清茶奉客了。”程子修给唐错满满斟上一杯茶，笑道：“姐夫在川中一向养优处尊，到了我这里，可真是事事委屈了。” 

唐错按住他的手道：“子修，到底要我如何做，你才肯如以前一般待我？” 

程子修微微一笑，望着他按住自己的手低声道：“姐夫果然是嫌子修太过怠慢了么？不知道姐夫还有何需要，子修定当照办。” 

“我只求你不要对我这么客气，好不好？”唐错叹息着，紧握住他的手不肯放。 

“姐夫，这是当有的礼数。”程子修只是微笑。 

“管他什么礼数不礼数，子修，子许，我只希望你永远是我最初识得的那个子修，永远都不要改变。” 

程子修垂眸一笑，“没有永远不变的人，总是会老的，会死的。” 

唐错激动起来，伸臂抱住他肩头，“不，不，你老了，我也就老了，你死了，我也就死了，我只求你不要对我这么客气，就好象对一个陌生人一样。” 

“怎么会？你是我姐夫，怎么会是陌生人？”程子修笑着转换话题，“姐夫，姐姐在唐门还好吧？” 

唐错听他提起妻子，脸上不自在的扭曲了一下，低声道：“好，她很好，你不用担心，倒是你，岳父去世那么久了，一个人在外飘零，我叫你来唐门你也不肯，实在叫我和你姐姐好不放心。” 

程子修见他盯着自己看，忙将眼光移向窗外，随口笑道：“有什么好不放心的？我从小就一个人呆惯了，人多的地方反而不习惯。” 

“走吧，跟我一起回唐门，我让人在后山给你修一个小院子，清清净净的，不让人来打扰你。”唐错看着他含情含愁、带忧带笑的脸，一时痴了，伸手轻抚他脸颊：“不过三年不见，你清减了不少啊！” 

程子修回眸看他，开口欲言，忽见他耳廓微微一动，知他听力惊人，想是有人靠近了，便不着声色偏过脸，让开了他的抚摸，低笑道：“姐夫，我喜欢一个人自由自在的，你的好意，我心领了。” 

“可是……” 

唐错还要说什么，却被一个声音打断。 

“十三哥。”唐断一掀帘子走了进来。 

唐错见他来了，不好再说什么，问道：“你在分家打听到什么消息没有？” 

唐断看了程子修一眼，没有说话。 

知道唐门家事，向来不许外人插手，程子修笑着帮唐断斟好了一杯茶道：“十九少慢坐，我还有些事，先告辞了。” 

刚起身欲走，不想唐错手臂一伸，一把扣住他的腰，强压他坐下，向唐断道：“子修不是外人，但说无妨。” 

唐断只挑一挑眉尖，不再向程子修多看一眼，将分家的情况一一说明后道：“我已经要他们加紧追查了，想来三五日内，定有消息。” 

唐错笑道：“你十九少亲自查办此事，谁敢不卖力？” 

“但，据闻‘相思’自那次出现后便再没有消息了。死了两名微不足道的盗贼，和一个放风筝的孩子，伤了李红剑，已被程大夫治好。”唐断道：“因为尚不知‘相思’到底失窃了多少，所以到底是就此结束了，还是有下一起事件发生，现在还不能肯定。” 

“是吗？”唐错转过头看程子修，“子修，这‘相思’经我一再改善，你居然还能解得了，真是越来越厉害了啊！” 

“不过抱着死马当活马医的念头，姑且一试，也是碰巧成功了而已。”程子修浅浅一笑，双手则在桌子下拼命扳他紧扣住自己腰的手。 

“是碰巧，还是你也一直在为了我而关注‘相思’？不然，你怎会及时发现‘相思’的事？”唐错叹一声，将手臂收得更紧了一些，低声道；“子修，待此事一了，和我去唐门吧，我什么都不要，只求可以常常看见你，和你说说话。” 

唐断轻咳一声道：“十三哥，我回来之际见外堂有人侯诊，还是让程大夫出去给人看病的好。” 

程子修顺着他的话道：“是啊，今天张婆婆要来复诊，我还是先去外面看看再说，姐夫，反正你们一时也不会走的，有什么事慢慢商量便是。” 

唐错无奈，只好松了手由得程子修离开。 

“外面根本没有人等着看病是不是？你是故意的。”唐错瞪了唐断一眼。 

“十三哥，我不想见刑堂上看见你。”唐断的一句话令得唐错再无他言。 

八 神秘人 

不知是因为发现了唐门开始追查‘相思’一事，还是因为流传出来的‘相思’只有那么一点，总之之后的日子里，‘相思’就再也没有出现过，哪怕唐门在杭州的分家挖地三尺，也没能挖出半点消息来。 

李红剑所中的毒早以化解，多日下来，身体也已经复原，李雪刀便以尚有他事为由，打算离开杭州了。 

“现在就走？”秋停玉大力反对：“我还没找到哥哥，也还没有玩够，怎么可以现在就走？” 

李红剑微笑道：“秋姑娘，大哥只是说我们兄弟有事要办，先向程大夫告辞，可没有说姑娘你也要跟我们走吧？” 

怔了一下，秋停玉不知该如何应答，但她是随李雪刀来这里白吃白住的，如果李氏兄弟一走，她自然也不好意思再赖在这里了。 

程子修道：“秋姑娘若还在要杭州停留，尽管住下不妨，我与令兄也算是旧识了，既然秋姑娘找不到令兄，在济生堂多留数日，令兄若来了杭州，自会到此寻你。” 

“这么久了，一直也没有哥哥的消息，我担心他会不会出事。”秋停玉忍不住开始担心起来，“哥哥从来都不会一走这么久，连半点消息都没有的。” 

“说起来，”唐断突然开了口，“这次追查‘相思’的时候，曾经把近段日子内来往过杭州的武林人士都做了记录，秋家大少爷秋引云，确实曾来过杭州，就在‘相思’出现的当日，在西湖边现身。” 

“不可能！”秋停玉大声叫道：“那天我也在西湖边，哥哥知道我来杭州，如果他在杭州的话，一定会和我联系的。” 

“你那天也在西湖边？”唐断的眼光顿时冷了下来，“那么，那两个盗贼到底是谁杀的？程大夫说跟你没关系，我也就没有再追问，看来，果然还是有追问的必要。” 

秋停玉被他阴冷的脸吓到，只好又说了一遍当日情景。 

“这么说，那个赵乾应该是关键人物了？”唐断问道，“你还记不记得他长什么样子？如再看见他，你是不是能认得出？” 

秋停玉指向程子修道：“我有告诉他那个人的样子，然后他也有画出来，可就是看着不知道哪里不像。” 

“这样吗？”唐断看向唐错，想听他的意见。 

程子修道：“因为她说画得不知道哪一点不像，所以就丢在书房里了，你不说，我还真没想得起这件事来。” 

唐错道：“子修，可以把你画的那张画像给我看看吗？” 

“好啊，我这便去取。”程子修转身走进书房。 

李红剑道：“我大哥认为那个人是易过容的，所以，不可能看得出真面目才是。” 

“如果易过容，那很明显是江湖中的名人，才怕被人认出。”唐断道：“也有可能是我们唐家的熟人。” 

“就是这张画像了。”程子修拿着一卷画出来。 

唐错伸出手道：“来我看看。” 

程子修笑着把画递过去，“姐夫，我也猜这人是易过容，所以，看不出是谁也很平常。” 

唐错接过画卷打开，微眯了眼凑近细看。 

李红剑忍笑道：“视力不好的话，正好让程大夫给看看啊！” 

唐错黯然垂眸，将画卷递给了唐断：“十九，你看一下吧。” 

李雪刀拉了弟弟一把，示意他说错了话，李红剑只是微微一笑，眼光扫向了程子修，“程大夫医术很高明啊，应该有办法才是，连我中了唐门秘而不传的‘相思’之毒，他都可以设法帮我解开呢。” 

这次连程子修也黯淡了脸色，背过身去。 

唐断接过画卷仔细看了看道：“真是一张平凡得完全不会引人注意的脸。” 

“所以秋姑娘也记不清他的长相了。”程子修叹了口气，“真可惜，完全帮不上你们什么忙。” 

“不，是我们本家的失误，子修你那么紧急的通知了我们关于‘相思’的事，我应该感谢你呢，不是你的错。”唐错赶紧出声安慰他，“你的消息甚至比杭州分家的消息还先到唐门，这一点就已经帮了我们很大的忙了，让我们可以及时来杭州。” 

程子修终于露出微笑：“我也很高兴可以帮得上姐夫你。” 

秋停玉突然道：“我想起来了，我想起来那个人的特征了。” 

唐断在众人还不及作出反应前一把抓了她，“什么特征？” 

“那个人看人的时候，像唐错一样眯着眼，好象看不清楚似的。”秋停玉偏着头又想了想，然后很肯定的一点头道：“就是这样的，没错。” 

“和我一样视力不济吗？”唐错笑了笑道：“如果是武林中人，这样的特征可实在不多啊！” 

“虽然只有这么一点线索，不过也好过什么都没有。”唐断道：“我等下就去分家，要他们照这条线索追查下去。” 

李红剑道：“这个人还真神秘啊，要不是秋停玉这丫头记忆力还不错，可真是一点都摸不着他的底呢。” 

难得他肯称赞自己两句，秋停玉大是得意：“不要小看我，我的记忆力从小就很好，奶奶也常常夸我聪明。”她说的奶奶，当然就是秋家当家的秋老夫人。 

“你聪明？”李红剑嗤之以鼻，“你要是真聪明，就不会让人家把一大包带着‘相思’剧毒的针放在你怀里都不知道了。” 

“我……” 

“停一下。”唐断出声打断他们的话头：“你是说，秋姑娘的身上有带了‘相思’之毒的针？那么，那些毒针现在在哪里？” 

“是啊！”秋停玉道：“那些针本来确实是在我怀里的，不过我已经给了程大夫了。” 

程子修点点头道：“是啊，我担心药堂内来回的人被毒针误伤，所以，那些针我已经毁掉了。” 

“毁掉了？”唐断惊问。 

“那些毒针留着也只是害人而已，不毁掉又能怎样？总之是不祥之物。”程子修道：“何况，这样一来，便不会流传在外了，你大可放心。” 

“就是，那些毒针实在害人不浅，我大哥还差点就误会了秋姑娘是凶手。”李红剑笑着看向李雪刀：“大哥，还好你够冷静，不然可就真是麻烦了。” 

李雪刀道：“还得多亏了程大夫及时救了你。” 

程子修赶紧道：“只是举手之劳而已，也得靠你那个时候肯不顾自己的安危，将他体内的毒血吸了出来。” 

“你是说，李大哥帮红剑吸了毒血？”唐错脸色怪异的看着他。 

“是啊！怎么了？”程子修不安的问。 

唐错摇头道：“我有点事情一时想不明白，没什么。” 

“姐夫，如果你有什么事，一定要告诉我，免得我为你担心。”程子修见他不说，也不便多问。 

“你放心，我当然会告诉你的。”唐错温柔的拍拍他靠在自己膝边的头。 

李红剑只是沉默的看着他们，再回过头看一眼李雪刀，便更沉默了。 

“停玉，你告诉我，你有没有觉得那个神秘人和谁比较像？”李红剑故意要秋停玉帮他收拾行李，趁房内没人时悄悄的问她。 

“咦？”秋停玉怔了一下，“你为什么会这么问？难道你在怀疑谁？” 

李红剑笑了笑道：“不，当然不是，我又没见过那个神秘人，只有你见过的。” 

“那你这样问我是什么意思？”秋停玉盯着他看了几眼道：“每次你对我和气一点的时候，就意味着你又想欺负我了。” 

李红剑吐吐舌头，暗暗好笑，没想到自己的恶劣居然已经被她发现了。 

“没什么意思，只是觉得你这么聪明的姑娘，既然是接触过的人，该当有印象才是，所以问你一声试试。”李红剑将包袱裹好，拿了剑，道：“秋姑娘，我得走啦，咱们就后会有期了。” 

秋停玉也学着他一抱拳道：“好，咱们后会有期。” 

李红剑笑着摸摸她的头，虽然喜欢故意惹她生气，但这个丫头为人爽快，也不是那么笨，只不过脾气直了点而已，若不是急着要走，李红剑倒是很愿意交她这个朋友。 

看他要出门，秋停玉突然问道：“你们下一步要打算去哪里？” 

“我和大哥要去金陵，秋姑娘若找着了哥哥后还有时间，也来金陵玩吧。”李红剑向她点一点头，转身走了出去。 

秋停玉呆了呆，突然看见李红剑的钱袋居然还留在桌上没带走，赶紧抓起来追了出去。 

“李红剑，你的钱袋。”她跑得太急，没留意到台阶，几乎摔了下去。 

程子修刚好和唐错、唐断送李氏兄弟出门，见秋停玉站立不稳，忙伸手相扶：“秋姑娘小心。” 

秋停玉僵了一下道：“不，我没事。”把钱袋塞进李红剑手里道：“李红剑，你怎地连自己的钱袋也要了？想一路乞讨到金陵吗？” 

她的手在李红剑接过钱袋的手背上用力托了一下。 

九 所谓真相 

李雪刀带着李红剑出了城后在郊外绕了一圈，又从另一边城门再次返回了杭州，在不起眼的街尾找了一家小客栈住下。 

“大哥，我们到底要去哪里？”李红剑对此十分不解。 

“我们有自己要做的事，本来不该卷入别的江湖恩怨里，但，程大夫救了你，我希望可以还他这个恩情。”李雪刀微笑着道：“红剑，大哥有事要先出去一下，你就留在这里，不要随意走动。” 

“可是，大哥啊，到底是什么事？程大夫有什么危险吗？你什么都不告诉我，我怎么放心得下？” 

“傻孩子，你还不相信大哥吗？放心吧，大哥等下就会回来。”李雪刀拍拍他肩头道：“听话，千万不要出去。” 

李红剑只能眼睁睁的看着他离开，“到底出了什么事？到底，到底有什么东西是我所不知道的？” 

他开始回想离开前发生的一切，但思潮涌动，记忆跳跃来去，总是不肯规规矩矩让他理顺一切。 

一定，一定有什么事发生了，而他竟然不知道。 

或是，他竟然没有注意到。 

为什么？到底，到底是什么…… 

济生堂。 

秋停玉在李氏兄弟离开后，一直闷闷不乐，突然道：“其实我出来也有好长一段时间了，我看我还是先回家去等我哥哥好了。” 

“秋姑娘怎么突然这样说？是寒舍招待不周么？”程子修看了她一眼，突然笑道：“还是，因为没有人陪你玩了？” 

他知道这几日秋停玉和李红剑虽然每说十句话定有八句是在斗嘴，但两个人少年心性，难得遇到年纪相近的朋友，所以秋停玉舍不得李红剑离开也是必然的，他故意这样说，只是想逗逗秋停玉，看她脸红的样子，但秋停玉不知在想些什么，竟全然没留意到他在笑话自己，只是低头一脸愁苦模样。 

唐断道：“若是秋姑娘觉得太闷，不如随我一起去分家看看，顺路逛逛街。” 

唐错道：“也好，秋姑娘出去散散心吧，就怕被十九这块木头给闷坏了。” 

“喂，”程子修暗中拉他衣袖，“那秋姑娘就随十九少出去走走也好。” 

唐断看一眼程子修，再看看唐错，转头道：“秋姑娘，我们这就走吧。” 

“哦，好的。”秋停玉心神不宁的跟着他离开。 

“秋姑娘有什么心事吗？”唐断早就看出她今天不大对劲，趁现在无人，正好问她。秋停玉怎么样都和他没关系，但如果是跟‘相思’有关的话，当然就另当别论了。不管怎样，秋停玉是唯一见过那个神秘人的人。 

“如果，如果你们找到那个人了，会怎么对付他？”秋停玉突然停下脚步问他。 

“秋姑娘知道那个人是谁了吗？”唐断面无表情的看着她，问得竟有几分轻描淡写。 

“我只想知道，你们打算要怎么对付他。”秋停玉紧握住拳头，不想让自己的颤抖被他发现。 

唐断深沉的看着她：“第一，得看他是出于何种原因盗取‘相思’，第二，得看他的态度。秋姑娘这样问，想来是熟识之人了？” 

秋停玉咬着唇，半晌方道：“我只知道，他一定有他的苦衷，不能网开一面么？” 

“已经死去了三个人，难道那三条命就不算是命了么？”唐断摇头道：“他们也有亲人，他们的亲人也不愿意看他们痛苦死去的。” 

秋停玉咬紧了牙转身便走。 

“你去哪里？”唐断一把抓住她的手臂。 

“不关你的事。”秋停玉也不挣扎，只淡淡的道：“十九少，如果我在这大街上喊非礼的话，丢脸的人，不止是我一个吧？” 

唐断看着她，慢慢的松开了手。 

秋停玉不再看他一眼，转身而去。 

程子修焦虑的坐在桌前，他今天只看了三个病人，却开错了两次药方，幸好抓药的童子一边抓药一边念出药名和分量，让唐错发现不对，提醒了他。 

“子修，你有心事？”唐错见不得他为难的模样，忍不住开口问他，“有什么难处，尽管跟我说便是，也许我能帮得上你呢？” 

“姐夫……”程子修欲言又止。 

“到底什么事？”唐错惊觉不对，追问道：“到底出了什么事？” 

“姐夫，如果，如果你们找到了那个人，那个，盗了‘相思’的人，你们，会怎样处置他？” 

“这是唐断的事，我也不清楚，不过，应该会先带回唐门去。”唐错问道：“怎么，你已经知道是谁了吗？” 

程子修咬着唇道：“我不知道我所猜测的是不是真相。” 

“你可以告诉我，我们一起再研究。” 

程子修向唐错道：“其实……” 

“其实那个神秘人是你对不对？”唐断出现在门外，冰冷的眼眸望着他。 

“十九，你在胡说什么？”唐错怒吼。 

程子修顿时煞白了脸，在唐错看向他的时候转过了头。 

“子修，这不是真的，你告诉我，这根本不是真的，是十九在胡说，你告诉我啊，你说什么我都会相信你的。”唐错一把抓住他的手臂，看着他。 

“唐门根本没有失窃，死去的人根本不是中了唐门的‘相思’，对不对？”唐断冷冷的道：“其实，那些‘相思’是你制造出来的，‘相思’的配方并不是只有唐门才有，其实你也一直都知道的。” 

“不错，我是知道配方，那些‘相思’……那些‘相思’也确实是我制造出来的。”程子修并不反驳。 

唐错更用力的抓紧了他的手臂用力摇晃着，“不，不对的，不是你，绝对不会是你。” 

“是我，那些‘相思’，根本不是唐门的‘相思’，不是你一再改良后的‘相思’，你根本一早就知道的，对不对？”程子修道：“我早该知道，唐门只会让毒性更猛烈一些，就算，就算是毒血，也一样是可以令人致命的。” 

“不错，你说李雪刀为李红剑吸毒的时候，我就猜到那根本不是唐门失窃的‘相思’了。”唐断厉声道：“你为何要这样做？” 

“我……我只是想试试‘相思’可不可以做得更完美一点，不过，我始终都是比不上姐夫对毒性的了解。”程子修惨然一笑道：“我根本不可能研究得出可以和姐夫制造的‘相思’相媲美的毒性。” 

唐错突然道：“不，不，你说的不是真话，你……” 

你只是借着研制‘相思’来思念我，你只是借着研制‘相思’来拉近我们的距离，你根本，根本从来也都没有忘记过我…… 

你也同我爱你一样在爱着我，是不是？ 

是不是？ 

你知道，我也知道，却不能说出口。 

程子修摇摇头道：“姐夫，你别帮我说话了，我知道自己在做什么。” 

“胡说，你根本什么也不知道，你今天一直都心神恍惚，现在又来说这些莫名其妙的话，你根本不是那样的人，子修，你不是那样的人，我死都不会相信。”唐错失控的抱紧了他，“子修，子修，不要再说下去，什么都不要再说，姐夫不会让任何人伤害你的。” 

“姐夫，你这样感情用事，以后，怎么掌管唐门上下？”程子修用力推开了他道：“姐夫，我可以再见你一面，也是，很欢喜的呢。” 

他微微的一笑，阳光自窗外透进来，映着他的脸，莫名的伤感，莫名的美丽。 

“子修……”唐错心里涌上相当不好的预感。 

“姐夫，好好对姐姐，好好对她，算是我最后一次求你，好不好？”程子修望着他，眼中缓缓流下两行清泪，挂在苍白的颊上，衬着唇角的微笑，不知是痛苦，或，是解脱。 

“啪嚓”一声，窗户突然破了一个大洞，本该已经离开杭州的李雪刀闯了进来。 

“程大夫。”李雪刀一把抱起他，追问道：“你的伤口在哪里？你怎么这样傻？” 

“李大哥，你……你不是……”程子修看着他，不知道他怎么会突然返回。 

李雪刀道：“你突然要我们兄弟离开济生堂，我就猜到有问题，所以，出城转了一圈就回来了，想不到竟发现得晚了一步，你为什么要……” 

唐错一伸手道：“李雪刀，把子修放下。” 

李雪刀抬头怒视他：“你还没看出来吗？他中毒了，他中了‘相思’之毒。” 

唐错大惊，“怎么会？”赶紧蹲下身摸他的脉门，追问道：“子修，你把解药放在哪里？你，你别做傻事，有什么事好商量，你别拿自己的性命开玩笑。” 

“这毒，解不了啦。”程子修咬着唇，努力控制自己的颤抖，“姐夫，打从我第一眼看见你，就已经中了毒啦，中了‘相思’之毒。” 

十 事实背后 

唐断终于可以回去复命了。 

再一次完满解决了老太爷交代的任务，再一次，让自己在唐门更稳的站住了脚跟。 

但他的心里，却决没有半分高兴的意思。 

程子修眼见就不能活了，毒针的针孔极细微，若他自己不说，短时间内如何找得到？何况，就算找到伤口，吸出毒血，这‘相思’之毒是他亲手调配，和唐门的‘相思’大有不同，他不肯拿出解药来，叫唐错如何能在这短短时间内配出解药？ 

何况，解药所需要的成份，并不是那么容易找得到的。 

“子修，我答应你，绝不再追究这件事，求求你，求求你把解药拿出来好不好？”唐错握紧他的手，只觉自己掌中越来越冷，仿佛握住了一块冰。 

程子修轻轻叫了一声：“我……我好冷……姐夫，姐夫……” 

唐错只觉心都给他拧住了般，用力的抱紧了他，叫道：“子修，子修看着我，不要闭上眼，不要睡觉，子修，告诉我解药在哪里……” 

“姐夫，你知不知道什么才是‘相思’？”程子修的唇角仍然带着微笑，“我现在知道了。” 

“子修，子修……”唐错抱着他越来越冷的身体，眼泪不由自主的滑落。 

李雪刀突然道：“不管了，死马也当活马医，既然都是一死，不如拿唐门的解药救一救急，也许可以缓解一下呢？” 

“但，‘相思’汇集百毒而成，其中只要一味配药出错，不但救不了人，只怕子修这条命就……” 

李雪刀急道：“若不一试，程大夫一样也救不了啊！” 

一语点醒了唐错，“你说得极是，我这就救他。”匆匆自怀里取出一只小小的青色瓷瓶，倒出一粒药丸放在程子修唇边，“子修，吃了吧，就当姐夫求你了。” 

“他若肯吃解药，又何必这么费事？”李雪刀从他怀中接过程子修道：“扳开他的嘴灌进去，快。” 

唐错应了一声，扣住程子修下颌，将他牙关拉开，将药丸扔了进去。 

“可是，他不吞怎么办？”唐错根本已是六神无主，只知道问李雪刀的意见。 

“拿去，用嘴喂。”唐断递上一杯水，仍然是板着一张冰冷俊美的脸，眼中却隐约可见一抹关心。 

“可是……”唐错看看唐断，又看看程子修。 

“你也不想他死吧？”唐断这句话如一盆冰水当头淋下。 

唐错接过水杯仰头喝了一大口，再次扳开程子修的牙关，喂了进去。 

两唇相触，水缓缓流入程子修的嘴里，再流向喉头，逼他不得不吞。 

甜蜜，然而也是凄苦。 

唐错看着他微扬的眸，悲凉而悲怆，唇角尝到淡淡的咸味。 

是泪！ 

“子修，你……” 

声音响起的同时，是一记拳头飞向唐错的脸。 

唐错也不避，或是根本没看见。 

他的眼中，只得程子修，只得那一双绝望到无望的眼。 

“停手！”断喝声中，一柄飞刀直刺来人胸口，阳光下，明晃晃的映过一张俏脸。 

秋停玉叫道：“大哥，快住手。” 

那人冷哼一声，收住了手，而飞刀也在同时倒转飞回唐断的手中。 

“果然是唐门的人。”他斜睨了唐断一眼，转身面对唐错，“放开子修。” 

唐错见程子修脸色微微好转，便松了手，任李雪刀扶住他，缓缓起身道：“不知这位是……” 

秋停玉道：“他是我哥哥秋引云。” 

“原来是秋家大少爷，失敬了。”唐错拱手道：“在下唐门唐错。” 

“我知道你是唐错，常听子修提起你。”秋引云不知哪来的怒气，一直瞪着他。 

唐断道：“既然秋家大少爷自己来了，也免去我一番手脚，程子修手里的‘相思’是秋大少盗了去吧？” 

“不错，是我拿的。”秋引云道：“那是子修自己研制的毒药，可不是你们唐门的‘相思’，由不得你们唐门来管闲事。” 

“就算我们唐门不管，但你为什么盗了毒药，却让子修来帮你背黑锅？”唐错想到程子修生死未卜，便恨不得把这个罪魁祸首一刀两断。 

秋引云冷冷一笑道：“这不都是你的错吗？你以为子修为什么要研制毒药？他只是个不问江湖事的大夫而已，若不是为了你，他犯得着让自己那么辛苦，不断跋涉于穷山恶水，采集‘相思’所需的毒草毒虫吗？” 

唐错听闻此言，一时无语，从李雪刀手中接过程子修道：“十九，我先把子修抱进内堂休息。” 

“你放下他，你这个混蛋，若不是为你，他怎么会搞到如今这般生不生、死不死的模样？”秋引云容貌与秋停玉有几分相似，一张娃娃脸，说实话是怎么看也不像未来的大家族主事人，但他自小颐指气使惯了，瞪着一双大眼看人的时候，多少也有几分气势。 

唐错也不理他，抱着他向内堂走去。 

“你给我站住，你放下子修。”秋引云也不顾妹妹的阻拦，跟着唐错冲了进去。 

“我还没问完话呢，你先别急着走。”唐断伸手拦下了他。 

秋引云怒道：“滚开，我只找唐错那混蛋的麻烦，跟你没关系。” 

“十三哥是我们唐门未来的当家人，保护他，是我职责所在，我不会让你跟进去的。”唐断冷下脸道：“如果你不听我的劝，休怪我暗器不长眼。” 

秋引云也知道他暗器厉害，转过身不耐烦的道：“我不会回答你任何问题的，我要看着子修没事了再说。” 

“不如，大家一起进去看看吧，我们也都很担心程大夫。”秋停玉怕两个人打起来，赶紧打圆场。 

唐断看了他几眼，确认他在自己掌心翻不出什么花样，便点一点头，率先走了进去。 

秋停玉跟着秋引云走了几步，回过头道：“红剑，你不进去看看程大夫么？” 

“我等下来。” 

李红剑回了她一声，乖乖走到李雪刀面前道：“大哥，我知道我错了，没有留在客栈等你，可是，我真的是担心你出事，又看见秋停玉急匆匆的跑过，所以才跟着她去看看的，想不到她居然跑到堵场那种龙蛇混杂之地，故意跟人打架，来把她哥哥引出来。” 

“看样子，她之前就已经猜到是她哥哥了？”李雪刀道：“走吧，我们也进去听听看到底是怎么回事。” 

“她送我们的时候，不是差点摔倒吗？程大夫扶他的时候，她突然想起她哥哥常常逗她，管她叫‘我们的秋女侠’，声音和那个神秘人一模一样，又想到程大夫说和她哥哥是旧识，便顿时明白了。”李红剑道：“她哥哥喜欢藏身在赌场里跟小混混赌钱，她就故意找了最大的一家赌场打架，引她哥哥出来，倒也巧，真给她找着了。” 

“你也太不听话了，下次可千万别一个人到处乱跑了，知道了吗？”李雪刀拍了拍他的头，牵着他的手道：“去看看程大夫吧，人家好歹救过你一命。” 

“子修有事没事，总是研制毒药，和他以前的性子大相悖庭，我一直很好奇，但他不肯说，我也就没问他。有一天，他喝醉了酒，我才知道，去年的那一天是他姐姐出嫁的日子，。”秋引云看一眼唐错道：“他跟我说了很多事，他说，他觉得自己很奇怪，姐姐嫁了个好丈夫，他居然一点都不觉得开心，反而很痛苦，很难过……” 

“这个傻孩子，这个，这个傻孩子……”唐错坐在床边，把程子修微凉的手握在掌心里，“是我的错，是我害了他。” 

“他觉得自己很羞耻，居然会一直想念自己的姐夫，一直想要不顾一切的去找他，却又不敢，他怕自己一看见姐夫，就再也离不开了。所以，他就没日没夜的研制‘相思’，他说，这个配方是他姐夫告诉他的，所以，他每次研制‘相思’的时候，就觉得和姐夫的距离拉近了，他以研制‘相思’来思念他的姐夫。” 

“啊！”秋停玉轻声惊呼，不明白这到底是怎样的感情，李红剑赶紧捂住她的嘴，在她耳边低声道：“什么都别说，听着就是了。” 

“有一天，他告诉我，他大概已经命不长久，因为日夜对着毒草毒药的关系，他开始出现中毒的迹象，我劝他放弃‘相思’，找个安静的地方好好休养，他不肯，他说他明知无望，却死而无悔，他根本是故意让自己中毒的，他根本没想活下去……”秋引云说得冲动起来，起身就想揍唐错一拳。 

唐断喝道：“秋少爷，我不想对你出手。” 

“不，十九，让他打，让他打我好了，我也恨我自己，恨我居然什么都不知道的让他痛苦了这么久。”唐错捧着程子修的手，眼泪一滴滴落在他的手上，“子修，我知道错了，求求你，求你睁开眼看着我，我不会再离开你了……” 

秋引云双拳紧握，微微的颤抖着，“我不能眼睁睁的就这么看着他慢慢死去，所以，我偷了他新研制好的一部分‘相思’，设了这个局，让唐门以为‘相思’失窃，我只是想把唐错引来杭州，让子修见见他，也许，见过以后，子修会比较有活下去的动力。” 

“难道……”秋停玉道：“连那两个盗贼来杀我和李红剑，都是哥哥你一手策划的？” 

“不错，我知道李雪刀和李红剑向来形影不离，所以在赌场找了两个素行不良的强盗，花钱让他们来袭击你和李红剑，我知道李雪刀会及时出现，当然，他如果不能及时出现，我也会来救你，包括李红剑中毒针，一切都在我计算之中，因为子修的母亲是李红剑的姨妈，他一定会救李红剑，至于那两个盗贼，反正不是好人，死不足惜。”秋引云骄傲的一扬头道：“我的计算从来都不会出任何问题。” 

“可是，死了个小孩子，放风筝的那个小孩子，被你射断风筝线的那一根针刺中。”李红剑咬着牙看他，“你真以为自己无所不能？你真以为自己可以把别人玩于股掌之间？” 

“谁告诉你那孩子死了？”秋引云瞪了他一眼，“我怕你哥哥太笨，救不了你，所以一直跟在你们后面，那孩子离开济生堂后我给他吸了毒血，喂了解药，早就没事了。” 

“那，那不是什么事都没有了么？”秋停玉一直担心哥哥，现在哥哥既然盗的不是唐门的‘相思’，又没有枉害人命，一颗提了半天的心算是回笼了。 

“谁说没事的？我跟唐错的帐还没算呢。”秋引云一指唐错道：“现在子修被你害得这个样子，你自己说该怎么办？” 

十一 镜花水月 

李红剑进得内堂后便一直关注着程子修，听秋引云这么一说，便问道：“程大夫到底中了什么毒？有没有给他服过解药？” 

“他中了他自己配制的‘相思’之毒，”李雪刀叹道：“他存心求死，也不肯说出解药在什么地方……” 

“我有解药。”秋引云一个箭步冲了上去，从怀里摸出一瓶药道：“我当时也是怕有误伤，所以连解药也一并拿了一点，还好留了一些，你们有没有帮他把毒血吸出来？” 

“我们根本不知道他的伤口在什么地方，”唐错道：“后来时间紧迫，我只好先让他服了我们唐门为‘相思’配制的解药。” 

“唐门？”秋引云呆了半晌，突然一把揪住唐错的胸口，怒喝道：“你白痴啊？你们唐门的毒药药性那么猛，配制的解药当然也不会温和到哪里去，对症下药也就罢了，药不对症，你不是就害死他了吗？” 

“那现在怎么办？”李雪刀忙拉住了秋引云，“你先不要激动，咱们再先钢板法，程大夫服了唐错的解药后，脸色也好多了，起码暂时保住了这条命，不然你刚刚来的时候，他已经毒发身亡了。” 

狐疑的看一眼唐错，秋引云道：“他好好的怎么会中了自己的毒？” 

唐错本来一双眼只是盯着程子修，听他这么一说，也火大起来：“还不是你偷了‘相思’到处害人，子修就帮你扛了所有的罪，替你去死。” 

“什么为了我？子修根本就不想活了，这还不都是你害的？” 

“是你惹的祸。” 

“是你害子修伤心，我才想出这个办法让你来看他的。” 

“是你……” 

“是你……” 

“好了，都给我住嘴，不要吵了。”不得已，李雪刀一声大喝，中止了两人的争吵。 

秋停玉也跑上来拉住了哥哥，含泪道：“大哥你不要跟他吵了，子修好可怜，躺在床上昏迷不醒，而唯一可以救他的你们两个人，却只顾着自己吵架图痛苦，却完全不管他的死活了。” 

“胡说，我怎么不管他死活了？我只是气不过唐错这个混蛋，在帮他讨回公道嘛。”秋引云不解气的瞪着唐错。 

唐错不再理他，走回床前为程子修把脉。 

“怎么样了？”秋停玉见他半天不说话，忍不住问。 

唐错摇摇头，脸上显出难断之色，长呼一口气，换了只手腕继续把脉，良久，收回手按住了额头道：“十九，你来看看，我有点怕。” 

“十三哥，说到识毒解毒，你可是我们唐门最拿手的一个，不可能摸不出他的脉象。”唐断伸手塔上程子修的手腕，一双眼却盯着唐错，“你想听我说什么？” 

“我，我不知道。”他更用力的按住了额头，全身都开始颤抖。 

唐断缓缓的道：“据秋少侠所说，他之前在没有作任何预防措施的情况下，身入百毒之中，研制‘相思’，已经中毒，现在所中的毒，只靠唐门的解药不能全解，毒气入脑，能不能再醒过来，要看他自己的运气了。” 

“那，那现在再给他吃他自己配制的解药呢？”秋引云尤存着一线生机。 

唐错摇头道：“不行，他体内毒素本多，‘相思’的解药里本来就多是以毒攻毒，再给他吃解药，恐怕真是一辈子都醒不过来了。” 

“那……那怎么办？”秋引云脾气一上来，伸手又要抓唐错，“都是你这混蛋害死了他，我杀了你。” 

唐断伸手格开，冷冷的道：“秋少侠，请你控制一下自己的情绪，不要随意迁怒。” 

“我哪有迁怒？本来就是他不好，是他害了子修，你现在要子修怎么办？如果，如果醒不过来的话，怎么办？”秋引云急得跺脚，一转身，对着秋停玉道：“不如带他回家吧？家里人多，也好照顾他一些，我们可以多请点大夫来给他看病。” 

“不！”唐错终于站了起来，“我要带他回唐门！” 

“可是，十三哥……”唐断皱了一下眉，“你不经通禀，擅自带外人回去，老爷子肯定会不高兴的。” 

唐错道：“我会和老爷子说的，何况子修不是外人，他是我妻子的弟弟。现在他为我而昏迷不醒，我有责任照顾他，唐门里各类药材齐全，解毒高手也多，他留在唐门，苏醒的机会也比较大一点。” 

他这么一说，难得连秋引云也不反驳他了，“不过，唐错你可要给我记住了，不管子修能不能醒过来，你都不许再弃他于不顾。” 

“我不会的了。”唐错道：“那么，事不宜迟，十九，你去跟分家的人说一声，咱们这就起程回唐门。” 

唐断点一点头，转身出去。 

唐错班开始着手帮程子修收拾行李。 

李雪刀道：“以后有唐门照顾程大夫，我们也可以放心的走了。” 

“可是，我还是担心……”李红剑幽幽的叹一声，“如果程大夫有一天醒了，该怎么办才好？” 

“醒了就好了，你又想到哪里去了？”秋停玉不甚明白他在担心什么。 

“如果不能和心爱的人在一起，活着，也不过是再中一次毒罢了。”李红剑低声说着，摇一摇头道：“你不会明白的。” 

“我明白，我怎么不明白了？”秋停玉不服气的反驳他，“我知道你是怕程大夫醒后对着姐姐姐夫会尴尬难处，是不是？” 

李红剑诧异的张大眼看她，笑道：“小丫头这次居然听懂了，真不容易。” 

秋停玉瞪了他一眼，不再理他，转头问秋引云：“大哥，你接下来准备去哪里？” 

“干什么？想我带你一起走？少做梦了，你给我乖乖回家吧。”秋引云道，“你一个女孩子出来到处乱跑，很容易被人说闲话的。” 

“那你要去哪里？”秋停玉也不磨他，只是问他的行程。 

“我去金陵见一个朋友。” 

“大哥的朋友吗？叫什么名字呢？” 

“他叫路镜花，三个月前，派人送了一封信来，约我去金陵见他，说是有要事找我帮忙。”秋引云看了妹妹一眼道：“你别打鬼主意，快回家去吧，娘都急死了。” 

“知道，知道。”秋停玉随口应着，想到李红剑上次也跟他说的会去金陵，忍不住偷笑起来。 

秋停玉第一次见到路镜花的时候，还不知道他是什么人。 

路镜花坐在池边的石栏杆上看书，薄薄的书页夹在他白皙的手指间，月光如水，映在他身上，恍惚间，秋停玉竟会有透明的错觉。 

仿佛那并不是一个人，只是古时的一抹幽魂留居在现代人的衣冠里。 

一池红莲在他足下半开半谢，他的唇角带着半笑半忧，冷亮的眸就那样盯着秋停玉。 

“你是不是姓秋？”他丢开了书，一足踏上身侧的栏杆，雪白的衣摆翻落，如水如花。 

不由自主的点了点头，她开不了口，觉得莫名的压力压着胸口。 

“你是秋引云的什么人？”他继续问，仿佛一点都不怀疑她的身份来历。 

“我是他妹妹，你呢？”终于问出了这句最想问的话。秋停玉伸手按住了胸口，跳得好快，她从来没有在别人面前这样手足无措过。 

“我叫路镜花，是你哥哥的一个朋友。”他露齿一笑，竟连月色都分外灿亮起来。 

秋停玉见他微笑起来，压力顿时轻减，道；“我听哥哥说起过，想不到我竟比他先见到你。” 

“谁说的？”秋引云提了一罐酒站在她身后，没好气的道：“不是叫你回家去？” 

秋停玉吐吐舌头，笑道：“我怕你又像上次一样做傻事，所以跟来看看啊！” 

“真是不懂江湖险恶的丫头，。”秋引云拿她没办法。 

“怕什么，我是跟李红剑一起来的，他武功好，别人欺负不了我的。”秋停玉笑吟吟的看着路镜花，小声问秋引云：“大哥，这就是你朋友？好漂亮。” 

秋引云皱眉看着她：“你是个姑娘家，老跟着男人跑算怎么回事？” 

“大哥，你说话不要太难听，小心我回家告诉娘，说你欺负我。”秋停玉羞红了脸，“谁让你不带我？我又不认识路，他们兄弟俩刚好也要来金陵，就一起来了。” 

“他们也来了？”秋引云不再说什么，走向路镜花道：“这是我妹妹停玉，她很罗嗦的，没烦到你吧？” 

“喂，你这个当大哥的怎么说话呢？”秋停玉鼓圆了腮帮子。 

路镜花向她微微一笑，对秋引云道：“我这次实在是有非常紧急的事，所以才会找你来帮忙。” 

“我知道，你不到不得已，是根本不会离开君山的，。”秋引云道：“不是说很重要？到底是什么事？你弟弟君玉呢？怎么没跟你一起来？ 

路镜花道：“这和君玉没有关系，纯粹是我私人的事情。” 

“到底是什么事？” 

十二 身世 

“我爹，原来竟是我的养父，而君玉，也不是我的亲弟弟。”路镜花淡淡的说着，表情半点不动，仿佛只是在说着别人家的故事。 

秋引云愕然，手中的杯子‘丁丁冬冬’滚落下来，掉进了池中。 

路镜花不看他，自顾说着自己发现的事。 

那天，有陌生人上君山找他父亲，说是旧相识，父亲虽然什么也没说就把那人引进了内室，并吩咐他和君玉先休息，但他看得出，父亲眼里藏着狐疑，根本就是不认识那个人的模样。 

不知道为什么，向来没什么好奇心的他居然在和君玉道晚安后，悄悄潜到父亲的窗下，偷听他们的谈话。 

“夫人很想念小公子，想找机会见他一面。”那人的话路镜花没听得懂，小公子？难道是说君玉？ 

“不，镜花是我一手养大的，在我心里，他就跟我自己的亲生儿子没任何区别，我绝不会让那个女人见他的。”父亲的声音气得发颤，“她可以为了自己的荣华富贵就抛弃儿子不顾，现在却来说想见儿子，做不到！” 

“但夫人毕竟是小公子的母亲，请路大爷成全他们母子相认。”那人道：“以夫人现在的地位，小公子与她母子相认后，有百益而无一害啊！” 

父亲断然拒绝了那人，“我没打算让镜花到江湖中博取名声地位，因为名利并不是一生中的全部，还有更值得去追求的东西。” 

那天晚上，他第一次瞒着父亲悄悄下了山，尾随那人到了金陵。 

“这么说，你已经知道你母亲是谁了？”秋引云道：“那你找我是要我怎么帮你呢？你是不是想见她？” 

路镜花点点头道：“是啊，我想见见她，但我到了门外却不敢进去，又觉得对不起爹，所以折回了君山。” 

“然后，你给我写信，找我来金陵？”秋引云笑了笑道：“好，我陪你去。”说着便站起了身。 

“啊？现在？”路镜花吃了一惊。 

秋引云奇道：“难道还要选个黄道吉日，备足四色礼品，再上门拜访？” 

“不，我不是这个意思，我只是……”路镜花犹豫难决的望着他，“我没有心理准备。” 

“见个人而已，需要有什么心理？别想太多，越想越没勇气，反正，你的心思我明白，你是想悄悄去看看她，但不让她看见你，对不对？”秋引云笑道：“走吧，我现在就陪你去看看她。这么多年都没有消息，突然跑来说想见儿子，天知道她到底是有是安着别的心，还是暗中去看看才放心。” 

“好啊好啊，现在就去吧！”秋停玉乐得凑热闹，“镜花这么漂亮，他的母亲也一定是大美人。” 

“你这丫头倒会自说自话，我什么时候说要带你一起去了？”秋引云瞪了她一眼。 

“大哥……”秋停玉不满的看着他，“你居然要抛弃你这么美丽可爱善解人意的妹妹吗？” 

秋引云朝天翻了个白眼，“天啊，你这样子也敢说是美丽可爱善解人意？” 

金陵・秦府。 

号称金陵‘擎天一柱’的秦府，不管是在江湖中，还是官场上，都有着不容小视的势力。尤其是当家的秦昭华死后，其遗孀秦夫人林谢花一肩挑起重任，将秦府打理得井井有条，各方面声威俨然更在秦昭华在世之时。 

林谢花有个习惯，喜欢在夜深人静后独自一人清点帐目，秦府上下一切，都由她亲自管理，绝不假手于他人。 

灯花轻爆。 

微敞的窗外吹过一股凉风。 

林谢花修理的眉尖轻轻一拢，扬声道：“何方贵客？” 

“嗤――”油灯突然熄掉。 

林谢花条件反射的身子向后一倒，避免有暗器射入。 

“哗啦”一声，桌上的一叠帐册被人抓了去。 

“到我府上拿东西，怎么也该跟主人打个招呼吧？”林谢花手腕疾探，欲抢回帐册。 

黑暗中，一抹冷红划过，几乎刺中她手腕。 

林谢花手腕一翻，掌中已多了一把弯刀，反手格开长剑，刀光一闪一凝，如寒冰、如飞雪，如梅花开谢。 

梅花五展，这一刀劈出，半空中手腕一颤，顿时化做五五二十五刀，刀刀直追对手要害。 

黑暗中一声轻笑：“好！” 

长剑收缩，连点二十五剑，剑剑刺中刀背。 

冷白与冰红在星火迸溅中交汇。 

“你到底是什么人？”林谢花一步不肯让，死守在窗前。 

“我只是借帐册一看而已，秦夫人何必这么惊慌？还是说，帐册里有什么见不得人的东西吗？” 

林谢花怒道：“放下帐册，不然你休想离开我秦府一步。” 

“很可惜，这帐册我借定了。”那人剑随身走，在引开林谢花的刀后，突然一扬手，将手中一大叠帐册统统自窗口扔了出去。 

林谢花大惊：“你干什么？”扑想窗口打算抢回帐册，偏是那人一柄剑将她缠住，半点不肯放松。 

“到手了，走吧。”窗外传来一个声音。 

“原来你有同伙。”林谢花闪身避开他的剑扑出了窗外，“来人啊，有贼人进来了，快来抓贼。” 

“大哥，一本都没漏吧？”匆匆离开了帐房的两名黑衣人逃进了后花园，其中一人摘下了蒙面黑纱，月色清明，赫然正是李红剑。 

“都拿到了，咱们快些离开此地。”李雪刀扬一扬手中的一叠帐册道：“搞定了秦府，就相当于毁掉了端木群一半的财力支援。” 

李红剑忽听得身后人声鼎沸，回头一看，一大群家丁手执火把 林谢花的带领下追了过来。 

“大哥，先找个地方藏起来吧。”李红剑拉着李雪刀躲进了假山后的花丛里。 

林谢花追进了后花园，下令道：“他们应该还在这里，给我搜。” 

火光映着她的脸，是难以形容的美丽，仿佛最甜美的毒药，拼着一死也要一饮而尽。 

黑暗中，有人轻“咦”了一声。 

林谢花蓦地一回身，指着发出声音的地方道：“谁在那里？给我滚出来。” 

李红剑和李雪刀心底一沉，正要起身出去，却见身边早有人站起，也是一身黑衣，黑巾蒙面。 

“你到底是什么人？偷取我秦府的帐册干什么？”林谢花怒道：“你的同伴呢？” 

“你怎么知道我有同伴？”那人一开口，李红剑和李雪刀对望一眼，心下暗自好笑，已经听出是那个处处都好凑热闹的秋家大小姐。 

林谢花自然听出声音不对，冷笑道：“我们秦府今天可真是荣幸，客似云来。” 

秋停玉身边一左一右站起两人，左边那人道：“秦夫人，我们只是路过，无意骚扰贵府上下。” 

李红剑在李雪刀耳边道：“是秋引云，不知道另外一人是谁。” 

李雪刀也压低声音道：“秋引云不是说有朋友约他来金陵吗？想来是他的朋友，只不知他们怎么也会来秦府。” 

“看来这地方的秘密还真不少呢。”李红剑嗤的一笑。 

林谢花眼光一转，喝道：“那边还有人，给我搜。” 

李红剑知道自己那一声笑没压得住声音，拉一把李雪刀，黑暗中，飞身而起，越过秋停玉的头顶，向最矮的那一面墙扑去。 

“别让他跑了。”林谢花一看他身形就知道正是抢了自己帐册之人，便撇开秋停玉等人不管，直追了过去。 

李雪刀在她转身之际，也一掠冲天，站上花园里凉亭的檐翘，四下打量地形。 

“一个都不要放过，统统过我抓回来。”林谢花右手一扬，弯刀已在手上。 

她的刀原是扣在小臂上，臂部戴有皮套保护，刀尖还入刀柄，伸手既得。 

李红剑和李雪刀对望一眼，双双掠过，李红剑一剑直指咽喉，趁她回刀封堵之际，李雪刀已掠上墙头，反手一带，拉住李红剑的手将他也扯上墙头，两人再不回头，飘上墙外一棵老树的枝梢而去。 

“我们是不是也该趁这个时候溜掉了？”秋引云见秋停玉看人动手看得起劲，拉一把路镜花道：“那就是你母亲吧？和你真的很像呢。” 

路镜花默不着声的转身欲走。 

“你们给我站住。”林谢花没追到李氏兄弟，想起还有三个黑衣人，回头看事，这三人仿佛看热闹看得出神般，竟没有趁机离开，见路镜花想走，当下便出声喝止。 

十三 旧梦 

路镜花转身望着林谢花，沉静的，一言不发。 

或是心有灵犀，林谢花仿佛有所觉察，忽地一挥手道：“忠伯，带他们先下去，我有话和这几位客人说。” 

“夫人……”忠伯担心的看一眼他们，不肯离开。 

他一开口，路镜花听出正是那天前去找他父亲的陌生人，更确认了林谢花就是他要找的人。 

林谢花道：“你去吧，我想和他们单独说点事。” 

忠伯领着一众家丁离开了，林谢花盯着路镜花道：“有没有兴趣和我去房间里慢慢说？如果我没猜错的话，你应该有很多事想问我吧？” 

秋引云担心的望着路镜花：“还是不要去了吧？” 

路镜花垂眸看着地面，良久道：“好，我去，但我要让我的朋友先离开。” 

林谢花道：“这个不是问题，你的朋友现在就可以离开。” 

秋引云低声道：“你真的应付得了她吗？要不，我还是在这里等你好了。” 

“不，你和停玉先走，放心吧，我的武功在你之上，不会出问题的。”路镜花对他微微一笑，走向了林谢花。 

“你在担心？是不是怕秦夫人留下了他，以后见他就不容易了？”秋停玉偷眼看哥哥脸上表情。 

被她发现心事，秋引云微怒道：“少多嘴，走吧。” 

“真的要走？” 

“难道你还等着人家请你吃消夜？” 

“大哥……” 

“什么？” 

“大哥我要吃消夜……” 

“……” 

“我一看你的眼睛就知道你是我儿子，唉，都过了这么多年了啊！”林谢花走到路镜花身边，用银簪将灯挑得亮了一点，再坐回原处，仔细的看着他。 

路镜花已经取掉了蒙面的黑巾，坐在那里，静静的望着林谢花，仍然是一言不发。 

林谢花也不在乎，端了桌上一杯参茶润一润嗓子道：“你大概不能原谅我吧？生了你，却没能尽到抚养你的责任。其实，身为人母，怎么会不爱自己的孩子？怎么会舍得离开自己的孩子？” 

路镜花终于开了口，“为什么，你要抛弃我？” 

“不，我并不是抛弃你，我只是托杜还剑帮我照顾你而已。那时，我抱着你，走投无路，而我也不能告诉别人你的父亲是谁，所以，我只能把你托给杜还剑照顾，我知道这些年来很难为他，毕竟，当时他也不过是个十五岁的孩子而已，但我，实在也是没有别的路可走了。”林谢花深叹口气，“后来，我嫁给了秦昭华，杜还剑以为我只是为了贪图荣华富贵，气怒之下，不辞而去，这么些年来，我一直在找你们，天可怜见，终于可以见到你了。” 

“我不是来听你说废话的，我只想知道我的亲生父亲是谁？”路镜花道：“前事已了，谁对谁错已经完全不重要，但是，我起码有权利知道自己的父亲是谁吧？” 

林谢花微微一颤，低声道：“我不能说，对谁都不能说。杜还剑抚养你长大，你就当他是你的亲生父亲好了。” 

“为什么不能说？我的父亲是什么见不得人的吗？你告诉我啊！”路镜花拍桌而起。 

“是我，是我见不得人，这是个秘密，要和我一起烂死在坟墓里的秘密，我不能告诉任何人，哪怕是你。” 

路镜花深冷的眼看着她：“那么，是有妇之夫？” 

林谢花只是苍白着脸，低声道：“我不会回答关于他的任何问题，我宁可自己死了，也不能让这个秘密被人知道。镜花，我这都是为了你好，如果别人知道了谁是你的父亲，会耻笑你的。” 

“我才不在乎，如果，如果我连谁是我的亲生父亲都不知道，这不是更可笑吗？” 

“不管是为了谁，我都不能说。”林谢花道：“你要恨便恨我吧，我……我怎么也不会告诉你的。” 

“是吗？”路镜花看了她一眼，转身道：“那我便告辞了。” 

“镜花……”林谢花想留他多说几句话，但两人自小分开，从没有过什么母子之情，虽然骨肉情深，却怎么也表现不出来。 

路镜花充耳不闻的下楼而去。 

一灯如豆。 

李雪刀一本本翻着帐册，低声和李红剑研究着。 

“你看这本帐上写明是支出7000两白银，购买上等茶叶丝绸，但今年茶叶蚕丝都是大丰收，价格并不高，不可能会用出这么多银子，起码中间扣掉了4000两。” 

“也就是说，暗里送到了端木群手里？”李红剑道：“我知道了，秦昭华死后，秦府靠一个女流之辈趋势是独力难支，如果秦夫人搭上了端木群这条路子，也算是有了个靠山，难怪她接管秦府后，比秦昭华在世之时来得更有声势了。” 

“不错，我也是这么猜测的。看来这次我们并没有找错人，端木群在金陵设下的暗梢就是秦府了，而且我敢断定，这是他手里相当有分量的一枚棋子。”李雪刀笑着拿起酒瓶喝了一口酒，继续翻帐册。 

“消夜来了。”清脆的笑声响起，秋停玉端着一只食盒走进来，放在桌上，“吃点东西吧，我刚刚和哥哥在街角那家店里买的包子，味道很不错。看我多够义气，连吃消夜都记得帮你们捎一份回来。” 

秋引云跟在她身后走了进来：“你们今天去秦府干什么？” 

李红剑不喜欢他的语气，冷冷的道：“办点事而已，你们不也去了吗？我可没问你们去干什么。” 

秋引云尴尬的挠挠头道：“我是陪朋友去的，因为看见你们在那里出现，所以问一声而已，不说也没关系。” 

李雪刀微微一笑道：“你们都顺利脱身可吗？你那位朋友呢？” 

秋停玉嘴快，应道：“他留在那里了。” 

“咦？”李红剑一怔，问道：“他没什么事吧？要不要大家一起去救他？” 

“他和秦夫人有点事要商量，没关系的。”秋引云瞪了妹妹一眼，暗怪她多嘴。 

秋停玉想到路镜花不高兴别人知道他和秦夫人的关系，吐吐舌头道：“大哥，我下次不敢乱说了。” 

“你还说？”秋引云举拳作势欲打。 

秋停玉笑着闪开，把食盒打开，取了一个包子给李红剑：“夜里活动多，肯定饿着了吧？来，吃一个。” 

李红剑也不客气，伸手接过包子塞进了嘴里，他早就饿了，一直没时间出去买东西吃，吞了一个下肚，赞道：“好味道。”又拿了一个。 

李雪刀摇摇头笑道：“红剑，你饿了怎么不告诉我？刚刚回来的时候就该顺路去买点点心给你吃，看你饿成这个样子。” 

“没关系的，我那个时候也忘了饿。”李红剑把手里的包子塞进了李雪刀嘴里：“大哥，你肯定也饿坏了，吃一点吧。” 

李雪刀只好接过，看他吃得满脸欢喜，一双眼亮晶晶的只管盯着包子，嘴角的残屑也不知道擦一下，拉过他笑道：“看你，孩子样，吃得嘴那么脏。”伸手帮他擦了擦嘴角。 

李红剑不以为意的道：“反正还要吃的，等下又得脏了，真想不到，原来包子也可以这样好吃呢。” 

见他饿得慌了，李雪刀歉意的道：“是大哥疏忽了，害你饿成这样。” 

“才不是大哥的错呢，是我自己忘了肚饿。”李红剑微笑着靠进他怀中道：“记不记得我还很小的时候，我们没有钱，但是，我看着街上卖的肉包，很想吃，所以就悄悄去偷了一个，大哥你把我打了一顿，那是你第一次打我，也是最后一次。后来，你把我们本来就已经很少很少的钱拿去还给老板，还给我买了包子吃，可是大哥你那一天都没有吃东西，因为，因为我们那个时候没有钱……” 

“那么久的事了，亏你还记得。”李雪刀笑了笑道：“吃吧，不够的话，大哥再去给你买好了。” 

“大哥，你不要事事都为我着想，你也为自己想想，好不好？”李红剑扁了扁唇道：“你这个样子，让我觉得自己亏欠你好多。” 

“真是傻孩子，你是我弟弟啊，说什么亏欠不亏欠的。”李雪刀笑着抱住他揉了揉他的头发。 

秋停玉道：“大哥，为什么人家的兄弟感情都那么好，你对我就没那么好呢？” 

“哦？”秋引云斜斜看她，“刚刚是谁说要吃消夜，害我半夜去敲门把人家赶起来做包子给她吃？” 

“那，那反正你也饿了的啊，就算我不吃，你也还是要吃的，对不对？”秋停玉强词夺理的道：“看，你现在吃也吃了，还可以把责任推到我头上来，我这是在帮你呢，都不知道感恩戴德的家伙。” 

十四 卸剑阁 

当今江湖中最好的剑客是谁？ 

“指剑”展默。 

当年青城派大弟子赵燕飞叛上作乱，下药将本派掌门冉成山迷倒后，囚于青城后山塔顶，日日鞭打。赵燕飞深谙青城绝学，武功已不在掌门之下，青城派一众弟子无力相救，求助展默，而展默只身入内，以指为剑制服赵燕飞，救出冉成山，令众人拜服。 

当今江湖中最快的剑是谁？ 

“泠风剑”周杏飞。 

当年快刀门与回风剑社因为都自夸出手最快而起了争执，周幸飞正好在场，便做了裁判。 

比赛的方法很简单：将一只团成拇指大小的熟肉丸自两米高的地方扔下，看谁能在肉丸落地前把他削成更多块。 

结果快刀门与回风剑社打成平手，都是削成了七块。 

回风剑社主人柳风叶不甘以平局收场，怂恿周杏飞一试。 

周杏飞只出了一剑，剑花微闪便收剑回鞘，待肉丸落地，仍是完整一只。快刀门嘲笑他不过如此，他也不动气，只是微笑着用脚尖碰了一下肉丸，那肉丸竟如花瓣般展开成十二瓣，每瓣大小均匀。 

当今江湖中最重的一把剑是谁？ 

“泰山剑客”丁猛。 

据说丁猛之剑，乃上古神兵，向来多招人觊觎。一日，丁猛大醉郊外，有盗贼七人欲夺剑，丁猛竟留下剑不顾而去，盗贼穷七人之力，不能动剑分毫，骇然退却。 

这些，不过是江湖传闻，但这三人，却是出来同一地方，出自同一师傅。 

卸剑阁，郭傲。 

三十年前，郭傲现身江湖，无人知他身世来历，他以一柄剑将江湖中剑术高手一一挑落马下，无人能挡。但名成之日，则是麻烦缠身之时，总有人找他试剑。 

自古以来，文无第一、武无第二，郭傲烦恼之余，退居深山，建卸剑阁，来见他的人，需先在阁下卸剑，才得入内。因他从此不再出剑，江湖中人一来知他剑术高明，二来做顺水人情，封他为第一剑客，也免得江湖上成日介为虚名浮利相搏。 

郭傲封剑之前收了三名第子，正是展默、周杏飞和丁猛。 

这三人成名后广收门徒，郭傲不喜，令他三人在山下另起院落安置，不得让人任意出入卸剑阁。 

这三十年来，已经没有人再见过郭傲。 

“你怎么突然打听起卸剑阁了？”秋引云道：“难道卸剑阁和秦府有什么关联不成？” 

路镜花摇头道：“不是，我突然想到我爹，不，我义父说过，他以前曾是卸剑阁郭傲最小的弟子。” 

“你义父是郭傲的弟子？”秋引云大的惊叹，“难怪你剑术如此高明，我总也不是你的对手。” 

“砰”的一瓶酒落在桌上。 

李雪刀落座，笑道：“看来果然是有关联了，秦夫人林谢花虽然使的是刀，但她与卸剑阁之间必然是有关系的。” 

路镜花一怔：“她也和卸剑阁有关系？” 

“不错，我曾听人说，郭傲年少初闯江湖时有一红颜知己，也就是他大弟子展默的姐姐展舞花，后来不知所踪。而她的兵器就是一柄刀，也就是江湖中传闻已久的宝刀‘蝶舞’，展舞花失踪后，那柄刀也就下落不明了。但昨天我却看见它在秦夫人手里。”李雪刀道：“那‘蝶舞’是展舞花随身兵器，江湖中人，刀在人在，刀失人亡，既然刀在林谢花手里，她和展舞花就多半有关系。” 

李红剑也道：“论年纪的话，郭傲当她的父亲都有余呢，所以如果她是展舞花的弟子，那也不是什么奇怪的事。” 

“看来就是这层关系让她和我义父认识的。”路镜花点了点头，“光是我们在这里猜也猜不出结果的。” 

“看来，有必要去一趟卸剑阁了。”秋停玉喜色满面、摩拳擦掌，“那地方我只是听说过而已，从来都没去过，很神秘的样子，我早就想去见识一下了。” 

“我有说要带你吗？”众人一起转头看她。 

路镜花和秋引云、秋停玉去卸剑阁已经三天了。 

金陵到卸剑阁路程不远，一天即可来回，但三天来，他们竟没有半点消息发回。 

“你说，他们会不会是遇上什么麻烦了？”李红剑忍不住的问。 

“应该不会吧，只不过是去打听一下以前是事，会有什么危险？”李雪刀道：“这两天监视秦夫人有没有什么发现？” 

李红剑展开一张地图道：“她每天上午辰时出门，到各家商行检查货物和帐册，如果事情较多，巳时就到风挽楼吃饭，如果没什么事，就直接回秦府。午时休息，未时和往来商家接洽生意，申时通常是独自一人到湖边散步，然后在酉时回府，吃完饭后开始检查帐册，我打听了一下，她的生活习惯差不多就是这样了。” 

“看起来没什么异常，你一直都偷偷跟踪她？没被她发现吧？” 

“大哥，你不信我的轻功？”李红剑得意的打了个响指，“别的我不敢说，跟踪人是绝对不会出问题的。” 

李雪刀道：“秦府家大业大，要对付他们不是那么容易的，耗时费力，也许，可以从另一方面着手，逼秦夫人断绝和端木群的银钱往来。” 

“哦？”李红剑看着他，“我们应该用什么来逼秦夫人就范呢？” 

“她背后应该隐藏着一个大秘密，而且，这个秘密和路镜花有关。”李雪刀道：“秦夫人嫁入秦府十八年，无所出，子嗣想必是她目前最看重的一点。” 

“你是说，路镜花是她儿子？”李红剑不可思议的瞪大了眼：“不可能吧？” 

“你不觉得他们俩长得很像吗？”李雪刀微微一笑，“从他们的谈论里应该猜到，路镜花大概是秦夫人的私生子，至于他们去卸剑阁，大概是想打听当年到底发生了什么事，也许，他想找自己的父亲。” 

“大哥……” 

“恩？” 

“大哥，幸亏有你，所以我从来都不曾遗憾过没有父母，在我心里，你比他们重要得多。”李红剑扑进他怀中，“大哥，我们放弃好不好？不要老想着报仇了，我们找个地方隐居吧，管他江湖上有什么风波有什么纷争，都不关我们的事，我们离开吧。” 

“红剑，为人子女者，怎可置父母血海深仇于不顾，只管自身？”李雪刀难得的对他板起了脸。 

“可是大哥，我很担心啊！”李红剑拉住他的手道：“如果秦夫人真的和卸剑阁有关联的话，我们绝对斗不过她的，只会给自己带来麻烦，何况，端木群本就非易与之辈，我们的胜算根本就太小……” 

李雪刀猛地一扬手，“啪”的给了他一记耳光。 

“红剑，我们李家的男人怎能如此贪生怕死？就为了不想有麻烦，就为了不想让自己有生命危险，就自私的不顾父母惨死的事实，放弃报仇，你这个样子，让我怎么有脸去面对九泉之下的父母？” 

李红剑咬着唇，白皙的脸颊被打得高高肿起，他只是捂着脸，一言不发。 

看着他委屈又伤心的样子，李雪刀顿时心软了下来，这个弟弟是他最疼爱的宝贝，轻易舍不得以一指加诸于他身上，刚刚那一巴掌他盛怒中出手，想必打得不轻。 

“红剑，可打疼了你么？”李雪刀粗大的手掌盖上他捂着脸的手，柔声道：“是大哥太心急，大哥应该慢慢和你说的，你年纪还小，有些事不知道……” 

“不，大哥，我懂的，我什么都懂的。”李红剑垂着眸，极力忍住泪，“我只是舍不得离开大哥，我怕如果事情不顺利，很可能会生离死别……” 

“不，红剑，你别胡说，你不会有事的，大哥一定会保护你，不让你受到任何伤害。”李雪刀听他这么一说，心脏猛的一缩，便紧紧抱住了他，仿佛不这样，他就会突然的离开自己。 

“大哥，答应我，起码，起码要比我多活一分钟……”李红剑的脸埋在怀中，也顾不得脸颊被他的衣襟擦得生疼，任眼泪疯狂涌出，一一染上他的胸膛，“红剑不要在没有大哥的地方活着，一分钟都不可以！” 

卸剑阁外院试剑小居。 

“已经是第三天了。”秋引云道：“他们只是好吃好喝的招呼着我们，总是找借口推搪，不肯让我们见郭傲，到底是什么意思？” 

“难道说，郭傲，已经死了？”秋停玉怀疑的开口。 

“不会的吧，照说他如何死了，江湖上不可能完全没有消息才是。”秋引云道；“而且，你看这里的人生活举止如常，不像是藏着这么个大秘密的样子。” 

“那他们到底是为什么不让我们去郭傲呢？”路镜花道：“还是说，是郭傲根本不肯见我们？” 

“如果郭傲已经拒绝见我们，他们应该会送客才是，但他们只是拖延着我们，好象是在拖时间？”秋引云道：“这一点就不合常理了。” 

十五 秘密 

郭傲，江湖中最有传奇色彩的人。 

没有人敢身佩兵刃走进卸剑阁，因为要见郭傲的人，一定要先经由郭傲的三名弟子所在的试剑小居通传才可以。 

一袭轻衫的周杏飞刚从洛阳处理完事务回来，便听管家说展默和丁猛在等他商量要事，立刻匆匆赶到议事厅。 

“师弟，你终于是回来了，累我和大师兄好等。”丁猛见他落座，待下人奉上香茶，便挥手喝令旁人退去。 

周杏飞看一眼展默，见他只是低头沉思，左手支着下颌，右手把玩着拇指上的翡翠扳指，对自己回来也不看上一眼，更是连辛苦了也不说一句，心里知道定是有大事发生了。 

“到底出了什么事？我不过才去了洛阳半月而已，回来时也没发现有什么异常，不该会有什么大事发生吧？”周杏飞虽然问的是丁猛，但眼睛却看着展默。 

丁猛道：“我嘴笨，让大师兄来告诉你比较好。” 

周杏飞见展默仍是不说话，心里开始不安，“真是那么难以解决的事吗？大师兄你倒是开口啊！” 

展默放下了手，抬起头看他，“你还记不记得小师妹？” 

周杏飞闻言，身子顿时僵直了，好一会儿才道：“你是说，林谢花吗？” 

“除了她，我们还有哪个小师妹？”展默无奈的摇摇头。 

周杏飞皱眉道：“她不是和杜师弟私奔了，后来又嫁到金陵的秦家去了吗？” 

展默道：“你记不记得当时她已经即将临盆？” 

周杏飞一呆：“那孩子不是死了吗？她是独身一人嫁入秦家的。” 

“不，那孩子没死。”展默重重的叹一口气道：“前几天，有几个人来这里，想要拜见师傅，是我出去接待的他们，其中一个叫作路镜花的，居然和小师妹长得一模一样。”展默伸手在桌上一拍，翡翠扳指裂为两半，他看也不看一眼，随手拂到了地上。 

“那他们现在人在哪里？”周杏飞急问。 

“我已经安置他们留在客房里，就等着你回来商量这件事。”展默黯然道：“我真的从来没想到会有这样的一天。” 

周杏飞道：“那你有没有和师傅提起过？” 

“还没有，师傅最近身体很不好，我不敢惊动他老人家。” 

丁猛道：“我就不知道大师兄在犯什么愁，既然是本门叛徒之子，当然是就地拿下，以门规处置。” 

展默瞪了他一眼：“你说谁是本门叛徒之子？谁告诉你小师妹是本门叛徒了？” 

“难道不是？她当年未婚怀孕，又一直不肯说出孩子的父亲是谁，还诱拐了小师弟和她一起逃离本门，难道这还不算本门叛徒？”丁猛大是不服。 

“不，小师妹不是叛徒，但那个孩子，那个孩子是见不得光的……”展默激动得双手发抖，“那个孩子肯定不是小师妹让他来的，是他自己想要知道当年的事，所以跑来。小师妹如果知道他来这里，绝对会在半路把他截回去。” 

“大师兄，为什么你会这样说？那孩子究竟是谁的？难道……难道……”丁猛不敢相信的看着他，“……是你的？” 

展默也不看他，只问周杏飞，“你也是知道当年那件事的，现在我们该怎么做才好？看他们那样子，见不到师傅是不肯走的。” 

“那就让他见师傅一面好了。”周杏飞唇角浮起一抹高深莫测的微笑，“如果见了一面后，他们死心离开，我们就没必要再追究了，可是，如果他们还想继续找出当年那件事的真相，为了卸剑阁，为了师傅，我可以不惜牺牲一切的。” 

丁猛皱眉道：“既然我现在参与了进来，你们是不是可以告诉我当年究竟发生了什么事？别再让我一头雾水了。” 

周杏飞没好气的看他一眼道：“谁像你啊，大老粗一个，当年的事我和大师兄都知道了，怎么就你一个什么都不明白呢？” 

“对了，”展默突然道：“如果小师妹是孤身一人嫁入秦家，那这个孩子想必是一直跟在杜师弟身边的，那么，杜师弟怎么会放他来卸剑阁？” 

“难道，杜师弟出了什么事？”周杏飞狐疑的看着他，“照理说，虽然杜师弟入门时间不长，但天资聪颖，对剑术的领悟在你我之上，应该没有人对付得了他才是。” 

“但他当年毕竟只是个十五岁的孩子，而且这么多年来一直都没有过他的消息，搞不好他根本早就不在人世了呢？”展默右拳狠狠一击左掌道：“总之，不论如何，当年发生的事半点都不可泄露出去。” 

“那么，这几个人留着终将是祸害……”周杏飞迟疑道：“……不知道为什么，我有种不安的感觉……” 

丁猛一咬牙道：“我虽然不知道当年到底出了什么事是不可以泄露的，但，既然会危及卸剑阁和师傅，那就一不做二不休……”他右掌狠狠向下一切，低声道：“估计他们来前也不会跟别人提起过，趁此了结一桩心事。” 

展默也道：“让他们在此久留，怕有弟子泄露口风，若让师傅知道，此事便包不住了，我们不能再拖延了。” 

周杏飞拳起右手在唇边轻咳了两声，道：“还是先想个办法打发他们走吧，如果他们对当年的事全不知情的话，没有必要杀他的，毕竟，小师妹是无辜的。” 

展默道：“小师妹是肯定不会走漏一个字的风声，所以，知道当年之事的人，不过你我几个，我想，我们都会把这件事烂在肚子里，所以，只要他们什么都不知道的话，就找个借口打发他们走便是。” 

“好，这件事便由我来办。”周杏飞向展默微微一笑道；“当年的雕虫小技又可以拿出来献丑了。” 

林谢花和平日里一样，在辰时出门到了各家商行查对帐目，然后去风挽楼吃她最喜欢的一味蜜汁火腿，和老板娘方挽红对酌几杯，闲聊了几句。 

李红剑和李雪刀就在离她不远的另一张桌子边，吃着风挽楼最拿手的几样招牌菜，喝着十八年陈的女儿红。 

“有没有发现她今天有点心不在焉？”李红剑道：“她每次夹火腿片的时候，筷子都会滑一下，说明她在想心事，没有夹稳。” 

李雪刀点点头道：“平时怎么没发现你这么细心过？” 

李红剑笑道：“我的优点很多呢，只是大哥你都没有发现而已。” 

“嘘，有人来了，而且武功很好。”李雪刀眼光扫向了楼梯。 

“哦？”李红剑伸头去看，却被李雪刀按住了头：“别看，小心被发现。” 

楼梯处缓缓走上来一个人，身材瘦而高，穿一件青色衫子，虽然脸有病容，肤色苍白，但眉目隐带英气，容貌极是俊美，背上背着一把古剑。 

林谢花也见到了那人，脸色古怪的看着他。 

那人便走向了林谢花，也不问一声便坐在了她的对面。 

“会不会这个就是路镜花的父亲？”李红剑好奇的低声嘀咕。 

李雪刀瞟了他一眼道：“你说是生父还是养父？如果是生父的话，我们就拿住秦夫人一个把柄了。” 

那人开口道：“林师姐，一向可好？” 

“托师弟的福，这几年过得还不错。”林谢花叫店小二添了一副碗筷上来。 

那人道：“我只想问师姐一件事，镜花在哪里？” 

林谢花摇头道：“我不知道。” 

“师姐难道要告诉我，镜花并没来找过你吗？” 

“他来过，想知道他的父亲是谁，我没告诉他。” 

“原来如此，那之后镜花去了哪里？” 

林谢花给自己和他都倒了杯酒，然后道：“他就那样走了，我留不住他，他也不肯说他要去哪里。” 

“你真的什么也没告诉他？为什么？他有权利知道他的父亲是谁，不是吗？”那人皱着眉，原本就苍白的皮肤仿佛更白了几分，隐隐透着森寒。 

林谢花脸容一整道：“我谁都不会说的，你只需要知道一件事，不管谁知道了这个秘密，都会被人追杀的。” 

“难道……” 

“杜师弟，你不会忘了我是怎么逃出卸剑阁的吧？”林谢花冷冷的看着他。 

杜还剑叹道：“我早就怀疑这件事，但你不肯说，我也不敢胡乱猜疑。” 

“杜师弟，既然事情已经过了那么久，镜花也已经这么大了，以前的事，大家还是忘了的好，来，我敬你一背，谢谢你帮我把镜花带这么大，谢谢你把他照顾得这么好。”林谢花举起了酒杯。 

“不！”杜还剑突然似想起了什么，“糟了，镜花多半去卸剑阁了。” 

“你说什么？”林谢花的脸顿时变得比他更苍白，“你都跟他说了些什么啊？他好端端的怎么会想到去卸剑阁？” 

“我无意中说出自己曾是卸剑阁弟子，虽然那是很久前的事了，但如果镜花在你这里得不到答案，很有可能会去卸剑阁打听当年的事。” 

“怎么办？”林谢花抬头看着他。 

“还能怎么办？”杜还剑站起了身，“我现在就去卸剑阁。” 

林谢花忙道：“我和你一起去。” 

杜还剑看了她一眼：“原来你还是关心他的。” 

十六 追杀 

郭傲终于肯见他们了，但他只让路镜花一个人去卸剑阁。 

“拖了这么多天才肯见人，架子好大。”秋停玉不满的嘀咕着，其实只是不高兴自己不在被邀之列，“为什么他只肯见你一个人呢？是不是长太丑，怕会吓到人？” 

“停玉，别胡说。”秋引云瞪了她一眼，对路镜花道：“你自己要千万小心，拖了这么久，突然又肯见我们了，怕是有什么不对吧。” 

“或者郭傲老前辈只是现在才有时间了呢。”路镜花笑着安慰他们，“没关系的，你们放心好了，我自己会小心的。” 

“路公子，请随我这边走。”前来令路的卸剑阁弟子带着路镜花走出了试剑小居。 

卸剑阁在试剑小居之后，本该往山上走，但那名弟子却带着路镜花走上了那条并不是通向卸剑阁的路。 

“请问，你到底是要带我去哪里？”路镜花也发现有所不对，忍不住问他。 

“路公子，家师有令，带公子到山腰的留剑亭见老爷子。”那名年轻弟子一脸诚挚，看不出什么问题来。 

路镜花心知有所蹊跷，也不声张，只悄悄留意路径。 

那名弟子果然将他带至山腰，指着前方一处八角亭道：“路公子，就是那里了，我等未得召见，不敢随意接近老爷子，请路公子自行前往。” 

路镜花一怔，卸剑阁竟然如此规矩森严？ 

但他也来不及多想，郭傲就在前面，他期待已久的答案呼之欲出了。 

路镜花不再理会那名年轻弟子，大步走进了八角亭。 

“你就是路镜花？”亭中一抹瘦削的身影背立着，阳光淡淡的映着他，仿佛生出了一圈光环围着他。 

毫无疑问，这个人就是被奉为剑神的郭傲。 

路镜花恭敬的躬身行礼：“前辈，镜花是杜还剑的义子，这次前来打扰前辈，是为了想知道以前的一些事，希望前辈可以告诉镜花。” 

“你想知道些什么？”郭傲伸手扶住了柱子，一身白衣，一头白发，苍白而瘦骨嶙峋的手，剑神，也一样是会老的。 

路镜花迟疑了一下，不知道该先问哪件事才好，或者，他应该先想清楚？还是，先问母亲的事比较好吧，师傅的事早晚可以知道的。 

“前辈，听说我的母亲林谢花曾经也是前辈的弟子？不知道这是不是真的。” 

“不错，你母亲是我唯一的一名女弟子，但她早已离开卸剑阁，如果你要问她后来的情况，我也就不清楚了。” 

“那，前辈可不可以告诉我，我母亲是为什么原因而离开了卸剑阁呢？” 

“你母亲与秦昭华相恋，所以嫁入秦府。” 

“那么，为什么我却没有跟在母亲身边，而是义父养大了我？” 

“那我就不大清楚了，弟子的私事，我一向都不大管的。” 

“前辈，我想再问最后一件事。” 

“你问吧。” 

“前辈你该知道我母亲嫁入秦府是什么时候吧？” 

郭傲身子一僵，过了半晌道：“人老了，记忆力也不行了，我只记得是冬天，积着很厚的雪，你母亲进了秦府，再也没有来过卸剑阁。” 

路镜花失望的叹一口气，根本什么答案都没有得到嘛。 

“你还有什么问题要问我吗？” 

“没有了。”路镜花垂头丧气的道：“我本来以为前辈大概会知道我的父亲是谁，看样子这个问题也不用问了。” 

“你的父亲应该是秦昭华吧，或者是为了什么不能言明的理由，又或者，你母亲希望你留在杜还剑身边向他学习剑术……” 

“不，我母亲是在我出生后嫁入秦府的。”路镜花道：“如果我母亲离开卸剑阁后就嫁入秦府，那我应该是在她还没有离开之前就出世了。” 

“不错，”郭傲转过身望着他，“你母亲和秦昭华珠胎暗结，生下了你，之后才嫁入秦府，但她未婚先孕，如果被人知道的话，是天大丑闻，所以，她把你托付给了杜还剑。” 

“真是这样的吗？”路镜花看着他，那是张苍老的面容，皱纹层叠，原来人老了，都是一般的模样。 

“不错，你还有什么想知道的吗？”郭傲仿佛有点不耐起来。 

“不，晚辈没有了，如果前辈没什么事要吩咐晚辈的话，那晚辈就此告辞了。”路镜花看出了他的焦躁，聪明的和他道别。 

然而，就此离去，也并不是说他心里就没有疑惑的：“如果我真是秦昭华的儿子，为什么直到他死后，母亲才让人来接我呢？” 

自言自语的说着，突然发现线索虽然断掉，但疑点却越来越多，而且，越来越深的牵扯到了卸剑阁。 

“难道，我的父亲是卸剑阁的人？” 

这个念头把他自己也吓了一跳，但细想起来，也并非不可能，如果林谢花真是未婚先孕，说到可能性的话，卸剑阁的人比秦昭华更大，若他真是秦昭华的儿子，林谢花不会不告诉他父亲是谁。 

匆匆离开的路镜花并不知道郭傲一直盯着他，在他走远后，拍拍手掌道：“大师兄，再这样下去就瞒不住了。” 

“依你看……” 

“下令追杀吧。” 

“只是……” 

“大师兄，不可再妇人之仁了，事情一经败露，便无可挽回。” 

“但他……他是……” 

“大师兄，是他重要，还是师傅和卸剑阁重要？” 

“好吧，追杀！” 

“大哥……”李红剑焦急的四下找寻着李雪刀。 

他们俩跟踪林谢花和杜还剑到山下，发现那两人并没有进试剑小居，而是直接绕到了后山，李雪刀让李红剑悄悄去试剑小居看秋引云等人是否无恙，自己则跟着那两人去了后山，李红剑潜进试剑小居后发现里面根本没人，也没找到秋引云，却又找不到李雪刀了。 

“完了，看样子我只能在山脚下等了。”李红剑百无聊赖的背靠着一棵大树坐下。 

“啪！”一个东西掉下来砸在了他头上。 

李红剑吓了一跳，往地上看时，却是一只松果，抬头看树上，一只小松鼠哧溜钻到了树顶，只探出头悄悄往下看。 

“很可爱的小家伙嘛，居然敢拿松果砸我，看我不抓你来好好打一顿屁股，教训教训你。”李红剑玩心大起，伸手在树干上一压，身子提起，脚尖轻点树枝，一溜烟般向那只小松鼠窜去。 

那小松鼠见他追来，吓得眨巴了两下黑亮的小眼睛，掉头就跑，毛茸茸的大尾巴在身后甩动，越发显得可爱。 

“你还想逃吗？乖乖过来跟我说对不起，然后安心当我的宠物，那我就饶过你这条小命。”李红剑轻功极好，在树梢间穿行如风，完全不受影响。 

那只小松鼠看他紧追不舍，一步也不敢停，张皇潜逃，它体型娇小，行动敏捷，李红剑几次差点抓住它，却被它逃掉。 

“我就不信今天抓不住你。”被它从掌下逃掉，李红剑好胜心起，又见它可爱，不忍心用掌力击伤它，只是与它比较谁的动作更快。 

“我就不信今天拿不下你！”一声暴喝，吓得全神贯注打算抓小松鼠的李红剑和那只没命逃窜的松鼠齐齐一震，险些掉下树去。 

“哇，有没有搞错，这么大声音，怕人耳朵聋不了吗？”李红剑好奇的探头从树上望下去，却见到路镜花和秋氏兄妹三人身处包围之中，而围住他们的人，显然正是卸剑阁弟子，难怪他今天潜入试剑小居都没见到什么人。 

刚刚那一声暴喝是正与路镜花缠斗的大胡子所喊，李红剑不知道他是谁，只觉此人剑重势沉，力不可阻，路镜花已是不敌，节节败退，十分狼狈。而那边的秋引云和秋停玉更是难过，他们的对手只有一人，素衣轻衫，三尺长剑，刃薄如纸，如风如电，两人连避也避不及。 

眼看那素衣人一剑斜挑，直刺秋停玉胸口，路镜花大惊，偏是自己被那大胡子缠住，自顾尚且不暇，哪里管得了别人？ 

“叮！” 

轻红一抹，架住了快剑，“笨丫头，你还活着吧？”清扬的笑声原本该让秋停玉咬牙，但现在这样的情况下，却只会让她如绝地重生般的兴奋。 

“李红剑！”她激动的扑上去，“你怎么不早点来？我都被吓死了。” 

“恩，还能说话，看样子死不了。”李红剑笑着一挥手，“去旁边吧，你那点功夫，可别还没当上女侠就一命呜呼了。” 

秋停玉不满的嘀咕道：“说话这么不吉利，回头再收拾你。”但她知道自己的武功只会牵累别人，所以远远的退开了。 

李红剑笑着对那素衣人道：“阁下好快的剑，想必就是卸剑阁的“冷风剑”周杏飞周大侠了，在下李红剑，来领教领教阁下的快剑。” 

周杏飞回头看了一直没出手也没说话的展默一眼，李红剑的突然插入让他心里有些不安起来，这件事必须要尽快解决，再也拖不得。 

展默点一点头，走了过来，“我卸剑阁处理私事，李少侠没有必要管这件闲事吧？” 

“有没有必要，不是你说了算，是我说了算。”李红剑笑吟吟的一挑剑尖：“看样子你们是不肯放他们离开了对不对？既然如此，我李红剑也不可以太没有义气，在这种情况下丢了他们自己跑路。” 

“那么，请李少侠赐教了。”展默拱一拱手，突然一指点出，剑气如虹，直刺李红剑额头。 

李红剑不想他说动手就动手，身子一低，束发丝带被剑气挑断，长发哗地散落，他一时大怒，剑随身走，映出红霞漫天，四面八方无处不是剑影，让人无从避起。 

十七 危机 

李红剑当然不是展默的对手，但展默显然只是想要他知难而退，并未向他下杀手，故此李红剑还勉强支撑得住，而秋引云少了秋停玉后，顾虑大减，要破周杏飞的快剑虽然还办不到，但一时间也还守得住。 

路镜花见展默也加入战团，心下越发惊怒，提一口气勉强将与他对阵的丁猛逼开一步，扬声道：“你们卸剑阁要对付的应该只是我一个吧？虽然我不知道你们为什么要杀我，但此事和我的朋友无关，你们放了他们吧，我跟你们走，随你们处置便是。” 

丁猛听他如此说，便不再出手，而是望向展默，看他的指示。 

周杏飞也迟疑了一下，手上快剑微顿，道：“大师兄，你怎么看？” 

“什么怎么看？我秋引云难道是那种在危难时丢了朋友开跑的人么？你们也太小看我了。”秋引云提剑又上。 

周杏飞没想到放他一条生路他也不肯，措不及防，几乎被他一剑削中，气怒道：“大师兄，既然他们自愿求死，那就送他们一程好了。” 

展默叹道：“也罢，一并解决了，免生后患。” 

李红剑听他此话一出口，知道他要下杀着，而以自己的武功，绝计不是这位号称天下第一剑客的展默的对手，心里一紧，暗自祈祷大哥可以快来回来帮忙。 

展默抬眸望他，淡淡的道：“我听说雪刀红剑兄弟俩从不单独行动，怎么今天只有你一人？你是不是想等你哥哥来救你？” 

李红剑启唇一笑道：“你还真了解我啊！”长剑突地点出，直钉展默咽喉。他知道不能让展默腾出手来出招，不然自己决计无法招架，因此长剑一出手，身随剑动，不论展默如何闪避，剑尖始终不离他咽喉左右。 

展默道：“想拖时间？恐怕你是等不到你哥哥来了。”右手一扬，竟格开了李红剑的长剑。 

只见他右手食中二指间竟夹着一柄剑，小、薄、短、快，“知道了吗？这就是指剑的由来。” 

“原来如此。”李红剑莞尔一笑，却不见丝毫害怕神色，“起码我可以知道自己是怎么死的，也不算冤枉了。” 

展默惋惜的道：“我也实在很舍不得杀你这样的少年人，但，很多事，都只能埋藏起来，不足为外人道，所以，你只能怪自己怎么会有如此爱刨根问底的朋友。” 

他右掌挥出，一抹淡青的锋芒斜斜划出，竟带有无形剑气。 

李红剑知道情况不妙，闪避已是不及，只能硬着头皮挥剑相格，而一个人影突然撞了进来，横在他身前，“李红剑，此事与你无关，你还是快走吧！” 

竟是秋停玉，她不忍见李红剑为了救自己而死，因为挺身打算帮他挡下展默的一剑。 

李红剑又惊又怒，当此之际，他已经没有别的选择了，眼见着空气仿佛也被展默的剑气所吸引，旋转着逼近过来，连树上的叶子也被卷入其中绞作粉末飞散。 

血光微闪，李红剑回剑在左臂上一抹，那剑染血既吸，片刻，剑身已成血红，李红剑挺剑刺出，剑上竟生出血色剑气与展默对抗。 

“这就是名动天下的飞血剑气？果然有点名堂。”展默笑了笑，催动内力，剑气越发森寒入骨，直逼过来。 

李红剑只觉四面八方的空气都挤压着他无法脱身，反手一掌拍在秋停玉肩头，道：“去，别陪我送死。”全力将她推了出去，自己却被剑气逼近，胸口一紧，一口血激喷而出，洒落在剑光之中。 

“李红剑……”秋停玉失声惊呼，眼看着李红剑被卷入展默的剑气之中。 

“呀！”秋引云因为关心李红剑，被周杏飞趁虚而入，剑如闪电，直向他心口落下。 

路镜花见他两人遇险，心下大乱，眼看着丁猛的重剑当头落下，竟无力招架。 

李雪刀一路跟踪杜还剑和林谢花，见两人向后山越走越深，也不知道打算去哪里，心下不由开始担心起李红剑。 

“大哥……大哥……不行了，真的，支撑不住了……”恍惚间，听见了李红剑的声音，微弱而又遥远，一颗心似被人握于掌心般，几乎无法呼吸。 

那声音，如一缕淡烟，仿佛随时都会随风而逝一般。 

“红剑出事了。”他一向相信自己的直觉，每次李红剑遇上危险的时候，他都会有所感觉，这次显然也不是例外。他们俩之间，仿佛有某种默契，彼此如对方的分身，听说孪生子之间才会有这种感应，他不甚清楚，也没时间去理会，但这种默契却让他好几次及时救了李红剑。 

他暗自咬牙，谁要是敢伤了李红剑，他都绝对不会容许对方轻易活下去。 

但，他并不知道李红剑现在的位置，他该怎么办？ 

“你跟踪了我们那么久，有没有什么发现？”正在担忧着，面前突然多了一人，正是杜还剑，一双淡褐色的眸子盯着他，虽然面色苍白，却有着无形的压力。 

“你……” 

“我一早就知道你在跟踪我，不过听你和你弟弟的谈话，应该是认识镜花的，对不对？你知道他们现在到了哪里吗？” 

“不，我不知道，我现在连我弟弟的下落也不知道了。”李雪刀已经无暇和他多说，“我只知道，我弟弟现在遇上了危险，当然，他也有可能是和路镜花他们一起的，上山之前，我让他先去了试剑小居。” 

“你怎么知道你弟弟有危险？”杜还剑狐疑的看他。 

“不知道，我就是有这个感觉。”李雪刀转身道：“我现在去找他，你有什么话，事后再说吧。” 

杜还剑略一沉吟，见他果然向山下冲去，不再回头，向林谢花道：“相信他一次也无妨，兄弟间的默契，有时候是非常微妙的，也许，镜花果然是和他弟弟遇上了呢？” 

“但，我们该去哪里找？”林谢花听说儿子可能遇难，早已着慌起来。 

“你忘了我们是怎么离开卸剑阁的？”杜还剑皱眉道：“师傅不可能会让门下弟子如此做，所以，肯定是大师兄他们故计重施。” 

“大师兄？他……他应该知道镜花的身世啊！他……” 

“相信我，到了这样的时候，他绝对不会手软的。”杜还剑微一皱眉，道：“我们要赶快，慢一步的话……” 

龙卷风般的剑气突然一散，再凝聚起来，而李红剑的剑已脱出剑气的控制之下，手中如血长剑无力的垂落，斜指地面，脸色苍白，眼眸却仍是亮如晚星，唇角淡淡的笑容早已失去阳光般的灿烂。 

“我……我输了……”李红剑笑着，一口血已到了唇边，却被他硬生生吞下去，抬起左手轻拭去浸出唇角的血丝，失色的唇被浅浅的血迹衬映得极鲜明的忧悒与凄然。 

展默道：“很不错的身手，想不到我几年不出江湖，竟多了你这样的少年人，可惜，纵使我爱才，也不能就这样放你们离开。” 

“没关系，还有我和你在一起。”秋引云抢上前与他并肩而立。 

周杏飞神色古怪的看着他，再看一眼自己的长剑，锋利的剑身不知道被什么东西打缺了一块。 

不错，就在长剑快要刺穿秋引云的胸口时，不知道哪里飞来一块不知名的物体，击中了剑身，令得秋引云逃过一难。 

“还……还有我……”路镜花发髻散乱的自地上爬起，踉跄着走到他们身边。 

丁猛也是一脸的愕然，明明那一剑劈下，路镜花不应该还站在这里才对，但也不知道为什么，仿佛有人拉住了他后领将他拉开了几步，令得剑锋刚好自路镜花面前扫过，竟是半毫未伤。 

“大师兄，看来我们卸剑阁今天来了不少贵客呢。”周杏飞当然也发现到了丁猛那边的异样。 

“有很多吗？我还以为只有我一个呢。”笑声中，一人自旁边的树顶翩然落地，走到路镜花身边，亲热的揽着他的肩头道：“镜花，来我看看，你漂亮的脸没事吧？” 

路镜花有点尴尬的推开他，怒道：“路君玉，刚刚我那么危险，你怎么也不知道出来帮帮忙？” 

“喂，老大，要不是我帮你们，现在就只能为你们烧高香了。”那人不满的撇一撇唇道：“明明武功学得这么差，居然还敢私自跑下山来，害得他也跟着你下山，都不管我的死活，差点饿死了我。” 

“你说爹他……义父他……” 

“对啊，他发现你失踪后，跟我说清了你不是我亲哥哥，他也不是我亲爹，我根本只是他在路边拣回来的孩子而已，然后就很不负责任的下山来追你，说什么如果不赶快带你回去，你一定会遇上杀身之祸什么的。”路君玉眼光扫向展默等人，嗤笑道：“难道就是指这三个家伙吗？” 

“路君玉，不要没礼貌，不管怎样，他们都是义父的同门师兄弟，你应该叫他们师伯才对。” 

“师伯？”路君玉张扬浓密的黑眉高高挑起，一双漂亮的大眼睛瞪着路镜花，“你是说，这几个打算杀了你们的家伙是师伯？” 

虽然这样的情况有点尴尬，但展默仍然开口道：“不错，杜还剑是我们的师弟。” 

“喔，他是你们的师弟啊！”路君玉桀骜不驯的冷冷一指展默，“我跟你说，杜还剑是你的师弟，那是他的事，你要想当我的师伯，我可以告诉你，没门。” 

路镜花大惊，拉一把路君玉道：“你怎么可以这样说话？太没有教养了，义父要是听到，绝对又会捶胸顿足说自己没有把你教好。” 

“怎么会？教得挺好的啊！”路君玉道：“不然我刚刚怎么会一伸手就揪住了他的衣领救你一命？”他随手指一指丁猛道：“这个家伙只是力大而已，没什么本事的，镜花你居然打不过他，真是给我们丢脸。” 

“那，那我也是阁下救的吗？”秋引云也知道是有人暗中帮忙才逃脱了一死。 

“你啊？”路君玉斜眼看了看他，“我又不认识你，干嘛要救你？”抬起头向着另一边的树顶叫道：“那边的好朋友，树上蹲太久会脚软的，还不下来？” 

周杏飞冷笑道：“果然今天贵客来得多啊！” 

只见另一棵树上跳下一人，白衣如雪，长身玉立，头戴紫金珍珠冠，双手负在身后，阳光照在他脸上，俊美，却不带半点表情。 

“唐断？”秋引云和李红剑都吃了一惊，“你怎么会在这里？” 

“反正不是碰巧路过。”唐断淡淡的道：“你还有什么事？赶快办完了跟我去唐门。” 

“干什么？相思一事不是已经了结了么？”秋停玉大惊，怕他抓哥哥去唐门，但凡牵扯上了这位唐门刑堂堂主，绝对不会是好事。 

十八 对决 

唐断冷冷的看着秋引云，问道：“你想不想见程子修？” 

“子修他怎么了？”秋引云也顾不得有大敌在侧，一把抓住他连声问道：“你们不是带他去唐门疗伤么？他醒了没有？好点了没有？还是唐错那混蛋又干了什么天理不容的坏事？” 

看一眼被他抓得皱作一团的衣袖，唐断只是微微皱眉，转过头向李红剑道：“你呢？你要不要见见程子修？老爷子听说了这次的事后，对你们很是好奇，也很想见见你们。” 

“哦，原来不是那么好心专程来叫我去见子修，根本就是你们家那位老爷子想见我们。”秋引云气得一扭头，不去看他，“有什么好看的？不就是一个鼻子一张嘴。” 

“那可不一定，”秋停玉自小和他笑闹惯了，常常相互打趣，得此机会，哪里有放过的道理？ 

“搞不好唐老爷子对大哥你青睐有加，打算给你说门亲事呢。” 

“死丫头，你怎么不说人家是看上你了，来给你说婆家的？”秋引云气歪了鼻子，随手一戳唐断道：“这根木头也不错的，虽然话少了点，但当摆设看着倒是挺漂亮呢，好妹妹，带回去也不错呢。” 

秋停玉涨红了脸，看一眼唐断，也不知道再说什么才好。 

李红剑听他们越扯越不像话，皱眉道：“你们还有心情玩，先想办法脱身是正经吧？” 

“今天踏入我卸剑阁境内的，不管什么人，一律不得生还。”展默冷冷的声音传来，“给我杀！” 

四周环伺已久的一众弟子蜂拥而上。 

“喂，镜花，就算我不是你亲弟弟，你也没必要一见我就让我身陷重重危机中吧？” 

“谁让你来了？你自己厚脸皮跟了来，根本就是活该。” 

“我说，你们到底要不要跟我去唐门？” 

“那你当不当我妹婿？你要肯当我妹婿，咱们有得商量，好歹要去和亲家联络感情的嘛。你要不肯，我去唐门干什……哎呀，痛痛痛……停玉你掐我干嘛？” 

“死哥哥，你还在胡说什么？没见人家安着心要咱们死在这儿了？” 

“你们这群活宝，这关头上了还有心思开玩笑，早知道就不管你们了，我还没找着哥哥呢，死在这儿也太冤了。” 

嘴上虽说得热闹，但卸剑阁弟子人数既众，武功也皆非泛泛之辈，何况还有展默等三人在旁虎视，想脱身又哪里是那么容易的事？ 

唐断不想和卸剑阁起什么纠纷，尽力在不伤人的情况下避开一轮接一轮的攻势，一边地展默道：“展大侠，我唐门自问和你卸剑阁素无恩怨，没有必要交恶吧？” 

“唐十九少，此事关系太大，我等不得不出此下策，就算得罪了唐门，那也是无可奈何之事。” 

“既然展大侠如此说，那是一定要把在下这条命留在卸剑阁了？”唐断本不想出手，听他这么说，知道若不出手，势必连自己也得被困在此。 

“众弟子退下，守在外围，不得让任何人脱逃。”展默知他暗器了得，不想让弟子们白白伤了性命，故此下令让弟子散开。 

“那么，在下要领教展大侠的高招了。”唐断拱一拱手，脸却转向秋引云道：“我今日救你可也不是白救的，等此间事了，你得随我去唐门走一趟。” 

“喂，我没有答应啊！”秋引云大叫，却只得到秋停玉一记白眼。 

展默抱元守一，静立原地，左手低垂，右手护在胸前，等唐断出招。 

唐断微微一笑，声音清朗的道：“展大侠，我唐门有独门暗器，也有独门剧毒，你可要小心了。” 

话音未落，也不见他动手，突然一团白光朝展默飞去，半空中一分为二，一左一右夹击而上。 

展默右手横划，剑气纵横，将那两团白光劈为两段，不想那白光竟未势灭，二分为四，再次袭来。 

唐断见他一时无法破解，冷冷一笑，右手轻扬，阳光下见光芒微闪而过，竟是密密麻麻的牛毛细针如雨般洒向展默。 

“唐十九少，雕虫小技可是不能打倒我的。”展默冷哼一声，双袖如流云飞出，以刚猛内力，将针雨激得四散，蛋他却不敢再削那白光，剑气一震，将白光逼退身边。 

“是吗？”唐断只是微笑，侧身闪过他过强的剑气。 

一朵花夹在他指间，粉色的花瓣，半开半合，微吐嫩黄的花蕊。 

“杏花春雨？”周杏飞惊呼声中，那朵花已离开了唐断的手指。 

阳光下，忽地起了雾，雾中怒放的杏花，花蕊纷坠，蕊珠如露，花瓣也片片散落。 

“大师兄小心。”周杏飞冲上前，剑尖连闪，将隐于雾中的毒针一一挑落。 

“没有用的，杏花春雨一出手，连我自己都破解不了。”唐断低声道：“死在杏花春雨之下的人，应该觉得荣幸。” 

“为什么？有这么厉害吗？”秋停玉不太明白那么一朵小小的花有什么用处。 

“花芯蕊珠原是雷火弹，雾中也不知道在脚边落下了多少，一触及炸，花瓣飞了漫天，更是剧毒之物，沾体入血，片刻便可致命。” 

展默见周杏飞为了顾全自己，也不知中了多少毒针，衣衫上，发髻上都是花瓣，耳边再听唐断如此一说，怒红了双目，大喝道：“那你就陪葬吧！” 

剑光如电，剑气如龙，恨不得将唐断一剑透心，他怒极出剑，剑气笼罩方圆数米之地，唐断被剑气所压制，根本无从闪避。 

“小心！”李红剑离他较近，伸剑急格，却因刚刚借血发动剑气，消耗了体力，长剑被展默的剑气一挡，根本递不过去。 

路镜花见唐断闪避不及，抄起剑对准展默掷了过去，却被丁猛一剑压下，反手一绞，连剑也断做了两段。 

“喂，大胡子，你不是我对手，这把剑是他送给镜花的，你还不快道歉？不然小心我修理你。” 

“你答应去唐门的，是吧？”唐断竟不理迎面而来的展默，反是转过头对秋引云说了这么句不痛不痒的话。 

“我答应你。”秋引云也不知哪来的体力，竟突破剑气，一伸手拉住了唐断的衣袖：“我答应你，你要带我去。” 

唐断微微一笑，左手挽住秋引云手腕，右手一扬，一道细细的银光飞出掌心，直刺展默。 

“大师兄，留下这小子性命，问他讨解药救二师兄。”丁猛平日里粗心大意，这时倒突然细心了起来。 

周杏飞苦笑道：“不……不行了，大师兄收不住手了。”他中毒已深，一张脸全成了青黑色。 

“那，那怎么行？二师兄，你挺着，大师兄一定有办法的。” 

“我，我没事……”周杏飞强提一口气转头看向展默，脸色突然大变：“不好，那是一线银河一线天，是……是唐门必杀绝技，一旦出手，不刺中目标绝不回头……” 

“大师兄……”刚刚赶来的杜还剑和林谢花已是解救不及了。 

“红剑！你刚刚没事吧？”李雪刀听得打斗声，也寻了过来。 

但这般形势，众人都知道凭自己的力量根本不可能救得了其中任何一方。 

展默的剑气唐断已经避不过。 

而唐断的一线银河一线天也一样会刺中展默。 

眼见已成两败之势。 

“嗤！”地一声。 

凭空里一柄剑直刺入剑气之中，一翻掌，将唐断打得斜飞了出去，一线银河一线天也翻卷了回去。 

“谁敢在卸剑阁境内动剑？”一声轻斥的同时，刚刚还危不可救的情况已经转变。 

展默刚一落地，便猜出来人只有一个可能，翻身跪倒：“师傅！” 

“师傅！”周杏飞和丁猛也一起跪下。 

杜还剑转头看一眼林谢花，也跟着跪下，还不忘吩咐路镜花和路君玉：“你们两个还不给我跪下。” 

来的人，正是卸剑阁主人郭傲。 

十九 揭密 

“一线银河一线天这样狠毒的暗器，还是少用为好。”郭傲看一眼被打得飞了出去的唐断，叹一口气。 

唐断手上还拉着秋引云，两人一起摔到了树下，秋引云赶紧起身，扶起唐断问道：“你还好吧？有没有受伤？” 

“我没事。”唐断说着，看一眼他仍紧紧捏住自己衣袖的手。 

秋引云不好意思的放开手，抓抓头，又说不出什么来，只好又抓抓头。 

郭傲看一眼跪了满地的卸剑阁弟子，沉声道：“既然都是卸剑阁门人，如何竟敢明知故犯，在卸剑阁境内动剑？” 

展默与周杏飞对望一眼，不敢吭声。 

丁猛却道：“师傅，不是我们不听您的话，是因为他们带剑上山……” 

他嗓门大，一干众人都听见了，秋引云当下冷笑道：“我们要是不带剑上山，早就叫你们杀人灭口了，还轮着现在在这里说话？” 

路镜花却觉得越听越不对，忍不住抬起头来望了郭傲一眼，这一眼，惊得他目瞪口呆，好半晌才找回自己的声音：“不，不是他，他不是郭傲，我见到的郭傲不是这个样子的。” 

杜还剑大惊，刚要呵斥他，忽见展默与周杏飞苍白了脸，心里也隐约猜到了几分，看一眼路镜花，便不再作声。 

郭傲微笑着转过头正面看他，“刚刚听还剑叫你们的口气，应该是他的弟子吧？你叫什么名字？” 

路镜花刚刚只见着他侧面，已觉清冷之气逼人，他这一转过身来，衣饰如雪，脸色也是苍白如雪，丝带束着乌黑的长发，一双眼冷亮如冬夜晚星，完全无法看出他的年纪来，他眼中的沧桑是年过花甲之人才会有的悟世之道，但他的容貌说是二十来岁也可以，三十出头也不算错。 

“不，我见到的郭傲是白衣白发的苍苍老者，不是这个样子，声音也完全不对。”路镜花心里已知道有些地方不对，难道……他回眸看展默，低声自语：“难道他们骗我？为什么？骗我对他们有什么好处？” 

“当然是不想让你见到我。”郭傲笑了笑，看着他的眼突然变得慈祥起来，“虽然我不清楚发生了什么事，不过，看你的容貌，你是小谢的儿子吧？” 

“小谢？”路镜花一怔，不明白他指的是谁。 

林谢花低声道：“不，师傅，他不是我儿子，那孩子，那孩子当年刚一生下来便早夭了。他是杜师弟的义子，不是我儿子。” 

路镜花惊愕的看着她，完全不知道到底怎么回事。 

“大哥，我大概猜到了，你呢？你猜到了没有？”李红剑刚刚受了内伤，一直躺在李雪刀怀中，但各人的对话却一一听在耳内。 

李雪刀只顾着担心他的伤势，哪里还管别的事，皱眉道：“你别乱动，乖乖休息一下，睡个觉，等会儿大哥就带你下山，别人的家事，跟我们没关系的。” 

秋停玉却大是好奇，缠着李红剑道：“你猜到是怎么回事了么？那你快说啊，别看他们打哑迷了。” 

“你这么笨，我就算告诉你，你也还是不懂的啊。”李红剑故意气她，然后闭上眼蹭入李雪刀怀中，努力向里挤了挤，选了个舒服的位置开始睡觉。 

秋停玉果然被他气得不轻，转过头不再看他，见秋引云和唐断听得入神，伸手一推哥哥道：“你听出什么名堂没有？” 

秋引云不提防她突然推了自己一把，身子一歪，差点摔倒，唐断忙伸手在他腰间一扶，稳住了他。 

“你在干什么啊？”秋引云涨红着脸小声骂她。 

秋停玉也没想到他居然差点被自己推翻，也呆了一下，然后道：“我本来想问你有没有听懂他们到底在说什么而已。” 

“我不懂，不过，看样子是没希望可以懂了。”秋引云指一指展默道：“我猜和他有很大关系。” 

只听展默道：“师傅，个中内情，不足为外人道，不如遣散弟子，送这干外人下山后再慢慢说。” 

“没有这个必要。”郭傲摇摇头道：“这十多年来，我一直都在担心还剑和小谢，难得他们还肯回来看我这把老骨头，就算死，也可以瞑目了，区区名声，又何必那么在意？不过，这些弟子倒是可以让他们先离开，一群人跪在这里成什么样子？你们也都起来吧。” 

“但是师傅……”展默还想说什么，但郭傲摆一摆手阻止了他的话头：“其实，你不说我也知道，小谢和还剑当年离开卸剑阁应该和你有关，对不对？” 

杜还剑道：“师傅，是弟子带林师姐离开卸剑阁的。” 

“理由呢？”郭傲望着他，“我相信你有你的理由。” 

路君玉几步跑到杜还剑身后道：“老头子，我跟你说，不管你是不是我亲爹，总之，你不要告诉我你是为了跟那个女人私奔，结果又被她丢下，还扔个孩子给你。虽然你是不大像会做得出这种事的人，不过你那么笨，被女人骗也很正常……”他一手托着腮，手指点着脸颊，一本正经的道：“所以，我以后得更紧一点跟着你，免得你不知道又会被哪个女人骗了去帮人背锅。” 

杜还剑气得双眼圆瞪，要不是当着郭傲的面，早就把这个超级不听话的小弟子抓起来痛扁一顿了。 

郭傲带笑的眼看了看路君玉，道：“还剑，这是你儿子？” 

“师傅，他不……” 

不等他说完，路君玉抢着道：“我才不当他儿子，辈分上太吃亏了，很容易被他随随便便就抛下不管……” 

杜还剑暴喝道：“你给我住口。”他额头上青筋乱跳，几乎忍不住要把路君玉就地掐死了。 

路君玉见他真的动了气，吐吐舌头道：“老头子，我不说话了，你别气坏了自己，来，我给你揉揉胸口拍拍背。” 

杜还剑瞪他一眼道：“你离我远点。”一边说一边却自己移动脚步，离得他远远的。 

郭傲微笑道：“很有活力的年轻人呢，看着他们，就觉得自己是真的老了。” 

“不，师傅，您一点也不老。”杜还剑真诚的道：“和我离开卸剑阁时一样，完全看不出一点变化。” 

“告诉我，为什么当年要离开卸剑阁。”郭傲直接切入了主题。 

杜还剑看一眼林谢花道：“那年冬天，林师姐就要临盆了，我想到白天听照顾林师姐的那个大婶说产妇怕冷，要多准备点炭火，怕她房里的炭火不够，所以到仓库里帮她拿了一袋炭过去。走过大师兄房外的时候，听见大师兄和二师兄在提到林师姐，说孩子见不得光，但师傅您又护着她，所以，要想办法在林师姐临盆时想办法让孩子死掉……” 

郭傲横了一言不发的展默和周杏飞一眼，道：“所以你就带小谢逃离了卸剑阁？你这笨蛋，你就不知道来找我？” 

杜还剑不敢多说，只是垂下了头。 

路君玉附在他耳边小声道：“你真的很笨呢，以前是不是也有被那几个家伙欺负过？没关系，你只要点个头，我自然有办法收拾他们。” 

“你给我滚远一点。”杜还剑紧握着拳头，努力控制自己不要打扁他的那张俊脸。 

林谢花道：“师傅，不关杜师弟的事，是我求他带我离开的。” 

“小谢你……为什么？”郭傲愕然，而林谢花见他这般模样，倒是更惊讶了。 

“这个孩子根本是不应该生出来的孩子啊，师傅！”展默终于忍不住开口了。 

不应该生出来的孩子？ 

路镜花一时不能接受这个消息，他当然知道那个孩子是指的自己，但，为什么？为什么自己是不该生出来的孩子？ 

“我是不应该生出来的孩子吗？为什么？那为什么又要把我生出来？”路镜花发髻散乱，衣衫上又是血又是灰，有如路边弃儿，全然没了当初的清扬如风。 

林谢花不敢抬头看他，泪流满面，哽咽道：“是啊，你本来是不该生出来的孩子，只是，只是我舍不得……” 

路镜花看看她，又看看义父杜还剑，见他也扭开了头，心下更是绝望：“起码，起码告诉我为什么，为什么我不该被生下来？” 

“胡说八道！”郭傲一声断喝：“你是我郭傲的儿子，谁敢说你不该被生下来？” 

“师傅……”展默和林谢花齐声惊呼：“说不得啊！” 

“小谢，有些事不是不去面对就可以当作没有发生过。”郭傲冷然一笑，“我郭傲一生被人骂过杀人凶手，邪魔外道，卑鄙小人，也被人夸过义薄云天，除恶惩奸，我自问凡事无愧于心，别人的评论，我为什么要那么在乎？难道还会带进坟墓里不成？既然他是我儿子，我就没有不敢认的道理，你是我弟子，为什么就不可以嫁给我？” 

“师傅，小师妹，小师妹她是姐姐的女儿啊！”展默凄然泪下。 

众人乍闻此言，不由得都是一惊，脸色顿时大变，远比刚刚听见郭傲说路镜花是他的儿子来得更是惊奇。 

不只是惊奇，简直就是惊粟。 

二十 往事 

郭傲以弱冠之年闯荡江湖，曾结识得一位红颜知己展舞花，也是他日后大弟子展默的姐姐，但郭傲成名后，展舞花突然消失，江湖中从此失去她的消息。 

与郭傲相熟的人都知道，展舞花与郭傲是一对少年情侣，也知道郭傲为了追寻展舞花的下落，踏遍南七北六十三省，却终是空手而回。 

此刻，他坦诚路镜花是他与林谢花所生的孩子，而展默却突然说出林谢花是展舞花的女儿，这一层关系，但凡稍知内情的人便会想得到： 

为什么林谢花要杜还剑带她离开卸剑阁？ 

为什么展默和周杏飞想要让她的孩子不能出世？ 

为什么林谢花不肯说出路镜花的父亲是谁？ 

为什么展默和周杏飞发现不能让路镜花相信他的父亲是秦昭华时，不惜下手杀他？ 

为什么林谢花和展默都说路镜花是不该出生的孩子？ 

为什么林谢花刚刚要骗郭傲说孩子已经死了？ 

原来，只是因为林谢花是展舞花的女儿，展舞花却是郭傲当年消失的爱侣…… 

那么，林谢花难道…… 

“她是郭傲的女儿？”李红剑轻声惊呼，却听得身边的唐断道：“我看不是，如果她是郭傲的女儿，难道郭傲会不知道？” 

“据说，林谢花带着展舞花的兵器‘蝶舞’进了郭傲的门下，展舞花失踪多年，谁知道是不是被郭傲的仇敌囚禁？也许她当时已经怀孕也说不定。”秋引云也加入争论。 

“没理由郭傲不知道，展默倒知道了。”唐断摇摇头道：“我不信。” 

“我知道，我知道小谢是小舞的女儿，这又如何了？”郭傲对他们的惊讶一点也不在意，“你该不会以为小舞的女儿，就是我的女儿吧？” 

唐断微笑着看一眼秋引云，掩不住眼中的得意之色。 

李红剑却不肯认输，道：“其中定有内情。” 

“我也觉得，不是这样简单的事。”秋引云骄傲的白了唐断一眼，伸手一拍李红剑的肩头，“还是我们俩投契。” 

“有吗？”发现到唐断的眼光，李红剑笑了笑道：“我怎么不觉得？哎呀，我胸口刚刚给展默的剑气震伤了，很不舒服。” 

秋引云赶紧扶住他，“小心点，靠我身上吧。” 

李红剑笑着转头向李雪刀道：“大哥，我不舒服。” 

李雪刀大步走过来将他环入怀中，低声道：“受伤了还不听话的到处跑，活该你不舒服。”话虽如此说，还是忍不住关心的问：“很痛吗？” 

“没有很痛啦，只不过靠着大哥会省力一点啊。”李红剑懒洋洋的靠着他，忍不住打了个呵欠：“他们好罗嗦，赶紧说完了好吃饭，我都饿了。” 

“要不咱们先走吧。”李雪刀抱起他转身准备离开，却被展默发现，大喝一声：“站住，你要去哪里？” 

李雪刀慢慢转身看他：“我和你们卸剑阁扯不上关系，你们的陈年旧事我也没耐烦听，现在我弟弟饿了，我要带他下山吃饭去。” 

“不行！今天这件事绝对不能有丝毫泄露，你想下山？行，赢了我再说。”展默早已急昏了头，也再顾不得身份气度，说着就想出剑。 

郭傲冷冷的道：“阿默，我不记得我有教你随意在这里向无辜的人出剑。” 

展默知道他在怪自己诸多事都自作主张，但情急之下，也顾不得那许多了，“师傅，您的名声要紧。” 

“名声？这种东西我郭傲还不至于如此放在眼里。”郭傲皱眉道：“你现在翅膀硬了，所以就不把师傅的话放在心里了，是不是？” 

“弟子不敢。”展默狠狠瞪一眼李雪刀，不敢再说什么。 

李雪刀微微一笑，看一眼怀中的弟弟，问道：“你刚刚是被他的剑气所伤，对不对？”不等李红剑回答，反手一掌劈出。 

李雪刀距离展默颇远，但他随手劈出，掌风已抵上展默胸口，这一掌来得又急又猛，展默招架不及，胸口一紧，一口血硬生生被逼出。 

“你伤了红剑，这只是回报而已，奉劝一句，展大侠，以后切勿再仗着剑术高明就欺负能力不及的人。”李雪刀收回掌摸摸弟弟的头发，温言道：“刚刚出掌的时候，可震着你伤口没有？胸口还痛不痛？” 

“有大哥你在，红剑怎么会有事？”李红剑拉拉他垂到胸前的头发道：“不过，我还是想把这件事的来龙去脉听懂了再走。” 

“好了，展默，你别管人家的事，给我过来把话说清楚，你当年为什么想暗害小谢，让她的孩子不能出世？”郭傲皱眉道：“该不会你真以为小谢是我的女儿，所以就干出这等事来吧？” 

“师傅，姐姐失踪前曾悄悄告诉我她已怀有身孕，不久就要出嫁，难道，难道那个人不是师傅你么？”展默到这关头上，也顾不得家丑了，直言相询。 

郭傲一怔：“小舞那个时候有身孕了？难怪……” 

“难怪什么？”展默紧握着拳头，全身都在颤抖，仿佛莫名的害怕着。 

“她跟我说她找到了幸福，要我自己好好照顾自己，第二天，她就失踪了。”郭傲叹道：“我担心她被人欺骗，一直在找她，却没有半点消息。不想后来她临危托孤，让小谢到卸剑阁来找我，想是那个男人辜负了她。” 

他向林谢花道：“小谢，你母亲当年曾让你给我带来一封信，信上说明你是她女儿，但她却说那个男人不配做你的父亲，叫我不要告诉你，小舞是我一生最好的朋友，你是她的女儿，我一直便当你是自己的女儿般照顾……” 

“我果然不是师傅的女儿么？”林谢花惊喜交集，“舅舅……舅舅说我是您的女儿，那一刻，我恨不得自己死了才好，虽然我也知道舅舅说得没错，可是，可是这孩子，就算我罪该万死，这孩子，始终是无辜的，所以，我叫杜师弟带我离开……” 

“你当她是自己的女儿，却与她做出那等苟且之事，生下我这个没有人希望出世的孩子，这算是什么？”路镜花悲愤的打断他的话：“我呢？我又算是什么？这到底是怎样混乱的关系？你自己倒说说看。” 

郭傲静默着，林谢花也静默着，连展默，也不再说什么。 

“怎么，心里有愧是不是？”路镜花握着拳头，指甲深陷入掌心，一丝鲜血自掌沿滴落，他看着林谢花，冷冷的道：“说吧，是你勾引了他，还是他强奸了你？我都不在乎听了，你们自己做过的事，还怕说吗？” 

“啪！” 

杜还剑一记耳光打得他眼冒金星，“镜花，你一向是个体贴又懂礼貌的好孩子，我不记得我有把你教养成这样。不错，我也是刚刚才知道你居然是师傅的儿子，但，不管怎样，我都会相信师傅，而你，也应该相信你母亲。她一个人背负着这样的秘密，不能向任何人诉苦，已经是很不容易的事了。” 

“你叫我怎么相信她？怎么相信他们？”路镜花掩面坐倒在地。 

郭傲叹一声道：“这件事，这件事要从阿默打败青城派赵燕飞，救了青城掌门冉成山说起。” 

那一年，展默救了冉成山后，并没有伤害赵燕飞，而是将他带回了卸剑阁，交给郭傲处置。冉成山随后便赶到，要求郭傲交出赵燕飞，希望由自己亲手处理叛徒。 

赵燕飞向郭傲说出实情，冉成山贪恋他新婚妻子美貌，竟借故差他外出办事，将他妻子迷奸，更因被他父母撞破，恼羞之下，把赵家上下十余口人尽数毒杀灭口，赵燕飞得门下交好的师弟通知，既痛又怒，故而悄悄潜返青城，查明此事果然属实后，忍无可忍，将冉成山囚于后山鞭打以泄愤，直到展默将他制服。 

郭傲半信半疑，招冉成山入卸剑阁让他与赵燕飞对质。 

冉成山惟恐事情败露，见卸剑阁内只得郭傲、赵燕飞与林谢花三人，暗中将毒下在香炉之内，迷倒了三人，正欲下毒手加害，因林谢花貌美，色心大动，便灌她服下特制春药“阴阳和合散”，而郭傲趁此机会运功令毒性暂缓发作，一举击毙冉成山，不想冉成山临死反击，将掌中剩余的“阴阳和合散”运劲化为烟雾，郭傲一时不慎，吸入毒烟，身边又有个同样中了毒了林谢花，一时难以自持，做下错事…… 

“大哥，你觉得此事是否可信？”李红剑小声在李雪刀耳边道：“我怎么老觉得有什么地方不对劲？” 

李雪刀笑道：“你就是想太多，所以对什么都不相信。” 

“不是想太多，是直觉，我的直觉告诉我这件事一定有某些部分被隐瞒了。”李红剑偷眼看秋引云，道：“看样子，他好象也在怀疑什么呢。” 

“好了，人家的家务事，你管那么多干什么？”李雪刀竖起食指示意他噤声。 

郭傲见路镜花似有所不信，于是道：“我没有必要骗你，这件事传出去了也并不光彩，既然我都肯认了，还骗你干什么？” 

“难道，你……你真是我父亲？但是，为什么……”路镜花仍然不能完全接受这个事实，“我竟然只是因为你们误中迷药而生下的孩子，我……我果然还是……不该出世会比较好吗……” 

“镜花，你是我郭傲唯一的儿子，谁敢说你不该出世了？以后，你就留在卸剑阁吧，这么多年了，我一直担心你和小谢，现在可以看见你们平安无恙，我也很安慰啊！”郭傲转头望向林谢花：“小谢，你以后打算怎样？还是回来卸剑阁呢？还是回秦府去？” 

林谢花道：“师傅，误会既然解开，小谢本该回来服侍师傅，但，先夫待我恩重如山，如果当年没有先夫，小谢早已不在人世，秦府是他祖上留下的基业，小谢在他临终时曾答应过他，有生之年，一定要管理好秦府的产业，所以，请师傅恕小谢不能回卸剑阁服侍师傅了。” 

郭傲点点头道：“你说得没错，当年是我没尽到照顾你们母子的责任，就算是报恩，你也实在不应该把秦府一丢了之的。” 

路镜花看一眼杜还剑，又看一眼郭傲，生父不如养父亲，他和这个父亲相认不过片刻，要他马上习惯，他也实在是办不到。 

杜还剑看出他心思，微笑道：“师傅，弟子这么多年来一直飘荡在外，难得回来一趟，师傅该不是这么快就想赶弟子走吧？” 

郭傲自然知道他的意思，当下道：“还剑，你也留下来陪我几天，镜花还不熟悉这里，多几个人陪陪他也是好的。” 

杜还剑还没来得及点头，路君玉已经叫起来：“不可以，当然不可以，如果他留下的话，那我不是也得留下了么？一个是他师傅，一个是他义子，他又哪里还有时间理我？” 

“留不留下，由不得你说了算，何况，也没有谁留你吧？爱走就走，别碍我的眼。”杜还剑忍无可忍的训斥他。 

“无情啊无情啊，没有天理啊，居然打算就这样把我扔下了……”路君玉凄凄惨惨的哀呼着。 

“这样的关系……好奇怪……”秋引云有点哭笑不得的看着纠缠不清的几个人。 

“这个……君玉和义父向来都是这样相处的，可能是我看习惯了吧，倒也没觉得过有什么奇怪的。”路镜花解释道：“君玉最怕别人欺他辈分小，所以……” 

“我看不是吧，”李红剑偷笑着悄声道：“他应该只是介意比你义父的辈分小而已。” 

“咦？”路镜花一时没听懂他的话，倒是秋引云回过神来，和李红剑交换一个眼色，两人便都笑起来，连唐断也忍笑不禁。 

“大哥！”李红剑拉拉李雪刀的头发道：“我饿了，快带我下山吧。” 

“既然……既然误会都解开了……”展默低着头不好意思看他们，一脸尴尬的道：“请各位到试剑小居内用饭吧。” 

李红剑恼他伤了自己，刚要拒绝，路镜花因他终究是母亲的舅舅，这一层关系也不好闹僵，因此道：“大家也算是不打不相识了，就在山上多留一两日也是无妨的，权当陪陪我也好。” 

既然他如此说，众人也不好再推辞。 

李红剑本来还有点气鼓鼓，突地想起一事，微笑道：“说得也是，大哥，我实在饿慌了，就在这里吃饭也是一样的。” 

二十一 隐密 

郭傲与路镜花父子相认也算是一件喜事，李红剑便嚷着要敬酒：“怎么说我和镜花都是共经了一番患难的，也是朋友一场啊，来来来，大家一起来干了这杯。” 

展默为他和路镜花斟上了酒，道：“都是我的误会，才害得镜花和师傅父子不能相认，而且刚刚又伤了李少侠，好在伤势不重，不然我真要无颜以对了。说不得，这一杯就当是我向你们俩赔罪好了。” 

李红剑倒也爽快，一口喝干了杯中酒，又斟上一杯道：“郭前辈的剑术果真是出神入化，让人敬佩，晚辈这一杯要敬郭前辈，一则恭喜前辈与镜花父子相认，二则，以后有机会的时候，还要向前辈请教一下剑术，请前辈千万不吝赐教。” 

郭傲踌躇了一下，他面前只放了一杯茶，并无酒水，便伸手举杯道：“我一向不喜饮酒，还是以茶代酒吧。其实李公子的剑术已可并入一流高手之列，居然可以和阿默的剑气相抗衡，实在不简单，令兄的功夫，更是高不可测。” 

“郭前辈太夸奖了，晚辈和镜花是朋友，请前辈不要这么客气，叫我红剑便是。”李红剑眼珠滴溜溜一转，笑道：“今天如此好气氛，前辈多少也喝一点酒，一点点酒而已，不会醉倒的。” 

展默见郭傲不语，赶紧道：“家师近日身体微恙，大夫说不要饮酒的好，还是我来代家师喝了这杯酒吧。” 

“是啊，师傅向来不饮酒的，李公子就不要让他老人家为难了。”林谢花也插嘴进来。 

展默盯了林谢花一眼，似是嫌她多嘴，李红剑把一切看在眼内，便不再勉强，说道：“既然郭前辈身体不佳，那晚辈也不好勉强，前辈随意就好。” 

秋引云在底下拉了拉他的衣袖，李红剑坐下靠近他问道：“怎么了？” 

“你好象故意在逼人家喝酒一样，很不礼貌啊。”秋引云小小声的在他耳边说。 

李红剑笑着偏过头道：“没有啊，是你想太多。” 

“恐怕不是他想太多，是你想得太多吧？”唐断冷亮的眸子望了他一眼，仿佛看透了他的心思，而藏着偷笑。 

“喔？难道你也看出什么问题来了？”李红剑好奇的张大了眼，把身体越过秋引云靠向了唐断。 

秋引云努力向后让了一下，却让不过，只好支撑着他的全部体重，虽然李红剑并不胖，但多个人压在自己身上还是件相当不舒服的事，因此不满的道：“你坐好一点，压到我的胃了。” 

李红剑听得他抱怨，长长的睫毛微垂，一抹诡异的眸光流转而过，故意将身子微侧，更用力的挤过去。 

突然施加的力道，令得秋引云一时不防，差点从椅子上跌下去，幸好唐断伸手在他腰后扶了一把，才将他稳住。 

“你……”秋引云差点跳起来，而腰上突然而来的一只手压住了他，“拜托，你能不能规矩一点？” 

生气的扭转头看着身边的唐断，秋引云怒道：“到底是我不规矩，还是你们俩不规矩？” 

唐断眼中滑过莫名的思绪，低声道：“是吗？是怎样的不规矩？”手上微一用力，抓紧了他的腰。 

“喂……”秋引云急红了脸，他最是怕痒，但这种时候叫他怎么好意思笑出来？只好小声求饶：“放开我，快放开我，好痒。” 

“原来你也怕痒？”突兀的声音插进来，却是路君玉，漂亮而神采飞扬的黑眸直直盯着他，“喂，老头子，有人和你一样怕痒呢。” 

狠狠一记爆栗敲在他头上，杜还剑冷冷的板着脸道：“要叫师傅，师傅，要不然，像你小时候那样叫我爹也可以。” 

“不要，你哪一点像我爹了？”路君玉开始历数他的罪状：“晚上睡觉的时候你会把被子全都卷过去，害我冻醒，炒菜的时候要我提醒你有没有放盐，买日用品的时候也要我出面才能避免被那些大婶们占便宜，每次喝酒都是三杯即醉，然后要我照顾你……” 

“你给我闭嘴。”杜还剑俊秀的脸涨得通红，又是狠狠一记爆栗敲上去。 

“真是师徒情深啊！”秋引云挑着唇角似笑非笑的道。 

李红剑笑着，鼻尖微皱，活像只撒娇的小狗：“你真的觉得是师徒情深？” 

叹口气，李雪刀摸摸他头发道：“好了，别再胡闹了，你可是刚刚才受了伤的人。” 

“怕什么，一点小伤而已，死不了的。”李红剑对秋引云挤挤眼，交换一个心知肚明的眼色。 

展默送走了众人，将路镜花带入卸剑阁安顿好后，到了郭傲的房间。 

“阿默，事情都办完了么？”郭傲站在屏风后除下外衣，缓缓躺到了床上，“如果没什么问题了，就下去吧。” 

“师傅，有件事，徒儿不知该不该问。”展默思忖着，犹犹豫豫的开了口。 

“什么事？你尽管问无妨，我们师徒俩，还有什么好客气的？”郭傲的声音和刚刚相比，突然虚弱了许多。 

展默低声道：“师傅，您为什么要承认镜花是您的儿子，您明明……” 

“我说他是他就是。”郭傲有些恼怒的说，手掌在床沿上用力一拍，痛得闷哼了一声。 

“师傅……”展默大惊，问道：“您怎么了？” 

“我……我也不知道……”郭傲叹一声道：“阿默，你退下吧，守着楼下，不要让任何人上来。” 

“可是师傅……”展默慌张的踏上两步，“师傅，您很难受？” 

“我叫你退下……啊……”郭傲难耐痛苦的从床上滚落下地。 

展默担心他出事，冲进了屏风后，一把将他扶起：“师傅，你还好吧？” 

郭傲原本黑亮的头发转瞬已成雪白，苍白的脸却已涨得通红如火，颤抖的手指紧紧抓住展默的衣袖，喘息着道：“刚刚……刚刚的菜里……混了酒……” 

“酒？”展默突然明白了，这就是师傅几十年来一直滴酒不沾的原因吗？ 

“你快退出去，出去，守着外面，谁……谁也不许进来。”郭傲想推开他，偏偏半点力气也使不出来，体软骨酥的直向地面滑下去。 

“师傅……” 

“我……我叫你出去……”郭傲难以忍耐的抓住了领口，“不，不行了……” 

“嗤”的一声，府绸内衣已被他一把撕裂，他再也顾不得展默，仰起头一声惨叫：“救……救我啊！” 

“我说，你刚刚在郭傲的茶杯里放了什么东西啊？”秋引云缠着李红剑追问。 

“不告诉你。”李红剑小心翼翼的绕过在试剑小居的四周的众弟子，向高踞在后山的卸剑阁前进。 

“说啊，快说啊，你要是不说，我就回去告诉李大哥。”秋引云不依不饶的扭着他。 

李红剑黑亮的眸子盯着他，终于道：“好，我告诉你，不过等下不管你看见了什么，都不可以告诉别的人喔！” 

“连李大哥都不能说吗？”秋引云见他脸色严肃，显然不是开玩笑，也正经了起来。 

李红剑道：“当然啊，不然我就不用找借口一个人溜出来了。” 

“这么严重啊？还好我就怀疑你刚刚在郭傲身上动了手脚，所以偷偷跟着你，要不，就看不成好戏了。”秋引云一把抓住他：“快说吧，到底是什么情况？” 

“你觉得郭傲应该有多大年纪了？”李红剑问他。 

“照理说，他应该和展舞花差不多大，展舞花的女儿秦夫人也有三十来岁了，那展舞花怎么也得有五十岁了吧？你问这个干什么？” 

“郭傲看得出有五十岁么？” 

“看不出，感觉上也就不过二十来岁，顶多不满三十。” 

“还有，和他的弟子过招后，你有没有发现一件事。” 

“什么事？” 

“展默的剑气确实很厉害，周杏飞和丁猛的剑术也相当不错，但和郭傲一比，这三个人加起来应该还不及他一半，这三人都是他的亲传弟子，没道理会差得这么多。” 

“也许是这三个人资质不行。”秋引云倒是没发现有什么问题。 

“还有，他说自己不喜饮酒，展默说他身体微恙大夫不让喝，秦夫人说他向来都不饮酒的，也就是说，郭傲滴酒不沾。” 

“这个，我还是不明白……” 

李红剑瞪了他半天，终于叹一口气道：“你怎么笨成这样？我看你用‘相思’设局骗唐错的时候，还以为你很聪明呢。” 

“你什么话都不说明白，我怎么知道你到底什么意思？”秋引云最恨别人说他笨。 

李红剑深吸一口气，直对上他的眼睛，低声但郑重的道：“如果我的怀疑没错，郭傲现在应该出了点小状况。” 

“什么状况？” 

“我在借故靠近他的时候，把用酒沾湿的衣袖悄悄放在他的茶杯上方，滴了几滴酒进去。” 

“然后呢？” 

“然后……”李红剑咬一咬唇道：“然后我就可以知道他到底是不是路镜花的父亲了。” 

“你说什么？你……”秋引云张口结舌的望着他，不敢相信他竟然是在怀疑这件事，“你该不是以为那几滴酒就可以让他醉倒，然后套他的话吧？” 

“不，我只想知道他是否练的是‘神魔合体阴阳双修’心法。” 

“你是说，号称神哭鬼泣天下至尊的那套‘神魔合体阴阳双修’心法？”秋引云不敢置信的瞪着他。 

“容颜不老，武功修为非常人可及，滴酒不可沾，……”李红剑每说一句，秋引云的脸色就更苍白了一分。 

“那，那……和镜花有什么关系？” 

“这套心法要两人合修，如果郭傲修习的是阴功，他根本就不能近女色，又如何会是路镜花的父亲？” 

“你又如何知道他是否修习的是阴功？”秋引云还是不能相信。 

李红剑突然伸手摸了摸他的脸颊，“哗，你到底几岁了？” 

“关……关你什么事？”秋引云被他吓了一跳。 

“居然还没长胡子么？”李红剑若有所思的道：“不知道你到了郭傲这个年纪会不会长胡子。” 

“当然会……”秋引云突然身子轻轻一颤：“郭……郭傲……他没有胡子，也没有刮掉的痕迹……” 

二十二 失踪 

卸剑阁向来不设守卫，因为郭傲喜欢安静。但，从来没有人敢在不被召见的情况下擅闯卸剑阁，郭傲在江湖中已经成为一个传奇，没有人知道激怒他的后果会是怎样。 

李红剑和秋引云很轻易的绕过了试剑小居，不被人发现的悄悄到了卸剑阁。 

其实，只是很简易的三层楼阁，底楼是练功的静室，二楼用来会客，三楼才是郭傲住的地方，朱红的栏杆外飘着白纱。 

有一股潜在的杀气弥漫。 

“什么动静都没有。”李红剑皱着眉打量地形。 

秋引云摇摇头道：“就因为什么动静都没有，我才担心。杜还剑和路君玉虽然是住在试剑小居内，但镜花却是跟着郭傲住在卸剑阁的。难得父子俩有时间单独相处，郭傲不是很应该关心一下他这些年的生活吗？” 

“也许是路镜花今天累了一天，想先睡觉。”李红剑道：“但郭傲总该有点什么不对劲的地方啊！” 

“不管怎样，既然来了，我们就先上去再说，如果被发现了，就说是有事回来找镜花好了。”秋引云也不管三七二十一，率先上了楼梯。 

二楼也很静，可以听得见一根针掉落地面清脆的声音。 

李红剑也掠了上来，在秋引云张嘴前将食指竖在了唇边，让他噤声，然后悄无声息的摸上了三楼。 

“展默！” 

秋引云一声惊呼，李红剑想捂他的嘴，但已经来不及。 

展默躺在门外的走廊上，听见他们的声音也一动不动，不知道是死了，又或是被人点了穴。 

路镜花呢？路镜花现在在哪里？有没有什么危险？如果他安全无事，没理由听见自己这么大的声音而不出来的。 

秋引云更关心这个问题，打算绕过展默继续往前去找路镜花。 

李红剑一把拉住了他，“别过去，小心有危险。” 

“但是镜花他……”秋引云看一眼李红剑，再顺着他的目光看向展默身侧那一扇紧闭的房门。 

是啊，不只是路镜花没有露面，连郭傲也…… 

“莫非，真的出事了？”他壮起胆子伸手去推房门。 

没有人知道那扇门后有什么。 

没有人知道不能沾酒的郭傲喝酒后会出现怎样的情况。 

也没有人知道，展默为什么会生死不明的躺在这里。 

是因为刚好有敌人来袭？还是因为郭傲的缘故？ 

门竟然并没有关紧，伸手一推就开了。 

门后究竟会不会有什么让人意想不到的事发生？ 

“奇怪，哥哥到底跑去哪里了？”秋停玉坐在留剑亭的凳子上，无聊得发慌，“连李红剑这小子也不见了。” 

李雪刀心里也有点不安，但卸剑阁一事已了，实在想不出还有什么危险可言，“红剑说他有东西落在山上了，叫我们到山下等他，说是去去就来，但，我们都等了这么久……” 

“奇怪，唐断又去了哪里？”秋停玉开始来回转圈了。 

林谢花从离开试剑小居后就一直默不作声，这时突然开了口：“你们还是走吧！” 

“什么？”秋停玉转过头看她。 

“走吧，离开这里，不要再回头，我去帮你们把秋引云和李红剑找回来。”林谢花站起身道：“现在就走，到山脚下去等他们，以后，也不要再来这里。” 

李雪刀突然想起李红剑的话：“大哥，我怎么老觉得有什么地方不对劲？” 

难道…… 

李红剑的脾气，他最是清楚不过了，凡事不查清楚，他根本会睡不好觉，所以，他应该是再次回到了试剑小居，或者，是…… 

卸剑阁！ 

“秦夫人，有些话您可能不方便说，但，这件事关系到我弟弟的安危，所以，请秦夫人告诉我，当年的事，真如令师所说吗？”李雪刀直盯着她的眼，想知道她的答案到底会是什么。 

林谢花一怔，脸上浮现莫名其妙的犹豫之色：“其实，其实我并不是很清楚……我只记得师傅也中了毒……”她的脸色变得古怪起来，“应该，就是如师傅所说的吧！” 

“应该？”李雪刀显然并不满意这个答案，“也就是说，当年清楚的知道内情的人，只有令师了，如果他要隐瞒什么事的话，也没有人可以揭穿他，是不是？” 

林谢花惨白了脸，愤怒的瞪着他，厉声道：“师傅不是那样的人，不是……镜话是他的孩子，是师傅的孩子……” 

“你该不是在怀疑路镜花不是郭傲的儿子吧？”秋停玉终于听明白了，插嘴道：“那时候不是只有两个人吗？一个是郭傲，一个是冉成山，如果不是郭傲的话，难道是冉成山？但是，郭傲为什么甘冒天下之大不讳，宁可被人说他乱伦背德与徒弟私通生子，来帮冉成山掩盖罪名呢？” 

李雪刀微微一笑道：“真难得你聪明了一回，可惜，当时知道这件事的人，除了他们，应该还有一个才对。” 

“还有一个？”秋停玉不解的看着他。 

林谢花颤声道：“你……你是说……” 

李雪刀点点头道：“不错，如果那孩子是冉成山的，郭傲没必要帮他背黑锅，在发现你怀孕后，让你打掉孩子就好，但他没这样做，而且听展默的意思，他当年很是维护你和肚子里的孩子。” 

“那又回到原地了嘛，镜花就是郭傲的儿子。”秋停玉不知道他到底还在瞎搅蛮缠些什么。 

“不，郭傲，不可能有孩子。”李雪刀森然的说出这句话。 

“我终于知道红剑所指的不对劲是什么意思了，我，终于知道了……” 

虚掩的门被秋引云轻轻伸手推开。 

房间里很安静，安静得仿佛并没有人存在，他们俩只听得见自己的心跳声。 

不，是真的没有人存在。 

没有打斗的痕迹，家具都好好的放在原地，并没有移动过的样子，郭傲刚刚才穿过的外衣搭在屏风上，半截雪白的府绸中衣从屏风后掉出来，依稀可见有被撕裂的几缕丝线因房门打开而灌入的风缓缓飘动。 

李红剑和秋引云对望一眼，一起走了进去。 

“看样子，果然不是因为敌人来袭么？”秋引云仔细的四下看，“家具完全没有破损呢，墙上也很干净……” 

“那么，应该是郭傲自身的原因，他果然是修习了 

‘神魔合体阴阳双修’的心法。”李红剑走到屏风后，“你看，他的衣服应该是被手指硬生生撕裂的，难道，这就是神魔合体的解释？一沾酒，就会魔性大发？” 

秋引云看一看躺在门外的展默道：“我刚刚看过，他只是被人点了穴而已，如果真是魔性大发，郭傲连自己的衣服都撕成这样了，不是更应该杀了他吗？” 

“那你还不去帮他解穴，问问他到底出了什么事？”李红剑瞪了他一眼，嘀咕道：“果然很笨。” 

秋引云哼了一声道：“有本事你去解好了。” 

李红剑听他这么一说，倒也不气，微笑道：“是独门点穴手法吧？” 

“你还笑得出来？”秋引云不明白这个人的脑筋到底是什么做的，倒是突然想起一事：“阿唷，镜花……”急急冲出了门。 

李红剑刚打算要提醒他路镜花的事，见他已经离开，便转回身看着手上的碎衣。 

郭傲现在的情况到底如何了？真的是，魔性大发吗？还是…… 

也许，他实在是不该随意试探郭傲的，他有没有练‘神魔合体阴阳双修’心法，是不是路镜花的父亲，有没有对当年的事做出什么隐瞒，和他李红剑都是不相干的，这卸剑阁，他离开之后恐怕一生都不见得会再来，为什么要管这件事呢？ 

还是说，他的直觉告诉他，这件事根本还没有完结？ 

如果郭傲真的是魔性大发，又还有谁能阻得住他？ 

首当其冲的，显然应该是试剑小居内的弟子们，然后…… 

然后会是还没有远离的李雪刀等人…… 

“我……我要找到他，就算阻止不了他，也不能让他出去伤人。”李红剑为突然想到的可能性而深感害怕。 

门是关着的，一个魔性大发的人，是没有那份闲心去把房门那么小心的虚掩上。那，窗呢？ 

窗户开着，雪白的轻纱垂在窗外，恰恰挡住了洞开的窗户，让人不会一眼就注意到窗户是开着的。 

“是这里吗？从这里离开的吗？”李红剑刷的拉开了窗纱，入眼是一片青葱冷翠的树林。 

“镜花也被点了穴，我解不了。”秋引云的声音在身后响起，“我觉得奇怪，如果真是魔性大发的话，他怎么会细心的跑去镜花的房间点他的穴道？” 

“是啊，那样的话，他应该会杀了展默和镜花才对。”李红剑指着那片树林道：“我想去那边看看。” 

二十三 地洞 

树林很大，绵绵密密似直连到天边。 

“你该不是怀疑郭傲在林子里吧？”秋引云探头向里望，“我们这样进去不是很危险吗？还是回去吧，搞不好树林里设有机关。” 

李红剑也有点拿不定主意：“是啊，就算没有机关，就算成功找到了他，你和我加起来也不可能是他的对手。” 

“那……”秋引云迟疑着看他，“难道就这样放任他出去伤人？” 

李红剑挑眉看他道：“你能肯定他真的是魔性大发么？” 

秋引云只能缓缓摇头，道：“我不能，我甚至怀疑他根本很正常，一个狂性发作的人，怎么会那么小心？” 

“除非，那个人不是他……”李红剑盯着他的眼，“我们一直都漏掉了一个问题。” 

秋引云沉重的看着他，“我也想到了，所以，我觉得我们应该赶快离开这里。” 

“恐怕，已经离不开了。”李红剑无奈的笑了一笑，低声道：“你会杀了我们吗？” 

秋引云一怔，耳际传来灼热的呼吸，不及回身，已被人一指点中穴道。 

温暖的阳光下，那个高大的身影越来越近、越来越近…… 

大哥，是你吗？是你来救我了吗？ 

不管什么情况下，大哥你都不会放弃我不管的，是吧？ 

所以，所以我会一直跟着你的，大哥，我不会像那个女人一样狠心的离开你，也请你，千万千万不要离开我…… 

“你醒了吗？”一只手扳起了李红剑的下巴，那样滚烫的手，那样灼热的眼光，真实得不像是梦境。 

梦？ 

李红剑突兀的睁大了眼，火光映入他黑亮的眸，仿佛连灵魂也燃烧起来。 

掐着他下巴的手松开，但肌肤上仍留着被烧伤似的热痛。 

他想要坐起来，却发现自己被点了穴道，完全没有半法动弹，眼珠四下里一转，发现自己躺在一堆干草上，头顶是凹凸不平的石块，不远的地方，燃着一堆火，看样子，这里应该是个山洞，或者是地洞。 

秋引云躺在他身边，闭着眼一动也不动，但身上的体温让他相信秋引云绝对没有生命危险，应该也只是被点了穴道而已。 

突然，视线在某一点胶着，不能再移动半分。 

他终于看见了郭傲了，久寻不得的郭傲，整件事最关键的人物。 

郭傲坐在火堆边，赤裸的身上披着一件长衫，肌肤在火光的照映下，仍然是如雪如冰，却更显得洁净剔透，长发垂下来遮了半面，闪动着银色的光华。 

“这……这是哪里？”终于找回了自己的声音，喉咙却因干裂而沙哑得不能成声。 

听见李红剑的话，郭傲回眸冷冷的扫了他一眼，火光在他眼波流转间闪耀异彩，那一瞬间，竟让人有眩晕的感觉。 

“这个地洞，在卸剑阁的最底部，除了我，没有任何人知道。”他忽地笑了，秀美精致的唇缓缓漾开一抹笑纹，这是李红剑第一次看见他笑，也是第一次发现，原来男人也是可以用漂亮来形容的。 

林谢花是美人，路镜花酷似其母，容貌已经是难得一见的俊秀，但那终究不过是年少的美貌，掩不住青涩气息。 

而郭傲却不同，他乍出现在众人面前时，不过是武林神话中清傲苍白一个剪影，直到他承认路镜花是他的儿子，对众人而言，也仍是一代宗师，前辈高人，没有人会特意去注意他的容貌长相。 

更不会有人相信他可以有这样的一面存在。 

这样的郭傲，绝不是白天所见到的那个江湖中的传奇人物，那种清冷，那种愁怨，那种不经意间自然而流露的媚色，就好象是另一个人。 

李红剑心念一动，这就是阴功可能会引发的问题吗？ 

“你好点了吧？”另一个声音响起，那是李红剑从没听见过的声音，粗糙，然而透着一股火热。 

郭傲冷冷的道：“有什么好不好可言？难道，你以为我现在这个样子还可以出去见人吗？” 

“我说，你这个样子也没什么不好啊？”那声音仿佛带着笑，“我觉得这样的你比较真实，起码，比较像我记忆中的模样。” 

哼了一声，郭傲不再开口，专心的看着火光，仿佛那里有什么稀世奇珍一般。 

李红剑终于看见了那个人，他从隐身的角落里走到郭傲身边，伸手搭着他的肩头：“喂，我说，你不是一开始就知道会有这样的结果吗？还生什么气？我倒是很喜欢你现在的样子，怎样，考虑清楚了没有？” 

那是个相当高大的男子，一头浓密的黑发用布带简单的扎成一束，灰布衣裤，从颜色和质地上来说，郭傲身上披着的外衣，显然应该是他的。那男子，长着一张轮廓分明的脸，满脸胡子茬，一双眼黑白分明，衬着微黑的脸，显得极是生动灵活。 

郭傲终于发怒了，一把摔开那个人的手道：“你少给我做梦，我死都不会跟你一起离开卸剑阁的。” 

“你的脾气可真是越来越大了，除了我，怕也真没几个人受得了你。”那人不以为忤的伸手挑起他银白的发丝，放在唇边轻轻一吻：“你小心，哪天我要受不来你这臭脾气，弃你而去，你可要怎么办才好？” 

“要走就走，我还落个清净，你以为凭你就能要挟得了我？”郭傲甩过头，从他手中抢过自己的头发，脸颊不知是因为愤怒，还是因为火光的照射，微微透出一层粉红。 

叹一声，那人笑道：“如果你真可以一个人搞定所有的事，又何必叫我救你？” 

“我有叫你救我？”郭傲冷笑道：“与其被你救，我宁可自己死了还好一点。” 

“什么时候你要是能没这么嘴硬的话，我不知道有多开心。”那人暧昧的俯低身子，嘴唇悄无声息的印上他白皙修长的脖子，轻声呢喃道：“这曲线多么优美，这皮肤多么细腻，可惜，你说出来的话常常气得我想一口咬断你的喉咙。” 

毫不留情的伸手推开那人的头，郭傲恨恨的道：“你给我滚远一点，还嫌我现在不够烦吗？” 

“有什么好烦的？扔下卸剑阁，扔下一代剑神这个没用的称号，扔下你那一群早已长大成人的徒子徒孙，和我离开这个差点让人住到发霉的鬼地方，找个没人的地方继续练功，这不是很容易解决的事吗？”那个人说得毫不在意，或者说，那根本是他一直盼望着的结局。 

郭傲瞪着他道：“我死都不要和你一起。” 

“那么，你的意思是，你可以一个人修练了？”那人微笑着，浓黑的剑眉飞扬，竟看不出半点生气的迹象，手指眷恋的滑过他肩上净白的肌肤，低声道：“你真的可以么？你真的不需要我的帮助么？” 

李红剑隐约的看见那一片肌肤泛着玫红，仿佛在诱惑人咬一口。 

郭傲霍地站了起来，一把推开那人道：“我绝对不能容许错事一而再，再而三的发生，那一天，那一天我真的应该杀了你的，而不是让你和我一起练这门心法。” 

“你后悔了么？”那人轻声问，不再有半分笑意。 

“是，我是后悔了，我恨不得可以回到十多年前，让我一剑杀了你……” 

“然后，再杀了所有人，包括，那个叫路镜花的孩子？”那个人轻声一叹，“你终于还是后悔了，而我，竟然还奢望着可以和你一起离开，一起过只有我们的生活。” 

李红剑知道就要说到关键的地方了，虽然很好奇那个人的身份，但又不敢开口问，怕这一问就岔开了话题。 

“喂，这应该就是我们所猜的那个人了吧？那个一直在场却没有露面的人。”秋引云的声音悄悄响起。 

“你没事吧？”李红剑小声问他，“有没有受伤？” 

“我没事，不过他们应该不会杀我们吧？否则就不用带来这里了。”秋引云盯着郭傲和那个人的身影，道：“来，猜猜那个人是谁。” 

微微一撇唇，李红剑道：“你该不是以为我笨得不知道吧？” 

秋引云道：“我只是不太明白而已，不过，他的身份大致上已经可以确认了。” 

“他，就是赵燕飞！” 

“不错，我是赵燕飞。”那人竟听见了他们的对话，双手抱胸，一脸无所谓的说出了自己的名字，“想知道当年的事对吧？我可以告诉你们，不过，你们知道得太多，可不一定能离开这个地方了。” 



二十四 生与死的寂寞 

赵燕飞，青城派大弟子，曾经背叛师门，将师傅冉成山囚禁鞭打，在被展默制服后，带回卸剑阁交由郭傲处理。但冉成山获救后听闻赵燕飞被带走，不肯善罢干休，来到试剑小居求见郭傲，想将赵燕飞带回青成以门规处置。 

“我实在应该将你交给冉成山，则今日之事便不会发生了，我仍然可以安静的过我的生活，而不是日夜担心。”郭傲冷冷扬眉看他，眼中怒火狂烧。 

赵燕飞微微一笑道：“你不会的，虽然你不是多事之人，但既然被你遇上，你就不会让人死得太冤枉。难道你敢说，冉成山他不该死？” 

“他该不该死和我有什么关系？”郭傲哼了一声，不想和他多说的扭开了脸。 

“谁说和你无关？就算你当日将我交给了他，你以为他就不会再来卸剑阁生事？”赵燕飞神秘的笑了笑，“你该不是忘了那天发生的事了吧？” 

郭傲苍白的脸微微泛红，“我看不出来有什么关系。” 

赵燕飞道：“我就知道你一辈子都想不到，所以也一直没有和你说，你当冉成山是贪图林谢花的美色么？” 

“难道不是？”郭傲瞪了他一眼，“你那张嘴太会说话了，你说什么我都不会信的。” 

李红剑突地插嘴道：“秦夫人的容貌已是绝色，如果冉成山不是为了贪图秦夫人的美色，难道，是冲着郭前辈去了？” 

赵燕飞背过身对李红剑眨眨眼笑了一下，向郭傲道：“看，连个小孩子都知道的事，你该不是还不明白吧？” 

郭傲只当两人开玩笑，斥道：“胡说八道。” 

“不是胡说，”赵燕飞认真的按住他的肩头：“冉成山想要得到的人是你啊，你真的不明白吗？你仔细想想那天的事好不好？” 

“你和我是中了迷药，而小谢是中了了阴阳和合散那样的淫毒，这不是很明显的事？”郭傲皱着眉看他。 

赵燕飞道：“我只是发现他好象手上有小动作，所以悄悄把你和林谢花的茶杯交换了一下，不然中毒的人就是你了。你以为他后来为什么又要向你下阴阳和合散？就是因为他发现你并没有中阴阳和合散，而是林谢花误中。” 

郭傲涨红了脸，怒道：“你别以为人人都和你一样有毛病。” 

赵燕飞轻叹一声：“为什么？为什么你永远都不肯相信我对你是认真的？你到底是不敢相信，还是不愿相信？” 

“喂，你……你不要说那种莫名其妙的话好不好。”郭傲气恼的一伸手勾住他肩头，手臂也不知怎么一扭，便将他摔翻在地。 

赵燕飞也不起身，就势坐在地上，盯着那一堆火，不再说话。 

郭傲因他说了那些话，也尴尬起来，更不知该说什么，索性扭开脸不再看他。 

“我……我可不可以问一声，路镜花到底是谁的儿子？”秋引云终于忍不住开了口。 

“废话，当然是我的。”郭傲没好气的瞪他。 

“那个……”秋引云有点不好意思开口，便转头看了一眼李红剑。 

李红剑不怕死的道：“你不是修习了‘神魔合体阴阳双修’心法？那么，路镜花又怎么会是你的儿子？” 

郭傲脸色微微一僵：“你……你怎么知道？”忽地恍然：“难不成，是你在我的茶杯里悄悄倒了酒进去？” 

李红剑刚要点头，见赵燕飞向自己使了个眼色，轻轻摇一摇头，又看郭傲额头青筋涨显，忙矢口否认：“不，不是我，不关我的事。” 

郭傲哼了一声，问道：“那你怎么会知道我有修习这门心法？” 

“我……我……”李红剑没来由的害怕起来，“……我只是随便猜猜……” 

“随便猜猜？随便猜猜就可以猜得这么准？”郭傲冷着脸道：“不错，我是修习了‘神魔合体阴阳双修’的心法，但路镜花是我儿子这一点决计错不了。” 

“你不是练的阴功么？”李红剑虽然害怕，却管不住自己的嘴。 

郭傲一张脸又青又红，看样子，就差没一掌劈死他了。他羞恼的怒吼道：“我练什么功关你什么事？你说我练阴功就练阴功？我练的是阳功不可以吗？” 

李红剑吐吐舌头，不敢再乱说话，只好转脸向赵燕飞求助。 

“不错，路镜花确实是他的儿子，这一点我可以作证，因为当时除了林谢花和他，还有就是死了的冉成山和我了。”赵燕飞浅浅一笑：“那个时候他仍然在修习阳功，只不过远不如现在来得厉害，所以才会被冉成山暗算，因为练阴功与他互为辅助的展舞花离开了，所以他的修为一直不能得到提高。” 

李红剑心领神会的点点头：“那个时候是练的阳功，现在，已经开始练阴功了吧？练阳功来辅助他的，想必就是你了。” 

“不错，你这孩子很聪明。”赵燕飞笑着向他点了点头。 

郭傲沉声道：“陈年旧事，多说无益，你告诉他们这么多，到底是什么意思？” 

“只是想让你看清楚事实而已。”赵燕飞道：“我等了十多年，就为了等着和你一起离开这个鬼地方，我不明白你为什么非得把自己困在这里。” 

“你？”郭傲冷冷的从鼻孔里哼了一声：“你凭什么要我和你一起离开？要离开的话，我一个人不知道走吗？” 

“你要练功的话，就不能离开我，你该不是忘了吧？”赵燕飞道：“别忘了，除了我，你现在要上哪里再去找一个已经练到第六层阳功的人来陪你练你的第七层阴功？何况，如果你又一个不小心喝了酒，谁来救你？” 

“我……我才不稀罕你救我。”郭傲瞪着他，火光映着他苍白的脸，艳红如霞。 

“很可惜，连续两次你都要靠我来解救你，十多年前的阴阳和合散，还有这次的酒，你应该不会想再一次尝试血气逆行的滋味吧？”赵燕飞靠近他身边，粗大的手掌搭在他光裸的肩头：“你该知道，你的身体已经只能习惯我了，如果没有我推拿你周身穴道以阳功辅助，你根本不能一个人强练阴功。” 

“大不了……大不了我从此不练了。”郭傲霍地站了起来，反手一挥，掌中已多了一把长剑，他恨恨的道：“你真当我从来没杀过人就不敢杀人了吗？我杀了你和他们两个，所有的事都会被永远埋藏起来了，那些耻辱，我一辈子都不想再想起。” 

耻辱？ 

李红剑和秋引云交换了一个眼色，看样子，果然是难以全身而退了吗？ 

赵燕飞斜身一闪，挡在了李红剑和秋引云身前，道：“我知道，这么多年来，不管我怎么讨好你，你心里始终是恨我的，但你要我帮你练功，所以一直不杀我。你真要杀的话，杀我就够了，没必要杀他们。” 

郭傲脸色青白不定，剑尖微颤着，面对赵燕飞毫不防备的胸口，这一剑无论如何也刺不下去。 

“罢了，罢了，你……你走吧，再也不要让我见到你。”郭傲颓然垂下长剑，仿佛突然间便衰老了一般。 

“我并不是要想让你痛苦，只是希望你可以认真的面对我，看着我。”赵燕飞一把抄起长剑道：“所以，我死也不会离开你的。” 

他一翻手腕，长剑对准心口刺下去，郭傲惊呼一声：“不可！”一掌拍在剑身上，但终是慢了一步，眼看着剑尖已经穿胸而过。 

“你，你这是干什么？”郭傲一把抱住他，鲜血喷了他一身，温热的血液滑过郭傲冰冷的肌肤，第一次，切身的感受到了生命的脉动，却连心跳，都是如此的寂寞而无力。 

“如果要我活着被你恨下去，我宁可死了干净。只是，没有我在身边，你真的不会寂寞吗？”赵燕飞微微一笑，低低的喘息着，道：“是我不好，我不该趁你的阴阳和合散还没有解开，手脚无力之际强要了你的身体，并以此要挟你和我一起练这门心法，所以……所以就算你恨我，也是应该的，我……我……那个时候，完全没有办法控制自己，眼里……只看得见你……” 

“不，不要再说了，你先休息一下，我帮你止血。”郭傲熟练的封了他伤口四周的穴道，着急的四下看：“完了，上哪里找金创药去？” 

“我怀里有，你来取吧。”李红剑终于插得上话了。 

郭傲忙伸手到他怀里，一把抓出了所有东西，把金创药翻了出来，小心的敷上赵燕飞的伤口。 

“为什么……不让我死？如果，如果我死了，你会更开心的，不是吗？”赵燕飞唇边扯开一抹笑道：“该……该不是……舍不得我……我死……” 

郭傲拍的一耳光扇在他脸上，力道却并不大，他怒道：“死到临头了，你还有心情开玩笑。”明明是生气，声音里却有一丝藏不住的悲伤。 

“对不起，以后……以后……不能帮你剥松子了，你……你想吃什么……不要太懒……”赵燕飞伸手从怀里摸出一大把松仁道：“今天……上午帮……帮你剥的，来……来不及给你……” 

“啪嗒！”一滴泪掉下来，刚好落在赵燕飞握着松子的手上，仿佛连那样轻的一滴泪也承受不起般，赵燕飞的手直直的落在地上。 

“不……”郭傲再也忍不住泪，一把抓起了赵燕飞的身体，叫道：“你不是答应过要和我一起练完这门心法的吗？你不可以说话不算话，你快起来，给我醒过来啊！”他抱住了那个一直寂寞的跟在他身后的身体，握住了那只一直伸在风中等他来握的手，哽咽着，泪流满面：“醒过来啊！我们还要一起练功的，你说过，我们要去一个风景美丽的无人的地方，过只有我们两个人的生活，我们要在那里栽满山的松树，你会每天剥松子给我吃……” 

“我，我要是不是这样的结局啊！”郭傲拼命摇晃着赵燕飞的身体：“我只是故意跟你斗气，本来打算慢慢找时间把卸剑阁留给镜花，然后……然后和你一起，去一个没有人认识我们的地方……你说，你会陪我活到最后那一天，绝对不会像小舞那样丢下我一个人……你骗我，你一直在骗我……” 

不会再有人故意惹他生气了。 

也不会再有人说笑话逗他开心。 

更不会有人陪着他整日坐在地洞里练这门无聊的心法。 

还有，那一捧新剥的松仁…… 

以后，他该如何打发这漫长无边的岁月？ 

原来，最寂寞的那个人是他，不管是生，还是死，他都逃不开寂寞。 

他的身边，没有对他而言所谓最重要的那个人，也没有人认为他是自己最重要的那一个，他的存在，只有赵燕飞是最在意的，而他，也只在乎赵燕飞的存在，不管是为了练功，或别的什么。 

知道有人是为了自己而活着的感觉，真的很好，可惜，这样的感觉，再也不会有了。 

二十五 设局 

“师傅真的就这样走了？”展默狐疑的盯着李红剑和秋引云，“你说你们在树林里遇见师傅，他交了这封辞别信给你们就走了？” 

“喂，你摆明是不信我们嘛，那你师傅自己写的信你也不信了？”李红剑被他剑气震伤过，心里还有点疙瘩在，对他也就不怎么客气。 

看一眼手中的信，的的确确是郭傲的亲笔，但展默心里还是放不下：“师傅怎么会突然就离开了呢？” 

周杏飞道：“以师傅的功力，你以为这两个小鬼有本事强迫师傅写信？我看啊，师傅根本早就在这里住腻了，只是不知道为什么放不下而已。” 

秋引云看一眼李红剑，低声道：“现在可是什么都放得下了，反正有儿子继承卸剑阁，他也乐得逍遥了。” 

“你们两个小鬼怎么老是鬼鬼祟祟的交头接耳？有什么话不能当着大家的面说出来吗？”丁猛怒冲冲的道：“我就不信师傅舍得下他多年的心血离开在这里，肯定是你们两个小鬼不知道动了什么手脚。” 

“哎呀，前辈可真是抬举我们。”李红剑笑吟吟的看了他一眼，转头向唐断道：“十九少应该会为我们证实吧？” 

丁猛怒道：“他和你们根本就是一伙的，当然帮你们说话，总之，你们今天不把师傅的下落说出来，休想就这样离开。” 

“我要的教出来的弟子都像你这样没用又粗鲁无理，我也不想和你们住一起的。”秋引云也发火了，“你师傅守着卸剑阁这么多年是为什么？难道是为了争名夺利？他只不过是想找个安静的地方好好练功而已，偏偏你看看你们，收了一大堆徒子徒孙，吵吵闹闹，却一个比一个没用，要不是他守在这里，只怕你们早就被人家挑了。” 

“你……”丁猛大怒，正要拔剑上前，周杏飞一把拦下了他，“师弟，他说得很是，师傅他，也许真的早就想走了，却放不下我们……” 

“师傅其实是在等杜师弟和小师妹，希望他们有一天可以回来卸剑阁，我们五人在一起的话，就算没有师傅，也不会输给了别的门派。”展默一把拉住了林谢花和杜还剑：“留下吧，你们留下来好不好？当年的事，师兄向你们赔罪还不行吗？” 

“但是……”林谢花犹豫着，看看路镜花，心里也舍不得好不容易才重逢的儿子，“但是秦府……” 

杜还剑不悦的道：“你以前为了嫁给秦昭华，已经抛弃过他一次了，现在还想再抛弃他第二次吗？” 

“不，我不是要抛弃他……”林谢花紧紧抓住路镜花的手，生怕他一怒之下就不肯理她：“我那时候又慌又怕，舅舅又说什么师傅其实是我的父亲，我一看见你，就觉得自己实在是罪不可恕，所以才会把你托付给你义父，我，我不是想要抛弃你……” 

路镜花安慰的拍拍她手背，柔声道：“我明白，我理解，所以，妈，你这次不要再离开我好不好？爹的信里也说得很清楚，希望你和义父都可以留下来。” 

“我看，我们也该走了吧？”唐断急着回唐门复命，“秋兄弟，李兄弟，我们家老爷子想见你们，请你们务必随我前往唐门一行，就当是去见见程子修也不错，是不是？” 

秋引云看一眼他，再转头看秋停玉：“停玉，你要不先回家吧？等我去唐门见过了子修就回来。” 

秋停玉当然不会错过这等热闹，忙道：“我也要去，我要去看看程子修好点了没有，何况，”她悄悄看一眼唐断，低声道：“谁知道这家伙安着什么心？看你的眼色老是怪怪的，我看啊，大哥，我还是陪着你比较放心。” 

秋引云听她这么一说，偏过头看唐断，见他果然盯着自己，目光乍一交接，不知怎的，心下竟惶然起来，莫名的乱了一拍，忙带头先行：“那我们就快些走吧。” 

李雪刀边走边低声问弟弟：“郭傲是不是怕有他在的话，林谢花会觉得尴尬，所以才选择离开？” 

“哦？哥哥你是这样想的吗？”李红剑眉眼都笑开了，一把搂着他胳臂道：“不愧是我温柔体贴又善解人意的好哥哥，可惜……你猜错了。” 

“哦？” 

李红剑从怀里捉出一只小松鼠，笑道：“所有的事呢，问它就最明白不过了。” 

为了捉这只小松鼠，李红剑在无意中发现了被卸剑阁弟子围攻的路镜花三人，也发现了另一个原本不该被外人知道其存在的人。 

这个人当然就是赵燕飞。 

坐在最高大的一棵松树上悠闲的剥着松子，却一粒不吃。 

“小家伙，过来。”赵燕飞对他招手。 

好奇心旺盛的李红剑虽然很担心秋引云等人的处境，但赵燕飞又说了一句：“你是不是想救他们？是不是想搞清楚卸剑阁以前发生的事？” 

李红剑果然便走了过去。 

“听我说，你等下就下去帮忙，千万别让那个叫路镜花的小子死了。你放心，展默的剑气虽然厉害，但我刚刚看你的身法，你应该可以支持一段时间，到时候，自然有人来救你，而你，也可以知道你想要知道的事。但是，如果这小子死了，恐怕你就再别想知道事情的真相了。” 

“那你可不可以告诉我你是谁？我怎么知道是不是被你利用了？”李红剑笑道：“你要知道，我可是冒着生命危险去的。” 

赵燕飞道：“你放心，我还要你帮我呢，不会就这样一走了之的。因为等下你所知道的真相不过是其中的一部分，如果你信我，我就给你一个机会知道全部的事情。” 

“但我有什么好处？”李红剑并不肯信他。 

“你当然有好处，你是跟踪林谢花上山的，卸简阁之前和你也没有什么瓜葛，所以，你的目标应该是在林谢花或者是金陵秦府身上，等你帮完了我，林谢花大概就不会离开这座山了，那个时候，不管你的目的是什么，应该都很容易达成了。” 

林谢花不离开卸剑阁的话，金陵秦府也就不足虑了，这一点，李红剑相当满意：“好，那我就跟你合作。” 

赵燕飞按住他准备跳下去的身子道：“别急，我还没说完。你知道路镜花的父亲是谁吗？是郭傲，”无视于他惊愕的脸，继续道：“但我要告诉你，郭傲练过‘神魔合体阴阳双修’心法，而且是练的阴功……” 

“那他怎么可能有儿子？”李红剑的嘴张大得可以塞下鸡蛋了。 

“那就要靠你去研究了，我可以提供你一点线索，练‘神魔合体阴阳双修’的人，半滴酒也不能沾，不过，如果你能让郭傲喝下一点点的酒，你就有机会知道所有的秘密了。”赵燕飞不等他再问，将他一把推下了树。 

所以，李红剑才会视死如归的站在秋引云等人的身边抵抗展默的剑气。 

所以，他故意让好奇心比他更强的秋引云看见他在郭傲的茶杯里动手脚，也故意让秋引云随他一起潜返卸剑阁找郭傲。这是他的一点小心眼，因为秋引云和他一起的话，唐断必然会悄悄跟上来，多一个人帮手总是好的。 

他原本是打算让李雪刀和他一起去，但看见郭傲的功夫后，深觉危险，又见唐断对秋引云处处在意，所以把那两人引了去。 

“那么，郭傲真的是就这样离开了吗？”李雪刀问他。 

看看已经离卸剑阁远了，身边也没有了其他人，李红剑悄声笑道：“是啊，不过不是一个人走的，是和赵燕飞一起离开。” 

“赵燕飞？” 

“就是和我合作的那个家伙，所有的一切，根本不过是因为他刚好发现镜花找上了卸剑阁来追查身世，所以故意设下的局，要郭傲不得不和他一起离开而已。”李红剑笑道：“原来这家伙在上青城山之前是在街头卖艺长大的，在郭傲不肯轻易答应的时候，便玩了一手利剑穿心的假死，逼得郭傲乖乖吐露真心，答应和他一起离开。” 

“他为什么要这样做？”李雪刀仍是不明白。 

“因为他爱上了郭傲！”李红剑悠悠一叹，“知道林谢花是展舞花的女儿的，只有郭傲一人，展默怎么会知道？是赵燕飞怕郭傲因为孩子的关系娶了林谢花，所以撕下展舞花给郭傲信上的一小段内容故意给展默看见，他的本意只是不希望林谢花生下这个有着郭傲血脉的孩子，不想林谢花为了孩子竟离开卸剑阁。” 

李雪刀无法消化这段话的意思，“你说……赵燕飞爱上了郭傲？” 

“哥，你怎么了？子修不也爱上了唐错吗？你那个时候可没有反应得这么可怕。”李红剑挑眉道：“他们现在已经离开了，不会扰乱别人的生活，也不会让别人去打扰他们，就当这世界没有他们俩而已，这有什么不可以吗？” 

“你说得是，不过，总觉得还是有些不妥。子修嘛，唉，子修也怪可怜的。”李雪刀道：“如果他一直昏迷下去，也许反而会比较好吧？如果他醒了，又该当如何自处？” 

“那我们要不要也一起去唐门看望一下他？”李红剑笑道：“秦府的事顺便解决了，我们也不必那么急，到四川去看看也不错嘛，我还没去过呢。” 

李雪刀看他一脸的兴奋，不忍心让他扫兴，只好道：“唐老爷子既然要见你，不去也不礼貌，咱们犯不着得罪唐门，以后的事，搞不好还要有求于他们呢。” 

二十六 杀人偿命 

舒自尔从来不是个好弟弟，不管是吃喝玩乐，包娼豪赌，还是好勇斗狠，惹事生非，只要能把大哥舒自我气得吐血的事，他一件都不会放过。 

但舒自我却绝对是个好哥哥，包容舒自尔一切的胡闹任性，为他闯的祸善后，为他还赌债，为他打伤了人赔药费还要去疏通官府。 

舒自我每帮他一次，舒自尔就更恨他一分。 

为了让舒自尔可以安定下来，舒自我决定为他找一个温柔娴静的妻子来管住这匹脱缰野马。 

媒婆几乎把全县城所有没出嫁的姑娘都数尽了，舒自尔没一个看得上眼，却点名要舒自我从小订有婚约的未婚妻苏绣。 

权衡再三后，舒自我开始着手准备婚事，而新郎，当然是舒自尔。 

“你真舍得她？”舒自尔冷眼看着大哥，随手拿起堆在桌上的礼品把玩着，“我记得你从小就很喜欢她，对她比对我这个弟弟还好，眼看着到手的老婆被我抢了，大哥你不生气吗？” 

舒自我沉着脸一声不吭，只顾着计算帐房所支出买聘礼和布置婚事的银钱。 

“大哥，你是不是后悔了？求我吧，你如果认真的求我，我会考虑另外找个女人结婚，反正苏绣也不是什么绝色美女，娶不娶都无所谓。”舒自尔微笑着，然而那笑意却半分也无法到达他冷厉的眸中，他看着舒自我，就好象猎豹看着爪下的猎物。 

舒自我仍然不说话，只是拨动算盘的手指迟缓了，仿佛在考虑着什么。 

“大哥，你真打算为了苏绣求我吗？”舒自尔的眼更冷了。 

舒自我只觉手指一僵，连算珠都拨不动了，抬起头来看着舒自尔，低声问道：“我知道你心里想着什么，可是，别把她拖进来好不好？我知道你恨我，但那是我的错，和她完全没有关系。” 

那样悲哀的眼光，却完全不能让舒自尔冰封的眸解冻，反而更冷了几分。 

“大哥，你那么珍惜她的话，看来我以后真要好好的对待她了，你说是不是呢？”舒自尔残忍的笑了一下：“本来是打算开个玩笑就把她还给大哥你的，不过，既然大哥这么关心她，肯定是好女人了，那我还是自己留着比较好。” 

他施施然走出了门，袂扬袖舞，端的是浊世翩翩佳公子，可惜…… 

看着他的背影，舒自我除了叹气外，实在别无他法。 

“赶了一天路，你们真的不觉得累啊？”秋停玉终于开口了，“找客栈休息好不好？我的衣服也脏了，两天没洗澡了，头发也乱了。”见李红剑和秋引云交换着偷笑的眼神，更生气了，“你们俩还笑？以为自己干净到哪里去了？” 

李红剑笑道：“我们男人脏一点倒没什么，你一个女孩子搞得全身脏兮兮的，还想不想嫁人了？” 

秋停玉羞红了脸，杏眼怒瞪：“我嫁不嫁人关你什么事？李红剑，你一天不气我就过不去是不是？” 

“好啦，秋姑娘不要生气了，红剑说话一向不知轻重，你也别理他。”李雪刀早已看惯了两人三天两头吵架，不再管他们，转头向唐断道：“十九少，咱们已经连赶了两天路，也是时候找个地方休息一下了，现在已近傍晚，继续赶路的话，今天肯定又要睡在野外了，我们几个大男人倒无所谓，只是苦了秋姑娘。” 

唐断点点头道：“好啊，反正此去四川路途尚远，没必要那么赶的。” 

秋引云也累得骨头散了架，听大家都这么说，忙跳下马指着前面道：“那里不就有家客栈么？” 

不管县镇省城，每个地方好象都有一家名叫悦来的客栈。 

但这家客栈却没有那么多房间了。 

“对不起，小店现在只有四间上房了，不如，各位稍微挤一下？我们的床很大，一间房睡两位绝对没有问题。”掌柜解释着：“因为我们这里的首富舒家二少爷今天成亲，外地来了很多客人，所以房间不够了，各位就算去其他的客栈，肯定也一样没有房间的。” 

李雪刀道：“那我和红剑……” 

话音未落，又一人挤了进来，道：“掌柜，给我一间上房。”随手丢了一锭银子在柜台上。 

掌柜忙招呼店小二：“阿福，快带这位客人去上房。” 

“喂，那我们的房间不是又少了一间？”秋引云大急。 

唐断拍拍他肩头，向掌柜道：“那剩下的三间房我们都要了。” 

“可是……”秋引云不甘心的看着刚刚抢走他们一间房的那人，却也无法可施，“算了算了，还好有三间房，要是只有两间，我们就得四个人挤一间了。” 

秋停玉微笑道：“那可就没有办法了，谁让你是我哥哥，却不是我姐姐呢？” 

因为秋停玉是小姑娘，所以她独自一间，李雪刀和李红剑住一间，秋引云便和唐断住一间了。 

“红剑，起来洗手吃饭了。红剑，红剑……”李雪刀走近床前一看，李红剑早已熟睡，密长的睫毛投落两弯阴影，嫣红的唇尤自含笑，好梦正甜。 

他仍然还是个孩子，却必须要跟着自己在江湖中经历各种艰险，李雪刀叹一口气，把被子给他盖好，转身走了出去。 

他该好好的为李红剑安排一条更好走的路，而不是让他跟着自己吃苦。 

“咦？不是拿东西去给红剑吃吗？怎么他倒出去了？”秋引云洗完了澡，换唐断去洗，自己打算上街去逛逛，恰好看见李雪刀走出去，想着一个人逛街无聊，干脆约他一起。 

不想李雪刀走得极快，等他追出去时，已经不知所踪。 

“跑到哪里去了呢？早知道不如叫红剑陪我逛街了。”秋引云懊恼的四下看了看，突然想起掌柜说今天有个首富成亲，不如去看看热闹也是好了。 

“不知道新娘子长得怎样，够不够漂亮。”他刚要举步，想到自己还不知道方向，顿时泄气，“唉，早知道问清楚一点了。” 

“跑这么快干什么？” 

“今天舒家二少爷成亲，当然要去看热闹。”旁边人的闲聊引起了他的兴趣。 

“成亲有什么好看的？有钱人就只知道挥霍。” 

“不是看这个热闹，你知不知道，今天的新娘子苏家小姐本来是舒家大少爷的未婚妻呢。” 

“哦？那怎么现在和她成亲的变了二少爷？” 

“你也知道舒家那位二少爷，虽然万事都靠哥哥支撑，但大少爷向来都让着他，据说是二少爷坚持要娶苏家小姐。” 

“你哪里听来的小道消息啊？” 

“是媒婆张三姑说的。” 

“真是有趣了，咱们也快去看看吧。” 

“你刚刚不是说没什么好看的？” 

“刚刚是刚刚，现在是现在嘛，快走。” 

秋引云听得一头雾水，不过既然有人肯带路，他当然不介意跟着一起去。 

一路上发现不断有人加入看热闹的队伍，看来，这次舒家的喜事很是惊动了不少人。 

“真是无聊，人家成个亲也有这么多闲人跟来看热闹。”他好象忘了自己也是无聊闲人中的一个。 

舒家不愧是大富之家，高门深院，隐约可见里面的古树假山，门外贺客成群，都是当地的富豪商贾，连县太爷也来了。 

“李家老爷到――送金玉如意一对。” 

“方家老爷到――送白玉观音一尊。” 

“周家老太太到――送金鸳鸯一对。” 

“何家大少爷到――送东海珍珠一串，翠玉凤凰一只。” 

秋引云有一句没一句的听着周围人们的议论，有点不耐烦的自语道：“新娘在哪里呢？怎么还不出来给人看看？” 

又见贺礼堆满了几大桌，不由暗笑道：“若有强盗混进来，到的可以好好发一笔横财了。” 

“那个强盗是你？”身后突然传来的声音吓了他一跳，急要转身，身边人太多，一时却转不过去。 

“吓到了？”那人低笑着，伸手搭住他肩头，道：“是我，唐断。” 

秋引云没好气的道：“我知道是你。”手肘向后一撞，想给他点苦头尝尝。 

不想唐断身子微微一闪，那一肘落了空，几乎打在路人身上，秋引云怕伤着人，不敢再乱动。 

“在这里站半天了吧？有没有看见新娘什么样子？”唐断低声问他。 

秋引云头向后仰，翻了个白眼给他看：“我以为你和那些无聊的闲人不一样呢，原来也是来看人家新娘子的。” 

“我只是好奇怎样的美女，值得兄弟相争。”唐断微微一笑道：“难道你不是来看新娘的？” 

“当然不是，难道我会像那种好色之徒？”秋引云正气凛然的说着，却发现周围的人都在看他。 

突然，内院传来一声惊叫：“杀人了，新娘子被人杀死了……” 

新娘子死了？ 

人群如炸了窝的蜜蜂，顿时纷乱起来。 

秋引云和唐断都是一惊，不约而同的道：“你在这里等着，我去看看怎么回事。”再对望了一眼，一起掠出了人群，不顾家丁的阻止，闯进了舒家大院。 

刚到大厅门口，又听见一阵呐喊，有人叫道：“凶手抓住了，凶手已经抓住了，大家安静一点，不要乱。” 

“看样子不用我们帮忙了。”秋引云有点愤愤的道：“到底是谁这么残忍？居然在人家新婚之夜杀人，简直没有天理。” 

“杀人者，必当偿命。”穿着绣金红袍的新郎一脸阴郁的走出来，向吓得呆掉的县太爷施了一礼道：“凶手已经抓住，还请大人为小民做主。” 

“不知道是怎样残忍的家伙，该杀！”秋引云见唐断半天不说话，不满的拿手肘撞了撞他道：“你倒是说句话啊。” 

“说什么？”唐断挑眉看他：“让我陪着你说杀人偿命的话？” 

“难道杀了人不该偿命？何况，他杀的是手无寸铁的妇女，更是不可饶……”秋引云振振有词的说着，突然住了嘴。 

“怎么，舌头被猫咬掉了？”唐断取笑的看了他一眼，发现他脸色大变，忙道：“你怎么了？” 

“是……是……是他……”秋引云指着被家丁押出来的凶手，张口结舌。 

唐断回头一看，凶手竟然是李雪刀。二十七 凶器 

舒家二少爷成亲之日，新娘遇害，而凶手，居然是李雪刀？ 

突如其来的变化，令得秋引云和唐断一时不知道该作出什么反应。 

戴着富贵团花头巾，身穿员外袍的苏家老爷和一身锦衣的苏夫人在丫鬟搀扶下哭哭啼啼的走了过来。 

苏老爷一把抓了县太爷的衣服：“大人啊，您可一定要给小女作主，把这个天杀的凶徒狠狠的惩治，可不能轻饶了他。” 

“女儿的大喜之日，竟然……竟然会发生这样的事，天啊！绣儿你死得好惨……”苏夫人哭得几欲晕死。 

“岳父岳母，两位老人家千万保重身体，有县太爷为我们主持公道，这个杀人凶手一定跑不了的。”舒自尔冷厉的眸扫了李雪刀一眼，再回头看向脸色惨白的舒自我，低下头佯装悲痛，唇角却冷冷勾起一抹笑意。 

秋引云把这一切都看在了眼里，料定有县官在，李雪刀一时不会出问题，何况，只是被区区一条绳索捆绑，李雪到要脱身根本是易如反掌，只不知道为什么他甘心被绑。 

“你在这里守着，我去新房看看新娘子。”秋引云小声对身边人说。 

“守什么？新娘不是死了？” 

秋引云听声音不对，转头看时，唐断已经不知道去了何处，身边一个陌生男子正莫名其妙的看着他。 

“不好意思，我认错人了。”秋引云尴尬的努力拉大笑脸。 

“这位兄台很面生，不是本地人吧？”那人笑着拍拍他肩头，“请问兄台是男方家属，还是女方亲眷？” 

“如果都不是，不能来看看热闹的吗？”秋引云笑着看他，“阁下你该不是在查我的家世吧？” 

那人也笑了，拱手道：“在下是本县捕头石锦，这里出了人命案，虽然凶手已经拿下，但我有责任对在场的生人都清查一下，看看是不是有同党。” 

秋引云看着他，突然“哈”了一声：“你以为我是同党？”他伸手一指李雪刀道：“姑且不说他根本不是凶手……”想想觉得不能太肯定，改口道，“起码不能证明他一定就是凶手，就算他是，你凭什么说还有同党？” 

“我为什么要告诉你？别忘了，你也是有嫌疑的人。”石锦笑了笑，从怀里摸出腰牌给他看，“你是在怀疑我的身份对不对？” 

秋引云瞟了一眼腰牌，笑道：“难道捕头就没有杀人的嫌疑了吗？” 

“当然没有，因为我一整天都陪在大人身边，这种人多事多的地方，当然是大人的安危为重了。”石锦收好了腰牌道：“不过我知道不是你，因为我看着你从大门挤进来的。” 

“难道不会是我从后院逃出去，然后再挤进来？” 

“哪个凶手杀人后会不急着离开现场还自己送上门来？” 

“我来看看替死鬼不可以吗？” 

“你要是凶手，就不会这样和我说话了。”石锦看着他，微笑道：“江南秋家的大少爷杀一个手无缚鸡之力的女子，用得着刀么？” 

秋引云扬眉看他：“也就是说，新娘是死于刀下？但凶手身上没有带刀吧？” 

“不错，新娘死于刀下，但我们没有在房中找到凶器，可能已经被丢弃了吧。”石锦道：“那凶手右手虎口和掌心有极厚的老茧，据我判断，是用惯刀的人。” 

秋引云笑着一挑拇指，赞道：“石捕头好眼力，这位就是人称‘大李将军’的李雪刀，他的兵器确实是一柄刀，可惜刀还放在客栈里，并没有带出来。” 

“秋少侠的意思是，李雪刀不是凶手？”石锦微微一笑，“看样子，两位应该是好朋友吧？” 

“石捕头，你既然认识我，也知道江湖事，那么，你应该看得出来，李雪刀的武功，杀一个弱女子根本易如反掌，没必要用凶器，而且还辛辛苦苦藏凶器。”秋引云笑起来：“石捕头，你该不会以为李雪刀是这么笨的人吧？” 

石锦点点头道：“秋少侠说得有理，只不过……”他看一眼秋引云，淡淡的道：“我怎么认为都无所谓，最重要是我们大人和受害者家属怎么认为。” 

斜睨了他一眼，直觉自己好象惹上了麻烦，秋引云皱眉道：“你是捕头，缉拿真凶是你份内事。” 

“凶手已经拿到，如果秋少侠觉得真凶另有其人，是不是应该有证据来说明一下？”石锦摆明把事情推到了他头上。 

秋引云无奈道：“如果你们扣了李雪刀，我们也没办法继续赶路，石捕头，如果你想要我帮忙，是不是也得先确定李雪刀不会有生命危险，而且要让我知道他刚刚到底发生了什么事？” 

“只要秋少侠肯出手相助，这件案子当然指日可破，李雪刀的安全绝对没问题。”石锦笑着一躬身，手向前斜引：“请！” 

新房布置得富丽堂皇，一对龙凤花烛仍然未熄。 

本该安坐在床边等着新郎来揭开红盖头，然后喝一杯合卺酒的新娘，却趴在窗边的桌前，一双戴着翡翠玉镯的手染满鲜血，也搁在桌上。 

房间里干净整洁，没有任何打斗的痕迹，新娘的衣服也完全不见凌乱。 

“新娘的伤口在胸前，是刀伤，一刀毙命。”石锦拉起新娘的手道：“双手的指甲很干净，应该没有和人近身纠缠。” 

秋引云道：“如果是高手杀她，根本不会让她碰到自己的衣角。” 

奇怪，唐断到哪里去了？他四下张望着，却没有看见唐断的身影，难道唐断不是来查看案发现场了吗？ 

“如果是高手，何需用刀？”窗外缓缓站起一人，正是唐断， 

“喝，你在哪里干什么？”秋引云被吓了一跳。 

“只是随便走走、看看。”唐断指一指窗户，“这是新漆的窗户，但被刮掉了一道，而且有撞击过的痕迹。” 

唐断少在江湖中行走，石锦并不认识他，问道：“不知这位是……” 

“他叫唐断。”秋引云没有说出他的身份，免得引起不必要的麻烦，唐断也知他意思，向他笑了笑。 

“这位是本县的捕头石锦。”秋引云指着石锦告诉唐断。 

石锦见是秋引云的朋友，虽然没听说过名字，想必来头也不小，不敢怠慢，拱手道：“幸会幸会。” 

唐断笑道：“我们一来这里就遇上凶杀案，不算幸会吧？对了，石捕头，有没有找到凶器？” 

石锦摇头道：“没有，我命令手下在附近找过了，找不到，照说，这么短的时间，凶手也没有机会把刀埋起来。” 

唐断向后望了望，窗户正对着后院的重重假山和后山一大片竹林，“难道扔出去了？” 

秋引云看一眼唐断道：“你可以算是这方面的行家了，距你估计，能扔得多远？” 

“那要看是什么人扔，还要看臂力大小，如果是我，可以扔到竹林里，但不会太远，如果是阿错，大概扔到竹林边上。因为有假山的关系，不扔高一点会被假山挡住，扔高了就很难及远。” 

石锦道：“也就是说，如果凶手没有把凶器带走，那就应该还在院子里。” 

“不错，所以，现在应该要先检查到后院来过的人。”秋引云道：“石捕头，你来查问有哪些人来过后院，我想去和李雪刀说几句话，应该没问题吧？” 

“当然没问题。”石锦招手喊过一名捕快，让他带秋引云去外面见李雪刀。“不过哦，因为现在还没有什么证据证明他的清白，所以，我暂时不能放了他，秋少侠能明白在下的苦衷吧？” 

“什么？”李红剑睡得迷迷糊糊的，突然听见秋引云的话，大叫一声从床上跳了起来。 

“李大哥被官府怀疑杀了人，现在被扣押在衙门里。”唐断压住他肩头，怕他一时激动冲出去。 

“不可能，大哥怎么会杀人？”李红剑一把推开唐断，抄起长剑就走，“我要去救大哥，我要去救他。” 

“你冷静一点，就算你现在救了他出来，难道要他背着杀人犯的罪名被官府通缉吗？”秋引云抱住他，柔声安慰：“你也不信李大哥会杀人是不是？我们也不信，这根本是个误会，所以，我们应该尽快找出凶手来还李大哥一个清白。” 

“找凶手？那是官府该做的事，我大哥没杀人，我要救他出来，怎么能让他在牢房那种地方过夜？”李红剑突然顿住了脚，转身看着秋引云：“说，你是不是开玩笑骗我？” 

“这种事怎么能拿来开玩笑？”唐断皱眉道：“总之，现在最要紧的是尽快找出凶手，你们不急，我还急着回唐门覆命呢。” 

李红剑狐疑的看着他们俩：“不可能，大哥的武功那么好，区区捕快，怎么能抓得了他？就算抓住了，以大哥的武功，要从牢里出来还不是小事一件？” 

“舒家有高手在。”秋引云道：“我后来见过李大哥，问了他当时发生的事。” 

李雪刀本来是无意中走到舒家后院，听见一声女子的惨叫，顾不得避嫌，直接从后院墙外那棵大树跳了进去，正好看见新房窗户大开，一身红衣的新娘捂胸倒在桌上，他刚走过去打算看看出了什么事，就见一群捕快冲进来，他不想生事，任那群捕快将自己绑上，本以为说清楚就没事了，反正一条绳索也绑不住他，不想那新郎模样的人上来就封了他身上数处穴道，令得他无法动弹。 

“也就是说，大哥也没有看见凶手了？”李红剑关心则乱，“那要从何查起？我们对这件案子里牵涉的人完全不熟，怎么能找得到凶手呢？” 

唐断道：“也不能这样说，起码我们知道凶手在案发后肯定还在后院，而且肯定是和新娘认识的人，不然她不会打开窗户和凶手说话，也不会毫无防备的让凶手刺中，更何况，李大哥听见惨叫就从后院进去，凶手根本没时间逃得太远，从前面走会遇上捕快，从后院走的话，李大哥没道理看不见。” 



二十八 夜探 

舒家的喜事变了丧事，喜堂成了灵堂。 

坐在大厅一角折元宝，烧纸钱为苏绣守夜的丫鬟家丁都在议论这件事，只有苏绣的陪嫁丫鬟杏儿一声不吭，两眼红得像兔子。 

“杏儿，你以后是要留在这里呢，还是回苏老爷那里去？”舒府的丫鬟萤儿好奇的问。 

“小姐既然嫁进了蜀家，我当然是留在这里。”杏儿低声说着，险些又哭了出来。 

萤儿道：“那你以后就和我一起在二少爷房里做事了。”轻拍她肩头安慰着她，“你放心，到时候我会告诉你二少爷的一些小习惯，舒府的规矩不大，你不会被欺负的。” 

“那也得看二少爷以后还会不会娶夫人了。”舒自我的大丫鬟凤儿冷笑道：“二少爷那个人那么花心，别说苏小姐现在是没了，就算好好儿的，也少不了要娶几房姨太太，杏儿你没人撑腰，以后肯定会被欺负的。” 

萤儿不满的道：“凤儿，你别吓杏儿了。” 

凤儿道：“我才不是吓她，只是提醒她而已。” 

“好了，你们还在争，火都要灭了，快些扔点纸钱进去。”家丁阿常转身拿纸钱，突然发现窗外有人影一闪而过。 

“什么人？”另一个家丁阿荣也看见了，刚要追出去，却被阿常一把抱住：“别……别出去……我怕鬼……鬼啊……” 

阿荣哭笑不得的拖开他僵硬的手道：“鬼怎么会有影子？当然不是鬼。” 

“可是，人怎么会动得那么快，一闪就没了？”阿常死死揪住他，全身都是颤抖，几个丫鬟也挤在了一堆，胆战心惊的盯着门外。 

右侧的窗户纸不知什么时候破了一个小洞，一枝竹管插进来，无人知晓的冒着清烟。 

“为什么……我……头晕……”阿常脚一软，倒了下去。 

“你这没用的胆小鬼，我……”阿荣话没说完，也晕倒在地。 

而那几个丫鬟，早就倒做了一堆。 

窗户轻轻被推开一线，一双眼仔细看了看，低声道：“都晕了，可以进去。”接着，一个人从窗外钻了进来，黑衣裤，黑巾蒙着头脸，只露出一双晶亮的眼睛。 

“你去就好了，我到舒家两兄弟那边看看有什么情况没有，我总觉得今天那两兄弟的反应有点怪，你仔细看看尸体有没有被人动过什么手脚。”窗外的人说着，便把窗户关上了。 

“为什么我要来对着一具尸体？”小声嘀咕着，黑衣人蹑手蹑脚走近了灵堂后摆设的尸体，并拿出火摺子晃亮。 

苏绣虽然已经死了，但容貌仍一如生前，紧闭双目，睫毛在惨淡的脸颊上投下一圈弧影，鼻挺嘴小，倒不失为一个美人。 

手指轻轻拨开苏绣的眼皮看了看，迟疑着，戴了黑手套的手终于还是解开了她的衣服，将伤口部分露出来。 

舒自尔向来晚睡，但舒自我却是个生活态度相当严谨的人，入夜后，在书房看一个时辰的帐册后就要准备睡觉了。 

只是，现在已是子夜时分，书房仍然亮着灯，映着一立一坐两个身影。 

舒自尔低声一笑，完全不像刚死了新娘的人，挑眉斜目道：“亲爱的哥哥，你后悔了是不是？” 

“是，我是后悔了，我不该退让，不该硬把绣儿嫁给你，我对不起她。”舒自我懊恼的垂着头，狠狠一拳击在书桌上。 

烛火因重击的关系而跳动，闪烁的光芒映着舒自尔的脸，阴晴不定。 

冷笑着，舒自尔走近他身边，俯身在他耳畔小声道：“我知道你舍不得她，所以，我才会这样做。” 

“你……是你……”舒自我猛地一抬头，一把抓住了他，怒道：“你为什么要这样做？为什么？” 

“为什么？不是你自己把她双手奉上让给我的吗？”舒自尔笑着，那笑意却完全不能到达冰封的眼底。 

舒自我颓然松开手，坐倒在椅子上，是啊，是他把苏绣拱手相让的，真正的凶手是他，他明知道舒自尔不会带给苏绣快乐，却自私的安慰自己，也许舒自尔是真的喜欢她。 

“为什么，为什么要这样做？绣儿她做错了什么？为什么要杀了她？只是为了要我后悔而已吗？人命在你眼中，究竟又算是什么？” 

痛心的自语着，舒自我猛地站起身，低声但坚定的道：“我要去报官。” 

“你疯了！”舒自尔眼中闪射出冰冷刺骨的光芒，“为了那个女人，你连我这个弟弟都不要了？” 

舒自我惨淡一笑，转过头神色温柔的望着他，“绣儿因我而死，我怎能让她死得不明不白？而你，你是我唯一的弟弟，我怎能让你去送死？” 

“你该不会……”舒自尔望着他，脸上是说不出的表情，仿佛愤怒，仿佛不屑，仿佛怜悯，又仿佛什么都不是。 

舒自我垂落眼睫，不再看他，把桌上的帐册一一收拾好，放进身后的柜子里，然后道：“我要去睡觉了，你也早点歇着吧。” 

他转身自舒自尔身边走过，不抬眼，不扬眸，平心静气，如无事人，舒自尔却忍不住，一把反抓住他手臂，沉声道：“你究竟想要干什么？官府已经拿下了凶手，你就不要再多生是非了。” 

“那个人真的是凶手吗？”舒自我看一眼他紧抓着自己的手，自嘲的一笑：“我知道你还在恨我，可是，这么多年了，你难道还没有消气？你究竟想要干什么？这句话该我问你才是，你究竟还想要怎样？” 

舒自尔怔怔的望着他，这个从来也不会反抗他的哥哥，居然怀着这样的心思，居然…… 

“是啊，你也知道我恨你，那你就该知道，我怎么会让你如此轻易的就逃离我？苏绣的死算得了什么？我要让你恨我，一如我恨你，那样，你就可以明白我现在的心情了。”舒自尔更紧的抓住他的手臂，他甚至感觉得到舒自尔手指的冰冷，令得他的肌肤起了一层寒栗。 

“我不会恨你。”他定定的望着舒自尔，这个人，是他的弟弟，唯一的弟弟，最爱的弟弟，却也是这个世上最恨他的人。 

恨也是一种感情，投入太多，以致让人无法轻易脱身，亦无法释然。 

所以，他不会去恨舒自尔，不管在怎样的情况下。 

已经早就脱身不得了啊！ 

舒自尔松开了手，低声道：“是吗？不管我怎样，你都不会恨我吗？” 

“是的。”他沉静的回答，心如止水，无波无浪。 

“连恨，都不肯了吗？”舒自尔若有所憾的看他，终于还是一转身，打开了门，“哥哥，该休息了。” 

舒自我只是沉默的看着他。 

“那，我先回房了。”自从那件事发生后，这是舒自尔第一次把他当哥哥般对待。 

也许，以后会有补救的机会吧？ 

那件事，如附骨毒刺，紧紧缠着他，原以为不死不休，现在，却出现了一丝转机。 

或者，是他想的太好？ 

回到房间里，解下黑头巾，脱下黑手套，把那身黑衣服丢到窗边的椅子上，秋引云窝进了被子里，虽然刚刚的发现让他很激动，也很兴奋，但他现在更需要好好睡一觉。 

李红剑轻轻闪身进来，关上了门，见他抱着被子睡得香甜，便悄无声息的走到了床边。 

秋引云迷糊中也发现房里好象多了个人，问道：“是唐断么？你也回来了？查到什么没有？呵――好想睡觉……” 

“别睡啦，起来说说情况。”不客气的伸出手，一把拉掉了他身上的被子。 

秋引云赶紧抢回来裹上，“冷！” 

“起来就不冷了。”李红剑笑着扑上去，在外面放得冰凉的双手伸进了被子里，努力在他温暖的身体上磨蹭。 

“不，我要睡觉。”秋引云当然不肯屈服，躬着身子逼开他的魔爪，连人带被子往床下滚。 

李红剑眼急手快，反身一把抓住了被子，用力回扯，秋引云一脚踏在被子上，被拉得横摔了出去。 

好在他轻功不错，也没有睡迷糊，半空中将腰一拧，安全落地，却发现自己好象踩到了人。 

“你们这是在干什么？”唐断看一眼刚刚掉进怀里的秋引云，微一皱眉，眼光扫向一脸无辜的李红剑。 

“在等你回来和我们说说你发现的情况。”李红剑笑着坐在床边，一扬手，将抱在怀里的被子丢了过去，“小心着凉了。” 

秋引云不满的瞪了他一眼，道：“也不知道是谁故意和我抢被子的，这时候倒知道怕我着凉了，哼哼，也不看看我身强体壮，是那么容易着凉的吗？” 

“好啦好啦，不要争了，你们有没有发现什么？”唐断知道这两个家伙一斗上嘴就没完没了，赶紧打断。 

“当然有。” 

这句话却是从身后传来，唐断一回头，哭笑不得的叹了口气。 

二十九 追查 

发生了这么大的事，当然没理由让最好热闹的秋停玉秋大小姐置身事外，就算你不想让她插手进来，她也不会答应。 

“为什么你们都不肯告诉我出事了？”秋停玉把三个人来来回回的看了几遍。 

秋引云道：“事发突然，一时没来得及和你说，而且你累了一天，想让你好好休息一下。” 

“得了吧，少找借口了。”秋停玉白了他一眼道：“那我问你们，忙了一晚上，你们有什么收获没有？” 

见秋引云和李红剑都望着自己，唐断只好先开了口：“我检查过，尸体没有被动过手脚，确实是刀伤，不过从伤口来看，凶器应该是短刀，而且刀口较窄。” 

李红剑道：“我刚刚去牢房里见过大哥了，他不肯随我出来，他说，如果我真想救他，就应该查明这件事的真相。照大哥说，那个舒自尔不是普通人，出手又快又准，是个狠角色。” 

秋引云点头道：“不错，我偷听到这两兄弟的对话，那个舒自尔很可疑，而且他向舒自我暗示，是他杀了苏绣。” 

“你是说，那个新郎？”秋停玉好奇的插嘴：“为什么？据说新娘是他亲自选的。” 

秋引云道：‘我要是知道为什么，这件案子不就了解了？何况，我也只是从他说的话里猜测，还未经证实呢。“ 

得意的露出了微笑，秋停玉终于抓住了他们的弱点：“所以说，既然死的人是女孩子，你们当然应该找我帮忙，要知道，我也是女孩子，有很多事情，你们想不到的，但我能想得到。” 

“想到什么？”三双眼睛看着她。 

秋停玉骄傲的一仰脖子：“真笨，难道你们不知道有种人叫做陪嫁丫鬟的吗？” 

“陪嫁丫鬟？” 

“就是新娘身边的贴身丫鬟，在新郎进洞房前陪着新娘。”秋停玉瞪一眼秋引云道：“等你结婚的时候你就知道了。” 

“我结婚的事嘛，倒是不急，”秋引云看一眼妹妹，低笑道：“是不是急着出嫁了？所以研究得这么清楚。” 

唐断道：“好了，现在不是玩的时候，大家趁时间还早先休息一下，等天亮了还有得忙呢。” 

“对了，”秋引云突然想起一事：“我听舒自我说，他要去报官，自认是杀苏绣的凶手，这样的话，李大哥会被放出来，我们就不用理人家的家务事了。” 

李红剑拉长手臂伸了个懒腰，笑道：“太好了，那我明天就去接大哥出来。” 

“不对，”唐断转身面对秋引云道：“你刚刚不是说舒自尔向舒自我暗示说他是杀苏绣的凶手？那舒自我为什么要报官说自己是凶手？” 

秋引云道：“这一点我也不清楚，大概是因为不想弟弟成为杀人凶手，所以为他顶罪吧。而且，这两兄弟也很奇怪，弟弟好象很恨哥哥，而哥哥却什么都为弟弟着想，实在是怎么也想不明白。” 

“恨？看样子，果然是人家的家务事。”唐断道：“只要他们放了李大哥出来，跟我们也没什么关系了。” 

“不过，我倒有点怀疑舒自尔是不是肯放他哥哥去认下罪名。”秋引云想起舒自尔说的那一段话，开始怀疑自己刚刚的推断，“总觉得，不只是恨那样简单的事。” 

“是啊，”李红剑深有同感，“既然是亲兄弟，没道理互相仇恨，我死都想象不出怎么会有弟弟恨哥哥这样的事。” 

“可是，像你们俩感情这么好的兄弟也不多见呢。”秋停玉不满的嘟嘴，“你看我哥哥，如果有你哥哥对你一半好对我，我简直睡着都会笑醒。” 

秋停玉扯扯她的耳朵笑道：“丫头，我什么时候对你不好了？” 

“起码就不如李大哥对红剑那么好。”秋停玉伸手掩在唇边打了个呵欠道：“好困，我们还是先睡吧，明天不就知道结果了？” 

“说得是，大家还是先去睡吧。” 

唐断看李红剑和秋停玉离开后，走到床边拿了一床被子铺到并在一起的两条凳子上，侧身一卧便睡了上去。 

“其实，其实床很大，”秋引云觉得过意不去，“我们都不胖，所以就算睡两个人也不会挤的。” 

“秋少侠，你是老爷子亲自点名要见的客人，我不能怠慢了你。”唐断微微一笑道：“再过不久就天亮了，秋少侠还是抓紧时间休息一下吧。” 

“可是……”秋引云还想说什么，但唐断转过身去背对着他，显然是不想再多说，他也只好叹口气睡下。 

但他睡不着，翻过来看见唐断的背影，莫名的让他有点不安，翻过去对着墙，又会想到今天发生的事，就这样辗辗转转的烦恼着，也不知道什么时候才勉强合上眼迷迷糊糊的睡了一小会儿。 

舒自我一大早就离开了家。 

“难道真的是良心发现了？”秋停玉好奇的问同躲在墙后偷看的李红剑。 

“我怎么知道？跟上去看看。”李红剑倒不在乎他是不是良心发现，反正只要李雪刀没事就好。 

但舒自我走进衙门十分钟后又走了出来。 

“怎么不是李大哥出来？”秋停玉眼珠一转，突然道：“难道他怕官府查出是他弟弟下的毒手，所以打算买通官府，把李大哥尽快定罪？” 

李红剑一下子怔住了，这个可能性并不是没有。 

舒自我很快的消失在大街尽头，李红剑推一把秋停玉道：“你在这里守着，千万不要让那糊涂的县官就这样把我大哥定罪，我去跟着他，看他玩什么花样。” 

“好，我一定会保护李大哥的。”秋停玉道：“你快去吧，迟了就跟不上他了。” 

李红剑刚离开，秋引云和唐断也来了。 

“舒自我来过了没有？”秋引云气喘吁吁的问。 

秋停玉道：“来过，可是进去了一会儿就出来了。” 

“出来了？他不是来自首的吗？”秋引云一时反应不过来。 

秋停玉摇摇头道：“我怎么知道？我们怀疑他是不是来收买那个县官把李大哥早点定罪 的，这样，他弟弟就没事了。” 

唐断道：“不对，我们刚刚去舒家的时候，听说舒自我留下一封信离开了，舒自尔非常的生气呢。” 

秋引云急道：“我们在这里乱猜也不是个办法，还是去找石锦问问好了。” 

“说得是，就不知道石锦在不在了。”唐断看一眼衙门，有点犹豫，“这种地方，实在很难让人起好感。” 

“那我去好了，你们在这里等我。”秋引云转身走了进去。 

正想着石锦不知道在衙门的什么地方，可巧就看见石锦从后堂走了出来。 

“石捕头。”他走上前道：“刚刚舒自我来干什么？是不是案情有了新进展？” 

“你是想知道他来干什么吧？你在跟踪他？”石锦似笑非笑的看了他一眼道：“他来报官，说杀苏绣的凶手是他，因为不想让自己的未婚妻嫁给弟弟，所以……” 

“自己的未婚妻？你是说，苏绣她是……”秋引云打断了他的话。 

“对，苏绣其实从小就许配给了舒家大少爷，但和她成亲的，却是二少爷。”石锦道：“这件事，我们这里的人都知道，所以，就算他因此而起了杀机也不是不可能的。” 

“那你还让他走了？”秋引云赶紧追问。 

石锦道：“因为苏绣死的时候他在我视线内，所以，凶手不可能是他。” 

秋引云听他这么一说，问道：“那他弟弟呢？当时在哪里？” 

“你是说舒二少爷？那我就没有注意了。”石锦觉得有点奇怪，“为什么会这样问？” 

“如果照你所说的，哥哥有杀人动机，那弟弟不也一样有么？”秋引云道：“弟弟虽然成功娶到了哥哥的未婚妻，但，焉知新娘心里想什么？也许，她还爱着哥哥呢？” 

“照你这么一说，舒二少爷不也很有嫌疑了？”石锦沉思道：“当时我确实没注意到他，但他既然是新郎，应该在喜堂向大家敬酒才是吧？” 

“也许，石捕头可以去问问县太爷？”秋引云知道他当时守在知县身边，所以，就算他没有注意到，但，如果舒自尔人在喜堂，总会有人看见他的。 

石锦道：“不用问了，大人就算看见了应该也不确定。” 

“为什么？”秋引云好奇了。 

“因为，我们大人的视力不是太好，不过，倒是可以找当日在场的贺客来问问这件事。”石锦道：“我有把在场人等的名字记下来，你等我一下，我进去拿。” 

“好的。”秋引云倒也不着急，妹妹虽然喜欢惹祸，但有唐断在她身边，想来是不会出大乱子的。 

但他却不知道，李红剑那边，倒是不折不扣的捅出了祸事。 

三十 强盗公子 

舒自我离开衙门后并没有回家，而是向城外走去。 

他行色匆匆，他神思不属，他究竟想什么，没有人知道。 

李红剑一路尾随着他，见他出城后向山上走去，虽然不明白他到底要去哪里，但知道必然是和案件有关的地方，便不敢怠慢，沿途在树上道旁留下了记号。 

舒自我走进了一间古旧的寺院里。 

“难道他寻死不成，打算出家当和尚？”李红剑大是惊奇，也跟着走了进去。 

寺院虽小，但信客却颇为不少，香火缭绕，人潮纷涌，只一转眼，便失去了舒自我的身影。 

李红剑暗叫一声糟糕，但想来舒自我到了寺院里，不是烧香拜佛，自然便是寻住持说禅清谈，一时应该不会离开，倒也不是太急。 

他跟着进香的人群到了大殿，见佛像后侧，隐约有小门通向寺院深处，正打算过去，却有一名小沙弥上前烂住了他。 

那小沙弥合什施礼道；“施主，后院是师尊清修重地，不得入内。” 

李红剑笑道：“我明明见有人进去，怎么他能进，我却进不得？” 

那小沙弥脸色微变道；“施主不可胡言乱语，这里除了师尊外，向来都没人出入的。” 

李红剑道：“舒自我难道不是从这里进去的么？” 

“当然不是，舒施主他是……”那小沙弥发现自己说漏了嘴，脸色一板道：“施主如果是来上香的，小寺欢迎之至，但若是来捣乱的，那施主可就找错地方了。” 

“想不到连和尚也说话也这么凶。”李红剑笑吟吟的道：“看样子，舒自我果然是在里面了吧？” 

那小沙弥森然道：“这位施主找舒施主究竟有何事？” 

“听说他打算在此剃度，所以我来看看他。”李红剑眼光四下一扫，发现香客不知道什么时候都已经失去踪影，殿门紧闭，一群和尚围住了他。 

“没问题，只要施主束手就缚，很快就可以看见舒施主。”小沙弥冷冷的看着他，仿佛他已经是网中鱼。 

李红剑脸上的微笑突然变了色，他发现自己好象已经不知不觉中了毒，内里一片空荡荡的，完全使不上力。 

“施主，这无为香无色无味，只要施主不催动内力，就不会发作，三个时辰后，自然可解。”那小沙弥伸手拿起一根绳子道：“请恕小僧得罪了。” 

李红剑知道自己现在不能轻举妄动，但前路祸福难测，他不想赌，因为胜算太小。 

“施主还是不要擅自出手比较好，一旦催动内力，毒气入心，化解起来就不易了。”小沙弥道：“因为不知道施主到底是友是敌，所以，只好先得罪了。”他手一抖，绳子套上了李红剑的双手，紧紧缚住，一拉一转，将李红剑连手带脚一并绑得像个大粽子。 

李红剑暗暗后悔，看这小沙弥绑人的架势，应该是经常做这种事，天知道是不是贼窝，自己实在不该就这样束手就擒的。 

两名年纪稍大的和尚走过来，拿一根棍子穿入他手脚上的绳索，抬起来走进了那扇他打算进去的小门。 

“自己走进去和被人抬进去的滋味还真不一样，就是这样子难看了点，好象在抬死猪。”李红剑有气没力的念叨着。 

那扇小门后却是别有洞天，俨然如富贵人家的后花园，亭台楼阁，无不精致，假山流水，布局巧妙，间有翠竹掩映，奇花迭放，哪里有半点佛家子弟修道处的样子？ 

李红剑心下暗自揣摩，这地方到底住的是什么人？ 

忽听得一声清笑，有人道：“闲居此地已久，难得今日连有贵客登门，实在是荣幸。” 

又有一人道：“难道除了我还有别人来此么？” 

“你是来寻我求解脱，他，则是来寻你的。”那人微笑道：“来此是客，你们对客人要有礼貌一点。” 

抬着李红剑的两名和尚齐声道：“是，遵命。”放下李红剑，解了他身上绳索，道：“公子，我们师尊和舒施主就在前面，请。” 

既然都到了这里，没理由退回去的，李红剑便硬着头皮走了过去。 

假山后，有精巧竹亭，一道飞瀑流泉自两壁夹缝泄落，溅珠落雪，水气萦绕，在足下氤氲生烟。 

舒自我与一素衣男子站在亭边，亭中有棋，杯中有酒，宾主相谈甚欢。 

那素衣男子微笑道：“这可就是你心心念念怎么也放不下的弟弟吗？”说话间，李红剑已走至他身前，躬身一礼道：“在下李红剑，误入此地，扰主人清净，还请恕红剑冒昧。” 

那男子微一挑眉，转向舒自我道：“原来不是你弟弟。”又向李红剑道：“来此是客，我已经清净太久，欢迎还来不及呢。”抬手一指舒自我道了：“这位是我的朋友，舒自我，应该不用我介绍了吧？” 

李红剑一抬眸，见那男子约二十来岁，着素色衣衫，袍角绣一只飞燕，腰围玉带，一张脸也如玉般，却又与郭傲的苍白不同，光华内敛，自成气度，双目如冬夜寒星，鼻挺唇薄，长相固是极秀雅，眉间却带三分冷漠，仿佛世间人事皆于他无关。 

记忆里某一处角落猛然苏醒，这个人，他应该听人说起过，富可敌国，辣手无情，行旅客商对他的名字又恨又怕，又敬又爱。 

强盗贵公子，燕之宁。 

据闻此人久居海外，为富不仁的商家若无船只在海上路过也罢，若有，必是洗劫一空，如果是贩卖人口的船只让他遇上，连船家并蛇头一个活口不留，被贩卖人口，或送其回陆地，或有自愿留在他所住的思燕岛上为他效力。而海上若有商船遇难或遭遇别的海盗，他会在问明情由后决定是否出手相助。朝廷数次欲剿灭他，却因路途既远，又兼水深浪高，海峡难渡而奈何他不得。 

舒自我虽然不认识李红剑，本也该对他的名字有所怀疑，但他心思重重，找燕之宁是为寻解脱而来，平白多出个李红剑，倒也不便再多说什么，更不会去多想别的事情。 

李红剑一认出燕之宁便暗暗叫苦，若此事有他插手，要解决便困难起来。 

倒是燕之宁，仿佛并未察觉各人心思，倒了一杯酒给李红剑道：“这是自家珍酿，外间喝不到的，李公子请品尝。” 

因为有无为香的前例，李红剑不敢贸然就喝，笑道：“想不到佛堂深处，竟有这一片锦绣天地，难怪燕公子弃海入陆。” 

燕之宁微一凝眸，转头望着他：“你居然认得我，也算难得了。” 

“燕公子盛名盖世，在下便是再孤陋寡闻，也没有不知之理。”李红剑笑道：“能令得燕公子步入中原，想来，真是发生了什么大事吧？” 

“不，只是出来散心而已。”燕之宁微笑道：“同一个地方住得久了，是会腻的。” 

“不错，”舒自我认同的点头道：“所以，我希望能够和燕兄把臂同游，有机会也去领略一下海上风光。” 

燕之宁笑道：“以前我多次邀你一同出海，你只是不肯，处处放不下你那个不争气的弟弟，现在怎地倒舍得了？” 

舒自我默然不语，良久，道：“他也是时候长大了，没有我，他应该会过得更好。” 

“只怕未必，我若真带你出海，你弟弟搞不好会杀上我的思燕岛，那我不是太吃亏了？”燕之宁笑着摇摇头，“总是你自己太宠他，才养成他这个狂妄的脾气。” 

李红剑道：“据说这位舒二少爷已经成亲了，可惜新娘短命横死，不然，有人照顾着舒二少爷，应该会走得比较安心吧？”他故意拿话试舒自我的反应。 

燕之宁微一皱眉道：“阿舒，不是说凶手已经拿下了么？怎么还没判刑吗？” 

李红剑怎听得这话，冷笑一声道：“拿下的是替罪羊，判了刑又怎地？难道苏绣就可以死得瞑目了吗？” 

“替罪羊？”燕之宁唇角微挑，笑道：“有替罪羊也不错，就当是为苏绣陪葬好了。” 

“你……”李红剑要不是无为香的药力还在，早就拔剑了，一时只气得双手发抖，却又无计可施。 

“不，不是这样的。”舒自我颤抖着双唇，破碎的声音难听得像哭，“是我的错，是我害死了绣儿……” 

燕之宁道：“你这人什么都好，就是婆婆妈妈的，舍又舍不下，放也放不开，不关你的事你也要自己揽上身来。其实你不说我也知道，这件事和你那宝贝弟弟脱不了关系，不然好好的舒大少爷未婚妻，怎么一夜间就成了舒二少爷的新娘？” 

“是我不好，是我的错。”舒自我低声道：“我只是不想他恨我，所以，不管他要怎样，我都由着他，可是，这次却害了绣儿，所以，一切都是我的错，如果没有我，他不会是现在这个样子，绣儿也不会死。” 

李红剑道：“就因为你一直太纵容他，所以，这次才会闹出了人命，究其因果，你这个做哥哥的也有责任。” 

燕之宁道：“你无凭无据，凭什么就一口咬定是舒自尔干的？” 

李红剑顿时语塞，他总不能说是偷听到的吧？ 

舒自我道：“不，这是弟弟亲口告诉我的。” 

燕之宁看一眼李红剑，道：“舒自尔那小子恨不得你全身心都放在他身上，他说他杀了苏绣也是信得的么？何况，这种话，除了吓吓你之外，又有什么用？” 

舒自我听他这么一说，便不吭声了，不是燕之宁提起，他根本不会往这方面想。 

三十一 无为香 

“那么，他硬指李雪刀是凶手的话，便是信得了么？”李红剑不服的反驳，他就是不肯相信舒自尔和苏绣之死无关。 

舒自我恍然的道：“你刚刚说你叫李红剑，原来，是李雪刀的儿子么？” 

李红剑不防他竟得出这样的结论，也不知道该气还是该笑，倒一下呆住了。 

轻笑一声，燕之宁伸手按住舒自我肩头道：“你搞错了，雪刀红剑，是江湖上很出名的一对兄弟。”见舒自我哑然无语，脸现愧色，又道：“所以我一直邀你随我出海游玩，你一直把自己困在这个地方，对自己有什么好处？对舒自尔又有什么好处？” 

“原来，那个凶手……”见李红剑瞪圆了眼要开口，他忙道歉：“对不起，我是说，那个被怀疑是凶手的人，是你的哥哥，难怪你着急。” 

李红剑因自己身中无为香之毒，又在燕之宁的地盘上，也不能和他生气，只好悻悻的扭开脸道：“知道就好。” 

“既然你口口声声说你哥哥不是凶手，你怎么不救他出来？”燕之宁道：“以你们两兄弟的身手，要离开区区一个小县衙，根本不费吹灰之力才是。” 

“你当我不想？是我大哥不肯，非要我找出凶手不可。”李红剑哼了一声，冷冷看一眼舒自我，道：“要不是你的宝贝弟弟，我大哥怎么会被人冤枉是凶手？” 

“对不起。”舒自我只好再次道歉，谁让是自己弟弟的不是呢？ 

“又不是你的错，你道什么歉。”李红剑颇觉无奈，“不管凶手是谁，我一定会把他揪出来的，不过，有句话我可说前面，你们兄弟有什么恩怨和我们无关，请你回去转告令弟，不要把你们之间的不愉快迁怒于旁人。” 

舒自我叹一口气道：“你们两兄弟的感情可真好。” 

燕之宁笑道：“你若出了什么事，你弟弟也会和他一样的。” 

“是吗？”舒自我显然并不相信，低声自语道：“只怕，他恨不得我早死。” 

“胡说。”李红剑道：“哪有弟弟想自己哥哥死的道理？” 

“我们兄弟俩，和你们不一样。” 

李红剑微笑道：“是不一样，我和我大哥没有你们俩长得那么像。其实，如果换上类似的衣服，你们很容易让人混淆。” 

“远没有那么像。”舒自我摇了摇头，“我和他，是不同的人。” 

“那么，苏绣死的时候，你在什么地方？” 

“在大厅陪县太爷聊天。” 

“这倒很有趣，既然来了尊贵的客人，不应该是新郎去接待的吗？还是说，新郎当时没在场，所以由你这个做哥哥的替代？” 

“不是，他在大厅里，他在那里的。”舒自我努力让自己更镇静的回答，但李红剑却看见了他眼中闪烁的畏惧。 

“他没有在那里，或者，是在偏厅招呼别的客人，”仔细观察舒自我的脸色，李红剑慢慢的道：“又或者，在新房附近。” 

“不，没有，他没有杀绣儿，绣儿不是他杀的，不是……”舒自我失控的大叫出声。 

“那苏绣是谁杀的？是你？”李红剑步步进逼。 

“够了，不要再做无谓的猜测。”燕之宁看不过的眼的插口，“我敬你是客人，对你礼让三分，你也应该以同样的礼貌回敬我吧？” 

李红剑连看也不看他一眼，只是逼着舒自我问道：“是谁杀的？苏绣到底是谁杀的？” 

“不，不是他，我不知道，我什么都不知道！”舒自我被他逼得太紧，突然一掌拍出。 

这一掌距离既近，力道又猛，直奔李红剑胸口，眼看已是来不及闪避。 

“终于忍不住了吗？”李红剑冷冷一笑，不闪不避，反而迎了上去。 

舒自我情急之下出掌，没想到他竟连避也不避，来不及收手，只能眼看着他撞上来。 

一只手突然伸出，拉住李红剑的衣领往后一带，另一只手反腕亮掌，硬生生接下舒自我的一掌。 

两条人影倏地分飞两边。 

舒自我见是燕之宁，虽知他武功甚高，也怕自己伤着他，刚一站稳，忙问道：“有没有怎样？” 

“不，没关系。”燕之宁看一眼李红剑，低声道：“你想死？” 

李红剑笑道：“我还不至于那么急。” 

燕之宁微带怒意的瞪他，“那你怎么不知道闪？” 

“可惜我闪不开。”李红剑瞪回去，“无为香的效用很好啊！你应该觉得骄傲才对。” 

燕之宁哼了一声道：“无为香只对付宵小鼠辈。” 

“无为香是什么？”舒自我显然不知道他们在说什么。 

李红剑哼了一声，道：“就是让你四肢疲软，无所作用的一种香料，不信你闻闻，我衣服上还带了点怪怪的味道。” 

“胡说，无为香无色无味，哪有什么怪怪的味道？”燕之宁突然皱了一下眉，“奇怪，果然有股很淡的怪味。” 

李红剑扯扯他鬓边垂下的几丝散发，再指一指衣袖，“你刚刚手上还拿着酒，估计是洒到我衣服上了吧？” 

燕之宁恍然道：“不错，无为香遇茶色变，遇酒则味变。” 

舒自我脸色突地一变。 

李红剑却看得真切，道：“遇什么会脸色变？” 

“这个味道我闻到过。”舒自我低声道：“在绣儿死的地方，在喜堂上，我都闻到过。” 

秋引云走出衙门的时候，只看见了唐断。 

“停玉跑去哪里了？”他向来不放心这个被宠坏的妹妹，胆大妄为爱惹事，着实让他头痛得很。 

唐断微微一笑道：“她说她要去找凶手。” 

“什么？”秋引云吓了一跳，“你怎能让她一个人到处乱跑？” 

“难道你认为我管得住她？”唐断仍然微笑着，仿佛事不关己。 

秋引云怔了一下，唐断说得不错，自己的妹妹，他还能不了解吗？如果唐断的话管用，她就不是秋停玉了。 

“她有没有说去哪里？”虽然希望不大，他还是忍不住要问。 

唐断扬眉看他，“我以为你应该知道的。” 

“舒府？”秋引云站在台阶上向下望着他，眉目在阳光下冷冷的泛着光晕，有那么一瞬间，唐断觉得秋引云仿佛在打什么主意，但又不像。 

直到很久以后，他才知道秋引云在那个时候心里究竟盘算着什么。 

秋停玉站在街边的脂粉摊前挑选着，眼睛却不看手中的那盒上等胭脂，反倒盯着身边那几名丫鬟打扮的女孩子。 

“凤儿姐姐，你看见杏儿的那支钗没有？又精致又名贵，光是上面那个明珠，据说就得要三十两银子呢。”一个脸圆圆的小丫鬟拿着一支珍珠簪左看右看，“唉，怎么也没得比啊！” 

“是吗？杏儿有那么好的钗啊？没见她戴过呢，你说，会不会是苏小姐送她的？”另一个眼睛大大的小丫鬟抢过她手里的钗：“这支也很漂亮呢，你不要我要好了。” 

“笨死了，苏小姐怎么会把那么名贵的钗送给她？我看啊，是什么男人送的吧？”脸圆圆的小丫鬟带一点恶意的笑着小声说。 

“好了，你们俩说够了没有？”舒自我的大丫鬟凤儿眉眼一冷，横了那两个小丫鬟一眼，把手上的胭脂一放，道：“走吧，回府去，省得你们俩一直在这里翻嘴皮说废话。” 

“是真的啦，凤儿姐姐，杏儿的那支钗绝对非常名贵，我在聚珍楼里看见过，凤回首，顶上一粒明珠，尾巴是三颗红宝石，手工好精细，和苏小姐成亲那天的凤钗有得拼了。”小丫鬟不服气的说。 

“听你这么说起来，还真是很名贵呢，不过，那和我们可没有关系。”凤儿带着两个小丫鬟往回走，又道：“多事之秋，不要对外人乱说话。” 

秋停玉转过身，见凤儿走得远了，从怀里摸出几两碎银对小贩道：“就买这一盒，还有，告诉我聚珍楼在什么地方？” 

那小贩见她出手大方，谄媚的道：“姑娘是想买首饰吧？其实我这里的珠钗也很不错呢，要不要选一支？” 

“我只想知道聚珍楼在什么地方。”秋停玉冷冷瞪着他。 

那小贩伸手指向街尾：“就在那边，很大的黑漆金字招牌，走过去一眼就看见了。” 

秋停玉点点头，自语道：“聚珍楼，凤钗，杏儿，苏绣……” 

三十二 聚珍楼 

聚珍楼是当地最大的珠宝首饰行，金字招牌已经挂了有二十年了，老板卓飞在这一行也是名动四方。 

秋停玉看着掌柜端上来的一盘盘凤钗，只是摇头。 

不，都不是她想要的那一只。 

“姑娘，这些凤钗都是一等一的上品。”掌柜拿起其中一支如数家珍：“你看这支钗，上好的翠玉，通体剔透，凤眼是黑珍珠，手工精细，普通店铺绝对没有卖的。” 

秋停玉摇头道：“不，我要金钗。” 

“那么，这一支如何？”掌柜又拿起一支，“纯金打造，凤嘴里这一串珍珠，颗颗光滑圆润，难得的是一般大小……” 

秋停玉仍然摇头：“我想要的是一支凤回头的金钗，掌柜，你这里有没有？” 

“凤回头？”掌柜放下手中金钗道：“有，当然有，只是，价值不菲……”看一眼秋停玉一身素衣，不像买得起的样子。 

注意到他的眼光，秋停玉微一皱眉，出门在外不方便，钗环太多也累赘，所以她打扮是朴素了点，那也不必一脸瞧不起人的样子吧？ 

故意伸手掠发，袖口褪下，露出小半截手臂，和臂上戴的一只翡翠手镯，那般森冷的冰绿，不管颜色还是质地，都是难得一见的极品。 

那掌柜当然是识货之人，一时竟看直了眼。 

秋停玉淡淡的道：“我想看看贵店那支凤回头的金钗，可以吗？” 

“没问题，当然没问题，姑娘，您请慢坐，我这就去取来。”掌柜赶紧把她让进了内厅，奉上香茶，自己匆匆上了楼。 

秋停玉不爱喝茶，玩着细瓷官窑茶杯，眼珠四下里转，突然看见门帘外闪过一抹熟悉的身影。 

是舒自我？ 

“他来这里干什么？奇怪，红剑不是跟着他的吗？” 

一掀帘子，正打算出去看个清楚，却见那掌柜捧着一只漆盒过来，见到舒自我，忙谄媚的笑着上前，舒自我和他说了几句话，打开盒子看了一眼，伸手将那支凤回头取了出来。 

秋停玉在帘后看得真切，果然如那个小丫鬟所说，凤尾上三颗红宝石，凤头回过来，一粒明珠闪闪生辉。 

“只这一颗夜明珠就不是人人可以见得着的，这钗被我买了一支后，便一直闲置在此，寻不着买家，怎么，周掌柜，有人要买？”舒自我举着钗细看，赞道：“怎么看都是极品，三千两银子值得，太值得了。” 

周掌柜笑道：“但也只有舒少爷才能有如此大手笔而已，这钗除了舒少爷手中的一支和这一支，天下再无第三支。” 

“看来，我应该把这支也买下来了？”舒自我笑了笑，把钗放入盒中道：“回头送到我府上来。” 

秋停玉突然走了出来：“舒少爷？” 

舒自我转过身望着她：“这位姑娘找我有事？” 

“君子不夺人所好，这支钗是我先看中的，舒少爷却半路截走，这样做可不好吧？”秋停玉盈盈一笑道：“何况，舒少爷不是已经买过一支了吗？何必跟我抢？” 

舒自我微笑道：“谁说买过一支就不可以再买？” 

“还是说，上次买的，已经送了人，所以要买回去凑数的？”秋停玉不意外的在他脸上看见一闪而过的狼狈。 

舒自我哼了一声道：“买不买，是我自己的事，和姑娘无关。”冷冷看了她一眼，转身便走。 

“这个舒自我，一点也不懂礼貌。”秋停玉生气的瞪着周掌柜道：“这支钗我要定了，你不许卖给他。” 

周掌柜陪着笑脸道：“姑娘，刚刚那位是舒家的二少爷，不是大少爷。” 

“你是说，那个是舒自尔，不是舒自我？”秋停玉一怔，“听他说话的意思，他上次买过一支一模一样的钗？” 

“是啊，这对钗只有小店有卖，绝对不会再有第三支同样的钗。”周掌柜骄傲的轻抚黑漆盒面。 

秋停玉点一点头道：“好吧，我不和他抢，不过，好歹应该让我先看看这支钗是不是值得吧？” 

周掌柜打开盒盖，蓝黑色绒布上躺着那支凤钗，果然手工精致，一翎一羽都栩栩如生。 

“姑娘，这夜明珠是前朝遗失在外的西域贡品，价值连城，这三颗红宝石色泽鲜艳，通体剔透，正因为明珠与宝石难求，所以这对钗世界再无第三支。”周掌柜说来如数家珍，骄傲得不得了。 

秋停玉道：“刚刚听舒自尔说，这支钗值得三千两银子，依掌柜你这么说，倒是货真价实，确实非凡品可比了。” 

“不错，小店向来是货真价实，童叟无欺。”周掌柜道：“姑娘这么漂亮，又尚未出嫁，凤钗反而不太适合，不如选点别的首饰？小店的货色品种既多，价钱也合理。” 

秋停玉笑道：“也好，那就麻烦掌柜你帮我挑选一下了。” 

周掌柜便托出一盘珠花和单钗，“姑娘年少，这些珠花轻俏活泼，和姑娘很配。” 

随手拣了一只珍珠点翠叠瓣梅花的簪子，“这支不错，有没有配对的耳环？” 

周掌柜笑道：“姑娘好眼力，这支簪子是上一代冶金大师风武子所造，虽然式样简单，但精巧玲珑。配对的耳环就没有了，如果姑娘喜欢，我们这里有数百种耳环品种，姑娘可以自己挑选。” 

秋停玉道：“珠花都挺漂亮的，那我再多选几支好了。”看一眼周掌柜，随口道：“舒自尔不是已经买过一支了吗？为什么连那一支也一并买了？” 

周掌柜道：“那就不清楚了，原以为第一支钗是要买给苏小姐成亲时用的，但是，他们成亲那天我也在，苏小姐并没有戴那支钗。” 

秋停玉微微一笑道：“原来那支钗不是买给苏小姐的，那么，他又买了一支是什么意思呢？” 

周掌柜眼睛四下一看，见没什么人，便道：“不是我说，舒家二爷这个性子，苏小姐嫁给他也是屈了，可惜红颜薄命。” 

“他脾气不好吗？”秋停玉看一眼手里的的簪子，恍然道：“我知道了，他是不是在外面另外有喜欢的人了？” 

暧昧的笑了笑，周掌柜道：“喜欢不喜欢我就不知道，如果那也算喜欢的话，他喜欢的人就太多了。” 

“他喜欢谁？”秋停玉追根问底起来，也许舒自尔喜欢上别的女子，那女子不想他娶苏绣，所以下了毒手。 

周掌柜笑道：“他喜欢的可就多了，什么青凤、月眉、宝儿之类的，东街的媚柳别院，西门的花满庭，都有舒二少爷的红颜知己。” 

“你是说……”秋停玉红了脸，这样看来，舒自尔根本是花花公子。 

“苏小姐真是命苦，好好的大家闺秀，死得这样惨，可是，不死也不过是活着伤心，舒二少爷绝不是个好丈夫。” 

“我也相信这一点。”秋停玉低下头看着手上的簪子。 

舒府后院外是一条小巷，一棵大树倚墙而立。 

秋停玉背靠着大树，四顾无人，便爬上了树去。 

树正对着舒自尔和苏绣的新房，也就是命案现场，那扇窗大大开着，房间里的摆设和当日一般无二。 

“不知道丫鬟的房间是在哪边。”秋停玉自语着，悄无声息的沿着树滑到庭院里那一片假山后。 

那棵树长得甚是粗壮，枝叶亭亭如盖，秋停玉便借着树和假山的掩饰躲在后面，悄悄注视着外面。 

这后院向来安静，少有人来，秋停玉等了半天也没见有丫鬟经过，不耐烦起来，转身打算出去，一脚踩到个圆圆的东西，险些滑倒。 

“酒瓶？谁把酒瓶扔到这里来了？”秋停玉好奇的拣起来看了看，又随手扔到一边。 

那酒瓶不知道砸着什么东西，“乓啷啷”地响了一下，倒把秋停玉吓了一跳，上前看时，却是一对酒杯。 

秋停玉皱眉道：“看样子是家丁偷酒喝，这里倒是个好地方，不容易被人发现。” 

转过身，忽从假山缝隙处看见有人走过。 

“正愁找不着人问路，倒送个现成的上门来了。”秋停玉悄悄探出头，发现是名丫鬟模样的女孩子。 

三十三 凤还巢 

那丫鬟从一扇门后探出头来，十八九岁模样，瓜子脸，下巴尖尖，一双新月眼，娇俏的红唇微张，露出一对活泼泼、白生生的小兔门牙。 

灵动的眼珠四下张望着，发现没有人，那丫鬟偷偷摸摸的抱着一只小包裹走了出来，反手掩上门。 

秋停玉瞪大了眼，难道那么巧，她一来就抓住了丫鬟偷东西？ 

蹑足悄悄跟在丫鬟的后面， 绕过长廊，出了后院，眼看着半点也不肯停留的直奔另一个院落。 

“怎么总觉得有点不对劲？”秋停玉抓抓脸蛋儿，心里有点发虚，却又忍不住好奇的要跟上去。左右不过是个丫鬟，就算被她发现了，难道自己堂堂秋女侠会打不过？ 

身子贴在墙边，慢慢探头向里望，地上有一堆未砍完的木柴，摘好的菜放在井边，磨好的面粉堆在石磨上还没有收。 

“看起来是厨房，只是，为什么会没有人？”秋停玉猛地一惊，她知道哪里不对了，从进来后，除了这名丫鬟，她一个人都没看见。 

所以，她顺利的尾随着这个丫鬟横穿了半个舒府来到这里。 

府里的人究竟都去了哪里？ 

她来不及多想，眼前的丫鬟才是关键，所以，她不再有所顾虑的进了厨房。 

“你把这个拿去卖掉吧，换点钱，有多远走多远，不要再回来了。”果敢决断的女子口音，秋停玉不难猜出是那名丫鬟，她抱着的小包裹里想是一些首饰，准备拿去换些银钱给人做盘缠。 

但，那个人是谁？为什么要让他有多远走多远，不要再回来？ 

还有，这个丫鬟又是谁？ 

她小心的用舌尖舔了舔窗纸，指甲轻轻一戳…… 

仿佛绷得紧紧的布被针刺破，噗的一声响，惊得房内的两个人回顾，也惊得秋停玉赶紧收回手。 

为什么人家这样戳就没声音，换她戳就有声音，还惊动了人？ 

把眼睛凑到戳出来的洞口努力想看清里面的情况，却黑乌乌的什么也看不见，耳边听见一声冷笑，退一步，见洞口处赫然露出一只眼珠，冷冷的看着她。 

“你……你是谁？”她心里发慌，想着光天白日，不可能会是鬼，这才强撑着胆子问了一句。 

“我还没问你是谁呢，说吧，你到这里来干什么？”门拉开，那丫鬟站在门边，她身边站了个家丁模样的男子，一脸的心惊胆战，手上拿着那丫鬟先前抱着的小包裹。 

秋停玉挑眉一笑：“想私奔？” 

那丫鬟脸色微变，转头向那家丁道：“你先走，切记，这东西不可在镇上变卖，离开了这里再说。” 

“我知道了。”那家丁垂着头，畏畏缩缩的偷眼看那丫鬟，再看一眼秋停玉，被秋停玉一瞪，赶紧转开了眼。 

见他缩着身子想离开，秋停玉喝道：“不许走。” 

那丫鬟冷眼看她，道：“舒远你不用理她，自己走便是。” 

“可是……”那家丁舒远回头看她，神色间颇是为难。 

“你要的东西我也给你了，还不滚？”那丫鬟眉尖微蹙，伸手在他背后推了一把，“快滚，滚得越远越好。” 

“有这么容易便走了的么？”秋停玉横身飞掠，一把抓向舒远手中包裹：“什么东西？拿过来看看。” 

“还不走？”那丫鬟挡在舒远身前，急声叫道：“快走啊！” 

秋停玉眼看这一抓直冲那丫鬟面孔而去，忙腰肢向后一挺，身子斜斜折过去，手指绕过那丫鬟直取包裹。 

“你……”那丫鬟情急之下，一把抱住秋停玉横过自己面前的手臂，张口就咬。 

秋停玉已经抓住了那包裹，见她白牙森森的咬下，吓得一声尖叫，赶紧松了手，身子也摔落下来，差点扭伤脚。 

一颗心跳得乱七八糟，秋停玉却不肯示弱，踏上一步道：“今天有我在，你们俩不把事情说清楚了就别想离开。” 

“笑话，你到底是什么人，凭什么管我们的去留？”那丫鬟怒目瞪她。 

秋停玉一时怔住，她还不知道这两个人跟那件案子到底有没有关系呢，确实没理由管人家的事。 

“舒远，你走吧，不要再让我看见你。”那丫鬟眉目间自有一股气势，舒远乖乖听话，抱着小包裹从秋停玉身边小跑而过。 

秋停玉情急，一把拉住舒远：“且慢……” 

舒远吓得浑身一颤，一件事物从包裹里滑落，掉在地上。 

秋停玉垂眸望去，赫然便是那支凤头朝后的金钗。 

“你……你是杏儿？”印象中，得到金钗的丫鬟杏儿便是苏绣的贴身丫鬟。 

那丫鬟忙抢上一步将金钗捏在手里。 

“你怎么会有这支钗？说，是不是你见财起义，偷了这支钗，被苏绣发现，于是你便杀了她灭口？”秋停玉伸手一指舒远道：“你杀人时被他发现，便用这支钗堵他的嘴，让他远离此地，是不是？” 

“不，你错了，这支钗本来就是杏儿的。”身后突然有声音响起，“你可知，这钗有个名目，叫做凤还巢。” 

“无为香可令人暂时无法运功，只对习武之人有用，像苏绣这样的弱女子，本来便无内力，就算点燃无为香也没用，何况，杀她根本就不需要费什么力气。”燕之宁皱眉道：“而且我很感兴趣的是，无为香怎么会到了案发的地方。” 

李红剑心思急转：“你的意思是，可以从无为香的来源查起？” 

“不错，无为香是先父研制而成，除了我门下之人，应该不会有所外流。”燕之宁拍一拍手掌道：“传林管事来见我。” 

不远处的假山后闪出一人，青布衣裤，薄底快靴，看不清面目，一低头、一抱腕，应一声是，身形如电，一闪而没。 

李红剑自问轻功不凡，但一见那人身法便知他高出自己甚多，心里暗自佩服之余，也不由得担心起目前的形势。舒自尔是不是凶手还不知道，如果他是，舒自我会因苏绣的原因将他送官法办，还是会兄弟情深一力庇护？而舒自尔与燕之宁看来交情非浅，燕之宁门下能人不少，他究竟是友是敌也很难说。 

却听得舒自我忧心忡忡的问道：“你还将雷电留在身边？” 

“怎么，你担心他杀我？”燕之宁淡淡的亮出一抹笑意，眼光闪烁，有着不为他人所知的暧昧。 

“总是不放心哪，你杀了他的父亲，他……” 

“我不认为我杀错了人，他父亲本来就该死，我留下他、栽培他、教他武功、让他为我办事，不是因为愧疚杀了他的父亲，而是他的能力不应该被埋没。”燕之宁转开眼看向一旁，道：“林管事来了，无关的话我们就不说了吧。” 

李红剑面对着他，听他如此说，回身看了一眼，果然见一名管家模样的中年男子走过来。 

“林管事，有点事牵涉到了无为香，我想知道，近日来无为香有无短缺记录。”燕之宁的问话一向简洁明了。 

李红剑听他一上来就直入正题，虽然也想知道答案，但还是忍不住的再次回头，想看看那名轻功绝佳的男子雷电有没有在。 

燕之宁冷冷的声音传来：“不用看，他已经回到他该在的地方了。” 

舒自我愕然抬头，才发现他是在和李红剑说话，而李红剑瞪大了眼，脸上挂着几分尴尬、几分好奇和几分怪异。 

燕之宁不再理会两人，看一眼林管事道：“怎么，要不要你去查过帐本才知道？” 

“不，不不，”林管事赶紧道：“回公子的话，无为香本月无短缺记录，大殿每日焚点无为香七柱，偏殿各五柱，但本月初九，东偏殿多点了一柱。” 

“哦？”燕之宁问道：“为何会多点了一柱？” 

李红剑点一点头道：“想是被人拿去了？” 

“不，当日确实点了六柱香，每一柱都是由值殿者亲自换上。”林管事道：“想是那日起风了，香燃得快。” 

“如果我说是被人拗掉了一截呢？”李红剑直直盯着林管事的脸。 

“这也不是不可能。”林管事微一皱眉。 

燕之宁道：“那一日东偏殿由谁当值？” 

“我想，过了这么几天了，这里又人来人往，不可能会记得那天来过什么人才是。”舒自我摇摇头。 

林管事道：“由鹰队弟子当值，当日舒府二少爷曾经带着两位姑娘来过。” 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 