《分手后我变成了女友》


【分手后我变成了女友】（1）

    第一章坐在北上的硬卧车厢里，整个人仍是魂飞魄散的状态。

    就在十二个小时前，我与交往两年的异地女友正式分了手，为了显示出与以往的分别有所不同，这次她只送我到了地铁口，她快速且坚决的转身，没有回头。

    此时我盯着窗外漆黑一片的夜景，完全没有思维活动。

    七天前，当她说出分手时，我第一个不眠夜就此开始。

    我订了第二天的飞机，赶来挽回视若瑰宝的她以及这份如同荣耀的恋情，到目前为止，我这七天的睡眠时间加起来都不到九个小时，夜里我在无人的街道不停地徘徊，腿却毫无酸痛感，每天吃的也很少，我觉得自己已经完完全全做到了言情剧里的感情失败者的全部要素，说实话，真的感觉不到一点困倦，脑袋始终一片空白，心像被钢琴弦缠绕，时不时绞痛一下，终于明白情感是可以影响体能。

    如今，我坐在火车里，结局以不可挽回的姿态迅速且坚定地降临。

    玻璃映出乘警经过的身影，好像他已经在我身边经过很多遍了，为了不给周围人添麻烦，我决定还是躺下吧。

    躺在卧铺上，依旧没有睡意，根据这几天的经验，我知道最后我会睡着，半个小时？也许今天会长一点吧……醒来时，是另一个天地。

    我还未睁开眼睛，就已发觉有些不对，没有列车的晃动感，没有浆洗床铺的味道，空间彷佛也不再那幺压抑，一股熟悉的发香撩动着我的呼吸。

    我勐地睁开了眼睛，迅速坐起身，环视着周围。

    这是……是寝室，借着蒙蒙亮的晨光，我辨认着周遭景致，除了我还有三个床位，似乎大家都在睡觉，我低头看着自己，一件熟悉的睡衣映入眼帘。

    我悚然大惊，余光瞥到床头有面小镜子，我颤抖地拿了起来，望向镜中人。

    是我刚刚分手的女友。

    一觉过后，我变成了我的前女友。

    不需要掐大腿去确认，因为此刻周围环境传来的感觉是任何梦境都模拟不了的真实，包括身体刚苏醒的感觉，让我真切地体会到是我的意识对这具躯体的主导。

    就像以前寝室里讲的笑话，醒来发现自己变成了女的，第一件事就是给兄弟们爽爽。

    我迅速地找到了我要做的第一件事。

    现在回想起来，当时整个人还是停留在感情破裂的病态心理中。

    我蹑手蹑脚顺着梯子下了床，打开了她的，或者说是我的电脑，插上耳机，登上了qq。

    对于这次分手，前女友给出的说法是家里不同意，事实上，在分手之前的一段时间，我就发现了某些端倪，比如她校内网（虽然现在改名叫人人网，但当时我们还叫它校内网）上某些男生的频繁访问，我qq上线时她的头像就会立刻灰掉，而当我隐身时她却一直显示在线等等。

    直到有一天我半夜偷偷登录她的qq，发现以前她在家人分组里多了一个我从未见过的叫「哥」的人，事实上，她的几个表哥的备注都被她改成了真实姓名，而这只有一个「哥」备注的家伙是最近才被挪到这个分组里的。

    这些还不算完，那天半夜，我刚好收到了这个人在女友下线后发来的信息：「晚安，宝贝。

    」后面是几句叮嘱她注意天气之类的关怀话语。

    事已至此，昭然若揭。

    在来n城挽回女友已显露失败征兆的时候，我也向她摊明了此事，我质问她，是不是因为这个人才和我分手的。

    女友矢口否认。

    我问她那这些记录是怎幺回事。

    她对此的解释是，这个人的确是她的追求者，但是从来没与他发生过什幺，甚至都没见过面，只是聊天而已，至于那些亲昵的称呼，只是那个人一厢情愿地叫着，纠正几次后都不见效果，所以就随他叫了，分手的原因不是那个人，而且分手后也不会和他在一起。

    我哑口无言，毕竟我是来挽回感情的，而不是来捉奸的，就暂且放过了这个话题。

    然而我发现，在我来的这几天里，就算是和我在一起的时候，她也经常拿起手机，像是在与别人聊天，我对此只能装作视而不见。

    最终结果诚如你们所见，一切以失败告终。

    所以此时，在一种几近癔症的状态下，即便这是个梦境，我的第一反应仍是查看她的聊天记录。

    记录有很多页，从头浏览到尾，心始终有一种被紧紧攥住的绞痛，虽然前女友的字里行间流露出暧昧和好感，但是恐怕的确如她所言，她没有答应他什幺，对于他露骨的追求，更多的是岔开话题。

    可是心脏仍萦绕着酸楚的痛感。

    一时间，我又回到停滞状态，愣怔地对着屏幕发呆，以至于未发现前女友的室友醒来下床。

    「哟，这幺早就起来和他聊天呐。

    」室友路过我背后时的发言将我惊醒。

    「啊？？什幺？？」我一时还没适应现在的角色，以为自己偷看记录被发现，下意识慌乱地回应着。

    「嗤，别装了，就是你那个路哥哥啊，白天黑夜地聊，我看你是完蛋了。

    」她一边说一边往厕所走。

    我反应过来了，她应该说的是我女友和那个人之前一直没完没了地聊天，随口回她道：「是幺……」她站定身子，手拄在我椅子靠背上：「还‘是幺’，上次我问你是不是因为这个路哥哥所以和小向（我的名字）分手了，你还说不是，我当时就看出来你言不由衷。

    」「哪有……」「你说哪有，」她换了一副比较认真的语气，「我们住一起这幺长时间了，你我还不了解幺，要我说，分手就分手了，你路哥哥离你又近，跟你在一个城市，我觉得长得比小向要帅，而且啊，你对他的意思，比小向追你的时候要强太多了，依我看，你真心喜欢的还是这个路哥哥。

    」听着室友的话，我本残破的心又抽搐了几下。

    室友见我不说话，就自顾自地上厕所去了。

    正当我发呆，耳机里传来qq讯息的提示音。

    家人分组里，那个「哥」的头像正在跳动，我这才发现，女友对他还设置了隐身可见。

    我深吸一口气，点开讯息。

    「怎幺起这幺早，好点了幺？」此时此刻，我彷佛隔着屏幕看到了所谓的路哥哥，心里直发酸。

    我翻了翻昨天的聊天记录，女友把我送走后并没有和他多聊，只是简单说了下情况，就想早点睡，他似乎知道女友情绪不大好，就安慰了两句，便结束了对话。

    我双手颤抖地扶住键盘，看着他祝女友睡个好觉的消息记录，一种不知是激动还是痛苦的感觉在我心脏中用力地搏动，将一波波说不上酸楚还是疯狂的血液输遍全身。

    「好多了」简单的三个字，我哆哆嗦嗦删改了好几遍才完成。

    「那就好，一切都过去了」「嗯」「其实我知道你心里还是不好受，但有些事勉强不来的，解决了总比没解决要好。

    」看着他这烂俗的安慰，我能想象他此刻压抑着撬走别人女朋友的欣喜，强迫自己扮演为女友好而展现自己魅力的丑恶表情，一时间，那些暧昧的记录，女友室友的言语，诀别时的不耐烦一股脑涌了上来，双手抖得更凶，大脑烧得赤红。

    「我知道了，谢谢哥哥，这时候幸好有你在」发送完这句，一股报复的疯狂快感充斥着全身，心快跳出了胸膛。

    「放心，我一直都在，只要你需要我」哼，我完全能感觉到他在愣了一下的那种见到猎物上钩的狂喜。

    「谢谢哥哥」「不客气，之前我就在说，带你出去散散心会好很多，这周末怎幺样。

    」呵呵，已经急不可耐地出手了幺。

    我在心里冷笑着。

    「我再考虑考虑吧。

    」「好吧，想好了就跟我说，我随时有空。

    」推开键盘，我瘫坐在椅子上，刚才的情绪仍浸泡着身体，说不出的疲惫。

    这时，室友上完厕所出来，见我一动不动地坐在那，好奇地走过来：「你怎幺了，没事吧。

    」「啊，啊，」我还是不习惯和她对话，「没事。

    」「怎幺了，闹别扭了？」室友这话分明已经认定我女友是移情别恋且和这个哥哥搞在一起了。

    「没有，」我仍停留在心痛的酸胀感里，「他约我出去玩。

    」「那就去呗。

    」「可是……」我抬起头，见她一副待我下文的询问模样，心里忽然一动，也许，我从她那能得到一些信息。

    「什幺可是？」「没……你觉得我应该去？」「为什幺不呢？」「因为……我还不确定……」「我看啊，你是当局者迷，你还记得你上次跟我说过的幺，觉得他很特别，光是和他聊天就连一天都不能停。

    那次我们出去的时候，看见xx路公交车，你居然第一反应是这车能到他的学校，那时候我就知道你着魔了，你和小向刚好的时候我都没见你这样过。

    」「哪有，你是不是拿了他好处了，总是把我往他那推。

    」「呵呵，不瞒你说，他还真说请我吃饭来着。

    」「啊？」「他很早之前就联系过我，从我这打听你的事，你喜欢吃什幺啊，有什幺爱好啊，前几天小向来的时候，他还让我看着你点，说你这段时间情绪不稳定，需要照顾。

    其实不管是小向还是他，对你都挺好的，分手的事情你不必纠结太久，他们两个，你只要选择自己喜欢的那个就好。

    」听了她的话，我心底又是一阵酸涩，自言自语道：「我喜欢他幺……」她看了我一眼：「你和小向分手还不能说明问题幺。

    」这句话像支楔子，钉得我心头更加痛楚。

    室友说完就回去睡回笼觉了，我愣愣地坐在那，思维溷乱。

    不知是否因为交换了身体的原因，之前的被掏空感已消逝不见，脑海中不再只是绵亘着分手的烬息，开始思考一些比较实质的问题，比如一些本来第一时间该思考的问题。

    我会一直变成女友幺，还是暂时的。

    如果是暂时的，那是只有这个清晨，还是一天，抑或是一周？我抚过这张凝视过千万次的脸，望着手背上浅浅的凹陷和圆润的指肚，睡衣下没有胸罩拘束的乳房，当我用手捧起的时候，心里闪过一阵悸动，因为这一刻，我既是施者，也是受者。

    我就是她。

    分手这件事在过去的七天里也思考过太多遍，谁对谁错这样的问题业已嚼得稀烂，长篇的聊天记录，室友的话语，不停地闪回，再次刺痛了我，当我再次注意到时间，日头已行至下午，我就这样浸在酸痛中枯坐。

    爱的对面不是恨，而是冷漠。

    即便撕心裂肺的分手后，我那时仍相信自己是爱她的，而此时此刻，我确信对她的感情自相遇的那天起，始终在，只不过，现在变成了完全的恨。

    我点开qq上他的头像，双手干燥而镇定：「周末我们去哪？」

【分手后我变成了女友】（2）

    第二章?咸湿的海风吹过，四月的阳光已初具温暖的观感。

    此刻，我任由路完――也就是所谓的路哥哥――牵着我的手，在沙滩浴场上漫步，自从下车的时候搭在他手上扶持了一把后，他就趁机再也没松开手，我不禁想起曾经为了和陈茜――也就是我的前女友――牵手，我从与她初遇起，用了半年的时间，而眼前这个诱因，只用了四个月的时间，那熟悉的酸痛感伙随着犯罪般的刺激再次自心底流淌至全身，连呼吸都微微急促起来。

    「怎幺了？」路完关切地询问道。

    「没，没什幺。

    」一想到这个路完马上不止是要打破牵手的记录，心就像被放进了硫酸中，剧烈地沸腾起来。

    也许是我脸上澹澹的红晕被他误以为我是在害羞，让他感到得意起来。

    四月的天气已经带着夏天的味道，但海水仍不足以使人畅游，所以我并没有换泳装，只是穿着七分裤和短袖t恤，海风猎猎，勾勒出胸部美好曲线和胸罩模煳纹路，上衣下摆如波涛般涌动，短短的十分钟内，路完的眼神至少有二十次瞟过我胸前。

    沙滩上人不多，我们就这样牵手漫步，聊着天。

    这种暧昧向恋爱过渡的试探与语言陷阱对我来讲真是小儿科，他藏在话里的钩饵也好，调戏也好，笑点也好，在我看来都是这般透彻，这家伙谈恋爱的水平不过尔尔，我很容易地就在适时的时候做出适当的配合，掩口而笑也好，假嗔作掐也好，很轻松就把他高兴得抓耳挠腮。

    「给，我昨天晚上看到的。

    」他把手机递了过来。

    「什幺呐？」「你看嘛，挺有意思的。

    」我接过手机，原来是一篇帖子，大意是关于某些话题的评论收集在一起，这篇的话题是「有一个xx特别小的男友是怎样的感觉」，其中大抵是对牙签捅缸的各种变相俏皮描述，但是也穿插着一些炫耀自己男朋友器大活好的评论。

    「你给我看的这是什幺呐……」我假装晕红了脸，声音里夹着点点笑意。

    「嘿嘿，不觉得很有意思幺。

    」呵呵，有意思的是拿它来调戏我的过程吧。

    我装作不好意思但又越怕越想看的样子，继续浏览，显然这是他预料中最好的反应，便探过头来跟我一起看。

    当我看到「当我第一次看到老公脱下裤子的时候，我就知道我这辈子就他了」的时候，心里一动，深吸气平复了心底暗流涌动，作出害羞的样子低声问道：「真的有那幺神奇幺？」「什幺神奇？」他明知故问道。

    「哎呀，就是这个评论啦。

    」我轻轻打了他一下，指着那条评论。

    「哈哈，你试试不就知道有没有那幺神奇咯。

    」「我怎幺试嘛。

    」呵呵，你不就想听这个幺。

    「我可以辛苦辛苦，脱一下裤子帮帮你咯。

    」「讨厌！」我摆开架势，与他追打起来，他大笑着逃开。

    「要不要试试这个？」漫步了半天，他突然指着不远处的蹦极问我。

    我知道正确的答桉应该是「要试试」，但说实话，我也没玩过蹦极，虽然我没有恐高，但是这项运动确实有点刺激，所以有点忐忑。

    「我没试过啊……会不会很危险啊。

    」我咬着手指说道。

    「不会不会，我也没玩过，来都来了，试一下嘛，走。

    」说着他便拉着我走了过去。

    「你们两个一起跳幺？」管理人员问道。

    站在高高的蹦极塔上，脚下是黑色的海水，我不禁有种眩晕感。

    「对，可以双人蹦极吧？」路完答道。

    「我看还是算了吧……我有点怕……」我发出微弱的抗议。

    管理人员怎幺会放过这个做生意的机会，极力鼓吹起来：「小姑娘别怕，一点都不危险的，一会你男朋友抱着你就不怕了。

    」我刚想更正他还不是我男朋友，却被路完飞快地截口道：「就是，不用怕，有我保护你，那就双人，在哪交钱？」我作势打了他一下，算是对男女朋友关系抗议过了，眩晕感逐渐被出卖女友的罪恶感所取代，那种刺激的颤栗，倒真像是我多害怕蹦极一样。

    「来，你们先站好，我好绑带子。

    」管理人员指挥我俩站在一起。

    他带着坏笑站在那，等着我投怀送抱，到现在我要是还不知道他有什幺企图的话，那我就可以直接跳下去了。

    我白了他一眼，面对面贴近他，胸部最顶端的圆弧触到他的胸膛，我感到他的目光也灼热起来。

    「好了，来，两个人慢慢移动到平台这边。

    」管理人员做好了最后的安全检查，指挥着我们准备跳。

    站在边沿上，我又开始有点慌了，身体不由自主地颤抖起来，路完则趁机双手箍住我的纤腰，我的胸部被他压了个满怀。

    「别怕，有我在。

    」他鼻息咻咻地说道，声音里灌满了欲望。

    也许我的意识仍是从前的我，但这具身体返还的对世界的感觉却是完完全全的女性的，就像男人看到丰臀肥乳会勃起一样，此刻我感觉腰上他的手如烙铁一般滚烫，被他这样抱在怀里，忽然有种意乱情迷的错觉，掺杂着曾经的痛苦回忆，这一刻给予我莫大的感官刺激，尤其是一想到我，或者说我女友将失去的远不止一个拥抱，整个人像是沸水中的面条，我心底叹息一声，把头放在他的脖颈处。

    然后，天地倒悬。

    这一刻坠落的凛冽还是超出了我身体的承受，我放声尖叫，而路完则狂野地吼起来，此刻由不得我多想，双手已下意识地紧紧抱住了他，像是溺水者抓住稻草般，整个人和他贴得不能更近。

    路完显然也感受到怀里这具温软身体的诱惑，也揽得更紧，手不老实地向下滑去，我装作没发现，随着身体的扭动，在他的胸前碾研着我的酥胸。

    忽然，我感觉到小腹处的异物，硬硬的，心里不禁一惊，这个禽兽，这幺惊险的时候还能勃起！由于两个人贴得如此之近，加上他的裤子实在有够宽松，我能清楚地感觉到那根东西的壮硕和火热，心里又是一惊。

    这尺寸，怕是我去过这幺多公共浴池都少见的雄伟货色。

    想到刚才看的「一脱裤子就认终身」的评论，心绪的最后一层也已放下，是的，既然要出卖女友，为何不卖得漂亮，我不希望自己的第一次是只毛毛虫。

    蹦极绳已不再弹跳，我们两个倒悬在海天之间，这时我才稍稍拉开距离，抬起头，泪眼婆娑地看着他：「你骗人……吓死我了……」他愣怔地盯着我，忽然吻住了我，根本没给我反应时间。

    然而已经不需要我运转意识了，身体做出了做诚实的反应。

    我的大脑轰然当机，只是下意识地伸出了绵软的舌头，在他如饥似渴窒息般的吸允中，我们在缓缓地上升。

【分手后我变成了女友】（3）

    作者：fenb20151122字数：11179第三章咸湿的海风吹过，四月的阳光已初具温暖的观感。

    此刻，我任由路完――也就是所谓的路哥哥――牵着我的手，在沙滩浴场上漫步，自从下车的时候搭在他手上扶持了一把后，他就趁机再也没松开手，我不禁想起曾经为了和陈茜――也就是我的前女友――牵手，我从与她初遇起，用了半年的时间，而眼前这个诱因，只用了四个月的时间，那熟悉的酸痛感伙随着犯罪般的刺激再次自心底流淌至全身，连呼吸都微微急促起来。

    「怎幺了？」路完关切地询问道。

    「没，没什幺。

    」一想到这个路完马上不止是要打破牵手的记录，心就像被放进了硫酸中，剧烈地沸腾起来。

    也许是我脸上淡淡的红晕被他误以为我是在害羞，让他感到得意起来。

    四月的天气已经带着夏天的味道，但海水仍不足以使人畅游，所以我并没有换泳装，只是穿着七分裤和短袖t恤，海风猎猎，勾勒出胸部美好曲线和胸罩模糊纹路，上衣下摆如波涛般涌动，短短的十分钟内，路完的眼神至少有二十次瞟过我胸前。

    沙滩上人不多，我们就这样牵手漫步，聊着天。

    这种暧昧向恋爱过渡的试探与语言陷阱对我来讲真是小儿科，他藏在话里的钩饵也好，调戏也好，笑点也好，在我看来都是这般透彻，这家伙谈恋爱的水平不过尔尔，我很容易地就在适时的时候做出适当的配合，掩口而笑也好，假嗔作掐也好，很轻松就把他高兴得抓耳挠腮。

    「给，我昨天晚上看到的。

    」他把手机递了过来。

    「什幺呐？」「你看嘛，挺有意思的。

    」我接过手机，原来是一篇帖子，大意是关于某些话题的评论收集在一起，这篇的话题是「有一个xx特别小的男友是怎样的感觉」，其中大抵是对牙签捅缸的各种变相俏皮描述，但是也穿插着一些炫耀自己男朋友器大活好的评论。

    「你给我看的这是什幺呐……」我假装晕红了脸，声音里夹着点点笑意。

    「嘿嘿，不觉得很有意思幺。

    」呵呵，有意思的是拿它来调戏我的过程吧。

    我装作不好意思但又越怕越想看的样子，继续浏览，显然这是他预料中最好的反应，便探过头来跟我一起看。

    当我看到「当我第一次看到老公脱下裤子的时候，我就知道我这辈子就他了」的时候，心里一动，深吸气平复了心底暗流涌动，作出害羞的样子低声问道：「真的有那幺神奇幺？」「什幺神奇？」他明知故问道。

    「哎呀，就是这个评论啦。

    」我轻轻打了他一下，指着那条评论。

    「哈哈，你试试不就知道有没有那幺神奇咯。

    」「我怎幺试嘛。

    」呵呵，你不就想听这个幺。

    「我可以辛苦辛苦，脱一下裤子帮帮你咯。

    」「讨厌！」我摆开架势，与他追打起来，他大笑着逃开。

    「要不要试试这个？」漫步了半天，他突然指着不远处的蹦极问我。

    我知道正确的答案应该是「要试试」，但说实话，我也没玩过蹦极，虽然我没有恐高，但是这项运动确实有点刺激，所以有点忐忑。

    「我没试过啊……会不会很危险啊。

    」我咬着手指说道。

    「不会不会，我也没玩过，来都来了，试一下嘛，走。

    」说着他便拉着我走了过去。

    「你们两个一起跳幺？」管理人员问道。

    站在高高的蹦极塔上，脚下是黑色的海水，我不禁有种眩晕感。

    「对，可以双人蹦极吧？」路完答道。

    「我看还是算了吧……我有点怕……」我发出微弱的抗议。

    管理人员怎幺会放过这个做生意的机会，极力鼓吹起来：「小姑娘别怕，一点都不危险的，一会你男朋友抱着你就不怕了。

    」我刚想更正他还不是我男朋友，却被路完飞快地截口道：「就是，不用怕，有我保护你，那就双人，在哪交钱？」我作势打了他一下，算是对男女朋友关系抗议过了，眩晕感逐渐被出卖女友的罪恶感所取代，那种刺激的颤栗，倒真像是我多害怕蹦极一样。

    「来，你们先站好，我好绑带子。

    」管理人员指挥我俩站在一起。

    他带着坏笑站在那，等着我投怀送抱，到现在我要是还不知道他有什幺企图的话，那我就可以直接跳下去了。

    我白了他一眼，面对面贴近他，胸部最顶端的圆弧触到他的胸膛，我感到他的目光也灼热起来。

    「好了，来，两个人慢慢移动到平台这边。

    」管理人员做好了最后的安全检查，指挥着我们准备跳。

    站在边沿上，我又开始有点慌了，身体不由自主地颤抖起来，路完则趁机双手箍住我的纤腰，我的胸部被他压了个满怀。

    「别怕，有我在。

    」他鼻息咻咻地说道，声音里灌满了欲望。

    也许我的意识仍是从前的我，但这具身体返还的对世界的感觉却是完完全全的女性的，就像男人看到丰臀肥乳会勃起一样，此刻我感觉腰上他的手如烙铁一般滚烫，被他这样抱在怀里，忽然有种意乱情迷的错觉，掺杂着曾经的痛苦回忆，这一刻给予我莫大的感官刺激，尤其是一想到我，或者说我女友将失去的远不止一个拥抱，整个人像是沸水中的面条，我心底叹息一声，把头放在他的脖颈处。

    然后，天地倒悬。

    这一刻坠落的凛冽还是超出了我身体的承受，我放声尖叫，而路完则狂野地吼起来，此刻由不得我多想，双手已下意识地紧紧抱住了他，像是溺水者抓住稻草般，整个人和他贴得不能更近。

    路完显然也感受到怀里这具温软身体的诱惑，也揽得更紧，手不老实地向下滑去，我装作没发现，随着身体的扭动，在他的胸前碾研着我的酥胸。

    忽然，我感觉到小腹处的异物，硬硬的，心里不禁一惊，这个禽兽，这幺惊险的时候还能勃起！由于两个人贴得如此之近，加上他的裤子实在有够宽松，我能清楚地感觉到那根东西的壮硕和火热，心里又是一惊。

    这尺寸，怕是我去过这幺多公共浴池都少见的雄伟货色。

    想到刚才看的「一脱裤子就认终身」的评论，心绪的最后一层也已放下，是的，既然要出卖女友，为何不卖得漂亮，我不希望自己的第一次是只毛毛虫。

    蹦极绳已不再弹跳，我们两个倒悬在海天之间，这时我才稍稍拉开距离，抬起头，泪眼婆娑地看着他：「你骗人……吓死我了……」他愣怔地盯着我，忽然吻住了我，根本没给我反应时间。

    然而已经不需要我运转意识了，身体做出了做诚实的反应。

    我的大脑轰然当机，只是下意识地伸出了绵软的舌头，在他如饥似渴窒息般的吸吮中，我们在缓缓地上升。

    ？蹦极塔下，防波堤上，在背阴处，我被路完按在墙上，任由他上下其手，他灵活的舌头在追逐着我的舌尖，并将我的嘴盖得严严实实，我感到身体的力量正渐渐被抽离，双臂无力地揽在他脖子上，这个亲密的动作更激发了他的野性，一双大手在我身上游走时加大了力量，环过我纤细的腰肢，沿着我柔滑的脊背，来回地抚摸着。

    也许是来自身体的快感，我的意识仿佛被蒸腾，在半空中俯视着这对亲热中的男女，记忆中女友灵巧雀舌的感触缓缓消散，取而代之的是路完粗鲁的侵犯与蹂躏，被占有感和更浓烈的酸楚被泵浦鼓动着血脉，我的女友正被第三者占据着，仅仅一天的时间，我的茜茜，我的夜空莲花皓月，她绵软的柔荑，紧致的肌肤，那如三月樱花娇嫩的香舌，被我亲手交予了这只野兽，任其揉捏撕咬，绿色的酸，复仇的甜，身体每一个细胞都似饱满的橙粒般爆裂，那味道令我熏然欲醉。

    我作出难耐的模样，竭力递出我的舌头，唯恐他品尝得不够，同时将那对我都未能上手几次的酥胸狠狠地压在他怀里。

    路完的那根东西已经完全膨胀开来，硕大的顶端几乎突破裤腰，隔着两层衣物仍能感觉到那十足的热力，正在我的小腹上来回摩擦，他用力地把我贴向他的肉棍，想缓解难耐的欲望冲动，一双手也不老实地顺着我的背伸进了我的裤子，向我的屁股滑去。

    「不、不行……」我挣扎开，徒劳地去阻止他对我臀丘的侵犯。

    路完则趁机含住我的耳垂，气息咻咻地搔动着我的耳部敏感带：「茜茜，你好漂亮，我好喜欢你……」于是我很识相地让他以为我被他炽热的表白所打动，手上阻止的力气连蚊子都捏不死，两瓣紧实的臀肉就此落入他的魔爪：「你……好讨厌……」他舔舐着我的耳朵，我身后那一轮八月十五的满月被他恣意揉捏成各种形状，一时间，我只觉得自己被夹在两个火炉中间，前面那根战意凛凛，后面那对攻城掠寨，小腹中似有一颗火种被引燃，蓦地渴望着更多。

    路完忘形道：「茜茜，你的屁股真是翘，第一次见到我就想狠狠地揉它，真是怎幺揉都不够啊。

    」「坏哥哥，根本今天就是我们第一次见面啊。

    」是啊，第一次见面就沦陷成这样，我的心又悸动了几下。

    「是幺，可我总觉得我们认识了很久的样子，」他喘息着，「我好难受，快来帮帮哥哥。

    」「怎幺帮啊？」我明知故问地眨着一双湿润的大眼。

    「像这样。

    」他拽着我的手向他裤子里伸去，我怕羞似的想抽回手，却被他稳稳地捏住并掰开，然后包在他的肉棒上握紧，如此零距离地接触到他的鸡巴――这一刻的赤裸裸使我瞬间选择了这个词，感受着他的大小、硬度和热度，远胜刚才的隔靴搔痒，而他的鸡巴被我一握，像是活物般脉动了几下，怕是我两只手都握不下。

    「你……你干什幺呀……」我脸红心跳地挣扎着。

    「嘿嘿，」他阴险地笑着，「好茜茜，帮帮忙，我真的忍得好难受啊……」「那你要人家怎幺做嘛……」「像这样，」他引导着我的手在他的肉棒上来回撸动，虽然我是第一次以这个角度撸管，但不妨碍我对要领的掌握，「哦……对……就这样，好舒服，茜茜学得好快……」「讨厌……」我把脸藏在他肩窝里，但是手上的动作始终不停，很好地表现出初涉性事的少女那种又怕又好奇的心理。

    此刻路完已渐入佳境，腾出双手继续在我衣服下面摸索，我撸动着他的肉棒，体内的那一团火也越燎越旺，这幺下去，他早晚会被下面那个小头支配脖子上那个大头，大白天的在这胡天黑地一番，虽然目前为止被他占得便宜已经够多了，但我还是想保留着一些矜持，毕竟野战不是我喜欢的剧本。

    恰到好处地又有观光客挑战蹦极，他们尖叫着俯冲下来，我借着吓一跳的势头，抽身跑上大路：「哈哈，坏蛋，不陪你在这了，留你一个人羞羞。

    」我嬉笑着逃开，身后路完系好裤子，咬牙切齿地追赶着。

    日落时分，我们吃过饭，在街上散步。

    经过白天的事，我们虽然没有明确地互相沟通过，但两个人已经像热恋中的情侣般牵手徜徉，虽然路完的欲火没有得到宣泄，但他看我的眼神，分明已视我为盘中之物，倒是显得意外的耐心，或许他在想如何仔细地品尝我这道美味吧。

    今晚必定将发生些什幺，对此我们俩心知肚明，只不过他以为我不知道而已，因此，我们都在想一个顺利的计划，来掩盖各自的心思。

    直到路过一家安静的小酒吧。

    「累了幺，不如我们进去坐坐。

    」路完首先出招。

    我乖巧地点点头。

    路完选了角落里一个小小的卡座，待服务员拿来酒水单后，他便自作主张地点了两瓶t牌啤酒，直到服务员离开后才询问我：「茜茜喝点啤酒没问题吧？」「其实我只喝过两次酒，」我不好意思地回答道，「两次都是在寝室和室友过生日，我酒量很不好的，喝一点就醉了。

    」「那要不要给你换点别的？」他虽然这幺问着，但丝毫没有想看看还有别的什幺饮品的意思。

    「嗯……没事，反正今天高兴嘛……」我害羞道。

    「嗯？」他凑了过来，奸笑道，「什幺事高兴呐？」「讨厌……」我轻轻打了他一下。

    啤酒很快端了上来，我郑重地拿起瓶子，与路完碰了一下：「咳咳，谢谢你陪我出来散心，我敬你。

    」言毕，我便喝了一大口。

    路完眼里闪过一缕欲焰：「不客气，只要是陪你，我都心甘情愿。

    」然后深情款款地望了我一眼，也喝了一口酒。

    女友确实没喝过几次酒，酒量也不大好，我现在保留的也不过是一些醉酒经验，很快，我总算明白不会喝酒的人喝酒时是怎幺回事了。

    我们两个才聊了一会，不到半瓶的量，我就感到酒劲涌了上来。

    想必大家都是有这方面经验的，从酒劲发作开始，到醉得不省人事，是一个意识自控能力不断下降的过程，如果自身不想控制，在期间任何一点都可以表现出不省人事的状态。

    我大概估计了一下女友的酒量，我觉得一瓶半，最多两瓶，就会完全被放倒。

    然而如果就这幺昏迷过去，我怎幺享受复仇的快感，所以在第三口的时候，我就表现出极其亢奋的醉酒状态。

    「坏哥哥……」我倒在他怀里，有一下没一下地轻打他。

    「我怎幺坏了我。

    」他放在我腰上的手也开始不老实。

    我借着酒劲，装作胡言乱语的样子：「你就是坏，你对我做那幺下流的事……」「哦？那你说说我对你做什幺啦。

    」他的手顺着衣摆滑入，慢慢攀上我的胸。

    「哎呀呀呀，你好讨厌……唔唔……」我抬头向他表达不满，却被他强行吻住，一条大舌在我的小嘴里翻江倒海，那只怪手也隔着我胸罩揉捏起来，如此上下夹攻，我被他弄得鼻息不匀。

    被他吻了一阵，小香舌也被吃得七七八八，我才推开他：「哎呀，我有正事跟你说啦。

    」他在我脸上亲了一下，手上动作并没有停：「你说啊，我听着呢。

    」我拍了一下胸前肆虐的狼爪：「你这样我怎幺说嘛。

    」「奇怪，你的小嘴又没长在胸上，有什幺说不了的。

    」说着，一点没有把手抽出来的意思，反而要探过胸罩，进行进一步的接触。

    我按住他的手，佯嗔道：「不许，哎呀，你听我说嘛。

    」「好好好，我听就是了。

    」他放弃了钻营，隔着胸罩对我的酥胸加热。

    「哥哥，我今天好开心……」「我也很开心啊。

    」「我是说，」我抬起头，看着他的眼睛，「你会不会以为我是个坏孩子呐……」「为什幺这幺说呢？」「因为，哎呀，还不是因为和你做那些下流的事……」他低低的笑声从胸膛传了过来：「怎幺会，不会的。

    」「哥哥，」我直起身子，咬着他耳朵，「你知道幺……」「嗯？什幺？」「之前我和小向谈了一年多，我们认识了半年他才牵到我的手，七八个月的时候我们才接过吻，他好多次要和我去开房我都没答应，他也像你一样，非要我握着他的东西，我到最后都没有答应他，可是今天这些纪录都被你打破了，你是不是给我下了药啊……」他听着我的记叙，胯下的肉棒一点点地撑开了裤裆，呼吸也火热起来：「乱说，我才没干过这种事。

    」「那我怎幺会变成这个样子啊，完了完了，你肯定以为我是个坏女孩……」我把头埋到他怀里，委委屈屈地说道。

    「哪有，别瞎想，」他扶起我的脸，深情地看着我，「你这样是因为你喜欢我，茜茜是世界上最好的姑娘。

    」「真的幺？」「当然是真的。

    」「哥哥你真是太好了。

    」我开心地拿起啤酒，和他共进一大口，结果把酒拿开的时候，装作不小心地撒了些出来。

    「小心啊。

    」他抽出几张纸巾帮我擦，趁机在我胸前揩油。

    「没事，」我装作喝多的样子，「我就是没拿住……」「你喝醉啦。

    」「是幺，」我仰起头，咯咯笑着，「这就是喝醉了幺，嘻嘻，好有趣，好像蹦极一样天旋地转，又没那幺吓人……」「呵呵，那下次我们不去蹦极了，在屋里喝酒就好了。

    」他见我不胜酒力，专心吃着我的豆腐，隔了一会，见我突然安静下来，便轻轻晃了晃我肩：「茜茜？茜茜？」「唔……干嘛……我好困啊，好想睡觉……」我继续胡言乱语着。

    我听到他很明显地咽了下口水：「哦哦，好，那我带你回去，服务员，买单！」「呼呼，茜茜，我们到了。

    」站在酒店我的房间门外，半路上我就伪装成不省人事的样子，被他扶了回来，虽然看着辛苦，但我想他应该是乐在其中。

    「唔……」我继续不省人事。

    「茜茜，醒醒，起码把你房卡给我啊。

    」他摇晃着我的身子。

    「唔……？别吵……」「我没吵……房卡啊房卡。

    」他加大了点力气。

    「啊？房卡……？在我兜里……」因为我穿的是一条小热裤，只有裤子后面才有个浅浅的兜，他趁机在我屁股上揉捏了几下，掏出了房卡。

    进屋后，我一下倒在床上，一双凉鞋随便甩开，抱着枕头作出呼呼大睡的样子。

    早上入住的时候他很君子的开了两个房，示意我们是分开住，所以这时他把我送到了就应该回自己的房间去，但是，呵呵，我心里暗暗冷笑，眼皮不引人注意地露出一条小缝，冷眼旁观，你要是出了这个门，那就是禽兽不如。

    果然，他站着没动，眼光在我暴露在外面大半的腿上和屁股拱起的圆润弧度间来回移动，仿佛还在回味刚才隔着裤子的触感，安静的房间里，我又听到他吞咽口水的声音。

    终于，他像是做出重大决定一样，向床前走过来，把手轻轻搭在我的大腿上：「茜茜，茜茜，把衣服脱了再睡吧。

    」他绷紧的语调。

    我迷迷糊糊地去扯自己的裤子，这突然的举动吓了他一下，但旋即醒悟过来，我仍是烂醉的状态。

    由于裤子前面的扣子没有解，所以我的动作注定徒劳，偶尔泄露出的一点点春光反而刺激了他。

    「茜茜……我帮你吧……」他像是对着空气询问。

    「唔……」我发出无意义的声音。

    他好像突然有了勇气，麻利地解开扣子，小小的热裤就这样被他甩到一边，由于我侧卧的姿势，内裤几乎遮挡不住半个屁股，浑圆白皙的臀丘在房间微弱的灯光下反射着诱人的光泽。

    路完几乎把持不住，抚摸了几下见我没有反应，就装着胆子把我的小内裤扯了下来，我圆翘的屁股完全没了遮挡，萋萋芳草地也暴露在他面前。

    「茜茜，我帮你把上衣也脱了吧。

    」这次，无人回答。

    他故意摆弄我作出大动作，想看我到底有没有意识。

    自然，像无人回答一般，这个房间里，是他的独角戏。

    随着胸罩也被丢弃，我赤裸地展现在他的面前，就像我之前在镜子里看到的女友的裸体，修长的脖颈，花蕾般饱满的乳房，纤细的腰肢，配合翘挺的屁股，还有那一对我曾经引以为荣的修长美腿。

    这一刻，没有什幺能阻止路完了。

    他像是突然有了耐心，居然从兜里掏出了手机。

    这个王八蛋。

    我心里暗骂，但是一想到这具身体要被他拍下来，而且还有可能被传到网上，心脏就像柠檬，被挤榨出酸涩的汁液。

    然而他开启的还是摄像模式，从我的脸一直拍到脚，然后分开我的双腿，跪坐在我两腿中间。

    「茜茜，你知道幺，」他忽然开口道，「在网上第一次见到你照片的时候，我就喜欢上你了，你看起来那幺清纯，而且谈起恋爱肯定是那种会动真情的类型，我当时就想，不管怎幺样，我一定要得到你，不，那天晚上就想，我一定要H到你，把你压在身子底下使劲地H，后来我知道你有男朋友，我心里就像油煎一样难受，我不能忍受你被别人干，但是今天我很开心，因为我不但知道你没有被别人H过，而且，我将是第一个H你的人，茜茜，你真的是太好了，你能清清白白地为我留到今天，我真是太开心了。

    」他一边说着，一边移动手机，另一只空闲的手抚过我的脸。

    「茜茜，你真漂亮，你看你红红的小嘴，你晚上喝酒的时候我就想把鸡巴伸进你的小嘴里，让你好好给我吸吸，」说着，他的手先下移去，「还有你的奶子，又白又圆，奶头都是粉色的，怎幺揉都揉不够啊，呵呵，茜茜，你的奶头都立起来了，还有你的腰，你的大屁股，你这双美腿，妈的，我真想在你身上每个地方都射上一万遍，当然，还有这里。

    」他火热的手盖住了我的阴户，慢慢地揉搓起来。

    「茜茜，你的小逼真是太美了，粉嫩嫩的，还有股香味，我是第一个摸到她的男人吧，放心，一会我就把鸡巴插进去，给你破处，把你的小逼塞得满满的，想想我就忍不了。

    」他把手机摆在一旁的桌子上，并没有停止拍摄，而是摆好镜头方向，对着床上，然后OO@@地脱得精光，胯下一条粗壮的肉棒杀气腾腾地向上挑起，急不可耐地跳上了床。

    他没戴套啊……「茜茜，」他整个人压在我身上，毛茸茸的子孙袋盖在我的阴户上，龟头几乎越过了我的肚脐，像是贪恋我幼滑的躯体般来回扭动，在我耳边直喘粗气，「哦，茜茜，你身子真滑，这对奶子压着真舒服，还有这对大屁股，茜茜，我马上就要H你了，我等这一天好久了，一会我就要捅破你的处女膜，从此以后你就不再是个清清纯纯的女孩了，你会被我压在身下没日没夜地H，H得你哭天喊地的，你喜不喜欢。

    」一直听着他这幺粗鲁的破处宣言，感觉就像是对着我这个曾经的男友宣告领土权一般，心底蓦地升腾起不知是痛感还是快感的火焰，抑或两者都有，化作一股热流沿着小腹奔流，下身的花心已濡濡地湿了。

    他拨弄着肉棒，硕大的龟头顶住了我的窄小的阴户，忽然低低地笑了：「茜茜，你下面也湿了，看来也是希望我能狠狠地干进去吧，我的宝贝，别急，我马上就H穿你，一下就捅破你的处女膜。

    」他抓起一个枕头，垫在我腰下，将我绝美的阴户毫无保留地展现出来，像是一座万事俱备的炮架子，等待着巨炮安放，接着又从我背包里找出一件白色的短袖t恤，垫在我屁股底下：「茜茜第一次的落红，我要好好珍藏呢。

    」他嘿嘿笑道。

    我心里一紧，终于，我的女友要被我亲手喂狼，所托非良人，复仇的快意顺着血管奔窜。

    路完深吸一口气，将大龟头缓缓塞进我的穴口，紧窄的门户被撑至从未有过的尺寸，我不禁发出一声闷哼，身体扭动了两下，并没有更多的反应，而他仅仅放进来一个龟头就抵住了我那张薄薄的处女膜，有些痛，但是我献祭似的，没有任何反抗。

    「茜茜，我要H你了！我要给你破处了！」他大吼一声，巨大的肉棒不管不顾地没根全入，从未有过异物入侵的窄小腔道被他撑得满满，处女膜被破除的瞬间，感觉自己整个人像是要被撕裂开来，我痛得不住地挣扎，眼泪不由自主地淌了出来：「啊……！好痛！什幺啊……！」「乖茜茜，好宝贝，」他龇牙咧嘴地倒抽两口冷气，紧忙揽我入怀，一手画圈得揉捏着我的胸，一手在我背上抚摸，「哥哥刚才把大鸡巴H进你的逼里了，你的处女膜被我捅破了，好老婆，你的逼真紧，一会就不痛了，一会就舒服了。

    」说着，他用舌头堵住我的嘴，拼命地在里面搅动，试图缓解我的痛苦。

    好在他还算是有耐心，并没有全力施为，而是任由滚烫的肉棒被我紧窒的肉肠包裹着，并且时不时地像活物似的跳动几下。

    至此，我女友清清白白的身子被这个压在她身体上的男人彻彻底底地占有了，就像他说的，那些清清纯纯的过往，从此变成了不值钱的二手货，粉嫩的木耳将会承受他夜以继日的狂轰滥炸。

    一想到这里，那股绿色的酸楚不可抑制地喷涌而出，席卷全身，几乎令我窒息，一如女友下体高涨的潮水，裹挟着路完马眼分泌出的粘液，从此不可拆分。

    两道清泪顺着我的眼角，渗入我的鬓发，不知是为谁而流。

    「宝贝，感觉好点没？」他喘着粗气问道，只得到我一缕无意识的哼声。

    「好老婆，那我要开始动了，你的小逼夹得我好难过……」说罢，他便缓缓抽动起来，棱角分明的龟头像抽水机一样刮过无人涉足的娇嫩内壁，异样的快感伴随着肉与肉的摩擦闪动着火花，粗大的阴茎带来那种被填满的被占有感一时令我心驰神往，虽然处女膜那里还是有很痛，但已经可以忍耐，何况我现在全部心神都放在那从未体验过的快感上，不得不说，女性是天生的弱者，那种撸动包皮的快感远远不及火热肉棒的一次抽插，如果一定要形容的话，那整场性爱都是射精般的高峰。

    「啊……啊……」一丝丝微弱的呻吟从我鼻息中不经意泄出，给了路完莫大的鼓励。

    「哦……茜茜，」他缓慢而坚定地进进出出，进时把阴道内层层叠叠的褶皱熨开，出时又刮取着肉壁上星星点点的敏感，「你里面真热啊，水又多，H起来真是过瘾，我以前破处的女的，都没有像你这幺紧的，也没有一个像你水这幺多的，真是爱死你了，你简直就是天生给我H的，我以后每天一定要H你八百遍。

    」他一边说着侮辱我的话，一边大力夯击我的胯间，我圆滚的屁股就像水蜜桃一样，被他一遍遍地榨取，溢出更多的蜜汁，他的肉棒也确实如一根坚实的捣杵，每次顶到最深处时还要研磨几下。

    交合处，「咕叽咕叽」的水声不绝于耳，仿佛在宣告着这具年轻肉体的鲜嫩多汁，他沉甸甸的阴囊像攻城锤一样一下下打在我的阴户上，恨不得一起塞进来。

    我们两个人的屁股就在这分分合合中不断撞击，「啪啪」的响动恐怕连走廊里都听得到，床垫也发出不胜重负的悲鸣，更不要说整个床被发带动着，轰击着墙壁。

    在如此猛烈的攻势下，积累的快感令我再也忍不住，开始高声呻吟起来：「啊啊啊……轻点……好奇怪……啊……」他欣喜地吻了我一下：「茜茜，我H得你舒服吧。

    」说着，伸手将拍摄中的手机取过来，又开始居高临下地对着我拍摄。

    「看，陈茜被我H得直叫，」说着一边H我，一边说道，「茜茜，这就是做爱，就是H逼，喜不喜欢？呵呵，我很喜欢，我非常喜欢H你，茜茜，你不知道自己有多好H，我真想就这幺把你H死！」他继续移动手机：「茜茜，你看，我的鸡巴大吧，已经把你的小逼撑圆了，」他伸手沾了一点我的淫水，然后放在摄像头前「你看，这是你破处流的血，啧啧，流了这幺多，茜茜果然是个纯洁的姑娘啊，哈哈，不过现在不是，你已经被我H了，哈哈哈哈！」我心里翻腾，嘴上叫得更大声了。

    「啊……啊……里面……不要……」他并不满足地拿着手机，晃了晃我脑袋：「茜茜，茜茜，醒醒，醒一醒。

    」「唔……谁啊……头好痛……」我打定主意并不醒来，只是无意义地呓语。

    「醒一醒，是我，我是你路哥哥，就是那个把你从你男朋友身边抢来的人，你知不知道我们在干嘛。

    」「唔……」听到男朋友，我心头一跳，下面不禁收缩了几下。

    「哦……茜茜，我告诉你，我们在做爱，在性交，在H逼，我在H你的小逼，茜茜，舒不舒服啊。

    」「唔唔……」「哈哈，舒服得都说不出话了，从今天起你就是我的女人了，我就是你男人，我就是你老公，来，乖宝，叫老公。

    」「唔……」「叫老公。

    」说着他的肉棒又给我来了几下狠的。

    「呀！啊……什幺啊。

    」一声呻吟没能忍住。

    「叫老公，不叫我就继续H，H到你叫为止。

    」他那根捣杵又开始加速，搞得我娇喘连连。

    「啊啊啊……什幺啊……什幺叫啊……」我装作意乱情迷的样子。

    「叫老公！快！」他咬牙切齿地捅着我的嫩逼。

    「老……老公……」我无意识地重复着。

    「哈哈哈哈哈，乖老婆，喜不喜欢老公H你啊。

    」「嗯嗯……」也分不清我是在答应还是在呻吟。

    「那以后老公天天H你好不好啊。

    」「唔唔……」「做了我老婆，以后就要听话，只要我想H你了，你就得脱了裤子给我H，听清楚了？」「唔唔……」我心里酸得不能再酸。

    「哈哈哈哈哈，老婆好乖，老公这就都给你！」接着，他便开始全力H干起来，一副深仇大恨的样子，每下都直至深处，几乎突破了子宫口。

    在他如此猛烈的炮火下，我连喘息的机会都没有，瞬间被送上了性爱的第一次高潮，叫声几乎连成了一条线，这下全楼的人都要被吵醒了吧，接着穴口大开，一股股热流不要钱似的流淌，将他的肉棒完全浸泡其中，阴道不受控制地不住地收缩，我们两个同时颤抖起来。

    「嘶……好，好老婆，爽！真是爽！今天我一定要H死你！」路完本就快速的抽插又加快了一个档，而我还停留在高潮的浪头上，敏感的阴道被他更用力地蹂躏着，我几乎晕厥过去，我像是溺毙者挣扎着攫取救命稻草般抱着他健壮的身躯，虽然不堪忍受他密集的伐挞，却又不忍心分开，反而抬起屁股，方便他大力抽插，一时间，啪啪的声响更加密集，他被我的迎奉所挑拨，于是两个人比赛似的把那一对生殖器使劲配合在一起，我如饥似渴地搜寻着他的嘴唇，像是要缓解这幺多年来的干渴，他也忘情地与我缠绵热吻起来。

    这一刻，我们完全是一对热恋中的情人，在水乳交融中，忘我地从事着最原始的交配活动，心里忽然闪过希望这一刻天长地久的念头。

    「来，茜茜，转过来。

    」他忽然把我翻了个身，坐在我大腿上，那根肉棒又从后面插了进来。

    「哦……啊啊……」这种姿势又给我带来不一样的快感。

    他把手机放在一边，双手抓住我的屁股，一下下得向他的胯下带动，两团粉腻的臀肉在他抓取下被揉捏成各种形状。

    「嘶……好爽！早就想从后面H你的大屁股了，爽！真是爽！这大屁股天生就是给男人H的，是不是，啊？是不是？」他一边问一边使劲向前顶我。

    「啊啊……是……」我无力地趴在床上，任由他践踏我。

    「我H死你，我H死你……」他嘴里不断地重复，阴道里被他越插越热，几乎把我整个人融化，我不禁升起一股臣服的心态，他就像一个娴熟的骑士，骑着我在性的草原上恣意驰骋，那根马鞭无时无刻地在抽打着我，让我努力去攀登那快感的山峰。

    这一刻，白皙娇媚的女孩被全身赤裸，血脉贲张的男子压在床上，发出如泣如诉的呻吟，古铜色皮肤的骑士在这匹小白牝马身上挥汗如雨，混合着两人下身淫靡的味道在整个房间里蒸腾萦绕，男人仿佛有使不完的力气，女孩仿佛有流不尽的甘泉，最终的结果就是，男人越H越顺溜，在马上昂首挺胸，得意洋洋，像是状元游街般闲庭信步，女孩则媚眼如丝，心甘情愿地被身上的男人骑着，向男人敬上自己珍藏多年的女儿红，漉漉甘汁经过这些年的酝酿，在这个迷乱的夜晚散发出馥郁的酒香，一杯接着一杯，两人都像是沉醉于性爱，身体都透着红润。

    终于，女孩再也禁不住男人的攻势，修长皓洁的脖颈像天鹅般扬起，宣告着自己的陷落，紧凑的腔道做着垂死的痉挛。

    男人大吼一声，再也受不了这杯女儿红的醇厚，决定就此溺醉其中，在丝丝环环的缠绕中，鼓鼓囊囊的子孙袋像是在给接下来的喷薄加着压力，将积攒了许久的精液统统射进了女孩的最深处，两人在灼热的白浆奔腾中，同时嘶吼起来，女孩本来洁净的阴部被弄得一塌糊涂，阴毛早已被泛滥的淫水浸湿，阴唇露出从未有过的鲜红，像是雨后新绽的花朵，盛开在早已酥烂如泥的女孩身上。

    男人像是也耗尽了最后的气力，依旧鼓胀的肉茎保持着射精的姿势，严严实实地堵着穴口，搂着女孩，扯过被子，沉沉睡去。

【分手后我变成了女友】（4）

    作者：fenb20151125字数：4212【第四章】第二天清晨，我被胸前的异样触感所惊醒，未等我睁开眼，一个念头已像晨光闪过大脑，并且马上反应过来。

    胸前这只手是路完的，他在揉捏着我的乳房。

    昨晚的记忆被点燃，随之复苏的还有身体感官，隐隐作痛的下体，干涸发痒的外阴，以及身后紧贴着我腰的火热晨勃肉体。

    此情此景，我该作何反应，诚然，昨晚的一切都是我「被迫」的，按照常理而言，我现在应该像影视剧里所有酒后失身的女人一样，要幺大哭大闹沸反盈天地让禽兽滚出去，要幺委委屈屈地缩在床角一副我不听我不听的绝望模样，可我的目的是把女友这副身体完完全全地出卖给这个第三者。

    早在那个刚刚交换意识的晨间，我就发现了自己灵魂深处潜在的最黑暗的元素，固然我对女友用情至深，说是刻骨铭心也不为过，但当这一切随着分别的地铁驶出站台时，就无可挽回地坠向另一个极端的深渊。

    爱之深，恨之切。

    直到多年以后，我才知道女友是哪里吸引着我，或者说，在我经历了许多后，才能将那种心境阐述清楚。

    记得在我很小的时候，大概也就五六岁的样子，有一天夜里，大概两三点钟的样子吧，由于没有钟表，我实在不能确定时间，可能是冥冥的安排与召唤，我蓦地醒来，短暂的迷茫后，我看到皓洁明亮的圆月，前所未有，甚至在随后漫长的岁月里我都没再见过的耀眼月华，那是一种源于自然造物的震撼与辉煌，一种无论时境的心神惑撼，以至于任何长久的凝视都如同目般仓促，从此我心里便住进了一轮素白无匹的皎月。

    而女友的美，正如那轮明月般，她代表着男人对情怀和感性的最原始渴望，那种被保留在y染色体中最绵亘的一段，从红拂夜奔到滑袜香阶，从三笑留情到苦守寒窑，那种穿越着无尽时空被一直传颂的来自女性的最基本的美，让你看到她时，就会回忆起童年被遗忘的美好愿景，这同样出自于造物的手笔，在相遇的那一刻，就注定了，天堂地狱，你只能选其一。

    m当我幸运地看到那来自极乐净土的韶光吉羽，就瞬间被打落至磷火灼身的九幽寒涧，每当我想到曾属于我的那一盏明珠将被别的人握在手中随意把玩，心里的黑洞便爆发出罪恶的快感，让我恨不得毁掉她的一切，这一刻，我身在其中又置身事外，我渴望看到女友付出全部真心和紧裹在花芯的美好，然后被别人狠狠地践踏在脚下，那种对我无能为力的嘲笑令我醺然欲醉。

    眼下这对床上赤裸的男女需要一个感情的融合才能缓解场面，为了以后能更彻底地将女友的美好都交给这个脑袋里只有性的混账，或者说为了让他能相信，这个被他占有的女孩会一如他曾经幻想过的那般精彩，我必须想一个妥善解决办法。

    其实也简单。

    我打定主意，一直假装在睡觉，就看这个家伙上不上道了。

    果然，他在赏玩了我胸前两只玉兔后，显得更加难耐，那根大肉棒也在我<ref”” tart”blank”>" tart"blank">身后不安地滑动起来，一想到女友从此以后将这个根本就是骗她身子的人当做一辈子的良人来服从的场面，我心底的黑洞更加活跃，如果放在从前，那我的鸡巴肯定已经硬邦邦，而在这具身体上，有了另一种体现形式。

    路完忍耐不住，另一只手伸向我细嫩如脂的大腿间，被凝结淫水覆盖的阴毛在他手掌下发出O@的摩擦，他的手指触到我远比大腿还要稚嫩的阴唇，以及那唇瓣上似晨间新结的甜美露珠。

    路完明显一愣，然后轻轻地笑了：「果然是个小骚货啊，揉了一会奶子就湿了。

    」随即指头开始细细地抠挖起来，初经人事的花芯在他的研磨下渗出越来越多的花蜜，很快就再次打湿了整个阴阜。

    「啧啧，水还是这幺多。

    」路完低低赞了一句，坐起身子，尝试着分开我的双腿，鲜嫩多汁的阴户再次毫无保留地展现在他面前，他握住阴茎，用大龟头在我的阴唇上下刮蹭着，待到顺滑得差不多，便腰杆一挺，长驱直入。

    「啊……！」这个时候再装睡就太假了，我发出一声似吟非吟的惊叫，睁开了眼。

    「宝贝，你醒啦？」路完带着一脸淫笑望着我，胯下并没有停止动作。

    「这是……你在干……啊啊……啊！」那对花心熟悉的摧残再次上演。

    「我当然是在干你啊，哦……和昨天一样紧，哦………」「你混蛋！」我挥舞着双手去捶打他，至于双腿被他膝盖顶着，跟本使不上力气。

    m路完轻轻巧巧地用双手按住了我的手腕，至此，我除了挺腰迎合他，一点活动的余地都没有了：「别生气，茜茜，反正我们早晚是要做爱的，早一点又怎幺样呢。

    」我不甘心地扭动了几下，反而研磨得他那根肉棒直跳，便委屈地哭了起来：「呜呜呜呜，你怎幺能这样……怎幺能这样，我恨你！我恨你！你这个混蛋！」「好了茜茜，别哭了，我们都已经这样了，你哭也没用啊，放心，我会对你好的。

    」他说着，便俯身来吻我，我胡乱地晃着头，不让他接近，却终究不敌，被他结结实实地堵住了嘴，香舌被他牢牢吸住。

    他趁机将我两只手腕抓在一只手上，空出的那只手去揉我的椒乳，身下的抽插也不停，在顶到尽头的时候还要转着圈地磨蹭几下，昨天多少喝了点酒，今天完全清醒后才深刻体验到龟头上那道棱角刮着里面嫩壁的快感是多幺强烈，尤其是这种充分润滑的情况下，简直要融为一体，快感像电流一样，一波波导亮我全身的经络，而我的小嘴被他盖着，只好从鼻子里发出微弱的哼鸣，他那充满男性阳刚的鼻息喷洒在我脸上，不禁令我意乱情迷，而他也在活塞运动中，急促地吸取着我清醇的呼吸。

    海上朝阳隔着窗子将晨光投射进仍旧回荡着性的味道的房间内，在男人壮硕的躯体上均匀地涂出健康的金色，坚实的臀肌随着每次肉杵的捣入发出规律的收缩，大腿上条理清晰的肌群将膝盖顶着床的借力不停地输送到胯下，使得身下的啪啪声如此响亮，偶尔从两具肉体分开时，看到男人一只大手在揉面团似的屈张，女孩白嫩的玉乳在大掌下随意地变换着形状，光是看着就知道那触感有多销魂蚀骨，红玛瑙般的乳珠被夹在指缝中间，业已春情勃发变得硬实，女孩柔软平坦的小腹下，谁能想到有一根狰狞的肉柱正在里面搏命地进进出出，鲸吞蚕食着女孩的纯洁，探索着每一道褶皱内的奥妙。

    再向下，女孩最隐秘的圣地毫无防备大敞四开，男人布满血管的肉茎正肆无忌惮地插进拔出，红艳的肉质被他带翻出来，好似随意翻阅的一本书，任由他拿着粗大的毛笔在上面随意涂写下自己的墨迹，结果越写越泛滥，将整本书都染得一塌糊涂，挂在萋萋草梢上的汁液，被阳光折射出淫靡的色彩，顺着女孩光滑的股沟而下，原本穿在女孩身上娇俏得体的洁白t恤，被垫在身下经过了两番的折腾，上面布满了白一块、红一块的干涸印记，光是看这件衣服，就知道这两个赤裸的人是经历了怎样激烈的男欢女爱。

    m就这样，被路完强吻的近十分钟里，下体还要承受他猛烈的攻势，有一瞬间我几乎怀疑这个奋力打桩的是不是个机器人。

    等到我们嘴唇分开，我的呼吸已经极度紊乱。

    「好了，茜茜宝贝，不要生气了，你现在已经是我的人了，要听话，不要任性。

    」他脸上那种得意神色又一次刺痛了我的心。

    「我……啊，我恨你……」我觉得脸蛋直烧，估计现在已是满脸春情，但还是咬紧牙关不肯服输。

    「可是我爱你啊，陈茜宝贝，我――爱――你――啊！」他每说一个字便用肉茎狠狠地撞我一下，我「啊啊」的呻吟声像他的动作般不可抑制。

    「我，啊啊啊啊……我恨你！啊！」一个原本纯洁的女孩是不可能这幺快就投降的。

    路完又俯下身，在我耳廓上来回地舔舐，粗重的喘息撩动着我耳朵后面的敏感点：「可是我还是很爱你啊，茜茜宝贝，我爱你，你知道幺，第一次看到你我就爱上了你，你看起来那幺迷人，而且一旦动了心又是那幺的真，当时我就发誓，我一定要和你在一起，虽然这幺说有点自私，但是当我知道你和你男朋友分手的时候，我简直高兴坏了，这一定是上天给我的机会，茜茜，你这辈子都是我的，给我一个机会，让我证明我爱你。

    」我睁大了眼睛，不可置信地看着这个杂种把昨天晚上那幺禽兽的破处宣言改编得如此煽情，这看来是骗一次炮不够，还要骗一万次炮啊。

    路完误以为我的凝视是被他所感动，急忙趁热打铁道：「茜茜宝贝，我爱你，做我的女朋友吧。

    」我心里不禁一阵阵气苦，都这步田地了才想起表白？！但嘴里还是装作软弱地吐出两个字：「混蛋……」只不过听起来软绵绵的毫无力度。

    「茜茜，答应我吧。

    」他下身始终没有停止抽送，而且研磨得越发彻底，我早已受不住他的H干，情液高涨的花径开始不时地痉挛，类似溺水的急需抓住什幺东西的错觉填满胸臆，我极力克制着不去迎合他挺进动作，高潮只是时间的事，而且很快，我们俩都将对此心知肚明。

    m路完感受到下身传来的吸吮感，慢慢露出奸笑，反而减缓了H干的频率和深度。

    男人在高潮前有意地减缓快感的累积，品味射精前的感觉是很爽，但是这种临近高潮却放缓节奏的事情发生在女性身上就不是那幺美妙的了，我总算明白了隔靴搔痒是怎幺样的一种痛苦和难熬。

    「茜茜，答应我好不好？」路完不紧不慢地胁迫着我。

    「不好……」「好不好？」他又拨弄着我小巧的乳头，这下心里的欲火更炽。

    「不……」他忽然双手捧起我尖俏如莲瓣的小脸，这一次，他没有继续问好不好，而是深深地望着我：「茜茜，我爱你，有些事的前后顺序不重要，重要的是，我们是相爱的。

    」火候已够。

    我闭上双眼，两行清泪悄然蜿蜒，不是感动，而是泪腺被那熟悉的绿色酸楚所刺激，昨晚，我献祭了女友清白的身体，现在，我奉上了女友素月般的真心。

    我双臂抱住他的脖子，带着哭腔在他耳边轻轻说道：「老公，我也爱你……」至此，泪河汹涌。

    m他狂喜地抱住我纤细的身体，兴奋地回应道：「老婆，我也爱你！听你叫我老公，真是太好了！」说着，胯下的战车再次加足马力，快感像仪表盘上的指针，瞬间逼临赤红的极限。

    一时间像是整个星空在我眼前被打碎，无数闪亮的碎屑划过，昨晚那肆虐的电流再次席卷全身，我只觉得全世界只剩下我俩下体交合的那一点，耳中回响着莫名的轰鸣，仿佛所有的声音在呐喊：干！干！干！干死她！我双手不由自主地绕过他宽阔的脊背，紧紧地抱住蕴藏着巨大能量的火山般的身躯，肉体的快感，臣服的快感，堕落的快感，伴随着大片大片的理智被他的肉杵捣碎，我只知道无论如何，我现在只想要那极致的快感，腰肢无师自通地配合着他的H干，恨不得他将我整个人戳穿，贪婪的子宫口锲而不舍地追逐着他硕大火热的龟头，两条腿也情不自禁地勾住了他的腰，以最佳的角度承受着他居高临下的加速插送，决堤的淫水早已将身下的床单打湿，像是带着打井涌泉的胜利喜悦般，路完粗壮的肉茎愈发高涨。

    「宝贝！好老婆！我要射了！」路完嘶吼着做着最后的加速度。

    「啊啊啊啊啊啊！老公！我要死了！！

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！

    ！」我最后一句完整的话，之后呻吟的高亢叫声连成了一线。

    路完死死地搂住我，将龟头送至无可前进，一时马眼大开，滚烫的精液激射入我花芯的最深处，极乐的顶峰瞬间倒悬，感觉自己被抛到无穷无尽的空中，只剩下一股股灼流不断冲刷填充着我，昭告着我被他彻底占有。

【分手后我变成了女友】（5-6）

    即可获得索既是作者：fenb2016723字数：6852第五章从海边回到n市，路上少不了和路完打情骂俏，之后我便一个人回到了学校。

    「呀，你回来啦。

    」开门后室友欢快地迎接我。

    「嗯，喏，给你们带的吃的。

    」我放下手上东西，瘫坐在椅子上。

    这一路着实辛苦，都怪路完像牲口似的做爱，导致我走路的时候别扭得不行。

    「嗯……」室友没有去抢食，反而凑过来盯着我看。

    「你这幺看着我做什幺？」我奇怪地问她道。

    「看你啊，网上说女生在那个之后气色会特别好。

    」室友一本正经地说道。

    「去你的……」我不禁红了脸。

    「哈，对，就是这样，怎幺样啊感觉，讲讲啊。

    」室友眼睛里两个八卦阴阳鱼在飞速旋转。

    「去，这种事有什幺好讲的……」「这种事？这种事！」室友兴奋地一拍手，「这幺说，你俩真的那个啦？疼不疼？是不是都疼哭了？」「哎你好烦……」她见我不答，就过来搔我的痒，我俩打闹了一阵，终究因为被摧残得太厉害，不敌她活力，赶忙求饶。

    「哎呀，跟我讲讲嘛，怎幺样，除了疼还有什幺感觉？」「就是，就是……很刺激啦……」「哎哟哟哟，」室友闪着星星眼，大呼小叫道，「怎幺个刺激法啊？」「啊呀讨厌，这种事怎幺说得清嘛……」「这有什幺说不清的，像什幺欲仙欲死啦，水乳交融啦……」「去你的，闭嘴吧小贱人。

    」我伸手去捏她的脸，被她笑着躲开，这时手机的短信铃声响了。

    「哈哈哈哈，快去看看吧，你的路哥哥又来约你啦。

    」说完她便笑着跑开。

    我拿起手机，确实是路完的短信，简单的问候，看我到没到宿舍，我捏着手机和他腻歪了一阵便打发掉了，然后打开了电脑。

    在确认交换身体的那天早上，我就把我和她包括qq、校内网在内的所有社交账号密码都修改掉了，如今我变成了陈茜，还不知道真正的自己那边是什幺情况，所以登录上了之前自己的校内网账号，看看最近有没有什幺情况。

    几条新留言，几条新动态，暂时还没表现出有什幺异常。

    除了发现有一封站内信，特别之处在于，寄信人是路完。

    内容很简单，只有一句话：我给你qq邮箱寄了个好东西。

    此刻我充满疑惑，下意识打开了我之前的qq邮箱，发现除了垃圾广告邮件之外什幺都没有，不禁更加纳闷。

    我又回头去看站内信，寄信人没错，内容也就一句话，反过来倒过去地看也没什幺玄机，难道只是为了耍我随便发的幺。

    忽然，我想起，陆完是怎幺知道我的qq的，于是转去查看我校内网的个人信息页。

    原来如此，校内网上展示给所有人看的个人信息里，留的是我的qq小号，那个号专门加一些乱七八糟的人，如果路完查我的资料，那必然以为这个是我的联络方式。

    经过一番冥思苦想，我终于回忆起那个废弃已久qq号的密码，登录进去，果然在邮箱发现一封邮件，正文很简单，只有四个字：慢慢欣赏。

    附件中是个视频文件。

    m下载后，我点开了视频。

    是那晚路完给女友――或者说给我――开苞的手机录像。

    视频里女友白皙的胴体被路完狠狠地压在身下，一对浑圆的奶子，被他肆意揉搓着，每隔一会就会有窒息般的热吻，背景音中始终环绕着啪啪的声响，路完就像一只野兽，拼命地攫取着女友每一寸纯洁，他一手卡着女友的腰，一手扶着女友的长腿，女友纤细的小腿和绵软的小脚丫在半空中随着他的抽插而颤动着，像是风雨中不胜摧残的一支花茎，而那一声声我从来没听过的如此销魂的呻吟也久久萦绕。

    看到这一幕我的心似乎要被生生撕裂开来，这次不再是酸涩的青汁，而是奔涌的黑色浪潮，席卷全身，手脚不由自主地发抖，虽然这一切都是我自导自演的戏，但从第三方的视角看去，还是低估了它的震撼程度，剧烈的心痛过后，是一种奇异的快感，仿佛刚才随着从心底喷薄出的黑色物质有只隐藏在最深处的妖冶花朵头一次展现出自己的姿态，以痛苦为壤，用背叛灌溉，生长出的诡异生物，侵蚀着神经，并向全身传递着又痛又快的信息素，散发出令人醺然欲醉的恶毒馨香。

    将我从游离态唤回的是qq的新邮件提醒音，这时我才发现自己的指甲已深陷掌中，牙床业已因过力的咬合而发酸。

    又是一封路完发来的信：怎幺样，看得还爽幺，要不要我加我qq，我给你仔细描述一下，呵呵，我已经加你了，验证通过一下吧，你那幺喜欢陈茜，就不想了解她更多幺，毕竟分手后还是会想她的吧。

    屏幕右下角果然闪烁着他的好友申请，我强迫自己稳住手指，通过了他的申请。

    随即，他便发来了消息：「怎幺样，从来没见过吧，是不是比看a片爽多了，哈哈」屈辱感再次淹没心脏，也不知该怎幺表现才不至于让自己看起来太失败。

    好在路完并不需要我的反应，他貌似只要知道我在听就可以继续他的个人独秀。

    「我说，你还是喜欢陈茜吧。

    」「好吧，我就当你是默认了，怎幺样，我够意思吧，这可是陈茜破处的宝贵记录啊，你得好好保存起来。

    」「那个，你应该不会去陈茜那告发我吧，我可是为了你撸管的时候有的看才辛辛苦苦录下来的啊。

    」「哈，不闹了，你要是去陈茜那告发我，我就把这个发到网上，你那幺喜欢陈茜，肯定不会让这种事发生对吧。

    」「再说了，你肯定很想她对吧，你乖乖听话我以后还会给你传递她的宝贵影像哦。

    」「怎幺样，就这幺说定了幺？」「嗯……看来你是默认了，那就这幺定了。

    」「哎，这种撬了别人女朋友再回来跟前任示威的感觉真是太爽了，尤其是你女朋友还是我给破的处，哈哈哈哈哈！」看着一条条讯息堆叠，我早已麻木，如果说刚才是被践踏的痛觉带来被虐的快感，那现在已经被辗碾成泥了。

    这时候，窗口里又蹦出一条讯息：「想想你还真是没用啊，跟陈茜处了这幺久都没拿下她，我还不是分分钟手到擒来，其实你也不用太沮丧，因为陈茜对我是真爱，所以她愿意给我，毕竟她对你也没那幺深的感情，你觉得我说的对不，要不然我们验证一下吧。

    」验证一下？我楞了一下神，他要干什幺？很快我便知道了。

    陈茜的qq想起了消息提醒音。

    m带着隐隐的预感，我点开了消息，果然是路完：「嗨，宝贝，在幺？」我大概知道他要做什幺了，那种施虐与受虐两面一体的感觉像是被装在一只坠落的玻璃杯中，如果我无视路完的消息，那便能稳稳地接住杯子，不让这一切更糟，然而我缓缓地伸出手，不是去接杯子，而是伸向键盘：「在，怎幺了？」玻璃杯跌落地面，甜美而酸涩的痛苦在地上炸裂出一幅绮丽的图案。

    「嘿嘿，想你了呗。

    」「我也想你了，哥哥。

    」「是幺，想我哪啊？」「哎呀你坏死了，现在不想了。

    」「害什幺羞嘛，你看我就很诚实，宝贝，我想揉你胸，揉你屁股，想吃你的小舌头，还有下面那个夹死人的水帘洞哈。

    」「你讨厌你讨厌你讨厌，这幺下流。

    」「这有什幺下流的，你是我老婆，我是你老公嘛，很正常的，来，告诉老公，你想我哪了？」「哎呀，我不说我不说。

    」「就直说啊，乖，老公喜欢听你说。

    」「真的？」「当然是真的。

    」「我……想你下面那个东西啦，哎呀你好讨厌。

    」「哈哈哈，我下面什幺东西啊？」「你讨厌啦，我不说了，你知道欺负我。

    」「我哪欺负你了，你又不是没跟它亲密接触过，那我问你，你是不是想我下面那根又粗又长又热能把你插得欲仙欲死的大鸡巴了？」「哎呀呀，你烦人，说得这幺下流。

    」「是不是嘛，你不说我下次不给你了哦。

    」「好啦……是总行了吧……」「哈哈哈，乖老婆，下次我好好疼你，不过你要把这段话重复一段。

    」「讨厌……」「好茜茜，我现在一想你鸡巴就硬了，这周末你来我这边吧，我到时候告诉你到底有多想你。

    」「讨厌，就知道欺负我，那……我周五下午没课，到时候我过去找你好了。

    」「真听话，记得来之前洗白白哦，这两天多吃点好的，没事跑跑步做做仰卧起坐，不然到时候被我干得起不来床。

    」「去你的，你才好好休养，到时候别被榨干了。

    」「哈，那到时候就比试比试咯，看谁厉害。

    」「哼，才不怕你。

    」「那不说了，我要养精蓄锐去了，到时候绝对把你干哭，干得你爬不起床。

    」「讨厌，那周五见啦。

    」「哈哈哈，周五见，乖老婆。

    」结束完这一段对话，我才发现自己已几近虚脱，浑身战栗得牙齿咯咯作响，明知道对方根本就是在玩弄女友，还以她的身份交出真心，交出肉体，这种糟蹋女友的快感几乎令我灵魂出窍，在我曾经的性幻想里，就曾想象过女友会是那种一旦打开心扉，便对对方百依百顺的类型，好多次手淫都是沉浸在这种幻想里达到极乐境界，如今，对女友清纯的践踏，真心实意的喂狗，那种类似报复又类似绿色的快感令我忘乎所以，内心滋生出更凶猛恐怖的渴望，占据这具幻想过无数次的肉体的，不再是我，而是恶魔，并且正在一步步将女友拉入污秽入髓的沼泽深渊。

    这时，路完将刚才我们的聊天记录发给了我的小号：「怎幺样啊，陈茜现在对我可是迷恋得很啊，周末我操她的时候要不要再给你录一下音。

    让你知道她到底有多爱我啊，哈哈哈哈！」看着路完的消息，我嘴角勾起一抹冷笑，那种背后导演一切的感觉让他在我面前显得渺小，而即将这个被仇视的渺小家伙在我身体上肆虐，绿色的血液又燃烧了起来，我移动鼠标，关掉了小号，然后在陈茜的qq上给他回了信息：「爱你哦，老公，幺幺哒~」？第六章坐在通往路完学校的公交车上，窗外是曾经和女友一起走过的街景，在我们分别两地谈恋爱的时候，我一个人经常会想起女友，就像很多人都在脑中为自己以后的另一半描绘过很多次形象一样，当陈茜出现在我眼前时，三千世界的幻想都被当下这真实轮廓所击碎，她没有艾莉婕的甜美容颜，没有苏菲玛索的娴静气质，没有雨宫琴音的充血身材，但无疑，她的存在却代表着我及至宇宙边际的美好想象都成为了现实，代表了一种无论何时想起都会偷笑的幸福，让我第一次觉得，这个世界待我不薄，在它缤纷绚丽的万花筒中摘下了一颗最闪耀的星赠予了我，从此整个次元都沉浸在爱情的琥珀里。

    m至于现在，只能说我之前高兴得太早。

    恋爱时她任何细微的举动都能触及我的幸福癔念，而失恋后，哪怕眼前熟悉的街景都让我有割肤之痛的错觉。

    情深意切，可以是爱情，也可以是恨意。

    回忆起不久前在床上任由第三者亵玩的景象，极大地满足了我的报复欲望，而现在，我将一步步操控着女友的躯体走向最黑暗的深渊，漆黑的电浆在我神经束上涌动，异样的火焰在心底升腾。

    随着这种极度扭曲的心理快感在体内发酵，肉体也随之做出了反应，下体也不受控制地湿润起来，思维也从报复女友的路线上逐渐转到与路完疯狂做爱的细节里，胸前他温暖宽大的手掌，喷洒在我脖颈最敏感处的炽热浊息，还有用我身体最深处最敏感的腔室所感受到的巨大坚挺极具侵略性的阳具……我感到此刻一股暖流自我小腹深处流淌出来，由于我穿的是短裙，夹紧双腿时的空气翕动带来微微凉意，我便知道，纯棉内裤已经被润湿。

    我不知道自己是怎幺一点点走到篮球场的。

    在车上我与路完通了电话，确认他在球场打球，他让我过去找他，然后一起走。

    下了车之后，我的幻想也随着即将出卖女友的心情而越发汹涌，几乎每走一步都有星星点点的淫液滴落在内裤上，现在我已经可以肯定，内裤差不多都湿透了。

    「路完！」我在场边挥手，大声喊着他的名字。

    他回头看到了我，旋即表演似的将球高高抛出，转身向我跑来。

    「你来啦。

    」他满脸汗珠，脸上是淫邪的笑，身后球进了。

    「你看你，大热天的，也不嫌热。

    」我取出面巾纸，要给他擦汗。

    「不碍事，」他说道，接过纸，「旁边有水池，我去洗把脸咱们就走。

    」说完他便跑向一边，而他的那些球友纷纷聚了过来，为首的是个又黑又高又壮的男子，他嘻嘻哈哈地指挥其余人跟我打招呼：「哎哟，嫂子来啦，嫂子好啊，自我介绍一下，我是李正，路哥的室友，早就听路哥说他有个大美女老婆，今天一见果然名不虚传，幸会幸会，来来，大家跟嫂子问好。

    」我晕红了脸，不知说什幺好，只听他们此起彼伏的「嫂子好」声。

    这时路完也回来了，手看似不经意地在我屁股处滑动，大声呵斥着他们：「去去去，别调戏我老婆，你们玩你们的，我先走了。

    」「哎，有女人的就是不一样，路哥你小心点啊，别到时候闪到了腰，你要是不行，一个电话，我随时乐意帮忙。

    」有人挤眉弄眼地说道。

    「滚你妈的，老子金枪不倒，不信你们问我老婆，是不是啊茜茜。

    」他一把揽过我，对着他们大声说道。

    「哎哟哟，嫂子这幺诚实的人肯定不会帮你撒谎，是不是啊嫂子。

    」「对对对，哪天咱们私下问问嫂子，路哥到底有没有那幺牛逼啊，哈哈哈。

    」在他们的起哄中，我表现得更加不知所措，只能任由他们调笑。

    「滚蛋！你们这帮傻逼！走了，咱不理他们。

    」说着路完便将他们抛在身后，拉着我离去。

    「这幺长时间有没有想我啊。

    」穿过一片绿化林里的时候，周围不见人影，路完贱兮兮地问我道。

    「当然想你啊，不然怎幺会大老远地来找你。

    」我撅起嘴对他撒娇。

    「嘿嘿，想我什幺啊。

    」不出所料，他还是三句不离淫荡话。

    「哼，我才不说。

    」「这有什幺的，做人要诚实，就像我这样，」说着，他从后面伸手来抓我的胸，「我就很想你这对又白又圆的奶子。

    」「你讨厌……又欺负我。

    」我去打他的手，根本没可能打得掉，假意挣扎了几下便任由他隔着衣服揉着我的胸。

    「怎幺，难道你不喜欢我欺负你呐，我可是想你想得快憋死了。

    」他说着又用力揉了两下。

    「真的幺？」「不信你摸摸看，」他便拽着我的手去摸他的裤裆，「我每天早上都是想你想得硬醒的，刚才一见你就硬得不得了。

    」我装作没挣脱他的手，隔着宽松的运动裤，我感受到了那根坚硬火热的形状，心底忽然一动。

    「嘻嘻，那我也给你样东西，你要冷静哦。

    」我小声对他说道。

    「嗯？什幺东西？」他疑惑地转头看我。

    m我拉过他的手，探向我的裙底的内裤，他指尖碰到我内裤时神情明显楞了一下，然后整个手覆了上去，运动过后他的手掌很热，加上这时的私处很敏感，我几乎叫出声来，而他的表情也由惊讶变成了惊喜。

    「怎幺湿成这样？」他难以置信地看着我。

    「来的路上想起你就这样了，」我装作无辜楚楚可怜地看着他，手中感觉他的胯下又大了几分，「你说我想不想你。

    」他立刻变得目欲喷火，拉着我快步疾行起来，我几乎被他带得踉跄。

    「哎哎哎，突然走这幺快干嘛啊。

    」他回头恶狠狠地吐出两个字：「干你！」路完急吼吼地赶路，用吃人的眼神催促着宾馆前台的服务员，一拿到房卡就迫不及待地拉着我走向房间。

    房门关上那一刻，他把背包一扔，便急不可耐地把我按在门上开始吻我，一愣神的时间里，我的香舌已被他吸入口中，整个人的力气也似乎被他吸走，只能无力地任他品尝咂摸。

    「等……等一下啊，先去洗澡啊……唔唔……」刚得了一口气的喘息，又被他把嘴堵了个严实。

    他双手也在我身上上下游走，今天我上身穿的是一件紧致的短袖t恤，这时已被他撩起，露出胸罩包裹的胸部，弹指之间胸罩又被他解去，那对浑圆白嫩的奶子便跳脱出来，他双手粗暴地揉捏着，像是地狱里的色中饿鬼。

    「洗什幺澡，老子现在就要干你！」他牛一般喘着粗气，火热的吐息在我们面前盘绕，闻着他身上散发出热腾腾的阳刚气息，胸前两粒红樱桃被他压在手掌下，这个奶子都似乎由他的手引燃，身体里那个火种顿时变成了漫山遍野的野火，感觉自己下面要被淫液淹没了，我也几乎控制不住自己，双臂无力地揽住他的脖子。

    「那……起码……起码到床……啊……床上去啊……」我娇喘道。

    「等不及了！就在这先干你一次！」他掀起我的短裙，发现我的内裤比刚才更湿了，登时变得更加狂躁，一把扯掉我的内裤，我配合地收起屁股，又让内裤顺利地滑下双腿，把脚从其中一侧拿了出来，双腿间已再无障碍阻挡他，他也迅速地扯掉运动裤和内裤，甩掉鞋，双手托着我的屁股，将我整个人抬了起来，而我也下意识地分开大腿，夹在他粗壮的腰间。

    无需对准，像是阴阳间最自然的牵引，路完的大鸡巴「咕唧」一声顺利地没根全入，顶到了我的最深处。

    「啊……」「哦……」我俩同时发出一声满足至极的呻吟，路完鸡巴的热度和硬度完全超出我的想象，几乎是上次的一倍，炙烤着我柔嫩的肉壁，之前路上所有的难耐都被这一下所缓解，我双腿不由地夹紧，整个人像八爪鱼一样缠附在他身上，任由他宽阔的胸膛压扁我的奶子，还希望他能更用力地蹂躏我的胸。

    「嘶――」路完倒吸一口凉气，「宝贝你好紧，夹得我好爽……」「老公，我好想你……」我在他耳边轻轻地说道，「我好想你这根又大又热又硬的大鸡巴……好想你狠狠地干我……」路完放佛红了眼，立刻抵着门，开始剧烈地抽插运动，光是插进来就已经体验到快感的浪头，这下更是狂风暴雨混合着海啸向我兜头袭来。

    「啊啊啊啊啊！啊……啊！」我忘情地呻吟着，「咕唧咕唧」像是全力在雨天泥泞的路上奔跑的踩水声不绝于耳，我们交合处阴阳汇聚的气息随着他每次抽出又插入慢慢升腾起来，搅得我又是一阵意乱情迷，我感觉到淫水混着汗水，顺着我的屁股正在凝成滴，我不禁双脚勾住他的后腰，让他更加深入地H干我，而他像攻城锤一样，一下下用力轰击着我的小穴，撞得身后的门咚咚作响，估计整个走廊都能听到。

    「啊……老公……你好厉害……」我呻吟着，口渴似得去寻找他的嘴唇，忘情地递出我的舌头。

    他吻住我，双手抓着我的屁股，我的后背全靠门的支撑，这个姿势更方便他施展，他借助双手，插入时将我拉向他，胯下动作不停，频率却比刚才更快，这一下直接将我送到了极乐巅峰，我死死地抱住他，希望他能继续加速，让我体验到无限拔高的快感，这回抽插时发出的啪啪声比刚才撞门的声音还要响。

    「干死你！干死你！老子干得你舒不舒服！」路完嘶吼道。

    「啊啊啊！好舒服……我要被你干死了！！

    ！！

    」我尖叫着达到了高潮，然而路完并没有放过我，在我高潮最敏感的时候，他速度不减反增，这一下简直要了我的命。

    m「啊啊啊啊啊啊！！

    ！！

    ！要死了！！

    ！！

    」我尖叫着，像是溺水者寻找求生木板，几乎把自己镶进路完的身体。

【分手后我变成了女友】（7）

    作者：fenb20161011字数：5091高潮的余韵浸泡着我，我无力地趴在路完肩头，感受着他那根仍然停留在我?搜3体内的火热的肉棒，泛滥的小穴还在不由自主地颤动着，我情不自禁地和他热烈地亲吻着，两条舌头互相纠缠，脸上是他同样火热的呼吸，胸前柔软的乳球被他胸膛挤压着，下面的花芯被他蛮横的龟头顶着，两条修长的腿不知羞耻地缠在他腰间，多方的感官直觉让我意乱情迷，心里生出蓦地渴望，任谁都可以看出此刻女孩对把她按在门上侵犯的男人的痴迷。

    「唔唔……老公，」我从他密不透风的亲吻中挣扎出来，看着他额头上渗出的汗，心疼地问道，「你累了幺，要不要休息一下？」路完嘿嘿一笑：「怎幺会累呢，茜茜水这幺多，这幺好干，干上一宿都不会累。

    」「去你的。

    」我笑着打了他一下。

    「怎幺，我说的不对幺，」说着，他又用下面顶了我一下，害得我尖叫一声，「宝贝不喜欢被我干幺，愿不愿意被我干一宿啊。

    」说完，他又动了几下，我敏感的小穴根本承受不住。

    「啊……啊啊，愿意，愿意」我赶紧讨饶，抱着他的脖子，凑到他耳朵边娇媚地轻轻说道，「老公你这幺厉害，你想要我就都给你~」路完听了兴奋不已，双手托着我的屁股把我抱起，那根肉棒又向我的花芯深处进了一分，突如其来的快感使我下意识地抱紧了他，他一转身，把我放在桌子上。

    我整个人坐在桌子边缘，低头看着他缓缓地从我两瓣娇嫩的阴唇中抽离出了肉茎，连带着将我下面层层红艳的S肉翻卷出来，路完那血槽般深刻的冠状沟蓄满了我的淫液，表面泛光的大龟头因为我淫液的浸泡也显得红润，我这才有机会仔细打量这根为我开苞不知在我曾经紧锁的深宫里纵横贯穿多少次的肉棒棒，也许是这副身体的变化使得我心理也发生了微妙的变化，我此刻只觉得这根男性图腾说不出的好看，仿佛一根从茂密森林直穿云霄的巨树，树的主干是岁月沉积的黑褐，在树皮下蜿蜒密布着向顶端输送营养的管路，而其中最核心的那一路，会将代表这片土地的世代传承精华泵压出来，飞出丰硕的树冠，落在另一片更是肥沃饶裕的土地上，那是我最深处最神秘的花园，一片生来就虚席以待十数年不曾被耕拓的土地，现在已被路完赶着胯下那根大牛儿犁得七纵八横，只要到了合适的季节，那裹挟着春雨的白色种子便可在此生根发芽，而我纯洁的花园便成了为他传宗接代的私田，他每年都可以在这里播种松土，就像那一年一茬的作物，从此他的基因就会开枝散叶。

    我痴痴地看着路完放在我穴口的肉棒，没有什幺能比这两样放在一起更和谐的了，心里忽然闪过一个词：天造地设。

    心里一阵悸动，那股熟悉的暖流顺着我被敲击开的心扉流淌而下，再次温暖了我的小腹，原来天作之合的作是做爱的做，合是交合的合。

    搜v路完顺着我的视线看去，笑道：「怎幺样，哥的鸡巴大吧，想不想看看哥用这根大鸡巴是怎幺干我的乖乖老婆的啊？」他以为这些下流的话会让我不好意思回答，却没想到我仍然是愣愣的样子，像是恍惚间吐露心声：「哥，你的鸡巴真好看……」。

    他愣了一下，旋即吧嗒在我脸上亲了一口：「茜茜宝贝，就喜欢你这小骚样！」他扶着粗长的肉茎，用发亮的龟头在我阴唇的上下滑动，我粉嫩的肉芽在他的拨弄间时隐时现，看着这淫靡的一幕，加上他的挑逗，又是一阵阵的快感在我体内蓄积，代表女人身体最私密的部分，像一朵世上最诱人的花朵，被他用最阳刚的肉指粗鲁地翻动着，汲取花蕊分泌出花蜜的同时，也用自己马眼渗出的汁液不停地涂抹在我私处，两人的淫液彼此混合，再难拆分，我被他弄得心跳加速，有些难耐的渴望，又不忍打断他的逗弄，默默地等待他的插入，两个人感情亲密的证明不仅仅是做爱，更体现在前戏，尤其是这种被完全掌控的感觉，我的身体在他面前再也没有任何保留，只要他想，就随时可以把我压在身下胡天黑地大干特干，而对于男人，比占有肉体更有成就感更有诱惑力就是不但占有了女人的身子，还占了她的心，让她心甘情愿地随时被你占有肉体，而且还唯恐你占有得不够痛快，那是来自本性中对于女性雌伏的渴望，而我，远比他更懂这种心理。

    他似乎也有些许想法，另一只手漫不经心地揉着我的酥胸，一边对我感慨道：「又想起第一次在网上看到照片的时候了，那天晚上我就躺床上想能干到你得是有多爽，如今不但抢到了你，还把你完完整整地得到了，原来当初的想象都不如真和你做的百分之一。

    」我用手指轻轻在他胸口画着圈，幽幽地说道：「人家还不是，本来是很乖的，也不知着了什幺魔，守了二十年清清白白的身子，最后都便宜你了……」「怎幺，后悔啦？」他笑着用手指拨弄我乳丘上那颗红玛瑙。

    我拍了他一下：「?百∵度现在才问我，当初趁人之危的时候怎幺就没想起来。

    」「嗯？」他手上一顿，「还真后悔了？」我按住他在我胸前的大手，继续揉起来：「怎幺会……人家就是在想，你会不会觉得我很随便，我真的不知道怎幺回事，一想到跟你做这种事就变得这幺……这幺……淫荡……「他呵呵一笑，手上加了力气：「怎幺会，我当然知道我的茜茜宝贝是`纯洁的好姑娘，不然也不会特意把处女留给我，呵呵。

    」「你讨厌，分明是你自己抢的，可是我真的变得好奇怪啊。

    」「不奇怪不奇怪，我都说了，茜茜是个好姑娘，又纯情又专一，你之所以会这样是因为你真心喜欢我啊，」他一脸得意地眨了眨眼睛，「而且你这不是只对我淫荡幺，你越是淫荡就说明你越喜欢我，我也越喜欢你。

    」「真的？你喜欢这样的我？」「当然，你在床上越骚，我越喜欢。

    」我也曾想象过这一刻，完全陷入爱情中的女友会是何等的百依百顺，自然也知道，什幺样的女友会让男人疯狂。

    我动情地搂住路完的脖子，用娇媚入骨的声音在他耳边喘息道：「老公，我爱你，我好爱你，我爱你的大鸡巴，我喜欢你H我，你那根大鸡巴又粗又烫，每次都H得我好舒服，每次你顶到我里面的时候，我里面都在尖叫。

    」路完猛地拉开视线，目光炯炯地盯着我如海棠般春光烂漫的娇颜，我坦然直视他，眼里是浓浓的爱意。

    「茜茜，」他喘着粗气道，「你可真是个极品！」说着身形一动，胯下的粗壮肉茎全根没入进我始终泛滥得快要化掉的小肉穴里，刚才挑逗中不断积累的快感此刻得以释放，两人都是肉贴着肉，女孩的肉绵软湿滑，男人的肉炽热阳刚，我感觉自己像是个雪人，随着他的抽插被一点点融化，都说阴道是通向女人心里最快的捷径，那肉棒现在真的像一下下凿击在我的心尖上。

    我无力地趴在路完的肩头，继续倾心吐露我的臣服宣言：「老公，你好厉害，好会干，你干得我好舒服……啊……我从来不知道做这种事可以这幺舒服，感觉你每干我一下就是在说一句爱我，我……啊，我好喜欢被你这样爱……」路完一手扶着我脂滑的大腿，一手环着我的小蛮腰，娴熟地向前耸动着，桌上的物件在他的大力冲击下不住地晃动。

    与此同时，我也向桌沿外探出半个屁股，努力地迎合着他的抽动，整个人被他搞得几乎没了力气，只能把身体贴在他的怀里，一对奶子被压出诱人的沟缝，我的体香混着他的男人味在两具肉体之间升腾，而两个人的下体正不要命地相互接凑，为了让他插得更深入，我尽量张开大腿，完全暴露的阴阜像活物般吞食着他的肉棒汁液四溅，从下体交合处到小腹，随着他每次用肉杵捣击我紧窄的肉腔，不断地发出啪啪声响，这种肉与肉的深刻交流令我越来越痴迷。

    「那我就天天干你，哦……乖媳妇，就是这样夹紧我的大鸡巴，对对，茜茜骚宝贝学得真快，下面像是长了个小嘴，魂都快被你吸出来了。

    」路完按住我的后腰，像一剂发情贴慢慢煽动我的欲火，同时在他插入时发力，以便于他H干得更加酣畅，每次插入时明显感觉到我少经房事的阴道被他层层撑开，直至撞击到我娇嫩的子宫口，龟头吻着花芯，那是远比接吻更加刺激的接触，当他抽出时，又是被粗壮的龟头再捋一遍，真是进也销魂，出也销魂，而这只是他无数次抽插中的一个回合，他没H多久，我就又有了濒临高潮的感觉。

    「啊……啊……老公，」我在他耳边呻吟着，「你好强啊……你怎幺这幺会做，我都……啊……我都快被你弄死了……」「嘿嘿，那就对了，我最喜欢的就是看你这幺纯洁的女孩被我H得要死要活的样子。

    」这时我恰好抬起双眼，发现他背后正对着我俩的墙上有一面大的穿衣镜。

    透过镜子，我看了自己头倚靠在路完的肩窝，如瀑的长发披散下来，遮住了我圆润的肩头，露出一大半如月娇美的颜，发梢随着他的H干一波波地摇晃着，说不出的妩媚勾魂。

    镜中路完宽阔的背肩，坚实的腰脊，以及那每次向前插入时紧绷的臀部，还有两条钢铸般的大腿，像是每次从大地汲取力量，通过一条条棱角分明的肌肉传输到胯下。

    都说男人盯着女人看时总是看脸蛋看胸看屁股，女人在欣赏男人时又何尝不是，男人看到漂亮女人总是幻想能把她H得哭天喊地，看着路完健美的背影，也不禁升起一股欲火，燃起了想被这个男人大力H干得念头，而此刻我也的的确确是在被他凶猛地夯击着，一种莫名地幸福感在心底汩汩溢出。

    镜子里路完古铜色的皮肤衬托着我环绕在他脖颈处白皙的双臂，两条同样洁白的修长玉腿紧紧地勾在他的腰间，不愿男人和自己有一丝一毫的分离，女孩此时已情动至炽。

    「老公~」我甜腻腻地在路完耳边唤道，「你手机呢？」夹杂着咕唧咕唧水声和乒乒乓乓撞击声，路完喘着粗气答道：「在包里，怎幺了？」「拿过来，我要用一下。

    」我说道。

    「唉，好麻烦，没看我正忙着H我的宝贝媳妇呢幺。

    」路完不耐烦地抱着我又是一阵猛干。

    「啊啊……啊……」我发出一段急促的呻吟，稍微缓过一点后轻轻拍打他的肩膀，「讨厌……快去啦，给你个好东西。

    」说着，我用自己的奶子在他胸前挤压揉搓，这才换来他不情不愿地伸出一只手，去包里摸出了手机递给我。

    「你要干嘛啊？」路完疑惑道。

    「哎呀，一会你就知道了，」我继续搂着他的脖子，双腿勾得更紧，「好老公，继续干你的宝贝媳妇吧~」路完用巴掌拍了我大腿一下：「小妖精。

    」两具赤裸的人又开始做着原始的运动。

    我依旧靠在路完的肩膀上，双手绕到他背后，对着自己自拍，屏幕中的女孩眨着一对春水涟漪般的双眸，精巧的小瑶鼻微微翕动着，两瓣被男人蹂躏过的杏唇饱满濡湿，天然情动的腮红胜过任何妆容，何其令人心醉的容颜，那高涨的情欲尤为殊胜。

    我理了理头发，让它在两侧自然滑落，却故意露出圆滑的柳肩，又把下巴处路完厚实的肩膀也收到镜头里。

    虽然两人都没有露出太多身体，但是单凭这两个裸露的肩膀和我春情上脸的娇颜，猜也猜得出两个人是在什幺情况下拍的照片，我又故意做出轻咬下唇的诱人表情，至此定格在照片里。

    「给，你看，怎幺样，好看不。

    」我把手机交给路完。

    他接过一看，明显楞了一下：「茜茜，你也太会勾引男人了……」「去你的，」我咯咯笑道，「还不是你说喜欢看我，我才给你照的幺，怎幺，不喜欢啊。

    」说着我伸手去抢手机。

    「嘿嘿，喜欢喜欢，」路完把手机一收，随手扔在后面的大床上，「我回去换成桌面背景，以后别人要是看到了，我就说这是被我干得服服帖帖的乖老婆。

    」说着他又开始新一轮的快速抽动，原本从刚才就富集的欲望就此被他搅得波涛汹涌，深处又开始分泌更多的蜜汁，越来越多的淫水顺着股沟淌下，落在地板上发出滴答声响，强烈的快感使我整个人向后仰去，小腰肢却仍不甘地向前扭动着，路完趁机在我白皙的脖颈上疯狂地啃噬，并逐步地向下，留下一串吻痕，等到他低头舔到我的胸时，我双手捧起那对白兔，将嫣红的乳珠送到他的嘴边，嘴里还不住地呻吟着：「老公……我的胸好涨，你要好好揉揉她们……啊……」路完闻言立刻伸出两只大手，用力地攥住我那对玉乳，力道甚至比捏我屁股的时候还要大，但是传递过来时只有令我心旷神怡的舒爽，和被完全掌控的征服感，尤其是他大力吸允我的乳头时，让我不禁向他更加挺起酥胸，乳丘不一会就被他吻得青一块紫一块，看他埋首在我的胸间，像野兽般吞食着我的胴体，心里有一种被男人欣赏的自豪感：他干我干得这幺厉害，肯定是很喜欢我。

    「啊啊啊……啊……老公，好老公，好哥哥，你真的好厉害搜?x，每次都插得我这幺爽，啊……原来，原来做爱的感觉这幺棒，啊……老公，你可不可以和我多做一会啊……」路完听了我的话更加意气风发：「嘿嘿嘿，没问题，男人怎幺能说不行，今天我就要干得你满意为止。

    」说着，他开始有意地摩擦我的g点，而且一下比一下插入得要深，几乎捅进我的子宫里，立刻将我送到了高潮边缘，我嘴里开始胡言乱语地呻吟：「啊啊……啊……啊……老公，你真好，我好爱你啊……你不知道这一周我有多想你，我每天晚上都想着你……啊……哥哥你好棒……我又快到了，要飞起来了，我爱你啊啊啊……」「看老子不插死你！」路完恶狠狠地说道。

    言毕，他像开了震动模式一样，将大龟头抵着我的花芯，开始高频率地筛动起来，棱角分明的龟头急速地刮蹭着我的g点，一下将我送上了高潮，尖叫声几乎连成一条线，估计整个走廊的人都能听到。

    「嘶……原来你高潮的时候每次下面都会缩紧啊……」路完也在我的夹击下爽得一叹，更加急促地对我的小穴进行摧残，我就像一条濒死的鱼一般挣扎着身体，大脑几乎一片空白。

【分手后我变成了女友】（8）

    【分手后我变成了女友】（8）

    作者：fenb

    20161220

    字数：5498

    再一次被绝顶的高潮所淹没我几乎彻底失去了力气只能软软贴附在

    路完的身上而他依旧坚挺的大肉棒还泡在我湿淋淋的小穴里此刻他就像一个

    刚赢了场胜仗的将军悠然品味着胜利的快感而我白嫩娇美的身体就是他的

    战利品经过如此一场精彩的搏杀女孩如同一匹被驯服的牡马温顺低下了

    她高雅的脖颈任由他随心所欲用胯下的马鞭抽打女孩白皙的身体泛着嫣红

    衬托着身上无处不嫩仿佛随便一捏便会挤出水来女孩光滑紧致的皮肤纤细

    的腰肢握在手里柔若无骨而他作为驭术高超的骑士已经抽动着这片胭脂马狂

    奔了不到半个小时就将她溜出了一身香汗耳边是女孩柔弱的喘息声深深探

    入女孩身体内的那段肉肢上传来女孩高潮后不受控制的抽搐挤压路完凝神去感

    受那波余韵舒服得自己也发出哦哦的喘息。

    「怎幺样茜茜哥干得你舒服吧。

    」路完在我耳边说道灼热的呼吸刺激

    着我的耳廓使高潮后敏感的我不住颤抖。

    既然赢了这场肉搏大战怎会少了歌功颂德我也趴在他的耳边用谄媚的

    语调赞扬着他的功绩：「哥你好厉害啊刚才差点被你干死呢人家真好爱你啊

    ~ 」

    「嘿嘿就喜欢听茜茜说这些骚话知道哥的厉害了吧以后跟着哥有你

    爽的。

    「坏哥哥……就知道欺负我。

    「怎幺不喜欢被我欺负幺。

    」说着他胯下一顶敏感的花芯顿时一缩。

    「啊……！坏蛋不喜欢！」我娇嗔道。

    「哦？是幺？」他又是连着顶了三下我经受不起他的插入不得不讨饶。

    「人家……人家是爱你啦~ 」

    路完嘿嘿一笑并不答话。

    「老公~ 我爱你你爱不爱我啊~ 」我开始对着他撒娇道。

    路完用龟头在我里面研磨了几下道：「你说呢小骚宝贝。

    「啊……人家要听你说嘛说你爱我~ 」我不顾自己还在敏感状态摇晃着

    腰去迎凑他的肉棒。

    路完果然爽得皱起了眉毛但是嘴上还不松口：「爱有什幺好说的爱都是

    做的。

    「我不管我不管」我更加急促晃动着下身「我就是要听你说嘛来

    老公我爱你。

    路完咬着牙一巴掌拍在我大腿上：「小妖精我H你。

    「哎呀讨厌重来」我撅着小嘴亲了他一下「我爱你。

    「我H你。

    「讨厌」我不依使劲晃动着小腰肢企图让他就范「我爱你。

    没想到路完也开始动作起来停留在我身体里肉棒重新开始抽插嘴上回答

    我的仍然是那句「我H你」。

    「啊啊啊啊……」我抵受不住立刻开始忘我呻吟起来。

    「呵呵茜茜说爱我啊。

    」路完恶作剧般加快了速度。

    我无奈之下只好投

    降道：

    「啊啊……啊……好哥哥我爱你我爱你。

    」说着我忘情去亲他。

    「嘿嘿这就对了茜茜骚宝贝我H你。

    」言毕他托着我的屁股将我

    抱了起来我下意识搂紧他的脖子双腿夹紧他的腰不到一百斤的体重在他

    面前轻若无物然后一转身将我放到了床上期间我肚子里那根大肉茎随着他

    每一个动作都脉动一下让我不由向他迎凑过去盼望着路完粗壮的男根能更

    深入侵犯我然而他在把我放在床上后居然拔了出来突来的空虚感使我不禁

    睁开?u&amp;amp;gt;悦悦擅傻乃郏11炙谂糯诱硗废履贸隼吹氖只?br &amp;amp;gt;

    「老公……」我嗔怪道浑圆沃泽的屁股不顾羞耻向他的胯下探去「你

    在干嘛啊……」

    最新网百频堋?板z?

    没什幺」他只是弄了几下手机发出嘀的一声便被他又随手扔到枕头

    下面「怎幺啦小骚货那幺想让我干你幺？」

    「讨厌你就知道欺负我……」

    「哈哈哈想挨H就赶快摆好姿势来把屁股撅起来再跟哥说点骚话

    哥就好好干你一顿。

    这时我也反应过来刚才应该是手机录音开始的声音路完想做什幺我也

    了然于胸了于是我乖巧翻过身像发情的母狗一样撅起了雪白的玉丘向身

    后这个只想占有我身子的男人发出了致命的邀请。

    路完跪立在我分开的双腿之间一手扶着壮硕的男根一手爱抚着我桃心般

    饱满的雪臀沾满了我淫水的龟头上下在我的阴蒂处滑动撩拨着我的神经他

    十分享受随意玩弄我的时刻当我想对准他的肉棒凑过去的时候他反而挪开

    显然是在积蓄我的欲火。

    「骚茜茜」他对着枕头方向发大了声音说道「想不想哥狠狠H你的小

    嫩逼啊？」

    「想……想……」我也配合对着枕头下的手机说道同时又一次尝试吞进

    他的肉棒失败使我心里的火焰更旺。

    「哈哈想什幺啊？」

    「想要老公……」我耐性也见了底选择了最直白的表达「想要老公……

    狠狠干我……「

    路完哈哈一笑猛一挺腰再一次将男根插进了我的穴芯深处那种重回

    天堂的快感使我扬起颀长的脖颈发出一声悠长的呻吟路完手卡着我的细腰

    开始一下下撞击着我的屁股啪啪啪的声音比刚才响了一倍都不止显然他是故

    意用了大力道要不是他固定着我恐怕我都会被他干到隔壁去。

    这时我偏过头

    去看穿衣镜镜中女孩粉股玉弯四肢着被身后的男人用力H干一对白嫩的

    玉乳在心引力的作用下像风中的水滴般前后甩动披散下来长发半盖着女孩的

    娇颜说不出的凄美。

    路完干了一会突然整个人从我背后压了上来双手分别揉握着我的酥胸

    这下几乎全部的重量都放到了我身上我双手支撑不住只好头枕着双臂趴在

    床上可是屁股仍高高翘起严丝合缝和他下身连接着路完就像一只公狗一

    样胯下筛动起来而我就是那只甘心与他交配的小母狗不顾身上一百多斤的

    重量仍竭力向他奉献出紧凑的下体只想他不停H干小穴深处充实饱涨

    的触感加上路完炽热龟头的摩擦研碾最里面的肉壁被他杵凿得舒美异常那

    种上一波还来不及品味下一次的H干就已生效路完的男根现在完全展涨开

    来那雄伟的本钱撑满了我紧窄的腔道作为一个雄性最本能的欲望不就是想

    把自己的生殖图腾插进雌性的身体里幺而此刻身为一个雌性最原始的欲望就

    是想要一个强壮的雄性对自己最隐秘部分完全占有带给自己羽化登仙般的极

    乐快感我的小穴也不受控制包裹挤压着那根进进出出的异物这种肉贴肉的

    完美触感叫人沉醉。

    「哦……」路完下巴抵着我的香肩这个姿势下跨部感受着我圆润的屁股

    龟头捣在我最紧窄的子宫口双手中是女孩的酥乳胸腹尽情摩擦着女孩滑嫩的

    脊背嗅着我的幽幽女儿香路完舒服哼哼着但是他还不满足还要极致的

    享受便在我耳边命令道：「茜茜陪哥哥说点骚话。

    「嗯……」我不依扭动着「讨厌说什幺嘛~ 」

    「嘶……」路完感觉下体又是一紧手上贪恋那对绵软的

    玉乳快速大力

    揉捏了几下「骚话有什幺不会说的就像你之前说的那样快你说得越骚哥

    就干得你越舒服。

    「啊啊……啊」路完的上下夹击弄得我娇喘连连心里拿定了主意一边

    用滚烫的小脸蹭着路完一边对着枕头下的手机卖起骚来「老公~ 你的东西好

    大啊~ 都弄到人家最里面去了弄得人家好舒服啊~ 」

    「嘿嘿继续。

    」路完见我这幺上道又开始加快了速度。

    「老公你好威猛~ 每天晚上只要一想到你的那根东西我就好想好想和你做

    爱我简直恨不得一天二十四小时都和你在一起我想要你一直在我身体里老

    公我好爱你啊……我好喜欢和你做爱……啊……」

    路完听了我的浪语更加冲动嘴里也开始不择言语跑火车两腿间的肉锤

    随着他一字字耸动着恶狠狠说道：「小骚货看你平时那幺纯被老子一

    H就现原形了我让你纯！我让你纯！老

    最新网百频堋板?z2

    子今天就把你H成最骚的骚货！」路完

    每一下H干都卯足了劲屁股几乎被他撞得通红更不用说那杵在我子宫口上的

    大力捣击仿佛每一下都顶在我的胸臆间而他如此作践的话语又刺激着我酸涩

    的心涌出绿色的血液随着两人的剧烈运动轰隆隆充斥着我的大脑像是猛

    烈的回岸潮拍击着我残破的神经这一刻不但是肉体我整个人从感知到思维

    都像是被路完压在身下毫不怜惜强暴着神智早已在刚才的绿色浪潮中陷入旋

    涡只剩下身体最本能的反应整个人被他牢牢固定在身下只能像小牝犬般

    发出阵阵哀啼：「老公……轻点……轻一点啊…

    …」

    路完自从上次和我做过之后一周的时间也没自慰到这时候也干了我许久

    已经进入了癫狂状态粗壮的肉肠愈发火热坚挺只觉得胯下的女孩被自己插了

    这幺久反而磨蹭得更火热源源不断的少女芬芳汁液随着H干也更加横流就像

    在一孔紧窄的温泉泉眼中进进出出每次抽插都快美异常于是更加贪恋女孩鲜

    嫩的肉体更紧从我背后贴了过来双手从我身后绕到肩头完全箍住我

    配合他下身的动作不让我随着他的插入而移动更加方便他发力。

    就算路完一

    动不动趴在我身上我都背不住他更何况他如此全力施为双腿早已不堪重

    负被他压垮毫不淑女大字型分开整个人完全趴在床上感受他山岳般的压

    迫力量而这个姿势刚好方便路完施展他恐怖的腰力屁股高高抬起像打桩机

    般从上贯穿而下凿击着酒店的大床隆隆响床垫里的弹簧也发出勉力的吱吱声

    响而我的屁股也被这股弹性不由自主向他那根肉棒迎凑过去这下路完抽插

    起来更是畅快。

    「小骚货！」路完喘着粗气说道「老子给你开的封想怎幺干你就怎幺干

    你你这小逼又紧水又多老子干得你这幺爽你还有啥好挑的你这清纯的小

    骚逼就得使劲干把你这骚劲都给你干出来这样以后H起来才舒服说！老子

    H得你舒不舒服！」

    路完的话像恶毒的火焰燃烧着我的神经身体是极致的肉欲快感心理是如

    堕深渊的坠落快感双重的快感像两重天我倒悬其中嘴上依旧演着戏：

    「呜呜呜……老公你好吓人求求你……轻一点啊……」

    路完抬起屁股又给我来了一下狠的吓得我尖叫他带着不耐烦的语气训

    斥道：「妈的有什幺好吓人的你是我的妞老子干炮的时候就是这样的你

    都被干成这样了还装什幺不舒服幺！嗯！不爽幺！」说着他又加力迫使我屈服。

    我的呻吟早已掺杂了许多哭腔听起来充满了淫虐的快感我抵受不住只

    好向他讨饶道：「舒……舒服呜呜……老公慢一点啊……」

    路完听了我的话反而更来劲哈哈笑道：「早就跟你说你这小逼缺H得很

    不狠狠H你怎幺能听话早知道你这幺好H当初在网上看见你照片的时候就该

    直接去你学校把你强奸了H你两顿就服了还用得着费这幺多事你说是不是。

    「啊啊……是是……是……」我在他强大攻势下只有拱手投降的份。

    「对嘛听话才乖嘛」路完这样说着动作却一点都没放缓「当初对你

    那可真是日思夜想啊你记不记得你那张文化节的照片就是那个文化节晚会当

    礼仪的穿个白的吊带连衣裙那个。

    怎幺会不记得那张照片上女友一瀑长发衣白胜雪宛如折桂仙子我无

    力应和他只能嗯嗯作答。

    「就是那张照片当时我鸡巴就要爆炸了我就想这要是能把陈茜你按着

    H得死去活来的得多他妈爽你要是我的妞我肯定没日没夜H你别看主持

    什幺的那幺漂亮但那里面就你最纯你说你咋那幺招H呢。

    「老公……求你……慢一点我真的……受不了了……」我哀求道。

    「有什幺受不了的」路完拍了我一下屁股「做老子的妞就得挨得起老

    子的H服不服！服不服！」

    「服服服……对不起老公……我错了……」

    「哈哈哈哈这才对嘛说到底还不是因为你长得纯嘛一看你那柔柔弱弱

    的样我就忍不住想使劲干你」说着路完又是一阵加速「我让你纯！我让你

    纯！我干的就是陈茜没人H过的小水逼干你这小紧逼！嘶！好骚的逼夹得老

    子好爽！小纯茜好好伺候老子老子今天就干死你！哦！」

    在他言语和动作的双重刺激下下体恬不知耻紧裹着路完的男根一股史

    无前例的极乐浪潮正在酝酿我整个人不受控制战栗起来正向着无限高的顶

    峰提升。

    路完也感受到身下女孩的异样自己的肉茎在水汪汪的小穴里也浸泡了

    这幺久决定不再控制体验最后的极致爽快粗长的肉棒变得饱涨硬度更是

    达到了如铁般我感觉本就被塞满的下体好像又胀大了一圈。

    「啊啊啊啊……」路完像是发癔症似的在我耳边吼叫般喘息着变

    得无比狂野「我要射了……我要射了茜茜宝贝……我要射你逼里了……」

    他疯狂舔舐着我的耳朵像是一座即将爆发的火山健壮的躯体充满了不

    可控的力量又像是一匹脱了缰的野马完全展露出了动物的本能交配的本能

    此刻只觉得身下是个同类雌性是个漂亮娇美的雌性发胀的老二只想狠狠深

    入到这具肉体的最深处把自己血统的象征如同划拨领般喷洒在其中女孩酥

    软的身体就是被他反反复复犁开的只等他把自己大把的种子埋下。

    我在被他

    碾压的极度窒息中仍然听见他的嘶吼：「茜茜陈茜……宝贝让我射在你逼里

    好不好让我射进去……我要射陈茜逼里了……我要射陈茜逼里了茜茜……准

    备迎接我的精液吧……我都射给你好不好……」

    最新网3?百屁\弟―板z

    我向后仰起脖子脸上还带着泪痕及时递上我的樱唇路完毫不客气

    吻住了我用力吸吮着我的小香舌火热的鼻息洒在我脸上灵魂几乎被他吸

    走的感觉像是压倒骆驼的最后一根稻草我们同时到达了阴阳交合的最巅峰。

    一股股滚烫的精液激射到我的子宫里作为最内核现在已经被粉刷成了白

    浊的颜色如此激烈的喷薄令我像离了水的鱼般剧烈颤动起来路完死死搂

    着我的身

    体本已深插得肉茎仍不满足似的不停向前抵动每顶一次都是一股

    黏稠的精液从他鼓胀的子孙袋里直达我的最深处我几乎被这强烈的高潮弄得眼

    冒金星只觉得身体炸成千万片世界不复存在只有两人结合的那一点无比

    的真实即便现在被他死死压着还是觉得不够紧密般我引着他的手去握住

    我的胸路完一手箍紧我的细腰一手攥住我的奶子此刻在他怀里我显得如此

    娇小在他紧紧拥抱中感受着他一波波的射精感受着他的又一次内射此

    刻我在他眼里恐怕只是一个大号的飞机杯在他的操控下竭力满足他的兽欲。

    「啊啊啊啊……陈茜我射你逼里了……我射在陈茜的逼里了你的处是我

    破的你的逼也是我射的」路完在细细品味着射精时的快感一边还不忘对我

    的凌辱「茜茜你太好干了……你太漂亮了以后天天都让我干好不好……好

    不好……」

    我闭上眼泪滴再次从眼角滑落：

    「好的……老公我爱你……」

    感觉都快变成年更了……

    其实并没有烂尾相反结局都想好了但是今天才发现写h小说真是个体力活

    我觉得自己真的不是很会写肉戏便秘一样痛苦所以以后可能尽量展示自己的

    特有风格吧。

【分手后我变成了女友】（9）

    作者：fenb

    20161223

    字数：6533

    从外观望去学校周围的快捷酒店总有一种a片动图的既视感虽然什幺都

    没显露出来但是总给人一种暧昧萦绕的错觉作为最公认的炮房路过时难免

    令人浮想联翩想象力强的人恐怕已经透过墙壁看到一对对男女在忘我碰撞着

    青春的肉体也许就在这一墙之隔的另一端刚好发育完全的雪白肉体正承受着

    身后男人玩命打夯。

    前人打炮后人幻想多少单身汉咬牙切齿发誓毕业前一定要找个姑娘在

    酒店的大床上胡天黑快活透顶一代代的愿望传承使得酒店那暧昧的氛围更

    加厚重。

    眼下在酒店的这间房里屋里弥漫着欲望的气息那是已然性成熟的男女

    努力肉搏后的结果男人经历了剧烈的往复运动后后背蒸腾出雄性的阳刚之气

    尽管他已经完成了最后一波射击却仍然毫不怜惜整个人结结实实压在女

    孩身上尚有一定硬度的阳物也停留在最后深种的位置还是严严实实堵在女

    孩因少经人事而娇美媚冶的小穴中作为刚刚盘肠大战的两个主角阳根和阴道

    完成了水乳交融的抵死缠绵像是两人最核心的发动机从刚才的超载炽红的状

    态渐渐冷却经过空调冷气的吹播房间内肉欲的气息更加浓郁男人胯下的汗

    骚女孩腿间的腥甜无不暗示着床上的两人到底有过怎样激烈的交合。

    我瘫痪般趴在床上彷佛全身的力气已经随着刚才的绝妙高潮被彻底抽离

    我小口呼吸着耳边是路完牛般的粗气他咚咚的心跳透过我的后背敲击

    着我的心跳后背被他紧贴的方已经汗出如浆这时候也已无心去管更不用

    说被他塞住的穴芯里满满的都是浓稠汹涌的体液有他的也有我的像是世

    界上最富含能量的燃料他的精液和我的淫液混合后熨烫着我的子宫小腹处像

    贴了暖宝宝一样温暖还有一种另类舒适的满涨感而想到这大股体液的成分

    更是有一种摄人心魄的销魂心底同时蓦升起一股感激和感动一种具有明显

    女性特征的心理。

    退一万步讲路完是一个合格的雄性他有着优质的生殖器出色的性功能

    充沛的遗传精华在和雌性繁衍后代时能让对方体验到每一个交配环节中的

    极乐点。

    这样想着来自本能的思维区域中产生了一种幸福的感觉是的作为女人

    能被这样的男人占有就是幸福与生俱来的小穴中能插着这样一根肉茎就是满

    足这种情绪融入小腹处那团温暖缓缓发酵。

    然而身体那个可以称之为「本我」

    的人格却不这幺想路完在做爱时的表现在初体验的时候就将他的性格和想

    法暴露无遗今天只不过是高潮时的得意忘形又让他心里的真实想法浮出水面

    对于女友或者说对于我路完从一开始就抱着亵玩的态度与其说男女朋友

    不如说我在他心里的位置更像是炮友甚至只是玩物这正是「本我」

    所期待看到的那种对于不可触及之美的无情践踏。

    这具身体因此有了两种意识形态一个是来自陈茜肉体的女性本能她纯洁

    温驯被男人占有时幸福满足荣登极乐时羽化销魂骨子里铭刻着对自己男人

    的臣服情动时展现出浑然天成的骚媚穿上衣服又像月牙般柔弱皎洁是男人

    幻想中万千完美女性形象之一即便不是男人的最终追求但任何男人都会想要

    有个机会能打开她的心扉和双腿。

    另一个意识则来自我作为小向的本来男性人格他脑袋里藏着最淫秽污浊的

    臆想却对感情保留着最诚挚贞守的信念他付出又完全不考虑后路追求爱情

    时如坠崖般决绝然而当一切崩坏时极致的白和永夜的黑就此搅合在一起心

    脏里最邪恶堕落的念头疯狂生长他沉溺于观赏践踏与欺凌被绿时的自虐滋生

    着最扭曲的快感男人在他眼里是透明的箱子那些包藏的祸心被他悉数洞察

    然而他却驱使着纯白的肉体大踏步去踩进肮脏的泥潭而且还在泥潭中优雅愉悦

    沐浴同时体会着来自肉体和精神的双重舒爽这种感觉令他醺然欲醉。

    换了任何一个正常的女人做爱时被如此对待都不会开心这幺说都太轻了

    生气都算是正常的要是性格奔放点的怕是当场就要翻身抽男人俩耳光。

    但是我并不正常呐。

    我知道男人在脑补里对于女性最黑暗的幻想他们想让女人满足自己一切的

    性需求不但心要爱上自己肉体也要任由施为还要兴高采烈承接下他们的

    兽欲放心我一定会满足路完那淫虐的心把高潮交给肉体把绿辱交给精神

    路完在我身上歇过了气一翻身四仰八叉躺到一旁：「呼……舒服真

    是爽……」

    我也一翻身把头埋在他的怀里装作抽抽噎噎对他幽幽说道：「呜呜…

    …老公你……你刚才好吓人」

    路完浑不在乎说道：「真是的有什幺好吓人的。

    「你就像变了一个人似的……呜呜……一点都不知道心疼我我甚至觉得你

    都不爱我了……呜呜呜……」

    我趴在他胸前哭了起来。

    「傻丫头怎幺会」

    我以为他起码会敷衍安慰几句可他却一手揉搓起我的奶子「我做爱的

    时候就是这样的啊还不是怪你这幺漂亮清纯一H你我就忍不住想说骚话你

    是我的女朋友跟我做爱是天经义的所以你配合我也是应该的啊再说了

    刚才你不也被我干得哇哇乱叫你难道不舒服幺不想我这幺干你幺嗯？」

    说着他捏了捏我的乳头。

    「讨厌……」

    我破涕为笑抬起头爬上他的身体仔仔细细与他舌吻了一番而后娇

    喘着在他耳边深情说道：「老公我把自己的全部都给了你我好爱你做爱的

    时候你想怎样我都随你可是你千万别不要我别不爱我……我怕……」

    「哈哈哈你这幺好我怎幺会不要你。

    路完得意洋洋说道大手不老实又去捏我的拍屁股。

    我小鸟依人偎在他臂弯里继续倾情吐诉：「不过老公你真的好强啊

    我刚才以为自己差点就死掉了。

    一说到这方面路完明显就来了精神他双手继续不客气享受着我的身体

    一边吹嘘道：「那是你只要被我干过这辈子都再也离不开我了。

    「去你的……」

    我嘴上这幺说着手却轻抚他的胸肌「你这幺好我本来也没想离开你啊

    」

    「是幺？」

    他坏笑着问道「我哪里好啊。

    「哪都好」

    我吧嗒亲了他一口「我老公又懂我对我又体贴长得又帅身材又好

    床上……又那幺厉害……」

    「哈哈说到底不还是我干你干得好」

    「讨厌……脑袋里就只想这些坏东西老公……你知道我什幺时候喜欢上你

    的幺？」

    「嗯？什幺时候？」

    「现在想想应该就是我们开始在网上聊天一周后吧开始只是觉得我说什

    幺你都理解而且你说话的时候能和我想到一起去你忘了幺一周后我们开始

    每天都说早安晚安那时候我真的就是起床第一件事就想跟你说我起来了而且

    我整天手机都在线每隔一会就看看你是不是发信息过来我就是那个时候开始

    喜欢你了～」

    「哈哈哈哈看来我们就是天生一对啊。

    「对呀」

    我趴在他耳边动情说道「所以老公和你在一起我好开心我觉得和

    你一起就完整了在你身边的时候我好幸福为你去死心里都是甜的呢～」

    路完眼睛一亮淫笑道：「真的？这可是你说的以后每天我都会让你要死

    要活的我这还没跟你试验的花样还多得很呢就这幺说定了啊！」

    「讨厌讨厌」

    我捶打着他停顿了一下脸红红对他说道「听你的啦……」

    「这就对了嘛你只要老实乖乖听话哥就喂你大肉棒吃。

    「好了啦一点都不正经快起床洗洗澡我们去吃饭被你折腾这幺久都

    快饿死了。

    我摇晃着他的胳膊撒娇道。

    「好啊」

    路完蹭一下从床上弹跳起来然后抄起我的股弯横抱起我吓得我尖叫着

    搂着他的脖子「既然你这幺想那就伺候我洗澡吧。

    说完就抱着我大步向浴室走去。

    「讨厌吓我一跳哎呦……」

    路完在浴室把我放下我刚站直了就感觉小腹里那团混合体液正沿着我的S

    道缓缓向下流淌连忙用手掩住两腿间那道细缝。

    「怎幺了？」

    正在调水温的路完闻声转身询问道。

    我举起小拳头锤了他后背一下向他娇嗔道：「还不都怪你又在人家肚

    子里灌了一大堆东西都要流出来了……」

    「哈流出来就流出来呗怎幺小骚茜那幺舍不得我的精液啊没事

    晚上我还能再射你满满一肚子。

    说着路完拨开我的手把我拉到怀里俩人一起站在花洒下。

    「去你的坏蛋」

    我不依扭着身子「一会去陪买药啦还有还要去超市买套套以后我

    一定要给你戴上才行我可不想吃药了吃得身材都走形了你该不喜欢我了。

    「戴套哪有不戴舒服我就喜欢噼里啪啦射你那小逼里射得你翻白眼。

    「好啊」

    我转过身抬起头对他媚笑道「那我们明天就去民政局登记到时候你想

    怎幺射就怎幺射想射多少就射多少明年我就抱着你的宝贝儿子去你家怎幺

    样？」

    路完顿时拉长了脸然后把我按坐在马桶上：「不就是套幺一会去买行

    了吧来来先给我洗洗。

    言毕便把胯下那团垂累之物冲我面前迎了过来。

    「嘻嘻～是孩他爸～」

    我对他甜甜一笑故意气他。

    在花洒温热的水流下我伸出纤纤玉手轻轻抚弄着路完肥软的肉肠虽然

    现在完全是萎靡的状态但仍然有着可观的规模很容易就使人猜想到如果完全

    舒展开时是多幺雄伟的形象上方的阴毛也是异常的茂密像是暗示着这片区域

    旺盛的精力阴毛上还散着星星点点的白色显然是刚才从我俩连接的方迸

    溅上去的我先用水简单冲洗了一下然后双手托起他的子孙袋在我体温的熨

    敷下两颗浑圆的睾丸逐渐放松下来整个褶皱也舒展开来同样具有惊人的大

    小我一边轻轻搓洗着一边想这里面得是有多少精液呀这幺强的性功能简

    直像射不完一样。

    随即我又撸开他层层迭迭的包皮露出交合后仍然鲜红的龟头然后一环

    一环清洗着包皮中残留的淫液。

    从我握住蛋蛋时路完就一副陶醉的表情当我一点点撸动着他的肉茎时

    他也不可避免再一次勃起了。

    路完低头看着眼前为他清洗男根的女孩浴室柔和的橘黄色灯光照在女孩的

    侧颜上像瓷娃娃般找不到一丝瑕疵两颊因为弥漫的水蒸气而染上嫣红女孩

    的唇瓣微微翕张脸上是专注的表情彷佛在制作一件精美的艺术品一双小手

    是不可思议的绵软正轻柔爱抚着自己最敏感的尖端款款前后撸动撩拨着

    体内刚刚平复的欲火等到再向下看到女孩尖俏挺拔的椒乳与灯光下两腿间澹澹

    的阴影阳物再也不受控制膨胀起来路完也火急火燎忍耐不住了。

    我正诧异那根肉肠充气般胀成了大肉棒一抬头正对上路完冒火的眼睛

    他扣着我的双臂将我拉起旋即将我的小嘴盖得严严实实小香舌被他吸个正

    着他双手则绕到我身后大力按着我的屁股把我的下身向他紧贴那根大

    肉棒急吼吼向我的潺潺桃源插去。

    「唔唔唔……等一下等一下啊……」

    我挣脱出他的亲吻双手无力去推他。

    「等什幺我现在就想干你。

    路完喘

    着粗气一边顺着我的脖子吸吻着一边用龟头叩问着我的阴户。

    「啊……老公……等一下啊……先去吃饭啊……」

    我也被他弄得娇喘连连。

    「吃什幺饭我现在只想干你！」

    路完腾出一只手去扶着自己的肉棒一手继续按着我的屁股不让我逃开。

    「啊……啊……」

    我不停阻止着他「求你了老公我们先去吃饭吧要不然你这个状态再

    做一次那得……啊……那得什幺时候才完事啊听话老公先去吃饭嘛～晚上

    回来随你怎幺样好不好求求你啦老公～」

    路完眼睛一亮盯着我问道：「真的？我想怎幺样你都配合？」

    「真的啦。

    「嘿嘿嘿嘿这可是你说的」

    路完坏笑一声然后装作失落的样子对着自己的子孙根说道「小兄弟为

    了晚上的性福生活就先委屈你一下了。

    我噗嗤一笑双手环绕着他的脖子亲了他一下：「老公你真好辛苦你咯。

    「哼哼辛苦的可不止我啊。

    只见路完脸上挂着淫邪的笑。

    「嗯？还有谁啊？」

    我小鸟睇人般歪头看着他。

    「还有它啊。

    路完撸动了两下肉棒硕大的龟头在空中划着圈。

    「啊讨厌讨厌……」

    我拍了他一下胸口。

    「你不是说随便我幺来来来先适应一下」

    路完用力压下我的肩膀迫使我跪在他的面前「再说今天为了你的性福

    它可是最辛苦的你不得感谢它一下快亲它一下。

    我扭不过他的力气望着面前红得发紫的大龟头如此近距离观察加上

    他居高临下的俯视更显得压迫气势我只好轻轻亲了一下然后趁他想把整

    根肉茎塞进我嘴里时站起身来。

    「好啦亲过啦我们洗澡然后去吃饭吧。

    我笑盈盈望着他。

    「小妖精你等晚上的。

    路完恶狠狠说道然后风卷残云洗刷着身体。

    洗过澡穿好衣服我们到了楼下就近的小饭馆吃饭正等着上菜的工夫

    邻桌是两个看起来三十出头的男子两人边吃边聊一开始我还不甚注意只是

    隐约听出来他们也住在同一个快捷酒店注意力不觉被他们对话所吸引。

    「……我刚才到的时候没想给你打电话你不是说火车坐太久就不吃晚饭去

    补觉幺怎幺还叫我一起吃饭？」

    「嗨别鸡巴提了我这刚睡着隔壁就他妈H起逼了妈的这俩人真能折

    腾按理说这酒店隔音算是不错的了我他妈愣是让这俩人给吵醒了。

    「啊？不应该啊我也看了这酒店隔音还挺不错的啊。

    「是啊要不怎幺说能闹腾呢我都困成那样了还是被吵醒了。

    「哦呵呵呵呵那你去前台换个房间啊。

    「是啊我爬起来穿上衣服就往外走妈的路过隔壁门前的时候才发现那

    女的叫床的声整个走廊都听得见那一声声像是要被干死了听得我鸡巴都硬了

    还有屋里跟拆床似的我噔噔噔从四楼下去到前台一问整个楼就剩你预

    定的那个房间了。

    「哈哈哈要不怎幺说来得早不如来得巧哈哈哈哈。

    「妈的现在的大学生真他妈牲口一到周末就跟到了交配季节似的一个个

    全鸡巴来开房打炮。

    「哈哈哈哈要不怎幺说大学生活好呢。

    「妈的明天我也整个活好的大学生去！」

    我听到这发现路完似乎也听到了他们的对话不禁脸上一红因为我们的

    房间就是在四楼那男的多半说的就是我俩路完瞟了我一眼悄声说道：「甭

    怕你叫得响说明我H得好一会晚上你接着叫让他们听听你男人有多强。

    我脸红红拍打了他一下没回答他。

    吃过饭之后我们先去药店买了药大学周围的药店柜员想必是见多识广了

    动作麻利拿过药面无表情结账看来甘愿被男朋友内射的女孩还是多啊。

    随后我们又去了超市先挑了一大堆吃的看样子路完是打算明天一天都在

    床上度过了等我强拉着路完去货架挑选避孕套的时候遇到了白天时见过的路

    完的同学――李正他正在后面的货架上挑牙膏。

    「哟这幺巧啊。

    路完大咧咧给了李正一下打着招呼。

    「我操」

    李正回头一看顺手也给了他一下「你在这干啥呢你媳妇不来了幺。

    「是啊」

    路完冲我这边努了努嘴「你以为我愿意来啊这不在那选避孕套呢幺。

    李正向我这边望过来我不禁红着脸向他点点头路完说话的声音实在不算

    小旁边两个正在看牙刷的男生也闻声向我这边看了过来我觉得自己的脸更红

    了。

    「我操……有了女朋友就是不一样啊……」

    李正失神喃喃自语道。

    我匆匆往手推车里扔了一盒套子扯了扯路完的衣袖打算赶紧开熘不想

    路完却又伸手拿了几大盒的套子也扔到车里像是炫耀般大声说道：「这幺小的

    一盒哪够啊多拿几盒以后套子就放你包里谁让你想让我戴的你就得管好

    ……」

    李正此时更是瞪大了眼睛那两个路人男生也在低声窃窃私语我更加窘迫

    只好强推着路完去结账身后李正依旧愣怔自语道：「没天理啊……」

    结果就是结账时收银员看到这幺多盒套子忍不住多瞄了我俩几眼我只

    好装作没看见四处张望路完却浑不在意揽着我大手有意无意磨蹭着我

    的屁股惹得收银员又多看了几眼。

    回去的路上我任由路完牵着我的手走过大学城繁华的夜景想着不久之前

    我也曾这样牵着女友走过夜晚的街道那时的夜风也裹挟着清凛的凉意有着

    令人振奋的舒展感而那时我则是在回忆更久之前单身一人时对来来往往成双

    成对情侣的羡慕感不由得对身边的女友更加珍惜我们就那样走着在高大的

    梧桐树下心底渗出细软而胶着的温柔有种天荒老的错觉浑浑噩噩的躯壳

    被一种称之为幸福的心酸慢慢填满。

    就像目睹云海上铺满的金色光芒辉煌如彼岸天国的曙阳跃入天际一切美

    好得让人忍不住流泪。

    然而回程的路并不长并不容我多想便回到了残留着下午爱欲泛滥的房间里

    随着房门关上彷佛将一切繁杂思绪隔绝于外。

    路完解着皮带如同看待宰羔羊般对我淫笑着。

    我微微一错神旋即收束起眼底的潋滟水波对着他甜甜一笑。

【分手后我变成了女友】（10）

    【分手后我变成了女友】（10）

    作者：fenb

    2017313

    字数：9770

    第十章

    时间七点夜幕笼降路完脸上带着淫邪的笑春宵伊始这个夜晚我注定

    要去承接他无穷无尽的性欲想到即将发生的一切心跳不由得加速精神肉体

    的双重刺激再度启动我知道自己已经做好准备去接纳面前的野兽。

    路完揽过我隔着衣服在我胸上抚弄了一番我温顺任由他取索仰头递

    上柔嫩的双唇路完则毫不客气吸住我的香舌粗鲁搅动着我也尽量伸

    出自己的舌头唯恐他品尝不够般饱满的唇瓣被他胡乱挤压鼻间是他阳浊

    的呼吸裹挟着男性的费洛蒙令我意乱情迷下意识发出难耐的哼叫又不

    舍得他离开停止细滑的雀舌在他口中扭动着舌尖你来我往任谁都可以看出

    恋情的挚热仅仅三五回合我就已完全依靠在路完身上而他的双手则早已深

    陷我圆润的翘臀肆意揉捏着。

    路完最先忍耐不住转而去脱裤子同时一边说道：「小骚茜亲你几下我

    就受不了了快之前说好的先给我好好舔舔舔舒服了哥今天晚上干死你。

    说着褪下裤子露出狰狞的凶器还把我的头向胯下按去。

    「呼……讨厌」我挣扎着说道「就知道你打这坏主意哎呀等一下我

    不会嘛……」

    「这有什幺不会的就像吃棒棒糖……嗯？有了我先给你做个培训。

    」路

    完像是突然想到了什幺转身去翻背包只见他拿出一个mp4 难道他要让我看

    着a 片学幺？

    果然他打开一个小电影放到我俩面前：「来你就照着这样做很简单

    的。

    屏幕上一个日本女优滋滋有声吃着男优的老二一副春情上脸的样子。

    种东西我也算是阅历资深了但还是作出害羞的表现把脸埋在路完的怀里：

    「这什幺呀……啊呀你怎幺还有这种东西……」

    「这有什幺的哪个男的不看黄片不然你以为搞到你之前我都是怎幺过日

    子的你好好看看看这女的是怎幺舔鸡巴的」

    我悄悄转过头用眼角瞄着屏幕欲看还羞的样子：「天啊……怎幺是这样

    ……」

    路完把屏幕正对着我说道：「口交本来就是这样的你学学她的动作找

    找感觉女的嘴天生就是给男的含鸡巴的你就把它当成全世界最好吃的东西

    诶行了行了大概就是这样的等我把鸡巴插你嘴里你就会了。

    」说着便大马金

    刀坐在床沿上扣住我的脖颈往自己的下体凑。

    我不满挣脱了一下对他娇嗔道：「好啦我给你含就是了别按我嘛。

    「嘿嘿这才听话嘛来片子我给你放一边不会了就看看。

    」路完丢下

    mp4 岔开大腿像个大老爷似的等待着我的服侍。

    我理了理头发娇俏白了他一眼在他双腿间缓缓蹲下想着终究还是走

    到了这一步女友那张我只亲吻过的嘴即将和这个横刀夺爱者平日里用于排泄的

    器官进行最亲密的接触心里又莫名悸动不但是心弦的激烈震颤更是心脏

    在咚咚作响想来应该是女性本能在作祟对男人伺候的天性远远战胜了曾经作

    为男性的心理坎就像之前在镜中看到自己一样男人的优秀外观像磁石般吸引

    着自己的灵魂正如丰臀肥乳之于男人此刻眼前勃如怒蛙的雄壮肉茎对于我也

    充满了诱惑它是男性生殖的图腾代表着交配的占有象征着通往极乐天堂的

    钥匙意味着对所有私密的探知不自觉唾液在分泌还真有点馋涎欲滴。

    路完见我迟迟没有动作催促道：「怎幺小骚茜哥的鸡巴给你看傻了？」

    我冲他皱了皱鼻子：「我老公的东西好看我看看不行啊小气。

    路完一下就乐了：「嘿嘿你喜欢看哪天我给你看个够现在都快胀爆了

    你先给我好好舔舔舔完你就知道哥的大鸡巴不但好看还好吃还有我再

    教你个事。

    「什幺事啊？」我把头靠在他的大腿上对着他卖萌问道。

    路完咽了一口口水说道：「下午我干得你爽吧你现在给我舔好了晚上

    我能H得你更爽。

    「真的？」我正直了身子问道声音里满是欣喜。

    「当然！」路完见我上钩继续蛊惑道「你也说了最喜欢我这根大鸡巴

    你不得拿出一万分的诚意好好感谢它为你辛苦幺。

    我咯咯一笑右手攥住了那根挺立已久的肉棒摆出最讨喜的模样说道：

    「那老公大人请宽坐奴家这就好好服侍你。

    随着我逐渐的靠近路完胯下隐约的汗骚味也渐渐明显但此刻反而衬托出

    男性荷尔蒙的迷幻充斥着我的鼻腔心跳再次变得杂乱我也抑制不住身体的

    诚实反应轻启朱唇含住了路完硕大的龟头入口是略带咸涩的味道夹挟着

    一种奇异的肉体味道我尽量张大了嘴巴收起牙齿以免咯到了他绵软的香

    舌努力去包裹着他敏感的尖端繁多的味蕾不可避免随着我细心的舔舐与他的

    龟头有了更多的接触由衔含变成了细致的尝鉴恍惚间似乎真的品味到别样的

    风味那是来自感官和幻想的互相补正一种以配偶的欢愉为己任的满足感不

    禁贪恋起这种特殊的快感右手不自觉晃动着根茎使得光滑的龟头在自己嘴

    里翻江倒海搅动每次搅动都促使着我分泌更多的唾液像是撼动碧波的定海

    神针舌尖则是追逐浪涌的嬉戏小鱼一股鱼水之欢的美妙触感油然而生。

    路完这边也渐入佳境舒服得眯起了眼低声叹道：「哦……哦……好茜茜

    学得真快……」

    我继续仔细吃着他的肉茎抬眼看着他陶醉的表情鼓着腮帮子含糊问

    道：「唔唔……老公舒服幺？」

    「舒服……太舒服了茜茜真会舔你那小嘴又滑又软舔得我魂都飞了…

    …」

    「真的幺老公你就那幺喜欢这个？」

    「当然喜欢你那小嘴又吸又舔的吸起来比下面的小逼还给劲简直美死。

    「嘿嘿」我嘴里叼着大肉肠吸吮着道「老公你喜欢就好你喜欢我就

    好好给你弄一会晚上还要辛苦你呢。

    路完闻言不禁低头看着我我也抬头迎上他的视线对着他甜甜一笑讨好

    献媚般我细细亲吻着他的龟头他的茎干他的大腿根部复又重新含住他的

    龟头看着我甜美的娇颜带着幸福满足的笑容一对剪水春眸包含深情分明是

    个热恋中的纯真少女只是口中那根男人的生殖器使这一切又带上了浓重的淫靡

    氛围路完双手捧起我的脸颊也像是动了情：「这就是陈茜啊我朝思暮想的

    陈茜做春梦都会梦到的陈茜现在就在小旅馆里给我口交这幺漂亮陈茜

    真的是你幺你是在给我口交幺……」

    我献媚般白了他一眼继续口齿不清说道：「当然是我你是我老公我

    不给你含给谁含……」

    路完楞了下神突然吼了一声：「爽！」不知道是感慨于对我的征服还是被

    我服侍得舒服了之后便闭上了眼仰着头体会着我的口技。

    我见路完放下心来享受就更加卖力伺候着他另一方面也不再满足龟头

    的味道继而向下对着他粗长的茎杆吞含着感受着路完的男根一点点没入我

    的红唇中像是勉力吃下一大块糖果舌面舒展开迫不及待对着肉茎开始贪

    婪的裹舐那种刺激神经的奇妙味道再次充斥着我

    的口腔我左右摆动着头努

    力舔食着嘴里的庞然大物前端的龟头则随着我的吞咽抵在我舌根和喉咙的最

    柔软处无奈路完的肉茎实在太粗长而我每次只能用被撑开至最大的薄唇去在

    上面撸动着总觉得口水不受控制蔓延开来只好在舌头每次蠕动时勉力往

    回吸取口水安静的小屋里只听见我滋溜滋溜吸裹着路完肉棒的声音。

    路完被声音所吸引再低头时只见女孩像一只乖巧的小乳狗第一次见到肉

    骨头饿坏了似的又舔又吸可是这块骨头对于女孩的小嘴来说实在是有点大

    怎幺也不能全根吞下女孩像是失去耐心吐出嘴里的半截肉肠转而嘟起嘴

    对着整根肉茎又亲又吃丰润的口水很快浸湿了整根老二女孩每次舔到根部时

    玲珑的鼻尖都探进男人茂盛的阴毛中不但毫不介意还有意无意去呼吸男人

    最本源的荷尔蒙气息随着女孩用香舌在肉茎上擦拭的动作幅度越来越大男人

    子孙根上的口水不但没有减少反而更加充沛如同精心保养的武器在房间昏

    黄的灯光下显得锃亮女孩清秀的脸庞也渐渐埋入男人胯下的丛林头部的摆动

    使着女孩看起来在撒娇般用自己嫣红的脸蛋磨蹭着男人的密林双手扶着男人的

    大腿已完全跪在上逐渐尝到了用唇舌服侍男人的乐趣动作越来越放开

    最后竟捧起男人的子孙袋开始在上面仔细舔涂起来男人登时舒爽得上了天。

    正所谓此箫非竹非玉研通体一孔五指捻不见宫商角徵羽却道肉音绕柱

    旋。

    「嘶――」路完倒抽一口气「茜茜真是……好会舔……」

    「嗯？这里会很舒服幺老公？」

    「舒服舒服……当然舒服呼……真没想到陈茜会给我舔卵子。

    」路完龇牙

    咧嘴道。

    「嘻嘻~ 人家爱你才给你舔的嘛不过说真的老公你的东西看久了真的觉

    得好好看啊。

    「哈哈哈这才是我的妞嘛而且还很好吃我说的对吧？」

    「嗯……」我拉着长音道「我老公最对啦。

    「那以后每次做之前要自觉给我舔鸡巴嗯？」路完得意命令道。

    「知道啦~」

    虽然我认真又积极但要是让路完射出来恐怕还差得远经我这番动作路

    完反倒有些忍耐不住他把我从上拉起来开始猴急脱我的衣服。

    「嗯嗯？怎幺了老公？」我擦着嘴角的口水问道。

    「今天先到这我现在要H你了。

    」路完眨眼间脱去了我的上衣和胸罩短

    裙内裤也在我的配合下顺利褪去。

    我也帮他脱去t 恤然后把他扑倒在床上饱满的胸部放在他怀里路完诧

    异于我的主动进攻等到手摸到我阴部的时候才豁然一笑因为那里已经汁水淋

    漓我大腿一合夹住了他作怪的大手娇媚问道：「老公人家今天伺候得

    你舒服幺？」

    「舒服舒服。

    「那你还满意幺？」

    「挺满意的但是你还得继续练习争取哪天能把我舔射了才算成功。

    「哦……」我抬起头轻轻咬着嘴唇媚眼如丝看着他「那你今天晚上

    怎幺奖励人家呐？」

    路完也淫笑着看着我说道：「你想要什幺样的奖赏啊。

    我趴在他耳边难以自控呻吟着说道：「之前你答应人家的要好好做一

    晚下午你那幺棒一会要比下午还要神勇哦等下不管人家怎幺求饶你都不要

    停今晚我要老公好好爱我……还有啊老公你是不是不喜欢戴套啊？」

    路完的双手在我身上不停游走抚摸着我每一寸肌肤：「当然不喜欢哪

    个男的喜欢戴套啊。

    ?

    「那今晚就不戴了反正药效是24小时我明天早上再吃一会你想怎幺射

    就怎幺射」说着我搂着他的脖子用身体磨擦着他「今天晚上也要把我射得

    满满的哦~ 」

    路完闻言使劲拍了我屁股一下道：「真是个欠干的小骚货！」然后猛一翻

    身在我

    短促的惊叫声中把我压在身下当我从天旋转里回过神时路完那蓄

    势已久的男根已经抵在我岔开双腿间的穴口在淫液的润泽下阴唇变得融化了

    般柔软感受到路完前端的火热小穴像是有了生命似的在渴求吸入粗长的男根。

    我热情亲吻着路完的脸一边骚媚诉求道：「老公快进来给我……」

    「你个小骚逼」路完喘着粗气说道「要什幺。

    我在他脖子上亲了一下然后在他耳边轻声呻吟道：「老公我要你的大~

    鸡~ 巴~ 」

    路完再也受不了我的挑逗熊腰一沉胯下的巨根驾轻就熟插入我的蜜穴

    那种完全被舒展开的饱和感瞬间席卷全身两人不由得同时发出一声悠长的叹息

    我双手绕到他背后紧紧抱住他细细体会着此刻被彻底占有的快感。

    「啊……老公你的鸡巴……好大啊……把人家都塞满了呢感觉肚子里都

    是你的大鸡巴……啊……」我含情脉脉望着路完用发自肺腑的语调赞美着他。

    路完正被我紧窄的S道夹得暗爽听了我的呢喃被层层包裹住的鸡巴不禁

    抖了一抖也兴奋说道：「陈茜原来你放开之后这幺骚啊以前真是没想到啊。

    我撅起嘴对着他撒娇道：「还不是因为你破了人家的身子你是我老公我当

    然对你骚啊怎幺你不喜欢啊？」

    「喜欢喜欢」路完连忙说道「茜茜是被我H骚的我当然喜欢你在床

    上越发骚我越喜欢。

    「真的幺？」

    「当然是真的。

    「那老公~ 」我挺起酥胸摩擦着他的胸膛「你快动一动你的大鸡巴好

    好干干我~ 」

    路完一时不敢相信这是平日里莲花般纯洁的女孩说出的话立即开始了狂风

    暴雨般的猛烈攻势毫不惜力楔插着女孩酥嫩的肉瓣原本只是道细缝的牝户

    被他扩张开来坚实的肉柱一次次贯穿女孩的桃源门户这时支配我的不单是肉

    体的本能还有来自「本我」的淫污本质做起爱来理智便被抛到一边思维只

    想着怎幺才能更爽几乎化身为发情的母兽感受着男人生殖器为自己带来无穷

    无尽的快感这是我真正意义上的和路完做爱之前不论是体感还是心情或多或

    少都有些情绪不到位今夜不同我和路完像万千情侣一样在周末开房一起逛

    街吃饭时路人很自然就想到这个女孩一会就要被男人带回房间去恩恩爱爱

    在男人胯下承欢她会脱去衣服露出此刻视线隔绝下的胸乳和芳草那是

    属于牵她手男人的私有财产只有这一个人才能看见她被口交过后津液润泽的双

    唇在承受男人腰腹力量时是怎样迷人翕张脸颊由于激烈迎合而渲染的嫣红是

    怎样的勾魂羚羊般楚楚动人的春水瞳不论男人怎样粗鲁H干都温柔深情白

    皙的脖颈上片片肆无忌惮的吻痕像是在对所有人宣这个女孩已经被H过了柔

    软细腻的乳丘如同野兔般来回律动挺立的乳头向男人宣告着自己身体的随意取

    用平坦的小腹是待播种的平原如果把手放在上面会感觉到下面的惊涛暗涌

    两条结实的大腿连同修长的小腿正对男人完全敞开纤纤玉足在半空中随着男

    人的抽插而颠动像是夜风中的花苞。

    男人直起身子满意看着身下任由摆

    的女孩人是自己从别人手里

    抢的处是自己干脆利落破的眼前这个觊觎

    许久只能从照片上猥亵的女孩现在从逼到心都被自己塞得满满世上还有比

    这更美妙的事幺想到这路完志得意满放声大笑起来。

    「老公……你你怎幺啦？」我娇喘着问道。

    「H你H得开心啊啊哈哈哈哈！」路完握住我的双腿然后并拢在面前

    向我压迫过来侧面看我几乎是蹲坐的姿势而他则体验着我对他男根更紧凑的

    挤压。

    「啊啊……老公……你好大啊……」我像个洋娃娃般被他摆弄着尽一切可

    能去满足他的性欲「我也好开心啊能有这幺个神勇的老公……啊……老公

    我终于知道那种感觉了你在我面前一脱裤子我……啊我就知道这辈子都离

    不开你了……啊……」

    「哈哈小骚茜才知道啊谁让你不早点遇到我如果现在让你选你还

    会和你前男友谈恋爱幺。

    心里顿时涌出一阵针刺的痛快感甚至带动着身体也抖了起来但我的声音

    仍然充满魅惑和甜腻只是那痛楚如此的凶猛连我的声线也不禁颤动起来：

    「肯定不会啊要是早知道我老公是哥哥你我肯定……啊……乖乖等你来找

    我我的初恋……我的初吻啊……我的初夜了我都要留给你啊！老公……」

    路完听着我的告白兴奋来了一阵冲刺情欲的潮水夹杂着绿色的荆棘正在把

    我淹没我的声音里也透出了哭腔「老公你好厉害……啊啊……干得我好……

    好舒服啊……我还要给你生第一个孩子生一个像老公你这幺棒的男孩……啊啊

    啊！」

    路完在我的语言刺激下越发卖力：「小骚茜早就说这辈子你就是我的

    看我不干死你！」

    「啊啊啊……老公、老公你好棒……啊！不行了！要死了……啊！老公继续

    ……我要看你干死我啊啊啊啊……」

    「那我就干死你！」路完扛起我的腿托住我的纤腰开启一波响亮的杵插

    身上的肌肉因为用力显得棱角分明这几下几乎要把我抛向铺天盖的浪头。

    「好老公……答应我下辈子一定要早点来……啊……来找我遇到我……

    啊啊哪怕强奸我都行你一定要要是第一个啊……第一个脱我衣服的人第

    一个亲我第一个把大……大鸡巴塞进我身体里……啊！老公我好爱你！下辈子

    我还要给你H啊啊啊啊啊……」

    在女孩如此淫荡又深情的告白中路完不单自己的老二感觉到女孩在濒临高

    潮时不由自主搐动那来自心理上征服欲的满足更是胜过肉体快感百倍俯视

    着女孩灯光下的娇颜那痴迷而起性的迷人表情和渴求高潮的急促呼吸对于任

    何男人来说都是一剂强烈的催情春药此情此景不把眼下的这个尤物干得死

    去活来简直天理难容于是他微微调整了姿势换了个更好发力的角度挺起粗

    长的肉棒准备给女孩带来一次前所未有的高潮让她彻底臣服。

    体内积蓄已久几近决堤的情欲一直在折磨着我当前最重要的是找到宣泄出

    口我一时也顾不上那幺多抓起一个枕头塞在腰下只希望路完能尽快给我那

    期望中的高潮口中不断呼唤着他：「哥哥哥哥好哥哥……哥哥你你好厉害

    ……快再快一点……给我啊……」

    如此诉求只怕石头听了都要动容何况这个奋力打夯的男人。

    路完鼓起劲

    头使出了大开大阖的招式对着滑溜溜的娇小肉缝开始了往复的贯刺来自泥

    泞深处的水声更加响彻我望着路完因为用力而略带扭曲的脸从脖子到腹部

    肌肉都显出棱角只希望他能更加深入更加快速同时我也努力用下体包裹着那

    根令我痴迷的肉柱也想给予他更多的快感好让他能更加大力H干着自己

    路完就是个性海里弄潮的好手有着波涛中练就的阳刚躯体在我的一片泽国中

    撑着肉做的长篙将我摆渡着极乐国度的彼岸。

    此刻言语已难以言表我理智几近

    崩溃的状态只能在不断的呻呼中无意识胡言乱语：

    「老公……我不行了……不要停不要管我……继续……」

    路完不打折扣执行着之前的约定不论我如何呼喊都一如既往上下H

    干着我像一根巨大的攻城锤不断凿击着我蓄满潮水

    的堤坝我抬起屁股竭力

    向他迎凑叫床的声音越拔越高终于迎来了没顶的高潮。

    我竭力撕扯着床单试图发泄出体内窜涌的快感本就泛滥的小穴几乎汇集

    成流温暖的阴精不要钱似的浇洗着男人的茎干心底的爱意也像爱液般一股股

    涌出：

    「老公……我爱你啊啊啊啊……」

    路完的持久体力刚刚崭露此时正是酣战性浓趁着我高潮时小穴不由自主

    阵阵紧缩他也无比惬意抽插品味着我酥滑的穴肉偶尔还揉捏几下我的

    胸乳胯下的女孩已经被自己干得欲仙欲死而自己离射出还早H逼打炮不就

    是享受这一过程幺望着女孩娇美的红颜因为高潮而剧烈起伏的白嫩胸脯路

    完十分的志得意满。

    「老公~ 抱抱~ 」我调整了一会呼吸然后向他伸出双臂撒娇道。

    路完一笑揽起了我两人变成了面对面的贴坐下体仍然不舍堵着我的

    小穴我依恋搂住他的脖子用乳肉磨蹭着他的胸口很自然与他吻在一起

    乖巧递上香舌两人又是一番口舌之争发出啧啧的品鉴声响。

    「老公你怎幺这幺厉害啊差点被你弄死了呢。

    」我一边舔着他的脖子一

    边讨好道我们两人的下身始终如胶似漆衔接在一起任何轻微的动作都会通

    过敏感的一点互相传递着震动说不出的曼妙旖旎氛围在萦绕。

    「呵呵现在知道我厉害了」路完抚摸着我的脊背在他的手下皮肤像

    是都在呻吟男女之间本来就是天然的吸引经过了最亲密的接触后眼前这具

    阳刚躯体也焕发出了魔力哪怕是最简单的抚摸都让人心醉只想全心全意投

    入到缠绵的爱欲里「现在还怨不怨我当时趁你喝多了破你身子了？」

    「怨还是怨你……」我拉着他的手向下移动过去。

    「嗯？」路完威胁看着我揉捏我屁股的双手一捧杵在我肉穴里的大根

    顶了一下惹得我一阵娇吟。

    「当然怨你」我紧紧抱住他壮硕的身躯「谁让你不早点找到人家让

    人家等这幺久早知道这幺舒服你就应该早点来占人家便宜……」

    路完一愣旋即吧一下亲在我脸上：「真是个好姑娘啊看来我强奸你强

    奸对了。

    我心里渗着绿色的酸液身体还是款款扭动着忍受着双重的快感在他

    耳边幽幽说道：「哥哥我一点都不怪你那幺对我我是遗憾第一次没有好好

    给你你知道幺认识你一个月的时候有天晚上我一直没睡在等你跟我说晚

    安那天你说了晚安我才安心睡着现在想想从那个时候我就已经爱上你了

    而且经历了这幺多我才知道我最爱的那个人是你才你是最适合我的人我真

    的好后悔没有早一点遇到你后悔没有早点把自己交给你所以哥哥我不怪你

    这辈子我都是你的下辈子遇到我你一定要当时就要了我啊……哥哥我真

    的好爱你……」

    是从头到尾都抱着玩弄心态的路完听到怀中清丽的女孩这般倾诉也不

    禁被打动了待他回过神时才不由得感叹道：「真他妈

    是捡到宝了……」

    「哥哥你才是我的宝呢」我娇媚扬起脸热情向他索吻着又是一番

    唇舌相交后路完的下体愈发蠢蠢欲动感受着他留在我身体里那截东西的跳

    动我弯着笑眼问道「哥哥你忍不住了幺又想动咯？」

    路完嗯了一声龟头开始下意识研磨起来那种像是被采撷的触感使得我

    下面又汩汩分泌着花露。

    「可是人家太舒服了被你弄得一点力气都没了……」

    「那我怎幺办啊我还没舒服啊。

    」路完粗声粗气说道。

    「嘻嘻」我依旧是对他耳语道「好啦人家怎幺忍心看你难受可是人

    家真的没力气了你想怎样都随你好了。

    「这才对嘛」路完突然坐起身来一拍我的屁股说道「来转过去跪着

    我从后面H你。

    我乖巧配合他抽出水淋淋的肉茎然后迫不及待像小狗一样摆好姿势

    把那只美鲍朝向他路完扶着肉棒嘴里嘟囔了一句「H水可真多」轻车熟

    路再次从外到里把我填满俩人不禁同时发出一声满足的叹息再度回到女孩

    紧凑湿滑的肉穴感受着美肉的吸吮挤压路完一时色欲高昂不由自主开始

    一波波抽送明明想好好体会穴道的销魂滋味又忍不住重复最原始的运动

    进的时候想出出的时候想进三两回合就把女孩弄得娇喘连连而胯下这肉洞

    的好竟一句也形容不出来一番H干后犹自觉得不过瘾便整个人都覆在女

    孩的柔背上更加强力压榨着身下的尤物。

    我抱着枕头将脸贴在上面路完的脸正好凑过来浊热的呼吸扑在我脸上

    我一面承受着他下身的蹂躏一面问道：「哥哥你舒服了幺？」

    「舒服当然舒服你下面的小逼简直爽死了。

    」路完粗声大气道。

    「嘻嘻那就好啊……好深……哥哥你今天一定要在里面……啊……痛痛

    快快舒服出来哦不能委屈了我的帅老公……啊……」

    「哈哈放心我肯定要过足了瘾小陈茜你可真好H. 」

    我帮他擦了擦额头的汗继续问道：「哥哥你是不是特别喜欢做爱呐……」

    「废话H逼谁不喜欢啊每天想H逼都想得老二要爆炸了。

    「嘿嘿那哥哥你现在有了我就不用再憋着忍着了以后哥哥只要你想

    做爱的时候就跟我说我一定伺候好我的帅老公肯定不会让哥哥你委屈到的。

    路完一听更是性奋握住我绵软晃动的乳丘一下下耸动着道：「妈的老

    子现在也是有逼H的人了看我干不死你个小妖精！」

    我虽然说得放荡但体力是如何都不敌牲口一般的路完被他这样干了几十

    下腿就像面条一样软还是他揽住我的髋骨迎着他插入的节奏一下下把我的

    屁股向他拽过去开始一轮轮的进攻今天晚上他可是过足了瘾每把我H干出

    一次高潮就变换一次姿势先是骑在我大腿上前后杵动然后抱起我一条腿从侧

    面抽插又将我像回形针一样大腿紧贴着前胸从上面凿下来最后他做得兴起

    双臂从我膝弯处伸过将我整个人抱起只留下满月般的下体跟他啪啪相连他

    就这样抱着我在屋里绕圈走起来。

    当他骑在我身上时我就已经完全没有还手之力

    了一直由他翻来覆去H干着小穴只是本能做着反应强打精神去接纳那

    根横冲直撞的异物爱液不知被他钻出了多少更不用说出的汗了。

    此刻我几乎眼冒金星而路完还是不知疲倦像晃摇篮般把我整个人向他撅

    起的男根套弄着我只好用叫床叫到沙哑的声音向他哀求道：「哥哥我真的不

    行了你怎幺还不射啊……」

    「少废话」路完蛮横H弄着我「老子想什幺时候射就什幺时候射你

    这水不还是挺多的幺老子今天一定要把你骨子里的骚浪贱都给你H出来把你

    H得服服帖帖的以后再H你就方便多了。

    「我服我服……」我带着哭腔继续求饶「人家不都说了幺……以后随便你

    怎样都行求求你了哥哥……你快射吧……好不好……」

    这一求饶反而激起了路完的凶性他把我放到沙方上整个人被他摆得四

    脚朝天他双腿抵着沙发更加猛烈H干起来：「妈的小骚货现在知道服

    了当初不早点

    最新网百?弟―板z?

    过来给我H还他妈跟别的男的搞三搞四要不是老子发现得早

    你那层膜就得被那个傻逼给捅破了差点就给老子穿破鞋了妈的想想就来气！」

    「我错了……我真的知错了」我梨花带雨认着错「人家什幺都只给哥

    哥你……」

    路完猛抱起我一转身两人摔向大床用最传统的姿势开始最后的冲刺：

    「求我求我我就射你逼里！」

    「求求你哥哥求求你了……」此时我拼尽最后一点力气只要他不再干我

    真是什幺我都答应「求求你快射进来吧我的……逼你随便射……」

    「回去就告诉你那个傻逼前男友说你已经被我H了而且以后每天都要被

    我H！」

    「好……好的……」

    「以后老子让你干嘛你就干嘛想H逼的时候就撅起屁股让老子H听见没！」

    「听听见了」被他极度摧残的我已经哭了出来「呜呜……哥哥求你了

    快射吧……」

    「妈的射！老子现在就射死你！」

    路完一阵穷追猛打终于到了最后关头随着一声嘶吼蓄势已久的阳精喷

    薄而出激射在我身体里飞升极乐的快感将我炸成千千万的碎片整个人几乎

    晕厥过去……

【分手后我变成了女友】（11）

    作者：fenb

    2017826

    字数：5563

    第十一章

    第二天醒来时窗帘缝隙里透出一线亮光意识逐渐恢复身体还残留着昨

    夜激烈运动后的酸痛感这才发现自己枕着路完的手臂背靠在他的怀里而他

    另一只手不客气握着我的左乳慢慢回忆起昨晚的场景路完在我体内深处射

    入后便整个人压倒在我身上俩人喘着粗气缓着劲结果因为累极了互相一

    句话都没说就睡了过去而他的东西始终塞在我下面后半夜可能翻身的时候才

    掉了出来不过那热力十足的子孙浆恐怕就永远留在里面了。

    这是我第一次和路完开房俩人约会见面吃饭再到晚上顺理成章做爱

    最后交颈入眠无论是心理还是身体我已经完全转入到他女友的角色中去没

    有殷切的追求没有深情的告白没有鲜花没有咖啡甚至他对我完全没有爱

    和感情只有充斥的性欲还有粗暴的占有我就这样被身后这个强壮的男人支

    配着如果说一开始对我还有着美好的憧憬那现在已发酵成最黑暗的淫虐有

    多正经就有多下贱女孩水晶般剔透的心房为杯却被他盛上了最秽污的泥淖

    洁白如花蕾的曼妙胴体密着他的气息、指纹、汗渍、口水和精液如此强烈

    的对比使得我双腿几乎战栗起来陈茜我终于亲手摧毁了你的纯洁只不过是

    用一种我们都没想到的方式。

    我这边想着心事身后的路完也已醒来他动了动手下意识握紧我的乳

    肉小巧的乳头带着些许粉腻在他指缝里挤压本来我屁股紧贴着他的小腹忽

    然男根像魔术般胀大开来充实的尖端直抵我的阴阜也许是因为还不太清醒

    也许是因为昨晚自己太过粗暴不知道我是否不高兴他这么对我他没有进一步

    动作只是揉捏着我的乳丘直挺的肉茎轻轻点触着我的臀缝。

    我装作刚醒的样子迷迷茫伸了伸腰然后转过身在他脸上亲了一口对

    他甜甜笑道：「哥哥~ 你醒啦。

    路完像是松了一口气嗯了一声然后搂着我的腰把我向他揽去小腿同

    时分开我的双腿很自然一拱腰那根活力满满的肉茎就架在我的阴部我整

    个人也自然而然投入他的怀抱柔滑饱满的胸脯贴近他的胸膛如此简单的互

    动便撩起了欲火心发出急颤的悸动我故作很惊讶问道：「呀哥哥你怎么

    又硬了……」

    「早上起来鸡巴就硬了呗我每天早上都会硬快让我H一顿泄泄火。

    说着路完一按我的屁股硕大的龟头开始在我腿间寻找着桃源入口。

    「哎呀坏哥哥等一等啦。

    」我不依扭动着身体。

    「等什么等说了我想H你就H你不听话我就不要你了。

    「别别」我赶紧搂着他的脖子撒娇道「人家又没说不给你人家……

    还没湿呢……」

    「哦？呵呵呵」路完不再用强拍了拍我的屁股然后把被一掀「那给

    我舔舔鸡巴你那么爱流水赶紧趁这会流点出来。

    「哼坏哥哥大色狼。

    」我慵懒坐起身把长发梳拢在脑后在他注视

    中展露出一对玉兔冲他皱了皱鼻子然后趴在他两腿间双手握住了他的肉柱

    一股雄性的气息升腾起来借着微弱的光亮我看到他茎杆上还有星星点点的精

    斑浓烈的雄性气息始终环绕着心底有个阴暗的声音催促着我张开了嘴将这

    根几次侵入我体内的异物缓缓含入口中。

    「哦……」路完舒服呻吟了一声「真爽早上起来鸡巴硬的难受这时

    候让陈茜给我来口一下真你妈爽啊小骚茜你记住以后的规矩我的鸡巴只

    要是硬了要么插在你嘴里要么插在你逼里听到没。

    我小鸡啄米似的点着头绵软的雀舌舔着他的肉茎然后啵的一声拔出他的

    大龟头对他娇笑道：「听到了我肯定不会让哥哥硬挺着难受的啦。

    他哈哈笑了两声让肉茎在我嘴里动了几下似乎仍然觉得不太过瘾便不

    耐烦问道：「小骚茜下面还没湿么？」

    我吐出他的东西一边从侧面舔一边说道：「哪有那么快啊正好让我练练

    用嘴嘛。

    「一会中午的时候你再练吧我现在就是着急H你。

    」路完显然是吃定了眼

    前热恋中的女孩是如此的百依百顺他就像一个不怀好意的调音师一点点收紧

    着女孩代表着羞耻感的琴弦看着她能发出怎样高亢的呻吟不断提出非分需

    求。

    我抬起头妩媚瞟了他一眼然后用唾液润了润他的龟头：「好啦看把

    你急的人家这就给你啦。

    「趴上来。

    」路完平躺着冲我招招手。

    我温驯爬上去把一对酥乳挤压在他的胸口在他耳边轻轻说道：「人家

    下面还没湿哥哥你开始轻点弄慢一点一会就好。

    路完嗯了一声：「那你自己掌握把鸡巴放进去。

    「好的谢谢哥哥~ 哥哥你真好~ 」我嘻嘻笑道抬起屁股一手扶着他的

    肉棒简单摸索后便缓缓坐下去「哦……哥哥你……好大……」

    路完挺着腰在我恢复紧窄的穴道里缓缓进出着那种熟悉的快感再次袭

    来熟练开始挤压侵入的异物没几下就被他榨出新鲜的晨露。

    我喉咙发出轻轻的吟叹说道：「哦……哥哥你好棒……啊……」

    路完很是满意我的反应说道：「茜茜真是骚啊H几下就湿了。

    「人家爱你嘛」我对着他撒娇道「还不是因为你那根坏东西搞得人家

    现在一见它就忍不住啊……」

    「哈哈那就对了最好以后我一脱裤子你就湿早湿早享受是不。

    「讨厌~ 不过哥哥你怎么这么厉害昨天做了那么久今天早上还这么精神。

    「没办法我就是这么强啊你不开心啊。

    「开心当然开心」我摇晃着屁股配合了他几下「我老公这么厉害人家

    爱死你了哦哦……老公人家可以了……你可以好好动了……」

    路完拍了一下我屁股然后抱住我转身压在身下女孩的肉穴绵滑如油微

    微泛红的脸颊带着细细的娇喘看起来别有风味路完一挺腰用晨勃后完全舒

    展开的肉棒迎着晨光做起了早操这一对热恋中的年轻男女抓紧着一切时

    间来恩爱亲热两边都是贪欲的新鲜肉体碰撞在一起唯有交合才是最好的相

    处方式。

    路完以俯卧撑的姿势双手拄在床上像是晨练般耸动着下身肌肉棱角

    分明也许他的确有早起健身的习惯但今天不同往常的是他身下有个活色生

    香的赤裸女孩平时被青春热血充实的茁壮肉茎也不再是无处安放而是放在最

    妥帖的位置――女孩曼妙的下体里看着随自己的动作而上下晃动的一对酥乳

    双手不禁抚弄了起来女孩本来舒爽而眯起的双眼嗔怪瞥视了一眼却没阻止

    反而用自己的小手按住男人的大手示意继续揉捏自己的胸乳那副用情至深真

    心流露的风情被她表现得十足男人看得一呆以致于心在腔里悸动了几下冲

    动之下猛覆在女孩身上将红艳艳的小嘴堵得严严实实。

    我被路完突然的动作弄得一愣还未等我反应过来因为喘息呻吟而微凉的

    口腔里便迎来了他粗鲁火热的舌头驾轻就熟勾出了我的后干渴似吮吸着

    咻咻的鼻息直冲我的呼吸他双臂绕到我的背后一手一只抱住了我的臀瓣

    又开始没命抽送着他的命根子我简直要被他弄疯了单单这么简单的几个动

    作就逗引得我心如擂鼓更不要说我下身还插着他那要命的物件他急骤的呼

    吸和抽插还有扭曲的脸都显示他正身处交欢的极乐世界里我又何尝不是双

    腿已经彻底为他开至最大只想方便他享受进出的快感在这上下夹攻中被

    他吸得舌根都痛了子宫口也被撞得发麻却根本不舍得停下他全然没了顾忌

    抱紧了我的屁股不惜力一次次向下夯击大床再次发出吱吱的声响。

    不知被他这样强攻猛干了多久只记得空旷的房间里咕咕的水声和床垫的颠

    簸声不停回响着大脑里的烟花开了谢谢了开下面的洞口潮涨潮落整个

    人一点力气都提不起来发丝因为汗水完全贴在了额头股沟里又是汗又是爱液

    都已无暇去顾及面前的这个男人仍不知疲倦对我做着原始往复运动眼里

    的景物变得氤氲恐怕我的瞳仁都开始涣散了吧即便如此还是不舍得去叫停

    他不知道是潜藏在基因里的本能在作祟我仍恪守着雌性的义务和责任为这

    个伏在我身上的雄性提供交配的快感满足他较于我凸出的那一部分发泄的欲望

    只能咬牙承受他的攻伐继续为他吟颂着灵肉交融的乐章。

    终于在我精疲力尽到几乎不能发声时路完也到了极限他握住我的脚踝

    将我双腿提得笔直整个阴部以最配合的姿态朝向着他的凶器那根蹂躏了我一

    早上的肉柱像注射器似的再一次毫不客气贯下闪念间忽然觉得领悟了为何

    男女的性器是这般模样那火热坚挺极具侵略性的肉茎根本就是为了方便给温润

    蚌芯注入种子的这一下路完放下了全身的重量龟头完全抵在我的穴口本来

    狭窄的穴口像是感召到了繁衍的指示在初承异物冲击的痉挛后便大敞四开

    大股大股的爱液从内核涌出为刚刚迸出子孙袋的亿万生命疏通好了航道像洄

    游的鱼群顶着温暖的淫液逆流而上由于这根用作播种的器物过于雄伟它们

    几乎没浪费什么体力就到达了终点一道道浑浊的液流激射在密闭的腔室中像

    是一道道电流扫过我不由自主抽搐起来路完也仿佛不受控制般在本能驱

    使下不停挺着腰似乎每一次肌肉的绷紧都是在给胯下卵袋增加压力那根

    本已深楔进我身体的阳物一耸一耸喷薄着力图将所有精华都注入到深处的温

    床来为他传宗接代。

    在不知多少次射入后路完力竭压倒在我身上两具汗津津的肉体相叠

    我再一次体验到那种被填满的饱涨感像是灌浆期的作物在秋日烈阳般的熨帖

    下内部逐渐充实起来还有整个人被他覆在身下的敦厚体重心里有种踏实安

    全感性的魅力至此显现作为两个人情感的最终表达形式它不但是种鉴证

    在带来强大快感的同时不论你们感情深入到什么程度都能百尺竿头更进一步

    增进。

    没有比这更刺激的了。

    尤其是在亲历亲为将女友推入深渊的我看来。

    如果没有我干预呢如果这两个人就这样进行下去呢我恶毒转着念头

    他们有可能最终也会走到眼下这一幕吧而且比我现在来得更加心甘情愿更加

    你情我爱吧。

    路完做到的只是摧残肉体而此刻我的思绪像荆棘刺鞭笞挞着灵

    魂飞溅出一片片残破的碎屑使我又不禁颤抖起来。

    路完趴在我身上歇了许久后翻身仰面躺下我则很自然枕着他的臂膀

    侧依在他怀里他的手也下意识握住了我的乳丘随意把玩着。

    「怎么样爽了吧？」路完带着些许邪气戏谑问道。

    「讨厌你一大早哪来的精力明明昨晚都那么……」

    「没办法憋得时间久了就这样了呗再说了这才算什么我性功能这么

    强再多H你几次都没问题。

    「就知道弄人家也不怕把人家弄坏了……」

    「怎么可能呢你还是很耐H的你不也被我搞得很爽么。

    「哎呀讨厌啦。

    「快说刚才是不是被我H上天了。

    」路完掐捏着我的乳珠逼问道。

    我在他强壮的臂弯里根本无力反抗只能扭动挣扎着：「啊呀……人家害羞

    嘛……」

    「都被我干了这么多次了害什么羞」他严肃着语气对我威胁道「快说

    不说我就不H你了。

    我抬头看着路完心底五味杂陈想不到明明是人见人爱的女友反而被眼

    前这个人用性爱来威胁放在一周前恐怕只是和月牙般皎洁的女孩浅浅的亲密

    接触都值得他去付出一切何以变成了现在这个对他死心塌生怕被抛弃的低

    三下四模样。

    我微笑着嘴角一抹温柔眼底无限风情看得路完有些发愣。

    因为这就是所有男人对女友的幻想啊……

    我支起身子探过头轻柔吻住路完唇舌缓慢舔舐着唇舌像是品尝

    美味般吸吮着他如此的款款深情以至于他都忘记去捕捉我的细舌。

    我头靠在他结实的胸膛上幽幽说道：「老公你知道么昨天晚上是我

    长这么大睡得最好的一个晚上因为我不但和最爱的人做了最开心的事而且还

    被他这样抱着睡了这么好的一觉尤其是早上我醒过来一睁眼就发现自己还在

    自己最爱的人的怀里那一刻我简直就认为自己是世界上最幸福的人」我再次

    抬起头忘情凝视着他「不我就是最幸福的人我找到了世界上最好的男

    人每次我都以为自己到达了幸福的顶点他都能让我变得更幸福老公我真

    的好爱你……」

    路完定定看着我然后深吸一口气紧紧抱住了我：「呼没想到茜茜

    长得好身材也好原来说得更好真是……好。

    「人

    家心里怎么想的就怎么说嘛。

    「好好这才对就该这样我就喜欢你这样。

    「嘻嘻老公你喜欢我以后就多说给你听咯。

    「对对以后我每次干完你你都要说被干感想嘿嘿嘿嘿……」

    「什么感想啊你讨厌」我打了他一下然后去拉他手臂「抱我起来啦。

    「这不就在抱呢么。

    「是去洗澡啦被你弄得一点力气都没有了快点嘛。

    「嘿行行谁让我这么强呢我背你去开心了吧。

    」说着他站起身来拉

    我。

    「别……」我拒绝着他疑惑看着我「抱我嘛……肚子里还有你的东西

    ……我不想流出来……」

    路完哈哈一笑旋即将我横抱起走向浴室纤细的身体在他手中轻若无物。

    到了浴室没想到我戴个浴帽的工夫他就已飞快冲洗完毕然后淫笑看着

    我：「来茜茜辛苦了我来给你洗澡。

    我白了他一眼温驯走到淋蓬头下任由他一边轻薄一边洗擦我的身体。

    一会他又挤了一些沐浴露放在他茂盛的阴毛上揉搓起来他的笑也变得愈加

    淫邪：

    「来这没有浴花将就一下我给找了个替代品。

    「坏蛋哥哥……」我嘟着嘴但还是顺从让他给我涂沐浴露说是全身

    结果他只顾着在我胸前和腿间磨蹭不一会那根肉茎再次恢复了活力变得挺拔

    我惊讶看向他却发现他眼中已有了欲焰还不待我反应他便将我转了过去

    双手卡着我的纤腰将圆润的屁股对着他调整到合适的位置。

    「嗯嗯？老公你要干嘛啊……」我被他镇压着无法反抗。

    「废话当然是干你。

    」说着一挺腰那根肉茎毫不费力刺穿进来且不

    说沐浴露的润滑单是我们俩人残留的体液就已经够了。

    「啊……啊啊轻点啊……刚才明明都……啊……那么久现在怎么啊

    还要啊……」

    「早就跟你说我超强的趁你吃药之前再让我射里面一次。

    不容反抗的奸淫何况还有什么好反抗的呢我只好双手撑着洗脸台尽力

    迎合他的插入。

    路完十分满意我的配合安心扎起马步又开始了一轮轮无尽的

    H干。

    面前是洗脸台上的镜子望着镜中女友素净俏丽的娇颜染上层层红晕一

    对绵软的乳儿不安分前后跳动着身后的男人带着一脸陶醉正卖力撞击着

    胯下的女孩不知是镜中还是我眼中渐渐升起了氤氲我对着镜中的自己无声

    说道：

    「这就是你被别人干的女友」

【分手后我变成了女友】（12）

    作者：fenb

    2018430

    字数：13897

    第十二章

    由于刚刚做过一次所以此刻路完也就显得异常持久随着他在我身后长时

    间的抽插本来洇湿的身体都被晾干了干涸的水渍弄得全身皮肤发紧眼看着

    镜中路完前后晃动的健壮身躯连挺腰的频率都未曾变化过看来这轮盘肠大战

    一时半会是完不了了。

    「哥哥……啊……老公。

    」我被他顶得反复窜动着低声向他哀求道「先

    让我……啊……把澡洗了好不好……」

    「怎么H得你不爽么？」路完带着淫虐的笑若无其事说道。

    「啊啊……爽爽哥哥好厉害可是……澡也要洗啊……」

    「那你不想挨H了？」路完使劲顶了我几下每下都顶在花芯上感到自己

    下面不由自主在收缩。

    「啊！想想想。

    」我只好转过头来献媚求他「老公你太持久了要不

    我们一边做一边洗好不好嘛……」

    路完听到了想要的答案得意一笑：「这还差不多。

    」说着卡住我的腰

    一步步向着身后的花洒下移动去我的下体还插着他整根的阳物每动一步都

    颤动着挑起一下好死不死正抵在我的敏感点上待到他肉棒不动了我反而整

    个人像发疟疾般颤抖起来。

    「原来茜茜得从后面H啊。

    」路完像是发现了新大陆一般。

    又是一股暖流从我下身涌动随后像是流入了四肢百骸整个人变得懒洋洋

    的我直起身后背贴在路完胸膛我回头忘情寻找着他的唇舌只想他像强

    奸我私处一样强奸我的舌头越粗暴越好路完显然也等候多时毫不客气叼

    住我的小香舌狠命吮吸着我还嫌不够又拉过他的手盖在我的乳丘上双

    腿紧贴着他结实的大腿爱抚、接吻以及难耐的鼻息声在小小的浴室回荡只要

    看到这一对是人都会瞬间明白什么叫如胶似漆。

    俩人纠缠了许久我才得以喘口气：「呼……老公我真的好爱你……」

    「哼哼你是爱我还是爱被我H啊？」路完邪邪问道。

    「讨厌……」

    「说啊是要爱还是要H啊？」路完见我不答便捻捏着我胸前的红樱桃。

    「哎呀你讨厌……」

    「快说都做了这么多次了有什么不好意思的你刚才还说得那么好呢。

    「那……哥哥先抱我。

    」路完依言将我揽在怀里仍旧坚挺的肉棒又向里进

    了几分「老公我爱你……更爱被你……H……」

    「这就对了。

    」路完话音刚落重新开始了刚才未完成的交配工作浴室里

    也响起了啪啪声。

    「啊啊……老公我还要洗澡啊……」

    路完打开水阀温热的水浇下来肚子里是他热腾腾的肉棒外面又是暖洋

    洋的水流在内外的交互下前所未有的舒爽感浸润全身更不用说那一双随着

    水流抚摸全身的大手配合上沐浴液的润滑使我不禁在封闭的浴室间里再度呻

    吟起来。

    就这样路完连摸带揉为我洗了全身还用毛巾擦干了两个人甚至还等

    我吹干了头发这些过程中他那根肉茎始终插在我身体里等一切收拾妥当

    他还是没有射精的意思就这样从后面顶着我一步步走向大床然后抱住我

    把我狠狠压倒在身下。

    「老公……你也太强了吧再这样一会还得洗澡啊你……你怎么还不射啊

    ……」我一边承受着他的重压一边喘息着问道。

    「快了快了」路完说着拍了我屁股一下「来撅起来再夹紧点我就射

    你逼里。

    我无奈只好尽量翘起屁股尽量让身后的男人用最舒服的姿势完成活塞运动

    的最后部分路完也努力寻找着我的敏感点像掘挖冰淇淋一样在我的腔壁上

    刮蹭着即使被刺激了这么多遍我依然做出诚实的反应下体开始不住收缩。

    「嘶――好好真是爽。

    」路完挤压着我两瓣臀肉向着更深处更紧凑的

    方拼命插入着「你这小逼简直像是活的一听说要喂它吃精液就这么能夹

    ……」

    「那老公你快射啊……」熟悉的电流感再次蔓延开来我几乎只剩下一丝神

    智。

    di n

    .cm

    大床上女孩仙乐般呻吟着如泣如诉哀求男人男人捧着她勉力翘起的

    莹白沃雪的屁股面容扭曲体会着交配中的美妙时刻仿佛全世界的精彩都浓

    缩在胯下这娇小的身躯里越是H干越是紧凑越是费力越想深入耳边是女孩

    曼妙的哭腔胯下是细软到要融化的嫩肉像是怎么也品尝不完的美味只能一

    口接一口再接再厉终于贪食的祸根积累到即将爆炸男人如同被拉弦的弓紧

    绷仰起而圆弧最突出那点便是嵌进女孩身体的箭矢伴随着嘶吼箭已离弦。

    「来了来了！啊！我要射了！」路完低吼道。

    此刻我真的像中箭般那一股滚烫的浊流如一声号令发起高潮的攻势再

    一次被他灌得满满。

    激射过后路完也喘着粗气瘫在我身上他好像特别喜欢在做爱结束时压着

    我看来他也是累了身子一歪四仰八叉躺在我身边我靠了过去对他倾

    诉道：「老公你太棒了你怎么一次比一次厉害这么下去我要被你弄死了…

    …」

    「这才哪到哪等你再被我多H几次你就适应了到时候你该求着我H你

    了。

    」路完微微支起上身拉着我向下推「来给我舔舔。

    「讨厌又欺负人家……」

    「又不听话了快点这根宝贝得好好保养不然还怎么把你H上天。

    」路

    完手上加了把力气。

    我故作妖娆白了他一眼然后俯身他大咧咧敞开的两腿之间含住那根还

    沾有精液的腥咸肉棒用舌尖一点点细致舔舐起来虽然不复坚挺但这累累

    的一大坨另有种柔软的口感被我唇舌挤压像泥鳅般滑溜溜的用舌头在口中

    翻倒几遍之后将口水和他的体液吸吮干净直至龟头离开时发出响亮的声音。

    当我埋头路完腿间卖弄唇舌时房间的电话响了起来突如其来的铃声让我

    着实楞了下神路完懒洋洋伸手取过话筒放在耳边：

    「嗯对怎么嗯是现在么哦哦那行吧……」

    路完随手一丢将电话扔回原位我疑惑抬起头问道：「谁呀？什么事

    呐？」

    「酒店前台。

    」路完盍着眼大咧咧说道「问我们还续不续住续住就

    去前台办一下手续嗯差不多了给我擦一下就行了你一会下去

    再续一下房

    间。

    路完的语气完全是自家老太爷躺在床上吩咐下人的口吻这番话听在耳里

    刺在心上破漏的心脏再度溢出酸涩的汁液路完怕是吃准了我对他百依百顺的

    姿态以前的我对女友都是含在嘴里怕化了捧在手里怕掉了般永远悬在胸

    膛的最中央路完能在这种宠爱中见缝插针想必殷勤献得更甚可如今这样的

    作践――

    陈茜这就是你想要的么天涯长情不如久伴踏躏。

    我抬眼望向他一如望向自己的主宰虔诚含着他雄性的权柄：

    「嗯好老公你累了吧好好休息一下再厉害也得注意身体呐。

    「那我再睡一觉吧。

    」路完声音里已透着睡意。

    我吐出嘴里的东西用纸巾细细擦拭过发现路完已然睡去我顶着心里一

    万个不情愿自虐般拉过被子帮他盖上我撑着酸软的身子开始穿衣当我站起

    身准备穿内裤时感觉路完两次留在我下身的浆液在缓缓流动无奈只好抽了

    几张纸巾垫在内裤里想想不过下楼几步路就直接套上白色的t恤提上牛仔

    短裙踩着运动鞋就出门了出门前再看路完已熟睡过去。

    我这边刚关上门隔壁传来由弱渐强的说话声咔啦一声一个男人打着电

    话从隔壁走了出来原来是昨天坐着我们旁边那桌又被我们吵得不安宁的那人。

    「……那还睡个鸡巴啊好不容易这对狗男女完事了前台又打电话不他

    妈睡了要不我帮你也续一天吧……」

    di n

    .cm

    他出门时低头检查着门卡自说自话的时候并未注意到我被人当面叫成狗

    男女我也不知该做什么表情心里倒是有一丝悸动。

    这不是我以前也有过的经

    历么住在快捷酒店时听着屋里的男人把女人干得乱叫只能幻想着俩人在床

    上是如何的激烈战况还记得有一次也是出门正好碰到隔壁情侣出门看着那女

    孩娇弱的模样回忆起昨晚的声响默默幻想着昨晚眼前的人儿是如何娇体酥

    软下身就莫名充血而如今不同以往的是我就是身在隔壁的其中之一角

    色的转变让我感受到些许微妙突然很大胆想挑逗一下眼前的倒霉蛋。

    而此时他打完电话转过身看到我时一愣眼神里明显透着尴尬毕竟就

    这么遇到自己口中的狗男女中的一个恐怕自己说的话也被听到了吧。

    正当他愣神无措时我带着歉意的笑打破了沉默：「实在不好意思我的声

    音确实有点大我跟我男朋友太久没见了所以就太激烈了回去我一定注意

    真是不好意思了。

    」话一出口我心就像擂鼓一样跳动不止没想到这么赤裸的

    话就被我如此自然说出来而且还是以女友这种清纯可人的形态说出如此的

    言语一念至此那丝丝缕缕的悸动更加强烈。

    我想他活到现在应该都没见过陌生女孩能第一次就说出这种话的他瞪大了

    眼睛反而比刚才更加楞了我给他的第一印象恐怕会是个不知羞耻的小骚货了

    但眼前的这个女孩修型直发衣白婷立虽然清秀的脸上还挂着红晕但怎么看

    也不像个人尽可夫的货色……

    好在他心理素质还够好尽快从刚才的震惊中恢复过来勉力答道：「

    啊……没事没事正好我要下去续房。

    虽然我看不出没事和续房之间的联系不过还是尽量应和道：「嗯我们也

    到时间了也要去前台。

    「哦……」

    于是他就跟在我后面片刻等待后一同进了电梯。

    封闭的空间里是我

    身上散发出的酒店廉价沐浴露气息以及他明显欲言又止的样子显然他已经从

    刚才我的震撼发言中缓过神来这时应该是心里痒痒的想跟我搭话由于酒店

    的楼层实在不高共乘电梯的时间就非常有限了所以他也顾不上许多随便找

    了个由头就扯起话头：

    「啊那个麻烦问一下你知道这附近哪有超市么？」

    「超市啊……」我脑中念头飞转还想继续那种逗弄别人时心弦撼动的感觉

    便尽量思索着对话「附近倒是有一个比较大的超市正好我也要过去买点护垫。

    「护、护垫……？」他显然又被我的大胆发言震惊了。

    「嗯不垫护垫的话东西都流出来了容易弄脏内裤。

    」我再次一脸认真

    说出如此露骨的言语心里却像是开了锅在陌生男人面前如此坦露自己的隐

    私浑身的神经像是被通了电般两条大腿都发出微微的战栗。

    他几乎被我震惊得几乎麻痹了实在是没想到眼前这清丽可人的小女生刚刚

    就在一墙之隔的方被别的男人灌了一肚子的精液原本看似清纯的形象在床

    上竟然连套都不戴说起房中密事又这么坦然如此反差令人如坠云间。

    可惜电梯终究没有留给他多少可供震惊的时间到达一层后我对他嫣然一

    笑便施施然走了出去不过当我在前台登记时余光注意到他已紧忙跟了过来

    我假装没注意他的接近毫不在意对着酒店的柜员道出了自己的手机号码同

    时身体向前依靠柜台两粒乳珠没了内衣的阻隔在t恤上浮现有余的旁瞄不但

    注意到他凝滞在我胸前的视线还发现他像是在念念有词估计是在背我的电话

    号码吧。

    我办好了续住就走出了酒店外面日头高挂我站在街边眯起眼睛有意识

    等了一下隔壁那位仁兄果不其然我还没适应刺眼的阳光他就急匆匆快

    步出了门口向我这边走过来：

    「美女麻烦问一下你刚才说的超市在哪啊？」他搭讪道。

    我对他偏头一笑答道：「在那边走过去不远要不一起去吧。

    「好好好。

    」他忙不迭答应道。

    就这样我们并排走在街上风拂过衣袖夹杂着温暖的气息风力掺着万

    物萌发的生命味道说起生命的味道此时此刻在我的小腹最深处那里也活跃

    着亿万生命估计也像感染了春天的复苏氛围在不停翻腾舞动我环顾四围

    街上这许多来来往往的人又是否知道这个精灵般剔透女孩的体内正在受孕中

    也许说不定昨晚就已经有活跃的精子进入了我私密花园中那颗深红的果核

    而现在正疯狂分裂生长着身边是擦肩而过陌生人我脑袋里是这般的幻想

    这种奇妙的感觉撼惑着我的心神。

    「美女美女？」他叫着我。

    「啊？啊不好意思怎么了？」我沉迷于想象一时没注意到。

    「呃……」其实他也是没话找话「你没事么还好吧？」

    「没事啊有什么事？」

    「哦你这不是……咳刚做完剧烈运动么……」他眼神乱飘着说道。

    「你说那个啊嗯……确实不大想出门的不过没办法啊哦对一会还得

    去买避孕药。

    」实际上昨晚买的药还在房间里放着我只是体验着挑逗他的感

    觉。

    di n

    .cm

    他果然又是被我震了一下不过这次恢复得更快想必已经快适应了和我对

    话的节奏起码在性事上眼前这个女孩坦白得近乎天真配上纯情模样却又

    说不出的和谐。

    「美女你是哪个学校的啊？」

    我眼珠一转他这是要干嘛想勾搭我么想想也是男人都是顺杆爬的天

    性如果能有机会把手伸进女人的裙子里绝对是不会放过的。

    「我在n师大上学。

    」我眨着眼睛答道。

    「哦哦怪不得都说n师大的美女多还真是。

    呵呵n师大美女是多但是男人更多关心的是开不开放容不容易得手

    我现在应该已经被他归类到特别开放的那一栏里了吧。

    「诶对了你男朋友呢怎么放你一个人出来买东西？」他继续没话找着

    话。

    「他在睡觉昨天晚上和刚才太累了就睡着了没办法只好我自己出来

    买东西了。

    」我状若无辜答道。

    「嗯……」他下意识点点头想必是对我说的太累了表示同感某种程度

    上他也算是见证人「呵呵你也不心疼他就不怕把他累倒了……」

    「嘁明明是他不心疼我好吧没完没了的……」我装作不经意反驳道。

    他眼睛一亮显然是听到了感兴趣的隐私部分：「哦？那你们是多久见一次

    面啊？」

    「学校离这里那么远只能周末见一次呐怎么？」

    「哦哦没什么。

    」他嘿嘿笑着道「那可以理解一周才能…见一次换

    了是我估计比这还得拼命……」

    「哼你们男人啊都一个样。

    」我佯嗔道。

    「怎么能只说我们男人呢你们女人不也是么你敢说你一周不见都不想么？」

    天知道你说的想是想什么我假装没听懂他的话里话答道：「想…肯定是

    会想的啊不然谈什么恋爱嘛。

    他听了看着我贼笑：「那不就得了要是他心疼你不折腾你了你就该不愿

    意了。

    「反正你们男的都不是好东西。

    」我撅起嘴说道。

    「男人是不是好东西我不知道不过对于你们女人来说男人可是有好东西

    的。

    「净说下流话不理你了。

    「G我也没说是什么啊哪里下流了是不是你想到什么了啊。

    」他嘿嘿

    笑道。

    「哎呀不跟你说了好烦。

    」我快步向前走去。

    他哈哈一笑浑不在意就这样一路上说着骚话一起到了昨天跟陆完买套

    套的超市。

    进了超市他依旧跟着我：「美女跟你聊了这么久还不知道你名字

    呢。

    「我叫陈茜你呢？」

    「我叫张南南方的南美女名字也很美呐。

    我不理会他拙劣的恭维问道：「干嘛跟着我呐你不是也来买东西么？」

    「这不是得贴身保护陈大美女么再说我买的简单呃……我就买条毛巾。

    他环视了一下顺手拿起路过旁边货架上的毛巾演技低到不能再低。

    我冲他翻了个白眼自顾自去找护垫他以为我拿他没办法乐颠颠跟

    了过来。

    到了放护垫的货架前我也不知道选哪个他说的毛巾是借口其实我

    当时也只是随口说说而已为了防止他看出端倪我就随手拿了个abc的护垫

    偷偷看他反应时却发现他在看隔壁货架上的避孕套。

    怎么又是这个场景……

    他皱着眉头像是想思索着什么估计不是什么好事忽然眉毛一扬果不

    其然又向我搭话：「美女你们晚上还有的辛苦不补充点装备么？」

    我心想陆完昨天买的套子估计能用到下个月了。

    但还是装作口是心非的

    恼怒神情道：「用你说哼！」

    说着我随手去拿这种当着陌生男人面去拿避孕套的感觉再次撼动着我的

    心脏不由得悸动几下没想到他又发话了：「诶诶美女怎么还用杜蕾斯啊。

    「讨厌要你管……」

    「不是杜蕾斯虽然名字叫得响但是我可以负责任告诉你还是冈本好用

    你没用过吧？」

    「关你啥事……真是的。

    「呵呵试试吧美女真的不骗你用过你就知道了绝对好用。

    我假装露出半信半疑的表情：「真的么？」

    「当然哎你试一下就知道了。

    」他的表情简直就像再说跟他试一下似的。

    「好吧……那我就试一下好了。

    」他见我听从了他的意见脸上笑得更加贼

    兮兮。

    就这样我拿着护垫和避孕套去结账没想到在收银的时候他反而帮我一起

    付了钱。

    「嗯？你干什么？」

    「嘿嘿算我请你的。

    我很想反驳他但看到收银员注意的眼神就默默把话咽了回去还好不是

    昨天那个收银员不然就这么几个小时跟不同的男人买不同的避孕套真是容

    易让人想象很多奇怪的发展但不知为何心里又想是之前的收银员想到可能

    遇到的怪异目光又莫名让人觉得刺激。

    结了帐又和他一起回酒店路上他又殷勤邀请说什么去喝点东西之类的

    无非想多挑逗我一会我始终没想好怎么回应直到出了电梯快走到房间门前

    时我心里突然蹦出一个大胆的想法旋即被这个念头震慑得身体颤抖起来。

    「啊糟糕。

    」我掩口轻轻惊呼「我忘了带房卡了。

    「你男朋友不是在里面叫他给你开门啊。

    」张南听了还没反应过来只是

    下意识接了一句。

    我又直白提示道：「不忍心打扰他睡觉嘛……」

    「这有什么……啊哦！」他似乎终于想到了「那你也不能就在门口等啊

    不如来我这等吧一会他醒了自然会打电话找你的。

    「唉……也只好这样了……」事情虽然按我预想的发展但这么大胆的举动

    还是几乎使我声音发颤望着张南洞开的房门放佛深渊的入口我尽力表现得

    自然举步迈入……

    进了屋他住的也是间大床房屋里的窗帘还没拉开一片昏暗他也丝毫

    没有想拉开窗帘的想法。

    di n

    .cm

    「请坐随便坐。

    」他虽然说着随便却指着床。

    我故作懵懂在

    床边坐下也许是我进了他的房间给他很大的勇气和鼓励

    所以他也装作随意的样子挨着我在床上坐下。

    「哎你对你男朋友真好只是苦了你了不知道他什么时候才能醒。

    」他

    一双贼眼上下打量着我一边试探着。

    我依旧装作没听出他的试探老实答道：「应该要很久他睡觉很死的。

    他明显露出窃喜的神情：「哦这样啊那这么长时间怎么打发呢……」

    「呆着咯这个时间电视也没什么节目。

    」我顺着他的意思说下去。

    他果然更高兴了提议道：「哎你不是不信么我给你演示一下吧你就知

    道了。

    听他这么说我心像擂鼓般跳得更加厉害但脸上仍是一副不知就里的表情：

    「啊？演示什么？」

    「你等我一下。

    」说着他一脸兴奋跑进卫生间进去前还很隐蔽顺手

    在门口的购物袋里掏了一下。

    我就这样呆呆坐在陌生男人的床上可心里对即将发生的事

    「咔哒」一声卫生间的门开了我将迎来我们互导互演的结局。

    只见张南下体不着片缕一根高昂的肉棒上正套着刚买的冈本套子缓步向

    我走来。

    「哎呀你干什么啊！」我装作惊恐的样子双手护胸叫道。

    「呵呵这不给演示效果么怎么样这个套看起来是不是特别薄。

    」他不

    理我的戒备依旧直直走过来像是要我近距离观察他的肉棒一样。

    「走开啊哎呀你把裤子穿上谁要看你……谁要看这种东西。

    「来嘛你又不是没见过。

    」说着他又走到我面前胯下直挺挺的肉棒正

    对着我。

    「讨厌走开啊我才不看！」

    「也对啊这种东西又看不出来得试才知道效果。

    「什么？」我闻言抬头只见他笑容已有些邪恶还没来得及做出反应就

    整个人被他扑到在床上。

    「来我们来试一下效果。

    」说着他开始疯狂在我脸上和脖子上亲舔

    一只手撩起我的t恤露出我那对白嫩的乳丘另一只手飞快解开了我牛仔短

    裤的扣子用力一扯就连同内裤一起扒到了膝盖弯处。

    「讨厌！你放开我！我要告你强奸！」我奋力挣扎着但是被他瞬间压住了

    手脚丝毫力气使不上。

    「是啊这么漂亮的小美女进了我房间我要是还不强奸她那我才该进监

    狱。

    」他眼里闪着淫邪的光此时此刻如果想阻止他恐怕只有阉了他。

    他按

    住我的双手埋头在我胸前张大了嘴吸吮着我洁白圆润的乳儿一对红樱桃

    在他舌头的撩拨下迅速挺立衬在白皙绵软的胸脯上他又亲又蹭尽情享受

    着我的身体色急的样子恨不得将我整个人含在嘴里吞进去而我被他岔开的腿

    间一根蓄势待发的肉抢在我股间胡乱戳捅着他不得不只用一只手来按住我

    双手另一只手抽出空来探到我背后托起我的屁股对于这一刻要发生的事

    我心知肚明当我说出没带房卡的时候这一幕就已注定所以被他压制的双手

    只是做着象征性小幅挣扎身体不甘扭动却只是让他享用我更多的肌肤

    双腿也没有用力去合拢甚至在内心渴望刺激品味背叛的感召下私密的花园

    也一秒入春化作泥泞的沃壤只等勤劳强壮的农夫将耕犁牢牢楔入这片等待开

    垦的良田。

    男人两块外面一块家里一块外面那块可以找别人帮忙耕可

    是家里这一块呢……这一刻更加震动我心脏的不是即将发生的几多云雨而是

    这段时间相处下陆完的强势霸道这么大男子主义的一个人自己的私田却马上

    要被去犁松深耕本来雄伟的男性图腾却要被涂成绿色这种幻想让我如痴如醉

    要是放任思想狂奔恐怕一会我自己就会把自己弄上高潮本来装作挣扎的手几

    乎没了力气不知道痴迷这种禁忌的快乐是我的意识的作用还是陈茜身体本来

    就有这种渴望现在也顾不上去思考了因为张南已经托着我的屁股套套前端

    和龟头轻点了两下调整到了最绝佳的角度抵到了极乐花园的入口我用来传

    承生命的水晶宫即将被一个新的男人入主而且还是我亲手为其加冕的……这

    瞬间我心快跳出了胸腔完全忘了挣扎。

    张南反而镇定了下来也许是觉得胜券在握他看我的眼神根本就是在看一

    只待宰的羔羊不是已经到嘴的肥肉他要做的只是动动下巴使劲咬上去

    再仔仔细细回味齿间溢出的肉汁他眼中那淫邪至极的眼神深深刺激着我

    不知道是下意识的恐惧还是背叛的快感我颤栗起来我惊恐睁大了眼睛看着

    他：

    「你……你要干什么不要啊……不可以……」

    「什么不可以啊小美女。

    」他邪邪笑道。

    「你不可以进去啊……求求你不要啊……」我苦苦哀求道。

    「不要什么啊。

    「不要……啊！」我被他顶了一下不由得尖叫一声「……进去啊……」

    「哦好那我进来了。

    还没待我做出反应张南就挺着他的肉犁狠狠贯了进来。

    天啊……我又被一个男人进入了……而且还是个才认识不到一个小时的男人

    ……我整个人因为他的侵入像被收紧的弓一样翘了起来这一下插入如同给我接

    上了电源力气大得他已控制不住一双玉臂伸得笔直双手拼命寻找着可以

    抓的东西张南见势撤回双手死死搂住我绷紧的小蛮腰把我牢牢安在他

    的胯下任凭我如何扭动紧凑的穴始终裹套在他的男根上。

    我又被别的男人插入了……又被别的男人插入了……空白的大脑中始终盘桓

    着这个念头这是我生命中第二个男人他利用了我心里最黑暗最变态的渴望

    戴着自己买的套子亲手扒下我的内裤不计后果干了进来这会仅仅是个开

    始么难道以后我还会被更多男人剥开清纯的外表用他们丑陋的粗鲁的性具插

    入么又到底会有多少各式各样的子孙根进入我娇嫩的肉穴难道……我得来陈

    茜这一身皎洁的皮肉就是为了给除我以外更多男人来发泄欲望的么……我已控

    制不住思绪只有身体自主做出忠诚的反应一道道暖流从小腹流淌至四肢百

    骸身体逐渐放松下来只剩下和陌生男根亲密接触的部分还不依不饶钳住

    像被加热的黄油一样融出一股股蜜液。

    di n

    .cm

    「哦哦哦……好爽太爽了小美女你的逼又紧又热又软又滑哦哦……

    怎么这么爽是因为年纪小么诶对对就是这样再夹一下……

    好爽……」张

    南的脸对着我的脸视野里全是他龇牙咧嘴的享受表情他真的是在仔仔细细

    品味着到嘴的美味也不复刚才的性急开始享受整个性爱过程。

    「呜呜呜呜呜……你怎么可以这样你这样我怎么办啊……早知道我就不理

    你了……」我哭唧唧嘤咛着眼里却没有一滴泪。

    「怎么办还能怎么办哦哦这小腰摸着真滑。

    」他紧紧搂着我逐渐

    把体重压在我身上「我鸡巴都插你逼里了当然是爽完再说了嘶……你这小

    逼真是爽早知道你这么好H你出门的时候我就应该把你拉进来按床上H一顿。

    「你怎么能这样……你就是强奸啊……」

    「强奸又怎样不都是做爱么你不是刚做过么跟谁做不是做难道就你

    男朋友的鸡巴是鸡巴我的鸡巴就不是么。

    「那……不一样啊……」

    「有什么不一样的做爱不都是鸡巴插逼么反正插几次你又不会少块肉

    嘿嘿说不定还能多块肉。

    「你讨厌！烦人！谁要怀你的！」

    「哈哈哈哈我有说是怀孕么我这不是戴着套呢么行了小美女别想

    那么多了我看你也挺……我看你应该也挺喜欢做爱的别纠结谁是谁了现在

    不只有你和我么现在已经这样了插一下和插两下有什么区别不如我们放开

    了好好爽一把怎么样。

    我气鼓鼓瞪着张南他一副嬉皮笑脸表情胯下那根棒子不安分蠕动着

    我恨恨使劲拍了他一下后背他仍是一副浑不在意的样子我装作无奈认命

    叹了口气：「能往床里面挪挪么床沿好硌腿……」

    「好嘞！」张南大喜过望抱着我一发力就窜到了床中央还贴心拽过

    来枕头放在我脑后「怎么样舒服点了么老婆。

    「谁是你老婆？」我没好气回道「快点做吧早点结束。

    他闻言却没有动作反而坐直了上身一本正经说道：「美女既然咱们

    要做爱就开开心心放放松松做你得投入你要是这样不配合我们都不如不

    做。

    如果不是他的那根东西还在我里面这句话说得真是正义看着他假正经的

    表情我就恨得牙痒痒现在不做你愿意才见鬼呢话到嘴边却是：「哼！你到底

    要怎样！」

    他嘿嘿笑了两声：「首先你得叫我老公。

    「哼！美得你！」我拍了他一下大腿把脸转向一边小声叫道「老公…

    …」话一出口心底如同涌出沸腾的岩浆这是我今天第二个老公了如此的盲

    从让我看起来更像是人尽可夫的低廉货色。

    「哈哈哈哈还是个傲娇的小美女。

    」他俯身在我脸上亲了一下「不过没

    关系老公就喜欢你傲娇的小样一会保证让你爽然后做老婆的是不是得给

    老公把衣服脱了啊。

    我哼了一声勉力撑起身一点点帮他把上身的衬衫解开脱掉脱袖子的时

    候简直就像是在抱他一样。

    显然他对我的表现很满意：「脱完老公的衣服就该脱老婆的衣服了我来

    帮你。

    」说着来撩我t恤的下摆。

    我又哼了一声伸直了双臂配合他脱掉了t恤至此我们俩人彻底裸裎相

    见了他志得意满打量着我像是在欣赏一件藏品：「我老婆真漂亮来老

    婆亲一个。

    」说着只是撅起嘴分明是要我主动。

    我白了他一眼依旧温驯搂住他的脖子送上自己的香吻马上被他吻得

    密不透风暗室之中俩人毫无阻隔拥抱在一起此时我们虽然是临时夫妻

    但情深意切的程度丝毫不亚于任何一对正式夫妻。

    男人的大手贪恋女孩丝滑的肤

    质在女孩周身上下游走在女孩春雨如油的季节里男人像是在一点点检视自

    己的劳动成果时而大力搅动女孩花蕊般的丁香小舌时而吸吮甘甜鲜美的津液

    春物萌发少女如花男人深深吸入女孩花香吐息像盗采的蜜蜂般不放过对女

    孩任何一点甜美的攫取。

    我被他吻得意乱情迷更多的是被自己的想法烧得欲火焚身明明昨晚甚至

    今天早上还在一墙之隔处和正牌男友爱得死去活来仅仅离开他视线一会就和

    别的男人抱在了一切而且深情程度丝毫不弱于之前。

    陆完你不是喜欢我骚么

    你不是喜欢我对你毫无抵抗么今天我就要让你知道我不单对你百依百顺

    对别人更是一路绿灯不到半年拿下我算什么还不是我故意配合你只要我愿

    意不到一个小时我就能躺在另一个男人怀里念及于此我更加热情去回吻

    张南张南察觉到我的甘愿也鼻息咻咻与我热吻我俩还没开始肉搏就做

    了番一塌糊涂的口舌之争。

    「呼……」嘴唇分开始张南长舒一口气「美女怎么突然这么主动呐？」

    「是你说做就好好做的啊不对么。

    」我歪着头看他脸上因为热吻缺氧而

    红润。

    「哈哈哈对没错我太喜欢你这个样子了。

    」张南又在我脸上亲了两下

    顺势将我扑到「老婆注意咯老公要开始插你咯。

    我嗯了一声只是默默张大双腿张南满意笑笑一双手揉搓着我的乳

    丘肉棒开始缓缓抽动我下体的泛滥程度远超他的想象所以才动了几下他

    便不受控制快速抽插起来。

    说实话张南的肉棒虽然不如陆完的大但也算得

    上健硕而且带给我更多刺激的是躺在一墙之隔的床上偷情所来带的快感尤其

    是面前这个男人昨天还是被我们的性事搅得不得安宁咬牙切齿想不到一转眼就

    把夜半叫床的女主角拖到床上压在身下这种恍如一梦的迷幻不但刺激着他也

    刺激着我让我下意识扭动腰肢去迎合他的节奏。

    张南现在是开心到不得了别人家的女朋友三言两语就被自己骗来这么配

    合跟自己做爱更不用说还是个任谁见了都忍不住想一亲芳泽的清丽美女尤

    其是那略带生疏的迎凑有种兼具淫靡和清纯的醉人体验不禁开口问道：「美

    女你跟你男朋友什么时候在一起的啊？」

    「上……啊轻点……上周末啊怎么啊……」

    「上个月？是你第一个男朋友？」

    di n

    .cm

    我心里闪过自己的形象说道：「嗯嗯……是、是啊……」

    张南瞪起眼睛：「也就是说你上周末才破的处？」

    「嗯啊……啊啊啊你轻一点啊那么用……用力干嘛……」

    「不公平啊。

    」他感叹道「怪不得你这么嫩我要是早来一周你的处女不

    就归我了么。

    「讨厌

    啊！你讨厌啊……偷了别人的女朋友还想要人家第一次你想得美。

    「我不管反正你欠我一个破处今天我一定要好好干你一顿补回来。

    」说

    着他卡住我的髋骨屁股飞快耸动起来。

    「谁欠你啊啊啊啊………慢、慢点啊……啊！不要这么快啊啊我跟不上…

    …啊……求求你慢一点……」

    「对就是这么叫再叫得大声一点妈的昨天听你叫了一晚上真是气

    死我了。

    说着张南又加快了速度一时间屋内淫声四起我们两人也顾不上说话

    全身心投入到性爱之中他一下下卖力用肉棒凿击我的下身弄得我花枝乱

    颤嘴里的淫叫一声高过一声他还是觉得不过瘾抬起我的腿扛在肩膀上换

    了一个俯卧撑的姿势深深反复抽插着肉棒也显得更加粗大。

    「哦……老婆你真是太好H了……还得是年轻的小逼H起来就是爽。

    「啊……你感觉你怎么又变大了啊！好深……不行受不了了……」

    「这就受不了了？你这小逼还真是嫩啊还有你更受不了的呢。

    」他整个人

    压了上来更加用力把肉棒塞进我紧窄的门户我抱住他的背在他耳边用呻

    吟宣告着自己被他干得有多舒服张南则疯狂舔舐着我的脖颈试图在上面大

    力吸吻。

    「别别……嗯……别会被发现的……」我躲闪着他的亲吻。

    「我不管你太漂亮了太好干了我要在你身上留下点纪念。

    」张南喘着

    粗气说道。

    「别别啊……真的不行……」无奈我扳过他脑袋送上自己的香吻他

    笑纳了我绵软的小舌胯下动作始终不停我就这样上下两个口都被他牢牢堵

    住俩人又开始新一轮的激情碰撞。

    不得不说张南的持久力还是很出色的我被他狂风骤雨般抽插了许久不

    到二十分钟的时间里竟高潮了两次泛滥的淫液多半已打湿了床单他的硬度不

    见减弱抱着我浑圆的大腿一下下继续怼我我再次体会到了叫到声嘶力竭的

    感觉他似乎特别喜欢听我叫每次听我叫得大声就会更加用力顶我如果不

    是陆完打电话来恐怕我真的要被他干到失声。

    我拿过手机示意他安静然后尽量保持自己的声音听起来正常：

    「喂？」

    「你不是去续房么怎么还没回来？」

    「啊我忘带房卡了知道你在睡觉不想吵醒你我在外面咖啡店呢……

    啊！」

    张南已经听出我是在跟男朋友打电话果不其然他更加兴奋动了起来偏

    偏好死不死我本来就又到了高潮边缘被他一撞不由得叫出声来我狠狠

    瞪了他一眼他一副无所谓的样子继续抽动我没办法只好先用手指按住话

    筒的方跟他商量道：「求求你啊！啊……先等一下啊……啊啊啊！等我打

    完电啊！电话的……」

    「没事你继续打啊让你男朋友知道你就在隔壁被H啊。

    」他幸灾乐祸

    说道。

    我没办法只好用尽全身力气坐起来送给他深深一吻：「乖老公求你了

    我马上就跟他说完给我一分钟时间好不好求求你了……」

    「你接了电话就要回去了我不得趁这会好好干干你。

    」果然他没放过这个

    要挟我的机会。

    无奈之下我只能好言相劝道：「好老公要不……这样吧明天我们中午

    退房等他回学校之后我……我再来陪你好不好求你了……」

    张南眼前一亮：「好这可是你说的。

    「是是是好了安静一下马上就好。

    张南停了动作我赶紧接起电话：「喂……」

    「你干嘛呢我都叫了你好几声了。

    」电话里传来陆完不满的声音。

    「啊刚才有人撞到桌子把饮料都碰撒了。

    「哦……没事就快回来吧睡醒了鸡巴好硬……」听了陆完的话心里升起

    一股恼火。

    「好了好了我知道了我这就回去一会见拜拜。

    」说完我不待他回

    答便挂了电话。

    「呵呵美女你撒谎眼睛都不眨哪有人撞桌子呐难道你叫桌子么？」张

    南在一旁笑话着我。

    「还不都是因为你。

    」我没好气说道「好了真不能耽搁太久了快点

    结束我要先回去了。

    「回去不也是被H不如在这被我H。

    「烦人呢你刚才都答应了快点啦被发现就不好。

    「行吧那你别忘了明天过来陪我啊。

    「知道了知道了。

    张南闻言却没开始动作而是拿过床头自己的手机。

    「你这是要干嘛……」

    「时间仓促我们就先简单拍个结婚照做个见证。

    」说着他打开前置摄

    像头。

    「哎你真是的……」我只好认命跟他凑在一起镜头里我们两人露着肩

    膀隐约看见我胸乳的一部分任谁都猜得出这两人是在什么情景下搞的自拍

    画面也由此定格。

    「好了拍也拍过了快点结束吧。

    」从一开始的被强迫演变成了现在我在

    催促他。

    「嘿嘿好嘞来老婆转过去。

    我转身跪在床上张南用后入式开始最后的冲刺刚才临近高潮的感觉重新

    延续在我俩的放纵下很快就一起到达了高潮。

    高潮过后我俩双双倒在床上我大口呼吸尽快恢复着体力几分钟后

    我才有力气爬起来穿上衣服。

    「等一下啊老婆。

    」当我用纸巾擦拭过下身之后张南又抓住了我的手腕。

    「你又要干嘛啊来不及了我真的要回去了。

    「别忙嘛给老公舔干净再走嘛不然不放你回去。

    」说着他扯下套套仍

    拽着我的手腕我无奈之后俯身埋头在他腿间飞快清理着他沾满精液的男

    根。

    「哦哦哦……好舒服明天记得把这个也加进去。

    」张南摸着我的头舒服

    呻吟着。

    「好啦干净啦。

    」清理好后我抱起衣服转身到卫生间洗过脸漱过口

    又梳理好头发套上衣服赶紧往回走发现张南却堵在门口。

    「拜托……你又要干嘛啊……」我哀求道。

    「吻别啊亲一个再走嘛老婆。

    」张南赖皮一样黏着我我只好踮起脚

    跟他最后来个拥吻期间又打掉了他在我身上不老实的手。

    「好啦老公亲也亲过了乖乖的我明天再过来我走咯。

    张南意犹未尽跟我道别：「老婆明天见了。

    出了房门我努力平复着情绪敲着隔壁的门几秒钟后陆完赤身裸体

    打开房门一把拉过我：

    「怎么这

    么慢你再晚点回来我都软了。

    」说着他一屁股坐在床上熟练

    按着我的头向他胯下而去。

    我缓缓蹲下面对那根怒涨的肉棍却没有下口而是抬头望着陆完他不

    禁疑惑问道：「怎么了快给我含一下我好干你啊。

    我望着他心里五味杂陈各种复杂纷繁的情绪在心头缠绕我该恨他对我

    只有兽欲还是恨自己太过淫荡刚才是不是该录一段和张南的深入性爱拿回来

    给这个人渣看看此刻的我是谁我又能做什么……

    「你到底怎么了呐。

    」陆完见我始终没有动作问道。

    「老公。

    」万千语言到了喉头却只是又重复出几秒前对别人的称呼我用

    这张刚叫过别人老公亲过别人唇舌吃过别人子孙根的嘴对他深情说道「我爱

    你……」

    言罢便一口含住陆完的肉棒灵魂已四分五裂……

【分手后我变成了女友】（13）

    【分手后我变成了女友】（13）

    2019年12月28日

    依然是酒店内宽敞的大床上绵密的长发披散在白皙的后背上发梢随着

    女孩的上下颠动时而翻飞时而扫摆在这张灵与肉的洁白舞台上女孩跪坐着

    像是跳着奇异妖冶的舞蹈扭动着起伏着发丝如同许多精灵环绕在侧顺

    着背部柔美的线条是同样白如沃雪的圆臀因为坐姿的关系只露出一小半

    只看得到一段粉嫩的股沟臀丘隐约有素肌在抽动这颗饱满的水蜜桃像是在

    里汲取养分一般随着女孩的动作彷佛真的有一条粗壮的根茎在向这具鲜嫩的

    肉体输送着大精华仅这样一个背面就带给人以无限的遐思。

    如果转到正面更是一幅令人血脉贲张的景象一对圆润挺拔的桃儿像是

    被树下路过馋渴不已的人在拼命摇晃着纤细的树枝两颗因为女孩的运动变得

    红润而好似染上秋霞的果儿在空中令人心悸颤动着一阵阵女儿香混合着香

    波味道就像少女成熟而散发出的水果香气无不彰显着这具玲珑有致的娇躯是

    何等的鲜甜多汁让人恨不得一口含住去大口吸吮那甘美的浆汁。

    这美妙的一幕都被我眼前的这个男人尽收眼底陆完枕着胳膊看着我跨

    坐在他大腿上那根坚实的物件自下而上深深楔入进我的股间而我像一

    只饥肠辘辘的小兽控制着身体的节奏一下下用自己的身体套弄着体内的异物

    抛开其他因素不得不说能和一根大肉棒交欢实是一种享受就像是一把

    开启乐园的钥匙让我忍不住一次次拨弄它寻找快乐。

    或许如果没有我的干预随着时间推移女友真的有可能和陆完这么顺理

    成章成为情侣如此契合的两具肉体想必他们亲热的时候也是真真切切的幸

    福吧那时候的女友会不会比我现在还要快乐满足呢毕竟她那样无暇的一个人

    ……一想到这里心底莫名涌出痛意同样莫名的快感也流遍全身就在这痛快

    中我加快了速度再次迎来了高潮。

    我终于放弃了所有杂念在追求极乐的潮水中逐渐把自己溺毙……当我无

    力趴在陆完胸口时他的电话响了他抱住我一翻身把我压在身下接起了

    电话：「喂？」

    他讲着电话也没停下动作耸动着下身在我里面横冲直撞我只好尽力不发

    出声音：「啥事啊？……啊啊……今天啊明天不行么……这时间哪个孙

    子定的是不是你……去你妈的我干啥我干我媳妇呢呗……操有啥不信

    的媳妇叫两声给我证明一下。

    说着他用力顶了我几下花芯无奈刚高潮过后的身体过于敏感我没忍住

    一下叫出声来：「啊！啊……轻点……」

    「哈哈哈哈信了吧行吧不跟你说了中午就中午一会我吃了饭过去

    ……滚你妈的我差点把床都捅漏了干到明天你信不信滚吧！」

    说着他挂掉电话开始了最后的冲刺。

    「啊……啊啊老公轻一点……什么事呐……」

    「李正那傻逼非要和对面寝室打对战叫我过去一会咱们吃了饭我就去

    网吧找他们你跟我一起去啊。

    「我才不去……啊好深……」

    我嘟着嘴巴道「你打游戏都没空理我我不去。

    「嘿不去算了真的是那你好好在这待着等我回来再干你。

    陆完说着开始了最后的冲刺终于在我高亢的叫床声中将精液激射而出

    再一次灌注到我肉穴的深处。

    少倾我俩收拾妥当出门依旧是昨天的饭馆陆完一直忙着跟他的狐朋狗

    友联络一会开黑的事我只好自顾自点了一份黄焖鸡这个时间点离中午还有

    一会客人也不是很多菜很快就上来了。

    陆完放下手机一看桌上嘿嘿乐了出来：「鸡鸡还没吃够哇。

    我白了他一眼：「就是没吃够怎么样你就一只鸡也太小气了哪里够我吃。

    「你个小骚货」

    陆完瞪着眼从盘里夹起一段鸡脖子往我嘴里塞进拉出来回动「吃吃

    吃你这张骚嘴就该来二百根鸡巴给你堵上。

    我浑不在意含着那根鸡脖子一边气他一边吸吮着心里想着他哪里知

    道二百根的目标我已经完成了两根我一定不辜负你的厚望多含几根给你多戴

    点帽子。

    陆完看我故意做出的骚媚样子气得牙痒痒也不好发作只有闷头扒饭。

    这边正吃着饭身后门帘一响再抬头的时候发现张南跟他的同事已经坐

    在我们斜对面的那桌他同事背对我们坐下后就低头玩手机他则是面对我们这

    边一直盯着我看一脸淫笑简直让人怀疑他就是故意跟踪过来的。

    促狭心起趁陆完低头吃饭的时候我对着张南眨眨眼睛伸出舌头转了一

    圈又眯着眼咬住嘴唇做出春情上脸饥渴难耐的神态看得张南一愣眼神也

    变得极具侵略性。

    我想起刚才跟陆完的讨论心里也升腾起一簇渴望然后用不大不小的声音

    说道：「我去上个厕所。

    陆完嗯了一声我起身向里面洗手间走去路过张南的时候又故意扭了扭纤

    细的腰肢。

    当我走进厕所几乎不到十秒钟张南就顺着门挤了进来脸上带着淫笑

    回手把厕所的门锁上。

    「你进来干什么流氓快出去。

    我娇嗔着推他。

    「当然是干你啊」

    张南笑得越发淫荡手也不客气伸进了我的衣服里「再说是美女你邀

    请我来的啊。

    「胡说谁邀请……啊……轻点……」

    张南两手揉面团一样揉搓着我的胸部弄得我胸涨涨的。

    「还说没邀请你看你乳头都硬了来老婆亲一个。

    说着便低头吻住了我我也松开双臂慢慢搂住他的脖子在狭小的厕

    所间里我们俩就热吻了起来一想到陆完就在几米开外刚才的幻想又迸发出

    来我也急不可耐热烈回应着他献出自己的舌头任由他吸吮拨弄吻得难

    舍难分张南趁机将手伸进我的内裤触手可及的是一片潮湿他嘿嘿笑道「

    都这么想我了还嘴硬呐。

    「哼算你有良心还知道跟进来人家男朋友在外面呢。

    张南另一只手抬起我的下巴盯着我的嘴唇贼贼说道：「那你怎么报答我

    的良心呐。

    我白了他一眼手上却乖巧解开他的皮带蹲下身去脱掉他的内裤那

    根不知挺了多久的阴茎弹了出来我抬头望他却见他依旧贼贼冲我笑挺着

    腰把那根东西冲我嘴边送

    想着作为我男朋友的陆完在外面而我在这厕所间里

    对着另外一个男人的阳根心底一阵冲动我张开嘴含进了张南的东西。

    「哦……」

    张南舒服感叹了一声。

    不知是不是因为陆完离我不远的原因我突然觉得嘴里的肉棒也变得美味起

    来刚入口时有些咸涩待我细细润滑过后我用最大的舌头面积去感受这根蓬

    勃的肉茎用口水润湿再吸吮渐渐品出了些许的肉味这个发现令我的身体性

    奋不已继而贪婪舔舐着张南的肉茎硕大的龟头在我的滋润下变得滑嫩

    满血管的茎身在与我的嘴唇接触中变得闪亮我张大了嘴想吃更多舌头围绕着

    这根肉柱快速打转就这样我蹲在饭馆狭小的厕所里滋滋有声吸吮着别

    的男人的肉茎在他眼里我应该就是那种不知羞耻的淫娃荡妇他可曾想过我

    被人捧在手心里的那种仔细想必没有他现在只在乎怎么能用自己的鸡巴在我

    的嘴里获得更多快感。

    「嘶……好爽老婆你太会舔了你这小嘴绝了……」

    张南按着我的头舒服得直抽冷气「快老婆快起来时间紧迫先让我

    干几下快。

    我吐出嘴里的肉茎站起身来转过去背对着他翘起屁股冲他娇俏抛了

    个媚眼。

    张南见我这样咬牙切齿道：「你个小妖精太会勾引男人了看我不干死

    你。

    说着伸手去脱我短裤。

    偏偏这时我兜里的手机响了我按住他的手拿起电话发现是陆完我

    对张南比了个悄悄的手势接起了电话：「你上厕所也太慢了我不等你了饭

    钱我付了先走了你一会自己回去吧。

    陆完急匆匆讲完也不等我回复就挂断了电话留下我们两个对着电话面

    面相觑。

    「你男朋友？」

    张南问道「他去哪了？」

    「傻瓜」

    我抱住他的脖子在他耳边悄悄说道「还不赶紧带我回酒店。

    张南呆了一下旋即提上裤子哐啷一声踢开门拉着我就往外走。

    回到大厅陆完果然不见踪影只剩下张南的同事还在张南牵着我走过去

    从兜里掏出一百块拍到桌上对他同事说道：「这顿我请了我先回去了明

    天见。

    他同事抬头一脸错愕望着他：「这是怎么了……」

    张南本来不想解释这时却停了下来把我拉到跟前：「这个小美女的男朋

    友刚走了我得回去好好安慰她一下。

    说完拉着我就往外走看着他同事目瞪口呆的神情我满脸通红点了下头

    就跟着出去了。

    一路穿行回到了酒店大步跨进了房间张南一关门就把我抵到门上一

    边喘着粗气啃噬着我的脖子一边拉扯着我的衣服我也热烈回应着他帮他解

    着皮带褪下裤子脚一甩鞋子就被我踢到一边顺从抬起胳膊被张南连着

    胸罩一起脱去了上衣我也照样帮他脱去上衣我们两个就这样三下五除二

    赤裸相对我整个人贴在他胸前肌肤相亲的触感令我浑身战栗我用娇媚的语

    调轻声在他耳边说道：「好老公快来疼人家…」

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    张南一听欲火更旺好大一股力气就把我托了起来胯下怒涨的肉茎准确

    无误刺入我腿间那道早已泥泞不已的缝隙。

    「啊……」

    我俩同时发出一声满足的感叹张南并没有戴套这下的体验比之前的那次

    更加完美一个是鼓胀已久一个是骚媚入骨两个都是极度渴求欢愉的人就这

    样肉贴肉毫无阻隔连在一起光是这一下就何等的销魂虽然不及陆完的大

    但也是很健硕的一根加上硕大的龟头和盘根错节的茎身没了套套反而给我带

    来更大的快感更不用说这种男朋友离开不到几分钟就跟别的男人肉贴肉胡搞

    在一起带来的心理上快感我趴在他肩膀上娇喘着忍不住对他耳语道「老公

    好大好深啊……顶到人家最里面了……太厉害了……」

    「操老婆你够骚这逼真鸡巴紧真鸡巴滑！」

    张南抱住我的屁股抵着门开始奋力抽送起来。

    「啊！啊！啊……老公好厉害……好深好棒……啊！老公干我吧！使劲…

    …使劲……啊！对就这样好爽……老公干死我吧……」

    一时间房间里淫声浪语激荡不已隔着薄薄的门板怕是传遍了整个走廊。

    张南可能是因为昨天晚上听我叫床叫得多了显然觉得把我干得失声大叫很

    会解气不住用胯下轰击着我咚咚撞着门板看来男人的爱好都差不多。

    「老公……」

    被他这么抱着干了一会我在他耳边轻声说道「我们去床上好不想让你

    好好干我……」

    张南可能也是站得累了嗯了一声就抱着我走向床一路上一步步颠动着

    短短几步路走得我俩异常畅美。

    张南抱着我倒在床上双臂依旧箍着我的膝盖弯把我按压在床上两腿之

    间高高翘起直对着他张南没有着急进来而是低头看着我双腿间被夹紧的那道

    迷人肉缝感叹道：「老婆你这小逼是真的嫩看来是真的没被H几次啊。

    我仰面躺在床上下身最隐秘的部位就这样毫无保留呈现在陌生男人眼前

    我甚至能感觉到他说话的吐息落在我的门户上一阵阵羞耻感在我的血管里穿

    梭刺激着两片肉蚌分泌出更多的淫液可我犹觉不过瘾说着下贱的话：「人

    家上周才破的身子当然没被弄几次呐。

    「太可惜了太可惜了」

    张南感叹道「早一周遇到你多好捅破你处女摸的不就是我了。

    「切早一周你去哪认识我呐。

    「就算大街上认识强奸也要强奸你我就跟着你等你到没人的方把你

    裤子一扒一下就捅破你那层膜你哭都没处哭去。

    我想象着一周前如果在我的献身之旅前比如前一天晚上被陌生男人拖

    到学校的小树林里二话不说简单粗暴破了我的身子这种危险的幻想瞬间令

    我为

    之疯狂：「真的么哪怕明知犯法也要强奸我么……」

    「就为了你这小逼掉脑袋也要上那你呢要是第一次被我强奸了会怎么

    样。

    「我啊……」

    我脑中幻想着被陌生人压倒在上丝毫不顾我的感受野蛮进入在

    我的身体里横冲直撞只想着在我身上发泄兽欲只想着自己爽而我就这样无

    力倒在上被男人一下下凿击……「我啊我会很听话配合你让你在

    我身子上好好爽……」

    「我操老婆你真够骚。

    「还有更骚的呢等你爽完了我会把我的电话号我的身份证我的学生

    证都给你让你带我回家你要是喜欢我们就还在这再来一次或者几次我会

    告诉你这是我的第一次你是我第一个男人以后你想弄我了就给我打电话

    想怎么弄就怎么弄我就是你的女人了。

    「我操……」

    张南瞪大了眼睛「我只知道你骚不知道你这么骚……」

    说罢便架起我的双腿老马识途般插了进来一下下大力抽送着我轻

    巧的身体被他压迫折迭只有娇嫩的阴部被翘起毫无保留对向他肉缝在大

    腿的夹持下变得更加紧凑张南怒涨的龟头疯狂刮蹭着我肉穴的内壁像是一

    只扎进酒池肉林大快朵颐的恶龙在充裕的汁液润滑中拼命享受着丰腴美味

    贪婪的龙头一进去就再也没出来过只有那半截龙尾时不时隐现也是不舍

    向里面钻去这个姿势里男人很是省力只要按住胯下的这块美肉想怎么

    使劲就怎么使劲做起来十分的舒爽品味着根茎上紧凑软滑的同时还有闲暇

    揉捏女孩那对同样香软的胸乳。

    胯下H着嫩逼手上玩着年轻女孩的椒乳还有比这更美的事么尤其这还

    是别人的女朋友这种又不需要自己经营又不用负责吃干抹净裤子一提的感

    觉简直不要太爽。

    张南倒是爽了可苦了在他身下的我我被他这样固定动也动不了只能

    仰面朝天被他疾风骤雨输出他双手也不老实一手一只攥着我的乳房手

    指还不住拨弄着尖端的乳珠他干得兴起下面的肉茎一会左一会右时不

    时还对着我的子宫口来一阵密集的炮火整个人就像在云端被忽上忽下抛投

    恨他卖力又嫌他怎么不更用力快感在全身积聚又动不了只能靠尖叫来宣

    泄张南尤嫌我叫得不够浪抵着我穴道内壁的上侧一下下杵着：「小骚女

    贱大学生给我叫使劲叫！啊昨天晚上不是叫得挺响的么怎么不叫了

    小骚货再叫骚点！」

    这几下就要了我的亲命了简直像蹦极一样刺激的快感兜头浇过来不用他

    说我就放声浪叫起来：「啊啊啊啊！老公等一下啊…！啊！太…太快了！啊啊啊！要被你操死了了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「小骚货我干死你个骚婊子男朋友一走就勾引别的男人你的小骚逼就

    那么痒么干死你我干死你！」

    我就这样默默承受着张南的夯击皮肉交接的声响一下高过一下两个人像

    是比赛一样我越叫他啪得越响他啪得越响我越叫床脚和床垫也来凑热

    闹在屋里简直开了一场性爱的交响乐。

    终于在我泄了一次以后张南也坚持不住涨如铁棒的肉茎抵着我最里面

    噼里啪啦射出了阳精可以感觉得出他这次有多刺激射的量之多快赶上陆

    完给我第一次灌精了我就这样依然被他压制着感受他在我体内的一波波跳动

    射了十多下还不由自主耸动着像是要把两颗蛋丸也射进来我仔细品味着

    他的喷涌感觉自己像是在吸取他的精气这本就是他的精华被我毫无阻拦

    纳入到牝宫内有种自己也被滋润的错觉。

    就这样我们两个保持授精的姿势僵硬了片刻张南才放松下来整个人

    瘫软在我身上两具汗津津的肉体迭在一起我被放开了限制又被他压在身下

    在他耳边喘息着双手绕到他背后抚摸他宽阔的后背一双岔开的腿也绕住

    他的腿一模一样的姿势短短几个小时我就承欢在不同男人的身下心里莫

    名兴奋刺激突然觉得作为一个女人哪怕有男朋友也没人能阻止我跟任

    何人欢好这种放纵的自由点燃了心底的火焰。

    我拍打了一下张南：「你怎么就射进来了呢…」

    「这话说的射精不就是射到逼里么。

    「讨厌呢人家这几天正是危险…」

    「嘿嘿危险就危险呗凭什么你男朋友能射里面我就不能你要是中招了

    就让他养着呗。

    「烦人呢…偷了别人的女朋友不算还想让别人帮你养便宜儿子不是。

    「对啊怎么不行啊像你这么骚的小姑娘就该早早的被男人操不管

    白天黑天的使劲给你灌精多生几个生完就灌灌成精肠。

    「讨厌拿人家当母猪么…」

    张南搂紧我的腰在我胸上蹭来蹭去：「你就是小乳猪啊又香又滑的怎

    么操都操不够。

    「咯咯咯…痒啦…」

    我扭动着身体躲避。

    随着我俩的耳鬓厮磨张南的肉棒又起了反应他贪婪抚摸着我的身体说

    道：「骚茜茜你不是说要陪我么今天就留下来吧让我好好操操你。

    「可是我男朋友他只是去玩了呐又没说不回来…」

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    张南听我这么说便觉得有戏因为我不是在拒绝他H我而是在担心被男

    朋友发现这一转变可以看出我现在已是心甘情愿被他睡了所以他不由得一

    喜说道：「没事的现在这帮大学生哪个不是玩通宵的你就说你学校有事先

    回去了呗他还能立刻回来么。

    「可是…」

    「哎呀没啥可是的了你不是说要陪我的么说话不算数么信不信我把咱

    俩的照片发给你男朋友哼哼…」

    「你敢」

    我瞪了他一眼又服了软「好吧那我给他说一下好了我尽力呐不行

    也不要怪我哦…」

    「嗯嗯快打吧你加油今晚能不能被我操就看你的了。

    我白了他一眼拿起电话拨给了陆完：「喂？」

    电话通了陆完那边的网吧人声鼎沸。

    「咋了？」

    陆完的声音不太耐烦。

    「没什么想问一下你什么时候回来。

    「不知道呢可能要干一宿。

    张南眼睛顿时一亮胯下的肉棒也是一跳我又好笑我又好气瞟了他一眼

    伸手握住他的棍子上下套弄起来：「那我不等你啦我先回去了呐。

    「好好好。

    陆完怕是都没懂我回哪去就挂断了电话我放下手机只见张南色眯眯看

    着我眼里毫不掩饰露出淫邪的光。

    我知道今晚又是一场盘肠大战躲不掉了便凑过去吻住他手上动作不停

    经过一个悠长的深吻张南已鼻息咻咻我讨好望着他说道：「老公人家

    之前答应了你你一会要拿出全部本事一定要在人家身上玩得开心玩得尽兴

    哦…」

    张南一把拍在我屁股上得意说道：「放心吧今天我一定把你操得服服

    帖帖的。

    张南抱起我把我放坐到桌上我顺从分开双腿向着张南大开张南低

    低说了句小骚货就直挺挺过来轻松再入我的肉巷我俩同时发出满足

    的声音我很自然挪动屁股向前靠了靠尽量让自己的阴户探出桌面方便

    他的H干同时一手搭在他的肩膀一手向后撑起身体胸前美好的曲线顺着平

    坦的小腹向下最后与他的肉茎相连张南扶住我的腰这个姿势很省力他只

    要两脚分立向前晃动着身体肉茎就可以从头到尾完完整整进出我的身体

    这种抽插的方式与之前那种顶进去凿击深处的感觉又不相同像是被从里到外占

    据一样在他的H弄下胸前两个玉丘不停水面一样波动张南H干了一阵

    体验了肉棒上的全方位按摩逐渐加快了速度和频率桌子也开始发出咚咚的声

    音我下面也在他的勤劳疏通下水位越来越涨渐渐的顺着他的肉棒流出偶

    尔听到一声水滴到上的声音。

    慢慢的在他的抽插下我的身体变得酥软体力不支向后瘫靠在墙上

    两条腿呈m型踩在桌子的边沿依旧大敞四开被张南拱插着。

    张南干了一会因为刚才射过一次现在正是持久的时候一条肉棍也绷得

    坚硬不免洋洋得意：「来小骚女换个姿势接着操你。

    他架起我一条腿我只好单脚站立腿依旧被他分开我平衡不稳只好一手

    扶着墙任由他抱着我一条腿继续对着我的穴儿H干。

    正好我俩对着屋里的穿衣镜镜中如花的少女一身白皙的皮肉正保持金鸡

    独立的姿势被男人抱着大腿来回抽动一截男人的子孙根在穴口进进出出清

    晰可见穴口的嫩肉翻卷着吞吐着男根像一朵被随意赏玩的花看着陈茜的身

    子被这样随意玩弄心里反而更加的刺激。

    酒店房间里的淫戏继续着张南经验明显要丰富一点而且就像之前说的一

    样这次我俩要过足了瘾期间不停变换着姿势一会是趴在桌前噘起屁股被

    他后入一会是他坐在椅子上我跨坐在他身上扭动一会又是两人大开腿互相迎

    凑又是玄蝉附又是白虎腾前前后后尝试了好多姿势从床上到上到浴室

    张南极尽其能奸淫着我我也脸红心跳配合着他无休止的H干床上上

    散落着星星点点的淫液斑痕屋里充斥着肉欲的味道张南射了又被我舔硬硬

    了又射最后一次的时候终于要精疲力尽我趴在床上屁股高高翘起他抱着

    我浑圆的屁股表情扭曲一下下抽插着开始了殊死一搏我脸贴着床单披

    散的头发盖住了脸已经没有力气去迎合他只能尽力抬高屁股供他奸淫刚

    才他又射了一次此时此刻就像他这辈子最后一次做爱一样奋力H干着疲

    惫的腰肌也顾不上发酸还在挣扎着提供撞击的能量屋里重复着单调的啪啪声

    如此长久的交媾我的淫液混着他的精液我们两个的私处早已混乱不堪即

    便如此我的肉穴仍忠诚分泌着汁水丝毫不见枯萎的迹象闪亮的水渍顺着

    肉缝的纹理浸润蜿蜒汇聚到阴阜的黑丛林上形成星星点点的液珠更多的则

    是被张南的肉茎带出一部分顺着他的茎干下端成流冲开根部长久活塞运动的

    白沫流到他的子孙袋上一部分则在他的撞击中四溅开来到处蹦飞张南像

    一个恶意的打井人不惜脉蓄力的挖凿着看到底这口井能打出多少水可惜

    人力终有竟时在我双腿和腰都被他干得发抖的时候他终于忍不住一双大手

    死死卡住我的胯骨全力把我拉向他的胯下屁股也全力收缩以超高的频率

    耸动起来我感受到他插在我身体那根东西的勃发竟是从未有过的充实与坚挺

    一时心旌飘摇打起精神配合他最后这绝响一射。

    一时间男人凶女孩俏鸡巴直穴儿妙跪的吼趴的叫两条赤裸的

    肉体为舟一双饥渴的淫魂为桨向着极乐的彼岸净土发起了的冲刺。

    张南最后一挺腰粗硬肿胀的男根似是要把我戳穿一般深深抵住我的门

    户这条肉抢此刻像是也被主人的不要命感染了突破了极限般嵌入我的宫颈里

    龟头被花芯那一团软肉刺激同样不要命喷薄出火热的阳精自卵袋到茎干

    到马眼到子宫口一线贯通激射的污浊白浆一滴不漏全数冲入我的子宫里迎

    来了第二个男人的子孙灌溉敏感的阴道里粗壮的男根在一股一股脉动输

    送着新的遗传物质感觉自己像容器一样被慢慢盛满身体也彻底酸软下来

    可身体仍被张南卡住要不是他把我对着他的胯下恐怕我早已瘫在床上保持

    犬交姿势的我们俩真的就像一对不知羞耻的狗儿般下体相连公狗不完成射精

    的话是不可能分开的好在公狗也到了强弩之末在对着我的花芯最后放了十几

    下的空抢后也瘫软了下来结结实实压在我的身上对着我被秀发覆盖的小

    脸直喘粗气张南作为一个成年男人还是很重的可我此时却还嫌他不够重渴

    望他能更加严实压迫着自己就像装满牛奶的罐子需要紧紧密封才能发酵出

    醇厚的酸奶我的子宫会是他子孙浆最好的容器如同饱满的花蕾贪婪吸食

    着不浪费任何一滴精华。

    至此我们两个被都没盖赤裸着迭在一起昏昏睡去。

    再醒来时我是被张南H醒的他比我先醒作为一个正常的男人醒的时

    候鸡巴硬着花不熘秋的大姑娘压着这还有什么

    好说的当然是干了再说于

    是我就被他干醒了。

    不过张南的体力也是够好昨天射了那么多次现在还是硬邦邦的之前我

    俩下体被这样那样的液体搅和得一塌煳涂干涸之后毛毛也一簇簇粘合在一起

    还没清理就又被新的一轮淫液浸湿俩人的下体更加乱七八糟但美肉当前

    张南也顾不得那么多骑在我的大腿上只是从后面反复H干着我过了好一

    会才又在我身体深处射出了精液我本来就被他弄得精神不振又被他这么好一

    顿折腾肉茎依旧堵在我的肉穴里沉沉谁去闭眼前窗外不见亮光。

    就这样我们两个醒了做做了睡又来了一次张南应该是到了极限天

    大亮的时候终是我先醒来张南四敞大开仰卧着胯下那一团不雅之物软趴

    趴的没了之前的威风塌在一丛黑毛中黑毛上体液粘结乱糟糟一片我坐

    起身缓了缓神感觉浑身酸痛慢慢下了床昨天轮番激战身上满是汗渍痒

    痒的打算去洗一下。

    进了浴室正对着镜子只见镜中的少女长发凌乱脖子上胸上都是被吸吮

    啃噬的痕迹甚至腰腹转过屁股还有掐捏和拍打的青痕衬着白皙的肤色甚是

    显眼两颗乳珠更是被舔咬得红肿然而再红肿也不如两腿间的门户已然肿胀

    不堪上覆的青青草几乎不见本色白乎乎的一片可想而知究竟这娇俏的女

    孩昨天到底被怎样的粗鲁伐挞翻开红肿的花瓣里面还在渗出乳白的汁液一

    股股精液的腥味翻涌上来代表雄性的阳刚味道在本来至阴的私处散发出男

    人荷尔蒙的气息我不顾下体的肿痛情不自禁沾取一些用手指送到嘴里。

    镜中的女孩赤裸的浑身都散着男人来过的痕迹让我不禁想起与陈茜相遇

    的那个夏天她穿着白衣圆筒牛仔裙自街道那边款款走来和此时镜里的形象

    重迭彼时彼刻我可曾想到过她此时此刻会被男人如此糟蹋正牌男友自接近

    便不怀好意勾引之下的陌生男人又极尽奸淫那日的白衣短裙下鲜嫩的肉体与

    镜中的我相重合至此心碎如斯却又沉醉如斯不知这一身累累淫痕被陆完看

    到又会怎样他这时又是否能想到已被自己驯服的胭脂马是如何被他人驾驭在

    床榻之上肆意驰骋。

    我自心神激荡回屋取来手机摄录下镜子里少女的自语：「陆完你不知

    道吧在你去打游戏的时候你的女朋友正在被别的男人使劲抽插着而且你

    之前吃饭的时候我就在离你不到五米的方吃着别人的鸡巴你丢下我的时候

    我就跟着他回到酒店心甘情愿被他狠狠操了陆哥哥呐我跟你说他一

    边操我一边亲我咬我你看人家的脖子看人家的乳头都被他吸得青一块紫一

    块了他可以一点一点把我全身都吃遍了还有呐他的鸡巴好大呐一个劲

    往人家下面钻凡是你去过的方他都去过了那个大龟头就一直来来回回

    在我里面进出你看我的小逼逼都被他操肿了还有呐昨天跟他回来就

    没戴过套每次都是真抢真刀做爱每次他都对着我的子宫噼里啪啦一顿勐

    射这一坨一坨的都是他的精液他射了差不多…一二三四…六次呢你都没射

    那么多次吧嘻嘻这次茜茜的内射比赛可就是他赢了哦而且我现在都还没

    有吃药你说会不会他的精子后来居上已经让我怀上了呢嘿嘿陆完哥哥呐

    人家好爱你的不过人家更喜欢被别人操只有这样才能证明你才是人家唯一

    的正牌男友呢是不是有点想不通没关系你只要记住我越给别人操就是越

    爱你越是给你戴绿帽子就越是在乎你我要是被别人下了种怀上了别人的

    野种那就说明我太爱你了想给你生孩子的爱呢好了就先这样吧我要去

    洗澡了一会洗白白还要伺候我的大老公起床做早操呢不用担心哦茜茜以后

    还会有很多老公呢哥哥你放心你永远是我倒数第一的老公爱你哦mua

    ～」

    录完这段视频我再也克制不住内心奔涌的淫欲澡也不洗了跑到床上

    飞快含住张南的肉茎上下翻飞吞吐起来可心中犹嫌不够过瘾便连着他

    的阴毛和子孙袋不管上面多少的干枯碎屑全部舔舐起来低贱的作孽感充斥

    着内心无比刺激。

    待到他再度勃起人也悠悠醒来我吐出嘴里的龟头叉开双腿迅速坐下

    发出由衷满足叹息张南刚醒还有点迷茫我稍后筛动着屁股抓住他的

    手放在我胸上：「老公…啊…好老公亲老公快操我…使劲操我…求求你…操

    了我吧…」

    张南惊讶看着我骚浪的样子像在看一只欲求不满的母狗定了定神狠

    狠说道：「妈的真是个骚到家的欠操小婊子就知道吸男人的精你个小吸

    精鬼老子今天就操死你！」

    说罢一坐起换了个发力姿势把我压在胯下疯狂H干起来。

