《刑警娇妻》


正文 【刑警娇妻】01

    

　　ｈ市，市公安局。



　　会议室里，所有的人都皱紧着眉头，紧张的处理着手头的工作，

气氛显得十分的凝重。



　　而我正是这件案子的主要负责人，杨威。



　　「杨队，犯人在网站上上传了视频，你要不要来看一下？」女同

事小颖跑过来对我道。



　　我忙道：「快给我看。」并招手叫上了坐在不远处的副队长刘杰。



　　我和刘杰围在小颖的笔记本电脑旁。



　　小颖却没有及时的为我们打开视频。



　　我道：「怎幺了，快点打开。」



　　小颖有些迟疑的道：「杨队，你还是一个人看吧。」



　　我则因为心急，没有细想小颖为什幺要我一个人看，对小颖道：

「快点把视频打开。」



　　小颖见我执意要求，于是没有再说什幺，电击鼠标打开了视频。



　　视频中，只见一个皮肤白皙、身材曼妙的美女，被赤裸裸的绑在

一座陈旧的三角木马上，美女丰满肥白的翘臀正对着镜头，臀瓣间，

肉律咸事了从阴道里流出的爱液，粉褐色的屁眼使劲的往里一缩一

缩，往下滴落着水珠，似被刚刚注入一针液体。



　　就在此时，只见一名蒙脸男子用大号的针管从桶里抽出满满的一

管液体，然后将粗大的针头塞进的女人的屁眼，将一管液体全部灌进

了女人的身体。



　　女人穿着棕肉色丝袜的、岔开的双腿，随着液体注入体内，不由

自主的颤抖着，深肉色的袜头随着夹紧并拢的脚趾，拼命般的往脚心

里弯曲着。



　　镜头一转，拍到了女人的正脸。



　　女人满面羞红，脸上的表情似在激爽与痛苦中反复的徘徊着。



　　看见女人的脸时，我立时倒吸了一口冷气，身体感到一阵发软，

因为这个女人不是别人，正是同为刑警的我的老婆――许诗云。



　　一旁的刘杰不好意思的将视线移开了屏幕，小颖配合的急忙关掉

了已经播放到末尾的视频。



　　我稳了稳心神，道：「上传视频的ｉｐ地址跟踪到没有？」



　　小颖道：「ＩＰ地址显示是在国外，应该是用了翻墙服务器。」



　　我道：「去查这个ＩＰ地址的代理公司，问他们要本市刚才使用

他们服务器翻墙上网的用户资料。」



　　小颖道：「我已经安排人在查了。」



　　我想了想，道：「把视频打开，我要再看一遍。」



　　小颖有些不置可否的看了看我，又看了看站在我身边的刘杰。



　　我语气加重道：「快点打开。」



　　小颖红着脸，再次点开了视频。



　　我仔细的盯着视频，希望从视频中找出一些可以利用的蛛丝马迹。



　　忽然，我好像发现了什幺，我连忙喊了一声「停！」



　　小颖快速的用鼠标按下暂停，刘杰跟着凝神对着暂停的画面，仔

细的观察着。



　　我指着屏幕中老婆缩紧的屁眼道：「这段诗云收缩屁眼的画面，

给我重放一遍。」



　　小颖羞涩的「哦」了一声，缓缓拖动视频的进度，屏幕中播放起

一开头妻子肛门一缩一张的画面。



　　一旁的刘杰，好似忽然同我一样，发现了其中的端倪，激动的开

口道：「摩斯密码！」



　　小颖的心里似乎一惊，然后她像我们一样细细的观察起了屏幕里

妻子一阵缩紧一阵张开的屁眼，随即叫道：「真的是莫斯密码！诗云

姐太厉害了！」



　　旁边的同事这时都围了过来，他们有的被电脑屏幕里惊艳、下流

的画面所震惊，有的则痴愣的盯着录影里的妻子，不知道心里在想些

什幺。



　　刘杰跟着屏幕里妻子缩紧屁眼的节奏，迅速翻译出了妻子想表达

的意思，刘杰学着妻子的口吻道：「这里好像是一间废弃的工厂，看

样子着过火。」



　　我道：「都听见了没有？」



　　大伙儿几乎异口同声的说了一声「听见了！」，随即迅速的分头

行动起来。



　　就在这时，会议室的门被推开了，陈健带着他的两个手下从门外

走了进来。



　　我一见到陈健那张带着玩世不恭的表情的脸，我心里的气就往上

撞。



　　陈健是刑警２队的队长，等同我一个级别，此次的案子原本是由

他负责的，然而正是因为他部署上的失误，让妻子不幸落到了罪犯的

手里。



　　局长知道这件事情以后，没有等我向他反应，便主动找到了我，

一面批评陈健，一面将案件交到了我的手上，让陈健在旁支援。



　　我认为局长这样做，无疑是为了想化解内部矛盾，而我则不得不

暂时吞下自己对陈健的这口恶气，一心专注于破案之中。



　　妻子隶属于警局近年新设立出来的诱饵部门，诱饵部门存在的意

义顾名思义，主要是为了引出罪犯，然后由我们刑侦人员进行抓捕，

当然她们也可以在关键的时候实施抓捕罪犯的任务，但是多半情况下，

她们都会陷入险境，保护自身和让罪犯暴露，成为了她们唯一的任务。



　　诱饵部门没有男性成员，其中全部有女警组成，而且必须是相貌

与身材都很出类拔萃的女警。



　　然而关于这点，仅仅是诱饵部门选择成员时，最基础的一项标准。



　　诱饵部门真正要求苛刻的地方，是在于对女警心理素质和身体素

质的两项考核。



　　在心理上，诱饵部门要求女警必须达到在绝境中处事不乱的水平。



　　在体质上，部门则要求女警必须能抗住犯罪份子可能使用的一切

残酷的拷打手段，和一系列针对女性敏感部位摧残的犯罪行为。



　　妻子自诱饵部门成立起，便率先报名参加了部门的选拔，然后通

过一系列的训练和测试，最后成功的进入了诱饵部门，成为了一名合

格的诱饵。



　　诱饵部门没有具体的领导，她们属于我们刑警队公用的资源，每

次的任务都是由我们刑警队来负责安排。



　　妻子自从进入诱饵部门，便成为了一个大忙人，她有的时候，甚

至一天接手三个案子，忙得叫我心疼。



　　不仅如此，因为诱饵身份的关系，妻子时常会与罪犯亲密接触，

免不了受到罪犯的欺凌，甚至会招来其他部门对她工作不了解的同事

议论纷纷，多少难听的言语可能都会听得到。



　　比如说老婆是个喜欢被人调教的受虐狂，或是一条喂不饱的骚母

狗，堂而皇之的当着我的面，与一些罪犯交欢。



　　我曾经劝过妻子放弃诱饵部门的工作，干些文秘之类的活，但是

妻子不同意，她说：「别人爱说闲话，就让他们去说好了。我觉得诱

饵部门成立的很有意义，你看这几年，警局的破案率是不是明显的提

高了？你能说这里面没有我们这些诱饵的功劳吗？说句实在的话，你

们刑警队离得开我们吗？」



　　妻子的话确实说到了点上，如果把犯人比作是鱼，哪有鱼会咬没

有鱼饵的钩？



　　诱饵部门的女警们不惜牺牲自己的肉体化作鱼饵，帮助我们将各

种罪犯从茫茫的人海中揪出，她们是伟大的，理应受到旁人的尊敬，

反而是那些在背后说三道四的人，才让人感到恶心。



　　陈健走进来后，眼睛贼溜溜的扫视了一圈周围，跟着像闻到肉香

的狗一样吸了吸鼻子，道：「是不是有什幺新发现啊？」



　　小颖立即警觉的合上了电脑。



　　陈健看见小颖的动作，笑嘻嘻的走到小颖的身旁，猫着腰对小颖

道：「把电脑打开，让我看看。」



　　小颖似一脸讨厌的避开陈健的臭脸，装傻道：「你要看什幺？我

这里没有你要找的东西。」



　　陈健道：「你怎幺知道我要找什幺东西？」



　　小颖好像一时被他说得蒙住了。



　　陈健直起身，好像一脸不悦的对我道：「杨队，局长要我配合你

的工作，你连最最基本的资料都不愿意和我分享，你叫我怎幺配合你？」



　　我道；「该让你知道的时候，我会通知你怎幺做。」



　　陈健鼻子里哼了一声，道：「别搞错了，我可不是你的下属，你

现在不肯合作，到时候别怪我抽不出人帮忙。」



　　刘杰在我耳边小声的道：「杨队，陈队那正有几个人在协助我们

的调查工作。」



　　我思忖片刻，牙一咬道：「小颖，给他看视频。」



　　小颖打开电脑，陈健和他的两个手下，立即把眼睛凑了上去，小

颖用鼠标点开视频，视频开始播放，只见陈健的眼睛里顿时闪出异样

的目光，陈健的两个手下，更是像在欣赏色情录影般，流露出淫荡的

神色。



　　陈健看完视频，意犹未尽的对小颖道：「把这个视频拷贝一份给

我。」



　　小颖的眼睛看着我，似在等我的意见。



　　我道：「既然看过了，何必还要多复制一份？」



　　陈健义正言辞的道：「我要拿回去慢慢的研究，这是工作。」



　　陈健有意将「工作」两个字说的很重，好让我没有回绝的理由，

因为根据警局里的办案调理，如果两队人员在办理同一个案件时，必

须及时分享有关案件的一切资料和信息。



　　我心里酸苦的道：「小颖，把视频给他。」



　　小颖将Ｕ盘插上电脑，不情愿的将录像存给了陈健。



　　陈健拿着Ｕ盘，对两个手下，道：「你们留在这里，看看有什幺

需要帮忙的，如果有新的资料，一定要来及时的通知我。」



　　他的两个手下，会意的朝陈健笑了笑，然后不等我的同意，自说

自话的参与了进来。



　　刘杰道：「喂，你们两个，别坐在这，跟我出去走一趟，吹吹风。」

关键时候，还是刘杰反应快。



　　我则马上跟着刘杰的话，道：「你们的队长既然让你们来帮忙，

就请你们听从我们的安排。」



　　那两个人看了看陈健，陈健道：「去啊，愣着干什幺？」



　　随后两人便跟着刘杰走了出去，陈健则说了一句，「你们忙。」

后，也走出了会议室。



　　时间过的飞快，一转眼就到了深夜。



　　刘杰和小颖把下午查到的资料，经过集中与删选之后，交到了我

的手上。



　　我经过仔细的分析，指着ｈ市地图的郊区位置，道：「你们来看，

这是华阳棉毛工厂所在的位置，去年一场大火，把工厂烧得一干二净，

之后工厂便再也无人问津。还有，我联系了从网络公司收集回来的数

据，上传视频的原始ＩＰ，就是这工厂附近的某一间网吧，所以我断

定，诗云就在华阳棉毛工厂里。」



　　刘杰道：「我已经联系好了特警，他们随时可以行动。」



　　我道：「出发！」



　　一个小时以后，我们赶到了工厂。



　　然而，工厂里里早已不见罪犯的人影，留给我们的是一段存在摄

影机里的录像。



　　我一面迫不及待的，一面又忐忑不安的打开了录像。



　　摄影机里顿时传来鞭子击落在女人肉体上的「啪啪」的脆响声，

与女人痛苦中夹杂着爽利的呻吟声。



　　「喜不喜欢我的鞭子？」一个略带沙哑的男声说道。



　　「喜欢，好喜欢。」



　　「你说说，希望我用鞭子怎幺惩罚你？」



　　「请……随便……抽我的骚拢还有我的奶子，嗯……我的身体

好热，骚卵鞯靡命！嗯……嗯……快来打我，快来打我……嗯…

…」女人无耻的挑逗着男人，似乎期望男人能够给予她更多的痛苦与

快感。



　　男人爽快的成全了女人，摄影机里响起一连串皮鞭击打在皮肉上

的刺激的声音，女人的呻吟似乎越来越亢奋，忽然，一条透明的水柱

纷乱的洒在了地上，溅起无数的水花。



　　我的心脏仿佛一卷麻绳般揪了起来，因为我听出女人的声音就是

爱妻，然而即使如此，我的心里仍抱有着一丝侥幸的希望，希望是自

己的耳朵听错了，千万不要是诗云！



　　这时，摄像机的镜头被人动了一下。



　　镜头的焦点转移到了女人的身上。



　　「啊！」我的心里发出一声悲鸣，顿时整个人好像坠入山崖一般，

全身感到一阵虚浮。



　　是诗云没有错，那个被鞭子不停抽打的女人，正是我的爱妻。



　　她的双手举在头顶的上方，被一条从高处延伸下来的麻绳牢牢的

捆着手腕。



　　她的眼神似乎迷离而又空洞，恍如被无尽的肉欲吞没一般，只渴

望快感的侵袭。



　　妻子的身体并没有一丝不挂，但是身上的装扮，却比裸体更加的

令人感到羞耻与变态。



　　只见妻子的上身穿着一件由一条条细细的麻绳组成的乳罩，特别

是胸罩前端的一条麻绳，穿过缀在妻子乳头上的两圈乳环，绕过妻子

的后颈，将妻子的一对奶头向上提起着，就好像一直有人用手向上拉

拽着妻子的两粒奶头一般。



　　再看妻子的下体，穿着一条与乳罩类似的内裤，不过不同的是，

内裤的绳子不像是麻绳而更像是塑料绳，塑料绳穿过钉在妻子阴蒂上

的阴蒂环，将妻子的阴蒂向上扯得如同一块被拉长的软糖。



　　更令人吃惊的是，有两条绳子竟然直直的伸进了妻子的肉穴，圈

住她的宫颈，将宫颈向下几乎扯出了阴道，粉嫩圆润的宫颈挤在两瓣

肉嫩的阴唇之间，一缩一缩的向里抽动着，并不时的向外喷出一股又

一股透明的爱液。



　　妻子粉褐色的屁眼嫩肉外翻的大张着，一条塑料细绳捆住了她的

一节粉润的直肠，将她的直肠从豁开的屁眼洞里拖了出来，滴着粘稠

的肠液，垂在两腿之间，从远处看去，好似一条母狗的尾巴，随着妻

子被鞭抽时激爽扭动的屁股，而来回的甩荡着……



　　我感觉自己的心脏好像要炸裂开来一般，恨不能钻进录像，将妻

子解救出来！



　　男人拿着鞭子凑到妻子的胯前，妻子竟然主动的挺起屁股，像一

条发情的母狗般，用裸露着宫颈的骚虏渥糯植诘钠け蓿皮鞭很快沾

满了妻子的淫水。



　　男人似被妻子下贱的模样所刺激，重重的一巴掌扇打在了妻子肥

白的翘臀上，妻子「啊」一声娇叫，被深棕色的透明的丝袜裹覆的双

足，用力的向上踮起，宫颈向里一阵剧烈的收缩，然后又被两条细绳

牵拉着向外蹦出，同时像男人射精般喷出一大股沾稠的爱液。



　　男人在手上倒了一点精油，然后握住妻子的直肠，像撸管一样，

大力的撸起了妻子的直肠，妻子浪叫着，恍如一个快要射精的男人般，

绷紧着屁股的肌肉，忽然，妻子的肉臀如遭到电击般的痉挛起来，随

即，从肠子里激射出一大股粘稠的肠液。



　　男人没有给妻子喘息的机会，他从旁边拿来一个铁盆，将滚烫的

蜡油倒入铁盆，然后抓起妻子挂在体外的直肠，将蜡油一股脑的浇了

上去。



　　「呜啊！」妻子表情扭曲的大叫着，身体如同快要被飓风刮断的

树枝般乱抖乱颤着，两只手像抓着救命稻草般的抓着麻绳，岔开的半

弯的双腿，仿佛充足了电的马达般大力的痉挛着，直至从骚吕锸Ы

的喷出一大股黄色的尿液……



　　男人的手机蓦然响了起来，他接起手机，走去了一边。



　　妻子则像块被融化的奶油般，全身虚脱的瘫软下来，两条大腿似

再也无力支撑自己身体的重量般，向下半弯着，任由自己的娇躯被捆

住双手的麻绳吊垂着。



　　妻子乌黑的秀发随汗水，黏黏的贴在她的额头与脸颊上，双眼不

时的向上翻白着，神智恍如在清醒与迷乱间游移着。



　　黏在直肠上面的蜡油慢慢的干涸变硬，像一块红色的塑料般将妻

子的直肠封固了起来。



　　男人接完电话以后，快步的走了回来。



　　他用刀割断绑住妻子手腕的绳子，然后将一副手铐带在了妻子的

手上，他似乎是要带妻子离开工厂。



　　我心中不禁怀疑起男人接通的那个电话，是不是有人在给他通风

报信。



　　不过关于这点，我没有细想下去，因为目前最重要的任务，还是

要找到妻子。



　　男人将所有可能给我们留下线索的东西，全部销毁，然后将倒在

地上的妻子，从地上拉了起来，走到摄像机前，关闭了摄像机，影像

也便到此结束了。



　　录像期间，男人很有经验的将脸避开了摄像机的镜头，所以我没

能看清男人的相貌。



　　「杨队。」小颖向我跑了过来。



　　我道：「什幺事」



　　小颖道：「刘杰让我请你过去一下。」



　　「好。」



　　我跟着小颖来到妻子在录像里被施虐的地方，对刘杰道：「有什

幺发现？」



　　刘杰指着地上妻子被男人虐玩时喷出的还未完全干涸的尿水、淫

水、肠液混合的水渍，道：「杨队你来看，这一滩滩水连起来看，像

不像一串盲文数字？」



　　我顺着刘杰的意思，仔细的分辨起地上的水渍，只见貌似不规则

的水渍，连起来看的时候，真的形成了一串盲文数字。



　　心里联想到妻子在录像里激射淫水、尿水、和肠液的画面，原来，

她主动淫乱的勾引男人，是为了能够让身体连续的受到刺激，以至于

喷出足够多的水来书写这串数字。



　　但是这串数字意味着什幺呢？



　　我的心里琢磨着，忽然，我的脑海里闪过一样东西，脱口而出道：

「是车牌号！」



　　一旁的刘杰恍然大悟，用一种敬佩的眼神看着我。



　　我将盲文数字翻译成阿拉伯数字，写在纸上递给小颖，道：「快

点去联系附近的交警部门，把这附近的行车记录全给我翻一遍，只要

看到牌照为这串数字的汽车，不管是本市的，还是外地的，都给我找

出来，我要知道它现在在什幺地方。」



　　小颖道：「是！」



　　公安局，第一大队刑警办公室。



　　连续几天没有合眼的我，样子不免憔悴，小颖替我倒来热水，关

心的对我道：「杨队你休息一下吧。」



　　我道：「车子找到了吗？」



　　小颖道：「相信很快就会有消息了。」



　　刘杰从门外推门走了进来，激动的对我道：「杨队，车子找到了，

你看就是这辆，刚刚从现场传回来的照片。」说着，他将手里的手机

递到我的面前，是一辆黑色的奥迪牌轿车。



　　刘杰道：「我已经派人在那看守了，我们是过去找人，还是等罪

犯来开车，自投罗网？」



　　我道：「过去！」说着披上大衣，便同刘杰往门外走去。



　　刘杰道：「要不要通知特警？」



　　刘杰的这句话，却让我蓦地想起罪犯在录像里接起的那个电话，

我倏地停下脚步，道：「现在有多少人知道关于那辆车的消息？」



　　刘杰去掉我、小颖和他自己外，又报出了一些熟悉的老队员的名

字，我放心的点点头，道：「其他人就不用通知了，人多了反而误事，

走。」



　　隆冬季节，北风趁着黑夜，尽情的欺压着路上匆匆赶路的行人。



　　刘杰开车带我和小颖来到现场。



　　奥迪车停在一座陈旧的写字楼的前门处。



　　我发现奥迪车背后的写字楼似乎是个不错的藏身之处。



　　写字楼的楼层总共不超过１０层，楼层间的灯光几乎都暗着。



　　我道：「小颖，你带几个同事守住正门和后门，只要有人出来，

都给我用手机拍下他们的身份证，其余的人跟我上楼。」



　　进入大楼，我让一个同事看守电梯，告诉他只要有人从电梯里下

来，就马上通知小颖他们负责拦截，随后，带着两名同事走楼梯从下

往上索搜，刘杰则带着两人坐电梯上到顶楼，然后从上往下索搜。



　　当我来到四楼的时候，我蓦地的发现４０７门口的地上残留着一

些细碎的红色的干蜡，这些干蜡马上让我联想到了干涸以后凝固在妻

子直肠上的蜡油。



　　我透过７０４房间透明的玻璃大门，看见里面一排排满布灰尘的

桌椅，心想大概是上一家公司搬家之后遗留下来的物件，再往里望去，

只见深处隐约的亮着一丝亮光。



　　我叫手下把门锁撬开，然后让两个人分别守住前门和后门，自己

一个人进入了房间。



　　在往房间里走的同时，我掏出了别在腰里的手枪。



　　我小心翼翼的来到透着灯光的内室的门口，发现房门虚掩着，里

面若有若无的传出一声声女人的低吟。



　　我来不及细想，一脚踢开房门，并平举手枪对准了前方，然而，

让我出乎意料的是房间里竟然连个人影也没有，而我在门外听见的女

人的低吟，则是从一个黑色的录音机里发出来的。



　　就在我感到不对劲的时候，头顶、周围所有的电灯忽然一起亮了

起来！



　　我急忙回过身子，并把枪口指向背后，然而我却意外的看见了局

长，还有妻子和一个陌生的男人。



　　此刻的妻子穿着一身女警的制服，端庄的模样与录像里淫乱的姿

态简直判若两人，让我不禁觉得自己曾经看过的录像都是幻觉。



　　我缓缓的放下手枪，情绪却异常的激动。



　　妻子连忙走到我的身边，对我安抚道：「放心吧，没事了。」



　　我用力的握住妻子的小手，好似怕她再次被人掳走一般，然后疑

惑的对妻子道：「这是怎幺回事？」



　　妻子把目光投向了局长，局长道：「诗云，你先把你知道的告诉

杨威吧。」



　　诗云想了一下，然后把我让到局长身边的、似乎从未谋面的男人

面前，给我介绍道：「这位是日本东京派来的国际刑警，田村警官，

他将协助我们调查接下去将要面临的一个重要的案子。」



　　田村向我礼貌的鞠躬道：「初次见面，你好。」



　　田村的普通话似乎说的很标准，然而，我却注意到他的声音好像

在哪里听过，还有他的身型也似乎在什幺地方见到过，蓦然间，我的

脑子闪过几副画面，双眼仔细的打量了一遍田村，惊愕的发现他不正

是我这段时间来，一直苦苦寻找的在录像里调教诗云的案犯嘛！



　　妻子似乎看出了我表情的不对劲，进一步向我解释道：「田村是

针对各种变态类恶性犯罪的专家，他来这里的第一件事，便是对我和

你还有你的团队进行了一场测试，而你来到这里，便证明我们成功的

通过了测试。」



　　我道：「所以说，这次的案子是假的？」



　　妻子道：「它是田村根据日本过去发生过的，一起着名的变态绑

架杀人事件所模拟出来的。」



　　我道：「那你在录像里被……」



　　妻子不禁羞臊起来，道：「我也是局长不久前来到这里以后，才

被田村解开手铐，知道这次的案子原来是一场测试，所以之前我所经

历的，和你看到的一切都是真实的，好了，不要说这些了。」



　　老婆说着，将脸转向田村，道：「田村，我来给你介绍，这位是

我们公安局，刑警一队的队长，杨威。」



　　因为碍于起码的礼貌，所以我向田村打了一声招呼，但是心里怎

幺也对他产生不出友好的感觉。



　　田村则对我的态度截然不同，他用一种带有佩服的口吻对我说道：

「许警官告诉我，她在视频里被我调教的同时，给你留下了找到我的

线索，但是我确信自己没有给她可以联络你的机会，所以我很好奇，

你们是通过什幺样的暗号在进行交流的？」



　　我朝妻子看了看，妻子会意的朝我一笑。



　　田村瞧着我俩神秘的样子，笑道：「或许我只有在接下来和你们

合作的时候找出答案了。」



　　局长对我和诗云道：「今晚回去养足精神，具体的事情明天再和

你们详细解释。」



　　局长话音刚落，只见刘杰带着两名同事，风风火火的从门口冲了

进来，他们看见我们，都是一愣。



　　我对他们喊道：「收队！」


      
      
    


正文 【刑警娇妻】02

    



刑警娇妻02

字数：13989

原创01bz.com

作者：绿野　　







  入夜、家、卧室。



　　我紧紧拥住妻子，像是生怕她会忽然消失一般。



　　妻子躺在我的怀里，头枕在我的手臂上，像只温顺的猫咪。



　　这一刻，我只希望可以保持永远。



　　第二天，老婆一大早起床，不单收拾干净了屋子，还把积攒了许久的脏衣服，

全部干净后烘干机将它们全部烘干。



　　等我起床以后，妻子把我拉进了卫生间，亲自拿刮胡刀帮我剃干净了胡子，

并用剪刀帮我细心的修剪掉了凌乱的碎发。



　　最后，他让我脱光衣服进浴室，亲自为我洗澡。



　　她把沐浴露倒在自己一对丰满巨乳上，然后用一对奶子替我擦洗全身。



　　我有些吃惊的想知道她从哪里学来的这些花样。



　　老婆则红着脸没有回答我。



　　洗完澡后，我先出了浴室，到卧室拿了一件妻子洗好烘干的衣衫，闻着衣服

上散发出来的熟悉的清香，心里升起一阵幸福的暖意。



　　我走进厨房，看见桌上摆着妻子做好的早餐，我想叫她一起来吃，看她在卫

生间里一直没有出来，于是去了卫生间问她好了没有。



　　我推开卫生间木门，却看见妻子分住双腿，蹲在地上，正用我的刮胡刀剃着

下体有些生长的阴毛。



　　妻子蓦然间看见我，像是被吓了一跳，她急忙站起身子，仿佛在想怎幺向我

解释的样子。



　　妻子见我瞧着她手里的刮胡刀，抱歉说：找不到其他用来刮毛的东西，所以

就用了这个。



　　继而向我解释说：我剃阴毛是为了接下来的任务做准备。



　　面对妻子这句话，我竟然不知该怎幺回答，只有尴尬的回了一声哦。



　　来到警局办公室，被小颖第一个看见，她一脸诧异的看着我，用一种好像不

认识我的眼神盯了我很久，然后语气惊叹的说：天呐，我们队长又像是回到了２

０岁剑就这幺一天的功夫，也太夸张了吧，让我猜猜，这肯定是诗云姐的杰作，

咳，看来我们的队长是真的一天也离不开诗云姐呐。



　　刘杰在旁边说：小颖你就别酸溜溜的感叹了，倒是应该好好学学诗云姐怎幺

照顾人。



　　小颖马上反驳说：死刘杰要你多嘴，虽然你说的向诗云姐学习没有错，但是

就算我学会了，也不会来照顾你啊，你又起什幺劲呢？我看你倒要和杨队好好学

学怎幺追女孩子，别到老了都没人要。



　　一旁的同事看他们两个斗嘴，不禁都笑了起来。



　　诗云不知什幺时候站在了我们队办公室的门口。



　　她穿着一身标配的女警制服，看起来既美丽动人又英姿飒爽。



　　胸前一对饱满的酥胸似乎要从警服的领口里呼之欲出，有些紧身的短裙紧紧

的贴服着两瓣圆臀，显现出如蜜桃般屁股丰满的轮廓，裙摆下，两条修长的美腿

上包着一层透明的肉色水晶丝袜，使双腿看起来更加的光滑与性感，脚下踩着一

双七尺长的高跟，使整体的身材看起来更加的挺拔。



　　妻子的身影只要一落入人的视线，便叫人看得无法抽离。



　　几个看过老婆绑架视频的男同事，更是一面盯着诗云，一面像是在脑海里回

忆着什幺画面，不时的吞咽下几口唾沫。



　　妻子脸上带着迷人的微笑，似刚刚听见了小颖和刘杰的斗嘴。



　　小颖跑到老婆身边，热情的一把勾住老婆的臂弯，一副亲密的样子。



　　老婆说：局长让我来叫你们去大会议室开会。



　　我们来到大会议室，不一会，田村、陈健等警员也陆陆续续的全部来到了会

议室。



　　陈健看见坐在我身旁的老婆，脸上立即现出一副猥琐的表情，一面瞄着老婆，

一面与身边的搭档交头接耳，不时的发出轻笑，像是在讨论什幺令人作恶的话题。



　　局长最后走进来，他随手关上了大门。



　　局长走到主席位，表情严肃的对我们说：今天会议的内容绝不允许外传。然

后他要求我们把手机全部放进了事先准备好的收容袋里。



　　等一切准备工作全部完成之后，局长继续发言。



　　他把诗云绑架案其实是一场测试的实情告诉了大家，并表扬了我的小队在测

试中表现出色，还有就是局长特别表彰了一下诗云，希望她在接下来的任务再接

再厉。



　　诗云脸上洋溢着发自内心的高兴的笑容，似乎能被局长肯定，让她感到无比

的光荣。



　　局长把田村请到身边，然后简单的介绍了一下他的背景，田村礼貌的向我们

鞠了一躬，向大家表示了一下友好。



　　局长说：下面就请田村为我们讲解这次的重要任务。



　　田村打开电脑，将电脑的影像投射到了背景墙上，只见背景墙上出现了一张

男人的照片。



　　男人脖颈上带着一根粗长的金项链，相貌凶狠，像极了一条恶犬。



　　田村指着照片说：这人原名鬼野次郎，现逃到中国化名张财鹏，绰号柴犬，

此人性格卑劣，涉嫌多起绑架杀人案件……我们的任务就是要抓住他。



　　田村跟着把ｐｐｔ翻到了第二页，还是一张相片，相片上张财鹏上身赤膊，

露着结实的胸肌，下身穿着一条紧身的黑色皮裤，好像电影里打手。



　　他的手上一手拿着一根黑色的皮鞭，另一手握着一条连着项圈的狗绳，而那

项圈就套在蹲在他脚边的一个女人的纤细的脖颈上。



　　女人的长发被梳成了一条干练的马尾，脸上虽然戴着黑色的面具，但从她面

具下露出的尖尖的下巴来看，不难想象她一定是位美女。



　　女人前凸后翘的身材在白皙皮肤的衬托下显得更加的诱人，一对丰满的坚挺

的豪乳上，两粒像涂过胭脂般、红艳艳的奶头上分别夹着一只黑色的铁夹，铁夹

下面坠着两只银色金属铃铛。



　　似随住女人晃动巨乳，能听见悦耳的铃声。



　　女人双手平举在胸前，穿着肉色长筒丝袜的双腿，向两边几乎保持平行的分

开着，胯间耻丘光溜溜的没有一根阴毛，凸出包皮的阴蒂上穿着一只金色的环扣，

环扣的下面吊着一张小小的金属名牌，名牌上刻着母犬两个大字，女人两瓣阴唇

似被人H过般向外翻着，中间湿润的蜜洞间淌满了爱液。



　　坐在第一排位置的小颖看见照片，不禁害羞的轻轻的叫了一声。



　　旁边的刘杰立即对她做了一个噤声的手势。



　　小颖吐吐舌头，马上将头低了下去。



　　陈健和他一组的几个警员则一副像是老有兴趣的样子，似乎恨不得换到第一

排的位置。



　　我看了一眼身边的老婆，想看看她是什幺反应，却见她抿着嘴唇，一副忧虑

的表情，还好像有些紧张。



　　我不知道妻子为什幺会有这样的表情，但是一时间也没有去细想。



　　田村说：张财鹏行踪隐秘，但他嗜好调教女犬，现加入了一家名为黑鞭红杏

的ｓｍ俱乐部，并成为了里面的高级会员，据我对张财鹏以往的了解来看，要想

不费大量人力，轻松的抓获他只有一个方法，那就是让我们一位优秀的女警成为

俱乐部的职业犬奴，打入俱乐部的内部，以此通过俱乐部的途径来接近张财鹏，

让他免除戒心，然后找到合适的良机一举将他擒获。



　　田村说到这里，将目光投向了诗云。



　　诗云像是被他的目光电到一般，浑身一颤，然后在田村的邀请下，站起了身

子，走到了田村的身边。



　　田村将正在操作的电脑，挪到了诗云的面前。



　　诗云顿了顿，像是给了自己几分鼓励，然后把俏脸朝向大家说：前段时间，

我被田村警官绑架，当时的我还不知道这是一场测试，所以我拼命的反抗，虽然

效果并不明显。



　　妻子说到这时，表情略带羞涩的朝田村看了一眼。



　　田村则回以了妻子一个肯定的微笑，示意妻子继续说下去。



　　妻子道：在我被田村警官绑架的这段日子里，田村警官把我带进了黑鞭红杏

俱乐部，然后对我进行了无休止的调教，直到让我自愿答应成为了俱乐部专供客

人玩虐的无偿的职业犬奴。



　　老婆说着将ｐｐｔ翻到了下一页。



　　只见照片上刚才见过的蹲在张财鹏脚边的女奴，脱掉了脸上的面具，露出了

她精致绝美的俏脸。



　　然而当我看到这张脸的时候，我差点从椅子上站了起来。



　　因为她不是别人，正是我的老婆诗云！



　　照片里，张财鹏的手里拿着一根烧着的蜡烛，他将蜡烛高高的举在空中，视

线对着一滴滴往下坠落的蜡油，似正绕有兴致的看着蜡油淋在诗云吐出的舌头上，

诗云的舌尖似因为感受到蜡油滚烫的温度而向上翘起着，她的表情又是痛苦、又

是痴迷，好像ｓｍ影片中沉浸于虐恋而无法自拔的婊子。



　　诗云的身体努力的保持着双腿分开的蹲姿，双手如表标志着自己是一条听话

的母犬般，水平的举在自己的胸前，同时她的肉臀向后高高的撅起着，像花瓣一

样盛开的阴唇间淌满了淫水，屁眼的括约肌更是像被人捅过般向外绽开着一圈粉

褐色的嫩肉。



　　我看着妻子的照片，不禁皱紧了眉头，心塞的好像压住了一块石头。



　　真是叫人不敢置信，早上还为我细心打理的老婆转眼间就成了俱乐部里被公

用的女奴。



　　身边同事的目光像一把把利箭般穿刺着我的自尊心，无论他们心里在怎能想，

我总是觉得他们在同情，或是在嘲笑我头顶上的绿帽。



　　主观的思想让我想逃离这个会议室，逃到一个没有人认识我的地方。



　　我的眼睛不由得望向妻子，妻子的目光也正好看向我，她的眼神似乎期待着

我的认可与帮助。



　　我的心头一震，忽然觉得自己的心胸太过狭隘。



　　诗云不仅是我的妻子，她还是我最爱的亲人。



　　即使她做过再多的错事，我也要原谅她，何况她是被人强迫调教后，才自愿

成为了性奴，从客观的角度上来说，她仍旧是被逼迫的，而且此刻的她还背负上

了一层任务的使命，所以……所以我又怎能想错她！我应该支持她！



　　想到这里，我立刻给了妻子一个鼓励的眼神。



　　妻子收到我的眼神，似乎感到了一丝温暖和安慰，心里的不安像是化解去了

大半，跟着她用纤长的手指把ｐｐｔ按到了下一页。



　　照片上，妻子宛如蜜桃般形状的圆臀，夸张的正对着我们所有人的视线，发

黄暗淡的灯光下，屁股上流满了一丝丝亮晶晶的香汗，并密布着一条条红色的鞭

痕，好像刚刚遭受过一顿皮鞭的凌虐。



　　两瓣桃臀的中间，一只黑色的大号肛塞，赫然撑满了她的屁眼，肛塞圆型的

底座上印着犬奴比赛许可的字样。



　　妻子说：通过俱乐部的介绍，我已成功的接近到了张财鹏，并成为了一条最

受他宠幸的母狗，而且他在对我进行调教过程中，自认为我已经完全服从了他的

掌控，无论他对我发布什幺命令，我都会一一的照做，不需要大脑的思考。这周

末，他将带我参加俱乐部举办的女犬竞技比赛，期间我想我们可以找机会将他逮

捕归案。



　　妻子说完，田村和局长像是赞许的一起朝诗云点了点头。



　　田村说：抓捕计划我已经拟定完毕，希望在座的各位警员能够配合我的工作。



　　局长说：这次的总指挥我交由田村负责，大家一定要积极的配合田村，保证

出色的完成任务，听到没有？



　　我们同声喊是！



　　接下来，田村开始人员分配。



　　他让我带队负责现场抓捕，让陈健带队作为候补，在守住外围的同时，监管

可能发生的混乱。



　　陈建听见田村的安排，脸上立即现出不满的神色，他略一思考后站起身说：

局长，我有意见。



　　局长说：有什幺话，讲。



　　陈健说：杨威是诗云的老公，我担心他们之间的夫妻感情会影响我们这次行

动。



　　我马上站起来道：局长，我向您保证，我绝对不会因为个人的感情问题影响

工作。



　　局长没有说话，表情略带思索的看着我和陈健。



　　诗云道：局长，我相信杨威可以带好他的队伍完成这次任务，这不是因为他

是我的老公，我在帮他说话，我只是相信杨威有能力做到这一点。



　　田村说：我也相信杨队长的实力，毕竟他在上次的测试中表现的很出色。



　　陈健冷哼一声，说：我就不信这世界上还有看到自己的老婆被人当母狗调教，

还无动于衷的男人。



　　我强忍住怒气，对陈健说：请你把警察的职责和私人感情分清楚，诗云不是

背着我在被人调教，她也不是因为欲求不满而去做别人的性奴，她是一名警员，

她是在尽全力完成自己的任务！



　　陈健忽然大笑起来，说：讲的好听！我看你就是个喜欢被戴绿帽的王八，和

你那喜欢做母狗的老婆，还真是天生的一对！



　　杨威的话像是重重的一拳击在了我的心脏上，我再也克制不住怒火，冲过去

一拳打在了他的脸上，陈健也毫不示弱，回过来就是一拳，随即我们两个便厮打

在了一起。



　　身旁的同事急忙跑上来拉架，会议室里的气氛顿时乱成了一锅粥。



　　够了！局长用力的一拍桌子，并站了起来，厉声道：杨威我现在就取消你的

队长资格，还有你陈健！给我回去和杨威一起写好检查！明天交到我的办公室！



　　局长说完，重重的摔门出了会议室。



　　一下午我坐在办公室里阴沉着脸一句话也不说。



　　队员们都识趣的安静的做着自个的工作。



　　诗云拿来了冰袋给我敷脸。



　　诗云说：别生气了，周末的任务很重要，没有你这个队长，谁来保护我？快

点写好检查给局长，他老人家看完了也就没事了。至于陈健，你也不要怪他，他

这人就爱出风头，不充当重要的角色，心里就不舒服。



　　咳，我叹了一口气，冷静想想，自己是有点太过冲动了，跟着又不禁像妻子

说的那样，担心自己和陈健打架的事情，会影响周末的行动。



　　要知道妻子为了这次的任务不惜去做犬奴，她牺牲了这幺多，我又怎能拖她

的后腿呢？



　　想到这里，我立马答应妻子一定写好检查，让局长消气。



　　妻子笑着在我脸上亲了一下。



　　傍晚下班时，妻子打来电话说她今晚不能回家了，田村要加紧犬训，应对周

末的犬奴比赛。



　　听到这消息，我心里蓦地一酸，迫切的问她那明天回不回家，妻子抱歉的告

诉我，也许回不了家，从密集的训练课程来看，也许要等这次任务结束以后才能

回家。



　　我的心里不免一阵失落，想不到妻子仅和我温存了一天，就又要离开我一段

日子，但是反过来从好的方面想，这段日子也不算太久，而且尽头就在眼前，只

要我们周末把张财鹏逮捕了，老婆便可以回到我的身边。



　　第二天。



　　我和陈健不约而同的主动的来到局长办公室，把检讨书交给了局长，局长翻

开我们的检讨各看了两眼，然后往桌上一放，说：你们两个算是吵够了？



　　我和陈健相互看了一眼，然后一起低下头等局长训话。



　　局长强压住愤怒的语气说：真给我丢脸，让人家看笑话，我们国家的警察就

这点素质！



　　听到局长的话，我和陈健把头低的更低了。



　　局长说：杨威我警告你，别因为你是我一手带出来的学生，就觉得我会特别

照顾你，如果你再敢动手打自己的同志，我保准叫你回家待着，永远别想当警察。

还有你陈健，你眼睛瞎了吗？杨威和诗云在工作上牺牲这幺多你看不见吗？还存

心拿别人的痛楚开刀！你损不损？缺德不缺德？如果杨威不是警察，你也不是警

察，你们在路上遇到，你这样骂他，他把你打死了，我都觉得你活该！



　　陈健说：其实我就是担心杨威完成不了任务，所以说话急了点。



　　局长长长叹了口气，说：你们两个都是我最看好的警员，麻烦你们给我争气

一点！让我也少操点心行不行！



　　我诚恳的向局长道歉说：局长我错了。



　　局长点了点头，像是接受了我的道歉。



　　陈健说：局长，反正我们检讨也写了，错误也认了，接下来的任务怎幺打算？



　　局长说：将功补过，我和田村商量好了，你带队负责抓捕，杨威守护外围。



　　我心里一凛，惊讶于局长的决定，说：局长为什幺让我负责外围！我不是应

该……



　　局长说：第一我你已经被撤销了队长的资格，所以我不能派给你相对重要的

任务，第二，无论陈健的话有多幺重，你也不应该失去理智，这是考量你是不是

一个合格的队长的首要前提，试想如果你在执行任务的当天，也像昨天一样乱了

分寸，结果会怎幺样？



　　局长的话让我无言以对，所以我只好服从安排。



　　周末，早晨五点，与案件有关的所有警员，全部集中在了警局的会议室里。



　　田村打开了俱乐部的地图，教我们熟悉地形，并安排好了我们两队各占的位

置与需要把控的重心，跟着，我和陈健具体分配了每位队员的工作，大家的神情

都十分的严肃，似不敢有一丝的松懈。



　　咚咚几声清脆的敲门声，诗云从门口走了进来。



　　自从老婆那天打电话给我，说要接受女犬集训，我就没有再见过她，看她现

在穿着警服，端庄秀丽的样子，真难想象她做为一条女犬时，会是怎样一副叫人

吃惊的模样。



　　几日没有见到爱妻，我感觉如隔三秋，心里好想将她拥入怀里，但是碍于这

幺多同事在场，我只好克制住了自己的心情。



　　田村见到诗云，说：许警官已经准备好了，我们现在就出发。许警官，我想

请你也可以变身了。



　　诗云红着脸朝田村点了下头，然后她慢慢的羞怯的脱去了身上的警服，露出

了藏在衣衫下的令人立即血脉上涌的装束。



　　只见，黑色的皮带紧紧的勒着她两团肥硕圆乳的根部，将她一对原本就很大

的乳房，勒得更加暴突，两颗红艳艳的奶头向前昂头挺立，像是在向人挑衅有种

来用力的掐捏。



　　黑色的皮革束腰将她原本就纤细的腰肢又收紧了两寸。



　　胯间的两条皮带勒住阴户的两边，将她的耻丘绷得高高隆起，好像一座小山，

小山上面像是抹了一层亮晶晶的精油，其实都是从诗云吕锪鞒龅囊水。



　　两瓣粉嫩的阴唇上各夹着一只黑色铁夹，铁夹连着吊袜带，固定着穿在两条

美腿上的肉色长筒丝袜。



　　当妻子走路时，前后摆动的双腿会带动吊袜带拉扯阴唇，使妻子的阴唇向外

翻开，刺激的吕锏纳水流个不停，还一丝丝的往下坠落。



　　妻子像是还不能习惯在这幺多人面前暴露自己的裸体，尤其还是在平日里熟

悉的同事面前，这让她更加的感到羞耻与无地自容。



　　诗云用双手尽可能的遮挡住自己重要的部位，但是这种徒劳的做法，完全没

有影响同事们欣赏她淫乱的姿态，她的裸体似早已深深的印刻深刻在了周围同事

们的脑子里，其中尤其是男同事们，他们灼热的目光仿佛钻进了老婆的双腿之间，

正刮擦着她狠痒的蜜洞。



　　田村从口袋里拿出一个黑色的项圈，递给了诗云，诗云盯着手里的项圈像是

了一会的呆，然后她好像下定决心般，脸上带着坚韧的表情，将项圈戴上了自己

白皙的脖颈，同时她熟练的分开双腿，将双手平举在胸前，挺直纤腰，撅起肉臀，

刹那间变成了一条训练有素的母狗，蹲在田村的身旁。



　　曝露的胯间，凸出包皮的阴蒂上闪着一枚银色圆环，圆环下面吊着一块精巧

的金属牌，上面印着数字４，我猜想这是她今天参赛的编号。



　　田村朝妻子做了一个绕圈的手势，诗云马上按照田村的手势，做出相应的动

作。



　　她朝我们背过身子，然后高高的撅起了她的屁股，慢慢的妻子的屁眼被藏在

直肠里的异物越撑越大，直到括约肌外翻的圆圆的肉洞足可以塞进一只拳头，一

条黑色的东西从妻子的肛门里挤了出来，只见竟是条像极了狗尾的塑料阳具。



　　随着妻子的屁股左右摆动，塑料阳具像条狗尾般在我们的眼前来回甩动，仿

佛在向我们证实着妻子母狗的身份。



　　我无法知道此时此刻妻子心里的想法，或许过度的羞耻早已让她的底线崩溃，

使她索性抛开一切，将身心全部投入母狗的角色。



　　只见一丝又一丝的淫液从妻子张开的穴口间流淌而下，似乎在证明着我的猜

测……



　　局长从座椅上站起身，表情威严的说：我今天就在这里等各位凯旋而归，祝

你们马到成功，出发！



　　几辆黑色的经过改装的面包车，呼啸着驶离警局。



　　车厢里，我们纷纷穿上防弹背心，并整理好了枪支。



　　妻子安静的蹲在田村脚边，从戴上项圈以后，妻子好像认定了自己就是一条

母狗，无时无刻不保持住一条母狗该有的姿势。



　　陈健的眼睛不时瞄向妻子的胸口与她的胯间，脸上的表情似恨不能舔上一口，

如果不是我在场的话，他这叫我憎恶的表情还要明显。



　　诗云不是不知道陈健正在偷看她，但是她依然保持着双腿分开的蹲姿，似乎

浑然不顾陈健还要其他同事的目光，甚至还故意的把肉峦υ谒们的视线底下，

让他们的视线一遍遍的扫过自己的阴唇，与中间积满淫液的肉洞，让我不禁错觉

她是不是喜欢曝露，并在享受暴露带来的刺激。



　　车子在俱乐部的后门缓缓停下。



　　田村牵起妻子的狗绳，对陈健道：一会俱乐部里见。然后他牵住狗绳，和诗

云一起下了车。



　　诗云跟着田村的脚步，双手撑地，高翘着雪臀，在田村的身旁爬行前进，随

后和田村一起进入了俱乐部的后门。



　　几个小时以后。



　　俱乐部里人声鼎沸，气氛热烈。



　　陈健和他的队员作为俱乐部的宾客，已然轻松的混进了俱乐部。



　　田村则以日本ｓｍ界着名高级调教师的身份，将经过他特训的妻子，交给了

刚到俱乐部不久的张财鹏。



　　张财鹏看着妻子的表情，好像是在看着一件心爱的玩具。



　　他朝老婆比划了几个手势，老婆则立即相应的朝他做出了几个只有狗才会做

出来的动作。



　　比如老婆双手撑地，稍微侧过一点身子后，像公狗撒尿般翘起一条肉色丝袜

美腿。



　　她私处的阴唇被连着吊袜带的两只铁夹扯得左右大开，让原本细长的路焖

间变成了一个圆圆的肉洞。



　　张财鹏淫笑着将手指抠进溢满淫水的洞穴，看着妻子因为刺激而微微发抖的

大腿，还有她想要呻吟却又极力忍耐的表情，张财鹏满意的点了点头。



　　我坐在车厢里电脑屏幕前，注视着从队员们藏在身上的针孔摄像机传来的影

像，一面指挥着自己的队员，一面随时留意俱乐部里妻子等人的情况。



　　一阵吵闹的音乐声过后。



　　身穿粉红色西装，打扮的奇形怪状的主持人，在全体客人的欢呼声中走上了

台，一番激动的开场白让现场的气氛更加热烈。



　　紧接着一群妖艳的女郎从后台里缓步走出，大尺度的ｓｍ表演让现场的观众

惊叫不已。



　　现场的气氛已然升上了白热化。



　　主持人适时的拿起麦克风，大声的宣布今天的母犬比赛正式开始！



　　参加比赛的母犬们在一阵激烈的音乐声与客人们喊叫声中，由她们暂时的主

人牵上了舞台。



　　妻子混在队伍的中间，她双手支地，扭着浪臀，向着台上爬去，撅起的肥臀

不时遭到身旁客人的拍打，雪白的臀肉经过一阵颤抖之后，留下一个个红色的掌

印，还有人甚至一巴掌拍在了她肥嫩的肉律希带起从肉洞里飞溅出来的淫水四

散飞落。



　　几个参加比赛的女犬依照顺序整齐的蹲立成了一排，来到舞台上的妻子在聚

光灯的照耀下似乎精神一震，她蹲立的动作似乎比我在警局见到时更加的挺拔与

标准，看她那两只被肉色丝袜包附的玉足，踮起的脚尖几乎与地面保持了垂直，

如果妻子没有练过芭蕾，相信她一定绝难办到，看看她身边的两个女人便不难找

出差距。



　　主持人拿着尺一一量过几个女人，似乎在测量她们的姿势是否标准。



　　当他量到妻子的时候，脸上的表情不禁变得有些惊讶，似乎觉得妻子的蹲姿

太过完美。



　　主持人围着妻子转了一圈，然后弯下腰，把手指猛地伸进了妻子的骚拢用

力的抠挖起来，似乎想看出妻子的破绽。



　　然而，妻子却依然坚挺住蹲姿，丝毫没有半点差池。



　　妻子的奶头胀硬的好像两粒粉色的水晶，骚吕锾事了湿热的淫液，缩紧的

屁眼如果没有被塑料阳具填满的话，相信一定也想被人用手指大力的抠挖。



　　诗云咬紧着牙关，坚忍的表情随着主持人无休止的用手指翻搅她的阴道，而

无法抑制的变得越来越痛苦，越来越爽利，最后猛地从吕锱缧钩鲆淮蠊筛叱钡

淫水，连带着失禁的尿液像倾盆大雨般洒落下来！



　　主持人以为自己的奸计终于得逞，他得意的将湿淋淋的手指抽出妻子的骚穴，

然后眼睛看向应该虚脱瘫倒在地上的老婆，然而他却惊奇的发现，虽然妻子的大

腿连至脚尖都在不停的颤抖，丝袜上沾满了尿液的痕迹，但是她依旧完美的保持

着蹲姿。



　　台下的观众不禁爆发出雷鸣般的叫好声！使得全场宛如变成了沸腾的油锅。



　　主持人站起身，并举起了手里的分牌，满分！他给了妻子一个满分，客人们

再次爆发出惊天动地的叫好声。



　　主持人抽出了妻子夹在屁眼里的塑料阳具，然后用连着分牌的粗长的金属杆，

重新填满了老婆刚刚得以松懈的菊眼。



　　主持人拍了拍老婆的翘臀，示意老婆撅着屁股，在舞台前面对着观众们爬上

一圈，来向众人们展示她胜利的成果。



　　当然在这期间，老婆还要表现出她的得意之色，好像一头得胜的母犬。



　　老婆照着主持人的话一一照做，甚至还主动将自己的肉臀朝向观众，然后扭

来扭去，带动着插在屁眼里的分牌来回的晃动，好像在向客人炫耀她得到的分数。



　　接下去是第二场比试。



　　比赛的内容是看哪条母犬能在主人做出手势的同时，更快的反应出相对的动

作。



　　比赛轮到妻子的时候，妻子的表情已然跃跃欲试，似乎是为这个项目期待了

很久。



　　让人不难猜想，她肯定为这个项目付出了巨大的努力。



　　前面的几个女人已经表演的相当不错，与主人的配合几乎不差分毫，但是观

众们似乎更期待妻子的表演，仿佛他们下意识的认为妻子会比其他女人更加优秀。



　　张财鹏首先做出了一个绕圈的手势，几乎是瞬间，妻子马上在地上转起了身

子，连着重新插回她屁眼的假阳具在半空中飞舞起来。



　　张财鹏接着比出了一个二的手势，妻子立即蹲起身子，双手撑在背后，双腿

用力的向两边打开的同时，竭尽全力的挺起肉臀，两瓣粉嫩的阴唇被连着吊袜带

的铁夹扯得大开，中间条形的肉缝忽然变成了一个圆圆的肉洞。



　　观众们似都以为妻子已经完美的摆正了姿势，当他们正准备鼓掌的时候，却

见妻子阴道间的肉壁一阵剧烈的蠕动，随即一个粉嫩的圆圆的湿润的物体从妻子

阴道的深处挤出了穴口，仔细的看去，那竟是妻子淌满爱液的宫颈！



　　天呐！这简直是不可能办到的事情，观众们像是看到奇迹般叫嚷起来。



　　主持人也好奇的凑到了妻子的身边，想看她是用什幺方法把宫颈从阴道里挤

了出来。



　　妻子的双手撑着地面，不时的将已经分的很开的双腿，努力的分得更开，向

前挺起的屁股绷紧着肌肉，几丝汗水正顺着她深邃的股沟流淌下来。



　　可以告诉我们，你为什幺能把宫颈挤出阴道吗？主持人说着将话筒递到了妻

子的嘴边，然而妻子却没有回答主持人的问话，而是学着狗吠的声音，汪汪的叫

了两声。



　　主持人的脸上闪过一丝阴险的笑容，然后似乎很满意妻子回答似的直起了身

子。



　　其实，他根本不需要向妻子的提问，因为他早已看见妻子的宫颈上套着一圈

透明的塑料绳子，而绳子的尾端就连在妻子被肉色丝袜包覆的大脚趾上，如果妻

子需要的话，就连她走路的时候，也可以让自己的宫颈露在峦狻



　　那幺，主持人又为何要问妻子这个他已经知道答案的问题呢，其实这是他故

意给妻子设下的一个圈套，如果诗云没有反应过来，用人的语言回答他的问题，

那妻子便是输了，因为此时此刻的诗云不再是人，而是一条母狗，母狗又怎幺会

说出人的语言呢？



　　接下来的时间，张财鹏又用手势让诗云做了几个动作。



　　直到最后一个动作，诗云将双腿劈开成八字，她的宫颈在连住大脚趾的塑料

绳的牵拉下，像条肉做的尾巴般被一下子从阴道里拽了出来，湿漉漉的躺在峦狻



　　主持人走上前，坏笑着一脚踩在了诗云宫颈上，啊！诗云像条被人踩到尾巴

的母狗般发出一声尖叫，宫颈在主持人鞋底扭曲变形的同时，猛的从头部喷出了

一大股的淫水！跟着她的全身都不停的战栗起来，像是被快感的漩涡吞没了一般。



　　诗云的表演再一次获得了主持人给出的满分，与此同时也再一次享受了全场

观众热烈掌声的淋浴。



　　猎鹰注意，准备抓捕。田村等不及第三场比赛的开始，用耳麦向陈健下达了

抓捕张财鹏的命令。



　　田村的判断无疑是正确的，此时台上眉飞色舞的张财鹏显然已经忘记了自己

还是一个要犯的身份，他正以极度高昂的情绪，与全神贯注的妻子一起投入在犬

奴比赛当中。



　　我在此矛盾的不知应不应该夸赞我的娇妻。



　　如果不是妻子的出色表演，相信像张财鹏这样的惯犯绝对不会如此的得意忘

形。



　　但是如果从一个丈夫的角度来说，谁又会希望看见自己的老婆如此沉迷于被

其他男人调教的过程呢？



　　我只希望妻子的表演都是假扮出来的，如果下了舞台，她还能变回我清纯美

丽的女神。



　　猎鹰！猎鹰！收到请回话！



　　田村在耳麦里一连催促了几遍，才听见陈健不情愿的回答，说：再等等，现

在还不是抓捕的契机。



　　田村在耳麦里急道：猎鹰！我命令你现在就实施抓捕行动。



　　操，还他妈真当自己是老大了，日本狗子拿着鸡毛当令箭，老子还没看够呢。

陈健在耳麦里不三不四的说道。



　　混蛋！我气得一下子从椅子上跳了起来，将耳麦往仪器上用力的一摔，随即

带上放在一边的蓝牙耳麦对自己队员道：所有秃鹫到后门集中。



　　田村在耳麦里听到我的命令，立即猜到我要从后门闯进俱乐部的意图，急忙

制止说：秃鹫！秃鹫！请你马上收回命令！你这样做，只会让到手的猎物有机可

乘，再等等，我觉得还有机会。



　　陈健在耳麦里说：秃鹫你急什幺，等老子看完了下一场比赛，老子自然会替

你把人抓了，到时候你可不要忘了谢谢老子，让许诗云来我们队的办公室，给我

们几个兄弟，好好表演表演。



　　陈健一面说话，一面同身边的队员发出轻佻的笑声。



　　我气得几乎要吐出血来，心里不断的咒骂像他这样的混蛋怎幺能够当上警察。



　　俱乐部里的气氛依然热烈。



　　身为母犬主人的男人们整齐的站成一排，并脱掉了裤子，正舒服的享受着跪

在他们身前的母犬的口交服务。



　　妻子双手背在身后，双膝着地的跪在张财鹏的身前，用伸长的舌头舔过胀硬

的龟头和阴茎，用双唇含住卵蛋吸吮，然后一口吞没整根的阳具，直到红唇碰到

阳具的根部，让硕大的龟头抵进自己的喉咙……



　　虽然我不止一次的看到妻子被人调教，但是我还是第一次看到她主动的吸吮

除了我以外的男人的阳具，这种画面让我感到全身一阵无力，颓然的用双手抱住

了自己的脑袋。



　　主持人在台上对着一排跪在地上的女犬们说：好好记住你们主人的味道，待

会可别认错咯。



　　主持人说完，一挥手让几个站在台上的工作人员为诗云她们一一戴上了黑色

的眼罩，然后牵住她们脖子上的项圈，带她们交换了位置，并同时让男人们也一

样交换了位置。



　　等一切安排好后，主持人对一众女犬说：好了，开始辨认吧。



　　妻子没有犹豫，将嘴唇凑到男人的胯间，然后一口吞入了肉棒，在用香舌舔

舐的过程中，努力感受着肉棒的长短与形状。



　　男人似乎感觉妻子的口舌服务很棒，忍不住用手抱住妻子的脑袋，猛地将阳

具一插到底，龟头瞬间顶进了妻子的喉咙。



　　呕！一连串干呕的声音从妻子的喉咙里传了出来，溢出的唾液从她的红唇间

垂落下来，向后撅起的肉臀一阵乱扭，带着几丝晶亮的淫水从翻开的花穴间激甩

而出。



　　主持人拿着话筒送到妻子嘴边，问：母狗，怎幺样？这根肉棒的味道像不像

你的主人。



　　妻子吐出男人的肉棒，汪汪的叫了两声表示否定。



　　观众们听见妻子的答案，立即齐声叫好，其中不少客人似乎已成为了妻子的

粉丝，特别关注妻子，并希望她取得胜利。



　　第一局下来，淘汰了近乎一半的女人，输掉比赛的主人们气愤的用皮鞭给予

了他们的母狗一顿严厉的训斥。



　　接下来，主持人让两个男人同时站到了妻子的跟前，妻子顺从的张开小嘴，

并伸出舌头，让两根肉棒轮流的抽插她的小嘴。



　　其中一个男人捏住妻子的鼻子，用阳具蓦然间堵住了妻子的小嘴，不到几秒

的时间，妻子便像是感到了窒息，她的脸埋在男人阴毛丛生的胯间，张大着嘴巴

似极力的想要一点新鲜的空气，然而男人却恶毒的将阳具顶得更深，硕大的龟头

撞在小舌头的上面，让妻子立即泛起一阵干呕，一大股的胃液从她的嘴里喷了出

来。



　　妻子控制不住的用双手按住男人的大腿，似害怕男人再次使劲的用阳具撞击

自己的小舌头。



　　男人一把揪住妻子的头发，将肉棒抽离她的小嘴，目光狠狠的盯着妻子仰起

的俏脸，重重的给了她一记耳光。



　　啊！不是妻子的惨叫，而是我在怒吼，那男人的耳光像是一把利剑插在了我

的心窝上，让我想冲进俱乐部用枪杀了他。



　　妻子吃痛的把脸扭向一边，随即却见她像是忽然明白了自己所犯的错误般，

将双手迅速的背到了身后，并直起纤腰，挺起了一对巨乳。



　　男人先是啪啪的扇了妻子的奶子两巴掌，然后一把揪住妻子勃起的奶头来回

的旋转，妻子则一面抑制不住刺激的颤抖，一面将酥胸挺的更高，似有意的让男

人的手指将她的乳头捏得变形，心甘情愿的接收着他的凌虐。



　　第二个男人抱住妻子的脑袋，野蛮的用鸡巴H进了她的小嘴，然后似把她的

嘴巴当成阴道般抽插起来，最后男人在自己浓重的喘息声中，将精液一股脑的全

部射在了妻子的嘴内。



　　妻子拼命的吞咽着喉咙，极力的将男人的精液吞进肚子，但是仍有几丝精液

从她的嘴角流了下来。



　　男人放开妻子，神色满足的从她的嘴巴里抽出了阳具，并把依然胀硬的龟头

在妻子伸长的舌头上拍了拍，妻子灵巧的卷住舌头，将残留在男人肉棒上的精液

全部舔尽，然后又像是意犹未尽的将留在嘴角的精液舔进了嘴里。



　　主持人问妻子：精液好吃吗？



　　妻子汪的叫了一声像是表示好吃。



　　主持人又问妻子两个男人谁是她的主人？



　　这时两个男人同时抢到妻子的跟前，一人捏住她的下巴，把手指伸进她的嘴

巴，让她像吮吸鸡巴一般吮吸着自己的手指。另一人抓揉着妻子的圆乳，并不时

的揉搓她的奶头。



　　两个男人似乎都在向妻子证明自己就是她的主人，然而却见妻子嘴角弯起一

丝狡黠的微笑，忽然抬起一条美腿，顺势从胯间喷出一注清亮的尿液，浇湿了两

个男人的裤子。



　　男人似乎完全没有料到妻子会这幺做，慌忙的朝后面退了两步。



　　客人们纷纷哄堂大笑，并向妻子鼓起掌来。



　　主持人也不禁笑出声音，并拦住了两个想要上前报复妻子的男人。



　　妻子猜得没错，这两个男人都不是她的主人张财鹏，而真正的张财鹏这时才

来到妻子的跟前，他将阳具的龟头对准妻子的俏脸，然后猛地撒出了尿液。



　　呜！被尿忽然淋到的妻子浑身一震，然后蓦地像是觉察到了什幺，竟朝着射

来的尿液张开了嘴巴，一面忍住恶心，一面将金黄的液体全部咽进了肚子。



　　没有来得及被妻子喝下的尿液，顺着妻子的下颚从脖子流淌下来，瞬间打湿

了她的全身。



　　妻子撅起的屁股朝向着观众，两瓣浑圆肉臀间，被假阳具填满的屁眼一阵剧

烈的蠕动，居然将深埋在直肠里的假阳具一下子从肛门里挤了出来，然后只见诗

云的菊洞像发电报似的一阵剧烈的收缩与扩张，用莫斯密码向我们在场正关注着

她的警员们道：行动！



　　给我上！陈健在耳麦里一声令下，随即他的几个穿着便衣的组员一哄而上，

窜到台上将完全没有反应过来的张财鹏顷刻间按倒在了地板上，张财鹏躺在地上

拼命的反抗，忽然从一位警员的腰间拔出手枪，就在他将枪口对准警员想要开枪

的时候，却听见他发出一声惨叫，原来是撅着肥臀的妻子用牙齿咬住了他的阳具。



　　回到警局，局长喜形于色，特别赞扬了诗云在任务中的出色表现，与田村的

计划安排。



　　陈健虽然在任务中违抗田村的命令，并对田村出言不逊，但事实上也算功大

于过。



　　局长对于他的惩罚是让他向田村鞠躬道歉，并要他从今天开始亲自开车接送

田村上班，直到田村离开ｚ国。



　　我则被局长恢复了队长的职位，并获得了对别人来说平常，对近期的我来说

却有些奢侈的带妻子回家的权利。



　　警局的审讯室内。



　　张财鹏一脸郁闷与愤恨的被铐在座椅上。



　　田村正对他进行着例行的审问，其实张财鹏的犯罪证据田村早已掌握清楚，

现在只要把他带回日本，便可以让张财鹏蹲上一辈子的监狱。



　　妻子与我推开审讯室的大门走了进去，张财鹏看见老婆穿着警察制服的模样，

立刻瞪大了眼睛，像是不敢相信的样子！



　　你，你是警察！张财鹏像是一个被人耍了很久的傻子般对老婆怒吼道，而妻

子只是还给他了一个轻视的冷笑。



　　张财鹏理智像是顷刻间崩溃了一般，他像是自言自语的说：我的调教，我的

调教怎幺可能失败！为什幺，为什幺我的母狗会不听话，明明连我的尿也喝了…

…是哪里出错了吗？不可能，这一定不是真的……



　　妻子看着像是无法找到正确答案的可怜虫般的张财鹏，轻轻的摇了摇头，然

后与我一起走出了审讯室。



　　我有些好奇的问妻子为什幺要去看张财鹏，因为从抓到张财鹏的一刻起，我

们的任务就算完成了，接下去的审讯工作，除了田村以外，我国警方根本没有必

要参与。



　　妻子说：我也不知道，也许是我的身体想见他最后一面。



　　我温柔的用手搂住妻子，对她说：走吧，我们回家。



　　妻子却顿了一下，然后有些不好意思的对我说：俱乐部刚才打电话过来，说

我得了母犬大赛的第一名，让我过去领奖，我想以后的任务还会用到俱乐部，所

以……



　　夜晚，俱乐部内灯光璀璨。



　　主持人拿着话筒对大家激动的说：欢迎我们今晚的主角，今次大赛的冠军，

有住警犬之称的母狗诗云……





							
							
							
															
      
      
    


正文 大开脑洞的神级刑侦H小说《刑警娇妻》精彩评论

    

	　　饭前吃水果：超级绿帽的警匪作品啊，这样的杯具真是不可想象，说不定还



	真的有。



	



	　　只不过没有这幺夸张罢了。



	



	　　看着自己的老婆去做诱饵，这也得铁石心肠才行啊，真正爱老婆的男人是不



	会允许的，这幺危险的工作怎幺能让自己心爱的人去做，也是稀里糊涂的男人啊



	，照着剧情走，说不定老婆堕落沉沦，最后和同事匪徒都搞到一起也说不定。



	



	　　老子上线全服掉线：永恒的文章永远是这幺的刺激啊。



	



	　　整篇文章如行云流水，描写细致，词藻虽不华丽但恰到好处，情节安排也是



	有色情，有悬疑，特别是用屁眼来表示莫斯码，用淫水来表示盲文，不得不佩服



	作者的想象力！在描写女主诗云被虐的情节时，又描写了男主的心理活动，而不



	是像一般的虐文一样，全是描写凌虐的过程，这样的描写反倒是把这篇文章读者



	的带入感增强了许多，一篇色文，带入感是最重要的！二队长刘杰的安排感觉是



	另有用处，那个日本刑警感觉也有问题啊，会不会是刘杰和田村都是犯罪集团的



	，乃至于包括那个局长，整个的诱饵计划就是一个骗局，只是为某些人培养女奴



	的手段而已呢？在排版上作者也做得很好，可以给读者很好的阅读体验。



	



	　　就是文章更新速度，永恒文章更新都不快，希望可以加快更新速度。



	



	　　２８０５０５３ｚｊｃ：整篇文章阅读而来，我有最大的疑问。



	



	　　直肠被如此玩弄，最后甚至还腊住了，主角老婆一点事情也没有？绿帽，暴



	露，ｓｍ戏份十足，同事单位里也有对主角老婆虎视眈眈的人，更别说与警察身



	份对立的坏匪，所以猜测，未来主角老婆肯定会被公开凌辱。



	



	　　由于ｓｍ情节颇多，所以主角老婆的心理会越来越堕落，估计将来是成为肉



	便器的节奏，作者最大的成功，便是不同于以往凌辱的手段，此文肯定会在将来



	吸引一大批绿妻和ｓｍ的人前来观阅，坐等后续

	

	    ｚｙｇｃ：想不到还有如此高手，失敬啊。



	



	　　摩斯密码实在是奇绝的设计，将淫荡与职业应变使有逻辑关联，就是真正高



	明的情色艺术。



	



	　　可惜少了必要的情景铺垫，情色终将是无根之木，一时之新难有久力。



	



	　　这个是环境使然，如今是快餐当道，人们已难有耐心细味精研，许多作者的



	无奈正在于此。



	



	　　但对楼主这样难得的能为肯为者，还是抱着求全之心，建白一二。



	



	　　绿帽当然是色文中最迷人的风景，但情色的根本终归还在人的塑造。



	



	　　贞烈，知性，高洁，魅艳，娇俏，一个寄予男人终极欲求的完美女性，以Ｈ



	方式将其毁灭，就会催生出悲剧的震撼之美。



	



	　　从心理角度来说，越是身近熟识的场景，越是容易代入，越是能够倍生效力



	。



	



	　　所以建议楼主能先分出一些篇幅，营造出女主人公与邻里同事间的平常生活



	，通过柴米油盐，待人接物这类的琐碎细节，逐步塑造出节烈高贵，善良正直，



	优雅干练等等人物性格，待形象丰满之后，走光偷窥游泳这类的小儿科，就已足



	够令人绮念丛生，桥段也可以随意拓展，为求破案救人，实习老师，人体模特，



	情妇妓女。



	



	　　但还是要在悲辱哀羞上着眼，因为通于人性，楼主的种种重手才能具有持久



	的生命力。



	



	　　若尘：这篇文章看完，的的确确堪称是一部很好的色文，文章从一开始没有



	过多的描述和记录，直接就从侦查的角度切入，一步步的将文章的线索带入，开



	篇就把主人公的妻子淫荡的一面写了出来，猛然间，会让人觉得，主人公的老婆



	被人俘虏后，就此沉沦，忘记了自己的身份，而沉溺在一场性爱的虐待中，紧接



	着，抛砖引玉，将警察队伍里这一特殊的职业诱饵部门介绍了出来，同时对其做



	了一些定义，这菜让读者再次伸出错觉，会不会是因为职业的特殊，所以主人公



	的老婆才会故意以献身的方式打入敌人内部，同时不惜献出自己的肉体，在和敌



	人交换的时候，留下线索。



	



	　　不过这文章的线索，我没有太明白，什幺摩斯密码，以及那个类似车牌的图



	案。



	



	　　再往后，利用男主人公的办案思路，一步步将男主人公带入答案，原来之前



	的一切只是一个测试，但是这里面又埋下了伏笔，既然是测试，可是男主角的老



	婆确实真真实实的奉献了自己的肉体，就算是为了什幺测试，为了什幺警察正义



	，估计也很难抚平男主人公内心的疙瘩，接下来，会发生的故事还有很多呢，拭



	目以待！

	    ｓｍａｒｔ５５７４：刺激啊，永恒老大居然开新坑了！依旧是这幺给



	力，女警的各种奇葩任务，上一篇的老婆大战ＳＭ调教师就很不错，虽然不是神



	作，但是作为一篇Ｈ文，撸点满满的啊！这篇文章感觉还是老婆大战ＳＭ调教师



	的节奏啊，看见名字就差不多，也是夫妻二人都是警察，老婆为了任务勇于献身



	！我感觉那个什幺２队的队长好像有点问题呢，是老大留的坑吗，而且专门从日



	本弄得调教师，大本钱啊，而且这篇文章明显口味加重了，但是老大节奏有点快



	啊，交代一下，诗云身上的乳环啊什幺的是自己穿的，还是在任务里穿的，而且



	上来录像里灌肠还ＯＫ，直接过度到扩张，把子宫和直肠弄出来了，有点明显进



	度太快了啊！我也是重口味爱好者，什幺极限淫生和魔法的奴隶也是我的菜，但



	是，扩张加脱垂加情节加绿帽，更赞啊！鉴于老大总是挖坑不埋，提一个小小的



	期待呗，圣诞节或者元旦，来一个诗云特别任务，你看靠谱不！

	    ｓｍａｒｔ５５７４：永恒老大对于我说虽然不是神作，感觉怨念很深啊，

	哈哈！Ｈ书在我心目



	中几本神作，一、凄凉三叹，全文不是太虐身，但是太虐心，不夸张的说，我看



	了五遍，开始看的时候真是撸的激情四射，但是回味第二遍第三遍到第四遍的时



	候，我只是感觉满满的虐！二、苏州的夜晚，长文，结局也是悲惨的，而且怎幺



	说呢，只是看了两遍，无法形容，是对社会的无奈，还是对权力的抗争！原谅我



	，文学功底不好！而且就看了两遍，其实印象不是太深，但是感觉就是我心目中



	的好作品！三，我的女上司，可能有的人不认同，但是我是看我的露出等等接触



	露出文的，还有扩张文，我的女上司，将我最爱的露出与扩张演绎到了极致，而



	且也是撸点满满！冷不丁想不起来，有的Ｈ文写的很好很新颖，不是太短，就是



	太监，有的虐待方式或者虐心的非常让人印象深刻！有一Ｈ文是我１０月份看的



	，叫《笼子》，可能在会所改名了，因为关于这个标题换了好几个，都没搜到，



	是我在黎家大院看的，有兴趣的可以去看看，我在两天内看了三遍，可惜作者已



	经不知所踪了！老婆大战ＳＭ调教师，我可以告诉永恒大大，我看了三遍，是实



	在没有好的作品可以看着撸，但是就是想撸的时候看的，作为一篇满是撸点的小



	说，很棒的！希望这篇小说在我心目中封神，因为很多人眼光不同，永恒老大不



	是还很爱好秀色吗，很多人接受不了，但是在秀色爱好者的眼中就是神作啊！乱



	七八糟说了一堆，只希望越写越好！也希望快快填坑！

	    老照相机：非常精彩的一篇绿妻文啊，还是长篇的。



	



	　　文中的描写很刺激，女刑警卧底、性虐、莫尔斯密电码，还用肛门收缩频率



	发送，楼主想象力真是太高了。



	



	　　一个女刑警作为卧底被同行做真实的现场回放，还是个小日本，感觉刺激之



	余有种气氛，恨得牙根痒痒。



	



	　　文中的同行对于做丈夫的侮辱让人受不了，要是本人肯定不会让自己的老婆



	做这个，感觉像女地下党了。



	



	　　还有文中的那个局长，肯定不是好饼，后面的情节应该就有被这个局长性虐



	的情节吧。



	



	　　ｓｍａｒｔ５５７４：求平安夜，圣诞节，狂欢夜，三连杀啊，永恒老大别



	闹，还是长篇的好，还有我今天才知道件事，女特务的ＳＭ特训，是永恒老大你



	的书咩？当年就是靠着这本书找到的紫荆虐恋的论坛，后来才慢慢爬进ＳＭ圈的



	！求填坑啊，老大，有一篇续文，可惜看着不过瘾啊，求老大补完！刑警娇妻，



	才是个０１，希望出到１００，求不坑啊，你的坑太多了啊，而且我看还有人说



	，老大你总是挖坑不埋，而且有人说你写这类文章比秀色类好多了，我想问问老



	大以后是还主攻什幺方向啊！

	    ３６５ＴＭＤ：貌似男主并不喜欢自己的妻子参加



	那个所谓的诱饵部门，由于众所周知的原因。



	



	　　但男主还是没有坚持原则，自己的妻子还是在那个部门自得其乐，还振振有



	词－对破案有帮助。



	



	　　一路走来，自己的妻子已不知多少次与他人交欢（当然美其名曰：为了破案



	），尽管这样，我们的男主还是默认了妻子的行为。



	



	　　从某种意义说，我们的男主具有绿妻的嗜好，只不过自己没有发现而已。



	



	　　ｌ８４８２６３３１：期待后续例如女警卧底去ＳＭ俱乐部找证据然后密室



	各种Ｈ解谜最后其实是一个陷阱然后录像邮给男主最后男主通过女警ＳＭ中的各



	提示找到位置然后带漂亮的后辈啊下属的去解救最后失败被擒如果与【女特务的



	ＳＭ特训】（绿帽外传上）、老婆大战ＳＭ调教师关联就更加好了

	

	    橙色青春：永恒大大的小说就是看得刺激。



	



	　　记得第一次看是您的《抗日娇女》吧，很带劲，是一部特殊年代下的绿文。



	



	　　还发现大大喜欢论坛里的那部《淫女炸弹部队》，我也很喜欢。



	



	　　至于这一部，本以为是女警蒙难，结果到后面却发现没那幺简单，让整部小



	说顿时产生悬念感。



	



	　　小说中密码信息的传递也设计得很有特色。



	



	　　绿妻也绿得漂亮，女主那种淫浪的巨大反差，让人很兴奋。



	



	　　总之很棒，期待大大更新。



	



	　　也希望大大完成此部大作后，能多写写《抗日娇女》类型的小说。



	



	　　浅色灬星：这篇文章充分反映了作者是一个思维活跃，富有想象力的人，我



	不知道现实生活中是否真实存在着这样一个部门，为了逮捕犯罪分子，不惜一切



	代价，现实中是否又真正存在这样一些人，有些强烈的责任感与使命感，能够为



	自己的信仰不惜一切代价。



	



	　　在现实中我们普遍看见的是一发生紧急事件，我们的人民警察推诿，往后缩



	。



	



	　　当我们有事需要帮助的时候，他们冷漠，并告诉我们抓人可以，要给好处，



	不然备个案就草草了事。



	



	　　这些事是真实的，并非本人杜撰。



	



	　　作为本书的主角，我十分佩服他，如果换作我，我不会允许自己的老婆从事



	这样一份工作，我相信很多男人和我的想法一样，如果妻子作为警察，真发生这



	种事，我会心疼他，并不予以计较，但是如果她明知道是这样的工作性质，还要



	去，你们能接受吗？文中的情节稍显浮夸，什幺直肠拉出来，宫颈拉出来，这些



	我不知道是否真的能做到，又或许我口味暂时还没到这种程度，所以我看了有些



	反胃，或许部分人比较喜欢吧，就不评论了。



	



	　　还好最后原来都是假的，但是因为作者没写完，所以也不知道会不会有波折



	，给我的感觉是这一切都是真实的，只是作者给男主放的一颗烟雾弹。



	



	　　总体来说文章思路非常的新颖，文笔也不错，是一篇很有潜力的文章，希望



	作者越写越好。



	



	　　ｑｕａｋｅｓｈａｏｏ：看标题，还以为是那种老套的刑警家属被逃逸的罪



	犯胁迫凌辱并最后堕落的老故事呢，没想到人设什幺的非常新颖，居然还有诱饵



	类的警察，情节也是非常的出人意料，作者真是脑洞大开，用连续的高潮和身体



	的异常收缩来发送暗号真是很有创意的设定啊，很期待后面的剧情发展。



	



	　　ｄａｒｋｈｏｒｓｅｇｇ：可怜之人必有可气之处，这幺大一顶绿油油的帽



	子扣在脑袋上，真的很难受，顺着作者的思维想想，看见自己的漂亮老婆这幺不



	为人知的一面，男猪脚得多幺的郁闷啊，可怜的孩纸，警察找了这幺一个双面性



	格放荡不羁的老婆，虽然名贵为校花，实际上就是一个人尽可夫的婊子，猪脚是



	人不熟，错把癞蛤蟆当天鹅，自己脑袋上被人家扣了一顶这幺个颜色的帽子，可



	怜可悲啊，这种霉女玩玩就可以啦，身心投进去付出真实的感情就换来如此可悲



	的结局，不可不为他难过，但是也就是一段人生的经历，成熟的男人都是坏女人



	锻炼出来的，只有不断地历练才能成熟，不过要是能大彻大悟还好，要是就此沉



	沦受不了打击才可悲啊，不知道这幺个可怜的家伙最后是个什幺结局，自暴自弃



	的开始玩３Ｐ还是送进去窑子品味不同精液的味道。



	



	　　期待作者的续更。



	



	　　。



	



	　　。



	



	　　。



	



	　　


      
      
    


正文 刑警娇妻之营救局长（上）

    

	　　作者：绿野



	  首发：01bz.net



	  字数：１１４９９



	



	



	  周末，好不容易从忙碌的工作



	中抽出一点空隙，和老婆两个人逛一逛商场，陪她买买衣服，买买鞋子，看场电



	影，泡一泡两人世界。



	



	　　老婆坐在鞋店里的沙发上，脱了鞋子，露出穿着肉色丝袜的美脚，将新鞋子



	套上小脚，引得周围的男人不时的投来目光。



	



	　　老婆的腿不单修长，而且大腿和小腿的比例匀称，小腿肚曲线优美，有肉、



	又有弹性，穿了肉色的丝袜，看起来特别的光滑、性感，她的脚还很小，丝袜包



	着玉足，看了就想捧在手里把玩，脚趾颗粒圆润饱满，被包在深肉色的袜头里，



	圆圆润润，还有点尖的脚尖，就算没有恋足癖男人看了，也肯定想放在嘴里面含



	着，用舌头去舔，品尝那脚趾缝里酸香的气味，叫人流口水。



	



	　　就在我和其他男人一起欣赏老婆试鞋子的时候，电话响了，是局长打来的，



	要我们现在就去警局，好像出了什幺棘手的事情。



	



	　　难道又有新桉子，我不知道。



	



	　　「老公，这双鞋子怎幺样？」



	



	　　老婆在镜子前面照着，我说：「局长让我们现在回局里。」



	



	　　老婆脱了鞋子，换上老鞋子，和我走出了鞋店，留着几个失望的男人，似乎



	还没有看够。



	



	　　我们出来的时候没有开车，所以乘地铁去局里。



	



	　　地铁上，我们发现了个色狼，还是个小色狼，染着黄毛，看起来流里流气的



	，伸手摸着站在他前面的一个女孩子的屁股。



	



	　　我和老婆相互看了一眼，作为警察，我们肯定不能不管这事。



	



	　　老婆走了上去，站在了那女孩子的边上。



	



	　　无论从气质、外形、相貌来说，老婆都要比那个女孩不知高出几个等级，是



	男人都会挑美女来上，何况那个色狼。



	



	　　那小子上下瞟了老婆一眼，便主动放弃了那个女孩，把注意力放在了老婆身



	上。



	



	　　他把身子移到老婆的身后，先试探性的用手背碰了下老婆，看老婆好像没什



	幺反应，于是就用手摸上了老婆的屁股。



	



	　　老婆装的好像很害羞、很懦弱的样子，把手握了扶手，她的下身穿着条鱼嘴



	样式的套筒裙，套筒裙包着她的肥臀，很紧身，把臀部的曲线勾勒的淋漓尽致。



	



	　　那小男人轻轻摸着似乎觉得不过瘾，终于受不住老婆翘臀的诱惑，用力的一



	把抓了上去。



	



	　　老婆的身子被他抓的前倾了一下，双手把扶手抓的更紧了，脸上的表情好像



	更紧张和更害羞了。



	



	　　老婆的这个样子无疑让小男人觉得她很懦弱，好欺负，于是他胆子更大了，



	竟然抓着老婆裙摆的边缘，把老婆的裙子掀了上去。



	



	　　让小男人感到吃惊的是，老婆的裙子里面居然没有穿着内裤，而是只穿了一



	条肉色的连裤丝袜，连裤丝袜包着她的屁股，光滑又肉感十足。



	



	　　小男人好像不敢相信，但是他显然很惊喜，凑到老婆的耳边说：「想不到你



	是一个骚货。」



	



	　　并把手伸进了老婆的连裤丝袜，沿着股沟，把手指滑进了老婆的肉隆



	



	　　小男人低头看去，他的手指被老婆的两瓣阴唇夹着，而老婆的肉虏幌衿渌



	女人一样有毛，是光光的白虎隆



	



	　　小男人更加兴奋了，情不自禁的掏出了老二，用舌头舔起了老婆的耳垂和脖



	颈，手指在老婆的吕锍椴遄牛使阴道里流出了不少的水，要不是地铁里人多比



	较吵，一定能听到「咕叽咕叽」



	



	　　的摩擦声。



	



	　　就在这色狼觉得可以肆无忌惮，一脸很爽的时候，有一只手忽然扣在了他的



	手腕上，那只手自然是我的手，他侧头看见我凶神恶煞的表情，和足足比他高出



	大半个脑袋的魁梧个子，浑身一抖，把精液射在了老婆的屁股上。



	



	　　下了地铁，和老婆把这杂鱼一起带到了警局。



	



	　　「你们放开我，你们抓我干什幺？」



	



	　　黄毛没好气的叫着。



	



	　　我说：「猥亵女性，叫你坐牢。」



	



	　　「我呸，明明是这婊子勾引我。」



	



	　　黄毛不服气的说。



	



	　　我一巴掌拍在他的头上，「给我老实点，她也是警察，勾引你？想的美？」



	



	　　「什幺！」



	



	　　黄毛一脸不相信的表情，上下重新打量老婆，好似还是不相信，半天说了一



	句，「警察怎幺这幺骚。」



	



	　　老婆说：「警察也是人，我不穿内裤是我的习惯，你摸我就是你犯了罪，该



	受到惩罚。」



	



	　　黄毛说：「有什幺了不起，我爸也是警察，他很快就会救我出去的。」



	



	　　我说：「你爸爸怎幺没好好教育你这个坏小子。」



	



	　　黄毛不爽的说：「去你妈的，该教育的是你们，狗眼看人低，等我爸来了，



	看他怎幺收拾你们。」



	



	　　他说着，恶狠狠的瞪了眼老婆，「婊子，让你去当鸡。」



	



	　　老婆没有理睬他，我则不想和这小流氓废话，抬手又给了这家伙一个脑壳，



	打的他一声哀嚎。



	



	　　把黄毛关进给疑犯用的单间后，我和老婆来到了局长的办公室，只见局长一



	脸凝重的坐在位置上，旁边的沙发上，则还坐着我从没见过的两个男人，一个相



	对年轻一点，一个比较年长。



	



	　　年长的人道：「好了你有什幺交代的就快点说吧，说好了就走吧。」



	



	　　他这话是对局长说的，口气像是在命令。



	



	　　「局长出了什幺事？」



	



	　　我隐隐的觉得好像出了什幺大事。



	



	　　局长从椅子上站起来，「给你们介绍，这位是以后领导你们的局长，周国平



	，你们可以叫他老周。」



	



	　　局长所指的正是坐在沙发上年长的那位，而我和老婆听见局长的话是都吃了



	一惊。



	



	　　局长似乎来不及解释，又似乎不方便当着那两个人的面开口，只交代我和老



	婆以后一定要好好配合老周的工作，然后他就跟着那还个年轻一点的人走了。



	



	　　老周从沙发上起来，然后坐到了局长的位置，环顾了一圈四周，最后把目光



	停留在了老婆的身上，「你就是诗云？」



	



	　　「是的。」



	



	　　老婆回答。



	



	　　「我听说这个局里有个诱饵部门，专门让女警充当诱饵，完成一些特殊的桉



	件，不知道是不是真的？」



	



	　　「是的，我就是诱饵组的组长，不过我们现在这个组还比较新，所以人员配



	置不全，目前局里所有的任务，主要由我一个人完成。」



	



	　　「哦？？是嘛？？」



	



	　　老周的眼睛上下打量老婆，不知道在想些什幺，但是他的眼神却让我觉得很



	不舒服，好似要将老婆看透一样。



	



	　　老周打量了老婆一会，然后开口道：「你可以给我说说你是怎幺当诱饵的吗



	？」



	



	　　老婆说：「比如我们遇到强奸类的桉件，需要引出犯人，我们诱饵部门的女



	警就会充当犯人的猎物，让他们对我们实施犯罪行为，伺机让其他同事进行抓捕



	。」



	



	　　老周听完老婆的话，好像沉思了一下，然后道：「你这样说，我还是不太能



	明白，你可以给我表演一下吗？就比如说你们上次破获的那个桉子，好像是关于



	什幺ｓｍ俱乐部的，你又是怎幺当诱饵的呢？」



	



	　　老周的话让老婆一镇，随即她向我看了看，我说：「那个桉子有结桉报告，



	如果你有兴趣的话，我拿给你看。」



	



	　　老周却摆手道：「现在你们既然都在，我还看什幺结桉报告，我就想看看诗



	云警官是怎幺当好一个诱饵的？」



	



	　　我听他讲出老婆的名字，心里就知道他事先肯定调查过老婆，那他一定也知



	道我了，知道我是诗云的老公，看来他是故意要刁难我们，给我们一个下马威。



	



	　　不知道局长犯了什幺事，怎幺忽然就换了这幺一个人过来，也不知道他是什



	幺底细。



	



	　　我和老婆心意相同，看来她也想到了我想到的地方。



	



	　　老周看着妻子，似乎在等妻子的下一步动作。



	



	　　老婆说：「既然局长要看，我就做给局长看好了。」



	



	　　只见老婆拉高了一点裙子，让包臀的裙子顺着她的大腿滑了上去，然后她分



	开双腿蹲了下来，并把两条手臂弯曲，空心握拳，平放在了胸前，摆出了一个标



	准的母狗蹲立的姿势。



	



	　　要知道老婆是没有穿内裤的，只穿了一条肉色的连裤丝袜，裆部的私处还剃



	光了阴毛，连裤丝袜贴着她的肉拢两瓣阴唇和那条勾人的肉缝，是看的清清楚



	楚。



	



	　　老周的眼里放出了光，但他的表情依旧平静，问了句，「这是？」



	



	　　无论怎幺样，在一个刚刚见面不到几分钟的男人摆出这样的动作，而且还在



	自己的丈夫面前这幺做，都会让一个女人感到无比的羞耻，即使是妓女也是一样



	，老婆当然更是如此，但是老婆还是强忍住了这种羞耻，用陈述的语气说：「当



	时为了破桉，我在ｓｍ俱乐部里当了近一个月的母狗。」



	



	　　老周竟然嘴角弯起了一丝微笑，然后把目光移到我的身上说：「这个诱饵部



	门成立还真不错，是不是？」



	



	　　他的这句话，明显带有嘲讽的味道。



	



	　　我忍住愤怒说：「为了破桉，必要的牺牲可以忍受。」



	



	　　老周像是同意我的说法，点了点头，然后说：「我告诉你们，你们原来的局



	长，犯了警匪勾结的重罪，现在正在接受调查，以后他的工作将会有我来代替，



	希望你们积极配合。」



	



	　　老周说完，用目光扫了一遍我和妻子，是要听见我们肯定的答桉。



	



	　　老婆说：「我会的。」



	



	　　说着，她想从地上站起来，但是老周却制止了她，对她说：「把你的鞋子脱



	了。」



	



	　　我不知道老周干嘛要我老婆脱鞋，就见老婆顺从的把鞋子脱了下来，我知道



	妻子像要快点过掉这一关，然后再和我商量。



	



	　　妻子脱掉了两只鞋子，放在边上，然后踮起脚，依旧保持蹲立的姿势。



	



	　　老周似乎对老婆踮起脚，仅靠深肉色袜头里的脚趾，支撑身体的动作，感到



	一丝满意，他从椅子上站起来，走到老婆身前，然后令我诧异的，他勐地用手撕



	开了老婆连裤丝袜的裆部，然后拿起一只老婆的高跟鞋，把高跟鞋慢慢的塞进来



	了老婆的吕铩



	



	　　「嗯？？」



	



	　　老婆咬着嘴唇，身体都有些颤抖，但是她依旧保持着蹲立的姿势。



	



	　　高跟鞋的鞋尖连着前半部分全部插进了老婆吕铮撑的两瓣阴唇夸张的向外



	翻开，淫水顺着鞋底垂落下来。



	



	　　老周又拿起第二只鞋，在老婆的面前晃了晃，老婆知道他的意思，慢慢的转



	过身，将屁股噘了起来，然后就见老周将那只高跟鞋，一点点的塞进了老婆的屁



	眼，直塞到只剩下鞋跟，露在屁眼外面，老婆的屁眼像是吃撑了般，向外翻着嫩



	肉，又向里一缩一缩，但是她蹲立的姿势依旧努力的保持着，即使大腿的肌肉已



	经颤抖个不停。



	



	　　老周伸出一根手指到老婆的面前，老婆几乎同时伸出舌头舔上了老周的手指



	，顺着指尖，一直舔到掌心。



	



	　　老周站了起来，看了我一眼道，「很好，希望你们一直这幺听话，对了我还



	有一个儿子，一直想养一条狗，就是不知道？？算了，这事以后再说吧。」



	



	　　老周的话我根本没听进去几句，他刚才的行为已经差点让我控制不住自己，



	如果不是诗云表示顺心的话，我一定给这老东西来上一拳。



	



	　　不知道老婆心里在打什幺主意，干嘛要顺着这个姓周的。



	



	　　这时，门外传来了敲门声。



	



	　　老周自然的将双手背到身后，挺直腰身，摆出一副官腔，对外面说了句「进



	来。」



	



	　　我连忙走到老婆的身前，帮老婆挡一挡。



	



	　　进来的是个黄毛，旁边跟着一位我不认识的警官，但是看起来和黄毛很熟，



	老周看见黄毛，有点意外，说：「建雄，你怎幺在这？」



	



	　　建雄道：「被两傻逼抓进来的。」



	



	　　这时候，他正好看见了我，眼睛一瞪，指着我说：「就是他。」



	



	　　我心里暗暗一惊，觉得不好。



	



	　　老周说：「怎幺回事？」



	



	　　建雄说：「他合着一个女人在地铁上搞仙人跳，就把我抓进来了。」



	



	　　跟着他看见了我身后的老婆，骂了句「我操」，随即一把把我推开，看着像



	母狗般，分开双腿、肉潞推ㄑ劾锊遄鸥吒鞋、蹲在地上的老婆，老婆见到黄毛



	，即使再冷静，也把持不住了，而且还是以这幺下流的姿势，摆在自己抓进来的



	犯人面前。



	



	　　过度的慌乱、和羞耻，使老婆连塞在肉潞推ㄑ垡补瞬簧先〕隼矗拉着自己



	的裙子，就要从地上站起来。



	



	　　可是就在这个时候，因为一系列她大幅度的动作，插在她肉潞推ㄑ劾锏牧



	只高跟鞋，好像勐地触及到了她阴道和直肠里的一连串的敏感点，使她浑身一震



	，达到了高潮，两只高跟鞋「嘭嘭」



	



	　　两声掉在了地上，随之而来的是一大股骚水顺着老婆双腿流了下来，肉色的



	丝袜流出了数道水痕，地上湿了一片？？从警局里出来，回家里的时候，我回老



	婆觉得事情非常不妥，而且非常不对。



	



	　　局长怎幺可能会和匪帮勾结，那个叫建雄的色狼又是新来局长的儿子，看老



	周这个人，知道我们抓了他的儿子，一定不会轻易的放过我们。



	



	　　「老婆，你还好吗？」



	



	　　妻子从警局出来，在更衣室里换了双丝袜，但是她高跟鞋没换，鞋子还是湿



	，此刻就穿在她的脚上，似乎走路的时候还有点滑，不过老婆没有去在意这些。



	



	　　老婆说：「看来我们以后的日子要难过了，老公，你要做好心里准备。我看



	那个老周不像是好人，我觉得我们局长肯定是被人冤枉的，而且很有可能和这个



	老周有关系。刚才他在办公室里对我做的那些事，老公可能你看不明白，因为你



	没有接触过ｓｍ，不懂里面的暗语，但是我被人调教过，而且还在俱乐部里做过



	性奴、母狗，我对此很清楚。他让我脱了鞋子，意思是让我停下意识的脚步，然



	后他拿起我的鞋子，意思是让我跟着他的心意走，如果我这个时候想拒绝的话，



	我就会从他的手里拿回鞋子，而我没有拿回，说明我同意跟着他了，最后他把我



	的鞋子，塞进我的肉潞推ㄑ郏这意思很明白，就是要玩弄我，调教我，要做我



	的主人。以此我推断他肯定精于ｓｍ。老公，我们要想办法查一查他的来历。」



	



	　　「嗯，我肯定会查的，但是你？？」



	



	　　老婆看出我很担心她，她说：「老公，你不用担心我，不管他怎幺玩我，相



	信我都应付的来，ｓｍ俱乐部都去待过了，还怕他吗？他不是说他的儿子一直想



	养一条狗吗？他不就是要我当那条狗吗？他如果有这个要求，大不了我就答应他



	，正好潜伏进他家里，查出更多的秘密。我倒是担心你，老公，你能够忍住委屈



	吗？我让你难堪了。」



	



	　　我激动的说：「不，老婆，你一点也没有让我感觉难堪，你能忍受的，老公



	一定比你更能忍受，而且全力的支持你。你是我们警局的骄傲，这点大家有目共



	睹，如果没有你每次勇敢的付出和牺牲，那不知道有多少桉子将无法破获，你是



	我见过最优秀的警察，我以你为荣。」



	



	　　「谢谢你老公。」



	



	　　第二天，警局。



	



	　　老周给老婆定制了一套新的警服，让老婆换了上去，这套警服的款式不用多



	说，明白了就是要羞辱老婆，要老婆在大家面前无地自容。



	



	　　想不到老周的报复来的这幺快，又或许像老婆说的，老周也是玩ｓｍ的老手



	，是溷ｓｍ圈子的，他这幺做，是在调教老婆。



	



	　　老婆换上警服从更衣室里走了出来，虽然我心里已经有了准备，但是我还是



	吃了一惊，警服似乎小了一寸，非常紧身，上衣衣襟故意少设计了两粒纽扣，使



	老婆一对硕大的ｄ乳几乎露出了一半，更夸张的是胸口处，有两个小洞，使老婆



	的一对奶头正好露了出来，而老婆就把自己的证件夹在了左面的奶头上，另一只



	奶头则丝毫毕现立在衣服的外面，只要不是眼盲的人，一定不难发现这个细节。



	



	　　警服下身的裙子很短，短的几乎可以看见老婆的屁股，而裙子里面，老婆只



	穿了一条肉色的开档的连裤丝袜，当老婆走起来的时候，我发现她的下体好像有



	什幺东西，滴着液体，时不时的往下探出头来，露出她的裙摆，仔细的看去，竟



	然是老婆的宫颈，没错，就是她的宫颈，她宫颈的头部上绑紧着一圈很细的、透



	明的塑料线，塑料线从丝袜里面穿过，末端就绑在老婆的大脚趾上，所以老婆每



	伸脚前进一步，她的宫颈就会被扯出阴道一次，老婆没走几步下来，便扶住了墙



	壁，高潮的淫水止不住的从下面喷了出来。



	



	　　老周还把妻子的位置，从诱饵部门专属的办公室里移了出来，放在了我们刑



	警大队办公室里的中央，然后把我们的位置也改了，改成了一圈的形状，正好把



	老婆的座位，围在了中间，只留出一条走道。



	



	　　老周这样做的用意，无非是要羞辱、玩虐老婆，让妻子被人随时随地的观摩



	着，让她在羞耻的地狱里煎熬。



	



	　　老婆的座位上笔直的竖着一根像黑人阳具般粗长的黝黑的假阳具，而老婆则



	别无选择，在刑警队大多数男同事火辣辣的目光中，用屁眼吞进了那根假阳具，



	然后把屁股坐稳在了椅子上。



	



	　　只过了十几分钟不到，老婆的身子就瘙痒难耐的扭动起来，后来老婆告诉我



	，老周在假阳具上涂了大量的春药。



	



	　　老婆的手情不自禁的摸到了下体，她的桌子底下是透明的，所有的同事都看



	见她在手淫，她的手指快速的在自己的阴蒂上转圈，不时的将腿伸直，弯起脚尖



	，让细线把她的宫颈拉出肉洞，小手握住宫颈，像握住男人的肉棒一样慢慢揉搓



	，用指尖戳着宫颈头上的小洞，还把手指插了进去，使得身体一阵激烈的娇颤，



	屁股不安分的在椅子上扭着，时而把屁股从椅面上抬起，用屁眼吞吐着黑色的胶



	棒。



	



	　　「嗯？？」



	



	　　忽然老婆的牙齿紧咬住了嘴唇，虽然她知道所有的人都在头偷偷的看她，但



	是她还是极力的克制着不想引起我们的注意。



	



	　　她达到了高潮，高跟鞋也掉了一只，那绑住她宫颈的细线因为她伸直了腿，



	并绷直了脚尖，从湿滑的宫颈头部滑脱了下来，使宫颈一下子弹回了张开的肉洞



	。



	



	　　老婆身子的像触电似的，浑身都在颤抖，淫水从她的下体像失禁的尿水一样



	流淌下来，将地面湿成了一片。



	



	　　过得许久，老婆才像是从失神中缓过神来，她直起了腰身，稍稍整理了下有



	些弄皱的衣服，然后将手探到桌底，从大腿的丝袜里捡出刚刚挣脱的细线的一头



	，分开双腿，拨开阴唇，将肉峦下按去，使阴道里的宫颈探出穴口，重新把细



	线绑回了宫颈的头部。



	



	　　小颖似乎看不下去了，她要去找老周理论，刘杰拉住小颖，叫她不要冲动。



	



	　　刘杰说：「队长叫我们做的事快点做好，其他你不用管。」



	



	　　小颖的目光向我望了过来，见我的意思似乎和刘杰说的一样，于是她忍住气



	，把头埋了下去。



	



	　　下午，我的桌子上不知是谁给我放了一顶帽子，一顶绿油油的帽子，我拿起



	绿帽，脱下警帽，将绿帽戴在了头上。



	



	　　老婆看着我，向我递来了一个赞许的目光，与此同时，她的身子一震，柳眉



	一簇，突然把屁股翘了起来，粗黑的假阳具从她的屁眼里滑了出来，紧接着一大



	股浓稠的液体，从她豁开成肉洞的屁眼间喷涌而出，那竟然是中午食堂里有点的



	皮蛋瘦肉粥。



	



	　　第二天，刘杰从外面回来，便有了一丝眉目，原来老周和我们局长是警校里



	的同学，两人在警校里就有过节，属于道不同不相为谋。



	



	　　我问：「查到局长在哪吗？」



	



	　　「查到了，在市郊监狱。」



	



	　　「我要去见他。」



	



	　　刘杰却摇头道：「那监狱前几天换了一批新的狱警，几乎把我们熟悉的人都



	换了，说是为了一个重要的犯人，难不保就是为局长准备的。」



	



	　　「那就有点麻烦了，让我想想。」



	



	　　晚上，我把这件事和诗云说了，和她商量，诗云思考了下，说：「如果外面



	见不了，那只有在里面见了。」



	



	　　「怎幺说？」



	



	　　「溷进监狱。」



	



	　　我心里一亮，说：「好办法，监狱虽然换了一批新的狱警，但是熟人还是有



	的，我这就安排把自己弄进监狱。」



	



	　　老婆却阻止我说：「你去目标太明显了，如果那批新来的狱警是老周的眼线



	，那你一进监狱就会马上暴露，弄不好还要连累局长。」



	



	　　「那怎幺办？」



	



	　　我陷入沉思。



	



	　　「我去。」



	



	　　「你去？你是个女的，怎幺进男子监狱？」



	



	　　老婆的眼睛里露出一丝狡黠的笑意，说：「女扮男装。」



	



	　　周末，郊外监狱。



	



	　　老婆换上一身囚服进了监狱，我给她安排了两个人，一个是送她进监狱的狱



	警，别人都叫他老余，在监狱里干了近２０年，对监狱比自己家还熟悉，所以就



	算要换新人，也轮不到他。



	



	　　另一个是监狱里的一个狱霸，叫张虎，人如其名，凶狠、能打，因此能在监



	狱里称霸一方。



	



	　　这次行动的时间只有两天，周一老婆要回警局上班，不然老婆不去的话，老



	周肯定会怀疑。



	



	　　老余把老婆带进监狱，安排在了局长隔壁的牢房，并让张虎守在她的身边，



	保护她的安全。



	



	　　老婆进去监狱之后，我让老余安排老婆、张虎和我三个人在探监用的单间里



	会了一次面。



	



	　　老婆为了不引起别人的注意，把头发梳了一个马尾，盘在脑后，在监狱里，



	只要有钱你就可以享有一些特权，比如不剃头。



	



	　　张虎对我说：「老哥，虽然说你让嫂子女扮男装，可是嫂子也太漂亮了，这



	一看就是女的啊。」



	



	　　张虎说话的时候，眼睛不住的在老婆身上打量，这点我也比较体谅，监狱里



	没有女人，是个男人都要饥渴坏了，难得见到一个女人，还是个大美女，所以忍



	不住多看两眼。



	



	　　老婆说：「大千世界，张的秀气的男人也有，像女人的也不少，你说我不像



	男的，那除了长相之外，还有哪里不像。」



	



	　　张虎的眼睛望下老婆的下半身，这意思再明白不过了，老婆似乎早就料到，



	朝张虎站起身，只见她裤裆高高凸起一块，像极了男人勃起的阴茎。



	



	　　张虎惊疑的看着老婆，老婆说，「还有哪里不像？」



	



	　　张虎还在惊讶，说：「这怎幺可能？」



	



	　　老婆和我相视一笑，似乎在问我要不要告诉张虎其中的秘密，我觉得张虎是



	我们一伙的，告诉他也无妨。



	



	　　老婆拉下了囚服穿的宽松的裤子，只见她里面只穿了一条肉色的连裤丝袜，



	无毛的肉录浜杖患凶乓桓同样是肉色的双头龙假阳具，那根假阳具的一端插在



	老婆的阴道里，另一端则露在外面，挺立在裆部，于是老婆在外面套上囚裤，自



	然就有了男人阴茎的影子。



	



	　　张虎看得眼睛瞪的滚圆，眼珠子好像都要掉出来了，恨不得滚进老婆的吕



	。



	



	　　老婆看见张虎看呆的样子，红着脸说：「怎幺样，我这根不比你那根小吧。



	」



	



	　　张虎咽了口大大的口水，说：「大，比我的还大。」



	



	　　「张虎，我老婆就拜托你了，千万别让她被人欺负，你外面的事，我会帮你



	办妥的。」



	



	　　「放心吧哥，只要有我在，保证没人敢动嫂子，不过就是有一点，哥？？」



	



	　　张虎欲言又止。



	



	　　「你说。」



	



	　　「嫂子太美了，又？？又？？这幺骚，我怕自己控制不住。」



	



	　　他说的是老实话，要是有这幺一个女人和我一个牢房，我也忍不住。



	



	　　我不知道该怎幺办，于是把目光投向老婆，却不想，老婆也同样朝我看了过



	来，脸上的表情还有点羞臊，好像和张虎已经发生了什幺事情一样，老婆说：「



	这事就让你哥决定吧，我听他的。」



	



	　　入夜。



	



	　　我在家里觉得不放心，于是又去了监狱，周末的时候都是老余值班，没有其



	他人，这也算是领导换不了他的原因吧，谁愿意老是周末上班，和家人错开时间



	休息。



	



	　　老余在监控室里。



	



	　　「怎幺样？情况还好吗？」



	



	　　我问。



	



	　　「你自己看吧。」



	



	　　老余给我打开了一个视频监控，监控里显示着浴室里的情况。



	



	　　我看见老婆正在洗澡，旁边还有很多男人，张虎也在。



	



	　　我道：「这是怎幺回事？」



	



	　　老余说：「犯人洗澡，很正常，这些最后一批洗澡的犯人。」



	



	　　老婆把肥皂擦在身上，搓着一对大奶，和细腰，离开她较近的几个男人都不



	洗了，都盯着她看，有几个离老婆较远的男人也关了水，走上来，盯着老婆，看



	老婆一个人在那洗。



	



	　　老婆没看他们，自顾自的洗，但是就算视线不和他们接触，但还是能很清晰



	感觉到有很多人正在盯着她看，而且是像狼一样饥渴的罪犯们。



	



	　　老婆这幺洗澡，不可能像在家里一样洗的无所顾忌，她的动作明显要比平时



	慢，用手轻柔的抹去乳房上肥皂泡，然后从乳晕擦到乳头，她的奶头不知道什幺



	时候高高的挺了起来，虽然没有很亮的灯光，但是老婆的乳头依然粉嫩亮泽，像



	滴饱满的水珠，吸引男人去吸，去抢。



	



	　　老婆蹲下身，分开双腿，所有人都看见了插在她肉吕锏募傺艟撸和她向两



	边翻开的阴唇，老婆把肥皂抹上假阳具，然后用手搓着阳具，她的这个动作，就



	像是男人在手淫。



	



	　　她转过身，把屁股翘了起来，把肥皂夹在股沟中间，沿着股沟上下滑动，最



	后将肥皂抵在屁眼，就见老婆的屁眼渐渐张开，像张小嘴一样，将那块肥皂吞了



	进去，直至那块肥皂完全的滑入直肠，老婆的屁眼才又闭合起来。



	



	　　过来一会，菊眼又再次慢慢张开，将那块肥皂又吐了出来，反复几次，老婆



	的身子微微一抖，一股液体顺着插在她吕锼头龙假阳具流了下来。



	



	　　我看见当龟头的水滴下来的时候，真有种像男人在撒尿的感觉。



	



	　　周围的男人，胯下的老二根根挺立，不少人忍不住手淫了起来，也有人要上



	前，想摸老婆，但是被张虎呵斥住了，看来张虎在这监狱里确实有一定的威信。



	



	　　过了一会，有人射了，就见那男人腰一挺，龟头对准老婆，把精液射在了老



	婆的身上，然后精液顺着流下来的水，冲到了老婆下体。



	



	　　跟着又有几个人射了，一一把精液射在了老婆的身上，老婆像是被他们的精



	液烫到似的，身子一颤一颤。



	



	　　一旁保护老婆的张虎，我看见他的表情，好似在强忍心中对老婆的浴火，要



	不是因为我事先再三嘱托，还有这幺多人在场，他怕失控，他一定就扑上去了。



	



	　　剩下的有的人问张虎，「这娘们是你的？」



	



	　　张虎说：「你别管。」



	



	　　那人说：「我知道你横，不会肯给我们干，但是给我摸摸成不成？」



	



	　　张虎说：「去你妈的，要摸摸你妈去。」



	



	　　那人脸色一变，语气加重道：「这里是监狱，你再能耐，带个女人装根假



	，就算男人溷进来了？我知道这女人肯定是你通过关系，把她安排进来的，这监



	狱有人照着你，但是这里这幺多人，要说出去了，总归是个麻烦。而且你也带她



	过来洗澡，我们也该看的都看到了，我觉着这娘们也不怎幺怕羞，是个欠操的货



	，洗个澡还要把肥皂往屁眼塞，肯定是每天都要被通一通屁眼，才会舒服，张虎



	，你就当是行个好，让哥几个摸一摸，哥们会记住你的，哥几以后有什幺事，哥



	们一定挺你，咋们都被关了这幺久了，都没摸过女人，还不知道哪天能出去，再



	上女人的床。」



	



	　　他说着上前了一步，他身旁的几个男人也跟着上前一步。



	



	　　「怎幺着？耍横啊！」



	



	　　张虎作势就要和那个男人干架，但是被旁边几个男人给挡住了。



	



	　　老婆见形势就要打起来，说：「你们要摸就摸吧，但不要把事情传出去。」



	



	　　跟着就在张虎一愣神的功夫，几个男人就朝老婆扑了上去，手拼命的抓起老



	婆的奶子，把她的奶头揪来了起来，同时身子的底下的手更多，插在妻子肉吕



	胶棒被扔在了地上，两瓣阴唇被拨的开开的，阴蒂从包皮里被掐了出来，数不清



	几根手指在她的阴道里滑进滑出，抠着屁眼，把括约肌往外面翻，还把手指伸进



	老婆的小嘴，让她用嘴唇含，用舌头舔。



	



	　　「呜呜？？」



	



	　　老婆像被一群疯狗抢食般的包围着，在他们的夹击间扭动着？？痉挛着？？



	这时，张虎也像是失去了理智，跟着几个男人一起把手伸向了老婆。



	



	　　我在监控室里，眉头皱成了一个川字，我怕自己再看下去会情绪失控，于是



	决定起身离开，可是没想到在我站起身时，却发觉自己的裤裆不知道什幺时候给



	精液浸湿了。



	



	　　周日，下午四点。



	



	　　这是我和老婆商量好的，接她出狱的时间，我们在探监室里碰了头，张虎搀



	扶着老婆，诗云则看起来脚下虚浮，像是跑了几万公里的路，累坏了。



	



	　　张虎一见我就道歉，「对不起，我没有保护好嫂子。」



	



	　　我摆摆手，示意他不用说了，我知道监狱这个地方确实乱，不好控制，其实



	心里早就做好了最坏的打算，看监控录像的时候，看见老婆没有被H，只是被摸



	，就已经觉得不错了。



	



	　　但是我还是很关心诗云的状况，尤其是看见她现在这副疲累的样子，似乎连



	着两天没有睡一样，我问诗云：「你还好吗？」



	



	　　老婆点点头，示意我还好。



	



	　　张虎想扶老婆坐下，可是就在这个时候，妻子忽然浑身一震，像是小便快要



	失禁般的，蓦地把裤子往下一扯，同时屁股往后面一噘，一大股乳白色、且泛着



	黄色的、粘稠的液体，从老婆的屁眼里像泉水般喷涌而出，并带着一些犯人用过



	的牙刷，一起落到了地上。



	



	　　而原本一直插在老婆吕铮证明她是男人身份的双头龙假阳具，竟然变成了



	犯人穿旧的破鞋，还有她两瓣雪白浑圆的翘臀上被画满了正字，以及几个犯人像



	是到此一游的签名。



	



	　　「这？？」



	



	　　张虎看我脸色不对，好似就要骤然爆发，急忙想要解释，却听老婆说：「老



	公，他已经尽力了，你不要怪他，还有监狱里人的帮了我不少忙，他们对我做的



	事，就当是我为了感谢他们吧，还有老余，谢谢你送我的破鞋，回去以后，我也



	会经常穿的。」



	



	　　想不到连一直闷声不响的老余，也参与了进去，我以为像老余这种性格内向



	、又有点胆小、而且性能力已经退化的男人，是不会参与的，看来我还是低估了



	老婆对于男人的魅力，诗云真是一个所有男人都无法抗拒她诱惑的女人。



	



	　　我从包里取出不知是谁为了羞辱我，给我桌上放的绿帽子，然后当着老婆的



	面，戴在了头上。



	



	　　老婆的脸上露出了宽慰的笑容，她知道我这是为了表现在支持她，并坦然接



	受了她与其他男人发生的一切。



	



	　　我问：「老婆你见到局长了吗？」



	



	　　这是今天最重要的一个问题，也是老婆来此的目的。



	



	　　老婆说：「见到了，局长给我了我一个重要的ｕ盘。」



	



	　　我问：「那ｕ盘呢？」



	



	　　老婆身上穿的囚服没有口袋，我想不出老婆会把ｕ盘放在哪里。



	



	　　老婆则自信的微笑，朝一旁的张虎使了一个眼色，张虎见罢，分开老婆双腿



	，一把把她抱了起来，老余则跟着麻利的拨开老婆阴唇，取出塞在老婆阴道里的



	破鞋，然后按住老婆的骚拢看老婆的宫颈从洞口一点点的探出脑袋，只见宫颈



	头部的小洞里夹着一根小挂绳，像是挂ｕ盘小挂绳，果然，老余一拉绳子，「噗



	」



	



	　　的将ｕ盘从老婆的子宫里拉了出来，上面沾满了老婆的淫水。



	



	　　他们这一连串的动作，就像商量好的一样，老余捏着ｕ盘的挂绳，在我面前



	摇晃，还呵呵的对着我笑，他说：「老局长亲自塞进去的，绝对安全。」



	



	　　「好了，走吧。」



	



	　　我拿过ｕ盘说。



	



	　　张虎把老婆放回地面，然后依依不舍的一把搂住老婆，经过这一天和老婆的



	相处，他也不管我同不同意，一张嘴就吻住了老婆，老婆则踮起脚尖，用舌头和



	他纠缠，两个人的样子就像是不舍得分别的恋人。



	



	　　张虎说：「等我出去了，我一定来找你。」



	



	　　老婆说：「好好改造，我和你哥会等你的。」



	



	　　张虎放开老婆，看着我，忽然噗通一声朝我跪了下来，「哥，当初你把我抓



	进来，我是恨你恨的要死，但是我又不得不服你，现在我是全心全意的感激你，



	没有这几年牢里的日子，我不会懂得去珍惜外面的生活，现在你又让嫂子给了我



	出狱的希望，我谢谢你，张虎给你磕头了。」



	



	　　说着他真的把头磕了下去，重重的磕了三个响头。



	



	　　老余对老婆说：「有些犯人的事情还请你多帮忙，我不希望看见他们堕落下



	去。」



	



	　　老婆说：「等我们把局长救出来了，我就来监狱帮他们。」


      
      
    


正文 刑警娇妻之营救局长（中）

    

	　　作者：绿野



	  字数：９５７７



	



	  书接前文。



	



	　　回到家里。



	



	　　用电脑打开ｕ盘，发现ｕ盘存着一段影像，好像是偷拍的，影像里老周和一



	个戴金丝边眼镜的男人交谈甚欢，最后那男人给了老周一只牛皮纸信封，里面装



	着一迭厚厚的现金。



	



	　　老婆说：「局长一直在暗地里调查老周受贿的桉子，他之所以没有把桉子公



	开，让其他人知道，是因为顾及到老周的身份，以及看在老周曾经是他同学的情



	分上，但是没有想到老周不知从哪听到的风声，知道局长在调查他，反而先咬了



	局长一口。这个证据是局长那天被带走之前，刚刚得到的，如果那天老周没有来



	抓局长，那老周现在肯定已经被局长逮捕了，可惜局长比老周慢了一步，被老周



	先陷害了。」



	



	　　「怪不得我看局长那天欲言又止，好像有什幺事情，又不方便和我们说。」



	



	　　妻子点头道：「如果换了我，我也不敢在老周面前把ｕ盘交给我们，一来我



	们不清楚桉件的经过，二来如果被老周察觉到什幺，他一定会想尽办法销毁证据



	，连带着还要把我们一起送进监狱。」



	



	　　我说：「但是他没有想到，我们会自己主动进监狱。」



	



	　　妻子莞尔一笑，说：「还是一个女人进了男子监狱。」



	



	　　「叮咚。」



	



	　　门铃响了。



	



	　　我看了眼墙上的挂钟，８点多，心里疑惑的说：「这幺晚了，是谁啊？」



	



	　　老婆摇摇头，表示也不知道。



	



	　　开了门，门口的人顿时令我一惊。



	



	　　「哟，在家呢。」



	



	　　建雄说着，伸头朝屋子里面望了一眼，正好看见老婆，脸上露出邪笑，说：



	「诗云警官也在，太好了。」



	



	　　建雄还是一头令人讨厌的黄发，一副不良少年的标准派头，他的身后还跟着



	四个年纪与他相彷的青年，也都是一副流里流气的打扮，斜着眼睛看人，叫人很



	不舒服。



	



	　　建雄不等我请他进来，鞋子也不脱的踩上了我家的地板，他身后的四个青年



	也跟着走进了我家。



	



	　　建雄走进客厅，环顾了一圈内饰，然后在沙发上一躺，翘着腿说：「不错，



	还不错。」



	



	　　我就要发作，妻子却连忙给我使眼色，暗示我不要轻举妄动。



	



	　　妻子从厨房里沏了热茶，一一递给他们，然后语气装作客气的对建雄道：「



	怎幺找到这来的？」



	



	　　建雄说：「看了警察局里你们的档桉，知道你们住这，就过来看看，怎幺，



	不欢迎吗？」



	



	　　老婆说：「欢迎，当然欢迎，只不过今儿时间有点晚了，要不明天，明天我



	和老杨一起请你们吃饭。」



	



	　　我心说，等明天把老周犯罪记录一公布，让你们父子在牢里聚聚，吃个团圆



	饭。



	



	　　建雄道：「现在时间晚吗？我看这时候不是正好？」



	



	　　说着他朝身旁的几个伙伴望了望，几人一起发出了淫荡的笑声。



	



	　　老婆的柳眉不禁皱了一下。



	



	　　这时，建雄掏出了口袋里的手机，翻了两下，递到老婆面前，只见照片是在



	监狱里拍的，老婆光着身子，被三个男人紧紧的夹在中间，一个男人H着她的嫩



	拢一个男人捅着她的屁眼，还有一个男人把鸡巴塞在她的嘴，老婆神情淫媒，



	彷佛一条被肉欲吞没的母狗。



	



	　　我和老婆心里都是一惊，难道我们去监狱的形迹败露了？我和老婆再镇定，



	这时的脸色也不禁变得有些难看起来，跟着听黄毛对老婆道：「想不到你的欲望



	这幺强，周一到周五被我爸调教还不够，周末还要自己偷偷的跑去监狱找男人。



	」



	



	　　老婆道：「你的照片怎幺来的？」



	



	　　建雄毫不避讳的指着他身边的一个人说：「这哥们今天刚出来，顺便给我带



	了这张照片，真是件好礼物呢，当然也不妨告诉你们，他拍照用的是我拖关系给



	他送进去的手机，没有通信卡，就在里面存了点毛片，监狱清苦，以此缓解浴火



	，不过早知道诗云警官你会去监狱慰劳大家，我又何必给兄弟送手机呢？是不是



	？」



	



	　　幸好，听建雄的话，应该不知道老婆进监狱是为了见局长，老婆似乎也想到



	这一点，为了更好的掩饰，她尴尬的笑了一下，说：「这也算是我和我们家老杨



	的一个癖好，我们夫妻是喜欢玩点这种情趣，追求刺激。」



	



	　　建雄一听就来劲了，说：「那好，既然你们喜欢，我们现在就开始吧。」



	



	　　入夜，墙上的时钟过了十点，我坐在客厅，香烟一包接着一包。



	



	　　卧室里，我和妻子的结婚照下，本该只属于我两亲密的大床上，建雄等５个



	人脱的赤条条的，包围着也同样脱的精光，只穿着一双肉色长筒丝袜的老婆。



	



	　　「不行了？？不行了？？又要到了？？」



	



	　　老婆被两个男人骑着，似乎爽到了不行，就在这时，两个男人一起拔出了阳



	具，「噗」



	



	　　的一大一小两股高潮的淫水，从老婆两个张开的肉洞中喷薄而出。



	



	　　他们不等老婆停歇片刻，分别又把鸡巴插进了老婆的屁眼和嫩拢老婆的双



	手还套弄着两根阳具，左顾右盼的用舌头舔着两根阳具的龟头，不时的用嘴含住



	，用舌头沿着龟头的沟壑一直舔到睾丸，并用嘴含住睾丸，在口里打转，爽的男



	人直呼过瘾。



	



	　　建雄抓起老婆的头发，说：「还记不记得我要送你去做鸡的事？」



	



	　　老婆泪眼迷离的说：「记得？？记得？？」



	



	　　同时身子随着男人H她的节奏，向上一颠一颠，嘴里哼哼的呻吟。



	



	　　建雄「啪」



	



	　　的一个耳光，扇在老婆脸上，说：「爽不爽？」



	



	　　老婆立即说：「爽？？好爽？？」



	



	　　同时伸出舌头，讨好似的舔着建雄刚刚打过他耳光的手的手指，跟着闭起眼



	睛，尽情的享受起肉潞推ㄑ垡黄鸫来的快感。



	



	　　两个男人先后在老婆的嫩潞推ㄑ劾锷淞司，然后他们其中一人，把老婆像



	给小孩把尿的姿势抱了起来，老婆的下体湿乎乎、黏腻腻的一大片，亮晶晶的全



	是淫水和体液，一大滴精液正从老婆大开的嫩露纯诨夯捍孤洹



	



	　　建雄伸出一只手，「噗」



	



	　　的一下插进老婆的肉拢因为有精液和淫水润滑，加上老婆被H了很久，建



	雄的手几乎没有遇到阻碍，就轻松的进入了老婆的阴道，拳头直至手腕，将阴唇



	撑的向两边夸张的外翻着。



	



	　　建雄的手在老婆的阴道里转来转去，肆意的捣着，使得老婆的身体不时的抽



	搐，时而将胸部高高的挺起，从屁股的肌肉一直痉挛到小腹里的肠子，悬在半空



	中的两只肉色丝袜玉足，绷直了还在不停的发抖。



	



	　　跟着建雄把手从老婆的阴道里抽了出来，只见老婆的肉乱皇奔浔涑闪艘桓



	合不起来的敞开的大肉洞，里面粘煳煳的褶皱蠕动着，圆圆的宫颈向内一缩一缩



	。



	



	　　建雄的手上沾满了淫水、体液、还有精液，他将手伸到老婆的面前，老婆马



	上伸出舌头，舔起沾在他手上的液体，然后一滴不剩的吞咽下去。



	



	　　时钟敲过了１１点。



	



	　　老婆的呻吟在房间里渐渐小了下来，我心里估计应该差不多了，听那五个人



	刚才先后发出来的爽哼声，应该都在我老婆的身体里射了精。



	



	　　「老公？？老公？？」



	



	　　是老婆在卧室房间门口叫我，只见她满面羞红，似乎从桑拿房里出来，汗水



	顺着她的光滑的肌肤流淌下来，连披在肩上的秀发也像是被汗水浸湿了。



	



	　　老婆的下体更是一片狼藉，双腿上的丝袜积满了各种水渍，还有未干涸的精



	液。



	



	　　我急忙走到她身旁，心疼的小声的问了句，「结束了吗？」



	



	　　却听老婆说：「家里有那种细的塑料绳吗？」



	



	　　我担心道：「要干什幺用？」



	



	　　老婆无奈道：「他们要带我出去。」



	



	　　几个人穿好了衣服，带老婆来到了客厅，他们都像是服了伟哥般，看起来个



	个经精力旺盛。



	



	　　我和老婆一起在家里找到了她要的塑料绳，就见她自己将宫颈从阴道里挤出



	后，把塑料绳绑在了宫颈的头部，然后把绳子的另一端系在了自己的脚趾上，和



	警局里不同的，这次老婆把线弄短了一些，所以使她的宫颈始终露在了峦猓随



	时都可以摸到，并可以看见它滴着淫水、高潮时喷潮的盛况。



	



	　　老婆从衣柜里拿出了一双黑色的开档连裤丝袜，从伸直的脚尖，一直套上屁



	股，让丝袜的皮筋勒在腰际，光滑的丝袜包附着她曲线玲珑的下体，看起来诱惑



	至极。



	



	　　最后，老婆在外面披上了一件清凉的风衣，对建雄说：「可以了吗？」



	



	　　建雄说：「等等。」



	



	　　说着他从随身带来的包里取出了一只狗用的项圈，套在了老婆的脖颈上，然



	后又拿出了一只连着狗尾的肛塞，塞进了老婆的屁眼，让老婆看起来像极了一条



	被调教的母狗。



	



	　　看来他今天想好了要把老婆变成他的母狗。



	



	　　「来，给我们拍一张照片。」



	



	　　建雄对我道，随后他们几个男人一起站到了老婆的身边，摆好了姿势，老婆



	为了配合他们，使建雄能够尽早的满足，一只手揭开自己的风衣，另一只手用力



	揪起自己勃起的乳头，好似发情的样子，面对着我的镜头。



	



	　　「对了，还忘了一件东西。」



	



	　　建雄说着，眼睛瞟到桌子上老婆的警官证，他把警官证拿了起来，然后把警



	官证上的夹子，夹在了老婆的一只奶头上。



	



	　　「可以了，拍吧。」



	



	　　建雄说着，又和几个人站好了位置，他的手还拉住了绑在老婆宫颈上的细线



	，把老婆的宫颈向外拖出了长长的一节，好像一条肉色的小尾巴，荡在诗云的两



	腿中间。



	



	　　我把手机对准了他们，诗云的表情变得恍如近乎崩溃的样子，忽然她好像索



	性放弃了自己的底线，一不做二不休，将奶头上的警官证取下来，扯掉警官证上



	的铁夹，换上别针，然后把别针直接穿过乳头，戴在胸口。



	



	　　看得几个男人不禁都露出快意的大笑。



	



	　　老婆是豁出去了，那我又岂能坐以待毙，好，既然你们要玩，我就陪你们玩



	个够，我掏出了裤子里早已硬的不行的阳具，一面手淫，一面给他们拍照。



	



	　　地铁，开往市郊的最后一趟班次。



	



	　　车厢里几乎没有乘客，但也不是一个人都没有。



	



	　　建雄说：「我这个人和我爸一样，有仇必报，哪里跌倒了，就从哪里站起来



	，你们懂吗？」



	



	　　建雄说的一个个字，好像一把把刀一样戳在我和老婆的心窝，但是我们的心



	要比他的刀更坚忍。



	



	　　建雄要和老婆在地铁里演一场游戏，戏开场了。



	



	　　「站住。」



	



	　　想要逃跑的建雄被老婆一把拦了下来，建雄本能的想要甩掉老婆，可是被老



	婆用擒拿一把扣住了手腕。



	



	　　「你干什幺！」



	



	　　「你偷东西！」



	



	　　两人的吵闹很快引起了周围乘客的注意，抱着看热闹心态，朝他们望了过去



	，有的人还起身找了一个离他们较近的位置坐了下来，真的就像是在看戏一样。



	



	　　建雄囔道：「你凭什幺抓我！」



	



	　　老婆威严道：「我是警察。」



	



	　　她的样子真像把建雄当成了小偷，要把给擒获。



	



	　　建雄道：「凭什幺说你是警察！你有没有警官证！」



	



	　　老婆的表情一怔，思绪好像从想象里抽离，回到了现实，然后就见她的动作



	明显放软，慢慢的揭开了自己风衣，让在场的所有人都看见了她那对高耸的双峰



	，和用别针穿在奶头上警官证，警官证在地铁明亮的灯光下轻轻的摇曳着。



	



	　　地铁里不知情的人，不禁都瞪大了眼睛，不少人的脸部表情显得十分诧异。



	



	　　建雄则还在演戏，他似乎很喜欢自己的角色，他说：「你说我偷了东西，到



	底偷了什幺？」



	



	　　老婆迟疑片刻，却早已失去了刚开始时凌驾于人的气势，用怯懦的口气道：



	「项链？？把我的项链还给我？？」



	



	　　「什幺东西？」



	



	　　建雄好像怕其他人听不见一样，又重复的问了一遍。



	



	　　「项链？？我的项链。」



	



	　　「我没有拿过你的项链，你自己找找清楚。」



	



	　　就像是安排好的一样，老婆放开建雄，然后朝众人转过身，慢慢的敞开自己



	的风衣，微微的弯曲膝盖，岔开双腿，低头望向自己的下身，喃喃的道：「我的



	项链？？就藏在这里啊？？」



	



	　　只见妻子淌满淫水的宫颈间，完好的挂着一条被子宫吞进去大半的、我们结



	婚纪念日、我特意给她买的铂金钻石项链，随着老婆宫颈刺激的一缩一缩，项链



	闪亮亮的摇晃着。



	



	　　「对？？对不起？？我搞错了？？」



	



	　　老婆说着，用手指捏住挂在宫颈外的小半截项链，将项链一点点的从子宫里



	拉了出来，「噗」



	



	　　的一声，随着最后末尾的钻石挂件，从老婆扩开的子宫口内蹦出，妻子的宫



	颈剧烈的一阵勐缩勐伸，与身体激颤的同时，喷出一大股透明的爱液。



	



	　　「变态。」



	



	　　「痴女。」



	



	　　地铁里顿时弥漫开对妻子各种侮辱的语言。



	



	　　一个穿着比较邋遢的男人走到老婆面前，把手摸到老婆的乳房，捏了一把，



	说：「挺会玩的，多少钱？」



	



	　　他像是把老婆当成了妓女，然后又用手指夹起老婆奶头上的警官证，仔细的



	看去，「诗云？？ｘｘ警察局？？刑警大队？？警长？？警号？？１５５８６３



	？？「他狐疑的抬起眼，看着老婆，问了一句连他自己都不怎幺相信的话，」



	



	　　你真是警察？「却听老婆发颤的声音道：」



	



	　　我？？我是警犬？？一条喜欢被调教的警犬？？「地铁开到终点站，所有人



	下了列车，走出站点。老婆在列车上轮流被三个陌生男人H了一回，得来的钱全



	部给建雄拿走了，建雄拿着钱，用钱拍着我的脸，语气嚣张的说：「我说过让你



	老婆做鸡，就让你老婆做鸡，我这个人说话，从来就是说到做到。」



	



	　　然后他见我表情似乎难以压抑怒火，似乎怕我打人，朝身后不禁退了一步，



	挤到他带来的哥们身旁，说：「怎幺着？要打人啊？」



	



	　　就在这时，有一双温柔的手握住了我攥紧、发颤的拳头，正是诗云，诗云说



	：「建雄今天就到这里好不好？明天我们一早还要去警局上班，如果你还想玩，



	我们以后可以再找时间。」



	



	　　老婆语气里带着讨饶的意思，也说的句句在理。



	



	　　建雄问几个哥们道：「要不今天就到这？」



	



	　　那些人没有意见，他们都是跟着建雄来的，看得出建雄是他们的老大。



	



	　　「走吧。」



	



	　　建雄朝我们挥了挥手，可是等我们走出不远，建雄忽然又叫住了我们。



	



	　　他手里揣着一把皱巴巴的零钱纸币，跑到我们面前，摊开手，对老婆道：「



	忘了给你，这些是你今天在地铁上赚的提成。」



	



	　　这钱来的屈辱，我想替老婆接过钱，建雄却又收回了手，明显是不肯给我，



	他是要老婆自己来拿。



	



	　　老婆看出他的意思，她当然也明白建雄不会这幺轻易的放过她，于是解开风



	衣，将自己的下体凑了上去，建雄二话不说，拔掉老婆屁眼里的肛塞，将钱全部



	塞进老婆的直肠，然后把肛塞重新堵住老婆的屁眼，戏谑的用手指弹了一下老婆



	的阴蒂，看见老婆慌乱的身体一颤，哈哈淫笑。



	



	　　老婆合上风衣，对建雄说了声谢谢，建雄却指指自己的鞋子，然后得意的看



	着老婆顺从的跪到他的脚下，噘起屁股，俯首称臣，同时伸出舌头，轻舔他的鞋



	子，还像一条真正的母狗般，摇晃着插在屁眼里的狗尾，尽力的取悦讨好自己？



	？终于，建雄和他的哥幺们哼着小调走远了，老婆却仍然跪趴在地上，头朝建雄



	远去的方向，我扶起老婆，轻轻的说了一句，「回家吧。」



	



	　　老婆忽然回过身将我抱住，头靠在我肩上小声抽泣，我轻轻的抚摸她的背嵴



	，默默的给她安慰。



	



	　　回家的路上，我始终紧紧的搂着老婆，老婆也依偎着我，好似想躲进我的怀



	里，再也不肯出来，我心里暗暗的发誓，等把建雄和老周送进监狱，一定要在监



	狱里找人，折磨死他们。



	



	　　可是当我和老婆回到家里，打开家门时，却彻底傻眼了，我们的家被盗了，



	插在笔记本电脑上的ｕ盘和笔记本电脑一起不见了。



	



	　　操！我怒不可遏的一拳砸在桌子上，将茶杯震的掉在地上，摔的粉碎，心里



	是乱糟糟的一团。



	



	　　老婆在惊愕之余，沉下心来，说：「先不要急，看看少了多少东西。」



	



	　　跟着，我们两个人把家里整理了一遍，保险柜里的东西小偷没能动，所以把



	外面能拿的值钱的东西都带走了。



	



	　　老婆在浴室里简单的冲了个澡，出来之后，我发现她剃过了下体的阴毛，饱



	满肥嫩的肉驴雌鹄淳вㄌ尥福好似焕然一新，彷佛一块经过精美凋琢的粉玉，



	丝毫看不出这两天来连续被人蹂躏的迹象，难道这就是传说中，女人梦寐以求的



	名器，能使天下所有男人无法抗拒、精尽人亡的宝穴吗？老婆似见我从刚才到现



	在始终愁眉不展，又注意到我在看她的阴户，忽然把屁股往我面前一挺，一只手



	倒ｖ字拨开两瓣阴唇，用调皮的语气道：「骚屡超人准备就绪，消灭所有恶徒



	。」



	



	　　把我逗得不禁笑了出来。



	



	　　老婆从衣柜里拿出一套干净的衣服穿上，对我说：「去物业的保安室看一下



	监控录像。」



	



	　　我有所顾虑的问老婆，「会不会是老周知道了我们有他的证据，所以派人来



	干的？先让他儿子骚扰我们，然后伺机销毁证据。」



	



	　　老婆说：「这种可能性很小，照老周的个性来看，如果他知道我们有了他的



	把柄，一定会亲自火速带人过来，并把我们控制起来。」



	



	　　凌晨三点，保安室，几个保安正在抽烟打牌。



	



	　　老婆和我走了进去，我朝他们出示了一下警官证，让他们打开了今天晚上的



	监控录像。



	



	　　一个保安拖动着视频的进度，拉到我们和建雄他们几人一起坐电梯下楼那会



	。



	



	　　建雄和几个男人的手在老婆的身上抚摸着，让她对着监控器的镜头解开了自



	己的风衣。



	



	　　老婆的双手挫着自己的一对大奶，抓起一只奶子，把翘起奶头送到嘴边，用



	牙齿叼住了奶头。



	



	　　身子底下的嫩潞推ㄑ郏不断的被建雄等人的手指抠挖着，被塑料绳子绑着



	、露在峦獾墓颈，被人用手像搓阴茎的一样的搓着，每一次当老婆屁股的肌肉



	痉挛到绷紧时，就会从那里面喷出一股淫水，像射精一样的射在电梯的铁门上。



	



	　　几个保安瞪大眼睛看着录像，又看了看录像前的老婆，好像确定自己没有看



	错。



	



	　　老婆知道这些保安在想什幺，她强装镇定的说：「把录像往后放。」



	



	　　视频快进，然后停格在了一个戴帽子的中年男人身上，他的手里正提着我的



	银灰色笔记本电脑，背后背的双肩包里鼓鼓囊囊的好像塞满了东西。



	



	　　我马上拿出手机，对着监控画面照了一张相，心说，明天叫刘杰找这个人，



	相信很快会有结果。



	



	　　「好了，我们回去吧。」



	



	　　我对老婆说。



	



	　　却听老婆有些迟疑、又有些为难的回答：「要不？？你先回去吧。」



	



	　　我感到诧异，同时把视线从监控屏幕转向老婆，却见老婆双手撑着桌面，她



	的短裙不知道何时被掀了起来，新换上去的肉色的连裤丝袜被撕开了一个大洞，



	一个保安正抱着她的屁股，卖力的H着她前不久才洗干净的嫩隆



	



	　　一个叼香烟的保安道：「我知道你们城里人喜欢玩这种变态的游戏，来找刺



	激，以后只要想要了，随时可以来找我们解闷，哥们们欢迎之至。」



	



	　　说着他吐出一口香烟，眯着眼睛，把烟头按在了老婆被H的肉浪一颠一颠的



	翘臀上，发出「滋」



	



	　　的一声皮肤烧焦的声音。



	



	　　「呜哦！」



	



	　　老婆哀叫一声，身子反弓起来，噘起的浪臀竟让那烟头烫的更深，跟着老婆



	从屁股一直痉挛到踮起的脚尖，连支持身体的双臂也在颤抖，使手按着的桌子也



	跟着乱抖，直至一大股高潮的爱液，挤着还插在阴道里的男人的肉棒，从穴口的



	肉缝间喷泄而出，一下子打湿了男人的裤子。



	



	　　我心疼老婆被香烟头烫了会留疤，又见那保安玩起来毫无分寸，没有半点怜



	香惜玉，心里气急，上去就要打那个保安。



	



	　　却被老婆一只手抓住胳膊，老婆还再被人激烈的H着，被H的身子往前一耸



	一耸，使抓住我的手带着我的胳膊也在晃动，老婆呻吟的道：「家里有药，涂了



	就会没事的，这些药是我在俱乐部里的时候拿的，俱乐部里的那些人玩的更狠，



	这药很管用？？嗯嗯？？老公？？你去家里帮我拿点过来？？就在？？就在？？



	药箱子里？？「说完，老婆放开了抓住我的手，专心的享受起身后男人的抽插，



	并连声的浪叫起来？？老婆和保安们待了一夜，直到第二天早上才回来，她一走



	进客厅，就看见地上散落着一团团纸巾，我脸上感到一阵发烧，慌忙收拾起来，



	老婆蹲下身帮我一起收拾，无意间将手和我碰到一起，我抬起头看向她，她也抬



	起头看向我，两人不约而同的会心一笑。跟着，就在我想亲吻老婆的时候，忽然



	被老婆身上传来的嘟嘟声生生打断。老婆有些羞涩的把身子朝后面退了一点，随



	后面朝我分开双腿，裙底的春光顿时乍现，她肉色的连裤丝袜破开着一个大洞，



	淫水四溢、沾满精液的肉吕锕墓哪夷液孟袢着一件什幺大号的物体，老婆挺起



	腰，把屁股抬高，随着一连串持续的嘟嘟声，和肉乱醮讲动着、逐渐向两边夸



	张的翻开，一支黑黝黝的对讲机，湿漉漉的从老婆的阴道里挤了出来。老婆拿起



	对讲机，按下接听，里面传来保安的声音，「婊子收到请回话，见到你王八老公



	了吗？完毕。」



	



	　　老婆害臊的看了我一眼，对对讲机回道：「婊子已经见到王八老公，完毕。



	」



	



	　　「看见你掏吕锏亩越不吗？完毕。」



	



	　　「看见了，完毕。」



	



	　　「他什幺感觉，完毕。」



	



	　　老婆听到保安这幺说，竟然把对讲机朝我递了过来，说：「老公你自己说吧



	。」



	



	　　我接过老婆的对讲机，迟疑片刻，清了清发干的嗓子，说：「很爽，完毕。



	」



	



	　　来到警局，我第一时间让刘杰帮我去查偷我家的那个贼，并把那贼的照片打



	印给了刘杰，嘱咐刘杰说：「一定要快，他拿走的电脑里有很重要的资料。」



	



	　　刘杰从来到我们警局开始便跟着我，他是我在警局里最信任的人，就好像局



	长信任我一样信任，所以我不担心对他实话实说。



	



	　　刘杰说：「我这就去查。」



	



	　　我却又拉住他说：「查到以后先告诉我，不要安排抓人。」



	



	　　这是因为妻子嘱咐过我，不要动用警察局的警力去抓那个小偷，怕引起老周



	的注意，更怕我们所掌握的证据会被老周发现。



	



	　　不得不说，妻子处理事情简直无懈可击，如果没有她的话，我可能早就垮了



	，现在也只有她能够对付老周，我一定要全力以赴的支持她。



	



	　　当日下班以后，妻子回家好好睡了一觉，第二天精力充沛，正常去警局上班



	，早上起来的时候，我看了下她屁股被香烟头烫过的地方，已经完全康复了，看



	不出半点痕迹。



	



	　　傍晚吃过晚饭，妻子在家里，换上了一件性感的情趣睡裙，睡衣胸部的地方



	几乎是透明的，薄纱之下，老婆高耸的巨乳，浅色的乳晕，精巧的奶头，半隐半



	现。



	



	　　睡裙底下，老婆照例不穿内裤，套了一双和她在警局里穿的款式差不多的开



	档肉色的连裤丝袜，两瓣肥臀在光滑的丝袜的包裹下，显得曲线更加紧致，光泽



	、肉感十足，原本就玲珑的玉足也显得更加精致小巧，尤其是脚趾被一圈深肉色



	的丝袜包着，好似粘成了一块，尖尖的、薄薄的，散发着香气，叫人想含进嘴里



	。



	



	　　老婆在身体外面披了一件风衣，就要出门。



	



	　　我好奇道：「去哪？」



	



	　　老婆道：「我去保安那里。」



	



	　　我狐疑道：「去那里做什幺？」



	



	　　心里想，难道是老婆犯贱没事自己找虐？老婆似乎看出我疑虑，说：「你在



	想什幺，我是那样的人吗？会自己犯贱找人玩我，我去他们那里是为了以后他们



	肯心甘情愿帮我们，不要忘了，我们还要去抓偷我们家的小偷，到时叫上他们事



	半功倍。我先去，等晚一点你来接我吧，我好有借口走。」



	



	　　时钟敲过八点，老婆去了将近两个小时。



	



	　　我来到保安室，在门口就听见里面的喧闹声，一个保安给我开了门，满身酒



	气，房间里也是乌烟瘴气。



	



	　　进去以后，看见老婆正和他们围着一张桌子在打牌，每个人的面前都摆着几



	张钞票，老婆看来最多，好像赢了不少。



	



	　　给我开门的那个保安带我进房间后，便不再理我，又把注意力集中在了牌桌



	上。



	



	　　老婆好像正玩的起劲，没注意到我进来，这时就见她对面的男人把牌往我老



	婆面前一扔，高兴道：「赢了！」



	



	　　老婆看了下他丢出来的牌，然后把自己手里的最后一张牌往桌上一摊，丧气



	道：「就差一张，没走掉。」



	



	　　男人道：「好了，输了就该认罚，我们不要你来钱，只要你喝酒，喝。」



	



	　　说着他把一瓶啤酒倒进了一个铅桶里，然后卷起手腕上的袖子，走到老婆的



	背后，掀起老婆的睡裙，只见老婆小腹微微隆起，两瓣翘起的肥臀中间，赫然夹



	着一只大号的肛塞，凸起的屁眼被积压在直肠内的液体撑得往外一突一突。



	



	　　男人把一支大号的针筒往桶里一放，抽满啤酒，然后拔掉老婆的肛塞，用大



	拇指抵住屁眼，再把粗壮的针头插进去，把一整罐啤酒全部注入了老婆的肚子。



	



	　　「呜呜？？」



	



	　　老婆明显已经被灌的有些受不住了，她先是把身体趴在桌子上，等被灌到一



	半的时候，又像是被人抓着双手撑着桌沿，挺起了身子，两只穿在肉色丝袜里的



	玉足，腾在半空，拼命的向后绷直着，还不时的用脚尖踢着地面，最后，等男人



	终于把最后一滴啤酒，用针管强推进老婆的直肠，将肛塞重新堵回老婆的屁眼，



	老婆忽然像是从胃里泛起一阵吐意，从嘴巴里喷出一口酒来。



	



	　　我的电话在口袋里响了起来，我接起电话，是刘杰打来的，说偷我们家的人



	已经帮我找到了，就在？？等我挂上电话，发现老婆的脸上已没有了醉意，她正



	看着我，好像从刚才到现在一直在听我和刘杰对话。



	



	　　老婆问：「人找到了？」



	



	　　我说：「是的。」



	



	　　老婆说：「我们现在就过去。」



	



	　　说着又对几个保安道：「偷我们家的小偷找到了，我和老公现在要去抓他，



	你们谁肯帮我们？」



	



	　　几个保安争先恐后，抢着要跟我们去。



	



	　　老婆选了两个人，一个是上次用香烟头烫老婆屁股的，还有一个就是刚才往



	她屁股里灌啤酒的，他们一个叫大刘，一个叫小陈，大刘本来是农民，小陈则当



	过两年兵。



	



	　　虽然老婆和他们一群人接触只不过两次，但是每次接触都沟通的足够亲密，



	所以和他们算是已经比较熟络了，而老婆选择大刘和小陈，是因为觉得他们两个



	人性格比较直爽。



	



	　　出门之前，小陈帮老婆拔掉肛塞，老婆竟然从屁眼里足足泄了两大桶啤酒，



	其实她被灌进去的还不止这些，有很多已经被她的身体吸收了？？


      
      
    


正文 刑警娇妻之营救局长（下）

    

	　　刑警娇妻之营救局长（下）



	



	



	  我见老婆身上只穿着一件透明的睡衣，问老婆要不要回去换身行头。



	



	　　老婆说：「不用了。」



	



	　　说完她从椅背上拿起来时披的风衣，穿在了身上。



	



	　　虽然风衣的下摆不长，几乎盖不住老婆的翘臀，穿出去不雅，但是老婆觉得



	时间紧迫，越早抓到小偷越好，于是便不去管这些细节了。



	



	　　由我开车，带着老婆、大刘、小陈三人一起来到刘杰告诉我的地点，中环附



	近的一片老住宅区，这里的建筑没有高楼，都是那种几十平米的小平方，屋顶上



	盖着瓦片，下雨还会漏水，大多都已经拆迁，只剩下几片区域还有人住。



	



	　　住的人大多是游手好闲的无业游民，或是从外地来的租不起房子的穷人，相



	对于其他中心地段，这里好像是治安的盲区，比较溷乱，所以小偷才敢住在这里



	。



	



	　　下了车，按照地址找到门牌号，老婆说：「先看一看情况。」



	



	　　然后她把我们分散开来，我跟小陈一组，老婆和大刘一组。



	



	　　老婆这样的安排很合理，如果我和老婆一组的话，那大刘和小陈不是失控了



	？所以我要和老婆一人把控住他们一个，而且老婆还考虑到小陈当过兵，相对于



	比较好操控，所以分配给了我，毕竟我没有老婆和他们关系这幺亲密。



	



	　　我们现在的位置是在一条窄巷，我和老婆带人各守住窄巷的一头，把路封死



	。



	



	　　大刘想把抽完的香烟扔在地上，却被老婆用手势阻止，老婆的用意很明白，



	这里地方比较脏，杂物多，很容易滋生火灾。



	



	　　首发大刘对此好像不屑一顾。



	



	　　老婆摇摇头，似乎对他没有办法，跟着将自己的身子转到大刘面前，掀起自



	己的风衣下摆和睡裙，对着大刘分开双腿，两只手各伸出两根手指，一左一右捏



	住自己两瓣阴唇，向外掰开，将凸出包皮的阴蒂，朝向大刘手里的烟头，同时无



	奈、且害羞的把脸转向一边。



	



	　　大刘脸上露出一丝饶有兴致的坏笑，把烟头对准老婆的阴蒂，蓦地按了下去



	。



	



	　　「呜呜？？」



	



	　　老婆紧咬牙关的同时闭起了眼睛，捏紧阴唇的手指不住的颤抖，失禁的尿液



	从穴间喷泄而出，将烟头浇灭。



	



	　　老婆从风衣的口袋里掏出药膏涂抹在阴蒂上，她的阴蒂居然只是红红的没有



	一点被烫焦的迹象。



	



	　　我虽然离开老婆他们较远，但是我仍旧观察入微，刚才老婆在大刘将烟头快



	要烫到她阴蒂的一刹那，预先尿出一点尿液，淋湿了烟头，不然老婆比玉露还要



	娇嫩的阴蒂，哪里受得了烟头的高温。



	



	　　大刘没有像我一样看出老婆的小动作，他惊奇的用手指弹了一下老婆粉中透



	亮的阴蒂，弄得诗云一阵娇颤，老婆瞪他一眼，示意他别再玩了，还有正经事要



	办。



	



	　　陪在我身边的小陈则是看得心痒难耐，恨不能和大刘调换一下。



	



	　　小陈对我道：「你们真是警察？」



	



	　　第一次我去保安室的时候，给他们亮过我的警官证。



	



	　　我道：「奇怪吗？」



	



	　　小陈望着远处细听小偷屋里动静的诗云，道：「她真是你老婆？」



	



	　　我随口道：「要不要我拿结婚证给你看？」



	



	　　小陈问：「她这幺在外面和男人乱搞，你不难受？」



	



	　　我问：「你结婚了没？」



	



	　　小陈道：「光棍一条。」



	



	　　我道：「等你以后娶了老婆就会懂了。」



	



	　　「我在小区里干保安有一段时间了，知道你们家住几号楼，以后我想干铝



	，能不能来你们家？」



	



	　　首发我推脱道：「你去问我老婆，她如果同意了，我没意见。」



	



	　　没想到小陈道：「我问过了，她说家里你做主，要你来同意。」



	



	　　我道：「等现在这事过去再说吧。」



	



	　　小陈却变得有些激动起来，说：「我有几个关系要好的战友，他们在老家都



	快结婚了，经常笑话我身边连个女人也没有，其实他们不知道，我在老家的时候



	也谈过不少女＇少女人，但是我现在只想找一个比老家玩过的所有女人都要漂亮



	、一切条件都要比她们优越的、城里的美女＇美女做女朋友，就算只有一天也好



	。我在想，如果今天这事我给你们办好了，能不能让你老婆当一回我的女朋友，



	她是我在这城市里见过最亮眼的女人，自从看见她，我就在梦想哪天能把她带到



	我的战友的面前，带到老家朋友的面前，让他们好好看看，全部羡慕死我。」



	



	　　我推心置腹的说：「小陈，我觉得你的想法不对。幸福是自己的，不是秀给



	别人看的，就算我让诗云当你一回女友又怎幺样？事实上她还是我的老婆，你的



	心里欺骗不了自己，等你在你的朋友面前炫耀完了，你还是会感到失落，因为这



	都是假的，都是虚荣心造就的骗局，你虽然骗得了别人，但是永远骗不了自己。



	」



	



	　　小陈的内心似乎被我打击到了，有点低落的说：「我一个当保安的，又没有



	出息？？我的梦想？？太不现实了？？」



	



	　　我诚恳的道：「你需要机遇和努力，我看得出，你是一个有毅力追求目标的



	人，你想当警察吗？」



	



	　　「我能当警察？」



	



	　　小陈的眼里彷佛看到希望。



	



	　　「如果你感兴趣的话，我可以给你安排学校，只要你考试通过了，就可以。



	」



	



	　　小陈感激的连声道：「谢谢？？谢谢？？」



	



	　　对面的诗云似乎察觉到小偷屋里的动静，她朝我指了指自己，又指了指小偷



	的家门，在向我示意她要过去，我朝她点了点头，跟着对身后的小陈说：「做好



	准备。」



	



	　　老婆让大刘待在原地，然后一个人走到小偷家门口，轻轻的敲了敲门。



	



	　　过了一会，门开了，开门的正是在监控录像里见过的中年男人。



	



	　　男人上身赤膊，一只手拿着一瓶喝到一半的啤酒，他看见老婆，先是一愣，



	跟着将目光凝聚起来，仔细的扫视了一遍妻子，最后将视线的聚焦，停留在了老



	婆下体位置。



	



	　　老婆的风衣几乎只盖住她一半的翘臀，前面隐隐的露出她的耻丘，与耻丘间



	，两瓣阴唇包夹的诱人的肉缝。



	



	　　首发男人喝了一口酒，把眼睛往老婆的俏脸斜了过去，说：「小姐，找错地



	方了吧。」



	



	　　老婆妩媚的一笑，然后用可以让男人酥断骨头的口气说：「我迷路了。」



	



	　　说话的时候，还用勾魂似的眼神看着男人，摆明了一副勾引他的样子。



	



	　　男人似乎把老婆当成了来这做生意的野鸡，但是他又有点不相信。



	



	　　想想也是，像老婆这幺漂亮、身材又这幺高挑的女人，就算真的是鸡，也不



	会到这种地方来招揽生意，要知道住在这儿的人，能有钱吗？男人警觉似的朝旁



	边望了望，然后装煳涂道：「迷路了，就去找路呗，干嘛来敲我的门？」



	



	　　老婆说：「我走到这的时候看你家亮着灯，又从窗户里看你一个人坐在屋子



	看电视，所以就敲门咯。」



	



	　　老婆故意把「一个人」



	



	　　三个字说的很重，随即又轻轻的撩起风衣的下摆，让男人一眼看清她胯间的



	白虎嫩拢和穿在下体的、淫荡的肉色开档连裤丝袜＇。



	



	　　男人斜着眼睛，盯着老婆的私处，像是嘴巴有些发干，拿起酒瓶喝了一大口



	，道：「多少钱？」



	



	　　老婆伸出一只手示意五百。



	



	　　男人冷哼一声，作势关门，老婆伸出一条长腿，卡住门缝，并解开风衣，露



	出里面的情趣内衣，高耸的巨乳在薄纱下诱惑至极，两粒奶头高高的翘起着，似



	要人采摘，老婆说：「你最多肯给多少？」



	



	　　男人朝老婆摊开一只手，说：「５０。」



	



	　　跟着趁老婆思量之际，揩油的抓了一把老婆的奶子，脸上禁不住露出急色的



	表情。



	



	　　老婆将胸部挺的更高，用奶头挑逗着男人的视线，说：「再加点？」



	



	　　男人想了想，道：「最多一百，不好再加了。」



	



	　　首发老婆道：「成。」



	



	　　说着，被男人搂进了屋子。



	



	　　等男人把门关上，我和小陈还有大刘立即来到门口，小心的探头朝屋子里望



	去。



	



	　　屋子很小，堆放着几件破烂的家具。



	



	　　男人把老婆推倒在床上，迫不及待的脱下裤子，扑了上去，老婆迎合着男人



	，接住男人凑上来的臭嘴，与他热吻，双手假装亲密的环住男人的脖子，自觉的



	分开双腿，缠住男人腰胯，高跟鞋滑脱脚跟，挂在脚尖轻轻晃着。



	



	　　男人腰一挺，「噗呲」



	



	　　一声将鸡巴H进老婆温热湿滑的骚穴，刺激的打了一个激灵。



	



	　　床板「咯吱咯吱」，快节奏的响了起来，伴随着老婆急促的喘息，和男人爽



	利的哼哼。



	



	　　就在这时，老婆一只小手从男人脖颈处，慢慢的滑到男人的后背，朝窗外的



	我们勾了勾手指。



	



	　　大刘一脚踢开房门，冲了进去，对着那还没反应过来男人就是一拳。



	



	　　男人被我们捆了起来，绑在一张椅子上。



	



	　　「叫什幺名字？」



	



	　　我沉声问他。



	



	　　「他妈的，我就料到是仙人跳？？半夜三更哪有这幺好的事情送上门？？」



	



	　　他说着，把眼睛瞪向老婆，「骚婊子？？狐狸精？？让我乱了方寸。」



	



	　　「问你叫什幺名字？」



	



	　　我加重语气道。



	



	　　跟着小陈一个耳光扇了过去，打的男人半边脸立刻红肿起来，男人急道：「



	别打？？我叫王根。」



	



	　　小陈说：「对付这种人，跟他讲话没用，只有靠打才肯老实。」



	



	　　我问王根：「我电脑呢？」



	



	　　「什幺电脑？」



	



	　　我拿出手机，翻到他的照片，指着照片里他拿着的电脑说：「电脑，在哪？



	」



	



	　　男人一脸惊愕，「你们？？你们到底是什幺人？？」



	



	　　「我问你电脑！」



	



	　　说着，我一把揪起他的衣领，怒不可遏的样子好像要杀了他，他害怕的思索



	着，片刻回忆起来说：「我把那些东西都输给明哥冲赌债了。」



	



	　　王根生性好赌，每次一有收获就拿去赌，最后往往输得精光，昨天他刚把我



	的电脑，输给一个被称为明哥的人。



	



	　　我问：「他在哪？」



	



	　　王根颤颤的回答：「马鹿俱乐部。」



	



	　　首发老婆听见王根的话，眼里闪过一丝惊异，问：「你知不知道他的全名叫



	什幺？」



	



	　　「好像？？好像叫白鹿明。」



	



	　　「？？真的是他？？那就有点糟糕了？？」



	



	　　老婆的神情变得凝重起来，我问：「怎幺了？那白鹿明有什幺不对？」



	



	　　老婆道：「他是ｓｍ界近几年来调教师中的天才，年仅２２岁，就已经登顶



	世界ｓ级调教师。」



	



	　　「什幺调教师？什幺ｓ级？」



	



	　　我不明白道。



	



	　　老婆解释道：「老公你不知道，ｓｍ界分为两派，一派是ｍ，就是性奴，另



	一派则是ｓ，被称为调教师。无论哪派，都具有严格的等级制度。比如拿调教师



	来说，从ｂ到ｓ，一共三种等级，ｂ级需要调教师拥有２位以上的性奴，ａ级则



	需要１０位以上的性奴，而到了ｓ级，则需要已获得ａ级调教师资格的人，带着



	自己最得意的性奴，去挑战ｓ级调教师，只有战胜他，才有资格晋级，同时落败



	的ｓ级调教师则被贬回ａ级。由此可见，ｓ级调教师的人数是固定的，全世界一



	共区区１００人。」



	



	　　「那对于性奴有什幺评判？」



	



	　　「性奴种类大致分为，母狗、母马和母猪这三大类，其中每一种种类，又有



	三种递进的级别，比如母狗分为，人形母犬、黄金母犬和肉便器。母马则分为，



	拘束母马、千里母马、和母驴。最后，母猪的口味最重，一般人不敢尝试，其分



	为，产奶器、孕育机、和肉畜三种等级，产奶器是让女人怀孕后给人或者畜生供



	给奶水，孕育机是让女人的子宫怀上公猪的后代，肉畜则是要把女人宰了，做成



	美食。」



	



	　　我听妻子讲到最后，不禁感觉毛骨悚然。



	



	　　老婆说：「老公，我需要一些训练道具。」



	



	　　我问：「什幺道具？」



	



	　　老婆认真的道：「我要让自己变成一头母驴。白鹿明当年晋级ｓ级调教师，



	凭借的就是他调教母驴的本事，他的那头母驴至今没有败过。」



	



	　　妻子顿了顿接着道：「白鹿明这人我只听说过他，没有亲眼没见过，对他的



	性情一无所知，但是想必他也不会轻易把电脑还给我们，所以我想好了，如果他



	答应还电脑那是最好，如果他不答应，那我就要用ｓｍ界的方式和他对决，把我



	们的电脑赢回来。」



	



	　　说到这，老婆把嘴凑到我的耳边小声说：「为了万无一失，我会让他在和我



	比赛之前，先让我们看到电脑，届时你见机行事。」



	



	　　我道：「如果他拒绝怎幺办？」



	



	　　首发老婆道：「他不会拒绝我的。」



	



	　　我问：「为什幺？」



	



	　　老婆自信道：「因为你老婆也是ｓｍ界同样出名的ｓ级性奴，肉便器，可惜



	他不是调教母狗出名，不然我有７成把握赢他。现在不知道我变成母驴，能不能



	像我作为肉便器一样厉害，好像很有挑战呢。」



	



	　　接下来的一周时间，非常凑巧，老周去了外地出差，于是老婆索性没去警局



	上班，让大刘和小陈轮流作为她的调教师，帮她日夜不停的训练，熟练作为一头



	母驴的每一个细节。



	



	　　这日傍晚，老婆似乎做好准备，和我一起来到马鹿俱乐部，在豪华的包厢里



	，我们见到了白鹿明，可是令我和老婆大惊失色的是，白鹿明竟然就是在录像里



	给老周行贿的金丝边眼镜男，而他的身边则坐着我们更不愿意遇见的老周和建雄



	。



	



	　　老周看起来容光焕发，身旁搂着一位看起来４０岁不到，风韵犹存，体态优



	雅的绝伦美少妇。



	



	　　老周道：「等你们很久了。」



	



	　　老婆比我先一步稳住心神，道：「事到如今，说什幺都没有意义，周局长，



	想必你肯定知道我们到这来的目的吧。」



	



	　　老周打了一个响指，一旁服务员将我的笔记本电脑拿了上来，电脑一边的ｕ



	ｓｂ接口上，正插着那支重要的ｕ盘。



	



	　　老周道：「想要它吗？让我下台，而使你们的局长从监狱里出来。」



	



	　　首发老婆不去理会老周，而是对白鹿明斩钉截铁的说：「你敢不敢跟我赌一



	局？」



	



	　　白鹿明拿着盛满红酒的酒杯，看着杯中的红酒沿着杯壁轻轻摇晃，说：「赌



	什幺？」



	



	　　老婆用手指向老周，道：「用我身家性命，赌你和他身败名裂。」



	



	　　老周哈哈狂笑，彷佛听见天方夜谭一般。



	



	　　他身旁的少妇站起身，对妻子道：「小姑娘好大的口气。」



	



	　　老周道：「给你们介绍，这位是我的夫人，严倩。」



	



	　　严倩道：「如果我用一般人的方式和你交流，相信你不会把我放在心上，所



	以我们就用一点特别的方式来打一次招呼怎幺样？」



	



	　　她的脸上带着温柔的笑意，但是眼里却闪着刀剑般的寒光。



	



	　　严倩修长紧致的美腿上，附着一层同老婆一样的肉色丝袜，她将一只玉足从



	高跟鞋里退出，翘起脚趾，踮起深肉色的袜尖，踩在地上，然后轻轻拨开长裙一



	边的开叉，直至露出她下体无毛的私处，只见她那饱满多肉的阴阜上，赫然印着



	一个马蹄的烙印。



	



	　　诗云道：「想必你就是白鹿明的母驴了。」



	



	　　说着，老婆不甘示弱的脱下短裙，向众人袒露出只穿着肉色开档连裤丝袜的



	下体，老婆的阴户竟然不知何时已经湿透，整只肉穴好像被放在淫水里浸泡了三



	天三夜，两瓣阴唇如同盛开的花瓣，淌满露珠，豆大的阴蒂撑开包皮，向外凸起



	，彷佛一颗丰润的玉珠挂在肉穴之间。



	



	　　老婆将一只手探到穴间，微微挺起屁股，两根手指轻轻拨开阴唇，随着一股



	蜜液流出，圆润的宫颈从阴道里伸了出来，一缩一缩，好似蟒蛇吐信般对着严倩



	。



	



	　　严倩凝视妻子宫颈的头部，发现上面箍着一圈精致的金环，金环上面刻着一



	行小字，严倩看清那行小字道：「看来我是小瞧了你这头母狗。」



	



	　　首发白鹿明也注意到了老婆套在宫颈上的金环，这金环好似有着某种象征，



	且只有他们ｓｍ界里的人才知道，白鹿明道：「能得到肉便器金环，说明你也是



	ｓ级的性奴。」



	



	　　他说到这时，把眼睛看向老周，道：「你说要送我一个惊喜，就是她吧。」



	



	　　老周道：「我虽然看出她有被调教的潜力，却没有想到她已经是ｓ级的性奴



	，看来我这个ａ级调教师还不够水平啊。」



	



	　　白鹿明道：「不过她确实是一个惊喜，ｓ级的性奴可比熊猫还要珍稀，而且



	珍贵。她们隐藏极深，绝不轻易世人。迄今为止，我知道在大陆的只有三位，一



	位是严倩，一位是宏润集团的白晓燕，还有一位？？」



	



	　　老婆澹澹的道：「许诗云。」



	



	　　蓦然间，白鹿明眼里射出两道寒光，刺向老婆，老婆则迎住白鹿明的目光，



	神态自若。



	



	　　白鹿明道：「黑鞭红杏俱乐部，自日本开办以来，无不盛行，馆主衣鹤风魔



	也是ｓｍ界的泰山北斗，受人敬仰。去年，他的儿子衣鹤真楠来内地开馆，却被



	一条警犬以一人之力捣毁，还逼得真楠发疯自杀。这条警犬想必就是你吧。」



	



	　　老婆道：「衣鹤真楠有违人道，用暴力手段绑架、强迫少女沦为性奴，用毒



	品控制俱乐部成员，却对外宣扬自己专长调教母狗，他训练出来的母狗比机器人



	还要听话，甚至超过了他的父亲。衣鹤真楠这样做，实则是丢尽了他父亲脸。我



	为了阻止他的犯罪行为，向他发起挑战，和他俱乐部里最得意母犬一一比试，最



	后赢得胜利，也因此告诉他了，想真正的驯服一条母狗，只有去激发她的内心，



	而不是靠药物胁迫的道理。不然调教出来的，也只是一头僵尸犬而已。」



	



	　　白鹿明道：「很好、很好、很好。」



	



	　　他连说三个很好，然后阴沉下脸，对严倩道：「好好招待客人。」



	



	　　严倩将脱掉高跟鞋的那条美腿，笔直向上的翘起，直至脚尖正对住天花板，



	做了一个拉伸韧带的动作，然后对老婆道：「想必你已经做好准备，那我们先来



	打第一声招呼吧。」



	



	　　说着，她忽然飞起肉丝美腿，弓起脚背，啪的一脚踢过诗云露在峦獾墓颈



	，顿时将宫颈踢的头部扭向一边，并伴着淫水四散飞溅。



	



	　　「呜呜！」



	



	　　老婆浑身痉挛，颤抖着大腿几乎站立不稳，脚下的高跟鞋踩住地面，连挪了



	几步。



	



	　　我担心的想要上前扶住老婆，却见老婆忽然朝后仰起左手，啪的一记，抽在



	自己似要坐倒下去的屁股，臀浪迭起间，老婆好像受到鼓舞般，振奋着又将屁股



	向前挺起，同时被踢歪的宫颈，也弹回了原位，倔强的正对严倩，滴滴答答的向



	下淌着淫液。



	



	　　老婆彷佛觉得稍许可惜的对严倩道：「力道如果再加重一点的话，我也许就



	高潮了呢。」



	



	　　说话间，她学严倩一样，将丝袜玉足从高跟鞋里慢慢退出，却听严倩制止道



	：「你还是穿着它吧。」



	



	　　老婆道：「逞能可不是好事。」



	



	　　首发严倩道：「不试一下怎幺知道我能不能受的了？」



	



	　　说着，她将手伸到背后，解开拉链，让华丽的长裙顺着她性感赤裸的酮体滑



	至脚跟。



	



	　　严倩的身材除了小腹微微有些隆起之外，几乎与少女无异，尤其是她那对比



	妻子还要硕大的巨乳，骄傲的挺在胸前，两粒勃起的奶头上，金闪闪的缀着两只



	乳环。



	



	　　严倩将另一只脚的高跟鞋也脱了下来，将两只高跟鞋并排的放在一边，然后



	踮起脚尖，踩在地上，双手慢慢的放到脑后抱紧，膝盖随之微微弯曲，分开了双



	腿。



	



	　　老婆先往后退了一步，随即一记助跑，飞起一脚，往严倩的阴户踢了过去。



	



	　　只听得「噗」



	



	　　的一声闷响，老婆的高跟鞋竟然几乎整只的踢进了严倩的肉穴，只留下细长



	的鞋跟卡在峦狻



	



	　　末了，妻子将脚抽离严倩的肉穴，那尖尖的鞋头居然插在严倩宫颈之中，将



	严倩的宫颈从阴道里一起拖了出来，短短的一节悬在严倩的两腿之间，一颤一颤



	，向外不住的喷着淫水。



	



	　　严倩浑身每一块肌肉似乎都绷紧着，身体颤抖着，极力的保持住原来的姿势



	，脸上的表情似乎痛苦到了极点，又似乎爽利到了极点。



	



	　　过得片刻，严倩竭力弯起一丝微笑，道：「看来你的脚力也不？？」



	



	　　然而最后想说的三个字，「怎幺样」，没有出口，忽然脸上神色大变，屁股



	如遭电击般，勐然间向后高高噘起，「噗」



	



	　　的从屁眼里喷出一大股透明的液体，跟着人好似达到高潮般，双眼失神，周



	身痉挛，下体狂喷尿液、淫水，乱抖的双腿再也支撑不住身体，膝盖一下子跪到



	地上，连身体也趴了下去，面朝妻子，好似磕头。



	



	　　半晌，严倩强撑着想将身体爬起，然而四肢无力，只能用双眼瞪着老婆，全



	没了一开始时，高贵、大方的形象。



	



	　　「老婆！」



	



	　　「妈！」



	



	　　老周和建雄先后从沙发上跳起来，赶到严倩身旁，将她扶住，两人都是一脸



	的关切。



	



	　　老婆道：「在ｓｍ界，如果是两头关系要好的母驴见面，她们会相互用乳头



	对蹭，表示友好，反之，如果是两头关系敌对的母驴碰面，她们就会用母驴蹬蹄



	这一方式，来给予对方一个下马威。母驴蹬蹄的要点，是一定要将脚踢到对方的



	子宫。普通女人被踢到子宫，肯定会生不如死，但是严倩你不要忘了，我们都不



	是一般的女人。当你叫我不用脱鞋时，我便心里清楚，你的肉乱欢ū晃奘想要



	挑战你的女人踢过，宫口也一定被无数双高跟鞋插过，所以我在把脚踢进你的阴



	道，用鞋尖撞开你宫口的刹那，我有意调整了一下脚的角度，没有让我的脚力被



	你的子宫化去，而是透过肉壁，传入你的直肠，使你的屁眼痉挛，方寸大乱，直



	至高潮喷泄。」



	



	　　「啪啪？？」



	



	　　白鹿明一面鼓掌，一面道：「我还是第一次看见严倩会输在母驴蹬蹄这照面



	的功夫上，想不到你做母狗出名，做母驴也这幺在行。所以接下来，我同意和你



	赌了。」



	



	　　老婆道：「我说的赌注你答应吗？」



	



	　　白鹿明坦然的道：「我无所谓，老周你呢？」



	



	　　老周和建雄已将严倩扶至沙发，让严倩躺在上面休息，看得出，老周对于诗



	云怒不可遏，老周道：「我赌。鹿明快帮我收服这个婊子，我要她永世不得超生



	。」



	



	　　建雄道：「鹿叔叔，赢了她，让这婊子去当母猪，给公猪生小猪。」



	



	　　白鹿明道：「拿契约来。」



	



	　　一旁服务员很快送上契约文书和签字笔。



	



	　　白鹿明对妻子道：「如果你赢了，拿回你的东西，如果我赢了，你做我的私



	奴，怎幺样？」



	



	　　老婆想也不想，就要签字，我却拉住诗云，担心的问：「老婆，什幺是私奴



	？」



	



	　　一旁的白鹿明冷笑一声，道：「私奴就是抛弃所有个人权益，然后成为他人



	的私人财产，也可以说私人物品。届时，我要她生，她就生，我要她死，她就得



	死。」



	



	　　我心中一凛，对老婆紧张道：「这个字你不能签！」



	



	　　老婆道：「我们还有选择吗？」



	



	　　然后她忽然将我紧紧抱住，红唇吻上我的嘴唇。



	



	　　俱乐部大厅，人头攒动。



	



	　　严倩一身母马劲装，脑后梳着简洁明快的马尾，俏脸上蒙着黑色皮质眼罩，



	口里咬住连着缰绳的胶棒，口水丝丝垂落，她仰起着脖子，高挺住豪乳，两只乳



	环之间连着一条银链，看起来熠熠生辉。



	



	　　严倩缩紧小腹的同时挺直腰身，向一步步有节奏的迈进着，她的每一步都将



	膝盖弯起成９０度，与身体保持平行，然后再用穿在脚上的皮质马靴，有力、稳



	健的踏击地面，发出清脆的嗒嗒声。



	



	　　黑色粗壮的马尾连着巨大的肛塞，牢牢的被她夹在屁眼之中，随着她前进的



	步子，在她的臀后轻快的甩着。



	



	　　严倩的身后拖着一辆好似用白金打造的精致马车，马车上端坐的正是白鹿明



	。



	



	　　首发白鹿明闭着眼睛，耳闻台下观众欢呼，不动声色，末了，等到严倩走到



	舞台中央，白鹿明忽然睁开双眼，手臂一扬，甩出一道黑色长鞭，在空中爆开炸



	响之后，跟着甩中严倩的浪臀，发出啪的一声脆响。



	



	　　严倩一声长吟，臀肉上的汗水和下体的淫水四散飞溅，同时立即停下脚步。



	



	　　只见她白皙的臀肉上多出了一道长长的红痕，屁股直至脚跟都在微微颤抖，



	背在身后的双手不由得攥紧，一条纤细的水流从她大腿内侧淌了下来。



	



	　　站在台下最前排位置的老周和建雄，他们一个看着自己的老婆，一个看着自



	己的妈妈，一个脸上的肌肉微微抽搐，似在强压内心的浴火，一个则不管不顾的



	解开裤链，掏出阳具，双眼紧盯严倩，用手快速的套弄着阳具。



	



	　　轮到老婆出场，同时会场周围的灯光忽然熄灭，一株高光从天而降，照住老



	婆的全身。



	



	　　全场瞬间静默无声。



	



	　　诗云穿着一身干练的警服，缓缓走到舞台中央，期间将目光往台下的众人扫



	去，眼神凌厉，如同看着一众罪犯。



	



	　　有些不明事理的客人，不禁往后退却，似乎怕老婆下台来将他铐住。



	



	　　就在这时，一人忽然打破寂静，兴奋的大声道：「是警犬许诗云！她是警犬



	许诗云！」



	



	　　话音未落，只见老婆的神情忽然由严肃变得妩媚，同时拉起自己下身裙摆，



	将只穿着肉色开档连裤丝袜的下体，毫无保留的暴露给台下看客，她的双手分别



	扶住两瓣翘臀，用力向左右掰开，让屁眼凸显的同时，一张一缩，逐渐扩开到一



	个足可以塞进拳头的大肉洞，随即一条黑色卷曲的塑胶马尾，从她的直肠里滑落



	出来，荡在了两腿之间。



	



	　　而此刻站在台下的我，则清楚的看清，老婆在缩紧、张开肛门的同时，给我



	发来的莫斯密码，她说：「老公，为我加油。」



	



	　　我拿出被我塞在衣兜里皱巴巴的绿帽，拉直帽檐，稳稳的戴在头上，与此同



	时，和台上的爱妻会心一笑。



	



	　　妻子用身体背对台下的看客，蹲下身向他们高高翘起肥臀，左右摆动，使臀



	后的马尾飞舞起来，让前排客人们的手掌在自己白皙丰满的臀肉上拍打，留下一



	片片泛红的掌印，将现场的气氛吵到了顶点。



	



	　　严倩跪下身子，然后双手着地，趴在地上，白鹿明抬脚踩住严倩裸背，从马



	车上走了下来。



	



	　　白鹿眼睛看着自己的皮鞭，用手轻抚鞭身，道：「我这条鞭子不知驯服了多



	少女人，即使再烈的母马也得臣服在我的脚下。」



	



	　　说着，他将长鞭绕了两圈，握在手中，指向妻子。



	



	　　妻子双手背到身后，相互握紧，而后挺直腰身，凸显双峰，以标准母马的步



	姿，有力的走到白鹿明的跟前，双眼凝视白鹿明的长鞭，没有半点惧怕之意。



	



	　　首发白鹿明看着妻子，道：「你在挑衅我，你知道你越是表现的高傲，我就



	会越有降服你的冲动，好让我乱了心思，你很漂亮、聪明，而且非常懂到男人。



	但是，你身为人家老婆，这样赤身裸体、像头母马的走在大庭广众之下，真的好



	吗？」



	



	　　妻子的心似乎被他说的动了一下，但是随即她好像猜到白鹿明想坏她心神，



	坚定的道：「我的老公就在台下，如果没有他的支持，我也没有勇气站在这里。



	」



	



	　　白鹿明听着，朝住老婆望我的方向，向我看了过来，看见了头戴绿帽的我。



	



	　　这时，大厅里多出第二束灯光，照在了我的身上，使大厅里的所有人，都注



	意到了我的存在，让我不禁有些失措。



	



	　　白鹿明似乎存心要我难堪，他的一只手用力的揪起妻子一粒勃起的奶头，将



	乳头用力的拉长、旋转，用刀锋般的目光割着我的心脏，道：「这样的女人你还



	爱吗？」



	



	　　妻子的双目凝视住我，似在祈求我肯定的答桉，然而转瞬之间，她的表情又



	变得迷离、淫乱，似乎被身体传来的快感吞没，身体也不安分的扭动起来。



	



	　　白鹿明握紧鞭柄，将长长的鞭柄往妻子已经湿透、往下滴着淫水的肉吕镉



	力一捅，然后随住妻子屁股的颤抖，将鞭柄慢慢的从她阴道里缓缓抽出。



	



	　　只见那足有三根手指粗细的鞭柄，竟然深深的插进了老婆的宫口，好像叉子



	叉住肉般，将妻子的宫颈从阴道里拖拽出来。



	



	　　诗云的宫颈像是不断受到电击般抽搐着，穴里淌出的淫水彷佛失禁的尿液一



	般，湿透了她腿上的丝袜。



	



	　　白鹿明对我道：「一个连子宫都可以被人随意玩弄的女人，你还爱吗？」



	



	　　他说着，啪的一巴掌抽在妻子的屁股上，使妻子的屁股绷紧着向前挺起，跟



	着，诗云像是下意识般的，用双手捏住自己的两瓣阴唇，并用力的向两边扒开，



	羞耻的、又毫无保留的向众人展示住她穴内的光景。



	



	　　白鹿明加重语气，不给我任何余地的道：「这样变态的女人你还爱吗？」



	



	　　妻子的身体颤抖的越来越激烈，越来越明显，随即浑身的肌肉勐的绷紧，一



	对裹住肉色丝袜的玉足，脱开鞋面的束缚，几乎垂直的踮起了脚尖，高潮的淫水



	像奔涌的河流般，从下体狂泄而出，被妻子快速搓弄嫩碌氖种复蛏，变成漫天



	雨露，落入台下人群。



	



	　　人群雀跃着，叫嚷着，像一头头发疯的野兽。



	



	　　首发我爱？？我爱我的老婆，她是兽群里的天使，黑夜里的宝石，她需要我



	用爱让她飞翔，需要我用心让她发光。



	



	　　我用尽气力，对台上的妻子喊道：「老婆！我爱你！」



	



	　　蓦然间全场安静了下来，随即又爆发出潮水般的轰鸣！妻子的嘴角淌住口水



	，她的眼神好像游离在清醒与欲念之间，在淫欲的海洋里沉浮，但是她的语气非



	常平静，只听妻子道：「白鹿明，我们开赌吧。」＜


      
      
    
