
[.COm]创世淫神[第一卷至22章][作者不祥]



　　　　　　　　　　　　创世淫神 序篇 萧镰之死
　　字数：2102（ＤｒｅａｍＥｄｉｔ统计） 2008-12-21
　　「呜……呜……」口中被塞上了流露着淫秽气息的口塞，慕紫玫只能颤抖着
被吊过头顶的手臂，发出模糊的声音以显露内心对下一幕未知的恐惧。为了加重
阴森的气氛，这间小小的囚室没有窗子，石砖砌成的墙壁上点着两盏昏暗的油灯，
另一侧挂着各式的淫虐工具，看得人不寒而栗。
　　「吱嘎」，刺耳的声响，囚室的铁门被推开，慕紫玫惊恐的抬起头，走进来
的，是那个让她胆寒的人――萧家大公子，萧镰。
　　萧镰的鞋跟踏在地上，发出清脆的响声，听在慕紫玫耳中，却像是催命的音
符，让她不住的颤栗。
　　「尊贵的慕家大小姐，也会害怕成这副模样哦。」萧镰摆摆手，跟来的随从
毕恭毕敬的退了出去，一声闷响，铁门内外又成了两个封闭的空间。
　　萧镰邪笑着把手搭在慕紫玫傲人的左乳上，引得慕紫玫又是一阵娇躯颤动，
萧镰轻轻地解开带在慕紫玫嘴里的塞口球，凑到她耳边柔声道：「叫吧，我喜欢
听女人的叫声。」手一用力，在慕紫玫柔软的乳头上狠狠地掐了一下。
　　「啊！」慕紫玫禁不住痛叫一声，屈辱的泪水夺眶而出，若不是家族覆灭，
自己何至于此？
　　萧镰并不给慕紫玫喘息的时间，一手不停的揉弄着那对高耸的双峰，另一只
手慢慢的顺着小腹划下，伸进慕紫玫努力靠拢的双腿之间，隔着衣服抚摸着那块
属于少女的禁地。
　　萧镰把手伸进慕紫玫的领口，微笑道，「真是碍事的衣服，不是么？」用力
一揽，衣服应声破碎，顺手扯下她白色的文胸，雪白的肌肤就这样袒露在晃动的
灯光下。
　　慕紫玫狠狠咬着自己的嘴唇，不让自己发出声来，泪水却不听指挥的流淌出
来，顺着脸庞，滴落在耸起的玉乳上，宛如一滴滴晶莹的露珠。
　　萧镰怎肯罢休，手从双乳滑下，双手缓缓的将慕紫玫的裤子褪下，也没有让
内裤在她身上多停留。
　　处女娇嫩的美穴一览无余，慕紫玫羞辱的闭上了双眼，身体不安的颤抖着，
却因为吊起的手臂而动转不能。
　　萧镰轻抚着慕紫玫颤动的玉户，淫声道：「慕小姐的处女就这么丢了，太可
惜了。不如……呦，真不亏是作大小姐的，连这里都这么漂亮。」他的食指划过
慕紫玫堪称完美的肛门，口中不住赞叹。
　　慕紫玫尚是处女之身，平日又是养尊处优的大小姐，几时听说过肛交这种事
情，污秽之地被触及，身体猛然一阵，惊恐地问道，「你……你要干什么？」
　　萧镰已在一旁拿过一盒润滑剂，一点点的涂抹在慕紫玫的肛门上，「干什么
……马上你就会知道的。其实我这个人，很爱惜女人的，这么漂亮的肛洞，插坏
了就不好了。」
　　插……插坏是什么意思？一闪念，慕紫玫不禁打了个寒噤，莫非……
　　「不……别这样，别……别动那里……」她摇晃着活动幅度有限的身体，企
图挣脱萧镰的束缚。只是，一切徒劳。
　　食指进入肠道，一种异样的感觉从下体升起，「不……不……」她哭叫，但
萧镰全然当作听不到，修长的手指开始在慕紫玫的直肠里缓缓的抽插起来。
　　慕紫玫拼命的摇着头，并紧双腿，却依旧无法阻止那支挑逗的手指进入自己
的身体。无力感充斥着内心。身体上最污秽的地方就这样被侵犯，自己却无能为
力，只能听之任之。
　　萧镰心满意足的抽出手指，却不急着享用眼前曼妙的身躯，转身从刑具墙上
取下一根粗壮异常的假阳根，顶在慕紫玫那没有一根体毛的圆臀上，一点点的向
粉嫩的肛门滑去。
　　臀部传来的酥麻感，一次次的冲击着慕紫玫的心理承受极限。她似乎已经忘
记了其他，面前的世界，就只有恐惧和心慌。
　　良久，黝黑的假龟头最终顶在那朵含苞的菊蕾上，向两边推开那细嫩的肉壁，
将紧闭的肛门撑开成一个不可思议的洞穴。
　　那种膨胀的感觉，仿佛撕裂的慕紫玫的身体，也撕裂了少女最后的矜持，
「啊……！不要！不要！」她大声的哭叫着，那撕心裂肺的声音，却最终埋没在
下体的剧烈胀痛中，化作虚无。
　　萧镰很满意慕紫玫的反应，缓缓的向前推进着假根，一直触及到她直肠的尽
头，用手轻轻地抚摸这慕紫玫光滑的臀肉，邪邪一笑，猛然把假阳具抽出，肛门
的肌肉来不及合拢，长成一个蠕动的大洞。
　　慕紫玫失声尖叫的声音还没落下，在肛洞刚刚开始合拢的时候，萧镰又猛地
把假阳根深深的插入她的肠道，直到尽头。
　　一声更惨烈的尖叫从慕紫玫口中迸出，萧镰依旧轻轻的抚摸着她的翘臀，拿
过一条宽宽的胶布，把那根性具牢牢的固定在慕紫玫的体内。转到慕紫玫的身前，
掏出他雄壮的阳具，在慕紫玫恐惧的双眼前晃动。
　　「慕大小姐前面的处女，我就用我真正的肉棒，收下了。」说罢，捧起慕紫
玫的屁股，开始深入她稚嫩的娇穴。
　　少女最宝贵的东西即将失去，慕紫玫已然没有了喊叫的力气，感受到阴道壁
传来的压迫感，她无奈的闭上了双眼，身体不由自主的大幅度颤抖起来。
　　已然进入体内的肉棒突然停止了入侵，慕紫玫睁开眼睛，看到萧镰那张清秀
帅气的脸，正以不可思议的表情望着自己，那条柔软下去的肉棒显示出，这个险
些夺取自己处女之身的人，已经失去了生命的气息。
　　萧镰的死尸轰然倒地，露出站在背后的一个高挑的女人，那把滴着萧镰鲜血
的匕首，就稳稳的握在她的手上。
　　「慕芙阿姨……」见到亲人的激动，交织着先前的那份恐惧与无奈，慕紫玫
终于承受不住心理的冲击，昏死过去。
　　慕芙拔出慕紫玫体内的淫秽道具，甩在地上，割掉慕紫玫手上的绳索，轻轻
地把慕紫玫揽在怀里。
　　「玫儿不怕，阿姨来了，一切都过去了，没事了……」
　　　　　　　　　　第一卷淫欲世界第一章夜来风雨
　　字数：1637（ＤｒｅａｍＥｄｉｔ统计） 2008-12-22
　　「萧镰，我的孩子。」
　　在意识回到萧镰脑部的一刹那，一个粗糙的陌生声音回荡在他的脑际。
　　「谁？是谁在说话？」萧镰张口欲问，却发现自己根本没有躯体。惊诧之际，
那个声音又再次响起。
　　「不必害怕，我的孩子。你现在是意识体，若想与我对话，只需在头脑中想
即可。」
　　「你是谁？我为什么会在这里？」萧镰惊慌的想睁开眼看看四周，却没有眼
皮可以用来挣开。那感觉，比被牢牢束缚还要无力。
　　「需要我给你简单的叙述一下吗？呵呵。」那个声音干笑两声，「你生前所
在的『地球』，是一个宇宙空间。除此之外，还有很多个平行或不平行的宇宙空
间，而每个空间呢，都有一个『创世神』，也就是开创和管理者，而我，是所有
『创世神』的神，神中之神，最高的统治者！」
　　不待萧镰接话，那人继续说道，「你在『地球』的肉体，的确已经死了，可
能你自己还不知道怎么回事。但告诉你也无妨，就是你在奸淫那个叫做慕紫玫的
女孩的时候，被一个叫做慕芙的女人从背后用匕首割开了动脉。」说罢，那人顿
了顿。萧镰一『咬牙』，暗骂道，「又是该死的慕家，有朝一日，我萧镰一定奸
爆慕家所有女人的烂穴！」
　　那声音嘿嘿一笑，「你有这份仇恨很不错，这次我召你来，是要你办一件事
情：简单的说，一个『魔幻』空间的创始人背叛了我，企图自立门户。哼，真是
自不量力之徒。虽然我连手指都不用动就可以歼灭了那个空间，但那个空间还有
用处。所以，我要你重生到那个空间，去将那个世界改造，把那里变成淫欲的世
界！」
　　萧镰听得神念一颤，那人继续道，「我会给你等同于那个空间创世神的权力
和能力。还有，事成之后，我会让你回到地球的，到时候，你就可以报复那个什
么慕家咯。」
　　萧镰听得云里雾中，被一个个『空间』，『创始人』搞得思维一片混乱，忽
然觉得神识一阵模糊，那粗糙的声音又再次回荡在他渐渐昏沉过去的脑海：「去
吧，完成你的使命……」
　　粗壮的闪电划破昏黑的夜幕，雷声仿佛要震碎天壁一般疯狂的轰鸣着。大雨
盆倾在地面上，迸射出的水花映着闪电短暂的光芒，宛如一颗颗璀璨的星辰。
　　随着一声清脆的雷响，一座中古欧洲风格的豪华住宅里传来一声婴儿的啼哭，
宅里的侍从婢女奔走劳作着，一个个俱把欢喜之意流露在脸上。
　　「公爵大人，夫人生了！」一名侍女跑入前厅，欢喜的叫道。「是少爷呢！」
　　正厅里，一个身材高大的淡金色微卷发男子，正焦急的踱着步，听到侍女的
传报，他猛地收住脚步，扭过头惊喜的问道，「真的吗？快，快带我去看看！」
　　「是，公爵大人！」侍女答应一声，挑起灯笼和雨伞，走在这位公爵大人的
一侧，雨伞全然打在高大男子的头上，她自己的身上淋得湿透，却浑然不觉有什
么不妥。公爵踏入后宅，婢女们见是家主来了，赶忙弯腰施礼，口中连称大人。
　　公爵摆摆手，轻声问道，「孩子呢？」
　　站在左侧的一个看起来高人一等的婢女忙答道，「在里面，公爵大人请随我
来。」说罢，依然低着头，转身向里面走去。公爵跟在后面，进了内房。
　　公爵夫人正虚弱的躺在床榻上，看见公爵走了进来，忙挣扎着想要坐起来，
公爵快步上前，按住公爵夫人，柔声道，「娜，你好好躺着就行了，把身体弄坏
了多不好。来，给我看看，孩子呢？」
　　公爵夫人感动不已，双手把抱在怀中的孩子交给公爵。女人确实是种奇怪的
生物，有时弱不禁风，受不得一点委屈，只要心爱男人的一句话，就可以忘掉一
切伤痛。
　　公爵欢喜的抱着怀中的男婴，失声大笑，「哈哈，我莱西家有少爷了！哈哈
哈……」
　　男婴忽然停止了哭泣，似是顽皮的朝公爵眨了下眼睛，脸上似乎是带着一丝
嘲讽的微笑。
　　公爵更是欢喜，当下大笑，「好，好聪明的孩子！希望这孩子像前辈们一样，
手持死神的镰刀，到战场上去收割敌人的生命！我以生命女神的名义赐予他名字：
莱西。萧镰！」
　　欢喜的气氛溢满公爵的府邸，屋外雷声大作，风雨依旧。公爵一家沉浸在得
子的喜悦中，却不知这个男婴，会给这个世界，带来一场最大的风雨。
　　希勒斯帝国史：圣元1898年，帝国最有权势的莱西公爵在有个三个女儿之后，
终于由公爵夫人产得一名男婴，命名：莱西。萧镰。
　　　　　　　　创世淫神第一卷淫欲世界第二章帝都淫霸
　　字数：1992（ＤｒｅａｍＥｄｉｔ统计） 2008-12-22
　　不得不说，萧镰很喜欢那个所谓『创世神之神』给他的这个任务，雄厚的身
家背景和深藏不漏的创始人级实力，给了他胡作非为的资本，从降生到这个世界
到现在，已然过去了15年之久，这些年间，帝都被萧镰奸淫的少女竟有百余名之
多。手段之多样，过程之淫秽，难以启齿。碍于他霸道的家世，也没有人敢招惹
他，故此人送美称『帝都淫霸』。在这帝国都城尼卡伦斯中，号令大小纨绔子弟，
称霸一方，做起了『处女终结者』。
　　尼卡伦斯位于魔幻大陆的中央，气候宜人，四季如春，加之其繁荣程度，吸
引了不少各地的游客来此游玩，其中自然也少不了美貌的少女。
　　凌雪斜跨着一只小巧的旅行包，手中提着一只嵌着增幅宝石的华贵大剑。作
为一名剑师，她已然算是大陆的佼佼者。绝世的容貌搭配着高贵的气质，吸引了
无数路人的目光。但在帝都尼卡伦斯，吸引目光的少女，是会出事的。
　　萧镰觉得自己今天的运气真的不错，刚刚出门就撞到一个『自投罗网』的绝
美少女。在萧镰见过的众多少女中，面前的这个带着宝剑的女孩不能说是最美的，
但气质绝对是最吸引人的，即使是前世的慕紫玫也不能相及。萧镰邪邪一笑，看
来今天，又要上演一出调教大戏了。
　　帝都的繁荣确实超乎凌雪的想象，街市之上人来人往，川流不息。叫买叫卖
者多如牛毛，路边的店铺挑起高高的招牌，尽是一片欣欣向荣的景象。受这气氛
的感染，凌雪走路的脚步也轻盈起来，脸上洋溢起欢快的笑容。
　　倏地，四周的空气好像凝结了一般，原本嘈杂的声音一下子静止下来，两旁
的商贩都回过头，似是同情的望着自己。凌雪还在疑惑，忽然眼前一花，软倒下
去。
　　站在其身后的萧镰伸手接住昏迷的少女，嘿嘿一笑，「警惕性真差啊……」
　　凌雪慢慢睁开眼，眼前的景物晃动了几圈才趋于静止。动了动身体，四肢竟
均被固定。侧过头看了看，自己被成几只手脚铐成大字型固定在一面墙上。紧接
着，她发现了一个更可怕的事实――自己的身体，竟然是一丝不挂的！
　　「啊――！」恐惧的惊呼从少女的口中传出，铁铐随着她费力的挣扎发出
『哗啦』『哗啦』的响声。凌雪发现自己体内的剑气完全被抑制，用不出哪怕一
丝一毫。
　　萧镰微笑着推门走进这个没有窗户的屋子，时间仿佛倒退回前世。不同的是
女主角换了人，而萧镰则换了一副肉体。
　　「欢迎，美丽的小姐，你是来帝都游玩的吧。即然这样，那我这个『地主』，
也只好尽尽礼仪，欢迎你一下咯。」萧镰玩味地扫视着凌雪的胴体，凝起几缕风
元素轻拂着她樱红的乳头。
　　异样的感觉袭遍全身，凌雪不禁发出一声低低的娇吟。铁链随着身体的频率，
又开始响动不止。
　　「没能给『那个女人』破处是我终生的遗憾，但从那以后，我就喜欢玩遍女
人身上的没一个部位，才破了她的瓜。」萧镰用手抚摸着凌雪平坦的小腹，「马
上，你就会享受到，我为之命名的，『魔法调教大餐』。期待吧……」
　　风元素自动压缩，柔和的撑开凌雪蠕动的后庭。「你干什么……啊！别！别
对那里做奇怪的事情！」凌雪失声大叫，最大限度的摇动着身躯。萧镰把手搭在
她紧闭的阴户上，「还有更刺激的呢……」
　　雷元素从指尖放出，顿时，麻痹的感觉席卷凌雪全身，随着电流的不断增大，
她的穴壁开始剧烈的痉挛起来，铁铐发出的不和谐响动成了尖叫声的节拍。
　　「啊……！」一声高亢的尖叫，凌雪终于撑不住前后两处的双重攻势，迎来
了人生的第一次高潮。晶莹的水珠从处女的阴道射出，诱人至极。
　　萧镰毫不停歇，停下雷元素的输送，又凝起一注水流，从凌雪那被撑的浑圆
的肛门射入，源源不断的流入她的体内。
　　高潮的余韵还没散尽，后庭又受到新的冲击，冰凉的水柱在体内流淌着，激
得凌雪寒战不止，只能抽噎着求饶，「别，不要这样，你要做什么都行，求求你
别在继续了……求求你……」
　　水已然将她的小腹填的滚圆，萧镰掐断了水柱，并收回了撑开凌雪肛门的风
元素。一朵菊花费力的合拢，阻止着里面的液体流泻出来。萧镰挥挥手，束缚着
凌雪双脚的脚镣自动解开，并把她的双腿抬起，重新铐锁在双手边凭空出现的一
双新铁铐中。凌雪的屁股以羞辱的姿势正对着前方，身体异样的形状使得压迫腹
部的力量更加庞大，让凌雪险些排泄出来。
　　「怎么，还不想泻出来么？这么美的身体，若是撑坏了多可惜。嗯？你这绝
美的……肛门，或者我们应该换一个更加激动人心的称呼，屁眼？」萧镰邪笑着
抚摸着凌雪因用力而颤动着的肛门，所带来的麻痒感更加大了凌雪忍耐排泄的困
难性。
　　「不排么？是不是需要我帮你一把呢……」
　　傲雪因痛苦而发不出任何的声音，听到萧镰的话，拼命的摇了摇头，眼中射
出恐惧的光芒。
　　「不说话，那我只当你是同意了哦……」萧镰邪恶的一笑，一道雷元素直接
击在凌雪的菊蕾上。
　　因电击而带来的短暂麻痹，直接使凌雪先前的努力前功尽弃，黄褐色的液体
夹杂着块状物疯狂的射出，小腹以肉眼可见的速度缩小着，浆水一直喷溅到对面
的墙上，凌雪不可遏止的发出悲惨的哀鸣，排泄的快感交织着泻出的无力感，淫
秽的气息充斥了整个狭小的空间……
　　　　　　　　创世淫神第一卷淫欲世界第三章淫欲之族
　　字数：2529（ＤｒｅａｍＥｄｉｔ统计） 2008-12-23
　　萧镰摆摆手，屋子里的污秽之物全部化为乌有，柔和的风元素吹走了腐臭的
气息，仿佛一切都没有发生过一般。
　　排泄带走了大量的热量，致使凌雪的身体『突突』地颤动，双眼翻起了白眼，
险些昏迷过去。
　　萧镰终于解开了他的裤子，一条雄健的巨龙昂然而起，他解开凌雪的身体，
将她跪放在地上，掰开她一点殷红的樱桃小口，粗暴的插了进去。
　　凌雪才从那快乐的痛苦中反省过来，喉管就被一股浓郁的腥气所占领，硕大
的龟头一次次的撑开她的咽喉，让她几乎窒息。腥臭的气味钻入食道，引得凌雪
连声干呕，泪如泉涌，挣扎着双手想把萧镰的肉棒从口中推出。
　　萧镰按住她的头，死死的抵在胯下足有1 分钟后，才将阳具抽出，凌雪当即
便是一阵的干咳，一双纤手扶住玉颈，瘫坐在地上，干呕起来。
　　萧镰故作气愤，一脚讲凌雪踢到在地，嗔道，「你敢讨厌我阴茎的味道？
　　那好哦，你身上主要的地方也都玩过了，也是时候破你的瓜了！「
　　凌雪闻言挣扎着向后靠坐，惊恐万分的摆动的藕臂，企图挡住萧镰。那又如
何能够成功？萧镰拖过已退到墙角的凌雪，慢慢的将她的双腿扳开。
　　「别……别进来……不要！不要！啊……！」
　　毛骨悚然的惨叫再次回荡在密室内，处子的献血伴随着体液，流淌着宣告了
凌雪少女之身的完结。
　　未等惨叫之声落地，萧镰已开始缓慢的抽插起来，粗糙的包皮摩擦着流血的
腔壁，入骨的疼痛一波波的钻入凌雪的脑中，让她大声尖叫。
　　「停下来……我求求你停下来啊……里面……里面在流血的。」凌雪费力的
挣扎着，初次经历人事的娇躯经受不住萧镰渐渐加力的撞击，抱怨的把疼痛感不
断送到凌雪的大脑。
　　「对啊，就是在流血的嘛！不流血多不好玩呢……」萧镰把抽插的速度加到
极致，撞在凌雪晃动的臀部上发出脆生生的击打声。口中挑逗道，「现在，你是
不是能感觉到一丝快感了呢……」
　　随着萧镰的话音，凌雪竟真的发现下体的疼痛缓解了很多，转变成了异样的
快感。但她已没有时间惊讶，疼痛和快感的双重冲击几乎使凌雪的大脑麻痹，让
她只能随着身体的本能摇动着身体，甚至是在迎合萧镰猛烈的抽插。口中传出接
连不断的呻吟之声，那不是遭受蹂躏的惨叫，而是少女快感肆意，不由自主的婉
转陶醉的淫秽之声。
　　萧镰娴熟的把握着凌雪的性神经，强烈的快感刺激下，凌雪终于把持不住，
达到了高潮的巅峰。
　　「啊……啊！啊！不行了！要尿了！尿出去了！啊……！」
　　凌雪高亢的淫叫声一浪高过一浪，萧镰看准时机，一把抱起她的娇躯，猛烈
的抽动起那根粗壮的肉棒。「以我萧镰的名义，让面前的少女接受我的种子，称
为淫之创世神永世的仆人！「
　　浑浊的浆液泉涌而出，倾泻在凌雪滚烫的小穴内。一波波无上快感的刺激，
加上萧镰精液的注入。凌雪尖叫一声，强烈的痉挛布满全身，伴随着她的第二次
高潮，晶莹的阴精宣泄倒灌，与乳白的精液融汇在一次，将『奉萧镰为主『这个
至高的命令深深的印刻在脑海的最深处，却没有破坏其他部分的记忆信息。
　　凌雪的双眸一瞬间滋出两股金黄的颜色，迅速覆盖的那对晶莹的蓝宝石，金
黄的眼眸刺出两道电芒，她站起身来，全然没有了刚刚的那份羸弱。
　　她转向萧镰俯身单膝跪倒，「拜见主人，谢主人赐予凌雪新生！」，那表情
自若异常，全然没有在意自己一丝不挂的身体和不停滴落着浆液的下体，仿佛这
样袒露在萧镰的面前，是十分正常的。
　　萧镰随意挥挥手，「不必拘谨，起来吧。」凌雪闻言立刻站了起来。萧镰又
道，「我萧镰的手下不要无能之辈，这点能量你吸收了去，大概能让你提升到人
类所谓最强的『剑神』级别。「
　　扬手间，一团七彩的光球激射而出，点入凌雪的眉心。金黄色的眸子光华大
放，一团流淌着的能量将凌雪赤裸的身躯包裹其中，下体淫秽的液体如同蒸发掉
了一般消失不见，前后两个诱人的洞穴合拢得更加紧凑。洁白无暇的上臂上射出
一束刺眼的金光，光华散尽，一条充满淫欲气息的毒蛇盘着粗壮的身体，在毒牙
间吐出一条蛇信，狰狞的印刻在凌雪的手臂上。
　　「以淫欲蛇王的图腾，凌雪作为我萧镰的第一性奴，是我淫之创世神所创之
种族――淫族的第一名族人！「
　　凌雪再次俯身跪倒，体内充盈的力量感让她激动不已，忠诚于萧镰的指令只
是加在心底，并没有压制凌雪正常的思维。凌雪还是原来的凌雪，不一样的是，
多了超凡的实力，以及淫欲之族第一人的身份。
　　淫族，一个数年后令整个大陆闻风丧胆的种族，就在这个昏暗的地下室，悄
然诞生了……
　　萧镰和凌雪一同出现在帝都外之时，凌雪的身上已多了一套青绿色的剑士轻
甲，手中那把金光灿灿的宝剑依旧，只是原本就清丽诱人的身躯，此时又多了积
分妩媚的味道。
　　自萧镰调教过凌雪后，便于家里辞别，在父亲莱西公爵爽朗的笑声和母亲戴
维娅的依依不舍的目光中，以历练冒险的借口，与凌雪一同赶往希勒斯帝国帝国
的魔武之城――维加斯。
　　如果说帝都是帝国的政治象征和经济都市，那维加斯就是当之无愧的魔法与
武技的中心，帝国最有实力的战士和魔法师几乎都出自维加斯的皇家魔武学校。
　　看过凌雪的宝剑就知道，她的身家也必定不是凡夫俗子，不然怎可能用得起
如此宝贵的上好宽剑。
　　维加斯城主，凌天。帝国拥有绝对实力和权威的第一剑士，一身剑气已步入
剑圣多年，初窥剑神之境。在这个强者为尊的社会，实力就可以代表一切。故而
凌天就稳稳的坐在维加斯城主这个令无数人垂涎三尺的宝座之上。凌天有四女，
却无一子。男尊女卑的思想虽在近几任开明君主的法令之下取缔已久，但千年的
文化熏陶使这种思想早已深入人心，膝下无子对于富贵家族来说更是难以启齿的
难堪事。好在，凌风，凌霜，凌雨，凌雪这四个女儿深知闺秀之道，懂得如何讨
得父亲的欢心，也总算让凌天的心理平衡一点。
　　主仆指令终究没有压制凌雪的本性，一路上两人间倒也没什么上下位之间的
隔阂，说笑之余，自然少不了夜夜的风月之事。萧镰也不急的赶路，游山玩水式
的一路行来，两个月后，两人终于远远的看见维纳斯城高大威严的城门。
　　随手折下路边的一根树枝，萧镰喃喃道，「皇家魔武学校？有意思……」一
旁的凌雪吐了吐舌头，自然明白主人的意思。
　　这个昔日圣洁的维纳斯皇家魔武学校，怕是快要沦为一座淫欲的魔窟了……
　　　　　　　　　　　　　　第四章R霜R雨
　　字数：1802（ＤｒｅａｍＥｄｉｔ统计） 2008-12-24
　　萧镰与凌雪缓缓的行进在维纳斯的街道上，也许这里的繁华程度的确比不上
帝都，但街市之上的人大多穿着铠甲或长袍，随身携带着耀武扬威的武器。武者
都是高傲的，五官迥异的面孔上印刻着同一种桀骜不驯的表情，只要一个摩擦，
就可能大打出手。
　　停下脚步，萧镰对身旁的凌雪说道，「你先回去家里见你父亲和几个姐姐，
算一算行路时间，你也该回去了。别叫他们起了疑心。放心，等你办完事我自然
回去找你的。」
　　凌雪也不多言，点点头，告别萧镰前往自己的家――维纳斯城主凌天之府。
　　别看凌雪在萧镰面前温顺的像只绵羊，离开了萧镰的视线，高傲的气质即刻
回到她的身上，不论是高昂的下颌，华贵的宝剑，抑或是无形中散发的高贵。顷
刻间改变了凌雪四周的空气，绝美的容颜笼罩在清丽却又妩媚的气息之下，让她
周围的路人俱是一窒。
　　凌家的四女，长女凌风已然出嫁，男方是帝都的一位高官之子，现在不在维
纳斯城内。作为冰系魔法师的次女凌霜并未出嫁，但已从魔武学院毕业，本想去
做佣兵，历练冒险，父亲凌天也很支持，但无奈其母不屑于让自己的女儿与那些
五大三粗的佣兵为伍，几番阻挠，此事也只好做罢。凌霜至今仍留在家中无所事
事，偶尔教教仍在学校念书的三妹和四妹魔法或技巧，也便没什么事情好做。
　　凌雨和凌雪分别是皇家魔武学院的三年级和二年级学生。这所学院的制度很
特殊：想要升入下一年级，就必须通过前一年级的升学考试。也就是说，如果没
有不能及格，你就永远是一年级学生。能在三年级达到大魔导师初期的凌雨和二
年级进入剑师境界的凌雪一样，都已是同年级中的佼佼者。剑师，也就相当于魔
导师，整个帝国数百万人口中也只不过几万人。有些人穷其一生也难以到达，等
级考试那种东西自然不在两姐妹的眼中，若不是只允许每年一次测验，可能二女
也早已从学院毕业。
　　自然，此时的凌雪已非吴下阿蒙，剑神级的实力，甚至是其父的数十、数百
倍。踏入那扇有两个人左右高的巨大府门，门庭内的家丁抬眼瞧见，赶忙俯身失
礼，在等级森严的帝国，若是稍有一个不慎，被主人宰掉可是合理合法的事情。
　　凌雪没有理会一旁的仆人，听着高耸的酥胸走进府内。凌天作为城主，此时
并不在府内。走进后宅，只有二姐和三姐相向而坐，正然闲聊。
　　凌雨抬头看见走进的凌雪，惊喜的呼道，「四妹！你回来了！快过来坐，说
说经过！」
　　听道凌雨的叫声，凌霜也抬起头，冷如冰霜的俏脸上露出了只对亲人才有的
笑意，也摆摆手招呼凌雪过去，「是啊！算算也该回来了，学院的假期也快结束
了呢。」
　　凌雪平时也是备受几个姐姐的宠爱，一双褪去金黄色的眼眸闪动着蓝色的光
辉，仿佛一对在阳光下盈盈闪光的蓝宝石，透出亲情的目光。她亲切地叫道，
「二姐，三姐！」
　　凌家的几姐妹生的酷肖，亲人之间自然是全无顾忌，三女自一见面变打成一
片，嬉笑之声传遍凌府。嬉闹暂止，凌雨笑呵呵的问，「四妹，这次去帝都有什
么见闻啊？我都没有去过的，快给我讲讲是什么样子的！」
　　凌雪靠坐在硬木的靠椅上，笑嘻嘻的把经过和两个姐姐讲了一边，其中虽简
略了有关萧镰的一段，却也把帝都繁华的景象描绘得有声有色，讲的凌雨手舞足
蹈兴奋不已。已去过尼卡伦斯多次的凌霜也是微笑的听着，回忆着被凌雪勾起的
些许回忆。
　　讲罢，凌雪与二女又聊了多时，以约见同学为由，起身离开了。
　　凌雨笑嘻嘻的将凌雪送出门外，凌霜静静的盯着凌雪的背影，总觉得这个四
妹有点不同，微微眯了眯眼睛，她又摇摇头：怕是自己多心了吧。
--------------
　　凌雪拐过一个转弯，萧镰就瞬间出现在她的身前，微笑了一下，问道，「事
情办完了？」
　　凌雪点点头，回问道，「是的。主人接下来要做些什么呢？报名到皇家魔武
学校？」面对萧镰，她不自觉地收起了全身的气势，一副小女人的姿态。
　　萧镰摇摇头，「不，我不会去那里上学的。」面对凌雪疑惑的目光，又续道，
「接下来的戏份，会由你来唱主角的，你这个淫族的第一人，可不能不发展种族
的人数呢。」说罢，神念一扫，几个刚刚所创的淫族武技映入凌雪的脑中。
　　略看了下萧镰创造的几个技能，纵是凌雪也脸色一红，点了点头，「我明白
了，凌雪不会让主人失望的。」
　　「那就好。」萧镰又笑了笑，「现在，我们去会会你的三姐――凌雨吧！」
　　凌雪并不觉得被萧镰占有和称为淫族是什么不好的事情，连犹豫都没犹豫一
下便答应下来，似乎还很期待三姐成为自己的伙伴，变作淫族的一员，萧镰的性
奴。
　　此时身在后宅的凌雨，并没有意识到，自己已经陷入一个由自己妹妹帮凶的，
天罗地网之中。
　　　　　　　　　　　　　　第五章淫之元素
　　字数：2138（ＤｒｅａｍＥｄｉｔ统计） 2008-12-25
　　是夜，月朗星稀，微风拨开几丝薄雾，皓月泼洒下银光，凉凉的，澈入心菲。
　　独自一人躺在卧房床榻上的凌雨伸出白皙的小手点数着天上的星星，却是怎
么都睡不着。风忽急忽停，玩弄着她亚麻色的发梢。闪动的眸子似乎比星光还要
灿烂，让相形见绌的星星显得有些苍白。
　　神念动了动，仿佛在驱使着凌雨离开这城主府。不安的思绪愈演愈烈，她微
一犹豫，还是坐起身来，一种莫名的感觉指引着她。虽然心底有些奇怪，凌雨依
旧穿上了一身淡雅的天蓝色魔法袍，饱含着浓郁水元素的高阶法杖提在手中，连
御水流之术，跳出府宅，向着东方行去。
　　凌雨虽不是以体能见长的战士，但乘着大魔导师发出的水流术，速度亦不容
小觑。几个转瞬，依然除了城，走进空淼的维纳斯东郊，远远地看到一名女子单
手执剑，窈窕站立在夜晚的微风中，一头同是亚麻色的长发盈盈飘舞，身形似是
于自己相似。
　　又是几条水流射出，凌雨飘落在那女子的身后，这人似乎早已知道凌雨会来
一般，从容的转过身，挑挑弯弯的柳眉，双眸一转，勾起嫣红的朱唇对着凌雨一
笑。熟悉的青绿色轻甲塑出凹凸有致的曲线，似乎散发出一缕淫乱的气息飘散在
两人左右。
　　凌雨惊疑的一声，那妩媚的女子，竟是她的四妹――凌雪。
　　「四妹，你怎么在这？」凌雨疑惑的问道。凌雪却不回答，仍微笑着看着她。
　　凌雨又上前一步。「四妹？」
　　仍没得到任何答复的凌雨，看着四妹凌雪脸上逐渐泛起淫意的坏笑，意识到
其中定有问题。身型一退，就要离开这块是非之地。
　　凌雪终于张开嘴，「是三姐呀，既然来了，又何必这么急着走呢？」右手轻
挥，却并未拔出象征着剑士身份的佩剑。
　　凌雨发现本该近身使用斗气的四妹竟在手中凝聚起了元素，而且那元素又十
分的奇怪。空气中有红色的火元素，黄褐色的土元素，高密度时呈绿色的风元素，
蓝色的水元素，以及银白色的光元素和黑色的暗元素。而此时凌雪手上的元素团，
却清晰的呈现着一种糜烂的粉色。
　　「没见过吧！就用三姐你宝贵的身体来试试主人的技能。看看着高贵的淫之
元素，是怎么将你们那些低贱的魔法元素，统统吞噬的……」凌雪淫邪地一笑，
粉红色的魔法团瞬间压缩，一条蠕动着的能量带激射向凌雨，「淫系魔法：淫。
　　亵渎之意！」
　　凌雨无法避退，口中快速吟唱起繁杂的咒文，法杖一挥，一面实质般的水元
素之盾赫然出现在她的身前。粉色魔法带几乎接触到了水盾上，凌雨喂喂松了口
气。猛地，那条元素带在空中一转，擦着水盾的边缘划过，以更快的速度绕到凌
雨背后，在凌雨目瞪口呆的震惊中，射向她的后心。凌雨已没有时间再吟唱咒文，
只能眼睁睁地看着那条蠕动的粉色条状物射入自己的身躯。
　　魔法似乎没有对凌雨的身体造成什么伤害，正当她疑惑之间，一阵难以抑制
的麻痒之感转入处女紧凑的下体，撩起的欲火瞬间袭遍全身，密洞传来的渴求的
欲望瞬间冲垮了精神力，水盾消散，支撑身体的水流柱也轰然散落，凌雨的身体
一歪，从半空跌落下来。
　　性欲只是持续了一瞬间，就烟消云散，意犹未尽的感觉让凌雨的身体更加难
受，但总算能控制精神力了。咒语念动，一条水流迎着她下落的身躯窜上，让她
又重新定立在半空中。
　　凌雨的两颊升起两面嫣红，刚刚那从未体验过的另类体验仍萦纡在心头。凌
雨嗔怒一声，喝道，「四妹，你怎么会用这么下流的魔法！这是谁教你的！」
　　「下流！」凌雪咯咯一笑，「三姐，你不觉得性爱是件很美妙的事情么？怎
么会下流呢！四妹我可是很渴望看到三姐被亲爱的主人插入美妙的小穴，甚至是
屁眼呢！」
　　凌雨被凌雪有意说得淫秽的语言刺激得羞愧难当，至于所谓的『插入屁眼』
更是闻所未闻，当即咒文念动，几条水龙翻飞着扑向凌雪。
　　「还要念咒语，低贱的魔法元素真是麻烦！」凌雪双手急舞，一面粉红色的
大盾瞬间屹立在两人中间。水龙撞击在淫盾上，顿时烟消云散，连水珠都没有剩
下。
　　凌雨大惊，却见凌雪又是几次手臂的奇怪挥动，数十条男根形状的粉红色能
量柱射向凌雨。
　　「淫。破阴之刃！」
　　淫亵形状的魔法刃羞得凌雨粉面通红，慌忙招架之下，一条『男根』直射入
她的肩膀。奇怪的是，魔法刃好像不是击在肩膀一般，上身毫无感觉。相反的，
下体却传来了奇怪的暴涨感，好像被阴茎撑开了一般，惊得凌雨大叫一声，瞬间
又有几条『阳具』击在她的身上，每中一记，凌雨的下体就好像被抽插了一次，
后续的几十条魔法刃接连不断的击在她身上，剧烈的刺激不断从下体传来，凌雨
就好像以处女之身接受了一次强奸，未经人事的身体不断经受着快感的冲击，凌
雨从半空直直摔落在地上，紧闭的阴道仿佛正被奸淫一般分泌着晶莹的阴液。
　　凌雪见状，笑着问道，「怎么样，四姐？这种感觉不错吧！那么，我们来试
试下一道点心！」
　　又是几十条『男根』飞出，凌雪娇喝一声，「淫。碎肛之刃！」
　　依然失去抵抗能力的凌雨只能任凭魔法刃全数击在自己的身上，下体被蹂躏
抽插的感觉再次传来，只不过不再是阴户，而且那朵嘤嘤含苞的菊轮。
　　「啊……啊！」毫不次于现实的撕裂感推开凌雨的喉管，她扔掉手中的法杖，
双手深深的扣入泥土，趴在地上尖叫着承受着肛门传来的夹杂着快感的痛楚。
　　数十次的抽插，在凌雨看来仿佛过了一个世纪般漫长。凌雪走到她面前，伸
手夹起瘫软在地上的凌雨。
　　「是时候去见主人了……」
　　凌雨只听清这一句，就昏死了过去。
　　　　　　　　　　　　　　第六章校园骚乱
　　字数：2838（ＤｒｅａｍＥｄｉｔ统计） 2008-12-26
　　凌雨轻快的走在学院里，依旧是那般的活泼可爱。魔法长袍遮挡住上臂上的
一条活灵活现的毒蛇，却也挡不住无意间散出的丝丝魅诱气息。
　　一群穿着花哨的男子从凌雨身边走过，走在前头的一个流里流气的人打了个
口哨，调笑道。「凌小姐来得早啊，有没有什么需要我们兄弟效劳的呀？」
　　凌雨在附和之声中嗅到一丝淫秽的味道，挑了挑眉毛，绕过一行人走了过去。
　　「维纳斯第一富商伊力特之子，哼，不是喜欢玩女人么？那么我就用主人的
力量，让你爽个够！」一抹坏笑泛上凌雨的嘴角，终究是孩子天性泛滥，凌雨玩
心大起，她并未停下脚步，单手掐了一个奇怪的手印，口中低喝一声，「淫。决
堤淫潮！」
　　那名流气的少年正然调笑，猛然身子一震，高潮时发泄的快感毫无征兆的从
下体传来，一条淫龙将裤子顶起一个小帐篷，龟头阵阵收缩，白色的精液不要钱
一般汹涌而出，无论如何都抑制不住。
　　脸颊以肉眼可见的速度迅速的塌陷，一对眼球深深的陷入了眼窝之中，他浑
身的皮肤渐渐失去了光泽，干瘪瘪的披挂在身上。阴茎疯狂的喷射却丝毫没有停
止的迹象，反而随着他躯体的老化而愈加激烈。
　　「啊――！怎么了，这是怎么了！」他拼命弓起腰，想用手堵住喷射的马眼，
绝顶的快感与排泄过度的痛楚刺激得他哇哇乱叫，却无法阻止那些白色液体的猛
烈喷射。
　　他的双腿已然支撑不住体重，在一众跟班不知所措的呆立中轰然倒地，白色
的精液中已开始混杂着鲜红的血丝，这位昔日耀武扬威的富商之子此时就蜷缩在
地上无助的颤抖着，精液中的红色越来越浓，喷射也越来越激烈，红白色的浆液
一直从地面上蔓延出十多米，仿佛一只忘记关闭的水嘴一般的阴茎因过分充血而
变得坚硬异常，『撕拉』一声刺破了他价值不菲的裤子，紫红色的龟头昂然挺立
在空气之中。
　　「哦――！啊――！」伴随着最后一声嚎叫，他射干了身体内的最后一丝精
气，痉挛的身体终于在最后的喷发中，软倒在一片污秽之物中央。高耸的阳具却
坚挺依旧，丝毫没有因为本体的死亡而软化下去。
　　一片惊呼之声中，凌雨早已站在远处，玩味的看着所发生的一切。以她现在
法神级的实力，自然能察觉到身后那个没有刻意隐藏气息的靠近的人。
　　「三姐，你还是这么的喜欢玩呢。」淡绿色轻甲，不自觉散发的气质，自然
是凌雪无疑。
　　那天夜里，凌雨自然是毫无悬念的被萧镰收作淫族，并同凌雪一样被赋予了
神级的实力。这样，用二女组成的维纳斯皇家魔武学院『特别行动小组』宣告成
立，一段荡漾着糜烂色彩的欲焰，也注定在这里展开。
　　「围观的同学请闪开，围观的同学请闪一闪！」两个神色焦急教授摸样的中
年女子分开围观的人群，走在前面的女人穿着剑士装束，看到现场的情况，皱了
皱眉头，蹲下身用手指蘸了一点地上的液体，已为人妇的她自然知道这是些什么
东西，脸色一红，忙擦拭几下手指，站起身来，同后面那名身着很高级魔法师装
束的女子耳语了几句，两人满目尽是疑惑的神色。
　　死者，维纳斯第一富商伊力特之子，爱伊特凡，此时浑身的肌肉萎缩到极致，
一张皱巴巴的皮松垮的套在他身上。面容憔悴，眼球深陷。丝毫看不出一个正值
热血的青年形象，分明就是一个病入膏肓的老人摸样。只是那根异常坚挺的紫红
色肉棒依旧屹立在空气中，纵然尸体已经开始僵硬也依旧没有任何软化的迹象。
　　剑士女子微红着脸看了看倒在地上的死者，淫秽的现场早已吓走了围观的少
女，现在还站在周围的，都是一些好奇心浓重的少年。
　　「这……到底是怎么回事？而且依莲，地上的液体居然是……」剑士女子小
声询问着身旁的魔法师，后半句话却是怎么也没说出来。
　　被称为依莲的魔法师也是粉面通红，吞吞吐吐的回道，「不知道……真是奇
怪的事情，似乎地上的这些……是他自己的，他似乎是……过度……死掉的。爱
莎贝，这……要怎么办？」
　　这句略去了众多词汇的话停在爱莎贝耳中，自然理解其所要表达的含义。她
摇摇头，表示不知所措。
　　「不管怎么说，先将尸体整理好，送还给家属吧。」
　　远处的凌雨伸了个懒腰，「这就结束了呢，真是没有意思。」
　　比起凌雨，相反是凌雪表现得更像一个沉稳的姐姐。她展颜一笑，「想看热
闹么，三姐？那不如我们来制造点混乱好了。反正本来主人的意思就是如此。不
过尽量不要至死哦，死了就没意思了。」
　　「好啊好啊！」凌雨迫不及待的点点头，「我是最喜欢看热闹的了。」
　　两人身形一晃，瞬间消失在空气中。
　　离奇的事件弄得校长爱莎贝和副校长依莲焦头烂额，开学的第一天，还没正
式开始上课就出现了这种事情，会造成多么巨大的影响自然是不言而喻了。两名
圣级高手坐在学校的校长室里，双眉紧锁，正然发愁不已。却偏偏在此时出现火
上浇油的事情：来人通报说，在三年级剑师教学楼下，一名男学员突然发起疯来，
就在大庭广众之下强行奸污了身旁的一名同是三年级的女剑士。两人身周似乎有
什么能量流动着，让人们无法上前把两人分开。
　　「岂有此理！」依莲猛地一拍桌子，「我堂堂皇家魔武学院，怎么也会有如
此下流卑鄙的学生！」
　　「不尽然。」爱莎贝抄起一旁的佩剑推门而出，「我觉得此事另有隐情，先
去看看！」
　　教学楼前挤满了围观的人，起先一些女学员不好意思观看，而后也都慢慢的
加入到围观的人群中，致使队伍越来越大。人群的中央，一个摸样颇为秀丽的少
女被一男学员靠按在墙上，双腿羞人地被那双手分开，两腿间铠甲的里衣被粗鲁
的扯掉，两片阴唇大张着，被男人的胯下之物猛烈的在其中出入，初体验的鲜血
混杂着两人的体液缓缓滴下，化作少女痛苦的哭喊和无奈的惨叫。而那男生抱着
少女的腿弯，一双眼睛变为金黄的颜色，两把宽剑丢在地上，似乎只是本能的抽
插着面前的女体来发泄自己心中灼人的欲焰。
　　几名教师在一旁不停地突入，无奈总被一道无形的劲气挡在外面，进入不得。
　　「这样是不是不好玩了？」远处的凌雨嘟嘟嘴，问道。
　　凌雪嘿嘿一笑，「不会，我在那护壁上只加了圣级初期的力道，以两位校长
的实力，应该能很轻松的破开。」
　　果然，随着一声暴喝，「破！」，挡在人前的护壁应声消散，爱莎贝和依莲
冲到两人身边。也顾不得羞愧，几道劲气强行将两人分开。失去支撑的少女滑落
到地上，在无数人前受辱的巨大羞耻感让她的神经几乎崩溃，只知道靠在墙边不
住的痛哭，甚至连暴漏的蜜穴都未曾遮挡起来。那男学员离开了少女的身体，眼
中的金色光芒更是大涨，欲望好像是被关在囚笼里的野兽，找不到发泄的缺口。
　　挺立着阳具发疯般得像爱莎贝冲来，似乎想要把自己暴涨的肉棒插入这位昔
日备受尊重的校长的身体。
　　爱莎贝被这淫亵的举动弄得面红耳赤，甚至想出手阉掉面前这根讨厌的男根。
　　一道剑气破空而去，击在这男生的前额上，顿时将他击得昏死过去，眼中的
金黄色也慢慢的消退了。
　　「你们两个玩得很开心的嘛……」悠闲的语调飘进凌家二女的耳朵，两人俱
是娇躯一颤，对着来人俯身跪倒，「见过主人！」
　　萧镰摆摆手，「太拘束了，和你们说过多少次了，平日里放松一点。」二女
点头称是，站在萧镰的左右。
　　「好玩的玩具直接玩坏就没有意思了。」萧镰微笑道，「就像这两个校长，
我会慢慢的，陪着这对少妇玩下去的……」
　　　　　　　　　　　　　　第七章美妇依莲
字数:3407(DreamEdit统计) 2008-12-27
　　“我……我真的什么都不知道啊！那时候，那时候我是身不由己的啊！”抽
噎着的声音响起，爱莎贝和依莲怒气冲冲地看着桌子对面的人，那个曾在大庭广
众之下强奸同学的男剑士学员，此时全然没有了那时兽性大发的威风，带着哭腔
努力地为自己申辩着。那名惨遭蹂躏的女生瑟缩在一旁，似是还没从那巨大的精
神打击中恢复过来。
　　“不要再无聊的狡辩了！”性格火爆的依莲尤其看不惯这种强行奸污异性的
行为，一时拍案而起，“你难道不知道按照帝国的法律，你所做的事情要收到什
么惩罚吗！”
　　这名男生顿时吓得浑身一颤，如此重要的法令，他自然是知道的：近几位帝
王为了使男女平等的法令迅速普及，规定了严格的强奸罪惩罚。犯罪者要被割掉
阳根，成为被害者或其家属的奴隶，此后怎么对待犯罪者，就是被害一方的自由
了。自法令实施以来，落入女方手中的男奴都没有过好下场，因强行被奸污而心
理扭曲的女性，以及她们那些更为极端的父母亲人，都把这些强奸犯折磨的惨不
忍睹，死状极其凄惨。
　　“我……我真的是冤枉的！我和阿伊莎正要一同去导师那里报道的，有种奇
怪的感觉冲进我的身体，然后……然后我就什么都不知道了啊！”男学员无助地
解释着，“你们……你们可以问阿伊莎！”
　　男生拼命伸出手指着那少女，被称作阿伊莎的女孩愣愣的晃了晃头，崩溃的
心神终于恢复过来，她伏在那张宽大的校长桌上，猛然嚎啕大哭起来。爱莎贝也
很同情这个孩子，伸出手抚了抚阿伊莎耸动的脊背，“可怜的孩子，这真害苦了
你了……”
　　那套无法遮体的铠甲已被换掉，此时的阿伊莎穿着一身样式简单的便衣，无
数的委屈一起拥上敞开了的心头，化作凄惨的哭声，她如同一只受伤的小鸟般紧
靠在爱莎贝的怀里，泪水泉涌，润湿了爱莎贝的轻甲里衣，她也并不躲闪，只是
如同慈母般安详的抚摸着阿伊莎的背，任凭怀中的少女尽情的宣泄着心中的痛楚。
　　阿伊莎的哭声渐渐弱了下来，最终变为轻轻的抽噎。爱莎贝轻轻拍抚着她的
后心，“孩子，我知道这对你来说很痛苦，但我确实需要你给我们讲一讲事情的
经过。你可以吗？”
　　阿伊莎嗯了一声，也意识到自己有些失态，脱开爱莎贝柔软的胸膛坐起身来，
抽噎着叙述起事情的前因，“我和艾伯，也就是他。”她伸出葱指略指了一下站
在一旁不知所措的男生，甚至不敢抬头看一眼，就继续说道，“我们原本是同学，
都是三年级的剑士学员。今天是学院开学，我走去报道的时候看见了艾伯，便邀
他一同去，他也很礼貌的答应了。但是走到楼前的时候，他就……突然一下把我
推翻，我被他压到墙上……然后……然后……”
　　阿伊莎的鼻子又开始发酸，爱莎贝连忙劝慰道，“不要再想后面的事情了…
…这过程中你有没有发现什么特殊的现象没有？”
　　阿伊莎竭力去记起那段噩梦般的回忆，“嗯……我记得，艾伯的眼睛似乎突
然变成了金黄色。”
　　“金黄色？”爱莎贝一愣，随即想起这艾伯奔向自己的时候，眼珠似乎也是
金黄色的。她又抬头看了看一旁呆立的艾伯，那是一双墨绿色的眼睛，丝毫不带
有一丝的黄色。
　　依莲也发现了这个问题，两名圣级高手相望一眼，俱是一愣，“这又是怎么
回事？”
　　――――――――－凌雪和凌雨一同回到学校，临走前，萧镰的吩咐是，
“只要学校不倒闭，把这里弄得越乱越好，越淫越好。最好乱到这两个美妇应付
不了。到时候，就该我出场了……”
　　凌雨本就是童心未泯的性格，玩性很重。那些千奇百怪的淫元素技能更是让
她迫不及待的想找人实验一下。萧镰的这道指令自然是很对她的口味。凌雪作为
一名剑士，对武技的天赋要高出凌雨很多，一直没能使用淫系的武技也让她觉得
遗憾。搅乱学校这条吩咐无疑是给了两人一只巨大的实验白鼠。
　　伊力特得知儿子的死讯后，差点跟着死过去。悲愤欲绝的第一富商利用金钱
和影响不断的给学院施加着压力，若非两位圣级校长是人类中的顶尖级强者，恐
怕这座学校不等二女去闹就已经开不下去了。
　　强者为尊，这条定律可以应用于大多数情况，即使这强者是两个女人，也不
是一个仅是有钱的富商可以轻易扳倒的。对于这样一桩无头案，伊力特也只能打
碎牙齿往肚子里咽，心里咒骂着两名校长不要被他抓到把柄，这场风暴也就被压
了下去，总算没有影响到学院的正常开学。
　　推开门，凌雪跟在凌雨的身后走进校长室，鉴于两人的特殊身份和优异的的
成绩，得到校长的青睐自然很是寻常。校长室内除了惊异地望向对方的两位校长，
还有那个呆呆站立的艾伯和轻微抽噎着的阿伊莎。
　　听到响动，依莲转头看去，一见是凌家二女，心下也很高兴，二女的聪慧一
直很得她的心意。招招手将二女唤到身边，气氛的将事情讲了一遍，目光时不时
的刺向艾伯，吓得他靠在墙角，一动也不敢动。
　　凌雨心下暗笑，面上却显出羞愧难当的神色，“这世上怎么还有如此无耻的
男人，就应当让他生不如死！不过，那金黄色又是怎么回事？”
　　爱莎贝摇摇头，插嘴进来，“不知道，不过听这叫做艾伯的人叙述，他好像
是被控制的心神，可是没听说大陆上有什么眼睛会变成金黄色的控心术啊……”
　　凌雨撇撇嘴，“谁知道他是不是给自己狡辩的，强奸犯说的话不可信！”
　　凌雪却在一旁扮起了红脸，“也不一定，说不定出现了什么新的魔法？”
　　作为圣级魔法师的依莲摇摇头，“若真的是控心术的话，那肯定是一种十分
高级的法术，不是那么容易就能发明的。发明一种新的高级魔法，是需要强大的
实力和魔法天赋才能做得到的。”她用法杖点了点地板，“就即使我这差不多圣
级中期的实力，也不能发明控心术这样高阶的魔法，这个世界的大部分魔法，都
是创世神和众神留在世上的。”
　　凌雨受教的点点头，得理不饶人的追遣道，“那就更能肯定了，这叫什么艾
伯的，肯定是在狡辩！虽说这个金黄色的眼睛还有些疑点，但他奸淫妇女这肯定
是事实了，还有什么好问的，直接按照帝国法令处置算了！”
　　一旁的艾伯吓得一哆嗦，连喊冤枉。依莲摇摇头，“雨儿，你还是这么毛草，
这点上你的妹妹要比你沉稳多了。此事还有这么多疑点，怎么能如此草率了事呢。
这样吧，今天学校里也是乱的要命，你们俩也不必去报道了，直接回家吧，明天
来上课就好。”
　　凌雨听到依莲教训自己，厥撅嘴，嘴里答应着，手中却掐起淫印。一时，无
数的淫元素汇集，柔和的进入依莲的体内，缓缓的改造着她的身体。而依莲却浑
然不觉。凌雨拉着凌雪走出校长室，一丝坏笑漫上两人相视的双目。
　　淫。极限肉欲，中此术者，身体会在两小时内完全改造。完成后，全身上下
的皮肤都会变得极其敏感，甚至轻微的触摸就会引起绝顶的高潮。
　　而此时的依莲浑然不知自己中了这种恶毒的魔法，仍在和爱莎贝一起商讨着
这次奇怪的强奸事件。转瞬间，两小时已过。
　　爱莎贝站起身来，“这个艾伯就先关押到维纳斯监狱吧，我们这里没有权利
关押人的。阿伊莎等下我送她回家吧！”
　　已经平静下来的阿伊莎点点头，表示同意。依莲也站起来，爱莎贝那火红色
的发梢不经意间扫在她的手背上，如此平常的事，却让依莲感觉到无比强烈的刺
激，快感一瞬间袭遍全身，浑身的肌肉忍不住轻微的痉挛起来，大量的淫液沿着
大腿倾泻而下。
　　“怎么了？不舒服？”爱莎贝察觉到依莲的异常，关切的问道。依莲摇摇头，
“嗯，有一点，不过没什么。这里交给你了，我先回去了。”
　　爱莎贝疑惑的点点头，目送着依莲走出校长室。
　　此时依莲的心中却犹如翻江倒海一般汹涌的起伏着，一缕头发扫过手背，居
然就让自己高潮！淫水还残留在大腿上，更使她心中的羞愧感无以复加。
　　时间已是下午，黄昏的风卷起秋季的落叶，晃悠悠地盘旋在空中。几片落叶
在风的牵引下，擦过依莲的手腕。她根本没有躲闪：秋天的落叶，这是再正常不
过的东西。
　　可她怎么也没有想到，就在落叶擦过的一瞬，原本只应微痒的手腕，竟再次
传来那冲击着神经的强烈快感，依莲只觉得酥痒的感觉流淌过全身，最终汇集在
下体，猛然钻入那朵颤动的花心。宣泄而出的阴精几乎使她跌倒在地上，依莲震
惊的意识到，自己在这短短的几分钟里，再次达到了高潮！
　　这样不行的，如果就这样走到家里。自己非得被这接连不断的泄身夺去性命
不可。依莲在身周加起一层风之护盾，小心翼翼的躲避着能够擦碰到自己身体的
一切事物。无奈身体实在是太过敏感，精神紧绷之下，甚至风势稍强一些都能轻
易的让她直接冲向高潮的顶峰。接近十次的疯狂泄身后，依莲终于拖着疲惫的身
体成功的回到了住所。
　　“依莲校长明天怕是去不了学校咯！三姐，你这一招用的真是太恶了。”凌
雪抿嘴一笑，在一旁的屋顶上现出身形。
　　空气又是一震，坏笑的凌雨出现在凌雪的身边。
　　“这样才好玩嘛……”
　　　　　　　　　　　　　　第八章三肛之战
字数:3114(DreamEdit统计) 2008-12-28
　　爱莎贝很奇怪，从没请过假的依莲今天居然没有来学校。本想去看一看，学
校内离奇古怪的事情却层出不穷，牢牢地把她托在这里，脱身不得。
　　而此时，依莲正虚弱的靠坐在墙边，稍稍一个不慎，就可能带来连续的高潮，
不断的泄身和困倦搅得她疲惫不堪。睡意袭来，依莲把持不住的身体向旁边一倾，
衣袖清扫过袒露在外的小腿上。小腿本就是一处敏感的地带，而此时依莲身上的
敏感程度更是难以想象的可怕。肌肉再次痉挛起来，熟悉的发泄感又席卷下体，
无数的液体从依莲那已经脱水的身体里泉涌而出。依莲无奈的瞪大了双眼，仔细
看去，整个房间的地板上都已覆盖着一层寸厚的液体。可以看出这一晚依莲经历
了多么可怕的高潮次数。
　　纵使是圣级魔法师那庞大的精神力，也被无边的欲海冲得风雨飘摇。依莲真
的怀疑自己会就这么泄欲而死，却又无可奈何。略一愣神，雪白的腿部再次与衣
服发生摩擦，滔天的欲浪迎头拍下，噩梦般的有一次高潮过后，依莲终于昏死了
过去。
　　一个身着淡紫色魔法长袍的美貌男子出现在这件淫欲气息浓重的卧室里，看
了看昏迷不醒的依莲，邪邪一笑。几只金属镣铐凭空出现在墙上，接住升起的依
莲，将她牢牢地禁锢在墙上。两道精神力射出，远在魔武学院的凌雨凌雪立刻感
受到召唤，神级的力量可怕的，两道婀娜的身影几乎是瞬间便出现在紫衣男子的
身边。“拜见主人！”
　　不用问，这男子便是萧镰了。他略微一笑，又是一道精神力射出，扫除了依
莲的所有疲倦感。昏昏沉沉间，依莲挣开了那双诱人的眼眸。一睁眼，她首先看
到了熟悉的凌雪和凌雨，紧接着发现站在两人中间的一名陌生男子，面容清秀而
又不失阳刚之气。疑惑之间，却发现自己被大字型固定在墙壁上，顿时惊恐不已。
“啊！这是怎么回事？凌雪，凌雨，你们俩告诉我这是怎么回事！”
　　凌雪却不理睬这位尊敬的校长，撒娇地对着萧镰说，“主人，又是大字型啊，
好无聊的哦！”
　　萧镰伸手捏了捏凌雪标致的俏脸，微笑道，“是啊，当初收下你的时候就是
这样的调教吧！不过放心，这次绝对会有不一样的戏份，会让你看个够的。”
　　两人亲昵的行为看在依莲的眼里，又是另一种问道，她怒骂道，“凌雪！你
什么时候变得这么淫荡了！是不是这男子蛊惑了你，他是谁！”
　　凌雪还未说话，凌雨却已忍受不住，上前一步，脸上再找不到一丝对所谓校
长的尊敬，一巴掌抽在依莲细致的脸颊上。疼痛感还未传来，花心里就首先喷出
一道水剑，敏感的肉体让疼痛也转变成了剧烈刺激的快感。
　　凌雨嘲讽的笑道，“呦，我们尊敬的校长岂不是更加淫荡，被打在脸上居然
能高潮？要是再敢对主人不敬，我用淫元素插烂了你的贱穴！”
　　依莲被嘲骂的粉面通红，羞极而怒，嗔道，“凌雨，你怎么能说出这么下贱
的话来，是不是都是这男子害的？告诉我这可恶的人是谁！”
　　凌雨本就不想凌雪那般沉稳，作为萧镰麾下的淫族，又最听不得侮辱主人的
话，用眼神询问地看向萧镰，见萧镰略微点了点头，一步跨到依莲身前，大力的
捏弄起她的一双豪乳。“看你还敢对主人不敬，若不是主人决定收你做高贵的淫
族，我就先杀掉你！”
　　凌雨每捏一下，依莲都会猛烈的痉挛，下体不断喷涌着淫液，精神似乎已到
达忍耐的极限，在萧镰精神力的作用下，却无论如何也无法昏过去。
　　凌雨挥挥手，粉红色的淫元素在左手凝结，化作一根五寸多长的粗壮男根，
遮住依莲性感胴体的魔法袍也于瞬息间化为乌有。凌雨猛地一刺，魔法阳具整根
没入依莲的蜜穴。看着依莲突突乱颤的娇躯，凌雨玩心大起，将那根魔法阳具附
着在自己的小腹上，像男子一般在依莲的身体里冲刺起来。
　　随着凌雨猛烈的抽插，依莲几乎是不停的徘徊在高潮的巅峰，一对乳头因情
欲而涨成紫红色。无法昏厥的依莲因肉体难以忍受的快感，眼睛已翻起了白。一
撇朱唇失去精神的控制，不自觉的敞开，吐出一连串高亢的呻吟。地面上流淌的
淫水已没过几人的鞋帮，却仍从依莲那被阳根塞满的阴户里倾泻而出，丝毫没有
停止的意思。
　　萧镰摆摆手，轻声道，“好了，凌雨。你再这样玩下去，这位依莲校长怕是
要吃不消了。”
　　凌雨厥撅嘴，一脸意犹未尽的表情，不甘心的把魔法性具从依恋的下体抽出，
一瞬间的摩擦再次把依恋送入高潮。暂时得到平静的依莲大口地喘着气。高挺的
胸部一起一伏，煞是诱人。
　　依恋咬咬牙，强打起精神，对着凌雨唾了一口，怒骂道，“算我以前看错你
了，不知廉耻的淫贱女人。凌家怎么会生出你这种人！”
　　凌雨大怒，就想再次上前蹂躏依莲。萧镰微一摇头，唯命是从的凌雨只得站
了回来，忍住火气站在原地。两片可爱的红唇嘟起，很是不满。萧镰撩开那身淡
紫色的长袍，涨红的肉棒弹射而出，屹立在几女的面前。
　　见到萧镰的胯下之物，凌雨一笑，跪在萧镰的脚下用柔软的香舌舔弄起来。
一旁的凌雪也加入进来，两女俯身在萧镰的脚下，俱是一副心满意足的模样。满
地的淫液发出流淌的水声，构成一副淫秽至极的图画。
　　依莲被眼前的淫欲场面弄得羞愧难当，“凌雪，怎么连你也这样！你们……
你们怎么能做这种不知羞耻的事情！这个男人，是不是你把她们变成这个样子的！
你，你是谁！”
　　阴茎上传来的阵阵快感同样使萧镰很是受用，听闻依莲的怒斥，萧镰望着她，
淫笑一下，“你觉得这很下流么？凌雨也曾这么认为，但是她现在却不再这么想
了，对吧，凌雨？”萧镰在凌雨翘起的玉臀上轻拧一把。凌雨嘤咛一声，“是的，
主人。我爱您的肉棒胜过世上的一切东西。”
　　萧镰哈哈一笑，“听到了么？依莲校长？你很快也会这么想的。哦对了，你
身上还有一个孔洞需要开发一下，不然可算不上一个合格的淫族呢。为了你能更
好地体会那里的感觉，我就先关闭你这这肉体的极限敏感吧！另外，开发之前，
先让你欣赏下调教的结果，如何？”
　　萧镰拍拍凌雪的头，凌雪松开萧镰的肉棒，褪下自己的青绿色剑士裤，露出
高翘的雪臀。淫元素凝成环状，撑开她自己的肛门。一个蠕动的神秘洞府就这样
出现在依莲的面前。
　　对于肛交这种东西，依莲不是没听说过。但从心里十分反感，认为那么肮脏
的地方如何能用来性交？现在却看到凌雪如此淫荡的用魔法撑开自己的后庭。顿
时羞愧之心大起，“凌雪！你知道你在做什么吗！”
　　凌雪嫣然一笑，“我当然知道，亲爱的校长。如此美妙的事情，为什么不做
呢？”依莲大羞，萧镰一挥手，“欣赏也欣赏过了，既然校长早已不是处女，那
我可就粗暴一点了。”
　　淫元素又再次凝聚，化作一只粉红色纤长的纤长手臂。手臂猛然穿入依莲紧
闭的肛门，粗暴的将里面的淫秽物尽数掏出。肉体不再那么敏感的依莲已不会频
繁的高潮，但身后传来的穿透感却让她失声尖叫。清理了秽物，那手臂自动转化
成一条肉棒，以一种人类无法达到的高速度在依莲的肠壁里凶猛地抽插起来。
　　虽说依莲已是徐娘半老，可后庭却是初经人事。从未体验过的一样感觉源源
不断的从身下传来。刚刚撕裂的感觉逐渐被快感所取代。
　　“啊……不要……不要这么快……会……会插坏的。嗯……嗯啊……”
　　尖叫声逐渐变成醉人的呻吟。伏在地上的凌雪忍受不住，用淫元素插入自己
撑开的肛门，自慰起来。两个女人的呻吟声交错在一起。服侍着萧镰的凌雨也受
不住如此强大的淫声攻势，将玉手伸入长袍，抽弄起自己的蜜穴来缓解心中无法
忍受的欲火。萧镰抱起凌雨，从她的身后将肉棒插入，位置也是肛门。三只娇美
的屁眼同时被玩弄着，三种声音交汇着盘旋在这间卧室的上空，就在这狭小的淫
欲空间中，上演着一出激烈的大战。
　　也不知多了多久，随着萧镰的一声暴喝，浑白的精液宣泄在不知高潮了几次
的凌雨直肠的最深处。萧镰也不把阴茎抽出，挥手驱散侵犯着依莲后庭的淫元素，
借着一道金光闪过，又是一只金黄色的毒蛇图腾升起，稳稳的雕刻在依莲的上臂
上，金黄色的瞳孔一闪而逝。圣级的实力瞬间突破瓶颈，达到神级的范畴。
　　淫族的第三人，诞生了……
　　一所淫欲的学校，即将出现……
　　　　　　　　　　　　　第九章　　淫欲军团
　　“啊！不要……不要！我要死掉了！啊！”
　　一声惨叫，爱莎贝从恶梦中醒来，急促的呼吸间，脸色酡红，鬓角汗珠滚滚，
胸口一起一伏，就像经历了一场激烈的体力劳动。
　　回想刚才的梦境，爱莎贝的脸色更是樱红，肉穴和后庭居然真的隐隐作痛，
仿佛真的像梦中一般，被无数的男人轮暴过。还好是个梦，争当爱莎贝轻松口气，
认定是噩梦不假的时候，眼光一撇。爱莎贝猛地发现自己原本光洁的上臂上，真
的如同梦里一般，被烙刻上一只逼真的大蛇，淫欲气息弥漫的蛇信吞吐，一双蛇
眼映着月光，似乎真的发出闪闪的光亮。
　　“呀！”爱莎贝惊呼一声，赶忙伸手去抹，但那只毒蛇仿佛印刻在皮肤之下
一样，无论她怎么用力，都依旧盘绕在那里，炫耀着锋利的毒牙。
　　爱莎贝无力地躺回床上，逼真异常的梦境不停地冲击着她的内心。
　　一夜无眠。
　　当爱莎贝揣着不安的心走进校长室时，发现副校长依莲已经坐在那里，低头
审阅着一叠卷宗。听见脚步声，依莲抬起头，似乎早已料到爱莎贝会以这种状态
出现一般，展颜一笑，眉眼间似有几丝媚气。“校长，看你的气色似乎有些不安
哦，是不是昨天晚上发生了什么事情呢？比如……”依莲拉长语气，“蛇！”
　　爱莎贝身躯一震，抬起头不可思议的看着眼前既熟悉又有些陌生感的依莲，
口中支吾，“你……你怎么……”
　　“我怎么知道的是吧？”依莲站起来，绕到办公桌的前面，“就知道你会这
么问，下面我让你见个人，见到他之后，相信你一切都会明白的。”
　　依莲转身，向着墙角跪倒，毕恭毕敬的说道，“恭请主人大驾，请主人现身。”
　　爱莎贝目光惊愕，昔日高傲无比的副校长依莲就这么对着一面光秃秃的墙跪
倒。可下面的事更让她震惊，一道淡紫色身影在扭曲的空气中翩然出现，帅气威
严的脸庞穿入大脑的一刹那，爱莎贝心底似有一个箱子被开启，昨晚发生的一切
在她心中变得理所当然，目光从不可思议转变为发自内心的崇敬，也如同依莲一
般，俯倒在萧镰的脚下，“主人……”
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“学校通报，所有三年级同学到地下教室集合。学校通报，所有三年级同学
到地下教室集合……”
　　一条魔法扩音的消息出现在整个学院的上空，所有人都很奇怪：这大白天的
上课时间，去那地下教室做什么？但这消息是校长发出的，自然会有他的道理。
虽然窃窃私语，不过三年级的同学都还是向地下教室移动着。
　　最后一名同学的进入，伴随着一声沉闷的关门声。惊得偌大教室中的几百名
同学俱是一抖，不明白两位校长叫他们来做什么。
　　“同学们静一静！今天，找大家来这里，是有一件非常重要的事情！在开始
之前，请同学们先按照左男右女的方式站成两队！”依莲清清嗓子，用魔法将声
音扩大数倍，在封闭的地下教室中回响着。
　　下面的男男女女慢慢分开，整齐的各站一边。能在皇家魔武学校学习的人，
一般都有些家世背景，可能是基因的缘故，一张张犹有稚气的脸大都是有几分美
貌。
　　安静之间，一名身穿淡紫色魔法袍的男子出现在两位校长的身边，对着大家
邪邪一笑，把手一挥，右侧的女生队伍中，不论是铠甲还是法袍，全部于瞬息之
间化为浮粉。一具具保养完好的少女之躯，顿时袒露在目瞪口呆的众男生面前。
　　还未等人们反应过来，紫衣男子又是一挥手，男生的衣物也全部被销毁，整
个教室中，就只有他和两位校长的身上，还有遮体之物。
　　尖叫之声顿时充斥了庞大的空间，一众女生纷纷蹲下身，用手努力遮掩着自
己身上的羞处。男生们也是呆立在那里，双手条件反射的遮起下体的事物，无奈
眼前香艳的场面早使一根根肉棒崛起，却是怎么挡也挡不住。
　　“男生们，这种场面难道不是你们一直所幻想的吗？来吧，挺起你们男性的
标志，去击穿眼前女性身上所有的洞穴吧！”
　　紫衣男子的声音似乎有着莫名的蛊惑力，几百名男生的眼中闪过一股金黄色，
再也把持不住，嚎叫着扑向右侧不知所措的女生群中。一时，少女初夜的鲜血漫
天飞舞，惨叫声重叠在一起，形成刺耳的共鸣声。三年级中是男多女少，不少少
女的后庭也被粗暴的填满，性欲高涨的男生们根本不懂什么叫怜香惜玉，只知疯
狂的在胯下的女体中摩擦着自己的性具。
　　依莲双手一碰，一道粉色的障壁加在众人之外。淡粉色的映衬下，糜烂的气
息更加浓郁。
　　“淫・欲望结界！”
　　在淫欲结界的作用下，这些初经人事的少女也感受到了无边的快感，开始迎
合起出入体内的肉棒，淫水横流，竟有几人已达到了高潮。
　　爱莎贝和依莲面色潮红，一阵阵的欲浪拍打着二女的心，两人俱是淫秽的趴
在课桌上，把一对性感的屁股朝向萧镰，忘情的手淫起来。萧镰拿出肉棒，双手
捧起爱莎贝的娇臀，巨龙顶开蠕动的肉壁，在紧凑的蜜穴里抽动起来。
　　肉棒的刺入将阴道壁向两边撑开，萧镰快速抽出，等待着阴道的慢慢合拢，
等到完全贴靠在一起时，才再次猛烈的攻向爱莎贝的花心。挑逗的抽插惹得爱莎
贝欲火翻涌，蜜汁狂流。口中发出颤抖的醉人呻吟，趴在课桌上，一副迷醉的表
情。
　　“我们来玩个新奇的吧……”萧镰把手按在爱莎贝平坦的小腹上，柔声说道。
　　爱莎贝断断续续的应着，“一切都依主人的……”随着萧镰的魔手擦过，那
空无一物的小腹上，竟升起一条雄伟的肉棒，弹跳在阴户的上方，取代了原本阴
蒂的位置。
　　萧镰把手放在这肉棒上，用力的上下套弄起来。一旁的依莲见有“鸡”可乘，
连忙扑过来，把肉棒放入自己淫水泛滥的肉穴中。
　　挺拔的肉棒带给爱莎贝真实的快感。男性与女性所能感受到的感觉被她一个
人所包揽，两种截然不同的感觉交汇在一起，愈织愈烈，不断冲击着爱莎贝欲望
的巅峰。
　　“啊……啊……！”两种截然不同的性器一同达到高潮，灼热的白色精液喷
入依莲花心的同时，阴道中也射出一道水箭。那一瞬间的感觉几乎无法言喻。爱
莎贝精疲力尽的软倒在讲台上，任萧镰也把白色的浆液灌入她的肉穴。
　　几百名三年级的学生，每个人都已几次冲向了高潮，但无数的肉棒仍然混杂
着精液抽插在女生们一大糊涂的下体内，好像永远不会把欲望燃尽。
　　萧镰一挥手，把几百名男女的性神经同步在爱莎贝的脑中，几百份欲望凝成
一股，瞬间击溃了爱莎贝的底线，再次颤抖着从下体两套性具中喷出截然不同的
高潮淫液。
　　那无尽的快感依旧冲击着爱莎贝疲惫的身体，“主人……饶了我吧……爱莎
贝快受不了了……唔唔……啊！”再一次的高潮彻底冲垮了爱莎贝，让她整个人
软倒在讲台上，经受着欲浪的拍击。
　　萧镰适时的停止了停止了这种连接，再次捧过爱莎贝，将阳具深入她的肛门
之中。巨大的阳具将爱莎贝屁眼周围的褶皱尽数撑开成光滑的皮肤，括约肌极限
的扩张，刺激的爱莎贝尖叫不已，软倒的肉棒再次挺立起来，傲然在腿间。
　　“啊……主人……好幸福……好刺激的感觉……”萧镰缓缓的抽插又一次带
动了爱莎贝的性欲。淫词浪语从口中泼洒而出，萧镰微笑着擦摩着爱莎贝光滑的
脊背，“爱莎贝，让我听听最放浪的。”
　　“是主人……”成为了淫族不代表爱莎贝失去了本来的羞耻心，但心底的指
令让他不能拒绝萧镰的要求，通红着脸说，“请主人……用鸡巴……插烂奴的…
…奴的屁眼……”
　　淫秽的词语听得萧镰哈哈大笑，“好，那我就满足你。”他抓过爱莎贝的双
臂，揽在背后，肉棒在爱莎贝体内快速进进出出，将括约肌撑得发白。
　　“啊……啊……好爽……好刺激……”爱莎贝被疯狂的欲望击溃了理智，口
中语无伦次地大叫着各种淫秽词语，在萧镰有意的延时下，两人足足大站了两个
小时后，才同时达到猛烈的高潮，淫水，精液胡乱飞舞，交叉在空中。
　　萧镰抽出依旧挺立的肉棒，爱莎贝的肛门却因为长时间的撑开而久久不能合
拢，糜烂的粉红色大洞夸张的敞开着，蠕动的肉壁似乎在寻找着刚刚要和的东西。
　　萧镰一挥手，无数金光撒下，几百名三年级学院的上臂尽数阴刻上一个标志
：两根交叉的男性肉棒，上面是一只娇美的肉穴，下面是一朵小巧的菊花，在标
志的上方，还有一颗五角的星星。
　　“从今天起，你们就是我淫族第一支淫欲军团，定名为，淫族第一军团！”
　　几百人停止了疯狂的性交，齐齐的俯身跪倒在萧镰的身前。
　　“主人万岁！淫族万岁！淫族第一军团万岁！”
　　巨大的呼声，回荡在众人的上空，久久不能消散……
　　　　　　　　　　　　　　第十章凤翔商团
　――――――－背景介绍（非正文）：上一章提到的，淫族第一军团上臂的标
志，有一颗星星。那个星星是淫族内部用来区分等级的。暂分为，最低的一星，
二星，三星，四星，五星，六星，以及最高的七星，它在淫族中象征绝对的等级，
低星级的淫族必须无条件的服从于高星级的淫族。
　　至于那个毒蛇标志，是淫族最高统治层的标志，是淫之神萧镰的亲信与直属
手下，是淫族中绝对权力的象征。（萧镰不是淫族，最多可以算个淫神。）
　　第一军团的所有成员都是士兵级的一星淫族，淫族中不代表只有淫乱，而
没有严格的制度与行为规章。想要提升星级自然要建功立业，做出贡献的事  。
　　是淫族，不代表族内之人可以胡乱交合，也是要有组织有纪律的。
法师的等级：　　　剑士的等级：　　　战士的等级：
见习法师　　　　　见习剑士　　　　　见习战士
初阶法师　　　　　初阶剑士　　　　　初阶战士
中阶法师　　　　　中阶剑士　　　　　中阶战士
高阶法师　　　　　高阶剑士　　　　　高阶战士
魔导师　　　　　　剑师　　　　　　　战师
大魔导师　　　　　大剑师　　　　　　大战师
策法师　　　　　　策剑师　　　　　　策战师
大策法师　　　　　大策剑师　　　　　大策战师
圣法师　　　　　　剑圣　　　　　　　战圣
神法师　　　　　　剑神　　　　　　　战神
　　除了使用剑的剑士，使用其他近身武器的职业叫做战士。
　　――――――－
　　三年级第一军团，二年级第二军团，一年级第一军团。
　　三支最初的淫族军团于这秋季的一天，诞生于这座淫欲的学校。秋风落叶中，
校园谈笑依旧，而这平淡的背后，确实暗流滚滚，欲起风波。
　　唯一的例外是阿伊莎，这个在凌家姐妹的恶作剧中惨遭蹂躏的美貌少女，并
没有加入三支军团中的任何一支，而是接受了萧镰的‘特殊优待’，临幸后，称
为了淫欲蛇王标志下的五个人。
　　“阿伊莎，凌雪凌雨，你们三个跟着我去佣兵公会，至于爱莎贝和依莲嘛，
为了不引起太大的轰动，还是继续留在学校吧。”萧镰穿上魔法袍，对着五女吩
咐道。
　　爱莎贝和依莲嘟起嘴，老大不满，可也是点点头，表示接受萧镰的安排。
“佣兵公会？去那里干什么？”凌雪凑过来问，萧镰笑笑，“注册佣兵，去出任
务。”
　　凌雨撒娇的摇摇头，“出佣兵任务一点也不好玩，我跟着姐姐去过那里的。”
　　萧镰刮刮她的鼻子，“会让你觉得好玩的，世界那么大，还有多少人没有在
我淫欲之气的笼罩下呢……”
　　三女恍然，点点头，兴奋不已。
　　白色的底板中央，一颗半透明的晶石莹莹地反射着光滑。卡身不厚，与萧镰
前世的名片大小类似。四人颠来倒去地看着手中的白晶卡，这是最初级佣兵的象
征。在佣兵公会里，不管你有多大的实力，也是按照所出的任务来计算等级的。
向四人这种新办理手续的佣兵，自然是使用这种白晶卡。
　　“几位需要成立佣兵团吗？”接过四人的白晶卡，颇有职业道德的服务小姐
并没因为等级表现出任何的轻视之意，仍是柔和的询问着几人。
　　萧镰点点头，“需要，成员就是我们四个人，佣兵团的名字就叫，恶蛇吧。
团长就是我。”
　　“好的，请几位稍等。”服务小姐在一台魔法机器上操作了几下，将四张白
晶卡放入机器的内部。一声清脆的提示音，几张卡自动跳出，落到桌面上。服务
小姐拿起白晶卡递给四人。“已经办好了，恶蛇佣兵团创建成功。当前级别是铜
级”
　　四人从服务小姐手中接过各自的卡片，凌雨爱闹的性格再次有机会得以彰显，
一点淫元素顺着卡片攀上服务小姐的手臂。这位服务小姐明显的面色一阵潮红，
穿着黑蓝色工作裤的双腿并了并，疑惑地看了看面前的几人。
　　萧镰自然知道凌雨的小把戏，也没加深问。装作什么都不知道的，将手中的
白晶卡插进一台受理任务的魔法机器，宽大的魔法屏幕上立即现出几行文字。
　　“用户：莱西。萧镰　等级：白晶卡所属佣兵团：恶蛇佣兵团　团长　佣兵
团级别：铜”
　　几条任务罗列在下方，均是适合铜级接取的一些简单任务。几人左调右捡，
终于敲定了一个互送商队前往亚逊公国的任务。
　　亚逊公国与帝国的关系十分友好，准确的说，亚逊公国应该算是帝国的附属
国。亚逊公国盛产矿物，贸易发达。常年有商队奔走于两地之间，而保镖的首选，
自然便是佣兵了。这条任务的难度的确不大，萧镰众人之所以选择这条任务，原
因无他：这一路，不仅可以让淫族‘跨国’传播，更重要的是：这只商队的首领
和主要人物，是一群貌美的女人……
　　琳莉娅，凤翔商团的首脑人物，作为一名年轻的女性，她的成功的确令人称
奇。天赋异禀的商业头脑，以及命运女神的倾心，让她的凤翔商团在短短数年之
内迅速发展，成为一只商业的新秀。这次从维纳斯城旁着名的棉纺大城哈格里购
入了一批数量颇大的成品棉布，以防有失，琳莉娅才特地雇佣了佣兵团来互送商
队。其实这一路上所行的多是官道，风险并不大，但凤翔商团也是第一次运送这
种大数额的货物，几名高干略一商量，决定亲自随同商队返回亚逊公国。
　　一匹匹骏马高昂着头，刨弄着蹄下的尘土。黄色与红色的落叶簌簌落满货箱，
琳莉娅扶着一辆马车的边沿，与几个姐妹谈论着什么，家丁仆人与装货的工人忙
碌的搬运着大堆的棉布，马车夫站在各自的马旁，梳理着马鬃，亦有些用草料喂
着爱马。
　　一男三女从南面走来，紫色，蓝色的魔法袍披在一男一女的身上，另外两女
俱是身着剑士轻甲，手中剑光闪闪，实力似是不凡。这这几人男的清俊，女的绝
色，就像是创世神馈赠的礼物，无论是同性还是异性，都看得赏心悦目。
　　走在前面的男子对着琳莉娅施了一个绅士全礼，“亲爱的小姐，我就是恶蛇
佣兵团的团长，这次任务的接受者。”
　　琳莉娅上下打量几眼，面前的男子眉清目秀，薄唇微勾，带着一丝若有若无
的笑意，璀璨的双目自然而然的放出吸引异性的气息，看得她不由得呆了呆。回
过神来，意识到自己的失态，赶忙还礼，“我收到通知了，是萧镰团长吧！幸会，
希望我们这次合作愉快。”
　　会很愉快的。萧镰心中邪邪的想。口中依然场面着，说着一些不痛不痒的话。
　　“自我介绍一下，琳莉娅，亚逊公国剑师。这位是海瑟薇，也是亚逊公国剑
师。”
　　旁边的一个把淡金色头发梳着马尾状的女人点点头，表示听到了，表情动作
透着高傲，也的确，在这片大陆上，剑师不过数万人，与数以亿计的总人口相比，
她也的确有高傲的资本。
　　“安妮，亚逊公国剑师。
　　珠薇娜，亚逊公国大剑师。
　　海伦，亚逊公国高阶法师。
　　塞莉斯，亚逊公国魔导师。“
　　这支纯女性的六人小队，实力也是让萧镰颇感意外，其中实力最高的珠薇娜，
竟然已经是大剑师了。就算最低的海伦，也有高阶的实力。威胁谈不到，不过实
力如此强悍的队伍亲自互送货物，还要请一支实力不过铜阶的佣兵团，未免有些
多此一举了。
　　“我叫萧镰，希勒斯帝国低阶法师。”听到萧镰还是装菜，几女也在一旁配
合，这一支神级以上实力的队伍，就成了名副其实的铜级。
　　“凌雪，希勒斯帝国低阶剑士。”
　　“凌雨，希勒斯帝国低阶法师。”
　　“阿伊莎，希勒斯帝国低阶剑士。”
　　海瑟薇一伙人的脸上明显的透出蔑视的神情，琳莉娅也不例外，嘴上没说什
么，对待几人的态度也无形中下降了不少。
　　“如此说来，我们就上路吧。”态度随和的海伦倒是没什么脾气，见到气氛
有些尴尬，忙出来打圆场。
　　萧镰点点头，开始了恶蛇佣兵团第一次任务的旅途。
　　“为了骗骗这些高傲的美女，看来以后魔法的名字得诗意一点了，”萧镰暗
想。“原来的地球，可是有很多好诗的……”
　　　　　　　　　　　　　第十一章马车盘肠
字数：3397(DreamEdit统计)  2009-01-01
　　――――――－淫欲蛇王标志下的人，最低是神级――――――－
　　嘈杂的车辙之声往复于众人的耳廓，不时的一声鞭响，在宁静的森林中显得
格外的清脆。琳莉娅众人也和萧镰他们一样，跟在货箱旁徒步行走着，并没有坐
进马车。两伙人各自保持着沉默，气氛压抑异常。
　　就这么平静无聊的走完全程？萧镰可不会让这种事情发生。淫元素的神奇，
并不是因为它有多么强的攻击性，相反的，淫元素的直接攻击力并不强。真正可
怕之处，是它对人体肉欲和精神的完全操控，也就是说，淫元素的本质，是从内
部来击溃敌人。这种内部，并不只局限于‘性’这小小的范围。
　　琳莉娅一路走来，也觉得没有什么好说的。看来请这么一支实力远不及自己
人的佣兵团，的确是有些多此一举了。若不是……
　　思绪愈飘愈远，却被肚子的一阵绞痛硬生生的掐断。强烈的便意几乎是突然
涌出，让她难以忍耐。停下脚步，单手按住肚子，趴在海瑟薇耳边说了句什么，
海瑟薇似有疑惑地点点头，命令商队停止前进。
　　琳莉娅红着脸匆忙跑进一旁浓密的树林中，交错横叠的枝叶牢牢的挡住她的
身形。琳莉娅回过头确认外面的确看不到自己了，才褪下裤子，蹲在一棵树的背
后。
　　作为一名风华正茂的少女，在路边方便是件极其羞人的事情，可今天这突如
其来的便意似乎不必寻常，让她连一刻也不能多忍耐。
　　秽物似乎异常的粗大，可总算解决了燃眉之急。正当琳莉娅想要穿好裤子继
续赶路之时，笔直在地上的秽物猛地跳起，变得坚硬无比，猛然突刺入琳莉娅刚
刚丢弃它的地方。琳莉娅被这一下弄得差点叫出声来，连忙用双手捂住嘴，以免
被外面的人听到。可那坚硬的秽物却不依不饶地攒动起来，如同一根肉棒一般在
琳莉娅的肠道里抽插起来。
　　“唔……唔……”琳莉娅站立不住，软倒的身体趴在地上，双手死命地捂住
嘴，可含糊不清的声音依旧从嘴角流露出来。被自己的排泄物肛奸，这是她所无
法想象的事情。可肛门处的抽插却越来越激烈，前面的肉穴也不听话地流出水来。
　　琳莉娅费力地挣扎着自己的身体，脑中昏噩噩的，再不出去，若是海瑟薇她
们进来寻找，见到自己这幅摸样……琳莉娅不敢再想了，她强忍着异样的快感，
看向自己的下身。
　　令她惊讶的是，那污秽物离开自己身体的部分，会如同消失了一般，化作空
气。而再次插入之时，又会在屁眼外自动汇聚成实体，重重地蹂躏着自己的身体。
琳莉娅猛地意识到，这种抽插方式，不影响她穿裤子！也就是说，若这件异常的
事情有一个施法者，他的目的就是要自己在这种不停被肛奸的状态下，踏上前往
亚逊公国的漫漫长路！
　　虽然知道了这意味着什么，但琳莉娅此时也别无他法，强大着精神将裤子穿
好，走出树林。
　　海瑟薇发现琳莉娅走路的姿势有些奇怪，脸色也十分的苍白。忙过去扶住她，
关切的问。“怎么了姐姐，是不是哪里不舒服？”
　　琳莉娅摇摇头，故作平静的语气还是不可抑止的带出几丝颤音。“没事，我
很好的。继续赶路吧！”
　　海瑟薇依然不放心，“要不然你先坐在马车上吧，我看你气色很不好。”
　　“不用，走吧，继续赶路。”
　　海瑟薇虽然疑惑，但见琳莉娅不说，也没有多想，一声令下，尘土飞扬，长
长的商队又移动起来。
　　琳莉娅努力让自己走路的样子看起来正常一点，无奈肛门处不停的冲击粉碎
了这个可能。她费力地移动着双腿，汗珠从两颊不住的滴下。更可怕的是，被穿
弄蹂躏着的菊蕊居然还隐隐送过一丝快感，更是让琳莉娅面色潮红，体力迅速的
消耗。没走多远，她就已经快要支撑不住了，扶着货箱，紧咬银牙，生怕自己会
发出什么异样的声音来。
　　那秽物可能是觉得不够过瘾，抽插之中竟然旋转起来，更强烈的刺激让已是
临界的琳莉娅险些崩溃，弯下身子，口中发出低沉的呻吟声。海瑟薇几人哪能不
察觉这里面的异常，几女纷纷凑过去，七手八脚地将琳莉娅抬到马车上。琳莉娅
肛肠中的秽物又生异变，通体出现无数图钉大小的半球形凸起。冲刺，旋转着的
异性秽物，彻底击溃了琳莉娅。马车中传出她高亢的呻吟尖叫声，停在外面人的
耳中，家丁马夫们傻了眼，萧镰和几女却在一旁暗笑不已。
　　淫水润湿了一大片裤子，一波波的快感冲入琳莉娅的处女穴，无从消除的麻
痒折磨得她在马车里翻来滚去，海瑟薇几女在旁边焦急的看着，不知道发生了什
么事。几人无论如何也没有想到，面前琳莉娅的肛门正被她自己的秽物无休无止
的奸淫着。
　　萧镰装作关心的模样，站在马车外喊道，“琳莉娅小姐怎么了？需不需要我
们帮忙啊？”
　　几个初阶的小角色，能帮上什么忙？“不用了，我们自己能解决！”海瑟薇
没好气的回应着，面前的琳莉娅备受欲望的煎熬，却怎么也得不到满足。后庭的
冲击只能加剧她的渴求，被重溃了理智的琳莉娅听到男性的声音，呻吟着叫道，
“给我……外面的男人是谁……快来给我……给我……”
　　海瑟薇几女还都未经人事，哪里理解这个‘给我’的深刻含义？不过听到琳
莉娅叫萧镰，也只好把萧镰叫进了马车。
　　“几位美丽的小姐，我看得出琳莉娅小姐得的是一种我们家乡罕见的病。但
是我有办法医治，不知几位小姐可否先退出去？我来给琳莉娅小姐医治。”
　　海瑟薇对面前这个‘初阶法师’能否治好琳莉娅极其怀疑，事到如今也没什
么别的方法，死马当活马医了，几女纷纷点头，退出马车在一旁等着。
　　萧镰一把掐在琳莉娅的豪乳上，“什么病？不过是欠H了而已。嘿嘿……”
　　萧镰脱下琳莉娅的裤子，看了看那个被塞得慢慢的肛洞。“初体验就是屁眼，
你还真是与众不同呢。”
　　琳莉娅早已失去了理智，淫水横流的蜜穴蠕动着期盼着萧镰的进入，“给我
吧……求求你给我吧……快要死掉了……”萧镰掏出肉棒，在她的阴门摩擦着，
淫笑道，“这么急啊，琳莉娅小姐，处女之身可是很宝贵的哦！”
　　琳莉娅大声地哭叫着，“别在折磨我了……给我吧……放进来……”水声一
响，肉棒已整根没入泛滥成灾的小穴，处女膜破碎的疼痛在漫无边际的欲浪中小
得不可察觉。“受人之托，我可得认真给琳莉娅小姐治病呀！”
　　随着萧镰的抽插，前后被‘双管齐下’的琳莉娅满足的呻吟一声，灼人的欲
火终于找到了发泄的出口，她挺动着臀部迎合着萧镰的撞击，原本痛苦的呻吟声
一点点的变为春潮泛滥的娇吟。
　　马车可不是隔音的，里面这一场叫床大戏可被外面的人听了个真切，切莫说
那些个车夫家丁欲火翻涌，肉棒昂扬。就是海瑟薇几人，也被勾得面色酡红，虽
未经人士，但性欲本是人的天性与本能，听到如此糜烂的呻吟声，几女无论如何
也不可能保持平静了。
　　不管马车外的人的表情如何复杂多样，车内的床戏仍如火如荼的上演着。萧
镰将琳莉娅的一条腿扛在肩头，从侧面轰击着大开的淫穴。销魂窟内的肉壁缠绕
着萧镰灼热的肉棒，让两人都感受到了蔓延的快感。棍头时不时的冲击在琳莉娅
的花心，引得她的娇吟声愈发的响亮。
　　“唔……要射了……就射在你里面好么？琳莉娅小姐？”萧镰没有停止抽插，
相反搂起琳莉娅，从她的背后展开了最后的冲刺。
　　“别……唔……要尿了……忍不住了……啊！”琳莉娅自然不是那强烈的尿
意实则是高潮的表现，几番忍耐之下，终于冲破极限，身体抽搐着弓了起来，一
注高潮的爱液从花心倾泻。与此同时，萧镰的肉棒也在她的体内跳了几跳，喷射
出无数的精子，足足宣泄了一分钟才宣告停止，琳莉娅的体内早已注满了白色的
精液，还有许多从二人交合的缝隙处渗出，滴落在马车里。琳莉娅后庭的秽物也
随着二人的高潮烟消云散了，留下一个嫣红的肛洞。
　　由萧镰亲自破处的美貌少女，他自然是一个也不会放过。毒蛇纹章再次升起，
缠绕在琳莉娅的手臂上。萧镰又把未软的肉棒在琳莉娅的体内抽插了几个来回，
搞得她娇喘连连，连声求饶。
　　萧镰站起身，穿好衣服，拉起刚刚整理好衣物的琳莉娅走出马车，故意没有
整理残留在车厢内的淫秽之物。
　　看着车外焦急等待的海瑟薇等人，琳莉娅微微一笑。“好啦，姐妹们。我已
经没事了，主……萧镰团长已经用秘方把我治好了。”
　　海瑟薇众人长舒口气，对着萧镰施礼道，“萧镰团长，谢谢了！”萧镰微笑
着摆摆手，“没什么没什么，我很乐意做的。”
　　这句‘乐意做’可谓是含义深刻，琳莉娅脸色红了红，撒娇地瞥了萧镰一眼。
珠薇娜掀开马车的帘布，淫秽的气味扑面而来，望着车厢内凌乱的场面，几女全
都傻了眼。
　　这……这是怎么回事？联想到先前那一阵阵的浪叫声，她们即使是再傻也能
想到在这车厢里经历了怎样的事情。顿时涨得脸色通红，海瑟薇转身就想怒骂萧
镰，替琳莉娅出出气。可扭过头，正看到琳莉娅正小鸟依人般站在萧镰身旁，十
足的小女人满足模样。她一下子愣在那里，同样的疑问浮上几人心头。
　　一向节烈的琳莉娅姐姐，今天这是怎么了？
　　　　　　　　　　　　　第十二章心境之变
字数：3267(DreamEdit统计)  2009-01-01
　　“你对姐姐做了什么！”海瑟薇怒目上前，指着马车里的场面质问萧镰道。
“这都是些什么东西！”
　　萧镰还未说话，琳莉娅倒先嗔怒道，“这是萧镰团长用来诊治我的秘方，不
要对萧镰团长无礼！”
　　“这明明是……”海瑟薇张口欲辩，却说不出个所以然来，只得垂头站到一
边。珠薇娜静静地在一旁看着琳莉娅的反常表现，若有所思……
　　是夜，旅店内依旧灯火通明，烛光摇曳间，珠薇娜几人围坐在桌旁，仔细看
去，唯独少了一个琳莉娅。海瑟薇显得有些局促地捏弄着手指，“我觉得琳莉娅
姐姐似乎有些奇怪。”
　　一直沉默寡言的塞莉斯点点头，“我也觉得，从马车出来之后，琳莉娅姐
姐似乎和那个萧镰团长变得格外亲近。”
　　“而且马车里的那些残余物，那分明就是……”海瑟薇脸色红了红，最终还
是没能说出口。
　　安妮也插嘴道，“而且琳莉娅姐姐先前的状态也不对，似乎是痛苦难当，却
又好像很享受。”说到这，海伦突然想起了什么，对海瑟薇问道。
　　“琳莉娅姐姐先前去了树林一次，是去做什么了？”
　　“她说，她要去……方便一下。”海瑟薇想了想，“从树林出来之后，琳莉
娅姐姐的气色就显得非常不好。我问了她，她却说没事。结果没走多远，就发生
后来的事情了……”
　　“方便？”安妮感觉有些不对，“琳莉娅大姐的性格，怎么可能就在路边做
这种事情？”几人相视一眼，“除非……”
　　“除非是万不得已，实在不可拖延了。”作为几人中实力最强的珠薇娜开口
道，“你们有没有觉得，这个所谓铜级的恶蛇佣兵团，是在扮猪吃老虎？”
　　“你是说，”海瑟薇似懂非懂，“他们几个人其实不是初阶这么简单？”
　　珠薇娜摇摇头，“不仅仅是如此，在我感觉，他们几人的实力每一个都远超
我们，特别是那个团长，萧镰。”
　　“开玩笑的吧！”塞莉斯显然有些不能相信，“远超？难道他还能是大策
法师不成？”
　　“这只是推测，”珠薇娜轻叹一声，靠在椅背上。“琳莉娅大姐的举动反常
确实事实，我们姑且认为是有人为之，那么这个人，可能性最大的就是这个萧镰。”
　　“控心术么？那可是圣级的高级魔法，我不觉得他有能力释放这个魔法。”
作为魔导师，塞莉斯对魔法自然是非常了解，控心术不但需要庞大的魔力做支
持，而且一个不慎，就可能被魔法反噬，丧失心神。“琳莉娅姐姐也是剑师的实
力，即使有控心术一类的魔法，也不是那么好控制的……”
　　秋天的夜空，显得格外的开阔。云似薄纱般拂过朗月，稀疏的星光点缀着昏
黑的天壁，枯枝摇动，发出喑哑的摩擦声。
　　“她们几个还算聪明，也想到了控心这一回事。你也的确是被我控心了。”
萧镰把玩着手中的酒杯，这个世界的酒虽不及地球的那般火辣，但却香醇浓厚，
也是别有一番滋味。即使没有萧镰那种广大到无垠无际的精神力，已达神级的琳
莉娅想要窥测不过几十米远处几名姐妹的谈话，也是很轻松的事情。
　　“是，主人。不过琳莉娅情愿被主人控制……”与其说琳莉娅是被海瑟薇等
人支开的，倒不如说是她是自己主动跑到萧镰和凌雪众人这边来的。对于珠薇娜
的推测，几人自然是一字不漏的听在耳中。
　　“这个珠薇娜倒是精明，不过也怪主人做的太过火了哦！在马车里就弄，我
们几个站得好远都听得到琳莉娅的叫声呢！”凌雨在一旁咯咯地笑，取笑着新加
入自己这一边的琳莉娅。
　　“哎呀，你坏死了！”琳莉娅的粉面上升起红晕，扑上去和凌雨众人嬉闹在
一起，一屋子的女人欢笑连连。萧镰尴尬的摸摸鼻子，看来自己这个主人是有点
多余了。他自嘲的举举酒杯，向自己的口中倒入。来到这个世界这么多天，都快
忘记自己的初衷了。
　　慕芙，慕紫玫……萧镰的眼中开始翻腾起怒焰，做工精巧的酒杯在他的手中
悄无声息的化作粉尘。察觉到萧镰的异常，众女赶忙停止嬉戏，不知所措看着怒
气滔天的萧镰。
　　――――――－
　　四大家族，地球上Ｚ国最有实力的四个集团。它们已不能用商业的角度去看
待了，其势力之大甚至可以压过贫穷一些的国家。萧，玄，慕，蒲四家随着实力
的不断增长，互相间的碰撞摩擦日益激化，最后演变成地下世界的围杀火拼以及
经济手段上的施压斗法。萧，玄，蒲三家经过秘密协定，通过庞大的经济实力共
同对慕家进行多方面的打击。慕家经受不住，宣告破产，接着便是无休止的地下
暗杀。萧家的公子萧镰截下慕紫玫，适才发生了序篇的事情。
　　幸运的是，慕紫玫最终在慕芙的帮助下逃出生天，得知其父慕家原家主慕博
已死的消息，慕紫玫悲痛欲绝。强忍着多方面的攻击，她秘密召集旧部，重新组
建起慕氏家族。
　　重生的慕家迅速的发展壮大，终于在几年后站回到与其他三大家族相差无几
的实力水平上。四大家族并立的局面重新形成，但也使慕家成为四大家族中实力
最弱的一支。经过这一次大的变动，萧家虽丧一子，却也隐隐成为四大家族之首。
　　萧鸣天将一束鲜花摆在萧镰的墓碑上，“镰儿，你若是小心一点，是不是就
能和父亲一起看到现在萧家的繁荣了呢……也罢，有朝一日我一定会把慕家的那
几个余孽亲手杀掉，告慰镰儿你在天之灵的……”
　　……
　　恍惚的，萧镰似乎看见了自己前世的父亲，他似乎苍老了许多，也不复中年
时的那种狂热，变得沉闷了，压抑了。时间最终还是在他刚毅的脸上刻出深深的
痕迹，苍老了一切，又剩下什么？
　　地位，金钱，真的就那么的重要？萧镰不禁有些迷茫了，自己在这个不知名
的世界不停的收下一名名的淫族，散发一片片的淫欲，为了什么？哦，是了，为
了报仇。那个神秘的人说，把世界改造完毕，我就可以找到慕紫玫和慕芙，然后
报仇。可是，什么叫做完毕？哪里又是结束？
　　报了仇又可以做什么？自己为了什么活着？又是为了谁活着？我是谁？我是
谁？！
　　强大的精神波动引起了魔法元素的爆发，澎湃的气浪击碎屋顶，萧镰升到半
空中，仰天长啸，那声音，似怒吼，似哀鸣。天气为这可怕的力量而变色，在旅
店四周的范围里，竟骤然降下倾盆大雨。
　　长发飞舞，逐渐变为黑色，原本就和前世生得相似的萧镰，此时完全变为萧
家公子的模样，只有那一身魔法长袍，舞动着飞腾在狂风暴雨之中。以萧镰的身
体为中心，包括淫元素在内的各种魔法元素洪流而出，数量之惊人，达到了毁天
灭地的程度。
　　凌雪众人全都傻了眼，看着无端陷入狂暴状态的萧镰，只能拼命的抵挡着这
场巨大的魔法元素风暴。可萧镰精神引发的元素暴动又怎么会是那么容易抵挡的。
风暴的面积不断扩大，直至笼罩了方圆数千米的范围。
　　珠薇娜众人退避得更加吃力，几人几乎是被气浪击出一般，跌落到风暴的范
围之外。
　　珠薇娜惊呆地看着翻滚的气浪，仅仅是未加控制的精神波动，就能产生如此
强大的冲击波。即使是圣魔导师在魔力充沛的情况下，由简单精神波动引起的魔
力震动也是有限得可怜。更何况，这萧镰完全没有使用自身魔力的情况，仅仅是
精神力与游荡在大气中的魔法元素共鸣。这……是多可怕的实力，恐怕已无法言
喻了。
　　且不论风暴外的人如何吃惊，此时的萧镰已陷入一种深度的疯狂中，前途的
迷茫，曾经的过往，一幕幕闪现在他的脑海中，对经历的疑惑，对这个缺乏归属
感的世界。压抑许久的冲动终于被前世的回忆逗引起来，如一座喷发的火山，尽
情地吼叫着。
　　爆发后的平静，斯般到来。风暴渐止，本能地发泄让精神力大部分无用地消
耗，尘埃落定，萧镰从半空落下，合拢疲惫的双眼，陷入昏迷中……
　　这些胡乱暴走的魔法元素破坏力并不大，旅店处在风暴的正中，所受的排斥
力也很小，此时仍定安稳地伫立，只有那被萧镰击碎的天花板显得有些唐突。慌
乱的凌雪几人将萧镰抱进屋中，焦急的神色写在脸上。一旁吓呆了的旅店老板傻
愣愣地看着几人，一句话也说不出来。
　　良久，海瑟薇几个人才从远处赶回来，其他人倒还没觉得，可是琳莉娅居然
也在昏迷的萧镰身边。剑师，没有魔法的加持。难道只用双腿就可以这么快赶回
来？
　　“姐姐，你……”海瑟薇伸手指了指，却不知道自己该问什么。琳莉娅回头
看了看熟悉的姐妹，也是无言以对。尴尬间，萧镰略显疲惫的声音从背后响起，
“还是我来说吧。哎，真是头痛……”
　　萧镰不但是精神力强的可怕，其恢复速度同样也是异乎寻常的。发泄过后，
萧镰似乎也清醒了许多，看着一张张神色慌乱的脸。萧镰暗自嘲笑，为什么这些
人就要是自己的奴隶呢？换一个角度，也许一切都会不一样吧……
　　　　　　　　　　　　　第十三章美女天使
字数：3570(DreamEdit统计)  2009-01-04
　　冠冕堂皇的宫殿，伴着几片拦腰飘过的云朵，有种朦胧的神秘感觉。数十根
几人合抱的石柱撑起拱形的石门，几尊雕像微笑着站立在两旁。花丛，喷泉，一
切都是那么的完美与协调。
　　宽阔却不显空旷的大厅里，几十名老少各异的男女低着头恭敬着面对着一尊
面貌英俊的高大雕像。这些‘人’的背后竟都生着雪白的羽翼，或四翼，或六翼，
甚至那尊雕像的四对石质翅膀。他们一个个面色严肃，矜持中似带着几丝战兢：
千年未曾过问神族之事的神王，创世神座下八大主神之一的神王阿尔法，突然召
集全族任要职的天使到神王殿，不知为了什么事。
　　金属的摩擦声一响，八只金属光泽的羽翼展开，阿尔法出现在石像下的宝座
上，一张英俊的脸庞与那雕像一般无二，却又多了几分颓废玩味的气息，对世事
漠不关心的脸上此时却也现出几丝焦虑与凝重。
　　“废话不说，今天叫大家来，自然是有一件大事，不知道在场诸位有没有感
受到昨天从人界传来的那股强大的精神力？”一语点破，几名六翼天使的脸上显
出恍然的神色，站在后排的一些实力较弱的天使却仍有些迷惑，阿尔法摇摇头，
指了指第一排的一名面容苍老的六翼天使，“看来还是有人不知道，你给大家说
说。”
　　“是，神王陛下。”那名六翼天使毕恭毕敬的深施一礼，朗声道，“昨天夜
间，从人界的方向传来一阵异常强大的精神力波动，从杂乱的程度上看，应该是
无控制的胡乱爆发。其强大程度甚至……甚至……”老天使甚至了半天，也没说
出下文。倒是神王阿尔法把话接了过去。“……甚至超过我。”
　　语惊四座，众天使暗自吃惊，超过神王，那是什么概念？创世神？
　　“父神已闭关多年，尚未出关，这不可能是他的气息。”神王看出众人的疑
惑，“不管对方是敌人与否，都是一个不可忽视的强大因素。你们几个六翼的炽
天使派一些天使去人界勘察一下。”
　　几人点头称是，神王阿尔法眼中难得一见的认真神色刺得他们很不舒服。
　　……
　　凌雪发现，今天的萧镰似乎特别的温柔，远不似从前冲刺一般的性爱，肉棒
温柔的在体内摩擦，粉红的乳头被他轻轻的掐在手里，本就敏感的肉体在催情的
戏弄下透出嘤嘤的红色，被萧镰抱在怀里的她发出醉人的娇吟，粗糙的肉棒擦碰
在阴道壁的凸起上，每一下都带给凌雪触电般的快感。
　　“啊……主人，凌雪感觉好快乐的……”
　　萧镰笑笑，轻轻捏弄几下两粒硬挺的葡萄，肉棒微微加力，顶住凌雪的花心，
引得她又是一阵淫水横流。“快乐就好，以后不要叫主人了，你们都是我萧镰的
女人。”
　　“那……那怎么行呢……”凌雪摇摇头，酡红的俏脸靠在萧镰身上。“主人
永远都是主人呢。”不管萧镰怎么说，凌雪也不答应。萧镰索性将她放到床上，
大笑道，“随便你怎么叫吧，不能坏了兴致！”两只大手上下游走，首次拿出自
己前世积累的各种手段花样来。
　　凌雪的乳头被萧镰含入口中，未曾体验过的感觉竟隐隐有压过下体快感的趋
势，“啊呀……主人，要化掉了……”
　　萧镰碰了碰凌雪的耳垂，阳具直捣黄龙，迎着汹涌的蜜汁逆流而上，霸道中
却是儒雅异常，丝毫没有意思的暴力气息。
　　“唔……不行了……要，要高潮了……”在萧镰一双淫手的强大攻势下，凌
雪很快把持不住，阵地宣告失陷。透明的爱液顺着两人交叉在一起的腿留下。萧
镰停下来，让凌雪恢复一下体力，这一举动又感动得她热泪盈眶，感激不已。
　　“主人……凌雪还可以的。”凌雨一双纤手搂住萧镰的腰，主动的在萧镰的
肉棒上套弄起来。萧镰爱怜地抚了抚飘落在凌雪眼前地几缕长发，下体挺动，也
投身到第二次的战斗中，可是……
　　“主人和小妹在这里偷情，我也要！”凌雨这小丫头不合时宜的出现在门口，
萧镰回头看了看，干笑两声。“嘿……嘿……凌雨也来啊。”
　　凌雪多少有些羞涩，向萧镰身上贴了贴。凌雨倒是不管三七二十一，冲将过
来就加入战局，好端端的二人世界被无情的破坏了。更可怕的是随后……
　　“呀，主人你们在做什么，阿伊莎也来！”
　　“凌雪，凌雪？你在哪？啊哈，原来你们都在这里！主人，琳莉娅也要！”
　　萧镰嘴角抽动几下，“我命苦啊，迟早被这几个小妖精榨干了！”可惜，这
抱怨马上湮灭在众女的欢笑声中。
　　好不容易从几女的包围圈中突围出来，萧镰看着横七竖八倒在床上几具曼妙
的身躯，心中只有一个念头。
　　腰疼！
　　凌雨这丫头好玩好动，到了床上也是主动得要命。蛮腰摆动间，把不准使用
淫魔法的萧镰榨得几欲干涸，郁闷的是几女的性器还各有千秋，形状各异。萧镰
只得无奈的苦笑，自己以后怕是有罪受了。
　　有些吃不消的萧镰正拿捏着要不要再收海瑟薇等人称为淫欲蛇王标志的淫族，
几个神级左右实力的强大生物出现在旅店的周围。要知道，这片大陆上神级实力
的生物可并不常见。萧镰皱皱眉，“有四个……是什么人？或者……不是人？”
萧镰又裹起那套淡紫色的华贵魔法袍，顺着那几个生物的方向寻了过去。
　　“看，这附近的房屋受损十分严重，似乎受到过大规模魔法元素的袭击，但
威力却有不是很大。”阿伦收起舞动的两对翅膀，轻轻落到地上。仔细观察着建
筑物和地面上的痕迹，不是捏起一点土，放到眼前搓弄几下。
　　这支勘察小队的成员都是由四翼智天使组成，除了队长阿伦，还有阿德里安，
艾伯特，以及唯一的女性：智天使艾米莉亚。共四人，实力不可谓不强悍。
　　艾伯特拍了拍一堵快要坍塌的矮墙，打趣道，“从这个范围来讲，威力的确
不大。不过还是把这些愚蠢的人类从这地方赶走了。喏，这附近完全没有住户的
迹象，真是胆小懦弱的人类。”说罢，自顾自的干笑了几声，瞥了瞥完全没有理
睬他的艾米莉亚，无趣地闭上了嘴巴。
　　阿伦不悦的训斥道，“艾伯特，这次我们寻找的对象很可能是实力超过神王
大人的强大人物，连神王大人都没办法用精神力探索他的位置，不可掉以轻心，
处处都要谨慎行事。”
　　“安啦，知道啦。”艾伯特不耐烦地摆摆手，“不过我还是不大相信，实力
能超过神王大人，除了伟大的创世神还能有谁？准是搞错了，等见到这个精神力
风暴的制造者。我一定好好修理他一顿，浪费本少爷大把的泡妞时间……”
　　“神王大人说了，找到了那个人，要尽可能的拉拢过来。”阿德里安性子沉
闷，但摆出神王大人来的一句话也把艾伯特噎得不话可说，尴尬着一张帅气但略
显苍白的脸，低头装作寻找痕迹的模样。
　　“现在不是斗嘴的时候吧，要快些找到这个人，相信魔族一边也已经派出人
来寻找了。”艾米莉亚一副冷艳的冰山美人模样，微闭俏目放出等同于人界神级
实力的神念，瞬间覆盖了数十公里的广大范围。“据此２０００米处，有一家旅
店模样的建筑，里面有人。”艾米莉亚重新睁开双眼，冷冷的撇下一句话，率先
张开羽翼冲飞出去。
　　“切，真是无趣。”艾伯特摔掉手中拿着的一块石头，咒骂一句，也跟着几
名队友飞了过去。
　　这块平平常常的石头，突然被一截淡紫色的法袍衣摆盖住，萧镰盯着几人的
背影，“若是你们有什么过火一点的举动，我不介意蹂躏一下这个天使美女……”
　　阿伦几人并不知自己的行动全被人看在眼里，对于几名智天使来说，两千米
自然算不上距离，一个振翅，艾米莉亚出现在旅店的屋顶上，因为天使族的特殊
身体结构，他们的服饰自然也是适应翅膀这一因素而设计的：正如她身上的这套
铠甲，并不似人类的那般衬着里衣，反倒似乎直接将冷冰冰的金属贴靠在皮肤上，
短小的胸甲让她平坦的小腹袒露着，手臂上的金属只遮挡住上臂，玉葱般的手指
连同光滑的小臂一同暴露在阳光下。下身的装束更加露骨，小腿上盖着一片雕饰
复杂的金属板，臀部的护甲呈三角形，雪白的大腿齐根裸露，阴部铠甲的雕刻和
装饰复杂得惊人，二指宽的一条金属卡在两腿中间，清晰的勾勒出下体的轮廓，
更甚者，后庭位置的甲胄上竟有一个箭头状的装饰图案，分明是一副摆明了请君
入内的模样。
　　萧镰在一旁看着，不停的揉着鼻子，暗自好笑，不知着天使族女铠甲的设计
者是谁，有空得好好的请教下……
　　凌雪几人的气息在萧镰的要求下，始终是保持着刻意的隐藏，自然是瞒过了
几名天使的感知：在他们看开，凌雪等人不过是一群低阶的人类弱者而已了。
　　艾米莉亚俯下身敲敲旅店的顶棚，翘臀正对着萧镰的方向，几乎不足掩体的
铠甲配合着那箭头图案，让萧镰的胯下之物不听话的扬了扬头，萧镰忍不住嗤笑
一下，这图案的设计的确够挑逗的。
　　“正常的人界建筑材料，”艾米莉亚直起身来，对着阿伦说道，“旅馆内有
四名魔导师等级的人类，三名低阶，一名高阶，还有一名大魔导师级实力的。”
　　艾伯点点头，表示自己的感知相同。几人正欲离开，艾伯特清吟一声，“慢
着！”艾米莉亚皱皱眉，“你又有什么事情？”
　　艾伯特故作深沉的干咳了几声，“这周围的房屋建筑都倒塌崩坏，惟有这座
旅店完好。而且这里似乎是整个精神力风暴的中心，不奇怪么？”艾米莉亚一愣，
神识扫视了一下周围，似乎被破坏的区域的确是以这座不起眼的旅店为中心，向
着阿伦点点头，四名天使就想从窗口飞进。
　　又是几团实力强大的生命体进入风暴影响区域，萧镰眯起眼镜看了看，“魔
族么……呵，可真热闹了……”
　　　　　　　　　　　　　第十四章  淫乱天使
字数：3469(DreamEdit统计)  2009-01-05
　　黑色的羽翼，暗色铠甲下的魔族，与几名天使族形成鲜明的反差，正是因为
他们的相似而又对比明显，魔族又被称为‘堕落天使’。而从面前这二男二女的
魔族队伍中，可以明显看出堕落天使女性比天使族的女性多了一样东西：性感。
　　艾米莉亚的确漂亮，却是一块十足的冰山。这两名四翼女魔族袒露在外的皮
肤闪烁着微微的古铜色光泽，完美的Ｓ曲线勾勒出高翘的美臀和坚挺的丰乳，简
直是为了诱惑而生的种族。
　　艾米莉亚抬头看了看天空中的两名魔族女性，瞳孔猛然收缩，咬牙切记地从
口中挤出两个名字，“阿曼达，还有你艾裴莉！”神色之下，似乎与两人有巨大
的仇恨。“你们两个还敢来，我说过我要报仇的！”
　　清脆悦耳却又带着几分嘲讽的笑声从阿曼达口中传出，“这不是大美女艾米
莉亚嘛，看你那发怒的样子都很可爱呢。报仇？怎么报啊，我们姐妹可早就不是
处女之身了哦。”
　　萧镰啧啧嘴，“不是处女之身？这是什么意思，莫非这两个魔族美女夺了那
个什么艾米莉亚的第一次？”
　　艾米莉亚被她们直接的说出这件事弄得几乎昏厥，这样说再傻的人也会怀疑
自己被她们夺了处女身这件事。“下流无耻的魔族！”面色羞红的艾米莉亚只能
怒骂两人。
　　“下贱无耻？这就不对了。”阿曼达似乎一点也没有因为艾米莉亚的辱骂而
生气，“我们魔族追求的是本性，性爱本就是生物的天性，何必像你们那种道貌
岸然的天使族一样遮遮掩掩的。我们高贵的魔族是没有滥交这种事情出现的，但
也无须绝口不提此事！”
　　“精辟的理论。”萧镰在一旁充当起了业余评论员，时不时的给两人的对话
批加注释。
　　“色能乱性，能影响正常的心境和高贵的气质，应予以严格限制！”艾米莉
亚不知如何反驳，竟背起了天使族的最高规则。如此没有说服力的话又引得二女
咯咯直笑，“哦？那我们高贵的艾米莉亚小姐就来试试报仇吧，这里有隔音结界，
外面的人类听不到的。”
　　艾米莉亚也不答言，双脚一蹬顶棚，身形激射向阿曼达，二指一并，带出一
道耀眼的银白色光辉。
　　“光明。圣洁指剑！”
　　阿曼达立刻在身前布下一层黑雾般魔法盾，同时向后一退，飞出十几米以外。
指剑戳在盾上，两种极其排斥的元素发生了剧烈的爆炸。艾米莉亚向后一翻，接
着从爆炸残余的元素烟雾中冲将过去，一张击向阿曼达。
　　阿伦几人起身想去帮忙，艾裴莉和另外两名魔族男子挡住三人去路，“群殴
也不像高尚天使族的作风哦，这又不是没人陪你们玩。”几人各找对手，天空中
分成四团打斗起来，白色和黑色的魔法元素交映，解除，爆炸，结界内的天空煞
为耀眼，自然这层结界是无法阻挡萧镰的目光的。
　　阿曼达的实力似乎更胜艾米莉亚一筹，轻巧的闪过击来的一掌，错过身回手
猛击在艾米莉亚的臀部的箭头符号上，艾米莉亚躲闪不及，被击飞出几十米远，
臀部传来的隐隐疼痛更让她怒焰沸腾，单手高举过头顶，一柄银白色能量箭出现
在手中。一手前，一手后，一柄朦胧看不真切的大弓出现在空气中。张弓，搭箭，
“光明。银羽箭！”
　　阿曼达面色凝了凝，以攻为守，魔法元素以难以想象的密度在右手上聚集成
黝黑的拳套，挥拳出击，直接和激射而来的箭支碰撞在一起。
　　一个微乎其微的爆炸，银色的羽箭刹那破碎，拳套却似乎完全没有受损，迎
着艾米莉亚的方向继续打击过去，艾米莉亚双手阻截在胸前，无奈应付仓促，巨
大的震击之下，一口天使族的鲜血喷出，掉落在地上昏迷不醒。
　　“啧啧，用力过猛了，这么容易就俘虏了，真是乏味啊！”阿曼达扇扇翅膀，
想抬起地上的艾米莉亚，可就在这一刹那，这名天使美女的身体凭空消失了，阿
曼达还没来得及疑惑，只觉得眼前一黑，也消失在结界之中。
　　……
　　不同以往，萧镰这次可没地方找个调教的场所，不过这自然难不倒他这个伪
创世神，一个空间又出现在这个世界的无数平行空间，神界，魔界，人界之外，
萧镰暂时还想不到用它做什么，只是在这空旷偌大的空间里先划出两间不大的调
教室，将神魔二女分别丢入不同的屋子，转身走进阿曼达的这间，一点神念唤醒
了她，一双朦胧的火红色眼眸显然还不知道发生了什么事情，就被萧镰固定着爬
在一张半人高的石桌上，四肢大开。两对黑色羽翼折叠着铺放在脊背上，屁股碍
于石桌奇怪的形状喂喂翘起，衣服早已被萧镰收去，两个诱人的孔洞正对着萧镰。
　　“这……这是哪？”阿曼达动动手臂，“我怎么会在这的？”萧镰绕到她面
前，“亲爱的魔族小姐，你好。”
　　“人……人类？”阿曼达收缩起瞳孔，显然有些不相信。“你是人类么？”
萧镰不置可否，“严格说，不是。从血统上讲，也可以说是。”
　　阿曼达似乎从震惊中恢复了过来，“你……你这是干什么，你能将我抓来，
实力自然是高过我。魔族和强者交合是合法的。你不用这样捆绑着我。”
　　萧镰咧咧嘴，“和强者交合合法？那你们那的男人不是都要带顶绿帽子了？”
他伸手碰碰阿曼达粉红色的肛门，“好久没玩过像样子的肛虐了，真不知道你这
肛交是不是第一次。”
　　“肛……肛交？”阿曼达声音有些发颤，肛代表的是哪里她是知道的。“那
是什么，那里怎么可以用……”
　　“魔族没有肛交这回事的？”萧镰不禁哑然，“真是便宜了，捡到个第一次
的美肛。”
　　水元素凝结成一个圆球，贴靠在阿曼达的臀缝上，液体顺着褶皱迅速涌进阿
曼达的肠道。迅速将她的小腹涨得浑圆，一阵阵的冰凉和撑涨感刺激得阿曼达尖
叫不已。便意迅速占据全身，“啊……你这是干什么，好变态……！”
　　萧镰轻轻拍拍她隆起的小腹，也不说话，翻身跳上石桌，一根肉棒直直扎入
阿曼达微张的两瓣肉唇中，捏弄着她坚挺的乳房，凶猛抽插着她的玉户。
　　阿曼达丝毫也不敢放松精神，她害怕自己一个不留神，满腹的液体会从后庭
一泻难止。可越是集中精神，阴户带给自己的自己就越强烈，不知觉间下体已然
淫水横流，淌满了两条诱人的大腿。
　　“看来魔族女性和人类也差不了多少，在性欲面前都没什么抵抗力。”萧镰
越插越卖力，两人身体紧密接触的地方不是发出淫秽的水声，碰撞声。阿曼达的
尖叫越发高亢，肉壁一阵收缩，紧紧的包裹住萧镰的肉茎。
　　“不好！”萧镰暗叫一声，猛地抽出阳物跳到一边。阿曼达在这个瞬间达到
了高潮，失去控制的菊轮迫不及待的张开，将忍耐依旧的淡黄色液汁倾泻出来，
如同一架高压水枪一般的喷泉泼溅到天花板上，墙壁上，地上。
　　萧镰赶快将这些秽物清理干净，看着阿曼达干瘪下去的小腹，微微一笑，
“美丽的魔族小姐，感觉还好么？”
　　阿曼达被同时而至的高潮和排泄抽干了体力，轻声喃喃道，“你……真是个
变态……”萧镰一乐，“承蒙夸奖，下面进入正餐时间。”
　　她重新跨回到阿曼达的身上，肉棒顶入还在蠕动着的肛洞，却不抽插，只是
趴在阿曼达的身上，控制着自己的阳物一粗一细的变化着，粗时宛如鹅卵，撑得
阿曼达尖叫不已。细时又形同无物，让刚刚被撑开肛门的阿曼达感到空虚难耐。
待到肛门重新合拢之时，肉棒才重新粗壮起来，让刚刚适应下来的阿曼达再次忍
受暴涨的快感。
　　“你这个变态……开下去……拔出去……”不管阿曼达如何催促尖叫，萧镰
都如同没听到一般，最后竟倒在阿曼达的身上装起睡来。阿曼达无计可施，只能
忍受着后庭一涨一空之间巨大反差带来的不适和快感。
　　萧镰的耐力真的很好，虽说这两间屋子被萧镰加持了一个时间静止于外界的
结界，但身处其内部的萧镰可是要和阿曼达经过同样的时间长度，两人以这样一
上一下的姿势保持了几个小时，萧镰也乐得在美女的身躯上舒服得躺着。阿曼达
可就不一样了，肛门逐渐变得酸痛，合拢能力越来越差，下体以逐渐被酸痛的感
觉取代了快感，阿曼达连尖叫的力气都没有了，倒也老老实实的趴在石桌上，忍
耐着下体的不适感。
　　时间飞逝，也不知过了多久，阿曼达的屁眼几乎完全丧失和合拢力，深不见
底的暗红色肛洞大张着蠕动在空气中。萧镰这才从石桌上跳下来，看着自己的工
作成果，满意的点点头，“这个后庭调教合格啦，你可以脱离堕落天使……”
　　一团金黄色的光芒将阿曼达包裹，松弛的括约肌重新回复了活力，肛洞重新
合拢成完美娇羞的屁眼，黑色的羽翼逐渐变成淡淡的粉红色，熟悉的淫欲蛇王图
腾盘绕在上臂。
　　“……而称为我淫神座下的一名淫乱天使！”
　　束缚着阿曼达的石桌自动消失了，阿曼达跪倒在萧镰这个新主人的面前。萧
镰却迫不及待的拉过阿曼达，“来来，主人我还没尽兴呢……”
　　阿曼达新生的括约肌包裹住萧镰依旧挺立的肉棒，阿曼达真正从后庭感受到
了刚刚不曾享受的强烈快感，糜烂的呻吟声回响在小屋中……
　　一声怒喝，萧镰终于迸射出白色的精液，萧镰的体质经过他这个淫神自己的
修改，变得阳刚至极，迸射的过程足足有五分钟之久，粘稠的浆液灌满阿曼达的
肠道，又滴落在地上，覆盖了一大片的地面。
　　“阿曼达，我们去看看那位圣洁的天使美女吧……”
　　　　　　　　　　　　　第十五章   独特后庭
字数：3500(DreamEdit统计)  2009-01-06
　　萧镰倒是不着急弄醒艾米莉亚，只是端详着她铠甲上的箭头符号，询问阿曼
达道，“魔界是没有肛交这种事的么？神界有没有？”
　　阿曼达此时也了解到这种异样的性爱，再看到这个位置独特的符号也感觉颇
为好笑，“魔界是没有的，据阿曼达所知，神界也没有。”萧镰暗自好笑，“真
是奇怪，这种人类都想得到的事情，神魔居然全然不知？”
　　阿曼达答道，“神界的那些个白痴的圣洁天使估计想破脑袋也不可能想到这
种事情，魔界为什么没有，我就不知道了。”
　　萧镰点点头，“艾米莉亚说要找你，还有那个艾裴莉报仇，是什么意思？”
提起这个，阿曼达扑哧一笑，“神魔两族冲突不断，上一次艾米莉亚执行的任务
也是和我们姐妹冲突。她实力不行，被我们抓住了，我们就用魔法凝束强行破了
她的处，看她当时的模样还真的很可怜呢！后来，神族来了援兵，就把她救回去
了。”
　　“哦……你们两个魔女还真够坏的，”萧镰微笑道，“上次她被救了，没玩
尽兴吧，这次我旁观，这天使就交给你了，可惜没把那个艾裴莉叫过来 .不过放
心，身处这间屋子，外界的时间是相对静止的，等下还有机会去叫你的姐妹。”
　　“是，谢谢主人。”阿曼达欣喜的向萧镰施了一礼。渐渐隐去身形的萧镰撇
下最后一句话，就完全消失在空气中：“先别和她说我的事。”
　　“遵命！”阿曼达咯咯一笑，转身看向昏迷着趴在地上的艾米莉亚，凑过身
去刮刮她的俏脸，精神力的束缚一经解除，艾米莉亚很快苏醒过来。
　　“唔……”艾米莉亚恍惚地从地上爬起来，精神还有些不清晰。阿曼达将精
巧的鼻子贴过去，“醒啦？”
　　“呀！”看到眼前熟悉的仇人面孔，艾米莉亚一下子惊醒过来，猛地向后跃
开，拉起战斗的架势。阿曼达啧啧嘴，“这么凶干什么呢，咱们怎么说也都算有
羽翼的种族，不能坐下好好玩玩么？”
　　“谁跟你是咱们！”艾米莉亚狠啐一口，猛地发现阿曼达的四只羽翼由原本
的黑色变成了淡淡的粉色，气息较之先前更多了几分糜烂。“你的翅膀是怎么回
事，你又搞什么鬼把戏？”
　　“相信不久你也会变成粉翼的呢，到时候就真的是一个种族了。”阿曼达调
笑道，“现在让姐姐好好调教调教你，怎么做一个合格的淫乱天使。”话罢，左
右一抬，一道粉色的半月形利刃射出，划着蛇形的曲线击向艾米莉亚。
　　在这狭小的空间里，艾米莉亚避无可避，只得凝出一张光盾硬接这道由奇怪
元素组成的魔法刃。无奈，淫元素天性克制这个世界的几种魔法元素，两相碰触，
没有爆炸，也没有能量的波动，魔法刃几乎是轻而易举得割开光盾，贴着艾米莉
亚的右臂刮过，将她右臂的铠甲尽数斩落。
　　又是两道魔法刃射出，艾米莉亚的防御手段全然不起作用，光华闪过，她的
上半身已然没有可以掩体之物，两只弹跳的玉兔随着身体的运动微微摇晃着，煞
是诱人。
　　艾米莉亚几乎是条件反射的用上手遮住高挺的胸部，就这一个瞬间，又是三
道魔法刃击在身侧，卸尽了她全身的衣物。情急之下，艾米莉亚将两对洁白的羽
翼合拢起来挡在身前，遮住身体的要害部位。
　　“都没有衣服可穿了，还装什么圣洁逼人呢？”阿曼达媚笑一声，一腿将疏
于防备的艾米莉亚掀翻在地，翻身压在她的身上，修长的手指玩弄起她的双乳来。
艾米莉亚红着脸努力的挣扎，却怎么也挣不脱压在身上的阿曼达，只能任凭她拨
弄，舔吮这自己的乳头，羞愧难当之下，下体竟流出几缕淫水来。
　　“呦，这就湿啦？天使不是很圣洁的么？不是没有性欲的么？”阿曼达嘲笑
着将中指深入艾米莉亚紧窄的淫穴，艾米莉亚随被强行破去处女，但身体还算是
未经人事，下体亦是紧凑异常，如同处子。
　　“你干什么！把你的脏手抽出去！”艾米莉亚不甘的蹬着腿，想将身上的阿
曼达摔下去，可阿曼达萦绕着淫元素的手指却抽弄得她全身脱力，蜜汁无法抑制
的涌泄，流满了两人身下的地面。
　　“啧啧，再搞下去我们圣洁的天使美女就要被我的脏手弄得高潮了，那就没
意思了，我还要收割你的另一处处女地呢！”阿曼达抽出手指，将艾米莉亚翻了
个身，从身后将她压俯在地上，玉指向着她身后的菊门探索而去 .“什么另一处
处女地，你胡说些什么！”艾米莉亚全然没有意识到即将发生的事情，仍在拼命
的反抗。娇小的肛门被手指撑开，一点点深入到肠道的里面。艾米莉亚被阿曼达
这奇怪的做法弄慌了神，“你在干什么？那里……唔啊！”
　　阿曼达没等她说完，就开始在艾米莉亚的菊蕊中抽插起玉指，天使族的肛门
似乎敏感异常，这轻微的动作就已让艾米莉亚无法抑制的呻吟起来，下体的淫水
留得更甚，几乎有泛滥之势。
　　阿曼达惊奇不已，讶道，“难道这里才是天使族性欲最甚的地方？”手指猛
插几下，“啊！……啊！啊！”每一次探入，都让艾米莉亚尖叫不已，十余次的
冲击后，艾米莉亚竟抽搐着达到了高潮，淫水喷出好远，直溅落在阿曼达的身上。
　　“哈！原来天使族天生就是适合肛交的种族！我说你们女性的铠甲上都有那
么一个奇怪的箭头符号，肯定是你们的祖先发现了这个秘密！”阿曼达对于这个
发现很是兴奋，骑上艾米莉亚的背，用魔法元素凝成的阴茎插入艾米莉亚的后庭。
　　艾米莉亚越是抵抗，阿曼达进犯的力道就越大，天使族后庭的韧性真是强得
可怕，纵使最终魔法阴茎强行推开两侧的肠壁，肛门也没有因此而损伤流血。阿
曼达肆无忌惮的在艾米莉亚身后抽插起来，淫元素将她的性神经与魔法阴茎连在
了一起，让她感受到真实的抽插快感，速度也愈加快了起来。身下的艾米莉亚因
为屁眼的特殊敏感性，几乎无法抵抗高潮的来袭，一波又一波的高潮粉碎了她挣
扎的信念和力气，屁股随着节奏上下摆动，竟迎合起阿曼达的奸淫。
　　“唔……还说是什么神圣的种族，原来就是一个为肛交而生的种族，我看干
脆不要叫天使族了，叫屁眼天使族如何？”阿曼达将艾米莉亚摆成跪趴的姿势，
直上直下的抽插着她的后庭。这种本对女性而言毫无快感的姿势在天使族的身上
全盘颠覆，特殊的神经结构让艾米莉亚全身都沉浸在快感的洗涤中，难以自拔。
　　“啊……不要侮辱天使族……天使是圣洁的！”艾米莉亚虽已沦陷在快感的
深渊中，神智却没有完全丧失，听到阿曼达将天使族全盘侮辱了一番，自是无法
忍受，出声驳斥道，只是这本应愤怒话语出自此时艾米莉亚的口中，和娇喘呻吟
混杂在一起，全然出去了责备的味道，反倒显得有几分妩媚。
　　“不要我说啊……那我偏要说……天使族是屁眼天使族……屁眼天使族……
天生肛交的贱货种族……”阿曼达越说越起劲，抱起艾米莉亚的腰肢猛烈的冲刺
起来，魔法阴茎虽不会射精，但达到高潮的阿曼达还是从蜜穴中泼洒出一片阴精，
也将艾米莉亚顶上了最后的高潮。
　　“呀……”阿曼达的高潮格外彻底，浑身脱力的她软倒在地上。没有了阿曼
达的支撑，艾米莉亚也保持不住原来的姿势，趴在一片淫水中，娇喘不已。
　　“天使族居然是天生适合后庭的种族，我还真的没有想到。”萧镰的身形显
现在两人身边，俯身将手指插入艾米莉亚的肛门中转了几转。
　　“啊……”四肢无力的艾米莉亚根本没力气闪躲，“你是谁？人类？”萧镰
没有理她，淫元素涌入肠道，迅速将肛门撑开，暴露在空气中。萧镰仔细端详着，
嫣红的肠壁上竟有一些异样的凸起，规则的蠕动似乎在吮吸一根并不存在的肉棒。
“不错……真是奇特的构造。天使族都是这样的么？”艾米莉亚费力的用手掩住
合不拢的肛洞，“你这个变态……你在看什么！”
　　萧镰不怒反笑，抓过艾米莉亚全无力道的手臂，插进她自己的肛门，用她的
一对玉指在肠壁上指指点点起来。艾米莉亚涨红了脸，“你……你在干什么……
你……变态”晃动着努力想要挣脱萧镰的魔爪，那又怎么能成功？徒劳地挣扎更
加剧了体能的消耗。艾米莉亚完全脱力，值得任凭萧镰抓着自己的手出入于大开
的肛洞之中，总是坚强如天使神族，也忍不住抽噎起来。
　　阿曼达凑过来挑逗的弹了弹她脸上的泪珠，“哭啦？这可是独特待遇呢，主
人都没有这般弄我，你就享受吧！”艾米莉亚只是自顾自的哭，并不理会阿曼达
的话语。
　　“真是神奇的后庭！”萧镰未将艾米莉亚的手取出，就把她的肛门合上，艾
米莉亚已经连动一动手指的力气都没有了，只能任凭自己的手留在身体里，保持
着这个淫秽的姿势。萧镰拍拍手，“这姿势不错，很适合天使这个种族嘛……”
　　阿曼达闻言嘿嘿一笑，“那是，他们高贵的屁眼天使族就适合这种姿势，主
人真英明！”
　　萧镰摆摆手，“艾米莉亚，就以这个姿势和天使族告别吧！从今天起，你就
是淫乱天使的一员！”
　　光华闪耀，艾米莉亚的翅膀染上粉色，四肢又重新恢复了活力，却没有把手
抽出，只是红着脸问，“主人，我的手……可以拿出来了吗？”
　　萧镰哈哈一笑，“可以了，艾米莉亚，你已经是淫乱天使族的一员，这种适
合天使族的姿势不必再保持了……”
　　“是……主人……”
　　无数天使族仍生活在神界，却不知在这个神秘的空间里，自己的种族已被几
个人定性，其中还有一个，曾经是自己的族人……
　　　　　　　　　　　　　第十六章 精肛圣阴
字数：3625(DreamEdit统计)  2009-01-08
　　时间结界真是种神奇的魔法，萧镰带着二天使回到旅店上空的战场并隐身在
一旁时，还隐约可见阿曼达突然消失而留下的残影。
　　艾裴莉首先停止了与阿伦的纠缠，窜至两人消失的位置，疑惑地和另外两名
魔族男子对了一下目光，转身喝问，“是不是你们几个天使搞的鬼？”
　　艾伯特先飞了过去，瞧了瞧艾米莉亚消失前掉落在地上留下的痕迹，“我们
怎么知道，我还怀疑是你们几个魔族搞鬼呢，艾米莉亚消失前可是昏迷的，你们
那个叫什么阿曼达的魔女更有嫌疑！”
　　艾裴莉大怒，“你……”，“怎么，想打架啊？继续打啊！”艾伯特不服不
忿的挥舞着拳头，阿伦从一旁一把将他拉住，“艾伯特，你老实一点！这件事情
不像是这几个魔族做的。”
　　“呦，一个唱黑脸，一个唱红脸啊！”艾裴莉冷笑着嘲讽道，捋了捋被风吹
乱的黝黑长发，“我看这件事情就是你们三个人做的，还在这里装什么好人！”
　　艾伯特腾出左手，一道光箭射向艾裴莉挑起的朱唇，“闭上你的臭嘴！魔族
的婊子！”艾裴莉一反手将光箭击散，“那个艾米莉亚是你情人吗？看你着急成
这个样子，原来天使族的男人喜欢找不是处女的人做老婆哦？”
　　“住嘴！”艾伯特挣不脱阿伦的手臂，只能挥舞着双臂咒骂艾裴莉，“她的
身体还不是被你们两个下贱的魔族女人强行破去的！我只爱她纯洁的内心！”
　　艾米莉亚在萧镰身边自然是把冰山消融得一干二净，“早知道这个艾伯特不
老实，现在趁我不在倒全说出来了。”萧镰嘿嘿一笑，“这艾伯特看起来轻浮，
其实心里还是很在意你的。”艾米莉亚撅撅嘴，“谁要他在意？我只要留在主人
身边就够了。”萧镰轻捏下她的纤腰，奸笑一声，没再说话。
　　艾裴莉娇笑一声，“嘿嘿，你们是两情相悦啊，还是你这癞蛤蟆单相思呢？”，
“我……我……”艾伯特一下子被噎了回来，张口结舌不知道反驳什么。艾裴莉
更是嘲讽得讪笑起来，笑得梨花带雨，甚是好看。
　　艾伯特竟有一瞬间的失神，随即转醒过来，“你这妖女，竟用蛊惑之术！”
艾裴莉娇笑不已，“这种低等的魅诱术也能让你失神，你还是心神坚定的圣洁天
使吗？”
　　“你……”艾伯特猛地挣开阿伦的束缚，冲上去和艾裴莉交战在一起，两方
剩余的四人却都没动，只是看着两人在半空中近似肉搏的搏击。
　　萧镰拍拍身旁的两女，四对粉艳的羽翼迅速伪装为原本的黑色和白色，实力
迅速增长，直直突破了智天使的境界，新生的羽翼从二女背后破体而出，六翼舞
动，两名新生的炽天使就这样轻而易举的诞生了。“出去和你们那几位族人好好
聊聊吧，装得像一点，你们可是世仇哦！”
　　“知道了！”阿曼达吐了吐舌头，想艾米莉亚点点头，两人身形一闪，出现
在各自的阵营中。艾米莉亚面色一凝，重重的冰山迅速筑起，牢牢的遮挡住那一
丝妩媚的气息。
　　“艾米莉亚！？”阿伦惊叫一声，引得阿德里安，艾伯特纷纷回过头来观看。
艾裴莉见姐姐回来了，也无心再战，飞至本队，向阿曼达询问原由。
　　“艾米莉亚，你刚刚去哪了？”艾伯特一副猴急的模样，还未站稳便忙不迭
的问道。艾米莉亚摇摇头，“我也不知道，我被那个魔女击昏之后，就什么都不
知道了，等我再醒过来，就是现在了。”
　　阿伦想艾米莉亚的身后一撇，惊叫道，“六翼！艾米莉亚你进入炽天使境界
了！？怎么回事？”艾米莉亚回手抚了抚自己的羽翼，故作惊讶道，“炽天使？
怎么回事？”
　　阿德里安倒是憨厚的笑了笑，“不管怎样，实力提高是好事啊！”艾伯特不
相信的绕着艾米莉亚走了几圈，“昏迷一圈就能提升实力，这种好事我也想啊！”
伸手拔了一根艾米莉亚翅膀上的洁白羽毛，抽抽鼻子，“神啊，也让我昏迷一次
吧！”
　　艾米莉亚劈手夺过羽毛，“这羽毛随不重要，也是很有纪念意义的，给谁也
不能给你。”语气平静得很，反倒更加将艾伯特气得鼻孔大翻。
　　“这里即使有什么，也不会是太重要的东西，最多是一些蛛丝马迹，还要和
这些魔族纠缠，我看我们这次先回去吧。”艾米莉亚不理睬一旁抖着手的艾伯特，
转身对阿德里安和阿伦说道，两人点点头，表示赞同。几人也未和魔族几人说什
么，转身飞向天界。“喂，你们几个不够意思的，等等我！”艾伯特双脚一蹬，
随后跟了上去。
　　且不论魔族几人，只说艾米莉亚几人回到天界，她这突然出现的六翼自是引
得众天使惊诧不已，艾米莉亚也只是敷衍了事，说是实力骤然突破。每天的搜查
任务是要向上面的长官汇报的，而阿伦这支小队的长官，名叫斐迪南，是个迂腐
至极的老家伙。
　　“斐迪南大人，我们回来了。”阿伦作为队长，汇报的工作自然是由他来做。
斐迪南炽天使点点头，阿伦这只小队是搜查组中实力较强的一直队伍，他自然也
是比较关心的，“回来了就好，情况怎么样，详细说说。”
　　“是。”阿伦应一声，将过程叙述一遍，当提到艾米莉亚晋升为炽天使时，
斐迪南腾地一下站了起来，别人不知道，身为炽天使之一的他怎么可能不知道炽
天使和智天使之间的差距，若要从智天使升级，那可不是说说的事情，神界对每
一名炽天使可都是极其重视的。“她在哪？快叫来我看看。”
　　艾米莉亚听到斐迪南的叫声，敲门走进，跪倒下拜，“斐迪南大人，艾米莉
亚觐见。”斐迪南走上前看了看她收在背上的六翼，也高兴得忘记问她实力提升
的原因了，这可是提升神界实力的好事情，“好……好，明天你就不要去搜查了，
天界尽千年没有诞生过新的炽天使了，你现在去拜见一下神王，然后专心在神殿
学习炽天使的魔法武技！”
　　“是……”艾米莉亚站起身，“艾米莉亚告退了。”说罢，退出这件屋子，
转身去到神王的神殿。
　　若说艾米莉亚曾经是神王的忠实信仰者，此时的她心中对这个神王阿尔法可
是没什么好感了，从本质上讲，她依然不是天使族，自然无需再信仰这个神王，
但过场还是要走的。走进华贵的神王殿，见阿尔法正斜坐在宝座上。
　　对于这股神秘的精神力，阿尔法也是难得的认真了几天，若是换做从前，怕
是要到后殿才能把这个神王揪出来。艾米莉亚跪倒在神王座前，阿尔法低头看了
看，颇为惊讶，“哦？新的炽天使？”
　　“是，神王大人。”艾米莉亚低着头说道。阿尔法哈哈一笑，“好……女炽
天使……可比那几个老头子强多了，好……好……哈哈！”这笑声似乎有些奇怪，
好像对艾米莉亚这个唯一的女性炽天使几位期待。
　　“你随我到后面来。”阿尔法起身离座，转身走向后殿。艾米莉亚低头跟在
后面，两人很快转到另一间屋子里。阿尔法手指一弹，竟把艾米莉亚全身的衣物
褪去。也没打声招呼，亮出自己‘神圣’的肉棒，一道魔法猛地把艾米莉亚吸了
过去，抓起她俏丽的臀部，对着屁眼直直戳了进去。
　　“啊……”艾米莉亚惊叫一声，不明白神王要做什么。阿尔法却不顾及那么
多，一根肉棒迅速在艾米莉亚体内抽动起来。那种异样激烈的快感再次升上艾米
莉亚心头，让她失声娇吟起来。
　　“你这状态进入倒是蛮快的嘛……几千年没品尝到这种感觉了……呼”阿尔
法将艾米莉亚压在地上，两人就这样趴伏着展开一场大战。神王似乎全然不会怜
香惜玉，猛烈的撞击声啪啪作响，剧烈的抽插让艾米莉亚既快感如潮却又有一丝
的疼痛。但这一丝疼痛反倒成了快感的注脚，只不大的功夫，艾米莉亚便冲刺到
高潮的顶峰，一波波的淫水喷洒而出，后庭因此而缩进，更让神王精液涌动，一
下子喷射了出来，注满了艾米莉亚蠕动的肠道。
　　“唔……这感觉真好……”阿尔法似乎也将几千年积攒的性欲发泄了出来，
肉棒转而开始在艾米莉亚缓缓的抽插起来。“你叫什么名字。”
　　“回神王……艾米莉亚……”艾米莉亚也乐得享受这种无边的快感，轻轻地
回答道。阿尔法点点头，“哦……不错的名字，天使族的历史，相信你还不知道
吧，今天我说说，你好好听着。”阿尔法并没停止肉棒的抽插，两人就保持着这
种淫秽的状态。
　　“上古时代，父神创造了世界，父神前期的意志似乎是要建立一个淫欲的世
界，但是后来不知怎么的就变了主意。所以前期这片大陆上的种族都有很强的淫
欲意识。”
　　“天使族原名精肛族，是上古两大种族之一。对于后庭性爱有着独到的见解
和钟爱，阴门似乎只有夫妻孕育后代时才会使用。另一大种族是圣阴族，也就是
现在的魔族，他们和我们相反，仅仅使用阴道作为性爱工具，却荒废了后庭这块
宝地。”
　　“现在的人族，在上古时代只是我们两族的奴仆，故而收到两族文化的影响，
对于前后双洞的性爱都了解，却都不如我们两族这般精通。除这三族外，上古精
灵族是天生的魅诱种族，精灵族的女人真的很神奇，她们似乎全身上下都是性器，
每一处都能带给男性无上的快感。”
　　“后来，父神改变了主义，这个世界就不在是淫欲的世界。反而成了魔幻的
世界，族人也发生的大大的改变，但是根本的体质却没变，就像你现在享受到的
后庭快感，魔族女人是享受不到的。”
　　“我们几个上古种族的族长，被保留了下来，天使族的神王阿尔法，也就是
我，魔族的大魔神爱尔菲，哦……就是那个妖媚的女性。人族的生命女神奥黛丽，
哼，自以为圣洁的女人。还有精灵族的女神艾琳碧丝，哦，那个女人就别提了…
…任何男人见到她都会把持不住的……”
　　艾米莉亚静静地听着，感受着肛门进进出出的肉棒，心下冷笑。
　　“哼……你们这几个所谓的族长，怕是要收到主人的礼物了……”
　　　　　　　　　　　　　第十七章 卡列尼娜
字数：3624(DreamEdit统计)  2009-01-13
　　摆平了神魔诸事，几人重新踏上前往亚逊公国的路途。
　　一路行来，却也再无大事，总是有几个不开眼的小贼拦路，对几人来说也是
全无威胁，小事一段。不知不觉间，亚逊公国的都城，亚逊城，已出现在几人眼
前。
　　亚逊公国国力虽不甚强，但国家富裕，人民生活水平也很高。傲立眼前的城
墙，虽不甚高大，却也显得庄重威严。
　　萧镰迟迟不将海瑟薇几人收入淫族，几人一路上一直以疑惑的目光盯着萧镰
以及凌雪几女，当晚萧镰在狂暴中放出的强大精神力，回想起来，仍让她们冷汗
连连，那是怎样一种强大啊！
　　琳莉娅似乎极其不舍地将萧镰几人送出凤翔商团位于亚逊城的总部，一番割
舍，只弄得眼泪汪汪的。
　　“好啦，”萧镰拍拍琳莉娅的秀髻，“我们还会回来的，不用这样。”琳莉
娅闻言大喜，“真的吗？主人你们会回来吗？什么时候？”
　　阿伊莎扑哧一笑，“看你这着急的样子，我们有时间一定会来找你的，毕竟
你是我们的姐妹嘛！”琳莉娅点点头，总算也不在送几人，带着几分不舍回到凤
翔商团。
　　萧镰看着琳莉娅三步一回头的身影，不禁哑然，摇摇头转回身来，一个素白
色的身影险些撞到未加注意的萧镰身上。“你这人瞎了吗？走路不会看着前边！”
来人气冲冲地嚷道，声音脆生生的，竟是个女人。
　　萧镰微笑下，并未说话，凌雨从一旁跳出来，“你这女人，明明是你自己撞
到我家主人这里来的，居然还先嚷嚷起来了？”
　　那女人也不甘示弱，身后两名侍卫打扮的人半抽长剑，“竟敢对公国公主无
利，你几个脑袋！”
　　“哦？”萧镰与凌雪对望一眼，想不到这女人竟还是这亚逊公国的公主。忍
不住细细打量一番。微微挑起的眉毛下，一双星眸莹莹闪动着骄傲的光芒，琼鼻
高挺，樱口微开，粉嫩的面皮上找不到一丝的瑕疵，几缕青丝飘在面前，高高扬
起的下颌彰显着目中无人的高傲。
　　“不知是公主殿下，还望见谅。”萧镰唯一躬身，单手背在身后，另一手拿
在胸前，搭在另一边的肩膀上。手在拿上来的过程中，有意无意的，扫过本就不
远的亚逊公主的玉阴，稍稍的，还用了一点淫元素。
　　这公主的面色变了几变，叉在腰间的玉手动了动，终究还是没说什么。“知
道错就好！本公主不和你计较！”萧镰轻打响指，“公主不见怪就好，还未请问
公主芳名？”
　　亚逊公主犹豫了一下，不知怎地，还是在这个陌生的男子面前将名字报了出
来，“卡列尼娜，亚逊公国的小公主！”萧镰直起本在施礼状态的身体，邪邪一
笑，“哦，卡列尼娜公主，不知可否有时间约您一叙？”话音一落，卡列尼娜身
后的两名盔甲侍卫瞬间消失，如果不是那残留在空气中的残像，会让人觉得两人
似乎没有出现过。
　　“你……”卡列尼娜瞪眼看着萧镰，俏手一指。“我什么啊……”萧镰轻轻
的说道，随着他的话音，卡列尼娜的眼眸逐渐被金黄色所覆盖，“我……身体好
热……”
　　软下去的手臂开始扒开自己的衣领，萧镰轻轻点手，凌雨阿伊莎两女上前各
抓卡列尼娜的左右手，蓝光一闪，几人消失在街市上。
　　……
　　淫族空间，熟悉的调教室，两女松开卡列尼娜的双臂，转而将她固定在墙上。
卡列尼娜眼眸中的金黄色愈演愈烈，浑身的欲火却无从发泄，“身体好热啊……
我要……让我……”口中不自主的呻吟着莫名的话语，素白的裤裙被淫水润湿了
一大片，她挣扎着扭动着自己的身体，希望以此削弱自己的欲焰，结果却反而助
长了欲望的滋长。
　　卡列尼娜完全失去了理智，带着哭腔，抽噎道，“求求你了……给我吧……
给我吧……我要死了……”萧镰挖挖耳朵，“你说什么？我听不到。”
　　“给我吧……”卡列尼娜提高了音量，浑身的肌肉不可遏止地抽动。萧镰做
出一脸迷惑，“什么？给你什么？我不懂啊！”
　　“操我……干我吧！”卡列尼娜几乎是嘶喊着叫出来，不停颤抖的身体显露
出她难以遏制的痛苦。萧镰嘿嘿一笑，将手抚在卡列尼娜淫水泛滥的腿间，轻轻
揉弄几下，“哦？是这样？”
　　仅仅这几下揉弄，也让卡列尼娜感觉到了如释的快感，“对……不要停下来
……啊……”看着卡列尼娜一脸的陶醉，萧镰却将手拿了回来，抖了抖透过衣服
粘在手上的蜜水。卡列尼娜意犹未尽地扭动着身体，“别……别停下……别停下
来……”
　　萧镰一把扯掉了卡列尼娜的裤裙，阿伊莎会意地跪将下去，将朱唇贴在卡列
尼娜的阴户上，香舌转动，微微出入于她的玉道。卡列尼娜满足地摇动着身体，
忘情地呻吟着，微眯的眼眸中也渐渐褪去金黄，呈现出一种淡淡的金色，却显得
更加诱人。雪白顺滑的肌肤因高涨的情欲而透出几分嫣红，更是魅惑至极。
　　阿伊莎的小嘴就像安装了一台高倍率抽水机，强大的吸力刺激得卡列尼娜颤
抖不已，几声高亢的娇吟，激射的高潮水箭被阿伊莎尽数接在嘴里，喉骨微移，
竟将这充满口腔的淫液吞食了下去。
　　随着高潮喷射的一波波液体，卡列尼娜的眼眸逐渐褪尽了金黄，露出一堆天
蓝色的闪光宝石，似有几丝迷茫，又有几丝羞怒。
　　“你们干什么，快放本公主下来！”卡列尼娜不安分得挣扎着，对于刚刚发
生的事情羞愤不已。萧镰叫回阿伊莎，“哦？刚刚可是公主殿下要求在下做的哦！
草民怎敢不从呢。”挥挥手，一个留音魔法窜到空气中，回放出卡列尼娜刚刚的
淫秽话语，“操我……干我吧！”
　　卡列尼娜一张粉面涨得通红，“你……你卑鄙小人！我是被你控制心神的，
说的话算不得数！”萧镰故作惊讶地后退一步，“控制心神？小人怎么敢控制公
主殿下的心神呢！公主在说笑吧，嘿嘿。”
　　若是卡列尼娜没有被四肢固定，估计已经冲上来将萧镰大卸八块了，当然即
使她能动，也要有这个能力才好。可惜此时，她除了幅度小得可怜的挣扎外，连
动一下都是个问题，只能怒斥萧镰和几女来泄愤。
　　萧镰也不生气，微笑道，“公主殿下还是处女吧，既然公主殿下命令在下干
您，那在下也只好从命了哦。”看着萧镰挺起肉棒走来，卡列尼娜猛摇着头，
“别……别过来……你要什么我都给你……别碰我……”
　　萧镰拉过一旁的凌雪，身形一软，竟缓缓的融合到凌雪的身体里，凌雪一张
口，娇柔的嗓音夹杂着萧镰的声音，冲口而出，“淫。阴阳叠合！”
　　顾名思义，这一技能只能作用于男女之间，其作用很明显，就是将一方的身
体融入到另一方的身体里，然后……融入者的身体可以从被融入者身体的任何一
部分伸出。就好象……
　　凌雪莞尔一笑，用单纯女声对卡列尼娜说道，“公主，你的小嘴有没有被用
过呀？”，“嘴？用什么？”凌雪点点头，“看来是没用过了，也不算委屈了主
人……”
　　凌雪将右手猛地捂在卡列尼娜的嘴上，未待卡列尼娜惊讶，萧镰粗壮的肉棒
竟就直接从凌雪的掌心伸出，突入卡列尼娜的咽喉，在卡列尼娜惊诧的睁圆双眼
的同时，径自抽插奸污起她的娇口来。
　　“唔……唔！”卡列尼娜徒劳地发出一声声呜咽，肉棒湍入深喉的不适感让
她几欲作呕，而在凌雪手心抽插不停的萧镰肉棒并不给她这个机会，连续地插入
让卡列尼娜几乎窒息，却又能艰难的呼吸到几缕空气，不至于死。
　　凌雪将左手中指缓缓插入卡列尼娜的屁眼，掌心正对着她刚刚高潮过的肉穴，
‘簌’地一声，萧镰那技艺精湛的舌头从凌雪掌心跳出，舔拨插弄着卡列尼娜的
阴道口，凌雪那根修长的手指也开始在卡列尼娜的肛门里抽插起来，让她浑身上
下的三个孔穴同时‘受敌’，引得卡列尼娜的呜咽之声更加响亮。
　　凌雪回头对着另外两女一点头，两女随即会意，凌雨走到卡列尼娜左侧，伸
出食指在她的小腹左侧轻轻擦过，所过之处，竟绽裂开来，形成一直娇美的淫穴。
阿伊莎也如法炮制，手指轻轻在卡列尼娜右腹一点，一朵菊轮继而绽开，两只性
器喂喂蠕动着裂开在小腹的两侧，甚为古怪。
　　凌雨将两根手指一并，在裂开的肉穴里抽插开来，阿伊莎则将中指食指一同
伸出新生的肛门，一进一出的绕弄起来。卡列尼娜只觉得两人真的在抽插自己的
下体一般，而感觉又确确实实从小腹方向传来，一时间自己竟从两套性具同时获
得快感，那感觉，诡异异常。
　　萧镰通过意识示意凌雪拿开手掌，卡列尼娜如获大赦般大口呼吸着新鲜地空
气，同时从性器处传来的阵阵快感却又让她不得安宁。“啊……唔，好奇怪的感
觉……呀！”萧镰的舌头从凌雪的手心缩回，一根刚刚出现在另一边手掌的肉棒
这次从这里钻出，一点点地压进卡列尼娜的肉穴，惊得她尖叫不已，连呼停止。
　　萧镰可不管她喊的是些什么，一根肉棒不紧不慢地接触到那张薄薄的处女之
膜，随着阳具的继续深入，这层薄膜一点点地凹陷，同时也一点点的击溃卡列尼
娜的心理防线。
　　轻轻的一声闷响，几缕处子的精血在男女性具交合的缝隙中射出、尽管卡列
尼娜咬紧牙关，却依然抵挡不住这如同撕裂身体一般的感觉，一声尖叫夺口而出，
声音还未落地，就被萧镰肉棒的快速抽插遏制在喉咙里，变成一声沉闷的低吟。
可外人看来，不过是凌雪将那只洁白的玉手贴在卡列尼娜的阴唇上，同时从手掌
边渗出几丝鲜血罢了，全然看不出此时的卡列尼娜，正被一根肉棒奸污着。
　　淫水混杂着鲜红的血液滴落下来，卡列尼娜腹部的两只孔洞还被凌雨与阿伊
莎玩弄着，卡列尼娜口中不断发出带着性福语调的哀鸣。
　　汹涌的浪潮，击打在凌雪和凌雨的手上，猛烈收缩的阴壁肉搅拧在萧镰的肉
棒上，一声尖锐的娇啼从卡列尼娜仰向天空的朱唇间发出。
　　高潮了……
　　　　　　　　　　　　　第十八章  天生媚骨
字数：3476(DreamEdit统计)  2009-01-15
　　“卡列尼娜，接受淫族的种子吧！”凌雪的嘴唇轻动，萧镰的声音极不相宜
地从中传出。随着话音，她的手掌一窒，紧紧地贴在卡列尼娜的阴门上，轻轻一
揉，那根属于萧镰的肉棒跳动几下，狭小的淫穴盛不下乳白异常的精液，从子宫
中倒流出来，沿着凌雪玉藕般的手臂流淌下来，一滴滴地滴落在地上。
　　“啊……好热……别……”卡列尼娜被滚烫的精液刺激得连翻白眼，下体死
命的紧缩，想把萧镰的肉棒驱逐出去，结果，却适得其反，反倒让萧镰的肉棒宣
泄得更加痛快。站在一旁凌雨见状，忙松开卡列尼娜的身体，趴伏在凌雪的身下，
抬起头用嘴接下滴落的精液，唯恐浪费任何一滴。
　　萧镰的整个身体逐渐从凌雪的手掌中钻出，与那根不协调的肉棒组成一副完
整的身体。凌雪退后半步，将萧镰所站的位置让开。随着萧镰抽出的肉棒在空气
中晃动，卡列尼娜满腔的白色精液竟发生了奇妙的变化，浑浊浆液自动从她狭窄
的阴道流出，奇怪的是，却不淌回地上，反而仿佛不受引力一般，沿着卡列尼娜
的身体向上流动，一点点地逐渐汇聚在她的左上臂。
　　精液就像是从皮肤中渗下去了一般，逐渐消失在卡列尼娜的身体表面，那些
乳白色粘稠物完全进入到卡列尼娜的身体里，而刚刚精液所汇聚的地方，显出了
一张金黄色的毒蛇图腾。卡列尼娜的双眼一瞬间变成金黄色，与此同时。一注淫
液从阴门中狂泻而出，瞬间的高潮消去了她眸中的金黄。
　　很正常的淫族诞生过程，却突然在卡列尼娜身上发生了异常。本该完成衍变
的卡列尼娜，从松开束缚的墙上软下来。倏地，一道金色的光芒从她的腰间射出，
上下分开，刹那间便笼罩了她的全身。一对玉乳隐隐出现在光滑中，一点点的变
大，变得淫欲无比，似乎只一眼看去，就能挑起男性无尽的欲火；玉手伸出，根
根葱指变得更加修长，指甲微勾，仿佛要勾出异性的魂魄，肌肤透出点点妖媚的
绯红，本就纤细的腰肢更是塑成妩媚的线条；玉臀高翘，更似在挑逗阳性的冲动。
浑身散发的淫欲之气竟盖过了蛇王图腾，本已形成的图腾在这光芒的洗涮下渐渐
褪去，消失殆尽。
　　蛇王图腾的气息随被卡列尼娜这异乎寻常的变异压过，但萧镰的精神种子是
她无论如何也抹不去的，奉萧镰为主这一条命令并没有因为图腾的消失而受到干
扰。光华散尽，一副诱人到极致的躯体显露在众人眼中，香肌玉体，仙姿玉色，
潋潋兮，如初弄月，不需粉黛，也是幽韵撩人，一颦一笑间，似玉体迎风。看着
萧镰几人惊呆的模样，卡列尼娜面色一红，“主人……”
　　萧镰回过神来，见到怪物一般，绕着卡列尼娜走来走去，时不时伸手捏捏卡
列尼娜的手臂，嘿嘿坏笑几声，一丝精神力射过去，转身对几女说，“这次可捡
到宝了哦，她竟然是天生媚骨！”
　　“什么？”凌雪几女发出阵阵的惊叹声，天生媚骨，那可是出名至极。历史
上少有的几个天生媚骨的女人，无一不被强大的帝国皇帝纳入后宫，甚至因此引
起战争，导致改朝换代。凡天生媚骨的人，无一不对异性有极大的诱惑力，有时
只消一个眼神，便能引得男人神魂颠倒。卡列尼娜原本的那种，像是被什么压制
住了，属于隐性的媚骨，此时却碰巧因为淫族印记这个原因，显露了出来。
　　凌雨大感兴趣，上前揉了几下卡列尼娜的玉阴，她浑身一震，莺啼一声，却
也不加躲闪。萧镰拉回凌雨，“别闹，卡列尼娜是天生媚骨，这个是预料之外的。
我想到个计划。”萧镰顿了顿，“她既然是亚逊公国的公主，那不如就把她扶植
成女王，然后……”
　　“……控制这个国家！”凌雪插嘴道，“这样就能加大淫族的控制区域了！”
　　萧镰点点头，“不过搞得声势太大，肯定会被干涉，可能来自别的国家，也
可能来自……别的种族。”凌雪一愣，“什么别的种族？”
　　“这个大陆上有四个种族吧！”萧镰说道，见凌雪点了点头，有继续“神族，
魔族，精灵族，人族。神族一向以圣洁自称，如果我们搞大，搞不好会招来神族
的讨伐呢！”
　　“那怎么办？神族的力量可是很强的，他们最弱的两翼天使也有人类圣级的
实力。”
　　“我知道我知道，”萧镰摆摆手，“所以到神族来找我们毛病的时候，也只
能我亲自出手对付了。不过以防万一……”
　　萧镰在几女的身上各自一点，力量就仿佛要破体而出一般汹涌地在几人体内
增长，突破了人族的最高境界，晋升到等同六翼炽天使的级别。
　　阿伊莎捏捏粉拳，充盈的力量感让她倍感舒畅，神识一动，几朵淫元素魔法
云环绕身体，煞是好看。“谢谢主人！”
　　“只是给你们自保的能力，”萧镰推开门，门外一片混沌，“若是遇上主神
级别的对手，估计你们还是连还手的能力都没有啊……”
　　凌雪不语，凌雨阿伊莎不语，卡列尼娜静静站在一边，目光似有些走神的看
着几人。萧镰笑笑，打破沉静的气氛，“这些都是后话，卡列尼娜还没当上女王
呢，这可不是说说的哦……”
　　……
　　送出淫欲空间，两个侍卫还保持着拔剑的姿势，眨眨眼，发现公主对面的几
个人突然不见了。“公主……这……”
　　“没什么，我们回宫。”卡列尼娜依旧是那一身素白色的华贵衣裙，似是不
经意间回首撇了两人一眼，周身散发出的气息压得两名侍卫只觉得呼吸困难，下
体似乎要不自觉的勃起，两人只能费力地压制着，姿势有些奇怪地跟在卡列尼娜
的身后，装作谨慎的看着四周的样子，模样极为可笑。
　　“公主，您又去哪了？”卡列尼娜刚走进王宫，一位身披火红色披风的中年
女人急冲冲的说道，一头金灿灿的半长发颤来抖去，丹铅其面，点染曲眉，随年
逾三旬，却又平添了几分熟韵。
　　“埃达老师，我出去透透气嘛，不然会闷死的。”卡列尼娜缕缕发丝，绕过
埃达走进公主的宫殿。这一不经意的小动作，却看得埃达一呆，只觉得卡列尼娜
任何一个举动都是那么的诱人，连同性也不免受到影响。
　　“哎呀！公主，您今天还没学习魔法呢！”埃达回过神来，转身跟在卡列尼
娜的后面，卡列尼娜站住脚步，恍然大悟地点点头，“哦……我都忘记了，那，
现在开始吧。”
　　埃达长舒口气，“呼……公主，你可算同意上课了。”她回手抽出两根魔杖，
其中一根装饰华美的递给卡列尼娜。“公主您总是不认真学习啊，到现在也只能
使用几个一级魔法，这与您尊贵的身份不符啊。今天您可要好好学啊！”
　　“水流术！”埃达念动咒文，手中法杖轻轻一挥，一条玉带般的水流从法杖
的顶部激射而出，“公主，请您试一试这个魔法，昨天您已经可以勉强使用这个
二级魔法了。”
　　“知道啦知道啦。”卡列尼娜一手捧着脸，漫不经心的一挥法杖，口中念着
此时对于她已完全不需要的咒语，“伟大的水之精灵啊……”
　　“水流术！”这水流从卡列尼娜的魔掌中射出，完全变了样子，一根粗壮异
常的水柱飞速射出，笔直的射在对面的围墙上，如同高压水枪一般，竟硬生生地
在石质的高墙上挤压出一个凹印。
　　埃达惊讶得险些把手中的法杖扔出去，这……这是水流术吗？这简直就是四
级魔法水龙术，威力甚至更强！“公主……你……这是你释放的魔法？”
　　“你不是亲眼看到的吗，怎么还问呢？”卡列尼娜又是随手一挥法杖，一枚
大如磨盘火球射向院子里的水池，嘶嘶的沸腾声，火球只一瞬间就将整池的水蒸
发殆尽，却依旧在池底击出一个巨大的土坑。
　　埃达呆了，纵使她是一名大策法师，距离圣级只有一步之遥的大策法师，也
无法将这二级的火球术释放到如此威力，这简直……简直不像是人族所能释放出
的魔法，恐怕总是是实力强横的神族，也不是人人都能将魔法施用到这种程度吧！
　　“埃达老师，我今天的魔法算是合格了吗？”卡列尼娜懒洋洋的询问，见埃
达呆呆地点点头，顺手把魔杖仍在一边，转身进了宫室。
　　“公……公主？”埃达猛地回过神来，自然自语道，“不行，我得把这件事
禀告国王，公主是旷世不出的魔法奇才啊！”
　　埃达急匆匆的跑出去，却没注意外面正有一人向里面走，一下子与这人撞在
一起，“哎呦！”来人揉揉脑袋，显得极为不悦，“埃达？今天怎么这么冒失啊，
捡到金币了？”
　　这话自然是说笑，埃达身为大策法师，对于钱财当然是无需在意，见到几个
金币无论如何也不能让她兴奋成这幅摸样。埃达抬头一看，来人正是卡列尼娜的
剑技老师，公国的大策剑师，也是唯一的女大策剑师，安娜贝尔。
　　“哎，安娜贝尔。”埃达也顾不上别的了，兴奋地对安娜贝尔说，“公主是
个天才啊，魔法奇才！”说罢，拉起安娜贝尔的玉腕，还摇晃了几下。安娜贝尔
皱皱眉，“怎么语无伦次了？瞎说些什么呢，我怎么听不大懂？”
　　埃达松开安娜贝尔的手，“哎呀，等会再给你解释，我得先去向国王禀报此
事！”急匆匆的跑开，全然不理会安娜贝尔尴尬无比的表情。
　　“切，莫名其妙！”安娜贝尔摇摇头，走进公主府。
　　……
　　只不大一会，安娜贝尔就和埃达一样兴奋异常地跑了出来，口中还不停的念
叨着，“奇才啊！剑术奇才！”
　　卡列尼娜望着她的背影，嘿嘿一笑，“怎么没有男教师呢，那样才有意思嘛……”
　　　　　　　　　　　　　第十九章 希法战事
字数：3583(DreamEdit统计)  2009-01-16
　　“主人，你真的要……杀了父王吗？”卡列尼娜轻轻地趴在萧镰的胸口，两
条腿搭在萧镰的身上，想起萧镰的计划，她软软地问道。萧镰微微一笑一笑，刮
刮她份光若腻的娇小鼻子，“你不舍的？”
　　“不不……”卡列尼娜轻轻摇摇头，“主人想做什么，卡列尼娜都不会反对
的。”萧镰吹吹卡列尼娜的发丝，“你不用勉强，我也没说一定要杀啊，也可以
换种方法嘛……”
　　卡列尼娜的眼睛一亮，急忙仰头问道“什么办法？”萧镰哈哈大笑，“你这
明显的还是很舍不得你的父王嘛！不过也对，毕竟是亲生父女嘛，怎么可能说杀
就杀。”他抱着卡列尼娜坐起来，“不杀，又要让你登基，还有什么办法，那就
只有让他失踪咯！”
　　“失踪？”卡列尼娜眨眨眼，不解道，“莫非主人要把父王藏起来？”萧镰
点点头，“除此之外，还有什么简单的方法吗？”卡列尼娜皱皱眉，摇摇头，顺
从地软俯在萧镰身上，“主人说怎么办，就怎么办。”两人皆不语。
　　沉默之际，宫外忽而传来埃达喜悦的呼声，“公主，公主？国王来了！您出
来接一下吧！”萧镰朝卡列尼娜点点头，松开她的身体，身影一虚，凭空消失在
卡列尼娜身边。卡列尼娜翻身跳下床，应了一声，整理整理华贵的衣襟，推开宫
门走了出去。
　　“哈哈……”门外爽朗的笑声传来，一名高大的虬髯男子绕过围墙走了进来，
他身穿火红色的长袍，内衬精致的兽皮，头戴一顶金灿灿的王冠，正中一科幽蓝
的宝石盈盈闪光，透出华贵之态。见到卡列尼娜跑出来，眼睛都笑成了月牙形。
“女儿啊，我听你的两位老师说你是魔法奇才，还是什么剑术奇才。来来，给父
王练练看看，我看看你是不是真的是天才！”
　　亚逊帝国国王丹尼尔，可不是一个无能的人，他之所以能请出两名大策级别
的高手来做女儿的教师，并不完全是因为其高贵的地位和无数的黄金，更因为，
他本身就是一名大陆少有的剑圣，圣级高手。若不是繁忙的国事，恐怕他是要亲
手教他这个宝贝的小女儿了。只可惜这宝贝女儿的魔法和武技一直不怎么样，今
天突然成了天才，他自然非常的高兴。
　　“是，父王。”卡列尼娜乖巧的吐了吐舌头，接过安娜贝尔递过的长剑，信
手一挥，剑气随着锋利的剑刃凛冽刺出，强大的能压险些把空间撕裂，形成次元
斩。为避免破坏东西，卡列尼娜把剑一倾，剑气顺势被挑飞到天空中，眨眼间便
消失不见，只留下一路上因为它的经过而扭曲的空气。
　　丹尼尔惊讶地凝起了眉头，这一记攻击的强度自不用说，能量不多，却质地
精纯，所造成的破坏力甚至可能超过圣级剑气。可有些奇怪的是，各级剑气都应
有颜色，如策级的蓝色，大策级的紫色，圣级的银色以及传说中神级的黑色，卡
列尼娜的这一下，却是无色斗气，这属于什么等级，拥有如此破坏力，自然等级
不低，难不成还能超越神级？
　　“女儿，你怎么突然实力变得这么强的？”丹尼尔思索再三，还是决定询问
清楚的好。卡列尼娜却摇摇头，“不知道啊，我今天到宫外转了几圈，没感觉什
么异常，回来就变成这样了。”
　　“嗯？”丹尼尔瞧瞧额头，百思不得其解，有这好事，我也去转几圈啊！
“那魔法呢？”卡列尼娜应了声，抽过魔杖，念动风魔法咒文，魔杖一挥，一道
风刃顺着魔杖划过的轨迹射出，足有一米余长。风刃微微向上偏去，并没接触到
任何的东西，擦过墙头射入虚空之中。
　　丹尼尔就像埃达见到那水龙般的水流术时一样的表情，瞪眼看着风刃消失的
地方，瞠目结舌：这是风刃？风刃不是只有十厘米左右的长度吗？
　　丹尼尔的眼睛开始放射出绿色的光芒，这个强者为尊的世界，有实力就是道
理。以卡列尼娜这种能量的精纯度，如果稍加培养，在我百年之后立为女王，那
么以后亚逊国际地位……嘿嘿，嘿嘿……
　　屋顶上的萧镰微微一笑，“哦？这老头子不需要强迫，自己就想到要把卡列
尼娜立为女王了？省去不少功夫啊，让他死快点就行了……哦对了，是失踪，失
踪……”
　　丹尼尔正做着振兴国家的春秋大梦，却猛地打了个寒战，“怎么回事，怎么
感觉被人算计了似的？真奇怪，不是要感冒吧……”说罢还伸手揉了揉自己的鼻
子，卡列尼娜伸出手在他的面前晃了晃，“父王，父王？说什么呢？”
　　“呃，呃，嗯？啊，没什么，没什么。女儿啊，你果然是个天才啊，这种能
量的精纯度，连父王我也达不到。”废话，圣级和超神级有可比性么。卡列尼娜
暗自翻翻白眼，嘴上故作兴奋，跳起来问道，“是么？父王你不是哄我的吧，您
可是剑圣呢！”
　　“不是不是，绝对不是，父王说的是实话。”丹尼尔笑着解释道，目光与卡
列尼娜的眼神接触到一起，他的笑容却在一瞬间僵窒在脸上。卡列尼娜那皎如秋
月的目光，竟是那般的勾人魂魄，让他的胯下之物蠢蠢欲动，几乎克制不住。
　　丹尼尔猛一警醒，暗啐自己一口，骂自己道，瞎想什么呢，她可是你女儿。
定了定心神，故作淡然道，“你的这种能量精纯程度，绝对是不世出的奇才，如
果稍加培养，一定可以超越为父的。”他犹豫了犹豫，最终还是没说出想把卡列
尼娜立为女王这件事情。
　　卡列尼娜听到父亲的赞赏，显得极其兴奋，“是吗？那卡列尼娜现在就要学！”
埃达在旁点点头，“国王陛下也正有此意，想要看看公主究竟能使用到什么级别
的魔法。”
　　“公主先试试这个三级魔法，水笼术，我把咒文告诉公主：伟大的水之精灵
啊，请赐予我你的神力，囚禁面前的敌人吧！这里的魔力运转应该是这样……”
　　教了好半天，卡列尼娜似乎迫不及待的摆摆手，“知道了知道了，伟大的水
之精灵……水笼术！”一颗硕大的水球从魔杖的顶端飞出，射向埃达，埃达用魔
杖一挡，这水球竟帖俯在魔杖上，并逐渐散开，形成一个空心的大水球，将埃达
整个困在里面。
　　埃达本来没当回事，想她大策法师的实力，纵使公主是天才，要破开公主的
水笼术应该是轻而易举的。等进入了这个封闭的水室，她才发现自己真的错了，
这根本不是一个大策级别的人所能破开的魔法，水壁中蕴含的魔法强度远远的超
过自己，她手中的那根让她无比自信的魔杖，根本不能对这水牢造成任何的伤害。
　　“这……”埃达呆呆地拍了几下水牢的内壁，咧咧嘴，惨然道，“公主，将
魔法收回去吧！不然我可出不去了！”
　　卡列尼娜故作糊涂，“可，我不会收啊……”埃达愣了愣，“我教给您，您
把刚才的魔法元素流向逆行一遍，然后念动收回咒文，就可以了！”卡列尼娜点
点头，口中念念有词，手中魔杖一指，娇喝一声，“收！”随着卡列尼娜的话音，
那层坚不可摧的水牢便乖乖的消散，连水珠都没有留下一滴。
　　“埃达，你破不开卡列尼娜的魔法！？”丹尼尔难以置信的问道，声音都有
些失真了。埃达红着脸点点头，“是的，国王陛下，属下无能，公主的魔法元素
纯度太高了。”
　　大策法师都破不开的魔法？丹尼尔扭头看向卡列尼娜，突然发现面前熟悉的
面孔，有些不像自己的女儿了……
　　……
　　与此同时，希勒斯帝国皇宫里，头戴华贵皇冠的希勒斯帝国皇帝雅力士怒冲
冲的将一份奏折拍在桌面上，巨大的声响吓得一旁的侍卫浑身一抖，“岂有此理，
好你个法西特，我没去攻打你们就已然不错了，你居然还来攻击我们的要塞！？
真是给脸不要脸！”
　　雅力士甩手把奏折扔到站在下面的大臣脚下，“你们看看，你们来看看，真
是气死我了。”头排一名大臣哆嗦着捡起奏折，展开一看，奏折的内容大体是说
法西特帝国出兵攻占了两国边境的坦丁堡，并全面向希勒斯帝国宣战。
　　法西特帝国是希勒斯帝国的邻国，两国接壤的地方便是亚逊公国的所在，除
此之外，两国还有很大不一部分边界是直接接壤，因势均力敌，多年来也未发生
什么太大的战事，但历来不和，小摩擦不断。
　　怪不得皇帝如此生气呢，大臣擦擦额角的冷汗，“皇帝陛下，这法西特帝国
的确可恶，我们应该出兵狠狠回击他！才能让他们知道我们希勒斯帝国的厉害，
知道皇帝陛下的圣明，让他们不敢再来进犯。”
　　“不可！”这文臣的话还没说完，一旁的一员武将喝道，“现在我国国力虽
盛，但法西特帝国此次胆敢进犯我国边境，必定是有了什么手段，待探察清楚再
做决定也不迟！”
　　“那不是显得我们怕了法贼！陛下不可，应立即出兵！”
　　“陛下，不可……”
　　“……都别吵了！”雅力士一拍桌子，“我意已决，战！”那一众武将面色
一急，还想说什么，“陛下……”
　　“……不要说了，”雅力士摆手打断几人，“我不想听……退殿！”
　　站在武将队伍中的第一人，莱西公爵，看着雅力士走下龙椅的背影，瞳孔缩
了缩，不知在想些什么。良久，他叹口气，没理会大殿里争论不休的文臣武将，
径自走出皇宫，回了公爵府。
　　“公爵，您回来了……”虽已是春季，但天气仍凉丝丝的，公爵夫人戴维娅
穿着一件兽皮的外套，见莱西公爵回来，忙起身接了出来。
　　“回来啦……”莱西公爵褪下厚厚的外套，靠坐在椅子上，疲倦的长舒口气，
“写封信，叫镰儿回来，湘儿，洌儿，[儿也都叫回来吧，帝国怕是要出事了…
…”戴维娅也不知是什么事情，却也不敢详细询问，只是点点头，应了一声，转
身退回后宅写信去了。
　　想起雅力士，莱西公爵的瞳孔又是一缩，牙齿用力一咬，狠狠地锤了下桌子。
　　“该死的……帝国若是毁在你的手里……”
　　　　　　　　　　　　　未完。。。
        ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
