《初出茅庐娇妻受辱》


 初出茅庐娇妻受辱（01-05）

    作者：小木哥

    第一章

    「我草尼玛，你个死贱人，嫌老子穷，嫌老子级别低是吧。说好的一起游戏

    你却勾引帮里的小白脸把我踹了。老子这个月伙食费全丢下去了，转个浑天势力

    看老子虐死你个贱人和那奸夫。」一个身材矮胖五官平凡无奇顶着两个大黑眼圈

    的肥胖丑陋青年死死盯着电脑屏幕中的剑灵剑士角色。

    电脑前的矮胖子当然就是此书中的主角。他的遭遇和ＹＹ小说一样一如既往

    的狗血，经过大陆玩家千辛万苦的等待《剑灵》这款目前来说动作超牛Ｂ技能超

    酷炫的剑侠类网游终于登陆。矮胖子江小天和邻居漂亮小妹打小青梅竹马也同样

    热爱玩游戏。约好了在游戏里夫妻相称一起建立行会。但是……穷矮挫怎能敌高

    富帅呢？于是后续的情节发展就那么和大家想象中的一样邻居小妹傍上游戏里帅

    气小白脸合起伙来压榨江小胖子。被骗装备，金币，被骗感情。发现了这一切的

    矮胖子江小天愤怒了。

    一个月的生活费１０００来块砸下去了极限恶女的全套首饰武器起来了……

    《注明：此时开服才３个月。》穷潘柯砩弦逆转了。奸夫淫妇马上就要遭

    受主角的逆袭，成为主角崛起的垫脚石了……

    「轰隆隆」天空一声巨响，死神闪亮登场。拳头粗的一道闪电击中了他所在

    的网吧。顿时火光浓烟电弧充斥这个整个小网吧。最终穷矮挫小潘炕故俏茨苣

    袭高富帅带着一道浓浓的怨念和他的座机一起飞灰湮灭。ＯＶＥＲ唔……这是哪。

    此刻我们的主角江小天醒了过来忘着眼前昏暗但是还是能清晰看清一切的地方。

    确切的说，应该是一个山洞。外面的阳光，让小天感觉的一阵刺眼，而且，身上

    也感觉到一阵奇怪的感觉，不过，心情却紧张了起来。

    「我的天啊，这到底是什么地方啊。我不是在网吧吗？是谁把老子弄到这山

    洞里面来了，这是要闹哪样啊？难道是那贱人和那小白脸找人把老子绑架了？尼

    玛，紧张的心情，在一阵胡思乱想后更加忐忑不安起来。

    「不行，不管怎么样，也必须得离开这个危险的地方，谁知道那些抓我的人

    什么时候就会回来呢，保不准到时候，自己就真的要被人家要挟对家里人要赎金

    了，或者是割肾，挖眼角膜，掏卵子的器官商。」

    赶忙跑出山洞忘着眼前一望无际的绵延大山顿时目瞪口呆了。这他吗把我绑

    到哪里来了啊。茫茫大山虽然让人望而生畏，但是，相比起被谋财害命的恐怖来

    说，这又算得了什么呢。江小天再也不迟疑，也不管这脚底下是有路没路，竟然

    开始一阵飞奔起来了。

    于是，就在这茫茫大山中，一个人影，不断的在闪动着。没错，就是一个人

    影，因为你根本就看不清楚其面貌。

    这到不是因为天气不好，能见度低什么的。而是因为，这速度实在是太快了，

    让人根本来不及看清样子。

    「咦，怪事了，我的身体什么时候变得这么好了，跑了这么久竟然一点累也

    不感觉，反而竟然觉得越跑越来劲了，好像这浑身上下有着使不完的力气一般。」

    小天就只感觉四周的景物，飞快的向后移动。也不知道到底跑了多久，跑了

    多远，就只管着一个劲的向前跑去。

    作为一个合格的资深宅男穷潘坷此担小天的身体素质，虽然不至于病病殃

    殃，但是那也绝对算不上强壮。大部分时间都是坐在电脑桌前面，根本就很少出

    门来着。再加上喜欢看点日韩爱情动作片顺手撸一管的爱好。早就外强中干了。

    按照以往的情况，就是在平地上跑个千儿八百米的，那也得累得像狗一样了。

    而现在呢，小天刚才只顾着逃离那个危险的地方，没有注意到底跑了多远，

    但是现在回过神来一想，这距离绝对不短了。

    可是，看看现在的自己，非但没有气喘吁吁，汗流浃背。反而是大气都不喘

    一口，而身上，又哪里来的半点汗迹来着。

    「不正常，太不正常了，这难道被绑了一回，这身体素质竟然能够变好了不

    成，又或者，是刚才全神贯注的跑，爆发出了人体的潜能……我了个去，那就赚

    大发了啊。有木有。」

    「咦，不对啊，我怎么变高了，衣服也是怎么变成这个样子的了。这怎么有

    点像我那个号穿的银蛇游戏时装啊。」

    「啊。我手上吸烟睡着了烫伤的疤呢，这手是男人的手吗？好白皙皮肤好细

    腻啊。这么修长。这这这。这……不是我的手。」

    这越看，小天的脸色就越是苍白，心中也是越惊恐起来了。难道遇到恐怖的

    科学怪人博士了？把我改造成科学怪人了？摸摸自己的脸颊，不禁浑身一抖。我

    那胖乎乎人见人爱的小肥脸呢，怎么这么瘦了？头也换了？还有这及肩的乌黑亮

    泽长发。越摸越感到恐怖，开始对自己的身体来了一次全面的检查。手臂，脚，

    大腿，腰身等等，一处处的都仔细检查了一遍。彻头彻尾的变了个人啊？还木有

    手术疤痕，这么吊？甚至，连那人胖鸡瘦的羞人处也仔细的查看对比了。嗯，改

    造的还不错大了好几圈，长了不止一倍。那龟头球子都有鹅蛋大了。这才松了一

    口气。

    「这不是老子的身体，这他娘的，到底是怎么回事啊。不就是砸钱搞了个极

    品号换了个势力想虐杀你们几次嘛，多大个事啊，有必要把我整成这样吗？有钱

    了不起啊，你们这是犯罪。」

    不过很快的，小天脑子里就闪过了一个奇怪念头，自己现在长得什么个样子，

    希望不要长得太难看了。这荒山野岭的，根本就没有镜子，想要看看自己长什么

    摸样，唯一的办法那就是找水当镜子了。刚好经过一阵长跑，也有点渴了，于是

    就打算找一条小溪。这无疑是一个十分有效的法子。继续一段跋涉终于找到了一

    条小溪。恩，这张脸，好帅气啊，这剑眉星目，鹰鼻刀唇组合起来怎么有点貌似

    二次元人物哇？

    哇，这这这，这不是我当时玩剑灵创建人物时候构造出的超英俊帅气小脸嘛。

    那么，身体也是？一阵悉悉索索，丛林泰山出现了。看着这拔掉衣服的自身

    又慢慢迷恋起来了。白皙细腻如羊脂玉般的精壮倒三角身材，凸起的跟二头肌，

    腹部结实的小六块。修长矫健的四肢虽然不是肌肉虬结野兽条条块块相当有料啊

    和自己以前痴肥圆滚的五短加一圆比起来好看太多了啊。林志颖，胡歌什么的靠

    边站去吧，我现在这身材男神的节奏啊，有木有。

    这不是绑架啊？这是穿越啊。发了玩大发了，中大奖了。哇哈哈哈还是以我

    创建的游戏人物为面板穿越。告别穷矮挫了，呜呜……我是高富帅了。对了技能

    呢？技能有木有？

    刚这么一想。眼前一花一道虚拟面板闪现在心里。但是又有些出入，状态值

    血条什么的一个也木看见。只见姓名江小天等级３６技能：飞燕剑掌握满月斩掌

    握刺击掌握拔剑……

    五连斩……

    一闪……

    升天击……

    天隙流光……

    金刚令……

    等等一系列战技轻功什么的清一色掌握。可惜游戏包裹木有了，咦极限恶女

    首饰武器呢？怎么也木有了？郁闷那是我花了一个月的食宿费啊。《个人觉得作

    为中国古代武侠的男子汉气概带什么项链耳环手镯什么的有点娘，不喜欢，所以

    不要了。韩国人设计的剑士武器外形也太坑爹了坚决抵制掉，有那些酷炫霸气的

    技能就够了。嗯就这样。》管他，没有就没有了吧，老天爷给了我这样一具完美

    的身体和这身超牛Ｂ战技，我还奢求啥呢。还是赶紧走出这山林吧。如果是玄幻

    世界我一定会成为一名剑圣。如果是武侠世界我一定要要成为一名行侠仗义的大

    侠。哇哈哈，走起……

    踏水而行施展起来，一道银白残影在溪面卷起死死劲风顺着水波席卷而去。

    如果要是有武林人士看到这一幕一定会瞠目结舌，达摩一苇渡江比起这个弱爆了

    啊。

    小天忍饥挨饿经过好几天，翻过很多座山后，终于来到了群山的边缘处。出

    了边缘便是有人生活的村镇了，看到沿途中的各种原始风光和虎豹麋鹿熊猫等动

    物却不见一只恶形恶状的魔兽后，已经确定不是魔幻世界，应该是穿越到了古武

    位面。

    路上小天就一直在想∶怎样才能成为大侠？杀恶人！这是他目前最为确定的

    可以成大侠的初始途径。然后再去挑战名宿豪强。

    怎样的人才算恶人呢？看样貌的话还是算了吧，恶人是心恶，而非面恶，走

    一步看一步吧，总能找到恶人。

    刚走没几步，小天便听到不远处有厮杀声。

    施展轻功，很快，他便看见大约有四五十人在打斗。其中十几人统一着装印

    有大大的「镖」字样死死的护住一名肥胖的锦衣中年胖子和十来驾大车，其他的

    都是些头缚巾带，或穿兽皮或赤膊上阵的贼寇。地上零零碎碎的还有二三十具尸

    体，镖局穿着者的尸首居多，显然镖局的战斗力不如贼寇。

    小天很兴奋，刚出山岭就遇到了这一幕，虽然前世是个宅男穷潘浚经过各

    类武侠影视的熏陶。此情此景不就是劫镖吗？一道危难关头，各种少侠，女侠就

    会以除暴安良匡扶正义的口号杀进战场乒乒乓乓予以镇压。嗯嗯，好经典的桥段

    啊。本少爷的初战啊，小天有些激动，杀镖局的肯定是恶人，机会啊！

    捡起脚边一具尸体遗留的三尺青锋。大喝一声，瞬息便加入战局，《飞燕剑》

    一剑掷出，三尺青锋高速旋转带起一道旋风，将一个贼寇穿喉而过，然后以不比

    来势慢半分的沿着轨迹再次飞回。诡异的是作为游戏里拉仇恨的一个低伤害技能

    竟然将那将贼寇一击必杀。

    这就是杀人吗？眼见着一个活生生的人就被自己这么杀死了，小天呼吸变得

    有些急促。

    杀一恶人，救众多好人。想起影视中豪气大侠说的话小天内心便好受了一些。

    平稳气息后，小天一个突进冲入了包围圈。镖局的趟子手见一厉害少年帮助

    他们杀贼寇，更是神勇起来。可是就这一眨眼间他们便斯巴达了。场中只见那身

    穿银色袍子的少年腰一低，一剑挥出，一道丈许剑罡闪过身前挨着的贼寇就断肢

    齐飞，哀嚎漫天。

    剑气外放？这是起码内功得有一甲子以上的成名高手才可能拥有的绝技啊。

    这孩子才多大啊？镖局里走南闯北有见识的老人震惊了。没见识的年轻镖手

    也睁大了眼睛目瞪口呆。

    不管这些镖局人马有多么震惊，只见场中的银衣少年反手持剑一闪带起一溜

    的？残影从战场前直扑战场之后，沿途残影过处的贼寇不再动弹分毫，随之脖腔

    「嗤」的一声，血泉喷射，剑落人倒。又一闪贼寇群聚的一堆银色残影闪过，再

    次喷起道道血泉。贼寇恐慌了。

    原本以为能杀光镖局的贼寇头子见忽然冲出一个少年帮助镖局对付他们，开

    始还不以为意，但这个少年实在厉害，这么短的时间便杀了二十来个自家兄弟，

    便抽起他的金环大砍刀迎向少年。

    这一刀犹如猛虎扑食，带起一道劲风向小天砍去。

    小天却不以为意，经过刚才的试杀，已经确定自己剑灵里剑士的技能在这现

    实世界中是多么逆天。更别说这贼头子连高手气势都没有的招势了，于是挺剑而

    上一个五连斩，将贼头子和他身边的几个贼寇一起笼罩进去。

    「哧」地一声，贼头子还没从少年郎那突然在刀下消失后一分为五的残影反

    应过来，剑便插入了他的身体之中。

    太快了，贼头子刀都还没落下，人已倒下，临死唯一的念头便是：尼玛，踢

    到铁板了。这下子全部玩完了，以后有来生，打劫之前一定记得插眼，以免再次

    被ＧＡＮＧＫ！

    「他杀了大哥，杀了他！」

    「我要为大哥报仇！」

    「你还我大哥的命！」

    这些贼寇也是滚刀肉，向来的穷凶极恶知道今天反正没了活路，纷纷杀向小

    天，这倒让残余镖局趟子手们松了口气。

    抱团了是吧？小天也不留情，举剑杀向剩余的十几个贼寇。一杀，二杀，三

    杀，二十八杀你已经接近神了，你超越神了。你成就史无前例的的大杀神了。

    等到最后一个贼寇倒下，小天呼了口气，杀恶人杀得真刺激。这要是玩ＬＯ

    Ｌ直接进ＴＯＰ１０了。

    镖手们欢呼了起来，大难不死，必有后福啊！而且贼寇都死光了，以后也不

    用担惊受怕了。

    一个貌似是镖局首领的中年人走向小天，向江小天道：「多谢少侠相助，鄙

    人是中原镖局的孙表头，这次护送成老爷的山货皮草回扬州不幸这伙山贼强人，

    奈何他们实在狡猾，今日在此还中了埋伏，幸亏有少侠出手，不然就要葬身此地

    了。不知少侠高姓大名仙乡何处，师从哪位前辈高人。以少侠这不及弱冠之龄竟

    然已经达到三花聚顶，五气朝元之境，剑气外放的高度，实在是让我辈汗颜啊。」

    小天听到中年人叫他少侠便一直在想∶这是大侠的基础称号吗？导致他都没

    听后面的话。

    「少侠！」孙镖头见小天没有理他，又叫了一声。

    「啊！什么事？」小天反应过来。

    「那个，少侠。谢谢您此次大义施援手啊。老儿这有五百两银子区区不成敬

    意，权作大侠的盘缠可好？」一直被护着的肥胖中年商人拿着一包银子笑呵呵的

    打断道。

    「钱啊！不用了，我师父说过，『不能向他人索取报酬』。正所谓路见不平

    拔刀相助，尔等千万莫要客气。」小天看着银子眼睛都放光了。想了想人家都叫

    他少侠了，岂可为五斗米而折腰从而破坏这营造出来的高大全人物形象。于是很

    装Ｂ地说道。

    「哦，少侠高义，少侠出现在此条驿道一定也是打算去会会江南名宿并闯荡

    江湖吧。此条驿道再走不到一天就到扬州了。少侠既是初出江湖定还没有落脚之

    处吧。不如随老夫家中做客。全家老小设宴以表救命之恩的谢意，顺道少侠也可

    领略下江南水乡的美好风光呢。」

    刚入世？这么英俊帅气，走南闯北从商了半辈子的胖商人当然看出了次子功

    夫的惊人。那些武林排名的十大公子什么的比起眼前少年不管是武功还是相貌简

    直弱爆了啊。老子虽是扬州数一数二的富豪，可惜家中木有任何武林人士撑腰。

    每年需要花费的巨额银钱疏通官府和苏杭黑白两道卖尽老脸也只能请来一些

    不入流的「高手」。家中幺女已经１４岁了，而且美丽之名冠绝扬州。那帮混蛋

    早不知请来几波媒婆了。嘿嘿，初出茅庐，英雄有过得了美人关的典故没，貌似

    木有哇。拐回去，对，一定要拐回去。老子的钱几辈子都花不完了，再整下去就

    是富可敌国了。真要是富可敌国就他妈惨了。就是只出了几个赔钱货没个儿子，

    要是有了这个半子。老子以后还怕啥啊。精明的胖商者滴溜溜的注视着眼前绝代

    风华的少年打起了主意。

    「扬州？江南？」江小天对于自己所不知道的事物向来都是不耻下问的。当

    然，「耻」是什么他也是不知道的。终于在商人很有耐心的解释下知道了就是如

    今的杭州。

    原来你是让大家都知道我是少侠啊！去，一定得去啊！话说江南美女在古代

    可是一绝啊。

    「好，走吧。」小天这货显得极其高兴。

    距离扬州还有一段不远的距离，没坐过古代马车也不大会人情世故的坑货顾

    不得镖局众人想要攀交的表情就被商者胖子以江南山水美如画，美人风情妖似水

    的各类典故给忽悠得随其坐进了马车。不到一盏茶功夫一句句世叔，贤侄马上就

    从马车帘子里传入众镖师耳中，被其雷得目瞪口呆。孙镖头不由叹气，商人还真

    是奸诈啊。

    傍晚时分，车队纷纷驶入了这座中国古代历史名城。与孙镖头等人互道珍重

    后随着胖商人去了其府上。

    看着眼前高达仗许的门楼雕刻着龙飞凤舞大大的草字「任府」和上万平米的

    雕栏画栋的大宅子。江小天这货不由得惊呼土豪啊，真尼玛大土豪。

    「贤侄啊，这就是咱家了，天色已晚。先随世叔我吃完晚宴，在休息一晚。

    明日再陪你游览这扬州好风光。「说着一把抓住小天的手大步入内。

    「老爷回来了。老爷进货一月余终于回来了，快，快去通知厨房立刻生火造。

    你你还有你速速去通知大夫人二夫人还有小姐。「门楼内衣白发老管家见到

    进门的老少不由大喜。

    中年胖子商人姓任，前文一直忘记写了。江小天和任老前往大厅入宴吃饭，

    一路只见那亭台楼阁峥嵘轩峻，树木山石葱蔚洇润，气派远比往日影视里要大气

    许多。奢华更胜。还没过二门，就已见不少下人往来奔走。大户啊真是土豪大户。

    走了起码５分钟才到了一栋华美繁艳、雕梁画栋的大楼前，门额上雅书「香

    食楼」三个字。终于到地方了。心下震惊此府之大的小天左盼右顾小心翼翼地和

    李老进入楼里，转过一张美人屏，远远见一群小厮侍女簇拥着两位华服美妇站在

    门前。想必这就是任叔的两位夫人吧？想不到这胖子商人这么有钱也只娶了两位

    夫人，算起来还真是个好男人呢。

    忽然一阵香风袭来，一道如银铃滴玉盘娇滴滴的声音响起：「爹啊，你回来

    了啊，君婉想死你了，我想要的温玉您找到了没啊？」

    只见一名身着粉红霓裳执小香扇的小美女跨过门槛飞扑进任老怀中娇呼道。

    两个丫鬟提着少女拖地而过的羽裳长裙跟在她身后。那小美女眼神往江小天

    身上一扫，盯着在剑灵人物创建模板中走出来的玉树临风英俊潇洒风华绝代的江

    小坑货，不由美目流转：「呀，爹爹，你带了客人回来啊？这小哥哥是谁家的啊？

    怎么上我们家来了？」

    小美女扑在老任的怀中偷偷的打量着这个和老爹一起回来的银杉少年，秋波

    如水异彩连连，言语含羞带怯。

    尼玛，好漂亮的小美女啊，简直就是刘亦菲的翻版嘛。这千金小姐莫不是看

    上俺江大少侠了，要抢老子去做她老公？

    「君婉，不去陪着你娘和二娘，怎么一个人跑了出来？太没规矩了！还有没

    点大家闺秀的样子啊。」任老语气虽然严厉，但谁都能从他那肥胖的老脸中看出

    他对这个幼女儿任君婉宠溺的很。

    「君婉，这是你爹爹我的救命恩人，夫人你们也过来拜谢一下江少侠，要不

    是他，我这次就回不来了。」老任拉着小美女招呼着两位美妇人介绍道。

    「咯咯咯～！好帅气的少年郎啊，想不到你看似文文弱弱似书生竟然有着武

    林侠客的高超手段。本夫人这厢有礼了。」一阵银铃般响起，那声音听来不似年

    幼姑娘那般娇嫩，但听来仿是圆润又颇是慵懒，婉转间又仿佛带有天然的骄傲和

    妖媚，听得人心神摇拽，又不敢有丝毫得冒犯。

    这个任老的大夫人是个成熟风流风姿绰约的美妇人。已经走到了门廊中央，

    美目轻轻一抬，微启樱唇，微微一笑，小天顿觉如春风拂面，那张绝美艳丽的娇

    魇顿时仿佛亮了起来，身边的灯火亦仿佛黯淡了许多。

    「贱妾这厢也有礼了，谢谢江少侠救了咱家老爷，这是救了咱全家。请受奴

    家这一拜。」看清这位老任的二夫人长相后，小天也不由心神再次一荡，那是一

    张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。

    瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆狐

    媚让人多看了两眼便心神失守。

    「嗯，谢谢你救了我爹爹。请受君婉一拜。」只见此女年纪绝对还幼，娇艳

    欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚，但笼罩在如玉的娇

    魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了点迷死人不偿命的妖冶气质。她比刘亦菲

    长得更美丽，比韩国舞神蔡妍更娇媚，端是个倾国倾城的绝世美人胚子。看着眼

    前的两个大美人和一个小美人，江小天这个上辈子的穷矮挫的死宅顿时手足无措

    闹了个大红脸。

    「呵呵，江贤侄，这位是我大夫人任氏嫣然，是我以前私塾恩师纪秀才之女。

    十年前可是咱扬州名列三大才女之内哦，也是君婉的生母。这个是世叔我的

    二夫人任氏少霞，本家姓黎。家道中落，被逼沦落风尘，呵呵也是有缘就接回了

    家中。

    这是小女，名任君婉年芳十四，待字闺中，只是平时惯坏了，贤侄莫笑。哈

    哈还有一个女儿业已出嫁并不在家中。都起来吧莫把我的小贤侄吓着了。这可是

    一位超级武林前辈调教出来的未来高手哦，刚出江湖第一站就救了老头子我。目

    前来扬州闯荡，还木有落脚之处。「说罢拉着小天步入席中还不时回头给两位夫

    人打起了眼色用嘴努了努幺女。

    此时的江小天有点晕呼。纪嫣然，黎少霞，任君婉……任君玩？

    老任见江小天见了自家女儿面红耳赤的表情就知道有戏，心下欢喜，拉着江

    小天吃喝之余说长道短，江南风情，扬州之地的武林名宿成名的各种绝技和典故，

    聊得十分投机，还把自己的女儿君婉那是夸得知书达理温婉可人得一塌糊涂。

    酒过三巡，菜过五味，嫣然大夫人端起面前瓷杯，娇嫩的指节修长有致，如

    同玉石雕刻出来般精巧美丽，纤手拈住酒杯看来仿浑然一体般。举起杯将酒水倒

    入红艳的樱唇，娇笑道，「江少侠，你的出手相助不止救了我们老爷更是救了我

    们全家。我们该怎么回报少侠的恩情呢？知女莫弱母你风流倜傥再世潘安的绝代

    风华可是惹的我的乖乖宝贝女儿君婉起了情丝哦。」

    「是啊，话说最难消受美人恩。少侠家中可有为您指过婚约？」二娘黎少霞

    也打趣问道。

    「呀，娘，你们坏死了，怎么突然说起这个了。羞死了，人家羞死了，不来

    了拉，小荷小翠我们快走。」看了眼被问得笑傻了的的江小天。拉起两个一旁伺

    候的侍女羞红着脸风也似的跑了。

    「江贤侄，我们的女儿都害羞了呢，给个答复啊？」对两位夫人明白自己的

    意思老任觉得很是心喜，难得他有有这么高强的武功、还长得这么的祸国殃民，

    老任更是卯足了劲加油。

    「呃……谢谢任叔和两位夫人的错爱。小子自幼不知父母是谁，懂事起就是

    家师一手带大，传我武艺和知识。直到前不久家师仙去，未有福缘再谈其他。这

    才出山准备闯荡一番，有点底子以后再成家立业。」我们的坑货主角不得不胡乱

    给自己安排了一个可怜身世。

    成了，任老狐狸听着江小天这涉世未深的一番交底，立马感觉有戏，忙向其

    夫人打起了眼色。

    只见大夫人嫣然拿过小天手中的酒瓶，媚笑着娇躯微微前倾将小天面前的杯

    中满上，这一倾，顿时让她婀娜多姿的身材，更加凹凸分明，玲珑更显，魅惑天

    成。看得江小天都不由有些炫目。在死宅男目瞪口呆中只见二夫人少霞一把抱住

    其脑袋裹在胸前泫然欲泣道：「真是可怜的孩子啊。这么小就吃了这么多苦。自

    幼没有了父母的关爱。年纪轻轻的就要去那江湖里过那刀口舔血风餐露宿的生活，

    阿姨于心何忍啊。姐姐啊我又生不出个娃来，咱家就只有君婉一根苗子了还是个

    女儿家，要是嫁了人，咱家就断后了哇。不如咱们招江贤侄入赘咱家吧。美人英

    雄一定能成为咱扬州城的一段佳话啊。老爷你说呢？」

    「是极，是极，贤侄你既然没有父母了。我把你当侄子还不如把你当咱家儿

    子。以后叔叔我的一切都交给你继承了。好好想想，莫要拒绝。」要是你也同意

    就一口干了。说着任老匹夫睁大了那双贼眼紧张的瞄着靠在自家二夫人胸前面红

    耳赤直喘气的少年郎。

    「傻逼才会拒绝。」经过现代生活的熏陶的穷矮挫一辈子哪遇到过如此大的

    馅饼砸头。入赘改姓什么的在古代男人视为走投无路，无力翻身的一条路在江小

    天这坑货心里可是一点压力都木有。感受着二夫人胸前波涛的汹涌沁人的体香和

    大夫人那一双热切媚眼的注视心里大呼……

    「任叔，还有二位夫人。谢谢你们如此厚爱小侄。正所谓苗条淑女君子好逑，

    刚一见君婉小姐，小子立即惊为天人。小侄无父无母，家师仙去，这婚姻大事就

    劳烦任叔了。不，父亲母亲，干。」我们的坑货小天脸不红气不喘的离开二夫人

    胸前柔软的诱惑端起桌上酒杯就来了个先干为敬。

    「哈哈哈，老天有眼啊老夫年过半百终于有个儿子了，还是一个如此钟灵毓

    秀武功高绝的奇才。」任老匹夫奸计得逞真心的笑了出来，笑的眼角泛泪。这是

    一个无儿继承家业，奔波经商了大半辈子心里不踏实的古代男人发出的真心的笑

    容和泪水。创造的偌大家业终于有了继承人，而且等其有了孙子将跟他姓任并会

    有自己一半的血脉传承。死后自己也能有脸去见列祖列宗了。

    两位夫人也笑了，真心的笑了。不舍女儿即将婚嫁的年纪终于招赘了个如此

    优秀的功夫小子回来。富霸一方的家财也有了坚实的后盾。老爷也不需要再如此

    年纪还需要出去玩命奔波了。未来的生活是如此的美好。

    坑货江小天也笑了，真心的笑了。穿越来到这古武世界从穷矮挫瞬变成高富

    帅，还拥有了这一身惊天动地的武力值。最后抱得十四岁的白富美小萝莉。夫复

    何求？还闯荡武林？闯你妹啊。我已经是富二代了好不好。哇哈哈哈……

    第二章

    第二天早上，江小天早早的睁开了眼睛，隔夜的宿醉一点也没影响这个坑货

    其实在古代入赘了以后要跟老婆姓呢。咱就提前交他任小天吧。无节操啊有木有

    ……自清晨新鲜的空气，混杂着鼻子旁边的黑檀木的清香，让这货整个人为之一

    爽，盯着这满房古色古香的家具不由得憧憬起了未来美好的生活。

    「早啊，小天。」刚刚起身着衣出门，二娘那糍糍的慵懒声音就传了过来。

    「恩，二娘你也好早哦，父亲能娶到你真他的是福分。」这不要脸的二货马

    上把自己提前代入了角色直接改称呼了。

    「咯咯咯，你这孩子啊真会说话。君婉那小妮子一大早就在前院等你一起去

    看庙会了。喏，这里有一千两银票拿去花吧，喜欢什么就买。咱家什么都缺就是

    不缺钱，没了直接找李管家拿。记得回来吃饭。」二娘笑得花枝乱颤，胸前那对

    波波跳得那叫一个欢啊。

    二娘那成熟妩媚的身子，风情万种的气韵看得小天胯间一阵难受，未免出丑

    赶紧一把接过银票狼狈的跑了出去。

    「二夫人你看江少侠的眼神，就像是丈母娘看女婿似的。嘻嘻，老爷一大早

    也去找媒婆了。这帅气少年郎真的要成为小姐的姑爷了吗？」二娘身边的老妈子

    感叹道。

    等来爱郎的小美女抬起头来，如柳叶弯弯的眉毛，柳月般的明亮狐媚眼睛，

    娇俏的小鼻梁，红润诱人的小嘴，如杨柳般风流的腰肢，初具规模的酥胸和翘臀，

    长裙坠地，眉目含情，眼前年仅十四的小萝莉已经隐约有成为未来一个倾国倾城

    的美人胚子的潜质了。只等着江小天这头毫无节操穿越而来披着羊皮的狼，一口

    将其吞下了。

    「江大哥，我见你还在睡，怕你昨天和爹爹喝酒累了，就没吵醒你，今天有

    庙会，你在深山长大还没见过吧？我带你去玩玩？」任小美女的声音很轻，很羞

    涩。

    「妹子，你对我真好。走吧，一起去看看吧。」小天这小子一看有门儿，称

    呼上又占了小萝莉的便宜，由任小姐升级为妹子了，两人一前一后出了门，江小

    天从背后盯着少女裙下一扭一摆的细腰肥臀，眼神冒火，嘴皮发干，眼神最终定

    格在少女还在发育却也挺翘浑圆初具规模的肥臀上……

    小天一把将小美女的玉手拉住，玉手滑如凝脂，温若软玉，摸着真让人舒服。

    忍不住就在小美女掌心挠了两下，小小的调戏了那么一番。

    「妹子，你就叫我夫君吧，反正咱俩迟早都是一家人，」无耻的人见的多了，

    没有一个比眼前这坑货脸皮更厚的了，偏偏小美女自幼就被父亲捧在手里养大的

    骄惯了。对那循规蹈矩厌恶至极。这未来夫君色色的非但不让她觉得讨厌，反而

    喜欢得紧。小手任由这坑货又抓又捏，感觉他手心里传来的阵阵热气似乎是钻进

    了自己心里，她脸颊飞红，心里扑通扑通乱挑，轻声道：「夫君，我――我也想，

    我也想早点成为你的人。」

    小美女说完，只觉得心里有如小鹿在跳，一种奇怪的感觉从心里涌了出来，

    她身上发热，修长的双腿也忍不住并拢了，身子轻轻扭动滚烫起来。

    小天楞了一下，此刻他心中如同喝了劲酒一般舒畅。放开她的小手，鼓足了

    勇气，将任君玩小美女抱在怀中。两团温润的柔软轻轻挤压着胸膛，大着胆子，

    把手按在小美女圆润挺翘的小屁股上。

    「呀，就要到大街上了呢，有人看到就不好了。我们去看庙会吧。好夫君，

    好哥哥，好不好嘛。」小美女被摸得媚眼迷离娇唇翕张浑身轻颤喃喃道。

    江小天心里有一种冲动，想要抱住这娇俏迷人的小萝莉抱紧了狠狠啃上一口，

    还别说，古代十三四岁的少女心理比后世的女孩要早熟啊，都可嫁人了，尤其眼

    前的小萝莉的发育更是良好，即便是前世的高中女同学，也不遑多让啊。

    还是个黄花小姑娘，就这么柔媚入骨，过个几年被本少侠调教调教岂不是要

    成一个迷死人不赔命的小妖精了，那还不把老子压榨的一滴不剩。精尽人亡啊。

    轻轻的捏着小圆臀上的嫩肉，然后缓缓向股间移动，同时胯下那大鸡吧也撑

    起了裤裆向前耸动，顶进小美人双股之间，隔着裙子顶在她那从未经人事，洗白

    白都羞于碰触的宝贝上。

    虽是隔着裙子和下衫，但任小萝莉一个冰雪般纯洁的小美女哪曾有过这般遭

    遇，只觉得一个火热的东西顶着自己的隐秘处，隔着衣物都能感觉那惊人的热度，

    她瞬间惊呼一声，脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身乏力，瘫倒在她未

    来小夫君怀里。

    「好夫君，好哥哥别……女戒上说过，只有……只有等拜堂成亲后，我，我

    才能把身子给你的。不然我会被爹爹杀死的。」小美女用尽最后一丝力气从心爱

    郎君怀里挣脱出来害羞的起身就跑。

    「哈哈，大坏蛋想欺负婉儿，你来抓我啊。嘻嘻……」带起一窜银铃般的清

    脆魅人娇笑一蹦一跳跑了……

    「哈，好啊，你竟敢逗我，看我不抓到你好好惩罚一番。」江小天这坑货被

    到手的鸭子飞了，不禁一阵气恼，拔脚就追……

    郎有情妾有意，这两小在接下来近月的相处中感情日益激增。当然了，在古

    代哪有人能如他两般能在父母的允许下这么大大方方的谈恋爱，早就被有爱风华

    浸猪笼了。

    随着任老匹夫找道人算好的良辰吉日越来越近。两人的婚事隔日就要举行了。

    美丽娇俏可爱的小萝莉马上就要成为我们主角小天的第一位专属小妇人了。

    是夜小天坑货在任老和两位夫人面前聆听明日婚礼所要注意的一些礼节。

    突然大家被一阵喧闹声吵醒，正奇怪发生了何事，待几人走出房门。只见几

    个下人神色慌张，刚要开口询问，只见小姐的侍女跑来，一边大喊着：「老爷，

    夫人，不好啦！不好啦！出事了！出大事了。」

    婚期将至，家中能出什么大事，望了望漆黑的天色，宅院四周又没有火光冲

    天，能出什么大事。随即皱眉问道：「何事如此慌张，大呼小叫的有没有规矩？」

    侍女冲到任老跟前，哭喊道：「老爷，不好了！小姐她出事啦！呜呜呜，我

    苦命的小姐啊。」

    小天听到这里也是一阵慌张。惊问：「怎么回事？出什么事了，快说。」

    侍女看着有点急切的江小天有点支支唔唔，但还是如实说：「小姐闺房的窗

    子撕开了进来了人，我听到了小姐的哭喊，快去救救小姐吧。老爷，夫人。」

    一听此话江小天两眼一黑差点晕倒。心里焦急如焚，　三人匆匆地向任君婉

    的闺房赶去。当小天等人赶到时，看到房间里的情景，不禁怒发冲冠。

    原本该是小美女香闺的房间，弥漫着一股浓浓的精液腥味，娇俏迷人的小萝

    莉被蹂躏得如一朵残花般抱着枕头嘤嘤啜泣-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    全身的衣物早已消失时无踪就这么赤条条大喇喇的展现在众人面前。饱满挺

    拔初具规模的娇嫩小乳房带着淤青咬痕，口水污渍傲然挺立着一颤一颤着。那本

    该未经人事的下阴之处没有一根毛毛就这么地让粉色阴唇破皮红肿往外翻开还露

    出那红艳小阴蒂如小荷才露尖尖角般羞羞的展现出来还一抖一抖的抽搐着。那最

    最迷人一览无余的仙人洞一翕一张还在不断往外喷涌着纯洁处女才有的落红混合

    着男子浓白精液的混合物。床单上更是一大片触目惊心的精斑浪液和血迹。

    「这……」此时的任老匹夫露出了几乎要吃人的表情，只见他额头青筋暴起

    欲要食人，「这……呜呜……我苦命的儿啊。苍天啊你没长眼啊。」

    江小天傻傻地看着自己的未婚妻被采花得如此凄惨的模样，狂怒自心头涌起，

    跳出窗外，来到屋顶。四下扫望，却未发现一丝可疑人影。穿越而来拥有如此金

    手指的强悍自己仍然未能一改前世的霉运。郁火集胸，怒吼如雷霆，声震半个扬

    州城的夜空：「吼……是谁？你他妈的是谁？不要让老子找到你。不然灭你全家

    啊啊啊啊……」

    「老爷……呜呜……你这是要干嘛，不要啊……」房内传出来的哭喊让小天

    再次一惊，连忙翻身再窜入里间。只见一旁的准岳父手持一把利剑就要砍杀床上

    的小美女，我们的任君婉小姐。被大娘和二娘死死的拉住。哭求着……

    江小天大惊赶忙一首抢下利剑道：「岳父你这是要干嘛？」

    任老一时好像老了十几岁红着眼对小天说：「江贤侄，我稀罕你的绝世武功

    本想让小女和您成一对美好夫妻，让这大好家产也有个靠山，如今看来是不行了。

    如今小女这残花败柳，破鞋之身，嫁给阿猪阿狗人家都看不上了，怎么还能

    和你这等未来的将成为绝世豪侠的人结为连理呢？就退了这门亲事罢。我不杀她，

    就让她从此木鱼袈裟永伴青灯吧。唉……造孽啊……「

    不行啊这，我的富二代生活呢，前世那世界里过了初中谁能找到处女这种稀

    罕货，不都是对上了眼就发誓不管你以前经历过什么以后一定珍惜对方珍惜现在，

    然后就欢天喜地的结婚了嘛。这么魅人倾国倾城的小萝莉美人不就是被人捷足先

    登给日了一次嘛，日就日了，算老子倒霉，但是就被别人日了一次我就不要了，

    这不是亏大发了嘛。以后自己娶过来好好守着就是了。这１倒霉悲屈的坑货想了

    想，心中有了决定，便大声道：「父亲，大娘二娘，婉妹美貌无双，沉鱼落雁，

    我是真心的爱着她的，就算遭受此次失贞大劫。我也还是要娶她做我的小娇妻。

    请父亲成全。」

    「这，这不行，这要是传开来对你的声誉会大受打击呀。」任老头有些心动

    但是看着满室人影不禁颓丧了起来。

    「喀嚓」利剑入肉碎骨之声不绝于耳，只见满室一道人影带起连串的残影充

    值着整个房间和小院子。闻声跟来的２０余众小厮和侍女瞪大着不可置信的眼神

    一个个血泉喷溅的栽倒在地。

    「父亲母亲，不会再有知道婉妹遭受此劫的人了。婉妹还是我小天的纯洁无

    瑕的小新娘。」一秒钟眨眼的瞬间内我们冷酷的主角用一闪和五连斩砍翻了在场

    的所有下人。

    「啊……」知道江小天身怀绝世武功的两位任夫人被未来女婿这般惊天地泣

    鬼神的剑术给震惊了。完全不是以前请来的那些看家护院们那些举石锁花拳绣腿

    所能比拟的神乎其技啊。

    哀哀哭泣的小美女我们任君婉小萝莉也停止了啜泣。怔怔的看着未婚夫斩尽

    了那些看见她残花败柳之身的下人。还说仍然要娶她做自己的小娇妻。不禁抓住

    了一丝救命稻草般的扑向了帅气未婚夫，小天哥哥的怀里放声大哭起来。不滚浑

    身被侵犯得狼藉斑斑的娇躯拼命般往她的小天哥哥怀里钻。

    娇小玲珑的赤身小美女白条条的扑入自己怀里，哭得身躯一拱一拱的。两世

    处男的江小天不禁骚血沸腾情不自禁的的兜起小美女那春痕片布的小屁屁一把抱

    了起来，柔声安慰起来。

    「好，贤婿，我没看错你。我们任家欠你的啊。就按你说的办，明天婚礼照

    旧。我现在就去官府报案家里来了一帮土匪要抢银钱，被家丁们联合起来打退了。

    我去给他们申报忠仆，家中还有老幼的一律由我任家供养。「看着眼前抱作

    一团深情的小儿女任老头感动了，振作精神开始善后起来。

    一切都按照预定的剧本上演着。扬州首富任家的小女儿招赘，在城里及十里

    八乡可是大轰动。整条街的树木都被大红大绿的绸缎裹满了。几百桌的大宴一溜

    儿排开街头摆到了巷尾。噼里啪啦的爆竹从早到晚就没停过。值得一提的是大家

    以为这个被招赘的男子要么是獐头鼠目，要么就是天聋地哑有残疾。不然哪会忘

    组背宗入赘女方家族更名改姓啊。可惜被众中原镖局的大呼惊叹声中，众人终于

    了解到眼前大红袍子下的英俊潇洒，风流倜傥的绝世美男子竟然还是个武功高强

    的年轻少侠，不禁大大的振腕叹息直呼想不通。这老任家走了什么狗屎运啊。各

    家来喜宴的待嫁闺女看着如此俏郎君以做她人之夫心碎者众……

    从早忙到晚，陪着岳父强做欢笑的迎接了一波波来贺的宾客，士绅，秀才学

    子，管家老爷以及无甚名气的黑白两道侠客豪强。终于到了玉兔西升，被灌得有

    些晕晕乎乎的我一脚高一脚低拒绝了侍女的搀扶来到了我两专属的小院，自从小

    婉被强奸以后有点怕生人。就拒绝了所有下人靠近我们的独立小院子。

    嗯？有蹊跷，刚走入院里门廊怎么有里间两个人的声音，这哭闹和扭打？难

    道……

    不好。我酒业清醒了几分直扑我们的洞房。

    还未进房门就听到一声极近猥琐的声音响道。「别在挣扎了，小娘子啊，你

    的第一次给的是我，你其实已经是我的老婆了呀。再敢给老子哭号反抗，我就用

    这春水女神药给你下足一瓶，把你丢到前厅去。让大家一起玩玩你这极品小娘皮。

    你不是叫任君婉嘛那就让大家任君玩，啊哈哈啊哈……「

    「不要啊，流氓，你这混蛋，我的一生都被你毁了，你还要来破坏我的新婚，

    你到底要怎样，我家很有钱，我让我爹爹给你一万两银子，你放过我吧……呜呜

    呜……我老公要过来了你走吧……呜呜呜……我老公武功好强的，你再乱来我让

    他杀了你……滚……」

    「是啊，你老公是好强，那晚那声大吼我就看出来了。但是他又能咋地？只

    要他敢动，我就大喊把前厅喝你们喜酒的宾朋全惹来。看看新婚夜就私会奸夫的

    光屁股小淫妇好不好？别咬舌头。你敢自尽我就把你光屁股扔出去。丢进你丈夫

    的脸。」变威胁变把自己脱得精光光。

    「呜呜呜……你无耻，天哥，夫君，你在哪。快来救我啊。采花，采花贼又

    来了啊呜呜呜……」

    站在洞房门外的我如遭雷击。是啊我如果这么闯进去，那淫贼大呼招来宾客。

    我和小娇妻将来怎么做人啊。我倒无所谓，新婚夜再次失贞的小婉婉却将百

    口莫辩要被浸猪笼。不行，我不能害了她。行，你惹怒我了，淫贼。为了已决后

    患，等你得逞出去就是你毙命之时。

    打定注意的我用口水戮穿墙角窗户的窗纸。透过那摇曳的为我们庆婚大红烛

    的微光下看到了让我浑身颤抖，屈辱吐血的一幕。

    这个淫贼正把自己的兜裆布扯开，一根又黑又粗壮的鸡巴弹了出来，翘的老

    高，这根鸡巴比我稍有不如。没我粗没我长。龟头也没我大。他直接坐到我们的

    婚床上掀开大红喜被，一把将我我那早被拔得赤身裸体的新婚萝莉小娇妻搂了过

    来，一只黑毛大手抓上了小娇妻那莹白如玉的小奶子，使劲的揉搓起来，另一只

    手已经伸到我小娇妻的下身并将手指在我娇妻那光滑无毛的肉缝中搓弄起来。我

    的小娇妻身体在颤抖，如风中一朵残荷在新婚夜和夫君的洞房里被一个采花贼这

    样抚弄，而且还是残忍的多得了自己宝贵身子再次来袭的恶贼。

    我的小娇妻在我睚眦欲裂的眼神下被侵犯得忍不住发出了呻吟，「啊……啊

    ……不要……不要啊……呜呜……」那淫贼一张嘴已经开始吮吸我那小娇妻的一

    个粉红小乳头了，发出「吧唧」「吧唧」的可耻响声，一边吸一边吭哧，一只手

    已经插入我那小娇妻不再纯洁的无毛小逼中在不停的抽动。

    混蛋，真是个中老手啊，有不亚于后世ＡＶ中那些猥琐男优的调情水平。我

    小娇妻这么水嫩的小萝莉怎么经得起他这么弄啊。看着他把我新婚娇妻的白皙双

    腿用手分开，我那娇妻看上去紧张极了，两只手紧紧的抓住床单，不知所措的样

    子，我双拳紧握，却什么行动也没有，说实话，我那时也头脑一片空白，毕竟这

    事没经历过。

    转眼间他已经爬到了我女友的身上了。而且直接就是用手扶住自己的那劣与

    我，强过多数人的大黑鸡巴对准了我那新婚小萝莉的肉洞，紫红的大龟头时隔一

    日再次顶在了我娇妻的小驴冢屁股开始往前顶，等我回过神来，那可恶淫贼已

    经将他那东西在我娇妻「啊啊」的惊叫声中「噗嗤」一声顶进了娇妻的小吕锪恕

    溅出丝丝淫液。

    我傻了，就这短短的两天里我那小娇妻就被人再次操入了，看道自己新婚娇

    妻在新婚夜的洞房里被采花淫贼再次攻入的感觉真他吗难受，要不是怕闹开了或

    者给我那小娇妻捉奸在床的绝望。真想过去一剑宰了他。尤其看到娇妻樱桃小嘴

    大张着，两只手死死的抓住旁边的床单。呼呼喘息加呻吟。我不禁再次恨恨的看

    向两人下体交合处。

    相对于娇妻那初经人事的妙处，这个家伙看来太粗了，我心疼如绞。那猥琐

    淫贼却是忙个不停，他的鸡巴插进了一半，看样子我萝莉小娇妻的下面好紧，他

    还不能一下子插到底，他的屁股来回的耸动，九浅一深左右摇摆「咕唧」「吧唧」

    粗肉磨嫩肉的淫靡水响中，我就这么看着这个猥琐淫贼的黑臭鸡巴一点一点

    的挤进我那萝莉小娇妻粉嫩嫩的蜜道里，在我小娇妻雪雪呻吟中终于他全部插进

    去了。

    淫贼稍微停下望着我那可爱的小娇妻猥琐说：「小娘子你的下面好紧，好紧，

    夹的我好爽！我操，还能吸人。这是顶级名器春水一线天啊。」可恶这货得了便

    宜还不忘调侃我那娇妻。一边猥琐的笑道，屁股一下一下狠狠的撞击我女友的下

    身，粗壮的龟头龙角肆意的在我女友的小轮胁褰抽出，带的粉红穴肉翻进翻出

    发出淫靡的「噗嗤」「噗嗤」声。整个身体在我新婚萝莉小娇妻一丝不挂，抽搐

    不已，光滑青涩的玲珑娇躯上蠕动得像一头肥猪。

    我的小娇妻被干得终于羞赧的把眼睛也闭上了，她知道已经没有办法阻止眼

    前丑陋淫贼在自己身上的淫邪施为了，为了让这猥琐淫贼早点爆发出欲望早点离

    开，不惊动自己的夫君。娇憨懵懂的小萝莉哼哼哧哧的双臂攀上律动不已的淫贼

    背上了，淫贼的鸡巴太粗了而且频率也越来越快。在我要冒火的目光中，我那小

    娇妻「嗯嗯」「啊啊」「不要不要」的娇喘呻吟着把白皙精致小长腿又分开了些，

    好能承受住身上猥琐男一下比一下猛的攻城撞击。

    奶奶滴码了一个通宵，又饿又累本来是当两篇写的。瞌睡来了不分章了，管

    理员啊多来点分数几万字捏啊，嘻嘻。

    这一小章是前文暗月之绿帽少年最近一直缺乏灵感无法继续，偶尔触发了点

    灵感试写了以下短章。有喜欢看此文的木有？后续就按这个情节让主角转战国外

    了。要得不。要得就回复下，哥们好找时间润笔。

    暗月之绿帽少年试行版两个月过去了，在基地内的地狱式训练中，我的潜力

    得到了很大的挖掘，战技有了长足的进步。

    「轰拍」剧烈的拳头撞击声在近５００平方密闭的地下训练场中不断响起。

    一名帅气秀气的稚嫩少年在和一名体格彪悍的光头大汉对拳下被击飞到了半

    空。

    地面的壮汉也不好受，拳面传来的巨疼和身体承受的巨力如狂暴的大潮将他

    击翻在地向后犁了１０来米才堪堪停下。

    「神说，这个世界要有光。」顿时一道刺眼强光在本来就被大功率灯具照得

    亮如白昼的空间内爆发开来。

    「不好」被刺得暂时失明的白须唐装老者一连几个跟斗翻出原地，双臂交叉

    护在胸前。但破空袭来的气劲在重重音爆下仍然狠狠地轰在了身上。

    在半空中使用完圣光术引申出来的强光术的少年将包围自己的众强者致盲后。

    一式虎炮《炮拳：近身揍人拳带虎啸雷音的霸气铁拳，虎炮。极速调动体内

    元气压缩周身空气聚于拳面随挥拳而发出远程轰炸气团的冲击炮，能连发，参考

    七龙珠的球形冲击波。爆燃体内精血疯狂压缩体内元气引动体内体外一切能量高

    速旋转压缩聚集于整个手臂形成穿透力极强的尖锐形螺旋能量气劲的穿击炮。主

    角的大招，蓄力时间较长，消耗极大一般不用，参考龙珠中短笛大魔王的魔贯光

    杀炮。

    本人设定的三式主角专用的炮拳。大家勿笑》将离自己最近的唐装老者轰翻

    在地。

    轰翻老者的少年一脚剁地借力横向移开原地。间不容发的躲开从背后刺向自

    己的飞剑。手掌一翻圣经交于左手，右手突兀的出现一把冷感十足的沙漠之鹰。

    「乓」「乓」「乓」……一连窜的金属交击声将一击不成再次攻向自己的飞

    剑狙击得在空中不断翻滚。随之两颗弹头在空中转过一个半月形弧度不可思议的

    出现在一个邋遢道人的身前。骇得道人再也顾不得捏手势控制半空中的飞剑，只

    得一个懒驴打滚不顾形象的躲开要命的子弹。

    「天灵灵，地灵灵，游魂野鬼听我令。缚。」随着少年正太摇头晃脑手势如

    飞的萌样中。在这地下几百米的密闭空间中无端的起了一阵刺骨阴风。一名一直

    游弋于战场之外的冷血枪手刚欲扣动扳机狙击场中那英俊迷人的小正太。立马被

    一阵冷到骨髓的幽风袭过，浑身僵硬不得动弹，刺骨的阴寒沿着四肢百脉席卷全

    身，连思维也陷入了僵冻之中。

    「渍渍渍，了不得。不愧是俺老道的真传弟子啊，哈哈。」

    「不错，不错，俺的百步长拳和铁布衫到底还是拼不过你那变态的炮拳啊。

    真他娘滴，拳拳如炮弹，砸得老子痛死了。「

    「是啊，消耗战也打不过。小娃一个恢复术下来再重的伤也跟个没事人似的。

    抽冷子还能给你一个会转弯的子弹，防不胜防啊。真得服老了。「

    立于战场中以一敌四仍然占尽上风，摧枯拉朽般击倒强敌的英俊得不像话的

    小正太就是我。随着这３个月以来的地狱式训练。我已脱胎换骨，战斗能力和对

    自己的技能了解熟练度有了一个飞跃式的提升。

    在这密闭的空间之外一众男男女女的白大褂和几位挂着将星军衔的老者透过

    近十平米的巨型屏幕从头至尾的目睹了这场摧枯拉朽的实战对练。

    「真是一个人形坦克啊，真想不出为何一具如此娇小的身躯中有如此的爆发

    力。白院士，他的那种如西方神话传说中的能力真的复制不出来吗？」一位上将

    老者问着身边的一位为头的白大褂老头。

    「是的，成上将，他的这种能力我们或明或暗的科学的想在其他人身上重现

    均已失败告终。即使用他提供的那本正本的牧师书册让他人学习也复制不出这种

    神奇的能力。我想也许这只能将它归类于异能之类了。而且他的这种异能非常系

    统化，集回复，治疗，辅助加持，驱魔，战斗于一体化。很神奇，在最高权限的

    电脑文档中的西方能力者里面也从未出现过如此系统全面的西方神术能力者。」

    「嗯，我知道了。老谭，如此一名超级能力者在我们的国度诞生了，未来的

    他在这个层次里将是无可匹敌的存在啊。你还要继续那个所谓的暗月计划吗？」

    「嗯，不说他的武术和枪械能力就已经注定了他是一个真正的国之重器外，

    他的那种神术深深的激起了我们特工科的兴趣。」暗月「计划早已经报告给了一

    号首长，为了这个计划我们特工科已经开始了铺设。知道你老成爱才舍不得。但

    是除他再无如此合适的人选了。第一步，自身能力的挖掘看来已经完成。第二步

    种子西种马上就要开启。我们为此不惜动用了玫瑰。」一名同是上将军衔面目阴

    鸷的老者两眼发光道。

    「哦，玫瑰吗？看来你们是动真格的了。好吧，这个少年你们拿去。为了国

    家的未来，希望这次的计划能真正的让国家腾飞起来吧。唉……」老上将再次深

    深的看了眼屏幕中俊逸无双的美少年，不舍的蹒跚离去。

    「任小姐，你的任务清楚了吧。给你一个星期的时间和他接触以及调教，然

    后带他去英国按照我们设定的步骤在那里播种发芽。懂了吗？」谭姓上将缓缓的

    以不容置疑的语气呢喃道。

    在这次痛快淋漓的将以往受得罪一次性返还给众位师父后。我愉快的冲向洗

    浴间。

    噜啦噜啦噜啦噜啦噜啦咧噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧噜啦噜啦噜啦咧我爱洗澡

    乌龟跌到幺幺幺幺小心跳蚤好多泡泡我愉快的呜咽鬼叫着……

    「噗嗤」一声极为轻柔销魂的笑声在门外响了起来。

    「谁？谁在外面啊，竟敢偷看本帅哥洗澡。如果不是美女就赶紧的快点消失，

    不然休怪本大爷我无情哦。」在经过几次无盐大妈的工作人员偷窥事件中我提高

    了警惕。在腰间围上浴巾后我推开磨砂玻璃门，心想如果是性感美熟女的话就让

    她得逞吧。嘿嘿。

    啊。推开门望着眼前亭亭玉立，身姿迷人销魂绝艳的美女时我立马斯巴达了。

    这是多么美艳动人的一个姑娘啊，年纪不大最多２０出头。超Ｓ型的曲线浴

    袍根本难以掩盖的高耸大乳和硕大圆臀的魔鬼身材，惊艳至极如刀削般的精致面

    容，红艳欲滴的诱人之唇，勾人夺魄的淡蓝色美瞳微眯着顾盼生姿，在那全身如

    白种人那白皙如雪细腻泛光的肌肤衬托下散发着惊人的美感。如瀑布般倾下的黑

    色秀发披散在裸露的肩上让人只欲犯罪的女王范。

    女神啊，就算是我的小洁和骚妈加起来都不及眼前这位美女的一根脚趾头。

    是的，望着眼前裹着浴袍慵懒勾人的绝艳混血美女我可耻的硬了，硬得很彻

    底「嗤啦」一声，勃起而青筋暴胀的鸡巴以前所未有的姿态就那么可耻的出现在

    了浴袍女神面前。前所未有的硕大，庞大，巨大，总之很大最大的一次勃起。

    「呵呵，别这么热情哦。会吓坏小女子的哦。您应该绅士点。小孩。」美艳

    勾人的女神轻笑道。

    「容我先自我介绍一翻吧，暗月小骚年。我叫凯瑟琳。乔治，中文名任君婉。

    我的一半中国血统来自于我的父亲，一位华夏的特种兵王。另一半血统来自

    于我那英国古老破落贵族出身的伯爵千金。我也不知道他们是怎么结合在一起的。

    自幼的我就接受了父亲暗中的谍报教导和作为一名华夏人的骄傲。从此身为破落

    贵族的我以世界名模时尚界女王的荣衔周旋于各种圈子捞金于各大世界级大公司

    的老总们的怀中。以希望恢复古乔治家族当年风光辉煌的社交名花为掩盖而从事

    于咱华夏的商业谍报工作。我在特工科的代号为「玫瑰」隐秘等级和你一样也是

    Ｓ级。

    「啊……」

    「嗯，你的资料我已经看过了。你那特殊的能力和那特殊的爱好我已经有所

    了解了。大概这也是组织上认为你那特殊的爱好，能和我表面上的职业和作为能

    和谐共处而考虑的结果才让我和你搭这次任务吧。呵呵，本钱真是雄厚呢。有别

    于亚洲人的尺寸，就算比起非洲人种也不差了。孜孜了不起啊，骚年」说着伸出

    芊芊玉指弹了弹我那紫红硕大如鹅蛋的龟头。

    「唔……什么任务」听着女神直白的介绍我羞红了脸尴尬异常。绿帽爱好者

    和淫荡交际花搭配，任君婉……任君玩？尼玛的要不要这么敲到好处，还有隐私

    吗？还有是什么任务呢？我捂住被女神玉指弹了下而胀爆欲裂的紫红大炮头奇怪

    的问道。

    「组织上让我这初次来华的玫瑰来教会你英国人应该具备的一些习俗和常识。

    随后组织上会将你的头发染黄，眼睛染蓝化成一名纯血的英国少年孤儿让我

    带回英国去。你的本钱真是太好了区别于亚洲人那圆润的面容如刀削般精致的俊

    逸无双五官，白皙如欧美人的皮肤，硕大媲美于非洲叼的阳具。只需经过特殊药

    水染染头发和眼睛就活脱脱的如欧美童话世界中走出来的金发蓝眼的纯血绝世帅

    气的小王子。「女神打趣我道。

    「组织的计划是美丽如女神的我在一次Ｔ台走秀之余的农庄休闲中发现落魄

    的小正太你。然后被小正太你那如童话世界中俊美无双的绝世风采却蒙尘于乡野

    之中而惋惜。爱心与淫心大发的我决定收养你，将你囚禁于身边大玩正太养成游

    戏。以其培养成将来自己喜欢的那种绝世美男老公。怎么样，活脱脱的就是男版

    灰姑娘的童话嘛。好玩吧。嗯，就这样你成为了我的贴身小秘书。未来小老公。

    你也深深的爱上了美丽的我，随后在我与某位大老板的床上交际中你醋劲大

    发闯了进来杀了那个和我嘿咻的大老板及他的保镖。当然杀他们的手段就是你那

    神奇的牧师神术了。呵呵，通过那位大老板家中的摄像头你大发神威的身姿将被

    完美的留下来，通过英国警察，及英国情报局层层震惊，层层上报。你将成为英

    国最高层和罗马教廷他们的抢手货。随后他们用我的生命安全为手段威胁你加入

    其中一方势力，最后你为了我决定妥协而加入了教廷。你那世上从未有出现过的

    神奇能力将会被教廷视为重宝。英俊无双风华绝世战力无双的你将成为教廷的招

    牌甚至成为圣子。从此你可以拥有用不完的财富享不完的奢华，无上的地位。随

    意左右另一个更高层次的世界，你懂了吗？我的小王子。暗月小王子，难怪叫暗

    月计划，你是独一无二的，华夏在欧美国家中最强最大的暗棋。这就是暗月计划

    中的第二步种子西种。

    「哦，我的小王子，看来你下体已经做好攻击姐姐的准备了吗？很想要吧。

    想要姐姐吗？「凯瑟琳风情万种的靠向我身前挑逗着。早已不是童男的我听

    得浑身充血，难受非常。靠在我身上的女神呵呵笑地欣赏着我狼狈的样子。知道

    有戏的我，目光开始肆无忌惮瞄着眼前女神，我未来女主人监护人的那娇高耸丰

    满白皙的双乳，还有她如白象牙般丰腴结实的美腿，以及那精致好看如艺术品的

    玉足。

    光看着我女主人的美脚，就已经使我恨不得马上开始跪舔！这不仅仅是因为

    她的美貌，更是因为她那种既高贵神秘又充满诱惑魅力的淫荡女王气质。

    第三章

    「啊啊……又来了。嗯嗯……呼呼，不要了……呜呜……相公欺负我，呜呜，

    你不疼婉儿了。呜呜呜」一座占地上万平巨宅的一座小院中传来一声声不堪承欢

    娇柔淫叫。

    做爱夜当午汗滴妹屁股谁知穴中枪次次皆辛苦这就是我任大姑爷这几天的夜

    生活真实写照。

    读书，学商，吃饱喝足干老婆。话说两世处男的我一经打破了这个耻辱，立

    马爱上了这个活动。小院里的荷花池里，院子的牡丹花从，赏雨的小亭子到处充

    满了我们小夫妻幕天席地苟合的证据。

    值得一提的是也许经过游戏数据化的身体藏了许多秘密把。就如做爱，不管

    插了多久，大鸡吧被刺激的多么麻痒欲射。老子不想飙出来，就一滴也不会出来。

    看来这也成了一件自傲的资本了。天生异禀啊有木有。

    这就苦了我胯下的娇妻小婉儿了。每次享受得正欢时候她却已经被我干得体

    液流失过度而难以承欢。作为好丈夫的我怎么能不管不顾呢。只得忍痛鸣金收兵，

    鸟放南山。

    抱着怀中歉意难安的小娇妻款款情语，温声安慰。顺道讲起了后世很多小女

    孩子最爱听的童话故事。譬如今晚的内容：白雪公主与思念亡母的父王突破了世

    俗的伦理，发出了爱的新篇章。惹急了后母一而再，再而三的毒害白雪公主。大

    难不死的小公主只得出逃，幸而被７个小矮人所救。救命之恩无以为报的小公主

    只好以身相许。在森林里快乐地过着七王一后的淫靡生活，直至一名路过的英俊

    小王子路过小茅屋听到里面传来的淫荡呻吟……

    「夫君，最后白雪公主和王子有碍风化被浸猪笼了是吗？」怀中小美人强睁

    蒙蒙睡眼问道。

    我满头乌云「啊？……呃，是的。」后续的情节再难开讲只得满头黑线答非

    所问。

    「嗯，白雪公主这坏女孩终于死了，国王和王后终于可以过上正常的夫妻生

    活了。夫君，明天还要给婉儿说好听的故事哦。」说罢，打了个哈欠再也难敌睡

    魔的侵袭。

    我无语的感叹着咱古代人这满脑子的封建思想。看着小娇妻美丽的睡颜，心

    柔的在其额头吻了下。要不是当初我无微不至寸步不离的哄了好几天。我这被封

    建思想毒害的小娇妻应该早已命赴黄泉了把。

    还有正事要干，我振作精神爬离了温柔乡。

    江湖人士最大的爱好就是乐此不疲的争斗，一个传说，一段线索，一株千年

    以上能增加功力的灵药，一封朋友被欺负寄来的书信都能引起他们莫大的爱好。

    为此，他们寒来暑往不谈苦，南上北下不言累。他们的鲜血喜欢撒在不同角

    落，他们的英勇事迹广而流传，他们的恩怨情仇不断的激励着后辈们此起彼伏的

    争勇斗狠……

    任大少爷我可是一个恋家的人，如今这美好的富二代生活可是得来不易。如

    果这场暴风雨真的来袭，作为扬州城里数一数二的狗大户，咱们任家的万贯家财

    肯定会被那些喜欢偷大户，劫富济贫的游侠儿光顾。从而要是引申了灭门案，强

    奸案什么的也不是不可能。想着这未来可能发生的悲惨前景我一定要振作起来，

    反击。

    穿上夜行衣，戴好红领巾，呃，错了，是蒙面巾。拿起了我那把花了五百两

    纹银找城里技术最好，品誉最佳的老铁匠据说用了最新专利技术糅合了百炼钢等

    一系列稀有金属而打造出来的利器反身出门。

    这是一把剑这是一把杀人的剑这是一把全重９斤１２两的杀人剑这是一把全

    重９斤１２两杀人不见血，吹毛可断发的绝世宝剑老铁匠交货时如是说……

    夜风习习，明月当空，本该拥着心爱小佳人抱着屁股摸着奶子，大肆剽窃后

    世名诗佳句调情的我，正悲催的在贫民窟屋顶上灰头土脸小心翼翼的纵横飞跃着。

    生怕再一次踩到烂瓦片而一脚踏空。一路狂飙而来至少发生了不下十起交通

    事故了。惊起的鸳鸯无数，为了不给这些可怜人雪上加霜，光是赔偿金就高达上

    十两纹银了。也许明天这城北的贫民窟又会传诵起一曲天降横财的可泣传说。

    来到了铁枪庙，我的目的地。

    破败的庙宇里或坐或卧的待着一些人。里面有流氓混的头目，有烟花之地的

    老鸨子，有满城乱窜的车夫满山乱爬的樵夫，也有满城遍布的乞儿头目……日里

    无甚关系的人聚集在这里而等待着什么的人就是我。

    后世而来的我深知情报体系的厉害。很长一段时间的我每夜出来就是为了营

    造出眼前这一道情报体系。从事这些下作工作的他们不被世人尊重，其实我知道，

    以后世人的眼光，他们才是最好的打探情报人员。

    就这样在我那眩人的武技下，对这些人许以重利。或恩惠或胁迫终于打造出

    了眼前这遍及整个扬州各行各业的情报机构。

    看到我的到来，众人赶紧起身集体大呼：「恭迎主人」

    「嗯，最近城里可有异常。来了些什么人？」

    「回主人，奴家翡翠阁最近来了几个小婊子自称卖艺不卖身，侍女自带，其

    仆从貌似都有点神经兮兮的整日躲在那院中不出。」

    「回主人，咱们这件天损失惨重啊，平时调戏小娘皮，偷点外乡人财务也没

    咋地，最近老是有人出来做梗打抱不平啊。还有些硬茬子逮住我们动不动就是废

    手废脚不似好人啊。」一流氓头子哭诉道。

    「回主人，老樵夫我最近砍柴也频频遇上一些外乡人打听这山里有奇异处。」

    「嗯，我知道了，看来山雨欲来风满楼啊，平静不了多久了。最近不要来这

    里集结了，有事我会去找你们，都散了吧。老花子留下」

    「老花子，我让你办的事怎么样了？」

    「回主人，这城中的孤儿和父母再也无力养育欲卖作富家做下人的孩子我们

    已经全收拢在了这里。共有百六十八人，成数为男７女３，均不满１２岁。」

    「嗯，你做的很好，带我去看看。」说完抛下一张白亮的银票让其两眼直冒

    光。

    唉？这孩子漂亮，我喜欢，一看长大了又是个祸水胎子。

    「小姑娘没你好啊，今年几岁了啊？」

    「我，我叫张小清，今年５岁了。呜呜呜。」小女孩怯生生的看着这个抱起

    自己的蒙面人，两眼含泪作势要哭。

    我赶紧将其放下柔声问：「那你们呢，多大了，知道为什么来这里吗？」

    听着眼下这些瘦弱不堪鼻涕孩儿五花八门的回答我不禁感慨：这些古代的孩

    子真不容易啊，失去父母能平安活下去的几率太低了。

    「老花子叫上几个你们的人跟我一起护送这群孩子去任府，我也不瞒你了。

    我就是任府的新姑爷，这些孩子未来都是我叱咤江湖的底子。「我一把扯下

    蒙面巾霸气道。

    月已当午，一路夜行，在我岳父老大人嗔目结舌的你你你中，终于将这群孩

    子有惊无险的带回了府中。

    「父亲，你想想最近我教您的玻璃器买卖在市场上引起了多大的轰动。可谁

    知咱们却是用沙子烧制出来的。如此一本万利的买卖以后咱们还要把它卖到全国

    深知番外。这得赚多少银钱啊，商道上眼红者将不知凡几。小婿虽有一身惊天地

    的武功却也分身乏术啊，这群小子让我好好操练一番，到时候咱任家的势力还需

    要看别人的眼色？任家的买卖哪个势力敢劫？」

    痴肥的岳父大人经我一阵忽悠，大点其头：「是极是极，哈哈哈啊哈。」

    翁婿二人一起安顿好了这群孩子。好在岳父够土豪家宅够大，两处小别院足

    以。

    得想办法搞些武功秘籍了，我的武功根本无法教导他人，还得折服几个高手

    来打工教小孩。算了明天再去想办法去。

    第四章

    无良坑货花了百两纹银再次将教书先生忽悠成了这百来孩子的启蒙先生，在

    老书生笑的合不拢嘴的时候，以发展业务赚大钱的借口向岳父告了半月外出考察

    的假期。

    疾行速赶跑到了扬州城外百里之遥的一个村庄。此行目的纯粹是这坑货系统

    武学不练也就那个样，闲得蛋疼，想体念一下江湖人的生活，顺带考察一下有没

    有合适的教小孩子武学的合适人选，性格不能太怪，武功本能太差。这货要求真

    高……

    赶到小村，咱们的任大姑爷正好又遇着一件强人袭村欺男霸女的盛事。

    这当然没得说，小有侠名任重道远的坑货正准备将少侠这一称号向大侠升级。

    于是……

    「汰――兀那贼子，放下那小娘子，让我来……」

    大吼一声的坑货抽出腰间价值五百两的绝世宝剑，如一道疾风突进战场。

    「啊――哒」

    一剑挥洒砍翻挟持着美丽小村姑的盗匪，旋即一把抱住惊慌的小村姑。

    「姑娘，你没事吧，小可来晚了，哪想这光天化日之下竟有此等贼子行此恶

    事。吾辈行走江湖惩恶扬善必不能与此等恶贼善了。」左臂揽住小村姑，右臂执

    剑斜举向后，一个弓布前倾，弯腰直勾勾的盯着小村姑摆着影视里帅气的ＰＯＳ

    Ｓ带着情圣般笑容欺进羞红了俏脸的小村姑面前缓缓道。

    嘿嘿，好酷，好曾拜自己哦，接下来小村姑应该要喜极而泣大叫一声抱住自

    己投怀送抱的节奏了把。坑货摆着ＯＳＳ坚持了５秒如是想道。

    「少侠……」

    「嗯，姑娘……」

    「少侠，小心……」

    「啊……尼玛……」正沉浸在ＹＹ中的坑货没等来小村姑如粉丝迎接明星般

    的尖叫，却迎来了背后大刀袭来的破空尖啸……

    「我欲将心比明月，奈何明月照沟渠。不知悔改的东西你们去死把。」打断

    了摆ＯＳＳ耍酷的坑货气不打一出来。

    这时众恶人中行出五人来，清一色的牛高马大，体格之雄远超后世明星施瓦

    辛格。

    敌方出来的五人正是此地闻名的「沙逼五太保」，原为马贼头目大头金刚的

    五个儿子，后来被江湖名宿五虎断门刀仇大辛看重收为弟子。尽得真传，一个个

    身高八尺，肌肉虬结，体态魁梧，厚背似虎，腰圆如熊，满脸络腮，气焰狂飙。

    端是上山能打虎，下海能擒龙，胳膊上能跑马的雄伟巨汉。

    五人武功相同，善以联手攻防，熟练五虎断魂阵法，老头目死后，五兄弟接

    下滩子，齐心协力在南方绿林一道横冲直闯，所向无敌，得到五太保的名号。

    那位开口叫阵的铁塔般硕大剧汉，即是五人中的老大，「鬼头太保」朱占魁，

    使的是把加大版鬼头大刀。

    只见他手握鬼头大刀冷笑道：「兔崽子？学人行侠仗义是吧？还杀了咱们的

    人，明年的今日就是你的忌日。！」

    他这么狂言一叫，余下的金环太保，偃月太保，斩马太保，双刀太保更是冷

    笑连连的将其围在当中，作势欲扑。

    奶奶滴，硬茬子啊。不过小爷也不是好欺负滴。

    于是乎５条肌肉巨汗如老鹰捉小鸡般围着小坑货在众贼寇和村民的注视中乒

    乒乓乓站成一团。用纯武侠小说的描写就是：你一刀砍来我一剑过去，刀光纵横，

    剑气迫人，劲风四射，呼喝声中直战得是飞沙走石，激烈得那叫一个日月无光…

    …咳，咳，小场面描写得有点过了，嘻嘻……

    终于，最终，凭借系统牛Ｂ的技能将五太保全部干翻在地。

    你问我为啥主角木有干掉这５个巨汗。

    不舍得呀，以坑货后世的观念，这么雄壮高大的人种在后世也是难得呀，留

    着看家护院多有安全感啊。往大了说留着当种马改善下亚洲人种的高度也是一个

    巨大贡献哇。《说实话，大家喜欢看欧美大汉干日本娇小女优的片子不？那黑白

    肤色的雄壮大块头用大鸡巴把日本小娇娘抱着插，举着插，提着插……伏笔哦！！！》

    尼玛写着我也硬了看看片子去。

    为了折服这５兄弟，坑货难得没有下杀手，只将众贼寇全部击番，下了武器。

    发下海量碎银责其整改，错是解散，口误啊。

    然后凭借三寸不烂之舌，晓以大义，霸气侧漏的将五条巨汉收入旗下。

    坑货出行之于其实也担心家中护卫力量不足，小娇妻没有安全感，嘿嘿。

    取下腰间定情玉佩让其速去扬州城向岳父老大人报道，以加强家中守备力量-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    王霸之气侧漏的主角完美解决了这天大的祸事当然获得了村民们的拥戴，被

    前拥后簇的送到村长家中胡吃海喝起来，一时宾主尽欢。

    酒足饭饱的坑货被安排在了村中已无人居住的一处房子歇息，望着皎洁的明

    月幻想着白日自己所救的那位美丽小村姑何时来敲自己的房门……

    雄鸡三唱，天已发鱼肚白。

    满脸失望的小坑货含着一根狗尾巴草骑着胯下的小毛驴无聊的向扬州城慢慢

    的赶着。

    回想起早晨起来看见的门前石台上的馨香信纸。

    娟秀的笔迹写着道：「知君行道江湖，关山远阻，往来途路亟须良骑，救命

    大恩，无以为报。故遣人送上一匹良骑，以壮行色！愿君毋笑驾劣，并善视之！

    「此驴名曰『白龙』，脚程颇快，且能善解人意，趋吉避凶，对君涉险荡魔

    将有小助也！」

    「匆匆致意，聊表寸心，任重道远，诸宜珍重！」

    尼玛，坑爹啊……

    我有一头小毛驴，哦从来也不骑，今天我要骑着它，把呀把家还……

    脑海中盘旋着后世那首脍炙人口的童谣，心里是五念杂陈，本还希望有段露

    水情缘的坑货灰头土脸的跨上宝驹「得儿架」的上路了。

    村口望着小坑货行远的小村姑对着背影猝了一口「不要以为救了奴家一命，

    就会以身相许，奴家不系一个随便的银。」

    驴儿跑不起，一早上驿道又不见什么人，望着道路两旁树丛里早起的鸟儿翻

    飞的身影，实在无聊的坑货扯起了嗓子五音不全的唱了起来：我手拿流星弯月刀

    喊着响亮的口号前方何人报上名儿有能耐你别跑我一生戎马刀上飘见过英雄弯下

    小蛮腰飞檐走壁能飞多高我坐船练习水上漂啊……林子大有好多的鸟啊……做好

    事不让人知道啊……是是非非惹人恼啊……啊……

    江和湖波浪滔滔看我浪迹多逍遥谁最难受谁知道天下第二也挺好风和雨来的

    刚好谁比我的武功高大笑一声地动山摇江湖危险快点跑（间奏说唱ｒａｐ）

    我骑着小毛驴身上挎着寒光剑系统武学伴身边打的过就打打不过咱就跑武林

    争斗是是非非恩恩怨怨怨何时了咱辈分比较小昨天刚报名上道各路英雄豪杰没事

    别和我瞎闹如果你认输我就回家睡大觉俺娘说输赢不要紧开心才重要我手拿流星

    弯月刀喊着响亮的口号前方何人报上名儿有能耐你别跑我一生戎马刀上飘见过英

    雄弯下小蛮腰飞檐走壁能飞多高我坐船练习水上漂啊……林子大有好多的鸟啊…

    …做好事不让人知道啊……是是非非惹人恼啊……啊……

    江和湖波浪滔滔看我浪迹多逍遥谁最难受谁知道天下第二也挺好风和雨来的

    刚好谁比我的武功高大笑一声地动山摇江湖危险快点跑江湖危险快点跑――！！！！！！！！！

    「噗哧」一道如银铃般清脆笑声在身后响起。

    「笑死我了，师傅你看那小穷酸唱的什么呀，可乐死我了，哈哈，哎哟肚子

    笑疼了」清脆如黄鹂的婉转的少女娇憨道。

    「呃……谁呀！」我转过头向后看去。

    只见在晨辉中背后已经无声无息的跟了一大票人。和尚道士有之，大爷大妈

    也不少，更稀罕的是那白裙白衫笑意盈盈的美少女。全都瞪大了一双眼珠子强忍

    着笑意注视着我，那表情让人都要忍不住喷饭。

    话说江湖中什么人最不能惹？出家人算一个年纪老的和年纪很小的单身女人

    算一个。这种人本是弱势群体，但是有胆子在江湖上行走，肯定有一身不俗的本

    事。眼前这群人腰间背上武器一大堆，肯定就是真正的江湖中人了。

    嗯打入他们当中，江湖生活啊，真令人期待。

    江湖，我来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    第五章

    随着白衣小妞银铃般的娇笑，说不出的动人。那柳杏般动人的眼睛弯弯盈盈，

    灵动至极，强忍笑意的殷桃小嘴憋的嘟嘟的，一点也不妨碍那惊天动地般的美丽。

    在这晨辉的映衬下。放佛这天地间只剩下这俏丽的容颜再也容不下其他。

    坑货的眼里再也顾不及打量少女身旁一起的人。跳下毛驴口花花道：「小娘

    子啊，你笑得真美，别忍了，再给爷笑个，」

    这白衫白裙的美丽小妞被坑货这逗逼一般的歌曲惹笑了一阵，见坑货回了头，

    忙忍住了笑意。纤纤玉手挽住一起的手执蛇头拐杖老太婆的臂弯。打量这回头过

    来唱歌的小子。

    好帅气的小哥哥啊，那剑眉星目虎臂猿腰。正自打量眼前帅气少侠的美丽少

    女突闻眼前帅气少侠口花花的调戏自己。忍不住轻哼一声，柳眉微皱，神情那是

    一个动人之至。

    坑货一下子看得痴了，发绿的眼睛直扫少女的全身，冗长的裙子难挡那修长

    的玉腿，纤腰如柳，本是偏瘦的娇躯那胸前却挂着一对极不相称的硕大柔软。那

    浑圆挺拔的柔软将那白裳高高的撑起，钩露出一道道惹人遐想的线条撩人至极。

    好大啊，我了个去……

    古代版「叶子楣」啊，坑货吞了口口水……

    这小哥哥好生无礼啊，虽然长的很好看很帅气。但是却出口调戏自己，还用

    这种眼光看自己，放佛自己没穿衣服似的。好不羞人哦。

    美丽女侠一念至此，娇俏的玉脸飞起了两片红云。本就极为美丽的人儿顿时

    娇艳得不可方物。

    「小兔崽子，看够没。」与白衣少女一起的蛇杖老太婆瞪眼呵斥道。

    「没，又不是看你，别打扰本少爷看美女」脱口而出的坑货心头一激灵，立

    马叫遭。

    「好，好你个小贼，看招。」气不打一处来的老太婆一挥手中蛇杖扫向坑货。

    不好，看着急扫而来的蛇杖带起的呼呼劲风。

    坑货立马一个潇洒的连续腾空后滚翻躲过。

    「练家子是吧？看我腾蛇三十六式，灵蛇吐信。」被坑货躲过自己那轻描淡

    写的一杖，老太婆顿时拉不下来那张老脸，动了真格。

    但是坑货的系统轻功也是了得。两人一追一躲，兔起鹘落行迹如飞。

    白衫美少女望着眼前帅气小哥哥和师傅打作一团的翻飞身影向旁拿着拂尘的

    白发白须老道士问道：「师伯，那少侠轻功好生了得，师傅不会有事把？」

    「媚儿放心，你是担心那小兔崽子吧。你师傅没动杀招呢。」话虽如此，白

    须老道士对眼前少年人的轻功却感觉着实惊悚。武林中号称「一圣三仙四魔七侠

    九大怪」中九怪之一的蛇婆婆，竟然拿不下此子。

    作为老一辈的他们早已功参造化，以达宗师之境甲子有余。享誉武林黑白两

    道近百年，才有着九大怪客的赫赫威名。此子才多大岁数。

    「这小哥哥倒也好生有趣呢，竟然不懂得还手。」白衫小姑娘轻笑着，眼中

    看着那在自己师傅杖下潇洒腾挪却不还手的少年有了好感。同时也很好奇，江湖

    上哪个俊彦对她这蛇婆婆蛇公公九怪之两的共同弟子武林十大美人中的蛇仙子叶

    媚儿不是争相示好，言语行动绝对是恭恭敬敬。哪像此人如此直勾勾的看自己的

    胸部还调笑自己。

    本就耻于自己胸前那对硕大有别于其他女孩两三倍那么大的少女一直有点轻

    微的自卑。今日却引得这个小哥哥不加掩饰的爱慕，不由好感大生。《古代人嘛：

    那些少侠俊彦心里虽然喜欢的紧却是不敢表露人前的，而其他女侠嘛没她的这么

    大自然嫉妒敌视了。普通人那封建思想更是视这个为荡妇的象征了》蛇婆婆出手

    角度越来越刁钻，往往一仗下来却包含了几十种变化。搞的坑货那是手忙脚乱，

    大汗淋漓。却苦于系统剑灵技能出手就是以杀伤为目的，根本不敢出剑和这美人

    儿的师傅过招。两人卯足了劲，一个拼命打，一个拼命躲，硬是耍了一个时辰。

    挥舞蛇杖飞腾了个时辰的老太婆也感到内力消耗过猛开始震惊，自己可是享

    誉武林数十载有着赫赫威名的蛇婆婆。走到不管哪个大门大派也是对其礼遇有加。

    今日舍下这张老脸对眼前小伙子对自己爱徒的轻佻举动大动干戈，却也惜才

    未动杀念。可是一个时辰下来却丝毫没有拉近与这个无耻小贼的距离，怎能不叫

    她惊愕万分。

    咱们的任大坑货呢，也是有苦自己知。系统的轻功也要人施展把。体会着身

    体的疲劳，忍受着全身肌肉撕心裂肺的酸痛，还要不时的回头对着关心战场的白

    衣美少女来个笑脸扮情圣。

    感觉体力大量流失，双腿如灌铅，心中不由大骂道：「天哪，这老娘们到底

    还是不是人啊。」

    蛇婆婆其实更是有苦自知，女子的体力本就不如男子，何况还是个老胳膊老

    腿的老女人。幸好这几十年江湖不是白混的内力还算深厚。这一路打砸下来全身

    消耗的也是个七七八八了。年轻之时也是一刁蛮之辈，哪能在自己爱徒那殷切的

    目光里无功退下阵来，暗自思量等擒下这小崽子，得好好修理修理。

    波霸美人儿看自己师傅久拿不下那好笑的小哥哥不由小心思一动。

    「师傅，你怎么了？」少女慌张道。

    坑货看着美少女娇呼师傅，以为身后老太婆无力以继了，忙停了下来向后看

    去，哪想到「嗖」的一声那根杖子狠狠地砸在其脚面上。

    「啊呀……」

    正所谓十指连心，脚趾也是一样的，咱们任大坑货终于消停了。双手抱足，

    蜷缩在地眼泪流的那是一个呼啦啦。

    「哼哼，跑啊，小兔崽子你倒是继续跑啊。」老太婆气喘吁吁的在白衣美女

    小爱徒的搀扶下得意洋洋道。

    「哈哈，吾辈老矣。小后生竟然能在蛇婆婆的杖下支撑一个时辰，不错不错。」

    老道士贼眉鼠眼哪壶不开提哪壶。

    「阿咪陀佛，善哉善哉，小施主至始至终未出武器。只是闪转腾挪。不然鹿

    死谁手，尚未可知。善莫大焉。」慈眉善目老和尚的肥头大脸火上加油道。

    「够了，臭牛鼻子老秃驴，你们两混蛋就没安好心。」最后一名青衣老者出

    声打断道。

    「小子啊，功夫不错嘛。哪个老鬼教的啊？咱的这一辈里知道的徒子徒孙可

    没你这号啊。能让咱家老婆子追打一个时辰还近不了身。」青衣老者和蔼的一把

    拉起了坑货。

    「呃……家师业已仙去，小可初出江湖。听闻此次要在扬州城召开江南道第

    十一届武林三中全会。特赶去会一会，闯个名儿出来。」

    「啥？什么中什么会啊，乱七八糟的。秃驴你听懂了吗？」老道士一头雾。

    「阿咪陀佛……」老和尚摸了摸自己的头。

    「小子，你胡咧咧的啥呢。是去参加江南武林大会的吧，也对，年轻人嘛，

    就应该见见世面。不过此次大会有点不比平常啊，据说扬州天剑宗发现了一张宝

    图，据说是前朝武林盟主第一高手的金剑神龙应啸天遗留的绝世武功和惊天财富。

    不想这天剑宗主竟然不愿独享其成，公布出来。欲举办大会决出江南道武林

    盟主一起去寻找宝藏。「

    「无量寿佛，天剑司徒清空那老匹夫什么时候这么大公无私了，其中有诈。

    老秃驴，你觉得呢？「

    「阿咪陀佛……」

    「打住，打住，老身烦死你们两个老匹夫了。一起去看看就得了。小兔崽子，

    你说你师傅已作古那你师傅叫啥？杀来听听，说不定认识呢。」一旁一直未出生

    的老太婆歇足了气出生打断了两老货。

    脑筋急转弯的坑货自是莫须有的编了一段闻者伤心柔肠百转的泪人典故，然

    后以初涉江湖处世不深的借口打入了队伍。《奶奶滴一段段对白下来，真要当武

    侠小说写了，就此打住》成功打入队伍的任小坑货自是妙语连珠，笑话连篇逗得

    波霸女侠的美人儿一路上巧笑嫣然合不拢嘴。一道闻名的叫化鸡又把剩下的４个

    老货吃得是喜笑颜开。

    九大怪客的蛇婆婆和蛇公公这次再出武林其实也是为了眼下这波霸小美女的

    爱徒的终身大事。

    双十年华的波霸美少女名列江湖十大美人之列，却因为胸前这对异于常人的

    硕大球球，声名有碍被人私下戏称淫蛇仙子而无缘于那些大派世家豪门的俊彦。

    虽然已到了黄金年龄的尾巴了，却仍无人问津。

    爱徒心切的老两口这次带着爱徒辗转江湖就是想寻得一家世不错，武功不错，

    人品不错的年青俊彦以配爱徒。

    是夜……

    伺候四老一小在这前不着村后不着店的野外吃饱喝足的小坑货无聊的看着月

    亮想念着家中的小娇妻。

    在小坑货费力讨好临时搭建的木板小帐篷里。

    「媚儿啊，这任公子怎么样啊？为师看他对你可是关心得紧哦。」

    「嗯，人家不来了啦，师傅取笑人家。再说，媚儿心里其实只有李公子，再

    也容不下其他人了呢。」

    「哼，痴儿啊，不是为师说你，你和那李公子是有缘无份的。作为武当下代

    掌门继承人的他要继承武当那倘大道家门派，出家是要成定局的。当初真不该让

    他陪你行走江湖。」

    「呜呜，我知道，师傅，人家心里也苦啊。只是我心里还是有点忘记不了他

    啊……」

    「唉，作孽啊，自从上次和四魔中的域外天魔交手重伤以来，为师和你师公

    已经时日无多，以后就剩下你一个咋办啊。今天这任公子的武功你看见了，比起

    那个李墨白不会差，那长相更不是那李墨白能比。你年纪也不小了，如此浊世佳

    公子你再不把握可不要怪师傅不提醒你。」

    「嗯――羞死了啦，人家知道了啦，师傅别再说了。」

    「好好，你这小妮子。为师和你师公可是都很看好这任小子，再过几天相处

    就给你提亲。你呀，以后莫要再想着那个李公子了。」

    「嗯……」

    次日清晨――吃罢小坑货精心烧烤打来的野味。

    「任公子，不瞒你说，此次的江南道舞林大会的目的很不简单。我们老夫妻

    和道士他们添为武林九大怪客此次来江南的目的中也有打探天剑宗举行此会到底

    是打的什么主意。此去扬州城已不远，我们想先不露面暗中查探一番。但是小徒

    跟着我等多有不便。可否劳烦任公子在此期间保护一阵子。」蛇公公道。

    「啊。好啊好啊，此去江南我一定小心呵护媚儿姑娘绝对不让她伤着碰着。」

    小坑货高兴死了。

    「哼，谁要你呵护啊，你比我还小呢，人家行走江湖比你都还早两年呢。」

    叶媚儿不高兴道。

    「嗯，任公子，小徒就交给你了。要是少了一根毫毛，小心我剥你的皮。」

    老太婆也交代着。

    「无量寿佛，你两口子怎么跟托孤似得。小子哎，你们先走，我们几个晚点

    再进城。」老道士晚上就被老蛇公打了招呼，乐见其成。说罢４人闪了几下就消

    失在了茫茫林海之中。

    叶媚儿心下暗叹气，她人又不蠢哪里不知道师傅他们想撮合自己和任公子。

    看着望着自己两眼直放光的任公子，心想他真的这么喜欢自己吗，嗯，有个

    人同路也有个照顾，至少比自己一个人行动要安全。

    哈哈哈，好大的艳福啊。这几位老前辈明显就是要我两培养感情嘛，看着眼

    前的波霸美眉，幻想着衣服下那惊人的尺寸，巨乳素人，东京热神马的词语跃然

    于脑，坑货的嘴角不禁有丝许口水滴了出来。

    波霸美人见他傻站着不动，痴痴的望着自己，哪里知道他心中正想着不堪入

    目的画面。不禁娇叱道：「任公子，你发什么呆啊？还不快走。」

    坑货心中一动道：「我只会骑驴，不会骑马。你拉我一把一起坐嘛。要不然

    我这驴怎么跟得上。」

    波霸美人儿听到脸上顿时飞起红云，一想也对，让他悠哉的骑着毛驴，她们

    何时能感到城里啊。

    但是古人男女授受不亲的思想根深蒂固。美人儿哪敢邀他共骑。不过她看到

    无耻坑货那卖萌希翼的表情时，不禁迷失在坑货那俊逸无双风化无两的出尘气质

    和深情的迷人目光中。

    心道：反正师傅他们都故意要让他和我独处培养感情，这一马双鞍应该问题

    不大吧。心中已有松动，脑海里却不时闪现出李墨白公子的音容笑貌。到口的邀

    请却总也说不出口。

    坑货见美人儿表情已有松动却羞于出口，赶紧成热打铁：「多谢姑娘让在下

    于你共乘一骑。」翻身跃上叶媚儿身后一把揽住美人纤腰。

    双十年华，美艳无双的波霸小女侠被坑货如此大胆的一抱吓得有点惊慌失措。

    虽说江湖儿女不拘小节，但如此赤裸裸的占便宜举动还是把她羞得不行。

    满脸通红的女侠娇叱：「别乱动啊，你怎么，你，你」

    得逞的坑货哪能让美女把后半句说完，脚跟一扣马腹「架，哎呀，走了，抓

    稳缰绳啊，别摔下去了。」两臂抱的更紧了。

    仙子般的叶媚儿被咱任大姑爷搂在怀中，贴在他宽广的胸膛上，呼吸着他充

    满男子味的气息，只觉浑身发软，再也使不出力来，这样一路下去，不知道要被

    小坑货占去多少便宜哦。

    虽之前于武当嫡传第一弟子李墨白一起行走江湖过一段日子，日久生情，互

    生暗夙，但也止乎于礼，未有行差之举。而眼前这比自己还小几岁的小贼有点太

    无耻了。几次三番的调戏自己，现在还将自己搂抱在怀中。依照「女戒」里所述，

    这是与自己肌肤相亲了，便是不嫁此人也不行了。

    微微转头向一直死死抱着自己的任公子看去。只见那剑眉星目的翩翩浊世佳

    公子深情的注视着自己恨不得一扣吞下自己的样子，美人儿心里的枷锁顿时一碎。

    本来嘛普通人家的女孩儿１４就可以嫁人了，武林儿女闯荡江湖要嫁得晚点

    儿也少有超过１８岁的。自己痴情于那负心人一直耽误到如今２０岁了仍无半点

    佳音。

    生理上熟透了的波霸美人儿早已憧憬花前月下的耳鬓厮磨，只是苦于未有良

    人伴身。身为十大美人之列的自尊心又不允许自己随便找个二流高手。

    所幸此子武功高强，人又风趣，对自己貌似也是情有独钟，这就再好也不过

    了。想着想着浑身更是无力，倾倒在了身后美少年的怀中，美目也迷蒙起来。要

    不是有任大坑货死死的抱着，早就滑下马去了。

    我们的任大姑爷早已不是吴下阿蒙。知道怀中女子已为自己情动，心中大赞

    当初游戏人物捏得美，这泡起妞来事半功倍啊。俯下身来在美人儿的耳边无耻的

    轻轻问道：「娘子，你闺名叫什么啊？说与为夫听听哇。」

    「嘤咛……你坏死了，谁是你娘子啊。我随师傅姓叶你叫我媚儿吧。」

    这一路行来，小坑货再次用三寸不烂之舌笑话连篇的把怀中美人儿逗得娇躯

    直颤，两人身体在马匹的颠簸下你挤我揉，心头更是情愫互生。

    飘飘间已行过几十里地。

    「任弟，你听。」

    「什么啊？」

    娇柔美艳的美人儿拖着胸前巨大的累赘艰难的从坑货的魔爪中挣脱出来：

    「你听，前方貌似有人在打斗。我们前去看看？」

    有着锄强扶弱伟大理想的坑货只好艰难的将两手离开波霸美人儿那霸道的柔

    软，义正言辞的道：「走，我们去看看。」

    栓好马匹，两人运起轻功往前纵去。

    一道匹练袭来，骇得两人赶紧纵开。

    「血魔宗办事，惜命者速速离开。」一道冷幽幽的警告响起，如四面八方传

    来。

    「啊，是魔道四宗之一的血魔宗，任弟，我们走把，血魔宗的人个个魔功高

    强嗜血如命，就是我师傅他们也不太喜欢和他们相与，我们惹不起的。」

    一心想要表现的坑货哪能在美人面前示弱。抽出腰间宝剑安慰着美人儿继续

    向前行去。

    「尔等魔宗的崽子们，非法聚集于此，是在行何种恶事。知道路不平有人踩

    的道理吗？」

    「是非皆因强出头，小子你可要想好了，以免祸及家人哦。」

    「我好怕啊，你来啊。」坑货进入拔剑姿态警戒道。

    「找死。」

    话落，一道血衣人影手执利剑直奔两人头顶而来。

    「小心，」坑货一把将叶媚儿一把甩出丈许，挥剑迎向劈头而来的利刃。

    透剑而出的剑罡直射而出呼啸着刺向扑来的血衣人。

    「辟咻」剑罡一扫而过气势汹汹扑来的血衣人惊恐的折身反向飞出。大呼点

    子扎手。

    只见落地的血衣人往怀里掏出一只响箭抛向高空。

    「哼哼，小子哎，你想走也走不成了。一只穿云箭，千军万马来相见。等着

    被我们乱刃分尸把，还有你一起的小娇娘，等着被我们轮死吧，哈哈哈。」

    千不该万不该的血衣人不该拿刚被坑货下足了功夫才搞定的叶媚儿说事。

    早视媚儿为自己下任娇妻的小坑货也动了杀机：「媚儿，你不需动手，为我

    压阵足以，看为夫灭杀这些魔崽子。」

    随着林中飞奔而来的血衣人越来越多，现场气氛也越来越凝重。

    感受着这些血衣人的气势根本不是前几日那群贼寇所能比拟。知道这是有生

    以来的第一场硬仗。

    看着任公子挥手间就是剑气离体的剑术修为。叶媚儿姑娘也是错愕至极，任

    弟的武功有这么高？本欲出手的叶女侠也放下心来，准备一瞧意中人除魔卫道的

    雄风。

    转瞬，对峙的双方拼作一团，武器的交击声连成一片。拔剑术刺出的剑罡一

    道道的呼啸着飞向魔宗众人。但是现在的对手也不是一般的江湖草莽，个个武功

    诡异不是易与之辈，纵横起落间，道道利芒十刺九空，但是只要被其击中，那就

    十死无生。

    「不要怕，他这么干，内力消耗肯定巨大，大家围死他。」为首的血衣人指

    挥若定。

    话落，只觉眼前光华一闪。一道长长的无数残影列队般在眼前飘过。

    围杀任大姑爷的众血衣人只见目标化作一溜长长的残影瞬间一扫而过二十余

    米的空间。身后被残影扫过的五六名血衣人脖间血泉喷射，一个个栽倒在地。

    这是什么剑法？见识过众多武林各派剑术的血魔宗众人也有点惊悚了。可是

    不等他们惊醒，又是一溜长长的执剑残影瞬间划过众人身边，残影消失，血泉喷

    涌，再次剑落人倒。这恐怖至极的剑法将一众血魔宗恶徒给镇住了。这剑法好生

    诡异犀利啊，比魔宗武功还要邪。

    又是残影飘飘，血泉漫天。所剩不多的血衣人再度被砍翻几个在地。

    这是哪来的杀星啊，怎么江湖中从未听闻此人的名号。已经被杀得吓破胆奔

    溃的血衣众残兵败将屁滚尿流向前放密林中逃去。

    刚逃出的众血衣人突然一声声惊呼，随后栽倒在地，再无气息。

    「哼哼，血魔宗可不要你们这等懦弱之辈。谢谢你们的打扰，让我们捕获异

    兽的行动以失败而告终。」只见一个奇异打扮的血衣老者阴沉着一张老脸缓缓走

    来。

    「任弟，小心，这是血魔宗的四大长老之一的利刃魔曲向前。他一手血剑魔

    功杀人无数，你要小心。」叶媚儿一看老者大吃一惊抽剑而起提醒道。

    「哦。是大名鼎鼎的淫蛇仙子媚儿姑娘啊，怎么今天身边没跟着那两条老蛇

    啊？」

    「少装逼了，看剑。」

    我们的任大少可不喜欢人家调戏自己女人。残影再起，无往而不利的「一闪」

    带起一长溜残影扫向血衣老者。

    冷哼一声的血魔宗长老也不躲闪，单手一挥间，血红光芒大作。一道道血红

    气剑从掌间飞出连续刺向一闪而过的任小天。

    无功空闪的坑货只觉背上传来阵阵刺痛。只有系统剑术而无武林中内力护体

    的他只觉喉头一甜，已经被老者的魔功重创。

    「嗯？」一击凑功的血魔长老也有点意外。看着先前还牛逼哼哼横扫众血魔

    宗高手的辣手小子竟如此不堪一击。

    看着身受重伤吐血的任小天。叶媚儿粉脸煞白。银牙紧咬，娇喝一声扑向血

    魔长老。

    人在半空打出几条黑影，转身折向倒地的小坑货身前一把抓住，头也不回的

    飞身而去。

    血魔长老挥掌间血雾涌动，袭来的黑影「吱吱」几声断成数节掉落地上。原

    来是几条狰狞如筷子粗细的小黑蛇。

    「嘿嘿，老子难道会不知道你这小淫蛇的手段？你以为你跑得了吗？正好老

    蛇夫不在，让老夫来好好尝尝江湖十大美人的玉蛇仙子的滋味。」

    话落，一道血光激射，老者原地再无踪影，已是跟了过去。

    惊慌的美人儿抱着重伤的心上人慌不择路的往山顶飞纵逃逸。胸前被颠簸的

    山路荡得汹涌起伏的巨乳不断的砸着脸如金纸口鼻冒血的坑货脸上。这巨大的艳

    福，坑货却无福消受了。

    血剑魔功的气劲在体内乱窜一路破坏着坑货体内的五脏六腑和奇经八脉。身

    怀剑灵武学的坑货毕竟不是在玩游戏，身无内力的他却有着超强系统剑术的发展

    路线本就很畸形。就像一个小娃娃拿着一把激光枪。强劲的威力震撼世人的同时

    自己其实也是不堪一击。

    只是系统里面一念之间就能施展的轻功和剑术误导着众人以为他年纪轻轻就

    修为惊人。从而也让这坑货自己忽视了根本就不会丝毫武艺和内功的危险性，连

    穴道的知识也是一窍不通。

    所以遇上了这等真正的江湖宗师级数的高手就立马如纸糊的一般一击而破。

    急追而来的老者淫笑着一掌将前面的小两口劈了个趔趄。一把抓住了叶媚儿

    的玉臂带入怀中。

    「逃啊？逃的出本长老的五指山吗？」

    淫笑着在美人的惊呼声中一把撕掉波霸美人儿的白衫和肚兜，露出了那对傲

    世人间的绝世双峰。

    只见那浑圆巨硕的白皙双峰弹啊弹的傲立在了这荒无人烟的旷野山道上。那

    不堪地球引力而不断弹动的硕大乳球在老者吃惊的目光中不断的泛起道道乳波，

    诱人至极，那粉艳的乳晕中傲立着一颗小小的娇嫩肉蒂头头，是那么的引人犯罪。

    看着眼前如此硕大迷人的乳球，一双杀人无数从不抖颤的老手缓缓的一抖一

    抖的攀了上去。就像抚摸一件珍惜的艺术品一样，生怕重了就弄坏了。

    被制住了穴道无法动弹无法吭声的叶媚儿羞愤欲死，娇躯颤抖如筛糠。两道

    泪线缓缓从悲伤欲绝的眼角滑落在地。

    轻轻抚摸着那巨硕白嫩乳球的血魔长老呼吸越来越重，力道越来越重，双眼

    充血越来越红。早已被杀戮之道充斥满脑的老杀才近十年来未尝肉味。抚摸着如

    此绝世美乳，呼吸这沁人的处子乳香，他癫狂了。

    嚎叫一声，张开猩红大口也只含住了美人儿那一圈粉嫩乳晕和那娇嫩乳头。

    随后「吧唧」「吧唧」声大作。

    重伤欲死的小坑货在地上也是看得睚眦欲裂。本就视波霸女侠叶媚儿为自己

    女人的任大姑爷岂能让这老贼如此羞辱意中人。那对美丽巨硕的大奶子自己还没

    亲过呢。不顾重伤垂死的伤势操起他那把宝剑暴喝一声：「老贼敢尔。」

    一念即发，系统运作，垂死的躯体手执利剑「一闪」带起一溜残影急速奔袭

    作恶的老者。万恶的血魔长老被任大少还能奋起攻向自己的毅力惊了一下，随机

    不屑的冷哼一声抛下被自己啃得两个巨大奶子满是口水的美人儿，向后纵跃避开。

    好机会，「夺命剑」连人带剑化作一代流光猛扑倒退的老魔，将其击打成滞

    空状态，然后「升龙击」化做一道升腾剑芒将击飞到半空的血魔长老再次卷向高

    空。

    无需借力，变态的系统机能以违反物理定律的动作一个「落地式」发出一道

    粗大锤形剑芒，又将老魔摧枯拉朽般狠狠的砸落在地。「逆风行」顺势施展，躲

    开老者被砸落在地后溅起的破空碎石，又执剑旋身而起带起如火焰般的气劲剑芒

    再次向老者席卷而去，「风火轮」施展成功。

    已被击伤的血魔长老看着再次滚滚而来热浪逼人的旋风剑芒，亡魂大冒，不

    顾事后要半年不能动手的后果的血魔解体大法发动。周身窍穴血珠喷溅，潜能大

    发速度激增向后躲开席卷而来的杀招。

    还未站稳只听一声「五连斩」，前方如血人的小子突进间一分为五，皆手持

    利剑突破空间的钳制一般出现在自己身边合身而上。「噗」「噗」……利剑入肉

    之声一连五响，五道血泉在前胸后腹先后喷出。

    惊魂未落的血魔长老不顾被砍得皮开肉绽血泉喷涌的残躯再次闪射出去，还

    未松一口气，只觉脚下腕子一阵剧痛袭来不支倒地。「下段斩」成功发动，再次

    得手的任大少腾空而起双手握剑向下狠批。「天隙流光」发动，疾劈而下的剑身

    失去踪影如划破空间一般出现了空间断层的异象。紧接着一道如太阳般刺眼的光

    辉突破空间和时间的束缚出现在了血魔长老身上。

    然后，没有然后了。在地上波霸美少女瞪着不可思议的眼神见证下纵横江湖

    百年血腥恶名能止小儿夜啼的老魔头连尸体也没留下，在那惊天动地的一剑中化

    为了尘埃飞灰湮灭。

    不甘心上人受辱的任少爷，强撑垂死的躯体发动了一系列的攻击。强劲酷炫

    的技能衔接终于将万恶老魔头一套连带走。

    「喀嚓――咔嚓」狭窄的山道经不起这一连窜强力技能带起的道道剑芒的穿

    刺，终于解体崩碎开来。被制住穴道不得动弹的佳人正处在碎裂口上。

    不好，惨呼一声的任大少爷只得放弃自己安稳的落脚处，扑过去一把抱住在

    地上动弹不得的露乳俏佳人，随着解体的山道一起滚落万丈悬崖。紧抱佳人伴随

    巨石一起做落体运动的任少爷不甘的在那还未享受过的硕大粉乳上狠狠的香了一

    口。

    「媚儿，对不起，连累你了，咱们都要死了。希望来生我们还能在一起，到

    时候我要好好的再亲亲你的这对大奶子。好香，好大哦，再吃几口」

    在怀里佳人柔情百转的深情目光中坑货任大少要在死前捞个够本，紧拥住一

    起坠落的玉人死趴在那对绝世美乳上啃得「吧唧」「吧唧」作响。不禁让我们脑

    海中响起了那首脍炙人口的歌谣：死了都要爱，不淋漓尽致不痛快。感情多深只

    有这样，才足够表白……

 初出茅庐娇妻受辱（06-10）

    第六章坑货爆了

    「哎哟」和母亲学习着女红刺绣头挽妇人髻的小美人儿不由得心里突然一阵

    悸动。

    「唉呀，怎么这么不小心呢？刺疼了吧。」年长的大美人儿心疼的一把抓住

    被刺出血来的女儿芊芊玉指吮吸道。

    「妈，我突然心里好慌，好想天哥哥哦。」小美人眼巴巴的瞧着母亲。

    「怎么，我们的小君婉片刻离不得夫君了呢？他才出去不到三日呢。」大美

    人儿打趣道。

    「可是……」

    「别可是了，好好和娘学。想想你夫君多么优秀吧，以前太宠你了连女红都

    没学好，会被人笑话的。你夫君武功可高着呢不会有事的。」

    「嗯。」打定主意准备偷溜出去找夫君的萝莉小妇人只好敷衍应允。

    往下不断掉落的小坑货抱着怀里的赤膊美人儿心里不由得想起了家中的小娇

    妻。

    真是不甘心啊，大好的富贵生活，娇嫩美艳的萝莉小娇妻。什么都没有了，

    不过含着大奶子而死也是一种大幸吧。坑货昏迷前如是想。

    「嗤辍垢咦苟下就要落地砸成肉饼的两人突然被一道银丝缠住。一甩之

    下脱离了随之砸下的万吨山石黏在了一张巨大得不可思议的蛛网上。

    被含着胸前骄乳共赴黄泉的叶媚儿被这突如其来的变故吓蒙了。

    没摔成肉饼却被眼前这眼大如盆，脚若大树，狰狞恶相的巨大蜘蛛捕获。

    看着顺着蛛网慢慢欺近的巨大蜘蛛。胆子本就较小的少女怀抱着生死不离的

    意中人尖叫着华丽丽的晕倒了。

    「唔，这是哪？地狱吗。」

    醒过来的小坑货一纵而起，感觉着身体的轻盈丝毫不像之前还重伤垂死的衰

    样而渍渍称奇。倒也是，死了嘛。生前的重伤难道还带到阴间不成啊。

    看着身边仍在昏睡的赤膊美人儿，赶忙一把搂了过来。

    「醒醒，媚儿，快醒醒，真好，黄泉路上还有你相伴。」死不悔改的坑货把

    着昏睡的美人儿胸前那对大白兔狠狠的搓揉摇晃着。

    「嗯，任弟。」

    「媚儿，醒了啊。」傻笑的坑货偷偷把手收了回来。

    「啊――蜘蛛啊，快跑。」醒来叶媚儿一阵尖叫。

    「蜘蛛？什么蜘蛛啊」

    「你没看到？一只好大的蜘蛛在我们快摔死的时候把我们抓住了。这是哪？

    蜘蛛的巢穴吗。」

    「这么说，我们没死？」坑货来了精神。

    「任弟，快，乘着大蜘蛛没回来我们赶紧跑吧。」惊慌的叶媚儿顾不得胸前

    那对大白兔在剧烈的动作中一跳一跳的羞人，一把拉住意中人赶紧逃命。

    「莫要惊慌，你们小两口已经无碍了。」一道虚弱中带着傲气的声音响起来。

    啊，这里还有第三人？坑货想拔剑，却发现剑已不在身边。

    「你那破铜烂铁早让我的小蜘蛛给吃了，别紧张。真要对你们不利，你们早

    就葬身蛛腹了。出来吧，我在洞口等你们。」出声者带着一丝不容置疑的语气。

    「别怕，媚儿，随为夫出去谢谢这位前辈的救命之恩。」福至心灵的坑货开

    心了起来。

    所谓大难不死必有后福，貌似各大武侠小说中主角跳崖一般不死还能遇到各

    种奇遇：如神功秘籍，增功灵药，大仇未申身残命竭的绝世高手。哈哈，老子要

    翻身了。

    脱下残破长袍将美人儿那因为紧张而一起一伏美不胜收的硕乳美景遮盖了起

    来。这么美的胜景还是独享较好，坑货如是想的牵着美人玉手走了出来。

    走出洞口的两人看着眼前救了自己的恩人不禁呆住了。

    这人怎么还不死啊？

    此人约摸三十左右的年纪，身穿一套奇异的黑色的残破长袍，满身是血。左

    手已齐肘被扯去碎肉骨渣子中带着拉得长长的断筋，一个恶心来形容。两条腿也

    被如法炮制从膝盖之下就不见踪影了。独留的右臂上也是伤痕累累，最恐怖的是

    此人左胸那心脏部位被人捅出了一个前后贯通的碗大透明窟窿，心脏早已看不见

    了。

    这种恐怖伤势换成任何一个人均已死的不能再死了。眼前这人还是人吗？

    「前辈，你这是？谁把你伤成这样啊。」看着救命恩人是一副如此凄惨的样

    子，善良的叶媚儿忘却了恐惧，关心道。

    「小妮子，你不怕吗？」

    「没想到前辈受此重伤还搭救我两，不知道前辈还有什么遗愿，我们愿意帮

    助前辈一了心愿。」外柔内刚的叶媚儿咬牙道。

    真是个好老婆，这答对得真是太有江湖味了，坑货心里想着，这下大叔你应

    该死前把武功秘籍什么的交出来了还顺带来个灌顶传功什么的了把。

    「好孩子，咳，咳，救你们，是看你俩要死了还是相依相拥，至死不渝。我

    很感动，而且你和我那苦命的女儿长得太像了。至于我，没什么大仇需要假你们

    之手了。其实，我不是这个世界之人，就像你身边的傻小子。给他疗伤之余，我

    看了他的灵魂，是个不错的小伙子，你们很合适。」

    「小崽子，你过来。小姑娘你也起来，我看你们很对味，愿意拜我这个临死

    之人为师吗？」

    「愿意啊，前辈，不，师傅。请受徒弟一拜。」福至心灵的坑货立马推金山

    倒玉柱般矮下。

    「可是，晚辈已经有恩师了，前辈……」叶媚儿开始犹豫。

    「呵呵，没事，不需要你们改换门墙，多门技艺怎是好的。」重伤者慈祥的

    笑着因牵动伤口，笑的比哭还难看。

    「我时间无多，不再费心给你们讲述我的来历了。我以灵魂疏导传功，你们

    就会知道我的来历和恩怨情仇了，闭上眼睛，等会不要紧张。」伤者郑重道。

    应着的两人直觉一阵眩晕，睁开眼来直如来到了南美热带雨林。

    坑货看着这原始景像不由一声惊呼。而我们的叶媚儿看着前一刻还在荒凉的

    悬崖下面，一阵晕眩来袭下就到了这里。这等神仙手段有点吓坏了我们的土着小

    美女。

    「小妮子，别紧张，这是我的内世界，在我们那里凡是修为到了半神境界就

    能开辟内世界。这里的一切均是真实存在的你去感受下，你身上有我的灵魂印记，

    这里的一切都不会伤害你。」

    「小崽子，我的生命只有不到最后十几小时了，只有在这外面一小时就是这

    里１天的里世界里我还能多存活一阵子。看到这座巨大的岛屿，作为穿越者的你

    有印象没？」

    「啊，这是一座岛吗？我好以为到了南美热带雨林呢。嗯？这里，难道是电

    影金刚中的骷髅岛？」坑货看着远方山顶上一巨大猩猩的身影大感不可思议。

    「是的，穿越到那个地狱一般的世界之前我也如你只是个地球上混吃等死的

    一潘俊＞历万般坎坷的我到了半神之境界开辟里世界的时候，我打破空间去到

    那个金刚的平行世界里将世贸大厦上打飞机的那只金刚所生活的骷髅岛搬到了我

    的里世界。」半神者得意到。

    「哇靠，大神啊，你都成了如此大神按道理只要灵魂不灭你就不会死的吧？」

    「哀莫于心死，我所经历的恩怨情仇刚才在灵魂传导里我有所隐瞒，我也不

    欲让你们知晓，你也别问了。这个小世界我会将它印入你的灵魂里面，它将成为

    你的小世界。这次复仇大战我失去了很多很多，灵药法宝什么的一件也没了，剩

    下给你们的只有这个小世界和我一身所学了。」半神悲凉道。

    于是乎中了大奖的小两口在这半神强者的里世界――骷髅岛上开始了惊世技

    能的传承。

    有点悲催的是我们的叶媚儿大美女其实修为悟性什么的都要强过小坑货。但

    是面对那一堆所谓魔法，斗技却是不得其门而入。反复试练灵魂灌顶都教不会的

    半神只得退而求其次将脑海里适应于古武术的一些法门倾囊而授。

    在这里就要佩服我们的小坑货穿越时是用剑灵系统捏造的人物了。面对这一

    系列的超强技能，那是一学一个准，还能举一反三。

    通过半神强者最后时光的倾囊相授，我们的主角再次拥有了几个变态技能：

    １大荒芜诀：通过所站大地吸取周遭一切动植物的力量聚集于身，辅助修炼，事

    半功百倍。还可配套各种强力输出型武学，剑技，可以发挥出比以往更强力十倍

    百倍的威力。吸取范围视自身斗气强度。参考武动乾坤，林动的绝学。

    ２法师之手：透过运用魔力，幻化出水火风雷土光暗等各种属性各种形象的

    魔法弹或魔法生物。灵活多变，攻守随心。也可幻化出遮天蔽日般巨大的元素之

    手攻击敌人，或抓或握或拍，其威能只能用只手遮天末日来临来形容。威力大小

    视主角魔力强度决定。主角装逼一大利器。

    ３神之化身：主角每突破一个境界就能多出一个能自由行动，修炼，听命于

    本体并和本体共享一切官能感触的身外化身。而自身的抗打击强度也大大增幅。

    ４剑术方面我觉得还是剑灵的技能比较酷炫，通过半神强者的改良，坑货的

    剑灵技能威力再上一大台阶。并脱离了残破系统的钳制，形成了一套全面多样化

    可融合多属性力量体系的可进化可传承的神级剑技。

    ５最后是半神强者通过魔法的冥想力，斗气的修炼法，和这个世界内力的打

    坐法糅合在一起为坑货打造的专属修炼法诀，「圣剑神诀」。此法可吸取天地阴

    阳，日月星辰，草木金石所外溢的灵力以斗气之霸道流量特性运行于人体五脏六

    腑奇经八脉。不管练功者是坐卧行还是打斗或行房什么的均以每天２４小时满功

    率的运转加强。坑货以后就以此武学为基础贯彻始终了，根据灵力累积的度共分

    为剑侠剑豪剑灵剑仙剑神剑圣６大境界，每境又分初中高三阶此功法修炼出来的

    灵力，用于法术就是魔力，用于斗技就是斗气，用于古武学就是内力，可谓一统

    全包。

    幸福的坑货很珍惜这次旷世奇缘，发了疯一般的随着日渐虚弱的半神老师学

    习着。

    什么样的男人最吸引女人？

    此时的坑货就是。

    一个男人专注于事业，并锐利进取的时候就是一个最吸引女人爱慕的时刻。

    想着和任弟初见时的顽皮跳拖，调戏自己时的口花花，毛手毛脚的色色样儿，

    保护自己和血魔长老裕血搏命的狠劲，到现在如海绵一般刻苦学习这见所未见闻

    所未闻如神仙一般的绝世强者的高超绝技。

    未来的任弟会成为一个怎样惊世骇俗的超级强者呢？成为他的女人真是好幸

    福呢。

    想着前不久快死的时候，任弟还死死的抱住自己拼命啃自己那对羞人的大白

    兔就不禁羞得不敢抬头。

    抛除事先谁都不知道会有这次奇遇不说，山道塌方之时任弟本还待在安全之

    地呢，就为了我这认识不到两天的女孩子甘愿同死，感觉好幸福哦。

    久学不会，放弃练习的娇媚美人儿早已放弃了无用功。就像一个幸福的农家

    小娇妻般为她在田地里挥洒汗水的夫君奉上一日三餐，每每看着任弟大口大口的

    吃完自己做的大餐，一种说不出道不明的幸福心跳感觉就充斥着她这娇美少女的

    美丽胸怀。

    美好的时光接连翻过，半神强者大限已到。

    「师傅，我舍不得您啊，别走好不好。」坑货陪同叶媚儿一起跪在半神强者

    的身前，有生以来第一次真心的哭泣道。

    「小崽子啊，多的不用说了，我早已无生趣，你小子好样的，我最强的几样

    你全学会了。你，我不担心了，到是媚儿小妮子。为师无能啊，此女命运多劫，

    一路坎坷，本想教她几大神学……奈何。小崽子啊，我要你发誓以后好好保护她

    爱她，不管发生了什么事你都要至死不渝的珍惜她疼爱她。做得到吗？」

    「做得到，师傅，我本就爱死了媚儿，一生一世我都会对她好的，不管发生

    什么事。天可崩地可裂，海可枯石可烂，我对媚儿的情永远不变。」坑货唱起了

    还猪格格。

    「任弟，呜呜……师傅不要死啊，媚儿舍不得您。呜呜呜……」

    「痴儿啊，莫哭。为师早已不想苟活了，师傅的妻儿子女在下面等着为师呢。

    你们要好好相亲相爱，为师就放心了。咳……咳……「

    回光返照的半神抽出那把五尺长的碧绿长剑递给坑货：「小崽子啊，为师要

    去了，这把剑是我在那个世界一处极为凶险之地血战百日所得，伴我征战一生。

    立下了汗马功劳，也见证了我一生的悲苦荣辱。随着我的死亡它也会成为无

    主之物，你滴血即可认主。现在，送给你了，望你珍视之。还有这个小世界，为

    师也将它印入了你的灵魂，这里面的一切生物只要你一个念头就能为你所用……

    「说完的半神吐出了最后一口气，灵魂的寂灭再也压不住恐怖的伤势，全身渐渐

    的在两人撕心裂肺的号哭下化作点点烟尘，清风之下飘入天空。

    体灭魂消的半神强者至死也不知道害他终身凄苦的罪魁元凶其实就是那把剑。

    一把带有绿帽诅咒的魔剑。

    想当年他和几个生死兄弟在那凶险禁地和众多大派豪门的绝世强者搏命鏖战

    百余日，终于夺得禁地深处的这把号称天地所铸，成型即遭灭世雷劫狂轰，仍气

    冲霄汉的绝世神剑。「碧皇剑」

    夺得此剑不久的他时不时的就会被手中神剑强行提升修为，比起坐火箭还猛。

    就在他修为猛升，人生得意，势力大涨的同时，后宫频频失火。众妻子竟然

    和自己生死相交的好兄弟偷情，待自己发现之时，不少妻妾都以身怀三甲了。不

    少暗恋自己的美女也纷纷遭受恶果，被仇敌抓去受尽了凌辱，用来报复他。就是

    心爱的女儿也背着自己和野小子私奔，还遭仇敌劫走凌辱致死。

    受此打击的他虽修为猛涨势力日大却郁郁成疾。不信邪的他一口气再次迎娶

    了几位美娇娘。可是，要不了多久，这些美人儿一个个的也都给他带上了绿帽子。

    甚至伙同他的好兄弟和仇人一起要谋夺他的一切。

    至此，不再有爱的他郁郁一生不得志，还兄弟成仇，夫妻反目。血战半生最

    后落得惨死异界的下场。

    悲伤的两人给死去的恩师立了个衣冠冢。

    「任弟，莫再悲伤了，你继承了师傅他老人家的一切，以后发扬光大就是了。

    来看看这把剑吧。师傅不是说要滴血认主吗，江湖上传说世间最好的神剑有

    灵，需滴血方可认主。古之干将莫邪紫郢青索莫不如是。你试试看？「

    「嗯」悲伤的小天在媚儿的安慰下振作精神。

    注视着师傅遗留的绝世宝剑。

    通体碧绿如玉的剑身长四尺有余，剑萼带剑柄也长达一尺极尽华丽的镶金嵌

    银。细小的符文篆字组成一条条一道道诡异神秘的花纹蜿蜒盘旋于整支剑身。在

    这金黄色的剑柄里晶莹透亮地镌藏着一尊妩媚异常的九尾狐妖玉美人。使整个剑

    柄看见来如一尊美轮美奂价值连城的天价琥珀。

    美，这柄师傅遗留的神剑整体长度接近了两米。映射着阳光投射出一道道绿

    意莹然的翠玉光辉，梦幻极了。

    隐约中，剑中的美人儿似乎在呼唤着，呼唤着任小天，让他成为这把神器的

    新主人。

    「好美的宝剑啊……」任小天似着了魔般抚摸着剑柄。

    一口咬破了食指将鲜血滴在了剑柄尾部那颗硕大的绿宝石上面。

    随即一道惊天绿茫直冲这小世界的天际。整个天地间在这道光芒的映射下成

    为了绿色的海洋。一道道锐利的剑气从颤抖的剑刃上喷发出来在小天身体的四周

    不断回旋融合。

    在身边叶媚儿目瞪口呆的注视中不断回旋融合的剑芒纷纷化作一个个不着寸

    缕千娇百媚的小人儿象小天头顶聚集化作一个绿莹莹的光团。

    慢慢的随着海纳百川，化作了一顶光芒四射的绿色皇冠，如王者降临。

    「好神奇的宝剑啊，我感觉浑身充满了力量……」手握碧皇剑的小天感觉剑

    上传来一股股热流进入自己的经脉，为他灌输着强大的灵力。刚学会的圣剑神诀

    在这海量灵力的灌输下飞速的从入门级往剑侠境突破中阶了，还没停。一直到光

    芒散去，修为也彻底巩固在了剑侠境高阶以内。

    随着神剑的认主，小天修为的暴增的一霎那。身旁的叶媚儿和小世界之外的

    任君婉不由齐刷刷的没来由地打了一个冷颤。

    于是乎……

    诅咒降临了，魔剑得到了新的宿主。

    一段新的神话要诞生了……

    小两口继续待在了内天地小世界里好让功力大进的小天彻底熟练掌握好几门

    新的的旷世奇学。

    「任弟，你一定要帮我出气，我好不容易抓到的大火鸡，本要为你熬汤的。

    都怪那只可恶的大猩猩，乘我下水洗澡不注意把它给抢走了。还偷我的衣服。

    哼！「

    叶媚儿气鼓鼓的找坑货娇憨告状道。

    「啊，又是那只大金刚？可恶的色猴子。走，媚儿，我们找它算账去。」惊

    喜错愕的看着眼前的美女版人猿泰山。听着美人儿的告状，咱们的任大坑货笑嘻

    嘻地应承着。一把抱起气鼓鼓拿树叶遮身的美人儿一路上气势汹汹的纵横飞跃上

    山而去。

    「嗯，等会你要揍得它满头包啊。要把我的衣服抢回来。」被坑货紧抱在怀

    的美人儿没有衣服可穿，只能用几片大叶子窜在一根柔枝上遮挡羞人三点，羞恼

    万分。

    坑货一路上刻意纵高跃低起伏不定，硕大的巨乳，迷人的黑三角尽入眼帘，

    美死他了。

    被坑货抱着一路高飞急跃的叶媚儿小姑娘也是满脸绯红，没穿衣裤的她被极

    速带起的劲风直灌股间。

    透过宽阔的叶片，乌油油的黑森林被强风刮得四处倒伏。

    离谱的是那娇羞深红的两扇把门的肉片儿被强风吹得拉起老长而随风款摆，

    直叫一个阴唇飘飘来形容。

    更羞得没边的是那讨厌的强风吹飞阴毛掀开阴唇直往迷人的肉洞儿里面灌。

    搞得整个胯间凉凉的麻麻的。还被心上人多次偷偷地打量。都要没脸见人了。

    「你还看，你，我掐死你个坏蛋」看着抱着自己纵跃如飞的任弟弟小爱人时

    不时偷瞄自己露点之处。羞恼的叶媚儿狠狠地使出了二指禅。

    「啊……哦……呼呼……疼死了啊，不看了。媚儿别掐……呼呼」两人一路

    高飞中打情骂俏的来到了咱有史以来最男子汉大金刚的地盘。

    坑货从恩师的记忆中知道了眼前这只大猩猩打完飞机，坠楼落地即将而死的

    瞬间被师傅收进小世界，花了大量灵药救了回来。并授予了一项不小的神通这可

    是面临绝种的稀世物种哦。

    来到金刚巢穴的两人屏气宁声悄悄的接近过来。本可一道意念就可控制金刚

    行动的小坑货可不想裸体波霸姐姐马上有衣服穿，他还没看够呢。所以故意的这

    么挖坑自跳故意绕了远路带ＭＭ来打怪兽。

    希望那裙衫已经毁坏了。

    「吼……哼哼……呼哧呼哧……嗷嗷啊」

    在不知意味狂嚎猛喘如雷的猛兽大叫中，接近巢穴的两人盯着眼前有着接近

    ３米之高的壮硕黑毛的巨大猩猩时傻眼了。

    被半神灌顶传入一门大神通的金刚从那魁梧的７米身高浓缩到了三米之巨，

    但是那股彪悍的原始猛兽气息更加浓烈。只需它想又可瞬间化作原来那头世贸打

    飞机的大猩猩，而且更加高大威猛。

    第七章

    尼玛坑爹啊，电影里这家伙为了那金发美人儿爬大楼打飞机风靡了多少美女

    萝莉人妻加熟妇，赚取了多少泪水儿。被世人奉为男子汉的象征。为爱不顾生命

    的神勇硬汉典范，受世人膜拜。

    但是，眼下这货在干嘛？

    坑货看着那大猩猩右臂在腹下高频抽动的动作是那么的眼熟。配合着那「哼

    哧」「哼哧」的嚎叫和一耸一耸的宽厚脊背，这不正是前世自己如潘堪憧窗情

    动作片打飞机的样子吗？

    眼尖的坑货还看到金刚左臂揉搓着一个稀烂的白色布团在鼻子上闻闻，又放

    口里舔一舔，嚼一嚼，咽下几块碎布片，大嚎一声，尼玛动作更欢了。

    毁三观啊，干你娘的。

    你不去世贸打飞机了，却捧着我娇妻的裙子亵裤幻想着我的媚儿打飞机。

    看着眼前凶兽抓着自己那搓得稀巴烂，没法再穿的裙子，还做着那人性化的

    羞人动作，我们波霸美人儿也是羞恼得不敢再看。眼巴巴的看着坑货垂泪欲滴…

    …老婆被人意淫，坑货当然气恼。

    但是被一只野兽意淫，还是前世大名鼎鼎世贸打飞机的那只金刚意淫。这就

    让坑货有点斯巴达了。

    「啊……你去死，你这死猴子。」我们的波霸小美人被金刚那猥亵的举动气

    得胸脯那是个波涛汹涌。站起来拿起一块大石头就砸了过去。

    「啊？别……」坑货阻止不及……

    「嗷嗷……吼」

    撸管撸得正欢的金刚突闻一声如黄鹂般清脆的娇叫，顿时吓得一个激灵。

    紧接着一块石头啪的一声砸在了那雄厚耸动的脊背上。这就不得了啦，撸得

    渐入佳境的金刚大哥吓得一跳而起。

    如铃大的充血兽眼盯着眼前白花花的美肉人儿再也控制不住了。

    「噗哧噗哧噗哧」被撸得血管暴起，青筋毕露，粗如儿臂约成人小逼长的狰

    狞兽茎开始爆浆。《注：金刚的阳具是随着体形的大小一起变大变小的。个人感

    觉不到三米的金刚，那阳具应该就是这么大才最合适》一连十几股奶白腥浓的阳

    精如高压水龙头射出一般，直扑二十米外的叶媚儿扑去。

    「啊……」被这突如其来的惊变吓爽了的波霸美人儿，尖叫着被这十几股破

    空射来的浓精浇了个满头满脸。

    这什么情况？我们的坑货也傻眼了。

    ７「老爷夫人，不好了……」任府大院的婢女惊呼着。

    「老爷夫人，小姐他留信出走去找姑爷去了。」惊惶失措的婢女拿着任小姐

    留下的白纸条递给胖乎乎的任老爷。

    父亲，母亲万安，婉儿这几日心里一直感到不安，好像夫君在外出了什么事

    一般。整日里坐卧不安，今去找寻夫君。双亲勿念！婉儿留。

    「不知天高地厚啊。她不知道外面有多么危险吗。快，快去请五位朱壮士。」

    大发雷霆的任老爷赶紧补救。

    得知可爱的少夫人留言离家出走找爱郎去了的五太保在任老爷千嘱咐万拜托

    下立马打点行装骑上骏马一路寻去。

    话说第一次离家出走的任二小姐出了自家那一亩三分田的空间后，那是天高

    任鸟飞。带足了金银细软的富家女一路上看啥都觉得新鲜。

    天桥下的段子和父亲一起去听过也不少。当然乔装打扮一番也不会落下，只

    是咱们的任二小姐天生丽质实难掩，她装成的小书生能有几分像，就只有天知道

    了。

    咱的骷髅岛世界里。

    这恩师赐予的小世界貌似被恩师改造过啊，神念所及整座骷髅岛比起电影中

    被恩师扩宽了十倍不止，热带雨林，峡谷，平原，高地，草原，沙漠，沼泽，冰

    川，各种地形无所不包。错落有致怕不有近五十万平方公里了，算上包围整座岛

    屿近百万平米的环形海域。

    各类见所未见闻所未闻的原始凶兽大复活，远古恐龙满地跑，参天巨兽无有

    不包。

    「任弟，你发什么呆啊。你再闻闻，还有异味吗？」海中传来美人的声音。

    「哦，都洗十几次了，早没了。现在可是个香喷喷的大美人捏，嘿嘿。」打

    断思绪的坑货看着海水中走出的维纳斯女神两眼直冒红心。

    「坏蛋，眼睛往哪里看呢。再看，就把他挖了。」赤裸的叶媚儿挺着一对高

    耸入云的硕大乳球湿淋淋的气嘟嘟的走上沙滩。结实紧致的修长大白腿也是白皙

    如玉。

    「这可挖不得哦，没了这双眼睛。就再也看不到我们美丽迷人的叶女侠了。」

    「快，来喝点果子酒，太阳都下山了，别受凉了。」大饱眼福的坑货给美人

    儿批上自己身上最后一件里衣。

    「那死东西也会酿酒吗？不会有毒把？」叶媚儿裹上坑货的衣服接过递来的

    果子酒问道。

    「嘿嘿，那家伙叫金刚，抛除那体形不说，其实也是猴子类物种的一员。酿

    果子酒可是他们的天性呢，来喝喝这酒可真香，看那残渣，人参朱果等灵药用了

    不少捏。对你们练武之人可是大补哦。」坑货继续引诱。

    原来悲剧的波霸美人儿被咱们的大金刚扑头盖脸的来了一场精液浴。那海量

    的浓白将叶大女侠彻底的浇灌成了一个雪人，透白的雪人。

    心爱的美人儿被一野兽来了个彻底的颜射，就算是儿时的崇拜对象也不行啊。

    羞恼万分的坑货一丝意念不许金刚还手。然后提起拳头大喝一生将苦逼的大

    猩猩砸翻在地，就是一阵拳打脚踢。

    被揍得满地乱滚，大失颜面的金刚只得拿出了珍藏已久，自酿的果子酒才得

    以赎罪。

    「哼，任弟弟，你这么喜欢我，为什么不杀了那死猴子。在你眼里，我比那

    个死猴子都不如吗？」媚儿喝了一口甜甜的果子酒还是难抑心头的羞愤。

    「哎呀，消消气，我的大姑奶奶，我都愿意与你生死与共了怎么会不爱你呢。

    那大金刚还真不能杀，我也不舍得杀。我这有师傅遗留的具象宝石，咱们一

    起看电影吧，看看你说的死猴子它的一段感情经历。「

    任大坑货拿出了杀手锏――半神强者恩师未奇遇之前也是宅男潘恳幻叮电

    脑上看大片也是爱好的一种。成神后就把前世喜欢看的一些大电影和东京热，一

    本道什么的刻录在了异界存信息的魔法器具「具象宝石」上面了。

    传承了恩师灵魂信息的坑货对于操作这些魔法器具自然驾轻就熟。

    于是乎围着篝火喝着果子酒的两人在这古代世界里破天荒的看起了美国魔幻大片――《金刚》

    良久……

    「不哭不哭，我的乖宝贝，金刚不是没死嘛，咱们恩师把它就回来了呀。」

    柔声安慰因剧情感染哭得稀里哗啦的美人儿地坑货，却是一手狠揉美人娇臀，

    一手死命的撮弄那娇挺硕乳。

    「呜呜，金刚好可怜啊，我原谅它了。那番邦女人好可恶啊，是她害惨了金

    刚。呜呜呜，拿开你的坏手。」依偎在情人温暖怀中的美人儿哭得娇躯一拱一拱

    的。

    「来，宝贝，让咱们为金刚的大难不死，干了这壶。」死坑货贼眉鼠眼的不

    住劝酒。

    「可以啊，不过你先得把这一壶喝完。喂了我半天酒，你却连这一壶都没喝

    完，真不像个男人。」我们的波霸美人儿江湖上大名鼎鼎的媚儿小姐貌似也有点

    喝高了。一直扮淑女的江湖匪气终于暴露了出来。

    坑货的贼脸上开始发苦了，这果子酒闻着香甜却度数很高。一心想灌醉美人

    儿好得手的坑货哪敢自己多喝。

    「我们的任大少侠害怕喝烈酒。到底还是不是男子汉啊？」美人儿鄙视道。

    得，被怀中玉人给鄙视了。

    我们的任大坑货怎么受得了，虽说才年方１５未及弱冠。的确还算不上是男

    子汉，但早已知肉味的他是个男人，还是没错滴。

    为了在美人儿心中确立自己是男子汉大丈夫的地位，坑货抓起了大葫芦一阵

    猛灌。

    「怎么样，咯，咱干完了。」坑货瞪着牛眼忍着肚子如火烧的辣感，向叶媚

    儿示威。

    「好，了不起，咱们继续。」说完的叶媚儿奸笑地抓起另外两个葫芦向我们

    的坑货大少抛了个媚眼。

    我了个去，你是要和爷斗酒是吧，爷奉陪。

    心想今天要是不压下这波霸娘们儿的江湖匪气。以后就算拿下了她，也难保

    她不拿今晚的糗事来嘲笑他。为了以振夫纲，今天就算喝得肠穿肚烂也要赢。

    我们的叶美人儿娇笑着将一个酒葫芦麻利的拧开来递到坑货手里：「夫君，

    好样的，我先干为敬哦。」

    说完叶媚儿一仰脖子「咕咚」「咕咚」一分钟不到，一葫芦至少２斤的果子

    酒消失了。

    我们的叶大美人儿抖了抖胸脯。赶走了飞到自己肥硕白嫩的乳房上想喝奶的

    蚊子，激起如水的乳肉荡起阵阵乳波。媚笑道：「该你了哦。」

    传说中的女汉子附体了吗？看着这迷人乳波咽了下口水陷入ＹＹ中的坑货闻

    言被激得直翻白眼，脸都绿了，只得打肿脸充胖子：「来就，来，呃，谁还怕你

    不成。」

    于是乎，两人你来我往，地上剥削而来的果子酒空葫芦越来越多。一股越来

    越热的气氛开始弥漫在两人之间。

    然而，喝到第三葫芦，我们的坑货不行了，直喊热，三无两下就把自己扒了

    个精光，闻着自己呼出的酒气，「呃」的一声捂住嘴巴向海边冲去。

    没有衣物束缚的柔软大肉条随着剧烈的跑动左右摆，打在大腿上「啪啪」作

    响，真是风吹鸡巴两边甩。

    看着中意的小男人的糗样，叶媚儿放肆的大声娇笑。

    歪歪倒倒的美女侠一脚深一脚浅地把在海边呕得胆水都要吐出来的坑货扶了

    出来。

    咱们的叶媚儿也难敌果子酒强烈的后劲来袭啊，双脚一软瘫倒在了沙滩上。

    因为角度不对，再加上坑货压在身上的重量。很不巧的把腰给闪了，更不巧

    的是闪了腰不支倒地的美人儿好巧不巧的一屁股坐在了一只刚爬出沙洞的大螃蟹

    身上。

    于是，悲剧发生了。

    我们还不知情的任大少爷整个人就顺势趴在了软玉温香的美人娇躯上了。两

    只狼爪子还一个劲的在那对颤颤巍巍的大白兔上扒拉着。量量乳球大小，又啪啪

    乳晕，最后还精准无比的一把捏住那精致粉红的乳蒂。

    为了一家生计要去觅食的大螃蟹，刚辛辛苦苦的爬出沙洞就被一个人类的大

    白屁股给压了下来。

    我这是招谁惹谁了哇，没有人类审美观的大螃蟹很气愤，举起大钳子咬牙切

    齿地就给结实地压在自己背上的肉肉大屁股狠狠的来了一下。

    「唔，唉哟，我的妈呀，坏蛋，别摸，闪了腰了，好疼啊，我屁股被什么东

    西给咬了，唔，快起来啊我不要啊，好疼啊……」浑身发热的美女侠醉得也不轻，

    伤得也不重，吓得可够呛。扒开胸脯上作恶的色手要哭了。

    酒状怂人胆，何况我们的任大姑爷只是个坑货并不是个怂货。感觉这火热香

    甜的娇躯在怀中躲避自己狼手的乱动，那个欲火更是有如加了柴油。

    但是美人儿一脚将他蹬开，火急火燎的跳了起来，又一把摔了下去。这可把

    坑货吓了一跳。这是咋了？

    「傻瓜，愣在那干嘛，快点把我扶起来啊……」叶媚儿紧咬着银牙，脸上一

    片发白满是痛楚之色，就像风雨中的小花，楚楚可怜。

    当看到小坑或还愣愣的看着自己，傻乎乎的流着口水，不禁一阵气恼。恨恨

    道：「死色鬼，还站着发什么呆啊。没看我受伤了吗？」

    坑爹啊，这是什么节奏啊。咱的大少只得去拉扯起不来的叶媚儿。

    波霸美人儿这次摔得有点重，喝高了以后反应神经转不过来，不晓得是伤了

    坐骨神经还是哪里。反正整个下身都麻麻的动都动不了。

    坑货也急了，受伤的可是自己心爱的未来老婆呢。

    「别动，你忍一忍，我用法师之手给你治疗一下。」坑货火急火燎的发动法

    师之手收拢空中的光元素。就向媚儿的腰臀部位摸去。却又鬼使神差的一把又握

    住了因痛楚而一抖一抖，颤出迷人乳波的大奶子。

    「啊，色鬼，你莫道哪里去了。」

    「呃，对不起，不好意思，不好意思，摸错了。」坑货苦笑着再次小心翼翼

    的将发出温暖白光的手伸到美人儿的脊背下，另一只手伸到美臀根部，缓缓的将

    美人儿抱了起来，向两人早前搭建的小木屋赶去。

    路上的颠簸刺激得美人儿雪雪呼疼，两支玉臂揽住坑货的脖子，混着酒香如

    兰的气息不断的往坑货脖子里灌。「轻点，呜呜，好疼……」本就醉得不轻的坑

    货哪受得了如此温香软语，胯下那是涨得一塌糊涂。

    轻轻地将叶媚儿放到床上，感觉聚集够了光元素的任大少轻轻道：「媚儿，

    翻过身来，我来给你治好。」

    「不行啊，我动不了，你帮我吧，但是不许乱碰哦。」

    「呃，不会的，放心吧。」

    小坑货轻轻的将波霸大美人儿翻了过来。

    哇靠，好挺翘的大白屁股啊。两瓣肥嫩白皙的屁股肉，粉嘟嘟的展现出一道

    完美的弧线，紧靠一起两片臀瓣现出幽深迷人的股沟线，诱人遐想。比起那对大

    奶子也不遑多让啊。又圆又翘，白皙如雪，摸上去触感如婴儿肌肤，好想咬上一

    口哇。摇了摇头，不敢再去细看。

    正事要紧，仔细一检查，却见腰臀交界出有点红肿，与周围肌肤形成了鲜明

    对比。闪得不轻啊，都红了，附带光系属性的大手在那红肿部位摸了过去。

    「呼呼，有点痒，别乱摸了，哦……」美女侠被摸得娇躯直扭。

    「别乱动，不想好了吗？」

    「哦，别凶嘛，哼。」

    过了一阵子，红肿渐消。

    「任弟，你好厉害捏，你真的这么喜欢我吗？我很漂亮吧？你摸得我好舒乎

    也，不疼了啦。你还舍不得彻手啊。」美人儿伏在木床上偏过头来好笑的瞧着专

    注自己腰臀的坑货笑道。

    「放手？才不呢。媚儿你的下半身就交给我来照顾吧。」

    「什么？」

    「呃，我意思是说你下半辈子都交给我来照顾吧，我会让你幸福的，呵呵。」

    「嗯，这还差不多，自从你山崖上愿意陪我一起赴死，我的一颗心早就交给

    你了呢。别摸了，我们还没成亲呢。你松手吧，我好多了。」美人儿推开一直抓

    揉着自己臀部的色手要爬起来。

    「啊，别，怎么你的屁眼部位也肿起来了啊。」眼尖的坑货发现了唯美的臀

    沟深处那被大螃蟹钳伤的美人屁眼。

    「啊，那里不要，过几天就会好的。你不要碰啊……」叶媚儿闻言羞愧难当，

    耳根都烧红了，大白屁股乱扭不让坑货触摸。

    「别动，要就治好，留下伤疤就难看了，怎能因为是屁眼部位就讳疾忌医呢。」

    我们的任大坑货一把按住乱扭的大美人儿，掰开两瓣白花花软乎乎的臀肉，

    色迷迷地深入股沟触到了那玫红如菊的小肉团。

    扭动挣扎不已的美女侠在坑货触到自己那肮脏羞人之处的一霎那，浑身一个

    激灵，全身发软，控油一身傲人的武功，半分也发挥不出来了，娇躯连连轻颤，

    前面那块宝地也慢慢湿润了。娇羞惭愧的美人儿只得紧闭双目，将一张美脸埋在

    枕头里全身发烧。

    「任弟，我的好夫君，恩――嗯，不要再摸了啦，羞死人家了啦。」被坑货

    用指头轻点小屁眼的美人儿羞得全身似火烧，不得不用撒娇的语气乞求着意中人。

    「不好，在治好你屁眼上的伤之前，我是不会放手的……」我们的任大坑货

    也是被烧得兽血沸腾。舔着发干的嘴唇色色的坚持道。

    食指揉动着美人儿的菊花，那异样的刺激，舒爽，一波波的侵袭着坑货酒劲

    上头的小脑袋。脑海里不禁想起了前世那位使枪的一位姓赵的大神名言：一朵菊

    花先到，随后枪出如龙。

    坑货爆了

    「媚儿，媚儿，我忍不住了，我要你，我要。」坑货呢喃着大嘴一张扳开两

    瓣雪白臀瓣吸住了那诱人的红菊。

    本伏在枕头上娇羞万分的叶大女侠只觉屁股上一阵热气袭来，就被意中人用

    了掰了开来，随后一张湿热的大嘴就稳稳地吸住了自己那脏脏的羞人屁眼儿。

    我们的波霸女侠被这突然袭击顿时给吓住了，惊呆了。

    我们的波霸女侠儿真的惊呆了，随着这些时日的相处，她对比自己小了近四

    五岁的帅气小哥哥有了很深的情愫。即便他经常对自己口花花，甚至出手偷袭自

    己的娇胸美臀。但却不会太乱来，每次都是得了便宜即止。可是今晚大家都喝了

    很多，以往自己一次次的心软一次次的默许，一次次的诱惑，才造就了小哥哥今

    晚的情绪失控吧。怎么办？

    「别，别这样啊，那里脏，我们还没成亲呢，让我师傅知道了就不得了啦。」

    又羞又恼的美女侠奋力的挣扎着想脱出小哥哥的怀抱。

    可是任她扭得多剧烈，多脱不出坑货那有力的臂膀。由于剧烈的挣扎促使坑

    货那滑溜溜热力四射的大舌头顶开屁眼儿直往肛门内里席卷而去。

    「啊，啊，不要啊，别往里面舔了啊，好脏的，呜呜，羞死个人了啦。」被

    意中人猛吸小屁眼儿的美女侠被刺激得一下子就拱起了腰来，跪伏再了床上，高

    高地翘起了雪白如玉的大屁股。

    任大坑货再次狠狠的吸溜了一口美人屁眼抬起头来傻傻道：「媚儿浑身都水

    灵灵的，天天洗澡，到处都香喷喷的，连金刚都偷你的裙子打飞机，我真的爱死

    了呢。」呜呜，坏蛋，得了便宜还卖乖。我给你还不好吗？但是前面你不能来，

    我们还没成亲呢。「鬼使神差的说完这句话的美人儿羞得要滴泪了。

    「嗯」得令的大坑货学着前世ＡＶ里的搞法，用手抚摸美人儿前面那因动情

    流溢出来的淫水湿润着紧致的小菊花。温柔的涂抹着。

    然后一根手指就着这滑腻的淫液慢慢的捅入了进去，揉啊揉啊，接着第二根，

    在美人儿动情的嗯嗯啊啊的娇吟声中，把美人儿紧致的肛门前前后后里里外外给

    揉得柔滑异常的手指悄悄的退了出来。

    紧接着就是枪出如龙了。

    紫红充血的狰狞龟头带着一往无前的气势破开臀瓣狠狠的灌入了进去。

    「啊，好痛啊，别动，慢点慢点，啊……疼死我了，呼呼」被突然干进屁眼

    的叶媚儿大女侠疼得大声呼叫。

    长痛不如短痛的坑货狠狠的将半截大鸡吧灌入美人儿的屁眼里面后。舒爽的

    呼了一口气趴在玉人光滑的裸背上不再动作，两只贼手攀上倒垂的两只巨硕奶子

    上。

    「美死了啊，媚儿。爽死夫君了，好紧好热啊你那里。唔，舒服死了。」坑

    货一脸欠揍的表情，可惜咱们的叶大美人被压在下面看不到。

    过了一小会，感受着直肠内那热乎乎的大肉棒子的颤动。我们的美艳女侠儿

    芊腰开始款款摆动起来。并不时发出嗯嗯的呢喃。

    知道水到渠成的任大姑爷两手扶住如水蛇摇摆的美人腰肢，开始了抽插大业。

    雄壮的卵袋裹着一大包子孙不断的拍着如玉的美人的娇臀，发出淫猥的啪啪

    声。

    那粗壮的大藕吐∑鸬墓晖防庾庸巫琶廊硕鲜红的屁眼肉推进拉出不断溢出

    那油亮淫汁……

    随着两人情欲的升温，存积的酒劲也是爆发了开来。

    两人的动作也是越来越狂野。从床头爬到床尾，床上干到地上。

    一时女人把男人一屁股厥翻然后坐上去狠命套动，一时男人又不甘被骑，一

    把推倒女人抱起那双大白腿就把大鸡吧「扑哧」一声干进屁眼最深处就狠狠的开

    始拍击。

    这是男女之间最原始的战争。

    男人的粗喘，女人叫春，声震百里。大山里听到了动静灵智早开的大金刚被

    刺激得「啊呜」「啊呜」学起了狼叫。

    不知过了多久，被任弟在屁眼里倒腾得不知尿了几回的媚儿大女侠消停了。

    被日得四肢八叉的躺在床上昏睡了过去，胯间那阴户上尿水阴精潮吹液儿和

    洞开红肉翻翻的屁眼里流出的奶白浓精也顾不得清理了。

    体力耗尽的坑货舒爽至极的在媚儿屁眼里射出了万千子孙后再也扛不住酒劲

    来袭。就这么直挺挺的躺在地上酣睡了过去，呼噜震天。

    战争停息了吗？

    没有！

    此时独栋的小木屋外的那个巨硕黑影瞪着赤红的双眼呼哧呼哧的蹑手蹑脚走

    了进来。

    是谁呢？

    看那直立起来有三米的身高，浑身浓密的黑毛丛叠交错，粗壮的前肢明显大

    于后肢，有如铁桶一般。

    没错，是我们的金刚大哥。

    自从当年接触过人类女子以后，我们的兽哥再也看不上同族那些布袋奶子粗

    鄙丑陋，恶臭，傻叉至极的同族雌性了。每夜梦回，想起那如绸缎般柔软白皙的

    肌肤和那迷人的体香的小美人儿就被刺激得要发狂。

    天可怜见，咱的家乡又来了一位那样的娇小雌性。

    一样的美丽可爱，一样的娇臀翘乳，让这正直青春期的巨猿高兴极了。不同

    于以前自己太高大了，一根手指头就会把那娇美柔弱的金毛小人儿捅爆。

    现在不同了，自从主人把自己救回来以后还传授了自己一个大神通。可以大

    幅度的增加自己的力量和改变体形的大小，兽血沸腾的金刚很想把那黑毛小美人

    抢过来。可是它不敢。

    因为它发现了这两个人类有着前任主人的灵魂印记，是这个小世界里至高无

    上的神。只要其一个念头，这个世界里所有天上飞的地上走的，海里游的，都会

    听其号令，指哪打哪。

    灵智大开的金刚可不敢冒大不讳，开罪新主人。

    今日大着胆子偷女主人衣服以慰发情之苦的自己被主人抓了个正着。饱受了

    一顿拳脚之灾还被勒索了一半香甜的果子酒。

    大金刚只能郁闷的窝在巢穴里画圈圈诅咒着新主人。

    可是，山脚下那主人的小木屋里传来的一声声雌性舒爽到极致淫声浪叫不断

    的传到自己耳朵里。这还让不让兽活了。让单身的兽哥怎么办。

    听得心里痒滋滋的大金刚难受极了。记打不记疼的大金刚也发情了，再也顾

    不上新主人的警告，鬼事神差地循着那雌性一声声的浪叫摸了过去。

    透过小木屋的窗子，大金刚欣赏到了有生以来最震撼的画面。流着哈喇子的

    大金刚一手攒着勃起的巨大兽茎又开始撸动起来。

    新主人和女主人疯狂了好久好久……

    机会来了，他们都累得昏睡过去了。大金刚简单的脑海里不断地传来一声声

    不知从哪传来的媚人诱惑声：「去吧，主人睡着了，不会醒过来的，你不是一直

    想有个人类女人吗？去吧，机会来了，把你粗壮的大阴茎塞如那人类雌性的小穴

    里吧。和她交配吧，她会喜欢你的。亲！」

    正直青春期而又发情的大金刚抵不住那脑海里不断诱惑的声音，终于推开了

    木门，爬上了疲倦至极死死睡去的女主人床上。

    金刚的视角……

    女主人那雪白的肉体不断地散发着雌性荷尔蒙引诱着我。

    我不断地喘着粗气小心翼翼的绕过酣睡在床下的主人爬到了女主人横陈的玉

    体脚边。

    啊，好香，女主人下体那油黑的阴毛被她体内流出的水水儿结成了一片片一

    缕缕，散发这诱人的香气，那是雌性勾引雄性所特有的香味。我可耻的流下了口

    水。

    脑海的诱惑声音再次不断地催促着我。

    忍不住了。

    我把我毛茸茸的大头欺近了女主人的胯间，伸出了肥大的舌头向那里舔了过

    去。很美味啊，比兽血和果子酒神马的好喝多了。我不禁狠狠的将我的厚唇巴紧

    了女主人的肥美肉穴，大舌头一舔一舔的将那里流出来的美味全部纳入嘴中。

    感到胯下的生殖器越来越胀痛了，但是一比较女主人的美穴还是感觉太大了

    点儿。

    于是我运起了老主人教我的神通拼命的将它缩小再缩小……嗯够了，再也小

    不了啦，好像和刚才男主人的差不多大了，应该够了。

    但是，女主人这么四脚大张着怎么插，好像不好进去啊。想起了伙伴们干那

    事的时候好像是从背后插进去似地。嗯，我要把女主人的姿势调整一下。

    于是，我再次狠狠的舔了一下女主人香香的穴穴，留下了我那黏黏的口水，

    这预示着我将马上拥有这具雌性的交配权。其他雄性必须立刻离开。虽然知道这

    个举动对于眼前这雌性在这个世界里的地位来说是多么地傻，我还是按本能照做

    了。

    打下了我印记以后，我伸出爪子将眼前的雌性拦腰抱起翻了过来，让其四脚

    趴在床上，屁股高高地翘了起来。

    「嗯嗯……干嘛？还不够啊，好累啊，别再弄我了，坏蛋……」

    女主人大概以为是主人又想交配她吧，发出了让我兽血沸腾的呢喃淫吻。

    我死死地盯着女主人这具雌性身体搞搞翘起的大白屁股。

    啊，这是多么的诱人啊，就算马上会被主人处死，我也要把我的生殖器插入

    进去。

    我喘着粗气挺起冒着热气的生殖器慢慢的顶在了女主人那生孩子的洞口。为

    了不刺痛女主人，我慢慢地一点一点的小心的磨了进去。

    为了不惊醒疲倦昏睡的主人，我极为轻柔的慢慢地一寸寸地进入着女主人那

    又湿又热又紧的宝贝洞儿。呼，好舒服啊，真是好舒服啊。我赞美你，我的老主

    人，要不是你传授我这大神通，我怎么有机会交配这么美丽的女主人。

    女主人大概真的是认为男主人又在和她交配了。她也发出了雌性发情所特有

    的叫声，灵智大开的我也慢慢的听懂了那些啊啊哦哦恩啊轻点，好爽啊，用力…

    …这是雌性被交配时舒服至极的淫叫。

    我越来越兴奋了，学着之前的主人用爪子抓紧了眼前雌性的肥大屁股，一挺

    一挺的动作幅度越来越大。挺动间我感觉我那粗大的生殖器捅破了女主人洞穴里

    的一道肉皮，致使我那粗壮的东西整根都插了进去。啊好舒服啊，我不禁嗷嗷的

    发了一声低吼。

    在我胯下被我抽动的女主人似乎被我刺疼了，发出了呜呜，好痛啊，轻点的

    呜咽声，并伴随着那大屁股一阵抽搐颤抖。

    我捅伤了这具雌性吗？是啊，她是个人类，和同族那些粗鄙的雌性相比，她

    是那么的娇柔，我应该轻点。于是我放缓了与生俱来就会的抽插动作，温柔的顶

    着女主人的屁股左右摆动着。

    女主人没有疼醒过来，大概是喝多了我酿的果子酒又和主人玩得太累的缘故

    吧。伴随着我插在她体内生殖器的温柔摆动。胯下的雌性呼吸也越来越粗重了，

    她大概也开始感到受伤的地方不疼了吧，也舒服起来了吧。

    在我还没大动作之前，女主人夹着我的生殖器开始把那白白的大屁股对着我

    的肚子一顶一顶的动了起来。

    啊，好爽啊，女主人的里面好舒服啊，随着她的一声啊啊叫声之后，那里面

    好像尿尿一样，多了好多水水。泡的我好舒服，真的好舒服，又湿又热。就像冬

    天来了我学那些小猴子一样爬到火山口那口热水池子里一样，不想出来啊。

    女主人的催情声音越来越好听了哦哦嗯嗯，使劲，我要，我要啊，要死了呀

    不断地传了过来。

    知道这具雌性想要我那身为雄性的爆发力之后的我加快了动作，加大了力度。

    比之前主人弄得还要响的啪啪声密集得好像下冰雹一样。生殖器上的粗肉刮

    搽这女主人柔嫩穴肉传来的刺激到我灵魂深处的快乐使我不顾一切的狠命抽查起

    来。

    就算吵醒了地上的主人，我也顾及不了啦。

    狠命抽插女主人的我，禁不住那灵魂都要飞出来的快乐感觉。我又一次的尿

    在了女主人的身上。不过不同上次的是，我把我的子孙全都射进了胯下雌性那孕

    育后代的肉洞中。

    按照天性来说，完成了子孙繁衍的交配大计的我应该抽出生殖器。可是看着

    这迷人的雌性，我却不想把它抽出来。两只爪子扶住小腹高高鼓起，全身抽搐，

    啊啊浪叫，下身又是飙尿又是喷水的雌性。闻着空气中那越来越浓的雌性荷尔蒙

    气息，我又来了劲。

    没得说啊，我巨大的生殖器又再度的在女主人那湿热滑滑的肉肉里啪啪啪的

    顶了起来。

    天好像发白了，我又一次的将子孙浆狠狠的灌入女主人的体内。随着我终于

    将插了这雌性一晚的生殖器拔了出来。舔了舔自己的生殖器，火辣辣的，好像有

    点破皮了呢。

    再看看没有了我那巨大生殖器堵住的雌性肉穴穴，就像一股喷泉一样，喷出

    了我之前不断灌入进去的子孙浆。哇，好多啊，整张木床都湿了到处都是滑滑的

    黏液，还冒着泡泡。

    量太多了，主人醒来后会不会发现是我占有了他的配偶呢？发泄完了兽性的

    我终于感觉有点害怕了。天色越来越亮，不能再多待了。伸出舌头再舔了几下这

    美丽的雌性我害怕的又不舍的跑出了主人的木屋。

    你们的回复激励了我，大家提出的我能达到的要求，我会不遗余力的。这更

    新速度还行把。可能错字较多，标点符号也打错，大家将就着看吧。大坑货和小

    坑货都得到了媚儿的第一次，孰胜孰劣你们说吧。这次用金刚的角度描写也是一

    时头脑发热，毕竟让媚儿清醒的配合金刚的奸淫有点不切实际，她又不是经过科

    技时代淫事耳熏目染的淫荡女性，慢慢来吧。大家觉的肉戏教少，这是我的错写

    着写着走入误区了。抱歉，我改正。呵呵。

    第八章

    为了不惊醒疲倦昏睡的主人，我极为轻柔的慢慢地一寸寸地进入着女主人那

    又湿又热又紧的宝贝洞儿。呼，好舒服量太多了，主人醒来后会不会发现是我占

    有了他的配偶呢？发泄完了兽性的我终于感觉有点害怕了。天色越来越亮，不能

    再多待了。伸出舌头再舔了几下这美丽的雌性我害怕的又不舍的跑出了主人的木

    屋。

    就在大金刚逃出小木屋后，一直悬挂于木屋墙壁的那把碧皇剑唰的发出一阵

    绿芒，将整个小木屋染得成为了一个绿色的海洋。随着剑身的颤抖，大量的灵气

    直扑地上酣睡着的坑货，剑侠境高阶的任大少在这股外来灵力的再次洗涤下终于

    突破了。

    随着咱们的任大少的修为稳定在了剑豪初阶以后，满室的绿光才慢慢消散。

    红日东升。

    先女主而醒的坑货感觉着浑身的舒畅，看着床上仍酣卧的媚儿，有点傻眼了。

    慵懒娇媚的美人儿四仰八叉的躺在木板床上，饱满硕大的巨乳上满布抓痕。

    双腿大开的股间沾满了红白参半的黏液。光滑玉洁的小腹微微凸起，原本茂

    密的乌黑森林被风干的精液结成了一片片，两片红肿肥厚的肉唇往外翻开，毫无

    遮挡的肉洞仍时不时的向外泌出一坨坨，冒着泡泡的腥浓浆液。

    也许是感觉到了猛盯着自己的那火热目光，咱们初经人事的叶媚儿女侠醒了

    过来。

    「嗯，讨厌死了，大清早的这么死盯着人家看干嘛？」看到小情郎死死盯着

    自己的玉体，女侠儿心里像吃了蜜一样甜。

    「呃，没……」

    「啊，好疼……」两臂欲撑起身体准备起床的女侠儿感觉自己的胯间和屁眼

    传来一股撕裂般的疼痛，再次无力的倒在床上。

    看着自己胯间那象征着女儿家的落红印染着大量浓白的浆液涂满了整个下身，

    那还不知道发生了什么事。

    「呜呜，我不要活了，说了成亲之后给你。呜呜……为什么要这么急……你

    太轻贱我了……呜呜呜。」

    玉人落泪，坑货顿时斯巴达了。

    昨晚真是喝高了，明明只是想要媚儿的小菊花的，怎么整着就把前面也给一

    起端了。

    这是里世界，根本不存在有什么外人来。看来真是自己酒后乱性的结果啊。

    真郁闷，这么旖旎的开苞体念竟然是酒后完成的，连点印象都没了。

    看着木床上痛苦的女侠儿的坑货，心里不禁升起了一股柔肠。赶紧跑上去一

    把将淫迹斑斑的美人一把搂入怀中柔声安慰起来。道歉，发誓，情话，十八般功

    夫用尽，终于安抚住了痛失贞洁的美女侠。

    「我相信你，任弟。媚儿以后的一生都交给你了，你以后若是不爱媚儿了，

    媚儿就只有去死了。」依偎在任大少怀中的波霸美人儿呢喃着。

    「放心吧，媚儿。就算到了世界的末日，我也会一直陪着你。爱着你，疼着

    你，要死也是我先死。」

    经过一大早的情话绵绵你侬我侬，相依的两人直到肚子咕咕作响，才离开了

    木屋去洗漱……

    「媚儿，你真是我命中的贵人捏。」吃饱喝足的坑货感觉着自身境界提升，

    一直难以突破的剑豪境已然悄悄达成。以为是和媚儿的阴阳交泰所造成。难怪武

    侠小说都说处子元阴是大补，古人诚不欺我啊。

    「什么啊？」

    「谢谢你，媚儿。我已经到了剑豪之境。可以塑造神之化身的第一个分身了。

    哈哈，以后两个身体同时练功，那修炼速度可是现在的两倍呢。「坑货高兴

    道。

    「啊，师傅传的《神之化身》可以让你再多出一个分身？我还以为是打斗时

    幻化一个身影呢？那你快点化出来啊。」叶媚儿感觉着整个武功的神奇，不可思

    议的道。

    「嗯，你等着，今天我就塑造出我的第一个分身，嘿嘿。」高兴完的坑货立

    马提功凝神运转神之化身。

    第一个分身呢。什么造型呢，其实前世五短加一圆的穷矮搓一直幻想着自己

    可以长成一个虎背熊腰，体格雄壮的霸气彪汉。可是现实是残酷的。既然重生过

    来的身体如此年少俊美飘逸，风度翩翩。那么分身就来个彪悍人物吧。

    随着坑货的身躯一阵激烈抖动，在叶媚儿惊呆了的神色中，情郎在模糊的剧

    烈颤动中一分为二变成了两个人。

    在叶媚儿面红耳赤的春目中另一个任大坑货是个怎样的人物呢。

    接近两米五的超高海拔，四肢巨大粗壮，浑身肌肉虬结成一个霸气的完美倒

    三角体形。冷峻刚毅的面容配合乌黑的寸发，显得是那么精神抖数。双目炯炯有

    神，直视着给人以莫大的压力。

    「哈哈，老婆，我这身体很雄壮很酷吧？」如铁塔般的巨大壮汉一把抱起身

    高直到自己腰部的叶媚儿豪笑道。

    被突然出现的巨大汉子如抱女儿一般搂在胸前的叶媚儿被吓得双脚乱踢，尖

    声惊叫：「啊，救命啊，夫君……」

    一旁笑嘻嘻的任大坑货赶紧道：「别哭哦，老婆，这也是我啊。他是从我身

    体里分离出来的另一个我。他就是我，我就是他，我们都是你夫君啊。」

    「呵呵，是啊，媚儿别踢为夫了，以后随着我修为境界的再次提高，我还可

    以有第三个第四个分身呢。来，亲一个。」如怪蜀黍强抱小萝莉的巨汉抓着媚儿

    那因为心慌，乳波直荡的大奶子就亲了过去。

    听着整个荒诞的解释，我们的媚儿女侠也头脑瞬间当机了，巨汉侵袭巨乳的

    动作也忘记了反抗。

    在地上看着这一幕的任大少也感觉到了口中莫名传来一股乳香和那柔软乳肉

    滑腻的口感。不禁大呼神奇，真是一体同胞啊，分身亲吻媚儿，我也感觉得到。

    而且自身的记忆和武学也完美的复制到了新的自己身上。

    巨汉任大少兜着媚儿的屁股蛋抱在胸前，感觉着美人儿一上午了小禄乖诓

    断泌出昨晚大战的黏液。不禁胯间一阵抖动，那大肉条如充气般急剧膨胀起来。

    被抱在巨汉任弟的怀中的叶媚儿，那双玉脚感觉到了眼前男人的欲念不禁羞

    急欲死。

    「停，停下，我相信你也是任弟了，快放我下来。总要给我一段时间适应把，

    求求你了。」感觉着脚下那惊人的尺寸，我们的美女侠着慌了。

    「我也想要了，媚儿老婆，反正昨晚我们都成真正的夫妻了。别害羞了，这

    大个小个不都是你的夫君我嘛，我们来帮你早点适应。」在地上的小天也欺近了

    娇羞万分的叶媚儿。

    「不要，我……」话未说完的叶媚儿就被大个含住了娇唇，一个温度很高的

    大舌头侵入了进来在自己口腔内到处吸溜着。

    捶打身前巨汉的粉臂在这霸道的舌吻下无力的垂下了，惊叫娇呼的声音在这

    厚唇大舌的堵截下化成了一片片呢喃低吟……

    走过来的小个任小天看着另一个自己如此霸道地强吻着媚儿，心里也是激动

    万分啊。普通少年身高的他走进被高个自己搂抱而起的媚儿身后，头颅正好只到

    美人儿的屁股处。

    伸出颤抖的大手轻轻的触摸在昨日狠命抽查的屁股上。如此近距离等高的角

    度观赏媚儿娇妻的大屁股是那么地赏心悦目。白皙如雪吹弹可破的屁股肉带是那

    么诱人。掰开那肉肉的两瓣屁股肉，股沟深处若隐若现玫红屁眼儿呈现了出来，

    因自己昨晚的抽插灌入而显得是那么红肿而油腻。

    想起昨夜的旖旎之处，小个坑货的呼吸顿时急促起来。

    自认昨晚已被心上人开苞的叶媚儿也被强吻的迷离了起来。肥美的屁股被抚

    摸着灼热的气息喷涌在上面，那个滋味儿痒得悬空的叶女侠一个劲的打摆子。

    抚摸了片刻臀肉的坑货呼吸更加急促起来。

    「羞死人家了，你别看啊，不要看了。」感受着另一个意中人在把玩自己屁

    股的美女侠挣脱了强吻自己的大爱人羞怯道。

    大个坑货哪能让美人儿挣脱开去，右手搂紧了美人腰肢，左手一把攀上定在

    胸前的那对波涛汹涌。五指使劲抓揉，白嫩肥腻的乳肉不断的从叉开的指缝中凸

    露出来。

    小哥坑货也不甘示弱，反正都是自己日的，也不嫌脏，对着那红肿还流着脏

    水的油腻屁眼，一口就亲了上去。

    「哇，不要啊，那是……你怎么又去亲啊，哦好热，别喷气啊。你……」话

    未说完的美人儿又被大坑或用嘴巴给堵住了。

    叶媚儿被上下夹攻得娇躯直颤。身体发酥，软绵无力，只有娇羞得放任自己

    的两个爱人施为了。

    搂抱美人的大坑货不甘于只是亲嘴抓乳了，示意了下，小个自己放开屁眼儿

    让我来。

    将被抓揉亲吻，整得浑身无力的女侠儿双腿环在自己腰间，躺了下来。两只

    大手提住美人腰肢往自己那狰狞冲天的大肉棒子上放。

    小坑货看着那被他们逗得淫水犀利的妙处还是很红肿。怕这一下让美人儿受

    不住，赶紧蹲下将手伸过去捞住美人儿那两片湿滑的阴唇肉片往外分开，使那一

    直尚未闭合的肉洞儿红艳艳的大开起来。

    「噗哧」在另一个自己的帮助下，大坑货那朝天厥的大肉棒子顺畅无阻的一

    杆进洞了。刚获新生，仍是处男的大坑货感受着美人儿蜜穴里的湿热，滑腻，仿

    似回到了前世在电脑前打飞机的快感。

    不再怀念撸管的大坑货挺动粗腰如马达，在叶媚儿如泣如诉的浪叫声中马力

    大开，将那坐于腹间的大白屁股抛飞得那叫一个快。

    「啊啊……好大，好热，受不了啦啊，大佬公，慢点，慢点要死了啊，哦…

    …」甫一接触就感受着蜜穴内那惊人的充实感和急速的抛动力度。把我们初经人

    事不久的女侠儿颠得乳波直颤，白眼直翻。哦哦叫得嘴角都滴口水了。

    紧致，湿热，滑腻的触感也传入了小坑货的脑海里，看着被大个自己干得失

    神直翻白眼的媚儿。我们的小坑货咽了口唾沫对着那被颠得直跳的大白屁股压了

    上去。

    压住跳动不止的大屁股，手把肉棍顶住屁眼儿，龟头球子刮着那腥香的屁眼

    肉一点一点的磨了进去，直到尽头。

    到了此刻，我们的美人儿已不再是一个女侠，而是被自己的情郎前后夹攻，

    干得频频失禁浪荡小妇人。

    高潮一浪接一浪，水儿喷了一波接一波，两个意中人儿一个样的持久有力。

    心灵想通的两坑货配合十分默契，前抽后插，你来我往，死死的把叶媚儿夹

    在中间不给一点空隙地尽情淫弄，驰骋。

    爽得语不成声的媚儿只能嗯嗯唔唔的似一只在暴风骤雨中的小船一般抽搐…

    …

    暴风雨终于停歇了，被摧残得凄惨无比的小船终于安全的进入了港湾。

    两个坑货光着屁股并排躺在沙滩上，享受着凉爽的海风慢慢地熄灭着自己身

    上的燥热，一人一只手搭在横躺在两人身上已爽得昏迷过去还在抽搐不已的美人

    大奶子上。

    「喂，大个子的我，以后称呼你任二吧，我就是任大了，以后依此类推，你

    觉得咋样。」感受着身上娇妻的抽搐，捏着女人奶头的小个坑货说道。

    「不咋滴，感觉这称呼好像熊出没那动画片啊。不过，总得有个称呼，行，

    就任二了。」分身笑了笑，又摸了把在身上抽搐跳动着的奶子肉。

    「师傅遗留的神剑只有一把，你想用啥武器？」任大拿出碧皇剑道。

    「不用这么麻烦，山里不是有块大陨石嘛，等会我两去用法师之手烧起一把

    火将它融成一块大钢板，再用碧皇剑掏个去手的洞，顺便把一面开封。」任二有

    想法道。

    「靠，加大，加厚，加长，加宽版屠龙刀？传奇里那种？」任大猜到了。

    「嘿嘿也雕上武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从这四句话在上面。」

    任二笑道。

    「配上你二米五的身高，嗯，这把大刀得有三米长，两尺宽，八厘米之厚了，

    怕不有两吨重了？」任大瞪大了两眼。

    「嘿嘿，以前是为了在武林中得以自保和保护家人才那么低调。现在我们有

    了如此神功之助，天下大可去得。你用那神剑去白道混个名号，我用这把大钢板

    也去黑道闯个万来。到时候各找几个红粉佳人回来，一起大被同眠。」任二放下

    美人娇躯豪迈的步向大海张开双臂，深吸了一口气，模仿着四川口音：啊，我面

    朝大海，春暖花开。

    啊，大海啊，你他吗全部是水。

    啊，骏马啊，你他吗有四条腿。

    啊，美女啊，你胯下她吗还有两张嘴。

    「嘻嘻，任二，好文采。」

    「嘿嘿，走，任大。咱打武器去。」

    哥儿俩笑嘻嘻的勾肩搭背锻造武器去也，我们那可怜的被干得昏迷中仍浑身

    抽搐，白浆四溢的叶女侠貌似被这两熊孩子给大意忘记了。

    「嗯……嗯哦，胀……恩啊」躺在地上沉入梦乡的美人儿嗯嗯着被一双大毛

    手扒开了大白腿，浓精淫液混合得淅沥斑驳的小蜜穴里再次迎来了一根粗壮的黑

    毛拧…

    第九章

    话说偷跑出来的任二小姐一路上走走看看不觉间早已出了扬州城。荒山野岭

    之地狼嚎狐叫的把咱们任小姐惊得不轻，好不容易在太阳落山前找到了一家小客

    栈。这才觉得没有夫君的陪伴，家丁的护院，一个人在外过夜是那么的提心吊胆。

    心中忏悔了一番昨日偷跑的所为确实有些过头。

    人靠衣裳马靠鞍，一点没错，凭着咱们任小姐这一身绸缎书生装在客栈老板

    小二热情的巴结下入住了进来。叫来热水，洗漱完毕以后。整理下书生装，才慢

    慢来到客栈大堂。

    掌柜的忙到二小姐跟前恭敬道：「公子出来了啊？小店虽小各类野味却不少，

    这山里跑得天上飞的水里游的，不知您要吃点啥？」虽然是小地方，但掌柜的接

    触的人多了自有识人之道。身前这位公子身材娇小，唇红齿白，眉如弯月，出售

    阔卓走起路来都带起一阵香风。自是那种达官富人家的大小姐乔装打扮出来见世

    面的。

    「嗯，本公子是有点饿了，那麻烦店家把你们拿手的菜来上几份吧。」我们

    的任小姐点点头豪气地道。

    「掌柜的，我那马匹可安排妥当？」

    「当然不敢怠慢了，早就差小二送到后院马棚喂上上好草料。」掌柜答道。

    我们的任小姐满意了：「喏，赏你的，不用找了。」

    接过这女扮男装的小公子丢来的一两纹银。要知道一般在这么小的客栈，一

    夜最多挣几钱银子，干草又不用钱，一两银子住个十天半月都没问题了。

    掌柜的自然满心欢喜道：「多谢公子！」

    「想必小公子是要行那孔圣人走万里路读万卷书的盛举吧？」手握银子两眼

    直盯着那拿出纹银的鼓囊背包急忙道。

    「嗯，掌柜的你蛮精明嘛，肚子也有点饿了。等会让小二把吃食送到我房里

    来。」

    「是是是，公子情趣歇息，吃食马上就好。」

    吃着小二送来的饭食，我们的任二小姐动了几筷子就没劲了。盯着眼前一道

    道菜响起了可爱的任大官人。

    「夫君，你在哪呢，你可知婉儿好想好想你哦，人家这是第一次瞒着父亲跑

    出来找你呢。你在外面也会想奴家吗？」我们可爱的任小姐开始思春了喃喃私语

    了起来，那个娇憨的样子要是被坑或看到了，不知道会有多心疼。

    「倒也，倒也」听着后面客房传来的一声倒地嘭响，猴急的掌柜和店小二赶

    紧关上客栈大门，挂上了打烊的布条。

    两人贼眉鼠眼的看着地上被迷过去的任小美人儿。

    「师父，这小娘子生得好俊啊。嘿嘿」小二打扮的那獐头鼠目青年淫笑道。

    「哎，想当年为师早已答应你已死师娘金盆洗手的。可是天人交战了一阵子，

    还是没有逃过这财货的引诱啊。」魁梧掌柜沉声道。

    原来这城外驿道旁的客栈掌柜和店小二是一对王洋大盗师徒，武功也有独到

    之处，专干那行窃盗宝偷香窃玉的勾当。几年前身旁还伴着个贼婆子，三人去盗

    一个大富之家的藏宝室。

    哪想到踢到了铁板，三人倒霉的遇上了魔道四宗之一的天魔宗隐秘据点。不

    做多想，三人当然是失手被擒。

    被人太岁头上动土的魔崽子们当然不会轻易放过三人。

    在那个晚上这掌柜的老婆享受了几十个魔崽子们整夜操弄，两贼子更是受了

    十八般酷刑。被搞得精神都快失常的贼婆子奋起余力丢了个烟雾弹然后袒胸露乳

    堵住大门，让老贼和小贼逃了出去，临死前大悟，大声吼出让老贼洗手别干了，

    去隐居。

    打开任小姐身上的包裹，碎银不提，那百两一张，一叠厚厚的银票映入眼帘，

    刺激得两人呼吸都粗了。

    「哈哈，师父，好多钱啊，这小娘子真富有。您先去把钱藏起来，就这么解

    决了这个小娘子，有点太浪费了，让徒儿解解馋先。」贼眉鼠眼的徒弟猴急的脱

    下自己衣裤就去解除任小姐的装束。

    「嗯，给她下的迷药不重，你要注意，别给我惹事。」

    「嘿嘿，我上了，这小娘子刚一来，我就想搞了，您老硬是不肯，玩个单人

    离家出走的妞，担心个啥呢，小娘子，大爷来了哦。」

    要是我们的任大坑货此时也在的话，透过纸窗，里面的情景可真是会让他血

    脉偾张。

    我们的任君婉小姐身上被脱得一丝不挂，一双粉臂被举起放在头侧，肌肤牵

    扯得胸前那对小蓓蕾更形挺拔了起来。两条玉腿被贼人大大分开，露出那芳草萋

    萋，诱人犯罪的粉红妙处。

    被药迷得呼呼睡得正香，起伏有致，娇小玲珑的白皙玉体被羞耻的大字型摆

    在床上，绝美的娇躯在如狼的目光下，显得如此幼嫩清傲。

    淫欲上头的赤裸青年贼人兴奋的一把扑了过去。精状的身体紧贴着如玉佳人

    的粉胯。

    丑陋的朝天鼻头拱开萋萋芳草顶在了玉人的娇嫩花蕊处，深深地吸上了一口

    美人胯间特有的腥香。

    两片刻薄，薄唇分开粉嫩的下阴肉片儿，那尖细的长舌头「哧溜」一声舔进

    了我们任小姐的蜜穴里面。左刮刮，右吸吸，只见那贼头在那玉人粉胯剑一拱一

    拱的啃得正欢，不时还把两片肉肉的阴唇儿整个吸进嘴里舔玩吸允上面分泌出来

    的骚水儿。

    「奶奶滴，舔不到那层肉膜，这小婊子让人干过了。」没舔到我们任小姐处

    女膜的贼子有点愤恨。似泄愤般将美人儿一把掀翻个边。跨坐在高高凸起的浑圆

    小白臀后面挺起那黝黑细长的阴茎顶住婉儿的诱人的臀缝，大吼一声「扑哧」进

    洞。一双大手还狠狠的抓揉着夹住自己黑鸡巴的粉嫩雪臀瓣，精壮的身躯不停的

    前后摇摆，细长的肉棒子也一下下的抽插着我们的任君玩小美女。

    任君玩小姐儿被贼人的鸡巴肉顶弄推揉得身子一前一后的直晃，看着她熟睡

    的娇憨小脸，感觉下身不适，眉头微蹙的一副惹人怜爱疼惜的可爱模样，丝毫不

    知道自己正被一个卑鄙的贼人压在身下肆意奸淫。

    娇嫩的小卤恍瘸粝赋さ募Π痛莶凶牛似梦中和夫君团聚般舒爽得贡献出一

    股股淫液润滑着贼人挺动的鸡巴。

    草干了大概盏茶功夫，贼眉鼠目的精壮贼人双手扣住任君玩大小姐的纤细腰

    肢，身子如打桩般快速的挺动，将婉儿的粉嫩屁股肉撞的跳跃颤动，猛地下身往

    前一挤，连着卵泡儿都日了进去。精壮的身子筛糠似的抽抖起来，布满麻子的土

    黄屁股一抽一抽，抖了十几秒后才放松下来，看来这可恶贼人已经痛快无比的把

    精液全部注射进了我们任君玩小姐儿的娇嫩子宫内了。

    我们的任君玩大小姐被这热烫的浓精冲击着子宫不禁「啊啊啊，烫死我了，

    我的好夫君，呼呼……」浪叫着被射醒了过来。

    被射醒的任大小姐儿迷糊得还没搞清楚子宫里被灌注的不是老公的子孙，而

    是贼人的肮脏精液呢。

    在里世界骷髅岛。

    大小个子两坑货强力施展法师之手抽取火元素煅烧着那块巨大陨石。

    忽然插在一旁的碧皇剑一颤，发出「嗡」的一声，绿光大作。一道道精纯的

    灵气往正在锻造巨型屠龙刀的二人罩去。

    「哇靠，这剑真神奇，难怪师傅说此剑会时不时提升宿主的修为啊。」任二

    坑货道。

    「是啊，昨晚我还是剑侠高阶，今早就是剑豪境初阶了。这剑真给力。」任

    大坑货感受着修为被提升的快感。

    两人被灵力灌注得飘飘欲仙，闭目运功起来。

    从而没有发现那散发大量灵力的神剑上那剑柄里的九尾美人瞬间化作了我们

    的媚眼迷茫胯间淅沥的任君玩二小姐，又一闪化作了紧闭双眼蜜穴洞开啊啊直叫

    唤的叶媚儿大女侠。剑中之灵在两美人之间不停的转换，片刻间，灵力散尽，又

    化成了先前的妖媚九尾美人儿。

    那独处野外的小客栈。

    「啊，你是谁，我怎么没穿衣服，我夫君呢？」被迷奸的小婉儿看着赤身裸

    体的自己惊叫道。还好早被采过花儿的我们任小妞免疫力不错，没有立刻寻死觅

    活。

    「哈哈，小婊子，我不就是你的夫君嘛。」看着被自己一泡滚烫浓精射醒的

    惊慌失色的娇媚小美人儿，贼眉鼠目的青年那胯下的软肉又硬了起来。

    看着眼前恶心的东西，我们的任姐儿哪还不知道自己又被丈夫以外的人给得

    逞了去。

    「救命啊，强奸啊，不要啊，滚开，你滚开……」坚强的小君婉心里那个恨

    啊，将床上的被子枕头什么的一股脑儿的向扑向自己的恶心人丢去。

    「草，小婊子，老子早搞过你了，你胯里还流着老子的子孙，激动个毛啊。

    嘿嘿，来，老子喂你吃个药，名传江湖的《烈妇淫》哦。等会让你抱着我摇

    乳晃臀哭天喊地叫亲亲好老公，使劲草。「青年贼人挺着湿滑恶心的鸡巴手拿一

    包桃红粉末淫笑着灌入娇软乏力的任君玩小美人的口中。

    「唔唔，不要啊，唔……我要杀了你这恶心贼子，你死定了，我夫君会杀死

    你的。呜呜……」

    灌完药，贼人在婉儿的脸蛋上亲了一口说：「好，真不赖。」然后他猛然动

    手一把抓着高耸的粉嫩乳房，刺激的那椒乳颤微微地上下抖动着。

    我们的小婉儿为了不再失贞，死命的反抗着，但她柔弱无力的粉拳用在贼人

    身上根本起不了任何作用。在她赤身露体地面前他的细长鸡巴更硬了。

    胯间一阵阵麻痒不断袭来，身体越来越热，春水盈盈的任小姐夹紧了双腿再

    也反抗不动了，双手捂着自己淫精流泄的阴户蹲了下来。赤裸贼人看着羞愤惊慌

    的小婉儿，心里有了一阵阵变态地满足感。但他并不罢休，又一把将小美人儿扔

    到那张木床上，在婉儿的尖叫声中恶狠狠地扑了上去。

    我们的任君玩小美女双手用尽力气推着压上来的贼人，嘴里惊叫着：「不、

    不、不要啊，求求你，饶了我吧……」

    这想梅开二度的贼人早就兽性大发了，那管她的反抗和哀求。死死地按着两

    条雪白的双臂，黑毛大腿挤开了她两条修长的粉嫩玉腿。就要一杆进洞。君婉美

    人儿的屁股左右摇摆着，呜呜哭叫着不让贼人的恶心鸡巴插进来。

    但是她的反抗在强而有力的贼人面前是无力的，没几下她的双臂和双腿就被

    足压在下面不能动了，只是丰满圆滑的如雪小屁股还能扭动几下。淫靡感十足。

    大呼过瘾的贼人把鸡巴顶在婉儿的湿热滑腻的阴唇肉片上，让龟头在她的阴

    户上轻轻的磨蹭着。

    当贼人那细长的鸡巴重重地再次戳进任君玩小美人的湿滑小吕锸保羞愤欲

    死的任二小姐儿发出了一声撕心裂肺地惨呼，小吕锍涫凳嫠的感觉让她惭愧得

    泪流满面，下身的舒服和心灵的痛苦，折磨得佳人痛哭抽泣起来。

    贼人青年可没有一点怜香惜玉之心，他用力猛烈的抽动着肉棍，根本就不管

    胯下美人儿的痛哭。听着美人儿的哭叫，看着自己肉棍儿在她小吕镄酌偷爻椴澹

    带出一股股先前喷射进去的白浆，让他快感十足……

    刚来过一发的好色贼人，这次非常持久。既然咱们的小美人儿名字叫任君婉，

    就让她先任君玩着吧。咱们再说说里世界的海边。

    坑货两哥们还在山里头为了那把大钢板奋力的烧着火，甚至一个意念下还叫

    来了好几十几只能喷火的高级魔兽来助力。

    在海风侵润的沙滩上，一只黑毛的壮硕大猩猩正压在一个漂亮的玉人身上

    「哼哧」「哼哧」的做着那羞人之事。

    在金刚那不知疲倦的大力冲击下，又一次潮吹喷涌的叶女侠被操醒了。

    「啊！！！金刚，你，你，你，救命啊，任弟。救命啊。」在金刚霸道的把

    住肉臀大力的抽插下，我们的叶女侠感觉自己小穴都麻了，全身暖洋洋地酥爽无

    力。原本被插醒过来激烈挣扎扭动的身体也慢慢地停了下来。

    怎么是金刚在强奸我呢，我们的叶女侠在那巨诺牟迮下娇呼呼的喘着粗气，

    脸红如霞惊异而又羞耻的想到。

    即使胯下感觉再怎么舒服，也压不住她此刻内心的慌张和惊恐。虽说刚和自

    己的两个老公幕天席地的来了个一妻两夫的情爱对对碰。但那毕竟是人，可现在

    去这情景要她怎么想，被一只大猩猩给上了，还是那只前不久自己感觉是个大男

    子汉好男人大丈夫典范的大金刚。

    虽然久走江湖，自己毕竟是个女人，既然认定了任弟，自然是要从一而终啊。

    可是看着把自己胯下搞得狼藉斑斑。淫水横流的兽牛心里委屈欲死，一急

    就再也忍不住泪水，哇哇的哭了出来。

    干得正欢的大金刚在女主人的哭声中，清醒了过来。一双毛茸茸的爪子揉捏

    着那白嫩滑腻肉呼呼，软乎乎的大奶子，舔了起来。迟钝的大金刚不知道人类女

    人该怎么安慰，只好用它与生俱来的常识停下抽插，舔舐雌性的奶子来安慰着胯

    下哭泣的女主人。

    我们的大波霸叶女侠见大金刚停了下来，不由得心里一宽。想起眼前的大猩

    猩为了心爱的女人不惜爬上那能通天的大塔上打那机关铁鸟。不禁心头一软。

    不再惊惧的叶女侠开始近距离的开始打量起来日弄自己的大金刚来。充血赤

    红散发着情欲血丝的眼睛，粗狂又不失人性化的五官，看着舔舐自己奶子的那种

    疼爱的表情，这还是一只猩猩吗？

    在金刚的那对大眼睛里，叶媚儿放佛看到了任弟弟深情地看着自己时的那种

    表情。

    心里一突，它把我当成了那个番邦黄毛女人了吗？叶女侠那娇柔白皙的身躯

    不禁激灵灵一抖「大金刚，你，你放开我，我不会怪你侵犯我的事，你只是还想

    着那个女人才会做傻事的，乘现在任弟他们还没发现，你快放开我，我们就当什

    么都没发生过，好吗？不然他们会杀了你的。」叶媚儿壮着胆子抚摸着在自己奶

    头上舔舐得痒兮兮的那毛茸茸大猴头轻柔道。

    金刚虽说不出人话，但是早已开智的它哪里听不懂女主人的意思。收回舌头

    离开那软乎乎的大奶子看了一眼满脸希翼的那张沉鱼落雁的玉容，低吼了一声，

    摇了摇头。猿臂一伸，将我们的叶女侠搂得更紧了。

    金刚第二次尝到了和人类女人交配的乐趣，是那么的舒服，它怎么会放弃。

    霸绝丛林的它需要发泄，虽然很害怕主人发怒，但是从女主人胯下那传来的

    一阵阵穴肉蠕动夹吸的快感让它疯狂，痴狂，它不想抽出来。

    于是粗壮的前臂再次摁住女主人的腰肢，滚圆的肚子再次开始拍打起胯下的

    女主人来。

    「唔唔唔……不要啊，你快停……受不了啦，啊，啊……快，快抽出来。」

    随着身上金刚的再次耸动，我们的叶女侠感觉身体发烧，胯间更是流得一塌

    糊涂，随着那进入自己的力道越来越大，频率越来越快，竟然又快要高潮了。

    不多久「不要啊，慢点。啊啊。哎哟哎哟，不要啊……」

    我们的女侠儿高呼一声，玉首一仰，刚劲啊娜的腰子一弓，一对大白腿绷得

    直直的，那十个秀气纤美的脚指头全翘了起来。在那直往上翻的美目中我们看到

    了一个被日得欲仙欲死的美人儿那爽到极致的表情。

    大金刚也吓了一跳，只感觉女主人突然力气大了好多，差点没摁住。而那快

    活到了极点的下面喷起了一道水柱。

    真的是水柱，背德又被兽奸的畸形快感在那粗壮的兽派洗到己身。那沉猛

    的撞击花蕊深处的快感将她干得升天了，爽到极致的潮吹水，玉穴阴精，膀胱大

    开的尿液组合在一起形成了这道喷泉般的水柱。

    「啊啊……要死啦，啊啊，臭金刚，你干死我了。呼呼，别动，不要动。啊

    啊啊啊啊啊啊……」身体抽搐了好一阵才回过神来的叶媚儿躺在金刚的身下呼呼

    直喘气。

    感觉身下女主人平静了下来的金刚又开始发力撞击那幽深红艳的蜜穴，紫红

    圆硕的大龟头势大力沉，次次都插到了最深处那一颤一颤的花蕊。那狂野的动作

    撞击得我们的叶女侠如暴风雨中的一艘小船，一个劲的直哭喊。

    「呜哇哇，不要了啊，臭猴子，要死了，要死了……我的清白啊，呜呜呜…

    …哦，哦……」

    我们的大金刚虽然不是人类，但是那阴阳交泰，雌性的呢喃浪叫传入到耳朵

    里不啻于给打了一针兴奋剂。将那旺盛的兽欲更是添了一把火。

    很快的，我们的叶女侠又再次羞耻的攀上了云端。

    狠命冲撞的金刚再次享受了一记那从花蕊里喷出来的滚烫阴精的冲击。那湿

    热滑腻的快感舒服得它直打哆嗦。

    感觉到身上金刚开始打起哆嗦来，我们的叶女侠不禁羞急了起来。手舞脚踢

    大叫：「啊啊。不要啊，别射进来，不要，我不要生个毛猴子出来啊，快出去，

    啊哦。呀……」

    而我们的大金刚好像听不懂似得，插得更用力了，就像要把自己这魁梧巨大

    的身体都要插进女主人胯里一般。

    叶媚儿哭喊着，只觉金刚那几下要把自己干得魂儿都没了，胯里那根壮硕的

    兽啪缌业囊徽蟪椴，一股股滚烫烫热呼呼的精液对着自己的花心深处来了一个

    零距离的强喷。

    那惊人的喷射力道和烫人的温度直刺激得自己子宫一阵收缩蠕动，也跟着大

    丢特丢起来。

    不愧是银幕里的男神。趴在叶媚儿那白皙如玉的娇躯上的这一喷，直射了有

    一分钟之久。将身下的女主人的肚子都灌得微微的鼓了起来，如同有了５个月的

    身孕般。我们的大金刚在美女侠的哭喊叫床声中将子孙全都射到那娇嫩的子宫里

    面去了。

    古时可没有避孕药，被日得高潮连连的叶女侠在地上躺了不足５分钟就火急

    火燎的跳了起来。一把蹲在地上，大开双腿，准备运功想让那在自己子娇嫩宫里

    流淌的海量浓精流泻出来。

    可是，这个举动有用吗？在动物世界里，交配是传宗接代的重要仪式，看着

    女主人蹲在地上，两根指头不住地在那红肿外翻的蜜穴里抠挖。一团团浓浓的乳

    白色的浓浆被抠了出来，这可怎么得了？低吼一声一爪子将蹲着的女主人捞了过

    来。

    「啊，哎哟……你还想干嘛？不是吧……你还要？我会被你插死的，呜呜…

    …不要啊。救命啊……」看着金刚又硬了起来的狰狞兽茎，我们的叶女侠吓的急

    施轻功，手脚并用的想爬离金刚那巨大的怀中。

    没爬出５米，我们惊慌想逃离的叶女侠，两只脚腕一热又被我们的大金刚一

    把擒住给拖了回来。抱起那柔弱的腰肢，端着那大白屁股，对准自己勃起的兽

    又摁了下去。

    「呜呜……胀死我了……啊啊，好热，疼……轻点。轻点呀……啊啊啊啊啊

    ……」

    良久之后，我们的金刚大哥在哼哧哼哧的急喘声中又一次把海量的可爱小金

    刚宝宝射进了我们的美貌女侠的娇嫩子宫深处。挺着被金刚射得高高鼓起如六七

    个月身孕般的大肚子的叶媚儿被胀得已经不再挣扎了。

    躺在地上看着温柔的用舌头帮自己清洁身体的大猴子，就像一个深情的丈夫

    在照顾着身怀六甲的娇妻一般。我们的叶女侠迷茫了。

    行走江湖的她本就对江湖上的那些龌蹉淫荡之事看得很多，有了一定的免疫

    力。

    深爱着的武当第一天才李墨白，辜负了自己的一网深情让她快成了一个老姑

    娘。好不容易有个风度翩翩武艺高深的任弟弟看上了自己，却是那么的不君子，

    时时刻刻对自己毛手毛脚，好不容易接受了爱人的恶趣味，却又在昨晚酒后迷奸

    了自己。好吧，反正这一辈子都是他的人了，就原谅他把。

    哪想到半神师傅传授给爱人的那神之化身竟然是那么的诡异。可以凭空把一

    个人变成两，而且两个爱人竟然同时一起和她行起了夫妻房事。

    天晓得当时她是多么的惊恐和慌张，好吧，再怎么荒唐，这两个色色的男人

    终究都是自己的爱人变的。不管有多么的惊世骇俗和荒淫，那都是我的夫君。

    可是一觉醒来，一起插弄自己的两个夫君不见了，在自己胯间抽插的竟然变

    成了一只大猩猩。

    这是多么不可思议而又恐怖的一件事啊。

    恐吓，开解丝毫不起作用，这大金刚好似乎将自己当成了它的配偶，不管她

    怎么反抗都无济于事，那粗壮的兽毛哦ピ谧约鹤庸深处喷了一发接一发，胀得

    自己的小肚子鼓起得如身怀六甲。

    好吧，经受了这么多惊世骇俗的异常性爱后，我们的叶女侠终于淡定了。俗

    话说反抗不了，就不如试着享受吧。

    尤其看着眼前温柔的舔舐自己浪藉斑斑下身的大金刚。我的美貌真是这么的

    吸引人吗？连一只大猴子也抵抗不住自己的魅力？想着想着，不觉痴了。

    「金刚大哥，你听得懂人话是不是。」挺着大肚子的叶媚儿支起了无力的一

    身美肉，媚声的问着在自己玉胯舔舐的大猩猩。

    不知所以的大金刚抬起头看着女主人，沉思了一会，点了点头。

    「那好，既然能听懂就好，我说对了你就点头，错了你就摇头。我直说了啊，

    你很迷恋我，是不是？」

    点头「你这么强行的一次又一次的上我是不对的，这样你深深地伤害了我的

    身体哦，你看我的私处，又红又肿，还火辣辣的疼，都合不拢了，你也不想伤害

    我的，只是忍不住是不是？」

    点头「呵呵，你真好，自从你上次偷了我衣服之后，我和任弟弟一起看了师

    傅留下的具象宝石中你的一段感情经历。我就对你有了好感。好希望我的夫君也

    是一个顶天立地的大男子汉，能为了我不顾一切地面对强敌。大金刚，我不是那

    个番邦黄毛女人，你也会为了我而不顾一切的范险吗？」

    「吼」大金刚人立而起，瞬间变大化作一只高达２０余米的恐怖巨兽，透过

    那雪白的尖利獠牙散发着吞天噬地，不惧一切的彪悍气息，嗷嗷叫的擂打起自己

    那凸起的强壮胸脯，发出如雷鸣般的咚咚巨响。

    看着这表态的经典动作，我们的叶大美人儿激动的顾不得羞耻，两脚一蹬，

    挺着大肚子飞纵到了大金刚的肩膀上。

    「嗯，幸福死我了，我的好金刚哥哥，既然你也得到了奴家的身子。奴家也

    给你做老婆，好不好。」

    我们的叶大美人想到，凭着师傅留下给夫君的那神之化身的变态神功，将来

    自己的夫君不知道会变成多少个，四个？五个？甚至更多？想着自己日后要和那

    么多的夫君日日夜夜大被同眠，也不在乎再多一个金刚了，它是那么地迷恋自己，

    也不会伤害自己，不是吗！

    「吼――嗷嗷嗷嗷啊」激动不已的大金刚嗷嗷叫的大点着那毛茸茸的大脑袋。

    被金刚那巨大的舌头一扫，从头到脚被舔了一身口水的叶媚儿哭笑不得地道：

    「嗯，我的金刚夫君，你，你还是变小点吧。」

    看着恢复到之前三米来高的大金刚，叶媚儿道：「我们先约法三章，我们成

    就夫妻之事必须瞒住我的夫君任弟弟，不然他可能真会杀了你的。等会我会对夫

    君说你自愿要当我的宠物，让你以后在江湖上好保护我，所以在他面前你要老实

    的当一只大猴子了好不好。」

    点头。

    「嗯，这就好办了，以后我们一起游历江湖，只要一有机会，我就会偷偷地

    给你，让你得逞哟，好不好？」

    「嗷嗷嗷」点头。

    「好了，我的金刚小老公，为妻肚子饿了去给我摘点果子来吃吧。」

    「噢噢噢噢」擂了几下胸脯的大金刚雄赳赳气昂昂的采果子去了……

    「呼……羞死人了，恩师，您老人家想不到，媚儿这是走了什么运吧，之前

    还未媚儿找不到婆家而着急，现在媚儿的老公却是一个接一个的，还有只大猩猩。

    哎呀，不去想了，羞死个人了啦。得赶紧把金刚老公的阳精排出去先。「说

    罢蹲下身来，撅起那诱人的大白屁股，功力一运。

    只听一阵「噼啪啪」的可耻异响。一股股，一团团浓白的浆液如高压水龙头

    打出的水泡般从那红艳艳的穴口喷射而出，直飞了十来米之外……

    第十章

    不再繁述。大小两坑货扛着那把漆黑如墨，厚大如门板的屠龙大刀出现在海

    边时。就发现了一大猩猩和娇妻在海边嬉笑追逐的温馨美景。

    「啊，媚儿，这是怎么回事？之前你不是还狠金刚偷了你的衣服那个那个嘛？

    怎么……「

    「嘻嘻，任弟，金刚大哥它刚采了好多果子来给我道歉呢？人家早就原谅它

    了。嘻嘻，它好通人性啊，还会扮鬼脸逗我笑捏。不信，你试试。」巧笑倩兮的

    叶媚儿讨巧道。

    「真的？金刚，来，给爷笑一个看看。」我们的任大坑货贱兮兮道。

    「靠，还真笑了，不过笑得好丑啊。翻个筋斗我看看。」我们的任二坑货讨

    打地道。

    「啊，大个子夫君，你这坏蛋，不许你欺负我的小金刚。」叶媚儿举起两支

    粉臂扑入大个的任二怀里捶打着。

    「呵呵，你喜欢就好，就当宠物陪在你身边吧，它战力也不俗，有它随身保

    护你也好。就是个头太大了点，嗯，师傅的杂学中有篇缩骨神通，我一并传给你

    吧，不战斗时候变成个小猴儿比较好。」我们悲催的任大坑货开始挖坑自己跳了。

    话说扬州郊外的客栈中。

    我们的小萝莉娇妻任俊婉小姐儿在那密闭的客房中，连续两日来被淫药刺激

    得忘乎所以，整个粉色玉人儿跨坐在那贼人的跨上粉臀抛飞，椒乳乱晃。婉转下

    贱的淫叫声张口即来。

    这恶毒的贼崽子根本就不顾连日来多次灌入媚药对君婉的身体有多大的伤害，

    反正以师徒两的谨慎，这小婊子迟早要咔嚓掉的。看着那青涩却貌如天仙的小婊

    子还不如在杀掉她前好好的享受一番。

    于是，我们的君婉小姐儿被这贼崽子灌入了大量的淫药，整日里如一只母淫

    兽般只会撅着屁股找棒子插自己那娇嫩的小旅垩ā２环种缫沟卮采希地下，柴

    房，后院，都留下了我们的萝莉小人妻的淫媚春痕。就连久以禁色的老贼头掌柜

    也抵不住那整日里淫声浪叫的白花花小美人儿的魅力，也举起老枪上马了几次。

    日着日着还感叹：「到底是老了啊，不中用了啊，要是早些年我还能整得你

    个小婊子哭爹喊娘三个时辰。现在只能躺床上让你个小婊子来日老子了啊，呜呼

    哀哉，腰板起码要疼三个月了……」

    夕阳西下。

    荒郊客栈迎来了一批江湖客的光临。

    「啪啪啪」急剧的拍门声响起。

    「格老子滴，掌柜的，快开门，再不开门，你朱爷爷砸了你这破店，妈了个

    逼的。」

    正在后院卧室里眼冒红星数着那一叠叠银票的老贼吓得一个机灵，大呼倒霉，

    只得去开门。

    「来了，来了，几位客官莫恼，实是小店的厨师家中有事不能来，笑老儿一

    个人忙不过来，只得歇业几天啊，莫砸了。」

    「没厨师？你就去给爷几个整顿好吃的，不让爷将你剁碎了下酒。」我们的

    ＳＢ五太保一入江湖，草莽气息又涨了起来。

    「这这这，好吧，几位爷先坐着，小老二就去忙活。」

    「咦？等等，你个老鬼，刚你说你一个人忙不过来吧，怎么好像听到你们客

    栈里貌似还有人声啊？」偃月太保耳尖道。

    「哎，仔细一听，没错啊，靠了，大白天的就干起了那羞人之事，只怕也是

    道上的哪个哥们吧。」斩马太保自作聪明道。

    五人里的大哥，鬼头太保看着那老掌柜脸色一变，急匆匆地就去了里间，感

    觉了一丝不对劲，既然已经歇业了，为何里间还有客人，普通百姓的在外住店，

    大白天的可不敢直接宣淫。这里，莫不是一家黑店？

    运功仔细一听，这隐隐传来的淫声浪语怎么和少夫人的声音那么相似啊。

    不行，得去看看。

    鬼头太保一个眼色，五人多年来结阵对敌早已心性相通，立马知道了老大的

    疑虑。于是提起各自的大砍刀掀帘进入了里间。

    「砰」当踢开那扇白日显淫的房门时，五大太保当即傻眼了。

    那赤身裸体跨坐在一个面容丑陋的年青人身上扭腰摆臀，上下套动，媚眼迷

    茫，淫语乱吐的小美人不正是自己兄弟一直在苦苦寻找的少夫人嘛？

    深知江湖鬼域伎俩的几位太保想到以前娇憨可爱对自己等人礼敬有佳还经常

    缠着自家兄弟听江湖故事的少夫人竟然在此地着了道，被人如此凌辱，顿时气炸

    了肺。

    「哇呀呀呀，兀那淫贼，竟敢欺负到咱少夫人的头上了，找死啊。」鬼头太

    保怒喝一声抽刀就砍了过去。

    恶毒贼人躺在床上扶着小美人儿肤如凝脂的小娇臀，正享受着那蜜穴深处那

    美人儿花蕊对自己的龟头球子的吸允快感。就被这破门而入的五个铁塔巨汉给吓

    蒙了。

    「哇呀呀，少夫人啊，我们来晚了啊，这淫贼，嗷嗷啊啊，三刀六洞，扒皮

    点天灯啊，大哥别太给他痛快了。」双刀太保看着眼前被祸害得成龙一个淫荡痴

    女般的少夫人，怒气填膺。

    「哈哈哈，这小婊子是你们少夫人吗？值了哈哈，你们几个知道吗，这两天

    你们的少夫人伺候得我们师徒多爽呢，蜜穴，屁眼，小嘴，都让咱爷两的鸡巴插

    了一个遍，被我们插得满屋子的乱爬，那滋味啊别提多舒服了。啊哈哈哈哈哈…

    …」抵抗了一番仍是不敌六人的连番砍杀。知命不久矣的两恶贼哈哈笑着恶心着

    眼前的六个大汉。

    气愤之下两贼被五个太保一顿乱刃分尸，化作了一滩肉泥。

    砍完恶贼的大太保只觉眼前一花，惊愕中，少夫人那浪迹斑斑的粉嫩小香躯

    扑入了怀中。

    「嗯嗯――奴家要，奴家还要嘛，好哥哥，亲丈夫。哦哦，快给奴家呀，哇，

    好大的棒棒哦，快塞入奴家的小香穴里，奴家任你玩哦，来嘛……唔唔……痒死

    奴家了。」

    娇哦淫叫的小君婉扑入大太保的怀中，娇躯直扭，撅起粉嫩的小屁股磨搽着

    大汉的粗毛大腿，还精准无比的一把攒住了朱老大的大肉条。

    「啊？这这……」看着少夫人那粉嫩嫩的香躯在自己身下扭摆发骚，朱老大

    一阵发呆。《五太保亲兄弟都姓朱》「这该死的东西，到底喂了多少淫药啊。」

    朱老二气急。

    「要是不能让少夫人泻去药劲，会焚心而死的啊？」朱老三急道。

    「大哥，下个决定把，做了至少能保住少夫人一命，不做，就只能看着少夫

    人欲火焚心而死。」朱老四沉声道。

    「大哥，昔日少夫人对我等是那么敬重，你难道想看着她这么被这么致死吗？」

    朱老五开声。

    「是啊，大哥，我们是为了就少夫人一命，少主人就算知道了也不会怪罪我

    等的。」老四也再次劝道。

    「好了，不要再说了，你们出去把，我来救少夫人。事后大家一锭要守口如

    瓶。」

    看着几个弟弟先后走了出去还为自己带上了房门。

    看着在自己身下扭摆发骚的小萝莉。说不动心是假的，胯间那狰狞壮硕的大

    棒子早已胀痛难熬了。

    朱老大一咬牙伏下身一把将小婉儿拉起来，他的手刚一碰到小美人儿的胳膊，

    那双如藕粉臂就把他粗壮的大胳膊紧紧抱住。

    任君婉小美人儿两日来在这客栈经过恶贼师徒的恶毒灌药，已经淫药伤头，

    变成了一个浪荡娇娃。身体一接触到男子气味就条件反射，本能的发骚，已经不

    是她所能控制的了啦。

    小婉儿紧抱着她的朱叔叔，她的身子如无骨的魅蛇一般绞缠在他的身上。朱

    老大只觉得少夫人娇躯热辣，吐气如兰，如小猫挠心的呻吟声一阵紧似一阵敲击

    着自己的心扉。两只嫩白如玉的酥软小手在他的虬结凸起的雄壮胸肌上抚摸着。

    老朱气息粗了起来，看着胸前张开玉嘴雪牙舔咬自己肌肉的天仙萝莉少夫人。

    他不知道怎么才好了。虽然他感到这样对不住少主，可他实在又不希望如此

    天使般可爱的小人儿就这么欲火焚心而死。

    体内淫药激起的欲火已经到燃烧到了极点，整个粉嫩的小人儿全身如雪的白

    腻肌肤泛起了粉红的光泽。被激发出的性欲也达到了高峰。婉儿淫叫着，双手不

    断的把身前男人的衣服撕扯下来，一身肌肉虬结尽展男性刚强之美的雄壮铁躯完

    完全全地暴露在她面前。

    欲火如狂的娇躯偎进了充满男人味儿地雄壮怀里，不停地扭动着，她一面撕

    扯着巨汉的裤子一面浪声淫媚地娇吟道：「啊……我要啊……官人我要啊……抱

    抱我啊……亲亲我……摸摸我啊……日日我。」呃，貌似有点太押韵了。

    老朱终于也赤裸裸了，小婉儿一对竹笋状还在发育的白皙小妹乳在他宽阔的

    胸膛上刮蹭着，两只发硬的粉红小乳头不断的在他古铜色刚硬的皮肤上划过，让

    他感到兴奋而又紧张。他不由自主地张开那双有力的臂膀，再也无所顾及地把小

    婉儿火热的青涩娇躯紧紧的抱在自己怀中。

    怀中不断扭动发骚的少夫人已经点燃了他心中的欲火，他把一切抛到了脑后，

    心眼里只有一个想法，那就是把少夫人压在身下，用自己的大鸡吧狠狠地操她一

    操，帮她泻净欲火，将她救回来。

    他的粗壮大手开始在婉儿幼嫩的娇躯上肆虐起来。粗鲁中带着粗暴，揉捏着

    那不莹一握的小奶子。乳头在他的手掌心中颤抖着。

    配合着朱老大那两米多的身高，那异常粗大狰狞的大鸡巴杆子直挺挺地刺向

    少夫人那淫迹斑斑脏兮兮的玉胯。

    小婉儿的嫩穴这两日就没怎么休息，时刻处在淫水淋淋阴精浪液四溢的状态

    中。她的肉洞被长时间草干得湿热滑腻异常，黏液淅沥。

    不须前戏的大鸡吧「扑哧」一声，粗暴地捅进了小婉儿湿滑温润的小吕铩

    空虚骚痒难耐的蜜穴终于迎来了大肉棒子的捅入。小婉儿兴奋的浪叫了起来：

    「啊……官人。我的亲亲好官人。你好劲啊么么哒……好舒服啊……嗯嗯……使

    劲快使劲操我啊……用力……哦哦哦……干死奴家了呀……干死我吧……哦啊，

    真是给力的大鸡吧」呃又有点恶搞了哈哈。

    小婉儿虽然被这恶毒的两贼人轮奸了无数次，可她毕竟年幼刚满１５岁的幼

    嫩小氯允墙糁拢柔嫩如处子，朱老大的大鸡吧刚一捅进去，就被她的细嫩柔滑

    的穴肉给紧紧地裹住了。

    朱老大被夹得直吸气，太舒服了啊，他扛起小婉儿的两条修长幼嫩的美腿儿

    在肩上，俯下身子压在玉人娇臀上快速地在那淫汁四溢的小吕锘游枳抛约旱拇

    鸡巴，狠命的冲撞着那娇嫩的花蕊。

    美人娇小，所以小乱簿湍敲匆坏愠ぁ２挥枚啻罅就直顶到花蕊深处，紫红

    有力的大龟头球子一次次地破开子宫颈，直达那柔弱的子宫内壁淫穴浪肉上。两

    粒大如牛卵子的黑卵泡随着激烈的抽插狠狠地砸击着小美人儿那被操得合不拢的

    屁眼上，发出一连窜地「啪啪」声。

    淫药洗脑的小婉儿被她朱叔叔的大肉棒子操弄得一佛出世二佛升天。胯间的

    淫汁流的那叫一个稀里哗啦。

    舒爽至极的婉儿媚眼如丝娇喘吁吁地痴痴望着身上哼哧的朱老大骚魅地道：

    「我的亲亲大官人，你搞死奴家了，官人你的肉棒子咋就这么劲呢，奴家要被你

    操死了啊……哦哦哦，大力，再大力点，使劲弄死奴家呀……」

    努力挥舞着大鸡吧的巨汉朱老大被身下淫娃刺激欲念如狂。有劲的熊腰抽动

    得那就一个猛。巨大的龟头球子在惯性的作用下，重重地狠狠戳在婉儿幼嫩那的

    花蕊里。

    我们的小人妻被朱老大的疯狂抽插给日的欲仙欲死，她用骚媚入骨的娇吟浪

    叫来回报着辛苦耕耘自己的巨子「啊……好官人……我的亲亲好官人，我要啊。

    奴家还要啊，就是这个力……哦哦啊啊……你好劲啊，太大了……都捅到奴家子

    宫里了哦，啊啊啊啊啊啊啊……插得奴家好爽……好深啊，操死奴家……要操死

    奴家了，啊啊，来了，又来了啊……」一面狂野淫浪地叫喊着，她的两条雪白的

    双臂紧搂着黑牛健壮的身躯，纤细的指甲都扣进了朱老大那钢铁般的肌肉里。

    个多时辰过去了，在外焦急等候的众朱家兄弟急得一个个抓耳挠腮。终于，

    门开了。

    步伐摇晃发虚的铁塔壮汉扶着门框步了出来。

    「都别说了，少夫人的淫毒还没泻完，我不行了，三发了，脚都软了，老二

    你去给少夫人继续煞煞痒。

    众太保在门外早就被里间那少夫人的淫声浪语刺激得欲发如狂了。

    高兴坏了的朱老二在众兄弟们的羡慕目光中三五两下趴光了衣物跳将了进去。

    看着床上的幼嫩少夫人小嘴吸允着自己玉指呢喃着，还将另一只白嫩销售伸

    入自己胯间捣弄着，要多诱人就有多诱人。

    被铁塔般的巨汉朱老大狠操了个多时辰的小美人儿仍未过瘾，看着又跑进来

    一个没穿衣服的大汉，不禁两眼发光，淫骚骚地媚声道：「哦，亲汉子，快来啊，

    奴家还没过瘾啊，快来弄奴家啊，亲――」

    朱老二自制力更差，看着天仙似地少夫人淫媚入骨的在自己面前发骚。急吼

    一声，不顾那蜜穴白浆四溢黏糊劲，粗壮还带上翘的大鸡吧狠狠地「扑哧」一声

    捣了进去，沉猛的力道将先前朱老大射进的大量精液给挤得往外直冒泡。

    在青涩美人儿嗯嗯叫的舒爽中大丢了一回的朱老二觉得少夫人的蜜穴里好似

    有股吸力，就像要把自己整个人都吸进她的玉胯似地。极品啊，比起那勾栏院子

    里的婊子，简直不可同日而语啊。

    小婉儿看着巨汉大哥哥喘着粗气趴在她怀里发呆，就浪声浪气地催促说：

    「大官人，我的亲汉子啊。刚射得奴家好舒服啊，量好多啊，烫得奴家一浪一浪

    的。舒服死了啦，奴家不管，奴家还要，你别停，我还要啊啊啊……」

    朱老二被小玉人儿的淫话刺激得杆子笔直，虎吼一声压了上去，一把将玉人

    翻了个身，让那淫液四溢浸赢得湿滑发亮的结实小屁股高高地１撅起。两只布满

    粗茧的打手牢牢的把住不断款摆的那盈盈一握的纤腰狠狠地干进了少夫人那不断

    一吸一张往外涌浆的粉艳滑腻的屁眼儿。「哧溜」一声整根尽没。

    「阿呀呀，入死奴家了呀，官人啊，你怎么也喜欢干奴家的屁眼儿啊。奴家

    的两天没吃东西了屁眼里干净得很，使劲啊，狠狠的插奴家的小屁眼吧。啊啊啊

    ……好舒服，用劲啊……」

    朱老二被少夫人的淫语刺激的嗷嗷直叫，有力的粗壮大鸡吧狠狠的捣进捣出，

    粗壮的鸡巴肉磨檫着幼嫩的肛肉发出响屁般的「噗噗」怪响……

    娇柔玉嫩的小萝莉努力的撅起粉嫩的小肥臀，两只如藕粉臂伸向身后掰开两

    片湿滑的臀瓣，好让那肛门里的大鸡吧次次直捣黄龙。更神勇的在里面翻江倒海，

    蜜穴的淫汁也是不可抑止，穴里的骚痒屁眼里的火热，使我们娇嫩的玉人儿高潮

    不断涌来，失禁的尿水，潮吹的浪水，喷涌的阴精，流溢的阳精混合一处湖满了

    两人紧密结合的胯间。

    又是一个时辰的生猛鏖战，可惜只有类似的牛，没有耕坏的田，朱老二爽歪

    歪地脚步虚浮的败下阵来。

    不用多说，急不可耐的朱老三老四老五一窝蜂的涌进了房里，扑向了那张开

    双臂媚笑着迎接大伙儿的青涩淫荡少夫人。

    日落月升，星斗横空。

    五人一直轮了两个轮回才在月影西沉，雄鸡初唱之下得以完工。

    一整晚小君婉在六个铁塔壮汉的胯下婉转呻吟，高潮迭起，也不知道爽昏过

    去几回。才得以泻尽体内的邪火。

    直至再次的月亮升空，我们的任君玩小天使才在蜜穴和屁眼麻辣辣的痛疼中

    醒了过来。触摸着被磨破了皮的下阴和屁眼和全身面风干了直掉白粉末的淫液精

    浆，想起自己陷入这狼窝受到的百般淫辱，眼泪不禁哗啦啦的流了下来。抱着身

    边潮湿地枕头呜呜痛哭起来。这满身的淫孽如何再配自己那风度翩翩，神采绝世

    的夫君啊，想起了夫君的音容笑貌和自己的悲惨遭遇不禁更加的肝肠寸断起来。

    听到房里少夫人醒来的痛哭声，朱家六兄弟拿着洗好的裙衫端着清水稀饭毛

    巾等物走了进来。

    一起低声的安慰起了痛哭流涕的小萝莉。

    「少夫人，别再伤心了，你也是无力抵抗贼人才遭此劫，也是我们的错，没

    保护好少夫人，辜负了少主的一番嘱托。」朱老大痛苦道。

    「好脏，呜呜我好脏了，夫君不会再要我了，我不吃，拿出去啊，让我去死

    吧，呜呜呜……」

    「好了少夫人，这里的遭遇我们六兄弟一定会守口如瓶的，你自己好好想想，

    你愿意放弃少主人对你的疼爱吗？我们就将此事给忘记了吧。」朱老六比较狡猾

    一语中的直入玉人儿的灵魂深处。

    「是啊，是啊，少夫人如果再不珍重自己的身体，那风流倜傥的少主人就会

    迎娶外面的美人娇娃，不再疼你了哦」朱老二会看脸色立马趁铁打热。

    「可是，朱叔叔，我和你们也……」羞红了小脸的任二小姐小口张着说不出

    口。

    「呵呵小丫头啊，叔叔们是为了给你解去淫毒啊，此毒又名烈妇淫，其药性

    之烈，你自己已经深有体会了，一两个男人是根本没办法为你解毒的。」朱老大

    无奈道。

    「嗯，谢谢五位叔叔为婉儿解毒。但是，你们……」

    「哈哈，婉丫头，你还有个身份就是我们的少夫人啊，我们身为您的奴才护

    着您宠着您还来不及呢怎会去乱说呢？不要再胡思乱想了，你多出破皮，很痛把，

    叔叔来给你洗澡，别害羞了，给你解毒时候，叔叔门都看过了啦。」

    「嗯――四叔叔，你好坏，尽会取笑人家。人家不来了啦！」这一娇嗲可不

    得了，让早就尝过小美人滋味儿的众大汉齐刷刷的举起了枪。

    于是乎我们的小婉儿在满脸红霞的娇羞中光这屁股蛋挺着小奶子在六位叔叔

    的大手下里里外外，上上下下洗了个干干净净，白白美美。一对粉嫩的椒乳和那

    两瓣雪白小肥臀被搓得那是快要去了一层皮。

    是夜，在众朱叔叔众口铄金以余毒未尽，需清除干净，不然会慢慢变成淫妇

    的借口下，我们的小萝莉含羞带怯半推半就的娇吟着再次躺在了众巨汉的胯下…

    …食髓知味的五太保在小客栈里以小君婉需要调养休息唯由，再次逗留了两三日。

    而这两三日里为了不变成万人骑的淫妇而努力和朱家五位叔叔努力排毒的旖旎风

    光那就不足为外人道也了。我们只知道那荒郊的小客栈里整日里淫声浪语叫不停，

    哼哧，嘿咻震天响。

    休息了这几日，在朱老四抢来了一辆中型马车以后，五男一女寻找坑货小天

    的队伍再次的上路了。

    这奇怪的队伍是赶马车的永远只有一个人，而马车后却栓着六匹骏马。其余

    的人呢？难道都窝在那不是太宽大的车厢里了？

    有路过的行人游侠儿奇怪的看着那马车儿一路上老是摇摇晃晃的，想过去一

    探究竟。可是还未靠近就被那赶车的凶悍巨汉怒斥赶走。普通人看着这巨灵般的

    恶汉早吓得跑了，江湖众人多半也认识这赶车的恶汉就是那凶威赫赫的ＳＢ五太

    保中的一位。那马车后的骏马和马车里的人是谁就可想而知了。不好惹啊，那就

    不去好奇了，转身走也。

    也许有耳朵灵敏的侠客可能还能听到车厢里偶尔传来的魅人的浪吟呢喃娇嗲

    声：「叔叔你们好坏啊，每天都说给我排毒，婉儿又不傻，其实是你们想排精吧？

    这一路走来，你们一路射的，就没让婉儿穿过衣裳，操死婉儿了啦，哎呀呀，

    三叔啊，你在奴家屁眼里要轻点嘛――，疼死奴家了。」