
别把血牛不当受---by：奈仔

　001

　　作为一个生理健全心理健康的大学一年级男生，如果连单机RPG和网游有什么区别都分不清楚，那可以说是一个无尽的奇迹和悲哀。偏偏，我们生理心理都没啥问题的大学新人叶新同学，对于网游的认识依旧停留在RPG阶段……原因其实粉简单，他忙，从初中开始就一个人住的他，一直保持着学校―打工点―家这种三点一线的生活，所以在这个网游拟真度99%游戏仓几乎达到16岁（法定年龄）到80岁人手一台的时代，叶新同学还没有玩过任何一款网游……

　　大一的第一个暑假，叶新回到了独自居住的小屋。这个学期在学校，发现宿舍的人的话题总是离不开网游，自己说了不就是很多人一起玩RPG么（这个词还是以前听别人聊天时学回来的），结果受到了大家看山顶洞人般诡异的眼神……经过全寝的炮轰洗礼教育，叶新决心改过自新重新做人（宿舍老大的原话），趁着这个学期拿到了丰厚的奖学金，下半年吃喝不愁了，利用这个暑假和宿舍的人一起玩游戏去。

　　游戏也是宿舍的人选的，说是刚刚上市，是某某很大的游戏公司开发的，名字挺有意思，叫神奇，宿舍的人都说很适合他这个绝了版的神奇人物……放假的前一天宿舍的人合伙凑钱送了一个游戏仓和芯片给他，当时老大拍着他的肩膀大喊四年份的生日礼物都在这了！乐呵呵的笑着，把芯片插进卡槽，灌进营养液。叶新满怀着好奇激动的心情躺进了游戏仓。

　　眼前先是一片白色的亮光，就在叶新忍不住想闭上眼睛的时候，眼前一暗，叶新惊讶的发现自己正站在一间充满歌特风的华丽房间里，就在他欣赏着房内的景象时，一把磁性的嗓音传了过来，“请输入您的帐号和密码。”

　　叶新转过头，房间的正中央不知道什么时候出现了一个身穿长袍的男子，正温和的看着他。“难道，这个就是老大他们说过的NPC？”叶新那个激动啊，终于看到传说中的NPC了啊！

　　“正确的说，我是为玩家进行创建人物服务的人工智能NPC。”男子保持着完美的微笑，“请玩家输入您的帐号和密码。”

　　“啊，哦哦，帐号是YEXIN，密码是1B50812507。”人工智能NPC不是NPC吗？叶新有点迷糊了。

　　“扫描成功，玩家叶新，请选择种族。”

　　“呃……都有些什么种族啊？”叶新不好意思的抓抓头，自己当时太激动，说明书也没看就进来了，其实看了大概也是不懂的啦……

　　“神奇里的种族有人族，半兽族，精灵族，天族，魔族，矮人族，其中半兽族会依据种族的不同而产生较大的差异。另外所有的种族都有隐藏种族，隐藏种族具有唯一性，只能通过随机抽取。”

　　“呃……”其实NPC说的已经很清楚，可惜叶新是一只几乎绝种了的网游小白，所以还是一头雾水的状态，“能不能说说各大种族都有些什么特别的地方啊？”

　　“人族的特点是各项能力较为平均，可以成为各种职业；半兽族依种族不同会有不同的特点，主要体质高；精灵族速度较快，敏捷高；天族精神力高，在光明法术上有较高的悟性；魔族和天族的区别就是魔族在黑暗法术上的悟性较高；矮人族力量强大。”似乎是看出叶新对网游很不了解，NPC在他开口问之前自己说了下去，“神奇里的基本职业共有：战士，骑士，弓箭手，刺客，法师，祭师，铁匠，在往后的进阶里会有更细的分类。一般来说，人族适合所有职业；半兽族适合近战系，如战士；精灵族适合敏捷系，如弓箭手；天族和魔族适合精神系，如法师；矮人适合力量系，如铁匠。”

　　“这样啊……”叶新开始思考，虽然自己没玩过啦，不过一直听老大他们说，大概还是知道点的，据他们说，法师这一类的血很少，被人一打就死，也就是说，血是很重要的咯？刚才那个什么……半兽族，就是体质高吧？好！“我要半兽族！”

　　“玩家选择半兽族，请玩家调整人物外型。”

　　对着眼前的等身大镜子，叶子很是认真的研究了一番，把头发弄到了耳朵下5厘米左右那么长，后头的比前头的稍微长些，刘海刚好碰到了眼睛，颜色是纯白色。眼睛是透彻的琥珀色，五官几乎保持原来的样子，叶新对自己的样貌还算是比较有自信的。一切搞定后，他朝NPC点了点头。

　　“玩家形象确认，请玩家为角色命名。”

　　“叶子。”这个倒是早早就想好了。

　　“玩家叶子，是否马上进入游戏？”

　　“当然啦。”

　　“祝您游戏愉快。”

　　“啊……！”又是一阵白光，叶新在NPC的微笑中，感觉脚下一空，尖叫着失去了意识。

　　002

　　睁开眼睛，叶新，从现在开始是叶子，发现自己在一片茂密的竹林里，周围是高大的翠绿色的竹子，微风吹过，沙沙作响，很是幽雅。叶子兴奋地站起身，不小心绊了一下，扑倒在了地上，“哎呀……好象不怎疼？”叶子有点惊奇，往下一看，这……这毛绒绒的是什么？抬起手，这……貌似是熊掌的东西又是什么？还有，这毛……怎么是黑白相间的啊？一阵慌乱，叶子在竹林里小声的悲鸣。“怎么办怎么办？老大他们教过的……发现有不懂的东西就要……密GM！”生活中又出现了曙光，叶子调整姿势，抬头，大吼：“密GM~~~！”

　　“你好，我是GM密密，为你服务。”空中传来了一把甜美的女声，“玩家有什么问题吗？”

　　“啊……你好，我想问，我这身毛是怎么回事啊？还有这手，这是熊掌吗？我……”

　　“请稍等，”女声停了一下，似乎强忍着笑意的声音传了过来，“玩家叶子选择兽族，由系统分配，得到种族……熊猫族。这个是您的兽态。”

　　熊猫！？叶子下巴都快掉到地上了。“为，为什么是熊猫啊？我又没说要熊猫！”

　　“半兽族的具体种族是系统随机分配的，你被分到的就是熊猫。”

　　“不是吧……居然是熊猫……”叶子哀怨无比，“难道我得一直都是熊猫的样子？”

　　“当然不是，半兽族在10级以前会维持兽态，10级后可以在两个形象中变化。”

　　“那还好嘛，大不了以后不变成熊猫。”大大松了口气，叶子朝空中弯了下腰，“谢谢你啦！”

　　“哦呵呵，不客气哦，看你这么有礼貌，再提醒你一下好了，在10级之前，你都只能待在这片竹林啦，等你到了10级就去东边的特莱城吧，那里是附近最热闹的地方了。以后有什么事就叫我吧，还有，你其他的资料在系统里面可以看到哟，默念‘系统’就行了。”

　　“谢谢谢谢，你真是好人！”叶子咧着嘴笑，可惜在现在的样子就变成了呲牙……“对了，和我一样的熊猫族有多少啊？都在这片林子里吗？”那些都是我的患难兄弟啊。

　　“这个……你也知道，熊猫的数量是相当稀少的嘛……所以说……目前似乎……就只有你这么一只了呵呵呵……”GM密密干笑，看到叶子又瞪圆了眼睛，急忙安慰道，“这样不是挺好的嘛物以稀为贵啊哈哈……我走了！”

　　“不要啊啊啊……”竹林里，某熊猫的惨叫声久久回荡……

　　哀怨了一下下，叶子又重新振作了起来。毕竟是自己第一次玩的网游啊，怎么可以因为这么一点小小的挫折就放弃呢！不就是10级么，过了10级又是一个英雄好汉了！挥挥短短的手……掌，叶子默念“系统”。

　　玩家：叶子

　　种族：熊猫族

　　等级：1

　　经验：0/50

　　血量：100

　　魔力：10

　　能力数值

　　体质：10

　　力量：6

　　智力：1

　　敏捷：1

　　灵巧：4

　　悟性：8

　　幸运：不可见

　　魅力：不可见

　　这……该怎么说呢，叶子熊猫对于这张列表，基本上只看懂了上面一部分，下面的那部分，也就是自己的属性点意味着什么，算不算垃圾，他是完全不懂的啦，不过，看到自己血量和魔力那少了一个零的差距，也该明白自己就是练战士的料了。

　　“好！开始练级啦~”磨拳擦掌，叶子决定大干一场，举目，四望……传说中那可以帮我升级的可爱的小动物在哪？泪……

　　快哭出来的叶子在竹林里四处走，走了大半天都没有见到一只活物，心里是一片沙漠。怒气冲冲的抬手拍向身边的竹子，叶子大喊：“这还让不让人活了啊！”“叮。玩家叶子攻击竹子怪成功。”叶子一愣，又抬手用力拍了下去，“叮。玩家叶子攻击竹子怪成功。”

　　“原来是打竹子啊……”叶子不好意思的抓抓头，抬起双手，用力的拍拍拍，在第三根竹子倒下的时候，叶子终于听到了天籁般的系统通知声，“玩家叶子杀死竹子怪，获得经验20，玩家叶子升级。”

　　“太好啦~~！”打开系统单一看，果然，自己升到2级了，而且也多了一点自由分配的属性点。没怎么考虑，叶子直接把点数加到了体质上，继续奋斗！我拍我拍我拍拍拍……

　　003

　　“我~10~级~啦~”伴随着一声长嚎，叶子用飞一样的速度冲向了附近的水源，果然，在刚刚升到10级的那一瞬间，自己成功的变成了人型，水中，倒印着和自己设定时一样的脸孔。不过头上多了一对黑色的小熊耳朵，衬着白色的头发特别的显眼……“还好啦，至少还看不出来是熊猫耳朵……”再次打开系统，发现自己的资料变成了：

　　玩家：叶子

　　种族：熊猫族

　　等级：10

　　经验：25/1000

　　血量：190

　　魔力：10

　　能力数值

　　体质：10+9

　　力量：6

　　智力：1

　　敏捷：1

　　灵巧：4

　　悟性：8

　　幸运：不可见

　　魅力：不可见

　　物品

　　垃圾新手服：体质+1，防御加10，耐久度10/10

　　垃圾新手小刀：力量+1，攻击加10，耐久度10/10

　　垃圾新手鞋子：敏捷+1，速度加10，耐久度10/10

　　红色小药水：可回复血量150 数量10

　　蓝色小药水：可回复魔力150 数量10

　　“嘿嘿~”虽然名字不好听，可叶子还是用最快的速度装备上了新手套装，对着水镜转了个圈圈，扬眉吐气的昂起头，我们可爱的小熊猫朝着太阳升起的方向前进，目标――特莱城！

　　通向特莱城的道路只有那么一条，没有任何岔路，所以我们没多少方向感的叶子也没有迷路，只是路上的怪有点热情过度，一见到叶子就往他身上扑，又“舔”又“亲”的，让从没打过主动怪的叶子很是手忙脚乱了一下，好几次都险些挂了回去。好在叶子血厚，硬是顶了下来，就是走到特莱城的时候，身上系统配给的那套新手装已经是耐久0了。从外观上看，可以称为乞丐制服……

　　传说中的特莱城，用一个字来形容，那就是大，用二个字来形容，就是很大，用三个字，就是相当大……（我就是在骗字数……）现在的网游，有不少已经做到可以在一个服务器里容纳极其多的玩家，甚至全国共用一个服务器，神奇就是这种类型。也就是说，你有可能在游戏里遇到本国内玩这个游戏的任何一个玩家。在这个网游通行的时代，一个全国服务器里的人数绝对是非常可观的，所以，作为东方主要城市的特莱城，其常住人口已经是相当的多，再加上路过的商旅和冒险者，即使是比一个大型城市还要大的特莱城，也是经常维持着被行人填得满满的状态。

　　叶子到达特莱城的时候是中午，正是众人练级归来准备吃饭的时间，本来应该直接杀向饭店的行人，却不自觉得停下了脚步，就为了多看某人一眼――本来，一只穿着乞丐服，两眼放光张着嘴走三步退一步看着两旁景象的菜鸟在特莱城是绝对不希奇的，可是啊，我们的叶子本来就显年轻的娃娃脸，亮晶晶的琥珀色大眼配上蓬松的似乎很柔软的白色头发，再加上那特别显眼的黑色小熊耳朵，实在是，实在是太过可爱了些……路边的一些女性玩家都情不自禁的发出了小小的惊叹声，一些男性玩家的脸上也出现了可疑（？）的红云。

　　搭讪是本能，几个似乎等级不低的男玩家拦在了叶子面前。“小弟弟，新人吧？第一次到特莱城？”其中的一个把手搭上了叶子的肩膀。

　　“……啊？”两秒后才反映过来的叶子抬起头，傻楞楞地笑，“是啊是啊，大哥你知道去哪里可以就职啊？”

　　“转职所是吧，我们当然知道了，只要你陪我们吃顿饭，我们就带你去啊。”

　　“吃饭？你们要请客？”

　　“是啊。”

　　“为什么？”哪会有人愿意请一个根本不认识的人吃饭的。

　　“嘿嘿~你去了就知道啦~”男人笑得十分流气。

　　“……我不……”

　　“等等，别跟他们去啊。”一把有点尖锐的女声打断了叶子的话，叶子一回头，哇哦~走过来的女孩子大概有一米七左右，一头金色的及腰波浪卷，白皙的瓜子脸上一对蓝宝石一样颜色的大眼睛，从服装上可以看出是魔法师一类的职业，当然叶子看不出来……

　　“好帅……！”叶子被她身上华丽的火红色法师袍震撼住了。

　　“谢谢~”女孩笑眯眯的走近叶子，手臂一伸，勾住了叶子的肩膀，（叶子：打击啊，居然被女生轻易的够到了肩膀…… 天音：谁叫你是小熊猫呢~）另一只手拿出了一只一看就知道等级不低价钱也不可能便宜的法杖，“陪我去吃顿饭吧小弟弟，你们，没・有・意・见・吧？”

　　几个玩家对看了几眼，又盯着女孩的法杖看了一会，还是灰溜溜的转身走了。

　　“哇，好漂亮的手杖啊！你一定很厉害吧？”叶子用无比崇拜的眼神看着她。

　　“还好啦，我叫草莓泡泡，32级魔法师，你呢？”

　　“32级！这么高！？呃，我叫叶子，才10级啦，也还没有职业啊。”

　　“10级？你居然能自己走到特莱城，也真是不容易了，路上可都是主动攻击的怪哦。”草莓泡泡拎起叶子乞丐服的一角，咋咋感叹，“这衣服耐久早掉光了吧？怎么不买新的？”顿了一秒又哦了一声，“我知道了，你没钱买新的吧？没关系，跟我吃饭去，我介绍我们老大给你认识，他人很好的哦，看看他那有没有适合你的衣服。”

　　“呃？不用了啦，我可以自己赚钱买的……”叶子想，再怎么样，也不能占陌生人的便宜啊，“再说了，我不认识你说的老大的啊，怎么能……”

　　“没关系没关系啦，我们老大钱多人又好，很愿意帮助新手的，走啦走啦~”

　　连扯带拽的，草莓泡泡死死抱着叶子的手臂一路把他拖着走，叶子悲哀的发现，自己作为一个未来的战士，居然会扯不过一个女法师……

　　004

　　像所有的城市都会有一间贵得吓死人的酒楼一样，特莱城里也有这么一家“黑”店――聚福楼。很明显是玩家开的店，恶劣的弄了一个跟特莱城的格调一点都不搭的名字，连装修也是明显的中式，在几乎完全是西式建筑的特莱城里显得尤为瞩目。

　　叶子被眼前几乎可以称为突兀的高大中式建筑完全的震撼住，被草莓拉着，一路走上了聚福楼的二楼，也就是传说中最烧钱的座位后，才回过了神来。

　　“来来，我来介绍，这个就是我们老大啦，老大，这个是叶子，是新手哦，很可爱吧？”草莓一上来就跟连珠炮似的开始大声说着，拉过叶子指向坐在圆桌边的一个人。

　　那人给叶子的第一印象是――很有钱……就那一身华丽丽的骑士铠甲，那杆泛着幽蓝色光芒的长枪，小白如叶子，也大概能明白它们的价值。骑士见叶子傻楞楞的盯着他瞧，扬起了一个温和的微笑。

　　“你好，我是斩魂，41级骑士。你叫叶子，是吗？”

　　“啊，对对，我叫叶子，是……10级新手，呃，请多多指教！”没想到斩魂真的像草莓说的那样，是一个挺好的人呢，叶子感激的朝斩魂笑笑，没发现斩魂似乎突然楞了一下，就被草莓拉着坐了下来。

　　“老大，叶子他的衣服耐久都掉没啦，你有没有什么他能用的东西啊？”草莓直接朝斩魂伸手。

　　“不，不用了！我可以……”叶子吓了一跳，哪有这样跟人要东西的啊！

　　“呵呵，没关系的，叶子想转什么职业？”斩魂似乎毫不介意，依旧温和的笑着。

　　“战士！”一谈到这个叶子就来劲了，一个人闷在竹林那么久，都没机会抒发一下他的远大志向，“我要当一个血很多的战士！我现在体质那的点数已经很多了哦。”

　　“啊~~~不是吧！叶子你要做血牛？这么可爱的叶子要做血牛？不要啊啊啊啊……”

　　草莓突然发出惨嚎，把叶子吓了一大跳，转头有点无措的看向斩魂。斩魂无奈的摇摇头，在草莓的头上轻敲了下，“好了，叶子想转什么是他的事，你激动个什么。”转头又对叶子说，“血牛战士也不错，在组队打怪的时候也是必须的，看你的样子，是半兽族吧？先天的优势应该也是比较适合的。这样吧，你先去转职，我到仓库找找有没有你用的东西吧。”

　　“好吧……我带叶子去转职去，老大我们等下还在这集合吧。”重新振作起来的草莓拉过还想说什么的叶子，边念叨着“血牛也可以很可爱的恩恩……”这种意义不明的话，边把他拖走，叶子在心里郑重的发誓――他一定要成为一个伟大的战士！绝对不要再被一个法师拖着走了……

　　战士的转职所是一座高大显眼的歌特式风格的建筑，草莓把他带进大厅，指着站在里面的一个NPC，“呐，就是他了，去跟他对话吧，貌似老大说过战士的转职任务不是很难的。”

　　叶子深吸一口气，走过去，“你，你好！”

　　“你好，亲爱的玩家，我是负责战士转职任务的NPC战士尼卡，战士是一个属于勇者的职业，请问您是否要转职为战士呢？”

　　“是的。”叶子这句话回答得中气十足。

　　“好的，玩家叶子触发转职任务‘战士的勇气’，请您去城北的郊外打败20只小野猪。”

　　看叶子一脸迷茫的走回来，草莓凑上前问，“怎么样了？是什么任务？”

　　“呃，去城北的郊外打败20只小野猪。”

　　“哦，小野猪啊，那个容易，只要不是收集任务就行，那个麻烦死了！走吧，我带你过去。”草莓兴奋的搓搓手，带着叶子往城北跑，路过城中央的市场时，还顺手买了几十个小红塞进了叶子的背包里去。“就算是血牛，也还是小心点好。”

　　城北算是一个练级的小胜地，这里分布着10到25级的怪物，初期单练到这里来是个不错的选择。叶子他们很快就遇到了目标，小野猪，小小的圆滚滚的身子，光滑发亮的皮毛，还有……长长的獠牙……

　　先让叶子组起队，草莓挥挥手，“野猪会群攻，你站我后面。”说完，扬起手仗大喝，“流星雨！”顿时，篮球大的火球成堆的往野猪群里砸，叶子看得下巴都快掉下来了。“风壁！流星雨！”冲过来的野猪群被风壁挡住，在毫无退路的情况下又淋了一次流星雨……三次之后，草莓回过头来问，“看看任务单，还剩多少只？”

　　“哦哦，这个……还剩2只了。”好快啊……老大他们说法师不好，其实法师也很厉害嘛。

　　“OK~地刺！”刷刷两根地刺捅了上来，最后的2只小野猪阵亡。草莓抓住叶子，一个回程扔下去，叶子只觉眼前白光一晃，人就到了战士转职所前。“去吧去吧。”

　　叶子回去找NPC交了任务，在一片温暖的白光中，听到了系统的声音，“恭喜玩家叶子成功转职为战士，获得战士基本套装一套，普通长剑一把，习得战士技能‘突击’‘格挡’，玩家叶子升级。”

　　打开属性一看，自己果然升了一级，再加上刚才草莓打死的那群小野猪，又多升了一级，现在自己已经是12级了！把新得到的2点自由分配属性又加到了体质上去，叶子喜滋滋的穿上刚得到的战士装备，恩恩，终于有个战士的样子了啊！

　　“嘿嘿，果然可爱的孩子穿上战士装也还是可爱的啊~~走走，我们去跟老大拿装备去，这种垃圾的装备不要也罢。”草莓一脸兴奋，扯过还在陶醉的叶子杀向聚福楼。叶子突然觉得，自己的未来，该是一片光明的吧……（天音：可能么？嘿嘿嘿……）

　　005

　　“哇哇~狂牛之盾，狂牛战靴，战士初级套装里防御力最高的一套，老大，你还真舍得啊~”草莓眨着闪闪发亮的大眼，摸着摆在桌子上的两件装备。叶子看着这套泛着暗红色光芒的装备，眼睛都亮了。

　　“呵呵，我也用不上，叶子不是血牛么，给他用是最合适的了。”

　　“恩恩，没错没错，可是这个不全套哦，还少了副铠甲不是吗？”

　　“这……”斩魂露出了一个苦笑，“铠甲，是北溟打到的，我已经把他叫来了。”

　　“苍天！”草莓突然拔高了音量，“老大啊，你以为北大哥会把铠甲拿出来？你你你……”一个转身，抱住了身边傻坐着的叶子，“我可怜的叶子啊~不怕不怕，我去帮你打铠甲，咱们不能屈服在某人的淫威之……”

　　“什么某人的淫威啊？”一把清亮的男声从身后传来，叶子转过头一看，唔，又是一个有钱人……全身纯白色的长袍，镶着复杂的图腾式的银边，手上一人多高的法仗，泛着比图腾还要耀眼的银白色亮光，端正到几乎可以称为美丽的五官，稍微显得有些阴柔，现在，那双翠绿色的眼珠里，似乎……有杀气？

　　“呃，我是说，某人的神威啊哈哈哈哈……北大哥你好啊~好久不见了啊~”草莓即刻拿出比十万瓦电灯泡还要闪亮的笑脸，大手使劲拍拍叶子的背，“你看你看，这孩子很可爱吧？”

　　“哼……”被叫做北大哥的人似笑非笑的看看叶子，突然伸手抓住了叶子的小黑耳朵！（天音：不知道还有谁记得他是有耳朵的……）“小黑熊？”

　　“啊！不……我，我是……”叶子稍微挣扎了下，狠心点了下头，“我是黑熊！”

　　“呵呵，听过‘三只熊’么？”天边飞来一句。

　　“啥？”叶子懵。

　　“我听过我听……呃，你继续。”草莓的话被北一个眼神打了回去。好厉害！叶子对可以轻易制住草莓的北顿时充满敬佩。

　　“刚才说要铠甲，就是要给这只小熊？”

　　“对，”一直笑着看戏的斩魂终于发话了，“你怎么说？”

　　“北大哥怎么会给嘛……”草莓在旁边小声嘀咕。

　　“也不是不行，”北施施然地抛出这么一句，“不过，小熊你得帮我做件事。”

　　“我做我做！”觉得狂牛那两个字特别帅（天音：这孩子喜好有问题。叶：你生的。天音：……）的叶子当然是非常喜欢那套装备的，一想到可以穿着一整套装备，变成一只超级血牛，就算前面是刀山火海也得跳啊！

　　“叶子啊啊啊……”草莓一声悲鸣，闭上眼睛扭过头作抹泪状。

　　“呵呵，那就跟我走吧。”北说完，手往桌子上一卷，另外的两件狂牛装备也收进了空间里。“草莓，你吃的那些点心记得给钱。”说完，招呼旁边眼睛在发亮的叶子下了楼梯。

　　“啊啊啊……北你这个大铁公鸡……！”草莓的惨叫传到了楼下，叶子疑惑的看上楼，又用询问的眼神看看身边的北。

　　“没事，以为是我的店就不用给钱，死命吃，撑了。”北笑得相当……阴险。“你还没自我介绍哦小熊。”眼中神色一闪，换上了相当和蔼的笑脸，变脸速度，一级！

　　“啊，我叫叶子，新手……战士，12级，请多多指教！”

　　“北溟有鱼，40级祭师，多多指教。”阳光下，衬着身后聚福楼闪亮的背景，北华丽的笑容让叶子有那么一瞬间闪了神。

　　006

　　跟着北来到了一辆华丽的马车前，没错，就是那种由四匹体型高大毛色光亮的高头大马拉着的，有着大大的轮子和留着两撇小胡子的车夫的，纯欧式华丽马车……叶子张大了嘴，呆呆的看着北，眼里写满了“这是啥啊？”这句话。

　　“马车，神奇里的交通工具，特莱城是欧式风格，所以是这样的马车。”北非常和蔼体贴的进行讲解。（天音：有阴谋啊有阴谋……平时咋没见你这么HD？北溟：……想死？天音：今天天气很好……）

　　“啊啊？那样的话，是不是还会有中式的马车？”叶子兴奋了激昂了，小手居然无意识的纠住了北的衣角，轻轻的扯了扯。

　　“对，”貌似不经意的扫了眼叶子的手，北伸手拉了拉他的小黑耳朵，“南边的无烟城，就是传统的古代中式风格，交通工具就是中式马车。上车吧。”

　　“哦，好的。”叶子一脸神往的望向应该（天音：路痴啊……）是南边的方向，从小，叶子就非常非常向往古代的中国，某段时间更是被那些穿越小说荼毒得看见井盖就想踩看见车子就想扑的地步……当然这样都是心里想的，他可从没跟别人说过，说出来还不被人当傻子看哦……搔搔头，叶子悄悄握拳，等级数高了，一定要去无烟城！

　　游戏里的马车，移动速度基本上跟地铁有一拼，叶子瞪大了眼想看看车外的风景，其后果就是现在头昏眼花……没一会，马车停了下来，两撇小胡子的车夫恭敬的打开车门。跟在北溟后面下了车，眼前，是一片菜园……叶子觉得今天一天他的精神已经得到了很好的锻炼了，现在就算在游戏里看见什么东西都不应该惊奇了才对，可是，可是这菜园也太大了吧？！不只是延伸到地平线的篱笆这个问题，这些应该是白菜生菜郊外油菜的东西，能不能不要比他的人还高？好整以暇的欣赏叶子完全错乱了的表情，北曲了曲手指，弹上小黑耳朵。“回魂了。”

　　“呜，痛啊。”叶子有点委屈的抬高眼角看向北溟，如果现在在这的是草莓，估计会大喊：“好可爱好可爱啊啊啊啊啊啊！”可惜，现在在这的是北，所以他只是伸出手轻轻的揉揉弹的地方，什么也没说，就是那笑容……有点高深莫测……

　　“我说过，我想让你帮我做件事，”看见叶子马上严肃的猛点点头，北满意的抬了抬嘴角，“就是帮我打这的一种怪。”

　　“叫我帮你打怪？”叶子懵了。“可是北大哥，我才12级……”

　　“这里的怪只有20级，不群攻，而且有我在。”北自信满满的从鼻子里哼出这一句。

　　“那行！要打什么？”叶子把袖子一捋，朝四周望望。不远处，似乎有些白色的东西在移动的样子。“那个？”指向白色的那些。

　　“恩，羽雁怪。”

　　稍微靠近点看看，叶子彻底无言了。羽雁怪，名字是挺好听的，可怎么看，都是……一只鸡，一只浑身包裹着白色的毛绒绒的相当肥硕的鸡……“一般我们都叫它白斩鸡。”身后的北凉凉的补了这么一句。

　　“很……贴切。”叶子无力的回答。

　　“穿上吧。”北突然从空间掏出了一套红色的装备，就是叶子觊觎（……）已久的狂牛小套装，不只是斩魂贡献的部分，还有北的铠甲。点了交易，却等不到反应。“怎么？”

　　“呃，我还没有帮你做完呢，等做完了再给我吧！我现在也有装备的。”叶子指的是身上穿着的系统给的基本装备。

　　“呵呵，”北拉拉小黑耳朵，（叶子：为什么北大哥这么喜欢拉我的耳朵？天音：其实他更喜欢拉你的衣……[被殴飞，化作天边的流星……]北溟：哼哼……敢教坏我的人？天音[从天边飞来一句]：我还没说是你的……不不不，是你的是你的……[飞出太阳系ING……]）“我信得过你。”

　　“嘿嘿……”因为北的话而心情大好的叶子喜滋滋的穿上了狂牛套装，全身泛着红光，感觉人都精神了起来。

　　“而且，你还是穿上的好……”北溟又从空间里拿出了一把小刀递给了叶子，精钢短匕，力量加6，攻击力加60，比系统给的长剑高出了30的攻击。

　　“为什么呀？”装备上匕首，叶子斗志昂扬就要往鸡群里冲，回头疑惑的问北溟。

　　“一会你就知道了……”明媚的笑容像春风般温暖……

　　007

　　“呜，呜呜……”小小的抽噎声从一个随风摇摆的纤细身影里传来，头上黑色的小耳朵完全耷拉了下来，小小的肩膀随着抽噎一抖一抖，真是闻者心酸见者流泪……我们可爱的叶子在扑进鸡群的5分钟后，彻底的明白了北的话……白斩鸡，等级20，防御不高速度不快，不主动不群攻，怎么看都应该是练级发家的小肥羊吧？可是，可是啊，在郊外练级点人满为患的现在，这片菜园子会荒无人烟的原因，正是这群鸡的唯一优势在作祟――攻击高，至少对于20级左右的人来说，简直是噩梦般的高攻击力，特别是法师一类，几乎是被碰两下就得死。所以大家宁愿去跟人抢，也不想浪费一大笔钱买红药来这拼命。

　　“北大哥……”叶子的声音有点颤抖。

　　“放心，有我在，你绝对不会死的。”北心情大好的坐在大白菜叶子形成的阴凉下，左手挥了一下，叶子快见底的血量又变成了满格。

　　这个大概是叶子唯一觉得安慰的地方了，不用带药，也不需要注意血量，北跟他组了队，在他的血快见底的时候负责把他拉起来。

　　“北大哥，你要的就是这些羽毛吗？”叶子捡起掉落在地上的羽毛，纯白色的“天使之羽”，不过为什么会是从鸡身上掉下来的呢……

　　“恩，我要做一件东西，需要这样的原料，你是血牛，打这个不那么费力。”北难得的露出了一口白牙，晃得刺眼。不知道有谁说过，牙齿太白的人，如果笑出了一排牙，会让人很有打他的冲动。

　　“……我明白。”其实北也没说错，作为血牛的叶子是最适合打白斩鸡的职业了，毕竟血高抗得住，再加上有免费的回血，还有什么好抱怨的呢？可惜叶子现在的等级跟鸡的差距有点大，一般被鸡碰了3下，血就差不多了，北又很坏心眼的在血快完的时候再补上，（北溟：我太早补了不是在浪费蓝么？天音[小小声]：你还缺那点钱？其实就是想看叶子水汪汪的大眼睛哼哼。）所以叶子总是心惊胆颤的，最最重要的是……会痛啊……！游戏是有痛觉的，虽然只有实际的15%，可是被那些暴力鸡狠狠的来上一口，还是很痛的说！于是我们可怜的叶子，一直维持着泪汪汪的表情，时不时抽噎一声，衬着风光明媚的菜田，实在是无限诡异……

　　打了大概2个多小时，北让叶子回来休息，拍拍身边的软草，北温柔的笑，“坐吧，累了吗？”

　　“还好啦……其实也不是很累，就是有点痛……”叶子不好意思的笑笑，坐下来的时候才发现，其实脚已经很酸了，手也软得有点抬不起来。“呜，我还真是没用。”

　　北摸摸叶子的头，使了点劲，揉乱了那头蓬松的白发，“12级是勉强了点，级高点就好了，”一个清神咒发出，叶子全身的疲劳都被洗去，感觉轻松了很多。

　　“好厉害……！”叶子侧头对北感激的笑，“谢谢北大哥。”红红的小脸上大大的眼睛眯了下，又转了回去。

　　“呵呵，”放在叶子身侧的手轻轻环上纤细的肩膀，“小熊现在几级了？”

　　“恩？我看看……啊！18了！”叶子嗖的转头看向北，大大的惊喜啊。

　　“白斩鸡经验很肥的，而且你越的级多，自然比较快。”

　　“嘿嘿~”把新得的点数都加在体上，叶子开心得不得了。“对了，给你羽毛。”叶子把刚捡到的羽毛都交易给了北。

　　“恩……？36个？”北有点诧异。

　　“怎么了？是不是很少？基本上打一只只能掉一个，有时候还没有……”叶子有点沮丧的低着头。

　　“不，是多了，天使之羽的掉率并不高，我来过一次，1小时只掉了7个。”北若有所思的看着叶子，“小熊的幸运可能不低哦。”

　　“真的？嘿嘿~其实我也觉得自己很幸运耶，遇到了草莓啊斩魂大哥啊，还有北大哥，你们都是好人呢。”

　　“好人啊……我可不是好人哦，能算是好人的，大概只有斩魂那小子了。”

　　“才不是呢，北大哥是好人啊。”叶子笑了笑，眼中闪过一道光芒，“不是好人，就不会送我这套装备啦，打这些鸡对北大哥来说，是很容易的吧？”

　　“呵呵……”突然发现，身边的小熊似乎也不笨嘛……“走吧。”

　　“走？不打了？”

　　“材料只需要40个，加上我上次得的7个，还多了。”

　　“嘿嘿，那就好~那我们去哪？”叶子万分期待的看着北。

　　“收工了，自然是――吃饭去。”北拉起叶子的手，上了一直停在菜园旁边的马车。“小熊吃过聚福楼的菜了吗？”

　　“没……上次没吃到。”上次去的时候，桌子上的点心被草莓一阵风卷扫过几乎全灭，自己连边都没沾到……“这车子是租断的吗？怎么一直在这呢？”

　　“不是租断，是买断。”北不在意的应。

　　“……啥？买的？就是说这车是北大哥的？那我是不是也可以买？”叶子听到这消息，简直是乐傻了，自己的古代梦啊又有了新的突破啊！

　　“可以啊，小熊想要？”

　　“恩，不过不是这种的啦，是要中国的那个，那种马车。”叶子用手比画着，想让北明白他看中的是古代的那种马车。

　　“我明白，中国古代的马车对吗？”

　　“恩恩恩！”叶子猛点头。

　　“呵呵，那得去无烟买才行呢。”

　　“恩！我一定会到无烟去的！”叶子燃烧了~“啊……对哦，马车是多少钱一辆啊北大哥？”

　　“10万。”北笑得有点像狐狸。

　　“……”叶子打开小背包，一个孤零零的0显示着……秋风萧瑟啊……

　　“好了，你现在想这个还太早，”北轻拉叶子耷拉下去的小耳朵，“想想等下吃什么，恩？”

　　“恩……”叶子可怜兮兮的点头，在心里发誓，一定一定要赚到钱买一辆属于自己的马车！

　　008

　　“我可怜的小叶子啊……！来来来，我看看……”草莓从座位上腾的一下飞扑了过来，差点把刚踏上最后一格楼梯的叶子给撞了下去。“有没有少了什么啊？手呢？还在不在？衣服裤子呢……哎哟！老大你干吗打我！”

　　把傻愣愣的站在那被草莓上下其手的叶子拉到身边的位子坐下，斩魂失笑着摇头，

　　“别闹了，北不可能把叶子的衣服都脱掉的吧？”

　　“不一定哦~”草莓笑得十分阴险，小叶子这么可爱~北大哥说不定就……”

　　“不是说不定，是绝对――”北的声音从楼梯口传来，“这顿饭的钱请你自己付了。”微扯开的嘴角闪过一片白光。

　　“啊啊啊啊啊啊……！北你这大恶魔！谁吃得起你这的菜啊啊！”草莓呈现暴走状态。

　　“哼哼。”北用鼻子对着草莓，转身坐到草莓原来坐着的位子，也就是叶子的另一边去，草莓像小猫一样刷的竖起身子，跟北对视了0.02秒后，又猛的塌了下去，跑到角落划起圈圈……

　　“小熊想吃什么？”北非常自然的帮叶子倒了杯茶，旁边的斩魂突然愣在那。

　　“恩啊……这里的菜是不是很贵？”叶子呐呐的看着保持幽魂状态的草莓，皱着眉问北。

　　“算是吧。”

　　“什么‘算是吧’……是本来就是！”草莓猛的从角落串回来坐到叶子对面，“北的这个聚福楼卖的菜是全特莱最贵的啦！北大哥……你行行好……不要收我钱啦……”草莓眼睛里闪闪的泪光晃啊晃，右手似乎迅速的往储藏手镯里藏起一个蓝色的疑似眼药水的小瓶子……

　　“北大哥……”叶子看不过去。

　　“不用管她，这点钱她还给得起。”北完全不去看草莓，递了菜单给叶子，“小熊想吃什么就叫吧，我请客。”

　　“真的？”叶子眼里放光。

　　“当然。”北笑得温柔无比。

　　“偏心啊偏心啊心肝都长右边去啦……”某女开始碎碎念。

　　“草莓……”叶子觉得非常不好意思，红着脸看着北。

　　“想给钱就继续说。”北冷冷的撇了草莓一眼，“点吧。”对叶子的完全是两个世界的语气……

　　“耶~”草莓比出胜利的“V”字。（草莓：果然北对叶子有阴谋啊……天音：有阴谋啊有阴谋啊……[回声]北：想给钱？草莓：……本人已死……）

　　“那……我要这个，还有这个。”叶子指了指菜单，立刻就有NPC小二走上前记了下来。

　　“我还要追加一个芙蓉糕和凤梨饼！”草莓对小二说，“叶子叶子，我吐血推荐芙蓉糕哦。”

　　“好吃吗？”叶子对甜甜的点心一类的向来很感兴趣。

　　“恩恩！”草莓点头，“是这的招牌点心哦！”

　　“除了刚才点的，把其他的招牌菜都上一份。”

　　“北大哥？”叶子吃了一惊，旁边的草莓“哇！”的叫了出来，斩魂一副“我就猜到”的表情。

　　“北今天真是大方到诡异啊……今天太阳是从西边升起来的吗老大？”

　　“呵呵，你再说下去，大概是看不到太阳是不是从西边下去了。”斩魂难得恶劣的开起了玩笑。

　　“老大！你被北带坏了！”草莓哀号。

　　“呵呵……”叶子忍不住笑了出来，回过神，才发现其他三人都含笑盯着他瞧。“呃，”不好意思的搔搔头，“你们一直都在这吗？”叶子看向草莓，不知道为什么不怎么敢看北……（天音：被十万伏特电压电到了？叶子：才，才不是！）

　　“恩啊，因为这是北的店嘛，所以就变成我们的聚会点了……其实这样下去也不是很好的说。”草莓苦哈哈的比出一个“钱”的手势，“我赚的钱全赔在点心上啦……”

　　“打到了吗？”北突然冒出一句不相干的话。

　　“没有，那个的暴率太低了。”斩魂摇头。

　　“恩？”叶子疑惑的看向北。

　　“工会令！打到那个就可以创建工会啦！”草莓抢在北之前把话说了出来，毫无疑问的收到了北“祝福”的眼刀攻击！

　　“哇！”叶子是知道工会的，这个也是属于宿舍老大他们帮叶子进行的游戏常识恶补内容的范围啦。“那个是要打什么东西掉的啊？”

　　“小BOSS，毕竟现在等级高的人还很少，所以也不是很难打，就是几率实在太低，到现在都没有打出来过。”斩魂遗憾的说。

　　“明天去，带上小熊。”北伸手到叶子头上去，准确的抓住小耳朵开始“蹂躏”。

　　“哦？”斩魂有点惊讶的看了看北，又看了看叶子，像是明白了什么，“呵，好吧，有你在，也不会很危险。”

　　“我也要摸摸耳朵嘛……”那边的草莓完全状态外，只是关注着北肆虐着的大手，无限怨念羡慕ING……

　　009

　　精美的菜和点心陆续呈上来，叶子看得眼花缭乱。聚福楼经营的是中式菜，是特莱城里最大的一家中式酒楼，据说也是目前唯一的一家，自己开店的玩家好象不多？叶子问了北，北只是点点头笑得高深，没有多作解释。楼里基本上八大菜系的主要菜色都有，现在桌子上摆着的，就是各大菜系里的经典菜色。叶子偏爱南方菜，因为吃不了辣……不是不爱吃，只是一吃，就眼泪鼻涕横飞……（说的是我自己啊其实……怨念……）

　　游戏里的菜跟现实的最大的差别在于，游戏里的不仅更加细致漂亮，而且，吃不胖……对面的草莓开始疯狂卷扫桌子上的菜肴，看得叶子下巴都快掉了，还是第一次看到吃相这么豪迈的女生啊……“草莓你……”叶子咽了咽口水。

　　“游戏里吃了也不胖，很多女生都会死命吃东西的。”斩魂笑着帮根本没心思说话的草莓解释，“况且，北难得这么大方呢。”说完，戏谑的瞧了瞧北。

　　“哼，”不置可否的应了句，北帮叶子夹了点菜，正好是叶子刚才点的其中一个，“再不吃就没了哦。”

　　“啊，恩恩，谢谢。”叶子小声道谢，埋下头吃菜，从初中就是自己生活，还真的是好久没有人帮自己夹过菜了呢……

　　北没说什么，只是动手帮叶子续了杯茶，旁边的斩魂嘿嘿低笑了两声。两人的视线在空中交接，貌似是在交流着某些信息，然后，倒茶的神色依旧，低笑的笑声更低，有憋出内伤的趋势。

　　碟子里突然出现了一块小巧的点心，叶子抬起头，对上北温柔的眼睛。“芙蓉糕。”

　　淡紫色的芙蓉糕，大概有叶子三分之一个手掌大，是精致的牡丹花形状。小心的送进嘴里，甜甜的花香散开，甜而不腻，大概就是在形容这种味道吧。“很好吃！”叶子幸福的眯细了眼。

　　“喜欢？”北干脆把整盘芙蓉糕都端到了叶子前面，顺便瞪了想要抗议的草莓一眼，顺利让她把话咽了回去……（天音：可怜的小草莓啊……草莓：娘啊啊啊……[抱住哭]）

　　“恩……”虽然有点对不起草莓，可是叶子是真的很高兴。最后，芙蓉糕被叶子和冒死抢了两块的草莓瓜分。

　　吃完饭，大家吃着新鲜的不同时节的水果聊天。这又是游戏的一大特色了，不同时节的水果都能找到啊，叶子感慨。

　　“小熊差不多该下线了吧？”北突然说。

　　“其实再多玩一会也可以的……”叶子其实觉得有点累，可是今天实在是体验到了至今为止从未体验到的乐趣，不舍得下去。

　　“就是就是~我带你去吃夜市的小食！”草莓在叶子心目中的形象已经彻底与食物挂勾了……

　　“早点去睡，明天早点上来。”忽略在旁边跳脚的某女。

　　“几点？”叶子很期待明天去打BOSS的行动，眼睛贼亮贼亮的。

　　“小熊几点能起床？”北似乎认定了叶子爬不起来，笑得有点奸诈。

　　“什么时候都行的！”叶子握住拳头挥了挥。想当年自己兼职送牛奶，可是每天早上4点起来的啊，虽然上课的时候都会补眠啦……

　　“那就8点，在这等，你就在这下线吧。”北一副一定要看到叶子下线才罢休的表情。

　　“好嘛……那草莓，老大，拜拜哦！”瞄瞄似笑非笑的看着自己的北，红了小脸，“北大哥也晚安了……”

　　“啊啊，小叶子给我个晚安吻吧~”草莓横着身子跨过来想要抓住叶子，被北一手格开，“讨厌，北你让开啦我要晚安吻嘛！”

　　“晚安。”摸摸小耳朵。

　　“恩……”默念“系统”，叶子选择了“退出游戏”。眼前一阵白光闪过，再睁眼，已经是熟悉的天花板。叶子慢慢从已经打开的游戏仓里坐直了身体，缓缓舒展了下。游戏里的时间和现实是一样的，也就是说现实里也是过了1天，其实不下线，在游戏里睡觉也是可以的，可是长期那样对身体很不好，叶子是第一次玩游戏，下线睡觉是正确的选择。

　　泡在暖暖的热水里，叶新（还有几个人记得他的名字的？举手看看~）笑得很甜。北有点强硬的让自己下线，其实是为了自己的健康考虑。自己选择玩游戏，似乎是非常正确的呢……

　　银白色的月光温柔的撒在床上的人儿身上，睡着前的叶新，开始期待着明天的BOSS之行。

　　010

　　神奇这个游戏呢，有着许多许多怪（明显废话……），有传统意义上的网游必备品种，例如小野猪，也有着非常有神奇特色的，比如小熊猫当年赖以发家的竹子怪这一类的物种。早上8点整，叶子准时上线。一阵白光后，迎接叶子的，是三张笑咪咪的脸。

　　“……我迟到了？”这是叶子的第一反应。

　　“没没~”草莓晃着脑袋，头上几乎覆盖了大半个脑袋的亮紫色大蝴蝶结头饰闪闪发光。“是我们都早到了。”

　　“吃早餐了吗？”北探过身来摸摸耳朵，问。

　　“吃了。”叶子有点不好意思的笑笑。天知道自己早上6点就自然醒了，早早的吃完饭，在家里坐立不安的等了半个多小时，时间一到就马上上了游戏。早知道他们都这么早到，自己也可以早点上来了……叶子郁闷。

　　“怕你等急了。”北笑着揉揉叶子蓬松的头发，旁边的草莓“哎哟~”的怪叫了一声。

　　“那我们出发吧。”斩魂及时站起来挡住了北马上就要朝草莓飞过去的脚，冲叶子点点头。

　　“好！”叶子兴奋的起立，迈腿，被脚边的凳子腿绊倒……

　　叶子从来没有见过BOSS，这一点是无须置疑的。可是关于BOSS这种东西的威名，倒是早就已经深刻的领教过了。宿舍的那群人呢，应该说游戏还是玩得不错的，当然这是叶子的看法，按他们自己说的，基本上他们不算高手那就没人能算是了，这点有待考究，叶子评价。关于BOSS，每次，宿舍的人说到他们挑战BOSS时的经历，那可不是普通的惊天地泣鬼神，熊熊的青春之火烧的呀，那叫一个猛。所以在叶子看来，打BOSS，是一件足以笑傲江湖流芳千古彰显自己的人生价值的大事。因此，叶子目前的脑子，被青春的热浪冲击得开始冒傻……很明显的，小脑已经出现罢工的趋势……

　　“喔喔喔~”草莓尖声叫。

　　“笨小熊。”暖暖的体温从圈住自己的怀抱里传来，条件反射的攀住北放在自己腰间的手臂，轰的一声，大脑阵亡……叶子本来就有点打结的神经，顺利的，短路了……

　　“……”脸好热北大哥好暖我在想什么啊啊啊……（天音：可怜的小熊错乱了嘿嘿嘿嘿……北：做得很好。天音；谢谢大人！[狗腿状]众：这人不是偶们的娘！）

　　“走吧走吧。”斩魂摇头叹气，用有点怜悯（……）的眼神瞅了瞅还处于呆滞状态的叶子，拖了还在怪笑的草莓率先走下了楼。

　　中间的过程省略……叶子只知道自己回过神来的时候，已经站在了一片荒芜的萧瑟的风沙滚滚的大漠里。（我承认我偷懒……）

　　“小心点。”北的声音在身后响起，叶子一个激灵回头，又猛的转了回来。脸又开始发热了呜呜……

　　“呵呵。”某人的心情明显大好，一直放在叶子腰上（叶子：什么！？我怎么没发现？天音：那是你傻……）的手爬上了头，抓住小耳朵搔痒痒。

　　“北大哥……”叶子欲哭无泪，耳朵对于半兽族来说，是相当敏感的器官，被摸摸还好，搔痒的话，感觉是从脚底板冲上来的一阵酥麻呀……

　　“来了！”斩魂道，一身华丽的铠甲泛着寒光，跨下不知什么时候召唤出来的骏马喷着粗气，手持长枪站在了最前面。

　　从斩魂的身旁看去，远远有一个明黄色的身影正向这边急速移动，不一会，叶子就能看清它的面貌了。一只猫，应该是猫吧……虽然体型庞大，可是长相却是标准的家猫样，唯一的不同，就是这只猫，有两条尾巴。

　　“猫？”叶子呆滞。

　　“沙漠猫又王，小BOSS，速度很快，攻击高，不过法抗很低。”北难得严肃的说完，手上已经拿着那把美丽的银白色法杖。“你站在我旁边。疾行术，圣神的祝福。”所有人的身上都蒙上了一层淡绿色的柔光。

　　“横扫千军！”骑士基本招式，攻击不高，作用是吸引敌人。猫又王一改停在前方跟他们对峙的姿势，身子一弓，直向斩魂扑来！“喝！”镪的一声，长枪把猫又王击飞，猫又王在半空转身，稳稳降落，居然像是没有受伤的样子。又是奋力一扑，这一次没有被打飞，斩魂的长枪抵住猫又王，呈现僵持的状态。

　　“天降万雷！”草莓快速挥舞着法杖，猫又王的头上飘出了“―500”这样的血红大字，一声厉叫，猫又王转身一挥，斩魂的头上飘出了“―200”的字样，身上也出现了一道长长的伤口。

　　“痊愈术。”一阵白光罩上斩魂的身体，旁边的草莓又快速的扔出了2个“天降万雷”，乘着猫又王狼狈的闪躲，斩魂大喊，“舍身一击！”，顺利让猫又王的头上又飘出了大大的“―400”。

　　“小熊！”北轻推了叶子一把，“上去补一刀。”

　　“哦！”叶子一个踉跄上前，抓起匕首往已经不支倒地的猫又王身上狠狠戳了两下，一声凄厉的猫叫声伴着白光，叶子吓得退了一小步，听到系统音响起。

　　“玩家叶子消灭‘沙漠猫又王’，获得经验……”

　　“快快快！有没有工会令啊？”叶子还在发愣，草莓已经猛的从他身边擦过，蹲在了刚才猫又王趴着的位置。“啊……没有耶……”草莓失望的声音随后响起。

　　“掉了什么？”北走到叶子身后，自然的搂住了叶子的腰。

　　“嘿嘿，‘猫又弯刀’，这个很难得的呢~可惜还是没有工会令啊~”草莓捡起一把明黄色的弯刀，递给叶子，“给小叶子！”

　　“耶？我已经有匕首了……”说罢，抬头看着北。

　　“换下来吧，这个比匕首好多了。”北温柔的笑笑，“小熊的打宝运真的很不错。”

　　“什么啊……都没有打到工会令啊……”叶子有点懊恼的嘟嘴。

　　“已经很不错了，这个弯刀的掉率也不高的。”斩魂乐呵呵的笑，“工会令要是有这么容易掉，我们也不用打这么多天了。”

　　“啊！你们看世界！”草莓突然惊叫。

　　“‘出售工会令’？呵呵……”北和斩魂互相看了一眼，缓缓点头。“斩魂你去联系。”

　　“有人打到了！？”叶子吃了一惊，“我怎么没看到？”世界是什么东西啊……

　　“‘系统’里的设置，‘聊天屏道’。”

　　“哦哦……”打开里面关于世界的一项，叶子翻了半天，终于看到已经完全炸开了的世界屏道里的那条信息，“玩家‘末日狂人’出售工会令一块。”“‘末日狂人’？这个好象是老大的名字耶。”叶子叫道。

　　“老大？”北挑眉。

　　“是我宿舍的老大啦，他好象一直用这个名字玩游戏的。”叶子小声嘟喃，北的心情好象不太好？

　　“你没跟他联系？”北稍微放柔了语气。

　　“没，他说会跟我联系的，不过一直没有啊。”说到这个叶子就来气，游戏前老大就问了叶子的ID，说会跟他联系的，结果一直都没有音信。

　　“……你开了密语了吗？”北停了一小下，问。

　　“……那是什么？”无辜的眼睛闪啊闪。

　　北一副“我已经习惯了”的表情，教了叶子如何使用密语。叶子不好意思的吐吐舌头，果然自己的密语一直是关着的，也就是说，老大很有可能已经找过自己，可是自己没收到……试探着发了条密语给末日狂人，“你是老大吗？我是叶子。”

　　隔了一会，系统显示叶子收到一条来自末日狂人的信息，叶子开心的打开一看，

　　“你这死小子还有脸问啊啊啊啊啊！！”

　　“……是他。”叶子一脸黑线的点头。

　　“是吗？”某狐狸笑眯了眼。

　　011

　　北让叶子约了末日狂人到聚福楼见面，他们四个坐上北的马车赶回去。走进聚福楼，NPC掌柜恭敬的走上前，鞠身对北福了一福，“您的客人已经带到楼上雅座了。”

　　北点点头，带头走上二楼，不意外的看到他们平时坐着的桌子旁边，围坐着三个目光呆滞嘴巴保持微张状态的人……

　　“……老大？”叶子迟疑的蹭上前问。

　　“……”其中的一人慢慢转过头来，对视，静止了2秒，“啊啊啊！叶新你这死小孩！”飞身扑起，然后，毫无疑问的扑空……

　　“老大！”“哎哎……”其他的二个回过神来，七手八脚扑过去拉起面部着地还撅着屁股的末日。（末日：我的形象咋这么委琐捏？天音：准确的点出了本质啊……）

　　“你谁啊？”末日怒气冲冲的冲拦腰抱着叶子的北吼。

　　许多年后（纯粹夸张手法……）末日回想起他和北的第一次见面，总免不了唏嘘一番。那是他第一次，也是唯一的一次对那个传说中的北说出超过40分贝的话，即使如此，这件事仍然是他在神奇里的一项丰功伟绩啊！

　　“北溟有鱼。”北冷冷的说。

　　“什么北……北北北溟有鱼！？”男声三重奏乌鸦版。“叶新……？”老大颤抖的手指指向叶子，又指向北，眼睛里全是诧异和挣扎。

　　“恩，这个是北溟有鱼，北大哥，这个是我宿舍的老大，末日狂人，其他的二个也是我宿舍的人，叫……”叶子歪头想了想，“老二，应该是叫‘我爱吃老草’吧，老三是‘飞飞飞小飞侠’？”

　　“难得你能记住耶。”老二，就是‘我爱吃老草’回答，‘飞飞飞小飞侠’猛点头，“哥哥没白养你啊！”作擦泪状。

　　“呃……就是这样啦。”叶子黑线，宿舍没个正经人啊真是丢脸。（天音：你貌似也是宿舍的人哦。叶子：北大哥，娘欺负人！北：哦？[阴风阵阵]天音：我……我……[泪奔]）

　　“你居然认识了北溟有鱼啊……苍天啊大地啊……”末日摇头叹气眼神哀怨，“福兮？祸兮？唉唉唉……”

　　“啊哈哈~英雄所见略同啊！握手握手！”窝在后面的草莓腾的冒了出来，兴奋的凑到末日前面去，“我是草莓泡泡！兴会兴会！”转身学着末日一起用哀怨的眼神冲叶子摇头。

　　叶子彻底无视他们，只是有点奇怪老大刚才听到北的名字后的过激反应，疑惑的看看面无表情的北，弯身向后面的斩魂投出求助的眼光。

　　“咳，”斩魂扔给叶子一个安抚的微笑，走到末日面前，“我是斩魂，刚才联系过你们的，你们是不是要卖工会令？”

　　“啊，对！你要买？”末日反应过来，神色一转，有点得意起来，“我们几个刚打到的哦，神奇里的第一块啊哈哈~！”三个人都露出了意气风发的笑容。

　　“呵呵，我们坐下来谈吧。”斩魂转向依旧板着脸的北，“别吓着人了哦。”有点调侃的语气。

　　“哼。”北拥着叶子坐下，手轻柔抚摸着叶子的头发，叶子绷着的神经松了下来，抬头朝北笑笑，换回了北一个淡淡的微笑。

　　“咳，那么，我们来谈谈价钱？”斩魂有点无奈的轻咳，试图唤回看到北的笑容后再度石化的某三人。

　　“哦哦……你们开价多少？”老大换回严肃的表情，叶子暗叹，老大的这手变脸绝活真是经典。

　　“呵呵，你卖的，自然是你开价。”斩魂轻巧的把皮球踢回去。

　　“唔，”末日撇嘴，“这是第一块，有市无价，谁知道该卖多少？”

　　“老大……”一直没说话的叶子开口，“斩魂大哥他们这两天都很照顾我的。”意思就是，你给我卖便宜点越便宜越好！

　　“喂喂！臭小子我们养了你这么多年你就是这么报答我们的？胳膊肘往外拐啊嫁出去的女儿泼出去的水啊……！”末日似乎有上演一哭二闹三上吊的打算。

　　“老大……”叶子一头一脸的黑线。

　　“随便开吧，我买。”北突然用非常愉悦的语气说，摸上小黑耳朵的手有点小兴奋的弹了两下。

　　“北大哥？”叶子虽然不懂，但也知道暴率低的东西，又是第一块，不可能便宜的，自家老大又不是什么厚道的小孩……北大哥会被狠宰一笔的啦！（末日：果然……已经完全拐出去了……叶子：哪有！[脸大红]）

　　“我知道你买得起啦……”末日咬了咬嘴唇，和其他二人对望了一下，又把眼光放在叶子身上，“小子，如果他们建了工会，你会加入吧？”

　　“当然。”用非常理所当然的语气回答的，是北。叶子瞅了北一眼，乖乖的点头。

　　“那好吧！”末日站起身来，“工会令，我送给你，条件是让我们三个加入工会，而且要是领导阶层。”

　　“成交。”北点点头，看向斩魂。

　　“恩，那我们现在就去建立工会吧。”带着众人下楼，斩魂在走到末日身边的时候，低声说，“你也不笨嘛。”留下一个饱含着浓厚兴趣的眼光，飘然走开。在原地顿了顿，末日哼了一声向背对着他的斩魂回了个呲牙咧嘴的表情。

　　“呵呵。”一直站在旁边看着的北低笑了两声。

　　“北大哥？”

　　“没什么。小熊，叶新是你的名字？”

　　“恩，对，叶子的叶，新旧的新。”叶子有点怨恨的瞪了末日一眼，“死老大……”

　　“呵呵，很可爱。”北的语气带着明显的愉悦。

　　“什么啊……”叶子奇怪的看着从刚才开始心情就突然变得相当好的北，“北大哥的名字能告诉我吗？”叶子期待的眼神闪呀闪。

　　“……你猜？”

　　“……坤。”静了一会，叶子突然低低的说了这个字。“对吗？”

　　北惊讶的看着叶子，“为什么会猜这个字？”

　　“‘北溟有鱼，其名为鲲’嘛，哈哈，我乱猜的啦。”叶子不好意思的抓抓头。

　　“小熊……你总是能给我惊喜呢。”有点感叹，更多的是欣喜，北拥着叶子的手，不着痕迹的紧了紧。

　　012

　　一行人浩浩荡荡的走向工会管理所，一路上有很多人都在注视着他们，不时的低声跟身边的人讨论什么。叶子环视他们这几个人，的确，不管是北他们或者是后来加入的末日三人，身上穿的都是发着光的华丽装备，就连自己，也是包裹在一身红光里。而且，这个队伍的人，长得都挺端正的说……叶子窃笑，暗中发誓，这句话绝对不能对末日说！

　　“谁当会长？北溟吗？”末日突然冒了一句。

　　“不，”北笑得十分狐狸，“是斩魂。”

　　“啊？为什么？”末日疑惑，“你不想当？”

　　“北大哥的公德值不够啦，要1000公德的，老大是种族优势才会有这么高的。”草莓嘟嘴，“要是我够的话，我也想当的说！”

　　“种族优势？你是隐藏种族？”末日问斩魂。

　　“圣天使族，初始公德值1000。”斩魂笑得……有点欠打。“小末日羡慕了？”

　　“你叫我啥！？”末日暴走，冲斩魂怒吼。

　　“哈哈哈……”

　　“……斩魂大哥是那样的性格吗？”叶子偷偷问北。

　　“他是好人哦。”北奸笑。

　　“……”叶子决定无视这个问题，“北大哥你其实不想当会长吧？”如果真的想当，北绝不会因为公德值的问题放弃的吧，虽然……公德值是什么啊……叶子悲鸣。

　　“呵呵，能者多劳啊。”北的回答依旧高深。

　　吵吵闹闹的进了工会管理所，斩魂走上前，管理所里的所有人都静了下来。

　　“玩家‘斩魂’建立工会，工会名称：‘秋溟山居’，是否确认？”工会管理所的NPC小姐用职业用笑容发问，声音在鸦雀无声的大厅里显得极其清晰。

　　“确认。”庄严的态度，犹如誓言。

　　“‘神奇’的第一个工会‘秋溟山居’成立，会长‘斩魂’。由于该工会是‘神奇’的第一个工会，奖励城镇级工会驻地一块。”系统公告在世界屏道响起，顿时，世界里又一次炸开。作为游戏里的第一个会长，斩魂的事情受到了绝对的关注。玩家开始唧唧喳喳的讨论起来。

　　“斩魂，就是那个排行榜第6的骑士吧？”

　　“对对，就是他！”

　　“刚出了一块工会令就被买了啊……不知道得花多少钱啊？”

　　“切，你不知道他跟谁在一起的吗？”

　　“啊……你是说北溟有鱼？”

　　“恩啦，除了他，还有谁买得起？”

　　“也是啦……妈的有钱就是爽！”

　　“你去赚啊！啊哈哈……”

　　叶子被不断跳跃滚动的世界屏道晃花了眼，急急忙忙关了，问斩魂，“斩魂大哥，他们说的排行榜是什么？”

　　“就是高手榜，在‘系统’的‘分类信息’里可以看到。”斩魂边回答，边发着入会邀请给叶子和其他人。

　　收到邀请，看都没看内容，叶子直接点了“确定”。打开‘分类信息’，果然有一项是‘高手排行榜’，上面是游戏里等级最高的前十名。斩魂现在42级，排在第6位，现在游戏里的第一高手是一个48级的魔法师，名字是一大串的符号字母……叶子看了一遍，嘟喃着，“没有北大哥啊。”

　　“哈哈，他刚好被挤下去了。”草莓很明显是在幸灾乐祸。

　　“喂叶子，你没发现你家亲爱的英明神武的老大也在上面吗？”末日相当不服气的嚷嚷。

　　“呃？真的耶，‘末日狂人’排行第8啊。”叶子很给面子的说，“老大你挺厉害的嘛~”语气却完全不是那回事。

　　“切！都说了我是人才啊~”末日两手叉腰，鼻孔向天哼哼。

　　“我们两个虽然没上榜，也只是差了一点而已哦！”老草和小飞特别提高声调强调了那个‘一点’，换回叶子一个小小的白眼。

　　“你家北虽然没上高手榜，却有在其他榜里哦。”斩魂嘿嘿低笑。（天音：感觉斩魂苦心经营的邻家好大哥形象全灭了……斩魂：还不是你说现在流行腹黑！天音：是真的嘛……）

　　“……”叶子抿嘴，瞪了斩魂一眼，红着小脸不说话，浏览了一下，打开了‘财富排行榜’，果然，北溟有鱼，排行第一……“北大哥……原来你是世界第一有钱人啊……”叶子不是特别惊讶的说。早就猜到北很有钱，虽然没想到会是第一啦……

　　“呵呵，饿不到你就是了。”北现在是两手拎起小耳朵，放下，再拎起，显然心情大好。

　　“哼，祭师本来就是比较省钱的职业了，他还无敌吝啬有进无出，又开了那家杀人不眨眼的黑店，能没钱么？”草莓用强烈鄙视的眼神投向北。

　　“北溟有鱼，出了名的吃人不吐骨头啊……”末日小小声的嘀咕，旁边的二人一起猛点头。

　　“驻地挑在这吧？”斩魂拿了地图过来，指了一个山丘，“在特莱郊外不远的地方，依山伴水。”

　　“啊，在蝴蝶谷附近，那里不错~”草莓附议，指了指旁边的一个山谷，“这里有很多漂亮的蝴蝶妖哦，25级后去那很不错的。叶子现在多少级了？”

　　“恩？我看下啊……呃！？”叶子打开属性，大叫了一声，“我24级了？”怎么会突然多了那么多？

　　“猫又王的经验，对你来说是绝对的越级打怪，而且最后是你杀的，你分到了一半的经验。”北对斩魂点点头，“就这吧，靠后面的风月森林和无上天险也是以后练级的好地方。”

　　“感觉上，很了不起呢。”叶子突然发出感慨。

　　“嘿嘿~现在有了工会啦，等以后工会战打天下的时候那才叫了不起呢~！”末日一副畅想美好未来的表情，“让你玩游戏，没错吧？”

　　“恩，”叶子缓缓点头，“很有意思呢。”叶子微笑，坚定的眼神里是鲜少出现的锐利。

　　013

　　所谓的城镇级，是一个什么概念呢？在叶子看来，至少也该有N座整洁的小平房，附带几座华丽点的三层小别墅，再来一座精致的标志性建筑，大概，也就差不多象话了。那么，谁来告诉他，眼前的这片看不到头的草地，恩，草还挺茂密的，以及，草地中间的那间，勉强还算得上整洁的小平房，跟所谓的城镇级，到底有什么关系？

　　严肃的站在队伍的最前面，北眺望着广阔草地的尽头，高挑的身影在血红的夕阳下萦绕着令人窒息的压迫感，沉默了半晌，北缓缓开口。

　　“草很不错。”

　　在多年后（依旧是夸张描写）的某一天，某神奇小报记者采访时问到关于对于来到驻地的第一感想，众人脑袋中第一时间浮现的，全是这句话……

　　乐呵呵的拉出地图，斩魂比照了一下，“照地图上的标示，这片山头，”指了指远处，“到那片山头，全是我们的驻地。”

　　“哦耶~这几个山头全是我们的~！”草莓欢呼，“斩魂老大是山大王啊山大王~啊哈哈~~”

　　“那就得说‘此路是我开，此树是我栽’了。”末日朝斩魂挤眉弄眼。

　　“‘若要过此路，留下买路财’！我负责说这一句！”老草立正举手。小飞举双手抗议，“那我说什么啊！？后半句给我！”两个人开始掐架……

　　“争什么啊，还有一句呢~”草莓鄙视的看着掐着的两个。

　　“恩？还有？”

　　“‘若是不给钱，管杀不管埋’啊~笨蛋~！”

　　“……”老草和小飞对看一眼，“我说！”“啥啊！？当然是我来说！”继续掐架……

　　末日朝草莓竖起拇指，顺便用某种手势表达了对宿舍的两只教养不足的鄙视，“家教不严，见笑见笑。”

　　“你们……”叶子十分惊讶的挑高眉毛，“难道没有人觉得，这个地方，跟‘城镇级’这个词有着明显的距离么？”

　　众人都愣了一下，然后，先后出现了鄙视戏谑憋笑等等表情，看得叶子相当郁闷。

　　“所谓的‘城镇级’呢，指的是驻地，就是说我们的驻地是城镇级别的大小啦~”草莓趁机伸手拍拍叶子的头，“笨笨~”

　　北狠狠刮了草莓一眼，摸摸耷拉着耳朵的小脑袋瓜表示安慰。

　　“有这么间房子已经很不错啦！大概还是第一个工会才有的福利呢！”末日保持鄙视的眼神，拽拽的说。

　　“哦？这个系统倒是没有说呢。”斩魂明显是在抬杠找茬。顺利的收到末日呲着寒牙送出的大白眼一枚。

　　“工会的一切，都要我们自己建设的。”

　　“自己建设？”叶子扭过头，用无比期待的眼神望着北，“也就是说，我们可以自己建造一个城市？”电影城！叶子第一个想到的就是这个。

　　“现在还不行，等工会的级别也到达城镇级就可以了，现在只能建一个总部。”北深深的凝视着叶子，眼里的宠溺满得快要溢出来，“小熊想要什么样的总部？”

　　“宫殿！粉红色的宫殿！”不知道什么时候潜伏到叶子旁边的草莓噌的冒了出来，“华丽丽的尖顶高塔，浪漫的爱情，哦哦~这个就是传说中最最完美的世界啊~”

　　“恶……！”“苍天啊大地啊……”众人被无差别恶心攻击放倒，草地上一阵鬼哭狼嚎。

　　“没有问你！”北横起一脚朝草莓飞去，被草莓扭腰转身闪过，动作的熟练程度一看就知道是照着三餐的分量练过的……“你们几个也安静！”

　　“呃……”发现周围的气氛有点诡异，叶子小心翼翼的问，“要我决定？”

　　“对，小熊想要什么样的？”北挂上柔情宠溺的表情，摸头摸头。

　　“我想要宫殿！”叶子强忍着兴奋，“啊，不是草莓说的那种，是要中式的，古代的那种宫殿！”庄严肃穆的高大宫殿，明黄和朱红的组合，就是叶子对于古代的最终梦想啊！

　　“是吗？我知道了……”北思考了一下，点点头，端正的脸孔缓缓朝叶子逼近，在两张脸即将重叠的时候，停住，嘴唇就停留在叶子鼻头上空0。02公分的地方（经草莓痛心疾首的丈量后确定），呼出的热气暧昧的滑过叶子的脸。“……如你所愿。”

　　叶子僵硬，叶子迷茫，叶子突然醒悟，脸红得，比那如血的夕阳还要经典。“北……”呐呐的挤出一个音，却因为北那突然又往下挪了一点点的嘴唇，僵得动都不敢动。

　　“小熊……”北的语气，比抹了蜂王桨还要甜，比仙道和流川还要暧昧。（纯属怨念，可以忽略）

　　“咕……”叶子小心的用最小的幅度，咽了一口口水。

　　“……”众人非常识时务的捂住嘴巴，大气都不敢喘一下，不过，仔细观察，可以发现众人捂住的嘴，都保持着一些非常可疑的弧度。

　　“我很有钱，”北相当严肃，“我是祭师，你是血牛，有我在，你就无敌，”慢慢的站直身子，“所以……”

　　“所以……？”叶子还处于呆滞僵硬的状态。

　　“所以……！？”众人压低嗓音，表情出现痉挛现象。

　　“让我养你吧。”北微笑，笑得非常云淡风轻自信满满。

　　“……”众人一致的，把瞳孔扯到眼睛的最边缘，翻出了人生中最大的一个白眼。

　　“北大哥啊啊啊啊！告白不是这样的啊啊啊！我马上送书去你家你回家给我全部看完了再回来！啊啊啊真是太丢脸了！丢尽了我的脸啊你千万不要说你认识我啊啊不活了……”某歇斯底里的草莓。

　　“哇哈哈~经典！”“高，实在高！”某傻了巴机的二人组。

　　“那小子再傻，也不可能傻都这地步的啦！”末日嗤笑。

　　“恩……叶子怎么不说话？”斩魂用无辜的善良的纯粹关心的笑容问，旁边的末日突然打了个冷战。

　　“……有祭师，血牛就是无敌的？”叶子相当冷静的问。

　　“恩，只要你不死，赢的就是你，不是吗？”北相当严肃的回答。

　　“哦哦~”叶子恍然大悟状，“那以后就多多指教啦北大哥！”伸出小熊掌，马上被对面得意的咧开嘴笑的某人的大手稳稳的握住。

　　“……谁来告诉我这不是真的？”末日低声呻吟，软下脚往后倒作昏厥状，刚想伸脚保持平衡，却突然靠上了一个坚硬的胸膛，“恩？你怎么在这？”

　　“呵呵。”斩魂轻轻抓住末日的手臂，微低下头，低语，“你说，我是不是该找个山寨夫人了？”

　　“……爱找就找！关我P事！”末日忽的站起甩开斩魂的手，脸色极烂的跑开，不满的念叨，“全世界都发春了！”后面的斩魂发出原因不明的诡异笑声。

　　“原来……这个世界已经变了……我落伍了！？不行不行……”草莓打击过大，蹲在地上自言自语。

　　微笑看着众人的反应，叶子和北都奇怪的保持沉默，半晌，叶子抬头看北，“虽然这么问好象不太好啦，不过，你确定？”

　　握着的手突然收紧，北横了叶子一眼，可惜，完全的没有杀气，“你在问谁？”

　　“嘿嘿……”叶子回以泪汪汪的求饶眼神，“确定一下么……”

　　“哼，”北半转过身子，用空着的手拖住了叶子的小脑袋轻按到自己的胸口，“小熊懂我的意思，不是吗？”

　　“恩。”叶子轻轻点头，感觉上像是在北的手心上蹭了几下。

　　“那就别再问那样的话，笨小熊。”

　　“恩。”小手缓缓的，缓缓的用力，一大一小的手掌契合的贴合在一起，毫无间隙。叶子埋在北胸口的脸，偷偷绽放出一个甜蜜的，羞涩的，心满意足的灿烂笑容。

　　014

　　钱不是万能的，没有钱，却是万万不能的。

　　一群高大威猛穿着背心裤衩的民工同志们突然从天而降，高举着手上的铁楸锤子对着草地上唯一的一间房子啊呀呀大喊着冲了过去，呼啦啦一阵敲打，浓烟散开，原来屹立着房子的地方已经是一块平地……貌似包工头的同志手拿一张大图纸开始吆喝，民工同志们抬着不知道哪来的木头，推着一车车的小板砖，乒乒乓乓开始搭起了支架。

　　“我还是第一次看到这么壮观的建筑NPC队伍啊……要花不少钱吧？”末日颇为感慨。

　　“从无烟请来的御用高级建筑NPC工人100个，材料全包。”斩魂十分阴险的笑开，“反正是某人给钱。”

　　“那张图纸是哪来的？”末日指着高举图纸开始拿出小皮鞭挥舞着的包工头，“不是得自己画的吗？”

　　“本来某人说呢，按无烟的皇宫主殿那样的样式来就好了，”斩魂摆出貌似很无奈的脸，“可是建筑NPC说那样是杀头的大罪，只能按照偏殿的图纸建，而且规模必须比现在的偏殿小。于是呢……”

　　“……”末日面目狰狞，“于是？”

　　“就让他们按偏殿的样式，建三座相连的宫殿。”斩魂满意的看到末日仰天喷出一口鲜血，递上早就掏出来的大红一瓶。“这样面积就比主殿还大了。”

　　“有钱人……万恶的封建主义啊！”末日咬牙切齿。

　　“据说其中的一间宫殿会作为高层人员的住宅。”斩魂笑咪咪的补充。

　　“北大爷非常的英明神武。”末日严肃的点头。

　　“你们两个……嘀咕什么呢？”叶子扑过来，看看斩魂又看看末日，疑惑的眼睛眨呀眨。

　　“臭小子，还有脸过来？”末日从鼻孔里哼哼，“想当年我们千辛万苦把你拉拔大，居然这么容易就被人拐跑了！”

　　“就是就是！老天不长眼啊！”老草和小飞刚去视察地形回来，马上加入控诉大会。“我们太心酸啦心碎呀心碎了呀……”

　　“嘿嘿……”叶子的小耳朵摇了摇，拼命的傻笑。

　　一个温暖的手臂从身后绕了过来环在腰上，叶子放心的往后靠，满意的落入一个温暖的怀抱。“估计要多久才能建好？”北抬抬下巴指向工地的方向，问斩魂。

　　“3天。”

　　“恩……那我们去练级？”北低下头，“小熊的级数太低了。”

　　“走走！”末日三个吼，“浪费了一天啦老子可不想从高手榜掉下来！”“冲榜冲榜！”

　　“也好，”斩魂点头，“可是草莓不在，我们最好再找个法师。”

　　“咦？草莓呢？”突然发现草莓不在的叶子呆呆的问。

　　“……你才发现啊……”末日冷眼，“说什么‘我要回去写最新的告白模式论文’什么的，下线了。”

　　“我是法师啊，为什么还要找人？”被忽略的老草不满的嚷嚷，还摸出他的法杖证实。

　　“去蝴蝶谷，队伍里有2个法师速度会快很多。”北难得好心的解释。

　　“我问了下V，他说他过来。”一直没说话的斩魂原来是在密语。

　　“V？”叶子问。

　　“以前有一起练过。”北玩弄小耳朵，不在意的回答，“现在榜上最高的那只。”

　　“耶？”叶子兴奋了，“第一高手？”传说中的神奇第一人啊！可惜名字乱七八糟的看不懂……

　　“靠！老子总有一天会超过他的！”末日不屑的撇嘴。

　　“哦？哪来的小鬼这么有勇气啊？”温润的男音从末日后方传来，天蓝色的法师袍包裹着的身体高挑修长，浅绿色的长发束着垂在肩头，五官虽然没有北好看，不过庸懒的气质大大的增加了他的魅力。“你是谁呀小鬼？”应该就是神奇第一高手的某人用法杖轻戳了下末日。

　　“老子叫‘末日狂人’！不是什么小鬼！”末日怒了，毛皮再次炸开。

　　“V。”斩魂淡淡的开口，笑得温文尔雅。

　　“哦~”V怪怪的叫了一声，仔细的看了末日两眼，点头，“口味奇特。”目光一转，盯住了北胸前的叶子，“哟~这是什么？小熊？”

　　“呃，你好，我是叶子。”叶子乖巧的打招呼。

　　“恩恩，好乖好乖。”V伸手要摸叶子的头，不意外的被某人的手拦了下来。

　　“少动手动脚的。”北斜了V一眼。

　　“喂喂~不是吧~”V用夸张的幅度大大耸了下肩，“独占是不道德的行为哦北同学！”

　　“现在就把你的赊帐还清？”北笑得一般狰狞，说出口的话就像冷空气过境，吹得人心瓦凉瓦凉的。

　　“5555555剥削啊残害忠良啊……”某第一高手掩面作奔走状。

　　“……北溟有鱼，还真是借债满天下……”末日感慨万千。

　　至此，叶子对传说中的第一高手彻底幻灭。

　　一行人走到蝴蝶谷入口停下，北先帮众人加上状态，由骑着大马的斩魂开路，依次是V，老草，北和叶子，小飞是弓箭手，和身为刺客的末日殿后。众人貌似有意无意的将叶子围在了中间，慢慢的走了进去。

　　蝴蝶谷，神奇中被评选为最美丽地点之一的地方，外围分布着25级的蝴蝶妖，对于高级的玩家来说不是什么威胁，绝对是约会的好场所。叶子因为眼前的美景失了神，流光异彩的草原，飘荡着点点星光，天空是奇特的浅紫色，显得那么的不真实，却又妖异地美丽。蝴蝶妖只有成年男子半只手臂那么高，身后的蝴蝶翅膀忽闪忽闪，悬浮在半空中。蝴蝶谷里这时还有着不少玩家，多是2人结伴来的，像他们这样的大队伍反倒不多，显得比较安静。

　　“好漂亮啊。”叶子赞叹。

　　“离我们的驻地很近，”北捏捏小耳朵，“随时可以来。”

　　“恩。”叶子幸福的笑容明显刺激到了某些人。

　　“开始了啦！”末日大吼一声冲了出去，挥动手中黑色的短匕刷刷一顿刺，零散分布在四周的7，8只蝴蝶妖朝末日快速逼近，手上浮起了一团团紫色的光球。

　　“笨蛋。”斩魂低咒一声，“横扫千军！”帮末日分担了将近一半的攻势。

　　末日带着几只蝴蝶妖快速移动，朝斩魂呲了呲牙，开始绕着队伍跑。斩魂笑笑，挥舞手上的长枪，眼角一直注意着移动着的末日。

　　“天降万雷！”“二连矢！”老牛和小飞跟末日配合默契，用最快的速度把他身后拖着的几只清理掉。

　　“烽火连天！”第一高手在实力上还是不容置疑的，只一下，围在斩魂身边的几只也全部消失。

　　“痊愈术。”北的治疗及时的扔到拉怪的两人身上，又在叶子身上放了个“圣神的祝福”和“疾行术”，“小熊也去吧。”

　　“恩！”早就手痒痒的叶子抓起弯刀，跑到前面去，挥手砍向一只蝴蝶妖。“―200”，叶子非常满意这个数字，抬手又是一刀。突然身子一麻，一看，自己的血量少了大概十分之一，随即一股温暖包裹住了自己，血量又变成了满格。

　　瞄了眼一直看着自己的北，叶子嘿嘿笑，放心的继续砍，完全把蝴蝶妖手上的紫色光球当皮球。很快，一只蝴蝶妖倒下了，叶子看都不看从刚才就闪个不停的系统通知，兴致勃勃的向另外一只蝴蝶妖杀去。

　　015

　　男人是热血的动物。男人的战斗欲，就像女人的购物欲，爆发出来的时候，一般都是一片狼籍惨不忍睹的。蝴蝶谷现在基本上已经没有人了。刚开始的时候还好，虽然这一队人在基本保持二人世界的蝴蝶谷里比较突兀，但是甜蜜中的情侣们是完全有能力把他们当透明的。可是当他们把几乎全蝴蝶谷的蝴蝶妖们都往自己身边吸，不时的爆发出华丽丽的魔法，夹杂着啊啊呀呀的打杀声时，那就是严重的破坏气氛了。当然不是没有人想上前去把他们“请”走的，可是又不小心的发现那个队伍里有着目前高手榜第一位的V同志，还有突然变成名人的斩魂同志，以及，许多人想忘都忘不掉的首富北同志……

　　叶子在日后发誓，如果他知道当时他们这样的情况叫做变相清场的话，他是一定会阻止这种恶霸行为的！可惜他目前不知道，而且，他很亢奋，估计他现在就算知道了也停不下来……这是叶子第一次在游戏里找到了打怪的乐趣。不用担心血量不够，只要奋勇的把千千万万站起来的蝴蝶妖再一个个的打趴下就行了，这样的感觉，实在太好了啊！

　　“你们在哪呀~~可爱的人家回来了哟~~”队伍屏道里突然传出了草莓的声音。“呐呐？怎么没人回答啊？集体干坏事去了？哦呵呵~~”

　　“蝴蝶谷靠门口的地方。”斩魂匆匆说完，又挥手帮末日捅飞了一只妄图偷袭的蝴蝶妖。

　　“同志们~”停了不到30秒，草莓的声音，突然从天上传来，“偶来啦~~啊啊啊……闪开啊！”

　　“呜！”

　　历史性的画面总是在不经意间出现的，草莓泪汪汪的回忆。其实那天，不过是要实验下新拿到的飞行符，所以随便把坐标点在了蝴蝶谷靠门口的地方，就飞过来了。然而，或许可以说，没有偶然，只有必然。为了那个历史性的必然，倒霉的草莓同志，准确的，降落在了只来得及抬头向上看的北同志身上了……

　　“北大哥我不是故意的！”草莓慌乱的挣扎着起身。北费力撑起上半身，扬起的眉毛拧得死紧，正想开口骂人，突然惊醒般的看向叶子的方向。

　　“啊！”叶子的惨叫声正好破空传来。

　　“小熊！”北大喊，末日飞快往叶子身边跑，连身后拖着的蝴蝶妖都不去管了。斩魂见状急忙策马追了上去。

　　“……不要过来！”叶子突然发出了一声悲鸣。

　　“啊？”“小熊？”“喝……”跑的人急刹车，追着的人慌忙停住了马，北顿了一顿，反而加速往叶子的方向靠近。

　　其实半兽族是有种族技的，叶子以前没有注意，在刚才，才体会到它的奥妙。种族技分两种，一种是各个种族不同的，依照其种族的某种特性来设定的技能，属于被动技能。另外一种，则是所有半兽族都有的，当玩家血量为1的时候才会出现的主动技能，“朔源”。“玩家恢复自身血量的50%，附带持续1小时的无敌状态”，虽然每天最多只能出现一次，却是绝对的保命技能。唯一的缺点是，“玩家在技能发动后接下来的一小时内，强制保持兽态”……当叶子听到这句系统音时，脑中闪过两个大字：“完了。”

　　“……熊猫？”当北越过停着的两个，走到叶子面前时，看到的，就是一只大概有半个人高，目前蜷缩成一团，黑白相间的，小熊猫。

　　“55555555……为什么会变回来嘛……”叶子趴在地上哀号。

　　“……”北非常非常严肃的上前，伸手，把那团毛球整个抱住，“嘿咻。”圈在了胸口。“小熊……”

　　怯生生的抬头，因为兽态而变得极其大的琥珀色眼睛湿润的看向北，“北大哥……”声音倒是没有变化。

　　北慢慢的把头靠在叶子软软的毛皮上，肩膀，开始一抽一抽，从轻微的颤抖，逐渐转变为痉挛般的抖动，“呵呵，呵呵呵呵……”

　　“啊哈哈，啊哈哈哈哈……！”“熊猫！居然是熊猫！”“呀啊~~好可爱~~！”窒息般的安静瞬间打破，众人集体笑抽，离得最近的末日一手捂着肚子一手指着叶子，笑得气都喘不过来，东倒西歪。后面的斩魂上前把他拉到自己怀里靠着，帮他拍着背顺气，自己也捂着嘴闷笑。

　　“啊啊啊……你们混蛋！”叶子一头扎进北怀里，小熊掌啪啪拍着北的胸口，“混蛋混蛋！”

　　“呵呵呵……”北渐渐收住笑，在叶子的脑袋上蹭蹭，“很可爱啊，怕什么。”

　　“5555可爱个头啦，我就是不想被人笑啊！”叶子扭扭扭，挣扎着要下去。

　　北急忙收紧手臂，把小熊猫稳稳的圈在怀里。“不笑了，”亲昵的亲亲小熊猫有点湿润的鼻头，北眉开眼笑，“很可爱。”

　　“……”叶子猛的低头又往北怀里钻，突然发现兽态也是有好处的，脸红没红没人能看出来……

　　“我说，这个是隐藏种族吗？”用力擦着眼泪，V一脸憋笑的狰狞，走过来企图仔细研究叶子的熊猫态，北极快的侧过身，闪过V的罪恶之手，彻底无视他嘟着嘴的不满表情。

　　“不是，”叶子摇头，“只是普通的熊猫族。”

　　“很难得吧。”V托着下巴歪头作回忆状，“好象没见过有熊猫族的人呢。”

　　“密CM说，现在只我有一个……”叶子又哭丧着脸。

　　“那不是挺好的么？”北意犹未尽的在毛皮里轻蹭着，“唯一的小熊猫。”

　　“呜……”叶子用熊掌意思着推了北两下，也就随他去了。

　　“靠！你又抱着老子做什么！？”末日突然一声吼。

　　“又！？”草莓头上似乎噌的冒出了一根天线。

　　“是你自己没站稳哦，我可是好心接住你呢。”斩魂一副问心无愧的样子。

　　“老子不用你假好心！……喂你手放哪里啊？放开啊！”

　　“北大哥……”叶子趁众人眼光都放到末日他们那边去了，悄悄把熊掌搭上北的脖子，努力伸长了身子靠近北，“我不是故意要骗你的……对不起哦。”

　　“恩哼……”北低头蹭上叶子的鼻子，露出了一个狐狸笑，“道歉是要有点诚意才行的，小熊猫。”

　　“什么诚意？”无辜的熊猫宝宝眨眨眼。

　　“呵呵，”北侧眼看看四周的人，眯细了漂亮的眼睛，“下次我们再来讨论这个问题。”

　　“哦……”叶子有点呆滞的点点头，又蜷缩成一团贴到北的胸口去了。

　　因为叶子变成兽态，加之也已经练了许久，众人决定回去聚福楼休息。一路上北笑眯眯的抱着小熊猫坐蹭右蹭，超级想抱抱看的草莓在旁边跳脚。

　　“太狡猾了太狡猾了！5555555看起来好软哦，一定很舒服的说……！“草莓握拳，众人在心里一致点头。

　　窝在北怀里感受着北不时呼在身上的热气，被烘得昏忽忽的叶子则想着，其实熊猫族，也挺不错的呢。

　　016

　　……前言撤回！看，看什么看啊？没看过熊猫啊？……好吧，就算没看过，你需要看这么久么？那谁，大男人的流什么口水，装花痴啊！？

　　没有勇气再看下去，两小熊掌往耳朵上一搭，叶子把脑袋死命埋进北的胸口，隐约听到再一次的集体吸气声。

　　“果然是太招摇了~”V摸摸下巴，笑得阴险。

　　“如果抱着的不是北大哥，那群人一定全扑上来了……”老牛打了个寒战。

　　“看看那些女人，眼睛里全是星星！”小飞抱住老牛的肩膀，陪他一起抖。

　　“切，你干吗不说那些男人，像要把死小子吞进去似的！”末日眼刀飞飞飞，砍死那些个流着口水的恶心男人。

　　“他们敢！？”草莓叉腰，掏出法杖来，“先过了老娘这关！”

　　“北，”斩魂瞄瞄聚集在路边的跃跃欲试的围观人群，拍拍挂着张像北极冻结了5万年的冰山一样的脸的北，“保持冷静哦。”

　　摸摸毛绒绒的熊猫脑袋，北从嘴角挤出了一个充满杀气的微笑，“我会的。”

　　“你！”一个穿着一看就知道不便宜的装备的法师，拽得二五八万的拦到前进着的队伍面前，伸手直指向北，“把这只宠物卖给我！”

　　“……喝！”“终于出现了……”“真的有活腻了的……”“你瞧瞧北的脸……”“呜……”队伍里一阵抽气声，众人快速聚拢，嘀嘀咕咕地讨论了一会，结论是――集体送了一个“走好”的眼神给那个勇敢的人……

　　“谁是宠物啊！”叶子的毛刷的竖了起来，扭过头来冲那法师吼，“没见过半兽啊！？”

　　“呀！是玩家？”路人惊呼。

　　“半兽？熊猫族？”“好神奇……”“隐藏种族？”一阵嗡嗡的讨论声。

　　那个被怒吼的法师没有出声反驳，反而呆呆的看着叶子的脸，喃喃的说，“好可爱……”

　　北的眉毛慢慢上扬，薄薄的嘴唇里狠狠的吐出一个字，“滚。”

　　众人集体一抖，怀里的小熊猫也狠狠的震了两下，好冷！叶子泪汪汪。

　　“唔！”那个法师下意识的退了一步，居然意外的有勇气，挺起胸膛深吸了口气对北大声道，“你算个鸟啊，老子没跟你说话！”说完还气势十足的对小熊猫绽放出一个自认为非常帅气的笑容。

　　“……我居然能听到有人对北说这句话呢，”斩魂笑迷迷的点头，显然极其满意，“真是太难得了。”

　　“……给点紧张感吧……”末日无力的回答。

　　“买么，赌那个男人是怎么死的？”V摸出不知道打哪来的纸笔一份，“我赌五马分尸500块。”

　　“我赌六马分尸，1000块~”草莓笑得灿烂非常。

　　“淫荡啊淫荡啊！”老牛和小飞笑得更加委琐，“我们跟草莓，100块。”

　　“切，瞧那穷酸样，”末日鄙视，“我赌凌迟，101块！”说完挑衅的看向斩魂

　　斩魂呵呵笑了两声，指指北的方向，淡淡的说，“天打雷劈。”

　　“呵呵，”一直没有说话的北居然无比温柔的笑了，吐出如春风般的诱人话语，“V，一个雷抵1万块。”

　　“天降万雷！”V同志的雷几乎在北说完话的那一刹那，准确的落在了某英雄的头上。

　　“呀！人家也要！”草莓急忙操起法杖。

　　“天降万雷！”V又一道雷打下，把那个还挣扎着想要爬起来的法师炸成了一道白光。“哎呀，法师实在是脆弱呢~才2万呢~”

　　“讨厌啦！V你就不能留1万给人家啊~！”草莓不依的跳脚。

　　“北的钱耶~不赚对不起自己啊~”V嘿嘿奸笑。

　　“走了。”北紧了紧手臂，大步走开，众人纷纷奸笑着跟上，留下身后还在呆滞的老百姓。

　　“好快……！”围观的人群里终于有人发出了声音，轰的一下炸了开来，“这个法术的施放时间不是很长吗？”“恩，连发的话绝对没有那么快的！”同为法师的人无法理解的摇着头。“好厉害……”“那个是什么人啊……”

　　接收到身后传来的赞叹声的V得意的甩了甩头发，“哼哼~”，一脸的意气风发。末日坏笑着闪身窜到V身后给了他一脚，又刷的闪回去。

　　“啊！你这臭小鬼！”V怒吼，拔出法杖，却被斩魂有意无意的挡住了视线。“斩魂！”

　　“恩？”斩魂无辜的笑。

　　“……切！”

　　“嘿嘿~”末日在斩魂身头探头，满意的奸笑。“兄弟够意气！”

　　斩魂的表情有一瞬间的不自然，又马上换回了黑暗味道浓厚的坏笑，“客气。”

　　一行人大摇大摆的走进聚福楼，自然迎接他们的是坐在一楼的客人们大大的眼球。趁着客人还没反应过来，众人快速上了二楼，发现居然有个人上这烧钱来了。本来看着窗外的人听到声响，回过头看了他们一下，笑着起身打招呼，“老板回来了。”

　　“好久不见。”北点点头，坐到了隔壁桌子旁边，把怀里的小熊猫放在大腿上搂住。

　　其他人都找了地方坐下，草莓麻利的扯过NPC店小二开始点菜，末日三人立刻巴巴的凑上去。

　　“呵呵，据说刚才有人在东边的大街上闹了一场，是因为小熊猫吗？”那人挪到北的旁边坐下，用饱含兴趣的眼光看着叶子。

　　叶子转过头研究那个男人。大概得有20多岁的年纪，感觉很干净，脸不是特别出色，最多就算是清秀了，不过给人的感觉挺舒服的。叶子对他的第一印象很不错，朝他点点头，“你好。”

　　“你好。”男人有礼貌的欠了欠身，转头对V说，“你的雷术到顶了吧？”

　　“切，这个消息值多少钱呀？”V不爽的哼了一声。

　　“第一高手V的雷术达到了最顶级，我想想……大概值个5，6万？”男人好脾气的笑，分不清是在开玩笑呢还是认真的在回答V的问题。

　　“小无尘，少拿你老大我来赚钱。”V瞪了男人一眼，不满的嘀咕，“赚了还不分我一点。”

　　“呵呵，”叫作无尘的男人不置可否，又把视线投向了斩魂，“还没恭喜你呢，斩魂会长。”

　　“谢谢，无尘想不想加入我们工会？”

　　“我倒是比较想自己建个工会呢，”无尘似乎很遗憾的摇头，“可惜，到现在才打出了一块工会令。”说罢，朝闻言转过头张望着的末日赞许的笑了笑，“很厉害呢。”

　　“你知道我？”末日兴奋的看着无尘。

　　“‘无尘碧水’，神奇最大的消息贩子，有可能不认识知道打出第一块工会令的人是谁么？”斩魂用鄙视的眼光看着末日，“你高兴什么。”

　　“喂！”末日叫嚣。

　　“先加入吧，”北突然咧开嘴笑，“以后有公会令了，你想独立出去也行，人多，你也容易办事不是么？”狐狸一只，一口寒牙白亮亮的。

　　“也是……收入要分成吗？”无尘笑得清雅脱俗。

　　“你说呢？”九条毛绒绒的尾巴在北的身后甩呀甩。

　　“恩恩……人手足够的话，也不是不行呢。”

　　“明天招人，你弄个摊子自己挑。”

　　“呵呵，好吧。”无尘满意的点头。不一会，叶子就看到系统通知：“欢迎玩家‘无尘碧水’加入工会。”又一闪，下面冒出一条新信息：“欢迎玩家‘●￣3￣●Vsign№①↑’加入工会。”

　　“……”众人的头上一致挂上黑线。

　　“V的名字还真不是一般惊人，”叶子感慨，“有什么意思么？”

　　“啊啊？没看出来吗？”V作惊奇痛心状。

　　“能看出来么？”叶子无力。

　　“总的来说，就是说我非常厉害就对啦~嘿嘿~”

　　“……扁他！”末日摸出黑色小匕首，食物四人组形成包围圈，朝V同志慢慢逼近……

　　“喂喂喂！嫉妒不是这么表达的……！”

　　“这个工会不错。”无尘发表结论。

　　这边闹腾着，那边叶子则在和北讨价还价。

　　“今天就在游戏里睡嘛。”叶子哀求，泪眼朦胧。

　　“那样对身体不好。”北温柔的摸摸小脑袋。

　　“可是……”叶子挣扎。

　　“乖。”北微笑，叶子感觉身边大气压力有点变动……

　　“好嘛……”小熊猫委屈，小熊猫郁闷。

　　“明天我带你去风月森林？”

　　“真的？”

　　“恩。”

　　“好！”

　　“那下线？”

　　“恩，北大哥晚安！”

　　“晚安。”

　　“大家晚安！”

　　“啊？”“哦啦，拜拜啊。”“晚安呀小叶子~”“晚安~那我也走了~”“V你别跑！”“切~！”

　　“……”

　　叶子爬出了游戏仓，突然发现，自己怎么这么容易忽悠呢……郁闷了……

　　017

　　“不要光站在那，试着跑动一下。”北帮叶子补满了血，边指导着叶子的动作。

　　“明白！”叶子用力挥动弯刀，把跟自己僵持着的魔骨狼狠狠甩开，改从侧面砍了过去。“可恶啦，它的力气怎么这么大？”

　　“因为你没加力量。”北失笑，“要不是看了你的属性单，我还不相信会有人把所有的点数全加在体质的，”坏心眼的打击可怜的叶子，“笨蛋熊猫。”

　　“……我以为血牛就是加血啊……”叶子欲哭无泪。

　　跟北来到位于驻地西北面的风月森林已经两天了。本来其他人是很想一起来的，可惜工会招人的工作必须尽快进行，无良的系统规定工会建立3天后，人数不满20人的就会被取消。按北的说法，这就是回收资金的好方法……又不巧，作为工会的“元老”，几乎每人都被迫需要担任各职业大队的队长，恩，末日三个是主动要求担任的，非常非常的主动……总之，想跟来的，例如V和草莓，泪汪汪的被好脾气的笑着的斩魂坚定的拖了回去，只有北带着叶子来风月森林“特训”了。

　　“好了，休息一下吧。”北点起一枚回避蚊香，示意叶子坐到他身边去。

　　“好累哦……”叶子长出了一口气，“虽然它们打不死我啦，可是我好象也打不死它们呐。”失望啊，上次打蝴蝶妖的时候还觉得很容易的，这次算是被魔骨狼大大的打击到了。

　　“谁让你不加力量呢？”北再次把这件事抖出来。

　　“北大哥……！”叶子横了北一眼，大眼睛红红的……气的。

　　“呵呵，”捏捏小耳朵，北安慰的拍拍叶子的头，“现在加还来得及，虽然体质稍微多了点，也不算坏事。”

　　“可是我打不死它们啊……”叶子沮丧的指指在周围慢悠悠的散步，因为回避蚊香而把他们当透明的魔骨狼们。

　　其实客观的讲，叶子很喜欢魔骨狼。比寻常的狼大上2倍多，暗红色的毛皮，最特别的就是背上长着一对狰狞的骨翼。虽然不会飞，不过速度高，防御力也不低，白森森的牙一看就知道不是好惹的主。可是，当死啃了它们两天都觉得不顺手的时候，叶子就会开始恨它们了。

　　“你现在的攻击还没有同级数的骑士的一半，打魔骨狼自然难。”北有点无奈的看看更加沮丧的叶子，笑着摇头，“好了，我已经在帮你找把攻击更高的武器了，到40级的时候刚好换了它。”

　　“真的？谢谢你北大哥！”前天的蝴蝶谷加上这两天的特训，叶子现在已经是37级了，虽然因为跟魔骨狼的等级开始接近，升级的速度慢了下来，不过再打个半天，到40级也不难。“可是……要花很多钱吧……”偷偷的密过末日，北建的总部要花多少钱，末日没好气的回了他一个望天的表情，知道北是因为他才建那么华丽的总部的，叶子心里有点过意不去。

　　“你觉得，我缺钱？”北眼神诡异的逼近叶子。

　　“呃，不是啦……可是钱多也不是这么花的……”叶子急忙摇头，缩了缩脖子。

　　“笨小熊，”北揉乱叶子的头发，“我的钱目前还花不完，你不用担心没钱吃饭。”

　　“不是的！”叶子突然提高音量，对上北有点诧异的眼神，“呃，我的意思是，没钱吃饭什么的，我不介意的，只是，不需要为我花那么多钱的。”叶子挥动手臂，企图清晰的传达他的意思。

　　“恩。”北没有说什么，只是笑得非常的开心，“我明白了。”

　　“那就不要买武器了啦，这把也不错的，”叶子举起手中的弯刀，“斩魂大哥说很难得的。”

　　“40级是个分水岭，当礼物吧。”北突然想到什么，问叶子，“你的种族技能是什么？”

　　“……”叶子不好意思的低头，快速的拉出属性菜单。“恩……有三个。”

　　“竹子开花：被动技能。等级1。普通攻击时有5%的几率出现暴击，造成普通攻击120%的伤害。每升一级上升1%的几率，威力增加10%，最高等级10。”

　　“竹子的守护：主动技能。在玩家周围一米半的范围内形成无形的障蔽，队伍成员在该范围内有效，物理攻击减少30%，不可升级。消耗MP120。”

　　“……”叶子突然沉默。

　　“恩？第三个呢？”

　　面无表情的抬起头看向北，叶子咬咬嘴唇，叹气，表情整一个破罐破摔。

　　“国宝的特权：主动技能。所受物理攻击与法术攻击威力减少80%，自身攻击力减半，持续时间10分钟，不可对其他玩家使用，不可与其他技能重叠使用，不可升级。消耗当前所有MP。”

　　“……很不错的防御技能。”北冷静的评价，可惜嘴角细微的抽动出卖了他努力憋笑的事实。

　　“……想笑就笑啦……这都是什么怪名字啊……”叶子连大吼的力气都没有了。

　　“呵呵呵呵，名字什么的，不说也没人知道。不过你的技能，还真适合血牛啊。”

　　“对吧对吧~”叶子得意得很，“我就觉得血牛适合我。”

　　“得意什么呢，笨小熊。”

　　“北大哥……我不笨也会被你说笨了！”叶子鼓起腮帮子。

　　北居然伸出手指戳了戳，又轻揪住软软的脸颊肉，拉向自己的方向。

　　“呀，做什么……唔！”温暖湿润的物体轻轻贴在了嘴唇上，叶子吓了一大跳，反射性的闭紧了嘴，傻傻的瞪大眼盯着北。

　　“唉，眼睛瞪这么大我怎么继续？”北坏笑着放开手直起了身子，改摸起有点僵硬的小耳朵，“耳朵都僵掉了？呵呵……”

　　“……北大哥！”叶子脸血红血红的，有点湿润的大眼睛死死盯着北。

　　“这是诚意，道歉的诚意。”北好整以暇的曲起手指，轻弹向叶子的额头。

　　“什么嘛……”转过身子走开了几步，无意识的用手扇扇脸，叶子嘟起嘴不满的小声嘀咕，“没情调……”

　　“恩？”

　　“没啦……”

　　“时间到了，继续吧，”一枚回避蚊香的时间是半小时，北帮叶子加上全副状态，蚊香刚好熄灭。“多用用技能哦。”

　　“……恩啊”叶子握紧手上的弯刀，硬着头皮冲向开始咆哮的狼群。

　　018

　　“我・4・0・啦！”把怨气全部吐出去，感觉就像当初在小竹林里，发现自己升到10级的时候一样，是那么的荡气回肠……刚才的那个系统音真是天籁啊！可是，北接下来的话，把他的兴奋之火完全的扑灭……

　　神奇里40级是个分水岭，玩家到达40级之后，可以去相应的职业NPC那里领取任务，完成任务后就可以获得新的职业技能。当然，如果任务失败，那么玩家就永远都不能获得这个阶段可以学习到的那些技能了，虽然在60级还有80级时还有新的技能可以学习，不过如果你没学会40的新技能，那你到60级的路，绝对憋屈。所以，当叶子听完北不知道是不是危言耸听的介绍后，坚定的相信所谓的40级任务，就像高考般惨烈。

　　“当时你们完成得很辛苦吗？”叶子一副小生怕怕的样子。

　　北笑得一脸高深，“我和斩魂的任务，算是两个极端。”

　　“……极端难和极端容易？”叶子开始猜测，到底是谁的任务极端的难呢？貌似或许应该是……北呢……

　　“想什么呢。”北敲上叶子的脑袋，“我的是纯粹的体力劳动，斩魂的是纯粹的脑力活动。”

　　“……什么意思？”

　　“我的是收集任务，掉那个东西的怪法抗极高，只能用砍的。斩魂的是跑推理任务，帮NPC抓出真凶。”

　　“怎么这么奇怪？这跟职业有关系么？”叶子懵了，让祭师打怪就够奇怪的了，让骑士抓凶手？正义感的培养吗……

　　“随机的。”北凉凉的说。

　　“……太过分了……”叶子撕咬小手绢。

　　“呵呵，不用担心，不管是什么任务都有我在。”典型的抽顿鞭子给颗糖……

　　“恩！”叶子的信心回笼，兴奋的抓住北的手，“那我们现在回去做好不好？”

　　“好。”北笑得相当奸诈，“顺便去看看那群过劳死的人。”

　　“啊？”叶子傻了一下，“你是说……斩魂大哥他们？他们怎么了？”

　　“让你关了工会和密语是正确的选择呢。”北从天边飞来了一句感慨。

　　叶子似乎可以猜到那群可怜的人肯定是发生了什么惨绝人寰的事了……

　　“你该庆幸聚福楼有自动回复设定。”

　　和北一起回到聚福楼，跟一群以各种奇怪的姿势摊在地上椅子上桌子上的人型物体无言的对视了许久，叶子终于从斩魂嘴里听到了这三天里的第一句话。虽然不明白他是什么意思……

　　“我一直都这么庆幸这件事。”北显然心情愉悦，嘴角的笑意在这个场景里相当扎眼。

　　“北大哥……”草莓的呻吟从某个角落里传来，“这几天的食物我申请免单……”最后的一个字已经是完全的颤音。

　　“恩。”北破天荒的没有反对。

　　“到底发生什么事了？”叶子看到连平时绝对活跃的末日都像条死鱼似的趴在桌子上，诧异非常。

　　草莓挣扎着从包包里摸出一个DV放到桌子上，示意叶子自己来拿，敢情是连递过去的力气都没有了。“你自己看吧……”

　　叶子踟躇着上前，按下那个大大的PLAY。

　　“嘿嘿，这个录影工具果然很好用耶~不枉费我花了那么多钱买~”画面里出现的是聚福楼的一楼门口，草莓的声音随之出现。“来来来，你们坐下。”

　　“切，搞什么嘛。”末日不满的声音，可是人马上就出现在了画面前，坐在了摆在门口的一排长桌后面，前面的桌子上似乎摆着一块纸牌。

　　“快啦快啦~把这个录下来就可以开始啦~”

　　大家陆续的坐下，画面从最左边把一排人扫了一遍，镜头推近，叶子看清楚了纸牌上写着的字。

　　“法师军团，刺客军团，骑士军团，……”叶子喃喃数着，“可爱的生活军团？这是什么？”

　　“人家的军团啦……”草莓有气无力。

　　画面继续，现在已经转成横对着桌子的角度，应该是草莓把它放在了桌子上。这时，坐在最中间的斩魂站了起来，“我是工会‘秋溟山居’的会长斩魂，今天工会公开招收会员，我们欢迎所有有兴趣的朋友加入，不论职业不论等级，只有二个条件，绝不背叛工会，绝不伤害同工会的人。自认可以做到的，‘秋溟山居’欢迎你。”顿了一下，斩魂笑了笑，“当然如果日后发生了什么不愉快的事情，我是不会姑息的。”大手一挥，“这里坐着的是各个职业的负责人，请大家到相应的负责人那递交申请。”

　　画面慢慢转向人群的方向，那里一片寂静。隔了大概还不到2秒，一群黑压压的人头突然轰的出现在画面里，然后各种声音哗的响起。

　　“我！我是骑士！”“刺客刺客！”“喂，前面的让开啊！”“生活类的，在哪在哪？”“法师呢？靠不过去啊！”“别推我啊！”

　　DV突然激烈的震动了几下，画面突然变成一团模糊的白影，闪了几下后，眼前的画面出现了许多鞋子……

　　“啊！我的DV啊！”草莓的惨叫声出现。

　　“请大家排好队！”斩魂的声音里出现了一丝慌乱。

　　“啊啊啊……”V的惨叫声似乎是从遥远的地方传来，因为模糊而显得更加凄厉……

　　画面又闪了几闪，刷的一下，归入黑暗。

　　叶子默然的看着依旧摊着的众人，在心里把他们跟革命烈士划上了等号，“太可怕了……”

　　“恩……”北的嘴角抽了几抽，语气还算平稳，“总共招收了多少人？”

　　“上限是200人，”斩魂似乎恢复了点精力，站了起来，“各个职业的都有，全部大概有400多人申请，我们通过了其中等级较高的200个，基本上职业平均，不过，铁匠不多。”

　　“恩，那个本来就少。”北满意的点点头，“生活技能类呢？”北转向草莓。

　　“40多个啦，裁缝厨师药师建筑师挖矿的钓鱼的种菜的，几乎全啦。”草莓懒懒的回答。

　　“呵呵，大家辛苦了。”北首长状挥手。

　　“去死啦！”草莓和一直没开过口的V齐齐一声吼。

　　“老大你还好吧……？”叶子走到从刚才就动都没动一下的末日旁边，担心的问。

　　“睡着了吧。”斩魂也走了过来，伸手轻轻摸摸末日的头发。

　　“……斩魂大哥？”叶子有点吃惊的看向斩魂。

　　“什么？”斩魂一副五好正直青年的表情。

　　顿了顿，“算了……”叶子耸耸肩走开。

　　“呵呵，”北朝叶子招招手，“我们去接任务。”转头用下巴指指众人，“不用指望他们。”

　　“滚。”斩魂难得的说了一句粗鲁的话，果然是这三天里憋了一肚子火啊……

　　019

　　熟悉的NPC战士尼卡笑容灿烂，“亲爱的玩家‘叶子’，恭喜你到达40级！现在，你是否愿意接受考验，成为一个合格的战士呢？”

　　“是。”叶子认真严肃的回答。

　　“玩家‘叶子’接受任务：‘千叶花的请求’。”

　　叶子拉出任务菜单，“千叶花的请求：‘我的家在北方的冰原，每天都过着滴水成冰的日子，我希望，有人能将我拯救出来！”

　　“呃？拯救啊……”叶子思考，“就是得去把它带出来？”

　　“大概，”北似乎查看了一下背包，“我们去市集。”

　　“恩？”

　　“北极用品。”

　　位于特莱城中央部位，是一片大大的空地，以那里为中心延伸到通向四大城门的交通要道上，几乎是一个接一个的地摊，就是闻名整个神奇的特莱市集，东西齐全，可是价格相对较高是主要的特点。

　　主城市集的盛况，相信所有玩过网络游戏的人都会深有体会。叶子觉得自己简直不需要走路，靠身边的人那样挤着走，也能穿过市集了。北紧紧握住叶子的手，默默站了一会，“这边。”拉着叶子走向一个方向。

　　一个小摊子，高挂着的牌子上写着“北方旅行者必备”，摊主，居然是个矮人。

　　“哇哦……”叶子是第一次和矮人这个种族接触，小小的感慨了一下。矮人的身高大概只到北的腰，年近中年，憨厚的脸上挂着淳朴的笑容。

　　“北溟有鱼，呵呵，闻名不如一见啊。”矮人热情的把他的商品展示了出来，“看看有什么合适的？”

　　北浏览了一下，买下了两套雪兔绒毛大披风，两双大火鸟长靴，还买了一个，毛绒绒的浅粉红色耳套……叶子仔细看看商品，发现每一件的后面都写有“默默打铁制造”这样的字。

　　“默默打铁是你的名字？”叶子问。

　　“对。”

　　“那这些全都是你做的？好厉害！”叶子赞叹，原来铁匠能做这么多东西的啊。

　　“没有啦……”默默打铁不好意思的笑笑，“闲着无聊做做罢了。”

　　“您有没有兴趣加入‘秋溟山居’？”北突然问，语气几乎可以说是殷切的。

　　“哦？”默默打铁歪头想了想，“加入工会是很不错，可是我上线的时间并不多，所以比较喜欢自己做呢。”矮人不是矫情，只是很实在的表达自己的想法。

　　“没有上线时间的要求，也不会勉强你做什么，加入工会，收集材料会方便的多。”北难得的对第一次见面的人说了这么多话，口气还那么的诚恳。

　　“呵呵，好吧。”默默打铁点点头，“你这孩子说话很到点子上呢。”

　　“谢谢。”北得体的笑笑，“那我们先走了。”

　　“多小心啊。”默默打铁憨厚的笑着目送他们离开。

　　走到人少的地方，北召唤出他的专用豪华大马车，“大概得走上一段时间。”北先上了车，把叶子扶了上去。

　　“北大哥，”在车里坐好，叶子实在忍不住了，“为什么一定要那个矮人加入呢？”

　　“他很厉害。”北正经的评价。

　　“因为他会做那些东西？”

　　“你知道做那些东西需要学习什么技能吗？”北感慨，“皮毛采集，挖矿，缝纫，还有铁匠的锻造技能，最少都要到达中级。而且要收集那些材料，没有一定的实力也是做不到的。”

　　“原来……”叶子释然，“果然是卧虎藏龙啊。说起来，你怎么知道在那里有这家店的？”

　　“在世界问一下就行了。”北淡淡回答。

　　反正在马车里也没什么事做，叶子干脆打开世界屏道，在茫茫大海里捞北的话，结果，他只找到了一句。

　　“北溟有鱼：谁有北极用品。”

　　的确只是问一下罢了，不过下面的回答就精彩了，问价钱的，大喊着我有我有的，还有开始猜测最近北极用品是不是要涨价的，都有，长长的一大版废话。然后，叶子看到了默默打铁的回答。

　　“默默打铁：特莱市集112，25，店名‘北方旅行者必备’。”

　　果然不是一般人呢，叶子赞许的笑。

　　神奇的极北之地，终年保持着千里冰封，万里雪飘的景象。叶子到达这里的时候，激动得想要欢呼。纯白色的一片，大半个巴掌大的雪花飞舞，壮观的自然景象总是可以轻易的震撼人心。蹦蹦跳跳着下车，叶子发现，拉车的马身上居然已经批上了厚厚的毛毯……

　　“有提示在哪吗？”北快速掏出披风和长靴给叶子，又拿出那个粉红色的耳套，笑得有点委琐，“带上吧。”

　　叶子拎着那个耳套挣扎，看看一脸没得商量的坚持表情的北，毅然的，套了上去，拼命给自己做心理建设：这里没有其他人没有其他人……

　　“‘任务提示：找冰原村的村长了解情况’。”

　　“走吧。”拉出地图来，冰原村在附近不远的地方，叶子贴在北身边，迈入一片风雪之中。

　　冰原村的屋子实在是很有创意……完全用冰做成的屋子，圆圆的一个半球扣在那，朦胧中，屋子里的东西能看见一点，又不是很真切，有点毛玻璃的效果，相当的可爱。北带着叶子进了最大的那间冰屋，果然，应该就是村长的一个老头子，蓄着白白的几乎挡住了整张脸的胡子，眯着脸上唯一能看得清楚的那双小眼睛，笑……大概有笑着吧……正站在屋子正中央。

　　“呵呵呵呵，年轻人，你终于来啦。”老头子的笑声让叶子觉得似乎更冷了些。

　　“你好，”叶子硬着头皮上前，“我是来请问千叶花的事的……”

　　“哦哦~！”老头子突然拔高音量，吓得叶子往后退了一大步，“是啊，千叶花啊……啊啊……”老头子开始自言自语，“恩恩……对对……”哼哼唧唧的就是没有下文。

　　“村长？”叶子忍不住上前提醒，“你说千叶花怎么了？”

　　“啊？哦哦，千叶花啊……”摇头晃脑的走了几步，老头子终于接了下去，“千叶花啊，是我们村子的头号大敌啊！勇敢的战士啊，你是来帮我们消灭它的吗？”

　　“……啊？”怎么比反转剧还风回路转呢？不是说要来拯救千叶花的么……叶子懵了。

　　“答应他。”北突然在后面出声提醒。

　　“哦，是啊，我是来消灭它的！”叶子也转得很快。

　　“那家伙就在村子北边的小丘陵上。勇者啊，去吧！”老头子高举双拳，小眼睛里似乎有熊熊的火堆在燃烧……

　　“好，好的……！”叶子匆忙应着，转身拉着北就跑，“那老头子有毛病啊……”出了屋子的叶子心有余悸。

　　“现在AI高的NPC全这样。”

　　无言往北走，越走风雪就越大，即使穿着那么保暖的衣服，叶子也开始觉得冷。努力把肩膀缩起，叶子吸了吸鼻子。

　　“很冷？”北再靠近些，用力抱住了叶子的肩膀。

　　“还好……”叶子往北怀里缩了缩，抬头眺望，“还没到？”

　　“丘陵……”北拉出地图看着，“大概就是这了。”

　　“咦？”叶子疑惑的左看右看，似乎没看到有什么花在这。跟北互相依靠着往前走了几小步，突然发现脚下的触感有点变化――似乎有点弹性？猛的低头一看，一片白色，又细细的瞅了一眼……那白色的东西是突起的，椭圆型的一块。

　　“北大哥……”叶子喃喃。

　　“恩……”北也有点惊讶。

　　白色的椭圆型状的东西，满满的，铺在他们脚下的这个丘陵上，丘陵中间耸起的地方，乍一看以为是雪堆的东西，是一个用这些白色物体组成的，像一朵巨大的牡丹花一样的东西。

　　020

　　“这个……就是千叶花？”叶子微张开嘴，又低下头研究脚下的白色物体。恩，大概有2厘米左右的厚度，的确很像是巨大的叶片，不过，脉络看不太清楚。

　　“应该是了，”北叹气，“千叶，千叶组成的花。”

　　在北的示意下，叶子缓慢的朝中间的花走去，脚下的步子尽量放轻，生怕踩坏了那些叶片。在近处看，证实了北刚才的说法，所谓的花，就是由那些叶片组成的，这样的话，似乎也不能叫花了吧。

　　“到底是花还是叶子啊……”叶子自言自语。

　　“当然是花！”一把有些尖锐的童声突然传来，把叶子吓了一大跳！

　　“谁？”叶子慌忙四处张望，周围除了茫茫白雪和站在外围的北，什么东西都没有了。

　　“怎么了？”北疑惑的看着叶子。

　　“小孩子的声音啊，你没听到？”叶子发现北的表情因为这话而变得更加疑惑，脊背一阵发凉……

　　“笨蛋。”童声再一次传来，“是我啦！我！”

　　“……”艰难的把视线移回那朵疑似牡丹的物体上，叶子迟疑的问，“千叶花？”

　　“对啦，呆子。”与体型十分不相称的软软的童声，吐出一般暴力的话语……

　　“什么啊……”叶子不满的嘀咕，“算了，我叫叶子，是来……”叶子顿了一下，坚定的说，“拯救你的！”反正老头子听不到……

　　“哼，是来消灭我的才对吧。”千叶花不屑的冷哼。

　　“耶？你怎么知道？”

　　“那死老头看我不顺眼很久啦！所有到这来的人都在他那接了消灭我的任务的啦。”似乎毫不在意的语气，叶子却在里面感觉到了一丝委屈。

　　拍拍地上颇有弹性的叶片，叶子干脆盘膝坐了下来。“他为什么看你不顺眼啊？”

　　“……你不开始打？”千叶花诧异。

　　“打什么啊，我说了是来拯救你的啊。”叶子笑咪咪，耳朵一晃一晃的。突然感觉到身后一暖，北不知道什么时候走到了他后边，学着他一样坐下，只不过不是盘膝，而是将他整个环抱住。

　　“不用开打？”北把头埋在叶子的肩膀处，吐出的热气温暖着叶子冻得红红的脸。

　　“看来是不用啦。”叶子往后一靠，继续跟千叶花唠嗑。“呐，小千？”

　　“谁是小千啊！”千叶花虽然高声反驳，心情却似乎变得很好，话里都带着笑意。“还能为什么啊，他看我既年轻又可爱，嫉妒我咯。”

　　“……这是理由吗？”叶子一脸黑线。

　　“不是吗？”千叶花拽拽的反问，一副你能拿我怎么样的语气。

　　“小千……这里很冷的……你行行好吧……”叶子无力。

　　“哼，那老头子说我挡路啦！”千叶花突然怒吼，“居然敢说我挡路……那老不死的混蛋！”

　　看看两边开阔的土地，又目测了一下千叶花叶片延伸的范围，叶子中肯的下了一个结论，“虽然你占据了这一块地方将近三分之二的面积，可是，还是不至于把路挡住的！”

　　“……”千叶花凝固般静了一会，然后，像是放弃般的“切！”了一声，“都不知道你是在帮我还是在骂我。”

　　“啊？我只是在陈述事实啊。”叶子表情相当无辜。

　　“……我的脚底下，是一个库那利石矿。”千叶花突然变得很严肃。

　　“……”叶子同样严肃的沉默半晌……扭头，“北大哥，库那利石矿是什么？”

　　小千在多年后发誓，无论过了多少年，他都非常庆幸当时的自己没有腿，没有发生人生里的第一个滑倒这种惨剧。

　　“打造可成长型武器必备的矿石，非常稀少，基本上是天价。”北有点好奇，“怎么知道这个？”

　　“小千说他的脚底下有个库那利石矿哦。”叶子不知道为什么语气相当自豪……

　　“哦。”北的反应意外的平淡。

　　“……你们……真是怪人……”千叶花无奈的叹气，“所以啦，就是这样啦。”

　　“是说因为你所以挖不了石头吧？那你挪个地方不就好了？”

　　“笨蛋，我自己怎么挪啊？”千叶花咬牙切齿，前提是，他有牙的话。“我的根系扎的太深啦，硬挖的话大概得挖出个海沟来，所以那老头子才叫人来杀我啦。”

　　“……没人杀得了你哦？”叶子很没神经的问。

　　“哼哼，”千叶花很是得意，“不是我吹，到现在这么久了，还没人能杀得了我！”

　　“……我大概能明白那老头的心情……”叶子感慨万千。“事实上呢，我接了那个拯救你的任务啦，不过这样该怎么办呢？又不能挖又不能杀……”叶子期待的看着千叶花。

　　“啊！你接了那任务？”千叶花兴奋的直嚷嚷，“早说啊！那就好办啦哈哈~我终于能脱离苦海啦！”

　　“怎么办？”叶子好奇。

　　“把我收作宠物啊！”

　　“……啥？”

　　“那个任务啦，就是把我收为宠物，拯救我脱离苦海~”千叶花明显亢奋，“快啊快啊！”

　　“北大哥……他说只要把他收为宠物就可以了耶。”叶子向北报告。

　　“收吧，时间刚好。”北不知道为什么仰头看着天。叶子跟着抬头看看，白白的一片啥都没有嘛。低头乖乖拉出菜单，按下“捕捉宠物”这一项，就听到一阵可爱的音乐响起，系统消息：“玩家‘叶子’捕捉‘千叶花’成为宠物成功。宠物等级因玩家等级调整。”“玩家完成任务：‘千叶花的请求’，请回去特莱城回复战士尼卡。”“玩家完成任务：‘冰原村村长的请求’，获得经验值5000，功德值200，永久魅力点数1。”

　　“哦哟？”一次完成了两个任务，还得了不错的奖励。叶子乐呵呵的按下新有的那个“宠物信息”的选项。

　　宠物名称：千叶花（玩家可自行更改）

　　种族：雪妖族

　　等级：39

　　HP：500

　　MP：5000

　　技能：

　　玄武之护：被动技能。冰系魔法免疫。提高MP回复速度。

　　缠绕：主动技能。等级5。消耗MP150。缠绕住敌人，限制敌人移动，有1%的几率使敌人中毒。随等级上升覆盖范围增大。

　　鞭打：主动技能。等级5。消耗MP100。用叶子鞭打敌人，造成伤害。有5%的几率出现吸血。随等级上升攻击范围增大。

　　化血大法：主动技能。将当前所有MP转换为HP。不可升级。

　　……愤恨的咬牙，叶子终于明白为什么到现在都没人能杀得了他了，用了那招化血大法后，简直比血牛还血牛嘛！

　　021

　　“来了。”

　　“恩？”扭头看北，随着他一起把视线往上挪……“……救命啊！”叶子奋力一挣企图站起来，却被北的手臂捆紧，跌回了北的怀里。

　　“放心，我说了坐标。”北把叶子稳稳的抱在怀里，完全没有要挪动的意思。

　　一个一个的人，从天上下雨，哦不，是下冰雹一样往地上砸。咚咚的落到地上扬起了阵阵雪雾。半晌，雪雾散去，一排整齐的民工队伍站在了叶子面前。在冰天雪地里也只穿着背心裤衩，黑黑的皮肤油亮亮的反射着光。最后的一个人影从天上缓缓落地，稳稳的站住，是包得比北和叶子还要严实的默默打铁。

　　“呵呵，真是太不简单啦。”默默打铁赞许的对北说，转头看了一下四周，“就是这？”

　　“恩，”北自信的点点头，低头对叶子说，“把你的宠物收起来。”

　　“哦……我看看。”叶子研究了下菜单，按下了“宠物召回”。铺了一地的白色叶片突然完全的消失了，叶子觉得自己突然失重，马上重心又再次回落。屁股底下凉飕飕的，看来是坐在了雪上了。

　　“去那里挖。”北指着没了千叶花以后变成了一个普通的雪丘的地方，命令面前的民工小队。

　　“是！”声音整齐洪亮，气势雄壮，隐隐有造成雪崩的趋势……

　　然后，就看到黑亮亮的一队人奔赴小丘，手上突然多出来的铲子锤子挖土机同时开动，场面极其壮观。

　　默默打铁也跟上去站在外围，不时的拎着把铲子往地上挖几下，连连点头，掏出纸笔写写画画的。

　　“我现在知道你是怎么成为首富的了。”叶子万分敬仰的对北说。换回了北一个孺子可教的满意表情。

　　丢下那群NPC矿工和已经画得浑然忘我的默默打铁，北和叶子决定打道回府。叶子突然想起，传说中他们的总部，那间华丽丽的宫殿，似乎是3天就能建好哦。

　　“北大哥，总部建好了吗？”

　　北僵了一下，低头，一般郁闷的看着叶子，“你怎么就想起来了呢……”

　　“恩恩？”叶子歪头。

　　“还想着给你个惊喜呢。”北咧开嘴角拉拉小耳朵，明显是因为“奸计”被打破在泄愤。

　　“嘿嘿~”叶子小奸笑一下，拉住北的手晃啊晃，“我们去看好不好？去嘛去嘛~”

　　“坏小熊。”刮下叶子的鼻子，北把马车召唤出来，拉着叶子上车。叶子眼尖的发现，拉车的马的耳朵上居然还带着迷你耳套！这世界都怎么了……叶子感慨。

　　马车依旧用媲美地铁的速度移动，叶子刚在车上打了一个小盹，似乎就到达了目的地。

　　“起床了。”北温柔的声音仿佛是从天边传过来的。

　　“恩……”无意识的回应，叶子的眼睛没有睁开，头像小鸡啄米一样一点一点。

　　“不起来？呵呵……”没反应过来北在说什么，叶子继续沉醉在温暖的朦胧里，慢慢发现嘴上有什么东西在动，还湿湿的？呜，痛……猛的张开眼睛，北微颤的睫毛晃过视线。

　　“肯醒了？”北伸出舌头轻舔下嘴唇，笑得无比淫荡。

　　“……”叶子用力瞪，可惜某人脸皮的厚度不是有机物级别的，完全没有反应。

　　“到了，下车吧。”北狐狸一脸得意。

　　郁闷的下车，郁闷的抬头，郁闷的发现，眼前宏伟的宫殿真是华丽到让人的心情完全郁闷不起来啊啊啊啊！三座宫殿没，呈品字结构屹立在大地上，明黄色的顶部在阳光下发出耀眼的光芒，雄壮的气势让人有为其匍匐的冲动。梦想啊，这绝对就是梦想中的宫殿啊！

　　叶子兴奋的话都说不出来，指着宫殿张着嘴看着北，大眼睛里装着5，6颗亮闪闪的星星，小脑袋死命点点点！就是这个就是这个了！

　　“恩恩，我知道我知道。”把手放到乱晃的小脑袋上按住，北搂住叶子往里走，“去里面看看吧，小心口水。”

　　用力咽一下，叶子小心翼翼的踏进宫殿的高耸的正门。大厅，最少可以容纳100人左右的大厅出现在眼前。四根盘绕着巨龙的大柱立在大厅的四角，顶上是一把红木大椅，估计就算是兽化了的黑熊都能坐下两头，两排小点的红木椅从上面延伸到门口，目测大概得有40多张。叶子已经完全失去反应了，只晓得瞪大眼睛看，不愿意放过任何角落。

　　北忍着笑，领着呆呆的叶子走过大厅，议事厅，仓库，然后来到了左边的另一座宫殿。

　　“这是领导层休息的地方，”北把叶子带到一扇雕花大门前，“这间是你的。”

　　“我的！？”叶子惊讶，高兴，兴奋等等表情一起出现在脸上，小脸都快皱成一团了。

　　“没错，去看看？”北好笑的摸摸叶子接近扭曲的小脸。

　　伸出手，碰触到雕花的大门，感受到极品油漆的柔滑质感，叶子缓缓推开门，眼前，一片翠绿……

　　传说中的芬兰浴，处于极圈范围的芬兰的冬天，在温泉中泡上一会，再跑回冰天雪地的陆地，那种强烈的反差，就是叶子目前的心情了。

　　眼前这些竹制家具，清雅悠然，充满意境，悠悠的竹香衬托出绝对的品位……可为什么怎么看怎么憋屈呢！？叶子转身，无比哀怨的用眼神控诉。

　　“恩……不是很适合么？”北笑得体贴，“不好看？”

　　“……不是。”完全说不出不好看这句话，宽广的空间，各种不同深浅的绿色家具和用品错落有秩，宁静又不失活力。舒适的程度也是一流，例如摆在窗边的那把接近2米的竹编躺椅，怎么看怎么柔软舒适。最显眼的是正中间的那张KINGSIGZE大竹床，铺上厚厚的，黑白相间的……叶子的眼角跳了一跳……黑白相间的毛毯，还有堆积在一角的蓬松的羽毛被褥。都证实着这间房间的好看和舒适。

　　“喜欢不？”北狡诈的狐狸笑容再出江湖。

　　“……喜欢。”无力的承认，这个房间的确很符合他的要求，虽然设计的某人明显有着调侃的意思……“我很喜欢，真的喜欢，谢谢你北大哥。”叶子非常认真的向北道谢。

　　“不需要道谢。”温柔的笑容慢慢爬上北的眼角，饱含着满足的喜悦。叶子默默的看着北，闭上眼，又猛的睁开，表情严肃。北先是有些疑惑，然后也渐渐的沉下脸，严肃起来。

　　“北大哥，其实我……”

　　“呀呵~发现小叶子~！”草莓的呼唤突然插入，把叶子即将脱口的话硬生生打断。

　　“草莓！”北用比平时高许多的声调吼。

　　“呀……干吗哦……我破坏您的好事了？”草莓好奇的左看右看，发现北一脸不满，叶子则是一脸莫名的严肃，“啊……我不知道你们在说正经事的啦……我只是路过……不要生气嘛~”双手合十，草莓低头讨饶。

　　“没关系的，不是什么重要的事啦。”叶子回以微笑的表情，低声对北说，“我下次再说吧。”

　　北沉默的看了叶子一会，缓缓的点头。

　　022

　　“小叶子做了40任务没？”草莓见北一脸若有所思的表情，聪明的选择跟叶子搭话。

　　“做完啦！”叶子突然想起自己的任务提示，“对了，我还得去回复战士尼卡呢。”

　　“我跟你去呀？”说完，醒悟状的看向北，“对哦……那就没我的事了……”

　　“你们去吧。”北突然开口，低着头似乎是在密语，只是简单的解释了一下，“我还要办点事。”

　　“恩，好。”叶子笑笑，拉起吃惊的草莓，“我们走吧！”

　　“喂……小叶子，”草莓跟叶子慢悠悠的朝特莱城里走，沿途清扫着路上的小怪，“你跟北大哥怎么了吗？”

　　挥着刀把飞扑过来的小怪一只只砍飞，叶子状似漫不经心的回答，“没有什么呀，怎么这么问呢？”

　　“恩~？总觉得刚才气氛怪怪的嘛~”草莓偷瞄一下叶子的脸色，犹豫着开口，“其实呢，我和北真的是兄妹哦。”

　　“真的？”叶子是真的有点吃惊，瞧他们平时的相处模式，知道应该是熟人，没想到还是亲人。

　　“恩，其实关系还是比较远的啦，我们的妈妈是表姐妹啦，我们家是大家族，所以年龄接近点的小孩还是接触的比较多的。”草莓像是回忆到什么，突然咬牙切齿，“哼！北大哥那混蛋啊，当初还不肯带我玩呢！最后我死跟进来了，他才投降的哈哈~”

　　“看得出他其实很喜欢你哦。”叶子哈哈大笑。

　　“切~他就是喜欢欺负我啦！打小就是这种人！”草莓义愤填膺。迟疑了下下，草莓慢慢回忆，“北大哥他啊，从小就喜欢欺负人，当然啦，他看顺眼的才会欺负啦……恩，怎么说呢，他当时把你带走，”草莓比了比叶子身上的狂牛小套装，“我知道是他那欺负人的坏毛病又出来了，可是后来他对你那么好，说实话……”草莓顿了一下，还是说了出来，“我很惊讶。”

　　叶子没有说话，只是停下了手上的动作，认真的听草莓说话。

　　草莓低着头思考了下，试着表达她的意思，“一开始，可能只是在耍你玩的，可是！可是我觉得现在北大哥他是真的喜欢你哦！所以如果他惹你生气了，你就原谅他吧好不好？”草莓很认真的请求，“他啊，是轻易不会说真心话的类型啦其实，恩，是他家里的缘故啦，我也不好说，反正，他是……”

　　“我明白。”叶子淡淡的开口，“我也不相信一见钟情。”

　　“耶？”

　　“而且他也没有惹我生气，不用担心。”灿烂的对草莓笑，叶子结束话题，“我们快点走吧！我的新技能啊~”

　　“哎……等等我啦！”

　　来到战士尼卡那，收到了一大堆赞许的话，叶子如愿得到了战士的新技能。

　　烈炎暴击：主动技能。等级1。消耗MP50。攻击敌人时，爆发出的火光对敌人造成严重伤害。单手武器攻击力加成。”

　　新月连击：主动技能。等级1。消耗MP50。对敌人施展两次连续攻击。

　　固本培元：被动技能。等级1。战斗中每秒回复HP20。

　　舍身守护：将自身当前HP的一半分给队伍中被选定的一个对象。不可升级。

　　“恩恩，加攻击力的啊……不过回血的那个貌似不错耶，练到10级的话会回复多少呢？嘿嘿~”喜孜孜的研究着自己的新技能，叶子边跟草莓讨论。

　　“据说是每秒99哦。”草莓想了一下，不是很确定的回答。

　　“那样很不错啊！”叶子算了一下，现在自己的血量差不多是800，如果能每秒回复99……呵呵呵呵~

　　“恩啦恩啦，那就成了不死小熊猫啦~”草莓看看天色，“我得去店里下下，小叶子呢？回驻地？”

　　“店里？”叶子好奇。

　　“我的饰品店啊。”草莓指指头上别着的黄色底紫色斑点的小蘑菇发夹，“这些全都是我自己做的哦！”

　　“好厉害……”怪不得草莓头上的东西换得这么勤，原来是自产自销啊……“我去看看行吗？”

　　“当然啦~走吧走吧~”

　　草莓的店在特莱的西大街上，看路段就知道店租不会很便宜。不是很大，桃红色的招牌上白色的大字写着“可爱的饰之屋”，进了店门，几个女玩家正在里面挑选东西，NPC服务员走上前来问好。

　　“大小姐回来了。”

　　“……大小姐？”叶子斜眼。

　　“嘿嘿~有气势吧？”草莓得意状。

　　“呀~草莓姐姐~！”一个女孩子放下手上的东西扑了过来，“我刚才还去工会找你了呢~”

　　“哦，小飞雪啊~”草莓一副大姐姐样的拍拍女孩的头，“我刚去转职业所了啦。”

　　“姐姐去那做什么呀？这位是？”飞雪的声音柔软得不得了，说话尾音带翘，眼睛滴溜溜在叶子身上转了几下。

　　“这个就是传说中只见其名未见其人的战士军团团长叶子同学啦~”草莓刷的跑叶子身后，轻推了一把，把叶子推到那个女孩子跟前。

　　“……你好。”叶子疑惑自己什么时候就成了战士军团团长了呢？

　　“你好啊~我叫飞雪宝宝，22级的祭师哦，前天加入工会啦~叶子哥哥多多照顾人家哦~”

　　“呃，恩啊，欢迎欢迎。”不是很喜欢飞雪说话的语调，叶子得体的笑笑，转过头假装研究草莓店里的东西去了。

　　草莓店里的东西其实不是很多，不过都非常的可爱，像什么小草莓啦小心心啦小猫小狗的，鲜明的颜色很是打眼。叶子现在也学会看点装备的资质了，草莓做的东西都不是什么极品，多是加点智力加点敏捷之类的，不过看店里的女孩子一脸兴奋的一抓一大把，不难明白她的生意有多红火。

　　“草莓学的是裁缝吗？”

　　“正确的说，是裁缝里的饰物制作，其实还有项链手链和腰带的，不过人家专攻头饰的啦~”

　　“我也可以学吗？”叶子觉得自己也得去学点一技之长了。

　　“小叶子也想学裁缝？”草莓从上到下扫视了叶子一遍，似乎是在评估他够不够资格，“不华丽啊不华丽……”得出了奇怪的结论。

　　“不一定啊……我也不知道学什么好呢。”叶子已经学会了忽视草莓突然冒出来的自言自语了……

　　“干脆叶子去学做药好了！”草莓顿悟搬捶了下掌心，“那个很好的哦！”

　　“好在哪？”叶子虚心求教。

　　“要致富，一是抢劫二是卖药嘛~北大哥算是在抢劫了，你就去卖药咯~”草莓相当自信的回答。

　　“……我会考虑的……去哪学？”北大哥算抢劫？叶子闷笑。

　　“还是转职所，蹲角落的那个药剂师莉莉丝。”草莓似乎想陪叶子一起出门，又因为客人的招呼声停下了脚步，“恩……小叶子你自己去好不好？我这忙不过来了……”草莓不好意思的对叶子说。

　　“没关系的，我自己去就行了。”回草莓一个安心的笑容，叶子跨出店门朝转职所走去。

　　023

　　一路晃到转职所，叶子轻车熟路的走到正中央的大厅，开始寻找草莓所说的“蹲角落的药剂师”。细细的看了一圈发现，蹲在角落的人型物体，还真不少啊……想了想，叶子往最左边最阴暗的那个墙角走去。

　　“你好？”叶子跟蹲在地上面朝着墙，身上似乎就快结出蜘蛛网的那个疑似是NPC的东西打起招呼。

　　NPC一僵，慢慢的回头，用惊喜的眼神看着叶子，“……好久了……好久没有人跟我说过话了……”

　　“恩……是吗？”叶子微笑，“那我来跟你说话好了。”

　　“啊啊啊……多好的孩子啊……现在好孩子不多啦……”蹲着的那人，蓄着一把络腮胡子的粗犷的脸上别扭的出现了感动得泪汪汪的表情，叶子不禁佩服自己的定力，居然没有喷笑出来。

　　“那大叔，你是什么生活技能的NPC呀？”叶子乖宝宝一样的纯洁好奇眼神。

　　“大叔！？你居然叫我大叔！？”NPC豁的站了起来，比叶子高出20公分左右的身高真是压力十足，一脸的络腮胡子激动得一抽一抽。“听好了！”NPC干咳几下，确认叶子有在认真的听他说话，这才满意的开始，“我就是人称太阳之手号称一树梨花压海棠的大厨师辛巴！”然后，就是一副“快啊快尖叫呀”的神情。

　　“哇！原来就是您啊！”叶子非常配合的摆出惊喜态，暗自嘀咕，“厨师啊……这个好象也不错呢……”

　　“哼哼~你这孩子不错！说吧！是不是想学我的手艺啊？”

　　“恩……那请问您做的是哪国菜呢？”叶子比较想学法国菜啦，看着都觉得漂亮。

　　“……中式。”辛巴诡异的停了一秒才回答。

　　“哦，”叶子想想，也不错了，北大哥那的菜也很漂亮，“那是哪个菜系呢？”

　　“……没有。”这次沉默的时间更长，叶子开始用怀疑的眼神看着辛巴。

　　“你到底是做什么的？”叶子走前一步，逼视。

　　高大如山的辛巴居然退了一大步，小眼睛上开始积蓄泪水，“我，我是做包子的啦……”说完，掏出了一条皱巴巴的小布巾使劲往脸上擦。

　　“……”叶子黑线，转头就走。

　　“哇哇哇！你等等啊！”辛巴一把抓住叶子的领子，“不要走嘛，游戏运营到现在，都没有人学过这个技能，我都快被其他人笑死啦……你就学了吧！”

　　“我拒绝，靠卖包子赚钱得赚到什么时候？”叶子非常现实的拒绝。

　　“卖普通的包子自然不行……”辛巴鬼祟的左右看看，压低声音，“可是属性包子就不一样啦……”

　　“哦？什么意思？”叶子凑近了些，也压低了声音。

　　“这个……”辛巴犹豫了下，“……老子豁出去了！呐，你再过来点！”从不知道哪掏出一个热腾腾的包子递给叶子，“你看看属性。”

　　“‘红色的包子：解除10饥饿度，回复HP150。’？”叶子念完，有点惊讶的抬头，“既是食物又是药？”

　　“对啦，这就是属性包子啦！”辛巴似乎松了口气，直起了身子，“怎么样，肯学了吧？”

　　食物和药一直都是分开的，因为有饥饿度的问题，所以长时间练级的人除了大量的药，还得带上大量食物才行，也就是说会占上双倍空间，如果二者合一，那么大家带的量可以增加一倍，相对练的时间也可以增长，省去了一次回城补给的麻烦。这么想想，销路应该会很不错嘛。

　　“在你这就可以学？那怎么还会没人学？”叶子突然反应过来，咬牙切齿，“你忽悠我？”

　　“呜！这年头的小孩……”辛巴又夸张的狠狠擦了几下眼泪，见叶子再次抬起腿，有要转身走人的意思，这才急忙说，“其实这个技能，必须得学会了我的包子制作，再去学药品制作，再然后把这两个技能同时用于包子的制造上，才能做出这种属性包子的啦！”一股脑说完，辛巴急忙补充，“千万别说是我教你的啊！不让说的其实……要不是为了下次聚会……”

　　“我明白我明白。”叶子识趣的点头。“好吧，我学了。”

　　“玩家‘叶子’学会技能‘包子制作’。”系统音几乎是即刻响起。

　　满意的看着新多出来的技能，“包子制作：等级初级。制作初级包子，解除饥饿度10。”

　　“对了大叔，那个药剂师在哪？”叶子看向已经乐傻了的NPC大叔。

　　“那死女人？在右边穿着一身黑的就是！哼哼，让你嘲笑我……”大叔完全沉醉在报复的快感里了。

　　“哦，谢谢啦。”叶子往右边走，听到身后一声吼。

　　“你叫谁大叔啊！？”

　　来到大厅的右边，果然在角落看到一个全身上下被黑色的布料包裹得严严实实的人，要是刚才大叔不说，叶子还真看不出她是女人……

　　“你好，你是药剂师莉莉丝小姐吗？”叶子上前彬彬有礼的笑。

　　“恩哼，”女人发出了一声没什么感情的鼻音当是回答，包着黑布的头向下，又慢慢往上移，应该是在仔细端详叶子的外表，“想学做药？”莉莉丝的语气里有了点愉快的感觉。

　　“是的，你可以教我吗？”

　　“2万块，不二价。”莉莉丝突然抛出这么一句。

　　“呃？”叶子没反应过来，“……得给钱？”

　　“你以为！这年头什么不要钱的？”莉莉丝语气轻蔑，“看你长得还不错，打个九折给你算了，1万8，少了走开。”

　　叶子顿悟，这年头，也只有大叔那样长期滞销的才会清仓大甩卖了……打开自己的包包，发现钱那一栏里，依旧是一个刺眼的零……

　　“……草莓。”叶子密了下草莓，“你能借我1万8吗？我明天还你。”

　　“耶！？小叶子你没钱？北大哥那混蛋在干什么啊！你等等！我马上给你送去！”

　　叶子刚想说慢慢来就行了，就听到草莓的声音从门口传来，“小叶子~~”引来大厅内所有人的视线。

　　“我在这。”无奈的迎上前，草莓也发现自己声音太大了，不好意思的嘿嘿笑，把叶子抓到角落交易给他2万块。

　　“够吗？不够我再给你点。”

　　“够了的，谢谢，我明天一定还你。”叶子保证。

　　“哎呀没关系的啦~”草莓无所谓的摆摆手，“那我走啦，店里有人订做了不少东西，我得回去赶工了……”边说边往门口跑，说完的时候，人已经不见了。

　　敏捷高还真是好……叶子有点点羡慕了。

　　“这是1万8。”叶子把钱交易给莉莉丝。

　　“恩哼。”依旧是没什么感情的一哼，不过系统声也响起了，“玩家‘叶子’学会技能‘药品制作’。”

　　“再见。”叶子心情大好的送了莉莉丝一个大笑脸。

　　药品制作：

　　HP回复药制作：等级初级。制作红色小药水。回复HP150。

　　MP回复药制作：等级初级。制作蓝色小药水。回复MP150。

　　速度药水制作：不可用

　　攻击药水制作：不可用

　　防御药水制作：不可用

　　精神药水制作：不可用

　　集中药水制作：不可用

　　恩恩，看来等制作的等级上升，还可以试试制作移动包子攻击包子之类的东西呢，叶子非常开心的想。

　　“好！找个地方做包子去！”快点做出一批包子，卖了赚钱去，恩，身上还有之前打到的一些东西，一直没有卖掉，全给卖了，应该就够钱还给草莓了！

　　“玩家‘北溟有鱼’给你传来一条信息，是否阅读？”系统提示音突然响起，叶子毫不犹豫的按下“是”。

　　“小熊，回驻地一下。”

　　转身往驻地的方向走，叶子只能无奈的在心里对草莓道歉，不是我不想还啦……不过，你的钱大概得拖延几天了吧……

　　024

　　这不还没半天呢么，工会大厅里怎么就塞满了人？叶子看着堆积在华丽大厅里黑压压的一堆人头，无奈的发现自己完全挤不进去。

　　“我在门口，进不去啊……”叶子打开工会屏道喊。

　　“英雄我去拯救你！”末日第一时间冲杀到门口，拉着叶子往里挤，“让让啊！让个路出来啊！”

　　好不容易挤到前面正中的大红木椅那，斩魂正好整以暇的坐着，其他的高层干部们也坐在下面的几张椅子上，北坐在最靠近斩魂的右边，旁边的那张椅子还空着。叶子跟北的视线对上，刚想说什么，北已经先开口了。

　　“小熊过来。”指指身边的空位，语气表情都跟平时没什么区别。

　　“嘿嘿~关键时刻，还是你老大对你好吧！”末日晃到离斩魂最近的左边那位子坐下，翘起二朗腿摇啊摇。

　　“是啦，要不是你带我还真走不过来，”叶子擦擦汗，“这是要做什么？”

　　“不开工会屏道是不行的哦。”斩魂笑容温和。

　　“我错了……下次一定开！”叶子突然觉得背后一阵阴风……

　　“我们要开会啦~”草莓似乎也是被紧急召唤来的，手上还抓着一串葡萄样的发夹在摆弄。

　　“刚把收进来的人进行了统计和分组，所以就开个会，让他们也认识一下以后的上司。”斩魂补充。

　　“啊啊~快点开啦~我还要回去睡觉呢~”V连连打着哈欠。

　　“难道你们一直都还没睡过觉？”叶子惊呼。

　　“断断续续睡了几下吧。”无尘微笑，也是满脸的倦意，“等下下线睡吧。”侧头对V说。

　　“啊~再说啦~”V懒洋洋的不愿意答话。

　　“恩啊……对了，据说我是什么战士军团团长？”叶子突然想起草莓对他的介绍。

　　“对。”斩魂肯定的点头。

　　“我怎么不知道？”

　　“我们昨天在工会屏道宣布的。”

　　“……”叶子有想撞豆腐的冲动！

　　“所以说，要开工会屏道。”斩魂的意思就是，谁让你不开，就赖你做了。

　　叶子拉起袖子作擦泪状，“放过我吧……”

　　“真不想做？”北终于说话，贼手绕到身后圈住叶子的脖子，另一只手探出去，抓住小耳朵蹂躏。

　　叶子抬头委屈的看着北，“我这样的做什么军团长啦……还是不要了啦。”

　　“其实就是挂个名，我是祭师军团的团长。”眼睛斜向跟无尘讨论着什么的斩魂，露出狐狸式奸笑，“什么都不用负责。”

　　“那是你……”叶子翻白眼，北是把斩魂吃得死死的，自己又不是，如果说是老大那还……恩恩……叶子想到一个不错的计谋，嘿嘿笑。“也不是不能考虑啊~”

　　“坏小熊。”北笑笑，转头对斩魂说，“快开始吧。”

　　“恩。”斩魂站起来，掏出了一个小喇叭……“大家安静一下。”

　　本来还处于喧哗状态的大厅顿时安静下来，所有人转身对着斩魂，等着他发言。

　　“今天是我们的第一次会议，”斩魂笑得和善亲切，“首先再次欢迎各位加入‘秋溟山居’。”

　　底下掌声雷动，干部层的意思意思的动了几下手。

　　“这一次会议，其实就是正式让大家认识一下工会里各个军团的团长。军团长自我介绍下吧。”善良的笑容下面似乎有一团阴影……果然神忙翻后也会变成鬼……

　　“我来！”末日很给面子的站起来，“末日狂人，刺客军团团长！以后刺客兄弟们跟我混！”

　　“飞飞飞小飞侠，弓手军团团长嘿嘿。”小飞鼻子朝天，得意啊。

　　老草着急的看着V，V懒懒的斜了老草一眼，这才慢慢站起来，摆了个风华绝代（自称）的姿势，“法师军团团长，V，有不认识我的没有？”

　　“没~有~”底下的法师整齐的回答，跟训练好的似的。

　　“很好~”甩甩头发，V满意的缩回椅子上，恢复懒洋洋的脸。

　　“我是副团长，我爱吃老草！”终于能把话说出来了，老草舒服的吐了口气。其实只能当副团长，老草肯定是不满意的，可惜有V这第一高手在这，就怎么都轮不到他了……

　　“草莓泡泡~生活军团团长~兄弟姐妹们多多生产哦~嘿嘿~”停了下，草莓补充，“副团长默默打铁现在没办法过来，大家以后再认识吧~”

　　“北溟有鱼，祭师军团团长。”北拉着叶子一起站起来，说完了，看着叶子。

　　“叶子，战士军团团长。”被底下这么多人盯着瞧，还真有点压力啊……

　　“无尘碧水，侦察军团团长。”无尘笑咪咪的把介绍环节结束。

　　“完结？“末日小小声问斩魂。

　　“恩，完结。”斩魂爽快的回答换回末日一个灿烂的笑容，叶子在旁边看着，笑得有点小奸诈。

　　“那么今天就到这，大家自由活动吧，详细的团练计划明天会公布。”斩魂发表总结发言。

　　“睡觉睡觉~”V起身，似乎是想到休息用的那间宫殿去，被无尘叫住，两个人在那争论着什么。

　　“那我回去交货啦~”草莓扬扬手上的葡萄发夹，人影一闪就不见了。

　　“我们练级去！”末日跟老草和小飞走了过来，“小子一起去？”

　　“我也去。”斩魂插了进来。

　　“我……”

　　“小熊，你不是有话要说？”北的声音从身后传来，有着一丝不易察觉的冷意。

　　果然该来的还是会来啊，就知道北大哥不可能不在意……叶子无奈的笑笑，“我不去啦，你们去吧。”

　　“恩……那就我们四个。”末日考虑了一下，“得去组个祭师。”

　　“那个~人家也去好不好呀？”一把柔软的女声突然从外围传了过来，众人回头。

　　“……飞雪？”叶子不是很确定的打招呼。

　　“恩，我是飞雪宝宝，22级的祭师，带我去好不好？”飞雪楚楚可怜的请求。

　　“耶？22啊……”末日犹豫，“我们要去风月森林啊。”

　　“会长……带我去吧~”飞雪把目标转向貌似是队伍里最有权利的斩魂。

　　“恩？”斩魂似乎想到了什么，笑着点头，“好吧，小心点应该也没事的。”

　　另外的两人因为有女生加入而无比兴奋，完全同意，末日耸耸肩，拉着大队走了。

　　“那么……”目送着他们离开后，叶子回过头看着北，“我们去哪谈好呢？”

　　“你房间吧。”北没什么表情的回答。

　　025

　　走进那间绿色的房间，叶子不由笑了一下，蹭到那张柔软的大躺椅上，依在有靠背的那头看着默默跟进来的北。北看了看，坐到了椅子的另一头，离着叶子大概得有半米多远。叶子叹了口气，暗中想，虽然是要说正经事，可北大哥故意离这么远坐着，看着怎么有点耍小脾气的感觉了？

　　“北大哥。”叶子稍微坐正了身子，不过大部分的力量还是放在了靠背上。北听他开口，本来就直着的脊背又往上挺了挺。

　　“恩？”北从鼻子里哼出一个模糊的音节。

　　“我从初中开始，就一直一个人生活，”叶子有点得意，“打过N份工来维持生活哦。”

　　似乎是叶子说出来的话和预想的差的太多，北一副没怎么能反应过来的样子，疑惑的看向叶子。

　　见北没什么反应，叶子也不介意，继续说了下去，“一开始不懂，只知道进去了就得努力工作努力表现，结果，”叶子苦哈哈的笑了一下，“被里面的前辈欺负的啊……哈哈……所以呢，我渐渐学乖了，进一个新地方，先装傻，傻呵呵的孩子总是能让人容易接纳的嘛，对吗？”叶子看向北，笑得颇有深意。

　　北回复清明的眼神里渐渐浮现出一点情绪，有点了悟，还有点心疼。“原来是这样……”

　　“草莓人真的很好，当时跟着她去，又遇到了斩魂大哥，我立刻就觉得我选对人了，然后，就是你。”叶子回忆似的，语气有点飘忽，“其实你是在耍我吧？觉得这孩子傻傻的好玩？”叶子的眼神突然变得凌厉，直直的盯着北。

　　北明显的僵了一下，抿着嘴看着远处。半晌，转过视线对着叶子，一脸就义般壮烈的表情，“一开始，的确是的……”北有点挣扎，“你也会说你在装傻了。”

　　“恩哼，所以，看这孩子傻，挺好欺负的，就带在身边玩，随便找个借口，就把这孩子的归属权都骗走了，当只小猫一样养着……”

　　“不是！”北突然喝了一声，叶子停下来，默默看着北。北拧开头，看不清楚表情，“……我承认一开始的确，但是现在……”北说到这，又回复了沉默，空气充斥着窒息感。

　　“哼，”叶子轻蔑的冷哼，“你该不会是想说，现在就是真心喜欢我的了吧？”

　　北表情复杂的看着叶子，嘴唇抿得死紧，叶子保持轻蔑的表情跟他对视，也不说话。老半天，北才从嘴角挤出一个字，“……是！”说完，刷的一下转开脸。

　　叶子突然松了一口气，慢慢移到北的身后，伸手环住了北的腰，小脸贴了上去。感觉北的身子猛的一僵。

　　“北大哥……”叶子叹息般，语气柔软的像糯米一样，“我如果学不会看一个人的心思，怕是早就饿死在外面了，还怎么混？”

　　“……恩。”北显然没有反应过来，像是条件反射一样应了一下，脊背还是僵直着。

　　“所以呀，我看得出来你是真的喜欢我。”叶子话说完，停了一秒，果然北刷的一下挣开他的手猛的转过来。

　　“你说什么？”北的语气一般森冷。

　　“恩……虽然一开始不是，不过后来细心为我考虑，还有你的眼神，我还是能明白的啦。”叶子很是得意的笑。

　　“那你还……”北咬着牙朝叶子逼近。

　　“呃，我不这么逼，你会说出来？”叶子相当无辜的表情。

　　北的脸色红一阵，青一阵。蓦的一顿，扬起了诡异的笑容，“那是，我该怎么谢你？”

　　“呃，不用了不用了……”叶子手脚并用企图从椅子上爬走，腰上突然一紧，整个人就腾空了一小下，转而被扣进了一个怀抱里。“北大……”后面的话，消失在了北猛力压下的嘴唇里……

　　嘴唇不是像上次那样停留，而是狠狠的碾过叶子的唇，凶狠的像猛兽在撕咬着一般。叶子不自觉的倒抽一口气，一个湿滑灵活的东西乘机从一瞬间微张开的嘴唇里窜了进去，开始从上到下从里到外的滑动。

　　“呜呜……！”叶子抗议的呜咽完全没有得到回应。北狠狠的在叶子嘴里肆虐个够，这才不甘不愿的放开叶子。叶子觉得自己肺都要炸了，狠狠的吸了几口气，才渐渐回复过来。

　　“用鼻子。”北狐狸样的笑容让叶子很想飞一拳过去。“坏小熊！”北按住叶子抬起的手，把叶子圈在怀里抱住，头枕上叶子的肩膀。

　　“小熊……”北叹息，“我以为，你是真的要……”没有说下去，只是手上的力气又大了几分。

　　叶子觉得有点疼，却不想阻止。“我可不希望，自己喜欢的人抱着不明确的心态对待我。”

　　“恩！？”北猛把叶子拽开，掰着他的脸，“你刚才说什么？”语气里满满的喜悦。

　　“我喜欢你啊。”叶子笑得坦然，“你对我的好，我一直都有看到啊，”把手移到北的脖子上环住，叶子慢慢把身子贴了上去，“我从不相信一见钟情，可是，我很相信日久见人心。”

　　“哼……”北直接把叶子的腰往身上一扯，顺利的让两片嘴唇再次重叠在了一起。

　　缓慢的，温柔的，贴合的毫无缝隙的唇渐渐融合。感觉到北温暖的舌头在嘴里执拗的勾缠翻搅，滑过嘴里的每个角落，还把自己的舌头死死缠住不放开。叶子只觉得眼前似乎都冒起了星星，整个人昏的不行，昏得……

　　“小熊！用鼻子……”北气急败坏的声音依稀从遥远的天边传来……

　　“没见过这么笨的。”北一手圈住叶子的腰，一手在小脑袋上死命揉揉揉！

　　“嘿嘿……”在游戏里接吻接到忘记呼吸差点窒息而死变白光，自己大概是第一个吧？还好自己是血牛，北反应也算快，发现不对了立马一个痊愈术砸上来把快见底的血拉满，要不这脸可就丢大了……

　　“还以为你有多精明呢。”北绝对是在报复的嘲笑。

　　“这个是实战经验问题，是不可抗力！”叶子背靠在北的怀里，两个人埋在躺椅上懒洋洋的不想动。“呐，北大哥给我说说你的事情吧？”叶子起了个话题。

　　“我的事？”

　　“恩，说说你的生活吧？你家是个大家族吧？”

　　“恩，”北点点头，突然反应过来，“你怎么知道的？”

　　“……”叶子僵住。

　　“恩？”北的意思里有明显的威胁成分……

　　“……草莓告诉我的……”草莓我对不起你……叶子蹲角落忏悔中，“其实她是因为担心我们的事啦……”亡羊补牢，为时……大概还不是很晚？

　　“恩哼，我知道了。”北咧开一边嘴角笑了笑，叶子明白，已经晚了……

　　“那啥……说嘛说嘛。”叶子拼命岔开话题。

　　“没什么好说的，只是人比较多罢了。”北似乎对家族很不感冒，“草莓有告诉你我们的关系吧？”见叶子点头，北伸手玩起小耳朵，“这一代就她一个人跟我还算有点感情，利益上也没什么冲突。”

　　“也就是说……其他的全是没感情又有冲突的了？”叶子扭过身子趴到北身上去。

　　“我是顺位第一继承人。”北只说了这么一句，叶子就完全明白了。

　　“很可怕。”叶子下结论。

　　“也很好玩。”北阴险的笑，“小熊呢？自己一个人过？”

　　“从初中就是一个人生活啦，自己养自己。”叶子一脸哀怨的惨痛表情，“未成年打工啊，那种黑暗的日子真是不堪回首。”

　　北的怀抱紧了紧，“没有家人了吗？”

　　“呃？不……”

　　“北溟有鱼，你跟小子谈完了没有啊？”末日的呼唤突然出现在工会屏道里。叶子疑惑的和北对视了一下。

　　“什么事呀老大？”叶子替表情不是很爽的北发言。

　　“小子？你们谈好了没啊？好了就来练级！”末日似乎心情很不好，“风月，203，144”说完，就没了声息。

　　“……去看看吧。”叶子对北说，他突然有种不是很好的预感。

　　北似乎也有同感，递给叶子一张飞行符。

　　026

　　初次用飞行符，感觉挺神奇的。正确的说，是因为完全没有感觉，所以觉得很神奇……就看到眼前的景物突然之间变了，比电视转台还速度，然后急速下坠的失重感表示：你可以做保护动作了，事实上，当你想到这句话的时候，也已经晚了……

　　“哎哟！”叶子的屁股安全着陆，一阵发麻。

　　“没看到有一项减速？”北慢悠悠的落地，看着揉着屁股的叶子失笑，接收到叶子射过去的一个大白眼。

　　“来了啊！”末日的声音从附近的草丛里传来，系统音响起。

　　“队伍 ‘老子是老大’ 邀请加入。是/否？”

　　按下“是”，叶子和北绕进草丛，那四个人都站在那，只是飞雪宝宝一副惴惴不安的样子，老草和小飞的脸色也很无奈，斩魂倒是一脸无所谓的表情，末日站在再远点的地方，挑高着眉毛。

　　“我说了不是在怪你！”末日没好气的对飞雪说。

　　“可是，可是你又把北团长叫来了……”飞雪委屈的小脸皱着，转头对斩魂说，“对不起啊会长，我真不是故意的呀。”

　　“没关系的。”斩魂温和的笑着安抚飞雪，“刚开始都这样。”

　　“那末日团长还……”一脸控诉的样子。

　　“有更厉害的我为什么不叫？人多了不是更安全？”末日有头顶生烟的趋势。

　　“怎么回事？”叶子偷偷潜到老草和小飞身边。

　　“刚才斩魂大哥挡着怪，血都快光了，就喊加血，MM居然扔了几个辅助法术，就是没扔治愈……”老草一脸无奈。

　　“还好老大过去帮斩魂大哥挡了几刀，他才有时间灌红，要不早死了。”小飞一脸的不赞同。

　　“……呃，那老大也不用发这么大的火啦……”叶子看着气鼓鼓的末日无言。

　　“其实不能怪老大啦，MM的操作实在是……”小飞翻了个白眼，“我几乎都是自己在灌红啊！”

　　“呃，其实老大一生气就叫了你们，也没怪她的意思，可是她一直在说老大在生她的气……所以老大暴走了……”老草欲哭无泪。

　　“……老大，不是说要练级吗？”叶子笑嘻嘻的扑到末日身边去，“快点练啦！”

　　“恩！”末日闷闷的应了声，撤了刚才点起的香，向一直徘徊在附近的怪杀了过去。

　　叶子回头看北，北利落的给所有人加完了状态，回了叶子一个“不关我事”的无耻笑容。叶子回以鄙视的眼神，跑上前跟斩魂一起挡住末日引回来的怪。

　　有了北情况自然是与刚才完全不同，老草和小飞一脸终于解放了的表情，意气风发。飞雪站在靠后点的地方低着头，斩魂还是心情很好似的笑咪咪的。只有末日像砍杀父仇人似的一刀一刀往怪身上招呼，明显的泄愤状态……叶子现在学乖了，一手拽着小红瓶一手拎着弯刀，眼角不时瞄向末日和斩魂，挺直了腰板让怪啃。

　　“小熊你的花呢？”游刃有余的北想起了叶子新收的宠物。

　　“对哦！”叶子打开菜单，按下了“宠物召唤”……

　　“是原来大小？”北冒出一句。

　　“……！”收不回按下去的手，叶子马上逃避现实闭上眼睛……

　　“哇哦~好大哦~！”老草的惊叹声让叶子抖了一抖，发现没有下文，叶子这才张开眼看――大概只比自己高了一个头，占地面积不到2米的小千挺立在眼前。

　　“这么小！？”叶子惊奇。这还叫小？其他没见过小千原型的人不约而同的翻起白眼，只有北赞同的点头。

　　“在雪地才有那么大啦！笨蛋！”小千软软的童音再次吐出暴语，“切！到现在才把人家叫出来~！”不满的嘀咕，小千的叶片动了起来，“缠绕！”

　　白色的长满肥厚叶片的藤蔓向四周蔓延，紧紧卷住了附近的3只怪，怪物挣扎着，却没能把藤蔓扯断，似乎是肥厚的叶片承担住了大部分的攻击。“鞭打！”几条没有叶片，比缠绕在怪身上的藤蔓细了些的藤伸到了半空，拧成了一股，变成了一条粗粗的鞭子。在空中停了一下，“啪！”往最近的一只怪身上抽去！

　　“哇哦！好猛的宠啊！”小飞用羡慕的流着口水盯着小千，“好想要哦！”

　　“对啊对啊！”老草在旁边喊。连斩魂和杀红了眼的末日也用有点羡慕的眼神看了小千一会。

　　可是叶子一点都不兴奋……

　　“哇哈哈~我抽~！我抽死你！哇哈哈哈哈~~！”某小孩杀得起劲，怎么听怎么有女王的感觉……叶子为听不到这些声音的人庆幸。

　　“啊呀！”飞雪的惨叫突然从后方传来，大家惊的手一停，马上前面引怪挡怪的人就被狠狠的啃了几口，末日血薄，立刻就见了底！

　　“破魔箭！”小飞的声音跟着从后面传来。

　　“舍身守护！”叶子危急中居然想起了自己一直没用过的技能，救了末日一命。北的痊愈术及时的补上，大家稳定了下来，这才回头看。

　　“对不起……”无辜的看着众人，飞雪的身边躺着一只被一支箭穿透了的魔骨狼。“我以为能打……”

　　“拜托……！你是祭师耶，去撩拨它做什么啊……！”小飞因为站在后面看得最清楚，所以出手也最快。

　　“我没事做嘛……”飞雪撒娇的跺跺脚，“对不起嘛……”

　　“你这女人！”末日完全抓狂，“能不能别添乱啊！？”

　　“我，我……”飞雪委屈万分的看向斩魂，“会长……”

　　“好了，她也不是故意的。”斩魂没有令她失望，站出来帮她说话。飞雪在后面得意的偷笑，正好被叶子看见。

　　末日死死拧着眉，显然也看见了飞雪的得意笑容，“不是故不故意的问题！操作不好那算了，这次叫做添乱行不行？”

　　“女孩子嘛，小末日别这么小气啊。”斩魂似乎是打定了主意帮飞雪。

　　末日有点奇怪的看看斩魂，又看看神色更加得意了的飞雪，突然像是明白了什么一样撇撇嘴，“切！原来……早说啊！你自己带去，我不奉陪！”

　　“什么意思？”斩魂依旧笑咪咪的。

　　“要让人家当会长夫人就早说！想带人家练级就自己去，老子没义务陪你受这气！”末日说完，直接把斩魂提升为队长，自己离队扯出飞行符跑了，“老子自己练去！”

　　“老大！”老草和小飞相顾无言，“那个……不好意思哈，我们去找老大啊……”说完，也离了队跑了。

　　飞雪喜孜孜的走到斩魂身边去，甜甜的叫，“会长~~”

　　有点发愣的斩魂回过神，温和的对她笑了一下，似乎还挺开心的。

　　“哼。”叶子冷哼了一下，按下了退队，“北大哥，我们也不做电灯炮啦~”说完朝北眨眨眼。

　　北相当合作的照办，也退了队，又给了叶子一张飞行符。叶子在离开前看向有点得意的斩魂和笑容万分甜美的飞雪，给了斩魂一个意味深长的微笑。

　　027

　　“现在要做什么？”飞回总部，发现叶子一直处于诡异的兴奋的嘿嘿奸笑的状态，北难得一脸黑线的问。

　　“哼哼哼……”叶子似乎还在算计着什么，被北一问，蓦的想起，“啊啊，得去做包子！”

　　“……什么意思？”北的黑线持续增加中……

　　“我学了个新技能，做包子的，能做出属性包子哦！”叶子得意的把在转职所的那段经历简单的给北说了一遍，“所以呢，现在就去做包子，卖了把钱还给草莓。”

　　“去聚福楼的厨房做吧，”北奸笑着摸摸下巴，“还有谁知道这个技能的？”

　　“只有我和你吧……我还没来得及说呢。”然后叶子就看到北笑得更加狡诈了……

　　聚福楼的厨房，比叶子想象中的还要大，一排排熊熊燃烧着的炉子，闪闪发亮的菜刀砍刀西瓜刀……一群人不停的在里面穿梭吆喝，除了大量的NPC厨师外，居然还有不少学习厨师技能的生活玩家。

　　“在聚福楼打工很好啊，技能升得快，还有钱赚。”叶子旁边那个炉子是一个生活玩家，据说是川菜的忠实爱好者，那锅里的辣味呛得叶子眼白都变成粉红色的了。

　　其实做包子是不需要到聚福楼来的，需要的材料从NPC商店就可以买到，也只需要用最低级的炉子，实在是低成本行业。到聚福楼做，无非就是北的肥水不流外人田政策。

　　摩拳擦掌，叶子兴奋的开始做包子大业。使用技能“包子制作”，使用技能“HP回复药制作”。

　　“叮。技能使用失败。”残酷的系统音把叶子一棒子打倒！

　　“怎么会失败呢？”叶子抓抓头，“再来！”

　　“叮。技能使用失败。”第11次失败……叶子怒火熊熊！“莫非那个死大叔骗我！？”

　　再试一次，再失败的话，就去找大叔好好“讨教讨教”了……叶子露出恶魔般狰狞的笑，旁边的四川菜师傅偷偷往另一边挪了挪……

　　“叮。玩家‘叶子’制作出‘红色的包子’。”某蹲在墙角的大叔突然觉得一直萦绕在身边的阴气似乎消散了……

　　马上查看包子的属性，满意的看到：“红色的包子：解除10饥饿度，回复HP150。”字样。叶子兴高采烈的密了北。

　　“呵呵，太好了。”北的密语很快就传了回来，“做了多少？”

　　“才成功了一笼，10个。”叶子有点不好意思。

　　“成功率很低？”

　　“恩，我试了12次才成功的。”差点就想去找大叔拼命了呢，叶子吐吐舌头。

　　“那更好，”北下了个奇怪的结论，“你把包子让服务员送到我这来，再继续做吧。”

　　“好的。”叶子有点疑惑的想了想，大概明白北的意思，物以稀为贵嘛，批量生产的哪有限量版来得值钱？让服务员把包子端走，叶子抖擞精神透入下一笼包子的奋斗！

　　“小熊，我把2万还给草莓了。”在成功了做出5笼之后，叶子收到了北的密语。

　　“小叶子~钱我收到咯~”草莓的密语也传了过来。

　　叶子呆了下，放下手里的东西跑到二楼去，北坐在老位置上，旁边坐着的居然是无尘。

　　“北大哥，”叶子噔噔噔跑上前，转头跟无尘打招呼“好啊！”

　　“好，”无尘赞许的对叶子笑，“叶子做出了很厉害的的包子呢。”

　　“啊……”有点不好意思，叶子转向北，“北大哥，我那5笼包子卖出去了？”

　　“恩，钱也还了。”北摸摸叶子的脸，帮他擦掉脸上沾着的面粉。

　　“5笼卖了2万？”那包子又不是金子做的，“卖那么贵有人买？”

　　“供不应求呢。”无尘笑得神秘，“都是北的计谋好呢。”

　　“也要有你帮忙。”北难得不吝啬的夸人。叶子听得一头雾水，抓住北的手臂要解释。

　　原来北听到这技能还没别人知道后，就联系了无尘，让他散布了属性包子的消息，关于技能的学习方面则说得很模糊，因此别人就开始猜测，是隐藏任务？特殊任务？触发条件又是什么呢？越传呢就越玄乎。因为神秘而想买的，单纯的想见识下的，明白属性包子的好处要练级用的，不同的理由吸引来了相当多的人。这时聚福楼公开表示，属性包子数量稀少，绝不多卖。所以这价钱嘛，就一路炒啊炒，刷的一下升到了600块。

　　“600……”叶子张了几下嘴。

　　“一个。”北好心的帮他接了下去，“所以这是剩下的1万块。”

　　收到了北交易过来的1万块，叶子只能感慨，这速度和受欢迎的程度，可比他预想中的高多了啊。

　　“以后每天最多卖5笼。”北跟无尘开始商议。

　　“恩，就说这技能一天只能用5次？”无尘很上道的跟着一起掰。

　　“你们……”叶子无言，“果然是无奸不商……”

　　撇下算计得起劲的两人，叶子决定回去继续挑战，多做些送给工会里的人，再说了，自己也还没吃到呢。

　　“玩家‘我爱吃老草’发来密语，是否接收？”

　　叶子刚拿起面粉，有点迷糊的盯着密语看了下，急忙按了确认。

　　“小叶子啊……快来救命啊啊啊……”老草哀号。

　　“怎么了？老大出事了？”叶子头一个就想到八成是末日出什么事了。

　　“老大疯了……他让我们去无上天险啊啊……”

　　“……你们先稳住他，我过去看看。”叶子放下手上捏了一半的面粉，想了想，又拿了起来。“等我10分钟。”又发了一条密语给老草。叶子开炉，炮制今天的第6笼包子。

　　等叶子拎着新鲜出炉的包子，坐着出租马车跑到跟老草约好的地方的时候，末日的脸色已经比刚才烧菜的锅底还要黑了。

　　“老大……”叶子讪笑着上前打招呼。

　　“干吗啦！让我们在这等这么久！”末日没好气的瞪着叶子。

　　“啊呀，我听说你们要去那个现在这个级数去了就等于自杀的无上天险把自己洗白，所以送点东西来给你么~”叶子扬扬手上热气腾腾的包子，“吃饱了再上路啊~”

　　“切！你小子找死！”末日窜过来一刀挥向叶子，叶子挨了一小下，掉了点血皮，手上的包子转到了末日手上。见末日盘腿坐下来打开袋子，拿出了一个包子，叶子笑嘻嘻的蹭上去。

　　“老大，分我点啊，我自己还没吃过呢。”

　　“你做的？小子挺厉害的嘛。”末日拿起包子狠咬一口，把袋子扔给叶子，“叉烧包？我还是喜欢香菇滑鸡的。”

　　“呃，才1级啊现在，我以后研究下看能不能做香菇滑鸡馅的咯……”擦擦冷汗，叶子抓出一个包子咬了一口，恩，就是普通的叉烧包的味道……

　　老草和小飞发现警报解除，马上扑过来劫走了叶子手上的袋子。“啊呀呀饿死我了！”“就是就是，老大奴役我们！”塞了一嘴的包子还不忘记控诉下末日的暴行。

　　“老大不去无上天险了？”叶子明知故问。

　　“切！被你这么一搅和，没兴致啦！”末日把手搭在膝盖上，抬头看着天。

　　“心情很糟糕？”叶子干脆躺了下来，扯扯身边的末日。

　　末日配合的躺下，看着湛蓝的天空发了会呆，“算是吧，憋屈。”

　　“因为那个MM？”叶子试探着问。

　　“啊啊！那个女的傻的！”末日一提到她就来气，“还笑得那个得意样，MD！逼老子骂脏话！”

　　“恩恩，所以你就生她气了。”

　　“……不算啦！那种女人多了去了，我生那种气早气死了！”末日有点烦躁的揪着身旁的草。“那家伙怎么就突然傻了呢！”末日没头没脑的蹦出一句。

　　叶子倒能明白他在说什么，意有所指的说，“恋爱中的人都一般傻。”

　　末日呆了一下，狠狠咬牙，“切！老子不管那档子破事！”

　　“哦……”发现末日似乎理解错误，叶子想了想，没有解释。让老大吃醋开窍这想法不错，可选的演员不咋好啊，况且，哪能这么容易让你得手呢？叶子嘿嘿奸笑……

　　“老大，我们下线吧？兄弟们出去聚一下。”叶子想起自己也有好几天没下线了，末日似乎是进游戏到现在都没下过线，干脆大家一起消失一天算了。

　　“好啊！唱K去！”老草和小飞不知道什么时候也躺到旁边来了，手上拎着个空袋子甩啊甩。

　　“……好！”末日点头。

　　叶子发了密语给北，“北大哥，我和老大他们下线一天，记得不小心告诉斩魂大哥，我是发现老大突然下线了，很担心，所以下线找他去了的哟。”

　　“放心，还有，电话号码给我。”北的回答十分简洁。

　　叶子眯着眼睛笑了下，发了一串数字过去。“好啦，我们就在这下吧？”

　　028

　　下了线，叶子做的第一件事是泡了个暖暖的热水澡，让有点僵硬的肌肉好好呼吸了下。刚从浴缸里站起身，就听到电话铃声响起。叶子披着湿搭搭的头发冲进房间，抓起了突然响起的电话。

　　“喂？”叶子含糊的应着，努力用单手把毛巾裹上头。

　　“小子，一个小时后K房门口集合！”末日似乎回复了心情，嚷嚷着。

　　“知道啦。”干脆的挂了电话，叶子转身去找衣服。

　　其实所谓的K房，叶子就去过一次，还是被末日他们死缠着拖过去的，说作为一个当代的五好青年不可以不知道K房为何物……靠着记忆走到K房门口，比约定时间早到了2分钟，叶子在门口站定。

　　“挺早的哦。”紧接着到的是老草。

　　“还差老大了。”看到正走过来的小飞，叶子笑着回答。三个人在门口有一搭没一搭的聊着，边念叨着迟到了末日。

　　“不好意思啊！”末日从马路那边飞速跑了过来，“那两个小兔崽子不让我出门！”

　　“嘿嘿，小雨小风还是那么粘你啊。”叶子想起末日家的那两个活宝弟弟就好笑。

　　“切！缠人的小鬼！”末日骂归骂，脸上却挂着一副标准的傻哥哥笑，“进去吧！”

　　四个人，要了一间小包房，老草小飞出了名的麦霸，一人抓着一只话筒不撒手。叶子本来就不是很喜欢唱歌，坐到角落里倒茶喝。平时绝对跟着抢话筒的末日安静的坐到叶子旁边，叶子帮他倒了杯茶，两个人就听着老草和小飞在那五音不全的飙歌。

　　“不去唱吗？”叶子指指玩得疯起的那两个。

　　“老大来！”老草难得大方的把刚抢到的点歌器扔给了末日。末日想了下，按了一首歌，一会，悠扬熟悉的旋律响起。

　　“can you feel the love tonight？”叶子失笑。

　　“老大唱英文歌？”“傻了傻了……”唯恐天下不乱的两只。

　　瞪了那三个一眼，末日自顾开唱。叶子很认真的端详起末日，应该说是洛夕雷的长相来。严格来说，末日算是帅哥，虽然不管是叶子或者是宿舍的其他两个人都不会承认这个事实。脸不大，下巴略尖，他本人是比较介意这个“不够男人”的下巴的，眉毛不算细但是很长，眼睛很亮，明显的上扬，给人的感觉不太好惹，鼻子挺直，嘴巴微有点厚，不大，配那个尖下巴倒是刚刚好。叶子把视线往下，末日的比叶子高一些，看起来跟叶子一样都是纤细不长肉的类型，其实脱下来对比就明显了。末日的皮肤略黑，还小有点肌肉，肌理的线条比较清晰，感觉上充满力量。据说是陪着两弟弟折腾出来的，叶子就纳闷了，自己做的体力活也不少了，怎么就没折腾出点肌肉来？说起来，末日也是只改了发色眼色，没有做其他调整的呢……臭美啊……

　　“but can you feel the love tonight……”末日唱到高潮部分，微闭起了眼睛，带点悠远味道的歌声在空气中震荡着……思绪渐渐飘远，叶子出神的看着橘黄色的灯光下末日略显模糊的五官，突然发现，其实老大唱歌还是很好听的啦……

　　“傻坐着干吗？唱歌去！”末日一唱完，把话筒往叶子身上一扔。

　　“老大，放过我吧……”叶子求饶，把话筒又扔到小飞那去，小飞一把接住，捂紧了不肯放。

　　“不唱？”末日倒没有纠缠，又摊回沙发上，端起茶杯狠灌了一口。

　　“恩。”叶子本来就没打算要唱歌，只是想找个借口让末日下线休息下，转换下心情，有些问题安静下来待一会，可能也就这么想通了。当然啦，也是想顺便让某个人小担心一下。

　　“小子……”末日沉默了一会，突然暴出一句相当震撼的话，“你说我是不是该找一个？”

　　“噗！咳咳……！”叶子的一口茶就这么直接喷了出来！

　　“喂！脏死了！你……有必要这么激动？”末日速度抓来一把纸巾，往叶子身上按。

　　“还好……”叶子咳了好几下才顺过气，“你认真的？”

　　“啊……总觉得挺空虚的。”末日歪着头。

　　“……你居然也明白什么是空虚啊？”叶子不客气的吐槽。

　　“想死！？”末日手臂一捞，叶子的小脖子就被紧紧的夹住，“老子成全你！”

　　“哇啊啊……投降投降……！咱们说正经事！”手臂放松，叶子急忙溜了出来，摸摸惨遭蹂躏的小脖子哀悼。

　　“反正，就这样，没什么好说的吧？”末日视线飘忽，很可能是不好意思。

　　“有对象？”这个是绝对的重点。

　　“……没有，”末日闷闷吐出一句，“切！老子要找还会找不到！？”

　　“不是啦……”叶子翻白眼。

　　“那是怎样？”末日挑眉竖眼，“你不信老子找得到？”

　　“没……您老找吧，慢慢找……”

　　“哼！老子明天就去找给你看！”末日一副雄心壮志的亢奋表情。

　　“哦……”叶子预感到前途会是一片惨淡……

　　闹了个通宵，基本上前半场是老草和小飞唱，后半场是突然亢奋了的末日挑大梁。叶子被末日的宣言严重打击到，脱力的坐了一晚上，到清早的时候，只剩叶子还有点精神，其他的三个已经开始迷糊，走路都有点不太稳了。依次把他们塞上出租送回家，叶子慢悠悠的晃回家，倒了杯牛奶灌下去，开始挣扎到底是上线呢还是睡觉去。电话铃声适时的想起。叶子掏出来一看，不认识的号码？莫非是……有点小紧张的按下了接听。

　　“你好？”

　　“呵呵……”算不上低沉，略带着一点点沙哑的男声传来过来，“小熊？”

　　“北大哥……”真的是北……叶子握住电话的手紧了紧，“你下游戏了？”

　　“恩，刚好有点事情要处理。你起床了？还是……还没睡？”或许是早上的原因？叶子觉得北的声音比游戏里多出了分……性感的味道？

　　“是刚回家……我们去唱K了。”叶子的脸不由自主的热了起来。

　　“……夜不归寝？”北开着玩笑用有点戏谑的语气说，“不是好孩子啊。”

　　“什么啊！”叶子鼓起腮帮子，“对了，斩魂大哥他……”

　　“在游戏里。”北不知道是不是故意的，回答的方向明显不对。

　　“我不是问这个啦……我是说，他有没有什么反应呀？”叶子有点八卦。

　　“现在几点？”北突然又冒出一句不相关的话。

　　郁闷的瞄了眼墙上的钟，“早上7点10分，北大哥……”

　　“呵呵，好了，先去睡吧，我下午上游戏再详细跟你说？”北心情很好的样子，语调上扬了不少。

　　“不要啦……现在说嘛……”叶子还没反应过来自己这娇撒得是相当肉麻了……

　　“乖乖的，恩？”北似乎在翻看着什么，传出沙沙的纸张翻页声，“下午一定告诉你，先去休息。”北的声音也一般肉麻了起来……

　　“好吧……”

　　“乖，睡吧。”

　　“恩……”收了线，叶子拍拍发热了脸，“怎么这么言情小说啊……笨蛋。”主语不明的嘟喃着，叶子脚步稍微有点雀跃的走进了卧室。

　　029

　　一大觉到下午四点多，叶子起床梳洗了下，进了游戏仓。

　　“回来了？”北的密语在叶子进游戏的刹那传了过来。

　　“叶子回来了啊。”斩魂的声音也在工会屏道响起。

　　“恩啊，北大哥在哪呢？”叶子边回复，边往特莱走。

　　“我回来啦嘿嘿~”在工会的回答则是装傻型的。

　　“你房间。”北的答案让叶子不由挑了下眉毛，看来北对他的房间有偏爱……

　　斩魂则没有再说什么，工会里只有草莓咋呼着控诉叶子下线前也不给她打个招呼之类的，还收到了从没在工会屏道说过话的默默打铁的一句“你好。” 着实让叶子呆了一呆。

　　回到房间，果然北正好整以暇的躺在那张舒服的大躺椅上，看到叶子进来，转过头来招招手，拍了拍自己身边空着的一小块地方。叶子晃悠悠的走过去，挨着北坐下。

　　“斩魂大哥有没有问什么啊？”

　　“你就只关心这个？”北似乎有点不满的掐了下叶子的鼻子，“按你说的，昨天我‘不小心’告诉他你追着末日下线去了，他嘛……没什么表示。”

　　“没表示？”叶子惊讶了。

　　“表面上，你没见他刚才招呼你了？”北阴险的咧开一边嘴角，“不是设了上线提醒，就是一直盯着好友列表看着。”很肯定的下了这个结论。

　　“……谁让他用那么损的招数。”叶子努力掐熄自己刚刚对斩魂生出的一点怜悯。

　　“不是挺实用的？”北有点疑惑，“你们老大不是反应挺大的。”

　　“恩哼，吃没吃醋嘛还有待商议，开窍的事倒是成功了，”叶子翻着大白眼，“成功过头了。”

　　“怎么？”北突然也感兴趣起来了。

　　“老大想找一个，”叶子怜悯的补充，“似乎没斩魂……我觉得他是潜意识里把他排出去了。”

　　“……因为那女的？”北很快的领悟到重点。

　　“对，他应该已经认定他们是一对了。”叶子有点无奈，“老大是一根筋型的……”

　　“呵呵，呵呵呵……”北得意的大笑起来，“他也有今天。”

　　“活该啦！”叶子咬牙，“我不想警告他啊，”无辜的抬头看北，“怎么办？”

　　“那就先……”北竖起食指贴在唇上，狐狸尾巴摇啊摇。

　　叶子特意设了上线提醒，等着末日上线。直到吃完晚饭，末日才回归游戏，老草和小飞在工会屏道闹翻了天，嚷嚷着末日年老体衰，体力不支了。末日打娘胎出来就坚定奉行你给我一我还你仨的原则，自然是三倍报复甩了回去不带一个脏字的，打得老草小飞抱头鼠窜。北正窝在厨房看叶子做包子，翻看着工会屏道颇为感慨。

　　“这还算小的，一般在宿舍都是直接上手的。”叶子不当回事的揉着面团。昨天做的包子全是红色包子，所以叶子打算晚上做些蓝色包子给大伙当消夜。红色包子做出来全是叉烧馅，这次做的蓝色包子，则全是豆沙馅……“豆沙包啊……不知道这味道还可不可以调整啊。”

　　“等级高了应该会做出不同的馅，或者可以去找技能书。”

　　“香菇滑鸡的技能书？”叶子想起末日的要求，开起玩笑。

　　“我喜欢。”北居然也喜欢……莫非真的得去找？叶子一阵昏眩。

　　其实叶子的视线也一直在工会屏道上流连，就等着一句话……

　　“昨天玩的开心吗？”就是它啦！斩魂终于发话。

　　“不错！”末日回得爽快，就这么两个字，又跟老草小飞闹去了。说冷淡嘛，是挺冷淡的，可是要在刷屏似的吵闹里发现这么句话还回得这么快，似乎也不怎么容易嘛……叶子眯起眼睛，有点意思啊……

　　“哟~大家~新鲜的叶记包子出炉子咯~”叶子在工会屏道喊。

　　“呀啊~人家要吃~”草莓第一个举手。

　　“又是包子啊……”小飞不屑的哼哼。

　　“你懂啥！？一个600块的包子好不好？”草莓“切~”一声，“不吃更好~全是我的~”

　　“……600？”小飞懵。

　　“该不会……就是你昨天给我的那种吧……”老草抓狂，“啊啊啊啊……！我居然一口气吞了那么贵的包子！？都没吃出啥味道来啊啊……”

　　“因为那就是一叉烧包！”末日倒不是很吃惊，“双属性包子卖600，还好啦！”

　　“老大你有发现那是属性包子哦，”叶子故意用夸张的语气，“那你昨天情绪也不是那么不稳定嘛~”

　　“滚！”

　　“嘿嘿~”叶子在这边得意的笑，把新鲜出炉的最后一笼包子打包好。

　　“顽皮。”北拍拍叶子的脑袋，把包子收进了储存空间。“到二楼。”

　　“恩？不去总部？”

　　“我开了个定点传送。”最近应该是赚了大钱的北某人笑得灿烂。

　　“来啦来啦~”一进大门草莓就蹦了过来，伸直小手，“包子包子~”

　　“哈哈，草莓有双份！”能学成属性包子的制作，草莓借的那2万绝对是关键，算起来，她就是最大的功臣啦。

　　“耶~！”捧着热呼呼的包子窝回椅子上，草莓认真的研究起来，“回蓝的啊，真不错~”

　　“我们的呢？”斩魂问出其他人的心声了。叶子笑嘻嘻的给每人发了一个，剩下的捧在手里。

　　“唔……豆沙包，还不错吃的豆沙包。”草莓的评价。

　　“只有两个味道？”快速把包子填进嘴里，末日依旧只关心口味问题。

　　“目前只有这两个……”擦擦汗，以前怎么没发现老大对包子的口味有执念？

　　“哟呵~有没有想念我啊~”有点欠揍的男音飘了进来，许久不见的V摆了个华丽的出场姿势。

　　“VVV~有包子吃哦~”草莓扑过去炫耀手上的包子。

　　“包子？”V一头雾水。叶子递上一个，V接过后没有吃，仔细端详了一会，“很不错啊，你做的？”

　　“恩，嘿嘿。”叶子喜欢识货的人，像老草小飞那样的，就叫牛嚼牡丹。

　　“报告写完了？”无尘招呼V过去坐下。

　　“啊~那死老头~自己的论文还叫我写~！”

　　“得意门生嘛~”无尘难得也笑得那么欠扁。

　　“是同学？”草莓的八卦天线噌的竖起。

　　“我是他学长~”V臭屁的摇起食指，“直属学长啊~懂？”

　　“明白！”草莓相当怜悯的瞅着无尘，无尘配合的摆出一张苦脸。

　　“大家在做什么呢？”让叶子印象深刻的柔软女声，叶子回头，果然是飞雪宝宝。

　　“啊~小飞雪啊~”草莓眨了眨眼，“有包子吃哦~”

　　“真的？”飞雪准确的看向叶子，叶子大方的笑笑递了一个给她，“谢谢叶子团长~”

　　“不客气啦……”叶子现在其实挺不满的，看飞雪的样子，应该是听到自己在工会屏道喊的那句，知道他们聚会而特意过来的。可是大家也没说过我们聚会的时候其他人不可以来啦……算是约定俗成？总之，看到飞雪不意外的凑到斩魂身边去，叶子的心情更烂了。

　　“会长，今天还去练级吗？”飞雪期待的看着斩魂。

　　“恩……”斩魂抬头扫视了下其他人，大部分人都是一脸不乐意的，没跟她组过的例如V倒是一脸好奇的看着飞雪。

　　“好嘛~人家想快点到40级啊~”

　　“小飞雪~老大带你是没经验的哦~”草莓出来打圆场。

　　“可是上次会长有说要带我的嘛~”飞雪不依不饶。草莓的眉头渐渐皱了起来，看着斩魂不说话。其他人的脸色也渐渐变得不太好看。

　　“我不去啊。”第一个忍不住的……居然是老草。

　　“恩，我们不去。”小飞补充，“太没效率了。”算是非常不给飞雪面子了。

　　一直没有吭声木着一张脸的末日有点吃惊的看着自家兄弟，然后，释然般的笑了起来，“啊，太没效率了！兄弟咱们自己练去！”眼中的阴霾几乎都消散了。

　　“什么嘛……”飞雪跺脚，看向斩魂，愉快的发现斩魂正看着末日，脸色有点僵，“会长~”

　　“我们一起练吧。”斩魂这话是对着末日说的。

　　“耶！？”飞雪大大吃了一惊，“会长……？”

　　“工会里有组织团练，你跟着等级差不多的队伍一起去会更好。”斩魂笑得温和，让你没法子拒绝。

　　“风月晚上应该有BOSS。”一直没说话的北终于看不下去，出手帮斩魂一把。

　　“耶~BOSS队~”草莓兴奋的喊，“小末日我们去打BOSS啦~”

　　“哼哼~好久没活动过身手啦~”V也是跃跃欲试的样子。

　　“恩！”末日瞅了斩魂一眼，点点头。大家组好队，这次是由自告奋勇的V做队长，队名是“无敌的大人们”，让人很有隐藏队名的冲动。叶子走在后面查看着剩下的包子数量，发现斩魂在人后，狠狠的吐了口气。切，还装作完全不紧张的样子呢，叶子坏心眼的笑。

　　030

　　“现在风月刷的是什么BOSS？”北看向无尘。大概只思考了5，6秒，无尘就肯定的回答。

　　“7：10分是魔骨狼，大概在113，89附近，9：40是变异独角马，204，53附近。其他的，大概打不了吧。”叶子用绝对惊叹的眼神看无尘，原来号称神奇第一情报贩子的人真的是个人才啊。

　　“两个耶~”草莓板着手指数，“一个最多就打一小时，中间还有一小时野餐~”

　　“去补下药吧。”斩魂掐了下时间，“补完直接传送过去。”

　　补药这种事自然没人会有意见，跟着众人踏进附近一家药店　的时候叶子才发现，自己好象是第一次进药店啊，是不是可以稍微自豪一下……看看柜台上摆着的各式药品，叶子买了些大瓶的红药，还挺兴奋的买了点并非必要只是想要的速度药和攻击药，把不同颜色的小药瓶拿在手里端详着，怎么看怎么新鲜。

　　“啊，放不下去了……北大哥你那还有地方吗？”发现自己的背包已经满了，叶子只能把多出来的几个大红拎在手里，转头向北求救。

　　“恩？满了？”北奇怪，“你放了多少东西在里面？”

　　“从一开始到现在打到的东西啊，一直没机会卖。”发现北的表情因为这句话而出现憋笑的狰狞，叶子开始郁闷。

　　“能给我看看吗？”一直沉默到几乎与背景同化的默默打铁走了过来。

　　“当然。”一股脑把身上的东西全往默默打铁那倒，居然也全装进去了的样子。默默打铁看了一会，把东西展示了出来。

　　这几件，算是比较少有的，还有这些，卖NPC都太可惜了。”默默打铁稍微估算了下，“我帮你卖的话，保底能有4万，怎么样？”

　　“真的真的？当然好啊！太谢谢你啦！”

　　默默打铁把剩下的一些东西又交易了回来，叶子把这些全给了药店的NPC，这才知道像这些普通的战利品，不管是卖什么东西的NPC商店都一样会收购的。一路浩浩荡荡的杀向传送点，他们这个传说中的惹眼小分队的人数有所上升，新加入的例如V同志之类的，让这个队伍是更加的惹眼了……

　　叶子干脆缩到默默打铁那讨教点买卖的事。默默打铁很细心的给叶子讲解。像他们平时能打到的所有战利品，NPC商店都是会收购的，只是价格一般都比较低，玩家之间进行的交易价格就会更高。不过有些东西，卖给玩家还不如卖商店呢，再加上东西的价格一直都在变动，变动的原因也挺复杂的，所以要完全掌握也很不容易。像默默打铁那样的个中老手，也只能估摸着算出个价，当然他给的是最低价，卖出来的钱应该会更多些。如果要用这样的方法赚大钱，大概得花费很多时间去收集各类信息吧。叶子拉拉身边的北。

　　“北大哥就是这么赚钱的么？”

　　“不是。”北很干脆的回答，“我没那个时间去弄这个。”

　　“那你的钱从哪来的？”

　　北慢悠悠的扔出四个字，“投机倒把。”

　　……叶子很认真的回想了一遍，之前的事情他不知道，从小千脚底下的矿，到属性包子，北似乎是那种发现了商机就能第一时间反应过来而且利马实行垄断还做得滴水不露的类型啊……莫非北家里就是搞垄断的？叶子只能往那方向想了。

　　传送到风月森林，大家讨论了一下，一致通过决定跟着无尘走，因为他似乎已经练到了可以不看地图都不会找错刷BOSS地点的地步了。

　　V一直在那不满意的嚷嚷，“我才是队长啊~！”

　　“可是你方向感不好吧？”无尘笑得挺无害的。

　　“啊啊啊~！你闭嘴！”V抓狂，大家在那忍笑忍得肠子都开始抽筋了。

　　走到一半的时候默默打铁表示他跟过去也帮不上什么忙，决定到附近挖点树皮去。大家想想也是，让他保持着组队的状态去，离得不是太远的话还能吸吸经验。

　　“还有2分钟。”无尘到了一块地方停下，指了指一边一人多高的灌木丛，“一般都是从里面刷出来。”

　　“嘿嘿，那老子进里面去等！”末日摸出小黑匕首就要往里冲。

　　“等等，”斩魂从后面拉住他的袖子，“等他出来吧，这么进去太危险。”

　　瞥了斩魂一眼，末日似乎停了下来，又突然甩开斩魂的手往里走，“怕啥！？刺客不搞突袭还是刺客？”说完一头扎进灌木丛里去。北也只来得及扔了个疾行术。

　　斩魂似乎往前动了下，还是停了下来，拿出长枪，脸色一般凝重。其他人也拿出武器，紧紧盯着灌木丛。

　　“靠！”末日的咒骂传了出来，斩魂站在最前面，拎起长枪正要进去，一个人影就突然从里面窜了出来，“来了！”末日有点狼狈，身上也挂了彩，“速度太高了！”

　　叶子这才记起魔骨狼的速度是非常高的，而且攻击也不容小勘。挺身上前拔刀顶住紧跟着末日出来的魔骨狼BOSS，叶子想摸个速度药水灌下，却实在是抽不开手。斩魂把末日掩到身后，上来帮叶子分了一半压力，叶子急忙掏出个速度药灌下，又灌了个大红，果然BOSS的攻击力也不是吹的。北的痊愈术和疾行术又补了上来，还给前面挡怪的两个的武器加持了光明属性，克制暗属性的魔骨狼。

　　“叶子，宠物。”斩魂提醒身边的叶子。

　　叶子召唤出小千，那热血好战的孩子动作比上次还利索，叶子还没反应过来呢，鞭子就开始往魔骨狼BOSS身上招呼了。

　　“让你拽！让你拽！啊哈哈哈哈~~”小千的女王式三段笑又开始荼毒叶子的耳朵了……

　　“天降万雷！”V的速度最快，一大串雷轰到魔骨狼BOSS身上，草莓和老草的火墙和冰箭也随后扑了上去。

　　“退敌箭！”小飞和无尘的双箭直直射向魔骨狼的骨翼，换来魔骨狼凄厉的一声嘶吼。

　　末日回了血，猛灌着速度药游走在魔骨狼BOSS身边，冷不丁就给它划上一刀，嘿嘿冷笑。

　　“吼吼吼……”声嘶力竭的发出最后的吼声，魔骨狼终于倒了下去，变成一道白光。众人慢慢围过去，等着白光散去，地上出现了一把弓和一双靴子。

　　祭师负责拣东西似乎是传统，北走上前去拿起来看了看，把弓扔给了无尘，“你们两个商量下吧。”又举起了手上的靴子，“魔狼风行靴，敏捷加10，智力加8，法师的精品。”说完，也扔了个你们看着办的眼神给在场的三个法师。

　　“我就不用啦~”V臭屁的抬起脚，“我脚上的这双是极品哟~”第一法师的装备，想也不可能差到哪去才是。

　　“那给草莓吧。”老草虽然没有什么好靴子穿，但是女士优先这个优良品质是贯彻的非常彻底的。

　　“哎呀~人家也不用啦~”草莓指指自己的靴子，“人家的也挺好的哦~老草没靴子吧~给老草啦~”说完还调皮的眨眨眼。

　　北也不罗嗦，直接把靴子扔给老草，那边小飞和无尘推了半天，最后还是小飞收下了弓，无尘的理由更直接，他钱多，完全可以自己买，搞得小飞都不知道说什么好了。

　　分完赃，大家还有一个多小时的时间休息，无尘想了下，把大家带到了一个小湖泊旁边，幽幽的月色穿过树影照在湖面上，闪着点点鳞光，银蓝色的雾气萦绕在周围，充满浪漫气息。

　　草莓大叫，“啊啊啊~无尘你太人才了！太有气氛了~”

　　“‘星光月影’，很有名气的约会场景之一，也是下一头BOSS刷的地方。”无尘解释，“所以今天晚上没什么人来。”

　　“变异独角马？那个好象不好打~”草莓不是很确定的问，“是55级的BOSS吧？”

　　“58级。”回答的居然是V，“以前跟别人组，来过一次。”

　　“然后捏？难打不？”草莓兴奋的凑上去。

　　“挂了！”V一脸愤恨，“我完美的记录中唯一的污点啊~！”

　　“耶……”草莓吐舌头。

　　“切！这次灭了它不就行了！”末日大大咧咧的上前，勾住V的肩膀，“灭了就是亮点啦！”

　　“嘿嘿~小末日真是深得我心啊~”V用食指扶起末日的下巴，一脸调戏样。末日撇嘴，缩起勾着V肩膀的手曲肘捅过去，被V闪了过去。

　　“哎哟~这么热情？”V还在那怪笑。

　　“老子不信打不到你！”刺客是最讨厌MISS的职业，这句话末日在叶子耳边念叨过很多次。

　　“末日，V，”斩魂走过去拉住末日又要飞出去的手，“别闹了，过来休息吧。”

　　“切！你管得着？”末日不爽的横了斩魂一眼。

　　V看看僵着的两人，眼睛滴溜溜转了一圈，笑得更加欠打，“算啦小末日，下次再跟你玩啊~”

　　“滚！”末日骂了一句，却又跟V对视着笑了起来。

　　031

　　这边已经挂起蚊香坐到地上休息的人都看着他们三个。北一脸不关我事的淡然，无尘保持着无特殊意义的微笑，老草和小飞显然都乐坏了，抱着新装备笑得傻兮兮的。只有叶子和草莓一脸无语的看着斩魂更加难看的脸翻着白眼。

　　“小叶子……”草莓挪到叶子身边，无视北的眼刀，“这是怎么回事？末日生气了？”

　　“……估计是。”叶子擦擦冷汗，“看来其实是很介意的。”

　　“那就是有戏！？”草莓一激动就拔高了声音。

　　“嘘……！”叶子急忙竖起食指，瞄下斩魂那边，还好，没反应。

　　“啊啊……”草莓压低音量，又凑近了些，“是不是呀？”

　　“估计，老大对斩魂大哥还是有点意思的，不过，我不知道他自己认识到了没有。”

　　“我觉得有啊，那样不就是在吃醋吗？”

　　“……谁知道，”叶子投降，“我没见过老大吃醋，没标准参考。”

　　“唔唔~这样不行~我们得想办法！”草莓一副正义的化身的激昂表情。

　　“想什么办法？”叶子也在挣扎。如果老大没那意思，自己自然不会帮斩魂，可是现在看来老大是有那么点意思了，自己是不是就该出手了呢？

　　“说下末日的性格给我听下吧~我来分析分析~”草莓满眼都是星星。

　　“老大啊……是家里的老大，下面有两个小很多的弟弟，所以很会照顾人。”叶子对末日印象最深的也是这一点，大一的这一年，因为叶子年纪是宿舍里最小的一个，末日把他当小弟弟，没少照顾他，让他很是感激。“性格啊……热血奋发，只要有那么丁点希望就会奋勇向前的类型吧。”叶子总结一下自己对末日的看法。

　　“哦哦~也就是说~如果有希望他就会上咯？”草莓搓搓下巴，“那就得让他知道自己是有机会的~恩恩~”

　　“有机会……”叶子想了想，也是，老大的确就是那种，如果有机会，就决不会放弃，可是如果认定了没有机会了……就会放弃的相当干脆的人。斩魂之前想让末日吃醋，找了那个飞雪宝宝出来，当时末日就是认为没有机会了，才会把他排出去的吧……那现在他又是怎么想的呢？挠头啊挠头。

　　“呐，小叶子，我们去找老大研究下？”

　　“耶？”真的要帮斩魂？

　　“这么别扭下去，把事情别扭黄了咋办？”草莓鄙视叶子，“不能因为自己幸福了就忘了还在贫困线挣扎的兄弟！”

　　叶子愕然，叶子无语，叶子屈服……“你去跟斩魂大哥商量吧……我只提供消息……”公然的投敌行为是会惹自家老大清理门户的，叶子泪汪汪。

　　“好吧~”草莓掂量了下，“就让伟大的人家去给老大支几招~”说完，窜到已经走回草地上坐下的斩魂旁边去了。那边末日跟老草小飞凑一块去，研究着他们的新装备。叶子考虑了下，决定还是先不去找末日谈了。

　　众人隐约分成几小堆，小闹了一下也就静了下来，用各种姿势摊在草地上恢复体力。叶子窝在北怀里，昏昏欲睡。

　　“差不多了，大家起来吧。”无尘尽职的叫醒基本上都睡过去的众人。

　　“啊~这么快啊~”草莓没有睡，一直在忙着做发夹，看来最近的生意相当红火。

　　“起来起来~”V摩拳擦掌，“这次一定要一血前耻~！”

　　“嘿嘿，那是！”末日响应，站起来活动手脚。其他人也陆续爬了起来，北群扔了一个清神术，顿时把众人身上的瞌睡虫打飞。

　　“用了这个是不是就不用睡了？”叶子对清神术的效果很好奇。

　　“拼命练级的时候有人用。”北不赞同的敲了下跃跃欲试的叶子的小脑袋，“不睡觉是不行的。”

　　“哦……”嘟嘴。

　　“大概就是这里。”跟着无尘饶着湖走，来到刚才休息的草地对面，无尘划了个不算小的圈，“在这个范围里。具体地点不定。”

　　“没有规律的？”叶子探头瞧瞧，挺大的一块地方呢。

　　“以后会知道的。”无尘很有自信的回答。

　　既然不知道范围，只好保持警戒等着。大家都拿出武器正对着那地方保持队型，北先把辅助法术放好，末日绕着那块地方跑，注视着任何一个角落的变化。

　　“来了！”像是空气扭曲了一样，一个朦胧的影子出现，仿佛穿过了空间一样慢慢走了出来，变成了一个实体。虽然，叶子有点怀疑那是否真的是实象。传说中的独角兽，因为变异而批上了黑夜的颜色，象征身份的长角泛着诡异的紫光，长长的棕毛闪着与周围雾气一样的银蓝色光泽，美丽的眼睛仿佛被血水浸泡过，呈现着妖艳的红。

　　没有迷茫多久，末日的匕首已经抢先划了上去！“打啊！”以为必中的一刀居然被闪过，末日愣了一下，独角马BOSS已经回身，长角往末日顶去！

　　“末日！”“老大！”离得最近的斩魂和叶子冲上前及时把独角马的注意力吸引了过来，可是末日的血还是掉了一大半。

　　“退回来。”北的痊愈术跟上，“速度太快了。”

　　即使很不爽，末日也只能退到后面，在无尘和小飞的箭上涂毒。

　　魔法师的法术相继投了过去，效果却不明显，即使是V满级的天降万雷也没能对它造成致命伤。

　　“这魔防！“V没好气的嚷嚷。

　　“弓箭手。”北帮所有攻击型的武器加持了光明属性。

　　“退敌箭！”无尘和小飞发了一箭，稍微好了些，可似乎还没有达到预期的效果，“怎么回事？物防！？”小飞惨叫了一声。

　　“没有！”V很肯定的回答。

　　“……是双属性！”前面的斩魂喊，“我中了冰冻。”众人这才发现斩魂的脚上结了一层冰。

　　叶子早就把小千召唤出来了，小千自然是豪气万千的挥起鞭子抽过去，可是独角马BOSS的敏捷实在太高了，小千的藤几乎缠不住它，抽过去的鞭子里至少有三分二以上是MISS，搞得小千抓狂似的怒吼着。

　　“别动！啊啊啊~不信抽不到你！啊啊~”

　　叶子一手刀一手红瓶，隔一会再补个速度药，加上北的辅助，勉强还能抗住，却没办法给独角马BOSS造成多大伤害。那边斩魂中的冰冻移动不了，情况马上危险起来了。

　　“火墙！”“烽火连天！”魔法师改用火系魔法，因为克制的缘故似乎伤害大了些，小飞继续射北加持过的光明箭，无尘则掏出了火属性的箭。

　　“烈炎暴击！”叶子想起自己的技能里刚好有带火属性的，挥着刀向独角马BOSS狠狠砍下去，把攻击尽量吸到自己这边来，那边的斩魂横着长枪勉强顶着，等着冰冻术的时间过去。

　　“靠！”末日潜行过去，绕到独角马BOSS后面冒出来就是一个背刺，成功把独角马BOSS捅了个踉跄。可是他的这一做法让独角马BOSS把矛头直接转到他身上去，几乎在一瞬间把身体转过去的独角马BOSS正对着末日的角上诡异的紫光刹时大亮。

　　“必杀！”V失声大喊，“快闪……”

　　末日也发现不对，扭身窜开，独角马一跃而起，眼看着杀气冲天的长角马上就要刺进末日的身体！

　　“……啊！”叶子的惨叫夹杂着其他人的抽气声，手上的动作也完全停了下来，只知道呆呆的看着眼前被长角当胸穿透的人――在最后一瞬间把末日推开的斩魂，手紧紧握着贯穿了胸口的长角喘着粗气，隐隐的白光开始从他的身上飘起。

　　“没事啊……”看向末日的躺着的方向，一脸的释然。“快攻击！”斩魂大喊，握着长角的手开始颤抖，显然是跟独角马BOSS进行着力量的拉锯战。

　　V的烽火连天第一个卷了上去，叶子红着眼冲上前一刀捅上独角马BOSS，其他人的攻击几乎是在同一时间扑了上来，而斩魂，在V的法术卷上来的瞬间，变成了一道白光散去……

　　直到独角马BOSS轰然倒地，末日都保持着被推开的姿势坐在地上出神。草莓走过去呼唤他，“回魂啦小末日~起来起来，咱们去接老大去~”

　　即使知道是游戏，死了也不过是在重生点复活，叶子亲眼目睹在斩魂变成白光的那一瞬间，也有了他是真的消失了的错觉，被斩魂救了的末日，受的冲击应该比自己的还要大吧，叶子担心的想。

　　“打完了吗？”斩魂的信息在工会屏道响起。

　　“英雄老大~~你在哪里？”草莓反应最快，一手还抓着末日的袖子扯。

　　“我回总部了。”

　　“我们回去。”北捡起独角马BOSS爆出来的装备和钱收起来，“回去再分。”

　　众人没有异议，纷纷掏出飞行符，叶子的份还是由北贡献。看看依旧面无表情的末日，叶子想，这或许，也会是一个契机吧。

　　032

　　飞回总部，基本上其他人都到达了，叶子因为认真研究了一下减速选项防止再次屁股着陆而晚了一点。进去的时候，就看见末日正站在斩魂对面，面无表情的跟他对视。

　　“怎么了？”斩魂有点无奈的看着一直瞪着自己看的末日。

　　“掉级了？”末日恶狠狠的问。

　　“啊，刚好掉了1级。”斩魂说得轻巧。

　　“切……！”末日撇开眼又转了回来，“你脚不是冰着么怎么扑得那么利索啊！？

　　“哎，它刚好就在那时候解开了，我也没办法。”斩魂笑得是一脸无辜。

　　“黄金八点档啊？天生英雄命！？关键时刻必然出现，还能扑得快，准，狠，不待犹豫一下的？”末日提高了一倍以上的音量朝着斩魂吼，吼得所有人都莫名其妙，斩魂也哑口无言。

　　“我会负责的。”语气突然一个下沉，难得的严肃，“我陪你用最快的速度把那级升回来！……就这样。”说完，发挥刺客的绝对优势，跑了……

　　“……这算怎么了？”斩魂苦笑。

　　叶子看看末日远去的方向，突然很想笑，转身出门连发两条密语。

　　“北大哥我去找老大，别让某人跟来哦。”“老大~等等我啊~”蹲角落等了一小会，北的回复先到。

　　“没问题，要收费。”标准的无耻奸商样。

　　叶子失笑回道，“赊帐。”

　　北也干脆，“收利息。”

　　正想继续贫，末日的回复也过来了。“我在看天。”叶子明白，关了密语去找出租马车了。

　　到了上次跟末日一起躺着看天的地方，果然末日正躺在地上微闭着眼。叶子蹭过去，贴着末日躺下，上次是蓝天白云，这一次则是浩瀚的星空。叶子看着从未见过的银河，几乎失了神。

　　“小子……”末日的声音有点疲惫。

　　“恩？”叶子差点就沉醉在宽广的银河里，忘了他来的目的了，“怎么了老大？”

　　“你是怎么把北弄上手的？”

　　叶子很想一肘子就这么捅过去！“什么叫弄到手啊！？”

　　“不是你泡他的吗？”末日似乎不是很在意这个问题，“那说说他怎么泡你的。”

　　“老大……你到底要干吗？”叶子想找块豆腐撞去，北是怎么泡自己的？想起就一阵昏眩……

　　“你猜不出来哦？”末日的语气更加虚弱，像话只吐到喉咙口就吞回去一样。

　　“……你，想泡斩魂大哥？”似乎只有这么一个解释了。

　　“我也不知道我是怎么了！”末日烦躁的抓抓头发，“一开始，也没那意思，老子知道他喜欢女人！”说到这，末日停了下来，似乎是在怄气，“还是没品的女人！”

　　“这个问题嘛……”其实有待商议的。

　　“然后！然后老子都放弃了吧，他又把那女的撅了！”末日怒气冲天，“老子就想，或许是他开窍了打算找个有品的女人吧！那老子还是得放弃！他又给老子冒出来挡枪！还给老子说得那么煽情！老子……”顿了一下，末日支起身子俯视叶子，认真的说，“你说老子到底有没有希望把他掰弯！？”

　　叶子现在只想跪下去给斩魂和末日磕头……这算个什么事呀！？

　　“你说啊！”末日伸手抓住叶子肩膀用力摇摇摇，没有答案誓不罢休的样子。

　　“好！我说！”叶子腾的坐起来，手一探扯住因为惊吓急速往后闪的末日的胸口布，一字一顿咬牙切齿的回答，“你，绝，对，有，希，望！”换了口气，叶子一声吼，“因为他就是一弯的！”呼，震掉路过的飞鸟一只……貌似是猫头鹰啊……

　　“……”末日沉默两秒，“你忽悠老子！？”

　　叶子用绝对鄙视的眼神作回答。末日跟叶子僵持2秒，猛的跳了起来。

　　“靠！那他那样算什么！？老子削了他！”终于反应过来的末日狂化。

　　“去吧……”叶子无力的挥挥手，果然飙悍的人做什么都飙悍啊……叶子三指指天发誓这辈子都不去管别人的恋爱事件了……

　　末日回去找斩魂说了什么嘛……末日硬着脖子不肯说，斩魂眯着眼睛笑得一脸无辜，草莓缠着问了两天没个结果，只好怏怏的放弃了，还一边用狠毒的表情念叨着“过河拆桥有了媳妇忘了红娘”之类的……反正，两个人消失了两天后，斩魂掉的级回来了，还多升了2级，末日更是连升了4级。

　　“恋爱的力量？”叶子奸笑着凑过去。

　　“滚！”末日白了一眼匆匆跑开，估计是脸红了。

　　好不容易把会长等回来了，自然是得开个例会。上次打独角马BOSS掉的东西还没分，一把极品匕首在斩魂善良的笑容里毫无异议的归了末日，暗红色镏金，很是漂亮，末日高兴的拎在手里转着玩，叶子羡慕的嘟起嘴，红配黄是自己的最爱啊。一条攻击加10的腰带，归了最大的功臣斩魂，剩下一把一般的剑就交给默默打铁再锻造了。默默打铁还把自己帮叶子卖东西得的钱给了叶子，5万块左右，有一件精品还没卖出去。

　　“可能过几天价格会涨，再等几天吧？”默默打铁是实在人。

　　“好好！太谢谢了！”叶子笑得眼睛都找不着了，乐呵呵的数钱。

　　“对了，已经有新的工会建立了。”无尘在众人决定散会的时候突然提出这事，“咱们是不是也该升一下工会的级别了？”

　　“恩，建城吗？”斩魂思考了下，同意的点点头，“是差不多了。”

　　“建城需要做什么？”叶子一听到建城就来劲，电影城啊！

　　“做任务，把工会级别升上来。”斩魂有点担忧的摇着头，“工会里做任务的人太少了。”

　　“没什么好处嘛~”草莓不赞同的晃脑袋，“经验少钱也不多~失败了还扣道德耶~谁做啊~”

　　“D级1万，C级5万，B级10万，A级20万，S级50万，我们去做S级。”北轻描淡写的抛出一句。众人无比敬佩的瞻仰一代首富的风采。

　　“果然是财大气粗啊~”V嘿嘿奸笑，“我做了S级有没有钱拿啊~？”

　　“有，会帮你扣起来还你的赊帐。”

　　“啊啊啊！果然不能期待你是人啊~”V泪奔。

　　“北大哥……你最近又赚钱了？”叶子偷偷问。

　　“工会赚钱了。”北指指默默打铁。

　　“啊，先卖一小部分，剩下的放着等大型活动再卖。”默默打铁掏出小帐本，“现在大概收回了800多万现金，预订的还有200多万。”

　　“……什么东西这么值钱？”老草的下巴都快着地了，想他这辈子也没见过这么多钱的。

　　“库那利矿石。”默默打铁笑得憨厚，若干人扑通一声倒地。

　　“果然是奸商！”承受能力提高不少因而还能站着说话的末日狠狠的点头，地上众人抽了抽，算是附议。

　　虽然说是要做S级任务，但是S级任务里面自然也是有分好做和不好做的，挑选任务这个光荣的任务就交给了情报贩子无尘。经无尘呕心沥血的分析后，列了一张清单出来。

　　“有3个，估计算是比较好做的，我比较推荐收集类的任务。”

　　“同意~”草莓得意的举手，“我们生活技能军团会努力挖掘材料的~”

　　“那做这个？”斩魂指着一行字，“‘皇室秘药之迷’。”

　　反正都是要试了才知道的，无尘做代表去接任务，其他人回去打点行装。北和默默打铁窝在角落磨唧，估计又是在算什么帐了，叶子耸耸肩，自己回房间。

　　摊到躺椅上窝着晒太阳，暖洋洋的舒服极了，叶子在躺椅上扭啊扭。

　　“你是猫么？”北不知道什么时候站在躺椅旁边，诡异的笑着。

　　“我是熊猫~”叶子心情不错，随着北哈啦。

　　“那笨熊猫，起来收礼物吧。”北也是心情大好，坐到叶子身边去，伸手抱住软软的身子。

　　“礼物？”叶子疑惑的挑高眉毛看北。

　　“说过给你把好武器的。”北笑得温柔，伸手揪了小小耳朵，“真忘了？那算了……”

　　“没，没！怎么会忘呢~”叶子爬起来趴到北胸口，“嘿嘿谢谢啊！”伸出小手。

　　交易完，北奸笑着抱起叶子，拉着小耳朵蹂躏，另一只贼手也在腰线附近滑过来滑过去。叶子斜了北一眼，把注意力放到了自己的新武器上。

　　“猩红血雨破天兽魂刀：力量加12，基本攻击力300。敏捷加8。半兽族使用攻击力增加20%。”

　　“这名字有点飙悍。”叶子看之前对于刀的属性就已经有觉悟了，毕竟能让北说好的又怎么会是凡品，不过真看到的时候，还是吃了一惊……半兽族使用攻击力增加20%啊，绝对是极品了吧。

　　“啊，程序员的人品问题。”北不是很在意的说，“就算有这么个名字，想要的还是不少。”

　　“这个我理解……”姑且不论本身极品的属性，单看这把刀的外型，细长的刀身上隐隐浮现着神秘的兽纹，微微的金色流光从手柄慢慢向刀刃盘旋而上，高贵霸气，完全无法让人联想到那个飙悍的名字。“谢谢~！”估计北得花不少钱才能抢回这把刀呢。

　　“不表示下？”北坏坏的笑。

　　叶子歪歪头，扑上去在北的脸上用力的“啵！”了一下。

　　“就这样？不行哦……”北扣住想要缩回去的叶子的腰，慢慢的拉了过去……再次被吻得昏头转向的叶子决定，一定要去买瓶液氧灌到游戏仓里去！

　　033

　　“啊！等……等下啦！”叶子用力推开北还要往前凑的脸，“我得去做些包子吧？带上路做干粮……耶？你的手！”这才发现北的手不知道什么时候从他的领口往里钻，已经快钻到胸口那块了。

　　在叶子坚决的抵制眼神下，北一脸不满的慢慢抽回手。“做不了多少吧。”

　　“有多少是多少啊。”无视北阴沉沉的脸，叶子直奔传送阵杀进大厨房。眼角瞄到一脸不爽的北还是慢腾腾的跺了进来，扭过头偷笑了一下，卷起袖子开始做包子。

　　无尘接回了任务，因为是以队伍的形式接的，所以大家都能看到任务提示。叶子拉开任务介绍，前面是老长的一个任务背景，从无烟的开国皇帝的丰功伟绩开始讲，扯完了开国扯强国，一路扯到现在。大概除了无尘认真的研究了一下外，其他人基本都会选择直接忽略。总结起来，就是让他们到无烟的皇宫去，帮老太医完成密药制作。

　　看到是去无烟，叶子的眼睛都发亮了，终于可以看到那个传说中的无烟城了！不知道那的皇宫有多壮观呢？叶子亢奋的想着，和面的手飞一般旋转起来，把面团都整飞了出去……这边叶子卯起来做包子，那边的众人磨蹭几下，又跑到市场搜刮了一大堆旅行用品，据说默默打铁展示了让人匪夷所思敬仰不已的砍价技巧，硬是把钱砍下了三分之一，叶子没能看到，颇为遗憾。总之，等到所有人全都准备好，可以出门的时候，已经是晚上了……

　　“还走不走？”叶子有点担心的问。

　　“走啊~”草莓不以为然的回答，顿了下，又贼兮兮的笑起来，“难道小叶子怕黑？嘿嘿~不怕哦~北大哥会保护你的~”听到这句话，北相当配合的把手环上叶子的腰，表示同意，换来草莓奉上的大拇指一枚以及叶子的肘击一个。

　　“坐车直接去无烟？”斩魂询问民众的意见。

　　“那多没意思！”末日不满的喊，老草和小飞坚定不移的支持末日，站到斩魂面前狂点头。

　　“啊啊~干脆去蘑菇森林走走~”V搓搓下巴，“好久没去过啦~那的小蘑菇烤起来很好吃啊~”

　　“据说有人吃到毒蘑菇，找解毒剂费了不少工夫。”无尘很尽职的汇报。

　　僵硬了一下，V转过头狠狠瞪了无尘一眼，“哪有那么容易吃到的啊~！”

　　“我说的是，‘有人’。”无尘笑得无辜，“是真的有啊。”

　　“呃，我们有祭师啊~！”V继续挣扎，“真的很好吃的~”说罢朝叶子眨眨眼。

　　叶子一脸黑线，说祭师朝我眨眼做什么……不过那个烤小蘑菇倒是激发起了叶子的想象，或许有可能把蘑菇放进包子里做馅？香菇滑鸡的第一步可能就是这么迈出去的呢。

　　“到蘑菇森林吧。”北一说完，那边的斩魂几乎是同时就干脆的点头同意。默默打铁开始嘀咕着那有什么东西可以挖可以采的，草莓则开始欢呼着“野营啊野营啊~”

　　乱糟糟吵闹着的队伍直接杀向传送点，传送到蘑菇森林附近。叶子从没来过，队伍里的其他人似乎也是，V自然是得意万分的表示交给他来带路。

　　“还是我来吧。”无尘举手。

　　众人意见一致的说了一个字，“好！”

　　“喂~！有你们这么看不起人的~？”V再次受到打击，蹲角落去了……

　　无尘带着往蘑菇森林走，V跟在最后面慢慢磨蹭，挥着魔杖破坏一路的花花草草，惹来众人鄙视的白眼无数。到了一块地方，无尘停下来，手一伸，“就是这了。”标准的职业导游笑容。

　　“……不是说是蘑菇吗？”不知道问出了其他一起沉默的人的心声没有，反正叶子是相当不解了。蘑菇森林，想也该是一大堆蘑菇的吧，可为什么眼前的这个树木茂密，一看就知道年头还不小，又比风月还阴森数倍的大森林，会叫蘑菇森林呢？

　　“里面全是蘑菇啦~”V阴森森的从叶子后面冒了出来，“大的~小的~全是哦~”

　　“……因为潮湿？”叶子抓住重点。

　　“潮湿的树木，是长蘑菇的好地方吧。”斩魂感慨，“还是这么阴森啊。”

　　“你来过？”叶子问，发现末日老大刷的一下把头转了过来。

　　“恩，来过一次。”斩魂没有多说什么，把话题岔开，“我们走吧？”

　　拿出武器来，大家自觉的保持好队型走进森林。从里面感觉到的冲击比在外面看的要大的多。冲天的古木把天空完全遮挡住，怕是白天也透不进多少阳光，明显的湿气迎面而来，空气里水分饱满沉重，压得人有点透不过气。叶子仔细的看着脚下的路，满地的树藤纠结着，又长满湿滑的青苔，怕是一不小心就会被绊倒。这么一看，才发现真的有很多蘑菇，小小的，灰色的，树的根部满满的全是。

　　“这就是小蘑菇？”叶子问一直贴在他身边走的北。

　　“小蘑菇应该是怪。”北仔细看了一下灰色的蘑菇，“这些应该是景物。”

　　“恩……”叶子轻轻用脚踹了一下灰色的蘑菇，发现完全没有反应，开始有点担心，“这样不是很难分辨出拿些是怪哪些不是吗？”

　　“大概吧，”北勾回叶子向旁边倾的身子，“小心点。”

　　“恩。”分了些力在北的身上，叶子跟北互相扶持着慢慢走。

　　“没有怪吗？”走了一段，发现一直没有看到可以攻击的东西，末日先忍不住叫了起来。

　　“奇怪了~”V看来也是疑惑了一段时间了，“上次明明进来就被小蘑菇扑住的啊~”

　　“恩。”斩魂也是一脸奇怪，“一直没看到小蘑菇。”

　　“……小蘑菇是什么样子的？”叶子迟疑的问。

　　“灰色的~小小的~看起来很好吃~”V一脸神往。

　　“数量很多。”斩魂补充。

　　“人家好象有看到耶~”草莓歪头，“刚脚边有不少哦~滑滑的~”

　　“恩，我也看到了，踢了一脚也没有反应的。”叶子求证的看北，北也点了点头。

　　“你们上次是什么时候来的？”默默打铁突然问V和斩魂，“白天还是晚上。”

　　“白天~”“白天。”同时回答的两人，突然醒悟一样的互看了一眼，“难道……”斩魂有点惊讶。

　　“大概是了，”默默打铁哈哈笑，“晚上蘑菇休息了。”

　　“怎么可能！？”末日拔高音量，“怎么可能有这种事！”

　　“有一种材料叫眠菇粉，据说是金菇睡着了的时候才会生产，我现在明白了。”默默打铁愉快的掏出一把小铲子，“大家可以在这待一晚上吗？”

　　“本来就是要在这过的。”斩魂拍拍沮丧的末日，“明天早上就有得打了。”

　　“对啊！”末日找回目标，又重新燃烧，“我们待到明天早上！”

　　“无所谓啦~一样是烤~”V蹲到地上仔细找了一下，“真有不少啊~”

　　“野营吧~人家带了好多东西来哦~”草莓兴奋的晃晃她的小包裹。

　　“先找金菇。”北走到默默打铁旁边去，“有线索吗？”

　　“恩，大概知道地方。”默默打铁和无尘凑一块嘀咕了一会，决定往一个地方走。大家没有意见，默默的跟上。

　　“找到了！”默默打铁指着一棵巨大无比的树，众人围上去瞧。一朵比小蘑菇大不了多少的蘑菇长在树的底部，大概到叶子的腰那块那么高的地方，小小的菇伞微合，通体金黄，还有金色的鳞光在周围飘着。

　　“好可爱~！”草莓欢呼，“下次做个这样的~耶~”叶子开始想象草莓顶着一个金色蘑菇在头上的样子，金发里的金色蘑菇……

　　“开始了。”默默打铁摸出几个小瓶子，窝到金菇那块去了，其他人在附近看了下，挑了不远的一块小空地，刚好可以围坐下一群人。

　　草莓开心的拿出她的小包裹，开始不停的往外掏着旅行用品，小火炉和高级火炭套装，小茶几和茶杯套装，小烧烤炉和烤叉套装，小圆板凳和彩虹色坐垫套装……又摸出了一个大包，里面是各色的零食，茶叶包，咖啡包，调味料等等等等……众人从一开始惊讶，到佩服，再到黑线，最后各自挑了个坐垫拎着小板凳抢靠近火炉的位子去了。

　　“烧烤炉是我的~”草莓叉腰分配任务，“火炉交给V负责~泡茶的事交给老大~末日老草小飞你们挖小蘑菇去~”

　　“为什么我要弄火炉啊~！”V不满，“我抗议~”

　　“抗议驳回~”草莓从鼻子里哼出一股气，“还想不想吃烤蘑菇啦~？”一句话，就把V打回去乖乖生火看炉子去了。

　　末日三人为了吃的自然是斗志激昂，没多久就抱回了一大堆小蘑菇，哗啦啦倒在草莓面前，老草和小飞还蹲下去拿起烤叉帮忙串蘑菇，对着小蘑菇笑得贼淫荡……

　　末日跑回茶几这抱怨，“挖起来，居然显示‘蘑菇睡眠中，攻击成功，不得经验。’真是憋屈！”

　　“明天就有了。”摆弄着茶具的斩魂纯良的笑开，把末日拉到旁边坐下。

　　“粉红色？！”末日看到凳子上的靠垫，毛刷的一下炸开，“老子不坐这颜色的！”

　　“只剩这颜色了。”指指自己身下的玫瑰红色坐垫，斩魂笑得更加无辜，“要不我的给你？”

　　“……切！”末日一脸扭曲，愤恨的坐下，没注意到斩魂快速放下的一个贼笑。

　　034

　　坐在斩魂对面的叶子把斩魂的贼笑完全收进眼底，抬头看北，发现他正跟刚好望过来的斩魂对视，然后，交换了一个颇有深意的笑容……

　　“北大哥……”叶子一脸的不赞同，有阴谋，怎么可以不告诉他！？

　　北勾起嘴角坏笑了下，摸摸叶子的头，“乖啊。”

　　“哼！”哄小狗呢？叶子起身到茶几的那头，埋头研究起草莓的那个大包包。把那些小巧可爱，看着就好吃的小饼干和彩色的糖果都拿了点出来，叶子把注意力放到草叶包上。拎起其中的一包，叶子仔细一瞧，贴在茶叶包绳子上的小标签上写着“大吉岭”。

　　“呃？难道……”叶子把茶叶包凑近鼻子闻了几下，“真的是啊……”没想到游戏里居然也有极品大吉岭呢。叶子兴致勃勃的研究起其他的茶叶包，果然除了大吉岭，还有锡兰等有名的红茶，翻了一下，又从另一个隔包里发现了碧螺春和龙井等等，看得叶子心花怒放。

　　“斩魂大哥，泡这个吧。”叶子拿了一包碧螺春伸到斩魂面前，刚才闻了下，这个是极品碧螺春的味道呀。

　　“好啊。”斩魂笑着接过，看了一眼，“碧螺春？”

　　“恩啊，难得的极品啊。”叶子开心的猛点头。

　　“小熊喜欢茶？”北主动凑过来套近乎，叶子斜了他一眼，坚定的不理他。

　　“乖，回去帮你找点。”北极会抓重点的讨好气鼓鼓的小熊猫。

　　“你说的啊~”叶子满意的抓住北的手臂，嘿嘿笑，北发现自己似乎上当了，居然也呵呵笑了出来。

　　“谁帮我找烧烤酱出来？”草莓的声音从烧烤炉那飘了过来，她目前是一手拿2支烤叉，正展示着四支同烤的技艺。老草和小飞蹲在那串蘑菇都串出瘾来了，傻呵呵的不停手，刚才采回来的蘑菇几乎已经串完了，满满的一堆蘑菇串堆在旁边，颇为壮观。

　　“我来吧。”一直陪V蹲在火炉边的无尘走到茶几边翻出了烧烤酱，又找出了蜂蜜和酱油，一起拿过去。

　　“呀~无尘就是聪明啊~你怎么知道我还想要这两个的？”草莓满意的接了过去。开始表演左手四支烤叉右手刷酱料的绝技……

　　“我也喜欢吃烧烤。”无尘不好意思的笑笑，“草莓的技术很好。”

　　“呀哈哈~人家可是这方面的人才啊~”草莓踢踢地上蹲着的那两个，“你们不要串啦~来帮我涂酱料啊~”

　　被逐渐散发出来的浓烈香气吸引，这边刚把水烧开的斩魂一堆人也走了过去。

　　“可以吃了吗？”叶子对着泛着金黄色光泽的烤蘑菇，胃口大开。

　　“第一串是我的~”偷偷跑过来的V举手，看到草莓一个白眼丢过来，马上补充，“那边的火很旺了~！”众人朝火炉看去，果然熊熊的篝火已经烧了起来，无尘蹲在那看着，正朝这边笑。

　　“行了~大家上火堆那边去~”转头对叶子说，“小叶子帮我把盘子找出来吧~要粉红色的那些哦~”

　　叶子领命，在包包里找到了一大叠浅粉红色还有着可爱的红色小花的盘子。帮草莓把烤好的蘑菇串装好，叶子充当小二，把香喷喷的烤蘑菇端到了篝火旁。

　　“我的~”压根没坐下的V拦截了一串，这才心满意足的坐下，“好香啊~比上次吃到的还香~”

　　其他人几乎是同时把手伸到了叶子刚放到地上的盘子里，叶子坐下一瞧，盘子已经空了。

　　“来。”北递了两串过来，自己的手上还有两串。

　　“果然身手敏捷。”叶子毫不吝啬的赞美。

　　那边斩魂只拿到了一串，末日速度非同一般，大方的把手上多抢到的一串塞了过去，惹得老草和小飞大喊“不公平啊没良心啊！”，其实一人手里都抓了两串，可以说是宿舍抢食物练出来的技巧了……无尘的一串归了一脸觊觎的凑过去的V，笑着说他等下一盘。

　　“无尘你就不该惯他~！”草莓把新烤好的端了上来直接伸到无尘面前，自己手上也拿着一串往嘴里塞。

　　“应该的。”无尘不在意的笑，伸手拿了两串，估计有一串还得归了吃得话都不说的V同志。

　　“好香啊，还有烤蘑菇吗？”姗姗来迟的默默打铁终于出现，叶子急忙朝他招手。默默打铁在叶子身边坐下，叶子把手上的烤蘑菇递了过去。

　　“草莓的手艺超级好的。”

　　“哈哈，谢谢啊。”默默打铁憨厚的笑了起来，咬了一口，“恩，真不错。”

　　“耶~”草莓得意的咧开嘴笑。

　　吃完烤蘑菇，众人移动到茶几旁边去。末日吵着要草莓再拿个其他颜色的坐垫出来，被狠狠的驳回，郁闷的坐在粉红色坐垫上僵着张脸。斩魂泡好茶，送了一杯过去，末日猛灌下去，表情总算柔和了些。叶子垂目静心，心满意足的品着碧螺春，眼睛都眯成一条缝。

　　“小熊，跟过来。”闹了好一会，众人开始有些疲劳，懒洋洋的挪回火堆旁烤着火。北靠在叶子耳边说了一句，自己起身先往外走。叶子环视了下众人，老草小飞已经在打着盹，末日和斩魂小声的讨论着什么，无尘和V专心的拨弄着火堆，草莓手上一个金色蘑菇发夹马上就要诞生了，至于默默打铁，不知道什么时候就不见了，想也知道是溜回去继续折腾那些金菇了……突然觉得这个场景也挺幸福的，叶子轻手轻脚的离开，追着北走进暗处。

　　“要去哪？”叶子压低声音问等在一棵大树后的北。北伸手揽住叶子的肩膀，没说什么。默默走了一段，北突然问。

　　“小熊见过精灵吗？”

　　“啊？”叶子傻了一下，“妖精倒是有啦，那个蝴蝶妖精。”

　　“呵呵。”北又不说话，只是带着叶子继续走，叶子被吊起胃口又得不到满足，再次不满的鼓起脸颊。

　　“北大哥！”

　　“嘘……”北把食指压到叶子的唇上，凑过来露出了一个非常妩媚的笑容……在叶子呈呆滞状的时候，轻轻拨开了眼前浓密的树枝。

　　精灵！虽然只有萤火虫那么大的一个光点，可是缤纷多彩的光芒让你能在第一时间意识到，这就是传说中的精灵。

　　“精灵祭。”北的唇贴在耳后，“蘑菇里住着小精灵的说法果然是真的。”笑声带来的热气抚摩着耳后脆弱的部分，叶子只觉得一鼓热气从脚底往上窜了上来，脸刷的一下红了。北缓缓坐到地上，把还傻站着的叶子抱住，放在了自己盘起的腿间，紧紧的抱住。

　　“北大哥……”叶子窝进那个温暖的怀抱里，意识有点抽离。眼前的小精灵或快或缓的穿梭飞舞着，点点亮光交织闪烁，真的像是梦一样。“你怎么知道有这个地方的？”

　　“斩魂说的。”

　　“他是怎么找到的啊？”

　　“嘘，不谈这个。”北把怀抱紧了紧，下巴靠到叶子的肩膀上，似乎也陶醉在眼前的美景里，叶子会心一笑，也不再说话，只安静的看着快乐的小精灵们，不去打扰这份幸福景象。

　　“一直待在这，好象也不错。”北突然轻声吐出这么一句。

　　“恩……”叶子缓缓点头，脸颊轻轻和身后的人柔软的发丝摩擦着。确定喜欢这个人，却并不知道自己的这份感情是不是爱，一直觉得，爱这个词，离自己还太过遥远。只是在这一瞬间，自己是真的有了一种，要跟这个人一直走下去的念头。北也有这样的想法吗？真好呢……宁静的夜晚，似乎又有一种幸福在蘑菇森林里悄悄的酝酿呢。

　　朦胧中，也不知道什么时候睡着的，叶子突然被末日的信息惊醒了过来。

　　“全都给老子回来！天亮啦！”

　　叶子有点迷茫的转过头，难得的看到北同样迷离的眼神。相视一笑，两人起身，伸伸发麻的胳膊腿，出发回火堆去。到那的时候，连默默打铁也回来了，似乎除了末日和默默打铁外，其他的人都精神萎靡。北只能群甩了一个清神术，才把众人的魂都召唤了回来。

　　“老子要杀个够本！”末日拿出新武器笑得一脸嚣张。

　　“来了~”V的法杖早就拿在手上，指着不远处的一团慢慢移动过来的灰色物体。

　　“小蘑菇……”叶子也拿出自己的新武器，猩红血雨破天兽魂刀……吃了一晚上的东西突然成群结队的朝你杀过来，感觉还真不是一般的诡异。

　　末日一个箭步就窜了上去，其实他引不引都一样，现在森林里估计就这么一批人，没见人家小蘑菇都是直直的冲过来不待拐弯的吗？叶子吐槽归吐槽，还是尽职的抗住了被末日撩拨后更加凶猛的小蘑菇群。

　　035

　　严格来说，不难打，小蘑菇的攻击力不高，可是，数量太多了，小小的一堆在你眼前一阵乱跳，叶子手忙脚乱的挡着，看得眼睛都花了。小蘑菇发现冲不过眼前2人的防线，居然整齐的往后退了一小段，然后，同时往2人身上撞！叶子没防备，被撞了个踉跄，斩魂一手把他托住。

　　“是绝招。”斩魂一脸憋笑。

　　只要知道了，基本上那点攻击力是没办法再把叶子打飞的。叶子就站在那，看着一群小蘑菇退后，撞上来，再退后，再撞上来，实在是……好想笑啊……！

　　后面的法师心情大好，整齐的放火系群法，完全是昨天晚上烧烤的后遗症。弓手小飞则是不满的嚷嚷。“这么小一只怎么瞄啊！”无尘干脆把弓放下了，掏出纸笔来写着什么。好不容易烧完一批，叶子放下刀，用力揉揉眼睛。

　　“完全是累眼睛的工作啊，”叶子小声嘀咕，打开包包掏出了之前做好的包子，“红和蓝的，要哪个？”

　　“蓝的蓝的~”草莓第一个跑过来，V紧跟在后面，“我都要~”

　　“啊~无耻~！”

　　“恩哼~敢说你家V大爷无耻~？”V嘴里咬着一个豆沙包，手上还抓着两个叉烧包，拽拽的抬抬下巴走了。

　　把包子分给围上来的人，末日以自己费红又费蓝的理由也要求拿双份，叶子无语的塞了好几个给他，他塞了一嘴，还在那不满意的念叨，

　　“老子还是觉得香菇滑鸡的好！”

　　“对哦！”叶子这才想起自己的实验还没进行。发现默默打铁正蹲在刚才烤焦的那堆小蘑菇山旁边，叶子也蹲了过去。“这是在做什么？”

　　“采集小蘑菇的菇伞，这个是做溜溜蘑菇帽的材料。”默默打铁今天的心情也是大好，笑得非常灿烂，叶子发现，其实就某种意义来说，默默打铁算是美中年一个？队伍的惹眼指数有在某个层面上取得提高了呢……

　　“我想知道怎么样才能改变包子的馅，比如说，”指指地上的那堆焦蘑菇，“把它们塞进包子里之类的。”

　　默默打铁有点诡异的看了叶子一眼，接下来，爆发出爽朗的大笑，“哈哈哈，叶子还真是好玩啊……做包子的话需要配方，在某些NPC，比如包子师傅那应该能找到，小蘑菇或许会是材料，但是不能往里塞啊。”

　　“哦，嘿嘿，我现在知道啦，谢谢啊。”叶子不好意思的抓抓头，反省自己的笨蛋想法，果然游戏里什么都得去找配方的啊。

　　“到无烟的时候我帮你问问吧。”默默打铁非常热心的表示。

　　“啊，恩！太谢谢你了！我也会去找找看的。”叶子一直很喜欢憨厚热情的默默打铁，长辈般的关爱让人很是感动。

　　众人吃完包子休息了下，继续挑战小蘑菇。叶子发现自己开始不喜欢它们了，整一群大版跳蚤啊！大概是能明白挡怪人士的痛苦，北隔一段时间就会放一个清神术过来，缓解一下两人的疲劳。幸好中间偶尔会有其他类型的蘑菇出现，比如大号的毒气蘑菇，针球蘑菇。看见不同型号的蘑菇，弓手就会特别的亢奋，连无尘都换上火属性箭，一箭两个这么射，小飞更是激动得一边射一边嗷嗷叫，

　　“终于熬出头了啊啊！”很有媳妇熬成婆的感觉。

　　正杀得起劲，突然发现好不容易出现一下的大号蘑菇全跑了，周围开始出现小蘑菇，但都只是停在不远处不动。队里几乎都是老玩家，很快就明白出了什么事。

　　“小BOSS。”北显然非常愉快，快速帮所有人都加好了状态。

　　“运气不错。”斩魂摸出一个攻击药灌下，又拿了个大红握在手里。叶子有样学样，也拽着个大红跟小蘑菇对峙。等了半天，小BOSS小蘑菇王终于挺着巨大的身躯跳了过来，子民被大量屠杀，老大终于忍不住杀出来了。

　　“好大！”小飞开心的叫。

　　“我宁愿挡这么大的，被压死都比晕死的好。”叶子看着眼前比他还要高上一点的小蘑菇王，很认真的对斩魂说。斩魂回了一个苦笑，还是表示赞同的点头。

　　小蘑菇王发动攻击，一个冲撞，狠狠的飞身扑向当头的两个。叶子就算早有准备，还是差点被撞飞了出去！血量刷的一下掉了四分之一，斩魂分担了一半的冲击，血掉了将近一半，两人只好快速灌下手里的大红，还没来得及再拿一瓶，又一个蘑菇撞砸了过来！

　　“你们动作快！”末日喊了一句，用了潜行不见了。法师的法术卷了上去，清一色的火系。无尘给了小飞一捆火属性的箭，开始轮流发射不留一点空挡。北的痊愈术不停的往前面的两人身上砸，勉强把他们的血条维持在一半以上。有了北的支持，前面的两人压力小了许多，叶子还能抽空用“烈炎暴击”往蘑菇身上招呼，新武器的攻击果然非同凡响。突然，蘑菇王的头上连续飘出两个大大的“―790”“―850”，紧接着一道人影就刷的一下躲到了斩魂后面，正是笑得无比嚣张的末日。

　　“哇哈哈！老子让你狂！”背刺成功的给蘑菇王造成了一定打击。

　　“玩家引发蘑菇王异变，蘑菇王攻击力上升20%，防御力下降5%。”美丽的系统音清晰的响起。有极短的一瞬间，大家都停了下来，然后，就是铺天盖地的欢呼。

　　“异变好啊~！”V无比兴奋的嚷嚷，跟旁边乐得蹦达起来的草莓一起哇哇乱叫。老草和小飞快速拥抱了一下，“终于看到异变了啊！”连北和无尘都高兴的连连点头。默默打铁已经把小铲子又掏了出来了。

　　“怎么回事？”叶子看着突然不再攻击，站在那不停扭来扭去的蘑菇王，疑惑的发问。

　　“异变啊！打完经验肥，还能掉好东西啊！”末日兴奋的勾着斩魂的肩膀，手上的匕首甩呀甩。

　　“小心点。”斩魂抽空把大红摸了出来，“攻击变大了。”

　　“恩！”刚才那样的攻击已经很难受了，再加20%……紧紧握住大红，叶子不自觉的回头看北。北正好看向叶子的方向，给了他一个“安心吧”的笑容。叶子傻笑了下，想想，还是把小千放了出来。

　　蘑菇王曲起身子，叶子严正以待。果然，蘑菇王一个挺身弹跳，巨大的身躯飞上半空，狠狠的砸了下来！叶子眼看不对，在一瞬间上前一步，斜挡在了斩魂前面。

　　“哇啊！”一声惨叫，叶子发现自己的血去了三分之二，斩魂脸色惨白，血只剩下一点点而已了。要不是叶子挡了大半的攻击，怕是又要变白光了。痊愈的白光快速把他们笼罩住，北的声音里有这一丝紧张。

　　“小熊让小千缠上去，你下来点。”

　　“混蛋！”末日一个暴喝，飞身上前就是一个三连刺，三个血红大字飘起后，蘑菇王的身体浮起了淡紫。

　　“涂毒~好样的~”草莓大喊了声，火法也卷了上去。速度最快的V居然还在念咒，连老草的魔法放完了还没念完。

　　“蘑菇蘑菇！最讨厌蘑菇了！”小千的藤蔓不停的卷上蘑菇王的身体，又被它扭动着挣断。小千不停的缠，语气越来越危险，“敢弄断老子的藤！？不想要全尸体啦！？老子抽烂你~~！哇哈哈~~~”誓要把蘑菇王卷成春卷抽成菜干。

　　叶子得了空，挥刀就往蘑菇王身上招呼，突然发现小千的藤蔓卷住了蘑菇王的大半个身子，要下刀还得先挑地方。

　　“小千，你留点地方给我砍啊。”叶子无力的朝已经开始挥鞭往蘑菇身上狂抽的小千喊。

　　“啥！？不干！老子要卷死它！来吧蘑菇~！”杀红了眼的小千完全不配合。叶子发现自己这主人做得还真是憋屈。

　　“祝融真炎！”V终于念完咒，一道火红色的亮光从法杖喷出，直扑蘑菇王！

　　“龙！？”叶子惊叫。长长的，仿佛是龙一样的火蛇卷起蘑菇王，小千几乎是在同时松开了藤蔓缩起身子。亮光散去，蘑菇王变成了一团焦碳。

　　“秒杀啊~”草莓满眼都是星星，“这一招真是太帅了啦~！人家也要去学~~”

　　“等你的火系高级了再说吧~”V嚣张的甩甩头发，摆上一个自认为倾倒众生的姿势。

　　“刚那是龙？”还没回过神的叶子持续震撼中。

　　“祝融。”北走过来用痊愈术包住了叶子，把他揽进了怀里，“火系终极，V那家伙。”

　　“不愧是第一高手啊……”叶子很小声的跟北咬耳朵。北斜了不可一世的V一眼，朝叶子眨眼，叶子回眨了一个，“明白。”死都不能夸他！

　　“刚才谢谢了。”斩魂和末日也走了过来，斩魂很认真的道谢，末日眼神飘忽。

　　“客气，自己人啊。”叶子笑得非常有深意。

　　斩魂愣了一小下，也露出了一个不太厚道的贼笑，末日狠狠瞪了叶子一眼，刷的一下窜走了。北坏笑着到焦碳蘑菇王身下翻出了几件装备，早就蹲在那采集的默默打铁凑过去看了一眼，笑得合不了嘴，

　　“大丰收啊。”

　　036

　　北微笑着把众人招呼过来。“来看看。”

　　能让北高兴成这样的，肯定是好货色了。末日仗着速度快，抢先扑了过去，探头往北手里瞅。

　　“法袍？”语气里有着明显的失望。

　　“法袍！”草莓的眼睛噌的一下亮了，凑过去抱住北的手，“北大哥北大哥~”

　　“你们自己看着办。”北把法袍往走过来的V手上丢，V仔细看了一下，也愣住了。

　　“这还真是难得啊~”V怪怪的笑，抖开法袍展示给草莓和老草看，成功换回两个大张的嘴。

　　似乎法袍并不是重点，其他人很快把视线又转回了北身上。北奸笑起来，又慢慢的摸出一大把――钱。“11万多，每人可以分到1万。”

　　众人鄙视的愤怒的眼神直往北身上刺。

　　“不要？”北笑得更加奸诈，“那充公。”

　　“谁说不要！”末日咬牙，“你不要告诉老子那只蘑菇就暴了这么点东西啊！”

　　“恩？当然不是，只是那个不能分啊。”北居然也露出了一个可以算是无辜的笑来，叶子怎么看怎么别扭。

　　“北大哥，拿出来吧。”叶子无力的朝北摇头，没看到其他人都是一副咬碎牙齿和血吞的悲愤表情了吗？北哼了一声，这才慢慢掏了出来。

　　“建城令。”北语气平稳。众人愣了许久，才出现了第一个声音。

　　“终于出现了啊……”无尘的语气非常感慨。

　　“这运气实在是太好了。”斩魂呵呵笑了起来，“省了一大笔了啊。”

　　“建城令！？”“天……”“我看看~~！”终于回过神的其他人爆发出堪比狼嚎的惨叫，末日反手从北手上扯过那块小小的黑色令牌，嘴巴都笑歪了，“哇哈哈！老子的令牌运不是一般的好啊！”叶子这才想起，似乎工会令也是末日他们打出来的呢，这运气还真是可怕。

　　“有了这个就可以建城了？”叶子眼睛一眨一眨。

　　“理论上是。”北心情愉快，抱过小熊脑袋揉啊揉，“要么公德到一定数值，提出建城，要么就用建城令。一直没出来过，所以放弃了的。”

　　“那我们不做任务了？”这一次是为了公德值才接的任务，既然现在不用了……还可以退吗？

　　“做，公德值高攻城的怪才不会那么厉害。”

　　“啊……我还是回去好好看下说明好了……”叶子再次认识到自己的知识还真是贫乏的可以了，有点小失望啊。

　　“这个说明里可没有。”北的狐狸尾巴又出来活动了。

　　“耶？那你……”被北突然压下来的食指堵住了话，北眨眨眼，笑得狡猾。叶子似懂非懂的点点头，不再追问。

　　“还去不去无烟啊？”末日无比嚣张，抱着臂依在树上耍帅。实在是不能怪他兴奋啊，神奇里的第一块工会令和建城令都是从自己手里出来的，谁都会自豪下的吧！

　　“去！”第一个回答的是叶子。无烟可是自己的梦想，都到门口了，怎么能不去！？

　　收拾了一下，还是由无尘带路，众人悠闲的扫荡着沿途出现的小蘑菇，慢慢走出了蘑菇森林，到出来的时候，看见的又是满天的星光。细想起来似乎有两天没见过太阳了呢，叶子有点感慨，习惯性的拉出属性菜单一看，自己居然升了2级。

　　“这里的经验真好啊。”叶子抱住北的胳膊，给他看自己的属性栏。北稍微瞄了一眼，也拉开了自己的，升了1级多，差一点就到2级了。看来以后可以考虑到这里练级了，就是湿气太重，不知道有没有防水的衣服卖呢。叶子把探究的眼光移到默默打铁身上，默默打铁发现叶子的视线，回了一个宽厚的温柔微笑，居然挺耀眼的，把叶子弄得有点不好意思。走了没多久，大家就到了一个巨大的城门前，虽然是晚上，熊熊火把的火光还是把城门的形状清晰的照了出来。非常遵照古代中国的城门设计啊，这样的高度，也是京城才有的规格了吧，叶子一脸向往的盯着看，突然想到了一个严峻的问题。

　　“晚上关城门吗？”一般讲，古代的城门晚上是不开的吧！

　　“小熊还挺聪明的啊。”北调侃的说道，脚下没停，带着众人往前走，走到跟前，叶子可以确定那扇巨大的城门现在是紧紧闭合着的。挺好奇北想做什么，叶子在门下站定盯着北，其他人似乎没有疑惑，只是站在那四处看。北上前，敲敲门。停了一下，一个NPC打开门上的一个小窗，探出半个脑袋。

　　“干吗啊！？”

　　“进城。”北酷酷的回答。

　　“没见关门啦？明天趁早！”说罢，也不关窗，就那么和北对看。北也不说话，直接掏出什么东西扔了进去。小窗砰的一下关上。叶子一头雾水，突然，眼前巨大的城门缓缓的，从里面慢慢打开……

　　“……受贿？”叶子张大嘴指着城门边打着哈欠的守兵。

　　“晚上进城就得多交钱。”北无所谓的笑笑，搂住叶子，“困了吗？”

　　“有点……我不下线！”今天打了一天，昨天晚上也没怎么睡，其实已经很困了。可是这里是无烟啊！怎么能刚来就下线呢！

　　“晚上没什么好看的。”

　　“那也不下！”叶子难得的坚持，瞪圆了大眼逼近北。北失笑，转头看了下，转向无尘。

　　“这最大的客栈是龙门？”

　　“对，在前面两条街，我们要投宿？”无尘想了下，也赞同的点头，“也是，大家都累了。”

　　“能要到房间吗~？”草莓已经是一脸睡意，揉揉眼有点担心的问，“龙门客栈生意不是一般的好的说~”

　　“我刚才问了下，能给我们6间房。”说话的居然是默默打铁。

　　“有熟人？”叶子好奇的看着笑得憨厚的默默打铁，默默打铁只是点头，没有多说什么。北把叶子拖了回来，对默默打铁微颔首。默默打铁依旧只是笑笑，一脸宽容。

　　走到龙门客栈，叶子的第一次真正感觉到什么叫没有最变态，只有更变态。以两条应该是主干道的交叉口为大门，几乎各延伸了半条街。这还只是其中的两条外围，当无尘介绍说龙门其实是个正方型的建筑的时候，叶子已经完全无言了。

　　“不是玩家开的吧？”叶子揪住北。

　　“不是，是系统店，不过掌柜据说是玩家。”北有点好笑的看着叶子翻着白眼的有趣表情，“怎么了？”

　　“没啦……游戏里的变态看来还不是那么多啊。”叶子偷偷奸笑，意有所指的瞄北。北马上反应过来，露出了相当狰狞的邪笑。

　　“三天不打，小熊揭瓦啊，看来是得教训下了？”北威胁意味浓厚的圈住叶子的脖子。叶子嘿嘿笑，还摆出张宁死不屈的革命脸。这边正闹着，默默打铁已经拿了钥匙过来了。

　　“只有6间了。”说罢，把钥匙伸向众人，意思是要大家自己分配。

　　“这简单啊~”草莓一听到有得睡觉，精神马上回来了，“我和你一人一间，其他人2人一间咯。”说罢，拿过其中一个钥匙往后院走，立刻就有NPC小二热情的出来引路。其他人也没什么意见，北和斩魂各自上前拿了把钥匙，老草比小飞快了一步，拿了钥匙就跑，V懒得动，无尘拿了钥匙，礼貌的朝默默打铁道谢。默默打铁直摆手说不用。

　　“那就先这样了，”斩魂半撑住已经摇来晃去的末日，“明天早上再联系。”

　　“恩，不用太早。”北补充了一句，拉起叶子走向后院。

　　龙门不愧是最大的客栈，后院也是大得离谱，正方型的中间全都是各个级别的房间。默默打铁说得轻巧，其实他拿到的这6间房间都是上房，再上去，就是一般不会有人住的天价独立小院了。龙门的上房不比别处，光是面积，一个前厅一个卧房还有一个书房，几乎都是小户人家整个家的面积了。里面的装潢更不用说，华贵不失品位，绝对是上位者的首选。

　　“好棒的房间。”叶子仔细观赏着房里的摆设，估计都不会是什么便宜货。

　　“默默打铁人脉的功劳。”北坐到床上，摸了摸床上的被褥，“最高级的丝绸。”

　　“真的？”叶子也扑上床，果然手感超级的好，光滑无痕，舒服的蹭了几下，叶子觉得瞌睡精灵呼啦一下涌了过来，忍不住打了个大哈欠。北突然起身走到门边，抬手在墙上按了下，房门外马上响起敲门声。

　　“客倌有何吩咐？”店小二的声音从门外传来。叶子终于体验到古代客栈的感觉了，兴奋的坐起身。

　　“给我送些洗澡水，还有吃的，清淡点。”

　　“好的，您请稍等。”说罢就没了声响。叶子从床上下来，正想去研究下北到底按了什么地方，门外又有声音传来。

　　“客倌，您要的东西来了。”果然游戏里的速度不能比啊。

　　“进来吧。”北的话刚说完，门就被打开，两个NPC小二抬着一个大浴桶进来，放到卧室里，又有两个一人提着两大桶冒着烟的水走了进去，放在了桶边。一个则提着个大食盒，从里面拿出了几样小菜和热气腾腾的白粥。

　　“这几样菜客倌满意吗？”小二恭敬的问。

　　“可以。”北看了眼菜色，点头。小二又深深鞠下身，一闪身退了个干净，连门都无声的带上了。

　　“好帅！”叶子兴奋的回想刚才看到的情景，“真的是客栈服务啊，够专业！”

　　“笨小熊，”北拉过叶子按到椅子上，“吃吧。”

　　叶子这才想起这一天只啃了包子，其他的什么也没吃，立刻举起筷子。眼前的菜虽然清淡，看起来挺简单，可是进嘴里了才知道，那是一点都不差啊。果然是第一客栈，不含糊。心满意足的吃了个饱，叶子伸了个懒腰。想起后面还有热水。

　　“糟了，水该凉了吧？”

　　“未使用前保持状态。”北也刚放下筷子，慢慢起身晃进卧室去，“进来洗澡吧，已经很晚了。”

　　“恩。”似乎是吃饱了就更想睡，叶子有点迷糊的跟进卧室。

　　037

　　木制的浴桶，非常大的一个，即使是两个成年男人一起进去大概也不会挤坏。叶子一直挺好奇木制浴桶的构造，这会北还站在帘子后面不知道在做什么，叶子就蹲在浴桶旁边敲敲打打，恩，真的很结实的感觉呢。

　　“蹲在那干什么？”北从帘子后面转了出来，叶子刚想汇报自己的研究心得，抬头看去，嘴巴保持着张开状态就傻了。北，居然没穿衣服！……好吧，有穿内裤……

　　“你……”叶子好不容易找回说话的能力，“你要先洗啊。”起身，转头，直接往外面走。手臂被扯住，叶子感觉到自己跌进了一个比平时还要温暖数倍的怀抱。

　　“一起洗吧？”北靠在叶子耳边吹气。

　　“北大哥……”叶子的声音都带着点哭腔了。

　　“难道我洗完的水你还能再用？”北的理由是看似很有道理，其实完全是歪理的那种。叶子知道北就是在胡扯，可是自己也是男人，又怎么会不明白呢……停了一下，叶子叹气，转过身去对着北。

　　“我还没做好准备。”严肃认真的对北坦白，“不是心理上，主要是生理上……懂？”

　　北默默看了叶子一会，突然噗呲一声笑了出来，弯下腰把叶子环住，也很认真的请求，“交给我就好，好不好？我不会乱来的，真的。”稍微有点快的心跳声从北的胸膛传来，咚咚的敲击着叶子的心脏，叶子深吸了口气，缓缓点头。

　　虽然真的很想要营造气氛啦，可是，当北笑咪咪的打算帮叶子脱衣服，然后美丽的系统音告诉他，他没有这个权限的时候，什么浪漫的朦胧的气氛，还真的是被破坏的一干二净了。

　　“啊哈哈~对哦，别人肯定不能脱我衣服的吧？要不装备早被扒光啦！”叶子看着北一脸郁闷的表情，抱着肚子大笑。不过，刚才紧紧萦绕在心头的紧张感，也一扫而空了呢。

　　北到桶边按了几下，浴桶里立刻装满了热水，刚装着热水的桶也空了，实在是很方便呢。叶子红着脸看北慢条斯理的脱下唯一的衣物，晃到桶边，转过身对叶子抛出一个极其诱惑的魅笑，这才跨进浴桶坐下，觉得鼻血都快涌出来了。这个混蛋是故意的！狠狠的咬牙，叶子飞快卸下身上的装备，到剩下最后一件的时候，僵了。北的视线热的像温泉一样直往身上卷，叶子的手就是下不去，脸热的快冒烟。

　　“要我帮忙吗？”北邪邪的问，从水上慢慢撑起了身体。叶子刷的一下把小内裤一扯，头一低，扑通一下跳进浴桶里！“哎哎，这么激动？”北抹掉脸上的水，奸笑着靠近努力贴在桶边的叶子。

　　“北大哥你等，等等！”叶子无意识的挥着手，总觉得自己心脏的跳动速度似乎有点问题。北在叶子旁边停了下来，握住叶子乱动的手。

　　“不要怕。”有力的手臂环住叶子的腰，引起一阵酥麻。北慢慢的贴近，头凑到叶子颈边，轻轻的摩挲着。感觉到叶子的身体不再绷的那么紧，这才一把抱住，“我帮你洗头。”

　　叶子呆呆的任北把头发淋湿，细长的手指在头发中穿梭，轻按着头皮。精神渐渐松懈下来，叶子把头靠在北的胸腹处，感受着北殷勤的服务。手指慢慢滑到耳垂，落到脖子，在那细细的抚摩着，在叶子以为它不会再离开的时候，又慢慢的滑到后背，撩起叶子一阵战栗的微颤。叶子的身体又稍微僵硬了起来，北扶起叶子的头放到肩窝，舌尖卷上了叶子柔软的耳垂。

　　“唔……！”直觉的想要跳起，又被北紧紧的按在怀里，叶子只能扭着头避开北的攻击。

　　“小熊的耳朵很敏感呢……”北的声音比平时沙哑许多，还有着明显的压抑感。

　　“不要……”叶子细声低喃，被热水熏得脱力的身子没有反抗的力气，轻微的扭动也只会成为催发情欲的利器。光顾着抵抗耳朵上传来的波波热潮，等北的手指到达那个无放想象的地方时，叶子几乎呆滞的停了几秒才尖叫出声。

　　“你的手……不！那里……”

　　“乖，等下就好了。”北一手用力压住叶子的腰，薄唇堵住了叶子接下去的话，开拓的手指坚定的探下从未被碰触过的幽穴。

　　“呜……”嘴巴被堵住，灵蛇般的长舌长驱直入，挑逗着自己的一起起舞。身下的手指轻轻搔刮着幽穴，在四周不停的戳按着，突然就着水的润滑，刺进了幽穴里！“啊……唔！”手指慢慢推进了一段，终于停了下来。叶子松了口气，北也放开了叶子的嘴，让叶子好好吸了口气。“啊！”停下的手指突然抽动了起来，慢慢的开始加速，叶子挣扎的想要退开，却被北紧紧的缠住。

　　“北大哥不要……”叶子的眼泪聚满了眼眶，异样的感觉从脚底下直冲而上，实在是太奇怪了。北不发一语，只是又重新咬住了叶子的唇瓣，接近霸道的吻里传过让人安心的温柔。叶子闭上眼，尽力忽视身体上的异样，又一根手指探了进去，似乎是两根？叶子已经不清楚了，满满的肿胀感，带着点难耐的刺痛。叶子只能放松身体靠在北身上，任身体随着浮力轻晃。

　　“哗啦……”手指突然抽了出去，叶子迷茫的睁眼，下一秒就感觉自己腾空了！北居然就这么抱着自己站了起来！“北大哥！”叶子失声唤道，发现自己的声音也变得沙哑不少。

　　“不想在水里。”北似乎压抑得很痛苦，脚步极快的走到床边，放下叶子的动作却还是那么轻柔。“抱歉……”刚说完这句话，北就猛的压上叶子的身上，铺天盖地的吻落了下来。

　　“啊……”叶子没想到自己会发出这样的声音，脸一热，咬着唇不再出声。北的吻从脖子一路啃蚀到胸口，流连在两颗朱果上。一只手指探向叶子用力咬住的唇，使劲探了进去。

　　“唔……啊……”手指在嘴里搅动，无法合拢的嘴里呻吟声无法抑制的流淌出来。叶子羞得不行，微扭着身子抗议。

　　“乖，很好听，不要忍着……”北的吻已经滑到腹部，这时终于抬起头与叶子对视，平时绝对冷静的眼里满满的都是兴奋的欲火。叶子感觉到一个滚烫的物体贴在自己的分身处摩擦着，不时的滑到两臀间的幽地磨蹭，不由自主的微微颤抖。把手指从叶子嘴里抽出，按到了已经涨红了的朱果处轻揉着，北低下头，准确的把叶子的嫩芽含了进去。

　　“不要！呀啊……！”过度的刺激让叶子无法控制的尖叫。快感波浪一样涌了上来，明知道不可以，却还是无意识的挺腰，想要再深入那个温暖。眼前一道白光闪过，叶子只觉全身一颤，便脱力的瘫软下来。

　　北直起身，吻上了叶子，奇异的味道迷惑了叶子的味蕾。迷茫的半睁着眼，叶子觉得自己似乎被稍微抬了起来，脚被拉上了北的肩膀。

　　“忍一下。”北说完，扶起叶子的腰，用力顶入。

　　“啊……！”刺痛感猛的窜起，叶子弹了一下，手紧紧抓住了北的手臂，“不要！痛……”

　　“放松……不会有事的……”北停下来不再动作，剧烈的喘着气，手在结合的地方按压着，不时抚摩着叶子紧绷的身体。叶子努力让自己放松，无奈肿胀的痛感还是没有消退多少。停下来的动作开始慢慢的继续，北缓慢的抽出，再坚定的挺入，一次比一次深入，速度一次比一次快，叶子失声尖叫，抓着北的手死命摇着头。

　　“不……！啊……恩……”酥麻的快感从结合的地方开始蔓延，似乎刺痛感也在渐渐消失。叶子只觉得自己像是汹涌海浪中的小舟，正剧烈的颠簸着。北的攻势越来越猛烈，每一次都是用尽全力的挺入，意图到达叶子的最深处。叶子死死抓着北的手，完全忘记斟酌力道，突然一阵快感上涌，叶子尖叫一声，释放了出来。

　　“坏小熊……”北轻舔了下叶子的唇，开始更加迅速的抽动。叶子脱力的躺着，感觉结合的地方接近融化般的滚烫，再狠狠的抽动了许久，北猛的抱起叶子，压在胸口。突然的姿势变化让叶子惊吓着回神，只晓得快速抱住北的脖子。高度弯曲着的姿势让叶子有些辛苦，这样的姿势，似乎让北进入的更深，叶子不可自已的叫了出声。

　　“呀啊！啊……不……北……”

　　“小熊……”北的声音濒临失控的边缘，一边紧抱着叶子上下挺动，一边找到叶子的唇狠狠吻上。剧烈的挺动了几下后，北终于也低声嘶吼着释放了出来！叶子感觉到一股热浪不停冲击着嫩壁，颤抖了几下，再次释放了出来……

　　完全脱力的叶子靠在北的怀里，激情的余韵依然环绕着两人。北也没有动，只是抱着叶子汗湿的身子，轻吻着叶子的发心。

　　“小熊……？”

　　“……恩……”叶子回答这么一个单音，似乎也要用尽全身的力气。几乎空白的脑袋里完全无法思考。

　　“乖，睡吧……”北似乎抱着自己站了起来，叶子只知道自己眼前一黑，然后就失去了意识。

　　38

　　038

　　游戏里什么最好？大概是疲劳度是用睡的就能解决的这个问题吧。叶子躺在床上发呆，刚查看了一下状态，各项指标正常，身上也完全没有不舒服的感觉，就好象什么都没有发生过一样。如果不是北环绕在腰上的手臂还有那稍微有些粗糙的肌肤触感，叶子真的要以为自己是做了一个春梦了。

　　“呼……”有点空虚呢，叶子小声叹了口气。

　　“怎么了？”北不知道什么时候已经醒了，半撑起身子压了过来，“不舒服？”

　　“没，”叶子凝视着北温柔的可以滴出水的笑脸，无奈的摇头，“就是什么感觉都没有……”

　　“恩？啊……”北明白，笑得像偷了腥的猫，“想有感觉也不难啊。”

　　“去……！”叶子脸轰的一下红了，使劲把北推开坐了起来。身上已经连痕迹都找不到了呢。

　　“昨天我已经帮你洗过澡了。”北庸懒的靠在床头，眯着眼欣赏着眼前的“美景”。叶子飞过去一个没什么杀伤力的眼刀，把装备一件件套上，套了一半，突然僵了。

　　“难道……”叶子的脸色刷的白了。

　　“恩？”北探过身抱住叶子，笑得有点诡异。

　　叶子回头，面无表情的看了北一眼，丢下一句，“我要下线！”马上拉开菜单按下“退出游戏”。

　　“早点回来。”北一脸了解的表情，奸笑着对笼罩在白光里的叶子挥挥手。

　　打开游戏仓，叶子慢慢的坐起，一脸郁闷，“果然！”三步并作两步的冲进浴室，叶子砰的一下甩上浴室门。游戏里发生了什么事，等着系统刷新了就什么都没有了，可现实里就……昨天那么激动，自然是会留下点“痕迹”的，北那混蛋肯定在自己睡着后就下线去洗过澡了，混蛋！

　　在热水里好好泡了下，顺便打理下很久没收拾过的仪容，叶子过了大概得一个钟头才再次进入游戏。上线后还是在房间的床上，北却已经不在了，叶子刚想发密语，北的密语就传了过来。

　　“我们在饭厅。”

　　所谓的饭厅，就是不对外营业的一个酒楼，住在龙门客栈的客人才可以使用。在前厅里还有一个对外营业的酒楼。其实卖的酒菜没有什么不同的地方，只是里面的这个更加豪华些，服务更加体贴些，而且吃完东西可以记在帐上，以后和房钱一起结算，方便住客。到饭厅的时候，队里的人已经坐在桌子旁盯着一桌子的菜等开吃了。

　　“不好意思，让大家久等了！”叶子快步跑上去，坐到北身边的空位上。

　　北心情愉快，笑咪咪的摸摸叶子的小耳朵，凑到耳边问，“处理完了？”

　　“混蛋……！”叶子不敢大声吼，压低声音骂了一句，又转头跟众人低头表示歉意。

　　“没关系的，我们也是刚来。”无尘好脾气的笑，旁边的V似乎没睡饱，只是无所谓的挥下手。

　　“终于来啦！”末日举起筷子，“开吃！”

　　“切~你还不一样是刚上来~”草莓语调怪异的奸笑，发挥许久不见的抢菜功力和末日抢起菜来。其他人快速夹几筷子自己面前的那盘菜，然后就认命的看着草莓和末日风卷残云的攻势。老草和小飞试图参与战争，没一会就惨败而归，垂着头泪汪汪的扒起碗里的粥。末日是刺客速度一流不奇怪，草莓这算不算是潜能爆发呢……

　　叶子咬上好不容易抢到的几块鸡丁，满意的点点头，“做得很不错啊。”

　　“无烟第一客栈，自然不含糊。”斩魂的碗里不时会突然出现点菜，旁边的末日倒是一脸不关我事的样子板着脸继续他的抢菜大战。斩魂慢慢把碗里的东西一点不剩的吃下去，笑容不是一般的灿烂。

　　一大块糖醋鱼落进叶子碗里，叶子看看，发现北面前的那盘糖醋鱼，末日和草莓的筷子几乎都没敢往那伸，不由笑了出来。

　　“再要几个菜？”北微皱起眉头看着桌子上被蹂躏得惨不忍睹的物体。

　　“不用啦，我不饿，再说了，我还想试试无烟的小吃呢。”叶子的心早就扑到无烟的大街上去了，没把心思放在这些菜上。

　　“恩。”北宠溺的揉揉叶子的头发，转头跟无尘商量起任务的事。叶子把碗里的东西吃完，突然发现少了一个人。

　　“默默打铁呢？”

　　“好象是有别的事~让我们不用等~”V放下筷子，伸了个大懒腰，“跑哪个地方淘宝去了吧~”

　　“哦……”叶子第一个想到的，就是默默打铁有可能跑去帮他找包子馅的事了，不过也不用急得连饭也不吃吧……真是奇怪。

　　桌子上的菜被糟蹋的七七八八，末日和草莓终于停战，无尘抓住时机宣布刚才讨论的结果。“任务内容很直接的指向皇室，所以我们觉得还是直接上皇宫一趟。”

　　“同意！”叶子第一个举手，发现大家都愣了看他，北还扭过头憋笑，郁闷的放下手，“我只是对无烟的皇宫比较感兴趣……”

　　“也对啦~人家也一直很想进去参观的说~”草莓一脸神往。

　　“为什么不去？”叶子诧异，“难道是不能进去的？”

　　“啊~没有相关任务是不让人进的哦~”

　　“毕竟是皇宫啊。”斩魂点头，“无烟是封建制度，皇室的威严不容侵犯。”

　　“其实我们也不确定这个任务能不能进皇宫的。”无尘很不好意思的补充。

　　叶子开始有点沮丧，还以为一定能进去参观呢。北搂过叶子，拍拍叶子的脑袋，“去看看吧。”

　　“恩……”也只能祈祷了。

　　众人收拾了下，没有退房，毕竟这任务也不知道得做几天，直接就往皇宫方向走。一路上，叶子沮丧的心情几乎一扫而光。热闹的集市，满目的古式建筑，穿着古装的NPC在路上随处可见。虽然行人的装束跟建筑严重不符，不过这一点都不影响叶子的好心情。

　　“北大哥，做完任务我们来逛街吧！”叶子正在努力克制自己不要趴到那些小摊上去。

　　“呵呵，好啊。”北好笑的看着叶子挣扎不已的悲壮表情，忍笑忍得一脸狰狞。

　　走了没多久，终于到达了叶子向往许久的无烟皇城。用语言似乎已经很难描写自己心中的感受了，只觉得一股热流在胸口处激荡，一下一下往上涌。叶子呆呆的凝视了大门许久，终于发出了一声感慨，

　　“完美。”

　　“果然是华丽丽啊~进去吧进去吧~”草莓推着无尘上前，无尘失笑，上前跟守卫对话。叶子眯起眼睛感受着皇城的恢弘气势，咧开嘴呵呵傻笑。

　　“这就傻了，一会进去怎么办？”北扯着叶子竖起来的小黑耳朵。

　　“嘿嘿~太激动了嘛！这是梦想实现的一刻啊！”叶子深吸了口气，京城连空气都不一样啊哈哈~“呃？你的意思是，可以进去！？”突然发现北话里的意思，叶子眼睛刷的闪过一道绿光，“真的！？”

　　“看看任务，”北刮了下叶子的鼻头，“笨小熊！”

　　叶子用最快的速度拉出任务栏，果然任务提示已经变成“进入无烟皇城寻找王御医。”

　　“进去吧。”那边无尘的声音也刚好传了过来。

　　“太好了！”“耶~！”“好棒！”叶子草莓……还有末日的欢呼声同时响起，叶子和草莓愣了下，一起转过去奸笑的看着末日，末日也呆了下，刷的一下别过脸就往打开的城门里窜。

　　“奸诈~！”“啊！”草莓和叶子大叫着追过去，无烟皇城首次对这个队伍揭开了它神秘的面纱。

　　039

　　“朱红和明黄是永远的潮流啊……”叶子流着口水看着眼前巨大的宫殿，眼睛发直完全不看路，几乎是一路飘着朝那个方向走去。

　　“红陪黄~耍流氓~”草莓很顺口的接了下去，蓦的捂住嘴，朝一个眼刀飞过来的叶子猛摇头，“我顺口啊~顺口而已啦~北大哥你不要瞪我嘛……”

　　叶子哼了一声，咧开嘴展示下那口小寒牙，转过头继续对着他的宫殿流口水，刚走到貌似是汉白玉做的阶梯的地方，一队卫兵刷的冒了出来，叶子刹不住脚，一头撞上其中某个人的铠甲。

　　“痛……！”

　　“此乃正殿，不得进入。”

　　“耶！？”叶子嘴巴里可以塞进一个鸵鸟蛋，捂着撞疼的鼻子的小手颤抖着指向眼前高大威猛的卫兵小队，“为什么不让进！我们是来做任务的啊！”

　　“此乃正殿，不得进入。”硬邦邦的语气连一点起伏都没有，身上的铠甲寒光闪闪，叶子郁闷的想摸刀。

　　“好象我们的任务跟正殿无关吧……”无尘小心翼翼的靠到叶子旁边说，无奈的看着眼前的卫兵，“我们打不过御前侍卫的。”

　　“可是，都来到这了啊……让我摸摸楼梯也不行？”叶子挣扎着跟卫兵讨价还价，卫兵连声音都没发出来，站在那一动不动的。

　　“切！这门神挑的好！喂小子，算啦！”末日上前搭住叶子的肩膀，“你别给我拔刀啊！”

　　叶子不语，回过头来盯着末日看，那小脸委屈的呀，就像末日对他始乱终弃，弃了再乱乱了再弃似的。末日一脸黑线的急速退后两步，朝站在旁边的北摆手，“还是交给你吧！老子搞不了！”

　　北上前一把把叶子抱在怀里，叶子抬手锤了北一下，在北的胸口里不停的嘀咕，扭来扭去。北也不说话，任他在那撒火。别扭了一小会，叶子停了下来，把从北的胸口探出去，对着那排卫兵吐舌头，“不进就不进，哼。”

　　“乖，走吧。”北揉揉叶子的头发，抱着叶子转身走。叶子发现众人都是一副要笑不笑的脸，脸不禁红了，抓着头道歉。

　　“对不起啊……我刚才抽了……”

　　“噗哈哈~抽了~这个词用的好~~”V夸张的在那大笑，后面的卫兵小队瞬间放出了杀气。V完全把他们当摆设，还很嚣张的朝他们呲牙咧嘴的笑，摆明了欺负那群NPC的AI不高。

　　“好了，”无尘苦笑着摇头，“过度刺激可能会激发任务的。”刷罢朝四周看了看，指着右边的那条路，“从那走吧。”

　　众人这次学乖了，都是慢悠悠的走，免得又撞上突然刷出来的卫兵队伍。叶子虽然进不去，还是死盯着正殿看，眼睛都不眨一下的，北只好半抱着他拖着走。突然从不知哪里拐出了一个小太监，快速跑到众人面前，大大的眼睛里蓄满泪水。

　　“各位大人是来帮忙寻找药材的吗？”红扑扑的小脸水汪汪的大眼，草莓怪叫了一声，扑上去就是一掐。

　　“好软哦~”草莓笑得一般诡异。

　　“请您住手！”小太监眼泪似乎马上就要溢出来了，小脸皱成一团。

　　“好啦！欺负小孩子啊！”末日上去拉开草莓的手，蹲到小太监面前去，“找什么药材啊？”

　　“请跟我来。”小太监恭敬的拜了一下，领着众人往一个小院走。走到院门口，叶子抬头一看，“御医院”三个大字端正的写在牌匾上。“王大人，人带来了。”小太监朝坐在屋子里的一个年轻男人行了一礼。

　　“有劳小公公了。”年轻男人起身迎了过来，用打量的眼神看着众人。这群人里面刚好没有一个是怕人看的，V还很配合的摆出一个华丽的姿势供人瞻仰。过了一小会，年轻人收回打量的目光，恭敬的行了一礼，“在下御医院院首王知礼，各位壮士有礼了。”

　　“壮士~！？”草莓一脸不满的翻白眼，“人家这么纤细的少女是壮士~？”

　　“啊，在下失礼了，这位女侠有礼了。”王知礼眉毛都不挑一下，非常有礼貌的又行了一礼，草莓当场无语，不停翻着白眼看天。老草和小飞看到一直压迫他们的人难得的吃鳖，猫在后头偷笑，被草莓一脚踹趴。

　　“院首啊，好年轻啊。”叶子赞叹，院首就是御医院里最厉害的一个了，一般都是一脸白胡子的老头，这么年轻的人当院首的实在是很少见。

　　“公子见笑了。”王知礼稍微露出了一个不一样的笑容，连称呼都改了，果然NPC也是得夸的。“只可惜在下愧为院首啊。”

　　有戏！叶子抖擞精神，“为什么这么说？”

　　“在下奉命炼制还阳丹，无奈久炼不成，现今期限将至，实是愧对圣上啊！”王知礼说到这，居然还抬袖擦了下眼泪。

　　“那我们能做什么呢？”这次接话的是斩魂。

　　“三日后，在下将再次炼制还阳丹，成败就在此次了。”王知礼完全沉浸在自己的世界里，然后一直嘀咕着皇命啊国运啊，众人一脸黑线的看着他抽风，感慨神奇里的NPC没有一个是正常点的。“此次炼丹，尚缺几味原料，不知各位能否相助？”

　　“终于来了啊~”听得快睡着的V大叫，“快说吧~要什么~？”

　　“在下需要夏雪花，眠菇粉，天羽流香，英雄泪，玄武甲。”美丽动人的系统音终于响起，任务栏里面的任务提示已经变成，“玩家是否愿意帮王御医寻找‘夏雪花0/2’，‘眠菇粉0/1’，‘天羽流香0/3’，‘英雄泪0/5’，‘玄武甲0/3’。是/否。”直接按下，众人把王知礼撇在一边，围起来讨论任务物品。

　　“眠菇粉有了。”没想到会这么幸运，其中的一个正好是他们手上有的东西，叶子开心的咧开嘴大笑，“我来密默默打铁？”

　　“好。”北似乎在查看什么，然后和斩魂交换了下视线，斩魂也点了点头，“工会的仓库有天羽毛流香，不过只有1个。”

　　“我有一个~”V得意的举手，“刚好还没卖。”

　　“其他的东西呢？”斩魂似乎看完了自己的仓库，摇了摇头。其他人也打开仓库看，叶子肯定不会有，埋头密起默默打铁。

　　“我们接了任务了，要眠菇粉，你在哪里呀？”

　　不一会默默打铁就回复，“我看到了，我在龙门客栈，我这还有夏雪花。”

　　“默默打铁有夏雪花！”叶子兴奋的宣布。“他在客栈里。”

　　“先回客栈。”其他人看完仓库，也表示没有需要的东西，北做了决定。

　　“我问问朋友。”无尘笑笑，低下头开始密语，其他人似乎也在做这件事，叶子依旧没事可做，只好帮大家指路，免得这群不看路的人走到天边去。慢慢走到客栈门口，大家也密得差不多了，几乎没人有那些东西。

　　“很难找？”叶子连那些东西的名字都没听过，连打什么来的都不知道，开始有点着急。

　　“S级任务啊。”北似乎不是很在意，安慰着摸摸小耳朵，“不急。”

　　“有个MM说她有一个天羽流香~不过不能白给~”草莓有点无奈的结束密语，看着北，“没办法啊~说是东西太难得了~！”

　　“无所谓，让她报价。”

　　“恩~我尽量把价钱砍下来~”论起砍价，草莓也算是一等一的好手了。

　　“有需要的话我来也行哦。”默默打铁笑着从客栈走了出来，身边还跟着个穿着掌柜衣服的NPC，大概就是龙门的掌柜。龙门掌柜不是玩家吗？叶子懵了，盯着那个没什么表情的NPC瞧。

　　“砍不下来自然请你出马啦~”草莓奸笑，继续她的砍价大业。

　　“龙门掌柜？”叶子忍不住问，“是玩家还是NPC呀？”

　　“是玩家，不过现在的这个是替身NPC。”默默打铁好脾气的解释。原来龙门掌柜虽然是由玩家担任，可他总不能一直在店里干坐着吧，所以当玩家不在时，就由NPC暂时充当掌柜，NPC只能依照玩家的设定处理事务，设定范围外的一率等玩家回来再处理。“现在还缺什么？”

　　“顺利的话，就缺英雄泪和玄武甲。”北指指埋着头密语的草莓。

　　“玄武甲我知道在哪打，英雄泪就……”默默打铁想了一下，有点不好意思的笑笑。

　　“英雄泪是狂暴酋长掉的。”无尘松了口气似的结束了密语，“幸好有人打出来过，不过已经卖了，要收购吗？”

　　“我收，具体地点在哪？”北大概又想在世界里只说一句话了。

　　“狂暴酋长在荒芜草原，传送2次才能到，级别大概是40级，血厚防高，异变几率似乎很高。”

　　“玄武甲是千年海龟掉的，在敖莱海岸，似乎是在荒芜草原的相反方向呢。”默默打铁有点担忧，“40多级，也是血厚防高，还会水法，不好对付。”

　　“掉率呢？”

　　“很低。”无尘吐出两个字，默默打铁也点了点头，斩魂的脸上也开始挂上担忧了。

　　040

　　“基本上，三天内要收集到这两样东西，难度很大。”无尘看向斩魂，斩魂沉默，把目光转向北，这下子，所有人都把闪亮的目光投到北身上。北有点莫名其妙的看了众人一眼，哼了一声。

　　“难打就不打了？”

　　“怎么可能！打就打啊谁怕谁？”末日一把抓住斩魂的手，“分成两批，先打到的就到另一边帮忙！老子不信刷他个三天通宵会刷不出来！”

　　“就是啊，不能放弃啊。”叶子虽然不知道到底有多难，但是再难的事情，如果不去做，就连成功的机会都没有了。

　　“我的字典里没有放弃这两个字哦~”V指指默默打铁，“把东西放你那？我去仓库拿~”

　　默默打铁点头，低声朝身边的NPC掌柜交代了一声，“我跟你去。”

　　“我们先分组吧，”斩魂从担忧中站了出来，脸上又挂上了从容淡定的微笑，“先是血牛和弓手，都是一边一个，可是祭师和刺客都只有一个，法师多了一个。”似乎是思考了下，他有些无奈的看着北，“你怎么看？”

　　“法师也有回血技能。”神奇里法师也有初级回血技能治疗术，不过法师不一定会练，毕竟还有正牌医生职业在。北搂住叶子，无声的表示他跟叶子要一组。斩魂不太厚道的飞了个奸笑，松开被末日抓住的手，转而搭上末日的肩膀，意思也很明显。

　　“那就这样，草莓和老草你们谁的治疗术级别高些？”

　　老草马上举手，“绝对是我，我以前在队里兼职当奶爸的。”以前是末日三人搭档，唯一有回血技能的老草就得身兼两职。

　　“我的治疗术根本没练啦~”一直跟北混的人怎么可能沦落到得去练治疗术。

　　“那就你们和无尘还有V一组，其他人跟我们一组。”斩魂很快速的下了决定，“你和老草小飞搭档久了，比较上手吧。”补充的这句话是对着末日说的，末日无所谓的耸下肩。

　　斩魂这话听着句句在理，可叶子怎么就是有种私心很重的感觉呢？这时V回来了，斩魂马上又把刚才的安排跟V说了一次。

　　“哦~无所谓啊~反正我的治疗术没练过~”V邪邪的笑，“就不去碍事啦~”

　　叶子没忍住，噗的一下笑了出来，V朝叶子伸出了大拇指，斩魂立刻善良无比的对着叶子笑，叶子急忙岔开话题，“默默打铁呢？”

　　“回工会去了~”

　　“海龟还是酋长？”北低下头问叶子。

　　“酋长吧。”海龟的样子大概就那样了，酋长还真没看过，叶子对这个比较感兴趣些。

　　“行！我们海龟！”早就开始摩拳擦掌的末日就等这句话了。

　　“让默默打铁跟你们去海龟。”北在分开前交代，斩魂微笑着点头。

　　“放心吧，一定能成功的。”

　　“当然。”北自信满满。

　　去药店再补了次药水，叶子的包里被北塞了一大堆大红攻击速度。北的理由无法反驳，以防万一，叶子非常庆幸自己的负重居然没有超标。狂暴酋长所在的荒芜草原是在西边，得先传送到妲其妲拉城才有马车可以到那。说到妲其妲拉城，这又是一个叶子没听说过的地方，在往传送阵走的时候，叶子抓住北补习知识。

　　“总的来说，就是阿拉伯风。”

　　出了传送点，叶子发现北的回答确实精辟，连传送点那的NPC服务人员都是穿着可爱的灯笼裤。大街上飘荡着浓浓的香气，经典的圆顶建筑。什么叫异国风情，叶子这次算是真的领略到了。虽然很想去街上走一走，可惜他们现在是风秒必争。出了传送点，四个人直扑驿站。

　　“骆驼！”叶子既惊讶又兴奋的瞧着他们这次需要使用的交通工具。一只巨大的骆驼上是一个精致的金色方型车厢，正卡在两个驼峰之间，两面通风，用紫色的纱帘挡着。北把钱交给驿站的NPC，立刻就有一只大骆驼走到他们身边，腿曲折了几下，身子贴到了地上，一条软绳梯从车厢上垂了下来。北示意叶子第一个上，叶子攀着绳梯上去一看，车厢底部还铺着乳白色的厚毛毯，有着精致花纹的四个圆形软垫整齐的放在四角，中间还有一张小小的矮桌，摆着几盘瞧着都新鲜的瓜果。实在是太有味道了！叶子和V兴奋的把盘子上的瓜果都尝了一遍，果然是新鲜多汁，酸甜可口。虽然骆驼的移动速度不怎么快，对他们的任务来说不是好事，可是能顺路欣赏下难得的异国风情，叶子还是从心里偷偷高兴的。一边偷笑，叶子不由看了北一眼，发现北正一脸戏谑的看着自己。被抓到了……

　　“很漂亮吧。”北靠在车厢上，望着外面的景色，用的是陈诉的语气。

　　“恩，真的很漂亮。我突然有了在游戏里好好逛一圈的冲动呢。”叶子笑嘻嘻的趴到矮桌上，看向景色的眼神渐渐朦胧。踏遍名山大川很难，在游戏里过把瘾是个不错的选择呢。

　　“需要人陪吗？”北以手支着下巴，凑到叶子脑袋旁边。叶子转过头看着北温柔的眼神，奉送上一个大大的笑脸。

　　“啊啊~好甜~”V手上抓着个橘子，皱着眉看着天大声叫。

　　叶子斜了一眼过去，用非常拽的语气反击，“羡慕了？嫉妒了？心理不平衡了？”

　　“哇~！你不要以为有北在我就不敢怎么样哦~！”V掏出法杖挥，语气恶狠狠的，其实脸上早笑抽了。一边的无尘低声笑，被V一个眼刀砍死，慢悠悠的挑了个桃子三两下把皮削了，递了过去。

　　“这个甜。”

　　V撇了下嘴，抓过去一大口啃下去，顿时眉开眼笑。

　　打开密语，“果然是克星啊。”叶子贼笑着指指无尘，幸灾乐祸的瞄了眼满意的啃着桃子的V。北没有回话，不过那笑容也可以挑战不厚道的极限了。没有多久，骆驼停了下来，几乎毫无颠簸的把身子贴到了地上。叶子顺着软梯滑了下来，发现他们停在了一个帆布搭成的棚子旁边，等他们人全下来，骆驼也刷的一下不见了。

　　“前面就是荒芜草原，先是得通过32级的草原兔子的地盘，然后才能到达狂暴酋长的地界。”无尘准备工作齐全，快速的说出草原兔子的信息，“草原兔子，主动怪，不群攻，攻击不高，速度挺快，不难对付。”说完，摸出了自己的长弓。V早就把法杖握在手上，咧开嘴角邪邪的笑。北摸摸叶子的脑袋。

　　“这次都靠你扛了，小心点。”

　　“恩，交给我吧。”叶子快速掏出速度药水灌下，再拽个大红在手里，对着眼前沙砾满地寸草不生的草原坚定的点头。

　　四人走进草原的范围，没多久，几只有一人高，用双脚站立的灰色兔子就刷了出来，比平常兔子长许多的前肢握拳，气势汹汹的围了过来。叶子深吸了口气，大步上前，刷刷给了附近的三只兔子一刀。三只兔子“叽”一声，挥着小拳头就扑了过来。一人一拳，叶子的血量只去了不到十分之一。

　　“没问题！”叶子高兴的朝后面喊。北的痊愈术还是扔了上来，叶子暗自嘀咕了一句浪费，咧开的嘴角却收不回去。V的天降万雷几乎在同时就卷了上去，配上无尘的箭，两轮就把这些兔子清光。

　　“跑过去，有扑过来的再打。”北帮所有人加了疾行术，叶子一马当先跑在前面，无尘殿后，不时告诉叶子跑的方向。跑上一段，就会有几只兔子扑上来，叶子就得停下来给它们一刀，把攻击吸过来，再由V和无尘清理。这么跑跑停停，也费了不少时间。

　　“讨厌。”又解决了一批，叶子嘟起嘴抱怨，“这群兔子怎么这么热情。”

　　“因为你V大爷人见人爱花见花开啊~”V用雷术轰得很爽，心情还挺好的。叶子鄙视的给了个白眼，朝无尘示意。

　　“拖出去再教育。”再教育三字狠狠的下了诡异的重音。

　　“恩哼~我看是你需要再教育吧~”V掳起袖子狞笑着朝叶子逼近。

　　北上前敲开V的法杖，“别闹，快走吧。”

　　“哇~偏瘫也不待这么明显的啊~”不去管V的鬼哭狼嚎，四人继续赶路。跑了一段，无尘在后面喊减速，叶子才发现似乎已经有段时间没看到兔子了。

　　“我们出来了？”叶子停下问最后面的无尘。无尘仔细看了下，点点头。

　　“应该是了，这里是缓冲地带。”指向左边的一块地形起伏较大的地方，无尘表情严肃，“那就是酋长的地界。”

　　“太好了！”搞了大半天终于到达目的地，叶子精神又振奋了起来。

　　“慢慢走过去吧。”北先帮众人加上状态，V也收起了一路上嬉皮笑脸的样子，眼里精光四射。

　　
　　041

　　几乎是匍匐着前进，叶子弓着腰，长刀在腰间大红在胸口，慢慢溜进了酋长的地盘，躲在一块大石头后探出头，终于见识到了传说中的酋长。

　　“……巨型肌肉男。”叶子嘴角抽动，老半天才吐出五个字，猫着的腰不由自主的直了起来。深赫色的皮肤，比民工小分队还要饱满许多的肌肉，乱蓬蓬的灰发上包着奇怪的破布头巾插满某种鸟类的羽毛，脸上五官模糊不清，只看到一口黑漆漆的牙，肌肉纠结的手臂握着把大木棒跺步走，每走一步都会扬起一小股沙尘。怎么看都得有2米左右的身高啊，会不会被踩死成了叶子目前最担心的问题。

　　“酋长主动的，你小心别引起他们注意。”无尘在后面小声的提醒。叶子急忙把腰弯下，回过头苦着脸。

　　“这样我要怎么引过来？”没有末日的速度，估计叶子冲上前去砍一刀，引过来的就会是一群。

　　“V，你放个小法过去，小熊你一定要在它冲过来的时候拦住。”北思考了一会，有点无耻的朝V咧下嘴，不过也认真的叮嘱了叶子。就目前看来只有这个办法，虽然对V这个血薄的法师来说这种做法很危险，如果叶子没拦住，V很可能被秒。

　　V翻了个白眼，咧开一口寒牙，随即拽得二五八万的笑，“我还怕一不小心秒了它呢~”说罢举起法杖冲叶子点点头，“开始咯~？”

　　“恩！”叶子也能明白他拦不下的话V会很危险，紧了紧手上的长刀。

　　“风刃。”V放出风法，准确的砸中一个离他们比较远的酋长，叶子的神经绷得死紧，见那酋长哇呀呀鬼叫着冲过来，从掩身的石头后拔刀一抽，顺利的砍上酋长的手臂！

　　“好！”一击成功，叶子欢呼，注意力松懈了下来。而被叶子的这一刀吸引了注意，酋长跑动的方向一转，手上的木棒直直往叶子身上砸！砰的一下，木棒砸到叶子的肩膀上，叶子只觉得那里一阵发麻，差点握不住手上的大红，“五分之一！？”叶子对着骤然下降的血量一阵昏眩。

　　“用格挡！”北的痊愈术快速补上，声音里有着一丝无奈。

　　“退敌箭！”无尘的弓是早就拉满的，比V的雷法还早射到酋长的身上。果然酋长的防御力不是盖的，叶子收敛了心神后酋长已经不能对他造成太大的伤害，可是凭自己攻击那么高的武器，用上暴击，居然也打不下它多少血来。皮有够厚的！还好V的雷法已经封顶，靠着他的雷一下一下的轰，叶子有北的痊愈术护着也不是很辛苦，折腾了许久，终于把酋长给磨死了。

　　“怎么样~”V问离得最近的叶子。

　　“什么都没有啊。”叶子有点奇怪的回头看北，北的表情并不意外。

　　“一般怪打不出东西也很正常。”北摸摸叶子耷拉下去的小耳朵，“继续吧。”

　　无尘似乎掏出什么看了下，“酋长似乎只掉勇气勋章和英雄泪，前者的掉率也不高的。”算是安慰了下四人有点沮丧的心情。

　　“嘿嘿~不哭就打到他哭咯~”V摆出一副SM女王的经典表情，就差手上拎条鞭子了。

　　“抽给他死~”叶子也学着来了个狰狞的微笑，举起长刀晃两晃，寒光闪闪的。果然S级的任务不好做，可是轻易放弃可不是自己的美学啊，抽他个三天三夜看它哭不哭！叶子冷笑，跟V对视一眼，俯低身子开始埋伏第二只。

　　重复一样的动作其实真的很无聊，脚下躺着的是今天的第8只酋长了，前面的7只什么都没掉出来。叶子照例蹲下去一摸。

　　“有了！”叶子的声音都变了，摊开的手掌上一颗拇指大小的水滴状结晶闪闪发光。

　　“啊~肌肉男终于哭啦~”V大大吐了口气，抓过英雄泪端详，满心得意的笑，“还挺漂亮的嘛~”

　　“还有4个。”无尘老实的报告进程，被V一杖子捅过去。北伸手拿过V手上的英雄泪收起来，摇着头笑得高深莫测。

　　“不是4个。”

　　“耶？”叶子呆了呆，马上反应过来，“有人卖？”

　　“恩，1颗，默默打铁过去交易了。”北很开心的抱过叶子，“他们那边也打到1个玄武甲。”

　　“那就还有3个。”叶子设想着，“我们先打完，还能过去帮忙。”

　　“他们只剩下2个了哦。”北故意打击叶子，叶子一个肘击就捅过去，成功的给没有盔甲护身的北造成打击。

　　“有我在~不会输啦~”V欠扁的笑脸在这时候看还是非常可爱的。

　　“加油吧。”叶子摸摸长刀，朝不远处的酋长呲了下小寒牙。

　　自古英雄流血不流泪，英雄泪的难得之处，该不会就是参照这个典故的吧……叶子其实是很少通宵的，以前就算钱不怎么够花，打工的时间都是安排的很好，很少会有需要通宵的时候。现在他知道为什么北说用清神术还是不够的了。不是困，也不是累，而是烦躁。

　　蹂躏那些个英雄的活动已经持续了两天两夜，北也用过了无数次清神术，虽然现在使用的时间间隔越来越短，可是困啊累啊什么的，的确是还没来的及感觉到，就已经被清走了。现在的叶子只是烦躁，或许是太久没睡，又或者，是持续做一件事情那么久而产生的厌恶？

　　“还有一个了。”队伍里已经维持了很长一段时间的沉默，北没有一丝疲倦的声音依旧清明，在这个时候，居然让叶子的烦躁有了一点舒缓的感觉。

　　“恩。”叶子知道其他三人的精神应该也不会比自己轻松多少，大家都在咬着牙顶住。北这时候出声，是在安慰自己吧。叶子回过头给了北一个灿烂的笑容。V这时候也把眼神转了过来，依旧是精光四射的样子。“V不累吗？”叶子忍不住问。

　　“还好~有点烦就是了~”V回答的有气无力，脸上的表情倒是挺轻松的。反而是无尘的脸色比较苍白，见叶子把视线投向他，扬起了一个无奈的苦笑。

　　“太少通宵了，还真有点难受啊。”

　　“谁让你从不赶论文~”V得意的在那挖苦。

　　无尘愣了一下，失笑，“难道先写完不对？”这下就换成V在那咬牙了。

　　队伍里的气氛又高涨了些，原先烦闷的感觉也改善了许多，叶子看看时间，还有不到11个小时了，最后的一颗英雄泪必须在10小时之内打到。

　　“对了，老大他们那边呢？”为了集中精神，他们都关了其他屏道，只有北还在跟他们联系。北低下头一会，抬头的时候表情复杂。

　　“也是差一个。”叶子的心情也有点复杂了。

　　“那还是我们快~我们打了3~”V在那奸笑。

　　“呃，虽然这方面是挺开心的啦，可是这么一来，任务就更渺茫了吧。”叶子说出他心情复杂的原因，北勾起嘴角点头，无尘轻叹了口气，只有V在那无所谓的咧嘴。

　　“继续啦~我们要比他们先做完~”V说完，一个风卷又朝一只酋长扑了过去。叶子只好马上收敛心神，准备架住冲杀过来的酋长。说起来，酋长的AI实在是不高，只要不敲到其他的，即使其中的一只中了风法大喊大叫冲杀过来弄得地动山摇，然后被埋伏的人杀完搜刮一空再挖个坑埋了，其他只都完全不会有反应的。这个是叶子最大的安慰了，毕竟掉进那一堆酋长里面，不被打死，也会被踩死吧……

　　“有了！……勇气勋章。”叶子摸出一块绿色的小牌子，不满的瞪着。北走上前收起来，轻捏下叶子的脸。

　　“这个也是不好暴的。”北的奸商嘴脸又跑了出来，八成又在想什么赚钱的法子了。

　　“哎呀~这英雄再不哭~就该我哭啦~”V似乎查看了下包包，又开始大呼小叫，“北~我要报销蓝药~”一直几乎都是靠V在轰死酋长，无尘已经把自己带着的蓝药全贡献出去了，北也分了点给他，似乎也是勉强够用而已。

　　“你？”北恶魔的微笑再现江湖，冷冷的斜过去一眼，“先把你的赊帐补平了，我自然给你报销。”

　　“哇~恶魔啊~”V嚎了两声，扑到无尘身边去，“无尘啊~你养我吧~我活不下去啦~”无尘似乎已经见怪不怪，保持着苦笑不停点头。

　　“北大哥。”叶子偷偷跟北咬耳朵，“V的消耗真的很大的，还是给他报销吧。”

　　“呵呵，他饿不死的。”北瞄了那边还在装可怜的V，拎起小耳朵玩，“对有饭票的人是不需要手软的。”

　　叶子无言的看着奸笑着的北和苦笑着的无尘，感慨万千。

　　042

　　什么叫革命胜利大会师？末日一身狼狈，叶子一头乱发，哇哇鬼叫着从街的两头朝中间奔去，马步一扎手臂一搭。

　　“苦不苦，想想扒壳小分组！”

　　“累不累，想想催泪小分队！”

　　“同志！你辛苦啦！”惊天动地合奏版，真是闻者伤心见者流泪啊。

　　“辛苦了。”北无视大街上其他人看外星人的眼神走到叶子后面，对随着末日走过来的斩魂奸笑。斩魂回了一个大大的苦笑。

　　“太惨烈了。”

　　其他人慢慢的蹭过来，围成一圈，婆娑的泪眼在阳光下贼亮亮的，完美的再现了执手相看泪眼的多人版本。

　　“我把东西拿回来了。”默默打铁看着堵在龙门客栈门口耍宝的这群人无奈的摇头，把需要收集的东西都交给无尘。北上前交易，默默打铁看了下，大笑起来。“5个勇气勋章啊，这个算是额外收入了。”

　　“那是~不捞点外快还怎么活啊~”V又摆出一张悲愤的小媳妇脸来，用控诉的眼神谴责奸商北。

　　“啊啊~对啊~我还得去赶货呢~快点把任务交了吧~”斩魂那队因为没有祭师，虽然中间有下线休息过一次，但是队员基本上都是面带菜色一副被狠狠蹂躏过的惨状，惟独草莓脸色依旧红润精神抖擞。

　　“草莓，你不困吗？”叶子担心的问，据说睡眠严重不足的时候反而会出现亢奋状态的，草莓该不会是累过头了吧……

　　“哎呀~安啦~这种程度的算什么~人家通宵三天玩……咳~是经常的啦~”草莓说到一个地方自动消音，然后就开始自己在那贼笑，似乎是回想到什么非常愉快的事。叶子无言的看了她一阵，果断的转头。

　　“走吧，交完任务好好休息下。”无尘打了个小哈欠，不好意思的笑笑。

　　“奖励要是不好，老子抽那王什么的一顿！”末日狠狠伸了个懒腰，咬牙切齿的发誓，带队朝皇宫杀去。

　　一行人气势汹汹的杀向皇宫，这次老马识途，直接杀进御医院，没有惊动到御前侍卫小分队。王御医还是端坐在桌旁，一见到他们，眼里噌的一下发亮，快速迎了出来。

　　“诸位壮士，是否已经找到了还阳丹所需之材料？”殷切的脸凑到走在最前面的末日面前来，吓得末日一大步跳开，抓住身后的北塞了上去。

　　“……正是。”北完美的无视了王御医闪亮的眼神，微保持着半冷不热的微笑，完全没有把东西拿出来的意思。王御医眨眨眼，再眨眨眼，迟疑着退开了点。

　　“那不知壮士是否能把材料给在下？”

　　“那是自然，只是这些实在太过难得，我们为了收集也是费了一翻心力，所以……”北狡诈的笑，朝王御医点点头。王御医了悟，随即露出一副不满的鄙视的悲哀的表情。

　　“为我皇效力乃匹夫之责，壮士如此，实是……”

　　“我们不是无烟人。”北打断王御医的谴责大论，挑起眉毛，“这些东西有价无市，相信可以卖个好价钱啊……”

　　“……世风日下，人心不古啊！”王御医痛心疾首，掏出一包东西推给了北，偏过头大声的叹息。北满意的笑，接下东西，把收集到的东西交了出去。

　　“任务‘皇室密药之迷’完成。玩家获得经验2000，公德值100，工会‘秋溟山居’取得公德值1000。”伴随着久违的系统音，众人慢腾腾的晃出皇宫，叶子更是一步三回头，不能进正殿绝对是此行最大的遗憾了。

　　“2000经验……！老子打几只乌龟都能有这个数！”末日握拳，不满的嘀咕，“公德100还不错……工会的是每人加1000吗？”

　　“是只加1000。”斩魂善良的笑开，“系统在这方面很抠的。”

　　“靠！”末日终于忍不住骂了句。

　　“怪不得没人做啊。”叶子对着系统消息叹气。辛苦了三天，就换来这么点奖励，系统摆明了不想让人建城吧。如果不是打到了建城令，真是想想都寒毛直竖。

　　“所以北大哥才要敲诈那个NPC啊~”草莓巴到北身边转，“是什么东西呀北大哥~？”

　　北打开刚才拿到的包看了一会，扯开了一个千年狐狸笑，“御医果然有点私藏。”

　　叶子这才明白，如果北刚没有敲诈那一下，有可能就只是得到刚刚系统提示的那些奖励而已，那包东西很可能就没了。

　　“真黑啊……里面是什么？”众人这时都围了上来，想见识下北敲诈回来的好东西。

　　“回客栈看吧。”默默打铁大概是见众人眼神绿幽幽的，急忙提议先回客栈，免得吓到人。

　　回到客栈，默默打铁上前跟掌柜说了几句，在饭厅开了个小隔间。大家挤挤坐下，纷纷用期待的眼光盯着北。北慢条斯理的拿出包包，放下，打开，众人伸长了脖子一瞅。

　　“……药丸子？”末日咧开嘴，“拿来干吗啊！”

　　“吃啊，傻的。”老草笨笨的接了一句，北末日拖到角落进行再教育……

　　“还魂丹，免除一次死亡后惩罚。”北说出药丸的属性，在坐的人全都抽了口冷气。

　　“这算不算BUG啊~”草莓盯着那些黑不溜秋的药丸，貌似深沉的搓搓下巴。无尘立刻眯起眼睛低下头，嘴角带着一抹得意的微笑。V斜了他一眼，翻了个大白眼。

　　“又在卖情报赚钱了。”

　　“还不是为了养你……”叶子小声的嘀咕，蹭到北身上，“北大哥，这个东西其实真的是BUG吧。”

　　“是又怎么样？”北咧开一边嘴角，奸商气质无所遁型啊。

　　“那就得藏好呀。”叶子咧出一排小寒牙。帮北把药丸子分了，一人一颗，果然是抠门系统，多一颗都没有。末日瞅了药丸半天，表情复杂。

　　“在想如果早点拿到就好了？”叶子偷偷凑过去奸笑。

　　“小子！”末日严肃的按住叶子的肩膀，“你被带坏了！”

　　“喂啊~我说哦~我们是不是要下线休息下下啊？”草莓举手，作乖孩子状提问。

　　“不是下下！老子要睡他个一天一夜！”

　　“是该好好睡一下了。”无尘发完密语，神色疲倦的点头。

　　“那我们干脆集体下线两天？”草莓的笑容里明显是有话没说完的表情，脸上就写着“我有计划”四个大字。

　　“你想做什么吗？”斩魂好心做代表提问。

　　“讨厌啦~”草莓不满的嘟嘴，“这么聪明做什么~人家是想啊，咱们是不是能搞个聚会？”

　　“……网聚？”叶子提高了音量，不自觉的看向身边的北，北正好也转过头来，视线相撞，叶子眼前突然浮现出那晚的激情场面，脸刷的一下红了。北了解的笑开，一般无耻淫荡……

　　“咳~那边的收敛下~我们大家认识也有段时间了嘛~也同生共死过啦~聚下下也是应该的嘛~”草莓趴到桌子上期待的看着众人，“好嘛好嘛~我很想看看大家现实的样子耶~”

　　“也不是不行……只是，大家住得不近吧。”斩魂提出一个现实的问题，“我们三个是住在一个城市，可是其他人……”指指剩下的7个，斩魂有点抱歉的笑笑。

　　“我们四个是Y大的。”末日很给面子的回答。

　　“Y大哦~那你们一定是Y市人咯？Y大全是本市人耶~”

　　“谁说的~我就是S市考过去的啊~”V懒洋洋的指着无尘，“这个还是B市的呢~”

　　“V是Y大的！？”叶子四个大叫，“学长？”小飞无法置信的抖着手指着无尘。

　　“研究生2年级，懂？也叫声学长来听听啊~”V得意的笑，拿出学长的威严耀武扬威。无尘微笑着点头，“我是1年级的研究生，跟V是一个导师。”

　　“苍天……”叶子无言的看着眼前突然冒出来的“学长”，感慨世界还真是小啊。

　　“那么说~有6个是Y市的？”草莓兴奋的直嚷嚷，“那就行啦~我们住H市哦~！我们可以过去Y市~”说完，转向一直没说话的默默打铁，默默打铁憨厚一笑。

　　“我在C市。”

　　“C市好象有点远耶~”草莓有点不好意思的吐吐舌头，“坐飞机？”

　　“呵呵，放心吧，没问题的。”默默打铁没有说什么，只是微笑着保证。

　　“H市不远……坐车大概是6小时？”叶子不是很确定的问。

　　“我开是4小时。”北看着叶子笑得狡诈，“小熊想见我吗？”北这么一问，所有人的眼光刷的一下转到叶子身上，似乎叶子的答案就决定了聚会进不进行。叶子压力倍增，特别是草莓期待的闪亮亮的眼还在慢慢逼近。调整了下呼吸，叶子尽量用最平稳的语气回答。

　　“想啊，你来我当然欢迎啊。”还好，语气非常正常。

　　“哦耶~那就这么定了！我们明天中午出发，明天下午5点就能到~”

　　“我大概得晚点，争取6点到吧，不好意思了。”默默打铁认真的道歉，搞得草莓超级慌乱的直摇头。

　　“不会啦不会啦~你能来已经很好了耶~千万别道歉啊啊~~”众人看草莓难得这么慌乱，都扭过脸偷笑。叶子也跟着别开脸，笑容却有点僵硬。终于要在现实里和北见面了吗？

　　043

　　“咳咳~偷笑的都给我停啊~”草莓叉腰看着一个个偏过头的人，眯起眼睛一个个瞪过去，“好啦~既然现在已经定下来了~那么~”奸笑张牙舞爪的挂在脸上，草莓爬到桌子上来，“把你们的电话都交出来~！”

　　“凭什么！？”末日条件反射的抗议，被草莓一个电眼死光射穿。

　　“凭我是主办人啊~没有电话我上哪抓人去~！”草莓说得大义凛然。

　　众人合作的把电话号码上交，草莓看着号码笑得那个得意那个阴险。叶子突然预感到自己有可能在未来的某一天收到半夜骚扰电话之类的……

　　“OK~大家下线吧~睡饱点哦~我们明天晚上继续通宵啊哈哈~~”

　　无视周围人一脸黑线的表情，草莓挥挥手，在一阵白光里消失。

　　“那我们明天见了。”一直贼笑着的北靠到叶子耳朵边故意用非常暧昧的语气呢喃。

　　“好，好的。”叶子身子又是一僵，在心里把坏心眼的北诅咒一百遍，拉开菜单飞快下线。

　　飘出游戏仓，照例是泡了个热水澡，披着湿漉漉的头发，叶子呆坐在客厅，脑袋里一个念头不停的转啊转。蓦的，叶子刷的一下站了起来，冲进房间套上衣服擦干头发，风风火火的冲出家门。

　　刚一直在犹豫，虽然说，大家都是男人，因为要见个面就大费周章的好象很傻，可是，自己好像好久没打理过头发了啊，现在这发型是越看越呆，剪了头发，还是再买件配点的衣服比较好吧，既然买了衣服，鞋子好象也要换吧，不然新旧明显也不好啊……这么一想，要做的事情和要买的东西都好多啊……叶子无奈的叹气，自己这次真的是栽了。

　　进了理发店，把自己不成型的杂乱发型剪了，刚过耳后的长度，后面略长些，发型师用刀硬是给削出了一种蓬松感。叶子满意的发现这发型跟游戏里的似乎还有几分像。然后是服装店，逛了好几家，发现自己实在是买不下那些复杂的花里胡俏的衣服。最后只能买了一件白底，印着浅绿色图案的T恤和一件淡蓝色的衬衫。鞋子更简单，米色运动鞋一双，穿着舒服，看着还挺清爽。提着几包东西跑回家，已经是晚上了。叶子拿出各个色调的牛仔裤，配上今天买的两件衣服在穿衣镜前比划来比划去。选中了一条配上衬衫套上，瞅了半天，又换上T恤，再瞅瞅，又去翻另外一条裤子试试。换来换去的折腾了大半夜，总算是定下了明天穿的衣服，把叶子累得够戗。把要穿的衣服折好，整齐的摆在床头，叶子狠狠把自己摔上床，望着天花板发呆。今天自己的举动，似乎只能说明，自己是真的爱上北了吧？

　　“网恋吗？”叶子嗤一声笑出来。现在的网络已经变成另一个世界了，全世界的人都可以在网络，特别是游戏里轻易的认识，轻易的互相了解。可是，现实毕竟是不同的，人不能永远活在游戏里。北在现实又是一个什么人呢？自己和他，有未来吗？

　　电话铃声突然响起，叶子吓了一跳，瞄了眼时钟，午夜1点多。

　　“喂？”电话那头半天没有声响，叶子纳闷，莫非真的是草莓的骚扰电话？

　　“……还没睡啊？”末日的声音有点闷，嗡嗡的听不太清楚。

　　“老大啊，”叶子又躺回床上，“恩啊，你也睡不着？”

　　“谁说……！”末日快速压低了声音，闷闷的挤出一句，“还好啦……老子早就困死了！忙了半天，躺下去居然睡不着！”

　　“忙着剪头发试衣服？”叶子发现现在有人跟自己是一样的心情，顿时情绪大好。

　　“老子哪有！”末日想嚷嚷，又顾忌着什么只能压低声音。末日家里人多，是上哪打电话都不怎么保密的类型。末日现在大概是蒙着头窝在被子里偷偷打的电话吧。“……就试了两件衣服！”

　　“老大，你有没有想过，斩魂是什么样的人？我是说，现实里。”

　　“他说他在一个公司里打工，位子还不错的样子吧？老子怎么看都觉得那混蛋家里有钱！”末日有点困惑的说到最后，语气开始愤恨。

　　“是吗……”斩魂家，怕也是什么大家族之类的了，末日家虽然家境也不错，可不是什么特别有钱的人家呢。“考虑过将来吗？”

　　“……”电话那头是长久的沉默，叶子以为末日不可能回答，刚想换个话题，末日有些沙哑的声音传了过来，“我也不怕你笑话，老子这次……大概是完了！”停了下，末日的口气有点烦躁，“老子居然想跟他过……切！”

　　“恩，我明白。”叶子完全没有笑的意思，也很认真的回答。

　　“将来，老子不知道！”末日似乎在努力的思考着，“老子只知道，老子想跟他过，其他的什么，老子都不管了！”

　　这算是……爱情的盲目吗？叶子捂住话筒轻声笑。可是，自己缺的，大概正是这种盲目吧……“我明白啦，老大你真是我的榜样啊。”

　　“切！老子是谁啊！？老子可是……”

　　“2点咯。”叶子看了眼时间凉凉的说，“建议我们都睡觉。”

　　“啊……好吧，那就这样！拜！”末日也知道能补眠的时间不多了，干脆的撂了电话。叶子闭上眼睛，扬起了一个坚定的微笑，暗中做了个决定。伸手摸过闹钟定了个时间，叶子窝回被窝里，开始数起绵羊帮自己催眠……

　　闹钟是中午12点的，11点多的时候，叶子已经醒了，迷茫的躺在床上看着闹钟，静静的等着。12点，闹钟终于响了，叶子伸手关掉，这才慢腾腾的爬起来。北他们是中午出发，就算是4小时能到，4点出门也是绰绰有余了。定12点的闹钟，只能说是自己太紧张的缘故吧。自嘲的笑笑，叶子刷牙洗脸，换上昨天准备好的衣服，把发型梳理到完美的境界，这才倒了杯牛奶坐到客厅打开卫星电视打发时间。

　　“叮咚~”门铃突然响起，现在才2点多，难道是末日跑过来了？叶子起身，懒洋洋的打开门。“……你找谁？”眼前是一个比自己高不少的男人，背着光一时也看不清楚脸，叶子疑惑的歪头。

　　“小熊？”男人不算低沉的美丽嗓音滑过叶子的心口激起一波涟漪，不可置信的看着眼前的人，叶子彻底懵了。“傻了？”

　　“……北大哥？”

　　“呵呵，笨小熊。”男人一步跨了进门，倚在门框跟叶子对视。叶子终于看清了他的脸。跟游戏里差别不大，或者该说，比游戏里的还要锋利些，银框的眼睛增添了一丝知性美。

　　“你怎么……”叶子急忙弯腰翻出拖鞋，掩上门，看着从容换着鞋的北半天挤出半句话。

　　“草莓吵着要早点来。”北直起身，眯起眼睛笑，“小熊不想早点见我？”

　　“当然不是。”叶子哈的吐了口气，抓抓头，“我只是被吓了一跳，快进来吧。”带着北到客厅，叶子想去泡茶，被北拦了下来。

　　“不忙，坐下来。”北优雅的坐到沙发上，感觉比叶子还要像主人。叶子耸肩，坐到北对面的沙发上，一时，也不知道该说什么好。

　　“北大哥还没说自己叫什么呢。”叶子脑筋转了半天，转出了一个话题。北似乎愣了一下，抿着嘴偷笑。

　　“你不是猜过吗？”

　　“坤，是吧？”叶子盯着北不放，“这才一个字。”

　　“上官溟坤。”北勾起一边嘴角，凑上前伸手挑起叶子的下巴，一副登徒子嘴脸，“叶新小朋友可以叫我坤或者北，我都喜欢。”

　　“……北同志你很像色狼哦。”叶子给了个鄙视的手势，眼睛跟北的眨都不眨一下的对视。北的眼神里有着一丝不正经的笑意，却也跟平时一样的宠溺满满。陌生的感觉很快就消散了，这个人，还是那个不厚道的奸商北。

　　北放开叶子的下巴，靠到沙发背上，朝叶子伸出手。叶子斜了他一眼，挪到北身边坐下，北手臂一圈，满意的抱在怀里。跟游戏里一样的温暖体温，不同的，是北身上散发着的淡淡的香水味。叶子忍不住狠狠吸了几下，绝对是BOSS的，叶子得意的偷笑。

　　“小熊你住的地方还不错。”北看到叶子一副发现新大陆的表情在那贼笑，伸手拧了下叶子的鼻尖，环视着房子给了评价。

　　“还好吧。”一房二厅，50坪左右，没有特别装修过，最多就算是简单整洁而已吧。

　　“比我想象的好。”北的眼镜应景的晃过一阵亮光，叶子嘴角抽动。

　　“莫非你觉得我家应该家徒四壁？”

　　“那就直接把你打包带走。”北不正经的搓搓下巴，算计的奸笑起来。

　　“……我发现你比游戏里还不正经。”叶子翻了个大白眼，心里却因为北刚才的那句话漏跳了一拍。

　　北不置可否的挑眉，低头朝叶子的脖子轻啃了一口，“恩，小熊也比游戏里香。”

　　“北大哥！”叶子捂住脖子跳了起来，被北用力又拉了回去，变成半趴在他胸口的姿势。“……混蛋。”叶子瞪着坏笑着的北许久，咬牙吐出一句，手用力一撑，向上咬住北形状漂亮的薄唇，得意的看到北一瞬间睁大了眼。

　　044

　　叶子贼贼的眯起大眼睛，伸出舌头沿着北的唇走了一圈，笑得像只偷到腥的小猫。北微抿着的嘴在叶子企图收回舌头的瞬间打开，含住了小香舌拖了进去。现实中的吻果然比游戏里的有感觉多了，不管是味道，温度，都让叶子有了不一样的体验。啧啧的水声在激烈纠缠着的双唇间逸出，直到两人心满意足的停下来，叶子红着脸盯着北的嘴唇，欣赏着在游戏里见不到的景象。北平时较为苍白的唇变成现在的鲜艳色泽，还真是让人心猿意马呢。

　　“色小熊。”北发现叶子闪着贼光的眼神正死死盯着自己的嘴唇看，失笑着啃上叶子嫩嫩的脸颊。

　　叶子怪叫一声扑上去又啃了口北的唇，嘿嘿笑得无耻。“秀色可餐耶。”

　　北一把捏住叶子的脸，把额头抵上他的，眼神是杀气中充满暧昧。叶子也不退缩，咧开嘴对他痞痞的笑。有点粘糊糊的诡异气氛开始在笑看着的两人之间蔓延开，叶子回过神来，干咳了一下，稍微直起身子跟北拉开了一点距离。

　　“草莓和斩魂大哥也到了吗？”叶子视线有点飘忽。北似乎也不在意，伸直手轻轻圈住叶子的腰。

　　“一起来的，草莓去准备晚上的聚会了。”

　　“那斩魂他……”叶子突然想到一个相当严重的问题，眯起眼睛逼近北，“你是怎么查到我家地址的！？”

　　“不是我查的。”北笑得还算有点无辜的意思，就是那勾起的半边嘴角揭露了一切啊。

　　“好吧，那斩魂是怎么查到的？”叶子脑筋一转，想到第二大嫌疑人。

　　“也不是他哦。”北抿起嘴闷笑。

　　“……不是吧……”叶子一头一脸的黑线。

　　“草莓家是干什么的你不知道吧？”北哈哈大笑起来，掐着叶子懊恼的脸心情大好。

　　叶子郁闷的咬牙，“我就知道你们家没有好人……！”

　　“我们家？小熊你知道多少？”北依然还是笑着，不过叶子能感觉到他的眼神里多了一点点警觉。心里突然有点堵，叶子还是不在意的笑开。

　　“就知道你家人很多，你是第一继承人咯，干吗？难道你家是黑社会？”其实叶子就是在开玩笑，想要缓解下气氛，谁知道北在听到这句话后脸色是直接僵掉了。这次叶子也傻了，不待这么准的吧？干瞪着眼，叶子不知道该说什么好了。

　　北很有深意的看着叶子许久，干巴巴的吐出一句，“如果我说是呢？”

　　叶子傻愣愣的看着北越来越严肃僵硬的脸，好半天才把脑筋转了过来。手一搭，按上北的肩膀，叶子表情比北还严肃认真，“如果你真是黑社会，对不起……”，深吸了口气，叶子沉痛的说，“我不能陪你杀人放火，我只能看你杀人放火。”双手一合十，朝北低下头，“不然我爸做鬼都不会放过我的。”

　　北沉默，保持着僵硬的表情跟叶子大眼瞪小眼看了半晌，突然抬手啪的一下拍下叶子的脑袋，“谁说我杀人放火了。”完全放松下来的嘴角又挂上了狐狸笑。

　　叶子泪汪汪的用眼神控诉北的暴行，耸肩，“黑社会不杀人放火还能做什么？”

　　“放高利贷。”北推推眼镜，很认真的帮叶子纠正观念。

　　“……你在游戏里的所作所为果然是跟现实职业有关啊。”叶子颇为感慨。北翻了个白眼，抱住叶子把头靠在了叶子肩上。

　　“我家以前的确是黑的，到我父亲那代漂白，现在主要经营金融信贷之类的，也有自己的产业，不过本质上还是跟黑势力有些关系。”顿了一下，北似乎不是很在意的说，“怕了吧？这种事其实也不少见，不过你大概见的不多……”

　　“生意做大了哪有不黑的，漂白了跟道上朋友就完全没关系了才奇怪呢。”叶子不以为意，用脸颊蹭蹭北的头发，“不过，你家是放高利贷的，所以你在游戏里的恶行还是职业因素嘛，嘿嘿。”

　　北顿了下，埋头闷笑，窝在叶子肩膀上不起来，只是把手收紧再收紧，似乎把要什么东西抱住，再也不放开似的。

　　莫扎特第四十交响曲突然响起，叶子愣住，反应过来那是北的手机铃声，眼神变得一般诡异和鄙视。

　　“是草莓自己设的，”北冷静的直起身，掏出手机，连看都不用看就按下通话，“什么事？”

　　“大哥大哥~”草莓的声音透过电话传了出来，连叶子都能听到几成。北把手机稍微拿开了些，沉默着听了一会，“行，你决定吧……知道了。”在草莓得意的奸笑声中直接撂了。

　　“草莓好像很兴奋啊。”叶子有点不太好的预感。

　　“啊，说想搞大它。”北看看时间，掏出电话按下某个键，过了一会，那边的人才接通。“知道地方了吗？恩，好，我们也自己过去。”关上电话，就迎上了叶子闪着寒光的眼。“是斩魂，在末日家。”北很上道的坦白。

　　叶子眼珠子滴溜溜转了几圈，嘿嘿坏笑，北也扬起一般不厚道的奸笑，掐掐叶子的脸颊。“走吧，那地方还有点远。”

　　“去哪里？”叶子跳下北的大腿，整理下有点乱的衣服。

　　“龙宫。”在听到这个词后，叶子完美的石化了。

　　龙宫，Y市等级最高的一间宾馆，同时是闻名于世界的等级最高的宾馆之一。它的同名宴会厅是所有成功人士宴客摆酒显摆的首选之处。而且，还不是你有钱消费就可以的，龙宫的预定本身就是个考验地位的关卡。所以当叶子看到龙宫那华丽的一眼看不到边的宴会厅中央挂着的“‘秋溟山居’工会高层人员聚会”的牌匾时，很有一种晕倒的冲动。

　　“貌似我们才11个人？”叶子眼角不时抽动几下，表示下自己无语的心情。

　　“恩，是11个人的座位。”北抬下下巴，指指正中央摆着11个座位的长桌。

　　“那其他空着的地方是干吗用的？”

　　“你问她。”北突然咧开嘴看向一个方向。叶子转头，就看到一个穿着粉红色小洋装，一头长长的小卷发，头上别着一个从远处看就已经闪亮逼人的水晶小皇冠的少女优雅的跑，没错，就是优雅的，跑了过来，扑到了自己身上。

　　“小叶子呀呀~好可爱~果然小叶子比照片里还要可爱耶~~”

　　叶子一脸黑线，把身上的少女扒了下来，“草莓……你好啊。”

　　“嘿嘿~好好~”草莓的长像感觉上跟游戏里差别比较大，游戏里艳丽些，现实里的样子则是偏向可爱型的。不过仔细看看，五官的差别又似乎不大，调整样貌真是一项高深的学问啊。

　　“这么大的地方开我们的聚会，会不会夸张了点啊？”叶子问出自己比较在意的问题。

　　“可是这里的东西比较好吃啊~”草莓很认真的保证，“这的甜点是最好的哦~”

　　“那空下的地方也太大了些吧……”

　　“耶~？不会哦~人家有安排的啦~现在不能说哦~”草莓得意的笑，忽的又转向大门那边，“呀呀~小末日~~”

　　走在最前面的斩魂伸手拦下了草莓往后扑的攻势。斩魂没有修改过样貌，不过跟北一样，都带上了一副眼镜，似乎是深蓝框的，感觉是更加厚道温和，真是骗死人不偿命……末日在斩魂后面闪了进来，嘴里塞个鸵鸟蛋都绰绰有余，瞪着眼前的宴会厅许久都说不出一句话，任草莓在他旁边跳来跳去都没有反应。似乎是一起过来的老草翻着白眼，小飞则比末日傻的还厉害。

　　“喂喂你掐下我的脸。”小飞捅身边的老草，老草自然很道义的给他掐了下去。顿时惨叫声惊天动地。

　　“啊啊~果然是大手笔啊~”熟悉的欠扁声音从大门口飘进来，果然是V和无尘。叶子走上前打招呼，顺便仔细研究下学长们的脸，看到底有没有在学校遇见过。“哟~小熊猫~”

　　“你好啊。”无尘笑眯眯。

　　“学长好。”叶子很有礼貌的问好。研究的结果是，V在游戏里几乎没有调整外貌，无尘调了，而且似乎是往低的地方调的，因为他现实的五官比游戏里显眼多了。不过，也证实了叶子从没有在学校遇见过他们。果然研究生跟大一生的生活范围离得太远了。

　　“呀~无尘你原来这么帅的~？”草莓也发现了这点，揪住无尘的领子左看右看。

　　“闷骚啊~现在得意了~？”V捅了无尘一肘子，无尘保持着得体的笑容，眉毛连动都没动一下。估计是习惯了……

　　众人对着大家或多或少都不同了的样貌相互调侃了下，叶子宿舍四人对无尘这种闷骚的做法都表示了鄙视和谴责，让V很是高兴了一把。

　　“就差默默了。”叶子看下表，快6点了。

　　“恩啊~等下就来了吧~”

　　045

　　“说起来，默默说要带来的人到底是谁呢？”叶子想起北刚才无意中提到，默默打铁问草莓今天能不能再带一个人过来。问的时候据说相当的不好意思，草莓当然不可能说不啦。不过，默默明知道今天是内部聚会还要带人来，还真是很奇怪呢。

　　“皇小姐。”一个穿着正式，估计是经理之类的男人站在门外，恭敬的用职业用笑容向草莓说道，“您朋友的直升机刚才已经到达，是否可以准备开始？”

　　“到啦~？耶~那开始吧~”

　　“是的。”那人弯了下腰，静静退了下去。

　　“……有没有人给老子重复一下，他刚才说什么到了！？”末日表情还算平静。

　　“默默啊~”草莓奇怪的斜了末日一眼，转身往门口跑。

　　“你没听错，是直升机。”叶子明白末日受到了一般大的冲击。直接坐直升机来？C市到这，坐直升机也要花不少燃料的吧。

　　“天啊~默默~！”草莓惊喜的叫声从门口飘了进来。叶子急忙回头一看……敢情现在都流行闷骚了？默默也跟无尘一样调低了外貌，现实里的五官比游戏里的柔和许多，虽然还是憨厚味道十足，不过多了点书卷气。默默穿着一套米色系的休闲服，站在门口好脾气的任草莓凑在旁边看。

　　“这年头闷骚的还真不少~”V压低声音阴阳怪气的，斜眼看旁边的无尘，无尘无辜的傻笑了几声。

　　“抱歉，晚了点。”

　　“很准时啊。”叶子跑上起对着默默嘿嘿笑，眼光落在了站在默默身后的男人……男孩身上。大概跟自己差不多大，甚至有可能还小点，不过那身霸气一点都不比那些什么成功人士差呢。

　　“这是我侄子。”默默有点无奈的笑了下，“我没有直升机，跟他借，他就说要跟来……不过他也有在玩神奇，在游戏里叫‘某人’，这个是叶子。”默默笑咪咪的看着自己侄子，对方挑了挑眉，朝叶子点头。

　　“小熊猫。”没什么波澜的语气却让叶子觉得拽的不得了……

　　“你?好。”叶子一字一顿，瞪大眼睛跟那个男人对视。名字奇怪就算了，还敢这么嚣张？默默打铁左右看看，笑得极其无奈。

　　“好啦~入坐咯~”

　　众人挑了位子坐下，草莓坐在长桌一端，俨然一副主人的样子。

　　“那么~华丽的聚会现在开始~首先~我很荣幸能坐在这里和大家见面~大家在游戏里相处的时间也不短~啊~那边的帅哥以后也会和我们一起吧~”草莓朝默默的侄子吐吐舌头，他倒是很有礼貌的微欠身点了个头，把叶子郁闷坏了。“所以~大家今天能坐在这里~实在是一种缘分啊哈哈哈哈~”草莓得意的笑，开口还有模有样的，到结尾就露馅了。

　　前菜正好送了上来，是开胃的沙拉。本来大家也不是来玩什么高级聚会场景的，草莓第一个破功，捞起叉子开始吃，其他人自然是笑嘻嘻的开始解决自己的那份了。还是吃西餐安全啊，叶子想起那几次轰烈的吃饭场景，不禁庆幸起来。

　　“这里的沙拉不错！”末日很快解决完自己那份，意犹未尽的舔舔嘴唇，斩魂马上把自己的大半份递过去，笑得比自己吃了还开心。奸情啊奸情，叶子盯着那两人偷偷贼笑，突然感觉到什么转过头，发现北居然万分温柔的对着自己笑，手上还端着沙拉盘……

　　菜一盘盘端上来，都是精美的法式经典。可惜众人里至少有一半是在牛嚼牡丹，比如吃得一脸都是的小飞，清盘速度惊人的末日等等……众人相互交流着自己的信息。宿舍里的三个没什么好说的，老草家算是家境很不错，当然比起某些开直升机来的就算是一般的啦，末日和小飞都是普通家庭。叶子说到自己是一个人住还有自己养活自己的时候，众人一致露出怜悯的目光，然后再次一致谴责的瞪向北。

　　“看来还是得把你打包带走？”北靠在叶子耳边轻声说，还真有点认真的意思。叶子哭笑不得的翻白眼。

　　V说他的家人都不在国内，所以放假也不回家，家里做什么的没有说。无尘说是嫌家远也不回去，众人作了悟状的看向V，叶子和草莓还非常不给面子的嘿嘿笑，害无尘被V莫名其妙的瞪了半天。

　　北轻描淡写的说自己家是搞金融的，从众人的眼光里叶子完全可以相信大家都想到了高利贷……斩魂笑咪咪的补充自己是在北手下打工的。

　　“是副手。”北勾起一边嘴角笑，斩魂配合的来了个苦菜花脸，顿时北的周扒皮的形象更加光辉灿烂了。

　　草莓发现大家都盯着她看，很得意的宣布，“我就是一只可爱的米虫~完全靠人养哦啦啦啦~想做啥做啥~想买啥买啥~哦呵呵呵呵~”阴险的笑声不亏是北家亲戚。叶子顿时有点同情那个“大米”了。

　　当然大家最感兴趣的，还是一直都很神秘的默默打铁。见众人眼睛亮晶晶的看着自己，默默也没刁难，乖乖的交代。

　　“我自己有些实业，算是老板吧，不过我不怎么管事了现在，”默默骄傲的看向身边的侄子，“现在都是他在管了。”

　　“对了~小帅哥在游戏里是什么职业的？”

　　“是法师，不过级数不高。”几乎可以称得上是谦逊的语气啊，莫非这就是所谓的绅士在淑女前的风度？“我主要在经营别的东西。”

　　“经营什么？”草莓发挥好奇宝宝的天性。

　　“龙门客栈。”依旧是没有波澜的语气，可是那微扬起的嘴角，那小眼神，摆明就是刻着个拽字啊！

　　在众人倒抽了一口冷气的时候，只有叶子以绝对鄙视的眼神跟某人对视。瞪啊瞪，瞪到最后两个人都忍不住笑了出来。一早就发现两人动作的默默和北相对无言。

　　“小孩子。”北嘲笑。

　　“哼。”叶子从鼻孔里喷出一个音，跟某人保持视线交流。

　　“挺有意思的啊小熊猫。”

　　“你也很拽嘛某人。”

　　“某人你几岁？”末日突然很严肃的冒出这么一句。

　　“17。”某人大概是心情好，很合作的回答。

　　“……叫哥哥！”宿舍四人的默契在这一瞬间得到了充分体现。某人连白眼都懒得给一个，果然是拽上天的小屁孩。

　　吃了大概得有一小时多些，大餐终于进入尾声。叶子其实已经觉得很饱了，平时挺少吃这些东西的，忍不住就多吃了些。突然想起草莓重点推荐过这的甜点。

　　“草莓你要了什么甜点？”叶子有点好奇。

　　“嘿嘿~芝士蛋糕~”

　　“很普通啊。”小飞吃了一晚上奇特的东西，终于听到一种平时也很常见的东西了。

　　“这的芝士蛋糕可是极品啊~入口既化~味道浓郁~哦哦~”草莓一脸陶醉的在那回忆，叶子马上决定不再吃东西，专心等最后的极品蛋糕。

　　“对了~人家的秘密武器呢~？”站在角落的经理马上走了过来。

　　“都准备好了。”

　　“那开始吧~”草莓话刚说完，一大群人安静的从大门涌入，得有近百人，居然没有发出任何声音。所有人手上都拿着乐器，前面一排是小提琴，后面还有大提琴，管乐类的都装在盒子里看不出究竟。竟然是一个交响乐团！似乎是练习过很多次，服务生迅速的摆好座位，演奏者有序的坐下，把手上的乐器放在了准备演奏的位置。一个貌似是指挥的人走到桌子旁边，礼貌的弯腰行了一礼。

　　“按我给的顺序来就行了~”草莓看到众人惊讶的反应，满意的狂点头。指挥走到乐队前，微扬起了手。

　　“……莫扎特弦乐小夜曲？”叶子看着小提琴手流畅熟练的优秀技巧，开始怀疑这是哪里的专业乐团……

　　“恩恩~我很喜欢哟~”

　　刚好大厅足够大，乐队在一角，声音大小正适合，吃饭吃到把交响乐团都弄进来，看来这就是草莓说的“搞大它”。叶子侧耳仔细的听着，果然技术一流。

　　美味的芝士蛋糕正好送了上来，草莓说得一点都不夸张，这是叶子到目前吃过的最好的芝士蛋糕！一个碟子推了过来，小巧精致的蛋糕端坐其中。叶子开心的朝北飞了个飞吻，把北的那份也填进了肚子里。

　　吃完了甜点又喝了杯奶茶，叶子满足的欣赏着乐团的演出。默默突然抬手招呼角落的经理。

　　“给我一台钢琴。”默默温和的笑着吩咐，经理像施展了瞬间移动一样一眨眼就到门外去了，才一会工夫，一架纯白色的三角钢琴就被缓缓推了进来，乐团的演奏也停了下来。

　　“打断一下，”默默朝指挥那欠了欠身，转过头来，“我想为大家弹一曲，有喜欢的曲子吗？”

　　“呵，他可不经常弹琴。”某人的表情写着，“你们捡到宝了”，有点小嫉妒的别扭。

　　叶子兴奋的凑上去，“什么都可以？”

　　“只要我会弹。”默默宽厚的笑。叶子在默默耳边嘀咕了一声，默默微笑着点头，走到了钢琴旁。柔和的乐曲从修长的手指下流淌出来，贝多芬的月光，算是叶子最喜欢的钢琴曲了。

　　身边的人安静的聆听着温柔的乐曲，月光在默默的演奏下，似乎更加温柔宁静。叶子环顾着周围这些奇异的相识到相交的伙伴们，第一次感觉到，伙伴这个词，居然这么感性。

　　046

　　一日不见，如隔三秋。什么时候起，游戏对于自己的生活来说已经变得如此重要了。叶子呆呆站在龙门客栈门口，看着游戏的天空感慨。

　　想起昨天，确切的说应该是今天凌晨，结束了在龙宫酒吧的后续活动之后，默默抱歉的说自己必须回去，准确的说，应该是某人那个混蛋似乎还有很多业务要处理，又说可以把北他们送回H市。有顺风飞机坐，草莓自然是第一个响应。北把车钥匙往叶子这一丢，三个人就和默默他们走了。回想起在酒吧的经历，还真不是用波澜壮阔这个词就可以形容的啊。先是酒吧是会员制俱乐部，叶子他们是进不去的，默默笑容憨厚，过去和管事的那个人谈了5分钟不到，原本死都不肯放人的管事马上哈着腰把叶子他们往里送。然后就是草莓的酒力惊人，拿着芝华士和所有人拼酒，还大喊着不喝不是男人。大家自然是雄起，可惜和草莓大战三回合后就纷纷投降，剩下末日和某人燃烧着男性之魂，和草莓展开殊死搏斗，最后某人还只是有点脚步不稳而已，末日则完全是被抬回去的了。草莓一挑二后，居然还能气定神闲的喝着招牌鸡尾酒和大家哈啦，脸也只是有点红扑扑的而已。叶子看到最后完全无语，拼酒这东西大概也是跟家族遗传有关系的吧……北，斩魂和默默三个老男人组合――草莓命名的，大概也是喝多了才有这勇气，一开始就没参加，坐在一边非常有气质的对饮聊天，跟喝成一团的这边形成了鲜明的对比。叶子自知酒量一般，试着喝了几口就换成了低度的水果酒，不管V的嘲笑，缩在一边慢慢品尝。

　　闹到大半夜，把默默他们送上直升机，再帮老草和小飞把末日抬回去，叶子这才回家。洗了个澡洗掉了一身酒气，叶子发现自己一点都不想睡觉，所以就钻进了游戏仓，也就因此出现了呆站在龙门客栈门口感慨的那一幕。

　　“好象只有我一个人在啊，”叶子打开好友列表，清一色的灰，这才发现自己的好友还真的是少得可怜。“算了，自己逛逛吧。”

　　游戏里和现实一样，现在是凌晨4点左右，无烟的街上只有很少的几个夜游型的玩家，热闹的街市什么的完全失去了踪影。叶子歪头想了想，走进了一家药店。庆幸着NPC药店是和便利店一样24小时营业的，叶子买了一大堆的大红速度攻击药水，还买了一大把香，把包裹塞的满满的，然后毅然的走向了最近的传送点。

　　“你好，我想请问一下。”叶子朝传送点的NPC礼貌的拱拱手，“请问这附近有没有什么高点的山？”

　　“山？”那个NPC看来智能还是很高的，有点疑惑的看了叶子一眼，抬手指向北门的方向，“从北门出去，走上一小段，就是凤凰山了。”

　　“多谢。”叶子朝NPC灿烂一笑，转身朝北门走。

　　出了北门，一些小怪就围了上来。现在玩家很少，所以怪的刷新也很慢，叶子悠闲的往前走，一刀挥去就是一道白光。虽然经验很少，不过聊胜于无嘛。走了一段，隐约能看到一座山的形状了，看来是一道绵延的山脉，中间的一座主峰很高，旁边的两侧由高往低排列，还真的有点像一只正面朝着自己飞来的大鸟。叶子加快脚步，又走了一阵，终于到达了主峰的山脚。

　　拿出大红，再灌下速度和攻击药水，叶子抖擞精神朝山上走。山脚的怪是一些小文鸟，小小的攻击力也不高，几乎都破不了叶子的防，不过成群那么冲下来还是有点吓人的。还好速度也不快，叶子低着头快速跑过。到了某个高度，文鸟就不再出现了，取而代之的是一些山鹰。山鹰的速度比文鸟快很多，叶子没办法，只好喝红砍，杀出一条血路。好不容易爬到半山腰，叶子已经被后来出现的啄木鸟逼疯了。虽然速度不快，可是攻击是绝对的高，而且是一沾上你的身上就不下来，紧巴着一个地方就死命的啄啄啄，除非把它打死，要不就绝对不松爪。万辛的是叶子是一只血牛，一边跑一边挥刀往自己身上砍，一般狼狈的拼杀了一阵，终于还是到了目的地。

　　时间大概是5点多，叶子把身上的最后一只啄木鸟拍下去，马上掏出香点上，这才有了空闲看看眼前的景色。半上腰的一个小断崖，眼前没有一点阻碍视线的东西，完美。果然在游戏里要找个好地方容易多了。

　　“可惜只有我一个人啊。”盘腿坐下，叶子看着远处的地平线，有点沮丧。这么想或许有点扭捏，可是，真的挺希望，现在有某个人坐在身边，陪着自己一起看日出呢。“对了！”拉出菜单，叶子召唤出了许久不见的小千。“嘿嘿，这样就不算是我一个人啦。”

　　“什么啊！没有敌人？”小千似乎比以前壮了一些，扭动着身子，似乎是在查看着周围，“叫我出来干吗！？”

　　“看日出啊，”叶子傻笑着指向地平线方向，“那边，应该快来了。”

　　“……你傻啊！叫我出来看日出！？”小千怪叫，不满的抡起枝条鞭子在叶子身边的空地上抽，叶子气定神闲，掏出一个包子咬了一口。

　　“这么好的景色，当然要找人一起看啦，我对你很好哦。”

　　“好屁啦！我要打怪啊啊！找些怪给我打啊！”因为点了香，啄木鸟都离得远远的，小千的枝条够不着，在那泄愤的嚷嚷。

　　叶子看着他的小孩行径，转过头偷笑，突然发现天边出现了一丝暗红，“来了。”

　　从一丝的暗红，到满天的玫瑰色，一轮不是特别明亮的红日从天边晃晃悠悠的爬了上来，叶子出神的看着大自然的壮丽景象，连手上咬了一半的包子掉了都不知道。小千不知道什么时候也闭上了嘴，安静的待在一边，似乎也沉浸在了美丽的朝阳里。

　　“……好棒。”叶子轻声呢喃，朝阳把一切都镀上了一层淡金色，旁边的小千看起来就比平时耀眼了许多，“小千，我看起来是不是挺神圣的？”叶子好奇的问一旁金色的小千。

　　小千似乎反映了很久，憋出一句，“你傻啦？”如果小千有眼睛，那眼神绝对是万分鄙视的。

　　“嘿嘿，没有啦，因为小千现在看起来很有种神圣的感觉啊。”

　　“哦哈哈哈哈~那是当然啊~我是谁啊~！？哦哈哈~~”小千得意的在那狂笑，叶子惋惜的看看脚边的半个包子，再掏出一个来，就着朝阳的光辉吃了一顿“神圣”的包子早餐。

　　“好啦，我们走吧。”看完日出，叶子心满意足，拍拍手站起身。

　　“我要打怪！”小千马上申明立场。叶子歪头上下打量了小千许久，笑得阴险。

　　“我要下山，”叶子顿了下，咧开一边嘴角，“你能跟着走吗？”

　　“……啊啊啊啊啊啊！”小千郁闷的暴走中。叶子立刻把小千召唤了回去，开始考虑是不是要再找只血厚速度快的移动宠物，然后把小千安上去，双宠合璧，那就天下无敌啦。乐呵呵的预想着那个拉风的场景，叶子掏出长刀，撤掉了香。

　　回到无烟的时候，早市已经热闹起来了，各种特色的小点早餐的香气在大街上飘荡。即使已经吃了包子，叶子还是义无返顾的杀向了最近的一个摊档，馄饨汤，太好了！吃完这摊，叶子又转战下一个摊子，在吃了馄饨小麦饼烧卖油条豆浆芝麻糊后，叶子不甘不愿的停了下来，刚才收到美丽的系统音，饱食度达到上限，继续吃下去就会有危险了……自己还不想因为撑死而变白光……

　　“这么早就上了？”北的密语传了过来，叶子贼笑着回复。

　　“还看了日出吃了早餐哦。”走近一个卖煎饼的小摊，朝憨厚的老板伸出了两个指头，马上，两个油晃晃的热饼子到手。

　　“在哪？我在龙门门口。”

　　“我在你后面。”迎接回过头来的北的，是一个凑到眼前的泛着油光的纸包，阵阵的香气让人食指大动。“煎饼哦，试过没？”

　　“没有。”北露出难得的心满意足的笑容，接过纸包捏在手里。叶子拉出好友列表，还有斩魂无尘和老草在。

　　“草莓倒下了？”叶子有点幸灾乐祸的笑。

　　“谁知道？”北耸肩，撕出一块煎饼送进嘴里，满意的抬了下眉毛，又撕了块在叶子面前晃，“去逛逛？”

　　“好啊，我要去买点特产！”叶子张嘴咬下了北手上的那块饼，咧开嘴奸笑，“你给钱。”

　　047

　　记得以前经常听到朋友抱怨，跟小情人逛街的那天，就是可怜的小钱包的灾难日，不榨干瘪不罢休。当时觉得那种做法实在是不怎么理智啊，情人的小钱包是可持续发展资源，一次就榨干了以后怎么办……好吧，其实当时只是觉得这人啊，实在是一种冲动的生物。不过呢，似乎真的不能怪人会冲动呢，因为花情人的钱，感觉真的是很好啊……

　　“传说中足球是从中国开始流传的，在当年，它叫躇鞠。”叶子托着一颗软竹条编成的小球，非常认真的看向北，“你说老大能不能喜欢这个？”

　　“摆房间里也不错。”快速的掏钱，北接过小球装进储物空间里。

　　好吧，应该在前面的结论里再加一条，特别是当情人非常大方还会主动给你拿东西的时候。

　　“嘿嘿，走了大半天啦，我们找个地方歇下吧。”叶子左右看看，拉着北走到一家小茶摊坐下，“大爷，来两碗茶！”

　　“好勒！”茶摊大爷的回答非常专业，古味十足。

　　北对于用陶瓷大海碗喝凉茶似乎有点犹豫，手指在碗沿摸了几下，盯着澄清的淡褐色茶水拧着眉头看。叶子鄙视了北一下，捧起大碗就喝了一大口，清凉解渴。北迟疑了一下，也浅浅抿了一下口，微皱着的眉头稍微舒展了些。

　　“好喝吧，嘿嘿，我们会在无烟待多久？”

　　“功德值差不多了，得回去准备建城。”北眯起眼笑。

　　叶子叹了口气，“我还以为能在这多逛几天呢，我的包子馅问题也还没有眉目。”

　　“那个交给默默。”北优雅的端起海碗眯着眼睛像品酒一样小抿一口，怎么看怎么无耻。

　　“也是哦，某人还是龙门掌柜吧，敲诈下那的NPC厨师应该很简单啦。”叶子小手一挥，老好人默默就这么被陷害了……“建城需要做什么？”

　　“交申请，确认后，就准备怪物攻城。”

　　“怪物攻城！？”叶子张大嘴巴，“那是什么怪来攻啊？”

　　“至少也是60级的BOSS，带上一群手下。”北好整以暇的喝茶，似乎也不着急。叶子反而死皱着眉毛，咬着嘴唇嘀咕。

　　“60级……我们公会有200人，不一定都能在线吧那天，那如果怪物很多，我们不是死定了……”

　　“所以配合很重要。”

　　“我们吗？啊，说起来，我们是一直有组织团练的吧？”叶子想起斩魂有时候会提到团练的事，虽然自己跟公会的其他成员几乎没有联系……严格来说自己还挂了个战士军团团长的职务呢，“战士军团的团练我从来没有参加过啊，一想起来脸就红。”

　　“军团之间一直是组合练级的，还没有整个军团合作过，”北摸摸叶子耷拉下去的小黑耳朵，咧开一边嘴角，“所以虽然你这军团长很幽灵，不过察觉到你失职的人应该还很少。”

　　听到北这句不知道算不算是安慰的话，叶子心情是更加复杂了。

　　既然已经把包子馅的事交给默默了，虽然还有点小遗憾，叶子还是乖乖跟北传送回了特莱。当务之急是如何把被自己忽略了许久的战士军团成员们忽悠过去，以掩饰自己的幽灵事实……回到公会大厅，叶子打开会员列表，很是认真的研究了一下。所有成员的名字后面都有注明职业，叶子数数，在线的有80多个人，战士居然有38个，占了将近一半呢。想了想，叶子在公会屏道发了消息。

　　“战士军团的同志们好啊。”

　　屏道里死一般的沉默，叶子有点发麻，求助的看向四周，却发现北早不知道走哪去了。

　　“团长？”一个叫流浪小狗的人问。

　　叶子大大松了口气，“我是。”

　　“啊啊，终于看到团长讲话了，团长好啊。”流浪小狗送上一个大大的笑脸，其他人也开始说话，无非是惊讶好奇的口气，不过态度都还算不错，纷纷向叶子问好。叶子反而觉得有点不好意思，抓抓头。

　　“不好意思啊各位，一直都没有在屏道上说过什么。”

　　“啊哈哈，其实我也不经常说话的。”流浪小狗非常圆滑的给了叶子一个大台阶，其他人也就附和着说没关系啦，叶子决定以后一定要报答流浪小狗！

　　“小叶子终于出水啦~”草莓突然插了进来，公会里的人似乎有不少认识她的，开始跟她打起招呼。

　　“这就叫出水芙蓉。”V的一句话刷的一下被盖了过去，要不是叶子很认真的盯着屏道看，还真不一定能发现。正准备反击V的言论，无尘的话也刷了过去。

　　“芙蓉小熊猫？呵呵。”完全无恶意的语气，叶子不战而败……

　　“有件事情要说一下，”斩魂也开始说话，“我们准备三天后建城。”

　　屏道里完全静了一下，之后，自然是彻底的炸开！虽然之前刷功德的行动已经表明了有建城的意想，可是真的宣布出来还是非常振奋人心的。游戏里的第一个公会，即将成为第一个城市级的公会了，这又大大的领先了其他公会一步，身为这个公会的一员，以后是走路都会有风啊。

　　“三天，然后再过三天就是怪物攻城！”有老手开始喊。

　　“是不是要特训啊？”

　　“要的吧，还要让大家都在那天上线啊！”

　　“具体的安排我会放上来，大家做好特训的准备。”斩魂很有威严的发言，不过大家都在咋呼着，似乎没什么人注意他在说什么了。

　　“战士军团的各位，我们也来认识下吧。”叶子决定在军团里找出几个有能力的人，帮忙分担下责任也好嘛。

　　“要不我们约个时间集合？”流浪小狗似乎也是领导型的人物，话一提出来，马上就有几个人表示同意，不过还是有不少人在练级或者做任务，没办法走开。

　　叶子考虑了下，还是决定放弃这个提议，“大家要全部集合难度太大了，我们暂时先这么聊吧，过几天团战的时候才有默契啊。”

　　“哈哈，那老子是不是也得和刺客兄弟们联络下感情？”末日不知道什么时候也上来了，马上跑过来凑热闹。

　　“老大你酒醒啦？”叶子明显的揶揄。

　　“滚！老子会被那么点小酒灌倒！？昨天那叫状态不好！”

　　“哟啊~知道牛为什么会飞~？因为地上有人在吹啊~”草莓凉凉的吐槽，末日新仇加旧恨，自然奋起应战！屏道里顿时一阵鸡飞狗跳。

　　不去管草莓和末日的抬杠大战，叶子密了北。“在哪？”

　　“斩魂房间。”

　　叶子拉出地图找，走到斩魂房间门口。“我在门口了。”不一会，门从里面打开，叶子绕过屏风，看到北和斩魂坐在书桌旁边谈话。“斩魂大哥的房间好有感觉啊。”对中式古风完全没有抵抗力的叶子眼睛里都是星星，眨着眼四处瞄。

　　“谢谢。”斩魂满意的笑开，北从鼻子里哼了一声。

　　“哼啥，谁让你是现代派。”叶子想起北的房间就郁闷，简单的几何线条图案，就蓝黑银白四个颜色，虽然该死的有气质，可是完全不是自己的喜好嘛。

　　“我们在讨论攻城的事，到时候你的军团责任很重，”斩魂似乎有点担忧，揉了揉眉头，“战士是大门前面的最后一道防线，如果垮了，后果会很严重。”

　　“恩，骑士是站在再前面的地方的吗？”

　　“三分之二以上的骑士会冲锋，留下一部分分散在战士里。”

　　“骑士最多就是冲散和消灭一小部分敌人，最后扛住大部分敌人的还是战士。”北让出一半的椅子，把叶子拉过来坐下，拍拍叶子的手臂。叶子缩缩肩膀卡到北怀里，搓搓下巴。

　　“我明白了，法师他们就是站在城里的吧？所以战士防线绝对不可以垮。”

　　“对的，”北抱住叶子的小脑袋印下一个浅吻，“位置的安排我会帮你，不用担心。”

　　“恩，我也会加油的，对了，你们对流浪小狗有印象吗？”

　　“人缘挺好的。”斩魂想了一下，点点头，“在公会里挺活跃。”

　　“怎么？”北轻刮下叶子的鼻尖，“想找替死鬼？”

　　“别说的那么难听嘛，”叶子奸笑，“这叫能者多劳啊。”

　　北和斩魂又嘀咕了半天，终于敲定了基本战前计划。斩魂贴出通告：

　　“还在刷功德值的人把手头的任务尽快完成，有困难的可以在公会提出，在三天内能刷多少是多少。装备太差的人可以先到公会的仓库借用装备，去默默打铁那登记。团练继续，所有人在这六天内加紧提升等级。”然后斩魂又用队伍屏道说道，“大家仔细看下团员的等级，跟40级以上的团员联系，确保他们六天后能上线。”

　　“弓手团的40级以上的没有多少啊。”小飞仔细看了成员列表，沮丧的宣布这个事实。

　　“40级以上的是确保，其他的，有多少抓多少，一个壮丁都别放过。”斩魂的淳良微笑让坐在他面前的叶子打了个小寒战。

　　“最近可爱的裁缝们都在努力打造装备了哦~好象打出了不少不错的东西哟~”

　　“你清点下，再转给默默。”北难得夸奖了草莓一句，“做得不错。”

　　“……好不真实啊~”草莓阴阳怪气的飘出这么一句，北咧开嘴笑了笑，叶子开始为小草莓祈祷……

　　48

　　“草莓，裁缝军团追加几套防御高的装备。”北没什么表情的吐出一句。

　　“啊啊啊啊啊~~！北大哥我错了我真的错了~~！”

　　“5天后交货。”

　　“………………”草莓给了一大串省略号，用无声的抗议表示不满。

　　“4天。”

　　“绝对按时完成任务！4天后绝对上交！”草莓的泪大概已经汪成了海……

　　叶子还真有点看不下去了，拉出公会成员列表，把流浪小狗加进了好友里。很快流浪小狗就发了密语过来。

　　“团长好啊！”流浪小狗是43级，刚好符合“确保”标准，叶子语气殷切的回复。

　　“你好，我刚问了一下，会长说战士里就你人最好，所以才想着打扰你一下，妨碍到你了吗？”

　　“怎么会！当然不会啊！团长有什么吩咐？”被会长称赞为战士里最好的人，有谁会不高兴的，流浪小狗一亢奋，自然是热情得不得了。叶子偷偷瞄了斩魂一眼，反正人缘好和人好就差一个字嘛，这又是死无对证的事……咳……

　　“因为我对团里的兄弟不怎么了解，所以想找你问问。”

　　“啊~这个啊，团里有一些人我是比较熟悉，不过有很多还是没说过话啊，我把知道的告诉你好了，你想知道什么？性别籍贯长相爱好身高体重？”

　　“……你说真的？”

　　“其实我答应了他们不能透露个人隐私的，所以最多只能告诉你籍贯和爱好，嘿嘿嘿。”

　　叶子突然很有一种把这只小狗吊起来打的冲动。“我的意思是，推荐几个装备和操作好的就行了。”

　　“啊哈哈，这个简单啦，我统计下等下把名单给你啊？”

　　“行，拜托你了。”叶子揉揉发疼的额角，看来这个替死鬼似乎不怎么好忽悠啊。没一会，流浪小狗就把名单发了过来，叶子数了下，包括流浪小狗在内有12个人，基本都是40级以上的。

　　“不是我吹，我认识的人里面就是这几个最好了，装备和操作都是一流的！”顺便把自己夸了进去的流浪小狗很迥定的断言。叶子把名单传给北和斩魂，斩魂看了下，也表示同意。

　　“实在是太谢谢你了！如果方便的话，你可以联系下他们吗？像你们这样的精英一定要在攻城战那天大显身手才行啊！”

　　“也是！那好，我跟他们说去！”

　　叶子手下不停，又联系了默默打铁，“默默，关于包子馅的事情有消息吗？”

　　默默打铁似乎很忙，过了很久才回复，“不好意思啊，刚才有很多人申请借装备。包子的事我让某人帮你打听了，我想龙门的厨师应该能知道点什么。”

　　“那太好了！需要我过去龙门吗？”

　　“先不用，等他有了确切消息我会告诉你的，到时要是需要的话再过去吧。”

　　“恩恩，谢谢默默了。”

　　“呵呵，客气什么。”

　　“团长，有8个人在线，都确定攻城那天会来啦，剩下的2个等他们来了再说？”

　　“好的，万分感谢！会长推荐的人才果然厉害啊。”

　　“啊哈哈~过奖过奖~以后有什么需要的尽管吩咐啊！”

　　“我会的，先谢谢啦。”叶子咧开一边嘴角，满意的结束密语，抬起头的时候，就看到北和斩魂表情诡异的盯着他看。叶子瞪大眼睛，“干吗？”

　　“果然是跟北学坏了啊。”斩魂扯开一个一般不厚道的奸笑，又刷的一下隐了下去。叶子朝他吐舌头，窝回北怀里去。北的手指在叶子头发上绕了几圈，非常得意的笑。

　　“这叫夫唱……呵呵。”叶子一个肘击过去，顺利的让北把下面两个字吞了回去。

　　“被吃死了？”斩魂不怀好意咧嘴。

　　“这就叫青出于蓝。”叶子得意的奸笑。

　　准备工作有条不紊的进行着，斩魂不愧是“帮人打工的”，安排起事来一点都不含糊，当然在奴役人这方面，斩魂也展示出了他的一些非人的手段。比如刷功德值的事，为了在这最后的三天把功德值刷到最高，斩魂要求那些已经接了任务的人必须把任务全给刷完，还全程跟进任务的进度。这事情说着容易，做过任务的叶子可是相当明白个中艰辛的。有几个可怜的孩子贪心接了S级任务，估计现在正在痛并挣扎着……

　　默默送来了一个好消息，虽然不怎么甘愿，可是被默默拜托了的某人无奈的威逼龙门的NPC厨师，冒着厨师集体跳槽的危险，这才从一个老厨师嘴里抠出一点有用的消息来。只要叶子把包子的制作练到高级，就可以到学习包子技能的NPC那学习进阶技能，在进阶技能里应该会有关于其他馅料制作的方法。

　　叶子这两天一边忙着练级，跟团员进行深入的沟通了解，还努力抽出时间大批量的生产包子。不外卖，做着攻城战的时候当储备粮用。收到默默消息的时候虽然很高兴，更多的却是遗憾，本来想着做些不同口味的包子当储备粮的，可惜自己离高级技能还远着呢，这下公会的人只能啃叉烧包和豆沙包了。

　　今天是第三天，也就是递交申请的时候。今天的公会在线人数达到历史的新高，许多从没说过话的人都出现了，学草莓的话说，就是全都出水变芙蓉了。虽然很想，可这又不是去踢馆，总不能整个公会的人都杀到管理所去吧，军团长们自然是要亲见历史的一刻的，除去这些人，就只能再带几个人了，这下公会里的其他人可就抢疯了，斩魂无奈，只好宣布抽签。叶子偷偷发了个密语给流浪小狗。

　　“抽到了吗？”

　　“……没。”

　　“跟着我走吧。”

　　“真的？可这样不太好吧……”

　　“没事，当是报答你前两天帮的大忙吧~”

　　“谢谢团长啊！”叶子刚结束密语，就看到流浪小狗鬼鬼祟祟的窜到自己身后站好，身手比刺客还敏捷，正呲着牙傻笑。

　　众人精神抖擞，雄赳赳气昂昂的杀向公会管理所。秋溟山居建城的事早在三天前就传遍了神奇。那些后来建立的公会里也有不少实力雄厚的，发现自己又被抛下了一下步，又怎么会甘心。叶子他们到达的时候，公会外面已经围上了一大堆人，看到他们过来，眼里闪着异色，纷纷低声讨论着什么。走进管理所的时候，几个一看就知道等级和装备都很好的玩家正站在大厅，一见他们进来，马上堆起笑容朝斩魂身边靠。

　　“斩魂会长，真是恭喜啊。”一个男人摇着把大纸扇，微笑着扇啊扇。

　　“过奖，无心会长也准备的差不多了吧？”斩魂的眼睛里无辜的光芒闪啊闪。

　　“啊哈，”叫做无心的男人耸肩，“建城的条件可不好凑。”

　　“是吗？看来是我们的运气很好。”北哼了一声，勾起一边嘴角眯起眼笑。无心一口血冲到喉咙口，狠狠的咽了回去，堆起笑脸打哈哈。旁边的几个人似乎也是某个公会的会长和管理层，根据演技的深浅，透露出不同程度的不甘眼光。斩魂从头到尾笑得像只浣熊那么无辜，北从头到尾笑得像只狐狸那么阴险，物以类聚就是用来形容这种人的。

　　斩魂跟他们虚伪了几下，抱歉的笑笑，转身带着开始打哈欠的众人走向NPC。

　　“公会‘秋溟山居’申请建立城市驻地成功，将于三天后接受怪物攻城挑战。挑战成功将获得建城许可及奖励，失败则取消建城申请且扣除一半的功德值，公会建设度减少30%。是否确认？”NPC没什么起伏的声调传进所有人的耳朵里。

　　斩魂笑着点头，“确认。”

　　“确认成功，请准备好三天后的攻城战。”NPC服务员露出了一个大大的笑脸，“恭喜。”

　　“谢谢。”斩魂悄悄呼了口气，身后突然吐气声大作，斩魂失笑着回头。

　　“憋死老子了！一口气都忘了咽下去！”

　　“恩啊，我都不敢呼吸了。”叶子用力吸了口气补充下。

　　“接下来才是重头戏。”北轻轻抚摩叶子的脖子，语气里也有着一丝兴奋。

　　“没错~到时V大爷让你们看下什么是法师~”

　　“到时就是法师的天下啦~”赶装备赶到一脸迷茫的草莓挣扎着精神了一下。老草也马上挺起胸膛。

　　“还不是得靠肉盾挡。”叶子很“小”声的说，紧跟在他后面的流浪小狗举双手双脚赞成。

　　“恩恩~想PK？”V呲牙。

　　“恩哼哼……”叶子配合的咧嘴。

　　比起激昂起来的众人，奇怪的苦着脸的小飞突然冒出一句很刹风景的话，“北大人啊，箭矢给报销吗？”

　　“……”

　　小飞无辜的看着怒眼瞪过来的众人，“这几天消耗太大啦……我穷啊……”

　　“报吧。”北终于拔了次毛，难得大方的点头。

　　“那我也报销蓝药啊~”V讪笑着凑过北身边。

　　北用眼白当做回答，叶子非常厚道的翻译，“找你家无尘去。”

　　“……恶魔又多了一只~！”V撕心裂肺的惨嚎。

　　49

　　“春风吹！战鼓擂！秋溟山居怕过谁！？来呀来呀谁怕谁！”尖锐的女声混合着嘹亮的男声在宫殿前的广场上回荡着。

　　草莓站在方阵的最前头，一身白色的小短装，手上挥舞着粉红色的彩球。身后是由秋溟山居所有女性成员组成的小方阵，每个人手里都拿着各色的彩球，彩虹一样的颜色在阳光下瞩目非常。女子队伍的后面，是由50个男性成员组成的旗阵，艳红色的旗帜在风中飘扬，咧咧声响，豪气万丈。在草莓的带领下，这个几乎集合了公会三分之二人员的队伍正在为今天的开场仪式做表演。

　　经过了漫长又短暂的三天，神奇的第一场攻城战即将开始。第一城能否顺利建成，就看今天。叶子站在宫殿门口，看着下面华丽的方阵，听到自己的心跳在慢慢的加快。北在叶子身旁低笑，凑近他耳边。

　　“草莓这次做得不错。”

　　“啊，是啊，好壮观。”叶子下意识的回答。

　　“可惜那些男人们脸色有点僵。”

　　叶子反应了一小会，才明白北在说什么，被逼着和女孩子一样穿起白色紧身队服的男性成员们所发出的，与其说是豪迈的喊声，还不如说是悲壮的嘶吼。叶子噗哧一声笑了出来，转头看北，对上北坏笑着的有点得意的脸。

　　“不用担心。”

　　“恩，我们一定能成功的！”叶子握拳呲着牙。

　　“那是当然。”北轻轻勾起嘴角。

　　“秋溟山居~！”草莓突然拔高的声音把叶子狠狠一震。

　　“必胜！必胜！必胜！！”一浪接着一浪，一声比一声响亮的必胜声响彻云霄，最后的一声，几乎是在场的所有人一起喊出的。秋溟山居今日全员到齐，连生活技能军团的人都全部到场。其中有很大一部分的人是请了假甚至翘了班进来的，很有可能没办法看完整个攻城的全过程，可即使只能参加开场也已经满足了。

　　“现在是8点半，半小时后怪物就会打过来。”斩魂站到前面，今天的他也显得魄力十足，“刺客军团准备埋伏。”

　　“交给老子吧！兄弟们走！”末日大手一挥，作为埋伏和警报的刺客军团率先走出城外，战斗，即将拉开序幕。

　　叶子狠狠握了下北的手，转身走向集结完毕的战士大军。战士军团是人数最多的，总共有87人。叶子看着面前整齐安静的队伍，深吸了口气。

　　“我们的任务，是守住大门，门里，就是毫无抵抗力的法师和重要的祭师，一旦我们失守，我们就很有可能失败，所以，”叶子猛的抬起头，用尽力气喊，“我们一定要守住！人在城在！”

　　“人在城在！！”战士军团齐声大喊，叶子手一挥，带着军团走到大门口。斩魂的骑士军团已经在大门外围列成了一队，虽然人数不多，却个个一身重甲，跨下的战马不停的嘶鸣。叶子和斩魂交换了一个信任的视线。

　　“加油吧。”斩魂骑在马上，显得更有压迫感。叶子笑着点点头，召唤出了小千。

　　“总算出来啦~！恩？怪呢？”小千的枝干甩动，激起不少尘土。

　　“等下有的是怪给你打，记住哦，先缠住它们。”叶子摸摸小千很有质感的叶片，发现似乎比以前的还要肥厚了。

　　“啥啊！我要抽死它们！全都抽烂！”

　　“是是，缠住了你爱怎么抽就怎么抽。”

　　“好象比上次见到的大了不少？”斩魂感兴趣的绕着小千跺了一圈。叶子无言，小千果然是肥了……

　　“我在生长期！长大那是必然的！你羡慕啊？还笑！抽你哦！”虽然小千很努力在挑衅着斩魂，可惜他似乎忘了斩魂根本什么都听不到……叶子无视傻了的小千，回头把流浪小狗叫了过来。

　　“像前天安排的那样，等下我们分两层，后面的一层就交给你了，记住，就算我们垮了，也千万别冲出来支援哦，守住大门才是重点。”

　　“我明白的，放心吧。”流浪小狗早就收起了那点不正经的样子，紧握在手上的大刀闪着寒光。

　　前天把战士军团的成员做了分类，战斗力强的在前，防御高的在后，分成两层堵在大门口。叶子虽然是超级血牛，不过因为那把长刀，攻击力也是非常不错的，而且作为团长，自然是排在了前一层杀敌。攻城战中死亡就不能继续参加战斗，所以后面的一层是关键，如果第一层全部阵亡，就只能靠第二层的人死顶了。

　　时间一分一秒的流逝，叶子稍微有点紧张，更多的还是兴奋，感觉身子都有点发颤了。8点55分，快了。

　　“远方发现怪物群！”末日的声音突然在屏道里响起。叶子全身一紧，抽出了长刀。“是豹子！初步预测有200多只！前面的接近陷阱了！”

　　“人先别出去。”斩魂急忙交代。

　　“知道了罗嗦！……掉进去了！10几只！……靠！后面的冲过来了！兄弟们上！”末日的声音到这就切断了，叶子的手心开始冒汗，刺客速度快，可是血太薄，直接对上怪群其实还是很危险的。像是过了一世纪那么长，末日的声音终于又响起。“过去了！混蛋！大概得有300只！我们马上追过去！”

　　“好！”斩魂松了口气，举起手上的长枪，“到我们了！”

　　远处沙尘滚滚，已经可以看到怪物的大概样貌。豹子的话速度应该是很快的吧？叶子掏出加速药水。

　　“全体喝加速药水！”刚把药水灌下，叶子就发现身上罩上了一层淡绿色的光，前面斩魂的军团也笼罩在光芒里。北的祭师队伍反应真快。

　　骑士军团准备完毕，斩魂策马在前，当豹子的身影可以清晰看见的时候，斩魂一声大喊，“冲锋！”顿时，所有战马像箭一般射向豹群，从中间插了进去！

　　“第一层准备！”叶子警惕的盯着前面的战斗。骑士们的冲锋把豹子的进攻挡了下来，豹子因为骑士的插入，阵型分散了一下，可是很快就又集结了起来，除了部分被骑士们横扫着的长枪绊住，剩下的还是组成阵型朝大门冲了过来。

　　“杀！”喊杀声几乎同时响起，叶子握紧长刀全力一挥，狠狠的嵌进了一只飞扑过来的豹子身上！豹子的速度很高，没有击中要害的话几乎做不到秒杀，叶子抽出长到，反手切了过去，豹子身子一低，爪子同时拍上了叶子的腰。用一道爪痕换回一道白光，叶子看了眼血量发现没有去掉多少，干脆的挥刀砍向身边的另一只。

　　道道金色的雷电从天而降，法师的攻击终于来了。弓手的箭也开始像雨一样从城里射了出来。豹子群开始扭动着身子躲避，叶子乘机在它们身上乱砍一通，成功的砍伤了不少只。

　　“又一批来了！200只左右！BOSS来了！是飞雪云豹王！”留守的刺客几乎是嘶叫着喊着。

　　“看到了！我们回头拦一下！”末日的刺客似乎快到大门了，现在只能折返回去拦住第二批，尽量帮这边争取时间。

　　第一批豹子还有一半多，在第二批来之前是不可能杀光的了，叶子咬牙，“注意队型！第二层小心！”

　　“来了！”伴随着第二批豹子过来的，还有一路纠缠着它们的刺客军团，叶子略望过去，人数似乎锐减。

　　“妈的拦不住！”末日喊着，不停的潜行背刺，一刀刀捅着一只豹子，打断它的前进步伐。白光不时飘出，或许不仅是豹子们的。骑士还没把第一批完全解决掉，却还马上用挑衅把新来的豹子再吸到自己身边，战马的鸣叫声惊天动地。

　　即使有刺客和骑士舍命的吸引，第二批豹子还是冲向了大门。法师的魔法已经像下雨一样往下砸着，弓手也已经换上了属性箭。叶子的第一层已经没办法拦住豹子了，不少豹子越过他们杀向了第二层。从刚才就强忍着不动的第二层马上红了眼，用身体挡住了豹子的攻击。叶子一口气吸了三只豹子在身边，以一敌三，没有余力喝大红，血量一直在下游徘徊。这还是祭师的白光不停拉着才有的效果。

　　“小千放弃鞭打，全部缠住！”叶子大声喊。

　　“……好嘛！”小千的语气很不满，马上又透出了一丝兴奋，“绞死它们！”

　　挥刀，格挡，叶子几乎是下意识的动作着，清理完身边的怪，又扑向视线内的另一只。不知道过了多久，叶子发现视线内居然没有豹子了，急忙抬头扫视了一圈。剩下的豹子几乎都有人在对付，也就是说，豹子就快被清理干净了！可是几乎在同时，叶子就心酸的发现，第一层的战士军团至少消失了一半以上，连第二层也损失了不少。

　　“注意BOSS！”北突然出声提醒。众人醒悟，看向一直没忽略的BOSS，果然BOSS正在不远处缓缓踢着地面，低声吼叫着，身边还有八只等级不低的云豹BOSS和大概20只普通的豹子。

　　050

　　“刺客隐蔽！骑士后退！战士重组队型！”

　　“第一层的重新集合！第二层的退后！”叶子伸开手臂示意第一层的人站到他的身边来，顺便把第二层的人再往门边圈住，“大家全力保住第二层！”

　　“老子站你前面！”末日潜行到叶子前面，身边还跟了几个刺客，现在刺客剩下的已经不多了，叶子皱起眉头。

　　“不要，太危险了，你们站中间去。”怎么也不能让血薄的刺客站在战士的前面吧！

　　“不听老大的话啦！？站中间老子还不被挡死！”末日杀红了眼，怒气腾腾。

　　“末日你站中间去，潜行又不怕挡。”斩魂带着骑士退到一开始的位置再次站成一排，无奈的扭头过来调停。末日翻了两下白眼，带着剩下的刺客站到第一层和第二层的中间。不远处的BOSS已经呈现进攻姿势，叶子全神贯注盯着，不放过一点动静。

　　“挑衅！”斩魂率领骑士们率先出击。迎头对上直扑过来的20只豹子和紧跟在后的四只云豹BOSS。大半的豹子和三只云豹BOSS成功的被吸引住，停在前面和骑士们撕杀，叶子冲上前，准准的接下了云豹BOSS的爪子。

　　“速度杀了！”深知骑士不可能很快消灭吸引住的豹子，单单是周旋怕也撑不了多久，叶子还很顾忌到现在都没动的大BOSS，只能期望在它过来之前把这些小兵先清理掉。

　　“你们先保证自己安全，法师弓手主杀。”负责指挥后面的法师弓手和祭师的是北，这时候在工会屏道里朝前面的人喊。

　　身上突然罩上了一层又一层的光芒，叶子知道一定是北，可惜现在是没办法回应了。从刚才架住小BOSS的爪子后，双方就呈僵持状态，叶子的长刀抵着小BOSS不让它动，虽然这样它攻击不了，可也打不到它啊！眼睛瞄向小BOSS身后，叶子咬牙，猛的一抽刀，手一转就朝下割下去，小BOSS尾巴一甩，居然闪过了叶子的长刀，后脚几乎还没有沾地，就再次跃起往叶子头上扑来，这时候叶子的刀却还没能回过去！

　　“小千！”叶子用力往地上一坐，感觉头发上一阵凉风刮过，然后就听到了小BOSS愤怒的吼叫。小千的枝干把小BOSS缠住了！“抽它！”

　　“哇哈哈~~哇哈哈哈~~皮厚好~~！皮厚最好！抽死你抽死你！”小BOSS拼了死命想要挣开小千的缠绕，叶子也有点顾忌，守在旁边盯着，不时拿刀朝枝干的缝隙捅两下，惹来小千严重的不满。

　　“不要碰！这是我的！”

　　“等你抽完天都亮啦，......留点缝出来！”叶子见缝插刀，可怜的小BOSS终于在一声惨嚎中，就这么生生被折磨成了一道白光。

　　叶子得意的抬头，欣喜的发现豹子已经被消灭的七七八八，特别是骑士那边，刺客们躲在骑士的马下，锲而不舍的潜行背刺，这么合作下来，居然也把吸引在那的豹子杀了很多，窜过来的反而只是少数，所以战士们压力也减轻了许多，顺利把刚才剩下的和新到的豹子全给砍翻了。现在骑士那边，斩魂和末日正和一只小BOSS磨着，剩下的一只小BOSS被几个骑士围着，大概也离白光不远了，叶子正在犹豫要不要去帮末日他们的忙，眼角的余光突然瞄到一个白影飞一般射向斩魂和末日的方向！

　　“小心！”叶子不知道自己原来也可以跑得这么快，一股猛烈的冲击在他还没停下的时候就从反方向压了过来，随即一阵痛楚就袭上了胸口。从来没有试过在游戏里有过这样的痛苦，叶子忍不住惨叫了一声，“啊......！”

　　“小熊！”

　　“小子！”

　　叶子倒在地上，胸口一阵抽痛，抬眼看下血量，居然只剩下一点点血皮了！还好是自己接下来的啊，换了是别人，绝对被秒杀了。一道道白光迅速的罩到身上来，叶子微笑，挣扎着撑起身子。

　　“趴下！”末日的吼声突然在耳边响起，叶子下意识的低头，一个银色的亮光就从脸上划了过去，一阵刺痛。“靠！”碰的一声，末日从叶子身边飞了出去。

　　“老大！？”叶子急忙朝后面看去，末日快速从地上跃起，又马上朝自己这边冲过来，“你傻啊！还不快闪！”末日再一次架住大BOSS的利爪，因为不敢硬接，只能倒退卸力，因而再次飞了出去。

　　叶子醒悟，原地一个打滚滚了几圈，狼狈的停下来往前看，斩魂已经和另外两个骑士冲上去扛住那只大BOSS，刺客快速窜到马后，准备偷袭。剩下的四只小BOSS按抑不住，纷纷扑了过来。叶子急忙爬起身，查看下血量，发现已经补满了，拎起长刀就往前冲。

　　“冲啊！”旁边的战士大概是被叶子的行动激励到了，抓起武器啊呀呀乱叫着就往小BOSS们杀去，分成四个小团把小BOSS死死围住，大有踩也踩死它的趋势。还有一小些没能插进去，站在外围不满的大叫。叶子傻了一秒，朝站在外围的战士大喊，

　　“去帮杀大BOSS！”那些战士朝大BOSS那一看，发现只有几个骑士在围着，刺客似乎伤不了它，脸一红，急忙提起武器凑过去帮忙。叶子从两匹战马中间挤了进去，一个连击就往大BOSS身上招呼。BOSS受着各方面的攻击，一时间有点混乱，围着的人里面大多经验丰富，马上乘机往BOSS身上死砍，一个个大红的血字同BOSS头上快速飘起。BOSS烦躁的扭动着身躯，吼叫声越来越激烈。斩魂突然停手，皱起眉头。

　　“要异变。”

　　“不是吧！？”不知道是谁的惨叫，很好的表达了所有人的心声。

　　“退后！”随着BOSS的一声厉叫，斩魂的话成了现实，BOSS突然涨大了整整一圈，嘴里吐出了一圈獠牙。斩魂试探着往BOSS身上捅了一抢，一个尴尬的1字飘了起来。

　　“破不了防！？”叶子不信邪，一个暴击砍下去，一个19飘了出来。BOSS怒吼，长了不只一倍的爪子狠狠挥了过来！叶子横刀一挡，被震退了几大步！

　　“可能是物抗。”斩魂在工会屏道里对北说。

　　“你们尽量围住，法师攻击。”

　　BOSS突然朝天大吼了几声，声音把叶子的耳朵震得发疼，想要再次上前的脚步也停了下来。

　　“又有一批！”负责放风的刺客突然惨叫，几乎已经是哭着喊出来了，“又是200只豹子啊啊......！”叶子脑袋有一瞬间空白，旁边的众人已经喊不出来了。

　　“放弃小BOSS，组织防线！”北那边大概也是锨起了一阵骚动，语气也有点气急败坏的味道。

　　远处飞扬的沙尘预示着另一批豹子的到来，叶子考虑了下，还是决定留在这里控制好BOSS，“第一层退回去！第二层先拉好血！”

　　骑士军团的成员快速冲锋上前，这次的豹子似乎比上两次的还要凶狠，或许是被BOSS召唤来的缘故，骑士们只能吸引到很少的几只，其他的目标明确，直直往被围住的大BOSS这里冲。背对着它们的骑士首当其冲，被冲了个踉跄，跨下的战马脚一软，差点就被BOSS咬到。站在后面的第一层战士发现形势不太对头，慌忙冲出来扛住围上叶子他们的豹子群。可是第一层现在的人数已经没有多少了，只能引开一些。叶子他们突然被二十几只豹子围住，里面还有一只虎视眈眈的大BOSS，血量飞速流失。

　　祭师军团的治愈之光及时的送到，勉强维持着被反包围的这群人的血量不至于见底。法师的魔法也马上降了下来，叶子他们干脆放弃攻击直接防守，死拉着豹子群不放，让法师的魔法好好给它们洗洗澡。血量上了又降，然后又被拉上，叶子侧对着大BOSS横着刀挡住它的爪子，这边的半边身子只能放着让豹子咬，叶子不禁想着这个时候如果有个双手武器就好了！骑士们血量和战马的相连，暂时也没什么危险，刺客受不了也可以稍微隐蔽一下，只有那些战士们没有办法，因为是第一层的战士，都是攻击高血量却不怎么样的，所以相当辛苦，狼狈的努力抽空灌着红药。叶子看着心急，却又完全没有办法。

　　法师的魔法夹杂着箭雨一遍遍下着，炸开的各色光芒合着大家的血光在半空中闪现。留守在第二层的战士们眼睛都红了，看着眼前的场景死死咬着牙，一直制止着众人上去的流浪小狗终于忍耐不住，大喊一声，

　　“我们去帮忙！”抢先抓着武器朝扭成一团的乱战群里杀去！早就压抑不住的战士们气血上涌，大叫着朝那些豹子砍去。攻击不高又如何？磨都磨死它！怀着这样的信念，第二层的战士们以惊人的速度砍翻了外围的豹子，帮纠缠在里面的战士们取得了一点休息的时间。

　　“笨蛋！大门啊！”叶子看不到人，只听到声音，气得大喊。

　　“大门有我们。”北用工会屏道说，实质上也是非常耐打的祭师军团站在了大门口，北站在最前头，手上的长法杖闪动着冷洌的光。虽然看不到，叶子大概也能明白北做了什么，顿时安心了许多。

　　“团长！”流浪小狗的声音居然在附近传出，叶子惊讶的张望，不知道用什么方法挤到内圈来的流浪小狗一身狼狈，得意的从一个战士身后挤了出来，正好在叶子旁边，“我来帮你！”

　　051

　　流浪小狗的装备耐久度似乎在刚才突围的瞬间下降了50%以上，再加上一头乱发，很有当年叶子初进特莱的风采。叶子感觉到外围的压力小了很多，马上把身子往大BOSS这转过来些，留着大半个背给偶尔伸过来的豹子抓，再次把刀尖戳向呲牙咧嘴的大BOSS。

　　“你怎么进来的？”连豹子都进不来的铜墙铁壁这人居然也能找出缝来。

　　“嘿嘿，钻学校铁门钻多了。”流浪小狗把刀压低，用力一个横扫，在大BOSS的两条后腿上划上了一道血痕，华丽的50轻飘飘飞了出来。

　　“你破得了防？”叶子惊讶的瞅着小狗手上没什么特色的大刀。

　　“带风魔法的，刚才是风魔法的伤害，低级风法啊，才50啊！”

　　“没关系，砍多了一样能砍死，继续继续。”从刚才就只能采取防守姿势，舍身做人强的战士们严重憋屈，见流浪小狗破得了防，站在他另一边的那个战士快速帮他挤出了一点空间，让他好好招呼下大BOSS。流浪小狗也得意的很，再怎么样，这堆人里就他砍的伤害最大了嘛，当下大刀一甩，华丽的刀光直扑大BOSS而去。

　　“小心点，别把攻击吸过来了。”现在大BOSS因为法师和弓手的攻击，正在对围着它的这群人做无差别攻击，也就是说攻击力相对分散，没人会受到致命的袭击。如果哪个人对它的伤害过高，它就有可能主攻那个人了。

　　“没事！我的攻击哪有法师高？”流浪小狗看到美丽的50在天上飘，得意的合不拢嘴，手上更加卖力。叶子觉得有点不妥，又不能反驳，微皱着眉头小心注意着大BOSS的反应。

　　“外面的情况怎么样？”看不到，叶子只好在工会屏道里问。

　　“小BOSS就剩一只了！豹子大概还有50只！”站在城里的人看得清楚，这么一说，被围在最里面的叶子众人顿时觉得生活充满了希望。

　　“好！搞完外面的就能集中火力搞这只了！”末日在斩魂的马腹下不停进出，窜出来捅一刀又缩回去，这时候也累得不停的喘着粗气，“憋死老子了！”

　　“哈哈~我现在先打几下！”流浪小狗放声大笑，手下的刀突然卷上一道白色的风卷，呼呼作响卷向了大BOSS，而几乎是在同一时间，法师的魔法和弓手的箭，出现了一瞬间的停顿--只看见BOSS的身体上空在那一刹那出现了一片空白，一个大大的120孤零零的浮在上头，极其诡异。所有人在那一瞬间都懵了，等到大BOSS怒吼着直扑流浪小狗的时候，只有一个一直注意着BOSS的人及时反应了过来。叶子没有犹豫的挡在了流浪小狗面前。

　　这一次居然不觉得痛，叶子知道自己在接触到大BOSS的身子的那一瞬间就失重飞了起来，连大BOSS身上的毛微硬的触感都是那么的清晰，先是身子慢慢的变轻，随后眼前慢慢的模糊......然后就站在了一个发着亮光的大圈圈里了。背对着蹲坐在圈外的一堆人里有人转过了头瞄了一眼又转了过去，突然身子一僵，以绝对会拧到脖子的速度刷的一下转了过来，看着叶子尖叫。

　　“团长！？”其他人疑惑的转了过来，叶子的出现就像美杜沙一样让他们全部石化。

　　“小熊？”北的声音从工会屏道里传来，语调比平时低了一个8度，不过似乎还是相当平静的样子。

　　“啊，我没事，现在应该是在重生点吧。”叶子抓抓头，走出圈圈朝蹲在地上的众人笑，“大家辛苦啦，嘿嘿，我也来了。”

　　“恩，在那休息吧，很快就完了。”

　　叶子耸肩，也学着依然石化着的众人蹲到地上去，原来在前面有一个屏幕，正展示着攻城战的俯瞰画面。

　　“原来这里还有现场直播啊。”叶子失笑，既然是俯瞰画面，按地理位置看，自己现在大概就是在天国了吧。忍不住伸手摸摸背后，没有翅膀，摸摸头顶，似乎也没有光环嘛，不够完善啊。

　　“团长你也牺牲啦......”刚才第一个发现叶子的战士挪到叶子旁边蹲好，苦着脸，“我都没看见。”

　　叶子仔细瞅下大BOSS那块，的确，中间那一堆只能看到大BOSS皮毛的一点颜色，围在周围的人全都面目不清姿势不明的，不过从画面里还是可以看到那里似乎出现了骚动，是因为自己突然挂掉了吧。“人太多啦，而且离得有点远啊。”叶子拍拍战士的背。

　　“北溟团长怎么跑出来了！？”有人叫了一声，果然北已经走到门外去了，正在朝大BOSS的方向逼近，一身白衣非常显眼。

　　“北大哥？”叶子急忙打开工会屏道，“你出去做什么？”

　　北没有回答，脚下似乎连停都没停一下，叶子想拉出密语，无耻的系统音居然告诉他，“特殊状态下不能使用此功能。”把叶子一口血激到喉咙那差点没喷出去。

　　围着大BOSS的圈圈突然刷的一下在直对北的这个方向空出了一个缺口，大有摩西分海的气势，叶子眼睁睁的看着大BOSS从那个缺口飞奔了出来，瞬间和北的距离就只剩下几米！

　　“不要！”叶子失声大叫，猛的瞪大了眼睛。

　　“哇......”众人完全寂静了一秒，然后同时暴发出了一声发自内肺腑的赞叹。叶子不可置信的看到，大BOSS在离北一米左右的地方突兀的停了下来，四肢的姿势似乎还有点扭曲。北的法杖轻轻晃动着，各色的光芒罩到了似乎越来越痛苦的大BOSS身上。

　　“......北团长把所有负面技能都扔过去了吗？”呆呆看了一阵，人群里有人憋出了这么句话。

　　“......绝对是吧......话说祭师也有涂毒技能？”

　　“是卡片吧。”众人突然暴发出了激烈的讨论。叶子几乎没能听进去，只知道BOSS似乎暂时伤害不了北了，提着的心终于放了下来。除了几个骑士和几个战士站在北的身边警戒，其他人都扑向了剩下的豹子。法师的魔法以让人睁不开眼的密集程度铺天盖地的网住了整个区域，叶子看不见弓箭，不过不时划过的各色光线应该就是属性箭的效果。大BOSS那里，不知道为什么没有任何魔法和弓箭到达，形成了一个奇怪的真空带。

　　“这是在做什么，单挑？不可能的啊。”说话的人瞄了叶子一眼，吞了口口水，很小声的嘀咕，“果然是气疯了啊......”

　　叶子突然了悟，把视线转到城里，果然宫殿门口的法师军团里，V站在最前面，手里的魔仗高举，杖身放出的红色光芒在离得这么远的地方都能看得见。

　　“祝融真炎。”叶子咧开嘴笑，果然看到那条美丽的火龙划破了天际，卷住了定在原地痛苦挣扎的大BOSS，带着它朝原处飞去，消失在了半空。天空在那一瞬间染成了玫瑰般艳丽的红色，那是胜利的色彩。

　　“工会‘秋溟山居'完成建城任务，‘秋溟山居'等级上升为城市。作为神奇的第一个城市级工会，奖励经验500000，功德值5000，金钱1000000。希望各工会以其为榜样，建造属于自己的辉煌。”系统音在天空响起的时候，蹲坐在这里的人没有说话，有好多人红了眼，拉起衣袖在脸上一阵乱擦。叶子环视周围这些为工会付出了生命的人，眼角一阵发酸。

　　“战斗结束，3秒钟后传送到所属工会。”伴随着美丽的系统音，叶子眼前的事物瞬间扭曲，再次看清时，已经站在了工会的大门口。北正从门外缓缓走来，金色的阳光从他的身后漫出，把他完全包裹在光芒之中，锐利的五官变得模糊，那身不染一丝尘埃的白衣却依旧神圣。这个场景，似乎在很久以前也看到过呢，只是那时的北，没有现在这样温暖的笑容。叶子紧紧抱住北的腰，耳边是所有人响彻云霄，震撼到内心深处的一声欢呼。

　　“秋溟山居~！”

　　“必胜！必胜！必胜！！”

　　草莓的声音里有着明显的哭音，女孩子们突然集体大哭了出来，夹杂着男人豪迈的笑声和毫不掩饰的吸鼻子声。叶子把脸埋在北的肩膀偷偷蹭了几下，抬起头看着眼前的男人。

　　“干吗那么冒险！？”叶子伸手拧住北背上的一小块皮。

　　“紧张？”北没什么表情。

　　“简直是吓死了！”想起来还心有余悸。

　　“你知道就好。”北低下头用鼻子抵住叶子的，叶子愣了一下，心里一暖，轻轻闭上了眼。只是这样把唇紧紧的贴合，似乎就已经把心完全的填满。

　　“小叶子~~~”草莓从城里朝这边飞扑，把叶子从北的怀里拖了出来。“我可怜的小叶子啊~你辛苦了啊~”

　　“放手。”北语气阴森。

　　“不要啦~人家要安慰下叶子破碎的小心灵啦~！”

　　“呃，草莓，我没事......”刚刚才结束了激昂的单挑，北扯开的阴郁笑容里明显的有着“我不介意再来一场”的意思，叶子瞄了一眼，当机立断轻推开草莓靠回北怀里。

　　“哇啊啊~叶子偏心啦~！北大哥是坏人~！”看来经过一场生死战后亢奋的草莓已经忘记了死字怎么写了......听到北低低的笑声，叶子连帮她祈祷的力气都没了。

　　“死小子你找死也不是这么个找法吧！”突然从地上冒出来的末日狠狠锤了叶子一拳。

　　“老大你是潜成习惯了哦。”

　　“靠！”末日耳朵一红，一个潜行遁走，把站在后面的斩魂吓了一跳。

　　无奈的笑笑，斩魂看了看城门的方向，伸手快速摸拍下叶子的肩，“辛苦了。”转身朝城门那的末日走去。

　　“叶子小朋友~你家V学长帮你报仇啦~”V拽拽的晃到叶子旁边咧开牙笑得极其欠打，后面的无尘对着脸色诡异的北苦笑。远处老草和小飞刚刚从抱在一团的人堆里钻出来，笑嘻嘻的往这跑。草莓不知道什么时候跑回城门口帮埋头回收着战利品的默默数数，刚好抬起头的默默给了叶子一个鼓励的笑容。斩魂对众人说着什么，末日不耐烦却还是顽固的站在他旁边，发现叶子的视线后在背后伸出了中指挑衅的笑。叶子看着这一切，扬起了一个微笑，有着那么点幸福的味道。

　　052

　　跟北悠闲的站在大门口欣赏着胜利的风景，虽然似乎某些人，例如默默之类的其实已经忙到脚不沾地了，不过叶子和北都是可以选择性屏蔽的孩子嘛。身后的北突然全身一僵，叶子疑惑的抬头，顺着北相当阴冷的视线，看到了一只走一步退半步的挪到自己面前的流浪小狗。

　　流浪小狗就像一只霜打茄子一样，耷拉着脑袋蹭到叶子身前，左眼写着“悔”，右眼写着“恨”，泪汪汪的望着叶子--身后的北。“北团长......对不起！我错了我对不起你对不起全世界对不起~~~！”

　　“......貌似挂的是我哦。”北完全把流浪小狗当空气，流浪小狗水汪汪的眼睛锲而不舍的追随着北。叶子前后看看，非常不满意的出声提醒。

　　流浪小狗闻言脸色刷的一转，马上变身成被革命军队拯救出水火中的老百姓，一脸的感恩戴德，“老大！你的大恩大德小的无以为报！以后做牛做马鞍前马后伺候的事就全交给我了！”

　　“很好！”叶子翻个白眼，闪电般伸手抓住流浪小狗的领子，“那以后所有的事就交给你负责了哦！”

　　“......啥事要我负责呀？话说这责任不是随便负的老大......”流浪小狗抬起一只脚想往后缩，瞄了眼叶子头顶某同志的那张脸，果断的双脚一并立正站好。“不过老大交代的事我绝对执行！啥责都负！”

　　“恩恩~那行~以后战士军团的事就交给你了，放心，我不会委屈你的，”叶子拍拍一脸悲愤的小狗的肩膀，“回头找会长封你个官做做。”

　　“......那老大你要做什么？”

　　“我？”叶子抬头跟北对视一眼，噗一下笑了出来，“卖包子吧？”

　　“买间铺子？”北很认真的提议，“无烟不错。”

　　“无烟自然是好，不过咱不买铺子，”叶子呲开小寒牙，“人力摊子能动性强无租金无杂费，成本低利润高啊。”

　　“也好，反正人力不是问题。”北说完，很有深意的看了小狗一眼。小狗刷的直起身子含泪全力点头。

　　“我绝对随传随到！”

　　“很好~”满意的点头，“好啦，去帮忙吧。”叶子指向那边努力捡着战利品的众人。

　　“那我走了哦？”流浪小狗偷偷看北一眼，北不置可否的哼了一声，流浪小狗立马脚底抹油刺溜一下不见了。

　　“我怎么觉得自己很没有威信呢？”叶子不满的嘀咕，抓住北的手臂拧着泄愤。北噗的一下笑了一声，

　　“你？威信？”

　　“......我PK你哦......”

　　“恩，打吧，我不还手。”

　　“......以为我下不了手啊？”

　　“呵呵。”

　　“......切！”

　　说实在的，攻城战不是最累的，最累的，是战后的修复和整理啊。单是那天拣东西，所有生活职业人员全部下海捞，因为刷新时间是1小时，到后来还没怎么缓过气来的战斗人员也一起跳进了战利品的大海放开两手抓，好不容易才在刷新前把暴出去的装备和豹子们掉出来的东西都收了回来。

　　万恶的大BOSS和8只小BOSS似乎还掉了很不错的东西，把默默乐得合不拢嘴，直呼是系统暗中奖励给第一个城市级工会的，当然他也是累得够呛，既要整理新得的东西，还得收回借出去的装备，靠着祭师的清神术，默默带着一群人熬了三天没睡，这才把那堆东西统计整理完。

　　这次成功建城，大当家一高兴，开仓大奖战斗英雄们。挂掉了的人全部有丰厚的慰问金，没挂的也有很不错的奖励。前线奋战着的近身战斗类职业这次全都把小荷包塞的满满，辛劳也算有了回报。

　　法师类用掉的蓝全部报销，V去拿钱的时候还缩手缩脚的，生怕被北发现。其实北和叶子就站在角落里看着他贼笑......装备的耐久这次也全由工会的铁匠负责修复，后来铁匠人手不足，就由工会给钱，请外面的铁匠来帮忙。

　　经过这次的攻城战还有建城的成功，神奇里的人们终于对秋溟山居的实力有了真正的认识，有很多人陆续交了入会申请，那些从外面请来的铁匠就有不少要求留下的。因为工会升级，人数上限增加到了500人，斩魂乐呵呵的把生活职业类全收下，再慢慢从申请里挑出实力强的人收进来，三天下来，工会的人数直逼400。

　　关于入会的理由，还有不少非常经典的答案。近战类的多是由于从这次的战斗里看到了近战类的伟大，有不少人是看上工会重视近战类，对近战类的补贴很丰厚这点，所以很多近战类职业玩家都很想加入。远战类的理由就更好玩了，被感动到的激励到的都不算，单是说因为工会对远战类的保护够到位所以想加入的都有不少了。生活类主要是看工会的资本和能力，经过这次，这一点已经不需要再怀疑了。可以说，秋溟山居的第一工会的地位，在很长的一段时间内都会雷打不动。

　　叶子在这三天里跑去给默默帮了几次忙，其他的时间几乎都泡在聚福楼的厨房不惜成本的练习包子制作。做出的包子除了卖出去一些，剩下的全分发给在努力工作的成员们，把他们乐的啊，特别是新加入的成员，发现工会还免费供应市价已经炒到了1000一笼的包子，全都惊讶得直瞪眼。

　　关于包子的价格，说起来还得算是托了建城的福。看到秋溟山居率先建城，其他认为自己有了一争之力的工会早就坐不住了。自己争不了第一，争个第二也行吧？于是其他工会最近都开始卯足了劲准备建城的事。要大动作，钱就不能省，叶子这种属性包子也就随之被炒热了起来。北还趁这个机会让默默把藏着的库那利矿石又高价卖出了一批，他和斩魂凑一块贼笑的样子实在是不怎么适合让不熟的人看到......

　　“小叶子~我来慰问啦~”草莓提着一个小野餐篮子跑进了厨房，现在是晚上，厨房没什么人，草莓把篮子放到桌子上，从里面掏出了两块漂亮的草莓蛋糕。“我保证这是神奇里最好吃的草莓蛋糕哦~”

　　“哈哈，谢谢啊，看起来就很好吃的样子啊。”叶子放下手上的面团，拿起一个蛋糕端详，白色的幕司包裹着整个三角型的蛋糕，一颗新鲜完美的草莓镶嵌在上头，勾起了人们狠狠咬上一口的欲望。“我不客气咯。”大大的咬了一口，入口既化的香划幕司口感实在是太好了！“好吃！”

　　“对吧对吧~人家特意买来慰问你寂寞的心灵的~~”草莓大大咧咧的笑，拿起蛋糕刚想咬，蓦的停下动作，用大事不好的表情看向叶子。果然叶子刚才还笑得灿烂的脸色暗淡了下去。“呃，其实我不是......”草莓凑到叶子旁边，拉拉叶子的袖子。

　　“没事啦，”叶子伸手扯扯有点僵硬的脸皮，勉强朝草莓笑笑。北自从前天晚上突然下线，20分钟左右后回来，说是家里有些事需要回去处理，很快就会回来，匆匆说完就下了线。整整两天了，一直没有再上来过。叶子一开始没什么感觉，随着时间过去，开始有点担心了，而到现在，担心已经不足以形容他的感觉了。“草莓不知道是什么事吗？”

　　“恩，不知道啊，我这几天也没下线。你放心啦，北大哥不会有危险的。”

　　“我相信他不会有危险......”叶子摸摸胸口，“只是这两天开始有些不太好的预感。”自己的第六感一直比较灵验，从昨天开始就有种有不好的事情要发生的感觉，也不知道是不是自我催眠的缘故。

　　“哎呀~好吧~我等下下线去帮你打听下下咯~~”草莓拍拍胸口，“包在我身上哟~”

　　“恩，谢谢你啊草莓！”

　　“嘿嘿~帮我多做几个蓝包子就行啦~~”

　　“这有什么？”叶子失笑，继续手上的包子制作，又聊了一会，草莓终于在叶子期盼的目光下华丽丽的下线去了。叶子有点心不在焉的做着蓝包子，眼睛不时瞄着草莓下线的地方。等到第6笼包子出炉的时候，叶子终于忍不住放下了手上新拿的面团。

　　“下去打电话算了。”这想法其实已经在叶子的脑袋了徘徊了很久，总觉得打电话过去有干涉了北的生活的感觉，这次算是下定决心了！就在叶子拉出菜单的时候，一道白光在草莓下线的地方闪现，草莓呆呆的站在那，脸色很不好。叶子的心猛的一紧。

　　“出事了？”叶子拉住草莓着急的问。

　　草莓迟疑的看了叶子许久，咬住嘴唇不说话，叶子手心都开始冒汗了，“你倒是说啊，出了什么事？”

　　“叶子，”草莓的语气仿佛凝固一般，“北大哥要结婚了。”

　　053

　　一瞬间，叶子的脸色完全僵硬，眼睛里失去了光芒，似乎脆弱的犹如玻璃。草莓慌张的抬手想要碰叶子，又没敢真碰下去，急的手足无措。突然叶子微颤了一下，低下头，缓缓闭上眼睛，深吸了口气慢慢吐出来，反复做了好几次。等叶子再次张开眼睛的时候，里面已经没有了一丝无助，回复了往日的神采。

　　“你说清楚点。”叶子伸手拉住草莓的，把她扶到椅子上坐下，“把你下去后听到的东西，详细的说给我听。”

　　“呃？”草莓几乎在叶子放手的瞬间就躺进了椅子里，似乎被叶子冷静的反应吓了一跳，犹豫了一下，回忆着开口，“我下去，先打了他电话，关机了，我就打电话去他家，姨妈，也就是他妈妈说他在准备结婚的事，短时间内没办法跟我联系了......我，我......叶子，北大哥他不可能背叛你的！你要相信我！他真的不会......”草莓眼泪哗的一下淌了下来，紧紧抓住叶子的手。

　　“我知道，我知道。”叶子拍拍草莓的头，“先把事情弄清楚。”

　　叶子快速拉出密语，“斩魂大哥，北有跟你提过结婚的事吗？”

　　“结婚？”斩魂的回复很快就传了过来，“跟你吗？哈哈，那真是恭喜啦。”斩魂似乎以为叶子在开玩笑，回答得漫不经心。

　　“我不是在开玩笑，北大哥失去联络两天了，草莓说他的妈妈说他在准备结婚的事。”

　　“你等等，我下线看看。”斩魂刚把密语传过来，叶子就看到他的名字瞬间变成了灰色。抱着手臂倚在灶台边，叶子面无表情保持着沉默。草莓坐不住，站了起来，围着叶子走了两圈，瞅着叶子的脸色不敢开口，只能无力的把自己甩回椅子上去。

　　“他似乎被家里软禁了。”斩魂一上线就发来了密语。

　　“关于结婚的事你有眉目吗？”

　　“之前，老夫人似乎有提过跟嘉龙集团联姻的事，不过被他拒绝了。”

　　“这样吧，你把电话给我，我们下线联系。”叶子等了一下，把斩魂发过来的号码背了下来，“草莓，我先下线了，你看看能不能从你姨妈那再打听到消息，我们电话联系。”

　　“恩，好的，有什么消息我第一时间通知你！”慌张的爬起身，草莓用力把眼泪一抹，“我一定会帮你们的！”

　　“谢谢。”叶子选择下线，旁边的草莓也消失在白光里。

　　爬出游戏仓，叶子犹豫了一下，还是先走进了浴室。不到5分钟，全身滴着水的叶子就从浴室里跑了出来，拿起电话按下了一个号码。

　　“林伯？恩，是我，告诉爸爸我要回家。”

　　一栋华丽又不失品位的高级洋房里，叶子坐在一楼大厅的沙发上听着电话，旁边一个穿着一身没有一丝皱折的西服的年轻男子弯着腰目不转睛的注视着他说话。

　　“确定是嘉龙集团的千金？”叶子抬眼示意旁边的男子，男子快速拿出电话小声的跟那头交代着什么，“好的，我知道了......恩，放心吧，你先不要惊动你姨妈，恩，对，再见。”

　　刚结束了和草莓的通话，电话就又响了起来，“你好。”

　　“叶子吗？我是斩魂。”

　　“斩魂大哥，有什么消息吗？”

　　“我刚联系了公司，他的秘书说他有5天以上没有出现过了。”

　　“公司的人不奇怪？”叶子有点烦躁的抓了抓头发，如果公司的人有反应，北的妈妈就有可能被逼让他出来了。

　　“因为攻城的事，我们把事情全交给了手下的人，所以北这两天没有跟公司联系也没有人起疑，”斩魂愧疚的叹气，“我忙着战后的处理，居然也没发现这事。”

　　“完全没有办法联系到他吗？”

　　“我正在找别的通讯线路，实在不行我会去他家里。一有消息我马上告诉你，你不要太担心。”

　　“好的，谢谢你。”挂下电话，叶子转向身边的男子。

　　“如何？”

　　“嘉龙集团目前全球排名28，总裁有一独生女22岁，3天前跟上官家提出联姻，让其第一继承人上官溟坤跟其女儿结婚。”

　　“上官家全球排名多少？”

　　“57。”年轻男子微笑，“嘉龙集团最近资金周转不畅。”

　　“哼，要不也不会这么急了，查下他们的详细经营情况。”那边年轻男子又开始小声的打着电话，叶子拿起面前的红茶喝了一口，眼角瞄到一个人影从楼梯那飘了下来。一个中年男人，长着一张圆圆的福相脸，五官细看和叶子居然有8分相象，慢腾腾的挪到叶子旁边，瞅瞅叶子，叶子面无表情的斜了他一眼，男子委屈的挪进了吧台，抱起一瓶葡萄酒眼巴巴的用渴望的眼神看着叶子。叶子翻了个白眼，无奈的叹了口气，

　　“爸爸......”

　　“5555555555......”男子假哭了一阵，委屈的抱着酒瓶，“说好了过完16岁生日就可以回家了嘛，居然用不过16岁生日这一招硬是不回来......”

　　“......我又不是第一个这么做的，”叶子眼神游移，“曾爷爷才是这招的创始人吧。”

　　“可是我3个孩子都这么做了！”叶爸爸悲鸣。

　　“大哥不是屈服了么，现在不都是他在工作了？”

　　“只有一个人不够的啦，家里产业跨的太多了啊。”

　　“那是大哥的事，管不过来就缩减吧。”叶子很真诚的提议。

　　叶爸爸拎起酒瓶猛敲吧台的大理石桌面，“有这样的孩子吗啊啊啊......”

　　“好啦好啦，”叶子举起双手作投降状，“我这不是回来了？”

　　“......那是因为你有事要做！一个两个都这样......”叶爸爸挥舞着酒瓶碎碎念。

　　叶子瞄了酒瓶一眼，貌似无意的小声说，“那个似乎是小爹最爱的百年珍藏啊。”只见叶爸爸瞬间把酒瓶抱紧，鬼祟的瞄了下四周，松了口气，小心翼翼的把酒瓶摆回原位。

　　“小少爷，”年轻男子弯下腰，“嘉龙集团内部出现小型亏空，流动资金不足，因为今年的贷款量比较大，所以银行暂时不同意新的贷款，前段日子嘉龙集团曾经向股东募资，不过不太顺利。”有点疑惑的皱了下眉头，男子继续报告，“还查到一件奇怪的事。”

　　“什么？”叶子分析着刚得的信息，不怎么在意的问。

　　“有一个公司在收购嘉龙的股份，3天内已经获得了嘉龙5%的股份，有可靠消息，嘉龙的几个中级股东也已经同意出售手中的股份，到时那个公司最少会获得嘉龙25%的股份。”

　　“是什么公司？”

　　“一个小公司，以前只在房地产业活动。”

　　“那就是有人撑腰了，公司的法人是谁？”

　　“温长安。需要查一下吗？”

　　“恩，查吧......”电话突然响起，叶子按下接听，“斩魂大哥？”

　　“是我，”斩魂的声音里有着明显的兴奋，“是嘉龙集团要求联姻，北不同意，所以被软禁了起来。”

　　“这部分我已经知道了，你能联系到北吗？”

　　“呵呵，这就是我想说的，北刚刚联系我了，他正在解决嘉龙的问题，估计不用很久就能有结果，他让你放心。”

　　“恩哦？怎么个解决法？”叶子突然灵机一动，“收购股份？”

　　“恩？你也懂这个？对，我们之前创办过一个小公司，北利用它在收购嘉龙的股份。”

　　“......斩魂大哥，我还没问你的名字呢。”

　　“呵呵，我叫温长安，叶子是叫叶新吧？”

　　“对......斩魂大哥，等下就会有一股新的势力加入嘉龙的收购，让北不要跟它抗争哦，是帮忙对付嘉龙的。”

　　“......叶子，难道你......”

　　“嘿嘿，过几天你就知道啦，就这样吧，我要去处理点事情，如果可以的话，让北跟我联系好吗？”

　　“啊，这个，因为用的是私人内线，是跟那个小公司的主电脑直接连线的，所以可能暂时不行啊。”

　　“那算了，告诉他我很好，让他自己小心。”

　　“啊哈，他的话，你不用担心的。”满意的挂了电话，叶子朝男子挥挥手，“不用查了。”

　　“是。”男子微笑点头，转身走出大厅。叶子站起身活动下手脚，笑咪咪的朝蹲在酒吧里数蘑菇的叶爸爸逼近。叶爸爸全身一颤，回过头来，像被盯上的兔子一样泪汪汪的看着笑容灿烂的叶子......

　　“近日，一股神秘力量用比市场价高出10%的价格，提出收购嘉龙股东手上的所有股份，许多小股东以及部分中级股东均同意出售手上的股份，嘉龙总裁对此没有发表评论。据悉，前段日子嘉龙内部曾传出资金周转不灵的传闻。今天上午9点，世界银行正式宣布，不同意嘉龙的新贷款。嘉龙的股票价格出现极大的跌落。”看着今天的经济日报，叶子眯起眼睛咧开了嘴角。距离北被软禁，已经过了7天，是时候了。

　　054

　　上官家位于H市郊区的私人豪宅里，上官老夫人表情凝重，端坐在客厅沙发上，对面是承诚惶诚恐的肥胖中年男子。宅里的仆人小心翼翼的站在角落不发出一点声音，把呼吸声压到了最低，生怕引起散发着恐怖的低气压的老夫人的注意。

　　“本来是看上嘉龙的实力，你不也说大企业根基深，我们肯定能占便宜的么？”老夫人压抑着一脸的怒气，瞪着眼前的男人。

　　“姐，”肥胖男人擦了下额头上不停冒出的汗珠，“这本来就该是这样的啊，我也没想到，就这么几天，嘉龙里面就乱成这样了啊。”

　　“那你说现在怎么办吧！？”

　　“......我看，婚事还是照办！毕竟饿死的骆驼比马大啊！”

　　“哼，你说办就办啊......？”老夫人顶了一句，脸色却好了许多，甚至微微露出了点笑容。

　　“溟坤怎么说？”

　　“那孩子！”老夫人扶上额角，“就说了句不要，我按你说的把他关起来，他也不闹，我总觉得有点担心......你说这次嘉龙的事会不会跟他有关系？”

　　“你在说什么啊姐，不是把他跟外界的联络都切断了吗？哈哈，哈哈......”肥胖男子说到最后，似乎是回忆起了什么，脸上蒙上了一层灰色，不由自主的瞄了眼通向2楼的楼梯，好象那里会有什么可怕的东西出现一样，“你想太多了......”

　　“希望是吧。”老夫人叹气，“婚礼的事你准备的怎么样了？”

　　“啊，我已经联系了......”

　　“夫人，”一个管家摸样的人狼狈的从大厅那头跑到老夫人身边，“叶氏的三公子要求会面！”

　　“......什么？”老夫人不怎么肯定的回过头，“你说谁？”

　　“叶氏！那个世界排名第2的叶氏！”管家似乎也是没能完全接受的样子，“刚才叶氏董事长的秘书打来电话，说叶小公子要来这拜访。”

　　“什么时候！？”老夫人猛的坐直身子，眼睛瞪得比球还大。

　　“说是......马上！”

　　“夫人，外面有人求见，说是什么叶氏的......？”保安站在大门口请示。

　　“天......快请快请！哦不！我出去接他......管家快泡茶！”老夫人站起身，仔细的检查了下衣服和发型，无视身边眼巴巴望着她的弟弟，快步走向门外。

　　上官家大门口那，保安支吾着拦也不是请也不是，殷切的看着门里等着老夫人出现，等老夫人终于从门里走了出来，马上松了口气赶紧退回去。老夫人稍微扫了门口一眼，扬起了一个略显阿谀的笑容走到叶子身边。叶子穿着一套简洁的休闲服，靠在车门旁，看到老夫人走近，稍微站直了身子。

　　“上官老夫人。”叶子得体的微笑。

　　上官夫人的脸色有一瞬间僵了一下，当然马上就回复了笑脸，“叶小公子不用客气，小公子快请进。”

　　“呵呵，我还以为上官老夫人不肯让我们进去呢。”叶子故意在“老”字上下重音，满意的看到上官老夫人的脸皮又是一颤。果然欺负了一下，心里舒服多了。

　　“怎么会！我刚知道小公子要过来，这不，还来不及整理发型呢。”

　　“就是就是，我们怎么会不欢迎小公子呢！”紧跟在老夫人身后出来的男子使劲抹着汗珠赔笑。

　　“呵呵。”叶子不置可否，老夫人也拿不准他的情绪，只好讪笑着把他引到客厅坐下，还好管家已经把茶泡了上来，叶子坐在沙发上喝了口茶，悠闲的打量着上官家的装潢。老夫人和弟弟对视一眼，脸上都写满了疑惑。

　　“咳，”老夫人等不到叶子开口，只好先出声，“不知道叶小公子有何贵干？”

　　“哦，这个啊，”叶子终于把视线放到了老夫人身上，“我是来找人的。”

　　“找人？这......小公子说一声，我马上让人过你那去啊，怎么用得着小公子亲自来？”

　　“这人很重要啊，所以我得自己来呢。”叶子皮笑肉不笑的，老夫人不自觉的吞了口口水。

　　“那不知道小公子是要找谁？”

　　慢慢的喝了口茶，叶子扔出了三个字，“你儿子。”

　　“坤儿？”老夫人吓了一跳，斟酌着语气，小心的问叶子，“是不是坤儿得罪小公子了？”

　　“你让他出来不就知道了？”叶子斜了老夫人一眼，老夫人迟疑着和弟弟交换了视线，犹豫了一下，吩咐管家，“去请少爷下来。”

　　叶子慢慢喝着茶，表面上是波澜不惊，实质上心里已经在翻江倒海了。一直没有跟北提过任何事，本来想以后再慢慢说，这次被逼在这样的情况下坦白，希望北不要太生气才好。用喝茶把过快的心跳压下去，叶子瞄着楼梯的方向。

　　“坤儿。”老夫人第一个出声招呼。其实只有一星期，但叶子觉得似乎已经有好久没有见过北了，北似乎--没有瘦嘛。

　　从楼梯上慢慢走下来的北完全没有响应老夫人的招呼，只是定定的看着叶子。叶子不说话，北也没开口，直接走到叶子面前，把正对着叶子坐着的老夫人他们的视线完全挡住。叶子扯开嘴角不怎么自然的朝北笑。北没有表情的看着叶子，直到把叶子看得快笑不出来了，这才慢慢的，挑高了一边眉毛。叶子马上跨下脸，露出了一个苦哈哈的样子。北不语，慢慢的挑起另一边眉毛，叶子开始无声的傻笑......

　　“坤儿，你们这是......”老夫人在北身后迟疑着问。北放下眉毛，很有深意的瞪了叶子一眼，缓缓勾起了一边嘴角。转过身在叶子身旁坐下，北脸上又恢复了无表情状态。

　　“没什么。”

　　“什么没什么！叶小公子特意来找你，你是不是......”老夫人担忧着看着叶子有点扭曲的脸色。

　　“那你得问他。”北没什么表情的斜叶子，叶子很想赔个笑，可惜现在还不是时候。

　　“恩，还是让我说吧，”叶子笑咪咪的坐直了身子，“我是来提出联姻的。”感觉到身边的人突然一僵，叶子真的很有暴笑出来的冲动，强忍的效果，似乎就是让叶子的眼睛里冒出了点水光，显得更加真挚了。

　　“联姻！？”老夫人和弟弟来了个二重奏，“谁......和谁？”老夫人看看叶子，又看看北，垂死挣扎着问。

　　“那自然是我，跟他咯。”叶子转头朝北嘻嘻笑，北哼了一声，手环上了叶子的腰。暗地里松了口气，叶子笑容灿烂了三倍不只，“就是这么回事。”

　　“我，我上官家，虽然比不上叶氏，但也不需要让儿子跟男人结婚！”

　　“全世界同意同性结婚的国家已经占了三分之二以上，老夫人这是什么观点？”叶子失笑，北似乎打定了主意不说话，不过也发出了一声轻笑。

　　“那又怎么样！坤儿是我唯一的儿子！”

　　“胚胎技术已经很完善啦。”

　　“......坤儿已经答应了和嘉龙的千金结婚了！以后他会继承嘉龙和上官家！”

　　“恩哼，”说白了这个才是重点，真是人为财死，叶子示意送他来的司机，司机马上递上了一份文件。“我拥有叶氏25%的股份。”叶子把文件摊到桌子上，“北和我结婚后，自然就可以得到一半。”

　　“这......”老夫人明显是心动了一下，和弟弟飞速交换着视线。

　　“哦，还有，这个周末我们会收购嘉龙集团。”叶子凉凉的扔下一句，转头看北，“介意陪我回趟家吗？”

　　北无言的勾勾嘴角，起身和叶子一起往外走，撇下了屋子里完全无法消化这个新消息的姐弟俩。

　　和北一起坐在回程的车子里，叶子完全没了刚才的气势，耷拉着脑袋对着眼前突然气势爆发的北。

　　“对不起嘛......”

　　“恩哼，”北伸手抓住叶子的脸颊死劲拧，叶子哭丧着脸不敢反抗，小脸红扑扑的，“给我详细说清楚。”

　　突然觉得这句话很耳熟......叶子捂住北被蹂躏过的可怜脸颊，彻底坦白。事实上叶子家从他的曾曾曾曾爷爷那代就开始兴起，从一个小杂货摊子发展到了现在世界第2的规模。叶家从曾曾曾爷爷那代起，就定下了一个家规，凡叶家的孩子，从14岁起就要出外自己生活，家里不能跟他联系，也不会给予任何帮助，当然危及生命的时候除外。到16岁时就可以回家，继承家业。总之，为了培养下一代的能力，这个家规一直严格的执行着，叶家的小孩也奇怪，别人应该是哭着出去笑着回来，他们都是笑着出去哭着回来的，没几个人愿意继承家业。而到了曾爷爷那代，伟大的曾爷爷发明了永远不过16岁这个方法，叶子和两个哥哥都是用这样的方法逃避到了某个年龄，毕竟只要不到16岁，家里就不能干涉，如果不是出了这事，叶子真有永远不回去的想法。

　　“所以啦，我是因为没想着要回去才没有说的，不是故意瞒你的哦，不要生气嘛......”叶子扯扯北的衣袖，瞅瞅北的脸色，埋着头往北怀里钻。北一开始还保持着无表情的酷脸，听到最后简直是哭笑不得，看着猛往自己怀里钻的小熊，北慢慢的扬起一个狡诈的奸笑。

　　“那要看你怎么补偿我了。”

　　“我补偿啦，要什么我都补啦~”叶子在北的胸口蹭蹭，含糊不清的保证。

　　“哼，这可是你说的。”北玩起叶子柔软的头发，嘴角咧到耳根上去。

　　“北，”叶子的声音闷闷的。

　　“恩？”看着窗外风景的北柔声问。

　　“我好想你啊。”

　　“......”呼呼的风声似乎盖过了北的话，可是埋在北胸口的叶子还是听到了从震动着的胸膛里传出的三个字。

　　055

　　“真没想到会有这么一天啊。”站在一辆大马车外的一个玩家和站在他身后的一个玩家闲聊着，“虽然很多国家都承认了，不过游戏里这还是第一次啊。”

　　“是啊，所以说神奇这游戏很神奇嘛，太有创意了！”

　　“可不是嘛，同性结婚，哈哈，听说月老那同性结婚的申请都排到3个月后去了。”

　　“有这么多呀？”

　　“就是，我知道的时候也是吓了一跳啊！”

　　“其实也不奇怪啦。”

　　“恩恩，对了，知道最近新出的那个刀吗？”

　　“哦~那个极品？”

　　“什么什么？”站在队伍后面点的一个人伸出头来，大家开始热烈讨论起那把极品宝刀。这里是无烟的市集，现在是早市，只有一些卖早餐的摊子，本来是不会出现像这个队伍这样的长龙的，排队这种事，一般只有在大工会招人的时候才会出现，可是这家包子摊卖的包子实在是太好吃了，各种馅料一应俱全，还有一点附加的属性，比如这的招牌包子--香蘑滑鸡馅包子，加3点防御一小时，虽然卖1500一笼在包子里实在是天价，可是综合一下属性，这个价格算是很合理了。可惜这家味道好属性优的包子摊是限量出售的，每天只卖1小时，每人限买2笼。所以贪吃的倒卖的讨好爱人的人，全都大清早的到这排队，等着7点整的开店。

　　叶子看看自己的称号那栏，一排喜庆的大红字写着“北溟有鱼的相公”，结婚后可以查看配偶的属性，北的那一栏里，“叶子的相公”几个大红字闪闪发光。叶子满意的眯起眼睛，上星期威胁神奇的设计人员的决定果然是正确的。大哥对神奇的投资金额居然占了神奇运行费用的30%，上官家的投资金额也占了5%。那自己行使点特权也不是很过分嘛。

　　叶子现在正和北窝在马车里，北在泡茶，叶子则在检查着包子的数量。这辆马车是叶子在无烟买的，标准的中式八马拉大马车，北出了高价钱，请人把车里的空间进行改造，现在里面的面积比外面看着的还要大三倍，整一个小型移动房间，是叶子的心头肉。叶子又把马车改造了一下，侧边的车框可以整个升起，做成了一个像移动快餐车一样的东西，然后，叶子就带着北，实现了他卖包子的梦想。

　　“车的耐久度又得去修复了。”检查完包子的数量，叶子看了下马车的属性，皱起了眉头。

　　“用库那利矿石做。”北坏笑着抬头，递了一杯茶过来，“耐用还自动升级。”

　　“什么叫低成本知道不？”叶子接过茶小心的品着，不屑的撇嘴。这茶叶是极品大红袍，是从市场上几经波折抢回来的，近来搜罗好茶叶也成了叶子的小爱好。

　　北揭起窗户上的帘子瞄了眼外面，咧开嘴阴笑，“今天又有几个独刀门的。”

　　“还真以为我们好欺负了？”独刀门是无烟的一小工会，想垄断叶子的包子，叶子当然不可能答应，所以独刀门的人经常上他这找茬，每次叶子都是靠着马车极高的防御力挡下，反正卖东西的时候他们不敢动手，不然饥饿的买家是会发火的。上次他们做了一次，被几个高级的法师炸成了人干，所以现在都是等1小时过后再来惹事，叶子一直都是把门一关赶起马车就走，不过多次下来，马车的耐久就无可避免的减少了。叶子在工会屏道里喊，

　　“有没有谁有空的？1小时后来帮我个忙。”

　　“我有空哟~”草莓第一个举手。

　　“怎么了？”斩魂也冒了出来。自从叶子开始卖包子，为了吃到早上最新鲜的包子，工会的那群人都开始早起。叶子都是在聚福楼做好包子再过来无烟，所以其实每天的第一批包子总是进了这群人的肚子。

　　“哈哈，今天起的早，叶团长什么事啊？”

　　“叶老大这时候你不是该在卖包子吗？”流浪小狗现在是战士军团的副团长，叶子本来想干脆让他当团长的，可他说杀了他都不行，所以现在是挂了个副职干正事。

　　“独刀门的人要砸我摊子。”

　　“独刀门？那是什么东西？”

　　“没听过这工会啊。”有人疑惑的开始询问起独刀门的事，大家都是一头雾水。叶子暗地想，真是混出点东西来的工会，又怎么可能会来惹自己和北......

　　“谁吃了豹子胆？不知道咱最喜欢杀豹子？”

　　“战士军团集合！老大你放心！我马上带人过去平了它！”流浪小狗愤怒的大吼，“没人能欺负咱家老大！”

　　“我也去啊。”一个法师举手。

　　“喂，没道理只有战士去的吧？我也要去！”应该是刺客的一个也表示抗议。叶子看着热闹起来的工会屏道心里暖暖的。

　　“喂死小子！被人欺负啦？”末日哼着鼻子的样子叶子不用看都想象的出来，“你活该！”

　　“就是就是，这就是惩罚啊~！”V同志落井下石。

　　“好嘛......”自从叶子的身份暴光后，愤怒的众人狠狠宰了他一顿，宿舍几个余恨未消，现在末日一见到他就挥匕首，“那你们能不能过来帮忙啊？”

　　“废话！”

　　“这是原则问题啊~”

　　“某些人再怎么不厚道也还是兄弟嘛。”

　　“嘿嘿......”叶子捂住嘴在那傻笑，北从后面环住他，轻啄了几下他的脖子。

　　“时间到了。”

　　“哦，好！”叶子按下开关，马车外的众人随着车壁的开启开始沸腾，“开店啦~”

　　“老板早啊！”排在第一个的玩家凑过来，“招牌一笼海鲜一笼，老板，我是第一个啊，多买一笼行不行啊？”

　　“这个嘛......”叶子摆出一张很为难的脸，“我可不能破这个例啊，要不这样，我给你试试新品？还没上市哦。”

　　“太好啦！谢谢老板啊！”玩家喜孜孜的离开，后面的一个马上靠了过来。叶子一手交易一手还能抽空喝几杯北泡的茶，用斩魂的说法就是这东西千金难买啊。队伍中有人离开，又有一些刚到的人加入，叶子乐呵呵的收着钱，眼角瞄到一群熟悉的身影分散着站在各个角落。草莓躲在一个茶摊旁边用力朝叶子挥手。叶子用工会屏道说，

　　“看到没，独刀门那几个。”

　　“嘿嘿~我来展示下雷系终极要不？”V和无尘坐在转角那的豆浆摊那，V挽着袖子就等叶子一句话。

　　“别别，等卖完了再来，他们也是卖完才会动手。”叶子和工会的那群兴奋的商量着要怎么对付这群不长眼的家伙，北给的建议是最狠的了，虽然真的很想用，可是叶子还不想让包子摊前变成人间炼狱，只好含泪放弃。

　　终于1小时过去，没买到的人垂头丧气，叶子抱歉的笑笑，作势要收摊。几个独刀门的人大摇大摆的走过来，

　　“老板，我们的建议你考虑的怎么样啊！？”

　　“我说了，这是不可能的，抱歉，我要收摊了。”叶子面无表情的把东西收进储物空间。

　　“收摊？我让你再也摆不了摊！兄弟们上！”

　　叶子看着眼前举起大刀就要砍过来的人，露出了一个阴险的微笑，满意的看到一道雷光把他轰成了标准的人干。独到门的人被突然窜出来的这群高手吓傻了，几乎是呆站着被蹂躏。叶子哈哈大笑关上门，指挥车夫走人。

　　“谢谢各位啦~我先闪咯~”虐待人正起劲的众人都没工夫搭理他，叶子吐吐舌头，和北一起溜出了无烟。

　　“今天去哪？”北抱起叶子喂他喝茶。“无烟南边有个大瀑布。”

　　“瀑布上次在特莱那看过啦，我想看海......不对！今天我们说好要回去的。”叶子猛的从北怀里爬起来，“中午答应了跟爸爸吃饭的，现在走还有点晚了。”

　　“没事，中午能到。”北对自己的飞车速度很有自信。

　　“恩，走吧，爸爸说要给小爹买碳烧小干贝。”H市的海产很有名，上次来的时候忘记买，这次过来的时候叶爸爸还特别交代了。

　　想起半个月前把北带回家，叶爸爸围着北转了好多圈，皱着眉头一脸不满，估计北要是再矮点再丑点再没有气质点，叶爸爸就不用为找不到挑剔的借口而郁闷了。北和叶爸爸大眼瞪小眼看了半天，最后还是小爹一手一个拖进了饭厅里，圆满结束了这场抗战。前天陪北回家拿证件，叶子也想跟上官老夫人再沟通下，谁知道上官老夫人一见叶子，一口一个媳妇叫得亲热，高兴的不得了，估计还是因为叶氏收购了嘉龙后，把嘉龙交给叶子打理的事让老夫人终于满意了。被热情过头的老夫人留了两天，叶子昨天晚上终于提出回家。不过说起回家......

　　“恩，回去后就能继续履行你的‘补偿‘了。”北笑得一脸淫荡的逼近叶子。叶子摆出一副“果然如此”的哭脸。北的“补偿”，其实就是在晚上把叶子......导致第二天叶子总是下不来床。谁叫自己答应了这个为期15天的补偿期呢......在北家以不方便为借口推过去了，现在回家，又要开始了......

　　“这两天是要算的。”北似乎知道叶子想说什么，直接把未出口的提议驳回。

　　“......好嘛。”叶子郁闷的缩到角落。其实也不是讨厌......可是......好丢脸啊......爸爸和小爹还有哥哥们的那张笑脸......“这算是提前过蜜月吗？”叶子很小声的嘀咕，北的耳朵可比卫星，刷的一下把脸凑到叶子跟前。

　　“蜜月当然不只是这样的......期待吧。”毛绒绒的狐狸尾巴卷住叶子飞出去的魂魄拖回来，北一口白牙晃呀晃。

　　......三天后的接下来的那一个月，自己到底会成啥样呢......

　　--完--

本文完结，谢谢大家一直以来的支持和厚爱，从没想到这篇文文能走到今天这步，没有放弃，完全是因为大家的支持。ORZ 

或许结局有些仓促甚至是模糊，但这个是我心中一直期望的结局，这个故事可以继续写，城战也好JQ也好，都能写很多，但是我所希望的，那么点小幸福的感觉，已经让我很满足。 

请多多少少撒点小花吧，菊花最好......咳=v=





别把血牛不当受（网游文）番外





    番外1圣诞礼物番外小剧场之白雪王子

    
很久很久以前，有一个美丽的国家，国家的王后一直无法怀孕，她为此忧心不已。一天，外面下着鹅毛大雪，她坐在黑檀木窗边绣花，不小心被针扎破了手指，流下一滴鲜血。于是她向天神祈祷。

    “神啊，请赐给我一个孩子吧！他要有雪一般的肌肤，血一般的红唇，还要有黑檀木一样的秀发。”

    可惜神有点耳背……

    “年纪大啦……听不清楚啊……唉，什么白的黑的，好吧！”

    神决定达成王后的愿望。

    十个月后，王后生下了一个小王子，有着血一般的红唇，雪一般纯白色的秀发，头上，还多了一对黑檀木一样颜色的小耳朵……

    王后当场就口吐白沫厥过去了，从此落下了病根，没过三五年就撇下可怜的小王子走了。

    
话说小王子因为天生异相，娘亲不疼爹爹自然更不会管，随便取了个名字叫叶子就被扔到一边凉快去了。后来听奶妈说才知道自己叫这个名字是因为他出生的时候刚好是秋天，满天都是飞舞的落叶……不过大家还是比较习惯叫他白雪王子，因为他那头雪一样的白发。

    
花开两朵，各表一枝。话说王后走后，国王还是小伤心了一下的，没过多久，还是娶了新的王后来“慰藉寂寞”。新王后是出了名的美人，可惜国王没那命，结婚不久也追随前王后而去了……

    
新的王后成了国家的最高权力者，大家都说她善良温和，是个难得的好人。可是即使是国泰民安，人人歌颂的时代，可怜的小叶子依旧蹲在皇宫的某个角落缺少爱护的挣扎着长大。当然，神虽然耳背，还是很有良心的。明明应该缺少滋润的小叶子慢慢长开，倒是出落得越来越水灵了。

    某天深夜，王后寝宫里。

    “魔镜啊魔镜，谁是世界上最美丽的人？”王后对着一面等身大的镜子喃喃自语，脸上的表情是全国人民都没见识过的阴沉。

    “自然是我们美丽的斩魂王后。”魔镜的名字叫无尘碧水，它知道世界上的所有事情。

    斩魂是王后的名字，不过因为她嫌自己的名字不够厚道，所以不让任何人知道。当然，世界上还没有无尘魔镜不知道的事情。

    王后满意的点点，笑容回复和善，谁知道魔镜居然又说了一句，“可是皇宫深处的白雪王子，就快要比你还美丽了呢。”

    “白雪王子！？”王后诧异，这才想起自己的前任似乎留下了一个小拖油瓶，自己没空去搭理他，居然，居然要比自己还美丽了？这还得了！王后马上招来猎人末日。

    “猎人末日，你去帮我杀了白雪王子。”王后连下达这样的命令时，脸上都带着温和的笑容。

    “知道啦！”猎人末日正在睡觉，突然被叫来，一身的起床气。

    
怒气冲冲的跑到白雪王子住的地方，猎人惊讶的发现，所谓王子住的地方，居然比他的小窝还要冰冷，自己不需要打倒什么守卫，因为别说守卫了，连个伺候的人都没有。猎人的爱心“嘭！”的一下被激发了出来，拉住还处于呆滞状态的白雪就走。

    “王后居然想要杀这么可怜的小孩！？走！我带你离开这鬼地方！”

    
两人撞撞跌跌的跑到皇宫后面的一个森林入口，猎人突然想起，如果王后继续派人来杀白雪王子怎么办呢？于是猎人让白雪王子自己往森林里逃，转身去猎了只野猪，挖出了它的心肝给王后送去。

    “这是白雪王子的心肝，尸体太重我就扔那了！”猎人末日僵着脸，一副诚实的样子。

    王后微笑着把心肝煮煮吃了，吃得津津有味。吃完，王后优雅的擦擦嘴，微笑的表情一转，一脸的阴沉。

    “小样跟我装？没见过猪走路我还吃过猪心呢！说！白雪王子到底在哪？”

    猎人末日宁死不屈。

    “打死了老子也不说！”

    王后居然笑得相当愉快。

    “不说才好，我就是想跟你慢慢耗。”猎人末日被王后关到了一间秘密的小屋，从此三天一小审五天一大审，小日子那个凄凉哟……在这就不详细描述了。

    
这边厢，白雪王子小叶子一个人在森林里乱窜，必然的，迷路了。白雪王子饥寒交迫，几乎是靠着潜意识麻木的在森林里走着，突然，前方出现了袅袅的炊烟！白雪王子三步并作两步扑了过去……一间小小的，粉红色的小屋出现在白雪王子的眼前。白雪王子开心的上前敲门，发现门没有关。小心翼翼的走进屋子，小小的餐桌，小小的椅子，还有放在桌子上的七份看起来相当可口的食物，全都可爱得不得了！白雪王子走进里屋，惊喜的发现一排七个的小床整齐的排列在一起。不同色的被褥体现出不同的味道，让房间里充满了生气。白雪王子实在是又饿又累，只好吃了桌子上放着的食物，小心的躺到床上，打算等屋子的主人回来了再道歉。

    七个床着七色衣服的小小身影乘着夕阳归来。进了屋子，惊讶的发现早上出门时准备好的食物全都不见了！

    “啊啊~谁偷吃了人家的草莓蛋糕啊~！”小矮人草莓不高兴的喊。

    “哎呀~居然有贼？”小矮人V挥了挥手上的小木棒。

    “恩……莫非是哪来的美女姐姐？”“哇~神仙姐姐~”小矮人老草和小飞流着口水。

    “呵呵~你们看。”V里外走了一圈，招呼他们过去，“小点声哦~”

    “哇……”赞叹声齐齐从小矮人的嘴里蹦了出来。

    白雪王子像小猫一样蜷缩在床上，精致的小脸透着浅浅的粉红，血般红艳的小嘴轻抿，小黑耳朵软软的耷拉了下来。

    “好可爱~！”草莓忍不住惊呼一声，把熟睡中的王子惊醒了。

    “呀……你，你们是……”睁开迷离的琥珀色大眼，白雪王子看到了七个小矮人笑咪咪的看着自己。

    白雪王子为吃了食物的事情道歉，也告诉了大家他的遭遇。

    “哼！王后那个狠毒的丑女人~！”草莓叉腰把王后的祖宗全部好好照顾了一遍，拍拍白雪王子的头，“别怕~以后你就住这~我罩你~！”

    “对呀~有无敌的V在~什么都不用怕~”V又挥挥看起来毫无特色的小木棒。

    “恩恩！我们坚决同意！”色狼二人组举双手双脚表示同意。

    
所有人达成了共识，一定要照顾好可怜的小白雪。于是白雪王子住了下来，每天小矮人们出去劳动，白雪王子就把屋子收拾得干干净净，还帮小矮人们煮了香喷喷的菜肴。其中最受小矮人喜爱的，就是可以带去劳动的时候吃的大馅包子。

    皇宫里，在审问猎人里找到乐趣的王后终于想起某个隐患还没解决，于是她又找到了魔镜无尘。

    “魔镜啊魔镜，这个世界上最美丽的人是谁？”王后口气愤恨，不甘心的询问。

    “是在森林粉红色小屋里的白雪王子，斩魂王后。”

    发现隐患变成了现实，王后终于怒了，决定自己动手。

    “美丽的孩子，让我为你扎上这条腰带吧？”化身成一个中年妇女，王后来到白雪王子的身边，假装要出售手上漂亮的腰带。

    不忍心拒绝笑得如此淳朴善良的阿姨，白雪王子答应了她的请求。等到小矮人们回家，悲痛的发现白雪王子被狠狠绕在腰上的腰带勒昏了过去，奄奄一息。

    “啊啊~！怎么办怎么办？这腰带怎么扯不断！？”草莓急得跳脚。

    
“让开~”V推开草莓，手上木棒刷的一下划过，腰带应声而断，“哼哼~”V摆出一个华丽的姿势接受大家敬佩的眼神，可惜，大家都扑到幽幽转醒的白雪王子身边去了，连个正眼都没给他……

    听了白雪王子的描述，大家判定那个女人一定是狠毒的王后假扮的。于是吩咐白雪王子，以后绝对不要跟陌生人说话。

    王后回到皇宫，心情大好找来魔镜。

    “魔镜啊魔镜，这下谁是世界上最美丽的人？”

    “是在森林粉红色小屋里的白雪王子，斩魂王后。”魔镜的答案完全没有改变。

    聪明如王后马上明白，自己没能杀死白雪王子。于是王后又生一计。

    这天，小矮人们出去劳动了，白雪王子在打扫卫生，觉得有点渴，这时外面传来了叫卖声。

    “香甜的甘蔗咯，卖香甜的甘蔗咯。”

    白雪王子心动了，打开门，看到一个慈祥的老婆婆挑着一筐甘蔗，新鲜的甘蔗在阳光下闪着翠绿的光泽，很是惹人喜爱。

    “孩子，买点甘蔗吧？香甜的甘蔗啊。”老婆婆缺牙的嘴扯开了一个朴实的笑。

    白雪记起小矮人的交代，忍痛对老婆婆摇摇头。

    “不，我不买了。”

    
“呵呵，真是可爱的孩子呢，”老婆婆笑得更加灿烂了，“是没钱吗？不要担心，老婆婆送你一点尝尝吧！”说完，拿出一节甘蔗，在不是很翠绿的那头咬了一小口，“看，很甜的。”

    “这……”甘蔗发出诱人的光，白雪王子看老婆婆也吃了一口，禁不住诱惑，接下了递过来的那节甘蔗，在异常翠绿的另一头，轻轻的咬了一口！

    迎接归来的小矮人们的，是白雪王子摊倒在地，停止了呼吸的美丽容颜，身边，还有一根咬了两口的甘蔗。

    “天啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~”草莓的惨叫声震掉了天上飞过的大鸟……

    
小矮人们伤心欲绝的帮白雪王子料理后事，因为草莓坚持不肯埋了白雪王子的尸体，说怕他不小心还阳了又没了尸体得跑去穿越，所以他们做了一个水晶棺材，把白雪王子放在了里面。白皙的小脸上那点红晕没有褪去，如果不是没有呼吸，又有谁能相信他已经死去？

    
过了十几天，V提出即使是水晶棺材放久了也会臭，要还阳早该还了，要把白雪王子埋了，草莓揭发他是看上了那一大块水晶。于是两人爆发战斗，在他们打得你死我活的时候，一辆华丽的马车“的的”跑了过来。

    
草莓和V懵了，在旁边看热闹的其他几个小矮人傻了，呆呆的看着一个穿着他们这辈子都买不起其中一块布料的豪华礼服的年轻人优雅的下了马车。年轻人转过头，草莓眼睛红了，感动的；V眼睛红了，嫉妒的。美丽的年轻人走到摆放在路边的水晶棺前，深深的凝视了白雪王子许久，形状优美的薄唇缓缓吐出一句。

    “挺可爱的，我要了。”

    
然后，动作利落的打开水晶棺盖，俯身下去朝白雪王子逼近。漫天的玫瑰花瓣在空中飞舞，优美的薄唇贴上了白雪王子微抿着的小巧红唇，刹那，天地都失去了颜色，整个世界，仿佛就只剩下了他们两人……

    如蝉翼般的睫毛微微颤动，白雪王子睁开了湿润的琥珀色大眼，有点疑惑的看着眼前放大了的美丽年轻人的脸。

    “你是……？”

    “北溟有鱼，我的殿下。”年轻人微笑。

    “咔~！”亲妈奈挥舞手上卷成小喇叭状的剧本，“OK~大家辛苦啦~”

    “切，圣诞夜让人加班……”末日小子不爽的嘀咕。

    “哦？是哦，不满哦？那以后你的日子可就不好过了哟……”亲妈奈套上后妈的马甲，狰狞的笑。

    “我什么都没说……”末日抱头窜走。

    “先别走啊！你们有话忘记说啦！”亲妈奈呼唤，“说完了想干吗干吗去！”

    “恩哼，”北不置可否的哼一声，拉过叶子，其他企图逃窜的甲乙丙灰溜溜的跑回来。

    “那么，大家一起来~”亲妈奈指挥，“1，2，3……”

    “圣诞快乐~~！”  







　　番外之秘密（上）


　　末日坐在出租马车上，咬著牙看著车外慢慢闪过的景色，心情越来越烦躁。臭小子说，那家夥本来就是弯的？如果是，那那个女人又算什麽！？环著胳膊抱住，一头撞到马车车壁上，末日极其不爽的瞪著窗外。
　　“靠！收老子这麽多钱，就不能再快点啊！？”末日大声吼。
　　“出租车限速的，要快的自己买车去咯。”车外的NPC马夫凉凉的回了一句。被呛得说不出话来的末日，心情是更加郁闷了……
　　“斩魂！”末日杀气冲天的跨进总部，发现大厅里只有几个僵掉了的工会普通成员，至於那群人，则一个都没见著。“人呢！？”末日怒吼。
　　“那个……末日团长，你是找会长吗？”一个勇敢的孩子蹭上前问。
　　末日一把揪住那可怜孩子，“他人呢？”整一个革命同志审汉奸的气势。
　　“我不是……北，北团长叫他们吃饭去了！”那孩子也是个骑士，估计刚才开口想喊的第一句话是，我不是奸细……
　　“切！”意义不明的哼了声，末日放开那孩子，低头发密语。“你在哪？”
　　“聚福楼，来吃点吗？”斩魂的信息回得飞快，“北请客，很难得的。”
　　“不吃！”末日青筋暴现，现在哪里能吃得下！？“有话跟你说！现在！”
　　“去我房间等我吧。”末日看著斩魂的回复挑了挑眉，哼了一声往休息的宫殿走。
　　“说起来还没看过那家夥的房间呢……”一路嘀咕著，很快就到了目的地。斩魂的房间就在自己的隔壁，却从没进去过。“糟！”末日突然记起，“老子怎麽进去！？”
　　神奇的个人房间是有安全保护的，只要经系统确认是私人房间，就只有主人设定的权限内的人可以进去，其他人，无论用什麽方法都是进不去的，即使是刺客的潜行技能也不行。郁闷的蹲在斩魂房间门口，末日心情糟透了，不死心的瞄了眼厚重的红木大门，末日腾的跳了起来。
　　“可恶！”一巴掌拍到那扇门上，“……痛！”红木大门果然质感不凡。
　　“吱呀……”傻愣愣的捂著手，看著厚实的大门在面前缓缓的打开……末日怒吼，“那家夥啥时候改了设定了！？”
　　抱著抽痛的手走进房间，就看到一道古式屏风斜斜横在离门口不远的地方，既遮挡了进门的人的视线又不会显得非常突兀，旁边摆著的一盘君子兰开著花，空气中隐隐有著淡淡的清香。转过屏风，里面是纯中式的全套红木家具，稳重朴实又不失贵气，那张摆在窗边的大红木书桌更是气势不凡。末日对那张中式的大床比较有兴趣，木制的四根圆柱连著上空跟床等大的方型框，暗红色的绸布覆盖了木框垂下来，遮住床的两边，随著风轻轻的晃动。
　　“显摆！“末日不屑的评价，身子却窜到床上去，还用力坐了两下，“还挺软的！”刚郁闷的心情好了大半。
　　“喜欢吗？”斩魂从屏风後面走了进来，温柔的笑里有著一丝殷切。
　　末日猛的从床上跳了下来，在心里咒骂那道挡人视线的屏风，瞄见斩魂的笑容似乎更加殷切了，只能硬著头皮点头，“一般啦！”
　　“呵呵，我可是很喜欢呢，”斩魂似乎不介意那个评价，走过末日身旁坐到床上，对著末日灿烂的笑，把末日笑得一阵发麻。
　　“你干吗啊！？”
　　“恩？”斩魂无辜的眨了眨眼，“不是你找我吗？”
　　“啊！”末日锤了下手心，“靠！差点被你弄糊涂了……我问你！”末日逼近到斩魂面前，居高临下的气势，“你跟那个女的，怎麽回事？”
　　“恩？哪个？”
　　“哪个！？你还有很多个？”末日炸开，手揪住斩魂的领口。
　　斩魂举手作投降状，“不要激动啊小末日，你说飞雪？”
　　“……哼！”末日不置可否，“快说！”
　　“就是你看到的那样啊。”斩魂摊开手。
　　“不要给我装傻！”末日觉得自己头顶上都要冒烟了。
　　斩魂放下脸上无辜的笑容，咧开了嘴眯细了眼睛，“那小末日希望我说什麽呢？”
　　末日僵了一下，松开了抓著领口的手，蓦的，又猛的扯住，“老子就问你一句！”
　　“恩。”斩魂微坐直了身体，“问吧。”
　　“你TMD是不是……弯的？”高亢的语气到最後已经明显的衰减了许多。
　　“这个问题麽？”斩魂失笑，非常认真的看向末日，“我只能遗憾的告诉你，不是。”
　　末日顿了一下，干脆的松开手站起身子转身就走，斩魂的手从身後伸了出来，把他紧紧的捆住。
　　“放手。”末日佩服自己的语气居然可以这麽冷静。
　　“这麽干脆？”斩魂的语气相当哭笑不得。“是不是弯的，问题很大？”
　　末日干脆不说话，扭著身子用力的想要挣脱斩魂的怀抱，这个时候就是骑士职业的占极大优势了，末日用尽全身力气，还是挣不开那双铁圈一样的手。
　　“我跟飞雪没什麽的。”斩魂把头靠到末日的背上说。
　　“那跟老子没有关系！”
　　“那我喜欢你这事呢，跟你有关系吗？”捆紧的手臂用力收住，感觉把末日整个都揉进了胸口。
　　末日感觉整个脑子都装满了糨糊一样的混乱。“你不要耍老子行不行！？”
　　“不耍啊，表白的时候我是绝对认真的。”斩魂闷在末日背上坏笑起来，“我喜欢你，可惜我不是弯的。”停了一下，不正经的补充，“所以下次有美男扑上来也是没事的哦。”
　　“……真没耍我？”末日的声音听起来有点闷闷的。
　　“恩。”斩魂松开手，把末日的身子转了过来，末日低著头，眼睛正好跟斩魂相对。“绝对是认真的，我很喜欢小末日哦。”
　　“……切！那你之前跟那个啥雪的算个啥事！？”末日撇开头，嘴里嘀咕个不停。
　　“吃醋了？”斩魂笑得一般贼。
　　“谁吃醋了！？老子是看不起你的品位！审美扭曲！”
　　“恩，可是我喜欢你耶。”斩魂无辜的看著末日，“果然是品位有问题？”
　　末日的匕首猛的从斩魂头皮上削过去，“闭嘴！”
　　斩魂动也没动，依然无辜的点点头，“恩，我明白，末日宝贝害羞了。”
　　“……老子废了你！”呀呀叫嚣著扑过去，末日的匕首离斩魂只有一点点距离的时候刚想收住手，就被斩魂一个用力拉了过去！“小心……！”刀尖从衣服旁边擦过，划破了点皮。
　　“恩，末日宝贝还是再加点力量吧。”斩魂把末日抱在怀里，很认真的说出意见。末日暗暗吐了口气，“闭嘴啦笨蛋！”无力的靠到了斩魂肩膀上。
　　“末日宝贝。”斩魂的语气柔软，感觉一般欠扁。
　　“干吗？”没好气的回答，末日正在挣扎到底要不要多加点力量。
　　“你是不是忘了跟我说什麽？”斩魂把末日推开了点，跟末日贴著脸对望著，眼神殷切的不得了。
　　“说什麽？”末日懵。
　　“……说你喜欢我啊。”斩魂失望的跨下脸，“小末日不喜欢我？欺骗我感情？”
　　“神经！我当然喜欢你啊！”末日很干脆的点头，还伸手摸摸斩魂的头。
　　“……你弟弟多大？”斩魂没头没脑的问。
　　“三年级啊……你怎麽知道我有弟弟！？”末日张大嘴，“是臭小子？”马上猜到是某只坏熊猫卖国求荣了。
　　“恩哼。”斩魂表情阴森的朝末日逼近，“我可不是你弟弟哦。”
　　“我还会分不清楚？”末日没好气的拍了下斩魂的脸，“你说我真的该多加点力？可是敏不够不是废了！？”
　　斩魂看天，大大的吐了口气。“这样就可以了，我开玩笑的。”
　　“哦！我就说嘛，老子怎麽可能加错点！”末日得意的嘿嘿笑。
　　斩魂原本有点无力的表情渐渐变得阴险，嘴角勾起一个不纯洁的笑，“末日宝贝。”
　　“恩？”末日低头跟他对视，额头几乎贴在一块。斩魂不说话，只是慢慢把唇递了上去，末日缓缓的低头，温暖湿润的唇瓣试探的接触了下，分开，又猛的纠缠在一起。激烈的吻在两人之间炸开，末日只知道自己疯了一样在对方的口腔里制造风暴，斩魂的舌头也老实不客气的探到自己的嘴里疯狂的掠夺，直探到嘴的深处。
　　回过神的时候，末日发现自己已经和斩魂躺到了床上，自己趴在斩魂身上，喘著粗气。和回过神的斩魂默默对看了许久，斩魂眯起眼，扬起了一个挑衅的，淫荡的笑容……末日狠狠的啃了下去！
　　剧烈的纠缠，末日只觉得自己全身都烧了起来，急需找到一个发泄的口子。身子的重量全都压到了斩魂的身上，空下的手开始摸索著，同样滚烫的肌肤，似乎比自己的还要结实许多，厚实的肌肉有著奇特的刺激感……
　　“你干吗！？”突然被扯开的末日大叫。
　　斩魂一脸黑线的看看末日已经探进了他衣服里的手，无言的用眼神谴责。
　　“干吗哦……摸一下不行啊！”末日微撇开眼。
　　“摸一下当然没问题，”斩魂笑得危险，“问题是，你接下去要做什麽？”
　　“能……能做什麽！？”末日眼神飘忽，其实自己也不知道接下来应该做什麽，只是……摸著舒服就摸咯！
　　“小末日宝贝啊……”斩魂拉下末日，紧紧的抱住，没有再做什麽，“你还真是好孩子。”
　　“切！少给老子装大啊！”末日用头撞了斩魂胸口一下，也趴著不动了。
　　暗红色的绸布一下一下轻轻拍打在床沿，以奇怪的姿势躺著两人间，居然也出现了一份勉强可以称得上是温馨的东西。想到这个词，末日狠狠的打了个冷战，刷的一下撑起身，“我带你去升级去！”
　　“恩？好啊，小末日想去哪？”斩魂好脾气的笑笑。
　　“是你升级啊！自然是你挑啊！”末日看白痴一样的眼神。
　　“练级啊，也是约会嘛。”斩魂奸笑，“找个浪漫的地方吧？”
　　“你神经！”末日急速转开头，从斩魂身上跳了起来，“快走啦！”
　　“呵呵，好好，小末日真心急啊。”
　　“你找死！？”
　　“哈哈哈……”

斩魂和末日的番外，算是秘密的后续，偶果然H不能......大家将就吧ORZ...... 

秘密（下） 

"这是什么鬼地方，阴森森的！"末日皱着眉头盯着眼前这个似乎弥漫着一股浓浓雾气的森林，不满的叫嚷。是说了地方随他挑，可是这个是什么烂品位？！ 
"这里是蘑菇森林，蘑菇生长的地方，自然是阴暗一点了。小末日怕了？"伸过头凑到末日面前，斩魂笑得奸诈，"我的胸膛随时为你准备着。" 
"滚！老子会怕！？快走！"狠狠推开那张不正经的脸，末日快步往里走。里面看起来比外面还要恶心，现在大概是下午3点多，这里面居然暗的像一点光都没有透进来的样子。末日站住，抬头，发现头上的树木居然把天空遮了个严实，"不透光的！？" 
"恩......我也是第一次来，看来蘑菇很不喜欢阳光？"斩魂穿着盔甲，在枝藤缠绕的森林里走动自然没有末日快，这时才从后面挤了出来。 
"老实给老子交代！你到底安的什么心！？" 
"怎么这么说？"斩魂无辜的垮下脸。 
末日现在几乎快对这个人的无辜嘴脸免疫了，真不知道在自己面前这个混蛋怎么就能这么无耻！"你这个肥大的骑士为什么要挑这么窄的地方练级！？" 
"说我肥大......我会伤心的。"斩魂无辜笑容的牢固程度的确不是常人可以做到的，说这种话的时候还能脸色不变的微笑，"而且，不是还有你吗？" 
"......你想全部都让老子打！？"末日怒了，跳起来就是一个横扫，不过连斩魂的盔甲都没有扫到，"切！踢你老子还嫌脚疼！"看到斩魂笑得更加灿烂，末日把头一拧，快速朝前走，"快走！" 
"等等，"斩魂伸手拉住末日的手臂，"我走前面。" 
"切......"不满的在那撇嘴，末日还是乖乖的把步调保持在斩魂的后面。刚走了没几步，斩魂突然停了下来，后面的末日反应极快的刹住，"干吗！？" 
"有敌人。"斩魂半回过头来，语气非常的哭笑不得。 
"啊？"末日探头一看，连个鬼影都没有，正想抬头骂，就看到斩魂正低着头看着自己--下面的地方。"......这是啥？" 
"蘑菇森林，当然就是蘑菇吧。"斩魂也很无奈，脚下的这群小小的，灰色的，看起来相当柔软的团状物，只能是这的特产了吧。 
"这要怎么打？"末日嘴上这么说，还是掏出了匕首，弯下腰朝地上一直往斩魂身上撞击的小蘑菇身上捅。蘑菇受到攻击，攻势马上凶猛起来，结成一大团往斩魂身上撞。无奈斩魂本身防御就不低，这身盔甲更是非常的有重量，想把他撞倒，大概是很难的吧。 
末日半蹲在那，一刀一只一刀一只的戳，越戳感觉越不对头。抬头一看，小蘑菇居然开始从四面聚集过来，自己杀的速度还没有他们出现的速度快。"靠！这样什么时候能杀完！？" 
"这个......"斩魂大概也没想到会有这个问题，苦笑了一下，掏出自己的长枪把小蘑菇挑飞。结果小蘑菇是飞了，一起飞扬的，还有那带着青苔的泥土...... 
"你住手！"半蹲着的末日实在是受不了眼前不断飞起的粘糊糊的青苔，直起身子抓住斩魂就跑。"后面的就不是小蘑菇了吧！？"脚下踩着不断跳起的蘑菇，割开一片片的树藤，末日快速飞奔了一阵，感觉脚下似乎平坦了很多，这才停了下来，四周似乎没有小蘑菇的身影了。 
"小末日跑得好快。"被拖着走的斩魂几乎都不用费力，末日倒是累得直喘气，斩魂伸手轻轻帮末日拍着背。 
"还有脸说......！挑的什么鬼地方！" 
"恩，这里大概只适合法师加肉盾。"斩魂歉意的低头，"是我没调查好。" 
"......算了！"被斩魂这么一低头，自己刚才憋着的气就全都没了。泱泱的吐出一句，末日转头四处观察。"怎么没有怪？" 
"这里......"斩魂和末日现在站着的地方，是一个被许多树木围起来的，接近圆形的小空地，感觉上似乎没有森林里的那种阴冷的气氛，空气中还有着一丝清新，"似乎是个特殊场景。" 
"隐藏任务！？"末日的眼睛噌的发亮。自己的打宝运不是普通的好，如果是隐藏任务，很有可能再有大收获！ 
"有可能，总之，还是先休息下吧。"斩魂点起香，拖着末日坐下，从空间里摸出了一个大包裹。然后末日就看着斩魂从包裹里神奇的摸出了一只烤鸡，两个馒头还有一大锅炖菜。 
"你什么时候买的这东西？"出来的时候两人似乎只是去了一趟药店。 
"草莓昨天给我的，说是野外......小套装的实验品。"斩魂难得在说话中间出现了诡异的停顿。末日疑惑的看了他一眼，还是接过了斩魂递过来的一只鸡腿，张嘴就啃。 
"还不错！"烤得外脆里嫩，末日满意的眯起眼睛，大口大口把鸡腿消灭。 
"再尝尝这个。"斩魂眉开眼笑的递着馒头，炖菜，然后，又递过来一杯飘散着浓浓酒香的东西。 
"......白酒？"末日接过那个小白瓷杯，伸舌头小舔了一下，"好辣！" 
"草莓说，这是极品白酒，绝不兑水。"斩魂用草莓夸张的语气说，"试试吧。" 
"有点辣啊！"闻闻，是挺香的，可是刚才舔了一下，舌头就被狠狠的辣了一下。 
"呵呵，难道小末日不会喝酒？那算了......"斩魂作势要拿回酒杯，就听到咕噜一声，末日已经仰头把酒倒进去了。 
辣，非常的辣，从喉咙一直辣进了肚子里，不过马上，一股热热的舒服的感觉就从肚子里直冲上了脑袋，末日狠狠打了个机灵。"好酒！"眼睛里还有刚才被酒气激出来的泪水，末日用满含水气的眼盯着斩魂，"再来一杯吧？" 
"好。"斩魂微笑，帮末日满上。 
连着喝了几大杯，末日吸吸鼻子，不怎么情愿的放下杯子，"真是好酒！" 
"不喝了？"一瓶酒从刚才就是末日在喝，斩魂捏着个杯子，到现在才喝了半杯。 
瞄了一眼斩魂半满的杯子，末日不自觉的咬了咬唇，"只有我在喝！"居然有点撒娇的感觉。果然认真瞧瞧，末日的脸上有着一点诡异的潮红。 
"你看看人物属性那。"似乎是想到什么，斩魂抿起嘴笑。 
末日打开一看，在显示名字那一栏的下方，居然出现了一排红色的字，"玩家处于昏眩状态，灵巧降低3，智力降低5，力量增加5。" 
"什么意思！？这酒有毒！？"末日猛的跳起来，脚下居然有点不稳。 
"小心，"斩魂扶住打晃的末日，拉到自己身边坐好，"只是喝醉了而已，大概一会就好了。" 
"喝醉？老子怎么可能喝醉！"末日怒气冲冲的吼。 
"游戏里的判定方法不一样吧，比如喝到某个量就会说你醉了。"斩魂好脾气的安抚着，手在末日的背上慢慢的抚摩。 
"切！"勉强接受了这个说法，末日发现身边只有斩魂一个可以靠的东西，只好不情不愿的把开始昏眩的脑袋靠到了斩魂身上。斩魂把手环到了末日腰上，拿着酒杯闻着，一时间，周围的气氛变得很宁静。 
时间大概已经是晚上了，不过在蘑菇森林里根本就感觉不到时间的流逝。末日觉得头没有那么晕了，拉出属性菜单，"玩家处于脱力状态，灵巧降低5，力量降低5，防御降低3。" 
"靠！不晕就脱力了！？"把自己的属性跟斩魂一说，斩魂忍不住，非常不厚道的笑了出来。 
"耍完了酒疯，就开始无力了。"斩魂非常科学的解释了一下，惹来因为本来就不多的力量降低后，失去了杀伤力的末日愤怒的一拳--勉强算是擦掉了一点血皮。 
"老子戳也要把你戳死！" 
"好好......等你恢复了......看。"抓住末日抽出匕首的手臂，斩魂刚转过身来，就发现四周开始出现了点点的光芒。开始只有几个小小的光点，然后，慢慢的开始增加，似乎是突然在空中出现，却一点都不显得突兀。末日忘记了把手抽回来，呆呆的看着眼前的光点，眯起眼睛细瞧，那东西，该不会就是...... 
"小精灵！" 
"小精灵。" 
同时说出口的两人相视一笑，都在对方的眼里找到了满满的惊喜。原来蘑菇森林里还有小精灵！玩了游戏这么久，一直都没有过这方面的消息，这个绝对是大独家！ 
"是只有这地方才会出现吧？"末日很快就找到了重点，指了指这个圆圈。 
"恩，就不知道是不是天天晚上都有。" 
"这简单！明天再来看不就知道了？"小精灵们完全无视了这两个不速之客，悠哉的晃着。本来，作为一个资深玩家，这个时候就应该冒着白光回城的危险给小精灵一刀，看看它们的攻击如何。也不知道为什么，末日现在完全没有这个心情，只想就这么静静的看着这些小东西们玩乐。旁边的斩魂似乎想起了什么，掏出了那个大包裹。 
"干吗！？"末日压低了声音，狠狠的瞪着似乎想要做什么的斩魂，斩魂愣了一下，露出了一个极其无辜的笑脸，慢慢从里面抽出了一条毛毯，粉红色的厚厚的毛毯。 
"小套装之一，温暖的爱的毛毯，不是我起的名字。"斩魂三指指天发誓，把毛毯铺到了地上，"坐这吧，地上潮。" 
"......不要！"末日眼角明显的跳动了一下。 
"为什么？"自己先坐了上去，斩魂拍拍自己身前的那部分毛毯，"坐这。" 
"这颜色的东西你也能坐上去！？"粉红色！那可是粉红色！那个混蛋怎么可以面不改色的坐上去！ 
"有什么关系，这里就我们两个人。这毯子很暖的，来，过来。"斩魂温柔的笑着，末日用强烈的鄙视眼神瞪了毛毯几眼，还是慢慢的蹭了上去，挑了一个角落坐了下来。果然柔软又温暖，不去看就好了，反正这里也不亮。自我催眠了一下，末日挪到了斩魂身边坐好。斩魂低低笑了一声，从旁边把末日抱住。 
"做什么......！"被喷在脖子旁边的气息弄得难手，末日扭了扭，没挣开。力量下降后的末日更是没有挣脱的可能了。 
"别动，就这样。"斩魂的声音里有着一丝压抑。 
"靠！你说不动就不动！？松手！"末日几乎是本能的反驳，更加用力的挣扎扭动。斩魂用力的叹了口气，扶住末日的脖子把他的脸转了过来，嘴唇随之贴了上去。 
"呜......！"被吓了一跳的末日猛的推了斩魂一把，没推动，人却清醒了过来。靠！推什么！？手一环把斩魂脖子一勾，狠狠的啃了回去！ 
激烈的互啃着的两人慢慢的倒到毛毯上去，末日觉得姿势似乎有点不对的样子？怎么自己被压在下面了！？ 
"老......老子要在上面！"推开一条缝隙，末日瞪大了眼睛喊。斩魂眯起眼睛，随即笑了，一个翻身把末日放在了上面。 
"把衣服脱了吧。"斩魂柔情似水的笑。末日呆住了，趴在斩魂上面没了反应。"不想要？" 
刷的一下，末日直接把身上的装备全卸了，眼神里面全是绿光，伸手就扒斩魂的装备。"您没有这个权限。"华丽的系统音在末日使劲扒着斩魂衣服的时候响起，把末日完全打击倒了。斩魂似乎一早就知道有这么回事，拉过还没恢复过来的末日就是一个深吻，一手把上身的装备卸下来。 
末日郁闷的伸手在斩魂结实光华的胸口上乱摸，嘴上一点也没放松。斩魂慢慢的和他纠缠着，手从背部开始往下滑，慢慢的蹭到了快到屁股的地方又转了回来，来回了几次，末日的身子开始放松，整个人都压到了斩魂身上来。 
"好硬！"把嘴移到斩魂脖子的末日不满的嘀咕，张开嘴咬了一口，斩魂的身体轻微抖了一下，末日察觉到，得意的咧开嘴笑，嘴上更是卖力，在斩魂的脖子和胸口一带用力的又吮又啃。 
"小末日学的很快。"斩魂的笑意里似乎有着一丝危险的东西，可惜得意中的末日完全没察觉。 
"老子是谁啊！？"看看斩魂挺立着的小红点，末日舔舔嘴唇，慢慢把脸贴了上去......"靠！你的手放哪里！？" 
"恩？"没有把放在末日男根上的手收回，斩魂只是应了一声，继续手上的律动，"不舒服？" 
"......继续！"狠狠喘了几下，末日抵挡住不停涌上来的热潮，啃着斩魂的胸膛，分出一手往下探，"靠！你怎么没脱！？" 
"等下脱。"斩魂手上一紧，速度一快，末日闷哼一声趴在了斩魂身上，狠狠抖了几下，泄了出来。"这么快？"斩魂调侃。 
"老子他妈......哇！"天地一阵旋转，自己突然就被压在了下面，斩魂的脸上满满的欲火让末日缩了一下，"......下来！老子要在上面！" 
"下次吧，"斩魂扯动了嘴角，眼神却比什么时候都深邃，"现在太难了。" 
"什么！？你的手......混蛋！" 
"乖，放松。" 
"松个屁！有种你让老子捅！靠！" 
"好了好了......" 
"......慢点！" 
"好了......放松点......" 
"靠！哇......！你到底会不会！？" 
"恩？" 
"哇......好......我知......靠！慢点......" 
"这样？" 
"唔......那边！......你快点行不行！？" 
"这是你说的。" 
"......靠！" 

"恩，套装很实用。不，恩？还没醒，我知道了。" 
"恩......天亮了？" 
"恩，能起来吗？" 
"靠！老子是谁啊！？......好象真的没什么感觉？" 
"是吗......？" 
"......你要干吗！？" 
"没什么，起来吧。" 
"切......" 
"这毛毯还真不错。" 
"靠！老子以后死都不用粉红色的东西！" 

 