您下载的文件来自：www.27txt.com 免费提供，请多去光顾此网站哦！
附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有




别抢，美男是我的     文 / 飞天小狸猫 



【内容简介】


他――杜宝国的二王子。他想调戏她，反被她调戏。他却愿意停下脚步，一辈子只爱她一个人。  
他――宰相的大公子。第一次见到她，就被她的可爱，她的特别，深深的吸引了。从此他的眼再也无法从她身上离开。  
他――冷面杀手。她第一次见到他，她就说喜欢他，要他做她的相公。他却愿意为了她不再做杀手，一辈子守着她。  
他――云翔国的第一美男子。  她救了他，还对他那么好，为了他，她还给小二下跪，让他好感动，所以他答应嫁给她。
他――绿柳山庄的二公子。  他找她比武，没想到她的条件是：他输了，就要嫁给她。没想到他还没有比赛，就先输掉了一颗心。
他――云翔国的太子。第一次见到她，她就调戏他，晚上又把他给吃掉了。可他却爱上了这个胆大的她
看这二十一世纪的小丫头，怎么在古代收这些美男的。




第一章

　　“青青，快点给我出来吃饭了，吃完饭出去玩。看你这几天一直把自己关进房间里看电脑，你不知道这样一直看电脑，很伤害眼睛吗？？今天你必须给我玩到晚上才能回来，不然我把你的电脑收了，你以后都甭想再玩了。”
　　“好的，知道了妈妈，你不要再嗦了，知道吗？？妈妈，越嗦的女人，脸上越容易长皱纹啊，我这么漂亮的妈妈，要是脸上长皱纹了，你的女儿我会心痛死的啊。”我装出一副很心疼的表情。我知道，不管妈妈有多生气，我只要这么撒娇的一说，妈妈的气就会全消失掉的。
　　“呵呵――不要再贫嘴了，快点吃饭吧，菜都快凉了。”每次看到女儿这样，她就觉得她的女儿好可爱，能有这样的女儿她觉得好幸福。她也就再也气不出来了。
　　“好好吃啊，就知道我妈妈做的菜是天底下最最好的的了。”我妈妈做的菜真的很好吃，有些大饭店的厨师都没有我妈妈做的好吃，虽然我很夸张，可真的是很好很好吃啊。
　　我听我爸爸说，以前我的妈妈说外面的饭不太卫生，为了不让爸爸上外面吃，她去了厨师学校学过几个月。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　我――艾青青，没有什么大的长处，要说有就只有那一点，就是会说好话哄人开心。缺点哪，有一大堆，有的我也说不上来，我最清楚的倒有两个，一个就是爱管闲事，一个就是好色。我最近迷上了穿越时空的小说，里面的女主角身边都围着很好的美男。让我好羡慕，我看着里面的情节，把自己联想成里面的女主角，所以才越看越入迷的。
　　“喂，臭乞丐滚一边去，不要在这里影响我们做生意的。”
　　“行行好吧，小伙子，我已经两天没有吃东西了，给我一点剩菜剩饭吧。”
　　“滚，滚，滚，什么都没有了，再不走，我就叫人打扁你，再抬着你给你扔到垃圾堆里。”
　　“喂，臭小子，你那么想打的话，你就打啊。我这里有个手机，几天都没有用了，再不用的话，都要生锈了，正好今天我可以给警察打个电话，也来参观一下，你是怎么欺负一个老人家的。顺便叫他们请你到派出所做几年客，白吃白住的啊。”我正在想要怎么打发这一段时间，就看见前面饭店门口，站着一个年轻的小伙子，在轰一位穿着一身破烂的老人。我又控制不住自己地管了起来，慢慢地走了过去。
　　“哪来的不知死活的臭丫头，敢来这里多管闲事。”那个小伙子看到被别人叫成臭小子，而且还是个小丫头，心里的气都不打一处来。
　　“我当然是从我温暖的家里来的，不然还能从哪里来啊。还有这个闲事你姑奶奶我管定，你能把我怎么样，想吃掉我吗？那就看你有没有这个胆了。呵呵――”我最讨厌的就是这种看不起人家穷人的混蛋了。难道他们没有穷过吗？？不穷的话，怎么还来这里受苦受累的给别人打工呢。
　　“你这个臭丫头，以后给我小心点，不要再让我碰见你，要是再让我碰见你，不要怪我不客气。”那个小伙子扭头回去了，可心里想找机会一定要好好的修理一下这个不只死活的臭丫头，让她知道爱管闲事，那可是要付出后果。
　　“你这是在给我警告吗？我告诉你，我不是被吓大的，想找我麻烦的话，我等着，我到要看看你这个混蛋家伙是怎么个不客气的。”我要是这样就被吓到的话，那也太不像我了。
　　“哼，那我们走着瞧。”刚走进去的那个小伙子，听见我说的话，转过头恶狠狠地又说了一句。
　　“老伯伯你在这里等我一下，不要走啊，我给你买点饭去。”说完我就跑进一家离我们最近的烩面馆。
　　“老伯伯你快点吃吧，我这里还有200元钱，你吃完后就快点回家吧。这里的坏人实在太多了，再说了，你出来时间长了，你的家人会很担心的，也会很着急的”我把买来的饭递到他的手里，又从口袋里掏出出来的时候，妈妈给我的200元钱。
　　我说完转头走了，没有看到背后的老人看着我的背影点了点头。
　　晚上八点多我才回到家，进了房间，打开电脑，就开始看我没有看完的小说。刚看几眼，就感觉到背后有人拍我，我想会是谁啊，不会是我妈妈吧。要是她知道我在看什么的话，一定不会再让我看了。
　　我紧忙地关掉电脑，可转过头看到的不是妈妈，而是今天下午我帮助的那个老人。虽然换了一件干净的衣服，但我还是认了出来。
　　“老伯伯你不快点回家，跟着我回来干什么啊。”不会是他觉得我好心，想以后跟着我让我养他吧，那我怎么办啊。
　　“我不是来要赖上你这小丫头的，而是是来报恩的。我可以帮你实现三个愿望。”老伯伯看出了青青的这种想法，转过头背对着她说道。
　　“啊，三个愿望，你要真的能实现我的愿望，那你就带我去美男最多的古代吧，我现在最大的愿望就是这个了。”我有点不相信的说道，换成谁都不会相信一个要饭的老人说能帮你实现愿望。
　　“好，闭上眼睛，”
　　“睁开吧，这里是杜宝国的狼山，东边还有个云翔国。”
　　“哇，好美啊，这里真的是古代吗？我真的来古代了吗？”眼前好多桃树都开满花，空中还飞着好多漂亮的蝴蝶。正惊喜的时候。突然想到了他说这里是狼山，会不会是因为这里有很多的狼呢，那我还没有泡帅哥啊，就被狼吃了，那我来这里还玩个屁啊。
　　老伯伯看出了我的心思说道“这里不是因为有很多狼，而是这个山的外形看起来像只狼，才叫狼山的”他看到青青好似很喜欢这里的风景，又接着说“这里的花是常年不败的。”
　　“哦”我这才放下心，他真的能把我带到这里来，那说明他真的是神仙。转过头笑眯眯地摇着老伯伯手说道“你真的是神仙啊，那你说的话还算不算数。”
　　“神仙说的话当然算数，你还有两个愿望快说吧。”
　　“我要有天下第一的武功”想到在古代没有武功，还不是任人宰割。像我这么漂亮的女孩，要是自己下山了，一定是还没有遇到帅哥，就会先被色狼吃掉。（自恋）
　　“吃下这个，你就有100年的内力了，再加上这三本书上的神功，我想天底下就无人能打败你了。”只见老伯伯从身上拿出一颗红色的药丸叫我吃了下去，随后又拿出三本书，一本是点穴秘籍，一本是轻功秘籍，最后一本是武功秘籍。在我眼前吹了一下，书上的字一个个都从书上跑了出来，进我的脑子里了。
　　我再拿过三本书来看，书上一个字都没有了，我闭上眼睛想了一下，书上的内容我全都可以清楚的想起来。我照着轻功秘籍上做了一下，我真的飞起来了。
　　我在这山上飞了一会，看到了好几个地方，都好似人间仙境，可是这么美的地方，我怎么一个人都没有看到。回到老伯伯身边我好奇的问道“老伯伯，这里这么美，怎么会一个人都没有啊。”
　　“这里有很重的瘴气，别人是进不来的啊，要是强进来，那会被瘴气伤死的。”
　　“进不来，那怎么可以，我还想――――――”我好喜欢这里啊，以后找到老公了，我还想在这里住上一段时间，好好地参观参观。
　　老伯伯又看出了我的想法拍拍我的肩膀说道；“这里是我送给你的地方，你想叫别人来也很容易，只是和你行过房或喝你一滴血的人都可以进来。”
　　“你看这是我送给你的房子。”老伯伯袖子一摆，我的眼前就出现了一套以前只能在电视里看到的豪宅。我跑进豪宅，里面的东西真是应有尽有啊。
　　有十几间客房，一间厨房，厨房里面还有好多好多粮食，还有一间里面是储藏室，里面有五十箱金子，五十箱银子，还有二十箱古装衣服（十箱女衣服，十箱男衣服）这真的是我的了吗？？我有点不敢相信还以为是梦的时候，老伯伯走了过来。
　　“你还有最后一个愿望快点说吧。”
　　还有最后一个，我想了好久也没有想出来我还缺什么，（除了美男，美男我要自己找，要是神仙变出来的，那多没意思，再说我很相信自己的魅力一定可以泡到很多美男的）
　　看着老伯伯我很小心地说道，怕一个不小心，他会把这一切全收回去；“老伯伯我现在想不起来，可以等以后我想起来了再说吗？？”
　　“好，等你什么时候想起来了。向天空大喊几声老伯伯，我就会出现在你的身边。”说完后老伯伯就消失不见了。
　　老伯伯走后几天我才从喜悦中反应过来，才想起我都忘了问他是什么神仙，他会法术，怎么还会要饭啊。想了好久也没有想通，也不想再想了，等以后再见面了问问不就好了吗？？我还是想怎么才能找到美男吧。
　　我用了一个月的时间来练习脑子里的武功，让自己能运用自如。（这样以后好泡帅哥吗？？呵呵）
　　今天我穿上一件紫色的衣服，梳了一个简单的发型（在现代的是时候，我特别喜欢看古装戏，自然学会了穿古代衣服，梳几个简单的发型）打扮好后，我就我往山下跑去。我想快点出这个狼山，就加快了脚步，可还是到快天黑才出了山，我这才知道这狼山原来这么大。
　　
　　




第二章

　　天黑透了下来，我才走到这街道上，可能是天黑了，大家都休息了吧。在街上只看见几个人来来回回的走着，两边的房子差不多也都关门了。
　　‘咕咕’走了一天了，我现在真是又累又饿。没什么了心情欣赏这古代的建筑，而是快步地让人多的地方走去。希望能找到有吃的地方。
　　“大爷进来玩玩吧”见前面一家逍遥楼门前站着三个打扮的花枝招展的女人向路过的人招手说话。不用想就知道这是家妓院，早知道我今天遇到妓院，我就换一件男装了。可我现在饿的都快昏倒了，不管这些了，只要有吃的东西就可以了，我大摇大摆的走了进去。
　　“喂，把你们这里好吃的全都上来，本姑娘饿了。”这里的人好多，我进来后在一个角落找了一张桌子坐了下来，看见一位看起来四十多岁女人向我走了过来我看着她说道。
　　刚说完，满屋子里的人都向我看来，本来吗，哪有一个姑娘进妓院的啊。可我作为一个二十一世纪的女孩，才不会在意这些呢，他们想看就慢慢看吧，反正我又不会少快肉。
　　“姑娘，难道不知道我们这里是什么地方吗？？我们这里可是供男人玩乐的，不是什么饭店。”
　　“我知道，不用你提醒，快点把你这里好吃的全都给我上来，放心本姑娘有的是钱，”我知道这种地方只认钱，我从包裹礼物拿出一块金子放在桌子上。
　　“好的，姑娘你等着，马上就上来。”红姨看见金子，马上应道，她本来就只喜欢钱。只要有钱，全都是上帝。
　　一会儿，就上了满满的一桌子的菜，看起来都好好吃。我不去管别人的眼光，只想着先填饱肚子再说，我用手拿起食物，就狼吞虎咽地吃了起来。
　　吃完了，我用袖子擦了擦嘴，抬头向二楼看去，因为我感觉到有人从我进来直到我现在一直像看怪物一样的盯着我看。
　　这楼下的人也有看，可是没有像他们那样的。
　　哇，知道我看到什么了吗？、我看到一个穿着青色衣服`一个穿着白色衣服的两大美男在向我笑啊。我现在真的是说不出来的开心，下山第一天，就能遇见两位这么帅的美男，老伯伯对我实在是太好了，下次见到你一定亲你两下。我偷偷的在心里发誓，你们是我的了，我艾青青要定你们两个了。
　　他杜宝国的二王子杜少康听说这逍遥楼里来了位头牌姑娘，长的国色天香，这才邀请自己的好友当朝宰相的大公子朱俊来看看。他这位好朋友是不愿意上妓院的，这可也被他硬拉来了。谁知道看到的也是个庸脂俗粉，正准备想走的时候，进来了一位穿着紫色衣服的姑娘，小小的嘴巴，大大的眼睛，配上她那张可爱的瓜子脸，吸引了他的注意。又看到她吃饭一点也不做做的样子。吃完饭后又花痴一样看着他们，他控制不住的笑了出来。他们笑着笑着，那个可爱的女孩就已经到他们身边了。
　　“两位大美男，怎么这么开心啊，说出来也让我青青开心一下可以吗？”想认识这两位美男，当然先采取主动。
　　“啊，没有了，只是在下从来没有见过像姑娘这么直率可爱的，在下才一时忍不住的笑了来的。”
　　“青青我真的哪么可爱吗？那两位大美男会爱我吗？”
　　“啊”两位大帅哥同时瞪着他们漂亮的眼睛看着我。
　　“呜呜――原来我是个可怜没人爱的小丫头啊。”我装出很可怜的样子看着他们说道。
　　“不是”两位又同时说道。杜少康和朱俊看到她伤心的样子，心里有一丝难过。
　　不想看到她伤心的样子。
　　“在下杜子康，这位是在下的好友朱俊，那青青姑娘可愿意做在下的女人，”杜少康笑着说道。因为他觉得这个姑娘好有意思，相信有了她，那以后的日子一定会很好玩。
　　“呵呵”我走过去摸上他的俊脸，好软好滑，比我的皮肤还要好很多。我又向旁边的那位帅哥抛了一个媚眼，当然没有叫杜少康看到。接着又说道：“我不愿意，要是想叫我做你的女人也可以，那你就先爱上我，”我说完后，又退后了两步。
　　要知道越容易上钩的女人，他们越不懂得珍惜。
　　青青带着调戏的笑摸上他的脸上的时候，他有点不敢相信。以前都是他调戏别人，从来没有人敢调戏他的。又听到她拒绝自己，还说想要她，就先爱上她。他有点不可思议的看着眼前这个与众不同的女孩。
　　朱俊从第一眼看到这个可爱的青青姑娘的时候，就爱上了她。听见少康要青青做他的女人的时候，心里有点紧张，不想让青青姑娘答应。看到青青摸少康的脸，以为她答应了他，心里好难受，可他看到青青向他泡了一个媚眼，心里又有一丝丝的甜蜜。听到她拒绝少康，他好想笑，因为从来没有人会拒绝这位风流倜傥，英俊潇洒的二王爷。
　　我看着他们一个很想笑却不敢笑，一个盯着自己发呆的大帅哥说道：“康哥哥，俊哥哥你们怎么了。”
　　这古代的男子不都喜欢，女孩叫他们哥哥吗？我现在为了讨他们开心，所以就决定叫他们康哥哥，俊哥哥了。
　　朱俊再也控制不住地笑了出来，杜少康回过神也笑了起来。这时候他们心里有个同样的想法，都是要把这个独特的小丫头娶回去。
　　“康哥哥，俊哥哥，你们怎么哪么喜欢笑啊。那你们慢慢笑，青青走了，我还要找客栈，不然今晚就要露宿街头了。”我艾青青认定的男人，我一定会想办法找到他们的，现在最重要的是找住的地方，我可不想露宿街头。
　　“青儿，可以住我家，我可是宰相府的大公子，我家的宰相府很漂亮，我相信青儿一定会很喜欢的。”以前别的姑娘知道他是宰相的大公子，都会死缠着他，让他很讨厌，他再也不会在别的女孩面前说自己是宰相的大公子，就算有时候被认了出来，他也不会承认，今天他说出来，是想要用自己的身份把这个特别的姑娘留在身边。
　　杜少康看到好友喜欢上她了，让他心里好嫉妒，不愿意她住进宰相府，忙说：“青青也可以住我的王爷府，我可是英俊潇洒的二王爷，我的王爷府比宰相府漂亮多了，还是住我那里吧。”
　　“谢谢两位哥哥了，我还是住客栈好了，两位哥哥要是想我了，可以来客栈找我。”我心里想要是住进了你们的府上，那我还怎么出去吊帅哥啊。你们那里以后我一定会去的，你们可是我艾青青看上的美男哦。
　　“好吧”杜少康觉得只要不住进宰相府就好。
　　“好”朱俊觉的只要不住进他的王爷府就可以。
　　他们陪我找到客栈后才离开，我进了客栈叫小二，给我准备一间舒适的房间，还要小二给我准备洗澡水，我给了小二一块银子，小二很开心，不一会儿就给准备好了房间和洗澡水。今天我真的是太累了，洗完澡，躺倒床上就睡着了。
　　
　　




第三章

　　一大清早，我就被街道上吵闹的声给吵醒了。
　　我昨天交代小二，给我找个靠街的房间，那样我就可以随时欣赏这古代热闹的街了。今天我穿了一间粉红色的衣服，洗漱好后，我就跑向了大街。这古代的街道还真的好热闹，街道两边有卖各种各样的小贩，差不多都是我从来没有见过的东西。
　　“混沌，混沌，好吃的混沌。”
　　“大叔，给我来一碗混沌，”我从小就喜欢吃混沌，没想到在这里也有混沌。
　　“大叔，你做的好好吃啊。”真的很好吃，比现代做的好吃多了。
　　“姑娘，谢谢你的夸奖。”
　　“大叔我没有了，你真的做的很好吃啊。”
　　我正津津有味吃着的时候，我看到从我身边走过一个张的超俊的美男，就是冷着一张脸，让人不敢去靠近。
　　“大叔，钱我放着这里了，再给我做两碗，我回来了要带走的，”我放下钱，就跑去追美男去了。
　　冷振阳感觉到背后有个女孩跟踪自己，也感觉出来她的武功比自己高出很多。虽然她隐藏了自己的武功，但他还是感觉出来了。他走到一边的树林，转过头说了声“出来吧。”
　　“啊，你怎么知道。”我很小心的跟着，他又没有扭头，怎么会知道我在跟着他。
　　这个美男走的还真快，幸亏我有武功，不然我真的跟不上他的。不过我感觉到他中了很深的剧毒，要是没有中剧毒，他可能走的会更快。也知道我可以救他，因为武功秘籍的最后一页上记着一种内力可以解百毒的，要是不用这种内力解这种很深的剧毒，会损失他几十年的内力的。
　　“快说，跟着我干什么.”冷振阳感觉出来跟着他的是个女孩，只是没想到会是一个这么单纯可爱的小丫头，让他有想上去摸摸她的脸的冲动。
　　又想到她怎么会有这么高的武功，以前他只知道江湖上能和他打成平手的，只有师傅和绿柳山庄的庄主白丹。但眼前的这个小丫头，就算是他们三个和手，要打倒她也会有一点点困难。
　　“我喜欢你，想要你做我的相公，当然要跟着你。”说完后，我还快速的在他脸上轻轻的吻了一下。
　　“我不喜欢你，姑娘请回吧。”冷振阳虽然冷冷的拒接她，但听到她说喜欢自己的时候，心里还是喜了一下，又到做杀手是不能动情的，一动情，那就无法再做杀手了。他不是喜欢做杀手，只是已经习惯了。
　　“没关系，只要我青青喜欢你就可以了。”我是相信就算他不喜欢我，只要他和我在一起，我就一定会有办法让他爱上我的.
　　“那个魔头在那里，他中了剧毒不能用内力，我们趁机快点杀掉他。”
　　美男刚想说什么，就被快走过来的几十个凶神恶煞的人的其中一个拿着大刀的人打断了。
　　我靠着树双手当作枕头，面带笑容地看着美男说道：“美男哥哥，只要你答应做我的相公，我就帮你解决了这些人。”
　　“小美人，好大的口气啊，等我杀了这个魔头，大爷我再来好好的收拾你。”
　　“不用”冷振阳觉的反正自己中了剧毒，虽然他说不出自己中的什么毒，但他知道自己活不了多久，就算能活着找到师傅，师傅也不会为了给自己解毒，损失他几十年的内力的。反正都是要死，现在死了也没什么关系，只是无法完成这次的任务了。
　　无法使用内力的冷振阳，不一会身上就挂彩了，看着鲜血染透了他的衣服，我心里好痛，知道再这样下去他会死的，我不能让他死，他可是我的老公之一啊。
　　“敢伤我的男人，你们都死定。”我飞到美男的身边，几分钟内解决了他们所有的人。我是不想杀人的，谁叫他们知道我男人身中剧毒，还这样赶尽杀绝。
　　“你不要命了，你要是真的不稀罕你自己的命，那就给我好了。”我一边说着，一边帮他止血。看到他的脸有点发黑了，我知道可能因为刚刚打斗的关系，让他的毒素加快了发作，再不救，恐怕撑不到明天了。
　　“做下来，我帮你解毒。”
　　“你又不认识我，不用因我这个不认识的人，浪费你的内力。”
　　“没关系，谁叫我见你第一眼就爱上了你，为了你，我什么都愿意，更何况只是一点点内力。”我点了他的穴，因为我怕给他解毒的时候他乱动。那样他会受伤，我也会受伤的。
　　冷振阳不是不想叫她帮他解毒，只是不想让她为了他损失那么多的内力，那样有可能会失去武功，还甚至会丧命。可他听到她的话，不由自主的笑了出来，这是他从8岁到现在第一次笑了。他也在心里偷偷的发誓，他要保护他一辈子。
　　我照着武功秘籍的方法把他身上的毒全都逼了出来，也解开了他的穴。突然我觉得好累，就昏睡了过去。
　　冷振阳转过头看到已经睡着的青青，以为她死了，觉的好心痛，他是第一次知道除了他的父母，还有别的人对他这么好，她怎么可以死掉。他抱着她一边摇着她一边哭着说道：“青青，你不是说喜欢我吗？你不是要我做你的相公吗？我现在愿意了，你快点给我醒过来，只要你醒过来，你让我做什么我都答应，只要你喜欢的，我也一辈子不会离开你的。”
　　“真的”其实我早就被他摇醒了，只是想想听听他要说什么。
　　“你没事了，太好了。”看到她醒了过来，他双手擦了擦眼泪，紧紧地抱着她，怕她再――
　　“痛，好痛啊，你想勒死我啊，勒死我你就没有我这个漂亮又这个可爱的娘子了。”
　　“哈哈――是啊”冷振阳笑的好自然
　　“不要笑了，告诉我，你刚刚说的是真的吗？只要我喜欢，要你做什么你都愿意，一辈子也不会离开我。”我现在当然要确定一下，不然等以后他反悔了，怎么办。
　　“是，以后只要你喜欢，叫我做什么我都愿意，一辈子也不会离开你，你叫我离开你，我也不会。”冷振阳很宠爱地拍拍我的头说。
　　“你要是说真的，那你发誓。”
　　“好，我发誓，我冷振阳刚刚说的话，全都是真的，如以后我有反悔，我不得好死。可以了吗？”
　　“呵呵，相信你了，你叫冷振阳，那以后我就叫你阳哥哥了”
　　“好，随便你了。”
　　“那阳哥哥我们走吧。”
　　“等等青青，等我办完这最后一次任务，我就不再离开你好不好。”冷振阳想办完这最后一件事后，回去就和师傅划清界限，那他也好安心地跟着青青了。
　　“我能说不好吗？好了，我会等你的，等你什么时候办完了，来龙凤客栈来找我。一定要来啊，我亲爱的相公。”
　　“青青，我会很快回来的。”冷振阳吻了我一下，转头走了。
　　我在他背后轻轻地说道：“阳哥哥我好舍不得你离开。”
　　可再怎么小的声音，冷振阳还是听到了，他也小声地说：“青青，我一定会回来的，你一定要等我。”
　　看着他离去的背影，我真的好舍不得，怎么说他也是我来这古代的第一个美男老公。我对着他消失的背影，摆了摆手转头回去了。
　　




第四章

　　“大叔，我的混沌了。”
　　“来了，这是你的混沌，还有你的钱。”看着这个大叔端出两碗混沌出来，我这才想起来，古代是没有胶袋的。
　　“大叔，我可以用这些钱，卖你这两个碗吗？”我才不想在这里吃呢，要是让别人看到一个女孩吃这么多，又不知道会怎么说。
　　“好是好，不过这钱也太多了点。”她留下的钱够买他十多碗混沌的。
　　“没事的，大叔以后我再来你这里吃混沌的时候，你给我便宜一点不就可以了吗。”看着大叔，我给他了一个灿烂的微笑。
　　我端着两碗混沌，进了客栈。听小二说，昨天那两位客观来找我，已经来了好一会儿了，现在在我的房间里等我。
　　“康哥哥，俊哥哥，快出来，看看我给你们端什么好吃的了，这可是我最爱吃的混沌哦。”这次只能说是给他们端的了，我总不能说，我是给我自己端的，只是没想到他们会来，只好给他们吃了，那他们会吃才怪。
　　“真的”打开房门，两个人走出来同时说道。
　　杜少康昨天晚上回去后，心里一直想着她可爱调皮的样子，想她现在睡找了吗？还从来没有人能让他这么牵肠挂肚的。他确定自己是真的喜欢上她了，今天一大清早起来什么也没有吃就拿着他府上最好的饭菜来找她。
　　进来客栈后听小二说她出去了，心里好紧张，怕她在外面遇到什么危险，想出去找她，又怕找不到，就上她房间等她。可是推开门，看到朱俊在她房间里走来走去，知道他也在担心她，也确定朱俊是真的喜欢上青青了。自己可要快点把青青娶回府，杜少康可不想就这么简单地把青青让出来，不，应该说是不会把青青让出来，就算是自己多年的好友也不可以。
　　朱俊也是昨天回到家一直想着青儿的摸样，他又知道二王爷也喜欢上了青儿，不会看在自己是他多年的好友面子上把青儿让给他。他就想努力一点，让青儿喜欢上自己，只要青儿喜欢的是自己，不管二王爷怎样阻拦，他也可以名正言顺的娶青儿为妻了。所以今天天刚亮他就带了点好吃的来找青儿，可到客栈听小二说青青出去了，他就在她房间里等她。
　　不一会儿，看到少康也来了，知道他和自己想的一样，他们互相打了个招呼，就坐下来再也没说话。因为现在他们根本不知道可以说点什么，他们正想怎么打断这尴尬的时候，就听到青青再喊他们，请他们吃她最爱的混沌。
　　虽然知道不是什么好吃的东西，但听到是她最爱吃的。他们吃起来也觉的比以前吃的那些山珍海味美味多了，心里也觉的好幸福，要是能天天吃到她给自己端的东西，那会是多幸福的一件事，他们也决定不管用什么办法也要把她留在自己的身边。
　　可他们没有想到，青青是想要把他们两个都娶回去。要是他们知道了，也不知道他们会有什么样的反应，还会不会像现在这样。
　　吃完她端来的的混沌后，杜少康想到自己也有带了好吃的给她，说道：“青青我也有给你带好吃的给你啊，这些可都是我府上我觉得最好吃的了。”
　　“青儿，我也有。”
　　他们两个把带来的菜钱都端上了桌，又是满满的一大桌菜。
　　“谢谢两位哥哥了，正好我也饿了，不客气了。”说完后，就开始吃他们给我带来的美味了。
　　朱俊也拿起筷子，加了一个菜放到嘴吃，菜已经凉透了，看着青儿还吃的津津有味，他抢过青儿的筷子说道：“青儿，菜已经凉透了，不能再吃了，要是想吃，我叫小二给热下你再吃。”
　　杜少康也加了一个菜尝了尝，真的凉透了说：“就是啊，青青，你再吃下去，会肚子痛的啊。”
　　“没关系，只要是康哥哥，俊哥哥带给我的东西，就算凉透了，我也要吃。”
　　“小二，把这些菜都端出去热热。”
　　“好的，客官。”
　　“青儿不可以的，你要是这样不爱惜自己，我下次再也不给你带好吃的了。”朱俊担心地说。
　　“好，”看着面前两个这么关心我的人说。
　　“青青，你这一大早去那里了啊。”杜少康好奇的问道，他觉的自己已经起的够早了，还有一个比自己更早的人，怎么都没有碰到青青，那青青一大清早会干什么去哪，”
　　"一大清早，我就被吵醒了，看到外面这么热闹，我就出去看看了，没想到碰上了一个。”啊，不小心说漏嘴了，幸好没有说完。
　　“碰到了一个什么啊。”
　　“碰到了一个很好玩的，现在不说了，以后再告诉你们。”我现在不能告诉他们，我出去遇见了一个大美男，人家还答应做她的相公了。以后再告诉他们吧。
　　“客官你的菜热好了，”一会儿，小二就把他们带来的菜全端了上来。
　　我吃着他们带来的菜，真的太好吃了，不一会儿，我就把桌上的菜扫荡的差不多了。
　　杜少康看到青青吃饭的样子，下巴差点掉下来。他摸了下下巴说：“青青你吃这么快，不怕噎到啊。”
　　“谁叫康哥哥，俊哥哥带来的东西这么好吃，就算噎到了，也是你们的错。”我一边吃着这些美味的菜，一边说道。
　　“你这是什么逻辑啊”
　　“青青的逻辑。呵呵”
　　吃完后，我找了个手帕，擦了擦嘴，走到他们身边说：“康哥哥，俊哥哥，你们带我出逛街玩好不好，我第一次来这里，好多好玩的我都没有见过。”
　　“好”
　　“好”
　　看到他们两位大美男看我的眼神里全是情意浓浓。我知道他们两个也爱上了我，我心里都乐开了花了。放心两位大美男，你们很快就会成为我的男人的，我不会让你们等太久的啊。




第五章

　　“康哥哥，俊哥哥，你们看我带这手镯好不好看啊。”我拉着他们两个跑到首饰摊上，拿起一个紫色带花纹的手镯戴在手，在他们眼前晃着问道。
　　“青儿喜欢啊，那俊哥哥给你买。”朱俊看到青儿开心的样子，心里也觉得好开心。
　　“谢谢俊哥哥”我说完向俊哥哥脸上亲了一下，俊哥哥的脸顿时红了起来，看杜少康的脸，气的脸都变了颜色，我这才知道自己做了什么。再看看他们两个可爱的脸，不由地笑了出来，我拉起他们两个的手，就往前跑去。
　　“康哥哥，俊哥哥，你们看这个发簪我带着是不是很漂亮。”
　　“青青你带什么都很漂亮，康哥哥给你买，你也要亲我一下可以不可以。”杜少康这次先抢着向青青说道。他现在要和朱俊公平竞争，刚刚看到青青亲朱俊，心里很不是味，他也怪自己刚刚没先说给青青买。这次看到青青喜欢这个发簪，所以这次他抢在朱俊前头说，他想让青青亲他一下，是要和朱俊站在同一起跑线。他知道自己这样子很好笑，也有点太小孩子气，可他现在就想这么做。
　　“啊，可是”我没有想到杜少康会提这样的要求，我知道自己很色，可是在大街上提这样的要求，我还真不知道怎么回答。刚刚亲朱俊，只是我那时候有点高兴过头了，根本就没经过大脑思考。再看看旁边有那么多人看着自己，我就更不知道怎么回答了。（虽然我是二十一世纪的人，可人家还是有点不好意思的啊）
　　“青青你只喜欢朱俊，一点也不喜欢我吗？太让我伤心了。”说完杜少康就想转头离开。
　　“喜欢，康哥哥这么美，还对青青这么好，我怎么可能不喜欢呢”我不在那么别别扭扭第了，也在杜少康脸上亲了一下。他可是我未来的老公啊，我怎么舍得让他伤心，让他难过。又拉起他们两个的手说：“你们两个我都好喜欢，走吧。”
　　“康哥哥，俊哥哥你们尝尝这个好甜啊。”我从路边卖甜食的小摊上拿起一个小黄饼尝了尝好甜。又拿起两个塞到他们嘴里，我这次可学乖了，给他们一人喂一个。
　　“康哥哥，俊哥哥，我要买这个，这个好可爱”
　　“康哥哥，俊哥哥，我要买那个，那个好漂亮”
　　“康哥哥，俊哥哥，这个好好吃，你们尝尝。”
　　“康哥哥，俊哥哥，这个好香，你们尝尝。”
　　――
　　不一会儿，他们就知道陪女孩逛街是件多痛苦的事了。他们两个身上堆满了青青买的奇怪的东西，肚子也被青青这一块好吃的、那一块好吃的喂饱了。这会儿他们趁青青不注意，叫了两个过路人，给了他们每个人十两银子，叫他们把身上的这些东西，送到龙凤客栈，艾青青的房间。
　　身上没有了那些重量，轻松了好多，再看看在前面左跑跑看看，右跑跑看看的小丫头，不由的笑了出来。从来没有人敢这么使唤他们，就连皇上也没有这么使唤过他们，天底下也只有她了。远远地看着她，觉得她像一只可爱自由飞翔的小鸟，也觉得要是能永远呆在她身边，一定会很幸福，很幸福。
　　“青儿，回去吧，天都黑了。”
　　只顾着开心玩的我根本没有注意到天已经黑了，听到朱俊的提醒，这才注意已经很晚了。
　　“好。啊，我的东西了。”我记得我买了好多东西让他们帮我拿着，怎么现在他们什么也没有拿啊，不会把我的东西丢了吧，那可是我挑来挑去最喜欢的东西了。
　　“你怎么敢让堂堂的二王爷和还有我这个宰相的大公子帮你那些奇怪的东西啊”朱俊走到青青身边，勾了一下青青的鼻子说道。
　　“就是，还从来没有人敢让我帮他们拿东西的。”杜少康嘟起嘴，好像很生气的样子。
　　“那你们也不能把我的东西给丢掉，那可都是我最喜欢的啊，气死我了，我以后再也不理你们了”我气着也嘟起了嘴。
　　“俊，你快看啊，青青生气的样子好丑啊。”杜少康像痞子一样地站在我面前说。
　　“就你帅啊，风流鬼。”
　　“你怎么知道我风流啊”“
　　你不风流怎么会上妓院，去那里不就是找漂亮姑娘吗？”
　　“上妓院就是风流了”
　　“难道不是吗，不风流的人，怎么会上那种地方啊。”
　　“那你不是也很风流了吗？”
　　“我哪有风流啊”
　　“你不风流，那我怎么会在妓院认识的青青姑娘的呢。”
　　“我、我那是肚子饿，去吃饭的，你不是也看到了吗？”
　　“那你怎么知道我们不是在那里吃饭的，而是去看姑娘的呢。”
　　“你――”
　　“我怎么了啊，是不是想说我很英俊潇洒，决定想做我的女人了。”
　　“才没有呢”
　　“好了，少康，不要再逗青儿了。青儿，你那些东西，太多了，我们都拿不住了，先叫人把它送到你住的地方去了，不相信的话，你可以回客栈你的房间看看”朱俊看着他们吵架的样子，好像夫妻在吵架一样，心里酸酸的，再也看不下去了，才上来打断他们。
　　“还是俊哥哥好，我们走，不理这个讨厌鬼了。”走了两步，我回过头吐了吐舌头给杜少康做了个鬼脸，拉着朱俊就向客栈走去。
　　杜少康也跟着我们回了客栈。
　　“俊哥哥，康哥哥，你们还要吃饭吗？”我艾青青本来就不喜欢记仇的，都是说过后一小会儿就会忘记的。不然像别人一样什么都要记得，那样我会觉得很累人，也会很不开心的，再说这次我也有不对的。
　　“俊哥哥被你这个好吃的，那个好吃的喂的好饱，再也吃不下去了。”
　　“康哥哥现在也吃不下去了。”
　　“呵呵，那两位哥哥晚安了，明天还来陪我青青吗？”
　　“那青儿愿意让我们陪吗？”
　　“不愿意”
　　“啊，”两个人同时看着我，想今天付钱的也是他们，拿东西的也是他们，这还不能满足她。
　　“是假的。明天要早点来找青青啊，”说完，我就笑着蹦蹦跳跳的上楼了。不去管背后，两个‘哈哈’大笑的人。
　　




第六章

　　“谁啊，这么吵，还叫不叫人睡觉。”我走下床，去开门，看到的是俊哥哥和康哥哥，又说道：“康哥哥，俊哥哥，你们怎么来的这么的早，青青我还没有睡够，你们在外面等我一会好吗？”
　　“青儿，不是你叫我们今天早点来吗？你怎么现在还没有起床。快进去穿衣服，我们到下面等你，你要快点出来啊，不要再睡了。”朱俊看到青儿，没有梳妆，只穿着内衣的样子，真的太可爱，不想让别人看到，他才催着她快点进去。
　　“哦，好的。”我进去后，随便拿了一件衣服穿上，快速的梳洗了一下，就下楼了。我是不想让他们等太久，因为我想起来是我自己昨天说让他们早点来的，没想到我昨天玩的太累了，竟然睡过了头。
　　“两位哥哥，你们吃早饭了没有啊。”
　　“我想和青青一起吃，所以没有吃就出来了。”
　　“我怕青儿起的太早了，我可不想像昨天一样来了找不到人，所以没吃就赶来了。”
　　“小二，上几盘好菜，一壶好酒。”
　　小二去准备饭菜的时候我交代道：“康哥哥，俊哥哥，你们今天可要快点吃啊，不要浪费时间啊。”
　　“为什么啊。”
　　“今天你们还要陪我逛街，我昨天没有逛够，像你们那样一点一点的吃，那我们不是少掉许多的时间吗？”
　　“哈哈――青青说的对，俊，我们就照青青说的，快点吃，像青青那样吃啊。不过青青，今天你不可以再买那么多东西，要是想买，那我们先雇一辆车好了。”杜少康可不想再在街上抱那么多奇怪的东西了，那样他觉得好丢脸的。
　　“我不敢，我怕像青儿一样吃，我今天就只能吃这一顿了。只吃一顿是没什么，我就是怕我那样吃，会拉肚子，一拉肚子，我就不能陪青儿逛街了。”朱俊看着青青可爱的样子，也开起了玩笑。
　　“什么啊，不管你们了，你爱怎么吃就怎么吃吧，还有今天我还要买比昨天还要多很多的东西，不可以雇车，就只要你们拿。”谁叫他们说我啊，我吃饭的样子怎么了，我觉的很好啊，要是像他们那样一口能吃半天，那样不把我急死，也被饿死了。
　　菜上来后，看他们这次吃饭不像以前那样细嚼慢咽了，也和我差不多。
　　我趴在桌上看着朱俊说：“俊哥哥，你怎么吃这么快，不怕拉肚子了，你要是真的拉肚子了，不能陪青青玩，那青青会很难过的。”
　　听到我说的话，杜少康刚塞到嘴里的东西全都吐了出来，也差点被噎到。而朱俊听到我的话，脸红了起来说：“快点吃吧，你再不快点吃，就会错过很多好玩了。”
　　看着他们吃饭的样子，我偷偷的笑了笑，低下头也开始吃我的饭。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“糖葫芦”
　　“康哥哥，俊哥哥，有糖葫芦，我要吃。”
　　“好，青儿等着，我这就去给你买。”
　　“等等，俊哥哥”
　　“康哥哥、俊哥哥，你们有没有卖过东西啊。”我笑着问道。
　　“没有，”
　　“那尝试一下吧，很好的玩的啊。”我在现在打过一次工，是做啤酒妹的，虽然很苦、也很累，但看到别人喝喝着我卖的啤酒的时候，心里真有种说不出来的开心。再后面我妈妈就不让我做了，让我好好的学习，说等毕业了，再想着怎样出去干活。我想在古代做生意，会不会比在现在更好玩，就想试试。“
　　卖糖葫芦的，这多少钱。”
　　“两文钱。”
　　“不，我问的是你这里所有的糖葫芦。”
　　“三两钱。”
　　“好，我这里有十两银子，买你的糖葫芦。”
　　“谢谢姑娘，谢谢姑娘。”他从来没有见过这么多的钱，这个姑娘用这么多钱，来买他几串糖葫芦，他怎么会不多谢谢呢。
　　“康哥哥，俊哥哥，我们开始来卖糖葫芦吧。”
　　“啊，可以不买吗？”要是让别人知道一个堂堂的儿王爷和一个宰相的公子在卖糖葫芦，不会笑死才怪。
　　我想了想，坏笑着说：“不好，不过――”
　　“不过什么，快点说了，只要不让我们卖糖葫芦就行。”
　　“真的吗？”
　　“真的”
　　“好，不让你们卖也可以，只要是你们买了，我可以都卖给你们，买了，可要全都吃完的。”
　　少康看了下朱俊说：“好吧，总比和你一起卖的强，多少钱。”
　　“十两黄金”
　　“青儿你还真会卖东西”
　　“那当然，也不看看我是谁，快点吃了，吃完了，我们找好玩的去啊。“
　　看着他们吃糖葫芦痛苦的表情，好像他们吃的不是糖葫芦而是毒药似的。感觉有点好笑，又有一点难过。想他们在别人面前都是吆五喝六的人，在自己面前，他们都放下了那尊贵的身份，陪自己玩乐，还对我那么地好，我还这样玩他们，是不是有点太过分了。
　　“好了，不要吃了，你们吃完了，我还怎么吃，这可也是我爱吃的啊”我夺过来糖葫芦，拿下一串就开始吃。
　　“我以后再也不吃这什么糖葫芦。”杜少康在五岁的时候，妹妹给他了一个糖葫芦，他吃了一个觉得好难吃，也就再也没有吃过。这次为了让青青开心，一次吃了这么多，吃的都想吐了，他决定以后打死他，他也不会再吃了。
　　“那我用嘴喂你，你也不吃吗？”说着我咬下一个糖葫芦，就站到了他面前嘟起嘴。
　　“青青你――”他早就在第一次领教了青青的大胆，但这次还是有点被惊住了。不过心里还是有点开心的，因为他觉得青青这是在意他，不由的脸红了起来。
　　旁边的路人听到青青的话，都开始对她指指点点起来。
　　路人甲：”这是谁家姑娘，怎么这么不要脸。”
　　路人乙：“是啊，在大街上敢说那样的话来勾引男人，一点也不觉的害羞，要是我女儿，敢哪么做，我非打断她的腿不可。”
　　路人甲：“不过，那两位公子都好英俊，好想叫我的女儿嫁给他们其中一个。”
　　路人丙：“我也想啊，只可惜我没有女儿。”
　　――-――
　　听到哪么多人在说自己，心里好不爽，想，我怎么样管你们什么事，用不着你们在这里对我说三道四。“通通给我闭嘴，小心我宰了你们”我露出杀人的眼光。
　　刚刚说我的那些人，全都闭上嘴巴走开了，杜少康和朱俊也有点被我的眼神吓到，走过问到：“青儿，你怎么了。”
　　“康哥哥俊哥哥，我没事，只是不喜欢别人说我。”我给他们一个安慰的笑后说道。
　　




第七章

　　拉起杜少康和朱俊的手想往前走，还没有迈出脚步，就看到有一位穿着蓝色衣服、头大、挺着大肚子像快生娃娃的样子的大肥猪，身后跟着壮汉。走到我面前说道：“小娘子，有个性，我喜欢，跟我回去做我的第十八位太太吧，我会好好的疼你的。”
　　我拉住身边的两个想上去杀掉这个大肥猪的男人，嘴角上翘地摸上他的脸说：“姐姐这么漂亮，我也好想嫁给姐姐，做姐姐的男人，那样我就可以随时亲亲姐姐胖嘟嘟的脸，摸摸姐姐这个像熊掌一样的手，那我一定会很幸福。可老天不做美，让我做了一个姑娘啊，这辈子恐怕没有办法做你的第十八个男人了。姐姐要是真的那么喜欢我，也只能等下辈子我们一起祈求老天，把姐姐变成男人了或我变成男人再说吧。”看着大肥猪变的很臭的表情，我又装出很关心的样子说：“姐姐，妹妹我不能嫁给你，是我们没有缘分，妹妹的心现在也好痛，可是又有什么办法，只能听天由命了。姐姐你也不要这么生气的啊，这样生这么大的气对你肚子里的孩子不好，你要一直这样气下去的话，可能生出来的会是很丑的娃娃，到时候你的男人们不要他了怎么办，也不敢再压你，怕你生出个怪物怎么办，到那时候就算姐姐再怎么找妹妹我算账，不也已经晚了吗？姐姐要为了能生出个漂亮娃娃，也为了能让你的男人以后多压你，还是要多笑笑的好。还有妹妹多问一句，姐姐几个月了，肚子这么大是不是快生了，那姐姐赶快回家去吧，不要再走动了，万一动了胎气，那姐姐的男人们也一定会伤心死的，我想姐姐一定很爱你的男人们，也不舍得让你的男人都伤心死吧。姐姐什么时候生了要叫妹妹去看看啊。妹妹现在有事，不能陪姐姐了，要先走了啊，再见。”
　　我说完后，想拉起我杜少康和朱俊离开，可我看到的他们两个男人，街道上的许多人，还有大肥猪身后的几个人，都捂着肚子大笑的不成样子了。
　　“康哥哥，俊哥哥你们怎么了。”还有什么比一个大男人被一个女孩说成女的，还说他的大肚子是怀孕了更好笑的吗？可我还是明知故问道。
　　“哈哈――没、没事。“
　　杜少康和朱俊怎么会不笑，他们都知道，前面这位是猪上书的公子猪旺财，仗着自己的父亲，做尽了坏事，是个十恶不赦的大坏蛋，却被青青一个姐姐，一个姐姐的叫，说他的大肚子是有孕了，还很好心地说为了能让他的男人们压他，要生出个漂亮的娃娃。真不知道她是太单纯，还是胆子太大了。
　　其中一个还清醒的过路的人现在也为这个丫头担心起来，很小声地说：“这位姑娘得罪了，这个猪旺财，一定不会有什么好下场的，只能祈求老天让他平安地躲过这个劫难了。”
　　“你、你、你、我可是猪上书的公子猪旺财，不是你的什么姐姐。”猪旺财听到她的话都快气爆炸了，没想到自己竟然被她说成女的了，这还不算最气的，最气的还是她说的为了以后多被他的男人压，要生出个漂亮的娃娃。
　　“哦，原来是猪上书的猪公子啊，失礼失礼。“我特意在‘猪’后面停顿了一下，谁叫他哪么肥，还敢来叫我做他的什么第十八位太太，不上去好好修理他已经算是不错的了。
　　“你找死啊，你们几个把这个丫头片子给我抓起来。”大肥猪看了下他身后的人说。
　　我转过头说：“康哥哥，俊哥哥，想不想看更好玩的啊。”在他们还没有反应过来的时候，我快速地点了大肥猪和他的下人的哭穴，顿时一片哭声。
　　看着他们我得意地说“谁叫你们这些混蛋敢来惹我,，这算给你们最轻的惩罚了。”
　　“康哥哥，俊哥哥，好玩吧。”我蹦蹦跳跳地跑到杜少康和朱俊的面前，拉着他们的手说。
　　“青青，好厉害”
　　青儿，好厉害“
　　杜少康和朱俊从小就开始学武功，虽然不算很精，可是对这些普通的人是绰绰有余的，所以他们每次出来，身边都不喜欢带下人。看到猪旺财身后跟着人多，可都不是他们的对手，看到他们都向青青跑来要抓住她，他们就想上前收拾这些无赖。
　　可他们准备上去收拾这些无赖的时候，就看见青青点了他们的哭穴，青青的速度太快了，根本还没有看清楚青青是怎么点的，他们就哭成一片了。
　　朱俊想他学武的时候受了很多苦，青儿这么高的武功一定受了比他多出来几倍的苦。心里不由的心痛了起来，想好好的保护这个丫头，永远的在她身边逗她开心。
　　“青儿，你怎么会有这么高的武功。”
　　“以后我什么都会告诉你们的，现在不要让他们这些混蛋破坏了我们的好心情，走吧。”我知道现在他们会有疑问，可现在不是告诉他们时候，就算现在告诉了他们，他们也不会相信的，等他们成为我的男人后，我再慢慢地告诉他们。如果可以的话，我还想带他们回二十一世纪，虽然这里很好，又有个属于自己的世外桃源，可我觉得都比不上有妈妈的家。说道妈妈，我真的有点想妈妈了，她现在在干什么，有没有想女儿，找女儿，有没有流眼泪。想着想着我的泪水就流了出来。这可把他们两个吓坏了。
　　“青青，你怎么了，是不是受伤了。”杜少康知道青青不会受伤的，，可看到她流眼泪，还是担心地问道。
　　“青儿，你那里受伤了，让我看看。”说着，朱俊就拉着青青给她检查起来。
　　看着他们紧张的样子，我觉得好幸福，如果现在告诉他们，我想要他们两个，我还有一个相公，以后可能还会有更多，那他们会不会接受我陪在我身边，还是离开我，不再见我。想哪么多干什么，不管怎么样，我一定会想办法，让他们成为我艾青青一个人的。我擦了擦眼泪摇摇头说：“没事，我只是想家了。”
　　“不要哭了，以后有时间康哥哥陪你回家。”杜少康抱住青青说道。
　　杜少康的怀抱好温暖，让我有点不舍得离开，可看到朱俊变青的脸，我知道朱俊是在吃醋，我推了下杜少康离开了他的怀抱说：“康哥哥，俊哥哥，你们看，那些人都往一个方向跑去，那个地方一定有好玩的事，我们快去看看了，晚了，就错过好戏了
　　




第八章

　　“喂，这位大叔，你们跑那么快，是干什么去啊，那里是不是有很好玩的事？”看到好多人都哪么急急忙忙的向左前边跑去，我最喜欢凑热闹，找好玩的事了，我不想错过任何好玩的事。所以我就拉住一个正跑的大叔问道。
　　“你是从外地来的吧，今天可是我们杜宝国第一大美女张倩倩抛绣球招亲的大好日子，他们都是跑去抢绣球的，我也要去了，不和你们说，再不去，就开始了，那我不就没有机会了。”
　　“康哥哥，俊哥哥，你们认识那个第一大美女张倩倩吗？她真的有哪么漂亮吗？和我比谁更漂亮点。”
　　“我只见过她一次，真的很漂亮，可算是倾国倾城的大美人，上门提亲的人有很多，许多朝中大臣也都有上门提过亲，可都被张老爷拒绝了，张老爷说他答应女儿要女儿跑绣球招亲。因为张家的生意占杜宝国的一大半，朝廷也要对张家礼让三分，所以没人敢动他们，也只好作罢。你说她漂亮不漂亮，你和她是没得比的。”杜少康用手指挑起青青的下巴说道。
　　“那康哥哥一定很喜欢那个大美人了，也想娶她回去做你的女人对吗？”看到杜少康说张倩倩的神情，让我好嫉妒。
　　“怎么了，青青吃醋了吗？”杜少康现在看起来就像个痞子，逗着青青。
　　“对，我就是吃醋了，谁叫你吃着碗里看着锅里啊。”
　　“我怎么吃着碗里看着锅里的”
　　“不是吗？前几天才问我要不要做你的女人，现在却又喜欢上别的女人，这不就是吃着碗里看着锅里。”
　　“你不是到现在还没有答应我吗？
　　“我答应你干什么，我就是不答应你这个风流鬼。”
　　“俊哥哥你也见过那个张倩倩吗？你觉的她漂亮还是青青漂亮。”
　　“你们都很漂亮，只是是不一样的漂亮。”
　　“那俊哥哥，你喜欢哪个。“
　　“俊哥哥心里只喜欢你这个小丫头。”
　　“是你只为了哄青青开心，还是你真心的喜欢青青。”
　　“是真的喜欢青儿，不是只为了哄青儿开心。”
　　“那俊哥哥发誓以后，不管怎么样，就算青青做了你不喜欢的事，你也都不会反悔。”
　　“好，俊哥哥发誓，苍天在上，后土在下，我朱俊发誓，我这一辈子，只爱青儿一个人，如有反悔，天诛地灭，不得好死。”
　　“俊哥哥，我相信你了，我们走，我到要看看那个张倩倩到底有多漂亮，能把我们的二王子迷成这样。”嘴上这么说，可心里却想的是，你是我的男人，不管怎么样，我都要把你抢过来的。等你什么时候成了我的男人后，我一定会好好地算算这次的帐，敢喜欢别的女人，我不会叫你好过的。说完，我就拉着朱俊向左前方那热闹的地方跑去了。
　　杜少康听到青青要朱俊发誓后，他心痛地站在原地一步也迈不开了，还自言自语地说：“青青，我在你面前放下我王爷的身份，做了许多我从来没有做过的事，只为哄你开心，你难道还不知道我喜欢的是你吗？你刚刚让朱俊发誓，是不是你决定选择他了。”
　　走了好几步，回头看看杜少康，站在原来的地方一动不动的，还在那里自言自语着。
　　我想听听他说的是什么，就用传音法，把他说的话，都传到我的耳朵里了。听到他的话后，我笑着跑到他身边，在他耳边小声说到；“康哥哥，青青好喜欢你的，刚刚看到你很深情地说着张倩倩，心里好嫉妒，才那么说的。康哥哥你知道吗?青青第一眼见到你，就决定不管用什么办法，也要抢你来做我艾青青的男人，你说现在我怎么可能把你让给别人，就算再美，再漂亮我也不会让的。走吧，我们也去看看热闹去，不过不要让那个张倩倩把你的魂勾走了，要是让我知道，你真的被她勾走了魂，小心我揍扁你啊，呵呵”
　　“不会的”杜少康听到青青说的话后，觉得好幸福，也开心地跟着青青向前跑去。可又想到刚刚青青叫朱俊发誓一辈子只爱她。心里想道：“青青你到底要选择谁啊”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“在下张大福，今天是小女倩倩抛绣球招亲的大喜日子，接到绣球者立刻与我的小女完婚。在下希望下面家中有妻儿者，不要接绣球，要是敢接，那就不要怪张某不客气了，开始吧。”
　　那个仪表堂堂的中年男人说完后就站到了一边。一会儿，张倩倩出来了，看到她绝美的容颜再配上她那魔鬼的身材，身为女人的我，都被深深地吸引住了，更别说那些男人了。
　　看看那些强绣球的人，一个比一个丑陋，真的有点可怜起这位绝色的大美人来了。我一直觉得杜少康和朱俊是我的男人，所以我把他们两个大美男忘记了。
　　张倩倩看到艾青青身后的两位美男，就被深深地吸引住了，她原先好在担心，只会来些丑八怪或自己不喜欢的家伙，所以她想要是看不到自己喜欢的，那她就往空地方丢，那爹爹就会宣布这次的绣球招亲无效。没想到会来两位这么优秀的男人。她用足了内力把绣球抛给他们。谁也没有想到这位绝色美女，会有的武功，只有她的家人知道，不然张大福也不会放心让女儿抛绣球招亲了。
　　绣球正好不偏不正地落到杜少康的手上，看到绣球落到自己手上的杜少康赶紧把绣球扔给了朱俊，他想要是朱俊娶了这位张倩倩，那他就不能再和自己抢青青了。他没想到朱俊有这和他同样的想法，也把绣球丢给他。看着他们像玩拍皮球似的，把绣球拍来拍去，我心里好不好受，我不想失去他们任何一个，我就走上去把绣球拍到了别的地方。可球又正好被走出来的张老爷张大福接到。
　　“两位公子，你们是谁最后接到的绣球。”张大福对这两位都满意极了，他认识这两位公子，知道穿白色衣服的是二王子杜少康，虽然外人都说这个二王爷很风流，但他知道他到现在也没有娶王妃和小妾。另外一位穿深紫色衣服的是朱宰相的大公子，至今也没有娶亲。
　　“是我”我走到张老爷面前说。刚刚还可怜那位张小姐，没想到她居然用内力把给我的老公，想抢我的男人。我又说道：“张老爷，对不起了，小女子刚刚只是觉的那个绣球很好看，就想抢过来玩玩，真的太对不起了。现在不是也已经还给张老爷了吗，还是请张小姐重新再抛吧。”
　　“姑娘，在下刚刚明明看到最后落到的是这两位公子手里的。姑娘还是快点离开吧，不要破坏了我张家的喜事，不然别怪张某不客气了。”
　　“那张老爷是怎么个不客气的，我到想看看。再说就算是他们接住好了，可他们都有妻子了，也是不能娶你的女儿的啊。”
　　“老夫怎么不知道二王爷和朱宰相的大公子何时娶的亲，娘子又是那家的小姐啊。”
　　“是本姑娘，他们同时娶的本姑娘，张老爷是不是想抢小女子的男人吗？”
　　杜少康和朱俊听到张老爷认出了他们，在想怎么拒接这个张大福，要不要和他翻脸，正想着要该怎么办，就听到青青说他们同时娶的她的话，把他们都给吓住说不出话来了。他们觉得一个女子怎么可以嫁给两个男人呢。
　　“真是个不要脸的臭丫头，竟然敢说这样的话，让我来好好教训一下你这个不只羞耻的臭丫头。”说着张大福的拳头就向我挥来，我还没有动手，就看到朱俊已经把他的拳头挡了下来。




第九章

　　“真是个不要脸的臭丫头，竟然敢说这样的话，让我来好好教训一下你这个不只羞耻的臭丫头。”说着张大福的拳头就向我挥来，我还没有动手，就看到朱俊已经把他的拳头挡了下来。
　　“张老爷何必为了一个小丫头失了您的身份呢？像小姐这种绝色的大美女，想找个什么样的夫君没有，在下都已经有喜欢的人何必再难为在下。在下不喜欢张姑娘，就算现在在下娶了张姑娘，我想张姑娘也不会幸福的。”
　　“本王逍遥的日子还没有过够，还不想哪么早娶亲，还请张老爷另选女婿了。”
　　“好，不过要把她留下来。”张大福知道再说下去，自己也不会有好果子吃的。他知道朝廷礼让自己，可要真的惹恼了他们，相信他们也不会放过自己的，还是不惹这个麻烦的好，不过，他一定要好好地教训教训这个没有教养的臭丫头。
　　“不行，她是本王的朋友。”杜少康知道把青青留下来，他不会让她有好日子过的，虽然知道青青有一身武功，不可能会被他们欺负的，但还是不想让她留下来。
　　我知道杜少康是在担心我，我上前拉住他的手给他一个安慰的笑容，转过头对张大福说：“张大老爷想把我留下来干什么呢？看上本姑娘了吗？可你也太老了啊，本姑娘不喜欢。不过本姑娘一种可以让你变的年轻起来办法要不要。”
　　“真的有吗”
　　“有”我慢慢地走到张大福的身后面，点了他的笑穴。谁让他敢想教训我，我就是有仇必报的人。
　　知道上当后的张大福，一边‘哈哈’的，一边想办法解穴，可他怎么可能会解开我点的穴。我点的穴，除了我，没有人可以解的开。他解了好长时间也没有办法解开，抬头瞪着我大声吼道：“哈哈――臭丫头，快点把我的穴解开，不然我不会放过你的。”
　　“张老爷你不知道吗？笑一笑，十年少，你要是像这样多笑一笑，你一定可以变得很年青的，我这可是在帮你，你不谢谢我就算了，还要――-太伤小女子的心了。”
　　“这位姑娘，快点把我爹爹穴解开，不然我现在就杀了你。”张倩倩在房间里等了好长时间，没见爹爹进来，就出来看看。她一出来就看到爹爹表情很痛苦地大笑的样子，又听到是眼前这个姑娘点了我爹爹的笑穴，就拿起剑指向她。她知道爹爹的武功比她厉害很多，她点的穴脸爹爹都解不开，那说明她的武功很高，自己肯定不是她的对手。可爹爹是最疼爱自己的人，她就是不想让别人伤害爹爹。
　　我华丽地转了一个身来到张倩倩的身边，没想到近看她更加漂亮，我不由的伸出手摸上她的脸，她的脸好软好滑。
　　“喂，你想干什么”她没想到一个姑娘会摸上自己的脸。
　　我的这个动作也吓到了杜少康和朱俊，现在他们两个瞪着眼珠看着我。
　　“姐姐好漂亮，皮肤也好滑啊。”
　　“请姑娘快点解开我爹爹的穴道。”虽然她知道她是个姑娘，可是听到她这么说，倩倩的脸也不由地红了起来。
　　“好，我听漂亮姐姐的话，不过漂亮姐姐要做我的亲姐姐好吗？”
　　看到张倩倩点头，我才走到张大福身边解开了他的穴，还向他道歉：“张伯伯对不起，我在这里向你道歉了，请您大人不计小人过，原谅我吧，我以后不敢了。”我是看在你是漂亮姐姐的爹爹的面子上，我才给你道歉的，要不然想让我给你道歉，门都没有。
　　“漂亮姐姐，我真的好喜欢你，你是我见过天底下最漂亮的姐姐了，你真的答应做我的亲姐姐了吗？”
　　“真的，你以后就是我亲妹妹了，妹妹你叫什么啊。”
　　“妹妹叫艾青青。”
　　“那姐姐以后就叫你青妹妹吧，”
　　“随便了，只要我的漂亮姐姐开心就好”
　　“青妹妹，你叫我姐姐或叫倩倩姐都好，就是不要叫漂亮姐姐就好。”
　　“谁叫姐姐这么漂亮，我就要叫你漂亮姐姐。”
　　“你要是敢叫，那我以后就再也不理你了。”张倩倩在艾青青面前，不由的也可爱地嘟起嘴来。
　　“好了，我刚刚是开玩笑的，我以后就叫你倩倩姐好了吧。”
　　“o(∩_∩)o...哈哈，我张大福又多了一个这麽可爱的女儿。”张大福见到女儿这么喜欢这个调皮的小丫头，他这个做爹爹的也没什么说的了，只要女儿开心就可以了。再说他现在也有点喜欢这个小丫头了，也希望自己的女儿，能像她这样活泼可爱。
　　“今天的绣球招亲取消了，改成认亲大喜了，我又多了一位这么可爱的小女儿。”
　　“青青我们真的是不打不相识啊。”
　　“刚刚青青真的很对不起您了，张伯伯。”
　　“你叫我什么”
　　“现在该叫爹爹了。“张倩倩在我耳边小声地对我说。
　　“为什么”我认姐姐，又没想认他做爹爹，我干嘛要叫。
　　“因为你现在是我的亲妹妹了，自然也是我爹爹的女儿了，当然要叫爹爹了。”
　　“哦，爹爹好。”我在这里没有什么亲人，多一个爹爹也没有什么不好的。
　　“真是我的乖女儿，走进家看看去。”张大福一手拉着倩倩姐，一边拉着我进了张家大院。
　　我现在只顾着有个漂亮的姐姐高兴了，竟忘掉了身后的两位大美男了。
　　“喂，青青，有了爹爹，姐姐，就忘掉我们了吗？”
　　杜少康和朱俊也跟着我们走了进来。他们没有想到事情会这样的发展下来，真的是有点太不可思议了，有时候他们也会想，青青你到底是谁，怎么会有这么大的魔力，让那么多的人喜欢你。
　　“怎么会忘掉呢，你们可都是我的好朋友啊。”我想说男人，怕现在把他们吓跑，还是等以后再说吧。
　　“刘管家快点去给二小姐准备个房间。”张大福一招手，跟着过来一位看上起五十多岁的大叔。张大福说完后，他转身就想离开。
　　“慢着。爹爹，我还是住客栈好了。”
　　“怎么了，青青不想和我们住在一起吗？”
　　“不是的，爹爹，我是要在客栈里等一个很重要的人。”
　　“那爹爹就不勉强了，不过青青要多回来看看。”
　　“放心吧爹爹，我明天就来看您和姐姐。”
　　“好的，一定要来啊。”
　　“我会的，那我走了，姐姐我有话要给你说”
　　“什么啊”张倩倩好奇地走到艾青青身边。
　　“呵呵，明天见了。”我在倩倩姐脸上亲了一下，转身就跑。
　　回来的路上，杜少康和朱俊一直问我，那个很重要的人是谁，我告诉他们是他们，他们还是不相信，一直问我。




第十章

　　“姐姐，你最可爱的妹妹来看你了。”我刚跑进张府的大门口，就开始大叫起来。
　　刘管家和府上的丫头看到这样的小姐，都大笑了起来，还是刘管家先反应过来，上前招呼道：“二小姐，大小姐现在在她房间里等你呢。”刘管家带我来到姐姐的房门前，他就退下去了。
　　“姐姐，你在干什么啊”我进来后看到姐姐坐在镜子前发呆。
　　“没什么了青妹妹，姐姐问你一个问题可以吗？”
　　“可以啊，只要是姐姐问的，我都如实回答”
　　“姐姐昨天看的出来，二王爷和朱公子都很喜欢青妹妹，青妹妹你喜欢哪个啊。”
　　倩倩姐一这样问，我又想起来昨天我破坏了姐姐的绣球招亲。如果没有我的破坏，那姐姐现在已经为人妻了，可他们都是我喜欢的男人，以后也都是我的男人，我真的舍不得让出他们其中的任何一个，只能以后帮倩倩姐找个更好的了。
　　“倩倩姐，你也喜欢上他们了吗?”
　　“昨天我第一眼见到他们，真的就喜欢上他们了，可看到他们眼里只有青妹妹，所以我就放弃了。”
　　“倩倩姐，妹妹答应你，以后一定帮你找个比他们都要好的男人给姐姐。”
　　“好，那姐姐就等着了。青妹妹，你还没有回答你喜欢他们哪一个啊。”
　　“姐姐我实话告诉你，他们两个我都很喜欢，不、不是喜欢，是很爱他们，我一个也放不开。”
　　“可妹妹以后只能嫁给他们其中一个啊，妹妹现在还是要好好想象，你更爱哪一个，姐姐只希望妹妹可以幸福，天天像这样开开心心。”
　　“姐姐，他们两个我都要，就算他们不答应，我也会想办法让他们都答应我的。我还有一个相公叫冷振阳，以后可能还会有很多的，虽然听着会很不可思议，但我觉得只要开心幸福就好了。”
　　“青妹妹你的想法还真特别，不过只要妹妹幸福就好。刚刚妹妹说的冷振阳是不是那个冷面杀手冷振阳”张倩倩听到妹妹以后会有很多的老公，她真的无法理解。她只知道男人可以三妻四妾，专情的男人都太少，她爹爹是她见过最专情的了，她爹爹到现在也只娶了他娘亲一个女人，爹爹还说今生只会娶她娘亲一个人。她觉的娘亲好幸福，能找到爹爹这样的好男人，她也想找个像爹爹这样专情的男人，她才决定抛绣球招亲，招一个只爱自己的人。她也知道有过很多达官贵人上门来向爹爹提亲，她知道那些王孙公子是不可能专情的，所以她都叫爹爹推掉了，因爹爹从小宠她，也都答应了。现在青妹妹却要找很多的男人，真的可以这样吗？她是想都不敢想的。不管了，只要妹妹开心就可以了。不过她刚刚听清楚青妹妹的另一个相公叫冷振阳，她想会不会是那个杀人如麻的冷面杀手。她以前听师傅说他不管男的女的，只要是他要杀的人，他从来不眨下眼睛。还听说他张的很英俊，比女人还要美，可他从不让人靠近他的身体，谁要敢靠近他的身体，只有一个下场就是死。
　　“我不知道，他是不是你说的那个令面杀手，我只知道别人都叫他魔头。“
　　“是他，就是他，我记得以前我师傅也叫他魔头。妹妹还是快点离开他，他会伤害你的。”虽然张倩倩今天只是第二次见到她这个妹妹，可她好喜欢这个妹妹，不想让她受到一点伤害。
　　“姐姐就算他是冷面杀手也没什么，我相信他是不会伤害我的。他也答应过我，这是他最后一次，他说做完这最后一次，他就永远地跟着我，再也不会离开我，一辈子保护我。”
　　“他是杀手，你怎么可以相信一个杀手说的话，以后他要是伤害了你，你该怎么办。姐姐很担心你，姐姐不想让你受到伤害，你知道吗？”
　　“妹妹知道，妹妹知道倩倩姐很担心我，不想让让任何人伤害多我。我怎么会有这么好的姐姐，老天真的是对我艾青青太好了，我现在好幸福啊。”
　　“姐姐能有你这样可爱的妹妹，也觉的好幸福啊。”
　　“那倩倩姐一辈子都要做青青的好姐姐，我也会一辈子做姐姐最可爱的妹妹的。”
　　“好，青妹妹我们来拉钩，一辈子都不反悔。”
　　“倩倩姐我告诉你，他不会伤害的，他还发过毒誓，一辈子都不会反悔的，姐姐就放心吧，他回来了，我就带他来给姐姐看看，他很听话的哦。呵呵”
　　“没想到我妹妹，这么有魅力啊。”
　　“当然了，你妹妹我可是人见人爱的大美女啊，不过在姐姐面前就逊色了一点点”
　　“哪会啊。青妹妹，我听我师傅说那个冷振阳张的很美，比女人还要美，是真的吗？”张倩倩从小就不许出去，她除了见师傅外，天天都是呆着这个院子的，只有爹爹不在家的时候，她偷偷地出去过两会，所以她没见过那个冷面杀手。
　　“是啊，他真的很美，和姐姐一样的美，不过他的美是阳刚美，倩倩姐是女性美。”说着我的美男，我觉得好自豪。
　　“青妹妹，你可以给姐姐说说，你怎么和他认识的吗？听说他不喜欢让人靠近他，靠近他的人都要死。”
　　“我也是在街上吃混沌的时候看到他的，觉的他很美，我就偷偷的赶在他身后，――――――――-――”我把我和冷振阳相遇，然后他答应一辈子跟着我的全过程，详详细细的给倩倩姐说了一遍。
　　“啊，很美啊，不过，妹妹你的胆子也太大了，怎么第一次见面就要人家做你的相公呢。”张倩倩听了他们的故事，没想到青妹妹那么大胆，第一次见面就要人家做她的男人，要是她，她怎么也说不出口的吧，也可能就是青妹妹这样可爱大胆的性格，才会有那么多人喜欢她吧。
　　“倩倩姐你知道吗？我以前听人常说：女追男，隔层纱，男追女，隔层山。可通常男人都能和自己爱的女人生活在一起，女人觉不都能和自己最爱的男人走到一起。是因为男人为了心爱的女人可以翻山越岭，女人却不愿意为了自己最爱的男人，捅破那层纱，是她们怕自己的手指受伤。所以就会错失自己的最爱的男人。我可不像她们那样，我觉得只要喜欢，就要告诉他，想办法得到他，这才是真的。姐姐你下次要是见到喜欢的，一定要向他表白，要是不敢的话，妹妹我帮你传话啊。”
　　“我真的可以那样做吗？”
　　“可以，怎么不可以啊，不用管别人说什么的，只要自己觉的幸福，那才是最好的。不过，姐姐不可以向妹妹我的男人表白啊。”
　　“放心吧，青妹妹，我是不会追妹妹的男人的。”张倩倩听到妹妹说的道理，觉的是真的。她以前也听说过很多女人嫁给自己不喜欢的男人，一辈子都要过着痛苦的生活。她决定以后也像青妹妹说的那样，看到自己喜欢的男人，就像他表白，让他知道自己的想法。
　　“哎，倩倩姐，你的师傅是谁，什么时候也让我见见。”我现在很好奇倩倩姐的师傅，倩倩姐的武功不弱，那倩倩姐的师傅一定很强。
　　“我也不知道他是谁，他从来都没有告诉过我，他前两年也已经死了。”张倩倩记得她8岁，她在一次偷偷上街玩耍的时候，遇见了一个浑身都是伤的他，她觉得好可怜，她就把他领回来家，叫爹爹找大夫救了他，他为了报恩，做了她的师傅。两年前师傅他好像有什么事，就出去了好长时间，回来的时候就剩下了一口气，我叫人找来大夫救他，可没有救活。




第十一章

　　我和倩倩姐聊了好长时间，把我们心里想说的，都说了出来。倩倩姐告诉了我好多，她从来没有给爹爹说过的事情，我也告诉了她，我很多的奇怪想法。倩倩姐也问了我好几次，我的家是哪里，我只是很含糊地说是很远的她没听说过的地方。
　　“大小姐，二小姐，老爷叫两位小姐去大堂，二王爷和朱公子来找二小姐。”
　　“好，马上就去。”
　　“爹爹好。你们两个怎么会来这里找我啊。”
　　“谁叫你不在客栈，我们只好上这里来找你了。”
　　“爹爹，我和姐姐出去玩了啊。”
　　“都晌午了，出完饭再出去玩吧。”
　　“不了爹爹，我们在外面吃就好了”
　　“哇，街上好热闹啊，谢谢妹妹带我出来玩了。”
　　街道上，两位大帅哥和两位大美女走在一起（应该是一位大美女，和一个可爱的小丫头，可我觉的自己很漂亮，也是一位大美女。呵呵），回头率百分之百，街上的人都知道这两位姑娘一位是张家的大小姐，另一位是昨天张大老爷认的二小姐，她们身边的男人，看着他们英俊的相貌，和他们高贵的气质，一定也不会是普通人。街道上的人，都从他身边绕道走。
　　“康哥哥，俊哥哥，你们知道这里那家的饭菜最好吃啊。”看到街的两旁有很多的饭店，就是不知道哪家的好吃。
　　“这家吧，我和你康哥哥经常上这家来吃，味道还不错"朱俊指着我们前面装潢的漂亮的飘香楼。
　　“小二，你这里还有没有雅间”
　　“有，有，有，两位公子，两位小姐，楼上请。”
　　“小二，把你们这里最好吃的都上来。”
　　一会儿，满满地一桌菜，就出现在我们的眼前。
　　我们正吃的津津有味的时候。正确地说是我吃的津津有味，倩倩姐瞪着眼睛看我，他们两个已经见过我几次吃饭的样子了，也抵着头，一点一点地吃着的时候。进来了个怒气冲冲的大叔，后面跟着十几个丑陋的壮汉。那怒气冲冲的大叔看到康哥哥，俊哥哥脸马上变得慈善了起来。
　　“属下给二王爷请安”
　　“起来吧，猪上书来这里有何贵干”杜少康看到猪上书怒气冲冲的进来，就知道为什么了。想青青昨天点了他儿子的哭穴，猜不的错，他现在应该还在哭吧，越想昨天他哭的样子就越想笑。
　　“昨天犬子不知道，怎么惹了这位姑娘，被姑娘点了哭穴，今天属下是来请这位姑娘去府上给犬子解穴的”他是来找这个丫头回去给他儿子解穴的，不过不是请，而是抓，解穴后，他还要宰了这个敢招惹自己儿子的臭丫头。可他看到这个臭丫头和二王爷，宰相的大公子在一起，这两个人他都不敢招惹，现在给他个胆，他也不敢那么说。
　　“我可以答应帮你儿子解穴，不过等我把这顿饭吃完了，再去，猪上书要是也没有吃饭的话，也可以坐下来吃点啊。”
　　“下官已经吃过了，那姑娘就快点吃吧，下官在门外等着你。”
　　他出去后，我就开始像他们一样细嚼慢咽地吃了起来，他们看到我这样吃饭的样子，都忍不住‘哈哈’大笑了起来。听到这笑声可把猪上书气个半死。
　　这顿饭是我吃的时间最长的一顿了，出来后，看到猪上书还在门口站着，就想上去逗他一下，再恶他点东西，谁叫他儿子昨天惹我，今天他还怒气冲冲的找我。今天要是没有康哥哥，他是不是就不会说话这么客气了：“猪上书，你说我要是去你府上帮你给你儿子解了穴，我能有什么好处吗？”
　　“姑娘你想要什么，只要臣府上有的，臣一定给姑娘你”
　　“我想要你府上最珍贵的东西”谁知道他府上有什么，什么最宝贝了，我只有这样问了。
　　“臣府上最珍贵的，就是去年在皇上赏给臣的两个夜明珠了，可那是皇上赏赐的东西，是不能送人的”
　　“本姑娘现在好累，要回去睡觉了，以后有时间了再去你府上给你的儿子解穴吧”我伸了个懒腰，就叫上他们准备回去。也不是真的走了，只是想吓唬一下他。
　　“姑娘不要走，臣愿意把两个夜明珠给姑娘，只求姑娘快点跟臣回府，给犬子解开穴道。”猪上书想了好长时间，他还是选择了他儿子。他看得出来，二王爷很喜欢这位姑娘，她以后可能会是二王妃，要是有天皇上问起，他就说二王妃上他府看到了皇上赏的夜明珠，他就送给了二王妃。
　　“好，走吧”
　　刚来到猪上书府，就看到坐在院子里大哭的几个人，我和他们三个又忍不出地都笑了起来。
　　“请姑娘快点给犬子解穴吧。
　　“那你的夜明珠了，拿出来让我看看，可以解几个”
　　“旺财他娘，你上我床底下把黑色坛子里最精致的盒子拿过来”
　　“老爷这个盒子好漂亮啊，送给我好不好”旺财他娘从来不知道老爷会有这么漂亮的盒子，她也从来没有见过这么漂亮的盒子。
　　“不能，这是我要送给这位姑娘的礼物”
　　“哇，好大的夜明珠啊”真的好大，和现代的灯泡那么大，可我只喜欢这个夜明珠，不怎么喜欢这个盒子，因为我现在的家里有比这个更漂亮的盒子。“这位姐姐你要漂亮啊，你真的喜欢这个盒子吗？那我就送给你好不好”
　　“我喜欢这个盒子，谢谢这位姑娘了”旺财他娘看到一位这么可爱的小丫头说自己漂亮，心里觉得好甜，不由的声音就温柔了起来。
　　“这个，谢谢了猪上书，”我拿着夜明珠在猪上书眼前晃了晃，就走到大肥猪身旁，给他们都解了穴道。
　　我刚给大肥猪他们解开穴道，谁知道那个大肥猪一开口就要杀了我。猪上书看到二王子眼中的杀气，就知道儿子这下又要闯祸了，他赶紧拉住自己的儿子，跪倒我面前，请求我的原谅。我说没什么了，只要管好你的儿子，以后不要再让他出来干坏事就好了。我拉着姐姐就出去了。
　　“倩倩姐给一个夜明珠，我们一人一个。”
　　“谢谢青妹妹了”张倩倩也没有见过这么大的夜明珠，也好希望能有个，青妹妹说送给她一个，她现在真的开心极了，青妹妹对她太好了，她以后一定会更加地爱这个妹妹。
　　“姐姐你知道吗？昨天真的太搞笑了，我说刚刚那个猪旺财是个女的，肚子大是有孕了，还问他是不是快生了。”
　　“还很担心的说，为了以后多被他的男人压，要生出个漂亮的娃娃。”杜少康想起昨天的情景，哈哈的大笑了起来。
　　“青儿，你昨天真的没有认出来他是个男的吗？”
　　“他那么丑，我怎么会认不出来，只是故意那么说的，想要气死他的”
　　“快生了，也只有青妹妹你想的出来了，呵呵，青妹妹你怎么这么可爱，我怎么没有早点认识你”张倩倩觉的她的妹妹太与众不同，谁可以和她在一起，谁会好开心，每天也会笑到肚子痛的。今天是她最开心，笑的最多的一天。以前虽然知道爹爹很爱她，她想要什么，爹爹就会想办法给她弄来，但她还是不愿意在爹爹面前撒娇，表现出自己太多的感情，也不愿意多笑，有时候也只是为了让爹爹开心，她才太假笑几声。




第十二章

　　天快黑了，我们才把倩倩姐送回张府，张大福看到女儿很开心的样子，就知道他们今天玩的很开心。
　　张倩倩看到爹爹在院子等她，她就跑过去抱住爹爹，给爹爹讲今天发生的事，还给爹爹看了看艾青青送给她的夜明珠。
　　张倩倩说着说着，张大福也开心地大笑了起来。他觉得虽然他们今天发生的事，很好笑，但他更开心的女儿的改变。他记得女儿是从来不会向自己撒娇的，以前笑的也没有今天笑的这么开心。张大福走到青青身边拉起她的手说：“爹爹在这里谢谢青青，谢谢你今天让倩倩这么开心，我还是第一次见她这么开心的。”
　　“爹爹我们是一家人，说什么谢谢啊。难道爹爹不想要我这个女儿了吗？”
　　“没有，我怎么会不要你这么可爱的女儿呢，要是不要，那我也损失太大了”
　　“就是啊，除了我，就算你翻遍这个世界，也找不到像我这么可爱的女儿了。呵呵――爹爹请放心，有我在，我会天天都让姐姐这么开心的啊。”
　　“是啊，我们是一家人，你真是我的好女儿”张大福抱着我，拍了拍我的头。
　　我调皮地说：“爹爹太晚了，你这个好女儿，要回去休息了，爹爹你也快点回去休息吧。”
　　“好”张大福哈哈大笑地回房去了，他觉的有一个这样的女儿，是多么开心的一件事啊。
　　我每天都有去找倩倩姐，杜少康和朱俊也每天都到张府报到，全府的人知道是来找我的。
　　我每天都这样拉着倩倩姐，杜少康和朱俊在街上玩耍。每次我，姐姐，杜少康，朱俊在街上玩耍的时候，好多女的都往他们两个身上看，我每次看到那些女的色迷迷地看着他们两个的时候，我就好想上去把她们的眼睛抓瞎，让他们没有机会再看。
　　这天，杜少康和朱俊送我到客栈门口转身就想回去的时候被我叫住了，让他们到我的房间，我说有话要告诉他们。
　　“青青什么事，快点说了，”
　　“就是啊，青儿快点说吧”
　　他们听到青青有话要说的时候，就开始猜想青青要说什么事，会不会是青青想让他们其中的谁娶张倩倩，还是要说青青真的爱上他们其中的谁。他们还想了好多不好的事和好的事情。
　　“我想告诉你们我的想法，希望你们可以接受我”我是想等以后再说，因为怕他们拒绝我，想要离开我。也想如果他们真的不能接受，还是现在放弃他们好，虽然知道会心疼，可我还有什么办法吗?要是等以后，我无法离开他们的时候，他们再告诉我，无法接受那样的我，而离开我，那我是会更加心疼，我才不要那样呢。
　　我见过我的好朋友张娜娜，就是因为和他的男朋友在一起的时间长了，就无法离开他了，一天不见他，她就会猜测他现在在干什么，有没有和别的女孩在一起，还有他会不会不要我呢？不可以，她越想越紧张。她就给他打电话，问他在干什么，是不是和别的女孩在一起，听他都说没有，她还是很不放心，想他会不会在骗她。
　　有一次我和她一起逛街，看到她的男朋友在和一位女生嘻哈说笑，娜娜就走了过去就给了那个女生一巴掌。她的男朋友看见了，怒气冲冲地说：“你这个疯子，她可是我的亲姐姐你也敢打，我们分手吧，以后不要再来找我，我现在真的受不了你了。”他不管娜娜在他背后，怎样地叫他，他一次也没有回头。我知道刚刚娜娜不是真的想打那个他的姐姐，只是因为她太爱他了，不想失去他，她才怕他和别的女孩在一起。
　　娜娜回来后，一直把自己关在寝室里，不吃不喝，嘴里还嘟囔着他不会离开我的。我也找过那个娜娜的男朋友好多次，让他去看看娜娜，他都以他们不适合的理由拒接了我。
　　所以现在我才不要那样，要是离开，还是在我陷的不深的时候离开。
　　“你的想法是什么，快点说吧，我们都快急死了。”
　　“我爱上了你们两个了，我想要你们都做我的男人，我现在还有一个相公是冷振阳，以后可能还会有。我虽然不能给你们一份完整的爱，但我可以答应你们，我会用我的生命来爱你们每一个的。”我的话吓呆了两个人，他们两个把眼睛瞪得很大地看着我。因为他们真的被吓到了，从第一次见到她，就知道她很特别，也因为她的特别才深深地吸引了他们。但他们万万没想到她的想法也这么独特，要他们和别的男人分享一个她。他们做不到，至少是现在他们真的做不到。
　　看到他们呆呆的表情，我又说道：“我知道这样让你们无法理解，你们过惯了，男人可以三妻四妾的，女人只能有一个男人的生活，现在要让你们和别的男人分享一个我，这让你们无法接受，可你们要是真的爱我，就不会在意那些好不好，只要我们过的幸福快乐不就好吗？我给你们时间接受我，就算无法接受想离开我，我也不会阻拦，只是这里会很痛。”我一只手捂着胸口，说着说着眼泪就控制不住的留了下来，因为想到他们真的要离开了我，我真的能放得下吗？
　　看到我的泪水，他们两个才反应过来，杜少康说：“青青你不要伤心好不好，让我好好考虑考虑，考虑好了，我再来告诉你，我先走了”他现在真的无法接受，虽然知道自己很喜欢她，不，是很爱她，可他是一位堂堂的王爷，要是让别人知道他和别的男人分享一个女人，那别人会怎样看他，就算他不在意别人的看法，可他想到要和别人一起分享她，他还是办不到。
　　“青儿让我好好想象，我过两天给你我的答案，你不要哭了，看到你这样，让我好心痛”朱俊擦了擦我的眼泪转身也走了。
　　我看着他们离去的背影，我的眼泪又流了出来，我走到铜镜前指着自己大骂道：“你今天是怎么了，怎么那么多愁起来了，不要想你的朋友娜娜了，你和她是不一样的，就算一样又能怎么样，她现在又没有和你一个时空。没有在一个时空，就不会发生同样的事，还有你在这个时空第一次见到他们，不是发过过誓你一定会想办法让他们只属于你一个人吗？对啊，你说道就要做到的，那你就快点收起你的眼泪，笑一笑快点好好的去睡觉。”
　　我躺到床上翻来覆去的睡不着，我现在好想阳哥哥，想他有没有完成这最后一次任务了，会不会遇到什么危险，还有他现在会在干什么，有没有想我。




第十三章

　　“阳儿，你真的要为了一个女人，离开你的师傅我吗？”见一位身穿一身黑色衣服的白胡子老者，看着站在他一边的一位身穿白色衣服的俊美男子，没错他就是冷振阳和他的师傅阎恒松。
　　“是”冷振阳干脆地回答道。
　　“你不怕我杀了她吗”阎恒松面带笑容地靠近冷振阳。
　　“师傅不会”冷振阳也不知道师傅会不会杀青青，他只是不想让师傅伤害她。
　　“为什么不会，她可是要抢走我的好徒弟啊”
　　“谁要敢动她，就别怪我不客气，师傅也不例外”
　　冷振阳记得在他七岁的时候，父母领着他来杜宝国来玩，谁知道在半路上的时候遇到了强盗杀死了他的爹娘，那些强盗看到七岁的他很漂亮，想把他抓回去卖了。他们刚想抓他回去的时候，阎恒松从树上跳了下来救走了。他知道阎恒松在树上坐了好长时间，看着阎恒松问道：“你为什么不就我的父母”
　　“我从来都不救人，我只会杀人，谁只要付我银子，我就帮他杀谁”
　　“那你为什么要救我”
　　“我觉得你是个练武的材料，要收你为徒”
　　“我不会做你这个杀手的徒弟的”
　　“由不得你”说完阎恒松就把他带到一个大山里了，那里是阎恒松的家。
　　回来后，他就做在一个大石头上把七岁的冷振阳丢到一边说：“跪下来救我收你做我的徒弟”
　　“不，我不要做你的徒弟，我要回家”
　　“真是敬酒不吃吃罚酒，我阎恒松从不收徒弟的，这次要你做我的徒弟你就竟然不要，我会等到你救我的”说完阎恒松就把七岁的冷振阳吊到这大山里最高的大树上，不给吃也不给喝。就这样七岁的冷振阳在树上吊了三天，任风吹雨打，阎恒松每天都会来看他，问他愿不愿意。
　　到了第四天，阎恒松从树上把他放了下来，又把他带进一个房间里说：“小子你太有个性了，我喜欢，给，这是我给你做的饭，快点吃吧，我可不想现在让你死了。”
　　那时候的冷振阳实在是太饿了，没想多少端起饭就开始吃。吃着吃着他觉得肚子好疼，越来越疼，疼的他在地上打滚。
　　看到在地上疼的打滚的冷振阳，阎恒松哈哈大笑的说：“小子，你的饭里面早就被我下一种撕心裂肺毒，这种毒药每隔两个时辰就会毒发一次，没有我的解药，你就慢慢的体会这种撕心裂肺的滋味吧，不过你可以放心你不会被痛死的。你现在愿意做的徒弟了吗、你要是答应了我现在就可以给你解药”
　　“我不会答应的，我死也不会做你的徒弟的”说着冷振阳砸碎了碗，拿起碎片就想自杀。阎恒松可没有给冷振阳自杀的机会，他闪电似的跑到冷振阳面前，夺过来他手里的碎片，又把他关进一个里面什么也没有的房间。
　　第二天阎恒松来看他，他因昨天毒发了好几次，现在已经很狼狈了。阎恒松走到冷振阳身边问道：“小子，现在还是不愿意做我的徒弟吗？”
　　“愿意了，徒儿冷振阳现在就给师傅跪下了”七岁的冷振阳真的受不了这样的折磨了。
　　“哈哈，这才是我的好徒儿，给，这是给你的解药”阎恒松今天拿着解药，是因为他知道没有人可以忍受这种毒多长时间的。
　　从冷振阳答应做他阎恒松的徒弟后，阎恒松每天都逼着冷振阳学武功。冷振阳一天中，除了吃饭睡觉的时间，其他的时间他都要练习武功，不可以偷懒。如果让阎恒松看到他有偷懒，不是一天都不给他饭吃，就是暴打他一顿。
　　有一次，他真的练的好累的时候，他看到一只小鸟飞过，他飞上去抓住了小鸟，他开心地和小鸟玩了一小会儿，被阎恒松看到了，阎恒松折了一跟树枝，就开是追着打他。
　　“我让你偷懒，我让你笑”
　　“师傅，我不敢了，求师傅饶了我吧”可不管他怎么求饶，阎恒松还是追着打他，把他打得偏体鳞伤后，扔给他一瓶药水，就走开了，走的时候还说以后不许再笑，要是让他看到他再笑，他不会请绕他的。
　　冷振阳回到自己的房间后，慢慢地给自己上药，痛得再很，他也忍着不让自己流一滴眼泪，他在心里发誓，以后不许哭，也不许再笑。第二天阎恒松没有问他的伤好些了没有，就开始逼他练武。
　　冷振阳从被阎恒松打过后，他天天都按照阎恒松的要求练武，可阎恒松还会因一点小事就开始打他，有时候阎恒松心情不好的时候也打他，还是一样到第二天问都不问，就开始逼他练武。像这样一直到他刚满十五岁的时候。
　　师傅来找他，不是逼他练武，而是找他谈心。
　　“阳儿，为师知道以前对你很严厉，你对为师有很多不满，可为师那是为你好，怕你以后会被江湖上的坏人欺负，现在为师在这里给你道歉，你不要再生为师的气了可以吗”
　　“不用”冷振阳冷冷地说道，因在他八岁的时候，就告诉自己，不要在相信任何人，由其是这个人。
　　“阳儿，你现在十五了，该是出去闯荡江湖了，最近江湖上出现了个采花大盗莫祖，有人花一百万两买他的人头，你去把他的人头提来见我”阎恒松知道再说下去，也没什么作用，就直接说这次找他目地。
　　从那以后，他就成了阎恒松的杀人工具。无论男女，只要有人给他银两，阎恒松就让他杀了谁。
　　他有一次杀一个女人的时候，看着她求饶的表情，他有点心软，就想放掉她，可那个女人拿起地上的剑就背后向他刺来，他转身一剑砍掉了她的脑袋。
　　这是他第一次爱上一个女人，她还说为了他，她什么都愿意，他现在也愿意为了她杀掉任何想伤害她的人。
　　“哈哈，真是我教出来的好徒弟，为了一个女人敢杀师傅，我到要看看这个女人张什么样子，阳儿你可以把她带来让为师看看吗？”
　　“不能”
　　“那你走吧”
　　阎恒松走到他的房间拍了两下手，房间里就出现了一位穿一身黑的独眼龙。
　　“风儿，查查那个把阳儿迷的团团转的那个女人是谁，可以的话，把她抓来见我。”
　　“是”那个人说完就消失不见了。




第十四章

　　今天我很早就起来了，等了朱俊和杜少康他们好长时间一个也没有来。就想出去走走，我不想倩倩姐看到我不开心的样子也就没有去找他。我只是一个人来到和冷振阳见面的树林里来了。
　　我坐在树的下面，想着冷振阳的样子，‘吱吱’我听见树上有鸟在叫，我抬头看见树上有个鸟窝，想看看里面有没有鸟蛋，有的话，可以回去做鸟蛋吃，真没想到里面还真有三个鸟蛋。我在树林里飞来飞去，想看看别的树上还有没有鸟蛋，想多找点回去，也可以做给姐姐，爹爹吃。一会儿，我就找到了三十多个，我撕下个衣角，包起鸟蛋就准备回去，就在我转身回去的时候，就听见了左后方有打斗的声音。
　　好奇心促使我走过去看看，我走过去看到，一边树下坐个一位穿红色衣服的小姑娘抱着一位和她才不多大穿绿色衣服病怏怏的姑娘。离他们不远有一位穿着蓝色衣服的男子和十几个大老粗对打，仔细看那个穿蓝色衣服的男子，真的好美，比我的倩倩姐还要美上很多，不过他现在身上已经有很多地方挂了彩，流出来了好多鲜血，在这样下去，就算不被砍死，就是流血而死。
　　这个场景好像和冷振阳见面的场景差不多，再说我是最看不过美男受伤的，这个美男又比我以前见过的要美上好几倍，让我怎么舍得让他死掉，这个男人，我就算要我用强我也要你成为我的男人。
　　“十几个打一个算什么好汉，有本事的话，和本姑娘比试比试”我的大嗓门成功地吸引了打架的人，也吸引了坐到树上发呆的人。从我在找鸟蛋的时候，就看到树上坐着一位穿着白色衣服年轻男子在发呆，就是看不清楚他张的怎么样。这会儿十几个大老粗停下来打斗，走向我。
　　“小姑娘你好漂亮啊，跟大爷回去做我的压寨夫人吧”其中一个张的很难看的大老粗，色迷迷地看着青青。
　　“想叫本姑娘做你的压寨夫人，那你也不撒泡尿照照自己是什么熊样子”我看着这个丑八怪的样子，都要想吐，要我做他的夫人，那我还不如嫁给猪。
　　“臭丫头，本寨主要你做我的压寨夫人，那是看得起你，不要敬酒不吃吃罚酒”
　　“丑八怪，你还是找只母猪做你的压寨夫人吧，本姑娘没有那个福气，请本姑娘喝酒的事那就免了，不如多分给我一点你抢的银子好了。”
　　“臭丫头，看大爷怎么收拾你，你这个夫人我要定了”说着那个丑八怪拿起刀就向我走来。
　　我看到那个美男因失血过多，脸都有点发白了，我不理会这个丑八怪，直接走到那为穿蓝色衣服的美男身边，帮他止血。
　　“臭丫头，敢在你夫君面前勾引别的男人，看大爷不好好收拾你是不行了”丑八怪飞起来就想给我一掌。
　　我脸都懒得转过去，袖子向后一摆，那个丑八怪就和地面来了个亲密的拥抱，还发出了一声很难听的鬼叫声。我现在也没有兴趣看那个丑八怪的惨样，接着给美男检查伤口“美男哥哥，你还有哪里受伤，让我给你看看。”
　　“没有了”邰永凡看着眼前这个小姑娘，纯真可爱。怎么会有这么高的武功，刚刚他根本没有看清楚，只见她柚子向后一挥，那个人就爬到在地了。
　　“你们都给我上，抓住这个不知死活的臭丫头”那个丑八怪说完，十几个人拿着刀就向我砍来。
　　我不紧不慢地向美男说：“美男哥哥，你先坐在一边，不要乱动，”
　　“那姑娘小心点”邰永凡第一次见到这位小姑娘，可他不想让她受伤，就算知道她的武功可能会很高，这些人都可能不是她的对手，可他还是很担心她。
　　十几个人围住了我，这时丑八怪向我说道：“臭丫头，你现在乖乖地跟我回去做我的压寨夫人，我可以饶你不死，不然我们都话，我就不客气了”
　　“几位大哥，你们手里都有武器，我没有，不知树上的公子可否借剑一用”我说完，树上就掉下来一把很漂亮的剑。
　　“几位大哥哥，你们伤了我的美男哥哥，我要怎么惩罚你们好呢?”我一手托着下巴装出思考的样子。
　　“臭丫头好大的口气，就怕你没有这个本事”
　　“啊，我想起来了，我想起来了，你不是想叫我做你的压寨夫人吗？那就让我看看你的身材怎么样”说着我就向他们的衣服挑去。一会儿的功夫，他们全都一丝不挂地站在我面前，地上满是他们的碎衣服。
　　“现在还敢说本姑娘没有这个本事了吗”刚说完，就感觉到有人从背后用手蒙住我眼睛。
　　“姑娘”邰永凡听到这位姑娘说要看他们的时候，他就觉得这位姑娘好大胆，这么不一样。看着她出神入化的武功，在他还没有看清楚的时候，那些人的衣服全都掉在了地上，这位姑娘还这样地看着他们，一点也没有回避的意思。他心里有点不想让她看，就上去蒙上她的眼睛。
　　我听到一声很好听的声音，知道是那个美男，我就把头靠近他的怀里蹭了两下。在他怀里让我感觉好舒服，我头也不抬地向那些人说：“再不滚，我把你们全阉了。”听到我的话，那些人连滚带爬全都跑走了。
　　“姑娘，这位姑娘怎么了”我指着穿绿衣服的姑娘问穿红衣服的姑娘。
　　“我妹妹是饿的，我们两天都没有吃东西了”
　　“我这里有鸟蛋，你们等着，我去给没你们拿”我拿起鸟蛋捧在手里，闭上眼睛用内力把鸟蛋烤熟。
　　“这个能吃吗”这位姑娘她从来吃过鸟蛋，也没有见过别人吃，所以她才会怀疑这鸟蛋能不能吃。
　　“很好吃的，我已经把他烤熟了，剥掉这外面的皮就可以吃了，快点给你妹妹吃吧”
　　小红剥一个小绿吃一个，看着她们吃的很开心的样子，我拿起几个走到美男身边“美男哥哥，你也吃一点吧，她妹妹好一点，我就去给你找大夫。”
　　树上的男子也下来了，啊，又是一位绝色美男。幸好我没有走，要是走了我就不知道还有没有机会看到这两位美男，看着看着我的口水就流了出来，（我不是只看着这位美男流口水，我是看着这个美男，想着我旁边穿蓝色衣服的美男，才流口水的）听到这位树上下来的美男的笑声，我才反应过来，我拿起柚子擦了擦嘴上的口水对他说道：“给你的剑，还有你也吃两个吧，很不错的啊”
　　白佩杰看着她发花痴的样子实在太好笑了，他就忍不住地笑了出来。他接过剑和两个鸟蛋，他仔细地看了看手中的鸟蛋，真的已经熟了。他没想这个姑娘的武功那么好，内力也这么强。现在他觉得以前和他比武的人的武功，都不及眼前这个姑娘的三分之一，所以他一定要和她比武。
　　“小姐小姐，我妹妹噎到了，您快点救救我妹妹’
　　我看了眼那个被噎到小女孩说道：“你先拍着你妹妹的背，我这就给你找水去。”
　　我飞遍了这边树林，才在树林的边上找到了一个小河，我又看了看小河四周，有几片很大的树叶。我按照以前老师教的方法，用那几片大叶子叠了个小盒子，我舀起水就赶快往回跑，我怕那位姑娘噎的时间长了会出什么问题。
　　“姑娘水来了”“姑娘你慢点喝”那个姑娘接过水就开始大口地喝起来，我就好心地提醒她，怕她没被噎出问题，也会被她这么喝水腔出问题。
　　“姑娘还渴吗？”
　　“不了，谢谢这位小姐”
　　“哦，那你们回去吧，美男哥哥你跟我回去吧，我帮你找位大夫”我想快点回去给美男疗伤，我可不想让我的美男身上留下很难看的疤痕。那个穿白色衣服的美男只能以后再想办法，再找他做我的男人了。
　　“慢着，我要和你比武”白佩杰上前拦住要走的他们，他怕要是这位姑娘走了，他会不好找到她，他可不想错过和这个姑娘比武的好机会。




第十五章

　　“我为什么要和你比武”
　　“我要和江湖上所有的高手比武，你武功那么高，我当然不能错过”
　　“好，我愿意和你比武，如果我赢了，我能有什么好处吗？”我刚刚还在担心以后要怎么找到这位美男呢，他现在却想要和我比武，这不是正好给我个机会，抓住这位美男，我怎么可以错过。
　　“你赢了，随你处置”白佩杰他现在虽然承认她的武功很高，可他觉的自己在江湖上闯荡了这么久，不可能会输的。
　　“我怎么舍得处罚像你这样的美男呢！我只要你答应我，如果我赢了比武，你就嫁给我永远跟着我，不离开我”我靠近这位美男，色迷迷地看着他说道，说玩后，我还在他脸上吹了一口气。
　　“只有这个条件我不能答应，我已经有未婚妻了”白佩杰虽然觉的自己不可能会输，但这位姑娘能说出这样的条件，那她一定能办法赢他的。白佩杰是虽不喜欢幕芳芳，可他从小就和她定下了娃娃亲，他现在退亲，那让要她以后还怎么活啊。
　　“我只有这个条件，不答应那我走了。等你什么时候想答应了，就到龙凤客栈找我艾青青”我艾青青感觉出来，也相信自己的感觉，他一定会来找我的。我就扶着美男哥哥回到了客栈，那两位小姑娘也一声不吭的跟着我们回了客栈。
　　“小二，准备两间上房，一间给这两位姑娘，再把你们这里最好吃的送到她们的房间，她们要是还有什么需要，你就照做，需要多少银两，你们就来找我。还有去帮我找位大夫”我扶着美男哥哥跟着小二进了一间离我的房间很近的房间，让这两位小姑娘也进了另一件房间让她们休息一下，还说一会儿就会有好吃的了，她们再吃一点，好好地补一补身体。我这一番话，没想到会感动住她们。
　　穿红色衣服的姑娘拉着穿绿衣服的姑娘进了房间，跟着小二就上来了满满一桌的菜，小二离开她们房门之前，还说道，有什么需要随时叫他。她和妹妹坐下来就开始吃，也没有来的急洗掉手上的灰尘。因为她们实在是太饿了，刚刚的鸟蛋她都给妹妹吃了，而妹妹吃完了那些鸟蛋也没有吃饱。
　　等她们吃的差不多的时候，穿红色衣服的姑娘说道：“绿儿，你喜欢这位小姐吗？我好想喜欢她，我想跟着她，一辈子做她的丫鬟”
　　“姐姐，我也好喜欢这位小姐，她那么漂亮，还那么可爱，我也要做她的丫鬟，她武功那么高，跟着她，我想以后一定也没有人敢欺负我们了”从这位小姐给她鸟蛋吃的时候，她就想跟着这位小姐，愿意伺候她一辈子。还有这位小姐的武功这么高，她想要是跟着这位小姐，那别人都不敢再欺负她们了。
　　“好，绿儿，那我们就去找小姐吧”穿红色衣服的姑娘拉着绿儿就出来找青青，看到青青坐在那位公子的身边，绿儿拉住青青把她拉进他们的房间。
　　“这位小姐，可以让我和绿儿做你的丫头，一辈子跟着小姐”她们把青青按到椅子上坐了下来，跪在她的脚下说道。
　　“你们先起来了”看着她们跪在自己面前，让我好不舒服，还从来没有人这样给我跪过，更何况她们只是两个小姑娘，还是很漂亮的小姑娘。
　　“小姐你答应我们了，我们就起来，小姐要是不答应，我们就一直这样跪着不起来，反正我们也没有什么地方可去了”
　　“你们起来吧，你们起来了，我就答应你们”
　　“真的吗？小姐”
　　“真的，刚刚你们说没地方可去，为什么啊”
　　穿红色衣服的姑娘看了眼绿儿说道：“小姐，我和绿都是猪上书府的丫鬟，猪上书的儿子猪旺财看上了绿儿要娶绿儿做他的第十八位夫人，绿儿不愿意，他就想强迫绿儿。我们知道后，我就带着绿儿逃了出来。可我们从5岁的时候就被卖进了猪府做丫鬟，根本就没有去过别的地方，也不知道我们可以上哪去。所以我们就漫无目的地逃了一天想我们能能去哪里的时候，我们被云翔国的人贩子抓到了，他们看我们张的还不错，要把我们卖到云翔国最有名的青楼去。半路上我们又被那些强盗劫了下来，要我们做他的压寨夫人，正准备抓我们走的时候，那里公子正好经过那里，他们又想劫了他的财再带我们回去。看到他们打了起来，我就想拉着绿儿趁机逃走，可是绿儿身子太虚弱，又饿了两天，她那是一点力气也没有了，我又背不动她，后来的小姐就过来了，小姐你是我们见过最好的小姐，我们一定会好好的伺候你的。“
　　“那个大肥猪，上次教训了他，他还不知道会改。不要再遇到他，要是让我再遇到他，我就不会只让他哭那么简单了”想起上次那个被我叫成姐姐的大肥猪，敢在街上调戏我，现在又逼人家嫁给他。我心里就好气，就想下次见到他一定再狠狠地教训他，让他以后不敢再欺负人。
　　“上次让那个猪旺财大哭的姑娘，就是小姐你吗？”她们上次看到那个猪旺财大哭的不成样子，府上的下人都好想笑，也好想有机会了谢谢那位惩罚他的姑娘，谁叫他整天没事了就想法设法的欺负他们下人啊。
　　“是我没错，谁让他吃了雄心豹子胆，敢来调戏我，我可是有仇必报的。”
　　“小姐好厉害，绿儿好崇拜你啊”
　　“呵呵哪有啊。哦，你叫绿儿那你多大了，还有你叫什么多大了”
　　“绿儿十三了”“我叫红儿十四了”
　　“我叫艾青青今年十五了（实际上我现在已经十八，我知道在古代，女孩十八岁都要嫁人了，所以我才把年龄说的小一点）比你们大，那你们以后就叫我姐姐，我叫你们妹妹吧，这样我们就可以做个好姐妹”我不是他们这古代的人，我不习惯有丫鬟总跟着我，要是妹妹了，我还可以接受。
　　“不行小姐，我们只能做你的丫鬟，不能做你的妹妹”她们知道小姐那是对她们好，不把她们当下人看，可她们不想得寸进尺。
　　“不行我会很伤心的，你们怎么舍得我这么漂亮的小姐，生气啊”我装出一副很伤心的样子。
　　“这样吧，小姐，我们嘴上叫你小姐，心里叫你姐姐好吗”她们看到青青伤心的样子，她们就妥协了，可她们还是坚持叫她小姐。
　　“随便你们了，快点去休息吧。我有个很漂亮姐姐，明天带你们去看看，顺便再带你们卖点新衣服，你们看你们的衣服，都这么脏这么烂了。我可不想叫你们丢我的脸，一会儿去我房间拿两件衣服你们先穿着。”
　　“谢谢小姐”虽然小姐这么说，但她们都能看得出来，小姐这是在心疼她们
　　




第十六章

　　我在床上翻来覆去睡不着，想起睡在我旁边房间的那个美男。想他现在睡着了没有，还是因身上的伤口太痛而睡不着，好想去看看他。想去就去，我走下床穿上衣服，就往他房间走去。到了他房门我敲了好几下，把附近的人都吵醒了，可他这里面还是没有反应。我想他一定睡着了，我就想偷偷地进去想看他一眼，再回去睡觉。可我走到他床边，看到他现在坐在床上抱着被子发抖。
　　“喂，美男哥哥，你怎么了”我看到他这样，让我好紧张。
　　“没、、没事”这位姑娘敲他房门的第一声，他就听见了，可他不想让她看到他现在这个样子，而且现在也太晚了。邰永凡没想到她会进他房间，可看到她很紧张自己的样子，他心里好开心。可又不想让她太担心，他挺起身子对她说没事。
　　“好烫啊”我走过去，摸了摸他的额头，真的好烫。如果现在有鸡蛋的话，放在他头上，相信一定不出十分钟就可以煮熟了。“美男哥哥等着我，我这就去给你找大夫去”没等他开口，我就跑出去了。
　　“小二，小二，快点给我出来”我不知道去哪里可以找到大夫，现在天又这么黑了，我只能叫小二拿着银子帮我去找。
　　“来了”小二刚想准备睡觉，衣服还没有脱完呢，就听到有人很着急地叫他，拿起脱掉的衣服，就跑出来了。
　　“小二，这是十两黄金，你快点给我找个大夫来”
　　“客官现在都已经这么晚了，就算太多的金子也没有用啊”
　　“求求你了，你快点去帮我找来吧，我的美男哥哥现在在发高烧，我给你跪下了”我现在真的好紧张。我也不知道是为了什么，是只因为他很美吗？我现在也搞不清楚了，现在的我一心只想让美男哥哥平安。
　　“客官，你不要这样快点起来，我这就去给你找”从来没有给他跪过，都是他给别人下跪。他相信一定是她很重要的人，她才会怎么紧张，甚至给他下跪。所以他不能不帮这个忙。
　　小二出去后，我一屁股在了地上大哭了起来，一边哭着，还一边自言自语着：“大夫你快点来吧，来救救我的美男哥哥。”
　　邰永凡看到她说叫他等她后转身就跑，他也跟着出来了，他是怕她这么晚出去找大夫的时候，会遇到什么危险。邰永凡虽然知道她的武功很高，可她太单纯，太善良了，要是遇到什么坏人，人家把她卖了，她还会很高兴地帮人数钱呢。就像对他，她都不怕他是坏人吗，第一次见面，她就对他这么好。邰永凡刚刚跟着她准备下楼的时候，听到了她叫小二，也看到了她求小二帮她找大夫的全过程。现在看她做到地方大哭的样子，他好心痛，好想上去安慰安慰她，可他不知道怎么去安慰她。他就转身回自己的房间了，在他转身的时候，眼角流下了一滴泪。
　　“客官对不起，小人找了好多家，都没有找来大夫”小二跑了回来，可他一个大夫也没有请来。他找了很多家医馆，大夫不是外出了，就是说太晚了，叫他明天再来。”
　　“怎么办，怎么办”我嘟嘟囔囔地就上楼了。
　　“客官，你的金子，”小二从来没有见过这么多的金子，他也好想要，可他有自己的原则。他看到这位姑娘，听到他说没有找到大夫，就自言自语的要上楼去了。
　　“你留着吧”我现在一心只想着怎么能让美男哥哥平安度过今晚，哪还有心思想钱的事。
　　我在走廊里走来走，突然让我想起来，我看过一部电视剧。我现在想不起那部电视剧叫什么名字了，不过我记得有一次那里面的女主角好想也发了高烧，可是因为家里没有钱请医生，那个男主角脱光了自己的衣服和女主角的衣服，就那样抱着女主角了一个晚上，第二天起来，那位女主角的高烧也就退了下来。我现在不想让美男哥哥有事，也只能用这一招了，就是不知道我娇小的身体，能不能抱得住他高大完美的身体。
　　我走进邰永凡的房间，锁上房门，走向他，在他面前一件一件地脱去我身上的衣服，一会儿我全身雪白的肌肤就全部地展现在他的眼前。
　　邰永凡看到她雪白的肌肤和胸前的丰满，本已经涮痰牧澈斓母加厉害了，口齿的问道：“姑、、姑、、、姑娘、、、你、、你这是、、是干什么啊”
　　“我找不到大夫，可我知道两个人这样抱着，可以退你的烧”
　　“不、、不、、不可以，那样会玷污姑娘的”邰永凡看到她丰满，让他觉得好渴，好想品尝一下她胸前的美好。她要是就真的让他这样抱着一丝不挂的她睡。他也是正常的男人啊，她这么美好还――，他怕自己控制不住吃了她。就算他控制的住，可自己摸了她的雪白的身体，还让她怎么嫁人啊。就算自己愿意娶她，可她不一定会答应的，他还记得她在树林里，要那位公子嫁给他。他怎么可以这样，人家救了他，他还玷污人家。他不要，现在就算要了他的命，他也不要碰她。
　　“我不在意，只要美男哥哥可以平安，我什么都不在意”要是别人我会很在意，可在我心里你早就是我的老公了，我当然没什么好在意的了。
　　“为什么要对我这么好”邰永凡现在真的想不清楚她为什么要对他这么好，先是救他，又为了他给小二下跪，现在又要这样一丝不挂地抱着他。
　　“我喜欢你，第一眼见到你，我就喜欢你”我最喜欢美男了，他又张的这么美，我怎么可能不喜欢他，只是现在我自己还不知道自己是不是真的很爱他。但先得到他再说。
　　“你不是喜欢在树林里见到的那位穿白色衣服的公子吗？”听到她亲口说她喜欢他，他心里怎么这么开心，还有一点幸福的感觉。自己真的也喜欢上她了吗？那那个公子呢。
　　“他，我喜欢，你，我也好喜欢”他们都那样美，我来这里就是来吊美男，我这么可能不喜欢。“对不起了，美男哥哥，我不能让你有事”我走到美男的床上点住了他的穴道，让他动弹不得，我慢慢地让他平躺在床上，一件件地脱去他的衣服。看着他完美的身材，我的口水又流泪出来，我擦了下口水，趴到他身上，在他耳边轻轻地说道：“美男哥哥，你的身材好棒，让我好想要你好好地爱我一次”




第十七章

　　“姑娘”邰永凡感觉到身上的小可人，好软，好美，再问到她身上散发的香气，就让他好想要了这个小可人，又听到她说她好想他好好的爱她一次。他现在真的有点受不了了，要是现在没有被点穴，他可能真的就控制不住地把她吃掉了。
　　“以后不要叫我姑娘，我叫艾青青，以后叫我青青好吗？”我对着他放大的俊脸，在他耳边轻声地说道。
　　“好，青青，我叫邰永凡，以后你也不要叫我美男哥哥，可以叫我凡，也可以叫我凡哥哥”邰永凡现在不知道怎么了，以前云翔国的皇上，还有那些叽叽喳喳的女人叫他凡或凡哥哥的时候，都让他觉的好恶心。现在他却希望这位青青姑娘可以这样亲密地叫他。
　　“好，凡哥哥”说完我就吻上了他烈焰的红唇，原先我只是想是吻一下，可他的唇好甜，让我一吻上就不舍的离开，还想索要更多点。
　　邰永凡看到青青吻自己，愣了一下后，反被动为主动（我点了他的穴，他的身体不能动，可他的头可以来回动），他的舌头在我的嘴巴里缠绕着我的小舌，让我深深地陷入了其中，直到我的腿感觉到他身下的火热变得粗大而挺立了起来。我才脸红地离开他诱人的红唇。
　　我羞涩地看着同样脸红的他说：“我们不能这样，我是要帮你退烧的”我抱紧他的身体，把他的头放到我的怀了，又说道：“凡哥哥你睡吧，明天就会好的”现在我终于知道了，抱着美男而不能吃的滋味是多么的饥渴难耐。
　　邰永凡的欲火被青青挑起后，听到青青说不可以这样的时候，心里好失落。可他又不能动，只好硬生生压住心里的欲火。躺在她的怀里闭上眼睛睡觉。可这叫他怎么睡的着，他又感觉好像自己爱上了这个抱着自己的小可人。
　　我闭上眼睛假装睡着了，不去想邰永凡他。可是怀里完美的身体，光滑地肌肤，时时提醒着我，他就是邰永凡，邰永凡现在一丝不挂地躺在我的身边。
　　“凡哥哥你睡着了吗”
　　“没有”
　　“那凡哥哥我可以问你一个问题吗”
　　“可以，你说吧”
　　“凡哥哥，你喜欢青青吗”
　　“喜欢”刚才邰永凡刚刚就在想，自己是不是真的喜欢上了她，还是只因为她对自己太好，而产生的错觉呢，他默默地心里问了自己好多遍，才确定，他是真的喜欢上了她。
　　“那凡哥哥愿意嫁给青青吗？”看到邰永凡要回答，我用手赶紧捂住了他的嘴，继续说：“凡哥哥你先不要说，等我说完了，你再回答我好不好“看到邰永凡重重地点了点头，我又说道：“凡哥哥你知道吗？我最大的愿望就是找到很多美男做我的相公，如果没有这个愿望，我就不会来到这个世界。我现在已经有一位相公了，他是冷面杀手冷振阳，还有两个现在还没有给我答案的男人，一个是这个国家的二王爷，一个是宰相的大公子朱俊。就算他们真的不答应，我也会想办法，让他们成为我的男人的，以后，还可能会有别的，你愿意嫁给这样的我吗”我现在很期待地看着邰永凡。
　　“我愿意，不管青青以后有多少男人，只要你心里有我，真心的爱我，我就不会离开你”邰永凡在树林里看到她，就知道她很特别，只是没想到她是这么的特别。可他觉得他真的爱他，只要她开心，幸福，他也可以一辈子待在她身边，那他也会觉的很幸福。就算他现在不愿意，他相信以后也会找到很多，只属于自己的女人。可那些女人会像青青一样真心的对他好吗？就算那些女人做得到，可他相信他不可能再为别的女人心动了。邰永凡现在就是有点担心，青青的男人都那么优秀，自己真的可以一辈子待在她身边吗？
　　“真的”我瞪大眼睛有点不敢相信地看着他。要换成是谁，谁也不可能相信，一个这么完美的男人，这么快答应嫁给一个这么花心的女人。
　　“真的”邰永凡一脸宠溺地看着青青。
　　“谢谢凡哥哥，”
　　“青青你的男人都那么优秀，我真的可以这样待在你身边一辈子吗”邰永凡问出了他现在最担心的事。
　　“会的，凡哥哥现在答应嫁给我了，那我一辈子都不会放开你的，我还会用我的生命来爱你的，让你一辈子都不舍的离开我，呵呵”我开心地笑了出来，抽出一只手，在他的后背点了一下，解开了他的穴道。
　　解开穴道后的邰永凡，就有点不太安生起来了，一个翻身把身上的青青压在了身下，他伸出一只手抱着青青，低下头就吻上了她甜美的小嘴。另一只手，就开始在青青身上慢慢地流走。
　　他这样猛烈的出击，让我很幸福地投降在他的欲火之中。在我还没有完全陷入他的欲火时候，想到了自己来这里的目地，立即推开了压在我身上的邰永凡说：“凡哥哥，不要这样”
　　“青青，我都答应嫁给你了，为什么还不可以”邰永凡知道青青在担心他，可他现在真的好想要了她，所以才装出一副很生气的样子说道。
　　“不是的凡哥哥，你不要生气好不好，以后我们有的是时间，只是今天我们不可以，不然明天你的烧就退不下去了”看着他生气的样子，我心里好不好受。他可知道我现在可能比他想要我，还想要他。可我不能为了一时的快乐，而不顾邰永凡的身体。
　　“我是给你开玩笑的，我怎么可能会生你的气”说着邰永凡用手勾了下青青的鼻子。
　　“凡哥哥我们睡觉吧”我抱着邰永凡闭上眼睛就要睡觉，因我知道在这样下去，我也会控制不住自己要了他的。闭上眼睛一会儿，就睡着了。我做个了好梦，梦里面我有六位美男相公，他们是冷振阳，杜少康，朱俊，邰永凡，那个树林里遇到要和我比武的美男，别一位的脸看的清楚，不过可以看清楚他的身材不亚于他们几个，我相信他一定也会是一个美男。我们每天在我的世外桃源里，开心地过着幸福的生活。白天我们在那里玩我们自己想出来的奇怪游戏，晚上他们又讨论着今晚谁要和我睡。这天晚上不知道怎么了，他们六个一起进我房间说要和我一起睡。说着他们在我面前就脱去了身上的衣服，露出了他们完美的身材，向看自己的猎物一样的盯着我，慢慢地爬上了我的床。一起把我按躺下，粗鲁地撕掉我的衣服。哇，我的妈妈，今天晚上要我怎么过啊。
　　正被这团欲火包围着的我，突然感觉身体好痒，我睁开眼睛看到邰永凡在亲吻我身体的每一寸肌肤。
　　




第十八章

　　他看见我醒了过来，吻了吻我的唇说：“青青，现在可以给我了吗”
　　我摸了摸他的头真的已经不烫了，我看着他点了点头羞涩地说：“凡哥哥，这是人家的第一次，你可要慢点，我怕痛”
　　“青青放心吧，我会很慢，很轻的，让你感觉不到疼的。青青你知道吗？你好甜，好美，让我好想就这样一直爱着你，永远不离开你”邰永凡说着就又吻上了青青的唇，双手也没有闲着，一直在青青身上游走。
　　“青儿，你在哪里，俊哥哥来找了你，你快点出来”朱俊回去后，想了一整晚，他还是无法接受和别的男人共享一个女人，所以他决定想办法忘掉青青。他把自己关进房间不见任何人，可他的眼前还是时不时地出现青青调皮、可爱、生气的样子。例如像他梳洗的时候，青青在镜子里向他笑；他喝茶的时候，青青在茶杯里向他撒娇；他坐下来什么也不去想的时候，青青在他面前叫他俊哥哥；他闭上眼睛想睡觉的时候，青青在他梦里要他陪她玩耍。
　　他叫了几个朋友上妓院找姑娘，朱俊想到妓院多找点姑娘陪他玩，那样他就会忘掉青青的样子。可在他要亲那些姑娘的时候，他看到青青在他眼前伤心流泪，好像还在说朱俊你不是发过誓，这辈子只爱她一个人吗？现在你敢亲别的女人，你想找死啊。他还想了好多方法，可都没有办法让他忘记青青。所以他投降了，他觉的自己既然无法忘掉青青，那也只能答应和别的男人分享一个她了，只要可以一辈子在她身边陪伴她，他也就心满意足了。
　　他今天一大清早就来找青青，要告诉青青他愿意做他的男人。可谁知道他来到青青的房间找她，她没有在房间里睡觉，他问了小二，小二说她昨天晚上好在。可他还是好怕青青已经离开，他现在也好后悔自己为什么没有早点答应她，她现在会不会不爱他了。
　　“等等凡哥哥，我好像听到有人在叫我”邰永凡刚顺着我的脖子往下吻的时候，我听到有人在叫我，我也听出来声言好像是朱俊的。
　　“没有了，是青青听错了”邰永凡也听到有人在叫青儿，从声音中可以听出是一个很爱青青的男人，可他现在管不了那么多了，他现在就想要了青青。
　　“真的有吗”我推开邰永凡走下床，穿起昨天晚上脱在地上的衣服，又走到铜镜前面随便梳了下头。看了眼邰永凡他现在也已经穿好了衣服。我打开门真的看到朱俊在找我。
　　朱俊看到青青从一个房间出来，他赶紧跑过来紧紧地抱住青青说：“我以为你以后离开了，让我再也见不到你，我以为你不爱我了，再也不想要我了，我以后――”
　　“哪有那么多以为啊，我说过给你们考虑的时间，那我就会在这里等你们的答案”我从后面抱着他的腰又说道：“你想好了，这次来是不是要告诉我，你愿意的吗”
　　“是，我愿意，只要不要我离开你，我什么都愿意。”
　　“那你现在答应我了，以后就算看到比我漂亮，比我可爱的都不可以再喜欢，你要永远眼里心里只有我一个”我离开他的怀抱，用手指着他的鼻子说道。
　　“我现在的眼里心里就都是青儿，以后也都会是的”朱俊这一点要是做不到，那他今天就不会来这里找青青了。
　　“呵呵，俊哥哥你知道吗？我多了两个妹妹，还有一个比你还要美的相公”听到他答应后，我心里蛮开心的，就又开始炫耀到。
　　“啊，那你还会不会像以前那样爱我”听到青青说冷振阳也是她相公的时候，朱俊就觉得那个冷振阳对他就是一个威胁，现在又多了一个，让他心里好酸，他更害怕的就算成了青青的相公，青青也不会再像以前那样对他。
　　“不会的，你们在青青心里都是一样的”我只顾着炫耀了，竟然没有想到朱俊的感受，我真的太大意了。
　　我们说着说着，邰永凡就已经走出来站在门口了嘻哈着说，：“青青，这位是谁啊，也不给我们介绍一下吗”
　　“太高兴了，一时忘了，我现在给你们介绍介绍。这位是我的美男相公”我指着现在站在门口嬉笑的邰永凡。我还在想邰永凡今天和昨天怎么不一样啊，昨天的他就像个腼腆的俊书生，怎么让人觉的他像个风流浪子。
　　“这位也是我的美男相公，就是我昨天给你说的宰相的大公子朱俊”我指着一直盯着邰永凡看的朱俊说道。
　　我就这样简单地给他们简单地介绍了一下。应该说我也只知道这么多了。以后他们慢慢地了解吧，我只要知道他们爱我，是我的相公就可以了。
　　他就是邰永凡，朱俊在一个云翔国的朋友那里听说过。云翔国的皇帝喜欢上了一位年轻貌美的公子，一心要纳他为妃，可那个公子不愿意，皇上就想强迫那位公子嫁给他。那位公子就趁看守他的人不注意，偷偷地跑到了杜宝国。可云翔国皇帝还是不死心，发誓一定要抓会他回去。没想到他现在会成为青青的相公。仔细看他一米八几的身高，肤色白皙，一袭略微紧身的蓝色衣服将完美的身材展露无遗，乌黑的头发漂亮得让人咋舌，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的俊脸；低垂着的长长的睫毛下，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，高挺的鼻，绝美的唇形。难怪云翔国的皇帝会迷上他，还迷的那么深。
　　“你就是朱公子啊，你知道吗？你刚刚可破坏了我和青青的好事”邰永凡看着这位一直盯着自己的看男人，好英俊，怪不得青青说就算想办法，也要得到他。
　　“啊”朱俊现在才反应过来，刚刚青青是从这个房间出来的。难道他们在――。一想到是那，朱俊的心里就好像打碎了五味瓶，什么滋味都涌上了心头好难受。
　　“你说什么啊”我拍着身边的邰永凡说道。
　　“不是吗？刚刚要不是他，你的第一次不是就给我了吗？”
　　“第一次，那你的那位相公了”朱俊听到青青好是处女，心里无比的开心，他也不知道为什么。从他想好愿意和别人分享青青的时候，他就想到青青和别的男人那个，可他听到青青现在还没有的时候，心里还是好开心。
　　“阳哥哥啊，他也只答应做我的男人后，就去执行的他最后一次任务去了，到现在我还没有见到过他，也不知道他现在怎么样了”一提到冷振阳，我才想到自己好长时间没有见到他，也会想他现在还在执行任务，还是已经完成，在往我这里赶。
　　“青青我记得你昨天晚上给我说你的另一个相公就是冷面杀手冷振阳”邰永凡现在想起来，青青昨天晚上说他的另一个男人的名字。
　　“是啊，怎么了”
　　“没怎么，只是没想底到青青的魅力那么大，连那个大魔头都被你吸引住了”
　　“不许叫他魔头，他可是很乖很听话的”我的男人，我不许别人说他的任何坏话。
　　“只要你敢说他很乖很听话吧，我以前可是听说过，他杀女人连眼睛都不眨一下的。”
　　“那又怎么样，反正他已经答应我完成这最后一次任务，他就再也不会离开我。等他回来后，我让你看看他是不是很乖，很听话”




第十九章

　　“走，俊哥哥，凡哥哥，我给你们介绍一下我的两个小妹妹”我不想再听他们讨论我的阳哥哥，就算他们再怎么说冷振阳，我都觉的我的阳哥哥很好。就在他们要再开口的时候，被我打断了。
　　“我们先到下面等你们”说完，朱俊拉着邰永凡就让下走去。朱俊现在好想知道他昨天和青青怎么了，青青一大早是从他房间出来的，那青青昨天晚上一定是和他一起过的夜，可他却说还没有要了青青，那他们昨天晚上都干了些什么。
　　“红儿，绿儿你们起床了没有，姐姐来看你们了”看着朱俊他着邰永凡下去，想他们什么时候变的这么好，难道他们早就认识，不可能，要是早就认识那还叫我介绍什么。不想了，他们的关系越好我应该越开心啊。我走到她们俩的门前，敲了敲门。我本想直接进去的，可是怕她们现在什么也没有穿，我是没有什么的，可就是怕这两个小丫头太害羞了，做出什么不好的事情。我以前从电视上看过，未出嫁的姑娘要是被别人看到了，无论男的女的，那那个姑娘都会觉的没有脸面再活在这人世间了。
　　“起来了，小姐请进吧”红儿和绿儿她两早就醒了过来，只是听到了他们在外面的对话，她们没有敢出声，而是在门口偷听着。她们没有想到小姐昨天才见到的那个英俊的公子，今天就成了她的男人，另外她们听到另一个很好听的声音的主人也是小姐的男人。一个女人怎么有两个男人，她们越想越觉的她们的小姐好特别。
　　“红儿，绿儿你们什么时候起来的啊”我推开她们的房门，她们已经梳洗好站在门口看着她嬉笑着。
　　“从小姐出那位公子房间的时候，我们就已经醒了。小姐你说，我们今天是叫他姑爷还是叫他公子”绿儿昨天就知道小姐是个很好的人，这会儿她才敢和小姐这么开玩笑。
　　“叫公子，你们敢叫姑爷，我今天就不要带你们出去玩了”她们叫是在大街上叫我小姐，叫他们姑爷，那叫我还怎么吊美男。
　　“好，我们叫公子”红儿，绿儿好长时间都没有出来了，前两天她们也只顾着逃命，没有什么心情欣赏外面热闹的世界。
　　“他们在下面等我们，走，我们快点去找他们吧，可不要让我的男人等的时间太长了啊”我向她们吐了吐舌头，就跑下去找我的他们去了。后面跟着的红儿，绿儿捂着肚子大笑了起来，她们觉得小姐太可爱了。
　　“凡哥哥，俊哥哥，这就是我的两个妹妹，漂亮吧”我刚下来就看到他们在一起嘀嘀咕咕着什么，我没有问，直接拉着红儿绿儿向他们介绍。
　　“漂亮”
　　“呵呵，我就知道我的眼光是不会错的。走吧，我们去一起去买点衣服吧”我看着他们说道。我也觉的眼光是很不错啊，找的相公都这么英俊这么优秀，妹妹了又这么漂亮可爱。
　　今天的天气和我们的心情一样火辣辣的，我们一起进了一家衣衣布舍，这家是这里最大的服装店了，里面有好多漂亮的衣服。看着这些漂亮的衣服，又勾起了我购物的欲望。本来吗，女人天生就喜欢购物的“凡哥哥你喜欢什么就自己挑吧，我和红儿绿儿到里边挑去了”这里外面卖的都是男装衣服，里面都是女装衣服。
　　“红儿你拿这件，绿儿你拿这件，快去换换让我看看是不是很漂亮”我拿了一件红色的衣服给红儿，绿色的衣服给绿儿。因我昨天见到她们的时候，她们就是穿着一个穿着红衣服，一个穿着绿衣服，让我觉的很漂亮。
　　在她们去换衣服的时候，我又给她们挑了好几件。走到一个角落里，我注意到一件白色的衣服。这件衣服好像现代的婚纱，好漂亮。我直直地盯着这件衣服，想这里怎么会有这样的衣服，难道这里也有和我一样的人吗？在我还沉迷还自己思考中，红儿和绿儿已经换好衣服出来走好我身边来了。
　　“小姐这件衣服好漂亮，好适合小姐，小姐快去试试”红儿绿儿换好出来后，看到小姐一直注意着这件很奇怪的衣服，想小姐一定很喜欢，所以她们才推着小姐，让小姐快点去换换。
　　我在现代没有穿过婚纱，每次见到那些新娘穿着漂亮的婚纱，我也就好想试试，可一直没有机会，没想到这里会有和婚纱差不多的衣服。我换好衣服走出来，在她们面前炫耀地转了一圈。
　　“小姐好漂亮，像个公主”红儿，绿儿看着小姐穿上这件衣服，好美啊，就好像这件衣服是专门为小姐做的一样。
　　“你们也好漂亮，我又给你们挑了好多漂亮的衣服，走吧，我们去看看他们挑好了没有”我穿着这件衣服好得意，只是没想到这件衣服以后会带给我很大的灾难。
　　邰永凡一直被朱俊逼迫着说昨天他和青青的事情，邰永凡都说了好多次，青青昨天晚上是去给他退烧的，可朱俊还是在他耳边一遍又一遍的问着。这时已经被朱俊问的很烦的邰永凡，想怎么甩掉这个烦人的朱俊的时候，看到青青她们出来了。邰永凡看到青青穿着这件衣服，就像一个待嫁的新娘，好美。朱俊也跟着邰永凡的眼光看去，他看到青青穿着一件很奇怪的衣服，不过这件衣服，把青青衬托的更加漂亮了，都让他移不开自己的眼睛了。
　　“我穿这件衣服不漂亮吗”我出来后，就看到他们呆呆地盯着我看。
　　“好看，青儿穿这件衣服太漂亮了，让俊哥哥都看呆了”
　　“谢谢俊哥哥的夸奖”听到朱俊的夸奖，我心里就乐开了花，女孩子嘛，哪个不喜欢听别人称赞自己的啊。“啊，凡哥哥你怎么都没有挑衣服啊，这里的衣服你都不喜欢嘛？”这时我注意到邰永凡现在手里一件衣服都没有。
　　“喜欢”这里的衣服都好漂亮，只是刚刚被朱俊追问着，根本就没有时间看衣服。
　　“那就这几件吧，我们结完帐，快去吃饭吧，我现在好饿”早上我们急着出来，根本就没有吃早饭，不知不觉的，这会儿，太阳已经升到头顶了。
　　“老板，这些衣服多少钱”我把他们手里拿着的衣服放在台上，还有手指了指身上的衣服。
　　“客官我不是老板，我只是这里的掌柜。我的老板说过有人喜欢小姐身上的这件衣服，那她买的所有衣服都要免费”掌柜不知道为什么，只知道老板吩咐，他就照做。
　　“那是不是今天我买的所有衣服都免费啊”我不确定地问了一遍。因为我今天买的衣服都好漂亮，用手摸这些衣服的质量也很好，相信一定会值很多钱。
　　“是的”
　　“那谢谢了，掌柜我可以问一下，你的老板是谁，这是有是谁设计的衣服”要是和一样的人，那我觉的我们一定会成为最好的朋友的。
　　“我也不知道老板是谁，只知道这件衣服是我老板亲自设计的”老板从来没有告诉过他是谁，也从不叫他问，只是老板隔几天会来看看。
　　“哦，那我们走，等你老板什么时候来了，就说他亲自设计的衣服被住在龙凤客栈的艾青青穿走了”我这样说是希望设计这件衣服的人，可以去客栈找我。
　　我在大街上一直盯着自己身上的衣服看，越看越觉得漂亮，让我好想跳舞。
　　




第二十章

　　“小二，还没有雅间”朱俊开心地拉着在热闹的大街上蹦蹦跳跳，嘻嘻哈哈的青青，进了他们以前来过的飘香楼。
　　“对不起客官，雅间现在已经没有了，你们先做在那里好不好”小二很客气地鞠了下躬指着一个角落里没有客人的桌子说道。已经中午了，吃饭的人也就特别的多，楼上的每个房间早已经被别的被包了，现在这楼下的桌子空下来的也没有两张了。
　　朱俊看小二这么客气，又不忍心多说什么。他又怕青青不喜欢在这下面吃，要是拉着青青上别家去吃，可就是他不知道外面那家的好吃。朱俊就闭上嘴巴不说话，看着青青，让青青自己决定。谁叫他现在就是怎么在意青青。
　　看到朱俊盯着我看，我就知道朱俊是下不了决定。我走到朱俊身边对着小二说：“好吧，我们就做那里了，你快下去把你们这里最好吃的全上来吧”我记不住那些菜的名字，只好每次吃饭的时候，都叫他们把好吃的全上来。
　　看到小二离开后，我真的有点忍不住想跳了“俊哥哥凡哥哥我给你们跳支舞好不好，我现在真的好想跳舞”他们都这么的在意我，我就也想做什么事，都征求他们的意见。
　　看到朱俊和邰永凡点了点头，我才笑容满面转过身向一边的客人说：“这几位大哥大姐，你们可以把桌子往里面诺一下吗？我想给我的哥哥们跳一支舞”不知这些客人也想看到我跳舞，还是觉得和我坐一起的人不好惹，或是因为别的什么。那些客人什么也没有说，就抬起桌子往里面诺了诺。
　　“凡哥哥，俊哥哥开始了”在站在他们给我腾出来的不多大的地方。我一边唱着《月光下的凤尾竹》一边就开始随着自己唱的歌跳起了舞，我跳的是在现代我最喜欢的最长跳的孔雀舞。
　　月光呀下面的凤尾竹哟
　　轻柔啊美丽像绿色的雾哟
　　竹楼里的好姑娘
　　光彩夺目像夜明珠
　　听啊多少深情的葫芦笙
　　对你倾诉心中的爱慕
　　唉
　　金孔雀般的好姑娘
　　为什么不打开唉你的窗户
　　月光下面的凤尾竹
　　轻柔啊美丽像绿色的雾
　　竹楼里的好姑娘
　　歌声啊甜润像果子露
　　唉痴情的小伙子
　　野藤莫缠槟榔树
　　姑娘啊她的心已经属于人
　　金孔雀呀金马鹿
　　我跳完这支舞后，这客栈里响起一阵阵的掌声。我这才注意到这客栈已经站满了人，路上的雅间的人也都站在外面给我鼓掌，就连这客栈的门口也被看我跳舞的人堵的死死的，门口的他们挣脱出双手，举到头顶给我鼓掌。
　　朱俊看到青青跳的舞后，他觉的青青真是个独一无二的宝贝，自己能做她的男人，他真的好开心。可他看到有这么多人盯着青青看，就让他好想把青青藏起来。
　　邰永凡，红儿和绿儿都沉醉在青青的舞蹈里，没有时间想别的。
　　“凡哥哥，俊哥哥青青跳的好吗”这个舞蹈我自认是我跳的最好的，又看到周围的人都那么用力的给我鼓掌，我相信我跳的一定很好，所以才过来问他们，想叫他们夸夸我。
　　“好，太好了，青儿你怎么什么都会，歌唱的好，舞跳的更好。好到我都想把你藏起来了”朱俊不知道为什么，总感觉到有一道看着青青的目光，是想要把青青占为既有。
　　“青青你跳的是什么舞啊，我怎么从来没有过啊”邰永凡在云翔国的皇宫看到过上百种的舞，可从来没有见过青青跳的这个舞蹈，而且还这么好看。
　　“是孔雀舞，这是我们那里的舞蹈”这是二十一世纪的舞蹈，他们古人怎么可能看到过这种舞蹈。
　　“哦，青青你跳的太好了，我还没有看够，你再跳给我看好不好”邰永凡刚刚看青青跳的那么美，他好想再看一遍。
　　“好，我现在就跳给你看”说完，我就开心地又想跑过去跳。可是刚站起来，就被朱俊拦住了。
　　朱俊拉着我的手说：“你现在不饿了吗”
　　“俊哥哥你不说，我真的忘了。小二我们的菜怎么还没上”刚刚只想这跳舞的我，没有注意到我现在已经饿的前腹贴后背了。经朱俊一提醒，我才感觉到肚子好饿，饿的可以吞下一头水牛。呵呵，有点夸张，不过真的好饿啊。
　　“已经准备好了，我这就上来”小二也被青青的舞蹈迷住了，竟忘了上菜。
　　一会儿小二空着双手跑了过来说：“楼上的客官想请你们上去吃”
　　“好，你告诉楼上的客人，我们一会儿就上去”说完我又看向朱俊和邰永凡说“俊哥哥，凡哥哥我们上去吃吧，在这里我总感觉到有人在盯着我们看。”我想上去吃是因为我们就不用掏钱了，这样我又省下了一顿饭的钱。就算朱俊要付钱，朱俊现在是我的男人，那他的钱也算我的钱了。虽然我知道我的钱有很多，但再多也会有花完的时候，现在还是省一点是一点。这还不算最重要的，最重要的是我感觉到周围人不是盯着我看，而是在看朱俊和邰永凡的，这让我好不自在，所以我才想上楼去的。
　　“好吧”只要青青喜欢，朱俊和邰永凡他们就不会反对什么的。
　　争得他两的同意后，我又看向红儿和绿儿。我觉得要是她两个要是不愿意要坐在下面，那其不是要我们分开。我可不要，我的观念里，我们一起出来的，去那里都要在一起的。再说她们两个又没有自我保护的能力，要是把她两放在一下，被坏人抓走了怎么办。
　　红儿和绿儿看到小姐看她们，好像在征求她们的意见，她们就看着小姐点了点头。她们从下到大，只要主人喜欢的事，她们根本就没有反对权利。这个小姐竟然征求她们的意见，她们觉得自己真的是跟对了小姐了，想这天下没有再像小姐这么好的了，所以她们在心里发誓，她们这辈子都要忠于小姐，永不背叛。
　　我们在小二的带领下，进了一间很雅致的房间，没想到这雅间的客人竟是穿着紫色衣服的杜少康，和一个看起来和他很亲密的穿着粉红衣服的女人，还有一个皮肤黑黑的和杜少康张的差不多的俊美的五官的人，只是这个人的气质和杜少康的气质有点不一样。看杜少康低垂着的长长的睫毛下，像黑水晶一样漂亮的眼睛，让人觉的很温暖，很温馨，看他的嘴巴也只是让感觉到单单地性感。而看这个人深邃的双眸给人的感觉很威严，有一种唯他独尊的感觉，看他的嘴巴微微上翘，让人有觉得有点邪魅又有点性感。
　　




第二十一章

　　朱俊看到那个和杜少康长的很像的人，就从青青身后走上前，跪在他的前面说：“属下参见皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。”
　　邰永凡和红儿绿儿他们看到朱俊给那个人跪下，他们也跟着跪了下来跟着朱俊说：“草民（奴婢）参见皇上，皇上万岁，万岁，万万岁。”
　　而我从进来到现在一直看那个女孩缠着杜少康，而杜少康也没有闪躲，只是坐在那里低着头，不看我们。
　　“这位姑娘，穿起这件衣服还真漂亮”这件衣服是杜少龙亲画的，并叫人做的。他也不知道为什么会设计这样奇怪的衣服，他只知道有天晚上，他做了一个梦，看到一个很漂亮的仙女，穿着这件衣服飞到他身边，在他面前给他唱歌跳舞，逗他开心，杜少龙也觉得和那个仙女在一起，他很开心，也过的很幸福，那个姑娘只白天和他在一起，一到晚上她就会飞走，可是有一天，那个仙女白天也没有来，杜少康又等了好多天，那个仙女一直都没有来，他还是在那个地方，不吃不喝地等着那个仙女来看他，可是直到他最后一口气，那个仙女都没有来看他。杜少康醒来后，找了一个能解梦的先生，要那个先生给他解梦。那个能解梦的先生告诉杜少龙，他梦里的那个仙女，是他的守护神，只要能找的那个仙女，把她留在他身边，那他就能幸运一生，如果找不到她，那他这一生就会很坎坷。杜少龙又问要怎么样可以找到那个仙女，那个先生说，只要他把梦里仙女穿的衣服做出来，谁看见这件衣服就很喜欢那件衣服，又可以穿着那件衣服能跳出那个仙女在梦了给他的舞，那她就是了。送走那个先生后，杜少龙就把梦里现在穿的衣服画了一下，又找个裁缝做了出来。杜少龙拿着这件衣服就让宫里所有的女人看，问喜不喜欢这种衣服。可那些女人，都不喜欢，有的口上说喜欢，可他看得出来，那些女人只是为了让他开心。所以杜少龙就在宫外面开了一家衣衣不舍，把这件衣服挂在里面，可是一年过去了，都没有女人，喜欢这件衣服，这让他心里有点失落，想那可能就是个梦吧，现实生活中怎么可能有那样的仙女。杜少龙他这次出来就是看看那件衣服有没有人喜欢穿走，可是他去了，那件衣服还在衣服堆里挂着。杜少龙就想找弟弟少康陪他逛一会儿就会宫去，他没想到会在这飘香喽遇见要找的那个仙女。他们刚准备拿起筷子吃饭的时候，听到楼下有个姑娘唱歌，他仔细听了一下和他那次梦里那个仙女给他唱的一样，他就放下筷子急忙走了出来，他看到楼下一个很小姑娘穿着那件衣服在下面一边跳舞，一边唱歌，而且他看到那个小姑娘跳的舞和眼神都和他梦里的一样。虽然那个梦已经过去一年多了，可杜少龙还是清清楚楚的几个那个梦里面的一切。
　　“哦，是啊，我很喜欢这件衣服”听到这个朱俊叫皇上的人问我话，我才把眼光从杜少康身上移开。
　　“青儿快点给皇上跪下，还有在皇上面前不能说我要说民女”朱俊扯了扯青青的袖子，小声地对青青说道。
　　“皇上现在可是微服出巡，那就是不想让别人知道你是皇上，要是青青现在给你下跪了，被别人看到了，那别人不是就知道你是皇上了吗？要被别人知道的话，那皇上会有危险的啊。青青下跪是没什么的，可要是皇上有什么万一，那就是杀掉十个青青也挽不回了”我一脸严肃地看向杜少龙，说着我的长篇大论。我其实不是在意皇上有没有危险，就算有危险，我相信一定有人会出来保护他的。我以前看过的古代电视不都是这样演的，什么暗卫了，什么混在人群中锦衣卫了。我是在意的是我的宝贝膝盖，我可不想把我漂亮的膝盖跪的不好看了。
　　“on_no哈哈，青儿姑娘说的对，你们也快点起来吧”杜少龙没想自己的守护神会是这么一个能说会道，看起来很调皮的姑娘，有意思太有意思了，相信得到了她，那他在皇宫的生活就不会太寂寞了。杜少龙看到青青从进来一直很生气的看着杜少康，他好奇的问道：“青儿姑娘，难道认识朕的弟弟杜少康”
　　“岂止是认识，你的弟弟杜少康还曾让我心动过呢，可人家找到了更好的，早就把我给忘了”我满脸笑意地说道。因为我不让让他们看出我现在有多生气。
　　听到青青这么说，杜少康而是把头压得更低了，现在他的脸都快贴上桌面了，可是就算这样，他还是一句话也没有说。
　　“那青儿姑娘和朱俊是什么关系”杜少龙知道青青是自己的守护神，又看到她这么可爱，他就在心里决定要纳这个青青为妃了。可他看到在青青刚刚跳舞的时候，朱俊和他旁边的英俊的公子看着青青是眼神里充满了爱意。杜少龙也从他们进来这个房间，他就认出了那位英俊的公子，就是云翔国云天晴要纳为妃的男人。
　　“俊哥哥现在是我的相公”虽然我们没有拜堂，可是朱俊已经答应了，那他就是我相公。
　　“朱俊，朕怎么不知道你成亲了呢”杜少龙从来没有听说朱俊成亲，那就是说他们没有成亲，没有成亲，那他就可以把青青抢过来。
　　“属下和青青还没有成亲，可是属下已经对青青发过誓，这辈子非青儿不娶”朱俊想今天皇上是怎么了，怎么会关心起他的婚事。会不会是他也看上了青青，刚刚让他感觉到那种想独霸青青的眼神是不是就是皇上。
　　“那这位公子和青青姑娘是什么关系啊”杜少龙看得出这个公子也爱青青，他这么问，是想先拆散朱俊和青青的。虽然他觉得现在要得到青青是很容易的，可是他还不想惹恼朱宰相。
　　“凡哥哥也是我的相公。他们两个都是我的好相公”我说完这句话，那个一直缠着杜少康的女孩，松开了杜少康的衣服，眼睛直直的看着我。
　　“啊，青青怎么可以有两个相公啊”杜少龙没有想到青青会怎么大胆，竟敢说他们两个都是她的好相公。再看看朱俊和那个英俊的公子，好像早已经知道，现在还很深情地看着青青。
　　“皇上就可以三妻四妾，为什么我青青就不可以左拥右抱呢”我看着一脸吃惊的杜少龙说道。
　　“那我做你的相公可不可以”杜少龙的俊脸上挂着能让女人痴迷的微笑走到青青身边，伸手握住青青的下巴，然后微微的用力一点力往上一提，对着青青大大的眼睛说道。杜少龙现在给人的感觉就是，只要她不答应，那她就会死的很惨。
　　杜少康看到哥哥这样，不由的为青青担心起来，还不希望青青答应他。朱俊和邰永凡看到杜少龙这样，他们也不敢怎么样，他们不是怕惹恼这个皇上，找杀身之祸，而是杜少龙离青青太近了，怕他们要是有什么动作让杜少龙不满，他会对青青不利。
　　“不可以，虽然皇上很帅，青青我又很喜欢美男。可我不要和别的女人分享一个男人，更可况我现在已经有了俊哥哥和凡哥哥”我很不给皇上面子地说道。我知道只要答应做他的女人，那我就必须离开朱俊和邰永凡。因为他是不会让自己的女人被别的男人碰的。




第二十二章

　　“青儿，朕刚刚是和你开玩笑的，不要介意，朕叫杜少龙，你以后可以像叫他们一样，叫朕龙哥哥吗”杜少龙现在对这个青青姑娘是越来越感兴趣了。他可是杜宝国的皇上啊，上赶着巴结他的女人多的都数不清楚，而她却要拒接他。就因为这，杜少龙才决定不现在就要她，而让她爱上自己，亲自找他要做他的女人。
　　“好的龙哥哥，我们不要再聊了，龙哥哥要是想聊天随时来找我，因为我现在可是饿的前腹贴后背了”在楼下的时候我已经很饿了，上楼后有和这个杜少龙聊了这么久。我觉得我们要是在这样聊下去，可能我过一会，就要饿晕了。
　　“好，朱俊，这位公子你们也快点做下来吃吧”杜少龙看了眼朱俊和邰永凡要他们坐下来。
　　“红儿绿儿你们也快点坐下来吃”看到红儿和绿儿还站在一边，我就拉着她们坐下来跟我我们一起吃。
　　“小姐我们不饿，你就坐下来快点吃吧”她们两个不是不饿，而是和小姐一样，已经饿的头昏眼花了，可是她们不敢和皇上同一桌吃饭。
　　“龙哥哥你看你把我的两个好妹妹吓成什么样了，连吃饭都不敢了。我不管，龙哥哥要想办法让她们坐下吃饭，要是她们不坐下来吃，那我以后再也不理龙哥哥了”我知道她们是害怕杜少龙，我只好装作很不开心地和杜少龙说道，让他叫她们坐下来，我想杜少龙的命令，她们不敢违抗吧。
　　“两位姑娘快点做吧，我可不想失去这么可爱的朋友”杜少龙有发现了青青另一个特别，就是她对自己的丫头这么的好。杜少龙现在好想了解这个青青。
　　她们两个还真听话，杜少龙让她们坐下，她们就乖乖地坐下。红儿坐在我的对面，我很生气地看着她说道：“你们这两个丫头，本小姐白对你们好了，竟然不听我的话，看我回去后，怎么收拾你们”说完没等她们说话，我吐了吐舌头，做了个很可爱的鬼脸。
　　不等杜少龙她们发话，我拿起筷子，就开始狼狈吃了起来，我现在的吃样，还真像好几天没有吃饭的难民一样。
　　把我的肚子填的差不多的时候，我开始一边吃着，一边问从我进来一直缠着杜少康而不理我们的这个穿红色衣服的女孩“这位姑娘是谁啊，这么从我们进来一句话也不给我们，是不是不欢迎我们”我说完就偷偷地在桌下面找到这个姑娘的小脚狠狠地踩了一下。谁叫她敢在我的面前勾引我的男人，我就是不要她吃好这顿饭。
　　“啊”感觉到疼痛的小雪，忍不住地啊了出来。
　　“姑娘不用这么大声的，我能听得见。姑娘我可是皇上请上来的，不这么不欢迎我，你知不知道你这样是代表看不起皇上啊”听到我想要的效果后，我很开心接着说道。“龙哥哥你还真大肚啊，这有个这么看不起你的姑娘，你也愿意和她同桌。”我现在就是想借皇上的力，轰走这个敢缠着我男人的姑娘。
　　小雪感觉事情有些不对，赶紧跪了下来说：“皇上小雪没有，真的没有看不起皇上”
　　“起来吧”杜少龙知道是姗姗故意找小雪麻烦的，他也知道姗姗是因为少康的关系，她才会这样故意找小雪的麻烦。所以他不想处罚小雪。
　　小雪又重新做在了座位上开始吃她的饭。可我怎么会这么轻易地放过她，所以我就接连不断地问小雪，来刺激杜少龙。可就是不管我怎么刺激杜少龙，他一点反应都没有，只是认真地吃着他的饭。
　　小雪被青青的问快说不话了，她想求桌上的人帮她一下。可她看到桌上的人，只顾着吃他们自己的饭，根本没有人想帮她，她也戳了好几下杜少康，可杜少康就是不理她。这会儿小雪实在受不了了，站起来狠狠地给了青青一个耳刮子。
　　她这一巴掌成功地吸引了低着头吃饭的人。杜少康看到青青脸上的一个开始发肿地手掌印，狠狠地向小雪说道：“小雪你找死啊”说完，杜少康抬起手臂就想给了小雪一巴掌，可被我拦了下来，也对这时怒气冲冲的要上来打小雪的三个美男说道：“你们坐下来，我的事就让我自己来处置吧”对他们说完，我又笑眯眯地对杜少康说：“二王爷，不用为了我一个不相干的人，打自己的女人，要打我自己会打”我抬起手重重地一巴掌打在了小雪的脸上。
　　可是这一巴掌还是不解我心头的气，因为我长这么大，妈妈都没舍得打我一下，更别说脸了。“本小姐从来没有被人打过脸，你是第一个，我要怎么惩罚你来消我的心头之恨呢，杀了你，还是把你买进妓院”我很悠闲慢慢地说道。
　　小雪看到他们几个要杀人的眼光才注意到她闯了很大的祸，马上跪在青青的脚下向青青求饶道：“青青姑娘，对不起，请你原谅小雪，小雪以后在也不敢了”
　　“呵呵，我可以饶人了你，不过你要让二王爷求我并亲自给我说，让我不要处罚你，我要真的处罚了你，他会杀了我的”我一脸笑意地看着杜少康说。我不知道杜少康要是真的这么说了，我会怎么办，可是现在我就想知道他是在意我，还是在意这个小雪。
　　杜少龙看到小雪打青青，心里就好气。好想上去杀了她。他不知是因为青青是他要找的守护神，还是因为别的，他心里就是不想让别人动青青一个汗毛。又听到青青说只要杜少康告诉她不要处罚小雪，那她就放过她，这时的杜少龙还真有点气愤，气愤的是自己为什么没有早点找到她，而是在她有了在意的人后，才找到她，不行，他一定要快点得到她，不管用什么办法也要得到她。
　　而朱俊和邰永凡看到青青被打，心里都好后悔，让青青坐在那里，自己一点都保护到她。他们真想过去狠狠地给小雪几个耳刮子。
　　可他们听到青青很平静地说要自己惩罚，这让他们感觉到，这时的青青让人感得好可怕，跟平常嘻嘻哈哈的她完全不像是同一个人。他们又听到青青要杜少康求他，她就放过小雪，这让他们知道青青是多么的在意杜少康。
　　“二王爷小雪在这里求你了，求你救救小雪，小雪愿意为你做牛做马的”小雪听到青青可以原谅她的方法就是要杜少康为他求情，她不知道为什么，不过现在为了保命，她也只有照做了。
　　“自己惹的祸，后果自己负责”现在的杜少康心里不知道是该开心，还是该难过。难过是青青很生他的气，开心的是青青现在还很在意他。从进来到现在杜少康每次偷偷地看朱俊，他都是一脸幸福地看着青青，杜少康‘想’要是他答应青青做她的男人，他现在是不是也很幸福，可杜少康不知道他现在还没有这个机会。上次他听了青青的话回去后，他一直在想，可他怎么想也觉得自己做不到和别人分享一个女人，所以他就找不同的女人陪他玩，他还告诉那些女人，只要能让他开心，他就娶谁做他的王妃，可是不管他和多少国色天香的女人在一起，他也无法忘记青青。今天他是找了一个他府上很风骚一直想勾引他的丫头来陪他，他是想试试和这样的女人在一起可以忘掉青青不。可是没想到他会在这飘香楼遇到青青，而且很荣幸地听到青青那么动人的歌声，还有看到她那么优美的舞蹈，他就确定自己是不发忘掉青青了。




第二十三章

　　小雪看到杜少康一点想帮她的意思都没有，她就偷偷地在杜少康背后点住了他的穴道，拿出腰间的匕首架在了杜少康的脖子上说：“放了我不然我杀了他”。
　　小雪她每天身上都会带个匕首，她就是怕哪天有个万一，她的武功又不如人，她可以拿出来做抵抗的武器。
　　“只要你放了他，我保证不会动你一根汗毛”看到小雪手里的刀在杜少康的漂亮的脖子上留下了深深的红印。让人看得出，只要她微微地用一点力，杜少康就会没命的。我现在已经没有了刚刚的狠心，只想要杜少康平安。
　　“好，你自己点住自己的穴，让我看到你不能动，我就放了他”小雪要她做人质，是想她平安离开后，再杀了她。
　　小雪进王爷府做丫头就是为了可以靠近二王爷，今天是她争取了多长时间才争取到可以和二王爷约会的机会，而且二王爷今天早上还告诉她，只要今天可以让他开心，那她就可以做王妃了，没想到竟她破坏了了，她就是要杀掉她，来报她的心头之恨。
　　“可以了，你放了他吧”我抬起手点住了自己的穴道，我只是轻轻地点了自己的穴道，可以随时冲开的。我强动了几下，没能动的了。
　　“不可以，小雪你要找人做你的人质，那就拿我吧”朱俊站到青青前面看着小雪说道。
　　“要拿还是拿我吧”邰永凡不甘落后地也站在了我前面说。
　　“俊哥哥，凡哥哥你们让开吧。你们要是哪个人受伤了，青青我会心痛死的，我不要你们受伤。”我知道小雪拿我做人质，是想离开后杀掉我。可我也知道她是杀不掉我的。
　　“青儿，我知道你在乎我们，可你也要知道我们也很在乎你，更是不能没有你的”朱俊背对着青青说道。
　　“不要再亲亲喔喔了，看着好恶心，你们两个快让开，我就只要这个青青做我的人质，不然我现在就杀了杜少康”小雪再心里说“你这个臭丫头身边就已经有了两个这么帅的公子了，还要来勾引我的二王爷，我小雪不杀了你，那就算我白活了”
　　“俊哥哥，凡哥哥你们让开吧，我向你们保证我会平安回来的，因为我舍不得你们啊。”我笑着对他们说完后，又看着小雪说：“我不会放过你的，我会让你知道敢动我的人的后果的”
　　“你没有机会了”小雪放开杜少康走到青青身边又在她身上点了几下，因为她怕青青自己点的会有假。她既然抓到了她，她就不会让她有机会逃走。
　　小雪拉着我就从窗户飞下了楼，可小雪不知道她拉我下楼的时候，我就已经冲开了自己的穴道。我们刚一落地，我一脚就把小雪踢开了。因为小雪手里的刀一直挨着我的脖子，我一脚把她踢开的时候，她手里刀擦伤了我的脖子，流出了一点血。
　　小雪看到她被青青踢开后，她站起身撒腿就跑。
　　“伤了我还想跑，没那么容易”说完我纵身一跳，追上了她，点住了道，又废了她的武功。
　　这时朱俊，杜少康，邰永凡，杜少龙，红儿和绿儿都已经下楼了，又看到我把小雪的武功给废了，都跑向我跑来。
　　“啊，小姐你流血了，我给你包扎一下”红儿看到小姐脖子上有好多血，就紧张地哭了出来，赶紧地走到小姐身边用手帕给小姐包扎起来。
　　“姐姐，还是给小姐请个大夫看看吧”绿儿怕姐姐就这样给小姐包一下，小姐以后会留下一道很难看的疤痕的。
　　“青青你还有哪里受伤吗？让我看看”邰永凡看到青青有受伤，他就很着急的走过去拉着青青看。
　　“青儿，你怎么可以拿自己的生命开玩笑，你知不知道我刚刚快被你吓死了”朱俊好怕就这样失去青青，又看到青青有受伤，他现在真的快要自责死了。
　　“青青对不起”杜少康没想青青会拿她的命来换他的，而他却在努力地想要忘掉她。
　　看到青青受伤了，他现在真的好恨自己，他现在想就算要了他的命，他也不要青青受伤。看着青青脖子上的鲜血，他忍不住留下了眼泪。
　　“我没事的，只是伤了点皮而已，过两天就会好的。你们不要再难过了，看着你们难过，我就好想哭。呜呜呜”说完，我就双手蒙着眼睛大声地哭了起来，不过我这是干打雷不下雨。
　　“我们不难过了，青儿也不要哭了”朱俊看着青青哭，心里就更加难受，他就从左边抱住青青安慰道。
　　“对啊，青青，只要你不哭，我们就不会难过了”邰永凡从右边抱住青青，低下头靠在青青的肩膀上说道。
　　杜少康看到他们抱着青青安慰她，他也好想过去抱住青青，可是他知道现在他没有资格。
　　“青青，你要怎么惩罚她啊”杜少龙看到青青受伤，他好想过去看看严重不严重，需不需要请个太医看看。可他们几个早把把青青给围住了。他看到杜少康为她流泪，才知道杜少康也这么喜欢青青，他就想还有多少人也这么地喜欢青青。他现在也才知道想得到这个青青，不是一件容易的事。他正想着想着，就看到朱俊和邰永凡抱着青青，这让他有一种想上去杀了他们的冲动，可现在是在大街上，今天的大街又显得格外地热闹，来来回回的路人，还有两旁叫卖的小贩，他怕惊住这些普通的老百姓，他更怕的是吓住青青，青青会永远不原谅他的，那他不就更难得到青青了，所以他才把心中的怒火强压了下来。轻声轻语地问青青。他这样问也是想让青青可以快点离开他们的怀抱。
　　“我刚刚就想好了，我要用一种特别而且还会让她很享受的一种惩罚”我离开他们的怀抱后，露出最灿烂的微笑慢慢地走到小雪面前说道。我想到的那种惩罚，我觉得可以让小雪生不如死。不要说我太狠心，谁叫她敢想要杀我的男人，我最不能容忍的就是别人伤害我爱的人。
　　




第二十四章

　　不理会他们好奇的表情，我微笑地看着已经很害怕的小雪说：“小雪，我会让你很享受的，我相信也你会让终身难忘得罪我的后果是什么滋味。”
　　“俊哥哥，凡哥哥，红儿，绿儿你们都闭上眼睛不许看”我想的惩罚是让小雪脱光了衣服，让这里最丑陋的路人上她。这怎么可以让他们看，尤其是红儿和绿儿他们两个姑娘家了。对他们说完后，我装成很好心的走到杜少康的面前说：“二王爷你最好也不要看，我怕你看到了会很伤心的”。
　　什么样的处罚杜少龙觉的他都见过，可是就是没有见过也没有听说过，什么惩罚会让人很享受，这到让他很想见识见识。他听到青青让他们都闭上眼睛，唯独没有理自己，这让他很气愤，为什么青青眼里看不到自己。可他现在的好奇心早战胜了他的气愤，所以他什么也没有说，只是把眼睛瞪的大大的，看青青会用什么惩罚。不用说红儿和绿儿她们了，她们现在很听小姐的话，都乖乖地闭上了眼睛。而朱俊和邰永凡他们好想知道青青怎样惩罚小雪，所以这次他们没有听青青的话，是站在一边趁青青不注意他们的时候看。不过这时的杜少康也很听青青的话，闭上了眼睛。
　　“路过的大哥，大爷们快来看啊，这里有好玩的，能让你们很刺激的游戏。大姐，大婶们请离开，因为这个游戏你们看不得”我站在大街中央对着过往的人群喊道。不一会儿，就过来了很多大哥，大叔把我们团团围在了中间。
　　听到我叫路人过来，看到杜少龙的表情就更加奇怪了。我走到小雪面前：“我不想听到你的叫声”小雪好想已经知道我的惩罚是什么了，想开口阻拦我。可我没有再给她开口的机会，就点了她的哑穴。小雪现在不能说话，不能动弹，就像个木头人一样任人摆布。
　　我用她手里的匕首，一件一件挑去她的衣服，不一会儿，她雪白的皮肤全都展现在大家的面前。
　　我看了眼小雪的眼睛，现在已经里面就像装满了断线的珠子，一颗一颗地从里面掉落下来，可我还是不想放了她，再看看周围的人，现在都色迷迷地看着一丝不挂的小雪，有的人口水都流出来了，让人觉得好恶心。我要的就是这种效果。
　　“我的这位朋友美不美”我看着那些恶心的人问道，我相信他们一定会说美的。因为小雪真的是一个美人痞子，不然杜少康就不会找她了。一想到杜少康和她在一起，我就越觉得气愤。
　　“美”围在周围的人，异口同声地说道。
　　“那你们想不想要品尝一下这样的美人”我摸着小雪光滑的皮肤看着他们。
　　“想”
　　我走到杜少康面前让他睁开眼睛：“二王爷你要不要先品尝一下，怎么说她也是你的女人啊”
　　“青青”杜少康听到青青和这些路人的对话，就知道她的惩罚是什么了。可他不想再让青青伤心，叫了青青一声，就又闭上了眼睛。
　　“想看你们就看吧”我看到朱俊和邰永凡没有听我话，闭上眼睛，而是把眼睛瞪的大大地看着现在的小雪。心里有点吃味，很生气，可我还是很平静地对他们说道。
　　朱俊和邰永凡都想看看青青是怎么样的惩罚小雪的，所以他们就没有闭上眼睛，他们看到青青看向他们的时候，赶紧闭上眼睛，因为他们不想让青青生气。可他们闭的再快，还是被青青看到了。他们以为这次青青一定会生很大的气。可是看到青青没有生气，反而还让他们看。他们不是白痴，看得出来青青现在很生气。为了以后好日子过，他们这次还是乖乖地闭上眼睛不再看了。
　　“大爷，你是不是很想品尝一下这个美人的味道”我在人群中找了一位瘦小的老大爷，腿都有点发抖，嘴唇也有点发紫了，要不仔细看他，还真觉得他是西游记中走出来的妖怪。
　　“很想”他第一次见到这么美的身体，怎么会不想品尝呢。他觉的能品尝到她，就现在要了他这把老骨头，他也愿意。
　　“那我现在就让你品尝”我拉着这个快要进棺材的老大爷走到小雪面前。
　　“在这里吗？”
　　“是啊，不可以啊，那我就找别人了”他不愿意，我相信会有很多人愿意的。所以我又准备走到人群中找下一位。
　　“可以”这个老大爷现在为了这样的美人，什么都愿意。他说完，就开始脱去他身上有味的衣服。
　　看到这个人的身材还是一般的烂。骨瘦如柴的身体，已经直不起来的火热。我现在还真有点舍不得，可是已经晚了，那个老大爷已经把小雪放倒躺在了地上，嘴巴吻上了小雪诱人的小嘴上。看着这个老大爷慢悠悠地品尝着小雪：“大爷你快点，你只有四分之一柱香的时间，要是干不动了，现在就请离开吧”我没有手表，又不懂这古代的时间，只要用香来算了。
　　“啊”听到我的话，这个老大爷直接拿起他的火热进入了小雪的身体，舒服地发出很一声难听的叫声。
　　看到随着这个老大爷的来来回回带出来的血，我这才知道她是个处女。可那个老大爷一点怜香惜玉的意思都没有，快速地扭动这他的身体。因他想争取时间，多品尝一下这美妙的感觉。
　　“好，你的时间到了，还有谁想品尝一下”我也不知道到了没有，只是感觉到时间到了，就上去叫停,让那个老大爷离开。
　　“我”“我”“我”――周围已经有好多人忍不住了，都争着抢着回答青青的话。
　　“这次就这位大哥，你们慢慢等着吧，放心都有机会的”我这回选了一个很胖的，长的有点不符合逻辑。就是让人看一眼就能吓的魂飞魄散，走一步寸草不生的大胖子。
　　他脱去衣服，看到他的火热好大，比刚刚那个老大爷要大上三倍，真不知道能不能进入小雪的身体里面，就算进去了，也不知道小雪受不受得了。这位大哥过去没有前戏，直接把他巨大的火热塞进了小雪的身体里面。这时的小雪张大了嘴巴，随着这个大胖子的扭动，眼泪也越来越多。
　　“这位大哥，你可以帮我一个忙，维持一下秩序，你们一个一个地来，我要先走了。”我不想再看下去了。看到这个男人点头后，我又接着说道：“这里有两千两银子，你不可以让她死掉，如果她死了，还是让我知道你没有做，我不会放过你的全家的，我艾青青说道做到的”我拿出两千两银子塞到这个男人的手里，给他说道。
　　这个男人现在才知道不应该这么早答应青青帮他这个忙，可现在就算后悔也已经晚了，他觉得这个姑娘看起来好可怕，也只能硬着头皮答应了。




第二十五章

　　我交代完后，想拉着红儿，绿儿和他们一起离开回客栈，因我现在没有闲逛的心情。谁知道我在人群里看了一圈也没有看到她们两个在哪，我就对着人群大声喊道：“红儿，绿儿，你们在哪，快点出去，我们要走了”
　　“在这里”红儿和绿儿蒙着眼睛从人群的后面走到我们身边。她们没有小姐胆量这么大，不敢看，就躲到人群的后面了。
　　朱俊和邰永凡刚刚也有偷看几眼，看到那两个男人都好舒服，让他两也好想要青青，他们把青青拉到一边说：“青青我们也好想品尝一下你的味道，你什么时候可以给我们啊”
　　“今晚”我在他们脸上各亲了一下，脸红着走到杜少龙他们身边去了。他两个不知道，我刚刚看到那些要小雪的场面，让我也好想品尝他们的味道。
　　杜少龙看到青青亲他们两个人，让他好生气。这让他更想要快点把青青抢过来。：“青青，你的惩罚还真特别，你这样的惩罚比杀了她还要好”这样的惩罚杜少龙想到没有想过。
　　“我青青惩罚人的方法还有人多，龙哥哥想不想试试”我现在忘了他是一国之君，只把他想成了一个大哥哥，才会和他这样地开玩笑。
　　“我可不想”杜少龙没想到青青一点也不怕他，这反而让他很开心。他觉得后宫的女人对他都是百依百顺，让他觉得有点烦，这样和青青没大没小聊天反而会觉得很自在。
　　杜少康看到青青就是不理他，他走到青青身边说：“青青刚刚谢谢你救我”
　　“我刚刚是看在你是龙哥哥的弟弟上才救你的，你不用放在身上”我没想到到这样说会让杜少龙误会我。
　　杜少龙听到青青说是看到他的面子上才救少康的，这让他觉得现在青青开始喜欢他了，只要他努力一点，他救可以把青青抢回来。
　　“龙哥哥我有点累了，想回去休息。”我不是累了，我是想赶快回去，好好地品尝一下我的两位帅老公。
　　“那再见了。”
　　我拉着红儿和绿儿，朱俊和的邰永凡跟着我们回到了客栈。刚进客栈，朱俊和邰永凡一起拉着我进了我的房间。邰永凡说：“青青你以后不要和那个皇上来往，我看得出来，那个皇上他想霸占你”从见到杜少龙后，邰永凡就看到杜少龙看青青的眼神，让他觉的他想独霸青青。
　　“我知道，你们的老婆不是瞎子，他那么明显，我怎么会看不出来。不过我不是已经拒绝了他吗？你们放心吧”我觉的天下的美女那么多，杜少龙对我也只是一时心热，相信过段时间就可能把我忘记了吧。
　　“青青，我现在好想要你”邰永凡脸红地对青青说道。
　　“那我决定我不下去吃晚饭了，就吃你好了。俊哥哥你也不要走好吗”我好色啊，竟然要留他们两个，不过我现在就是想要他们两个。我走到门口把门插好，又走到床边，就开始一件件地脱去身上的衣服。他们看到我已经把衣服全脱了下来，相互看了一眼，也快速地脱去身上的衣服。朱俊抱着我慢慢地把我放到了床上。
　　邰永凡和朱俊他们也一起爬上了床。邰永凡低头吻上我的小嘴，朱俊亲吻我的小脚。就在我享受这双重快感的时候，朱俊就把他的火热顶进了我的身体。
　　“啊，好痛”一感到痛，我的眼泪就忍不住地流了出来。
　　“对不起青儿”朱俊是看到青青的下面流出了很多的蜜液，这才让他再也忍不住了，他拿起自己的火热，对准青青的下面，慢慢啊地把他的火热顶进青青的身体里。他刚把自己的火热全都顶进青青的身体里，就看到青青痛的流出了眼泪，这让他好心疼，也自责自己太着急了。
　　看到朱俊很自责的样子，我强忍着下面的痛说：“没事的俊哥哥，我知道第一次都是很疼的。现在那张膜已经破了，我想不会再痛了吧”
　　“青儿你真好”说完，朱俊又把他的火热顶进了青青的身体里面，一下又一下地撞击着――。
　　“朱俊你好了没有，我快忍不住了”邰永凡他本想先品尝青青的，没想到被他抢先了。他看着他们，又听着青青舒服的叫声，这让他的火热变的硬邦邦的。
　　“你等会儿”青青太美太甜了，让朱俊舍不得放开。
　　邰永凡看朱俊一点起来的意思都没有，他就用力地推了一下青青身上的朱俊。可朱俊抱青青抱的太紧，邰永凡没有把朱俊退下来，反而把朱俊和青青的推倒了过来，现在的姿势是朱俊下，青青上。邰永凡实在是忍不住，跪了下来，把朱俊和青青夹在了他腿的中间，他拿起自己已经很硬的火热顶进了青青后面的小洞。
　　“啊”我和邰永凡异口同声地发出的声音，不过他是舒服的叫，而我是又痛的大叫。
　　外面的月亮听到这个房间床上不时发出水意十足的‘嗒嗒’声，伴着重重的痛快淋漓的叫声，都羞涩地躲进了云里。
　　这样朱俊在下面一下又一下地顶着他的火热，邰永凡在上面在青青的小洞里进进出出。一会儿他们又换换位置，就这样的来回他们要了青青四次，都累的动不了了，才放开青青，躺在青青的两旁。
　　“青青你下面现在还疼吗”邰永凡趴在青青的一边，担心地问道。
　　“还有有一点痛，不过俊哥哥和凡哥哥都好棒啊，让我好舒服”我的下面现在才感觉到有一点痛。可能刚刚他们做的让我太舒服，根本没有心思想痛的事吧。
　　“凡哥哥，俊哥哥，你们觉得青青的味道怎么样”刚刚他们的行动已经告诉了我，他们对我很满意，不过我还是想听他们亲口告诉我。
　　“青儿你的味道太甜美了，让我都好想一直要你，可是我现在一点力气也没有了”朱俊侧了下身闭上眼睛抱着青青的腰说道。
　　“青青的味道真的太甜了，我能拥有你，这让我觉的好幸福”邰永凡也测了下身闭上眼睛从另一边抱着青青的腰说道。
　　“我也觉得好幸福，能拥有你们这么完美的男人。我一定要好好地谢谢那个老伯伯”没有那个老伯伯带我来这个国家，我怕想我一辈子也不可能有这么棒的男人，而且还不是一个。
　　没听到他们回我的话，我就侧了侧头看看他们两个，谁知他们早已经进入了梦乡。现在他们的手臂就好像一个大大的枷锁，牢牢地锁住我的腰。不过我好喜欢这个枷锁。




第二十六章

　　杜少康昨天和青青分别后，他一直在想要不要去找青青，说他也想做青青的男人。可青青现在那么生他的气，怎么可能接受他，应该是狠狠地拒接他吧。
　　杜少康一直在房间里走来走去，直到府上的五十多岁的李管家把饭菜端进他的房间后，准备离开的时候。
　　“李管家你留下来陪我聊聊天，我现在很烦”杜少康觉的李管家年长一定知道的比他多，他才会想问问李管家，他心里的烦心事。
　　“是”李管家从进他府做管家开始，这个主子一天除了有事情要他去做，其他的时间主子从不理会他。今天主子是怎么了，竟然要找他聊天，他还真有点不敢相信。
　　“李管家你的经验多，可以帮我分析一下吗？”杜少康用很客气的语气说道。可他没想到这可吓坏了李管家。
　　李管家听到主任这口气，他以为是自己做错了什么事，惹这个主人不高兴了要惩罚他。他马上跪在杜少康的面前说：“主人要在怎么惩罚小的都可以，只求主人不要赶轰我走，因我上有老要孝敬，下有小养，不能没有这份差事的”
　　“李管家请起，你没有做错什么事，本王为什么要惩罚你。本王没有想要惩罚你，只是心里有一件事，不知道怎么办”杜少康拉着跪在自己脚下的李管家让他起来，一边说道。
　　“主人请问，小的要是知道一定如实回答”李管家听到杜少康的话，这才把心中的大石慢慢地放了下来，可是说话还是很小心翼翼的。
　　“李管家，本王告诉你，你要帮本王分析一下。本王爱上了一位姑娘，因那位姑娘的想法太特别，本王就决定离开她。可今天本王又见到了她，本王才发现自己还是那样地爱着她，根本就无法忘记她。那个姑娘她今天对本王很冷淡，还有今天她看到本王和别的姑娘在一起，她就故意找本王身边这个姑娘的茬，当时我还以为她对本王还是很在意的，后来看到我身边这个姑娘要杀本王，她竟用命把我换了下来，本王这才确定她是真的还是爱着本王。可到分别的时候，本王上前向她谢她的救命之恩，可她很平静地说是因为别人才救本王的。这让本王有点搞不清楚她是不是真的还在意本王”杜少康回忆着这天发生的事，又加了自己的想法大概地给李管家说了一遍。
　　“小的想那位姑娘现在一定还是很爱主人的，因那位姑娘看到主人和别的姑娘在一起，这让她很吃醋，她才会故意找主人身边这位小姐的茬。那位姑娘救主人的时候，我想她当时一定在想只要主人平安，她什么都愿意吧。至于后来那位姑娘说是因为别人才救主人的，这就更加证明了她的心里还是很爱主人。因为女人总是爱口是心非，表面上说的，永远和心里想的不一样，尤其是生气的时候”李管家有四个老婆，他从他老婆身上知道了很多女人的心事，所以他相信自己可以理解女人的心理，才这样给杜少康分析杜少康爱的那位姑娘。这其中不免有些掺假，他那也是为了哄杜少康开心，更是为了保住自己的饭碗。
　　“李管家你是说，她现在还很爱本王，只是在生本王的气”杜少康听到青青那样是因为爱他，他好开心，才拉着李管家激动地说道。
　　“是的”李管家看到杜少康这么开心，想这下马屁拍对了。其实李管家心里也有点不敢确定是不是，可他不敢说，除非他不想要这个饭碗了。
　　“那就好，只要不是不爱本王就可以，等过两天她气消了，本王就去找她”杜少康在房间里拍了一下手说道。
　　“不能主人，你要找就要在那位姑娘生你气的时候找”李管家看着开心还有点激动的杜少康说。
　　“为什么”杜少康突然转变了面部的表情，有点生气的说。因为杜少康觉的李管家要他在青青生气的时候去找青青，这明摆着就是要青青拒接自己。
　　“因为女人越你的气，就说明她越爱你，等她什么时候不生你的气了，那就说明她不再爱你。到时候你再找她，我想她也不会再多理你了”李管家看着杜少康此时凶狠的眼神，小声地说道。
　　“哦，你下去吧”杜少康转过身背对李管家说道。因他不想让李管家看到他开心又有点不知道怎么办的奇怪表情。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　今天一大早杜少康就来龙凤客栈来找青青，他来之前已经想好了，不管青青怎么对他，只要青青答应自己可以做她的男人，杜少康什么都接受。来到青青的房间他就敲青青房间的门，杜少康敲了几下，青青没有出来，而是出来了朱俊和邰永凡。
　　朱俊出来后把杜少康拉到一边说：“少康，你不要再敲了，青青昨天晚上太累了，现在还在睡觉”
　　“睡觉，那你们”杜少康把眼睛瞪得大大的看着朱俊，好像只要再大一点点，眼珠子就能掉下来似的。因杜少康已经想到昨天晚上他们发生了什么，只是这让他有点不敢相信。
　　“我和邰永凡现在都已经是青青的男人了”朱俊说着说着就想起了昨天晚上的事，满脸幸福地笑了出来。
　　“朱俊，你要帮帮我，帮我也成为青青的男人，我现在想好了，我只要青青，别的什么都不管了”杜少康一下子跪在了朱俊面前，一边流着眼泪一边哀求地说道。现在的杜少康一点也不再是那个风度翩翩的王爷，只是一个想可以待在心爱的女人身边的男人。
　　“少康你快起来吧，青儿她现在还是很爱你的”朱俊拉着跪在地上的杜少康，一边安慰道。朱俊看到这样的杜少康，才知道杜少康对青青的爱不比他浅，只是他比较幸运一点，早早地答应了青青。
　　“朱俊，那你说青青现在还愿意让我做他的男人吗”杜少康现在最关心的就是这个了。
　　“我想青儿早把你定为她的男人了吧”朱俊回想着昨天白天的事，他觉得青青会那让惩罚小雪，可能就是因为小雪想伤害杜少康吧。
　　“是啊，二王爷，青青告诉过我，她不管用什么办法，她都要你成为她的男人的”邰永凡看到杜少康跪在朱俊面前痛哭的样子，就知道他是多么地爱青青了，可能比他还要多。随然他心里很吃味儿，可他还是走到杜少康面前说道。
　　邰永凡答应做青青男人的时候，青青就已经告诉过他，她以后可能会有很多的男人，所以他想既然答应了青青，那就不要再想那么多，就算心里有点酸，他也要忍着。
　　“真的，你不是在安慰我吧”杜少康现在开心极了，比昨天李管家帮他分析的时候还要开心百倍千倍。杜少康走过来拉住邰永凡的手，一遍又一遍地确定道。
　　“我邰永凡从不说假话的”邰永凡长这么大就说过两次假话，那就是在云翔国皇宫的时候了。
　　“谢谢你告诉我这些”听到邰永凡的话，杜少康才有一点放心，很感激地对邰永凡说。
　　




第二十七章

　　“啊”我舒舒服服地伸了伸双臂。
　　昨天晚上被他们搞的好累，现在好饿。我走下床，随便梳洗了下，就出去找他们去了。谁知道我看到邰永凡，朱俊和杜少康坐在一起有说有笑地吃着做饭。
　　“我们的二王爷怎么大驾光临来这里了”我没等杜少康开口，转过头看下一下邰永凡和朱俊说：“凡哥哥，俊哥哥，红儿和绿儿呢？她们怎么没有下来吃饭”
　　“他们想在房间里吃，我就让小二把饭菜端到他们房间去了”朱俊站起来对青青说。
　　“哦，那我去找她们了，你们继续聊你们的”说完，我转身就想上楼去找她们。可我刚站过去身，就被朱俊一把把我拉到他的怀里，坐在了他的大腿上。
　　“俊哥哥，我昨天没有满足你，还是你现在还想要，可是我下面现在还是很痛，不能再做了”我嘟起小嘴，小声地说道。
　　听到青青的话，朱俊的俊脸急速升温，刚刚还白皙的脸，现在变的红扑扑的。再看看他们两个人，脸也都红了起来。邰永凡脸红是应该他想起昨天晚上和青青。杜少康脸红是因为气的，他气自己没有早点答应青青，他要是早点答应青青，那他现在应该也尝到了青青的味道了。
　　朱俊把青青从大腿上放到凳子上说：“是少康，有话要和你说”
　　“二王爷有话要和我说，真的吗？是什么啊”我看着杜少康很期待地问道。可我知道是什么，就是他这条鱼自愿上我的钩了。呵呵
　　“青青，我这次来是想告诉你，我愿意成为你的男人”杜少康现在好希望青青还像以前那样叫他康哥哥。
　　“我可不敢要二王爷。二王爷这么高贵，一定还会有很多像昨天那个小雪一样漂亮的美人，倒贴给你，你想要多少有多少，何必委屈自己做我的男人“我这样说只是想气气杜少康，不是真的不想要他了。
　　这次我的声音大了一点点，周围的人全部都听见。虽然还不是吃饭的时间，可这个客栈已经有很多人了。
　　“草民（民女）参见二王爷，王爷千岁，千岁，千千岁”这客栈的人全都跪了下来。
　　“你们都起来吧，快点去吃你们的饭，吃完，马上给本王滚蛋”杜少康心里有气，可他不敢对青青发，也只要发给这些普通的老百姓了。
　　这些客观有的没吃饭就跑了，有几个真的回到座位上吃他们的饭，还一边吃着饭，一边窃窃私语道。
　　甲：“那个姑娘不怎么漂亮，可她身边的男人怎么都那么美，比女人还要美丽。现在连二王爷也喜欢她想要成为她的男人”
　　已：“是啊，那个姑娘不就是大胆了一些，不要脸了一些，她怎么配的上这么美丽的公子，和二王爷。”
　　丙：“她根本就配不上二王爷，不知二王爷是看上她哪一点了呢”
　　丁：“我想是看上她的贱吧，要比贱真的没有人能比的上她”
　　甲：“真不知道是谁生出这么不要脸的女儿，我想现在她的娘也早被她气死了吧”
　　已：“她娘一定是一个妓女，不然怎么会生出这么贱的女儿”
　　丙：“胖姐，你回去也叫你的女人学的这么贱，说不一定哪天也能拐个王爷给你做女婿啊”
　　丁：“要是我的女儿也像她这么贱，那还不如现在就叫我杀了她”
　　朱俊，邰永凡杜少康听到这几个女人这么说他们的青青，让他们很生气，他们站起来，就想过去教训一下说青青的这几个女人。可他们刚站起来，就看见青青笑着走到了那几个女人身边，青青现在的笑容，看起来好可怕。他们坐了下来，想看青青怎么惩罚这几个女人，通过昨天，他们知道了青青的惩罚是多特别。所以他们三个很想看看青青是这么惩罚她们的。
　　我走到那一桌，看着这几个讨论我的人说：“大婶们是不是觉得我这个人很贱，那如果我让你们和你们的女儿变的比我还贱会怎么样。比如说让你们和你们的女儿脱光衣服，让你们站在大街上几天，任过往的男人摸你们的肌肤，进你们的身体，那感觉会不会很棒，要不要试试”
　　“对不起姑娘，我们不该那么说你”她们几个很不服气地说到。
　　她们这样说也是看在二王爷的面子上才说的。
　　“我说的是真的，我还可以给你们钱的。就是一个人把他的火热进你们的身体，我就给你们十两银子，你们这样一天会有很多收入的啊”我接着靠近她们说道。
　　“对不起姑娘，我们还有事先走了”她们现在感觉这位姑娘的可怕，觉得还是离开这里比叫安全。
　　“你们敢那么说青青，那你们就要为你们说的话付出代价”杜少康，朱俊，邰永凡上前拦住了要逃走的她们。谁叫她们敢这么说青青，他们的青青是那样完美，竟然在她们嘴里成了下贱的，所以他们是不会让她们轻易逃走的。
　　“姑娘我们给你磕头了，求你放过我们把”她们知道自己这次闯下大祸了，赶紧跪在青青的面前说道。
　　“你们起来吧，我又没有想要惩罚你们，我是想让你们答应我刚刚的提议”我现在是越说越起劲了。
　　“我们不要，我们有的是钱，不需要再那么挣钱了”她们抱在一起哆嗦着，一想到让她们和她们的女儿去接客，她们觉得还不如让她们死呢。
　　“好，那你们回去每人帮助三十家穷苦的百姓，帮助一家就让她们给你一粒粮食，完成了拿来让我看看，我会再去问问都有哪家被谁帮助过。如我查到你们有作弊，那我会亲自上门请你们和你们的女儿的，至于做什么，你们自己想吧”她们的年龄和我妈妈的差不多，我不想让她们难看，又不想这么简单地放过她们。正好，我有发现一个地方那里有很多的穷人，现在就让她们去帮那些穷人一把。
　　“是啊，我们马上去办”说完，都快速地逃走了。
　　“青青，她们那么说你，你怎么这么简单地惩罚她们”邰永凡还以为想青青这次会这么惩罚她们，可没想到青青就这么简单地放过她们。
　　“干嘛要惩罚她们，我又不是魔女”在他们心里我就那么坏吗？一定是昨天把自己把在他们心里的形象给破坏了。
　　“你还不是魔女啊，那你昨天为什么要那么处罚小雪啊”朱俊看着嘴角微微上翘的青青，他知道一定是昨天小雪要伤害杜少康，青青才那么处罚小雪。他这样问是想让青青说出自己心里的真实的想法，那样杜少康就不会那么痛苦了。朱俊现在是不想再有人加入来分享他的青青，可杜少康是青青早已经认定的男人了，就算他怎么阻拦也是没有用的，还不如帮杜少龙一点忙，让他们两个都开心。
　　“那是因为那个小雪敢伤我的男”‘人’字我还没有说出来，我就知道我上了朱俊的当。
　　“敢伤你的男什么”朱俊的俊脸靠近青青笑眯眯地说道。朱俊没想到就一下，青青就上当了。
　　“敢伤，敢伤，敢伤我漂亮的脖子”我想来想去就想出了这个理由来堵塞朱俊。
　　“青青你还记得你用身体给我退烧的那一晚说的话吗？”邰永凡站在一边看不过去了，才走上前帮杜少康的忙。
　　“记得，和你在一起的每分每秒，我说过的每句话我都记得”我不知道邰永凡为什么要这么问，是不是想知道他在我心里有多重要。我没想到我这次又上当了。
　　“那你一定记得，你给我说过，你不管用什么办法，都要让杜少康成为你的男人”邰永凡嘻嘻地说道。
　　“啊，那是以前，以前眼里只有我的康哥哥，而不是现在左拥右抱的二王爷”我现在还清楚的记着昨天他杜少康和小雪亲亲我我的样子。
　　“青青，我现在的眼里还是只有你，昨天我找小雪，只是因为想忘记你”杜少康看到机会来了，赶来上前拉着青青的手说。
　　“那你还可以找别的女人啊”
　　“没有用的，就算找再多的女人，都无法让我忘记你，今天我来这里都已经想好了，只要可以永远待在你身边，我什么都愿意”不愿意也没有办法了，谁叫他这么爱青青。杜少康也想好了，只要可以一辈子待在青青身边，其他的什么都不重要了。
　　”那康哥哥，你答应我，以后眼里心里永远都只有我一个”我不想再次看到心爱的男人和别的女人亲亲我我的了。
　　“会的，我会的”杜少康终于有听到青青叫他‘康哥哥’他现在觉的好幸福，一把把青青拉到他的坏了，紧紧地抱着青青，不想放开。
　　“呵呵，你这条鱼，终于上钩了”我现在太开心了，不由自主地说出了心里想的。
　　邰永凡和朱俊听到青青把杜少康比成鱼了，都o(∩_∩)o....哈哈地大笑了起来。而杜少康听到青青的话后，松开了青青，直盯盯看着青青说：“青青你刚刚说什么，你竟把我当鱼了，这太不像话了”杜少康摆出一副很生气的样子。堂堂的二王爷，竟被当成了鱼，不过杜少康心里还是很开心的。
　　“生气也没有用，谁叫你一直不答应我，我只好用钓鱼的方法了。”说完，我叫屁颠屁颠地跑上楼，去找红儿和绿儿她们去了。刚上二楼，我转过身，给他们做个鬼脸。
　　“o(∩_∩)o...哈哈”看到青青的鬼脸楼下他们三个都笑了起来。




第二十八章

“红儿，绿儿你们干嘛把自己关在房间里，不怕闷出问题啊。那你们以后要是嫁不出去了，可不要怪我”我推开她们的门，看到她们坐在凳子上发呆，我就走到她们身边坐下来说道。
　　“小姐，我们不要嫁人，我们要一辈子跟着小姐，伺候小姐，小姐不要轰我们走好吗？”红儿听到青青要她们嫁人，她们以为是青青不想要她们了。一下子跪在了青青的脚下说道。
　　“不可以，要我答应你们一辈子跟着我，那你们必须给自己找个相公，那样我才放心。不然你们和我的相公呆在一起长，爱上了我的男人，想勾引我的男人怎么办”她们好可爱，也都很漂亮，我走到哪里就带她们上哪里，可哪一天要是我不在的时候，她们把我的美男相公勾引走了，那我不是损失大了。虽然我很相信我的老公和她们两个，可是在一起的时间长了，难保他们就不会动情。
　　“小姐，你这么漂亮，又是我们见过最好的小姐，我们是不会背叛小姐的。更何况小姐的男人们眼里都只有小姐，根本就看不到我们的”小姐的男人个个都那么优秀，那么英俊，可她们也只把她们当姑爷，根本没有想过要勾引他们。小姐对她们这么好，她们只是想一辈子跟着小姐，那样她们就会觉得心满意足了。
　　“跟你们看玩笑的了，我相信他们，也相信你们。我只是不想耽误了你们，那样我会过瘾不去的”我是真的有点怕她们爱上我的男人。也是不想耽误她们的青春。
　　“小姐不用过瘾不去的，因为可以一辈子跟着小姐，那就是我们最幸福的事了”从她们当丫鬟开始，就没有想过要嫁人，她们只想可以跟着一个好主子。
　　“红儿、绿儿你们真是我的妹妹，我不会让你们离开我的，也不会勉强你们嫁给谁。不过你们什么时候看到了自己喜欢的人，一定不要错过啊”我现在虽然是她们的主子，可在我心里，她们就像是我的好妹妹，我不想勉强她们什么，只要她们开心我就很开心了。
　　“好的小姐”红儿和绿儿一脸受宠若惊的样子靠在青青的肩上。
　　“红儿绿儿走，我带你们去看看我的漂亮姐姐”我拉着红儿和绿儿下楼去了，我这好几天都没有去看倩倩姐了，还真的有点想他。看到他们三个坐在桌上说些什么，我就走上前打断他们说：“走吧，跟我们一起去看看倩倩姐吧”
　　他们没有回答我，只是站起来，就跟着我们往外走去。我们正准备跨出门的时候，走进来了一位穿着一身黑色衣服的独眼龙顶着我看。我仔细看他。看到这个独眼龙也长的很英俊，要是这个眼睛没有换掉的话，那他也是一位美男子的。要是在现代的话，就算他这样，我也一定会扑上去抓住他，要他做我的男朋友，可现在我的男人哪一个都要比他美上很多。看了他几眼，我们就想继续向外走，不过被这个独眼龙叫住了。
　　“请问你是艾青青吗？”他昨天就来到这里了，用了一天的时间，他才打听出来，这次姑娘就是冷振阳喜欢的人，他昨天也见识到了她是怎么处罚一位姑娘的。昨天他第一次见到她，就觉得她很可怕，可能比冷振阳还要可怕，因他觉得她是笑着使坏，让你根本就来不及防备，冷振阳是，只要别人看到他的眼神，就知道他要干什么。
　　“是的，这位公子认识我？”我记得我从来没有见过这么一个人，我记性很好的，相信如果见过的话，我一定会认出来的。我不认识他，那他怎么知道我就是艾青青，而不是我身边的红儿，绿儿，难道我就这么出名吗？
　　“我的师傅要见你”他不想再说废话，直接就说出了来意。
　　“你的师傅是谁啊”我没有见过他，那更相信没有见过他师傅，那他师傅干嘛要见我。我好奇的问道。
　　“阎恒松”
　　“阎恒松是谁，对不起我不认识，没有功夫去见他，我还要陪我的相公们呢”说完，我拉着他们就想出去。而朱俊拉着我给我说：“青儿，阎恒松就是令江湖上的人闻风丧胆的冷面阎王，也就是冷振阳的师傅”
　　“是”穿着一身黑的独眼龙看了看青青身边的三个男人，知道他们就是昨天和青青在一起的四个公子里面的其中三个。他也查出了他们的底细，他们一个是二王爷杜少康，一个是宰相的大公子朱俊，另一个是云翔国皇帝喜欢的男人邰永凡，不在那个公子就是这杜宝国的皇帝杜少龙。昨天他就从他们看她的眼神中，就知道了他们四个都很喜欢这个姑娘。他就在心里纳闷怎么会有这么多人喜欢这个可怕的姑娘，连他认为最冷血的冷振阳也别她吸引住了。今天他又看到这位姑娘说他们都是她相公时候，她身边的三个公子非但没有生气，反而是一脸幸福地看着她，这让他很无法相信。他现在想一定找个机会好好地认识一下这个姑娘。
　　“他要见我，怎么不让阳哥哥来找我，反而让你来，恐怕不会有什么好事吧”我想起来以前看过的电视剧，不都是这么演的吗？一个杀手要是喜欢上了哪个女孩，那他的师傅一定会想办法让她离开他的徒弟，要是不离开，那他就会一刀结束那个女孩，让他的徒弟一辈子见不到她。
　　他们三个听到是阎恒松要找青青的时候，他们就感觉出来不会是什么好事，所以他们就算拼了命，也不让青青去见那个阎恒松。听到青青也感觉出来不会有什么好事，他们才放下一点心，因为他们觉得青青既然知道不是什么好事，那她一定不会去的。
　　“我师傅只是想见见姑娘”他现在真的想让这个姑娘去，因为他想看看师傅和她到底谁更可怕。
　　“你走吧，我是不会去的，除非让阳哥哥来请我”说完，我就转身向里面走去。
　　“听见了吧，那你就赶快滚蛋”杜少康看到青青说完，这个人还没有要离开的意思，这让他感觉这个人非要抓走青青不可。
　　“那姑娘就不要怪在下不客气了”他知道再说下去，这个青青姑娘也不会跟自己走，所以他只要用抓的了。
　　邰永凡看到他想上前抓青青，他就拦在青青的前面，不让这个独眼龙抓青青。
　　“你找死”独眼龙拔出剑就和邰永凡打了起来。
　　“凡兄接剑”朱俊觉得这个邰永凡还不错，不想让他受伤，也知道青青也不舍的让他受伤，他就拿出缠在腰间的软剑丢给邰永凡。
　　可邰永凡哪是这个独眼龙的对手，三两下，邰永凡就倒在了地上。朱俊和杜少康看到邰永凡倒地，他们也就加入了战斗。我想看看我的男人的武功怎么样，所以我就做在桌子上一边玩着筷子，一边看着他们。
　　朱俊、杜少康、邰永凡他们三个人加起来也打不过他，一会儿的功夫，就被独眼龙占了上风。这下眼见那位独眼龙的剑就要刺到朱俊的身上，我把手中的筷子，向他们用力一崩，打掉了那个独眼龙手中的剑。他们看到独眼龙手中已经没有了剑，就乘胜追击向他打去，可他们的武功远远不是独眼龙的对手，现在独眼龙照样站着上风。这样下去，我看他们一定会受伤的，我站起来大声喊道：“你们都给我停下来”听到我话后，他们四个真的乖乖地停了下来。
　　“喂，这位公子的武功高，就想欺负我的男人啊”我走到独眼龙面前面带微笑地说道。
　　“只要姑娘跟我回去，我就放了他们”从刚刚她一根筷子就把他手中的剑打掉，他就知道这位姑娘的武功很高，可他心里还是不相信自己会输给一个女人。
　　“没有人可以伤害我的男人，除非先把我打到”我不知道我的武功是不是真天下无敌，可我答应过他们，我会有生命去爱他们，那我就用我的生命来保护他们。
　　




第二十九章

　　我让朱俊，杜少康和邰永凡先做下来，让他们漂亮的老婆我来对付这个独眼龙。我刚让他们坐下来，那个独眼龙拿起剑就向我刺来，还没有等我追被抵挡的时候，一个白色的身影飞到我身边，拦下了刺向我的剑。
　　“阳哥哥你回来了，青青好想你”我看清楚这个白影就是冷振阳，高兴地跳到他身上，双手抱着他的脖子说道。
　　“阳哥哥也好想青青”冷振阳说着趴在青青的脸上亲了一下，又抬起头看着独眼龙说：“你是谁，谁叫你刺杀青青的”冷振阳刚赶到到这龙凤客栈，就看到这个人要刺杀青青，他就加快了脚步飞到青青面前替她挡了下来。
　　“冷振阳你不记得我了吗？在你九岁的时候，我们在师傅那里见过一面的”记得阎恒松带十岁的他回去，他在师傅的家里见过冷振阳一面，虽然那时候冷振阳才九岁，不过已经是很无情很冷血的了。
　　“师傅让你来刺杀青青”冷振阳想起了他是谁，他好像是叫欧阳蓝，也是师傅不知道从哪里抢来的，因他记得第一次见他，他也是哭哭啼啼地不要学武功，要回家。可是冷振阳记得这个欧阳蓝是一直待在师傅身边的，那他怎么会在这里，难道师傅真的要杀青青。
　　“师傅想见见这位青青姑娘，是让我来请她的”欧阳蓝看到冷振阳亲她，还对她笑，到现在还紧紧地抱着她，他就知道冷振阳是多么的在意这个青青了，他知道他不是冷振阳的对手，只好很客气说道。
　　“那你回去告诉师傅，我是不会让青青去见他的”冷振阳抱着青青很冷酷地对欧阳蓝说。
　　“好，那我走了”说玩，他转身就飞走了。
　　哎，这古代的人就不能好好地走了吗？我在心里叹气道。
　　看到独眼龙离开后，我离开了冷振阳的怀抱，而开始激动地拉着他看，一边关心地问道：“阳哥哥你完成任务了是吗？你以后再也不离开我了对吧。快让我看看你有没有受伤”我记得冷振阳上次执行任务就受伤了，那他这次会不会又像上次一样受伤了呢，一想到他有受伤，兴奋的心顿时变的紧张起来。
　　“没有了，我怎么可能会受伤，只是太想青青了，这里有点痛”冷振阳捂着胸口装成很痛苦的表情看着青青。冷振阳第一次这样和别人开玩笑。
　　“以后不会再痛了，我会天天陪在你身边的。阳哥哥你是不是真的以后再也不离开我了“我又一次认真地问道。
　　“不会了，我不会再离开你了，我答应过你的，我会永远陪再你身边的”冷振阳又一次把青青紧紧地抱在怀里。
　　我被冷振阳抱的好舒服，也是因为太想的关系吧，让我不想离开他的怀抱。我们就这样紧紧抱着对方，直到杜少康上前叫我。
　　“青青，他就是你的另一个相公冷振阳吗”杜少康现在的心里好酸。他想朱俊和邰永凡呢，他们都已经得到了青青，这个刚来的这个公子呢，青青又对他这么好，而自己呢，他才让青青刚不生他的气，他现在还不知道自己在青青心里有多重的分量。
　　杜少康又看到冷振阳不像传说中的那么冷血，他才上前叫青青，想叫青青离开他的怀抱。
　　“哦，是啊，他就是我的相公冷振阳”我拉着冷振阳的，走到他们身边，给他们介绍道。
　　“阳哥哥我给你介绍一下。这位是杜少康，这位是朱俊，这位是邰永凡，他们现在可都是我的老公啊”我拉着他们一个个地给冷振阳介绍道。
　　“哦”冷振阳又恢复了他以前的冷漠。他不是因为在意青青有这么多的相公，他记得青青说过，也在青青面前发过誓，只要青青开心，他什么都愿意的。所以他不是因为这又恢复地和以前一样，而是他看到面前的三个男人都跟英俊，给人的感觉又很高贵。他觉得他们怎么可能都愿意成为青青的相公，一定又什么阴谋，因为这冷振阳才露出以前很冷血的表情。
　　“阳哥哥，你怎么了，是不是生青青的气了”看到我刚给冷振阳介绍完他们，冷振阳的表情又恢复到我第一次见他时候的表情，以为他生我的气了，我就小心翼翼地拉着冷振阳说。
　　“没有”冷振阳看到青青被自己的表情吓到了，他又在青青的脸上亲了一下，微笑地对青青说。
　　“我就知道我的阳哥哥最好了”我抱住冷振阳的腰，头靠在他的胸前，向他撒娇地说道。
　　而杜少康看到冷振阳的表情，吓得嘴巴都不敢说话了。谁叫他以前就听过，冷振阳是个很冷血无情的人。他还从一个朋友那里听说了很多冷振阳的很冷血的证据。
　　如他那个朋友每次给他讲冷振阳又杀人的时候，他听着都觉得好恐怖，很阴森，所以他刚刚看到冷振阳的那种表情，才会让他这么害怕。
　　朱俊和邰永凡看到冷振阳看他们的表情，只是感觉他的表情很害怕，如胆小一点的人看到他这表情，相信不用他动手，那个人也早就被他的表情给吓死了，可他们觉得，冷振阳现在没有理由要杀他们，所以他们没有那么紧张。
　　他们看到冷振阳看青青的眼神和说话温柔的口气，这让他们很吃惊，他们想，难怪青青对他们说冷振阳很乖很听话的。现在看看，冷振阳可能只对青青她一个人这样吧。
　　




第三十章

“阳哥哥走去我房间，我给你讲讲发生在我身上的很多好玩的事”我拉着冷振阳就往我房间跑去。
　　刚跑两步就想到他们三个还在后面看着我，转过头跑到他们身边说：“康哥哥，俊哥哥，凡哥哥你们先做你们的事，青青一会儿就来陪你们”
　　说完我就想回到冷振阳身边，可看到他们三个难过的表情又说道：“你们不要这样，青青是好长时间没有见阳哥哥，有很多的话想和阳哥哥说。放心在青青心里是爱你们的，永远都会很爱你们。在我没有在你们身边的时候，不许看别的姑娘，更不许给别的姑娘抛媚眼，不然要是让我看到了，我就不喜欢你们了”
　　听到青青这么说，他们三个脸上又重新挂上了笑容。
　　冷振阳看到他们这个样子，心想可能他们是真的爱青青的。
　　我一口气说完想对他们说的话，转身就跑到冷振阳身边，拉着他就上楼了。
　　“阳哥哥你坐下”我把冷振阳按到凳子上，我又坐在他的大腿上，抱着他的脖子，慢慢地闻着，从他身上散发出来只属于他的男人的味道。
　　“青青，你不是要给我讲你的事吗”冷振阳也好想听听在青青身上发生了什么，她怎么会有那几个相公的。
　　可只见进青青房间后，青青一直这样抱着他，一句话也没有说。
　　“阳哥哥，再让我抱一会儿，我好几个晚上都梦到我就是这样地抱着你”没有好几个晚上了，只有一个晚上了，我梦到冷振阳就这样让我抱着他。我这么说是想多抱冷振阳一会儿，因他的怀抱让我觉得好舒服。
　　“青青对不起，让你等我这么久，以后再也不会了”冷振阳没有想到青青会这么想他，他刚刚还有想，她身边有了几个那么英俊的相公，他是不可能想他的。现在他还真有点后悔刚刚那么想青青。冷振阳从青青的后背，紧紧地抱住青青的腰。
　　我闻着冷振阳身上的体香，好想就现在要了他，可下面阵阵的疼痛让我知道，我这两天是不能再做了。
　　“青青，我好想要你，你现在可以给我吗“冷振阳在离开青青后，他每天都有想青青。有时候他会想青青是什么味道，每次一这样想，他就会陷入他的想象理。
　　现在终于见到青青了，青青此时就在他的怀理，这让他怎么会不想呢，除非、除非他不是正常的男人。
　　“啊，好吧”没想到冷振阳现在就要，可我又不能拒接，我怕我拒接了，会伤冷振阳的心。老天爷啊，求你救救我吧。
　　得到青青的同意后，冷振阳抱起青青就把青青扔到了床上。他跟着趴在了青青的身上，低下头吻上了青青的唇，双手就到青青的胸前，开始给青青脱衣服。就在冷振阳刚拉开青青的衣服时，就听到门口有人在敲门。
　　听到这敲门声，我心里好开心，我觉得老天爷对我太好了。
　　可我还是装出很不开心的样子对冷振阳说：“阳哥哥，有人在敲门”
　　“不要管他”冷振阳现在只想要青青，根本不想理会谁在敲门。
　　可敲门的声音越来越响，越来越急，冷振阳离开青青的身体说：“青青我去开门”
　　此时冷振阳好想杀了这个敲门的人。
　　“皇宫有人来找青青”杜少康看到冷振阳那杀人的眼光，胆怯地说。
　　又看到后面的青青在整理自己的衣服，就知道他破坏了他们的好事。现在的杜少康虽然有些胆怯，但心里还是很开心的。
　　“谁来找我啊”皇宫的人不会是杜少龙吧。可真的是杜少龙的话，杜少康不会说有人来找我，应该说他哥哥来找我或杜少龙来找我。
　　那还会有谁啊，我记得皇宫里，除了杜少康和杜少龙，别的谁我也不认识啊
　　“是高公公，他有皇上的口谕”杜少康知道高公公是来找青青的，就差不多知道了什么事。
　　杜少康记得杜少龙看青青的眼光，就像是对自己的爱妃一样，不，应该说是比对他的爱妃还要温柔很多。
　　我就知道，我怎么可能认识那么多皇宫里的人。
　　我，冷振阳和杜少康一起下了楼。刚下楼就看到一个穿深红色的像电视里太监穿的衣服的男人，站在那里。
　　再看看周围一个人也没有，可能知道是皇宫来的人，怕惹出什么麻烦，都躲起来了吧。
　　我走到他身边问道：“喂，龙哥哥要和我说什么，你快点吧”
　　我忘了听口谕是要下跪的。可就算我知道我也不会下跪的，我可不想让我的膝盖受委屈。
　　“姑娘听口谕是要跪下的”高公公现在可是代表皇上，就连宰相见到了都要下跪的。
　　可这位姑娘没有下跪，就直接问他。他想这位姑娘一定是不知道这规矩，才提醒道。
　　“要说就说，不想说那再见”哎，这古人的礼数还真多。可我就是不想下跪，我怕我的宝贝膝盖跪伤。
　　所以这次就算不听，我也不要下跪。
　　青青的这个举动，可吓坏了朱俊，邰永凡，杜少康他们，因还从来没有人见圣谕，敢不下跪的。冷振阳没有什么反应，只是双手环胸站在一边看这青青。
　　“奴才说就是了”高公公看到这位姑娘转身就想离开，没办法，他才决定说的。
　　高公公从小就跟着杜少龙，从来没有见过杜少龙说起这个姑娘的时候，那种喜悦的表情，他就知道杜少龙一定很爱眼前的这个姑娘。
　　他相信就算现在是杜少龙在这里，她不下跪，杜少龙也没有办法，那他一个太监还计较什么。
　　“说吧”我就知道他一定会说的。因为皇上交给他的任务，他要是办不成，那惩罚一定不会轻的。呵呵――聪明吧
　　“皇上请姑娘进宫玩两天”高公公抬起头，很严肃地说道。
　　“知道了，你等一下”对他说完，我就走到冷振阳面前说：“阳哥哥我进宫玩两天，两天回来后我再给你好吗”
　　“青青，我不放心你去”冷振阳不知道皇上为什么要青青进宫，但他觉的一定不会是什么好事的，所以冷振阳不想让青青去。
　　




第三十一章

　　“阳哥哥我不会有事的”我心想正好可以出去可以休息两天。
　　不然和冷振阳在一起，我真的没有办法拒绝他。
　　“冷兄，我陪青青去，你放心吧”杜少康走上前自告奋勇地说。
　　他想在皇宫的这几天了，只要他陪在青青的身边，那他一定能找到机会品尝青青的。
　　“青青，你小心一点，阳哥哥在这里等你”冷振阳没有理杜少康，眼睛看是直直地看着青青。
　　他心里已经想好了，那一个小小的皇宫挡不住他，他想什么时候找青青，那他就可以找得到。
　　想清楚后，他也就不想再阻拦青青，因他知道再阻拦青青会不开心的。
　　“好”我说完，我点起脚尖在冷振阳脸上亲吻了一下。
　　我知道只亲冷振阳他们三个会吃醋的，我又走到朱俊和邰永凡的面前，在他们脸上各亲一下，唯独没有亲杜少康。因我觉得这两天我可能会天天和杜少康在一起，和他们三个却要分别几天。
　　“我呢”杜少康看到青青亲了他们，就是没有亲他，这让他心里好酸。
　　“走吧你”我向外推了一下杜少康。
　　又对他们说：“等我啊”说完，我才转身离开了客栈。
　　可我心里好难过。我在心中自我安慰说：“只是出去两天，又不是生离死别，干嘛要这么难过。”可我就算怎么自我安慰，还是伤心地留下了眼泪。
　　当然他们三个没有看到，只有杜少康和高公公看到了。
　　“青青姑娘请上轿”高公公对青青做了请的姿势。
　　高公公心想皇上有这么多的情敌，而且还都这么棒，这样可又有好戏看了。
　　高公公不是不忠于皇上，他只是特别喜欢看好戏而已。
　　“高公公，本王昨天摔到腿了，不能骑马，本王要和青青坐一个轿子”杜少康对高公公说完，拉着青青就进了轿子里。
　　杜少康昨天并没有摔到腿，他找这个理由，只是想和青青单独在一起。
　　高公公他只是太监，根本没有权利说什么，只能看着二王爷拉着青青姑娘进轿子。
　　而冷振阳、邰永凡和朱俊看到了，心里就有点不开心。邰永凡和朱俊还只是一点点心酸。
　　冷振阳看到杜少康拉青青的手，他就好想上去砍掉他那只手，可看到青青没有反对他拉她，冷振阳也没有怎么样，只是气的脸色都变了颜色。
　　“起轿”高公公举起一只手大声喊道。
　　这坐轿子的感觉叫像坐摇篮一样，根本让我坐不好。我就坐在杜少康的大腿上，让他抱着我，谁叫他要和我坐一个轿子。
　　再说了，要是别人想这样抱着我，我还不答应里。
　　青青坐在杜少康的大腿上后，杜少康的双手就没有安生过，现在他把青青转了过来，让青青和他面对面地坐在他的腿上。
　　一只手抱着青青的头，吻着青青的嘴唇，舌头慢慢地挑开青青的牙齿，他的舌头趁机进了青青的嘴巴里，就开始缠绕着她的小舌头，吸着她嘴里甜甜的口水。
　　另一只手就已经摸进了青青的衣服理，抚摸这青青柔软的肌肤。
　　青青别杜少康吻的有点迷醉了，双手不由的抱住了他的脖子。这让杜少康更加大胆了起来，杜少康的手就向青青的胸前移动，不一会儿，杜少康的手，就摸住青青胸前的小红果。
　　“啊”我感觉到杜少康摸到我的敏感地带，我的身体马上就有了反应。这让我吓了一大跳，我马上离开了杜少康的怀抱，不敢在让杜少康碰我了。
　　“怎么了青青”青青的离开，这让杜少康感觉好空虚。可是看到青青有吓到，还是担心地问道。
　　“没事”我现在可不想告诉杜少康，他刚刚摸到了我的小红果，我的身体马上就有了反应。要是告诉了他，他可能就在这里把我吃了吧。那到了皇宫被别人看到怎么办。我虽然很开放，但还没有到愿意在别人面前上演一场激情戏的程度。
　　“青青我什么时候也可以要你啊”杜少康听到朱俊和邰永凡都已经要了青青，他那时候也好想要青青，刚刚他又摸了青青的肌肤好柔软，好光滑，他现在就更想要快点要青青。
　　“过两天吧”我现在才知道男人真的都是下半身的动物。没办法，谁叫我爱他们，不过我这两天是不会做的。
　　“哦”杜少康怕是等不及了，不行，在皇宫的这两天他一定要吃掉青青。想着想着，他心里就开心多了，可他坐在原地不敢再动，因为他现在好想虚虚。
　　“二王爷，青青姑娘，到了”进了皇宫，高公公先下轿，走的青青和杜少康的轿前弯下腰说。
　　“青青你先找皇上，我一会而就去找你们”杜少康在青青的脸上亲了一下，转身就向一个地方跑去了。
　　看到杜少康那么着急，我也就猜出个分是为什么。不去管他，这是他家，相信就算我在哪，他也可以找到我。
　　我看看周围这里好多的花，应该是花园吧。可我现在只想知道杜少龙在哪，可我看了一圈都没有看到杜少龙在哪，我看着高公公问道：“不是龙哥哥要我来玩吗？那他现在在哪啊”
　　“皇上他现在在上书房和朱宰相在商量大事，一会儿就会来找姑娘你的”高公公走之前，就看到朱宰相钱来找皇上。皇上现在还没有过来，相信他们一定是还没有谈完吧。
　　“那我们去找他吧”我不喜欢站在一个地在一个地方等人的滋味，还有我想去看看那个朱宰相，怎么说他也是朱俊的爸爸，我的岳父。我想先看看他是什么样的人，以后朱俊带我去见他的时候，我也好有个心里准备。
　　“还是在这里等一会儿吧”高公公知道这个皇上不喜欢他和别人谈事情的时候，被别人打扰。他记得有一次他见到蓝贵妃在书房门口听到皇上和大臣讲话，听到一半，蓝贵妃仗着皇上对她的宠爱，她就推开门进去了，皇上看到后，二话没说，就叫人拉出去斩了。
　　从那以后再也没有人敢打扰皇上和大臣的谈话了。
　　高公公虽然是第一次见这位青青姑娘，可高公公不想让她和蓝贵妃一样的下场。




第三十二章

　　“你要在这里等，那你就慢慢等，我自己去找了”说完，我就想自己去找，我相信就算这皇宫再大，我也一定能找得到。
　　“等等姑娘，还是小人带你去吧”想她这样瞎找，一定会惊动太后，那她的下场也一样是死罪。那还不如带她去见皇上。
　　或许皇上他们已经谈完了，那她就不算打扰了。
　　高公公带着青青左拐右拐地走到一个大门的外，抬头看看上面的匾上写着‘上书房’三个大字。
　　我不是路痴，可真的要我走回到刚刚那个花园，我还真找不到。谁叫这皇宫就像一个大迷宫一样。
　　高公公把我带到这的地方后，就退了下去，把我一个人留在这里。
　　我走到门口，就想推门进去。可刚到门口，就听到了里面的对话。
　　“朱宰相，你是不是年纪大了啊，不然怎么会连这点小事都能办砸”
　　“属下办事不利，请皇上恕罪”听出这个声音，好像很害怕的样子。
　　“恕罪，你知道这件事对朕有多重要吗？朕告诉过你，你要是敢办砸了这件事，那你就不用再活在这个世上了”
　　“皇上，老臣这么多年就算没有功劳也有苦劳吧，怎么可以就因为这点小事说杀就杀啊”
　　“没有用的人，就不该在留在这个世上”
　　听到杜少龙要杀朱宰相，这把我吓了一跳。我赶紧推开门走了进去，想阻拦杜少龙。
　　我虽然不认识这个朱宰相，为了不让朱俊难过，我就必须要想办法救了他。
　　推开门后，我就看到了杜少龙很生气地看着我。我没有理会他生气不生气，就跑过去跳到了他的怀里，紧紧地抱着他说：“龙哥哥，青青好想你”
　　我现在没有什么办法，也只想到了这美人计，就是不知道有没有用。可现在也管不了那么多，只能用了再说吧。
　　“青青真的想龙哥哥吗”杜少龙听到有人进来，本已经很生气的他就更加生气了。可进来的是昨天晚上害他失眠的青青，他心里就不再那么生气了。
　　看到青青主动跳到他的怀里，又听到青青说很想他，这让他再也气不出来了。杜少龙又向上抱了抱青青跨在他腰间的大腿。因杜少龙怕青青掉下来。还有他也想这样抱着青青。
　　“恩”我看着杜少龙的眼睛，很认真地点了点头。可还是怕杜少龙不相信，我又在他脸上轻轻地亲了一下。
　　“龙哥哥也好想青青啊”杜少龙看到青青亲了自己一下，这让他快开心的要晕倒了。
　　“所有青青就来陪龙哥哥了”我离开杜少龙的怀抱，很开心地转了一圈。
　　我不是因为杜少龙说想我，我才这么开心的，而是因我的美人计成功了。
　　我在现代的时候，怎么没有发现我这么有魅力，要是知道的话，我可能就不会来这里了。
　　“青青你要是可以在这里陪朕一辈子，那该有多好啊”杜少龙把青青拉回到自己的怀了，紧紧地抱着青青。
　　“龙哥哥不可以的”我也好想让他成为我的男人，可他是皇上，不可能为了我，放弃他的皇位吧。就算杜少龙愿意，可他已经有了那么多的女人了，总不能让我和别的女人分享一个他吧，这我做不到，永远也做不到。
　　“为什么”杜少龙听到青青拒接他，他心里就有好大的气。
　　“因为龙哥哥有自己的女人，青青我也有自己的男人”一想到朱俊邰永凡，冷振阳还有杜少康我就觉的好幸福。
　　再说他们愿意跟着这么平凡的我，那我就不能抛弃他们，我也舍不得抛弃他们。
　　“青青你”杜少龙现在好想派人杀了青青的男人们，再把青青绑在自己的身边，让青青永远都不能离开自己一步。
　　“龙哥哥，青青来陪你，那就只要想开心的事，不许烦恼，不许生气“看到杜少龙又生气了，知道再这样下去，非但不能救这个朱宰相，可能还会连累我爱的人。我赶紧拉着杜少龙的手，撒娇地说道。
　　“好朕答应你，不烦恼，不生气了”杜少龙轻轻地刮了下青青的小鼻子，宠爱地说道。
　　“龙哥哥这位是谁啊”我在杜少龙面前不能说出我已经知道了他就是朱俊的爸爸朱宰相，不然杜少龙就知道我是看到朱俊的面前上帮他的，那他可能会更加的生气，也就不可能轻易的放过他了。
　　“一个罪臣而已”杜少龙看下朱宰相转头给青青说道。
　　杜少龙今天想杀这个朱宰相，一半是因为这次给他的任务，他没有完成，另一半，就是因为朱俊是青青的爱的男人。所以他想杀了这个朱宰相，那他就可以随便找个理由也把朱俊杀了。
　　至于青青的另一个男人邰永凡，那就更好办了，他只要派人把邰永凡就在这里的消息告诉云翔国的皇帝，云翔国的皇帝自然就会把他抓走，而且还会很感谢他。
　　那青青身边就没有男人了，他就能轻易的得到青青了。
　　“龙哥哥你刚刚答应青青的事，现在就反悔了。青青讨厌你，以后再也不要理你了”我假装很生气地从杜少龙身边走开，向一个方向走了两步，背对着杜少龙站在那里。
　　“青青，朕哪有反悔啊，青青你不要生气了好不好。”看青青还是站在哪里没有理他，杜少龙走到青青身边又说：“好，那青青只要你不生气，你说什么朕都答应你”
　　“真的”我转过身，很惊喜地看着杜少龙。
　　杜少龙这么说，我心里不知道是高兴好是不高兴。高兴的是，我可以成功地救下这个朱宰相了，不高兴的是，这让我觉得杜少龙真的是爱上我了。这还让我觉得，我现在的男人，以后可能会有危险。
　　不过现在高兴还是在心里占的多。因为我觉得以后发生什么事，谁会知道，现在不用为了自己的猜测难过。
　　“是真的”杜少龙看着青青认真地说道。杜少龙现在心里真的想，只要青青开心，他真的什么都愿意。
　　“那我让你放了这个什么大臣，忘记今天所有的不开心”我一手拉着杜少龙，另一只手指着跪在地上，现在瞪着眼珠子很不可思议地看着我的朱宰相。
　　“好吧”杜少龙觉的青青不认识朱宰相，没有道理帮他。青青这么说，一定只是为了让他开心，不要让他想不开心的事。
　　他才这么快的答应。他要是知道青青早知道他就是朱宰相，朱俊的阿妈，杜少龙说什么也不会放过他的。
　　“那这么什么大臣请离开把，我还有事要和龙哥哥说”我没有什么要和杜少龙说的，只是想让朱宰相可以快点离开，不然等杜少龙反悔了，我就不知道这么办了。




第三十三章

　　朱炎看到这位姑娘进来，皇上没有生气，反而很开心，他以为这位姑娘是皇上的妃子呢。
　　可听到这位姑娘说她有自己的男人的时候，这让他很不理解，皇上为什么见到她还会这么开心。
　　看到皇上这么听这么姑娘的话的时候，他就知道为什么了，那就是皇上很爱这位姑娘、
　　听到这位姑娘让他离开，他看到皇上也没有反对，他就知道皇上这是同意了。
　　“谢皇上不杀之恩，属下这就告退”朱炎给杜少龙行了一个礼，转身就退了出去。
　　杜少龙看到朱宰相出去后，赶紧拉着青青问：“青青你要和朕说什么啊”
　　“啊，我是想和你说，你可以带我看看这皇宫吗？这皇宫就像个迷宫一样，我刚刚差点就迷路了”就知道杜少龙会问我是什么事。
　　我刚刚就在朱宰相转身出去的时候，我就想好了，要找什么理由了。
　　“走吧”杜少龙有点垂头丧气地说。
　　杜少龙刚刚还以为青青会给自己说什么，所以才让他刚刚那么期待。没想到青青只是让他带她看这个皇宫。
　　杜少龙从小生活在这个地方，每天都在这皇宫转上好几遍，他已经不喜欢再多转了。可为了让青青开心，他还是愿意带青青到处看，他觉得只要可以和青青单独在一起就好。
　　杜少龙拉着青青到处地转，可杜少龙都是避开他妃子们的寝宫的。
　　杜少龙第一次见青青，青青就明确说不愿意和别人的女人分享一个男人，所以他不想让青青看到她们。可杜少龙越想躲就越躲不过。
　　他和青青逛到后花园，就看到他的几个妃子坐在花园中的厅子里喝茶。杜少康也从一边跑了过来，一边还大声说：“青青你跑到哪里去了，害我找这么久”
　　杜少康虽然从小在这皇宫长大，可这皇宫的地方太大，想找一个不知道在哪里的人还是有点难的。
　　杜少康看到他哥哥杜少龙拉着青青的手，让他看着好不舒服，他拉着青青的另一个手，一拉把青青拉到自己的怀里。
　　杜少龙想昨天他们的关系还那么僵，今天就变的这么好。现在杜少康抱着青青腰，青青也没说什么，只是任由杜少康抱着。
　　杜少龙心想，不行，就算弟弟也不可以在他面前和青青这么亲密，他伸手想把青青夺过来。
　　可杜少龙刚抬起手，他的那几个妃子就走了过来。
　　“臣妾参见皇上”
　　“平身吧”杜少龙对她们挥了一下说，让她们都起来了。
　　我看着她们有的温柔可人，有的活泼可爱，有的秀丽端庄，有的妩媚妖娆，不过她们都很漂亮。
　　我面带笑容对杜少龙说道：“龙哥哥你的眼光不错啊，姐姐们都这么漂亮”
　　这话听到她们的耳朵里，都显得很开心，因为她们就喜欢别人夸赞她们漂亮，尤其是在皇上面前。
　　可听到杜少龙的耳里，就是相反的滋味了，杜少龙现在好想她们可以马上消失。
　　“这位妹妹是”那个活泼可爱的梅妃很温柔地问道。
　　梅妃她们刚刚看到这位姑娘和杜少龙在一起，原以为有是杜少龙的新的妃子呢，可现在看到她在杜少康的怀里，她们才有点放心。
　　“我是艾青青”我看着她们自己我介绍道。
　　我觉的我这样的回答没有什么错，可她们几个听到我这样的回答，都瞪着她们的大眼睛有点不怀好意看着我。
　　她们刚刚听到这个青青姑娘说杜少龙眼光不多的时候，就惊讶杜少龙没有怪罪她，这次又看到她在他面前自称我，杜少龙还是一件也没有反应，这让她们知道杜少龙一定很喜欢这个青青。
　　杜少康看着这些女人盯着青青，他忙解释道：“嫂子们，青青没有见过什么大的世面，不知道这皇宫的规矩，请皇兄和嫂子们原谅”
　　杜少康从来没有叫过她们嫂子，这次他叫的这么顺口，他是想让青青知道她们都是杜少龙的女人。
　　“朕已经下令，青青在宫里可以不讲规矩”杜少龙双手背到后面对着这些女人说道
　　听到杜少龙说这句话，我太喜欢了。心想那我见谁都不用下跪了，我的宝贝膝盖，也不会受委屈了。
　　“青青妹妹和二王爷是什么关系啊”那个妩媚妖娆的珍妃看出杜少龙很喜欢这个青青姑娘，也看出了这个青青姑娘和杜少康的关系有点不同寻常，她这样问是想让杜少龙知道，他对她再好也是没有用的。
　　“青青是本王的王妃”没等青青回答，杜少康就先开口回答了她们。
　　杜少龙听到杜少康说这样的话，让他好心酸，心想青青我是要定了，就算你插一脚，也阻挡不了我要青青的决心。
　　“杜少康跪下接旨”杜少龙看着杜少康很严肃地说道。
　　“臣弟接旨”杜少康马上跪下来接旨。杜少康知道不会是什么好事，可他必须要跪下。
　　“为了和云翔国的有好，朕命杜少康娶云翔国的安平公主为妻”为了不让杜少康和青青在一起，杜少龙只能用这一招了。
　　“臣弟不能接旨”杜少龙没想到杜少龙会用这一招，让他娶云翔国的狗屁公主，他说什么也不会愿意的。
　　杜少康想好不容易得到青青的原谅，他不让再让青青有任何误会，所以杜少康马上拒绝了杜少龙的这道圣旨。
　　“你敢抗旨”杜少龙没想到杜少康敢抗旨，他看着杜少康愤怒地说。
　　“皇上，杜少康是我的男人，你凭什么下这种旨”听到杜少龙下这旨，我就好生气，他评什么要拆散我和杜少康，你不就是个皇上吗？别人怕你，我艾青青可不怕你。
　　她们几个听到我敢这么和高高在上的皇上说话，都躲到一边不敢再说话了，就连大声呼吸都不敢了。
　　“艾青青你不要以后朕不敢杀你”杜少龙现在被青青气的连都变绿了。
　　看到杜少龙这样，就知道他真的生气了，也知道我真的有点过分了。想再不让他消气，我的好日子就到头了。
　　我走到杜少龙身边，抱住他的腰，头在他怀里曾了两下说：“龙哥哥怎么舍得杀我这么可爱的丫头啊”
　　杜少龙抱起青青躺在他怀里的头，就开始强吻着青青的小嘴，想把心中酸，全补偿回来。
　　看到杜少龙这么吻我，我心里好恶心（我可是刚刚亲吻过他的弟弟杜少康），我猛地一下把杜少龙推开，拉着杜少康就想出宫去。因我不想再待在这皇宫了。
　　杜少康看着青青拉着他就走，他知道青青是要和他一起出宫，他没有反对，只是任由着青青。
　　杜少龙看到青青这样，脸色都变青了。
　　杜少龙的妃子们，看到杜少龙亲吻青青，这可让她们气坏了。想以前她们亲自送上门，杜少龙还不一定会吻她们，这次竟要强吻这个女人。
　　要是眼光可以吃人的话，那青青早被她们吃的连骨头都不剩了。
　　她们在心中想一定要想办法除掉这个青青，不然以后一定会和她们争宠的。
　　




第三十四章

　　“青青，杜少康你们给朕站住”杜少龙皱紧了眉头，对他们大声吼道。
　　我转过身对杜少龙说：“皇上这么随便，青青想没有再待下去的必要了。要是再这样待下去，青青怕青青的男人也会认为青青是个很随便的女人”
　　“朕会注意的，青青你就留下来吧”杜少龙用哀求的口气对青青说道。
　　这是杜少龙第一次用这样口气说话。现在杜少龙觉得只要青青不离开这个皇宫就可以。
　　“好”这次我很给杜少龙面子，就留了下来。
　　看到杜少龙这样，我有点想笑，想堂堂的皇上，会有这种口气要一个女人留下来。
　　“青青你就那么讨厌做朕的女人吗”杜少龙走到青青面前，有点心痛地说道。
　　“龙哥哥你看看你的那些女人，那个不比青青漂亮”我没有回答杜少龙的问话，而是想把杜少龙的注意力转移到他妃子的身上。
　　“青青你要是不喜欢的话，朕可以把她们全给休掉”杜少龙根本就不喜欢这些女人，要不是看她们还有点姿色，杜少龙早就让她们滚蛋了。
　　“皇上不要啊”她们几个听到杜少龙要休她们，她们几个是又紧张又害怕。赶紧跪在杜少龙的脚下。
　　“龙哥哥怎么可以”女人又不是衣服，穿过了就可以随便的丢掉。这样的男人我最不喜欢了。
　　为了不想继续这个话题，我看着杜少龙说：“龙哥哥，我今晚上要住哪里啊”
　　“青青你住景秀宫吧”杜少龙想那就是为青青建造的。
　　记得杜少龙做了那个梦后，他就找人在他寝宫旁建造了那个景秀宫。
　　她们几个知道景秀宫是皇上一年前，亲自找人建造的，里面也是杜少龙亲自布置的。
　　建造好后，她们问杜少龙要过好几个景秀宫（那里不是应该豪华，她们想去住的，而是离杜少龙很近，她们才想去住的，）可杜少龙说什么也不给她们。
　　今天却要这个青青住，这让她们更加恨她了，可杜少龙在身边，她们也不敢怎么样。心中想，只要她在皇宫，她们就有机会除掉这个青青。
　　“杜少康和我一起住吧”我看着杜少康的俊脸说道。
　　“好啊”杜少康也好想和青青住在一起，那他就可以――哈哈，美梦快成真了。
　　“不可以，母后告诉朕，她很想少康，要少康今晚好好陪陪她老人家”杜少龙很严肃地说道。
　　太后根本就不知道杜少康来了，可杜少龙绝对不能让青青和杜少康住在一起的，只能这么说了。
　　“哦，那康哥哥就好好陪陪你的母后吧”天下哪个母亲是不想自己的儿女的，所以杜少龙这次说的这个理由我很相信。
　　想我都来这里这么长的时间了，妈妈一定很想我吧。
　　我在心中说道：“妈妈，女儿现在在古代，不能陪在你身边，再等我一段时间，我就会回去陪你，还会给你带回去好几个很优秀的女婿。”
　　想着妈妈，我的眼泪就忍不住地流了出来。
　　他们两个看到后，心中有个差不多的想法。杜少龙以为，青青是今晚不能和杜少康住在一起，而伤心流泪的。这让他更加心痛，心中也暗暗地下了个决定，那就是这次无论如何也不能让青青出宫。
　　杜少康看到青青流泪，心中好开心，也好心痛。
　　开心是：他觉得是青青伤心是因为今天晚上他不能和她住在一起，心痛的是：他不喜欢看到伤心流泪的样子。
　　“青青走，我带你去看看你住的地方去”杜少龙不想再看到青青为杜少康这个样子了，所以他想打断青青现在的思绪。
　　我没有说话，只是拉着杜少康跟在杜少龙的后面走。
　　不一会儿，就来到一个很大的房子前，上面挂的匾上写‘景秀宫’我走到里面，这景秀宫布置的还真舒服，有的地方还和现代的差不多。
　　“谁布置的啊，这么漂亮”不由地我就夸了出来。
　　“朕布置的”杜少龙是按照梦里的房子布置的，没有想青青真的这么喜欢。
　　“真没想到龙哥哥这里厉害”我想他是皇上，每天要忙的事情一定很多，这么会有时间忙别的事情。
　　“青青你要是喜欢的话，可以一直住在这里”杜少龙觉得只要青青一直待在宫里，他就会有办法让她喜欢上自己。
　　“呵呵”我知道杜少龙是什么想法，我不知道这么回答，我就只好用笑来代替了。
　　“青青你想吃点心吗？朕这就去叫人弄去”杜少龙只要叫一声，门外的人就会乖乖地进来听他的吩咐。
　　这次杜少龙亲自出去，是想想办法让杜少康离开，那他就可以和青青单独在一起了。
　　杜少龙是可以直接下令，让杜少康离开的。可他怕青青又站起来离开，所以他就不想去那么做了。
　　杜少龙到门外给了一个小丫鬟说：“你去太后那里，就说二王爷来了，让太后快点把二王爷叫走”
　　有指着另一个丫鬟说：“你去厨房吩咐一下，叫太监们送这里些点心”
　　说完后，杜少龙转身就进去了。
　　在杜少龙离开的这一会儿功夫，杜少康一手抱着青青的腰，一手按着青青的头，亲吻着青青的小嘴。
　　杜少龙进来了，杜少康还是不想放开青青，而是加深了这个吻。
　　我看到杜少龙进来，脸色还有点难看，我猛的一下子推开了杜少康，我的脸上也顿时冒出了绯红。
　　杜少龙进来后，就坐在一边，什么话也没有说，我们也只好坐了下来，什么也不敢说。
　　就这样直到有人进来。
　　“奴婢参见皇上，参见二王爷”穿着一身紫红色衣服的小丫鬟进来后说道。
　　“心儿，有什么事”心儿是太后的贴人丫鬟。杜少龙看到她进来，就知道是什么事了，可当着他们的面，还只装做不知道地问道。
　　“太后知道二王爷来了，特意让奴婢叫二王爷去静优宫”心儿看着杜少龙很温柔地说道。
　　“那臣弟就快去吧”杜少龙催这杜少康快点离开。
　　“青青，我明天早上再来看你”杜少康给了青青一个很深情的眼神。
　　转身就跟着心儿离开了。
　　杜少康这么放心的离开，是他相信青青是不会答应杜少龙的，还有青青的武功那么厉害，他也相信只要青青不愿意，杜少龙也占不了什么便宜的。
　　杜少康和心儿刚走到门口，那些太监们就端着各种各样的点心进来了。
　　他们放倒桌子上后，都很识趣地低着头，退了下去。
　　“青青来尝尝这个点心”杜少龙拿着一个圆圆的点心走到青青的身边坐下来，把手中的点心，放到青青的嘴边，等青青张口来吃。
　　




第三十五章

　　“龙哥哥你这是干什么啊，我想吃自己会拿”我把杜少龙拿点心的手，推开后，看着杜少龙说道。
　　“青青，朕真的很爱你”杜少龙很深情地看着青青，向青青表白道。
　　“龙哥哥，你不可以这样的”怎么说我现在也是他弟弟杜少康的女人，他怎么可以这么大胆地向他弟弟的老婆说爱她呢。
　　杜少龙走到青青身边，双手握着青青的手，大声地对青青说：“为什么不可以”
　　听到青青说不可以的时候，杜少龙的心好痛。他从来没有这样的心痛过，现在的眼神里闪烁着复杂的表情。
　　以前杜少龙看到别人为情而心痛的时候，也就认为那个人好傻。
　　他还在心中说过，他杜少龙永远不会为任何人心痛。
　　现在呢，杜少龙只要看到青青和别的男人在一起，他的心就会很痛，他也想摆脱这样的感觉，可杜少龙怎么也做不到。
　　看到杜少龙这样的表情，让我有点不自在。
　　我转过身，背对着杜少龙说：“因为我是有男人的，而且我也是你弟弟的女人”
　　我这一句话，说的很慢，很清晰。我就是想让杜少龙听清楚，让他可以放弃我。
　　“你青青只能是朕一个人的女人”杜少龙从青青的背后，在青青的耳朵边，一个字一个字地说给青青听。
　　“不可能，永远都不可能”我还没有说完，杜少龙就从侧面，一手抱着我的腰，一手抱着我的大腿，把我抱离了地面。
　　杜少龙不想再听青青什么拒绝他的话，他抱起青青就向床的方向走去。
　　杜少龙想今晚他要了青青，明天他就可以册封青青为妃了。
　　明天就算青青再怎么不答应，也已经没有用了。
　　我可不想让杜少龙的奸计得逞，在杜少龙刚把我抱离地面，我就一个转身，跳离了杜少龙的怀抱。
　　“朕竟然忘了青青是有武功的”杜少龙看到青青很灵活地离开自己的怀抱。
　　他突然想起，昨天青青被点住了穴道，被小雪带着跳下了楼。
　　等他们快速的下楼后，看到小雪已经被青青给制服了，所以杜少龙那时候就知道青青的武功一定很高。
　　可杜少龙时从小就学百家武功，现在在江湖上也是少有对手。所以杜少龙才不会把青青放在眼里。
　　杜少龙觉得就算青青再怎么厉害，也不可以时他的对手的。
　　杜少龙一边脱着身上的衣服，一边笑眯眯地向青青走去。
　　“你不要过来，不然你会后悔的”我看着快要脱光的杜少龙说道。
　　“后悔，朕的人生里就没有后悔这两个字”说完，只剩下底裤的杜少龙向青青扑去。
　　杜少龙也做好了接招的准备。
　　可杜少龙刚扑起来，还没有靠近青青的身体，他就被青青一掌打了回去。
　　我只是想让杜少龙离我远一点，所以我只用了一小成的功力。
　　杜少龙被青青打开后，他检查了一下自己的身体，没有什么不舒服的地方。只要被青青打到的地方有点痛。
　　所以杜少龙以为青青就这么点武功。想刚刚被青青打到，一定是因为自己太大意了，才会被青青打到。
　　这次杜少龙做好了十足的接招准备，就再次向青青扑去。
　　看到杜少龙向这边走来，我翻了个跟头到杜少龙的后面。从杜少龙的背后，一脚把杜少龙给踢趴下了。
　　这下可让杜少龙有点恼火了，转过身就向青青出招打去。
　　可不管杜少龙出什么招，青青就会用很简单的办法，给杜少龙的招式很化解掉。
　　青青趁杜少龙喘气的时候，一掌把杜少龙给打退了好几步。
　　和杜少龙比招的时候，我没有出招打他。因为我是想这毕竟是他的家，我要是把杜少龙给打伤了，那一定会有很多侍卫进来，那我就会有很大的麻烦，所以我刚刚只是想办法破解他的招式。
　　杜少龙看到青青和他对打的时候，根本就不怎么认真，可还是可以很容易地化解自己的招式。
　　这让杜少龙知道青青的武功远远再他之上，可他还是不愿意就这么放弃了，所以杜少龙眼珠子一转，很快就想出了一个办法。
　　这时的杜少龙变的很乖，很可怜地看着青青说：“对不起青青，朕不会再靠近你了，朕可以过去拿回自己的衣服吗”
　　“随便”我以为杜少龙和我比招的时候，已经想清楚不再想要我了。所以杜少龙说拿衣服的时候，我没有怀疑什么，可我没想到我真是大错特错了。
　　杜少龙走到青青身边，拿起衣服，没有急着穿，而是慢悠悠地穿着，一边看着青青。
　　趁青青不注意他的时候，杜少龙丢下衣服，快速从青青背后点住了青青的穴道。
　　“哈哈青青，你跑不掉了吧，朕今晚会让你很满意的“杜少龙看着青青动不了了，开心地对青青说道。
　　杜少龙刚刚用武制服不了青青的，他才会想到点青青穴的。
　　因为杜少龙的点穴手法极为特别，他知道只要是他点的穴，除了他本人之外，没有人是可以记得开的。
　　“你好卑鄙”我没想到杜少龙会这样做，我好后悔自己干嘛要这么相信他。
　　“朕现在才不管什么卑鄙不卑鄙，只要可以得到你就好”杜少龙现在只要可以得到青青，别的他什么都不在意了。
　　“你以为你这样就可以得到我吗？那你也太小看我青青”杜少龙点的穴是比别人难化解，可是在我青青的眼里是一样的容易。
　　我运足了内力，猛的一下子冲开了穴道，一掌把想靠近我的杜少龙给打飞到了门口。
　　这次我的内力比上次用的要多一点，现在看看杜少龙支撑这身体坐在了地上，嘴里还吐出来了一大口血。
　　听到房间里的声音，外面的侍卫冲进来了好几个。看到杜少龙面前的血迹，这几个侍卫拿起兵器就向我杀来。
　　杜少龙强行地站了起来，对着向我杀来的侍卫大声吼道：“你们这些奴才，都给朕滚下去”
　　听到杜少龙的话，他们几个收起了手中的兵器，退了出去。
　　我现在已经没有了刚刚的好心，拿起杜少龙的衣服扔到他身边，看着他说：“给我滚”
　　杜少龙擦了擦嘴角的血，拿起衣服就出去了。




第三十六章

　　“当~当~当”敲门的声音。
　　昨天被杜少龙那么一骚扰，我昨天一个晚上没有睡着。
　　今天早上我刚有点困意，想闭上眼睛睡一会儿，就被这急促的敲门声给吵醒了。
　　“谁啊”我穿好衣服，打开门，没有看门口站的是谁，我就先问了出来。
　　“把她给哀家抓起来”只见一个穿着深灰色衣服年长的女人，恶狠狠地看着青青说道。
　　听道这声音，我揉了揉眼睛，仔细地看着站在门口的她们。
　　我看到这个年长的女人旁边，站着昨天我见过的那个位杜少龙的妃子。
　　她们现在正得意洋地看着我。
　　昨天晚上，珍妃派去监视青青和杜少龙的人，回来给她禀报。
　　说，杜少龙昨天想强要这个青青，可这个青青就是不答应，他们两个就在房间里打了起来，最后这个青青一掌把杜少龙打的吐血了。
　　可杜少龙没有处罚她，还把进来的是侍卫给轰了出去。
　　所以珍妃今天一大清早，就找了她们几个，一起去静优宫拜见太后。
　　因为珍妃知道太后是最心疼杜少龙的，也相信太后是不会放过敢伤害杜少龙的人。
　　“你凭什么抓我啊”看着这位年长的女人，我见都没有见过，怎么一见面，就要上来抓人。
　　我刚问完，就看到杜少康跑了过来，跪在了这个年长的女人面前说：“母后，青青昨天一定是不小心才伤到了皇兄，就请母后放过青青吧”
　　杜少康起来去给太后请安，谁知道丫鬟说，太后来景秀宫了。还说了，好几个妃子来找太后，说住在景秀宫的那个姑娘把杜少龙给打伤了。
　　听到后，杜少康就赶快地，跑到这景秀宫来了，正好看到母后正派人抓青青。
　　听到杜少康叫这个年长的女人叫母后，我才知道她是太后，也知道她是因为昨天我把杜少龙给打的吐血的事来找的。
　　皇宫就是这样，不管哪里有点风吹草动，不出一天的时间，整个皇宫就知道的。
　　“康儿，这个女人根本就不适合你，你就不要再为她求情了”太后拉着跪在她脚下的杜少康，一边说道。
　　昨天晚上，她听杜少康说，他喜欢上了一个姑娘，还说那个姑娘很漂亮很可爱，她要是见到了那个姑娘也一定会很喜欢她的。
　　太后她就想今天来看看杜少康说的这位姑娘，是多么的国色天香。
　　可一大清早，珍妃她们就跑来告诉她，说杜少龙昨天给一个姑娘给打伤了，而且还很严重。
　　太后还从她们的口里，知道打伤杜少龙的姑娘，就是杜少康说的那位姑娘。
　　她怒气冲冲地来找她，看到她张的也不怎么样，而且还很不懂礼貌的。
　　所以太后她就想就算她没有打伤杜少龙，她也不会让杜少康娶这个姑娘。
　　“母后，儿臣爱她，很爱她，现在已经离不开她了”杜少康跪再地上，拉着太后的衣服说道。
　　“康儿，她伤了你的皇兄，母后怎能放过她”太后一边安慰着杜少康，一边对侍卫说：“你们这些奴才，还不快点把她给哀家抓起来。”
　　“不要，母后你要是抓她，那你就先把我给抓起来吧”杜少康站了起来，挡在青青的前面。
　　那些侍卫看到杜少康挡着这位姑娘，他们怕上到杜少康，也不好站在原地，等待着太后再下达命令。
　　“你们几个把二王爷拉到一边去”太后指着她右手边的几个侍卫说道。
　　“是”他们给太后行了个礼后，就向杜少康和我走来。
　　杜少康挡在我前面，就和这个几个侍卫打了起来。
　　看到杜少康不是她们的对手，我就从杜少康的背后，给他内力。
　　不一会儿，他们就被杜少康打了回去。
　　“你们几个都给哀家上”太后指着身边所有的侍卫说道。
　　“遵命”他们几个拔出剑，就向我们刺来。
　　我还在杜少康给他内力的时候，看到有一个侍卫的剑向杜少康刺来。
　　我转过身，挡在杜少康的前面，一脚把那个侍卫的剑给踢开了。
　　没有了杜少康挡在我前面，他们这些侍卫都向我杀来，好像我是他们几十年的仇人一样。
　　看到他们向我进攻，杜少康就想转身挡我前面，可我没有给他机会，一直把杜少康紧紧地拉在我的背后，另一只手和他们对打着。
　　我拉着杜少康不放开，是我不想让他受伤，我觉得他受伤，好不如让我受伤。
　　听到了这边的打斗声，还或许是有人去叫了，在我还没有摆平他们，就又过来了几十个侍卫。
　　他们也加入了战斗，他们的武功都好厉害，我一只手真的有点应付不过来，可我还是不放开杜少康。
　　看到青青有点应付不过来，再这样下去青青会受伤的，杜少康对青青说：“青青你放开我，专心对付他们吧，我向你保证我不会有事的”
　　听到杜少康的话，我放开了他，我是想怎么说他也是这个太后的儿子，太后是不会让他受伤的。
　　我要是一直这样紧紧地抓住杜少康，万一哪个应付不过来，杜少康和我就有可能会受伤。
　　可我刚放开杜少康，杜少康也加入了进来。
　　看到那几个和杜少康对打的侍卫，不敢对杜少康出招，只是一味地接招，我才放下心来，认真地应付他们。
　　我觉得他们这样做，也只是听命于主子，所以我只是把他们给打倒，没有伤害他们。
　　谁知道他们还真是不放弃。倒下后，再站起来和我对打，像机器一样，就这样重复了好几遍。
　　我现在没有了耐心，就用内力，一个个地把他们给打趴在了地上，爬不起来了。（他们没有生命危险，只是要多休息几天才可以恢复。）
　　可还是有几个侍卫，强忍着爬了起来，拿起剑又向我走来。
　　我蹲下身子，在地上捡起几个小石子，对准他们，快速地弹向了他们。
　　小石子刚砸到他们身上，他们就倒在地上爬不起来了。
　　”你，你，你去宣御林军进宫保驾“太后看到他们几十个都倒在了地上，她紧张地对身边的一个小太监吩咐道。




第三十七章

　　这时有几个太监挡在太后的前面，紧张地看着青青。
　　“母后，您这么早来这里有什么事吗”杜少龙大摇大摆很悠闲地走过来说道。
　　杜少龙其实在太后刚进这景秀宫的时候，高公公就来他寝宫告诉了他。
　　杜少龙站在一边，偷偷地看着青青那些侍卫都打趴下，这让杜少龙很担心，担心他留不下青青。
　　所以杜少龙刚刚听到太后派人叫御林军进宫保驾，他没有上前阻拦。
　　杜少龙是想这次御林军要是可以把青青给抓起来，那他就先把青青的武功给费了，他也就永远可以把青青留再身边了。
　　御林军还没有来，杜少龙就出来了，是因为他看到太后很害怕，他也怕青青真的会伤害到太后。
　　“皇儿，你怎么不在寝宫好好休息，跑来这里干什么”太后把挡在她前面的太监推开后，走到杜少龙的面前说道。
　　“母后，儿臣又不累，干嘛要休息”杜少龙看着太后，装出一副什么都不知道的样子问道。
　　“皇儿昨天不是被这位姑娘给打伤了吗”太后看着杜少龙什么事好像都没有，她才轻声地问道。
　　“母后，你看儿臣哪里像受伤的样子”杜少龙伸开双臂，嘴角微微上翘看着太后说道。
　　昨天晚上杜少龙就已经调息的差不多了，只是被打到的地方还是很疼，可杜少龙不说，谁也不会知道的。
　　“珍妃，梅妃，还有你们几个竟敢联合起来骗哀家，来人，把珍妃她们几个打入大牢”太后很喜欢珍妃她们几个的，可在现在这个情况下，她不能不惩罚她们一下。
　　太后想只能等过几天，她再想办法把她们给放出来。
　　“母后，今天一大早是珍妃妹妹来告诉儿臣的”她们几个跪在太后的脚下，把责任全推给了珍妃。
　　这下珍妃了着急了起来，跪在太后的脚下说：“母后是这个奴才告诉儿臣的，儿臣也只是担心皇上的安慰，才去告诉您的”
　　“太后，是珍妃要奴才就监视皇上和这位姑娘的”这个侍卫听到珍妃把责任全推给了他，他也很害怕忙跪了下来。
　　“你这个狗奴才，本宫什么时候派你去监视皇上和青青姑娘的”珍妃现在为了保住自己的命和地位，她是说什么也不会承认的。
　　现在珍妃一边打着这个侍卫，一边哭泣着说道。
　　“来人，把这个狗奴才，拉出去斩了”太后弯下腰拉起跪在地上的珍妃，拍着现在在哭泣的珍妃说道。
　　太后说完，跟着杜少龙过来的侍卫，走到这个被冤枉的侍卫身边，强行拉着他就往外走。
　　“太后饶命，太后饶命”这个被拖着的侍卫，一边看着太后大声地喊道。
　　可太后就是无动于衷，一直安慰着趴在她怀里哭泣的珍妃。
　　我有点看不下去了，怎么在皇宫里，主子做错了事情，都要拿奴才的命来弥补她们犯的错啊。难道他们这些下人的命就不是命了吗？
　　我翻了一个跟头，挡在了他们的前面说：“这个人我要了，你们给我把他放了”
　　他们这几个侍卫看到青青拦住了他们，要他们放人，可他们没有主子的命令哪敢随便放人。
　　“你们几个都下去吧”杜少龙看到青青她是要定了这个人，他就向这几个侍卫，挥了挥手让他们下去。
　　这件事就这样平息了，可太后和珍妃她们站在一边，没有去给青青道歉。因为她们觉得青青这个人太危险了。
　　再说我也不需要她们的道歉，昨天本来我就给杜少龙打伤了，她们来找我算账也是应该的。
　　只是我想不通，杜少龙为什么要撒谎，说他没有受伤，是想帮我吗？
　　“龙哥哥，我不能陪你玩了，因为我今天就要出宫”昨天杜少龙那样对我，我也把他给打的吐了那么多的血，也算扯平了。
　　“不可以，朕不允许你出宫”听到青青要出宫，杜少龙这下可着急了，想御林军怎么还没有来。
　　杜少龙刚说完，就跑过来很多御林军，差不多快一百个了吧。
　　跑到杜少龙的面前，都跪了下来，带头的一个人说：“奴才参见皇上，参见太后，参见二王爷”
　　我没有理会他们这些人，我拉着这个侍卫走到杜少康的面前，想叫他们陪我一起出宫。
　　杜少龙看到青青没有理自己，他就向跪在地上的御林军说：“你们把这个姑娘给朕抓起来”
　　“遵命”这些御林军听到杜少龙的命令后，站起来，就向青青走去。
　　杜少龙看着这些御林军个个就想老虎一样，又对他们大声说道：“只可以抓她，不可以伤到她”
　　“康哥哥，这个小哥哥你们站在这里不要动”我拉着他们让他们站在门口，面带笑容地看着他们说道。
　　刚刚和这个侍卫对打的时候没有注意到，近看他，长的也蛮不错的。看起来又和我的年龄差不多，我就随口称他一声小哥哥。
　　“青青你小心点”杜少康虽然知道青青的武功很厉害，可他也知道这些御林军也不是等闲之辈，而且人还这么多，杜少康心里真的很担心青青。
　　他们的武功再怎么厉害，也不是我青青的对手，他们根本就靠近不了我的身体。
　　杜少龙看到青青很容易地抵挡住他们的进攻，杜少龙在心里就想青青的武功到底有多高。
　　怎么现在杜少龙看青青，觉得她的武功就像个无底洞，让你根本就探不到底。
　　杜少龙现在觉得青青也没有用上她全部的武功。
　　杜少龙看再这样下去，他们是不可能抓到青青的，他就对着御林军说：“先抓二王爷和那个侍卫”
　　和青青相处的时间很短暂，但杜少龙知道青青有一个致命的弱点，那就是太感情用事了。
　　杜少龙知道只要是青青要保护的人，青青就算豁出性命她也要保护他们。
　　所提杜少龙才会想到先抓住他们两个，杜少龙觉得只要可以抓住他们其中一个，青青就可能会乖乖听他的话了。
　　“是”说完，这些御林军都转移了目标，向杜少康和那个侍卫杀去。
　　我也一个飞身，挡在了他们的前面，可这些御林军太狡猾了，总是能很轻易地把我引开。
　　杜少康就护着那个侍卫和他们对打，因为杜少康知道，要是他被抓了，青青也会想尽办法救他的。
　　这个行为可把这个小侍卫给感动坏了。想以前都是他们这些奴才保护主子的，今天竟然倒了过来，主子保护起他这个奴才了。
　　这个侍卫想转身保护杜少康，可他刚刚被青青打的根本使不出一点内力了。
　　看到杜少康抵挡不住了他们的进攻，我一个大转身转到了他们身边，拉着他们就飞向了屋顶。
　　站在屋顶，我看着现在很着急的杜少龙说：“龙哥哥你记得，我青青永远都不会做你的女人的”
　　他们这些御林军也跟着都飞上了屋顶，我对着他们给了他们两掌，把他们全都给打下了屋顶。
　　我拉着他们两个就向龙凤客栈飞去。




第三十八章

　　刚到龙凤客栈的门口，我就大声地向里面喊道：“阳哥哥，凡哥哥，红儿，绿儿，我回来了”
　　听到青青的声音，他们放下了手里的事情，就向楼下跑去，朱俊也从邰永凡房间里走了出来。
　　“青青，你怎么今天就回来了啊”冷振阳先走过来，拉着青青问道。
　　冷振阳今天刚起来，他就在想今天晚上他要进皇宫找青青。
　　谁知道冷振阳坐在房间里正在打坐，他就听到了青青的声音。
　　冷振阳有点不敢相信，他想青青不可能现在回来。可他还是急速跑下楼来。
　　看到真的是青青回来了，冷振阳就加快了脚步，跑在他们的前面。
　　这样的冷振阳根本就不像个冷面杀手，倒像个抢糖吃的小孩。
　　“我想你们了，所以就回来了”我开心地抱着冷振阳的腰说道。
　　冷振阳把青青的头紧紧地抱在怀里，用很温情的声音对青青说：“阳哥哥也好想青青”
　　朱俊和邰永凡看到青青回来了，他两个也好像上前抱住青青，可他们看到冷振阳已经上前抱住了青青，他们两个也只好站在一边看着他们。
　　昨天青青走后，朱俊和邰永凡想和冷振阳聊聊天，拉进一下他们的关系，毕竟他们都是青青的男人，以后可能要永远在一起。
　　可冷振阳根本就没有给他们这个机会。在青青走后，他就冷着脸进了房间，还谁也不允许进他房间。
　　朱俊移开自己的眼光看向杜少康。刚看向杜少康，朱俊就注意到了杜少康身边穿着侍卫装的公子。
　　看他长得也不错，而且他还一直看着青青，朱俊在心里想不会他也是青青的男人了吧。
　　我离开冷振阳的怀抱，向邰永凡看去，看到朱俊也在，而且现在朱俊正盯着这个我带出来的侍卫看。
　　我拉着这个侍卫走到他们面前，给他们介绍道：“皇宫里的太后要杀这个小哥哥，所以我就把他给救出来了。他叫――”
　　他叫什么，我现在也不知道，我转过头看向他问：“喂，小哥哥，你叫什么啊”
　　这个侍卫羞涩地低下了头小声地说：“奴才叫随风”
　　“想和我们在一起，那就不要自称奴才，除非你不想和我们在一起”我双手环胸嘟起嘴一副很生气的样子说。
　　“不，奴，我愿意和你们在一起”想他没有家人，没有地方可以住，他为了活命才进宫做了侍卫的。
　　现在随风他觉得这个青青姑娘对他这么好，他很愿意跟着她。再说皇宫他现在也回不去了。
　　“那我给你介绍一下他们。他是冷振阳，他是朱俊，他是邰永凡，他们都是我的相公。她是红儿，她是绿儿，她们都是我的妹妹”我指着他们一个个地介绍道。
　　随风看着他们几个公子，都好英俊哦。他以前在皇宫见过朱俊，知道他是宰相的大公子，他也听说过冷面杀手冷振阳，他还听说过云翔国皇上最爱的男子邰永凡。
　　他想他们怎么都愿意做青青姑娘的相公呢。
　　再看看这两位姑娘，都好可爱哦，尤其是那个叫绿儿的姑娘。
　　“你呢，就做我的弟弟吧”想我有哥哥，有姐姐，有妹妹，就是没有弟弟，我指着这个随风对他说。
　　“啊”随风看着这个青青姑娘，还没有他大呢，他怎么能做她的弟弟啊。
　　绿儿看着这个随风还挺好玩的，她走到随风身边笑着对他说：“小姐喜欢你做她弟弟，她就答应了吧”
　　随风看着现在绿儿在冲着他笑，他觉得好美。他看的有点入迷了，竟没有听到绿儿说什么。
　　看着随风看绿儿的眼神，我拍着他的肩膀说：“你要是答应做我的弟弟，我就把绿儿嫁给你”
　　“真的？”随风听到青青说要把绿儿嫁给他，他马上反应了过来，瞪着眼睛问道。
　　“那看你的表现了”我对着随风笑眯眯地说。
　　刚刚我看到绿儿听见我说要把她嫁给随风，她没有反对，而且还脸红着，嘴角微微上翘着低下了头。
　　这让我知道绿儿对这个随风的印象很好。正确说也有点喜欢他了。
　　“奴――我愿意做你的弟弟”随风刚看到绿儿，他就觉的自己喜欢上了她。为了绿儿，他做什么都愿意，别说只是做青青的弟弟。
　　“呵呵――绿儿，你愿意嫁给我这弟弟吗”我用左手的食指挑起绿儿的下巴，让绿儿的眼睛看着我。
　　“小姐”说完，绿儿转身就向楼上跑去了。
　　“弟弟，绿儿不愿意嫁给你，我也没有办法”我装出一副很不好意思的表情看着随风说道。
　　冷振阳，朱俊，邰永凡和杜少康，还有红儿都看出了绿儿很愿意嫁给这个随风，只是太害羞了，才转身跑开的。
　　可他们都没有说一句话，只是站在一边看着好戏。
　　“姐姐你帮帮我”随风不再那么别别扭扭的了，他拉着青青说道。
　　他这一声姐姐，把我叫的好开心，可我的脸上还是带着一副很无奈的表情说：“我答应过绿儿不强迫她的，你这让我怎么帮你啊”
　　“那姐姐让我上楼，我和绿儿说去”随风刚刚也看到了绿儿脸红，他所以相信绿儿会愿意嫁给他的。
　　“那你去吧”我向一边站了站，看着随风，我弯下腰对随风做了一个请的姿势。
　　随风得到允许，就快速地想楼上跑去，现在他好像已经忘记了他身上的伤痛。
　　看着随风的背后，我抬着大声对他喊道：“弟弟你不可以强怕绿儿，要是让我知道你有强迫绿儿，那说什么我也不会把绿儿嫁给你的啊”
　　红儿看到绿儿找到了自己的幸福，她很为妹妹开心。
　　可她突然想到了自己的幸福现在在哪，一想到她的幸福，红儿的眼前就会出现，上次要抓青青的那个独眼龙。
　　记得从上一次第一眼见到那个独眼龙，红儿的心里就有了他。
　　可她不敢和任何人说，因为那个人是来抓青青的。
　　所以红儿在心里决定，一定要忘他，可是红儿越想忘记，她就会越想他。
　　红儿低下了头，想着那个独眼龙他，现在在哪，她这一辈子还能不能见他一面。
　　我正高兴的时候，看到了红儿不开心的样子。想她不会也喜欢上了这个随风吧。
　　我收起了笑容，走到她身边，拉着她的手问道：“红儿你有什么心情告诉吗？，说说，我一定会帮你的”




第三十九章

　　“没，没有”红儿摆着手，摇着头，看山青青很紧张地说。
　　红儿她不敢告诉青青，她怕青青会不要她。
　　明眼人都可以看出红儿有心情。红儿不想告诉我，我也就不想再问。
　　因为我知道每一个人都有自己的秘密，他们也都有不要说不出来的权利。
　　“相公们，我们上楼看看他们两个去吧”一个一个地叫太麻烦了，所以才想到了这个总称。
　　我拉着红儿刚到二楼，就在走廊上看到随风紧紧地抱着绿儿。绿儿闭着眼睛，嘴角微微上翘，一脸幸福地躺在随风的怀里，双手还抱着随风的腰。
　　现在的随风快要幸福死了。哦不，不能说死，因为他刚刚答应了绿儿，要一辈子陪在她身边，爱护她。现在应该说幸福极了。
　　随风想他今天他能遇到青青，实在是太幸运了。在皇宫青青救了他的命，出来后，青青让他遇到想要保护一生的人。
　　以前随风觉的老天对他好不公平。让他在五岁的时候失去了父母。
　　婶婶把他领回了家，说会把他当儿子养的。可到婶婶家，婶婶和她的家人根本不把他当人看。
　　劈柴，做饭，洗衣服，反正家里所有的事，都要他一个干。如哪一件事做不好，婶婶一天都不会让他吃饭。
　　叔叔还特别喜欢喝酒，每次喝酒回来，他都会把随风打的伤痕累累。
　　有一次叔叔打了随风，随风跑到婶婶面前就去诉苦，可婶婶却说他该打。
　　随风受不了了，有一天就趁家里没有人，他偷偷地跑了出来。
　　机缘巧合，在他饿的快要不行的时候，他遇到了一个侍卫，那个侍卫就把他带进了皇宫。
　　那个侍卫给他吃的，还教他武功。那个侍卫还告诉他，说等两年他再张大一点，就推荐他也做侍卫。
　　随风想他已经没有了亲人，没有家，所以他就答应了那个侍卫。
　　从随风当上侍卫开始，随风脑子里想的都是，怎样完成主子交给他的任务，怎样保住他的小命。他从来都不敢想，有天他能找到真爱。
　　这时的随风很感激青青，他想以后有机会他一定会好好的报答青青。
　　“呦，现在就抱到一起了”他们抱的太入迷了，连我们上来了都没有感觉到。我慢慢地走到他们身边拍了他们一下。
　　被我这么一拍，他俩好像有被吓到，猛地一下松开了对方。
　　随风和绿儿看到我们后，两个人脸红着低下了头。
　　“好幸福，我是不是打扰到你们了”看着他们两个害羞的样子，我就想捉弄一下他们。
　　怎么没有打扰，要是没有你这一拍，他就可以多抱绿儿一会儿了，随风这样想到，可没有说出来。他一直低着头不说任何话。
　　被我这么一说，绿儿娇嫩的脸，红的更加厉害了。想，要是唱戏画红脸的话，那现在的绿儿不用画，直接就可以登台了。
　　“绿儿，你的脸怎么这么红，是不是急着当新娘了”我走到绿儿身边，弯下腰，看着绿儿的脸‘嘻哈’地说道。
　　“小姐，我哪有”绿儿愿意做随风的新娘，可她还没有这么着急。
　　看着绿儿脸的红度又要加深，我向后退一步说：“绿儿你的小脸不要再红下去了，要是一直这样红下去，这房子可能就会被烧着了”
　　“小姐讨厌，绿儿不喜欢你了”说完，绿儿转身跑进了房间。
　　绿儿嘴上说讨厌青青，可她的心里是很喜欢青青的。而且还要谢谢青青，给她带回来了个这么好的相公。
　　“姐姐，你不要再逗绿儿了”随风抬起头，看着现在捂着肚子大笑的青青说道。
　　随风虽然叫青青‘姐姐’还是很不习惯，可为了让青青开心，他还是叫了出来。
　　“呦，弟弟这么好啊。绿儿还没有嫁给你，你就开始保护起她了”绿儿进了房间，我想没得玩了。听到随风说话，我才想起随风也是特别容易害羞的人。转过身我又想逗逗他。
　　“没，没有”青青这么一说，脸上的红还没有退下去，现在又开始升温了。
　　朱俊有点看不下去了，走到青青身边拉着青青说：“青青，不要再逗他了，过来，我有话要和你说”
　　朱俊的阿妈，就是朱宰相知道他，这几天每天都是早出晚归的，这让朱宰相很好奇，所以昨天晚上专门找朱俊问为什么。
　　朱俊告诉了他的阿玛，他有了喜欢的姑娘，天天出去，就是为了见她。
　　朱宰相就让朱俊有机会，带他喜欢的姑娘回去看看。
　　“什么啊”看到朱俊很严肃的样子，我收起了笑容，瞪着眼睛看着他。
　　“青儿，今天你可以去我家吗”朱俊想青青这么可爱，这么漂亮，他的阿玛一定会喜欢的。更可况阿玛以前答应过他，只要他喜欢，阿玛他就不会反对。
　　“青青姑娘，下面有个公子找你”小二跑上来，走到一边看着青青说道。
　　“哦，我知道了，你先下去吧”看到小二走后，又说：“俊哥哥，我先下去看看”




第四十章

　　走下楼，我看到一位穿着白色衣服的美男子，右手拿着一把很漂亮的剑站在中间，
　　我一眼认出了他就是以前借过我剑的那个美男子。
　　我走到他身边，笑嘻嘻地看着他说：“你想好了，答应嫁给我了对吗？”
　　在心中偷偷乐道：“幸好今天会来了。要是没有回来，可能就错过了这个美男了”
　　后面跟着青青下来的他们现在满头黑线。
　　邰永凡没有什么惊奇的，因为他清楚地记得这个公子，就是借给青青剑那个公子。他也记得那时候他要找青青比武，青青的条件是输了嫁给她。
　　朱俊和杜少康就很惊讶，想，怎么只要是美男，青青就认识，还都要人家嫁给她。青青到底想要多少啊，有机会一定要问问。
　　冷振阳双手环胸站在一边，脸上的表情没有什么变化。
　　可冷振阳的心里却有点不舒服。想他是答应过只要青青开心，他什么都答应。可越来越多的人来分享他的青青，冷振阳的心中还是不愿意，想有机会一定要把青青藏起来。
　　“打赢我了再说”白佩杰说完，转身走了出去，因他知道青青一定会追上来的。
　　前两天，白佩杰和一个长相极丑的女人比武，那个女人的武功不及他，他把那个女人打到在地后，转身就要离开。
　　谁知那个丑女人竟趁他不注意的时候，在他身上种了一个毒虫。
　　白佩杰最恨这种卑鄙小人了，他拿起剑就要杀了她。
　　那个丑女人却笑着对他说：“你身体里的毒虫，五天内，要是不逼出来的话，那你就会全身腐烂而死的。”
　　“那又怎么样”白佩杰在心中想，以他现在的功力应该可以把这毒虫逼出来，就算逼不出来，他也可以回去找他父亲帮他。
　　这个女人好像看出了白佩杰的心思‘哈哈’大笑后说：“我丑姑娘下的毒，除了我谁也逼不出来。你要是找人强逼的话，那个人和你马上就会死掉”
　　这个女人有个很好听的名字，可是被别人叫丑姑娘，丑八怪叫的时间长了，她就忘记了自己的名字。
　　“那你快点把我身体里的毒虫给逼出来，不然我现在就杀了你”
　　“你做我的男人，我就把你身体里的逼出来”她从小就很丑，男人见到她都会躲的远远的。让她到现在都还没有尝到男人的滋味。
　　丑姑娘她看这个公子这么美。她就在心中想，她要是能有个这样的男人，那让她现在死她都愿意。
　　“休想”白佩杰一剑砍掉了她的脖子。
　　白佩杰用内力强逼过，可他的内力根本集中不到一起。他又不敢回去找他的家人帮他。
　　白佩杰没有办法了，他就想只能好好地度过他最后的这这五天。
　　白佩杰拿出放在胸口已经有点变味的鸟蛋，想着青青的样子。心中还有一个声音在说，让他的生命结束之前，再去见见青青姑娘。
　　“相公们，我出去一下，马上就回来”甩下这句话，我就跑出去追白佩杰了。
　　我刚刚是注意到白佩杰脸上异样的表情，也感觉出他好像中毒了，心中很担心，所以我没有想到这样跑出去，他们会不会生气。
　　冷振阳也看到了白佩杰脸上那快速闪过的表情，跟着青青也跑了出去。
　　他们三个不知道为什么青青跑的这么急，在心中就想，青青见到别的美男，就会忘掉他们。
　　心中有点不悦，可也快速地追了上去。
　　“开始吧”白佩杰走到一个空旷地地方，转过身拔出剑对青青说道。
　　“你怎么了”我现在不想和他比武。我现在只想知道他刚刚为什么有痛苦的表情，是不是因为他身上的毒。
　　“看剑”说完，白佩杰就开始向青青进攻。他是不会伤害到青青的，他这样做，只是想逼青青出招。
　　冷振阳看到了，快速地飞到青青前面，一脚把白佩杰给踢开了。
　　白佩杰刚倒下，就从他怀里掉出来了一个白色的小东西。
　　白佩杰看到从他怀里掉出来的东西，就想伸手拿回来。可我比他快了一步，先抓在了手里。
　　伸开手，我看到这白色的小东西，就是我上次给他的鸟蛋。
　　我拿着鸟蛋走到他身边说：“你到现在还留着”
　　白佩杰没有回答我，而是把头转到了另一边不看我。
　　“你爱上我了对吗”我还是没有放过他，跳到另一边拉着他的手问道。
　　刚拉住白佩杰的手，我就感觉出来，有个很毒的虫子在他身体里游走。
　　“怎么会这样”我扶起他的身体，让他的眼睛看着我。
　　“不管你的事”白佩杰站起身，拿起掉在地上的剑，就想走。
　　白佩杰‘想’见到青青了，现在应该抓紧时间回家去见他家人最后一面。




第四十一章

　　“你是我的男人，那你的事就是我的事”我快速地点住了白佩杰的穴道，让他坐在地上。
　　解毒我还可以，这毒虫我就不知道能不能逼出来了。但不管怎么样，我都要救他的。
　　“你这个丑女人，有什么资格做我白佩杰的女人。快点把我的穴道解开，不然我杀了你”
　　白佩杰知道青青太善良了，他为了不让青青帮他，咬了咬牙说出了这些狠话。
　　“你算什么东西啊，敢这么说青青”听到白佩杰这么说青青，杜少康很愤怒，上前就想一掌了结他的性命。
　　我知道他这么说是不想让我帮他，所以我没有生气，反而心里很开心。因为我觉得这表明他心里有我了。
　　转过头，看着杜少康说：“康哥哥你先站到一边好吗？我要救他”
　　杜少康看了一眼白佩杰，觉得他一点事都没有，青青怎么说要救他。
　　杜少康虽然很好奇，可他没有问，而是很听青青的话，站到一边去了。
　　“我身上的毒，我自己会解，不用你多管闲事”白佩杰看着青青，露出一副很讨厌她的表情。
　　“你这个闲事我青青管定了”我笑眯眯地看着他的俊脸说道。
　　白佩杰早看出了这四位公子对青青的爱意。他现在没有办法了，只好大声喊：“你们几个还想要青青活命的话，那就不要让她帮我解毒。因为谁帮我解毒，谁就会没命的”
　　听到这话，他们都着急了，连一向冷酷的冷振阳，也着急地跟着他们快速地走到青青身边拉着青青，不让她给白佩杰解毒。
　　“青青，阳哥哥替你救他，你先到一边好吗？”冷振阳看出青青很在意这个公子，他才会想到要救人的。
　　冷振阳是想，如果他真的把白佩杰的毒给逼出来了，那青青一定会很开心。
　　如果真像白佩杰说的那样，谁救他谁就会没有命，那就要他的命吧。
　　“青儿，我们找大夫，大夫一定会有办法把他身上的毒给逼出来的”
　　朱俊他很有自知之明，他知道自己是逼不出来白佩杰身上的毒。朱俊才会想到找大夫用药物把他身体里的毒给逼出来。
　　“青青你用什么办法都可以，只要你不用自己的性命做赌注。因为我现在已经不能没有你了”
　　邰永凡还没有遇到青青前，他想自己可能一辈子都要孤独地在江湖上流浪。
　　从遇到青青后，他感觉自己找到了家，一个幸福温暖的家。
　　邰永凡不想这么快就失去这个家。他现在清楚地知道如果没有了这个家，他会失去活着的意义。
　　“青青，他刚刚那么说你，你还帮他干什么，让他死了算了”
　　他的青青这么可爱，这么漂亮，竟然被他说成丑女人，杜少康现在还不能原谅他。
　　“对不起相公们，我是一定要救他的。如果我不救他，我的心会很痛的”我看着很他们担心我的样子，给他们了一个灿烂的微笑。
　　“青青”冷振阳看出了青青的决心，他知道自己是拦不出青青的了。
　　冷振阳放开了青青站到了一边，他想青青的内力这么深厚，一定不会有事的。
　　可他们三个还是紧紧地抓住青青不放，他们三个就是好怕青青会有事。
　　“凡哥哥，康哥哥，俊哥哥，我知道你们是担心我。我向你们保证我不会有事的”我看着他们，向他们做出了一个很自信的表情。
　　他们这才依依不舍地放开了我，走到一边，瞪大这眼睛看着我。
　　看他们现在这个样子，好像是他们一个不认真，我就会从他们身边逃跑似的。
　　“我一定要救你，因为你是我的男人”我照着那逼毒的方法，来逼白佩杰身上的毒虫。
　　一边运着功，一边小声地鼓励着我自己。
　　青青再怎么小声，白佩杰还是听的清清楚楚。
　　白佩杰感动的留下了眼泪，他在心中自言：“对不起青青，这辈子我们没有缘分了，等下辈子我一定嫁给你”
　　我感到白佩杰身体里的毒虫快要出来了，我收回双手。加强了一点内力，在他的背后猛地一推，他身体里的毒虫被逼了出来。
　　我看到黑黝黝地虫子从白佩杰的肉里爬了出来，我点开白佩杰的穴道后。站起身一脚踩死了它。
　　我骄傲地看向他们，他们几个也都高兴地走到我身边。
　　但还没等到他们的夸奖，我猛吐了一大口血，倒在了冷振阳的怀里。
　　现在的我觉得好累，好想睡觉，我知道我这是快要死了。我强瞪着眼睛，仔细地看着他们。我想把他们全都牢牢地记在我的心里。
　　不行了，我撑不住了。我慢慢地闭上了眼睛。在心中说：“相公们，再见了，要永远记得我啊”




第四十二章

　　“青青，你刚刚不是向我们保证，你不会有事的。那你就快点醒过来”邰永凡和杜少康一边痛哭着，一边摇着躺在冷振阳怀里的青青，好像要把青青摇醒似的。
　　朱俊摸着青青的脸，仔细地看着青青，想要把青青的模样牢牢地刻在心里。
　　冷振阳没有说什么，只是让眼泪一滴一滴地滴在青青的脸上。
　　冷振阳他现在好恨自己，恨自己为什么刚刚没有阻止青青。如果是这样的结果，冷振阳就算拼了命也要阻止青青的。
　　白佩杰看着闭着眼睛的青青，他就想自己为什么要来找青青。
　　如果他没有来找青青，青青现在应该还在快乐地活着。
　　白佩杰站起身，拔出剑架在自己的脖子上，小声地说：“青青你等着我，我现在就去陪你”
　　冷振阳看到白佩杰要自杀，他在地上捡起一个石子一下子打掉了白佩杰手中的剑。
　　冷振阳轻轻地放下青青的身体，走到白佩杰身边，狠狠地给了他一个耳刮子。
　　很冷血地说道：“混蛋，你的狗命，是青青拿自己的命换来的，你有什么资格自杀”
　　要是以前，不用他动手，冷振阳就已经把他杀掉了。现在冷振阳想要白佩杰好好的活着，是因为他想，要是青青还活着的话，她一定不会让他死。
　　经冷振阳这么一说，白佩杰他放弃了自杀的念头。而且他还要替青青好好地活着。
　　“我要杀了你”杜少康站了起来，眼中充满了杀气。
　　杜少康飞身过来就是一掌，白佩杰现在的毒已经解了，他轻轻地一个大转身，躲开了杜少康的这一掌。
　　杜少康还是不放弃，追着白佩杰打，白佩杰没有出招，一直是躲开杜少康的进攻。因为白佩杰觉得他没有脸和杜少康过招。
　　朱俊一直摸着青青的脸颊，他摸到青青的鼻子下面，就笑着大喊了出来：“青青没有死，青青没有死”
　　邰永凡趴到青青的胸口，也大叫了起来：“青青还有心跳，青青还有心跳”
　　青青这边
　　青青来到了一个空旷的地方。要问和刚刚那个地方有什么不同的。那就是刚刚那个的地方，脚下是一片尘土，现在这个地方，脚下，是一片看不到的白雾。
　　我不知道这里是哪里，就想找和人问问这是什么地方。
　　我想要是阴间的路，那路上也应该有别的小鬼啊。
　　我刚走几步，就看到有个人向我飞来。越来越近，直到这个飞到我身边，我才看清楚他就是带我来古代的老伯伯。
　　常常听人说，人死后，坏人要下地狱受罪，好人就可以上天堂享福。看到这个老伯伯。我就想我天堂了。
　　“老伯伯，我也上天了，真的是太好了”我拍着手大声地说道。在心中想，唯一不足的就是我的相公们不在我身边。
　　“呸，呸，呸，青青你再想什么啊。你这是死了才上天的，你要他们也来，这不是咒他们死吗”我双手拍着胡思乱想的脑袋。
　　“嘘，小声一点，不能让别的仙友听见，知道有你在这里”老伯伯捂住我的，小声地说道。
　　老伯伯这个举动让我很奇怪，我拍掉他捂着我嘴巴的手，小声地说：“为什么不能让别的神仙知道我在这”
　　“因为你没有死，是我把你的魂勾上来的，要是让别的仙友知道了，我又会被惩罚的”
　　“啊，是你把我的魂勾上来的，你为什么要这么做”我恶狠狠地看着他说道。
　　我好不容易有了几个这么棒的男人。还没有来得及好好享受一下，他竟然把我的魂勾走了了，这让我怎么不恨他呢。




第四十三章

　　“我算出有人要用毒虫害你，我让你上天来就是想让你到天泉里泡一泡。那样毒虫进不了你的身体了，而且毒虫一碰到你的身体，它就会乖乖地听你的话”他没有说天泉水还有美容养颜，永远不老的功效。
　　“那我是不是泡完就可以回去了”我现在只想着可以快点回去。
　　不然他们把我的身体给埋了，那我岂不是真的要死翘翘了。
　　“是的”老伯伯看着我，很认真地点了点头。
　　“那我们快走吧”太着急了，没问方向，就推着老伯伯乱走。
　　“方向错了”老伯伯拉着我，向另一个方向走去。
　　老伯伯带我来到一个好大的温泉傍边。放眼看去就这里就像个大水库。
　　我看着老伯伯有点胆怯地问道：“老伯伯这水看起来好深，我怕”
　　“快点下去吧，你只有五分钟的时间”老伯伯好像没有我眼中的害怕，一脚就把我踢进了水里。
　　到了水里后，我才知道刚刚的害怕根本就是多余的。这里的水刚到我的肩膀上，我就不再下沉了。
　　这温泉水让我好舒服，在我正闭着眼睛享受的时候，老伯伯蹲下身子说：“快点出来吧”
　　“不要再让我多泡一会儿吧”错过这个机会，我想以后就没有机会了。所以我想多享受一下。现在我已经忘了，刚刚的顾虑。
　　“不行啊，一会儿，王母娘娘就要来了”老伯伯很着急地看着我说。
　　可我现在只顾着享受这水带给我的舒适，根本没有听到他说什么。
　　“不行了，走不了了”老伯伯双手放在腰上在岸上走来走去。
　　突然，他把我变成了一颗小红豆，放在了他的胸前。
　　我现在就像个囚犯一样，只能呆在他怀里，这让我好不自在，我大声地叫道：“放我出去，放我出去”
　　老伯伯一手拉着胸前的衣服，看着里面的我小声说：“不要出声，不然你可真的要死了”
　　听了老伯伯这话，我闭上嘴巴，不敢再大声说话了。而是贴着老伯伯胸前的衣服，听外面的声音。
　　“参见王母娘娘”
　　“你怎么在这里”这原本是个很好听的声音，可听这说话的口气，很高傲，让人听着很不爽。
　　“属下是来这里检查检查”
　　“那你下去吧，本宫要好好地泡个澡”
　　“遮”
　　老伯伯从怀里把我拿出来，对着我吹了一口气，我又变回了人形。
　　看看这周围已经不在是天上了，而是在客栈我住的房间。
　　我看到坐在床边的邰永凡，杜少康，朱俊，还有白佩杰好憔悴，眼睛还红红肿肿。
　　这让我心痛，我没有理旁边的老伯伯，直接就跑进了我的身体。
　　我慢慢地睁开眼睛，看向他们。
　　“青青你醒了”白佩杰看到青青睁开了眼睛。趴在床边，激动地喊了出来。
　　“青青，你快把我们给吓死了。我以为你醒不过来了呢”邰永凡看到青青醒了过来，开心地哭了出来。
　　他们找了好多大夫，大夫都说，青青虽然还有气息，可永远也醒不过来了，让他们准备后事。
　　他们几个都不相信，一直守在青青的旁边。
　　“阳哥哥呢”从刚刚一直到现在我都没有看到冷振阳，看着他们，我好奇地问了出来。
　　“不要再提这个没良心的家伙了”杜少康转过头背对着我。
　　听到我说冷振阳，他们都变了脸色，这让我好紧张，我忙下床拉着杜少康问：“怎么了，到底怎么了？”




第四十四章

　　“青青，你不知道，在你昏迷的第二天，冷振阳，你的阳哥哥他就跟着前来接他的阎恒松回去了。”
　　青青昏迷的第一天，冷振阳一直守在青青的身边，一步也不肯离开。可过了一个晚上，冷振阳收拾了一下他的东西，就跟着阎恒松走了。
　　当时朱俊不知哪来的胆子，竟然上前拦住了冷振阳问：“为什么不等青青醒过来”
　　“滚开”冷振阳回头看了一眼青青，推开朱俊就出去了。一直到现在都没有回来。
　　“怎么可能，我不相信，康哥哥你是骗我的对吗”我摇着杜少康的身体，我的泪水就想像断了线的珠子，争先恐后地往外掉。
　　冷振阳怎么可能会离开我，我说什么也不会相信。
　　“青青不要哭了，那种人根本不值得你为他流泪”杜少康抱住疯摇着他的青青，轻轻擦去青青的眼泪。
　　我推开杜少康，一边摇着头后退着，一边一脸不相信地说：“不可能的，你骗我，你一定是在骗我”
　　“青儿，你刚醒过来，不可以太激动”朱俊看着青青这个样子，他的心好痛。
　　“俊哥哥你不会骗我的对吧。那你告诉我，康哥哥刚刚是在和我开玩笑”我转过头，拉着朱俊激动地问了起来。
　　我看到杜少康说话时候认真的样子，就知道他不是骗我的。可我的心里就是接受不了这个事实。
　　朱俊看着这么激动的青青，知道不能再刺激她了。他把青青按到床上，一脸温柔是说：“冷振阳这么爱青儿，他怎么可能会离开青儿呢。他这次是有急事，等他办完了，一定会赶快回来的”
　　“对啊青青，你要相信你的阳哥哥。青青，你已经昏迷了五天了，现在应该很饿了吧。我这就去叫小二弄点好吃的去”
　　邰永凡没想到青青这么在意冷振阳。他想，如果这次走的是他，青青会不会也这么伤心。
　　“你们先出去一下，我有话和青青说”白佩杰在青青昏迷的第一天晚上，他看到阎恒松和一个独眼龙来找冷振阳。他们交谈了一会儿，就打了起来。最后阎恒松和那个独眼龙合伙把冷振阳给打倒在地。阎恒松蹲下身体，看着冷振阳叽里咕噜地说了些什么。
　　白佩杰离他们有点远，根本听不到他们在说什么。第二天冷振阳就要离开青青。白佩杰想他们两个交谈的内容一定和青青有关。他又看到冷振阳最后看青青那种不舍的眼神，他就更加确定了。
　　所以白佩杰支开他们，就是想把那晚看到的告诉青青，让青青不要误会冷振阳。
　　白佩杰虽然和冷振阳没怎么相处，但他看出冷振阳对青青的爱有多深。
　　“白佩杰，你要好好的安慰一下青青，不要刺激她”朱俊把白佩杰拉到一边，小声地对他说说道。
　　说完，朱俊拉着嘟着嘴的杜少康，就离开了房间。
　　刚关上房门，红儿和绿儿端着饭菜，面带微笑地跑了上来。邰永凡也是高兴地跟在他们后面。
　　青青小姐昏迷的这几天里，他们几个也没有吃什么东西。红儿和绿儿怕青青小姐醒过来了，他们又倒下。所以每顿饭，她们都要亲自下去准备。
　　刚刚邰永凡下去告诉她们，青青小姐醒了。她们高兴地跳了起来，头都快要碰到房顶了。
　　她们准备好饭菜，端着就快速地跑了上来。
　　“嘘，我们先下去吃点东西吧”朱俊拦住他们。朱俊‘想’白佩杰把他们支开一定是要给青青说很重要的事，所以他不想打扰他们。
　　“你这么一说，我真的感觉肚子好饿”邰永凡看到白佩杰没有出来，他就差不多知道什么事了。
　　“俊，你刚刚为什么那么帮冷振阳说话”刚刚看到他们那么帮冷振阳说话，这让他很不理解。
　　朱俊放下筷子，看着有点生气的杜少康说：“少康，你难道没有看出青青是多么在意冷振阳吗。刚刚我要是跟着你说下去，那样只会更加地刺激青青”
　　杜少康的嘴巴嘟的更高了：“那么无情的家伙，青青干嘛要这么在意他。如果我们走了，青青也会这样吗”
　　“会的，一定会的。少康不要再多想了，快点吃吧”朱俊他自己也不知道青青会不会也这么在意他。
　　“你们要相信小姐，小姐对你们的心都是一样的”红儿看着他们，替青青说道。




第四十五章

　　“青青，我告诉你一件事”白佩杰坐在青青的身边看着伤心的青青说道。
　　“什么事情啊”我头都不抬，无精打采地说。
　　我现在哪有心情听别的事情，一心想着冷振阳为什么会离开我，难道他对我的爱是假的吗。
　　“在你昏迷的第一天晚上，我看到阎恒松和一个独眼龙来找冷振阳。他们在一起聊天。聊了一会儿，可能是聊的不愉快，他们就打了起来。冷振阳和阎恒松正打的时候，被那个独眼龙偷袭倒在了地上。阎恒松蹲在冷振阳的脸前说了些什么后就走了。第二天，冷振阳就要离开你，走之前，他回头看了你一眼。我从他的眼神里看出他很不舍得离开你”
　　“你的意思”从白佩杰的话中，我听出冷振阳原本是不愿意离开我的，而是被阎恒松逼迫离开我的。
　　“我觉得冷振阳的离开是被阎恒松逼的”白佩杰说出了自己的想法。
　　白佩杰本想告诉他们三个的，可他‘想’他们三个是不可能会相信的。所以白佩杰一直没有说。
　　“我就知道阳哥哥这么爱我，怎么会想要离开我”我拉着白佩杰告诉地跳了起来。
　　“青青，你的身体刚好，慢点跳”白佩杰看到青青现在这个样子，他就觉的那件事他办对了。
　　在青青昏迷的时候，白佩杰在心中下了一个决定。他要嫁给青青，就算青青醒不过来，他也要陪在青青身边，伺候青青一辈子。
　　白佩杰也早写信，叫人送回家去了。他想，现在他的父亲应该接到了他的信吧。
　　“没事的，我现在一点事都没有”我又没有真的受伤，而是到天上舒舒服服地泡了个澡。
　　“杰哥哥，你知道阎恒松的老窝在哪吗”我记得在我没有昏迷的时候，他说自己叫白佩杰，所以我就叫他杰哥哥”
　　问阎恒松的老窝在哪，我是想去把冷振阳给找回来。
　　“在迷山”白佩杰以前听父亲说过那个地方。
　　他也知道那个地方，就像个迷宫，一进去就不好出来。以前有人找阎恒松帮忙杀人，也是在迷山的脚下等，都不敢进迷山。
　　“那离狼山有多远啊”我想大山之间总有点联系吧。知道了，那应该就好找一点。
　　“就在狼山的旁边”
　　“哦，那我知道在哪里了”
　　“青青，狼山是神仙住的地方，我们是进不去的。强行进去的话，你会死的”看到青青一听到他说狼山，脸上的笑容加深了好多。这让他很担心，他怕青青强行进狼山。
　　“狼山是我这里的家”我看到白佩杰担心的样子，我摸着他白皙的手，告诉了他。
　　“什么，青青你是神仙？”那里是青青的家，白佩杰自然想到青青是神仙。
　　这也说的通啊，从白佩杰他第一次见到青青的时候，就让他觉得青青和这里的女子不一样。
　　“不是的”我要是神仙就好了，那我想干什么，想要什么，都可以变出来。
　　“那你怎么会住在狼山”
　　“你做我的男人，我就告诉你”这么好的机会，我当然不想错过。
　　“在你昏迷的时候，我就愿意了，我也写信把那门亲事给退了”
　　“太好了”我跳到他的身上，双手捧着他的俊脸，在他的嘴唇上亲了一下。
　　青青的嘴巴好甜，在青青要离开他唇的时候，白佩杰紧紧地抱住青青，加深了这个吻。
　　白佩杰的大舍，伸进了青青的嘴里，缠绕着青青的小舌。
　　直到不能呼吸，白佩杰才依依不舍地离开青青的唇。很深情地看着青青可爱的小脸。
　　我看到白佩杰红扑扑地俊脸，眼里的深情。我在心中欢呼道：“我又吊到了一个大美男”
　　“杰哥哥你不会后悔吗？青青很花心的，他们四个都是青青的相公”答应我了，现在后悔也没有用了。
　　“我早知道了，在你昏迷的时候，他们已经告诉我。可我不会后悔”白佩杰怕青青不相信他，他让青青看着他的眼睛，很认真地说道。
　　“我相信你”我趴在白佩杰的肩膀上，看着很认真地白佩杰。
　　“杰哥哥，等我把阳哥哥找回来后，我们一起离开这里好吗”从来到这个国家，我还没有好好看看这里的大好河山。
　　我想和他们到处看看后，带他们回到现代。
　　“青青，你什么时候去迷山啊，我们和你一起去”白佩杰相信青青上哪，他们三个也会跟到哪的。
　　“不可以，我不能让你们去。如果你在受伤了，我会很心痛的，我不要再心痛了，心痛的滋味好难受啊”




第四十六章

　　“青青，只让你一个人，我不放心。相信他们也不肯”这几天白佩杰看到了他们对青青的真心。
　　相信，如果可以的话，他们会用生命来保护青青，不让青青受到一点伤害。
　　“杰哥哥要相信我，我是不可能会受伤的”经过了这件事，我知道了，我是不可能轻易地死掉的。
　　“不行，我一定要跟你去”青青能把他身体里的毒虫给逼出来，他就知道青青的武功远远在他之上。可他还是不放心让青青一个人去。
　　看出白佩杰要跟我一起去的决心，我知道再说下去也没有什么用。想，只能先稳住他们，等自己一个人的时候，再偷偷地溜走。
　　“杰哥哥，我好饿啊。走，我们下去吃饭去”我不想再继续那个话题，拉住白佩杰的手，就向外跑去。
　　“青青”邰永凡看到青青脸上又有了笑容，他也跟着开心了起来。
　　朱俊看到青青拉着白佩杰的手，他就知道白佩杰也上青青的勾了。朱俊想，只要青青喜欢的男人，她总有办法让那个男人嫁给她。
　　这样下去，不知道还有多少人，要来分享他们的青青。无奈――
　　杜少康看到青青下来，他快速地跑过去拉住了青青的另一只手。
　　“青青，你还想要多少相公”青青刚坐下来，杜少康看着青青心酸地问道。
　　“我只要你们，别的谁也不要了”看到他们几个很渴望知道的样子，我清楚地告诉他们。
　　在心中想，他们几个已经够帅，够美的了，应该不会有比他们更帅的了吧。
　　“真的？”杜少康一脸不相信地看着青青。
　　“我青青发誓，这辈子只要康哥哥，俊哥哥，凡哥哥，杰哥哥还有阳哥哥做我的相公，如再要别的，天打五雷――”‘轰’字还没有说出来，朱俊捂着了我的嘴巴。
　　“青儿，我们相信你”朱俊看着青青，很温柔地说道。
　　“菜来了”他们还想再说些什么的时候，绿儿端着几盘菜走了出来。
　　“好香啊”我闭上眼睛，趴在桌上，嗅着这些菜的香味。
　　“那小姐就多吃一点”绿儿在猪府的时候，一个大厨很喜欢她，从小就教她做菜。
　　“我一定会吃光光的，绿儿叫上随风也快点过来吃吧”
　　“还有一个菜，我们一会儿就来”说完，绿儿又走进了厨房。
　　不一会儿，绿儿的最后一盘菜上来了。随风和绿儿坐下来，也和我们一起吃。
　　随风看着桌上绿儿做的菜，他好想吃，可一直不敢动筷子。我没有怎么在意，低下头就开始品尝绿儿做的菜。
　　红儿，吃一口菜，偷偷地看我一眼，吃一口菜，偷偷地看我一眼。
　　这让我好不自在，我放下筷子看着红儿问：“红儿，你为什么一直看我，难道我脸上有脏东西”
　　“小姐，你这次醒过来，又漂亮了好多”红儿很花痴地看着青青。
　　红儿这么一说，他们几个都放下了筷子，盯着青青看。
　　“真的啊”刚刚只顾着高兴青青醒过来了，而没有注意到青青的变化。
　　现在仔细一看，觉得青青真的比以前漂亮了好多。
　　“没什么，青青是神仙嘛”白佩杰欣赏这青青，嘴里不自觉地说出了这句话。
　　“什么”他们更加惊讶了。
　　“青青住在狼山，不就是神仙吗”
　　“青青，你真的是神仙？”杜少康听到青青是神仙，他心里有点害怕，怕青青有一天会离开他。
　　他们几个心里和杜少康有着同样的想法。
　　“我不是神仙，我只是一个普通的女人”有点不普通的就是我本不是这里的，而是为了美男穿越来的。
　　“那你怎么会住在狼山？”
　　“那里是一个老伯伯送给我在这里的家”我想现在应该告诉他们，我不是这里的人了。
　　“走，上楼，我告诉你们一个秘密”
　　他们都很好奇青青到底是谁，互看一下，跟着青青就来到了她的房间。
　　看到他们都走进房间后，我把门紧紧地锁上了。我怕别人听见了，会把我当作怪物。
　　“我不是这里的人，我是二十一世纪的人，就是你们未来世界的人”




第四十七章

　　“什么”这个秘密，比青青是神仙，还让人难以接受。
　　朱俊，杜少康，邰永凡，白佩杰，红儿，绿儿还有随风都把眼睛瞪得大大的，盯着青青看。
　　“我在我那里，帮助了一个老伯伯，没想到他是神仙。为了报答我，他送了我三个愿望。我第一个愿望就是来到美男最多的古代，那个老伯伯就把我带到了狼山，他也把狼山送给了我，让我当成在这里的家。我第二个愿望就是要天下无敌的武功，老伯伯给我了一百年的内力，和三本神功秘籍。”我看着很惊讶的他们，简单地说道。
　　青青说的话，让人觉的很不可思议。可他们知道青青不怎么会骗人，所以他们很相信青青的话。
　　“小姐，那你不会再回去了吧”红儿跑过来，拉住青青的衣服，紧张地看着青青。
　　“青青，你不要回去，永远留在我们身边好吗”杜少康上前紧紧地抱住青青，他好怕松一点点，青青就会消失。
　　“青青，我不管你是什么人，哪里的人，我都要永远跟着你”青青就是邰永凡的所有，他说什么也不要离开青青。
　　“青青，你要回去，我也跟着你回去。但我有一个小小的要求，就是走之前，让我和我的家人告个别”白佩杰回去，也只是想和他的两个兄弟告别。
　　从小白佩杰的父亲就经常在外，一个月才回去一两次。他的母亲死的早，后母对他又不好，只有他的两个兄弟对他最好。
　　“青儿，你真的要回去吗”朱俊不知道要怎么办。他离不开青青，可他也放不下他的家人。
　　“呜呜”绿儿一想到青青要离开她，她就好伤心。
　　“绿儿不要哭了，一哭就不漂亮了。那随风不要你了，可不要怪我”我推开他们，走到绿儿的面前，帮她擦去泪水。
　　转过头看着伤心的他们说：“我一定要回去，不过我想把你们都带上，你们愿意吗？
　　“我愿意”红儿跑过来抱住青青，脸上露出了笑容。
　　“小姐上哪，我也要去哪”绿儿她很喜欢青青，想永远陪在她身边伺候她。
　　“你跟我去了，那随风怎么办”我也好想带上绿儿，可现在绿儿一定是有家的人了。
　　“姐姐，我也想去”随风看到绿儿这么喜欢青青，他为了不让绿儿失望，也只好跟着去了。
　　“我也不做什么王爷了，我也要跟着青青去”杜少康挥了一下手，好似好挥去他以前的王爷生活。
　　朱俊什么也没有说，只是想着要不要跟青青去她的世界。如果跟青青去了，那他的家人怎么办，总不能都让他的弟弟朱帅来照看吧。
　　看到坐在一边深思的朱俊，我才想到我好自私。我只想到，我爱我的爸爸、妈妈，要永远和他们生活在一起。而没有想到在这里他们也都有自己的家人，有他们的一切。
　　如果去了我的那个世界，他们会不会和在这里一样，生活的愉快。
　　走到朱俊身边，我坐在他的大腿上，双手抱着他的脖子：“俊哥哥，对不起，我只顾虑到自己的想法，而没有考虑你们的”
　　“没关系的青青，让我好好想想好吗”朱俊看到青青很自责的样子，他心里也极不舒服。
　　“俊哥哥，我会等你，一直等到你同意为止”对不起，就让我自私这一回吧，以后我一定会好好地爱你们。用我全部的爱，来弥补你们。
　　“青儿”朱俊抱住青青，感激地流下了眼泪。
　　我双手抱着朱俊的腰，想给他一点安慰，希望他不要再哭泣。
　　朱俊一哭泣，我有点不知道要怎么办了。要永远留在这里，还是带他们回去，这两个想法一直在我脑子里打转。
　　想来想起，我突然想到一个好办法，我拍着朱俊的背说：“俊哥哥，你不要再哭了，我决定永远留在这里，不过，你们要和我一起回去看看我的家人。”
　　“青儿”朱俊又叫了一声，因为他现在激动地不知道说什么好了。
　　他没想到青青这么在意他，为了他放弃她那个原本熟悉的世界。
　　“太好了，我刚刚还在担心，去了你那里什么都不会，要怎么办”杜少康从小什么都不用做，他如果需要什么，吩咐一下，自有人给他办的妥妥当当。他只要每天过的开心就万事大吉了
　　“现在不用担心了”我看着杜少康给他一个灿烂的微笑。
　　等你们到我的世界以后，我一定会想办法让你们爱上那个世界，让你们不舍得回来。
　　“青青，你真好”杜少康从朱俊怀里把青青给夺了过来，抱在了自己的怀里。
　　“那你可要好好地爱我，永远不可以喜欢别的女的”虽然在我的观念里，喜欢不等于爱，可那我也不想要。
　　“青青，你知道的，我的心里只有你，永远都只有你”杜少康以为青青不相信他，生气地嘟起了嘴。
　　我看着杜少康生气的表情说：“我相信你，什么时候我都相信你们”
　　他们几个都走了过来，把我和杜少康团团地抱住。
　　绿儿躺在随风，面带笑容地看着我们。
　　红儿站在一边，看着我们，却笑不出来。
　　红儿看到青青和他们的感情这么好，她心里很为青青高兴。可红儿一想到，他不知道在哪里，现在也不知道怎么样了，她就笑不出来了。




第四十八章

　　我正因他们的宠爱而感到高兴的时候，看到了红儿紧皱着眉头，站在一边。
　　再看到随风现在正很幸福地抱着绿儿。绿儿也正很开心地躺在随风的怀里。
　　这时我更加确定红儿爱上了随风。突然我有个想法，就是让红儿也嫁给随风。想，她是绿儿的姐姐，绿儿应该会接受吧。
　　“相公们，我们先出去一下，还有你们两个也都出去，我有话要和红儿说”我知道红儿的脸皮太薄了，所以想先征求一下她的意见，如果红儿不愿意了，那我也不能强求她啊。
　　他们几个松开青青，很深情地看着青青，慢慢地走了出去，绿儿和随风也跟着出去了。
　　看到他们都出去了，我拉住红儿坐下来说：“红儿，你喜欢随风吗”
　　“啊”红儿不知道青青为什么会突然这么问她，让她一时反应不过来。
　　“红儿，那你想把你嫁给随风，你愿意吗？”
　　“啊”红儿很惊讶。想，青青怎么会以为她喜欢随风，还要把她嫁给他。
　　随风是她妹妹的夫君，她是不可能会和妹妹抢的。就算随风不是绿儿的夫君，她也不可能会对他有想法。因为红儿根本不喜欢随风这种类型。
　　以前，红儿只想着伺候好主子，根本不敢想什么爱情。
　　可和青青相处的这段时间，青青改变了她这个想法，让她也好想有一份只属于她的爱情。
　　“啊什么啊，你到底愿不愿意”红儿跟我也有了一段时间了，怎么还是这么的不干脆。
　　不行，有机会一定要想办法，改掉她这个犹犹豫豫，不干脆的个性。
　　“不愿意”红儿知道青青不会因这而生她的气，所以她才敢大胆地说出来。
　　虽然红儿不知道她的爱情现在在哪，可她也不想被青青乱点鸳鸯谱。
　　“是不是因为随风是绿儿的男人”
　　“不是的”红儿看着青青的脸，有点紧张了起来，她怕青青真的把她嫁给随风。
　　“那是为什么”我现在除了这个理由，再想不出别的理由。
　　“我有喜欢的人了”红儿想这样说，青青应该就不会把她嫁给随风了吧。
　　“我知道你喜欢随风，所以我才想把你嫁给随风的”我没有明白红儿的意思，还一直以为红儿是喜欢随风的。
　　我看着红儿又认真地说：“红儿，我知道你很爱你的妹妹，可你也不能为了妹妹，就放弃自己的幸福。
　　“不，我喜欢的不是随风，而是别人”红儿看到青青没有理解她的意思，她站起来，激动地说。
　　“红儿，我看的出来，你很喜欢随风，不用再掩饰了”难到我的感觉错了吗？不可能，我的感觉一向都很准的。
　　“小姐我喜欢的是阎恒松的另一个徒弟，也就是上次来要抓你的那个人”说完，红儿才知道自己说了什么，她赶紧捂住嘴巴，瞪着眼睛看青青有没有生气。
　　“啊，你怎么不早说”要是红儿早说的话，上次我就算用绑的也会他给留下来的。
　　“小姐，你不生气？”红儿看着嘴角弯弯的青青，小心地问道。
　　“干嘛要生你的气”红儿为什么会认为我会生她的气呢，看着她好奇地问道。
　　“我就知道小姐是天底下最好的小姐了”红儿没有回答青青，而是趴到青青的身上，向青青撒起娇来。
　　“红儿你放心，我一定会把他给你带回来的”我拍着身上的红儿说道。
　　想，反正是要去找冷振阳的，正好可以把他一起带回来。
　　有青青的帮忙，那她的爱情就离她近了。红儿很感激地看着青青。
　　在心中想：“小姐，红儿一定会用一辈子的时间来报答你”
　　“好了，红儿快去收拾收拾，我们去张府”想自己答应过倩倩姐，会每天去陪她让她开心的，可一直没有时间，倩倩姐现在应该在生我的气吧。
　　“小姐，在你昏迷的这几天里，天天有个漂亮的小姐来看你，每次都哭的好伤心”红儿想那个小姐就是青青说的倩倩姐。
　　“真的，那她今天怎么没有来”在这里，我只认识一个漂亮的小姐，那就是我的倩倩姐。
　　“不知道，可能今天不来了，也可能晚点来”按前几天的时间，这个时候她应该早已经到了。
　　“红儿，你快点去收拾东西，让他们也收拾收拾自己的东西，我们去张府住”我要是去张府住，想倩倩姐一定会很欢迎。
　　也想，我去迷山找冷振阳的时候，能有人照顾他们，这样我也放心一点。
　　




第四十九章

　　“倩倩姐，倩倩姐快出来看看谁来看你了”这样喊，白痴都会知道是谁来了，
　　可我太开心了，根本没有注意到这么多。
　　张倩倩在房间里正准备东西的时候，听到青青在叫她。听到第一声的时候，张倩倩她以为是自己的幻想呢。
　　又听到了好几声，张倩倩才相信真的是青青来了。张倩倩打开房门，快速地跑了出来。
　　“青青真的是你吗”张倩倩昨天才去看过青青的。
　　青青还是闭着眼睛，一动不动地躺在床上，今天怎么可能会活蹦乱跳地跑到她的面前。
　　张倩倩有点不敢相信。她以为是自己太思念青青活蹦乱跳，调皮的样子，老天才会给她一个这样真实的梦幻。
　　张倩倩站在一边不敢上前，她怕一上前，这个梦就会消失掉。
　　“倩倩姐真的是我，你看我已经全好了”我看待倩倩姐有点不敢相信的样子。跑过去拉住她的手，在院子里转了起来。
　　想让倩倩姐清清楚楚地感觉到这是现实里真实的我，而不是梦幻里的我。
　　“倩倩姐来，我给你介绍一下”我拉着倩倩姐走到他们面前。
　　“他们两个早已经认识了，应该不用我介绍了吧”我指着杜少康和朱俊看着倩倩姐说道。
　　“倩倩参见二王爷，参见朱公子”刚刚她只顾着为青青高兴，而没有注意到他们。
　　现在既然看见了，她就一定要给他们行礼，这是她从小学的礼数。
　　上次她没有和他们两个行礼，爹爹就狠狠地责备了她，这次她怎么可能还会忘记。
　　“倩倩姐，你不用和他们行礼的”青青看到倩倩姐这种很礼貌的样子，让我好不习惯，也好不舒服。
　　“对啊倩倩，你是青青的姐姐，也就是我们的姐姐”杜少康看着张倩倩说道。
　　‘呵呵’张倩倩看着他们嘴角微微上翘，没有再说什么。
　　张倩倩在心中想，他们是和青青在一起的时间长了，可能早已不再那么重视礼仪了。
　　在张倩倩还正想着的时候，青青指着他们说道：“倩倩姐，这位是邰永凡，这位是白佩杰，也都是我的相公。这位是红儿，这位是绿儿，她们两个是我的妹妹，这位是绿儿的相公随风。”
　　“你们好”张倩倩已经见过他们几次了。
　　记得第一次看到邰永凡和白佩杰的时候，她惊呆了，一直站在原地看着他们。
　　当时在心中想：“好美的男子啊，就连她在他们面前都会显得逊色很多”
　　“小姐好”红儿和绿儿看着张倩倩，双手放在左腰间向倩倩行了一个礼。
　　邰永凡，白佩杰还有随风看着张倩倩，向她点了点头，也算是打招呼了。
　　“刘管家，收拾六间客房”我真把这里当成自己的家了，很自然地吩咐起这个刘管家来了。
　　杜少康晚上应该会回他的王爷府，朱俊也应该回回去的，所以我才会只要六间。
　　“是，二小姐”
　　“倩倩姐，爹爹呢”我想张大富应该也会欢迎我来这里住啊，怎么没有出来接我。
　　“青青，爹爹去外地了，还没有回来”说是有家店铺亏损很大，让他去看看。
　　走之前给倩倩说，过一两天他就会回来的。可已经过了十多天了，还是没有回来。
　　张大富每次出去看他的生意，走之前都会说一两天就会回来。可每次都是大半个月或一个多月才回来。张倩倩已经习惯了，也不再大惊小怪的了。
　　现在除了杜少康和朱俊，他们都很惊讶地看着青青。
　　想‘青青不是说她是二十一世纪的人吗？那她怎么管张大富叫爹爹呢’
　　张倩倩去看青青的时候，他们每次都只和他打一个招呼就出去了，没有多说什么。
　　“二小姐已经准备好了”刘管家走到离青青有一米的距离，停了下来。微微地弯下腰给青青说道。
　　“相公们，红儿，绿儿还有随风。你们先去看看房间，我想和倩倩姐聊聊”
　　听到我的话，刘管家弯着腰，对他们做了一个请的姿势。
　　他们跟着刘管家走两步回头看一下青青，走两步回头看一下青青。
　　“青青，你的那个相公冷振阳了“看到他们都走开了，张倩倩看着青青好奇地问道。
　　“在我昏迷的时候，阳哥哥被阎恒松给逼走了”我眼中已经没有了刚刚的喜悦，现在是满满地怒火。
　　“青青不要难过，少他一个没有关系的。你看刚刚走过去你的四个相公，他们对你可都是真心的”张倩倩每次去看青青，都会看到他们几个泪眼汪汪地围在青青的床边，这让她知道了他们对青青是百分的真心。




第五十章

　　“倩倩姐，我知道他们对我的心，不过阳哥哥我也不会放弃的”
　　“青青，你想怎么做”
　　“我想去把我的阳哥哥给找回来”
　　“他们知道吗”
　　“知道”我只告诉了白佩杰，可我想他们也应该知道，我是一定会把冷振阳给找回来的。
　　张倩倩看着青青有点心虚的表情，看着青青再次问道：“青青，他们真的知道吗？老实交代，不可以欺骗姐姐的”
　　“我只告诉了杰哥哥”看到倩倩这时认真的表情，我只好实话实说。
　　“他同意了”那个白佩杰怎么放心让青青去呢，张倩倩说什么也不相信。
　　“他同意是同意了，可非要和我一起去”
　　“让姐姐说，他就不能让你去”就知道他不放心青青去的。可就算这样她也觉得有点不妥。
　　“好了倩倩姐，这件事以后再说了”我还想让倩倩姐帮我拦住他们，让他们不能跟着我。现在看来，是不可能的了。
　　“青青”张倩倩还是很担心青青，怕青青一个人偷偷地去。
　　“倩倩姐，我听红儿说，在我昏迷的时候，你天天去看我。那倩倩姐怎么找到我昏迷了”看着倩倩姐担心的表情，我赶快转变话题。
　　“姐姐想你了，去客栈看你才知道你昏迷了”当时，听到青青昏迷了，可把张倩倩给吓坏了。
　　“那倩倩姐今天怎么不去看我了”嘟着嘴巴装出很生气的样子看着倩倩姐说道。
　　“姐姐在给你准备好玩的东西”那时，虽然知道青青还在昏迷中，可张倩倩还是想把好玩的东西送给青青。
　　“什么好玩的啊。快带我去看看“我拉着倩倩姐，就向她的房间跑去。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上
　　“相公们对不起，我去迷山了。你们在这里好好地等我回来，我三天，最多五天就会回来的。你们不许去迷山找我，如果谁去了，我青青一辈子都不会理他的
　　倩倩姐，帮我照顾好我的相公们和我的妹妹们。青青先在这里谢谢倩倩姐了”
　　我留在房间一封这样的书信后，偷偷地从窗户溜了出去。
　　我不知道去迷山的路怎么走，就决定先回狼山，再从狼山进迷山。
　　我加快了飞行的脚步，到天亮才回到狼山。在狼山我没有停留，而是直接摸进了迷山。
　　这迷山不比狼山小多少，再加上我是第一次来。在这里我还真有点晕头转向。
　　可我在心里还是一点放弃的念头都没有。而是想着找到了冷振阳，一定让他好好地补偿我。
　　“阳儿，你现在想答应为师了吗”阎恒松让冷振阳答应他，他这一辈子都要听命与他，永远不可能再违背他的意思。可冷振阳说什么也不答应他，更不愿意再为他杀任何的人。阎恒松只好又一次让冷振阳吃下撕心裂肺毒。
　　“我不答应，死都不会答应的”冷振阳现在心中只想着一句话，那就是‘他答应了青青不再做杀手，那他就要说道做到，不然青青会不开心的’
　　“你还没有放下那个臭丫头”阎恒松现在的眼神很凶悍，就像要用眼光把远方的青青杀掉似的。
　　“我是永远都不会忘掉青青的”
　　“你就不怕我去把她给杀掉”
　　“你答应过我，只要我跟你回来，你就不会动青青一根汗毛”
　　“现在的你一点用处没有，那我还遵守那个约定干什么”
　　“你，我要杀了你”
　　“阳儿不要动怒，只要你答应永远听命于我，我就不会再有动那个臭丫头的念头。”
　　“我是不可能答应你的。你要是敢动青青一根手指头，那我就死在你的面前”
　　“好啊，你要是那么想死的话，那你就死吧，反正现在的你已经是个废物了，我留着你也没有什么用“阎恒松说完，从外面拿进来一把剑，丢在冷振阳的面前。
　　冷振阳捡起剑架在自己的脖子上，看着外面的蓝天大声地喊道：”青青永别了，如果来生再让我遇到你，我一定会永远陪在你的身边，好好地爱你”
　　‘说不一定，他可以在阴间和青青相遇’想到着，冷振阳的脸上又挂起了笑容，慢慢地闭上眼睛。
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　小萍以后会天天更新，不会再间断了。
　　要多多支持小萍啊
　　




第五十一章

　　在阎恒松刚进这个房间的时候，我就已经摸到了这里。
　　我抬起脚想冲进去的时候，听到了在聊天。
　　我飞到屋顶，在屋顶扒出一个小洞。看着屋里的情景，听着他们聊天的内容。
　　听到他们聊的内容后，我好心喜冷振阳没有忘掉我，也好庆幸自己没有放弃冷振阳。
　　在我还在高兴的时候，看到冷振阳拿刀架在自己的脖子上。
　　这可把我吓了一跳。根本来不及多想什么，快速地闯进房间，飞快地闪到冷振阳的面前，一脚把冷振阳手中的剑给踢开了。
　　“青青你好了，你真的好了”冷振阳看到是青青，激动地把青青抱了起来。
　　可冷振阳刚抱起青青，他身体的毒又开始发作了，让他不得不放开青青。
　　“阳哥哥不要动，青青帮你”我点住了冷振阳的穴道，让他一动不动地坐在我的前面。
　　抬起手，可还没有开始运功的时候，站在一边的阎恒松走了过来。
　　“好你个臭丫头，竟敢闯进我的迷山”阎恒松看着青青，眼睛里充满了杀气。
　　“谁叫你这个老头子把我的阳哥哥带到这里。如果不是为了我的阳哥哥，那你请我来，我也不会来这个鬼地方”如果不是因为冷振阳，我可能现在还不知道有这个山的存在。
　　“受死吧”阎恒松不再多说什么，伸手就向青青的脖子抓去。
　　我怎么可能让他抓到。在他还没有碰到我前，我快速地闪开了。
　　可阎恒松太狡猾了，看到我躲开，他没有继续追打。而是用手掐住坐在地上一动不动的冷振阳的脖子。
　　“喂，臭老头，他可是你的徒弟”我不太敢相信，他会伤跟了他这么多年的冷振阳。
　　“他现在这么不听我的话，那留着也没有什么用”如果是以前的冷振阳，阎恒松他可能还会珍惜。
　　“不要，不要，你不要伤害我的阳哥哥”听到阎恒松说话的口气，我有点害怕了起来。
　　“好啊，那你就死在我的面前”阎恒松把他脚下的剑踢到青青的面前。
　　“青青不要”冷振阳眼睛不眨地看着青青，他现在真怕青青为了他而自杀。
　　“阳哥哥，你要保护好自己，青青先走了”我慢慢地蹲下身子，捡起剑，架在自己的脖子上。
　　“不要”冷振阳看着这时的青青，流出了泪水。
　　阎恒松看着此情景，却‘哈哈’地大笑了起来。我趁阎恒松的不注意，闪电似地到他的身边，把剑刺进了他的身体里。
　　“你，你”不等阎恒松说完，我拔出剑又在他的身上重重地刺了下去。
　　冷振阳没有多在意阎恒松的的死，而是看着青青担心地问道：“青青你没事吧”
　　“我没事”走到冷振阳的身后，运足内力把冷振阳身体的毒给逼了出来。解开冷振阳的穴道，拉着他就想出去的时候。
　　突然想到来之前，答应红儿的事：“阳哥哥，那个独眼龙了”
　　“他可能就在附近拔”冷振阳好奇怪，在青青杀阎恒松的时候，欧阳蓝没有出来帮阎恒松。
　　“独眼龙你给我出来”我看到门口闪过一个身影，就大声地喊了出来。
　　欧阳蓝知道再躲不下去了，只好乖乖地走了出来。
　　“你还记得上次抓我的时候，我身边穿红色衣服的姑娘吗”我想知道他对红儿的感觉。走到他的身边，看着他问道。
　　“不记得”上次欧阳蓝根本没有躲注意她身边的人，要说有注意，那就是多看了她的相公们几眼。
　　“不记得”我抓住他胸口的衣服，把他推靠在门上，很生气地看着他。
　　“怎么了”欧阳蓝看着这时的青青，好奇地问道。
　　冷振阳看着青青的这个动作，让他也很好奇。在心中想‘难道欧阳蓝对红儿说了什么不该做的事吗’
　　“你偷走了红儿的心，还敢问为什么”红儿怎么会喜欢上这种家伙。
　　“那管我什么事”欧阳蓝侧过脸，很不削地说道。
　　“我要你娶红儿”我现在真有点为红儿不值。可为了红儿的幸福，我还是要让他娶红儿。
　　“休想”欧阳蓝他决不会娶一个自己不熟悉的女人。
　　“红儿你是娶定了”我放开欧阳蓝的衣服，伸出一个手指在他身上点了一下，封住了他的武功。
　　我挑起他的下巴‘呵呵’地说“跑不掉了吧”
　　放开他，走到阳哥哥的身边，拉起他的手说：“阳哥哥我们走吧”
　　“是”冷振阳看着青青摇了摇头，想‘青青你好霸道’
　　“青青你是怎么摸进迷山的”冷振阳这才想起，这迷山是个大迷宫，只要一进来，你就会找不到方向。那青青怎么可能找得到他。
　　------------------------------------------
　　要多多支持小萍，小萍现在好需要你们的支持
　　




第五十二章

　　“我从狼山来的”
　　“青青你是”听到青青是从狼山来的，冷振阳惊讶地看着青青。
　　“阳哥哥不是神仙，我是――，算了，以后再说吧”我现在不知道要怎样和冷振阳说。
　　“好的”冷振阳虽然很好奇，但看到青青不想说，那他也不想勉强青青。
　　“阳哥哥，狼山里面的风景很美，我带你去看看好吧”
　　“我能进去吗”冷振阳想起狼山的附近有很重的瘴气，凡人是进不去的。
　　“有刀吗”我不想用咬的，再说用咬的我也知道是咬不出血的。
　　冷振阳不知道青青咬干什么，找了一把剑递给了青青。
　　“青青你这是干什么”冷振阳看到青青用剑划破了自己的手指头，他以为青青又要做什么傻事了呢。
　　“阳哥哥吸一口”我把流血的手指塞到冷振阳的嘴里，接着又说：“喝我的血，就可以进狼山了”
　　“喂，独眼龙过来也吸一口”我看向跟在我们后面的欧阳蓝说道。
　　“我的名字叫欧阳蓝”谁叫他独眼龙都可以，但他就是不喜欢青青这么叫他。
　　“独眼龙这个名字很――”我还没有说完，就看到欧阳蓝摘去了那只眼上的眼罩。看到他的眼睛没有瞎，我也就再了说不下去了。
　　以前欧阳蓝蒙着一只眼睛，是因为阎恒松说他张的太过女气，让人看不到一点恐怖的气息，才觉得让他蒙上一只眼睛的。
　　看着欧阳蓝好俊美，就像一个腼腆的俊书生，让我看的有点入迷。
　　“青青”冷振阳看到青青看欧阳蓝的眼神，让他好不爽。冷振阳上前把青青拉回到了自己的怀里。
　　“阳哥哥我们走吧”我摇这脑袋想‘青青你怎么可以这样，他可是红儿要的男人啊’
　　我拉着冷振阳的手向前走，一直不敢再回头看欧阳蓝。
　　欧阳蓝看到青青对他的长相好像很满意，他在心中想到了一个办法，就是让青青爱上他，那青青就不会让他娶那个什么红儿了。
　　“你怎么不进来，想逃跑吗”我和冷振阳都进了狼山，而欧阳蓝站在原地。我松开冷振阳的手，走到欧阳蓝的身边说道。
　　“我进不去”欧阳蓝看到冷振阳和青青很轻松地进了狼山，让他感觉到很惊讶，他在心中猜测道‘青青到底是什么人’
　　欧阳蓝迈开脚步也想跟着他们走进狼山。可他刚向前走了一步，就被瘴气给弹了回来。这才让他想起刚刚没有喝青青的血，他只好站在原地看着他们，因为他相信青青看到他没有跟上来，一定会回来找他的。
　　“谁叫你刚刚不吸我的血”我刚刚是看到他的美貌，忘记了让他吸血，可现在我是绝对不会承认是我的错的。
　　“现在吸也不晚”欧阳蓝拉住青青划伤的手，放进了嘴里，很深情地看着青青。
　　“好了”看到欧阳蓝的眼神，让我觉有点害羞了起来，抽出手指，快速地向冷振阳跑去。
　　欧阳蓝看到青青的脸红了，他觉得自己快要成功了。
　　冷振阳和欧阳蓝进到狼山，看着狼山的风景，不由的夸了出来：“好美的地方啊”
　　“这还不算最美的，里面比这里的要没上几倍”
　　我伸出右手，向里面飞去，冷振阳也跟着我飞了起来。
　　“喂，我怎么办”欧阳蓝看着他们快要飞远了，他看着他们的身影大声地喊道。
　　“你就慢慢地走吧，到前面我的家里等着我们”回头看了一眼欧阳蓝，拉着冷振阳的手向前飞去。
　　我和冷振阳就像两只小鸟，在空中来回地飞翔，看着这狼山的绝美景色。
　　飞的有点累了，我和冷振阳才回到家里面。可看了所以的房间都没有看到欧阳蓝。
　　“阳哥哥你先休息一下，我去把他给找回来。我决不能让他给跑了，不然，我回去没法和红儿交代”回想着红儿那么相信我的眼神，我就不想让红儿失望。
　　“还是我去吧”想起刚刚青青看欧阳蓝的眼神，冷振阳就不想让青青单独和欧阳蓝在一起。
　　“阳哥哥，我就好好休息吧，我马上就回来”我把冷振阳摁在椅子上，在冷振阳的脸上亲了一下后，就跑了出去。
　　在离这房子不远的山上，我看到慢悠悠正向这里走来的欧阳蓝。
　　




第五十三章

　　“你怎么这么慢”飞到欧阳蓝的身边，看着像龟爬的他。
　　“谁叫你封住了我的武功呢”欧阳蓝他也不想这么慢，可谁叫他现在一点内力都使不出。
　　“那你答应我不逃跑，我就解开你的穴道”这样我也不用时时担心他会跑掉了。
　　“青青你这么漂亮，我怎么舍得离开你”欧阳蓝靠近青青的身边，摸上了她的小脸，双眼装满了爱意。
　　我没有躲开欧阳蓝的手，而且闭上眼睛，感觉着欧阳蓝手上的温度。
　　欧阳蓝看到青青这个样子，他的嘴角上翘了一下，慢慢地向青青的唇吻去。
　　我没有感觉到欧阳蓝要吻我，而是脑袋里突然出现了红儿生气的样子。我睁开眼睛，推开了只离我有一拳距离的欧阳蓝。
　　“再叫上一条，是不可以勾引我”我对美男的控制力已经够差的了，如果再加上他时不时的勾引，我真怕我会控制不住自己的。
　　“我没有勾引你啊”欧阳蓝嘴上这样说，可心中却在想‘不勾引你的话，怎么让你爱上我’
　　“不要对我有太亲密的动作”什么吗、刚刚的抚摸不就算是勾引吗
　　“这，如果你对我太亲密的话，那怎么办”
　　“我，我，我不会的”如果他离我远一点，我应该不会再被他的美貌锁吸引了吧
　　“好，那你帮我解穴吧”听到青青的结巴，欧阳蓝觉得青青已经爱上他了。
　　我伸手在他的身上点了一下，转身就想要回去。
　　“青青你刚刚不是才说不会和我太亲密，那你碰我的身体干什么”欧阳蓝‘嬉笑’地看着青青。
　　“我那不是在帮你解穴吗”这怎么算是亲密的动作呢。
　　“哦”
　　“走吧”我点了一下脚，想要飞回去的时候，欧阳蓝一个侧身，把我压在了地上。
　　我看着我身上的欧阳蓝说：“喂，你这是干什么，快点给我起来”
　　“青青我好累，让我休息一会”青青的身子好柔软，这样躺在青青的身上，让欧阳蓝觉得好舒服。
　　“快点起来了，到家后再好好休息”只看着欧阳蓝的俊脸，就已经让我心乱如麻了。现在我和欧阳蓝这样的姿势，更加让我受不了。
　　“不要吗”欧阳蓝抬起头，娇滴滴地对青青说道。
　　我想着红儿来控制自己对欧阳蓝的邪念。踢开身上的欧阳蓝，转过身背对着他说：“我先回去了”
　　说完后，我快速地想房子的方向飞去，在心中‘青青你要知道欧阳蓝可是红儿要的男人，你不可以对他有非分之想。’
　　被踢开的欧阳蓝这才想起青青是个极为可怕的人。
　　欧阳蓝站起身，整理了整理衣服，加快了脚步向青青追去。
　　“阳哥哥我回来了”跑进大门，我就大声地喊了出来。
　　“青青”冷振阳听到青青的声音后，从房间跑了出来，把青青抱在怀里。就好像他久没有见到青青似的。
　　欧阳蓝进门后，看到紧抱在一起的冷振阳和青青，他‘咳，咳，咳’了出来。
　　可欧阳蓝的声音再大，冷振阳就当没有听见，还是紧紧地抱着青青不放。
　　知道这个办法行不通后，欧阳蓝走到他们身边说：“我饿了，青青快点做饭去”
　　听到欧阳蓝的说饿，我觉得肚子也有点饿了，松开冷振阳说：“阳哥哥你饿吗吗？”
　　“恩”从中撕心裂肺毒后，冷振阳就没有怎么吃饭，现在实在是饿极了。
　　“那青青给你们做饭去”
　　看到青青跑开后，冷振阳收起笑脸看着欧阳蓝说：“你喜欢青青”
　　“不是喜欢，只是觉得很好奇”欧阳蓝自己也不知道现在对青青的感觉是什么，只知道他越来越想了解青青。
　　“那请你离青青远点”冷振阳看出了欧阳蓝看着青青的眼神中的爱意不是假的。
　　冷振阳觉得既然欧阳蓝现在还不清楚自己对青青的感情，那还是让他离青青越远越好。
　　“好啊，你去告诉青青，不要让我娶那个红儿姑娘，那我就会离开你们，永远不再出现在你们的面前”
　　




第五十四章

　　“菜来了”我端着两盘菜走了出来。
　　看到他们站在院子大眼瞪着小眼，嘀咕着什么。听到我的声音后，他们双双闭上了嘴巴。这让我很好奇，端着菜走到他们身边问道：“你们在说些什么啊”
　　“青青让我尝尝你的手艺怎么样”冷振阳才不想把他们刚刚的对话告诉青青呢。
　　“阳哥哥不要打断我的话题，我想知道你们说了些什么”刚刚看到了他们那么神秘，我觉得他们说的事一定和我有关或是很重要的事，我才会这样想知道的。
　　“没什么，真的没什么”
　　“不告诉我，我生气了”我嘟着嘴巴，看了他们一眼，转身向大厅走去。
　　青青一生气，冷振阳就不知道要怎么办了，可冷振阳真的是不想把他们刚刚的对话告诉青青。
　　突然，冷振阳想到了一个能两全其美的办法。冷振阳走进大厅，看着坐在一边生气的青青说：“青青不要生气了，我告诉你就是了”
　　欧阳蓝看着现在这个被青青彻底改变的冷振阳，不由的‘哈哈’笑了出来。
　　“快说，快说了”听到冷振阳愿意告诉我了，我忙站起来拉住冷振阳的手，很期待地看着他。
　　“我在问欧阳蓝，在迷山的时候，为什么不出来帮阎恒松”说完，冷振阳转过头收起笑脸，凶狠地看着欧阳蓝说：“对吧”冷振阳这时的表情，在告诉欧阳‘你敢说不是，那你就死定了’
　　“对啊”欧阳蓝看到冷振阳的眼神后，吓的不敢在笑，看着青青说到。
　　“也和我说说，我也好想知道”我一直认为冷振阳是不会骗我的，所以冷振阳这样说，我就相信了他。
　　“欧阳蓝那你就再说一次了”冷振阳不知道怎么说，只好推给欧阳蓝。
　　“啊，还是先吃饭吧，我去拿筷子”欧阳蓝不知道怎么回答，就想先溜之大吉。
　　“还是我去吧”筷子放在柜子的最上面，我想要欧阳蓝去，一定会找不到的，再说，锅里还有饭和一道菜呢。
　　我们一边吃着，一边问道：“现在可以告诉我了吧”
　　“吃饭的时候不是许说话的”欧阳蓝现在在想对青青如实说，还是――。
　　“谁规定的”一边吃饭一边聊天，我觉得这样很开心的。
　　“这是我从小就知道的”说着，欧阳蓝想起了自己死去的家人。
　　“那我不吃了，你说吧”我放下手中的筷子了，看着欧阳蓝问道。
　　“阎恒松是杀我全家的凶手，我接近他就是为了要杀掉他，可我一直没有找到机会”欧阳蓝看着青青说出离开埋藏在他心里十几年的秘密。
　　欧阳蓝小时候很顽皮。在院子里一个不容易被发现的墙角挖了一个通往外面的洞。
　　那一天欧阳蓝又想出去玩，就偷偷地从那和洞里爬了出去。
　　欧阳蓝和在街上玩耍的小朋友玩了起来，玩的累了。拍了拍身上的灰尘就向家的方向跑去。
　　欧阳蓝刚从洞里进来的时候，看见了穿着一身黑的阎恒松从空中飞落在他家的院子里。欧阳蓝坐在那个墙角不敢出来。因为他怕出来了会被阎恒松碰到，那阎恒松告诉了他爹爹。那爹爹一定会找人把它给封起来的，自己以后想这么自由的出去玩老爷是不可能的了。
　　一个丫鬟走到阎恒松的面前，双手放在腰间向阎恒松行了一个礼后说：“客官，有什么事吗”
　　“欧阳冥寒了，叫他出来见我”这时的阎恒松眼中已经装满了杀气。
　　“客官，我家老爷在休息”这个丫鬟还没有说完，阎恒松拔出在背后的剑，刺进了丫鬟的身体里。
　　阎恒松抽出剑，这个丫鬟吐了一口血后，倒在了地上，眼睛还是瞪的大大的。
　　其他的吓人看到后，都吓的大声地尖叫了起来。阎恒松也没有放过他们，快速地解决了这些人。
　　――――――――――――――――-
　　小萍昨天晚上好困，只写了这么多。
　　对不起亲亲了，明天小萍一定补回来。
　　要多多支持小萍哦
　　




第五十五章

　　外面的吵闹声，惊醒了在房间里休息的欧阳冥寒和他的妻子。
　　欧阳冥寒看到院子里血淋淋的场面，再看到独在院子里阎恒松手里还在滴着鲜血的剑。就知道了是这个人干的‘好事’欧阳冥寒紧皱起额头，很阴森地看着阎恒松。
　　欧阳冥寒的妻子看到了，惊吓的后退了几步，可是很快地镇定了下来。跑进房间给欧阳冥寒拿剑去了。
　　“在下好想没有的罪过阁下，阁下为什么要杀我欧阳家的人”欧阳冥寒看了他杀人的手法，就知道他就是江湖上人人闻风丧胆的冷面阎王阎恒松。
　　“有人花一千两黄金买你们欧阳家人的命”
　　“是谁”
　　“在下阎恒松从不透漏客人的信息”
　　“那他们了，他们只是些奴才，你为什么连他们也要赶紧杀绝”
　　“客人要的是不留一个活口。现在清楚了，那就受死吧”阎恒松说完，紧握着剑向欧阳冥寒杀气。
　　这时正好欧阳冥寒的妻子拿着剑跑了出来：“相公，接剑”
　　欧阳冥寒跳起来，接到了剑，飞身迎接上了阎恒松。
　　欧阳冥寒最然武功很不错，可是远远不是阎恒松的对手，几个回合下来，欧阳冥寒就趴在了地上起不来了。
　　“相公，你醒醒”欧阳冥寒的妻子看到他倒了下来。她跑过来抱住欧阳冥寒的上半身摇晃了起来。
　　可不管她怎么摇，都没有把欧阳冥寒给摇醒。她拿起欧阳冥寒手中的剑，刺进了自己的胸膛，嘴角微上翘着对躺在地上一动不懂的欧阳冥寒说：“相公不要走的太快，要等我啊”
　　阎恒松看到她等弹不得后，转身想卧房走去。
　　欧阳蓝坐在那里不敢出声，只是眼泪不停地滴落在地上。看到阎恒松离开后，欧阳蓝才出来爬到爹娘的身边：“爹，娘，你们醒醒，蓝儿不能没有你们”
　　欧阳冥寒的妻子睁开了眼睛，看着欧阳蓝说：“蓝儿，你要为爹娘报仇”说完，又重新倒在了欧阳冥寒的怀里。
　　“哥哥，哥哥”欧阳蓝突然想起了他的哥哥。放开娘，快速地向哥哥的房间跑去。
　　可到了房间，看到哥哥躺在床上，身上的被子也早已被哥哥的鲜血给染红了。
　　从那起欧阳蓝收起了天真的童心，四处找可以接近阎恒松的机会。皇天不负有心人，终于让他找到了机会，顺利地成了他的徒弟。
　　在行拜师礼的时候，欧阳蓝说出了自己的真实的姓名，这让阎恒松有了提防他的心。就算他欧阳蓝百般讨好，阎恒松也不会让他靠近他的身体。
　　后来，有了机会接近他的身体，可阎恒松时时提高着警觉。一点风吹草动，阎恒松就会快速地拔出后背的剑。就连他睡着的时候，他也会马上睁开眼睛。
　　“欧阳蓝过去的事，就不要再想了，以后我会让你天天都过的幸福，快乐”听着欧阳蓝的故事，我觉得欧阳蓝好可怜，同时，也觉得欧阳蓝好伟大。能潜伏在仇人身边这么久，如果换作是我我一定做不到。
　　“那青青就不要再强迫我娶那个红儿姑娘了”阎恒松死了，欧阳蓝的仇恨也跟着消失了。欧阳蓝现在最大的烦恼就是青青强迫他娶那个没见过面的姑娘。
　　“好，我答应你。红儿长的那么漂亮，又那么温柔，你见到后，不用强迫，你也会爱上她，想娶她的”我现在想清楚了，我要是强迫欧阳蓝娶红儿，那红儿是不会幸福的。
　　“青青你要说到做到”欧阳蓝真怕青青日后会出尔反尔。
　　欧阳蓝要是逃走，可他现在一点能逃出青青手心的信心都没有。再说他现在不想逃走，因为他觉得青青很好玩。
　　“我青青说话一向算话”以后的事谁知道。现在还是先让他放下心再说。
　　“我吃饱了，出去走走”现在青青眼里只有欧阳蓝，这样冷振阳好吃醋。
　　“这些你收拾，我去看看阳哥哥怎么了”我指这桌子上的碗筷眯着眼睛看着欧阳蓝说道。
　　“阳哥哥怎么了”我追上冷振阳，跳上他的后背，趴在他耳边说道。
　　“青青，你可以不要和欧阳蓝走的太近吗”
　　“怎么了，阳哥哥吃醋了”
　　“没有”
　　“阳哥哥不要吃醋了。红儿是我最好的妹妹，欧阳蓝又是红儿喜欢的男人，我怎么会让自己爱上他呢”
　　“如果没有红儿，你会爱上他吗”
　　“不要说这些了，阳哥哥这里还有好多好玩的，我带你去看看吧”这个问题我也想过，如果没有红儿，我会想尽办法让欧阳蓝成为我的男人。可我现在不能给冷振阳这样说。
　　“好的”青青的不想回答，就已经告诉了冷振阳她心中的答案。
　　欧阳蓝才不想洗碗筷呢。青青跑出来，他也跟着出来了。他们的对话，欧阳蓝也一字不差地听进了耳朵里。
　　听到青青说不会爱上他，这让欧阳蓝心里好闷，好想大声地叫出来。可他怕青青知道他听到了他们的对话，只好悄悄地走了回去。
　　




第五十六章

　　我怕杜少康，朱俊，邰永凡和白佩杰太担心我，会做出什么傻事。只和冷振阳，欧阳蓝在狼山玩了两天，就回去了。
　　走进张府，看到下人都没精打采的样子，我感觉到事情有点不太对劲。
　　“倩倩姐，倩倩姐，青青回来了，你快点出来了”我在张府的院子里大声地喊了出来。
　　“奴才参见二小姐”刘管家听到青青的声音，快速地跑了出来，跪在了青青的面前。
　　“刘管家到底怎么回事，倩倩姐和他们了”要是以前只要是听到我的声音，他们就会跑出来。可这次我已经喊了好多声了，他们一个人也没有出来。
　　“二小姐，在你离开后的第一天中午，皇宫就来人把大小姐，还有二小姐带来的人给抓走了。只留下了这一封信”刘管家说着，从怀里掏出了一封未开封的信，递给青青。
　　冷振阳和欧阳蓝走到青青的身边，看着青青手里信的内容：“青青想要见他们，那就速来皇宫见朕”
　　“青青，我陪你一起进宫”冷振阳怕青青自己一个人进宫会有危险。
　　“青青，我也陪你们一起进宫，兴许能帮上什么忙”
　　“我先进宫，你们去准备两辆马车，在宫门外等着我”说完后，我转身向皇宫飞去。
　　冷振阳和欧阳蓝没有追青青，而是办青青交给他们的任务去了。因为他们觉得青青这样一定有她的道理。
　　“站住”站在宫门外的侍卫拦住了青青的去路。
　　“你们拦的住吗”我闪电似地飞进了皇宫。
　　“杜少龙你给我出来”在我不在的时候，抓走我的亲人，这让我好怒。进入皇宫后，我就大声地喊了出来。
　　听到的人，都站在一边看着怒气冲冲的我，议论纷纷了起来。
　　有些侍卫走了过来，拿着手中的兵器指着我说：“大胆民女，竟敢闯进皇宫，还在这里大声喊皇上的名字”
　　在我还没有还手的时候，杜少龙走了过来，对这些侍卫说道：“住手都给朕退下去”
　　“遮”这些侍卫听到杜少龙的话后，停住了正在进行的动作，转身离开了这里。
　　“青青，你终于来了，我还以为你不会来呢”杜少龙‘嬉笑’着走到青青的身边。
　　“皇上抓了他们，我怎么可能会不来呢”看着这时的杜少龙，让我觉得他的笑讨厌。
　　“没有办法，谁让朕这么想青青”
　　“我现在来了，那就请皇上放了他们吧”
　　“青青你答应嫁给朕，朕就会放了他们”这就是杜少龙要抓他们来的原因。
　　“皇上应该已经清楚了我的武功吧”这样说是想告诉杜少龙要在这皇宫救人，对我来说，简直易如反掌。
　　“朕知道，所以才把他们每个人关一个地方，还让重兵把守在门口”这次为了留住青青，杜少龙可是做了万全的准备。
　　“皇上你这样做，就不怕被外人耻笑吗”
　　“只要可以得到你，朕才不会在意别人会议论些什么”
　　“皇上你好卑鄙啊”
　　“过奖，过奖”
　　“不要废话了，说怎么做，你才能放了他们”
　　“朕说了，只要你答应朕，朕就会放了他们”
　　“好，我答应你，你现在就放了他们吧”等杜少龙放了他们，我就溜出皇宫，带着他们一起去游山玩水。
　　“答应的这么干脆，是不是在想，等朕放了他们后，你在溜出皇宫与他们回合”青青的这点心思，杜少龙怎么可能会看不出来。
　　“那你想要怎么样”
　　“等你嫁给朕后，朕就会放了他们”杜少龙想等生米煮成熟饭了，到时候青青就不会离开他们了。
　　“不行，我现在就要你放了他们，不然，我死都不会嫁给你”
　　“这样吧，朕放了其他人，只留下杜少康，朱俊和邰永凡”看到青青这么坚决，杜少龙也只好妥协。可为了保证青青不会逃走，杜少龙才决定留下青青最在意的三个人。
　　“我要你把他们给全放了”我好怕他们会在这里受苦。
　　“青青在这里，朕会让人照顾好他们的”
　　“好吧”杜少龙已经这么说了，我也不好再坚持下去了。
　　“来人，去放了前几天抓来特殊关起来的人”杜少龙一声召唤，就走过来了几个侍卫，跪在了杜少龙的面前。
　　“遮”听到杜少龙杜少龙吩咐完，他们起身向不同的方向走去。
　　“慢着，二王爷，朱俊还有邰永凡不用放出来”
　　“遮”
　　他们这些侍卫都走开后，杜少龙微笑地看着青青说：“青青，一会儿，他们就会过来了”
　　“哦”我低下头，向一边走了走。因为我不想站在杜少龙的旁边。
　　杜少龙看着青青这样明显的躲他，让他好伤心。
　　杜少龙走到青青的身边，从后面抱着青青问道：“青青，朕哪一点比不上他们，为什么你就不能爱朕”
　　




第五十七章

　　我是最爱美男的，杜少龙也是一等一的美男。可我怎么就没有办法爱上他，是因为什么呢，我自己也搞不太清楚。
　　回想着第一次见到杜少龙的时候，我的心也曾跳动过几下。可知道他的身份后，我的心就再没为他跳动过。
　　是因为什么呢，是因为他是皇上，还是因为杜少康。
　　对啊，就是因为他是杜少康的哥哥，我的心就自动地把他排除在外了。
　　“青青你告诉朕为什么好不好”杜少龙看到青青的嘴角上翘了一下，知道是青青已经有了答案。
　　“没有为什么，我就是没有办法爱上你”现在的杜少龙已快接近疯狂了，我好怕他知道后会对付杜少康。
　　“是因为朕后宫的那些女人吗”杜少龙才不相信没有什么原因。
　　我没有理杜少龙，而是挣脱开杜少龙的手臂，向一边走去。
　　“青青，朕真的很爱你，你要是嫁给朕，朕就答应你，除了你永不再碰别的女人”这样的条件，如换成了其他的任何女人，她们都可能会答应这个高高在上的皇上。可我现在的心里只想着他们，这条件根本诱惑不到我。
　　“皇上，这天下那么多的女子，你为什么就爱上我了呢”看着杜少龙我好奇地问道。
　　“朕也不知道为什么偏偏爱上的人是你”如果青青只是他梦中的那个仙女，杜少龙还可能会放弃青青。可杜少龙早已把青青视为他的另一半。没有青青，杜少龙他会觉得他这个人不是完整的一个人。
　　“青青”
　　“青青”
　　“小姐”
　　“小姐”
　　“姐姐”
　　他们一群人看到青青，都像是百米赛跑一样冲向青青。
　　“小姐，你终于回来了，绿儿好担心你”绿儿先跑到青青的身边，整个人贴在了青青的身上。
　　“小姐，让红儿看看，你有没有受伤”红儿走过来，拉着青青来回地检查青青的身子。
　　“我没事，你们有没有事啊”这几天我过的好自在，他们却在皇宫受苦。一想到这，我的心里就好不舒服。
　　“我没事，那些人对我很客气”
　　“倩倩姐，你呢？他们对你怎么样，有没有欺负你”我拉住站在我旁边的倩倩姐的手，担心地问道。
　　“青青，他们没有欺负我，而是把我像客人一样对待”
　　我好想跑到白佩杰的身边，让白佩杰紧紧地抱住我。可我知道那样做可能会害白佩杰重新被关起来。
　　想啊，杜少龙为什么单单关杜少康，朱俊和邰永凡。不就是杜少龙知道他们是我的男人。如果让杜少龙知道白佩杰也是我的男人，那杜少龙不把他关起来才怪呢。
　　我抬头看向随风和白佩杰给他们一个急担心的眼神。这时，我才发现白佩杰身边多了两个美男，和一个美女。
　　随风和白佩杰看到青青担心的眼神，他们微笑着向青青点了点头。意思是要告诉青青，他们没有受苦，过的很好。
　　“那我们回家吧”我拉着倩倩姐的手，就向来的路走去。
　　“青青，你答应朕要嫁给朕的”看到青青要离开，杜少龙心里不免有点紧张了起来。
　　“我知道”
　　“那青青就不要离开皇宫了，朕已经给你安排好寝宫了”
　　“记得在我还没有嫁给你之前，我可以自由的出入皇宫”
　　杜少龙没有再说什么，只是站在一边看着青青离去的背影，嘴里自言自语着：“青青，朕一定会让你爱上朕的”
　　看不到杜少龙后，我有点不安分起来。转身快速地跳到白佩杰的怀里，看着白佩杰的俊脸说：“杰哥哥，我好想你”
　　“青青，以后不要再这样一声不响的离开我好吗”虽然在皇宫里，那些人尊他为上宾，可他心里一直担心着青青，过的一点也不舒服。
　　“好的”
　　“青青，你刚刚说要嫁给皇上，不是真的吧”白佩杰不相信青青会想要嫁给杜少龙。
　　“你说什么，青青你要嫁给皇上”在宫门外的冷振阳，刚好听到迎面走来的白佩杰说的话。
　　“是真的”我不好想承认，可这是事实，不承认也没有办法。
　　“为什么”
　　“我答应给康哥哥，俊哥哥和凡哥哥，我会用生命来保护他们的”
　　“那你就答应嫁给那个皇上了”
　　“杜少龙把他们分散着关了起来，我没有办法”
　　“那我了，你要我怎么办”冷振阳接受不了这样的事实，转身向一边飞去。
　　“欧阳蓝把他们送回张府，我和阳哥哥一会儿就会回去”说完，我快速地向冷振阳追去。
　　“阳哥哥，你等等我”谁知我这么一喊，冷振阳飞的更快了。
　　我加快脚步，追上冷振阳，拉着他停留在地面上：“阳哥哥，你不要这样好不好”
　　“你要我怎么样啊”冷振阳对着青青大声地说道。泪水也已在冷振阳的眼眶里打转。
　　“阳哥哥，我爱你，永远不会离开你的”我紧抱住快要发疯的冷振阳说道。
　　“那青青你不要嫁给那个皇上好吗”冷振阳拉开青青，很可怜地看着青青。
　　“阳哥哥我答应你，只要救出他们三个，我就会离开杜少龙，永不再见他”
　　“青青”冷振阳很深情地把青青抱进他的怀里。
　　




第五十八章

　　“阳哥哥，你变了好多啊。记得第一次见到的你好冷酷，好像别人都对不起你似的。现在的你都学会吃醋了”看到冷振阳不再那么激动，我也放松下来了紧张的心。
　　“那青青喜欢我的改变吗”笑容又重新挂在了冷振阳的脸上，好像刚刚什么事都没有发生一样。
　　“我好喜欢冷酷的阳哥哥”看到冷振阳的脸上有点变化，我笑着又说：“可我更加喜欢现在的阳哥哥”
　　“青青谢谢你”如果没有青青，冷振阳可能现在还是个无情无爱的杀手，阎恒松赚钱的工具。
　　“谢我什么啊”我没有做什么啊，冷振阳怎么会突然想起谢我了。
　　“谢谢能让我遇到你，谢谢让我做你的饿相公，谢谢你来迷山找我，谢谢――一切的一切”冷振阳看着青青觉得好幸福。
　　“那我第一次说让你做我相公，你都没有答应我”我现在很开心冷振阳第一次没有答应我。如果冷振阳那样轻易的答应一个女人，他应该早已经是其他女人的男人了，那我还有我的份啊。可是看着冷振阳我还是装作生气的嘟起嘴。
　　“青青对不起”那时候的冷振阳只想着认真地做好一个杀手，谁知道事情会发展到现在。
　　“阳哥哥你没有错，干嘛要道歉。这个道歉我先留着，等以后再用”说完，我趴在冷振阳的脸上亲了一下，快速地向张府飞去。
　　“青青，等等我”冷振阳看着离他远去的青青。点了一下脚，飞起来向青青追去了。
　　张府。白佩杰站在门口，焦急地等着青青。
　　幕芳芳走了过来，拉着白佩杰的衣服说：“杰哥哥跟我回去好不好”
　　“芳芳你回去吧，我已经是青青的相公了”为了让幕芳芳放弃，白佩杰觉的还是对她多白了好。
　　“杰哥哥你刚刚也听到了那个青青是要嫁给皇上的”
　　“我相信青青是不会丢下我的”这时的白佩杰也在担心青青如果真的嫁给了皇上，那他要怎么办。
　　“杰哥哥，那个青青根本配不上你，你就跟我回去吧，你的爹爹很担心你”幕芳芳提到白丹，是希望白佩杰可以为了他的爹爹跟他回去。
　　“不是青青配不上我，而是我配不上青青”青青在白佩杰心中是完美的一个人。白佩杰转身看着幕芳芳说：“芳芳，你可以回去告诉我爹爹，我过的很开心，也很幸福，让他不要再为我担心了”
　　“不要，杰哥哥是我的，我才不要把你拱手让给那个青青呢”幕芳芳张开双臂紧紧地抱住白佩杰，好像要把白佩杰挤进她身体里似的。
　　而我和冷振阳正好这个时候回来了。
　　幕芳芳看了一眼走进来的青青，紧皱的脸，顿时，变成了享受的样子。
　　白佩杰看到青青回来了，忙把紧抱着自己的幕芳芳给推开了，因为他好怕青青会误会他。
　　“杰哥哥，你刚刚还说这辈子只爱我，而且也我愿意跟我回去，怎么现在又对我这么凶”幕芳芳很生气地看着白佩杰，用眼光看向青青有没有生气，有没有吃醋。
　　“芳芳你在说什么啊”白佩杰看着幕芳芳，知道了幕芳芳这样做，是想让青青离开他。白佩杰走到青青的身边，慌张地说：“青青，你要相信我，我刚刚没有那么说”
　　我没有说什么了，只是站在一边，看着幕芳芳演的好戏。
　　“杰哥哥你怎么刚刚才说过的话，现在就不承认了呢”幕芳芳可是越演越逼真，坐姿啊地上大声地哭了起来，还流出了眼泪。
　　“青青，我想天发誓，我白佩杰的心里只有你”白佩杰举起右手，认真地看着青青，希望青青可以相信他。
　　“杰哥哥，这样的誓言你也曾对我发过，难道你不记得了吗”
　　幕芳芳的这点小计量，我怎么可能会不知道。以前在现代的时候，也不知道看过多少次这样的情节了。
　　我抱着白佩杰，点起脚尖，吻了他的唇一下。看着还有点紧张的白佩杰笑着说道：“杰哥哥，趁我不在的时候，敢和别的女人亲亲我我，这算是我对你的惩罚”
　　白佩杰以为青青会很生气，可没想到是这样甜甜的惩罚。早知道是这样，那他刚刚就不用那么紧张了。
　　幕芳芳看到青青没有生一点气，从怀着拿出一个手帕擦去眼角的泪水，气嘟嘟的走开了。
　　“姗姗我也要这样的惩罚”冷振阳走到青青的身边，拉着青青，低下头吻上了青青的唇。
　　“ken,ken,ken”
　　听到这咳嗽的声音，冷振阳才放开我。
　　




第五十九章

　　我转过头看向这声音的主人，原来是在皇宫站在白佩杰身边的那两个美男。
　　“哦，青青我给你介绍一下，这是我的大哥白慕枫，这是我的三弟白寒轩”白佩杰指着指着他们给青青介绍到。
　　“大哥，三弟，她就是我的娘子青青”白佩杰拉着青青的手走到他们身边。
　　“大哥好，三弟好”看着他们，我很礼貌地向他们鞠了一躬。
　　“不用客气，青青你既然是佩杰的娘子，那怎么会答应嫁给皇上，还在佩杰的面前亲这位兄台”白慕枫面带微笑，轻柔地说道。
　　说这样的话，都面不改色，这样的男人我喜欢，我一定要把他留下来。如果可以的话，我要把他送给我的倩倩姐。
　　“我答应杜少龙，是因为我要救我的相公，亲吻阳哥哥，是因为阳哥哥也是我的相公”看着白慕枫，我理直气壮地说道。
　　“啊”一直伪装很好的白慕枫，听到青青的话，也惊讶地张打了嘴巴。
　　很快反应过来的白慕枫看着青青问道：“你有多少和相公”
　　“一个康哥哥，一个俊哥哥，一个凡哥哥，一个阳哥哥，一个杰哥哥，五个”我这时像算对了算术题一样，开心地伸出一只手。
　　“啊”这样的答案，比刚刚的还要让白慕枫惊讶。
　　“不要脸”一直不说的白寒轩，侧着身子说了这一句话。
　　“你敢说我的青青，找死”冷振阳飞到白寒轩的面前，狠狠地给了白寒轩一拳。
　　“我说的没错”白寒轩才不要白白地受这一拳，拔出缠绕在他腰间的软剑和冷振阳打了起来。
　　白寒轩哪是冷振阳的对手，才几招下来，白寒轩手中的软剑就被冷振阳给踢向了空中。冷振阳向上一跳，接到了白寒轩的软剑，也同时把白寒轩踩在了脚下。
　　“冷振阳，求你放了我三弟”看到白寒轩败了下来，白佩杰赶忙走上前向冷振阳求饶。
　　“你就是冷面杀手冷振阳”白寒轩瞪着大眼睛看着冷振阳问道。
　　白寒轩几年前见过冷振阳一次后，就开始崇拜冷振阳。不管家人有多反对，也不管江湖上是怎么流传冷振阳的，白寒轩还是一心的想拜冷振阳为师。
　　“我已经不做杀手了”冷振阳抬起脚，把白寒轩的软剑仍在了他的旁边。
　　“冷振阳求你收我为徒”白寒轩想学的是冷振阳的武功，有不是想做杀手。
　　“休想”刚刚敢那么说他的青青，冷振阳没有杀掉了他，就已经大发慈悲了。还想让他收他为徒，痴人做梦。
　　“青青姑娘对不起，原谅我刚刚那么说你，也求你让冷振阳收我为徒”冷振阳这么护着青青姑娘，那她说的话，冷振阳一定会听吧。白寒轩走到青青面前跪了下来。
　　“阳哥哥你就收到为徒吧”男儿怎可轻易下跪。白寒轩都这么做了，已足以他是多想拜冷振阳为师。
　　“我才不要呢”冷振阳转过身背对着青青，双手抱胸。
　　“阳哥哥不要你，那你做我的徒弟吧”我蹲下身子，扶着白寒轩，让他站起来，不要再这么跪着了。
　　“三弟，青青可是很厉害的，在这里的人全加起来了也不是青青的对手”虽没有和青青比过武，可白佩杰早已相信了青青的武功。
　　可不管白佩杰怎么说，白寒轩还是不相信一个姑娘会有多高的武功。
　　“过来，你这个徒弟我要了”白寒轩张的这么英俊，冷振阳才不会让他常常在青青的身边。虽然冷振阳还记得以前答应过青青，只要青青开心，他什么都愿意，可看到青青和别的男子亲热，冷振阳的心中还是很吃味。
　　“徒弟拜见师傅”白寒轩看的出冷振阳是不想让青青收他为徒才答应他的，可是白寒轩才不管这些呢，他只要冷振阳答应了就可以。
　　“起来吧”冷振阳向跪在地上的白寒轩摆了一下手，就快速地走到了青青的身边。
　　“好了，不要再呆在这里了，进屋再说吧”现在的我好累，好想找张舒服的床好好的睡一觉。
　　进到大厅，看到红儿绿儿，随风还有倩倩姐在追被饭菜。
　　张倩倩看到青青他们走了进来，上前拉着青青的谁：“坐吧”
　　“谢谢倩倩姐”我们这一大群人全都围在了这一个桌子坐了下来。
　　“问一下，你们怎么都被抓了起来啊”这个是我很好奇的，因为觉得就算那个官兵再多，他们也能逃掉一两个的。
　　--------------------------------------------
　　昨天没有上传，小萍今天上传两章。
　　呵呵，多多支持小萍哦
　　




第六十章

　　“那天早上看到你留下的信后，我们大家集合在一起，想吃过饭后去迷山找你，正好我的大哥，三弟还有芳芳找到这里。我们一边吃着饭，一边讨论怎么去救你。可饭菜里早已经被人下了药，等我们醒来后，就已经在皇宫被关起来了”白佩杰回想这那天发生的事。
　　我太困了，没有听完白佩杰说的，就趴在桌子上睡觉了。
　　“我把青青抱进房间，你们先吃饭吧”白佩杰看到青青睡觉了，起身把青青抱了起来。
　　“还是我来吧”冷振阳还是不喜欢和这么多人坐在一起，正想找机会走开呢。
　　“好的，慢点”白佩杰轻轻的把青青递给冷振阳。
　　“佩杰出来，我有点事要问你”白幕枫看到白佩杰早已经知道了青青姑娘有那么多的老公，可还是心甘情愿地陪在青青的身边，这让他很不理解。
　　青青刚刚在，他一直不好问，现在青青被抱走了，他终于忍不住了，拉着白佩杰就向外走去。
　　“佩杰，你真的那么爱那个青青姑娘吗”出来后，白幕枫问出了在他心中的问题。
　　“是的，为了青青我什么都愿意”
　　“你不介意青青有那么多的相公”
　　“介意，我怎么可能会不介意呢。可介意也没有办法，谁让我已经离不开青青了”白佩杰虽然和青青相处的时间不长，可他早已泥足深陷，拔不出来了。
　　“佩杰，大哥帮你除掉那些男人可好”白幕枫很疼爱白佩杰，看不得白佩杰受一点苦。为了白佩杰开心，就算让白幕枫赔上性命他也会点头答应的。
　　“大哥，你知道他们是谁吗”
　　“不管是谁，我也能帮你把他们给除掉”白幕枫杀人从不用武，只用脑袋就可以做到的。
　　“大哥不用的。他们都是很好的人，再说，在答应青青的时候，我就已经想清楚了，只要能陪在青青的身边，我就已经心满意足了。”
　　“佩杰，他们都是谁啊，难道都知道青青――”情这个东西真是让人捉摸不透，白幕枫看着白佩杰摇了摇头，同时，白幕枫也极为好奇那几个人是谁。
　　“一个你们见过的那个冷振阳，一个是杜少康，一个是朱俊，一个邰永凡。青青在我们面前是没有秘密的”白佩杰觉得青青在他们面前就似一个透明人，可以让他看的清清楚楚。
　　“难道他们都不介意吗”白幕枫知道这几个人，也了解他们都是极优秀的男人。白幕枫不敢相信他们会愿意同时分享一个女人。如果是他，他死都不会愿意。
　　“谁都会想独得青青，可他们都清楚青青不是一般的女人”
　　“有什么不一般的啊”白幕枫想起了青青在那个皇上面前，没有一点惧怕。说走就走，一点也不给那个皇子留面子，可那个皇子也没有说什么，而是任由着青青带他们离开。
　　“说出来就没有意思了，你日后慢慢发现吧”白佩杰觉得说出来，白幕枫也不可能会相信，还是让白幕枫自己慢慢发现。
　　这边
　　冷振阳把青青放到床上后，没有离开，而是坐在床边，摸着青青的睡脸。
　　冷振阳看着青青，身体慢慢地硬了起来。下面的巨龙也凸了起来。不行，冷振阳受不了了。现在就想要了青青。
　　冷振阳脱掉自己的衣服后，轻轻地爬上床，一点一点地脱着青青的衣服。怕青青这时醒过来，会阻止他。
　　青青雪白的肌肤全部呈现在冷振阳的眼前是，冷振阳心调加速，好像要从口中跳出来似的，脸也急速地红了起来，现在和西红柿有得一拼了。
　　冷振阳慢慢地压在青青的身上，低下头亲吻着青青的脸，亲到耳边。冷振阳咬了一下青青的耳朵。
　　一股强有力的电流冲击进我的脑袋，把我给击醒了。我慢慢的睁开眼睛，看到冷振阳冷振阳红彤彤放大的俊脸，我以为自己是还没有清醒。双手揉搓了一下眼睛，再看，真的是冷振阳趴在我的身上，而且还光着身子。
　　“啊”我被吓一跳，猛的推开冷振阳坐了起来，低下头看了下自己，我现在身上也是一丝不挂。
　　“阳哥哥现在不要了，晚上再说”现在他们都可能在外面，我可不想让他们听到我和冷振阳恩爱的声音。
　　冷振阳知道青青的顾虑，把青青抱起来，让青青坐在他的腿上，眼睛看着青青说：“好吧，不过让我现在多抱会儿”
　　“好”我的手臂搭在冷振阳的肩上，双手抱着冷振阳的脖子，抬起头吻上了冷振阳那诱人的红唇上。
　　――――――――――――――――――――――――――――――--
　　对不起喜欢这文的亲亲，小萍不是故意的。
　　小萍保证以后不会再间断了
　　




第六十一章

　　冷振阳把舌头探进青青的嘴里和青青的香舌搅动了起来。
　　冷振阳的吻技太棒，让我早已忘记了所有，只知道闭着眼睛享受着这个吻。直到下面传来一阵疼痛，才让我清醒过来。
　　是冷振阳趁青青沉迷的时候，把青青抱起了一点，让青青坐在他的巨龙上。
　　离开冷振阳的唇，眼睛瞪着他说：“阳哥哥不是说好晚上的吗”
　　“青青，我等不急了”这么美好的青青，让冷振阳怎么可能忍受的了。冷振阳看着青青又说：“青青，现在就给我好吗？”
　　“你的那个已经进入了我的身体，我还能说不给你吗”我的耳朵好热，相信现在的脸也已经很红了吧。
　　“青青，你害羞的样子好美啊”冷振阳把青青压在了身下，他的身体也开始律动了起来。
　　“啊――哦――嗯――阳哥哥你好棒啊”现在已经忘记了外面的人，只是跟着冷振阳的律动，我舒服的叫了出来。
　　听着青青这叫声，冷振阳更加卖力了起来。
　　“啊――哦――嗯”我也跟着不停的叫着。
　　外面的人听到青青这销魂的叫声，脸都红了起来。随风眼睛直直的看着绿儿。
　　幕芳芳看着白佩杰邪笑了出来，在心中想‘现在你爱的那个女人，在和别人缠绵，声音还叫的这么大，我看你以后怎么面对她。’
　　白佩杰看着声音传来的方向，嘀咕着：“早知道这样，我就不让给冷振阳了。哎，青青什么时候，也会给自己呢”
　　欧阳蓝的额头紧锁，双手紧紧的握成拳头，看着那个春光无限的房间，眼里充满了怒火。欧阳蓝也不知道为什么，只觉得心里好闷。
　　‘哇，师傅不但武功厉害，就连这个方面也这么厉害啊’白寒轩在心中暗自感叹道。
　　“佩杰，我想出去走走，你陪陪大哥好吗”白幕枫怕白佩杰难过，所以才想先带白佩杰厉害这里。
　　“好的”白佩杰也想快点离开，才会想都不想就答应了。
　　“大哥，二哥等等我，我也要去”让他一个人留在这里，白寒轩觉的很没劲，还不入跟着他们一起出去玩呢。
　　幕芳芳可是不想放过任何可以带走白佩杰的机会，也快速地跟上了他们。
　　他们走后，欧阳蓝转身向门外走去。
　　“欧阳公子，我可以和你一起吗”红儿第一眼见到欧阳蓝就认出了他就是自己日思夜想的那个人。看到欧阳蓝要离去，红儿就想陪在他的身边。
　　“随便”欧阳蓝头也没有回，说完，就大步迈出了张府。
　　听到欧阳蓝没有反对，红儿开心地笑了出来。追上欧阳蓝，一路小跑地跟在欧阳蓝的身边。
　　“绿儿，我们也一起去走走吧”随风上前，拉住绿儿的手。不等绿儿回答，就拉着绿儿跑了出去。
　　“哎”张倩倩长长的叹了一口气，转身就回她自己的房间去了。
　　在街上
　　“杰哥哥，你跟我回去吧”幕芳芳跑到白佩杰的面前，双手揽住白佩杰的腰，头贴在白佩杰的胸膛。
　　“芳芳你放开我，我是不可能离开青青的”白佩杰拉开幕芳芳，把幕芳芳推到了一边。
　　“青青那个不要脸的女人已经和别的男人上床了，你刚刚不是也亲耳听到的吗”这时，幕芳芳有点激动了。站在白佩杰的面前，大声地说道。
　　白佩杰抬起手，狠狠地给了幕芳芳一个耳刮子，眼睛看着幕芳芳凶狠地说：“不许你说青青的坏话”
　　“佩杰不要激动”
　　“二哥，你看那个，好适合青青哦”白寒轩不知道可以说什么，才想到用这种办法转移白佩杰的注意力。
　　“哪个啊”真的被转移过来了。白佩杰此时，正顺着白佩杰指的方向，左右的张望，想看看是什么东西。如果真的好看，那可以买回去逗青青开心。
　　“这个啊，青青那雪白小巧的手，是最适合带这个红色的玉镯了”白寒轩拉着白佩杰，走到一个摊子前，拿起了一个通红的手镯。
　　“真的吗”白佩杰没有买过女人的东西，这时第一次，当然想好好的确认一下。
　　“真的，你弟弟什么时候，给你说过假话”
　　“青青会喜欢吗”
　　“会，这么漂亮的手镯，青青怎么可能会不喜欢”
　　“青青真的会喜欢？”
　　“真的，真的，一百个真的”
　　“不喜欢了怎么办”
　　“二哥你好烦啊，愿不愿意买随你，我不管了”
　　“我当然要买了。老板把它给我包起来，包漂亮点”
　　“好的”这个卖主，从下面拿出一个很精美的盒子，把这个手镯轻轻地放在里面。
　　幕芳芳摸着被白佩杰打的地方，眼睛看着白佩杰买手镯的样子，在心中偷偷地发誓‘白佩杰你敢背弃我，我幕芳芳一定要让你和那个青青死的很难看’
　　




第六十二章

　　青青的味道太美妙了，冷振阳一直到精疲力尽才依依不舍的放开青青，躺在青青的身边。
　　看了眼冷振阳满足的笑脸，我曾到他的怀里睡觉了。
　　冷振阳拉了拉被踢到一边的被子，盖在他们的身上后，冷振阳抱着青青也睡了过去。
　　痒，好痒啊，我双手胡乱的摆动着。等不痒了，我放下双手，又想入梦的时候。这痒又开始了。我不得不睁开眼睛。
　　我睁开眼睛看待冷振阳的舌头正在我的身上游走。
　　“青青醒了”冷振阳看着青青刚睡醒的脸，脸上露出了笑容。可他的舌头一直没有离开青青的身体。
　　“你这样，弄的我好痒，让我还怎么可能睡的着”
　　“我这招这么灵啊，那我以后天天这么叫你起床好吗”那冷振阳就可以他天天品尝到青青了。
　　从窗户口看到外面已经暗淡了下来，我看着冷振阳羞涩地说：“去你的，快点起来吧”
　　“青青天已经快黑了，不要再起来了”这次冷振阳弄醒青青，是想再问青青要一次的。
　　“我中午都没有吃饭，现在好饿哦”我是最受不了饿的感觉了。
　　我和冷振阳一起走到大厅，看到他们几个正安静地坐在桌上吃饭。
　　“让开一点，我好饿了”我搬着一个凳子，就往他们中间挤。
　　我没有理会他们，现在我的脑子里想的都是‘先把肚子填饱再说’
　　不一会儿，原本干净的桌子，已被我弄的乱七八糟的了，我的肚子也差不多填饱了。
　　抬起头，正好撞上欧阳蓝那直直的眼神。让我突然想起还没有想红儿说，欧阳蓝就是她想念的人。
　　我看着红儿说道：“红儿，欧阳蓝他就是你想要的那个人，他的眼睛没有瞎”
　　“小姐”红儿看了眼青青，站起身，羞涩着跑开了。
　　原来她就是红儿，青青逼迫他欧阳蓝要娶的人。
　　欧阳蓝和红儿单独在一起了一个下午，都没有说上一句话。
　　“我吃饱了，先行离开了”白幕枫看着外面的夜色好美，他想出去观赏观赏。
　　“吃的好饱，我去活动活动”我是想要去把白幕枫给搞定，让他留下来。不然，他突然哪天离开了，我要上哪去找他。就算知道他在什么地方，那也要费时间去找。
　　“我陪你一起去吧”冷振阳和白佩杰同时站起来看着青青。
　　“不用，我想自己一个人”如果让他俩陪着我，那我还怎么去找白幕枫啊。
　　我出来后，就开始来的找白幕枫，可找了好多地方也没有找到。正在我要放弃的时候，在一个角落里看到了正抬着头看天空的白幕枫。
　　“公子寂寞吗？要不要老朽陪陪”走到白幕枫的背后，我装出一个老头子的声音说道。
　　“不用，我只想安静地坐一会儿”白幕枫没有回头看到底是谁。
　　“怎么了，有心事，可以和老朽说说，兴许老朽能帮上什么忙”
　　“我想把佩杰带走，不想让佩杰留在青青的身边”听到这个老人这么好心，白幕枫就说出了他的心事。
　　“为什么啊”
　　“我觉得佩杰和青青在一起不会幸福的”
　　“谁说不会，我青青一定能让杰哥哥幸福的”这次有点激动，忘记了撇声音。
　　听到是青青的声音，白幕枫很惊讶，忙转过头。
　　白幕枫很快反应了过来，看着青青说：“青青你已经有了好几个那么优秀的相公，求你就放过佩杰吧”
　　“我不会放弃杰哥哥的”
　　“你要是真的爱佩杰，那你就用该放手。你没有看到，听到你和冷振阳恩爱叫的声音，佩杰脸上那痛苦的表情”
　　“啊，杰哥哥他全听见了”那白佩杰会不会很生我的气。
　　“你叫的声音那么大，不想听到都难”
　　“你是不是很关心杰哥哥”我想到了一个可以留住白幕枫的办法。
　　“他是我的弟弟，我怎么可能会不关心”
　　“那我们来交换个条件可好”
　　“什么条件”
　　“我答应你让杰哥哥的每一天都过的幸福，那你就要永远的留下来”对不起白佩杰，有机会我一定会给你解释的。
　　“如果我不答应留下来呢”
　　“杰哥哥现在可是全听我的，如果你不答应我，那你自己想后果吧”我现在还真不知道说什么话，才能吓住白幕枫。
　　“好，我答应你”白幕枫对青青的看法，本就不好，现在更加重了。白幕枫在心中想‘他一定要找机会把佩杰从她的魔掌里给救出来’
　　“大哥你答应青青什么啊，不会是也答应做青青的相公吧”白佩杰吃完后，出来想找个安静的地方，欣赏月色。走到这里，正好听到白幕枫说‘我答应你’这句话。




第六十三章

　　“佩杰，你说什么啊，我怎么可能会答应做她这种女人的相公”白幕枫现在可是恨不得杀掉青青这个女人。
　　“那大哥你刚刚答应青青什么啊”看着白幕枫，白佩杰好奇的问道。
　　在白佩杰眼里，白幕枫可是天底下最美的男子，青青又那么喜欢美男。刚听到白幕枫说答应青青什么的时候，白佩杰会想到那样想也是理所当然的。
　　“刚刚青青――”白幕枫想把刚刚的事告诉白佩杰，希望这样白佩杰可以放弃青青。
　　“杰哥哥，刚刚你大哥是答应我要留下来了”我怎么可能让白幕枫说。上前拉着白佩杰的手，面带微笑地看着白佩杰。
　　“青青你不可以爱上我大哥，他可是我的亲大哥”白佩杰有点担心了，怕青青真的爱上他的大哥了。
　　“看你的表现了”我跳到白佩杰的身上，像章鱼一样紧抱着白佩杰。
　　“那青青要我怎么做啊”白佩杰用手指轻轻地刮了下青青的鼻子。
　　“不可以因别人的话而误会我，要永远的相信我”
　　“好，我答应你，不管你说什么，我都会相信你”
　　白幕枫知道这话是让他听的，他瞪了一下青青后，，看着白佩杰说：“我困了，先休息去了”
　　“好的”白佩杰也正想和青青单独在一起呢。
　　看到白幕枫走后，我从白佩杰的身上下来，眼睛看着白佩杰满脸歉意是说：“对不起杰哥哥，我做了一件对不起你的事”
　　“什么事啊”
　　“我刚刚为了把你大哥留下来，用你的幸福来做了交换条件”
　　“青青为什么要把我的大哥留下来”白佩杰更想问的是青青到底是不是真的爱他。
　　看着白佩杰的眼神，我看出了他心思。我抱着白佩杰的腰说：“杰哥哥，我是真的爱你。为了你，我愿意放弃我我生命”
　　“青青我不要你为了我放弃你的生命，我只要知道你是真心爱我的就可以了”听到青青是真心爱他的，白佩杰觉得为了青青就算放弃所有也是值得的。
　　“杰哥哥你摸，它现在正是为你而跳的”我拿起白佩杰的手，放在胸口，让他感觉着我的心跳。
　　白佩杰刚摸上青青胸前的柔软，一股强有力的电流冲挤进他的脑里，脸，顿时也红了起来。
　　“杰哥哥怎么了”看着白佩杰红彤彤的脸，显的更加帅，更加美了。
　　“啊，青青你还没有回答我，把我的大哥留下来干什么”白佩杰才不要说是因为摸上青青的柔软，他心急了。
　　“问一下，你觉得我的倩倩姐怎么样”我没有直接回答白佩杰。
　　“很好”
　　“那你觉得你大哥和我的倩倩姐相配吗”
　　“青青，你不会是――”白佩杰没有说下去。
　　“对啊，我想让你大哥做我的倩倩姐的相公”肥水不流外人田。像白幕枫这么美的美男，怎么可以当别人先得到。
　　“可以吗”
　　“可以的，如果你大哥不答应，那我就用强迫了，到时候你不可以阻拦我”我的倩倩姐那么漂亮，温柔，愿意嫁给他，应该是他的福气。
　　“可青青你想过没有，如果我大哥不喜欢你姐姐，或你姐姐不喜欢我大哥，你强迫他们在一起了，也是不会幸福的”
　　“对啊，我怎么没有想到”我是怎么了，怎么老是想强迫人。
　　“那你要怎么做”只要青青不伤害白幕枫，白佩杰什么都答应。
　　“杰哥哥，我们要不要把你大哥和我倩倩姐关起来，让他们慢慢地培养感情”日久生情吗。只要他们在一起的时间长了，我相信他们一定会爱上对方的。
　　“不好吧”青青怎么会想出这样的办法啊。
　　“有什么不好的”这个办法我觉得很不错。
　　“青青你再想想，有没有别的办法”
　　“反正你哥哥已经答应我了要永远留下来。这个问题以后再说吧”真的好伤脑子
　　“好的，青青今天晚上我可以和你一起睡吗”说着，脸上刚刚退去的红，又慢慢爬上了白佩杰的脸上。
　　“走了”现在应该要好好的补偿一下白佩杰了。
　　白幕枫没有离开，而是在一个他们看不到的角落躲了起来，屏住呼吸，听着青青和白佩杰的对话。
　　青青和白佩杰离开后，白幕枫走了出来，在心中想道‘青青真的是什么事都不隐瞒佩杰’也同时在想‘他是不是真的因为太不了解青青了，才会那么想青青’




第六十四章

　　白佩杰走进青青的房间后，从怀里掏出他给青青买的礼物。放到青青的手上说道：“青青这是我给你买的手镯”
　　“帮我带上”看着白佩杰，我伸直了双手。
　　白佩杰从盒子里拿出这个通红的手镯，慢慢地带在青青的手上。
　　“杰哥哥谢谢”走到白佩杰的面前，我点起脚尖在白佩杰的脸上亲吻了一下。
　　“青青喜欢就好”白佩杰摸着被青青亲到的地方，傻笑了起来。
　　“喜欢，只要是杰哥哥送我的，我都喜欢”轻重，漂不漂亮都是代表了白佩杰的心，我怎么可能会不喜欢。
　　“青青”白佩杰激动地把青青抱进了怀里。
　　我没有说什么，而是趴在白佩杰的怀里，闭着眼睛，闻着他身上淡淡的香气。
　　白佩杰松开青青，低下头吻上青青的唇。白佩杰的舌头伸进青青的嘴里和青青的香舌纠缠在了一起。
　　我也热情地回应这白佩杰。
　　单单的吻现在已经不能满足白佩杰了。白佩杰弯下腰，抱起青青向床走去。
　　白佩杰轻轻地把青青放在床上，他快速除去自己身上的衣服，趴在青青的一旁，吻住青青甜甜的香舌，手也没有闲着，而是慢慢地脱着青青的衣服。
　　也不知道是我的身体太敏感了，还是白佩杰手上挑逗的功夫太厉害。白佩杰摸到哪，都会深深刺激着我的神经，让我变的饥渴难耐。
　　我翻了一个身，把白佩杰压在了身下，舌头开始轻轻地挑逗着白佩杰的肌肤，刺激着白佩杰身上的每道神经。
　　青青这样的挑逗，白佩杰哪受得了，现在他的巨龙已经变的粗大坚硬了。
　　白佩杰重新把青青压在身下，拿着自己的巨龙，慢慢地顶进青青的身体。
　　“啊”青青和白佩杰同时叫了出来。
　　谁知这个叫声，正好被刚走到这门口的冷振阳听到。
　　青青太美了，冷振阳想今天晚上可以想青青多要几次。刚走到门口，正准备敲门的时候，听到了他们舒服的叫声。冷振阳知道自己没有机会了，只好低垂着头慢慢地走开了。
　　房间里时不时的传出：“啊――哦――恩――杰哥哥你好棒――弄的我好舒服啊”
　　这房间的隔音效果好像不怎么好，青青这的叫声，被隔壁两个房间的幕芳芳和欧阳蓝听的清清楚楚。
　　欧阳蓝受不了这叫声，推开门走了出去。刚走到前院，欧阳蓝就看到了坐在地上抬头看着天空的红儿。
　　晚上在一起吃饭的时候，红儿觉察出欧阳蓝喜欢青青，她才会在这夜生人静的时候出来。一边望着月亮，一边想着她到底要怎么办。正认真想的时候，看到欧阳蓝走了过来，红儿站起身，很深情地看着欧阳蓝。
　　看到红儿爱意浓浓的眼神，欧阳蓝心中的欲望彻底被唤醒了。上前欧阳蓝抱起红儿，向自己的房间走去。
　　红儿没有阻止欧阳蓝的动作，而是舒服的躺在他的怀里。
　　走进房间，欧阳蓝想着青青的样子，开始亲吻起红儿那樱桃似的小嘴，粗野的把红儿身上的衣服给撕开了。
　　顿时，又一阵缠绵的声音，从这个房间想起。
　　而幕芳芳靠在墙上听出是白佩杰和青青。她双手握紧拳头，怒火也慢慢地爬进了她的眼里。
　　幕芳芳推开门，左右看看没有任何人，才快速地跑了出去。在一个空旷的地方停了下来，在怀里拿出一个黄色的小方块，放到嘴上吹了起来，一阵悦耳的响声从这个小方块里发出。
　　“姑娘，找在下有何事”一个穿着黑色衣服，长的很粗犷的男人，飞到了幕芳芳的面前。
　　他沉颠见过那么多的美女，可第一眼见到幕芳芳，还是被幕芳芳她那美丽所倾倒。所以在幕芳芳来这里之前，他给了幕芳芳一个鸣笛说‘幕芳芳她什么时候想好把初夜给他的时候，可以吹响它，那他就会出现在她的身边’
　　“你能帮我找一种不会马上让人死掉，而是让那个人受尽折磨后才会死掉的毒吗”幕芳芳看着沉颠温柔地说道。
　　




第六十五章

　　“它叫赤银。当它进入一个人的身体后，那个人不出半柱香的时间，就会全身发黑，但不会死掉。等它把那个人的心脏啃吃完后，那个人才会死无葬身之地”沉颠这几天一直在幕芳芳的周围，他早已经知道了幕芳芳找他的目的。
　　幕芳芳看着沉颠手里如小拇指大小正在蠕动着的白色的虫子，好奇的问道：“它这么大，怎么才能在不被发现的情况下，放进一个人的身体里。”
　　“这样就可以”沉颠走到幕芳芳的身边，一只手摸上幕芳芳的小蛮腰。
　　“啊，已经进入我的身体了吗”幕芳芳拿开沉颠的手，来回的看着自己身体，找着那个虫子。
　　“我怎么舍得，它在这里”沉颠的头靠在幕芳芳的肩上，亲吻了一下幕芳芳的耳朵。
　　幕芳芳没有在意沉颠的侵犯，而是伸手想拿沉颠手里的赤银。
　　“不能碰”看到幕芳芳要拿赤银，沉颠赶紧握起手。
　　沉颠不在意幕芳芳的死活。可在他还没有吃掉她之前，他是不会让她死掉的。
　　“为什么我不能碰”幕芳芳推开粘在她身上的沉颠，看着他有点生气地说道。
　　“你没有摸精油。它碰到你的皮肤，就会进入你身体里的”
　　“那你把精油给我”
　　“别这么急吗？等你把你的初夜给我后，我自会把精油和赤银给你”
　　“我现在就给你”为了惩罚青青和那个背叛她的白佩杰，初夜又算的了什么。
　　“好，我知道前面有家客栈，我们去那里吧”沉颠把赤银放进他随身带着的葫芦里。拉着幕芳芳，亲吻上幕芳芳诱人的唇。
　　走在路上，幕芳芳想到她要报复的是两个人，一条赤银怎么够。幕芳芳停下脚步，看着沉颠问道：“你只有一条赤银吗”
　　“不是，我这里有三条”沉颠拍着挂在他腰间的葫芦说道。
　　“我要两条，还有它进入身体后，能有办法让他出来吗”幕芳芳想到如果那个冷振阳用他的内力把赤银从青青的身体里给逼了出来，那她的初夜不是白送出了吗。
　　“这赤银进入一个人的身体后，它就不会再出来，直到那个人的心脏全被它吃完，它才会慢慢地爬出来。不过那个人早已死掉了”
　　“再高的武功也不能把它给逼出来吗”幕芳芳还有有点不放心，看着沉颠再次确定到。
　　“除非是神仙才能把它给逼出来”沉颠不相信有神仙。就算真的有，也不可能敢的急救他们。
　　“小二，还有房间吗”沉颠和幕芳芳来到了，青青以前住过的客栈龙凤客栈。
　　“有，客官要几间”小二走到他们面前，很恭敬地弯了一下腰。
　　“一间上房”沉颠伸手把幕芳芳搂进他的怀里。
　　“客官，楼上请”小二弯着腰，伸手做了一个请的姿势。
　　走进房间后，沉颠抱起幕芳芳，把幕芳芳仍到了床上。
　　吃到痛的幕芳芳‘啊’地叫了出来。
　　可听在沉颠的耳里，这叫声就显的暧昧多了。沉颠脱着衣服，一边嬉笑着对幕芳芳说：“已经等不急了吗”
　　“你快点”幕芳芳现在已经早把矜持和羞涩抛到了脑后，心中只想着快点完事。
　　“在下这就来了”已经脱光的沉颠，一下子趴在了幕芳芳的身上。
　　顿时，这个房间也燃烧起一场激情的火焰。
　　一大清早，我和白佩杰一起从房间里走去，正好看到冷振阳在院子里教白寒轩练剑。
　　冷振阳看了青青一眼，没有说什么，转过头继续教白寒轩练剑。
　　白寒轩看到白佩杰和青青一起走了出来，心中已经知道昨天晚上发生了什么事。他想上前问问白佩杰，可冷振阳没有叫他停，他也不敢擅自停下来。
　　我想上前给冷振阳问个好，谁知还没有迈开脚步，就被紧急跑过来的绿儿给拉住了“小姐，红儿不见”
　　绿儿一大清早来红儿的房间找红儿，谁知道红儿没有在房间，绿儿走到床边摸了一下床，床是凉的。
　　“绿儿不要紧张，兴许红儿是一大早，出去玩了”我一边安慰着绿儿，一边也开始紧张起红儿。
　　“不是小姐，红儿的床是凉的”
　　“你的意思是说红儿一整夜没有回房”
　　“我不知道”红儿紧张的哭了出来。
　　“来人，”我在院子里，乱喊了起来。
　　“二小姐有什么吩咐”一个丫鬟跑到青青的面前，看着青青问道。
　　“让所以的下人都这么集合”人多力量大
　　“是二小姐”看到青青那么紧张的样子，这个丫鬟也不敢耽误，赶忙跑开了。
　　被青青这么一乱叫，大家都跑了过来。
　　张倩倩以为青青出什么事了，跑到青青的身边，拉着青青担心地道：“青青怎么了”
　　在我还没有开口之前，红儿和欧阳蓝从我旁边的房间走了出来。
　　“姐姐，你快吓死我了”绿儿看到出来的红儿，跑过去，紧紧地抱住红儿。
　　“欧阳蓝，动作挺快的吗”我走到欧阳蓝的面前‘嘻哈’笑了出来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　昨天没有更新，今天小萍给补回来了。
　　呵呵
　　




第六十六章

　　通过昨天晚上，欧阳蓝清楚的知道了，青青早已经占满了他的心。
　　现在的欧阳蓝都快要恨死昨夜的冲动了。
　　再看到青青那一点都不在意的表情，欧阳蓝的心都要碎掉了。
　　欧阳蓝瞪了一眼青青，没有说什么，转身走开了。
　　全府的下人，这时候也全跑过来，集合在了一起。
　　从外面跑进来的幕芳芳，看到院子里这么多的人，觉得现在就是一个极好的机会。
　　幕芳芳悄悄地走到青青和白佩杰的身后。
　　“已经没事了，都去忙去吧”哇，以前只觉得张府的下人很多，没有想到集合在一起会这么多，差不多有一百多人吧。
　　我感觉有人摸我的腰，转过头想看看是谁。可转过头没有看到别人，只看到白佩杰正深情地看着我。
　　我以为是白佩杰，所以就没有怎么在意，而是走下去，拉着冷振阳，哄冷振阳开心。
　　找到空子的白寒轩拉着白佩杰，向左边的花园跑去。
　　而幕芳芳看到青青和白佩杰没有察觉到，得意的笑了一下，转身走进了房间。
　　“阳哥哥你怎么不理青青啊，让青青的心好痛啊”我站在冷振阳的面前，可怜巴巴地看着冷振阳因吃醋而有点扭曲的脸。
　　冷振阳没有说什么，而是转过身背对着我。
　　我抬起手想摸冷振阳的脸。可刚抬起手，看到了手上趴着一个白色的虫子。
　　它看着我的脸叫道：“主人”
　　它不出声，我还不怎么害怕。它一出声，把我给吓的甩着手，乱蹦了起来。冷振阳看到青青害怕乱蹦的样子，抱紧青青担心地问道：“怎么了青青”
　　“虫，虫会说话”我伸出手，想让冷振阳看那个白色会说话的虫子。可伸出手，那个虫子已经不知道去哪里了。
　　“青青，虫子怎么可能会说话呢”冷振阳以为青青是看花了眼。
　　我拍着胸脯，长长的出了一口气。我自己也开始怀疑自己是不是看花了眼。
　　我看着冷振阳又想说些什么的时候，白寒轩拉着一个黑人走了过来，怒气冲冲的看着我说：“青青，你给我二哥下了什么毒”
　　“我怎么可能会给杰哥哥下毒”我不知道好白寒轩为什么要这么说，认真地看着他问道。
　　“你自己看”白寒轩把变黑了白佩杰推到青青的面前，又说：“我二哥昨天晚上只和你一个人在一起，不是你下的毒，难道会是别人”
　　“你是杰哥哥？”我仔细地看着站在我面前的这个黑人。
　　“嗯”白佩杰点了点头。
　　“啊”冷振阳不知道怎么回事，身体突然痒了起来。
　　听到冷振阳这叫声，我转过头看向冷振阳，发现他的身体也在慢慢变黑。
　　这时，我突然想起那次老伯伯神仙给我说的话‘有人要用毒虫害我――“难道刚刚那个会说话的就是毒虫。
　　我站到一边，一脸严肃地说道：“我是你的主人，你给我出来”
　　那个白色的虫子从冷振阳刚变黑的手心爬了出来，到青青的面前。
　　他们看着从冷振阳手心爬出来的虫子，不知道到底是怎么回事。可他们也知道现在还不问的时候，只好安静地站在一边，听着青青对那个虫子说的话。
　　“他们的身体怎么变黑了”我这个白佩杰和冷振阳问道。
　　“主人，他的身体里有我的毒，他的身体里有我儿子的毒”这个虫子认真地回答着青青的问题。
　　“你的儿子了？”
　　“主人，它还在他的身体里”
　　“让它给我出来”
　　“是，主人”说完，这个虫子爬到白佩杰的身上。
　　不一会儿，一条一模一样的虫子，从白佩杰的身体里爬了出来。
　　他们看着这条虫子这么听话，显得特别好奇了。都走到了我们的身边，还有一些下人也围了上来。
　　我现在的心里只顾着担心他俩，根本没有看周围。还是一脸严肃地对着这白色的虫子说：“他们的身体怎么还是黑的”
　　“主人，他们体内有我们身上的毒”
　　“那你们去把他们体内的毒给我吸干净”
　　“主人，我们不知道怎么吸”
　　“那我要怎么才能救他们”
　　“主人，你的血可以”
　　啊，又要用血，天啊，要这样一直下去，我的血早晚会流干的。可他们都对我太重要了，我不能不让他们吸。
　　吸就吸吧，不就是一点血吗？等一下，我一定要多吃一点，把这流出来的血给补回去。
　　“借用一下剑”我看到白寒轩的背后有一把剑，不等白寒轩答应，我伸手就把剑个抢了过来。
　　我咬着牙，轻轻地在我的手指划了一下，流出来了一滴鲜血。
　　我把鲜血滴进了冷振阳的嘴里，顿时，冷振阳身上的黑全退了下去。
　　我又用剑在另一个手指上划了一下，把流出的鲜血滴进白佩杰的嘴里。
　　可白佩杰没有像冷振阳那样，而是只退去了脸上的黑。
　　“喂，他怎么不可以”我转头看向旁边白色的虫子，有点生气地问道。
　　“主人，他的心脏已被我儿子吃掉了一点，要多吸你的鲜血才能好”
　　‘妈妈啊，多吸，那要吸多少啊”我在心中苦叫道。可我还是拿起剑在手腕上划了一下，大量的鲜血流了出来。
　　白佩杰一边吸着青青的鲜血，一边感激地流下了眼泪。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　明天青青就会进皇宫，期待吧
　　呵呵
　　
　　




第六十七章

　　站在一边的幕芳芳看着白佩杰身上的黑一点一点全退了下去，心中有点害怕了起来，同时也在心中猜测起青青到底是什么人。
　　想到沉颠说过只有神仙才能把赤银给逼出来。难道‘青青是什么神仙’
　　已经全好的白佩杰抱着青青感激地说道：“青青谢谢你又一次救了我的命”
　　“杰哥哥不用谢的。我说过，我会用生命来保护你们的”
　　“青青你的手腕还在流血”白佩杰松开青青，看到青青还在流血的手腕担心地说道。
　　“没事的”我在这手臂上点了一下，让血液不在流动，蹲下身子，在地上抓了一些细土，洒在了口子上。看着白佩杰又说：“杰哥哥，你看不流了吧”
　　白寒轩知道冤枉青青了，走上前看着青青说道：“青青，不应该叫嫂子了。刚刚对不起我误会你了”
　　“没事的”他是白佩杰的弟弟，又是一个大美男，我怎么可能会怪罪他。
　　我怕它们再次伤害到我爱的人。把它们抓到手里后，看着它们说：“你们给我听好了，没有我的命令，不可以再进入别人的身体，只能乖乖地做我的宠物”
　　“是，主人”
　　“嫂子，它们怎么听得懂你说的话啊”白寒轩好奇地问道。
　　“你们没有听到它说的话”这个虫子说话的声音那么大，它们应该可以听到的啊。
　　“这虫子会说话吗”这让白寒轩更加好奇了。
　　不但只有白寒轩好奇，站在旁边的人都好奇地瞪着眼睛看着我手中的这个白色的虫子。
　　“主人，只有你一个人能听到我们说话，别人是听不到的”
　　“我知道了。我现在是它们的主人了，它们说的话只有我一个人能听得到”我看着白寒轩向他解释道。
　　“它那么听你的话，你就让它找一下是谁要害我二哥”白寒轩想找到那个给白佩杰下毒的人，好好的问问他为什么要害我白佩杰。更重要的是让他没有机会再害人。
　　听到这话，幕芳芳害怕极了，转身就向房间跑去。
　　而我也好想知道到底是谁想害我。看着它们吩咐道：“是谁把你们放进他身体里的，你们给我找出来”
　　“是，主人”
　　他们两个一起向一个方向爬去。围在一起的人，看到它们向他们跑去，都快速地跳开了。
　　我看到它们爬进了幕芳芳的房间，幕芳芳跟着也跑了出来跪在了我的面前：“青青姑娘，求求你，让它们出来吧”
　　在我还没有开口之前，走过来了几个穿太监服的人。前面的那个太监我认识，就是上次带杜少龙口谕给我的高公公。
　　高公公走到青青的面前：“青青姑娘听旨”
　　听到高公公的话，我身边的人都跪了下来，只有我一个人站在。
　　“皇上口谕，让青青姑娘即可进宫，不得耽误。”
　　“请你回去告诉杜少龙，我过两天自会进宫”这边的事，我还没有处理完呢。
　　“青青姑娘，皇上说了，如果你到晌午还没有进宫，那二王爷，朱公子和邰公子就没有饭吃”
　　“他敢”敢虐待他们，我一定不会让杜少龙好过。
　　“青青姑娘，皇上已经吩咐下去了”
　　“那你站在一边等我一下，我处理完这里的事，就进宫”
　　“青青姑娘，求求你让它们快点出来吧”幕芳芳紧张地哭了出来。
　　她以前毕竟是白佩杰的未婚妻，我不想伤害她。对着跪在地上的她说：“出来吧”
　　它们乖乖地从幕芳芳的身体里出来，爬到了青青的手里。
　　白寒轩一脸不相信的样子看着幕芳芳问道：“你为什么要害我二哥”
　　“我从小就那么爱他，谁让他要抛弃我”幕芳芳站起身，恶狠狠地看着白佩杰。
　　“那你就想置我二哥于死地”幕芳芳在他眼泪可是温柔贤惠的女子，白寒轩他还曾为她迷失过心。谁知幕芳芳她竟然这么狠毒。
　　“他是我的，我不能让别人得到他”
　　突然幕芳芳转身跪在青青的面前哀求道：“青青姑娘你是神仙，想要什么样的男子没有。我求你把杰哥哥还给我吧”
　　“幕芳芳你听着，就算没有青青，我也不可能会娶你的”白佩杰没想到幕芳芳会这么说，抱着青青，用怒眼瞪着幕芳芳。
　　“对不起，天下的美男再多，我也不会放弃我的杰哥哥的”我的头靠在白佩杰的胸膛，一脸享受的看着幕芳芳。想让幕芳芳知道我们有多恩爱。
　　幕芳芳一下字瘫在了地上，说不出什么话来了。
　　旁边的人听到幕芳芳说‘青青是神仙’的话，都瞪大着眼睛看着青青，回想这刚刚的一幕，他们心中也有点相信青青是神仙。
　　张倩倩走到青青的面前问道：“青青，你真的是神仙吗？”
　　“倩倩姐，我不是”看看天空已经快要晌午了，我知道时间不多了。我看着倩倩姐又说：“倩倩姐，等一下你问杰哥哥吧。我的事，他全知道”
　　“杰哥哥，阳哥哥你们要照顾好自己，一定要等我回来”看着他们不舍的眼神，我的心好痛。
　　“青青，我一定会等你回来的”冷振阳想拉住青青，不让青青进宫。可他知道他不能这么做。
　　我在冷振阳和白佩杰的脸上亲了一下，转身就要走。突然想到了一件很重要的事。




第六十八章

　　我拉着白幕枫走到一边，小声地说道：“白幕枫不管你是怎么想我的都无所谓，反正你已经答应我要永远留下来了。记得不可以反悔的”
　　“我白幕枫说过的话，从不会反悔的“白幕枫已经了解到青青是真的爱白佩杰。可白幕枫还是想留下来，因为他现在特好奇青青是什么人。
　　“帮我一个忙可以吗？”
　　“请说”
　　“帮我照顾我的倩倩姐”
　　听到青青这话，白幕枫想起了昨天晚上青青和白佩杰的对话。
　　看到白幕枫发呆，我拉着他再次问道：“你到底要不要帮我”
　　“对不起，恕我不能帮这个忙”白幕枫说完，转身就要离开。
　　“站住。你给我听好，我已经决定把你送给我的倩倩姐了。你要是敢不好好的照顾我倩倩姐，我一定会让你后悔的”软的不吃，那我只好来硬的了。
　　“你――”别人在白幕枫面前可都是恭敬如宾的（除了他的家人），可这个女人敢一而再的威胁他。
　　“我怎么了”说着，我拿出这两条白色的虫子，对这它们说：“是不是我说什么，你们都会照做？”
　　“是的，主人”
　　“那你们帮我看好这个人，如果他敢对我的倩倩姐不好。你们就吃掉白佩杰和白寒轩”我看了一眼白幕枫变色的脸，又说：“你们知道谁是白佩杰，谁是白寒轩吗？”
　　“知道，主人”
　　“我答应你，会帮你好好照顾那个张倩倩”没有办法，谁让他最在意的就是白佩杰和白寒轩这两个人了。
　　“这还差不多”说完，我甩了一下头就想倩倩姐走去。
　　走着一边看着它们说：“刚刚我说的话不算数的。你们记得不管怎么样，都不可以伤害这里的每一个人”
　　“是，主人”
　　谁知青青的这句话，刚好被追上来的白幕枫给听到了。白幕枫看了一眼青青，嘴角上翘了起来。
　　看到白幕枫的神情，我担心地问道：“你，你刚刚没有听到什么吧”
　　如果听到了，那我刚刚的威胁不是没有用了吗？哎，谁让自己这么大意，不会走远一点再说。
　　“没有”白幕枫可不想承认。如果承认了，他不知道青青又会拿什么来威胁他。
　　“那就好。拿好它”我抓起白幕枫的手，把它放到白幕枫的手心。
　　走到倩倩姐的身边，我趴在倩倩姐的耳边说：“倩倩姐，白幕枫是我被你选的男人，你一定要好好把握哦。我走了”
　　“啊，青青――”张倩倩想和青青说些什么，可青青已经跑远了。
　　我和高公公一起走进皇宫。高公公没有说什么，而是直接把我带到了景秀宫。
　　“青青姑娘，请进吧”说完，高公公弯着腰退了下去。
　　我走进这景秀宫，看到杜少龙在里面走来走去。
　　“青青你终于来了”昨夜杜少龙派进张府的密探回来告诉他，昨天下午青青已经和一个叫冷振阳的睡在了一起。这杜少龙伤心了整整一夜。
　　“你为什么要那么做”我不想明说。相信不用说，杜少龙也知道我指的是什么。
　　“青青，朕是太想你了”
　　“你是真的爱我吗”我看着杜少龙不解地问道。
　　“以前我不相信什么爱情，直到遇见你，我才知道真心爱一个人的滋味”这是杜少龙第一次在别人面前自称‘我’的。
　　“那你放掉我好吗？”明知道这样是不行的，可我还是想试试。
　　“不可能。青青你听好了，你若敢擅自离开皇宫，那朕可不敢保证他们会受到什么样的苦”杜少龙又恢复了他的霸气，看了一眼青青，转身走了出去。
　　靠，和我一样会威胁人。可为了不让他们受苦，我也只好乖乖地听话了。
　　杜少龙刚走不久，走进来了两个和我年龄差不多的女孩。
　　她们走到我的面前，跪在地上说道：“奴婢参见贵妃娘娘”
　　“起来吧，我不是你们的贵妃娘娘”我弯下腰拉她们起来。
　　她们互看了一眼不知道可以说什么好。
　　我看着她们不知所措的神情问道：“是不是杜少龙让你们这样叫的”
　　“贵妃娘娘，不可以这样直呼皇上的名讳的”他们两个吓的跪在了地上。
　　“没事的，你们是？”她们这样的跪，难道膝盖不疼吗。我真为她们担心。
　　“奴婢是皇上赐给贵妃娘娘的丫鬟”站起来的她们，看着青青认真地说道。
　　“你们不可以再叫我贵妃娘娘了”我好不喜欢听到这个名讳。
　　“这――”是杜少龙让她们这样叫的，她们不敢轻易的改口。
　　“不要这，那的了。以后你们就叫我青青吧”
　　“奴婢不敢”
　　“现在你们是我的，我叫你们怎么叫，你们就要怎么叫。还有在我的面前，不可以再下跪”看着她们跪来跪去，让我好不自在。
　　“奴婢遵命”
　　“你们叫什么名字”我扶起她们，面带微笑地看着她们。
　　“奴婢叫芊儿”
　　“奴婢叫蓝儿”
　　“芊儿，蓝儿你们带我参管一下这皇宫吧”反正没有事情可以做。
　　“奴婢遵命”
　　头晕“你们不要奴婢来，奴婢去的。说自己的名字就可以了”
　　“奴――芊儿遵命”
　　“蓝儿遵命”
　　“那我们走去”我拉着她们，就向外跑去。
　　她们带着我来到了后花园。看到了几个打扮的花枝招展的女人，在花丛中打闹。
　　她们看到我后，停下来，瞪我了一眼，转身离去了。
　　“她们为什么要这样躲我，我有那么可怕吗”看着那些女人，我一个也没有见过，更别说得罪她们了。
　　“她们是各宫的娘娘。可能是听说皇上要册封您为贵妃了吧”现在整个皇宫都知道了，皇上要册封青青姑娘为贵妃，还要为她准备一个盛大的婚礼。
　　哎，杜少龙啊杜少龙，你都快把我变成这后宫的公敌了。
　　走到后花园的小溪边，我看到不远处站着一个大美男在发呆。
　　哇，越是走进看，越让人觉得美呆了。看着他那清晰明亮带着一点忧伤的大眼睛，好像在思考什么事情。他那微微嘟起的嘴唇，好想是在邀人品尝它的味道。他那一身白衣，把他完美的身材，修饰的更加棒了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　最后一个男主华丽登场了。
　　　




第六十九章

　　“美男你好啊”走到这个美男的身边，我趴向他的耳边说道。
　　云伊Z是云翔国的太子。他的父皇给他选了一个太子妃，但他一点都不喜欢那个女人，而且还有点厌恶她。可他父皇很喜欢那个女人，就硬要他娶她。
　　为了躲开那个女人，云伊Z要求代表云翔国来这里参加杜少龙的婚礼，并答应父皇一定会把邰永凡给他带回去。
　　云伊Z的父皇才答应要他前来，可在他准备出发之前，父皇对他说‘回去之时，就是他和那个女人的大婚之日’
　　这让云伊Z很苦恼。今天他来找杜少龙，想让他陪陪自己。可杜少龙说‘他今天要见他最爱的青青，不能陪他’
　　云伊Z没了事情可做，就来这后花园散散心，并好好想怎么才能摆脱那个女人。
　　正想的认真的时候，突然感觉到耳边有股热气，这让云伊Z吓了一跳，想转头想看看这热源的主人。
　　青青的头离云伊Z的距离还不到一个手指的长度，云伊Z这一转头，正好吻上了青青的唇。
　　看到云伊Z吻上青青的唇，让站在一边的芊儿和蓝儿吓了一跳，上前看着沉迷其中的青青叫道：“青青姑娘，青青姑娘”
　　听到她们的叫声，云伊Z反应了过来，离开青青的唇后退了两步，不好意思地说：“对不起姑娘，我不是故意的”
　　“没关系的”眼前的这个美男的唇好甜。我现在好想责怪芊儿和蓝儿，怪她们站在一边不会不出声，叫什么叫。
　　“你就是青青姑娘？”云伊Z用眼光打量着青青，觉得她算不是那个什么倾国倾城，只算是小巧玲珑。
　　“你认识我？”在这里，我怎么这么出名。
　　“算不上认识，只是听过而已”看着青青说话的样子，觉的她有点与众不同。
　　他太美了，让我的色性又开始发作了。我想前迈了一步，色迷迷地看着他问道：“觉得我唇的味道怎么样”
　　“啊”云伊Z没想到这个青青这么大胆，让他愣在那里说不出什么话来了。
　　我点起脚尖，吻上了他的唇，舌头伸进他因惊讶而张大的嘴巴里，挑逗着他嘴里的大舌。。
　　云伊Z看着青青紧闭的双眼，回应着青青的热吻。
　　芊儿觉的事情有点不对劲，转身跑了回去。
　　离开美男的唇，我笑眯眯地再次问道：“我的唇味道怎么样”
　　“很甜”别看云伊Z是云翔国的太子，也早已不是处男。可这却是他有生以来第一次品尝女人舌头的味道，这云伊Z觉得又柔软又甜美，是天底下最美的味道了。
　　“那你想不想再次吻上我的唇”我靠近美男的身体，用手轻轻地抚摸美男的俊脸。
　　“不可以的，你是皇上的女人”这个青青让他好想犯错误，云伊Z现在好想快点离开这里。
　　“我好喜欢你的唇，你就再问我吗”我抬头看着他，双手抱住了他的腰。
　　“你这个女人怎么这么不要脸，都快要嫁给皇上了，还来――”云伊Z说不下去了，拉开青青的手，转身就想要离开。
　　“还有什么啊”我快步走到前面，挡住了他的去路。
　　“皇上怎么会爱上你这种女人呢”云伊Z真为杜少龙感到惋惜。
　　“我是什么女人啊”不管云伊Z用什么口气，说什么话，我的脸上一直挂在笑容。
　　“下贱”
　　“那你喜欢吗”
　　“走开，我要回去了”云伊Z大可说不喜欢，可不知道怎么了，他现在就是说不出来。
　　“如果我不是杜少龙的女人，你会爱我吗”
　　“可你注定是皇上的女人”云伊Z停下脚步。认真地想了一下青青的话。如果青青不是杜少龙的女人，他可能会愿意娶她，但‘爱’他现在还不知道。
　　“你不用管，只要回答我”
　　“不知道”云伊Z在心中自问‘这是怎么了，怎么不懂拒绝这个女人’
　　“呵呵，为我心动了”走到他的身边，又摸上他的脸说：“放心，我一定会把你给娶走的”
　　“你这个女人怎么说话的。要娶也是我娶你，而不是你娶我”
　　“你想娶我啊”哇，又一个美男要到手了。
　　“你――”云伊Z怎么感觉他好想上当了。
　　“我怎么了。是不是想吻我，明说啊”这次我的双手搂着他的脖子，吻上他的唇。
　　云伊Z现在不想多想什么了，只想好好地享受一下这甜美的味道。
　　而这边，芊儿找了好多地方才找到杜少龙。跪在地上，看着杜少龙气喘吁吁地说：“皇上，皇上，快去看看吧。贵妃娘娘在让云翔国的太子吻她”
　　听到芊儿这话，杜少龙气的脸都快要变紫了。扔下手中的奏折，跟着芊儿跑到了后花园。
　　走过来的杜少龙正好看到青青和云伊Z在热情拥吻。杜少龙走上前拉开他们，抬起手就要给青青一个耳刮子，嘴里还怒气冲冲地说：“你竟敢背着朕吻别人”
　　我怎么可能会让杜少龙打到我。在杜少龙的手还没有碰到我之前，被我给拦了下来。我瞪着杜少龙说：“我就是这么不要脸的女人，不大可不要我”
　　“青青，你――”杜少龙现在的心好痛。低下头，吻上了青青的唇，像个饿鬼似的，用力吸吮着青青口中的甘甜。在要离开的时候，杜少龙在青青薄薄的唇上咬了一下。顿时，青青唇上的鲜血流进了他的嘴里。
　　杜少龙看着青青说：“这时朕对你的惩罚。下次再犯，我咬的就不是嘴唇了。”
　　“随便”我轻轻地擦去唇上的鲜血，面无表情地看着杜少龙。
　　“青青，为什么你愿意吻一个才第一次见面的人，也不愿意接受朕对你的爱”
　　“杜少龙后宫那么多的女人，都等着你呢。你就把你的爱分给她们吧，我不稀罕”其实杜少龙的举动，让我有点感动了。可很快反应了过来，强行把心动压了下来。
　　云伊Z刚刚听到青青叫杜少龙这个名字的时候，他就觉的她够大胆的了。没想到在杜少龙面前，青青也怎么叫。更没想到的是杜少龙竟会让一个女人在他面前这么放肆。
　　青青真的太不给他面子了，可杜少龙也不能把青青怎么样。杜少龙抬起头看向云伊Z说：“云伊Z，先离开这里吧，朕和贵妃娘娘有话要谈”
　　“遵命”云伊Z以为杜少龙会怎么惩罚他，可没想到杜少龙没有降罪于他，竟是这么轻易地放他离开。
　　“你们也下去吧”杜少龙对着芊儿，蓝儿挥了一下手，示意她们离开。
　　“奴婢遵命”
　　




第七十章

　　回到景秀宫，我转身看着跟在我身后的芊儿和蓝儿凶狠地说：“你们给我跪下”
　　芊儿、蓝儿看到青青发怒的脸，吓的忙跪在了地上。
　　“老实交代，是谁把杜少龙给叫来的”看着她们觉得还挺好的，想离开这皇宫的时候，可以顺道把她们带走。可没想到她们竟是杜少龙派来监视我的。
　　“是奴婢”芊儿低下头向青青的身边爬了爬。
　　“为什么要那么做”看芊儿发抖的样子，就知道我现在的表情有多可怕。
　　“是――是皇上说，一有事情要随时向皇上并报”看到青青那杀人的眼光，芊儿想先退掉责任再说。
　　“滚，你给我滚，永不要让我再看到你”她只是个丫鬟，听主子的话是应该的，我不能怪罪她。可我就是不能再让她留在我的身边。
　　“贵妃娘娘，奴婢再也不敢了，求你不要赶芊儿走”这时宫中的规矩，主子不要的奴才，只有死路一条。杜少龙已经把她给了青青，那青青现在就是她的主子。
　　“青青姑娘求你不要把芊儿赶走，你这样把她赶走，她会死的”在这皇宫芊儿是蓝儿最好的朋友了，蓝儿舍得不亲耳就这样死去。
　　“为什么，我不要她，她就会死掉”看着蓝儿我好奇的问道。
　　“你是我们的主人。在皇宫了只要是主子不要的奴才，都会被临时处死的”
　　“那也不管我什么事”说完，我转身向里面走去，其实心里很担心芊儿会因我会死掉。
　　“贵妃娘娘芊儿求您，求您让芊儿留下来。芊儿向你发誓，以后芊儿全听您的”芊儿爬到青青的身边，紧抱住青青的腿。
　　“你说的是真的”我现在正需要一个熟悉皇宫的人帮我。这个芊儿竟这一吓，应该不会再背叛我了吧。
　　“芊儿发誓”芊儿抬头看着青青，举起一只手来。
　　“那你就把那个云伊Z住的地方告诉我”快到手的美男，怎么可以让他溜掉。今晚我就想去把他给搞定。
　　“你住在皇宫最西边的西华院”那里是杜少龙专门接待客人的地方。
　　“芊儿，蓝儿你们起来吧，坐下来仔细地告诉我，那个地方要怎么找”我拉起跪在地上的她们，让她们坐在我的身边。
　　芊儿说的好详细。要从哪里走可以不用遇到什么人直接到西华院，连路上的摆设和可能会出现的状况都告诉了我。
　　“芊儿，我明告诉你，我今晚要去找云伊Z”相信她们也看出了我的意图。
　　“贵妃娘娘，芊儿一定会保密的”芊儿站起身又跪在了我的面前。
　　“芊儿，蓝儿你们听好。只要你们不背叛我，我一定会像亲解姐姐一样对你们。可如果让我知道你们有对不起我，那就不要怪我不客气了”
　　“贵妃娘娘放心，芊儿决不会再做对不起您的事了”
　　“蓝儿也一样”
　　“好，那你们起来吧。说一点啊，在我面前不用那么规规矩矩的，你们可以想做什么就做什么”
　　“芊儿不敢”刚刚青青那杀人的眼光，芊儿还记得清清楚楚。
　　“没事的，只要不是对不起我的事，你们什么都可以做的。不可以再说不敢了”
　　“芊儿遵命”
　　“蓝儿遵命”
　　到了夜深的时候，我飞出了这个房间。
　　在我刚飞到这个房子对面屋顶的时候，看到杜少龙走进了景秀宫。
　　完了，完了，又要回去了。不知道今晚还能不能找云伊Z。
　　我站起身，就看到站在门口的芊儿拦住了杜少龙说：“皇上，贵妃娘娘刚刚已经睡下了”
　　我猜的没错吧。刚刚芊儿可是看见我出来的。
　　“那朕进去看看青青”
　　“皇上，贵妃娘娘今晚的心情很不好，刚刚才躺下。奴婢劝皇上还是不要进去了，明天再来吧”芊儿这是第一次敢拦杜少龙的路。可芊儿没有办法。如果现在让杜少龙进去，看到青青不在，那杜少龙不就知道她刚刚全是撒谎的了。
　　杜少龙不想打扰到青青，转身向自己的寝宫走去。
　　看到杜少龙离开了，我才放心地想前飞去。同时也在心中想着‘芊儿谢谢你，回去后，我一定狠狠地‘么’你一下。
　　按照芊儿说的地址，我顺利地进入了西华院。可这里的房间太多，没办法只好一个一个地找了。
　　房间里的云伊Z，躺在床上一直想着青青的模样，也在心中思考着‘青青是什么人，能让杜少龙对她这么宽恕。’而且云伊Z觉得杜少龙好像有点怕那个青青。
　　想的正认真的时候，云伊Z听见了开门的声音。
　　“谁”云伊Z站起身走了出来。没想到看到的会的他正想着的青青。
　　可能云伊Z的声音太大，惊动了站在院子里看守的人。他们走到门前：“太子怎么了”
　　“没事”
　　云伊Z走到青青的面前，小声地问道：“你怎么来了”
　　“谁叫你害我睡不着，我是来找你问罪的”说着，我便向里面走去。
　　“青青姑娘，想让我怎么对你赔罪”云伊Z跟着青青走了进来，嘴角上翘地看着青青。
　　我拉着云伊Z，一下字把他压在了床上，看着他的俊脸说：“我要你做我的男人”
　　




第七十一章

　　“你能摆脱掉这个皇上，跟我会云翔国？”云伊Z现在对青青的兴趣越来越浓，心中也好想把青青带走。
　　“我不会嫁给杜少龙，但也不会跟你回云翔国”我要是跟云伊Z去了云翔国，相信他们几个一定会大发雷霆。
　　想起他们，我突然想起了，我对他们的誓言‘只要他们几个，永不再找别人’
　　‘云伊Z这么美，只见过一次面，就已经让牵肠挂肚了。哎，死就死吧，这个美男我要定了。回去后，好好地哄哄他们，让他们接受云伊Z’想清楚后，我脸上僵持的笑容又恢复了自然。
　　“青青你不跟我回云翔国，那你怎么嫁给我”云伊Z有点奇怪了。青青让他做她的男人，可怎么又不跟自己回去呢。
　　“我不是嫁给你，而是要娶你”收起了笑容，一脸认真地看着还被我压在身下的云伊Z。
　　“青青你是开玩笑的吧。我长这么大只见过男人娶女人，但从来没有听说过女人可以娶男人的”再说他的太子府，也有了三个属于他的女人。
　　“云伊Z我不是开玩笑的，我是认真的”
　　“不行，我堂堂一个太子，怎么可以嫁给一个女人”这让云伊Z不能接受。
　　“你想做皇帝”我要定你了，就算你是皇帝，我也要把你给抢走。
　　“不是我想不想的问题，是那就是我的责任”从他出生那天起，他就注定要做一个皇帝。
　　“做了皇帝你会过的开心吗”每天都要管好多的事，让我觉的做皇帝，是最不好玩的。
　　“就算不开心，我也没得选择”像这一次回去娶那个让他极厌恶的女人，也可能是他无法拒绝的。
　　“谁都可以选择，也都有选择的权利”只要云伊Z不想做皇帝，那我就要想尽办法说服他。毕竟用强的不是什么好办法。
　　“青青你好特别”别人都是在想要如何把所有人踩在脚下，可青青却说，每天都有同等的权利。云伊Z有点不可思议地看着青青。
　　“还有更特别的”看着云伊Z的俊脸我邪笑了出来。手也慢慢地滑到了他的下面，一下子抓起了他的巨龙，在手中玩了起来。
　　“啊”云伊Z感觉到青青抓住了他的命根，吓的叫了出来。
　　可在青青的玩弄下，一股极强的电流冲击进他的脑里，让他觉得好舒服。
　　“舒服吗”看到云伊Z享受的样子，我就知道他有多舒服。
　　“青青想不想进入里面”云伊Z不等青青的回答，就拿起青青的手，摸进了他的衣服里。
　　看着云伊Z沉迷其中的样子，我用很爹的声音问道：“Z哥哥，你愿意嫁给我吗”
　　“我愿意”云伊Z闭着眼睛享受着这前所未有的刺激，根本不知道自己在说些什么。
　　“那你愿意为青青放弃太子之位吗？”怕云伊Z这时候清醒过来，我在他的耳边吹着软绵绵的热气。
　　“我愿意”
　　“那你愿意以后青青去哪，你就跟到哪。还永远不能生青青的气”
　　“我愿意”
　　我离开云伊Z的身体，得意地看着因我的离开而有点失落的云伊Z说：“Z哥哥，你答应我了，以后不可以反悔的”
　　“啊，青青你太厉害了。我可能做不到”失落感让云伊Z清醒了过来，也想起了刚刚答应青青的事。
　　“不可以做不到，我也不许你做不到”我上前趴在云伊Z的身上，吻上了他甜甜的唇。
　　“那看你的表现了。如果表现的好，我可以考虑的”云伊Z心中的欲火早已被青青给点起，现在云伊Z只想先得到青青再说。
　　“那你说话可要算数”我可不想现在把云伊Z给喂饱了，以后他又不认账。
　　“算数，我云伊Z说话算数”云伊Z已经等不急了，转身把青青给压在了身下。
　　云伊Z的动作有点粗鲁，把我都给弄疼了。我看着云伊Z变红的俊脸说：“Z哥哥，你温柔一点了”
　　“是Z哥哥太着急了，青青不要生Z哥哥的气啊”云伊Z看着青青嘟起了嘴巴，他以为青青生气了。
　　我抬头吻了一下云伊Z的脸说：“Z哥哥我怎么可能会生你的气”
　　听到青青这话，有点紧张的云伊Z，现在完全放松了下来。站起身，快速地脱去身上的衣服。
　　看着云伊Z着急的样子，我拉开腰间代替腰带的彩带，让衣服从我的身上慢慢地滑落，如新生婴儿般站在云伊Z的面前。
　　“青青你怎么会这么美”云伊Z家中的三个女人，个个比青青漂亮，可都没有现在的青青让他着迷。
　　“Z哥哥喜欢现在的青青吗”我紧抱住云伊Z，让我们的皮肤紧紧地粘在一起。
　　“喜欢”云伊Z吻上青青的唇，慢慢地把青青放倒在床上。
　　云伊Z还以为青青是一次，他让巨龙慢慢地顶进青青的身体，可到了底，也没有碰到那片薄薄的膜。
　　“青青已经有男人了”云伊Z的心中感觉到一阵疼痛。
　　“Z哥哥在意吗”
　　“在意，我很在意”云伊Z好似在惩罚青青，身体的律动频频加快，一点也不再温柔，想一个没有情感的机器。
　　我现在已经不在意了，只是跟着云伊Z的律动，“啊――嗯――哦”舒服地叫着。
　　云伊Z不知道做了多少次，只知道他累的精疲力尽，不想再动了，才依依不舍地放开青青。
　　云伊Z现在也没有刚刚那么在意青青是不是有男人了，只是看着青青回味着刚刚的激情。
　　我翻身，趴在了云伊Z的身上，挑逗着他软下来的巨龙。
　　不一会儿，他的巨龙又变的粗大而坚硬了起来。
　　我坐在云伊Z的巨龙上，看着已疲惫的他说说：“Z哥哥刚刚你弄的我好舒服，现在换我来伺候你”
　　




第七十二章

　　我醒过来的时候，看到外面，天已经大亮了。云伊Z也早已经穿好了衣服，正躺在我的旁边看着我。
　　我站起身快速地穿着衣服，一边说道：“Z哥哥，你怎么不叫醒我，现在回去也不知道会不会给发现”
　　“我不打算要你回去，我想向皇上要了你”云伊Z平躺在床上，很懒散地看着青青。
　　“不可以，那样你会有危险的”相信要是告诉杜少龙，不但会连累到云伊Z，还会害我救不了他们三个。
　　“再怎么说我也是云翔国的太子，相信他不敢对我怎么样的”他可是云翔国未来的皇帝，云伊Z觉得杜少龙不会敢动他的。
　　“他连他弟弟都不放过，更别说你了”我现在觉得杜少龙为了得到我这个人，杜少龙都快要疯了。
　　“你对他有那么重要吗”云伊Z不相信杜少龙会为了一个女人，与云翔国为敌。
　　“可能。我摆脱你不要和杜少龙说，我爱你，更不要说你想要我。那样你会坏了我的大事的”我穿好了衣服，打开窗户看到外面没有人。我跳起来，就想从窗户飞出去。
　　可在我刚跳起来，云伊Z从后面把我给抱住了。
　　“什么大事啊”和青青在一起的这短短的一段时间，云伊Z还是看不透青青是什么样的女人。但有一点他是相信的，就是青青没有那么多大的野心。
　　“救三个人，对我来说很重要的三个人”如果云伊Z坏了我的事，我会恨他，更会恨我自己。
　　“他们是你什么人”在云伊Z还没有说话，青青已经飞远了。
　　外面的道路上已经有好多人在走来走去，我拼着轻功，顺利地躲开了那些人。
　　回到景秀宫，看啊的哦芊儿和蓝儿在门前走来走去，着急的样子，我感觉到事情有点不妙。
　　一大清早，杜少龙姐来看青青。走进房间没有看到青青的身影，杜少龙大发雷霆，说要杀了她们。可又急着去上早朝，所以暂时放过了她们。
　　可临走的时候，杜少龙留下了一句话‘下了早朝，要是再没有看到青青，那你们就等着人头落地吧’
　　仰望天空，下早朝的时间快要到了，可青青还没有回来。让芊儿，蓝儿都要快急死了。
　　芊儿，蓝儿看到青青回来了，紧张的心终于放松了下来，上前拉着青青说：“青青姑娘，您终于回来了。您要是再晚回来一会儿，芊儿和蓝儿都可能没有命了”
　　“怎么了”我好奇地问道。
　　“一大清早皇上来看您。没有看到您很生气，说等早朝后再没看到您，芊儿和蓝儿就――”
　　“啊，杜少龙一会儿还要来”我身上，衣服上都还有云伊Z的香气，怎么可以这样就见杜少龙。
　　“快来了吧”芊儿觉得是下早朝的时间应该到了。
　　“那快点去准备洗澡水和衣服”我现在好希望时间可以过的慢一点，度少可以晚点下早朝。
　　芊儿，蓝儿的速度好快，不到五分钟的时间，就把洗澡水给弄好了。
　　可在我开始脱衣服的时候，听到了外面有人在喊：“皇上驾到”
　　“青青姑娘，皇上来了。怎么办”芊儿看着青青紧张的样子，她也跟着着急了起来。
　　“没事，没事。你们先出去拦一下，我一会儿就会洗好的”我快速地脱去衣服，跳进了水里。
　　芊儿，蓝儿没有办法，只好按照青青说的去做。走到大厅跪在杜少龙的面前说：“奴婢参见皇上”
　　“青青了”杜少龙看都不看她们，就在房间里来回地找青青。
　　“禀皇上，青青姑娘，在房间里洗澡”
　　“你们下去吧。朕有事要和贵妃娘娘说”听到青青在洗澡，杜少龙的心开始痒了起来。
　　支开他们，杜少龙就慢慢地向姗姗的房间走去。
　　听到有脚步声，我起身，快速地穿上蓝儿给我拿来的衣服。可能是花瓣太多，闻闻身上已经没有云伊Z的香气，取而代之的是这浓浓的花香。
　　杜少龙轻轻地推开青青的房门，想偷偷地看看青青不穿衣服的样子。可刚打开门，看到青青已经站在他的面前。
　　“杜少龙你在干什么啊”看看他那色迷迷的样子，就知道他想干什么了。
　　“没什么。青青，朕来想和你商量一件事”没有看到青青的玉体，杜少龙有点失望。可还是很快开心了起来，可能是因为这一件事吧。
　　“什么事啊”我绕来杜少龙向大厅走去。
　　“两天后，朕和你的婚礼啊”想到以后青青就是他的了，杜少龙开心地笑了出去。
　　“啊，这么快啊。”我还不知道他们三个被关在什么地方，也没有想到要怎么救他们呢。
　　“青青，朕好想今天就和你结婚。”这样等待的日子，对杜少龙来说，真是度日如年。可为了能让青青开心，他也只好等待了。
　　“他们三个了。我要见过他们三个平安无事后，我才要嫁给你”两天的时间很快就会过去的，我知道不能在拖了。
　　“婚礼那天，朕会让他们三个也来参加”没举行婚礼之前让青青知道他们关在哪里，杜少龙担心青青会有所行动。




第七十三章

　　看着杜少龙认真的表情，我知道不能违背他的意思了。
　　“随便，你想怎么办就怎么办”他爱怎么办都不管我什么事，因我决不会做杜少龙的新娘的。
　　“青青你总算快是朕的了，朕现在好开心”杜少龙上前抱住青青，闭着眼睛，嗅着青青身上的花香。
　　杜少龙也是美男，抱就抱吧，反正我又不会少块肉。
　　可没想到事情就是如此的凑巧。在杜少龙的唇接近我的耳朵的时候，云伊Z走了进来。
　　青青刚离开，云伊Z就开始想青青了。云伊Z忍不住了，就来这里想看看青青在干什么。
　　可走进来的云伊Z看到青青在和杜少龙亲热，这让他好愤怒。瞪着青青，眼里充满了怒火。云伊Z现在的表情，还真像碰见自己的老婆在和别的男人偷情。
　　看到云伊Z那表情，我真怕他会有进一步的行动。推开杜少龙说：“杜少龙有人来了”
　　“怕什么怕，反正你早晚是朕的女人”杜少龙看到是云伊Z，嘴角哦玩玩翘起，走到云伊Z的身边说：“你来的正好，朕正想去告诉你，两天后就是朕和青青的婚礼，你一定要参加啊”
　　“那恭喜皇上了”云伊Z脸上挂着笑容，可心却像被刀割到一样。
　　“里面请，正好有些事朕要问你”今早朝说到了云翔国的几个的问题，杜少龙也一直搞不清楚。
　　杜少龙转身向大厅走去，云伊Z跟在杜少龙的后面，眼睛一直没有离开站在一边青青的身上。
　　“你们聊，我先回房了‘他们在一起谈的一定是国家大事，我那些和我没关系的事不感兴趣。
　　“青青留下来吧，正好可以讨论一下，两天后的婚礼要怎么办”杜少龙现在不想让青青离开他的视线。
　　“我现在很困，要回去睡觉了”我昨夜睡的不太好，我现在想回去补充睡眠。
　　“青青姑娘，昨夜都干什么了，一大清早在就这么困”闯进了他的心，却又要嫁给别人。云伊Z现在有种想要惩罚青青的想法。
　　“偷情去了”看到云伊Z很轻松地问出这个问题，我的心中好怒。
　　“青青姑娘和谁啊，不会是皇上吧”
　　“难道你还以后是你吗”我走到云伊Z的身边，双手扶着椅子的两边，头慢慢地向云伊Z靠近。
　　“想啊，可你是皇上的爱妃”如果杜少龙没有在场，云伊Z还真想抱起青青，好好地惩罚一下青青。
　　看到青青靠近云伊Z，杜少龙心中好不舒服，站起身把青青给抱进了怀里。
　　“皇上，伊Z可以向皇上要一个女人吗？”
　　“可以，后宫的那些佳丽，随便你挑”只要不是挑青青就可以。
　　“不可以，那些可都是你的女人，你怎么可以随便把她们送人呢”云伊Z可是我要的男人，我怎么可以让杜少龙把那些女人塞给云伊Z。
　　“伊Z不想要那些女人，伊Z想要青青姑娘”
　　云伊Z这话把我给吓了一跳，忙说：“我不是一个礼物，你想要就可以要走的”
　　“云伊Z你说什么”杜少龙觉得云伊Z和青青有什么猫腻，放开青青很生气拍了一下桌子。
　　杜少龙的手劲很大，把桌子上的茶杯都拍了起来。
　　“皇上不要生气，伊Z只是开玩笑的”看到杜少龙那样子，云伊Z知道了青青在杜少龙的心中是多么的重要。
　　“以后不许开这种玩笑。如果再敢，那就不要怪朕不留情面”
　　“伊Z不敢了”
　　“杜少龙你那么大声干什么，都吓到我了。不陪你们，我睡觉去了”说完，我转身向卧房走去。
　　“青青好好休息”青青在这里，杜少龙不知道可以说什么。杜少龙怕说的太狠，青青会生气。
　　青青离开后，杜少龙沉下脸看着云伊Z说：“不要以为你是云翔国的太子，朕就不敢动你。要是让朕再看到你靠近青青，那朕保证让躺着回云翔国”
　　“伊Z不敢了”杜少龙这时的眼神真的好吓人。
　　“那你回去吧”说完，杜少龙向外面大声地说道：“来人”
　　“奴才参见皇上”走进来了一个很常常跟着杜少龙身边的侍卫。
　　“送云伊Z回西华院。没有朕的命令，不许他出西华院，如敢违背，格杀勿论”




第七十四章

　　我一觉醒来已经大中午了，出来看看杜少龙已不在我这里，应该去忙举办婚礼的事吧。
　　“芊儿，蓝儿杜少龙是什么时候走的”还是有点不放心，怕杜少龙会突然来这里袭击。
　　“刚刚有人传话，说太后病了。皇上才急匆匆地走了”
　　“那我出去一会儿，有件很重要的事要办。我没有回来之前，杜少龙如果来看我，你们就说出嫁的前两天，新娘和新郎是不能见面的”古代的电视剧不都是这样说的吗？
　　“青青姑娘，都晌午了，吃个饭再出去吧”蓝儿还没有说完，青青就已经跑出了这景秀宫。
　　我知道今上午云伊Z是误会了，这才想去找云伊Z向他解释解释。
　　走到西华院不远处，看到门口站了好多的侍卫。溜进西华院，云伊Z房间的门口站了好多的侍卫，后窗户边也站了好几个侍卫。我用轻功闪电似的从窗户飞进云伊Z的房间。
　　窗户边的侍卫只感觉到一阵风从他们身边飞过，根本没有看到我的身影。
　　云伊Z不在房间，可能是出去吃午饭了吧。我躺在床上，闭着眼睛，想等云伊Z回来了，我要怎么向他解释，怎么让他愿意跟我走。
　　可没想到一会儿，我又睡着了。
　　云伊Z回到房间，进走卧室看到青青正躺在他的床上睡觉。
　　云伊Z蹲下身子，轻轻地抚摸这青青的脸，一边想着‘这个女人怎么可以这么轻易地闯进他的心’。
　　“你回来了”云伊Z的抚摸弄醒了我，看着云伊Z我坐了起来。
　　“青青姑娘，你不陪你的皇上，来我这里干什么”云伊Z站起身，背对着青青说道。
　　“Z哥哥怎么了，吃醋了”我上前从背后抱住了云伊Z的腰。
　　“我能吃什么醋啊”
　　“Z哥哥你还记得我昨晚说过，我是不会嫁给杜少龙的。救出他们三个后，我就会离开这皇宫，你愿不愿意跟我一起流浪天涯”我转到云伊Z的前面，用很期盼的眼神看着云伊Z。
　　“那三个是你什么人啊”云伊Z觉得青青和那三个人的关系一定不一般，他才会这么想知道。
　　“你先回答我，你愿不愿意为了我放弃你的太子之位，跟着我四海为家”
　　“青青跟我回云翔国吧”自由自在的生活是云伊Z梦寐以求的。可云伊Z也知道那对他来说，只是一个遥远的梦。因为从小父皇就告诉他，他的肩上担负着江山社稷，担负给百姓幸福生活的责任。
　　“太子之位对你来说就那么重要吗”云伊Z的这个回答让我好失望，难道太子之位比我还重要。
　　“青青我向你保证，我会一辈子宠爱你，给你最享受的生活”云伊Z很认真地看着青青，希望青青可以答应他。
　　“我不需要那些东西，我只要你跟我走”如果我想要的是那种生活，那我还不入直接嫁给杜少龙来的快。
　　“青青我不能那样做的”
　　“为什么”
　　“我要对云翔国的百姓负起责任。如果这样一走了之，那云翔国的百姓怎么办”
　　“你不要把自己想的那么伟大。没有你，云翔国的百姓照样可以安居乐业”
　　“那我的父皇了，他会怎么看我。父皇一定会觉得我是一个不孝之人”
　　“Z哥哥，你好好想想吧。你愿意跟我走，那就在婚礼举行前，来景秀宫找我。如果不愿意，那我只能默默的祝福你”说的这么好听，可心里却是这样想的，如果云伊Z不愿意，我就强行带走他。
　　“青青，皇上已经把我给软禁了起来，想去景秀宫，恐怕没有那么容易了”现在可是有个侍卫一天二十四小时跟在他身边。现在是对他说他要休息了，不希望被打扰，那个侍卫才留在门口的。
　　“啊。那明天晚上我来找你”杜少龙只知道我吻了云伊Z，就把云伊Z给软禁了起来。那杜少龙要是找到我和云伊Z已经同枕而眠过，会怎么做。会不会是直接杀掉云伊Z或把云伊Z关起来。
　　“青青今天晚上来吗”昨夜的缠绵让云伊Z回味无穷，云伊Z好希望青青今晚还可以来。
　　“不来了。我要去好好地找一找，他们被关在哪里了”还有回到张府交代一下，让他们先去狼山等着我。
　　




第七十五章

　　这两天要做的事太多，我没有在西华院多呆，就回到了我的景秀宫。
　　天暗淡了下来
　　我穿上让芊儿给我准备的夜行衣，就向外飞去。在我刚飞出景秀宫时，看到了一个同样穿着夜行衣的人，在景秀宫的屋顶鬼鬼祟祟。
　　我以为是杜少龙派到景秀宫监视我的人，飞到那个人的身边就和他打了起来。
　　看着这个人的身姿，我突然想到了冷振阳。靠近他的身边，我小声地问道：“是不是阳哥哥”
　　“青青”听出是青青的声音，冷振阳拉下了蒙在脸上的黑布。
　　“阳哥哥你怎么找到这里的啊”我相信冷振阳的轻功，进入这皇宫根本不是什么问题。我好奇的是皇宫这么大，冷振阳怎么就会找到这景秀宫呢，不可能是巧合吧。
　　“我问了一个侍卫，才知道你住在这里。青青，我好想你”冷振阳上前把青青抱进了他的怀里。
　　“阳哥哥，我也好想你”
　　“对了青青。外面已经传开了，两天后皇上和你两天后要举行婚礼”也是听到这个消息，冷振阳才急着进宫见青青的。
　　“不要管这那了。阳哥哥正好我们分头去找他们三个被关在了什么地方。一个小时后我们在这里回合，我跟你回一趟张府”
　　“青青，一个小时是多长时间啊”冷振阳从来没有听说过‘一个小时’这个词汇。
　　“阳哥哥。1――2――3――，这样的速度数到六十就是一个小时”真的是太着急了，竟然用上了现代的时间名词，可现在不是多解释的时候。
　　“哦，知道了”说完，冷振阳向东飞去。
　　我向南方飞去，可找了好长时间，都快要把这个皇宫给翻遍了，别说是他们三个了，连那种关闭人的房子都没有。
　　回到景秀宫，我看到已有个穿着夜行衣的人在屋顶坐着，我的脑子里第一个想到的就是冷振阳。
　　“阳哥哥，你那边找到了吗？”走到这个穿着夜行衣人的身边，我坐进了他的怀里。
　　这个人没有说话，而是紧紧地抱着我。拉下脸上的黑布，快速地吻上了我的唇。
　　借着月光，我看清楚了这个人不是冷振阳而是欧阳蓝。
　　我推开欧阳蓝问道：“欧阳蓝，你这干什么”
　　“青青你难道还不知道吗。我爱的是你，不是那个红儿”看到青青这么躲他，欧阳蓝的心好痛。
　　“不对，你不是已经要了红儿了吗”我想到了那天早上红儿是羞答答地从他的房间走了出来。
　　“那晚，我也不知道自己是怎么了。我也有尽力地让自己去想红儿，爱红儿，可我的脑子全都是你”
　　“不可以的，你要了红儿，那就不能辜负她”我现在觉得自己好对不起红儿。
　　正好这个时候，冷振阳回来了，看到屋顶多了一个欧阳蓝。冷振阳抱起青青，瞪着他问道：“你怎么来了”
　　欧阳蓝现在的心已经痛的快要死掉了，没有理会冷振阳，而是转身飞了回去。
　　“阳哥哥不要问了，你那边找到了吗”不想再想欧阳蓝的话，我现在最关心的还是他们三个被关在了什么地方。
　　“没有”冷振阳也问好几个侍卫和太监问了，他们都不知道。
　　“哎，那我们回张府吧”现在找不到，只好从杜少龙的嘴里掏了。要是真的掏不出来，那只好等举行婚礼那天再带着他们逃出皇宫。
　　在回张府的路上，我向冷振阳说了，张府可能有杜少龙的人。等我到了张府，让他把所有的人叫到一个屋子，我有很重要的事要说。
　　走进张府，我先偷偷地进入一个房间。
　　不一会儿，他们都走了进来。
　　“青青，你怎么现在回来”张倩倩刚刚听冷振阳说青青回来了，她还不相信。现在看到了青青，她是有点激动也有点担心。
　　　“不要多说，你们都不要说了。只要听我说，我的时间不多”在天亮之前我必须赶回皇宫，不然可能会被发现。
　　“好”
　　“我想你们都知道了，两天后就是我和杜少龙婚礼。我现在还找不到他们三个被关在什么地方，杜少龙答应我，说等举行婚礼的那天，让他们三个也参加，我想只有等那天，才能见到他们”
　　“青青你快点说，要我们怎么做”
　　“我想让你们先去狼山，等我救出他们三个后，我会直接去狼山。倩倩姐，你也去吧，我怕等我们都离开后，杜少龙不会放过你”
　　“可爹爹呢”张大福到现在还没有回来，张倩倩真的好担心他。
　　“倩倩姐，我想杜少龙是不会动爹爹的。你们两个去狼山吗”走到白寒轩和白幕枫的身边问道。
　　“我们能进的去吗”他们已经从白佩杰那里听说了，狼山是青青的家。可狼山周围有那么重的瘴气，他们怎么可能进的去。
　　




第七十六章

　　“别忘了有我呢”我把内力集中在一个手指上，这个手指就变的很匕首一样的锋利，这是我无意中发现的。
　　在另一个手的手腕上轻轻地划了一下，鲜血涌了出来。我可不想浪费我的血，快速地把手伸到白幕枫的嘴上说：“张嘴”
　　除了冷振阳，白佩杰，欧阳蓝，我让他们一个一个地吸了我的血。
　　看着他们一脸疑惑的样子，我向他们解释到：“吸了我的血，你们就可以自由的出入狼山了”
　　“青青你到底是什么人啊”白寒轩看着青青，心中的疑惑越来越浓。
　　白佩杰是告诉了他，青青是个未来世界的人，是一个神仙带她来这里的。
　　可白寒轩不怎么相信，他宁愿相信青青是个仙子。
　　“不管我是什么人，你只要知道我是你的嫂子不就可以了。哎，那个幕芳芳了”这时我才注意到少了幕芳芳。
　　“她啊。在你离开后，她就走了”就算幕芳芳不走，白寒轩也会想尽办法把她给赶走。
　　站在门口的冷振阳感觉到有人在偷听他们说话。冷振阳快速地打开房门，把趴在门口偷听的人给抓了进来。
　　“你就是杜少龙派进张府的人啊”走到冷振阳的身边，我蹲下身子，看着被冷振阳踩在脚下的人。
　　“求你们放小人，小人保证不会把你们刚刚的对话告诉皇上”看到他们凶狠的眼神，这个人害怕了起来。
　　“我只相信死人会保守秘密”冷振阳抬起脚，重重的踩在了这个人的背后。
　　只听到‘卡擦’的声音，这个人的头摔在了地上，闭上了眼睛。
　　“阳哥哥你怎么可以”只要把这个人给绑起来或点住穴道，等我们要离开这里的时候，再放了他不就好了，干吗要杀掉他呢。
　　“青青不杀掉他，谁敢保证他不会把我们的对话告诉皇上”白佩杰是不赞成杀人封口的，但要是关键的时候，白佩杰相信他也会这么做的。
　　“好了我要回去了。记得明天你们就去狼山”看看外面的天，知道已经不早了，再不回去的话，天就要亮了。
　　走到冷振阳的身边，我趴在他的耳边说：“阳哥哥我不会怪你的”。在冷振阳的脸上亲了一下，打开房门，我快速地向皇宫飞去。
　　他们几个看着青青离去的背影，心中好不舍。
　　张倩倩还有一件很重要的事要告诉青青呢。看来只能等下次见到青青的时候，再告诉青青了。
　　张倩倩偷偷地看向白寒轩，而白寒轩也在看着她。四目相撞，顿时，两个人的脸都红了起来。
　　“我先休息去了”张倩倩低着头，走出了这个房间。
　　“等等我”白寒轩向他们点了一下头，就向倩倩追去。
　　白寒轩追上倩倩，从背后抱住倩倩说：“倩倩，怎么你向我表白后，就一直躲着我。难道你不想知道我的心吗”
　　昨天张倩倩是鼓了好大的勇气向白寒轩表白的。可说出后，张倩倩就开始后悔，怪自己太冲动了，还老觉得不知道要怎么面对白寒轩。
　　“想”张倩倩红着脸，羞答答地说道。
　　“我第一眼见到你，就觉的你好美。想对你表白我的心，可又怕你会拒绝我。当我听到你说爱我的时候，我真的好感动”
　　张倩倩此时觉得好幸福，转过身，看着白寒轩红晕的俊脸。
　　“倩倩，你看起来让人觉的应该是那种容易害羞、内向的人，怎么会有勇气表白呢”白寒轩好谢谢倩倩的大胆。如果不是倩倩向他表白，他到现在可能还会把对倩倩的爱慕，深埋在心底。
　　“是青青要我见到喜欢的人，就大胆地向他表白的”张倩倩说话的声音越来越小。
　　“是嫂子啊。有机会，我一定要好好地谢谢她”白寒轩低下头，慢慢地吻上了倩倩的唇。
　　在他们沉迷在这个吻里的时候，白幕枫走了过来。
　　“ken,ken”白幕枫的嘴角翘起，用手捂着嘴巴咳了起来。
　　听到哦有声音，张倩倩离开白寒轩的唇，快速地低下了头，不让白幕枫看到自己红如西红柿的脸。
　　“大哥”被大哥看到，白寒轩好害羞，但心里也好怪大哥为什么要打断他。
　　在家的时候，白寒轩老是捉弄他，白幕枫好不容易找到了可以捉弄白寒轩的机会，白幕枫怎么会想放弃。
　　白幕枫紧皱起额头，看着白寒轩说：“寒轩，青青早把倩倩送给了我，那倩倩就是我没过门的媳妇，你的大嫂，你怎么可以吻你的大嫂呢”
　　“大哥真的吗”白寒轩不敢相信更不能接受自己的爱情才刚开始，就要这样的结束。
　　“白幕枫，不是寒轩的错，是我。是我先爱上寒轩的”张倩倩看到白幕枫生气，她也开始紧张起来。
　　“不是倩倩的错，是我。大哥我是真是爱上倩倩了，求你把倩倩让给我好吗”白寒轩一下子跪在了白幕枫的面前。
　　“寒轩，我是和你开玩笑的。青青只是让我好好地照顾倩倩，根本没有把倩倩送给我”张倩倩再漂亮，白幕枫就是对她没有兴趣。现在让白幕枫最感兴趣的人就是青青。
　　“大哥，你吓死我了”白寒轩站起来瞪了白幕枫一眼。转身抱起张倩倩，大声地喊道：“倩倩你是我的”
　　




第七十七章

　　我可能飞行的速度太快了，回到景秀宫，天还没有大亮。
　　回到房间，我脱下衣服，躺在床上就睡觉了。
　　芊儿和蓝儿起床后，叫了好多好吃的放在大厅。不是他们贪吃，而是她们知道有人在盯着这景秀宫的一举一动。
　　芊儿走到青青的房间，想看看青青回来了没有。芊儿刚走进去，就笑着跑了出来，拉着蓝儿跑进青青的房间。
　　蓝儿看到芊儿大笑的样子，她心中好疑惑。可看到青青的睡相后，她也大笑了起来。
　　青青现在只穿着内衣，趴在床上，一只手和脚都在已在床的外面，嘴里还不断地流出口水，时不时还发出‘呵呵’的笑声。
　　梦里美男喂我吃烧鸡，吃的正想的时候，突然听到了一阵阵的笑声，美男和烧鸡随之也不见了。
　　我猛的一下子坐了起来，口中大声喊道：“我的美男，我的烧鸡”
　　“青青姑娘，您做梦了”芊儿走到床边，收拾起青青仍在地上的乱衣服。
　　“都怪你们，把我的烧鸡都吓跑了”我嘟起嘴巴责备起芊儿和蓝儿。
　　“青青姑娘，烧鸡、还有好多别好吃的饭菜，都应经给您准备好了”
　　“真的”下床，我就向外跑去。可被站在门口的蓝儿给拦住了。
　　“青青姑娘，您想就这样出去吗”蓝儿瞪着眼睛看着只穿着内衣，光着脚，头发还乱乱的青青。
　　“啊，忘了”可能是我的肚子太饿了。想想，昨天我一整天都没有吃东西了。
　　芊儿帮我穿上衣服，蓝儿帮我梳了一个很漂亮的发型。
　　走到大厅，我看到满满一桌子的饭菜，有鸡、有鸭、有鱼......这哪是早餐啊。
　　我坐下来，拿起筷子就吃了起来。
　　而芊儿和蓝儿站在一边看着我吃，让我好不自在。
　　我起身拉着她俩，让她们坐在我的身边说：“芊儿、蓝儿这么多的菜，我一个人哪吃的完，所以你们也要一起帮忙解决。”
　　她们没有说什么，而是拿起筷子一点一点地吃了起来。
　　看着她们想吃却不敢吃的表情，我说道：“不许这样，要放开肚皮大口大口的吃”
　　听到青青的命令，她们大口的吃了起来，这时她们的样子比青青还要不雅。
　　以前这些饭菜，她们只能站在一边看着主子们吃，现在她们终于吃到了，她们当然想好好吃个够，怕以后会没有这样的机会了。
　　看着她们，我有了要和她们比赛的冲动，扔掉筷子，我用手快速地吃了起来。
　　“皇上驾到”
　　听到外面传来的声音，芊儿、蓝儿放下筷子，起身站到了一边，嘴里的美食没有嚼，就咽了下去。
　　“坐下”我用命令式的口气说道。
　　“青青姑娘，皇上来了”在皇上面前，还无礼地坐着，是杀头的死罪，她们可不敢。
　　杜少龙走进来，看着脸上沾满食物的青青问道：“青青，你这是干什么”
　　“比赛吃饭啊。都怪你，吓的她们都不敢跟我比了”说着，我突然想到了一个好玩的。我抬头看着杜少龙说：“龙哥哥你真的爱我吗”
　　“青青，朕是真的好爱你”杜少龙不知道青青为什么问他。但又听到青青的那声‘龙哥哥’，杜少龙就觉得心里好甜。
　　“那龙哥哥答应我一件事好吗”
　　“什么事”
　　“和我比赛吃饭”这就是我想到好玩的事情。也是想看看一个皇上，在下人面前，大口吃饭会是什么样子。
　　“啊，可以换个别的吗”杜少龙来这里的之前，就已吃饱了，现在哪还吃得下。
　　“那你就放了他们三个”我相信杜少龙知道我指的是谁，也相信他是不会放的。
　　“还有比的选择吗”不到后天，杜少龙是不会放他们三个出来的。
　　“没有了”
　　“那朕还是选择比赛吃饭好了”杜少龙转过身看着站在门口的太监说：“把这些饭菜都退下去，换一桌新的来”
　　“遮”
　　进来了几个太监把这些给我们搞得乱七八糟的饭菜给端了下去。
　　不一会儿，新的一桌饭菜就出现在了我的眼前。
　　杜少龙拿起筷子，就想用筷子夹。我抓了一把素菜递到地少了的面前说：“不许用筷子，用手抓着吃”
　　杜少龙张嘴要吃我手在抖的菜的时候，我快速地塞到了我的嘴里，看着杜少龙笑了出来。
　　不笑还好，一笑竟被口中的菜给呛到了，狂咳了起来。
　　“来人，快去请太医”杜少龙走到青青的后面，轻轻地拍着青青的后背。同时，杜少龙用眼睛示意着站在一边的太监，让他们快点把桌饭菜退下去。
　　我把口中的菜全吐出来后，咳的就不那么凶了。太医紧忙赶过来时，我也已经好的差不多了。
　　“你们都下去吧。青青，这次朕来，是送后天举行婚礼你要穿的衣服的”看到青青没事后，杜少龙想起了这次来看青青的目地。




第七十八章

　　“龙哥哥，你先回去吧。我有点头痛，想去休息一会儿”看了一眼那红色的衣服，我觉得好刺眼。
　　“请个太医看看吧”一听到青青说头痛，杜少龙就好担心。
　　“不用了，躺一会儿就会好的”我又不是生病了，只是想一个人清静一会儿。
　　“那青青你去休息吧”杜少龙本来是想提前看看青青穿那婚服的样子，可现在看到青青那么不舒服，杜少龙也不想勉强青青。
　　不过今天青青对他说话不再那么冲，反而显得温柔了一点，这让杜少龙就好开心。
　　晚上
　　青青又一次顺利地躲过了那些侍卫、太监、宫女来到了西华院。
　　而云伊Z晚饭都没有吃，一直坐在房间等着青青。
　　看到青青进来，云伊Z没有说什么，而是上前抱住青青的腰，低下头吻住了让他想念的唇。
　　今晚的云伊Z好奇怪。我看着他闭着眼睛的俊脸，热情地回应着云伊Z。
　　闭着眼睛的云伊Z，好像感觉出我在看着他。云伊Z抬起一只手，轻轻地抚摸着我的眼睛，让我的眼睛随着他的手慢慢地闭上。
　　这个激情的吻结束后，云伊Z紧紧地把我给抱了起来，好像我随时会消失似的。
　　“Z哥哥你怎么了”看到他这样，我实在忍不住想知道到底发生了什么事。
　　“没事。我只是想这样的抱着你”今天中午吃饭的时候，云伊Z听到了下人的谈话。
　　杜少龙今天早上从景秀宫出来后，脸上一直挂着笑容。
　　云伊Z心中就开始想‘是不是青青愿意嫁给皇上了’。一想到这，云伊Z的心就好痛。
　　“Z哥哥，到底有什么事，你就告诉我吧”他现在这个样子，鬼才相信没有发生什么事。
　　“青青，你爱皇上吗”云伊Z问出了害他难过了一整个下午的问题。
　　“对杜少龙，我好感激”一个堂堂的皇上，对我这么的宽容、宠爱，我怎么可能还是一样无动于衷。
　　“青青，你会离开我吗”听到青青这话，云伊Z更加紧张了起来。
　　青青现在已占满了他整个的心，他不知道如果失去青青，那会是什么样的生活，云伊Z不敢想象。
　　云伊Z以前从来都不敢想象，他有天会这么的爱一个女人。
　　“Z哥哥。你愿意为我放弃你的太子之位，跟着我流浪天涯吗”我好想大声地告诉他，我永远都不想离开他。
　　“我”云伊Z已经想清楚了，可他想看一下青青着急的样子。
　　“怎么了Z哥哥，你不愿意吗”看到云伊Z有点犹豫，我脸上的笑容有点僵了。
　　“青青，你是真心的爱我吗”云伊Z松开青青，认真地看着青青的眼睛。
　　“你摸摸这里，不就知道了吗”我拉起云伊Z的手，放在了我的胸口，让他感觉着我的心跳。
　　“青青，我想让你亲口告诉我”云伊Z想听青青说的那句‘我爱你’
　　“那Z哥哥先告诉我，愿意永远留在我的身边吗”我知道云伊Z想听什么，但没有得到我要的答案之前，我是不可能会说的。
　　“你已经偷走了我的心，让我怎么可能再离得开你”云伊Z真想时时都可以陪在青青的身边。
　　“那你是愿意了”我抱住他的要，躺在他的怀里，开心地笑了出来。
　　“没有别的办法，除非你把我的心还给我”看到青青开心，云伊Z的心也觉得好甜。
　　“不要。我永远都不会还给你的”已经偷走的心，怎么可能还的回去。
　　“青青，今晚留下来好吗”云伊Z用祈求的眼神看着青青。
　　“好”我整个人贴在了云伊Z的身上。
　　云伊Z弯下腰抱起青青，就向床的方向走去。
　　我趴在云伊Z的耳边小声地说：“Z哥哥，我爱你”




第七十九章

　　这天。
　　皇宫的大殿上，坐满了文武大臣，公子王孙和跟着云伊Z来的使者。
　　杜少康、朱俊、邰永凡和云伊Z坐在一边，脸上布满乌云，没有一点喜色。
　　杜少康、朱俊和邰永凡早已从看守他们人的口中听说了今天嫁给皇上的是青青。
　　虽然他们也从送饭的太监口中了解到青青答应嫁给皇上，是为了他们，可他们三个还是不能接受。
　　云伊Z从进来后，就一直在想婚礼都快要开始了，青青救出那三个人没有。
　　朱炎看着对面自己变瘦的儿子，他好想过去问问他这几天在皇宫里受了什么苦。可好几位大臣围在他身边，让他根本走不开。
　　人群中突然看到了三个熟悉的身影，他们三个是冷振阳、白佩杰和欧阳蓝。
　　昨天他们一群人是都去了狼山，可他们又不放心青青。所以才下山来帮青青的忙。
　　本来他们都是想来的，可又怕连累到青青，最后才选了武功很好的他们三个。
　　他们三个趁别人不注意的时候，走到了杜少康、朱俊和邰永凡的身边。
　　朱俊看到冷振阳后，拉上他们两个，偷偷地走到了一边。
　　“你们怎么来了”看到别人都没有注意到这里，邰永凡小声地问道。
　　“我们怕青青救不了你们三个，所以才来帮忙的”白佩杰说道。
　　“青青不是以答应嫁给我大哥为条件，来换我们自己了吗”杜少康很生气地说道。
　　杜少康生气的是青青为什么要这么做，难道青青不知道，如果没有了她，他们就算自由了也不会快乐。
　　欧阳蓝看到杜少龙的表情，他心中好愤怒。上前紧握起杜少康胸口的衣服，怒气冲冲地说：“混蛋，你根本就不配，青青为你这么做”
　　冷振阳没有阻拦，而是站在一边看着他们。白佩杰拉开欧阳蓝的手，看着杜少康说：“杜少康，青青不会嫁给皇上的，她是想在婚礼上救出你们，带着你们一起去狼山”
　　“我就知道青青是不会抛弃我的”杜少康开心地张嘴大叫了起来。
　　可能是这大殿上太吵闹了，杜少康这么的大的声音，他们竟然没有听到。
　　“皇上驾到”
　　在杜少龙没有出现之前，先传出一个响亮的声音。
　　大殿上的人听到这个声音，都闭上了嘴巴，安静了下来。
　　随后，杜少龙满脸喜色的走了出来，站在了龙椅的前面。
　　“贵妃娘娘驾到”
　　我穿着杜少龙前天拿给我的衣服走了进来。本这里面贴身的衣服挺漂亮的，可外面这长长的披风让我觉得好不舒服。
　　看到青青进来，杜少康、朱俊和邰永凡凑到了前面，瞪着眼睛看着这样的样的青青，竟有点失神了。
　　可能真的是情人眼里出西施吧。云伊Z看着这时的青青，觉得赛过了天仙。
　　我走进门口停了下来，用眼光找着杜少康、朱俊、邰永凡和云伊Z。
　　在我右边我看到了他们四个，也看到了站在他们身边的冷振阳、白佩杰和欧阳蓝。
　　我向他们轻微的点了一下头。他们好想懂了我的意思。冷振阳抓起邰永凡的手，白佩杰抓起杜少康的手，欧阳蓝抓起朱俊的手。
　　我转过头看着站在上面的杜少龙，给他了一个灿烂的微笑。
　　快速地脱去风衣，闪到云伊Z的身边，拉起他的手飞了出去，他们也跟着我飞了出来。
　　杜少龙早已想到青青会在这个时候带走他们，可他一直劝说自己这只是自己的猜想。没想到青青真的这么做了。
　　幸好杜少龙已经做好了完全的准备。他早已在婚礼开始之前，让李将军带着他有万人的御林军把这大殿给团团围住。
　　杜少龙也偷偷地找来了好多的高手，隐藏在了大殿的外面。
　　




第八十章

　　我们刚出大殿，就出现了好多人，把我们给团团包围了起来。
　　杜少龙走出来，看着站在院中的青青说：“青青，朕对你那么好，你还要选择离开朕，真的让朕太失望了”
　　这是的杜少龙脸上已没有了刚刚的喜色，其而代之的是满脸的绝望。
　　“龙哥哥对不起”看着杜少龙忧伤的眼神，我真的不知道可以说什么。
　　“朕不要你的道歉，朕只要你留在朕的身边”杜少龙的眼中，渐渐有了水雾。
　　“对不起，我真的离不开他们”看看站在旁边的他们，我知道我这一辈子都无法再离开他们。
　　“朕不会让你离开朕的，朕要永远把你绑在朕的身边”得不到青青的心，杜少龙也要得到青青这个人。
　　杜少龙的眼光从青青的身上移到李将军的身上：“把他们都给朕抓起来”
　　“慢着。皇上，求你放过我们的太子”跟着云伊Z一起来的顾卓群，看到云伊Z有危险，紧忙跪在了杜少龙的面前。
　　顾卓群看到不管他怎么救，杜少龙都是无动于衷。顾卓群转头看着云伊Z说：“殿下，快点回来。不然皇上知道了，会很担心的”
　　“顾上书，本王是不会回去的，本王房间有一封书信请交给父皇”云伊Z今天一大清早起来，就是为了给父皇写那封信。
　　里面写着“父皇，儿臣从来都不想做什么皇帝，儿臣只想永远陪在心爱人的身边，现在儿臣已经找到了。
　　儿臣决定要和她浪迹天涯，可能不会再回去了，请父皇原谅儿臣的不孝”
　　“李将军还不快动手”杜少龙不想再听他们的废话，他只想可以快点把青青给抓回来。
　　“是”李将军看着杜少龙行了一个礼，快速地向青青进攻。
　　“相公们，你们先离开，我垫后”我一边抵挡这这些御林军的进攻，一边大声地说道。
　　“青青，你刚刚说什么”听到了青青的那句‘相公们’，云伊Z顿时觉得好害怕、
　　云伊Z在心中安慰着自己‘一定是自己听错了“
　　“Z哥哥离开后，我再向你解释”应付这么多的人，我就觉得有点困难了，再这样受着云伊Z影响，我真怕一个不注意，他们或自己就会受到伤。
　　“青青，你小心点”冷振阳一手拉着邰永凡，一手抓起一直纠缠着青青的云伊Z就空中飞去。
　　可刚飞起来不知从哪里冒出来十几个武林高手，把冷振阳、邰永凡和云伊Z给打回到了包围圈里。
　　“爹爹”白佩杰看到那些高手中，带头的竟是自己的爹爹。
　　白佩杰记得爹爹从不多管朝廷的事，这次是怎么了，竟然帮起杜少龙，这让白佩杰很不敢相信。
　　“杰儿你怎么会在这里，难道她就是你爱的那个女人”白丹指着包围圈中的青青问道。
　　“是的，爹爹。求求你帮帮我们”白佩杰飞到空中，用恳求的眼光看着爹爹。
　　白佩杰觉得只要爹爹可以帮忙，那他们逃出去的机会就大了。
　　“白丹，你别忘了答应朕的事”杜少龙早已查出白丹和白佩杰的关系。
　　可白丹是武林中武功算的上最高强的。杜少龙为了让白丹帮他，他可是提前把他最爱的妻子给抓了起来。




第八十一章

　　“杰儿放弃吧，这次你们是走不了的”白丹不能让他的妻子受到伤害，现在只能对不起白佩杰了。
　　“爹爹，那对不起了”白佩杰举起手中的剑，向他的爹爹攻去。
　　白佩杰的剑还没有碰到爹爹，自己的眼中已满是泪水。
　　而在包围圈中的杜少康，因抵挡不过，被这像机器的御林军给砍伤了。
　　“啊”这是杜少康平生以来，第一次受到伤，一时忍不住痛叫了起来。
　　听到杜少康的叫声，我转头看向他们。
　　谁知他们的身上都已挂了彩。
　　我知道再这样下去，我们真的就可能走不出这个皇宫了。
　　“杰哥哥回来”我看着空中和白丹打在一起的白佩杰大声地喊道。
　　我想再努力拼一次，如果不可以，我就只能向那个神仙伯伯许下最后一个愿望。
　　白佩杰听到青青的声音，退出打斗，快速回到了青青的身边。
　　“青青，我们该怎么办”这么多的御林军，他们快要支撑不住了。
　　“青青，下辈子我还嫁给你”有了青青的爱，白佩杰觉得就算现在死掉也无憾了。
　　“还记得我曾经说过，我会用我的生命来保护你们，所以有我在，你们就放心吧”我给了他们一个灿烂的笑容后，又道：“相公们，我数一、二。三你们全都飞向空中，剩下的交给我”
　　“不可以，就算死我也要和你死在一起”冷振阳绝不会让青青独自一个人留在万人的包围圈里。
　　“阳哥哥相信我，我不会有危险的”我还有好多事情没有去做，我怎么会轻易的让自己死掉。
　　“青青”冷振阳还是好犹豫。
　　“阳哥哥，还有你们快一点了。记得你们不要和屋顶的高手过招，只可以躲开他们的进攻”他们都已经伤痕累累了，我不想再让他们受到伤害。
　　“青青”他们都不愿意抛下青青。
　　“快点吧。记得我还有最后一个愿望”这次我不再争取他们的同意，一手抵挡着这些御林军，另一只手抓起云伊Z的身体，给他仍上了空中。
　　他们想起来青青以前说过。一个神仙给了青青三个愿望。青青只许了两个，还有一个呢。
　　他们向青青点了一下头，快速第飞向空中。按照青青说的，不和这些高手打斗，而是躲避着他们的进攻。
　　没有了他们几个在，我把全部的内力集中在了两掌上。
　　我伸开上臂，向两边打去。顿时，天昏地暗了下来。
　　等可以看清楚时，御林军们都倒在了我的周围。
　　大殿中的大臣和公子王孙们，看到青青有这么高的武功，都躲了起来。
　　只有朱炎脸上露出了笑容。他觉得自己的儿子这下终于有救了。
　　而杜少龙觉得自己这次可能真的要彻底的失去青青了，整个俊脸紧皱在了一起。
　　屋顶上的他们几个和那十几个高手，都被青青这么深厚的掌力给震住了。
　　他们在心中感叹道‘就算他们这么多人加起来，也抵挡不住这姑娘的一掌吧’
　　我自己也没有想到会是这么的强，看着倒在地上的御林军，我好抱歉。
　　可这个时候根本不容我多内疚。
　　那高手反应了过来，都全力的向他们几个进攻。
　　这些高手怕青青会杀他们，所以才想抓这些男人做他们的保命符。
　　我飞上屋顶，瞪着那些高手说：“不想死的，快滚”
　　“告辞”这些高手才不想因几万两的黄金，而失去性命。
　　这些高手看到青青没有追究他们，停止了进攻，转身离去了。
　　白丹走到青青身边：“青青姑娘对吧。请你好好的照顾杰儿，要他过的快乐”
　　




第八十二章

　　刚刚爹爹没有帮自己，而是帮别人对付他，这已伤到了白佩杰的心。
　　听到爹爹对青青说的话，白佩杰的心中有一丝的感动。
　　可白佩杰现在不知道要以什么样的心情面对爹爹，只好转身背对着爹爹。
　　“伯父，您就放心吧，我一定会让杰哥哥过的幸福的”让他们开心幸福是我必须要做的事，根本不用别人交代。
　　“谢谢你青青姑娘”白丹好希望青青可以说到做到。
　　“伯父，您的另两个儿子也可能在短时间内不能回去。不过您请放心，我会照顾好他们的”白慕枫是我选的姐夫，我是不会让轻易的离开的。至于白寒轩呢，他现在是冷振阳的徒弟，相信也不愿意回去吧。
　　“他们现在在哪”他们三兄弟在一起，白丹当然会放心。可白丹就怕见到妻子后，无法向他交代。
　　“他们现在应该在我的家吧”如果他们真的听我的话，昨天就应该去了狼山。
　　“你的家再哪啊”有时间的话，白丹也好去看看他们三兄弟过的怎么样。
　　“狼山”不想再和白丹嗦了。说完，我转身飞到他们几个的身边。
　　听到青青的这个答案，白丹愣在了那里，说不出什么话来了。
　　看到朱俊那不舍的眼神，我知道朱俊是放心不下朱炎。
　　我拍了一下朱俊的肩膀，看着站在大殿门口的朱炎大声地说：“朱宰相请您放心，我一定会照顾好俊哥哥的”
　　朱炎相信自己的儿子选的没有错，他看着青青点了点头。
　　我看向靠在门上绝望的杜少龙说：“龙哥哥，等你什么时候不做皇帝了，那就去狼山找我，我一定会娶你”
　　用指甲扎破了一个手指，我把那流出来的一滴鲜血，弹到了杜少龙的嘴里。
　　我是相信杜少龙不可能会为了一个这么花心的我，而放弃他的皇位。就算愿意好了，可那个时候，我也可能已经回到现代了。
　　“真的吗，青青”杜少龙的眼神中又有了一丝的感情。
　　“帮我照顾好朱宰相”朱俊最怕的就是杜少龙会伤害朱炎，那就让他照顾好了。
　　说完，我们几个快速地向狼山飞去。
　　云伊Z听到他们几个都是我的相公后，一路上都不说一句话。
　　而他们几个知道云伊Z也成了我的男人后，一路上也都不理我。
　　狼山脚下，一直期盼着我们回来的他们，看到我们回来了，他们开心地跑过来迎接我们。
　　可他们几个理都不理，板着脸就向山上走去。
　　“青青他们怎么了”看着他们的表情，倩倩姐拉着青青好奇地问道。
　　“也没什么了，只是我多带回来了一个相公”我挠着头，一脸不好意思地说道。
　　“小姐，是刚刚上去穿着白色衣服的公子吗”绿儿注意到了云伊Z。
　　“他叫云伊Z”我抬头看向已成一点的他们。
　　“云翔国的太子”百慕枫惊讶地说道。
　　百慕枫以前去云翔国，听说过云翔国有两大美男，一个是邰永凡，另一个就是云翔国的太子云伊Z。
　　“你怎么知道”我瞪着大眼睛看着百慕枫。
　　“哎，青青啊青青，我看你怎么哄他们”连百慕枫觉得最好说话的白佩杰都生那么大的气，相信他们几个也会气的不轻。
　　“我会有办法的。不要说我了，你和倩倩姐发展到哪一步了”他们愿意跟我回来，那就说梦还没有到哄不动的地步。
　　“青青到一边，我有件事情要告诉你”倩倩看到白寒轩紧张的样子，知道现在必须要告诉青青了。
　　“什么啊”我看着倩倩姐紧皱额头的样子，就好好奇是什么重要的事。
　　倩倩把青青拉到离他们两米的地方，趴在青青的耳边小声地说：“青青，我喜欢的是人是寒轩”
　　啊，这次我配对配错了，不过只要倩倩姐幸福就可以了。
　　我咧着嘴巴走到白寒轩的面前：“喂，你什么时候把我漂亮的倩倩姐给勾引走的”
　　“我哪有，是倩倩先向我表白的”白寒轩说着，脸红了起来。
　　听到是倩倩姐先表的白，我嘴角的弧度，又拉大了好多。
　　突然，我有了一个想法。我眯着眼睛看着百慕枫和白寒轩说：“你们两个同时娶我的倩倩姐好吗”
　　“不可以”没有想到这三个人这么同心。
　　“嫂子，倩倩是我一个人的，我不允许别人来分享倩倩”白寒轩大胆地说道。
　　“青青，我的心中也只能装得下寒轩一人”倩倩走过来深情地看着白寒轩。
　　百慕枫没说说什么，只是觉得心里好痛。
　　“那算了”看着他们两个眼中只有彼此的样子，我也不好再多说什么。
　　




第八十三章

　　回到狼山上，我找了所有的房间都没有找到他们的身影，可我还是觉得他们就在我的身边。
　　我站在院子的中央，大声地喊道：“相公们对不起，不要生我的气出来了好吗。我保证以后不会再找了，只要你们好吗”
　　可不管我是怎么的哀求，他们一个也没有出来。
　　倩倩他们看到青青着急的样子，也开始分头去找他们几个。
　　我又说了好多的好话，结果还是一样。
　　最后，我想到了一个办法：“喂，相公们，你们要是再不出来的话，我就要回去了，回到我的国家”说完，我抬头仰望着天空：“老伯伯，老伯伯”
　　这个办法还真灵，他们几个真的从不同的地方走了出来，他们那些人也回来了。
　　“青青，你的国家在哪啊”云伊Z走过来好奇地问道。
　　“我是――”在我还没有说完，那个老伯伯就出现在了我们的面前。
　　“青青，你想好第三个愿望了”这个老伯伯面带慈爱的笑容。
　　他们看着这个突然出现的老人，愣在了那里，好像被石化了一样。
　　“老伯伯我的第三个愿望是带我和他们回到现代”想到终于又可以见到爸爸、妈妈了，我的脸上露出了笑容。
　　“青青，这个愿望我不能帮你实现。因为你呆在这里的时间太长了，我怕你的母亲会担心，所以就在现代变了一个你”一个时空不能同时出现两个青青。
　　“啊，那我不是永远见不到我的爸爸妈妈了”一想到这，我的泪水就像竞赛似的，倾泻而出。
　　看到青青的泪水，他们都清醒了过来。走到青青的身边安慰道：“青青不要哭，相信你的家人也不希望看见这副难过的样子”
　　“老伯伯，你可以让我看看我的家人过的怎么样吗？”要是我的爸爸妈妈过的幸福快乐，那这样的结果，我应该可以接受。
　　“可以”老伯伯抬起手向上一挥，空中立即出现了一副画面。
　　画里面‘“青青，该上班去了”妈妈敲着我房间的门。
　　“好的，妈妈”房间打开，从里面走出来了一个和我一模一样的人，趴在妈妈的脸上亲了一下。
　　妈妈的脸上露出了笑容，让人不难看出她现在是有多么的幸福。
　　“我爸爸呢”看到妈妈了，我还想看看爸爸过的怎么样。
　　老伯伯抬手又向上一挥，空中的画面切换到了我爸爸的那边。
　　“快点关掉”没想到我爸爸现在正在坐在电脑前，看那激情的电影。
　　那里面火爆的情景，是他们从来没有见过的，他们好想多看一会儿。
　　他们上前紧锁着老伯伯的手臂说：“老伯伯，等一下再关”
　　“老伯伯关掉了”看着他们一个个瞪着眼睛的样子，我的脸顿时像火烧了一样。
　　老伯伯挣脱开他们，抬手收起了空中的画面。
　　看不到了，他们觉得好失望，连倩倩，红儿，绿儿都红着低下了头，心中也好想再看。
　　“老伯伯我要一个有宽带的电脑”看到他们一个个失落的样子，我才会想到要电脑的。
　　“好的”老伯伯拉起我的手，在我的手上轻轻的吹了一下。顿时，我的手中出现了一个笔记本电脑。
　　我拿着电脑走到他们的身边说：“以后什么时候想看，我放给你们”
　　“真的”他们想到还可以看到，心中就高兴了起来。
　　“老伯伯这个不算是第三个愿望把”我拿着电脑，在老伯伯的眼前晃了晃。
　　“不算，这个算是我送给你的小礼物吧”算是对青青不能会现代的补偿吧。
　　“谢谢老伯伯”那我不就还有一个愿望了。我拉着老伯伯的衣服开心地跳了起来。
　　“青青那我走了，等你什么时候想到了再叫我”老伯伯说完，转身就想离去。
　　可被我给拉住了，谁叫我现在还有一个问题想知道：“老伯伯可以问你一下，你是什么神仙吗”
　　“还记得上次我带你上天，让你泡澡的天泉吗。那我是看护它的水仙”如果不是天泉，他怎么可能会轻易地带青青进去、出来呢。
　　说完，老伯伯消失不见了。
　　“这下我真的回不去了”我无力地垂下了头。在心中想着‘妈妈对不起，女儿不能陪在您的身边照顾你，逗你开心了，请你原谅我这个不孝的女儿。’
　　想着想着，泪水又顺着脸颊，滑落了下来。
　　“青青不要哭了，我们会永远陪在你的身边的”一看到青青的眼泪，他们的心就会觉得好痛。
　　“你们，你们一生气就会躲起来不见，谁敢保证你们哪天不会离我而去”我现在只有他们了，如果他们离开我，那我会是什么样子呢，难以想象。
　　“只要你不再找别人了，那我们就不会再生你的气”就算再生气，他们也无法离开青青。
　　“我保证只要你们，决不会再找了”听到我这话，他们几个是开心了，却有两个在心痛。
　　欧阳蓝‘我真的无法得到青青的爱了吗’
　　百慕枫‘为什么我刚刚看清楚自己的心，自己就没有机会了’
　　“那杜少龙了”什么时候，云伊Z和他们站在了同一战线。
　　“放心吧，他怎么可能会因一个这么花心的，而放弃皇位呢”再说他后宫那么多美丽的女人，他舍得放弃吗。
　　“你的确够花心的了。不过他要是真的来了，你真的会娶他吗”以防万一
　　“有你们在，我怎么敢啊”我以开玩笑的口气说道。
　　“你以前不是发过誓只要我们吗，这次不是照样多带回来一个”他们集体的目光射向了云伊Z。
　　“那你们把我绑起来来了”我嘟着嘴巴，把双手伸向他们的面前。
　　“好的”他们互看了一眼，上前抓住了青青的手。
　　“不会吧，你们真的要绑啊”完了，完了，我在心中苦叫连天、
　　“你的武功那么高深，一般的绳锁一定不行，所以我们决定用婚礼绑住你”
　　“举行婚礼好啊。倩倩姐、红儿、绿儿，你们也和我们一起举行婚礼”刚从那个婚礼上逃出来，又跳进了这个婚礼，不过这个婚礼我喜欢。
　　红儿看了一眼站在一旁的欧阳蓝，拉着青青说：“我才不要嫁给他呢。小姐，你可以教我武功吗？我也要像小姐一样，带回来好多的相公”
　　千万个美男也抵不过一个欧阳蓝在红儿心中的分量，可红儿看的出欧阳蓝的心中只有青青。
　　“啊”听到红儿这话，我们都感觉到好惊讶。
　　“姐姐你不会说的是真的吧”绿儿怎么也不相信，一向害羞的红儿，会说出这样的话。
　　“当然是真的”红儿一脸认真的样子。
　　“好的红儿，我会把我所有的武功全教给你”我不吝啬吧。
　　“谢谢小姐”红儿很感激地跪在了青青的面前。
　　我拉起红儿，有点生气地说：“我是你的姐姐，为了做什么都是应该的，以后不可以再下跪。如果再跪，我就不要你这个妹妹了”
　　“小姐”红儿像八脚章鱼一样粘在了青青的身边。
　　“下来”他们把青青身上的红儿给拉了下来。
　　他们的心中认为青青是他们的，只有他们可以抱，别人休想，女的也不可以。
　　我们的婚礼好简单，没有家人，没有宾客，更没有红妆，只有我们自己，不过我们心中的甜，胜过了这一切。
　　接下来的日子，红儿开始跟我学习武功。他们也都缠着我让我也教他们。
　　没办法，我只好把全收做了我的徒弟。
　　百慕枫和欧阳蓝跟青青学武，其意不在学青青的武功，而是想陪在青青的身边。
　　他们也在努力的寻找机会，让青青答应，他们几个也能接受的机会。
　　而杜少龙本想交代完朝中之事，就去狼山找青青的，可大臣们的威逼和母后的以死要挟，让杜少龙不得不放弃这个念头。
　　可杜少龙还是无法忘记青青，所以他找来了有名的画师，把青青给画了下来。
　　杜少龙把这张青青的画像挂在了自己的寝宫，日日夜夜对着画像诉说着他的思念之情。
　　杜少龙祈求这老天，让他可以再次见到青青。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　小萍就这样草率的结束了这文，真的很对不起喜欢这文的亲亲们。
也好希望你们可以多多支持小萍的新文【反穿】之寻妃记
　　
　　她――紫伊（女尊）国的女皇，在一次叛变中，她和她的妃子被一个爱玩的仙子给带到了现代。
　　那个仙子为增加这个游戏的好玩性，给她的妃子每人换了一种不同的记忆。
　　并告诉她，想要让她的妃子们，想起以前，那就让他们重新爱上她。
　　他――雷雨。在现代是黑暗势力的教父。
　　他――晴天。在现代是富有时尚魅力的明星。
　　他――牧野。在现代是俊美无双的老师。
　　他――南宫赫。在现代是美貌与邪恶于一身的学生。
　　他――云悠洋。在现代是帅气十足的游泳教练。
　　他――柯初夏。在现代是星翰集团的总裁。
　　他――冷夷。在现在是视财如命的小偷。
　　他――天佑。在现代是游手好闲的花花公子。
　　他――伊千青。在现在是温柔腼腆的服务员。
　　他――武义庚。在现代是夜香酒吧的经理。


　　――全文完――



您下载的文件来自：www.27txt.com 免费提供，请多去光顾此网站哦！
附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有