本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 

刺痛 正文 第一章上
章节字数：2521 更新时间：08-09-06 12:25
    “喂――崔奕勋！你现在在哪里？怎么还没到？？”李铭辰又一次的夺命连环call，超高分贝的声音使崔奕勋皱了皱漂亮的眉毛，抗议道：“你把我耳朵都要震聋了！我在路上呢，马上就到！”

    “你到青石路口往左转，第三个街口右拐，一直走，就能看到Blue-Blue了！”

    “好，知道了，一会见。”不等铭辰再罗嗦，崔奕勋马上挂了电话，扯下耳机。

    Blue-Blue是一间酒吧，崔奕勋从来没听过的名字，不知道为什么李铭辰一定要在这里给他的妹妹举办生日聚会。崔奕勋看了看表，叹了口气，因为塞车，也因为Blue-Blue坐落在如此偏僻的地段，害得自己从家里出发到现在已经有50多分钟了，迟到了不说，开这么久的车，腰都麻了。崔奕勋摇摇头，他都能想象得到李铭辰的妹妹――小茹那焦急的神情和嘟着嘴的样子。

    想到小茹，崔奕勋又下意识的摇摇头，嘴角涌上无奈的笑容。自从高二的时候，在李铭辰家无意遇到小茹，这个丫头就对自己表现出极大的热情。每次只要和铭辰一起，就一定有她的身影。甚至是毕业典礼和新年汇演这样全家人出席的场合，小茹也都要铭辰请自己参加。说是“请”，其实大多数时候是被李铭辰硬逼着去的。就像今天，小茹的生日，总少不了应酬一下。想到“应酬”，崔奕勋苦笑了一下，小茹炙热的感情自己明明就是知道的，而且这丫头长得也蛮漂亮，除了任性一点也没什么别的缺点，可这么多年为什么一点都不动心呢？害得自己在李铭辰面前都觉得有些愧疚，好在李铭辰总是安慰自己，“没关系，奕勋！我知道一直是小茹一相情愿，但这个丫头也没做什么出格的事情，而且目前你也没女朋友，就当哄她开心吧！”

    崔奕勋一直注视着路口处的荧光路牌，终于看到“青石路”，左拐。到第三个街口右转，蓝色荧光的Blue-Blue终于出现在眼前。停车，从旁边位置拿起一个包装精美的礼品盒，崔奕勋快速打开车门。

    三月的天气入夜后还是很冷的，崔奕勋刚从车上下来，就感觉到一阵凉风顺着敞开领口的衬衫直往身体里面袭来。不由得打个冷战，崔奕勋用手抓着衣领，快步走进酒吧。

    刚进门，就看见李铭辰向自己招手。崔奕勋忙走过去，因为太急却和一个人撞个满怀。还没站定，就听见一个软软的富有磁性声音说：“唔，对不起！”顺着声音看过去，是一个个子和自己差不多一样高，有些清瘦的男人。于是也忙道歉“是我走得太急，不好意思！”

    两个人擦身而过的瞬间，崔奕勋忽然觉得有一股似有还无的清爽的气息飘过。来不及多想，手臂就被李铭辰扯住，拖着坐下。原来除了李铭辰和小茹，还有小茹的两个要好的女同学。崔奕勋有些尴尬的笑了笑：“对不起啊，小茹！路上车塞得实在厉害！恩――”忽然瞥见小茹面前的已经摆了好几个开封的礼品盒，忙将手中的礼物递过去。“小茹！生日快乐！”

    小茹原本绷着的脸在看到崔奕勋的一刹那就开始松弛下来，尤其是看到那对大大的酒窝，更是心花怒放。嘴里轻轻的说：“谢谢奕勋哥！”一边的李铭辰看到妹妹终于露出了笑容，也长舒一口气。看了看崔奕勋，心下一动，看来自己的妹妹真是无药可医了，只可惜落花有意，流水无情啊！

    边上的两个女生看到崔奕勋这样的人材样貌眼睛也都直了，一时间，没人讲话，气氛有些古怪。李铭辰忙咳了一声，说：“奕勋，我给你介绍一下，这两位是小茹的好朋友――丽妍和惠珠！这位是我从高中就一起的好朋友――崔奕勋！”

    崔奕勋礼貌的点点头：“你们好！”那边两个花痴女也忙点头问好。李铭辰看到自己妹妹又暗下的脸色，忙接着说：“小茹，把奕勋的礼物打开看看，看这个小气鬼有没有弄些廉价的东西糊弄咱们！”

    小茹也意识到自己有些失态，不管心里怎么咬牙切齿，脸上重又挂上笑容，甜甜的说：“好的！”打开包装，里面是一个小的正方形的盒子。忽然，小茹的手慢了下来，心中有了几许期待，慢慢打开，耀眼的白光一闪，眼睛却暗了下去。里面是一枚胸针，三层白色的碎钻的围成浪花，中间镶嵌着一颗大大的蓝色宝石，在室内幽暗的灯光下，显得神秘高贵。哎！小茹心里涌起一丝苦涩：“终究，只是胸针。”

    周围的人看到这样的礼物，都是一声惊叹，李铭辰更是使劲捶了崔奕勋肩膀一下，说到：“真的是蓝宝石吗？不是你拿块玻璃糊弄人吧？！”

    崔奕勋揉了揉肩膀，故意说：“是，是玻璃！昨天刚把喝水的杯子弄碎做的，一会还要去买个新的呢！”

    李铭辰还要说话，却被小茹制止了。“哥――，别闹了！”转头对崔奕勋说：“奕勋哥，谢谢你啊！送我这么漂亮贵重的礼物，我很喜欢！”说完又用眼角得意的瞥了瞥旁边的丽妍和惠珠，虚荣心大大的满足了一下。

    铭辰问崔奕勋：“肚子饿了没有？这里的点心很不错，来尝尝！”崔奕勋这才仔细看了看桌面上，除了酒杯外，有摆着各式点心的几个碟子。于是问到：“铭辰！不会是因为这里的点心好吃才来这里给小茹过生日的吧？”

    李铭辰得意的摇摇头：“当然不是啦！！，告诉你，今天这里有精彩的表演哦！”说着看看了手表：“8点半开始，还有几分钟！一会看过表演，我们去吃大餐！”

    崔奕勋听着舞台上一个男歌手哑着嗓子唱着《Onelove》，又看了看卖关子的李铭辰，转头问小茹：“什么表演？你知道吗？”

    小茹摇摇头，说：“详细的也不太清楚，只是哥听说这里今天有表演，早就要看。可赶上我的生日，他就想了这一举两得的办法。”

    李铭辰说：“这里有个很厉害的调酒师Jay，他调的‘Bluefeeling’很有名，据说可以让人心情平静，忘记所有烦恼。我给我们每人点了一杯！”不多时waiter将酒端上来。

    崔奕勋喝了一小口，只觉初时口壁微辣，再品醇香满齿，入喉则清爽干净。不由赞道：“真是极品！”李铭辰更加得意：“一会看了表演，你就知道什么是真正的‘极品’了！”

    小茹正和女伴低头细语，听到李铭辰这句话，疑惑的抬起头：“哥！你说的表演该不会是艳舞吧？”

    崔奕勋嘴里正含着一口酒，差一点喷出去。

    李铭辰也呛得咳嗽起来，慌忙摆手：“不是――当然不是――，你想到哪里去了？咳――咳，一会就知道了嘛！”

    
 


刺痛 正文 第一章下
章节字数：1815 更新时间：08-09-06 12:25
    一曲终了，台上有声音响起：“各位先生女士，让大家久等了，现在就要开始我们Blue-Blue最最激情、最最闪耀的表演了！事先提醒大家，一会呢，请不要过于激动，如果那位觉得心脏承受不住，我们这里已经为大家准备了急救药物！”台下已有人轻笑。还有人喊道：“快点开始拉~~”

    “大家现在都在嫌我罗嗦了。”主持人自嘲的说道：“不过呢，我还是要事先说明，本次演出结束后，下一场演出可是没有准确时间安排的，希望大家好好享受！今晚让我们一起疯狂！！”

    话音将落，灯光忽然暗下来，几秒中后，狂野的音乐毫无征兆的从四面扑过来，灯光也一下子肆无忌惮的变幻起来。只见舞台上出现一个随着强烈音乐节奏舞动的身影，黑色夹克、白色衬衫、破洞的牛仔裤、无论是项链还是衣服上的金属钉扣和饰链都透出狂放不羁。稍后又有四个人出现在舞台上，和着激烈的音乐节奏起舞。

    崔奕勋有一瞬间呆掉了，他的目光紧紧盯着舞台上那个领舞者的身影，修长的身体，敞开的领口落出精致的锁骨，微抿的嘴唇，坚毅的目光。突然，他发现前面有人挡住了他的视线，他不满意的嘟囔一句，左右一看，才发现原来酒吧里坐着的人包括李铭辰他们都站在了舞台前面，只有自己还在座位上伸着脖子。于是站起身，也想往舞台边上挤。可人太多根本进不去，好在自己身高脖长，那舞台上人儿的一举手，一回眸都丝毫不差的落在眼睛里。

    音乐结束，舞动的身影站定，掌声、喊声、赞叹声一并响起。边上的四个人走进后台，中间那修长的人走到前面拿起话筒，一边用纸巾擦着脸上的汗水一边微喘的说道：“谢谢大家！非常高兴能有这么多的人来看我们的表演，我真的很高兴！”

    崔奕勋听到这软软的声音，突然想起进门时和一个人相撞的情形来，看着台上那人精致的五官、清秀的轮廓、因汗水而粘在额头的几绺黑发，心中砰然一动。“能和这样的人撞在一起，那样近的接触，也是幸福的事情呢！”

    软软的声音继续着：“希望今晚的演出可以带给大家快乐的心情。”

    这时突然有人大喊了一声：“阿宝哥，我爱你！”

    精致的脸上浮起笑容：“看来还有认识我的人在呢。那现在请各位回到座位上休息一下，我去准备下面的表演。”然后，转身走进后台。

    崔奕勋和李铭辰他们也都回到了座位上，那三个小女生早就看得两颊绯红，激动不已。嘴里不停的说：“太帅了！跳舞帅，长得帅，连擦汗的动作都那么帅！不行了！要死人了！”

    铭辰更加得意的说：“崔奕勋，看到没有？整天对着镜子说自己长的帅，今天终于知道什么叫‘天外有天’了吧？”

    崔奕勋没有理会李铭辰的玩笑，很认真的问道：“铭辰，你怎么知道今晚有这么一场演出呢？”

    “我不是参加了劲舞俱乐部去学习舞蹈么。我在那里认识了一个跳舞很棒的人，叫君贺，就是刚才在舞台左边数第二个的人。”李铭辰喝了口水说，“君贺在俱乐部里指导我们跳舞，时间一长，我们就成了好朋友。他一直说有个人跳舞比他还棒。我很好奇，他就告诉我今天晚上这里有演出，就能见到那个传说中的顶级舞者。”

    崔奕勋撇撇嘴：“认识了新的朋友也不给我介绍一下认识认识。”

    李铭辰说：“你不是对我学跳舞很不屑么？还一直都嘲笑我跳舞像跳大神儿！”

    正说着，忽然一段欢快的音乐响起。大家都不约而同的往舞台前涌去。崔奕勋更是反应迅速，一下就冲到最前面。

    只见五个人换了衣服，都是白色衬衫做底，外罩V领宽松毛衫，白色长裤。只是旁边的四人穿着淡绿色毛衫，中间的人穿着淡粉色毛衫。伴着轻快的节奏，五人舒展的身体，软软的声音响起：

    迄今为止，没有你的生活那样黑暗

    见到你以后，我的生活仿佛做梦

    见到你的瞬间，是一个奇迹

    我能感受到，奇迹就是你

    我把你拥在怀里，飞向蓝色的天空

    亲吻熟睡的你，向我敞开心扉的你

    请紧握我的手…。。。

    崔奕勋看着眼前在舞台上的这个精灵般的人物，心中最柔软的部分竟有些隐隐的疼。分明是笑着的呀，可为什么在你的眼里我会看到迷茫和疲惫？在你快乐坚强的背后究竟是怎样的伤痛呢？

    崔奕勋觉得眼前这个美丽的男子像谜一样神秘，又像磁场一样吸引着自己。他昂头把杯子里剩下的“Bluefeeling”一口喝下去，可心情却无法再平静，心中默默的念着：“见到你的瞬间，是一个奇迹……”

    
 


刺痛 正文 第二章上
章节字数：2514 更新时间：08-09-06 12:27
    崔奕勋静静的坐在Blue-Blue正对门的座位上，眼睛紧紧的盯住进出的每一个人。右手握着一杯“Bluefeeling”，左手的指尖在桌面无意识的轻敲着。

    自从两个星期前在Blue-Blue见到那个精灵般的人后，崔奕勋每天晚上都要在Blue-Blue守上几个小时，可遗憾的是，那个人再也没出现。崔奕勋下意识的避开其他人包括李铭辰，他只想安静的等待。可等待是个煎熬的过程，煎熬着崔奕勋的每一根神经，仿佛在考验他的忍耐力。在Blue-Blue从没有人提起“阿宝哥”三个字，如果不是李铭辰偶尔兴奋的回忆起那天绚丽的演出，崔奕勋几乎就相信所有的一切都是幻觉，并不曾真实发生过。

    一直认为自己完全继承了父亲沉着冷静的性格，也一直以为自己有足够的耐心可以默默的等下去，可昨天晚上的噩梦却让他陷入巨大的恐惧中。崔奕勋梦见那个精灵般的人被钉在十字架上，浑身的鲜血将身上的白衣染透。他想上去救他，可自己一动也动不了，想喊也喊不出声。正当崔奕勋不知如何是好时，那人忽然睁开眼睛，望过来，眼里满是温柔，嘴角微微翘起，好象在对自己笑。忽然崔奕勋惊恐的发现，殷红的血就从那翘起的嘴角缓缓流下。崔奕勋一急就醒了过来，才发现自己满身满脸的汗水和泪水，心口处更是生疼。

    白天的时候崔奕勋去了教堂，在祥和安宁的氛围里依旧无法平复心中的不安。夜色阑珊，崔奕勋又来到Blue-Blue，他固执的相信只要自己守在这里，就一定能再次相见。

    点了一杯“Bluefeeling”，终究按耐不住，就问吧台服务生：“你知道阿宝哥什么时候来么？”那个小服务生抬起头，奇怪的看了崔奕勋一眼，说道：“对不起，我不认识什么阿宝哥。”崔奕勋明知道服务生在故意回避，却也无计可施。只有等待，他能做的似乎只有等待。

    “快11点了，今天他也不会出现了吧。”崔奕勋心中暗暗的叹口气，正想起身回家，一个人忽然坐在自己对面的椅子上。崔奕勋一愣，一个陌生的漂亮男子，黄色的中长头发，深蓝色休闲西装，左手拿着一只酒杯，正张大着眼睛盯着自己。

    “对不起――”崔奕勋疑惑的说。

    “你在等人？”漂亮男子身子靠过来，一付了然于心的表情。

    看到崔奕勋没反应，接着低声说：“在等宝宝？”

    “宝宝？”崔奕勋重复了一遍，心下登时明白，不由暗笑：“阿宝哥还有如此乖巧的称呼呀！”

    那男子眉毛往上一挑：“不必奇怪。我叫言铮，是这酒吧的老板。你刚才不是向我的人打听过什么吗？”

    崔奕勋脸上登时惊喜一片，忙说道：“啊――你好！你知道阿宝哥在哪里吗？”

    言铮身体往后一仰，靠在椅背上，盯住崔奕勋的眼睛，右手食指在杯口轻轻摩挲着，悠悠的说：“你是童天棋的人？”

    “童――什么？”崔奕勋茫然的摇摇头，问道“他是谁？我不认识他！”看着言铮充满怀疑的表情，略带敌意的语气，马上就明白了，眼前这个人是想保护阿宝哥。

    于是忙伸手在口袋里掏了掏，然后不好意思的说：“今天没带身份证，这个也可以证明我的身份。”

    言铮接过崔奕勋递过来的小本，“学生证？”打开一看，笑了起来。“崔―奕―勋，你还在念书啊？还是小孩子嘛！”

    崔奕勋脸微微发红，争辩道：“我还有3个月就大学毕业了，再说22岁已经不是小孩子了！”

    言铮把学生证还给崔奕勋，说道：“你回去吧，以后不要再来这里了，你等不到他的。”

    崔奕勋心中一凛，忙问道：“为什么？阿宝哥出什么事了吗？”

    “没有！”言铮慢慢喝了一口酒，瞪着眼睛，问道：“你为什么非要见他呢？”

    “……”崔奕勋无言，是呀，自己为什么非要见他呢？好象自己从来没仔细想过这个问题，似乎就是因为想见面所以才疯了一样的守在这里。

    言铮看着崔奕勋茫然的眼睛，叹了口气：“他已经离开这里了，可能永远都不会回来了。彻底忘了吧！无论是对你还是对他，都是好事。”

    “我――想见他，我不想就这么放弃。”崔奕勋低低的说。

    言铮又挑起眉毛，冷笑道：“不想放弃？那你想如何？你又能如何？难道，你爱上他了？”

    言铮的声音不大，在崔奕勋听来却好象一声响雷。爱？爱上他？爱上一个男人？爱上和自己一样性别的人？

    看着崔奕勋因为震惊而呆住的样子，言铮摇摇头，说道：“记住，不要和任何人说起宝宝的事情。还有，你的酒我请了。”起身离开，直接走进里间办公室。打开门，看着那个清秀挺拔的背影，言铮的眉尖带笑，心下却袭来一抹哀愁。

    崔奕勋大脑一片混乱，下意识的紧紧握着酒杯，因用力过度而指节泛白，耳边只是不停回响着言铮的话“你想如何？你又能如何？”、“难你爱上他了？”。崔奕勋觉得头都要炸了，猛的将剩下的酒一口灌进，一股辛辣刺激着喉咙。站起身，逃一般的离开Blue-Blue。

    以最快的速度发动了车，从后视镜里看着越来越远的Blue-Blue蓝色霓虹灯，崔奕勋的思维忽然清晰起来。他知道虽然言铮的话语带嘲讽，但却是不争的事实。他第一次认真审视自己这两个星期以来的举动：为什么会对一个只见过一次，甚至连话都未曾讲过的人如此牵挂？又为什么会一直在Blue-Blue里苦苦等待，自己在等待什么呢？为什么第一次见到他，就觉得他不快乐，想要去保护他，爱护他？

    “是，是的。我爱他。我崔奕勋爱上了一个男人！”崔奕勋喃喃的说，他从来没想过自己第一次主动爱上的人竟然是和自己同样性别的男人。想到如果那个人知道了自己的想法，该是如何厌恶的表情，在他眼中的自己该是非常可笑的吧。心中想着，就真的笑了起来，无法控制自己的大声笑着，笑到流下眼泪，笑到泪流满面。

    看着眼前越来越模糊的道路，崔奕勋猛的向右打着方向盘，将车靠路边停下。闭着眼睛，整个人陷在座位里，一动不动。“放弃吧！放弃就可以了吧，放弃就可以回到自己的位置，变回原来的自己吧！也可以将那个人忘记吧！连回忆都没有，彻底忘记应该可以做到吧！”就是这样想着，心就开始痛了起来，越来越痛，痛到不能呼吸。崔奕勋将手用力压在胸口，泪无声的流着。

    
 


刺痛 正文 第二章下
章节字数：1716 更新时间：08-09-06 12:27
    崔敬植沉着脸坐在客厅，已经快12点了，奕勋还没有回家。自己的这个儿子从小到大学习优秀、品格乖顺、还是跆拳道黑带6段，再加上出色的外表，一直都是父母的骄傲。看着儿子马上大学毕业就可以帮助自己打理公司了，崔敬植非常欣慰。像今天这样晚归又不向自己打招呼的事以前可从未发生过，更让他担心的是今天才听管家说，这样的情形已经持续有一段时间了，他有些懊悔因为忙于工作而忽略了对儿子的管束，更因为担心而坐立不安。

    终于，听到汽车驶进车库的声音。不一会，崔奕勋打开门，走进来。显然是没有料到父亲会在客厅等自己回家，崔奕勋愣了一下，来不及管理自己的表情。于是崔敬植看到自己的儿子一脸悲戚的神色，步履都有些凌乱。忘记了本来想责问的话，担心的问到：“奕勋，你没事吧？病了吗？”崔奕勋摇摇头，哑着声音说：“爸爸，我累了。有什么话明天再说吧。”不等崔敬植再说什么，就往楼上卧室走去。看着奕勋落寞的背影，崔敬植叹了口气，能让自己一向稳重的儿子如此失态的，想必是感情上的事情吧。

    推开卧室的门，崔奕勋一头倒在床上，一动都不能动，仿佛所有的力气都被抽走了一样，思维也开始停滞了。

    还是那个可怕的梦：十字架仍是那么刺眼，染透白衣的鲜血一直流到地上，蔓延成一朵妖艳的花。崔奕勋伸出手却什么也抓不住，对着自己的笑容仍是那么凄美，眼神仍是温柔而决绝。大喊一声醒来，心脏绞动着抽搐着，冷汗直流。

    瞪着眼睛，崔奕勋不敢入睡，他害怕再做那个梦，害怕面对那决绝的眼神，害怕再次体会刻骨的疼痛。不知过了多久，迷迷糊糊中，又梦到铭辰和君贺，两个人在跳舞。自己走过去，想和铭辰讲话，可君贺却拉着铭辰冷冷的走开了，铭辰回头，对自己说：“你怎么能这样对我？”。然后又看到那精灵般的人，精致的面孔上带着鄙夷的神情，对自己说：“你怎么能爱上我？你配吗？”就这样乱七八糟的做梦，当崔奕勋再次清醒过来的时候，已经是上午10点多了。

    洗漱时，看着镜子里的自己，眼睛有点肿，还挂着黑眼圈，想起梦中的种种，崔奕勋苦笑了一下。“这样的笑还真的很难看。”摇摇头，想甩掉所有的烦恼，却只甩掉曾经的骄傲。

    洗漱完毕崔奕勋来到楼下餐厅，见他的母亲正在煲汤，鼻子不自觉有点发酸，喊了声：“妈――”，就从后面将母亲揽在怀里，把头靠在母亲的肩上，掩饰着说：“在弄什么？好香啊！”崔母宠溺的拍拍儿子的手，说：“鸡茸竹荪汤，春天滋补最好了。去边上坐着等会儿，马上就好。”崔奕勋又在母亲肩头蹭了一会，才到餐桌边坐下。

    崔母发现身后没了动静，回头一看，自己的儿子正眼光直直的看着报纸的一处，早不知魂儿飞到哪里了。暗自叹了口气，看来老公说的没错，奕勋肯定是有心事。

    电话忽然响了起来，保姆接了电话，对崔奕勋说：“少爷，是铭辰少爷的电话！”

    接过电话，是李铭辰想约他下午去游泳，崔奕勋知道一定是小茹的主意，就推说自己有事情，去不了。李铭辰自是少不了一番纠缠。

    撂下电话，发现母亲正若有所思的看着自己，心中突的一跳，有些不自然起来。

    装做津津有味的吃饭，崔奕勋竭力在母亲面前做出正常的样子，还时不时和母亲讲些学校发生的趣事。

    看着儿子在努力掩饰着什么，崔母心下更加担心起来。本来还不太赞成老公的做法，现在却觉得势在必行了。于是对崔奕勋说：“奕勋，你爸爸想让你去公司帮他做事。最近他的身体也不算太好，希望你能尽快帮他分担些。”

    “那学校的事――”崔奕勋迟疑了一下。

    “学校那边反正也没多少功课，让你爸爸和学校打个招呼，应该没什么问题。你一会吃完饭就去你爸爸公司，他要给你安排一下。还有，你虽然22岁了，可毕竟经历太少。感情上的事情要拿捏分寸。”

    崔奕勋知道因为昨晚自己的样子，让父母都很担心，现在是想把自己栓在他们的身边。想想也好，整天无所事事才会胡思乱想，让自己忙碌起来可能就会忘记那个人，忘记自己荒唐的想法吧。看着母亲欲言又止的样子，恐怕是认为自己和小茹有什么吧，要不然，怎么会对李铭辰的电话那么紧张。如果母亲知道自己其实爱上了一个男人，真不知道会给她带来怎样的打击。

    
 


刺痛 正文 第三章上
章节字数：2232 更新时间：08-09-06 12:29
    吃过饭崔奕勋开车直奔父亲的公司――万莱酒店，远远的就看到酒店的玻璃幕墙在阳光下熠熠生辉，恢弘大气的外观更显得气度非凡。从小，父亲就是崔奕勋心目中的偶像，是成功商人的代表，除了管理着这样一间五星级酒店，崔敬植名下还有三个休闲健身会所，一个大型游乐场。

    一直以来，崔奕勋都知道父亲希望自己将来能继承家业，于是他放弃了喜欢的装潢设计，听从父亲安排进入大学学习经济管理。如果不是因为昨晚的事情让父亲太过担心，也不至于连毕业前这三个月的时间都等不及就让自己进入公司了。

    一想到父亲可能会问起昨晚的情形，崔奕勋就开始不安起来：说实话肯定是不行，可撒谎又有点那个。想来想去也没有好办法，只好下定决心，打死也不说！

    崔奕勋来到万莱酒店董事长办公室，前台接待小姐尽管早就在董事长办公桌上看见过崔奕勋的照片，可当看到真人版时，还是被电得七荤八素，瞠目结舌。早就习惯了这样的场面，崔奕勋对着接待小姐灿烂一笑，露出两只招牌大酒窝，并不考虑这样举动带来的后果，径自推开办公室的门。只听身后传来一声尖叫，然后是人体晕倒着陆的声音。

    崔敬植看到儿子走进来，放下手中的文件，示意崔奕勋坐在沙发上。崔奕勋看着父亲审视的目光，更加不安起来，不由低下头。崔敬植看出奕勋的窘迫，故意说道：“奕勋，你也长大了，应该多了解下公司的情况，把所学的理论应用到实践中去。学校也没什么事情，你这段时间就按时来公司上班。先说说你的意见，对公司那部分的工作有兴趣？”

    崔奕勋见父亲避开自己尴尬的问题，抬起头充满感激的看了看父亲，听到父亲的问话，想了想说：“我想去游乐场，从基层开始做起。”

    听儿子提到游乐场，崔敬植脸上露出微笑，那个游乐场是自己专门为了奕勋筹建的，作为他3岁时的生日礼物。在那里不仅有奕勋的童年记忆，也有全家的温馨回忆。看到奕勋痛快答应去游乐场工作，崔敬植很高兴，说：“现在是淡季，游乐场效益很一般，管理这块你不好参与，暂时先做做企划方面的工作吧。我联系一下，明天就开始正式上班。”

    崔奕勋点点头：“爸爸，你放心。我会听您的话，认真工作的。”

    看着崔奕勋充满信心的样子，崔敬植感到欣慰。对于即将开始的工作少不得又叮嘱几句。

    从父亲办公室出来，崔奕勋特意跑到游乐场。今天不是周末，天气也有些冷，所以整个游乐场人比较少，看起来有些冷清。崔奕勋看着充满童年美好记忆的游乐场，感到非常亲切。虽然有近一年的时间没来了，可一切仍是熟悉的样子。

    对于即将开始的工作，崔奕勋还是很期待的。他知道父母的良苦用心，他也想通过忙碌的工作让自己充实起来，让自己没时间胡思乱想，让自己彻底忘记所有荒唐的念头。崔奕勋要在自己心里筑一面墙，把自己的真实感情牢牢锁在墙的里面。崔奕勋默默对自己说：“崔奕勋，你能做到！一定能做到！”

    工作很顺利，游乐场里很多都是老员工，甚至还有一些是看着崔奕勋长大的叔叔、阿姨。他们对待崔奕勋就像是对待自己的孩子，而其他的员工也大都知道崔奕勋和这个游乐场的故事，在他们眼里，崔奕勋不单单是董事长的儿子，更是这个游乐场的一部分。崔奕勋本来还有些担心，担心有人因为他的身份而对他有所不满，可现在看来，大家对他还是很友好的（疯了吗？谁敢对皇太子不敬？）。

    淡季里游乐场的工作很悠闲，可崔奕勋为了让自己没时间胡思乱想，就开始忙碌的工作起来，甚至把七、八年以前的文件都找出来看。大家都以为崔奕勋用功努力，想尽快熟悉业务，还有些老员工暗自为董事长有这样懂事勤奋的好儿子感到高兴。

    其实只有崔奕勋自己清楚，他是不敢让自己放松下来。只有让身心充分的疲惫，每晚倒在床上就立刻睡过去，才能够不用辛苦控制自己的思想（就算想控制也控制不住啊）。他怕夜里开车回家的时候又会不由自主的跑到Blue-Blue，不敢进去，只是坐在车里，只要看到一个相似的背影就好一阵激动，像个傻瓜一样。所以干脆崔奕勋就以工作太晚为借口，住在游乐场的公寓宿舍里。

    尽管崔母有些心疼，但看到儿子努力的样子也感到欣慰，只好经常过来探望，带些吃的用的。

    很快一个月就要过去了，游乐场眼看进入了5月份的旺季。崔奕勋主持策划了一档游乐节目，其中启幕仪式是邀请俄罗斯烟花表演队进行烟火表演。广告宣传出去之后，效果非常明显，出于安全考虑，门票实行限量销售，竟出现一票难求的情况。李铭辰特意打电话过来要票，崔奕勋想好久没和李铭辰聚聚了，就约好烟火表演结束一起去Happy，当然，少不了小茹。

    崔敬植对儿子的表现感到满意，崔奕勋自己也对这次烟火表演有很大的期待。还有半个小时就要进行烟火表演了，崔奕勋再一次确认所有工作都准备就绪后，松了口气。透过办公室的玻璃，俯瞰灯火通明的游乐场里，人头攒动的景象，感到有些兴奋。反正工作都安排下去了，就出去放松放松吧。

    崔奕勋站在人群里，看着夜空中怒放的一朵朵烟花，周围不时传出赞叹声，还有激动得大喊大叫的。想到自己策划的活动可以给这么多人带来欢乐，崔奕勋心里感到很大的满足。

    崔奕勋被周围气氛感染着，偏着头，目光慢慢掠过人群，看着人们的笑脸。突然，当他在人群中发现那张脱俗超凡的清秀面孔时，身体一震，笑容登时僵住了。一刹那，崔奕勋清楚的听到了自己心中的那堵墙倒塌的声音。原来，一直都是在自欺欺人，自己从来没有忘记过他，哪怕一分钟、一秒钟。

    
 


刺痛 正文 第三章下
章节字数：1934 更新时间：08-09-06 12:30
    崔奕勋痴痴的看着在烟火映照下散发着光芒的面容，黑黑的眼眸随着烟火而忽明忽暗，挺直的鼻子，淡粉色的嘴唇。嘴角微微翘着，扬着头就安静的站在那里。崔奕勋觉得世界忽然安静下来，四周的喧闹不复存在。这一刻，天地间，只有他和他。

    烟火表演还在继续，那人却转身往人群外面走，崔奕勋也紧紧跟了出去。眼睛都不敢眨，生怕眨眼的瞬间，就再也寻不见了。

    崔奕勋看着那个熟悉又陌生的人慢慢来到旋转木马前，看着用彩灯装饰得缤纷夺目的旋转木马，笑容慢慢的浮上来。崔奕勋静静的注视着，一举一动、一颦一笑全都落在眼底。“应该是在回忆美好的过去吧。”可一想到他的过去和自己无关，将来也不会和自己有什么牵扯时，崔奕勋的心就又痛了一下。

    默默的跟随那身影走出游乐场，看着他走进了一辆宝蓝色奔驰越野车，来不及开自己的车了，崔奕勋招手拦下一辆出租车。对司机说：“跟上前面那辆越野车！”

    出租车司机兴奋的看了崔奕勋一眼：“你是警察吗？在执行任务？”

    崔奕勋心中觉得好笑，表情却一直很严肃，不置可否的说：“千万别跟丢了。”

    出租车司机满脸通红，眼睛都要发出光来了，嘴里还叽里咕噜的。

    “估计是电影看多了，得了警匪片后遗症。”崔奕勋摇摇头。

    看着前面的车开得并不快，司机大哥又开始嘟囔起来：“那小子没发现咱们，隐蔽追踪的技术都没用上！”

    拐了一个弯，越野车驶进一幢高层公寓的露天停车场，出租车也跟着慢慢停下。

    崔奕勋要伸手掏钱，却被司机拦住，说：“这是我的名片，以后再有这样的任务给我打个电话，我免费服务。警民同心嘛！”

    崔奕勋看着那人影一晃进了公寓大厅，忙接过名片，快步追过去。

    公寓大厅地下是一个酒吧，崔奕勋进去才发现这个酒吧人还不少。他找了个合适的位置坐下，目光仍紧紧跟随那个坐在吧台边的身影。

    忧郁的蓝调音乐，配着幽暗的光线，那身影显得异常寂寞。崔奕勋呆呆的望着，他能感受到他的悲伤，不是因为看到他毫无节制的喝着烈酒，也不是因为看见他偶尔装做不经意的拭去眼角的泪水，就只是这样看着他的背影，崔奕勋就可以感受到他的忧伤和无助。

    崔奕勋不敢贸然上前，可又无法放手不管，煎熬的内心，痛到麻木。喃喃的说：“我该拿你怎么办啊？”

    这时，放在桌上的电话振动着，看看号码，是李铭辰的。才猛的想起今天原本约好和李铭辰聚会的事来。迟疑了一下，按下接听键。

    “奕勋，你现在在哪里？”果然，铭辰的大嗓门，震得崔奕勋把手机拿开好远。

    “对不起，铭辰。我今天临时有事，不能和你出去了。对，公司的事情。好，改天我请客！再见！”

    挂了李铭辰的电话，崔奕勋想了想，又拨通家里的电话。

    “喂――妈妈，我是奕勋。今天我有点累了，还在宿舍睡一晚。明天回家！好，晚安！”崔奕勋微微红着脸。放下电话，长吁口气，没想到，撒谎也能成习惯呢。

    抬起头，再一看，一会的工夫，就有个又矮又胖的男人坐在那人身边，一副色迷迷的样子，在说着什么，一只手还时不时碰触着他那修长的手指。

    那人显然是醉了，竟然还一手托腮，侧着脸对那色狼笑。

    崔奕勋再也无法忍下去了，霍地站起来，快步走过去。一把将那胖子扯开，同时将自己的手搭在那人的肩头。转过脸：“你――”只说了一个字，就怔住了。

    只见他两颊绯红，眼神迷离，正似笑非笑的望着自己。心突地一跳，暗叫：“要命！你这样子难道是在诱惑我啊？！”随即又想到边上的丑男人刚也看到他的这让人流鼻血的迷人模样，又不禁咬牙切齿，眼中冒火。

    旁边的胖男人才反应过来，不满的嚷嚷：“你干什么？――”等他看到崔奕勋一副要吃人的样子，又生生把剩下的话咽了回去。

    崔奕勋不再去理会那色狼，转头轻声说：“别再喝了，我们走吧！”

    那人顺从的笑着，任由崔奕勋扶着走出酒吧。崔奕勋两只手半扶半抱的将酒醉的人揽在怀里，他明确感受到那软软的身体热度，透过薄薄的衣服传过来。两个人的头还不时的碰触着。刚才明明没喝酒，却觉得有点醉了。

    站在公寓大堂，崔奕勋犯了愁，他并不知道怀中的人住在哪个房间，甚至是不是住在这所公寓都不清楚。正在迟疑中，耳边只听轻轻的声音说：“1602。”

    崔奕勋怔了一下，马上就明白过来，按下电梯。

    电梯缓缓上升中，崔奕勋索性用两只手环住那纤细的腰，将那精致的脸靠在自己肩上。望着镜子里两个人拥抱般的暧昧姿势，崔奕勋不禁喉咙发涩，心跳加快。

    就保持这样，一直这样该多好！“叮――”电梯终于到达16层，崔奕勋无奈的看着电梯的门开了。

    
 


刺痛 正文 第四章上
章节字数：1790 更新时间：08-09-06 16:13
    崔奕勋伸手在怀里人的衣兜里掏出钥匙，打开门。刚一进屋，怀里的人就挣扎着冲进卫生间，吐了起来。崔奕勋也忙跟了进去，用手轻轻给他拍着后背，连声说：“好点了吗？还哪里不舒服？”

    看着他吐得一塌糊涂，崔奕勋才意识到，刚才这一路，这人是如何强忍着不吐出来的。终于看他再也吐不出什么了，又倒了水给他漱口，然后又小心的扶着发软的身子，在沙发上坐下，把他的头轻轻的靠在垫子上。

    看着他紧闭着眼睛，一动不动的窝在沙发里。崔奕勋想到了解酒药，环顾一下四周，估计就是有他也找不到，于是想到楼下去买。

    刚一转身，就听到身后传来软软的带着浓浓鼻音的声音：“不要，不要走！不要离开我！”

    崔奕勋转过头，正对上那漆黑的带着薄薄雾气的眸子，眉尖皱着，脸上带着痛苦的表情。心一慌，忙俯身握住那冰冷的手，柔声说：“我不走，不走。只是去买解酒药，一会儿就回来。”

    轻轻摇摇头，紧紧握住他的手，固执的声音仍是轻轻的：“不要，不要走！”

    “恐怕是把我当成什么人了吧！言铮？还是君贺？”崔奕勋看着心爱的人如此痛苦的样子，酸酸的想。

    崔奕勋半蹲在沙发前，柔声说：“好，我不走。嗯――宝宝――”迟疑着叫出那已经在心里呼唤了千万遍的名字，声音都有些颤抖。

    漆黑的眸子亮了一下，慢慢的说道：“林至宝不是我的真名，我真名叫韩冰！”

    语音刚落，崔奕勋就发现眼前的面容忽地放大，然后自己的嘴唇就被吻住了。事情发生得过于突然，崔奕勋一时之间还来不及反应，呆住了。

    韩冰敏感的发觉崔奕勋的僵硬，心中觉得无趣，想要离开。

    不料崔奕勋刹那间就回过神来，甫一察觉嘴唇上的重量变轻，就猛压过去，双手紧紧抱着韩冰的头颈，牢牢的吻住那柔软的嘴唇。刚开始崔奕勋还只是小心的试探着，当他发觉韩冰的双手环上他的脖子时，心下一阵狂喜，马上把舌尖伸进韩冰的嘴里，纵情的纠缠着。

    崔奕勋从来没想过自己能和一个男人接吻，而且这个吻是如此美妙。他舍不得离开，只是贪婪的吸吮着韩冰嘴里的甜蜜。

    “唔――”韩冰不经意发出的呻吟声，让崔奕勋热血上涌，热烈的吻继续着，手却从衬衫的下摆伸进去，抚摸着韩冰光滑的后背。能感觉到身下的身体在微微颤抖着，崔奕勋心中一荡，把湿热的吻落在韩冰的眼睛、鼻尖、脸颊、耳垂，一路沿着敞开的衣领吻着光洁的脖子、肩头……

    崔奕勋觉得自己身体起了变化，可他却不知道该如何继续。只好疯了似的亲吻着韩冰的身体，可越吻越觉得自己涨得难以忍受。

    韩冰的激情被崔奕勋的吻彻底点燃了，想要放纵的身体颤抖着，在明显感觉到崔奕勋的不知所措后，心中暗自叹息：“他还只是个孩子，我这样做实在是太自私了。”于是慢慢调整呼吸，生生把身体的欲望压下去，双手往外推着压住自己的身体。

    正沉浸在情欲里晕头转向的崔奕勋根本没意识到韩冰的抗拒，一面用力揉搓着韩冰的后背，一面又捉住韩冰的嘴唇。

    韩冰发觉根本推不动崔奕勋的身体，只好用力咬了下与自己纠缠不休的嘴唇。

    崔奕勋痛得一愣，摸着嘴唇，迷惑的看着韩冰。

    韩冰看着满脸通红，有些气喘的崔奕勋，心中最柔软的部分狠狠痛了一下。低下头，软软的声音：“我头很痛！”

    崔奕勋觉得自己简直是禽兽，喝了那么多酒，又吐成那样的人，自己竟然还想趁他神智不清时做那种事，在他眼里自己应该是个很差劲的人吧。想到这儿，崔奕勋顿时无比沮丧，怔了好一会儿，才说：“那我扶你进卧室休息吧。”

    崔奕勋将韩冰扶到床上，给他盖上被子。怕自己又控制不住再去吻他的唇，连看他脸的勇气都没有，就仓皇的退了出来。

    在卫生间用凉水不断浇在头上，直到冰冷的水让崔奕勋逐渐清醒过来。

    韩冰在酒醉的状态下主动亲吻自己，只有一个合理的解释，就是他把崔奕勋当成了另一个人，一个可以和他如此亲密的人。想到这，崔奕勋心里泛起大量酸水，忽然，他又咧开嘴笑起来。看来，韩冰也是喜欢男人的，那样就表示自己也还有机会。嘿嘿，不管让韩冰伤心的那个人是谁，都不可以原谅。

    崔奕勋眯起眼睛，对着镜子仔细观察各个角度的自己，呀！还真是人见人爱，花见花开！这样的样貌和身材，韩冰也会动心的吧。好，韩冰，我崔奕勋决定追你，直到你爱上我的那一天，我绝不会放弃！

    
 


刺痛 正文 第四章下
章节字数：3120 更新时间：08-09-06 16:14
    韩冰睁开眼睛，头很痛，口也很干。重又闭上眼睛，韩冰回想着昨晚发生的事情。虽然喝醉了，但很奇怪，自从那张帅气的脸挂着担心、焦急的表情出现在自己面前，那之后的每个细节竟然都记得。包括自己缠住他不让他离开，包括自己主动吻上他的唇，自己的身体在他的爱抚下燃起的欲望，还有因为自己拒绝而愧疚的他的表情，韩冰都记得清清楚楚。

    我真是疯了，现在这种状况竟然还要去招惹别人？我一定是疯了！韩冰用手使劲敲着自己的头。

    可是――昨晚那小子的身材还真的不错，那个吻也――韩冰不禁回味起那个销魂的长吻。忽地惊醒，该死，又胡思乱想！难道真的是因为自己饥渴太久了？！如果要找人放纵的话，那小子倒是不错的人选．．．．．．

    哎呀，不行不行，本来想清理一下纷乱的思绪，可越清理越乱。韩冰只好下床，起身，头还是有点晕，看来自己的酒量真是一点长进都没有。

    “哥的酒量好差啊，以后不要随便和人喝酒。小心被人占便宜啦！”忽然想起那孩子的话，心又痛得一凛。李旭，对不起，本来哥就是故意喝醉打算放纵自己的，这样的我让你很失望吧？昨天是你的生日，哥却不能陪你，你不会生哥的气吧？想到那孩子无助的眼神，和被伤痛折磨着的身体，韩冰呆呆的坐在床沿上，眼泪不知不觉流了下来。

    慢慢的，卧室的门开了一条缝，一个大大的脑袋探了进来。忽然看到韩冰失魂落魄的样子吓了一跳，慌忙打开门走进来，刚走一步却又想起什么似的手足无措的站在那里。

    韩冰看到崔奕勋站在门口，忙擦掉脸上的泪水，一时间，也不知道该说什么。

    僵持了足有一分钟，崔奕勋开口说：“嗯，那个，你醒啦？”刚说完就想把自己舌头给咬掉，真是废话――人家本来就醒着啊，睡觉了能听见你讲话？

    韩冰看到崔奕勋涨红了脸尴尬的样子，觉得很可爱，不禁笑了一下，问道：“你昨晚一直在这里？”

    “嗯――是。我想，那个，我现在该走了。”崔奕勋说完这句话简直想把自己杀了，什么跟什么嘛？就这么走了，那以后怎么追韩冰？于是心里默默的祈祷：“拜托，快挽留我一下下啊！”

    看着沉默的韩冰，崔奕勋垂头丧气的转过身，一小步一小步的往外蹭，心里还在不断的祷告：“上帝啊，拜托，快让冰挽留我啊”。

    马上就要走到门口了，身后终于传来韩冰软软的声音：“你，能帮我到下面的餐厅买些粥吗？”

    崔奕勋心里大叫一声“哈雷路亚！”，爽快的应道：“好的！”同时送给韩冰两只大大的酒窝。好像怕韩冰反悔似的，飞快的跑了出去，和刚才一步一挪的样子形成鲜明对比。

    韩冰看着崔奕勋雀跃的背影，心暖暖的跳着，自己随便一句话就可以给他带来这么大的快乐。可是，你知道吗？爱上我是你今生所犯的最大的错误。

    韩冰起身去洗澡，浑身的酒味和汗味让素爱干净的他觉得非常难受。脱下衣服，突然透过镜子看到自己的肩颈处，有一颗、一颗又一颗的草莓。猛的想起昨晚疯狂的种种情形，身体里的渴望又一点一点抬头。

    韩冰打开花洒，用力冲洗自己的身体，他讨厌这样的自己，讨厌这样的身体。他一向自诩的自制力，为什么一再失控？为什么童天棋以死相逼都无法动摇的心，而今却一再的动摇？令韩冰感到一阵阵的恐惧的是，他好像失去了自控能力，而这足以让他和李旭丢掉生命。韩冰握紧了拳头，指甲深深戳进肉里。不可以，绝对不可以放任自己！

    可是，那笑容真的像阳光一样灿烂，韩庚双手抱肩，不自觉的回味起那个温暖的怀抱……

    崔奕勋推开门没看见韩冰，就直接进了餐厅，把两个大口袋里的食物都摆在桌子上。再一抬头，看见韩冰正从浴室走出来，显然是刚洗过澡，正用一条大毛巾擦着头发。

    “饿了吧？快过来吃早餐！”崔奕勋的声音透着兴奋，想到可以和韩冰一起吃饭，他心里就乐开了花。

    韩冰应了一声，坐了下来，把毛巾随手搭在脖子上。

    崔奕勋殷勤的问道：“我买了白粥、牛肉粥、栗子百合粥。你想吃哪个？”

    “给我白粥就好了。”韩冰随口回答。

    “那――也吃点牛肉粥吧，这个粥有补脾胃，强筋骨的作用。”崔奕勋把两碗粥都推在韩冰的面前。

    韩冰看着桌上大大小小还有七、八样点心，于是问道：“你怎么买了这么多？”

    “唔――我不知道你喜欢吃什么，就每样都买了一点。”

    韩冰不再出声，低头喝了一口粥，心想：“看起来是有钱人家的孩子！”

    崔奕勋见韩冰开始吃早餐，也眉开眼笑的在韩冰对面坐下来。一边吃一边偷偷打量着对面的人。韩冰穿了件宽松的淡蓝色的V领T恤，乱乱的头发还没干透，因为刚洗过澡，看起来脸色有点发红。再看韩冰精致的眉眼，细腻的肌肤，粉色的嘴唇，忽然就想起昨晚两个人纠缠的情形，觉得身体里好象有一股热流乱窜。

    崔奕勋慌忙低下头，竭力掩饰着自己的窘迫。

    忽然听见韩冰轻声问道：“你是叫崔奕勋吧？”

    崔奕勋一愣，疑惑的看过去。韩冰仍低着头，说“言铮跟我说起过你的样子。”

    崔奕勋恍然大悟，有点得意的说：“像我这样英俊帅气的人不多见吧？！”然后伸出右手，“我是崔奕勋，认识你很高兴！”

    韩冰抬起头，笑了笑，也伸出手：“昨天我记得告诉过你，我的名字叫韩冰。”

    崔奕勋睁大了眼睛，惊喜的说：“原来你记得啊！我还以为你喝醉了……”等等――韩冰记得告诉我名字的事，那以后的事情也应该记得的。也就是说，他记得昨天我和他的那件事。哦，MyGod！怎么办？

    韩冰看着崔奕勋表情多变的脸，心中暗笑。不动声色的把搭在脖子上的毛巾拽下来，放在一边。

    然后崔奕勋就看见昨晚自己在韩冰脖子上种下的那一颗颗深红色草莓，顿时脸羞得像红布一样，只好低下头，几乎把脸都埋在碗里了。

    韩冰看了看崔奕勋，没有说话。轻轻站起来，走到窗边，眯起眼睛看着远处冉冉升起的太阳。

    屋子里很安静，崔奕勋看着韩冰清瘦挺拔的背影，鼓足勇气，走到韩冰身边，刚想开口。忽然韩冰转过头来，黑黑的眸子闪着光：“奕勋，你爱我吗？”

    崔奕勋呆住了，看着那温润如玉的面容，一时竟说不出话来。

    韩冰缓缓转过脸，浓密的睫毛垂下来：“对不起，看来是我误会了。”

    看着韩冰略略失望的神情，崔奕勋听见自己心脏疯狂跳动的声音。他猛的将韩冰抱在怀里，把头靠在韩冰的肩上，喃喃的说“冰，我爱你~~爱你~~~爱你！”

    韩冰放松了身体，依偎在崔奕勋的怀里，轻轻的说道：“奕勋，我们交往吧！”

    崔奕勋没想到幸福来得这么容易，他这一个多月的暗恋终于苦尽甘来。听到那句“奕勋，我们交往吧！”仿佛是得到大赦的囚徒，激动得眼泪都流了出来。双手用力的抱着怀里的人，几乎要把他揉进自己的身体。

    韩冰转过身，轻轻擦去崔奕勋脸上的泪水，柔声说：“傻瓜！干吗哭啊？”

    崔奕勋紧紧拥抱着韩冰，说：“不是梦吧？冰，你真的同意我们交往？”

    “是的。不过――”看着崔奕勋紧张的神情，韩冰笑着说：“你要先答应我一个条件。”

    “什么都答应。”崔奕勋马上允诺。

    韩冰敛笑，正色说：“你要答应我，不可以追问我的过去。”

    崔奕勋没弄明白什么意思，疑惑的看着韩冰。

    “我是一个有太多痛苦经历的人，我不想再去回忆那些伤心的事情。所以，我要你答应，不问我的过去。”韩冰平静的脸上看不出心情起伏。

    崔奕勋点点头，“我答应，除非你自己主动告诉我，我决不追问。”

    韩冰把头轻轻靠在崔奕勋的头上，心中重重的一声叹息：“奕勋，对不起！”

    
 


刺痛 正文 第五章上
章节字数：1601 更新时间：08-09-06 16:15
    Blue-blue，言铮的办公室

    “什么？你疯了吗？”言铮大声喊着：“你要和姓崔的那个毛头小子交往？”

    “是的，我决定要和崔奕勋交往。”韩冰平静重复着。

    言铮咬牙切齿的逼近韩冰的脸：“你再说一遍！”

    韩冰直对着言铮的眼睛：“哥，你不是也说他是真心爱我的吗？”

    “那你呢？你也爱他吗？”言铮咄咄逼人。

    韩冰点了一支烟，猛吸了一口，望着那白色烟雾，答非所问的说：“哥，我真的很累，很想停下来。我看到他望着我的眼神，很温暖。第一次，我那么想靠在一个人的肩上。”

    “可你知道这样做多冒险吗？不仅仅是你、李旭，连那个崔奕勋也都会有危险。”言铮看着忧郁的韩冰，口气软了下来。

    “哥，求你！给我点时间，２个月，不，１个月就好，然后我就结束掉，我们离开这里。好不好？”韩冰大睁的眼睛里显现着泪光。

    言铮把韩冰的头搂在怀里，心疼的说：“可是，你会受伤的！”

    “哥，我真的想在记忆中留下些美好的东西。”

    言铮无奈的叹了口气，说：“就算1个月以后，你想结束掉，他呢？看样子他不是一个轻易会放弃的人。”

    韩冰把头靠着言铮怀里，说：“我知道该怎么办。”

    “你能保证吗？保证自己的安全？保证１个月以后可以干净的结束掉？”

    “我保证！”韩冰心中五味杂陈，不管怎样，我们毕竟还有１个月的时间。奕勋，原谅我的自私吧。

    游乐场办公室

    崔奕勋从早上来到办公室什么都不做，就一直傻笑着，韩冰说过今天会给他打电话的，他生怕漏接了，就干脆把手机攥在手里，以便随时查看。

    奇怪，今天怎么看什么都那么顺眼啊？清洁大婶看起来都那么和蔼可亲，世界仿佛突然之间变得五彩缤纷。

    崔奕勋无法集中精神做任何事情，满脑子都是韩冰的影子，想象着一会要和韩冰去约会的情景，心就甜蜜的跳着。

    我的冰现在在做什么呢？是不是也在想我呢？崔奕勋托着下巴，咧着嘴，又想到韩冰满身的小草莓，美得都要吐泡泡了。

    忽然，电话响了起来，崔奕勋激动得差点把电话掉到地上去。

    “喂！”柔声的说，大大的酒窝挂着。

    “奕勋，今天什么时候回家吃饭？”

    “哦，妈妈啊！”酒窝摘下来：“今天我和铭辰约好了，嗯，晚点时候给您电话，再见！”撒谎果然是撒着撒着就习惯的。

    想到父母，崔奕勋心倏的一沉，从幻想跌回现实。自己从小家教甚严，连正式的恋爱都没有谈过，可现在却和一个男子交往。如果让家人知道了，崔奕勋简直不敢想象会发生什么。凭父母的社会身份和地位，他们绝不会允许自己的儿子和一个男人混在一起。就是崔奕勋自己，在当初意识到爱上一个男人时，也产生了无助、恐惧和绝望的心情，所以他完全能够理解世人对同性相恋的排斥。

    崔奕勋头开始疼起来，胸口也发闷，感到茫然无措，于是开车去了教堂。跪在地上，手握着项链上的十字架，虔诚的祈祷：“万能的主，你是幸福的真光，求你洗净我们的污秽，医治我们的创伤，滋润我们的憔悴。求你驯服顽强的人，温暖冷酷的心，引领迷途的人脱离迷津。求你赏给我们修德的能力，赐给我们善终的洪恩，施予我们永福的欢欣。阿门。”他念了一遍又一遍，直到自己慢慢平静下来，才站起身。

    然后崔奕勋来到神甫面前忏悔：“神父，我爱上了一个不该爱的人？”

    “你能确定你的真心，是向着他的吗？”

    “是，我确定是真心爱他。”

    “那就按照自己的心意吧，孩子！”

    “我可以爱他吗？”

    “把自己的身心交付给万能的主，让主引领你。”

    虽然像是打太极似的对话，却给了崔奕勋信心和勇气。

    韩冰，既然无法相忘，那就相爱吧；既然是命中注定，那我就不再逃避。纵然前面是地狱，我也要和你在一起！

    
 


刺痛 正文 第五章中
章节字数：1120 更新时间：08-09-15 17:46
    Blue-blue，言铮的办公室

    韩冰蜷曲在沙发里，安静的闭着眼睛。言铮推门进来，看了看一动不动的韩冰，叹了口气，轻轻把韩冰揽在怀里，说：“你要的东西我已经让鲁威去弄了，但最快也要后天才能拿到。”

    韩冰点点头，没有睁开眼睛，把头使劲往言铮的怀里蹭，喃喃的说：“哥，谢谢你。”

    言铮低头吻了下韩冰的额头，“还说什么谢谢啊？你和李旭是我这世界上最亲的人。还记得小时候的事么？你为了我和李旭跟那些大孩子打架。”言铮脸上露出笑容：“头都被打破了，还是拼了命往上扑，把那些大孩子全都吓跑了。”

    韩冰听到这儿，也笑了起来：“其实，我心里也很害怕，可没想到他们比我还怕。”

    “你当时满脸是血，样子真的很恐怖。李旭当时就被你吓哭了。”

    “哥呢？当时哥不也哭了吗？”

    “我是担心你会死掉。那时候，我就发誓，一定要好好照顾你们俩，可是我，却一个都没有能力保护，让你们全都遍体鳞伤。我――”言铮哽咽着。

    “哥――”韩冰睁开眼睛，抱住言铮的后背，说：“别想过去的事了。倒是我，一直让哥为我担心。”

    “李旭不在我身边，我能照顾的就只有你了。”言铮眼角流下泪来。

    “哦，对了，哥。前天陈医生给我发了邮件，说李旭现在恢复得很好，可以自己坐起来了。”韩冰试图转移话题。

    言铮忽然想起了什么：“那医药费呢？还够不够？上次汇的100万也该用完了吗？”

    “还够2个月的治疗费用。”韩冰皱了皱眉，“我们再想想办法，要不，就把我住的公寓卖掉吧。”

    言铮点点头：“反正一个月以后我们就离开这里了，我也尽快把Blue-blue和东城的房子处理掉。凑在一起估计也能有400多万，还够李旭治疗2、3年。”

    “哥，Blue-blue不要卖，你现在有了鲁威，可以幸福的生活。一个月以后，我自己离开。”

    “坏小子，你想让哥因为伤心而死掉吗？”言铮用力捶了一下韩冰的的头。“你如果想我死的话，就自己走掉试试。”

    韩冰故意吐了吐舌头，“我可不敢，你如果死了，鲁威一定不会放过我的。我还想多过几天安生日子呢。”

    言铮掐掐韩冰的脸：“宝宝这才乖嘛！”

    韩冰抬头看了看墙上的时钟，已经是下午4点多了。连忙起身，对言铮说：“哥，卖房子的事情就拜托你了，反正你也有钥匙。我先回去换件衣服，今天是我和奕勋交往的第一天，我可不能陪着你了，我要去约会了啊。”

    看着韩冰故作轻松的样子，言铮怕扫了他的兴，也跟着笑着：“别太心急，看样子他还是个新手啊！”

    韩冰也笑了笑，从牙缝中挤出一句话：“要你管？！”

    
 


刺痛 正文 第五章下
章节字数：1415 更新时间：08-09-15 17:46
    回到公寓，韩冰挑了一件黑色高领套头薄毛衣，外面穿件亮灰色半身风衣，对着镜子左右看着。他知道自己长得很帅，也确信崔奕勋对自己的爱恋，可仍控制不住心底的激动和些许的忐忑。“真正爱过就算死了也可以没有遗憾了吧。”韩冰觉得自己就像扑火的飞蛾，因为迷恋那炫目的光芒，不惜以丢掉性命为代价。

    韩冰跳上车，拿出手机，按下崔奕勋的电话号码，才“嘟”的响了一声，马上就传来崔奕勋兴奋的声音：“喂~~~~”。

    “我是韩冰。”

    “我知道！冰，你怎么才来电话啊？我都等了一天了。”明显带着撒娇的语气。

    “光等电话，没想我啊？”韩冰故意逗他。

    “想你也想了一天了。”崔奕勋老实的回答。

    “想我还是想和我发生点什么？”继续挑逗中。

    “……”

    韩冰都能想像到此刻的崔奕勋满脸通红的样子，心中柔柔的一动：真是个可爱的家伙。

    “你几点下班？我去接你。”韩冰一本正经的问。

    “嗯~~~我什么时间都可以的。”估计此时崔奕勋的脸刚转成淡粉色。

    “好，那我到了给你电话。”笑容慢慢爬上韩冰的眼角。

    开着越野车，向着游乐场的方向奔去。

    崔奕勋一接到韩冰的电话，就冲了出去。远远的就看见，韩冰双手插在风衣口袋里，以一种非常帅气的姿势靠在宝蓝色越野车上。

    崔奕勋大张着双手，一把将韩冰抱住，往上一提，韩冰的脚就离开了地面。

    “奕勋，你在做什么？快把我放下！”压低声音说：“好多人在看着呢。”

    崔奕勋抬起脸，看着垂在韩冰光洁额头的几缕头发被风轻轻的扬起，心中更加得意起来：这么漂亮的人是我崔奕勋的！于是又抱着韩冰转了一圈。

    韩冰瞪起了眼睛，恨声说：“崔奕勋，快放我下来！”

    崔奕勋看见韩冰红了脸，怕真惹恼了他，就恋恋不舍的松开手。嘴里嘟囔着：“愿意看就看呗，看了也抱不着，嫉妒死他们！”

    韩冰瞪了他一眼，回身坐回车里。崔奕勋也忙跟着坐在副驾驶的位置，笑嘻嘻的看着韩冰。

    韩冰暗暗叹了口气，不再搭理崔奕勋，径直发动汽车。

    崔奕勋见韩冰一直不讲话，以为他真的生气了。紧张的说：“冰，对不起，别生气了！我一激动就没控制住。以后不会了。”

    傻瓜，像我这样的人还会在乎这些吗？我担心的是你啊！我走了以后，你如何面对别人异样的目光，如何承受“同性恋”的压力？

    “奕勋，我们交往的事情不要告诉别人。”韩冰眼睛仍看着前面，慢慢的说：“人们不会理解这种感情，更不会宽容的对待，我们――”

    “我们真心相爱有错么？”崔奕勋打断了韩冰的话。

    “真心是没错，可错就错在你是男人，而偏偏我也是男人”韩冰静静的回答。

    “我今天去了教堂，主要我按照自己的真心去做，由他来引领我。”崔奕勋坚持着。

    “主有没有告诉你，当初他为什么要创造亚当和夏娃，而不是两个亚当？”韩冰是无神论者。

    “……”崔奕勋无言以对，刚刚平静的心又开始烦乱起来。

    韩冰看着崔奕勋不安的表情，心中觉得不忍。伸出右手，握住他的左手，用力的握着。

    “奕勋，爱就爱了，不要想得太多。什么天长地久，什么永远幸福，都不要去奢求，我们只要把握住现在就可以了。”

    “冰，我爱你！”崔奕勋声音有些颤抖。

    “奕勋，我也爱你！”

    
 


刺痛 正文 第六章上
章节字数：2028 更新时间：08-09-07 11:52
    已经很晚了，韩冰却一点睡意都没有，满脑子都是崔奕勋明亮的眼睛和那两只大酒窝。打开抽屉，拿出一本崭新的宝蓝色封皮的日记本，在扉页上工工整整的写下几个字：韩冰和崔奕勋的爱情。

    “5月3日和奕勋交往第一天天气很好

    奕勋，虽然是你先爱上我的，但请相信，我对你的爱绝不比你少。今天我说不求天长地久的话让你伤心了吧，握住你手的时候感觉有些凉。（韩冰微微皱眉）

    已经整整四年了，本以为彻底死掉的心，因为你又重新活了过来。谢谢你，奕勋，谢谢你来到我身边，可对于你来说，和我相遇却真的真的是个错误。

    今天，你说我是天使，可只有我自己知道，我其实是个魔鬼。明知道会给你带来伤痛，可我还是一步步靠近你。我是个没有未来的人，虽然并不后悔，但我的确犯了太多的错，我无法回头，也不敢奢求。我甚至不敢看你的眼睛，因为我怕，怕我失去拥抱你的勇气。奕勋，你才是拥有纯净心灵的天使，可你却无法拯救我卑污的灵魂，我对你犯的罪只能等待来生偿还。

    看，我真的是个自私得残忍的人，我渴望你的爱情，却又欺骗着你，而以后更会狠狠的伤害你。对不起，奕勋，对不起。

    我们可以拥有一个月的爱情，这段爱情将是我生命中唯一美好的回忆。奕勋，请原谅我，原谅我也爱上了你。”

    轻轻合上日记，韩冰站起身望向窗外，眼泪终于流了下来，“奕勋，没有我你仍可以好好生活吧。可是没有了你，我就真的一无所有了。”

    “天与地，没有你踪迹

    想你的感觉却近在咫尺

    独自走在陌生国度时

    始终不能自控想起了你

    这地方风景太美丽

    不可以分享有什么意义

    独来独去只想找到自己

    而真实的自己就是不能失去你”

    崔奕勋瞪着眼睛看着天花板，完全兴奋的神经怎么也平静不下来。今天和韩冰一起去逛了夜市，还手拉手吃了那么多小吃。从来不知道，一个男人的手竟那么柔软，也从来没想过，爱上一个人会是这样的甜蜜。

    最让崔奕勋高兴的是今天韩冰说的那句“奕勋，我也爱你。”幸福的感觉一下子就把心涨得满满的。“这样爱着一个人同时也被他爱的感觉就是世界上最幸福的事吧！”崔奕勋想向全世界大声宣告他的爱情，想向所有人尽情展示他的快乐。可是，他不能。

    看着那平静温和的脸，崔奕勋能感受到韩冰内心的痛苦绝不亚于自己。虽然崔奕勋不知道韩冰过去发生了什么，但他肯定韩冰能接受自己一定也是经过了苦苦挣扎。崔奕勋看着韩冰经常会感到心痛，他知道韩冰表面坚强，其实内心柔弱。从第一眼看到韩冰开始，崔奕勋就有保护他的欲望，而现在崔奕勋更是不允许任何人再来伤害他心爱的人。

    “冰，我可以保护你，可以爱护你。什么时候你才能向我完全打开心门呢？”此刻的崔奕勋眼里、嘴里、心里都只有韩冰，崔奕勋从来不知道自己是这么敏感的一个人，韩冰的喜怒哀乐时时刻刻都牵动着他的心，哪怕是微微的蹙一下眉毛，他都紧张得一跳。而每当看到韩冰的笑容，就觉得天都跟着亮起来。“崔奕勋，你彻底完了！”抱着头对自己绝望的说，可心里却是甜蜜一片。

    第二天早上，韩冰正在睡懒觉，忽然放在床头柜上的手机响了起来。“好吵啊！”韩冰嘴里嘟囔着，闭着眼睛摸索着抓起手机，迷迷糊糊的说了一声：“喂~~”。听到韩冰明显没有清醒的声音，崔奕勋忽地想象出韩冰躺在床上，衣衫不整，两腮带赤的模样，不自觉的吞了下口水。

    “冰啊~~”甜腻的说道：“怎么还不起床啊？是不是昨晚想我想得没睡好觉啊？”（其实是说他自己才对）

    “啊~~奕勋啊！什么事情？”韩冰有点清醒了。

    “没什么特别的事情，就是想看看你现在在做什么？”

    “我在睡觉！”韩冰没好气的说：“我一向晚起的，现在还不到9点，就被你吵醒了！”

    听到韩冰打了一个哈欠，崔奕勋知道韩冰真是没休息好，忙说：“那好，我不打扰你了，你继续睡吧！”

    “都被你吵醒了，还怎么睡？”韩冰咬牙说。他素来浅眠，醒了就不容易再入睡。使劲揉揉太阳穴，韩冰起身下床。

    “不睡就不睡呗，没有我陪你，一个人睡觉有什么意思？”崔奕勋故意逗韩冰。

    “谁说我一个人睡的？”韩冰以牙还牙。

    “……”崔奕勋也在咬牙，和韩冰斗嘴，他从来没有胜过。马上转移话题：“啊~~对了，冰，你今天要做什么啊？”

    韩冰暗笑：“今天啊！上午没什么事，下午要去劲舞俱乐部一趟。”

    “去那里做什么？”崔奕勋想起好像李铭辰正在那里学习跳舞。

    “我去工作啊，我是负责VIP会员的指导老师！”

    “哦。那工作什么时候结束啊？今天我们还要去看电影呢！”

    “应该不会太晚。我今天没课程，是君贺让我去给他们看看新编排的舞蹈动作。快结束的时候我给你打电话。”

    “嗯，好的。”崔奕勋心里很高兴，他对韩冰的了解又进了一步。

    
 


刺痛 正文 第六章下
章节字数：2211 更新时间：08-09-07 11:52
    言铮定定的望着窗外，他无法阻止韩冰。每次看到韩冰那安静的眼神，心就好疼，他知道在那平静背后是怎样的心如死水。言铮知道韩冰是真的爱上了崔奕勋，正因为是真的爱了才会受到更大的伤害。言铮忽然感到一阵恐惧，他不敢想像那颗本就伤痕累累的心如何再去承受伤害。

    鲁威看着眉头紧锁的言铮，走上来，用手环住瘦瘦的身体，让言铮的头靠在自己肩上。问道：“还在担心阿宝？”言铮点点头，他没有将韩冰的真实身份和过去告诉鲁威，既是为了保护韩冰，也同样为了保护鲁威，知道的越少越安全。

    “阿宝和姓崔的那个小子在一起的确让人担心。那个崔敬植可不是一般人物，表面上是个正经的成功商人，但其实很有背景。”感觉到怀里的身体一震，又安慰的说：“不过这都是传闻，你也不必紧张。但无论怎样，崔敬植绝不会允许自己的儿子和一个男人混在一起的。”

    “阿宝让你弄的资料怎么样了？”言铮问。

    “明天晚上就能拿到。”鲁威侧头吻了吻言铮的脸。“阿宝是个机灵的人，他会有分寸的，你别瞎担心了。”

    “阿宝是我这世上最亲的弟弟，我不能让他出事。”言铮紧紧握着鲁威的手：“我和阿宝、李旭从小在孤儿院长大，因为我和李旭长的像女孩子，所以总有人欺负我们。阿宝为了保护我和李旭，总和人打架。后来还去学习了武术，学习的时候吃了很多苦，身上总是带着伤，可他从不叫疼。”

    “我知道你疼阿宝。拦，你是拦不住的，你劝劝阿宝，和姓崔的那小子相爱就可以了，别指望能有什么结果。”鲁威还没搞明白状况。

    “阿宝一定会受到伤害的。”言铮眼角带泪。

    “是啊。只有我这样混黑道的才不管什么男人女人，爱了就是爱了！”鲁威将言铮转过来，轻轻拭去泪水：“铮，你这样我也很心疼！”说完温柔的吻住了言铮的唇。

    崔奕勋本来在游乐场就没有什么固定的工作职位，以前的紧张忙碌都是为了忘记韩冰而刻意去做的，所以现在就越发闲得无聊。趴在桌子上看着表针一圈一圈慢慢的挪着，心也一点一点开始痒起来。还是去找韩冰吧，反正他也没说自己不可以去找他啊？崔奕勋拨通李铭辰的电话，问清楚劲舞俱乐部的地址，就开车出发了。

    崔奕勋挨个房间找，终于找到位于三楼角落处的排练室，站在门口，看见李铭辰和君贺几个人在排练舞蹈，并没看见韩冰，正觉得奇怪。李铭辰抬头发现了正在东张西望的崔奕勋，就招呼他：“奕勋，你怎么来啦？”

    “我想你了，来看看你呗！”崔奕勋笑嘻嘻的说。

    李铭辰一副完全不相信的表情：“从接你的电话到现在我的心都不踏实，你突然对我这样好，我还真不习惯。”

    “我是来找人的，顺便来看看你。”崔奕勋耸耸肩。

    “我就说嘛！你这人什么时候有良心了？”李铭辰揶揄道。

    崔奕勋看见君贺向这边走过来，就伸出手说：“君贺？我叫崔奕勋，我看过你的舞蹈。”

    “哦~~奕勋，常听铭辰提起你。”君贺也伸出手。

    李铭辰插嘴说：“崔奕勋，你不是要找人吗？还不快去？我们还要排练呢。”

    “哦，是的。君贺，阿宝哥不在这里吗？”（韩冰嘱咐崔奕勋在外人面前不提自己的真名）崔奕勋看见君贺和李铭辰都微微愣了一下。

    “阿宝哥，应该是在天台上休息呢。”君贺回答说：

    崔奕勋冲着两人笑了笑：“那我去找阿宝哥了，一会再见！”

    打开天台的门，崔奕勋就看见那个挺拔修长的身影，微仰着头，双手张开，好像在飞翔。那一身白衣在阳光的反射下显得有些刺眼，眼前的韩冰好像天使般夺目，崔奕勋不由得看呆了。突然韩冰抬脚迈上了天台的边缘，崔奕勋浑身一颤，“啊！”的一声，向前猛扑一把将韩冰抱在怀里。

    韩冰突然被人抱住也吓了一跳，回头一看竟是崔奕勋，看到那因紧张而扭曲的脸，同时也感觉到抱着他的身体在轻轻颤抖，立即明白过来，心下柔柔的一动，说道：“奕勋！做什么？你以为我要自杀吗？”

    崔奕勋看着韩冰仍心有余悸的说：“你为什么要站上去，这有多危险你不知道吗？”语气竟有些凌厉起来。

    韩冰看着崔奕勋，笑着说：“傻瓜！你自己看看！”

    崔奕勋疑惑的往天台下方一看，原来下面还有几级台阶连接着的另一个小天台。心里登时一宽，也不好意思的笑了。

    韩冰发觉崔奕勋仍抱着自己，就说：“快把手松开吧。”

    “我不！刚才真要吓死我了，让我多抱一会！”崔奕勋耍赖一样的死死圈着韩冰的腰。

    忽然听见一声：“哥――”韩冰抬头一看，君贺和李铭辰正吃惊的望着崔奕勋和自己。崔奕勋看见突然出现的两个人，忙松开紧紧抱着的韩冰，脸微微发红。倒是韩冰，很自然的表情。走过去，对满脸惊讶的两个人说：“怎么了？刚才的舞蹈动作有问题？”

    “啊――没有什么问题。”君贺低下头。还是李铭辰反应快：“阿宝哥，有几个动作我们始终做的不连贯，想请你去看看。”

    韩冰点点头，对崔奕勋说：“奕勋，你是在这里，还是跟我们一起下去？”

    崔奕勋避开李铭辰询问的眼神，说：“我和你们一起下去。”

    韩冰和君贺、李铭辰他们研究舞蹈动作，还不时的进行示范和练习。崔奕勋静静坐在角落里，满眼温柔的看着韩冰。在舞台上光芒四射的韩冰、安静温柔的韩冰、悲伤无助的韩冰、酒醉纵情的韩冰，都让崔奕勋深深的迷恋。看着韩冰认真的表情和开心的笑容，崔奕勋的心被幸福填的满满的。

    
 


刺痛 正文 第七章上
章节字数：1781 更新时间：08-09-07 11:57
    崔奕勋满脸不高兴的看着君贺和李铭辰两个人，本来还想和韩冰一起看电影然后过二人世界的，结果被这两个不识趣的给搅和了。什么庆祝舞蹈编排成功？亏李铭辰想出这么烂的理由，可韩冰竟然还答应下来。这下好了，不仅没能和韩冰单独约会，还得请那两只狼吃饭。更过分的是他们庆祝舞蹈成功，凭什么让我请客呀？

    崔奕勋越想越有气，使劲拿眼睛瞪着李铭辰。

    君贺显得有点局促，只是低头吃东西，偶尔抬起头，也不去看崔奕勋发青的脸色。李铭辰却故意向崔奕勋示威似的，一边和韩冰说说笑笑，一边还拿眼神回敬崔奕勋。

    崔奕勋直咬牙，完全没了胃口，本来自己计划着和韩冰看场浪漫的爱情电影，然后……（嘿嘿嘿，崔奕勋色迷迷的想），现在看来自己的计划泡汤了，崔奕勋绝望的用筷子戳着盘子里的肉。

    忽听李铭辰的声音：“奕勋！怎么不吃东西呢？有什么心事么？”

    崔奕勋无语，只狠狠白了李铭辰一眼。

    李铭辰又转过头对韩冰说：“阿宝哥，今天奕勋好像不开心哦！”

    看着暗中较劲的两个人，韩冰觉得好笑，可面上却不动声色的说：“奕勋今天是有点没精神。”转过头对崔奕勋说：“奕勋，你要是累了就先回去吧！”

    “我不累！就是，就是不怎么饿！”崔奕勋用幽怨的眼神看了韩冰一眼：明明知道我的心事，还故意耍我。崔奕勋拿起杯子喝了口水，看到韩冰眼睛里一闪而过的笑意，崔奕勋忽然决定要做一件事情。

    把脸凑过去，崔奕勋撒娇的对韩冰说：“亲爱的，我们不是说好要去看电影的吗？吃完饭就去好吗？”

    只见韩冰的脸倏地红了，李铭辰和君贺更是瞪大了眼睛，嘴巴都要掉到碗里了。

    忍住笑，崔奕勋用无辜的眼神看着呆掉的两个人说：“你们还不知道吧！”柔情似水的眼神望向韩冰，轻轻的说：“其实，我们在交往！”爪子缓缓搭上韩冰的肩头。

    韩冰抬起头，看着君贺和李铭辰还没反应过来的表情，轻轻叹口气说：“吓到你们了吧！”

    君贺和李铭辰默不作声的互相对望了一眼，其实自从在天台上看到韩冰和崔奕勋的那种暧昧姿势，两个人心中就都有点怀疑。说不清是因为小茹的原因还是因为崔奕勋向自己隐瞒，李铭辰更是忿忿不平，才故意拖着君贺来瞎搅和。现在知道了事情真相的确如自己所怀疑的那样，两个人一时之间也不知该说些什么。

    崔奕勋索性紧紧握住韩冰的手，对君贺和李铭辰说：“哥是我想要用一生去爱的人，是我可以用生命来保护的人。希望你们能够理解我爱着哥的这份感情。”

    听着崔奕勋近乎表白的话，韩冰不禁心中一荡，转头望向崔奕勋，脸上露出笑容。

    看到韩冰和崔奕勋微笑着互相对视，君贺和李铭辰的心都柔柔的一动：两个王子般夺目的人，看起来是那么的美好！相爱的心应是不分男女，都一样的吧。

    崔奕勋紧紧跟着韩冰走进电梯，韩冰按住开门键，问：“你真的不回家？”崔奕勋点点头，“不回！”。把韩冰的手拉开，按下关门键。

    韩冰拿出钥匙打开门，回身挡在门前，表情严肃的又问：“你确定要这样？”

    崔奕勋用力将韩冰推进门里，没等韩冰再讲话，就死死拥住韩冰，吻住他的嘴唇。就势往后一靠，将门关上。

    这是一个激烈的深吻，崔奕勋忘情的亲吻着韩冰的嘴唇，彼此的舌头纠缠着，轻微的不可抑制的呻吟让两个人都血脉贲张。

    感觉到身体里的欲望渐渐难以忍受，崔奕勋一把将韩冰拦腰抱起，走进卧室，轻轻把韩冰放在床上。看着韩冰微红的脸和迷离的眼神，崔奕勋愈发激情难耐。伸手褪下韩冰的外衣，解开衬衫的扣子，抚上那细致白皙的肌肤，感觉到手下的身体在微微颤抖，崔奕勋俯身将韩冰压在身下，忘情的吻细密落下，同时手也顺着光滑的腰腹向下伸去。

    韩冰不由自主的将手环住崔奕勋的脖颈，身体在崔奕勋的爱抚下不安的躁动着。他体味过性爱的欢愉，所以身体里的渴望更加难以控制。感觉到崔奕勋的动作不像上次那么不知所措，而是越来越熟练的挑逗着他的敏感，许久未曾打开的身体终于在这一刻爆发出来。

    韩冰猛的抓住崔奕勋，一转身，骑在崔奕勋的身上，睁大眼睛望着崔奕勋，吐出几个字：“奕勋，我受不了了！”韩冰的声音在情欲刺激下有些沙哑，崔奕勋看着韩冰迷乱的样子身体更加炽热起来：“冰，我爱你！”

    韩冰的心彻底沦陷了，“算了！死就死吧！”

    
 


刺痛 正文 第七章下（H了）
章节字数：1748 更新时间：08-09-07 13:39
    韩冰吻住崔奕勋的嘴唇，伸手解开崔奕勋的裤子，手指握住那早就硬挺的分身，套弄起来。崔奕勋感到一阵从未有过的强烈快感席卷全身，双手紧紧抱住韩冰，不由自主的绷紧身体，意识也开始迷乱起来。终于伴着一声低喊，崔奕勋在韩冰的手里达到了高潮。

    韩冰两腮潮红，眼神离乱，努力弓着身体，就着掌心里白灼的液体，伸手探向后庭，给自己做着润滑。崔奕勋刚回过神，就看到这样色情的一幕，立刻觉得自己又硬了起来。急忙翻身将韩冰压在身下，吻着韩冰的全身，最后张嘴含住韩冰颤抖着挺立的分身，舔弄起来。崔奕勋的动作尽管有些生涩，但对于禁欲许久的韩冰来说，湿热的唇舌在吞吐间已经造成过大的刺激。韩冰双手插入崔奕勋的发间，双眼失神的望着天花板，嘴里发出舒服的呻吟声，当意识到自己马上要爆发时，韩冰急忙推开崔奕勋的头，可射出的液体还是喷在了崔奕勋的脸上。

    崔奕勋看着韩冰达到高潮时诱人的摸样，只觉得自己涨的更加难受。于是学着韩冰的样子，手指也沾着JY伸进韩冰的后庭，轻柔的扩充着狭小的内壁。

    韩冰张开双腿，温柔的引领着崔奕勋进入自己的身体，从开始的小心翼翼，到后来的猛烈抽插，一波紧似一波的快感让崔奕勋和韩冰大声喊了出来，终于两个人共同达到灵魂与肉体完美结合的巅峰……

    韩冰静静的看着崔奕勋舒展的眉头和心满意足的睡相，脸上不禁露出微笑。回想起刚才两人激烈的欢爱，心中不由一荡，可随即丝丝痛楚逐渐蔓延。韩冰知道今天崔奕勋非要跟自己回家的动机，也知道经过的这一夜对崔奕勋来说意味着什么，更知道自己不可能对崔奕勋负责到底，可是他却让一切都发生了。以爱的名义去伤害更加可恨吧！韩冰的心痛到几乎无法呼吸。

    起身下床，韩冰来到书房，拿出日记，开始记录今天和崔奕勋之间的点点滴滴。偏着头仔细回想着，不舍得漏掉哪怕一个细节。橙色柔和的灯光照映下，韩冰的脸上不时露出笑容，心里被奕勋填得满满的，这样的感觉真好！

    白色的纱幔、白色的钢琴、白色的百合花……崔奕勋身穿白色的礼服，紧紧拉着同样一身雪白的韩冰的手。整个教堂是一片圣洁的雪白，崔奕勋满脸笑容的看着韩冰，韩冰也是微笑着凝视他。突然，有人一把将韩冰从崔奕勋手上拉开，崔奕勋忙伸手想抓住韩冰，可只看到一个清晰的背影和韩冰满脸的绝望。心一抖，崔奕勋猛的睁开眼睛，旋即明白过来：刚刚是个梦。还好是个梦，崔奕勋长吁口气，可是，那个背影怎么好像有点熟悉？

    “你醒啦？”

    崔奕勋一转身，看见韩冰正支起胳膊躺在一边看着他。望着韩冰温柔的眼神，崔奕勋突然就想起昨晚的事来，脸微微一红。

    韩冰看崔奕勋的表情就明白了，怕他不好意思，就故意问道：“刚刚做什么美梦了？笑的口水都要流出来了！”

    崔奕勋看了韩冰一眼，撇了撇嘴：“就不告诉你！”

    “你不说我也知道，一定是做梦娶媳妇吧？”

    崔奕勋心中一动：“的确是梦到结婚，可却不是娶媳妇。”

    “那是做什么？”韩冰有点迷糊，看着崔奕勋充满爱意的眼睛，忽然明白过来。慢慢转过身，看着天花板，没有说话。

    崔奕勋用手环住韩冰的腰，把头凑过去，贴近韩冰的脸，轻轻吻住韩冰的唇。

    韩冰没有动，安静的闭上眼睛，温柔的回应着。

    崔奕勋抬起头，看着韩冰细致得几乎看不到毛孔的脸，黑黑的眉，长长的睫毛垂在脸上，直挺的鼻子，淡粉色的嘴唇。心里充斥着满满幸福感，把头深深埋在韩冰的胸口，“冰，我爱你！真的好爱你！”崔奕勋的声音激动得有些发抖。

    “奕勋，我也爱你！”韩冰张开眼睛，心中默默的说着。

    拍了拍崔奕勋的背，韩冰轻声说：“奕勋，时间不早了，你还得上班呢。快起来吧，我去准备些吃的。”

    崔奕勋看了看时间，早上8点不到。想起韩冰一向晚起，忙说：“你不用准备早餐，我自己起来就行了，你再睡一会儿吧。”

    “没关系，反正我也醒了，再睡也睡不着了。”韩冰还是起身，走进浴室。

    崔奕勋也连忙起来，叫道：“冰~~等等我！一起洗好不好？”

    韩冰回了声“想都别想！”就？的一声把浴室的门紧紧关上。

    “哼！看我晚上再收拾你！”崔奕勋看到韩冰激烈的反应，坐在床上咬牙切齿的想着。

    
 


刺痛 正文 第八章上
章节字数：1562 更新时间：08-09-07 21:18
    崔奕勋刚坐在办公室的椅子上，李铭辰的电话就到了：“奕勋，我现在就在游乐场正门，想和你谈一谈。”

    “好，我马上出去。”崔奕勋知道李铭辰一定会找自己，这么多年的朋友，他很了解，现在的李铭辰在惊讶过后一定是非常担心自己。

    当崔奕勋看到李铭辰那有些发黑的眼圈，心里既感动又满是歉意。“铭辰!”叫了一声，就不知道该说什么了。

    李铭辰看着崔奕勋眼睛里藏都藏不住的喜悦，无奈的说：“看来你是认真的。”叹了口气问道：“你不想告诉我你和阿宝哥之间到底是怎么一回事吗？”

    崔奕勋垂下眼，沉默片刻：“铭辰，其实第一次在Blue-Blue看到阿宝哥，我就不由自主的被他吸引。他在舞台上唱着跳着的样子是那么的炫目，既像主宰一切的王者又像神秘莫测的精灵。看着他，我的心就狂跳不已，可当时我并不知道那就是爱情。我每晚都守在Blue-Blue，只是想能再次见到他，想靠近他和他说说话。现在想来，那段暗恋的日子还真是煎熬!”

    崔奕勋扬起脸微笑着：“幸好，上帝眷顾我，让我有机会能走近他，并且和他相爱。可以和他一起逛街，一起吃饭。铭辰，我现在终于明白爱着一个人和被人爱着到底是怎么一回事情。到了22岁才明白，我是不是很逊啊？”

    看着崔奕勋甜蜜的笑容，李铭辰有些担心的说：“可是，可是你和他都是男人啊!”

    漂亮的眼睛暗了一下，随即又恢复了光彩“没关系，我不在乎。他是我今生的爱人，唯一的爱人，我决定要永远和他在一起。”

    “可你的家庭呢？你父母会接受你和一个男人在一起吗？”

    “他们――”突然想起那个背影，那个梦中出现的有些熟悉背影。“好像是爸爸！”念头一闪就感到一阵漫天的恐惧和揪心的锐痛。

    李铭辰看着微笑着的脸忽地变得惨白，忙扶住崔奕勋，关切的问：“奕勋，怎么了？”

    好不容易回过神来，“没关系，我没事!”崔奕勋咧嘴想笑一下，却扯出一个异常难看的表情。

    李铭辰看着崔奕勋的样子，心里也觉得难受：“奕勋，我知道阿宝哥是个非常优秀的人，你爱上他也不奇怪。可是我真的担心你啊!你知不知道你选择的是条非常艰难的路？”

    “我知道很难，但我必须坚持下去。我不能失去他，我无法想象没有他的日子我要怎样活下去!”崔奕勋眼神坚定。

    “奕勋！”李铭辰用手使劲抓住崔奕勋的肩膀。

    “铭辰，你会支持我的吧？”崔奕勋把手盖住铭辰的手。“麻烦你替我和小茹说声抱歉，我――”

    “不用担心小茹了，你并没有对不起她，都是这丫头一厢情愿。”李铭辰望着崔奕勋：“我们这么多年的好兄弟，无论如何，我都会支持你的！”

    崔奕勋看着李铭辰鼓励的眼神，感到一阵被认可的兴奋。于是伸手搂住李铭辰的肩，得意的说：“告诉你哦！昨晚我就住在阿宝哥的家，我们已经……嘿嘿嘿嘿！”

    “什么？”李铭辰瞪大了眼睛，“你们怎么了？快说啊！”

    “什么怎么了？就那么回事呗！”崔奕勋故意卖着关子，看到李铭辰促狭的表情，不满的说：“李铭辰！你少装一付纯情样子，你以为我不知道你的那些风流韵事啊？”同时手上使劲，勒住李铭辰的脖子。

    “好了，好了！我不问了！别勒了！好痛！”李铭辰放弃的喊着。

    “哈哈哈哈――”崔奕勋说：“知道我的厉害还总惹我！”

    看着崔奕勋开心得意的样子，李铭辰也跟着感染了兴奋。算了，以后的事情就以后再说吧。反正男女间谈恋爱也有分手的时候嘛！事情应该还会有转机的。于是和着崔奕勋大声笑着。

    因为年轻，所以无所畏惧；也因为年轻，总以为一切还有机会。

    可是心，却不会因为年轻而不受伤害；爱，也不会因为年轻可以从头再来。

    只是，因为年少轻狂，所以还不明白。

    
 


刺痛 正文 第八章中
章节字数：1359 更新时间：08-09-07 21:18
    午饭后，韩冰因为昨晚睡得实在不好，头晕晕的，就上床补了个午觉。可刚躺下就胡乱的做起梦来，一会是奕勋拉着自己去教堂，一会又是李旭满身是血躺在地上，然后又梦见那个他永远都不想再看见的人。童天棋一步一步逼过来，自己一点一点后退着，眼看就是悬崖的边缘了。韩冰绝望了，忽然就看到崔奕勋跑过来，挥舞着手，喊着自己的名字。童天棋转身，抬手，枪响。

    韩冰眼睁睁看着崔奕勋倒下去，急得大叫一声，惊醒过来。回想起可怕的梦境，心痛如潮水一波一波涌过来。“奕勋，崔奕勋！”韩冰伏在枕间，任泪水决堤。

    电话忽然响了起来，韩冰看了一眼，是言铮的号码。

    擦干泪水，稳定下情绪，韩冰接听了电话：“喂~~是哥啊！”

    “你怎么了？不舒服吗？怎么声音有点哑？”言铮敏感的察觉到韩冰的异常。

    “刚刚睡醒，可能有点着凉了。”韩冰掩饰着。

    “总是不知道照顾自己。”言铮语带担心：“不舒服就吃点药。晚上，我要先带人去看你的公寓。你自己到Blue-Blue找鲁威拿你要的资料吧。我稍晚些回来，你等我，我们一起吃个饭。”

    “今天不行，我和奕勋约好了，要去游乐场接他。”

    “那好吧！”言铮的声音有些犹豫，问道：“冰，你真的开心吗？”

    “恩。哥，我现在很开心！”韩冰轻声却肯定的回答。

    “那就好，注意休息，晚上别玩的太猛！”听到韩冰笃定的语气，言铮故意开起了玩笑。

    韩冰知道言铮在故作轻松，也就跟着说：“我的身体好得很，倒是哥你自己要注意了！”

    “好了，好了！不和你说了，总是和哥没大没小的！”

    挂了电话，韩冰又发了一会呆，才慢慢起身。看了看这个公寓，虽然才住进来不到一年，可也对这里有了感情。他和奕勋的第一次相遇，第一次接吻，第一次做爱……在这里有很多和奕勋的记忆。一想到会有陌生人搬来这里，重新装修的房子里将不再有属于他们的痕迹，韩冰的心口就有些发堵。

    还是言铮了解自己，怕自己会难过，先让自己去Blue-Blue。韩冰正好有些话想要单独和鲁威说，于是拨通了鲁威的电话。

    “喂~~鲁威，我是阿宝！”

    “阿宝啊！你要的东西我这就去拿，今天晚上在Blue-Blue见面。”

    “有些事我不想让哥知道，我们另外约个时间和地点吧。”

    “嗯~~那晚上7点在黑森林酒吧见。”

    韩冰看看时间，快到3点了。又给崔奕勋打了电话，告诉他不能一起吃晚饭了，晚上8点钟再去找他。

    尽管崔奕勋很不情愿，可又不敢违背韩冰的意思。再想想自己也的确有好几天没回家吃晚饭了，于是就给家里打了电话。听到母亲高兴的声音，崔奕勋忽然觉得有些内疚。

    不是有“世上没有能战胜自己孩子的父母”这句话吗？如果是因为爱我，也可以接受我爱的人吧？可我爱的冰是个男人啊！自己的儿子爱上一个男人，在父母眼里肯定是大逆不道的事情。如果他们知道了真相，一定会千方百计阻止我的，就像梦里那样，把冰从我身边夺走。

    不，不行！这样不行！不能让冰受到伤害，我说过要保护他的！

    崔奕勋抱住头，心绪起伏。在没有想到两全的办法之前，只能这样隐瞒下去。他不能也不敢拿和韩冰的幸福做赌注，毕竟他输不起。

    
 


刺痛 正文 第八章下
章节字数：1475 更新时间：08-09-07 21:19
    黑森林是鲁威负责管理的一个隐蔽的地下同性恋酒吧，韩冰曾和言铮去过一次，很不喜欢那里妖娆的男人和暧昧的氛围。

    皱着漂亮的眉，韩冰走进黑森林。刚进门，一个浓妆艳抹的男人就靠了过来，嗲声说：“哥哥，一个人啊？要不要陪你喝两杯？”

    韩冰知道这里有一些人是真的同性恋，而有些人却是为了生计而被迫出卖自己的身体，可就算是后者，其结果最终也只能沦为同性恋。看着这张厚厚脂粉下略显稚气的脸，韩冰忽然感到心痛，“还是个孩子龋　薄４忧夹里拿出一沓钱，递过去，说：“我还有事，这些钱你拿着。”

    怔怔的接过钱，不敢相信似的看着韩冰走过去。低头数了数，有一千二百元，够交自己一个月的房租了。抬头看着韩冰的背影，心中一股暖流暗自涌动。

    推开门，韩冰看见鲁威正坐在沙发上喝着酒，看见他进来，点点头，招呼韩冰坐下。

    韩冰注意到桌子上放着一个档案袋，就问鲁威：“是这个吗？”

    鲁威点点头，问道：“要喝一杯吗？”

    “不用了。”韩冰拿起档案袋，打开看了一下，就又把东西放了进去。对鲁威说：“谢谢你！”

    “不必客气，我是为了铮。”鲁威若有所思的看着韩冰：“你和铮比亲兄弟还亲，还能有什么事不能让他知道的？”

    “你是真心爱着哥吗？”韩冰所答非所问。

    “为什么这么问？”

    “哥和我还有李旭从小一起长大，相依为命。现在李旭在外面治病，而我很快也要离开这里，只留下哥一个人，我不放心。”

    “你要离开？一个人？铮知道吗？”鲁威显然有点吃惊。

    “哥不舍得我一个人，想和我一起走。可我知道他爱着你。”韩冰看住鲁威的眼睛，“我想让你告诉我，你有多爱哥？可以让我把哥托付给你，可以让我放心的离开。”

    鲁威感到有些害怕，原来铮曾打算离开自己，心中不由得有些酸楚：“看来在铮的心中，我还是不及你重要！”

    “哥为了我，放弃了太多。我想让哥得到幸福，我希望有人可以在哥的身边保护他，宠爱他。”

    “虽然我认识铮才半年，可我是真心爱着他的。我也曾嫉妒你和他的关系，可现在看来，是我太狭隘了。”

    “我和哥是可以为了彼此放弃生命的关系，因为我们的血肉从小就相互交织长在了一起，无法分割。可这却无关爱情。”

    “阿宝！你可以放心，为了铮我也可以放弃我的这条命！”鲁威眼睛里闪着光芒。

    “谢谢你，鲁威！”韩冰用力的握住鲁威的手。“我把哥就托付给你了，希望你可以让哥得到幸福！”

    “可是，铮会让你自己走吗？你就这样一走了之，铮会伤心的。”

    “这我会安排的。到时哥会安心的让我走。”韩冰自信的说。

    “那你希望我做什么？”

    “我的确需要你的帮助，不过具体的我还要仔细计划一下。可是，这些事我不想让哥知道。”韩冰看着鲁威：“我不希望哥担心，更不能让哥涉险。”

    鲁威是聪明人，看着韩冰严肃的表情，心下登时明白几分。“反正我也是混黑的，见不得光的事也做了不少，有需要的话就直说。”

    韩冰感激的冲鲁威点点头，拿起档案袋，起身告辞。

    韩冰刚走到吧台的拐弯处，就突然跳出一个人来，一把抓住韩冰的手臂。韩冰仔细一看，就是刚才那个孩子。还没来得及说话，那孩子把一张纸片塞进韩冰的手里，就跑开了。

    坐在车里，韩冰拿起纸片，上面歪歪扭扭的写着一个电话号码，后面是一个人名“谢羽飞”。韩冰笑了笑，把纸片揉成一团，想随手扔掉。可又停了手，把纸片重新展开，叠好，放在口袋里。

    
 


刺痛 正文 第九章上
章节字数：2246 更新时间：08-09-07 21:21
    韩冰开车来到崔奕勋家门口，正想给崔奕勋打电话，车灯照射下，忽然看见有一个人靠在墙上。还没等看仔细，那个人已经跑过来，拉开车门，满是笑容的脸凑在韩冰眼前：“冰~~不是说8点么？怎么现在就到了？是不是想我啦！”

    “奕勋！你怎么站在外边？”韩冰有些惊讶。

    “等你啊！”崔奕勋看了韩冰一眼。

    韩冰的心被柔柔的握了一下，发动汽车。

    “冰~~我们现在去哪里？”

    “我们去滑冰，好不好？”韩冰问。

    “好啊！除了跆拳道，我最喜欢的就是滑冰了。”

    “哦！”韩冰看了看崔奕勋，“你刚才在外面等了多久？”

    “也没多久。主要是在家里实在是呆不住，出来还可以透透气。”

    沉默了一会，崔奕勋又说：“今天我还住你那里！我已经和家里说过了。”

    “怎么说的？说和一个男人一起过夜？”韩冰白了崔奕勋一眼。

    崔奕勋脸有点红：“我是撒了谎的。”

    韩冰看着崔奕勋不自然的表情，觉得好笑，调侃道：“我们奕勋真是个纯情的小孩，撒个谎也让你这么难过！”

    “第一次撒谎的确很难过，可现在我慢慢有些习惯了。”

    韩冰表情一僵：“是啊！撒谎也能成为一种习惯，日子久了连自己都分不清什么是真的，什么是假的。”

    崔奕勋看着韩冰凝重的表情，知道韩冰又不开心了，忙转移话题：“冰，你吃晚饭了吗？”

    “吃过了！”韩冰明白崔奕勋的心思，本想努力挤出个笑脸的，可却失败了。

    为了避免太过尴尬的气氛，韩冰随手打开CD，一阵轻快的音乐过后，熟悉的声音响起。

    崔奕勋一听，正是那天韩冰在Blue-Blue唱的那首歌，于是问道：“冰，这首歌叫什么名字？”

    “《奇迹》！”

    “《奇迹》！”听着悦耳的歌声，回想起韩冰在舞台上闪闪发光的表演，崔奕勋由衷的称赞：“冰，你不光歌唱的好，舞也超级棒！那天我在Blue-Blue看到你的表演真的帅极了！”

    “是不是从那时候开始就疯狂爱上我了？”

    “是啊！”崔奕勋毫不犹豫的回答：“冰，你知道吗？你在舞台上真的是太耀眼了，我一下子就被你深深吸引了。”

    “你喜欢看我的表演？”

    “不是喜欢，是非常非常喜欢！那样投入演出的你，真的像王者一样！”崔奕勋边说还边用手比划着。

    被人如此夸着，韩冰都有些不好意思了。

    崔奕勋看着韩冰微微发红的脸，心中一动，把身子探过去，轻轻在韩冰嘴边啄了一下，：“像王者一样的人是我的爱人！”得意的语气流露出无限爱恋。

    在滑冰场上，韩冰真是觉得狼狈，素来自信的平衡感一踏上冰面就彻底变成了零，用尽了力气才勉强支撑自己不与冰面来个亲密接触，更别提移动了。

    崔奕勋在发现韩冰根本不会滑冰之后，突然兴奋起来。堂堂正正拉过韩冰的手，一本正经的说：“冰！我来教你吧！”

    韩冰看着周围都是人，就想把手抽回来。崔奕勋却紧紧抓住不放，还装作惊讶的样子看着韩冰，故意大声说：“怎么胆子这么小啊？放心吧，有我在边上，你摔不着的！”

    果然周围有人看过来，还真的以为韩冰是怕摔跤呢。

    韩冰看着崔奕勋得意的样子，狠狠瞪了他一眼，不再挣扎。

    崔奕勋喜笑颜开的拉住韩冰的双手，嘴巴都裂到耳朵根儿了：终于可以名正言顺的在这么多人面前和韩冰手拉着手了！看着韩冰眼睛里有些羞涩的神情，崔奕勋忘形的伏在韩冰耳边说：“冰！原来你特意和我滑冰，就是打算让我拉着你的手啊？真是上当了，上当了！哎~~”

    看着崔奕勋得了便宜还卖乖的样子，韩冰用手使劲掐了崔奕勋的手一下。

    崔奕勋疼得咧着嘴，怕韩冰生气，也不敢再乱开玩笑了。于是认真的教着：“重心往前，腿向下弯曲，哦，对了！慢慢来，脚踝要用力！往前，再往前！”

    韩冰看着崔奕勋因为怕自己摔倒，而努力支撑身子的模样，一股暖流在韩冰的心底缓缓流动。

    崔奕勋真的是个不错的教练，韩冰也是个聪明的学生。几圈溜下来，韩冰已经基本掌握了滑冰的技术要领。崔奕勋恋恋不舍的放开韩冰的手，让韩冰在冰面上慢慢向前滑行，可自己仍紧紧护在韩冰左右。

    韩冰已经对滑冰有了感觉，天生发达的运动神经此时发挥了优势。早就没有了开始时的小心翼翼，喜欢气流在耳边掠过飞一样的感觉，韩冰的速度在不知不觉中快了起来。

    突然从旁边斜插过来一个人，速度太快，韩冰躲闪不及，下意识的闭了眼睛，感觉到自己的身体旋转了180°，没有相撞，也没有摔倒。睁开眼睛，韩冰看见那张帅气的脸上满是担心的神情望着自己，而自己正被崔奕勋牢牢的抱在怀中。

    猛地反应过来，韩冰用力推开崔奕勋。冷不防被韩冰一推，崔奕勋一下子坐在地上。而韩冰自己也没能掌握住平衡，向后一仰，摔倒在地。

    崔奕勋看到韩冰也摔倒了，顾不得自己屁股生疼，忙来到韩冰身边，紧张的问：“疼不疼？摔到哪里了？”

    韩冰不满的看了崔奕勋一眼，嘟囔着说：“你疯拉？这么多人！”

    崔奕勋扶起韩冰，故意撅嘴说：“我是怕你摔倒啊？一时着急，情不自禁呗！”

    韩冰摇摇头，再滑下去还不一定出什么状况呢，说了句：“回家！”转身就往场外滑去。

    崔奕勋笑了笑，忙跟上韩冰，拉住韩冰的手：“好啊！我们回家去！”

    韩冰使劲甩也没甩掉崔奕勋的爪子，只好任由着他拖着自己滑向场外。

    
 


刺痛 正文 第九章下
章节字数：2405 更新时间：08-09-08 08:29
    坐在公园的长椅上，看着漫天飞舞的樱花，韩冰有瞬间的失神，恍惚中记起了日本的樱花园，念头甫至，韩冰的身子就不由自主的一震。已经四年了，噩梦一样的记忆始终像毒蛇一样紧紧纠缠自己不放。

    最近一段时间，韩冰时常感到精神紧张，每次和奕勋激情过后总有种莫名的恐惧。夜里只有挽着崔奕勋的手臂，才能够安心睡去，可刚睡不久又总是会被噩梦惊醒。

    奕勋，想到奕勋韩冰的心就被温柔包围着。日子过得真快，韩冰想想，和奕勋交往已经有半个月了。这半个月来，两个人每天都见面却仍彼此思念，崔奕勋更是一天要打上十几遍电话。韩冰也发觉到自己的变化，看到一件不错的衣服总是不自觉的想象着奕勋穿在身上的模样；看到什么好吃的，也总想着奕勋会不会也喜欢。开心的时候，韩冰希望奕勋可以一同分享；无助伤心时，韩冰更是越来越依赖崔奕勋宽厚温暖的怀抱。

    韩冰向后靠在椅背上，把头仰起，看着斑驳的树影，心中一声叹息。为什么告诉崔奕勋不求天长地久，而自己却越来越难以放手？韩冰啊，韩冰，你真是高估了你自己！只要一想到永远见不到崔奕勋，韩冰的心就像被撕裂一样的痛。如果死了，心就不会痛了吧！闭上眼睛，韩冰苦涩的想着，可是我竟然连死的权利都没有！泪水顺着眼角一点一点溢出，韩冰的心也在一点一点被凌迟。

    电话铃声响起，打断了韩冰的思绪。

    “阿宝哥，我是君贺！”

    “君贺啊！有事么？”韩冰努力平复着声音。

    “哥，你帮我们编的舞蹈非常成功，顺利通过了评审。导演同意我们在下周的国际服装节上演出了!”君贺的声音透着兴奋。

    “哦！那很好呀！”韩冰的声音一贯平静温和。

    “可是哥，导演说四个人在舞台上站位有点问题，让多加一个人。”君贺语带恳求。

    韩冰顿时明白，“君贺，哥最近事情比较多，我――”

    “哥，这个机会真的很难得！如果能把握住，说不定我们就可以成为专业歌手。哥，那不也曾是你的梦想吗？”君贺还在进行着努力。

    “冰，你在舞台上真的是太耀眼了，我一下子就被你深深吸引了。”“那样投入演出的你，真的像王者一样！”忽然想到奕勋的话，韩冰犹豫了。

    为了奕勋，为了自己曾经的梦想，也为了满足自己的私心，韩冰动摇了。沉默了好一会，韩冰咬了咬嘴唇，问：“君贺，演出在什么时间？”

    因为一直没听到韩冰说话而正在担心的君贺，大喜过望，激动得有些结巴：“哦~~是，是下周五晚上6点，海湾广场。”

    “只剩几天的时间，要加紧练习了！明天早上9点，我们在排练室见面。”

    “哇~~哥，我真是太爱你了！”君贺激动的声音震痛了韩冰的耳朵。

    韩冰微笑着，如果能帮到君贺他们也算是自己做了件好事吧。至于奕勋，我要让你记住我最美好的一面，虽然你忘记我会比较幸福，可我却希望你永远能记得我，就算是恨，也请不要忘记我！

    知道韩冰要和君贺、李铭辰一起参加国际服装节的表演，崔奕勋着实兴奋了一会儿，可很快，他就感到不爽了。

    韩冰白天和他们一起练习倒也罢了，这两个小子竟然晚上跑来充当电灯泡。自己平时都不舍得让韩冰做饭，可他们却非缠着要吃冰亲手做的排骨汤和炒饭。看着韩冰忙前忙后，崔奕勋心疼不已，如果眼神可以杀死人的话，那两个小子死上一万次也不止了。

    李铭辰和君贺却是一副“死猪不怕开水烫”的样子，完全忽视崔奕勋猛烈的眼神攻击，一个劲的从厨房进进出出，说是帮忙，其实就是想看看饭菜好了没有？

    看着满桌子色香味俱全的美味，崔奕勋的眼睛都直了，君贺和李铭辰更是连口水都流到碗里了。韩冰看着三个人满脸挂饭盒的表情，禁不住笑了，“快吃吧！好久不做，不知道味道有没有变化！”

    早就按耐不住的君贺和李铭辰两人马上开动。“哇！哥，这个菠萝肉真好吃啊！”、“唔！这个汤也好喝！”。崔奕勋瞪着两个人，不满的说：“吃饭也堵不上你们的嘴？也不怕呛着！”

    转过头挂着大酒窝，温柔的对韩冰说：“来！吃点鱼肉！”然后就把自己剔掉刺的鱼肉夹进韩冰的碗里。看着崔奕勋努力表现亲热的行为，韩冰也是尽力配合，面带微笑。崔奕勋大受鼓舞，索性把排骨的骨头统统剔掉，再把肉串的竹签也拿掉，又帮韩冰把汤里面的姜丝都挑出来，直恨不得把所有的东西直接喂进韩冰的嘴里。

    君贺和李铭辰看着崔奕勋的肉麻的笑容和殷勤的举动，鸡皮疙瘩顿时掉了一地，李铭辰更是难以置信的张大嘴巴。崔奕勋看着铭辰的表情，淡淡的说了一句：“把嘴巴闭上吧，苍蝇要飞进去了！”

    韩冰看着三个人奇怪的气氛，也不说破，安静的吃着崔奕勋为他细加工之后的饭菜。这时，韩冰的电话响了，言铮打来的。

    韩冰抱歉的笑笑，起身来到书房。

    “冰！听君贺说你要参加什么服装节开幕式的表演？”言铮语气焦急。

    “是的。”

    “你不能去！开幕现场会有卫星电视转播的，这太危险了！”

    “表演时我会化妆的。哥，你放心吧！”

    “冰！你到底在想什么啊？如果你想表演，就到Blue-Blue去唱好了，或者我可以给你联系别的酒吧。”

    “哥，你知道那是我的梦吧！站在舞台上，做一名歌手，听着观众的欢呼声。”韩冰轻轻叹了口气，“我的梦想，虽然我今生无法实现了，但我想去接近一次，哪怕就一次。”

    “可是，如果他们找到你怎么办？”

    “不会的，我给每个人都设计了各式的面具，戴上面具上台，就不会有人认出我的。”

    “冰！你让哥怎么办啊？你不知道我有多担心你吗？”

    “哥~~对不起！”

    自从崔奕勋出现后，言铮就时常感到恐惧。他越来越琢磨不透韩冰的想法，尽管他知道韩冰一贯思维冷静，行动谨慎。可是，言铮始终有种不好的预感，一定有什么事情要发生。言铮握紧了拳头，竭力抑制内心的不安。

    
 


刺痛 正文 第十章上
章节字数：1517 更新时间：08-09-08 08:30
    接下来的几天里，韩冰白天在排练室练习舞蹈，晚上回到家就累得一动也不想动了。崔奕勋索性搬到韩冰的公寓，照顾韩冰的起居。韩冰虽然觉得这样有些不妥，但他也想能多些时间和崔奕勋在一起，也就没再坚持。

    看着体力透支的韩冰，崔奕勋非常心疼。每天晚上开车去俱乐部先接韩冰回家，然后再去酒店买回饭菜。韩冰洗完澡后，崔奕勋还笨手笨脚的给他按摩身体。每次，韩冰都能在崔奕勋生疏却轻柔的动作中沉沉睡去。

    凝视着韩冰安静宁谧的睡相，崔奕勋心中柔情涌动。他轻轻环住韩冰的腰，把脸靠在韩冰的后背，静静听着韩冰的心跳声。崔奕勋真希望时间就此停止，他们两个就可以这样一直相拥，直到地老天荒……

    演出马上就要开始了，后台一片混乱。韩冰脸上一片平静，认真的把动作要领和在舞台上需要注意的问题向君贺和李铭辰几个人交待着。看着几个人明显有点紧张的表情，韩冰替他们一一整理好服装，戴上特别设计的半脸面具，鼓励说：“上台时什么都不要想，只要按排练时那样跳就可以了。没问题的，加油！”

    考虑到君贺他们希望可以借这次演出作为成功的契机，韩冰让君贺站在领舞的位置，自己站在最右边，并且在表演最后安排了扔掉面具的动作，他想让君贺、李铭辰的面容可以完全展示在观众眼中。

    舞台上强烈的灯光，舞台下密密麻麻的人群，一切既熟悉又陌生，既真实又虚幻。韩冰的心也在猛烈的跳动着，他知道此刻崔奕勋正在现场某一处看着他，奕勋啊！你一定要记住这场表演，记住我最美好的样子！

    主持人报幕完毕，灯光转暗，韩冰戴上银色的面具，带领着君贺等人走上舞台。几秒钟后，刺眼的灯光的突然亮起，强劲的音乐也同时间爆发。韩冰头脑一片空白，只是和着节奏忘情起舞。这是他生命中最接近自己梦想的时刻，也是他要留给崔奕勋最美好的记忆。

    崔奕勋紧紧盯着舞台上那个修长的身影，他无法想象那样安静的身体里怎么会爆发出如此高涨的热情。想到韩冰平时温润如玉的面容，再看此刻举手投足间尽显的王者气质，崔奕勋的心被深深震撼着。感谢上帝，让我遇到冰，遇到如此美好的冰！冰――我爱你！

    随着音乐急停，舞台前的冷焰火向上喷出，君贺、李铭辰几个把面具扯下扔出，只有韩冰只是做着动作，脸上仍是戴着面具。舞台大屏幕清晰捕捉到君贺几个激动的面容，现场观众再一次爆发出热烈的欢呼声。

    演出获得了成功，韩冰看着雀跃的李铭辰和君贺，不禁有瞬间的恍惚，仿佛看见当年自己在梦想即将成真时的激动和兴奋。如果李旭没有出事，现在我也应该是一名的歌手了吧，可以站在舞台，可以实现自己的梦想……可是，现在的我，永远都没有机会了……

    韩冰换好衣服就和君贺几个告别，自己走出海湾广场，他知道崔奕勋在等着他。韩冰清楚自己和崔奕勋相处的日子没有几天了，所以，他要珍惜和崔奕勋在一起的每一分、每一秒。

    果然，崔奕勋正靠在车上往这边张望着。韩冰看着崔奕勋帅气的身形，英俊的面孔，心底的爱意满满的，被这么出色的人爱着真是件幸福的事情。可一想到自己即将失去这一切时，韩冰的心就痛了起来，快步走过去，韩冰一下子扑进崔奕勋的怀里。

    韩冰的主动让崔奕勋兴奋不已，他没有想到韩冰竟然能在外面有这样亲密的举动，他紧紧抱住韩冰，左手轻轻拍着韩冰的后背。没有言语，两个人就这样静静的拥抱着。过了好一会，韩冰把头抬起来，看着崔奕勋，两个人都在彼此的眼睛里发现了点点泪光。

    “奕勋，我爱你！”

    “冰，我爱你！”

    如果有来生，我愿一生等候，等候你的到来

    到那时，我一定不会放弃，放弃你我的爱情

    所以也请你，一定，一定不要放开我的手

    
 


刺痛 正文 第十章中
章节字数：2034 更新时间：08-09-08 08:32
    吃过晚饭，崔奕勋本想和韩冰好好庆祝一下的，可看到韩冰眼里再也藏不住的疲惫，崔奕勋立刻开车载韩冰回到公寓。

    一进门韩冰马上窝在沙发里，一动也不愿意动。崔奕勋看着韩冰懒洋洋的样子，俯下身亲了亲韩冰的头发，温柔的说：“很累吧！去洗个澡，今天早点休息！”

    韩冰顺从的答应着，可身体仍一动不动。

    崔奕勋伸出手，拉着韩冰的手，哄着他：“冰！乖，起来洗澡啦！”

    韩冰耍赖一样，身体使劲往沙发深处缩，嘴里嘟囔着：“等会儿！等会儿再洗！”

    崔奕勋心中一动，一把将韩冰抱起来，直接走向浴室。

    “啊！奕勋！你干什么？快放我下来！”韩冰叫道。

    “你自己不洗，我帮你洗啊！”

    “不用你帮！你快放我下来！”

    崔奕勋轻轻把韩冰放下，却仍用手臂死死抱着，微笑着望着韩冰。

    韩冰被崔奕勋看得有些不好意思，脸微微发红，把头转到一边。

    看到韩冰羞涩的表情，崔奕勋觉得喉间一紧。“冰！”一声低吟，崔奕勋吻住韩冰的唇。刚开始是轻柔的试探，随即两个人的唇舌辗转缠绵着。因为激吻而不自觉的发出呻吟声，让彼此的欲望瞬间膨胀。

    崔奕勋抬起头，看着韩冰薄雾迷离的眼神，将韩冰已经瘫软的身体重又抱在怀中，走进卧室。一边褪去碍事的衣物，崔奕勋的吻一边落下。

    韩冰的身体轻微颤抖着，他的热情被崔奕勋熟练的撩拨着，喉间干涩难耐。双手圈住崔奕勋的后颈，抬起头，用力吮吸着崔奕勋的锁骨，留下自己爱的痕迹。

    崔奕勋再也无法忍受蜂拥而至的欲火，温柔而霸道的进入韩冰的身体，被紧密包围的快感刺激着崔奕勋每一根神经，他兴奋到极点，嘴里喃喃的说着：“我爱你！我爱你！我爱你！”……

    激情过后，崔奕勋将韩冰抱进浴室，仔细清洗着韩冰身体上欢爱的痕迹。韩冰微睁着眼睛，看着崔奕勋深情专注的眼神，感受到他小心轻柔的动作，心里的甜蜜被一阵锐痛打得粉碎。

    韩冰的眼泪悄悄滑落：我离开你之后，你会怎样的难过？而我离开了你，我也将永不再快乐！

    晨曦的阳光透过薄薄的窗纱，静静的照射在床上。

    崔奕勋眉头皱了一下，慢慢睁开了眼睛，侧过身子，凝视着还在沉睡的面容。轻蹙的眉尖，直挺的鼻子，微嘟的嘴唇，再看到韩冰露在被子外面赤裸的肩颈，满是那深红色的吻痕，崔奕勋不由嘴角上翘。

    抬起左手看着指间银色的光环，想起昨晚自己把戒指戴在韩冰手指上时，那惊讶又羞涩的眼神。崔奕勋心中情愫暗涌，冰，我爱你，我要让你得到幸福！请相信我，相信我们一定可以幸福！

    韩冰睁开眼睛，昨夜睡得还好，没有做乱七八糟的梦，体力透支的好处就是可以抑制脑部神经。看到身边空荡荡的，侧着耳朵听到餐厅里偶尔传来碗碟相碰的声音。韩冰笑了笑，起身来到餐厅，果然看见崔奕勋在准备早餐。看见韩冰，崔奕勋眉头舒展，笑着说：“冰！快去洗漱，早饭马上就好，一会让你尝尝我的手艺！”

    洗漱后，韩冰坐在椅子上，看着餐桌上的东西，有皮蛋瘦肉粥、土司片、薄饼、火腿、还有蔬菜沙拉，一瞧就知道这些都是从楼下餐厅买回来的。抬起头疑惑的看着崔奕勋：“你的手艺在哪里啊？”

    崔奕勋脸红红的，“那个，第一次做卖相有点差，味道可能也不大好。”说着，慢慢从身后端出一个盘子，里面盛着两个黑糊糊的东西。

    韩冰仔细端详着盘子里黑糊糊的一团，扑哧一声笑了出来：“这是煎蛋吧？不错，还可以辨认出来！”

    崔奕勋也不好意思的笑了：“算了算了，还是别吃了！”说着就要端进厨房倒掉。

    韩冰止住笑，拦住崔奕勋说：“不要扔掉，我想吃。”然后就真的用筷子夹住咬了一口，细细嚼了起来。抬头看着崔奕勋有些紧张的表情，韩冰露出惊喜的笑容，说道：“奕勋，真的好吃呐！”

    “是吗？真的好吃？”崔奕勋半信半疑的也咬了一下，“好苦！”刚入口，就吐了出来：“冰！别吃了，糊得太厉害了！”

    韩冰摇摇头，笑着：“没有啊！我觉得很好吃啊！”低着头继续吃着。

    崔奕勋知道韩冰是想安慰自己，伸出左手覆盖住韩冰的左手，两枚相同款式的戒指并排闪着光，看着韩冰故意装出享受的表情，心中柔情万种。

    韩冰垂着眼睛，看着那戒指的白光，心里一阵难过，眼泪几乎掉下来。韩冰不敢抬头，努力控制着自己的情绪。

    手机忽地响了起来，韩冰趁机起身，走进卧室。

    “阿宝，今天按计划行事吗？”鲁威的声音。

    “是的。”

    “知道了！”

    “都准备好了吗？”

    “这事我以前也做过，放心吧！”

    韩冰紧紧握着手机，眼泪终于流了出来。奕勋，我们真的要结束了！

    韩冰擦干眼泪，平复了情绪，走出卧室，看着正在吃早餐的崔奕勋，轻轻说：“奕勋，今天是周末，我们去郊外爬山吧！”

    “好啊！”崔奕勋兴奋的响应，只要能和韩冰在一起，去哪里都是好的。

    
 


刺痛 正文 第十章下
章节字数：1409 更新时间：08-09-08 08:32
    崔奕勋开着车，神情兴奋，时不时的转过头看着身边的韩冰。

    韩冰若有所思的看着窗外，安静的窝在座位上，脸上看不出一丝情绪。

    “冰！在想什么呢？”崔奕勋觉得气氛有些冷清。

    “今天的天气真的不错！”韩冰答非所问。

    天气的确很好，湛蓝的天空，飘着几朵洁白的云。五月的季节，微风习习，空气里飘着温和的花香，一切都是那么的美好和谐。

    崔奕勋看到韩冰仍是一副郁郁寡欢的样子，担心的问：“冰！怎么了？身体不舒服吗？”

    “唔――没什么，只是――有点累。”韩冰掩饰的用手揉着太阳穴。

    “那一会我背你爬到山上去！”。

    韩冰故意给了崔奕勋一个白眼，“我还没那么虚弱！”

    看到韩冰平静的脸上有了表情，崔奕勋放下心来，摇头晃脑的吹起口哨，吹的正是那首《奇迹》。

    韩冰心中一动，看了看崔奕勋，又转头望向窗外，五月的风还是有些凉的，韩冰轻轻打了一个寒战。

    中午快11点的时候，车终于驶到恋云山脚下。崔奕勋下了车，从后座拿出背包背在肩上，使劲吸了一口气，大声说：“郊外的空气真清新啊！”看着满眼的嫩绿，迎着和煦的春风，崔奕勋的心情很好，完全没注意到韩冰渐渐灰白的脸色。

    “冰！我们从这边的小路爬上去吧！”崔奕勋语气兴奋。

    “好啊！”这个提议正合韩冰的心思。

    崔奕勋伸手拉住韩冰的手，觉得韩冰的手指冰凉，用力握了握。

    韩冰感觉到崔奕勋手上传来的热量，可心底却愈加冰冷。

    山脚下坡势较缓，再往上山势越来越陡。崔奕勋和韩冰走到半山腰的位置，看见一个大理石佛塔，还有几块石碑。

    韩冰一下子坐在佛塔平台前的石阶上，对崔奕勋说：“我有点累了。”

    崔奕勋把矿泉水递给韩冰，又从背包里拿出纸巾，给韩冰擦着额头上渗出的汗珠。

    韩冰脸色有些许的惊慌，低下头，轻声说：“我要在这里歇会儿。”

    “那好，你先歇着，我去那边看看。”说着，从背包里拿出相机，对着佛塔和石碑拍了起来。

    崔奕勋一直对宗教方面的东西比较感兴趣，看到碑上的文字就忍不住仔细看了起来。正琢磨的时候，突然传来韩冰的一声惊叫：“奕勋――”声音陡的停止，似乎是被人强行捂住了嘴，而无法出声。

    崔奕勋忙转过头，韩冰早已不知去向，顿时吓出一身冷汗。韩冰肯定是出事了！这个念头刚刚闪过，崔奕勋的心就无法抑制的抖成一团。

    根本无法思考，崔奕勋慌张的向佛塔后面跑过去，没有看到韩冰！刚想转身却不防脑后突然受到一记猛击。头部感受到一阵剧痛，随即两眼一黑，栽倒在地。

    看到崔奕勋被重击倒地，韩冰不禁啊了一声，急忙跑到崔奕勋身边查看，发现他只是昏过去了，才稍稍放下心来。抬起头不满的说：“不是告诉你轻些么？怎么还下手这么重？”

    鲁威看着手中的木棒，一脸无奈：“阿宝啊！我已经很轻了，他可是跆拳道黑带6段啊！不一下子解决，我们可对付不了。”

    韩冰皱着眉，知道鲁威说的是实话，也就没有出声。

    鲁威对旁边的人一努嘴，立即有人拿出针管，拉过崔奕勋的手臂，就要注射。韩冰忙伸手拦在崔奕勋的身前，询问的望向鲁威。

    “是镇定剂，放心吧，安全剂量。只是让他睡一会儿。”鲁威语气仍是无奈。

    韩冰慢慢站起身，看着毫无知觉的崔奕勋，感到彻骨的冰冷。

    
 


刺痛 正文 第十一章上
章节字数：1593 更新时间：08-09-09 18:16
    啊！头好痛！浑身都难受！眼前怎么一片漆黑啊？！崔奕勋逐渐恢复了神智，然后就意识到自己被人捆住了手脚，眼睛也被蒙上了，嘴巴也被贴上了胶带。一句话，他被挟持了！

    忽地想起韩冰现在还不知道怎么样了？心里就急了起来，不停的扭动着身体，嘴里也发出呜呜的声音。

    “看来是睡醒啦！崔大少爷！”一个陌生的声音传来。

    崔奕勋猛地反应过来，停止了动作。刚才只顾着急，根本没考虑到周围的环境。看来这些人是认识自己的，这也就是说他们是冲着自己来的。想到这儿崔奕勋突然放下心来，既然他们的目标是自己，那韩冰就应该不会有太大的危险了。

    有脚步声走近，“刺啦”一声，嘴上一痛，胶带被撕下来。崔奕勋大脑在飞速思考着，他们挟持自己是为了钱？还是寻仇？或者其他什么？

    大概是看到崔奕勋沉默不语。那人又说：“刚才你不是有什么话要说吗？崔大少爷！”

    “我想问下，和我在一起的那个人怎么样了？”犹豫了一下，还是说出了自己的担心。

    “哦~~你是问那个美人啊？”语气轻浮，边上还有人低低的笑着。

    崔奕勋自然也听出话里的轻佻意味，登时心里咯噔一声。大声叫道：“不许伤害他！不然，我绝不会放过你们！”

    “哈哈哈哈！看来你还真的是很喜欢他的么！怪不得相机里拍了那么多他的照片。”

    “别说废话了，你们到底要做什么？”崔奕勋恨声说。

    “当然是求财了。刚才你睡觉的时候，我们已经和令尊联系上了，不过他还需要确认一下。”

    “你们要多少？”

    “凭你崔家大少爷的身价，怎么不值个几千万？可我们并不贪心！我们只要500万！”

    “如果我爸爸不给呢？”

    “我们从不做没有把握的事情。更何况，现在我们又有了新的筹码。”

    “你――”崔奕勋当然知道他指的筹码是什么意思。

    “还需要考虑一下吗？”

    “我可以和我爸爸通电话，500万一分都不会少。但是你们要保证不能伤害他！”

    “这个你放心，我们一向讲信用。”鲁威转过头看着靠在墙上脸色惨白的韩冰，轻轻叹了口气。

    韩冰紧握着双手，看着被捆做一团的崔奕勋，泪流满面。再听到崔奕勋的话，韩冰顿时心如刀割，拼命咬住嘴唇，不让自己发出声音，身体却早就无力支撑，慢慢顺着墙滑下去，坐在地上。

    崔奕勋顿了一下：“再打电话之前，我也需要确认他平安无事。”

    “好。”鲁威对着韩冰点点头，慢慢走到门口，将门打开，又用力关上。

    韩冰慢慢站起身，脚下有些发软，鲁威走过去，扶着他来到崔奕勋跟前。

    崔奕勋听见了门开关的声音，表情就有些紧张，侧着耳朵听着动静。

    韩冰的目光痴痴的望着崔奕勋，心底的痛再也无法抑制。轻声叫了一声“奕勋！”就扑到崔奕勋的身上，手轻轻抚摸着他的脸颊。

    “冰！你怎么了？哭了吗？他们为难你了吗？”听着韩冰颤抖的声音，崔奕勋又急又痛又恨。

    “没有，他们没有为难我！你怎么样了？”

    “我没事！别担心，事情很快就会解决的。相信我！”

    “确认好了吗？崔少爷？”鲁威说着就把韩冰拉到一边，旁边立刻有人扶住摇摇欲坠的韩冰。

    崔奕勋说道：“给我爸爸打电话！”

    电话中，崔奕勋听见父亲愤怒而焦急的声音和母亲低低的哭泣，他安慰的说：“我没事，他们要500万。给了钱就会放我回去的。还有，爸爸，不要报警！”

    崔奕勋听见人的脚步声进进出出，门也开关了几次。不知道过了多久，有人走过来，在他的胳膊上扎了一针，他本能的抗拒。

    “是安静剂，一会就放你回去！”

    “冰呢？”

    “他也一样！”

    放心了，看来他们收到钱了，崔奕勋的意识又开始模糊，但他一点都不担心，事情终于结束了。

    
 


刺痛 正文 第十一章中
章节字数：1344 更新时间：08-09-09 18:17
    韩冰的目光一刻都没有离开崔奕勋的脸，浓黑的眉毛，直挺的鼻子，坚毅的嘴唇，怎么看都是十足的帅气。看着这张让他心动的脸，韩冰的泪不知不觉又流了下来，心痛到了极点。握住崔奕勋的手，脸轻轻摩挲着并轻吻着崔奕勋的手背。

    真是命运弄人，茫茫人海为什么偏偏让我们相遇？相遇又为什么要彼此相爱？既然爱了却又为什么注定无法幸福？

    忽然感觉到崔奕勋的手微微动了动，韩冰忙抬起头，用手轻轻拍着崔奕勋的脸颊，唤道：“奕勋！醒醒啊！奕勋！”

    崔奕勋感觉到有人在喊自己的名字，慢慢睁开眼睛，韩冰满脸是泪的脸渐渐清晰起来。稍微怔了一下，随即就想起事情的全部，想到韩冰曾面临那样的危险，崔奕勋不由感到一阵后怕。伸手将韩冰紧紧的拥在怀里，吻着韩冰的头发，喃喃的说：“对不起，冰，对不起！因为我让你差点受到伤害！”

    韩冰一句话都说不出来，只是死死的抱着崔奕勋，努力感受着崔奕勋怀抱里的温暖。

    “冰，现在没事了，我们安全了！冰！”

    抱着韩冰有些单薄的身体，崔奕勋心疼得湿了眼睛，因为自己而让韩冰涉险是他无法原谅的。只要一想到韩冰有可能会受伤害，崔奕勋的心就止不住发抖。

    崔奕勋忽然意识到现在他和韩冰正坐在自己的车里，想了一下，也就明白了，肯定是那伙人将昏睡过去两人放进来的。看了看时间，已经是晚上9点了。想到家里现在肯定是乱成一团，就有些着急的说：“冰，我们快点回去吧！我爸爸和妈妈一定还在担心呢。”

    韩冰点点头，说：“我刚才看过了，这里还是我们停车的地方，开回去最快也要2个小时，先给家里打个电话报个平安吧。”

    崔奕勋摸了一下口袋，手机还在，只是关机了。拨通了家里的电话，传来崔父焦急的声音。“喂~~奕勋吗？”

    “爸爸，是我！我没事了，让妈妈放心。我大约11点半到家。具体的事情回家再说吧。”

    挂了电话，崔奕勋看了一眼韩冰，充满歉意的说：“冰，对不起！这样的时候我本应该陪在你身边的，可是我――。”

    “奕勋，我明白。放心吧，我没事！”

    崔奕勋一路疾驰，心中盘算着要如何对父母讲述发生的这件事情。不能说实话，否则就会把冰牵扯进来，可是怎么讲才能让父母相信呢？

    韩冰看着崔奕勋紧紧皱起的眉头，心下一片澄明。转过头看着窗外漆黑的一片，心中泛起酸楚。他知道崔奕勋为了保护自己绝不会向家里讲实话，这么诚实的人自遇到自己后就开始不停的撒谎，尤其是向最疼爱他的父母，这对于他应该是非常难过的事情吧。

    进了市区，看崔奕勋神情专注的目视前方，韩冰不动声色的把自己的手机机放在座位下面。

    崔奕勋把车停在韩冰公寓楼下，对韩冰说：“冰，早点休息，什么都不要想！明天我再过来！”

    韩冰点点头，对崔奕勋说：“小心开车！”

    崔奕勋刚把车开进大门，就看到家里所有人都跑到院子里面。崔母一下子扑到崔奕勋的怀里止不住的哭泣，崔父默默注视着妻儿，疲惫的神情中流露出担忧。管家、保姆也在一旁抹着眼泪。

    走进屋里，崔父看着崔奕勋，说：“时间很晚了，吃点东西，然后休息吧。有事明天再说！”

    崔奕勋暗暗松了口气，这才觉得又累又饿，急忙吃了东西，上床休息。

    
 


刺痛 正文 第十一章下
章节字数：1575 更新时间：08-09-09 18:17
    崔奕勋一直睡到第二天10点钟，到餐厅吃饭的时候，看到母亲双眼仍有些红肿，就安慰道：“妈妈，事情都过去了，别再担心了。我这不是好好的嘛！”

    崔母说：“你爸爸什么都不让我知道，可这样瞒着我就能让我安心吗？”犹豫了一下，接着说道：“这次的事情估计是和你爸爸的生意有关。奕勋，以后一定要小心啊！如果你出了什么事情，妈妈也活不下去了。”说着，又哭了起来。

    崔奕勋抱着母亲的肩膀，轻声说：“放心吧，我会小心的！”

    “你爸爸一大早就去公司了，让你吃过饭去办公室找他。”崔母还想说什么，却摇摇头什么都没说。虽然她从来不过问丈夫公司的事情，但她也知道在生意场上难免会得罪一些人，就是因为树大招风，也难免会发生此类的事情。

    崔奕勋来到父亲的办公室，崔敬植放下手中正在批阅的文件。看到儿子恢复了精神，也稍稍放下心来。

    “奕勋，事情的经过是怎样的？”

    “昨天见天气很好，我就想去郊外走走。到恋云山脚下，刚下车，就被人用乙醚捂住口鼻，晕了过去。”顿了顿，“等我再醒过来的时候，发现自己被蒙了眼睛，手脚也被捆住了。他们说要500万赎金，我就给你打了电话。再后来，他们拿到了钱就给我注射了安定剂，把我放在车上。大约晚上9点的时候我醒了过来，以后的事情您就知道了。”

    “你一个人去的恋云山？”

    “恩，就是一时兴起，想去透透气。”

    “那些人说了什么没有？”

    “他们认识我，应该是有目的的绑架。还说知道我值几千万，却不贪心，只要500万就好。”

    “他们说话有没有什么特别的？”

    “没有！”

    崔敬植沉默了。看着父亲严肃的表情，崔奕勋的心有些紧张，不知道自己的这番话能否让父亲相信。

    过了好一会儿，崔敬植缓缓的说：“奕勋，最近我正在和日本的一家酒店谈并购的事情，在价格方面有些争议。据说那家公司很有背景，所以这次的事情很有可能是他们做的，目的不在钱，只是想给我个警告。照目前的情况看，他们很可能早就盯上你了。以后你不能随便一个人到处跑，要注意安全。”

    “好的，我知道了。”看到父亲并没怀疑自己的话，崔奕勋暗吁一口气。

    “你去吧，我还有工作要做。”崔敬植觉得有必要仔细调查这件事情，钱倒是小事，可威胁到家人的安全却是他不能容许的。

    从父亲办公室出来，崔奕勋就拿出手机给韩冰打电话，电话一直无人接听。坐在车里，又继续拨打，忽然传来一阵音乐声。顺着声音找过去，在副驾驶座位底下发现了韩冰的手机。

    “肯定是昨天掉在这里的。”崔奕勋心想。

    拿起韩冰的手机，崔奕勋发现竟然有7个未接来电，还有3条短信提示。

    迟疑了一下，还是按下查看键。2个未接来电是自己的，另外5个都是一个号码，并没有姓名显示，时间都是今天早上九点半以后。

    短信也都是那个号码发出的：

    第一条：亲爱的，醒了吗？昨晚临睡时就想着今天可以和你见面，梦里全是你。

    9：35分

    第二条：给你打电话怎么总打不通啊？说好下午和我约会的，可不许爽约啊！爱你！

    9点48分

    第三条：想你，爱你，吻你，要你！

    10点37分

    看着这些暧昧的文字，崔奕勋慢慢变了脸色，陷入慌张之中。回想着和韩冰第一次近距离的接触，酒后韩冰主动吻上自己的举动，分明是认错了人。明明知道韩冰是个很多秘密的人，可因为爱着他的心，竟一直不自觉的回避着这些问题。

    这个人是谁？是男是女？和韩冰到底是什么关系？想到这些，崔奕勋就无法抑制的感到一阵恐惧。思量了许久，终于给那个号码回复了几个字“不见不散”。看着“短消息已发送成功”的提示字幕，崔奕勋紧紧握着手机，眼里闪过一丝痛苦。

    
 


刺痛 正文 第十二章上
章节字数：1462 更新时间：08-09-09 18:18
    韩冰蜷缩在沙发里，定定的看着手机屏幕那四个字“不见不散”，嘴角扯出一抹苦笑，终于，终于可以了断了。

    拿起茶几上的纸片，按着上面的号码拨过去。

    “喂――是谁啊？”声音有些不耐烦。

    “谢羽飞吗？我姓林。以前在黑森林见过一次，当时你给了我你的电话号码。”

    几秒钟沉默之后，“不好意思！林先生，我实在是不记得――”突然间语气变得兴奋起来：“啊――是，是你！我记起你的声音了！嗯，嗯，林先生，你找我有事么？”

    “今天下午有空吗？我想见你。”

    “好啊！几点？什么地方？”

    “下午3点，我到黑森林门口接你。”

    放下电话，韩冰把头深深埋在手臂里，心里好像有一把刀在不停的绞动着。

    良久，抬起头，看了看时间，已临近中午，韩冰慢慢起身，走进厨房，准备着二人份的午餐。

    门铃响起。韩冰打开门，看见崔奕勋站在门口，说：“没吃午饭吧？稍等会，马上就好。”转身又走回厨房。

    崔奕勋怀着复杂的心情站在厨房门口，神情忧郁的看着系着围裙正在忙碌着的韩冰。

    韩冰知道崔奕勋正在注视他，也知道此刻崔奕勋的内心一定是备受煎熬，心底的刺痛渐渐袭来，韩冰拼出全身力气才控制住不让自己表现出异常。

    吃饭时，看着崔奕勋难看的脸色，韩冰故作不解的问：“奕勋，昨天没休息好吗？怎么脸色那么差？”

    “嗯，还没有恢复过来。”崔奕勋敷衍着。

    “我煲了你最爱吃的排骨汤，多喝点！”韩冰盛上一碗汤递过去。

    崔奕勋低着头沉默的吃着，几乎控制不住就要脱口询问，可他知道以韩冰的脾气，如果他自己不想说，是什么都问不出来的。

    韩冰也是满腹心事的看着崔奕勋，不再言语，两个人之间的气氛逐渐变得怪异起来。

    终于，崔奕勋抬起头，看着韩冰：“冰，我刚才给你打手机怎么都不接啊？”

    “手机？丢了！可能昨天掉在外面了。”仍是淡淡的语气。

    “冰，下午陪我去泡温泉，好吗？”

    “等会我要去Blue-Blue看铮哥，他有事找我。你自己去吧！”

    “……”崔奕勋的脸色更加难看起来。

    崔奕勋的痛苦神情尽数落在韩冰的眼底，努力维持表面上的风平浪静，韩冰的内心早已是波涛汹涌。

    崔奕勋坐在车里，眼睛一眨不眨的盯着公寓的大门。从韩冰家出来就这样守着快2个小时了，崔奕勋的心就像被放在火上反复烤着一样，他不知道是自己在等待什么？又或是希望着什么？这样的折磨让他几乎发疯了。

    忽然，那个熟悉的身影映入眼帘，崔奕勋的心倏地抽紧。

    韩冰开着越野车驶上马路，向右一拐，直奔黑森林方向。从后视镜中看着熟悉的那辆车，韩冰的心早已麻木，仿佛被冰冻过了一样。

    命中早已注定的结果！既然是你先爱上的我，那就只好由我来亲手结束这一切！

    崔奕勋看着前面的车逐渐减速，慢慢停在街边站着的一个少年跟前，那少年笑得眯起月牙状的眼睛，迅速钻进韩冰的车里。

    崔奕勋的心一抖，那个少年的笑脸深深刺激着他紧绷的神经。原来，原来冰真的有别的男人！泪，不争气的滑出眼眶。

    跟着韩冰的车，直到停在一家酒店门前。看着韩冰和那少年并肩走进大堂，崔奕勋紧紧握着方向盘，指节泛白。巨大的恐惧笼罩着崔奕勋，他想跟进去却又没有足够的勇气，他害怕面对他无法承受的事实。

    看着无名指上的戒指，崔奕勋的心撕裂般的痛起来。冰！你要我怎么办？上帝，我又该怎么办？

    
 


刺痛 正文 第十二章中
章节字数：1325 更新时间：08-09-10 12:52
    终于，崔奕勋还是用微微发抖的手打开车门，既然都跟到了这里，无论是什么也都应该去面对了。努力调整着自己的情绪，尽量使呼吸显得平稳，崔奕勋向酒店前台走去。

    “先生，您好！请问有什么可以帮您的？”接待小姐满面微笑。

    “我想找人。有没有一位姓林的先生订房间？”

    “请问林先生是什么时间入住的？”小姐查看着电脑。

    “刚刚。”

    “请问是林先生全名是？”

    “林至宝！”

    “林先生订的是1107房间。”

    崔奕勋站在1107室前，定定看着虚掩的门，心脏难受得几乎要停止跳动，几次伸出手却又都缩了回来，勉强下的决心又开始逐渐瓦解。

    如果就这么闯进去那他和韩冰之间就真的结束了，不仅仅是爱情，甚至连欺骗和背叛也通通都没有了。就算他可以放弃自尊心，可单凭韩冰那份骄傲也绝对无法忍受。

    倘若装着什么事情都没有发生，至少还可以和韩冰维持现状吧。念头一出，崔奕勋不禁自嘲的笑了：原来我还真是像鸵鸟一样没出息啊！可就算是做鸵鸟总好过失去韩冰吧！想到有一天再也看不到那张精致的脸，听不到那轻软平和的声音，崔奕勋的心就揪成一团，抬起手用力的压着胸口，仿佛要把所有的痛苦都压下去。

    慢慢的转过身，忽然一声若有若无的细细呻吟声钻进耳膜，崔奕勋身子一震，敏感的已经绷到极限的神经即时断裂。

    崔奕勋猛地推开房门，踉跄着走向卧室。

    断断续续的呻吟声、口里津液纠缠发出的声音、还有空气中弥漫的暧昧的气息，毫不留情的刺激着崔奕勋濒临崩溃的神智。

    床上，两个上身赤裸的身体紧紧叠在一起，疯狂的亲吻着对方。韩冰压着那个少年，两个人的裸露的肌肤被汗水映润泛着潮红，腰部以下虽裹着毯子，但韩冰明显起伏的挺进动作显示着两人交合的猛烈。

    呆立在卧室门口，仿佛时间停滞了一样，崔奕勋的大脑一片空白。

    “啊――”少年在无边的情欲中微睁开眼，突然看到一个男人站在眼前，吓得大叫。

    这一声惊呼同时也将崔奕勋的意识唤回，猛的发觉自己早已泪流满面。他模糊的看见韩冰转过头，看着他。崔奕勋陡然心惊，不敢看韩冰的眼睛，转过身夺路而逃，仿佛偷情被捉的那个人正是他自己。

    看着崔奕勋狼狈的背影，韩冰僵硬的翻了一个身，直挺挺的躺在床上，一言不发的看着天花板，平静的脸上看不出丝毫情绪。

    谢羽飞看着韩冰的表情，又想起那个泪水横流的面孔，忽然明白过来。咬着嘴唇，伸手抚上韩冰的脸，顺着颈项优美的弧线向下轻轻揉摸着，他的指肚打着旋儿，想用熟练的技巧重新唤起韩冰的激情。

    当他的手滑到韩冰胸前的时候，被韩冰一把抓住。韩冰静静说：“对不起，我利用了你。”

    掀开毯子，起身站立，韩冰的下身仍穿着长裤。穿好衣服，从钱夹里拿出一沓钱，放在床上，转身离去。

    看着韩冰决然的态度，谢羽飞的心被狠狠刺了一下，眼里瞬间蓄满了泪水。终究你还只是把我当作出卖肉体的男妓，可最讽刺的是你花了钱却不肯要我的身体。

    你真正关心爱着的只有那个人吗？你难道看不出我也在爱着你吗？虽然我如此卑微，但这颗卑微的心却深深的爱上了你！

    
 


刺痛 正文 第十二章下
章节字数：1344 更新时间：08-09-10 12:53
    崔奕勋不知道自己是怎么走出酒店的，也不知道自己是怎么开着车来到这里的，更加不知道自己为什么要来这里？来到韩冰的公寓楼下。

    深入骨髓的冰冷让他浑身发抖，眼前不断出现两个人相互纠缠的一幕，心仿佛被生生割成了一片一片。

    冰，为什么？这一切到底是为什么？崔奕勋痛苦的抱住头，他不明白那么温和善良的韩冰为什么会做这样的事。冰不是也说爱我的吗？他不也是爱上我了吗？那样充满爱意的眼神难道只是我的错觉？

    泪水早已决堤，满脑子都是韩冰的眼神：开心兴奋的、温柔似水的、害羞闪躲的、情欲迷离的、悲伤无助的……

    忽然，崔奕勋想起刚刚韩冰转头看着他的眼神，竟没有慌张和惊讶，眼底似乎只有无边的绝望。

    韩冰绝望的眼神却给了崔奕勋一丝希望，冰也许是有苦衷的，说不定是被那个人强迫威胁的。如果是这样，那么冰看到我跟踪他，现在一定是对我非常伤心失望。这样想着，崔奕勋又开始担心起来。

    走进电梯，摸着口袋里韩冰给他的公寓钥匙，崔奕勋的心平静了许多。他要在这里等韩冰回来，回来给他一个解释，即使是谎言也好。如果韩冰真的背叛了他们的感情，只要他肯认错，只要他保证这种事以后不会再发生，那么他就选择原谅。

    打开门，尽管知道韩冰此刻不在家，但整个房间弥漫着的熟悉气息仍使崔奕勋的心跳加快。坐在沙发上，默默忍受着等待的煎熬。努力克制自己不去想韩冰和那个少年现在在做什么。还一遍一遍进行着自我安慰：冰又不是女人，没什么被人占不占便宜的。我崔奕勋也不是小器的人，怎么能纠结冰是否和别人上过床。

    可崔奕勋还是控制不住的胡思乱想，起身，打开酒柜，犹豫了一下，拿出那瓶烈性朗姆酒。倒了一杯，猛灌入喉。强烈的刺激使得崔奕勋的大脑得到短暂的休息，酒有时还真是好东西。又连喝了两杯，觉得头有点晕，崔奕勋走进卧室，斜靠在床上，想休息一下。

    忽然发现床头柜上放着一个档案袋，袋口敞开着，有一张照片滑出大半。

    崔奕勋顺手拿起照片一看，竟然是他父母的合影。冰怎么会有自己父母的照片？疑惑着将档案袋里的东西全部拿出来，翻看着，崔奕勋渐渐变了脸色。

    档案袋里不仅有崔奕勋父母的合影，还有崔家的背景调查资料，包括资产情况、家庭住址、电话号码等。尤其详细的是崔奕勋的资料，不仅包括了崔奕勋的生日、身高体重等基本信息，还特别注明了喜好：喜欢跆拳道、滑冰、网球；喜欢吃火锅、西餐、日食；不喜欢恐怖电影；喜欢春天，不喜欢秋天等等，甚至还调查了李铭辰和崔奕勋的几个要好的同学。

    最后崔奕勋的眼睛定定的落在一张纸上，手开始不停的颤抖，那是一张手绘的地图，恋云山的地图。图上清晰的标注了几个圆圈，其中一个就是半山腰的佛塔，另一个是山脚下的停车场，离佛塔不远处还有一个圆圈，崔奕勋明白，那应该就是在自己昏迷后被挟持到的地方。

    崔奕勋感到自己的心就像被滚油烧烫似的难受，想到自己这么长时间一直是被欺骗和愚弄的傻瓜，他就彻底陷入了愤怒之中。浑身战栗着，气血翻滚，抓着酒瓶直接就对着嘴喝下去。猛烈的酒精味呛得崔奕勋一阵猛咳，直到咳出眼泪，咳到放声大笑。

    原来这一切都是阴谋，而我只不过是被你利用的对象。韩冰，韩冰，你好狠，好狠！

    
 


刺痛 正文 第十三章上（心碎的H）
章节字数：1892 更新时间：08-09-10 12:54
    韩冰一推开门，就闻到屋子充斥着浓烈的酒味，微皱着眉头，思忖了一下，走进卧室。屋里光线很暗，隐约看见一个人靠着床坐在地上，曲着腿，头埋在双臂里。

    打开灯，看见床上、地上到处散落的照片和纸张，韩冰的嘴角闪过一丝苦涩的笑容。当视线落在地上的空酒瓶时，心就突地一动，竟然喝了整整一瓶的烈性朗姆酒，韩冰不禁有些担心，眼光直直的望向崔奕勋。

    崔奕勋感觉到周围光线突然变亮，迷迷糊糊的抬起头，涣散的眼神一点一点聚集在韩冰的脸上，猛然清醒过来，崔奕勋的表情因为激动而扭曲起来。伸手抓起地上的照片和纸，站起来，摇晃着逼近韩冰。

    看着崔奕勋阴霾的眼神，韩冰黑眸里仍是平静一片。韩冰一贯淡定的神情深深刺激了崔奕勋，为什么在做了这些事情之后，他还能这么坦然的面对？是因为根本就无视我的感受？还是因为他本身就是厚颜无耻？

    “你说！这是什么？这是什么？”崔奕勋声音沙哑，透出绝望。

    韩冰沉默着，眼睛毫不躲避的看着崔奕勋。

    被韩冰的态度彻底激怒了，崔奕勋大喊着：“你真以为我是傻瓜吗？”说着就把手里的东西用力向韩冰身上掷去。

    韩冰仍是一动不动。

    “这都是你安排的吗？欺骗我，和我交往就只是为了钱？”崔奕勋额头上青筋突起，眼里布满血丝。“你知不知道我有多爱你！啊！我恨不得把心都掏出来给你！可你为什么这么无情？韩冰，你究竟有没有良心？有没有良心？”崔奕勋双手死死抓住韩冰的肩膀，用力摇晃着。“你说话啊！为什么不说话？你说你到底有没有良心？有没有？”

    双肩被崔奕勋抓得很痛，韩冰没有挣扎，仍是平静的正视着他，轻轻的说道：“我需要钱！”

    “需要钱？”崔奕勋愣了一下，本以为韩冰会为自己辩解的，或者会求他的原谅，没想到他竟然全部都承认了。“需要钱你可以和我说啊？我可以拿给你！你为什么要――”

    “你哪来的钱？还不是问你父亲去要？”韩冰打断了崔奕勋的话，声音毫无温度。

    “真的是你做的，真的是你！”崔奕勋彻底死心了，破碎的笑声透着嘲笑：“你费了这么大力气，只要了500万，看来还是对我手下留情了！我还真得谢谢你！”

    “虽然你是我的猎物，但你也是个很棒的情人。我对和我上过床的人都不会太绝情。”韩冰语气平静。

    “猎物？我是猎物！今天下午那个小子呢？”崔奕勋又想起那不堪的一幕。

    “他也是猎物。”声音依旧冰冷。

    “你还是不是人啊？！”崔奕勋大声叫着，抬手狠狠打了韩冰一个耳光。韩冰被打得身子一晃，嘴里发腥。

    崔奕勋伸手捏住韩冰的下颌，看着那俊美的面容，狞笑着：“好像天使的容貌，却有这样一颗肮脏的灵魂。为了钱，你是不是什么都可以出卖？”

    韩冰直直的看着崔奕勋愤怒的眼睛，缓缓的说：“除了身体，我一无所有。”

    崔奕勋气的抓狂，看着如此自甘堕落的韩冰，他的心悲愤不已。“好，好！你喜欢钱，喜欢钱不是吗？我给你！”伸手拿出钱包，掏出一大把的钱使劲掼在韩冰脸上。

    一把将韩冰摔在床上，眼神暴戾：“现在我花了钱，就要干你！”猛扑上来，用力咬住韩冰的嘴唇。

    疼痛让韩冰的眉头紧紧皱起，他没有挣扎，甚至主动把舌头伸进崔奕勋的嘴里，任由他撕咬着。血顺着韩冰的嘴角慢慢流下，浓烈的血腥味让崔奕勋更加疯狂起来，他粗暴的扯开韩冰的衣服。韩冰睁着大大的眼睛，一动不动，任由崔奕勋将自己脱得精光。

    看着韩冰赤裸的身体，崔奕勋阴鹫的眼神又混杂了浓浓的情欲。喉咙里发出一声哀鸣，崔奕勋扑在韩冰的身体上噬咬着，发泄着心中的愤懑，每一口咬下去，韩冰的身体就留下一个血印。

    抓紧身下的被单，疼痛让韩冰的身子微微颤抖，可依旧放弃挣扎，默默忍受着崔奕勋的暴力。

    崔奕勋伸手将韩冰的身子翻过来，粗暴的挺进韩冰还没准备好的身体。

    韩冰清楚的感受到身体被猛然撕裂的剧痛，几乎就要喊出声来。还未来得及调整好呼吸，崔奕勋随即开始了疯狂的挺刺。巨大的摩擦使韩冰体内如同被利刃刮绞着，无边的疼痛几乎让他丧失了意识。可韩冰仍努力睁大眼睛，不让自己昏过去，他想多点时间去感受崔奕勋，哪怕是他带来的极度痛楚。哆嗦着将被单塞进嘴里死死咬住，韩冰痛得禁不住发出闷哼，浑身的汗水和着点点鲜血滴在洁白的床单上，是那么的刺眼。

    崔奕勋的双手用力掐住韩冰的腰，猛烈的穿刺着韩冰的身体，疯狂的律动带来生理上的快感，他的大脑暂时停止了思考。终于，随着一声沙哑的喊叫，他的欲望奔涌而出。而韩冰也随着崔奕勋最后的贯穿而彻底陷入黑暗。

    
 


刺痛 正文 第十三章中
章节字数：1732 更新时间：08-09-10 12:56
    唔！好痛！韩冰努力睁开了眼睛，一片漆黑。重又闭上眼睛，意识一点点回复。身体被撕裂的痛再一次清晰的袭来，仿佛被拆掉了筋脉，敲碎了骨头，可即使这样的痛苦仍远远抵不过失去奕勋的痛，韩冰回忆起崔奕勋那充满恨意和厌恶的眼神，泪水就顺着眼角缓缓流下。

    终于结束了，一切都结束了。

    奕勋现在一定是恨死我了，永远都不会再看我一眼了。在他的心中，我就是那个世界上最肮脏丑陋的人。心好痛啊！可是，奕勋，虽然我伤害了你，可我并不后悔。这段时间即使对你来说是场噩梦，可对我却是生命中唯一美好的回忆。奕勋，请原谅我的自私吧！奕勋，知道么？我是真的真的爱着你！

    韩冰伤心欲绝，禁不住抽噎起来。惊醒了床边正趴着的一个人，“哦！你，你醒啦？”声音透着惊喜。

    韩冰吓了一跳，还没等看清楚是谁，那个人已经跑了出去，大声喊着：“铮哥！铮哥！他醒过来啦！”

    一阵急促的脚步声，灯忽的亮了起来，强烈的光线让韩冰一时间睁不开眼睛。言铮一把握住韩冰的手，有些发抖的声音说：“啊！终于醒过来了！谢天谢地！感觉怎么样？还哪里不舒服？”

    适应了一会，韩冰慢慢睁开眼睛，看见言铮正挂着两只熊猫眼望着自己，脸上满是担忧神色。“哥！”韩冰轻喊着，却发现自己声音嘶哑得吓人。

    言铮看着满脸是泪的韩冰，心疼得眼泪也掉了下来。嘴里喃喃的说：“你真是傻瓜，傻瓜！”忽然想起了什么，转头对身后的人说：“羽飞啊，阿宝醒了，去拿点果汁来！”

    “好的。”谢羽飞答应一声就出去了。

    韩冰这才看清门口处站的正是谢羽飞，有些疑惑的表情。言铮解释说：“鲁威怕我一个人照顾不了你，就让羽飞也过来帮忙。这孩子还挺不错的，在你昏睡的这三天，很精心的照顾着你，就连晚上都守在你身边。”

    三天？我昏睡了三天？韩冰有些吃惊，看着周围陌生的环境，不解的问：“哥，这是哪里？”

    言铮没回答韩冰的话，看门口无人，就低声问道：“是不是崔奕勋干的？”

    韩冰身子一震，闭上眼睛，把头歪向一边。

    看着韩冰苍白的脸，言铮叹了口气，轻声说：“果然是他。”

    这时谢羽飞端着果汁走进来，对言铮说：“铮哥，这是番茄汁。”眼睛关切的看着韩冰。

    言铮慢慢扶韩冰坐起来，谢羽飞忙拿过一个大靠垫垫在韩冰背后，韩冰轻声说：“谢谢！”言铮接过杯子，递给韩冰，说：“你们还不认识吧？”还没等韩冰说话，谢羽飞就答道：“其实我和阿宝哥认识，不仅认识，我们几天前还一起去了酒店。”

    言铮眉毛一挑，看了一眼正静静喝着果汁的韩冰，忽然有点明白了。笑着说：“既然认识就更好了。羽飞，麻烦你开车去请陈医生过来一趟，让他再给阿宝好好检查一下。”

    看到谢羽飞出去了，言铮叹了口气，用手轻轻抚摸着韩冰的头发，说：“那天我一直给你打电话，怎么都打不通。到了晚上心就慌得不行，鲁威陪着我到了你家。却发现你满身伤痕的躺在床上，衣服没穿，被子也没盖。摸着你冰凉的身子，我以为――”想到当时韩冰的惨状，言铮的声音哽咽起来，“冰啊！你都快把我吓死了！”

    “你这么一身的伤，实在不方便送你去医院，鲁威就找他的一个姓陈的医生朋友，给你上了药，打了针。我知道一定是崔奕勋把你弄成这样，怕他继续找你麻烦，就让鲁威在郊区找了房子，接你来这里休养。你发着高烧，昏睡了整整三天，我也担惊受怕了三天，冰啊！到底发生了什么事？能告诉我吗？”

    韩冰抬起头，看着言铮，眼里慢慢蓄积了雾气，摇摇头，轻声说：“哥！不是奕勋的错。都是我不好。”

    言铮看着这样的软弱无依的韩冰心痛不已，伸手把韩冰抱在怀里，轻拍着韩冰的背，安慰着：“乖！什么都不要想，等你身子恢复了，我们就离开这里，重新开始生活。”

    陈医生给韩冰做完检查，就对言铮说：“烧退了，人也清醒了，没什么可担心的了。这些外用药膏还得每天擦，消炎针就不用打了，营养液还要再打两天。病人要注意休息，多补充营养！”

    听了医生的话，言铮这才彻底放下心来。送走了陈医生，言铮就对羽飞说：“我现在列张单子，明天一早，你就把这些东西全部买回来。阿宝太瘦了，正好给他好好补一补。”

    
 


刺痛 正文 第十三章下
章节字数：1606 更新时间：08-09-11 12:01
    鲁威看着摆得一溜的十几个碗碟，用充满同情的眼光看着韩冰，说：“你还是再吃点吧。要不，铮一会又该怪我了。”

    韩冰无奈的摇摇头，言铮说病人要多休息，不许他下床，闷点也就罢了。可言铮又说病人要多补充营养，每天只要韩冰睁开眼睛就被逼着拼命的吃，一直到睡觉才停下。几天下来，韩冰看见吃的东西就想吐。今天言铮有事要出去，羽飞也不在，韩冰还以为可以逃过一劫的，可没想到言铮又派了鲁威来看着自己。

    “鲁威，我实在吃不动了，再吃就要吐出来了。”韩冰愁眉苦脸的说。

    “那这些东西怎么办？你不吃铮要生气的。这些东西又很贵，倒掉太可惜了。”

    “你帮我吃吧。反正哥也不会知道。”韩冰狡黠的一笑。“如果哥回来看见东西还剩这么多，肯定不高兴。我现在是病人，他不会把我怎么样的。倒是你，说不定哥今天晚上不让你上床呢。”

    鲁威想了想，韩冰的话也不是没道理。现在言铮把全部的心思都放在韩冰身上，已经好久没和自己亲热了。如果惹言铮生气，今晚自己又要孤枕难眠了。想想又不是毒药，吃就吃吧。想到这儿，鲁威就端起面前的一个碗吃了起来，味道还可以啊！

    看到鲁威吃得热火朝天，韩冰在床上一边活动着身子，一边心中暗自盘算着。他原本打算和崔奕勋结束之后就马上离开这里的，可现在的情况却打乱了计划。言铮因为这次的事情，对自己严密看护起来，看来只好等身上的伤痊愈了再想办法。

    想到奕勋，韩冰的心又突的一痛。自那天晚上之后再没有崔奕勋的任何消息，也不知道他现在怎么样了？眼前又出现崔奕勋愤怒和失望的眼神，韩冰的心痛得更厉害了，不由伸出手捂住胸口。

    看着韩冰突然痛苦的表情，鲁威了然的说：“又在想那小子了？”

    “鲁威，哥不知道那件事吧？”

    “恩，我会保密的。还有，那笔钱我已经汇到李旭的帐户了，你不用担心。”

    “谢谢你，鲁威！崔家那边没什么动静吗？”

    “好像崔敬植已经开始在调查了，可目前还没什么进展。”犹豫了一下，鲁威问到：“阿宝，崔奕勋是不是已经知道了？那天在你的房间里散落着你让我弄的调查资料，另外还有一张地图。”看着韩冰低垂的眼睛，继续说：“那地图是你画的吧？然后故意给崔奕勋找到，让他发疯，是不是？”

    韩冰苦笑了一下，抬眼看着鲁威，说：“鲁威，我想拜托你一件事。”

    “什么事？”

    “我想知道奕勋现在怎么样了，我有点放心不下。”

    鲁威看着韩冰，暗自叹了口气，说：“我明白。那以后你怎么打算的？”

    “我么？”韩冰身子往后一依，头靠在床头，轻轻的说：“等身体好了我就会尽快离开。500万虽然对崔家不是什么大数目，但崔家绝不会容忍这种事情的发生。鲁威，你也一定要小心。如果真查到这里，你就说是我雇你们干的，所有的事情都推在我身上就好了。”

    “如果真查到了我们，我想崔敬植也会顾忌你和他儿子的事情，不敢轻举妄动的。”

    “不，不能把奕勋牵扯进来。鲁威，你要答应我，不可以拿我和奕勋的关系做条件。我已经深深伤害了奕勋，绝不能再毁了他的人生。”韩冰的眼里闪着破碎的光。

    奕勋啊，你一定要忘记我，忘记我带给你的伤痛，重新开始快乐的生活。而我，在想你的时候，我会笑，笑到泪眼模糊。看到你幸福的样子，我也就得到了救赎！

    鲁威看着韩冰执着的神情，沉默了，心中感慨不已。崔奕勋对韩冰的爱他是看在眼里的，就是这次，崔奕勋明明知道绑架是韩冰一手策划，愤怒至极却仍没有报警。现在鲁威发现原来韩冰对崔奕勋的爱也是同样的深厚，宁可自己承担罪名也不愿让世人知道崔奕勋是同性恋的事情。两个如此相爱的人却互相折磨、伤害着对方，难道就因为这是同性之爱，一切早就命中注定了吗？那我和铮呢？我们两个人的结局又是怎样的呢？

    静静的，韩冰和鲁威各自想着自己的心事，都是一脸茫然。

    
 


刺痛 正文 第十四章上
章节字数：1641 更新时间：08-09-11 12:02
    日本东京

    一个高挑的身影静静的站在宽大明亮的落地窗前，若有所思的看着远处的楼群。急促的电话铃声突的响起，划破了安静的气氛，那人忙转身拿起办公桌上的电话：“喂――”声音低沉。

    “会长，东西我们找到了。”

    “马上拿进来。”

    扣上电话，童天棋的眼睛里闪着寒光，紧抿着嘴角，狠狠的吐出几个字：“韩冰，我终于找到你了！”

    童天棋眼睛一眨不眨的盯着电脑屏幕，播放的正是韩冰和君贺在国际服装节上的表演视频。音乐戛然而止，随着甩出面具的动作，冷焰火喷出，表演结束。又倒回去重新看了几遍，最后把屏幕定格在那始终戴着面具的人的身上。眯起眼睛，低沉的声音带着冰冷：“这个人，给我找到！”

    “是！”那个人领命后转身就要离开。

    “听清楚！”看着手下的脸，一字一顿的说：“给你一个星期，把这个人带来，否则别让我再看见你！”

    点燃一支雪茄，童天棋把身体靠在豪华宽大的老板椅里，猛吸了几口：“韩冰，你以为戴上面具我就认不出你了吗？你跟了我整整一年，你身体的哪一处我不熟悉呢？”闭上眼睛，不觉又回忆起第一次遇见韩冰的情形来。

    五年前

    那时的童天棋还是山口组章友会的一个副会长，平日负责管理会里的几个夜总会，兼做一些高利贷的业务。这一天，他来到管辖内的一个名叫“紫魅”的酒吧查帐，刚进来，就感觉到气氛与平时有些不同。酒吧内的人都聚集在舞台边，欢呼声异常热烈。童天棋随便向舞台上看去，只一眼，就再也无法将视线移开。

    只见舞台上一个修长的身影和着激昂的音乐节奏舞动着，漂亮的白色中长发随着身体摆动而起舞，精致到炫目的面孔，流光四溢的眼眸里似乎充满了魅惑。童天棋的心微微一动，好俊俏的可人儿。

    走进办公室，问跟在身后的酒吧经理：“在舞台上跳舞的那个是新来的？”

    经理毕恭毕敬的鞠躬回答：“是，刚来不到一星期。”

    “舞跳得还不赖。叫什么名字？”

    “报告副会长，他叫韩冰！”

    “韩冰？他是中国人？”

    “是。他在韩国学习的舞蹈和唱歌，现在来日本寻求出道的机会。”

    “一会把他带过来！”童天棋心里已经有了计划，嘴角向上翘起。

    看着韩冰那带点局促、茫然又有些迷糊的表情，童天棋暗自在心里叫了一声：“太可爱了！”表面上却一本正经用中文问道：“你就是韩冰！”

    听到童天棋在和自己讲中文，韩冰吃惊得睁大了眼睛：“唔，是，是的。”

    “不用惊讶，我母亲是中国人。”眼睛直直的上下打量着韩冰。

    被童天棋的目光盯得很不好意思，韩冰不由得微红了脸，垂下眼睛。

    看着韩冰娇羞的模样，童天棋顿时心痒难耐。走到韩冰身边，伸手抚摸着那细致小巧的脸庞，低低的语气暧昧说道：“你真的好漂亮！”

    韩冰身子一震，连退了几步靠在墙上，羞愤的看着童天棋，说：“副会长，请你自重！”

    “哈哈――，看来，还是个纯情的小子呢。”当看到韩冰那受伤的表情时，童天棋突然就感受到一丝心痛。连他自己都觉得奇怪，平日见惯了风月场男男女女各式人等，怎么此刻却为了这么一个青涩的男孩而心动？

    对韩冰露出一个自认为很温柔可亲的笑容，摆摆手，说：“别害怕，我不会伤害你的。你现在还在试用阶段，要努力工作！好了，先出去吧。”

    又把经理叫进来，吩咐道：“韩冰那小子只许他表演节目，不论是谁，都不准带他出台！”忽然想起什么，问道：“他来的这几天，可曾有人要带他走？”

    “每天都有好几个。可那小子很倔，坚决不肯。试用合约里没有出台这一项，我们也就没――”

    “那就好，那就好！”童天棋喜不自禁，那宝贝将完完整整的属于自己了！怕经理没深刻理会他的意思，又强调说：“韩冰是我的，你要好好看着他，知道吗？”

    “是，是，明白！”经理心中也有些兴奋，只要好好照顾韩冰，估计自己的前途也会是一片光明。

    
 


刺痛 正文 第十四章中
章节字数：2075 更新时间：08-09-11 12:03
    接连半个月，童天棋每天都要到紫魅转转，却难得的没有再骚扰韩冰，只是静静的坐在台下看着韩冰的一举一动。韩冰无论唱歌还是跳舞都是激情洋溢，可一走下舞台，脸上总是一付云淡风清的表情。即使在面对那些色情露骨的挑逗时，仍是一片淡然如水，在那些莺歌燕舞、纸醉金迷的人群里，显得是那么的与众不同。

    15岁就跟着现在章友会的会长村山力夫进入三和会，凭着过硬的身手和精明的头脑，童天棋在21岁的年纪就当上了副会长。虽然章友会副会长有7个之多，但属童天棋最得村山力夫的器重和赏识，而童天棋也对村山力夫非常尊敬，两人私交颇深，以兄弟相称。由于村山力夫本身是同性恋，耳濡目染，童天棋也对男性有了特殊的偏好，准确的说，他是男女通吃。

    在风月场上混了这么多年，看惯了赤裸裸的权色交易或钱色交易，童天棋还从未对任何人产生过除了性欲以外的其他感情。可这次对韩冰，童天棋的心前所未有的陷了进去，他不知道从什么时候开始，梦里出现了韩冰的身影，甚至在工作的时候，也会突然想起那淡然的表情。他无比迫切的想得到韩冰，却又忍耐着不愿对其用强，他不仅仅想得到韩冰的身子，更想得到他的心。

    童天棋调查过韩冰，知道他两个月前独自一人来到日本，由于没有取得永久居留资格，在日本也没有亲人和朋友，再加上韩冰几乎不会日语，所以一直没找到稳定工作。来到紫魅登台表演也是被生活所迫，而且韩冰坚持只表演不出台，所以薪水很低，生活一直比较艰苦，现在租住在一间条件很差的地下室。

    童天棋心疼韩冰的清苦，主动给韩冰增加了薪水，可韩冰在知道加薪是童天棋的意思以后，又把钱退了回来。看着韩冰因为恼怒和羞涩而微微发红的脸，童天棋心中一荡，直想把那倔强挺拔的身体揽进怀里，却又不敢轻举妄动，只得呆呆的看着韩冰。两个人就这么尴尬的站着，最后，还是韩冰避开童天棋的眼睛，跺跺脚，转身出去了。

    看着韩冰的背影，童天棋真想狠狠抽自己一个嘴巴，本想从帮助韩冰的生活入手，慢慢打动韩冰的，没想到弄巧成拙。看来自己在韩冰心目中的色狼形象算是根深蒂固了，那以后要如何接近韩冰才能不让他感到害怕呢？童天棋不禁充满了无力感，想自己纵横情海多年，也算是阅人无数，可如今面对韩冰却彻底无计可施，说出去还真是可笑。童天棋揉着太阳穴，看来以后再采取行动前一定要仔细筹划好了才行。

    没想到，才过了几天，事情就出现了转机。

    这天，韩冰受了风寒，可已经安排好的的表演不能够取消，尤其是很多人就是冲着韩冰才来紫魅的。虽然发着高烧，仍咬牙坚持着跳完最后一支舞，韩冰几乎要虚脱了。可酒吧客人们却兴致高涨，喊着“再来一个，再来一个！”其实这种加场情况以前也经常发生，可这次韩冰实在是没有力气再跳了。于是主持人上台说：“很抱歉，韩冰君今天身体不舒服，不能满足大家的要求，请大家谅解。”话音未落，一个穿着黑衣的人站起来，大声说：“什么东西？不就是中国来的男妓么？装什么清高？估计是昨晚被人干得骨头都酥了吧！”一群人跟着淫声大笑，污言秽语铺天盖地。

    酒吧经理认出这些人是三口组最大分会弘道会的人，不敢自作主张，只好先派人去通知童天棋，自己跑去后台跟韩冰商量，能不能再跳一支舞。韩冰虽然听不太懂那些人的脏话，但本能的感觉到肯定不会是什么好话。不由心中充满愤懑，再加上身体实在是难以支持，就拒绝上台表演。

    见韩冰迟迟不肯上台，这群人更加张狂起来，甚至开始摔砸东西。酒吧经理得不到童天棋的指示，心中十分焦急，就苦苦央求韩冰。韩冰素来心软，看着经理为难的表情，只好咬牙走上舞台。

    看见韩冰出来了，这群人仍不依不饶，喊着：“跳个来劲的！来个脱衣舞！”韩冰迷茫的看着主持人，在弄明白这些人的意思后，韩冰脸更加苍白了。冷冷的扫视着台下的人，扭头就往回走。

    刚才那个黑衣人猛的跳上台来，一把抓住韩冰的胳膊，往怀里一带，就将韩冰拥在怀里。韩冰身体虚弱，用尽力气仍无法挣脱，只好气愤的瞪着那个人。

    这时酒吧的保镖和那群人也都呈现出剑拔弩张之势。

    那人看了一眼台下的状况，仗着自己人多，嚣张的笑了起来：“哈哈哈哈，美人，近看还真是漂亮啊！”说着竟将脸凑了上来。韩冰举起手用力推挡着那渐渐逼近的嘴，身体死命挣扎，就在韩冰越来越绝望的时候，忽然听见一声大喝：“住手！”

    所有的人都怔住了，望向门口，韩冰也转头看过去。童天棋看着韩冰那苍白的面容和惊慌的神色，心中顿时一痛，再也控制不住，拔枪在手，对住台上的人，狠声说道：“放开他！”

    台上的人也有点怕了，松开了紧紧圈住韩冰的手，韩冰一时支持不住，倒在了地上。

    纾∫簧枪响，舞台上一盏灯应声而碎，台上的人不由一阵哆嗦。

    “滚！”童天棋声音低沉：“以后别让我看见你们！”

    那些人灰溜溜的逃了出去。

    童天棋急忙跑上前，抱住韩冰，看着大汗淋漓的韩冰，又急又痛，说：“你现在怎么样？”

    韩冰看着童天棋，嘴唇动了动，却什么话都没说出来，昏了过去。

    
 


刺痛 正文 第十四章下
章节字数：1450 更新时间：08-09-12 09:11
    童天棋看着韩冰熟睡中安静的脸，心中充满了怜惜，慢慢伸出手，轻轻抚摸着韩冰银色的头发。一个人在异乡漂泊该是吃了多少苦啊，偏偏生成这付模样，又要面对多少不怀好意的目光。忽然，看到韩冰浓密的睫毛动了动，童天棋迟疑了一下，没有把手缩回，继续抚摸着韩冰的头发。看到韩冰睁开了眼睛，童天棋本想露出一个灿烂笑脸的，可突然发现那黑眸里闪现着点点的泪光，心中最柔软的部分就这么被深深触动了，低下头，轻轻吻住那粉色的有些冰凉的唇。

    察觉到韩冰没有挣扎，童天棋悬着的心放了下来，却也不敢深度纠缠，抬起头，温柔的看着韩冰的双眸，轻声说：“冰！我是真心的，我爱你！”小心的察看，直到确认韩冰脸上没有厌恶的表情，童天棋才继续说道：“看着你一个人承受这么多，我真的非常心疼，我想照顾你，保护你，用我全部的身心去爱你。冰，接受我，可以吗？”说到最后，声音因激动竟有些颤抖。

    韩冰苍白的脸上透出红晕，清澈的眼底闪过一丝羞涩，声音几乎低不可闻：“可你和我都是男人啊。”

    “无论你是男人还是女人，这都不重要。我爱的是韩冰，爱的是你。”

    “可是我――”

    “我不会勉强你。我只要你给我机会让我照顾你。”

    “即使我是因为疲惫而依靠你，也无所谓吗？”

    “是的。我可以等，等你真正爱上我！如果到最后你依然不爱我，我会放弃。”语气坚决而有些凄然。

    韩冰没有说话，只是静静的看着童天棋，脸上慢慢绽放出一个微笑。

    童天棋登时就因为这个笑容而兴奋不已，却没有看到韩冰眼底倏忽即逝的那一抹寒光。

    第二天，童天棋把韩冰接进了自己家里，并且不再允许韩冰继续在紫魅表演，说是不能忍受别人对他的目光骚扰。

    韩冰安然接受了童天棋的安排，成为了他的情人。尽管童天棋自己不这么认为，可所有的人都知道山口组章友会的副会长童天棋有了一个宝贝得不得了的情人。为了这个情人，童天棋收敛起风流的性情，不再沾花惹草，四处留情。

    童天棋每天一忙完工作就赶回家陪着韩冰，还四处收罗新奇的东西讨韩冰的欢心。怕韩冰一个人寂寞，就抽时间带着韩冰满日本游玩。到奈良县吉野山看樱花，到富士山看日出，泡温泉，去龙安寺祈愿……

    所有认识童天棋的人都惊讶于他的改变，不仅越来越像居家男人，连脾气也越来越好，还经常无缘无故的对人微笑，甚至连饮食习惯都改变了，成天琢磨着哪里有地道的中餐馆。“看来爱情的力量还真是伟大！”童天棋身边的人经常这样调侃他，他却只是笑着连反驳都省了。只是有一样，任何人都不准说韩冰的不好，否则，童天棋依旧是那个让人畏惧的山口组章友会副会长。

    童天棋是真的从心里疼惜着韩冰，有时明明自己欲望已经膨胀到难以忍耐，但只要韩冰表现出一点点不愿意，他就绝不会勉强，只是强行压抑着。韩冰甚至表示让他去再找个情人以满足他的欲望，可童天棋却并不觉得韩冰善解人意，反而感觉受到了伤害。这时他才确切的明白，虽然韩冰接受做他的情人，但远不及他爱韩冰那样的爱着他。虽然韩冰从未对他说过“我爱你”，但童天棋仍满怀信心，他相信那句“精诚所至，金石为开”的古谚。

    令童天棋感到高兴的是，韩冰似乎也逐渐接受了他的感情，每次童天棋的目光与韩冰的目光相遇时，他总会发现那眼底越来越深的温柔。

    这样的日子不知不觉过了半年，童天棋对韩冰的迷恋非但没有减弱反而更加的炽热，他经常什么都不做，只是长时间凝视韩冰的脸，越看越觉得喜欢，越看心就越放不下。

    
 


刺痛 正文 第十五章上
章节字数：1127 更新时间：08-09-12 18:12
    转眼又快到会长村山力夫的生日了，每年这个时候都是童天棋最忙碌的，既要负责日常工作又要事无巨细的安排生日宴会的所有事项，每当童天棋拖着疲惫的身体回到住所的时候已经是凌晨了。怕惊醒一向浅眠的韩冰，童天棋连卧室都不进，只在客房睡到天亮。等他起床时，韩冰却仍在熟睡，依旧是不忍打扰，只得匆匆离家。这样一来，童天棋几乎有一个星期都没能见到韩冰，只好抽空打电话以作慰藉。

    这天，童天棋正在和村山力夫汇报生日宴会的安排事宜，手机忽然响了起来，看着号码，童天棋不由得喜出望外。韩冰平时很少主动给自己打电话，而更让童天棋激动的是，韩冰在电话里问他今晚什么时间回来，想和他一起吃晚餐。

    听着韩冰软软的声音，童天棋心中泛起一片柔情。挂了电话，才注意到村山力夫微笑着看着自己，表情促狭：“还是那个中国男孩？”

    童天棋红着脸点点头。

    “都快半年了吧？你这次时间还挺长的啊！”

    “大哥！他和别人不一样！我是想永远和他在一起！”

    “是不是为了他还差点与弘道会的人动手？”

    “大哥你还是什么事情都知道！”童天棋垂下眼睛。

    “那次的事我也了解过了，是他们不对在先。可你也要注意分寸，自家兄弟，别动不动就拿枪！”

    “是，知道了，大哥。”

    “我生日那天，你带那孩子过来吧，我倒要看看究竟是什么样的人物，教你如此魂不守舍的！”看着童天棋有些迟疑的表情，村山力夫又说：“放心吧！弘道会的人不会怎么样的。”

    “那，好吧。”

    童天棋本意的确是不想带韩冰来参加这个生日宴会的，主要是考虑来参加的人多是帮会成员，而且弘道会的人也会来，童天棋担心再发生类似的事情。可听到大哥的话，似乎问题都已经解决了，也就放下心来。

    再考虑到自己最近事情太多，怕韩冰一个人闷在家里觉得无聊，而且这次的宴会安排在风景优美的京都岚山，时值中秋时节，红叶遍野，也正好让韩冰出来散散心。

    回去把想法和韩冰一说，没想到向来讨厌人多场合的韩冰非常爽快的答应下来，竟还满脸期待的神情。童天棋摇摇头，看来，这段时间还真是把韩冰闷坏了。充满怜惜的抱住韩冰，温柔吻着他的嘴唇，如此甜蜜的感觉让童天棋身体开始发紧。

    “冰，可以吗？”在韩冰耳边低喃的声音带着明显的欲望。

    韩冰看着眼神迷离的童天棋，没有说话，慢慢把手环上他的后颈，将自己紧紧贴向那已经发生变化的身体。

    童天棋知道这是韩冰含蓄的表达方式，伸手将韩冰抱起，走进卧室……

    朦胧的月光洒在那两个紧紧纠缠的身体上，细致光滑的肌肤闪着晶莹的光芒，秋夜的凉风只在窗边徘徊，却无法渗入那似火的热情……

    
 


刺痛 正文 第十五章中
章节字数：2403 更新时间：08-09-12 18:16
    晴朗的天空飘着几朵白云，微凉的风吹着片片红叶在枫枝摇曳。岚山上的休闲别墅里一片热闹，这里正在举行着章友会会长村山力夫的46岁的生日宴会。三合会的成员都是一身黑西装，内厅落座的都是各个分会地位较高的人，其他人都安排在院子里的自助餐桌就餐。

    童天棋一身黑正装，左手拿着礼品盒，右手牵着韩冰的手，走进内厅。来到村山力夫的跟前，深深鞠了一躬，说到：“大哥，小弟祝你身体康寿，诸事顺意！”说着把礼品盒递了过去。

    村山力夫把礼物接过来，打开，里面是一对精致的中国青花瓷瓶，转头看着童天棋笑着说：“这礼物怕不是你挑的吧？”

    童天棋脸微微一红，把韩冰往身前一带，说：“大哥，这就是韩冰，礼物是他挑选的。”

    韩冰微笑着行了礼，用日语说：“大哥，生日快乐！”

    村山力夫早就注意到童天棋身边站着一个一身雪白的人，看到童天棋宠溺的眼神，心里已然明了。村山力夫上下仔细打量起韩冰来：层次分明的银色发丝看似随意的垂在那光洁的额头，精致的脸庞，清澈如水的眼睛，挺直的鼻子，淡粉色的嘴唇。足有1米80的身高挺拔高挑，身着一身白色熨挺的西装，在一群黑衣人中，显得是那么的卓尔不群，气度非凡。晓是他见过无数美艳男子，仍不由得赞叹不已，更难得的是眼前这个人在拥有男人的帅气美的同时又有一种柔弱的气质，让人忍不住升起想要保护他的欲望。

    点着头，村山力夫笑着对童天棋说：“难怪，难怪啊！你小子眼光还真是不赖啊！”

    “那是，我童天棋看上人的必定是最好的！”童天棋得意的笑了，温柔的看着韩冰。

    韩冰垂下头，嗔怪的瞪了童天棋一眼。看着韩冰那羞涩的神情，村山力夫的心不由一阵发痒，暗自遗憾：“这么一个尤物竟被童天棋抢先了，真是可惜！”

    童天棋正沉浸在得意之中，丝毫没有发觉村山力夫看着韩冰那异样的神情，更加没有注意到韩冰眼底的那一抹嘲讽。

    童天棋本想陪在韩冰身边的，无奈事务太多，可又不太放心留下韩冰一个人，正犹豫着。韩冰看着童天棋为难的表情，故意说：“我又不是女人，你还怕我被拐了去？”

    “都怪你长得比女人还漂亮，让我没有一点安全感！”童天棋一副委屈的表情。

    狠狠给了他一个大白眼，韩冰安慰道：“我会照顾自己的，现在是白天，又是在你的地盘上，不会有事的。去忙吧，今天是你大哥的生日，别出差池才好，否则你这个章友会的副会长面子往哪里搁？”

    知道韩冰说的有理，可还是怕弘道会的人惹麻烦，就一个劲的叮嘱韩冰注意安全，有事赶紧给他打电话，直看到韩冰撇着嘴，一副嫌他？嗦的样子，才闭上嘴巴，去招呼客人了。

    韩冰一个人慢悠悠的来到院子里，看着那些陌生的人吆五喝六的一边喝酒一边大声喧哗着，实在是觉得无趣，就端着一杯红酒，走出别墅。

    秋高气爽的天气让韩冰觉得人也精神了许多，看着满山遍野的枫叶，艳丽如火犹如悬挂在天边的红云，越发理解“层林尽染”的深刻意境。耳边时有禽鸣声声，恍惚间但觉幽静出尘，韩冰不由想起小时候学的那首描写北京香山红叶的诗，轻轻吟出：

    “一片一片又一片，两片三片四五片……”

    忽然身后响起一个语调有些古怪的中文声音：“六片七片八九片，香山红叶红遍天。”转过头去，发现村山力夫正站在背后望着他。

    “唔――大哥！”韩冰的日语还是没什么长进，接下来就不知道该说什么了。

    “哈哈，说中文也可以的。我曾在中国生活过一段时间，很喜欢中国的文化。”仍是怪腔怪调的中文。

    “是。”韩冰向村山力夫的身后张望了一下，随口问到：“天棋呢？”

    “他还在忙着。”意味深长的看着韩冰的脸，说道：“你怎么一个人站在这里啊？”

    韩冰的心中一动，答道：“我知道岚山号称‘京都第一名胜’，想四处看看，可天棋没有空，我又不熟悉环境――”说着眼光飘向村山力夫，带着一丝难以察觉的柔情。

    村山力夫可是情场老手，成功的捕捉到那眼底稍纵即逝的情愫，虽然心下狂喜，表面却仍一本正经的说：“岚山的确是风景优美，古迹众多。不远处的龟田公园，还有你们中国的周恩来总理的诗碑。”看着韩冰有些茫然的表情，摇头晃脑的念道：“雨中二次游岚山，两岸苍松，夹着几株樱。到尽处突见一山高，流出泉水绿如许，绕石照人。潇潇雨雾蒙浓，一线阳光穿云出，愈见姣妍。人间的万象真理，愈求愈模糊，――模糊中偶然见着一点光明：真愈觉姣妍。”

    韩冰根本没听懂村山力夫用怪怪的中文念的诗，但仍温柔的笑着：“大哥果然见多识广啊，没想到对中国诗词也这么有研究！”

    看着韩冰充满崇拜的眼神，村山力夫意得志满的说：“如果你不介意，我可以做你的向导，带你游览一番！”

    “那当然好了！”韩冰表情兴奋，可又想起了什么似的，低下头，说：“可是大哥，今天是你的生日，你怎么有时间陪我游玩呢！”

    看着韩冰美得炫目面容，村山力夫有一瞬间的失神，即刻就想把他搂到怀里好好疼惜一番，但理智告诉他不可轻举妄动，他是童天棋的人。虽然以前也和童天棋互换过情人，但这次情况却不同，显然童天棋对韩冰不是玩玩那么简单。要想得到韩冰，又不能和童天棋翻脸，这还需要好好谋划一下。

    村山力夫看到韩冰手里端着一杯红酒，心中一动，对韩冰说：“可以把这杯酒给我喝吗？”韩冰怔了一下，还是把酒杯递了过去。村山力夫趁着接酒的时候，用手握住了韩冰的手指，试探着捏了一下。

    看着韩冰娇羞的脸，村山力夫满意的笑了，看来这个可人对自己还是有意思的。既然如此，那一切就都好办了。村山力夫一向对自己非常自信，凭着二十多年的情场经验，他相信一定能安然抱得美人归。

    凑近韩冰的脸，在韩冰耳边暧昧的说：“等着我，我去安排一下。”

    看着村山力夫的背影，笑容慢慢褪去，韩冰的眼里阴冷一片。

    
 


刺痛 正文 第十五章下
章节字数：2059 更新时间：08-09-13 09:39
    韩冰看到村山力夫走进了别墅，拿出手机，拨通了童天棋的电话。

    “喂――冰！怎么了？”童天棋的声音略微有些紧张。

    “天棋，我要去山上看看风景，等你忙完了给我打电话。”

    “你一个人又不熟悉环境，别乱走，当心迷路了。”童天棋当然知道自己的宝贝是个超级路痴。

    “别担心了，大哥说要给我做向导，我不会走丢的。”

    “谁？哪个大哥？”

    “还会有哪个大哥？就是你的会长大哥啊？”

    几秒钟的沉默，然后是童天棋急迫的声音：“冰！你现在在哪里？我怎么没有看到你？”

    “我在别墅外面――”

    “你站在哪里别动，我马上就来！”不等韩冰回答就匆匆挂了电话。

    韩冰刚刚收起电话，就看见童天棋从别墅里冲了出来。跑到韩冰面前，脸上难以掩饰的不安，双手扶着韩冰的肩膀，说：“冰，你没事吧？”

    看着韩冰茫然无辜的的眼神，童天棋暗暗叹了口气，说：“我这里很快就结束了，一会我陪你去爬山！”

    “可是，大哥说让我在这里等他，他去去就来。”

    “大哥是今天的主角，哪里会有空给你当向导？估计是看你样子傻傻的，故意逗你的！”

    说着拉起韩冰的手，就往回走。韩冰乖顺的跟着童天棋走进别墅，感觉到握住自己的那只手满是汗水。

    给韩冰找好位置坐下，又体贴的拿过几样韩冰喜欢吃的点心和沙拉，轻声说：“冰！别再到处跑了，就乖乖坐在这里，让我一直可以看到你！”

    韩冰听话的点点头，笑着对童天棋说：“嗯，我知道了，你去忙吧！”

    用手温柔的抚摸着韩冰的头发，童天棋的心里充满了不安。当他冲出别墅，看到韩冰安然的望着自己时，他的心彻底沦陷了，他知道他再也离不开这个叫做韩冰的人了，他可以牺牲所有的一切，只为了眼前这玉雕粉琢般的人儿。

    童天棋一边和客人寒暄着，一边不时的望向韩冰，忽然他看见大哥正坐在韩冰边上和韩冰说着什么，脸色微微一变。韩冰显然很高兴的样子，还不停的笑着，童天棋不禁有些发堵。该死，难道他不知道自己笑起来的样子有多么诱惑人吗？

    思忖了一下，童天棋走了过去，挨着韩冰坐下，用手轻轻拦着韩冰的腰，说道：“大哥，冰，你们在谈什么，这么开心？”

    韩冰扭头看了童天棋一眼，说：“天棋，大哥在给我讲他以前的事情，没想到大哥这么风趣幽默！”

    村山力夫也笑着说：“那都是些以前我干过的蠢事！哈哈哈哈！”

    童天棋伸手刮了一下韩冰的鼻尖，宠溺的说：“大哥纵横江湖二十几年，轰轰烈烈的事迹怕你连想都不敢想呢！别的不说，单就这个‘义’字，也不是一般人能做得到的。”

    村山力夫心中冷笑，表面却不动声色：“我们日本的尚武精神和你们中国的信奉的忠义贤孝还是有异曲同工之妙的。”站起身：“韩冰君，今天很高兴认识你。以后希望可以经常见面！”说着伸出手。

    韩冰也忙起身，伸出手去。两手相握，韩冰明显觉察出村山力夫挑逗性的揉捏，眼神飘过一丝羞涩。

    村山力夫将韩冰的表情尽数纳入眼里，无奈碍着童天棋在边上，强压下似火的欲望。看了一眼神色复杂的童天棋，转身离开。

    村山力夫虽然没有表现出什么过分的举动，但童天棋仍感觉到深深的不安，下意识的握紧了拳头。

    韩冰静静的看着童天棋僵硬的表情，若有所思的转过头，心中暗自盘算。

    宴会终于在中午时分结束了。童天棋拉着韩冰的手爬上了岚山山顶，迎着微凉的风，韩冰看着眼前如波涛般的红叶，安静的脸上带着淡淡的微笑。童天棋目不转睛的看着韩冰，心底柔情百转。韩冰转过头，就看到那一副痴傻的表情，故意白了童天棋一眼，又继续看着风景。

    童天棋慢慢从身后搂住韩冰有些清瘦的身体，用嘴唇轻轻摩挲着韩冰的耳垂和脖颈，终于感觉到怀中的人耐不住痒痒开始扭动着身体，露出满意的笑容，在韩冰耳边轻轻吹着气：“快，快求饶！”

    “唔，唔！好啦，别闹啦！”韩冰素来怕痒，身体扭动得更加厉害。

    “还不求饶么？那好！”继续着搔痒行动。

    “好，好，天棋！我求饶！”韩冰笑得有些气喘。

    童天棋将韩冰的身子转过来，面对面环住韩冰，凑近红润的面容，温柔的吻住那甜蜜的唇。良久，才恋恋不舍的放开，紧紧把韩冰拥进怀中，喃喃的说：“冰！我爱你！我绝不会让人伤害你！”

    “你是堂堂章友会的副会长，有你撑腰，谁还敢伤害我啊？”韩冰语带玩笑的说。

    童天棋觉得心中一凛，双手抓住韩冰的肩膀，盯着那墨色的双眸，一脸认真的说：“冰！你要答应我，以后不要轻易相信别人！要懂得保护自己！”

    “什么？是发生什么事情了吗？”韩冰一脸迷惑的看着童天棋。

    “嗯，没有什么，你只要答应我就是了。还有以后无论什么事都不许隐瞒，一定要告诉我！”

    “好，知道了。”韩冰乖顺的把头靠进童天棋的肩上。

    抱着韩冰温软的身体，童天棋眉头紧缩，心中弥漫着不安烦躁的情绪。

    
 


刺痛 正文 第十六章上
章节字数：2009 更新时间：08-09-13 20:25
    从岚山回来之后，童天棋刻意在村山力夫面前回避有关韩冰的事情，村山力夫也再没有提起过韩冰，日子仿佛又回到了以前的平静。

    很快到了初冬，按惯例会里放出的贷款都要赶在新年前收回本金或当年的利息，所以童天棋又开始忙碌起来。由于有几笔帐目比较麻烦，所以童天棋一大早就拿着资料来到了会长村山力夫的办公室。

    刚进门，就注意到村山力夫边上坐着一个模样清秀皮肤白皙的男孩，又不是几天前见的那个了。看到童天棋走进来，村山力夫一努嘴，那男孩会意的低着头走了出去。招呼童天棋过来坐下，村山力夫开玩笑似的问：“这孩子长得怎么样？”

    “很漂亮！大哥的眼光怎么会差？”这倒不全是恭维话，村山力夫的情人还真是个顶个的漂亮。

    “喜欢吗？喜欢的话你就带走！”

    “谢谢大哥，最近太忙了，实在是没精力。”明显的推辞。

    “不要可别后悔啊！”村山力夫脸上现出猥亵的神情，压低声音说：“那小子在床上可是更加迷人呢！哈哈哈哈！”

    童天棋也跟着笑了起来：“那一定是大哥异常神勇了！”

    村山力夫得意的说：“不是我自夸，论体力和床上功夫，我可绝不输于你们这些年轻人呢！”又是一番淫词秽语过后，才问道正经事情：“给我看看都是哪些账目有问题？”

    “这里几笔都是通过其他分会的兄弟直接或间接担保贷出去的，利息较低，但款额都比较大。这些是今年底到期的，都是通过政府的一些人担保贷出的，全部收回有些困难，他们希望能够延长还款期限。”

    “其他分会的帐我另外安排人处理。”村山力夫说：“今年会里收入不太好，而且明年贷款风险会更大，你先去把年底到期的款全都收回来，利息这块你自己酌情处理。这些事情要在月底做完，下个月还要会里还要举办国庆日庆典和迎接新年的事情，时间很紧啊！”村山力夫看了童天棋一眼，继续说：“数目超过千万的你自己亲自去办，注意分寸，我还不想和政府的人弄得太僵。”

    “是，大哥！”

    童天棋从办公室出来，看着账目资料，超过千万的款项大都不在东京，有几笔是在横滨、另外还有大阪、横须贺和福冈。以前童天棋也经常去外地办事，可现在却老大不情愿，他可舍不得把韩冰一个人留在家里。于是给韩冰打电话，让韩冰准备一下，第二天和他一起去横滨。

    韩冰在弄明白事情的原委后，心中暗自打定了主意。

    回到家，看到韩冰只收拾好他的行李，童天棋不解的问道：“怎么没收拾你自己的行李呢？”

    “我不想去。”韩冰平静的说。

    “为什么？你不是一直想去横滨吗？”

    “你是去工作，我不想打扰你。”

    “我是去工作，可你就当是去旅游啊！再说，看不见你，我也没心情工作了。”

    “天棋，你不能一直这样把我绑在身边啊！”看着童天棋有些受伤的神情，韩冰走过去，轻轻握着他的手，说：“自从遇到你以后，我真的很幸福，在你的怀抱里，我感觉很安全。可是你的爱有时又让我觉得沉重。认识你以前，虽然我过得很艰苦，但我可以做我喜欢的事情。可现在，我能做的就是呆在家里等着你回来，我觉得自己像个废物，像寄生虫！”

    童天棋睁大了眼睛，他从来没想过自己对韩冰的爱，竟会给他带来这样的压力。

    “虽然你的兄弟们不说什么，可我在他们眼里总能看出一丝不屑，毕竟我只是你的情人。”黑亮的眼睛里现出薄薄的雾气。

    童天棋心疼得把韩冰搂进怀里，说：“冰！你知道的，我爱你！”

    “我其实很怕和你一起出去，去面对那些嘲笑的目光。我不想被人说我魅惑了你，不想让你也被人嘲笑，你还要带下面那么多的兄弟呢，怎么能整天只守着我一个人？”

    “可是我的确是舍不得你啊！这次出去最快也要10天才能回来，我――”

    “知道我当初为什么答应和你在一起吗？”韩冰柔柔的打断了童天棋的话：“那天，我在绝望的时刻，看到你出现，那样的威风，像从天而降的骑士。”好像是回忆起当时的情形，韩冰脸上泛起红潮：“天棋，虽然我不你能为你做什么，但我希望至少不会成为你的包袱。”

    “可你一个人在家，我不放心啊？”

    “我会好好照顾自己的。没认识你之前，我可都是一个人生活的。”

    看着韩冰态度坚决，童天棋也只好妥协，可又不甘心的说：“那你要答应我，不许和别的男人讲话，不许对别的男人笑，也不许――”

    “为什么都是男人？女人呢？”

    “嘿嘿，被我童天棋开发过的身体怎么还能对女人有兴趣呢？这点我还是很自信的！哎呦~~哎呦~~”被韩冰掐得大叫起来。

    童天棋紧紧搂住韩冰，眼里情欲渐渐弥漫，“冰，要好久不能见面呢。今晚，我可不能放过你！”说着狠狠压过来。

    “天棋！放手！弄痛我啦！”

    “痛？不痛你怎么能记得我呢？！”

    两个人在床上扭做一团，又是放肆、纵情的一夜……

    
 


刺痛 正文 第十六章中
章节字数：1998 更新时间：08-09-14 09:03
    上午11点，在机场送别了童天棋，韩冰没有直接乘车回家，而是漫无目标的沿着街道闲逛。周围到处都是形色匆匆的人，只有韩冰走走停停，东张西望，看起来十分闲散。走了一会，韩冰坐在临街的长椅上休息，目光若有若无的看着不远处的那辆车。

    一、二、三、四……数到第十三的时候，一辆黑色高级房车缓缓停在韩冰面前，从车上下来一个黄头发的黑衣人，对着韩冰微鞠一躬，说：“韩冰君，我们会长有请！”

    淡淡的目光向车里望去，微笑着，没有犹豫，韩冰坐进车里。引擎快速发动，绝尘而去……

    已经整整两天了，童天棋用尽了办法还是联系不上韩冰，前所未有的恐惧占据了他的全部思想。到底出了什么事情？车祸？绑架？仇家寻仇？可无论怎样都应该会有线索啊，可现在他动用了所有人力和关系却没有任何头绪，韩冰仿佛人间蒸发了一样。

    童天棋再也呆不下去了，不顾一切的赶回了东京。回到家，看到所有的东西都完好无损，只是少了那如玉一样的人。空气中似乎还残留着那温暖的气息，伸出手却什么也抓不到，童天棋的心就像被利刃生生戳了一个大洞。仰着头大声咆哮，像一头发狂的野兽，泪水从血红的眼睛里涌出。

    童天棋静静的坐在沙发上，大脑在飞速的思考着。刚刚检查过韩冰的东西都还在，说明韩冰是在毫无准备的情况下被带走的。敢动他童天棋的人并且让他至今连头绪都查不出来的人，整个日本也不会有几个。童天棋慢慢的眯起眼睛，握紧了拳头，突然狠狠砸向玻璃茶几。伴随着一声脆裂的响声，童天棋大喊一声：“村山力夫！”

    看着童天棋急剧消瘦的身形和阴沉可怖的眼睛，村山力夫的心突地一跳，表面上却仍是不动声色的说：“天棋啊！韩冰的事我也听说了，现在还没有消息吗？”

    “没有！”童天棋沙哑的声音没有起伏：“我不会放弃的，我一定要找到他！”

    “需要大哥帮忙的话就说一声。我想敢动我们章友会的人肯定是大有来头。天棋啊，你有没有查过韩冰的背景啊？他来日本以前是不是得罪了什么人？”

    “不管是谁，我绝不会放过他！”眼里杀气顿现，声音冰冷：“现在我无法正常工作，我手上的那些账目麻烦大哥另外安排人去做吧。”

    “好。我给你放一星期的假，你多注意休息，你看你现在的样子有多吓人！”

    “谢谢大哥。”

    看着童天棋的背影，村山力夫阴寒着脸，手轻轻在桌面上敲着。按下桌上的电话：“井上！”

    那个黄头发走进来，深鞠一躬：“会长！”

    “把去年天棋在货场的那件案子所有的证据资料都收集齐，一周之内交给我。”看了看手表，问：“韩冰已经送走了吗？”

    “是，现在应该已经到了。”

    村山力夫点点头。本来只想和韩冰玩玩的，并没想真和童天棋撕破脸，可当他看着那漆黑如星的双眸，安静似水的面容，即使是因疼痛而哭泣的样子也是那么的惹人怜爱，不知不觉就陷了进去。他想要长久的占有韩冰，不能忍受韩冰重新回到童天棋的怀抱，所以他一大早就安排把韩冰送到了郊外的一所秘密别墅。

    今天看到童天棋的神情，村山力夫心中明白，他这个聪明狠辣的小弟已然怀疑他了，他不能坐以待毙，必须要有所准备。韩冰！你是我的！你也只能属于我一个人！

    童天棋没有回家，一个人来到一幢有些破旧的公寓，也不敲门，直接就走了进去。昏暗的光线下看到两个人在激烈的冲撞，童天棋也不打扰，静静的坐在一边，欣赏着这一幕好戏。淫靡的呻吟声越来越大，终于爆发出一声大吼，两个人像抽空了精气一样的瘫软下来。好一会儿，上面的那个男人慢慢起身，不满的看了童天棋一眼，嘟囔着：“早不来，晚不来，要不我还能再干一个小时。”随手拍了拍身下的那个男人的屁股，柔声说：“宝贝，先去洗洗，我这有点事。”

    童天棋没有说话，从桌上拿起一包烟，抽出一根自顾的点上，猛吸了一口。

    “看你这副死人脸，出什么事了？不是你那个中国小子不要你了吧？”看到童天棋满脸痛苦，狐疑的问：“真的是你被他甩了？”待看到那张脸越来越阴沉，“哈哈哈哈！”

    “太田，他失踪了，我找不到他。”沙哑的声音透露出担忧、伤心和疲惫。

    “失踪？凭你们章友会的势力都找不到他？”太田一脸不解。

    “我不能用会里的人，我怀疑这件事和大哥有关。”

    “哦，不就是一个男人嘛！以前你很宝贝的那个竹野旭，后来腻了还不是送给了你大哥？！”

    “韩冰不一样！我不能没有他！”童天棋红了眼睛，声音哽咽。

    太田看着沮丧无助的童天棋，安慰的拍拍他的肩膀：“说吧，想我做什么？”

    “利用你国际刑警的资源帮我找到韩冰。”童天棋满眼渴望。

    “哎~~我尽力吧，谁让我是你表哥呢！”

    “谢谢你！表哥！”童天棋上前抱住太田。

    “滚！滚开！一有事情求我才叫我哥！”太田厌恶的推开他。

    
 


刺痛 正文 第十六章下
章节字数：4486 更新时间：08-09-14 12:48
    又过了几天，韩冰还是一点消息都没有，童天棋觉得自己简直快崩溃了，经历过数不清的打打杀杀，就是在生死关头他都不曾这么害怕。他知道村山力夫折磨人的手段，他怕韩冰经受不住，会……他不敢想下去，可又无法让自己不去想。拿出枪，反复擦拭，伸出手，却悲哀的发现，他的手在剧烈的颤抖。悲伤、恐惧、绝望，童天棋禁不住放声大哭。

    身心俱疲的童天棋迷迷糊糊的靠在沙发上睡着了，突然手机响起一阵尖锐的铃声。皱着眉头，摸了半天，才从衣服口袋里掏出手机，含糊的说“喂――”

    “天棋！天棋，是你吗？”刻意压低的声音。

    虽然是低低的声音却在童天棋听来仿佛天籁之音，猛然清醒过来：“冰！冰！你现在在哪里？”

    “我也不知道这里哪里。天棋，你仔细听我说，三天后，会有一艘美国的客轮停靠在东京某个码头，村山力夫要和一个国际毒贩做交易，具体时间和安排还都不清楚。天棋，这是我们唯一的机会，你一定要把握住。”

    “冰！”略微迟疑了一下，还是问道：“你还好吧？有没有受伤？”

    “天棋，我好害怕。你快点带我走！”韩冰声音哽咽着。

    “冰！别怕，再坚持几天，我一定把你救出来！”听到韩冰在哭，童天棋的心都要碎了。

    “我知道你一定会来救我的！天棋！我必须挂电话了，时间太久会被人发现的。千万记住我刚才说的话！”

    听着“嘟――嘟――”的忙音，童天棋好一会才恋恋不舍的放下电话。突然想起要查看来电号码，却发现来电号码被屏蔽了，手机上没有显示。童天棋心中悲喜交加，他的韩冰还活着，而且还给他带了这么一个消息，足以整垮村山力夫的消息。

    三口组作为日本最大的黑社会组织，在国际毒品问题上早已与政府达成共识，坚决抵制境外毒品入境。无论谁偷运海洛因和可卡因都将被视为损害帮会形象和民族利益的叛徒，将被抓获并送交警方。

    童天棋以前就曾怀疑过村山力夫和国际毒枭有过接触，所以这次听到韩冰提供的这个消息并不感到意外。此事事关重大，以村山力夫的精明必定准备充分，所以他必须周密计划，只有人赃俱获才能一击制胜，否则，死的那个就会是他自己。

    此刻童天棋悬着的心总算稍微放了下来，多日来不眠不休的疲倦突然袭来，躺在床上沉沉睡去。

    第二天一大早，童天棋就来到太田的家里。在睡梦中被吵醒的太田刚想骂人，却发现童天棋精神奕奕，眼睛放光，不禁奇怪的问：“怎么今天就活过来了？你找到韩冰了？”

    “快了。我有个重要的线索，不仅可以让你立一大功，整垮村山力夫，还可以救出韩冰。”

    太田撇着嘴，一副鄙夷的神情：“别把我当傻子。应该是先救出韩冰，整垮村山，如果我有还有命的话，顺便还能立个功。对不对？”

    童天棋收敛起笑容，脸色凝重的说：“这件事的确很危险，所以我来找你商量。”于是就把村山力夫要和国际贩毒集团碰面的事告诉太田。

    听了童天棋的话，太田沉默了。

    童天棋问：“你们警方没有收到国际贩毒集团成员来日本的消息吗？”

    “没有，我也很惊讶。这个消息你从哪里得到的？”

    “消息来源绝对可靠，这个你可以放心。”出于保护韩冰的目的，童天棋并没有说出韩冰昨晚来电话的事情。

    “这样吧，我去调查一下，回头找你。”

    太田去局里了解情况去了。童天棋则返回家里，先安排自己的心腹去秘密调查村山力夫在接连几天里的工作行程。后又来到在地下室，打开一间隐蔽壁橱，把里面所有的枪弹都塞进一个大提包里。拎着提包，童天棋又回到太田家等消息。

    太田带回的消息让童天棋很振奋。果然，晴海码头后天晚上9点钟，有一艘从美国来的客轮靠岸，但船上是否有毒贩目前还不清楚。可太田还是带来了晴海码头平面图和附近地形地图，两个人一边等待确切的消息，一边筹划着。

    晚上的时候，童天棋也收到消息，后天晚上村山力夫要到晴海码头的一艘客轮上参加宴会。顿时，童天棋和太田的精神都为之一振。为了制定缜密详尽的行动计划，两个人做了分工，太田去调查毒贩那边的情况，童天棋则负责掌握当天村山力夫详细的行动安排。

    从外面回来，太田表情很沮丧，对童天棋说：“肯定是哪里出了问题。我已经把船上客人名单一个一个调查了，根本没有什么可疑。你那边情况怎么样？”

    “村山要见的是个叫威尔斯的美国人，商谈我们会下属电子产业在华尔街上市的事情，可真实情况还不清楚。”

    太田翻看着手里的资料，说：“威尔斯的确是个上市经济公司的高级顾问，不过这个人以前是个高级皮条客，这次到日本是来度假。这艘客轮是为了祝贺日本国庆日，标示美日两国友好而专门出航的，靠岸后东京市政厅还准备了一个大型的欢迎晚宴。在这份与会嘉宾名单上的确有村山力夫的名字。”

    童天棋看着太田拿回的资料，没有说话。

    “天棋，我想可能是你的消息有误。照目前的情况看，村山参与贩毒活动的可能性不大。”

    “太田，”童天棋抬头，脸色阴郁：“就算他没有做，我也可以让他做。”

    “天棋！”太田担心起来，“这样太危险了！”

    童天棋摇摇头，阴霾的眼里充满了杀气：“就算我不做掉村山，他也不会放过我的。”他已得到消息，村山力夫收集了他去年在货场杀人的证据，明摆着是想置他于死地，就算是为了他自己，他也要先下手为强。

    “那你打算怎么办？”

    “让我再想想。”童天棋眯起危险的眼睛。村山，你也太小看我了。你以为我还是那个跟在你屁股后面任你使唤的小孩子吗？你真的不该惹我，我一定会让你付出代价的。

    看着童天棋凌厉凶狠的眼神，太田心头升起一股寒气。

    一回到家，童天棋的心就开始痛起来，这里到处都充满了韩冰的味道。躺在床上，不由自主想起临去横滨的前夜与韩冰的激情缠绵，眼前又出现了那闪着泪光的双眸，童天棋的的心又抖做一团。

    电话铃声毫无预警的响起，童天棋下意识的看了下来电号码，没有显示。突然激动起来：“喂――”

    隔了一会，终于传来带着浓浓鼻音的声音：“天棋，天棋！是我！”

    “冰，怎么了？你在哭吗？”

    “没，没有。”仍微微颤抖的声音：“天棋，你什么时候带我回家？”

    “冰！你再坚持一下，我就会带你回家。”

    “天棋，你，你是不是不要我了？”抽噎着小心翼翼问。

    童天棋心剧痛起来：“不是，不是！冰，我爱你，我爱你！现在我都要疯了！”声音也开始颤抖起来。

    “我好害怕！怕你真的不要我了！我连活下去的勇气都没有了！”终于传来压抑的哭泣。

    “冰，别胡思乱想了！我都计划好了，明天晚上我就会干掉村山，然后我们就再也不分开了！你乖乖的，听话！”

    “天棋，你要小心！”

    “别担心！冰！我们很快就会见面了！”

    “好像有人过来了！天棋，我――爱你！”

    听到韩冰第一次说出“我爱你”，童天棋的身体仿佛有电流瞬间通过，一阵狂喜袭上心头。终于，他的付出有了回报！他多想现在就将那修长温暖的身体拥入怀里，吻上那柔软甜蜜的嘴唇。可是，他还必须要忍耐，不过不用忍耐太久，等明晚过后，一切就都结束了。

    童天棋眼里的柔情慢慢褪去，渐渐充满骇人的寒冷。村山力夫，我不会放过你，我一定要杀了你！

    漆黑的夜，没有月光，童天棋带着两个心腹，静静潜伏在晴海码头东侧的集装箱上。童天棋很满意自己选择的伏击位置，居高临下，可以很清楚的看到从对面屋子里进出的人。按计划，村山力夫和威尔斯在宴会结束后会到这里停留。现在已经是夜半时分了，远处的客轮灯火通明，宴会已经进行了快三个小时了。童天棋并不着急，太田通过无线对讲不时向他通报船上的情况，一切都在他的掌控之中。

    又等了大约半个小时，耳机中传来太田的声音：“村山和威尔斯已经出去了。”隔了一会，太田又三嘱咐道：“天棋，自己小心！”

    因为太田是国际刑警，童天棋不想把他牵扯进这种帮内火拼的事情上来，而且太田已经给了他最大的帮助――通过非正当途径帮他搞到了一袋一千克装海洛因。

    童天棋回答说：“放心吧！你快点离开这里！”

    等了一会，童天棋就看见村山力夫和一个外国人走进了屋子，后面还跟着四个会里的保镖。有两个保镖跟进了屋，另外两个人站在门外警戒。

    童天棋安静的等待着，终于，门开了。童天棋向另外两人点了点头，把枪慢慢对准了下面的人。那老外手里多了一个精致的手提箱，向码头外面走去。童天棋一使眼色，一个手下会意偷偷跟了过去。

    过了几分钟，村山力夫一行五人走了出来，向相反方向走去。

    童天棋率先瞄住村山扣动扳机，枪是装了消音器的，所以当村山倒下去的时候，保镖还没弄明白状况。紧接着又是悄无声息的几声枪响，根本没给对方还击的机会，地上就横七竖八的躺了五具尸体。

    童天棋走下来，这时他那个手下已返回来，手里拎着那个精致的手提箱。

    童天棋总觉得事情办的太顺利了，心里有点怪异的感觉。慢慢走到尸体旁边，只看了一眼，就突然变了脸色，地上躺着的村山是假的，是一个身形相像的人假扮的。

    念头刚一闪过，就觉得胸前一痛，慢慢转过身子，发现自己两个手下都已经躺倒在地。再一抬头看见两个人从那屋子正走出来，走在前面的人手里端着枪，正是村山力夫，而跟在后面的却是――韩冰！

    童天棋不敢相信似的睁大了眼睛，却说不出话来。

    村山力夫看着童天棋惊讶的表情，得意的笑着，又向他右手开了一枪。

    童天棋痛得一晃，枪再也拿不住，掉在地上，眼睛仍望向韩冰。仍是淡然如水的面容，眼睛毫不回避的直视过来，没有任何温度的眼神让童天棋打了一个激灵。

    “哈哈，你真以为韩冰爱着你？告诉你，所有的一切都是假的，都是我安排的，就是为了除掉你！”村山力夫狞笑着，伸手搂住韩冰的腰，挑衅似的在韩冰脸上轻吻了一下。“现在，你也可以死得瞑目了！”

    火光一闪，童天棋捂着肚子倒在地上，血顺着指缝流了下来。为什么感觉不到痛，好像心都死了！韩冰，他原来在骗我！韩冰，你为什么要骗我？为什么？

    意识逐渐变得模糊，他好像看见村山力夫也倒了下去，韩冰，韩冰好像拿着那个手提箱走了……

    等童天棋再醒过来的时候是在医院里，所有的人都死了，只有他受了重伤。原来，太田还是不放心，走到半路又折了回来，正好救起奄奄一息的童天棋。还从他身上找到事先准备好的海洛因放在村山力夫的衣服里，最后还是太田伪造现场，完成了嫁祸。

    于是童天棋成了为阻止村山贩毒险些丧命的英雄，受到了三口组及政府的嘉奖。出院后，众望所归的当上了章友会的会长。

    童天棋当了会长做的第一件事，就是寻找韩冰，这四年一直在找。从日本到韩国再到中国，童天棋发誓，就算把地球翻过来，也要找到韩冰。

    说不清楚是因为爱，还是恨？也许有爱也有恨！

    
 


刺痛 正文 第十七章上
章节字数：1776 更新时间：08-09-15 08:29
    崔奕勋木然的坐在床上，头朝着窗外的方向，空洞的目光不知落在何处。已经快一个星期了，他的大脑思维一直有些混乱。自从韩冰昏过去那一刻起，他的记忆就变得凌乱而破碎。不记得自己是怎么离开的，不记得是车祸是怎样发生的，只记得鲜红的血和刺眼的强光，嘈杂的喊声和哭声。

    昨晚好像又梦到他了，在梦里还是那么清澈的眼睛，那么温暖的怀抱，那种亲切熟悉的感觉让人无法自拔，包覆占据了他所有的感官。直到现在崔奕勋还有些恍惚，真的只是自己做了好久的一个梦而已吗？

    残酷的现实让崔奕勋的内心淌血的刺痛，他根本不爱我，不爱我！从来就没有爱过我！所有的温馨所有的爱恋都是欺骗，纵然我全心全意的爱着他，也丝毫没有打动他的心！

    为什么？冰！你为什么这么狠心？你眼里的柔情难道都是假的？你流露出的不舍真的只是我的错觉？

    你真的这么狠心？这一切到底是为了什么？因为钱？真的是因为钱吗？为了钱你真的甘愿出卖自己的一切？为了钱你真的忍心这样的伤害我？作践你自己？

    我是真的真的爱着你啊！难道你一点都感觉不到吗？你真的一点都不在乎吗？……

    心好痛！好痛！崔奕勋用没受伤的右手使劲压住心口，表情也开始痛苦起来。

    崔母端着汤进来的时候，正好看到自己的儿子这样揪心的模样，慌忙问道：“奕勋，怎么了？哪里不舒服吗？头又痛了吗？”

    看着母亲焦急的神情，崔奕勋摇摇头，“不是身体上痛，是这里，是心痛！要死了一样的痛！”眼泪再也忍不住，奔涌而出。

    崔母紧紧搂着儿子，哭着说：“奕勋，奕勋！别吓妈啊！有什么事就说出来，看看妈能不能帮你！”

    “没用的，谁也帮不了我！”声音悲伤而绝望。

    “奕勋，想哭就哭出来吧！这几天看你强忍着难过的样子，妈的心都要碎了！哭出来就会好受一点！”

    在母亲温暖的怀里，崔奕勋终于放声大哭，仿佛要把这些天心中所有的委屈和伤心都倒出来似的。

    轻轻抚摸着儿子的后背，崔母安慰的说：“不管怎样，你还有爸爸，妈妈啊！还有你的那些好朋友！哦，对了，铭辰刚打过电话，说一会说要来看你！”

    崔奕勋听说李铭辰要来，就慢慢止住了哭声，他本能的不想让李铭辰知道事情的真相。

    李铭辰一进病房，就皱着眉毛，大声埋怨着：“奕勋，你也太不把我当朋友了，出了这么大的事情都不告诉我一声。”

    崔奕勋刚想说话，忽然发现紧跟着李铭辰走进来的捧着一大束鲜花的小茹，不禁愣了一下。

    “奕勋哥，身体好点了吗？”小茹和崔奕勋打过招呼，又转头问崔母：“伯母，还有花瓶吗？”

    “有啊！我和你一起弄吧！”说着就从床头柜子里拿出个花瓶和小茹一起走了出去。

    李铭辰看屋里只剩下他们两个人，就不好意思的对崔奕勋说：“小茹非要跟来，我也拦不住。”崔奕勋点点头，表示明白。

    上下打量着崔奕勋，李铭辰问道：“你的伤没事了吗？”

    “有点轻微脑震荡，左手前臂骨折。这样的伤对于车祸来说，算是万幸了！”

    “那你和阿宝哥闹别扭了吗？”听到李铭辰突然的提问，崔奕勋睁大了眼睛，一时间不知如何回答。

    “嗯。今天伯母给我打电话，问我认不认识一个名字里有个‘冰’字的人，还说你无论是昏迷还是在梦里都不停的叫着这个名字。”看着崔奕勋愈加苍白的脸色，李铭辰犹豫了一下，还是小心翼翼的说：“你是不是移情别恋了？那个人是男的还是女的啊？”

    崔奕勋垂下头，好半天才低声的说：“铭辰，什么都别问了，好吗？”

    李铭辰看着神情憔悴的崔奕勋，也不忍心再追问下去，只好拍了拍他的肩膀，说：“我说过，无论如何我都会支持你的。”提高声音：“如果哪天你需要找人倾诉的话，我随时恭候！”

    李铭辰和小茹告辞出来。小茹神情异常兴奋：“哥，你不是说奕勋哥有恋人了吗？可现在奕勋哥住了院，他女朋友怎么都不来照顾他呢？我想他们一定是分手了。这样看我还是有机会的，不是吗？”

    李铭辰无奈的说：“那你想做什么？”

    “从明天起我要到医院去照顾奕勋哥！”

    “喂！你还知不知道什么叫矜持啊？那是人家恋人做的事，你跑去算什么？”

    “我已经和伯母说了，她也很高兴我去帮忙！”

    “哎！随你便吧！”

    
 


刺痛 正文 第十七章中
章节字数：3142 更新时间：08-09-15 08:31
    韩冰静静的坐在院子里，微仰着头，看着远处的天空。谢羽飞走过去，轻轻说：“哥，回屋休息吧，都坐了一上午了，一会太阳就很晒了。”

    韩冰慢慢转过头，笑了一下：“羽飞啊，刚刚是鲁威来了吧。”

    谢羽飞点点头：“是。”

    “麻烦你去给我拿杯水，我一会就回去。”

    谢羽飞进屋，刚走到餐厅门口，突然发现鲁威正把言铮压在餐桌边接吻。羽飞慌忙躲在墙后，听着两人津液纠缠的声音，不由暗暗发笑。

    忽然听到言铮的声音：“你是不是知道崔奕勋出车祸的事了？”

    “恩。”鲁威说：“我也是昨天才听说的。”

    “你不许告诉阿宝。我不想他再和崔奕勋纠缠不清。”

    “可阿宝还爱着他不是吗？”

    “既然要结束，就得结束得干干净净。阿宝心太软，我不能看着他再一次陷进去。你一定不许说，知道了吗？”

    “好好，知道了。我不说！”

    谢羽飞拿着水走回院子，看见韩冰低着头，眼光正温柔的注视着左手无名指上的戒指，脸上带着幸福的光。心就那么痛了一下，哥啊，你心里真的只有那个人吗？真的再也容不下其他任何人了吗？

    “哥，戒指很漂亮！”谢羽飞装作不经意的说道。

    韩冰表情有一瞬间的失落：“是啊，是很漂亮！”

    “哥，你有多爱他？”谢羽飞脸上带着微笑。

    微怔了一下，韩冰也笑了，轻声说：“是哥第一次爱上的人呢。”

    哥也是我第一次爱上的人啊！谢羽飞在心里喊着，嘴上仍是问着：“哥还没说，到底有多爱他？”

    偏着头认真的想了想，韩冰说道：“是可以放弃所有去爱着他！不是占有，只要他能得到幸福，就算是远远的看着就好。”

    “他把你伤成这样你还爱着他？”

    “傻孩子！”韩冰看了谢羽飞一眼：“他伤我越重，说明他爱我爱得越深！反倒是我，在他心里刺下无数看不见的伤口。他现在一定是非常非常的痛苦，他――”忽地哽咽着，说不下去了。

    心里真难过，看着你这样我真的很难过，谢羽飞慢慢把头转过去，不敢看韩冰的眼睛。

    韩冰努力平复着自己的情绪，说：“羽飞，我们回屋吧。我找鲁威还有点事情要问。”

    “哥，你不用问了，崔奕勋出了车祸！铮哥他们怕你担心没敢告诉你。”谢羽飞终于不忍心，说了出来。

    “什么？奕勋他，出了车祸？！”韩冰的身子晃了晃，几乎跌倒。

    谢羽飞忙上前扶住他，安慰的说：“应该不太严重！哥，你不要太担心了！”

    “羽飞，帮哥一个忙好吗？”韩冰的声音止不住颤抖。

    “哥，你说！”

    “带我去看看奕勋，我就偷偷看他一眼！只要确定他没事就马上回来。好不好？”含泪的双眼满是乞求。

    谢羽飞点点头，进屋给韩冰拿了一件外套，就偷偷发动了汽车，带着韩冰往市内赶去。

    在车上，韩冰用谢羽飞的手机给君贺打了电话，问明崔奕勋住在哪家医院。最后君贺还是吞吞吐吐的问道“哥，你和奕勋没事吧？听铭辰说奕勋的情况怪怪的。”

    叹了口气，韩冰胡乱应付了几句就急忙挂了电话，心下已是乱成一团。

    来到崔奕勋的病房前，韩冰才发现，高级病房的门上并没有玻璃，他打算在门外偷偷看一眼的计划落空了。无奈之下，只好坐在走廊上的椅子上，眼睛一眨不眨的看着那扇门。从来不知道，原来一扇门的距离竟是那样的遥远。

    谢羽飞担心的看着韩冰，说：“哥，我去问过了。崔奕勋的伤不重，头部受了撞击有点轻度脑震荡，左手臂骨折。已经没什么大碍了，过两天就会出院的。”

    “一定是那天晚上发生的！幸好，奕勋没有事，要不然我绝不会原谅我自己。”韩冰痛苦得双手抱着头，心里感到一阵阵后怕。如果奕勋真的出事了，我该怎么办？我还有勇气活下去吗？

    “哥，我们走吧。反正也知道崔奕勋没事了。我们快回去吧，铮哥已经在电话里把我好一顿臭骂了！”

    这时，崔奕勋病房的门忽然开了，里面走出一个中年女人和一个漂亮的女孩子，女孩手里拿着待清洗的餐具。中年女人对女孩说：“小茹，真是辛苦你了。”

    “别客气，伯母。我也希望奕勋哥能快点好起来！”

    “奕勋看到你来今天精神也好很多呢！”

    两个人说笑着从韩冰面前走了过去。

    那个叫小茹的女孩子是爱着奕勋的吧！慢慢的，奕勋就可以回复到以前正常的生活轨迹，可以娶妻生子，可以平安幸福的生活吧。奕勋啊，忘记我吧，彻底忘记我然后重新开始正常的生活！

    这不是我一直期望的么？可是我的心为什么这么痛呢？真的好痛！

    紧紧握着谢羽飞的胳膊，轻声说：“羽飞，我们回去吧！”

    崔敬植走进病房的时候，崔母正和小茹一起给水果削皮，还没等小茹打招呼，崔敬植就沉声说：“我有事要单独和奕勋说，你们先回避一下。”崔母看着老公发青的脸色，虽满怀担忧，却还是拉着小茹走了出去。

    崔奕勋抬眼看了看父亲，又面无表情的垂下目光。

    崔敬植把手里的东西丢在床上，骂道：“你个不成器的东西。这一阵子都在外面干了什么？这里面都是些什么乱七八糟的东西？”

    崔奕勋盯着自己的相机，忽然就明白了。车祸的时候，相机就放在车上的背包里，父亲一定是看到了自己给韩冰拍的那些照片。不知为什么，以前很担心自己和韩冰的关系被父母发现，可现在竟然觉得一切都无所谓，反而有种轻松的解脱。

    “那个男人是谁？你和他，你和他真的是那种关系？”

    “……”

    “被绑架那天也是和他在一起，是不是？”

    “……”

    “你这次出车祸也和他有关，是不是？”

    看着面无表情，一直沉默的崔奕勋，崔敬植气得浑身发抖，恨声说：“好！好！你个畜生！我告诉你，无论他是谁，我都不会放过他！你也趁早给我断了这乱七八糟的念头！”然后怒气冲冲的摔门出去，对在走廊里的崔母说：“你给我好好看着他，哪也不许他去，也不许他打电话！”

    小茹吓得吐着舌头，很识趣的与崔母打了招呼就告辞了。崔母满脸焦虑的走到崔奕勋的身边，叹了口气，把削好皮的水果递过去，柔声说：“奕勋，吃点水果吧，去去火！”

    崔奕勋木然的摇摇头，拿起被丢在床上的相机，打开，翻看着。这张是韩冰扎着蓝色围裙在做饭、这张是韩冰在喝水、这张是在看书、还有趁着韩冰睡觉自己偷吻的、这张是他和韩冰两个人左手的特写，两枚同样款式的戒指亲密靠在一起，闪着光……

    崔奕勋的心一动，不是痛，是温暖的一动。仔细的一张一张照片翻看着，看了一遍又一遍。崔奕勋能清楚的记得每一张照片当时的情形，清澈微笑的眼眸、夏日阳光般的笑容，温柔软糯的声音，还有那眼底藏不住的喜悦和羞涩。

    闭上眼睛，崔奕勋努力回忆着那天发生的所有事情的细节：在酒店看到的韩冰眼里的绝望、自己发疯凌虐韩冰身体时他的眼里的轻松甚至是贪恋……

    崔奕勋猛地一震，他的心激动得一阵战栗。冰是爱他的！他的感觉不会错。冰那天对自己说的都是假话，一定有不得已的苦衷。在他决定那样做的时候，心里该是多么的绝望啊！可我这个笨蛋竟然相信了，还那样的凌辱他，伤害他，我崔奕勋真是个天下第一的笨蛋！

    想到这，崔奕勋再也呆不住了，立即起身下床开始穿外套，他要马上找到韩冰，马上将他抱在怀里，跟他说对不起。

    崔母吓了一跳，忙问道：“奕勋，你要做什么？”

    “妈，我有急事要出去一趟！”

    “可是，你爸爸刚说过――”

    “妈妈，这事非常重要，我必须出去！我爱你，妈妈！”

    给妈妈一个拥抱，就快步跑了出去。来到街上，拦了一辆出租车直奔韩冰的公寓。

    
 


刺痛 正文 第十七章下
章节字数：3076 更新时间：08-09-16 09:01
    此时，韩冰正站在自己的公寓里，环顾着四周，心中满是难言的苦涩和失落。

    已经决定要离开了，就把东西整理一下吧。重要的证件和值钱的物品言铮都已经带走了，需要来整理不过是一些衣物而已。打开衣橱，看到左边都是崔奕勋的衣服和用品，心里就那么刺痛着，拿起一个旅行袋，把崔奕勋的东西都整齐的放进去。想了想，对谢羽飞说：“羽飞，把这个旅行袋放在客厅的茶几上。”

    “不带走吗？”谢羽飞不解的问。

    “那都是奕勋的东西，就放那里吧。他有钥匙，如果想拿的话会回来拿的。”

    韩冰自己的衣物本来也没多少，很快就整理好了。谢羽飞走过来，接过韩冰手里的拉杆箱，问：“哥，好了吗？”

    韩冰再一次转过头看了看这个与奕勋有过很多回忆的房间，平静的脸上显出一丝落寞：“好了，我们走吧。”

    来到停车场，韩冰上了自己的越野车，和谢羽飞两个人一前一后开车上路。

    正好和打车赶过来的崔奕勋擦身而过。

    崔奕勋下了车，一路跑着进了大厅。来到韩冰家门口，按了门铃，他多希望韩冰会打开门啊，可是按了好久，才终于相信，屋里面没人。

    从口袋里掏出钥匙，打开门，一进客厅就发现茶几上的旅行袋，心一慌，忙四处查看。发现韩冰的东西都不见了，打开衣橱，也是空空的。崔奕勋的大脑一片空白，韩冰真的离开了，永远不想见他了。

    忽然想起那个旅行袋，打开，发现全都是他自己的物品，心中更是一片冰凉。呆呆的坐在沙发上，只要想到以后再也见不到韩冰，再也不能把韩冰抱在怀里，心就痛到无法呼吸。

    “冰！冰！你在哪里？你为什么要离开？谁能告诉我，这一切到底是为了什么啊？”崔奕勋喃喃自语，泪水奔涌而出。

    忽然听到门锁转动的声音，崔奕勋不由望过去，一看之下，目光就再也无法移开了。

    韩冰刚走不远，突然想起忘记拿日记本了，那本记载了自己和奕勋虽短暂却温馨回忆的日记本。于是告诉谢羽飞等他一会，就调头回到公寓。刚打开门，突然就看到泪流满面的崔奕勋正望着自己，不由得一下子就呆住了。

    两个人就这么望着，仿佛时间静止了一样，崔奕勋的目光先是惊喜然后是绵绵爱意，而韩冰的眼底却是琢磨不透的情绪，有无奈、惊讶、担心，还有一丝隐隐的悸动。

    终于，崔奕勋像是猛然惊醒一样，快步走过去，用右手将韩冰紧紧的揽在怀里，紧紧的搂住，不敢松手，好像一松手韩冰就会消失一样。

    “冰，你回来了！真好！真好！我还以为我再也见不到你了！”

    韩冰轻轻的闭上眼睛，心中柔肠百结，咬咬牙，冷冷的说：“放开我！”

    “不放！”崔奕勋搂得更紧了。

    “我说过我和你在一起只是为了钱，我根本不爱你！”声音仍旧寒冷如冰。

    “你如果想这么说就随便你。我知道这不是事实。我知道你也爱着我，就像我爱你一样！”

    韩冰一时无语。

    崔奕勋流着泪继续说着：“冰！我知道你有很多压力，有很多苦衷，不能和我说也没关系。但求你别让我离开你！在车祸发生后，我醒过来的一瞬间，我是那么的渴望看见你。我知道我不够成熟，但请相信我，我可以和你一起分担。我不在乎别人说什么同性恋，也不在乎家里是否接受，我可以不做崔家大少爷，只要我和你在一起就好！冰，我爱你！”

    韩冰的心仿佛被割成两半，痛到无法忍受，泪水就再也控制不住的流了出来。紧咬着嘴唇，不让自己哭出声来，但身体不可抑制的颤抖却泄露了一切。

    崔奕勋看着韩冰快咬出血的嘴唇，心疼的吻了上去。感觉到韩冰嘴唇的冰凉和犹豫，崔奕勋缓缓加深了力度，用舌尖温柔的启开紧闭的牙齿，慢慢探进去，与韩冰的舌缠绵着，良久，韩冰也开始回应着崔奕勋。两个人忘情的吻着，唇舌互相贪恋的纠缠着，嘴里都不自觉的发出细微的呻吟。崔奕勋的手开始不安分起来，从韩冰衣襟伸进去，因为左手打着石膏，只靠右手根本解不开韩冰的衣服，就只好把手从腰带空隙伸下去，抚上韩冰的的臀部。

    韩冰被吻的神魂俱飞，身体的欲火也开始燃烧起来。

    突然身后传来一声惊呼：“哥！你们――”

    韩冰猛然从迷乱中清醒过来，用力推开崔奕勋。身子一时有些摇晃，身后的谢羽飞忙上前扶住韩冰。

    原来是谢羽飞也跟了回来，在停车场等了好一会仍不见韩冰下来，放心不下就上来看看。没想到就看到崔奕勋和韩冰吻的浑然忘我的这一幕。

    崔奕勋刚开始还有些吃惊，待慢慢认出谢羽飞那张包子脸，登时怒目而视。谢羽飞也毫无畏惧的回瞪着崔奕勋。看着两个人互相敌视的样子，韩冰微不可闻的叹了口气，对谢羽飞说：“羽飞，你在这里等会，我和奕勋有些话要说。”

    “哥，你不是和他都结束了吗？还有什么好说的。”谢羽飞一脸戒备的神情。

    “我们的事和你有什么关系？你操什么心？”崔奕勋一看这包子脸心里就有气。

    韩冰拉了一下谢羽飞，制止了谢羽飞的反驳，上前一步，对崔奕勋说：“我们去书房谈。”

    崔奕勋示威似的撇了谢羽飞一眼，一把拉住韩冰的手，说：“走，去书房，省得总有不相干的人打扰我们。”心里还是对谢羽飞耿耿于怀。

    韩冰有意和崔奕勋隔着桌子坐下，他担心崔奕勋再冲过来抱住他的时候，他还是无力抗拒。

    平复了一下心情，韩冰慢慢的说：“奕勋，我们分手吧。这无论对你还是对我都是好事。”

    “我爱你，你也爱我。为什么要分手？我不同意！”崔奕勋用无辜的大眼睛看着韩冰，略带撒娇耍赖的说。

    “你并不了解我的过去，我的过去是非常混乱的。我并不像你想的这么完美。”

    “我不关心你的过去，我只要确定你的心就够了。还有，我自己的心。”说着又挂上两只大大的酒窝。

    “奕勋，我不是和你开玩笑，我是认真的。我要和你分手！”

    “冰，我也是认真的。我不同意！”崔奕勋垂下眼睛，轻声说道：“这些天我都快疯了！一想到你不爱我，我的心都碎了。我甚至想，为什么我没在车祸里死去？死了就感觉不到伤心痛苦，死了就可以彻底忘记你了！冰，我现在才知道我有多爱你！你呢？你到底知不知道你自己的心呢？你为什么一直在逃避？为什么不敢正视你自己？”

    韩冰根本不敢看崔奕勋的眼睛，他的手在桌下紧紧握拳，强压住心里翻涌的酸楚。说道：“我错了。我不该招惹你！你放过我好吗？我没有你那么勇敢，那么无所畏惧！说我逃避，说我懦弱，我都承认！我辜负了你，我对不起你。可是，奕勋，我不想再继续下去了。”

    看着这样的无助的韩冰，崔奕勋感到一阵心痛，走过来，伸手把韩冰的头靠在自己胸前，颤声说：“你到底在怕什么啊？是怕我家里反对还是怕世俗的压力？我说过，这些我都不在乎！我可以保护你，相信我，好吗？”顿了顿，声音哑哑的说：“没有你，我真的活不下去！”

    “……”

    “冰！不要离开我！我真的不能没有你！”

    韩冰看到崔奕勋打着石膏的手，心疼不已，不由轻声问道：“手还痛吗？”

    “手不痛，是这里痛！”抓住韩冰的手按在自己心脏的位置。

    韩冰忍了又忍，泪水还是流了下来。“奕勋，今天别走了，就住在这儿吧。”

    崔奕勋眼泪也流了下来，把韩冰的手放在嘴边亲吻着：“冰，我爱你！爱你！”

    谢羽飞正趴在门后面偷听，心里早就一片冰凉。紧抿着嘴，眼泪仍不争气的流下来。哥，我真的是没机会了吧？即使你离开崔奕勋，心也会一直爱着他吧！可是哥，你真的觉得幸福吗？真的只有崔奕勋才可以让你幸福吗？

    
 


刺痛 正文 第十八章上
章节字数：2084 更新时间：08-09-16 21:20
    韩冰站起来：“我出去和羽飞说一声。”看到崔奕勋也要跟出去，韩冰怕他和谢羽飞再争执起来就摇摇头，说：“你乖乖呆在这里就好了。”

    崔奕勋当然明白韩冰的意思，就听话的坐下，故意可怜巴巴的说：“记得快点回来啊！”

    韩冰来到客厅，看见谢羽飞靠在门上，眼睛红红的。刚要开口，谢羽飞就把电话递了过来：“哥自己和铮哥说吧，我可不想再挨骂！”说完就把头转到一边，不再看韩冰。

    韩冰看着谢羽飞别扭的样子，无奈的笑笑，拨通了言铮的电话。

    “哥，我今天不回去了，在公寓里住一晚。”

    “哦，那也好。今晚鲁威有事要回市内，那我也回Blue-Blue看看。羽飞和你一起吗？”

    “羽飞一会回家去。我的身体已经没事了，你不用担心。”

    “哦，那好吧。明天给我电话！”

    韩冰想反正言铮也没多问，自己这样也不算撒谎。抬起头发现谢羽飞正神色复杂的看着自己，愣了一下，随即笑了：“羽飞，要替哥保密哦！”

    谢羽飞有些失落的说：“哥现在身体好了，就要撵我走了吗？”

    韩冰这才明白谢羽飞想的是什么，忙拍着他的头说：“傻孩子，哥怎么是撵你呢？只是有些事情哥还要好好想想。但你不能再回黑森林了，那地方纵然有鲁威罩着也是个是非之地。知道吗？”

    谢羽飞心中一阵温暖，吸了吸鼻子，说：“知道了。”

    “那你先回家吧，哥明天给你打电话。”

    谢羽飞想说什么终究什么也没说，转身走了。

    韩冰心里暗自叹气，羽飞啊，哥不是不懂你的心，可是哥实在是承受不起啊！

    听到门开关的声音，崔奕勋马上跑了出来，从身后搂住韩冰，把头靠在韩冰肩上，说：“那个电灯泡终于走啦！那现在就剩我们两个人了，冰！做点什么好呢？嘿嘿嘿嘿”还一边舔弄着韩冰的耳垂。

    韩冰故意装作厌恶的样子推开崔奕勋的头，说道：“你怎么像恶狼一样？”

    “我是恶狼，你是绵羊！看我今天不把你吃掉！”说着又要扑上来。

    韩冰忙躲开，说：“你今天不回医院可以吗？”

    “嗯，我一会下楼给我爸爸打个电话。”

    “想好了怎么说吗？”韩冰故意逗他。

    “我不用再撒谎的。”看着韩冰惊讶的表情，崔奕勋平静的说：“其实我爸爸知道了我和你的事情，他看了我存在相机里你的那些照片。”

    韩冰低下头，不知道该说什么，本来一直担心的事情终于还是发生了。

    崔奕勋过来握住韩冰的手，安慰他说：“冰，别担心！只要和你在一起，我就有勇气去面对任何困难，我们也一定可以战胜这些困难。”

    韩冰轻声说：“有点饿了，我中午还没吃饭呢。我们去吃火锅好不好？”

    崔奕勋点点头，知道韩冰是在故意避开这个沉重的话题。

    吃过饭，韩冰坐在车里安静的等着，崔奕勋在公用电话亭给家里打电话。很快，崔奕勋就挂了电话，跑过来钻进车里，对韩冰说：“我们回家吧！”

    什么都没有问，韩冰立刻发动了汽车，其实不问也知道，电话那端该是怎样的暴跳如雷。就算是普通人家也断然接受不了这样的事情，更何况是崔家这样有地位的家庭。韩冰知道崔奕勋将面临怎样的困难，一边是生养自己的父母，一边是要坚守的感情。难道真的要让崔奕勋陷入这种两难的境地？真的让他为了自己辜负了父母？然后落得身败名裂的下场？韩冰的心乱作一团。

    看着韩冰眉尖微蹙，崔奕勋心中明白，故意问道：“冰，你在想什么？难道你又想抛弃我？”然后就眨巴着眼睛望着韩冰。

    看着崔奕勋可怜兮兮的表情，韩冰的心狠狠的痛了一下：“奕勋，我是一个孤儿，从小我最羡慕的就是那些可以在父母跟前撒娇的小孩。我在夜里经常会梦到爸爸妈妈，虽然我对他们没有任何印象。可我就是在梦里也都是会哭醒，因为梦的最后我总是走丢了，再也找不到他们。那份对父母亲情的渴望是你无法体会的。”

    崔奕勋听着韩冰努力控制着的声音，心疼不已：“冰――”

    “我真的很羡慕你可以拥有这样美满的家庭，有这么关心你的父母。奕勋，你真的很幸福，你千万要懂得珍惜！我没关系，即使你将来必须要结婚生子，我也没关系。我可以做你的情人，只要我拥有你的爱就足够了。就算将来我们不得不分开，我也没关系，能和你在一起度过这么一段美好的时光我就知足了。奕勋，你说得对，我爱你就像你爱我一样。所以，我不能接受你为了我而和家庭决裂。如果你真的爱我，就不要让我有那么深的负罪感。你能答应我吗？”

    看着韩冰，崔奕勋心疼的几乎要落下泪来，却不知该如何回答。

    “如果你答应的话，我就接受你的爱！否则，我就离开你，让你再也找不到我！”韩冰语气决绝。

    “冰！这样太委屈你了！”

    韩冰微笑着：“奕勋，你这是答应我了？”

    “我还有选择的余地吗？”

    “奕勋，今生我们能相遇，相遇又能相爱，我们都该满足了。有些事情，不要强求！”

    泪终于从眼中滑落，崔奕勋的心像被钝刀慢慢切割着。冰啊，我该拿你怎么办？我爱着你的心，情何以堪！

    
 


刺痛 正文 第十八章中
章节字数：1992 更新时间：08-09-17 11:07
    韩冰因为得到了崔奕勋的保证，心情顿时轻松了好些，可看到崔奕勋一脸落寞，又心有不忍。进了屋，韩冰主动拉着崔奕勋问道：“奕勋，要不要和我一起洗澡？”

    崔奕勋瞅着韩冰“你这是在勾引我啊？”

    “是呀！”韩冰一本正经的说道：“那你到底有没有上勾呢？”

    “有！”崔奕勋爽快的回答。

    韩冰意味深长的看了崔奕勋一眼，转身进了浴室。崔奕勋也忙跟着进来，暧昧的说：“冰啊！是不是你也想了啊？”

    因为奕勋的手有伤，怕沾水，所以不能洗淋浴。韩冰一边往浴盆里放水，一边说：“是啊，不过今天我想当狼！”

    “你是趁我受伤的时候欺负我啊？”崔奕勋不满的叫着。

    “对啊！你现在是三脚猫，根本斗不过我的！”韩冰连看都不看他，只顾试着水温。

    觉得温度合适了，韩冰就走过来，帮崔奕勋脱下衣服，慢慢的扶着崔奕勋躺在浴盆里，小心的把打着石膏的手臂放在浴盆外沿。然后拿着毛巾，轻轻擦拭着崔奕勋的身体。

    崔奕勋呆呆的望着韩冰精致的面容，薄薄的嘴唇，早就心猿意马了。韩冰察觉到崔奕勋的异样，装作不经意的用手碰触那硬挺的物体，然后将手拿开，反复几次之后，崔奕勋按耐不住的叫道：“冰！你是故意的吧？”

    “怎么啦？”韩冰一脸无辜的表情看着崔奕勋涨红的脸。

    崔奕勋猛的伸出手搂住韩冰的肩膀，嘴唇紧紧贴了上去。灵巧的舌相互纠缠着，互相吮吸着彼此口里的津液，热烈的吻着，两个人的头不停变换着角度。

    韩冰的手慢慢向下握住崔奕勋坚硬的下体，一下一下套弄着。崔奕勋登时绷紧了身体，韩冰恰到好处的抚摸让他浑身的神经都兴奋起来。韩冰轻咬了一下缠住自己不放的嘴唇，得到空隙后，张嘴含住崔奕勋的耳垂，用舌尖轻轻舔弄着。

    崔奕勋的嘴里泄出一串难耐的淫靡的呻吟，韩冰的手不由加快了速度，指肚在铃口不停的打着旋。牙齿也开始轻轻撕咬着崔奕勋的耳垂，然后又慢慢覆上崔奕勋微张的嘴，用力的吻下去。终于，崔奕勋再也忍耐不住，在韩冰的手里释放了出来。

    抚摸着崔奕勋高潮后轻轻颤抖的身体，韩冰伏在崔奕勋的耳畔梦呓般的说：“奕勋，我想要你！”

    当两个人精赤的躺在床上时，奕勋的大脑还沉浸在欲望释放之后的快感中，直到感觉有冰凉的东西涂上后庭，才反应过来，努力睁大的眼眸水汽迷离，刚要张嘴抗议，就被韩冰温柔的吻住。

    韩冰顺着奕勋的脖子慢慢向下吻着，直到含住那胸前早已挺立的红果，忽而用舌尖打着旋，忽而用牙齿轻轻啮咬着。崔奕勋感到一股电流从下逆行而上，窜遍四肢百胲，意识又开始迷乱起来，嘴唇抖动着，呢喃着韩冰的名字。

    韩冰一边撩拨着崔奕勋的身体，一边用涂满润滑剂的手指轻轻滋润着那干涩的密穴，直到感觉那里开始变软，才将手指小心翼翼探进去，慢慢转动扩张着内壁。

    崔奕勋的身体初次感觉到异物的进入，扭动着腰臀，想摆脱这种不适感。韩冰的手指继续按揉着里面的敏感地带，同时用嘴含住了崔奕勋渐渐回复的坚挺，舌尖在铃口打着圈。如此强烈的刺激让崔奕勋“啊――”的喊出声来，绷紧的身体显出淫欲的潮红。感觉到崔奕勋密穴处肌肉抽动着，开始吞吐着自己的手指，韩冰也已忍耐到极点，拉开崔奕勋的双腿，韩冰小心的挺进那炙热的身体。

    明显感觉到崔奕勋身体一僵，韩冰不敢再继续挺进，用手温柔的揉搓着奕勋坚硬的下体，轻轻安慰的说：“奕勋，放轻松！相信我！”

    崔奕勋张开被情欲氤染的双眸，疼痛让他的浑身渗出细密的汗珠，看着韩冰水光迷离的黑瞳，红晕昭然的脸庞，心中柔情激荡。从来不知道身体被进入原来是这般的疼痛，想到韩冰又是如何忍受着那么多次的缠绵交合，竟还能面带微笑？冰啊！心中柔柔的喊着这个比自己生命还珍贵的名字，崔奕勋浑然打开身子，迎接韩冰的进攻。

    韩冰感觉到崔奕勋体内越来越强的热度，慢慢开始了律动，随着崔奕勋身体逐渐适应，韩冰开始了疯狂的挺刺。经过了最初的疼痛，随着韩冰的不停的进出自己的身体，崔奕勋的密穴被猛烈的刺激着，体会到前所未有的快感。他高高抬起腿，迎合着韩冰的动作，嘴里发出难耐的呻吟。

    韩冰沉浸在火热紧密的身体里无法思考，用尽全力重复着贯穿的动作，终于随着一声大喊，让自己彻底爆发在崔奕勋身体里。而崔奕勋也随着韩冰最后的挺刺攀上了欲望的巅峰。

    两个汗水淋漓的身体紧紧贴在一起，喘息着。

    韩冰看着崔奕勋神智俱丧的表情，笑着问：“还要不要？”本来是想摇头的，却不知怎么竟点了头。于是崔奕勋睁着惊恐的眼睛，看着韩冰把自己翻过来，从后面开始了又一轮的进攻。

    “冰！等我――身体――好――了，看我――啊――嗯――啊！”崔奕勋的威胁终于还是变成了淫荡的叫喊。

    不知过了多久，房间终于安静下来，沉沉夜色映照下，空气中弥漫着浓烈的爱的气息……

    
 


刺痛 正文 第十八章下
章节字数：2297 更新时间：08-09-17 18:44
    崔奕勋慢慢睁开了眼睛，忽然发现睡在身侧的韩冰不见了。猛地坐起身，有些惊慌的跳下床，冲出卧室。嘴里喊着：“冰！冰！你在哪里？”

    “怎么啦？”韩冰有些吃惊的看着神情紧张的崔奕勋，随即明白过来，垂下眼，轻声埋怨：“一大早就大呼小叫。看来，昨晚还应该再折腾折腾你！”

    崔奕勋看见了韩冰心也就放到肚子里了，又听到这样调笑的话，才感觉到身体真是又酸又痛，骨头都快散了。不满的嘟囔着：“还不都是你昨晚那样粗暴的对我？等我身体恢复了，看我不加倍讨回来！”

    “好啊，我等着你！可现在你要快点去洗漱，我买了早点。”韩冰打断了崔奕勋的牢骚。其实韩冰自己的身体也是刚刚恢复，昨晚那样疯狂的欢爱也的确有些吃不消。

    崔奕勋一边吃着早餐，一边不停的看着对面的韩冰，心里眼里都盛满了爱意。韩冰知道崔奕勋的眼睛一直在自己身上打转，故意接上那流连的目光，打趣道说：“奕勋，虽然我知道自己很帅，可是你就这么喜欢看着我吗？”

    “我不光喜欢看你，更喜欢――”崔奕勋眉毛一动，暧昧的向韩冰坏坏的笑着。

    看着韩冰微微发红的脸，崔奕勋觉得喉间又开始发紧，下身也开始蠢蠢欲动。忙凝神静气，强行克制住身体里的直往上窜的热流。无论什么时候什么场合，冰总是能激起他最原始的欲望。

    韩冰看着崔奕勋隐忍的表情，心中柔情也犹自激荡起来。掩饰的低下头，默默的吃着早餐。虽然餐桌上寂静无声，可两个人的心里却都是涟漪层叠，难以平静。

    忽然，一阵急促的门铃声响起。韩冰站起身，透过门镜看到鲁威和言铮站在外面，连忙打开门。

    “哥，鲁威！你们怎么来了？”

    言铮看见站在韩冰身后的崔奕勋显得有点惊讶，迟疑了一下，对韩冰说：“找你有急事，我们出去再说。”

    看着言铮略带焦急的神情，韩冰虽然有些糊涂，但还是转身对崔奕勋说：“奕勋啊，吃完饭自己回医院吧，我不能送你过去了。”

    崔奕勋点点头，问道：“那我怎么联系你啊？”

    韩冰想了一下，说：“我们晚上还在这里见面吧。如果你来不了的话，也不要着急，我会在这里给你留字条。一会我就去买个新手机，把新号码留给你。”

    “买对情侣款的吧，我的也坏了。”崔奕勋一脸灿烂。

    “嗯，好的。那我走了。”韩冰拿起外套，跟着鲁威和言铮走出去。

    门关上的一瞬间，听到崔奕勋在里面大声喊了一句：“晚上见哦！”

    言铮和鲁威互相看了一眼，谁也没讲话。韩冰见两人神情严肃，心中隐隐觉得不安起来。

    言铮和韩冰上了鲁威的车，车刚启动，言铮就拿出一个皮夹递给韩冰，语气焦急：“冰！昨天童天棋的人来过了。他们找到鲁威，说给两天的期限让把你交出去。”看着韩冰有些苍白的脸色，言铮又放缓了语气：“我连夜给你订了去加拿大的机票，鲁威有个朋友在那里，这是地址和电话。还有你的证件和卡都在这里，我也简单收拾了你的行李。我们现在就去机场。”

    韩冰没有言语，大脑在快速的运转着，四年了，童天棋终于还是找到了他。虽然言铮没有说详细的情形，韩冰大致也能猜到个中经过。他们找鲁威而不是直接找言铮，明摆着是拿言铮来做筹码与鲁威谈判。鲁威顾及言铮与自己的感情，只能同言铮商量对策。可除了送自己出国躲避还能有什么其他办法呢？

    韩冰很清楚三口组办事的手段，虽然没有看到有可疑的车辆尾随，但韩冰确信此刻他们已经被盯上了，他根本没可能上飞机。况且就算能走掉他也不能走，他这样一走，言铮怎么办？童天棋没抓到他，肯定会迁怒于言铮和鲁威。

    心中暗自拿定主意后，韩冰抬起头对言铮说：“哥，你和鲁威也要尽快离开这里。房子、酒吧什么的尽快处理掉，来不及处理的就先放着，等过一阵子再说。前两天我弄到一笔钱，足够李旭治疗二、三年，钱我已经汇过去了，你不用再担心。还有，谢羽飞那孩子挺好的，我不想让他继续在黑森林做下去，哥，鲁威，希望你们能帮他安排一下。”

    言铮眼里慢慢蓄积了泪水，点着头：“知道了，冰！你不用担心我们。倒是你，一个人在外面要多保重，一定要跟我们联系，知道吗？”

    韩冰对正开车的鲁威说：“鲁威，哥就拜托你了！”

    “放心吧！我会照顾好铮的。”鲁威回答。

    韩冰微红了眼睛，握住言铮的手，说：“哥，还有，我――”

    “我知道，你担心崔奕勋。”

    “我就这么走了，他一定会急得发疯的。哥，一会我写张字条，麻烦你转交给他。”

    言铮点着头，答应着：“好，好。我会交给他的，你放心。”终于忍不住，言铮流出泪来。韩冰看着言铮心里也是一阵难过，想要出言安慰，却又不知说些什么。这一路上，大家都不再言语，离别的悲伤气氛萦绕在心头。

    到了机场，离飞机起飞还有1个小时，三人静静的坐在候机室。

    韩冰拿出纸笔给崔奕勋写了一张字条，写好后，交到言铮手里。韩冰轻咬着嘴唇，紧紧拥抱着言铮，颤声说：“哥，你要保重！”然后伸出手对鲁威说：“鲁威，谢谢你！”鲁威伸出手握了握韩冰的手，说：“你也要保重，我现在可以喊你韩冰了吧！”

    韩冰笑了笑：“你和哥一定要幸福！”

    鲁威用手揽住早已泪流满面的言铮，笑着对韩冰说：“放心吧！我会好好照顾铮的！你安顿好了就快点和我们联系。”

    韩冰轻轻呼出一口气，看了看时间，对言铮说：“哥，我去趟洗手间！”然后就转身往后走去。

    进了洗手间，对着镜子慢慢整理着自己的头发和衣服，忽的眼光一闪，随即嘴角露出一丝冷笑。转过身，用日语冷冷的说：“带我去见童天棋！”

    
 


刺痛 正文 第十九章上
章节字数：2129 更新时间：08-09-18 12:22
    韩冰定定的站着没有动，不一会门口处出现一个穿黑西装的人，冲韩冰点一下头，用日语说：“请跟我来！”韩冰跟着出去的时候，身后又跟上来三个黑衣人。四人将韩冰围在中间，向机场外走去。

    一辆黑色加长Rolls-Royce慢慢开过来，停在出口处。走在最前面的那个人快走几步，将后面的门打开，对韩冰做一个上车的手势。韩冰看见车内坐着一个人，心里早就料到会是谁，淡然一笑，神色自若的迈进车里。

    童天棋慢慢摘下墨镜，一言不发，阴骘的目光上下打量着韩冰。韩冰的眼睛毫无惧意的迎着童天棋，脸上是一贯淡定的神情。

    童天棋伸手按下车门上的一个按钮，车厢前侧升起一个黑色屏障，把自己和韩冰与前排驾驶室隔离开。韩冰没有说话，面色依然平静如常，心下却暗暗做了戒备。

    童天棋看着韩冰，心里又恨又痛。四年了，除了头发由银色变成了黑色，其他什么都没有改变：一样漆黑清澈的眼睛，一样细腻光滑的脸颊，一样粉色圆润的嘴唇。只是，那灿如星空的双眸如今冰冷如刀锋，不再有一丝旧日的温柔。童天棋感到一阵揪心的痛楚，面前的这张脸曾是那么的熟悉，可现在他和他之间一切都不复从前了。

    童天棋猛扑向前，一把揽过韩冰的头，将嘴唇重重压住韩冰的嘴唇。韩冰没有挣扎，只是闭紧牙关，不让童天棋将舌头探进口中。童天棋左突右转，始终不能将韩冰的牙齿撬开，只好用力吮吸啮咬着韩冰的嘴唇。任由童天棋将自己的嘴唇咬出了血，韩冰仍是一动不动，不发一声。韩冰的冷漠让童天棋怒火中烧，他使劲推开韩冰，看到韩冰一脸不屑的擦掉嘴边的唾液和血丝，眼里流露出厌恶的神情，童天棋再也控制不住，向着韩冰的脸狠狠打了一拳。

    韩冰被打得一偏头，嘴里弥漫着浓浓的血腥味，看着童天棋充血的眼睛，静静的说：“杀了我，让一切都结束吧！”

    童天棋的心一抖，终于不得不承认，在这个人如此的背叛他之后，他却仍然爱着他！这个念头让童天棋悲愤不已，他嘶哑着声音说道：“你很想死，是吗？你想死我就偏不让你死！”

    垂下眼睛，韩冰轻轻的说：“这又何苦！你不是恨我入骨吗？”

    恨？是啊！我恨你！可是，我更恨我自己！童天棋的心又开始抽搐，望着韩冰浓密的睫毛和直挺的鼻子，他拼尽全力控制着不让自己表现出软弱。一阵冷笑之后，是更加阴沉冰冷的声音：“你若死了，那姓崔的小子该怎么办呢？”

    看到一丝惊慌掠过清澈的眼眸，童天棋妒火中烧：“你还真是爱上那小子了？可是，他知道你那‘光彩’的过去吗？知道你不仅张大腿被我玩了一年，还和村山那个性变态上过床吗？”满意的看到韩冰逐渐苍白的脸色，童天棋感到一阵报复的快感。可当他看到韩冰那因羞愧而蒙上水汽的双眼，心里又禁不住痛了一下。

    笨蛋！我真他妈是个笨蛋！童天棋在心里狠狠的骂着自己，明明知道眼前的人欺骗了自己感情，甚至害自己差点丢掉性命，可自己的心却一再的被那温润无害的面孔动摇。我真是疯了，看见他的眼泪竟然会心痛？不，我不能再被他迷惑了。我恨他，我要让他为四年前对我所做的一切付出代价！我要让他后悔，让他跪在地上求我原谅，让他一无所有！最后，我再杀了他！杀了他！

    童天棋眼神凶恶的看着韩冰，语气阴沉：“韩冰，落在我的手里，你以为还能活着回去吗？你不是想死吗？我会成全你！”

    韩冰的目光恢复了淡定，嘴角不经意的向上翘起，终于，终于可以结束了。自己的这条性命可以换来李旭、言铮和奕勋的平安也算值得了，而我也终于可以解脱了，这个噩梦般的回忆和无法面对的现实。

    慢慢将头转向窗外，看着远处的天空。奕勋啊，如果真的有来生，我一定要干干净净的站在你面前。那时，我要做个女子，可以堂堂正正的去爱你。可如果不幸我们还是同生为男子，那我们就做对好兄弟，等待下一个来生！心柔柔的痛着，奕勋啊，我爱你！因为爱你，我选择放手；因为爱你，所以我要离开！

    童天棋几乎不敢相信自己的眼睛，韩冰的脸上竟然露出欣喜的神情，看着那精致面容上浮起的点点柔情，心里更是酸楚难耐。他清楚的知道，这份似水柔情与自己毫无瓜葛。妒火冲顶，童天棋大声咆哮着：“你别想痛快的一死了之，我不会那么便宜你！我要狠狠的折磨你，让你求生不能，求死不得！”

    仿佛没听见一样，韩冰仍是望向窗外的蓝天，嘴角的笑容依旧。良久，空灵的声音响起：“天棋，你欠李旭的，我替他讨了回来。我欠你的，只能由你自己来讨。”

    童天棋怔住了，眼泪几乎就要流出来了，低头忙戴上墨镜，掩饰着自己的脆弱。

    车终于停下来，一个黑衣人打开车门，韩冰走了出来。这里是城东的码头，韩冰深深吸了一口略带腥味的空气，看着阳光照射下波光粼粼的海水，心中感到一阵轻松。真好！这样的感觉真好！

    韩冰仍是被四个人围在中间，带到一艘快艇上。韩冰注意到童天棋并没有下车，心里也就明白了几分。快艇疾驰，韩冰的发丝被海风吹得张扬舞动，虽然知道前面有无数未知的凶险，可韩冰竟感觉不到恐惧。

    轻轻抚摸着无名指上的戒指，奕勋啊，对不起！我答应了你却无法和你在一起。奕勋啊，对不起！我没有足够的勇气，所以我选择了逃避！

    奕勋啊，对不起！因为我爱你……

    
 


刺痛 正文 第十九章中
章节字数：2294 更新时间：08-09-19 09:13
    快艇大约行驶了二十分钟左右，终于在一座小岛码头停了下来。韩冰被带到一幢白色三层公寓里，那些人将韩冰交给里面的人之后，就离开了。

    站在大厅，韩冰环顾四周，这公寓显然是为了夏季旅游出租准备的，装修很简单，由于靠近海岸，房间内有很重的潮气。

    一个身材魁梧的人伸出手想拽韩冰，当他的手刚接触到韩冰的手臂，就一下子被甩开了。韩冰眉毛轻挑，用日语说：“你带路，我自己走！”

    那人显然没有料到韩冰的反应会这么迅速，不由愣了一下，目光直直的落在沉静平和的脸上，好一会儿，才转过身向楼上走去。

    韩冰此时只求一死，也懒得再去思考什么，紧跟着迈上台阶。那人最后停在三楼最里面的一个房间门前，推开门，示意韩冰进去。韩冰刚走进去，门就绲囊簧关上了。

    这是一个空旷的房间，除了一方旧地毯，里面竟然什么都没有。慢慢走到窗前，韩冰发现窗户外面安装了铁护栏，看来，天棋考虑得还是很周到。抬起头，目光在天花板上逡巡，终于在角落处发现一个小小的黑点。韩冰知道，童天棋正在某处窥视着他。

    虽然这四年一直在躲避着童天棋的追捕，可当他真的站在自己面前时，韩冰不但没有感到恐惧，反而有一种解脱的轻松。该来的终究会来，只是韩冰的心里有太多的不舍，不是舍不得这条性命，而是舍不得那份至爱的感情。韩冰甚至有些遗憾，童天棋来得太晚，如果在遇到奕勋之前，也许自己就会从容许多，至少，心里的痛会少很多。

    奕勋啊，默默念着这个名字，心里就翻滚起阵阵酸楚，拼命控制自己的情绪，他不想让童天棋看见他的脆弱。韩冰静静坐在地上，回忆着和奕勋的点点滴滴。从醉酒的相遇开始，不肯放过一个细节，奕勋的灿烂笑容，漂亮的眉毛……奕勋害羞的神情，可爱的撒娇……奕勋悲伤的泪水，真情的表白……

    酒店里，童天棋面色阴沉的盯着电脑屏幕，他看着韩冰忽而微笑，忽而蹙眉的脸，心中满溢着痛苦。找了韩冰整整四年，也恨了他四年，本以为再次见到韩冰就会立刻把他撕成碎片，方能排解久积在心头的恨意。可是，看着韩冰，童天棋满脑子只有一个念头，就是立刻抱着那挺拔清瘦的身子，亲吻那美好的脸庞。这个疯狂的念头折磨着童天棋极度敏感的神经，他觉得自己快崩溃了。他用仅存的理智拨通了手下人的电话，咬着牙，吐出两个字：“动手！”然后浑身虚脱般跌坐在沙发里。

    门突然打开的声音惊醒了正沉浸在回忆里的韩冰，转过头注视着进来的三个人，慢慢站直了身子。三个人手里都拿着二尺多长，直径六、七公分的硬塑胶棒子，棒子前端还有一圈圈的突起。也不说话，一步一步靠近韩冰。

    韩冰的表情仍是一片云淡风清，剔透如水的黑眸安静的看着渐渐逼近的打手，然后嘴角上翘，脸上竟然慢慢绽放出一个微笑。

    打手们一时有些错愕，互相看了一下，不约而同的停下了脚步。

    看着打手们凶狠的神情，韩冰怕自己的身体会下意识的去躲避和反击，于是慢慢转过身子，目光投向窗外淡色的天空。

    韩冰的举动让打手们恼怒起来，终于一人举起棒子，狠狠向韩冰后背砸了下去。韩冰的身子一晃，仍然将身体站得笔直。有人低声咒骂了一句，密集的棒子雨点般落在韩冰略显单薄的身体上。韩冰再也站不直身子，疼痛让他紧皱着眉毛，浑身颤抖，为了不让自己喊叫出声，紧闭的牙齿咬烂了嘴唇。终于倒在地上，韩冰觉得自己浑身的骨头都被打断了，无边无尽的疼痛吞噬着自己的理智，双手死死抓着地毯，身体抽搐着，鲜血顺着嘴角慢慢流了下来。

    这样的殴打持续了半个多小时，韩冰口中喷出鲜血，终于，彻底陷入了黑暗。

    童天棋呆呆的盯着电脑屏幕，看着躺在地上一动不动的那个人。单薄的衣衫早已被鲜血浸透，身下的地毯也血迹斑斑，凌乱的黑发遮在脸前，越发显得脸色苍白如纸。

    胸中仿佛压了一块千斤重的大石，压得童天棋喘不过气来，为什么会这样？这一切又到底是为什么？

    电话响了好久，童天棋才反应过来，接通电话：“喂――”不曾发觉此刻自己的声音是如此的骇人沙哑。

    “大哥，他昏死过去了。”

    “嗯，我看到了。”

    “接下来怎么做？还打吗？”

    “……”

    “大哥？我们――”

    “等他醒了，再给我电话！”

    挂了电话，童天棋才发觉自己已是浑身大汗。不敢再看那血肉模糊、伤痕累累的身体，童天棋拿出一支雪茄，手不停的抖着，点了几次才点燃，狠命的吸了一口，呛得自己一阵猛咳，浓烈的烟雾中，眼里似乎闪着凌光。

    天渐渐暗下来，门开了，一个体型魁梧的人走到昏迷的韩冰身边。弯下腰，用手摸了摸韩冰的额头，“好烫！”不由皱了下眉头。他叫青田石冈，是跟随在童天棋身边的旧人，他知道韩冰和童天棋的关系。虽然不清楚四年前到底发生了什么，但他能看出童天棋对韩冰的用情之深，尽管下令毒打了韩冰，可却仍不舍得杀掉他。

    转身走到门外，犹豫了一下，拨通了童天棋的电话。

    “大哥！”

    “什么事？”

    听到童天棋沙哑的声音，青田石冈的心情愈发沉重起来：“嗯――大哥，他一直没醒过来，还发着高烧。”

    “……”

    “这样下去恐怕会有危险。”

    “由他去吧，他死了一切就都结束了。”童天棋疲惫的声音透着苦涩：“我累了，没什么事别打扰我了。”

    童天棋走到窗边，静静的看着华灯初上的街景，心如刀绞。

    韩冰，这是你欠我的，我现在就讨回来。可是，我能讨回你的命，却终究讨不回你的心。因为，你的心里从来就没有我……童天棋双手捂着脸，肩膀抽动着……

    
 


刺痛 正文 第十九章下
章节字数：1979 更新时间：08-09-19 21:49
    天渐渐暗下来，门开了，一个体型魁梧的人走到昏迷的韩冰身边。弯下腰，用手摸了摸韩冰的额头，“好烫！”不由皱了下眉头。他叫青田石冈，是跟随在童天棋身边的旧人，他知道韩冰和童天棋的关系。虽然不清楚四年前到底发生了什么，但他能看出童天棋对韩冰的用情之深，尽管下令毒打了韩冰，可却仍不舍得杀掉他。

    转身走到门外，犹豫了一下，拨通了童天棋的电话。

    “大哥！”

    “什么事？”

    听到童天棋沙哑的声音，青田石冈的心情愈发沉重起来：“嗯――大哥，他一直没醒过来，还发着高烧。”

    “……”

    “这样下去恐怕会有危险。”

    “由他去吧，他死了一切就都结束了。”童天棋疲惫的声音透着苦涩：“我累了，没什么事别打扰我了。”

    童天棋走到窗边，静静的看着华灯初上的街景，心如刀绞。

    韩冰，这是你欠我的，我现在就讨回来。可是，我能讨回你的命，却终究讨不回你的心。因为，你的心里从来就没有我……童天棋双手捂着脸，肩膀抽动着……

    “冰！”崔奕勋大喊一声猛地睁开眼睛，房间里漆黑一片。又做了那个好久都不做的噩梦，梦里韩冰一身白衣，浑身是血倒在自己怀里，在梦中崔奕勋的意识里觉得韩冰是死了的，于是就大哭起来。哭着哭着却发现韩冰的身体渐渐变得透明，于是崔奕勋就眼睁睁看着韩冰一点一点消失在空气中。

    好痛！崔奕勋的右手用力压住胸口，真的好痛。梦里的一切都是那么的真切，崔奕勋的心不可自抑的慌乱起来。他恨不得马上就跑到韩冰身边，可是，他现在却哪也去不了。他失去了人身自由，准确的说，他被囚禁了。

    崔奕勋今天上午一回到医院就被父亲带回家，锁在房间里，还拔了电话线和网线。吃饭是由母亲送进房间来，就连上卫生间也有父亲安排的人跟着。

    崔奕勋知道父亲在盛怒之下是不会放自己出去的，就苦苦哀求母亲。崔母这个时候也已经知道了自己的儿子爱上了一个男人的事，虽然心疼，但在这件事情的态度上自然是和老公保持一致的。足足劝了崔奕勋一天，可崔奕勋除了说“对不起”和“放我出去”之外，就是沉默。直气得崔敬植连声大骂“你个逆子！逆子！”

    惹父母伤心生气，崔奕勋心里也很难受，可是他不能放弃，也不能退缩。希望自己被关上几天之后，能让父母消消气，或者心软了就会放自己出去。

    可一想到会有好几天见不到韩冰，心里就觉得发堵，估计韩冰没有自己的消息也会很担心吧。崔奕勋觉得自己和韩冰简直就是现代般的牛郎和织女，不对，还不如牛郎和织女呢。人家牛郎织女至少还能得到人们的广泛同情，可韩冰和自己两个男人相爱却是不容于世人的啊！崔奕勋有点沮丧，看来这种感情是很难被国人接受的。据说荷兰、比利时是允许同性结婚的，丹麦好像也可以……那以后我和冰就在这几个国家里挑一个，去那里结婚，然后幸福的生活！嘿嘿！崔奕勋不自觉的在脑海里勾勒着和韩冰美好的未来，心情又渐渐轻松起来。只要自己不放弃，没有什么事是办不到的！

    可这个噩梦彻底扰乱了崔奕勋本已平静的心，直觉告诉他，韩冰可能出事了。看看表，已经10点多了，什么都顾不得了，崔奕勋用力拍打着房门，大声喊着：“爸爸，妈妈！求求你们放我出去！快点放我出去！我求求你们！”

    突然听到崔奕勋的叫喊，崔母显然有些担心，急急的问道：“奕勋！你怎么了？”

    “妈妈，妈妈！求求你，求求你放我出去！”声音已然哽咽。

    “奕勋啊，听话！你只要保证和那个人彻底断了关系，你爸爸就会放你出来了！”

    “可是，我爱他，我爱他啊！妈妈！我爱他，我不能失去他！”

    崔母登时哭了出来：“奕勋，你非要伤透妈妈的心吗？你的眼里真的就只有那个人，再没有爸爸和妈妈了吗？奕勋，你难道想让妈妈去死吗？是不是就算我死了，你也要和他在一起？”

    “妈妈，对不起！对不起！”崔奕勋哭着哀求“妈妈，求求你，先放我出去！他可能有危险，我要去看看他，只要确定他没事我就马上回来！好不好？妈妈！求求你！”

    “奕勋，我不能让你出去！你就算恨我也没关系！我不能让你一错再错！”崔母转身就往楼下走去。

    听到母亲离开的脚步声，崔奕勋急得大喊：“不要走！妈妈！妈妈！”终于，外面一片安静。崔奕勋靠着门慢慢的滑坐在地，绝望得大哭起来。

    冰！你在哪里？冰！你现在到底在哪里啊？

    跪在床边，紧紧攥住项链上的十字吊坠，崔奕勋虔诚的祈祷：万能的主啊！愿您赐福于我爱的人，保佑他不遭受苦难！求您慷慨施恩，保佑他平安无险！

    崔奕勋一遍一遍不停的祷告着，心里的恐惧逐渐散去。不是因为把冰托付给了上帝，而是他忽然想明白了一件事情。

    怕什么呢？其实没什么可怕的。冰啊！不论今生来世，不论地狱天堂，我与你此身相随！

    
 


刺痛 正文 第二十章上
章节字数：2161 更新时间：08-09-20 14:11
    青田石冈打开门，看到童天棋站在门口，并没有感到惊讶，点头行礼：“大哥！”

    童天棋点点头，径直往楼上走去。青田石冈看到童天棋身后站着一个四十几岁的人，手里拎着医药箱。估计是医生，就对他说：“跟我来！”然后也忙快步往楼上走。

    童天棋推开门，房间里没开灯，借着朦胧的夜色依稀看见韩冰一动不动的侧躺在地上，心顿时一紧，僵立在门口，竟不敢迈步上前。转过头对青田石冈说：“找个干净的房间，让医生给他检查一下。”

    青田石冈点点头，走过去抱起韩冰，来到二楼的一个房间，轻轻将韩冰放在床上。医生走上前，摸了摸韩冰因发烧而潮红的脸，又看了看韩冰身上被鲜血浸透又已干涸的衣服。对青田石冈说：“多准备些热水。”然后就动手把韩冰的衣服全部剪开，脱掉。看到韩冰浑身上下血迹斑斑，到处都是大片的淤青，青田石冈也不禁皱起眉头，又嘱咐了医生几句就转身来到客厅。

    童天棋靠在沙发里，神情疲惫。青田石冈轻轻走了过去，摆摆手，让旁边的人都下去。然后对童天棋说：“大哥，时间很晚了，我收拾了房间，您先休息吧。”

    童天棋摇摇头，没有说话。

    “大哥，先去休息吧，有什么事的话我叫你。”

    童天棋揉了揉太阳穴，叹了口气，沉声说：“我睡不着啊！”

    青田石冈转身出去，回来的时候拿着一瓶红酒和一个酒杯。倒上一杯酒，递给童天棋，说：“放心吧，大哥，不会有事的。”

    童天棋接过酒，慢慢喝了一口，说道：“你去吧，他醒了就告诉我。”

    “是。”青田石冈点了下头，转身出去了。

    童天棋看着酒杯中血红的液体，心乱如麻。自己终究还是放不下，在被韩冰背叛和抛弃之后，在经过了这么多年以后，他的心里还是爱着他。经过了此番挣扎，童天棋彻底放弃了。韩冰，既然不能放手，那我们就继续纠缠吧！我不会再让你走，就算是绑，我也要你陪在我身边。

    又过了大约一个小时，青田石冈带着医生走进客厅，对童天棋说：“大哥，医生来了！”

    童天棋抬起头，问道：“他醒了么？”

    医生说：“我已经给他清理包扎了伤口，可是这里没有设备，不知道骨头和内脏到底有没有问题。由于外伤再加上受寒，病人现在仍是高热的症状。我正在给他输液，如果天亮病人还没有退烧或是苏醒，就要送到医院救治了。”

    “就是说，他现在还没醒？”

    “是。准确的说，还没脱离生命危险。”

    “知道了。谢谢！现在是凌晨，就在这里休息吧，明天送你回去。”童天棋转头对青田石冈说：“带医生下去休息吧。”

    童天棋慢慢推开门，走到韩冰的床边。只见韩冰头上缠着厚厚的纱布，紧闭着双眼，嘴唇红肿，脸上还有明显的伤痕。心里痛得不行，轻轻拿起韩冰的右手，摩挲着自己的脸颊，一滴泪水滑出眼眶。

    冰，我忘不了你，我终究还是爱着你！你赢了！最后还是你赢了！虽然你不爱我，可我却是真心爱着你！冰，你不能死！我也不会让你死！我不会再放你走，无论是谁，都不能把你从我身边带走！

    我虽然对不起竹野旭，可我并不后悔，如果不是这样，我又怎么会遇到你？如果没有遇到你，我的人生又该是多么的乏味，虽然痛苦，但我庆幸可以爱上你。以后，我会一直陪着你，就算你不爱我也好，恨我也罢，只要你能在我身边就好……

    一缕阳光照在脸上，崔奕勋慢慢睁开了眼睛。昨晚一直祈祷，不知不觉就趴在床边睡着了，现在才发觉双腿又酸又麻。还好，没再做那个可怕的梦，崔奕勋觉得稍稍有点安心。可是，自己要怎么样才能出去呢？想到这里，头就又开始痛起来。

    崔奕勋知道父母是不会轻易放自己出去的，除非他保证和韩冰分手。可他是无论如何也不能妥协的，要努力争取和韩冰的幸福，这是必须经历的考验。因为昨晚的恶梦，崔奕勋迫不及待的要找到韩冰，这就意味着要改变策略――不能打持久战，要速战速决。崔奕勋暗暗下定决心，看来只有施行苦肉计了。

    正在琢磨着，忽然听到母亲在门外喊：“奕勋，奕勋！醒了吗？”

    “醒了！”崔奕勋故意有气无力的回答。

    “那出来洗漱，吃早点吧！”

    “我不想吃！”语气继续萎靡不振。

    “怎么了？奕勋！病了吗？”崔母果然担心的问道。

    “唔，有点头痛！胸口也闷！”

    “你爸爸已经打电话请医生了，估计一会就会来了，到时候好好给你看看！”

    “医生？为什么找医生？”崔奕勋奇怪的问。

    “你的手伤还没好，现在这状况，只能在家里治疗。以后，医生每天都会来给你检查。”

    崔奕勋感到沮丧，看来苦肉计也行不通了，只好先去吃点东西，然后再想别的办法了。

    早餐还是由母亲端进来，崔奕勋低头默默的吃着，回避着母亲焦虑的目光。崔母动了动嘴唇，终于问道：“那个人叫什么名字？”崔奕勋抬头看了母亲一眼，低声回答：“韩冰！”

    “韩冰！韩――冰！”崔母的心里咯噔一下，原来，奕勋在昏迷时一直叫的是一个男人的名字。这个人究竟是个怎样的人？能让自己的儿子深陷其中，无法自拔！她无论如何也不能理解，为什么奕勋偏偏会爱上一个男人？其实也没必要去理解，作为母亲，她不能眼睁睁看着儿子就这样毁在一个男人的手里，她一定要去阻止，不惜任何代价。

    
 


刺痛 正文 第二十章中
章节字数：1898 更新时间：08-09-21 13:57
    崔母领着医生走进房间时，崔奕勋正闭着眼睛半坐在床上，虽然知道有人进来却仍是一动也没有动。

    崔母说：“今天早上奕勋有点胸闷头痛，也请医生给看一下。”

    “好的。请崔夫人回避一下，我们要给崔少爷进行检查了。”

    似乎声音有点熟悉，崔奕勋睁开眼睛，看见面前站着两个穿白大褂的陌生人，其中一个还戴着口罩。

    崔母俯身对崔奕勋说：“奕勋，哪里不舒服就告诉医生，让医生给你好好检查一下。”然后又对医生说了句拜托，就走了出去。两人打开医药箱，拿出体温计和听诊器等，开始了工作。

    崔奕勋垂下眼睛，机械的配合着检查，对医生的问话也是胡乱敷衍。检查很快就要结束时，崔奕勋忽然感觉到手心里被塞进什么东西，疑惑着抬起头，只见那个戴口罩的人眼睛正盯着自己，把口罩摘下一边，露出整张脸，然后又迅速戴上。

    言铮！崔奕勋惊讶的睁大眼睛。言铮缓缓的摇摇头，示意崔奕勋别声张。崔奕勋察觉到言铮塞进手里的是张纸，心里不由开始紧张起来，看着言铮的眼神充满了探寻。他多想知道现在韩冰在哪里？到底有没有危险？可是，他却什么都不能问。紧紧攥着拳头，崔奕勋心乱如麻。

    终于等到房间里没有其他人时，崔奕勋迫不及待展开已被自己汗水微微浸湿的纸。韩冰熟悉的字体跃入眼里：

    奕勋：

    很抱歉，本来说好今天晚上在家里见面的，可我却不能赴约了。突然有非常重要的事情要去处理，我必须离开这里一段时间。可能一个月，也可能一年半载，具体要看事情进展程度。你放心，我不是逃避，我答应你，等事情办完我就马上回来找你。

    奕勋，现在你的父母也已经知道我们的事了，我很担心你。不要太倔强，别忘了，你也答应过我不和家里闹翻的。如果需要，你可以善意的欺骗他们，说会和我彻底了断。看看，我又在教唆你撒谎了！

    奕勋，父母是爱你的，他们的愤怒、担心也是人之常情，你一定要理解这些。还有，奕勋，我是自私的，总想求得自己心安，我不想成为横亘在你和你父母之间的一根刺。

    奕勋，我爱你！在我离开的这一段时间，请你一定要好好的生活。我答应你，这次我回来，我就把所有的事情都告诉你，然后，再也不离开你。

    奕勋，别为我担心，我会照顾好自己。倒是你，手伤还没好，千万要好好调养，保重身体。以后不要喝太多酒，更不要酒后开车，要注意安全。

    奕勋，要加油！最后，抱你，吻你！

    崔奕勋看看日期，是昨天。终于得到了韩冰的消息，可崔奕勋的心却仍是高高的悬着。韩冰这么匆忙的离开到底是为了什么事情，这一走竟然没有确定回来的时间。而且韩冰也没有留下联系方式，难道自己就只能这么等下去？崔奕勋的心里乱成一团，他隐隐的觉得事情不像韩冰说的那么简单，如果想知道韩冰到底去了哪里，看来只有去问言铮了。

    崔奕勋想了想，把韩冰的信揣在怀里，站起来，走到门口。对外面站的人说：“把门打开，我有话要对爸爸说。”

    不一会，门开了，崔母走了进来，问道：“奕勋，你要做什么？”

    “妈妈，我想明白了。我这就去和爸爸认错！”

    崔母满脸喜悦，忙拉着崔奕勋的手，说：“乖儿子，你总算知道错了。走，你爸爸在书房，我带你去！”

    崔奕勋一走进书房，就跪在地上，说道：“爸爸，妈妈！我知道错了！我答应你们，我和他分手，彻底断绝来往！”

    崔敬植脸色阴沉，显然是没有料到崔奕勋这么快就认错，心里还在怀疑。崔母却早就落下泪来，忙伸手去拉儿子，嘴里说着：“奕勋，乖！知道错了就好，快起来！”

    “爸爸还没有原谅我，我不能起来！”崔奕勋咬着下唇，颤声说：“爸爸，我错了！我不该惹你和妈妈生气，也不该让你们为我担心。我想明白了，我以前的想法太幼稚，我会忘了他的。爸爸，我错了，原谅我好吗？”

    崔敬植的脸色终于缓和下来，终究还是孩子，根本没有能力来承受这么大的压力。看着跪在地上的崔奕勋一脸悲伤，心里也是异常难受，可还是厉声说：“你现在才知道自己有多荒唐吗？哼！这种事说出去有多丢人你知道不知道？”

    “好了！好了！奕勋已经知道错了，你就少说几句吧！”崔母看着儿子有些苍白的脸色，心疼不已。

    崔敬植看着一脸担心的妻子，叹了口气，说：“起来吧！你既然答应了我和你妈妈，就一定要做到，知道吗？”

    “是。”崔奕勋低声说。

    崔敬植摆摆手，说：“我一会回公司，晚上你和你妈妈也来公司吧，我们一起出去吃顿晚餐。”

    “是。”崔奕勋顺从的回答。他知道，如果要让父母放心，就一定要表现得乖顺听话才行。

    
 


刺痛 正文 第二十章下
章节字数：2200 更新时间：08-09-21 13:58
    崔奕勋终于重获自由，可是父母却明显对他加强了约束，晚饭后一律不准外出，就是白天也要说明去处并且外出时间不许超过三个小时。崔奕勋一律服从，尽管心里因为担心韩冰而几欲发狂，可表面上仍是一片平静。

    自从遇到韩冰，短短两个月的时间，崔奕勋经历了太多的跌宕起伏，情感与理智以及现实的矛盾让崔奕勋瞬间成熟起来。以前那个善良单纯、不知愁为何物的崔家大少爷经过了这次事情之后，彻底看清了自己和韩冰两个人艰难的处境，并且理解了之前韩冰的委屈和退让。崔奕勋告诫自己，一定不能再像以前那样冲动，为了他和韩冰，他必须要谨慎行事。

    尽管看了韩冰留给自己的信，可崔奕勋总觉得韩冰是怕他担心才故意用这些话来安慰自己的。当务之急是要找到言铮，问清楚到底发生了什么事情？韩冰又是去了哪里？于是给李铭辰打电话，让他开车来家里接自己，然后对父母说要和铭辰出去兜风，父母自然没有怀疑，李铭辰就载着崔奕勋直接来到Blue-Blue。

    由于刚过中午，Blue-Blue还没到营业的时间，只有一个侍应生在吧台做整理。崔奕勋走过去，问到：“请问，你们老板在吗？”

    “你是谁？找我们老板有事么？”侍应生一脸的警惕。

    “哦，我――”崔奕勋刚想解释，李铭辰看到从后面走过来一个人，高声打着招呼：“嗨！Jay，介绍一下，崔奕勋――我朋友！”又转过头对崔奕勋说：“奕勋，这就是Jay，我以前和你说过那个调酒很棒的人。”

    “你好！”崔奕勋忙伸出手，Jay也点点头，伸手握了一下崔奕勋的手。

    崔奕勋说：“我有急事想找铮哥，他现在在吗？”

    Jay回答：“铮哥已经离开了，现在酒吧由我和谢羽飞负责。”

    “离开了？什么意思？”

    “具体原因我也不知道。铮哥走得很匆忙，短期内不会回来了。”

    “他是什么时候走的？”

    “2天前。”

    崔奕勋沉默了，到底发生了什么事情，连言铮也必须离开？突然想到一个人，忙问道：“Jay，你刚才说的谢羽飞就是那个长着一张包子脸的人吗？”

    “你才长着一张包子脸！”冷冷的声音从身后传来。崔奕勋回头望去，只见谢羽飞黑着脸走过来。

    崔奕勋并没有理会谢羽飞语气的不满，直接问道：“你知道铮哥去哪里了吗？”

    “不知道！就是知道也没理由要告诉你！”

    “那，你知道阿宝哥去哪里了吗？”

    “阿宝哥不是和你在一起吗？”崔奕勋看着谢羽飞既惊讶又迷茫的神情，心里已然明白谢羽飞并不知道韩冰的事情。

    谢羽飞吃惊过后随即慢慢露出笑容，说道：“原来，阿宝哥不要你啦？”

    崔奕勋有些沮丧，找不到韩冰，连言铮也不知所踪，那还能有谁可以去问呢？突然想到鲁威，于是急忙对李铭辰说：“我们走吧！”

    “鲁威是和铮哥一起走的，你别瞎忙了？”谢羽飞一付洞察一切的表情看着崔奕勋。

    崔奕勋皱了皱眉毛，脸色暗了下来。本来以为找到言铮就可以知道韩冰的去向，可现在一切的希望都没有了。他觉得这件事情越发的复杂，到底发生了什么事情，才能让三个人如此匆忙的离开呢？努力让自己不往坏的地方去想，可心仍是不能自控一片慌乱。

    低着头，默默离开Blue-Blue，李铭辰看着崔奕勋悲伤的样子，刚想张口询问，崔奕勋却说：“铭辰，什么都别问了，好吗？我也搞不清楚状况，我也不知道是什么原因。”沉默了一会：“现在，我想去阿宝哥的家看看。”

    李铭辰抿着嘴，什么都没说，发动了汽车。下车后，崔奕勋对李铭辰说：“铭辰，我想一个人上去，你先回去吧。一会我自己打车回去。”

    “奕勋！我陪你上去吧，反正我也没什么事。”李铭辰一脸的担忧。

    “我没事！我只想一个人静一静。放心，我不会有事的，我还没找到他呢，怎么能有事呢？”

    李铭辰走上前拍了拍崔奕勋的肩膀，说：“别担心了，他们三个估计是在一起，不会有什么事的。”

    崔奕勋点点头，转身走进公寓楼里。

    打开门，走进客厅，崔奕勋看着空荡荡的房间，心里更加空空的。走过客厅，来到餐厅、厨房、卫生间、卧室，最后来到书房。想起几天之前，就在这里，韩冰终于肯答应和自己在一起。崔奕勋闭上眼睛，那个温暖的拥抱仿佛就在眼前，可现在，却只剩下他一个人。

    崔奕勋随意拉开书桌的抽屉，翻看着，有一些歌谱，还有一些音乐和服装类杂志。再往下，是一本日记，崔奕勋心中一动，他知道韩冰的日记里一定会有自己的名字。把日记本轻轻放在桌面上，翻开宝蓝色的封皮，看到扉页上熟悉的字迹“韩冰和奕勋的爱情”，心就柔柔的被握了一下。

    慢慢看下去，崔奕勋的脸色逐渐变得苍白，呼吸也开始急促起来。韩冰的日记一共只有26篇，在这26篇日记里韩冰细述了和崔奕勋交往的所有点滴；可这26篇日记，篇篇又都充满了绝望和无助。双手撑住头，崔奕勋觉得大脑里一片混乱。冰啊，你究竟是以什么样的心情来写下这些文字的？你为什么要给我们的交往定下一个月的期限？你又为什么笃信我们不会有好的结果？你到底在逃避什么？又在害怕什么？崔奕勋的心就像被利刃反复穿透一样，锐痛一阵紧似一阵。泪水顺着脸颊流下来，崔奕勋终于明白，韩冰对他的爱是多么的深，而且这份爱又是伴随着多么大的痛苦和压力。

    冰啊！我爱你！我爱你！我爱你！……

    
 


刺痛 正文 第二十一章上
章节字数：2156 更新时间：08-09-22 18:59
    崔奕勋刚下出租车，右手紧紧握着韩冰的日记本，怕父母怀疑，努力平复着心情。走到大门口，刚想按下门铃，突然从墙后拐出一个人来，低声对崔奕勋说：“跟我来！”

    崔奕勋愣了一下，随即听出是言铮的声音，不禁又惊又喜，忙疾步赶上。只见言铮上了韩冰的那辆宝蓝色越野车，心里又是一痛，手微微颤抖着打开车门。言铮一直把车开到街角处，才停下来。转过头，看着崔奕勋，说：“我知道你有很多问题想问我。我来找你，就是要把我知道的都告诉你，然后我们再计划怎么去救冰。”

    “冰怎么了？出了什么事情？”崔奕勋一听登时就急了。

    言铮面色凝重，语气低沉：“你别慌，先听我说。”崔奕勋咬着嘴唇，双眼发涩，紧紧盯着言铮。

    “我和冰还有李旭都是孤儿，从小在一个孤儿院里长大。小时候，冰为了保护我和李旭，总是和那些欺负我们的大孩子打架，经常弄得遍体鳞伤。因为那时孤儿院里的条件很不好，挨饿受冻是家常便饭，我们三个有时就只能分吃一块烤饼。一直这样相依为命的生活，直到有一天，李旭被亲生母亲找到，带到日本去了。那时候，我15岁，冰14岁，李旭11岁。”言铮的眉毛轻轻皱在一起，声音微颤：“三年后，李旭突然又找到我们，那时我和冰已经离开了孤儿院，开始在餐厅和酒吧打工了。原来，当年李旭的母亲早就知道自己身患绝症，到处寻找李旭也是为了完成临终前的心愿。李旭的母亲离世后，给李旭留下一笔遗产。李旭把这笔钱分成三份，让我和冰拿着这些钱来去实现自己的梦想。”

    “冰一直喜欢唱歌跳舞，可是因为条件不好，从没有系统的学习过，就用这笔钱自费去韩国参加了一个娱乐公司的培训班，成为练习生。我呢，喜欢调酒，就用这些钱兑下一个小酒吧。李旭还是回到日本继续学业。我们三个约定，等到我们都出人头地的时候，一定要再聚在一起。于是我们三个人就再次分开了，我留在了国内，他们两个都在异国他乡独自奋斗。冰一个人在韩国的日子很艰辛，为了早日实现梦想，他非常刻苦的训练。终于在五年前，他19岁的时候，被选为公司一个演唱组合的成员。就在他加紧练习，准备出道的前一个月，李旭却出事了。”

    言铮眼睛发红：“当我赶到日本的时候，冰已经守在李旭的病床前了。李旭伤得非常重，全身的骨头都断了，脊椎的神经也受到损伤，并且昏迷不醒。我和冰跪在地上苦苦哀求，医生才没有放弃治疗。李旭的命虽然保住了，可却全身瘫痪，除了头可以稍微转动外，身体的其他部位一动都不能动。李旭当时才16岁啊，这对于他来说实在是太残忍了！”泪水终于滑下脸颊，言铮的声音哽咽。

    “冰告诉我说，李旭是从楼上不小心掉下来才受的伤。我后来才知道，冰是骗我的。其实李旭是被三口组一个叫童天棋的人害成这个样子的。童天棋玩弄了李旭，又将他送给了一个变态的日本人。那个混蛋强迫李旭玩SM，李旭被逼跳楼，才伤成这样。李旭在清醒时把实情告诉了冰，冰当时就决定要为李旭报仇，因为怕我阻拦，所以才对我隐瞒了真相。因为李旭的事情，冰也失去了宝贵的出道机会，永远失去了他的梦想。我和冰先把李旭带回国内，又凑了一笔钱，把李旭送到国外一个康复中心做治疗。后来，冰对我说要回韩国继续训练，我信以为真，没想到，冰竟然去了日本，去替李旭报仇去了。”

    “大约一年以后，冰回来了，才告诉他在日本的一些事情。原来冰设计让那个变态的日本人和童天棋自相残杀，还拿走他们50万美金。虽然他说的简单，但我知道他一定是经历了很多凶险，受了很多委屈。可没想到童天棋并没死，只是受了重伤，还当上了什么会长，满世界查找冰的下落。于是冰改名换姓到处躲藏，在一个地方从不敢呆得太久。由于李旭治疗费用很高，那50万美金也只够维持两年，我就到这里开了Blue-Blue。去年底，我也把冰接到这里，想就近照顾他。没想到――”

    言铮抬眼看了看崔奕勋，继续说：“没想到，他遇见了你，并且爱上了你。我很担心，因为怕冰暴露，尤其在知道你的家庭背景以后，更加不敢让冰冒险。可是他说你是他第一次爱上的人，他想在生命中留下美好的回忆，还跟我保证，只和你交往一个月，然后就结束掉，和我一起离开这里。我知道冰其实过得很苦，从小到大，一直总替别人考虑，从日本回来后，更是经常在噩梦中惊醒。看着冰因为爱情而绽放幸福笑容的脸，我实在不忍心拒绝他难得的任性，就答应了他。虽然你们俩真心相爱，可是因为知道你们注定没有结果，而且最后会弄得彼此伤痕累累，所以，我一直是担心着并且有些排斥你的。”

    崔奕勋一直没出声，这一切实在是太匪夷所思了，他想过无数种可能，却偏偏没有料到这一种。事情的真相远远超乎了他的想象，他的大脑飞快的运转着，努力理解着言铮的每一句话。原来是这样，终于明白了韩冰日记里为什么会弥漫着的那么深的绝望和无助，终于明白了那一个月交往期限的由来，终于明白为什么韩冰总有挥之不去的淡淡忧伤，也终于明白为什么韩冰会故意让自己误会，甚至让自己去憎恨他。这一切终于有了答案，崔奕勋没有感到丝毫的轻松，反而越发的沉重，心底的酸楚不断翻涌着。韩冰独自承受着怎样的痛苦啊，这么残酷的事情和可怕的经历要怎样才能忘记啊？

    “冰――”崔奕勋心里呼喊着，泪水溢满了眼眶。沙哑的声音问道：“那――那现在冰在哪里？到底又发生了什么？”

    
 


刺痛 正文 第二十一章中
章节字数：2176 更新时间：08-09-23 11:16
    言铮低声说：“几天前童天棋的人找到鲁威，让他把冰交出来。于是我就连夜买了机票，安排冰去加拿大躲避，那天早上就直接把冰送到了机场。可是，冰却在机场失踪了。一定是童天棋的人把冰抓走了。冰怕你会担心，在机场写了张字条让我务必转交给你。我和鲁威因为要寻找机会救出冰，也怕冰因为顾虑我的安全而向童天棋妥协，所以就躲了起来。”

    “这些话你怎么才对我说？为什么那天来我家的时候不告诉我？”

    “本来我是打算按照冰的安排，让你以为他只是有事离开一段时间。所以我虽然混进了你家，却也只转交给你冰的字条。可是昨天，鲁威查出一个消息，我就改变了想法。”言铮看着崔奕勋扬起的眉，继续说：“童天棋本人也来到这里，却不完全是因为冰的缘故。他要和人商谈三口组名下的一所酒店并购的事情，估计会呆上一段时间，而那个人就是你的父亲。”

    崔奕勋明显的一震，突然想起父亲曾说过正在和日本的一家酒店谈合作的事，而且还怀疑过绑架事件就是他们做的手脚，原来谈判对方就是三口组的人。崔奕勋恍然明白过来，言铮特意来找自己，就是希望自己可以通过父亲这条线追查到韩冰的下落，然后找机会救出韩冰。

    踌躇了好久，虽然心里不想承认，崔奕勋还是结结巴巴的说：“铮哥，你……能确定……冰……他没有出什么事么？”

    “虽然童天棋这四年多的时间一直在找冰，我也相信他一定满怀怨恨。但是冰肯定还活着，因为――”言铮看了一眼崔奕勋，垂下眼睛，慢慢的说：“因为童天棋深深爱着冰，他一定舍不得杀掉自己心爱的人。冰所有的护照证件都在我这里，就是找人重新办理也是需要时间的，而且鲁威也查过，可以确定冰还在这里。所以我来找你，就是想尽快将冰救出来。”

    崔奕勋的心一痛，原来，原来童天棋爱着冰！幸好，幸好童天棋也爱着冰！漆黑的眸子里闪着光泽，沙哑却坚定的声音响起：“我知道了。谢谢你，谢谢你告诉我这些。我知道该怎么做了。就算拼了我的命，我也一定要救出冰！”

    言铮定定看着崔奕勋，将一张卡片递过去，说：“以后打这个号码和我联系。”

    崔奕勋看了看又把卡片还了回去：“我已经把号码记在脑子里了。”

    言铮赞许的点点头：“和童天棋这样的人打交道，一定要十分小心！”

    崔奕勋临下车时转头对言铮说：“铮哥，我想请你帮忙弄一把枪。如果用不上最好，可我怕万一……”

    言铮点点头，说：“我明白，如果有什么需要就告诉我。但是奕勋，你一定要注意安全，千万别轻举妄动。你和冰两个都要安全，你们还要幸福的生活下去呢！”

    崔奕勋冲着言铮露出微笑，说：“我会的。再见！”走进大门，崔奕勋的头脑异常冷静。冰，等着我，我一定会救你出来！清澈的眼睛里闪过一丝凛冽，童天棋，我一定不会放过你！

    好刺眼的光啊！韩冰微微晃动着头，努力睁开眼睛。四周是一片模糊且单调的白色，韩冰空洞的目光漫无目的的巡视了好久才慢慢聚集起来，看清了周围的环境。

    是病房，现在我应该是在医院里。原来，我并没有死！童天棋，你终究还是不甘心我就这么死去！韩冰苦笑了一下，牵动了嘴角的伤口。此时才感觉到浑身上下剧烈的疼痛，头也昏昏沉沉的，韩冰重新闭上眼睛。索性什么也不去想，反正已经看透了生死，韩冰的心里反倒是一片清明。

    忽然，门开的声音，有人走到了病床前。韩冰睁开眼睛，看见童天棋一脸关切的神情。

    “冰！你终于醒了！”声音里透着喜悦。

    韩冰有些奇怪，默默的盯着童天棋，没有出声。

    童天棋坐在床边，继续说：“你已经昏迷了快三天了，还好没事！现在觉得怎么样？还哪里不舒服？”

    韩冰心里一惊，看样子，童天棋是不打算杀他了。可是这样温柔笑着的脸却让韩冰感到一阵恐惧和绝望，为什么会这样？不是恨我吗？杀了我不就可以了吗？为什么不肯放过我？为什么不让我死？为什么？

    看着韩冰眼里的泄露出的复杂情绪，童天棋顿了顿，轻声说：“冰！我不能再欺骗我自己。我是恨你，我恨你为什么不爱我？恨你为什么要离开我？这四年来，我每天都活在对你的怨恨和思念里，生不如死！我以为杀了你就可以结束一切，可是我错了。看到你人事不省，浑身是血的样子，我真的好怕，我怕我会就此失去你！”哽咽的声音：“冰，我爱你！我还深深的爱着你！这四年来从没变过。我们重新开始好不好？忘记以前发生的所有事情。我负了竹野旭，你也已经讨了回来。就让我们重新开始好吗？我会像以前一样对你，我们去日本，重新开始生活。好不好？”

    韩冰终于听明白了童天棋的话，心里的绝望加剧。张了张嘴，艰难的说道：“不可能的。我从来没有爱过你。以前不爱，以后也不会爱上你。”

    “我可以等，等你慢慢爱上我。”童天棋不放弃的说。

    韩冰摇摇头：“我的心里已经有爱的人了，这辈子我都只会爱着他一个人”

    看着韩冰眼里显出的柔情，童天棋握紧了拳头，转身走出了病房，来到走廊，一拳狠狠砸在墙上。

    青田石冈看着童天棋可怖的神情，走到近处，低声说：“大哥，如果你想让韩冰死心塌地跟在你身边，只有用这个才能办到。”

    童天棋慢慢转过头，看着青田石冈手里捏着的一个小小塑料口袋。

    心里一抖，“安非他命！”童天棋暗叫一声，脸上已变了颜色。

    
 


刺痛 正文 第二十一章下
章节字数：2909 更新时间：08-09-24 12:58
    书房里，崔敬植看着站在面前的崔奕勋，问：“奕勋，有什么事情吗？”

    “爸爸，我想跟在您的身边，多熟悉公司的业务，也能学习待人接物的技巧。”

    “你现在身体还没完全康复，还是先好好休养吧。”

    “我的手没事！我已经问过医生了，明天就可以把石膏拆掉，只要平时注意点就行了。”崔奕勋垂下头，低声说：“而且，我想让自己忙碌起来，就不会再胡思乱想了。”

    “我给你安排到会所去吧。我这一阵子要处理日本一家酒店并购的事，也没精力去照顾你。”

    “爸爸，我想帮你分担公司的事情，可是我现在欠缺太多，能跟在您身边是最好的学习机会。您不用担心，我可以照顾自己。”崔奕勋声音恳切。

    崔敬植看着崔奕勋，心想儿子已经长大，也的确应该多历练一下，而且在自己身边还方便看着他，于是说道：“好吧。明天下午2点约好要和日本童会长见面，你也准备一下。”

    “谢谢爸爸！”崔奕勋露出微笑。

    童天棋一行几人刚走进会客厅，崔敬植就迎了上来。客气的打着招呼，两只手握在一处，不动声色的打量着对方。两人虽然算不上陌生，在合作事宜上已通过秘书沟通多次，彼此也都掌握了对方的一些情况，但像今天这样真正面对面接触还是第一次。

    尽管早就看过照片，也知道年纪轻轻就当上章友会会长的童天棋必有过人之处，但当崔敬植的目光与之真实相触时，还是感到一丝惊讶。不仅惊讶于童天棋英俊挺拔的样貌，更惊讶于浑身散发出来的干练气质。

    “啊，童会长，这是我的小儿，崔奕勋！”崔敬植将一直站在自己身后的崔奕勋介绍给童天棋。

    崔奕勋上前一步，伸出手，说道：“初次见面，还请多多关照！”

    童天棋在看到崔奕勋的脸后，神色微变，瞬间又恢复了正常：“啊！崔少爷，真是久仰，久仰！”

    两人虽面带微笑，可紧紧相握的两只手却暗自较量着。

    童天棋见过韩冰、崔奕勋、李铭辰、君贺四个人一起的偷拍照片，手下的人也说，韩冰和崔奕勋关系很亲密，但童天棋因为对崔奕勋的身份多少还是有些顾忌，就没有对崔奕勋下手。并且因为调查出韩冰和言铮及竹野旭的关系，就把全部的注意力都集中在言铮这根线上，也确信可以由此找到韩冰。

    那日韩冰亲口对他说已经有了喜欢的人，童天棋虽然心痛，却也并没有完全当真，他一向自视甚高，根本没把崔奕勋放在眼里，他以为那只是韩冰拒绝自己的借口。可当崔奕勋帅气逼人的站在面前时，童天棋感到一股苦涩直入心底。韩冰，你心里爱的真是这个人吗？你真的为了这个崔奕勋而拒绝我吗？

    崔敬植看着两个人有些紧张的气氛，心里感到一丝不安，忙说道：“童会长，我这儿子虽然年纪不小了，可对生意上的事情却是一窍不通。以后还望会长多多指点提携啊！”

    “哈哈哈哈――”童天棋放开崔奕勋的手，大声笑着说：“崔总太客气了，俗话说，虎父无犬子嘛！崔少爷和我年纪相仿，以后我们要多多亲近，说不定能成为好朋友呢。”

    崔奕勋也笑着说：“我也没想到成就斐然的童会长竟然如此年轻，真是让我惭愧。以后希望能经常见面，还请多多指教！”

    童天棋意味深长的看了崔奕勋一眼，笑着说：“我也希望以后可以经常见面。”

    崔奕勋毫不示弱的迎着童天棋的目光，童天棋当然没有忽略崔奕勋眼里流露出的那一抹精光。

    在车上，童天棋沉着脸，心里充满了挫败感。想起崔奕勋戴着着黑色护腕的左手无名指上的那枚戒指时，心里就又抽了一下。那是和韩冰左手上戴的一模一样的戒指，童天棋此时才明白，为什么韩冰总爱低头注视着自己的左手。当看着那戒指的时候，眼里应该满溢温柔的吧。童天棋仰头，闭上眼睛，有液体从眼角滑落。

    冰，我真的是再也没有机会了吧！

    想着崔奕勋帅气的样貌，可眼里若有若无的杀气，童天棋冷笑了一声：冰，你还真是厉害啊，连这个小子也中了你的毒！突然脑海里就跳出韩冰那清澈无害的眼神，童天棋狠狠骂了自己一句脏话，我也中了你的毒，没有解药的毒！

    没有回酒店，童天棋先来到医院。走进病房，看见护工正在喂韩冰吃晚饭。坐在椅子上的青田石冈看见童天棋进来连忙站起来，点头行礼：“大哥！”

    童天棋摆了摆手，说：“你们都出去！”

    房间里只剩下童天棋和韩冰两个人，童天棋慢慢走过去，坐在床边，拿起碗和汤匙，盛了一口饭，递到韩冰的嘴边。

    韩冰把头偏到一边，不肯张嘴。

    “乖！吃饭啊！你现在需要补充营养！”童天棋柔声说。

    “我并没打算绝食！”韩冰说：“可我不想吃你喂的饭！”

    “为什么？难道我喂的饭是苦的？”继续耐心的哄着韩冰。

    韩冰看也不看童天棋，说“我不想和你这么亲密。”

    童天棋嘴笑上斜，语气挑逗：“冰，你忘记了我们的关系了？我们可曾经是非常亲密的关系呢！”

    韩冰的身子震了一下，冷冷的说：“那是为了李旭，身体只是我报仇的工具。没错，我的身体曾经和你亲密接触过，但我的心从来没有和你接近过。我不爱你！”

    “那你爱谁？”声音已隐藏着嫉妒的火焰：“崔奕勋？那个毛头小子？”

    韩冰抬头看了童天棋一眼，就又迅速垂下眼睛，可眼里一闪即逝的惊慌还是落入了童天棋的眼底。

    “原来你真的爱上他了！哼！你以为你和他还会有好结果？别做梦了！我不会放你走，你就是死也要死在我的眼前。”

    咆哮的声音透着沙哑：“韩冰，给我记住，你是我的，是我童天棋一个人的！如果不想惹恼我，逼我做出让你后悔终生的事，你就要乖乖的听话！”说着，又把汤匙递到韩冰的嘴边。

    韩冰使劲咬着微微发抖的嘴唇，缓缓张开了嘴，把递过来的饭吞在口中。慢慢咀嚼着，皱着眉头，努力控制着眼里翻滚的泪水。

    童天棋红着眼睛，愤怒、嫉妒、不忍、悲伤种种情绪让他几欲发狂。把碗和汤匙用力摔在地上，转身冲出了病房。

    等候在走廊里的青田石冈看见童天棋一脸怒容走出来，忙追上去，喊了一声：“大哥！”

    童天棋回头，对青田石冈说：“按你的意思去办吧！”迟疑了片刻，又嘱咐道：“小心剂量，他现在伤还没好！”

    青田石冈点点头：“请大哥放心！”

    童天棋心里一声叹息：“终究，我也只能用这样卑鄙的手段留住你！尽管恨我吧，也好过你对我的无视冷漠……”

    童天棋沉默了一下，又说：“我明天要回日本去处理会里的一些事情，大概一星期左右回来，这边就交由你负责。等韩冰伤势稳定后就立即办理出院，回到海岛的公寓里休养。再趁这几天把公寓整修一下，湿气太重对韩冰的身体不好。还有……韩冰脾气倔强，你……”

    青田石冈看着童天棋欲言又止的样子，说道：“大哥，请您放心，我会小心处理的。”

    童天棋点点头，说：“有什么事就跟我联系。”

    青田石冈看着童天棋离去的背影，摇摇头，他无法理解童天棋为什么会对一个男人如此痴迷，而在他看来，韩冰无非就是漂亮一点而已。其实他也不想去弄明白，反正只要完成老大交待的事情就好了。一个星期，他要做的事情还真是不少。

    
 


刺痛 正文 第二十二章上
章节字数：1660 更新时间：08-09-25 15:04
    晚饭后，崔奕勋来到父亲的书房，崔敬植正在仔细查看童天棋提供的酒店财务等相关资料。看到崔奕勋进来，就招呼说：“奕勋，来的正好！来看看这些，然后谈谈你的看法。”

    崔奕勋拿过资料看着，上面是最近五年来，酒店的一些往来账目和收益报表。从账面上看，酒店还算是收支平衡，于是抬头对父亲说：“爸爸，您也说这个童天棋很不简单。单从这些数字上是看不出真实情况的，我想我们还应该进行深入调查。”

    “奕勋，这些东西都是可以作假的，我要你看的也不是这些表面上的数字。我是想让你谈谈对童天棋和这次并购的看法。”

    崔奕勋沉吟了一下，说：“爸爸，我觉得这个人不像是正经商人。通过今天的接触，我总觉得他好像戴着面具，在隐藏着什么。”

    “其实童天棋是日本三口组章友会的会长，的确不是个正经的商人。”崔敬植语气平静。

    “三口组？黑社会？爸爸，您既然都知道了，为什么还和童天棋合作？”崔奕勋故作惊讶。

    “我刚开始也有些犹豫，可是这个项目实在是很吸引人。如果能合作成功，我们崔氏的实力就会大大增加。况且在日本，三口组是合法的组织，就像公司一样是在政府注册成立的。”崔敬植眯起眼睛：“生意毕竟是生意，风险总是与机会共存的。只要我们谨慎一些，应该不会有事的。”

    “爸爸，上次我被人绑架，您所怀疑的人是不是童天棋？”

    “我的确怀疑过他，可一直也没有查出什么可疑之处。想来，可能是另有其人。等这阵子忙过了，还要再重新调查。”

    “爸爸，我觉得就是他做的。”崔奕勋睁大眼睛，说道：“今天和他握手的时候，他看我的眼神很奇怪，手上也是加了力气的。”

    崔敬植没有说话，其实他也看出今天童天棋对崔奕勋表现出的强烈敌意，只是苦于想不出个中原因。

    崔奕勋看着父亲若有所思的表情，继续说：“爸爸，对这个人一定要小心！我们不能太被动，还是派人去跟踪调查一下比较稳妥。”

    “知道了，我会考虑的。”

    “爸爸，调查童天棋的事交给我来安排吧，我对公司业务暂时还帮不上什么忙，就让我负责这件事吧。”

    崔敬植想了想，点点头说：“也好。找些专业的人来做，要注意，别暴露了自己。”

    “是。”崔奕勋心里暗喜。

    回到房间，拨通了言铮的电话。

    “喂――铮哥，我是崔奕勋！”

    “哦，奕勋，怎么样？”言铮的声音透着兴奋。

    “我今天见到了童天棋。他看我的眼神非常敌视，我想他已经知道我和冰的关系了。”

    “这不奇怪，童天棋肯定早就调查过你了。只是，我怕冰太倔强惹恼了童天棋。”

    “铮哥，你放心，冰没有事。”

    “冰没事？你见到冰了？”言铮的声音上扬。

    “没有。可是我看到童天棋的眼里充满了嫉妒和无奈，尤其是看到我左手上戴着和冰一模一样的戒指的时候，他眼里几乎要喷出火来。所以，我肯定，冰还活着，而且拒绝了童天棋。”

    “太好了，太好了！那接下来，我们怎么办？”

    “现在最重要的是尽快找到冰在哪里？铮哥，我需要你的帮助。”

    “说吧，要我做什么？”

    “我需要找人去跟踪童天棋，看他都去哪些地方，然后再找出他把冰藏在哪里？”

    “我和鲁威一直都想跟踪童天棋，可是三口组的人很是厉害，试了几次都被发现了，派去的人还差点被抓住。”

    “铮哥，这次我会安排专业的人去做这件事，现在我需要的是像你和鲁威这样可靠的人。详细的计划我们见面再谈，明天晚上8点，聚兰亭见。铮哥，我要的东西准备好了吗？”

    “准备好了，明天晚上拿给你。”

    “好。明天见。”

    挂了电话，崔奕勋看着窗外，脑海里反复闪现着童天棋转身离开的背影，那背影和韩冰绝望无助的面孔逐渐重叠。这一幕是如此的熟悉，崔奕勋终于明白，在梦中把韩冰从婚礼上抢走的那个人，并不是自己的父亲，而是童天棋。

    “童―天―棋！”崔奕勋拳头紧握，脸色一片阴沉。

    
 


刺痛 正文 第二十二章中
章节字数：1978 更新时间：08-09-25 15:05
    聚兰亭是一间环境幽雅的高档茶座，为了不受打扰，崔奕勋事先预定了一个包间。

    才七点刚过，崔奕勋就来到聚兰亭，静静的坐着，眉头微皱。本来想通过跟踪童天棋找到韩冰，可今天却得到消息，童天棋回日本了，一星期后才能返回。这样一来，韩冰岂不是还要在危险中再度过一个星期？焦急不安的情绪刺激着崔奕勋本就紧绷的神经，深吸了几口气，崔奕勋努力让自己冷静下来。

    自从知道韩冰在童天棋手上后，崔奕勋的心就像是在油锅里煎炸一样，痛苦不堪。不敢去深想韩冰的处境和所能遭受的可怕对待，崔奕勋一遍遍自我催眠似的告诉自己，韩冰一定不会有事的，可心底还是不时传来阵阵寒意。童天棋虽然爱着韩冰，但四年前韩冰毕竟背叛了他，并且差点要了他的命，童天棋的心里难道真的没有一点怨恨？而且以韩冰的性格，是断不肯求饶或违心屈从的，这样一来，难免会激怒童天棋。以童天棋心狠手辣的行事作风，他岂会放过韩冰？

    如果，如果韩冰真的出了什么事，那我怎么办？

    崔奕勋用力甩了甩头，不敢再想下去。不会的，冰不会有事的，冰一定不会有事的……忽然门开了，言铮和鲁威走了进来，崔奕勋下意识的看了看时间，七点二十五分，想来言铮也是心急如焚。

    “奕勋，现在有什么情况？”言铮刚坐下，就急急的问。

    “童天棋今天早上飞回了日本，说是去处理紧急事务，一星期左右回来。”

    “那冰呢？童天棋有没有把冰一起带走？”

    “没有，童天棋只带了贴身的保镖。”

    言铮皱了皱眉毛：“为什么没把冰带走？按理说，他应该是想把冰带回日本才对啊！”突然身子一抖，言铮紧紧抓住鲁威的手臂，失声叫道：“难道，难道冰……冰……”

    鲁威忙揽住言铮的肩膀，连声安慰说：“韩冰不会有事的！你别胡思乱想了！刚才不是说童天棋回日本是去处理紧急的事情吗？可能是来不及带走韩冰。再说，韩冰的出境手续也不是一时半会能办齐全的。”说着望向崔奕勋。

    此时崔奕勋的心也抖成一团，看着失魂落魄的言铮，也只好出言安慰：“铮哥，鲁威说的对，冰不会有事的。别慌！我们千万要稳住，好好想想接下来怎么做？”

    “是呀，是呀！铮，现在最要紧的是赶快想个对策，怎么才能把韩冰救出来？”

    言铮抹着眼泪，点点头：“我就是急啊！童天棋回日本了，昨天说要找人去跟踪的，现在怎么办？一个星期？难道还要冰再遭那么久的罪啊？”

    崔奕勋抬眼看了看鲁威，低声问道：“我要的东西带来了吗？”

    鲁威点头，把随身的一个小包递了过去。

    崔奕勋拉开包，拿出一把手枪，仔细看了看枪身，还放在手里掂了一下，重量很轻。对鲁威说：“奥地利的格洛克19式，你费了很多心血弄到的吧？”

    鲁威眼睛一亮：“是费了不少力气，这是我一个大哥的私人藏品。我看它精致小巧，便于携带，更难得的是，可以装满16发子弹。”声音忽然转低：“可是，子弹没有那么多，大哥只肯给9发。”

    崔奕勋熟练的拉开弹夹看了看，说：“9发也足够了。谢谢你！”看着鲁威和言铮有些疑惑的目光，笑了笑，解释说：“我是射击俱乐部的会员，是有持枪许可的，所以对这些比较熟悉。”

    言铮点点头，问道：“你打算怎么办？不去是想直接去杀了童天棋吧？”

    崔奕勋摇摇头，说：“我认识一个美籍华人，叫马罗，是专业私家侦探。今晚十一点的飞机到达，一会我要去接他，然后和他研究一下具体行动。现在最要紧的是找到冰在哪里？可童天棋突然返回日本，恐怕就跟不下去了。”

    三人都不再出声，脸色凝重。

    突然，鲁威说道：“那天童天棋派人找我的时候，我记得其中一个日本人的名字好像叫青田石冈。他给过我一张名片的，可现在找不到了。但名字我记得，是中文的这四个汉字。”说着，一边用手指沾着茶水，在桌子上写下“青田石冈”，一边又补充说：“这个人身体很结实，个子不太高，眉毛又短又粗。”

    崔奕勋想了一下说：“这个人不是童天棋的保镖，也不是助理。我马上就去查这个人，既然童天棋派他去找你，就说明他是非常信任这个人的。如果能找到他，大概就可以找到冰了。”

    崔奕勋略带兴奋的情绪也感染了言铮，言铮睁大了眼睛，说：“对啊！这个叫青田石冈的一定是童天棋的心腹。趁着童天棋回日本了，我们要抓紧时间，尽快把冰救出来！”

    “好。我这就回去调查。铮哥、鲁威，谢谢你们！”崔奕勋起身告辞。

    “奕勋，只要能救出冰，我连这条命都可以不要！”言铮声音微颤。

    鲁威紧紧握住言铮的手说：“你有什么需要尽管说！为了冰，也为了铮，就是赴汤蹈火我也绝不推辞！”

    言铮看了鲁威一眼，对崔奕勋说：“如果有什么消息一定要尽快通知我。”

    崔奕勋冲着二人点点头，疾步走了出去。

    
 


刺痛 正文 第二十二章下
章节字数：2146 更新时间：08-09-25 18:10
    午后明媚的阳光斜斜照进室内，崔奕勋静静的坐在书桌前，翻看着韩冰的日记。手指摩挲着那端挺的字迹，心底的痛就如水滴在宣纸上那般洇散开来。已经三天了，还是没有任何关于韩冰的消息。不是不相信马罗的能力，也不是不清楚这件事调查起来的难度，尽管崔奕勋努力克制着，可情绪仍是逐渐焦躁起来。

    忽然，电话铃声响起。崔奕勋一看是马罗的号码，心中一动，迅速按下接听键。

    “喂――请讲！”

    “崔先生，我查到了青田石冈的行踪。”

    “太好了！你现在就回酒店，我马上过去！”

    崔奕勋立刻跳上车，直奔万莱酒店。为了不让父亲怀疑，崔奕勋并没有隐瞒雇佣马罗来调查童天棋的事情，还特意安排马罗住进自己家的酒店。

    在车上，崔奕勋拨通了言铮的电话：“喂――铮哥！有青田石冈的消息了。我现在就去见马罗。一个小时后，中央公园西门见！”电话里言铮的声音异常激动，崔奕勋的心里也是兴奋不已。

    崔奕勋走进房间，看到马罗已经等在那里了。毫不掩饰自己的急迫，崔奕勋还没坐下，就问道：“查到什么了？”

    马罗递给崔奕勋一个文件袋，说：“你要的都在里面。”

    打开文件袋，崔奕勋从里面拿出几张照片。照片上的人身形魁梧的人，眉毛粗短，与鲁威描述的很像。除了偷拍的照片，还有一张是从网上下载的资料照片，旁边依次注明了青田石冈的出生日期、身高血型等基本信息。

    崔奕勋抬头看了马罗一眼，称赞道：“这样的资料都被你弄到了！”

    马罗不无得意的说：“我的人连美国国家安全局的网站都可以攻入，更何况区区一个三口组。”

    崔奕勋笑了一下，问道：“这个人住在哪里？”

    马罗说：“他半个多月前在费罗斯酒店2205室登记入住，不过他最近一星期都在友和医院看护病人，经常不回酒店。”

    友和医院是中日合资的医院，到那里看病的大多是日本人。崔奕勋的心突地一紧。问道：“青田石冈看护的病人是日本人吗？”

    马罗摇摇头：“医院不肯透露病人的详细情况，目前能确定的是在5楼贵宾病房，病人病情已经稳定，两天后会办理出院手续。由于时间太紧，其他的还没有来得及了解。”

    “青田石冈身边还有其他人吗？”

    “他还有两个手下。三个人一般不离开医院，除了轮流到医院外的日本料理店吃饭之外，就连晚上也是换班守候在病房外。”

    崔奕勋皱着眉毛，没有说话。

    马罗看了崔奕勋一眼，继续说：“我想这个病人很重要。所以，才要24小时看护起来。”

    “还调查出什么？”崔奕勋问。

    “青田石冈好像在装修房子，今天晚上6点，要到西城的一家装修公司选材料。”

    崔奕勋抬起头，看着马罗，一边起身一边说：“马罗，你的这些消息对我实在是太重要了！真的谢谢你！”

    马罗也站了起来，对崔奕勋说：“既然拿了你的钱，当然要把工作做好不是吗？”

    崔奕勋用力握了握马罗的手，转身向外走去。快到门口的时候，马罗突然在身后说道：“晚饭后会有夜班医生查房，到5楼贵宾区的时间，大约是6点半左右。”

    崔奕勋停下脚步，回头对马罗感激的笑了笑，就又快步走了出去。

    等崔奕勋来到中央公园西门的时候，果然看见言铮和鲁威已经先到了。崔奕勋的车还没停稳，言铮和鲁威就迫不及待的钻了进来。

    “奕勋，有冰的消息吗？”言铮急急的问道。

    崔奕勋就把马罗查到的情况简明扼要的向两人做了介绍。

    言铮说：“青田石冈他们看护的病人是冰吧？”

    崔奕勋点点头，说：“应该是冰。虽然不知道冰到底生了什么病，但现在应该没什么大碍了。”

    言铮说：“那我们现在怎么办？”

    “既然已经知道冰在哪里，我就不能再等下去了，一定要把冰救出来。”崔奕勋握紧了拳头。

    鲁威看了看表，说：“现在已经3点半了，我们还有2个多小时的时间做准备。时间虽然紧了点，但还是来得及的。”

    “奕勋，具体计划是什么？”言铮问。

    崔奕勋沉思了一会，说：“我和鲁威装扮成医生在晚上6点半左右去查房，这个时间石冈不在医院，需要对付的就剩2个人，以我和鲁威的身手，应该没有问题。等我们把冰带出来，铮哥你就开车等在外面，然后视冰的身体情况决定我们下一步行动。如果冰的身体允许，我们就坐最近的航班离开；如果不行，我们就先开车离开本市再说。”

    “奕勋，你也要和冰一起离开这里吗？”言铮问。

    “我不能再让冰离开我了，以后无论怎样，我都不和他分开了。”

    “我也要和冰一起走。”言铮转头看鲁威，问：“你呢？你跟我走吗？”

    鲁威搂住言铮的肩膀，说：“我当然要和你在一起。你不会有了冰就不要我了吧？”

    言铮白了鲁威一眼，对崔奕勋说：“好，那我这就回去准备一下。”

    崔奕勋说：“铮哥，你开冰的越野车，把油加满。再带上冰的证件和一些常用药品。我回家拿些东西。我们5点钟在友和医院见。”

    言铮点点头，和鲁威先行离开。

    崔奕勋也快速发动了车子，先到银行，将个人帐户下能取出的20万现金全部取了出来。然后就往家里赶去。

    
 


刺痛 正文 第二十三章上
章节字数：1894 更新时间：08-09-27 13:46
    崔奕勋回到家，带上护照和证件，又简单收拾了自己的衣物，连同韩冰的日记本一起放进旅行袋。然后拿出一张纸，写下几行字：

    爸爸、妈妈：

    对不起！我爱他，比爱自己的生命还要爱他！我不能欺骗自己，更无法放他离开，所以，我只有选择和他一起走。

    对不起！让你们如此伤心和失望，真的对不起！并不敢祈求你们的原谅，但我真的希望有一天，我和所有我爱的人都能幸福快乐的生活在一起！

    爸爸、妈妈，请保重身体！别担心我，我会照顾自己。

    ……。

    写毕崔奕勋把纸叠好，放在书桌的抽屉里，并留出一角。他知道，母亲晚上如果看不到他，一定会到房间里找他，到时就会发现这张字条了。

    崔奕勋叹了口气，将那把格洛克19式别在腰际，拎着旅行袋走出房间。当车缓缓驶出大门的时候，崔奕勋的心里涌出难以名状的苦涩：自己这一走，还不知何时才能再回来。甩甩头，强迫自己暂时不去考虑这些，当下最重要的是要把韩冰救出来。加大油门，崔奕勋向着友和医院疾驰。

    赶到友和医院，崔奕勋看了看表，4点半多一点，言铮和鲁威还没到，崔奕勋决定先到医院里观察下情况。

    由于不确定青田石冈几人是否认得自己，崔奕勋特意戴上帽子，压低帽檐，走进医院大厅。大厅里人不算多，崔奕勋直接乘电梯到了5楼。只见长长的走廊两边都是病房，崔奕勋并不知道韩冰的房间号码，只好沿着走廊走过去。舒缓轻柔的音乐在空气中细细流动，偶尔会有轻声讲着日语的人从身边经过。崔奕勋一想到韩冰就在这里的某个房间，与他是如此接近的距离，心跳就开始加速。可一路走来，并没有发现什么可疑的人。

    终于在走廊尽头右拐，崔奕勋看到一扇磨砂玻璃门，上面写着“重症监护”。崔奕勋心一动，轻轻推开门，向里面望去，看见有一个人依靠在走廊的墙上，另一个人坐在椅子上。听到响动，两个人都警觉的转头看过来。崔奕勋急忙缩回身子，急走几步，躲进卫生间。

    那二人果然是青田石冈的手下，见有人影闪过，站着的那个人立即走到门口，四下打量，见没有什么异常才又走了回来。

    此时病房内，护工正在给韩冰剪指甲，韩冰偏着头看着窗外，微微眯着眼睛，思绪仿佛飘到了很远的地方。

    看着韩冰平静无波的面容，清澈如水的双眸，青田石冈的心里感到一丝困惑。他不明白韩冰为什么在遭受如此打击之后还能保持这样平和的心态，即使像这样被囚禁着也还能表现得云淡风轻，似乎周围的一切对他来说，都无关紧要。他终于有些理解了，为什么童天棋会对韩冰念念不忘，即使在经历了这许多事情之后。眼前这个清瘦的人仿佛拥有致命的吸引力，让人不自觉的升起想要靠近的欲望。

    青田石冈看看时间，转身走出病房，吩咐手下去准备韩冰的晚餐。

    另一边，崔奕勋逐层挨个房间转悠，终于让他在2楼的一个洗衣房里弄到了两套医生的白大褂，竟还让他有挑选尺码的余地。崔奕勋把白大褂藏在外套里面，快步走出医院。远远就看到韩冰那辆宝蓝色奔驰越野车，知道言铮和鲁威也已经准备妥当了。从自己的车里把旅行袋和那一袋子现金拿出来，一并放在越野车的后座上。

    和言铮、鲁威打过招呼，崔奕勋说：“我刚进去看了一下，冰应该在5楼贵宾区的重症监护区。”

    “青田石冈在吗？”鲁威问。

    崔奕勋摇摇头：“没看到。有两个人在走廊里看着，估计是石冈的手下。”

    言铮问：“我们现在就等在这里吗？”

    “我们先等在这里，青田石冈没有车，他如果要走一定是从这里出来，到门口打车。”

    “需要的东西都准备好了吗？”言铮问。

    崔奕勋拿出白大褂晃了晃，说：“衣服我已经弄到了，地形也观察好了。铮哥，一会把车停到地下停车场临近电梯的位置。我和鲁威把冰救出来就乘电梯直接到地下停车场，这样既快又安全。”

    “好。”言铮点点头。

    崔奕勋把身子靠在座位里，头倚着车窗，目不转睛的看着医院的大门。言铮和鲁威也都不再出声，一时间，车内弥漫着紧张的气氛。大家心里都明白，这是救出韩冰唯一的机会。凭童天棋的手段，绝不会让他们有第二次的机会。

    言铮想缓和一下气氛，伸手打开CD，音乐响起，正是韩冰唱的那首《奇迹》。

    听着熟悉的声音，崔奕勋柔肠百转。脑海里浮现着和韩冰过往的点点滴滴：温柔如春花的笑容、激情时绯红如霞的面颊、软润如糯的声音……酸楚在心里翻涌着，冰啊，我好想你！好想你啊！你再忍耐一会儿，我们很快就可以见面了，以后我们再也不要分开！

    忽然听到鲁威低低的声音：“看，是青田石冈！他出来了！”

    
 


刺痛 正文 第二十三章中
章节字数：2227 更新时间：08-09-27 13:47
    崔奕勋也同时看到了青田石冈，只见他走到医院门口，未作停留，直接上了等客的出租车。

    崔奕勋看了看表，5点35分。对言铮说：“铮哥，我们去地下停车场。”

    言铮发动了汽车，绕到医院侧面的地下停车场入口，把车开了进去。找了个离电梯比较近的位置，停下。等到6点钟，崔奕勋和鲁威把白大褂穿在身上，下了车。

    来到5楼的重症监护区门外，崔奕勋与鲁威对视了一眼，两人一前一后走了进去。走廊里青田石冈的两个手下正在低声讲着什么，看见崔奕勋和鲁威穿着医生的衣服，也就放松了警惕，重又低下头。

    越来越接近了，崔奕勋和鲁威互相示意一下，几乎同时出手。鲁威抓住其中一个人头用力往墙上撞去，崔奕勋也掏出别在后腰的枪，用枪柄砸向另一个人的后脑。还没等两个人的身子瘫倒在地上，崔奕勋和鲁威就又把昏过去的二人迅速拖进病房。

    崔奕勋转身就看见那个日思夜想的人，眼里不觉涌出泪花。只见韩冰头上贴着止血纱布，正斜靠在病床上半眯着眼睛望着崔奕勋。崔奕勋的心一痛，急忙奔过去，伸手捧住韩冰的脸，柔声说：“冰！我来了！对不起！我来晚了！”

    鲁威将搭在床上的毯子拿起来，对崔奕勋说：“奕勋，别耽误时间，先把冰救出去再说！”然后就将毯子裹在韩冰身上。崔奕勋向前伸手想去抱韩冰，鲁威说：“奕勋，你的手才好，我来吧！”

    崔奕勋点点头，退后一步，让鲁威将韩冰打横抱了起来，然后往外走去。鲁威发觉韩冰浑身瘫软，神智似乎有些不清楚，再仔细一看韩冰双眼迷离，两颊红润，不由心里咯噔一下。情势紧迫，鲁威顾不得细想，跟着崔奕勋快步往外走去。两个人能一路上虽然碰到几个人，但都没引起怀疑，顺利走进电梯。崔奕勋伸手按住关门键，电梯很快到了地下停车场。

    鲁威将韩冰轻轻放进车里，然后回身坐在副驾驶座位。崔奕勋将韩冰的座椅调到合适的角度，然后对一脸关切的言铮说：“铮哥，开车！”

    言铮应了一声，踩下油门，驶出停车场，也不管方向，一直向前开去。

    崔奕勋握住韩冰的手，轻声唤着：“冰，冰！我是奕勋啊，你怎么不讲话？”从第一眼看到韩冰到现在，韩冰一句话都没说，甚至连表情都没变，崔奕勋也觉得不对劲，心猛地提了起来，声音开始发抖：“冰！你醒醒！你怎么了？冰！”

    言铮在前面听到崔奕勋的话，也焦急起来：“冰怎么了？他昏过去了吗？”

    “铮、奕勋，你们别紧张!冰现在的样子，估计是刚吸了毒品，大脑正处在无意识的幻觉状态。”鲁威故意语气轻松：“过一会就没事了。别担心！”

    “什么？”伴着一声尖锐短促的刹车声，车急停在路边。言铮惊慌的问：“冰怎么会吸毒呢？他从来不碰这东西的？”

    崔奕勋登时明白过来，心痛到不行，抓住韩冰的手，放在嘴边不停的轻吻，眼泪不受控制的流下来。

    鲁威担心的看着言铮，说：“还是我来开车吧。”言铮浑身颤抖，泪水横流。

    鲁威重新发动了车子，说：“我看冰的状态是不能上飞机的，我们先出市区，然后再考虑去哪里吧！”

    崔奕勋把韩冰的头靠在自己怀里，轻轻抚摸着韩冰的身体，喃喃的说：“对不起，对不起!。。。。。。这么晚才找到你，让你受了这许多苦……冰，对不起！……”

    言铮也抽泣着，恨声说：“一定是童天棋干的！这个混蛋！他为什么要这么对冰？他怎么下得去手？”

    鲁威安慰说：“你们先别急。毒品这东西是可以戒掉的，虽然过程会有些痛苦，但韩冰总算活着啊。只要人没事，一切都会好起来的！”

    看言铮流泪不语，鲁威伸出一只手握住言铮的手，说：“按时间算，冰的毒瘾应该不深，会很快戒掉的。”

    言铮点点头，说：“乌镇！我们去乌镇！冰曾说过，他最想去的地方就是乌镇。那里远离喧嚣，古朴宁静。我们就去那里吧！”

    崔奕勋看着怀里已昏睡过去的人儿，用手怜惜的拭去韩冰鬓角细密的汗珠，听到言铮的话，轻声说：“既然是冰想去的地方，那我们就去吧！乌镇环境幽僻，也适合调养身体。”

    鲁威点点头，故意提高声音，兴奋的说：“好！就去乌镇！早就听说那里是世外桃源，这次算是沾了韩冰和奕勋的光，可以和铮一起去悠哉悠哉啦！”

    言铮虽然知道鲁威是故意装出没心没肺的样子，仍是掐了鲁威的手一下，转头问：“奕勋，冰现在怎么样？”

    “睡着了。”崔奕勋一脸宠溺的表情，说：“可能很累吧！呼吸也很沉呢。”忽然感觉到怀里的人扭动了一下，崔奕勋忙调整自己的身体，让韩冰可以躺得更舒服一些。

    言铮看到崔奕勋像珍宝一样呵护着韩冰，心里也非常感动。细细叹了一口气，说：“奕勋，谢谢你！谢谢你爱着冰！谢谢你为冰所做的这一切！”

    崔奕勋笑了一下，露出浅浅的酒窝，说：“我才要谢谢你和鲁威，谢谢你们成全了我爱着冰的这颗心！”低垂的目光又流连在韩冰清秀的脸庞，温柔的说：“我再也不会放开他的手了！我要和他永远在一起！”

    鲁威也被感染了，眼里隐隐闪烁着泪光，轻声哼唱起来：

    地球自转一次是一天，那是代表多想你一天。真善美的爱恋，没有极限也没有缺陷。

    地球公转一次是一年，那是代表多爱你一年。恒久的地平线，和我的心永不改变。

    爱你一万年，爱你经得起考验。飞越了时间的局限，拉近了地域的平面。

    紧紧的相连，紧紧相连，有了你的出现，占据了一切我的视线。

    我爱你一万年……

    
 


刺痛 正文 第二十三章下
章节字数：1900 更新时间：08-09-28 16:25
    韩冰正睡得迷迷糊糊的时候，觉得有人在拿毛巾擦自己的脸。是护工吧！韩冰一动没动，连眼睛都懒得转一下。不知过了多久，忽然又觉得有手指顺着自己的眉毛、眼角、鼻子一路抚摸下去，指尖传来的温度让韩冰觉得心安。韩冰把脸偏向一侧，蹭了蹭那温暖的手掌，嘴里不自觉发出呢喃：“奕勋！……”

    崔奕勋听到韩冰在睡梦中的这一声轻唤，心里就柔柔的一动。又看到韩冰虽然闭着眼睛，却微蹙着眉，嘟着嘴的可爱样子，喉咙里不禁咕噜一声。盯着韩冰的嘴唇看了半天，终于按耐不住，凑上去，吻住那粉色的甜蜜。本来想轻啄一下的，可没想到，一吻上就再也不想离开，不知不觉的加深了这个吻，崔奕勋竟然还把舌头探了进去。

    韩冰本来就处在半梦半醒之际，忽然觉得嘴唇被人吻着，竟还有湿热的东西挤进嘴里，身子一震，忽的睁开眼睛。看不清楚伏在自己身上的人的面容，韩冰一急，不管不顾的咬了下去。

    “啊――”崔奕勋大叫一声，捂住了嘴巴，表情惊愕的看着韩冰。

    韩冰也是不敢相信似的睁大了眼睛，看着崔奕勋。

    两个人就这么对望着，眼波流转，惊讶、喜悦、激动之后，都在彼此的眼睛里看到了闪亮的泪光。

    “奕勋，奕勋啊！”韩冰伸出手，努力挣扎着想坐起来。崔奕勋忙上前，将韩冰拥进怀里，喃喃的说：“冰，冰！你终于醒了！”

    “奕勋，这是梦吗？”

    “不，这不是梦！冰！我找到你了，我们终于可以在一起了！”

    “奕勋！我还以为再也见不到你了！”

    “我们不要再分开了，好不好？冰，答应我！无论发生什么事，都不许再离开我了。好不好？”

    泪水再也无法抑制，痛快的流了下来。崔奕勋和韩冰紧紧拥在一起，听着彼此的心跳声，感受着彼此的爱恋，就连空气中都流动着绵绵的情意。

    好一会儿，崔奕勋担心韩冰坐久了身体受不住，就把枕头垫起来，让韩冰斜靠在床头。仍握住韩冰的手，轻声问：“饿不饿？要不要吃点东西？”

    韩冰摇摇头，问：“奕勋，这是哪里？你是怎么找到我的？”

    “这是旅馆，我们在去往乌镇的路上。”

    “乌镇？为什么你要带我去乌镇？”

    “铮哥说乌镇是你最想去的地方，所以我们决定带你去乌镇。”

    “你们？”

    “铮哥、鲁威还有我！”看着韩冰一脸迷糊的样子，崔奕勋低头亲了一下韩冰的脸，说：“是铮哥找到我，把你的事情都告诉了我。”看着韩冰突然变得苍白的脸，崔奕勋心一痛，明白过来，搂住韩冰的肩膀，柔声说：“冰，我知道你那么做是逼不得已，如果换是我，也会替李旭报仇的。”

    韩冰苦笑了一下，涩然说：“可是作为男人，我不能堂堂正正的杀了伤害李旭的那些人，却选择用自己的身体作为报复的工具。”

    “冰！过去的就让它过去吧，你不必再耿耿于怀。我们以后要快快乐乐的生活在一起，不要去想那些不开心的事情。”崔奕勋的手不停轻拍着韩冰的肩膀。

    良久，韩冰又问：“你们是怎么找到我的？”

    崔奕勋把事情的经过详细告诉了韩冰，韩冰咬着嘴唇听着，然后问：“就是说，你离家出走了。是么？”

    崔奕勋愣了一下，有些紧张的看着韩冰，低声说：“只是暂时离开家。”

    韩冰沉默着，垂下眼睛，一直担心的事情还是发生了。奕勋这样一走，崔家一定会乱得天翻地覆。如果被不怀好意的人利用，那奕勋真的会身败名裂了。

    崔奕勋看着一声不吭的韩冰，知道此刻韩冰肯定在替自己担心。就故意耍赖似的说：“冰！反正我就要和你在一起！你撵我我也不会走的！”

    韩冰抬起头，雾气迷离的眼睛看着崔奕勋，问：“奕勋，刚才我咬到你了。还痛不痛？”

    “痛！你看看！都出血了！”崔奕勋把脸凑近，伸出舌头。

    韩冰靠上前，轻轻吻上崔奕勋的嘴唇。崔奕勋一手搂住韩冰的背，一手托着韩冰的头，紧紧纠缠着韩冰的舌头。两个人忘情的吻着，这么多天的牵挂思念，这么多天的担惊受怕，终于在这深深一吻中得到了慰藉。

    “冰！”崔奕勋在韩冰的耳边低语：“我爱你！我比你想象的还要爱你一万倍！找不到你，我快要活不下去了！我真的不能没有你！”

    心底爱意涌动，韩冰闭上眼睛：“奕勋啊！经过了这次，我想自私一回。我不会再逃避，也不会撵你走。我爱你！也要和你在一起！”

    崔奕勋激动得脸都红了，抱住韩冰的手微微颤抖，轻轻的吻上韩冰的额头：“冰，相信我！一切都会好起来的！”

    奕勋啊，谢谢你！谢谢你给我勇气，让我可以和你站在一起！

    冰啊，谢谢你！谢谢你给我机会，让我可以和你一起面对！……。

    
 


刺痛 正文 第二十四章上
章节字数：2205 更新时间：08-09-28 21:54
    崔奕勋和韩冰正相拥的时候，突然从崔奕勋的肚子里传来一声奇怪的响动。韩冰疑惑的望过来，崔奕勋红着脸，低声说：“其实我快20个小时没吃东西了，还真挺饿的。”

    韩冰温柔的看着崔奕勋，轻声说：“傻瓜！饿了怎么都不知道吃东西？”

    “看着你光知道高兴了，哪里还想到吃东西！”

    韩冰抬起头，说：“我也有点饿了！”

    “好，你想吃什么？我去买回来！”

    “你吃什么我就吃什么！”韩冰眯着眼睛看着崔奕勋。

    崔奕勋抿着嘴，露出两只大大的酒窝，亲了韩冰的额头一下，说：“乖乖等会，我很快回来！”然后转身走出房间。

    看着崔奕勋离开，韩冰轻轻叹了一口气，似乎心里被塞得满满的，有幸福和喜悦、也有担心和忧虑。刚想闭上眼睛休息一下，突然门被猛的撞开，只见言铮和鲁威急急跑进来。两个人头发都有些凌乱，明显是刚刚从梦中被叫醒的样子。

    “冰！你睡醒啦！”言铮的声音异常兴奋，拉住韩冰的手，问道：“身体怎么样？还痛不痛？”

    韩冰说：“我没事了，你们不用担心！”一边说，一边笑着对站在言铮身后鲁威点点头。鲁威也笑着说：“没事就好！你们两个先聊，我去帮奕勋拿东西！”

    言铮轻轻抚摸着韩冰的脸，心疼的说：“几天没见，又瘦了好多！”眼里不禁转动着泪水。

    “铮哥，别难过！我现在不是好好的么！”韩冰笑着安慰说：“都说‘大难不死，必有后福’，我这次死里逃生，还能和你们一起去乌镇，真的是很幸运。我们大家都应该高兴不是吗？”

    “是，是该高兴！我就是高兴才这样的！”言铮抹了一下眼睛，也笑着说。

    看着言铮几次欲言又止，韩冰心下明白，轻声说：“童天棋不肯杀我，也不肯放我离开。”垂下眼苦笑一下：“看来，我和他终究是纠缠不清了。”

    “冰――”

    “铮哥，什么也别问了，好吗？我现在什么也不想去考虑，我能再见到你，再见到奕勋，我本应该知足了。可我现在却疯狂的想要和你们在一起，再也不想和你们分开。我是不是太贪心了？”温软的声音微微颤抖，言铮张开双手抱住韩冰。

    “好，我不问！你也不要胡思乱想！我们去乌镇，如果喜欢就买处房子，然后你和奕勋，我和鲁威就在那里定居，好不好？我们永远不分开，一辈子都在一起！”

    韩冰点着头，伏在言铮的肩头，泪水无声的流下来。

    可以吗？可以这样幸福的在一起吗？我这样的人，也可以拥有幸福吗？

    等崔奕勋和鲁威端着饭菜进来的时候，就看到韩冰和言铮两个人相拥流泪的样子。鲁威故意大声说：“铮，你再也这样抱着别的男人，小心我会吃醋的！”还没等言铮讲话，崔奕勋也咧着嘴，不满的嚷嚷：“冰！我也吃醋了！”

    韩冰和言铮虽是满脸泪水，仍禁不住相视一笑，于是四个人热热闹闹的开始吃饭。

    崔奕勋拿着一个汤匙，喂韩冰吃一口，自己再吃一口。崔奕勋宠爱之情溢于言表，韩冰则是满眼的似水柔情。言铮和鲁威对二人的亲昵举动视而不见，更不打趣，一顿饭吃得自是津津有味，爱意无限。

    吃过饭，四人继续上路。一路上说说笑笑，很是开心！因为怕韩冰身体受不了，所以都是白天赶路，晚上找旅馆休息。

    第四天快到中午的时候，轮到言铮开车在高速公路上飞奔。

    韩冰依偎在崔奕勋的怀里昏昏欲睡，忽然有种异样的感觉，慢慢的头脑里似乎有一片蚊蚁萦绕的振翅声。那嗡嗡的声音由小变大，逐渐升级为巨大的轰呜声。韩冰不安的扭动着身体，嘴里发出痛苦的呻吟声。崔奕勋忙问道：“冰，冰！怎么了？”

    韩冰半睁着眼睛，看着崔奕勋的嘴在不断翕合着，可崔奕勋的声音听起来却像罩上了隔音层变得模糊不清，眼中的图案也开始不停地晃动扭曲。

    崔奕勋惊恐的看着韩冰怕冷一般瑟缩着身子，浑身凸起鸡皮疙瘩，双手用力抓挠撕扯着自己的衣服，身体拼命晃动着。

    崔奕勋心里登时一阵恐惧，喊道：“快停车！”然后对鲁威说：“怎么办？冰恐怕是毒瘾发作了！”

    鲁威看着韩冰脸色苍白，浑身冷汗直流，紧皱着眉头对崔奕勋说：“抓住他的手，别让他伤到自己！”

    崔奕勋紧紧抓住韩冰的双手，嘴里不停安慰着：“冰，听话！别乱动！”

    一边的言铮惊慌不已，紧张的盯着韩冰，对鲁威说：“怎么办？冰看起来很痛苦！快想想办法啊！”

    鲁威从口袋里拿出一个注射器，又拿出一瓶药水，对崔奕勋说：“按住冰，别让他乱动！”说着就要给韩冰注射。

    崔奕勋不放心的问：“是什么？”

    “镇静剂，只能先打这个了。让他睡一会儿，再看看情况！”

    过了好一会，韩冰终于安静了下来，昏睡过去。

    崔奕勋被折腾得筋疲力尽，看着韩冰额头细细的汗珠，心痛的说道：“一会冰醒过来的时候毒瘾就会过去吗？”

    “不知道！”鲁威老实的回答：“这几天我一直在担心这个。本想去弄些毒品可没弄到，只找到一些镇静剂。”鲁威眉尖紧锁，说道：“按理说，冰被人下药也不过这几天的事情，毒瘾不应该这么大啊！”

    言铮问：“你这话是什么意思？”

    鲁威看了看言铮和崔奕勋，说：“只有一种可能，就是给冰服用的毒品是经过再加工的。那些人就是想让冰在最短的时间染上毒瘾，然后好控制他。”

    崔奕勋的心被狠狠戳了一下，紧紧握着韩冰那冰冷的手，心里也是一片冰冷。

    
 


刺痛 正文 第二十四章中
章节字数：2177 更新时间：08-09-29 21:58
    车子继续向前开着，各人都是眉头紧皱，一脸严肃。崔奕勋紧紧抱着昏睡着的韩冰，眼睛漫无目的的望着窗外，狠狠咬着嘴唇，脸上满是隐忍的痛苦。

    终于，鲁威看着车上的GPS，打破了让人压抑的沉默：“估计再有2个小时就可以到乌镇了。”

    崔奕勋低下头，看着韩冰苍白的面孔，轻声说：“冰说过不想住酒店，我们就找一间民舍，租下来吧。”

    言铮说：“租房子总要花些时间才行，听说乌镇西栅市河的南北两岸有很多环境不错的民宿，我们今晚先住在那里，等找到房子再搬出去。”

    崔奕勋点点头，表示同意。手轻轻覆上韩冰的手，稍稍用力握了一下，说道：“等冰睡醒了，突然发现我们已经在乌镇了，他应该会很兴奋吧。”

    言铮回头看了看沉睡的韩冰，像是在对自己说道：“一切都会好起来的。”

    终于到达乌镇，大家的心情丝毫不见轻松。

    当崔奕勋抱着昏睡的韩冰走进房间的时候，房主略带惊讶的眼神让言铮有些担心。鲁威明白言铮的紧张，于是故意对崔奕勋说：“小心点，好不容易才睡着，千万别弄醒了。”

    崔奕勋也配合的点点头，动作更加小心翼翼起来。言铮对房主笑笑，看到房主恍然大悟的样子也就放下心来。

    太阳快落山了，崔奕勋静静的站在窗边，这房间临水而建，透过古色古香窗格，江南初夏的河风阵阵吹来。这样美好的景致崔奕勋却无心欣赏，忧虑的目光一刻也没离开韩冰清瘦的脸庞。

    终于发现韩冰的眉尖微微皱起，头也左右晃了几下。崔奕勋连忙上前握住韩冰的手，轻声唤道：“冰！你醒了么？”

    韩冰慢慢睁开眼睛，觉得头昏沉沉的，身体关节也有点发酸。逐渐看清崔奕勋关切的脸，又四下打量了一下周围的环境，疑惑的问：“奕勋，这是哪里啊？我怎么又睡着了!”

    崔奕勋扶着韩冰坐起身子，说道：“冰，我们到乌镇了。现在住在民宿里。”

    韩冰的眼睛一亮，又仔细看了看房间的布置，最后把视线投向窗外，嘴角向上划出漂亮的弧度：“果然是‘小桥流水人家’啊！”转头看向崔奕勋，说：“奕勋，我想出去走走！”

    看着韩冰眼里的期盼，崔奕勋不忍拒绝，说道：“等一会我带你去，铮哥和鲁威去买吃的去了，很快就会回来。”

    韩冰把头轻轻靠在崔奕勋的怀里，眼睛一直看着河对面古朴的建筑和远处水面不时飘过的小舟，脸上是喜悦和渴望的表情。

    崔奕勋搂着韩冰的肩膀，仍忍不住担心的问：“身体感觉好点了吗？”

    感觉到怀里的身子一震，崔奕勋不安的低下头，却看不清韩冰的脸。良久，只听韩冰幽幽的说道：“奕勋，我是不是染上毒瘾了？”崔奕勋心抖着，紧抿着嘴唇，无法出声。

    只听韩冰细细的声音继续说：“其实这几天我就觉得怪怪的，身子里总有一股控制不住的欲望，有时候这欲望像是要撑破我的血管似的。而且在医院的时候，每次打完点滴，我就感觉非常舒服，身子轻飘飘的。”叹了一口气，韩冰接着说：“我一直在心存侥幸，可今天这感觉实在太强烈了，我真的无法控制自己……”想起毒瘾发作时的痛苦，韩冰的身体不可抑制的颤抖着。

    崔奕勋察觉到韩冰的恐惧，紧紧抱住抖动的身体，声音温柔却坚定的说：“冰，别怕!有我在你身边，一切都会好的！放心，你的毒瘾并不深，很快就可以戒掉的！别担心，有我陪着你，什么事都不用担心！”

    韩冰抬起头，泪眼婆娑的看了崔奕勋一眼，又迅速低下头去，颤声说：“奕勋，真好！有你陪着我，真好！”

    崔奕勋用下巴轻轻蹭着韩冰额前的头发，喃喃的说：“我们一路那么辛苦不也都过来了吗？这是最后的一关了，只要撑过去，就雨过天晴了！冰，相信我，也相信你自己，我们一定可以的！”

    韩冰点着头，说：“童天棋想通过毒品来控制我，我一定要让他输得彻彻底底！”

    崔奕勋听到“童天棋”这三个字，心里恨到不行：原以为童天棋是真心爱着冰的，却没想到他竟然用这样卑鄙的手段来伤害冰，童天棋，你让我如何能放过你？

    韩冰轻轻把手放在崔奕勋紧握的拳头上，冰冷的手指努力钻进那温暖的掌心，当崔奕勋完全把自己的手握在手心里的时候，韩冰感到一阵心安。

    崔奕勋还是第一次见到如此脆弱和惊慌的韩冰，心里的冰冷一下子漫了过来。虽然嘴上说着安慰的话，可见过韩冰毒瘾发作的痛苦样子，崔奕勋也是毫无把握。不由把韩冰紧紧揽进怀里，韩冰也伸手搂住崔奕勋的身子，两个人听着彼此的心跳声，互相依偎着，互相温暖着。

    言铮和鲁威特意去九江楼买回一些乌镇的特色菜品，有什么“菊香八爪鱼”、“古镇明珠球饼”、“外婆鸭”、“富贵石榴果”等等。大家这一天都在赶路，肚子早就咕咕叫了，看到美味当前，自是大快朵颐。就连韩冰也吃得津津有味，尤其喜欢用嫩艾、小棘姆草等揉入糯米粉中做成呈碧色的青团，一连吃了好几个。还是崔奕勋怕糯米不好消化，把剩下的青团全部抢走，韩冰才悻悻的不吃了。

    看着韩冰食欲大振，言铮和鲁威也很高兴。晚饭后，崔奕勋扶着韩冰，沿着青石路慢慢散步。看着重脊高檐，河埠廊坊，和煦温湿的风吹拂着，这样宁静的夜色里，两个修长的身影依偎着，两个人都有一种恍如隔世的感觉。

    四目相对，崔奕勋和韩冰都从彼此的眼睛里读出了对方的心思，相视一笑，温柔的情愫涌动着，这样美好的夜幕下，星星都在嫉妒……

    
 


刺痛 正文 第二十四章下
章节字数：2322 更新时间：08-10-01 11:56
    “我要去戒毒所戒毒！”韩冰并不响亮的声音却让正埋头吃饭的三个人同时抬起头来。言铮瞪大了眼睛，问道：“冰，你刚才说什么？”

    “我说我要去戒毒所戒毒。”韩冰平静的语气重复道：“请你们尽快帮我安排一下。”

    “什么时候？”言铮问。

    “越快越好，最好是明天。”

    “冰，戒毒所不适合你现在的身体状况。还是不要去了，我们再想想其他办法。”

    “我已经决定了。”韩冰静静的看着言铮，说：“铮哥，这是最好的办法了。我必须尽快把毒瘾戒掉。”

    “戒毒也不一定非要去戒毒所啊！你现在身子这么弱，如果强制戒毒，你会受不住的。”言铮转头望向崔奕勋，希望崔奕勋能够劝说韩冰。

    崔奕勋深情的看着韩冰，露出鼓励的笑容，说：“你如果想好了，那我就支持你。”不去看言铮埋怨的眼神，接着说：“找一间允许陪护的戒毒所，我陪你一起。”

    “不！”韩冰断然拒绝：“我自己一个人去！”

    看着韩冰一脸坚定的表情，崔奕勋忽的明白了。韩冰不想在他面前露出被毒瘾控制到失去理智的样子，而崔奕勋自己也不知道是否有勇气再一次面对韩冰遭受非人的折磨。点点头，崔奕勋柔声说：“好，你说怎样便怎样！”

    言铮其实也知道要韩冰戒除毒瘾最好的选择就是去戒毒所，可一想到韩冰可能会遭受的痛苦，心里就无法不去担心。

    “冰，你再考虑一下好吗？我看，还是等你身体恢复好了再去吧！”言铮仍抱着最后一丝希望。

    “铮哥，我不知道这毒瘾什么时候会再发作，这种精神上的痛苦远远比身体上的更加可怕。”韩冰的语气有些许激动：“这样的日子像抱着一个不知道什么时候就会爆炸的炸弹，我一分钟都无法再忍受了。”

    鲁威伸手拍了拍言铮的肩膀，说：“既然冰已经决定了，我们就支持他吧！”

    吃过早饭，崔奕勋和鲁威就开车去联系戒毒所的事了。言铮陪着韩冰在乌镇的茶馆里一边品茗，一边欣赏着堂前的花鼓戏。虽然是用方言演唱，韩冰和言铮根本听不懂，但戏里唱腔委婉，表演生动，两个人还是看得津津有味。

    言铮注视着韩冰，阳光在那漂亮的侧脸上镀了一层金色，看起来是那么的柔和美好。冰，永远这样开心的笑着吧！你是这个世界上最有资格得到幸福的人啊！

    感觉到言铮温暖的目光，韩冰偏过头看了过来，说：“哥，似乎好久之前我就曾这样的生活过，这种感觉好熟悉！”

    “是啊，我也觉得这里的一切都很亲切。”言铮微笑着。

    “这里比我想象的还要美丽！”

    “我明天就去找房子，我们四个就在这里定居吧。”

    “先找个房子租下来吧。”韩冰低下头，掩饰的说：“说不定过一阵子就呆腻了，又想到别的地方去了呢。”

    “好。你想去哪里我们就去哪里！就是环游世界也可以！”言铮一脸的宠爱。

    正午的阳光暖暖的，风也柔柔的，耳边不时传来婉转的唱腔，这一切让韩冰有种前世今生的错觉。

    放下吧，放下所有羁绊，努力的过好每一天。忽然就想起那一句经典的台词“Enjoyeveryday!”韩冰迎着言铮的目光，温柔的笑了。

    看着韩冰坐在轮椅上，被护士推进去的时候，崔奕勋的心猛的抽紧，张着嘴想说些什么却什么声音都发不出来。韩冰没有回头，尽管他知道身后是怎样不舍和担心的目光，他也不敢回头，怕自己会失去独自面对的勇气。

    鲁威对韩冰的主治医生连声说着：“拜托了，请好好照顾他！”然后就一手扯着一个，将崔奕勋和言铮拖了出来。

    言铮问：“刚刚医生说治疗需要多久？”

    “一、两个月。具体情况还要看冰的身体对药物的反应程度。”鲁威回答。然后用力拍了崔奕勋的肩膀一下，说：“我们走吧，过几天再来看冰。”

    一直沉默着的崔奕勋摇摇头，说：“你们回去吧。我要呆在这里。”

    “什么？冰说了不用你陪护的。”鲁威不解的问。

    “我知道冰的心思，不会去打扰他的。我就在这边的招待所住下。”

    “这里招待所的条件很差，你还是跟我们回去吧。如果想冰了，就随时再过来。”鲁威还要再说什么，却被言铮拦住了。

    言铮对崔奕勋说：“我知道你都把衣服带来了。你住在这里也好，可以就近照顾冰。只是这里毕竟远离市区，条件有些艰苦，你要好好照顾自己。有什么事情就打电话，我们过几天再来。”

    崔奕勋点点头，说：“放心吧。你们回到乌镇就看看房子，冰说想长住一段时间，还是租个房子方便些。”

    言铮点点头，把车后备箱里的旅行袋取出，递给崔奕勋，就和鲁威开车走了。

    在车上，言铮说：“你刚才对奕勋说想冰的时候再过来，可他对冰的感情如此强烈，怎么能忍受这4个多小时的车程呢？更何况，他从与冰分别的那一刻起，就分明已经开始了想念。”

    鲁威听懂了言铮声音里参杂的一丝无奈，说：“别担心了。奕勋与冰互相深爱着对方，两个人只要不放弃，坚持到底，就一定能够得到幸福。”

    言铮感激的看着鲁威一眼，说：“鲁威，还是你了解我。我现在毫不怀疑他们的感情，可我就是放心不下啊。奕勋的家庭是最大的问题，还有那个童天棋，他会甘心放过冰吗？”

    鲁威也暗自叹了一口气，为了宽慰言铮，还是故作轻松的说：“路到桥头自然直。你别瞎担心了，眼下还是考虑一下房子的事情吧。接下来这几天就要多转转了，找到房子还要再装修一下吧，时间很紧呢。”

    “是啊。冰喜欢水，我们要找一处临河的房子，让冰随时都能听见流水潺潺的声音。还要有一个宽敞的院子，冰喜欢小狗，以前一直没条件，现在可以多养几只。”言铮挑动漂亮的眉毛，憧憬着。注意力转移成功。

    
 


刺痛 正文 第二十五章上
章节字数：1989 更新时间：08-10-05 09:33
    崔奕勋双手插在裤兜里，静静的看着眼前的这堵高墙，尽管心里的思念和担心像野草一样疯长，可为了不打扰韩冰的治疗，崔奕勋每天都只是在戒毒所周围转来转去。崔奕勋每隔两三天就去医生那里询问韩冰的治疗情况，还托医生给韩冰捎些营养品，却始终坚持着不去探望。鲁威和言铮也来过好几次，韩冰亦拒绝见面。医生带来韩冰的信，上面只有一行字：我一切都好，勿念。

    大家心里都明白，在戒毒治疗中的韩冰，身心一定经受着非常大的痛苦。韩冰不见面并不是因为不想念，而是为了不让大家担心。崔奕勋深深吸了一口气，还好，一个月了，从主治医生那里得到的都是韩冰正在康复的好消息。

    崔奕勋盯着厚厚的墙壁，仿佛能看穿似的。冰啊，请你一定要加油！

    韩冰因为帅气的样貌和温和的性格而显得与戒毒所里其他病人明显不同，虽然被毒魔折腾得吃不好睡不下，韩冰却仍是一副温润宁静的样子，那双大眼睛因为消瘦而显得更加幽深迷人，这使他成为戒毒所里包括医护人员在内人气最高的人。

    不少女护士为了能够照顾韩冰的起居而你争我夺，只为可以借此接近韩冰。韩冰无论在做什么，身后都有一群热烈的目光紧紧追随。就像现在，韩冰正坐在院子里看书，就被好几个女孩子躲在一边小声议论着：“真的好帅啊！”、“他的脸好小，皮肤好光滑！身材也超棒啊！”、“连手指也那么修长！”“我好爱他，怎么办？”……

    听到这些话，韩冰暗自觉得好笑，如果她们知道自己其实爱的是男人会怎么样呢？应该会很惊讶，说不定会晕过去吧？想到这，韩冰不由露出一个略带淘气的笑容。

    “啊，他笑了啊！”、“他的笑容像天使一样！”……

    耳边就突然响起崔奕勋深情的声音：“冰，你像天使一样漂亮！”韩冰加深了笑容，继续翻看着手里的书。

    书是崔奕勋特意买来的，名字叫《单翼天使》，讲的是一个天使因为爱情叛逃到人间，为此付出了一支翅膀的代价。当发现他爱的人早就另有所爱，伤心欲绝的天使却因为残缺的翅膀而无法重回天堂，只好孤独的在人间游荡。因为没有得到爱情，他的生命也只剩下7天的时间。深爱着他的另一个天使本想忍痛祝福他的爱情，可当他得知他的爱人正在人间遭受着折磨，并且生命危在旦夕，就义无反顾的自折一支翅膀也来到人间。历尽坎坷，终于打动了他的爱人，两个单翼天使最后抱在一起，用各自仅剩的一支翅膀合力飞回了天堂。他们从此再也没有分开，两颗心，两支翅膀，一起飞翔。

    崔奕勋还在书里夹了一张他和韩冰的合影，相片的背面，是崔奕勋的字迹：冰，你一定是不小心落入凡间的天使，而我就是那个世间最幸运的人。我爱你，直到永远！

    韩冰眯起眼睛，看着天空，眼前就浮现出崔奕勋温柔的眼神。

    已经有33天没有见到奕勋了，除了想念还是想念。韩冰从医生的口中知道崔奕勋三天两头就去询问自己的病情，也听护士说经常看到他在戒毒所周围徘徊，心里就慢慢绽放着甜蜜。

    为了能早日戒除身上的毒瘾，韩冰积极主动的配合着治疗。可每当毒瘾发作痛不欲生的时候，韩冰也不止一次想到过放弃，都是因为奕勋，因为有了这份爱，才让他能够有勇气去承受一次又一次如蚁噬骨般的折磨。韩冰告诉自己，一定要坚持下去，只有坚持下去才有资格去爱奕勋，才能够接受奕勋对自己的爱。

    上午刚做了身体检查，医生说自己恢复得很好，再观察几天，如果没什么问题就可以出院了。韩冰轻轻抚摸着照片上崔奕勋的脸，心里柔情涌动。奕勋啊，我终于成功了，我们很快就可以见面了。

    当崔奕勋从韩冰的主治医生那里得到韩冰已基本康复，随时可以出院的消息时，不禁欣喜若狂，手舞足蹈。

    以最快的速度办好了韩冰的出院手续，崔奕勋望眼欲穿的等在门口，心情竟有些紧张。终于，看到韩冰走了出来，崔奕勋快跑几步，一下抱住了让他苦苦思念一个多月的人。感觉到怀中的身体更加清瘦了，崔奕勋的声音不由得哽咽：“冰，你受苦了！”

    韩冰轻轻拍着崔奕勋的背，柔声说：“傻瓜，我这不是好好的么？”

    崔奕勋仔细端详着韩冰：头发长了，都遮住了眼睛；脸虽然瘦了，气色却红润了一些。又拉住韩冰转了两圈，看到韩冰行动自如，才真正放下心来。

    韩冰左右张望了着，没看到言铮和鲁威，正觉得奇怪。崔奕勋笑笑说：“我没告诉铮哥和鲁威你今天出院，我们给他们个惊喜怎么样？”

    韩冰看着崔奕勋兴奋的表情，意味深长的问：“你真的只是想给他们惊喜才没有通知他们的吗？”

    被韩冰看穿了心思，崔奕勋的脸有些发红，低声说：“我好久没和你单独在一起了，只是想和你过几天二人世界嘛！”

    这样的崔奕勋让韩冰不忍心继续捉弄，于是把手里的包递到崔奕勋手里，又伸手拉住崔奕勋的另一只手，说：“走吧，我有点饿了！”

    崔奕勋满意的笑了，两个人一起上了早就等候在边上的出租车。

    
 


刺痛 正文 第二十五章中
章节字数：1962 更新时间：08-10-06 16:02
    崔奕勋洗过澡，穿着浴袍坐在酒店的床上，拿着一条大毛巾一边擦头发，一边看着韩冰给言铮打电话。

    言铮在电话里显然是好一顿叮嘱，韩冰一直在讲“我的身体没事了。”、“好啦，我会小心的。”之类的话。等韩冰挂了电话一回头就看见崔奕勋一脸的得意，不由问道：“怎么这样一付表情？”

    “早就料到铮哥会缠住你不放，多亏了我的英明神武，我们两个才有机会一起游山玩水啊！”

    看着崔奕勋摇头晃脑的样子，韩冰撇了撇嘴：“怎地一个月不见，你的脸皮就变得这么厚了？”说着，就拿着浴袍走进浴室。

    听着浴室里传来的水声，崔奕勋轻咬着下唇，想象着清水流过韩冰身体的情景，就开始燥热起来。忽然想起了什么，脸上闪过一丝懊恼，随即又觉得庆幸，幸好及时想起来了。崔奕勋急忙换了衣服，走出门去。

    等韩冰从浴室出来的时候，刚好崔奕勋从外边回来。看见崔奕勋微微气喘的站在门口，韩冰奇怪的问：“你跑出去做什么了？”

    “没，没什么！”崔奕勋表情有些不自然。

    “特意穿戴整齐跑出去，还说没什么？”韩冰语带威胁：“趁我好好问你的时候，你还是老实交代吧！否则――”

    “真没什么，晚饭吃得有点多，我去外面消消食。”崔奕勋一边说一边将外套扔在沙发上。

    韩冰走向前，一把抓住崔奕勋衬衫上的装饰带，往怀里一拽，崔奕勋就站在了韩冰面前。微扬起下颌，漆黑的眸子对上崔奕勋的眼睛，气息如兰，韩冰在崔奕勋的耳边轻声说道：“奕勋，我好想……”

    看着韩冰充满诱惑的表情，崔奕勋心神俱荡，一手揽住韩冰的腰身，一手托住韩冰的后脑，闭上眼睛，慢慢把嘴唇凑了上去。

    韩冰满意的看着崔奕勋逐渐靠近的脸，左手仍死死拽着崔奕勋的衬衫不放，右手慢慢伸进崔奕勋略微鼓起的左侧裤袋。就在崔奕勋的嘴唇碰上自己嘴唇的那一刻，韩冰猛地推开崔奕勋，身子往后一跳，得意的举起手中的物什，笑道：“拿到了！拿到了！崔奕勋，你真是个傻瓜！”

    崔奕勋一愣，看着韩冰因为计谋得逞而开心得几乎要跳起来样子，不禁觉得好笑：“冰，你竟然使用美人计？”

    “什么美人计？胡说八道！”韩冰红了脸，狠狠瞪着崔奕勋。

    “呵呵，你好好看看手里拿的是什么？”

    韩冰这才低下头端详着手里的物什――竟然是润滑剂！韩冰的脸一下子红到颈后。

    看着韩冰害羞的样子，崔奕勋顿时觉得心里柔情翻滚，上前一步，崔奕勋紧紧抱住韩冰：“冰，我爱你……”

    韩冰抬起头，水气迷离的眼神看着崔奕勋，长长的睫毛轻轻抖动着，粉色的唇微微张开，似想诉说，又似在邀请。

    崔奕勋闭上眼睛，温柔的吻上那甜蜜的嘴唇。灵巧的舌头相互纠缠着，追逐着，两个人用尽全力亲吻着，仿佛要把这许久的渴望和思念都化解在这个深深的吻里。直到彼此都有些喘不过气来，才依依不舍的放开。

    崔奕勋明显感觉到韩冰的身子瘫软下来，就打横将韩冰抱起，走进卧室。轻轻将韩冰放在床上，崔奕勋开始解自己的衣扣。

    韩冰躺在床上，雪白的床单越发衬托出被情欲激发的粉色肌肤有多么迷人，似乎散发着蜜色的光晕；韩冰的左肩从宽大的浴袍里探出，精致的锁骨显示着致命的诱惑。崔奕勋的欲望就这么被引燃了，而且还是熊熊大火。

    崔奕勋大大的眼睛里充满着爱恋，双手解开韩冰的浴袍，韩冰精赤的身体就呈现在眼前。突然看到熟悉的身体上那些陌生的伤痕，淡淡的颜色却异常的刺目，崔奕勋心痛不已。抚摸着韩冰的肌肤，崔奕勋低声说：“冰，我再也不会让人伤害你！”

    韩冰的身体一颤，睁开了眼睛，看着崔奕勋心疼的表情，明白过来。伸出手臂，糯糯的声音：“奕勋，我爱你！”

    崔奕勋俯下身子，甜蜜的吻依次落下，温柔的吻逐渐开始霸道起来，崔奕勋甚至故意用牙齿轻咬韩冰的身子。韩冰的呼吸也急促起来，身体的渴望越来越强烈，他双手紧紧搂着崔奕勋，双腿也不自觉的环上崔奕勋的腰。

    尽管自己的欲望早就斗志昂扬，崔奕勋仍是拿过润滑剂，轻轻涂上韩冰的后庭，感觉到韩冰微微颤抖的身体，崔奕勋在韩冰耳边喃喃的说着：“冰，我爱你！冰，我要你！”

    直到韩冰完全适应过来，崔奕勋才挺身进入，这样温暖熟悉的感觉给崔奕勋带来满足的快感。看着同样一脸陶醉表情的韩冰，崔奕勋的心甜蜜的跳动着，如此美妙契合的灵魂与身体真是上天赐予的恩惠。崔奕勋低吼着，开始了激烈的律动，淋漓的汗水与韩冰身上的汗水交融在一起，在灯光下闪着金色的光泽。

    这么多日子以来的担惊受怕和苦苦想念都在这一刻得到了慰藉，两个人全部身心完美结合，达到一波又一波的快感巅峰。直到精疲力竭，仍是紧紧相拥着沉沉睡去。

    柔和的月色照在两人紧扣的十指上，那两枚银色的戒指发着耀眼的光芒……

    
 


刺痛 正文 第二十五章下
章节字数：2363 更新时间：08-10-06 16:02
    翌日清晨，崔奕勋和韩冰相对坐在餐桌边吃早餐。

    “冰，你去过西湖吗？”

    “没有。”

    “那我们今天就去西湖吧！”崔奕勋兴奋起来：“早知道‘西湖十景’天下闻名，可惜以前一直没有机会。”

    经过这次的事情，韩冰知道自己和崔奕勋再也离不开彼此，虽然不知道未来会怎样，但韩冰只想好好珍惜现在和崔奕勋相处的时间。看着眼前充满笑意的脸，韩冰知道崔奕勋是想陪自己散散心，于是微笑着点头表示同意。

    得到了韩冰的首肯，崔奕勋又变戏法似的拿出一摞旅游宣传材料，说道：“这些都是杭州附近的著名风景区，我们一个都不要放过。长了这么大，还从来没有过这么悠闲的假期呢。”

    韩冰接过材料，看了看，对崔奕勋说：“这么多地方，一个一个玩下来，还不得一个月啊？”

    “一个月的时间算什么？我还打算将来和你一起环球旅行呢！我们有一辈子的时间，要把全世界都逛个遍！”

    看着崔奕勋摇头晃脑的样子，韩冰本想打趣几句。可崔奕勋接着又说：“如果这辈子没能把全世界都走遍也不要紧，因为我们下辈子还要在一起，可以继续走下去！”

    韩冰心里一阵感动，这样的崔奕勋让韩冰温暖得心酸，慌忙掩饰着低下头。

    兴致勃勃的崔奕勋看到韩冰突然沉默下来，有些担心的喊了一句：“冰――”

    听到崔奕勋担心的语气，韩冰抬起头，明朗的一笑：“你想去哪里都好，我都会陪着你。”

    崔奕勋看到韩冰的笑容，这才放下心来。

    接下来的日子里，崔奕勋和韩冰两个人携手遍历山水，纵情天地。

    这一天，两个人来到清凉峰自然保护区，准备游览浙西大峡谷。虽然天气不算好，空中细雨纷飞，但这丝毫没有影响到二人的兴致，崔奕勋更是因为可以和韩冰名正言顺的共撑一把伞而窃喜不已。

    崔奕勋还特意要韩冰穿上黑色衬衫，白色短风衣，自己则内着白色衬衫，外穿同款黑色短风衣。于是一黑一白两个修长的身影紧紧依偎着，在雨中缓步而行。雾气缭绕的林间野径，这样帅气出色的两个男子仿佛是误闯尘世的精灵，让山水都有些褪色。

    当两个人行至剑门铁索桥时，崔奕勋撑着伞，韩冰望着桥下奔腾的河水，感慨的说：“在大自然面前，人真的很渺小！”

    “你一点都不渺小！”崔奕勋温柔的看着韩冰精致的侧脸，轻声说：“在我这里，你就是唯一，是我活在这个世界的全部意义。”

    韩冰抬头白了崔奕勋一眼，故意说道：“你在作诗么？怎么也不嫌肉麻！”

    崔奕勋伸手搂住韩冰的腰，飞快的啄了一下韩冰的脸颊，笑着说：“这是我真情流露啊！你怎么可以说肉麻？”

    韩冰还想抢白几句，忽然发现崔奕勋原本笑意盈盈的脸渐渐变了颜色，眼里也射出一抹寒光。韩冰转过头，顺着崔奕勋的眼光望过去，只见一个人，没有撑伞，慢慢朝这边走过来。来人中等身材，其貌不扬，韩冰并不认识，又疑惑的看向崔奕勋。崔奕勋紧紧搂着韩冰，冷笑了一声，说道：“马罗，好久不见！”

    “哈哈哈哈”马罗干笑了几声，说：“崔先生，你可让我好找啊！”

    “别说废话了！”崔奕勋皱着眉毛，问：“我爸爸又给了你不少钱吧？”

    “这是我的工作。”马罗神色平静：“拿人钱财，替人分忧而已。”

    “你想怎么样？”崔少爷戒备的看着马罗。

    “崔老先生很想念你，命我找到你之后，立刻带你去见他。”

    “我爸爸现在在哪里？”

    “正赶往这里，估计很快就要到了。我们先去酒店等着就好。”马罗一边讲话，一边不经意的打量着韩冰。

    “好，我跟你去见爸爸。”崔奕勋对韩冰说：“冰，你先回去，我把事情处理好了就去找你。”

    韩冰担忧的看着崔奕勋，双手紧紧抓着崔奕勋的衣襟，没有说话。

    马罗在一边接口道：“崔老先生特意吩咐，这位韩先生也需一同前往。”

    崔奕勋寒声说道：“如果我不让他去呢？”

    马罗仍是一副不怒不喜的表情：“那就要多有得罪了！”

    崔奕勋眼睛一瞪，不屑的说：“就凭你？”

    马罗笑了笑：“我只负责找人，其他的自有人负责。”说着，向后退了几步。崔奕勋早就注意到周围有几个人一直在探头探脑，只见马罗一摆手，有五个人登时走向前来。

    崔奕勋把韩冰拉在身后，把雨伞递在韩冰手里。双手交叉活动着手腕，又抬起腿舒展了一下身体，说道：“你们一起来吧！”

    崔奕勋刚想出手，却被韩冰拉住了手臂。回头看见韩冰表情凝重，就安慰说：“别担心，我可是跆拳道黑带6段呢。”

    韩冰摇摇头，说道：“奕勋，他们是你爸爸的人，你不能动手。”

    “可是，爸爸他――”

    “你爸爸只是担心你而已。既然他想见我，躲是躲不掉的。况且，我们这么逃避也终究不是办法！”看着崔奕勋担心犹豫的样子，韩冰又说：“你以前也答应过我，不和家里决裂。如果你真动了手，要怎么再去面对你的爸爸啊？”

    “冰，你不了解我爸爸，他是不会答应我们的。”

    “我想试一试，就是有1%的希望，我也想试试。更何况，是你爸爸要见我，我没有立场拒绝啊？”韩冰紧紧握住崔奕勋的手，安慰的笑了一下，说：“放心吧，我不会有事的。”

    “那你要答应我，一会要和我寸步不离，更不能和我爸爸单独谈话。”

    韩冰点点头，说道：“其实我还真不敢独自面对你爸爸呢！”

    崔奕勋紧紧拉着韩冰的手，看着韩冰坚持的眼神，好一会儿，才下定决心。转头高声对马罗说：“好，我们和你去见爸爸，只是你不要耍什么花样！”

    马罗笑了笑：“请放心！”说完，就往山下走去。

    崔奕勋和韩冰互相鼓励的对视一眼，就跟了过去。其余的人分散在二人周围，不远不近的跟在后面。

    
 


刺痛 正文 第二十六章上
章节字数：2082 更新时间：08-10-09 12:54
    崔奕勋和韩冰被带到了山脚下一间酒店的房间里，马罗什么都没说，就出去了。

    崔奕勋看到韩冰虽然脸色平静，但他知道韩冰的内心一定充满了不安。于是伸出手握住了韩冰的手，果然，冰凉的手指泄露了韩冰内心的紧张情绪。把韩冰紧紧搂在怀里，崔奕勋吻着韩冰的额头，轻声说：“冰，别担心！只要我们自己不放弃，就没有人可以让我们分开！”

    韩冰没有说话，把脸紧贴在崔奕勋的脸上，双手搂住崔奕勋的腰，就这样静静的相拥着。崔奕勋看着这样沉默的韩冰，有些担心起来，用手轻拍着韩冰的后背。突然，韩冰侧过脸，主动吻住了崔奕勋的嘴唇，崔奕勋微怔了一下，随即变被动为主动，温柔而深情的吻着韩冰。灵巧的舌彼此纠缠着，用力吸允着对方口里的蜜液，呼吸也逐渐急促粗重起来，喉咙里不禁发出难耐的呻吟。

    韩冰双手摸索着脱下短风衣，又开始动手去解衬衫的扣子，崔奕勋忽的有些清醒过来，离开了韩冰的嘴唇，伸手按住韩冰的手，问道：“冰！你怎么了？”

    “奕勋！”韩冰的声音带着浓浓的情欲，低声说：“我想和你做爱！”

    听着韩冰如此露骨的表白，若在平时，崔奕勋肯定欣喜若狂，可现在，崔奕勋只觉得心口发堵。看着韩冰不对劲的表现，崔奕勋感到心里发毛，急急的说：“冰，别这样！我们不会有事的！相信我好吗？……”

    还未得崔奕勋说完，韩冰的嘴唇又压了上来，企图继续刚才那个缠绵的吻。崔奕勋此刻根本没了接吻的心思，把头偏向一侧：“冰！你――”

    韩冰锲而不舍的继续追逐着崔奕勋的嘴唇，崔奕勋终于忍不住用力推开韩冰的身子，韩冰一个不留神，站立不稳，跌坐在床上。

    崔奕勋看到韩冰眼里似乎闪过一丝受伤的神情，后悔不迭，果然力度大了一些。可看到韩冰只是跌倒在床上，没有受伤，也就收回了伸在半空中的手。

    韩冰坐在床沿上，看了崔奕勋一眼就迅速低下了头，不发一言。

    崔奕勋轻咬着下唇，走过去。轻轻抬起韩冰的脸，才发现，那苍白的脸上早已流下两行清泪。崔奕勋的心突地一痛，低喊了一声：“冰啊！对不起！对不起！”就紧紧搂住那不停颤抖着的身体。

    韩冰紧闭着眼睛，任泪水恣意的流淌着。

    崔奕勋心疼的一遍一遍吻去韩冰的泪水，喃喃的叫着：“冰，冰！我爱你！我爱你！”

    看到韩冰慢慢睁开了眼睛，崔奕勋柔声说着：“冰啊！我知道，我都知道。我知道你在想什么，我也知道你的心！可是冰，你知道吗？你这个样子让我有多难过！”

    韩冰伸出手，轻轻划着崔奕勋的眉毛、眼睛、鼻子…。。最后反复描绘着崔奕勋的嘴唇，目光中流露着似水的柔情和深深的迷恋。

    崔奕勋也痴痴的看着韩冰，两个人的心里酸甜交加。

    终于，韩冰的脸上慢慢绽放出一个美丽的笑容，轻声说：“会好起来的！奕勋，一切都会好起来的！”

    崔奕勋稍稍放下心来，在韩冰的脸上亲了一下，笑着说：“会好的！不是有那句话么，‘夫妻一心，其利断金’！”

    “什么乱七八槽的！”韩冰毫不客气的给了崔奕勋一个大大的白眼。

    看到韩冰泛红的脸，崔奕勋开心不已，一把将韩冰抱起，原地转了几圈：“不是么？我们不是夫妻么？”

    “当然不是！”韩冰反驳着。

    “还说不是？”崔奕勋惩罚似的又快速转了起来。

    “奕勋！快放我下来！头晕了！”

    “不放！快说，我们是不是夫妻！”继续旋转中。

    “好，好！是！是！我们是夫妻！”

    看到韩冰亲口承认，崔奕勋才满意的停了下来。韩冰挣脱了崔奕勋的熊抱，笑着说：“我们是夫妻！只不过――我是夫，你是妻！”

    崔奕勋看到韩冰小小得意的表情，心里满是甜蜜，又向前几步，将韩冰拥在怀中，在耳边低低的说道：“随便你喜欢！反正我压过你，也被你压过。是夫是妻的确是分不清楚了！”

    韩冰想起当日崔奕勋在自己身下意乱情迷的样子，不由笑意更深了，对上崔奕勋神情的眼睛，韩冰轻轻把头靠在崔奕勋的肩上。两个人都不再讲话，心中都是柔肠百转。

    良久，一阵急促敲门声传来。马罗的声音在走廊响起：“崔先生，请您二位跟我来！”

    崔奕勋对韩冰说：“冰！我爸爸来了！”

    韩冰抬起头，淡定的目光中多了一份执着，对崔奕勋说：“奕勋，我不会放弃！”

    “冰！记住，我们两个早已经成为一体，离开对方，我们都将活不下去。”崔奕勋的眼里闪着坚毅的光。

    韩冰笑着点了点头。崔奕勋伸手帮韩冰穿上了外套，两个人紧紧拉着手，走出房间。

    马罗看着两个人，神色有些复杂，对门口站着的保镖说：“你们带二位下去吧！”然后趁崔奕勋经过的时候，将手里的东西塞进崔奕勋口袋里。

    看着崔奕勋惊讶的表情，马罗笑了笑说：“我的任务已经完成了。祝二位好运！”

    崔奕勋和韩冰被带入楼下的一个房间，在进门的瞬间，两个人的手同时用力握了一下，互相给对方一个鼓励的微笑。

    当二人走进房间，看清楚里面的人时，崔奕勋的身子顿时一僵，韩冰更是紧皱着眉头，脸色惨白。

    
 


刺痛 正文 第二十六章中
章节字数：2057 更新时间：08-10-11 12:42
    只见诺大的房间只有一个沙发，沙发上坐着的人是童天棋，在童天棋身后站着的是青田石冈。童天棋上下打量着崔奕勋和韩冰一黑一白的情侣装扮，又慢慢把目光落在两人紧紧相握的双手上，眼里闪过一丝阴冷。

    崔奕勋没有看见自己的父亲，心里不禁有些疑惑。又看到童天棋的目光肆无忌惮的落在韩冰身上，就上前一步，将韩冰挡在自己身后，对童天棋说：“怎么是你？”

    “为什么不是我？”童天棋身体往后一靠，盯着崔奕勋，冷笑着说：“你们真以为能逃得掉？”

    “你想怎么样？”崔奕勋眉毛一挑，直视着童天棋。

    “我要带走韩冰。”童天棋笑了一下，对韩冰说：“冰，好久不见！”

    韩冰皱着眉头，没有说话，心里暗自揣度着。

    崔奕勋也笑了，脸上显出浅浅的酒窝：“你明知这是不可能的。”

    “是吗？”童天棋眯着眼睛，缓缓的说：“如果你和冰都不在乎你父亲的死活，那这事倒的确有些麻烦。”

    “什么？你――童天棋！你把我爸爸怎么样了？”崔奕勋红了眼睛，厉声问道。

    “我不想伤害他。希望你不要逼我这么做。”

    崔奕勋万万没有想到事情竟然会是这样，心里又急又气。韩冰垂着眼睛，脸色仍显苍白，却已经恢复了一贯的平静。看到崔奕勋的惊慌无措，韩冰右手轻轻拍了拍崔奕勋的肩膀，在崔奕勋的耳边低声安慰：“不会有事的，奕勋。伯父不会有事的。”

    崔奕勋紧紧握着韩冰的手，咬着牙，努力控制着自己的情绪，问道：“童天棋！你害得冰差点没命，为什么还不肯放过他？”

    童天棋看了韩冰一眼，答道：“我不会再伤害他。我只要他在我身边就好。”

    “你为了把冰绑在自己身边，甚至不惜让他染上毒瘾，你还说不会伤害他？”

    “我这么做也是因为我爱他！”

    “爱？你这样也算爱？”崔奕勋提高了声音：“你如此不择手段，差点害死冰，你还敢说爱？”

    童天棋眼光阴骘，沉声说：“崔少爷，我不用你告诉我什么是爱！现在的问题是，我要带韩冰走。”

    “你要怎么样才肯放过冰呢？”崔奕勋的声音难掩悲伤：“既然你说爱他，你就忍心看着他痛苦，难过？”

    童天棋定定的看着崔奕勋，嘴角慢慢扯出一抹意味深长的笑容：“你这算是在请求吗？求我放过你们？”

    “只要你肯放过冰，要我怎么样都随便你！”

    “哈！怎么样都随我？”童天棋看了神色不安的韩冰一眼，满是嘲弄的语气对崔奕勋说：“也许我真不应该给你这个表现的机会呢。”

    崔奕勋抬腿往前走去，却被韩冰紧紧拉住了手臂。崔奕勋回身给了韩冰一个安慰的拥抱，在韩冰耳边轻轻说道：“放心！我不会有事的！”

    崔奕勋来到童天棋跟前，说：“你应该非常恨我吧！来吧，我绝不会还手！”

    “我知道你是跆拳道高手。”童天棋慢慢站了起来：“好吧，我们就来堂堂正正的打一架。”

    韩冰知道童天棋是空手道燕飞派蓝带，且实战经验丰富，虽然相信崔奕勋的实力，但想到童天棋的心狠手辣，韩冰不由双手紧握，担心不已。

    崔奕勋解开外衣的扣子，以方便动作，双手端在胸前，眼里露出凌光。童天棋脱下外套，扔在沙发上，活动了一下手脚，也摆出了防御的姿势。两个人剑拔弩张，一触即发。

    两人目光对视着，突然，童天棋猛地探身上前，右手击向崔奕勋的面部。崔奕勋侧身躲过，同时抬脚踹向童天棋的下腹。两个人缠斗在一起，十几分钟下来，并未分出高下，各自身上也都挨了对方的拳脚，但二人丝毫没有停手的意思。

    韩冰的目光紧紧追随着崔奕勋，表情紧张。突然，韩冰的余光一扫，发现一直站在沙发后面的青田石冈不知道什么时候站在了近前，右手还伸进了怀里。韩冰心里暗自戒备着，也不动声色的往前走了几步。

    眼看着青田石冈的手里好像攥着什么东西，并慢慢的调整着拳头虎口处，似乎是在瞄向崔奕勋。韩冰急跨一步，双腿并起，飞身一跃，将青田石冈踢到在地，自己也摔在地上。韩冰迅速起身，又一脚踢上青田石冈的右手，青田石冈吃痛松手，韩冰将其掉落得东西拾了起来。

    所有人都没有料到韩冰竟有如此利落的身手，一时间，整个房间安静下来，三个人都吃惊的看着韩冰。

    韩冰低头看着手里针筒状的东西，并不知道是做什么用的，但看样子估计是个微型发射器。试探的按了一下后面的黑色按钮，只见一根细针发射了出去，竟直直射入五米开外的墙壁，可见力道之强。

    韩冰冷笑一声，转头看着有些发呆的童天棋，说道：“童天棋，你还真不是一般的阴险。”

    童天棋脸色一变，狠狠瞪了正在起身的青田石冈一眼，对崔奕勋说：“算我输了。”

    崔奕勋满脸惊喜的看着韩冰，拉过韩冰的手，说：“冰！没想到你还这么厉害呢！”

    韩冰宠溺的给崔奕勋擦了擦脸上的汗水，故意露出得意的表情：“我还有更厉害的呢，你以后可要小心了！”

    崔奕勋张嘴刚想再说些什么，却被童天棋冷冷的打断：“你们两个根本不会再有‘以后’了。”

    
 


刺痛 正文 第二十六章下
章节字数：2724 更新时间：08-10-11 12:43
    崔奕勋的心一沉，看着韩冰陡然变色的脸，心疼不已，抬手轻轻抚上韩冰几乎要咬破的嘴唇，胸中翻滚着酸楚，不禁喉咙发涩。

    韩冰看着崔奕勋痛苦的表情，温柔的笑了一下，用眼神安慰着心爱的人。慢慢转头看着正在整理外套的童天棋，声音不带任何温度：“我可以跟你走，但是我们要见奕勋的父亲。”

    崔奕勋偷偷把手伸进口袋，摸了摸马罗塞进的东西，冰凉的金属质感，还有凸起的花纹。崔奕勋曾看见马罗拿过这样的一把弹簧刀，当时自己还赞叹其精巧的样子，没想到马罗竟然把这个交给自己。崔奕勋暗自把刀握在手里，打算找机会挟持童天棋，把父亲救出来。

    看着童天棋慢慢走过来，崔奕勋把手放在韩冰的腰后，手掌里的小刀已经露出锋利的刃口。就在崔奕勋刚想动手的时候，童天棋突然伸手入怀拔出一支枪，并将漆黑的枪口抵在崔奕勋的头上。

    看到崔奕勋稍微僵硬的表情，童天棋轻蔑的看了崔奕勋一眼，用另一只手捏住韩冰的下颌，说道：“为了得到你，我什么事都做得出来！”满意的看着韩冰眼里闪过一丝惊惧，童天棋邪笑着，吻上韩冰毫无血色的唇。

    崔奕勋额上青筋凸显，顾不得头上冰冷的枪口，身子就要往前探去。韩冰敏感的察觉到崔奕勋的意图，急忙伸手死命按住崔奕勋的身体，四目相对，眼波流转，两人都明白彼此的心意。崔奕勋看着韩冰焦急得快哭出来的表情，只好生生压下满腔怒火，狠狠的瞪着童天棋，眼里快喷出火来。

    童天棋亲吻着韩冰冰冷的嘴唇，费了半天力气也没能撬开韩冰紧闭的齿关，只好悻悻的松开嘴，不甘心的说：“我是不是应该再多加个条件呢？”看到韩冰明显紧张的表情，童天棋得意的笑着，贴在韩冰的耳边，轻声说道：“冰，反正我们有的是时间，可以慢慢玩。”不去看崔奕勋那几乎杀死人的目光，童天棋一摆手，青田石冈打开门，四个黑衣人走了进来。青田石冈对崔奕勋和韩冰做了一个请的手势，用日语说：“这边！”

    崔奕勋紧紧拉着韩冰的手，看着童天棋，沉声问：“要带我们去哪里？”

    童天棋微笑着：“去看你的父亲，然后，完成交易。”

    韩冰低垂着眼睛，心里一片死寂。终究还是逃不掉么？终究还是奢求着么？本想自私一次，放纵一次，可是，到最后还是一无所有……这一次真的是彻底的失去了，失去了奕勋，失去了幸福，失去了自己。

    心应该很痛才对吧，可怎么竟麻木到毫无知觉呢？……因为自己，牵连到那么多的人受苦，这样的贪心还真是可恶……这一次可以彻底结束吧，结束所有的恩怨，终于可以结束了吧！……

    韩冰双手紧握，努力维持着表面上的平静，可那双澄清的眸子闪过的情绪却出卖了内心的痛苦。

    崔奕勋看着面如纸色的韩冰，一颗心早就乱成一团。一边是自己最心爱的人，另一边是生养自己的父亲，无论伤害了那一个，崔奕勋都不能原谅自己。该怎么办？上帝，求你告诉我，我该怎么办？崔奕勋头痛欲裂，觉得自己快要疯了。

    韩冰看着满脸是汗，神色凄苦的崔奕勋，一阵锥心的疼痛袭来，不禁有些眩晕，韩冰的身子摇晃了几下。崔奕勋看到韩冰站立不稳的样子，急忙伸出手将韩冰揽进怀里，嘴里喃喃的说：“冰，冰！对不起……”

    韩冰眼泪几乎就要掉下来，低低的声音：“会有机会的。相信我，我们会有机会的。”

    崔奕勋和韩冰被带到酒店外的一辆黑色轿车里，车门上锁，车启动。青田石冈坐在副驾驶座位，手里拿着枪，警惕的看着后面的动静。

    崔奕勋和韩冰紧紧拥抱着，没有讲话，韩冰怕冷似的把脸完全埋在崔奕勋的胸前，一动不动。崔奕勋轻轻抚摸着韩冰的脊背和头发，泪水在眼眶里不停的打转，死死咬住嘴唇，拼尽全力不让自己哭出来。

    好一会儿，韩冰抬起头，看着崔奕勋，手指徐徐画着崔奕勋脸上的线条，满眼的爱意。当冰凉的手指碰触到崔奕勋微微有些颤抖的嘴唇时，韩冰微不可闻的叹了一口气，闭上眼睛，温柔的吻了上去。

    很快，这个温柔的吻就变成激烈的唇舌纠缠，两个人忘情的吻着，丝毫不去理会前面还坐着人。这一瞬间，眼里只能看到彼此，心里也只装着对方。当两个人觉得快要窒息了，依依不舍的结束了这个深情的吻，这才发现，原来彼此都已经是泪流满面。

    车不知何时已经停下，青田石冈表情有些不自然的看着难分难舍的两个人，用日语说：“已经到了。”

    崔奕勋用衣服袖子擦着脸上的泪水，韩冰看着崔奕勋孩子气的举动，想笑却笑不出来。用手擦干眼泪，韩冰在崔奕勋耳边轻轻的声音说：“奕勋，不要担心，我会有办法的。”然后伸手揉了揉崔奕勋的脸颊，故作轻松的说：“奕勋，你露出酒窝的样子真好看！”崔奕勋明白韩冰的意思，裂开嘴笑了一下，牵强的笑容令人心碎。

    韩冰不敢再看下去，急忙伸手打开车门，崔奕勋也紧跟着下了车。

    眼前是一幢不大的二层米色建筑，好像是住宅，侧面停着两辆车。童天棋坐在后面的车里，并没有下车。青田石冈走在前面，四个黑衣人围着崔奕勋和韩冰，来到房前。

    青田石冈敲了敲门，不一会，门开了。崔奕勋和韩冰跟着走了进去，只在门口站着一个人，并没有看到其他人。韩冰用日语问青田石冈：“奕勋的父亲呢？”

    青田石冈没讲话，用手指了指旁边的一个房间。

    崔奕勋和韩冰急忙走过去，打开房门。只见崔奕勋的父亲被绑坐在椅子上，闭着眼睛，好像是睡着了，又好像是昏迷着。

    崔奕勋惊慌失措的扑过去，使劲摇着自己的父亲：“爸爸！爸爸！你怎么了？快醒醒！爸爸！快醒醒啊！”

    崔敬植慢慢睁开眼睛，看到崔奕勋，突然激动起来：“奕勋！奕勋，这么多天你跑哪去了？你不知道我和你妈妈多担心你吗？因为你离家出走，你妈妈都病了！”

    “爸爸，对不起！”崔奕勋愧疚的低下头：“爸爸，现在没事了，你安全了！”

    崔奕勋转头想去找韩冰，却猛然发现韩冰不见了，刚才还紧紧跟在自己身边的韩冰不见了！崔奕勋一下子跳了起来，他知道韩冰一定是被青田石冈带走了，虽然知道这是个交易，用韩冰来换取自己父亲的安全，可一旦发现韩冰真的不见了，崔奕勋思维顿时一片混沌。脑海里只有一个念头，就是去找韩冰！崔奕勋于是拔腿就往外面跑去。

    “奕勋！你去哪里？”崔敬植焦急的大喊。

    “爸爸！你等我一下，我马上就回来！”崔奕勋稍微停顿了一下，仍往外面奔去。

    “来人！快把他给我拦住！”崔敬植声音急切。

    突然闪出两个人拦在了大门口，阻挡住崔奕勋。崔奕勋疑惑的回过头，看见自己的父亲从房间走了出来。崔奕勋睁大了眼睛，模糊记得刚才自己忙乱之中忘记替父亲解开绳子了，那现在……

    这到底是怎么一回事？崔奕勋不由感到一阵恐惧。

    
 


刺痛 正文 第二十七章上
章节字数：2236 更新时间：08-10-12 12:09
    看着父亲慢慢走近，崔奕勋的大脑快速梳理着眼前发生的事情，旋即明白过来：即使童天棋再厉害，可这里毕竟不是日本。能成功挟持自己的父亲本就不易，还能顺利将父亲带到这么远的浙江而不被发现，简直不可想象。况且能够想到雇佣马罗查找自己的人除了自己的父亲还能有谁？……

    原来这一切只不过是父亲和童天棋联合导演的戏码，自己敬爱的父亲不仅欺骗了自己，还利用了韩冰对自己的感情！崔奕勋嘲弄的笑着：崔奕勋，你个大笨蛋！大白痴！这么多的纰漏竟然没有察觉，还亲手将韩冰推到绝境！你不如死掉算了！！

    崔敬植看着儿子满脸悲愤痛苦的表情却咧着嘴在笑，担心的叫着：“奕勋――”

    “让我走！”破碎的声音充满绝望：“放我出去！”

    “奕勋，你醒醒吧！他已经走了，不会再回来了！”

    “我要去找他！”毫无温度的声音坚持着。

    “奕勋，我不会放你出去。我不能眼看着他毁了你！”

    “不是的！”崔奕勋激动得大喊：“不是他毁了我！是我毁了他！”泪水奔涌：“一直以来，都是我死死纠缠他，不肯放手。是我对他说，离开他我就活不下去。都是因为我，才害得他受了那么多的苦。现在，为了我，为了我亲爱的爸爸，他把自己的命都搭上了！”

    “奕勋！你为什么还不明白？你们不会有结果的！”

    崔奕勋用陌生的眼神看着自己的父亲，右手慢慢伸进口袋，拿出那把小刀，没有丝毫迟疑，猛地扎进自己的左肩窝。

    “奕勋！你在干什么？”崔敬植惊慌的注视着崔奕勋的自残举动。

    漂亮的眉毛拧在一起，身子也痛得有些摇晃，崔奕勋却满脸冷漠。拔刀，鲜血涌出，再刺，再拔刀，血顺着身体汩汩流下来。当崔奕勋第四次举起刀时，崔敬植终于声音嘶哑的喊着：“住手！”

    崔奕勋右手举着刀，一动不动，冰冷的眼神盯着自己的父亲。

    崔敬植挥了挥手，说：“你走吧！”

    “车钥匙！”崔奕勋看着门口的保镖，有些颤抖的伸出沾满鲜血的左手。

    崔敬植冲保镖点点头，保镖将一把车钥匙递在崔奕勋手中。

    崔奕勋急忙跑了出去。

    崔敬植看着儿子决然的背影，颓然倒在沙发里，双手抵着额头，无力的说：“你们跟着少爷，别让他出事！”

    崔奕勋用最快的速度发动了汽车，飞奔起来。急速的动作使没有处理的伤口涌出大量的鲜血，崔奕勋却丝毫感觉不到疼痛，眼前不停晃动着韩冰悲伤的脸，心里只有一个念头：冰，等着我！我来了！

    这一路崔奕勋不停的按着喇叭，见车就超，遇到红灯也不减速。正快速行驶着，毫无征兆的，崔奕勋的心脏突然痛起来，几近痉挛。猛的踩下刹车，崔奕勋紧皱着眉头，用右手使劲压住左胸，大张着嘴呼吸着。过好一会儿，痛楚才逐渐减轻了，崔奕勋抬起头，突然发现路上的车越来越多，速度也越来越慢――塞车了。

    崔奕勋暗自吐出一句脏话，烦躁的打开车窗，朝前面望去。只见远处是一座大桥，前行的这一侧道路被塞住的车辆从桥上一直延伸到这里，足有二百多米。崔奕勋看到路边停着几辆警车，还有一些警察在维持着秩序，但看情况估计一时半会道路也疏通不了。

    崔奕勋看见有一个警察走了过来，急忙问到：“出了什么事？”

    “前面发生事故，有人跳河了！”警察惯有的平静语气。

    可在崔奕勋听来却仿佛一记响雷，大声问着：“什么？谁？是谁跳河了？”

    那警察听到颤抖的声音不由看了崔奕勋一眼，说：“我也不太清楚，好像是个男的。”

    崔奕勋的心抽搐着，脸色煞白，急忙打开车门，往桥上跑去。黑色的风衣敞开着，鲜血几乎把雪白的衬衫染成红色，一路上的人纷纷侧目，躲避着。

    崔奕勋发疯似的向前跑着，心里不断的祈祷着：上帝啊，求求你！保佑冰平安无事！……冰啊！求求你！一定要平安无事！……

    终于，看见了围起的橙色隔离带，有一个警察拦住了自己。然后，看见童天棋靠着桥栏杆坐在地上，神情呆滞。崔奕勋只觉得“轰”的一声，天旋地转起来，感到有人扶住了自己，原来是那个警察，好像在和自己说什么话。崔奕勋努力睁着眼睛，却什么都听不到，大脑一片空白，嘴里喃喃的重复着：“不会的，不会的，不会这样的！”

    童天棋抬起头，看见了崔奕勋浑身是血，失魂落魄的样子，慢慢站起身，摇摇晃晃的走过来，对着崔奕勋凄然的一笑：“你赢了！冰宁可死，也不肯和在我一起！”

    崔奕勋终于反应过来，一把抓住童天棋的衣领，咆哮着：“你说什么？你再说一遍！”

    童天棋没有挣扎，垂着双手，泪水涌出眼眶：“冰死了！我亲眼看他跳了下去！”

    “你胡说！”崔奕勋用尽力气把童天棋甩在地上，喊着：“冰没死！他不会就这么离开我的！他说会等我的！”

    青田石冈几人急忙上前，童天棋摆摆手，绝望的眼神看着崔奕勋，声音哽咽：“对不起！”然后就低下头，放声大哭起来。

    崔奕勋定定的看着童天棋坐在地上，失声痛哭的样子，愣了几秒钟，眼泪终于决堤。木然的转过身，僵直着走到桥边，桥下河边已经有人在打捞了。看着湍急的河水，心就一下一下清晰的痛着，崔奕勋突然想起几分钟前，心脏痉挛般的疼痛：冰啊，原来是你在用这种方式和我告别！可是，冰啊，没得到我的回应，你怎么能就这样离开？而我又怎么能让你一个人这样孤单的离开？等着我，冰！我说过，无论地狱天堂，此生我与你生死相随！

    崔奕勋伸手撑住桥栏杆，猛一纵身，毫不犹豫的跳了下去！

    
 


刺痛 正文 第二十七章中
章节字数：2171 更新时间：08-10-13 20:31
    四周是漆黑的一片，冰冷的水汹涌着漫过来，无法呼吸了……

    好冷，好难过！……胸口好痛，身子不受控制的沉向水底……

    那温暖熟悉的笑容，在眼前若隐若现……

    冰！快来救我！……无法出声，口鼻都被水淹没……

    身体如冰山的温度，意识开始抽离，笑容也逐渐模糊……

    忽然有一股巨大的力量将身体向上托起，眼前出现了一缕白光，慢慢的，光线逐渐加强，光圈越变越大，终于只剩下一片刺目的白……

    崔奕勋费力的睁开眼睛，注视着陌生却可认知的环境，旁边的检测仪器发出嘟嘟的声音。只有几秒钟，心底那撕心裂肺的痛楚就随着思维的清晰而疯狂袭来，痛得崔奕勋浑身发抖，泪水横流。

    为什么？为什么我还活着？为什么？……

    那仪器的嘟嘟声急切起来，一个护士跑过来，慌张的问道：“你醒过来啦！怎么了？哪里痛吗？”

    冰，冰！你在哪里？你为什么不肯等等我？为什么这么狠心抛下我？

    冰，冰！……你死了，我怎么办？……你留下我一个人，要我怎么活下去？……

    崔奕勋闭上眼睛，脸色极度苍白，泪水顺着眼角流下来，将枕头浸湿了一片。

    不一会儿，重症监护室里涌进好几个医生护士来给崔奕勋检查身体，病房外，崔奕勋的父母焦急的透过玻璃窗看着里面的情况。

    得到了医生的允许，崔奕勋的母亲来到了病床前，看到自己的儿子满脸泪水，便拿纸巾轻轻擦拭，可泪水仍不停的流下来。崔母心疼不已，轻声喊道：“奕勋，我是妈妈啊！现在感觉怎么样？还哪里痛？”

    崔奕勋仍是紧闭着双眼，一言不发，青筋突起的手握成拳头，关节泛白。心仿佛被生生剜了一个大洞，痛到恨不能立刻死去，指甲深深刺进了手掌，血一滴一滴流了下来。

    接下来的几天，崔奕勋仿佛失去了灵魂一般，始终面无表情，不哭不笑，不言不语，不吃不喝，瞪着失神的眼睛空洞的望着某一点。尽管二十四小时输入营养液，但崔奕勋仍不可遏止的迅速消瘦下去。

    刚开始，崔敬植夫妇还以为自己儿子的大脑受到撞击出了问题，忙联系安排脑科专家会诊。会诊的结果是崔奕勋脑部神经并未受损，身体各项机能正在缓慢恢复中，只是因为受到强烈的刺激，才出现自闭抑郁的表现。这对于崔敬植夫妇来说却不能算是一个好消息，如果是身体上的病症完全可以通过医疗手段来治愈，可这心理上的疾患却是最难治愈的，尤其是他们明明知道其中症结所在。

    崔敬植呆呆的坐在沙发里，不过是几天的时间，就苍老了很多，鬓边甚至出现了丝丝白发。他没有想到，自己的儿子对那个男人的爱恋已达到如此地步，他更没有想到，那个叫做韩冰的男人，竟能为了这样一份感情拼掉自己的性命。只要一想到自己的儿子毫不犹豫的跳下桥去，在河水里克制逃生的本能，一心求死的情形，崔敬植就感到阵阵恐惧。幸好桥下有搜救的人员及时将奕勋救了起来，否则……崔敬植抱住头，不敢继续想下去。

    尽管奕勋的命保住了，可这样的结果，却远远出乎崔敬植的意料。他想要原来那个健康、活泼、开朗的奕勋，并不是躺在床上，形容枯槁，半死不活的儿子。崔敬植真的后悔了，他后悔采用这么偏激强硬的方法，不仅逼死了韩冰，现在自己的儿子也快疯掉了。还在崔奕勋昏迷不醒的时候，崔敬植就暗自派人去查找韩冰的下落，一个星期过去了，活不见人，死不见尸。崔敬植心里明白，韩冰恐怕是凶多吉少。而崔奕勋也像是知道这一点，自从清醒以后，一句话都没问，就用这种绝望的态度对待一切。

    一想到崔奕勋如死亡般沉寂的眼神，崔敬植就心惊胆颤，现在还有什么办法可以让自己的儿子振作起来？崔敬植用力揉着太阳穴，突然想起了什么，急忙拿出手机，翻看着，最后目光停留在一组电话号码上，看了许久，终于拨了过去。

    “喂！你好！我是崔敬植！”

    “哦，您好！奕勋现在怎么样了？”

    “他醒过来了。”

    “啊！那太好了！……我们是否可以……？”

    “奕勋现在情绪很不好，既然二位是奕勋的朋友，我希望你们可以帮到他。”

    “好的，我们很快就到！”

    鲁威挂了电话，看了看在一旁表情紧张，泫然欲泣的言铮，说：“奕勋醒了，我们去医院吧。”言铮轻轻颤抖的身子只能依靠鲁威的手臂支撑着，鲁威握着言铮冰冷的手，柔声安慰着：“别担心，奕勋都醒过来了，冰也一定不会有事的。”言铮用力抓着鲁威的手，咬着嘴唇，张了张嘴，想说什么却又什么都没有说。有些话，不敢说，怕一出口就不幸成谶。

    虽然崔敬植动用自己的力量封锁了关于韩冰和崔奕勋跳桥的新闻，但现场仍有人用手机拍下了一些照片，上传到了网上。照片很模糊，但言铮和鲁威还是辨认出崔奕勋和人群中的童天棋等人。照片里虽然没有韩冰，但两个人心里都清楚，能让崔奕勋如此舍弃性命追随的只可能是一个人。言铮伤心过度昏了过去，鲁威尽管也十分难过，却也只能打起精神好言安慰，说着连自己都不能信服的话。

    知道崔奕勋被救起并被送到了当地的医院治疗，鲁威和言铮就连夜挨个医院寻找，两天后终于找到崔奕勋的病房，却被崔敬植以奕勋昏迷不醒尚在抢救为由拒绝了探望的要求。言铮和鲁威只好留下电话号码，在医院附近住了下来。今天终于等到崔奕勋苏醒的消息，对于言铮和鲁威来说，这是最后的希望也可能是最大的打击。

    
 


刺痛 正文 第二十七章下
章节字数：2010 更新时间：08-10-14 13:37
    随着崔奕勋身体状况的稳定，三天前就已经离开重症监护室，转入特护病房。崔母形容憔悴，低声劝说着：“奕勋，多少吃点东西吧！光靠注射营养液是不行的。”

    好像没有听到一样，崔奕勋安静的依靠着床头，眼睛呆呆的看着窗外，虽然脸上没有表情，但目光中那浓浓的悲伤却刺痛了崔母的心。

    崔母擦了擦流下的泪水，像是下了决心似的，说道：“奕勋，就是你想去找他，也要等身体好了才可以啊！”

    崔奕勋仍旧是毫无反应，继续沉浸在自己的世界里，只是眼里的悲伤似乎又加重了。

    当言铮和鲁威走进病房，看到的就是这样一副景象：崔奕勋一动不动，侧着头，目不转睛的盯着空无一物的窗外，他四周弥漫着深深的绝望和悲伤。心一窒，言铮慢慢走了过去，鲁威紧紧跟在后面，关注着那随时可能跌倒的身体。

    房间内异常安静，几日不见，崔奕勋消瘦得差点认不出来，僵直的坐在那里，胸口几乎看不出起伏。虽然是盛夏的天气，可言铮却感觉到彻骨的寒冷从四面八方袭来。

    勉强支撑着走到床边，言铮轻声叫了一声：“奕勋！”

    崔奕勋像雕像一样，连眼睛都没有眨一下。

    言铮在床边坐了下来，伸出手握住崔奕勋的手臂，摇了摇，说道：“奕勋，我是言铮！鲁威也来了！”

    鲁威也在一边唤着：“奕勋！我们来看你了！”

    崔奕勋虽然还是一动不动，但毫无血色的脸变得更加苍白，身体也开始微微发抖。

    言铮哽咽着：“奕勋！我知道你对冰的爱有多深，我也知道你竭力想保护冰不受伤害，这些我都知道。”眼泪忍了又忍，还是滑出眼眶，言铮吸了吸鼻子，继续说：“你已经尽力了，这不是你的错，你不用这样来惩罚自己。看到你这付样子，冰也会伤心的。”

    崔奕勋的身子越发紧绷起来，泪水如决堤的洪水，汹涌而出，干裂的嘴唇抖个不停。

    言铮站起来，把崔奕勋的头搂在怀里，轻轻抚摸着崔奕勋的后背，颤声安慰着：“委屈的话就哭吧，大声的哭出来，心里会好过一点！”

    像绷到极端的弓弦突然断裂一样，崔奕勋浑身瘫软着倒在言铮的怀里，使出全部的力气大声的哭喊着：“铮哥！是我，是我害死了冰！都是我不好，我非要缠住他，是我害了他！……冰啊，我爱你！你不是说过我们两个今生今世再也不分开吗？……冰！为什么这么狠心？你为什么要丢下我一个人？！……你死了，我怎么办？没有你，我要怎么活下去！”崔奕勋仿佛要把自己的内脏都吐出来一样大声的哭着，嘶哑的叫喊声，让周围人的心都要碎了。

    鲁威满脸是泪，捂着嘴转过头去。崔母早就泣不成声，崔父也眼圈发红。

    “冰真的死了？……冰死了！冰！……”言铮的心彻底凉透了，不敢想不敢猜，还以为会出现奇迹，可现在，什么希望都没有了。言铮紧紧抱住崔奕勋，两个人就这么毫无顾忌、声嘶力竭的哭着，这么多天压抑的痛苦终于在这一刻爆发出来。

    哭了好久，言铮感觉怀里的身子忽的一沉，这才发觉崔奕勋竟昏了过去，崔母急忙喊来医生。为了方便医生查看崔奕勋的情况，言铮站起来，想往后退去，可眼前一阵发黑，鲁威急忙上前扶住摇摇欲坠的身体。

    言铮转过身，伏在鲁威的胸前，凄然的说：“我这个当哥哥的真没用。李旭伤成那样我却什么也做不了，现在连冰也没办法守护。……为什么？为什么老天这么不公平？为什么冰这么善良的人得不到幸福？为什么？”

    鲁威轻轻擦去言铮脸上的泪水，不知如何来安慰，只能圈紧手臂，让心爱的人可以感受到自己的温暖和力量。

    医生检查完毕，对崔奕勋的父母说：“没什么大碍。是由于身体虚弱再加上伤心过度才晕过去的，休息一下就没事了。”

    鲁威听说崔奕勋没什么事，又看到言铮脸色苍白，神情恍惚，就对崔敬植说：“崔先生，我们先回去了。如果奕勋有什么事，再给我们打电话。”

    看到鲁威欲言又止的表情，崔敬植说：“今天真谢谢你们了！我想你们一定有很多问题要问，明天来找我，我会告诉你们所有的事。”

    鲁威点点头，扶着言铮走了。

    崔母看病房里没有其他人，就问道：“那个人还没有消息吗？”

    “没有。这么久了，恐怕…。。”

    “那可怎么办？他们两个看来是真心的，奕勋是不会轻易忘记他的。”

    “就算奕勋和那个人是真心相爱，可这样的感情终究是个错误，错误就必须要被纠正。”崔敬植脸色严肃。

    “你还要做什么？”崔母语气焦急又有些不安。

    崔敬植轻轻拍了拍妻子的肩膀，安慰的说：“奕勋是我的儿子，我也心疼啊！虽然对那个人感到抱歉，但事已至此，就连奕勋自己也认定那个人已经死了，就绝不能再给他任何幻想和希望。”

    “奕勋已经受了太大的打击，我怕他承受不住。”

    “今天他能哭出来就说明没什么事儿了。长痛不如短痛，就算他恨我也没办法，我不能看着他毁掉自己的人生。”崔敬植眼里闪出一抹无奈。

    
 


刺痛 正文 第二十八章上
章节字数：2283 更新时间：08-10-16 17:11
    崔敬植站在酒店的玻璃窗前，居高临下看着细雨中的街道，脸上是贯有的平静表情。手机响起，崔敬植看了看来电号码，按下接听键：“喂――”

    “老板，事情已经办好了！”

    “哦。知道了。”

    挂了电话，崔敬植低下头看着手里那枚铂金戒指，眉宇之间出现一丝复杂的神情。这戒指是童天棋临回日本之前，放在崔奕勋枕边的。崔敬植立刻注意到这枚戒指和自己儿子左手上戴的一模一样，再看童天棋满脸悲伤懊悔的表情，随即明白这戒指一定是韩冰的。于是趁崔奕勋还未清醒，就偷偷把戒指收了起来。

    崔敬植拨通了鲁威的电话，约鲁威和言铮稍后在酒店大堂见面。

    一见面，崔敬植就开门见山的说：“我知道你们想知道到底发生了什么？我就简单的说吧。”看着言铮和鲁威略显紧张的神情，崔敬植停顿了一下，语气沉重的说道：“童天棋拿着奕勋持枪打倒保镖并从医院将韩冰带走的录像找到我，要我协助他找到韩冰，否则就将这段录像交给警方，告他绑架。虽然我并不担心童天棋的控告，但我却不想让奕勋卷入到这样的是非当中，尤其是这种让崔家蒙羞、不光彩的事情。而且我也急于找到奕勋，他就这么离家出走，我的夫人因为伤心忧虑，已经病倒了。”

    “于是我和童天棋利用各自的渠道，寻找奕勋和韩冰的下落。大约半个月前，终于有了他们的线索。我们一路南下，在这里找到了他们。童天棋将韩冰带走，我也想带奕勋离开。没想到，韩冰装作晕车呕吐，打开车门，然后从桥上跳进河里，而奕勋也跟着跳了下去。”

    沉默了片刻，崔敬植叹了一口气，接着说：“后来的事情想必你们也都知道了。事情发生后，我就派人到处寻找韩冰，可是这么多天过去了，希望越来越渺茫。……刚才，警局里有个熟人给我来个电话，说是找到了…。。找到了一具尸体，体貌特征比较符合，所以，我想和你们一起去看一下。”

    言铮脸色惨白，紧咬着发紫的嘴唇，已经说不出话来。鲁威担忧的说：“铮，要不，你回酒店休息吧，我和崔先生去看看。”

    言铮缓缓的摇摇头，强打精神，吐出几个字：“我要去。”

    崔敬植看着鲁威和言铮的举止神态，早就明白了两人的关系，不禁感到迷惑：“怎么都喜欢上了男人？”

    在车上，三个人各怀心事，沉默不语。

    刚一走进太平间阴森的通道，言铮就浑身战栗，双腿发软。鲁威只好用手臂紧紧搂住言铮的腰，慢慢往前走去。一个警察带领几人来到一个房间，说：“6号柜。”崔敬植示意手下人去打开冰柜，那个警察伸手拦了一下，又说：“崔先生，尸体被发现的时候已经腐烂得比较厉害了，还请有个心理准备。”

    崔敬植闻言迟疑了一下，转头对鲁威和言铮说：“我还是不看了，你们辨认一下吧。”然后问那个警察：“有什么随身物品吗？”

    那个警察点点头，说：“跟我来！”于是带领崔敬植走了出去。

    鲁威担忧的看着言铮，说：“铮，你还是不要看了。”言铮满脸是泪，后退着靠在墙上，他听到了警察的话，也明白话里的意思，揪心的痛楚和恐惧像一张巨大的网，罩住了全身，点点头，言铮顺着墙壁无力的坐在冰冷的水泥地上，目光涣散的注视着前方。

    鲁威稳定了一下情绪，上前，伸手握着6号柜的把手，缓缓拉开。纵然是见惯了不少场面，纵然是有了充分的心理准备，鲁威还是被面目全非的尸体吓得几乎失声叫了出来。不敢再看第二眼，鲁威急忙将柜子关上，紧皱着眉头，强压下胃里翻腾的液体。

    好一会儿，鲁威才恢复过来，转过身将精神恍惚的言铮扶起来，说：“铮，你怎么样？”

    “是……是……冰吗？”声音颤到不成句。

    “看不出来原来的样貌。”鲁威一想起尸体的惨状，又想要呕吐了。

    正当鲁威半扶半抱着言铮往外走的时候，崔敬植走了过来，手里拿着一张纸。见了二人，问道：“怎么样？是韩冰吗？”

    “腐烂得太厉害了，根本没办法辨认。”鲁威摇了摇头。

    崔敬植把纸递给鲁威，说：“这是尸检的资料。”

    鲁威看了一下，上面写着性别、身高、大概年纪、血型及死亡时间和死亡原因，这些资料倒与韩冰的情况基本吻合，可内心仍不想承认，于是对崔敬植说：“就凭这些资料也不能断定那就是韩冰啊。”

    崔敬植看了鲁威和言铮一眼，伸出手，慢慢摊开手掌，里面是一个小塑料袋。鲁威疑惑的拿过来，仔细一看，不禁大惊失色――小塑料袋里装的正是韩冰一直戴着的那枚戒指。鲁威瞪大着眼睛看着崔敬植，崔敬植点点头，说：“是从那尸体手上摘下来的。”

    言铮一直紧紧盯着那枚戒指，听到这句话时，再也支持不住，眼睛一黑，便昏了过去。鲁威慌忙将言铮抱起，崔敬植用车将言铮送进奕勋所住的医院。

    鲁威坐在床边，看着昏迷中憔悴虚弱的言铮，又想到死去的韩冰和如今生不如死的崔奕勋，心中难耐悲伤，不由掩面哭泣起来。

    夜里，言铮终于苏醒过来，看着伏在床边睡着的鲁威，心脏仿佛被生生割裂的痛又开始提醒着现实的残酷。泪水无声滑落，嘴角却扯起一丝苦笑：冰啊，你为什么这么狠心？为什么不爱惜自己，为什么要让我承受失去你的绝望和痛苦？你就这么对待你爱的哥哥吗？你就这么任性来伤我的心吗？冰！冰啊！你要我怎么办？要我怎么办？……

    鲁威被言铮轻轻颤抖的身体惊醒了，忙睁开眼睛，就看到绝望悲伤的脸上布满了泪水。

    鲁威将言铮抱在怀里，轻轻吻着言铮的额头，没有安慰的话语，静静的用自己宽厚的怀抱温暖着心爱的人冰冷的身心。

    爱，让我们远离孤单！爱，让我们相互温暖！爱，给我们勇气！让我们彼此搀扶着活下去！

    
 


刺痛 正文 第二十八章中
章节字数：1988 更新时间：08-10-17 19:33
    天一亮，鲁威就去警局处理韩冰的后事。因为有了崔敬植的帮助，尸体认领及相关手续非常顺利，当天下午就将尸体火化。鲁威和言铮商量后，决定将韩冰的骨灰带回家乡安葬，那个宁静的北方小城。

    鲁威去乌镇整理物品，言铮一人来到崔奕勋的病房，正在低头削水果的崔母看见言铮进来，急忙站起身，冲言铮笑笑就善解人意的走了出去。

    崔奕勋看着言铮，轻声打着招呼：“铮哥！怎么两天没来？”

    言铮在床边坐下，拉着崔奕勋的手，看着和自己一样憔悴的面容，心里难过不已，狠狠心，还是开口：“奕勋，我必须要告诉你。冰……冰真的死了！……我们在警局见到了他的尸体……昨天已经火化了……”

    意外的，崔奕勋并未激动，表情有些木然的望着言铮，不知道在想些什么。

    “奕勋！你听到我的话了吗？”言铮有些担心的问到。

    崔奕勋垂下眼睛，声音沙哑：“水那么冷，那么急……还有许多漩涡和暗涌……我来晚了……真该死！……我来晚了……”

    崔奕勋仰起头，闭上眼睛，泪水顺着眼角流下来。“太痛了！就快死掉了！铮哥，死了就可以彻底解脱了吧？！”

    “奕勋！冰和我是从小一起长大的，是亲弟弟一样。失去他，我也是生不如死。可是我必须活下去，我还有李旭需要照顾，还有鲁威。你也是，你还有父母，还有亲人。死很容易，活着才需要更大的勇气。”言铮用力握着崔奕勋的手，希望把自己的力量传递过去。

    微微摇着头，崔奕勋紧咬着下唇，喉结因无声的哭泣而上下抽动着。

    “奕勋，冰如此爱着你，他一定不希望你去做傻事，尤其是不能以爱名义，让他背负这么深的罪。人活着总有很多责任，总要学会坚强。”言铮从口袋里拿出那枚戒指，放在崔奕勋的手里，说：“这是冰的，你收着吧。”

    崔奕勋看着手心里的那个小小的圆环，耀眼的银色，刺痛了眼睛，好一会儿，五指聚拢成拳，慢慢俯下身子，终于哭了出来。曾经那么幸福的笑着，曾经那么美好的身影，如今，都已成风。

    言铮轻轻拍着崔奕勋的后背，自言自语似的说：“为了冰，我们都要努力的活下去。”

    “可是――没有了冰，我要怎么努力才能活下去？铮哥，你告诉我！你教教我啊！”哭泣的声音满是绝望和无助。

    言铮咬着牙，沉声说道：“忘记！彻底忘记！”话虽出口，心里却一片悲凉：已经渗入骨髓的爱和痛，要如何才能忘记？

    崔奕勋压抑的哭着，想像着韩冰纵身跳下冰冷的河水，单薄的身体在水里沉浮的情景，心就痛得无法呼吸。忘记？还没忘记，思念就已像荆棘般疯长，抽打着早就伤痕累累的心灵，直至鲜血淋漓。

    言铮双手用力握住崔奕勋的肩膀，哽咽着说：“实在忘不掉就锁在记忆里吧。明天我和鲁威就要带着冰回家了，我打算把冰安葬在故乡。”

    崔奕勋颤抖着扯下自己脖子上一直戴着的十字架，交给言铮，说：“铮哥，把这个和冰放一起吧，就权当是我陪着他。”低下头，喃喃的说：“冰其实是最怕孤单寂寞的。”

    看着悲痛欲绝的崔奕勋，言铮的胃突然急剧的疼了起来，强忍着剧痛，说道：“奕勋，你自己要保重身体，我这就走了。”

    崔奕勋点点头，抿着嘴，努力控制着自己的情绪：“铮哥，谢谢你！”

    “傻孩子！”言铮抬手摸了摸崔奕勋的头发：“你和冰都是我的弟弟啊！还说什么谢谢！”

    想起韩冰也总是用这样宠溺的表情看着自己，崔奕勋的眼泪又要掉下来，急忙低下头，嘴里含混的说：“哥，再见！”

    言铮逃也似的离开了崔奕勋的病房，来到走廊上，蹲下身子，咬着拳头，泪水终于流了下来。好久，言铮平复着站了起来，准备回酒店。这才发现崔奕勋的母亲正站在旁边，表情悲伤又有些局促的看着自己。

    言铮一愣，不知要说些什么。

    只听崔母说道：“谢谢你！谢谢你对奕勋做的一切，现在能够安慰奕勋的也只有你了。”

    言铮苦笑了一下，摇摇头：“奕勋是冰最爱的人，是冰舍弃生命也要保护的人。同样，冰也是奕勋是用生命来守护的爱人。这样的感情，这样的痛苦，我又怎么做什么呢？”

    崔母怔住了，沉默着低下头。

    言铮叹了口气，转身向着大门走去。

    崔母站在门口，看着奕勋蜷缩着，后背朝外躺在床上，虽然没有发出声音，但从那不住颤抖的身体可以看出，自己的儿子又在伤心哭泣。犹豫了一下，还是走到床边，轻轻抚摸着儿子的后背。

    自从出事后，崔奕勋就本能的排斥自己的父母，尤其对自己的父亲，崔奕勋更是抗拒到连话都不说。虽然不至于把韩冰的死完全归咎于父亲，但崔奕勋还是无法不去怨恨。崔母对于现在这样的局面也止不住难过和焦急，却不知道怎样才能化解父子两人的隔阂。

    崔奕勋虽然感觉到母亲对自己的小心翼翼，却不想去原谅，也不知如何去原谅。固执沉浸在自己的世界里，崔奕勋的心亦如止水。

    
 


刺痛 正文 第二十八章下
章节字数：2034 更新时间：08-10-20 15:25
    吃过早饭，崔母推着崔奕勋来到户外。夏雨前闷热的空气粘粘的，偶尔刮来几丝微弱的风也像在水里浸过一样，这样的天气让崔奕勋觉得更加胸闷。

    刚接到言铮在机场打来的电话，就在几分钟前，言铮和鲁威已经带着韩冰离开了。看着天边厚厚的云层，崔奕勋的眼睛又开始潮湿起来。从今以后，再也见不到那温润的脸庞，粉色的嘴唇和温暖的笑容……所有属于韩冰的一切都只能存在于记忆深处。时间真的可以消磨一切吗？三年、五年，或是更久以后，我再想起你时，真的可以云淡风轻吗？

    崔奕勋垂下头：冰，忘记你就可以不再痛苦了吧！可是，为什么我却舍不得将你遗忘？即使痛不欲生，我也想将你永远的烙刻在我的心里！

    大滴的眼泪落下，崔奕勋在心里呼唤着：冰！你知道我现在有多痛吗？你就这样走了，却留下我一个人苦苦挣扎，这种活在思念里的日子如同凌迟……可是来生，如果我们不能同死，我还是要你在我前面离开，这生不如死的痛苦，还是要由我一个人来承受……

    崔母看着崔奕勋越来越苍白的脸色，虽然心里清楚却仍是忍不住问道：“奕勋！又哪里疼？”

    崔奕勋抬起右手，抚上心脏，凄然的说：“这里，这里破了好大的洞……”

    崔母蹲下身子，搂住崔奕勋，哽咽着说：“奕勋，对不起！就当是可怜妈妈，你也一定要振作起来啊！如果你出了什么事，那我也活不下去了！”

    崔奕勋擦了擦眼泪，说道：“妈妈，我们离开这里吧！”

    “好，我们这就回房间！”崔母急忙起身。

    崔奕勋摇摇头，纠正道：“我们离开中国。荷兰、英国、加拿大……随便去哪里，越快越好！”

    “哦，这样啊！”崔母沉吟了一下，说：“你爸爸的工作还没安排好……”

    “只有我和您，我们两个人去。”崔奕勋有些生硬的打断了母亲的话。

    看着儿子固执的表情，崔母暗自叹了口气：看来，这父子二人的关系还要慢慢修复才行。于是说道：“好，就我们两个去。那也要让你爸爸安排一下啊。”

    两天后，崔奕勋和母亲已经到达了英国有名的休假地――英格兰中南部沃里克郡的皇家利明顿温泉小镇。七、八月正是利明顿小镇是最好的旅游季节，温度适宜，气候湿润。崔母一边安排着崔奕勋的水疗时间，一边计划着游览日程。

    看着母亲兴奋的忙前忙后，崔奕勋的心里更加感到空虚。就在不久前还计划着和韩冰周游世界的，可如今却阴阳相隔。上帝，您是在惩罚我的贪心吗？如果是为了惩罚我，那为什么反而夺走韩冰的生命？

    尽管崔奕勋精神状态一直低迷，但毕竟年轻，不到一个星期的功夫，身体就恢复得七七八八了。

    这一天崔奕勋比平时起得早，想去洗漱，经过母亲的房间时，听到母亲在激动得说着什么。本来不想听的，可突然听到母亲喊了一句：“你难道想逼死奕勋吗？”

    崔奕勋不由停下脚步，只听母亲说道：“如果不是今天王太太打电话恭喜我，我还被你蒙在鼓里呢。”

    “奕勋刚刚恢复些，你就来刺激他，你逼死了奕勋，我也不活了！”

    “在你心目中，是不是妻子儿女都比不上你的公司发展重要？”

    “她苏家大小姐即使是个仙女，也要奕勋自己喜欢才行啊？”……

    崔奕勋有点明白了，伸手推开房门，只见母亲正举着电话惊慌的看过来，旁边桌子上的笔记本电脑页面显示着自己的新闻照片。崔奕勋走过去，只见液晶屏上醒目的一行大字：崔氏集团与盛世集团强强联姻，旁边是崔奕勋和一个女孩的照片，下面则详细介绍了两家集团的资料及二人的家世背景。新闻里面还说，崔奕勋远赴英伦到德比市与正在德比大学就读的苏小姐共度假期，还说二人不日将举办订婚仪式，年内即有望完婚等等。

    崔奕勋没想到父亲在这个时候还想着利用自己的婚姻来谋取利益，冷笑了一声，崔奕勋合上电脑，转身就要走。崔母一把拉住奕勋的手，急切的说：“奕勋，都是记者乱写的，你――”

    崔奕勋没有回头，声音冰冷：“如果不是爸爸授意的，这种新闻怎么可能顺利发出来？”

    “奕勋！”崔母低声叫着：“奕勋！别担心，有妈妈在，没人能逼你去做你不喜欢的事情。”

    “无所谓。”崔奕勋平静的声音透着坚决：“除了冰，这辈子我不会再爱上任何人。所以，和谁结婚、什么时候结婚都无所谓。”

    “可是婚姻是关乎你一生幸福的大事啊！”崔母心疼不已。

    “冰死了，我的心也就死了。幸福于我，遥不可及。”顿了一下，崔奕勋又说：“妈妈，不必再和爸爸为了这件事争执了，我接受所有的安排。”

    崔奕勋来到卫生间，注视着镜子里冷漠的脸，心脏又开始阵阵刺痛，仿佛在提醒着那段刻骨铭心的感情。自从昏迷醒来以后，崔奕勋就落下了这个毛病，只要一想到韩冰，心就像被针刺穿般的痛，不算剧烈却很持久。

    用手死死压住心口，崔奕勋感到浑身的力气都被抽走了一样，喃喃的说：“冰！怎么办？我还是忘不了你！我还是爱着你啊！冰……”本以为早已流尽的眼泪又开始滑落。

    
 


刺痛 正文 第二十九章上
章节字数：2005 更新时间：08-10-23 18:15
    崔奕勋一边认真的喝着咖啡，一边不动声色的打量着坐在对面的女孩，金色的长卷发，麦色的肌肤，眉眼间总带着一抹倨傲的神情，具备富家小姐的典型特征：狂妄、自恋、不可一世。

    难堪的沉默还在继续着，苏昀明显烦躁起来，打开手袋，取出一根烟，猛吸了几口。

    崔奕勋皱了皱眉毛，毫不掩饰自己的厌恶。

    “怎么，你不喜欢？”苏昀终于忍不住开口，语气十分不满。

    “不，是讨厌！”崔奕勋干脆的回答。

    “那你以后要学着喜欢了，我没打算戒烟。”苏昀提高了声音。

    “这是你自己的事情，和我无关。”

    苏昀扬着脸，又问：“你今天是来做什么的？”

    崔奕勋拿起杯子，又喝了一口，然后看着苏昀的眼睛，答道：“喝咖啡。”

    苏昀绷着脸瞪着崔奕勋，好一会儿，竟然慢慢露出了笑容，意味深长的说：“我是你父母千挑万选出来的准媳妇，我倒要看看，你如何拒绝。”

    “我不会拒绝。”崔奕勋平静的说：“如果你想结婚，随时都可以。”

    苏昀显然没有料到这样的答案，一时愣住了。

    “不过，我要告诉你，我不会爱上你。”

    “哈！”苏昀很快反应过来，笑了一下：“我也不爱你。这只是交易婚姻，我并没指望太多。”

    “这样最好不过。”崔奕勋说完起身就要离开。

    苏昀拦住他，伸出右手，毫不在乎的说道：“合作愉快！”

    崔奕勋犹豫一下，还是伸出了手，冲苏昀点点头，转身离去。

    看着崔奕勋决绝的背影，苏昀脸色变得异常难看。从来没有人敢如此轻视自己，崔奕勋，我会让你后悔这么对我的。苏昀拿出手机，拨通了一个号码：“喂――我要你帮我调查一个人，调查他有没有关系暧昧的女人。他的名字叫崔奕勋……。”

    两星期后，中国上海四季大酒店，订婚仪式现场

    崔奕勋一身白色的西装，剪裁合体，面料熨帖，衬托得崔奕勋更加帅气挺拔，气度超群。苏昀也是白色晚装，精心修饰过的妆容配上昂贵的钻饰，倒也显得美丽端庄。

    崔奕勋和苏昀坐在正中间的位置，两边分坐着双方的父母。台下就座的则是崔氏集团和盛世集团的业界合作伙伴和一些政府官员代表。

    虽然商业企业间强强联姻并不是什么新鲜事，但由于事先崔、苏两家做了充分的自我炒作工作，再加上这两位主角称得上是郎才女貌，一对壁人，所以还是吸引了不少媒体的关注。

    崔奕勋看着眼前嘈杂纷繁的热闹场面，却从心底感觉到无比的孤独。自己曾偷偷幻想过无数次的场景，那时幸福的心情如今想想都是一种折磨。心脏又开始隐隐作痛，崔奕勋不由握紧了拳头，只有在想起韩冰的时候，他才能感觉到自己还活着。拼尽全身力气才没有流下眼泪，可那双绝望的眼睛却泄露出浓浓的悲伤。

    全场忽然安静下来，感觉到所有人的目光都汇聚在自己身上，崔奕勋还沉浸在痛苦的情绪之中一时无法反应。这时坐在身边的母亲低声说：“奕勋，奕勋！该你发言了！”

    大脑一片混沌，崔奕勋垂下眼睛，慢慢站起来，旁边的主持人急忙引领着崔奕勋来到麦克前，打着圆场：“来，大家欢迎一下我们帅气的准新郎崔奕勋先生！看来崔先生今天有点紧张啊，其实也可以理解，能娶到苏小姐这么漂亮的美女紧张也是难免的嘛！”

    下面的来宾发出了一阵轻笑。

    崔奕勋站在麦克前，眼前闪光灯频闪，头脑却渐渐清晰起来。看到崔奕勋一直没有讲话，人们开始有些躁动，有些早就发现崔奕勋神色异常的人于是就左右小声议论起来。台上双方家长和苏昀都有些坐不住了，崔敬植更是立刻就要站起身来。

    只听崔奕勋用略微沙哑的声音开口说道：“我有一个很爱的人，我非常爱他。为了他，我可以放弃所有的一切。我以为两个人只要真心相爱，就一定可以得到幸福。可我错了，我的爱害他丢掉了生命。”声音哽咽着：“我的心已经彻底的死了，今生除了他，我不会再爱上任何人。所以，我不能同苏小姐结婚。我不能给她爱情，对她来说，这样的婚姻就是最大的不幸。对于给苏小姐和其家人带来的伤害我深感抱歉，对不起！”说完，崔奕勋转身对着苏昀坐着的方向深深鞠了一躬。

    全场顿时一片哗然，反应过来的记者急忙上前对着崔奕勋和苏昀及双方父母猛拍一气，这样惊爆的卖点可是不能错过的。

    苏昀显然没有料到会发生这样的事情，惊愕之余只剩下愤怒，猛地站起来，走到崔奕勋跟前，抬手就打了崔奕勋一个耳光。

    崔奕勋没有躲，对苏昀说：“对不起。就是交易婚姻我也无法给你，我不能背叛我爱的人。”

    苏昀大笑了起来，语气嘲弄的说：“好高尚啊，崔奕勋！”说着，又举起手抡过去。

    这次崔奕勋抓住了苏昀的手腕，低沉的声音毫无温度：“我没允许你打第二次！”然后将苏昀甩在一旁，就要离开。

    苏昀快步走到麦克前，高声喊道：“崔奕勋，我知道你死去的爱人叫韩冰，是个男人！”

    
 


刺痛 正文 第二十九章中
章节字数：1994 更新时间：08-10-30 18:55
    崔奕勋听到苏昀喊出韩冰的名字，身子微微一顿，却没有停下脚步。

    苏昀见崔奕勋继续往外面走，气急败坏的叫道：“崔奕勋，你就是一个同性恋，还有什么可拽的？”

    这时崔奕勋身边已围上了一圈记者，纷纷把话筒对准崔奕勋，嘈杂的声音问着：“崔先生，请问您对这件事有什么解释吗？”“苏小姐的话是真的吗？”“崔先生，能正面回应一下吗？”……

    崔奕勋停下来，转过身子，目光扫过台上惊慌失措的父母和恼羞成怒的苏昀及其家人，又看了看周围那些正用猎奇、窥探的心情注视着自己的人，不仅没有丝毫的慌乱，反而觉得轻松释然。脸上慢慢露出一个笑容，崔奕勋摆摆手，示意大家安静下来，然后对着话筒，一字一句的说道：“我不是同性恋，也不是异性恋。我只爱韩冰一个人，不论他是男是女，是生是死。”然后不再理会记者的追问，径直走出了酒店。

    崔奕勋上了等候在酒店门口的出租车，车启动后，司机问道：“先生，去哪里？”崔奕勋随口说道：“先随便开吧。”

    崔奕勋也没想到事情竟会发展到这一步，虽然是按着自己的真心行事，能公开宣布自己的爱情很令崔奕勋有些兴奋，但理智又提醒他苏家人并不好惹，今天这烂摊子可是不好收拾。崔奕勋觉得有些压抑，思维也有些混沌。

    经过外滩时，崔奕勋下了车。买了一打啤酒，崔奕勋坐在椅子上，迎着江风，一边喝着酒，一边想着这一个月来发生的事情，不由得潸然泪下。痛也痛过了，死也死过了，生活又该如何继续下去？崔奕勋感到一片茫然，大口的喝着啤酒，心里的悲伤泛滥成灾。

    冰，我该怎么办？没有你的日子我真的过不下去……

    冰，你能听见我说得话吗？你能看得到我受的痛苦吗？……

    如果你爱我，就带我走吧！带我走！……

    就这样一动不动的坐着，不知不觉天色暗了下来，黄浦江边开始出现点点灯火。又不知过了多久，天空开始下起雨来，直到冰凉的雨水滴在脸上，崔奕勋才稍微恢复了一点意识。下雨了！真好！这样凉爽的感觉真好！崔奕勋仍是保持着坐着的姿势，闭着眼睛，扬起头，任由淅淅沥沥的雨水将自己全身打湿，将最后一罐啤酒倒进嘴里。

    突然感觉不到雨水滴落在脸上，崔奕勋慢慢睁开眼睛，看到有个人正撑着一把伞遮在自己头上。光线很暗，想努力看清来人的容貌，却只感到一阵头晕目眩，崔奕勋急忙垂下头，身子也有些摇晃。只听得雨滴敲打着伞面的声音越来越急促，江风也越来越大了。崔奕勋的衣服已经被淋湿了，被冷风一吹，不由自主的打了一个寒战。

    那个人伸手拉住了崔奕勋的胳膊，将他从椅子上拽了起来。整个下午一动不动的坐着，又喝了那么多的酒，崔奕勋脚步踉跄着，根本站不稳，身子直向一边倒去。

    那人用右手紧紧抱住崔奕勋的腰，让崔奕勋的身体重心完全压在自己的身上，一路跌跌撞撞的走到路边，拦了一辆出租车。

    崔奕勋觉得头还是很痛，可身体已经不再感到寒冷，有温热的水不断浇在自己身上，还有人在为自己按摩着四肢。

    “奕勋！”好熟悉的声音，崔奕勋猛的睁开眼睛，橘色的灯光下，热气缭绕中，好像，看到韩冰了，那样充满怜爱的眼神正望着自己。

    “冰！”崔奕勋小心翼翼的伸出手抚摸着日思夜想的脸庞，泪水慢慢落了下来。突然一把将韩冰紧紧搂在怀里，哭着说：“冰！你终于回来了！这么多天你去哪里了？我怎么找也找不到……我都快疯了！冰！”

    崔奕勋一边哭一边疯狂的吻着韩冰的脸，最后捉住了韩冰的嘴唇，用力的吸允着，舌头探进去，一寸一寸舔舐着温热柔软的口腔表面。感觉到回应后，崔奕勋更是大力的吻着面前的人，直到快窒息了才松开嘴，可刚喘口气就又开始吻了上去。

    含住韩冰的耳垂，用舌尖挑逗着耳后的敏感地带，手指也开始伸进衣服里面纠缠着光滑的肌肤。渐渐的，崔奕勋感到自己的欲望开始膨胀，终于无法忍耐，沙哑的声音似自语又似乞求：“冰，我想要你！……冰，让我好好爱你！”

    崔奕勋迈出浴缸，拉着韩冰来到卧室，不管身上的水渍，直接将韩冰压在床上。酒精的刺激加深了神经的兴奋，崔奕勋粗暴的扯掉韩冰身上的衣物。

    尽管积压了许久的欲望让崔奕勋几乎无法忍受，但残存的理智仍是让他耐心的做足前戏，让韩冰先释放了一次，直到紧绷的身体完全放松下来，才小心的挺进韩冰的身体。

    可当自己完全进入到韩冰的体内，被那紧密包围着的美妙的刺激让崔奕勋很快丧失了本就不算清醒的神智，满脑子只剩下两个字“挺进”。崔奕勋快速的抽插起来，身下人发出的呻吟和叫喊更加激发了欲望本能。大喊着“冰！我爱你！”崔奕勋射了一次又一次，甚至身下的人都快昏过去了，仍是又发泄了两次。直到自己彻底精疲力竭了才心满意足的沉沉睡去，怀里仍是紧紧抱着韩冰那瘫软的身体。

    在最后的意识里，崔奕勋亲吻着韩冰满是泪水和汗水的脸，充满爱恋的说了一句：“我爱你！”

    
 


刺痛 正文 第二十九章下
章节字数：4527 更新时间：08-12-02 12:39
    天刚泛白，崔奕勋就醒了过来，太阳穴还一鼓一鼓的疼，半边身子也又麻又酸。崔奕勋侧过头，想活动一下身体，突然发现一个人正背对着躺在旁边，整个身子还压在自己的胳膊上。崔奕勋不仅有些发懵，看着那人赤裸的脊背上深深浅浅的痕迹，猛的就回忆起昨天夜里发生的事来。

    一想到昨晚那样疯狂的自己，一遍一遍索取对方身体的情景，崔奕勋就感到一阵惊慌。天啊，我到底都干了些什么？

    盯着那人光洁的脊背，崔奕勋的心开始发抖：是韩冰吗？可韩冰不是已经……如果不是韩冰，那这个人到底是谁？

    犹豫着伸出去的手又缩了回来，崔奕勋没有勇气承认和自己缠绵一夜的人不是韩冰，而是另外的陌生人。崔奕勋想到要尽快离开这里，可手臂却被压得死死的，无法起身。

    怎么办？正当崔奕勋进退两难的时候，突然发现那个人扭动了一下身体，似乎就要醒过来，崔奕勋急忙躺好，闭上眼睛假装睡觉。

    感觉到压在自己身上的重量没有了，随即就有微凉的手指轻轻画着自己的眉毛、眼睛、鼻子，那样熟悉的感觉，崔奕勋猛的睁开眼睛，正对上自己日思夜想千万遍的双眸。心脏几乎停止了跳动，崔奕勋反应不及，就这么呆住了。

    韩冰正欠着身子，满目柔情的注视着崔奕勋。看到崔奕勋傻傻的样子，韩冰伸出手在崔奕勋的眼前摇了摇，说道：“怎么了？还没睡醒么？”

    崔奕勋一把抓住韩冰的手，坐起身子，急急的说：“冰，冰！是你吗？真的是你吗？”

    韩冰故意白了崔奕勋一眼，轻声说：“不是我是谁？除了我还有谁能任由你那么胡来？”话到最后，韩冰微微红了脸，声音也低了下去。

    太好了！上帝，谢谢你！谢谢你把冰又还给我！崔奕勋本想笑的，可咧开嘴却哭了出来。眼泪像泉水一样涌出，崔奕勋用力将韩冰搂进怀里，紧紧抱着，再也舍不得松手。嘶哑变调的哭声倾诉着这么久的悲恸和思念，崔奕勋觉得胸口堵塞着千言万语，却一个字也说不出来。

    韩冰静静的伏在崔奕勋胸前，双手从背后环住崔奕勋，清澈的泪水流下来，脸上带着淡淡的笑容。当崔奕勋在大庭广众之下说出爱的宣言的时候，韩冰正站在不显眼的角落，他知道崔奕勋此刻为什么哭泣，也明白这苦涩的泪水里包含有庆幸和喜悦。

    直到崔奕勋发泄够了，才慢慢止住了哭声。韩冰抬手轻轻拭去崔奕勋脸上的泪水，深情的说：“奕勋，我爱你！”

    崔奕勋听到这句话，眼泪又要流下来了。“冰，我以为你死了，我以为再也见不到你了！我好绝望，我真的不知道要怎么活下去！”

    韩冰吻了吻崔奕勋的嘴角，笑着说：“傻瓜，我这不是好好的嘛！”目光落在崔奕勋颈间带的项链上，两枚戒指紧紧贴在一起，问道：“我的戒指怎么在你这里？”

    崔奕勋刚要回答，韩冰又说：“等会吧。这一个月来，我们彼此都有好多疑问。现在先收拾一下，吃点东西，然后再详细说。”

    崔奕勋点点头，想起昨晚和韩冰疯狂之后，都没有清洗和整理，素来干净的韩冰此刻一定是很难忍受，就立即跳下床，抱起韩冰往浴室走去。

    韩冰也不挣扎，经历了这生死磨难，他和崔奕勋一样，一分钟也不想和对方分开。

    两个人洗漱完毕，韩冰把自己的衣服拿出一套给崔奕勋穿上，崔奕勋昨天那套白色礼服实在是过于正式了。

    韩冰和崔奕勋离开酒店，到街上的一间餐厅吃过早餐，信步走到一个公园，两个人坐在长椅上，互相解释着各自在自己身上发生的事情。

    原来当日韩冰被童天棋带走后，心情异常绝望。他不敢想象童天棋还要怎么样来折磨自己，如果还逼自己吸毒怎么办？而且崔奕勋一定会想尽办法来救他，可奕勋又要怎么对付心狠手辣的童天棋呢？韩冰无论如何也不能看到奕勋为了自己陷入到如此巨大的危险之中。韩冰是真的绝望了，他知道所有问题只能由自己来终结。于是就装作晕车，骗得童天棋将车门打开，毅然从桥上跳了下去。

    本来韩冰是打算一死了之的，可当他跳进冰冷的河里，眼前突然浮现出崔奕勋的脸，一下子清醒过来。他不能就这么死去！韩冰知道，如果他就这么死了，崔奕勋会发疯的。而且当死亡真正逼近的时候，韩冰发现原来自己还真的有太多的不甘和不舍。

    有了求生的欲望，韩冰仗着自己较好的水性，努力控制身体的平衡和呼吸的节奏，幸运的是，韩冰抓到了一段木头。抱着这段木头，韩冰在湍急的水流中尽管时浮时沉，但一直没有被卷入漩涡。冰冷的河水几乎使全身都要麻木了，韩冰仍是努力保持着清醒的意识，直致被人救起。

    韩冰当晚就在医院醒了过来，得知自己是被一艘中韩联合科考船救起的，为了躲避童天棋的追捕，凭借自己在韩国生活过的经历和流利的韩语，韩冰谎称自己是来中国旅游的韩国学生，不小心失足落水，还编了个假名字。由于韩冰刚刚苏醒，其他人担心他身体虚弱也没有过多的盘问。韩冰昏迷只是因为体力透支，休息了一晚，身体就恢复了很多。怕被童天棋找到，韩冰在第二天，就偷偷离开了医院。

    一个人回到和崔奕勋住的酒店房间，却意外的发现所有的东西都在，看来奕勋并没有回来过。韩冰不禁有些担心，他想不出为什么奕勋不回这里拿他们的物品，可韩冰却不敢留在这里等奕勋，他只好换了邻近的一家酒店躲了起来。为了不给言铮和鲁威惹麻烦，韩冰也没和他们联系。给奕勋打电话始终打不通，韩冰想，可能奕勋跟父亲回家了吧。于是就离开了浙江，不敢坐飞机，就坐火车，一路颠簸北上。

    韩冰守在崔奕勋家门口好几天都没有看到崔奕勋，实在忍不住上前询问时，崔家的人都摆出一副讳莫如深的样子。这让韩冰更加焦急，好不容易从一个园丁的口中得知，崔奕勋和崔敬植并没有回来，不仅如此，一周前连崔夫人都离开了。正当韩冰感到困惑不解的时候，却意外的看到了崔氏集团和盛世集团联姻的新闻报道，虽然知道这一定不是崔奕勋的本意，但韩冰的心仍像被车轮碾过一样。

    韩冰看着报纸上崔奕勋和苏昀的照片，泪水慢慢滑落。下意识的看向左手，奕勋亲手为自己戴上的戒指从自己醒来后就已经不知所踪。韩冰绝望的想：自己弄丢了戒指，难道就预示着要失去奕勋么？奕勋啊，我们终究还是没有办法在一起。就这样结束的话，虽然心痛得快死掉一样，但是奕勋，你终于可以拥有正常的人生了吧。奕勋，我放开你的手，你一定要幸福的生活，连同我的那份一起幸福的生活。

    心灰意冷的韩冰没有和任何人联络，就一个人躲起来独自疗伤。尽管决定放手，但韩冰仍是密切关注着崔奕勋的所有消息。当得知崔奕勋要在上海的四季大酒店与苏昀举办订婚仪式的时候，韩冰再也无法控制自己。心里想着，再见奕勋最后一面吧，只要看着他平安就好。

    站在人群最后，韩冰把自己藏在角落，痴痴的目光一刻也没离开过崔奕勋，那样英俊帅气的奕勋，那样贵胄风度的奕勋。看到崔奕勋忧郁的眼神，浑身散发出浓浓的悲伤，韩冰的心都要碎了。当崔奕勋在大厅广众之下表白心迹的时候，韩冰这才明白，原来奕勋是以为自己已经死了。听到奕勋用哽咽又坚决的声音说道，今生只爱一个名字叫做韩冰的男人的时候，韩冰几乎就要分开人群，冲进崔奕勋的怀里。可理智却告诉韩冰不能这么做，不能让那些媒体记者再得到任何渲染的素材。当崔奕勋走出大厅的时候，韩冰立即悄悄跟了上去。

    韩冰担心的看着崔奕勋一边喝酒一边吹着江风，他多想立刻上前抱住崔奕勋，告诉奕勋他其实并没有死。韩冰知道，崔奕勋从订婚仪式上就这么离开后果很严重。论实力，崔氏集团还略逊于盛世集团，这次两家联姻明显是为了维护各自的利益，发展彼此的势力，这其中厉害关系不言而喻。今天，崔奕勋不仅在众多媒体面前拒绝了苏昀，还公开承认爱着一个男人。这对于盛世集团而言，无疑是个奇耻大辱，所以苏家人绝不会善罢甘休。而最让韩冰担心的是，现在崔奕勋当众承认自己是同性恋，今后又将承受多大的压力，去面对世人鄙夷的眼光？

    韩冰犹豫了：奕勋以为我死了，尽管心会留下伤痛，但终究有痊愈的时候吧。如果自己永远不出现，总有一天，奕勋会回复到正常的人生轨迹上来吧。可一想到奕勋的心里不再有自己，韩冰的心瞬间又揪成一团。

    如果就这样走到奕勋的面前，那奕勋一定会不顾一切的要和自己在一起，难道真的要让奕勋和家里决裂吗？真的要彻底毁掉奕勋的人生吗？韩冰痛苦的想：如果到最后，我们还是没有在一起，又该怎么办？奕勋啊，我该拿你怎么办？……看着崔奕勋寂寞的背影，韩冰心乱如麻。

    天空突然下起了细雨，韩冰在小商亭买了一把伞，默默的注视着崔奕勋。随着雨逐渐变大，韩冰以为崔奕勋会起身去避雨。可当他看到崔奕勋一直在淋雨，并没有离开的意思，终于忍不住撑起伞冲了出去。

    把崔奕勋带回酒店的时候，韩冰还打算将奕勋安顿好了就偷偷离开。可当神智不清的崔奕勋哭泣着一边吻住自己一边说“我爱你”的时候，韩冰勉勉强强硬起来的心彻底融化掉了。紧紧的抱住崔奕勋，这样温暖熟悉的怀抱，韩冰再也舍不得离开。当崔奕勋将韩冰压在床上的时候，韩冰彻底放任了自己，什么都不管了，这一刻爱就爱了，即使立即死去也不在乎了。

    韩冰语速平缓的叙说着，没有注意到一直安静倾听的崔奕勋脸上逐渐变了颜色。当韩冰讲完后，崔奕勋低着头沉默不语。韩冰有些不解的看向崔奕勋，轻声唤道：“奕勋！”

    崔奕勋慢慢抬起头，脸色已然涨得发红，颤声问道：“你知不知道，那天我追到桥上，得知你跳了下去，我也跟着跳进河里了？”

    韩冰一惊，慌张的说：“什么？奕勋你――”

    崔奕勋打断了韩冰的话，继续说道：“我为了你，连命都可以不要。而你，竟然还在考虑是否要出来见我？你知不知道这些日子我是怎么活过来的？你真以为你死了，我就可以忘记你，然后去爱上别人？你到底是在低估我的感情还是怀疑你自己在我心目中的分量？”

    韩冰心里一痛，伸手去握崔奕勋的手。

    崔奕勋抬手甩开韩冰，站起身，声音激动的说：“你不是说不会放弃我了吗？你也说过不再逃避。可你为什么这么狠心？明明知道我伤心得恨不能死掉，还想着永远的离开。韩冰，你是真的爱着我吗？你就是用这种方式来爱着我的吗？宁肯看着我痛苦，也要用你自以为是的想法来替我安排人生。你以为这样只想着牺牲自己，来成全我所谓幸福的你很伟大吗？韩冰，你太自私了，你这么做只是不想让自己有太深的负罪感。这样自私的你，真的很讨厌！”

    韩冰愣愣的看着带着怒气的崔奕勋，脸上一片痛悔的神情，紧咬着嘴唇，面色苍白。

    崔奕勋看着韩冰，跺跺脚，转身就走。

    韩冰张了张嘴，却没有喊出声，眼泪在眼睛里打着转，不知所措的低下头，心里一片悲凉：奕勋说我讨厌！他从来没有对我发过脾气。这样的我，真的很讨厌，连自己都觉得讨厌……

    正在悲伤的韩冰突然感觉到有人拉住自己的胳膊把自己从椅子上拽了起来，然后就跌进那个温暖熟悉的怀抱，只听见崔奕勋在耳边叹息着说：“可是，这样讨厌的你，我再也舍不得放手。”韩冰把头深深埋在崔奕勋的肩窝，泪水流了出来，喃喃的说着：“奕勋，对不起，对不起……”

    两个人就这样紧紧相拥着，不去管身边是否有经过的路人甲乙丙丁。这一刻，天地万物都已化为乌有，眼里心里就只剩下彼此。

    
 


刺痛 正文 第三十章上
章节字数：2244 更新时间：08-12-09 13:58
    在回酒店的路上，崔奕勋向韩冰详细讲述了这些日子以来发生的事情。韩冰侧着头，一直沉默着没有说话。直到崔奕勋讲完后，韩冰才抬起头，问道：“铮哥怎么会有我的戒指呢？我根本不记得掉在什么地方了。”

    崔奕勋摇摇头：“他说见到了你的尸体，我还以为是从那尸体上摘下来的呢。”

    韩冰皱着眉毛，慢慢说道：“那天我从医院醒过来以后就发现戒指不见了，我还以为是被河水冲掉了。现在看来，戒指根本没有掉进河里。”

    崔奕勋看着韩冰努力回忆的样子觉得既可爱又可笑，说：“干嘛那么费力气去想啊？一会给铮哥打个电话问一下不就清楚了么？再说，你现在好好的，也应该告诉他和鲁威一声，省得他们继续伤心难过。”

    韩冰笑了一下，说：“是啊，刚开始是怕连累铮哥和鲁威所以没打电话，后来是想逃避就没和任何人联系，现在也应该让他们放心了。”

    韩冰拿出手机，拨通了言铮的电话。意料之中的，电话里言铮哭得一塌糊涂，韩冰也忍不住流下眼泪。

    当得知韩冰和崔奕勋现在在上海时，言铮马上要鲁威订机票，立即就要奔过来。韩冰明白言铮的心情，也没加阻拦，其实他自己也是迫切的想见到言铮。

    韩冰问起戒指的事情，言铮就把当天崔敬植领他和鲁威去辨认尸体的事情详细叙述了一遍。最后，言铮还帮忙分析说：“现在想起来，那戒指很可能是事先就准备好的，奕勋的爸爸就是想让我们认为那死去的人就是你。”

    挂了电话，韩冰又陷入了沉默。崔奕勋一直在问：“冰，铮哥说了什么？戒指是怎么回事？”

    韩冰抬起头，黑亮的眼睛里闪出一丝复杂：“那天我跳河的时候，童天棋曾抓住我的手，想阻止我。我用力甩开了他，然后跳了下去。我的戒指很有可能是那时候被他撸掉了。后来不知道戒指怎么会到了你父亲的手里，然后你父亲领着铮哥和鲁威去认尸的时候把它交给了铮哥，说是从尸体上摘下来的，所以铮哥和鲁威才会认为那具高度腐败的尸体是我。”

    崔奕勋有些吃惊的看着韩冰，说道：“冰！这么说是我父亲故意要让我们认为你已经死了。”

    韩冰伸手握住了崔奕勋的手，轻声说：“这也难怪，我就那么跳了下去，又经过那么久没有消息，认为我死了也不奇怪。”

    崔奕勋的心彻底沉了下去，凄然的说：“冰，我还没有告诉你。其实是我父亲利用了我和你，他和童天棋联手导演了一场绑架的戏码，目的就是要拆散我们。他就是那种为了达到目的不择手段的人。”

    韩冰加大了握着崔奕勋手的力度，说道：“过去的事就让它过去吧，反正我们现在不还是在一起吗？只是――只是要考虑下，以后怎么办？”

    崔奕勋低下头，坚定的说：“什么怎么办？我们以后就一直在一起，永远也不分开。”

    “我是说，苏家势力很大，这件事不会轻易就能摆平的。”韩冰显得忧心忡忡。

    崔奕勋知道韩冰说的是实情，心里虽然也有些不安，表面上仍是一副满不在乎的样子：“冰，不用担心，这件事就让我父亲自己去处理吧。我们不是说好要环游世界吗？那我们现在就去吧！”

    韩冰仍是蹙着眉心，说道：“现在是在逃避吗？如果我们就这么一走了之，你家里怎么办？”

    “我父亲应该有办法应付的，不用担心。”

    “奕勋！”韩冰叹了一口气，现在的情况很复杂，韩冰知道崔奕勋也没有应对的头绪，于是就不再讲话。两个人拉着手，默默的走着。

    回到酒店，发现房间已经被整理过了，桌子上还放着几份今天的报纸。

    崔奕勋坐在沙发上，随手拿过报纸，刚打开就看到头版的位置上醒目的一行大字：“崔奕勋上演逃跑新郎――崔氏集团和盛世集团联姻成泡影”，下面是整整半个版面的文字新闻，配有多张现场照片，还有一张是苏昀举手要打崔奕勋的。

    另一份报纸上的新闻标题干脆就是“崔奕勋情有独钟，苏昀难敌旧日爱人”。

    崔奕勋无奈的苦笑了一下，把报纸扔回桌面。

    韩冰看到这样的新闻标题，觉得有些不解，问道：“凭盛世集团和崔氏集团的实力，怎么不阻止新闻的发布呢？”

    崔奕勋摇摇头：“订婚仪式还请了很多政府官员，现场又有众多实力媒体，即使是盛世集团也有无法操控的层面。”

    “现在这种状况，盛世集团肯定不能善罢甘休。而且，这里面还说你是同性恋，那以后……”韩冰急得头上都渗出汗珠了。

    崔奕勋伸手将韩冰揽进怀里，偏头吻了韩冰的额头一下，安慰的说：“没关系，只要能和你在一起，其他的我都不在乎。”

    韩冰静静的伏在崔奕勋肩头，心里无限酸楚。这就是命运吧！一直想避免的，可终究还是避无可避。该来的，真的是逃不掉。

    韩冰抬起头，看着崔奕勋，缓缓的说：“奕勋，我们召开记者说明会吧。”

    崔奕勋看着韩冰，表情有些疑惑。

    “我们说明一切，关于我们的感情。虽然不求能得到祝福和理解，但我也不想让世人误会我们。”韩冰清澈的眼睛透露出坚定。

    “可是，冰……”崔奕勋还在犹豫。

    “我们买好机票，不管结果如何，召开完说明会就直接去环游世界。”

    “那我们先去荷兰吧，那里允许同性结婚。”崔奕勋开始憧憬起来：“我们买一幢房子，在四周栽满郁金香，然后再养一只狗。”

    “怎么就养一只啊？我想多养几只！”韩冰有些不满。

    “好，好！养它个七只八只好了！”崔奕勋连忙附和着。

    “那你是同意召开记者说明会了？”

    “好，你说什么就是什么！”

    
 


刺痛 正文 第三十章中
章节字数：2579 更新时间：08-12-13 20:29
    出于安全等方面的考虑，崔奕勋把记者说明会设在一家规模不大的酒店多功能厅举行，还特意有选择的对媒体发出邀请函。言铮和鲁威在第二天就来到了上海，于是就负责起整个说明会的主持工作。

    两天后，记者说明会现场一片热闹。尽管事先控制了参加人数，但闻风而至的媒体却有数十家之多，在门口负责接待的礼仪小姐根本就招架不住，记者纷纷拿着证件往里涌，几百平的大厅顿时显得拥挤不堪。言铮和鲁威看着现场过于密集的记者，也无计可施。只好跑进休息室询问韩冰说明会是否要按时举行，韩冰看了看崔奕勋，点点头，说：“铮哥，你们先去看着，我和奕勋一会就过去。”

    当崔奕勋和韩冰身穿款式略有变化的亮灰色西装，一前一后走进大厅时，人群里传来阵阵吸气声，这两个男人实在是帅得过于炫目。记者蜂拥上前，纷纷按下照相机的快门，几乎堵住了通道。鲁威忙上前拦住人群，崔奕勋也是一只手搂住韩冰的腰，另一只手挡在韩冰的身前，唯恐有人冲撞到韩冰。

    两个人好不容易穿过人群，坐到椅子上，闪光灯仍是在眼前频闪。崔奕勋转头看着韩冰，满脸的爱意，韩冰也回送给崔奕勋一个温柔的笑容。人群中又爆发出一阵杂乱的议论声。

    言铮拿起话筒，说：“请大家安静！记者说明会马上开始了！在说明会开始前，崔奕勋先生有话要对大家说。”

    崔奕勋身子前倾，对着桌子上的话筒说：“谢谢大家！今天我召开这个说明会，就是想向各位正式介绍我的爱人，韩冰！本来这是我们的私事，并没必要公布出来。但现在关于我的事情有很多的版本，但其中没有一个是真的。这些流言蜚语牵扯到很多无辜的人，所以利用这次机会把各界媒体记者请到这里，对于各位的问题，我会尽量给予解答，也希望各位能够如实报道。谢谢！”

    人群中又有人开始低声议论，现场显得有些吵杂。突然，有人大喊了一声：“真恶心！同性恋！去死吧！！”

    崔奕勋脸色微变，韩冰却神色如常。鲁威刚要走到台下，就发现人群里一阵混乱，有几个黑衣人将两个男人拉了出去。那两个人嘴里还在叫骂，直到身上挨了拳脚才不做声了。

    正当崔奕勋和韩冰几人疑惑之际，只见童天棋从人群里走了出来。脸上带着笑容，童天棋走到韩冰眼前，说道：“冰，谢谢你，谢谢你安然无恙！”

    崔奕勋立即就要站起来，却被韩冰伸手拦住。韩冰看着童天棋，神情戒备的问：“你来做什么？”

    童天棋的目光落在韩冰左手的戒指上，意味深长的说：“属于你的东西，终究还是会回到你的手中。”抬起头，童天棋看着崔奕勋，语气诚恳的说：“奕勋君，对不起！和你相比，我的爱缺乏太多勇气。以后，请一直这样全心的爱着冰，也请你们一定要幸福！”

    看到崔奕勋和韩冰的表情都很惊讶，童天棋有点不好意思的笑了笑，用日语对韩冰说：“冰，请相信我，从今以后，我只会在心里默默的爱着你，祝福你！”

    韩冰脸上慢慢露出了微笑，伸出手握住崔奕勋的手，也用日语说：“我相信你。谢谢你的祝福！”

    童天棋转过身，拿过言铮的话筒，对在场的人说：“我是童天棋，是崔奕勋先生和韩冰先生的朋友！今天的说明会马上开始，但事先声名，如果有人想捣乱，可别怪我不客气！”然后一摆手，立刻有十几个保镖站成一排，将记者拦在三米开外。童天棋转身冲着崔奕勋和韩冰点点头，就退在了一边。

    言铮看着现场气氛有些古怪，忙举着话筒说：“现在说明会正式开始，请大家举手提问。”

    有人首先问道：“请问崔先生，在几天前的订婚仪式上，您不是说你爱的人已经死了吗？”

    崔奕勋点点头，答道：“那个时候，我的确是这么认为的。可上帝眷顾我，让冰平安的回到我的身边。”

    “请问，你们两位是怎么认识的呢？”

    崔奕勋满眼带笑的看了韩冰一眼，然后回答：“我是到酒吧参加一个朋友的生日聚会，在那里看到冰在舞台上唱歌，那样如王者又如精灵的冰让我一见钟情。但那时，我没有足够的勇气。接下里的一段日子，我每天晚上就守在酒吧，只为了能再见到他。暗恋的日子很难熬，尤其是，我连暗恋的人叫什么名字都不知道。”崔奕勋苦笑了一下，继续回忆着：“直到后来，我在游乐场又一次看见冰，我抓住了机会，就这样和冰认识了。”

    “韩先生，您是酒吧驻唱歌手吗？”

    韩冰摇摇头，清澈的声音：“做一名歌手曾是我的梦想，我也曾很接近这个梦想。那个酒吧是我朋友开的，我只是去那里唱着玩而已。我原来的职业是劲舞俱乐部的指导教师。”

    “崔先生，请问您的家人对韩先生是什么看法？”

    “我的父母和大多数人一样，对于我和冰的感情很难认同，所以，他们到现在都没有正式见过冰。”

    “父母的反对对你们两位的感情有影响吗？”

    “冰曾经不惜伤害自己，让我误会他、恨他。只为了让我能够拥有完整的家庭，过上所谓正常人的生活。他为了我，牺牲了很多。因为我们是真心相爱，所以尽管有时会觉得辛苦，但我从没想过要放弃。这样一路扶持着走来，也经历了生死离别，我们都更加确定彼此就是自己的真爱。今生今世，生生世世，我们都要在一起！”崔奕勋看着韩冰，两个人都从对方的眼睛里看到了闪闪的泪光。

    “请问崔先生，您拒绝苏小姐的原因只是因为韩先生吗？”

    “苏小姐的事很抱歉！当时我认为冰已经不在了，我的心也就死了，觉得和谁结婚都无所谓。可当我真正要面对时，却发现我根本无法去接受除了冰以外的任何人，无论男女。而且，这样没有感情的婚姻会给苏小姐的一生带了很大的伤害，尽管现在也已经给苏小姐造成了很多的困扰。对不起！我再次说声抱歉！”

    “请问两位有什么准备去如何面对世人的舆论和压力呢？”

    韩冰看了看崔奕勋，轻声说：“我们并不奢求得到大家的支持和理解，只希望大家明白，我和奕勋彼此相爱的心，不关乎性别。对于世人的舆论和压力，我们并没有足够的准备，但不论有多少困难，我们都不会退缩。”

    崔奕勋伸出手臂揽住韩冰的肩膀，开心的露出两只酒窝，那样快乐的心情感染了在场的人。

    说明会进行了一个多小时的时候，言铮看问题也问得差不多了，就拿起话筒，打算结束。忽然，从人群中走出一人，直接就往台前走来，童天棋的保镖伸手就要阻拦。崔奕勋见了忙起身，上前扶住，轻声喊道：“妈，你怎么来了？”

    
 


刺痛 正文 第三十章下
章节字数：2929 更新时间：09-01-01 12:05
    韩冰看到崔奕勋的母亲来了，也急忙站起来，往前走了几步又迟疑着停下了，表情带着几分局促。

    崔母上下仔细打量着韩冰，白皙的皮肤，直挺的鼻子，高挑的身材，真人比照片上还要帅气许多。再看自己的宝贝儿子，正一脸紧张的神情望着自己，不由轻轻叹了口气。崔母向着韩冰伸出手，说道：“孩子，快过来吧！”

    听到崔母召唤自己，韩冰明显没反应过来，仍是无措的站在原地。崔奕勋急忙拉过韩冰，说：“冰，快过来！见见我的妈妈！”

    韩冰略低着头，脸微微泛红，轻声说：“您好！我是韩冰！”

    崔母伸手抱住韩冰，声音因为激动而有些颤抖：“孩子，你受苦了！以前都是妈妈不好，害你和奕勋吃了那么多苦。原谅妈妈好吗？”

    韩冰的眼睛湿润了，低声说道：“不，都是我不好！让您担心了，伯母。”

    崔母拉着韩冰的手，说“好孩子，叫我‘妈妈’吧！从今天起，你和奕勋都是我的儿子，我们是一家人。”

    韩冰感动得流下眼泪，看着崔母慈祥的面容，低声说：“谢谢您！谢谢！”

    一直站在旁边的崔奕勋展开手臂，将韩冰和母亲都搂在一起，兴奋的说：“妈妈，还是您最好！”三个人紧紧的抱在一起，想起这段日子的辛苦，都有些哽咽。

    全场很安静，没有人想去破坏这样温馨的画面，只有闪光灯的声音响成一片。

    言铮和鲁威互相对视着，两人眼中也都是饱含泪水。

    好一会儿，崔母松开了手臂，拿起桌子上的话筒，转身对众人说道：“各位，我是崔奕勋的母亲，从今天开始，也是韩冰的母亲。我亲眼看到两个孩子为了彼此的感情，经历了许多磨难，甚至是生死考验。他们这份矢志不渝的爱情使我震撼，更使我感动。人生一世，草木一秋，我不想我的孩子们被俗世虚名所羁绊，失掉本该属于他们的幸福。在这里，我以一个母亲的身份来请求各位，请宽容的对待他们。谢谢大家了！”说罢，崔母向着台下深深鞠了一躬。

    全场寂静片刻，忽然有人带头鼓起掌来，继而是掌声相成一片。崔奕勋紧紧搂着早已泪流满面的韩冰，眼里也闪着泪光。

    待掌声稍歇时，崔奕勋拿过话筒说：“谢谢大家！非常感谢大家的理解！今天的说明会到此结束。”然后就和韩冰一边一个扶着母亲向出口走去。

    一直待在旁边的童天棋一摆手，那些保镖站成两排，护送着几个人走出大厅，童天棋也跟在后面。

    一行人来到酒店门口，崔母问：“奕勋，你和冰有什么打算？和妈妈回家好吗？”

    崔奕勋看看韩冰，说：“我们已经买好了去荷兰的机票，要去环球旅行。”

    “那，要多久才能回来？”

    “不一定。妈，你要保重身体，我会经常打电话的。”

    崔母犹豫了一会，说道：“奕勋，别恨你爸爸，他只是有些顽固。”

    奕勋点点头，没有做声。韩冰轻声说：“妈妈，我们就这么走了，苏家的人要怎么应付呢？”

    “还多亏了童天棋先生帮忙摆平了这件事，现在苏家已经答应不再追究了。”

    崔奕勋和韩冰心里明白，童天棋一定是使了些狠手段才能让苏家生生咽下这么大的一口气。

    韩冰向童天棋走去，说道：“谢谢你！”

    童天棋笑了笑：“不用谢，我们还是可以做朋友的。”然后又说：“冰，我可以再抱抱你吗？”

    韩冰也微笑着，张开双臂，轻轻抱了童天棋一下，轻声说：“也祝你幸福！”

    童天棋松开韩冰，说：“我知道竹野旭在什么地方，我想去看看他，可以吗？”

    韩冰愣了一下，有些迟疑。

    童天棋急忙说：“别误会，我只想照顾他。毕竟，是我辜负了他。如果你不同意，那我就不去了。”

    韩冰想了想，说：“在见李旭之前，你要先咨询一下医生的意见。如果你的出现不利于李旭身体的恢复，就请不要打扰他。”

    “好的，我答应。”童天棋点点头。

    韩冰对童天棋说声再见，就走回到崔奕勋身边。崔奕勋右手紧紧握住韩冰的左手，十指紧扣，虽然知道童天棋已经不会再与他争夺韩冰，可看到韩冰和童天棋拥抱还是有些不爽。

    崔母看见自己儿子满脸的醋意，心里暗笑，于是开口说道：“冰啊，我们家奕勋很小气的，以后你可要注意了！”

    “妈！你说什么？我什么时候小气了？”崔奕勋不满的嚷嚷。

    “看，奕勋脾气还很坏！冰啊，以后一定要替我好好管教他！如果他欺负你，就来告诉我，我帮你修理他。”崔母继续打趣道。

    韩冰只是一边点头一边笑着看向崔奕勋，并没有说话。

    崔奕勋把脸贴在母亲的脸上，撒娇的说：“妈！你看把冰得意的！其实一直是冰在欺负我啊！”

    崔母别过脸，将韩冰拉在怀里：“这孩子一看就知道是温柔善良的人，哪像你霸道成性！”然后对韩冰说：“冰，妈妈来的匆忙，也没带什么，这个就送给你！”说着就从包里取出一把钥匙，递到韩冰的手里。

    韩冰愣了一下，说：“妈妈！这个――”

    “拿着吧，冰！是妈妈送你的，你当然要收着啦！”崔奕勋很高兴的样子。

    看到崔奕勋这样说，韩冰虽然心里有些纳闷，还是说道：“谢谢妈妈！”

    崔母也很高兴，说道：“荷兰风景很好，你们去玩吧，好好散散心！但是――”语气严肃起来：“不准偷偷结婚，我的两个儿子的婚礼一定要我亲自主持！记住了么？”

    崔奕勋看着韩冰羞赧的可爱样子，心里美极了，连声说：“是，是，记住啦！一定会请您老人家主持我们的婚礼的。”

    崔母这才放心，摆摆手，上车走了。

    旁边言铮和鲁威早把旅行箱搬了出来，四个人于是乘车直奔机场。

    机场里，崔奕勋看着突然多出来的两个旅行袋，奇怪的问：“冰，这是你的东西吗？”

    韩冰摇摇头：“不是你的吗？我的东西都在这个旅行箱里了。”

    “哈哈哈哈。不用猜了，是我和鲁威的！”言铮兴奋的说：“我舍不得冰，鲁威也舍不得我，所以，我们就决定和你们一起去啦！”

    鲁威也说：“是啊！反正崔少爷有钱。铮铮，我们这趟免费旅行还真让人憧憬啊！”

    崔奕勋一副咬牙切齿兼懊悔状：“真是防不胜防啊！”

    韩冰一拳捣在崔奕勋肩上，开玩笑的说：“难怪妈妈说你小气！心疼钱了？”

    “心疼，心疼！不过，是替你心疼？”看到韩冰不解的眼神，崔奕勋笑着说：“妈妈刚才给你的钥匙是瑞士银行保险箱的钥匙，里面可是有好多好多钱呢！”

    “啊――”韩冰惊讶的叫了一声，紧张的说：“奕勋，怎么办？这么多钱我――”

    “还能怎么办？妈妈给你的，如果不要她会生气的。”贴近韩冰的耳朵：“你把妈妈最宝贝的儿子都收了，这些钱算什么？”

    飞机上，韩冰的头轻轻靠在崔奕勋的肩上，好安心的感觉。

    “奕勋！”

    “嗯？”

    “奕勋！”

    “什么？”

    “没什么，就是想喊你！”

    “……”

    “奕勋！”

    “嗯？”

    “我爱你！”

    “嗯？”

    “我爱你！”

    “什么？”

    “你怎么啦？”

    “没怎么，就是喜欢听你说！”

    ……

    
 


刺痛 外篇 番外一
章节字数：3149 更新时间：09-04-16 16:47
    豪达（Gouda），荷兰最古老的城镇之一。一幢典型的荷兰别墅，韩冰站在二楼的窗前，看着远处野地里开得绚烂的鲜花。来到这里已经快半个月了，本没打算呆这么久的，可大家似乎都被豪达这个散发着古老年代魅力的城镇所吸引，舍不得马上离开。这里居民非常友善，热情好客，刚刚房东还送上来两盘房东太太亲手制作的奶酪。

    鲁威和言峥去集市了，崔奕勋在楼下和房东一起修葺花园。本来韩冰也要帮忙的，可昨晚被凉风吹到，早上起来就有些发热，崔奕勋让他呆在屋子里好好休息。

    想起崔奕勋摸着自己额头那紧张的表情，韩冰心里就暖暖的。天气有些阴沉，好像会下雨的样子，韩冰关上窗户，转身吃了两块奶酪，觉得有点口渴，打开冰箱，看到有一瓶橙汁一样的东西，就拿起来喝了一口。嗯，不是橙汁，虽然带着一点点茶叶的苦涩，但口感滑滑的，还有淡淡的香草味道，韩冰一仰脖就喝下去大半瓶。

    觉得头有点晕，估计是感冒的缘故，韩冰躺在床上，睡起了午觉。

    迷迷糊糊的，韩冰感觉像置身在一个大火炉之中，浑身发热，口干舌燥，太难受了，韩冰不停的撕扯着自己的衣服。

    崔奕勋一进房间就看到这样一幅景象：被子掉到了地上，韩冰正在床上翻滚，嘴里还发出呻吟的声音。崔奕勋吓坏了，急忙跑过去，一把抱住韩冰的肩膀，喊道：“冰，冰！你怎么了？”

    只见韩冰紧皱着眉毛，脸色不正常的潮红，呼吸粗重，半睁着眼睛，有些意识不清。

    “冰！哪里不舒服？发烧了吗？”崔奕勋急忙把头抵在韩冰的额头上，果然很烫。“冰！坚持一会儿，我马上去叫急救车！”

    韩冰听出了崔奕勋的声音，双手死死抓住崔奕勋的胸前的衣服，努力把上身靠进崔奕勋。崔奕勋把韩冰搂进怀里，心疼的说：“乖！听话！先松手，我去打个电话。”

    “奕勋――奕勋――”韩冰呢喃着：“不要走！不要！”崔奕勋愣了一下，韩冰沙哑的声音带着说不出的诱惑。

    韩冰一靠进那温暖的怀抱，就浑身哆嗦着蹭向崔奕勋的身体，嘴里发出难耐的呻吟。崔奕勋抱住韩冰有些发烫的身体，上下打量着，忽然惊讶的发现韩冰的裤子前面已经鼓了起来。

    崔奕勋心中一动，手不由自主的抚了上去，只听韩冰嘴里发出一串舒服的呻吟声。看着韩冰红润饱满的唇，崔奕勋低头吻了上去，手慢慢伸进了韩冰的裤子里，握住那阳刚，轻柔的套弄起来。

    韩冰双手紧紧环住崔奕勋的后颈，舌间炙热的纠缠着，双腿因为下体的刺激而不断重复着蜷起、放下的动作，喉间发出难耐的声音。

    崔奕勋感觉到韩冰的身体越来越紧，连足尖都绷得笔直，知道韩冰已经临近高潮，于是加速了手上的动作，韩冰低喊了一声，终于释放了出来，身体瞬间的僵硬后渐渐松弛下来。

    崔奕勋看着韩冰脸上细密的汗珠，因为高潮而有些失神的双眸雾气氤氲，崔奕勋的心跳加快，轻轻吻着韩冰直挺的鼻尖，柔声说：“冰！好些了么？”

    “嗯。”韩冰觉得身体的难受减轻了一些，可还是觉得热，双手摸索着想解开衣扣：“奕勋！水，我渴！”

    “好！马上就来！”崔奕勋放下韩冰，起身倒水。打开冰箱，崔奕勋发现了那瓶被韩冰喝了大半的液体，忽然就明白过来，哭笑不得的拿着那个瓶子，问韩冰：“冰！你喝了这瓶子里的东西了吧？”

    韩冰点点头，伸手就要拿：“我渴，快给我！”

    “哎――还是给你这个吧！”崔奕勋拿起一瓶矿泉水喂韩冰喝起来。

    “冰！现在觉得怎么样？”崔奕勋看着韩冰仍是嫣红的面颊，手从衣服里探进去，若有若无的抚弄着韩冰的身体。

    韩冰觉得身体又燥热起来，有一股热流又开始向下汇聚，随着崔奕勋的手上动作，韩冰的身体迅速起了反应。

    崔奕勋满意的看着韩冰被情欲氲染的小脸，低声在韩冰耳边说：“冰！想不想要？嗯？”

    “嗯――奕勋！我――我要！”韩冰迷乱的晃动着头部，双手抓着崔奕勋的衣服，抬起身体，用嘴巴磨蹭着崔奕勋的下颌。

    “真是个妖精！”崔奕勋放开韩冰，用最快的速度把自己和韩冰的衣服都脱了下来，看着自己早就斗志昂扬的欲望，崔奕勋有些迫不及待的压了上去。

    韩冰紧紧抱住崔奕勋，双腿张开，缠上崔奕勋的腰，两个人的下身都已挺立，互相挤压、磨蹭着。崔奕勋把头埋在韩冰胸前，吻着有些发烫的肌肤，当他含住胸前硬挺的茱萸时，感觉到韩冰身体颤抖得更厉害了，韩冰的双手也不由自主的插进崔奕勋的头发里。

    “冰！你好敏感啊！”崔奕勋用力吸允着，不时用舌尖打着旋，直到听见韩冰大声的呻吟，才满意的松开嘴。

    把韩冰的双腿抬高，将自己的欲望缓慢的推进韩冰的身体，一边套弄着韩冰的欲望，一边轻拍着韩冰的臀瓣，来放松紧张的肌肉。

    当崔奕勋进入自己的身体以后，韩冰空虚的感觉才被填满，大张着四肢，韩冰的意识渐渐迷失了，浑身热度越来越高，脑子里只想着被崔奕勋狠狠贯穿，韩冰顺从了自己的感觉，毫无顾忌的叫喊着。“啊――奕勋――奕勋――嗯――”

    看到韩冰比往常更快的适应，崔奕勋也已经忍得大汗淋漓，这样神情放荡的韩冰是从来没见过的，有些陌生，但却又更大的激发了崔奕勋的原始欲望。一下比一下更深的进入，每次都是快要出来的时候，再凶猛的全部插入，看到韩冰跟随着自己的节奏而兴奋颤抖，崔奕勋感觉到全部身心的快感像夜空中的闪电一样清晰。

    不知道什么时候外面开始下起雨来，有些昏暗的房间里，弥漫着淫靡的气息。崔奕勋已经记不清到底做了多少回，直到韩冰再也发不出一点声音，崔奕勋也彻底筋疲力尽了，两个人还保持着背后结合的姿势睡了过去。

    当言峥和鲁威冒着雨回来，路过韩冰的房间时，鲁威警犬一样的鼻子敏锐的闻到了顺着门缝儿飘出的雄性荷尔蒙的气息，心里暗笑：“看来，奕勋这小子已经用上了啊！”鲁威及时阻止了言峥要推门而入的举动，拉着言峥回到自己的房间。

    言峥觉得奇怪：“我买了好些东西，还要给冰看呢。你拉我回来做什么？”

    鲁威给言峥倒了一杯液体，说：“先喝点水，这时间冰肯定在睡觉呢。”

    “这是什么啊？有点苦，还滑滑的。”言峥皱着眉毛。

    “这是Damiana。是房东给的，对身体很有好处。”

    “嗯，仔细品起来，还有点香草的味道。”

    半个小时以后，房间里传来呻吟和肉体碰撞的声音。

    ……

    晚上

    “奕勋！你到底对我做了什么？”韩冰大声喊道：“就算是我不小心喝的，说到底还不是你把那东西放在冰箱里了？”

    “鲁威！你给我喝了什么？”另一个房间里，言峥又叫着：“你是野兽吗？弄这些春药回来？”

    两个房间里，同时传出愤怒的声音：“滚！以后都不许上我的床！”

    崔奕勋和鲁威抱着枕头被子站在走廊里，紧闭的房门里是盛怒的人儿。唉――谁让自己没节制呢！两个人相视苦笑着，忽然就兴奋起来。

    “奕勋，你给冰吃了多少？”

    “峥哥呢？反应怎么样？”

    “冰也不错吧！”

    “看来真的好用啊！”

    “那明天再去问房东要些！”

    “最好知道配方，以后就方便啦！”

    “嘿嘿嘿嘿，好，就这么办！”

    “那今晚我们睡哪儿？”

    ……

    草莓注：Damiana（达米阿那）源自透纳树，透纳树叶的英文学名aphrodisiaca是催情剂的意思，而它实际上也是一种性欲增强剂，中美洲的人视透纳树叶为男女适用的催情剂，服用后可维护健康的性功能。它的催情功效可能要归功于它温和的刺激中央神经系统和荷尔蒙系统，增强了身体的敏感度和精力。Damiana以激发男性荷尔蒙，提高性能力而出名，纯天然，且无害。

    
 


刺痛 外篇 番外二
章节字数：3601 更新时间：09-04-16 16:47
    番外二：

    夜里，法国巴黎的街道上，韩冰脸色发青，怒气冲冲的快步走着。脑海里不停回放着刚刚发生的事情，越想越气，越气就走得越快，衣服都被风吹鼓了。

    好不容易今天言峥和鲁威这两只电灯泡没跟着，韩冰和崔奕勋两个人去观看一个服装秀。虽然韩冰不懂法语，但因为对美的认知是世界大同的，再加上有崔奕勋在身边耐心的解释，所以韩冰也看得津津有味。一直到服装秀结束，自助晚宴开始时，两个人还都是开开心心的。崔奕勋体贴的帮韩冰选取喜欢的食物，两个人一边抿着红酒，一边自顾的聊着闲话。

    一位金发女子突然转身，不小心把盘子里的沙拉倒在了韩冰的身上。“Oh！Jesuisdésolée！”那女子一边拿餐巾给韩冰擦着衣服，一边不停的道歉。崔奕勋急忙将韩冰手里的盘子和酒杯接过去，不动声色的将韩冰拉到自己身前，拿起纸巾帮韩冰擦拭着衣服。那女子似乎非常过意不去，还一直在道歉。韩冰不会讲法语，只好对那女子温柔的笑了笑，表示不介意。

    低下头，韩冰看了看自己的衣服，对崔奕勋说：“奕勋，我去洗手间整理一下。”

    “我陪你去吧！”崔奕勋有些不放心。

    “不用，我知道洗手间的位置。”

    韩冰用水仔细清洗了衣服上的污迹，还好是暗色的衣服，看起来不太明显。

    当韩冰走进大厅时，看见崔奕勋正和那个金发女子热烈的交谈着，两个人看起来很高兴的样子，那女子更是不停的笑着。

    看着帅气逼人的崔奕勋侃侃而谈的模样，韩冰忽然觉得有些黯然。自从和崔奕勋一起旅行以来，韩冰越来越多的发现他的优点：精通四门外语，马术一流，高尔夫、台球、保龄球都是高手，家世良好、帅气英挺、待人接物总是彬彬有礼。这样近乎完美的男子深爱着自己，让韩冰感动幸福之余，内心又有些惴惴然。太过完美的奕勋，太不完美的自己，韩冰就这样一直在不安中全力的幸福着。

    韩冰看着崔奕勋与那女子相谈甚欢，往日那么漂亮的酒窝此刻在韩冰眼里就觉得有些刺目。低着头，韩冰并没有走向崔奕勋，而是慢慢走到餐桌前，装作很认真的样子挑选着食物。

    突然，熟悉的声音：“冰，你不是不爱吃木瓜么？”

    韩冰这才发现不知什么时候崔奕勋来到身边，仔细一看，原来自己盘子里盛着好几只木瓜布丁。勉强笑了一下，韩冰把盘子放下，对崔奕勋说：“奕勋，我想回去了。”

    “累了吗？”崔奕勋睁着大眼睛上下打量着韩冰：“那好吧。先等等，我去和Lorraine说一下。”看到韩冰疑惑的样子，就反应过来：“就是刚才把沙拉倒在你身上的那位小姐。她刚刚还邀请我们去参加一个午夜派对呢。”

    不知道是不是因为崔奕勋用那么自然的语气说出“Lorraine”这个名字，韩冰只觉得胸口发堵，冲口说道：“既然人家盛情邀请，你就去好了。”

    崔奕勋迟钝的问：“可是，你不是想回去休息吗？”

    “你去参加派对，我回酒店休息，有什么关系？”韩冰冷冷的说。

    崔奕勋终于听出韩冰语气不善，伸手想去拉韩冰的手，却被韩冰甩开了。崔奕勋奇怪的问：“怎么了？好好的怎么生气了？”

    韩冰还在嘴硬：“我哪里生气了？我开心还来不及！”

    崔奕勋刚要说话，这时Lorraine走过来，用法语和崔奕勋说些什么，崔奕勋也就回答着。

    韩冰跺跺脚，快步向门口走去。

    听见崔奕勋在身后喊着，让自己等等，韩冰却一刻不停，径自走了出来。来到街上，也不管方向，发泄似的只顾向前走。

    巴黎的夜景很美，可韩冰却熟视无睹，眼前只反复出现崔奕勋和那个Lorraine如花的笑容，心里就酸酸的。

    也不知走了多久，韩冰发觉脚有些疼，看见路边有一把椅子，就一屁股坐了上去。这才想起左右看看，悲哀却又在意料之中的发现，自己迷路了，而且是在异国深夜的街头。

    韩冰伸手摸摸口袋，还好带着手机。拿出来，发现崔奕勋连个电话都没打过，短信也没有。韩冰有些伤感：明明知道自己不会讲法语，不认得回酒店的路，还是在深夜，奕勋竟然毫不担心。也许现在奕勋正在和那个Lorraine小姐在参加狂欢派对吧，这就说明才崔奕勋的心里，自己已经不再重要了吧……

    起风了，韩冰裹紧了衣服，这样坐下去也不是办法，正在犹豫着要不要给言峥打个电话让他来接自己时，突然手机发出短促的一声“滴――”然后屏幕一黑――没电了！韩冰苦笑了一下，又开始掏自己的钱包，终于不得不承认，今天这么冲动还真是后果严重，因为他身上连张纸片都没有。

    韩冰认命的闭上眼睛，身体后仰，靠在椅子上。心里闪过一丝慌乱，不知从什么时候开始，早已经习惯有奕勋为自己打点好一切，早已经习惯奕勋宠着自己。慢慢的，韩冰开始希望奕勋只会对着自己笑，希望奕勋的眼里只能看到自己，希望奕勋一辈子都不离开自己……

    不可以吗？奕勋，你不可以只对着我一个人吗？还是，我太自私了呢？不想让别人看到你那么迷人的酒窝，不想其他人分享你的一点一滴，哪怕一个眼神。奕勋，我真的太自私了吧！这样的我，让你很累吧？对不起！因为我让你疲倦，对不起！即使我以爱你的心为理由，也是太过分了吧！韩冰握紧了拳头，眼角有晶莹的液体缓缓渗出。

    街上逐渐安静下来，韩冰看看表，已经是快零点了。好想奕勋啊，好想念那个温暖的怀抱！韩冰低垂着头，心里开始感到小小的后悔，难道真的要在这里坐到天亮吗？可天亮以后呢？也许一会儿可以碰到警察，说不定还可以在警局过夜……

    正当韩冰胡思乱想的时候，眼前突然出现一双黑色皮鞋，慢慢抬起头，就发现崔奕勋黑亮的眸子正注视着自己。愣住了，韩冰没有动，有些不相信似的看着崔奕勋。

    崔奕勋伸手拉起韩冰，然后就紧紧把那个身体拥进怀里，两个人都没有讲话，好一会儿，崔奕勋拉住韩冰的手，就往回走去。韩冰没有问，也没挣扎，顺从的任由崔奕勋领着。

    忽然一辆公交车停在了身边，司机大叔用法语大声讲着什么，崔奕勋用法语对答了几句，就拉着韩冰上了车。韩冰发现，车上只有他们两个乘客，不由问道：“奕勋，为什么坐公车？”

    “这位司机大叔今天是最后一天当班，明天就要退休了。他招呼我们，说可以送我们到酒店。”

    “哦。”在简单弄明白之后，韩冰就垂下头，不再讲话了。

    崔奕勋握紧韩冰的手，凑在嘴边，亲了一下韩冰的手背：“冰，对不起！”

    韩冰身子一震，低低的声音：“奕勋，是我不好。我不该乱发脾气。”

    “你发脾气我很开心啊！”崔奕勋搂住韩冰的肩头，亲了一下韩冰的额头：“知道吗？你平时总是一副什么都淡淡的样子，我还真有些不自信呢。今天你会生气，会吃醋，就是说明你很在乎我啊。我真的很开心呢！”

    韩冰羞红了脸，没有言语。

    “可是，冰，以后再生气的话，就直接说出来，千万不要到处乱跑了。你不知道，刚才我跟在你身后，看到你两次差点被车刮到，还有一次差点被绊倒，我的心都要跳出来了。还有，你身上没有带钱，又语言不通，这样乱跑真的很危险。”

    韩冰更加不好意思了，头都快垂到胸口了。

    崔奕勋伸手抬起韩冰的下颌，神情的看着韩冰，柔声说：“冰，我爱你！我的眼里、心里都只爱着你！”

    “奕勋！”黑如曜石的眼睛氤氲着雾气。

    崔奕勋慢慢吻住韩冰的嘴唇，熟悉的甜蜜气味，舌头探进去，轻轻舔舐着每一寸口腔表面。当感觉到韩冰的身体微微颤抖之后，崔奕勋用手拖住韩冰的后脑，让这个温柔的吻炙热起来。尽管吻了无数遍，可每一次亲吻都还是那么的醉心醉情，两个人都开始兴奋起来，双手互相抚摸着对方的身体，紧紧纠缠着的唇舌之间泄露出一串串欲望难耐的呻吟。

    终于，当两个人气喘吁吁的分开时，脸上都早已是一片春色。

    这时，前面的司机大叔说道：“S’ilvouspla?tcontinuer！”

    崔奕勋和韩冰这才发现，车不知什么时候已经在酒店门前停了下来。崔奕勋对一脸笑意司机大叔说了些道谢的话，就拉着韩冰下了车。

    韩冰问崔奕勋：“刚才那位大叔说的是什么？”

    崔奕勋看了韩冰一眼：“他让我们继续！”

    “啊！”韩冰惊叫一声，才意识到刚刚被人看了免费激情戏码，有些不满的说：“那位大叔也真是的，不知道非礼勿视么？还要我们继续？他也太――”

    崔奕勋拉着喋喋不休的韩冰快步走进电梯。

    “喂！奕勋，干吗走那么快？”

    “还问？冰！你都把火点起来了，就不想快点解决吗？”

    “谁点火了？还不是你自己吻过来的！”韩冰反驳着。

    看着那粉色还残留着自己口水的嘴唇不自觉的嘟了起来，崔奕勋马上就要狼变。“冰！反正我已经站起来了，你就要负责！”电梯门一开，崔奕勋就拉着韩冰冲进房间……


本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 