
【前世情人】



作者：eleva


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【身为女人如何看待父女乱伦】


    写在前面：我并不反对乱伦，除了对生儿育女一事持保留态度外，近亲之间
相恋与做爱都视为人之常情。

    这里大部分人应该都是男性，所以母子的感情在这里很是盛行（当然前提是
那些不排除乱伦的人）。

    从心理学上讲，恋母情结是人类普遍存在的感情，男性自出生伊始便与生母
朝夕相处，到成年之前都与之有着紧密联系，只要这位母亲不是生活作风有问题，
或者太过强势以至于对儿子造成了心理影响，大部分男孩子在小时候都会对自己
的母亲产生或多或少的依恋。到了青春期之后，男性意识快速觉醒，对母体就会
产生自然而然的兴趣。在一些机缘巧合下，比如父亲的负面形象过于明显，甚至
于单亲家庭，母子乱伦便会发生。

    因为太过隐秘，现实中我只接触过一对真实的母子，两人相恋数载，如今已
育有一子，父亲早年去世，母子相依为命，于是自然而然发生了母子乱伦之事。

    而恋父情节在现实中其实并不少见，但是大多数人都对此视而不见，不以为
然。许多女孩子喜欢年长自己数十岁的大叔，这便是很好的佐证。在我大学辅修
心理学的时候研习过许多与此相关的文献，总结下来便是将恋父情节归结到成长
背景与社会环境上，一来是生父对自己心理的影响，而来是自己对父系形象的男
性（并不是特指父亲，而是阳刚、有领导气质、坚毅的男性）的感觉。如果这两
者都为正向思维，那这便是深度恋父了。

    在一个家庭里，父女的关系是很微妙的，父亲疼爱自己的女儿，视为掌上明
珠，这会让女儿感受到无比的温暖与安全感，因此对父亲的印象愈发深刻，同时
随着女儿的成长，父亲的责任感也在加强，并且碍于女儿的发育，很多父亲都会
主动避开女儿，这是父女关系的分水岭。

    在这个时候父女不再亲密接触，那便意味着父女之间的关系将彻底归为平常，
绝大多数女儿的恋父情结也会在之后的生活中转移。因此，如果这时父女关系进
一步发展，便有了发生乱伦的可能。

    我看过很多人对于母子乱伦的畅想，大部分都是儿子刚刚十几岁，这时候母
亲也才三十多，正是年轻漂亮且欲望茂盛，究其原因，还是因为很多男性说的“
不一定有女儿，但是每个男人都有母亲”。由此说来，对我们女人来说则是“不
一定有儿子，但是每一个女孩都有父亲”。除却感情与环境，还有一个影响乱伦
的因素是相貌，当母子或父女长相一般时，性吸引会降低许多，乱伦发生的概率
也会大大降低。谈恋爱是你会看脸，乱伦当然也是会看颜值的，只不过影响不止
于此罢了。

    很多人认为女孩在恋父中都处于弱势地位，这源于他们在母子乱伦中大部分
都是儿子主动而得出的结论，实则不然，很多时候女孩比常人想象的大胆许多，
她们敢于主动追求爱情，即使对方是自己的亲生父亲。往往在女儿的主动下，做
父亲的都不会拒绝。

    很多人会说，当自己成为了父亲，由于责任使然不会对女儿有非分之想，但
是扪心自问一下，如果你的女儿正值青春妙龄，面容姣好身材婀娜，你真的不会
暗自多看几眼吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    第一章：可可小姐


 “你说，爱的开始究竟是什么呢？”

  “他们的感觉不只是爱了吧，还很像父女。”

  “就是就是，乱七八糟的……”

  看完电影《Lolita》，林雪融和小伙伴杨乐乐你一言我一语地发表着评价。才13
岁的她们并不能理解剧情，只是凭着自己的第一印象自说自话罢了。

  这时门外传来父亲林隶楚的声音，喊她们两个下楼吃饭。伴随着敲门声，打断
了她们叽叽喳喳的聊天。

  这天周末，学校放假，自小同住一小区的杨乐乐便跑来雪融家里玩，她不喜欢
呆在自己家，因为有常常冲他发脾气的父母。百无聊赖中的两个小女孩们在网上
找来这部电影打发时间。

  雪融和乐乐手拉手“咚咚咚”跑下楼，母亲已经做好了饭菜，父亲在摆放餐具。
晚饭结束，乐乐又在雪融家呆了好一会而，才蹦蹦跳跳地回家。

  “你们俩今天怎么没出去玩？竟然在房间里呆了一下午。”林隶楚随口问道。

  “我们在看电影啦，就没想出去。”

  “哦？最近有什么好电影？”

  “Lolita，好像是好久以前的了。”

  “嗯……”林隶楚略一沉吟，“这片你们现在看有点早吧。”

  “是啊，没看懂，嘻嘻。”雪融天真地回答着。

  这段无意的谈话就此终结，雪融没有继续接话，转身就上楼进浴室洗漱去了。
不料今天周末家里照常大扫除，母亲把浴巾都拿去洗了，还晾在外面没拿进来。
发现没有了浴巾，她一边冲洗着身体一边喊“妈妈”，可是不知道母亲干嘛去了，
连喊三声都没人应。这时浴室门上缓缓映出一个人影，是父亲。林隶楚隔着门对
她说：“融融怎么了？妈妈刚刚就出门到张阿姨家唱歌去了，有什么事吗？”雪融
也没搭话，关闭花洒，打开浴室门对父亲说她要浴巾。因为在家一直很随意，所
以此刻雪融赤身裸体站在父亲面前也丝毫未觉不妥。只是林隶楚依旧被女儿无所
顾忌的举动惊到，连忙应声道“好，我去拿。”

  三步并作两步，林隶楚从阳台取来浴巾，便紧接着回到楼上女儿的浴室。见女
儿依旧光溜溜地站在浴室门口等待，他将浴巾过去，别过身去说着：“要浴巾的话
你在里面和我说一句就好了，这样不穿衣服感冒了怎么办。”雪融调皮地谢谢爸爸，
就关门继续洗澡了。

  林隶楚总说女儿神经大条，在家也不知遮掩，反而女儿觉得无所谓，在家光着
身子，楼上楼下跑来跑去，腻在父母怀里撒娇。即使去年女儿月经初潮的时候，
母亲出差，雪融也是向他这个为人父的求助。他那时只知道赶忙拿妻子的卫生巾
给女儿，给妻子打电话后才知道还要给女儿温水冲洗下体之类的事情。

  林隶楚此时35岁，在一家投资公司做高管。他在大二的时候遇见了他的初恋郑
琬茗，后来成为了他的妻子。郑琬茗当时是校花，生得身材标致，面容娇艳，指
如削葱根，口如含朱丹，追求者无数。而林隶楚当时一心学习，只会木讷地表达
好感，郑琬茗被他的真诚与认真所吸引，两人坠入爱河，毕业后结婚，不久便有
了女儿林雪融。因为工作能力出色，他备受上司青睐，多次晋升，工作要么很忙，
要么一口气就有好些天假期。而妻子毕业后在一家时尚公司工作，时常会去各地
参加活动。于是夫妻二人顾不上女儿的时候，就会事先留给女儿一笔钱，然后要
她照顾好自己。

  他们并不是对女儿不负责任，相反，父母自小就对雪融疼爱有加，母亲工作再
忙也会操持家中大小事务，尤其烧得一手好饭菜把女儿喂养大，喂出她如今的好
身材，而父亲更是尽职尽责，他们结婚不久就诞下女儿，从小陪伴其左右寸步不
离，女儿有任何异样他都关切不止，即使在工作中越来越忙。有时妻子病倒了，
他更是关心备至，将父亲与丈夫的责任都体现的淋漓尽致。

  父母两人都事业有成，所以雪融自小家庭环境十分优渥，而父母又是十分现代
有学识的人，一直以来都送她去最好的学校接受教育，在这样的环境下成长，女
儿不仅学习成绩优异，而且遗传了父母的优秀基因，天生丽质。
作为家族里少有的女孩，所有长辈同样很照顾雪融，在家里她更是要什么就有什
么，生在一个发达的城市，又加上家庭文化开明，雪融自小便接触了很多事物，
看过许多她那个年龄段可能还难以理解的书籍电影，而且她那时便有了自己的手
机。

  那时候，大家都在用QQ聊天，雪融自不例外，不同的是，她并不喜欢与同龄
人聊天，觉得他们太幼稚太小儿科，所以她经常在上面找很多年长我数岁的人，
自以为他们更加成熟，阅历丰富。

  就是在这样的前提下，她在QQ上面结识了她的初恋。一开始只是聊电影聊读
书，后来聊的多了，渐渐知道他是个退伍军人，如今在自家的企业工作，大她20
岁，后来还得知两人生活在同一座城市的两端。

  网聊半年之后，两人线下见面了，第一次约在市中心的一家咖啡厅，相谈甚欢，
自那以后他们见面的次数多了起来。父母当时很少管雪融与人交往，在他们眼中
女儿是个成绩优异，老师与同学眼中的优秀学生，他们对女儿特别放心。见面多
了，彼此了解也多了，话题逐渐变多。这个男人说到他和女朋友分手不久，心里
十分苦闷，而雪融彼时涉世未深，对一切都好奇，尤其对情爱更是求知若渴，便
问了他好多关于感情的事情，也向他倾诉自己的苦恼，无防备地告诉他一切。

  因为父母忙于工作不能每时每刻照顾女儿，他的出现恰好填补了这个空缺。雪
融偶尔会趁家里没人时约他到我家来，他陪雪融读书，同她看电影，带她到处去
吃甜点。有一次雪融独自吃坏肚子突发肠胃炎，第一反应便是向他求助，他立刻
驱车跨越半个城市赶过来，送雪融去医院。

  成熟又幽默，还温柔会体贴人，雪融终于沦陷。他向雪融告白，雪融想都没想
就答应下来。

  成为情侣后，两人接触越发增多，父母不在的时候，他常常过来照顾雪融，年
少懵懂的雪融很快就被他压制性的感情攻势击破，完全陷入与他的感情中，对他
百依百顺。一开始他从没对雪融提过什么过分要求，甚至连接吻都很少，毕竟当
时她刚发育，对性事更是一无所知。后来关系密不可分后，他才开始深入，教雪
融舌吻，拥她入眠时抚摸她身体各处，这一切就像温水煮青蛙，雪融逐渐沉溺其
中。

  同龄人对性事真正有所了解，大概没有谁是从书本上获取的知识，雪融也不例
外。有很多次，晚上到了入睡的时候，雪融下楼去厨房接水喝，路过父母房间的
时候，总会听到奇怪的“嗯嗯啊啊”声传出了，她虽然好奇，但也不敢多了解。
直到那一次，夫妻俩的卧室门忘了关，雪融耐不住渴求的心态，透过门缝看到里
面震惊的一幕。只见父母都赤身裸体，母亲跪在床上，头向一侧，父亲则站在母
亲身后，双手扶着母亲的腰肢，用下半身猛烈撞击她的屁股，随即她发出似乎很
痛苦的声音。雪融惊讶不已，捂紧嘴巴，目不转睛地看着，母亲郑琬茗体态丰腴，
跪着身体，两颗水滴状的乳房在空中随着林隶楚的撞击晃动，而父亲健硕的身躯，
更是让她以后每每都能梦到。这个场景对雪融懵懂的内心造成了巨大冲击，直到
遇到了她的初恋，才明白个中滋味。

  当身体接触也习以为常后，似乎发生关系也成了预期里的事情。

  恋爱一年后，在雪融生日那天，男朋友约她出去共度。傍晚，雪融向父母撒谎
说晚上要和同学们出去玩，父母叮嘱几句就应允了。雪融穿上最喜欢的红色小裙
子，兴高采烈地出门，远远便看到男朋友手捧玫瑰花等待着她，望眼欲穿的雪融
飞奔过去扑进男友怀里，心里满是烟花盛放般喜悦。两人一起吃过生日晚餐，吹
蜡烛，然后如大多数情侣一样看了电影，在街边手牵手散步。虽然男朋友大她20
岁，雪融却没有觉得任何不妥，在心底里喜欢着这样可靠的男人。

  很晚了，男朋友终于说想要雪融今晚不回家，过二人世界。沉浸在爱情的喜悦
里的雪融一口答应下来，给父母打电话说晚上要与同学通宵，然后和他一起去了
酒店。

  洗完澡，两人躺在床上，彼此只穿内衣，他抱着雪融，吻她，对此习以为常的
雪融热情地回应他。突然，男友停下来，说想要她，虽然以前数次请求都被雪融
拒绝了，这次他软磨硬泡，而雪融也是借着生日当天的喜悦，答应了他的请求，
决定交出自己的处女之身。

  早熟的雪融，身体早已开始发育，肌肤莹润白皙、吹弹可破，胸部隆起似含苞
待放的花蕾，腰肢纤细，玉腿修长。男友将手按在雪融淡蓝色的少女内衣上，隔
着薄薄的布料揉雪融发育起来的胸。雪融很喜欢男友这样做，动情地吻着他。感
受到雪融的回应，男友脱下她的内衣，直接用嘴含住雪融一侧的乳头，手也不停
地按揉另一只乳房。深知乳头是雪融最敏感地部位，男友不断刺激她，使她愉悦
地哼出了声。不一会儿，他的右手划过雪融的小腹，伸向无防备的下体，隔着内
裤轻揉她的三角地带。雪融有些抗拒，十几年来下体第一次被其他男人碰到这里，
心里又惊又怕。但男友并没有停下手，而是不断安慰着我，想要脱下雪融的内裤。
雪融伸手抓住男友的双手，想要拦下这一最后的防备，然而男友不理会雪融的反
抗，挡开她的手，一把将她的内裤褪下。雪融的阴部立刻赤裸裸暴露在他面前，
她羞耻不已，闭起双眼，脸颊绯红，用力夹紧双腿，两手慌乱地挡住阴部。

  见状，男朋友笑了起来，趴在雪融的下体之上，分开她有气无力的双腿，用“天
使”“宝贝”等字眼不断赞美着雪融，同时向她下体继续侵犯。随着一阵温热传来，
他用舌头舔舐雪融的外阴，紧随而来的便是难以言喻的酥麻感。雪融还是夹住双
腿，抵在他的脖子上，用手似有似无地推着他的头，但是他舌尖造成的酥麻渐渐
转化为快感，年幼的雪融哪里经受得了这一刺激，身体不断扭动，燥热也传遍全
身。

  待快感传递彼此后，男友拿出事先准备好的安全套和润滑液，准备妥当，将龟
头抵在雪融的外阴摩擦。

  在此之前，雪融也为男友手淫与口交过，再加上从书中学到的知识，对性事略
知一二，但当他们真的要以身试爱时，又敲起了退堂鼓。

  男朋友扶着阳具在雪融的外阴摩擦，时而将龟头插入一点点，让雪融忍受着难
以言喻的快感与惊恐。男友温柔地告诉雪融，今夜之后，他们就可以永远在一起
了。雪融被他的情话感动，躺在那里任由他摆弄。随着男友的一句“我来了”，整
根阳具毫无征兆地没入雪融的体内，一阵撕裂的剧痛席卷她全身，疼得眼角都渗
出了眼泪，大喊着不要。男友一边安慰雪融，一边小心翼翼地抽插，可是疼痛太
剧烈，直到他射精，雪融也没有什么快感，只是这样结束了并不愉悦的第一次。

  雪融原本天真的以为他们的感情会长久，但是事实证明她错了，恋爱一年半后
男友的脾气越来越粗鲁，虽然也对她好，但是却喜怒无常，对她颐指气使。直到
有一天，雪融无意间看到男友和他前女友的聊天记录，发现他们一直藕断丝连。
雪融瞬间崩溃，和男朋友大闹一场。

  男友向她道歉，发誓不再与前女友往来，表现得情真意切。雪融心软了，接受
了男友的悔过。可好景不长，男友不久便原形毕露，毫无悔改之意，雪融又和他
争执，就这样五次三番。
最终两人分手，决绝。

  那段时间雪融一直郁郁寡欢，茶不思饭不想，父母不知道发生了什么，一直关
切她，林隶楚见状，经常带女儿出去散心。雪融抱着父亲大哭，他无言地安慰着
女儿，买小裙子给她，直到几个月之后她才走出这段阴影。

  这是雪融的初恋，人生的许多初体验都发生自此，有着五味杂陈的经历和回忆。



    第二章：青柠罗勒与柑橘



  后来的几次恋爱，有同龄人，也有学长，都是无疾而终。

  而所谓“食髓知味”，自小就有的性经历，让雪融在往后的生活中乐此不疲，沉
溺于性的愉悦不能自拔。

  那时的雪融，长相姣好，身形优异，学习名列前茅，甚至一度成为了同龄人追
求的“高冷女神”，而自视清高的她自然看不上这群小屁孩。她喜欢的是，学识丰
富、思想成熟的人， 总盼着自己也能快点成长，摆脱身上的稚气。

  升入高中，年级里人多了起来，雪融的名次也下降了一些，虽然也在优秀的行
列里，但是好胜的她心底一直暗暗较劲，要重回顶尖。

  青春期的孩子，各方面都是在好奇中成长，作为女生更不例外。才高一，女孩
们就已经开始学着护肤、化妆、攀比，在成绩上争强，在外貌上好胜。上学的日
子都要遵守规定穿校服，一到假日便放飞自我，雪融和同学们周末出去玩，大家
都争奇斗艳，因为她和母亲的身材很接近，而且母亲的时尚品味超高，所以有时
候雪融直接穿妈妈的衣服出去，总是能引来一片赞赏。

  青春期的发育是迅速的，特别是女孩子，胸部与臀部丰满，身体的脂肪开始有
意识的堆积，形成成熟的身体曲线，有些女孩子因为第二性征的剧变而不安，甚
至自卑。雪融经历了那么多当然不担心，反倒因为她当时就有的34C胸部自豪，
穿着校服也挺胸抬头，引来同学们一片侧目。

  刚升学不久，雪融就和当时的班长谈起恋爱，他不帅，戴着眼镜有些书卷气，
成绩极好。对她暗示了些许好感后，雪融便主动与他交往了。和他第一次发生关
系，是在他家里。尴尬的是等雪融脱下他的内裤后才知道他对性事一窍不通，还
得雪融手把手教。雪融为什么会与他恋爱呢，大概除了填补空虚外，还有为了满
足虚荣心吧。

  这段不温不火的感情很快结束了，雪融立刻就与另一个男孩子好上。他在隔壁
班，不学无术，时常逃课，但是长相帅气，篮球打得极好，这也是他们结识的契
机。只可惜雪融和他发生关系不久，他就去找小姑娘撩骚。

  只要和一个男人上了床，他就不会离开你了，雪融一度有着这样天真的想法。
那段时间她常常夜不归宿，和男朋友出去开房，学习成绩一落千丈。

  受了这些伤后，我不再谈恋爱，一门心思学习，每天都按时回家。

  父母对她的表现甚是欣慰，母亲每天都在忙碌的工作中抽出时间为她准备好爱
吃的饭菜，而本就是高材生的父亲，经常晚上到她房间辅导功课，答疑解惑。

  从小就养成的习惯，雪融在家的着装一直特别清凉，背心短裤是家常便饭。

  晚上林隶楚端着一盘水果来到雪融的卧室，坐到女儿的旁边，给她讲解积累下
来的错题集。雪融全身就不偏不倚的靠在林隶楚身边，看他在草稿纸上写写画画，
稍微向前探身，她的胸部就会撞上父亲的手肘。每当这时林隶楚就会马上挪动一
下身体，像没事发生一样继续讲解。彼时的雪融尚未察觉异样，只觉得这是父亲
的绅士风度，于是对他愈加信赖。讲解完问题，雪融还会调皮地在父亲脸颊亲一
口以示谢意，这让林隶楚总是尴尬不已，只得默许女儿的古灵精怪。

  长时间伏案写作，久了很容易腰酸背痛，雪融抱怨的多了，于是每次辅导完功
课，林隶楚都会帮女儿按摩。雪融在书桌前端坐，林隶楚则站到女儿身后，双后
按住她的肩膀，沉稳有力地按摩女儿僵硬的肩颈，小心翼翼的问着女儿是不是力
气太大，或者有没有感觉好一点。伴随着林隶楚的大手按着肩膀，舒服得雪融不
禁叹出声，“啊……”长长的一道呻吟。

  其实雪融没想到的是，由于她没穿内衣只穿了吊带，胸部自然的分开，沟壑深
邃，站在她正后方的林隶楚，此时只要一低头，春光便一览无余。

  经由父亲的按摩，不一会雪融就感到舒服多了。林隶楚停下来坐到一旁的床沿
上，雪融余光一扫却发现他的裆部似乎在微微弹动。

  这是自己的错觉吗？想到这，雪融竟然心里又羞又喜。

  因为没有恋爱，便没有性伴侣，性需求旺盛的雪融夜里常常自慰。当年偷窥到
的父母交欢情景常常浮现在脑海中，特别是父亲的样貌。林隶楚长相帅气，温柔
中不乏阳光，尤其是一直坚持健身，身形健美。每念及此，正在自慰的雪融心里
总是有很多异样的情愫，快感比以往都要强烈，这种羞耻的快感让她既困惑又沉
溺其中无法自拔。

  暑假，母亲提议去海边度假，因为工作和学业疲惫许久的一家人欣然前往。

  盛夏，湿热的空气裹挟着海风的盐味吹来，游客们都来到沙滩上享受日光。一
家三口换上泳衣，雪融和母亲穿着同款的比基尼，来到外面，路过的游客看这一
对母女花，都暗自垂涎两人的性感靓丽。母亲郑琬茗已经35岁，一米七的身高，
身上没有一丝赘肉，34d的胸围不甘示弱的勾人，而紧俏的臀部则被窄小的比基
尼紧紧包裹着，丰满的身体在阳光下熠熠生辉。雪融就如同和母亲一个模子里刻
出来的，虽然胸围尚且不及母亲，但身材业已发育丰美，母女结伴走在路上，被
路人误以为是姐妹确实是常有的事。

  林隶楚是女儿和妻子的专职摄影师，这次更是身担重任，为母女的海滩之行拍
下了近百张写真照片。拍照的时候林隶楚一直有意无意地看向雪融，女儿身上散
发的青春与性感让他屡屡忘却了自己父亲的身份。察觉到了父亲的目光，雪融也
不避讳，径直走到林隶楚面前，轻盈地转了一圈，扭动着腰肢，自豪地双手掐腰
问着他：“爸爸，你说我的身材好不好？”

  林隶楚一时不知怎么回应，摆弄着相机顾左右而言他。尴尬之时母亲走了过来，
骄傲地搂着雪融说：“我的女儿，当然身材和我一样好了，是吧。”林隶楚如释重
负般点头以示赞同。

  返程之前，一家人打算去海边看日落。大家都聚在海滩上，熙熙攘攘，情侣们
很多互相依偎着坐在一旁。林隶楚搂着妻子，雪融受不了他们两人的秀恩爱，也
向父亲撒娇道“我也要爸爸抱”。林隶楚哈哈大笑，展开双臂，雪融应声坐到他怀
里，林隶楚顺势从背后搂住女儿的腰。随着太阳缓缓下沉，人们有的欢呼，有的
拿起相机记录，雪融则是在爸爸怀里高举手机，不断扭动着身体想要找好的角度，
不料只一会，林隶楚却开始催促坐在他身上的雪融：“快下来快下来，这么重压得
爸爸好累啊。”雪融悻悻地坐会一旁，母亲打趣地说爸爸直男。只是林隶楚脸上多
了些许的红晕，不知是因为女儿刚刚身体的不安分，还是夕阳的热度。

  就这样一个夏天过去，雪融的心里似乎没有了什么坎坷，有家人的照顾，伤心
已经是很罕见的情绪了，唯一不明了的，是林隶楚似乎在有意与她保持距离。

  时间到了下半学期，雪融班新来了一位借调的数学老师。

  他很帅气，身材也不错，虽然身为数学老师却博古通今，上课时常给学生们开
小差谈天说地，大家都很喜欢他，何况他数学也教得好。在各方面，雪融都能在
他身上看到爸爸的影子。

  也许很多中学生都会被自己的老师所吸引，就像这位老师大雪融17岁，已婚且
育有子女，雪融还是阴差阳错地喜欢上了他。

  起初雪融只是常常去他办公室问他数学题，甚至提出一些无厘头的简单问题，
就为了多和他近距离接触。时间长了，学习之余两人还偶尔聊日常谈谈心。后来
经过雪融仔细观察，了解到他们数学组办公室的任意来往情况，于是专门挑办公
室只有他的时候去找他。因为雪融的积极表现，他对雪融很关注，一度冷落了当
时的数学课代表，有什么事都找她。

  可是雪融明白，只是这样做的话，最终也只是学习上的交流，不可能跨越到感
情层面。

  于是雪融转变了策略，写起了情书，只可惜他每次都给她原封不动的退回来，
雪融想不通，以为追求的方式错了。老师以为自己的冷淡能让雪融回心转意，一
心扑到学习上，但是这些举动却激发了雪融的占有欲。

  雪融见过他的妻子，是个温柔又朴素的女人，于是她猜想，感情攻势不得，就
只好从肉体开始。

  中国的夏季校服普遍存在一个特点，那就是又糙又透，雪融抛弃了一直以来的
白色光面内衣，转而穿起了深色的性感内衣，同时换了小一号的T恤。教室里有
空调，她可以穿着罩衫不被同学们觉得暴露。而每当去找老师的时候，就显露出
自己的身材，甚至故意解开领口，在俯身向他提问时，故作走光状，或者主动用
胸蹭他的手肘，故意让他吃豆腐。

  也许是已婚男人的风度，一开始他如柳下惠般镇定着，不为所动。可是随着雪
融变本加厉，屡次三番的找他，男性的本能开始蠢蠢欲动。过了不久，雪融抱着
不成功便成仁的心思决定向他摊牌了。

  那天周五傍晚，学校里的人都早早离开了，办公室依旧只剩师生两人，雪融带
着错题本过来，直接放到桌子上，看都不看一眼，直勾勾盯着他，向他告白。

  起先他很震惊，无言坐在那里，雪融继续逼问：“我喜欢你，你一定也知道，我
写的每一封情书你都看过……”

  “雪融你不要胡来，我是你的老师，不能……”他尴尬地打断雪融的告白，想
要以道德来制止这种荒诞的感情。

  “那又怎样，你对我难道没有感觉吗，你现在盯着我的身体看，难道是在看雕
塑吗？”

  “雪融，我不是不喜欢你，你人很好，又漂亮，可是我们是师生，不能有什么
了……”

  欲言又止，雪融干脆跨坐在他身上，直接吻上他的唇。他有些惊慌失措，呼吸
急促，却没有立刻推开雪融。在雪融的一番柔情下，他彻底沦陷，双手逐渐搭上
了雪融的腰。一股躁动从股间传来，雪融抓过他的手按在自己的胸上，他无言，
开始无所顾忌地揉捏起来。此时的雪融感受到他裤裆间阳具的挺立，在他耳边笑
道：“老师啊，要来喽~”

  雪融起身，看外面四下无人，将办公室门反锁，然后折回他的面前，当着他的
面将校服上衣脱下，再将bra解开放到一边，直勾勾盯着他，烟波婉转，媚眼如
丝。只见他忘情地盯着雪融的胸，喉结动了动，不断吞咽口水。雪融蹲下来，一
把握住他的裆部，打趣道：“老师你嘴上说着老老实实，身体好诚实哎。”他苦笑：
“还不是被你害的……”

  不待他言毕，雪融直接解开了他的裤子，稍微一拨弄，他的阳具就直挺挺立在
了空气中。雪融握住它，上下套弄。老师这时还想组织她，说担心在办公室不安
全，雪融并没有停止手中的活动，反而朝他舔舔舌头说：“嘘……什么都别说，老
师好好享受一下。”

  仿佛是被色欲冲昏头脑，他不再支吾，开始享受面前少女为他的服务。

  雪融跪下来，向前俯身，将他的阳具送入口中，舌尖绕着龟头蜻蜓点水般打转，
两手一上一下套弄着他红肿的肉身。雪融的口交技术，从初恋男友那时开始被他
教，到后来无师自通，自认为很有一套。

  很快他就射精，雪融一滴不剩地将精液咽下。之后没做太多耽搁，两人整理好
仪容便分别了。

  接下来就顺利了，道貌岸然被打破，他们常常假借学习之名私会，也开过几次
房，说实话这位老师的性事不怎么好，没有过人之处，但她当时真的是被勾去魂。

  半年后老师回到原单位，雪融原以为他会记得自己，结果他却说两人只是萍水
相逢，不想害她，何况他也有家庭，要雪融照顾好自己，相忘于江湖。

  雪融时常反思自己，究竟是处于何因爱上这些人的，直至被他们所伤害，事到
如今觉得甚至是幼稚愚钝。她谈恋爱的事情从未向父母主动提起过，他们也许知
晓二三，也许一头雾水。每次雪融失恋或者受挫，都是在父亲那里大哭一场，他
也不说话，没有太多语言安慰我，只是一直在女儿身边，给她最温暖的怀抱，以
及莫大的安全感。

  天真的雪融曾以为，这些感情经历将会是她一生中最疯狂的举动，直到后来她
才发现，这只是开端而已。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是我第一次写长篇的故事，也算是将以前零零碎碎的记忆拼合起来伪自传
体，主线是「我」与生父这持续数年的感情经历，虽是乱伦，但也情欲尽显。

　　前三章将是整个故事的开端，也会继续写下去，希望大家给我更新的动力呀~

　　新人第一次投稿，排版格式等完全一头雾水，愿与大家多多交流，希望大家
喜欢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



    第三章：灰色香根草



  “融融，国庆想好去哪了吗？”问话的是雪融的闺蜜，杨乐乐。两人住同一个
小区，读同一所学校，升入高三后，她们分到了不同的班级里。这次她和另外两
个小姐妹一起来找雪融商量国庆节去哪玩。

  高三的课业负担很重，雪融不敢怠慢，母亲又对她要求严格，每天回家都学习
到深夜，好不容易捱到一个长假，便很想出去放松一下。
  
  雪融仔细一想，也不知道去哪，大家七嘴八舌地议论起来。

  “哎，我想起一个地方来。”同学说道。“前些天我看到说一家新的度假酒店开
了，好多人都去那里，它有最好的海鲜餐厅，有温泉，还能去周边玩滑翔伞。”

  “好棒啊。”大家异口同声。

  “可是那里好远啊，要是家里知道，他们很可能不同意，说不定还会骂我一顿。”
小乐还没开心，便垂头丧气起来。

  思量片刻，雪融突发灵感，对小乐说道：“可以这样啊，我告诉我父母，他们一
定支持我，然后让他们去做你家里的思想工作，怎么样？”

  毕竟雪融一家和小乐家做邻居这么久，一直互有往来，家人交情甚好，她想以
家长的名义支持她们，一定可以。

  听雪融这么一说，小乐立马答应下来，大家一起计划着接下来的行程。

  回到家，雪融将事情一五一十告诉家人，他们欣然同意。林隶楚给小乐家拨去
电话，三言两语后，回头冲女儿比了一个“V”字，轻松搞定。很快，手机里传来
小乐兴奋的消息，还顺带感谢林叔叔的出手相助。

  假期到来，林隶楚送女孩们去机场，一路上千叮咛万嘱咐，要她们四个女孩子
在外面注意安全、保护好自己云云，而她们完全沉浸在假期的喜悦里，把这番话
当作耳旁风，一路欢声笑语，踏上了前往旅途的飞机。

  拖着行李疲惫的抵达酒店，四人先各自先给家里打电话报平安，接着就出去享
受假期了。

  翌日傍晚，四人去泡了温泉，出来大家都饥肠辘辘，便一路来到闻名已久的海
鲜自助餐厅里，大快朵颐起来。

  一餐几近结束，雪融端着两个杯子去饮品区接果汁，装满两大杯后她一手一杯
端起来准备回到座位上去，不料一转身，却与在她后面排队的一个男人撞了满怀，
手里的果汁有大半都洒在了他的西装上。

  “啊啊！对不起对不起……我不小心……”雪融赶紧放下杯子，一边鞠躬一边
不住向他道歉。“弄脏了您的衣服，实在抱歉，我……我赔给您……”

  眼前的是一位着装正式的中年男人，也是一脸错愕的看着雪融。雪融刚泡完温
泉，素面朝天稚气未脱的道歉模样十分真诚，见状，男人哈哈一笑，手一挥道：
“不用啦，不用你赔，你帮我清理好就可以了。”见雪融不知言语，他补充道，“酒
店里有洗衣部。”

  雪融连忙道谢，稍微交流，记下来他的联系方式，在次诚恳道歉后便收好被她
弄脏的衣服去找里面的小姐妹们。听完她的叙述，她们纷纷感叹这位大叔的善意，
如果这要女孩们赔偿这件定制的西装，七八万都不止，她只能打电话给家里要了。
等来到前台询问各项事业，被告知干洗是需要预约的服务，现在拿去大概明天上
午才能弄好。

  第二天，接到电话说已经洗好了，雪融赶忙下去取回衣服，打开一看，污渍被
清洁的干干净净，这才放心地按之前留下的联系方式去找那位大叔。上楼后，雪
融走到他的房门口，他开门，文雅地笑着。雪融递上清理干净的西装，诚恳道歉，
很感谢大叔不计较。大叔很大度地表示没关系，转身拿出来一盒巧克力给她。

  雪融很惊讶，大叔却告诉她，最近几天一直忙于应酬，没什么精力关心仪容仪
表，反而是雪融这一来给他洗好了西装，某种程度上也是帮了他的忙。说完，两
人相视一笑，再次道谢后回到各自房间。

  继续着度假的生活，女孩们白天在外面尝试各种游玩项目，晚上回到房间聚在
一起写假期的作业。这天睡前刷手机，看到大叔的状态也还在这里，雪融便百无
聊赖中找他聊起天来。

  大叔说，他这些天到这边谈生意，合作方安排他们住在这家酒店，白天都要出
去应酬。交谈中，他才知道雪融只是一名17岁的高中生，说着说着就聊起了各自
的学生时代，知道困意袭来，方才放下手机。

  行程过半，想玩的地方还有好多，原本计划一起去潜水，但是有人因为姨妈痛
没办法一起，只得留下一人照顾她，雪融和小乐两人前往定好的地点。

  两个旱鸭子胡闹一通，回到酒店，无巧不成书，这次又遇上了大叔。这次雪融
首先打招呼，他也微笑着回应。这次两个女孩都是精心打扮后出门的，他见状直
夸她们。寒暄几句分别，小乐打趣地说雪融，这才几天，两人已经和他很熟了。
雪融笑而不语。

  晚上照常与大叔聊一会天，说起今天的事，他说他会游泳，如果以后有机会，
愿意教她们游泳，还说今天雪融今天的妆容很成熟，与第一次见她时的稚嫩面庞
大不相同，很是惊艳。雪融对他很有好感，不只是他的善意，还有他散发出来的
成熟幽默气质。连给他的备注，都从“大叔”改成了他的全名“尹正南”。随着聊
天的增加，他谈起了他的家庭，因为事业，他娶了现在的妻子，但是两人感情淡
薄，导致了婚姻的压抑，长期都没有性生活，即使有了一个儿子后也没有缓和，
除了抚养孩子，两人各顾各的。雪融劝他多顾家，但是他表示很难，他儿子大雪
融几岁，自己又不想辜负了这个家庭，可这并不美好的婚姻实在让他心力交瘁。
雪融生在一个十分和谐的家庭里，所以对他的种种，只能安慰，找寻不出任何行
之有效的建议。

  旅程的最后一夜，女孩们玩到很晚才回酒店，沐浴更衣准备睡觉，这时雪融正
在玩手机，发现尹正南发了一条动态，照片里是一瓶喝了不少的酒。雪融发去消
息，问他怎么了，他说很累，雪融一想，自己现在也无事可做，说需不需要去陪
陪他，没想到他答应了。

  穿着一条蕾丝睡裙，雪融刚起身要走，忽然又返回，拿了一件雪纺罩衫披在身
上，告诉小乐要出去一会儿，便出门上楼。

  进到尹正南的房间，他正独自坐在一旁，喝着威士忌。

  “你这是怎么了，还喝酒？”雪融关切地问道。

  尹正南叹了一口气，迎雪融坐下。他拿来一只杯子，准备为雪融倒橙汁。

  “等一下。”雪融挡住他的手。“你喝的什么呀，我也想尝尝。”家里父母都不太
会喝酒，反而在一次同学聚会上喝过啤酒后，雪融对酒精有了兴趣，这次看到他
的威士忌，好奇心涌上心头。

  “这就度数高，你不能喝。”他劝道。

  “就尝尝嘛，一点点就好。”雪融撒娇般要求。

  尹正南思忖片刻，拿起酒瓶为雪融倒入了不足杯身十分之一的威士忌，然后又
将橙汁倒满杯。

  “这样你应该能接受的。”他将杯子递给雪融。

  雪融接过来，小酌一口，酸甜还有一点麦芽的香气，很合胃口。

  两人边喝边聊，尹正南说着在工作上遇到的很多见不得人的勾当，雪融虽然听
不懂，但都点头附和，尹正南又说今天给家里打电话，结果大吵一架，心情十分
压抑。这下有了雪融这个好听众，尹正南所幸不吐不快。

  很快一杯酒下肚，雪融又要了第二杯，本来就天气燥热，空调没有开很低，酒
却越喝越多。不一会，似是酒精起了作用，雪融感到浑身发热，便将身上的罩衫
扔到一边，微醺的她翘着二郎腿，慵懒地歪坐在沙发一角。由于她没穿bra，乳房
便肆意的从吊带睡衣里膨胀出来，乳肉悬在睡衣的边缘，呼之欲出。

  很显然，尹正南的目光都被眼前的香艳景象所吸引，他打量着眼前这位少女的
身体。雪融此刻衣衫稍显凌乱，睡衣下摆在局促中翻了上去，使得她大半个屁股
都露出来，蕾丝内裤的边缘在雪白的臀肉上分外显眼，而她的一双长腿简直完美，
添一分累赘，减一分鸡肋，结合上半身的丰满，犹如人间尤物。尹正南感到口干
舌燥，拿起酒杯一饮而尽，反而心跳更加快速。一时间房间鸦雀无声，尹正南甚
至能感受到自己开始凌乱的呼吸。雪融见他沉默不语，以为他伤心过度，便借着
酒劲站起来，想要抱抱他，给他一些安慰，岂料精神已恍惚，一个踉跄，整个人
扑到他身上。

  等再次缓过神来，孤男寡女早已赤身裸体躺在床上，尹正南将雪融在身下，与
她交媾。

  就像是自然而然发生的一样，雪融很享受地与大叔做爱。

  得知她不在安全期，尹正南戴上了安全套。

  外表上，尹正南是个西装革履的君子，但是床上却成了暴君，狂热的抽插，带
给雪融一浪又一浪地快感。雪融的双腿搭在他肩上，整个身体都被他掌控，痴迷
地享受着久违的性爱，香汗淋漓，娇喘阵阵。很快，尹正南快感来临，猛烈的射
精与雪融的高潮一起来临。

  尹正南用湿巾帮雪融擦完污迹，两人一起躺下来，气喘吁吁。尹正南向雪融道
歉，说他太冲动了，不该对她做这么粗鲁的事情，雪融却说，他没有做错，她既
然愿意深夜独自前来，就已经预示着会发生些什么了。

  尹正南是一个正派又善良多金的好男人，也很爱家庭，也许是雪融解开了他压
抑的内心，如今终于得以释放。

  就这样休息了半个多小时后，雪融意犹未尽地爬向了尹正南双腿之间。

  握着他的阳具，雪融用舌尖舔舐他的龟头，如同舔棒棒糖一般，从系带开始，
一点一点移动，连马眼也不落下。紧接着用口腔包裹着整个龟头，舌头裹挟着龟
头不断打转，温柔的一圈又一圈。此时抬眼一看，尹正南正享受地看着雪融地口
交。雪融继续下去，将阳具整根含入口中，舌头垫在下方，吸紧口腔内壁，不断
地吞吐着，上上下下，口水收到刺激不断分泌，沿着嘴角流下，吸溜吸溜的声音
随着吞吐不间断。

  尹正南长吁一口气。雪融停下来，起身问他：“舒服吗？”他说：“已经有好多
年没享受过口交了，真的好喜欢你啊。”雪融舔舔嘴角，柔媚一笑，令他肝儿都颤
了。

  回到原位置，雪融俯下身子，双手捧起两只乳房，夹住他的阳具，左右揉捏着
乳房，让肉棒在乳沟间来回。

  “那这样呢？”雪融挑逗道。

  尹正南直勾勾盯着我的动作，感受从雪融双乳传来的温柔，开始暴露本性：“你
的奶子怎么能这么美这么大，这种把戏你是在哪里学的？”

  “嘿嘿，无师自通。”雪融坏笑。

  尹正南拍拍雪融，示意她起来，准备以69的体位交欢。

  雪融趴在他的身上，含住硬邦邦的阳具行口舌之礼，尹正南则直舌头在雪融的
阴唇上来回摩擦，几下过后，又含住阴蒂挑逗一番。本来雪融就情欲未减的，现
在下体更是泥泞不堪，再被他一挑逗，简直直冲云霄。雪融的身体在颤抖，完全
含不住阳具了，只得不住喘息。

  “快……快给我……”她忍不住求饶。

  “你说什么？我听不到。”

  “求求你，快给我，我想要！”

  尹正南拉起雪融，将她整个人按在落地窗上。雪融上半身贴在玻璃上，撅起屁
股，由他后入，一边从后面伸出手，按捏她的双乳。两个乳房在尹正南手的作用
下不断变形，乳头被挑逗着，刺激着雪融每一条快感神经。

   幸好两人是在高层，所以这样的淫靡行径也不会被窗外的人看到。

  “……啊……嗯……嗯……好舒服……”雪融舒服地胡言乱语。

  被雪融的淫荡叫声刺激，尹正南抽插地越来越快，行将射精，他拔了出来。雪
融立刻像松了一口气般，半蹲在地上。喘了几口气，转过身，剥下他阳具上的安
全套，再次含住这跟火热的肉棒，略一吞吐，他便射在了雪融的口中。将精液吐
在卫生纸里后，雪融继续为他口交了近一分钟，才结束了这场性爱。

  尹正南意犹未尽地躺下，而雪融穿好了衣服，整理一下凌乱的头发，准备回到
她们自己的房间。临别之际，尹正南问雪融如果以后去到她的城市，能不能约她
见面，雪融欣然应允。

  回到自己房间，雪融想了一想，觉得已经后半夜了懒得再去洗漱，就直接脱掉
衣服，躺下准备入睡。没成想小心的动作还是把旁边的小乐弄醒了。

  她睡眼惺忪，迷迷糊糊地问雪融：“你去干嘛了，现在才回来？”

  “去见见朋友，没干嘛呀。”雪融顾左右而言他，直接钻进被窝。

  她却敏锐的察觉到雪融身上的热度，与脸上尚未退却的潮红。

  ”咦……还一身酒气，你是不是……”

  雪融拗不过闺蜜的追问，只得将刚刚发生的事完完本本告诉她。

  “你们果然有事啊。快说说看。”听雪融一说，小乐立刻来了兴致。

  雪融与小乐一直互相知根知底，从小长大互相之间没有秘密，互相理解互相扶
持至今，对方的任何心思都能明白。

  雪融把经过大概一描述，还说道：“刚刚我用了你教我的那招――在男人射完之
后再给他口，他果然意犹未尽了，嘿。”

  “怎么样，我说的没错吧。”作为这方面的大师，小乐十分得意。

  夜已过半，又加上刚刚两次激烈地交合，雪融早已精疲力竭，很快睡到第二天
大天亮。吃完最后一餐收拾好行李，便结束了这六天五夜的旅程。



　　第四章：小偷玫瑰



  国庆假期一过，便又回到了紧张的学习中。雪融主动减少了每天玩乐的时间，
一门心思查漏补缺，林隶楚也增加了来指导女儿的频率。

  只是，和尹正南的一夜情让雪融好似久旱逢甘霖，单身许久又性欲强烈，这些
天只能自慰的时候，就会回忆起此次交欢。似乎自慰的来的高潮总能助她入眠。

  这晚，结束了枯燥的学习，与父亲道过晚安后，雪融脱光衣服钻进被窝，只有
这时她才会主动看一会手机，看看新消息，除了同学们的日常，忽然发现尹正南
也发来留言。点开一看，是尹正南又出差了，在外面吃到的美食，分享给她。雪
融回复说她看饿了。尹正南也知道雪融最近忙于学习，三言两语后，便主动道晚
安要雪融早点休息。

  雪融放下手机，调暗了灯光，闭上眼开始了自慰。

  她左手轻揉自己的乳房，右手放到阴部，小心地刺激自己，轻拢慢捻抹复挑，
回想着前夜的激情，一步步深陷其中，不自觉小声呻吟起来，竟没有第一时间听
到林隶楚的敲门声。

  三声“咚咚咚”之后，雪融才惊觉，立刻停下双手双手，转身装睡。

  “融融，睡了吗？”

  雪融吭声表示没睡。

  “那我可以进来吗？”爸爸继续问。

  “可以啊。”

  林隶楚这才推门近来，手里端着一个瓷碗。“你不是说最近睡眠不好嘛，我同事
家里是中医，给了这个药，你喝喝看，能安神补脑的。”他端着这碗药走到女儿床
边，放到了桌子上。

  刚刚还在自慰的雪融，此刻心里慌作小鹿乱撞，生怕被父亲察觉什么。她从被
窝里伸出双臂，又掖了掖被子，才端起一旁的的中药。褐色的药水散发着难闻的
气味，但是因为相信这是为了自己好，便憋住气一饮而尽，果不其然被哭得只伸
舌头。

  看女儿喝完，林隶楚放心地点头，要她早点睡别玩太晚，便转身离开了。

  雪融长吁一口气。

  平定下慌乱的心，便继续自慰。下体还微微湿润，她将两根手指插入体内，来
回抽插，不自觉地继续幻想那晚激情，可是不知怎的，随着自慰的发展，记忆中
与她做爱的那个男人却渐渐变成了林隶楚的模样。雪融仿佛是在被高大的父亲按
在落地窗前后入，共赴巫山云雨，一旦有了这样的想法，便再也挥之不去，父亲
的形象越发清晰明了。她又惊又喜，加快了手指的速度。“爸爸！”雪融一声发自
内心的呼唤，高潮中兴奋地弓起身子，随即发软，瘫在床上。

  那一晚睡得格外香甜，不止是父亲端来的中药有效，还是这次异乎寻常的自慰。

  第二天，刚刚起床的雪融在饭厅看见林隶楚，她的脸忽地红透。母亲恰好看见，
赶忙过来问女儿是不是发烧了，雪融说没有。母亲不敢马虎，立刻找来温度计给
她量体温。结果显而易见女儿是完全健康的，林隶楚见状，也说可能是最近太累
了身体虚吧，便招呼我来吃早饭。

  待收拾齐备，林隶楚如往常一样送女儿去学校，一路上原本总会和父亲聊一天
的雪融这次反常的安静。昨晚的幻想频现，雪融甚至不敢直视驾驶座上的父亲。
感到了女儿的异样，林隶楚又问女儿是不是不舒服，雪融连忙否认。林隶楚确认
再三才放下心，将女儿送达学校，雪融这下才如释重负。

  这一天的课雪融已经完全没有心思听进去了。晚上林隶楚照例来辅导她，她也
没办法正常参与。见状，林隶楚问道：“怎么了，今天你一直不在状态？” “最
近有点累了。”雪融只能如此作答，自己那羞涩的想法完全不敢提。

  “那你先休息吧，这些错题集晚几天再做也不迟，你好好恢复一下也好。”林隶
楚温柔地说。“对了，昨天的中药怎么样，有睡得好吗？”雪融点点头，但其实她
也搞不清中药究竟有没有效。林隶楚欣慰的笑了：“那就好，待会我就给你端过来。”

  就这样不一会，雪融喝完父亲端来的药，准备入睡。只是这一晚却不敢自慰了，
她害怕幻想中再次出现爸爸的身影，只是玩了一会手机便闭上双眼沉沉睡去。

  转眼寒假到了，高三只有短短的假期，雪融呆在家里哪里也不打算去。

  年底，父母的公司都非常忙，年前的日子他们几乎都不在家，只好留下一大笔
钱后让雪融自己照顾自己，这些她早就习以为常了。意想不到的是，突然一天，
收到了尹正南发来的消息，说来到她的城市出差两天，要不要找机会一起喝咖啡。
独自呆了几天的雪融立刻兴奋起来，定好时间地点，期盼起来。

  到了约定的时日，雪融早早准备，化了一个成熟的妆容，涂上Dior 999的烈焰
红唇，拿卷发棒做好大波浪，穿一条黑色蕾丝长裙，内搭黑色蕾丝性感内衣，外
套一件卡其色点花大衣，脚蹬黑色长靴，晚上欣然赴约。

  见面的地方在一家咖啡厅，他们在那里呆了一个小时，有说有笑，像是许久未
见的老情人。接下来两人很有默契地回到他的酒店，做爱，高潮。

  在床上，尹正南一边用力抽插雪融的下体，一边要她叫 “爸爸”。雪融沉浸在
性爱的美妙中，想着他确实与自己父亲年龄相当，便肆无忌惮起来。

  ”爸爸……操我……操死你女儿啊！”

  被雪融的浪叫刺激，尹正南好似更加有动力般加快了抽插速度。

  随着高潮的来临，雪融脑海中再次浮现了父亲林隶楚的身影，她无力将之抹去，
只得在交媾中沉沦。

  第二天起床，聊天中尹正南问雪融：“你为什么不找男朋友呢？”

  “没有喜欢的，都看不上。”雪融冷淡地回应。“再说了，我看上的人不会看上
我。”

  “天啊，这世上还有男人能拒绝的了你。”尹正南不禁感叹。

  “谈恋爱又不是约炮。”雪融白了他一眼。

  尹正南悻悻一笑，毕竟他的婚姻也不幸福，没有资格指责雪融的恋爱观。

  晚上尹正南就要离开了，两人又在浴室做了一次，才依依不舍地分别。

  离高考不足百天，雪融将自己彻底自闭起来，断绝与外界的联系，一心备战。

  一番努力，雪融不负众望地考上了本地最好的大学，而且离家只有四十分钟的
车程。她决定走读，但是父母觉得以防万一，还为她办理了住宿，让她平时走读，
有事就住校。

  入学几天后，雪融在学校安顿好，恰好迎来了学校里各大社团纳新的日子，她
和同宿舍的姐妹们在广场上左看又看，寻找有意思的地方，一路上自然有无数社
团前来招揽。雪融领着室友们转了一圈，终于找到了那个一直想了解的社团。

  说来也巧，刚收到录取通知书后，为了了解学校的情况提前熟悉，雪融就加了
学校的迎新群，里面上百人天天吹水聊天，当然也有不少人骗学妹照片。雪融在
里面活跃了不久后，与一个大她一级的学长聊得很来，他来自北方，但行文举止
很细腻，得知他是学校最大的社团的会长后，便充满了兴趣。

  这下按他发来的招牌照片，终于找到了社团，“学长，我来找你啦。”雪融拉着
小姐妹们一起填好了入团申请表。室友们都好奇雪融为什么身为文科生却加入一
个计算机社团，她机灵道：“因为什么都不会，这样一来都可以找他们啦。”

  晚上林隶楚下班来学校接雪融，她拉着林隶楚，转而先去了学校食堂吃饭，顺
便带他感受校园。雪融挽着父亲的臂膀，两人走在人工湖边，她聊着步入新学校
的见闻，林隶楚四下打量着，发表着评价，他对这里还很满意。一路上时不时有
学生走过，目光都会在他们身上打量一番，几个同班同学路过，热情的与雪融互
打招呼，他们看到雪融身边的男人，正不知怎么称呼时，雪融笑着说道，“这是我
爸爸”，他们同时发出惊呼。后来从他们口中得知，乍一看雪融挽着的男人，完全
想象不到是长辈，只以为是她年长几岁的男朋友。

  热衷于参加各种活动的雪融，回家时间越来越少，母亲这段时间出差增多，于
是家里时常只剩父亲一个人。只要有时间，雪融还是选择晚上回家，怕父亲自己
一个人孤单。不过她跟多的是自己打车回家，因为不想过多麻烦也要忙于工作的
父亲了。

  后来雪融竞选班委，又在辅导员的推荐下进入了校学生会，一切都像一个优秀
大学生一样进行着。

  就这样，第一个学期在花花绿绿的见闻中转瞬即逝。
  
  八月，正值盛夏，窗外的小花园郁郁葱葱，流金铄石遇上梅雨季，昨夜骤雨将
歇，现在外面也阴云不散，闷热无比。

  在这样仿佛要将人融化的天气里，雪融选择宅在家吹空调，真空穿着吊带背心，
下身一条超短的运动短裤，长发披肩，空调毯盖好，往沙发上一躺，抱着零食看
剧。

  傍晚，林隶楚回来了，一看就是参加应酬喝了很多酒。雪融站起来想要扶着父
亲，他却没走几步就瘫坐在沙发上，酒气扑鼻而来。

  “爸爸，你怎么又喝酒了，妈妈出差前明明特意叮嘱你能不喝就不喝的。”雪融
责怪道。

  “唉，我也不想啊，可是客户非要带着我们喝，不然谈不妥，很难啊。”林隶楚
意识还没迷糊，慢吞吞说着。

  雪融给爸爸倒了一杯蜂蜜水，拿来湿毛巾，弯腰给他擦脸。林隶楚喝完水继续
坐在沙发上，于是雪融就把他的包拿走，重新倒水，忙前忙后。雪融在厨房和客
厅之间来来回回，因为没穿内衣，失去了束缚的乳房在她走动的过程中来回晃动，
沉甸甸的胸部就像两只兔子一般毫不安分。雪融为父亲擦汗的时候，全身都紧贴
在父亲身上，林隶楚此时甚至都能问道女儿身上传来的阵阵乳香。他的目光开始
一直盯着雪融，恍惚间宛如妻子在照顾她，那身形一般无二。

  一会儿，林隶楚平静下来，雪融准备扶他去房间里躺着休息。他开始低声咕哝，
一脸不知道是笑还是坏的表情，突然用力抱住雪融，双手在她身上摸来摸去，强
吻她，用脸在她身上用力蹭……雪融的力气完全抵抗不住，直接被林隶楚重新按
倒在沙发上。

  他粗鲁地推开雪融的吊带，因为没穿bra，所以他能肆意地舔舐女儿的上半身。
林隶楚整个人压在我的身上，一通胡啃乱摸，又躁乱地拉下女儿的短裤，雪融毫
无招架之力，眼睁睁看着父亲脱下了裤子，却手足无措。
“爸爸，是我，是你女儿啊！”雪融恐惧地喊道。

  林隶楚毫不理会，按住女儿的双臂，二话不说插入她尚且干燥的下体。

  雪融疼得大喊，眼泪不住地流了下来。“爸爸不要啊……爸爸……我是你女
儿……你不能……不能……”雪融无力地哭喊着，期许能唤起爸爸的良知。他却
兽性不减，继续奸淫着身下的亲生女儿。

  挣扎的没了力气，雪融无力地哭喊着，此时林隶楚起身，将雪融进他们的卧室，
一把将她扔到大床上，继续不管不顾的蹂躏，两只手按住她的肩膀使我动弹不得。
林隶楚胡言乱语，喊着妻子的名字，“琬茗……琬茗，这才多久不见，你怎么就不
愿意给我了……”。雪融反抗不得，她的双乳在父亲粗暴的挤压下不断变形，父亲
下手不知轻重。雪融被爸爸屈辱地强暴着，满脸泪水，却只能无助的喊叫出声，
完全没有与暗恋的男人做爱的喜悦。林隶楚粗鲁地将雪融整个人翻过身来压在身
下，无所顾忌地后入，雪融趴在床上一动不动，如同一只待人宰割的羔羊，而屠
夫正是自己的亲生父亲。林隶楚此刻陷入了癫狂之中，只顾着将自己的阳具送入
身下这个湿热的巢穴，稚嫩的肉体给他带来莫大的快感，刺激着他将积攒数日的
精液全数射进女儿的体内。

  事后林隶楚因为喝了太多酒，直接睡着了，而雪融躲进浴室开着花洒不断冲洗
身子，想尽办法把阴道里的精液弄出来。她偷偷地哭泣，内心十分复杂，一来被
强暴后十分惊恐，二来却因为和一直思慕的父亲发生实质性关系而暗喜。

  第二天大早，雪融将自己反锁在房间，而这时林隶楚才醒过来，意识到昨晚犯
下的大错，焦急的在女儿门口一遍又一遍道歉。雪融只有哭声回应，闭门不出。

  母亲出差回来了，雪融怕被妈妈察觉，便主动走出房门迎接，强装出笑脸，但
是完全忽视爸爸的存在。

  看到雪融的冷淡，母亲就她我怎么了，林隶楚只得在一旁尴尬的说，是他惹女
儿生气了。母亲听罢就数落起爸爸，要他理解女儿，孩子大了有自己的想法，得
尊重她……

  期间父女两人尽力地维持着平静，在母亲面前还是如往常一样装作什么都没有
发生，但是当两人独处的时候依然静如死灰。林隶楚曾数次尝试想与女儿道歉，
但全都无功而返。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从来都是写功能性的文案，头一次写故事性的文本真的太难驾驭了，今天写
完第10章感觉筋疲力尽，慢慢来吧，回头应该会把之前写过的内容大幅度润色一
遍，不如就半途而废啦……

　　可是我还是没搞懂怎么排版，哭了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第五章：罗曼尼娜




　　恨……无止境的恨，恨那个男人为何会占有自己，更恨……那个男人是自己
的亲生父亲。雪融始终难以接受这个真相，直觉现在的一切都无比龌龊。

　　她只得逃避，竭尽所能地躲开与父亲的接触，一连十多天都住在乐乐家里，
父亲的联络一概不回。乐乐的父母都惊讶于雪融怎么这么久不回家，她只好说家
里没人，没人能照顾她了。心里委屈又无人可说，只能给小乐诉苦，可雪融也不
敢说明实情，只敢说是和爸爸吵架了，妈妈又不在家。乐乐安慰了雪融好久，然
后又劝她，说林爸爸是多么温柔的一个人，如果真和雪融有矛盾的话，那他一定
也有他的苦衷。

　　这些天过去，雪融心里已经没有事发当天那种愤恨，转而变成了十分复杂的
心态，乐乐的这番话让她又悲喜交加。

　　两周后，一直准备在网上申报的比赛需要提交资料，不巧都放在家里了，雪
融只好趁周末回家去取，别无他法。

　　傍晚，推开家门，雪融轻手轻脚走进客厅，却刚好碰到父亲林隶楚在打扫着
卫生。他们双双愣住，相顾无言。林隶楚一手拿着抹布，怔怔的看着女儿，嘴唇
微微颤抖却不发一语，眼睛不断四处打量似是在躲避女儿的目光。雪融的眼睛忽
地红了，撇下一句「我回来拿东西」，便低着头匆匆跑上楼，「砰」的一声把门
关上。

　　坐在床边雪融的心思久久不能平静，心不在焉地在柜子里翻来倒去，这时门
外传来父亲的声音：「融融。」林隶楚停顿了一下，「融融……你吃过晚饭了吗？
天色也不早了……」

　　雪融不做声，静静地听着门外的动静，只听见门外隐隐约约的踱步声，时远
时近。

　　「融融……出来好不好，爸爸……」

　　「不用了，我吃过了。」雪融冷冷地答道。其实她根本没有吃，回来之前还
想着取完材料赶紧回乐乐家吃饭。

　　又过了许久，雪融趴在门上，听到外面确实没了声音，才重又收拾起一堆乱
七八糟的文件来。这时，手机突然震动了两下，雪融打开，是父亲发来的消息。

　　犹豫再三，她还是点开阅读。

　　「融融，我的女儿：

　　时间过去这么久，每一秒对我来说都度日如年，那天的事情涌上心头，我备
受煎熬。

　　我无法不责备自己，对不起女儿，我是个禽兽，是个卑鄙的强盗，对你施以
如此暴行，我简直罪当致死。

　　对不起，身为父亲的我，却带给你这么不堪的伤害，我知道无法取得你的原
谅，只是想告诉你，爸爸永远是爱你的，也绝对不曾想伤害你。

　　如果，如果你觉得我在家会然你觉得难堪，我可以离开，我绝不能再对你造
成伤害了。

　　我愿意在天涯海角保护着你，爱着你，只愿你能幸福快乐。」

　　两行热泪奔涌而出，雪融捂住嘴不让自己的抽泣声发出。

　　「爸爸，你这个十恶不赦的混蛋啊……」

　　雪融脑海里不断浮现出十几年来自己和父亲相处的片段，一直以来，父亲都
是无限包容着她，宠爱她，竭尽所能给她最好的东西，似乎，自己早已依赖着父
亲了。

　　回想起这些年来自己经历过的几次感情经历，不论是初恋、老师、同伴班长，
还是之前遇到的尹正南，他们每一个人身上，都或多或少有着父亲的影子。雪融
越来越迷惑，难道……难道，我真正爱着的人……是父亲？

　　赶紧打断这个念头，可是性爱时的思绪又涌上心头，全是和父亲做爱的幻想。
会不会只是性欲作祟呢？雪融一度妄想，可是这明明是只有爱人才能引起的美好
回忆。「是不是我对他的感情，除了依恋，还有更多。可他是我的亲生父亲啊。」
此刻雪融的大脑乱成一锅粥，各种思绪不断碰撞，爱与恨不断交锋，互相证明着
究竟谁才能代表她真正的内心。

　　「爸爸，你何止是强盗，强取了我的身，你是个小偷，偷走了我的心。」

　　晚风吹动着窗外的树梢，卧室内安静的出奇，只能听到枝叶沙沙作响。良久，
天色已经全黑，雪融终于下定决心，她站起来，擦干净脸上的泪痕，整理了一下
衣服，下楼走向父母的卧室。

　　「爸爸，爸爸，你在吗？」站在父母门口敲门，雪融说有事找他。

　　大概过了十几秒，林隶楚过来开门，他面露难色的站在那一动不动，雪融紧
闭着双唇。僵持片刻，林隶楚退回房间内，雪融紧跟着走进去，坐到床沿，林隶
楚则坐在对面的椅子上。

　　「爸爸，那天晚上……」

　　「对不起女儿，都是我的错……」没等雪融说完，林隶楚一巴掌扇到自己脸
上。

　　听到父亲一开口，雪融的眼泪再次涌出。

　　「爸爸，是你，都是你，我不怪你。你这么好，这么疼我关心我爱我，你却
……你却……」

　　林隶楚见状，站起来想要安慰女儿，伸出的手却又停在半空中不敢碰她，只
能僵硬地缩了回去。

　　雪融哭得更大声，站起来冲到父亲怀里紧紧抱住他。

　　「爸爸，我爱你，你知道吗，一直以来我都好爱好爱你。」

　　林隶楚抱着雪融，小心翼翼地扶着她，拍打她的肩膀。

　　「融融……女儿……」

　　「不是女儿对爸爸的爱，是女人对男人的爱啊……」雪融哭泣着，大喊着近
乎表白的话语。

　　林隶楚手再次僵住，被女儿这惊天霹雳般的告白所震惊。

　　「爸爸，你爱我吗？」雪融抬起头，看着父亲的脸问道。不等他有回应，雪
融踮起脚尖吻上了他的唇，一边宣泄着内心的爱意，一边主动与父亲唇齿相交。

　　起初林隶楚只是被动地被雪融吻，雪融一直努力伸着舌头，想要撬开父亲紧
闭的双唇，没多久，林隶楚的唇齿间就露出破绽，雪融的舌头长驱直入。可是当
两人的舌头刚一纠缠，林隶楚就紧急的将女儿推开，一边喘息一边说着不可以。

　　「不……不可以……我不能再犯错了。」林隶楚慌乱中拒绝着。

　　「可是爸爸伸舌头了……」雪融挑衅般说着。

　　林隶楚哑口无言，呼吸急促，十分的狼狈。

　　雪融再次抱住父亲，与他舌吻。林隶楚从一开始还欲拒还迎，很快便主动与
女儿唇齿纠缠，双手环抱着雪融，一点点被女儿的热情感染。

　　吻累了，雪融再次停下，后退两步，抬手扯下吊带衫，解开bra 扔到一边，
接着内裤一起，脱了个精光。她的胴体就这样裸露直白地挺立在林隶楚面前。

　　「爸爸，我的身体……好看吗？」雪融近乎诱惑地说着，直勾勾盯着他的双
眼。

　　林隶楚不住地咽口水，却强装镇定。

　　雪融走向爸爸，两颗乳房随着脚步跳动着，一把抓起他的手按在自己的乳房
上面，「爸爸，那晚你都没有仔细看过我的身子」，同时雪融将左手按到了林隶
楚的裆部，他的肉棒立时挺立，硬邦邦的被女儿攥住。

　　两人继续接吻，这次林隶楚给女儿的，是怜香惜玉的吻，是充满爱欲的吻，
两人的舌头交缠在一起，贪婪地互相交换着唾液。雪融隔着父亲的睡裤，不断抚
摸着手中的肉棒，而她在父亲手中的乳房也开始变形。

　　「爸爸，给我，给我……」雪融伏在父亲耳边，不断呻吟着。

　　林隶楚终于忍耐不住，三下五除二地脱光，随雪融一起躺倒在大床上。

　　他伏在雪融身上，双手玩弄着女儿的乳房，雪融两颗白嫩柔软的乳房在父亲
手中不断变换形状，粉色的乳头在一番挑逗之下很快充血挺立，更加娇艳。林隶
楚贪婪地吮吸着雪融的乳房，一只手被雪融主动拉向下身，在她的阴部不断挑逗，
雪融立时爱液泛滥，两条腿不安的躁动着。「爸爸……疼我……」雪融抓着父亲
的肩膀，不断呻吟，享受着生父带来的激情。

　　就在林隶楚将要进入雪融的身体时，他迟疑了。

　　「融融，你确定吗？」

　　「嗯……」

　　现在这种情况，想要说停似乎也很困难。

　　雪融的下体被父亲的阳具填满，充足的感觉立刻传遍全身，她止不住地长叹
一声。随着肉棒在自己身体里抽插，雪融忍不住扭动身躯，爱液不断分泌，如一
汪泉眼，雪融的下体一阵阵收缩，每次插入，都紧紧包裹着父亲的阳具。这根创
造了她的阳具，现在却回到自己的体内，好似一场生命的轮回。

　　雪融的身体一直特别敏感，现在已经完全被性欲所支配。

　　林隶楚的下体如马达开启版撞击着雪融，连续不断，数十分钟。雪融已经陷
入了性爱的狂潮，眼角流趟着喜悦的泪水，她紧紧抓着父亲，生怕他不小心就离
开自己。

　　耐受不住如此快感，雪融的身体拼命弓起，双乳朝天，随着下体的撞击不断
震动，全身有如电流激荡，酥麻至极，她的大脑一片空白，本能地抓紧父亲的肩
膀，下体里面又滑又痒，一阵一阵地冲击着她的快感神经。

　　「射……射给我……爸爸……我……安全……安全期……」被父亲操得几乎
昏厥，雪融只能本能地勾着他的脖子。

　　林隶楚听到女儿的鼓励，加快了做爱地频率，狂抽猛插，每一下，都仿佛要
连睾丸一起捅进来般卖力。他的肉棒一次次抵达雪融下体最深处，让雪融的身体
不断颤抖，陷入了无意识的高潮之中。

　　「我爱你！」

　　「我爱你！」

　　「爸爸，我爱你！」

　　「女儿，我也爱你！」

　　……

　　林隶楚的肉棒在女儿体内最深处，播撒着乱伦的种子，足有半分钟。

　　射精完毕，伴着激烈的喘息，林隶楚重重地躺到雪融身边。

　　做完这场爱后，雪融和林隶楚躺在大床上，回味着方才的快感。两人赤裸相
对，大汗淋漓，身上满是精子、爱液与汗水的气味。雪融靠在林隶楚胸膛上，脸
上满是幸福的笑容。「爸爸，你不用说话。我知道你有多爱我，我完全明白的。」
她说道。「爸爸，你愿意接受我吗？你还会保护我吗？我还是你最疼爱的女儿对
吧？」

　　林隶楚逐一回应着，拥她入怀。

　　此刻起，雪融就是林隶楚的女人了，整个身心都交给了他，雪融完成了自己
的夙愿。她坚信着，自己爱他，这点是毫无疑问的，不止亲情，更是完整的爱情，
她愿意将自己献于这个男人，正因为他也如此般深爱着自己。

　　林隶楚与雪融商量着，想要去清洗一下。父女俩站起来，看着满目狼藉的战
场都不禁笑出了声。只见大片床单都被被汗水打湿，而他们的结合处，更是一滩
爱液与精液的混合物。林隶楚撤掉床单送去洗衣机，打开门窗散发这股弥漫着的
淫靡气息，便与女儿共同沐浴去了。

　　事毕，虚荣拉着林隶楚上楼去了她的房间，毕竟他们卧室今晚已经不堪再折
腾了。

　　将床头的手机拿开，无数未读消息未接电话，雪融这才意识到忘了和小乐的
约定，马上拿起手机回复她道，今晚和爸爸和解了，还有更多好消息，以后再慢
慢说。

　　林隶楚搂着娇羞的女儿躺在床上，雪融如小女人般侧躺，指尖在父亲结实的
腹部打转，只一动作，林隶楚的阳具又恢复了活力。

　　这夜，免不了又是一场酣畅淋漓的天人交合。



　　第六章：赤霞橘光




　　第二天雪融醒来的时候，林隶楚已经在厨房准备早餐了。她睡眼惺忪地左顾
右盼，确认这一夜发生的事情不是虚妄，不自觉地笑起来。

　　门开着，林隶楚走了进来，看雪融已经醒了，便呼唤她起床。

　　「嘻嘻，好呀爸爸。」雪融亲昵地答应着，坐起身伸个懒腰，两手揉揉惺忪
的睡眼，被子滑落，两颗乳房毫无预兆地蹦了出来。

　　林隶楚的眼神略一躲闪，看来还未适应父女两人已有肉体之合的事实，笑道
：「快穿上衣服，这个样子在家怎么能行。」

　　「不嘛，要爸爸亲我才起来。」雪融撒着娇。

　　林隶楚拿她没办法，只好走过来俯身，雪融立刻搂住父亲的脖子，在他唇上
一啄，接着乖乖的穿上衣服，起床洗漱。

　　待雪融从洗手间出来时，林隶楚已经准备了一桌早餐在等她。两人面对面坐
下，甜蜜地吃着好似蜜糖。林隶楚给雪融倒着牛奶，雪融问他：「爸爸……昨晚
怎么样呀？」

　　「没想到我的乖女儿床上功夫这么好。」林隶楚腼腆一笑道。「我差点吓到。」

　　「啊？我有吓到你吗？」雪融停下来。

　　「有啊。比如你主动表白的时候。」

　　「我……还不是因为爸爸你是个坏蛋啊……」

　　「我哪里坏了？」林隶楚试图反驳女儿。

　　雪融舔舔嘴角的牛奶，狡黠地问着：「嘻嘻，爸爸你说，你是什么时候开始
对你的女儿感觉的啊？」

　　被女儿的问题问倒，林隶楚不知从何说起了。雪融便继续说下去：「难道是，
你晚上辅导我功课，看我的身体有反应吗？」

　　似乎是被女儿揭到短处，林隶楚慌乱地搪塞：「不……不会……怎么可能嘛
……」，见雪融一脸狐疑，林隶楚这才正色道：「这……的确，我承认，看到你
的身体，我的确有反应，可是你身材这么好，又穿的清凉，作为男人，没有反应
才没天理吧……」

　　「哦？」雪融一歪头。「那么，爸爸你只是喜欢我的身体喽？」

　　「不是。」

　　「那你还怪我？」

　　这时，林隶楚放下了手中的筷子，认真的看着雪融，缓缓地说：「融融，十
八年来我一直看着你长大，你的一切我都记得。小时候你粘着我，我只当是你撒
娇，就惯着你，什么都给你，妈妈常常不在家，所以很多时候都是我照顾你。等
你上了中学，青春期，离我们远了，谈起了恋爱，我本该是为你高兴的，可我不
知道为什么心里总会有那么一丝不安，我怕你受伤，怕你受欺负，甚至怨恨那些
得到了你的臭小子。」说到这，林隶楚的语气稍微加重了一点。

　　「你的身体吸引我，我承认。你和妈妈简直就是一个模子刻出来的，同样的
美丽，身材好，高挑，连说话语调都有些像，但是你年轻着，全身散发着少女的
气息，骨子里很成熟，却爱向我撒娇……」

　　虽然父亲的夸赞使雪融很开心，但是听到她和母亲的对比，她还是有些吃醋，
只不过她并没有愚蠢的问出「我和妈妈更喜欢谁」这样的问题，而是边笑边说着
：「爸爸，你怎么突然正经起来了。」「我实话实说啊……」林隶楚一本正经地
回答道。

　　一餐吃完，林隶楚起来准备收拾餐具，雪融拦住他说：「爸爸要我来吧，你
快收拾一下上班啦。」林隶楚欣慰地看着女儿，点点头便去换衣服了。临行前，
雪融又踮脚亲了林隶楚一口，才目送着他的背影出门。

　　平常母亲在家的时候都是母亲做饭，只有累了或者不在的时候，林隶楚才会
下厨，而且因为雪融嘴太挑剔，苦练之下林隶楚的厨艺日臻精湛。不止如此，他
还给雪融洗衣服，即使内衣他也毫不嫌弃，当然了，亦因此林隶楚知道女儿内衣
的尺码。

　　收拾完餐桌，雪融去父母的房间，将凌乱的卧室收拾妥当，换上新床单。这
时候，她瞧见了桌上摆着的一家三口的照片，一番心酸涌上心头。现在母亲不在
家，正是给她和爸父亲苟合创造了条件，过几天母亲回来，到时候她和父亲就不
能再有什么举动了。而且她和父亲的事绝对不能让母亲知道。父母都是她挚爱的
人，她绝不想伤害他们。

　　愣了一会神，雪融返回到了自己的卧室，这时电话响起，是乐乐，她问雪融
是不是已经没事了，又说想要来过来看她，雪融立刻答应了。

　　不一会儿，乐乐就跑了过来。住在同一小区，从她家七拐八拐走过来只有十
来分钟。

　　「叔叔呢？」乐乐一边换拖鞋一边问。

　　「去上班啦。」

　　「哦。哎，快说说，你们究竟是怎么了。」昨天我妈都八卦起来了。

　　「没什么啦……」雪融笑得花枝招展。

　　「没什么？没什么能闹两周别扭？」乐乐一脸狐疑。「印象中你每次生气都
是你爸哄你，这次他给我家打好几次电话了，你也不理。」

　　雪融想和乐乐分享喜悦，又不敢将实情告诉她，支支吾吾不知如何作答。

　　「哎呀我们先到房间里去吧，好热好热。」雪融赶忙拉着乐乐上楼。

　　平日里连交往过的男友们性能力都当谈资的好闺蜜，完全不存在秘密，此刻
却唯独这个密码不敢开口。雪融心乱如麻，她深知，这有违伦理道德，不止是干
不干净的问题，像小乐，她私生活比较乱，尝试过很多性花样，但即使这样，也
不见得能接受乱伦这件事，更何况是她闺蜜参与其中的。

　　乐乐不罢休，再三追问，雪融终于还是决定将事情和盘托出。

　　「那我告诉你了，你一定不能瞧不起我。」

　　见雪融一脸严肃，乐乐有些不解地答应着：「好……究竟怎么了……」

　　「我和爸爸闹别扭不假，不过不是什么日常的事情。「仅仅开口，雪融就已
经呼吸紊乱了。

　　「那是？」

　　「我爱上他了，和他做爱了。」

　　「噗……」乐乐一口水喷出来，瞪大了眼睛，一脸不可思议。

　　「真的，昨晚，就在这张床上。」说完，雪融心里的石头总算落了地。

　　乐乐惊讶的定在那里，半晌，才开口说道：「你说的，确实是你……爸爸…
…是吗？」

　　「是他。」

　　「究竟是怎么一回事？」

　　雪融便把来龙去脉告诉乐乐，又告诉她自己的心里变化，是如何爱上父亲，
直到确认并踏出这一步的，一五一十的说给乐乐听。

　　一口气说完，雪融端起水杯大口大口吞咽，心跳砰砰砰直跳。

　　「我理解你了。」乐乐看着自己的闺蜜。「确实，你们从小这么亲密，产生
爱情好像也不是不可能。只是，第一次是强暴……」

　　「喝酒了嘛，当时我也惊慌失措的。」

　　「我懂。你是我最好的闺蜜，不论做什么决定我都支持你理解你，别的都不
用管它。」她握住我的手。「你受到太多男人的伤害了，希望叔叔一定爱着你。」

　　「别说了，你受的伤比我少吗。」雪融拿乐乐打趣。两人你一言我一语，尴
尬的奇峰重又活跃起来。

　　雪融不会做饭，当没人给她做饭时，她都是靠外卖过活，今天的两餐也是如
此。

　　很快到了晚上，林隶楚下班回家。听到停车的声音，雪融快步跑到玄关提前
等候。林隶楚刚一进门，雪融便迎上前去，眉眼弯弯地说：「爸爸，欢迎回家，
你是要先吃饭？洗澡？还是……吃我呢？」俨然新婚娇妾。

　　林隶楚不太懂得这个梗，又或者是太习惯女儿的撒娇了。「你是从哪学来的
这一套。」就像情侣刚确立关系一样的青涩，雪融和林隶楚现在的关系也刚刚步
入一段尴尬期，明明已互相托付，却又放不开，做什么都扭扭捏捏，充满试探。
雪融还能习惯，因为恋爱经验丰富，只是对林隶楚来说，女儿因该算他的第二个
女人，他完全不能得心应手的应付这段突如其来的爱情。

　　雪融拉着父亲来到餐厅，她把提前热好的外卖摆好，权当一顿丰盛的晚餐。
雪融本想今天和父亲出去吃一顿正餐作为庆祝，又想到他们折腾了一宿，精神和
身体都很疲惫，而且父亲还上了一天班，所以只好这样了。

　　林隶楚没有嫌弃，反而夸赞雪融准备得很用心。

　　「爸爸，今天乐乐来过了。」雪融一边啃着牛排一边说。

　　「哦？来看你吗？」

　　「对啊，他担心我，而且他父母也不放心，就来看我了。」雪融说道。突然
想到些什么，她补充道：「我什么都没告诉她，嘿嘿。」

　　「嗯嗯，这……当然不能。」林隶楚连忙点头。

　　「爸爸，谢谢你。」雪融为这些天自己闹怕别扭时父亲不断的关心道谢。

　　「傻丫头，你是我女儿，我为你做什么都可以。」林隶楚认真地回答我。

　　「那我现在……还是女儿吗？」

　　「嗯……女儿……老婆？」

　　「嘻嘻……爸爸老公。」雪融笑得合不拢嘴，而林隶楚显然对这个称谓很不
习惯。

　　「哎呀爸爸，这样好玩啦，不过我们平常还是父女相称吧，而且还要瞒着妈
妈。」

　　「对，妈妈过两天就回来了，要小心。」

　　「啊……那到时候我们又不能做爱了……」雪融一脸遗憾。

　　「老想着做爱……」爸爸干咳两声。

　　「那……难道爸爸就不想吗？」雪融坏笑道，她伸出右腿，在餐桌下面将脚
按在林隶楚裤裆上，准确地探到了父亲的阳具位置，仅仅滑动了几下，阳具立刻
就有了反应。「哎哎融融你干嘛，别闹，还在吃饭呢……」林隶楚一本正经地想
要阻止女儿的挑逗。

　　见状，雪融变本加厉，一番玉足的摩擦下，林隶楚的阳具以最快的速度硬起
来。

　　「融融，你再这样，爸爸可要忍不住了。」

　　「忍不住就忍不住呀，你还能吃了乖女儿不成。」

　　林隶楚立刻站了起来，三步并作两步走到雪融旁边，一把将她拉起。「啊…
…爸爸……」不顾雪融的惊呼，林隶楚吻住她双唇，两手在她胸部蠢蠢欲动。雪
融喘息着慢慢推开父亲，让他又坐下，说：「爸爸你别动，让我来。」

　　接着，雪融跪在父亲身前，拉下他的长裤与内裤，抓起这根又硬又粗的阳具
口交起来，林隶楚享受着闭上眼。雪融将阳具不断吞吐，不一会吐出来，问道：
「爸爸，妈妈给你口交多吗？」「不，她不太喜欢这个。」听罢，雪融重新含住
父亲的阳具，更加卖力地口交，一手握着阳具根部套弄，一手轻抚睾丸。

　　须臾，情欲传遍全身，雪融抬起头看着父亲：「爸爸，我好想要。」说罢便
要起身脱衣服。林隶楚却拉住她说：「还是去房间里吧。」雪融点点头，牵着父
亲的手一起走进卧室。

　　林隶楚压着女儿不断抽插，雪融在喘息间，捧着两个乳房说：「比妈妈的小
多了，才34c 而已。」林隶楚却说：「只要是你的，我都喜欢。」说着，开始吮
吸女儿的乳头，使她娇喘连连。伴着林隶楚的内射，父女的性爱在高潮中结束。

　　林隶楚拿着湿巾与纸巾为雪融清洁，并说：「这几天你安全期没事，以后就
要带套了，我不能害了你。」「嗯。」雪融当然也明白，第二天就买了一包避孕
套藏在柜子里。

　　那一夜，林隶楚搂着雪融，安然入睡，十八年来，这是雪融第一次睡得如此
幸福。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　肉戏写得我好累，还内心毫无波澜……

　　前面铺垫了很多，从现在开始才进入正篇，一想到后面要写好多人的事情，
头大。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第七章：八月夜桂花



　　自从发生关系后，父女二人的感情便在不紧不慢中升温，起初还是一粒藏匿
于湿热泥土中的种子，如今已然花红柳绿漫山遍野，虽然两人确立关系还不足一
周，但父女俩已经没有那么拘谨了，完全放下心中的各种纠结，亲昵无间。而且
两人初尝父女禁忌性爱的果实，正值繁旺年华，沉溺其中，每天都至少做爱一次，
且次次达到高潮。

　　林家是独栋别墅，没有楼上楼下紧挨着的街坊四邻，在家便可以十分放肆，
雪融又回到了小时候光着屁股在家跑来跑去的样子，林隶楚每每批评她，她都晃
动着乳房向父亲撒娇，这样一来林隶楚完全拿女儿没办法，却也为生活平添许多
情趣。

　　之所以雪融如此肆无忌惮，还是因为父亲带给她的无限安全感，让她愿意将
一切给这个男人。她自然也明白，现在父亲最爱的人一定是母亲，但她不担心，
因为她同样有着亲情与爱情的存在，做父亲第二爱的女人，她虽然还有些吃醋，
但也心满意足。

　　二人世界过了没几天，母亲终于要回来了，雪融和父亲提前将家里收拾妥当。

　　这天下午，林隶楚开车从机场把妻子接回家，听到车在家门停下，雪融一溜
烟跑出去，兴冲冲的去迎接妈妈回家。母亲郑琬茗穿一条粉色无袖连衣裙，腰间
系一条窄腰带，双腿着肉色丝袜，脚上一双藕色高跟鞋，打扮年轻时尚又不失风
度。

　　「妈妈我好想你啊。」雪融跑过去抱住母亲。

　　「乖女儿，快让我看看，你爸是不是把你饿瘦了，有没有照顾好你啊。」

　　「哎呀好着呢，走啦走啦妈妈。」雪融心想，父亲都把她照顾到床上去了，
能不好吗，一想到这，就暗自窃喜。

　　雪融和母亲先进门，林隶楚随后把行李也搬了进来。

　　郑琬茗拉开一个鼓鼓的行李箱，一件件指着里面的东西，说里面有大半都是
买给女儿的，全是衣服鞋子和礼物。雪融迫不急地一件件翻看着，心里乐开了花。

　　郑琬茗说完，坐在一旁，抱怨着十几个小时的飞机太累了，必须要先好好休
息一下，林隶楚立刻心领神会，赶忙跑过去为妻子殷勤地捶腿揉肩。

　　雪融把母亲带回来的东西全部拿到楼上自己房间，一件件翻看着，左挑右捡，
一份套装吸引了她的眼球。

　　打开来，映入眼帘的是一条Ｄｉｏｒ的宝蓝色连衣裙，上半部分是细肩带吊
带，腰部则是透视的布料，连接着下身紧身一步群，同时在大腿一侧开衩。

　　雪融吸着肚子换上这身，脚着黑色丝袜，又穿上了里面同色系的一双尖头高
跟鞋，在镜子前转了好几圈，里面的自己成熟性感，修身的衣着凸显了自己凹凸
有致的身材，而衣服的小细节又不失活泼。

　　雪融兴奋地走下楼，给父母展示着自己的新衣服。郑琬茗看着雪融，不住赞
叹着自己的眼光没错，果然适合女儿，而林隶楚也是毫不避讳地上下打量着雪融，
光从他热烈的目光中雪融就知道父亲也一定很喜欢。

　　一家三口闲谈几番，家事见闻说罢，母亲前去浴室洗澡，而雪融也回到了自
己房间继续开心地试着衣服。

　　吃完晚饭，母亲早早就回房间了，雪融和父亲坐在客厅看电视。雪融躺在父
亲腿上，聊着今天母亲给她的礼物，除了衣服鞋子，还有内衣和丝袜首饰等等数
不胜数。

　　「妈妈时尚眼光好得很，她给你买的衣服一定都很合适的。」林隶楚表示肯
定。

　　「嗯呢！」雪融附和。「对了爸爸，你觉得我穿的那身宝蓝色连衣裙好看吗？」

　　「好看，很性感，而且你穿上丝袜和高跟鞋后更加有女人味了。」

　　「嘿嘿，这还不算，还有更性感的呢。」

　　「哦？妈妈都给你买了什么啊？」

　　「想不想看？」雪融冲父亲眨眨眼。

　　「现在吗……」林隶楚面露难色。

　　「妈妈睡了吧？没事啦，快来快来。」雪融立刻起身，拉起父亲就往楼上走。

　　雪融脱下睡衣，当着林隶楚的面换上母亲买给她的ＣａｒｉｎｅＧｉｌｓｏ
ｎ淡灰绿色蕾丝丝绸睡裙。

　　整件睡裙设计颇为大胆，整体为深Ｖ露背吊带连衣裙，薄薄一层蕾丝面料，
粉色的乳头都能清晰的看出来，裙子本体并不透视，但也短到大腿根部。

　　如果不知道这是顶尖品牌，旁人甚至会怀疑这是一件情趣内衣。

　　林隶楚看得血脉喷张，除了「好看」外，没有其他形容词可言语。

　　「爸爸喜欢吗？」雪融一边扭动腰肢展示着，一边问道。

　　「好看，是不是有点……太暴露了。」

　　「只是睡觉穿的啦，你看它穿起了这么舒服，只是没想到却让爸爸你这个色
鬼饱了眼福。」雪融调侃着父亲。

　　瞥见林隶楚突起的裆部，雪融走到他近前，柔声媚气道：「爸爸，我想要了。」

　　「现在吗？」林隶楚有些迟疑。

　　雪融不答，自顾自按着父亲勃起的阳具，与他接吻。突然一个念头涌上心间，
便问道：「爸爸，你今天……有没有和妈妈做爱？」

　　「有。」林隶楚如实回答。

　　「我们这么久没见了，你妈也想……」

　　雪融停下手中的动作，说：「拿还是不要了吧。」

　　「怎么了？」

　　「我怕爸爸累着。」雪融这是实话，但也有嫉妒的心在里面。

　　「没，不累，我还强壮着呢。」林隶楚很自信。

　　「真的吗？！」雪融喜出望外，立刻抱住父亲，两人激烈舌吻起来。

　　情欲如同燎原之火，一发不可收拾。林隶楚脱下衣服，抱女儿到床上。「融
融，这次我们得快一点。」雪融点点头，抬起双腿，等待父亲戴上安全套。

　　「嗯……」雪融拼命忍耐着呻吟，只有从喉咙发出的气声。她的双腿搭在父
亲肩头，屁股略微抬起正对着父亲的阳具，任由他在自己泥泞的下体里进进出出，
九浅一深，即使小心翼翼，也发出了淫靡的声音。

　　「爸爸……摸我的胸……」迷情中雪融低声喊着。林隶楚自不遑多让，大手
隔着情趣睡衣抓女儿的乳房，拇指在乳头上来回撩拨，同时撩拨着她的荡漾春心。

　　雪融的左手胡乱地抓着床单，右手则自己放在交合处，按揉自己的阴蒂，双
重刺激带来的快感一浪接一浪。

　　交欢持续了数分钟，林隶楚的速度明显慢了下来，似乎有些力不从心。算上
今早她为父亲口交，还有傍晚他与母亲做爱，现在已经是林隶楚今天第三次了，
父亲一定累了，雪融心想。

　　「爸爸，爸爸……停下来。」

　　「嗯？怎么了？」

　　「让我来吧，你休息一下。」

　　说罢，雪融和父亲交换了体位，林隶楚仰躺在床上，雪融则半跪在父亲腿间，
一手撩着睡裙，一手扶着父亲的阳具，缓缓坐了下去。

　　雪融双手扶着林隶楚的腰，上下扭动身体，这样的体位，每一下都能让阳具
插到最深处，带给给她莫大的刺激。

　　「……嗯……啊……」感受着下体传来的酥麻，雪融加快了扭动的频率，大
阳具在她的体内来来回回，而随着她身体的上下扭动，两颗乳房也不受控制地从
睡衣里跳出来，在空中摆动着，像两只淘气的大白兔，淫荡至极。

　　林隶楚伸手抓住这两只兔子，不断玩弄。此刻的雪融，面色潮红，媚眼如丝，
痴痴地望着林隶楚，感受着亲生父亲的阳具在体内的摩擦，所能尽之事便是用最
大力气挤压下体。

　　快感达到顶峰，林隶楚停下了手中的动作，「融融……啊……乖女儿……爸
爸要射了。」雪融没有停止动作，继续耸动着，林隶楚舒服地哼出声来。

　　伴随着下体的一阵抖动，林隶楚射完精，雪融则停下来，无力地倒在一边，
喘着粗气。

　　林隶楚一脸满足地看着女儿，雪融也满脸高潮余韵。雪融坐起身，见林隶楚
正准备清理，她爬过去，摘掉了父亲的安全套，将整根阳具含入口中，舌头绕着
那阳具旋转，将它清理干净。

　　「哦哦……」林隶楚未曾尝试过此等刺激，再次哼出声。

　　片刻过去，雪融才吐出来，重新躺在一边。温存片刻，林隶楚才穿好衣服，
吻了吻女儿，互道晚安后边蹑手蹑脚地回到他们房间，而雪融也累得很快便沉沉
入睡。

　　细雨润入梦，八月夜桂花。

　　翌日，雪融醒来看着窗外，灰蒙蒙一片，以为起了大早，结果母亲进来告诉
她快起床吃午饭，她才知道自己睡过了头。

　　雪融起来伸了个懒腰，打着呵欠，母亲看到女儿穿着她送的睡衣，眼前一亮
道：「怎么样，穿着合适吗，喜不喜欢？」

　　「喜欢，滑滑的超舒服。就是……是不是有点太露了？」

　　「睡衣穿着舒服最重要，本来就是睡觉的衣服，包得严严实实了才不好啊。」

　　「嗯。」雪融完全相信母亲品味。

　　「妈妈，过些天我想出去旅游。」雪融向母亲征询意见。

　　「好啊，去哪？」母亲漫不经心地问着。

　　「我想去韩国，首尔济州岛之类的地方，买东西，穿韩服拍照。」

　　「出国嘛，要和谁一起去？」这下母亲认真起来了。

　　「和乐乐她们啦，我们很早以前就想去了。」雪融觉得这事有戏。

　　「行是行，反正暑假你呆在家没什么事做，你们几个去我也放心，不过出国
还得办手续，你们可不要玩太久。」母亲很快答应了。

　　「对了，和你爸说了吗？」

　　「爸爸一定会答应的啦。谢谢妈妈！嘻嘻。」雪融开心地蹦起来，转身就给
乐乐打电话报喜去了。

　　过了不久，四个小姐妹的证件手续都办妥了，收拾好大包小包的行李，她们
叽叽喳喳地坐着林隶楚的车出发了。

　　早上临行前林隶楚又给了雪融一大笔钱要她看到喜欢的就买，不够再要，不
能亏待自己。

　　一直以来林隶楚都会在家里给的生活费基础上再偷偷给女儿零用钱，上大学
后更是，雪融本来每个月都有两万块的生活费，林隶楚还是经常偷偷给她打钱，
说女孩子买衣服化妆品也都很花钱，不能委屈了自己。

　　林隶楚再一次当了女孩子们的司机，一路上她们七嘴八舌，莺歌燕语，四人
中数杨乐乐最开心了。

　　「终于能出来了，我真的不想呆在家了你们知道吗。」杨乐乐抱怨着。

　　「自从我读了大学，我父母就经常数落我，比以前还厉害。我呆在家吧，就
说我游手好闲，出去玩吧，就说我不务正业，真是气死我了！」

　　之所以杨乐乐有如此大的怨言，还是因为她读书成绩不太好，没那么喜欢学
习，又爱玩，高考去了一所普普通通的艺术院校学表演，这一点令她父母十分失
望。

　　听到这些，林隶楚一边开车一边慢悠悠地说：「父母都这样啊，希望你好，
但是看多了也烦，是吧。」

　　她们听闻都点头表示赞同，坐在副驾的雪融听到这番话，问道：「爸爸，那
我天天在家，你看我也会烦吗？」

　　「不会啊，因为我在家的时间很少。」雪融被父亲的贫嘴逗笑了。

　　为了不让自己太尴尬，林隶楚便加入了女孩们的谈话。

　　「乐乐啊，你现在学的专业，是想要将来当演员吗？」林隶楚说着。

　　「不知道，没想好。」杨乐乐神经是真的大条。「说不定还能当模特呢。我
学习不好，厉害的工作肯定做不了，当白领也不知道做什么。」

　　「怎么会呢。你身材好又漂亮，还有气质，将来当演员或者做模特一定能大
红大紫。」听林隶楚一夸，杨乐乐很开心地大笑。

　　可是听到父亲当着自己的面夸别的女孩子，雪融刻瞪了他一眼，只是林隶楚
专心开着车没有注意到女儿的醋意。

　　到机场，费了好大力气托运四人的行李，经过几小时的飞行她们终于抵达首
尔。

　　对女人们来说，购物永远是第一位的，在酒店安顿好后她们便直奔明洞，开
启了逛吃逛吃之旅。当女孩们提着一天的战利品回到房间，已经筋疲力尽。

　　她们开了两个房间，两人一间，雪融和杨乐乐一起。雪融趴在床上和父亲聊
着今天的经历，杨乐乐从后面过来看到了，笑道：「啧啧啧，又和叔叔聊天，你
们真的是一对恩爱的情侣啊。」

　　「哼，不可以吗。」雪融白了乐乐一眼，懒得搭理她。

　　「唉，我男朋友真是的，我出来都不关心我一下，真羡慕啊。」

　　说完，杨乐乐便去浴室洗澡了。

　　雪融发了条朋友圈，定位加上配图九宫格，立刻引来无数点赞，她随手看着
评论，突然许久未联系的尹正南评论了。还没等雪融回复，他的消息就过来了。

　　「你去韩国了啊。」尹正南问道。

　　「嗯啊，暑假和小姐妹们来玩了。」雪融回复道，顺便附上游客照一张。

　　「年轻真好。我儿子也放假了，但是他在找实习，我都见不着几面。」

　　「你和老婆又吵架了？」

　　「嗯，就因为儿子的事，老婆想让他直接去自己公司，我想让他补习外语预
备着出国。」他很苦恼。

　　「那你们多尴尬啊。唉要不要我出面调解呀，嘻嘻……」

　　「哈哈哈，知道你好心，但是肯定不行啦。」

　　「我懂~ 」雪融答道。毕竟两人有不伦之缘，当然不能把事情闹大。

　　「挺长时间没见你了，有些想你。」尹正南说道。

　　雪融以为他开玩笑，便打趣地说：「想我你就来找我呀，哈哈。」

　　「真的？」

　　料定这只是玩笑话，雪融没再理会。

　　这时杨乐乐从浴室出来了，雪融便带着手机过去，一边放歌一边洗刷一天的
疲惫。洗完澡擦着身子，雪融突然灵机一动，拿起手机对着浴室的大镜子自拍，
洁白的裸体上挂着水珠，私处一览无余，湿哒哒的长发搭在肩上。拍完，便将照
片发给了林隶楚。

　　过了一会儿林隶楚才回复过来，说刚刚在陪母亲散步，没敢回复她。

　　「以后发照片的时候不要这样，不如万一被妈妈发现了就坏了。」林隶楚警
告着。

　　「哦。」雪融发觉自己做了错事，立马转移话题。「爸爸你有没有想我呀？」

　　「想你，你不在的每一天都想你。」林隶楚肉麻地回复。

　　「嘿嘿，爸爸你们是要睡了吗？」

　　「呃……还不，再等一会……」

　　雪融立刻意识到父母接下来要行夫妻生活了，心底嫉妒不已，只好和夫妻互
道晚安后放下手机。

　　只是一想到这，她的下体竟然无名升腾起一片燥热，让她想要自慰，可杨乐
乐就在身旁，她断是不敢，只好拉过乐乐来搂着她睡觉。



　　第八章：好女孩变坏



　　雪融做了一个梦，梦里她穿着洁白的婚纱，挺着大肚子和新郎面对面站着，
牧师在他们一旁宣读着誓言，而对面的新郎，却是一张模糊的脸。

　　「*** ，你是否愿意娶林雪融为妻，爱她、安慰她、尊重她、保护她，不论
她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她，直到离开世界？」

　　「我愿意。」新郎回答道。

　　「林雪融，你是否愿意嫁*** 为妻，爱他、安慰他、尊重他、保护他，不论
他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于他，直到离开世界？」

　　雪融没有立刻作答，略微偏过头去，看向婚礼嘉宾席的第一排，林隶楚坐在
那里，微笑着向她点头。

　　雪融重又面向新郎，坚定地宣誓：「我愿意！」

　　还在好奇接下来会不会梦到逃婚地情节，雪融就被杨乐乐叫醒了，催促她赶
紧洗漱，不如就赶不上预约的造型师了。雪融只得匆匆洗漱穿衣，和小姐妹们一
起出门弄头发去了。

　　花了整整一上午时间，四人才做好了造型，饥肠辘辘，从去餐厅的路上她们
就没停下过自拍。

　　雪融将头发染成了暗酒红色，发尾烫成波浪。

　　这是她第一次染发，心里想着等下午去拍照一定要发朋友圈才行。

　　接下来的每一天都是在类似的行程中度过的，白天去各种打卡地和人气餐厅，
晚上逛街购物，ｈｉｇｈ到满天星光才回来。

　　雪融习惯洗完澡在入睡前和父亲聊些日常，因为怕母亲察觉异样，所以只说
些琐事。

　　倒数第二晚，雪融和父亲聊着天。

　　「爸爸，你在家倒是把妈妈喂得饱饱的，可把女儿饿坏啦。」雪融止不住的
委屈。

　　「好好……等你回来好好补偿你，好吗。」林隶楚无奈地安慰着女儿。

　　放下手机雪融不禁叹了口气，一旁的杨乐乐见状，问她怎么了。

　　「我有点想家了。」

　　「我不想，巴不得永远不会去呢。」一说自己家，杨乐乐就气不打一处来。

　　「唉，不是这个啦。」雪融竟有些不开心。

　　「啊？你怎么了？」察觉到雪融不在状态，乐乐走了过来。

　　「你说，我是不是吃我妈的醋了……」

　　愣了几秒，杨乐乐哈哈大笑，说着：「哈哈哈，原来是这样啊，怪不得。当
然啊，叔叔还爱着阿姨，你不吃醋才怪。」

　　「我……我觉得我是个第三者……」

　　「什么第三者，这世上哪有第三者这种侮辱人的说法，追求真爱怎么能算错
呢？」杨乐乐义愤填膺地对我说。

　　「真的，融融，你不要胡思乱想，这事又不是你的错，你爱叔叔，叔叔爱你，
男女相爱，又是一家人……不怕，无论你选择什么我都支持你。」

　　听着杨乐乐的安慰，雪融无助地点点头，便很快休息了。

　　第二天女孩们结束了早上的游程，来到一家餐厅吃午饭，此时雪融突然收到
一条来自尹正南的消息，问她此刻在哪里。

　　雪融有点丈二和尚摸不着头脑，满是疑问地回复他自己还在首尔，尹正南告
诉雪融，他也到首尔了。

　　尹正南问雪融有没有时间，想约她见面，雪融说下午还有事，晚上应该可以，
尹正南便说让女孩们玩个开心，晚上再等着她。

　　雪融满是疑问，不过也没有太放在心上。

　　等吃完晚饭回到酒店，雪融才给尹正南发消息，说因为和小姐妹们早就约好
了，所以现在才有时间，尹正南立刻回复到没有关系，并问雪融在哪里。

　　雪融没有告诉尹正南她们酒店的地址，而是问到了他预定好的地方，独自打
车过去。

　　雪融并没有换衣服，也懒得再补妆，打上车很快便抵达尹正南提到的咖啡店。

　　远远就看到尹正南坐在那里了，雪融走过去落座，道着歉：「对不起对不起，
和她们玩得太晚了，没让你等很久吧？」「没，我也是才到。」尹正南回答。

　　「你怎么来韩国了？出差吗？好巧啊。」我率先打开话匣子。

　　「是啊好巧啊，不过不是出差，只是想来看看你。」

　　「哈？看我？」雪融端着咖啡杯要喝，被他的话惊得差点呛到。

　　「你染了头发，好漂亮，成熟又可爱。」尹正南打量着雪融。「口红是新款
吗，这个粉色好适合你。」

　　「是啊新染的，好不容易约上的造型师，超有名的，也超贵。」这个话题雪
融有的聊。

　　「口红是ＹＳＬ１２，没来得及补，掉色了哈哈。」说着她从手包里掏出口
红向尹正南晃晃。

　　「这个我不懂，只是很喜欢看你涂口红的样子……」尹正南略显尴尬地笑着。

　　「这些天你们女生肯定花了很多钱吧，还需要吗？」

　　「有啦有啦，家里给我的足够了。」雪融实话实说，拒绝了尹正南的心思。

　　「嗯，你们什么时候回国？」

　　「后天。」

　　雪融答道，想起来一件路上就好奇的事，便问道：「对了，你为什么来韩国
啊，是不是和你老婆关系不好过来散心？」

　　「差不多吧，憋了很久了。」接着尹正南便说起他一家的事情。他之前因为
自己儿子的事和老婆爆发了数次冲突，究其原因还是夫妻俩的教育理念不合。

　　他是个对家庭很负责的人，想送儿子出国留学，儿子新交了女朋友不想离开，
这样一来更是火上浇油。孩子妈很保守，坚决不肯，想让儿子直接毕业后到自己
公司。

　　末了，尹正南感叹道：「唉，做父母真的好难啊。我想你家人一定很爱你对
吧，有你这样优秀的女儿做父母的肯定特别骄傲。」

　　「嗯啊，我父母从小就疼我，我做什么都支持，都没打过我。」雪融不敢自
夸，只好和他讲了讲自家的情况。

　　又聊了一会儿，尹正南抬手看表，有点不舍地对雪融说：「不早了，你是不
是该回去了？」雪融一看手机，已经过１２点了。

　　两人并肩走到路边，尹正南准备为雪融打车。

　　夏季街上依旧熙熙攘攘，这座城市丝毫没有要休息的的迹象。

　　雪融怔怔地看着雪融，深吸一口气，问道：「我的酒店就在那边，要不要上
去坐坐？」

　　雪融头一歪，考虑了一会，便答应下来。

　　踱着步子，不一会儿两人就到了酒店。在尹正南的房间里，正中一张豪华大
床，还没有沾上多少生活的气息。

　　对于接下来会发生些什么，雪融早已料到了，便告诉尹正南说今天玩了一天
浑身是汗，想先洗个澡，说罢走进浴室。等待雪融的这段时间，尹正南坐在床边
的沙发上有些局促不安，浴室传来淅淅沥沥的水声，他控制不住地幻想着雪融的
肉体。

　　之前儿子带女朋友回家，两人卿卿我我的甜蜜样子让他看在眼里闷在心里，
自己和妻子结婚二十多年，除了刚开始那些时日，后来都没有多少这种亲密的回
忆，只能一门心思投入到工作中去，见到儿子的女友，他的心头竟然不自觉地浮
现出雪融的身影，虽然两人有交集才不过数月，但是他的魂好像已经被雪融勾走
了一半。

　　不一会儿雪融沐浴完毕，她盘着头发，只着浴袍走出浴室。

　　两人似乎是很默契地，原地拥吻，尹正南将大手探进雪融的浴袍，按摩着两
颗水灵的乳房，只一扯，浴袍应声而落，尹正南对着雪融的胴体上下其手，先是
揉捏她的屁股，接着往更深处撩拨她的阴户。

　　数天没被滋润的雪融此刻像一个火药桶，被尹正南这一粒火星引爆。雪融顺
从地解开尹正南的裤子，握住那根直挺挺的阳具，尹正南胡乱脱下外衣，将雪融
推到在床上，随即顺势压她在身下。

　　就在尹正南阳具即将进入的一瞬间，一股不安涌上雪融心头。

　　「这是不是背叛了爸爸」，雪融心里想着，才和父亲在一起没有多久，就与
别人苟合，她突然觉得自己恶心，立刻用手推开尹正南，小声地喊着：「不要，
不要……」

　　尹正南还没被性欲冲昏头脑，停下来问雪融：「是不是累了？」

　　「不是……我……我不想……」听到雪融的拒绝，他不再强求，翻身坐到一
旁，怅然若失。

　　雪融看了看他，阳具还威风不减，动了恻隐之心，觉得对他有些不公平，又
起来，对他说：「这样吧，我用嘴给你。」说着，跪到尹正南两腿之间。

　　握住尹正南的阳具，用手抚摸了两下，雪融张开嘴含下去，唇舌相并。可是
雪融才口交了十几秒，尹正南却喊住她。

　　雪融停下来，尹正南有些难为情地说：「你……你能不能涂上口红？」

　　雪融不解地看着他：「口红，我今天的这支吗？为什么？」

　　「因为……因为我喜欢看你涂着口红的样子……」雪融心想，看来这只「斩
男色」真的厉害，便翻身下床，从包里拿出来，上下唇涂好，抿一抿，再重又回
到原先的位置。

　　雪融伸出舌头，用舌尖在尹正南的龟头上试探了几下，然后握住阳具根部，
舌尖的试探变为温柔舔舐，十分轻柔地在龟头表面滑动。

　　待口水浸湿，她将龟头含住，用力吸紧口腔，慢慢地吐出，再吸进，往复再
三，继续伸出舌头，舔一舔系带，又敲一敲马眼，尹正南的阳具舒服地不住抖动。

　　随着口水与舌头的作用，雪融的口红沾在了尹正南的的阳具上，口红的草莓
色与阳具的黄黑色对比格外强烈，尹正南紧盯着为自己口交的雪融，这种淫靡场
景是他从未体验过的快感。

　　雪融加快了吮吸的速度，用口腔内壁摩擦尹正南的阳具，同时舌头不断动作
以给阳具温柔的热度。雪融一手配合着吮吸套弄阳具，一手包着睾丸不断抚摸，
速度越来越快。

　　尹正南不住地哼出声，感到顶点将近，他一把按住雪融的头，将阳具全数送
进雪融口中，龟头直抵她喉咙，终将一股浓稠咸腥的精液射进雪融的口中。

　　雪融干呕了两下，精液沿着嘴角流下来，她找了张纸巾吐在里面，又擦了擦
嘴。

　　「你还要回去吗？」尹正南问雪融。两人并肩躺着，一丝不挂。

　　「不了吧，太晚了。」

　　「你是不是姨妈期来了，所以才……」

　　「没有……」

　　尹正南依旧一脸不解。

　　沉吟半晌，雪融说：「我有喜欢的人了。」

　　「哦？男朋友啊。」

　　「不是……就是喜欢的人。」

　　「我明白了，哈哈哈……」

　　尹正南大笑，「原来是这么一回事。」

　　气氛骤然变得无比尴尬，尹正南主动将话题转向他的家庭上。

　　「我想要给家人带些礼物回去，你说这样能不能缓和一下矛盾？」

　　「当然好啊，但是要看你送什么了。」雪融回答道。

　　「我不懂这些啊，就送些化妆品或者包之类的可以吗？」他一本正经地发问。

　　「那也得分人，不同风格的人得送不同的款式。」

　　「是啊，就像今天的口红就特别适合你。」

　　「哈哈哈，我也是跟着热门买。」

　　说着尹正南拿出手机给雪融看他妻子的照片，让雪融帮忙出出主意。

　　「哇，你老婆好漂亮啊！」划到他妻子的照片，雪融看着照片中这个黑色披
肩长发，成熟知性的女人忍不住赞叹。

　　「而且好有气质啊。」

　　「哈哈，做管理的，一直是这样。」

　　尹正南无甚感情地说着。「这样啊，那你了解她的日常风格吗？」

　　雪融想要提前确定礼物的范围，所以这样问。「我这个真不懂。」

　　「哎，那送她口红就很合适啊，你说呢？」雪融想了想，觉得她工作很正式，
过于艳丽的色号应该不合适。

　　「你看看Ｄｉｏｒ的ＬｉｐＧｌｏｗ系列，我觉得应该适合她。」说着拿着
尹正南手机在淘宝上搜到试色图给他看，他赞不绝口。

　　选完口红，两人又讨论了好久给他妻子买什么，不知不觉到了深夜，雪融有
些熬不住了。

　　尹正南从背后抱着雪融，没有做其他事情，安然入睡。

　　第二天天色微亮雪融就回自己酒店了，拒绝了尹正南邀请她一起挑选礼物的
请求。

　　雪融回到自己所在的酒店，杨乐乐笑她憋不住自己出去偷吃，雪融笑骂她几
句，并没有反驳。这天她们去景福宫，准备拍韩服的照片，可是雪融折腾了一夜，
黑圆圈明显，又困又乏，一脸无精打采，拍了几十张也没有满意的成片。无奈行
程太紧没有时间待她们休息好重拍，此事只得抱憾作罢。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近工作比较忙，现在才有精力来更新，抱歉。

　　原本是想用第一人称写的自传体故事，后来发觉要涉及的框架太大了，以自
己的功底完全驾驭不了，就改成现在的第三人称叙事方式了。

　　只不过故事归故事，大家看起来图一乐就好，不必纠结里面的关系乱不乱、
三观歪不歪。

　　主角父女关系是主线，但不仅仅是这对父女的故事，女主是渣女，是的，从
任何层面上都是，毕竟我也不是个什么好女人，哈哈哈。

　　还有人说要我写母子文，我没有这种情结啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第九章：寻找蝴蝶



　　等旅游回来，长假也即将结束了。要准备开学参加比赛的事情，假期的最后
几天雪融提前忙碌起来，每天晚上都坐在电脑前敲敲打打，恍惚间像是重上了高
中一般勤奋。对电脑一窍不通的雪融，再一次把电脑弄坏了，文档打开乱码一片。

　　没办法，她又得求助于大学的学长。

　　「帅哥，在干嘛呢？」雪融在电话里问道。

　　「打游戏，怎么了？」

　　「我电脑又出问题了，你打完游戏帮我看一下呗~ 」

　　「行，你稍等一下。」他一口答应下来。

　　身为计算机社团的会长，在雪融眼里几乎是「万能的」，她在学校里遇到任
何电子产品的问题在他那都迎刃而解，一来二去就熟络了起来，很多日常琐事也
都找他帮忙，当然了，作为回报，他举办什么活动雪融也都会积极参与帮忙。

　　雪融暂时放松了下来，坐在椅子上向左转了９０度，将两条腿搭在床沿，一
条腿伸直另一条稍微弓起，仰躺着身体玩手机。因为担心长时间坐着会造成双腿
浮肿，她还穿了一条黑色的瘦腿袜。

　　门外传来敲门声，雪融应了一声，林隶楚走了进来，看雪融这么悠闲，就问
她是不是忙完了，顺手把一杯牛奶放到女儿的桌上。「没，电脑坏了，暂时弄不
了了。」

　　雪融叹一口气。「那就先不弄了，好好休息一下。」林隶楚看了一眼屏幕，
即使是高材生，这事他也帮不上忙，转而一如既往地双手放在雪融的肩部为她按
摩起来。

　　「啊……」雪融舒服得哼出声，身体以更慵懒的姿势瘫下去，将头歪斜着靠
在父亲的大腿上。

　　林隶楚虎口发力，指尖按压着雪融每一处酸痛的肩颈肌肉。「嗯……啊……」
又痛又解压，使得雪融呻吟出来。

　　林隶楚显然是被雪融刺激到了，取笑她胡闹。

　　雪融连忙否认，说她就是很舒服而已。林隶楚却不买账，右手试探性地越过
雪融的锁骨，从吊带下方伸进去握住了她的一只乳房。「啊……」这下雪融才是
呻吟了。

　　见状，林隶楚干脆两手并用，一起伸进雪融的吊带里，蹂躏女儿两颗棉花般
的椒乳。

　　本来这薄薄的吊带领口就低到露出了大半乳沟，现在被林隶楚这么一玩弄，
两颗乳房早就被带出来暴露在了空气中。

　　「这样是不是更舒服了？」林隶楚低声地问雪融。

　　「嗯……」雪融感受着从乳头传来的快感，这酥麻一路直冲到脚尖，她不由
得伸直了双腿，脚背绷直，大长腿在父亲面前一览无余。

　　就在这时手机突然铃声大噪，林隶楚一惊，立刻抽回双手后退一步。雪融拿
起手机一看，是学长打来的，便朝林隶楚作了个有惊无险的表情，接起电话。

　　「喂，帅哥啊，你忙完了吗？」雪融在电话里讲道。

　　「嗯，现在有空了。你电脑哪里又出问题了啊，给我说说吧。」

　　雪融便把故障告诉他，他说这是小问题，就在电话里告雪融我办法，让雪融
一步步按他的指示，果不其然文档便修复好了。

　　末了，雪融向他道谢好几次，才挂掉电话。

　　林隶楚安静地坐在一旁听完全程，雪融说道：「是我大学学长啦，电脑超厉
害，刚刚给他电话帮我弄的。」

　　「哦，你叫他帅哥？」林隶楚对此很好奇。

　　「哈哈哈，因为他很自恋啦。」

　　雪融哈哈一笑，解释道这只是个梗，「而且在我眼里最帅的男人是爸爸呀。」

　　「那好吧，你继续忙吧，记得喝牛奶。」林隶楚不再打扰女儿，起身要走。

　　雪融立刻坐起来抱住林隶楚，贴在他耳边小声说：「爸爸，晚上来疼我好不
好？」

　　拥吻片刻，林隶楚轻抚着雪融的头说：「等着我。」便带过门离开了。

　　雪融回到书桌前，却才从化妆镜里看到自刚才到现在，她的两颗乳房还挂在
吊带外面，立刻整理好衣服，心中窃喜。

　　忙完这晚的事情，雪融马上去洗澡了。

　　脱光衣服，打开手机放歌，因为她自己的卫生间是在二楼，而父母住在一楼，
所以即使放音乐也不会打扰他们。雪融一边在身上涂着白色的泡沫，一边在浴室
大镜子前转动着身体不断自我审视。

　　放假这几天长胖了，但是胸没变大，阴部稀疏的阴毛又明显长了出来。

　　以前为了穿比基尼她剃过很多次，现在因为好久没下水所以就忽略了，雪融
想了想，从一旁的架子上拿出剃须刀和泡沫，坐在卫生间的小凳子上小心翼翼地
将阴毛剃光。

　　洗完澡，雪融对着镜子自拍了数张裸照，暗暗发誓从现在开始减肥，一定要
瘦回来。

　　雪融将卧室门留了一道缝没关严，关了卧室灯只开着床头灯，坐在床上刷着
手机。

　　快到凌晨１点钟，林隶楚悄悄走了进来。他关上了门，走过来躺到雪融身边。

　　「妈妈睡啦。」林隶楚像是报信一样说着，顺手搂住了女儿。

　　雪融开心地从被窝里钻出来，直扑到林隶楚身上，他搂着雪融，双手在女儿
的肉体上不断摸索，当划到大腿时，突然问道：「你最近睡觉不是一直穿着黑丝
袜吗，今天怎么没有？」

　　雪融一愣，突然明白过来，笑道：「那是瘦腿袜啦，防止变胖才穿的，穿着
又不舒服，而且今晚爸爸不是还要来嘛，我就先脱了下来，再说了丝袜怎么能穿
着睡觉。」

　　林隶楚恍然大悟道：「原来这样啊，我不懂。」

　　「爸爸要不要我穿上丝袜？」

　　「好啊，你腿长，穿上特别性感。」

　　「那爸爸稍等一下。」说罢雪融翻下床了，来到衣柜，从里面拿出一条黑色
长筒袜。

　　坐在椅子上一旁的椅子上，雪融抬起一条腿，将一条黑丝团好套上脚尖，然
后缓缓向后拉，直到大腿根部，再拉拉腿上不均匀的地方，便换另一条腿。

　　林隶楚直勾勾地看着雪融穿丝袜的样子，使她有些害羞地并起了双腿挡住私
处，「爸爸别这样看人家啦」，说着，雪融缓缓地穿上另一条。

　　站起身来，林隶楚的目光在一直在雪融身上游走，雪融所幸快速躺下去，不
让父亲这么盯着她。

　　林隶楚趴在雪融身上，从雪融的唇一路吻到下体，最终含着女儿的阴蒂一通
撩拨。

　　「爸爸，我今天刚把下面剃干净，爸爸喜欢吗？」

　　「好漂亮，宝贝的下面就像小孩一样纯洁。」林隶楚这么一说，让雪融想起
小时候第一次来姨妈，父亲手足无措后给她端来温水让她清洗下体的事情，倏忽
脸颊绯红。

　　林隶楚一会含着雪融的阴蒂挑逗，一会用舌尖在雪融的阴唇里上扫骚动，两
手在穿着黑丝的大腿上贪婪地抚摸。

　　「……嗯……嗯……」雪融的大脑渐渐被情欲攻占，哼叫着，两条腿不安分
起来。

　　「爸爸……给我……我……我要……」

　　「给你什么？」林隶楚挑逗着。

　　「……给我……爸爸的鸡巴……」

　　林隶楚应声而起，半跪坐着。雪融颤抖着握住林隶楚的阳具，熟练地给它戴
上安全套，她盯着这个数次在自己体内翻江倒海的巨物，猩红乌紫的鬼头大如鸭
蛋，挑在青筋暴起的顶端是那样的显眼，雪融捋了几捋，才把套子完整地给父亲
上，只留下前端的储精囊，这才躺下，抬起双腿，任由林隶楚狠狠刺进她湿润的
下体。

　　「啊……」雪融立刻叫出声，接着又捂住嘴，知道自己不该这么大声。

　　雪融光滑的身体不断扭动，本能地配合着父亲。

　　林隶楚的阳具长驱直入，一边抽插下体，一边抚摸着雪融丰腴的肉体，喘息
不断，腰部带动着身体朝雪融体内涌动，尽最大可能到最深处，停留片刻，似是
在品尝女儿花心的甜蜜。

　　「爸爸……爸爸……操我……啊……」雪融淫声秽语，拼命压低声音呻吟，
感受下体与父亲的亲密接触，享受着里面火热的搅动和摩擦。

　　「宝贝……呼……你的小穴真紧啊……」林隶楚舒服至极，速度越发加快，
每次的抽弄都沉稳有力。

　　床头灯虽然昏暗，但雪融还是看得出林隶楚卖力的身影，看着这个既是自己
生父，又是自己伴侣的男人，这种复杂的关系使雪融更加沉溺于其中。

　　「操我……爸爸……啊啊啊……操死你的亲女儿啊……」雪融忘情地呼喊起
来。

　　她再也忍耐不住，双手抓住林隶楚的肩膀，用力掐着他，过电般的感觉在她
淫荡的肉体里激荡。

　　林隶楚的抽插达到巅峰，随着几次耸动，父女二人都达到了高潮，就如同自
己的身体飞起来一般，飘飘欲仙。

　　林隶楚摘下安全套，打个结扔进垃圾桶，又用湿巾帮雪融清理好乱糟糟的下
体。

　　雪融搂着林隶楚互相温存一会，他便起身穿上衣服要走了。雪融有些不舍，
但是每次父亲在她房间逗留不到一个小时，也是安全起见不被妈妈发现，所以只
得与父亲道别，期待着下次他还能如约而至。

　　雪融明白，其实父亲是不可能每晚都来找她的，毕竟除了她这个女人，还有
母亲这个枕边人要陪伴，她不能奢求父亲偏心。

　　脱掉丝袜，雪融躺回到床上，心满意足地睡去。

　　几天后，开学了，按辅导员的说法，下学期才是真正大学生活的开始。仅仅
看完刚开学几天就忙得焦头烂额来说，这完全就是真理。

　　上学期雪融主动申请做了班委，接着又进了校学生会，开始也只是做些打杂
的工作，对她这个新生来说也游刃有余，可这学期一开始，各种活动就铺天盖地
袭来，根本应接不暇。

　　林隶楚的公司离学校很近，如果时间合适的话，他会开车来接雪融回家，但
是如果雪融忙到很晚，或者晚上有课，就会提前给林隶楚发消息叫他不用来了，
雪融觉得父亲工作也辛苦，不必特意等着她。

　　中午，雪融在学生会办公室整理着如山的材料，一同忙碌的还有同部门的另
一位女同学。学校这学期要对所有社团进行审查，要求他们提供社团的人员、活
动、经费等的详尽资料，汇总过来雪融先粗略检查有没有谁遗漏或者材料不合规，
然后致电各社团负责人解决。

　　翻看着，一个熟悉的人名映入眼帘――蒋轶文，他们计算机社的会长。虽然
雪融也是其社员，但是也只是去参加个活动而已，所以其实对他们的具体架构不
清楚，见状，雪融便饶有趣味地看起来。

　　一看不要紧，雪融发现他们缺失了很多活动记录，于是拿起手机给蒋轶文打
电话。

　　「喂，帅哥，是我呀，你现在在忙吗？」

　　「不忙啊，上午没有课，在寝室呢。」

　　听他不忙，雪融便把事情一五一十告诉他，他说因为和合作的赞助商沟通有
失误，现在才弄好，正准备有时间交上来。

　　雪融说刚好中午了，她可以去他们那边的食堂等他就，还能一起吃午饭。蒋
轶文爽快地答应了雪融，他先一步到了食堂，买好午饭等候。

　　不一会儿忙碌了一中午的雪融才过来，蒋轶文便赶紧招呼雪融落座。

　　边吃边聊，雪融顺便把蒋轶文带来的补充文件看了一遍，确认没有问题。

　　饭毕，雪融径直回到寝室，下午有网球课，她和室友兰颖报了同一门，于是
雪融每次都是回到寝室换好衣服，再和室友一起去很远的网球场上课。

　　「嗨，大美女，我回来啦……」

　　雪融兴冲冲推开寝室门，却只见兰颖赤身裸体站在桌子前面，正在挑选一会
要穿的运动内衣，她洁白的肉体好似在反射着窗外的阳光，犹如精美的白瓷。

　　兰颖抬头看了一眼是雪融，就继续毫无顾忌地挑选起来，还拿着一粉一灰两
件问雪融哪个好看。

　　「又不是去约会」穿哪件不一样啊。」

　　雪融打趣道，顿了几秒，接着说：「粉色吧。」

　　「好，就选这件了。」她决定粉色这件运动内衣。

　　「哎，你今天回来好晚啊。」

　　「中午去和学长吃了午饭，又送了一趟材料，这才回来晚了。」雪融回答道。

　　「学长？哪个学长？」兰颖好奇起来，毕竟八卦是女孩子的天性。

　　「就是计算机社的会长啦，他少交了文件，我就找他要回来顺便吃了个饭。」
雪融说着。

　　「哦哟~ 你们好像来往很密切哎~ 」兰颖坏笑起来。

　　「你想多啦，就是他经常帮我，人特别好的啦，你看你上次手机膜摔碎了，
我还是拿给他弄的呢。」

　　「哦，说的也是。」兰颖漫不经心地回应道。

　　闲谈几句，雪融也开始换衣服。

　　脱下黑色的蕾丝内衣，换上一身白色的运动内衣和同色网球裙，身体瞬间轻
松了不少。

　　兰颖的胸比雪融还要大一个ｃｕｐ，这让雪融常常暗自羡慕，不知是不是兰
颖中泰混血的缘故，这种天生的东西，雪融羡慕也羡慕不来。

　　读大学半年多，兰颖是和雪融相处最好的人了，除了是室友，她们还有很多
课程相同，雪融除了忙学生会地的事情，自然和兰颖呆在一起的时间就多，而且
两人有着相同的时尚品味，所以共同话题总是说不完。

　　雪融和兰颖并肩走在去网球场的路上，路上没多少人，但是清凉打扮的两人
却俨然靓丽的风景，引得来往的学生纷纷侧目，时不时有人向她们招呼。

　　这半年多以来雪融接触到了许多人，因为在学生会的工作，导致了现在有很
多人认识她而她却不认识对方这种现状，也有很多人追求她，只不过她统统拒绝
了，这些人不死心又想要追求她室友，自然也是无功而返。这时的她们，就如同
骄傲的白天鹅，旁人毫无近身之能。




　　第十章：黑莓缪斯




　　「让我们再次以热烈的掌声感谢各位领导、老师和同学们的到来，让我们永
远铭记这个难忘的夜晚。本届晚会到此圆满结束，让我们明年再会。」饱含深情
地说完这段结束词，雪融放下手中的话筒，与身旁的男主持一齐向台下鞠躬致意，
接着便在雷鸣般的掌声中走向后台。

　　这是雪融第一次担当校级晚会的主持，如此大的场合她还是首次亲身参加，
当得知被选作主持之一时她兴奋地一夜没睡，提前准备了好些天，特意去做了头
发，又让母亲帮她买了新的衣服，一条ＹＳＬ黑色缎面吊带裙，配黑色连裤袜与
黑色碎钻尖头高跟。

　　虽然在台上她镇定自若，举手投足都游刃有余，但是刚一结束，她还是长呼
一口气，好似心中的重担终于放下。

　　从下午忙到晚上，雪融累坏了，她拿了一瓶水，走到后台角落的长椅上坐下，
稍微伸直双腿，让紧绷的肌肉放松。周围的人忙忙碌碌，活动结束后都在做着善
后的工作，雪融坐在那玩手机，并与来来往往的人群打招呼，互道「辛苦」。

　　这时，有人喊雪融的名字，她便抬起头，发现是摄影会的副社长徐东。

　　徐东手拿相机，兴冲冲地对雪融说：「你今天好漂亮啊，在舞台上比那些表
演嘉宾还亮眼。」说着，他把相机拍摄画面展示给雪融看。

　　雪融向前探出身子稍微一歪头，看着相机，徐东见状干脆直接坐在她身边。

　　雪融向另一旁略微挪动了身子，隔开一点距离，才继续看着徐东展示照片。

　　徐东也是雪融读大学后认识的朋友，爱好摄影且技术很好，学校各项活动都
有他参加。

　　熟络后雪融就常常借着两人熟识之便，拉着自己的姐妹们找徐东做免费摄影
师。

　　徐东镜头下的雪融的确颇有几分唯美，这使得雪融也免不了称赞。

　　看完，徐东主动邀请雪融吃晚餐，雪融拒绝了他：「这才不了吧，我还有约，
下次我请你吃饭，感谢你把我拍得这么好看，哈哈。」

　　徐东不退让，继续问着：「谁呀这么重要，难道……」

　　「不告诉你。」

　　雪融说道，这时她的手机震动两下，雪融拿起一看，莞尔一笑，接着说：
「好啦好啦，下次一定请你。」说罢便披上外套，起身大步走出礼堂，留下满脸
不甘心的徐东独自一人。

　　「爸爸，我好饿啊。」雪融刚做进父亲的车里便撒娇道。

　　虽然今天她一定会晚回家，她还是提前和父亲约好要活动结束后两人去吃大
餐庆祝。

　　林隶楚没有怠慢，提前订好了餐厅，下了班等了一会便开车到雪融学校等她，
约莫结束时间快到了，便给雪融发了消息。

　　雪融坐在后座上，踢掉高跟鞋，斜躺着身体，一边用手揉两只因为长时间穿
高跟鞋而酸痛的脚。

　　此时她发现林隶楚从后视镜里撇了她好几眼，便笑他：「爸爸好好开车啦，
不要这胡乱看人家。」

　　到了酒店门口，雪融挽起林隶楚的手臂，服务生见状立刻迎了上来，将两人
带到里面一处靠近观景台的位置。

　　观景台外面是个大露台，远处能看到城市的天际线，餐厅里布置得格外别致，
花与陶瓷饰品点缀着室内的留白，每一张桌子上都有一盏复古的水晶灯具，气氛
好不雅致。

　　当天是工作日，店里人不多，服务生过来，竟以「先生」和「太太」称呼这
对父女，这让雪融心里闪过一丝窃喜。

　　林隶楚因为开车所以只要了苏打水，而雪融则要了气泡酒，权当作庆祝今天
主持活动的顺利。

　　二人边吃边聊着今天的事，雪融小声向林隶楚炫耀说：「爸爸，刚刚服务生
叫我太太哎。」

　　林隶楚哈哈一笑：「你今天穿得这么正式，被错认也正常啊。」

　　「嘻嘻，爸爸觉得好看吗，妈妈选的。」

　　「当然，宝贝穿什么都好看的。」

　　被父亲这么一恭维，雪融小的更是花枝招展。几番推杯换盏，雪融有些微醺，
林隶楚今天工作很顺利，此刻心情大好。

　　酒足饭饱，两人才一同回家。进门雪融直接躺在了沙发上，今天她确实累得
不行，又喝了酒，只觉浑身软绵无力。

　　「爸爸，我要喝水……」雪融懒散地喊着。

　　林隶楚从厨房接了一杯水过来，雪融稍微抬起身，拿着水杯一饮而尽。这时
林隶楚也坐了下来，将雪融搂在怀里，他右手拍打着女儿光滑的裸背，若有所思
地说：「融融，你今天在学校……也没穿内衣吗？」

　　「哎呀，这种衣服不能穿内衣，我贴了胸贴的。」雪融埋怨林隶楚直男。

　　说着，雪融坐起来，她想先去换下这件礼服，不然衣服就脏了。

　　林隶楚的目光一直在雪融身上，从她因歪倒身体而半裸的胸脯，一直到一双
黑丝美腿。

　　被父亲这灼热的目光感染，雪融也有些害羞，她坐回林隶楚身边，搂住他的
脖子，贴在他耳边说：「爸爸呀，你是不是想我啦~ 」

　　林隶楚点点头，一伸手搂住雪融柔软的腰肢，吻上女儿丰满的双唇。感受到
父亲粗犷的亲吻，雪融热情的回应起来，小口微张，滑腻的舌头与父亲的纠缠在
一起。

　　雪融面色潮红，呈现微醺之态，眼睛半闭，在父亲的嘴中吞食津液。

　　意乱情迷之间，林隶楚将手按在雪融坚挺的胸部，只用力一抓，雪融的身体
便本能的颤动，呼吸越发粗重，就像野兽捕食猎物一般。

　　隔着衣服着实不舒服，林隶楚将雪融的上半身礼服拉下，两颗乳房立刻蹦跳
出来，如秋日枝头的累累硕果，引人喜爱。

　　雪融小心地揭下乳贴扔到地上，林隶楚的大手紧跟上来蹂躏着她丰满的乳房。

　　「轻一点……爸爸轻一点。」雪融忍不住呻吟。

　　雪融伸手探向父亲的腿间，隔着裤子感受着里面蠢蠢欲动的家伙，那是一直
以来令她欲仙欲死的东西，此刻将裤裆顶起一个帐篷，似乎随时都会爆发。

　　除了乳房受到折腾，林隶楚的另一只手早已钻进雪融的股间，隔着丝袜和内
裤两层薄薄的布料撩拨女儿的下体。

　　或许是酒精起了一点作用，此时的雪融全身燥热，软绵绵的渐渐支撑不住。
林隶楚想要脱掉雪融的衣服，却因为礼服太长而有些手忙脚乱。

　　「爸爸直接来吧……」雪融说道，随即撕开了裤袜的裆部，起身跪在沙发上，
趴在靠背上，调整好姿势等待父亲的爱抚。

　　「宝贝，那我来了……」

　　林隶楚惊喜交加中激动地说着，脱掉裤子，戴上安全套，把雪融的裙子全部
堆在她腰上，将蕾丝内裤拨到一边，扶着阳具对准雪融的阴户，直挺挺地插进来。

　　「哦~ 」被填满的瞬间雪融满足地叫出声。

　　林隶楚双手抓住雪融裹着黑丝的屁股，一下一下在她体内进进出出，阳具摩
擦着她阴部的内壁，翻江倒海，轻撩慢拨，把女儿撑的意乱情迷，那粗大的阳具
每一次撞到雪融阴部最深处，快感让她几近融化。

　　雪融面若桃花，体软如棉，温柔的享受着父亲的抽插，将他的肉棒紧紧包裹
在自己湿滑的体内，每一次的深入，都让她魂不守舍。

　　「哦……哦……爸爸……操我……」似是要将快感宣泄而出。

　　林隶楚身体前倾，握住雪融两颗摇摇欲坠的乳房来回揉捏，一遍遍刺激充血
的乳头，雪融忍不住娇嗔道：「爸爸……你又欺负我……哦……」雪融的身体随
着父亲一次次的撞击不断颤动，从她的身体传到父亲的阳具。

　　那种徜徉无限的美妙，极具享受的快感，刺激的雪融放声淫叫。

　　彼时交合中的两人体会着彼此的热情，亲情爱情交织在一起，释放着温情的
欲望。

　　直到林隶楚射尽最后一滴精液，这段放肆的交合才告一段落。林隶楚将阳具
从雪融的下体缓缓抽出，饱满的私处因为充血而饱满，伴随着她的喘息还在微微
抖动。

　　高潮过后雪融无力地倒在林隶楚身上，一手搂住他的肩头，全身衣服堆在一
起杂乱不堪，享受着父亲温柔的爱抚。

　　「都怪你，爸爸，把我的衣服弄脏了。」

　　雪融一边喘息一边说着，心中确是温情无限，没有丝毫责怪的意思。

　　「没关系，爸爸给你洗。」林隶楚的抚摸着余韵未却的雪融说道。

　　「妈妈不在的时候我们才能好好的在一起，爸爸不找我的时候我都好想你好
难过，我怕你离开我。」呼吸平稳后，雪融的情绪也回归平常。

　　「傻孩子，爸爸一直都在你身边的，爱你，也爱妈妈。」林隶楚一手把玩着
雪融的乳房，温柔地说着。

　　「我懂的，我知道爸爸你爱我，更爱我们这一家，爸爸很辛苦，一直为了我
和妈妈努力工作。我喜欢和爸爸在一起，喜欢和你做爱，喜欢你的陪伴，我把身
子都交给了你，我是你的女人。」

　　「嗯，爸爸的女人。」林隶楚搂紧了雪融。

　　「爸爸，你和妈妈……有像我们这样做爱过吗？」谈话间忽然意识到父亲始
终还是与母亲在一起的时间多，雪融满心醋意，但平时也根本没有机会问出口，
父亲更不可能主动与她谈论。

　　「没有，妈妈她虽然也欲望很强，但是真正进行的时候都是普普通通的。」
林隶楚安抚雪融。

　　「哪像你，古灵精怪。」

　　听父亲这么一说，雪融心里泛起开心的水花，撒娇着捶打父亲的胸口。

　　一番打情骂俏之后，父女一起去清洗身上的污秽，雪融脱掉礼服，又将被扯
坏沾满爱液的裤袜和内裤脱下扔到地上，由林隶楚将她公主抱起走进了浴室。

　　两人赤裸相对，自然免不了又是一场淫靡之战。

　　这样美好的日子持续没有几天，母亲便回来了，令雪融开心的是又能吃到母
亲做的美食，不开心的是她和父亲又要重回地下情。

　　这天周六，雪融本来约了同学出去逛街，但是对方突然有事，她被放了鸽子，
临时找遍周围的好友，只有杨乐乐在等他男朋友，稍微有些时间，便过来陪了她
一会。

　　「叔叔呢？」杨乐乐问雪融，四下看看家里只有雪融一个人。

　　「和他朋友们骑行去了，说难得天气好。妈妈也和姐妹们出去，只留下我孤
零零在家，你一会还得去陪男朋友。」雪融故意可怜兮兮地卖惨。

　　「那我不要他了，陪你，哈哈哈……」杨乐乐打趣地说着。

　　谈笑间，只过了不到一小时，杨乐乐男朋友打来电话，她也只好离开了。雪
融只得百无聊赖地看起了视频。

　　天色渐暗，雪融打开手机订外卖。

　　这家的烤肉好吃，要一点，那家的扇贝最少一打起卖，又点了奶茶和芋圆。

　　接下来的３０分钟内，连续两个外卖小哥敲门送来外卖。

　　不一会儿楼下传来进门的声音，雪融正怀疑是不是她忘记关门的时候，却发
现是父亲回来了，他穿着一身运动装，显得格外年轻。

　　见女儿从楼下下来，林隶楚有些惊讶，问她逛街怎么这么早就回来了。雪融
只好委屈地说了今天的经历。

　　林隶楚见尚未开封的外卖包装，让雪融先吃饭，他去洗个澡再来陪女儿。

　　最后的烤肉送到了，雪融一起拿进自己房间。

　　因为她饭量小，母亲总是称她为「小鸟胃」，三份外卖雪融各吃了几口就饱
了，放在桌子上，喝着奶茶，逛起了购物网站。

　　许久，林隶楚才来到雪融的房间，边推门边嘀咕着：「还不回来，一定和你
张阿姨唱歌去了。」

　　雪融不以为意，漫不经心地说：「妈妈和张姨哪次不是呆很久，她们老同学
了玩得来呀。」林隶楚关上房门走了过来，坐在雪融的床头。雪融斜躺进林隶楚
怀里，被他下意识地搂住腰。

　　雪融躺在父亲林隶楚怀里玩手机，刚刚她买了几件衣服，边拿给父亲看，林
隶楚自然是赞美不断。

　　言语间，林隶楚将右手扣在了雪融的胸口，虽说隔着一层Ｔ恤，但是大手的
温度却结结实实传到雪融的心里。

　　雪融在胸部的刺激下扭动着身体，两只乳房在父亲手中不断变形，所幸直接
从Ｔ恤下伸进来握住雪融的乳房，左手也没有闲着，探入雪融的短裤之下，手指
按在她温润湿软的下体上。

　　热流从父亲的指尖传导过来，雪融身上情欲的开关立刻被打开了。

　　「爸爸，你昨晚有没有和妈妈做……」雪融闭着眼，开始呻吟。

　　「嗯……」

　　林隶楚加快了双手的速度，雪融的身体在刺激下扭动。

　　「宝贝，想要吗？」

　　林隶楚在雪融耳边吹气。「妈妈……妈妈会回来的。」不容雪融考虑，林隶
楚翻身将雪融拥入怀抱，颠鸾倒凤，共赴巫山云雨。

　　一番激情过后，林隶楚坐起身，将安全套取下打结扔进垃圾桶，快速将雪融
清理干净下体。

　　此时母亲的电话打来，雪融紧张地接起，是母亲说她要回家了，要不要顺便
帮他们买一些宵夜。雪融搪塞过去，向林隶楚使眼色，他便不多做停留，赶快穿
好衣服下楼了。

　　父母对雪融的教育方针不尽相同，父亲林隶楚对雪融十分宽松，本着女儿只
要能开心生活就好的态度，而母亲郑琬茗却很严格，无论是学习还是作息上都朝
督暮责，得益于父母的斡旋，雪融在两人的养育下没有受到过大的挫折。

　　第二天醒来又是快到中午，每当这时林隶楚从不会来叫雪融，只让她放心睡，
而郑琬茗却直接进来了，不顾外面的阳光拉开窗帘，雪融无奈不敢继续赖床。

　　由于昨晚事后她没再下床，直接就睡了，所以此时她的卧室一片糟乱，衣服
扔在地上，桌上还有喝完的奶茶。

　　郑琬茗无奈笑道：「你看看你，又把房间弄这么乱。」

　　说着将雪融散落的衣服收起来，并顺手将桌上的垃圾放在堆得满满的垃圾箱
里准备倒掉。

　　不料还没走出房门，郑琬茗却停住了脚步。

　　看着垃圾箱，郑琬茗若有所思，关上房门折返回来。

　　雪融这才恍然记起垃圾箱里还有昨晚的安全套，这下犹如惊天霹雳。郑琬茗
坐到一旁的椅子上，温柔地问雪融：「融融，你……是不是交男朋友了？」

　　雪融慌乱不堪，惊恐中只得随口应了一声「嗯」，接着脸红心跳加速。郑琬
茗握住女儿的手，语重心长的说：「妈妈知道，女儿大了是时候谈恋爱了，妈妈
像你这么大的时候也有喜欢的人。但是你一定要记得，不能让他伤害你，妈妈知
道你会做出正确的选择的。」

　　女儿一向是优秀又听话的，所以即使现在这样发现了女儿的秘密，身为母亲
的郑琬茗也对雪融很放心，而且纵使母女关系多么亲密，再将这个话题延申下去
都会尴尬，郑琬茗嘱托完女儿便离开了。

　　这番推心置腹的母女交流让雪融放下悬着的心，同时，她交了男朋友的事也
成了母亲默认的情景，对雪融而言，还不知道着究竟是好是坏，毕竟以后的日子
还长，完全想不到会发生什么意料之外的事情。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阿蒂仙的香水真的是走极端路线，懂的人自然懂。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十一章：爱之鼓



　　「真是百密一疏。」听雪融把被母亲察觉的经过讲完，林隶楚感叹道。他躺
在雪融的床上，两人刚刚结束一场酣畅淋漓的交合。雪融靠在林隶楚胸口，幽幽
地说：「当时我想妈妈要是发现了我就死定了，真的好害怕，不知道该怎么办。」
说着她搂着父亲的上半身，「不过还好妈妈没察觉到什么。」「是啊，还是我们
太不小心」林隶楚说道。经过这件事，他仿佛受到冲击，之前还沉浸在父女背德
的快感之中，如同一段新的恋情，这下犹如一盆冷水灌顶，他恍然间觉得自己是
个背叛者，背叛了自己的妻子，背叛了自己守护的家庭。可当他看到怀中猫咪一
般的女孩，青春性感的肉体让他欲罢不能。林隶楚的大脑里有两个念头在激烈的
交锋，一是他想要用尽一切守护和疼爱自己的女儿，二是他迫切想要与自己的女
儿做爱。

　　林隶楚还在恍惚中，雪融却捏了一下他腹上的肌肉问他：「爸爸，要不…
…我们以后不带套呢？这样就留不下痕迹了……」「那怎么行！」林隶楚立刻拒
绝。「我……我可以吃药啊……」雪融说着她的想法。「吃药对身体伤害太大了。」
林隶楚依旧不同意女儿幼稚的想法。

　　「要不我们以后不……」林隶楚顿了一下，他本是想说以后不再这样不伦，
可是话到嘴边，他却说「不在家做了吧。」「哎可以哎，我们出去开房。」雪融
眼睛一亮。话已至此，林隶楚没再反对，反而内心有一丝隐隐的刺激感。「你妈
可说你交男朋友了啊。」林隶楚换了话题。「哈哈哈，妈妈果然说了。」雪融嘻
嘻笑着，「我的男朋友不就是爸爸你嘛。」

　　眼看快到一点半，林隶楚也起身准备回去，他把用过的安全套拿卫生纸包好
带走，来到厨房，小心翼翼地堆到一堆垃圾里面。

　　第二天一早，林隶楚照例送雪融上学。其实现在除了周一，这种接送女儿的
日常已经大大减少了，雪融的课程安排很满，而且晚上常常要参加学院和学校的
各种活动，能按时的时候很少，她又不想让父亲浪费时间等她。

　　下了车，雪融直奔教室，室友小姐妹已经在里面做好了，她们三人坐在第一
排，还为她留了一个位置，雪融赶紧过去坐下。拿出书本，然后把包放到抽屉里，
雪融翻看着课本预习一下这节课的内容，她还是保留着高中时认真读书的那种劲
头，现在成绩依旧名列前茅，这一点在大学生身上更是难能可贵。室友兰颖看了
看她，趁还没上课，说：「哎哟，你最近黑眼圈好严重啊。」雪融叹了一口气：
「最近熬夜多，没办法嘛。」「大学霸，真是什么时候都不注意身体。」兰颖揶
揄道。「推荐你一款眼霜，听说去黑眼圈很有用的。」「好啊好啊，」雪融答道，
她心里闪过一丝窃喜，毕竟只有她自己名字自己晚上可不只是熬夜学习那么简单，
只不过这是个秘密。「可是去黑眼圈最好的办法还是少熬夜啦。」此时老师走了
进来，她们这才乖乖坐好，专心听讲。

　　六节课上完，雪绒和兰颖回到寝室，她们放下上课的东西，稍微补了妆，这
时已经三点多了，她们俩打算出去逛街，雪融表妹的生日就快到了，她最近正在
准备礼物，刚好兰颖可以帮忙参谋。学校离市中心很近，打车一会儿就到了。一
下车，两人直奔商厦二楼，这里云集了许多家服装品牌。让雪融头疼的事，表妹
正值豆蔻之年，送礼物的话太成熟也不行，太低龄也不可，两人从这头逛到另一
头也没找到什么像样的礼物，反倒是兰颖已经入手了一条连衣裙和两支口红。走
得累了，两人坐到一家甜品店，一边喝着糖水一边休息。

　　「我觉得我们来错地方了。」雪融说道。「还好吧，刚刚有几条小裙子明明
很好啊。」兰颖刚才推荐了三条裙子都被雪融否决了。「你乱讲，贝妮才１４岁
哎，怎么能像你一样穿那么性感。」雪融指的是兰颖才买下的那条蕾丝镂空低胸
连衣裙，虽然兰颖推荐的另外几件没有这么暴露，但雪融觉得还是太成熟。「而
且都很贵，我送她这么贵的东西不合适呀。」虽然七千块一条的裙子对雪融来说
还买得起，但是以她大一学生的身份送作礼物的确不妥。

　　「那……送护肤品也可以啊，女孩要从小开始保养。」兰颖嘬了一口冰粉，
慢悠悠地说。「好主意哎，待会我们下楼看看去。」雪融这下有了想法，「对了，
还要去买你推荐我的眼霜。」吃完甜品，因为有了目标，雪融就和兰颖开始悠闲
地为自己购物，毕竟这是女人的天性。

　　买完几件上衣，两人来到一家内衣店，季夏降至，她们打算买几件泳衣，以
便夏日可以去海边玩乐。分别挑好想要的款式，两人走进试衣间。出来时，兰颖
穿的这件让雪融惊掉下巴，只见兰颖这件连体泳衣，下半身是普通的酒红色泳裤
状，胸前各两根酒红色带子连到后颈，胸前是透明的白纱，肉色的胸托上面绣着
红花绿叶，除此之外上半身再无半点布料。雪融瞪大了眼睛，捂着嘴说：「哇，
这样太大胆了吧，简直是情趣内衣了。」相比之下雪融的只是一件宝蓝色的光面
三点式。兰颖对着镜子左看看右看看，说：「可是它真的好看，要不买了这件再
买其他的出去穿吧。」说着，两人又回到试衣间试其他款式。

　　天色渐暗，华灯初上，雪融和兰颖双双来到顶楼，在商厦里转了这么久她们
早已饥肠辘辘，赶紧找地方吃晚饭。一番风卷擦云后，两人又恢复了体力，兰颖
提出想要继续出去ｈｉｇｈ。雪融心想，晚上没有别的事，也不着急回家，便欣
然同意。在这个自己生长了１８年的城市，自然熟悉哪里可以寻得欢乐，而兰颖
既然想要放纵，雪融便带她去了一家熟悉的酒吧。

　　兰颖身穿一件淡橙色长款卫衣。下摆刚刚遮住臀部，里面还穿了一条短裤，
不过从外面看不出来，脚上则是一双黑色过膝长筒靴，雪融上身是一件灰色罗纹
针织衫，配深蓝紧身牛仔裤与黑色短靴，学生模样的打扮，两人走进酒吧后并没
有引人注目。因为下午还在为１４岁的小女孩选衣服，这会儿两人边喝鸡尾酒边
聊自己中学时代的故事。兰颖拿出手机给雪融看自己以前的照片，看到兰颖的泰
籍母亲，雪融不禁感叹：「哇，阿姨好漂亮。」兰颖开心地点头。兰颖是混血儿，
脸上天生自带了东南亚美女的绝色气质，这一点从她母亲就看得出来。说着，雪
融也翻出自己手机里的旧照片给兰颖看，兰颖看着雪融一家三口的合影称赞道：
「叔叔也好帅，爸爸是这样的帅大叔真是有福哎。」雪融乐得合不拢嘴，连忙谦
虚地回应。

　　渐渐的，夜色更深，酒吧里人开始多了起来，清冷的酒吧开始沸腾。几杯果
酒过喉，雪融和兰颖都渐渐兴奋起来，双双走向舞池，随着音乐的祈福舞动着身
体，挥洒着年轻的气息。酒吧里的男女都被现场欢乐的气氛感染，纷纷聚集在一
起，将舞池填充的水泄不通。兰颖在欢快地扭动着，毫不留意周围的人，这时，
有个年轻男人缓缓地挤到兰颖身边，故意蹭到她的身体。本来人们都摩肩接踵，
兰颖还没在意，这下让旁边的猥琐男变本加厉，他直接将一双手放在兰颖的大腿
根部裸露出来的地方，旁若无人地揩油。

　　敏感的大腿传来触感，兰颖这才发觉不对，她转身看到这个猥琐男，男人却
立刻收手，装作四下张望在找人的样子，兰颖一时不知如何是好。她向旁边走了
过去，离开一个身位，和雪融站在一起，没想到这个猥琐男悄悄跟上去，继续偷
偷揩油。兰颖七扭八扭不知如何是好，面色慌张，这时一旁的雪融却发现了异样，
一眼就撇到那个男正行猥琐的勾当。她当机立断，快走两步到猥琐男一旁，抬起
腿用靴子的鞋跟狠狠地踩向猥琐男的脚背。「嗷」的一声惨叫，猥琐男疼得弯下
腰，等他再次抬起头，发现雪融正恶狠狠地瞪着他，自觉没趣，猥琐男马上从人
群中一瘸一拐的离开了。

　　马上十点，雪融和兰颖也准备离开了，雪融嘱咐兰颖自己要多小心一些，兰
颖笑笑说自己太ｈｉｇｈ忘记怎么办了。不一会儿，兰颖自己打车回到学校寝室，
雪融也回到了家里。

　　进门，雪融的父母都准备休息了，母亲叮嘱她回来不要这么晚，多说几句，
去浴室洗漱了。父亲则悄悄跟了过来，和雪融上楼。

　　雪融扔下手包和购物的战利品，就随手当着林隶楚的面换衣服。看着雪融三
下五除二脱光，白花花的胴体站在眼前，林隶楚心中立刻升腾起一片温热。雪融
向林隶楚撒娇：「爸爸，我今天买了新的泳衣，爸爸想看嘛？」林隶楚点点头。
雪融便拆开包装，换上新买的连体泳衣，下身是黑色的三角泳裤装，上半部分则
是黑白格子吊带露背胸衣，露出大半个胸部，两根黑色交叉绑带紧紧勒在乳沟上
面。雪融踮着脚转动身体，向父亲展示泳衣，而林隶楚看着女儿着性感的身姿，
眼里好似喷出火来。

　　雪融脱下泳衣，回归全裸的姿态，走上前抱住林隶楚，香水味、汗味与酒气
共同袭来，林隶楚关切的问道：「又去酒吧了吗？」「嗯，和兰兰去的。」「你
们女孩子去酒吧不要玩这么晚，以后得早点回家，好吗。」「哎呀爸爸，我知道
的啦。」雪融调皮道，「爸爸让我早回来，是不是想我呀？嘻嘻。」雪融在林隶
楚怀里扭动着身体，刺激着他的本能。林隶楚也不掩饰，大手直接抓住雪融的臀
部揉捏，惹得雪融娇嗔连连。

　　「想你，可是我们不是说好了吗，不在家。况且你妈还没睡。」林隶楚正色
道。

　　「呜……」雪融嘟起了嘴，心里说不出的委屈。

　　林隶楚抱紧雪融，父女俩亲昵了几分钟，才依依不舍地分开。雪融便去洗漱，
早早躺下休息了。

　　忙碌的一周转瞬即逝，周六这天，雪融睡到正午才起床。吃完早午餐，无所
事事的雪融又回到卧室，她想到已经多天未见面的杨乐乐，便拿起手机给她打电
话过去，想要约她出来。

　　杨乐乐虽然和雪融还在同个城市读大学，但是乐乐的学校在郊区，雪融的学
校在市中心，相隔很远，所以两人已经不能像中学时那样天天见面，连她新换的
男朋友，都只见过照片。

　　这时的杨乐乐，正和男朋友在酒店里寻欢作乐。杨乐乐赤身裸体的跪在床上，
男友两手抓着她的腰，用力撞击乐乐的下体。这位男友是个体育生，身形健硕，
体力过人，粗大的阳具每次刺中乐乐的下体，都引得她淫叫连连。淫戏正酣，杨
乐乐的手机突然铃声大作，她一顿一顿伸出手拿起手机，一看是雪融的来电。

　　「别动了，别动了。」杨乐乐朝身后的男友喊。不过他好似没在意，继续着
抽插。

　　「我叫你快停下来，我要接电话！」杨乐乐加重了语气。这下男友才停下来
腰部的动作。

　　「喂，融融，怎么啦，这个时候来电话？」杨乐乐说着。

　　「没事呀，想你了呗。」另一头的雪融打趣道。

　　「哼哼，你是不是又起晚了，无聊。」杨乐乐太了解雪融了，立刻想到了雪
融周末的样子。

　　两人在电话里有一搭没一搭地聊了起来。此时此刻乐乐男友的阳具还滞留在
她的下体中，欲望被强行暂停正一肚子不爽，看乐乐竟然聊起电话，陡生坏心。

　　「我跟你说，前几天我买了几件泳衣超好看，等下个月我们一起去海边呀。」
雪融在电话里兴奋地说着自己的事。

　　「好啊，我还没买呢，改天有时间我找你……啊！……买……」就在乐乐说
话间，男友突然发力，用力顶了她的花心，乐乐立刻叫出声来。她回头白了男友
一眼，警告他不要捣乱，就继续与雪融聊天。

　　「你怎么了，刚刚突然一声？」雪融问道。

　　「没什么没什么不小心撞到桌角了。」乐乐敷衍着。「哎你买的是连体泳衣
还是比基尼呀，我想……啊……嗯……」男友此时连捅两下，疼得乐乐再次呻吟
出声。

　　「嗯？怎么了？」听到异响，雪融再次发问。

　　「没事，唉我又撞到了。哈哈哈」乐乐无奈地搪塞。她所幸趴到床上，一只
手伸到背后想要阻止男友的举动。男友见状，反而觉得自己得逞，直接抓住她的
手，胡乱抽插起来。

　　「我是说……我……嗯嗯……啊……想要买比基尼。」乐乐的言语间已经藏
不住呻吟。「那样……那样……啊……好看啊……」

　　「你究竟在干嘛？」雪融听着电话里乐乐的声音越发凌乱，还夹杂着喘息声，
怀疑起来。

　　「没……没事……啊……我在跑……有点事……嗯啊……着急」乐乐一喘息
一边回答着。她已经无力反抗，只顾着一边打电话，一边被男友后入。「我…
…我先挂了……待会回给你……」挂断电话，乐乐无力地将手机扔到一边，开始
享受性爱的愉悦，十多分钟后才结束。

　　在乐乐体内射完精，男友才搂着乐乐躺下。

　　「刚刚谁啊，融融？」男友问道。「嗯，林雪融，我闺蜜啊。」乐乐回到说。
「哦，就是那个和你住一个小区的吗，她很漂亮是吧。」「嗯。」乐乐又白了男
友一眼，并警告他不准再胡闹，这才重新给雪融拨回电话，继续刚刚尴尬中断的
话题。

　　挂断电话，杨乐乐便穿上衣服准备去雪融家，男友对此很不满，但是乐乐并
未理睬他的情绪，自顾自出门了。来到雪融家时已经过了下午最热的时段，这会
儿家里又是只剩雪融一个人，林隶楚照旧出门和好友们练习自行车，为下个月的
比赛做准备，郑琬茗也到闺蜜家里过周末去了。雪融大大咧咧地坐在沙发上吃零
食玩手机，杨乐乐笑她宅女，雪融也不反驳，招呼乐乐一起吃东西。雪融问起杨
乐乐刚刚在电话里的异样，乐乐这才不避讳地说出真相，惹得雪融连连嬉笑，于
是两人便聊起乐乐的新男友。

　　谈笑间，杨乐乐四下张望几下，小声的问雪融：「哎，叔叔今天不在家哎，
你们现在怎么样啊？」关于雪融和林隶楚之间的事，虽然杨乐乐一清二楚，但她
一般也不会问，这才只是刚好聊起各自的伴侣了才多说一嘴。

　　「还好吧。」雪融答道，对乐乐她也没有什么隐瞒。

　　「嗯？你这么说着好像不太开心似的。」

　　「不是不是，没什么。」雪融连忙回答，转念一想，现在的确也不如之前开
心，更由于被差点被母亲发现那次。于是雪融便把这段经历告诉了杨乐乐。

　　「啊……那还好没发现。」杨乐乐感叹。「安全套在家太不安全了。」

　　「嗯啊。所以我们现在在家很少了……」雪融欲言又止。

　　「哎，你没想过吃药吗。」

　　「不是对身体很不好吗？」

　　「不是，我说的是妈富隆，可以长期吃，对身体没副作用，还能改善生理期。」
杨乐乐想到此，「我现在就在吃，很方便的，你可以试试看啊。」

　　雪融将药名记下了。

　　有人陪伴的时光过得格外快，不知不觉天就黑了，这时雪融的父母也先后回
家，见杨乐乐也在，便留她在家一同吃晚饭。杨乐乐虽然自己家就在附近，但是
她不想回去，这晚便住在雪融家，这是两人久违的睡在一起了。？



　　第十二章：加奈特



　　雪融去药店买了妈富隆，另外还买了三瓶保健品，按照杨乐乐告诉她的，妈
富隆要在经期开始前几天服用，连服２１天后还要观察身体情况，三个月后最好
去医院检查身体状况。权衡再三，雪融觉得这个太麻烦了，她偷偷藏好，决定除
非必要，以后还是用安全套好一些，至于杨乐乐，她也劝不动了。

　　一周后，表妹李贝妮的生日到了，往年两家的孩子过生日都是让自家小孩过
去，父母送个红包就好，只有逢年过节以才会全家人聚在一起，不过今年恰逢母
亲出差，雪融还正在姨妈期，于是雪融想要父亲一同前往。

　　「爸爸你就和我一起去嘛。」雪融向父亲撒娇道。

　　「我去干嘛，小孩子过生日，又不是去给你你外婆过寿。」林隶楚有些不情
愿。

　　「哎呀爸爸，反正你今天又不用去汽车，你没事干的话陪我去不好嘛。」雪
融不依不饶。

　　「好吧好吧，你去换衣服吧，我送你去。」林隶楚始终还是向着女儿的，不
论什么请求。

　　很快，林隶楚开车和雪融一起去另一个在另一个市区的表妹家，两家车程仅
仅３０分钟，几句话之间就到了。

　　「叔叔好，阿姨好。」雪融礼貌地打招呼，叔叔阿姨也热情地回应。

　　林隶楚提前给李家打了电话说他要来，所以现在见到他来参加贝妮的生日宴，
大家也都没有惊讶。说是生日宴，其实也就是十来人的家庭小聚会而已。席间觥
筹交错，大人们天南海北地闲聊，最后话题自然落到今天的主角- 贝妮身上，雪
融和贝妮只在一旁安静地听着大人们的言语。

　　「贝妮是真的长大了啊，以前见的时候还是小孩子呢。」林隶楚对贝妮父亲
说。

　　「哈哈，１４了，就是小女孩了。」贝妮父亲笑道。「看看你家雪融，都已
经上大学了。贝妮啊，要多向你姐学习知道吗？」

　　「嗯嗯！」贝妮扒着碗里的红烧肉，点头如捣蒜。

　　「雪融是真的优秀，学习好，上了好大学，听说还进了学生会，主持晚会什
么的，你真是生了个好女儿。」贝妮父亲对林隶楚说，言语里除了羡慕还有那么
一些客套，可能是他在政府任职的语言习惯了。

　　「雪融她也是自己用工，要学的还很多呢，再说了贝妮也很优秀不是吗，考
上你姐的高中一定不成问题的。」

　　「你还好意思说呢，天天下了班就是钓鱼打牌，你管过女儿几次啊。」男人
们还在互相恭维，贝妮的母亲突然插进这段对话，数落着贝妮父亲的种种不作为。
听这番话，贝妮父亲有些尴尬，憨笑几声，赶紧换了话题。

　　雪融和贝妮只能在饭桌上听着长辈们天南海北地闲聊，好不容易等到吹完蜡
烛，这个生日必经的仪式一过，两个女孩立刻女孩就跑到卧室里自娱自乐去了。

　　「李叔叔还是这么能说啊哈哈。」雪融向贝妮打趣道。

　　「我爸他就这样，正经不起来。」被你说着。这话不假，贝妮的父亲虽然在
政府有一官半职，但是是个闲职，多年以来也没有太大作为，他就慢慢有了钓鱼
打牌等等一堆的业余爱好，平日里也在家闲不住。

　　「对了，给你生日礼物。」雪融把准备好的护肤品拿给贝妮。

　　贝妮开心地收下，她的时尚知识几乎都是从表姐雪融那里学来的，虽然两人
差了五岁，但是雪融对这个表妹格外的好，自己的东西都愿意与之分享，这让贝
妮对雪融越发信任，什么事也都愿意向她诉说。

　　贝妮说最近她班上有男生总是对她使坏，就是那种喜欢你却故意找你麻烦那
种，她虽然心知肚明，但是不知该如何是好。贝妮圆圆的脸上还有几分婴儿肥，
但是思想已经开始成长了。

　　「那你喜欢他吗？」雪融问道。

　　「不喜欢，他越捉弄我，我越觉得他幼稚。」贝妮气鼓鼓地说。

　　「哈哈，来，我告诉你怎么办。」说着，雪融给贝妮举了数个例子。

　　到了晚上，雪融和父亲准备离开。林隶楚本身就不太喜欢这样的场合，刚好
雪融经期身体也不舒服，两人没吃晚饭就一同离开了贝妮家。

　　也许是这顿生日宴的饭菜太过油腻，雪融接下来的几天肠胃也开始不舒服，
伴着生理期的阵痛，痛苦不堪。林隶楚当即送雪融去医院坚持身体，幸好无大碍，
开了药就让雪融回家休养。雪融白天坚持着去上课，晚上回家，林隶楚都按时给
雪融送药，还为她揉小腹以缓解生理不适。在父亲无微不至的照顾下，雪融很快
就回复了往日的活力。

　　周四这天，雪融下午只有两节课，往常她都会和室友们一起出门逛街，但是
今天她另有计划。雪融回到寝室，把书本从包里拿出，又从衣柜里掏出几包塑料
包装的东西塞回包里，坐在桌子前化妆。平日里如果没有什么特殊活动，雪融都
是淡妆甚至不化妆的。一旁的兰颖见状，好奇地问雪融：「有约会吗，这会儿化
起妆来了。」「嘻嘻，是啊。」雪融笑道，并没有继续说明。

　　收到父亲发来的消息，雪融一路小跑来到学校外，见林隶楚已经在那等候了。
因为母亲郑琬茗出差结束，父女二人就约定在外面约会，这是他们之前就商量好
的事情。来到市中心，雪融挽着林隶楚的胳膊逛街，二人甜蜜，在外人看来也无
丝毫不妥，四十岁的林隶楚外表看起来像刚步入而立之年的，与雪融站一起好似
相差十岁不到的情侣。林隶楚也毫不担心，毕竟现在即使熟人看见，他配女儿逛
街也是天经地义的事情。只是，逛街对他们来说也是掩人耳目，在雪融挑了几件
饰品后，林隶楚对她耳语几句，便先行离开去酒店开房。雪融独自逛了片刻，才
走进酒店。

　　林隶楚去浴室稍微冲洗了下体，这时雪融刚好进门，他一把将雪融搂进怀里。
和父亲相拥，雪融心里暖洋洋的，双手在父亲身上胡乱摸索，碰到了父亲的大腿
根处。感受到女儿的摸索，林隶楚低头看向怀里的雪融，精致的双颊上飘着几丝
娇羞，他的欲望也被挑起。

　　他喜欢女儿带来的柔情，伴随着女儿在自己下体的摩擦，林隶楚把手伸进雪
融的Ｔ恤里，隔着ｂｒａ揉捏起令他爱不释手的白嫩乳房。林隶楚越揉越是喜欢，
同时下体被女儿抚摸得肿胀不堪。两人的体温不断升高，雪融扭动着身子，柔柔
地说：「爸爸……」这一娇滴滴的称呼，对林隶楚来说简直是无情的撩拨。

　　被父亲蹂躏着两只乳房，雪融也渐渐沉醉，她喜欢这种爱抚，双腿交替摩擦，
她感到自己的下体湿润起来。前些天因为自己正值姨妈期，万事行不得，度过这
恼人的时段后，她心底里越发渴望性，女人在姨妈期之后性欲格外强烈，这话一
点都不假。

　　雪融迷醉地抬起头，看着父亲的眼睛，她的眼神分明在勾引着这个男人。林
隶楚立刻读到了雪融求欢的信息，他紧紧搂住雪融，不管雪融才化的妆，对着她
娇嫩的脸颊又亲又吻，此情此景，怎能不令他欲望大发。

　　两人以最快的速度脱光对方的衣服，赤裸相对。雪融抓住林隶楚那根一柱擎
天的阳具，爱抚着这个将令她欲仙欲死的肉棒，林隶楚也毫不放松，一手揉捏雪
融的乳房，一手按在她的坚挺臀部上。

　　林隶楚拉着雪融准备往床上走，雪融突然停下来。「爸爸我有个惊喜给你。」
说着，她从包里拿出自己塞进去的几包东西，是一套情趣内衣。黑色吊带袜渔网
袜，没有内裤，胸罩只是几条蕾丝绑带缠绕在乳房上欲盖弥彰。这一身性感的黑
色情趣内衣穿在雪融洁白的肉体上，简直把林隶楚的魂勾勒出来。他着急忙慌地
在兜里摸索着安全套，雪融却说：「爸爸直接来吧，女儿安全期呢。」

　　看着女儿春情款款的模样，林隶楚迅速把女儿抱上床，分开雪融的双腿，抓
着她的腰，将阳具直挺挺地插入。有着爱液的润滑，林隶楚的阳具在雪融体内进
进出出，雪融的下体又紧又滑，尤其是内壁的皱褶摩擦，让他的阳具无比舒服。
经过半年多的交合，他已经适应了女儿的身体。

　　「啊……爸爸……爸爸」，伴随着林隶楚缓慢而有节奏的撞击，雪融止不住
的叫着，此刻的雪融脖颈不满红霞，脸蛋酡红，千娇百媚。她闭上眼，呻吟随着
下体的震动渐渐增大。快感如潮水般袭来，被父亲健硕的身体撞击，在她的体内
搅动，雪融只能用力的夹紧下体，迎合着父亲的动作。

　　此时，林隶楚挺着身子，抽插间问着：「舒服吗，宝贝？」只有在最亲密的
时候林隶楚才会称呼女儿为「宝贝」。

　　「嗯……」雪融较大的地回应着，接着，她的喉咙里继续传来华丽的淫叫。

　　雪融的身体不断晃动，乳房被蕾丝禁锢着犹如两颗果冻，吹弹可破。

　　性欲带来的冲击无法抵挡，雪融纵情中，「嗯嗯暗暗」地呻吟不停。

　　林隶楚不断耸动下身，「宝贝，你这样真美，我操得好爽。」享受着快感，
雪融眼睛都没有睁开，只是呻吟着：「啊……爸爸……嗯……快操我……」雪融
双手在床单上无端挥舞，浑身是汗，头发散乱在枕头上。感受着雪融细腻湿滑的
下体舒爽的吮吸，林隶楚双手按住雪融的椒乳，在一通疯狂的揉捏过后，林隶楚
把这件碍手的ｂｒａ扯了下来。随着「啵」的一声，带着呻吟和喘息，林隶楚将
阳具暂时抽了出来。

　　面色潮红的雪融面向林隶楚，她睁开眼，水汪汪的双眼闪着晶莹的光，眼角
透露出别样的风情。看着父亲同样一身大汗气喘吁吁，雪融缓缓坐起身钩住他的
脖子。这片刻的休息让林隶楚告别了一时的敏感。雪融蹲着，一手握着父亲的阳
具，小心地跪坐下去，两人相对而坐。林隶楚双手抓住雪融裹在渔网袜里的肉臀，
上下来回，雪融随着父亲的节奏耸动下体。几番来回，在粘滑爱液的湿润下，两
人的交合重回顶峰，这样坐着身体，使得林隶楚的阳具每次都能顶到雪融的花心，
每一次都让雪融舒服的哼叫。

　　曼妙的身体在父亲怀中起伏，雪融紧紧地抱着这个在他体内耸动的男人，呼
吸急促，欲仙欲死。「哦哦……好……好喜欢……嗯……爸爸……我好喜欢…
…」雪融放声喊叫着，春情无限。

　　「嗯……宝贝你下面真是紧，弄得我……爽」林隶楚双手在雪融的露背和臀
部来回抚摸，大力干着女儿的下体。雪融死死的抱着父亲的脖子，下体流水不断，
腿脚发软，要不是父亲搂着她，她早就会倒下去，强忍着身体的快感，雪融继续
耸动着臀部。「爸爸……操我……操死我……啊……用力……」

　　林隶楚抱紧雪融的身子，她欲火焚身的姿态给予了自己莫大的刺激，林隶楚
举着雪融的臀部猛烈的抽插着，速度越来越快。阳具在雪融下体进进出出，爱液
流满了交合处，在其润滑下甚至牵扯出粉嫩的阴唇来。雪融的下体给林隶楚带去
了融化似的快感，他感到腰膝酥麻，龟头一触即发。雪融此刻意乱情迷，大脑处
于巅峰的快感中，她抱紧父亲的脖颈，两人激烈的舌吻，唇齿间津液相交，好似
要将对方的舌头吸进自己口中。

　　「爸爸……给我……爸爸给我……我不行了」雪融放肆地叫喊。感受着父亲
猛烈地撞击，快感直击自己的心坎，她的身子不断颤动，迎合着父亲的躁动，身
子软绵绵地挂在父亲身上，只能感受到快感向她袭来，与此同时林隶楚已然到达
高潮，精液一股股喷射，击打着雪融的花心，激情中两人共同到达快感之巅。

　　房间里弥漫着淫靡的气息，雪融全身无力，疲惫不堪地瘫在一旁，如同一滩
水迹，心脏急速跳动，一声潮红不去，下体还在一张一合如同呼吸，粉嫩鲜红，
挂满粘稠的爱液，白色的精液一小股一小股从穴中流出。

　　林隶楚也是气喘吁吁，他小心地将雪融摆正身体，带着满足和快慰，也躺了
下来。休息片刻，两人才从高潮余韵中缓过劲来，他们不敢逗留，双双起身去浴
室洗尽一身淫迹，收拾妥当后下楼去了。

　　雪融先行出来，怎料在酒店大堂却遇到了蒋轶文，同行的还有一个女孩。

　　「Ｈｉ，好巧。」雪融率先打招呼。

　　「嗯……你也在这里啊。」蒋轶文显然有些不知所措，「那个……这是我妹
妹，亦琳。」蒋轶文向雪融介绍他身旁的女孩。

　　「啊你就是亦琳啊，你哥常常提起你的呢。」雪融有些惊奇于眼前这个女孩，
和他哥乍一看并不像，但是细看才会发现几分神似。

　　「嗯嗯，妹妹她来找我，我带她找地方住。」蒋轶文尴尬的说着。

　　雪融也不想在这多呆，寒暄几句便告别他们，快步走出酒店。

　　过了一会林隶楚也下楼办好退房手续，来到车里载雪融回家，父女二人一路
并无过多言语，只是雪融突然回忆起刚刚见到蒋轶文兄妹的事情，若有所思。

　　「蒋轶文和他妹妹都是本地人啊，为什么一起玩却要开房呢？」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最近还是在加班，托更了。

　　感觉写道现在，笔下功力没有见长（其实也没写多少），肉戏倒是写得熟练
起来，好像朝着什么奇怪的方向发展了……

　　多说两句，其实本篇一开始的定名是《群岛》，在我的世界观里，每一个人
都是一个独立个体，像一座座小岛，因为各种各样的因素联系起来，便是亲情、
友情、爱情种种。同时随着关系的发展，人与人之间的联系复杂多变，独立的小
岛组成了一片片群岛。之所以现在叫《前世情人》，只是怕读者们看到这个标题
会一脸懵，于是就简单粗暴了。

　　总之，希望你们喜欢。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十三章：白茉莉与薄荷




　　清晨，天蒙蒙亮，四下还笼罩薄薄的微雾，太阳尚未露头，南边吹来微咸的
暖风，叫醒了路边沉睡的野花，带着潮湿的温润。连日阴雨，让原定于上周举办
的山地自行车赛延迟到了这周末，协会里的人们怨气不断，这打乱了很多人的周
日安排，好在组织者们多方斡旋，才让大家都重新齐心协力参与进来。

　　林隶楚起了个大早，吃完早餐，便将收拾好的装备搬上车。郑琬茗也一同起
来，老公的比赛她也很重视，刚认识林隶楚时他还只是个文弱书生，不好户外活
动，朋友也不多，后来机缘巧合对山地自行车有了兴趣，因此他社交圈子变广，
人也外向不少，加之一直在锻炼身体，身体素质这些年也是不断巩固。

　　「老公，比赛的时候一定要注意安全，过弯道的时候小心不要摔倒了，下雨
了怕不完全。」一边帮林隶楚准备，郑琬茗对丈夫关切道。

　　「嗯我知道，护具都准备好了，我就先去提前热个身。」林隶楚说，「再说
了比赛开始的时候气温很高，不会有什么影响的。」

　　「也真是的，非要在这么热的天气比赛。」郑琬茗稍微抱怨。

　　「哈哈，梅雨天来了，谁也说不准啊。对了，晚上的聚餐你早点带融融过来
吧，这次他们租了一个大的露天烤肉场，来的人应该会很多，来晚了可能不好停
车。林隶楚说道，同时关上车门启动汽车。

　　「好，晚上我去叫她。」说罢，郑琬茗吻了林隶楚一番，便目送他出发了。

　　雪融醒来的时候窗外早已骄阳似火，昨晚没有做爱也没有熬夜看剧，睡眠质
量就格外好。今天一天没有其他安排，都用来陪家人。洗完澡，雪融慢悠悠地下
楼，家里被母亲打扫得焕然一新，这会儿都已经出门买菜回来准备午餐了。

　　「爸爸已经走了呀。」雪融懒洋洋的说。

　　「早就走了，提前去热身。」郑琬茗一边忙着手上的工作一边回到。「又起
这么晚。快吃完饭陪妈妈去做头发。」

　　「嘻嘻，好呀。」

　　等二人收拾好，已经下午一点多了。郑琬茗穿一件白色丝质宽领Ｔ恤，配深
蓝色牛仔裤，而雪融则是鲜黄色针织吊带内搭黑色裹胸，同样配一条蓝色牛仔裤。
简简单单的搭配，这对母女走在街上依旧是靓丽的存在。等母亲的时间太无聊，
雪融便也让造型师为她修了刘海，不久前她才将头发染成栗子色，所以没其他的
造型需求。两小时后才将发型做好，两人继续去逛街，走走停停，职业素养使得
郑琬茗对时尚十分敏感，眼光令柜姐们也啧啧称奇，相比如果她们知道了郑琬茗
的职业的话，肯定会更加惊讶。

　　时间到了傍晚，郑琬茗看了看时间，觉得林隶楚他们必定早已结束比赛去聚
餐了，便带着雪融一起前往聚餐地。果不其然，幸好来得早一些，小小的停车场
已经快要停满车了。因为刚刚已经接到妻子电话，林隶楚便来停车场等待妻女两
人前来，只见他一身短打被汗水湿透，正兴奋地朝走过来的母女二人打招呼。

　　一群人聚在一起吃烤肉，除了参赛的爱好者们，还有他们的家属，百十人在
这炎炎夏日的傍晚举杯共欢。林隶楚这次才得了第五名，但对他来说已经很高兴
了，这样的业余爱好，始终是开心至上，况且他已经四十一岁了，和同行的三十
出头的年轻人们更是没得比。见林隶楚喝了不少酒，郑琬茗便只喝饮料，因为她
还得开车，雪融却大喜不已，端着扎啤杯子痛饮，她已经成年了，父母才正式允
许她适量饮酒，这也是雪融喜欢的事情。

　　「林哥今天表现很厉害啊！」一个年轻人正在烤着肉，见林隶楚一家三口过
来，一边递上烤好的肉串一边说道。

　　「哈哈，还可以啦，练习没赶上，还是很累的。」说着，林隶楚拿着酒杯和
年轻人捧杯，雪融和母亲也走过来共同致意，酒方正酣，只见雪融拿着肉串大快
朵颐。此刻的林隶楚左边是一位美艳的少妇，右边是一位靓丽的少女，让旁人好
生羡慕。

　　与会者很多都是三四十岁的中年人，各有家小，因此聚餐没有到很晚，大家
便三三两两离开了。林隶楚喝了酒，只能郑琬茗开车带他和女儿回家，但是早上
林隶楚开来的车却没有办法了，只好叫现场工作人员帮忙开回去。「雪融你要是
会开车就好了。」「还说呢，谁让爸爸你喝这么多！」路上，雪融与林隶楚互相
嬉笑着对方，惹得开车的郑琬茗无奈叹气，自己的丈夫和女儿都是这么爱胡闹。

　　到家，母女一起把累了一天又喝得醉醺醺的林隶楚扶进房间，休息片刻，郑
琬茗带着林隶楚一起去浴室洗澡，雪融也上楼回自己房间了。吃完烤肉，身上除
了汗水还有烟熏火燎的味道，雪融脱掉衣服，也去浴室快速洗了澡。

　　洗漱完毕，已经过去三十多分钟，雪融回卧室看了一眼手机，便下楼去厨房
给自己倒蜂蜜水。路过楼下父母的卫生间，见里面还亮着灯，雪融好奇地凑过去，
却在哗啦啦的水流声中听到了隐隐约约女人的呻吟。

　　此时此刻的浴室里，正是林隶楚和郑琬茗在忘情交合。郑琬茗背靠浴室的墙
面站立，莲蓬头的水流开到最大，一手扶着一旁的水管，一手抓着林隶楚的手臂。
而林隶楚与郑琬茗裸体紧贴，两手抓着她的臀肉，不断推拉。林隶楚的下体就如
弹簧一般来回耸动，硕大的阳具随着身体起伏在妻子体内往复，郑琬茗也不甘示
弱，用力夹紧丈夫的阳具，阴部内壁好似有万千触手紧紧盘在林隶楚的阳具之上，
她抬起一条腿钩住丈夫的大腿，一方面让自己有个支撑，一方面略微抬起下体，
让阴部更好的对准丈夫的下体。

　　莲蓬头流下的水柱打在两人身上，从水滴汇聚成江河，最终在两人交合处成
股留下，淅淅沥沥，分不清里面有多少水与爱液。

　　「……嗯……嗯……啊……嗯……」郑琬茗歪着头，呻吟声一浪接着一浪，
双眼迷离地享受着丈夫带来的快感。她的乳房上布满水珠，在浴室灯光的照射下
格外洁白，只见得两粒深红色的乳头在水幕中来回起伏。

　　林隶楚的下体每一次都结结实实地顶到郑琬茗阴部最深处，由于是站立着，
每一次的撞击，都缓慢而有力，带动着郑琬茗的身体也不断扭动，「啪啪啪」交
合声随着水声交相辉映。

　　「……啊……老公……忙了一天……你……怎么还这么有力……」郑琬茗有
气无力地说着，下体传来地快感让她无法完整地说完一句话。

　　林隶楚没有回答，吻住郑琬茗的双唇，贪婪的取食妻子口中的津液，情欲与
爱欲交融，郑琬茗完全陷入了这波攻势之中，她紧紧抓着林隶楚的胳膊，用下体
的急剧收缩来回应着林隶楚的热烈。

　　门外的雪融听到里面上演的活春宫，心头一热，她感受到身体的燥热变化，
端着水杯，蹑手蹑脚地回到了自己房间。

　　「放我下来……啊……快」长久的站立让郑琬茗支撑不住，林隶楚这才将阳
具缓缓抽离，就这一摩擦，依旧让郑琬茗酥得浑身颤抖。喘息片刻，郑琬茗转过
身扶着浴缸的边缘趴下身体，林隶楚立刻将阳具送入她滚烫的阴部，激烈的撞击
使得郑琬茗的臀肉不断震动，一波波就像海浪般起伏，带动着身上的水珠在空中
翩翩起舞。

　　郑琬茗放肆地喊叫，双腿酥软，快感从下体传达到脑子占领了一切。林隶楚
抓着郑琬茗的腰逐渐加快速度，在抽插数百下后，终将滚烫的精液送进妻子的身
体里。

　　林隶楚和郑琬茗都笑了，笑今日的乐事，笑这一场突如其来的浴室春情，待
郑琬茗清洗完下体，夫妻二人才回到卧室，累了一天加上刚刚的剧烈运动，很快
便进入梦想。而楼上的雪融却睡不着了，如果感情能够嗅得到，那么此刻她的房
间一定是酸味，刚刚碰巧听到父母的做爱，她心里十分嫉妒，但同时她又不能嫉
妒，虽然她十分明白父亲和母亲做爱是天经地义的事情，但她也是父亲的小情人，
被她自己亲耳听到，心里自是委屈得不行。

　　第二天，雪融一如既往是被父亲叫醒的。林隶楚敲了几次雪融卧室的门都没
有得到回应，便推门进来。「融融，融融？起床了……」林隶楚轻柔的摇晃雪融
的肩膀。雪融已经醒了，现在故意装睡不起。林隶楚见状继续呼唤着雪融，几次
下来，雪融才从被窝里钻出来，「哼！」雪融撅着嘴，连看都不看一旁的林隶楚
一眼。林隶楚显然不知道发生了什么，还以为女儿身体不舒服，连忙关切道：
「融融怎么了？不舒服吗？」「没有。」雪融这才抬头看了父亲一眼，完全没有
理会他的关切，起身下床，径直走出房间。

　　这一天雪融都没有理父亲，这使得林隶楚一头雾水，起初是担心雪融身体不
舒服，可是看她吃饭并且与母亲说笑完全没有不舒服的样子，于是他又怀疑是不
是自己做错了什么，可是他一点头绪也没有。

　　晚上，郑琬茗的朋友新开了一家火锅店，邀请他们一家过去免费品尝，三人
便于傍晚一同前往赴宴。

　　上等牛羊肉与各色鲜蔬摆在餐桌上，雪融只顾着闷头吃肉，上大学后胃口变
得比以前好了，这点倒是很令父母欣慰。林隶楚自然地为妻子和女儿涮菜，再夹
到她们的碗中。雪融虽然生着父亲的闷气，但是和香喷喷的肉片没有怨气，林隶
楚给他夹什么，她就吃什么，反正林隶楚完全清楚她的口味，这还没完，雪融一
边吃还一边指着她够不着的小吃说「要吃这个、要吃那个」，林隶楚都照做。郑
琬茗则一直在与店长聊天，并不关心父女俩之间微妙的互动。

　　酒足饭饱之后，店长送一家三口出门，他们都对这家的火锅大为赞赏，包括
雪融也连呼好吃，表示以后会常来。店长听到后笑着说十分欢迎她再来，并且会
为她打折。因为一家人还定了晚上的电影，所以没有再继续逗留，离开后便去了
不远处商场顶楼的电影院。

　　虽然是不紧不慢地过来，等他们取完票拿好３ｄ眼镜进场，电影已经开始数
分钟了，他们赶紧进去到正中间落座，雪融和郑琬茗一左一右分坐林隶楚两旁。

　　这是一部军事题材的电影，雪融不感兴趣，加上刚刚吃得太多了，导致现在
她有些犯困。雪融自然而然的就向右歪着身子靠在椅背上。百无聊赖之际，雪融
向下一瞥看向了父亲正翘着二郎腿，她突然动起了坏心思。雪融悄悄伸出手放在
林隶楚的大腿根部，像挠痒痒一样骚扰着正专心致志看电影的父亲。林隶楚被着
突如其来的触感惊到，以为有什么人经过，赶紧摘下３ｄ眼睛并向里收起双腿，
结果四下看看也没有别人，只见雪融调皮地朝他吐舌头。

　　「嗯？怎么了？」林隶楚刚刚的动作有点大，郑琬茗也摘下眼镜问他发生了
什么。」「啊，没什么，我搞错了。」林隶楚说道。听闻如此，郑琬茗便继续戴
上眼镜，聚精会神地看电影。

　　重新坐好，林隶楚再次看向雪融，雪融却像无事发生一般面向荧幕。林隶楚
也有样学样，将左手搭在雪融的大腿上，只是雪融毫无反应。见状，林隶楚便在
雪融光洁的腿上来回抚摸，一点点从外侧滑进大腿内侧，细腻的触感令他爱不释
手。雪融一开始没有感觉，但是随着父亲手上的温热不断传来，她的内心开始小
鹿乱撞。稍微扭动了几下身子，雪融全身都贴向林隶楚这边。林隶楚手上的动作
越来越大，感受到女儿的躁动，他所幸放肆起来，慢慢地将手探进女儿的短裙之
下，匍匐着，一点点推进，到达他的终点。

　　「嗯……」阴户突然收到刺激，雪融不受控制地小声哼出声。这下让林隶楚
得意起来，他一边盯着电影屏幕，左手按在雪融的阴户上，隔着女儿薄薄的蕾丝
内裤划着圆圈。「哦……」雪融这时说不出话来，口中发出极为轻柔的呻吟。林
隶楚觉得不过瘾，两根手指从雪融的阴蒂一直到阴唇，上下不断摩擦，速度加快，
雪融阴户里的水就像小溪一样缓缓流了出来，打湿了她的内裤。雪融整个人都红
了，她无心看电影，刺激的感觉从腿间传来，她不由得并紧双腿，将林隶楚的手
牢牢夹住。

　　虽然手掌不能活动，但灵活的手指却不受限制地继续挑逗着雪融敏感的身体。
雪融耐受不得，一把将林隶楚的手从腿间抽出，趴到他耳边小声地说：「爸爸，
快出来找我。」说完，便抓着裙摆急匆匆跑出影厅。

　　林隶楚有些惊讶，不知道古灵精怪的女儿想要做什么，但是刚刚的一番抚慰
也让他欲火直盛，不曾多想，对一旁的郑琬茗说：「老婆，我肚子不舒服，也去
一下洗手间。」便快步走了出去。

　　来到门外，不见雪融人影，林隶楚张望一下发现雪融正在这层影厅的入口处
等他。他三步并作两步走过去，雪融也不说话，拉着他快步走出影厅。林隶楚任
由女儿拉着，不知道去往何地，只见雪融带他七拐八拐，来到商厦角落楼梯间里
的卫生间旁。雪融走进女洗手间，接着返回门口，低着头将门外的林隶楚快速拉
进里面，直接进到一个隔间里反锁了门。

　　「爸爸，你真坏，在电影院就挑逗人家。」隔间狭窄，林隶楚和雪融紧贴着
身子。说完这句话，雪融也不再有其他动作，抱着林隶楚，脸蛋通红的忘了他一
眼便低下头去。其实这么做，是因为之前听杨乐乐对她提起过与男朋友在洗手间
做爱的事情，那时雪融还觉得杨乐乐大胆，而现在她也想尝试这大胆的滋味了。

　　林隶楚一手抱住雪融的小蛮腰，低头向她吻去，雪融则主动吐出舌头，一边
吸吮，一边脱下父亲的牛仔裤。父女俩转身，林隶楚坐到马桶盖上，雪融跨坐到
他身上，拨开自己的内裤，扶着父亲那根坚硬的阳具坐下，那里早已泛滥成灾。

　　在商场洗手间这样狭窄的场合偷欢，林隶楚被这另类的刺激冲的糊里糊涂，
抓着雪融的臀部来回耸动身体，每一下都插到尽头。「啊……」雪融整个人用力，
舒服地不想停下，她一脸媚态，仰着头，林隶楚在她粉红的脖颈上来回舔舐，这
让雪融浑身酥软。

　　「爸爸，吃……吃女儿的奶……」雪融一把将吊带和里面的裹胸拉下，两颗
乳房随着身体的耸动不断颠簸跳动。林隶楚迫不及待的含住其中一只乳头，贪婪
吮吸，舌头来回摩擦。雪融抱着父亲的脖子，强忍着不叫出声，勉力咬住下唇，
神态却越发迷离，刺激一阵阵涌上心头。林隶楚拼命抽送，用力揉捏着雪融的臀
肉，雪融兴奋地双眼翻白，结贴在林隶楚身上，嘴巴大张，高潮即将来临。林隶
楚力气增大，每一次顶入，都惹得雪融全身颤动。「啊啊……宝贝……爸爸要射
了……」听罢，雪融挣扎着停下来将在喷射边缘的阳具从身体拔出，跪下来含住，
略一套弄，林隶楚的精液便射满了她的口腔。

　　雪融将父亲的精液全数吞下，拿出纸巾将两人的身体与马桶上的痕迹清理干
净，整理好衣服后便快速回到了影厅。

　　「怎么去了这么久？」郑琬茗问道。

　　「刚才吃到东西可能不太干净，肚子不舒服。」林隶楚以此理由掩盖刚刚的
偷情行径。

　　「嗯啊，我也肚子不舒服了。」一旁的雪融附和着，转过头，脸上闪过一丝
窃喜。




　　第十四章：布伦海姆花束




　　大学的第一个暑假如期而至，可是还没等雪融高兴起来，一盆冷水就浇到她
头上――家人打算让她这个假期去考出驾照。

　　雪融自然心里一百个不愿意，可看到父亲林隶楚也一直在鼓励她去学，她反
而没有什么拒绝的理由了，想到自己假期也没有太多事情可做，便答应下来，只
不过她顺便拉上同样放假的杨乐乐一起「受苦」去了。杨乐乐虽然也不愿意盛夏
时节冒着晒伤的危险去学车，但这是陪自己最好的朋友去的，她也没有什么怨言，
两人在一起怎样也不会枯燥就是了。

　　第一天去驾校，雪融和杨乐乐都起了个大早，她们为了这次学车特意买了全
套防晒服，还有几罐防晒霜，这么严阵以待的架势让母亲也忍俊不禁，觉得女孩
们太小题大做了。林隶楚送两人去驾校，一路上她们的话题都是如何防晒，没有
一点心思在怎么学车上。抵达目的地，没想到驾校的老板亲自在门口迎接，原来
这家驾校的老板是林隶楚的大学同学，之前林隶楚特意向他交代了自己女儿要来
学车的事情，他自然乐意帮这个忙。

　　坐在老板办公室里，林隶楚先是和自己老同学叙旧寒暄了好一会，才说到女
孩们学车的事，只听老板拍着胸脯保证道：「在我这学车就放心吧，我们好歹也
是市里最大的驾校，不管是场地车子还是教练都是最好的。」这时候，雪融问起
来：「那叔叔……教练们会不会很凶……」「对对对，我怕我们一开始学不好
……」杨乐乐补充道。「哈哈，」老板笑了，「放心，我会给你们找最好的教练，
他不敢凶你们。」林隶楚摸了摸雪融的头笑道：「学车还能有高考难嘛，哈哈哈。」
「是啊，你们这么聪明的孩子肯定学起来很快的。」老板也赶紧接话，「你们要
是累了可以随时去那边的休息室休息，里面的冷饮随便拿，」说着他指了指窗外
的一个方向，「你们早上或者下午什么时候来都行。」「哇，谢谢叔叔！」雪融
和杨乐乐开心地跳起来，她们觉得学车好像也没有传言中那么艰苦了。

　　想象是美好的，只是雪融在开车这件事上真的没有天赋，至少和她在学习上
的能力水平来对比，简直是「惨不忍睹」，三天两头的撞车，几乎是家常便饭了，
杨乐乐虽然也没好到哪里去，但比雪融好多了，于是每次两人学车时，教练总是
更多地夸奖乐乐，雪融自是只能苦笑。

　　学车的最开始要天天去驾校学习，林隶楚每天早上都开车接送两人，有时候
女孩们赖床不想起，她们就自己下午再打车去驾校，晚上林隶楚再驱车接她们回
家。

　　「叔叔你知道吗，融融今天又把杆子撞到了，而且是一大片都倒了。」回家
的路上，杨乐乐说着今天学车时的糗事。「哈哈哈，那教练怎么说的啊，没惩罚
你们吗。」林隶楚大笑。事件的主人公雪融此刻已经涨红了脸：「我……我也不
是故意的嘛……」「教练没有生气啦，他只是叫我们和别的学员一起把杆子重新
摆放好。」杨乐乐继续说着，「我觉得教练已经想要把融融当我们的反面教材了
哈哈哈……」「你乱讲！」三人的笑声在车里此起彼伏。

　　虽然一波三折，但雪融和杨乐乐还是在一个月后把科目一和二考过了，这在
林隶楚眼里都是惊讶不已。

　　接下来上路的练习，林隶楚所幸自己开车让雪融和杨乐乐练习，不用按部就
班地去驾校，两人最是开心不过，同时这也意味着她们就能自由自在的休息了。

　　自从放暑假后，杨乐乐的男朋友回家，两人变成了异地恋，她对此也不管不
顾，奉行着一切自己开心的原则，想男朋友了就联系，出去完就完全不理会，这
让她男朋友敢怒而不敢言。雪融没太多去处，除了学车，就是和小姐妹们出去逛
街吃东西，百无聊赖。

　　晚上，雪融洗漱完躺在床上玩手机，一边和杨乐乐讲着电话一边翻看朋友圈，
突然，她看到好久没有音讯的尹正南发的一张照片，是黑白的落日。雪融想到自
己也和尹正南有好久没有联系了，便给他发了条消息过去，问他「怎么啦。」言
毕，继续在电话里和杨乐乐讨论明天去哪吃东西。

　　过了快１０分钟，尹正南才回复道：「不太好。」敏感的雪融顿时觉得有些
蹊跷，立刻回复过去：「发生什么事了？」又是过了一会，尹正南才回复过来：
「我老婆走了。」「走了？」「嗯，去世了，后事上个月才处理完。」

　　尹正南短短几句话，让雪融大惊失色，她赶忙挂断和杨乐乐的通话，问尹正
南：「你现在方便接电话吗？」得到尹正南的确定答复，她立刻拨了过去。

　　电话接通，雪融一时不知道该说什么，总觉得自己突然就安慰别人很不妥。
电话两头都是死一般的沉静，尹正南打破了这个尴尬：「唉，一日夫妻百日恩啊。」
叹息一番，尹正南才缓缓道来，他说妻子半年前罹患乳腺癌，当时她一心工作，
不听劝告，并没有积极配合治疗，后来症状严重了，才住进医院，却也一直在病
床上保持着公司业务的联系。期间尹正南和儿子都寸步不离地照顾她，不料那时
妻子的身体状况急转直下，最终还是不幸不治身亡。

　　听着尹正南低沉的倾诉，雪融不断安慰他，要他切勿想太多。原来这段时间
尹正南一直在照顾妻子，雪融恍然大悟，其实她也深知尹正南和妻子的关系，不
能用「好」来形容，但也说不上太差，她觉得此时尹正南心里一定十分难过。

　　说完近况，尹正南又说：「唉先说这些吧，最近家里很忙，还有她公司的事
情要处理，改天再找你聊吧。」「嗯，你一定不要太难过啊。」说罢，两人才挂
断了电话。

　　翌日，雪融和杨乐乐在逛街，虽然尹正南的事情本质上与自己无关，但第一
次亲口听别人说起自己至亲的去世消息，她还是有些在意的。见雪融有些心事重
重的样子，杨乐乐便关心起来：「怎么了嘛，看你好像有些不开心。谁惹你生气
了吗？」「没有的事啦。」雪融答道。「昨晚听说朋友的家人去世了。」「啊
……好可怜……」杨乐乐叹息道。「哎呀，那句话怎么说来着，逝者安息，可我
们还得健健康康或者嘛，吃好喝好开开心心。」雪融被杨乐乐这番话逗笑了，暂
时把这恼心事抛在脑后，两人有说有笑地继续逛去了。

　　放假后，雪融虽然天天在家，但是她能够和父亲温存地时间却大大减少了，
这是因为自从父女两人约定不在家约会后，平日里都是尽量出去开房，以前上学
的时候他们还能抽时间去酒店，可现在似乎就很难找到理由让两人一起出门了。
而且母亲也一直在家，这让父女两人的关系再次疏离起来，两人平时的情欲只能
偷偷摸摸的点到为止。

　　雪融早已适应了这样的关系，为了和父亲的感情能够长久并且安全，越是稳
妥越是重点，为此牺牲掉自己的情感索求也是在所难免，虽然时间长了难免会渴
求，但别无他法。林隶楚也和雪融有了这种默契，唯一不同的是，他还有枕边人，
而现在的雪融多数时候只能独处。

　　一周后，雪融终于再次收到尹正南的消息，这才他的语气明显轻松许多，这
让雪融也松了口气。说完这些雪融很关心的问题，尹正南不想再多说此事，便问
起雪融的暑假生活来。雪融说最近在学车，很无聊很辛苦，尹正南便打趣地说有
时间可以来找她玩，雪融自是满口答应下来。

　　尹正南的严谨守时再一次让雪融吃惊，她没想到尹正南说完要来找她，两天
后就飞到雪融所在的城市了。接到尹正南电话时雪融都有些哭笑不得，只听尹正
南说：「刚好最近也没什么事，收拾一下我就过来了。」雪融说：「我还在外面
练车呢，今天没有空哎。」尹正南不慌不忙：「没关系啊，你什么时候有时间出
来就好。」雪融也不客气，就这样和刚来到的尹正南约好明天再见。

　　第二天，雪融和林隶楚交代说要去见朋友，不想练车了，林隶楚便依着女儿，
同时也向杨乐乐打好招呼。傍晚，雪融没吃晚饭，也没有化妆，随便穿了一身衣
服便打车前往约好的餐厅。雪融虽然对这才久违的见面没什么特别的感觉，但是
见到雪融走过来的身影，尹正南却有些激动，甚至是迫不及待。

　　「你好像变黑了。」寒暄几句，尹正南冷不丁说起雪融的肤色。

　　「晒得呗……」雪融无奈笑笑，换做普通人这么说她，她早就回敬一个白眼
了。

　　「哈哈哈，也很好啊，小麦色，健健康康。」尹正南笑道。

　　雪融不接他直男的夸赞，转而问起他的家事来：「哎你说说，你家里现在怎
么样了啊？你还好吧？」

　　「好多了。」沉吟一会，尹正南继续说，「其实要不是她这次的病，我们今
年可能都不会相处这么久。」

　　「哦？」

　　「你也知道，我和她关系太差了，她病了我们都在吵架。真是无法理解。儿
子回来，她又训斥儿子，一边安排儿子在她公司里的工作。」

　　「唉，何必呢……」

　　「没办法，结婚这么多年了一直都是这样。我也不是不爱她，就是……就是
太难了……」尹正南转头望向窗外，眼神空洞，若有所思。

　　「那……那你现在打算怎么办呢？」雪融缓缓地问道。

　　「安于现状吧，申棠也按她的安排去工作了，这下也没有别的担忧的事。」
尹正南说起自己儿子的事情，心里也算一件大事得到解决。

　　「只是你就成了打光棍。」雪融见状想要活跃一下气氛。

　　尹正南看着雪融的眼睛，意味深长地盯了数秒，没有说话。

　　「哎你知道吗，我现在学车好辛苦的啊。」雪融转移了话题。

　　尹正南对车也不想再提这件事，便顺着雪融的话聊了下去。

　　酒足饭饱之后，雪融提议带尹正南去四处转转，虽然这里离雪融家比较远，
但借助手机地图她还是不会迷路的。八月份的夜晚闷热又潮湿，人们不甘于在空
调房离肚子寂寞，纷纷像结束冬眠的小动物一样倾巢出动。雪融穿了一件淡紫色
露脐泡泡袖紧身上衣，配一条深蓝色牛仔Ａ字裤，一路上她蹦蹦跳跳，兴奋地指
指这里说说那里，尹正南走在后面，眼前的雪融就像一个天使。雪融看到尹正南
在那「嘿嘿」地笑，便也笑他，一路走到街边的冷饮店买了两只冰棒，将一只巧
克力味的递给了尹正南。

　　快到晚上９点，雪融表示不能在外面呆太晚，怕父母担心，一会就要回去了。
两人这才折回，慢慢走着，尹正南数次想要雪融留下，都欲言又止。终于，在雪
融准备打车的时候，尹正南才提出想要雪融去他的酒店坐一会。雪融看了看时间，
没多想，便答应下来，和尹正南一起去了酒店。

　　雪融在楼下便利店买了一袋零食，才去到尹正南的房间里。坐在一旁的沙发
上，边吃边聊。这时尹正南从床头的柜子里拿出一个包装精美的袋子递给雪融，
雪融打开，里面事两支口红。「送你的礼物，昨天无事可做，逛街的时候买的，
我觉得一定适合你。」尹正南说道。「哇！」雪融开心不已。拿出来，一支是Ｃ
ＰＢ３１１，另一支是ＹＳＬ０１ＬｅＲｏｕｇｅ。「你自己一个人是怎么买的
口红啊？」雪融问，她很好奇。「我让导购小姐试给我看的。」「哈哈哈……」
这下两人话匣子打开了。

　　也许是在私密的空间里人的情感更有安全感，尹正南说着说着，谈了很多自
己和妻子的事，到动情处，他竟伤感起来。看到一个四十多岁的男人在他面前这
么神伤，雪融也有些不忍，她赶忙放下手里的薯片，走过去环抱住尹正南的头，
将他搂在怀里。

　　感受着雪融身上传来的温暖，尹正南心里一片宽慰，他早已将雪融视做自己
最信任的人，他也没想到雪融这个小女孩竟能给他受伤的心里带来欣喜的感觉，
这次来见她，也是想要寻求她的安慰。更何况，雪融的身体也让他心向往之。雪
融轻柔地抚摸着尹正南的后脑勺，他搂着雪融的腰肢，脸颊紧贴雪融胸上露出的
乳肉，一阵阵馨香传来，已经有一年没有性生活的他，感到一股野火在股间升腾。

　　此时的雪融还未感到异样，而尹正南却已蠢蠢欲动，他用脸在雪融软软似棉
花的胸上来回蹭，两只手也在她的后背上不安分地乱摸起来。雪融被一股力量禁
锢住，难以动弹，尹正南的动作越来越放肆，脸简直像要埋进雪融胸部里面一样。

　　「哎呀你干嘛……」雪融用手小心地推着尹正南的头，但是毫无用处。

　　这下尹正南变本加厉一般，用手直接将雪融的上衣拉了下来，露出了洁白的
蕾丝ｂｒａ，包裹着饱满的雪乳，白得发光。尹正南贪婪地在雪融的乳沟之间舔
舐，双手游动向了她的双腿之间。

　　雪融终于借此机会脱身，她转动着身体后退，无可奈何地对尹正南说：「我
还以为你都快哭了呢，没想到你又是起了色心哎。」尹正南哑口无言，一脸尴尬
的坐在那里，伸出的双手也收了回来搭在腿上。雪融看着尹正南窘迫的样子，有
看向他鼓胀的裤裆处，又好气又好笑。

　　「一抱着你……我有戏情不自禁了。」尹正南说话有些支支吾吾，他本想用
强，没想到雪融的话让他有些愧疚了。「不知道为什么，从你身上我感觉到特别
温暖……特别安心，就……」

　　「好吧，真拿你没办法。」雪融也没整理凌乱的上衣，走到尹正南面前，
「你现在还想要吗？」

　　尹正南吞了下口水，点点头。

　　「可是我不能和你做爱，我还有喜欢的人。」说着，雪融蹲了下来。

　　「嗯，我知道。」上一次雪融就提到过这件事，既然雪融如此看重，那这位
「喜欢的人」对雪融一定十分重要，尹正南也无心去抢夺雪融，因此他也不再强
迫。

　　雪融跪坐在尹正南腿间，拉下他的裤子，双手握了握他直挺挺的阳具，便伸
出舌头，自下而上舔起来，只此一番，尹正南的阳具便被刺激的跳动数次。他直
勾勾地看着雪融，问她：「能不能，涂上口红啊？」雪融停下来，嘀咕着：「你
怎么有这个癖好。」同时随便从拿起桌上拿起一支尹正南刚送的口红，一看，是
ＣＰＢ３１１。懒得再征求男人的意见，雪融直接涂好，蔷薇红的纯色，让雪融
平添了一分冷艳的性感。

　　后来据尹正南说，他的初恋在为他第一次口交的时候，懵懂的女孩正涂着一
支性感的口红，这让他至今都魂牵梦萦，也成了他如今的一个性癖。

　　粗硬的阳具在雪融的唇舌挑逗下愈发精壮，她将龟头包裹在自己的口腔里，
同时用力吸紧，几次吞吐后又将半根阳具吞下，用舌头舔舐龟头下的系带，一只
手握着阳具低端来回揉捏。

　　酒店的沙发低矮，坐在上面，雪融的上身都被尹正南尽收眼底，她涂着口红
为自己口交的模样，半裸的胸部那深邃的乳沟，再加上雪融时不时从嘴里发出的
哼声，这一切都刺激着他的快感神经，自己也禁不住低吟起来。

　　感受到尹正南的冲动，雪融也加快了口舌的频率，随着一声低吼，尹正南将
弄弄的精液喷射到雪融的口腔之中。

　　事毕，雪融起身拿起一包纸巾，抽出几张扔给尚在回味余韵的尹正南，走到
卫生间突出精液后漱口，同时洗掉了唇上一塌糊涂的口红。

　　再次出来时，尹正南也已收拾妥当。他还有些过意不去，向雪融道谢，雪融
反而没有当回事，笑着安慰他，说希望他开心。

　　尹正南这下不再挽留，亲自下楼看着雪融打车回家了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又一次托跟了，哈哈。

　　最近没什么心思写，除了忙，主要也是没有动力写下去了。

　　这些天对故事思考了好多，删改了很多剧情和人物关系，重新把故事梳理了
一遍，所以在这里看我最早发表的几章可能会有一些逻辑上和细节上的问题，我
就懒得改了呀，反正看的人不多，如果以后有机会一次性更完的话再把底稿发了
吧，嘿嘿。

　　１３章是上班时偷偷写的，在公司写小黄文还蛮刺激的。

　　谢谢每一个人的评论，都会看，也会反思，但是我不知道怎么回复……

　　虽然现在的时间线，女主才１８（马上过１９岁生日），但我已经把大纲规
划到５年以后了，就不剧透了。（暂时没有母子线，我不懂得怎么写……）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十五章：月亮女神



　　「乐乐，你觉得我这次送什么生日礼物好一些？」林隶楚问道。这天傍晚林
隶楚下班后带雪融和杨乐乐出来到郊区一条僻静的新修公路上练车，路过超市的
时候雪融下去买冷饮顺带休息一下。下周四就是雪融生日了，每年为宝贝女儿准
备生日礼物都是最令他头疼的事情之一，这下林隶楚便趁此机会赶忙向女儿的好
闺蜜杨乐乐征求意见。

　　「叔叔你送她想要的东西就好呀。」杨乐乐答道。

　　「关键就是我不知道她想要什么。」林隶楚说得莫名尴尬，只能嘿嘿一笑。

　　「这个嘛，其实融融想要的都很简单啦，叔叔一定想得到。」杨乐乐就像话
里有话一般说着，但是她清楚此时的林隶楚并不知道她早已知晓他们父女关系的
这一实情，便欲言又止。

　　「你要送她什么，叔叔能问问吗？」林隶楚再次面露难色。

　　「我准备了一套内衣，哈哈哈，这个叔叔不能送的吧。」杨乐乐笑起来，仿
佛毫无恶意地故意戏谑一样。

　　「当然不能……」林隶楚目光一躲闪，否认着。他心想，自己早就送过雪融
内衣了，甚至是情趣内衣，但这又怎么能说呢，毕竟他还要在杨乐乐面前继续扮
演一个正直的父亲的形象。

　　「哎对了，融融很喜欢香水，不然叔叔送她一直香水怎样？」杨乐乐提议道。

　　「嗯？是啊，这我真没想到。」每次和雪融温存的时候，都能嗅到她身上的
幽香，沁人心脾，只不过林隶楚这个直男又何尝想过香水的事情呢。「我也不懂。
她妈妈下周才回来，我还得打电话问问她。」

　　「叔叔周末很忙吗？不忙的话我可以陪叔叔去挑。」杨乐乐真诚的对林隶楚
说。

　　「真的吗？你周末没安排吗？」林隶楚喜出望外。

　　「我和融融一样都没什么事做啦。再说叔叔每天带我练车，我这样也刚好感
谢一下叔叔嘛，嘿嘿。」杨乐乐笑嘻嘻地回应着。

　　「好，那就麻烦你啦。」

　　「好热啊！」雪融突然回来了，拉开车门一屁股做进后方座位上，同时把手
上的冷饮递给前座的父亲和乐乐。「给。我们一会儿赶紧回去吧。」

　　「好，跑完这一圈我们就回家。」林隶楚从后视镜里看着雪融，说完，便发
动了汽车。

　　周日，雪融去了外婆家，这天她们休息不练车。

　　下午一点，午饭过后，林隶楚把车开出车库，在家里等杨乐乐过来，不一会
儿，乐乐慢悠悠地从家里走了过来。只见杨乐乐穿了一件白色缀粉色文字图案的
露脐Ｔ恤，浅蓝色牛仔短裤配肉色丝袜和白色运动鞋，披肩的深紫色长发末端烫
了卷，脸上只是随意化了淡妆。杨乐乐好不见外，一边说着「叔叔我起晚了」，
一边从林家客厅的冰箱里拿出一瓶汽水大口喝起来。「哈哈哈没事没事，我也是
刚收拾完卫生。」林隶楚说道。

　　闲谈两句，林隶楚便邀杨乐乐上车，两人一同前往商业中心。

　　「一到放假我就最不开心了。」杨乐乐嘀咕着。

　　「怎么了？」林隶楚关切地问。

　　「就今天，我晚上看剧没睡，今天起晚了，刚刚家里还在数落我。气死我了。」

　　「哈哈，放假了睡个懒觉有什么嘛，又不要早起上学。」林隶楚一边笑一边
安慰道，「老杨这人就是这个样，刀子嘴豆腐心，改天我帮你说说他。」

　　「嘿嘿，还是叔叔最好。」杨乐乐的愁眉方得舒展，「融融有您这样的好爸
爸好羡慕啊。」

　　「乐乐吃饭了吗？」为缓解尴尬，林隶楚随口一问。

　　「没有，我起床洗漱完就过来找叔叔了。」

　　「那我先带你去吃饭吧，你看我这都没想到。」林隶楚赶忙说着，「你有什
么想吃的吗？」

　　「我不饿哎，不知道吃什么。」

　　「那不行，长身体的时候怎么能不好好吃饭呢。」林隶楚仍然坚持。

　　杨乐乐没有再说什么，虽然不饿，但林隶楚的关心她也没有拒绝，便跟着他
去茶餐厅吃了些点心。

　　待杨乐乐稍微填饱了肚子，两人才开始逛街为雪融挑选合适的香水。杨乐乐
带着林隶楚徜徉在各家香水店里，一支支试着，闻到鼻子都快要失灵了，才选到
这支潘海利根的月亮女神。

　　「这支Ｌｕｎａ是我们潘海利根系列中最受欢迎的香水之一，它源于古希腊
神话中月亮女神和牧羊少年的爱情故事，前调是柠檬、苦橙，中调是玫瑰、茉莉
和松子，后调是冷杉、麝香和龙涎香。温柔清甜又不妖艳，十分适合送给年轻的
女孩子。」店员滔滔不绝的介绍着杨乐乐手里这只香水。

　　店员口中的各种香调让林隶楚听得一头雾水，不过「月亮女神」这个名字却
让他自然而然地想到了女儿的形象，在他眼里，女儿也是像月光一样，皎洁、柔
美、梦幻，像天使一般在月光下翩翩起舞。

　　「就这个吧。」林隶楚对杨乐乐说。

　　「叔叔是挑累了吗。」杨乐乐打趣道。

　　「不累。我觉得这瓶挺好的，就它吧。你觉得呢？」

　　「我也觉得这支很适合融融，那就买这支吧。」说着，杨乐乐把手上的香水
递给店员，并交代店员包装好。

　　买完香水，在杨乐乐的建议下他们又去选了一条项链，这才算为雪融准备好
了礼物。

　　走出店面，外面天已经变暗了。林隶楚感叹着：「给女孩买礼物真是复杂。」
「嘿嘿，那叔叔以前都是怎么给融融礼物的啊？」杨乐乐不解地问道。「以前都
是她妈妈选，然后加上我的名义的。」林隶楚坦诚地说。「哈哈哈，那这次叔叔
精心挑选的礼物，融融一定很喜欢。」「还是你的功劳啦，叔叔得谢谢你。对了
让你陪我累了这一天，我也送你一件礼物吧，你随便挑。」「不用不用啦。」
「那怎么能行呢。」「要不然叔叔请我吃饭吧，我想吃肉，嘿嘿。」

　　眼看晚饭时间也到了，林隶楚便随了杨乐乐的愿，和她一起去吃了烤肉。饭
毕，开车送乐乐回家。

　　「老杨啊，孩子们放假了就好好休息，不用那么严格要求他们也行啊。」在
杨家门口，林隶楚对来迎接的杨爸爸说着。杨乐乐自是开心，她父亲只得尴尬地
挠挠后脑勺答应着。

　　互相到过别，林隶楚才回到自己家中。

　　到了周二，是科目三考试的日子，因为有林隶楚这些天来的贴心指导，以及
驾校老板这层关系，雪融和杨乐乐双双通过了考试。雪融一开始她还忐忑不安，
通过后欢天喜地，叫嚷着要买车。出差回来的母亲和父亲一起在驾校等待着雪融，
大家心里都清楚以她现在的水平上路实在是不愧「马路杀手」的称号，只能笑着
鼓励她。雪融有些飘然得意，再加上后天就是她的１９岁生日，她把这当作送给
自己的生日礼物，这让她比谁都开心。

　　两天后，雪融早上还在赖床，父母就已经收拾好东西准备前往酒店了。林隶
楚在楼下忙着，郑琬茗进来催促雪融，雪融才睡眼惺忪地起床。

　　雪融和林隶楚一样都是讲究排场的好面子的人，所以这些年来的生日宴，都
是在酒店包间请许多亲朋好友来，与其说是生日宴，也有家族聚会的意味。今年
自不例外，定制的大包间里坐满了人，长辈们都在上座坐定，雪融和杨乐乐、表
妹李贝妮等小辈们都坐在一桌，旁边的置物柜上堆满了她的礼物。

　　觥筹交错，直到大家吹蜡烛同唱生日快乐歌，这番生日宴才到尾声，大家尽
欢而散，意犹未尽的亲眷们则一起去了林家继续聚会。林隶楚和郑琬茗夫妻两人
忙前忙后尽地主之谊，而生日的主人雪融，早已和杨乐乐还有李贝妮溜回自己房
间了。一直到在林家吃过晚饭，亲友们才各自离开。李贝妮也放了暑假，就决定
这晚住在雪融这，杨乐乐则回到了自己家里。

　　四口人齐心协力把家里收拾干净，眼看已经晚上１１点了，便各自洗漱准备
休息了。郑琬茗不胜酒力，早早进了浴室。雪融趁倒垃圾的空挡，偷偷拉住林隶
楚的手，「爸爸，今晚妈妈睡得早，你来陪陪我好不好。」林隶楚向门内看了一
眼，笑着说：「好啊，等会我去找你，你先回去吧。」说罢，和雪融深吻几番，
两人才一前一后回到室内。

　　雪融洗完澡换上睡衣，喷上白天父亲送她的香水，和李贝妮并排躺在床上。
贝妮还在和表姐聊着最近的事情，而雪融早已心不在焉，她一会儿就拿起手机看
一眼，急切地等待着父亲的到来。

　　终于，贝妮也睡下了，雪融伸手在她眼前晃了两下，没有反应。这时手机震
动了两下，雪融一看，是林隶楚发来的，确认已经上楼来到她门外，雪融立刻翻
身钻出被窝，赤脚小心翼翼地走到门口，打开门，是林隶楚站在门外。

　　「爸爸。」雪融扑进林隶楚怀里。

　　「嘘。」林隶楚一把搂过雪融，一只手示意她不要出声。

　　林隶楚小心关上卧室的门，拉着雪融的手轻手轻脚地走进一旁的洗手间，打
开浴室灯，拉上浴帘。

　　浴室里，弥漫着一股暧昧的气氛，只穿了一件白色Ｖ领吊带睡裙的雪融，乳
头在丝绸面料下格外明显，性感迷人不说，因为白天喝了点酒，此刻脸上还有红
晕，显得更加成熟妩媚。看着这样的尤物，林隶楚的心已经迫不及待想要品尝一
番。

　　雪融轻轻一拉肩带，睡裙应声而落，洁白无瑕的胴体就呈现在父亲面前。雪
融两眼迷离地望着父亲，眼神之中充满了欲望，那是在等待男人来温暖的信号。

　　望着女儿活色生香的肉体，林隶楚也三下五除二地扒光自己的睡衣，紧紧抱
着雪融，与她唇舌相交，一手揉捏着雪融紧俏的臀肉。「哦。」雪融轻轻吐了一
口气，仰着头接受者父亲的蹂躏，她一手抓住了父亲直挺挺的阳具，来回套弄，
同时也享受着下身传来的酥麻感。

　　两人的裸体紧紧相拥，燥热随之而来，雪融的肌肤上很快沁出了细细的汗珠，
下体更是流淌出了晶莹剔透的爱液，她手上的动作慢了下来，身体不安分的扭动。

　　「爸爸，我喷了你送我的香水，爸爸喜欢吗？」雪融问道。

　　「喜欢。」林隶楚贪婪地嗅着雪融脖颈间的幽香，馨香淫靡，「和你一样是
甜的。」

　　雪融娇嗔地锤了一下林隶楚的胸口，「哪有，都出汗了，坏爸爸，哼。还不
快来。」听着女儿急切地呼唤，林隶楚一把将雪融转了个身，让她扶着浴缸趴下，
双手抓着女儿柔软的腰肢，对准她湿漉漉的下体一口气插了进去。

　　「扑哧」一声，父女的性器官就结合在一起，林隶楚呼了一口气后，便开始
动作，雪融湿滑的下体毫无阻拦他阳具的进进出出，像要吃了她一般。雪融娇羞
地喘息着：「爸爸……轻一点……轻一点……」

　　「想我了吗，宝贝？」林隶楚一边推着雪融的身子一边挑逗地问着。「想
……好想爸爸……人家今晚都是爸爸的。啊……爸爸慢一点嘛……」雪融眼含春
水，含情带骚地说着。

　　这场交合，注定会是持久的。

　　抽插滚颠，林隶楚扶着雪融的丰臀，轻轻地插进去，又迅速拔出来。雪融双
腿大开趴着，两颗硕大的椒乳在空中随着下体的撞击而在空中乱舞，像两颗摇摇
欲坠的水滴。短短一年，雪融的胸已经长成了３４Ｄ，这里面可少不了林隶楚的
功劳。

　　「爸爸……爸爸……啊……给我……啊……」受到父亲疯狂的抽送，雪融紧
闭双眼，呻吟声不断从喉咙里冒了出来，她拼命压着声音，紧紧抓着浴缸边缘，
承受着来自父亲的冲击所带来的快感。

　　连续十多天没有和女儿做爱，看着眼下女儿着美艳至极肉欲满盈的肉体，下
体越发坚硬，他经受不住女儿娇嫩肉体的刺激，才十分钟就匆匆射了出来，简直
是意犹未尽。叠在一起的性器，微微颤抖着。林隶楚死死抵在雪融的花心，感受
着里面的吮吸与温暖，雪融则是极尽缠绵的绷紧身子，感受着父亲精液的喷射，
彼此沉醉在其中。

　　林隶楚拔出阳具，白花花的液体从女儿下体缓缓流出来，只有安全期他才会
内射。虽然这次时间很短，但看着自己的成果，林隶楚依旧很满意，他打开莲蓬
头为女儿清洗着下体。

　　感受着父亲的温柔，雪融享受的同时，再次抱住林隶楚，羞赧说着：「好爸
爸，人家好久都没有享受了。」「宝贝女儿的生日，我当然得努力表现了。」林
隶楚说道。「难道这也是爸爸给我的礼物嘛。讨厌，用和女儿做爱当礼物，爸爸
真是色。」雪融娇滴滴地说，心里却是无限痴迷。

　　林隶楚伸出手摸像雪融胸部，那湿漉漉蠕动着的两颗八字奶饱满可爱，粉嫩
的乳头鲜明的顶在乳峰上，林隶楚毫不犹豫握住了那罪人的红色。一番挑逗，犹
未尽兴，林隶楚干脆把嘴凑过去，一口吮吸着女儿的奶头，一手揉捏着柔软的乳
肉，奶香四溢，沉甸甸的乳房挤压着他的脸，而且雪融抓着他的头发，用力地抱
着，使她几乎窒息在女儿的双乳之间。

　　林隶楚吸地魂不守舍，不一会，他的阳具又回复了战斗力，一把抱起雪融，
站立着，还未等雪融反应过来，便重又将下体的狰狞之物送进雪融体内，以火车
便当的姿态继续与她交媾着。

　　「哦……啊……」父女之间同时发出了舒服的呻吟声，娇嗔呼喝，水声潺潺，
撞击的鼓噪中两人似乎忘情，林隶楚抱着雪融推到浴室的墙壁上，不料雪融双臂
一挥，把架子上的一瓶洗发水打掉到地上，「嘭」地发出沉闷一声。

　　父女立刻停下来动作，沉默片刻，听外面没有动静，才又重新开始这刺激的
性爱。

　　雪融搂着父亲的脖子，被他颠来颠去，感受着体内的抽插，尤其是浅拔深入
时，父亲圆滚滚的龟头甚至涨得她忍不住抓紧他的后背，指甲都深陷其中。

　　「嗯嗯……啊」雪融低声呻吟，撒着娇，和父亲缠绵交融，脸上尽是迷离，
全身粉红，荡漾着春情。林隶楚肆意的吮吸雪融的双乳，抽插的速度越来越快，
快感从下体传到脑中。雪融紧紧抱着父亲的脑袋，忍不住呻吟着，林隶楚怂着怒
放的阳具，抱紧雪融扭动不堪的身体，一波波把精液打进女儿的身体中。

　　这次持续了半小时之久，做完两人都气喘吁吁地坐着休息。

　　「臭爸爸，都不知道怜香惜玉。」雪融软绵绵地说着情话。

　　这句话让林隶楚精神一振，脑子里如同过电一般，虽然已经和女儿做过不知
道多少次性爱，但在女儿生日这天，这种感觉着实刺激。林隶楚把手放到雪融身
上来回游走，一会抚摸着她柔软的乳房，一会又放到她丰满的臀部。

　　雪融眼角含羞，媚眼如丝地笑着。这一晚的两次性爱，紧张、彷徨、刺激、
享受。交合中她感受到父亲的温度，那是夹杂着亲情与爱情的感觉，无比温暖。

　　父女彼此间的温存一直延续，浴室里的气氛从暧昧再次转向淫靡。

　　「宝贝，我们再做一次吧。」




　　第十六章：冷水




　　一夜激战，父女二人终于将性致挥泄将尽，彼时再有几小时就要天亮了，他
们才互相清理过身体并且将浴室整理妥当后，依依不舍地回到各自的卧室里。

　　雪融踮着脚，踱回自己的房间，床上李贝妮正背向她蜷缩在被子里，看这样
子睡得正香。她小心的把床下不知何时乱放的四只拖鞋摆放好，小心翼翼地钻回
被窝，生怕惊醒了贝妮。一晚做爱三次，雪融实在是兴奋过度太累了，头刚一着
枕头，睡意就排山倒海得淹没了她。

　　李贝妮在上补习班，已经有数月没来过林家了，所以这次她一时兴起住下来，
林隶楚和郑琬茗夫妇早上特意去买了食材，准备为这位讨人喜爱的外甥女做一桌
美食，林隶楚也特意没有去叫醒两人，他想，雪融一定累坏了，多休息一会儿也
好。

　　雪融自是一觉睡到中午，一旁的李贝妮也像一宿没睡一样赖床到现在，两人
才慢悠悠地下楼去吃饭。看着一桌子美味佳肴，两人都惊喜不已，郑琬茗一边向
她们招手一边笑道：「贝妮好久没来咱们家了，快来快来，阿姨做了很多你爱吃
的。」「哇！」李贝妮飞快的跑到餐桌旁。雪融倒是没有那么激动，依旧慢慢地
下楼，此时林隶楚也看向了她，父女相视一笑，雪融的脸颊染上一丝红晕，似是
在回味整夜柔情。

　　下午，雪融准备带李贝妮出去玩，整个假期都在学习，确实需要休息了。

　　洗漱完毕，姐妹俩回到卧室。雪融站在全身镜前用卷发棒做造型，李贝妮化
好妆后打开雪融的衣柜翻找着衣服。由于她也是突然才来的，昨天一天下来衣服
都脏了也没有可以换的，所以雪融直接要贝妮穿自己的衣服，毕竟两人亲如亲姐
妹一般，并不需要介意。只是贝妮只有一米五几的身高，身材瘦小，体型和雪融
差别有些大，所以贝妮也只能拿雪融的裙子和短裤来穿。

　　「姐姐，那条裙子在哪里呢，我找不到。」贝妮在衣柜里翻来翻去。

　　「没挂起来吗？拿应该是收起来放在里面了，你找找看。」雪融头也没回的
说着，继续夹着头发做卷发。

　　李贝妮一件一件地翻着，终于从一堆叠起来的衣服里看到那条雪融推荐的连
衣裙，她一把将裙子拉出来，不料这一下连带着上下堆着的衣服都带了出来，散
落到地上，同时还有一个小巧的粉色纸盒也一并掉了出来。李贝妮赶忙蹲下来把
衣服一件件拿起来，这个小纸盒立刻吸引了她的注意，她一手拿着衣服，一手捡
起纸盒。雪融也从镜子里看到了后方的一切，但是那个纸盒却让她大惊失色，因
为那是她藏起来的妈富隆。

　　雪融立刻转身，李贝妮也抬起头来看她，两人面面相觑。

　　「呃……我以前买的药，调节生理期的，都忘记放在哪了……」雪融立刻解
释道。

　　「姐姐，我知道这是什么。」李贝妮小心的把药盒放到桌子上，扭扭捏捏的
说，「我们班有的女生就在吃……」

　　「什么？」雪融听闻此言很是惊讶，贝妮还是零零后，同龄人竟然已经吃起
避孕药了。

　　「我我我……我也只是听她们说的……」李贝妮立刻一脸无辜，慌忙说着。

　　「我明白的啦。」雪融走了过去，却没有管那盒避孕药，径直拿起贝妮手上
的裙子对着她比划起来，一边对比一边说：「果然还是这一条合适，下摆短显得
腿长。」显然她还不想和表妹讨论这方面的话题。

　　听雪融这么说，李贝妮也将注意力转移到衣服上。不一会儿两人收拾妥当，
便一起出门了。

　　考完驾照，暑假就所剩无几了，雪融没再出远门旅游，也没有多少机会和父
亲亲密相处，她选择趁这几天四出走走，逛街购物睡懒觉，一转眼就开学了。

　　九月虽说已近中秋，可盛夏的余威丝毫不减，燥热又潮湿。已经成为大二学
姐的雪融也忙碌了起来，她提两天返回了学校，参加学生会里迎新的各项准备活
动。一连三天，雪融都早早起床和学生会里的同学们一起在学院门口规划好的场
地迎接新生，雪融当仁不让的坐着最枯燥也是最辛苦的工作，为新生们登记资料，
每每都忙到晕头转向。

　　好不容易熬过这三天，同级生们也大都返校了，这会儿新生们还没有开课，
又是社团们纳新的好时机，雪融还是停不下忙碌的脚步，每天都与各社团沟通，
一连数天没有回家。所幸雪融人缘好，别人都尽量帮助她，尤其是计算机社的蒋
轶文，作为雪融最为信任的学长，他的社团最大，人数最多，他也能在忙碌中帮
雪融有条不紊地处理各种问题。还有摄影社的徐东，虽然他没什么重要的工作，
只是四出拍照，可是这几天他每天都来找雪融，要么送水送零食，要么邀请她吃
饭，或者在一旁偷偷拍摄雪融忙碌的身姿。

　　一开始雪融还会感激徐东连日以来的关心，可是这么几次三番的过来，就让
雪融有些烦躁了，就像是徐东故意来找她一样，目的性太明显。

　　果不其然，等开学的事宜忙完已经是两周后，徐东便向雪融表白了。雪融委
婉地拒绝了他，理由是她现在太忙了没心思谈恋爱。雪融以为以徐东这种略显轻
浮的性格，自己拿这个敷衍的理由拒绝也不算失礼，可是没想到徐东不死心，反
而说即使两人做不成情侣，还可以做好朋友。考虑到两人素来没有什么恩怨，再
者雪融很多时候也需要他帮忙，这下也不好再拒绝什么了。

　　就这样又过了十多天，终于迎来了久违的国庆节假期，学生会里一致决定去
海边度假，作为前几日开学忙碌工作的慰劳，自愿报名，雪融第一个参与进来。

　　临行前一晚，雪融在自己房间收拾着行李，这是她第一次和十几位学生会的
同学们同行，还有不少前辈，玩归玩，她还是很重视的。在衣柜里左挑右捡，许
久也选不好要带的衣服，看时间还早，所幸把母亲交上来出主意。

　　郑琬茗刚收拾好厨房，听女儿叫她，便不紧不慢地上楼了。

　　「妈，你觉得我带哪些衣服好一些呀？」雪融的床上已经摞起一堆衣服了。

　　「你们就去四天，不用带太多吧。」郑琬茗答道，一边走向雪融。

　　「这次有好多人哎，我不知道穿什么。」

　　「这样吧，拿这些简单一点的，带两件雪纺罩衫防晒，在海边就带几双运动
鞋就好了，你们也不去别的地方。还有泳衣，我看看……」郑琬茗一件件的拿起
衣服给雪融看，雪融频频点头。

　　「你们都有谁去啊？」一边帮雪融收拾着行李，郑琬茗一边问道。

　　「就是我们学生会的人啦，还有好多前辈一起。」雪融一五一十地回答。

　　「男朋友呢。」郑琬茗漫不经心地继续说着。

　　「呃……」雪融一时语塞，「他不去啦……哈哈。」

　　虽然这无意一问让雪融慌了神，但郑琬茗其实只是随口一说罢了，自从上次
在雪融房间发现用过的安全套后「得知」女儿有了「男友」，她一直对女儿很放
心，只是几乎没有听女儿提起过这个人，所以她也有戏好奇罢了。本身就是无意
的话题，郑琬茗并没有继续说下去，而是继续为女儿搭配起衣服了。

　　第二天，雪融和同学们踏上了去海边的旅程，因为有前辈们提前预定，且行
程简单，所以雪融得以轻装上阵。只有两小时的车程，一行人来到了定好的酒店，
安顿好后，大家都没有感到疲惫，便齐聚餐厅聚餐。下午，众人纷纷换上泳衣，
一起来到沙滩上。

　　雪融将长发绑成高马尾，换上一套雪白的无肩带镂空比基尼，脚蹬人字拖，
裹着一条浴巾走出房间，来到大家的集合地。在她拿下浴巾的一刹那，所有人的
目光都集中到她身上，同行的男生纷纷吞咽着口水，几位女生也因雪融的身材而
自惭形秽。这让雪融的虚荣心很是满足，虽然她的能力在学生会的一众人才中并
不出众，但她的身材最好，这一点没有人不承认。

　　大家散开后，一同前来的徐东举着手机跑了过来。「雪融，那个……我能给
你照几张相吗？」

　　「好啊好啊。」雪融应道。对女孩来说，美美的拍照怎么会拒绝，虽然现在
没有相机，但是手机拍的照片发朋友圈臭美也足够了。

　　说着，徐东拿起手机，从各个角度为雪融按下了拍照键，雪融也配合得摆出
各种姿势。

　　接下来整个下午，所有人都是在海边嬉戏中度过的，只可惜雪融又是在海里
大闹，又是出了一身汗，被海风一吹，意外感冒了。

　　第二天，雪融发烧，缩在被窝里痛苦不堪。同住一间房的学姐只是为她端来
了热水便出门了，没有再留下照顾她。闻讯而来的徐东立刻献起了殷勤，跑前跑
后，为雪融买来感冒药，为她敷冰袋退烧，从餐厅打包回饭菜。

　　到了傍晚，吃过几次药的雪融终于退烧了，她感觉不再那么难受，迷迷糊糊
的醒来看见徐东还在她房间里，心里竟然有一丝感动。徐东端起水杯递给雪融，
雪融因为发烧出汗，此刻浑身粘腻，而且房间里空调设定的温度比较高，所以雪
融慢慢支起身子坐了起来，拉开改在上身的被子，接过徐东手中的水大口喝起来。

　　猝不及防的是，雪融的吊带睡裙皱巴巴的挂在身上，一根肩带滑落露出了大
半个胸部，一向习惯不穿内衣睡觉的雪融，此刻坚挺的乳房与突起的乳头无比显
眼。雪融放下水杯，发现徐东正目不转睛地盯着自己看，这才意识到自己的失态，
立刻用被子挡住上身。徐东自觉不妥，也立马转过头去，问起雪融的身体情况。
又过了一会儿，学姐也回来了，雪融向徐东道过谢，他才离开。

　　几天下来，都是徐东在照顾着雪融，别人看在眼里，也都识趣的任由徐东在
雪融身旁。四天结束，雪融因为感冒没有享受到假期的乐趣，很是不开心，大家
却总是起哄，这更令她难为情。

　　接下来还算相安无事，可雪融的心思却有些乱糟糟的。上大学一来，向她表
白的人也不少，她都一一拒绝了，无她，因为她爱的是自己的父亲，一时难以接
受其他的男人。可是这半年来自己在学校的时间变多了，在家也不能随心所欲地
和父亲温存，这样一来仿佛父女之间的感情有了距离。父亲还有枕边人天天陪伴，
但是她一无所有，和父亲几天不接触，她便感到孤独与寂寞。恰巧徐东这些天在
她生病时的无微不至的关怀，让她内心燃起了异样的火花。

　　「不行不行不行。」雪融拼命摇头，她觉得自己一动摇就是对父亲的背叛。
可是与此同时内心又传来另一种声音，要她正视自己的感觉，要首先满足自己。

　　很快，第二种情绪占了上风，雪融纠结了数天，终于下定决心，接受了徐东
一次又一次的示爱。

　　成为情侣后，徐东整天围着雪融团团转，雪融看在眼里，心里也有几分欣喜。
只是雪融还是放不下心里的芥蒂，和徐东谈了一个多月恋爱，也没有给他一亲芳
泽的机会。徐东原以为终于追求到手，再得到雪融的肉体应该易如反掌，但是现
在的他束手无策。

　　周末，雪融和徐东手牵手走在校园的湖边，有说有笑，雪融现在已经适应了
这段恋情，没有了刚开始时的别扭情绪。徐东前几天出去参加了一个摄影比赛获
了奖，正和雪融兴奋地聊着比赛的事情。正说着，徐东说他为雪融准备了礼物，
还在行李里面，邀请雪融一起去他租的房子里拿。雪融一口答应了他。

　　这是雪融第一次来到徐东租住的公寓，他的室友都没回来，此刻家里空无一
人。整套房子住着三个男生，所以到处乱糟糟的，雪融走进徐东的房间，里面倒
比客厅整洁许多。徐东蹲在地上翻找着行李，雪融便走到墙边看着学东拍摄的各
种装裱起来的照片。徐东从一堆包装种找到了买过雪融的一个手镯，刚抬起头准
备拿给雪融，却看到雪融正背对着他站在自己的展示架前面。

　　徐东突然心生一计，他放下手中的手镯，起身走到雪融身后，双手抓住雪融
的双肩一把转过她的身体，毫不犹豫地用力吻上雪融的唇。

　　突如其来的强吻让雪融毫无防备，她想推开徐东的身体，但是双手都被抓着，
失去了力气。此时的雪融已经不再讨厌徐东，但是她还没有办法主动起来，这下
徐东的行为却好似给了她一个接受的台阶，雪融的心思彻底放开了。

　　没有再反抗，雪融主动伸出了舌头，这下徐东大喜，将双手攀上他垂涎已久
的双乳，用力的揉捏起来。雪融情不自禁地哼出声，任由徐东在她身上放肆。觉
得大势已得的徐东直接脱下了裤子，又一把将Ｔ恤脱下扔到地上。雪融配合的也
脱掉自己的衣服，不等她将ｂｒａ解下，徐东就将雪融直接推到在床上。

　　徐东将雪融的双腿分开，举着直挺挺的阳具，对准雪融的下体就要插入，迷
乱中雪融立刻挡住了他，喊着：「戴套……戴……带套。」徐东疑惑起来：「你
不是安全期吗，为什么……」「不行，必须戴。」雪融坚持着。

　　无奈中，徐东从柜子里翻出安全套戴好，才「噗呲」一声进入雪融湿滑的下
体。数天没有过性爱滋润的雪融，此时身体异常敏感，在徐东卖力且快速的抽动
下，一双玉足在床上蹬来蹬去，她的上半身用力挺起，丰满的乳房拱起来显得更
加浑圆挺拔。

　　「嗯……嗯嗯……啊……」呻吟声从雪融的喉咙中传出，刺激着徐东，他加
快了抽擦速度，俯下身抱住雪融，胸膛和雪融的胸部紧贴在一起，清晰的感受着
雪融双乳的柔软与弹性，他用口舌在雪融的耳畔和脖颈上游走，呼哧呼哧喘着粗
气。

　　就这样猛烈的抽插５分钟后，徐东突然一动不动的挺直身子，开始射精。兴
奋中的雪融紧闭着双眼搂着徐东的脖子，承受着他最后的冲击。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我一直相信人与人之间的感情靠的是缘分，一时的贪恋都是逢场作戏。而感
情是看不见摸不着的东西，脆弱而敏感，因此它的成长就更加难以捉摸，感情从
萌芽到瓜熟蒂落，势必要历经挫折和磨练，甚至会走弯路，但是只要悉心呵护，
这段感情终将修成正果。

　　以上是我一本正经的表达一下本文的主旨。

　　我写不出一个完美的人设，只是想让故事里的人物都尽可能的贴近生活，因
此也不可能讨得所有人的喜爱，想了想，还是继续用故事来抒发自己心里原本的
感受好了。

　　谢谢每一位评论里为我提建议的人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第十七章 蔚蓝



　　雪融谈恋爱的消息在学校里不胫而走，虽然她也不是校园里的风云人物，但
由于她结实的人多，就那么一传十、十传百地被同学们知道了。学生会里的同学
们都对男友徐东略有耳闻，对他印象还不错，自然时不时就有人来找她八卦两人
的故事。

　　被这些风言风语搞得不耐烦，雪融便去找徐东诉苦。其实徐东私下里早已多
次炫耀过自己将雪融追到手这件事，张扬自己的把妹技巧，只不过在雪融面前他
还是表现得一无所知，雪融也只好作罢。

　　这天下午，刚下课，雪融和室友兰颖一起回去，雪融要去学生会办公室，和
回寝室的兰颖顺路。刚走出教学楼，雪融的手机响起来。

　　「呀，真巧呀帅哥。」雪融笑道，是蒋轶文突然打来的电话

　　「你下课啦吗，正好我还打算找你来着。」蒋轶文说着。

　　「嗯，怎么了？找我有什么事吗？」

　　「明天我们社团要和赞助商一起做活动，需要场地，我正打算一会儿找你去
填表来着。」

　　「哈哈，那真是巧了哎，我正要去办公室。」雪融笑道，「那你待会去找我
吧，我一直都在的。」

　　「嗯，好的。」蒋轶文答道，「那我先去上课了。」

　　互相道别，雪融便继续和兰颖往回走。这时兰颖突然问道：「哎，你以前不
是和他关系很好吗，怎么现在却和徐东谈起恋爱了？」「哎呀，我和他就是普通
朋友啦」雪融哭笑不得地回答。这话不假，雪融虽然一直和蒋轶文关系很好，但
始终也没有对他有进一步的感觉，只是当他为一个温柔贴心又无所不能的学长而
已，而且似乎蒋轶文也并无此意，雪融的直觉这样告诉她。

　　下午的最后两节课往往是最令学生们煎熬的，而雪融此刻坐在空无一人学生
会办公室里喝着奶茶整理着文件，惬意得很。到了下课时间，雪融便把刚刚蒋轶
文提到的场地申请表准备好，十多分钟后，蒋轶文从教学楼赶来了，把所有手续
填好便匆匆离开了。

　　蒋轶文前脚刚走，徐东走进了办公室，他也是上完课才过来，不过他去的教
学楼比较远。「去吃饭吧。」雪融说道。每天一起吃晚饭，这已经成为了两人的
日常。

　　吃完饭，两人又在外面溜达了一会儿，雪融才回到家。最近雪融回家都比以
前晚，以前如果有什么活动或者上晚课，雪融都会提前告知父母，现在雪融也不
再特意向家人打招了。不过父母一直以来都不太在意此事，都对雪融很是放心，
尤其是林隶楚，他一向是最为尊重雪融意愿的人，对他来说只要女儿能健康快乐
成长就好，给予她最大的自由，其它事任由女儿自主选择。

　　第二天是周五，下午，蒋轶文和他的社团在学校广场开始了他们的大型活动，
雪融这天下午也只有一节网球课，下了课便向广场赶来给蒋轶文帮忙，顺便把没
有事做的徐东也叫了过来。雪融来不及换衣服，便把球拍和包交给兰颖，要她带
回寝室。

　　广场上人头攒动，所有人都忙得不亦乐乎，一直到傍晚活动结束，人群才四
散而去，雪融又帮忙收拾现场，徐东在雪融的使唤下也跑前跑后，承担了不少苦
活累活。终于把一切收拾妥当，蒋轶文作为活动的组织者，准备请大家吃饭，雪
融便带着徐东一起参加了聚餐。

　　到了晚上，雪融和徐东从餐厅出来，雪融这才抱怨起忙了一整个下午，出了
一身汗不说还特别累，徐东听闻此言，拉起雪融往自己在学校旁租的房子走去，
雪融也没有拒绝。虽然徐东的住处雪融来得不多，但有过几次过夜经历后，她也
视之为平常了。

　　一进门，雪融便迫不及待地脱衣服进了浴室，徐东在卧室里等待。半小时后
雪融才洗完澡，她裹着浴巾走出来，见徐东在摆弄着桌子上的相机。

　　「明天才去拍呢，你现在就开始准备呀。」雪融一边吹头发一边说。

　　听到雪融的声音，徐东好似惊到了一样立刻放下相机，转身对雪融说：「嗯
嗯……是啊，我先检查一下。」

　　「哈哈那更好，明天拍我们俩你可一定要用心哦。」雪融和兰颖约好明天一
起去拍写真，摄影师自然是她的男朋友徐东，徐东也对她打着保票说一定让她放
心。

　　徐东也不再搭话，赶紧进浴室。雪融吹完头发，给家里打电话说明天得早起，
今晚就不回家了。听完母亲的唠叨，挂断电话，雪融赤身裸体地躺在床上玩起手
机。

　　不一会儿徐东就洗完澡出来，同样一丝不挂地爬上床，将雪融搂紧怀里，两
人并排躺在床上。雪融和兰颖聊着天，兰颖发来几张她试衣服的照片，雪融发表
着评价，徐东则在身边一言不发地看着，双手在雪融身上游走。正聊着天，雪融
把手机上的兰颖照片拿给徐东看，并问道：「你说这件衣服是她穿好看还是我穿
好看啊？」「你好看，你穿上比她好看多了。」徐东立刻答道。「真的吗？她身
材比我好多了哎。」雪融继续说着，明显故意问这个问题。「哪有，你的身材比
例才是最完美的。」徐东连思考都没有就回答道。「嘿嘿。」雪融听着徐东的恭
维很是开心。

　　徐东左臂搂着雪融，一手按在她的乳房上揉捏，右手则在她的小腹轻抚，慢
慢向下游走。雪融被这一阵撩拨勾起了情欲，身体不安分地扭动。徐东乘胜追击，
右手伸向雪融的腿间不断挑逗，雪融的下体就像一个开关，此刻被徐东打开了，
欲火立刻点燃发，她情不自禁地抓着徐东与他接吻，两人身体越贴越紧。

　　「亲爱的，帮我舔舔可以吗？」徐东在雪融耳边轻声说着。

　　听着男友的要求，雪融便爬向床尾，伏在徐东的腿间。徐东挪了挪身子，半
坐着弓起双腿，他的下体已然硬挺。雪融手握徐东的阳具，他的龟头被一层薄皮
包裹着，雪融伸出灵巧的舌头，将舌尖探进包皮和龟头间的缝隙，来回抽送，不
断滑动。薄薄的包皮被这样撑大，上面的血管也系数可见，舌尖在里面蠕动着，
同时将雪融的唾液送入其内。待到徐东的龟头被充分润滑，雪融将包皮缓缓褪下，
含住露出来的龟头不断吮吸。他的阳具短小精悍，对雪融来说并没有像父亲等人
的那样巨大而难以入口，所以雪融口交起来游刃有余。

　　「哦……」雪融用力一吸，徐东舒服地低吼。他随即伸手拿起手机对着正低
头认真口交的雪融开始了录像。

　　「你在干嘛？」雪融抬眼一看，正见徐东举着手机，便问道。

　　「亲爱的，你口交的样子好诱人，我想录下来。」徐东说着。

　　「哎呀录这个干嘛，又不好看。」雪融有些害羞，停下了嘴上的动作。

　　「真的，你现在的样子简直太诱人了。」徐东继续劝说着雪融。

　　听着徐东的甜言蜜语，雪融心动了。徐东此时再次起身，拍了拍雪融，雪融
则顺从的躺了下来。徐东戴上安全套，一口气插入了雪融体内，一边抽插，一边
再次拿起手机拍摄起雪融淫靡的姿态。

　　看着身上的男友正在拍自己做爱的模样，雪融害羞地双手挡着脸，可是徐东
直接把他的双手拉了下来，用力顶她的下体，让两个乳房胡乱舞动。雪融有些抗
拒，可是此刻她已经被情欲所掌控，气力全无，也只得徐东乱来。

　　几分钟后，直到徐东射完精，他才停止了拍摄，气喘吁吁地倒在一边。

　　没有达到高潮，而且徐东的举动让她有些难为情。徐东却一脸满足地对她说：
「这有什么嘛，你的裸照都拍过了，拍视频也不算事的。况且你在镜头里真是太
美了，我忍不住想收藏。」雪融这才打消了顾虑。

　　累了一天又做完爱，两人很快就挤在一张小床上，双双进入梦乡，一觉睡到
第二天大亮。

　　闻到一阵香味，雪融在床上抬起头，发现徐东刚刚点好了外卖放在桌子上。
不得不说徐东在生活上是个很贴心很温柔的人，为了让雪融睡个懒觉，也没有叫
醒她，而是自己早起点了外卖，然后轻手轻脚下楼去取。

　　雪融从床上下来，穿上内衣，去洗手间略一洗漱，回来和徐东一起吃着外卖。
吃完，徐东去收拾垃圾，雪融穿好衣服和徐东一起下楼，往学校的寝室走去。

　　回到寝室，室友们有一个未归，一个去了图书馆，只剩兰颖在房间里，雪融
进门的时候她刚巧正在化妆。

　　「你怎么现在才回来。」兰颖一边对着镜子刷着腮红，一边对雪融说。

　　「哎呀起晚了嘛。昨天太累了。」雪融答道，「你吃饭了吗？」

　　「没呢，还想要给你打电话来着。」

　　「喏，给你的。」说着，雪融把刚刚回来顺路买的三明治和奶茶放到兰颖桌
子上，「我就知道你肯定没有吃过，哈哈哈。」

　　「嘿嘿，还是你了解我。」说罢，兰颖放下刷子拿起三明治，小口小口的吃
起来。

　　雪融也也打开衣柜换了一身便装，接着同样坐下来开始化妆，今天她们可能
要拍一下午，场地也有点远，所以还是要准备充分。

　　几十分钟后，两人才准备妥当，她们分别把拍写真要用的服装配饰放到一个
大袋子里，又各自戴好随身物品和化妆品，才一起下楼。雪融提前给徐东打了电
话，此刻他正在女寝楼下等她们。

　　三人打车，走了四十分钟才到达拍摄地，一处郊野公园，徐东拿着自己沉重
的摄影器材还有女孩们的服装最后下车。她们先穿着常服在景观处拍了一组写真，
接着，两个女孩去公园里的洗手间里换号了第二套服装，前往不远处的花田。

　　雪融穿了一套粉白ＪＫ制服，配一条白色蕾丝过膝袜和白色运动鞋，兰颖则
是一身藏蓝色ＪＫ制服，配一条黑丝蕾丝过膝袜和黑色皮鞋，这时她们俩好久以
前就想拍的ＪＫ制服写真了。两人先是一起拍了多张双人照，然后又各自拍了单
人照，期间徐东拿着相机和三脚架不断变换着位置，指导着雪融和兰颖摆造型。

　　虽然已是十一月，但是午后的气温依旧超过二十五度，趁着此时光线最好，
他们陆陆续续拍了几百张相片才结束。雪融和兰颖不免有些疲倦，但最累的还是
徐东，他就没有停下过。

　　拍完户外的写真，三人再次坐上车，这次要去的是酒店，她们还要拍室内的
版本。开了钟点房，徐东依旧是带着大包小包跟在两位美女后面，在前台小哥的
复杂眼光中一起进了电梯。

　　拉上窗帘，徐东花了些时间才布置好现场的设备，接着便喊雪融和兰颖来拍
照。室内和室外除了场景不同，动作和姿态都大同小异，拍完这一组，他们继续
休息了一会，再准备拍最后的一套。

　　雪融让徐东出去，徐东就乖乖到房间外面等候。这时雪融和兰颖开始换衣服，
兰颖直接脱掉了外面的ＪＫ制服，内里是一套黑色蕾丝内衣，这便是接下来她的
打扮，雪融脱掉衣服后换上了一套新的内衣，水蓝色配白色蕾丝，继续穿着白色
蕾丝过膝袜。

　　对雪融来说，拍内衣写真算不上多么私密的事情，更何况摄影师是自己男朋
友，只不过当徐东提出既然是和兰颖一起拍，那何不叫上她一起拍内衣写真时，
雪融有些犹豫。徐东一再表示这是艺术，是为了美而拍摄，而且雪融也在场，这
下雪融才没有绝的不妥，把想法告诉兰颖后，她也欣然接受了。

　　雪融打开门让徐东进来，看着雪融的身体，虽然不是第一次见，但还是暗自
赞叹，再一眼看到身着性感内衣的兰颖，婀娜的身姿甚至令他暗暗吞咽了几次口
水。不过初见还是性感香艳，开始拍摄后就心无旁骛了，只顾着画面、角度、光
线和构图。又是一个小时下来，他们的最后一套内衣写真才拍摄完成。

　　三人收拾好离开酒店的时候天早已黑了下来，他们来到酒店附近的餐厅一起
吃过晚餐，兰颖回到了学校，徐东则送雪融回家。

　　出租车在小区门口停了下来，雪融下车，朝车里的徐东打了招呼，才慢悠悠
走回自己家。一进门，只有母亲郑琬茗一人在家。

　　「回来啦，吃过饭了吗？」郑琬茗对正在玄关换鞋的雪融说道。

　　「吃过啦，今天和同学们出去逛街，晚上吃了韩国料理。」雪融不紧不慢的
说，家里的宠物狗朝她跑了过来，雪融蹲下逗弄着小狗。

　　「你爸去自行车俱乐部，现在应该又去聚会了，哎不让他喝酒老是不听，真
是的。」

　　郑琬茗数落着丈夫的缺点，实则是在关心着他。

　　雪融了解父亲的日常习惯，也大概知道现在父亲在做什么，便不再多问，跟
着母亲一起数落着父亲：「就是，前几天爸爸胃疼还不是喝酒喝的。」

　　洗完澡雪融便回到自己卧室，徐东告诉她这才拍的写真要一周时间才能修好，
要她耐心等，雪融表示她们不急，要他慢慢来，修得好一些。拍之前一直心心念
念，拍完了自然就不着急了。

　　晚上十点多，林隶楚终于从席间脱身回到家里，去之前郑琬茗千叮咛万嘱咐，
他这才只喝了一点点，甚至都不到「微醺」的程度。待将一身烟火气洗净，林隶
楚走进卧室，郑琬茗问着微弱的酒气还是忍不住说道：「还是喝酒了吧，刚刚融
融都说你坏话了。」「嗯？融融？她回来了啊。」林隶楚反应过来，「融融说我
什么了。」「她说你不爱惜身体，喝酒不好。」郑琬茗一边收拾着林隶楚的衣服，
一边重复着女儿的话。听着妻子的复述，林隶楚心里却闪过一丝欣慰。

　　雪融躺在床上看剧，不知不觉已近凌晨，困意袭来，雪融放下平板，只开着
床头夜灯准备睡觉。这时外面传来轻微的敲门声，雪融心中疑惑，还是下床，打
开门，是林隶楚站在那里。

　　「爸爸？」雪融显然有些惊讶，低声说着，「爸爸什么时候回来的，我都没
听到。」

　　「回来有一会儿了，过来看看你有没有睡。」说着，林隶楚走了进来。

　　「嘻嘻，爸爸想我了嘛。」雪融迟疑片刻，才扑进林隶楚的怀抱中。

　　父女两人深情拥吻，许久才分开。林隶楚看着雪融躺回床上，这才放心地回
到楼下的卧室。



　　第十八章 无极乌龙




　　杨乐乐和兰颖互相认识，还是雪融的功劳。一个是和雪融一起长大的好闺蜜，
一个是雪融在学校里最好的朋友，两人同和雪融有着最为亲密且信任的关系，平
日里只是在各自的领域与雪融来往，甚至对于对方的存在也知之甚少。也是因为
雪融，两人之间才第一次有了交集。

　　周六晚上，雪融和兰颖约好第二天出去玩。周日一早，杨乐乐的一通电话突
然将她从梦中吵醒。

　　「喂……」雪融在床头摸索几下才拿起手机，极不情愿地应答着。

　　「哈，这都几点了还不起床，大懒猪哦。」电话里杨乐乐拿雪融打趣。

　　「嗯……？」雪融看了一眼手机，迷迷糊糊地说，「才十点啊……」

　　「你在哪呢？在家吗？下午陪我逛街去吧，我想买个包。」杨乐乐没有理会
还没睡醒雪融，自顾自地说着。

　　「嗯……好……」雪融满口应承着，但是她还没清醒过来。

　　「那我下午去你家找你哦。」说完，杨乐乐挂断电话。

　　雪融把手机扔到一边继续睡过去，一个小时后才再次醒来。她盯着手机看了
数秒，才反应过来自己刚刚迷糊中答应了杨乐乐事情，一想到已经和兰颖约好，
她灵机一动，给兰颖发去消息，告诉她自己想要约上闺蜜一起这件事。兰颖是个
作息很规律的人，即使周末也没有赖床，早上起来去运动健身吃早餐，看到雪融
发来的消息，她想都没想就答应了。一来因为雪融是当地人，兰颖无论是否和雪
融一起出门也都会向她寻求建议，而来雪融使她最好的朋友之一，她的闺蜜自然
也能够合得来。

　　正吃着午饭，杨乐乐就过来了，她闻着饭香走进门，就像自己家一样毫不拘
束。

　　「叔叔阿姨。」乐乐大步走着向饭厅喊。

　　「乐乐呀，快来快来。」郑琬茗看到杨乐乐，起身招呼她，「吃过饭了吗？」

　　「没吃呢，我从学校直接过来了。」杨乐乐拉出餐桌下的椅子坐到雪融旁。

　　「那刚好，坐下来一起吃吧。」郑琬茗笑道，正说着，林隶楚起身去厨房为
杨乐乐拿了新的碗筷。

　　雪融先吃完，便上楼去洗漱换衣服了，杨乐乐则在楼下和她父母闲聊，一边
帮忙收拾厨房，内容依旧是吐槽自己的父母以及学校生活，越说越起兴，竟惹得
夫妻二人连连发笑。待到雪融下楼，两人便出门先行前往市区了，雪融早已提前
和兰颖约好两人在哪碰面。

　　果不其然，三位女生一见如故，立刻熟络起来，三人在商业街上左逛右转，
购物血拼，不亦乐乎。人一旦开心起来，时间也过得飞快，天色早就在不知不觉
中黑了下来。饥肠辘辘的三人来到一家很有名的火锅店门口排队，正好也坐下来
休息。

　　正在等待席上吃着零食，几声清脆的女孩说话声由远及近，雪融也是无聊，
循着声音望去，却发现是老熟人也过来了。只见蒋轶文正被妹妹蒋亦琳牵着手往
火锅店前走来，蒋亦琳穿着一件白色露肩宽松针织衫，配一条黑色牛仔短裤、肉
色裤袜和黑色长筒靴，一袭黑色披肩长发，十分青春可爱，蒋轶文则是一身随意
运动打扮。蒋亦琳振振有词道：「哥哥快点来啦，不然又要排队很久。」蒋轶文
一脸无可奈何地走过来。

　　雪融喜出望外，放下满手的零食朝两人打招呼。

　　「你们怎么也在啊。」蒋轶文看到雪融，有些惊讶地问道。

　　「周末呀，我就和闺蜜出来玩啦，嘿嘿。」说着，雪融瞥了一眼后面坐着的
兰颖和杨乐乐。

　　蒋轶文向她们点头致意，这时蒋亦琳也乖巧的打招呼：「学姐好。」今年蒋
亦琳也考进了雪融和蒋轶文就读的这所大学，是大一新生了。

　　「哎呀，你妹妹真的好可爱呀。」雪融忍不住赞叹。

　　等待时间太过漫长，蒋轶文和蒋亦琳便坐下来和她们三人一起打发时间。半
小时后终于拍到了雪融她们一桌，她们三人便先进去用餐了。周末正是餐厅最繁
忙的时候，又过了近十五分钟，才又叫号到蒋轶文兄妹。

　　兴致未尽，饭后杨乐乐提议不妨去夜店继续玩乐了，雪融和兰颖欣然同意。

　　来到最常来的这家夜店，三人来到角落的卡座里，叫上一打啤酒后开始聊起
了八卦。与此同时，蒋轶文还在和妹妹吃着火锅。

　　「哥哥你多吃点。」蒋亦琳不断把锅里的肥牛和羔羊肉夹到蒋轶文的碗里面。

　　「我真的吃不下了。」蒋轶文哭笑不得。自从妹妹上大学后就天天监督他的
饮食起居，在这一点上蒋轶文简直叫苦不迭。

　　蒋亦琳可不管哥哥的拒绝，继续把蒋轶文面前的碗堆得像小山一样高。「哥
哥慢慢吃，时间还早呢。你天天对着电脑，又经常熬夜，得多补充营养才行。」
诚如蒋亦琳所言，身高一米八二的蒋轶文体重还不到一百三十斤，远远看过去就
像竹竿一样瘦弱。蒋轶文不再言语，默默吃完。

　　心满意足地看着哥哥吃光碗里的菜，蒋亦琳十分欣喜，可是蒋轶文摸着鼓起
的腹部一阵苦笑：「撑死我了。」「哈哈，走啦哥哥，我们出去走走吧。」说着，
蒋亦琳起身拉起哥哥，两人结完账后走到店外，沿着街边漫步。

　　挽着哥哥的手臂，蒋亦琳小鸟依人般，和蒋轶文走在热闹的街上，她的身高
只到蒋轶文的下巴处，却十分娇小可爱。蒋轶文和妹妹有一搭没一搭的聊着天，
他的手肘在妹妹胸侧有意无意的摩擦，蒋亦琳自是觉得无所谓，但是这柔嫩的触
感还是让他心生杂念，顿觉内心蠢蠢欲动。

　　晚风徐徐，撩动了行人的思绪，深秋时节天气已经不再燥热，人们或是寻欢
作乐，或是谈情说爱，或是独自徘徊，将一天剩余的精力发泄在夜幕里，五光十
色，熙熙攘攘。接汉疑星落，依楼似月悬。别有千金笑，来映九枝前。

　　走了一路，兄妹两人有说有笑，现在这里没有刚刚街道上繁华，蒋轶文站定
脚步，对蒋亦琳说：「亦琳，我们照个地方休息一下吧。」蒋亦琳羞涩一笑，将
头靠在刚刚肩上，「嗯，听哥哥的。」

　　夜店里，三人已经喝光了一打啤酒，夜渐深，人们的热情才刚刚释放，灯红
酒绿感染着微醺的三个女孩，她们纷纷走向舞池中央，ＤＪ在台上调动着气氛，
「大家嗨起来！」雪融、杨乐乐和兰颖，都情不自禁地舞动起来。

　　而这股热情是共通的。蒋轶文刚踏进酒店房间，便关上门扶住妹妹的肩膀，
吻上了她粉嫩的双唇。「……嗯……嗯……呜……」和哥哥唇齿相交，蒋亦琳情
不自禁地哼出声。情欲由此激发，蒋轶文双手滑向妹妹的胸部，隔着衣服揉捏起
亦琳精巧的乳房。「呜……」一股电流瞬间传遍蒋亦琳全身各处，随着哥哥哥揉
捏她的脸颊变得绯红，渐渐喘起粗气。

　　「哥哥……还……还没洗澡……」蒋亦琳推开激动的蒋轶文，羞红了脸，小
声说着。蒋轶文这才觉得自己太过心急了，将手从妹妹胸部拿开，慢慢把她的针
织衫脱掉，双手伸到她的背后解开ｂｒａ的扣子，再向前拉，拿开这胸部的遮蔽
物。蒋亦琳也帮着将哥哥的衣服脱光，兄妹俩进到浴室以最快的速度清洗的身体，
又重返回床上。

　　蒋亦琳躺好，神情有些激动，虽然这不是她第一次和哥哥做爱，但是每一次
两人出来开房，她都像第一次以样充满着期待和渴望。蒋轶文爬上床，坐在妹妹
一边，她捧起亦琳光滑白嫩的双脚送到眼前，凑上去深吸一口，非但没有臭味，
刚刚洗完澡还有一股淡淡的清香。蒋轶文大口含住妹妹的脚趾，贪婪吮吸着，从
右脚换到左脚。自从知道哥哥喜欢自己的腿足后，蒋亦琳便不再将其视为怪癖，
而是每次都乖乖的任哥哥享受，每次看着哥哥舔自己的双脚，总会让她觉得很是
刺激。

　　不满足于妹妹的一双美足，蒋轶文的舌尖开始在蒋亦琳的腿上滑动，从脚踝
向上，到小腿，大腿，直至妹妹娇嫩的下体。蒋亦琳的阴部只有少许柔嫩的细毛，
如同刚发育的少女一般，小小的阴唇呈现十分细嫩的粉红色。蒋轶文伸出舌头在
亦琳的阴蒂上挑逗几下，突然受袭，蒋亦琳真个身子都颤抖了几下。蒋轶文伸手
抓住妹妹的臀部，马上继续舔着那颗诱人的小豆豆，这让亦琳的下体马上湿润起
来，爱液渐渐分泌。承受着来自哥哥舌尖的刺激，蒋亦琳发出来绵长而又诱人的
娇颤：「啊……哥……」

　　趁热打铁，蒋轶文起身抬起亦琳的双腿，将粗涨的阳具定顶在妹妹湿滑的下
体，上下摩擦两下，便一口气突入其中。

　　「…哥……啊……」蒋亦琳舒服地一声长吟，紧窄又湿热的下体紧紧吸着哥
哥的阳具。蒋轶文缓慢而有力地抽送着，一深一浅，享受着妹妹下身的无限柔情。
自从去年和妹妹发生了关系，得到了妹妹的处女之身，他便将魂留在了妹妹的身
体里，即使这样一年都在无节制地做爱，妹妹的下体还是那样娇嫩如初。

　　「……啊……给我……给……」随着蒋轶文每次的插入，亦琳都回发出一声
轻巧的娇喘，如泣如诉，呼唤着哥哥的身心投向自己的怀抱。蒋轶文趴在亦琳身
上，亦琳那娇小而又玲珑有致的身躯被她逐渐加速的冲击带动着前后摇动，她紧
紧搂着哥哥的脖子，双腿攀上哥哥的腰，似乎在渴求更多。

　　交合处水声潺潺，如同蜿蜒河流，水声忽高忽低地传来，让人心神荡漾，春
情迷人眼，蒋亦琳动情地呻吟，轻咬双唇，透过她绯红的脸颊可以看出她的痴迷，
这莺歌婉转，让蒋轶文心肝都柔了起来，此刻他察觉到身下妹妹的肉体正紧紧地
收缩着，紧紧裹住自己的阳具，一来一去十分有韵律，随之听到妹妹的呼唤：
「哥……大力一点……我……我好喜欢……」

　　心领神会，蒋轶文深吸一口气，用力将阳具刺入亦琳的体内，他的整根阳具
都没充分包裹，不停地受着摩擦，妹妹湿滑的下体给予他充分的挤压，他更加卖
力的耸动腰部，让妹妹也充分享受着性交的愉悦。

　　「哦……啊啊啊……操我……用力操……哥哥……我爱你……啊……」蒋亦
琳动情的喊着。

　　妹妹语无伦次的呼唤让蒋轶文的热情沸腾了，「嗯……嗯……我也爱你……」
蒋轶文不断深呼吸，随着抽插，简短的回应着。他暂且停了下来，做片刻休息，
生怕一不小心就提前泄欲。

　　环绕在腰间的酥麻感如同电流一样，随着血液流淌出去，遍布蒋亦琳全身，
让她看起来更加娇俏诱人。蒋亦琳双臂无力的张开在床上，头偏向一边，浑身酥
软，好一阵才回过神来，感觉到哥蒋轶文粗重的喘息，娇滴滴地说：「哥哥，爱
我……」双手再次环抱住蒋轶文的臂膀，闭上双眼。

　　蒋轶文的身子再次缓缓懂了起来，他一边舔舐亦琳的脖颈，一边挺着阳具朝
她湿淋淋的下体耸动，一遍遍撞击，把那水汪汪的下体装得荡漾，伴着声声婉转
的淫叫而令人心潮澎湃。兄妹间的牵绊由两人的性器紧紧连接，快感满溢，让他
们投入到这无止境的情欲之中，忘却了一切。

　　这样沉稳有力的抽送不知过了多久，蒋轶文抽插的速度越来越快，一次比一
次用力，身下的亦琳身体也不断摇晃，两颗小巧的乳房紧贴蒋轶文的胸膛，一次
又一次的摩擦让她的乳头充血挺立。

　　快感如潮水般将兄妹淹没，蒋亦琳的低吟变成了放声娇喘，脖颈通红，娇艳
动人。「哥哥……我……呜……啊……」蒋轶文低下头狠狠吻住妹妹的双唇，吸
吮着她口中的唾液，意乱情迷的亦琳想要淫叫却又被哥哥堵住了嘴，只得紧闭双
眼承受着哥哥的吻与冲击。「亦琳……我……我要来了，射哪里？」亦琳火热的
下体终于让他控制不住到了边缘，他急切地询问着。

　　「啊……里面……」蒋亦琳拉长了声音回应着，生理和心理的双重快感直冲
头顶。蒋轶文用力一捅，拼命地支撑着身体，将火热的阳具顶到妹妹下体最深处，
阵阵痉挛，喷射出大量精液，直达妹妹的娇躯最深处。

　　蒋亦琳兴奋的承受着哥哥的喷射，性欲和情欲双双得到满足，她的双腿紧紧
缠着蒋轶文的腰，两人双双达到高潮。蒋轶文瘫倒在妹妹身上，亦琳的双腿也无
力地放下，两人维持着下体相接的状态剧烈喘息着。

　　片刻过后，蒋轶文将略微疲软的阳具抽离亦琳的身体，浓稠的精液从她的下
体缓缓流出。高潮后脸上红晕让蒋亦琳煞是可爱，心满意足地抱着哥哥蒋轶文，
忍不住又深情吻了上去。

　　一条街之外的夜店里，雪融、杨乐乐和兰颖三人早已回到卡座里继续畅饮，
几轮酒水过后，她们雪白的肌肤上泛起丝丝桃红，举手投足间都透出微醺的姿态。
雪融拿回手机，屏幕上显示现在已是凌晨１点，同时还有数条未读消息。徐东接
连问了好几次她什么时候回去，问要不要去他哪里过夜，雪融回道：「不了，今
晚回家。」然后是九十分钟前父亲发来的消息，要她不要在外面玩得太晚。

　　一想到明早还要上课，雪融拉了拉兰颖，说应该回去了，此时的杨乐乐正与
前来搭讪的小哥聊天，听到雪融的话也凑了过来，三人便决定提前结束一夜狂欢。
拿好各自的东西，她们走出门打车，雪融和杨乐乐先送兰颖回到学校，两人再一
起回家。

　　在自家门口告别杨乐乐，雪融轻手轻脚进门换鞋，却看到父亲此时正在客厅
看电视。

　　「回来啦。」林隶楚看到门口的雪融，轻声问道，似是放松了一口气。

　　「嗯……和乐乐她们在外面来着……」雪融答道，把手上的几个购物袋拿进
室内，「爸爸怎么还不睡啊？」

　　「哦，晚上你没回消息，我猜你应该正忙着，回来会很晚，就等了一会。」
林隶楚一脸宠溺地看着雪融。

　　雪融突然觉得有些愧疚快步走向前，「爸爸」，踉跄一下扑进父亲怀里撒着
娇。「又喝酒了，我去给你倒杯蜂蜜水。」说着，林隶楚松开雪融走进厨房，不
一会端着一杯温热的蜂蜜水走回来，递给雪融。看着雪融喝完，林隶楚也不再过
多言语，叮嘱雪融早些洗漱睡觉后，便打着呵欠回房间了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　姨妈期到了，这几章写得着实烦躁……

　　要说的就是，在我心目中，香奈儿蔚蓝是不折不扣的渣男香。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十九章 贪吃巧克力



　　秋意阑珊，夜雨淅沥，晚风裹挟起水滴冲刷着树梢，沙沙作响，让这闷热的
夜平添清凉，骤雨突袭，让街上原本熙攘的人群四散逃离，一片清净。

　　街边的出租屋里灯火通明，却听得一阵阵娇滴滴的喘息，忽高忽低，惹人动
心。

　　「……嗯嗯……啊……」呻吟声从雪融的喉咙里传出，她闭着双眼，双臂勾
着徐东的脖子，双腿大开，承受着来自男友的撞击。徐东趴在雪融身上，挺立着
阳具在她身体里来去自如，只觉自己的下体就像浸泡在温暖湿滑的水池中一夜，
非常舒服。

　　徐东的下体比较短小，至少在她这些年经历过的男人里，是最小的了，自然，
这样的阳具给不了她完美的满足感，但是雪融依旧给足了徐东面子，她不断扭动
着腰肢，呻吟声也一次比一次高亢，再加上她天生身体敏感，徐东根本察觉不出
此刻雪融的快感有几分是真切的、又有几分是演绎出来的。

　　一声悠长而清脆的呼唤从雪融嘴里发了出来，「哦……」，因为徐东的动作
太过生硬，总是一下狠狠顶进去后又倏地拔出来，雪融感觉实在是太仓促了，而
且顶得自己身体都哆嗦起来，快感照例从下体扩散，直达四肢。

　　雪融双手忍不住用力，指头都嵌进徐东肩头的肉里。「真爽。」徐东怪笑一
声，他的阳具刚一进入雪融的身体，就被雪融紧紧裹住，他猛一用力，凭着雪融
下体的湿滑一下冲破阻挠，立刻便被一片温暖所包围，他打一哆嗦，嘴里喊着
「真紧」便罢，更是紧紧压着雪融发烫的肉体，僵持着久久动弹不得。

　　缓了一会儿，待射精的冲动过去，徐东才继续动了起来，试探几下便加快了
速度。下体犹如钻入了羊肠小道，每一次冲击都能极其清晰的感受到其内壁上的
褶皱与颗粒带来的摩擦，不断阻拦着他的前行。

　　夜寂幽凉，外面的世界已经安静下来，可屋子里又是另一番景象。

　　「叫爸爸……小骚货……」徐东啃咬着雪融的脖颈，要求着她。雪融拒不理
会，只是从口中发出来更加婉转的呻吟。二人的身体分分合合，徐东已经汗流浃
背，但他依旧继续着身上的动作，沉浸在无比的享受中。雪融娇媚妖娆，极尽所
能地裹着徐东的阳具，从中汲取着快感，呻吟充斥着小小的卧室。

　　「哦哦哦……我来了……」徐东的速度突然加快，像发了疯的斗牛一般拼命
扭动下体，又忽然停住，一股股精液喷射而出。末了，他抽出阳具，摘下安全套
扔到垃圾桶里，气喘吁吁地倒在一旁。

　　雪融也大口大口喘着粗气，全身香汗淋漓，下体湿滑粘腻，透明的爱液在灯
光的照射下晶莹透亮。

　　休息片刻，雪融从床上爬起来。「我去洗个澡，」她穿好拖鞋说着。躺在床
上的徐东无动于衷，无所顾忌地玩着手机。

　　约莫十几分钟后，雪融洗完澡又卸了妆，她裹着浴巾走出浴室，放下盘着的
头发，走回徐东的房间。一进门，她就闻道一股香烟味。「你又抽烟了？」看着
已经坐在桌子旁的徐东，雪融不悦地问道。「啊，刚刚突然想抽了。」徐东漫不
经心地说，余光瞄了几眼身旁的雪融，便继续盯着电脑屏幕。瞥见垃圾桶里有已
经熄灭的烟头，雪融也不再吭声，径直走到一旁穿起了衣服。

　　雪融抬腿穿上内裤，又将胸罩戴好，一边调整着肩带，一边走向桌子旁坐下
来。

　　「我们的写真还没修好啊。」看着屏幕上的照片，雪融叹气道。

　　「拍了太多了，所以修得慢。」徐东划动着鼠标说着，「慢工出细活，你说
是吧。」

　　「先给我看看。」雪融凑过去。

　　徐东把鼠标递给雪融，雪融便探出上半身，一张一张快速浏览起来。「嗯？
这几张走光了，快删掉啦。」自己和兰颖在花园里拍的写真里，有数张都是有意
无意拍到了裙底，雪融顿时觉得不妥。「哈哈哈风吹的，我还没逐一检查呢。」
徐东一边打着哈哈，一边从雪融手里那会鼠标，三两下删掉了这几张有走光的写
真。

　　雪融也不再看下去，站起来穿上Ｔ恤和牛仔裤，准备离开。「我先回去了，
明天早上还有晨会。」「嗯。」徐东应了一声，「要我送你吗？」「不用了你先
忙吧。」说着，雪融已经走到门口穿起了鞋。徐东无动于衷地继续坐着，并没有
跟出来。雪融下楼，撑着伞在雨中打车，独自回到了寝室。

　　潮湿的雨水让地面变得十分湿滑，雪融在寝室楼下走着，踏上门前石台阶的
时候脚上穿着的凉鞋不慎打滑，酸痛立刻从脚踝传来，疼得雪融立时蹲了下去。
她揉着脚踝，缓了好一会儿才重新站起来，踉踉跄跄地上楼。

　　小心翼翼地坐下来，雪融赶忙脱掉鞋子查看脚踝的手上情况，只见在灯光的
照耀下，雪白的脚踝微微肿胀起来，泛着淡淡的红色。「还好没有外伤」，雪融
心想，单单是扭伤的话明天穿鞋子也看不出来，她因此也没有过多担心。这时室
友从洗手间出来看到雪融的情况，突然惊讶起来：「呀，你这是扭伤了吧，看起
来好疼。」雪融听到室友的关心，不住点头：「嗯，刚刚上楼的时候扭到了。」
「扭伤了……我想想……好像是要热敷，你等我一下。」室友说着，又转身返回
洗手间，一阵淅淅沥沥的水声过后，拿着一条毛巾走了出来。「喏，我帮你热敷
吧，好得快。」室友把热毛巾叠好递给了雪融。「嗯啊，谢谢你。」雪融感谢道，
同时将毛巾盖在脚踝上。

　　待将脚上的伤情收拾妥当，心情也得以平复后，雪融从书桌的柜子里拿出明
天开会需要的材料浏览起来，这是她上大学后逐渐养成的习惯，万事都做好提前
准备。

　　过了有近一小时，另外两位室友都要睡下了，去隔壁寝室串门的兰颖才回来。
「这么刻苦，」兰颖对还在挑灯夜战的雪融感叹道。雪融却苦笑着转过身，把扭
伤的脚伸出来给她看。「怎么搞得？」兰颖睁大了眼。雪融便把回寝室时的倒霉
经历复述了一遍，兰颖叹了一口气：「咱们学校早就该修一修寝室区了，那种石
头的斜台阶真的超危险。」「就是就是。」雪融十分赞同，毕竟自己脚上的伤就
是拜此所赐。「哎，你去她们寝室干嘛了啊，玩到现在。」雪融话题一转。「你
不知道吗，她们买了好多新的美甲片，我去试了试。」说着，兰颖得意洋洋地伸
出双手，「你看，是不是很漂亮。」「哇，真的哎！自己也能做得这么好看，我
也要！」雪融羡慕起来，说着就要起身去隔壁寝室做美甲，不料一股酸痛传来，
她立刻意识到自己腿脚的不便，只好悻悻回座。「哎呀，明天我要过来给你座好
啦，你看你……」兰颖笑道。雪融也明了自己的情况，顺便也放下了手中厚厚的
一叠资料，准备尽早休息。

　　雪融本以为区区脚踝扭伤不会多么严重，第二天最坏也能咬咬牙去学生会办
公室去开会，岂料一夜安眠后，脚疼得更厉害了。雪融挣扎着下床，忍着剧痛走
了几步就坚持不住了。她坐在椅子上，又急又气。两位室友还有课，先出门了，
兰颖听到雪融的声音也从床上下来，却见雪融的脚踝早已红肿不堪。「啊！变严
重了。」兰颖惊讶道，语气里满是关切。「好疼啊……」雪融这才开始诉苦，
「好像也没办法去开会了。」「请个假吧，这样是不是得去医院看看啊？」兰颖
说道。「嗯，我打个电话吧。」雪融应道，同时拿起手机给学生会长说明了情况
请了病假。

　　刚要放下手机，雪融又给徐东拨了过去，可是等待了十几秒也没人接听，雪
融只好挂断，几分钟后再次打过去，依旧无人接听。徐东今早也没有课，看样子
应该还没醒。雪融只好无奈地放下手机。

　　「怎么了，他不接？」兰颖问道。「应该还没起床吧。」雪融说道。眼看还
有半小时就到上课时间了，雪融开始催促兰颖，要她不用陪自己了，赶快去上课。
兰颖却毫不在意道：「没事，大不了第一节课就翘了。」

　　又过了二十多分钟，徐东才回过电话。兰颖刚扶着雪融去了洗手间回来，看
到来点界面是雪融的男友，便立刻拿起手机接通了电话。

　　「喂，干嘛啊这么早打电话。」电话那头传来徐东毫不知意的懒散声音。

　　「融融脚扭伤了，连路都走不了，你快来陪她去医院。」兰颖焦急的说着。

　　「啊？哦哦，怎么回事？」

　　兰颖便简略描述了雪融受伤的经过，并再次嘱咐徐东过来她们寝室。

　　「行，等我一会过去接你们。」徐东一遍打着呵欠一边答应着，挂断了电话。

　　放下手机，兰颖来到洗手间门外敲敲门，对里面的雪融说道：「融融，刚刚
你男友来电话了，说一会儿就过来。」「好。」雪融应道，「你……你等会还得
扶我出来。」「我不会走啦。」兰颖大声说着，表示会陪雪融等到他男友过来为
止。

　　眼看第一节课一定去不成了，兰颖给同班同学发过去消息，拜托她们帮自己
应付老师的点名。

　　等徐东起床洗漱再赶到雪融的寝室楼下，已经是半小时之后了。把雪融交给
徐东后，兰颖就匆匆走向教学楼，而徐东也和雪融一起坐上前往医院的出租车。
雪融穿了Ｔ恤和一条短裙，脚上则是一双软绵绵的拖鞋，在车后座上翘起脚斜躺
着靠在徐东身上。

　　「你怎么这么不小心呢。」看着雪融肿胀的脚踝，徐东说道。

　　「下雨太滑了嘛，我自己走又没注意。」雪融有些委屈。「你怎么起来得这
么晚，又熬夜了吗？」

　　「还不是你一直催我修照片，我修到后半夜，早上迷迷糊糊醒了才看见你的
电话。」徐东有些埋怨似的说着，「本来还想多睡一会然后去上中午的课。」

　　「哼……」雪融不说话了。

　　到了医院，两人直奔急诊，在问诊处医生给雪融找来一台轮椅，这下雪融才
终于能放松一下双脚。

　　在骨科门诊等了一会才排到他们，徐东推着雪融走进去。医生简单询问了病
情后，得知雪融在受伤后曾立刻热敷过，便批评她这样做是不对的，正确的做法
是第一时间冷敷，适当消肿后才能热敷。虽说这是室友的无心知错，但毕竟事出
好心，所以雪融心里也没有责备室友使她伤情便严重的意思。

　　拍完Ｘ光片给医生看过，幸运的是并没有骨折，只是一点拉伤而已，医生便
要雪融留下来接受理疗，之后再做包扎处理。一听到这番话，陪雪融在医院呆了
一个多小时的徐东却坐不住了。

　　「怎么办，我一会儿还有课……」徐东小声嘀咕。

　　「你先回去上课吧，我做这个理疗应该要蛮久的，你在这陪我也没什么事做。」
雪融转身接过治疗的单据，不紧不慢地对徐东说，「等我做好了再给你发消息。」

　　「好。」徐东连忙答道。对雪融嘱咐几句，便离开了医院，只剩下雪融一个
人去做理疗。

　　雪融心里很是不开心，原本坚持让徐东送她来医院是想要得到他的关怀的，
可他一来就像是在埋怨自己一样，既然如此，雪融干脆直接要徐东回去了，让他
冷静冷静思考刚刚自己哪里做得不对。

　　等了一会才有空床位，雪融在医生的帮助下躺上去。雪融还闷闷不乐，这会
儿学生会的晨会也早就结束了，部员把会议记录发给她看。浏览了一遍，将事关
自身的工作记好，雪融继续玩着手机。红外灯的持续加热让她的伤处有一种又酸
又痒的奇异感觉，看着自己被吊着的肿胀的脚，雪融拿起手机拍了张照片，略一
思忖，发给了父亲，并附言道：「爸爸看，大猪蹄子。」

　　此时林隶楚正在处理堆积如山的报表，手机振动，他拿起一看是女儿的消息，
只看文字还以为是雪融在吃猪蹄，没想到打开后看到的照片却是女儿肿胀的脚。
林隶楚立刻回复道：「这是你吗？怎么受伤了？」「不小心崴脚了，嘿嘿……」
雪融以一种无关索要的口吻回复，似乎这并不严重。可林隶楚此时却如坐针毡，
他立刻拨通了雪融的电话。

　　「融融，你现在在哪呢？医院吗？」林隶楚急切的问道。

　　「嗯啊，在医院做理疗呢。」雪融说着。

　　「哪家医院？」林隶楚已经从座位上站了起来。

　　说完所在的医院，还没等雪融继续说下去，林隶楚便打断她的话，挂断电话，
快步走出办公室，简单将剩下的工作交代给秘书后，急匆匆跑去停车场，驱车疾
驰。

　　脚被吊在床尾，也什么都做不了，雪融向护士要了一杯温水，半躺在床上，
刚刚父亲那焦急的语气就像正在她身边一样，简直栩栩如生，让她意外的欣喜。
果不其然，几十分后林隶楚就赶到了医院，医院在离市中心比较远的地方，他几
乎是以即将濒临超速的急迫飞驰而来。

　　「融融，怎么样了？疼吗？严不严重？」林隶楚一路小跑来到雪融的病床边，
刚一停下脚步就不住地问道。此时此刻雪融正悠闲地刷着手机，笑嘻嘻的对父亲
说：「好多啦，爸爸。这个机器弄得还蛮舒服的哎。早上同学送我来的，现在我
让他们回去上课啦。」林隶楚却一脸严肃，他看看床上的雪融，又看看雪融红肿
的脚踝，完全笑不出来。此时医生过来准备结束雪融这次的治疗，林隶楚见状立
刻又上前问道：「医生，我女儿的脚怎么样？严不严重？」医生则平和的告诉他，
雪融的脚只是扭伤，加上紧急处理不当，只要做几次理疗，吃药并且静养一段时
间就能好。这下林隶楚高悬的心才终于放了下来。

　　医生为雪融包扎好脚部，将开好的药交给林隶楚，叮嘱好注意事项后便离开
了。

　　「融融，感觉好点了吗？」林隶楚俯下身子问着。

　　「嗯，好多了，没有那么疼了。」雪融笑着说。

　　「那就好。」林隶楚放心了，「医生说你得静养一段时间，应该也不能上课
了吧。」

　　「嗯，只能给学校请假了。不过最近也没有什么重要的事情，请假也不耽误
啦。」雪融朝父亲晃了晃手机，意思是一会儿给辅导员打个电话就好，「爸爸，
我饿了。」

　　听到女儿许久未有的撒娇，林隶楚心里感到暖洋洋的，紧绷着的脸放松下来，
转而露出一丝微笑，「那爸爸带你回家，吃饭去，好吗？」「好~ 」雪融撒娇起
来。

　　林隶楚也不多说话，将雪融公主抱起，没想到这一举动竟让雪融羞红了脸，
她紧紧搂住父亲的脖子，将滚烫的脸埋进他结实的胸膛里。父女已经很久没有如
此亲昵的接触，突如其来的爱意让雪融心如蜜糖。林隶楚把雪融温柔又小心的放
到车后座上，车子开得很慢，雪融又恢复了往日的活力，和父亲有说有笑，路过
一家他们经常光顾的早茶店时，闻着香味的雪融不住地说着：「我要吃凤爪、叉
烧、还有排骨、还要双皮奶……」「好好，我去买。」林隶楚温柔地说道，下车
走进店里将宝贝女儿想吃的东西一一打包。

　　望着父亲的背影，雪融心头掠过一丝情感的碎片，让她觉得，这才是爱情的
模样。

　　


　　第二十章 杏桃花与蜂蜜




　　时至正午，林隶楚载着雪融才回到家里。眼看进了小区的门，雪融才想起来
给徐东发消息，说已经被家人接回家了，简单一句话说完，便不再看手机。

　　林隶楚将车停好，下车拉开后座车门，雪融抱起医院开的一袋药，朝车门口
挪动了几下身体，林隶楚俯下身，伸出双臂将雪融再次公主抱起。林隶楚抱着雪
融一步一步走近家门，径直上楼进了雪融的房间里，他侧过身，把雪融轻轻地放
到床上。

　　雪融乖巧地仰躺着，伸伸懒腰，大张着嘴打呵欠。林隶楚把雪融脚上挂着的
拖鞋脱下来，又打开了她房间里的空调，便下楼回到车上，把打包好的早茶拿出
来分装好，才重又回到雪融的房间。

　　「融融，来，先吃东西吧。」林隶楚端着小折叠桌走近，坐到床边，雪融双
手支起身子，以便林隶楚把桌子放到床上。雪融左手抓取叉烧包，右手用筷子夹
起一大块排骨，狼吞虎咽起来，边吃边含糊不清地说：「呜……饿死我啦。」
「早上没吃东西吗？」林隶楚欣慰的看着女儿的吃相，问道。「嗯……没，早上
起来疼得走不动，就等同学来送我去医院了，什么都没吃呢。」啃完一整块排骨，
嗦了两下沾满肉汁的骨头，雪融夹起第二块。

　　「慢点吃慢点吃，别噎着，爸爸又不和你抢。」林隶楚笑了。他停下剥虾的
手，端起一碗瑶柱滑鸡粥，舀起一勺拿到嘴边吹凉，才送到雪融嘴边。

　　连吃三口粥，雪融张着两只满是油的手，摇了摇头道：「爸爸，我要喝果汁。」

　　「嗯？粥不好喝吗？还是太烫了？」林隶楚放下碗。

　　「不嘛，就是想喝。」雪融嘟起嘴吧。

　　「冰箱里现在好像只有些苏打水了，」林隶楚思索着，「这样吧，我去用榨
汁机给你做一杯好了，你等我一下。」说罢，拿着盛满骨头和虾壳的碗下楼了。

　　雪融继续吃起豉汁凤爪，饿了一上午，加上请完假在家呆着很是安心，现在
的她格外有胃口。正吃着，手机响起铃声，雪融擦干净手拿起来一看，是徐东打
来的电话，她不理会，将手机直接扔到一边。

　　不一会儿，林隶楚端着一杯榨好的橙汁回到雪融房间。「我多放了些糖，这
么甜是你喜欢的。」他把果汁递给雪融，又把床上的折叠桌端到一旁。雪融接过
来一口气喝掉半杯，一股甜蜜从唇齿直达心田，她抬起头眉眼盈盈地说：「谢谢
爸爸，嘻嘻。」

　　看着女儿喝完果汁，林隶楚才心满意足地准备端走雪融吃剩的残羹剩饭。
「你先好好休息，我去打算一下卫生。」

　　「爸爸等一下。」眼见父亲转身，雪融叫住了他。

　　「怎么啦？」林隶楚转过头。

　　「爸爸……能不能帮我从衣柜里拿件睡衣。」雪融现在还穿着早上出门时穿
的Ｔ恤和短裙，现在回家所以想换上居家服，但是碍于脚伤无法下床，只得求助
于父亲。

　　「哈哈，好。」林隶楚直到女儿的生活习惯，说着，放下手中的杂物走到衣
柜前面。「要哪一件？」

　　「随便一件就好啦。」雪融无奈一笑。

　　「那就这一件吧。」林隶楚拿出一条黑色低胸的蕾丝睡裙给雪融看。

　　「好。」雪融接过睡裙先放一边，说着就撩起Ｔ恤脱了下来，却见林隶楚还
站在床边没有离开，「嗯？难道爸爸要帮我换衣服吗？」

　　「行啊。」林隶楚也不避讳，微微一笑道。

　　见状，雪融也不再自己脱衣服，转而蹬直了双腿，林隶楚坐下来，拉开雪融
短裙的拉链，抓着裙边一点一点褪下来，雪融挪动着屁股配合着。将短裙叠好放
到一边，林隶楚拿起睡裙准备给雪融套上，雪融却伸手搭载他的手臂上，稍有些
羞涩的说：「爸爸，还有胸罩呢……」林隶楚尴尬一笑：「哈哈，是啊，在家就
可以不穿了。」然后以环抱的姿势伸手到雪融背后解开搭扣，再一左一右拉下肩
带，两颗椒乳立刻得以解放，雪融趁机在林隶楚脸上啄了一下，便嘻嘻笑起来。
被女儿一亲，林隶楚也没停下手中的动作，脱下雪融的胸罩后又把睡裙给她从头
上套好。

　　「爸爸真好，嘻嘻。」雪融看着温柔至极的父亲，柔情似水。「傻丫头，你
先好好休息。」林隶楚揉了揉雪融的头发。雪融张开双臂作拥抱状，林隶楚顺势
拥她入怀。雪融闭上双眼，吻上了林隶楚的嘴唇，父女俩深情拥吻，直到呼吸渐
渐凌乱，两人才分开。

　　「我先下去了。」林隶楚轻抚着雪融的脸颊，又温存些许才走出了雪融的房
间。

　　吃饱喝足，雪融靠在床头的靠垫上，在手机上把从医院离开到请假回家的经
过告诉了兰颖，兰颖刚下课，就接到了徐东的连环电话，都是在问为何雪融不先
通知他就回家了云云，语气里充满了数落的意味，兰颖怕影响雪融的治疗没有主
动联系她，也只好一遍遍安慰徐东，说雪融的父亲离医院很近，心疼女儿就直接
把她接回家了。兰颖现在收到了雪融的消息，便将原话复述给徐东，徐东这才不
再骚扰她。

　　只不过徐东现在早已气得不打一处来，心里一次次埋怨雪融，难受的像吃了
一口苍蝇般，索性也不联系雪融了。

　　雪融心情好得不得了，把自己脚扭伤的消息发给数天不见的杨乐乐，同时拍
了好几张脚缠绷带的照片。现在是午休时间，杨乐乐也没有上课正在外面和同学
吃着午饭，看到雪融发来的照片惊得差点把一口汤喷出来，她立马给雪融回过去
电话。

　　「喂喂，你这是怎么了？」杨乐乐急切的问。

　　「哈哈哈，没什么啦，就是昨天晚上扭到了，肿成了猪蹄，不过现在从医院
回来好多啦。」雪融打趣道。

　　「唉，那就好。」杨乐乐叹一口气，接着说道，「那你请假了吗。」

　　「嗯，医生说我这些天都尽量避免活动，所以只好请了一周的假，刚刚爸爸
也给辅导员打过电话了。」

　　「怎么，难道你还想去学校吗？」听着雪融的话，杨乐乐不住翻了个白眼。

　　「当然去不了啦，就是得在床上躺一周了，不然我还能回去上课。」

　　「真让人不放心。」

　　「嘻嘻。」雪融忍不住憨笑。

　　「我在外面吃饭呢，那待会我去看你吧。」杨乐乐说道。

　　「好呀好呀，你没课吗。」

　　「不想上了，无聊的课。」杨乐乐快速扒了口炒饭，「哎，刚刚我逛到一家
店做的提拉米苏超好吃，要不要给你带？」

　　「要要要！」一听到有甜点，雪融立刻兴奋起来，「还想喝奶茶。」

　　「好，我一会儿就过去。」

　　挂断电话，雪融开始半躺着闭目养神，吃饱喝足很快就犯困，身子歪到一边
睡了过去。林隶楚推门进来想陪雪融一会，看到雪融已经睡着了，小心地将睡得
七扭八歪的雪融摆正身子，又拿过毛毯盖在她身上，才轻手轻脚地离开，同时把
雪融卧室的门关上。

　　日光渐斜，气温不断升高，在外面逛街的杨乐乐提前和同学分开，去了雪融
家。在雪融家门口按了两次门铃，正在书房里处理着早上没来得及审视的邮件的
林隶楚闻声出来开门。

　　「啊，叔叔在家呀，我是来看融融的。」看到林隶楚在家，杨乐乐显然没想
到。

　　「嗯，留她一个人在家我不放心，跟公司说一下就也留下来了。」林隶楚不
紧不慢的说着，「融融现在在睡觉呢，你来陪她更好，你小心点叫醒她吧。」

　　「好的叔叔。」杨乐乐朝林隶楚一笑，换了拖鞋上楼。

　　进门放下手中的甜点和奶茶，杨乐乐朝熟睡的雪融大喊：「起床啦大猪蹄。」
见没有反应，杨乐乐凑到雪融脸前，把冰奶茶贴到她的脸颊上，这下雪融终于被
惊醒了，「嗯……」迷迷糊糊的支吾，头微微转动，睁开性惺忪的睡眼，发现是
杨乐乐。雪融慢慢伸了个懒腰，有气无力地对杨乐乐说道：「哎……你来啦…
…」

　　杨乐乐没有理会雪融的话，直勾勾盯着雪融包扎着的脚踝直笑。

　　「笑什么嘛。」雪融眯缝着眼看向杨乐乐。

　　「你这样太好笑了，脚上裹成这样，哈哈哈。」

　　「我也不想啊，医生说得敷药才行的。」雪融没好没好笑的说。「我还得再
做两次理疗呢。」

　　「理疗？理疗是什么？」说着，杨乐乐把奶茶插上吸管递给雪融，自己也拿
着一杯盘腿坐到床上。

　　「就是用一个东西烤着脚上肿起来的地方。」雪融用手在空中比划了一个大
概的形状。

　　「那不就真成了烤猪蹄了哈哈哈。」杨乐乐大笑。

　　「你再说！」雪融一巴掌拍到笑得花枝招展的杨乐乐腿上佯装嗔怒。

　　「哈哈哈，不笑你了。」杨乐乐定了定神，「你不是昨晚扭到的嘛，怎么今
天才去的医院？」

　　被杨乐乐这么一问，雪融便把从昨晚不注意到早上被徐东送去医院又被气到
的事情说了一通。

　　「什么？他就那么直接走了？留下你自己在医院？！」听雪融一说早上她男
友的举动，杨乐乐也生起气来。

　　「就是。他来的晚我也没埋怨他啊，他反而说是因为我才熬夜的，还嫌我吵
醒了他耽误了他上课。」雪融也越说越气。

　　「做男朋友的哪能这样啊。」杨乐乐替雪融打抱不平「你说说，我和他刚在
一起的时候可不是这样的。」雪融说道，「刚认识的时候天天来找我，就像献殷
勤一样，一开始我还觉得他不靠谱，不过后来我生病还有很忙的时候他都来陪我
帮我，才觉得他的好的。」

　　「嗯，你说过。」

　　「这不才决定和他谈恋爱嘛，一开始他确实对我很好，事事都依我，一有时
间就来陪我，可现在就像变了个人一样，经常说有事来不了，除了晚上去他倒是
那次次都有空。」

　　「我感觉就像是他把你当猎物一样，追到手就觉得万事大吉了。」杨乐乐思
索着说。

　　「嗯……不知道啊。其实他大部分时候还是蛮不错的。」

　　「那中午就是叔叔接你回家的吗。」

　　「是啊，爸爸看了我发的照片就急急忙忙过来了，陪我看完病直接回的家。」

　　「哈哈，爸爸才是最好的男人，是吧？」杨乐乐挑眉坏笑。

　　「哼，当然。」雪融毫不否认。

　　这时候，传来了敲门声，不用想也知道是谁。杨乐乐去开门，林隶楚手里端
着一杯温水和装着药的小方盒在门外。「呀，叔叔，我们正在说你最疼女儿呢。」
杨乐乐看向雪融说着。「哈哈。」林隶楚笑道，「融融该吃药了，我放这里了，
你们继续玩吧，有什么事就叫我，我在书房。」说完，林隶楚便离开房间下楼了。

　　「真羡慕你有这么一个好爸爸。」杨乐乐把水和药端给雪融，边走边笑。

　　「嘿嘿，是啊。」雪融乖乖吃药。

　　「哈哈哈，羡慕不来的。」杨乐乐一语双关。「不过你现在谈了恋爱，是不
是就和叔叔相处的少了啊。」

　　「嗯。我也没告诉爸爸我交了男朋友的事。」顿了顿，雪融说道，「不知道
该不该说，不知道怎么说……」

　　「你说，叔叔知道了的话，会不会吃错啊。」

　　「啊？我还没想过哎……」

　　「你现在是不是觉得叔叔更好了，哈哈哈。」杨乐乐推了一下雪融。

　　「是啊，所有方面都比他好多了。」雪融嘟起了嘴，不住点头。

　　「那……那方面呢？」

　　「哪方面？」雪融不解。

　　「就是做爱啦……」杨乐乐坏笑。

　　「当然也是爸爸厉害。」雪融脸一红，偏过头说道，「徐东那里又短又小，
还很快，根本就没感觉……完全比不上爸爸的……」

　　「哈哈哈……哈哈哈……」杨乐乐笑得更大声了，「真是委屈你了。」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　突然更新（⊙ｏ⊙）…

　　前段时间病了，在家休息了些日子（倒也自在，除了忘了更新，哈哈哈）

　　说到剧情，因为改了大纲，删掉了好多人物关系和情节，所以现在其实写起
来也有些慢，我得重新规划规划，放弃了写长篇的想法，现在写了十万字，估计
到二三十万就一定完结了吧，真是不写不知道，写故事真的累，除了肉戏……

　　虽然不会回复评论，但大家说的都会看的。

　　昨晚好不容易上来一看，发现竟然有人催更，简直受宠若惊，没想到我随性
写的东西也能得到大家厚爱，在此鞠躬了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第二十一章 米莉森林



　　接下来的几天，林隶楚每天下午都带着雪融去医院做理疗。经过医生的悉心
诊治，雪融的脚踝终于消肿，也不用再敷药了，但是医生叮嘱她还需要再修养至
少两周才能恢复正常。雪融自然乖乖遵医嘱，毕竟她已经请了一周的病假了，看
样子还得继续休息一周才行。

　　得益于平日里和老师们相处得好，再加上雪融一向品学兼优，她拿到了这两
周各门课老师上课的讲义，这样就完全不用担心学习的问题，而且学生会这一周
也没什么要紧事需要参加，所以说这对她来说是单纯的假期也不为过。

　　雪融第一次从医院回来的当天下午，林隶楚事就将雪融受伤的事情告知了郑
琬茗，并说雪融伤得并不严重，不需要太担心。但是哪有为人母不担心孩子的呢，
郑琬茗晚上下了班就立刻去商场买了许多补品，又买了各式各样的肉类和骨头回
家，让雪融这连着一周每天都变着花样的补身体。

　　「不行了，天天吃这么多肉，我这周一定会胖不少。」雪融话虽这么说，嘴
上却丝毫没有停下啃骨头的节奏。

　　「不胖不胖，多吃点才能尽快恢复。」坐在一旁的林隶楚看着雪融吃着刚刚
做好让他端上来的饭菜，一脸欣慰的笑。

　　「慢慢吃，我先下去了。」林隶楚朝雪融摆摆手，起身离开雪融房间。

　　雪融头也不抬，继续一边看视频一边吃着饭。

　　林隶楚下楼来到饭厅，妻子郑琬茗刚好也从厨房出来。

　　「怎么样，融融吃的习惯吗？」郑琬茗擦擦手，在餐桌前落座。

　　「狼吞虎咽的，哈哈。」林隶楚生动地形容雪融的吃相。

　　「那就行，伤筋动骨一百天呢，她这只是扭到了，好得快。」

　　次罢，两人便聊起了其他家长里短，没再说到雪融的事情。

　　吃完晚饭，郑琬茗便出门和约好的张阿姨去夜市了，林隶楚去刷碗。他把剩
下的饭菜装好放进冰箱，将餐具摆放进洗碗机里，然后把厨房和餐桌打扫干净，
这样才算干完了家务。

　　收拾妥当，估计着雪融也该吃完了，林隶楚向楼上走去。

　　和徐东冷战了几日，两人又重新有了联系，不过相较于往日没有那么频繁了。
这会儿雪融吃完晚饭，一边看视频一边玩手机，兰颖拍了新美甲的照片发给她，
说要来给她做美甲，杨乐乐说最近喜欢的服装品牌出了新款，要约雪融以后去买，
学生会的同学也把今天的事项纪要发给她，以及下周活动的初步策划案。这时徐
东又发来了消息，这也算雪融要求的，她在家的时候不能给她打电话。

　　「在干嘛呢？吃饭了吗？」徐东问道。

　　「嗯，吃了。」

　　「吃的什么啊？」

　　「妈妈做的菜。」

　　「你什么时候才能回来？我能去你家看你吗？」徐东试探着问。

　　「下周吧。不能。」雪融果断回绝了他。

　　「哦哦，那好吧，你在家好好养身体。」对话到此便戛然而止。

　　「咚咚咚。」此时林隶楚敲了敲门，便进来了，「融融，吃完了吗？」

　　「嗯呢，吃饱啦。」雪融直起身子抬头，目光从手机的屏幕移到父亲身上。

　　林隶楚照例坐到雪融床边陪她聊会儿天，「妈妈买了甲鱼，明天应该是炖甲
鱼吃吧。」

　　「啊？我……我不想吃。」什么吃的都好，可唯独甲鱼是雪融接受不了的食
物，因为她看着甲鱼的样子害怕。

　　「没事吧，你妈说很补身子。」林隶楚赶忙说，对于在家做饭这件事，他一
向是完全听任妻子的。

　　「不要……」雪融撅起嘴，满脸的不愉快，倔强地拒绝这一食材。

　　「好好，我去和你妈说明天做别的。」林隶楚自然是最宠着女儿，「甲鱼我
们吃好了。」

　　「嗯。」听到父亲的话，雪融皱起的眉头才舒展开来，「对了爸爸，明天我
同学说要过来找我。」

　　「好啊，什么时候？」林隶楚饶有兴趣地问着。

　　「下午吧，她明天没课。」

　　「只有一个人吗？」林隶楚望着雪融的脸，若有所思。

　　「对啊，我室友啦，和你说过好几次了。」雪融指的正是兰颖。

　　「哦……原来，我和你妈都不在家，她来也刚好陪你解闷了。」林隶楚语气
突然变舒缓了些。

　　继续闲聊几句，吻别了雪融，林隶楚便端着雪融的残盏离开了房间。

　　翌日午后，兰颖从学校过来。医生给雪融配了一副拐杖，这会儿雪融穿着睡
衣头发凌乱，拄着拐杖下楼给兰颖开门。见到雪融拄拐的样子，兰颖担忧道：
「还没好吗，是不是还很严重啊？」「没有啦，再过几天应该就方便活动了，拐
杖是安全起见，哈哈哈。」雪融笑道。

　　得知女儿的同学要登门，郑琬茗早上出门前提前帮雪融准备了一些饼干甜品
放在了客厅茶几上，此刻雪融已经坐到了客厅沙发上喝起果汁。兰颖把随身的包
放一边也坐了下来。

　　「你这样好像一个宅女哎，是不是好多天都没出门了。」兰颖看着雪融此刻
的样貌打趣道。

　　「是啊，闷死我了，哪都不能去，两上个洗手间都是一瘸一拐的。」雪融愤
愤不平道，不过这也没有办法，现在的她好好休养才是上策，想到这，雪融便换
了话题，「哎，你不是说好来我家吗，怎么还化了这么精致的妆。」

　　「刚刚去逛了会儿街啦。」

　　「咦，买什么好东西了。」雪融兴奋道。

　　「一些化妆品呀，对了，还买了新的美甲片。」说着，兰颖从包里掏出几个
大小不一的盒子放到雪融面前，「要不要试一下？」

　　「好呀好呀。」雪融迫不及待地在各式各样的美甲片里挑选起来，兰颖也在
一旁一个个看过去。最终，雪融选定了一套樱花粉色渐变带有些许不规则亮片的
美甲片。兰颖把小巧的光疗灯放到茶几上，让雪融伸出手，拿出美甲搓细心地打
磨着雪融的左手指甲。

　　「哇，你这样看起来好专业啊。」雪融感叹道。

　　没想到兰颖「噗嗤」一声笑了，「哈哈，跟隔壁她们学的，有样学样嘛，自
己弄起来才发现其实也不难的。」

　　兰颖把雪融的五个指甲都仔细打磨光滑，然后小心地把涂上胶水的美甲片贴
到雪融的指甲上，把她的手放到光疗灯下开始照射。

　　趁着兰颖给她做指甲的空档，雪融用单着的右手，翻看兰颖刚刚逛街的战果。
「呀，ＣＰＢ的口红哎，我还没用过它家的。好用吗？」

　　「嗯，ＣＰＢ２３５，姨妈色，薄涂更偏豆沙色，很润的，还有点珠光。」
兰颖抬头看了一眼，继续低下头给雪融贴美甲片。

　　「长管好好看。我试试。」说着，雪融在自己嘴唇上涂上这支口红，抿抿嘴
问兰颖道：「怎么样，好看吗？」

　　兰颖盯着雪融的脸看了一会儿，又打量了一下雪融此时的衣着，才说道：
「好看是好看，可是你穿着睡衣就超级奇怪了呀，哈哈哈。」

　　「当然啦，我也不能穿睡衣涂口红出门嘛。」两个人不约而同的笑出声来。

　　「我还有一支Ｌａｎｃｏｍｅ１９６，奶橘色，就算素颜也适合的，你找找
看。」兰颖又推荐到，同样是天生丽质的女孩，兰颖对美妆的研究比雪融要深的
多，虽然她的素颜就已经足以惊艳众人了，可是一番装扮后才是更加美艳动人。

　　「我找找看哦。」雪融放下手中的小黑管，继续在兰颖的包里翻找起来。

　　见雪融喜欢，兰颖便把口红送给了雪融。化妆品是所有女孩子间的共同话题，
自然喜好是没有止尽的。

　　做完指甲，两人去了楼上雪融的房间。直到夕阳西下天色渐暗，兰颖才准备
离开。「吃完饭再走嘛，我爸妈做饭都超好吃的。」雪融想要挽留。「今天不行
哎，我约了同学吃完饭，下次来找你玩的时候一定要尝尝叔叔阿姨的手艺好啦。」
兰颖说道，她已经把随身的包收拾好准备出门了。「好吧，那下周学校见啦。」
「好，拜拜。」两人在门口道别。雪融还不方便出门，就站在门口看着兰颖走出
了视线之外，才重又回到自己房间。

　　晚上，父母先后回家，郑琬茗听了林隶楚说的，处了炖甲鱼，还为雪融单独
做了一份鲍鱼焖鸡。这周雪融能下地活动后，雪融就下楼吃饭了，医生建议她除
了按时吃药外，要适当的走动以，这样也是为了脚能得到适当的恢复。有父亲在，
雪融也不用拄着拐杖，转而是林隶楚扶着她，一步一步小心地下楼，走近饭厅。

　　「这甲鱼多好，你就是不吃。」饭桌上，郑琬茗夹起一块甲鱼肉说道。

　　「你们不觉得甲鱼长得很奇怪吗？」雪融反问道，还是因为觉得甲鱼的外形
太过奇异，她才一直拒绝吃的。

　　「真是拿你没办法。」面对女儿的挑食，郑琬茗也束手无策，只好又夹起一
块甲鱼裙边放到对坐的林隶楚碗里，「来，老公，咱们吃。」

　　林隶楚只顾着嘿嘿笑，没有做声。

　　饭后，雪融回到房间，楼下的父母打扫完家里，便坐在一起看起了电视。林
隶楚今天在公司开完会，他带领的部门业绩相较于上个季度翻了两番，正式春风
得意，搂着妻子兴致高昂。与丈夫不同的是，郑琬茗今天忙了一整天，跑了两间
工作室，现在已经很累了，好像没什么兴致回应林隶楚。

　　两集电视剧看完，林隶楚抬头一看时钟，到了雪融吃药的时间了，马上起身
去厨房倒水去了，郑琬茗也走向浴室，准备先洗个澡再回卧室等林隶楚。

　　林隶楚端着水杯和药盒来到雪融门前，敲了两下门，便推门进去。

　　饭后的雪融百无聊赖，看着桌上兰颖送她的两支口红若有所思，旋即坐到桌
前，拿出自己装口红的盒子，对着化妆镜试了起来。林隶楚进来的时候，雪融刚
好从化妆镜中看到了他的身影。

　　「融融，吃药了。」林隶楚走到雪融身后，把水杯放到桌子上。

　　雪融转过身，朝林隶楚吐了吐舌头，调皮的说道：「这药什么时候才吃完啊，
苦得很。」同时拿起水杯将药一饮而尽。

　　「快了，这周就剩最后的几次了。」林隶楚在脑中回忆了一下，确实开的药
只剩一点了。

　　吃完药，雪融又嘟起嘴唇朝向林隶楚，「爸爸，我的口红好看吗？」

　　「很好看，红红的很适合你。」林隶楚盯着女儿的脸庞说着。

　　「哎呀，爸爸就是敷衍，那我问你哦，这是什么红色？」雪融明知父亲打不
上了，还是故意刁难父亲。

　　「呃……」林隶楚一时语塞。

　　「橘红色啦，爸爸要记住哦，嘻嘻。」雪融忍不住笑出声，「是同学送我的，
我还没用过这个牌子的呢。」

　　虽然雪融兴致勃勃的说着，林隶楚却似乎没怎么听进去，他耐心听雪融说完，
又嘱咐了几句，转身就想要离开。雪融也没有要挽留父亲的想法，自己现在身体
也不方便作什么。她也站起身，挪动了几步，林隶楚看到雪融也起身，有些疑惑：
「你怎么起来了？」「我……我要去洗手间。」雪融有些羞涩的说，一瘸一拐向
门口走着，想要去拿拐杖。「我扶着你去吧，你自己多不方便。」林隶楚折回，
伸手搂住了雪融的腰。雪融自然也就在林隶楚的搀扶下进了洗手间。

　　坐在马桶上，雪融小心翼翼的想要把短裤脱下来，因为一只脚用不上力，所
以她的动作有些吃力。林隶楚斌没有离开，站在雪融前。雪融这才意识到他还在，
重新坐下来看着他：「爸爸你怎么还在？」「我看是不是需要帮你啊。」林隶楚
低着头看着雪融。「帮我，爸爸要帮我脱裤子吗。」雪融有些哭笑不得。「可以
啊，你这样也不方便。」「那……那爸爸帮我……」林隶楚蹲下来，要雪融将双
腿抬起，手抓着雪融短裤的边缘向下拉，一把就脱了下来，又慢慢将雪融的蕾丝
内裤也脱下来放到一边。

　　雪融已经羞红了脸，别过头去，并着双腿，两手紧握在大腿上，在林隶楚的
注视下尿了出来，哗哗的水声此刻格外响亮。用纸巾擦干净下体，雪融的脸直接
红到了耳根，她微微抬起头看着林隶楚，只见林隶楚直勾勾盯着自己，眼里好似
有火，再看向他的睡裤裆部，已经微微隆起。

　　「爸爸……看女儿上厕所也有反应了，真坏。」雪融也不再羞怯。

　　「你这样也好美，真的……」林隶楚吞了吞口水，忍不住说道。

　　「有什么好看的嘛……脏……」虽然这样说着，雪融却故意用手拍了怕父亲
的裤裆，感受到的是明显的一阵跳动。

　　「爸爸……」雪融媚笑，也不待父亲有所回应，直接拉下来他的睡裤和内裤，
一根直挺挺硬邦邦的阳具暴露在空气中。「爸爸想要了吗？」雪融故意用言语挑
逗着父亲，一手直接握住了他的阳具。

　　命根子一旦被人握住，那此时此刻就没有离开的余地了。

　　雪融一只手扶着林隶楚的大腿，一只手握着他滚烫的阳具，来回撸动，整根
阳具坚硬如铁，雪融一口将父亲的阳具吞进口中，再吐出来时，唾液粘着龟头和
她的嘴唇拉出一条晶莹的涎线。林隶楚舒服的轻哼出声，感受到父亲的情欲，雪
融开始卖力为他口交，一手握着阳具根部不停撸动，伸出舌头，一次又一次地吞
吐着这根火热的肉棒，唾液不断分泌，不一会儿就润湿了整根阳具。

　　林隶楚低着头，目不转睛地看着女儿为自己口交，从他的角度看过去，雪融
就像一位尽职的女仆一般服侍着他，一张樱桃小口被他粗大的阳具塞满，再往下
看，雪融薄薄的吊带掩盖不住两颗浑圆的洁白乳房，一条深邃的乳沟望不到尽头。
最为美妙的是，女儿娇嫩的玉手握着自己粗黑的阳具，粉嫩的美甲就如同枯藤老
树中的一直黄鹂鸟，唇上鲜艳的橘红色来回滑动，还有一部分粘在了阳具上，正
是指若削葱根，口如含朱丹，和自己凶悍的阳具形成鲜明对比，这一番光景简直
美妙而又淫靡至极。

　　吞吐数分钟，林隶楚还没有射精的感觉，雪融的嘴都有些酸了，她只好先突
出父亲的阳具，伸着舌头，从龟头到阴囊来回舔舐，还把半个阴囊含进嘴里，用
舌尖挑逗里面的那颗蛋蛋。途次几番，不适感消失，雪融重又吃起了父亲的阳具，
这下她更加用力，身体前后大幅度晃动，将父亲的阳具大口大口吞食，整根吞进，
龟头都要顶到喉咙，嘴里口水声与呻吟声分辨不清。

　　雪融把手握住林隶楚的阴囊，温柔着按摩，另一只手却十分快速的撸动着他
的阳具，配合着吞吐来来回回，口腔含着龟头用力吮吸。雪融时不时抬眼看向林
隶楚，与他四目相对，尽是情浓意至，媚眼若丝。

　　随着身女儿的加速，林隶楚眼前渐渐变得暧昧又模糊，浑身酥软，龟头被一
股无比的湿软与温柔包裹着，这种令他乐不思蜀的快感席卷全身。林隶楚感到下
体抽搐，伸手按住了雪融的头，将滚烫的精液全数射进雪融的喉咙里。

　　雪融缓缓吐出父亲的阳具，仰着头，张嘴对着林隶楚笑，嘴里满是他的精液。
将精液全数吞下，雪融又含住了林隶楚的阳具，温柔的用舌尖绕着龟头打转，把
上面残留的精液舔干净，再次含住了整根龟头，唇舌并用，包裹着父亲的他龟头，
直到它稍稍变软。

　　直到这时，林隶楚才重重呼出一口气。刚刚雪融的口交让他直达难以言喻的
快感巅峰，回过神来，雪融已经自己穿好了睡裤，望着他捂嘴傻笑。

　　收拾妥当，林隶楚把雪融搀扶回卧室，才下楼回房间，一想到还在等自己的
妻子，他也只能在心里暗叫「不妙」。




　　第二十二章 华氏温度




　　雪融回到学校，已经是近二十天之后的事了。

　　十二月末，最低气温已经降到了１６度，天色清如水，若花只有寒，世界终
于从暖色渐渐调转向了冷色调，无论是向蓝白调和而成的天空凝望，还是朝路边
大片大片的马鞭草瞧去，这番生机伴着微微的冷风总是给人一种万物尚在蛰伏的
感觉。直到正午时分艳阳高照，突又嘈杂切切，才能意识到这个暖洋洋的冬天还
是一如往常。

　　穿上灰麂皮短靴，和稍微厚一些的牛仔长裤以及长袖Ｔ恤，雪融才出门，今
早林隶楚特意送她去学校。

　　「融融，这次你回去，你不会连教室在哪都忘了吧。」林隶楚手握方向盘，
也不忘拿雪融开玩笑。

　　「爸爸你还说……」被父亲屡次三番的拿这件事打趣，雪融忍不住拿粉拳捶
打他的肩头，「爸爸讨厌。」

　　「哈哈哈，我是担心你这么久不上课，进度跟不上。」林隶楚清了清嗓子，
稍微正经一些说着。

　　「哼，当然不会。」雪融撒娇。

　　事实上，在受伤后的第三周，雪融早就可以不借助拐杖走路了，但是休息了
两周的雪融却突然犯懒，赖在家里，林隶楚也只好由着雪融的性子继续帮雪融请
假，理由依旧是自己女儿的脚伤还需要密切的照顾才能恢复。一听女儿说要继续
休病假，郑琬茗反而觉得有些里所以当，一来她很了解女儿的脾气，而来再多休
养几天对雪融来说也绝非坏事，这样想，她自然没有否定这一想法。只不过多吃
了一周母亲做的滋补食谱，雪融确确实实地胖了，早上出门前站在体重秤上，大
大的一个「６０ＫＧ」，让雪融惊得大叫。尖叫声从敞开的门缝里传出去，正在
楼下准备出发的林隶楚听闻，立刻三步并做两步泡上雪融的房间，却见雪融坐在
床上掩面摇头，嘴里嘟囔着「我怎么这么胖了……」

　　「我还以为怎么了。」林隶楚见安然无恙，这才放心。雪融光腿只穿了条内
裤，旁边是几条牛仔裤，「完了，裤子都要穿不上了。」雪融叹了口气，又无奈
地望着门外的父亲。林隶楚并没有走进门，因为时间不多了，便安慰了雪融一下，
要她快一点穿好衣服出发去学校。

　　一路上，雪融一直说着自己胖了这件事，林隶楚倒也耐得下性子听女儿的滔
滔不绝，妻子在时尚公司工作，女儿又出落的标致，家里的两个女儿都对自己的
身材有着严格要求，对于她们减肥这一话题他都听了十多年了，早就习以为常。

　　到了学校，林隶楚又不断叮嘱雪融走路要小心，千万不能剧烈运动云云，雪
融不耐烦的答应着，兴高采烈地往教学楼走去。

　　中午下了课，兰颖和雪融一起去了食堂，现在雪融已经可以正常走路了，只
是不敢走得太快，兰颖也不紧不慢的陪着她。徐东早早得知今天雪融回来，原本
想早上在楼下等她的，被雪融以早上时间不够为由直接拒绝了，这会儿终于下课
从另一座教学楼赶过来，等他气喘吁吁地跑到食堂，兰颖和雪融早就坐好准备吃
饭了。

　　「你跑什么嘛，又不是赶时间。」看着大汗淋漓的徐东坐下来，雪融忍不住
说，语气里带有几分关心。

　　「哎呀，一定是着急见你的嘛。」对面的兰颖瞥了一眼徐东，对雪融笑道。

　　「我下课有点晚，不想让你们等我，就赶紧过来了。」徐东大口大口穿着粗
气，端起雪融的水杯一饮而尽，这才能稍稍舒缓一下。

　　「要是我现在可不敢这么跑，无论什么事都只能慢悠悠地走过去。」雪融自
嘲道。

　　「没事，去哪我都陪你去。」徐东似乎是很自信地说，说完转头看向了雪融。

　　雪融并没有接他的话，而是得意地说起了今天上课的事情，缺了三周课，对
老师的提问还能应答如流，老师不住称赞她生病了还不忘学习，值得全班同学向
她学习。

　　饭后，雪融还得去学生会办公室，于是三人又坐了一会儿后，兰颖回去寝室，
徐东陪雪融去了教学楼，两人牵着手到了楼下，徐东才离开。

　　刚一进办公室，里面坐着的同学还有几个学弟学妹们竟然纷纷站了起来，一
起鼓掌欢迎雪融的康复回归，雪融被大家这突如其来的热情搞得有些摸不着头脑，
此时学妹跑过来拉着她坐下，剩下的人们都围过来嘘寒问暖，关心雪融的伤情和
恢复的情况。

　　待寒暄完了，办公室里的学生们才又各自回到座位上，她的辅导员，同时身
兼学校团委领导老师一职，走到她身边，把一摞厚厚的策划案放到她面前。

　　「你回来的刚好，元旦晚会还没筹备好，很多项目都乱得够呛，他们做我也
不放心，你回来我就能安心交给你了。」说着，辅导员拍了怕雪融的肩膀，冲她
竖了个大拇指，「加油哦。」

　　「啊？这……」还什么都不了解，却一回来就被委以重任，雪融面露难色，
可是抬头看着辅导员的信任脸色，她也只好硬着头皮接下了这个任务。辅导员前
脚刚离开办公室，雪融便立刻和部员们商量起来。

　　下午下了课，雪融继续去办公室处理策划案，一直到了晚饭时间，雪融为了
专心处理，干脆交了个外卖，同时给徐东发了消息说晚上不能一块吃饭了，徐东
简简单单回了一句「哦，我知道了。」便继续专心工作了。

　　晚上九点半的时候，徐东慢悠悠地晃进了办公室里，此时办公室只剩下雪融
和她的两个小部员还在，徐东拿了张椅子坐在雪融旁边，雪融抬头看了他一眼，
也没说话，继续和部员讨论各项事宜，徐东就在一边拿着手机打游戏，一直到十
点过一刻，雪融伸懒腰接连大了好几个呵欠，才准备离开。

　　两个部员先穿上外套离开了，雪融嘱咐她们注意安全，紧接着也和徐东锁上
办公室大门，一起离开了教学楼。

　　既然徐东来接她，那今晚基本上就是在徐东的出租房过夜了，相处这么久，
雪融也习惯了这种生活方式，每次去徐东那，大部分时候都是睡觉做爱，或者看
他摆弄一堆摄影器材，没有别的事情可以做，虽然无趣倒也简单没有拖累。

　　一进门，雪融便放下手包径直走进洗手间，没想到第一天就这么累，她要好
好洗个澡。还没等雪融拉上洗手间的门，徐东半只脚也踏了进来，笑呵呵地问：
「亲爱的，我们一起洗怎么样？」雪融迟疑一下，心想也这也没什么可担心的，
便松开手让他也进来了。

　　赤裸相对的两人各自清洗着自己的身体，雪融盘着头发，手上涂满了泡沫，
在自己全身各处轻抚，站在对面的徐东虽说也坐着同样的动作，眼神却一丝一毫
也没离开过雪融的胴体。安静了片刻，徐东率先开口了：「让我帮你洗吧，你看
你都累一天了是吧。」「哦？可以呀。」雪融微微一笑，便任由徐东走过来拿着
浴花在她身上搓洗。

　　徐东的手在雪融的腰腹部敷衍的划过，便停留在雪融洁白坚挺的乳房上，上
面涂满雪白的泡沫，带着几分俏皮的美感。见雪融没有反应，徐东干脆两手一起
按在雪融胸上，来回揉捏，泡沫掩映下的两颗乳房不断变形，徐东的阳具很快就
挺立起来，黢黑的样子特别刺眼。这股浴火直冲徐东的大脑，他按捺不住的说：
「亲爱的，我们就在这里做吧。」说着便要搂住雪融。雪融马上反应过来，抬起
双臂挡住他，「这里面这么滑，我怕一不小心再摔倒了。」「行吧。」徐东悻悻
而归，老老实实洗完澡。

　　待雪融走出浴室，裹着浴巾坐到床头，徐东一个箭步跑过来，直接把雪融按
倒在床上，拉开她的浴巾爬上去，对着光滑的两颗乳房乱啃一通，口水把乳头和
周围的乳晕都沾湿了。「亲爱的，我好想要你，这么写天我都憋着呢。」徐东着
急忙慌地戴上安全套，抬起雪融的双腿，扶着自己的阳具直刺入雪融体内。「哦
……」被这突如其来的插入所刺激，雪融呻吟一声，「轻点……」不过雪融的喊
叫，徐东马上用力抽插起来，扶着雪融蜷缩起来的膝盖，忘情地撞击着雪融的下
体。雪融敏感的肉体很快起了反应，下体缓缓分泌出爱液。这一点对于雪融来说
可以算作长处，因为她几乎「一碰就湿」，所以做爱的时候可以完全不需要再用
润滑液，她的丰富爱液就足以使男人的阳具畅通无阻了。

　　耸动了几分钟，徐东有些累了，他停下来，趴到雪融身上，继续靠腰部的力
量带动阳具进进出出。这样的动作让雪融的腿放松了不少，她并起双腿盘在徐东
腰间，没成想这样一来下体反而变紧，徐东突然就收到了更大的刺激，没动几下
便一泻千里。

　　「爽死了。」挥洒完全，徐东翻身，仰面躺倒雪融身边，累的直喘气。「终
于结束了。」短暂的性爱并没有给她带来多少快感，反倒是一天的劳累是她很快
便沉沉入睡。

　　第二天，雪融照例早早来到学校，留徐东继续在出租屋睡懒觉。上午和做策
划的几位干事们讨论的时候，有人提出来一个难题。本来晚会里有个节目是翻跳
韩舞，召集了学校舞蹈社以及几位歌舞俱佳的女生一起参加，当然也包括了雪融，
可雪融脚伤之后她们的组合就少了一个人，正愁着是改变编舞还是直接撤掉节目，
现在这个节骨眼上面所有人都忙不过来。雪融思考了一会儿，突然灵机一动：
「哎，我们的晚会能请别的学校的人来吗？」「嗯……可以啊，本来也没有规定
说只能自己人上台表演。」「那我有办法了，包在我身上。」雪融露出来自信的
笑容，朝其他人也点点头。

　　雪融想到的便是自己的闺蜜杨乐乐，从小就喜欢唱歌跳舞的杨乐乐，现在上
了大学，也还有舞蹈课在读，专业程度毫不亚于自己学校舞蹈社的女生。听雪融
这么一个请求，杨乐乐毫不犹豫的答应了，和同组表演的几个女生交流后，自己
也在学校里看着女团的ＭＶ扒舞，还是不是过来一起排练，在这剩下的几天里，
很快就跟上了其他人的进度。

　　时间飞逝，转眼到了三十号，早上起床，还有件事让雪融担心，她还没有一
件称心的礼服。虽说她不缺这一类的衣服，但是一来她不愿穿旧衣服，而来也是
最近胖了，衣服不太合身，她只好求助于母亲。郑琬茗想，就剩下这么几天也来
不及买新的，干脆拿出了自己的几件让雪融挑选。母女二人除了身高差了几公分
外，身材几乎别无二致，所以衣服完全可以互相穿着。试了良久，在母亲的建议
下，雪融终于选定了两件，一件是Ｄｉｏｒ的黑色斜肩筒裙礼服，一边的肩膀上
垂坠着一块蕾丝袖边，全身黑色的缎面上点缀着水波纹，微微反射着光，另一件
则是郑琬茗今年才在ＧｅｏｒｇｅｓＨｏｂｅｉｋａ定制的裹胸礼裙，上半身是
淡灰色的纱绸裹胸，腰部连接起同样材质的纱质长裙，半透明的布料能看到隐约
的双腿，纱裙上还点缀着彩色的蕾丝纹样，在左侧有一个直达大腿根部的开叉，
配一双白色系带高跟，走路时一条修长美腿总能时不时露出来，美不胜收。

　　这两件礼服可谓是解决了雪融的燃眉之急，她终于睡了一个安稳觉。

　　第二天就是元旦晚会开幕的日子了，适逢假期，雪融邀请了父母二人晚上一
起来学校观看演出，这是他们第一次在现场看女儿站在大舞台上的表现，所以这
让雪融既兴奋又紧张。

　　当天下午，晚会进行最后一次彩排，雪融也位列其中，徐东作为摄影的一员，
现在正忙着调试设备，杨乐乐早早也赶了过来，在后台正在表演的间隙和雪融聊
天。正聊得尽兴，远远地看见蒋轶文走了进来。雪融很是好奇，便朝他打招呼。
「师哥，你怎么来了，难道你也要上台吗？」印象中，蒋轶文是个不折不扣的宅
男，并不会对这种演出感兴趣，雪融便打趣道。「不是，是我妹要表演，我来看
看她」蒋轶文四下里张望。「咦，她也在呀，哪个节目？我好像没什么印象哎
……」雪融疑惑到，她注意负责部分节目的协调，主要工作还是上台主持，所以
很多参演人员她并不知道。「合唱团。」蒋轶文说「我还是给她打个电话吧。」

　　挂断电话不久，蒋亦琳便从外面的小门跑进来。

　　「啊，学姐们好。」蒋亦琳刚跑到蒋轶文身边，看到雪融坐在一旁，赶忙打
招呼，「我在合唱团，姐姐做主持人，今天好漂亮呀。」

　　蒋亦琳穿着一条黑色低胸短礼服裙，腿上是黑色丝袜，配一双黑色粗跟防水
台高跟鞋。蒋亦琳挽着哥哥的臂膀，做小鸟依人状。四人交谈一番，准备分开，
蒋轶文鼓励雪融道：「加油啊。」，然后蒋亦琳才拉着他离开，去了别处。

　　傍晚晚饭后，林隶楚载着郑琬茗出发前往雪融的学校，因为是观看女儿登台，
所以两人也穿着的没有那么随意，郑琬茗一袭白色蕾丝长裙，林隶楚则是一身灰
色休闲西装。两人进了礼堂，找到雪融帮他们安排好的位置入座。

　　观众们也陆陆续续入场，这个礼堂是全校最大的一个，容纳数千人，郑琬茗
靠在椅背上，打量着周围来来往往的人群，时不时和林隶楚聊几句。离开演还有
不到二十分钟，雪融在后台坐着准备，不能出来和父母打招呼。观众席上的人们
都坐定了，现场熙熙攘攘，林隶楚还在和妻子讨论一会儿雪融上台后怎么给她拍
照，这时手机却振动了两下，抬起屏幕一看，却是雪融发来了消息：「好紧张啊，
马上要上台了。」林隶楚拿起手机给一旁的郑琬茗看了看，便回复道：「没事没
事，不用担心，你见过这么多大场面了，完全没有问题的，爸爸妈妈给你加油。」

　　大幕拉开，雪融和另外两男一女，共四位主持人，身着华丽的礼服，面带微
笑，缓缓步入舞台中央。四位主持人纷纷举起话筒致辞，雪融身着黑色礼服，努
力平复了自己紧张的情绪，话音缓慢而又抑扬顿挫，几番话落，台下掌声雷动。

　　「没有松风的秋，雁去长空；没有飞雪的冬，乍暖还寒。一夜高风凋碧树，
凋不了青春不灭的火焰；满地余寒露凝香，凝不住你绝美的年华。在这烛光与微
笑构成的舞台，在这笑声与歌声汇成的海洋，在这永恒与温馨筑就的圣地，我们
欢聚在一起，让我们在这欢乐的晚上尽情的欢笑吧！」

　　说完最后的开幕词，四人放下话筒，缓缓走下舞台，宣告着演出的开始。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我回来更新啦。

　　最近又发现一件事，据说竟然有人把这篇故事打包到别的福利网站上去了，
好像只是前十几章的样子……怎么说呢，估计他们搬运的时候我还没大改过，现
在觉得好羞耻啊……

　　说到这，其实经过大改后，硬生生删去一个人物和里面的大段关系，基本就
重新摸索着写。虽然看这篇故事的人本来也没有几个，但我觉得还是有必要向大
家交代一下的，不然大家看到前后出现了矛盾也不好（毕竟前面有一些小地方我
虽然原稿改了，但是站里的懒得改，哈哈哈）

　　我写东特别慢的，没那么厉害的功底，也就是写肉戏能没什么阻碍，尤其是
当肉戏没了新花样的时候会去找些ＡＶ来做参考，也是蛮有趣的。

　　这些天突然又有了一个新奇的想法，想要写一个故事，不过按我的习惯，还
不知道什么时候能下笔呢哈哈哈……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　第二十三章 深渊书简



　　学生们载歌载舞，在舞台上争奇斗艳，各献才艺。有雪融和学生会干部们紧
锣密鼓的前期筹备，演出有条不紊地进行着，四位主持人分为一男一女两队，轮
流上台串场，很快雪融就驾轻就熟。台下林隶楚和郑琬茗纷纷举起手机，拍下雪
融在舞台上的华美姿态，有如此优秀的女儿，他们着实打心底里自豪。

　　演出终于过半，雪融讲完接下来的节目，便走回后台的休息室。下面是一组
节目串烧，其中就有杨乐乐她们的组合舞蹈，时间很长，刚好雪融也有了时间休
息。雪融终于得以坐下来好好舒口气，随手拿起手机看看有没有什么新消息，顺
便拍了数张自拍。

　　雪融把自拍发给了林隶楚，并附言道：「终于过了一半了，有些累。」很快
林隶楚便回复过来：「怎么了，不舒服？还是脚又疼了？」「哎呀没有啦，就是
刚刚有些紧张。」雪融回复道，林隶楚的担心不无道理，毕竟现在她要长时间站
立，还穿着高跟鞋，不过雪融还是明了自己的脚上情况的，所以事实上也没有问
题。

　　「我现在在后台休息呢，你们要是想来看看的话现在可以过来呀，时间还有
很多呢，嘻嘻。」雪融发着消息，刚刚没有和父母打招呼，现在让他们过来倒也
有空。

　　林隶楚伏在郑琬茗耳边说要不要离开一下去看看女儿，可是现场声音泰国嘈
杂，郑琬茗完全没有听清楚林隶楚的话，林隶楚便拍了怕妻子的肩头，又指了指
外面，郑琬茗转头看了他一眼，以为是丈夫想要出去上洗手间，便点了点头。

　　按照雪融给的指引，林隶楚低身离开观众席，绕着外围走了一圈才来到后台。
她们的后台有好多不同休息室，雪融站在外面等待着，见林隶楚走进来，雪融高
兴地踮起脚，「爸爸，快来快来。」开心地朝父亲招手。走进休息室，房间里还
有另一个负责后台的女孩，坐在另一旁的女孩也站起来向他致意：「叔叔好。」
林隶楚微笑着向这位女孩点头，便走向雪融身边。

　　「妈妈呢？怎么没一起过来呀。」雪融挨到林隶楚身上问着。

　　「在看演出，一会儿演出结束了再来吧。」林隶楚回答说，其实还有个原因
是对他而言，此次前来是看女儿的，其他的表演他也没什么兴趣，能过来看看女
儿是个更好的去处。

　　「爸爸你不知道，我刚刚上台的时候超紧张的，差点说不出话。」雪融激动
的说着，不断摇动林隶楚的衣袖。

　　「没有啊，你发挥的很好的，你看。」林隶楚拿出手机给雪融看他刚刚拍的
照片，手机晃动导致照片有些模糊，不过还是能一眼看出雪融的身姿。

　　父女二人有说有笑，一旁的女孩觉得有些尴尬，便起身接口有事，快步离开
了休息室。

　　休息室里只剩下父女二人，雪融便站起来，转了一圈，问林隶楚道：「爸爸，
我穿的礼服好不好看呀？」

　　这件黑色礼服紧紧包裹着雪融的身躯，显得身形修长，胸部被蕾丝的布料仅
仅包裹，因为不能穿胸罩只贴了乳贴，摇摇欲坠的像两个肥美的半球，亦步亦趋
间还摇摇晃晃着，整个人看起来优雅又端庄。

　　「嗯，还看，我女儿是台上最漂亮的女孩了。」林隶楚环视了雪融几圈，忍
不住说道。「你的脚会难受吗？」

　　「嘻嘻，不难受啦。」雪融娇笑，突然有想起了正事起来，「对了，还得换
衣服呢。」说着便走进角落的更衣间，拿出另一件高定礼服准备换上。

　　雪融对着试衣间的镜子，把黑色礼服解开绑带脱了下来，挂在墙上的挂钩上，
身上只剩一条黑色的蕾丝丁字裤，乳头上贴着两贴小巧的心形乳贴，又脱掉一双
黑色高跟鞋，把另一件浅灰色的礼服裙拿了出来，抬腿穿了上来。雪融一边脚蹬
上白色的系带高跟鞋，一边把手伸到背后努力拉上拉链，可是这件裹胸礼服为了
美感，拉链是隐形设计的，而且因为是依照个人的身材尺寸定制，单靠她看不见
的摸索很难拉得动。

　　「爸爸，你过来一下。」打开试衣间一角，雪融朝林隶楚小声说道。

　　听到女儿呼唤，林隶楚赶紧走过去，不明地问道：「怎么了？」

　　「爸爸帮我把衣服的拉链拉上，我摸不到。」雪融从试衣间走出来，站到梳
妆台前，对林隶楚说道。

　　望着女儿光洁的脊背，林隶楚笑呵呵地伸手拉住了拉链，一手不自觉地放到
雪融腋下，那细腻柔润的触感从指间传来，看着镜子里的女儿，细长的天鹅颈下
是秀丽的锁骨，肩膀完全露出来，礼服的裹胸包裹着大半个胸部，上半球鲜明地
凸显出来，一条乳沟时隐时现。

　　林隶楚慢慢拉着拉链，手也在不知不觉中伸到了雪融的胸前，像是借力一样，
只有这样才能小心的把精致的拉链拉上去。

　　「爸爸，你怎么摸到我的胸了？」雪融调皮的说道。听女儿这么一说，林隶
楚干脆把双手都按到了雪融的胸脯上，雪融那丰满坚实的胸部即使包裹在衣服里
面，都是波澜壮阔，更别说直接用手触碰。

　　被父亲这么一碰，雪融身体一颤，扭动着娇嗔道：「爸爸，你干嘛呀，这还
在休息室呢，坏蛋……」见女儿晃动着丰满的身体，胸前两团沉甸甸的肉球在自
己手里来回摩擦，林隶楚直接从背后搂住了雪融，两手抓着雪融的胸脯，两下一
拉，两颗肉球蹦跳出来，心形的乳贴俏皮可爱，但是看着镜子里女儿的酥胸，对
林隶楚而言这分明是诱惑。

　　手里握着女儿温热柔软的肉体，两人身体紧紧贴着，呼吸和心跳都能彼此感
受得到，林隶楚把头凑到雪融的脖颈，一股馨香传来，混合着肉体的乳香，林隶
楚忍不住叼住雪融的耳垂，嘬起来。

　　「啊……」雪融闭上眼，一行柳叶眉时颦时蹙，鼻鼻翼q动，嘴里发出了妩
媚十足的呻吟声，全身酥软，整个人靠在父亲怀里。

　　听着女儿的呻吟，林隶楚情欲爆发，他的阳具将西裤顶起，透过薄薄的衣服
顶到雪融的臀部。他双手不停玩弄女儿的双乳，用舌头轻轻舔着雪融的耳垂，呼
气都打在雪融的脸颊上。

　　身体绵软无力，呼吸逐渐急促，被父亲这么一撩拨，雪融此时此刻已经意乱
情迷，心间酥麻。「爸爸……真坏……」屁股被父亲的阳具顶撞着，动来动去，
乳房也被父亲不断揉捏，再加上耳边吹拂着热烈的喘息，雪融满面潮红，身子忸
怩。

　　在休息室和女儿行此苟且之事，倘若此时有人闯进来看见这一对父女乱伦，
必定身败名裂，可现在怀里娇媚的肉体，那温柔，又怎能不情欲失控呢。「乖宝
贝，想要吗？」林隶楚凑在雪融耳边挑逗着。「要……」「要什么？」「要爸爸
……操我……」

　　林隶楚暂时把怀中的女儿放下，快步走到一旁将休息室反锁，便立刻转身。
雪融站着趴在化妆台前，双臂支撑着身体，胸前的裹胸早就被拉到腹部，两颗大
奶如水滴般垂下来，随着雪融身体的颤动而来回摇晃。脚上穿着白色的系带高跟
鞋，两条修长笔直的美腿在纱裙里若隐若现。

　　雪融翘着屁股，弯着腰，用手撑着上半身，眼神迷离的看着镜子里身后父亲。
女儿淫靡的模样让他血脉喷张，林隶楚立刻解开腰带，西裤应声而落，他又一把
脱下内裤，快步走到雪融背后，将雪融的长裙撩起。女儿雪白的屁股就像水蜜桃
一样，浑圆紧俏，黑色丁字裤毫无遮拦，深陷股沟之中，反而更加衬托出她那屁
股的硕大白皙，让人垂涎三尺，怎可能拒绝。

　　林隶楚双手抓住女儿紧致的臀肉，剥开丁字裤薄薄的带子，挺着硕大通红的
龟头在雪融的阴唇外上下摩擦，那里早已温暖湿滑，父女二人互相感受着下体的
碰触，就像一对情人相濡以沫。

　　「嗯……」这样的刺激已经让雪融轻哼不止，她呼吸急促，身体颤抖，此时
此刻休息室里除了两人的喘息声，别无一物，平静又狂躁。雪融觉得身体都要爆
裂，她清晰地感受到下体的刺激，却是那么若即若离，父亲故意挑逗着她最后的
情欲，搅得心思惶惶，偏偏又不敢发出声音，直叫她憋得难受。

　　林隶楚屏气凝神，用龟头在雪融的下体浅尝辄止后，便用力刺入。

　　「嗯……嗯……」雪融极力压抑着自己的呻吟声，但是父亲那粗大的阳具与
自己的身体里不断摩擦，把她的身心全部填满，牵扯着她的每一寸神经，终是无
法矜持，随着父亲的进出，雪融高昂着脑袋，双眼翕合，从鼻子里哼出声来。

　　身下交合的地方，那里温暖湿润，林隶楚的整根阳具被女儿的下体紧紧裹住，
如此契合，这世上也只有血亲的性器才能如此配合完美。在女儿的裹挟下，龟头
火热舒张，本能之下好似又大了一圈，女儿黏糊糊的下体吞吐着父亲的阳具，如
此灵活，让林隶楚好似随时都能感受到女儿的渴望。

　　雪融踏着高跟鞋，分开双腿，弯腰趴伏在梳妆台前，只一抬眼便能看到镜子
里自己淫靡的姿态，被父亲从后面撞击着，雪融这次看到自己是多么骚浪，脸颊
上是兴奋的红晕，双眼迷离，裸着的上身露在半空中，乳房随着父亲的撞击而来
回晃动，两颗乳头在空中画出了美妙的弧线。看着镜子里，父女的做爱姿态，雪
融更加兴奋。

　　林隶楚的阳具一起一伏，女儿湿润的下体容纳着他的身体，插入时紧致的阴
道内壁带来了无比的触感，拔出时却又如此舒缓，让林隶楚每一次都有如梦似幻
的快感，特别是龟头上传来的极富规律的摩擦，肥腻滑润，畅快淋漓。耸动着身
体，林隶楚一次次撞击着雪融雪白的屁股上，激起一阵阵肉浪，向前看去，女儿
光滑的背部在灯光的照射下洁白耀眼。

　　沉溺在女儿湿腻的身体里，不止是身体的兴奋，心理上也激动不已，林隶楚
趁着插入的时候，俯下身，伸手握住女儿两颗大奶子。丰满的乳房被大手从侧面
包围，根本无法完全掌握。林隶楚压低身体，两手完全抓着女儿的乳肉，感受着
水一般的波动。雪融整个乳房都托在父亲手中，不安分的摩擦，又充溢，虽然看
不到其摆动的样子，可于摩挲中林隶楚还是清晰地感觉到那两颗乳房的鲜嫩，极
为喜人。

　　性欲势不可挡，再加上身下女儿的低声呻吟，和手上的温暖触感，林隶楚口
中轻念：「好爽……」随后继续撞击，「啪啪啪」的声音在室内回荡。

　　双手支撑着身体，早已气喘吁吁的雪融被父亲弄得浑身酸软，不住轻哼，不
得不改用手肘撑着身体。感受到女儿的身体变化，林隶楚意识到女儿已经累了，
他停下来，将阳具抽离女儿的下体，拍拍她的屁股，温柔的让她转身直接坐在梳
妆台上面。

　　雪融双手向后支撑着身体，身体后倾，双腿抬起，一双高跟美腿分在两边。
林隶楚再次撩起她的裙摆卷到一起，将阳具重又插入她的体内。雪融低头扫视，
只见父亲紫黑雄壮的阳具上青筋暴起，与自己的下体紧紧相连，那里已经泥泞不
堪。雪融闭上双眼，仰着头，情不自禁地哼叫出来，虽然极力压低声音，可那娇
滴滴的声音还是不受控制。

　　林隶楚一边抽搐女儿的下体，一边揉捏她的两颗乳房，嫌乳贴碍事，林隶楚
直接将两块揭帖撕掉扔到地上，两颗如桑葚般红艳的乳头微微晃动，格外诱人。
林隶楚忍不住含住这颗乳头，另一只手也不忘继续揉捏女儿的乳肉。他挺立着阳
具不断深入，插到女儿下体最深处后稍微转动屁股，用龟头研磨女儿的花心。

　　又酸、又痛、又痒，此等绝妙滋味一阵阵弥漫全身，雪融的大脑一片空白，
失神地享受着直上云巅的快感，下体剧烈收缩。这收缩传达到林隶楚的身体中，
父女间心有灵犀一般即将双双达到高潮。

　　兴奋至极，两人沉浸在忘我的世界里，岂料门外突然想起敲门声，雪融这才
蓦然醒悟，瞥见墙上的时钟，她哪能料到明明转瞬即逝的性快感，已然持续了二
十多分钟，「快……快……嗯……爸爸……有人来了……我还得上台……啊」雪
融好不容易忍耐着从嘴里憋出几个字，催促着父亲。林隶楚立刻加快了速度，用
力抽查了几十下之后，在女儿体内射完精，才把阳具从女儿娇嫩的下体抽出，
「啵」的一声，好似瓶塞被拔出陈酿一般，一股浓郁的白精从女儿的下体涌出。

　　雪融全身潮红，胸口密布着细细的汗珠，呼吸紊乱，秀发披散在胸前，心若
选在喉咙口。她双手撑着身体，下体还在一颤一颤，好似深呼吸一样，阴道口一
开一合。

　　回过神来，林隶楚慌忙从桌上的纸巾盒里抽出一把纸巾，快速擦拭纸雪融湿
漉漉的下体，又胡乱在自己的阳具上抹了几下。将纸巾丢进垃圾桶，林隶楚快速
穿上裤子，雪融也站起身，手忙脚乱的整理好衣服，乳贴也没贴，内裤也没拨回
来，她对着镜子理了理头发，拿起香水在身上连喷数下，一溜小跑到门口。

　　一开门，刚刚和她在室内的女孩正在门口，后边站着等待她的男主持。「你
怎么把门锁上了，快来吧，节目马上结束了，要你上台了。」

　　「嗯嗯。」雪融点点头，和等候多时的男主持一起快步踏上舞台。

　　雪融走后，女孩走近休息室里，她是负责人员的调度，此刻也正在休息中。
屋子里弥漫着香水味，女孩没有察觉到什么异样，林隶楚整理好了西装，看着女
孩走进来，满脸微笑，先一步说道：「融融的脚不是受伤了吗，我来看看她有么
有不舒服的，督促她吃药。」「哇，叔叔好关心雪融呀。」女孩连声称赞。林隶
楚寒暄几句，从桌子上随手拿起两瓶水，便赶紧离开这个是非之地了。回到观众
席上，郑琬茗问他为什么去了这么久才回来，林隶楚只好借口说是去洗手间排了
很久队，回来时又特意去买了水给她的。郑琬茗根本不会去怀疑丈夫的话，这么
多年一直对他信任有加，所以接过林隶楚递过来的水，她继续看起了表演。

　　很快晚会圆满落幕，最后的主持让雪融万分尴尬，说完结束语并向观众致意
后，她快速跑回了休息室。刚刚做爱完毕后下体都没有擦干净，站回台上时雪融
的下体依旧湿漉漉的，残余着几滴精液还，真空的胸部让她感觉就像全裸一样，
此刻雪融简直如坐针毡。「雪融，你爸爸好帅呀，而且还那么关心你。」女孩坐
到雪融身边，说着对她父亲的第一印象。雪融羞涩一笑道：「哎呀，可惜我爸是
个直男啦。」两人又聊了起来，这时终于忙完摄影工作的徐东火急火燎地从外面
溜进来，女孩见状便知趣的走开了。

　　「那个男人是谁？」徐东不认识雪融的父亲，刚刚路过后台的时候看到雪融
和前来找她的林隶楚正在门口，看似很亲昵，新生疑惑又没时间去当场质疑，只
好结束任务才赶过来质询雪融。

　　「啊？那是我爸爸呀，怎么了？」雪融陡然怀疑是自己和父亲刚才翻云覆雨
被看到了，可是转念一想她们锁着房门没人知晓，便放下心来，正大光明地反问
道。

　　「这……哈哈哈，没什么啦，我没看清是谁，早知道就过来打个招呼了。」
徐东顿时错愕，只得尴尬的圆场。

　　晚会后参演人员和幕后负责的一众同学要去聚餐跨年，作为今晚舞台焦点之
一的雪融自然也不能缺席，趁大家集合的空档，雪融跑到观众席和父母聊着自己
的感受，郑琬茗和林隶楚直夸她表现出色，一身礼服更是鹤立鸡群。没有聊多久，
同学在不远处喊她，林隶楚和郑琬茗便准备离开会场了，雪融跟在父母后面送他
们出门，临别之前，雪融偷偷靠在林隶楚身上用之间掐了他的胳膊一下，悄声道：
「坏爸爸。」说罢，转身和同学们汇合去了。

　　林隶楚暗自一喜，牵起妻子的手走向了停车场。




　　第二十四章 午夜兰花




　　林隶楚和郑琬茗回到家，已经快要十一点了。

　　晚风和煦，一路张灯结彩，五光十色，映衬着，这冬夜也无比美妙。

　　将车停好，林隶楚下车转到郑琬茗的一侧。拉开车门，伸手挡在车门框下，
同时十分绅士地伸出另一只手做牵引状。郑琬茗偏了偏身子，优雅的踏出车厢，
一手搭在林隶楚掌心，夫妻二人缓缓步入家门。

　　虽然平日里经常出入各自高端活动聚会等，见惯了别人这等绅士的作风，但
是今天自己的直男老公突然开窍，郑琬茗还是有些忍俊不禁。「今天你这是怎么
了？这么有仪式感。」

　　「哈哈，不是要跨年了嘛，咱们都专程去看了演出，回家也要正式一些啊哈
哈。」林隶楚嘿嘿直笑，「我去开瓶红酒吧，融融不在家，我们也一起跨年。」

　　说着，林隶楚楼紧了郑婉茗，却被一把推开。「你身上怎么一股汗味，臭死
了，快起洗洗。」

　　「啊？有吗？」林隶楚不知所以，低头嗅了嗅自己的衣服，又道：「不如我
们一起洗怎么样？」

　　「不行，我还得给客户们发祝福的邮件，你先去吧。」郑婉茗脱下外衣放到
衣帽间，准备径直走向书房。

　　待林隶楚洗完澡出来，他来到书房门口，看着郑婉茗还在里面看着邮件，便
催促她不要再忙了，早点休息。郑婉茗思索片刻，盖上电脑，这才去了浴室。

　　林隶楚在外面把两人换下来的衣服收拾好，又把脏了的衣服拿去洗衣机清洗，
做完这些他才从自家客厅的酒柜里拿出一支红酒，将饭厅的桌子搬到客厅的大落
地窗前，铺上红色的桌布，摆上精美的进口白瓷餐具，放上甜品，将两只酒杯里
斟上红酒，关了明亮的大吊灯，只留一盏明黄的氛围灯。

　　郑琬茗洗完澡，从浴室出来，换上了一件白色的丝绸睡裙，材质极薄，隐隐
透出肤色特别是胸部采用了透明蕾丝，隐约间能看透过水蓝色刺绣看到棕红色的
乳头。她远远的就看到客厅里丈夫准备的一切，会心一笑。

　　「在家也弄得这么浪漫，真有你的。」郑琬茗慢慢走到近前，看着这温馨又
浪漫的餐桌不禁喜悦。往年他们时常是一家三口出门到热门的餐厅或者经典跨年，
今年因为晚上去看了女儿出席的演出，所以没有在外面预定餐厅。

　　「快坐下吧，」林隶楚为妻子拉开椅子。「一会儿就跨年了，今年还有烟花。」
林隶楚指的是在他们小区的物业都会在新年夜为业主们放烟花这件事，一年一度，
地点就在别墅区中间的人工湖旁，场面蔚为壮观。

　　郑琬茗蔚然轻笑，缓缓入座，灯光微黄，温馨又浪漫。

　　「今天融融的表现真不错。」郑琬茗轻呷一口红酒道。

　　「哈哈哈，当然了，落落大方，张弛有度，不愧是咱们的女儿。」林隶楚一
脸得意的说着，一边说一边拿出手机与坐在对面的妻子一起看他拍摄的女儿照片，
舞台上的雪融身着礼服，身形高挑，仪态华美，宛如一只骄傲的天鹅。

　　「没想到她穿着我的礼服也这么合身。」郑琬茗欣慰地看着照片，「就是裙
子短了一些。」

　　「融融已经比你高了吧。」

　　「嗯，光脚站一块儿已经比我高一点了。」郑琬茗感慨道，「唉，老啦，一
转眼宝贝女儿都这么大了，我都不年轻了。」

　　没等妻子说完，林隶楚伸手握住了她，借着酒劲，深情的盯着妻子的眼睛一
字一句地说：「不论过多久，你在玩心里都是最美的。」林隶楚很是对她说这样
的情话，这下突然起来的温情让郑琬茗心里咯噔一下，脸颊抹上一丝红晕。

　　「老夫老妻了，你怎么突然肉麻起来了。」郑琬茗撇过头去，拿起酒杯轻启
朱唇，却掩饰不住嘴角的笑意。即使是在大学时代林隶楚追求她时，也不懂这些
风花雪月的东西，全靠一腔热情与真诚温柔打动了她，如今结婚十多年，最近丈
夫就像突然开窍了一样，变得比以前富有情趣了。

　　「嘿嘿，这样不好吗？你看今天……」

　　话音未落，远处的湖边升起一团火焰，倏地直冲天空，瞬间绽放开来，一团
团绚烂的烟花在空中闪亮。

　　夫妻二人不约而同的看向了窗外，抬头看着满天的烟火，眼神里满是似水柔
情。

　　此时此刻，在聚餐的雪融和同学们正聚集在旋转餐厅的一侧，倒数着等待市
区公园里烟花表演的开始，那预示着新年的起航。「五、四、三、二、一！新年
快乐！」众人齐声道贺，与身边的人互相祝福着，雪融也在其中，在人群的簇拥
下，和徐东紧紧抱在一起，欢呼雀跃。

　　小区里的烟火已经稀稀落落，林隶楚用音响放起音乐，两人在客厅中间缓缓
起舞，十指相，亦步亦趋。林隶楚搂着妻子的腰，身体越靠越近，妻子抬头望着
他，深情款款，眼含温柔，在酒精的作用下媚态如丝，这让他不自觉就低头吻上
了妻子的双唇。

　　郑琬茗闭起双眼，与丈夫唇齿相交。两人的脚步逐渐停下，沉浸在深吻中。
从妻子身上传来的柔软与火热，让林隶楚的欲火再一次被点燃，他将手从妻子的
腰部伸向臀部，撩起薄薄的睡裙把柔软的臀肉抓在手中玩弄。

　　本来就被酒精催了情，现在又有丈夫的爱抚，郑琬茗也按捺不住，鼻中哼出
声来。

　　林隶楚拉着妻子一起坐到沙发上，两人十分默契地脱掉自己的外衣，胡乱扔
到地上，紧紧拥吻。郑琬茗跨坐在丈夫身上，被丈夫环抱着，乳房在丈夫的舌头
挑逗下不断颤动。林隶楚把手放在妻子胯间，隔着内裤摩擦着她的下体，惹得妻
子呻吟连连，妻子也欲情似火，一把抓住林隶楚鼓囊囊的裆部套弄着。

　　「我们做吧。」林隶楚一边舔舐着妻子的乳头，一边挑逗着妻子的欲望。

　　「在这吗？」夫妻两人从未在家的客厅有过交媾，这让她着实有些不能适应。

　　「嗯。」林隶楚没有停下舌尖的进攻，双手也开始准备脱下妻子的内裤。

　　郑琬茗犹豫片刻，退后两步，脱下内裤靠在沙发上张开双腿坐好。没料到林
隶楚却站起身，脱下内裤后，挺着明晃晃的一根阳具在她脸前晃悠，「老婆，给
我含一下。」说着，将阳具凑近妻子的嘴边。郑琬茗抬眼看了丈夫一眼，便有气
无力的坐起来，一手握住丈夫的阳具，同时张嘴含住了大半根，来回吞吐，如此
几番后用舌头在丈夫的龟头上舔舐几圈，又重新含住阳具。

　　虽然胯下的妻子正在卖力为自己口交，但是如今的林隶楚却觉得妻子的口技
远不及女儿的十分之一，虽然他不知道雪融是怎样学得如此熟练，但这一年以来
与女儿的几十次交媾，已经让他觉得仅仅被女儿口交也会沉迷其中，仅此这一点，
是结婚十几年的妻子所达不到的。

　　口交片刻，林隶楚让妻子又坐回了沙发，自己则坐在她的两腿之间，贪婪地
将妻子的下体含入口中。妻子的下体被浓密的阴毛所覆盖，像黑森林一般保护着
里面的隐秘，林隶楚的舌头在里面来回穿梭，引得妻子爱液潺潺，娇喘阵阵。

　　觉察到妻子兴致高涨，林隶楚重又起身，半跪着，将妻子的身体像自己方向
拉过来，分开妻子的双腿，挺直了下体直刺入妻子体内。

　　「啊……」这一冲击让郑琬茗舒爽地叫出声，她闭上双眼，秀发散乱，双臂
摊开在沙发上。

　　林隶楚扶着妻子的双腿，用下体不断撞击着她的下体，黏腻的爱液在拉扯与
撞击中发出「啪啪」的响声，随着悠扬的音乐不断律动。妻子的两颗乳房如同两
颗水团，伴着他每一次的抽插来回涌动，令人眼花缭乱，想要将其一把抓住。

　　「……嗯……嗯……啊……」丈夫的抽插时浅时深，时快时慢，粗大的龟头
在她水汪汪的下体里来回拉扯，不时研磨起自己的宫颈口。她的双手无处安放，
只得一手放在胸前，一手抵住丈夫腹部。

　　妻子和女儿的身材简直像一个模子里刻出来的。并不是每一个父亲，都能见
识自己女儿成年后的胴体，但林隶楚不一样，不近时常能一睹起快，还与之翻云
覆雨。眼下是妻子潮红的身体，林隶楚挺着阳具在其中传送快感，也忍不住与女
儿的肉身做起了对比。相比之下，雪融的身体更娇嫩光滑，肌肉线条明显，这是
年龄的印记，是妻子无论花多少钱保养也做不回来的，不过雪融的肤色较妻子的
深一些，而且，虽然母女二人都是３４Ｄ的大胸，但是雪融的乳头还是鲜嫩的粉
色，妻子的已经是棕色了。最为明显的便是下体，雪融下体也有阴毛，但是她一
直剃毛，所以保持着无毛的光洁阴部，与妻子的成熟黑森林相比，显得很是幼嫩。

　　由于下午才和雪融做爱，此时的林隶楚敏感度大大降低，抽插许久也毫无感
觉，他停了一下，抽出阳具，妻子默契地翻过身趴在沙发上，双手抓着靠背。

　　林隶楚二话不说，再次将红肿的阳具送到妻子体内，后入的姿态让他插入的
更加彻底，也引得妻子叫声加大，响彻整个客厅。

　　就在两人忘情之时，突然手机铃声大作，郑琬茗立刻忍耐着问道：「嗯…
…谁……谁的电话……」林隶楚又抽插了几下，才停下来，转头看向茶几，是自
己的手机惊扰了他们的二人世界。他很不情愿的拿起手机，却发现是女儿打来的
电话。

　　「喂，融融啊，怎么了？」林隶楚没有停下来，阳具依旧在缓缓抽插着，一
手抓着妻子的臀部，一手拿着手机。

　　「爸爸，我和同学们还在外面玩呢，一会儿去唱歌，今晚就不回去了。」电
话单另一端，雪融对着听筒大喊，虽然跑进了卫生间，但是外面嘈杂响亮的声音
还是不绝于耳。

　　「好，你们注意安全！」林隶楚回应道。此时身下的郑琬茗也屏气凝神，慌
乱中听清了是什么事情，心里暗自责怪丈夫，却好无力去。

　　挂断电话，林隶楚扔下手机立刻又振奋起精神。

　　「……啊……啊……用力……老公」郑琬茗一遍遍呻吟，她无力地趴在沙发
上，快感刺激着全身各处，下体一阵阵颤动，就像高潮来临前的暴风雨。

　　「……快……老公……快……我不行了……」郑琬茗的身体不断起伏，潮水
般的兴奋蔓延开来，身体一张一弛。「叫我爸爸。」林隶楚耸动着下体，对妻子
喊道。「……啊……嗯嗯……」郑琬茗只顾自己呻吟。「……快……叫爸爸…
…」林隶楚用力顶起妻子的下体，这样的激起了他的征服欲。「……啊……爸
……爸爸……」郑琬茗早已迷失在高潮之中，毫不顾忌地喊起了迷乱的淫秽言语。

　　听到妻子喊自己「爸爸」，林隶楚像是触电一般愈加兴奋，他加大了抽插的
力度，速度越来越快，妻子的下身湿滑泥泞又紧紧夹住了他，每一寸进出都更加
刺激。「……爸爸……爸爸……啊……」妻子的浪叫越来越肆无忌惮。「操你
……操死你……我的乖女儿……」林隶楚用力抓紧了妻子的臀肉，飞速抽插了几
下，将阳具紧紧抵在妻子身体内部，一抖一抖，射出来浓稠的精液。

　　「你最近花样越来越多了。」彼时还在颠鸾倒凤、如胶似漆，现在郑琬茗已
经躺在林隶楚怀里，重回温婉优雅。

　　「不喜欢吗？」林隶楚心满意足地外头对妻子说道，他双臂张开靠着床头，
其姿其态宛如一位凯旋的将军。

　　「真有你的。」郑琬茗莞尔一笑，娇嗔道，「记得刚认识你的时候，还以为
你就是个什么都不懂的书呆子，没想到现在越来越厉害了。

　　「哈哈哈。」林隶楚听闻此言，心中大喜，怀中抱着美艳娇妻，此前又与女
儿同赴巫山云雨，世上又能有几人堪享如此齐人之福。

　　在满心欢喜中，夫妻二人香艳缠绵，共度跨年夜。

　　与此同时，雪融和尚未散去的同学们在ＫＴＶ里或唱或跳，酣畅淋漓，到天
色微微亮才纷纷离去。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打算出去旅游散散心，下周更新八成要鸽了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　（待续）
