【内容简介】<BR>俗话说，三个女人一台戏。《前妻凶猛》塑造了三个性格迥异的女性形象：<BR>温柔贤惠的玲（男主角杨杰的前妻）<BR> 机智狡黠、女人味十足的璐（杨杰现任妻子，十足的女强人）<BR> 青春靓丽、活泼可爱的郑黎（模特，和杨杰有过鱼水之欢）<BR>作者的剧情设置十分巧妙，通过一个玩具厂，将所有人的命运交织在了一起。男主角杨杰因妻子玲出轨而离了婚，在机缘巧合下结识了璐。从此，二人结下了不解之缘。<BR> 文中描述老曹对玲的调教写得相当精彩，作者没有直接从正面来描写，而是通过一本本“画册”，从侧面将调教的场景生动地展现在读者面前。“阴阜纹花”、“器具自慰”、“大战黑人”、“捆绑ＳＭ”、几乎所有日本ＡＶ中的重口味段落，都被作者运用到了。</font>


前妻凶猛


楔子
　　从脚心开始，男人的舌头在玲的玉足轻轻滑动，到脚趾一根一根地被吸吮，每一下都让玲的身体颤动。老公也喜欢自己的小脚，却没有这般的温存。在这个男人面前，玲觉得自己成了公主，被男人宠爱的公主。“这么喜欢它，一会让你抱着它睡，好不好！”
　　玲用脚趾点着男人的鼻子。“你的全身我都喜欢！”
　　男人的嘴唇沿着玲的双腿，向上游弋到了玲双腿之间的黝黑地带。“啊……”
　　阴核被男人的嘴唇噙住，舌尖在肉豆上轻轻挑动，玲呻吟着。“来吧，给我……”
　　“想要吗，求我吧。”
　　男人的舌尖继续挑逗。“啊……快给我吧”“给你什么？”
　　“放进来。”
　　“是放吗？我怎么教你的？”
　　“是……插……进来……”
　　“插？”
　　鸡蛋大小的龟头在肉道口轻轻摩擦。“操我……”
　　玲的声音小的几乎听不到。“说什么，听不见啊！”
　　男人加快摩擦，却仍不肯深入。“操我！”
　　玲大声叫出来，“我好丢脸！”
　　身体因为羞耻而颤抖。“来了！小骚货！”
　　“哦，好涨，好舒服！”
　　在男人巨物的冲击下，玲感觉自己渐渐轻飘飘的，好像飞了起来。“我的大还是你老公的大？”
　　男人一边抽动，一边抚弄玲的乳房。“嗯……”
　　“不说我就不动了！”
　　男人放慢抽动的频率。“别停，求你……”
　　玲的双腿缠紧男人的腰，试图使男人更加深入。“说吧。还不说？”
　　男人没有让玲如愿，而是干脆从肉道中抽出，转而让火热的肉茎在肉唇和阴核间摩擦。“你的大！”
　　骤然空出的感觉让玲难受得要死。男人得到满意的答案，玲的肉道再次被充满。“我好淫荡……老公，对不起……”
　　玲心中泛起老公孩子般的笑容，在如潮的快感中，老公的笑模糊渐渐起来……




第01章 玲
    在那一晚之前，我做梦也想不到玲会红杏出墙。
　　从相识到结婚，我和玲一起走过了十年了，在我心里她就像是个长不大的孩子，总是需要我呵护照顾。
　　结婚五年，我们还没要孩子。
　　只是想着，在她30岁前生就行了。
　　可是，那一晚，将这一切都毁灭了。
　　这是个很老套的捉奸在床的故事，可它偏偏发生在我和玲的身上。
　　我出差提前回来了一天，发现防盗门没有关。
　　我知道玲经常是这样马马虎虎的，于是轻轻的进去，想给她一个惊喜。
　　而我听到的却是：玲叫床的声音。
　　我现在已经记不太清楚当时听到玲说了什么，大约是在说那个东西很大，她很爽之类；好像那男人还问她，谁的大，玲说他的大。
　　卧室的门没关，灯也亮着，玲的双腿架在那个男人肩上，男人快速运动者，他皮肤很黑，越发显得玲的肉体白的刺眼。
　　我大概愣了很有一会，然后冲过去，和那个男人厮打起来。
　　玲在一旁哭叫，我不想理会她，只想把这孙子打够了再说。
　　那孙子拿起衣服一心要跑路，我才想到应该拿个趁手的兵刃的，等我从厨房抄了菜刀出来，玲抱住了我，那孙子趁机跑了。
　　我对着玲扬起了巴掌，看着她泪流满面的样子，我知道，我无论如何没法对她动手的。
　　整晚，玲跪在我面前哭。
　　那个男的是他们单位的一个同事，姓李，半年前我不在家，他们单位喝酒后，他送玲回到家，两个人都有点多了（谁知道是真的假的，那孙子八成是装B）两个人做爱了，在我和玲的床上。
　　从那次起，玲开始沉迷于偷情的快感。
　　后来我每次出差，他们都幽会，有时去开房，有时在我家。
　　天哪，半年了，我一直以为，玲是个大大咧咧，心里装不住事的女人，现在想想，女人，真是他妈的天生的演员，尤其是偷情的女人，直接送奥斯卡得了。
　　这一年来，我是往外地跑的多，可还不是想多挣点，来年要个孩子，就好多在家陪你们。
　　也许是我忽略了，玲是个漂亮的女人，而且性感招人，大概是那种容易让贼惦记的类型。
　　就那孙子，说实话，还真没记清楚丫长什么样，但是，肯定比我难看。
　　你怎么会看上他了呢？
　　难道真是因为他那玩意比我的大？
　　从那天开始，我们的生活完了。
　　我没有再斥责玲，甚至想和玲重新开始，可我做不到。
　　我经常失眠，因为闭上眼就是玲和那男的在床上的画面；我试着和玲做爱，当我爬到了玲身上，就想到这个雪白的肉体也曾让人肆意驰骋过，那肮脏的东西也曾射到玲的最深处，每每，我就丢盔弃甲溃不成军。
　　而玲也像变了个人似的，那个爱说爱笑的大女孩已经不见，动不动就哭，闹得有时我都有错觉，好像是我给她戴了绿帽子。
　　我也想找几个人打那个孙子一顿，可是后来连找人的兴致都没了。
　　这样凑合了4个月，年底，我把离婚协议交给玲，玲没有再哭，很平静地签了。
　　我们办完手续，玲流着眼泪给了我一件毛衣，她自己刚给我织的，我们恋爱时，她给我织过毛衣，结婚后再没有了。
　　我心里酸酸的，真想和她说，我们再来吧，可最终也没有勇气说出来。
　　过去了就让它过去吧，我不记得那年的雪是不是比平时来得晚一些，对我来说，那年冬天，真的很冷。
　　第二年初，我辞了工作，换了手机号码，然后去了南方，再也没有和玲联系过，在我内心深处，很怕知道玲和那个男人又会如何如何。
　　后来通过几个朋友打电话，隐约知道了一些玲的消息，她也早就从单位辞职了，不知道去了哪里。


第02章 璐
　　在南方，经人介绍，我投资了一个玩具厂，由于层层转包利润很薄，只能勉强维持。在厂子苦苦支撑的时候，我想到为什么不直接从国外的厂商接单呢？这样我们的处境会好很多。正当苦于没有熟悉国际贸易的人帮我时，我认识了璐。第一次见到璐，她衣着朴素，但称得上是个漂亮女人，清秀而恬静；她没有固定单位，替贸易公司做报关。因为以前做过销售，也算懂得看人了，我几乎是凭直觉感到她正是我需要的人才。我力邀她加盟，请她做公司副总，并给了她一份目前我能提供的最高的薪水。“让我考虑一下。”
　　璐仍是淡然地说。几天后，在我几乎对她的加盟不抱任何希望时，璐打电话给我：接受了我的邀请。在工作中，我每每惊讶于璐表现出来的那份干练，她工作起来甚至比我还要拼命，但我知道，她的心底一定隐藏了不为人知的伤痛，而只能用工作麻痹自己，就像我一样。璐和我同岁，甚至我们都来自同一个城市，又是几乎先后来到南方，她也离过婚，但我们都自觉避免谈及过去的婚姻。厂子的情况一步步有了好转，但我和璐只有越来越忙。转眼间，我和玲分手的日子，整整过去三年了，南方冬夜几乎是没有什么寒意，工人们早已离开，我一个人在办公室里，伫望窗外一片的漆黑，突然觉得无穷的寂寞。我真的从失败的婚姻中解脱了么？我现在所做的一切到底是为了什么？我的工厂赚钱会怎样，赔钱又能怎样？巨大的空虚和苦闷压的我透不过气来，我渴望有人能够倾诉，而现在，整个楼里，可能只有璐还在。璐还在办公室里伏案工作，我轻轻将一杯咖啡放到她的桌上。“谢谢！”
　　璐没有抬头，我们已经习惯了这种简约的交流方式。“其实应该说谢谢的是我。”
　　璐停下手中的工作，看着我，“有话和我说？”
　　“我在想，你不用这么辛苦，现在公司已经上了轨道。”
　　璐笑了一下，“你是老板，你说了算。”
　　仍低下头继续工作，我发现，一个女人专注时，可以有这样的美感。“工作再辛苦也没法麻痹自己的。”
　　我说。璐骤然停住，吃惊的望着我。“因为我没法麻痹自己，我相信，你也不能。”
　　我没法压抑自己的情绪，开始向璐倾诉我内心的苦闷。我向璐讲述失去玲的痛苦，我没有多提玲的出轨，而是将失去她归咎于我对她的忽视。璐专注的看着我，眼神变了又变，我知道，她理解我的痛苦。讲到后来，我的声音已经嘶哑，而且有些语无伦次，璐则轻轻的流下眼泪。也许是受了我的感染，璐向我坦白了她的过去：她原来的老公在国有单位，工作稳定，自己则在外企工作有份很好的工作，算是金领一族吧。就在他们成为外人羡慕的对象时，一次二人开车到郊区玩，一辆没牌照的汽车故意剐了他们的车，正当他们下车想和对方理论时，那车上下来的三个男人突然用刀威胁住他们夫妻俩，将他们连人带车都劫持到了更偏僻的地方。那伙人很准确地说出璐老公的名字和单位，并说是受人之托，给他点教训，因为他睡了不该睡的女人，随后，三个男人对璐的老公一顿暴打。就在璐又惊又怕时，男人们又将魔手伸向了璐，当着老公的面，璐被三个男人轮奸了。第二天，那伙人丢下他们夫妻俩离开了，璐的老公才带着被蹂躏了一整晚的璐回到市内。璐的老公不敢报案，甚至，他说不清楚是因为哪个女人招来这场横祸。璐想不到这个出身农村，一脸朴实的男人竟然和如此多的女人有染，当初，正是因为觉得他老实可靠，璐才在一众追求者中选择了他；而更大的打击是，一个月后，璐发现自己怀孕了，同时，由于被轮奸，璐患上严重的妇科病。很快，璐流产了，而且医生说，她很可能就此失去生育能力。璐对男人和婚姻彻底失望了，她离了婚，并离开了那个伤心之地。讲完，璐已经泣不成声。我想不到璐瘦弱的身躯经承受了如此多的不幸，身心的屈辱，爱人的背叛。我将璐拥抱在怀里，任由她的泪水将我的衣襟打湿，我想不出一个字来安慰她，只有轻轻吻去她脸上的泪水。璐抬起头，我吻住她的唇，璐没有拒绝，这个瞬间，只有两颗受伤的心才能彼此安慰。渐渐的，我们的吻热切起来，我开始轻轻抚摸璐的身体，璐的唇回应了我。上衣被我轻轻解下，乳房虽然不太大，但形状很完美。我含住一颗乳头用舌头拨弄，用手轻轻揉搓另一支乳房，璐发出了呻吟，身体渐渐软倒。我将璐放到在沙发上，摸索着去解去她的裤子，很快，璐一丝不挂了，小腹平坦，阴毛很茂盛，从下腹一直盘绕下去。推开璐的双腿，我开始轻吻璐的三角地带。可能是由于曾经怀过孕，璐的外阴颜色很深，是黑褐色，我的舌头在阴唇周围快速划圈，然后用力吸吮勃起的阴蒂，璐的呻吟声明显大了起来。感到璐已经泛滥成灾，我以最快的速度脱光衣服，挺枪而入，温暖的肉腔将我紧握住。与玲分手后，这还是我第一次进入女人的身体，可想而知，我很快射精了。感受到我的脱出，璐示意我躺卧在沙发上，然后俯下身，小嘴将我的阴茎含住，轻轻搅动。她的口技相当出色，很快就让我重振雄风，这次，璐使用骑乘的体位，上下起伏，左右摇摆，很快，璐高潮了，她大声呻吟着，头部后仰长发飘洒，显然，璐在性方面是个非常成熟而热情的女人，和她平日的淡定形象截然不同。这次，我坚持了相当长得时间，直到璐连续三次高潮后，我终于又一次射精了，两个人瘫软在一起，谁也不想说话。床下贵妇，床上荡妇，璐真是个极品女人，在心里，我不禁对璐的前夫有了一丝嫉妒。从那一晚开始，我和璐走到了一起，我们同居了。工作仍然很忙，但工作不再是为了忘记痛苦，而是为自己的将来打拼，璐的女强人本色愈发明显。我在办公室旁边，布置了一间卧室，有时工作太晚，我和璐就在这里过夜，夜深人静时，我们疯狂的做爱，玲是个懂得满足男人同时满足自己的女人；经过雨露滋润的璐，多了一份成熟女人的妩媚和撩人的风情。尽管在事业和生活上，我和璐都配合默契，但我们都在有意无意间回避一件事：结婚。在内心深处，我仍无法释怀上一次的婚姻失败。而璐，曾经倍受伤害的她，对婚姻，一定也有着深深的恐惧。


第03章 林叔
　　当我们在事业上踌躇满志时，却爆发了国产的有毒玩具事件，我们的工厂也受到了严重的影响，订单骤减。由于前一个时期的投入较大，突如其来的危机让我们措手不及，形势变得异常严峻。现在欧美的订单几乎已经断绝，只有一个被称为“林叔”人手里有少量的订单。林叔是台湾人，大概40多快50的样子。我很不喜欢这个人，我和璐与他见面谈生意时，他猥琐的眼神总是在璐的身上扫来扫去。这么多年的商场历练，我本来已经适应了和各色人等打交道，但璐毕竟是我的女人，尽管有求于他，我仍用眼神对他发出警告，林却视而不见，依然缠着璐天南海北的胡扯。璐倒是比我更为平静，始终保持着优雅的姿态，对林叔的胡扯做出倾听的样子，只是每当璐将话题引向订单时，总被林叔有意地岔开。我实在忍无可忍，站起身对林叔说：“够了，林叔，我们的来意你很清楚，如果你不想谈生意，我们就不必浪费时间了。”
　　璐急忙拉住我衣角，示意我坐下。“杨老板，和气生财嘛，大家即使做不成生意，交个朋友，不可以吗？我看杨老板是看不起我们这些小本生意人，呵呵呵……”
　　林叔的笑声在我听来分外刺耳。璐拉我坐下，向林叔笑笑，“林叔，你要是小本生意，我们可要披麻袋了。你也知道，现在世道艰难，杨总也难免心请不好。我们做厂子，只是赚些辛苦钱罢了，可我们厂子的声誉品质可从没出过问题，最重要的是，没让做过让合作的朋友吃亏的事，这个林叔尽管去查。林叔要是和我们合作，我们就是少赚钱，不赚钱，也不能让亏待了林叔。就是这次不能合作，只要林叔看得起，我们也想交林叔这个朋友。”
　　“璐小姐好会说话啊，呵呵，不错，世道艰难，我也不容易啊。现在那个厂子不是眼巴巴的看着这几张小单子，也都是老朋友了，你们的厂子我知道，如果我没猜错，你们有三个多月开工不足了吧。这样，我一会儿还约了几个朋友，如果还要谈单子的事，晚上我在东明酒店，大家一起吃个饭，边吃边谈，如何？璐小姐一定赏光，杨老板，你也要赏光啊，呵呵……我先走一步了。”
　　说完，林叔起身，向璐的胸脯瞄了一眼，转身离开了。留下我和璐面面相觑，想不到这老油条已经对我们厂子的情况调查得这么清楚了。“晚上我去和他谈。”
　　璐坚决的说。“你？你没看到他咸湿样子吗？”
　　“看到了，所以我们才有机会，杰，我不是小女孩了，知道怎么应付这种男人。”
　　“我不能让你去冒险。”
　　“杰，这个厂子，是我们的心血，我不能看着它垮掉。即使只有百分之一的希望，也值得冒险，杰，相信我。”
　　是的，我和璐已经将全部身家都投入到了这个厂子，它就像我们的孩子，我不敢想象，如果厂子真的垮掉了，我们的生活会变成什么样。晚上，我开车送璐到东明酒店外，璐刻意打扮了一下，但我们看得出彼此间心情的忐忑。“璐，还是我们一起去！”
　　我握住璐的手说。“不要了，你在外面等我好了，放心吧，大厅广众之下他不敢对我怎么样。如果他真的太过分，我给你电话你再进来。”
　　璐下车后，走进东明酒店。我从车里望着璐窈窕的背影，心中涌起阵阵酸痛。时间似乎特别漫长，一个小时过去了，两个小时过去了。三个小时了，既没见璐从酒店出来，我的电话也没响过。没法等下去了，打璐的手机，无人接听。我更加紧张了，璐，你千万不要有事，我来到东明酒店的餐厅时，客人已经不多了，没有看到林叔和璐，问了几个侍应生，有个人说林叔好像已经离开很长时间了。肯定是带着璐离开了，去了哪里？林叔应该就住在东明酒店。我到酒店前台，但是，前台的人无论如何也不肯告诉我林叔的房间号。怎么办？多耽搁一分钟，璐就多一分危险。我猛的想起，上午林叔曾经提到现在本地酒店豪华套间的价格跌倒2折，还是很少有人住，对！豪华套间，他一定是住在那里，所以才知道这个情况。东明酒店的豪华套间其实是独立在酒店主楼之外的几栋别墅，独立成为一个别墅区，非常幽静。我来到别墅区门前，两个保安将我拦住。我急中生智，说：“我是林叔的司机，他手机忘车上了，台湾有人有急事找他，你们帮给我送过去吧！”
　　两个保安互相望了一眼，一个说：“今晚林叔吩咐过，不要任何人打扰他！你有事给他房间打电话吧。”
　　他果然在这里！我心中一凛，“电话打不通，我才来的，你们以为我愿意在他泡妞的时候，来找骂啊！”
　　两个保安又对视了一下，脸上泛起怪异的笑容，我知道被我说中了，林叔一定是带着璐回来的。“要不你们给他房间打电话，问问他。”
　　我想只要能将林叔引出来，璐就相对安全了。“不行，还是你给他打吧！”
　　“那算了，我也不想去找骂，那这手机放你们这，什么时候给他，随你们便吧，反正耽误了事是你们的责任。”
　　我将自己手机扔在他们桌上，作势要离开。“哎，你这人怎么这样，算了，要去那你自己去吧！”
　　我故作不悦的哼了一声，收起手机，走进别墅区。我虽然不知道林叔住那一栋，但是只有最里面的一栋隐约有灯光，应该就是那里。别墅门关着，只有音乐的声音从里面隐隐透出来，我捶门，按铃，没人答。门是撞锁，想起大学时常用的一招，我用信用卡从门缝插进去，一下，两下，5分钟后，门锁真的被我捅开了。冲进门，音乐声震耳欲聋，客厅里没有人，但我一眼看到璐的披肩扔在沙发上，茶几上放者空酒杯，通向2楼的楼梯上，散落着两只白色的高跟鞋。是璐的鞋！我跑上2楼，一下撞开紧闭的卧室门，看到的一幕让我目眦欲裂：林叔背向门口跪在床上，丑陋的屁股前后挺动；璐的玉足被林叔的分别抓在两只手里，玉腿扬起，向两边大大的分开，内裤还挂在一条腿的腿弯。我冲上去一拳将林叔打到，他可能还沉浸在奸淫的快感中，摔倒时，阳具还在勃起状态，但异常短小，大概只有3-　4厘米，好像没有发育的小学生。璐已经满脸泪痕，浑身赤裸，看到我，挣扎想爬起，可又无力躺倒。我用被单将她盖住，然后一把将林叔拉到地下，不顾他的求饶，一顿拳打脚踢。“杰，再打会打死他，别管他了，带我走吧！”
　　璐这时说。我最后又狠狠给了林叔一拳。从床上抱起璐，璐说：“他骗我喝了药，我身上一点力气也没有。我……”
　　“都过去了，我带你走，没人再能伤害你。”
　　我用被单将璐裹紧，抱起他，快步离开这肮脏的地方。保安吃惊的看着我们，但没有阻拦。回到我们的家里，我将璐轻轻放在床上。璐这时才的哭出声，紧紧的抱住我说：“对不起！”
　　“应该是我说对不起……”
　　“杰，我觉得自己好脏。”
　　“不！你所做的一切都是为了我，没有人比你更干净，没有人能指责你，我爱你！”
　　“杰，相信我，我也爱你！”
　　这时，璐的脸上泛起了潮红，呼吸急促起来，在被单里的双腿开始加紧，而且一伸一缩颤动。“怎么了！”
　　“是他，他给我下面放了药，可能又发作了。”
　　“哦”我解开被单，璐的双腿还在扭动摩擦着。轻轻推开璐的双腿，那里已经一片狼藉。茂盛的耻毛早被打的湿漉漉的，我凑过去，立刻闻到一股略带腥臭的味道。“不要！杰，那里脏！”
　　“没关系！我帮你。”
　　“对不起！我那里……让他……让他……射在……里面了……”
　　玲转过头，不敢看我，双手挡在了阴阜上。没错，那种腥臭正是男人精液的味道。我心中暗骂姓林的老杂种。但是，如果我退缩了，一定会让璐认为我嫌弃她，不，这个可怜女人，我不能让她在受伤。“璐，我爱你！让我来！”
　　我拿开璐的手，凑过舌尖，在她已然勃起的阴蒂上轻轻挑动。“啊……”
　　璐发出长长地呻吟。我脱掉衣服，伏在璐身上，轻轻地进入了。丰富的爱液与男人的精液混合，让璐的肉道内异常滑腻。这一晚，在淫药的作用下，璐非常敏感，高潮迭起；在我终于发射时，璐在我的身下瘫软得像一堆棉花。“杰，我好爱你！”
　　她的呻吟已如同哭泣。带着两个男人的精液，璐沉沉睡去……我没想到林叔在医院里还敢给我和璐打电话，而且还要再约璐去医院谈，我冲动地想去再给他一次教训，璐再次劝住了我，而一人前去。晚上璐回来后，带回的信息是，作为侮辱璐的补偿，林叔终于将几个小单分给我们，也许，林叔是怕我们将他畸形的事实传播开去。而我更关心璐本身，我相信璐的坚强，但我不想被玩弄的事实再次伤害她。她显得疲惫，我知道，对于一个女人，璐所做的一切需要多大的勇气。尽管陆续从林叔那里接到一些小单，每次都是璐去接洽。林叔本人一直躲着我，不敢再和我碰面，我确实不能保证再见到他，会不会再对他饱以老拳。但这些订单却不能使我们的处境有多大好转，充其量，是使恶化的速度减慢。


第04章 小唐
　　身边的小工厂一家又一家关门，这个地方，似乎在进行着一场企业间新陈代谢，旧的企业退出了，新的企业进来；一个开工仪式上，在西装革履，胸带鲜花的一众嘉宾中，我看到一个熟人小唐。小唐大学时和我同班，比我小一岁，个子虽然不高，但相貌英俊，性格张扬，人群中只要有他在，大家就不会缺少话题。他的家里似乎比较有背景，记得刚上大学那会儿，踢球时，我不小心将球扪到了他下腹，这小子捂着裆满地滚，后来夸张地来了一辆专车将他接去医院。本来我们还是同一个宿舍，但他似乎从没在宿舍里住过。宿舍中除了小唐和我，其他的同学都是农村出来的，生活艰苦但成绩很好，因此，尽管他们也会被小唐的荤段子逗得哈哈大笑，尽管每次小唐请客他们也不会缺席，我知道，在他们心里，小唐就是纨绔子弟这个词的注脚，他们会用一丝自以为的清高，维系着对小唐这类人的心理优势。而我不认为小唐的生活方式有什么应该被指责的地方，因为人生来就是不公平的，无论你是否承认。那次球场误伤事件没有影响我和小唐的关系，反倒使我们走得比较近，因为大学时他的各科成绩烂得一塌糊涂，我也会在有些考试时帮他一把，让他连补考都很少参加。他一直叫我杰哥，在我和玲恋爱后，他一口一个“嫂子”曾把玲叫得满脸通红。后来，小唐经常约我和玲一起出去玩儿，但是，过了一段时间，玲似乎对小唐的印象越来越不好，而且也不愿意我和小唐多交往，玲没有说过具体原因，可能是小唐说话时的毫无顾忌，让玲作为女孩子总是有些尴尬吧，当然，我不认为这是个严重问题，没过多久，大学毕业了，小唐随后离开了这座城市，我们也没有再联系过。小唐显然也注意到了我，仪式一结束，他快步走到我面前，给我来了一个熊抱。“我说杰哥，你怎么到这地方来了？发了财就把小弟忘了吧！一个电话都没有，怕我找你借钱吗？”
　　小唐在我肩上重重拍了一下。“小唐，真是没想到，会在这个小地方见到你。”
　　可能因为想到了玲，我刚才的情绪有些低落，小唐突如其来的玩笑让我有些不知所措。“杰哥，这个地方小，机会却不少吧！要不怎么，你看这人，多得跟蚂蚁似的，没金可掏，他们会来吗？对了，杰哥，你做什么生意？”
　　“玩具。你呢？”
　　“呵呵，我现在帮朋友找找机会而已，这是我的名片！”
　　我接过小唐的名片，他的头衔是某某“外商投资促进协会理事长”我想应该是一手托两家，做扒皮生意的；名片上看不出什么具体名堂，其实这种生意能做多大，全靠个人能量。“对了，怎么没带嫂子一起来？”
　　“你说玲？我们分手了。”
　　“哦，想不到！我还以为你们毕业后就会结婚呢！”
　　“是结过，又离了。”
　　“哦，这样啊。呵呵，不会因为杰哥你喂不饱她吧！家庭作业很重要喔！”
　　小唐过火的玩笑让我感到有些不自在，没有答话。小唐接着说，“现在一个人吗？我给你介绍几个辣妹如何，过瘾的很！”
　　“我有女朋友了，现在就在厂子帮我。”
　　我说。这时，我们的谈话被打断了，几个人围过来和小唐打招呼，其中有我认识的本地几个大厂的业主。我很快被他们挤到了外面，从他们恭敬和刻意讨好的语气中，我可以看出小唐的身份并不简单。“这样，”
　　一会儿，小唐从人群中又挤到我身边，“把你名片留给我，晚上约个地方一起吃饭，好好聊聊，带上嫂子，是新嫂子啊！哈哈！”
　　接过我的名片，小唐又拍了拍我的肩膀，转过身，匆匆回到那群人中间。我对他动不动就拍人肩膀的习惯挺不适应，但我意识到，今日的小唐已经不是那个大学时的小唐了，隐隐地，他似乎可已经站在我的头上，而需要我来仰视了。回到厂里，我和璐说起遇到小唐的事，璐看到小唐的名片，眼睛突然一亮，兴奋的说，“杰，你知道吗，这个小唐现在可是这里的风云人物啊！想不到是你的同学!”“我怎么没听说！”
　　“你这些日子整天泡在厂里，当然不知道了！承明，高氏就是靠他的支持才开工的。”
　　承明，高氏是本地最大的两家玩具工厂，本来也岌岌可危了，最近好像突然有了起色。“原来如此，他应该在这里时间不长啊，竟有这么大的能量。”
　　“杰，如果他肯帮我们的话，我们就有希望了。再不用指望林叔的那些小破单了。”
　　璐提到“林叔”时，语调仍有些不自然。“可是我和他这么多年没联系过，一见面就要他帮忙，怎么好意思？”
　　“我们一分利润也不会少他，甚至，给他的利润，比承明高氏更多，这是双赢，有什么不好意思的，杰，这个机会如果我们还抓不住，我们就真的不要翻身了。”
　　我看着璐激动的样子，是啊，她为这个厂子付出的太多了，甚至付出了肉体的代价。而我，不过是要牺牲一点点面子，有什么大了的。


第05章 郑黎
　　晚上，我和璐早早等在花村渔港的包房里，我心里竟然有些紧张，不由暗骂自己没用，不就是见个同学吗，激动个屁。比约定时间晚了大概一个小时，小唐才挽着一个女人姗姗而来，我和璐急忙起身相迎。好漂亮的女人！小唐带来的女伴让我眼前一亮，大红的连衣裙，高挑身材，V字领里露出深深的乳沟；长发盘在头顶，白皙的脸颊，高鼻梁，尖下颌，眼睛虽然不很大，但是水汪汪的；画妆十分浓艳，却不让人觉得恶俗。我似乎在哪见过她，可偏偏想不起来！“久等了，杰哥，一会儿我认罚，认罚！”
　　小唐说，“这是是嫂子吧？”
　　我急忙收捏心神，向小唐介绍，“小唐，这是我女朋友璐，也是我厂子的副总。”
　　“唐先生，你好！”
　　璐优雅地向小唐伸出手。“嫂子客气什么！”
　　小唐和璐握手，“像杰哥一样，叫我小唐好了！嫂子好漂亮，能追到嫂子，杰哥一定用了不少手段吧！哈哈哈哈！”
　　说完，指了指身边的美女，“我女朋友，郑黎，叫她黎黎好了。”
　　“杰哥，璐姐，你们好”这个叫黎黎的美女和我们点头致意。“郑小姐，电视剧《红绿文件》里的女主角，是不是你啊？”
　　“璐姐，叫我黎黎好了，那部片子是去年拍的。”
　　“真的是你啊！你真漂亮，你本人比电视上还漂亮呢！”
　　璐显得有点八。“璐姐，瞧你说的，你才是真漂亮呢！”
　　怪不得觉得眼熟，原来是演艺圈的。凭心而论，我的前妻玲，以及现在的女朋友璐，也都是美女，而郑黎本人，也并不比她们更漂亮。但是，玲和璐的美，是生活中的美，是一种天然的美；郑黎的美，则像一种职业的美。本应在舞台上和银幕中美女，突然活生生地出现在眼前，还真让我有些不适应。落座之后，璐以我从未发现的八卦精神，和郑黎聊了起来。其实，璐所说的那个电视剧我们也是偶尔看两眼，也就是三流制作吧，但在璐的有意奉承下，郑黎似乎成了当今娱乐圈的当红明星。酒过三巡，我和小唐渐渐将话题转到生意上，两个女人也知趣的停止了八卦话题。“杰哥，这段时间玩具市场不好做吧。”
　　“哎！岂止不好做，简直是没得做。”
　　“杰哥，其实不是没得做！不过我实话实说，现在就是一个洗牌的过程，小的企业注定是要被清洗的，哪个行业都有这么一个过程。你想想，美国有过一百多家汽车公司，现在呢，不就剩三家了。”
　　“小唐，听说你和承明，高氏做过不少大单。”
　　璐这时插话。“嫂子的消息倒是很灵通啊，不错，我是和他们有些生意上的来往，不过才刚开始，坦白的说，我做的这行，单子越大，我才越有的赚，至于他们有多少利润，我不关心，我是按订单额提成的，所以才喜欢和大厂打交道。”
　　小唐说着，点上一根烟，深深地吸了一口，继续说，“嫂子，杰哥，你们要是困难，我也想帮帮你们，这样吧，我和承明他们讲一下，让他们分出一部分的量，转包给你们，如何？”
　　这不是我们想要的结果，因为，即使承明愿意转包给我们，那利润一定少的可怜，根本无法缓解我们的困境。璐和我对视了一眼，对小唐说，“小唐，有件事不知该不该问？”
　　“嫂子尽管说！”
　　“主管经济的唐永红书记……”
　　“呵呵，是我老爹”小唐说，“我这个人呢，没什么志气，老爹管到哪儿，我就在哪赚点小钱，嘿嘿。”
　　我这才对小唐的神通广大感到释然，唐永红调来不到一年，我见过几次，现在想来，小唐确实和他长得很像。有个主管进出口的老爹，怪不得，那些人把小唐当祖宗一样供着，这样的生意当然会无往不利了。“小唐，你也太谦虚了吧！”
　　璐接着说，“我和杰这些年辛苦打拼的这间厂子在本地也算有些规模了，你看，我们能不能像承明和高氏那样直接接单呢？”
　　“嫂子，不是我不帮你们，我在这里做的时间也不长，如果一下将承明他们踢掉，我的信誉就很受影响了。你也知道，做我们这行的，一旦没了信用，以后做生意可就难了。我看，你们还是考虑一下我的建议吧，承明那边，我可以尽力帮你们争取，怎么样？”
　　璐碰了个软钉子，一时不知说什么好。我连忙举起杯，“小唐，毕业这么多年，第一次见面，你就能这么帮我们，做哥哥的一定要敬你一杯，干了！”
　　“哪儿的话！自己兄弟嘛！”
　　小唐和我相对一饮而尽。“璐姐，生意的事，让他们男人去忙吧，咱们喝一杯！”
　　郑黎也和璐举起酒杯。之后，小唐没有再谈生意的事，我和璐也知趣的没有再提，只捡一些轻松的话题聊，但我和璐的心里，却都十分沉重。吃得差不多了，小唐说，“这几天，我想带黎黎在附近玩儿玩儿，有道是，不到昭青游，不知南国秀嘛，杰哥你们有没有兴趣一起去。大家放松一下！”
　　“好啊！”
　　没等我答话，璐说，“这么多年，杰都没说带我出去好好玩儿玩儿，你看人家小唐，多疼自己女朋友！”
　　“好好，那我们就一起去。”
　　我明白了璐的意思，她一定是想再次尝试能否说动小唐，帮我们争取订单。我们四人又喝了不少酒，约好出游的时间，才互相告别。我和璐回到家，今晚的结果，我不知道应该高兴，还是应该失望，一时间脑子晕沉沉的。“黎黎很漂亮吧！”
　　我没想到璐回家后的第一句会说这个。“哦，还好吧。”
　　“还好？我看你口水都要流出来了！”
　　“哪有啊？”
　　我没想到璐会突然吃起醋来。“我要是不在，你还会记得谈订单吗？让人卖了都不知道吧！”
　　“瞧你说的，她就是妆画得浓，哪有我老婆你好看！”
　　“那你盯着她的胸脯看！”
　　“我什么时候盯着她看了，她那都是挤出来的，不像你，货真价实！”
　　我一把将璐从身后抱住，隔着衣服揉搓她的乳房。璐在我怀里挣扎，“是不是挤的都看出来了，还说没看！”
　　平时一副女强人般成熟姿态的璐，今天却表现出难得一见的小女人一面，扭动的臀部摩擦着我的男根，让我一下子兴奋起来。“啊！”
　　璐被我一推之下，趴到在沙发上；我撩起她的裙子，将内裤拉到腿弯，把手伸到两腿之间探索，果然，已经濡湿了。“你发什么疯！”
　　璐故作挣扎。对我来说，眼前晃动的雪白臀肉更像是一种挑逗，掏出已经硬的要爆炸的阳具，我顾不上脱下裤子，扶住璐的腰，一下挺了进去。“嗯……”
　　璐闷哼了一声，身体一抖，蜜肉将我的肉茎紧紧裹住。我大幅度地做着活塞运动，渐渐地，璐身体瘫软，跪伏在沙发上，只有美臀依然翘起。在重重地撞击中感受着璐的两爿丰盈和肥美，我用手掌拍打着颤动的白肉，随着我的拍打，嫩白的臀肉泛起红斑，淫水四溅，璐身子弓起，呻吟声更大，同时臀部翘得更高，配和我的抽送。很快，我将璐送上了高潮。因为生意的困扰，我们有一段时间没有做爱了，但今夜酒精的麻痹，让我可以坚持很长时间，在璐第一次高潮后，我仍持续耸动，不久，璐又有了高潮的迹象，肉道开始收缩，而褐色菊门也被牵动着微微q合，我放弃了拍打臀肉，将拇指突然按入璐的菊门！意想不到的柔弱处被攻击，璐全身紧绷，双手紧紧扣住沙发，向上扬起头，从喉咙深处发出低沉的雌兽一般的轻吼，似痛苦的呻吟，又似满足的呢喃。璐又一次高潮到了，而也在此时，我也忍不住将积蓄已久的精液倾泻进璐的肉道最深处。伏在璐的后背上，享受着高潮的余韵，仍留在璐体内的阴茎渐渐变得软小，终于，我颓然坐倒，随后，又干脆躺倒在地毯上。璐也瘫倒在沙发上，不说话，身体只有随着呼吸微微颤动，一条小腿从沙发上垂下，轻轻抵在我胸前。笔直而不失肉感的小腿，纤细浑圆的足踝，我将璐的脚掌放到我脸侧，可能由于一天的奔波和刚才的剧烈运动，璐的脚上隐隐散发出女人的体香和一点点咸咸的汗味混合在一起的味道，这味道有点怪，却让我觉得异常的安详，我渐渐睡去，朦胧间，我已分不清身边的女人谁，是璐，又好像是玲，一会儿，又变成了郑黎……


第06章 出游
　　第二天，我们在约好的地方和小唐他们汇合，出发去昭青。小唐开的是辆普拉多，我们则还是那辆现代途胜。郑黎依然衣着艳丽，只是带了一个特大号的太阳镜，遮住了大半张脸。看到她，璐斜眼瞥了我一下，我当然是吃一堑长一智，这次非常注意管好自己的眼睛。不过，我觉得：故意不去看一个人和故意盯着一个人看，是一样的不自然。一路上都是小唐由安排，但是我和璐也并不轻松。我们当然没有放弃订单的事，可又担心破坏轻松的气氛，想提却不知如何提起。而我心头更别有一番滋味，大学时出游，也大都是小唐安排，但我和小唐是平等的，我可以和他玩闹甚至对骂；现在，我似乎在小心翼翼地服从他的安排，而他似乎也在自然而然的享受着这种指挥权。社会已经将我们划入了不同的阶层，并打上烙印，而我们，似乎在自觉地接受它。晚饭后，我们住进度假村，各自回房洗过澡，我和璐躺在床上，话题又回到订单上。这时，隔壁小唐房间传过来有节奏的床响。我和璐对望了一眼，都露出笑意。这小子，还真有体力，玩儿得这么累，刚回房就操练起来。要说这度假村的房间，隔音还真是差劲，没一会儿，一个委婉的女声有渐渐响起，是郑黎。其实郑黎本人说话时声音低沉，还有些沙哑，算不上好听，但这嗓音叫起床来，却是曲折低回，颇能引人入胜。我听着听着，不由得硬了起来。璐这时却恶作剧般的在我阴茎上狠狠抓了一把。“干什么！”
　　“你们男人啊！整天都想什么呢！”
　　“生理反应，有什么不正常吗。我不信你没反应，让我摸摸湿了没有。”
　　我向璐的两腿间摸去。“别！”
　　璐想阻挡，却已被我得手。我的手指在璐两腿之间的柔嫩处轻轻滑动，抽出手来，手指一分，一根亮晶晶的细丝挂在手指之间。“湿成这样，还说我！”
　　“讨厌！不许说了！”
　　璐此时的眼神羞赧而热切，不许我说，那就是要我做了！我脱掉内裤，已经一柱擎天了。“让我来。”
　　璐轻声说着，脱掉自己的内衣裤，爬到我身上，扶正位置，坐了下去。“啊……”
　　璐好似发出一声长叹，在我身上起伏摇动起来，听得出她在刻意压制自己的声音；隔壁显然也激战正酣，郑黎的叫床声越来越大，似乎根本没有意识到房间不隔音的问题。闭上眼睛，享受着紧紧握住肉茎的温热和湿润，这种感觉有点怪，我头一次在做爱时同时听到两个女人的叫床声，真让我有些模糊了究竟是哪个女人在因为我，而发出快乐的歌唱。终于，隔壁的郑黎在一声高亢后归于沉寂，不知为何，我也几乎同时腰眼一麻，在璐的体内发射了。睁开眼，我看到璐略带幽怨的眼神，我知道，她还没有到，但我也只能有些不好意思地对她笑笑。璐没有说什么，清理了一下，躺在我身边，又和我拥在一起。隔壁，郑黎的低吟却再次悠悠响起，又开始重复刚才的旋律，而且节奏更加急促。这次我没有了反应，因为昨晚的大战和今天的疲惫，已经让我成了强弩之末。“讨厌！还让不让人睡了。”
　　璐在我耳边轻轻说，但是手却又一次抚摸到我的胯下，可惜，任凭她怎么抚弄，也没能将我的小兄弟唤醒。我不知道璐是何时放弃了，因为，很快，我就先睡着了。第二天一早，我和璐多少有些萎靡，见到郑黎时，总觉着她散发出一种被滋润过的慵懒风情，让我的心好像让人轻轻的抓挠了几下，感觉有些异样。出发时，小唐最后才出来，他说，“晚上我带你们去一个特别的地方宵夜，今天回来会很晚！”
　　一整天，仍是游山玩水，其实，我和璐的身体已有些疲倦，但小唐和郑黎的兴致依然很高，我们也只好强打精神来陪着他们。晚上，小唐带我们来到一家酒楼，位置挺偏僻，但规模颇大。已经过了午夜，这里却似乎才刚刚营业，食客们正陆续到来。小唐显然是这里的常客，我们一进门，领班就迎过来，“唐少，您来了！包间已经给您准备好了！几位这边请。”
　　“你们知道我们来这家店，是要吃什么吗？”
　　坐下后，小唐故作神秘。“什么东西要大半夜来吃，不会是人肉包子吧！”
　　郑黎不愧是娱乐圈的，想象力丰富。“这个，暂时还没有，下回吧！”
　　小唐一笑。“应该是野味吧，白天不好拿出来卖。”
　　我说，这个地方的人大概有世界上最敢吃的一群人，而且对所谓的野生动物情有独钟。“野味这里倒是有，可不是他们的特色。告诉你们吧，是下水。”
　　“下水！”
　　郑黎和璐听说，皱起了眉头。“听我说，你们就知道为什么这里的下水有特色了。你们知道这周边是什么地方？是世界工厂！几百万人在这里打工！每天晚上，这里的屠宰场都杀大量的猪，所以这里的下水是最新鲜的，而且必须半夜来吃！”
　　“下水还有新鲜的！”
　　“当然，告诉你们，下水运到这里，可还是温的！好不好吃，一会你们就知道了！”
　　没见小唐点菜，但一会儿就大盘小盘的摆满了一桌，领班还亲自端上来一大瓶淡红色的饮料，然后说：“唐少，菜齐了，您看，都是本店的招牌菜，几位慢用，有什么需要，随时叫我！”
　　说完，领班退了出去。“这里我们自己来好了！”
　　小唐挥挥手，让服务的小妹也出去了。“来，先尝尝这个！”
　　小唐给我们每人到了一杯饮料，然后说：“下水做菜，洗得再干净，也难免有种脏器味。这种米酒，是这里老板自制的，可以掩盖脏器的味道，所以是一定要喝的！”
　　我尝了尝，酒味很大，入口却并不辛辣，有种微微的酸甜味，很好喝。这里的菜，味道也确实非常帮，而且烹制方法独特，要是没人说，很难想到是用什么材料做的。连郑黎和璐两个本来对这里不感冒的，也吃得连连点头。“来杰哥，补一补！”
　　小唐将一道烩牛鞭转到我面前，“咱们男人，最重要的就是把根留住，对吧！正所谓药补不如食补！”
　　“呵呵！”
　　我笑了。“你们也不要小看这酒，里面有很多中药，是这里老板的独家秘方，要不是我常来，老板是不会拿出来的。这个不但好喝，而且滋阴壮阳，男女通用，比那个什么伟哥强多了！”
　　“你卖药呢？”
　　郑黎在旁边打趣。“嘿嘿，不信是吗？今天晚上让你试试效果，一定叫你撕床单，抓栏杆！哈哈哈哈！”
　　郑黎被说的满脸通红，打了小唐一下，“要死了！你胡说八道什么！”
　　小唐却满不在乎，依旧大谈性经。我和璐虽然是过来人，还是觉得有些尴尬；而对于我们想谈的关于订单的事，小唐却不咸不淡地回避开去。


第07章 交换
　　离开饭店时，外面下起了大雨，我们的车跟在小唐的普拉多后面缓缓而行。车里，我和璐相视苦笑，人与人真是没得比啊，当我们为生存苦苦挣扎时，小唐却将精力放在满世界寻找稀奇古怪的享受方法，而同时，还能财源滚滚。我和小唐之间，似乎正在退化成纯粹的酒肉朋友，小唐可能并不认为我和璐有资格成为他生意上的合作伙伴，怎么办？回到度假村，我们想回房休息时，侍应生告诉我们，因为雨大，我们的两个房间都漏水了，没法再住。现在没有其他单独的房间，只有一个豪华家庭房，有两张大床。问我们是否可以？我们看了房间还不错，也没有别的选择了。好在两张大床之间，有两扇厚布帘，拉拢后，一间房又被分割成逻辑上的两间。熄了灯，我和璐躺在床上，都没有说话，却也不想睡觉。过了一会，布帘那边，响起男人的喘息声和女人的低吟声。显然，他们又在做爱了。也许是受了他们的影响，也许是刚才喝过的酒真的起了作用，一时间，我也觉得欲念丛生，而身边，璐的呼吸也渐渐粗重起来。我们开始互相解除对方身上的内衣，摸索着对方的身体，刺激着对方的敏感部位，但不敢像小唐他们那样没有顾忌，因此所有动作都是轻轻地，尽量不发出声响。吻着璐柔软的嘴唇，我紧紧拥住璐，璐也紧紧缠绕着我，身体扭动摩擦……终于，我挤入了璐的肉腔，缓缓地抽动起来……今夜，璐的肉道似乎异常的紧凑和湿润，而我也一扫前两天的疲惫。正当我感受着这美妙的感觉时，“杰哥！”
　　小唐突然在那边叫我。我没想到在这个当口，小唐还会和我说话，赶紧停止了在璐身上的动作。“嗯？”
　　“杰哥，嘿嘿！你还没交货吧？”
　　“咳……咳……”
　　我有些尴尬。“咱们换着玩儿玩儿，怎么样？”
　　“什么？”
　　“换着玩儿，大家新鲜一下，我让黎黎过去，你让嫂子过来。”
　　“啊！”
　　我没想到小唐会提出这样的要求，身下的璐也明显颤抖了一下。想拒绝他，可又不知该怎么说，一时间，我愣住了。“和他换吧。”
　　这时，璐在我耳边轻轻说，声音有些颤抖。“你说什么？”
　　我在黑暗中惊疑地看着璐。“你不是喜欢黎黎吗？”
　　璐用只有我们两个人能听到的声音说。“不，不，不是的。”
　　我急忙小声解释。“和他换，他会帮我们的。”
　　“不，我不能让你……”
　　“杰，你永远爱我吗？”
　　“爱！”
　　“无论发生什么？”
　　“无论发生什么。”
　　“那就够了，杰！答应他吧！为了我们的将来……”
　　“杰哥，大家都是成年人了，Happy一下而已嘛！”
　　小唐也在那边催促。“那……好吧……”
　　我的脑子里像是一片空白，可又像是一团乱麻。我同意了小唐的建议，但我的声音嘶哑而颤抖，自己都听得出。那边传来下床的声音，布帘一挑，郑黎全身赤裸地走了过来，平静地说，“嫂子，你过去吧！”
　　此时璐也只有起身下床，郑黎打量着璐的身体，忽然“哧”的笑着说，“嫂子的身材好棒啊！”
　　璐却不敢抬头，更没有说话，手臂挡在胸前，含缩着身子从布帘缝中钻了过去。“嘿嘿！”
　　我听到小唐在那边笑了，“嫂子，别害羞，上来吧！”
　　璐发出“啊”的一声轻呼，接着就是肉体滚落在床上的声音。房内只有月光落入，我木木然地看着郑黎的裸体，说实话，有些女人穿上衣服比不穿衣服更能吸引男人，而郑黎就是这样的女人。她的胸有点儿垂，而且向两边分得有些开；腰有点长，腿很细，但未免太细了，以至于两腿并拢时仍在内侧留有一道不怎么好看的缝隙；阴毛稀疏，隐隐能看到那条裂缝。郑黎也深深地看了我一会儿，然后上床躺在我身边。必须承认，初次见面时，郑黎的美貌确实让我有些想入非非，可现在，当她一次不挂的躺在我身边时，我却有些提不起精神。事实上，我的情绪被布帘那边发出的声音牵动着：悉悉索索，应该是小唐在抚摸璐的身体，接着是舌头搅动和吸吮的声响，又过了一会儿，一直没有出声的璐，发出了“嗯”的一声闷哼，我的心猛地一缩：一定是小唐插入了。这时，身旁的郑黎在我耳边说：“你不吃醋吗，小唐那玩意可大了！”
　　我转过头，有点愤怒的看着郑黎。“你现在后悔也晚了，你不想吃亏，就来干我啊！”
　　郑黎还在挑衅。我确实有些愤怒了，是的，既然是交换，这个女人现在是我的了！将郑黎按在身下，我狠狠的插入，那里已经足够湿滑，可惜有点松，并没让我觉得有多美妙，但我想，至少我在和一个女明星做爱了。布帘那边，肉体撞击出“啪，啪”的声响，璐似乎在刻意地控制，只发出低低呻吟，小唐粗粗的喘气声却非常明显。可能因为不够投入，我在郑黎体内运动阴茎，竟然有了软倒的迹象，于是赶紧将她的双腿拿到身前并拢，以增加摩擦。郑黎显然也很享受这个姿势，大声呻吟起来；那边的璐似乎受到了鼓励，呻吟声也渐渐增大。没多久，璐在那边发出一声像痛苦又像喜悦的长叹，我知道，璐高潮了，而我心里又酸又涩，却还有一种莫名的刺激，也忍不住发射了。小唐的运动没有应为璐的高潮而停止，肉体撞击的声音再度急促起来，而已经缴枪的我，现在却只能做一个听众了。在璐发出第三次高潮的呻吟后，我听到小唐的吼声，他终于射精了！“你要不要过去？”
　　我问郑黎。这时小唐在那边开口了，“今晚就这么睡吧，黎黎陪杰哥，嫂子陪我睡！”
　　我没有反对，不知为什么，此时，我有些怕面对璐。不知过了多久，我才在胡思乱想中睡着了，早上醒来时，发现郑黎依然赤裸着，正在看着我。见我醒来，她趴在我耳边说：“你听，嫂子和小唐在晨练呢！”
　　果然，昨夜熟悉的声音又在布帘那边响着。我二话不说，将郑黎拉到，再次插入，因为只有这样我才能宣泄心中的郁闷。我故意搞出很大的声响，好像要和小唐比赛。其实，郑黎的肉体没有给我多少快感，好像是想象中璐在小唐身下婉转承欢的样子，才给我最大的刺激。没多久，我又一次射精了。“嘿嘿！杰哥，交货了？”
　　小唐在那边说，“那我把嫂子送过去，好不好？”
　　“来吧，嫂子！”
　　小唐那边一阵响动。“不，别这样！”
　　璐似乎在挣扎！“嘿嘿，就这样！”
　　小唐占了上风。十分沉重的脚步声，还有肉体摩擦的声音，小唐喘着粗气，而璐则发出有节奏的呻吟，他们在搞什么名堂？布帘晃动，我首先看到的是璐白皙的脊背，小唐双手托住璐的屁股，璐像挂在小唐身上，双腿纠缠在他腰部，两人的性器依然结合在一起，随着走动摩擦吞吐。站到在我床边，小唐好像故意示威似的，抱着璐开始快速的上下颠动，我惊呆了，心似乎和璐的身体一样在颤抖。很快，二人都发出低低的嘶吼，璐的身体紧张起来，头后仰到极限。“噢……”
　　小唐大叫，腰部用力向前挺，突然将璐抛落到床上，同时，白色的精液也射出一道抛物线，散落在璐的头发上，脸上，和乳房上……和矮小的身材不同，小唐的阳具异常硕大，青色的血管像树根一样盘绕，毫不逊于A片中的西方人，尽管已经射精，仍凶恶的指向璐的裸体。我突然有一种被击败的感觉，浑身无力。仿佛这是一场交易，而我，却成了最大的输家……吃早饭时，璐一直低着头，偶尔抬头，也闪避着我的目光。我心情沉重，不想说话；郑黎也无言，偶尔会和我眼神相对，若有所思。只有小唐好像什么都没发生过一样，依然有说有笑。按计划，今天是出游的最后一天，出发前，小唐暧昧地笑着说：“晚上我们就回去了，今天大家一定要尽兴！我们继续昨天的游戏怎么样，嫂子你坐我的车，黎黎坐杰哥的车。”
　　我没有出言反对，但脸色应该十分难看，璐和郑黎也没有说话；小唐却自顾自地来到璐身边，搂住璐的肩膀，“走吧，嫂子！”
　　璐神色复杂地看了我一眼，犹豫了一下，还是跟着小唐上了他的车。我的车跟在他们后面，向大山深处开去，到后来，我们走的已经不是正经的公路，也不见人迹。窗外的风景也许不错，但我已无心欣赏，郑黎坐在我身边，一路上也没怎么说话。见小唐的车慢慢在路边停住，我以为是到了目的地，也将车停在旁边，可等了一会儿，却不见他们下车，又过了一会，小唐的车有节奏的晃动起来，我想到了什么，心里酸酸的疼，双手紧紧抓住方向盘，指节因为用力而发白。“哼，”
　　郑黎在一旁冷笑，“真有精神啊，又开始了！”
　　我突然有一种冲动，想冲下去制止他们，就在这时，我感到郑黎手，隔着裤子，在我的裆部抚摸，接着，拉开拉链，将我的阴茎掏出，用手套弄起来。突如其来的刺激，瓦解了我的冲动。抚弄了一会儿，郑黎俯下身，把它含住。温暖口舌的刺激，让我兴奋起来，是的，我不能让小唐白白玩弄我的璐，我要在郑黎的肉体上收取我应得的部分。很快，我们都赤裸了。我将座椅尽量后移，让她跨坐在我身上上下浮动，狭小的空间里，我们喘息着，纠缠着，摩擦着……这时，小唐的车门开了，小唐一丝不挂地车里出来，从车后拿出一张超大的软垫子，铺开在草地上，又探身回车里，用抱婴儿撒尿一样的姿势，将同样全身赤裸的璐抱了出来，他的手托在璐的腿弯，将璐的鼠蹊部大大地分开。仿佛知道我在看他们，小唐故意将璐的阴部展示给我，璐无力地靠在小唐身上，双手挡住脸，不敢看我。我甚至可以看到璐没有完全闭合的阴唇，白浊的液体正从里面缓缓流出，不知道因为寒冷，还是因为羞惭，璐身体抖动着，随着她的抖动，白色精液淌过会阴，滴落在地上。郑黎感受到了我的异样，转过头，发现了车窗外的情形。“操！”
　　郑黎狠狠地骂了一声，这和她平时的淑女形象相去甚远，就像有人说的：当你剥去一个女人的衣服时，也剥去了她心灵的伪装……小唐将璐轻轻放在垫子上，让璐平躺，自己则跪在璐的身边，开始轻轻的抚摸和亲吻璐的全身，从脸颊，到颈部，再到乳房，小腹，双腿……动作竟是那样温柔，慢慢地，璐似乎有了回应，身体随着小唐的亲吻，开始不安的扭动。眼前的一幕，比他们赤裸裸的性交更让我难以接受，因为这让我觉得他们更像一对爱侣，而不仅仅临时交换的性伴。“我们也下去做。”
　　郑黎这时说。草地上的垫子还空着一大半，我和郑黎同样一丝不挂地走过去，小唐看着我们，没说话，而璐则一直闭着眼睛，但她睫毛的颤动出卖了她，她一定是知道我们来了。我趴到郑黎身上抽送着，但快感依然并不强烈，因为我多少有些心不在焉，事实上，我在注视着小唐和璐的动作：他们又开始做爱了，这次小唐没有使用什么怪异的体位，只是伏在璐身上挺动。这是我第一次在野外做爱，也是第一次如此近的距离看别人做爱。小唐在璐的耳边低语，璐也低声回应，我听不清他们说些什么，但这让我非常嫉妒。后来，璐点了点头，小唐躺下，璐则坐到小唐身上，自己耸动起来……事后，我们四个人一丝不挂都躺在软垫上，山风吹在身上，一点都不冷。璐背向我蜷缩着身子，被小唐搂在怀里轻轻抚摸；郑黎紧紧挨着我，一条腿搭在我身上。“杰哥！”
　　小唐说话了，“嫂子把你们的困难都和我说了，没问题，不要说我和你四年的同学情分，就是冲嫂子的这份情意！做兄弟的一定得帮你们！”
　　说着，他拍了拍璐的乳房，“明天，我就约美泰的老总谈，一定让你们也能直接接单！”
　　难道这就是我想要的吗？我茫然了。晚上，我和璐回到家。躺在床上，气氛仍很尴尬，璐一言不发，眼睛红红的，我想找些话题，可喉咙像是被堵住了什么东西，说不出话。终于，璐扑在我怀里大哭起来。“我不知道，我不知道，我不知自己做了什么！杰！对不起！”
　　“我也不知道自己做了什么。”
　　紧紧抱住璐，我也留下了眼泪，“过去了，璐，过去了，就把它忘了吧！就当什么都没发生过！”
　　这一夜，我辗转难眠。


第08章 二百万
　　“什么，二百万！”
　　在小唐的办公室，我吃惊地望着他。今天，我早早来到他的公司。我一个人来的，没有让璐跟着，因为在我心里，实在不愿意小唐和璐再有任何交往。小唐也准备好了美泰的订单，可我发现其中有个条件是：要求制造商至少有二百万人民币的保证金。“杰哥，不会你们连二百万都没有吧？”
　　我们确实没有，在我们厂子的全盛时期，也许拿出二百万并不困难，但近半年的不景气，使我们的资金链已经堪堪断裂，东拼西凑，可能也到不了一百万。“订单额不过二百万，为什么还要二百万的保证金？”
　　我不解地问。“杰哥，你要知道，那些老外现在根本不信任中国工厂。像承明他们接四百万的单子，老外可是要他们有五百万保证金的！”
　　“我们现在，资金真的很困难。所以……”
　　“杰哥，二百万已经是最小的订单了，而且我连提成都没拿！就算我还想帮你和嫂子，可以老外也不会给我面子啊！何况这钱也只是存在银行里，订单做完，不还是你们的？我看，你回去和嫂子商量一下吧。不过，这个星期五以前得给我个准信。”
　　小唐提到璐时，表情似笑非笑。“好吧，我回去想想办法，尽快答复你！”
　　小唐神色让我感到一阵烦乱。从小唐的办公室出来，我没有回工厂，而是将车开到一个清净的路边停下，下了车，点起一根烟，在袅袅的烟雾中陷入沉思。这件事我并不想告诉璐，因为我不认为璐能有什么办法能拿出一二百万。她要再去求小唐吗，不，我不能让她这样做，为了这个厂子，为了我，她已经牺牲了太多，如果再这样下去，我担心我终于会失去她。想来想去，为今之计，只有硬着头皮试试以前的朋友能不能帮忙了。十几个电话打下来，手机已经快打没电了，筹到的钱却是杯水车薪。不过这也不怪他们，因为自从来了南方，我已经很少和过去的朋友联系，今天一联系就说借钱的事，我自己都觉得说不过去。时间已经不早了，调整了一下情绪，我回到厂子。璐满脸期待地迎了上来，我则装做无可奈何的样子，“小唐这家伙办事不牢，把美泰订单的金额搞错了！那边还有重新确认，可能还得等两天！”
　　“哦，这样。”
　　璐的神色一下子黯淡了，“你去了那么长时间，我还以为都已经办妥了！”
　　“是小唐非要和我吃饭，没办法。”
　　“他……”
　　璐欲言又止，回她的办公室了。我心中暗叹，可又不想多说什么，回到自己的办公室，将手机充上电，我闭上眼睛，无力的靠在椅子上。这时，短息铃声响了，我拿过手机一看，“杰，你好，我是玲，你在桐湾吗？听说你资金有困难，也许我可以帮点忙。明天下午一点，桐湾沁香茶楼，我等你。”
　　我惊得差点将手机掉到地上。怎么会是玲，她怎么会在桐湾？她如何知道我的手机号？又怎么知道我资金困难？对，一定是下午打过电话的朋友中，有人将我的情况告诉了玲。玲一直在关注我吗？这些年她都做了些什么？又怎么能帮我呢？她现在很有钱吗？一个又一个的问题在我心中涌起，这些问题只有让她本人来回答了。可明天真要见她吗？我该如何面对她？想起与玲过去的种种悲悲喜喜，我心潮起伏，难以平息，以至于连璐走进来时，我都没发觉。“杰，你怎么了？不舒服吗？”
　　璐关心的问。“哦，不，不，没事！”
　　我急忙掩饰心中的慌乱。“可你脸色好差。”
　　“可能是中午多喝了几杯吧！”
　　“喝了酒，你还开车回来，多危险啊！”
　　璐责备我，“下次，喝了酒就让我去接你好了。”
　　“遵命！”
　　我起身将璐拉到沙发坐下，借机将手机收了起来。“杰，你跟我说，是不是今天去谈订单事不顺利？”
　　璐望着我的眼睛说。“没什么，我们还好了，是他们那边有问题。”
　　我还是不想让璐知道钱的事，“当然了，现在我们这么困难，订单一天没签，总是放不下心来。”
　　“那……”
　　璐好像费了很大力气，才看着我的眼睛说，“小唐有没有和你说其他的？”
　　“没有啊！谈的都是生意上的事！”
　　我从璐的眼睛神中看到了惶恐和不安，于是安慰她，“璐，我们都是成年人了，那件事，不过是大家寻求一下刺激，已经过去了，别放在心里，忘了它吧！”
　　“杰！”
　　璐这才无力地靠在我怀里，“我真的好怕！我怕你会离开我！”
　　“为什么这么想！”
　　我抱紧璐，“你知道我不是那种小肚鸡肠的男人。”
　　“杰，我知道。上次发生林叔的事，你能那样对我，我知道，你是真心爱我的。可是，这次毕竟……毕竟是我让你同意的，我怕……我怕你会嫌我……”
　　“别傻了！这是我们两个人的事，我怎么会嫌你呢？”
　　我捧起她的脸，轻轻地吻了吻她的脸颊，试着转移她的注意力，“那你不会是嫌我了吧！”
　　“不，不，我不会！”
　　璐忙解释，但又小声说，“不过得到黎黎，你也算是如愿以偿了！”
　　“你说什么呢？”
　　“黎黎是明星嘛，你们男人不都喜欢吗？”
　　“明星也没你好啊！”
　　“怎么会没我好？”
　　“没你紧！”
　　我在璐的耳边轻声说。“讨厌！”
　　璐一下子涨红了脸，在我胸前乱打了起来。我任由她打，璐自己却停下了手，深深地注视着我的眼睛。“杰，谢谢！”
　　“谢我什么？”
　　“我也不知道。”
　　璐在做生意时比我还精明，绝对是个女强人，可遇到感情的事，一样成了傻女。“杰，你知道当初我为什么答应为你工作吗？”
　　“为什么？是不是因为我给的薪水高？”
　　“当然不是，因为你的忧郁。”
　　“我忧郁吗？”
　　“是的，我觉得你忧郁得像个女人。”
　　“哦。”
　　“我好像从你身上看到了我自己。当时我对男人失望透了，而你，让我觉得是个不像男人的男人。”
　　“你这是表扬我吗？”
　　璐的话让我听着有点别扭。“我不知道，反正这是我真实的感觉。杰，也许是我遭遇了太多吧。”
　　“璐，我知道你吃了很多苦，也许承诺没有用，但相信我，我会竭尽全力让我的女人幸福的。”
　　我搂住璐的手臂用力紧了紧。“杰，我想好了，只要你肯要我，我这辈子就做你的女人，你一个人的女人，今天，我想把我的过去的事情全都告诉你，你有权知道你的女人是个什么样的人。”
　　璐的语气有点沉重，“杰，你知道，我以前的工作很好，收入也很高，可是，我一个女人能做到这些，肯定是有要牺牲的……”
　　璐停了停，重新鼓起勇气继续说，“我毕业时进入一家外企，一次，老板让我去一个客户的老领导家拜访，可我没想到，没想到，这个足可以做我祖父的男人，竟然将我……将我……”
　　璐的声音哽咽起来，“我软弱了，后来一次又一次地被叫去陪他。在他的帮助下，我轻松地获得了很多订单，职位也渐渐高了起来，外表看着风光，可我心里却总是充满痛苦还有自卑，很多人追我，我都不敢答应，直到遇到我前夫，当时是觉得他老实厚道，才和他交往的。我结婚后，那个老混蛋还让我去陪他，我虽然已经不需他的帮助，但我不敢激怒他，因为我承受不起他的报复。直到后来一次陪他时，他中风了，我才算摆脱了他。”
　　璐的叙述让我心中一阵阵绞痛，其实，对璐的过去，我多少有些猜测，毕竟职场的潜规则并不鲜见，而璐在性方面表现出来的成熟和技巧，都不像是普通的人妻能有的，至少，我的前妻玲当年在这方面就要青涩得多。“我知道，我前夫对于我不是处女挺在乎的，我也总觉得对不起他，什么事都尽量顺着他。可我想不到，想不到他竟然和那么多女人有关系，有的女人还是他的同事……”
　　璐渐渐激动起来，“就算我不在乎他出轨，可他们，他们为什么要报复到我身上，就算我并不纯洁，可我从没有意伤害过谁，他们为什么，为什么要把我做母亲的权利也夺走！”
　　璐哭出了声。我轻轻抚摸她的后背，尽量让她平静下来。“后来，那些歹徒抓到了吗？”
　　我问。“没有，他不敢报案。”
　　“那知道是谁指使的吗？”
　　“他说是他单位一个女人的老公，不过那人已经找不到了。”
　　为什么人都不愿意珍惜自己眼前的幸福呢，有璐这样的女人做老婆，还要去沾花惹草，难道是为了什么处女情节吗？由此我也想到了我和玲，想到了刚才的短信。我犹豫是否应该将玲约我见面的事告诉璐？还是不要了，那样肯定会牵涉到保证金的事，在这个时候，我更不想让璐知道我在瞒了她。“杰，你在想什么？”
　　“哦，我在想，我在想，我们的将来。”
　　“我们的将来？杰，要是我们厂子的情况好转了，你想做什么呢？”
　　我发现璐的眼睛里有了一份期待。是啊，刚才璐说过要做我的女人，怎么才算我的女人，难道璐想结婚了？“我们结婚好不好？”
　　我试探着问。“你不在乎我过去吗？”
　　“我在乎现在的你！”
　　“我是说，我不能给你生个孩子。”
　　“二人世界不好吗？”
　　我不想伤害璐，心里却在问自己：我真的不在乎吗，也许现在二人世界很美好，可是将来，看到人家儿女绕膝时，我还会这么想吗？璐显然被我的话鼓励了，“杰，能嫁给你，是我这辈子最幸福的事！”
　　说完，将头深深地埋到我怀里。


第09章 前妻
　　第二天，我提前半个小时来到沁香茶楼，玲却已经等在那里了。这些年来，我也曾无数次想象过我和玲重逢的情形：形同陌路地擦肩而过；还是玲再次哭求我覆水重收；亦或她身边已然有了甜蜜的另一半……玲一个人坐在茶室里，橘红色的衣裙。那是我最熟悉的颜色木棉花的颜色。大学时，我们经常背靠背坐在树下，谈着各种各样甜蜜得有些可笑的话题，而我们最喜欢的，就是一起低诵那首“致橡树”我如果爱你，我必须是你近旁的一株木棉，根，相握在地下；叶，相触在云里……你有你的铜枝铁干，象刀象剑也象戟；我有我红硕的花朵，象沉重的叹息，又象英勇的火炬。我们分担寒潮风雷霹雳；我们共享雾霭流岚虹霓；仿佛永远分离，却又终身相依……从那时起，木棉花如火一般的橘红色就成了我和玲最喜欢的颜色，仿佛，是我们爱情的颜色。看到我，玲站起身。我俩对望着，谁也没有开口说话。我用心感受着玲的变化，可以说玲没有变，因为她的容貌依然如昔日般美丽，也可以说她变了，因为我她的气质已经从一个女孩蜕变成了一个真正的少妇。白皙的脸颊，淡淡的粉妆恰到好处，眉梢和睫毛都经过精心的修饰，长发柔顺的垂在肩上，身上没有更多装饰，只有颈上的一串珠链。我注意到玲的大眼睛红了又红，似乎极力控制着自己的情绪；事实上，我又何尝不是如此。“你好。”
　　我费了好大力气才说出来两个字。“你……好……”
　　玲的声音也同样地无力。“坐下谈吧。”
　　我努力想让自己平静下来，坐下后，抓起桌上的一杯茶一饮而尽，放下杯子，才发觉杯沿上还留有玲的口红印，这竟然是玲的一杯残茶。“呵呵，我太渴了，你不介意吧！”
　　我掩饰着自己的尴尬。但这举动似乎也让玲放松了下来。“没事！”
　　她拿过刚才的茶杯，又给我倒满；然后取过一个新杯，给自己倒上。“你……”
　　我俩同时说，又同时停住。“这些年……”
　　我俩又同时开口。“你先说……”
　　第三次。我俩都笑了，紧张的气氛就此解除，真正地放松下来。“你来到南方后，你一直在桐湾吗？”
　　玲问。“是的，一直在这里！你什么时候到的这里？”
　　“我住在凤城。”
　　凤城里这里并不远，开车不过四十几分钟。“哦，那你来凤城多长时间了？”
　　“有2年多了！”
　　“一个人在凤城吗？”
　　“不……和……和我……先生一起。”
　　这是我早已想到的答案，一个女人，如果缺少男人的滋润和关怀，是不可能有玲这样的风情，但当这些话从玲口中说出时，仍令我黯然。“你呢？还一个人吗？”
　　玲好像是做了亏心事一样，低着头，轻声问。“我？是的，一个人。”
　　不知为什么，我下意识地没有提起璐。“对不起！杰，我……”
　　“没什么，是我自己比较忙，所以没顾上……”
　　我不想让玲说下去，“不说这个了，你怎么会到南方，和你先生一起吗？”
　　“哦，不是。我们分手后，我回去和爸妈住。后来我还是想找你，可又联系不上，听说你去了南方，就来一个人这边找你。”
　　玲望着我说，“我找不到你，后来就留在这边打工，想边打工边继续找你。再后来就遇到了他……”
　　“哦，这样！”
　　因为想逃避痛苦，我选择一头扎在桐湾的工厂里不问世事；其实，内心深处，何尝不想和玲破镜重圆。而玲对我的思念和寻觅，却促成了她的另一段姻缘。我不由感叹造化弄人！“那他是做什么工作的？你们怎么又来到凤城？”
　　“他姓曹，是香港人，在凤城有几个厂子。我们……我们有了孩子，就和他一起过来了。”
　　“哦，你都做妈妈了，恭喜啊！”
　　我装作平静，心里却火辣辣的疼，孩子，是啊，如果当初没有发生玲出轨的事，我们也早有了自己的孩子。而现在，玲有了自己的孩子，我却可能这辈子都不会有孩子了。“杰，我听吴强说你办的厂子，现在资金有困难，是么？”
　　吴强是我以前的一个朋友，那天下午，我给他打过电话谈借钱的事。“你和吴强经常联系吗？”
　　我问。“是我一直想知道你的音讯，隔一段时间就会给你以前的朋友打电话问问，所以吴强一有你的消息就告诉我了。”
　　玲的回答让我有些吃惊，她已经又重新开始了，为什么还要关注我？玲说完，从手袋里拿出一个存折，递给我说，“这个账户里有二百万，你看够吗，密码是你的生日。”
　　看着玲如此轻松地拿出二百万，我没多少惊疑，毕竟这世界有钱人太多了。反而，我感到一种屈辱和愤怒，这是什么？分手费？还是给我戴绿帽子的补偿？我真想潇洒地挥挥手转身而去，只留给玲一个终生怀念的背影。但是，理智又告诉我，不可以，这笔钱对我太重要了，不只是对我，还有璐。何况，我也不希望五年之后的重逢，又是和玲不欢而散。“这事，你先生知道吗？”
　　我平静了一下情绪，问玲。可能听出我语气中的异样，玲的脸上变了变颜色，“他不知道，不过，这是我自己的钱，不需要他知道。”
　　“我觉得还是先和你先生商量一下吧，我知道你们可能很有钱，不在乎这一二百万，但我不想将来有什么误会。”
　　我的语气有些冷。玲的脸涨得通红，拿着存折的手停在半空，“杰，我知道，你一直没有原谅我。这都怨我，是我不守妇道，你恨我是应该的。但是，这次我真的是想帮你，这钱，是我……是我……”
　　说着，玲哽咽起来。看来，这么多年了，她爱哭的毛病一直没改。这时，茶楼里的人已渐渐多了，玲的哭泣引得不断有人向我们这边张望。我急忙劝她，“好了，我知道你想帮我，可是这钱不是小数，还是说清楚比较好，这样，你先别哭了，人家都在看我们呢！”
　　玲这才停止了哭泣，将存折扔到我面前的桌上，拿出餐巾纸在自己的眼角擦拭起来，百忙之中，还没忘拿出化妆盒补了补妆。“这样，我们换个地方聊吧。”
　　我不想成为这里的焦点。“好吧。”
　　玲站起身，“那你先收下它！”
　　我无奈的收起存折，结了帐，和玲一起出了茶楼。“去哪里啊？”
　　玲问。“哦……”
　　我一时也想不好。“要不……去我家吧……”
　　“方便吗？”
　　其实，我倒是真的想看看玲家，还有我更想知道她老公到底是个什么样的人。“我先生不在，今天保姆也抱孩子出去了参加活动了，就我一个人。”
　　似乎是发觉了这句话的暧昧，玲的脸又红了一下。“好吧。”
　　我似乎没理由拒绝。“那坐我的车吧。”
　　玲说，“晚上，我送你回来。”
　　玲的车是一辆2.4的奥迪A6，一路无话，四十几分钟后我们就到了凤城。凤城的环境和城市建设比桐湾强很多，有不少高档居住区。玲开车进了一处花园别墅区，里面花树掩映，非常漂亮。别墅间，距离很远，环境清幽，玲的车停在一处有个大院子的两层别墅前。


第10章 老曹
　　下了车，玲打开院子的铁栅门锁，我推门刚要进去，忽然，玲在我身后大叫“小心！”
　　我就感到身子左边风声响起，一团大黑影向我扑了过来。也算我反应够快，身子一缩，从门里又退了出来，“咣当”一声铁栅门又关上了。我定了定神，才看清里面原来有一条黑色的大狼狗，正趴在栅门上，龇着牙，吐着猩红色的长舌头，向我发出低低的吼声。这狗还真是够大，人立起来，和我差不多高，张着大嘴，口中的腥气似乎能喷到我脸上。玲抢上前来，一边呵斥，一边按下一个遥控器。大狗脖子上的铁链开始收缩，将它硬生生的拉了开去。“没伤着你吧？”
　　玲问。“还好。就是吓了一跳！”
　　“这狗是我先生养的，家里没人时，就把它放出来。”
　　玲一边说，一边带我走进院子。那条大狗被远远地扯开，但仍作势要向我扑过来，好像要是没有铁链拴着，就要把我撕了似的。“这么大的狗也可以养，这里的物业公司允许吗？”
　　“他们，不管。”
　　“看来你先生很喜欢狗，这里应该用不着它看门吧！”
　　“是啊。”
　　玲苦笑着摇摇头，一种奇怪的神色在眼中闪过。来到屋内，我发现这里的豪华程度超乎我的想象。光是宽敞的客厅就足有六七十平米，清一色的美式家具，风格典雅而华贵。“你先坐，我给你倒杯茶去。”
　　玲将我让到沙发上坐下，自己大概是去了厨房。我仔细打量周围的陈设，除了奢华，我发现这里最大的特点是照片多。墙上，桌上，茶几上到处都摆着照片。大多数是玲的特写，有几张是玲怀抱一个白白胖胖小男孩的合影，应该是玲的儿子吧！小家伙长得和玲有几分相像，但是眼睛细长，没有玲好看。照片上的玲尽管姿态不同，却一样的美丽；但玲的眉宇间似乎总有朦胧的愁绪难解，只有在她凝视自己儿子时，我似乎才找到她发自内心的微笑。奇怪的是，我在客厅里转了一圈，始终没有在这些照片中看到这里男主人的身影。“这些照片都是他拍的，他很喜欢摄影。”
　　在我对着照片出神时，玲已经重新回到客厅，而茶几上已经多了一个银色托盘，上面放着一只骨瓷茶壶，和两只茶杯，莹白如玉。“尝尝我煮的红茶。”
　　玲给我倒上一杯茶，送到我面前。“谢谢！”
　　玲优雅的主妇姿态，让我不自觉地客套起来，“房子很漂亮，看得出，你先生很爱你。”
　　“比我强。”
　　我补充说，但这句话我说完就后悔了。果然，玲没有说话，嘴角微微抽动着，不知是想哭还是想笑。我赶紧转移话题，“能到楼上参观一下吗？”
　　“嗯……”
　　玲终于没有再说什么，当先走上楼梯，我端着茶杯跟在后面。走到楼梯的拐角处，终于让我发现了墙上挂着一张玲母子和一个男人在一起的照片！画面上的男人五十来岁的样子，头发有些花白，高额头，细眼睛，鼻梁不高，嘴唇很厚，典型的岭南人。他将玲母子搂在怀里，开心地笑着。“那是我先生，这边的朋友都叫他老曹。”
　　这时，玲已经上到二楼，转过身对我说。这实在有些出乎我的意料。在我想象中，玲的男人应该是年少多金，事业有成的青年才俊。没想到竟然是一个年龄外貌和玲相差如此悬殊的老男人。一时间，也不知道该说什么好，我只有快步走上二楼，不想脚下却一个踉跄，虽然没有摔倒，可端在手中的热茶，却全都洒在自己胸前。“啊！”
　　我和玲同时惊叫。“这里有卫生间！快到里面擦擦！”
　　玲忙着推开一扇房门。这是一间装修非常漂亮的卧室，十几平米大，有一个独立的卫生间。我刚要进去。“等等……”
　　玲又似乎想起了什么，叫住我。“怎么了？”
　　我停住，一边用手摸拭身上的茶水。“哦，没……没什么……你进去吧。”
　　玲支吾着，神色有些古怪。我进了卫生间，脱下身上的湿衣服，正想找个毛巾擦擦自己的身体。一抬头，看到卫生间墙上有一张玲的大幅裸照，照片上的玲半卧着，长发散落在胸前，腰部系着一条细细的金链，眼神朦胧，漂亮而且性感。一别五年，我感到了玲的变化，却想不到玲已经妩媚如斯。卫生间内还有一个特大的高级浴缸，看来是玲和他经常在里面洗鸳鸯浴干。想到这些，我心理酸酸的好难受，虽然玲早已不是我的妻子，但十年的相伴，她由青涩的少女变成我妻子，而她盛开绽放时已经是他人妇，想象着那个香港老男人和玲性感的身体绞缠在一起的情形，我又很有些变态的冲动。“杰，你没事吧……”
　　玲一边说，一边推门进来。可能已经想到我看了她的裸照，玲的脸红红的，这娇艳欲滴的颜色一下子将我的欲火点燃。我一把将玲拉到怀里，疯狂地吻住她的红唇，玲开始身子僵硬了一下，然后想将我推开，但在我有力的臂膀中，她放弃了抵抗。玲的唇和舌头回应着我，我们似乎找到了当年的感觉；很快，我们就赤裸了，我将她抱起，放到卧室的大床上。也许在玲邀请我来她家时，我们心中就隐隐知道结果会是这样。我没有急于进入，而是仔细的抚摸轻吻玲的身体，玲比原来丰满了，可能因为生过孩子，乳房因为鼓胀而微微有些垂坠，但似乎比原来更加漂亮，我知道生过孩子的女人乳晕和乳头会变大而且颜色都比较深，而玲的乳晕和乳头虽然比原来大了，但确实鲜艳的红色，甚至是妖艳的红色。小腹微凸，上面有几道淡淡的妊娠纹，应该都是生育痕迹，但已经非常不明显；阴毛竟然也修饰过，只有两三公分宽的一道延伸下去，不是刮或者剃的，因为旁边并没有冒出新茬，应该是药物处理的结果。最让我惊异的玲的阴阜，这里纹了一朵红色的不知名的花，以肉唇为中心，向两条大腿的根部逐渐展开，而玲的肉唇也好像是花的蕊一样，也是紫红色的。玲的身体竟被那个老男人开发到如此程度！我的心立刻被如狂的嫉妒充满，粗暴的进入了玲的身体。玲的肉道润滑而且紧凑，我没有坚持很长时间，但玲似乎也很满足，没有阻止我发射到她身体里。事后，我们紧紧抱在一起，都没有说话。我望着漂亮的天花板，感觉自己像做了一场梦，玲把头靠在我胸前，好像在听我的心跳，我的心跳一定很快，不仅因为刚才的剧烈运动……这有些可笑，我和玲分手是因为玲的出轨，而现在她又一次出轨了，对象却是我。“我和他没结婚”玲突然对我说，好像知道我正在想这些。原来，我们离婚后，玲从原来单位辞了职，和父母住了半年。后来，由于对我的思念，独自一人来南方找我，希望能和我重新开始。几个月过去了，我仍杳无音讯，不忍放弃的她应聘到一家香港人开的公司做总裁助理，这个总裁，就是她现在的男人老曹。知道了玲是单身的，老曹对玲开始展开攻势，玲对他当然没什么感觉。大概过了半年，老曹耍了些手段，在床上把玲拿下了。玲没有具体说老曹是怎么占有她的身体的，不过我想以玲的阅历和性格，除非她立刻离开，这是必然的结果，很快玲怀孕了，老曹很高兴，他有两个成年的儿女，但是都和他关系不好，知道玲怀的是个儿子，他承诺保证她们母子的地位，而玲的孩子将来一样是他家产的继承人之一。玲生下了儿子小豪，老曹把他们母子带到凤城，在这里买了别墅定居。这两年老曹回香港的时间比较多，大陆的工厂就让玲打理。玲明白了老曹是不可能和自己结婚的，本来就没有寄予多少的希望，于是干脆就绝了念头，所以她很注意存一些私房钱。借给我的二百万，就是从这里面拿出来的。她也想离开老曹，但是一是希望在多些积蓄，更重要的是儿子割舍不下，老曹很喜欢这个儿子，是不可能让她带走的，而玲必须要保证儿子有个很好的将来。我多少猜到了曹和玲的关系，比如那朵私处纹身吧，我想没有一个人会让自己的结发妻子将私处裸露给纹身师那么长时间来完成这个作品吧，估计比妇科手术还复杂。而玲对于老曹就像玩具一样，可以任意雕琢。玲告诉我，她的乳头，私处都漂染过，而阴道也做过整形。“那里是什么？”
　　我注意到卧室还有一道门。“是个储藏间。”
　　玲说，见我好奇，玲叹了口气，“你可以进去看看。”
　　这回我算是开了眼，10平米的储藏间，摆满了情趣用品，足够开两家成人用品店了。“这些你们都用过吗？”
　　我不由得问玲。玲脸红了，没有回答。有一个架上，摆的一本本画册，我注意到最上面的一本的封面好像是玲，我想拿起看时，玲却拦住我。“这样都是他照的，包括卫生间中的那张，如果你非要看，那你可以看。”
　　玲对我说，“但是，看过了这些，希望你理解我的痛苦，不要看不起我。”
　　这更让我跃跃欲试，上面的几册都是玲的裸体艺术照，老曹还是很有些摄影功力，照片拍得都很漂亮。后面几册就开始出现玲性器的特写，还有玲使用器具自慰的照片，色情的意味相当浓了，还有应该是老曹和玲做爱时的自拍照，画面上只有玲和男人的半身，要说老曹的身材可是够对不起观众的，肚腩惨不忍睹。下面一册的封面让我呆住了，画面上，一个壮硕的黑人和玲裸体拥立在一起，黑人将玲的一条大腿扳起，大得令人炫目的阳具勃起，紧贴在玲的大腿下，似乎马上就要破门而入。我指着照片问玲：“这也是老曹拍的？”
　　玲痛苦的闭上眼，点点头。老曹啊老曹，你广阔的胸襟可让我佩服了。翻开里面，开始的一些照片是玲和那个黑人在一起摆出的一些暧昧姿势，大多数身体缠绕，性器相贴，包括玲手握黑人勃起男根的姿势；后来，从照片上看，两人的性器已经结合在一起了；再后来，就是两人赤裸裸的个性交的姿势了，包括玲不知是因为兴奋还是痛苦而扭曲的面部表情。最后一张，是二人性器的特写，大概是玲在上的姿势，黑人的男根脱出，而白色的粘稠液体正从玲的体内流出来。这册照片给我的震撼，让我迫不及待拿起下一本，这时玲在我身后说，“别看了。”
　　但我的好奇心让我顾不上她的阻止。画册很厚，应当有不少照片，封面似乎相当隐晦，主题是一片黑，只有画面右侧的边缘处有玲的白花花左腿和左半个裸体的背影。在开始的照片里，好像老曹对捆绑还有些研究，玲被绑在一个奇怪的躺椅上，双腿分得很开，分别固定在两侧的扶手上；然后的照片中，似乎是老曹给玲的全身尤其是私处涂抹了很多东西。翻到下一页，一张特写让我突然意识到老曹要做什么，但是我脑子里狂叫：不可能，不可能！因为我看到了他！准确的说，是它！别墅门口那条骇人的大狗！接下来的照片印证了我的猜测，它又红又长的舌头，在舔玲的身体，特别很多张是舔玲私处的特写。后面的照片，让我全身泛冷，玲由仰卧变成了面朝下而屁股高高翘起姿势！接下来的照片，大狗已经爬到玲的背上，后面的很多张照片，可能由于它剧烈的运动而比较模糊；这些画面，已经多少超过了我的心理承受能力，我捧着画册的手有些颤抖了。玲从后面伸过手，把我手上的画册合上了，“别看了，求你了”玲的声音好像也在颤抖。“老曹，老曹！”
　　我心说，“你这家伙禽兽的还真彻底啊！”
　　


第11章 愧疚
　　我和玲回到床上，玲的身子冰凉冰凉的。在富贵奢华的外表下，玲竟然过得是如此不堪的日子。一时间，我们陷入沉默。“平时他给你很多钱吗？你怎么能存下这么多？”
　　我试着转换话题，不过，对于玲可以存在三百万巨款，我确实有些不解，毕竟很少有人对一个情妇如此慷慨。“他怎么会！我不过是他的玩物罢了。”
　　玲苦声说，“这些，都是来自他的公司。”
　　“哦，他没发觉吗？”
　　我奇怪玲什么时候变得如此善于经营了。“没有。”
　　玲说，“其实这都是公司的一个副总来操作的。”
　　“副总？”
　　“对，他叫理查，也是香港人。跟老曹一起很多年了，老曹很信任他。”
　　“那他为什么帮你？”
　　我还是不解。“也算是互相帮助吧！只有老曹不在，由我签字的时候，他才有机会这么操作，我猜，他得到的肯定比我多。”
　　老曹这家伙，除了变态外，看来做人也十分失败，已经离众叛亲离不远了。真不晓得，当初他是怎么发家的。“杰，你的工厂究竟怎么样了，我还能怎么帮你？二百万到底够不够？”
　　“现在市场不景气，小唐帮我联系了订单，可那边要我们有二百万的银行保证金，所以我们一时周转不过来。”
　　“小唐！大学时那个小唐？你一直和他在一起做生意？”
　　玲吃惊地看着我。“不是一直，是不久前才偶然碰上的，他父亲现在是这里主管经济的官员，所以他的关系很多。”
　　我知道玲不喜欢小唐。“杰，听我说，小唐这个人不可靠，你最好还是和他少来往。”
　　玲对小唐的态度依然。“我知道，只不过现在是困难时期。”
　　其实，现在的我又何尝愿意和小唐有关系呢。“杰，也许我可以帮你。”
　　玲说着，赤裸着身子下了床。到柜子里一阵翻找后，拿出一个存折，回到我身边，“我这里还有一百万，你都拿去吧。只要能帮到你就行。”
　　我看着玲，一阵感动，因为我知道玲存下着三百万是多么不容易。一旦老曹对她厌倦了，这些钱，就是她下半生的保障，现在，她却将这些毫无保留地给了我。“玲，谢谢你！”
　　我紧紧抱住玲，“那二百万足够了，而且这笔订单完成以后，我不会在小唐来往了。”
　　玲依偎在我怀里，“杰，这么多年，我没有一个可以相信、可以依靠的人。现在，终于让我有找到了你，真像实在做梦啊！只可惜，我的身子已经……已经……”
　　我阻止她在说下去，“玲，在我心里，你就是你，还是以前的玲！这笔钱我会尽快还给你，到时你离开他吧！你应该有自己的生活。”
　　“我也想离开他。杰，理查一直想让我做大些，可是我一直不敢，你说，我能相信他吗。”
　　“玲，虽然我不知道那个理查是怎么操作的，但是你们现在做的肯定是违法的，这非常危险；他会不会是利用你，如果真出了问题，责任是你承担，他却可以跑路。”
　　“我也这么担心。其实钱多钱少对我也无所谓，我现在只想能多帮帮你。”
　　玲点点头。玲的话让我心里一暖，“玲，这样吧，过几天你安排我和理查见个面，我听听他怎么说，也许能帮你参谋一下。”
　　“好啊！”
　　玲高兴的抱紧我，脸颊在我赤裸的胸膛上轻轻摩擦，“杰，我现在唯一相信人的就是你。”
　　体会着肉体的柔软，我的男根又蠢蠢欲动起来。似乎感受到我的变化，玲轻笑，“这几年，你憋坏了吧？”
　　说着，俯下身，双手托起两只丰满的乳房，将我的阴茎包裹住，轻轻揉动起来。不一会儿，我又坚硬如铁，正想将玲再次按到，玲却拦住我。“这次你歇着，让我来！”
　　说完，竟然下了床，扭动肥美的肉臀，跑进那间储藏室。很快，玲手里拿这一个东西回到床上，朝我笑了笑，让我躺好，然后将手中的东西套在我的阴茎根部。我一看，原来是一个橡胶环，一公分左右宽，厚度大约一毫米不到的样子，戴上它感觉有点像带保险套，但是又不能将阴茎全都包裹住。我正奇怪，玲跨坐在我身上，一边套弄，一边用手在那个环上某个地方轻轻一捏，那个环竟然震动起来！“啊……”
　　我和玲几乎同时发出呻吟。橡胶环带动我的阴茎在玲紧凑润滑的肉道内摇动跳跃，左右摩擦，而不耗费我一点体力。玲配合着它的震动，在我身上前后摇摆，大声呻吟……“太舒服了！”
　　这前所未有的快乐体验，让我沉迷其中，不能自已……玲把我送回桐湾时，天已经黑了。我还沉浸在整个下午接连不断地异常震撼中，脑子有些昏沉沉的。临下车，玲低着头，轻声的问我，“如果，我是说如果，我有了钱，离开了老曹，我们……我们还能重新开始吗？”
　　“我们……”
　　我有些不知所措，其实我一直在有意回避着这件事，但是，玲还是将它问了出来，“也许吧……”
　　我不知为什么会说出这句话，一时间，我看仿佛到了璐的责备眼神，这眼神像剑一样直接刺入我心里，让我的心生疼生疼。“杰，我爱你！我不会再让你失望的。”
　　玲似乎认定我的回答是对她的考验，深深地望了我一眼，然后发动汽车离开了。玲适才目光中充满的期冀让我有些心烦意乱，我脚步沉重的回到工厂的办公室，璐竟然等在那里。“你去哪儿了，一下午都找不到你，手机也关了。”
　　璐用带着责备的语气问。为了怕被打扰，我和玲见面前，我将手机关了。“我去见个朋友谈点事，怎么了？”
　　我有些纳闷，璐的语气好像不对。“是因为保证金的事吗？”
　　璐的话让我大吃一惊，一时间说不出话来。“下午小唐来过电话。”
　　璐平静地说。“他来过电话？”
　　我有些意外，但随之而来是有些恼怒，“他给你打电话干嘛？”
　　“他是打不通你的电话，才给厂里打电话的，正好我在你的办公室，我就接了。”
　　璐明白我在乎的是什么，急忙解释。“他和你说了些什么？”
　　我真的不希望小唐和璐再有任何接触。“他说让你明天去他那里谈订单的事，还问保证金准备好了没有。杰，这么大的事，你为什么要瞒着我？”
　　璐望着我的眼睛。“我，我是不想让你再操心！”
　　我无奈的说，“杰，你不相信我？”
　　璐的眼睛里开始有了泪光。“没有！我怎么会不相信你，我只是……”
　　“杰，我知道，以前的我太傻了，用自己的身体去冒险。”
　　璐的泪水从脸颊上滑落下来，“可是，我要做你的女人，我不会在做任何对不起你的事，你明白吗？”
　　我望着楚楚可怜的璐，心一下子软了下来。是的，我没有任何理由再来伤害这个可怜的女人了。“璐，别瞎想了，我没有告诉你这件事，是因为我是个男人，我必须承担一些责任，我不能把什么事都交到我的女人肩上，你已经太辛苦了。”
　　我将璐揽在怀里，“不过好了，现在问题解决了，我从朋友那里筹到了钱，情况马上就会好起来的。”
　　“你的朋友？这么容易可以筹到二百万？”
　　璐在我怀中仰头望着我问，“他也在桐湾吗？怎么从来没听你说过？”
　　我当然不能把玲说出来，“是以前的朋友，最近才联系上，他在凤城开了几家厂子，做得很好。”
　　“如果是这样，当然最好了。不过要是还有什么不妥，你一定要告诉我，好吗？别忘了，我是你的女人。”
　　璐的语调温柔起来。我没有说话，其实我是无言以对。当一个男人同时面对两个女人，所有誓言和承诺都将变得虚伪和可笑。我的心已经被浓浓的愧疚充满了。


第12章 转机
　　第二天一早，我到银行将玲的二百万转入公司账户，拿着保证金证明来到小唐的办公室。除了小唐，办公室里还有一个四十多岁的中年女人，肤色黝黑，不像是本地人。“杰哥，这位是美泰公司新任的生产渠道总监，艾……艾……哦……这个……MISS陈，陈女士。”
　　小唐起身介绍，可他“艾”了半天，也不知道想说什么。“My　name　is　Elsie　Chen　，nice　to　meet　you！”
　　陈女士站起来，主动向我伸出手，但表情严肃，似乎对小唐的介绍并不满意。我和她握了握手，想和她寒暄几句又不知到用英文该说什么，有些尴尬地说了句“你好！”
　　从那里蹦出来这么个陈总监？难道我们和美泰的订单又要节外生枝？我的心一下子悬了起来。小唐向我做出一脸愤懑而又无可奈何的表情，显然，他也不喜欢这个姓陈的女人，但又不敢得罪她。“杰哥，是这样，这位陈女士这次过来呢，是要考察一下我们这边合作伙伴的情况。承明，高氏那边，昨天她都去过了，这个……这个……虽然还没有签合同，你们和美泰既然要合作，所以，她想呢，再看看你们的情况……”
　　这样看来，这位陈总监是位考察官了。不过这位陈总监显然对小唐也不怎么买账，打断了他的话，而直接对我说，“Mr.　Yang，to　be　frank　，recently，our　management　is　quiteunsatisfactory，because　of　the　poor　quality　assurance　operation　ofour　local　OEM　partners　！That　is　why　I　am　here.”我被她连珠炮似的谈话弄得一头雾水。和这个国家大多数人一样，我学了十几年的哑巴英语，读、写尚可，一到听、说就不灵。我看向小唐，这家伙双手一摊直摇头，也是，他英语只有比我更差，指望他能听懂真是问道于盲了。大概看出来了我听不懂她的话，陈女士停下来，开始用生硬的汉语说：“对不起，杨，我们……不满意……质量……高氏和承明……所以，我需要review你们的生产和shopfloor　……然后……签合同。”
　　我大概听明白了她的意思，心里不由得一紧，真是好事多磨啊！看样子，不让她去考察是不行了，可我们厂子规模尚且不如高氏和承明，不知结果会怎样。陈女士说去就去，马上就要和我一起回厂子。这时小唐也站起身，笑着说：“我和你们一起去吧，一直也没见着嫂子了！”
　　我看着他嬉皮笑脸的样子不由一阵厌恶，真的不想让他跟去，可又怕我一个人搞不定订单的事，正犹豫间，陈女士见小唐跟着来了，对他说，“唐，我想……杨……单独……去工厂，谢谢你！”
　　看样子，她并不希望小唐搅在里面。小唐脸上的表情又是尴尬又是愤怒，刚要说什么，我拦住他，“小唐，就让陈女士自己去吧，没关系。”
　　反正事已至此，能不让小唐见到璐是最好。“好吧！需要的话，给我电话。”
　　小唐平静了一下，又笑着对我说：“黎黎下个月还要过来，到时候我们再聚聚啊！”
　　我感觉出了他语气中包含的暧昧，心中恼怒起来，但眼下显然不是发作的地方。我没有搭理他的话，陪着陈女士上了车。车开来到我们工厂，我注意到陈女士仔细地观察着这里的一切。所幸的是，虽然这段时间生意困难，璐一直没有放松对工人的管理，厂区依然整洁，工人秩序良好。来到我的办公室，得到消息的璐马上赶了过来。“Mrs　Li，It’s　you　！”
　　璐刚一进门，陈女士却先叫了起来。李太太？这句话我倒是听懂了，莫非陈女士认错人了？没想到璐也吃惊的看着陈女士，“Elsie　，Chen！”
　　说着，两个女人拥抱到一起，叽里咕噜的聊起来，倒把我晾在一边。璐的英语真的不错，因为我基本一句也听不明白。过了一会儿，璐才才停下来对我解释：陈女士是她原来公司的客户，两人一直合作得很好，私交也不错，还见过璐的前夫。璐离职后，两人就再没联系了，没想到能在这里重新遇到。而陈女士也是刚在美泰公司任职不久，因为在这里生产的产品质量频频出现问题，所以特地来考察和选择合作伙伴的。接下来，就由璐陪着陈女士在我们的车间和成品库里参观考察。虽然我还是没怎么听懂她们的对话，但从从陈女士凝神倾听、不断点头的动作以及璐轻松自信的神态里，我看得出，这订单应该没问题了！真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！果然，经过一个下午的考察，陈女士的神态几经全没有了来时的严肃，而是直言她对我的工厂十分满意。傍晚离开时，她虽然婉拒我们的晚餐邀请，但是确认了明天将和我们正式签订代工合同。“璐，你真是我的幸运星！”
　　送陈女士离开后，我一把将璐抱了起来。璐也笑了，“杰，你听我说，刚才我们已经谈好了，以后我们可以直接和美泰联系订单，再不用经过其他人了！”
　　这意味着我们再不用看小唐的脸色了！我心里一阵轻松。“杰，你知道吗，Elsie　还和我说，美泰对高氏和承明并不满意，如果我们的产能允许，她愿意给我更多的订单！”
　　“真的？太好了！”
　　我简直不敢相信自己的耳朵。晚上，我和璐躺在床上，今天的兴奋仍未散去，我们互相摸索着，很快都赤裸了。璐跪在床上，双手撑在床面，而我则饶有兴致地从后面仔细欣赏着璐阴部的美景。璐属于那种阴毛茂盛的女人，即使双腿并拢，仍能看到蓬蓬勃勃的一片乌黑，一直延伸到肛门两侧，又密又长，与白嫩的臀肉和圆润的大腿形成鲜明的对比；由于兴奋，紫黑色的肉唇上已经有了爱液的痕迹；我挺枪刺入，抽动起来。不知为什么，这时我竟然想到了将璐的肉道和玲做一番比较：经过修整的玲自然更加紧凑，但璐的自然和野性同样让人流连忘返，真是一时瑜亮，难分高下。想到这两天，可以连续享受两个性格迥异、却一样美丽的女人，我不禁飘飘然了……接下来的几天，事情进行得异常顺利，我们不但和美泰签了约，而且美泰更将代工量增加了一倍，金额达到了四百万。小唐听到这个消息，一时间惊讶得说不出话来。工厂一下子忙碌起来，而璐又是全厂最忙的人。我则相对清闲，但有件事又让我紧张起来我接到了玲的电话，她说老曹明天又回香港了，等老曹走后，她约我和理查见面。按照玲的安排，我在凤城万怡酒店见到了玲和老曹公司的副总裁理查。理查大概四十岁左右，身材瘦高，带着无边眼睛，看上去不像个香港人，倒像是江浙一带常见的小知识分子，尤其是他的说话，普通话很标准，一点没有港人“啊”、“啦”的口头禅。但是，从他的眼镜背后，仍能隐约显现出作为一个商人的精明。当得知我从事的行业时，理查现出一丝惊喜，“杨老板，看得出玲小姐很信任你。真人面前不说话假话，杨老板有自己的厂子，那是最好不过了，只要让我们的产品能在你的工厂的仓库里停上几天，不需要你派一个人工，就可以付给你几百万的加工费。整个过程杨老板你和玲小姐都看得清清楚楚，而且也只有我们三个知道。”
　　“你这是在洗钱！”
　　我盯着理查的眼睛说。“哈哈！”
　　理查笑了起来，“当然是洗钱。否则哪能赚得那么快。”
　　“你不觉的这个风险太大了吗！”
　　我问。“风险当然是有，但却不一定很大！”
　　理查平静地说，“杨老板，你以为老曹在这里的工厂做得是实业吗？呵呵，我可以告诉你，老曹在凤城的工厂，本身就是在洗钱！”
　　“他洗谁的钱？”
　　我吃了一惊。“洗他自己的钱！也可以说本来是他家族的钱。”
　　理查又笑了一下，“玲小姐可能都不知道，老曹的身家虽大，可不是他一个人的，而是他们整个家族的，他个人的股份其实少得可怜！他只是负责经营而已。”
　　理查停了停，观察了一下我们的反应，继续说：“老曹他也不想给人做打工仔，所以这几家厂能生产什么根本不重要，只要能用来把钱给他洗下来就够了，这些年，都是我在帮他操作。我们不过是帮他再多洗一下而已，他根本发觉不了的。”
　　我和玲对望了一下，如果真想理查所说，这倒是个无本万利的买卖。可是一旦暴露，后果……好像看出了我和玲的犹豫，理查又说：“玲小姐，你和老曹的关系我知道，但我想你还是应该多为自己的未来考虑一下。你当初来公司应聘，我就认识你了。至于他是怎么追到你的，我也知道。当初他用你收供应商贿赂的事威胁你，对不对？呵呵，其实那根本是他一手安排的，因为他早就对你的美貌垂涎三尺了。难道，你以为真能和这样的男人过一辈子吗？”
　　说着，理查的目光在我和玲的脸上来回扫视。老曹这个卑鄙的家伙！无耻地占有玲，玩弄玲。“是应该让他付出些代价了！”
　　我心想。“杨老板，玲小姐，我跟了他十几年，也早想自立门户了，但是，我要拿回我应得的那部分！这样，如果我们合作，我和你们两个人五五分账，整个过程你们都有参与，我没什么可隐瞒的，如何？”
　　理查进一步将条件摊了出来。“理查，我相信你的能力，不过，这件事如果出问题，玲和我的责任可能都比你大。所以……”
　　我看着理查。“呵呵！杨老板不愧是生意人。其实大家是同舟共济，不过如果你们认为自己担的风险大，没问题，既然大家第一次合作，我可以在再让出一成给你们，这是我的底线了，如何？”
　　理查紧盯着我的眼睛说。我望向玲，玲的脸上现出坚定地神色。“好！我们可以合作。”
　　我向理查点点头，玲也跟着点头表示同意。理查显然也很高兴，我们接下来谈了操作的细节，并约定了分头要准备的内容。谈妥后，玲和理查先离开了，我刚要走，手机响了。一看，竟是刚刚离去的玲发来短信，让我到另一家酒店她已经开好的房里等她。我如约前往，一个人等在房间里。我知道将要发生什么，心里隐隐地兴奋起来，难道这就是所谓的偷情的快感？没多久，门锁一响，玲进来了。我们立刻紧紧抱在一起，用力地吻着，互相撕扯对方身上的衣服……我疯狂地侵入玲的肉体，如果对璐我还可以尚存怜惜，不知为什么，玲的肉体却总让我禁不住地粗暴起来……经过激烈的战斗，玲的高潮来得十分猛烈，修长的双腿紧紧圈在我的腰部，梦呓般的叫着，“啊……杰！求你射进来，射进来……昨天老东西射进去了，我要你帮我洗干净……啊……洗干净……啊……”
　　我如玲所言，深深地射入了，仿佛，这样是宣布了我对玲的又一次拥有，就像草原上的野兽圈定自己的领地一样。


第13章 机遇
　　我仿佛过上了有生以来最潇洒的日子。璐管理的工厂努力地帮我赚着钱，几笔订单做下来，纯利润已经超过了一百五十万；另一方面，灰色财富更是以惊人的速度增加，按照理查的方法运作下来，我和玲一共分得了二百万，玲执意将钱都存在我的户头。这些灰色的收入，我小心翼翼地没有让璐知道。一来，我无法向璐解释玲的存在；二来，如果这件事带来任何麻烦，我不想把璐牵也扯进去。在性方面，我享受着所谓的“齐人之福”两个熟透了的女人，就像两个吸精的黑洞，我渐渐理解了小唐之流为什么要到处寻找稀奇古怪的壮阳方法。白天在厂子里忙前忙后的璐，恢复了女强人本色，晚上的需求十分强烈；而玲和我也没有停止幽会，只要老曹一离开凤城，玲就会迫不及待地约我见面，那自然免不了又一场大战。玲经常从老曹的别墅里拿出各种情趣用品来助兴，虽然每次都不免让我酸酸地想到这是老曹曾经用过的东西，但这些小玩意也确实令我乐此不疲。相比之下，有些人则没那么幸运了。这段时间，桐湾出了个不大不小的事件高氏玩具厂的老板卷逃了。世界上的事就是这么奇怪，几个月之前，当我们的工厂还在生死线上挣扎时，作为本地最大的玩具厂之一，高氏还是我们羡慕的对象；现在，我们起死回生，而高氏却关了门。事情还得从美泰的订单说起。这些老外不但在产品质量上要求苛刻，而且还附加了所谓的道德约束条款，工人加班，必需付给　1.5倍到　3倍的加班工资。事实上，桐湾的工人加班，老板一般只是按平时的工资给加班费，工人也接受了，为了多赚钱，他们往往每天工作十二个小时，加班工资成了他们重要的收入。而有了道德约束条款，老板就会尽量不让工人加班，尤其是高氏这样的大工厂，工人并不紧缺，就更没有让工人加班的可能了。工人不加班，收入就减少，于是引起他们不满，闹事、怠工的现象在高氏比比皆是，最后连正常的生产都无法维持。高氏的老板一看订单完不成，还要承担巨额违约罚款，于是干脆偷偷跑路了。事情发生后，政府召集本地企业主开会通报。会上，我见到了小唐的父亲唐永红。和小唐一样，唐永红个子不高，有些发福。讲话很慢，差不多一句一停，官味十足。会后他将我单独留了下来。“小杨啊，你和我儿子唐运松是同学吧？”
　　唐永红上来就问我。“是的，唐书记。”
　　我没想到唐永红和我拉起了关系。其实，这段时间，我都尽量避免和小唐见面。上个月，他给我打电话说郑黎来了，要约我和璐一起吃饭，被我找个理由推托了。我既不想让他再见到璐，而我自己也不知道该怎么面对郑黎。“小杨，你最近干得不错啊！”
　　唐永红鼓励似的拍了拍我的肩膀，看来小唐爱拍人肩膀的习惯还是遗传的！“唐书记，您过奖了！”
　　唐永红看着我，点点头。“不要谦虚了，小杨，你比唐运松强啊！他只知道到买空卖空，不做正经的生意啊！这样，既然不是外人，我就不兜圈子了。你也知道，高氏的这件事，影响是十分恶劣的，尤其是社会影响很坏！把近千的工人一下子都推向了社会！”
　　我不知道他是什么意思，没有接茬，听他继续说，“我们做过调查，现在桐湾玩具工厂里，情况最好的就是你们了。所以我想，由你们出面，接收高氏的工厂和工人，政府会给你们适当的优惠政策，帮你们完成这个事，怎么样？”
　　说完，他观察着我的反应。这确实出乎我的意料，让我们接手高氏，算是小鱼吃大鱼了，或者应该说是小鱼吃死鱼！产能问题确实在困扰我们，但我们消化得了高氏这么大的工厂嘛？“小杨，我看这样吧，你回去好好考虑一下，三天内答复我，好不好？不过这事，可是宜早不宜迟啊。”
　　唐永红笑笑说。回到厂里，璐听了我的转述，同样陷入沉思，双手抱着肩，在办公室里走来走去。我坐在老板椅上，听着高跟鞋“哒、哒”地敲打地面的声音，注意力不由得被吸引到了璐的双腿上，灰色的短裙覆盖到膝盖上方，在高跟鞋的衬托下，包裹在肉色丝袜中双腿更显得修长挺直。“璐，你过来。”
　　“怎么了？”
　　璐不解的问，但还是走到我面前。我对着璐笑笑，突然将她的短裙掀到腰上，然后一把将她抱起，坐到我面前的老板桌上。“做什么！”
　　璐显然对我突如其来的举动没有丝毫准备。“帮你放松一下！”
　　我将璐的高跟鞋脱下，小脚攥在手里按揉起来。“嗯……”
　　璐发出一声呻吟，我知道，和玲一样，璐的脚也属于她的敏感地带。“大白天的，快放我下来！”
　　璐轻声抗议着，但语气并不十分坚决。我不理会，手上加重力度，同时将璐的双腿向两边分开，黑色蕾丝内裤一览无遗。漂亮的蕾丝花边，却遮不住茂盛的耻毛向外顽强滋长。我探过头，用牙齿咬住内裤的一边，向下一扯，璐配合地轻轻抬起臀部，小小的内裤被拉到了大腿上，迷人的三角地带完全暴露在空气中。“你要干什么！”
　　璐的语气里没有制止，倒有几分期待。我没有回答，因为我的舌头已经和璐的阴核亲密接触了。璐也没有再说话，而是轻声地哼哼起来，片刻间，璐的爱液已经将我的下颌沾湿了。我从办公桌里摸出一件宝贝，这东西有个好听的名字蝴蝶夫人。大概是受了玲的影响，我和璐做爱时，也开始尝试使用各种道具，一是可以增加情趣，二可以弥补我体力的不足，而璐看起来也相当接受。这个“蝴蝶夫人”就是我刚刚入手的，还没有用过，但据说效果奇佳。“什么东西？”
　　璐发现了我的小动作。“一个新玩意儿，给你尝尝鲜！”
　　我将这东西的带子系在璐腰上，并在她大腿两侧固定好。还真有个塑胶做的蝴蝶型的东西，翻过来，中间是个小小的吸盘，四周还有触须一样的柔软突起。经过我舌头的挑逗，璐的阴核已经勃起，从包皮中微微露出。我将“蝴蝶夫人”的吸盘扣在阴核上，轻轻一按蝴蝶翅膀，璐身体颤了一下，发出“啊”的一声轻叫，显然，吸盘和触须已经将阴核从包皮中牢牢地“抓”了出来，同时，整个蝴蝶开始了有节奏的震动。随着它的震动，璐撑在桌面上的大腿也抖动起来，带动整个身体都在抖动。我拨开两片肉唇，亮晶晶的爱液一下子涌了出来。“感觉如何？”
　　我故意问璐。“啊……杰……这个东西……好厉害……”
　　“那就一直戴着它！”
　　“杰……不行……啊……这是办公室，还是晚上吧……”
　　“又没人进来，真要等到晚上吗？”
　　我注意到璐屁股下，桌面上已经形成了一小滩水迹。“杰，我们去那间休息室吧……”
　　璐的身体扭动起来。“璐，我等不及了！”
　　我一边说着，一边解开裤子。“啊……”
　　随着我的插入，璐发出好似解脱般呻吟。而我在她的肉道内，似乎也能感受到那种震动的存在。就在这时，桌上的电话铃突然响了，而且顽固地催促着。无奈，我停留在璐体内，伸手接起电话。“杨总，我是前台，有位唐运松先生找您。”
　　小唐！他来做什么。“你让他等一下。”
　　我转头对璐说：“小唐来了，就在楼下。”
　　“嗯……”
　　璐闭着眼睛没有答话，双手紧紧扣住我，脸色潮红，呼吸急速。我明显感到璐的肉道收缩蠕动起来，璐竟然在这个时候高潮了！“先生，杨总让您等一下！”
　　前台在电话那头叫起来，“先生，先生，你等一等！”
　　“杨总，他，他自己上去了，要不要叫保安拦住他！”
　　电话里，前台着急地说。这个小唐，搞什么鬼！“算了，你别管了！”
　　我挂了电话。璐这时还沉浸在高潮的余韵中，懒懒地坐在桌子上不想起来。“小唐马上就上来了！”
　　我赶紧系好裤子，然后帮璐提上内裤，放下裙子，把她抱到沙发上坐下。这才想起，“蝴蝶夫人”还没有摘下来，刚想去取，门外已经传来小唐的声音，我只得作罢。“杰哥！我有急事找你！”
　　话音未落，小唐门也不敲地走了进来。“哦，没打扰你们吧！”
　　看到我和璐一起坐在沙发上，小唐才说。我心说“没有才怪！”
　　但嘴上只能说：“没有啊！”
　　“没有就好！”
　　小唐在我们对面的沙发上坐下，眼睛不断瞟向璐。可能因为刚才的高潮，璐的脸上还有些红潮未退，鬓边一缕头发散落下来，眉目低垂，靠坐在沙发上，浑身上下散发着一股慵懒的风情。我看到小唐一派色授魂与的样子，心中讨厌，故意咳嗽了一声。“咳，咳！小唐，这么急找我，有什么事啊？”
　　“哦，”
　　小唐这才如梦方醒，“是这样，今天我老爹是不是和你谈接手高氏的事了？”
　　“是的。”
　　“你答应了吗？”
　　“还没有，唐书记让我回来考虑一下。”
　　“哎，杰哥，这么好的机会你怎么当时不答应呢？”
　　小唐拍着腿说，好像比我还后悔。“高氏规模是我们的好几倍，我们哪能那么容易整合他们呢？”
　　我说。“有政府帮你做啊！”
　　小唐满不在乎的说，“据我所知，你们如果不接手，承明肯定就要接手，到时可就是他一家独大了。”
　　“高氏拖欠工人的工资，至少也有几百万吧！”
　　一直没有说话的璐，这时开口。“嫂子说得对！不过这不是问题，如果你们愿意，我可以保证一百万以内让你们接手高氏，决不多花你们一分钱！而且绝对是接手高氏的优良资产。”
　　只用一百万，让我们的规模扩大几倍，成为本地实业巨头之一。这确实是很有诱惑力的条件。“小唐，我知道你的能量大，可你要是真能帮我们用这么优惠的条件接手高氏，我们怎么谢你呢？”
　　我试探着问，小唐能如此卖力，恐怕不仅仅是为了同学之情，难道他别有所图。我不禁看向璐。璐仍在低头沉思，但脸上的红晕比刚才更浓了，身体有些不安微微扭动，手用力抓住沙发垫子，双腿紧紧并拢在一起而且让人不易发觉地上下搓动，同时，我听到一阵若有若无的震动声从璐的身上传出来。糟糕！一定是那个“蝴蝶夫人”又开始震动了！好在小唐坐在对面，应该听不到它的响动。他笑了笑，接着说：“杰哥，你说得对。那我就把话挑明了，无利不起早，合并之后，我希望能占工厂的三成股份！”
　　我吃了一惊，原来他是这个打算。“小唐，你这么帮我们，我们是应该好好报答你。只是，国家是不允许吃干股的啊！”
　　我说。“谁说我要吃干股，我可以向你们注资五百万，怎么样？”
　　虽然我们的情况已今非昔比，但五百万对我们来说，仍是一大笔钱。如果真的接手了高氏，用钱的地方比比皆是，五百万确实能起很大作用。“小唐，你一向是做大生意的，怎么突然对我们这样挣辛苦钱的生意有了兴趣？”
　　我仍有些疑惑。“哎，还不是我老爹，总说我是空手套白狼，不做正经事。我入股你们，做了实业，总算也对他有个交代了。杰哥，你们放心，我只入股，经营管理的事，我绝不插手，到时给我分红就行了。”
　　“你是股东，怎么能不管经营呢！”
　　我说。“杰哥，我知道自己不是那块料，再说，你和嫂子，我还有什么不放心的，就等着分钱了。不过你们也放心，我们既然合作了，我肯定会把这个厂的事当成自己的事，所以订单不是问题了。据我了解，除了玩具，高氏还有电路板的生产线，只不过因为订单少就停在那里了。有我在，肯定让它们重新利用起来！”
　　这确实是诱人的前景，而且看起来非常可能实现。我再次看向璐，璐还是低着头。我轻轻握住她的手，璐的指甲却狠狠掐住我的手心。“杰哥，嫂子！”
　　小唐又开口了，“这件事必须尽快运作，要是知道的人多了，可就泡汤了！如果你们不愿意，我只能去找承明了。要是他们做成了，那你们的前景可就不妙了。我也是想帮自己人，所以才先来找你们，但是无论如何，这件事今天下午必须定下来！”
　　小唐说完，点上烟，靠在沙发上抽了起来。“小唐，那我们就合作！”
　　璐这时说话了，尽管她极力保持平静，但声音却是沙哑的。“好！杰哥，嫂子！我知道你们有这个魄力！”
　　小唐站起来，“不多说了，我马上就去市政府，把这事落实了！明天，你就直接去市政府办手续就行了！”
　　我也起了身，小唐握住我手，接着说：“杰哥，以后你就是这个地方的巨头之一了！瞧着吧，有我们在，承明他们的日子长不了！”
　　说完，他向璐伸出手。璐仍坐在那里，指尖和小唐的手微微碰了一下，轻轻说了句：“谢谢你，小唐。”
　　“嘿嘿！合作愉快！”
　　小唐丢下一句话，头也不回地走了。没想到，这么大事，被小唐的三言两语就决定了！我坐在沙发上，一时还有些回不过味儿来。突然，璐扑到我身上，一边在我胸口捶打，一边叫着：“讨厌！讨厌！讨厌……”
　　我这才注意到，沙发上，璐刚才坐的地方已经湿了一大片！“好老婆，没震坏吧，让老公好好安慰你！”
　　我抓住璐的手，笑着说。“哼！”
　　璐的眼睛像要滴出水来，气鼓鼓地将我推倒在沙发上，解开我的裤子把我坚硬的小弟弟掏了出来，接着扯下自己的内裤，撩起裙子，二话不说骑在我腰上，借着沙发的弹力上下套弄起来，嘴里发出含糊不清的呻吟。就在我们享受着办公室性爱的美妙时，门忽然开了，小唐探进身子说，“杰哥，我忘了跟你说，明天……哦……对不起……二位继续，继续……”
　　“咣”的一声，门又被关上了。我和璐都没想到小唐去而复返，甚至璐还来不及停下来回颠簸的身体。等我们反应过来，小唐又已经离开了！“啊……”
　　璐尖叫起来，但臀部的动作却没有停止……


第14章 福祸
　　我第二天来到市政府，并没见到小唐，也没见到他父亲唐永红。但事情办得出奇顺利：被拖欠工资的工人，每人得到两千元的补偿，官方出大半，而我们只出小半。官方收回高氏的固定资产，然后以租赁的方式租给我们。作为我们接收工人的补偿，租金非常低廉。我不由感叹，再高明的商业手段，又怎能和官方的权威相提并论！千万的资产，竟然由官员的几句话就决定了归属。我不知道是该为自己庆幸，还是该为这个社会悲哀！接手高氏后，我一时间从无名小卒变成了桐湾的风云人物，各方人等拜访不断。但具体的交接工作还是由璐在管理，她一方面安抚工人，一方面整理财务，在官方的支持下，整个过程还算顺利。在处理高氏没有完成的美泰订单问题上，璐和陈女士的良好关系再次起了决定性的作用，赔款额度被压到了最低，并且没有影响后续的合作。小唐如约汇入了五百万，也分得了三成股份，成了公司的副总。我们搬进了原来高氏的办公楼，尽管心中仍有芥蒂，我还是在楼里给他准备了一间办公室，不过与璐的办公室并不在一个楼层。但小唐却真的一天也没有来过，只是派了一个三十多岁的女人来做他的代表，头衔是副总助理，但没有什么实际的工作。我逐渐适应了新的身份，开始习惯别人的仰视。见到承明的老总时，我甚至可以感受到他眼中的警惕和不甘，但这种眼神反而更让我有一种成就感。有钱的感觉真好！我想到了小唐，我能有今天，他起了十分关键的作用，多少也算是我命中的贵人了。只是每每想到那次交换的经历以及璐在他胯下委婉承欢的样子，我心里都会一阵刺痛。有时，我也会想，为什么玲一直劝我不要和小唐来往呢？难道她还知道什么我所不知道的事情……我没有就此问过玲，也没有告诉她小唐入股的事。尽管我和玲仍经常见面，甚至更加频繁了。为了稳妥起见，我在凤城郊区租下了一处房子。作为我们幽会的地点。这里虽然地处偏僻，但交通还算方便。我门将房间布置得十分舒适，更重要的是：这里比去酒店更加隐蔽，至少在目前，我和玲的关系还不能曝光。由于我们和理查的灰色交易进行顺利，见面时，玲已经隐约开始谈论我们的将来，甚至她曾旁敲侧击的问我是否能够接受老曹的儿子小豪！对于这些问题，我不愿正面回答，因为我无法给出她所想要的答案。而且，对于那个理查到底是个怎样的人，我一直无法看透；但我总有一种恐惧，好像他是个定时炸弹一样，某一天会爆炸起来，而我不知道，等待我的将是什么。这天中午，我来又到这处爱巢，玲的车早已停止门外。老曹这次离开凤城的时间很长，我们已经是连续二天在这里见面了。路上，我收到玲的短息，只有八个字：“我在锅里饭在床上”“玲还是这么粗心！”
　　我心想，“明明应该是：饭在锅里，我在床上。”
　　无论如何，这几个字确实让我的心里痒痒的。进了门，玲并没有迎出来，莫非她真在床上了？走进卧室，眼前的情景真是让我惊艳：玲一丝不挂地平躺在床上，本已高耸的双乳上又覆盖了一层白色的奶油，尖端还点缀了两颗鲜红的樱桃。一颗莲雾被切成两半环绕在肚脐边上，几片菠萝掩盖在阴阜上，遮住了耻毛。床前的小几上放着一瓶红酒和两个高脚杯，笑盈盈地看着我。“饿了吗？你把我吃了吧。”
　　玲轻声说。被挑逗起来的绝不仅仅是食欲，我走到床前，倒上一杯红酒。“先来杯红酒，开开胃！”
　　我一边欣赏玲的“作品”一边说。将一口红酒含住，我吻在玲的双唇，红酒流进玲嘴里。为了不让身上的食物掉下来，玲只能挪动头颈，回应着我。接下来，我开始享用玲特意准备的美味。胸部的奶油被我舔了个干净，樱桃也被吃掉了，我的口舌仍没放弃对那两个肉樱桃的追逐；清脆的莲雾已经浸入了女人的体香，吃起来别有一番滋味；阴阜上的菠萝已经吃完了，甜汁已经四散流开，我用舌头在沟壑中来回搜寻。我抬起头，指着玲的两腿之间，对她说：“你这里，应该放另一种水果！”
　　“什么水果？”
　　玲迷惑了。“榴莲！”
　　“要死了！”
　　玲的小脚向我踢过来……玲的肉体还是那么有魅力，在她体内发射出最后一颗子弹后，我筋疲力尽，抱着她柔软的身体，呼呼大睡起来。不知睡了多久，梦境里，我似乎听到了一声异常的声响。睁开眼，恍恍惚惚地，好像感到有人进到我们的房子里。我看看怀中的玲，她同样睡眼朦胧，不知所以。突然，卧室门“当”的一声被人踹开，四个黑布蒙面的人闯了进来。我吓了一跳，第一反应就是“有人抢劫”；而玲更是被眼前的情景吓得尖叫起来，蜷缩到我怀里。“你们别乱来，要钱的话好商量。”
　　我尽量让自己镇定，镇定，再镇定。几个人没有回答，其中一个蒙面的人突然伸手将我和玲盖在身上的被单扯了开去，我们的裸体一下子暴露在他们面前。“干什么！”
　　尽管是徒劳的，我仍想找些东西遮住我和玲的身体。为首的一个手一挥，两个人扑向我，而刚才那个扯我们被单的人则扑向玲。我下意识地要反抗，一脚踹过去，可被他们轻松地闪开。其中一个穿皮靴的人，一脚踢在我来不及收回的小腿上，我的腿立刻疼得像断了一样。接着头上挨了重重一拳，我一阵眩晕，从床上滚落到地面。马上又有人扑上来把我手捆住，嘴里堵了一块破布。同时，那个扑向玲的人已经捉住玲的双足，并且大大的分开，将玲双腿之间的妙处一览无遗。玲还在挣扎着，但是没有一点作用。那人似乎并不急于将玲制服，而是好整以暇的欣赏着玲因为剧烈的动作而泛起的乳波臀浪。这时，那个为首的低声说：“利落点！”
　　抓住玲的那个这才将玲拉到地上。我看不到他对玲做了什么，开始还能听到玲尖叫挣扎的声音，但很快玲就只能出“呜呜”地声音，应该也是被堵上了嘴。这帮劫匪要做什么？只是求财还好，会不会杀了我们灭口？他们会不会侵犯玲？难道是我们停在房子外面的汽车是他们见财起意？出乎意料的是，他们将我连头带身体裹进了一个被单，然后抬了出去；我感觉应该是来到了室外。很快，身子一空，我摔落下来，浓浓的汽油味从被单外渗进来，我知道，这肯定是在汽车里。接着，一个柔软的身体落在我身边，应该是玲。“砰”的一声车门关闭，接着，车子开动了。他们不是要抢劫，难道是要绑架我和玲？


第15章 幕后的老板
　　载着我们的汽车在路上颠簸行驶着，不知道已经开出了多远。我身边的玲突然发出“呜呜”的声音，身体也扭动挣扎起来。我的头被蒙住，不知发生了什么状况。一定是他们在侵犯玲！我挣扎着想要起来，但随即被一脚踹倒。“老四，搞什么鬼？”
　　听上去，是那个领头的人在说话。“嘿嘿！老大，没什么，我就是摸摸这娘们儿！”
　　一个公鸭嗓的人说，“嘿嘿！这娘们儿一身骚肉，刚才晃得我眼都花了！操！”
　　“你们瞧，老四的裤裆都顶起来了！”
　　另一个人的声音。“哈哈！哈哈！”
　　几个男人不怀好意地笑起来。“操你大爷的，笑什么笑，奶奶的，你摸摸这小脚儿，还有这大屁股！嫩不嫩！他妈的，不硬才怪！”
　　又是公鸭嗓的人说。“老四，你就摸吧，留神尿到裤裆里！”
　　另一个男人说。“操，我尿！那也得尿倒她逼里！”
　　我感到玲再次剧烈挣扎起来！无论如何，不能让他们继续侮辱玲！不知哪来的一股力气，我猛地坐起，向那个老四发出声音的方向顶过去。“砰！”
　　我肯定是顶到了一个人！“操！”
　　几个人同声怒喝。我又被打到，拳脚好像从各个方向往我身上袭来！我没有疼的感觉，只知道车身似乎都在摇晃。“行了，别多事！”
　　那个老大又说话了！老大的话似乎很管用，他们停止了对我的拳打脚踢，但有一只脚重重地踩着我头上，我一动也动不了，呼吸开始困难，时间一长，意识也渐渐模糊起来。不知过了多久，车子的速度好像变慢了，终于“吱”的一声刹车响，车停了下来。一直踩在我头上的脚松开了，我听到车门打开，几个男人好像先后下了车，玲也被从我身边拉了开去。接着，感觉头上一亮，一直蒙在我头上的被单被人揭开，我忍不住大口的呼吸着空气。“下车。”
　　那个“老大”站在我面前说。我艰难的起身下了车，这时才感到浑身上下被殴打过的地方散布着难忍的疼痛。玲这时已经站在车前面，沾染了许多污渍被单裹在胸上，只能能勉强遮住隐私部位，白花花肩膀和大腿都裸露在外面，脸上已经满是泪痕。无奈，我只得用捆住的手将被单在腰上缠了缠，走到玲身边。玲将头扎在我胸前，抽噎起来。“不想皮肉受苦，就老实点！”
　　老大的声音从我们身后传来。我和玲被带到一处破旧的房子前面。一路走来，我注意观察了一下周围的环境：这个地方应该是在一片山林之中，四周都是树木，遮天蔽日，让人根本分辨不出东西南北。恐怕很难有其他人经过这里，我们基本没有了对外求救的可能；更让我担心的是：除了那个走在我们身后的老大，其他几个男人的目光一直在玲的身体上转来转去，不时露出野兽一样的神情，好像随时会扑上来一样……当先的一个男人打开锁着的房门，走了进去。接着，我被推了进去。房子很大，但里面只有简单的桌椅和床铺。玲被推进来时，一个踉跄，向前扑到。她身上的被单却因为被后面的男人扯住而脱落开去，使得玲赤身露体地摔倒在地上。玲尖叫起来。我急忙将她扶起，用自己的身体尽力遮掩住她。后面的男人手里抓着玲的被单，哈哈大笑。我认得这个笑声，是那个公鸭嗓的老四！但也只能对他怒目而视。“都进去！”
　　老大最后一个走进来。老四的眼睛在玲身上贪婪地看了一会儿，好像要从玲身上剜下一块肉似的，然后才将被单扔回到玲身上。接下来，我和玲被他们推到隔壁的一间小屋，屋门重重的关上后，咯噔一声从外面上了锁。小屋里有一个方桌和一张单人木床，床上只铺着一张破席子。光线从一扇小窗中透进来。小窗很高，而且被拇指粗的铁条牢牢地封住了，根本不存在越窗逃走的可能。玲费了好大力气才将捆在我手上的绳子解开，我的手已经有些麻木了。我们俩相拥着坐在木床上，玲紧紧地搂住我，低着头，嘴里不断地重复着：“怎么会这样？怎么会这样？怎么会……”
　　“没事，他们就是想要钱，不会把我们怎么样的！”
　　我轻轻抚摸玲的头发，宽慰着她。在我心里，其实和她一样充满了疑问和恐惧。他们到底为什么要绑架我们？是为了钱吗？如果是为了钱，我和玲似乎并非最好的勒索对象。我的那几百来万的身家，跟真正的富人相比，不过是九牛一毛而已，即便将我榨干了，他们又有多少油水可捞？和他们实施绑架所要承担的风险相比，显然并不划算。难道是为了玲？想用玲来敲诈包养她的老曹？可老曹能为一个情妇出多少钱呢？看的出他们完全是准备好了要绑架两个人的，可他们又怎么知道我和玲在一起？何况，如果他们让老曹知道了我和玲的关系，玲的“价值”恐怕更会大打折扣了。我更想到，如果璐知道了我的现在情况会怎样，特别是如果她知道我是在和玲优惠情况下被人绑架的。不过这些事已经不是最严重的问题了，现在，最大的危险来自是屋外的那几个男人，玲的美貌和性感，以及现在半裸身体的状态，随时可能将他们的兽欲点燃。就在我不安的胡思乱想时，锁声响动，小屋门开了，四个男人走了进来。狭小的空间，似乎一下被占满了。我和玲一下子紧张起来，紧紧盯着这几个人，玲的手臂紧紧护在了胸口。为首的老大手中拿着一个手机，向前走了一步，对着玲说：“老板要你接电话。”
　　说完，按下了手机的免提键。玲望了我一眼，眼里显出浓浓的迷惑。他们背后还有老板在操纵？难道他们背后的老板还认识玲？电话里没有人说话，只发出嘈杂的噪音。“喂……”
　　玲探过身，用颤抖的声音对着老大手中的电话说。“你个贱人！”
　　电话里突然传出一个男人暴怒而沙哑的声音，带着浓重的粤语口音。“老曹！”
　　玲失声叫了出来，霎时间，脸上变得没有一点血色，全身都抖动起来，几乎要软软地跪在地上。“我给你吃，给你穿，你竟敢偷食！你个贱人！你竟敢偷食！你们等着！你们等着！我要让你们这对奸夫淫妇生不如死！”
　　老曹在电话那边大声叫骂，掺杂着粤语和普通话。“老曹！我……我……”
　　玲想说些什么，可却说不出一句完整的话。“啪！”
　　没等玲想出说什么，电话那边挂断了。那个老大收起了手机，看了我们一眼，带着其他三个人走了出去。接着，小屋门又被锁上了。“他会杀了我们！他会杀了我们的！”
　　玲伏在我怀中，身上的颤抖依然没有停止。“老曹真的会杀了我们吗？”
　　我想。对于老曹的疯狂程度我毫不怀疑，他能让玲与黑人甚至与狗性交来满足他的变态性欲，他还有什么做不出来呢！可老曹什么时候知道了我和玲的关系？从他强烈的反应来看，应该是刚知道这件事不久。可老曹近来大多数时间在香港，而每次我和玲见面，都是在他离开凤城以后。我们自认已经做得非常小心了，除了第一次，我再没去过老曹给玲买的别墅，即使前几次在酒店见面，也是每次都选不同的酒店。为了避免张扬，玲和我见面时已经不开她那辆奥迪车了，而且我们一直避免同时到达或者同时离开约会地点。那一定是有人告密了！是谁呢？在凤城，似乎只有理查知道我们的关系，虽然我们从没向他表露过，但他肯定可以猜得到我和玲不会是朋友关系那么简单。会是他吗？可他为什么要出卖我们呢？这对他有什么好处？他不怕我们在老曹面前把他中饱私囊的事也揭发出来吗？或者是理查自己先已经败露了，所以才向老曹供出了我们。可是也不对，老曹刚才好像只说了玲和我偷情的事，并没有提到我们洗钱的事！老曹会怎么对付我们呢？应该不会杀人吧！他毕竟是有家有业的人，杀人对他来说会有无穷的后患吧！我现在只能这样自我安慰，他把我们绑到在这个地方，就是真的被他杀了，恐怕也不会有人知道的。“杰，怎么办，怎么办？我不想死！”
　　玲一边哭着，一边问我。“不会的，玲。”
　　我安慰她，“他不会把你怎么样的，别忘了，你还给他生了孩子呢。”
　　“你是说小豪！”
　　玲抬起头看着我，好像稍微平静了一些，“他会吗？”
　　“嗯，他不会对你那么绝情的！”
　　我继续安慰她，其实也是安慰我自己。如果老曹要杀人，他肯定要把我们两个都杀掉，否则，另一个人迟早会把这件事泄露出去。他应该不会对杀了玲，毕竟玲是他儿子的母亲，那么他应该也就不会杀我了。他电话里说要让我们生不如死，看来这回皮肉之苦是难免了！想到老曹的变态，等待我们的不知道是什么残酷的惩罚，真有些让人不寒而栗。无论如何，我的安慰起了作用，玲慢慢停止了哭泣。外面的天色已经渐渐黑了下来，一连串的惊吓与紧张，已经让我们委顿不堪，不知何时，我们互相依偎着睡着了……


第16章 强暴
　　我被惊醒时，斗室中已经多了三个人，玲没有在我身边，而是和一个男人厮打着。没有灯，但明亮的月光倾泻进来，仍可以清晰地分辨一切。从身材上我可以看出抓住玲的是那个老四，玲的嘴被他捂住，没法出声，但身体一直在猛力挣扎！我一跃而起，顾不上其他两个人，直接扑向老四，从身后用胳膊紧紧的勒住他的脖子。老四被我勒得身体向后弯了过来，不得不放开玲。这时，两只拳头从我身后狠狠地打在我的左右两肋，一定后面那两个男人出手了，我疼得险些晕过去，手上一松，被老四挣脱开去。“操！”
　　老四转过身，一脚向我踹过来。在玲的尖叫声中，我来不及躲闪，被他踹到胸腹之间，向后摔倒。强忍剧痛，我刚想挣扎着站起来，一个男人的膝盖又重重撞在我前胸，这真像一记铁锤打在身上，我再次仰倒，好像已经无法呼吸，浑身的力气消失得无影无踪。“老二，老三！帮我按住他。”
　　老四压低了声音说，玲又已经被他抓在怀里，任凭怎么挣扎也无济于事。我被他们牢牢地按在地上，双臂被扭到身后。努力抬起头，我想叫骂，但嘴里立刻被塞进了什么东西。“呸！”
　　老四一口吐沫吐到我脸上，“你奶奶的！敢打我！让你看看我怎么日你的娘们儿！”
　　“不要……不要……”
　　玲哭叫着，被老四拦腰抱起，向前一推，立刻趴倒在那张方桌上，刚要站直身体，又被老四按住后颈，死死地压在桌面。不知从哪里摸出的绳子，老四将玲的双手绑在方桌的两侧，又蹲下身，去捉玲的腿。玲反抗着，小脚向后乱蹬，不停踢在老四的头上、身上，但老四浑然不觉。终于，玲的双腿被分别绑到两条桌腿上，整个人形成一个屁股朝天姿势，固定在方桌上，双腿大大地分开。她身上的被单早已在挣扎中脱落了，月光洒在玲的裸体上，发出莹然如玉的光泽。“嘿嘿！嘿嘿！”
　　老四站在玲的屁股后面，将裤子褪到了脚下，丑陋的阴茎凶恶地勃起着，“老二，老三，我先上了，一会儿轮到你们！”
　　我清楚地知道我的女人即将要遭到强暴，却只能眼睁睁的看着，无力保护她，解救她！我感觉自己的心好像正在被人硬生生的撕开！老四双手抓住玲的臀肉，腰部猛地一挺！“啊！”
　　玲一声惨呼。“操！”
　　老四也向后一缩，用手抚住龟头，“奶奶的！这娘们儿的骚逼干得很，一点儿水儿都没有！他妈的！”
　　“嘿嘿！”
　　按住我的老二和老三不怀好意的笑了起来。“臭娘们儿！老子今天操定你了！”
　　老四说着，大口大口向手上吐着吐沫，然后不断涂抹在玲的私处。抹了一会儿，又在玲的两腿之间“啪啪”地拍了两下，那声音好像是拍在了烂泥上一样，这才满意似的地点点头，一手按住玲的屁股，一手扶着自己的龟头，在玲的阴部磨蹭了几下，好像是找准了位置，又是猛地向前一挺！“啊……”
　　玲好像被子弹射中了一样，全身紧绷，上半身用力地昂了起来。玲被他的阳具插入了！我只觉得身体好像坠入了冰窟，不断的向下落，向下落……“这骚逼真他妈紧得很！爽死我了！”
　　老四一边气喘吁吁地大叫，一边卖力奸淫着玲……猛烈的活塞运动把玲撞得前后摇动，由于被绳索捆住，上半身趴在桌子上无法离开，娇嫩的乳头在粗糙的桌面上来回摩擦着，玲发出痛苦的嘶喊：“不要……啊……求你……不要……”
　　按住我的两个男人呼吸也急促起来，我知道，眼前的活剧已经让他们欲火焚身，而玲，就是他们发泄欲火的唯一目标！我不敢想象，怎样的悲惨命运在等待玲……就在这时，屋门“砰”的一声被人一脚踢开，那个老大快步走了进来。到了老四身后，一伸手，抓住老四的后脖领，将老四的身体提起，向后一甩！老四就这样像只母鸡似的被扔了出去，后背重重撞上屋壁，又摔倒在地面。“老大！你干什么！”
　　挣扎坐起的老四又惊又怒。老大转过身，紧紧地盯着老四，用声音阴沉得可怕的声音说：“你这个有卵子没脑子的东西！你知不知道她是老板的女人！”
　　“我知道！可是她给老板戴绿帽，老板……”
　　老四辩解着。“闭嘴！老板怎么处置她，是老板的事，用不着你管！”
　　老大打断了老四的话。“老大，老四他也是一时兴起。”
　　我身后的一个男人说。“我们是为了求财，谁再管不住鸡巴，坏了事，别怪我不讲义气。”
　　老大在这群人中似乎拥有绝对的权威。他扫视了一下每个人，目光停留在玲的裸体上。“你们几个听着，哪条鸡巴再敢日这个女人的逼，我就把它剁下来，不信的就试试！”
　　说完，转身离开了。“老大不喜欢女人，就以为别人跟他一样，都是太监！”
　　老四嘟囔着。“老大是不是太监我不知道，可是我知道他是说到做到。反正我可不想当太监。”
　　我身后那个男人说。“就是！算了吧，有了钱什么女人没有。”
　　另一个男人说，“老四，你知足吧，你好歹还操了几下，我和老三白忙了半天，连个女人的逼毛儿都没挨着。”
　　说着，两个男人松开了我，一前一后地离开了小屋。只剩老四一个人坐在墙角，大声地喘着粗气。终于，他站了起来，又走到玲身后。我的心立刻提了起来，难道他敢违抗老大的话！老四却没有进一步的动作，而是盯着玲的身体看了许久。黑暗中，我看到他脸上肌肉扭曲，表情狰狞可怖。“你等着，老子一定要射进你逼里！”
　　老四恶狠狠地说完，提着裤子走了出去。小屋里只留下我和玲。玲仍然伏在桌子上，身子微微起伏。“玲，你怎么样？”
　　我想爬起来，手臂的剧痛却让我撑不起身子。“杰，我好痛！”
　　玲的话中带着抽泣的声音。“等等，我这就帮你解开。”
　　我说着，侧身靠着墙，艰难地站起，因为我右臂根本无法用力，稍一活动，就会钻心的疼。挪动着来到玲身旁，咫尺之遥，对我来说却好像走了好远好远。拾起地上的被单，我先帮玲擦了擦阴部。老四并没有射精，他的唾液也早已干涸了，玲的阴部基本是干的，但借着月光，我看到布面上有微微的血迹留下来。捆住玲的绳子系的并不很复杂，但右臂的剧痛让我解起它来异常困难。将玲手脚上的绳子都解开时，我已经是满头大汗了。失去束缚的玲坐倒在地上，我将她扶起，相互支撑着，坐回到小床上。玲发觉我右臂的不适，轻声问：“你胳膊怎么了，疼么？”
　　“不知道，可能是伤着骨头了。你那里还疼吗？”
　　我反问玲。“嗯。”
　　玲点点头，又哭了起来。“这些畜生！”
　　我也只能恨恨地长叹，“好了，暂时不会有事了，你躺下休息会儿吧！会好一些。”
　　玲答应着，我俩侧过身，挤在小床上躺了下来。再想睡着已经不容易了，刚才玲被老四奸淫的一幕反复出现在我脑海里。作为一个男人，而无法保护自己的女人，我只有感到深深的屈辱。我甚至有点盼望老曹快点到来，那样的话，至少玲的处境会好很多。窗外已经泛起鱼肚白的时候，我才朦胧睡去。这次，是玲将我摇醒的。我吓了一跳，以为又出了什么状况。好在屋里只有我和玲两个人，天光已经大亮了，但不知是几点。玲红着脸，看着我说：“我想……我想……小便。”
　　“哦。”
　　这倒是个问题，屋里也没有尿盆什么的，我只得对她说，“你就尿在墙角吧。”
　　玲摇了摇头，“我尿不出。”
　　“那让他们放你去厕所，不知他们让不让。”
　　我说。“我不敢一个人去，你和我一起，行吗。”
　　玲的担心是有道理的。虽然有了老大的警告，那几个男人也不知会不会遵守。“那我去问问。”
　　我强忍手臂的疼痛，在玲的搀扶下慢慢下了床，踱到门边，用力捶了两下。“开门！我们要上厕所！”
　　我喊道。“老实点！”
　　门外有人答话，听声音好像是那个老三。“真的要上，很急，请你开门吧。”
　　我放低了语气。“谁要上？”
　　隔了一会，那边又问。“我们俩都要上！”
　　没有人答话，过了一会，门锁一响，门开了一道缝。“别耍花样，一个一个去，男的先出来。”
　　老三在门外说。我和玲对视了一下，看来只得如此了。我拍了拍玲的手，先走了出去。四个男人都在外屋，老二和老三就站在我面前，老四躺在床上，老大则闭着眼睛坐在椅子上，一动不动，好像入定的老僧一样。“走吧，别想逃，免得皮肉受苦。”
　　老二、老三一左一右地押着我出了门，转到了屋子后面。后墙上有个小窗，看起来十分眼熟，我想这里面应该就是关我和玲的小屋。“就在这吧！”
　　老三指着墙边一处一米多高的土坡说。看来这里根本就没有什么厕所，只能露天解决了。二人远远闪开了，这回倒不怕我逃了。不过以我现在的身体状态，就算他们放了我，我也不知道能不能走出这片林子。完事后，我又被押了回小屋，接着玲被叫了出去。“小心点！”
　　我轻轻对玲说。玲点点头，把身上的被单又紧紧地裹了裹，然后走了出去。我想，既然老大就在外面，他们应该不敢怎样吧。


第17章 凌辱
　　没过一会儿，我果然听到窗外传来他们的声音。“厕所在哪啊？”
　　玲问。“撒尿还拉屎？”
　　听声音，竟又是那个老四。“是……是……小便。”
　　玲支支吾吾地说。“到那个土坡上面去尿！”
　　到土坡上面？那岂不是要让他全都看到！这个禽兽，竟不放过任何一个侮辱玲的机会！我听到玲脚步声，似乎真的走到上了那个土坡上。“那……那……你们不要在这里啊！”
　　玲焦急地说。“不行，我们必须在这守着！”
　　另一个男人说，是老二。“那你们……你们背过去吧。”
　　玲的语调已近乎哀求。“不行，你跑了怎么办？”
　　“我不会跑的……真的不会……”
　　“你到底尿不尿！不尿就把你送回去！”
　　“不要……我……我……”
　　玲害怕起来，“你们在这，我尿不出来。”
　　“尿不出？用不用我们帮你啊？”
　　老四的声音猥琐不堪，“嘿嘿，老二，咱们帮帮她！把她抱起来！”
　　“啊……不要……不要……”
　　挣扎的声音传来。我心急如焚，对着小屋的窗子大喊：“你们放开她！放开她！”
　　根本没人搭理我！“嘿嘿，这个姿势好，美人儿！你真是逼上开花啊！快尿吧！”
　　“不要……不要……放开我……求求你们，放开我。”
　　玲哭了起来。“还不尿，那我再帮帮你，来！”
　　老四一边淫笑，一边说，“你看，这根草这么多毛，我用它给你的逼搔搔痒，好不好！”
　　“不要啊……不要……啊……啊……”
　　“哈哈！哈哈！痒不痒！哈哈！”
　　“啊……”
　　玲发出一声凄厉的尖叫，我紧跟着听到水柱浇打地面的声音。“嘿！尿得真他妈冲！果然是骚逼！”
　　老二和老四方放肆地笑了起来……玲回来时，脸上红红的，泪痕还没有干。进了屋，坐在床上，低着头一句话也不说。我也不知该说些什么来安慰她，只能默默地坐在她身边。就在我们都沉默无言时，我的肚子咕咕地叫了起来。上次吃饭还是在玲的身上，大概已经一天一夜水米未进了。这一静下来，立刻感到又渴又饿，我想玲应该也是如此。偏在这时，屋外飘来一阵饭菜的香味和杯盘碰撞的声音。对于两个饥渴难耐的人来说，这真是一种痛苦的折磨，我看到玲已经在不断吞着口水了。这帮人应该不会想饿死我们吧，真像整死我们，犯不着用这么下作的手段。过了许久，大概他们已经酒足饭饱了，门外有人喊：“女的出来端饭！”
　　虽然不放心，但也只能让玲出去端饭了，我的臂伤让我根本端不了东西。门开了，玲一个人走了出去，“咯噔”一声门又被锁上。我的心陡然悬了起来，但也只能靠在门上，仔细听着门外的动静。不一会儿，似乎是玲走了回来。“等等！”
　　老四的声音，“你饿了吗？”
　　“嗯！”
　　玲低声回答。“那我给你加个菜！”
　　老四不知打得什么鬼主意。“不要！”
　　玲在抗拒。“我看你还是不饿，那就不要吃了！”
　　老四怒喝。伴随着玲的惊叫，“哗啦”一下，门外传来碗盘破碎的声音！“想吃饭，先吃它！”
　　老四威胁着玲，“你给我吸出来！”
　　我大概猜到门外发生了什么。玲！不要啊！没有声音，还是没有声音！我焦急地用指甲狠狠挠在门上！“嘿嘿，这才对吗！”
　　老四得意地笑起来。难道玲真的为他……“嘶……”
　　老四夸张的吸着气，“口活不错嘛！”
　　“老四，你快点儿！趁老大不在，你让我和老三也享受一把！”
　　“老二，这事儿有催的吗！老大回来也没事儿，咱们又没日这娘们儿的逼！啊……好他妈爽！哎呦！不行了，啊……”
　　老四叫了起来。“呜呜……”
　　玲好像在挣扎。“吞下去！吞下去！”
　　“呜呜……”
　　“啊……真他妈爽！老二，都是你他妈催的！妈的，这回老子完事儿了，你来吧！”
　　“嘿嘿，美人儿，没吃饱吧，二哥哥我接着喂你……”
　　老二猥琐的声音。我已经听不下去了，颓然坐倒在地上。不知过了多久，门开了，玲端着盘子走了进来。她低着头，头发散乱的遮住了大半张脸。“杰，你赶紧吃吧！”
　　玲把盘子放到桌上，自己却躲在墙角干呕起来。我走到她身后，轻轻抚着她的脊背，然后捧起她的脸。玲的脸颊上，嘴角边，以及发梢上，还残留着白色的粘稠，好像诉说着刚才的屈辱。我默默地为她将污迹擦掉，深深地望着她的眼睛，那双大眼睛中已经溢满了痛苦的泪水。傍晚，他们又叫玲出去端饭，我这次说什么也不让玲再去了。“我去！”
　　“可你的胳膊！”
　　玲担心的说。“没关系，我一只手就够了。”
　　门开了，我刚要出去，又被人猛地推进来。“你出来干嘛？”
　　老四走进一步，冲我喝道。“我去端饭。”
　　“让她去。”
　　“不行。我去。”
　　“他奶奶的，老二、老三，这小子不老实，我看他皮痒了！”
　　“怎么了！”
　　老二、老三也跟了进来。“这小子不老实，让女的去端饭，他到抢着去！”
　　“她身体不舒服，去不了，所以我去！”
　　“操，那我就让你也不舒服！”
　　话音未落，老四一脚将我踹倒。我想不到他说打就打，没等我反应过来，三个男人的拳脚已经雨点般落在我身上，受伤的胳膊再次被打到，疼得我眼冒金星，忍不住惨叫起来。“不要打他了，不要打了，我去，我去还不行嘛！”
　　玲扑倒在我身上，哀求着他们。“他惹我们生气，就得挨打。”
　　老四挑起玲的下巴，“让我们不打他也行，你得让我们开开心！”
　　“你……你们……要我怎么样……”
　　玲流着泪，身体颤抖。“嘿嘿！”
　　老四和其他两个男人交换了一下眼神，“你自摸一段，给我们开开眼！”
　　“嘿嘿！嘿嘿！”
　　其他两个男人也笑起来。“不……我……不……不要……”
　　“那我们只有接着打他了……”
　　“不……不……”
　　“快点！”
　　老四一把把玲从我身上拉起来。“玲，不要……”
　　我试图阻止。“叫你多嘴！”
　　老三一脚踏在我肚子上。“啊……”
　　我疼得弓起了身子。“别……别打了……我……我听你们的……”
　　玲用颤抖的声音说。“那坐到桌子上……脚也放上去……”
　　老四命令着。“对了，把腿分开，分大点……”
　　“再大点！”
　　“自己扒开，让我们看看，快点！”
　　“你们看，这娘们的逼和这么多男人操过，还是粉嫩粉嫩的……”
　　“哈哈……”
　　“自己摸，快点！”
　　“对，就这样，用点儿劲儿，得摸出水儿来才算！”
　　我睁开眼睛，看到玲一丝不挂的坐在桌子上，白嫩的小脚撑在桌面，大腿向两边大大的打开，一只手撑在身后，一只手在阴核上来回抚摸着，脸痛苦地转开了，似乎不想让任何人看到。“不……玲……不……”
　　我心中在嘶喊，但喉咙里却发不出一点声音。“操，老四忍不住了！”
　　老四怪叫了一声，走上前，解开了裤子。玲吓得身体向后退缩着。“老四，别忘了老大的话，你他妈不要鸡巴了！”
　　老三在一旁提醒。“老子还没操她呢！”
　　老四怒喝，又命令玲：“谁让你停的，接着摸！”
　　说着，一手抱起玲的一条腿，在玲的小脚上又摸又啃，另一只手在自己的阴茎上撸动，竟然打起了飞机！玲被他掀翻，躺倒在桌面上，抚着阴核的手却仍然不敢停止揉动。片刻之后，老四嘴里发出低低的吼声，身体前倾，龟头牢牢抵在玲的阴门，却没有插入，抖了又抖，竟然就这样射精了！“还是老四会玩儿！”
　　老二走上前，也拎起玲的腿，一边抚摸，一边打着飞机。他的手更是在玲的全身游动，乳房，阴部都没有放过。射精时，也只是顶在玲的阴门，而不敢真的插入。接下来，老三也如法炮制地射了出来。玲无力的躺在桌子上，大腿仍没有合拢，三角地带溢满了男人的精液，在灯光下，散发着一种说不出的淫靡气息！这时，我被他们突然从地上拉了起来！“你们看，这小子也挺杆儿了！”
　　老二指着我的下身叫起来。我也不知道为什么，自己竟然在这种情况下会有了勃起的迹象，可能因为适才目睹的一幕太过荒淫了！“正好，你小子给我们帮个忙！”
　　老四说着，把我拉到了玲的两腿之间。“干什么！”
　　我无力地挣扎。“操她！”
　　老四命令。“不！放开我！”
　　“那就打死你！”
　　老四说着，狠狠地打在我背上。我扑到在玲身上。“和我做吧……”
　　玲用几乎无法听到的声音说，眼睛却没有看我。“哦……”
　　我看着玲的身体，木然地将不怎么坚挺的阴茎对准玲的阴道口，那里已经被太多的精液封锁了。“快点！”
　　老四在后面一脚踢在我屁股上。“啊！”
　　我被一踢之下，真的插了了进去！肉道里已经足够滑腻，但我相信起到润滑作用的不是玲的爱液，而是那三个男人的精液。“嘿嘿！你小子卖点力气，把我们的子孙推进去！”
　　“对，推深点儿！”
　　“这个娘们儿要是给我们生了儿子，我们记你一功！”
　　“哈哈！哈哈！”
　　几个男人哄笑起来。我像机械一样地缓缓抽送，没有一丝快感。我从没有想象过做爱还会如此的痛苦！我在干什么？我难道要用这几个畜生肮脏的精液来玷污我的女人吗？我再也没有力气耸动了，停留在玲体内的阴茎变得软到不能再软……


第18章 理查
　　漫长的一夜终于过去，已经是被绑架的第三天了。昨晚，老大回来后，老四他们老实了起来，没有再骚扰我们。现在的我已经是在“期盼”着老曹的出现。因为，如果再眼睁睁地看着玲受到凌辱，我肯定会崩溃掉。但我隐约感到事情似乎有些不对头！按照那天老曹在电话中气急败坏的语气来推测，他应该早就赶来这里才对，即便他当时还在香港，赶回凤城也用不了一天的时间。可是三天了，为什么还没有动静？难道他真的放心将玲这样美貌性感的女人留在几个孔武有力的男人身边？或者他已经放弃了玲，任由别的男人凌辱她？不会，虽然没有见过老曹，我相信以他的性格，即使要折磨玲，肯定也要自己动手。中午，他们没有再叫玲出去端饭，而是由老三将食物和水送到我们屋里。借着小屋门打开的机会，我看到外屋的老大地一直向室外张望，似乎也有些焦急。果然，小屋门刚关上，我就听到外面的老二喊道：“老大，有车过来了！”
　　“应该是老板来了！”
　　老大说，“把东西收拾一下，小屋门锁好！”
　　过了一会儿，外面脚步声杂乱，听起来好像是来了十几个人。看来老曹真的来了！来吧，来吧，反正是早死早托生！我和玲禁不住把耳朵贴到木门上，想知道门外的情况。首先听到老大说话了，“理查先生，老板呢？”
　　理查！是他！好一个理查！告密的真的是他！可是他也并不干净，他这么做就没有顾忌吗？我和玲疑惑地对望着。果然，理查那熟悉的声音透过来，“老板还要耽搁一会儿！那两个人怎么样了？”
　　“都关在里面！”
　　“哦，那个女人，你们把她没怎么样吧。”
　　“你放心，老板的女人，我们不会动她。”
　　“那就好，男的怎么样。”
　　“他也没问题。”
　　“好，我知道，老板信你是没错的。”
　　外面沉寂了一会儿。突然，什么东西打碎的声音！“理查，你们干什么！”
　　老大怒喝起来！紧接着，外面似乎乱成了一团。叫骂声，惨呼声，肢体碰撞，家具砸烂的声音交织在一起。不断有人撞到墙上、门上，似乎整个屋子都在摇晃！为避免被殃及，我和玲赶紧退到了床边。怎么回事，好像是他们之间打了起来。可理查和老大他们不是一伙儿的吗！不久，外面的声音渐渐平息。我猜应该是老大他们被干掉了，毕竟听起来理查一方人数占优。这时，外面的人开始试图撞开小屋门。我和玲紧张起来。我随即想到更一个严重的问题：会不会是理查怕我们将他的事泄露出去，所以趁老曹还没来，先将我们灭口呢？很有可能！但是，带这么多人来，未免也太嚣张了吧！屋门终于“哗啦”一下被撞开了，理查一个人走了进来！“你们没事吧！”
　　理查望着我和玲，平静地说。我不知他是什么意思，对他点了点头。“那就好，我这就带你们离开！”
　　说完，理查退了出去。再进来时，手上拿了两件衣服。“你们先披上吧。”
　　理查将衣服送到我们身前，“可以走路吗？”
　　“可以。”
　　我接过衣服，仍有些惊疑不定。批好衣服之后，我和玲跟着理查走出小屋。外屋已经一片狼藉，有十多个人或站或坐，把屋子塞得满满的，很多人脸上都带着伤，本就不多的家具已经没有一件完好。地上倒着四个人，是老大他们。最惨的是老四，仰面躺着，满脸的血污，头歪歪的靠向一边，一动不动，不知死活。“我的车就在外面。”
　　理查对我们说，又转向其他人：“你们把这个地方处理一下。”
　　走出门外，我有种眩晕的感觉。虽然不知道查理到底是敌是友，至少到目前为止，他没有表现出恶意。“抓住他！”
　　身后突然传来呼喝声。只见一个身影从小屋里夺路而出，理查手下的人前后夹击却没能将他截住，眼看着他快速消失在树林里。是那个老大！看来他刚才一定是装死，瞧准机会逃了出来！我看向理查，他却并不怎么着急的样子。“让他去吧，这家伙身手不错，你们追不上的。”
　　理查异乎寻常的平静让我很诧异，他不怕老大将这件事报告给老曹吗？还是理查已经有了十足把握掌控全局了？上了车，理查坐上驾驶席。谁都没有说话，玲仍是一脸的惊魂未定，而我有一肚子的疑问，却不知从何处问起。“要不要去医院？”
　　理查问我和玲，没有回头。“杰的手臂伤得很重，我没事。”
　　玲抢着说。“还是都先去医院检查一下吧！”
　　理查替我们做了决定。“理查，我能问个问题吗？”
　　我说。“问我怎么会来这里，对吗？”
　　“是的。”
　　“我一知道老曹要对付你们，就想着怎么把你们救出来。”
　　理查笑了笑，“我们不是是一根绳子上的蚂蚱吗？老大他们身手不错，我必须花时间好好准备一下。”
　　“哦，你不怕老曹知道吗？”
　　“老曹死了。”
　　理查轻描淡写地说。“什么！”
　　我以为自己听错了。“老曹已经死了。”
　　理查重复了一遍，语调依然平淡。老曹竟然死了！我一时间还想不明白这件事意味着什么。“他……怎么死的？”
　　玲在一边用颤抖的声音问。玲脸色苍白得吓人，嘴唇都没有了血色。我胸口不禁微微一酸，看来，尽管老曹设计占有玲，玩弄玲，但玲终究跟了他这么多年，而且为他生过孩子，对这个男人并非没有一点感情。“他知道了你们的事，自己开车从香港往回赶，结果冲出高速路，摔进山沟里，当场就死了。”
　　理查。“是这样……他……死了……”
　　玲喃喃自语。“什么时候的事？”
　　我问。“应该是前天晚上，我是昨天上午知道的。”
　　理查回答，“趁着老大他们还不知道这个消息，就赶紧找人手来救你们了。”
　　想不到，这件事竟然会是这样一个结果！老曹死了，一切都结束了吗？我的脑子有些混乱，好像一个人已经被拉到刑场上准备处死了，可最后又带了回来。车子开到医院，我说服玲去妇科检查，而自己则去看外科。也算不幸中的万幸，我的右臂只是比较严重的骨裂。幸好不是骨折，否则耽误这么长的时间，一定会留下残疾。医生把我的右臂用石膏固定了。我从诊室出来是，玲已经等在外面了。我轻声问了问她的情况，她说医生只是帮她清洗消炎，应该没有大碍。理查将我们送到玲的别墅时，已经是晚上了，保姆已经照顾着玲的儿子睡着了。玲还没有巨变中恢复过来，一直不怎么说话。我知道，此时她非常需要我留在身边安慰她。但是，我失踪了这么长时间，璐那边由不知会有多焦急，我必须尽快回去！“杨先生，是不是担心你厂子有什么状况。”
　　理查似乎看出了我的为难。我没有说话，算是默认了。玲这才强打精神的抬起头，看着我说：“杰，你离开了这么长时间，还是赶紧回去照顾一下厂子吧！”
　　“那你一个人，行吗？”
　　我有些不安。“没关系，现在还有什么可怕的。”
　　玲微微苦笑了一下，“我也想一个人静一下。”
　　“那……好吧。”
　　虽然还是放心不下，但玲这边确实应该没有什么危险了。“杨先生，你可以放心，我会一直在凤城，玲小姐有困难的话，可以随时找到我的。”
　　理查在旁边说。是的，我们现在确实可以信任理查了，毕竟如果没有他的搭救，我们无法脱离那种极其危险的境地。“杨先生，你手臂不方便，我安排人送你回桐湾。”
　　理查进一步建议。我接受了理查的建议，可是我的车子和衣服还在那处租来的房子里，必须先要去取，否则回去没法向璐解释。司机将我送到那处房子，玲的车和我的车都还停在那里，只是微微落了一层灰尘。房子的门虚掩着，没有锁。屋里十分凌乱，被褥，枕头都掉到了地上。虽然只过了三天，再回到这里，真有些恍如隔世的感觉。我找到了来时穿的衣服，却发现因为手臂上打了石膏，上衣根本穿不进去了，只有把原来的裤子换上了。我的手机也找到了，但是已经被人踩坏了，只好把SIM　卡卸下来带走。车暂时也开不回去了，也只能先让理查的司机送我回桐湾了。坐在车上，我苦苦思索怎么向璐解释我这三天的失踪。说实话肯定是不行；编个故事吧，不容易啊！回到桐湾的住处，已经是后半夜了，璐应该在家吧，会睡着吗？我怕自己突然的出现会吓到她，于是先敲了敲门，等了一会儿，才拿出钥匙自己开门。果然，脚步声来到门边，“喀拉”一声门开了。让我惊讶是：开门的不是璐，而是小唐！


第19章 后遗症
　　小唐怎么会出现在这里，我一时间惊疑不定。小唐也看清了我，大叫起来，“杰哥，你可算回来了！嫂子都要报案了！”
　　说着把我拉进门去。璐就站在小唐身后，没有说话，只是直勾勾的看着我，嘴角一抽一抽的，泪花在眼圈里转来转去，似乎马上就要掉下来。我从璐的眼神里读出了激动，也读出了一丝责怪，忍不住抢上前把她抱住。“对不起，害你担心了！”
　　“你……你……”
　　璐终于在我怀里“哇”的哭了出来，好像要发泄出全部的委屈，“你去哪里了，你知不知道，我都要担心死了……呜呜……我好害怕……呜呜……”
　　我抚摸这璐的头发，心疼得要命。有这样一个美好的女人为我担惊受怕，而我接下来要对她说话，却可能每一句都是谎言。“好了！好了！杰哥不是回来了嘛！都坐下说，都坐下！”
　　小唐依然过分地热情，这明明是在我的家，怎么好像他成了男主人。“杰哥，你胳膊怎么了？”
　　小唐发现了我臂上裹的石膏。“杰，怎么回事？”
　　璐闻言也紧张地捧起我受伤的胳膊。“没事，受了点小伤。已经处理过了，不碍事。”
　　“杰，你那天不是去凤城见朋友吗？到底发生了什么？你的电话呢？怎么一直提示不在服务区？你的伤又是怎么搞的？”
　　我刚一坐下，璐的问题连珠炮似的提了出来。“是啊，杰哥，嫂子这几天可急坏了，厂子都不要了。老实交代，到底做什么坏事去了？”
　　小唐唯恐天下不乱。我苦笑了一下，没有说话。不是不想说，实在是刚才这一坐下，牵动了全身的肌肉，被殴打过的地方疼得要命，险些叫出声来。“是这样，在凤城和朋友吃饭时，遇到几个地痞，干了一架。手机也被打坏了。”
　　“哦，打架打了三天？”
　　璐和小唐都有些不相信我的话。“哪能打三天，你们以为是华山论剑啊！”
　　我故作轻松，“下午我们出来，他们又穷追不舍的，就又干起来。后来公安来了，把我们一起都抓进去，关了两天。”
　　“你一直在公安局？那你在里面不能打个电话吗？”
　　璐追问。“你不知道那些公安，根本不讲道理，电话也不让打！那些地痞好像有些来头，结果处处针对我们。要不是朋友疏通了关系，我现在还出不来呢。”
　　这是我一路上想好的借口，璐应该不会真的去凤城公安局核实吧。“怎么能这样，我去投诉他们！”
　　璐的倔强劲儿又上来了。我心中暗暗叫苦，只能说：“算了吧，都过去了。民不与官争。”
　　“是啊，嫂子，这种事没道理可讲的。”
　　小唐也在一旁劝璐，“不过你们放心，这边道上的人物我也认识几个，到时候请出来大家一起吃个饭，让他们帮杰哥出气。”
　　“算了，这事以后再说吧。”
　　我现在只想将他们糊弄过去。“杰，这几天你受苦了，我给你去放水，你好好洗个澡，赶紧休息吧。”
　　璐真的放过了我。“对啊，杰哥，你赶紧休息吧，我也该走了，改天请你吃饭，好给你扫扫晦气！”
　　小唐终于知道走了。璐将小唐送到门口，轻轻地说：“谢谢你，小唐。”
　　“客气什么！杰哥，你受伤了，晚上可得悠着点了！让嫂子多主动吧，沙发上也行，哈哈！哈哈！”
　　小唐一边笑，一边快步离开了。小唐这个家伙啊！真是哪壶不开提哪壶。我看到璐的脖子都是羞红了。回到我身边，璐似乎是怕我误会，主动解释：“你失踪的这几天，我急得没办法，本地又没有其他朋友能帮忙，所以只能找他了，谁让你这里只是当他这一个朋友呢。”
　　“没事，你做得对。是我害你担惊受怕，对不起。”
　　我安慰璐，但心中暗叹，如果真是普通朋友，用的着这么着急的解释吗？我是完全相信璐的，但我也知道，虽然我们都尽量回避，但那一次交换的经历，我们永远不可能当做没有发生过。没有让璐帮忙，我一个人在卫生间里脱了衣服，因为我不想让璐看到我满身的瘀伤。泡在热水里，将固定着石膏的右臂搭在浴缸外，我闭上眼睛，彻底地放松下来。就当是做了一场噩梦吧！可以痛苦，但必须很快过去！璐走了进来，只穿着内衣，姣好的身材曲线和白皙的肌肤表露无疑。“杰，你的胳膊不方便，我帮你擦擦背吧。”
　　璐说着，拿起了毛巾。“谢谢你，璐。”
　　我由衷地说。“啊！你怎么被打成这样！”
　　璐终于看到了我身上的伤。“没什么，都是皮外伤。”
　　璐没有再追问，而是用毛巾在我后背轻轻地擦起来。动作非常地轻，非常地柔……过了一会儿，我感到璐停了下来，回头一看，她竟然在默默地流着眼泪。“你这是怎么了？我不是好好地回来了吗？”
　　我问。“杰，你有事瞒着我。”
　　璐低着头说。“没有啊。”
　　我还想辩解。“你别以为我会相信什么打架打到公安局的鬼话。”
　　璐抬起头，看着我的眼睛。“真是这样的。”
　　我鼓起勇气，和璐对视。“算了，杰，我不想逼你说，但你这样弄伤自己，太危险了！”
　　璐把头转开了。“璐……”
　　我有一种坦白的冲动，但我马上告诫自己：不可以，不可以！“杰，我真的好怕，现在我们生意好了，可我却越来越怕！”
　　“怕什么？”
　　“不知道，就是怕，这一切都来得太快。”
　　“璐，这可不像你的风格。”
　　璐转到我的面前，看着我，好像要做什么重大决定。“杰，我们结婚好不好！”
　　“哦！”
　　没想到璐此时会提出来这个问题，我确实没有心理准备。不仅因为玲的存在，还因为我心中还多少存留着对婚姻的恐惧。“我们现在和结婚有区别吗？”
　　璐脸上闪过失望，低下了头，“杰，我很傻，对不对。傻到要去相信那一张纸。”
　　“不，璐，不是这样。”
　　我捧起她的脸，“你让我准备一下，我会给个一个名份的。”
　　“杰，我不是想要什么名份，我真的怕我们……”
　　我没有让璐说下去，而是吻上了她的唇。我们回到床上时，已经是凌晨四点了。璐躺在我身边，紧紧地搂住我，好像怕我会突然消失似的。我的左手从璐身下穿过，握在她的乳房上。柔软滑腻的触感从我手上传来，让我感到异常的安全，很快地沉沉睡去……等我醒来时，璐已经离开了，床头留了一张字条：杰，我去上班了，你在家好好休息，中午我让人给你送饭过来，有事打我电话。璐，真是个难得的好女人！可是怎么处理和玲的关系呢？现在已经没有了老曹这个阻碍，玲自由了，我还只是让她做我的地下情人吗？虽然璐和玲的性格皆然不同，但却同样的美丽性感，我能切实感受到这两个女人对我的感情，让我不忍放弃其中任何一个。我该怎么办？想到了玲，我又担心起来，想给她打个电话。仍然是不在服务区的提示，看来她还没有找回自己的手机。这一天，除了中午吃饭，我都是在大睡中度过的，傍晚才起床，身上果然觉得轻松了不少。不久，璐回来了。一进门，先甩脱了两支高跟鞋。赤着脚走到我面前，轻轻拍了拍我的脸。“在家乖不乖，想吃什么，我给你做！”
　　“想吃奶！”
　　“没问题，一会儿就好！先让你看看原料！”
　　说着，璐将上衣连同胸罩一起掀起，露出两只大白兔一样的乳房，颤巍巍地晃动。我还想再看时，璐笑着跑进卫生间洗澡去了。我真的吃上璐的奶，已经是晚饭后回到床上了。我们赤裸相对，在我的吸吮下，璐的乳头已经勃起。为了照顾我，璐让我躺在床上，自己则趴在我上面，将两只丰盈的乳房轮流送到我嘴边。显然，璐也很享受我对她乳房的亲吻，眼睛微微合着，随着呼吸，发出若有若无的呻吟。“啊……杰……”
　　璐轻轻叫着我。我知道璐已经情动了，可不知为什么，我下身还没勃起的迹象。璐俯下头，吻了吻我的嘴唇，然后一路向下，嘴唇从我脖子，胸口，小腹滑过，直到将我的阴茎含到嘴里。我仔细感受着璐绝妙的口舌技巧，希望自己赶快进入状态，但越是着急，下身越是没有动静。过了好长时间，在璐不懈地努力下，我的阴茎终于开始有了反应，渐渐硬了起来。可就在此时，我的脑子好像短路了，偏偏想到了我被迫将男人的精液推入玲阴道时的感觉，而且这种感觉越来越强烈！一种激动变得不可抑制，腰眼一阵酥痒，阴茎一抖，竟然射了出来！尽管此时我的阴茎还没有完全勃起。璐也来不及反应，被我射到了她嘴里。“呜……”
　　璐抬起了身体，捂着嘴，四处寻找着纸巾。随后，快步跑进了卫生间。虽然多次为用口舌为我服务，但璐从没让我在她口里发射过，而这一次，也纯属意外。我有些沮丧。我这是怎么了？先是勃起困难，又是这么快就射精了。不会是身体出了什么问题吧。清理完的璐回到了床上。“对不起，我……”
　　我有些尴尬。“杰，是我不好。你身体还没有恢复，我不该和你做这个的。”
　　璐说着，拿起纸巾，帮我清理好下身，然后躺在我身边，轻轻的说：“别多想了，睡吧。”
　　我没有再说话，射精后的疲惫感让我很快睡着了。半夜，我被身边微微的颤动惊醒。璐背对着我缩在床的玲一边，身子抖个不停，两腿盘绕在一起，右手夹在两腿之间，快速活动着。璐在自慰！我心中一时间五味杂陈，我知道璐是个性欲旺盛的女人，尽管嘴里不说，刚才的失败一定让她非常难受，使她不得不在半夜靠自慰来寻求解脱。我没有打扰她，而是默默地看着她的背影。璐动作的频率越来越快，呼吸也变得更加急促。突然，璐停止了所有动作，全身紧绷起来，连脚趾都用力向里抠着。璐的高潮来了！“哦……哦……”
　　可能是咬住了被子，璐尽力抑制了高潮时的呻吟。而我，却只能暗暗地叹息。


第20章 最好的结果
　　转眼间，我回来已经一周了，璐还是每天一个人去上班，我则继续留在家里养伤。身体恢复得很快，除了手臂的伤之外，我身上其他地方的伤已经不怎么疼了；但我没有再尝试与璐做爱，我也不知道为什么，似乎是璐的身体让我有些害怕，我害怕会像上次那样无法满足她。璐还是很体贴，每天回来后给我做饭，陪我散步，还要帮我上跌打药。但她真的再没有像上次那样主动挑逗我。晚上，习惯裸睡的她也穿起了睡衣。我几乎每天都会尝试给玲的手机打电话，但一直打不通。就在我为玲的境况惴惴不安时，我接到了玲从家里打来的电话。“杰，理查说有事要和我们谈，你能来一下凤城吗？”
　　玲的语气自然而平静，看来这一周的时间，已经让她逐渐从巨变中恢复过来。“哦，理查找我们，他又说什么事吗？”
　　我问。“没有，他说要当面谈。”
　　“那好吧。”
　　我答应了。老曹死了，以玲和老曹这种特殊的关系，确实可能会有太多事纠缠不清。“你手臂还没好吧，我还是让理查派车去接你。”
　　“好的。”
　　放下电话，我开始考虑怎么和璐说这件事。这次一定先得和她打招呼了，想个什么理由好呢，对，就说去取车好了。主意已定，我拨通了璐的电话。出乎我的预料，璐听了我的叙述并没有多问，只是说：“杰，你那个凤城的朋友什么时候让我见一下，好吗。当初他那么帮我们，最近又发生这些事，我还没见过他呢。”
　　“好的，我也早想让你们见面了，这不一直都没有机会吗！这次我过去和他约一下。”
　　我尽量敷衍着璐，以后的事，以后再想办法吧。一个小时后，理查派的车到了，还是上次那个司机。他先将我送到了玲的别墅。院门自动开了，我让司机在车里等我，自己走了进去。玲就等在院子里面，看到我走来，一头扎到我的怀里。“杰，我好想你！”
　　玲深情地说。“我也好想你！”
　　我嗅玲头发上的香味。“你的伤怎么样？”
　　“还好，没什么感觉了。你身体还好吧。”
　　“我也还好。我们进屋说吧。”
　　玲低低的声音说，脸在我怀里轻轻摩擦着。我们走进屋子，玲好像要黏在我身上一样，抱着我胳膊，一刻也不愿松开。刚一进室内，我立刻闻到一股焦臭的味道。“什么东西烧焦了！”
　　我赶紧提醒玲。“哦，没关系，是我在烧一些东西。”
　　玲说着，带我来到壁炉前。这里的别墅都建有壁炉，但一般只是装饰，就算冬天，也不会用它来取暖的。而现在，玲却把它点着了。壁炉前散乱地放着几本画册，很多本已经被撕开了，但我还是一眼就认出这些画册是当初老曹给玲拍得那些裸照！我没有看到那几本比较出格的，应该是已经被玲烧掉了，不知怎的，心底竟然微微有些失望。随手翻了一下剩下的画册，说实话，拍得很美，将玲的妩媚和性感完全展现了出来，而玲偶尔露出的一缕羞涩，更是让人色授魂与。玲轻叹了一声，从我手中拿过画册，撕开后，一页一页地投入火中。我心里忽然一动，玲到底是为什么要将这些画册烧掉呢？是想将自己和老曹这段关系做个了断，还是想用这些东西祭奠老曹呢？摇了摇头，自己真是可笑，竟然无聊到要去吃一个死人的醋。烧掉吧，今后玲就完全属于我一个人了！老曹，你连味儿都闻不着了！眼看着玲一本本的把画册全都烧了，直到最后将壁炉熄灭。“小豪呢？”
　　我发现这里好像只有玲一个人。“他和保姆暂时住到理查那边去了，我不想他受太多影响。”
　　看来玲还是很信任理查。“杰，这个地方，我也不想住了。”
　　玲看着我，又说。我听懂了玲的意思，但是，我能怎么办？把她们母子接到桐湾？那样璐肯定会发现的。到底应该怎么安排她们？真是个让人头疼的问题！玲见我没有说话，也没有继续追问，只是说：“我们走吧，理查还等着我们呢。”
　　我是第一次来到老曹的厂子，这里占地非常大，但是工人却并不很多。看来老曹真的是只想让厂子的规模足够大就可以了，而生产，并非最重要的事情。现在老曹死了，诺大的工厂变得前途未卜！办公室里，理查一派悠然地坐在我和玲对面。“知道我今天请二位来要谈什么吗？”
　　理查微笑着说。“是这几家工厂的事吧。”
　　我回答。尽管我对理查救我们脱险心存感激，但总觉得这个人有些难以琢磨，和他在一起，总觉得有种被他掌握的感觉。“呵呵，没错。”
　　理查往前探了探身子，“那二位有什么想法呢？”
　　“我估计老曹的家族很快会派人来接收工厂，我们的交易也该停止了。”
　　我说出心中的猜测，虽然有些可惜，但这种飞来的横财是无法强求的，否则，难免把自己搭进去。“是啊，我们的交易是应该停止了！但是”理查突然停下来，目光在我们脸上扫来扫去。我和玲不知他究竟想说什么，凝神等待他的下文。“但是，曹家派人来的前提是他们知道这几家工厂的存在！”
　　理查说着，指节在茶几上敲了两下。“什么意思？”
　　“我告诉过你们，老曹开这几家工厂的目的是为了从他家族的生意里洗钱。所以，老曹不会让他们知道这些工厂和自己有关，当然，他就不可能用自己的名字来注册工厂了。”
　　“你是说……”
　　“我是说，老曹必须把这些工厂注册到另一个人名下。这个人必须是他熟悉的，而且必须是他能够控制的。”
　　理查紧紧盯着我的眼睛说。我突然意识到了什么，猛地转过头看着玲。“怎么了，看我干什么？”
　　玲被我看得有些不知所措。“呵呵！没错！”
　　理查将身体向后一退，后背靠在沙上，看着玲说：“张玲张小姐，不，我应该称您张总！现在，这里的一些都是您的了！”
　　“我的？”
　　玲还是没有明白过来。“是啊，老曹将这些工厂全都注册在您名下，所以，您是投资人，而且是唯一的投资人。我原来一直是这么猜测的，这几天，我又看到了一些文件，印证了我的猜测。”
　　理查进一步向玲解释。玲被这突如其来的消息弄得有些慌乱，想我发出求助的目光。我将玲的手我在手里拍了拍，示意她冷静。“理查，那据你所知，老曹在这边的资产有多少？”
　　我问理查。“固定资产加上没有转出的银行存款应该有五千多万。如果算上工厂土地的升值，还会更多！”
　　理查的神态仍是十分轻松。五千万！我倒吸了一口凉气。这是什么概念！一夜之间，玲成了坐拥五千万资产的富婆！冷静，冷静，我一定要冷静，事情不会这么简单的，我要好好想想！“你……你是说，这五千万都是我的了？”
　　玲的声音有些嘶哑，我感到玲的手冰凉冰凉的。“是的！只要老曹的事不泄露出去，你就是这笔资产的合法拥有者！”
　　理查语气十分肯定。“理查，你就那么确信曹家不知道这边的情况。”
　　我对理查如此的自信感到不解。“因为我太了解老曹了。”
　　理查苦笑起来，“这件事，他绝对不能让他家族的人知道。而且整个建厂的过程都是我负责的，老曹在这边基本没有怎么露过面。连工厂内部的人，都不知道谁是真正的老板。”
　　“你是说，现在这件事只有我们三个知道。”
　　我再次向理查追问。“是的。”
　　看着理查的自信和从容，我更觉得这个人深沉得有些可怕，似乎每件事都是在他的计算之中。既然他掌握了这么大的秘密，他又想从中得到什么呢？“理查，那你觉得我们三个人应该怎么处理这笔财产呢？”
　　我故意强调是我们三个人，因为尽管玲是这些资产名义上的唯一拥有者，但我知道，理查是不可能空手而归的，不如先听听他的打算。“最简单的方法当然是把它们变现，然后我们分了它。但这不可行！因为这样做肯定会引起别人的怀疑，而且以当前的景气，出售掉它们也并非最好的时机。所以，我认为，现在最好的方法就是把它经营下去。”
　　理查果然已经胸有成竹。但他所说的确实有道理，如果想真正得到这笔财富，最重要的就是不能让曹家的人觉察到它们的存在。我更想到：说起对这些工厂的了解，玲是无法与理查相比的。如果现在就和理查分割这笔资产，主动权就完全在理查手里，岂不是他说多少就是多少。不如维持现状，让玲进一步掌握情况后，再做打算。可为什么理查要主动将这些告诉我们呢？他可以像以前那样继续将钱洗出去。我想这应该是他权衡利弊的结果，因为他的操作必须得到玲的签字，想甩开我们是不可能的。“理查，你说得有道理。我也觉得，目前来讲，将公司经营下去是最好的选择。只是玲既然是资产所有人，我想还是让玲来决定吧！”
　　我故意将话题引向玲。“杰，这些我不懂的，还是你和理查决定吧！”
　　玲赶忙向我摇手。“玲，既然你是资产所有人，将来公司的经营你也要参与的，放心吧，很快会学会。”
　　我表面劝玲，但这话其实是说个理查听的。“呵呵，是啊。张总，有杨先生帮你，你还有什么顾虑的。将来公司的大小事情都得请你来做主的。”
　　理查显然听懂了我的意思，而且并未表现出任何异议。“我……我……行么？”
　　玲仍是有些胆怯地问我。“没问题，有我和理查帮你的！”
　　在我和理查的劝说下，玲最终勉强同意了担当这个这个新的角色。在来这里之前，我是做好准备要为玲争取最大的利益，玲毕竟为老曹生过儿子的，尽管作为一个男人，我对这件事仍有些耿耿于怀，但是玲有理由分得一部分老曹的财产！


第21章 春药
　　现在比预想情况好得太多，以致于我和玲回到别墅时，仍感觉有些轻飘飘的如在梦中。“杰，这都是真的吗？我是不是在做梦！我们有了几千万！”
　　进了房，玲一下搂住我的脖子。“是真的！这是你应得的！”
　　我微笑着回答，其实，突如其来的财富让我也同样措手不及。玲松开了我，开始在屋里不住地走来走去，并且一直自言自语：“是真的！是真的！杰，我们有钱了，我们有钱了……”
　　我坐在客厅的沙发上，看着玲兴奋的样子，感觉有些好笑。其实，如果不是因为收购高氏之后让我的地位提升了不少，我的反应恐怕也会向她一样的！“杰，我们庆祝一下！”
　　玲停下来看着我，眼睛里闪着光！“好！”
　　我附和！“我去拿酒！”
　　玲说着跑去拿来一瓶XO，倒上了两大杯。“干杯！”
　　我们俩相对一饮而尽。一连几杯酒过后，玲红晕上脸，大眼睛里好似蒙了一层轻雾，一眨一眨地忽闪着，长长的睫毛像两把小刷子，刷得我心里直痒痒！这几天憋在家里的郁闷似乎在此刻一扫而光。我一伸手，把玲扯到身边坐下。“我们怎么开心一下啊？”
　　隔着衣服，我捏弄着玲的乳房。“嗯……”
　　玲呻吟了一下，“你的伤恢复了吗？”
　　“没恢复也得喂饱你！要不然，你忍不住寂寞，又要去偷人了！”
　　我故意逗她。正因为玲曾经出轨，我在平时绝对不会故意去揭开这道伤疤的。现在，酒精的作用让我没有了任何禁忌。果然，玲的脸更红了，似乎身上裸露出的肌肤都是红的。“胡说什么！你真讨厌！”
　　玲含羞带愧的样子简直要让我疯狂，揉搓玲乳房的手更加大了力度。“呵呵，你说，和你做过爱的男人里，谁的那个东西最大？”
　　我趴在玲的耳边继续说。“讨厌，你还说！”
　　玲在我怀里挣扎了一下，把脸扭开了。我猜玲现在的表情一定十分精彩，可惜她不让我看到，真是遗憾！“好了，说正经事！我还有件事要问你！”
　　我用手把玲的脸强扭了过来。听到我的语气突然严肃起来，玲不解的看着我，脸上仍是通红通红的，细细的牙齿轻轻咬着下嘴唇。“我想问你……”
　　我低沉着声音，故意停了一下，玲果然更加专注地看着我，“我想问你，算是那个不是人的，谁的最大？”
　　玲开始没有反应过来，愣了一下。“你……”
　　突然明白我的意思，玲尖叫起来，双手扑打在我胸前。“你欺负我！你欺负我！……”
　　我哈哈大笑！这正是我想看到的效果！我吻住玲，充分感受着玲双唇的美妙，玲的身子也渐渐软了下来。“把衣服脱了吧。”
　　我低声说，同时捏住玲的乳头，轻轻捻起来。“我们去卧室，好吗？”
　　玲恳求着。“在这里脱了吧，反正这里就我们两个人。”
　　玲没有再做抵抗，顺从地起身脱下了上衣，又解开了黑色的蕾丝胸罩。两团白肉一下子跃了出来！凭心而论，璐的乳房已经不小，但玲的乳房却比她更加丰满，没有内衣的束缚，让人看着都觉得沉甸甸的。我将玲拉到面前，抚摸着玲丝绸一样的肌肤，埋首在玲的双乳之间，深深地呼吸着女人特有的体香。“嗯……”
　　玲用手抚摸我头发。“把裙子也脱了吧。”
　　我抬起头，对她说。玲依言解下裙子，刚要去脱高跟鞋，“穿着它。”
　　我阻止了玲。最终，除了脚上的高跟鞋，玲身上再也没有其他东西了。白色的肌肤和黑色的高跟鞋构成强烈反差，异常地魅惑。“转个身，让我瞧瞧！”
　　我轻轻扳过玲的身体，让玲背对着我。“有什么好看的。”
　　玲嘴里反对，身体却没有抗拒。玲和璐一样，都属于高挑身材。相比之下，璐好像更高些，腿也更长；但可能是由于曾经生育的原因，玲的臀部更加丰满，与纤细的腰肢一起组成一道令人着迷的曲线。我捧住玲的臀肉，轻轻吻着。“杰，我们去卧室吧！”
　　玲有些不安地躁动起来。“好，你先走。”
　　玲有些扭捏地赤裸着走在前面，我跟在她身后，欣赏着玲摇曳的背影。上楼梯时，玲妙处的乌黑在我面前隐隐闪过。走到楼梯拐角，我发现老曹和玲母子的合影仍挂在那里，心中一阵异样。回头看了看客厅，我忽然发觉老曹这座藏娇的金屋真的很棒，我要是成为这里的主人，岂不快哉！毕竟老曹已经不在了，如果玲和璐再能让我左拥右抱，呵呵，那真是神仙般的日子！不过，尚未消失的一丝理智告诉我，那是不可能的。无论玲会怎样，至少璐是绝对不会接受的。“你怎么还不上来！”
　　玲已经在卧室里催促了。“来了！”
　　我回应着。突然我意识到一个严重的问题，我会不会出现像上次和璐一起时的状况。现在，我似乎没有勃起到平时的硬度，难道刺激还不够？走进卧室，玲已经躺在床上了，正用期盼的眼神看着我。我竟然感到有些紧张，为了不让玲觉察到，我做到床边，用手摩擦着她的脸颊。“我们今天用个什么玩具？”
　　我问玲。“还要玩具啊，来嘛，我就是你的玩具，好不好？”
　　玲里发出撒娇式的哼哼声。“那今天我自己去选一样，怎么样？”
　　我指着卧室里那间储藏室说。“不要了，我就要你！”
　　玲有些迫不及待了。“呵呵！一会儿让你求饶！”
　　我不顾玲的阻止，走到那间储藏室。其实，我是想给自己一个准备的时间，调整一下自己的状态。“绝不能让上次的扫兴事重演。”
　　我暗暗对自己说。老曹的藏品还真是琳琅满目，有些我都不知道是做什么的。这里应该有我需要的东西，可选什么好呢？按摩棒？不行，我又不是拍AV的鬼子。一个布满橡胶尖刺的透明套？这个带上去不成了狼牙棒？女的爽不爽不知道，男的肯定没感觉了。找来找去，我在柜子最下面发现了一个古香古色的盒子，大概二十公分长，十公分宽。黑色的盒子上面刻着暗红色的纹路，没有其他字。这是什么东西？我好奇地打开盒盖，里面有三颗蜡封的药丸，只有小指尖大小，一颗红色，一颗褐色，还有一颗黑色的。此外还有六个空的凹槽，看来本来应该有九颗，其他六颗已经被用掉了。难道这就是传说中的春药！以老曹的年纪，要对付玲玲这样活力四射的肉体，没有点药顶着，估计够呛！我拿起那颗红色药丸仔细端详。发现蜡丸的两面有字，一个是“春”字，另一个是“恤”字。不管是“春恤”还是“恤春”这名字听起来都像是春药！要真是春药，倒是可以一试。可是三颗不同颜色，应该吃哪颗呢？是我吃还是让玲吃呢？要是吃错了可不是闹着玩儿的！不过，看上去老曹已经用过了，那么玲一定知道怎么用，三颗都拿出去让她瞧瞧不久结了。我小心翼翼地拿起三颗药丸，却发现这盒子似乎不止一层。果然，翻开药丸的底座，下面还有一层，不过放的不是药丸，乍看之下，认不出是个什么东西，好像是皮质的绳索，竟还有一只奇特的毛笔。绳索摸上去软中带硬，不是塑料也不是金属，还有不少可以锁扣的地方。这绳子不难理解，毕竟A　片里见过不少，但是这毛笔就奇怪了，难道是要人把用后的感想写下？不管它是什么，老曹藏得这么好，一定是个好东西，就要它们了！“怎么着了这么长时间？”
　　玲见我出来，娇嗔起来！“你瞧这个东西怎么样？”
　　我把药丸连同绳子和毛笔东西举到玲面前。“啊！”
　　玲看到我手上的东西，脸色一变，“你哪里找到的？”
　　“嘿嘿！你可是同意我自己选的！”
　　从玲的反应，我断定她一定尝过这玩意儿的滋味，似乎还相当的厉害！看来这次真的没选错。“这个……不好，换一个吧！”
　　玲推托起来。“就这个！快告诉我，这个怎么用。”
　　“这是助兴的药，他……他……不行的时候才用的，你用不着的！”
　　“哪我们也来助助兴，快告诉我，吃哪颗。”
　　我催促玲。“这……男的用红色的，女的用褐色的……”
　　玲似乎有些胆怯，双手紧张的扭着被子。“那黑色的呢？”
　　我追问。“是……是……放在下面的。”
　　“那个下面？”
　　“我……我……下面。”
　　“哦！”
　　这小东西，还是内服外用俱全啊！“那我们现在就吃吧！”
　　我有些迫不及待。“哎……等等……”
　　玲小声的阻止，“好像……好像……要溶在酒里才能服下去。”
　　想不到规矩还不少，不过，这也让我对它们的效果又多了几分期待。“我去楼下拿酒。”
　　我想到我们喝剩半瓶的XO还在楼下。“不用，床头柜里有酒。”
　　果然，床头柜里有好几瓶酒，酒杯也是现成的。我打开一瓶干白，快速倒上两杯，然后将红色和褐色的药丸投了进去。药丸真是遇酒即溶，而葡萄酒连颜色都没变。我率先一饮而尽。玲看我喝了，皱了一下眉，也一口干了。也许喝得太猛，我的脑子有些晕呼呼了。“还有这个！”
　　我拿着那颗黑丸，指了指玲的双腿。“嗯……”
　　玲呻吟了一声，打开了双腿。我将黑色的药丸轻轻纳入玲的阴道，因为右臂无法使用，我的左手有些笨拙，好在玲已经春潮泛滥了，药丸几乎是自己滑了进去。“啊……”
　　玲又呻吟了一声，“杰，上床吧……”
　　“等等，还有这个呢？”
　　我拿起那个有些神秘的绳索。“不要，不要……”
　　玲这回真的抗拒起来。可越是这样，越是激起我的兴趣。禁不住我的一再坚持，玲将绳子展开，戴在了身上。我这才恍然大悟，这东西与其说是绳索，不如说，它更像是一件衣服。不过它的材料实在少得可怜，只能在手腕，腰部，大腿，膝弯和脚踝等部位缠起细细的几道。不要小看这寥寥的几道，只要将捆在不同部位上的锁扣扣在一起，就可以将女人的身体固定成各种的姿势，真是变化无穷。呵呵！想不到这玩意儿竟有如此妙处！我将玲手腕，脚腕还有小腿的锁扣一扣，玲立刻变成一个门户大开，任君采撷的淫靡姿势。看着眼前的景象，我觉得小腹里好像有一团火，烧得我浑身都燥热起来。我脱了衣服，跪在玲的身前。此时，我的阳具真的坚挺起来，那种久违的感觉回来了！我没有急着插入，而是拿起那根毛笔仔细端详：它不是一根普通的毛笔，笔毛参差不齐，而且材质也不同，有的毛很硬，有点像刷子；有的就很软，像羊毛。一边研究着毛笔，一边看着好像羊羔一样被捆住的玲，突然，灵光一闪！我用毛笔轻轻搔了搔玲的乳头。“啊……”
　　玲咬住了嘴唇。原来是这样！我的毛笔继续骚动，玲挣扎起来，但哪里躲得开？“杰……快点放进来……”
　　玲全身的皮肤开始泛起一种粉红的颜色。我猜玲的药力也已经发作了。我忽然有了一种邪恶的念头，玲现在已经是一个拥有数千万资产的女人了，我要让这样一个女人彻底臣服，让她再也不能背离我！我要做她的主人，也是那几千万财富的主人！我故意用龟头在玲的阴道口浅浅的进出几下。“哦……”
　　玲的身体弓起，似乎想追逐我的阳具。我有意向后缩了一下，用毛笔在玲勃起的阴蒂上不住地滑动。“哦……”
　　玲的呻吟中带着颤抖，脸上现出一种如梦似幻的表情。“告诉我，老曹到底是怎么得到你的！”
　　这是我一直想知道的，尽管每念及此我都会心中一酸，但我不能容忍玲再对我有任何隐瞒。“杰，快来嘛，这事以后再说！”
　　“不行，现在说！”
　　我用笔头在玲的阴蒂上加紧扫动。“啊……不要，我说，我说！”
　　玲闭着眼睛皱着眉，呼吸急促，“是有一个供货商给了我一笔钱，结果货品的质量出了问题，被老曹知道了。他威胁我要报警，把我抓起来，除非我陪他一晚……啊……杰……好痒啊！”
　　我放弃了阴蒂，转而攻击玲的阴道入口。“你同意了？”
　　“我……我……没办法。啊……”
　　“你们在哪做的？”
　　“在他家……”
　　“你反抗了吗？”
　　“没……没有，他骗我喝了这个药……”
　　玲用小得不能再小的声音说，“我……我……实在忍不住……”
　　“你到高潮了？”
　　“没……没……”
　　“说实话！”
　　“啊……到了，到了。”
　　“几次？”
　　“我忘了，我忘了，大概好几次，啊……”
　　此刻的我已经有些疯狂了，老曹痴肥的身体伏在玲身体上耸动的样子好像就在眼前，我不知道自己是在嫉妒，还是在享受这种异常的刺激！我不再控制，阴茎完全插入了玲的肉道，并且快速抽动起来。随着我的抽动，玲的肉道发出“呱唧呱唧”的声音。被温热的感觉包裹着，我竟很快有了要射精的迹象。我想停止抽送，但是来不及了，龟头已经有了发射的感觉！“哦……”
　　我忍不住呻吟出声。但奇怪的是，尽管发射了，我却没有软去的迹象，而且快感依然强烈。身上也似乎还有使不完的力气，让我玲身上尽情驰骋。不知道做了多长时间，我好像已经发射了好几次，而玲的呻吟一声高过一声，到后来，玲发出的声音已经分不清是呻吟还是尖叫！最终，玲的全身痉挛起来，尽管我的阴茎还没有退出，一条淡黄色的水柱已经从我们结合的部位喷了出来，玲竟然小便失禁了！


第22章 冲动
　　一觉醒来，天已经全黑了。我暗叫“糟糕”赶紧下床翻出手机。好在并没有未接电话，我长出了一口气，看了看时间已经晚上八点了，不禁有些奇怪：璐竟然没有找过我！“怎么了？有人找你？”
　　玲也醒了过来，拥着被子侧卧在床上，看着我说。“没有。是厂子里下午有些安排，本来想赶回去的。”
　　“那你还要回去吗？今晚就留在这里过夜吧。”
　　玲睡意未消，脸上红扑扑的，被单下的乳峰若隐若现。我一阵心神荡漾，真想答应下来。但是不可以啊！“我得回去了，厂子里可能还有人等着我呢！”
　　“哦！”
　　玲的脸上写满了失望，缓缓躺平了身体，“杰，我们的将来，你到底是怎么打算的？”
　　这又是个难以回答的问题。我不想用谎言搪塞玲，可也不能说实话。“杰，璐是谁？是你的女朋友吗？”
　　玲平静地说出一句让我无比震惊的话。“璐？是……是……是我公司的副总，怎么了……”
　　“刚才你睡着的时候，你的电话响了，我看显示的名字是那个璐。我刚想接，那边就挂了……是她在等你吗？”
　　我心中乱成一团，不知该怎么回答……终于，我没有留在玲的别墅过夜，但是，就在我临走前，玲所说的一番话让我心中波澜起伏，无法平静：“杰，原来我不敢跟你说我们的将来，一个是因为老曹，一个是我想多存些钱。现在，这些问题都不存在了。”
　　“杰，我们重新开始吧！我是说，你，我，还有……还有小豪。只要你能接受我们母子，老曹的财产都交给你做主好了。”
　　“杰，我这样的女人，已经没有资格要求你什么了。就算那个璐是你的情人，也没关系；只要你能给我和小豪一个完整的家就行了。”
　　“玲！”
　　此情此景，我真不知道说什么才好。作为一个女人，无论她过去发生过什么，能说出这种话，足以证明她对我的无条件的爱恋。我又怎能拒绝这少到可怜的要求！否则，我还配做一个男人吗？心情沉重地回到桐湾的家里，我自己拿钥匙开了门，客厅里灯还亮着，可璐不在，地上歪倒着璐的两只高跟鞋，以往璐虽然习惯进了门就把高跟鞋脱掉，但随后总是会把它们整齐的放到鞋架上。今天她怎么了？卧室里，璐斜卧在床上睡着了。身上只穿着洗澡后的浴衣，没有盖被子，头发好像还是湿的。睡梦中璐微微皱着眉头，似乎还在梦到什么令她紧张的事。璐今天一定是太累了，看来我真不应该就这样将一个大厂子完全推到她肩上。我没有叫醒她，而是去卫生间准备再洗一个澡，虽然在玲那里洗过了，我还是想再洗一下，不但要洗去一些痕迹，更是要藉此让我的心中平静下来。进到卫生间，我发现璐的内衣裤还泡在盆里，璐也真是的，今天真么累，怎么还要自己洗衣服，让保姆定期给我们就好了。可惜我的手受了伤，不然也可以帮她洗了。等我回到卧室，璐已经醒了，却默默地坐在床边没有说话，只是用一种异样的眼神看着我。浴衣的下摆敞开着，随然可以看出她没有穿内裤，但双腿交叠的坐姿恰好可以掩住诱人私处。光滑的膝头和挺直的小腿在灯光下映出一种温润的玉色，涂成紫黑色的脚趾甲微微向上翘着，反而更显出小脚的白嫩。似乎发现了我在欣赏她的玉足，璐的脚趾微微收拢了一下，但就是这小小的动作，却想一颗火种一直将我的欲望再次点燃！我扑上去抓起璐的小脚，将她掀倒在床上，沿着小腿一路吻过去。“不要，杰，我有话和你说！”
　　璐慌乱起来，双手掩在腿间。不知道是不是下午的春药仍有作用，我的脑子里现在已经被无尽的冲动填满。“璐，你真美！先让我亲亲！有事儿一会儿再说！”
　　我一边说，一边用嘴唇在她的大腿内侧逡巡，白皙娇嫩的皮肤上留下一个个紫红色的吻痕。“停下来，杰！不要！哦！我真的有话和你说！”
　　我猜璐一定是要质问我为何如此晚归，还有为什么不接她的电话。但这些恰恰是我想极力回避的！此时我又怎能让这件事阻止我尽情享受这个充满诱惑的胴体。但任凭我怎么努力，璐就是不肯把手从那诱人的三角地带拿开！要知道以前璐是非常喜欢我用嘴为她服务的！我不得不沮丧地放弃了这里，转而攻击她的乳头。“啊！”
　　璐身体一缩，但来不及了，一个乳头已经被我的牙齿牢牢叼住，同时用舌尖在上面的细嫩处轻轻扫动！“不要！”
　　璐双手又想将我推开。却恰好中了我的围魏救赵之计，趁着她顾此失彼，我的左手已经攻占了她腿间的柔嫩。“哦！”
　　璐双腿夹紧，想将我的手夹住。我的手指却已经在她的阴核上揉动起来。“不要，杰，我现在不想！”
　　“好老婆，真的不想吗！老公我帮帮你。”
　　我的手指加快了揉动的频率，同时更加用力地吸吮璐的乳头。“哦……”
　　璐发出一声低低的呻吟，终于在我的上下夹击之下软到在床上。我侧卧在璐身旁，用膝盖撑起她的大腿，尝试着将阴茎探到双腿之间，在一片泥泞的柔软处摩擦着，同时手上继续着对阴核的挑逗。璐的呼吸渐渐急促，不再说话，半闭着双眼，身体微微地扭动。我知道前戏已经够了，将硬得不能再硬的阴茎一下钻入肉道。好美妙的感觉，璐竟然比我预料的还要紧凑！“嗯……”
　　伴随着我的插入，璐好似痛苦一般的哼了一声，皱起了眉头，好像又想将我推开！难道是因为太长时间没有做了，璐不太适应了？可我能感觉出璐的肉道已经足够润滑，没有理由会疼的！难道她是怕我像上次那样把她弄到不上不下的，而不愿和我做爱？“璐，给我……”
　　我感觉男人的尊严受到了挑衅，于是更加卖力地挺动起来，愤怒的阳具在璐的柔软肉道里乱戳。璐呻吟起来，不再抗拒，但身体依然有些僵硬。感受着蜜肉的包裹和摩擦，我有了一丝窃喜：终于可以和璐正常地做爱了！“啊……”
　　璐似乎渐渐适应了我的动作，在我用力地撞击下，身体有节奏地晃动着，但脸上的表情却仍像是在忍受着什么。而我却感觉自己好像是在欣赏着璐这种略带痛苦的表情，似乎这是一个男人尊严的最好印证！男人就是要征服女人！让她痛苦！让她快乐！我要用我的男根将她送上云端！我不知疲倦地抽插，竭尽全力要充满璐，同时也满足我自己。时间过了很长，又似乎很短，直到我们同时达到高潮。射精后的我终于平静下来，这时我才发现，璐哭了……“怎么了？”
　　我轻轻抚摸璐的脸颊。“没什么。”
　　璐的语音十分无力。难道我真的弄疼了她？我坐起来，探过身，想去查看一下璐的私处。“不要……”
　　璐却再次收拢了双腿。“很疼吗？我帮你看看有没有不妥。”
　　璐的举动反而更让我担心起来。“杰，求你不要……”
　　璐扭动着身体想拒绝我的探视，却无法阻止我将她的大腿推开……由于爱液的分泌，浓密的阴毛全都紧贴在了两边的蜜肉上，阴门部位确实已经肿大了，布满褶皱的小阴唇显得比平时更加乌黑，而阴唇内侧却是血一样的鲜红色。我刚刚射入的精液也只流出了一点点，也许，我本就没有射入多少。我原以为璐成熟的身体在性方面有极强的承受力，略带粗暴的交合可以使她更加兴奋，是她一直很喜欢的做爱方式。想不到我的鲁莽竟然给璐造成这么大伤害！“对不起，璐……”
　　我心疼地轻抚着璐的肉瓣。“杰……”
　　璐的眼泪更多了，连身体都轻轻颤抖起来。我不知该如何抚慰她，本想用美妙的性爱来弥合我们的间隙，不料却是这样的结果。默默的走下床，我端来热水和毛巾，帮璐清理干净下身，将热毛巾敷在她的私处。“对不起……还疼吗？”
　　我轻轻地躺在璐身边，将她搂住。“杰……我……”
　　璐侧过身子面对着我，却欲言又止。看着璐楚楚可怜的样子，我又一次充满了内疚。不只是为我刚才对她造成肉体的伤害，更是因为我对她的欺骗。我甚至希望璐现在就狠狠地揭穿我，因为我实在没有勇气主动向她坦白我和玲的关系。“对不起……”
　　我不知第几次说出这三个字了。“不……”
　　璐阻止我说下去，将头扎到我的怀里，紧紧的抱住我。“杰，你爱我吗？”
　　“当然，璐……我爱你……”
　　我看不到璐的表情，不知她为何又要问这个问题。“无论发生了什么？”
　　“无论发生了什么，我都是一样地爱你。”
　　我不知璐所指为何，尽管经历了这么多风风雨雨，我确信对她的爱并没有改变，“怎么了，璐，你怎么又突然说这些？”
　　“哦……没什么，我是说……我真是个值得你爱的好女人吗？”
　　璐的声音小得几乎听不到，像是问我，又像是在问她自己。难道她真的知道了什么？以至于让她变得不再自信了！“在我心里，你是最好的女人！”
　　我捧起璐的脸，直视着她的眼睛。璐的眼神却躲闪着我！“璐，是不是今天我没有接到你的电话，你生气了？”
　　“不，没……没有……我只是……我只是有些担心。”
　　璐似乎并没有兴师问罪的意思，我不由得有些奇怪。如果此时璐追问我，也许我真的会把玲的事说出来，毕竟这件事像个越来越沉重的负担，压得我喘不过气来。“担心什么？”
　　“是……是公司的事。”
　　“哦……”
　　璐的回答让我有些意外，但也有些如是重负的感觉，“璐，我不应该把这么重的担子交给你一个人，这样，明天我就去上班好了。”
　　“不！”
　　璐突然抬起头看着我说。“怎么了，你不愿我去上班？”
　　“不……不是，你的伤还没有好。”
　　“那我也不能看着你一个人受累，你看你现在的都累成什么样子了！”
　　“没关系，杰，其实还好了。没有那么累。只是……只是……公司发展得太快，让我有些紧张。”
　　璐对我笑了笑，虽然有些勉强。“好了，杰，我累了，我们休息吧！”
　　她似乎不愿继续再谈下去。“好吧。”
　　我确实也有些筋疲力尽了，关上灯，合上了双眼。这一夜我睡得并不安稳，璐和玲在我梦中交替出现，又轮番离我而去。我惊醒了，璐还是平静地睡在我身边，依然紧锁着眉头。我望着璐美丽的脸颊，将手伸到浴衣里，抓住璐的乳房，那柔软和滑腻感觉才让我心中又渐渐平和下来……


第23章 父与子
　　璐后来也没有再追问我去凤城的事。这倒让我有些庆幸这次凤城之行，因为我不仅知道了即将获得一大笔财富的消息，而且在性生活上的困扰似乎也因为老曹留下的药丸而解决了。那神奇功效让我一下子对它有了兴趣，几经周折，终于让我查到此药名为春恤胶，竟还是古方秘制的！现在只有香港的一家中药行有售，而且价格不菲！尽管相信自己的身体已经恢复了，我还是托人从香港购入了一盒。不仅出于男人特有的虚荣心，而且因为我发现璐和我做爱时反应并不像以前那样强烈，似乎很难达到高潮，连带着我也总是草草收兵。莫非是璐的心理也有了障碍？我想既然这个春恤胶对我有效，它应该也能帮璐找回激情。这药到手之后，我心里痒痒的，总想找机会让璐尝试一下那种极乐的感觉，但又很怕像上次那样弄伤她，所以一直没有真的使用。璐每天仍是一个人去公司，从她带回来的财务报表，我了解到，虽然利润率不是很高，但公司运行还是有条不紊。凤城那边，我和玲只是通过电话联系，没有再见面，因为在我还没想好如何处理玲与璐的关系时，我实在无法面对玲那期盼的眼神。事实上，玲自己也忙了起来，在理查的安排下，玲以董事长的身份进入了老曹的工厂，开始处理一些日常事务。就这样过了将近两个月，偶然翻报纸时，一则报道引起我的注意，题目是“厚积薄发凤城女强人张玲专访”凤城女强人张玲！玲竟然上了报纸！虽然这只是一家地区性的报纸。仔细一看，文中对玲极尽吹捧，说她如何白手起家，又是如何艰苦奋斗，最终事业有成，文章末尾干脆将玲吹嘘为凤城第一女强人。而对玲的背景介绍更是子虚乌有地一片胡诌，显然，这是有人故意安排好的，估计是理查。利用媒体造势，让玲走向前台，无疑可以增加玲作为老曹遗产所有人的可信度。理查这家伙，鬼点子还真多！文章配发的照片上，玲一派指点江山的样子，却有几分女强人的气势！想不到我的两个女人如今都是独当一面了，我自己却在家里当了宅男，这实在让我心里有些纠结。“今天我想去医院看看能不能把绷带拆了。”
　　第二天一早，璐准备上班时，我对她说。璐正在穿一双很漂亮的黑色丝袜，听了我的话，停下来看着我，“你全恢复好了再去吧，不用着急。”
　　“嗯……”
　　我对璐的回应有些心不在焉，因为我很喜欢看璐穿丝袜的样子：看着黑色的丝袜从脚下一点点卷起，渐渐覆盖住白皙的大腿，黑色与白色交接形成强烈反差，异常性感。璐走后，我还是去了医院，做完了详细的检查后，医生确认我可以拆除绷带。终于，那次被绑架的经历留在我身上的最后一点标记也没有了，我禁不住心中高兴，没有通知璐，直接开车来到公司，时间却已经是下午了。上了办公楼，经过璐的办公室是，没有见到她。回到办公室，我直接打给璐的女助理“你们副总呢？”
　　“可能在唐副总的办公室开会。”
　　“唐副总，哪个唐副总？”
　　“就是唐运松，唐副总啊。”
　　“他！他来上班了！唐副总什么时候来上班的？”
　　“哦……我……不知道，好像一直在上班的。”
　　我放下电话，心里有些不是滋味。小唐什么时候开始来厂里上班的？璐怎么没告诉我，而且偏偏在我不在厂里的这段时间。靠在老板椅上，我告诉自己不要多想：既然小唐是副总，来上班也是正常的！环顾空荡荡的办公室，这时，心中涌上一股浓浓的陌生感。是的，这本是高氏留下的办公楼，自打接管过来后，我每天要么是在外面应酬，而后又因为被绑架受伤后在家休养，在这里确实也没坐过几天。崭新的装修比原来小厂子的办公室奢华多了，但对我来说这似乎有些不真实，好像它并不实实在在的属于我。我开始想念那间小厂子，开始想念和璐一起相濡以沫的日子，那间简陋的办公室旁边，就有我们爱巢。忙碌了一天之后精疲力竭地回到床上，我们马上又会兴奋起来，两个赤裸的肉体紧贴摩擦，从中释放无穷的精力。想起璐诱人的身体，我又不安起来！站起身，点上一根烟，一边吸着，一边在房里来回踱步，即便将空调开到最低也无法让我烦躁的思绪冷静下来！终于，我掐灭了烟，向小唐的办公室走去。尽管并不在同一层，但步行五分钟也就可以到了；我却走得很慢，好像走了很长时间似的，我不知道自己为什么这么慢么，似乎是这里有什么让我恐惧的一些东西。助理的位子上没有人，副总办公室的门也只是虚掩着。我却没有直接推门进去，而是敲了敲门。没人应，推门进去一看，真的没有人在，心里竟然没来由地感到一阵轻松。我仔细观察着这里，可我也不知道我想找什么的。装修和家具与我的办公室如出一辙，险些让我以为我回到了自己的房间。办公桌上只有几张打印纸，并没有多少主人办公的痕迹。在小唐办公室里转了一圈，我走出来，准备会自己的办公室。“杨总！”
　　有人在身后叫我。我一看，是小唐的助理，就是当初代表小唐在厂里处理日常工作的李小姐。这个女人相貌普通，身材普通，属于那种放在人堆里就找不着的类型。“杨总！您来上班了！听说您受了点伤，恢复得还好吧！”
　　“已经恢复了！谢谢你的关心！”
　　我对她笑笑就想离开，却突然想到一个了问题，再次回身问她：“你们唐副总什么时候开始到厂里上班的？”
　　“其实唐副总也不是经常来，只是他给厂里的电路板生产线联系了一些订单，才偶尔来看一看那里的事情。”
　　“哦……是这样。”
　　我感觉自己似乎又是一阵放松，“他现在哪里？”
　　“您不知道吗？”
　　李助理惊讶地看着我，“唐永红书记今天来厂里视察，唐副总应该在陪他吧！”
　　小唐的父亲竟然来了，怎么璐昨天没有提起过，难道是来突击检查的？“他们现在在哪？”
　　“应该在车间那边吧！”
　　“好的，你去忙吧。”
　　我匆匆打发了李助理，出了办公楼，向生产区赶过去。不仅仅是作为小唐的父亲，而且作为本地主管的经济领导，唐永红的来访绝对是个大事，这很可能关系到整个公司的未来，我绝对不能错过与他面谈的机会！新厂区真的好大，在车间负责人的指引下，我还是花了近十分钟才找到正在车间会议室里的唐氏父子。从玻璃窗外可以看到屋里只有他们两人，璐并不在。我在门外整理了一下自己的西服，然后轻轻地敲了敲门。“请进！”
　　小唐的声音。“唐书记，您好！”
　　我推门进到会议室，先向坐在沙发上老唐唐永红深深地点了一下头。“杰哥！你来了！你胳膊上的伤好了吗？”
　　小唐看到我，有些惊讶，从沙发上站起身。“没事了，今天拆了石膏，就来上班了。听说唐书记过来，我赶紧到这边来了。”
　　我一边回答，一边留心观察着一直微笑不语的唐永红。“呵呵，那最好了，公司里好多事还等着杰哥你拍板呢！”
　　“小杨啊，你今天能来，很好啊！”
　　唐永红唐看来也很高兴，“这次我也是临时过来，本来想和你好好聊一聊，这才知道你身体不好来上班。怎么样，完全恢复了吗？”
　　“谢谢您的关心，全好了！”
　　“好！好！坐下谈！”
　　唐永红招手示意我们都坐下，没有了平常工作时一贯缓慢的语调，倒像是拉家常，“这次没见到你，我还有些遗憾的，正好你就来上班了。看来我们还是有缘的！”
　　“小杨啊，我还是要赠你两句话，事业要追求，健康要保证！”
　　“谢谢您！”
　　唐永红的话虽然话不多，我却能从中感到浓浓的关怀之意，心里一阵暖暖的。“看着你们年轻人成长起来，我很欣慰……”
　　唐永红说着，右手从微微有些花白的头发上捋过，“我们老了，你们还年轻，要好好把握啊！”
　　“爸，你怎么能说老呢？”
　　小唐在一旁接过话。“你呀，你要是让我少操点心，我也不会老这么快！”
　　“瞧您说的！”
　　小唐讪讪的有些不好意思。毕竟他这么大的人当着我的面被老爸训，换谁都会尴尬。唐永红似乎被儿子激起了怒气，挥了挥手，“你先去吧，我有些话和小杨说。”
　　“哦……”
　　小唐满脸的不甘，无可奈何地站起身离开。显然，他也无力抗拒父亲的权威。作为一个旁观者，我隐隐感觉出他们父子的关系似乎并非如普通家庭中那样亲密。到底是为了什么呢？难道身在官场，连家人间的关系也复杂起来了？虽然不知唐永红要和我说什么，但我并不像搅在他们父子中间。“小杨啊，我这次来就是有些话要嘱托你。”
　　唐永红拍了拍我的肩膀。我则尽量做出洗耳恭听的样子。“看着那么多老同志，诚惶诚恐了一辈子，到头来，却因为子女家属的问题栽了跟头，我心里即惋惜，又是忧虑啊！”
　　“我为官一任，没有多高的奢求，只希望我退下来的时候，老百姓能说：这个人为我们做了些实事。”
　　“你可能以为我之所以特别关注你的企业，是因为唐运松在这里。即是也不是。运松是我的唯一的儿子，我当然希望他有个好的事业；但我也一直有个朴素的理念，就是实业兴邦！所以我很反对运松那些买空卖空的投机生意。我希望能够造就一批本地的生产型企业，让它们做强做大。那些外国人不是说我们这里是世界工厂吗？那就让他们看看我们工人的力量！小杨啊，我希望你的企业你能成为这样的典型！”
　　“唐书记，您这样提携我，我真不知该怎么感谢您！”
　　唐永红的话确实让我激动起来，我大约可以想象唐永红这番话安排对我来说意味着什么。“呵呵，别先忙着感谢我！我虽然全力支持你们，可这副担子不轻，而且，你还有个特别的任务。”
　　“哦……特别任务？”
　　“就是唐运松，希望你可以带他走正路。”
　　“您多虑了，我倒觉得小唐比我懂怎么做生意！”
　　“他！他那叫什么生意！哎，他的性子我知道，虽然脑子不笨，可是为人太轻浮！”
　　唐永红说着摇了摇头，“前一段，他带回来一个什么明星女朋友，真是不知所云！”
　　我知道唐永红指的是郑黎，显然，他对娱乐圈的成见颇深。“小唐是你的同学，有时有难免打着我的旗号做些狐假虎威的事。小杨，你放心的管他，有我在这里支持你！”
　　“您放心，我会尽力帮小唐的。”
　　我嘴里说着，心里却不由感叹可怜天下父母心。虽然唐永红表面上对儿子十分严厉，心中还是希望给他铺平道路。他能在这么多企业中选中我作为扶植的对象，小唐的存在无疑起到了决定性的作用。“很好，小杨，我相信自已不会看错人的。”
　　唐永红站起身，拍了拍我的手臂，“今天和你聊得很好，不早了，我该走了。”
　　“您吃了晚饭再走吧。”
　　我赶紧说。唐永红轻轻的摇了摇头，“不用了，以后有机会。你好好规划一下，有什么想法，过几天，到我办公室来找我。”
　　我没有再坚持吃饭的事，小心翼翼地陪着他走出了会议室。尽管饭桌上还可以有进一步的交流，但现在确实不是很合适，因为我需要时间来仔细回味一下下午谈话。“小杨，”
　　在等他的司机把车开过来的时候，唐永红说，“过一段时间，组织上对我的工作安排会有一些调整，不过，我对你们支持的力度是不会减小的！”
　　“哦……”
　　我还没有完全明白此话的所指时，一辆黑色的红旗车已经开了过来。司机刚一停车，我急忙抢上前一步，拉开后排车门，把手掌垫在车门的横梁上，等唐永红在车里坐好，这才轻轻地推上车门。这时，唐永红降下车窗，对我说，“今天谈的事，暂时不要告诉小唐。”
　　“好的。”
　　我急忙点头。车子开走了，我站着没动，思想还停留在他最后说的“调整工作安排”的事。他究竟是在向我透露什么？知道自己工作要调整，还能承诺对我的支持，那只有一个可能，就是他升迁了！这显然对我来说又是一个利好的消息。想明白了这个关节，我不由得心中暗喜。回过身，却发现小唐已经把车开到我身边，表情平静地望着他父亲离去的的方向。“听说我老爹又要进步了。”
　　“哦……”
　　我有些诧异的看着他。“他还不想让我知道，没用的，我有我的办法。”
　　小唐转过头，盯着我的眼睛，“呵呵，总算是个好消息吧！”
　　“是啊，呵呵……”
　　我有些尴尬的笑了笑，尽管他没有追问我刚才的谈话内容。“杰哥，晚上找地方喝两杯如何？”
　　“哦……改天吧，我找璐还有些事。”
　　“好吧，不打扰你和嫂子的二人世界了，我先走了。”
　　越野车载着小唐“轰”的一声窜了出去，将我一个人留在尾烟中。


第24章 熟悉的感觉
　　以后如何与这对父子相处，还真是让人头疼的问题。我不禁暗暗摇头，向璐的办公室走去。门开着，能看到璐已经回来了，正坐在办公桌后，一手托腮，看着前方发怔，似乎没有注意到我的到来。“想什么呢？”
　　我走到她身边，轻轻地问。“啊！”
　　璐这才回过神来，惊讶地转头看着我，“杰，你怎么来了。”
　　“我上午把石膏拆了，下午就过来了！”
　　我挥舞了一下手臂，示意自己的身体已经完全没有问题。“太好了！”
　　璐仍是有些小心翼翼的拉着我手臂，缓缓站起，“你不在公司的这段时间，我也觉得没了主心骨。你回来了，他太好了。”
　　虽然平时没有抱怨过，一个女人挑起这么大的一个公司，确实为难她了。看着璐的眼圈泛红，美丽的眼睛中似乎罩上了一层薄雾，我心里一下子充满了怜惜。沙发上依偎着坐下，璐软软地靠着我，发丝上淡淡的香味在我的鼻端萦绕。“璐，对不起，让你受辛苦了！”
　　“没什么的。”
　　“我现在身体恢复了，这里由我来吧，你好好休息一下。”
　　“还是一起来吧，现在正是我们公司发展的关键。”
　　“可我担心你太累了，好老婆！”
　　“杰……”
　　璐将头扎在我胸前，没有再往下说。我的手在璐身上轻轻游走，从圆润的肩头到曼妙的腰肢，直到套裙的下摆，却不由停了下来，因为我的手触到的是璐大腿上滑腻的肌肤。今天早上，璐出门时，黑色丝袜给我留下了很深的印象。不知为什么，这才过了半天，璐却已将丝袜脱了。感触着璐的玉腿，我问“你的丝袜呢？怎么脱了？”
　　“哦……我今天没穿丝袜……”
　　“是么？我记得你穿了，黑色的。”
　　“啊……是有穿的。上午勾破了，就脱了……”
　　“可惜了。”
　　我在璐的腿上轻轻拍了拍，“我老婆的美腿就这么白白让人看了，我可要吃醋了！”
　　“说什么呢……”
　　璐在我怀中扭动了一下身体，以示抗议。“谁让我老婆的腿这么漂亮呢！”
　　我故意将手探入裙底，向上一撩，整条玉腿都暴露在我眼前，只剩下纤薄的内裤勉强遮住神秘的三角地带。“啊，你疯了！”
　　璐赶紧用手去遮，双腿慌乱地蜷缩起来。越是这样，越能激起我欲望，我将璐顺势扑到在沙发上，向下拉扯她的内裤。璐挣脱着，死死按住了我的手，阻止我进一步的动作。“不要这样，外面还有人！”
　　现在的时间，外面的员工大都已经下班了，就算没有走的，也绝对不敢随便进来的，除非是小唐那个冒失鬼，可他也已经走了啊！不过，保险起见，我还是飞快的跑去锁上了门，又回到沙发上。趁着我起身的当儿，璐已经坐起，一边整理着衣服，一边用嗔怪的眼神看着我。“我们继续吧……”
　　我再次抱住璐，有些冲动地在她的红唇上、脸颊上、脖颈上不停地吻着。“啊……杰……不要……不要在这里，我们回家好吗？”
　　“我等不及了，就这里吧……”
　　我的吻更加热烈。“嗯……”
　　璐的反抗也变得无力起来。在我的要求下，璐跪到地毯上，上身则趴在沙发上，我紧紧贴着她臀部，来不及完全脱下裤子，只掏出阳具，扒开她的内裤插了进去。好一个湿润的所在！璐的柔道润滑得超乎想象，丰富的液体让我的抽送异常顺畅，我没有了顾忌，加速运动起来。“嗯……”
　　璐在我的攻击下，将头埋在沙发里，全身都处于一种紧张的状态，我甚至能感受到蜜肉的蠕动，似乎也在试图将我加紧。由于太多衣物的阻隔，我不得不挺起上身，双手扶住璐的腰部，最大力度的进出璐的蜜道。“啊……”
　　璐从沙发上微微抬起头，从喉咙深处宣泄出长长的呻吟。“吧唧、吧唧”肉体击打的声音在安静的房间内显得格外嘹亮。随着我的进出，一汩汩乳白色的粘液被龟头的突起从密道中带了出来，沾染在浓密阴毛上。以前璐的爱液也很丰富，但都是透明的，听说女人长时间不做爱，爱液就会粘稠起来，看来今后我得加把劲儿，多耕耘几次，不然，璐的爱液的颜色岂不要和我的精液一样了。想到精液，一种异样的感觉突然从我的阴茎传来：现在璐肉道好像和玲当初那充满男人精液的肉道一样滑腻。不错，正是这种感觉造成了我前段时间的早泄，自从那次吃了春恤胶后，我似乎恢复了。怎么现在这种感觉有回来了？见鬼！一定是心理问题，不可以，不可以再想它了？我赶紧转移注意力，不再看我们的结合处，而是试着环视整个房间。没有效果！在我每一次抽插时，那种感觉依然明显，而且越来越强烈！似乎有一个声音在我耳边说着“来吧，射进去，射进去！里面已经充满了男人的精液，把你的精液也射进去！射进去……”
　　真是荒唐！可射精的欲望确实变得不可抑制，甚至可以感觉到已经有液体从龟头前端流出来了，终于，我无法再忍耐，剧烈的射精开始了，只能拼命挺起腰，将阳具死死钉入璐的肉道深处。“杰，不要停，动起来！啊……”
　　感到我突然停止了动作，璐主动扭起腰肢。可惜我的力量已经随着射出的精液而快速消失，璐的扭动更加速了这一过程。我却无力再动，尽管阴茎还停留在肉道内。“你射了？”
　　璐也感觉到了我的疲软，停止的扭动，语气中带有些许失落。“嗯……”
　　我更是沮丧，没能将璐如愿送上高潮，这显然不是我认为的完美性爱。随着蜜肉的蠕动，阴茎悄然滑出肉道，紫黑色阴唇虽然微微翻起，却仍能将大部分精液锁在里面，没有多少粘稠的液体随我的退出而垂落。无力地向后坐倒，黑褐色神秘三角地带毫无保留地展现在我眼前。随着呼吸而蠕动的褶皱散发着略带腥骚的性爱气味，可我已经是有心无力，蓬乱乌黑的耻毛此时就像密布的荆棘，仿佛在阻止我的进入。此前的激情如退潮般迅速消失，我呆呆地望着璐赤裸的下身，脑中却在想：如果此时有工人进来，他们美丽性感副总这样屁股朝天、毫无保留地暴露着隐秘，他会怎么样？转身就走，还是扑到她身上继续我未竟的事业？璐弓起身子，手捂着阴户站了起来，开始清理战场……等我们再次坐倒在沙发上，谁也没有说话，只能听到彼此心跳的声音。“唐永红下午来了……”
　　我的脑子渐渐从麻木中苏醒过来，“你见到了吗？”
　　璐轻轻点头，“见到了，有小唐陪着他，我就回办公室了。”
　　“你应该在场陪着他的，如果他只是找小唐有事，何必要到公司来。在家说不一样吗？”
　　我一直觉得璐在企业经营上的精明还在我之上，不知没什么今天会这么轻易地放弃了一个接近政府高层的好机会。“哦……”
　　璐语气慵懒，似乎仍没什么兴趣，“你见到他了？”
　　“是的，而且谈了很多……”
　　我将老唐下午的话一字不漏地转述给璐。随着我的叙述，璐渐渐坐直了身体，眉头微微蹙起，似乎陷入了思索。“怎么了，你不觉得这是个好机会吗？”
　　我把手按在璐的肩头，看起来她的反应并不像我预期的那样兴奋。“杰……”
　　璐深深的吸了口气，“唐书记能帮我们，当然是件好事，只是我觉得，做事业还是一步步地来比较好，如果总是依靠官方的力量，我有些担心……”
　　“担心什么？”
　　“我担心，如果有一天他不再帮你，或者说，他自身也难保了呢？”
　　璐的担心确实不无道理，虽然唐永红现在官运亨通，但官场之中风云莫测，一旦失势，和他走得太近则难免受到牵连。可转念又一想：只要真金白银到手，即便树倒猢狲散，何愁找不到另一棵大树！想到这，我有些兴奋地拍拍璐的脸颊，“我看你多虑了！只要我们抓住机会，把公司真正做起来，今后不论是谁上台，也要给我们几分面子吧，今后再把关系做到位，还有什么可担心的。”
　　“哦……你既然想好了，我当然支持你。”
　　璐没有再拂逆我的意思，“那你有什么具体计划去和他谈吗？”
　　“嘿嘿！本来没有，不过这会儿却想到了！”
　　我故作神秘地笑了笑。“想到了什么？”
　　璐果然被我引出了好奇心。“是从你身体上学到的！”
　　“我身体？”
　　“嘿嘿，就是你这里。”
　　说着，我将手掌按在璐的两腿之间，虽然清理过了，仍有些湿腻腻的。“干什么！”
　　“我就要学你这里的吸精大法！”
　　“讨厌！”
　　璐将我的手推了开去。“开玩笑……”
　　我也坐直了身体，“说真的，我是想让唐永红支持我兼并桐湾的小企业，把这里的代工市场统一起来，这样不但规模更大，而且利润也会更高。现在桐湾的做代工的企业，我们和承明加起来大概占到六七成的份额，剩下都是向我们当初那样的小企业，不但利润很薄，而且力量分散，根本没有和上游讨价还价的余地。如果能统一起来，不但能抗风险，而且可以有了制约上下游的谈判筹码！”
　　听了我的话，璐侧着头想了许久，“你说的有道理，可是很复杂啊，不说那些业主不一定肯和我们合作，只要有承明这样的一家和我们竞争，这个计划会很困难。”
　　“承明，嘿嘿，我看他们日子不会太长了！”
　　“杰，你可能不知道，这段时间承明的情况好像也在好转，我看不会像高氏这样轻易倒掉的！”
　　“哦……他们哪来的单子？”
　　“好像是日本的订单，听说是和……是和……林叔……合作的。”
　　提到林叔，璐的语气仍有些不自然。璐不可能轻易忘却曾经被林叔那个老色鬼迷奸的事，我同样不能，这样惨痛的经历更让我决心将实现自己宏伟的计划，没有财富和权力，连自己女人都保护不了！“放心吧，我会说动唐永红支持我的！”
　　我不想让璐再回想林叔的事，赶紧转换话题，“对了，小唐什么时候来上班的？”
　　“是这样，小唐利用原来高氏留下的电路板生产线做了不少订单，现在的利润非常可观。所以和我想商量着进一步扩大一下这方面的产能。”
　　“哦……如果是这样当然很好了！”
　　虽然这不是我的主业，但只要能为公司带来现金流，总是一件好事。而且今后既然要依靠唐永红的支持，小唐绝对是个关键，他对公司的业务参与得越多，来自唐永红方面的支持力量就会越大，这是肯定的。有些事就让它过去吧，我暗暗对自己说，尽管我曾多次对璐说过这样的话，其实在我自己心里，它有何尝过去了。现在看来璐已经能平静地对待小唐了，我一个男人，也一定得放得下才行，毕竟在那次交换中，我也得到了郑黎的身体，还是公平的。


第25章 酒与色
　　左思右想，还是觉得必须把我的计划告诉小唐，而且越早越好，只要小唐全力支持我，老唐那边就不会有问题。把璐送回家后，我没有吃饭就去找小唐。在一个KTV　包间里见到了微醉的他，当我把自己的计划和盘托出，我看到他的眼睛渐渐闪起了光！果然，小唐非常看好我的计划，而且他提出了第一个兼并对象通达玩具公司。通达规模中等，比当初我和璐经营的厂子还稍大一些。但自从经济危机开始后，境况一直不佳。他们厂房占地大，流动资金全都被建了一半的厂房占用了，即无力完成，又无法抽身，几经裁撤，工人已经所剩无几了，只有不到四分之一的生产线还在开工，而且他们的订单来源被小唐一手掌握着。如果兼并过来，从土地的价值看，无疑也是值得的。我们边谈边喝，兴致越来越高，小唐拿起桌上的电话低声说了几句，不一会，两个身材妖娆的漂亮女孩儿走了进来。“这都是真正的大学生，偶尔过来兼职的。”
　　小唐在我耳边轻轻说。虽然我已经有些醉意，却也很清楚她们是做什么的。不过既然小唐有兴致，也不会拂逆他。两人关好门，熟练地解开外套，里面只有可怜的几片布，几乎什么也遮不住。扭动的肢体，妖冶的舞姿，两个女孩儿在互相摸索中解除了最后一点遮盖，眼前的景象让我的视线有些迷蒙，直到一个女孩儿趴到我下身，轻巧地解开我的裤子，掏出阳具来抚弄起来。以前我也经常出来应酬生意上的朋友，期间也有女孩儿陪过，却从来没有和她们发生过关系。认识璐以前，因为离婚的打击，我真的对男女之事没了兴趣；而有了璐之后，我更不会出来应酬了。今天，我却没有拒绝，也许是因为下午在璐体内发射过后，虽然疲惫，但没有多少满足感。当女孩儿将我的阳具含在口里轻轻吞吐，我缓缓吐出一口气，靠在沙发上，全身放松下来！“老板，你好有定力啊？”
　　我身下的女孩儿抬起头，向我轻笑。我知道她在委婉地嘲笑我并不十分坚挺，没有答话，而是将她的头按了回去。女孩儿的舌头继续在龟头边缘灵巧地游走，每次扫过龟头尖端，总能让我的阴茎轻轻悸动，随后，她的小嘴开始阴茎根部环绕着来回轻吻，牙齿轻轻拉扯着包皮。“嘶……”
　　我猛吸了一口气，感觉渐渐强烈起来。女孩儿感受到了我的变化，嘴上更加卖力。身边，另一个女孩也儿在埋首在小唐下身，小唐硕大的阳具昂然挺立着，上面沾满了女孩儿的口水，在灯下闪闪发亮。这是我第二次如此近距离地看到小唐的阳具，那超乎寻常的尺寸让我有些自卑，我忽然想到，就是这条凶猛肉棒，也曾在璐的肉道中进出耸动，想象着它璐带来的冲击，不知为什么，一种有些变态的快感也越来越强烈……终于，我忍不住了，阴茎开始剧烈的颤动，精液马上就要喷薄而出。女孩儿没有躲开，反而一口将我的龟头含住，用力吸吮。“哦……”
　　我直起腰，将女孩儿的头紧紧按在身下。直到阴茎完全软下，她的嘴才将我的龟头轻轻吐出，没有一点精液漏下，女孩儿抬起头，舔了舔嘴唇，仿佛刚刚吞下的不是精液，而是什么什么的美味一样。“杰哥，这么快！”
　　小唐在一旁一边享受着另一个女孩儿的服务，一边轻笑。“哦……”
　　我有些尴尬，“不早了，我该回去了。”
　　“才开始玩儿，怕嫂子查岗啊？”
　　“呵呵……”
　　我只能再次用干笑来掩饰。“我帮你请假！”
　　小唐说着拿出了电话拨了出去。“嫂子，是我，小唐！”
　　他说着，向我和两个女孩儿做了个噤声的手势，“杰哥在我家，我们和几个朋友谈生意，喝多了，我就让他睡我这了，行吗……好的……好的……放心吧……”
　　“行了！杰哥，帮你请完假了”小唐合上电话，向我笑笑。我无可奈何地摇摇头，激动过后的疲倦和浓浓的酒意让我仍然晕乎乎的，确实也没法自己开车走了。小唐给我倒满一杯酒，从怀里掏出一个小瓶，对我神秘地笑了笑，将一颗蓝色的药丸放到我的杯里，轻轻摇了摇，然后把酒杯推到我面前，做了个请用的手势。我大概知道这是什么东西，端起酒杯一饮而尽，现在，酒对我来说已经和白水没有多少区别。果然，没过多久，刚才的委顿小弟弟重新昂起了头……这一个晚上，我彻底放纵了，模糊中和小唐带着两个女孩回到了他的房子，我不记得做了多少次，只记得女人的白花花肉体在我眼前晃动。第二天醒来时，头疼得要命，浑身赤裸的女孩还枕在我手臂上熟睡，床头柜有两个空了的XO酒瓶，和横倒的几只酒杯，小唐的那个小药瓶也在，却也已经空了！将女孩从手臂上推开，坐起身，才发觉浑身都在疼，两腿软得走路都打晃。看来酒色两个东西真要要让老命啊！我缓了口气，找到手机，没有未接电话，这才放心地穿好衣服。看看时间已经快中午了，女孩还在沉沉地睡着，小唐和另一个女孩儿去不知跑哪里去了。“你在哪？”
　　我拨通了小唐的电话。“我到公司来了，一会儿去政府里走动一下。”
　　“哦……你嫂子有没有问……”
　　“放心吧，嫂子那里我替你敷衍过去了，你自己别说露了就行。”
　　“那女孩儿……”
　　“让那女孩儿醒了自己走吧，不用管她。”
　　小唐在电话里说。看来这女孩是小唐这里的常客了，看着装上的裸体，性感的大腿散漫地叉开，粉红色阴唇上还有些许湿迹。“年轻真好。”
　　我有些羡慕她们，大把的青春可以肆意挥霍！而我呢，难道真的老了么？不，我相信，精彩的生活也才刚刚开始，从今天开始……


第26章
　　几天后，我来到唐永红的办公室。听了我的计划，他点点头，肯定地说：“想法不错，但是要一步步来。”
　　这样的表态对我来说已经足够，接下来的事情就是如何对我们选定第一个兼并对象通达公司下手了。通达的老板董长发四十来岁，外表很像一个北方的农民。我和他虽然不是很熟，但也算互相认识。他是从他岳父手里继承的通达公司，而非自己白手起家的企业，这也是我们选定通达最为目标的原因之一。等我见到董长发时，他本来就黝黑的面孔上又罩上了一层灰气。近来，他的工厂不但订单全无，已签的订单不是质量不合格要返工赔款，就是回款困难。当然，这大都出自小唐和我背后的操纵。我的出价是一百万加上百分之三的公司股份，董长发听了沉默不语，显然还是心有不甘。我没有再多说，自己先离开了。一周之后，董长发给我打来电话，接受了兼并条件，因为继续等下去，他的损失只有更多。第一笔交易的成功让我信心大增，在后来的两个月中，如法炮制，又有四家小厂被我收入囊中。现在，只有承明还能勉强和我竞争，而其他的工厂，在我看来，不过是月亮边的尸体。此时，消息传来，唐永红将升任地区开发委员会的主任，也就是说，今后不但是桐湾，连凤城等地的经济都将在他的管辖之下了。这算是个好消息，只是比预想中提前了，我原以为在他调任之前我可以完成我的兼并大业。但是，同时还有一个坏消息，接替老唐负责桐湾经济的是赵千中，此人本来和唐永红就不对路，对我更是不买账。看到他上台，我不禁暗暗叫苦。果然，本来已经谈得差不多的几笔银行贷款由于他的上任而没了着落，我的资金一下子紧张起来。而更加致命的是，赵千中似乎和承明的老板走得很近，承明更是发起了一个本地行业联盟来遏制我的扩张。怎么办，刚刚才有些志得意满的我好似被人当头浇了一盆冷水。苦苦思索之后，我决定调整战略，将目标瞄准我们在桐湾的最大对手承明。我将想法告诉小唐时，他却并不支持。“杰哥，你执意要对承明动手。不是做兄弟的不帮你，现在承明的订单没有一张是在我手里的。你怎么对付他们？”
　　似乎在他看来，兼并这些企业都是靠他的手段才完成的，我有些不高兴。“小唐，我相信，我们凭实力运作，也可以完成这笔交易。”
　　“好吧，我相信你，不过你这个动作太大。我家老头子未必对你有多大力度的支持。”
　　“我有分寸的。”
　　了解到小唐的态度，反而坚定了我出击承明的决心。因为我太需要一个真正属于我一个人的胜利来证明自己。到底应该如何运作，思前想后，我拨通了一个人的电话……第二天，林叔如约出现在我面前时，脸上依旧是那副欠扁的贱笑。“杨老板，你现在可是桐湾的巨头了，怎么想起我这个老朋友了。”
　　“林叔你手眼通天，我什么时候也不会忘了你的。”
　　“这次找我来，是不是想和我谈承明的事。”
　　“不错。”
　　“杨先生，你近来的大手笔我大致知道，只是那么多小厂不去动，为什么要对承明下手呢？”
　　“我拿下承明，其他的小厂还用我动手吗？”
　　“呵呵……杨先生真是有魄力啊！可是，我要是帮你，对我有什么好处呢？”
　　“当然，你的订单让谁做不都一样，无论承明给你多少的点，我都可以再给你加百分之五十，如何？”
　　“杨老板的条件很有诱惑力，可是，店大欺客。如果没有了承明，那时候的事就不好说了。”
　　“你应该相信我的承诺，如果你愿意，我们现在就可以签协议。”
　　“呵呵，我相信杨先生你言而有信。要我帮助你也不难，可是我要收一点佣金，可以吗？”
　　听他提到钱，我心中反而一喜。“你开个价吧！”
　　“我不要钱，我要想杨先生借用一样东西？”
　　“什么！”
　　“就怕杨先生舍不得。”
　　“你不妨说说看……”
　　林叔这时却故意停下来，喝了一口茶，然后做出一副悠然神往的样子。“璐小姐的身体真是让人回味无穷啊，我一直盼着有一天能和她再续前缘！”
　　“你找死！”
　　我一把揪住林叔的领子，将他提了起来。“杨先生火气还是这么大？”
　　林叔被我抓住，却并不挣扎，嘴角还挂着一丝笑意。看到周围的人都在注意我们，我只好强压怒火，松开了他的衣领。“我警告你，嘴里放干净点！”
　　“呵呵，杨先生对自己的女人真是有情有义，我很钦佩！只是这点小小的牺牲都不肯，怎么显示你合作的诚意呢？”
　　“够了，不要再说这种无聊的话题。我可以预支一笔钱给你……”
　　“我不缺钱，你上次对我动粗，我本来可以告你的，就算不告你，我也可以把你的工厂玩儿死。不过，我没有那么做，知道为什吗？”
　　我心里猛的一沉，“为什么？”
　　“因为璐小姐，我在医院时候，她来求我的。当然，她的表现让我非常的满意……”
　　“你胡说！”
　　我再次握紧了拳头。“就当我胡说好了，璐小姐很爱你，为了你，她什么都肯做，这样的女人不多了。我不缺女人，但她给我感觉实在很特别，……”
　　说着，林叔从包里拿出一个小瓶子。“用这个，只要两滴，喝下去，她不会记得的发生了什么。我只要和她的一夕之欢，女人不就是让我们男人享受的吗？璐小姐又不是处女，何必那么在意呢？何况，我看得出，璐小姐的身体可不是一个男人能满足的，呵呵，杨先生，好好考虑一下我的提议，我先走一步了。”
　　我想冲过去揍他一顿，却似乎没有了力气，心里酸酸地有一种想哭的冲动。我知道，林叔的话多半是真的，可我无法因此指责璐的隐瞒，因为她做的这些都是为了我。回到家里，我有种筋疲力尽的感觉，下意识地，我将林叔留下的药水带了回来。没过多久，璐也回来了，看着她一身成熟而妩媚的OL打扮，回想下午与林叔的谈话，我兴不起任何质问她的念头，反而有些莫名的冲动。饭后，我和璐坐在沙发上，聊着一些轻松的话题。这段时间为了兼并的事忙得一塌糊涂，我们之间好像很少有这样的机会坐下来好好谈谈。今天，当遭遇了挫折，却反而更加感到这个女人对我来说的珍贵。“我们跳个舞吧？”
　　我打开音响，一阵低沉而悠扬的旋律流淌出来。“好的。”
　　璐轻轻站起身。灯光并不明亮，乐声依然舒缓，柔软的腰肢在我的臂弯中慢慢摇曳。跳舞，不如说是依偎着晃动，胸前的饱满将我紧紧地抵住，也将我的冲动悄悄唤醒，我忍不住沿着修长的颈部的轻轻吻着，一路攀上柔润的嘴唇，尽情吸吮着甜蜜。璐停止了晃动，小巧的舌尖在我口中勾连回应……我一只手潜入璐的上衣，将胸罩向上推起，丰满的肉球落入掌心；另一只手从她腰间探入，抚上滑腻的臀肉，轻轻抓挠。“嗯……”
　　璐发出似有似无的呢喃。抚摸臀部的手突然转到前面，那里已经泥泞不堪。沾湿的中指很快在滑腻的肉瓣与纠结的耻毛间找到了那颗充满欲望的核心，有节奏地揉动起来。“啊……”
　　璐停止了和我的激吻，长长地吐出一声呻吟，整个人都倚靠在我身上，身体随着我手指的活动而微微颤动。“我们去洗澡吧，然后去床上……”
　　璐在我耳边提议，身体的颤动越发明显起来。我吻了吻她的脸颊，没有挪地方，反而加快揉动的频率。璐的敏感程度有些出乎我预料，我好像已经很久没有欣赏过她这样迷离的表情了。没过多久，璐猛地一晃，全身紧绷起来，双腿更将我的手牢牢夹住，头却沉沉地抵在我肩上。我将手从璐的裙里抽出，指尖皮肤已经被爱液浸的皱起，放在鼻子前闻闻，有些淡淡的骚味……来到放满热水的浴缸里，温度的刺激让我们更加兴奋。躺在我的怀中，璐腿间的柔软处恰好抵住我早已勃起的阴茎。我轻轻挺动了几下，在水中摩擦着她的肉唇。璐显然不满这种“过家门而不入”的挑逗，抓住我的阳具轻轻一按，让它缓缓挤入溢满爱液的肉道。“噢……”
　　我们几乎同时呻吟出声。光滑的脊背紧紧贴在我的身前，我环过手臂，握住她的丰满，另一只手在我们结合的部位轻轻抚摸，不时撩拨那颗再次勃起的肉豆。这种被紧紧包裹的感觉让我感到温馨而满足，所以并不急于抽送。璐却躁动起来，胯部不停的扭动，增加着阳具在她体内的摩擦。“杰，动起来。”
　　璐低声催促。可惜温暖的水流似乎已经将我的全身的气力稀释了，我并不怎么想动，只是懒洋洋的挺了两下。“嗯……别停……”
　　撒娇似的抱怨，同时扭动得更加用力。感到我仍没有主动抽送的意思，璐直起腰，背对着我，双手扶住浴缸边缘，快速起伏套动起来。“啊……真好……杰……挺起来……再挺起来……”
　　我用力地挺住腰部，让阳具在肉道内更加深入。从背后看去，璐的身材非常好，细腰下是一个突然放大的臀部，随着她的起伏，水波荡漾。“再挺一点……”
　　璐的动作更加剧烈，浸湿的长发四散甩动，每次肥美的屁股重重地落下，都惹得水花四溅。我已经竭尽全力将阴茎挺入，似乎仍不能让璐感到满足。虽然看不到璐的脸，相信她此时的表情一定是淫荡而迷乱。我突然想起了林叔下午的话，璐真的是一个男人无法满足的女人吗？为了我，她去林叔的医院时做了什么样的牺牲？莫非也是这样在林叔的身上套动摩擦？想到这些，我的阴茎似乎更加坚挺，但同时有了想要射精的迹象。“等一等，璐……”
　　我将璐抱住，暂缓她的套弄。“不要，杰……不要停……”
　　璐挣扎着，仍在摇动摩擦。我必须冷静一下，否则这滑腻紧凑的肉道很快就会将我的精液榨取出来。“我去拿些酒，我喝一点，到床上再继续，好不好？”
　　这确实是个蹩脚的借口，但我真的想不到别的。“好吧……”
　　璐有些不甘心，却又无可奈何从我身上坐起，在性器脱离的刹那，身体明显地抖动了一下。我赤裸着来到客厅，倒上两杯红酒，胯下的小兄弟还在挺立着。我故意在客厅里转了两圈，四处打量，让自己转移一下注意力，突然，我看到衣兜里的那个小瓶子林叔留给我的那个小瓶子！这里面到底是什么，难道女人喝下去就真的不会记得发生了什么了？拿起它时，强烈的好奇心是我的手竟然有些颤抖，也许，也许今晚我就可以试试……


第27章
　　回到卧室，璐已经等在床上，我将红酒送上，看着她一饮而尽，我的手心里里紧张的满是汗水！因为那杯酒中已经放入了两滴林叔药水，而现在，就等着看它会何时发作了……放下酒杯，我和璐滚落在床上。敏感地带被我用心爱抚，从乳头一路滑动到她的两腿之间，拨开浓密的耻毛，那里似乎永远是湿润的。阴唇的颜色很深，边缘处更是乌黑，分开后，里面却是鲜嫩的红色，溢满了淫水。阴核似乎比原来更加突出，已经冒出了包皮。我用舌尖抵动阴核，软软的，涩涩的……“嗯……”
　　璐呻吟起来，呼吸急促，小腹起伏，仿佛在承受着痛苦，又像在享受欢乐，“唔……好舒服……插进来……操我吧……”
　　这吓了我一跳，虽然她在性方面并不保守，但从来不会说这些粗俗的言语。我抬起头，发现璐的双眼紧闭，脸色潮红，身体微微的扭动着。“璐，怎么了！”
　　我轻声问。璐没有回应我，继续发出梦呓般的呻吟，“唔……操我……我想要……”
　　“璐……”
　　我轻唤，璐仍不答，看来那药水真的起了作用，她确实进入了一种迷幻的状态！挺起腰，将阴茎插入。璐“唔”了一声，身体马上有了反应，长腿紧紧盘在我的腰间，但依然合着眼睛，并没有醒来的迹象。这感觉有些奇怪，仿佛我正在迷奸一个陌生的女人。随着我的抽送，璐大声的叫床，嘴里不断吐出平时绝不会说的淫词浪语，不可否认，这给我的增加了额外的情趣，仿佛在身下扭动的不是璐，而是一个淫荡至极的女人。都说日有所思，夜有所梦，璐的此时的表现难道是她真性情的释放？她曾经被人潜规则，也有过前夫，以及后来的种种遭遇，是哪个男人让她变成这样？璐的高潮来得很快，肉道猛烈的收缩着，在多重的刺激下，我也终于一泻如注，无力的趴在璐汗涔涔的身体上……第二天，我和璐几乎同时醒来。她有些不好意思地问：“昨晚我好像很快睡着了，我们后来做了吗？”
　　“没有做。”
　　我苦笑着回答。“是吗？”
　　璐疑惑的坐起身，突然，用手捂住腿间，埋怨我，“还说没有，都流出来了！”
　　我赶忙找过纸巾，帮她擦拭。看来璐真的不记得昨晚的事情了，虽然昨晚我也很尽兴，但璐意识朦胧时放浪表现总让我隐隐地感到不舒服。上班后，我不得不回到现实中。面对当前的困境，我曾经希望去见老唐，可他偏偏在这个关键时刻出国考察了。形式似乎对我愈来愈不利，这些天来，又有几家企业加入承明的联盟中，看来用不了多久，主动权就会落到他们手中了，到那时，即便老唐帮我，恐怕也无力回天了。我真的只能坐以待毙吗？一个人坐在办公室里，我甚至有些绝望的感觉。这时，电话铃响了，竟然是林叔打来的。我犹豫了一下，还是接了起来。“杨老板，很忙吧？”
　　“还好，有事吗？”
　　“呵呵，没什么，上次说的事考虑得如何了。”
　　“没有什么可考虑的，不可能。”
　　我气往上撞，准备将电话挂掉。“那可太遗憾了，我本来想帮帮你的……又不是第一次……想击败承明，总要有些牺牲吧……”
　　他的话让我心中突然一动，手停在挂断键上，却没有按下去。是的，就像他说的，这不是第一次，我甚至还记得他那短小的阳具在璐双腿之间耸动的样子，他根本算不上一个正常的男人，也许，璐的付出并不会很大，毕竟我已经没有了别的选择……“说说你怎么能帮我……”
　　“呵呵，简单的说，我这里有承明百分之六十订单的底价，当然，这只是第一步，我们要合作的东西很多……”
　　他似乎感到了我的松动，滔滔不绝的讲了起来。我则陷入了长长的沉默。“今天晚上十二点，到我家。”
　　我不知用了多大的力气，才说出了这句话，随即将电话挂断了。晚上，璐依然和往常一样洗完澡从浴室中走出来，宽松的睡衣下，酥胸玉乳，若隐若现，晶莹如玉。我的心一阵阵的翻腾，真希望这个晚上就此过去，就像什么都不会发生那样。“怎么了，这么看我……不认识了……”
　　璐似乎感觉到我的异样。“哦，没什么……”
　　我急忙掩饰，端起一杯红酒，将另一杯放好药水的酒递都她面前，“喝杯酒吧……”
　　“等一下，我还没打理好呢。”
　　璐并没有接过酒杯，而是转身梳理起头发，然后又坐在床上，曲起腿，用心涂染着脚趾上的指甲油。看着她专注的样子，我却觉得有些悲哀，这个妆扮一新的美丽肉体，却马上要被我出卖给个另一个无耻的男人。璐最终还是喝下了那杯红酒，没过多久就睡着了。十二点刚到，敲门声准时响起。“她喝药了吗？”
　　林叔一进门，急着问。我点点头，指了指卧室，“她睡着了。”
　　“好，好。”
　　林叔说着，迫不及待地走进卧室。我拉住他，想要说些什么，喉咙却像堵了东西，发不出声音。“好了，你放心，我会兑现承诺的。”
　　林叔有些不耐烦的说，眼睛却没有离开璐的身体。我终于还是没有再说什么，无奈地退到门外，此时的我，只能做一个旁观者，紧张地注视着卧室里发生的一切。林叔已经脱光了衣服，慢慢爬上床，轻轻扯开了璐的睡衣……


第28章
　　睡衣被掀开，璐毫无保留地展示在林叔眼前，他的手已经攀上了雪白的胴体！两只乳房在揉搓下变换着形状，挺立的乳头被贪婪地吸吮，他还不时抬起头，发出“啧啧”的赞叹，仿佛尝到了珍馐美味。慢慢地，他开始向下游移，终于，猥琐地推开了璐的大腿，将下身贴了上去……他一定是要插入了！我的心脏仿佛被猛击，呼吸好似停滞！可他腰部活动的姿势却不像已经插入了。藉着并不很明亮的灯光，我看到他竟然还没有勃起！短小而疲软的阴茎在璐的肉唇上反复摩擦着，却始终无法进入玉门。“快点……快点……”
　　他一边自言自语，一边将璐的白皙的大腿抱在怀里，抓起一只小脚，放在自己的脸上磨搓，又抓起另一只脚放到下身，用柔软的脚心抚摸他的阳具。“但愿他永远也硬不起来……”
　　我突然升起了一丝希望，“这个废物，也许他已经失去了男人的功能……”
　　就这样，璐的两只玉足都被他放在阴茎上反复揉动了好长时间，当我以为他会就此收场时，“哈哈……”
　　林叔突然兴奋的叫了起来，双手将璐的两脚提起，大腿分开。在璐美足的刺激下，他竟然的勃起了！尽管仍然短小，却凶恶地瞄准璐的秘处！眼前的景象给了我太大的刺激，绝望变成了狂怒！怒火不可遏止！我终于失去了控制，冲进卧室，一把将林叔从床上推了下来！正在准备与璐完成结合的他显然没有任何准备，摔倒在地上，愣愣地看着我，呆住了……过了好一会儿，他才从地上爬起，指着我，“你，你干什么！”
　　“滚！”
　　“你疯了！”
　　“滚！”
　　这几乎是从嗓子里挤出来得声音，我感到自己浑身上下都在剧烈的抖动着。“你怎么了，我们的交易……这样，承明的订单底价，我现在就给你求去……好不好……”
　　他似乎也有些被我的样子吓到了，开始软语相求。我不想再和他废话，抄起旁边的一把椅子向他打过去。“哎呦！”
　　椅子只是打到他屁股上，不过却让他真的害怕了，捡起自己的衣服，狼狈不堪地跑了出去。一边跑，嘴里骂着：“你他妈的彪子，彪子……你等着……”
　　听着他的骂声逐渐远去，我无力的坐倒在地上。床上，璐依然沉沉地睡着，身体被摆成了一个大字……这一夜我几乎没睡，不停地咒骂自己的无耻。早上，我告诉璐有些累，想休息一天，事实上，我是有些不敢面对璐那无辜的眼神。璐走后，我仔细回想这两天的种种情形，越想越觉得惭愧。如果真的用璐的肉体换取林叔的交易，且不说他是真是假，我真是鬼迷心窍了。猛然间，一个细节让我心中一动。林叔离开时，大骂我是“彪子”这可是典型的辽东话啊！虽然我不是东北人，却也走南闯北了很多年，各地方言都听过不少。一个台湾人，怎么骂出北方话来？回想昨晚在情绪激动之下，他的言语和平时很不同，而且他说“承明的订单底价，我现在给你求去”其实是说“给你取去”这种将“取”的发成类似“糗”的音，也是东北话才有的。我觉得自己似乎抓到什么东西，却又难以确定。没过几天，本地行业联盟果的成立仪式上，我也成为了被邀请的嘉宾。人群中，我见到了林叔，还有承明的老板。我们私下都管承明的老板叫卢胖子，其实他并不胖，反而有些干瘦，五十多岁，头发花白。只因为他叫卢庞，叫起来有些拗口，就被起了个卢胖子的外号。这时的卢胖子成了众星捧月的对象，在我面前一副胜利者的姿态，而林叔和我之间更视对方如透明。可吸引我注意的却是卢胖子身边的一个女人，她身材婀娜，面目姣好，高挑而丰满，眉梢眼角显得风情万种，和卢胖子表现得十分亲密。卢胖子的老婆以前我是见过的，什么时候换人了。“那女人是谁？”
　　我问身边的人。“卢胖子的新老婆。听说给卢胖子当了好几年的二奶，还给他生过儿子，刚扶正的。”
　　“是这样……”
　　我本能的想到，此女的姿色可以说不在璐之下，像林叔这样的色中恶鬼，恰巧又让卢胖子有求与他，他难道对这女人没有想法？林叔的一举一动都被我暗自留意，发现他确实在那女人周围转来转去，不时上前搭讪。回来后，我一直琢磨着林叔这个人，总觉得事情不会那么简单。又过了两天，老唐已经从国外考察回来，我迫不及待地和他见面。对于我的困境，老唐并没有给我多少期望中的支持，而是拍拍我的肩膀，告诉我要暂时忍耐，要坚持住。我终于明白老唐的这次升迁并不像我想象的那么简单，看来在权利的制衡中，老唐对赵千中的斗争还远没有结束。当我向老唐提出对林叔的怀疑时，老唐的眉毛微微挑动了一下。“你可以去自己去调查清楚。”
　　他说着拿起一张纸条，写下一个电话号码递给我，“这个人以前是个公安，这方面很有一套。”
　　我大致明白了老唐的态度，看来他也不会直接插手这件事，一切只能靠我自己了，但愿能在林叔身上找到突破口。按照老唐给的电话打了过去，那人名叫吴金叶，名义上是私人安全顾问，实际的工作类似于私家侦探。我将林叔的情况告诉了他，让他彻查此人的底细。吴金叶的效率真是不错，三周后，一叠卷宗就送到了我的案头。“林宝国，生于辽宁营口……以经营废钢铁回收厂致富，后在大连开办期货公司，两年后倒闭并欠下巨额债款……后有人指其在福建玉融出现，怀疑其偷渡出国……三年前以台商的身份来到桐湾……”
　　看着这份报告，我差点笑出声来。好你个姓林的，都以为你是台北的，原来你他妈是东北的！这么多年，竟然没有被揭穿，还真有些不可思议！转念一想，就算这么把他揭穿，对我又有多大好处呢？他只是个中间人，冒充台商又不会定罪，充其量让他在这里混不下去，却不能把承明怎么样。“查到他和承明卢胖子的老婆有什么关系了吗？”
　　我问。“目前还没有，这个姓林的挺狡猾，有时候行踪不定。”
　　“这样，这次你可以重点跟着那个女的……”
　　我提醒他。吴金叶走后，我向空中挥舞了一下拳头，压抑已久的心情仿佛一下子好了起来。一周后，当看到吴金叶偷拍的一盘录像带时，我的呼吸一下子急促起来：画面上正在享受鱼水之欢的女人正是卢胖子的新婚老婆，可男人却不是林叔，更不是卢胖子，竟然是本地的经济主管赵千中！原来是这样！都说欲得一鹿，仅得一獐。这次却是欲得一獐，反得一鹿。我开始意识到这盘录像带会改变很多人的命运，也许，现在有一个人最了解到底应该怎样利用它。没有耽搁，我开车直奔老唐的办公室……几天后，一段高官做爱的视频在网上悄然散播开来，虽然，它很快成为了官方禁止的对象，不过，它的只是用来烘托一下气氛，效果已经达到。没过多久，赵千中匆匆忙忙的调离了，据称原因是“另有任用”老唐的另一个心腹如愿接替了他的职务。短短地一个多月内，变化竟然宛如翻天覆地！一些先知先觉的本地的业主们开始到我这里登门拜访，我又从他们脸上看到了那种献媚的笑容。而卢胖子竟然也来约我见面。看着他脸上的神色，我感觉似曾相识，不错，那像极了一个多月前的我。一番没有营养的东拉西扯之后，卢胖子长叹了一声，说：“杨老板，实不相瞒，这些年商海沉浮，实在是有些筋疲力尽，我想该是激流勇退的时候了……”
　　“卢老板何出此言？”
　　我故作不解。“嘿嘿……”
　　卢胖子干笑了两声，“真人面前不说假话，现在的舞台是你的，不是我的了。我与其这么赖下去，不如成就老弟你的一番大业啊。”
　　“老兄的意思是？”
　　“我们两家合则两利，斗则两伤。如果老弟你愿意将承明收归旗下，哥哥我双手奉上。”
　　“哦，卢老板你真的去意已决？一点都不留恋？”
　　其实我心中狂喜，但表面上还要故作平静。这正是我最期盼的结果，没想到如此快的到来了。“呵呵，留恋是有一些，不过相信承明交在老弟手上会更好。”
　　“那老兄的报价是……”
　　“钱财身外物，只是其中涉及股东的利益，我也不能怠慢，但也不会漫天要价，就三千万吧。”
　　卢胖子说完，仔细观察着我的神色。“承蒙老兄看得起，不瞒你说，我确实有将事业做大的想法，只是以当前的时事，你的报价，我实在负担不起啊。”
　　我暗想，三千万，虽然也算物有所值，但是肯定有不少还价的余地。“价格上还可以商量，重要的是你老弟有心就好。”
　　见我既然没有一口回绝，卢胖子心情也不错。又聊了两句，约好下次见面时间，他就告辞走了。这件事，我并没有告诉小唐，甚至没有告诉璐，因为我一定要让这场胜利属于我一个人。因为，小唐本当初不支持我对承明下手，而璐一直负责玩具厂的日常生产，连我一系列的收购计划都参与得很少。钱从哪里来呢？我想到的是玲，虽然有半年没有见面了，从我们电话联系中，我了解到她那边也做得不错，对于我的事业发展，她一定会支持的，就是不知道对于动用这么大一笔资金，理查会是什么态度。但不管怎么说，玲是董事长，决定权应该在她手中。现在的问题就是从卢胖子那里拿到一个最好的价格了。事实证明，时间在我这边，卢胖子后来又几次和我见面，虽然他极力掩饰，我却仍察觉到他的焦急。坊间传言，赵千中已然被调查了，而他卢胖子也在被调查范围之内。由此看来，空穴来风，未必无因。他现在一定是急于全身而退！


第29章
　　几经讨价还价，最后，卢胖子死死咬住两千万的价格，再不肯松口了。平心而论，以承明的规模，而且还处于盈利的状态，两千万确实是非常不错的价格了。可是就此答应他，又有些不甘心，因为，这些天来看着他着急上火而又不敢表现的样子，让我感到一阵阵的快意。也许，这就是强者对弱者的胜利感吧，这种感觉我还没有享受够呢！但我并不想逼得他狗急跳墙，将公司处理给别人。突然，一个大胆而邪恶的想法从我内心深处冒了起来……“两千万，我可以答应，但是我有个不情之请……”
　　我笑了笑，努力让气氛轻松下来。“什么，你说……”
　　卢胖子听到我应允了价格，态度一下子热切起来，眼睛里好像放了光。“嘿嘿，说起来，还真是有些不好意思……”
　　“没关系，老弟有话直说。”
　　“最近，怎么没看见嫂子。”
　　“她？她在家带孩子……”
　　我突然问道他老婆，卢胖子一时还没有反应过来。“呵呵，嫂子可真是大美女，我可羡慕老兄你……”
　　“哪里的话……”
　　这个话题让卢胖子颇有些尴尬，毕竟他老婆的风流韵事已经成了本地的热门话题。“呵呵，我还很羡慕赵千中，赵书记啊……”
　　“你……”
　　他终于意识到了我的意思，瞪着我说不出话来。“不错，老兄要是肯让嫂子委屈一下，两千万，这个价格，没有问题。”
　　“你……你开什么玩笑……”
　　他的声音嘶哑而颤抖。“我是真心的，我们谈得这么辛苦，放松一下而已。”
　　我故意凑近他，压低了声音说，“就一次，我们交换，怎么样？”
　　“你……”
　　可能是我的话一再出乎他的意料，让卢胖子不知如何应对。“今天我们就谈到这儿，你回去商量一下。”
　　看着他缓缓离去的背影，我突然有种强烈的快感。记得成吉思汗说过，人生最大的快乐，就在于打败敌人，占有他的一切，玩弄他的妻子！过了两天，卢胖子给我打来电话，同意了我的要求。这是我意料之中的事，我当然不会真的用璐和他交换，而是让小唐帮我找来了上次为我服务的那个女孩。我把她带到事先约好的酒店，开好房。此时，卢胖子和他老婆已经等在另一个房间里了。没有多余的交流，两个女人去洗澡了，我和卢胖子默契的走进了对方的房间。看着女人脱在房间里的衣服，我突然有些紧张，毕竟这是第一次以这种方式跟一个女人上床。浴室的水流声停了下来，隔了好一会儿，卢胖子的老婆穿着浴衣走了出来。她面无表情地看了我一眼，随即将目光转了开去。如此近距离的打量这个女人，她虽然没有璐那么高挑，五官也不似玲那样精致，但皮肤出奇的白嫩，热水的滋润下，而现出一种粉红色。温泉水滑洗凝脂，所谓凝脂，大概就是这样吧。我想说点什么，却有想不出合适的言语。算了吧，我是来发泄的，又不是来调情的。一把将女人拉到怀里，我的手从浴衣的前襟探了进去，用力的抓住一只饱满的肉丘。“你去洗澡吧。”
　　女人低声央求。我没有理会她的话，手上加大了力度。这一刻，她只是我的性奴，是没有资格要求我做什么！女人的乳头已经被我揉搓得挺立起来，皱着眉头，十分痛苦的样子。“自己把衣服脱掉。”
　　女人的手迟疑了片刻，缓缓地拉开衣带，浴衣“哗”的一声滑落到地上。我深吸了一口气，退后几步，扫视她的全身。女人低着头，一条手臂挡在胸前，另一只手掩住下身，两条腿有些不安的前后蹭动……虽然小腹和大腿上略微有些赘肉，作为一个生过孩子女人，可以说保养的很好了。恰恰是这种少妇的丰腴，更能唤起一个男人的欲望。其实，自从那晚将林叔赶走之后，不知为什么，我好像突然对性失去了了兴趣，尽管后来和璐做过几次，始终觉得没有投入的感觉，而今天，那种感觉似乎回来了。我几乎是撕开身上衣服，迫不及待地把她扑倒在床上。“你……”
　　女人被我的粗鲁弄得慌乱起来，挣扎着要把我推开，“你……你先带上安全套啊……”
　　去他妈的安全套，今天就要射到你子宫里！我用力捏她的乳头，女人吃痛，双手护住乳房，被我趁机扳开大腿，将两条腿扛在肩膀上，对准肉穴，阴茎猛的向前挺出……“啊……”
　　突然被插入的女人叫了出来。我卖力地抽送，为了插得更加深入，将大她的大腿向前推起，膝盖几乎碰到了胸部。肉唇吞吐阴茎的样子这时可以看得一清二楚，这也是个多毛的阴户，淫水分泌得尤其旺盛，粘稠的液体已经流过灰褐色肛门。女人不再挣扎，闭着眼睛，双手死死抓住头底下的枕头。发出一种满足的“哼哼”声。“你老公好不好？”
　　我一边挺动，一边问。女人不答话。“我好不好？”
　　我加大了抽送的力度。女人仍是不答，过了一会，微微的点了点头。是的，以卢胖子的年纪和身体，怎么可能喂饱这么一个虎狼之年的夫人呢。“那赵千中好不好？”
　　女人“嘤”的一声，双手捂住了脸，高高扬起双脚用力扳了起来。她的大脚趾竭力向上挑起，而其余四个脚趾则用力向里扣，这是一个奇怪的动作。几乎在同时，肉道明显缩动，这是高潮来临的表现！我的阴茎用力向前顶，龟头似乎触到了什么，但我仍用力顶动，这让我全身好似打起了冷战，义无反顾地发射了！我好像发射了很多次，每一次都让我全身激烈抖动，每一次都让她大声呻吟。高潮过后的女人像没了骨头，浑身上下无处不软绵绵的，趴在上面说不出的舒服……第二天一早，我带着那个夜总会的女孩离开了。“他怎么样？”
　　车上，我问。“恶心。”
　　女孩连头都没有抬。“怎么，不爽……”
　　“你们这些有钱人，变态！”
　　女孩扣着自己的手指，接着说，“他哭了……”
　　“哦……”
　　我的嗓子好像被噎住了。女孩儿这句话让我的好心情一扫而光，甚至，也有一种想哭的冲动……


第30章
　　回到办公室时，时间还很早，璐还没有上班。我不得不将昨夜的疯狂抛在脑后，转而仔细考虑资金的问题。我相信玲，但是理查呢？以他的精明和商业头脑，恐怕需要一份完备的商业计划书，才能让他认可吧。接下来的一整天，我一直伏案工作。璐来看过几次，见我一直忙着，坐了一会儿就离开了，直到下班时，才又拿着一张请柬走了进来。“唐书记组织的地区企业家的年终聚餐会，请我们参加。”
　　“哦，什么时候？”
　　“这个周末。”
　　我接过请柬一看，上面写着：“邀请桐湾、凤城的企业家聚会，交流经验，共商经济发展大计。”
　　老唐的邀请当然不能不去，何况对我们这样处在上升期的企业，正是扩展人脉的好机会。我忽的想到：桐湾，凤城！既然包括凤城的企业家，那玲或者理查会不会也在被邀请之列？非常可能！这倒是和他们谈资金问题的好机会，可是，璐也会去，如果是那样，璐和玲岂不要碰面！到时候，我怎么处理？哎！头疼啊。“怎么了？”
　　大概是看到我一直拿着请柬发呆，璐不解的问，“有什么不对吗？”
　　“哦……没什么。我在想，这倒是个扩展人脉的机会。要是在以前，我们还没份参加呢。”
　　“我们以前……”
　　璐似乎也被我的话触动了，泛起一丝苦笑。“你也去吗？”
　　我试探着问。“是啊，请柬上不是写了两个人吗？怎么，我不该去？”
　　“当然该去。”
　　我赶忙掩饰，“好好想想怎么能打扮的漂漂亮亮的，我还等着你帮我惊艳全场呢！”
　　“什么啊……”
　　璐表面上有些不好意思，不过我看得出，她已经在考虑这个问题了，回到家里，匆匆吃过晚饭，就对着几个满满的衣柜研究起来。所以，绝对不要低估女人在这方面与生俱来的虚荣心。转天一早，我打给玲，铃声响了好长时间才接通。果然，她和理查也被老唐邀请了，我没有再说什么，只是告诉她到时候有些关于资金的事要与她和理查谈。玲那边好像也很忙，匆匆结束了通话。我的两个女人见面会发生什么？玲应该已经知道璐的存在，见面时也许会有些心里准备。而璐对玲还一无所知，我该如何向她介绍玲呢？前妻吗？不，不可以。看来只有到时候随机应变了。很快，周末到了。我们按时来到会场，这里已是人头攒动。身边璐今天格外漂亮，黑白相间的长裙淡雅而不是高贵，这是香奈儿本年度的新款；脸上精致地化了妆，长发在脑后盘起，颈子更显得修长而挺直。走进大厅，不断和熟人打着招呼。我能感受到男人们不断投来的艳羡的目光，让我也有了满满地成就感。财富与美女是所有男人的理想。这时，小唐不知从哪里钻了过来，这家伙最近一直神出鬼没的，好长时间不见人影了。“嫂子真漂亮！就是太保守，应该多露一点，让我们饱饱眼福啊。”
　　璐没好气的白了他一眼，没有说话。“你猜我看见谁了？嘿嘿……”
　　小唐又凑到我耳边，悄悄的说。“谁？”
　　我心里猛地一跳。“一个你最熟悉的人。”
　　说着，还飞快瞥了璐一眼。我知道他一定是看到了玲，急忙用眼神制止他说下去。小唐被我弄得愣了一下，随后恍然大悟地笑了起来，斜眼看着我，用口型说：“你早知道了！”
　　我顾不上和他多解释，只好敷衍：“这事以后再说吧……”
　　正好在此时有人和他攀谈起来，算是帮我解了围。“他和你说什么？”
　　璐却在旁边问了起来。“哦……没什么，说一会多找个熟人多喝几杯。”
　　“是么……”
　　璐有些不相信，却也没有在追问。刚刚找到我们的位置，还没坐下，身边的人群又鼓噪起来。我下意识转过头，人丛中，竟然是玲和理查走了向这个方向走了过来。半年不见，玲的变化之大出乎我的预料。艳丽的暗红色晚礼服衬托着精致妩媚的脸颊，显得成熟而华贵；不断和旁边的人打着招呼，举手投足间，从容而自信。我几乎不敢相信这还是我那个爱哭的前妻，看来她已经完全适应了她的新角色，真的蜕变成了一个商场女强人了。璐这时也在注意玲，因为玲的出现使得她不再一枝独秀。我正犹豫要不要主动和他们到招呼时，理查先看到了我，然后凑到玲的耳边说了几句。玲向我这边看过来，但很快目光就转向我身边的璐，而且停留了好一会儿，再和我目光相对时，已经透出一丝幽怨。到了现在这个时候，逃避已经不是办法。“给你介绍个朋友。”
　　我轻轻地对璐说。然后和她一起走到玲和理查那边。“杨先生，你好。”
　　理查先和我握了握手。“你们好。介绍一下，这位是我们公司的副总，陈璐。”
　　“璐，这两位是凤城凤歌实业的董事长张玲，总经理理查。当初我们厂子资金困难的时候，就是他们帮了我们。”
　　我故意含糊其辞，尽量避免突出我和玲的关系，为此，不得不向玲投去一个歉然的眼神。“你好，张董！”
　　璐微微停滞了一下，才向玲伸出手，显然没有想到这个美貌不在她之下女人就是我常常提起的“凤城的朋友”“你好，叫我玲好了。璐小姐好漂亮。”
　　“那里，我哪能跟玲小姐比。”
　　还好此时老唐走上台开始讲话，两个女人的交流并没能继续下去，也让我暗自松了一口气。玲和理查的并不和我们一桌，只是相隔不远。我注意到璐不断地向玲的方向望去，似乎刻意观察着什么。晚宴开始后，玲无疑是她所在的那桌人的焦点，不断有人过来和她碰杯，每当玲一饮而尽，人们就会暴发出一阵叫好声。我甚至可以看出那些男人眼神中闪动的欲望。“怎么，你不过去和她干一杯。”
　　璐的语调有些怪异。“算了。”
　　“不忍心了？”
　　“别胡说！”
　　“她能那么帮你，也算是红颜知己吧。”
　　“璐，你多想了。”
　　“我怎么多想了？没有她当初的两百万，我们可能也没有今天。你不去感谢人家，我去！”
　　璐说着站起身，端起酒杯向玲那桌走去。我想阻止她，却不知怎么说才好，只有跟在她身后暗暗摇头。看到又一位美女的到来，围在玲身边的男人自动闪开，“玲小姐，我敬你一杯！感谢你给姐妹们挣了光。”
　　看到璐，玲脸上的表情让人难以察觉地停滞了一下，目光飞快地从我的脸上扫过，随即笑容恢复了如初。“瞧你说的，不过是有点小运气罢了，哪有你做得好！”
　　玲也端着酒杯。“那我先干为敬！”
　　璐一仰头，将整杯红酒一饮而尽。玲也没有犹豫，同样将喝光了手中的满满的一杯红酒。二女将手上的空杯相对，相视而笑，真如两朵花开并蒂。玲可能喝得多些，脸上红晕如同涂上了胭脂；而璐的脸颊上只升起一朵的粉红色。“玲小姐，当初我们厂子有困难，你给我们雪中送碳，这份情，我还得敬你一杯。”
　　说着，璐拿起酒瓶，给玲和自己又满上。玲再次望向我，眼神中有了嗔怪，似乎在埋怨我将当初的借钱的事告诉璐，嘴里却说：“我和杨杰是老朋友了，应该的！”
　　两只酒杯清脆地一碰，又是一饮而尽。“好！痛快！张老板和陈老板真是女中豪杰！”
　　人群中又是一阵叫好，这些人都巴不得看到两个美女斗酒的好戏。“两位女侠，换大杯吧！”
　　不知谁在人群中起哄。“既然大家都这么说，那我再敬玲小姐一杯。”
　　璐还真的倒满了两大杯红酒，送到玲面前。刚才还是满瓶的红酒，此时已经见底了！玲眼中虽然闪过的一丝恼意，仍是含笑接过酒杯。此前玲已经喝得不少，再这么喝下去恐怕要失态了。哎！璐也真是的，哪还有平时成熟稳重的样子，看来女人吃起醋来，大脑都会短路！想出言阻止璐，可又觉得不合适，正在着急的时候，理查却恰好从别的桌子敬完酒，回到玲身边。“张董的这杯酒，就由我来代劳吧！”
　　说着，理查从玲手上接过了酒杯。“理查先生好体贴，把你们张董照顾得这么好，让人好羡慕啊！可是我们姐妹喝酒，你一个大男人就别掺和了，你要想喝，和我们家杨杰喝好了！”
　　璐故意把“我们家”三个字说得格外清晰。果然，玲脸上微微一沉，“理查，你去和杨杰喝好了，我们女人喝酒，你瞎捣什么乱！一会儿再跟你算账！”
　　她嘴上说理查，可眼神儿却一个劲儿的瞪着我，我知道这话是说给我听的，心里暗暗叫苦！理查有些尴尬地把酒杯还给玲，自己又到了一杯酒，走到我面前。“杨总，一起喝一杯！”
　　“好的！”
　　无奈地和理查碰了一下酒杯，我慢慢抿了一口，实际上，我此时的心思全在璐和玲身上。这么会儿功夫，她们又将两大杯红酒喝得干干净净！玲在喝都一半时，停了一下，好像要倒涌出来，最终还是被强压了下去。而璐也是满脸通红了，眼神已经有些朦胧了，手抚在胸口，半天说不出话来。我知道她们都不能再喝了，赶忙上前扶住璐，其实我知道玲的情况可能更糟，可是现在这个场合，现在无法对玲有更亲密的举动，只有再次用歉然的眼神看着她。果然，玲看着璐半真半假地倚在我怀里，目光里一阵凄苦，眼泪似乎随时都会掉下来。


第31章
　　“张董啊，怎么没和我一杯啊？”
　　这时，一个胖大的身影走过来。此人我认识，是海关的一个主任，名叫白桦，四十来岁。说实话，在认识白桦之前，我一直坚信人是从猿进化来的，但是自从见了他之后，我开始怀疑是否有一部分人是从猪进化来的，而白桦就是其中之一。因为此君长得实在太像猪了，堪称形神兼备！身体痴肥，腰部足有两个我那么粗，脸颊的肥肉坠下来，随着说话不住颤动，活脱一个猪吃食的样子；脖子早就不见了，偏偏后颈肥肉堆积处的短发异常浓密，宛如华丽的猪鬃！可能由于酒精和汗液的常年熏蒸，整个人泛着一种难闻的味道。之前经过小唐的介绍，我们在一起吃过几次饭。虽然我不怎么喜欢这个人，但是对于我们这样的进出口企业来说，却不得不和他搞好关系，正所谓县官不如现管，就算他随便找个理由把我们的货物多延迟几天过关，我们也只有干瞪眼的份儿！想不到他和玲也认识，好像还挺熟的。“白主任，我们正想过去敬您。”
　　理查接过话茬。“那好，干了！”
　　白桦说着，眼睛却一直在玲的身上转来转去。玲强打精神，与理查一起陪着白桦又喝了一杯。我愈发讨厌这个人，正想带璐离开，却正好让他注意到了。“杨总也在啊！这位是……”
　　一边说，一边用贪婪的目光打量着璐。“是我公司的副总，陈璐。”
　　我敷衍着。“啊，陈小姐，你好……”
　　白桦主动伸出手，拉着璐的小手握了起来。“白主任，你好，初次见面，以后还请多多关照？”
　　璐此时倒是恢复了平时的态度。“呵呵，好说，好说……”
　　握住璐的手还没松开，我真想上去把这个家伙一脚踢开。好在理查这时在他耳边低语了几句，将他的注意力吸引了过去，这才恋恋不舍的放开了璐的小手。其实我很好奇理查与玲到底和白桦这样的海关官员为何过从甚密？因为近来很少和玲沟通过凤城的情况，当然，我也无暇顾及那边。难道理查和玲又有了新的赚钱方法？这倒是个好消息。回桌坐下后，璐一直秀眉紧锁，扶着头一言不发，只在别人给她敬酒时，才强颜欢笑地回应，我想替她挡下几杯时，她却将我推开了。我知道她的酒量本就有限，现在坐在椅子上都已经打晃，显然是喝多了。我也无心再坐，扶着璐离开的宴会厅，她挣扎着想要自己走，终于还是软软地倒回我怀里。临走时，我看向了玲的方向，可惜被白桦和理查挡住了，根本看不到，看来只能单独找个机会再向她解释了。璐的状态很差，而我也喝了酒，今晚肯定只有住在这里了。我开好了房间，将璐扶了进去。一进门，璐踉跄着跑到卫生间里，呕吐起来。我赶忙给她准备好毛巾和漱口水，站在身后，心疼地看着她颤抖的背影。我知道，璐肯定是怀疑我和玲的关系不只是朋友那么简单，但是，以她好强的性格是不会直接追问的这事的，这才用狂饮来发泄。我该怎么向她解释呢？好在她现在还不知道玲是我的前妻，如果知道了，那才是不堪设想啊！过了一会儿，玲止住了呕吐，但神情委顿，精神也有些恍惚。我没有多说什么，帮她用热水擦了擦脸，然后扶她到床上躺好，盖上被子。很快，璐沉沉地睡着了。看着她疲惫的面容，我只有长长地叹了口气，真不晓得怎么能解开璐心中的疙瘩，看来我还是太乐观了，早知如此，根本就不应该带璐来参加这个宴会。而玲那边有怎么样了呢？那幽怨的眼神始终在我心中萦绕着。现在璐睡着了，玲和理查还没有离开，我正好去和她谈谈，也许还能借此机会和他们说一下资金的事情。玲的手机无人接听，我到宴会厅和别人问了问，好像刚刚还有人看到她。没办法，只有在酒店里漫无目的地来回寻找。最后，有个服务生告诉我见到一个穿红色长裙的女士去了酒店花园，按他的描述，好像就是玲。花园并不小，几乎没有人，与宴会厅的喧闹相比，仿佛是两个世界。园中花树掩映，没有灯，但酒店玻璃窗里明亮的灯火已经可以将很多地方照亮。我小心地向前寻找着，在树从与假山之间，确实有人应恍动，似乎还不是一个人！玲在那里吗？我没有贸然过去，而是轻轻走到一株花树之后，借着酒店渗出的灯光看了过去……天！眼前是我无论如何也意想不到的一幕：玲竟然和白桦拥在一起！这个猪头用恶心的大嘴在玲脸颊上、嘴唇上、脖子上不住地啃着，一只手圈住玲的腰，另一只手更是从裙底探了进去，从裙子的抖动可以看出，他的手正在玲的大腿和臀部来回游走。玲的双手搭载白桦的肩上，任由他的施为，没有任何抗拒。只是闭着眼睛，似乎在强忍着痛苦。突然，玲轻轻发出“啊”的一声惊叫，白桦也低低地叫了一声，似乎裙子下面的手用力扯下了什么东西。等他举起手臂时，手上多了一个薄薄的黑色布片，放到鼻子下面用力嗅了嗅。“嘿嘿……好香。”
　　白桦猥琐地笑起来。“不要……”
　　“你看，它都湿透了，我帮你脱下来，这么光着屁股多舒服。”
　　“白主任，不要闹了。会有人过来的。”
　　“没人，哪里有人，你总是躲着我，今天可算抓到你了，看你往哪跑。”
　　“理查还等着我呢，他回来找我的……”
　　“理查？嘿嘿，我早让他回去了。你今天给了我，以后，你们的事一切都好说。”
　　“这里不可以……”
　　“有什么不可以？”
　　说着又往玲的裙子下掏了一把，“你还嘴硬，这骚水都顺着大腿往下流了！嘿嘿……”
　　此时，我再也看不下去了，不管他们之间有怎样的交易，我绝不能任由玲的身体被这头猪玷污。轻轻退回到花园入口，然后故意高声喊道：“张董，张董，你在这里吗？”
　　果然，里面两个身影猛地分开。过了一会儿，白桦先走了出来“咦，白主任，你也在啊？”
　　我装出很惊讶的样子。“呵呵……多喝了几杯，出来醒醒酒。”
　　不知是因为真的喝多了，还是因为我突然出现，白桦的脸红得一塌糊涂。“我来找凤歌的张董，她在这里吗？”
　　“哦……她在……你们聊吧……你们聊吧……我先走了……”
　　说着快步离开了，一边走，一边擦着额头的汗水。可笑的是，他用来擦汗的还是他刚从玲身上扯下的那条内裤。花树后，玲依然站在那里，似乎对我的出现并不很吃惊。“怎么不去陪你的璐了？”
　　先发问的竟然是玲。“你知道你在做什么吗！”
　　我有些愤怒。“我当然知道！”
　　“你……如果我不来，你是不是还要和他上床？”
　　“你凭什么说我！我没有和他上过床，可你呢？你没有和那个璐上床吗？”
　　玲的话让我无言以对。是的，我没有任何权利指责她。即使在道义上也不能，因为我并不比她有什么高尚之处。除了沉默，还是沉默，我俩就这么无言地看着对方。终于，玲转过头，两行泪水从脸颊悄然滑落。“对不起……”
　　我的防线被这泪水彻底击溃了，“我只是，我只是不想看到你被他……被他欺负。”
　　“我……我……”
　　玲连说了几个字，脸上的泪水更多了。我长叹了一声，走上前将她揽到了怀里。玲索性扑在我胸前，放声大哭起来。“杰……不要……不要离开我……”
　　“我不会离开你……”
　　过了很长时间，玲渐渐止住哭泣，靠着我的胸口，一言不发。“你……你怎么和那个姓白的……”
　　看到她的情绪平复下来，我忍不住问。“是……是因为我们和凤城美好集团之间的生意，需要他帮忙……”
　　美好集团，那可是国内家电的巨头，看来理查和玲在凤城的生意确实不小啊。“其实……其实……我……我也没有被他真地怎么样……只是利用他一下……”
　　玲见我沉吟不语，跟着解释。我叹了口气，商场如战场，对于玲这样一个漂亮女人，她的所作所为在这个圈中不过是司空见惯。有一首歌不是说：世界本就邋遢，还有什么可怕。本来想给她的提醒和规劝，变得那么苍白无力，无力到我自己都懒得说出口了。


第32章
　　“你不是说要和我谈什么资金的事吗？”
　　玲首先转换了话题。是啊，要不是她提出来，我自己都忘了来这里找她的目的。于是，我将这段时间的并购操作，以及现在我们和承明所处的形势跟她简要讲了一遍，最后向她提出：希望能借用两千万的现金。玲听完了马上说，“这个事我是没问题，只是我们这边的资金都是理查管理的，要他同意才行。”
　　这和我预想的差不多，看来理查仍是其中的关键。“我这就给他打电话说一下。”
　　玲说着拿出手机拨了过去。一阵彩铃过后，电话接通了。“这么快就把他打发了？看来老白的身体不行啊！”
　　电话里的声音充满了戏谑，似乎没有了白天跟在玲身后时毕恭毕敬的样子。“你胡扯什么！”
　　玲脸上的表情有些尴尬，“我现在和杨杰在一起谈事情。”
　　“哦……”
　　理查那边沉默起来，显然有些意外。“杰这边有一些商业运作的计划，我希望能在资金上支持他一下，现在让他和你具体说吧……”
　　说着，玲将电话递了过来。“你好，理查！”
　　我接过电话，调整了一下情绪，不知为什么，我此时竟有些紧张，好像个等待考试的学生。“你好，杨先生。”
　　理查的语气恢复了以往的从容和优雅，“方便的话，能否简单介绍一下您的计划。”
　　“没问题。”
　　我脑子飞速运转起来。我知道只要说服了他，我的并购大计就算成功了一大半。接下来，我将刚才对玲所说，又重复了一遍，不过要详细得多。理查在我叙述的过程中间提了几个小问题，我说完后，沉吟了很长时间才又开口说：“杨先生的计划听起来是很不错的，你是张董的好朋友，我们自然应该全力支持。不过在商言商，二千万不是小数目，杨先生如果能准备一份详细的计划书，我们面谈一下就最好了。”
　　“可以，计划书我马上可以准备好。你什么时候有时间？”
　　“我想想，哦……就一周以后吧，张董和我都有时间。”
　　虽然我希望资金的事越早敲定越好，但并不想给他留下急于求成的印象。一周就一周吧，只有能办成就好。“好的，一周后，我带着计划书去凤城，我们见面谈。”
　　理查和我又客套了几句后，挂断了。“谢谢你。”
　　我将电话递还给玲。“和我说这些干嘛？”
　　玲嗔怪着，“难道只有那个璐能帮你。”
　　“不是……”
　　听她又提起璐，我有些不知所措，“对不起，我……”
　　“其实……其实你有其他的女人，我是有心理准备的，毕竟这么些年了……”
　　玲的神色有些黯然，“只是，只是没想到她这么漂亮又能干……”
　　“不，玲……你听我说……”
　　玲却用手指将我的嘴唇挡住。“杰，你不用对我解释什么……我告诉过你……我只想要一个温暖的家……我可以不在乎那个璐，不在乎其他女人……”
　　“玲……”
　　我一把将她紧紧地搂在怀里，虽然不知道我们的将来究竟会怎样，至少，这一刻，我发觉自己是爱她的，也许从十多年前，从我第一次见到这个女人开始，这爱就从未断绝，即使她曾经和我天各一方，即使她的肉体曾经被别的男人所拥有。玲仰起头，用朦胧的眼神看着我，红艳艳的嘴唇轻轻抬起，被我一口噙住，用力地吸吮。“嗯……”
　　玲喘息着，回应着。很快，我们的舌头纠缠在一起。我的手开始不安分在她身上滑动起来，就在刚才，就在此地，姓白的蠢猪不也曾如此的抚摸过玲的身体吗？虽然想到这些，我却没有觉得愤怒，反而有一种莫名的兴奋。玲的内裤已经被扯走，那她的花唇不正赤裸在淫靡的空气中？爱液没有了薄纱的阻挡将会泛滥到何处？我迫不及待地将右手探入裙底，沿着光滑的大腿外侧肌肤一路抚摸上去。果然，肥美的臀肉上已经没有一丝一缕的遮盖，当我的手沿着臀缝滑向蜜肉时，玲的身体明显的收缩了一下，但没有阻止，依然投入地和我激吻。春水果然已经泛滥成灾，两条大腿内侧都是一片湿漉漉的！我将她的一条大腿搬起，挎在臂弯，手指抵住那颗沾满爱液的肉豆，轻轻揉动起来。“啊……”
　　伴随着一声颤抖的呻吟，玲几乎是挂在了我的身上。小手伸到裤子里，抓住了早已坚硬如铁的阳具！在她的抚弄下，说不出的舒服，而那种想要释放的欲望也愈加强烈！“给我……”
　　玲在我耳边轻声说，一边拉开我的皮带。动作虽然轻柔，却足以将我的激情点燃。解脱了拘束的阴茎完全挺立起来，紧紧贴住柔软的花唇。就这样来回摩擦几下，阴茎还没有进入，却已经被爱液完全浸湿。“给我……”
　　玲又一次催促，小手伸到腿间，扶住我的阴茎摆成一个合适的角度，“放进来吧……”
　　龟头触及的地方是个如此的温暖湿润的洞口，甚至能感受到那里的爱液正不断涌出。我猛地一挺腰，龟头立刻陷入蜜肉紧紧地包裹中。“啊……”
　　玲立刻呻吟出声。“哦……”
　　我也同样发出低吼。由于相面站立的姿势，很难插入得更深，龟头被牢牢地挤在一个狭小的通道里，也使得我们结合异常的紧密，肉道随着玲的呼吸而收缩，龟头因为我的心跳而颤动，这种种的感觉前所未有地清晰。每一次挺动，似乎都能将大量爱液从肉道中挤出。渐渐地，我们都不能满足这种小幅度的抽送。“背过来。”
　　我轻声说。玲背对着我俯下身，双手扶在身前面的假山石上。长裙的下摆被高高掀起，下半身已经完全赤裸了，只剩下脚上的细细的高跟鞋。柔和的灯光下，白皙的皮肤温润如美玉的颜色。我示意她的一只脚踩到一块山石上，这样一来，腿间妙处完全向我扬起，围绕着紫色的肉唇，那个如花朵图案的刺青显得异常的妖艳，随着肉唇的悸动，那花朵似乎也有了生命一般……突然，我发现灯光投在地上的似乎有一个人的影子！没有声张，我斜眼望过去，不远处，真的有一个人！他站立的地方，正是刚才我偷窥玲和白桦时所在的位置。他竭力隐藏着自己，但从他制服的样式我大致可以看出这是一个酒店的服务生。由于灯光是由他那边照过来，毫无疑问，我和玲所做的一切都已被他看到。尤其是玲，她高高撅起的私处正好暴露在光线下，肯定被会看得一清二楚。“怎么了！”
　　见我迟迟没有插入，玲摇摆着肥臀问。“没什么。”
　　我不知是否应该揭破那人，显然，他还不知道已经被我发现了。看就看吧，从他的角度应该看不清我们的脸，不管他，我扶住玲的臀部，缓缓地插入，挺动起来。由于这个观众的存在，渐渐地，做爱好像成为了一种表演，使我有一种很特别的感受，甚至是享受！有时我故意闪开一个角度，让他可以看到我们性器的结合。甚至，我会偶尔将阳具抽离，将玲尚未闭合的肉唇毫不保留地展示给他。我发现，那个黑暗中的身影有节奏地颤动起来，手臂好像在身前快速活动着……他一定是在手淫！这样的场景，仿佛现同时有两个男人在享受着玲的肉体：我在奸淫她；那个人在意淫她！我觉得异常刺激，一边挺动，一边俯下身，在玲的耳边轻声说：“有人在偷看。”
　　“啊……”
　　玲刚要惊叫，被我一把捂住嘴。“别出声，是个服务生，让他看好了，我们继续……”
　　我说着，猛插了十几下，肚皮拍打在臀肉上，发出“啪啪”的声音。玲刚刚有些僵硬的身体在我的攻击下迅速软化，开始轻轻地颤抖。虽然依旧保持着原来的姿势，却无法像刚才那样肆无忌惮地呻吟出声，竭力地压抑下，变成了一种低低的哼哼，好似哭泣……“呱唧……呱唧……”
　　阴茎在充满爱液的肉道中摩擦，声音显得异常嘹亮。玲身体的抖动越来越剧烈，被偷窥的事实显然加速了高潮的到来，阴道明显地缩动着。与此同时，我也开始了最后的冲刺，快速抽送中，精液从尖端不断射出，强烈地快感让我发出满足的吼声……每一股精液射入，都激发起玲剧烈抽搐，连菊门的褶皱都不断地缩动！“嗯……啊……”
　　被抑制太久的呻吟，变成一声长长的，婉转的叹息，从玲肉体的最深处释放……直到最后一滴精液射尽，阴茎没立刻疲软，依然被滑腻的肉道紧紧握住，可我浑身的力气却好似散失，两腿发软，不得不扶住身边的花树。玲也同样摇摇欲坠，伏在山石上，急促地喘息着。阴茎抽离的刹那，我们都禁不住再次发出呻吟。玲随即蹲下身子，凑到我的胯下，开始用嘴为我清理沾满淫水和精液的阳具！灵巧的小舌头四处勾连，连阴囊下面也没有遗漏。一阵阵的舒爽中，我有些感动，轻轻地抚摸她的长发……当我整理好衣服，转头再看，那个偷窥的服务生不知什么时候已经离开了，和玲一起走到他先前藏身的树后，低矮的叶子上竟然挂着好几滩粘稠的精液。“你好厉害，不但榨干了我的，隔着这么远，把他的精液也吸出来了！”
　　我在玲的耳边开着玩笑，“是不是觉得浪费了，我应该把他叫过来，让他也射到你里面去……”
　　原以为我的话会让她大发娇嗔，可她却没有，只是用水汪汪的眼神看着那些精液，红晕上脸，轻轻咬着下唇，嘴角微微翘起，挂着一丝似有似无的笑意。我突然想到了一个词：美人淫，对，不是吟唱之吟，而是淫荡之淫。


第33章
　　有人说男人只有将精液排空，大脑才能清醒，这话有道理。当我发泄了之后，才想起酒醉的璐还一个人睡在房间里，心里暗暗着急起来。可玲却似乎没有立即离开的意思，拉着我坐在花园的长椅上问东问西，旁敲侧击地打听有关璐的一切。“怎么，刚分开这么一会儿就想她了？”
　　大概是看出了我的心不在焉，玲有些不高兴了。“哦，不是，我在想要不要给你在这里开间房，今晚就不要回凤城了。”
　　“你们……今晚住这里吗？”
　　“是……”
　　“哼！那我还是回凤城吧。”
　　“太晚了，不安全……”
　　“不要紧，有司机送我的。倒是你……今晚我不许你和那个璐再做这事儿……”
　　我真是哭笑不得，唯有点点头。“不行，我不放心，你们男人才管不住自己呢！除非……除非……”
　　“除非什么？你还要我发誓吗？”
　　玲眼珠一转，趴在我耳边说：“除非我现在就把你榨空了，让你想做也做不成。”
　　这话差点让我从长椅上滑下去，赶紧说，“不用再榨了，已经空了！”
　　“我不信！”
　　说着，小手拉开拉链，灵巧地钻进去抓住我的阴茎捏弄起来。同时，鼻腔里发出一种低低的却又甜又腻的哼声。无奈，刚才的冲刺消耗了我太多的体力，心里虽然感受到了刺激，阴茎却仍是软塌塌的。玲的手在我裤子里活动了一会儿，见没有效果，干脆将阳具从裤子里掏出来把玩。我紧张地左右张望，好在这回是真的没人了！午夜早已过了多时，酒店里的灯光都黯淡了许多，花园中更是晦暗不明，就算是有人再来偷窥，一定什么也看不清。突然，龟头感到一阵温热，玲不知何时已经蹲到了长椅下面，刚刚系好裤子又被解开，她再一次把阴茎含到嘴里，在这似曾相识的温暖环境中，阴茎渐渐有了复苏的迹象。玲似乎也感受到了我的反应，口舌更加卖力的活动。在她的挑逗下，没多久，我的阴茎又有了六七分的硬度。“我要上去了。”
　　玲扬起头说。不等我答应，她就爬上长椅，脱下高跟鞋，白生生的脚丫踩着椅面，跨坐在我腰上，身子一沉，湿滑的肉道将刚刚挺立起来的阴茎尽根吞下，双手抓住椅背的栏杆，大幅度地上下颠簸，左右摇动，让阴茎最大程度地摩擦紧缩的肉壁。这个姿势，玲占据了完全的主动，我只有双手伸到裙底捧住颤微微的肥臀，努力挺起腰部配合着她。可能是动作幅度过大，玲在起落中突然向后倒去！我赶紧托起她的臀部，仓促间用力太猛，右手中指竟然完全插入了玲的肛门！“啊……嗯……”
　　意外的变故和手指的侵入，让玲的呻吟突然变了调，身体停止了活动，静静地伏在我身上，同时，肉道却有力地缩动起来，连我探入她肛门内手指也被热乎乎的臀肉一下、一下地挤压着……想不到她的肛门竟如此敏感！这种另类的体验让我一下子兴奋起来，本来只有八分勃起的阴茎一下子变得坚硬如铁。“让我插进去，好不好？”
　　我试探地问，心里跃跃欲试。她显然明白了我的意思，看着我犹豫了一下，然后点了点头，轻轻地抬起胯部。随着一声呻吟，阴茎和手指同步从她体内脱离。接着，向前挪了挪身子，让肛门抵住龟头，臀部缓缓落下。阴茎钻入肛门并且不断深入，如此紧密的感受从未有过，菊花谷道里面却并不干涩。玲咬着嘴唇，眉头紧蹙，表情有些痛苦，但是很坚决。当阴茎全部没入，我们俩望着对方，几乎同时，长长地呼出一口气。“嗯……”
　　轻声呻吟中，玲微微提起上身，慢慢地上下活动起来。我感觉阴茎好像是被一只手用力地握住，并且上下揉搓。肛肉热热的，紧紧的，却又软软的，随着玲的呼吸，不停地收缩，放松，收缩，放松……过了一会儿，适应了开始时的艰难，臀部的起伏逐渐加快，肛肉吞吐肉茎的幅度也越来越大。玲的小嘴微微张开，鼻尖上有了汗水，连续不断的呻吟似乎是从喉咙里冒出来，脸上的表情分不清是痛苦还是享受。抚摸到她的胯下，丰沛的爱液正从空闲的肉道中汩汩流出。配合着她下身的起落，我用手指在阴核上揉动起来。玲显然非常受用这种刺激方式，呻吟声越来越大……没过多久，高潮到来了！玲双手死死地抱住我脖子，细嫩的脚趾头紧紧地抠住椅面，浑身上下都紧绷起来，小嘴一下子咬住我肩头的衣服，似乎唯有如此才能尽情发泄快感。我的阴茎被前所未有地用力挤压，肛肉紧张地蠕动着，好像拼命要将阴茎向外推出。这样的刺激让我的精液无法抑制地冒了出来，眼前金星飞舞，全身范冷，身体止不住地抽搐起来……保持着这个结合的姿势，我和玲仿佛石化了一般。不知过了多长时间，已经软小的阴茎在肛肉地收缩中渐渐滑出体外，在脱离肛门的刹那，玲再次发出呻吟，下腹不住颤动起来，接着，我下身突然感到一阵温热，一股暖流浇了上来。“啊……对不起……”
　　玲意识到了自己小便失禁，却无力挪动身体，唯有羞涩地垂下头。我知道玲只有在极度高潮的刺激下才会小便失禁。这是我第一次在性爱中使用她的肛门，但从她热烈的反应来看，肛交对她来说应该不是第一次了。想到这，我心里酸酸的有些难受。是谁将她的肉体开发得如此彻底？是老曹那个变态的家伙吗？又休息了一会儿，玲整理好衣服，打电话给司机来接她。临走时，玲吻了吻我的嘴唇，说：“一个星期后，我在凤城等着你！”
　　她走了，我却不得不又停留好久，因为我的裤子被她的尿液打湿了少，我只有等尿迹干得差不多了才走回到酒店里。走廊中寂静无人，连服务员也没见一个。我和璐的房间在二楼，可我实在没有力气走楼梯上去了，只有等电梯了。这电梯却好像故意和我做对一样，总也不下来，就在我等电梯的时候，一个肥胖的身影从楼梯上走了下来，是白桦！想不到从花园离开后，他竟然还留在酒店里。从他气喘吁吁的走路样子看，好像刚长跑完似的，比我还疲惫。可他并没有看到我，匆匆地向酒店门外走去。我这才注意到酒店外停着一辆黑色的轿车，白桦刚走过去，后车门一开，里面下来一个人，黑暗中看不清是谁。白桦和他交谈了一会儿，然后上了车，汽车随即开走了。此时“叮”的一声，电梯到了，我刚要进去，小唐的声音从身后远远地传过来：“杰哥！”
　　我回头一看，他正从酒店门口走进来，原来刚才从车中下来的人竟然是他！没想到离得这么远，他竟然还是注意到了我。既然被他看见了，我也只好强打精神和他打了个招呼。“杰哥，听说你住下了，我还到处找你呢，你去哪儿了？”
　　“我和几个熟人一起……”
　　“是吗？呵呵，老实说，是不是和你那个玲在一块。”
　　“没有。”
　　“哦，我还以为你们会再续前缘呢……那我们去酒吧在喝两杯，你可得好好给我讲讲你们是怎么回事。”
　　说完，不由我分说，拉着我去了酒店地下一层的酒吧。酒吧虽然仍在营业，却只有寥寥几个客人。我当然没有将我和玲真实的重逢经历告诉他，只是说和玲是在一次会议上偶然遇到的。小唐很关心玲是如何发迹的，我说我也不知道。接着他又问了问关于理查的事，不过我就更不清楚了。小唐听得兴味索然，又喝了几杯后，我们就分别回去了。等我回到房间的门前时，看看表，已经将近凌晨四点了。可站在门前，我却怎么也找不到我的房门钥匙卡。回想我出来的时候，由于心理乱糟糟的，确实不记得是否拿过钥匙，甚至我都不记得是否将房门锁上了。伸手推了推房门，确实是锁上了。我不想打扰睡在里面的璐，而且我知道璐酒醉后都会睡得非常沉，敲门可能都听不见。“谁呀？”
　　正当我向下楼叫服务员帮我开门时，璐的声音从房间里传出来。“是我，我没带钥匙。”
　　想不到她已经醒了！不知她是什么时候醒的，知道我将她一个人抛在房里这么长时间，难免要质问我，这可该怎么解释呢？很快，脚步声靠近，“咔”一下门锁开了。进了房间，璐站在床下，身上的衣服已经脱了，头发乱蓬蓬的，只用一张床单裹住身体，正一脸不高兴地看着我。“你什么时候醒的？”
　　我有些紧张地问。“刚刚才醒的。你去哪里了？哼！你就顾着自己享受，知道我醉了，怎么也不帮我清理好！我醒的时候，都弄到我身上了。”
　　“怎么你又吐了？”
　　听她的意思似乎是刚醒不久，我暗叫侥幸，忙解释，“没办法，是小唐非要找我喝酒。你吐到哪了？我帮你清理一下……”
　　“讨厌！你还说！”
　　璐狠狠地白了我一眼，将团成一团的床单向我砸过来，裸着身子跑进洗手间。我隐约看到床单上有一片片的湿迹，赶紧把它扔在地上。想跟过去安慰一下，璐却“砰”的一声关上了洗手间，随后还把门锁上了。房间里的空气并不新鲜，有些臭臭的，还泛着一股浓浓的酒味儿。床边，原来的被褥枕头已经全都被扔在地上了，想必都是璐呕吐时弄脏了，我也懒得再去捡，从壁橱里拿出备用的一套被褥铺好。过了一会儿，卫生间的门“喀嚓”一声打开了，璐围着浴巾走了出来，头发上还湿漉漉的带着水汽。我心里有些发虚，不敢直视她的眼睛。好像是一个刚刚偷了东西的小偷站在警察面前准备接受审查。“你今天没洗澡吧？”
　　璐看了看整理好的被褥，转头问我。“哦……”
　　我实在想不到璐会问出这么个莫名其妙的问题，不知她究竟是什么意思，“没……没有……”
　　“那你快去洗澡吧。”
　　“好……好的……”
　　我长出一口气，如蒙大赦，赶紧走进了卫生间。“下次没有洗澡，不许你碰我，把我身上都弄得臭烘烘的……”
　　璐在我身后说。难道我铺好了床，就表示要和她做爱？至少今天我就是有那心思，也没那个力气了……洗完澡，我光着身子钻进被子。璐也同样一丝不挂地躺在我身边。忽然，她侧过身，紧紧地把我抱住，脸颊紧紧地贴着我胸口。“杰，我的心好累，真的好累……”
　　“怎么了？”
　　我心里一跳，赶紧也把她搂住。“我刚才做了个噩梦，梦见你不在这里，而是……而是……”
　　“是什么……”
　　“算了，没什么，反正是个噩梦。”
　　璐说着，一只手又抚摸到我下身，抓住了我阴茎。我暗暗叫苦，怎么我的女人都喜欢抓那里呢！莫非今晚璐也想做爱，可我实在是没有储备了，这会不会让她怀疑呢？可她抓着我疲软的阴茎，却没有进一步的动作，似乎也没有介意的样子，依然轻声地说：“杰，我只爱你一个人，你也只爱我一个人，好吗？”
　　这些话像是在对我说，又像是在自言自语，“爱一个好难，和一个人上床却很容易，对不对……”
　　不知道璐今晚为何变得如此深沉起来，偏偏要在这个时候和我讨论爱与性的关系，难道是因为和玲见面造成的刺激？但深深的疲倦已经不允许我想下去了，渐渐地，我听不清她又说些什么，就这么睡着了……


第34章
　　一周以后，我带着几经修订的商业计划书来到凤城。理查的办公室里，他们已经等在那了。玲今天穿了一身职业装，黑白粗呢的短款上衣，银灰色长裤，肉色的短袜搭配白色的高跟鞋。我认得她这件上衣，是香奈儿品牌的，上次和璐一起买衣服时，璐也看中了这件上衣，可四万多元的售价让她犹豫不决，最终放弃了。本来和璐相比，玲的身材没有那么高挑。可现在这身打扮将腰肢的纤细和双腿的修长衬托得异常完美。同样的香奈儿品牌，同样的曼妙身材，不知是不是她有意在我面前和璐一争高下。理查依旧是那副百年不变微笑面孔，寒暄几句之后，我们开始进入进入正题。今天主角是我和理查，准确地说，更像是理查对我的一次考试。翻开计划书，理查一页一页仔细地阅读着，我则在一旁不时的讲解。他对计划书跟进的程度着实让我吃惊，提出的问题往往切中要害，非常具有针对性。我暗自庆幸自己的准备还算完备，否则一定会被他问住。玲安静地坐在一旁听着我俩的交谈，没有插过一句话，只是和我眼神相对时，微微一笑，宛如桃花初绽，每每让我心中一荡。她的皮肤似乎比以前更加细腻柔滑，上次宴会时，我以为是灯光的掩映和浓妆的效果，今天在日光下，她的肌肤仍是那样完美。只是微微有些黑眼圈，被蓝色的眼影很好地掩饰了，不是近距离地仔细观察，根本看不出来。一个上午就这么飞快的过去，转眼到了午饭的时间。在玲的提议下，我们来到凤城的隆迪酒楼。迎宾的服务员显然对玲和理查很熟悉，热情的招呼着，将我们领到一个装修豪华的包间。房间很宽敞，关上门，马上就与屋外的喧哗隔绝开来。我对“吃”一向不太在意，点菜的任务就交给玲。果然，她连菜单都不用看，随口报出好几个菜名，不少都是我听都没听过的。最后，还点了一瓶红酒。酒菜上来之后，我又一次见识了玲在酒桌上的挥洒自如，她的变化确实太大了，虽然只有这里我们三个人，玲清脆的语音，不时的娇笑，一点没有冷场的感觉。我记挂着下午还要继续商谈，不敢多喝；理查也是杯子一沾唇就放下。唯有玲是兴致勃勃，不但连饮了几杯，还对着我和理查举起酒杯，“祝我们合作成功，杰，祝你事业一帆风顺，大展宏图！”
　　看得出来，玲是非常希望我们能够合作成功的，只要他们的两千万注入，不但我可以如愿将承明收归旗下，而且，我和玲之间于公于私都将密不可分。理查那里，虽然他考察得十分仔细，但这反而说明他对我的计划是十分认可的。我仿佛看到了一个无限光明的前景在像我招手，那时候，不仅是财富和荣誉，也许就连玲和璐这两个女人的问题也许都会迎刃而解了，毕竟，这个社会上，哪个富豪背后没有几个女人，她们之间不也相处得很好！理查也像我微笑着向我举杯示意。这时，我的心里似乎才踏实下来，和他们俩碰了碰杯，大家都是一饮而尽。谈笑之中，玲脱下了外套，露出了里面的纯白色衬衫。领口处微微敞开着，从我的角度望去，正好看到白色蕾丝包裹下两团隆起的半球，以及一道深深的沟壑。随着玲手臂的挥舞，白腻的肉光不断颤动，甚至乳晕的嫣红也若隐若现。大概是看到我在窥视她衣下的春色，脸蛋红艳艳的，鼻下渗出细细的汗滴，斜乜着我，眼神中没有责备，更多的却是诱惑。如果不是理查还在旁边，我真有心将她就地正法。理查此时仍是神态如初，对玲的风情好似视而不见。连我这样对她的肉体已经无比熟悉，也要被这半掩半映的妙境仍让诱惑得流连忘返，我不由得怀疑理查是不是那方面有问题，回想认识他以来，从没见过他身边有任何女伴，莫非他是“同志”偏巧在这时，理查发现我看着他，也向我微微一笑，让我一阵恶寒……一顿饭吃了两个多小时，饭后回到理查的办公室，玲还是和我们在一起，可能由于中午喝了不少酒，靠在沙发上，不一会儿就睡着了。我将外衣披在她身上，然后继续给理查讲解收购承明的计划。最后，理查合上计划书，轻轻地敲击着封面，低着头沉思不语。我知道，这是要他做决定的时候了，不过我对他会表态赞同非常有信心的，因为，这一整天，他提出的各种问题几乎涵盖了计划书执行各个方面，而我都做了详尽合理的解答。他应该明白，我们对承明的收购几乎是水到渠成的事了。“看得出来，杨先生对这次并购是志在必得啊。”
　　理查抬起头说。“呵呵，不错，确实是志在必得。”
　　我也笑了，并不隐瞒自己的好心情。“我们当然会全力支持你的，不过……”
　　理查停顿了一下，接着说，“你有没有想过以什么形式来移动这笔资金呢？”
　　“我希望以私人借款的形式……”
　　老曹留下的财产中，应该有一部分属于个人资产而留给了玲，就是不知道有没有那么多了。“目前，老曹留下的资金都已经在公司的账户里，我想张董个人应该也没有两千万吧。”
　　理查给了否定的答案。这个结果虽不意外，但多少让我有些失望。如果能以个人借款的方式移走这两千万，不但我的收购计划得以实施，而且我的债权人就是玲本人，和理查就没有任何关系了，可以说这笔钱从此是实实在在地装到了我和玲的兜里。反之，如果走公司的账面，就要麻烦得多，而且始终有被理查掣肘的感觉。“杨先生，我想你应该知道法律是不允许非金融企业间的借贷的，所以，你看……”
　　国家法律确实有关于禁止非金融性质的企业间互相借贷的规定，但实际上，在民间，这种企业间的拆解非常普遍，尤其是在中小企业间，只要有担保和抵押，一般不会有问题。理查既然这么说了，我也不得不提出退一步的方案：“我明白你的意思，这样，我目前旗下有六七家工厂，其中有一家的占地规模还比较大，我可以将它让给你们……”
　　“呵呵，你是说通达公司吧，不过我听说杨先生收购通达的时候好像才花了一百多万……”
　　理查对我这边情况如此的了解，有些出乎我的意料。听他的说法，好像故意以次充好，骗了他似的，这让我十分尴尬。“呵呵，我倒是有一个方案，不知杨先生是不是有兴趣？”
　　“请说……”
　　“法律上是不禁止关联企业间的资金拆解的，所以如果将你的公司合并到我们凤歌实业的旗下，那一切问题不就迎刃而解了！”
　　“什么！”
　　我几乎是叫出来，没想到他竟然提出这么一个疯狂的方案。如果真按他说的去做，我还没并购承明，倒先被别人并购了！这是我万万不能接受的。“不可能！”
　　我大声地回绝。可能是被我的声音惊醒了，玲在沙发上坐起来，神色紧张地看看我，又看看理查，不解地问：“怎么了？”
　　“没什么，我们在谈资金的事，我建议杨先生将他的公司合并到我们企业的旗下，那么以后的事就不是了。你们的关系不也可以更加亲近吗？”
　　理查仍是一脸地轻松，似乎丝毫没被我的反映所影响，但这种淡然更让我气往上撞。玲一时没有明白怎么回事，还以为理查出了个好点子，又疑惑地看向我。“理查，我是绝不会为了两千万将公司公司卖掉的。”
　　“不是让你卖掉公司，是合并，你也可以进入我们的管理层的。”
　　他真是越说越不靠谱了，这岂不是要我为他打工了！“好了，理查，这个方案我不可能接受。还是谈谈其他方案吧。”
　　“很遗憾，我想不出别的方案了。如果杨先生不能接受，那我就爱莫能助了。”
　　理查双手一摊，做出一副无可奈何的样子。“这……”
　　我转头看向玲，希望她能对理查施加压力。玲现在应该明白了我的态度，也跟着焦急起来，忙对理查说：“理查，你知道我很希望能帮到杰，应该有办法的……”
　　“张董，你知道我们正和美好集团谈合作，必须要有足够资金实力做保证的。如果轻易的让几千万流失掉，美好集团肯定会对我们的信用产生怀疑，到时候不但合作不成，我们前期的巨额投入也会颗粒无收的。”
　　玲还想开口时，理查挥了挥手，制止她说下去，然后对我说：“洛克菲勒说过，建立在生意上的感情，比建立在感情上的生意更可靠。杨先生，希望你不会让我和张董为难。”
　　今天发生的一切让我有一种被理查愚弄感觉，如果他一早就已经打定主意不想把钱借给我，为什么还要让我白白浪费一天的口舌！我努力控制住了自己的情绪，缓缓地说：“我不想让你们为难，你的条件我无法接受，这件事就当我没说过。不早了，我告辞了。”
　　站起身，望了望身边的玲。她的眼神中满含着歉意，轻声地说：“对不起……”
　　我叹了口气，勉强地向她微笑了一下，头也不回地离开了理查的办公室。看来，我严重地高估了玲在这家企业的影响力，理查实际上掌握着一切，玲虽然名为董事长，却无法驾驭他这个总经理！我需要静下来，好好想一想下一步应该怎么办……


第35章
　　外面的天已经黑了下来，我开着车子驶出玲的工厂，脑子里依然是乱糟糟的。理查德态度出乎我的意料，他到底是什么意思，是真的想要我的工厂，还是不想借钱给我而故意漫天要价？以后还要与他合作，还是就此让玲和他分道扬镳？可玲到底对这个工厂有多大的控制力呢？种种问题困扰着我，车子在黑夜中缓缓前行。对承明的收购资金又该怎么办？卢胖子已经催了几次了，后来的态度已经有些急躁了。想到承明，我忽然想起我的收购计划书还在理查那里，既然不肯借钱给我，还拿着我的计划书干什么，不行！我得去把它拿回来。车子一掉头，开回了玲的工厂。工厂门口，警卫见我去而复返，也没有阻拦。来到办公楼里，员工都已经下班了，其他办公室都黑着灯，只有楼道尽头理查的办公室的灯还亮着。走近时，看到门虚掩着，里面传出理查和玲争吵的声音。我没有急于进去，而是站在门口，想听听他们说些什么。“好了，我不想再解释了。总之，我这么做都是为了公司的利益。”
　　理查德声音透出不耐烦。“我看你是为了你自己！”
　　玲愤怒地说。“为什么你那么相信他，而不相信我呢？你就不怕这几千万一去不还。”
　　“我当然相信杰，他是我的……”
　　“你的什么？朋友？情人？还是……”
　　理查故意停顿了一下，“还是你的前夫？”
　　“你……你怎么……”
　　玲显然对理查的话毫无准备。连门外的我也是大吃一惊，我和玲的关系这里应该没什么人知道，理查怎么会这么清楚？“我怎么知道是么？呵呵，我有个习惯，就是不合自己不了解的人合作。我和你合作，当然要对你的情况一清二楚了。我还知道你们为什么离婚……”
　　“够了，”
　　玲打断了理查的话，但语气已经弱了下来，“他是我前夫，那又怎么样。”
　　“呵呵，不怎么样。我只是提醒你，你们既然分开这么长时间，他是会变的，你不也变了吗？重要的是现在，你要想保住现在的一切，就要相信我。明白吗？”
　　“可……可……我还爱他……”
　　“爱？多可笑的字！你当初背着他和别的男人上床的时候，你爱他吗？你和老曹臭汗淋漓地滚在一起的时候，你爱他吗？你这些天晚上……”
　　“求你别说了……”
　　玲阻止理查继续说下去，声音充满了痛苦。“好了，不用这样。想想现在你拥有的东西，别忘了，你现在可是凤城排名第一的女企业家，人们只有羡慕你。只要相信我，你会永远享受这样的生活。别人给不了你，杨杰也给不了你！”
　　理查的语调这时变得暧昧起来，“我了解你，比你那个杰更了解你，甚至比你自己都了解。”
　　突然，玲轻轻地发出“啊”的一声惊叫。“不要动！瞧瞧你，这沉甸甸的乳房，我一只手都抓不住，没有那么多男人的滋润，它能这么坚挺吗？承认吧，你的本质就是淫荡的……”
　　“当”的一声，我忍无可忍将门踹开。屋里，理查站在玲身后，紧贴着她，手臂从衬衣的前襟伸进去，正抓住一只乳房揉捏着！看到是我，才不慌不忙的将手从玲的衣服里抽了出来。“杨先生，你不知道进别人的房间要敲门吗？”
　　玲双手掩住胸口，显然被我突然的闯入惊呆了。过了一会儿，才扑到我身前，却变得语无伦次，“杰……我……我……不……”
　　我有太多的话要质问她，但不是在此时此地。“跟我走……”
　　我拉起玲，向外走去。“等一等，”
　　理查在身后说，“你可以走，但玲小姐应该留下，她属于这里。”
　　我转身看着理查，有一种上去把他的鼻子打歪的冲动，“你还想说什么？有些事，会和你清算的。”
　　“呵呵，我只是要提醒玲小姐，就这么走了，她会失去很多的……”
　　“笑话，玲是董事长，这里她说了算！”
　　“是么，玲小姐，你说呢？”
　　理查看着玲。“我……我……”
　　玲再次慌乱起来。“不要怕，玲，他不能怎么样，这里的一切，都在你的名下。”
　　我安慰她，“你可以炒掉他，继续做你的董事长。”
　　“如果我把老曹当初签署的那些文件拿给曹家看呢，这里是谁的就不好说了吧……”
　　“那你同样什么也得不到。”
　　我不信他真敢这样做，无论他的话是真是假。“或者，我可以有更温和的方法。不过，玲小姐，我希望你认真考虑一下，你真的原意放弃这里的生活吗？”
　　他说着，走到角落里，将墙上的一张油画推开，露出一个保险柜。我和玲惊疑不定地看着他拧开柜门，拿出一摞纸片似的的东西，随后又将保险柜上了锁。“这些照片，玲小姐应该不陌生吧。”
　　说着，理查将手中的东西扔到了桌子上。“啊！”
　　我和玲同时惊叫出声。这些正是当初老曹给玲拍的那些淫照，而且很大一部分还是玲和那条黑狗交合的照片，有些照片我都没有见过！玲手里组攥着两张照片，双腿一软，坐到了地上。“有些奇怪是么，我为什么有这些东西，都怪老曹太相信我了，他打印照片的渠道还是我帮他联系的。你照得这么美，我当然要留个纪念了。”
　　他拿起一张照片，仔细端详着，“真漂亮！我听说狗射精比人可快多了，不过，它可以反复射精，还能将阴茎锁在阴道里。玲小姐，你的阴道里充满了狗的精液，还被它的阴茎不断搅动，感觉是不是很美妙啊？哈哈……”
　　“你想怎么样？”
　　玲的语气无力。“本来这些照片是我留着一个人欣赏的，不过，现在我不介意和更多人一起分享你这个凤城第一女强人的魅力……”
　　“不要……求求你……不要……”
　　玲几乎是爬过去，抱住理查的腿哀求着。“不要求他，”
　　我过去把玲拉了起来，“玲，我带你走，离开这里，到没人认识我们的地方去。”
　　“走？你带她走，那请问你那位陈璐小姐怎么办？”
　　听了理查的话，玲也像我投来疑问的目光。“我会把桐湾的工厂补偿给她，就我们两个离开这里，以后永远在一起，就像以前一样，好不好……”
　　“那你们不就是穷光蛋了？玲小姐，你真能回到那种生活吗？想想你的别墅，名车，名牌时装，想想你现在所享受的一切，哪个不需要钱？”
　　“住嘴！她需要的东西我会给她的！”
　　我大声呵斥。“对了，杨先生，有件事你可能不知道，这半年来，玲小姐的欲望可大多了。开始时，我为她安排一个女孩子给她按摩，很快她就不满足了，她需要的是男人，精壮的男人。我为她安排一个男人，再后来是两个，现在，晚上没有三个精壮男人为她服务，让她欲仙欲死，恐怕她都会睡不着觉的。请问，这些你能给她吗？”
　　“别说了，求求你……”
　　玲痛苦地低下了头。“他说的是真的吗，是真的吗？”
　　我猛烈地摇晃着玲的肩膀，希望从她嘴里听到否定的答案。“对不起……对不起……我……我……”
　　玲别过头不敢看我，脸上已经布满泪水。“你……”
　　我双手一松，放开了玲，心中渐渐变得冰冷，却还残存一丝希望，“如果……如果这些事我都不在乎，你原意跟我走吗？”
　　“即使他能接受你，你的儿子小豪呢，他能接受吗？在我这里，白天，你就是女王，人们尊敬你，崇拜你；晚上，我可以给你最强壮的男人，让你飘飘欲仙；如果你走和他离开，可就是身败名裂，一无所有了……”
　　我明知理查的话如同毒蛇一样侵蚀着玲的心，却无力阻止他。我看出玲的脸上已将充满犹豫的神情，似乎在心中痛苦的挣扎着。终于，她抬起头直直地看着我，眼神是那么复杂。“跟我走……”
　　我望着她的眼睛。玲却缓缓地、缓缓地摇了摇头，接着，扑通一下跪倒在我面前，泣不成声：“对不起……杰……对不起……我不能……我……你忘了我……忘了我这个坏女人吧……”
　　我仰天长叹，不再理会伏在地上嘤嘤哭泣的玲，缓缓走了出去。车子向桐湾的方向开动着，我的心绪却留在了凤城，理查想必又在微笑了吧，是的，他赢了。一切似乎都被他计算到了，而我还天真地认为玲在我这一边。我被这个女人又一次背叛了，更可悲的是，这一次，我竟然说不清她为何背叛我，是为了肉欲的放纵？金钱的诱惑？还是莫须有的虚荣心？我头痛欲裂，眼前变得一片模糊，突然，“咚”的一声巨响，我失去了意识……


第36章
　　我睁开眼睛，看到的是一片白色。“你醒了！”
　　璐充满惊喜的声音。艰难地转过头，美丽的面庞就在我的枕边，大眼睛里含着泪水，也夹杂着欣慰。“我在哪儿？”
　　我挣扎着想坐起，又是一阵眩晕。“你不要动！”
　　璐扶着我躺好，整理一下枕头的位置，“你在医院里，医生说你是脑震荡，吓死我了，都一天多了，你总算醒了！”
　　“发生了什么？我……”
　　“还说呢，你的车撞到了隔离带，要不是警察把你及时送过来，真不堪设想啊。”
　　璐心痛地埋怨我，“你也太不小心了，是不是又喝酒了？”
　　“没有……对了，你一直陪着我，那工厂那边怎么办？”
　　“你都这样了，我那还顾得上那些啊。对了，你饿不饿？我给你煲了汤。”
　　“好。”
　　听她这么一说，我还真觉得有点饿了。璐扶着我略微坐起身，然后从床头拿过一个保温的饭盒，打开盖子，一阵香气扑鼻。“真香！”
　　我称赞起来。璐微微一笑，小心地舀起一勺热汤，送到我嘴边，“小心烫……”
　　几口热汤下肚，我似乎才从一种冻僵的状态回暖了。天气并不寒冷，但我的心却似乎刚从冰窟里拿出来似的。喝完了汤，璐就坐在我的床边，将后背靠在床头，陪我说话。我的头枕着她柔软的腰肢，一阵阵的幽香从璐身上传来。我的心变得平和起来。在她怀里，我仿佛回到了孩提时代母亲的臂弯，沉沉地睡去了。等我醒来时，璐仍然保持着原来的姿势，似乎也睡着了。从我的角度看去，尖尖的下颌与挺直的鼻梁显得特别漂亮。这个女人，难道是上天派给我的天使？每次我被玲伤害而绝望时，总是她给我温暖、将我挽救。这才是值得我一辈子我相依相守的女人！既然已经失去了玲，我无论如何不能再失去她了！“干嘛这么看着我？”
　　璐此时也醒了，被我看得有些害羞起来。“璐……”
　　我拉着她的手。“嗯，怎么了？”
　　“璐……没怎么，就是想听听你的声音。”
　　“我的声音怎么了，是不是怪我埋怨你了。”
　　“不，你埋怨我的声音也好听。璐……你真好……”
　　“你怎么了？”
　　璐摸了摸我的额头，微笑着说，“不热啊！你不是撞糊涂了吧？”
　　我紧紧抓住她的手，放到我的胸前，“我想你和你说一件事。”
　　璐被我严肃的语气弄得紧张起来，坐到了我的对面，认真的看着我，“什么事？”
　　“我们结婚吧！”
　　我尽可能用平静的语气说出这句话。可璐仍是惊呆了，张着小嘴，目光复杂地看着我。过了良久，才说：“怎么……怎么突然说这个？”
　　“经历了这件事，我是说，经历这场车祸，我对生活的看法有些变化。璐，我们结婚吧，我真的不能没有你。”
　　尽管我不能对她解释一切，但我是真心的希望和她长相厮守。玲却低下头，轻轻地说：“你真的想好了吗？其实，很多女人比我强。我是不能生育的，而且，而且……”
　　“我想好了，璐，在我心里你就是最好的。怎么了，我是不是应该拿着钻戒，跪在你面前向你求婚？”
　　“不。”
　　璐赶紧辩解，眼神和我一相遇，又马上转开。“嫁给我吧！”
　　我凝望着她。“嗯……”
　　终于，璐不再逃避，与我目光重合，深深地点了点头。我的心霎时间被喜悦充满，用力将她搂住。璐也紧紧抱着我，把头靠在我的胸前，不知为什么，竟轻轻啜泣起来……两周后，我康复出院。璐和我登记结婚，随后举行了婚礼。婚礼的安排十分简单，可能由于都经历过不幸的婚姻，我们俩都对这种外在的形式并不看重。邀请的客人，也只是当地的一些好友，包括小唐。小唐不但送上了一个大红包，还带来了他的女友郑黎。由于曾经的经历，在我们的婚礼上看到他们时，心里还是有些怪怪的感觉。婚后，由于生意的原因，我们暂时没有安排蜜月旅行的计划。生活的节奏和我们结婚前相比并没有变化，我们仍是一起上班，一起下班，到了公司，各忙各的，只是在我们两人单独相对时，想到我们已经是真正的夫妻了，心里总有一丝甜蜜，而璐的笑容也更加温柔了，也许这就是一个妻子在面对丈夫时才有的笑容。而最让我着急的问题仍是对承明的收购。由于时间拖得太长，为了安抚卢胖子，我给他汇入了一百万的定金，但这还是不能的缓解他的焦虑。我不断在银行之间联系着，现在，高氏留下的工厂虽然仍是我们最大的利润来源，可本质上，它却不是我们的资产，而是我们向政府租赁来的，无法用来做抵押贷款。而其余的小厂中，有的已经被抵押出去用来获得后续收购的资金，剩下的，也是资质平平的。总之，与两千万的数额相差甚远。这段时间，我无暇顾及公司现有的业务。由于玩具的订单增长量不大，为了消减成本，玲干脆将生产集中到高氏的工厂，其余的厂子要么设备不行，要么工人素质较差，干脆就停产了。好在，小唐这段时间联系到了回收处理电子产品的业务，据说还是政府主导的。这个业务虽然以前没做过，但是它对设备和工人技术的要求都不高，有地方就行。于是，我就将其余的厂子交给小唐做这个了，无论利润如何，总是强于停工。这天，我正在忙着，小唐打电话给我，说晚上有个企业主间酒会。我赶紧问：“承明的卢胖子去不去？”
　　“应该去吧，我想有人已经邀请他了。”
　　小唐回答。这就好！最近这些天，我的贷款已经渐渐有了眉目，虽然还不足两千万，但是也差不多一千多万了，和卢胖子应该可以有的商量。可这个卢胖子却玩起了失踪，电话不接，找人不见。要知道，原来他可是一天一个电话催我的。看来，只有期待在酒会上和他碰面了。晚上，我和璐来到酒会，才发现与会者并不只是桐湾的企业主，附近几个城市都有人过来。我猛然意识到了一件事：理查和玲可能会在这里！虽然离上次见面只相隔了一个多月，但我们之间的关系已经彻底改变了。我该如何面对他们，是恶言相向，还是形同陌路？我在人丛中寻找着熟悉的身影，其实我都不知道自已是想找到他们，还是想回避他们。“你看，那不是凤城的张董吗！”
　　反而是璐先发现了他们。同时，理查也看到了我们，而且向我们点着头走了过来。他的表情看不出任何异常，好像我们之间什么都没发生过一样。不过，和上次不同的事，今天，他不是跟在玲的身后，而是挎着玲的手臂！这似乎说明了他们两人的关系已经完全不同了。“你们好，这么快又见面了。”
　　理查微笑着说。玲跟在他身边，表情有些不自然，而且根本不敢和我的眼神相对。我没有出声，因为我绝对没办法对理查这家伙笑脸相迎，我最想的是给他一个耳光。“你们好！你们……”
　　璐回应着，又指了指两人跨在一起的手臂，似乎对他们俩人的关系也也有些好奇。“是这样，我们订婚了。”
　　理查牵着玲的手臂摇了摇，“等我们举行婚礼的时候，还请二位大驾光临啊！”
　　老实说，我并没有多么吃惊。既然理查完全控制着玲，他做出什么都不会让我意外的，反而是理查这个我所认为的“同志”还会想到结婚，让我觉得有些好笑。“哦……”
　　璐却颇显惊讶，“那恭喜你们了。”
　　接着，璐和玲又说了几句无关痛痒的话，理查就带着玲和别人打招呼去了。自始至终，我没有说话，而玲也一直在回避着我的目光。他们走后，璐却也陷入了沉默。“你早已经知道他们订婚了吧？”
　　璐忽然问。“是……”
　　我下意识的回答。但我随即就意识到这是个多么错误的答案！璐既然怀疑我和玲的关系，而我知道了理查和玲订婚后，又突然和她结婚，那么她一定会认为是我是追求玲不成，才和她结婚的！天哪，对于心高气傲的璐，这绝对是难以接受的！“不……不是你想的那样。”
　　我赶紧说。“我想什么了？”
　　璐反问我，语气的怪怪的，脸上也没有了笑容，迈步先向前走去……酒会上龙蛇混杂，非常热闹，而璐却一直冷冰冰的。“我有些累了，想先回去了。”
　　她说。“哦……”
　　我有些为难，虽然我也不想多呆，可是我还没见到卢胖子，就这么回去实在有些不甘心。“你在这里吧，现在还早，我叫司机送我一个人回去就行了。”
　　“那好吧。我有些事要找承明的卢胖子谈，你一个人路上小心，回家早点休息。”
　　我嘱咐着。璐答应了一声，转身离开了。


第37章
　　酒会上，我一边和人攀谈，一边四处寻找着卢胖子。可是卢胖子没找到，却先看到了小唐。向他问起卢胖子的事，他说：“我刚才好像看到他了，你还是要和他谈收购的是吗？”
　　我点点头。“这事儿，恐怕有些变化，不过……”
　　正说着，他的电话响了。我被他说得心里一紧，正等着他的下文，他却接起电话，讲了起来：“喂……我在……呵呵……你不是要和我断了吗？怎么又主动找我了？……哦……你在哪儿？……”
　　说着，看了我一眼，“好吧……你在那等着，我一会儿就到。”
　　合上电话，又对我说：“我这儿有点急事儿，承明的事一两句也说不清楚，这样吧，一会儿我还得回来。你等着我，我把相关的人都约出来，大家一起聊聊。”
　　说完，急匆匆地走了。他说了一半的话更让我迫不及待的想见到卢胖子，看到大厅的一个角落里十分热闹，不时爆发出笑声，于是凑了过去。人群中的中心，竟然是海关的白桦，端着一只空酒杯，挺着大肚子，一直在讲着什么，而理查和玲就站在他身边。只听白桦说：“女人是水做的嘛，当然比我们男人香了。就比如我们张董吧，就是这脚上的鞋也一定是香的！”
　　“那白主任就用张董的鞋当酒杯吧！”
　　不知是谁在旁边起哄。“行，我是没问题。理查先生，你介意吗？”
　　“呵呵，我不介意。只要白主任喜欢。”
　　“不要了……不要了……”
　　玲尴尬地摇起双手。“要的，要的。”
　　白桦蹲下身，抓住玲的脚踝，将她皮鞋脱了下来。赤足裸露在男人们视线里，脚趾甲上涂着红褐色的指甲油，更衬托出脚丫的白嫩。只是没有了鞋子，小脚变得无所适从，斜着身子依靠在理查身上。不知是身体过于肥胖而动作不便，还是有意为之，他抓着玲的小脚好久才放开，然后晃晃悠悠地站起身，举着玲的皮鞋，“给我倒酒！”
　　有人真的将红酒倒进鞋里，白桦一饮而尽！“好，好喝，”
　　他故意舔了舔嘴唇，“有张董这只鞋，不论什么红酒，倒进去，立刻变成82年！”
　　“哈哈！”
　　男人们又笑了起来。不知何时这个世界已经疯狂如斯！而我发现：尽管玲再次背叛了我，但那些男人看着她的裸足吞口水的样子仍让我心里一酸。我有些落寞地走开，在一个角落的沙发上坐下，轻轻地喝下一口手中的红酒，闭上眼睛，让微微酸涩的味道从喉咙滑过。“杰哥……”
　　一个窈窕的身影不知何时来到我旁边。“郑黎！”
　　对于这个曾经让我心动，而后又有过性关系的女人，我始终没法做到平常以对。前一段时间，她和小唐曾经参加了我和璐的婚礼，不知是不是一直就没有离开桐湾。“就你一个人，没和小唐一起吗？”
　　我问。“是他带我过来的，这会儿不知道跑哪儿去了。嫂子呢，怎么不见她？”
　　“她有些不舒服，先回去了。”
　　“哦……”
　　郑黎说着，优雅地在我对面的沙发上坐下来，双腿偏向一侧，裙摆下，露出一截漂亮的小腿。“杰哥，真羡慕你和嫂子啊！有情人终成眷属。”
　　“那你和小唐就抓紧吧！”
　　“他？”
　　郑黎苦笑了起来。我也知道小唐对她恐怕没几分真心，于是转换话题：“最近忙吗？有什么新作品？”
　　“没有片约，我停工了。”
　　郑黎叹了口气，情绪低落起来。“你这么年轻，漂亮，怎么会没有机会呢？”
　　“可惜比我年轻漂亮的有的是。现在的娱乐圈，哎……”
　　“你这么点年纪，就这么悲观？”
　　“没有啊，我挺乐观的，”
　　郑黎摇摇头，指了指我手里的酒杯，“能把你的酒给我喝一口吗？”
　　杯里虽然还有大半杯酒，可到底是我喝剩下的残酒。“我帮你再取一杯吧。”
　　“不用。”
　　说着，欠起身，把酒杯从我手上拿了过去。一边喝，一边似笑非笑地看着我，那意思好像在说：“床都上过了，还在乎这些！”
　　我被她看得有些尴尬，是啊，既然她都不在乎，我一个男人何必扭扭捏捏呢。喝完了，郑黎低头看着杯底残留的一抹嫣红，轻轻地说：“我家在新疆，父母都是老师。我四岁开始练跳舞，从小就梦想当一个演员，我父母都反对，他们说娱乐圈是个大染缸，没有人是干净的……”
　　“我不信，向他们发誓说：只靠我自己的努力，绝不出卖自己。呵……我真是傻啊……”
　　“……结果，第一次演戏，为了一个三句台词的小角色，我就被导演睡了，可他还是没让我上戏，后来我才知道，按规矩，我不但要陪他睡，还得给他送补品，让他补身体……”
　　“……不过想想，我也算幸运的了，和我一起出来的一个姐妹，在圈子里混了好几年也没出头，后来给人做了二奶，结果被那人的老婆把脸都给毁了……”
　　她徐徐地说，我静静地听，没人注意到角落里的我们。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。曾经，我觉得她只是个美丽的花瓶，可即便是个花瓶，她也诞生于泥土，又曾被烈火灼烧！不知不觉间，两个小时过去了，直到小唐的打来了电话：“杰哥，你出来吧，我在停车场等你。我们一起去外面找个地方聊聊。”
　　“小唐，郑黎现在正和我在一起。”
　　“哦……”
　　小唐有些意外，“那更好了，我还想给她打电话呢。那你们一起过来吧。”
　　挂上电话，我对郑黎说：“是小唐的电话，让我们一起去停车场找他。”
　　她点点头：“嗯，他是说过今天晚上还有安排的。”
　　我们一起离开了酒会大厅，路上，她停住脚步，对我说：“刚才……刚才我说的那些无聊的事情……”
　　“我不会对小唐说的。”
　　郑黎笑了一下，向我投过一个感谢的眼神。来到停车场，很快找到了小唐的奔驰车。我将副驾的位置留给郑黎，自己钻进了后排。车内空间宽敞，浅色的真皮座椅非常舒服。郑黎拉开车门，刚要坐进去，忽然停住身体，指着座椅，大声说：“这是什么？别告诉我这是你自己的！”
　　我看过去，副驾驶的座椅上似乎有些弯弯曲曲的毛发。“嘿嘿，”
　　小唐有些尴尬，用手掸了掸身旁的座椅，“当然是我的，不是我的，难道是你的？”
　　“对不起！”
　　郑黎愤怒起来，“我的可没有这么茂盛！”
　　“好了，好了，别让杰哥笑话了。”
　　小唐将她拉了进来，搂着她的肩膀，“行了，一会儿你好好表现。上次说过的约冯导演的事，我一定支持你，好不好。”
　　郑黎的怒气似乎这才渐渐平息，可是说什么也不坐在前排了，非要到后排和我坐在一起。“我们去哪里？”
　　车子开动后，我问。“去一家私人会所，那边环境好些。”
　　“你说承明的事有变化，是什么意思？你见过卢胖子了？”
　　“哎，杰哥，你还蒙在鼓里呢！卢胖子已经把承明卖了！”
　　“什么？卖了？”
　　我大吃一惊，“卖给谁？多少钱卖的？”
　　“据说卖了两千万。至于卖给谁，这个人你肯定认识。”
　　“谁？”
　　“就是和张玲一起的那个理查！”
　　“理查！”
　　我犹如中了一击闷棍。瞬间明白了：我的那份计划书！留在理查那里的那份计划书！那份致命的计划书！有了它，理查收购承明的操作真是易如反掌！怪不得他那天对计划书了解得那么仔细，原来他早有预谋。只是我不明白：他为什么要收购一家玩具厂呢？见我沉思不语，小唐接着说：“怎么样，没料到吧。我也是刚刚知道的，开始我还以为是你和他在合作呢。这个家伙，我见过几次，看来确实是个人物啊！以后倒是可以和他交个朋友。”
　　“不行，我得问问卢胖子，怎么能这样言而无信呢？”
　　说着，我掏出了手机。“算了吧，杰哥。你没发现他在躲着你吗？而且，你找到了他又能怎么样，他都已经卖了。听我的，就别去自讨没趣了。”
　　我正在拨动按键的手指停住了，换之是深深的沮丧。是啊，我打通了电话又能如何呢？什么也改变不了，这么长时间的奔波辛劳，最后是却替人作嫁。是理查太狡猾，还是我太笨，怎么总是被他算计到！小唐的车子这时在一家会所的门口停下来。“到了！杰哥，别想生意的事儿了，听我的，今天晚上好好放松一下，有什么事明天再说。”
　　我心烦意乱地跟在小唐和郑黎身后下了车。会所的外观并不十分醒目，走进大门，才发觉这里面不但装修的十分精致，难得的是没有一般夜总会的吵闹的感觉。进了一个房间，里面很宽敞，前面还有一个用于表演的小舞台，果品酒水已经在茶几上摆好了。坐下后，小唐和郑黎耳语了几句，然后拍着她的肩膀说：“去吧，好好准备一下。”
　　郑黎起身离开了。我问：“就我们两个人吗？她怎么走了？”
　　“她一会儿要给我们个惊喜，先去准备一下。我还约了人，应该快来了。”
　　他一边说，一边拿手机打了出去，“白主任，到了吗？好好，我到门口接你！”
　　说着，快步走出房间。白主任？难道又是海关的白桦？怎么小唐还约了他？果然，门外很快响起白桦的声音：“小唐啊，这么晚约我出来，可要安排好节目啊，不然我可不答应！”
　　“放心吧，我什么时候让你失望过！”
　　“那是，所以老哥我信得过你！”
　　话音未落，白桦扭动着肥胖的身躯挪了进来。“哦，杨总也在啊！”
　　看见了我，他有些意外。“你好，白主任。”
　　尽管心里不愿意，我还是站起身和他打着招呼。“大家都不是外人，随便坐，放松一下。”
　　小唐跟着说。白桦一屁股坐到沙发上，我好像感到整个房间都震动了一下。服务员刚给我们倒上酒，门开了，走进来三个衣着清凉的女孩儿。随着音乐响起，在小舞台上跳起了起来，时而还走下舞台，到我们身边劝酒。她们之后，又换了跳舞的三个女孩。衣服就更少了，已然近乎全裸，舞姿也更加热辣。白桦和小唐看得十分投入，不时拍掌较好。可能因为心绪不佳，我对这些女孩的舞蹈兴味索然，只在一旁喝着闷酒，早知道白桦也在，我就不来了。等这几个女孩跳完，我们三个碰了碰杯。“还有什么啊？”
　　白桦问。“下面的，可绝对是我个人的私藏了。”
　　小唐笑着说。


第38章
　　不一会儿，一个阿拉伯舞娘打扮的身影走了进来。窄小的绿色胸衣将乳房高高托起，却仅能盖住乳晕。平坦的小腹袒露着，肚脐上有个金色的脐环。同样绿色的底裤也只是勉强遮住三角地带。衣服上缀满了金色的流苏，白皙的肌肤若隐若现。赤着足，脚踝挂着一圈小铃铛，随着走动，发出悦耳的响声。长发发盘在脑后，装饰着彩色的羽毛和金饰。尽管用薄纱遮住了口鼻，我还是一眼认出了她：郑黎！异域风格的音乐奏起，她的身体有节奏地舞动起来。尤其是腰部，异常的灵动，牵动着金色的流苏，左右摇摆。随着音乐的节奏渐强，她的胯部大幅度地摆动，好像要飞起来一样！流苏飞舞着，好似一团金色的火焰将她包围。当音乐变成了“咚咚”的鼓声，郑黎背对我们，随着每一声敲击，臀部重重地一摆！我早已停杯不饮，跟着她腰肢的摆动，呼吸似乎也为之一窒。这时，她回过头，目光从我们身上扫过。我心中一荡，回忆起第一次见到她时的惊艳感觉，我发觉，她五官中最漂亮的其实就是她的眉和眼！她的眉毛不仅又浓又长，而且眉梢与众不同地微微翘起，眼睛虽然不是很大，可眼窝很深，眼神异常的深邃，偏又水汪汪的，仿佛总是含情脉脉。脸上的薄纱不但没有掩盖她的美貌，反而让她的美变得神秘起来。白桦没有像刚才那样大呼小叫的，呆呆地看着，口水似乎都垂了下来。终于，音乐在不知不觉中结束了，郑黎走到我们中间，胸口起伏着，额头上也有了不少汗水。“很精彩！”
　　我禁不住称赞。郑黎摘掉面纱，向我微微一笑。“太漂亮了！大明星就是大明星啊！”
　　白桦说着，上前一步握住郑黎的手。郑黎的手微微缩了一下，却没能抽回，只好由他握着，不过笑容变得有些勉强。“累了吧，喝一杯吧！”
　　小唐说着，给她递上一杯酒，“我们一起敬你！”
　　“对，对，要敬我们的大明星一杯的！”
　　白桦附和着，放开了郑黎的手。四支酒杯碰了一下，都一饮而尽。郑黎坐在了小唐身旁，却被白桦缠着问这问那。虽然刚才在舞台上挥洒自如，可是穿着这身薄如蝉翼的衣服坐在这里，郑黎明显有些拘谨起来，不断整理者衣带，尤其是白桦的眼神像带了钩子一样，在她全身上下来回游走，恨不得抓下一块肉似的。小唐却不以为忤，直到郑黎在他耳边低声说了些什么，才微笑着给她端过一杯酒，说：“好吧，喝了这杯酒，你去换了衣服，回来我们再聊。”
　　可是，我却注意到一个细节，小唐在拿起酒杯的时候，一粒白色的药片从他手中悄悄滑落到酒杯里，然后迅速融化了。从郑黎的角度，肯定是看不到的，她端起杯，向我们示意了一下，将整杯酒都喝了下去！我虽然心存疑问，但这毕竟是人家的私事，也不好过问。郑黎离开后，我们三人又喝了几杯，白桦显得有些焦躁不安，似乎在等待着什么。又过了一会儿，小唐看了看表，和白桦交换了一下眼色，白桦随后站起身。“喝的有点多，你们聊，我得去一下洗手间。”
　　说着走了出去。房间里只剩下我和小唐，许久，也不见白桦回来，而郑黎去换衣服也是一去不回。“他们怎么还不回来？白主任不会掉茅坑里了吧！”
　　我问。“别管他们，我们接着喝。”
　　我喝了口酒，接着问：“你最近和白桦走得很近啊，又什么用意吗？”
　　“嘿嘿，确实有用得着他的地方。”
　　小唐神秘的笑笑，“不过现在还不能说，等我把事情搞定了，杰哥，你收购的那些小厂就不愁没有工开了。”
　　“哦……”
　　想不到这事还和我有关，他既然不想说，我也不便多问。不过，这也算是今天我听到的唯一的好消息了。将手上的酒喝干，我才发觉今天断断续续喝得真是不少了，自从和璐结婚后，她都严格地限制我喝酒。今天，突然一下喝了这么多，身体已经有些那难受了。“我也去一下洗手间。”
　　我站起身，走路已经有些不稳。晃晃悠悠地来到洗手间，里面空荡荡的，只有我一个人，小隔间的门也都开着。咦！白桦不时来洗手间了吗？怎么不见他人？我的脑子虽然昏沉沉的，可总觉得有些不对劲。出了门，问服务员，他说那位胖胖的先生上楼了。楼上是客人留宿的客房，和酒店的套间是一样的。我走了上去，连服务员都没有，可房间里面却传出微微的呼喊声。“不要，不要！”
　　是郑黎的声音！将房门推开一道缝，我向里面望去：白桦正死死地抱住郑黎，在她身上不住亲吻着！郑黎还是那身跳舞时的装扮，原本小巧的胸衣已经不知去向，两只雪白的乳房裸露着。她反抗着白桦侵袭，动作却软弱无力。“救命！小唐！小唐！”
　　“别叫了，你想让他来参观吗？嘿嘿，告诉你，就是小唐让我上来安慰你的！”
　　白桦得意地说，然后又叼住一只乳头吸吮起来。“啊！不要！”
　　郑黎声音也是有气无力，一扬手，“啪”地打在白桦的脸上。这记耳光应该没有多大力度，却让白桦老羞成怒，他一把将郑黎推倒在地上。“臭婊子，你以为你是什么东西？干你是给你面子！”
　　说着，蹲下身，“刺啦”一声，将郑黎的底裤扯了下来。郑黎挣扎着想站起，却怎么也站不住，只能手脚并用的向前爬着。高高翘起的屁股，无疑将阴门毫无遮拦地暴露给白桦“嘿嘿，原来你喜欢这个姿势，像狗似的干法！”
　　白桦又笑起来，不慌不忙地脱光了裤子，也跟在后面爬过来追她，“大明星，你别跑啊！别跑！”
　　“啊！”
　　郑黎惊叫了一声，一只脚已经被他抓到了手里。白桦拉住她的小腿，向后一扯。郑黎整个身体一下子被他拉了回来。“这回我也试试大明星的逼！”
　　白桦说着，抱住她的屁股，用力一挺腰。“啊……”
　　郑黎发出一声惨叫，翻起了白眼，浑身一阵僵直。白桦前后挺动了几下，又松开手臂，任由她挣扎着向前爬去……就这样，他似乎并不急于将郑黎按在胯下大肆抽送，而是满屋追逐着她，抓到了就抽插几下，享受着猫捉老鼠一般的乐趣……白桦的话应该是真的，种种迹象表明小唐确实是有意将郑黎送给白桦玩弄，那颗白色的药片，无疑是让郑黎失去抵抗的能力，为白桦强奸她提供便利。也许在小唐心里，她不过是个活的玩具，玩儿腻了，就送给别人，用来换得一些利益！这件事可能和我无关，可我就是不甘心让郑黎受到白桦的侮辱！是因我太讨厌白桦这个猪一样的家伙？还是因为对这个与我有过一夕之欢女人无法释怀？我也不知道。可怎么才能救她，而又不至于和白桦撕破脸呢？突然，我发现门口的桌子上放着半瓶洋酒，有了，就是它了。拧开瓶子，我猛喝了一口，让酒水顺着嘴角撒得到处都是。然后，踉踉跄跄地撞开门，含混不清地说：“白……白主任，你……你……在哪儿？来，喝……接着……喝……”
　　白桦被我的突然闯入吓呆了？跪在地上，抱着郑黎屁股不知所措。我明知他在那里，却故意漫无目的的寻找，“白……白主任……你……你在哪儿……喝……”
　　说着，我扑通一下摔倒在地上，这倒不完全是假装的，因为我现在确实已经站不稳了。白桦见我摔到，才慌慌张张地放开了郑黎，捂着下身，跑过去穿上裤子，灰溜溜地开门走了。这是酒劲是真的上来了，我躺在地上，眼睛都睁不开，只听到郑黎嘤嘤的哭声和悉悉索索的穿衣声。然后，她似乎走到我身边，却一直不说话。过了好一会儿，她才轻声说：“谢谢你……杰哥……”
　　后来的事，我也不大清楚了，好像是被人七手八脚的抬了出来，然后放到了汽车里。等我恢复了几分清醒时，车子已经停在了我家的楼下。“杰哥，你醒了，就自己上去吧，我就不送了。”
　　前排的小唐回过头说，车子还是他的那辆奔驰，可郑黎却不在车上。我揉着头，一步三晃的上了楼，打开房门。客厅里一片漆黑，摸索着开了灯，走到卧室，璐和衣睡在床上。头发散乱着，衣服也皱皱的。不知为什么，她这个凌乱的睡姿却撩拨得我心头火起，我扑在她身上，隔着衣服，抱住她的大屁股。璐“啊”的一声惊醒了，看到是我，才惊魂初定，“干什么？”
　　“好老婆……我们……我们……乐一下。”
　　说着，我一边解开自己的裤子，一边伸手到裙下扯她的内裤。“不要……”
　　璐死死按住我的手。“来嘛……还不好意思了？”
　　我手指一用力，插进了她的秘穴，那里果然已经湿漉漉的了，抽出手指，放在嘴里舔了一下，“好香！”
　　“别碰我……”
　　璐突然用力推开我，从床上坐起，“要做，和你的玲去做吧……”
　　我一下子僵住了。玲的事，我没法向璐解释，而今天连番的打击，也让我没有心情再和她解释什么。我一屁股坐到了地上，酒意再次涌起，欲望全无，浑身没有了一点力气。就这么过了好长时间，璐叹了口气，走过来，把我扶到了卫生间。“叫你别喝酒了，又不听？”
　　她埋怨着，还是给我放好了洗澡水，帮我脱掉脏衣服，躺了进去。“对不起。”
　　我拉着她的手说。璐眼神朦胧地看着我，摇了摇头，没有说话……


第39章
　　第二天，我和璐依然像往常那样上班下班，彼此却都有意回避了有关玲的事情。可是我总觉得，我们夫妻间，似乎隐隐地，有了一层隔膜。本来，结婚后，我们恢复了刚开始相爱时的甜蜜和激情，可现在，这激情好像又一次消退了。办公室里，我拿起电话打给卢胖子，就算他把厂子卖给了理查，可他还收了我一百万的定金，必须还给我。电话响了几声后，接通了。“卢总，你这样做不太合适吧！”
　　我强压怒火。“有什么不合适的，你拖了我这么长时间就合适了？”
　　卢胖子的声音懒洋洋的。“我是在筹钱啊，而且已经差不多了。”
　　“呵呵，对不起。我没有耐心了！”
　　“你……那好，你把定金还给我吧。”
　　“这个不可能了！”
　　“为什么？”
　　“我们的协议过期了，这定金就当是违约金了！”
　　我赶紧翻出当初签订的收购协议，里面的确有时限约定，一算日子，竟然正好过了两天！仅仅两天！怪不得他一直给我玩儿失踪，原来就是为了这个。这个阴险的办法，倒是很像理查的风格啊！“我问你，理查给你多少钱，你就卖给他了。”
　　“这个你不需要关心，至少他没睡我老婆……”
　　卢胖子忽然转变了语气，“杨总，你要让我把定金退给你，也可以，但我有个条件！”
　　“什么条件。”
　　“让你的老婆陈璐陪我睡一个月，别拿什么野鸡糊弄我！哈哈！”
　　“混蛋！”
　　我愤怒地挂断了电话！靠在椅背上，闭上眼睛，我努力平息着心中的怒气。其实我也分不清到底是为了卢胖子和理查而愤怒，还是气我自己。这时，电话又响了，是我的秘书：“杨总，有位郑黎小姐找您！”
　　“请她进来。”
　　郑黎找我做什么呢，还是为了昨天的事吗？她今天穿了一件很普通的浅色风衣，没有化妆，头发只是随意地束在脑后。和她平时浓妆艳抹的风格差别很大，没有化妆后那么漂亮，倒是很像个亲切的邻家女孩。“今天怎么有空来我这里？”
　　等她坐下后，我问。郑黎犹豫了一下，低声说：“我……我今天来……是有事情求你帮忙的。”
　　“哦，有什么事尽管说，只要我能帮得上忙。”
　　“是这样，你也知道，我现在事业发展不是很顺利，所以我想……我想出去闯一闯……”
　　她说话的声音不大，但我看得出她的眼神里有一种坚韧。“你的意思是？”
　　“我想去香港参加选美……”
　　“哦……”
　　“可是需要一笔钱来运作这事，我又没有那么多，所以……所以……”
　　“多少钱？”
　　“大约……要一百万。”
　　“你跟小唐说了吗？他怎么说？”
　　我问。她神色一黯，“我和他已经分手了。他……他那样对我，我不可能再和他一起了。”
　　“哦……是这样……”
　　我也沉吟起来：一百万，算不上太多，可也不是个小数目。既然小唐不可能给她，为什么来找我呢？她说得是真的吗？见很久我不说话，郑黎叹了口气，接着说：“对不起，杰哥，我知道来得很冒昧，可我……我实在想不出其他人了。坦白说，我去参加选美，也不知道能不能选上，所以，这笔钱将来可能也没法还给你。没关系，你要是不方便，就算了吧……”
　　说完，她站起身。看着她落寞无助的神情，我突然心中一疼。“等等。”
　　我叫住她，“把你的账号给我，我下午把钱给你转过去。”
　　“真的！”
　　郑黎眼中露出大喜的神色，似乎有些不敢相信。“当然。”
　　“谢谢你！杰哥！”
　　她走到我的办公桌前，拿起纸笔写下了自己的账号。停了一下，从挎包中拿出一张酒店房门的钥匙卡，轻轻放在我的桌上，低声说：“我住在海悦酒店406　房间……周末之前都在……”
　　然后，对我微微一笑，转身离开了。留下我一个人，看着桌上的钥匙呆呆地出神……第二天下午，我来到海悦酒店。没有上楼，只是把准备好一大束鲜花，让服务生送到郑黎的房间。在花束的贺卡上，我只写了四个字：祝你成功！郑黎给我的钥匙就别在卡片后面。我没有想从她身上再获取什么，也没有指望她将来把钱还我。同样付出了一百万，收购承明的失败让我感到耻辱；而郑黎却让我感到了一丝希望之光！就在我将要走出酒店时，身后传来急促的脚步声，郑黎追了下来！她一手抱着花束，一手攥着贺卡，站在我面前，直直地看着我，泪水不住地涌出来……我没有说话，也是默默地看着她……当我再次转身离开时，眼睛也已经湿润了。女孩儿，为了你的梦想，飞吧！这件事像一阵轻雾一样过去了，没有在我的生活中留下一丝痕迹，却让我的心情从事业受挫的阴影中渐渐恢复。一个月后，璐突然阴沉着脸走近我的办公室。“怎么了？”
　　我忙问。“美泰把我们的订单减少了百分之四十。”
　　璐愤愤地说。“什么？怎么会这样！”
　　我大吃一惊，因为这意味着我们的工厂马上就会开工不足。“怎么会？还不是因为你的老朋友理查！他接管了承明后，把代工的报价下调了两成，还联合了一批小厂和他一起做，摆明了是赔本，也要挤垮我们。”
　　“这……”
　　好个理查，我还没找你算账，你倒是对我穷追猛打起来！“你们之间有什么乱七八糟的事，我不想管。可不能拿生意的事乱来吧。”
　　璐甩下一句话就离开了。似乎认定了是因为我和玲纠缠不清，才招致理查的报复。理查的资金实力远远强于我们，这样下去，就算不会垮掉，我们也会元气大伤。理查莫非要对我赶尽杀绝？怎么办？小唐是指望不上了，自从上次白桦的事发生之后，他的态度越来越冷淡。想来想去，只有去老唐那里了寻求帮助了。来到老唐的办公室，秘书说让我等等，他正在见客人。我坐在门外等了好久，门终于开了。可没想到，和老唐一起走出来的竟然是理查！真是不是冤家不碰头！老唐和他有说有笑地，看起来兴致很高。看到了我，招呼说：“小杨也在啊，来来，我给你介绍一下，这位是凤城的理查先生……”
　　“呵呵，我们是老熟人了。是吧，杨总……”
　　理查抢着说。“是么，那更好了！小杨啊，理查先生很有魄力啊，现在正在打造跨行业的企业联合体，我很支持！你们以后可要多合作。”
　　送走了理查，老唐转身问我：“你找我有事吗？”
　　理查的出现让我措手不及，我不知道他的行动是否已经得到了老唐的支持。是好随口找个理由搪塞了一下，然后匆匆告辞了。等我走出来时，理查竟然还没有离开，似乎有意在等着我。“杨先生，我上次的邀请仍有有效。说实话，我对你的那些工厂越来越有兴趣了……”
　　“卑鄙！”
　　“谢谢，卑鄙是卑鄙者的通行证，不是吗？”
　　说完，他上车走了。随后的一段时间，情况越来越差。美泰不但进一步消减了订单，而且压低了价格。璐去找了Elise　Chen，却无功而返。到了月结时，我们企业已经开始出现了亏损！面对这种情况，璐愁眉不展，心情越来越差！我也同样是束手无策。“理查，你这个王八蛋！”
　　突然，我有了一种想杀人的冲动！这种念头像一颗种子一样在我心里生根发芽，搅动得我寝食难安。我甚至经常开车到凤城，围着理查的工厂来回转来转去。为了隐蔽自己，我特地买了一辆二手的车捷达车，车上真的放了一把匕首。我不知道自己为什么这样做，也不知道如果看到理查，我是不是真会冲上去给他一刀。我没有心情理会其他事情，似乎每天就生活在对理查的怨念之中。这一天，我又开车到了理查的公司附近。时近傍晚，天色暗了下来。车子缓缓行驶到公司后面的一片树丛中，狭窄的小路上没有其他的人和车。忽然，几个人影呼喊着从我车前窜过。我下意识地踩下刹车，看到的是一个身穿蓝衣的人正被后面三个人追赶着！蓝衣人为了躲避我的车，脚下一慢，很快被后面的人赶上。“围住他！”
　　一个人招呼着扑了上去，将蓝衣人被撞倒在地，二人滚在一起。蓝衣人反应也极快，扬起膝盖把那人顶开，然后顺势抄起地上的一根粗树杈，砸在那人身上。他刚一站起，后面的两人又扑上来。一个从身后抱住他，另一个一脚踢中他头部，将他踢得摔了出去。三个人随即围拢起来，而且手中都拿出了刀！“大哥，别怪兄弟们不讲义气。谁让你死心眼儿，非要和老板做对？”
　　一个人挥了挥手里的尖刀。“呸！”
　　蓝衣人狠狠地吐出一口血水，双手撑地，缓缓站起，“你们也配跟我称兄道弟，你们也配讲什么义气吗？”
　　“老大，曹老板已经死了！难道一个死人比钱还重要？”
　　“闭嘴，今天我好好地教教你们！”
　　蓝衣人说着，在后腰一摸，双手中已多了两把大号的铁扳手，一声大喝：“来吧！”
　　虽然看不清这几个人的面容，但我总觉得他们的身影似曾相识！而且，这场殴斗就发生在理查的工厂旁边，他们的对话中提到的“曹老板”莫非就是老曹？直觉告诉我，这件事一定和理查有关系！我把车停在路旁，想一探究竟。只见那蓝衣人身手真是了得！以一敌三，竟然不落下风，两把铁扳手在他手中上下飞舞，威力丝毫不逊于那三人手里的尖刀！打斗中，一人的手臂被铁扳手打中，整个前臂向后折了过去。他疼得抱着胳膊跪在地上，却被蓝衣人一脚踢中面门，大头朝下地向后飞了出去，摔在地上一动不动了。另一人稍一犹豫，被蓝衣人抢在他身后，两只扳手交叉死死地卡住他脖子。“喀嚓，喀嚓”直到那人的颈椎发出碎裂的声音，蓝衣人才松开手臂，任由那人向前扑倒……他退后几步，靠在一棵大树上，一边大口喘气，一边左右寻找着第三个人踪迹。这时，一个鬼魅似的身影突然从树后转出来，一只手臂勒住蓝衣人的脖子，不等他反应，雪亮的刀尖已经从蓝衣人的前胸透了出来！“啊……”
　　蓝衣人长声惨叫，似乎想伸手去抓胸前露出的刀刃，可手臂最终无力地垂下。“你太不经打了……”
　　身后的人得意扬扬地说。就在他话音未落之时，蓝衣人另一只手上的扳手却突然向后抡去！那人显然没有料到蓝衣人受此重创，还能反戈一击，被铁扳手重重地砸在头顶上，慢慢软倒在地。


第40章
　　这场恶斗看得我胆颤心惊，不过几分钟时间，三个人已经倒地不起，蓝衣人身上还插着那把尖刀，摇摇晃晃地，竟然向我的车走过来！我吓了一跳，想把车赶紧开走，可是一紧张，竟然熄了火。此时，那人已经来到我的车右侧，卡的一声拉开了车门，坐了上来！这倒霉的破车，竟然不会自动落锁的！“是你！”
　　看清了此人的面孔，我惊叫出来。尽管他已是满身血污，在如此近的距离下，我还是把他认了出来：他就是当初绑架我和玲的那四个人中的老大！“你……”
　　他吃了一惊，似乎也认出了我！回想刚才那三个人，不正是当初他那三个手下的兄弟吗？原来当初并没有被理查手下的人打死。可怎么又和他打在一起了？“开车……快……”
　　老大在一旁命令我，但声音已经相当虚弱。我发动了汽车，在朦胧的夜色向前行驶着。“他们为什么要追杀你！”
　　我问。“是……是……理查……”
　　他的声音含糊不清。果然是理查要杀他！相比他那几个手下，我对此人的印象并不算太坏。毕竟是他阻止了那几个人侵犯玲。而且既然理查要杀他，那么敌人的敌人就是朋友，他一定知道很多老曹和理查的事情，也许对我有用。不过，现在他这么半死不活的，又上了我的车，要是死在我车上了，那才是最麻烦的！一定不能让他死掉！我猛踩油门，直奔医院。不过，我可不敢去正规的公立医院，那样肯定会惹来很多麻烦。幸好这地方有很多私人诊所，他们只管拿钱治病，其他一概不问。很快，我就找到了一家私人诊所。将他抬进诊室时，他已经昏迷了。医生赶紧实施抢救，拔出尖刀，消毒、上药、包扎，然后又插上吊瓶。一阵忙碌之后，总算让他脱离了生命危险。医生说：那一刀刺得虽狠，准头却差，并没有对内脏造成致命的损伤，否则他也撑不到现在了。可是怎么安排他呢，理查很可能还在派人找他。想来想去，只有先把他带到我家了。璐见我半夜背回了一个浑身是血的男人，吓了一大跳。我只能说他是我的朋友，为了保护我被歹徒刺伤了。本地没有亲人，又不方便住院，只有带回家修养了。璐也没有多问，帮我收拾好一间客房，让他躺了到床上……天亮后，他虽然偶尔能睁开眼睛，但仍是神智不清。璐给他做了一点稀粥，正要喂给他时，他突然睁大眼睛，抓住璐的手，喃喃地说：“小兰……小兰……你来了……你来了……”
　　他这一动，又牵动了伤口，猛烈地咳嗽了一阵，然后又沉沉地睡去了。璐这才轻轻挣脱，无奈地看着我，似乎埋怨我将这么个人带回家里。接下来的一周，我没有上班，留在家里看护他。他恢复得不错，已经可以下床慢慢走动了。开始时，他只是阴沉着脸，什么话也不说。直到我主动将我与玲的关系，已及我和理查之间的恩怨都告诉给他，他似乎才被触动了，看我的眼神有了一丝缓和。“对了，你到底叫什么？我不能一直叫你老大吧？”
　　我试探着问。他沉默了一下，终于开口说：“我姓濮。”
　　“姓濮，那叫你老濮吧。”
　　他不置可否。“老濮，理查为什么要杀你？”
　　他盯着我眼睛看了好一会儿，才缓缓地说：“因为我要查清曹老板的死因。”
　　“老曹？他不是自己出车祸死的吗？”
　　我不解地问。“车祸？哪有这么简单，偏偏在那个时候……”
　　他停顿了一下，接着说，“你知道曹老板怎么知道你和他女人的事？”
　　我吃了一惊，是啊，这也是我心中一直没有解开的谜团。难道是……老大见我若有所悟，点点头，“不错，就是理查告诉老板的。也是理查通知我们去你俩私会的地方抓人的。他算准了老板知道后，肯定急着往回赶，我怀疑就是他让人在老板的车上动了手脚……”
　　“那他为什么还要救我们？”
　　“救你们？因为没有那个女人，他就不能把老板的钱据为己有。”
　　“原来如此……”
　　想不到理查不动声色，竟然安排了这么一个天衣无缝的局，所有人都在他的算计之中，老曹更是因此丢了性命。“老曹为什么这么相信他？”
　　“因为……因为他是老曹的兔儿……”
　　“啊！”
　　我想不到老曹还是男女通吃啊。想到理查平时的一举一动，竟然是个龙阳相公，我不由得一阵恶心。“那你呢？你不是逃走了吗？怎么又回来找他？”
　　我接着问。“是他找到我，给我钱，让我帮他做事。后来他发现我暗自在查老板的死因，就对我下手了。”
　　“你是说……”
　　“就凭那三猪狗不如的畜生，想杀我，没那么容易。”
　　说着，他攥紧了拳头。“你以后想怎么办？”
　　我接着问。他也没有在说话，神情犹豫起来。如果按他所言，理查实在是个可怕之极的对手。不但做生意狡猾阴险，连人命在他手里都毫不在乎。上次他能逃得性命，已经算是走运了，如果再主动去找理查的麻烦，确实是凶险之极。“我倒有个办法。”
　　我说，“理查所仗的不过是老曹留下钱，不过老曹肯定有些签过的文件留下来，只要我们找到那些文件，就可让他一无所有。以后的事，不就好办了。”
　　老大看着我，点点头，但随后又说：“理查应该有防备。”
　　“理查肯定会收走大部分文件，但总会有些留下来的，你跟了老曹这么多年，应该知道一些线索吧……”
　　他低头不语，想了一会儿，说：“不错，老板是有将重要文件带回家的习惯，只是……只是他的别墅很大，就不知道从何找起……”
　　老曹的别墅！现在应该还是玲所住的地方。如果真是有文件在，会在哪里呢？我灵光一闪：会不会在卧室里的那间储藏室！那里应该是他别墅中最私密的地方了。很有可能，至少值得一试。“如果我知道地方呢？”
　　我赶紧说。他考虑了好一会儿，才说：“等伤势恢复，我可以去试试。”
　　我有些兴奋，似乎看到了战胜理查的一线曙光。还要再说时，璐下班回来了，进了门，习惯性地踢掉了高跟鞋。然后似乎想起了家里还住着一个男人，脸上一红，捡起鞋，赤着脚快步跑进卧室。“她是你老婆？”
　　老大看着璐的背影问。“是的。”
　　我点头。他叹了口气，转过脸，不在言语。又过了一个月，老大的伤势愈发好转，可是玩具厂的经营却进一步恶化，我已经有些等不急了。几次开车带着他到凤城，由他一个人到老曹的别墅区去踩点。他带回来的情况是：现在，理查和玲似乎并不住在这里，他只有一次发现别墅里有人，其他时候别墅里面都没有人。终于，我们决定开始行动。这一次，我要求和他一起去，因为我更了解别墅里的情况。老大犹豫了一下，答应了。天到傍晚，我们再次开车来到凤城，这次，他特别要求我租了一辆奥迪车。车上，他拿出两套衣服，将其中一套丢给我，说：“换上它！”
　　我以为这会是电影里的紧身衣，还有套头的丝袜，心情竟有些紧张起来！等我手忙脚乱地打开一看，却是一套西服。换好衣服，他又拿出两个胸牌别在衣服上，上面写着：韦德良行物业，主管。“我们怎么进去？”
　　我问，这似乎和我想的有些不一样。“从大门开进去！”
　　车到别墅区门口，警卫把我们拦下，刚要盘问，老大下了车，不由分说对那个警卫就是一顿臭骂，似乎是说他们被业主投诉，害得物业公司过来赔礼道歉。然后一副余怒未消的样子坐回车里。警卫被弄得晕头转向，最后陪着笑脸，将我们的车放了进去。想不到我们这么光明正大地进来了！老曹别墅位置本就靠后，监控的摄像头不是很密集，老大带着我小心地躲避着，翻过院墙，慢慢靠近了别墅。果然，玲和理查的车都不在院内，他们应该都不在这里。绕到别墅后面，老大用别针在一扇窗子的锁孔中撬了一阵，然后双手一推，窗户开了，我们悄悄地爬了进去。进到楼里，我发现这里已经重新装修过了，不但老曹的痕迹尽数抹去，风格也由过去的家居样式改成了一个聚会用的大厅。工程这么大，如果老曹留下什么东西，会不会已经被发现了，我的心不由得一凉。不过首先要确认的还是这里究竟有没有人。我俩分头行动，他检查楼下，我则上楼查看。二楼的卧室里没有人，值得庆幸地是里面似乎没怎么变动，我没有急于去那间储藏室，而是先去检查旁边的房间。旁边的房间却变化很大，几个小间打通成了一个超大的房间，里面铺着厚厚的地毯，没有床，却有类似床垫的东西放在地毯上，旁边还有几个形状奇特的躺椅。那床垫非常大，几乎占据整个房间的三分之一，另一面是一组宽大的沙发，旁边还有几组柜子，一些架子上摆满了名酒，有些则合着柜门，不知里面是什么东西。靠床垫一侧的墙面上镶了好几面大镜子，两侧则挂着一些油画，主题全部是丰乳肥臀的裸女。整个房间装修得豪华而舒适，却无处不透出一种浓浓的淫靡。灯都没有开，还掩着厚厚的窗帘，只有几缕昏暗的阳光从窗帘的缝隙处依稀投进。这是什么地方？难道是理查和玲专用的性爱房间？可是两个人用得着要搞这么大一间吗？老大这时走上来，示意楼下没人。我点点头，指了指卧室，“里面有个储藏室，文件很可能在那里面。”
　　进了卧室，老大过去一推储存室的门，门却上了锁，这确实是我没料到的，原来这个门明明是不锁的啊！


第41章
　　老大又一次摸出别针，在锁孔里来回试探着。房间里很安静，只有墙上的钟表发出“滴答滴答”地走动声……时间似乎过了好久，窗面的天色已经完全黑了，我心中渐渐焦急起来……终于，储藏室的门“咔”地一声开了，我长出了一口气，紧绷的神经稍微缓和。打开随身带来的手电，只见储藏室里依然摆着那些架子，可上面的那些情趣用品却已不知去向。“那里！”
　　老大将手电的光照向一个角落。果然，一个一尺见方的黑色小型保险柜摆在台面上。可是怎么打开它呢？我脑子里马上出现电影里常见的那种戴着听诊器破解密码的场景，我望着老大，不知道他会不会再给我个惊喜。“把它抱走，找人用气焊割开它。”
　　他的主意竟然如此没有技术含量，我有些失望，可现在确实没有更好的办法了。保险柜虽然不大，分量却不轻，老大抱起它，脚步也变得沉重起来。带着这么个大家伙能出得去吗？只有走一步看一步了。可我总觉得有些不对劲儿，就这样找到了老曹的文件，事情似乎太简单了一些！一个保险柜，如此明显的放在那里，如果有小偷进来，那它就会成为首选的目标。把重要的东西放在这里面，等于是告诉别人说：我很值钱，来拿吧！以老曹的精明，应该不会办这种蠢事。何况，理查也肯定进来过，他又怎么会轻易放过呢。“等等！”
　　我叫住正在往外走的老大，“不是它。”
　　老大停住脚步，疑惑地看着我。“如果在这里面，理查肯定已经把它拿走了。它还在这里，只能说明里面没有重要的东西。”
　　我说。老大略一思索，就明白了我的意思，转身将它放回了原处。尽管确信文件不在保险柜里，也让我明白了一件事：老曹把保险柜放在这里，目的就是转移人们的注意力。这就是所谓的故布疑阵，重要的东西一定就在这间储藏室中！我们重新开始了寻找，仔细检查所有角落，不放过一点蛛丝马迹……过了很长时间，狭小空间内有限的空气已经让我头晕眼花。老大却又将注意力集中到那个保险柜所在的角落，他再一次将保险柜搬下来，随后把耳朵贴在原先摆放保险柜的台面上，一边用指节轻轻敲打着。“在这儿！”
　　他的声音兴奋起来，双手在台面下来回摸索，不一会儿，“吱”的一声，一个暗藏的抽屉被从台面下抽出了一半。我赶紧凑到他身边，紧张地注视着……等抽屉完全拉出，我却再一次失望了，里面空荡荡的，只有几张窄小的标签纸散落着，显然没有我们想要的文件，我拿起一个标签，上面有字，用手电一照，内容是：某年某月某日，转账授权合同。“是老板的笔迹。”
　　老大在一旁说，又指了指抽屉上的锁，锁已经脱落了，显然被人用外力撬开过。其他的标签的内容也基本类似，看来老曹确实曾经把重建文件放在这里，而且做了标记。只是后来文件被人拿走了，只有这些标签留了下来。那个破坏锁具，拿走文件的人，不会是别人，只可能是理查！看来，我们的还是晚来了一步！“理查会不会把文件都销毁了。”
　　老大有些泄气。“不会！他手里一定还有。会不会在他的工厂里？”
　　我记得上次在他的办公室，他曾经用公开老曹的文件来威胁让玲失去工厂。老大没有说话，在这个无人的别墅里尚且找不到，偌大的工厂，遍布理查的爪牙，又怎么去找呢。我也知道这几乎是不能完成的任务，情绪低落下来。将东西摆回原位，出了储藏室，我深深地吸了一口外面的空气，眩晕的感觉刚有些消退，老大突然拍拍我的肩头，做了个噤声的手势，然后指了指窗外。我悄悄的走到窗边向下一看，暗叫糟糕！不知何时，楼下已经停了三辆黑色的轿车，而且不断有人影走动，看装束，好像是保镖的样子。难道是理查和玲偏偏在今晚过来了，而且还带着保镖。由于一直呆在储藏室里，别墅层层门窗隔音又好，我俩对他们的到来竟然一无所知。好在他们似乎也只是刚到，因为有的车灯还没有熄灭。这时，楼梯上脚步声响起，他们已经上楼来了！想出去已经不可能！“到里面去。”
　　老大拉着我，退回了储藏室，轻轻掩上门，但仍留下一条缝隙。这里面没有窗户，如果完全关上门，我们呼吸就会成问题。我贴着门缝向往看，果然，卧室门被推开，灯也跟着亮了，首先进来的是理查，玲跟在他身后。两个月不见，玲似乎更加漂亮了，皮肤上隐隐发出一种润泽的光。身上穿着蓝色的丝绸长裙，胸脯鼓鼓的，仿佛要顶出来似的，但脸上的表情却不开心，一副很不情愿的样子。“好了，你去洗一洗，准备一下，他过一会儿就到了……”
　　理查说。“不……不要……”
　　玲摇头。“他怎么了？不就是老一些吗？比他更老的你不也试过吗？怎么，现在只喜欢年轻男人了？”
　　“不，不行，他……我……他儿子……”
　　“他儿子怎么了，你以前就认识他儿子，是不是？”
　　玲没有说话。“没关系，也许有一天，他们还会给你来个上阵父子兵呢，呵呵。”
　　理查笑了笑，接着说：“不过他们父子的关系好像很奇特啊？我对他们越来越有兴趣了……”
　　“我……”
　　玲还想再说什么。“好了，这件事已经定了。还有，海关的白桦还一直惦记着你呢，胃口吊得差不多了，该给他点甜头了。”
　　理查不耐烦地摆摆手，忽然转换了话题：“今天的燕窝喝了没有？”
　　“没有，我不想喝。”
　　理查转身拉开房门，“吴嫂，把太太的燕窝端过来……”
　　一会儿，一个仆妇打扮的高个女人走了进来，将一个带盖子小瓷盅放到了桌上。“吴嫂，以后每天下午要伺候太太把燕窝喝了，听见没有。”
　　“是。先生。”
　　妇人领命出去。“那……那根本不是什么燕窝，对不对？”
　　玲指着小瓷盅问。“不管它是什么，总之对你有好处。”
　　理查的口气强硬起来，端起瓷盅放到玲手里，“喝了它，快点！”
　　等到玲勉强喝下那盅所谓的“燕窝”理查的态度又转好，微笑着说：“对，这才乖嘛。实话对你说，这个东西比燕窝贵多了。因为有了它，这半年来，你的身材越来越好了，皮肤也越来越细腻。时间在你身上停滞了，不，应该说，时间让你越来越美丽。”
　　“可我……”
　　“当然，它也让你的性欲越来越旺盛，所以我才安排了男人为你服务，你的阴道只有不断接纳各式各样的阴茎，才能一直保持紧凑……”
　　他说着，把手放到玲的脸上抚摸起来，“你越来越完美了，知道哪些老家伙对你的身体有多着迷吗？不过他们太老了，没力气享用你了。你只要让他们把精液射入你的阴道，让他们感觉占有了你就行了。”
　　“你……你……不是还要和我结婚吗……”
　　玲颤抖着声音说。“我当然要和你结婚。作为人妻，你的肉体会更有吸引力。他们会更喜欢你，在你身上使劲的时候，才更有快感！男人都想把精液射到别人妻子的阴道里，不是吗？”
　　“你……”
　　玲痛苦地低下头，“那你答应我一件事，行不行？”
　　“什么事？”
　　“我听说你在针对杨杰的工厂，是不是？”
　　“怎么？”
　　“求你，不要了。我已经对不起他了，不能再……”
　　“看来你还是对他旧情不忘啊！他像一只羊，却非要玩狼的游戏，迟早被吃得骨头都剩不下，我劝你还是忘了他吧，哈哈……”
　　理查大笑起来，转过身，不再理会玲。忽然，他的目光落到了我们所在的储藏室门上，“这门怎么开了？你进去过？”
　　看着他一步步地走近，我下意识地向后一缩，犹豫着是不是冲出去，给他来个先发制人。老大感到了我的冲动，一只手牢牢地压住我的肩膀……就在理查伸出手，要把储藏室门拉开时，“砰”的一声，卧室的门被撞开了。一条黑色的大狗窜了进来，虽然后面有个黑衣保镖用力扯住狗颈上的皮带，却依然阻止不了大狗向玲扑过去。玲惊叫着向后躲避，大狗的舌头已经舔到了她裸露的小腿，硕大的黑头钻进裙里，似乎随时要将她扑倒。这突如其来的变故，让理查放弃了对储藏室的检查。“把它拉走！”
　　他大声喊道。另一个保镖赶过来，和先前那人合力才将大狗拉了出去。“对不起，对不起，理查先生，是它自己发狂似的冲进来的！”
　　一人慌忙解释。理查挥了挥手，让他们退出了卧室。“你……你把这东西带来干什么？”
　　玲惊魂未定，无力地坐到了床上。“呵呵，见到老情人，你不高兴吗？”
　　“你……你……”
　　“是今晚的客人，他见到你的那些照片，对它很感兴趣，一会儿，想欣赏一下……”
　　“不……不……理查，我不要……我不要……”
　　“别那么绝情嘛，你看它多想你，都迫不及待了……你就把它当杨杰好了……呵呵……”
　　理查无耻地笑了起来。“你混蛋！我可是你未婚妻啊！有本事……有本事你和我做给他看！”
　　“你嘲笑我吗？”
　　理查似乎突然被激怒了，声音变得异常冷酷。他一把抓住玲的头发，将她按到在床上，掀起裙子，扯脱内裤，让她丰臀完全暴露，然后拉出自己的皮带，将裤子褪到膝盖。我惊奇的发现：理查的阳具竟然是畸形的，虽然挺立着，也不短，却异常纤细，似乎不足正常男人勃起时的一半粗！他一挺腰，没有任何前戏，直接将阴茎插入玲体内。玲惨叫了一声，整个身体都颤抖起来……从他们交合的体位看，理查不是插入玲的阴道，而是插入了玲的肛门！他抽送的同时，手中的皮带重重地落在玲白花花的臀肉上，立刻留下一道鲜红的淤痕。“啊……”
　　玲再次惨叫，想挣扎着起来，却又被死死地按住。“贱人，不许嘲笑我，记住没有！”
　　理查吼着，“回答我！”
　　“记……记住了……”
　　玲声音带着哭泣。“哦……你的肛门越来越美妙了，你要感谢我的开发，是不是……”
　　理查一边说，一边用力挺动……没过多久，他发出了急促的呻吟，将阴茎尽力送入，然后抱住玲的臀部，一动不动……玲的呻吟则透出了沉沉的痛苦……等理查的阴茎从玲的体内抽离时，玲的肛门内涌出的却不是白色的精液，而是一股股透明的液体。是尿！理查在高潮的时候，竟然不是射精，而是将尿撒到了玲体内！


第42章
　　玲瘫软在床上，暴露着下半身，鲜红色的肛肉微微向外翻起……理查不急不缓地系好裤子，拿起床头的电话：“让他们几个准备好，到卧室来。”
　　不一会儿，进来三个半裸的陌生男人，各自只在腰间围了一条浴巾，身穿不高，但看上去十分结实有力。“你们伺候太太到浴室里洗干净，然后抱到隔壁去。”
　　理查吩咐完，不再理会三人，独自坐在沙发上，嘴里叼起一支烟斗。当先一个半裸的男人走到床边，将玲打横抱起。玲微微挣扎了一下，终于还是被他抱进了浴室，后面两个男人也跟了过去。很快，“哗哗”的水声传来，偶尔还夹杂了几声婉转的呻吟。理查仿佛充耳不闻，依然叼着烟斗坐在那里，脸上看不出任何喜怒之色。等水声停止，玲被抱了出来，三个男人此时都已完全赤裸，下身的阳具都高高翘起着。其中一人的阴茎上面布满了大大小小的突起，本就粗壮的男根如同狼牙棒一样凶恶异常。直到玲被他们抱出卧室，理查都没有说话，只是不断吞吐着烟雾。不久，外面有人敲了敲门，然后说：“老板，客人到了。”
　　理查站起身走了出去，卧室门随后紧紧地关上了。即便此时屋里已经没有人，我和老大也没敢立刻就出去，又等了大约二十分钟，才轻轻推开储藏室的门，走到窗边向下张望。外面确实又多了一辆黑色的汽车，但却已经没有人在了。又观察了十分钟，确信外面没人之后，我俩慢慢从窗子爬了出去，然后将窗子关好。由于是在二楼，只能沿着窗台向前挪动。挪到下一个窗户外面时，灯光从窗帘的缝隙里透出。我意识到，这就是理查布置的那个特殊的房间，忍不住想从缝隙中看看里面到底发生了什么。从外面看进去，只觉得肉光闪动，先前给玲洗澡的三个男人，一个在玲身下将她托起。另外两个男人站在她身侧，又从两边将她架起，各自抱住她的一条大腿，让她的阴阜完全暴露出来。四个一丝不挂的肉体交织再一起，玲仿佛是躺在一张由男人的肉体组成的肉床上。她的胸腹距离起伏着，阴唇微微张开，浓浓的精液溢满了阴道口，显然刚刚完成一次交媾。可是三个裸男所处的位置都不可能与她交合的。那个刚刚将精液射入她体内的男人是谁呢？莫非就是理查口中的“客人”“客人”似乎已经回到了沙发那边，从我这里看不到那边的情况。三个男人随后将玲轻轻放到那张特大的床垫上，整个过程中有意将她的臀部抬高，似乎是怕射入的精液流出来。等玲一躺下，两边的男人又将她的双腿高高举起，仿佛要确保那个“客人”的精液流回她的子宫。过了一会儿，三个男人站起身，朝沙发的方向躬着身子，似乎在听着什么人的吩咐。然后，两个男人再次将玲托起，让她的大腿大大地分开。这时，一个毛茸茸的狗头伸了过来，猩红的舌头在玲两腿之间的核心地带快速舔舐着。那条狗舌长长的，似乎已经探入了密洞，玲的小腿虽然被男人紧紧抱住，仍止不住的颤抖着，五个脚趾紧张地蜷起……突然，我们站立的窗台下面传来脚步声，我不敢再向窗里张望看，赶紧学着老大的样子，缩起身体，牢牢地贴住墙壁。走出来的应该是理查的一个保镖，他向周围看了一下，让后点上一根烟吸了起来。我的心中紧张到了极点，因为此时只要他一抬头，就会看到我们。这一根烟的时间竟是那样的漫长，就在我紧张得呼吸都开始困难的时候，他将烟屁股往地下一扔，踩了一脚，哼着小曲走了回去。我长出了一口气，再向窗内窥探时，这个位置窗帘的缝隙就更加狭小了，只能看到一段洁白的小腿贴着地面，膝盖跪在地上，白嫩的脚趾用力扒住地毯，似乎在承受猛烈地冲击。小腿内侧立着两条粗壮的狗腿，不停地撑动。一会儿，狗腿似乎转向了相反的方向。玲白皙丰满的屁股和布满黑毛的狗臀紧紧贴在一起，毛茸茸的大尾巴从玲的后背上来回扫过……尽管曾经见过照片，但这次亲眼所见的震撼，仍让我有种摇摇欲坠的感觉。这时，老大拍了拍我的肩膀，示意跟着他下去。我不敢耽搁，跟着他慢慢挪动身体，沿着排水的管道，下到地面。回到车上，我赶紧发动汽车，驶出了别墅区。一路上，我心情十分沉重，玲，难道这就是你想要的生活吗？以理查的狡诈，到底怎样才能将他击败？他会把那些文件拿到哪里去？最可能的地方就是放在他的办公室里。记得他曾经打开过一个保险箱，会不会是那个地方……“我见过理查有个保险箱，藏在一张油画后面。”
　　我说。老大神色一动，“什么样子？”
　　我凭着依稀的记忆描述保险箱的样子，老大的表情渐渐凝重起来，最后，喃喃地说：“应该是它……”
　　“你见过那个保险箱？”
　　我赶紧问。“老板以前要买保险箱，我帮他联系过俄国军工厂，按你的说法，理查用的应该就是那个。”
　　“你能打开吗？”
　　“我没打开过……”
　　老大思索了一下，“我知道一个人，是干这个的行家，也许可以……”
　　“他在哪？把他找来。”
　　我急忙说，似乎又重新看到了希望。“这个人行踪不定，我可以联系他，只是他要价不会低，你要有些准备。”
　　“没问题，只要扳倒理查，多少钱我都愿意给。”
　　回到桐湾，老大立刻开始联系那人。那人的真名没人知道，只因善于开各式各样的保险箱，道上的人都叫他“黄蜂”几经周折，老大终于联系到了黄蜂！听了我们的情况，他果然张口就要价一百万。为了表示诚意，我并没有砍价，而且和他约定：只要他能来桐湾，我就先付他五十万，事成之后，再付剩下的。黄蜂随后又提出：开这种保险箱必须用俄国产的“磁性解码仪”也需要我给他准备好。“你知道哪能买到这东西吗？”
　　我问老大。老大点头。我于是应承下来，黄蜂承诺半个月之内来赶到桐湾。放下电话，老大一说“磁性解码仪”的详细情况，不由倒吸了一口冷气：原来这东西价格也在十万上下！而且只能从俄国的黑市商人手上买。看来，这次行动，无论成败，成本也要超过百万！这件事不能让璐知道，我只有偷偷从公司账面上挪走一部分资金。如果这次不成，是真的没有第二次机会了。两周后，解码仪买到了，这个小小的东西，真看不出哪里值这么多钱。可让我着急的是，黄蜂迟迟不见踪影。我现在几乎是在掰着手指头算日子，有生以来，还从没有对一个男人如此惦念过。又过了一周，黄蜂终于来了！一见面，我实在有点失望，我以为这个大名鼎鼎的家伙会是个占士邦似的人物，没想到，是个五十来岁的半老头，穿着一件破旧的灰色风衣，相貌猥琐，还戴着一副厚厚的黑边眼镜，倒像是个在路旁修自行车的老工人。这个人到底有没有传说的那么神奇，我不禁有些怀疑。第二天，我让老大带着黄蜂来到办公室，然后指着屋里的保险箱对黄蜂说：“我们说好的，只要你来桐湾，我就先付五十万。现在，这笔钱就在保险箱里，请你自己去取吧。”
　　黄蜂看了我一眼，细声细气地说：“呵呵，杨老板是要考我一下。我要的工具呢？”
　　我将磁性解码仪放到桌上，做了个“请”的手势。黄蜂点点头，熟练的打开解码仪，将它的一头的吸盘吸住保险箱的柜门，另一头的听筒挂在耳朵上，让后缓缓拧动密码锁……老大在一旁也紧盯着黄蜂的动作……不过半分钟，只听“哒”的一声，保险箱开了！我大吃一惊，要知道我这个保险箱虽不是国外进口的顶级产品，却也是国内的名牌，在他手下却如同纸壁蒿墙。我不由得琢磨：到底是黄蜂手段高明，还是这解码仪太好用了？“那我就不客气了。”
　　黄蜂嘿嘿一笑，掏出一个破布袋，将柜里的五十捆钞票尽数装了起来。这时，老大说：“我也试试。”
　　此举这正合我意。等我将保险箱重新锁好，老大也依样挂好解码仪，然后拧动密码锁……这一比较，高下立判：老大虽然最终也打开了保险箱，可却用了三十多分钟。要是在极端危险的环境下，这三十分钟足以关系生死了！看来这个黄蜂确实是有真材实料！我心情大好，说：“我给你安排酒店住下，你先好好休息，然后我在仔细计划如何行动。”
　　“不必，”
　　黄蜂摇摇头，伸手拍了拍装钱的布袋，“我自己找地方就行了，明天早上，让濮老大带我去踩点就是了。”
　　既然他如此说，我也不好强求，让老大送他出去了。他们刚走一会儿，璐就来了。见我脸上还挂着笑意，有些生气地说：“都什么时候了，你还笑得出。我问你，你是不是从财务支走了五十万的现金？”
　　想不到璐这么快就知道了，我赶紧陪着笑脸，让她在沙发上坐下，说：“是我取的，有些急用。”
　　“做什么用？”
　　璐有些怀疑，“现在公司资金那么紧张。”
　　我转念一想，过几天就和黄蜂他们开始行动了，到时候可能要在凤城呆上几天，不妨将这两件事编在一起，省得璐起疑心。于是说：“是这样，现在美泰的订单不好做。有人给我介绍了一个香港客户。你知道，这难免要上下打点一番，所以取了些现金。过两天，我还去香港呆几天，厂里的事情，你还要多费心。”
　　“这样……”
　　璐思索了一下，又问：“你什么时候去香港？去几天？”
　　“哦……还没确定，过几天吧……”
　　我没想到璐对我的行程这么关心，一时倒被她问住了，“怎么了，老婆，是不是怕我走了，你一个人寂寞啊？要不，我们抓紧时间，今晚就……”
　　“好了，好了，谁跟你说这些了。”
　　璐推开我，“我是说，你一个人在香港小心点，别竹篮打水一场空。”
　　说完，起身走了。我心中暗叹，这段时间，可能是由于公司的压力太大，璐好像对夫妻生活没什么兴趣，偶尔一次，也是敷衍了事。但愿扳倒了理查，一切都会好起来……


第43章
　　转天一早，老大带着黄蜂去凤城踩点，半夜才回来。就这样一连去了三天之后，我们坐到一起，老大讲了了解到的情况：理查的工厂警卫很多，晚上的保安尤其严密，白天反而松缓一些。虽然可以扮作工人混进厂子，但理查总是随身带着一众保镖，他在办公室里的时候是绝对难以下手的。好在，他似乎每天都会去会客室见客人，这时候，他的办公室里没人。只是他和客人面谈的时间长短不一，我们下手的时机不好掌握。可我实在不能再等了，于是就将时间定在三天以后，然后各自分头准备。我问黄蜂还有什么需要，他又是猥琐地一笑：“这两天我放松一下，早就听说‘十万小姐赴岭南，百万嫖客下桐湾’，这回要好好享受享受。”
　　我无奈苦笑，想不到这个当口，他还有这份闲心。为了不露马脚，我特意让人从香港买了三个手机号码，用作我们三人之间的联系。就在行动的前一天下午，我正在厂里办公，手机铃突然响了，屏幕显示是我刚给老大配的那个香港号码！按下接听键，果然从那端传来老大焦急的声音：“快看电视，本地新闻！”
　　自从他接触以来，他一直都是沉沉稳稳地。发生了什么事，竟然让他急成这样。我拿着手机，打开电视，调到本地新闻，只听里面报道：“本市扫黄工作继续展开，昨夜又打掉一批卖淫嫖娼窝点……在昨夜的行动中，一名嫖娼嫌疑人为躲避公安干警的搜索，企图越窗逃走，结果从五楼坠下，当场死亡，请看详细报道……”
　　我的心一下提了起来，难道……果然，电视画面上虽然没有出现死者的正面镜头，可他那件灰色的风衣正是黄蜂的。一时间，我只觉得天旋地转，“是……是……是黄蜂。”
　　“是他……”
　　老大在电话里说，“这个新闻中午就播过了，我去现场看过，就是他。”
　　放下电话，离开办公室，我开车直奔老大这住处。他伤好了以后，我在外面给他租了一间房子。见到他时，我仍残存着一丝微乎其微的希望，问：“真的是黄蜂吗？”
　　老大点头，一脸阴沉。桐湾这个地方，色情产业早已半公开化了，为什么突然要扫起黄来？黄蜂昨天说过要去找小姐，我当时就觉得有些不妥，为何没有出言阻止？莫非真是天亡我也！“他为什么要跑，就算被抓了，我们花点钱就不能把他捞出来吗？”
　　“黄蜂这种人，和你不一样，身上都背着雷。所以最怕落到公安手里。”
　　“你还知道其他人吗？”
　　老大摇头。“你呢，你不是也能开保险箱吗？”
　　我一把抓住老大的衣襟，“你去，行不行？”
　　“我没有把握。”
　　老大推开我的手，把脸转向一边。“那至少去试一试。”
　　我再次拉住他的衣服，仿佛拉住最后一根救命的稻草，“你去，我也给你一百万……不，二百万……不，你说多少，你开个价，我绝不还价……”
　　老大依然沉吟不语，但脸颊的肌肉微微抽搐了一下。“只要你肯去，什么条件我都答应，求你了……”
　　我盯着他的脸。老大这时突然回过头，直勾勾地和我对视了好久，然后缓缓地说：“你真的什么条件都答应？”
　　“没错，只要你说的，我全都答应！”
　　老大却没有说下去，转身地走到一旁的椅子上坐了下来，双手抱着头，眼睛看着地面，脸上的神色阴晴不定，似乎在心里激烈的斗争着。我知道，上次在理查那里，他可说是死里逃生。这次，再要去，无疑是自投罗网，凶险万分。别人去了，如果不成，充其量是被人当做小偷抓起来，送给公安。而他要是失手，肯定会被理查置于死地！但是，我实在没有其他人可以依靠了，现在的形势，也没有时间再让我想别的办法。即便最终失败，我也要和理查斗个鱼死网破！“求你了……你说条件，我全都答应！”
　　我再次走到他面前。老大抬起头，叹了口气，才低沉着声音说：“十年前，我在老家招惹了仇家，被他们追杀。我老婆为了救我，身上挨了好几刀，我抱着她跑啊……跑啊……她的身子越来越冷，最后在我怀里断了气……”
　　说道这里，他的声音微微哽咽。想不到他外表粗豪，竟然还是个多情种子，我心里也有些感动，可不知他此时此刻为什么和我说这些。只听他接着说：“……我老婆死后，十年了，我再没碰过别的女人。我下边那东西，已经不管用了，硬不起来了……”
　　我记得当初我和玲被绑架时，他那个兄弟老四曾经说过“老大不喜欢女人，把别人也当太监”原来还真是这样。老大说完，伸手从怀中拿出一张照片，一边看，一边用手指在上面轻轻拂着。过了一会儿，将照片递给了我。照片两寸左右，已经发黄了，一边还沾染了血迹，可能就是他上次受伤时弄上去的。画面上是个年轻女人，大概二十多岁，典型的农村打扮，但相貌十分标致，而且看上去非常的眼熟……啊！我恍然发现：这个女人的容貌竟然和璐有四五分相似！当然，二人的气质相差很远，而且，她要是活到现在，应该有三十多岁了，所以不可能是璐，并且我知道璐家里没有姐妹的。“这是我老婆，叫小兰……”
　　老大说，“后来，是曹老板把我从仇家手里救了出来，从那以后，我就一直跟着他。可是，他只救了我半条命，另外那一半，在我老婆死的时候，也跟着死了……直到……直到……”
　　我看着他，等他的下文，突然有些很不好的预感。“直到我见到……见到你老婆……”
　　老大看着我，“我也想……我也想在做回一个完整的男人。所以，我不要你的钱，只要……只要让你老婆和我睡一回，我就答应给你到理查那里去偷那些东西！”
　　我目瞪口呆，想不到他会提出这么个要求。现在，就算他要我的工厂，兴许我也会给他。可他偏偏要的是璐！我的老婆！我的结发妻子！“你……你不是不行了吗？”
　　“所以，你才要帮我，你肯定能找到药，对不对。十年了，我没碰过女人，只要和小兰……不……是和你老婆睡一回，我就是死也可以闭眼了……”
　　他的语气是那样的诚恳，可所说的事情却又如此之荒谬！他要睡我的老婆，竟然还要我找药帮他治疗阳痿！“不……不……不可以……”
　　我的内心在剧烈挣扎着，曾经，我险些将璐出卖给林叔来玩弄。而今，命运又把我推到了这样的选择路口。“求你了，”
　　老大“扑通”一声跪在我面前，“就一晚！我豁出这条命，也要帮你找到曹老板的文件。然后，我就离开这里，再也不会回来了。随便你怎么对付理查，我一分钱也不要你的……”
　　怎么办？我现在的处境比面对林叔的那次更加糟糕。那时，我只是希望拓展自己的商业计划，而今，我面临的却是被理查盘剥的一无所有。而且，理查不仅仅是一个生意场上的对手，我对理查的恨，已经超过了我对利益本身的渴望。是的，必须战胜他，不惜任何代价！我凝视着跪在面前的老大，缓缓地点头……晚上，璐回到家，见我准备了一桌丰盛晚餐，有些惊讶。“明天我就要去香港了，今晚就算是为我送行吧。”
　　我说。“你下午那么早就回来，就为了这个？”
　　她问。“是啊，这段时间辛苦你了，一会儿，我们好好亲热一下。”
　　我给她倒上一半红酒。璐没有拒绝，风情万种地瞥了我一下……看着她将酒喝下，我心里突然一酸。因为，在这酒里面已经放进了上次林叔给的迷奸药水。晚饭吃的很快，然后我们默契地一起走进浴室。泡在浴缸里，我的手在璐的身子上下揉搓着。不一会儿，璐的鼻腔里发出轻轻的呻吟，身体开始躁动，长长的阴毛在热水中漂浮摇摆。“去卧室吧。”
　　她在我耳边腻着声音说。上了床，璐的药力显然已经发作，闭着眼睛，无力地回应着我。我插入时，她微微缩动一下身体。肉道依然湿润滑腻，却没有给我带来多少快感。想到身下的这个美丽肉体，一会儿就要在别的男人胯下纠缠扭动，我的精液控制不住地射了出来……


第44章
　　午夜，当我打开家门，老大已经等在门外了。“我的药呢？”
　　进了门，他问。我拿出了当初买的“春恤胶”本来，这是为了我和璐之间增加情趣准备的，可一直没有用它。不想今天给老大用上了。老大迫不及待地吞下药丸，走进卧室，上床跪到璐的身边，一遍又一遍地轻抚璐的身体，双手在璐的乳房上反复揉动，呼吸越来越粗重，原本软塌塌的阴茎渐渐挺立起来，如同等待发射的大炮。接着，他推开璐的双腿，爬到她的两腿之间，埋头吸吮着璐的性器，似乎对我刚才射入的精液毫不介意。璐的身体渐渐有了反应，双腿一动一动地摩挲起来，两只手在床单上漫无目的地摸索着，似乎想抓住些什么。老大的嘴唇又一路向上，直到含住璐的乳头。当他从璐的胸脯上抬起头时，璐的乳房已经涂满了他的口水，在灯下闪着亮光。盯着璐的脸看了好一会儿，他才把手伸到胯下，扶住阴茎寻找着位置。终于，深深地吸一口气，腰部向前挺去……“嗯……”
　　璐发出喃喃地梦呓，两腿明显的缩动了一下，然后扬起来，夹在他的腰部。“终于被他插入了。”
　　我的心中有涌起一种无法形容的痛楚，像是一种深深的沮丧，又像是一种浓浓的酸涩。尽管我们相识后，璐也曾委身于别的男人，但那时，我们毕竟还不是真正的夫妻。而今天，我却将她出卖给了，这样做真的值得吗？他们性交的姿势非常传统，老大趴在璐身上，双臂撑起上身，胯部前后摆动，速度并不快，但随着每一次冲击，璐都会发出一声模糊的呻吟。可只过了两三分钟，他就停止了抽送，嘴里发出低低的吼声，脖颈上青筋崩起，身体止不住地抖动起来。也许是太长时间没有碰过女人，他竟然这么快就射精了！但是，发射之后的他没有就此离开璐的身体，而是依然紧紧地抱着璐，在她的裸体上不住地亲吻着，阴茎也一直停留在璐的体内……璐显然也没有满足，双腿环绕在老大身上，不停地摩擦着……果然，没过多久，老大的身体又开始耸动，很快，他变换了姿势：半跪半蹲在床上，然后将璐抱起，让她背对着自己坐在的胯间，一只手从身后抓住璐的乳房，另一只绕到璐的下腹，拨开浓密的阴毛，手指按住阴核揉动。老大全身的肌肉此时都处于紧绷的状态，仿佛充满了爆发的力量，跟随着他腿部的弹动，璐的身体如玩偶一般在他胯间颠簸起来，呻吟声连绵不绝……这种体位无疑需要男方具有惊人的力量，但性器的结合却可以比任何姿势都更加紧密，因为女人全身重量的支点就是两人结合的部位。刚刚射入的精液混合着她的淫水，从两人的结合处滴滴答答地淌下来，在床单上留下一滩粘稠的水渍……我没有勇气再窥视下去，转身回到客厅里，给自己倒上一杯酒，喝了一小口，味道竟然是出奇地苦涩。大概过了很长时间，卧室里的声音才渐渐停歇下来。当我推开卧室门，空气里弥漫着浑浊的骚味。床上只有璐一个人，她侧卧在那里，一动不动地睡着，赤裸的肉体上布满了汗水，一股白浊的粘液仍挂在乱纷纷的耻毛上。老大坐在地上，用衣服轻轻擦拭着一把匕首，动作那么轻，那么柔，一如他刚才爱抚璐的身体……第二天一早，我对璐谎称要去香港，璐似乎仍沉浸在昨晚的性爱余韵中，举手投足都透出慵懒。我不敢多耽搁，匆匆出了门，换好香港的手机卡，接上老大，开车去了凤城。一路上，我们对昨晚的事情都闭口不谈，老大似乎比以前更加沉默。我们约定：由他先混进工厂，而我去约见理查，佯称同意他的收购，以此来拖出他，为老大的行动赢得更多时间。只要我一见到理查，就给他发短信，他立刻潜入理查的办公室盗取文件，无论是否拿到文件，他都要短信通知我。事后，在凤城宾馆汇合。看着老大穿着工厂制服的背影隐没在一众工人中间。我尽力调整自己的情绪，因为我深知，在狡猾如狐狸的理查面前，绝不能露出一丝破绽。果然，听到我过来谈收购的事情，理查很痛快的答应见我。在会客室等了许久之后，理查才在四个保镖的簇拥下走了进来。我则悄悄地将早已编辑好的短信发了出去。此时的理查带着一种胜利者的骄傲，看我的眼神仿佛是在看一只失去反抗能力的猎物。“杨老板，今天怎么有空到我这里来喝茶？”
　　他用调侃的语气说。“理查，你一再对我穷追猛打，不就是等着今天吗？”
　　我尽可能让自己保持平静，并适当地表现出我的愤怒，总之，一切必须逼真！接下来，我们开始在收购的问题上讨价还价。无论我表现出如何愤怒的样子，理查始终一脸的微笑。突然，“滴滴滴”地报警声从理查德手腕上发出来，是他的手表！理查脸上的笑容一下子消失了，盯着手表看了一会儿，他猛地站起身，一言不发地向门口走去。“理查，你去哪？”
　　我叫住他，虽然不知道理查发现了什么，但我本能的想到一定和老大的行动有关。理查转过身，紧紧地盯着我的眼睛，似乎要将我看穿一样。然后对两个保镖说：“你们两个，让杨老板在这等我……”
　　说完，带着另外两个保镖快步离开。我想追过去，却被两个保镖伸手拦住，“杨老板，老板让你在这里等他。”
　　时间一分一秒的过去，我愈来愈紧张，老大的短信迟迟没有发过来，看来一定有意外发生。留在这里，岂不是让理查一网打尽，不行，我必须尽快离开。我站起身，走到会客室门口，两个保镖却再次将我拦住。“你们老板不来。我还有事，先走了。”
　　我说。“老板让您等他。”
　　“你们这是什么意思！”
　　我怒道。“老板让您等他。”
　　二人只是重复着这一句。我执意要走，却没法挣脱二人的阻挡。就在这时，突然有人一脸慌张地跑过来，对着他们大声招呼：“快！快过去，老板出事了！”
　　二人犹豫了一下，终于顾不上再阻止我，跟着那人跑了出去。理查出事了？到底发生了什么？我也赶紧跟了过去。外面的空地上已经聚了不少人，有工人，又保安，还有人在大声呼喝着。我挤过去一看，大吃一惊：被围在中间的正是理查和老大！理查被老大用匕首紧紧地抵住下颚，脸上的神色微微有些慌乱。老大此时已是满身的血污，鲜血不断地从身上多处伤口里渗出来，表情显得狰狞可怖。“让开！”
　　他对人群大声喊着。“你这样是跑不了的，放了我，我会给你一条生路的。”
　　理查说着，可身体却被老大挟持着向前走去。“闭嘴！”
　　老大的匕首又紧了一紧。人群随着二人的移动，也不断地移动着。理查的几个保镖离二人最近，似乎随时会扑上去。不知为何事情会发展到了这个地步。老大这样挟持理查，又能坚持多久呢，我紧张得喘不过起来。老大一边移动，一边警惕地观察着周围，理查的保镖一直不敢轻举妄动。终于，二人移动到了理查的汽车旁边。“上去！”
　　老大命令理查，刀尖始终不离他的咽喉。等到两人都进了汽车，我刚想松一口气，却发现一个保镖悄悄地打开后座的车门，也钻了进去！我真想提醒老大，可这显然是不可能的。车子刚一开动，就猛烈晃动起来，显然里面的人已经挣扎搏斗起来。在晃动中，车子又突然加速，仿佛失去控制一般蹿了出去。发动机轰鸣着，越开越快，不断刮蹭着周围的建筑物，冒出一溜火星，人群四散奔逃。车子就这样像没头的苍蝇一样，兜着圈子，最终在拐向了工厂大门的方向。大门前拦车的木杠还没有来得及升起，“咔”的被从中撞断。可就在车子冲出大门的刹那，一辆集装箱卡车迎面开来！“砰”的一声巨响，轿车一头扎进卡车的车底。高速行驶的卡车来不及停车，就这样裹带着轿车又向前开了出去……等我和工人们追出大门，卡车已经停到了里工厂大门五六十米以外的地方。猛烈撞击使轿车严重变形，风挡玻璃全碎，老大身体扑在车外，一动不动。理查脑袋被夹在了轿车与汽车之间，红红白白的脑浆流了一地。我突然感到说不出的恶心，胃部不住的收缩，趴在路旁呕吐起来。这时，不知是谁喊道：“要爆炸啦！”
　　本已围笼过来的人群又呼啦一下又向后跑去。我也颤抖着双腿跟着人群跑开。只听到身后发出一声闷响，没有电影里常见的火光冲天，只有浓浓的黑烟将两辆车子笼罩……一切都结束了吗？在回桐湾的路上，我不断地问着自己。也许这就是报应吧，理查当初设计车祸干掉老曹，而今，自己也死在车上。老大也死了，昨晚那屈辱的一夜是否可以就此抹掉？理查的工厂此时一定乱成一团，今后，玲又会扮演怎样的角色？我又应该怎么办？太多的事情，一下子把我的脑子充满了。机械地把车开到家门口，上楼，开门。家里没有人，璐应该还没有下班。我用冷水洗了洗脸，坐到沙发上，一动也不想动。脑子好像在想很多，却又什么也想不起。就这样昏昏沉沉地，我竟然睡着了。等我醒来，已经将近晚上十点，可是璐竟然还没有回来。我掏出手机，给璐打了过去。“你好，是那位？”
　　璐的声音在电话那头响起，同时悠扬的音乐也从听筒里传出。我一愣，我打的是她的手机，为什么她没有看出我的号码呢。“老婆，是我。”
　　“啊？杰！怎么是个香港号码？”
　　璐显得十分惊讶。我这才突然想起，现在的手机号还是那个香港号码，忘了换回来。“哦……我的手机没电了。”
　　我一时间不知道该怎么解释，随便编了个蹩脚的理由搪塞着，“你在哪儿？”
　　“我……我在家……”
　　璐迟疑了一下，回答。我又是一愣，家里明明只有我一个人。“在家……做什么。”
　　“在看电视。”
　　似乎为了证明她的话，话筒里音乐嘎然而止，紧接着传来电视的声音。璐在骗我！为什么？“香港的事情怎么样？回酒店了吗？”
　　璐问。“哦……还好吧。”
　　“你什么时候回来？”
　　“快了……办完事就回去。”
　　“那回来之前给我打电话……”
　　“好的……”
　　我和璐似乎产生了一种可笑的时空错乱，她明明不在家，却要说自己在家；我明明在家，却要说自己在香港！挂上了电话，我陷入一种莫名的恐惧之中。


第45章
　　我一夜没有合眼，天刚亮就从家里出来，走之前，还将屋里收拾得如同没回来过一样。在附近的一家咖啡厅里，犹豫许久，又一次拨通了璐的手机。我也不知道自己为什么要打这个电话，我不会忘记，当初就是因为我出差提前回来，才撞破了玲和她同事的奸情。似乎我内心深处，隐隐地想提醒璐，即便她骗了我，也不要再让我亲眼见到那一幕，我实在难以承受了。这次璐很快就接了电话。“老婆，你在哪儿？”
　　我问。“我……在公司。”
　　璐说。“香港那边的事处理完了，我回来了……”
　　“哦，这么快……你到哪儿了？”
　　璐显然很吃惊。“刚到桐湾，我去公司找你。”
　　放下电话，我紧张的心情微微有些缓和。也许，璐昨夜只是在公司加班，因为不想让我心疼，才编造个善意地小谎。打车来到公司大门附近，刚一下车，就听到后面有人叫我：“杨总！”
　　回头一看，原来是我们当初开的那间小玩具厂的工人，姓宋，为人不错，我们都叫他“老宋”后来我们搬到新地方办公后，他留在那间小厂，还被提拔成了车间主任。“老宋！这么早，你怎么在这？”
　　“我……我是专门在这里等您的。”
　　老宋神情忐忑，“一早就来了，现在找您可真不容易！”
　　“哦……找我有事？还没早吃饭吧？”
　　我指了指工厂对面的饭馆，“一起去，边吃边聊。”
　　“不，不……不用了。”
　　老宋双手乱摇。“走吧……”
　　我拉着他进了饭馆，点了点心和茶水。“说吧，找我什么事？”
　　老宋没有动筷子，双手捏着茶杯，喝了一小口，有些支吾地说：“是这样，这些日子，厂里干的活和以前不一样了。我们……我们好多工人都……都不太适应……”
　　自从订单减少以后，玩具生产就集中到高氏的厂房里了。这些小的工厂，我都交给小唐去做废旧电子产品的回收项目了。可能是原来做玩具的工人，突然改成和废旧物品打交道，心里不平衡了。想到这里，我轻轻一笑，说：“现在玩具生意不是很景气，所以只能有什么做什么了，放心，无论做什么，我是不会亏待大家的。”
　　“是……是……”
　　老宋忙点头，接着说，“大伙都知道杨总对我们工人很不错，也都说杨总和陈总是难得的好老板。只是……只是……我们现在干的工作，接触的那些东西，好像……好像很不卫生……好几个工人都病了……”
　　就在他说话的时候，我猛然发现一辆红色的小轿车飞快向公司的大门开来。是璐的车！门口的保安显然也认出了她的车，主动打开了大门，还向她的车敬了个礼。车子一溜烟地开进了工厂。璐没有在公司！我心中说不出地苦涩，老宋虽然仍说着话，我却已经注意不到他所说地内容了，只听他最后说：“……昨天我就来找您，您不在，陈总也不在……”
　　“什么！”
　　我突然打断他，“你说昨天陈总不在工厂……”
　　老宋被我吓了一跳，“是……是……他们跟我说陈总不在。”
　　“你什么时候来找她的？”
　　“中午我就来了，等到天黑，您和陈总也没来，我……我就回去了。”
　　“是这样……”
　　这当头一棒，将我仅有那点幻想打得支离破碎。我没有兴趣再听老宋说下去，草草将他打发走了，然后步履艰难地向工厂的大门走去。办公室里，璐正坐在桌旁批阅着文件。黑色的西服裙装，白色的衬衫，身子微微侧着，裹在丝袜里的两条长腿交叠在一边。一点也看不出是刚刚赶回来的样子。见到我进来，她神色平静地站起身，走到我身边，说：“怎么这么快就回来了？香港那边的事情怎么样？”
　　“那边的事情还可以……这两天公司怎么样，早上什么时候过来的？”
　　我试探着问。“一个人在家也没意思，就早些过来了。”
　　璐平静地回答。我努力地想从她的表情上看出一点破绽，可惜，没有。璐看起来是那样自然，仿佛事情本来就是如此。我原本想将理查的死讯告诉她，毕竟这对我们的公司来说是个好消息，可突然觉得：理查死与不死又有什么关系呢？如果璐真的在背叛我，公司也好，事业也好，对我来说有多大意义，我仍是个彻底的失败者。回到自己的办公室，我又想：一定是璐有了别的男人吗？会不会是她有其他事情不想让我知道，可又会是什么呢？思来想去，我拿出电话，找到了当初帮我调查过林叔的那个私家侦探吴金叶，让他帮我调查一下：璐到底在做什么？吴金叶答应了，而且没有多问，老公调查老婆这种事情他可能见过太多了，根本不需要知道为什么。晚上回到家，洗过澡，躺在床上的我身上像灌了铅一样沉重。当璐也从浴室中出来时，身上似乎还带着热腾腾的水汽。似乎感觉到了我情绪低落，她躺倒我身边，轻声地问：“香港的事情不顺利吗？”
　　我缓缓地摇头。见我不想说话，璐也没有继续再问下去，只是调暗了卧室灯，然后在我身上轻轻摸索着。我伸手将她搂住，可是，怀里这个香喷喷地柔软肉体，却让我感到从未有过的陌生。过了一会儿，璐主动滑了下去，解开我的睡裤，将我软软的阴茎含在嘴里。我已经记不起上次璐这么主动为我服务是在什么时候了，但此时我却没有快感，反而想到：昨夜，她是否也曾舐动另一个男人的阴茎……接下来的日子，我每天都是在不安与焦躁中度过。既希望吴金叶能早一天查出真相，又希望他永远查不到才好。我暗自观察着璐的一举一动，希望从中发现点什么，却找不到任何蛛丝马迹。过了几天，她问我：“你知道吧，理查出事了。”
　　“哦……”
　　我本想掩饰一下，又觉得没有必要，“我听说了。”
　　“那……他们的公司现在是张玲一个人在负责了？”
　　璐的口气好像在试探我，说完仔细观察我的反应。“也许吧……我不知道。”
　　我是真的不知道，这几天，我没有心思理会理查死后的工厂怎么样了。玲会成为真正的主人吗？如果她又回来找我，我该怎么办？这些乱七八糟的事情，我懒得去想。就这样，将近三个星期过去了，吴金叶竟然还没有给我消息，要知道他当初查到林叔的底细，不过用了一个多星期。难道璐真的没有问题？就在我犹疑不定时，吴金叶来了。“查到了什么？”
　　“查到了一些……”
　　吴金叶欲言又止。我心里一沉，声音嘶哑的问：“是她外面有人了？”
　　他点点头，没有说话。我颓然坐倒在椅子上，半天说不出话，空气仿佛停滞了一般。“有证据吗？”
　　过了好久，我问。“拍到了一些。”
　　吴金叶说着拿出一张光盘。我将光盘在电脑里打开，里面只有一个视频文件，拍摄的角度很差，清晰度也不高，似乎是在一个酒店的房间里。但可以确定出现在画面里的就是璐，我太熟悉她的身体了。她此时只穿着内衣，好像正在说笑着，可是视频的声音嘈嘈杂杂地什么也听不清。随后，璐又将内衣脱掉，毫无顾忌地袒露着两个傲人的乳房。我以为那个男人马上就会出现视频中，可璐接下来却变换姿势，趴伏到了离镜头很近的地方，双臂撑起上身，一下子将镜头挡住了大半，也使她的挂着笑容的脸几乎充满了整个画面。这时，一个男人的手伸过来，拿着一团薄沙，故意展示在璐的眼皮底下。我看得清清楚楚，那一定是璐的内裤，上面还挂着亮晶晶的爱液！璐的脸上也露出羞赧，一把夺过内裤，扔到了一边。很快，镜头和璐的身体都晃动起来，她脸上笑容渐渐地消失了，眉头皱起，双眼微合，牙齿咬住下唇，好似承受着莫大的痛苦一般。两只乳房悬垂，勃起的乳头在半空中摇摆不定。过了一会儿，璐将头深深埋到了双臂之间，只有满头的长发随然身体的晃动，乱纷纷地飞舞着。几分钟过后，璐猛地昂起头，脸上的表情已经变得如痴如醉，嘴里似乎不停地说着什么，却依然听不清楚。偶尔，那个男人的手伸过来，用力地揉捏她的乳房，直到视频结束，也没有看到那个男人的脸。“男的是谁？怎么没照下来？”
　　我问。“摄像头是固定在你夫人的提包下的，角度调整不了。”
　　“你见到那个男人了吗？”
　　“没有，近来他们俩好像只幽会了这一次。你夫人是从美容院出来，去了酒店。”
　　“在哪个酒店。”
　　“凯悦。”
　　璐偷情的奸夫是谁？尽管我不愿意去面对，可第一个想到的人就是小唐，是他吗？他应该是除我以外和璐接触最多的男人，而且曾经发生过关系。当初交换做爱的幕幕仿佛就在眼前，痛苦让我闭上了双眼。“杨先生，据我的观察，他们可能会在今天见面……”
　　“为什么？”
　　我一下子睁开眼睛，牢牢地盯住他。“因为你太太平时的活动都很正常，只是上次他们见面之前，你太太去做美容了，今天，她似乎又去了美容院，所以……”
　　是的，璐平时上下班都和我一起，只有在去美容院的时候才会独自出去一整天。吴金叶接着说，“如果他们见面，我这次一定会拍下那个男人的照片。”
　　“如果他们真的见面，马上通知我，我要亲自去……”
　　吴金叶走后，我陷入沉思：如果璐真的和小唐有了私情，怎么办？现在的公司，其实只有我们三个大股东，如果决裂，公司可能就此倒下……就这样，几个小时竟然在不知不觉中过去，桌上的手机突然发疯似的响起来：吴金叶的电话。“你太太已经到了凯悦酒店！”
　　“盯紧她，我就这过去。”
　　是摊牌的时候了！我拿着电话的手竟有些颤抖。当我站起身，刚刚准备离开办公室时，门突然被人推开，一个人不紧不慢地晃了进来。我一下子呆住了。


第46章
　　进来的人是小唐！“杰哥，有时间吗？”
　　他说。此时此刻，我即便见到鬼也不会比现在更惊讶了。他怎么会在这里？难道和璐偷情的不是他？这到底是怎么回事？一连串的疑问从我的脑中涌出来。“怎么？不方便？”
　　小唐问。“哦……不，有事吗？”
　　我仍有些转不过劲儿来。“关于那些回收电子废料的业务，有些文件要你签。”
　　小唐说着，扬了扬手上的文件。“这样，那坐吧。”
　　我重新坐回到办公桌后。小唐将文件放到我面前，一屁股坐到我对面。我低着头，下意识地翻动那些文件，心里想到的却完全是另一回事。璐的奸夫是谁？不是小唐，那到底是谁？璐平时又和哪个男人有过很多接触呢？我竟然不知道这样的男人的存在……“怎么样，杰哥，有问题吗？”
　　小唐的话将我的思绪突然拉了回来。“哦……没问题……”
　　我匆匆地翻到最后一页，刚刚将名字签好，怀里的手机突然响了。是吴金叶打来的！我尽量装作平静的样子，接起了电话。“杨先生，你要不要过来？我已经看到那个男人了，你夫人和他正在酒店大堂！”
　　“哦……我……不过去了。你把那个人的照下来……把照片发到我手机上，然后查清那人的底细！”
　　我压低了声音吩咐着，随后挂掉了电话。“杰哥，看来你很忙啊，我来得不巧了。”
　　小唐笑了笑，接着又说：“有人得罪了你吗？我可是认识不少道上的朋友，要修理谁，一句话的事。”
　　“没什么。”
　　我勉强挤出一个笑容。“嘟嘟”我的短信铃声响起，应该是吴金叶把那个男人的照片发过来了。“你忙吧，杰哥。我先走了。”
　　小唐说着站起身，拿起我签好文件离开了。他一走，我一把抓起手机，迫不及待地打开信箱。璐和一个男人并肩走在一起的照片出现在屏幕上！看到那个男人的模样，我的脑子“嗡”的一下子！竟然是他！怎么会是他？这个世界上的事，就是这么奇怪。有的人，你只见过一次，事后再回想时，甚至都记不清他到底长什么样子，可一旦再次出现，却能一眼把他认出来！尽管手机上的照片并不十分清晰，我还是能把他认出来，这个男人就是当年勾引玲出轨的那个混蛋！玲原来的单位里那个姓李的一个小科长。当年没有找他算账，今天他竟然出现在桐湾，而且还和璐搞在一起！想不明白这一切到底是怎么回事，我现在有将这个男人撕成碎片的冲动，这次绝对不能放过他！我马上又打给吴金叶，让他在原地等我，然后一边向外走，一边拨通小唐的电话：“你刚才提过的道上的朋友，现在能约到吗？”
　　我不想让他听出我心里的激动，将语气放得尽量平静。“哦，应该可以吧，现在吗？”
　　“就是现在，越快越好。”
　　“好，我联系一下，过会儿给你打过去。”
　　小唐挂上电话，没过几分钟又打了过来，给了我一个叫赖子强的电话号码，说已经打过招呼，让我直接联系他。果然，一个电话过去，赖子强很痛快地答应带几个兄弟到凯悦酒店附近候着，到时听我吩咐。酒店旁边，吴金叶正坐在一辆旧桑塔纳车里东张西望，见到我来了，赶紧下车跑了过来。“杨老板，怎么现在才来？”
　　“他们还在里面吗？”
　　我沉声问。“刚刚从酒店里出来了，不过没走远，就在街对面的服装店。我刚才进去了一趟，那个男的正在里面试衣服。那里只有一个出口，他们出来的时候，这里可以看得到。”
　　这对奸夫淫妇竟然还有心情买衣服！我强压怒火，向吴金叶摆摆手说：“行了，这里的事我来处理。你去把那个男人的底细查清楚，我要尽快知道结果！”
　　吴金叶点点头，离开了。我隔着一条大街，停住车，一边盯着服装店的大门，一边打电话吧赖子强。不一会儿，他们一共来了四个人，没有我想象中那么强壮，却在眼神中透着一股凶悍。尤其是这个姓赖的，眼睛冷冷地泛着光，让人有些不寒而栗。“老板，你看，兄弟们的茶水费……”
　　“你们什么价码？”
　　“既然是唐少的朋友，就一条胳膊一千，一条腿三千。”
　　“我给你一万。”
　　赖子强眼皮一抬，“我们不想惹人命官司。”
　　“没让你们要他的命，其他的，怎么狠怎么来……”
　　说完，我拿出一捆一万的现金扔给他。赖子强点点头，也不去数，直接把钱收了起来。大约过了二十几分钟，我靠在车边猛吸着烟，心中的怒火越烧越旺，忍不住想要冲进那家服装店，把这对狗男女揪出来。就在这时候，璐和那个男人出现了！果然是他，个子不高，脸黑黑的像个农民，手里还提着两个装衣服的大袋子。五六年过去了，这个姓李的男人似乎没有多大变化。两人出了服装店，璐和他走在一起，并没显得很亲热，一边和他说话，一边从包里掏出什么东西递给他，似乎是一叠钞票。“无耻！”
　　我在心中狂喊，他还从璐那里要钱！为什么就是这样一个男人，竟然能给我带了两顶绿帽子！狠狠将香烟扔到地上，用脚碾成一团黑沫，我指了指姓李的，向赖子强说：“就是他。”
　　“收到！”
　　“等等。不要伤了那个女人。”
　　我转身坐回车里，看着赖子强他们穿过大街，向璐和那个姓李的男人的围拢过去。很快，赖子强主动撞上了姓李的，然后有意和他叫嚷起来，没有等他反应，四个人已经一拥而上，将他打翻在地，扬起手中的铁棒，向他身上抽打下去！璐开始被吓呆了，过了一会儿才一边哭喊，一边想将几个男人推开，却没有一点作用。一个男人将她拉到了一边。总算是他们还记得我刚才的话，并没有为难她，只是看她拿出手机想要报警的时候，把她的电话打落在地！街上的行人见到四人凶神恶煞的样子，都远远地避开了，没有人敢上来阻止。姓李的倒在地上，开始时还抱头滚动，但很快就伏在那里，任凭四人怎么拳打脚踢也一动不动了。我坐在车里，隔着车窗看着街对面的情景，心中不知道是快意还是悲哀。尤其是看到璐满脸的眼泪时，心好像是针扎一样的痛。为什么，为什么你要为这样的男人流泪。猛然间，我发现璐的眼神似乎转到了我这个方向。我下意识地向后一缩，想要躲避，可璐却死死地盯住我这边，眼神仿佛穿透了车窗的玻璃。我知道，无论她是否看见了我，肯定已经认出了我的车。果然，她向我停车的方向跑了过来。怎么回事？躲在车窗后的我竟然感到了一丝胆怯。是她和别的男人偷情，她才是应该被谴责的，我现在只不过是在和那个姓李的清算而已，可此时此刻，我却不想面对她。当璐跑到我的车边，我已经发动了汽车；当璐用力拍打我的车窗，我的车已经向前开去。后视镜里，我看到璐颓然扑倒在地上……随着车流，我漫无目的地向前行驶，直到天色全黑，看到街边的酒吧的霓虹闪烁，停下车，走了进去。一杯杯烈酒下肚，心里仍是空空荡荡，却慢慢地变成冰冷而麻木。一个陪酒女过来搭讪，被我轰走了。不知在这里坐了多久，我手机响了起来，竟然是吴金叶的电话。“杨老板，查到了一些关于那个男人信息。”
　　“说……”
　　“他叫李东海，酒店记录中的身份证是卫海的……”
　　吴金叶自然不会知道我早就认识这个姓李的男人，不过他这次调查的效率倒是不错，“还有吗？”
　　他迟疑了一下，接着说：“如果要进一步调查，可能要去一趟卫海……”
　　“去吧……我要知道这个人的一切……”
　　尽管脑子已经被酒精麻痹得几乎无法思考，但我本能地知道眼前的事情似乎已经乱成了一锅粥。不知何时，吴金叶的电话已经断开，曾经发生的一幕幕模模糊糊地回溯在我眼前：玲出轨被我捉奸在床，离婚后我只身南下，艰难创业，与璐的邂逅，与玲的重逢……时光流逝，我似乎回到了原点。难道人生真如蜂子、蝇子，被赶开了，飞了一个小圈子，便又回来停在原地！可笑，也可怜。等我晃晃悠悠地回到家时，已经是凌晨了，打开门，客厅的灯亮着，璐竟然就坐在沙发上，直勾勾地看着我。我俩就这么对视着，本以为自己会有一万个理由质问她，张开嘴，却失去了发出声音的力气。“是你……今天是你找人打李东海的？是不是？”
　　璐先开了口，平静地语调中似乎尽力压抑着什么。没想到事到如今，璐还敢用这种质问的口气跟我说话！“是我又怎么样，他应得的。”
　　“为什么叫人打他？”
　　璐突然冷笑起来，“因为他和张玲上过床？是不是？张玲是你以前的老婆，对不对？”
　　我瞪着璐，说不出话来。璐到底对我和玲的过去了解多少？如果她早已知道玲的身份，为什么完全没有表现过？“为什么不敢承认？”
　　“我……”
　　我不知道该怎么回答，脑子里乱成一团。“是你……是你……五年前也是你！他和你老婆上床，你就找人报复他，就像今天一样，是不是？”
　　璐突然变得激动起来，起身冲到我面前，扯住我的衣服，“是你！你这个混蛋，是你害了我，是你！”
　　虽然我完全不明白她到底在说些什么，但是，我无法容忍她作为一个出轨的妻子还在气势汹汹地指责我。“滚开！”
　　我想将她推开，璐却死死地拉住我的衣服。“是你！混蛋！是你害得我不能做母亲的！混蛋！”
　　她一边哭喊，一边扬起手，“啪”地打在我脸上。“你活该！下贱！”
　　我被她彻底激怒了，用力将她推倒开。“啊”璐尖叫着，发疯似的扑过来，对我有抓又咬。我再一次将她推倒在地，她却又一次扑过来……终于，我完全失去了理智，拳头狠狠地落在她的脸上和身上。最终，璐摔倒在地板上，再也爬不起来，原本姣好的脸颊已经布满血污，却顽固地抬头盯着我：“我不会放过你的，我不会放过你的！”
　　我被她恶狠狠的眼神看得生出一阵寒意，眼前的她似乎已经不是那个美丽睿智的陈璐，而变成了陌生而疯狂的女人。我再也无法在这个房间里呆下去，打开房门，快步走了出去……


第47章
　　说明： M大的原文到46章，但至少写了后续2-3章，并且有了成形的大纲，因为种种原因没有发表。
　　机缘巧合之下，十二郎看到了这些文章（这里必须感谢一下那位SIS上的朋友）觉得埋没了实在可惜，花了点时间将它们整理发表。
　　---------------------------------------
    从家里离开后，我住到了酒店。一连几天，将时间消磨在酒吧中，用酒精麻醉自己。然而，无论是醉是醒，我都无法忘记璐那近乎疯狂的眼神，其中似乎包含了太多我都无法理解的恨意。
　　尽管无法原谅她的出轨，我本能地觉得需要再和她谈谈，至少，那个李东海在桐湾的出现，对我来说仍像一个迷。
　　回到家，璐不在，从家里的样子看，应该好几天没有人回来过了。尽管在我的意料之中，拧开房门的一刹那，我竟有些紧张。我不知道自己究竟是希望见到璐，还是害怕见到她。
　　她的手机早已关闭，说来真是好笑，在这个咨询发达的时代，竟然还会有人会音讯全无。
　　无奈之下，我只能来到玩具厂，依然没找到璐，却见到了小唐。而他对我的到来似乎并不意外。
　　" 杰哥，你和嫂子……这是怎么了？" 我一时无语，又不想让小唐知道我们的事，就说：" 这事儿……一句话也说不清……" " 我也不是想打听你们的私事。
　　可是公司的事，你们两个不能就这么甩手不管了，好歹我也算个股东，你们可得对我负责啊……" 听了小唐的话，我昏昏沉沉的脑子中猛然一惊：一直以来，我都将公司的日常工作交给璐，甚至是这次我们闹翻了，我都没想过她会对公司的事撒手不管。一时间，竟不知道该怎么办才好。
　　" 你看看这个……" 小唐递给我一个大信封，" 嫂子昨天到厂里来，让我把这个转交给你的。" 我打开一看，竟然是：离婚协议书。大部分内容都是对财产的详细分割。
　　我的怒火一下子从心头升起来，狠狠地将它扔在脚下。她背着我跟别的男人的上床，还想分我的财产！从知道她出轨的那一刻起，我们之间算是完了。只不过没想到璐竟然比我还要着急，难道是要急着和那个姓李的名正言顺地做夫妻吗？
　　看来那天真应该让那几个混混把那他打死算了。
　　" 你知道她在哪儿吗？" 我问。
　　" 昨天她来时，留了个号码。" " 把号码给我。想分我的财产，让她当面跟我说……" 我挥了挥手。
　　" 哦……嫂子来时特别说，不让我把号码给你。" 小唐看上去有些为难，"这样吧，我出面，去跟嫂子说。明天你和嫂子都到厂里来，把公司的事情说清楚。
　　".我尽力压制自己的情绪，点点头，默默地离开了工厂。
　　转天，再到工厂时，小唐和璐已经等在办公室了。
　　璐的脸上带着一个大墨镜，一动不动地坐在那里，看不出是什么表情。我本来是带着一肚子的的愤怒来兴师问罪的，可是，当看到璐，尤其是看到她脸上那些墨镜遮挡不住的乌青伤痕时，我的心突然颤抖了。一直很鄙视打女人的男人，尤其是打老婆的男人，在那晚，我却成了这样一个连自己都鄙视的人。那些指责和质问言语，竟一句也说不出口。只能坐在她的对面，同样无语。
　　" 咳咳……" 小唐干咳了两声，打破了将房间里沉寂。然后开始滔滔不绝的讲了起来，大致是说我和璐如何不该闹到这样。
　　其实我根本没有却他讲些什么，注意力都放在了坐在对面的璐身上。
　　" 别说了。" 璐打断了小唐，声音不大，冰冷中又带有几分嘶哑。" 婚，一定要离，直接谈财产分割吧。" 我熟悉的璐，外表清冷，内心却柔弱而敏感；面前的女人，有我从没见过的冷酷，好似从心里生出无数尖刺，无时无刻不想把我刺个透心凉。
　　到底哪个才是真正的璐？迷茫与无力的感觉在我的全身散布开。
　　既然已经恩断义绝，离就离吧。在财产上，我不想去争什么，却也无法接受与她评分财产的方案。于是摇了摇手，表示不同意。
　　璐似乎不想再和我谈什么，霍然起身，却被小唐一把拉住。
　　" 嫂子，别着急啊，慢慢谈，慢慢谈……" 说着，他指了指那份协议，" 这个，我能看看吗？" 我没有说话，璐点了点头，将她准备的协议书递了过去。
　　小唐低头翻看，房间里再次陷入沉默，只有纸页沙沙的摩擦声。
　　过了几分钟，小唐才将手里的文件放下，思考了一会儿，开了口：" 杰哥，嫂子，我只想问一句，你们是不是真过不下去了……" 璐再次点头，我叹了口气，闭上眼睛，算是默认。
　　" 按说劝和不劝离，可是在商言商，你们再这样下去，公司可要被你们搞垮了。如果你们真觉得不能挽回了，这样吧，我提个方案，你们看看。" 小唐一边说，一边抬头看了看我，又看了看璐。
　　我不知他是什么意思，投去疑问的目光。
　　小唐的方案，出乎我意料：现在，我的产业可以分成两部分。一部分是从政府那里低价租来的高氏工厂，仍然进行玩具生产；另外是我后期购并的工厂，以及我和璐原来搞的那家小玩具厂，共有六个工厂，大小不一，现在已经不生产玩具了，通过小唐联系，都在做旧电子产品回收利用的生意。
　　小唐当初投资获得的那百分之三十的股份，是投在原来的玩具厂里的。现在，他愿意转移到新的玩具厂，也就是原来高氏的工厂，现在算到百分之五十，剩下一半的股份归璐所有；而其余那六家工厂的资产都归到我名下。
　　这个方案对我来说很不错，因为玩具厂虽大，也有一定得盈利能力，但是大部分资产是从政府那里租来的，而其他那些工厂虽小，资产却是实打实的。何况一直以来都是璐在打理玩具厂的生意，交给我，我也不知道怎么办。璐方面，也算不吃亏，玩具厂虽然利润率不高，但是目前还算比较稳定。
　　最不合算的就是小唐自己了。当初他投资了五百万，靠玩具厂的分红，也许要好几年才能收回来。
　　我犹豫地说：" 这样的话，你的股份有些亏……" 小唐摇头，说：" 我还没说完，那些电子产品的回收还会做一段时间，就算你把工厂的场地租给我，百分之二十的利润作为租金。怎么样？" " 还可以做多长时间？" " 至少还有一年吧，如果还要接着做，租金我们可以再谈。" 最近发生这么多事，让我身心俱疲，当初的雄心壮志再也提不起劲来；将工厂暂时租给小唐也是个不错的选择，休息一段时间，也许能让我重新打起振作起来。
　　看上去，小唐提出了所有人都能接受的方案，可我在内心深处仍不想接受它。
　　如果我和璐都同意了，离婚马上就成为现实。婚姻对我们来说也许仅仅剩下一层表皮，在这层表皮也被剥去的时候，我的心竟仍是撕裂的疼。我不知道自己是在留恋璐这个女人，还是在害怕重新变为孤家寡人，虽然事实已经如此。
　　璐似乎也在考虑，但很快点了头；我也终于表示同意。
　　接璐很快离开了。小唐过来拍了拍我的肩膀，似乎在表示安慰。
　　没过几天，我拿到了离婚证。无奈地看着这个小本子，这已经是我第二次拿到这个东西了。恍惚间，我想到了玲，她在做什么？理查死了这么长的时间，她应该自由了，为什么不和我联系，拨打她的手机，总是在关机状态。怎么回事？
　　叫了一辆出租车直奔凤城，我到了玲的工厂门口，却被保安拦住了。
　　这里的保安已经全部更换，没有一个我看着眼熟的，任凭我怎么说，就是不放我进去，我转而去了玲的那座别墅，同样是大门深锁，等了一整天，也见半个人影。而她的手机似乎永远是关闭的，最终，我只有带着一身落寞，无奈地返回桐湾。
　　接下来的一个月，我仍在在无所事事中度过。又一次在一间酒吧坐到天黑，然后晃晃悠悠地来到大街上。我不记得自己今天喝了多少，这是一种我渴望的状态，分不清自己是醉是醒，灯红酒绿，无目的地向前走着，脚步越来越虚浮，最后不得不靠在电线杆上支撑住身体。
　　这时，路旁的劣质喇叭中传出一阵刺耳的声音：" 精彩不容错过，最新激情上映，亚洲小姐郑黎黎彻底奉献……" 郑黎黎？这个名字怎么听起来那么熟悉？
　　我循着声音走过去。那是一家小放映厅，一只灰色的喇叭无精打采地吊在窗台，旁边贴着张二尺见方的海报，满是色情意味：一个的美女委身在一个男人怀中，而双腿又被另一个男人捧住。三个人都近乎赤裸，相互交缠的肢体正好挡住敏感部位。右下角，大大的黑色三角形里面一个罗马数字：III 我眯着眼睛打量那上面的女人：是郑黎！
　　当初借给郑黎二百万去香港发展，后来，就再也没有关注过她的消息。难道改了名字，当了什么亚洲小姐，现在又拍起三级片！
　　" 老板，看片吗？最新香港三级片，只要十元。" 一个脑袋从玻璃窗里探出来，大概是看我穿着还算高档，说话格外客气。
　　我摸出一张钞票扔给他，晃晃悠悠地走了进去。
　　放映厅里已然一片昏暗，只看到攒动的人头和发亮的眼睛，浑浊的气味扑到鼻子里，胸中泛过一阵恶心。等我在角落里找到一个空位，电影已经开始了。坐在椅子上，我的酒意竟然在此时涌起，只看到大屏幕上人影晃动，却分不清是是男是女，接着，就此睡了过去。
　　等我被一阵异常的声音惊醒，大屏幕上只有一对男女赤裸相对。紧接着出现女人脸部的特写，眼神迷离，弯弯的眉毛微微挑起。没错，真的是郑黎！
　　在我印象中，香港三级片中的肉戏，大都颇为写意。纵然表情动作夸张，除非男主角的阳具在一尺以上加上能拐弯儿，否则根本不可能和女性的阴道有什么实际接触。在这种距离如何拍出激情效果，导演可要费神了。而这部三级片，似乎走得是写实路线，尽管看不到，男女主角的体位应该可以让他们的性器亲密接触，怎样不让男主角的阳具进去，恐怕才是导演要费心考虑的问题。
　　镜头在郑黎的全身上下来回摇动，红艳艳的乳头随着男主角的挺动上下跳跃，呻吟声被背景音乐的衬托得恰到好处。男人们的呼吸变得粗重起来，显然是在意淫着银幕上的郑黎，小小的放映厅里，空气愈发污浊。
　　而我，却没有任何激动的感觉，因为我听得出，那呻吟并不是郑黎的声音，不知出自哪位声优之口。郑黎终于获得了她的舞台，而她的样子，却让我觉得滑稽。
　　我终于笑出声来，周围的人对我怒目而视，大概是我惊醒了他们的美梦，于是我笑得更加厉害。后来，有人推了我一把，接着，更多人的手伸了过来，最终，我被人推出了放映厅，踉踉跄跄地摔在大街上。虽然能感觉到身上的疼痛，我的笑仍止不住……


第48章
　　作者：青云十二郎 原文作者：mior
    2012/7/1首发于SIS001再说明：去年同文续写活动时，曾向M大请示，得到了M大的认可，发来未完成的文字和梗概。
　　可惜十二郎是个懒人中的懒人，迟迟没有动笔。
　　月前，M大（准确地说，是M大在国内的朋友）突然问倒此事，真是惭愧至极，赶紧将整理好一部分发出来以飨同好。
　　----------------------------------------
    回到酒店时，门口围了一群人，大概有三五十个。看到我走近，突然有人叫道：" 老板回来了，在那里！" 接着，人群呼啦一下将我围住，七嘴八舌的混在一起，根本听不清他们在说些什么。
　　我被眼前的事情搞得措手不及，镇定下来时，发现人群中有几个熟悉的面孔，好像是我厂子的工人。接着，在其中发现了几个月前找过我的老宋。
　　我大声地喊：" 停！一个一个地说，到底怎么回事？" 人群的声音稍微平静了一点儿，我一把将老宋拉过来：" 究竟怎么回事？" " 厂子里有几个兄弟倒下了，已经送到医院，好像是中了毒……" 老宋也是一脸焦急，" 上次我给您说过，厂子里那些材料好像有问题，这段时间又找不到您……" 我的脑子也乱成了一团：材料有问题？是小唐搞得那些旧电子产品吗？上次老宋似乎和我说过，当时我的心思都在玲和璐的事情上，根本没有留意，怎么现在弄得这么严重了。
　　我真的有些害怕这些工人冲动起来会做出过激的事情，赶紧大声说：" 大家先静一下，静一下，我刚回来，还不了解情况，有员工病倒了，我先要到医院看一下，如果是公司的问题，我们会负责到底的……" " 别听他的，他想糊弄我们，自己想跑路……" 不知谁喊了一嗓子，人群又鼓噪起来。
　　我对声音的来源怒目而视，那边的声音又降了下去。我反复解释加上老宋在旁边劝解，工人们终于同意让我先去医院看看情况。
　　来到医院，由于人数太多，只有我和老宋加上四个工人被允许进到了医院里面，几个人不错眼珠地盯着我的一举一动，似乎生怕我跑了。
　　表明身份之后，医院第一件事就是让我去交钱。一共五个工人住院，诊断结果全部是重金属中毒，其中一个姓牛的工人情况还很严重，已经出现了肾衰竭。
　　我大吃一惊，赶紧说：" 请务必用最好药，最好设备，钱不是问题。" 事情的严重程度已经远远超出想象，从医院出来后，我立刻给小唐打电话，可无人接听，他家里的座机也是如此。无奈，只能和工人们先回工厂再说。一路上，我被工人们围在中间，好像是押解一样。
　　已经有将近一年没有来过这家玩具厂了，如果不是大门上的牌子没变，在昏暗的灯光下，我几乎认不出来这里：原来的空地上，搭起了简易的工棚，空气中弥漫着一股恶臭，遍地是黑乎乎的液体，分不清是什么东西。
　　进到办公楼，方才的臭味似乎淡了一些，我长长地呼出一口气，把跟在身后的几十个工人带到会议室。
　　整理了思绪之后，我提出：先全部停工，然后为每个人安排体检。
　　而工人更关心的是：他们每天到底接触的是什么东西？他们能得到多少赔偿？
　　在他们眼中，我是他们的老板，就要对整件事负责，可惜，他们的问题我无法回答，就连他们在做什么也说不清。小唐告诉我是回收电子产品，是环保产业。
　　现在看来，事实并非如此。可我无法联系到小唐，也没办法向工人们解释我和小唐的关系。
　　我又把老宋叫到身边，低声问：" 这段时间，谁在负责厂里的管理？" 老宋疑惑地看着我，" 不是您派的郭先生负责吗？" 这人应该是小唐安排的，我根本不知道他的存在，只能接着问： "工人病倒的事，他知道吗？" " 郭先生只在接单和出单的时候在厂里，平时不来。工人病倒时，我们给他打过电话，可他没来过，可是这几天电话也不接了。" 我无奈的点点头，问题还是出在小唐那里，偏偏这个时候找不到他。
　　" 老宋，你和老板嘀咕什么呢？" 一个工人突然喊了起来，大家目光一下子集中到了我和老宋的身上。
　　" 我……我……" 老宋变得手足无措，" 杨总……杨总问我，问我郭总的事……" 老宋的解释，反而使他成了工人们的焦点：" 郭先生是杨老板派来的，用得着问你吗？" " 老宋，你是不是有事瞒着大伙儿？" " 是啊，老宋，你是到底是那边儿的？" 我知道，他们虽然针对老宋，归根结底是对我不信任，只不过我作为老板的积威尚在，他们暂时还不敢直接针对我而已。就在我琢磨着怎样才能安抚这些人时，一个年轻的工人猛地冲过来，一拳打在老宋脸上。
　　老宋" 哎哟" 一声摔倒在地。
　　" 去你妈的！" 那人一边骂着，一边还要再打时，被我一把推开。
　　没料到，我这个下意识的反应，一下子引爆了工人们的情绪。
　　" 老板打人了！""打人了……" 更多人向我冲了过来，小小的会议室里乱成了一锅粥。好在空间实在太小，虽然外衣被他们扯坏，并没有几个人真正打到我，反而让我趁乱挤了出去。
　　" 别让他跑了！" 工人们跟着追了过来。
　　事情闹到这种地步，先保住自己安全再说，办公楼里也无处可去，我只好跑向原来的总经理办公室，那里有一道防盗的铁门还算结实。
　　逃进办公室，赶紧将门锁全部扣紧。工人们随后追到，敲打着铁门，一时间也奈何不得。
　　现在只能报警了！往身上一摸，手机在已经不见，应该是丢在了刚才的混乱中，好在桌上的电话还是通的。报警之后，门外仍然一片鼓噪，我觉得双腿发软，心脏好像要从嗓子里跳出来，无力地坐到了地上。此时窗外漆黑，突然觉得我的命运好像窗外的天色一样，看不出光亮……
　　警察是在天刚亮的时赶到的。工人们早已不再敲门了，如果他们继续砸下去，我相信那道铁门是支持不到警察到来的，谁也不知道这些愤怒的工人会做出什么。
　　结果，我和几个工人被带到了警察局里。一番盘问和笔录之后，已经接近中午了。我以为自己可以走了，却被告知" 暂时" 不要离开。
　　这一个" 暂时" ，就到了下午，我身心俱疲，在警局的长条椅子上睡着了。
　　被人推醒的时候，面前站着两个警察，但并非是刚才给我做笔录的那两个。
　　而且还有一个我意想不到的人：海关的白桦！
　　" 杨杰？" 一个警察盯着我脸问。
　　" 是我。" 他的眼神让我非常不舒服，身份证被他们要了过去，两个警察似乎在仔细核对我的身份，然后对视了下，接着说：" 你涉嫌非法走私进口有毒垃圾废料，希望你配合我们的调查。" " 什么？走私？垃圾？" 我先是愣住，然后努力向在面前的警察寻求答案，却一无所获。两个人的脸上没有任何表情。
　　我又看向白桦，" 白主任，这……这怎么回事？你们……你们搞错了……"" 杨先生，你最好配合公安机关，把你的事情交代清楚，争取宽大处理吧。" 白桦的语气中充满了不屑与嘲弄。
　　我是个受害者，是来警局里受保护的。怎么转眼成了这样？莫非我睡糊涂了，这还是个噩梦。
　　可惜，冰冷的手铐告诉我，这不是梦。
　　一张四方纸上扔到我面前，是拘留证。我浑浑噩噩地签上名字，手腕被手铐硌得生疼。
　　随后，我被带到一个幽暗的小屋。只有我一个人，铁门关上，似乎到了了另一个时空。外面的声音隔着铁门传进来，好似来自另一个世界。
　　躺在冰冷坚硬的木床上，我渐渐清醒起来：工人中毒的原因和我在工厂的所见，难道就是他们说的有毒废料。小唐所谓的" 环保" 到底在做什么？
　　是的，小唐才是关键，可他在哪？偏偏在这个时候消失了？到底是巧合还是有意安排？
　　不会的，应该只是临时联系不上。小唐不可能走掉，他父亲可是这里的地方大员，他走了，还有他父亲在。
　　我不断安慰自己，心底的不安与焦躁却越来越重，几乎让我喘不过起来。
　　一夜就在辗转反侧中过去，第二天，我被带到了审讯室，他们对我的态度并不很严厉，可面对质问，我只能说：我什么都不知道，只要找到唐运松就会真相大白。看得出他们并不相信我的话，却也没有为难我。
　　最后，一个警察说：" 按规定，我们要在二十四小时内通知你的家属，可是你家里没人，你妻子的电话也打不通。还有其他家属吗？" " 我妻子？" " 对，叫陈……陈璐，是吧？" 他们还不知道璐已经不是我的妻子了，我低想了一会儿，" 能联系我的律师吗？" 警察想了想，点头同意了。
　　转天下午见到了我的律师，叫王志纲，是个精瘦的中年人。我叫他老王，我们一直请他做处理商务问题的法律顾问，老实说业务能力一般，但是人还不错。
　　我不知道他对我这种刑事案件有多少经验，却实在想不到别人。
　　听了我叙述，老王沉吟了一会儿，说：" 杨总，坦白讲，刑事的案子我不擅长，不过可以帮您联系一下我的朋友。现在，是不是先让陈总帮您取审出去……
　　" " 她……" 我无奈摇头，" 我们已经分手了……" 老王离开后，我才意识到自己落到了一个多么可悲的境地，如果是古时候，坐牢了，连给我送饭的人都没有。
　　接下来的三四天，警察没有把我叫出去审问。反而是老王又来探视我，而且表情十分难看。
　　" 在人民医院住院的牛和山是您工厂的工人吧，重金属中毒的那个。" 我依稀记得当初给住院的工人交费的时候，名单上有这么个人，好像还是那个病情最严重的。心里一沉，忙问：" 他怎么了？" " 昨天，他在医院死亡了。现在家属都到了桐湾，正在街上闹事……事情很棘手……很棘手……" " 老王，你……你一定要帮我……" 我本能地感受到了恐惧，老王此时成了我最后的稻草，" 我和你说得都是实话，只要找到唐运松就都明白了，这件事真的和我无关……" 老王沉默了一会儿，" 杨先生，你放心，我一定会尽力的。不过……不过即便像你说的这样，因为您是工厂的法人代表，这件事恐怕也要负一定的责任……" 我也明白这是人命官司，他们不可能轻易放过，我的处境更加不妙。果然，当天下午，我又被叫了出去。这回，摆在我面前的是一张逮捕令。然后，审问我的人换了，不再和颜悦色。
　　他们指控我从美国走私垃圾废料，然后让工人提取稀有金属，并且导致工人中毒死亡。
　　我的所有解释都被称为狡辩。
　　" 我看你是不见棺材不落泪。" 一个警察冷笑着，拿出几份文件扔到我面前。
　　那是几份合同复印件，有运输的，也付款的，合同的内容我很陌生，可是最后却有我的签名！
　　我何时签过这些文件？
　　前段时间，小唐拿来一些文件让我齐签字，当时我正被璐的出轨弄得心烦意乱，根本没有仔细看内容就签了。
　　难道，难道是他！那么他的消失就不是什么巧合，而是……
　　我的身上一下被冷汗浸透。想为自己辩解，却发现他们的眼神好像在看一个傻瓜……
　　接下来的几天，我被他们的轮番审讯逼得近乎崩溃，甚至一度怀疑自己是不是真的参与了那些交易。心底的一丝清明告诉我，决不能放弃，我是清白的……
　　再次见到了老王，我险些哭出来。尽管这回他瘦脸上的表情更加阴沉，眉间好像拧成一个疙瘩。
　　" 找到唐运松了吗？" 我问。
　　" 我和他见过面了，" 老王叹口气，接着说：" 事实上，据我了解，唐运松一直都在桐湾。而且……而且似乎还给警方提供了不少对你不利的证据……" "王八蛋……" 我愤怒，却并不意外。自从看到那些文件，我就明白了小唐是有意让我做他的替罪羊。本以为他会跑路，没想到他在陷害我之后，还敢大模大样地留在桐湾。
　　" 老王，" 隔着探视间的桌子，我拼命将身体向他凑近，" 你听好，那些文件是他骗我签的。有一个人能证明我是清白的……" " 谁？" 他眉毛一挑，脸上似乎恢复了些光亮。
　　" 陈璐，我的前妻。我和唐运松之间的事她都清楚，她能证明那些有毒的东西都是唐运松搞过来的。" 这是我几天来反复考虑的结果。我不知道作为我的前妻，璐的话能否被警方采信，但是她是唯一知道整件事的人，尽管没有参与，小唐租用工厂的事她都是清楚的。
　　听了我的话，老王没有吱声，眼神突然变得有些奇怪。
　　" 怎么了？是不是因为她是我的前妻，所以不能作证？" 我最担心正是这个。
　　他又看了我一眼，有些欲言又止。
　　" 到底怎么回事？" 我忙问。
　　" 你可能还不知道，警方早就找过陈璐了。她证明说，整件事完全是在你一个人的控制下，她和唐运松都不知情……" " 什么？" 我大吃一惊，都说一夜夫妻百日恩，虽然我和她分手，却仍旧坚信她不会见死不救。究竟她有多大的仇恨，竟然在这个时候对我落井下石！
　　" 为什么……为什么……不可能……不可能……" 我喃喃自问，仿佛最后一丝光亮被人突然熄灭，听不到老王还在说些什么，甚至看不清他的脸……


第49章
　　看到版主加分有点惭愧，剩下的文字索性都发了吧，下次再发就是十二郎原创了。
　　------------------------------
当一个人清楚自己的处境已经无可救药时，反而会轻松起来，这大概是世界上最奇妙的心态。
　　我此时的心境便是这样。
　　老王对我真算仁至义尽，帮我找了一位有刑事案件经验的朋友。虽然他也清楚如果我最后被判有罪，律师费都可能成问题。
　　看了案子之后，那个律师的结论是：无罪辩护很难，恐怕只能量刑上还有些余地。
　　我听着他的话，感觉如同在谈论别人的事情。十年，二十年，或是三十年又如何？对一个绝望的人，似乎没有不同……
　　就在对一切都无所谓时，我又被叫了出去。警察说：" 你的前妻来探视你。
　　" 我下意识地问：" 哪个前妻？" 警察笑了，" 你他妈的有几个前妻。" 是啊，我他妈的偏偏又两个前妻……
　　来看我的竟然是玲！
　　看到我，玲一下子哭了出来，不断重复一句话：" 怎么会这样……怎么会这样……" 不久之前，我曾经发疯似的跑去凤城找她，却一无所获，一度以为再也见不到她了。今天，她却奇迹一样地出现在我面前，还是那么漂亮，我却被她哭哭啼啼的样子搞得有些烦，挥手制止她，" 好了，别哭了……我没事……" 天晓得我这个样子如果没事，什么人才算是有事……
　　玲一边抽泣，一边说：" 杰，我怎么才能帮你……" 此时，我内心深处突然对她生出一股怨怼：如果当初没有她的出轨，那么一切都不会发生，今天的我们应该还在卫海，朝夕相对，过着简单却平静的生活，又怎么会在这冰冷的铁窗里这里相见。
　　" 不用帮我，谢谢你来看我，你走吧……" 说完，我起身离开。
　　玲在身后哭叫着：" 杰，我一定帮你，一定帮你，我去找他……去找他……
　　" 我没有回头，甚至没有停下脚步，" 他" 又是谁，何时又有了一个" 他" ，我想不明白，也懒得去想。
　　仿佛上天的捉弄，两个前妻：一个让我背井离乡，另一个要将我送进监狱，她们给了我欢愉，却终于让我毁灭。
　　前妻啊，美丽，却充满危险；凶猛，不可靠近……
　　几天后，小唐竟也来探视我。而我出奇地平静，仿佛早在预料之中。
　　小唐坐在桌子对面，看到我，脸上没有一丝愧疚，与平日里见面没有任何区别。
　　" 气色还不错……" 他笑了。
　　" 嗯，承蒙关照。" 我也笑了。
　　他静静地打量我，似乎想从我身上找到想要的那些东西：愤怒，失落，惊恐或是乞怜。
　　" 你不问问我为什么？" 他有些失望。
　　我摇头。
　　其实很想知道他如此对我的原因，但是不想给他炫耀的机会。他也许胜利了，可惜，除了我之外，他的胜利无人可以分享。
　　" 可我还是想告诉你。" 他翘起了二郎腿，好像是在他家的客厅里，" 杰哥，我一直很恨你，从大学时就是这样。我知道那些同学瞧不起我。杰哥，你好像和他们不同。可我还知道，你一样瞧不起我，对不对……" 在大学里，虽然还能和他谈得来，心里的确认为他是个不学无术的纨绔子弟。但是，这点小事何至于这样害我？
　　他自嘲地撇撇嘴，接着说：" 没关系，年轻人不懂事，那些鸡毛蒜皮的事我可以不计较。我这么恨你，是因为女人……" " 什么女人？" " 张玲。""玲……"" 没错。从第一眼看见我就喜欢上她了，每天都想着把她压在身下的样子……" 他压低了声音，接着说：" 知道么，就在上大学的时候，她的全身我都看过，摸过……还舔过……"" 放屁……" 虽然玲早已成为过去，我却清楚的记得：我们第一次发生关系是在大学毕业后，当时她还是处女，怎么可能在大学里就被小唐玩弄过？
　　" 呵呵，看来她没告诉你。我就知道她不敢告诉你……可惜，那时，我下面的东西不行了。要不然，她的身体早就是我的了…… 一切都是因为你。还记得那次你把足球踢到我下面吗？没错，就是你那一脚，让我足足当了他妈的八年太监……" 他说的这件事我记得，在大二的时候，确实是我把球踢到了他下身，当时他表现得很痛苦，后来还被救护车接走，不过，没几天就回来了，又和以前一样说说笑笑，不知道他伤得有多严重……
　　" 后来，我去国外做了手术，它不但又能硬了，而且比以前还大。但是，那傻逼大夫告诉我：我可以和女人做爱，却永远生不了儿子。明白吗？你那一脚，让我断子绝孙了！你说，我该不该恨你！我错过太多女人，包括你的那个张玲。
　　知道么，我发过誓，如果有一天我见到你，无论你的女人是谁，我都要把她抢过来，狠狠地干她！" 虽然他的脸上仍带着笑容，我从他的眼睛中，看出了一种疯狂的仇恨。
　　" 我去卫海找过你，可惜你和张玲都不在了，我以为这辈子再也见不到你们了。嘿嘿，你一定不知道，在桐湾见到你的那一刻，我有多开心。" " 我不但要看着你倒霉，还要你亲手把你的女人送给我玩儿，哈哈，陈璐这个女人，我很喜欢，玩儿一次真是不够，所以我玩儿了很多次，昨天晚上她还在我床上……" "王八蛋！" 终于，我忍不住大吼一声，扑了过去。桌子被我撞翻，直到被人按到地上，我也没能碰到他。


前妻凶猛外篇--妻之祸


李东海的故事
     作者：mior
     2010年/3月/30日发表于SexInSex
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在写‘前妻’的时候，限于第一人称的写法，有些事情交代不清，后面的章节写起来总感觉很别扭，所以一直没有定稿。
　　想来想去，还是写出这么个外篇来。与‘前妻’互做补充，亦可独立成文。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    康晓婷今天心情很不好，一早就来到国行的办公室。
　　昨天孩子去了夏令营，晚上，家里就剩下她和老公穆建鹏两个人。对于这久违的二人世界，她是充满了期待的，早早就把自己洗得香喷喷的，躺在被子里等着老公。可老公却仿佛没看到一样，落在床上，倒头便睡。
　　夜深了，老公在身边打着呼噜，康晓婷却怎么也睡不着，只觉得浑身上下，说不出地难受，尤其是那两腿之间的密处，痒丝丝，湿哒哒，连带着整个腰身都酸酸的。
　　恍惚间，康晓婷的心，飘到了十多年前。那时候，她是单位里出名的美女。
　　新婚燕尔的日子里，每次做爱，老公都好像要把她揉成一团。他的强悍霸道，让她几乎招架不住，第二天上班时，还会不经意地流露出慵懒的风情，不但让那些小青年目瞪口呆，就是那高高在上的大人物，也要为她暗暗吞口水。
　　很快，康晓婷有了孩子，之后，她开始为自己在国行的前途努力经营。终于有一天，在那位大人物的家里，除了他俩再没有旁人。她本来是为了自己的升迁而来走动，可大人物不但轻松收下了她带来的礼物，而且还留她吃饭。几杯酒后，大人物的手攀到了她的身上。她紧张地全身颤抖，想夺路而逃，双脚却使不出力量。其实，这样的结果，她在心中已隐隐地有所预料，毕竟在这个超大型的国家银行中，类似的事情时有风闻。
　　当身体跌倒在大床上，衣服一件件地剥落，老男人的手不停地游动，摸遍了她的全身，最后停在乳房上揉捏着。此时，她已经彻底放弃了反抗，看着这个年近花甲的男人，像个婴儿一样，「吱吱」地吸吮自己的乳头时，她甚至兴奋起来。
　　两片湿滑的肉唇被龟头毫不费力地顶开，像只大耗子一样溜了进去。
　　她尽力适应着趴在自己身上耸动的老男人，可惜，紧贴着自己的满脸皱纹还是让她觉得恶心，她只能无奈地闭上眼睛，虽然有些快感，却始终没有高潮。直到老男人的呼吸变得沉重，抽送的速度突然加快，康晓婷似乎猛地清醒了，她想将老男人推开，可却被他死死地抱住，停留在肉道中的阴茎颤颤地喷出一股股的热流。
　　被这个老男人精液污染的那一刻，康晓婷想到了自己的老公，想到了自己的孩子，眼泪止不住地流下来……
　　此后的一年里，康晓婷和一共和这个老男人上了三次床。事情做得很隐秘，没有泄露过什么风声，更是没让她老公有一点儿怀疑。而她也得到了回报，以刚刚三十岁的年纪，就被提升为成了副处级的主任，虽然不是最年轻的副处，也绝对是别人眼中的黑马。
　　康晓婷对自己的工作能力非常自信，可也清楚：没有肉体的付出也不会有这样的地位，但她觉得这是值得的。静下心时，也有些奇怪：自己已经想不起和老公第一次上床时的情形，可是与那个老男人三次做爱细节却记得清清楚楚。
　　第三次上床之后，那个老男人再也没有找过她，这让她松了一口气，可也有些失落，尤其是随着时间的推移，她的仕途停滞不前，那些比她更年轻的人渐渐超过了她的位置。
　　尤其是一个叫肖俊红的，和康晓婷同一年参加工作，比她还要小一岁，虽然长得不是特别漂亮，可是皮肤白皙，丰乳肥臀，顾盼之间自有一股风流韵味。
　　康晓婷素来不认为肖俊红有什么真才实干，可竟然在工作上压了自己一头，而且似乎有意排挤自己。她认定肖俊红的提升必然由于那位大人物的照顾，这让她无比郁闷，甚至有些「失宠」的感觉。
　　一年又一年过去，康晓婷无处发泄的怨气似乎都转化成了性欲，对房事的需求愈来愈大，可偏偏在这几年，老公似乎对性事没了热情，每每敷衍了事。比如今天晚上，老公竟然对她热切的表现无动于衷。
　　她越想越气，从心底升起一股无名邪火，伸出脚，用力踹在老公的屁股上……
　　「啊……」
　　穆建鹏一下子从梦中惊醒，吓出了一身的冷汗。
　　梦里他正在和一帮朋友推杯换盏，一个漂亮小妞腻在怀中，然后，突然地震了，自已猛地从椅子上摔了下来……
　　老婆的脚还一个劲儿地在他屁股上揣着，他先是有些生气，可很快就明白了：一定是因为自己太久没有交公粮了！想到这儿，不由暗自苦笑。
　　年轻时，他确实很热衷这事儿，尤其是娶了个这么漂亮的老婆。可是十几年朝夕相对，再漂亮的人看习惯了，也就是那么回事儿。何况，女人的细皮嫩肉最禁不起时间的考验，老婆虽然保养得不错，可脱了衣服，一身的肉都有向下发展得趋势，这也使他兴味索然。
　　人到中年之后，在官场上发展顺利，三教九流的朋友结交地极多，几乎每天都有应酬，下半身的精力早被那些年轻漂亮的女孩儿榨干，回家只想睡觉，那还有精神应付老婆，自己都记不起上次和老婆亲热时什么时候了。看样子，今晚是躲不过去了。穆建鹏翻了个身，伸手在老婆身上抚摸起来。
　　康晓婷见老公终于有了回应，赶忙把手伸到老公的内裤里，抓起那支软塌塌的肉棒。
　　今天的小兄弟还真是给面子，在老婆的抚弄之下，竟然顺利勃起了，虽然不是十分坚挺，总算是到了能够插入的强度。穆建鹏不敢耽搁，赶紧爬到老婆身上，在早已湿滑不堪的肉洞里抽送起来。
　　康晓婷却只觉得一个大肚子在撞击着自己，而当年那根弄得自己欲仙欲死的狼牙棒，似乎大半都缩进了啤酒肚里，只留下短短的一截，在自己两腿的洞口搔啊搔的，说不出的痒。即便如此，也没有维持多久，老公很快就射了精，趴在她身上一动不动了。康晓婷无奈地推开老公，拿过纸巾擦拭着，然后又去浴室洗了洗。回来时，老公又打起了呼噜。
　　自己还不到四十岁啊，难道就失去了女人的魅力吗？
　　康晓婷昨晚一夜都没有睡好，今天真是看什么都不顺眼。
　　李东海这时候来单位报道了……
　　看了看面前这个肤色黑黑，有些拘谨的小虎子，康晓婷低头翻了翻手中的简历，心里松了一口气：「终于来了个没什么背景的。」
　　她现在手下这几个人，基本都是凭关系进来国行的。一个个整天无所事事，还拽得跟二五八万似的，根本支使不动，可还不能跟他们撕破脸，因为这帮人背后的关系个顶个的复杂。
　　这些人之所以都分到自己这里，多半是因为肖俊红在背后捣鬼。二人似乎是天生的对手，年龄相仿，资历相当，而且都和那位大人物有着那么一段不可告人的关系。现在，这场竞争中，显然是肖俊红占了上风。
　　今天这个李东海看起来还算老实，不过也不能掉以轻心，还得再试他一下，「你有现在住哪儿？」
　　「现在住同学的宿舍。」
　　李东海说的是实话，既然自己工作了，就不想再用父母的钱，他知道对于一个拮据的家庭，那些钱来得多么不容易。可是以现在自己的能力，租房子住是不可能的，只有蹭住在同学的研究生宿舍里，时刻要担心宿舍管理员的检查，非常不方便，却是唯一的办法。
　　「你可以申请住行里的宿舍，就是条件差些。」
　　康晓婷貌似不经意地说着，其实是在仔细观察李东海的反应。
　　「真的？那太好了。」
　　住处是李东海现在最紧迫的问题，现在它竟然迎刃而解，真是让他意外惊喜。
　　康晓婷见他脸上的喜悦不是装出来，心中更加放心了。行里的宿舍条件确实非常差，而且四个人一间，只有行里一些搞卫生的临时工才住在那里。真正有关系的人绝是不会去住的，看来这个小子确实是个没背景的。
　　第一次见面，李东海对这位虽不年轻却挺漂亮的女上司是印象很好，虽然她对自己不苟言笑，可却实实在在地帮了自己的大忙。第二天，李东海就搬进了国行宿舍，条件虽然比较差，却是单位提供给自己的福利，可以住得心安理得。
　　躺在床上，回想自己这二十多年的人生：他是家里唯一的男孩，上面有两个姐姐，没念完小学就回家务农了。全家竭尽所能，供他一个人念书，到了十六七岁，虽然个子不高，皮肤黑黑的，壮实得像头小牛，一年到头，连感冒都很少得。
　　上高中时，他唯一的任务是念书，唯一的娱乐还是念书。当时所有的学生都是这样，因为除了念书，学校里实在没其他事情可做。学校墙外十几里都是庄稼地，一周回家一次，返校时用网兜装回二十个杂面馒头，就是下一周的口粮。
　　早上五点，其他的学生去跑步，值日的学生挨个寝室收馒头，然后放到后厨一口大铁锅上加热。家境好些的往往在学生的馒头里裹上黑糖，这样的馒头破了皮，黑糖流得到处都是，于是大家的馒头都成了黑乎乎的。
　　早上喝的是加热馒头剩下的蒸锅水，有时，水喝完了才发现锅底躺着一只死耗子，有学生自嘲地说：今天又喝到了肉汤。
　　李东海是幸运的，虽然像很多同学一样要在农忙时休学回家干农活，可他脑子好使，学习成绩一直很好，毕业时，是那一年学校里唯一考上了名牌大学的学生。
　　对于李东海来说，上了大学没有像传说中鱼跃龙门的感觉，反而像被丢弃到了一个陌生的地方――卫海市。
　　这座城市依河而建，歪七扭八的街道让它活像一个大迷宫。百年前的殖民者曾经把它变成北方的金融中心，那时，人们称它作「小扬州」。而今，繁华不再，殖民者留下的小洋楼，大多被官僚和城市新贵占据。
　　在这里，李东海第一次见到随声听，第一次进了电影院，第一次知道「农民」原来也是个形容词，而且带有贬义。
　　尽管他的成绩依然很好，可是除了读书，其他什么也不会。看着别的男生在篮球场上潇洒地招揽着女孩儿的目光，或是抱着吉他在女生楼下唱着小调，这让他即羡慕又懊恼，后悔自己为什么不在高中时培养一两个特长。其实，他也不是没有特长，他身上某一个地方就特别长！有一回洗澡的时候，旁边的一个同学指着他下面说：「我操！你丫牲口啊！」
　　转眼大学毕业，他凭着学习成绩优秀，被招入了国家银行卫海分行，成功地留在了这个卫海市。
　　现在，他对自已在卫海的未来憧憬起来……
　　很快，李东海工作的头一年就过去了。在这一年里，康晓婷对他非常满意，不仅因为他专业知识扎实，而且踏实肯干，对自己的安排从来都是尽心尽力地完成，和那几位少爷小姐对比之下，不知强了多少倍。有时康晓婷甚至想，要是自己手下都是李东海这样的人，肖俊红想压自己也压不住啊！
　　虽然经过这一年的省吃俭用，李东海已经有了薄薄的积蓄，但他还是住在行里的宿舍里，把省下的钱汇回了家。他每天都加班到很晚才回去。除了睡觉，李东海根本不想回宿舍，同屋的那些临时工聚在一起喝酒打牌，搞得乌烟瘴气；他宁愿在单位加班，这里环境好了不知多少倍，不但有空调电扇，还能在休息室看看电视。
　　事实上，除了单位，他也实在没其他地方可去。尽管在卫海读书加上工作，已经生活了五年，但是他仍无法融入这座城市。
　　这天是周六，虽然不需要加班，李东海还是来到单位。就在昨天，大姐来电话说父亲的病了，住进了县里的医院。他吓坏了，赶紧将手头仅有的积蓄汇了过去，可听大姐的意思，父亲的病不是一下子能治好的。他知道自己承担着是一家人的期待，现在，虽然有了稳定的工作收入，却还不能一下子将家人的生活彻底改善。他真的怕了，他怕年迈的父母等不到那一天。午饭时喝了点闷酒，下午一个人在办公室里胡思乱想起来。
　　康晓婷这时也来到办公室，她是生着一肚子气来的。昨晚老公后半夜才带着一身酒气回家，今天一早，在他的衬衣上发现了女人的口红印。虽然这不是第一次在老公身上发现别的女人的蛛丝马迹，她还是愤怒了。因为她可以容忍男人在外面的逢场作戏，却不能容忍他将这些风流的印记带回来炫耀，因为这相当于明目张胆地挑战她作为妻子的尊严。碍于儿子在家，她没法和老公大吵，在街上逛了一阵，越逛心里越难受，可也不想回家面对老公。眼见离单位不远了，就上来歇着，一进办公室，发现李东海坐在里面发呆。
　　「东海，你也在啊……」
　　「哦……」
　　李东海这时才看到康晓婷。在平时，他一定会恭敬地起身回应。
　　现在由于喝了酒，心里又有事，只是木然地答应着。
　　康晓婷见他神色有异，有些奇怪，不由将自己的事放在了一边，转而关注起李东海来，把他叫到了自己的办公室，让他坐到自己对面，问：「怎么，遇到什么事了？跟我说说……」
　　「康主任，我……我……」
　　李东海一直把烦心事一直闷在心里，也没个人倾诉，今天借着酒劲，面对着又感激又信任康晓婷，将自己的经历一五一十的讲了出来，说道父亲一病不起时，竟然「哇哇」地大哭起来。
　　康晓婷越听越觉得心里怜惜，平时只觉得这个农村来的小伙子老实勤奋，想不到生活竟然这样艰苦。在她看来，现在这个时代，怎么能还有这样贫困落后的地方。李东海的哭声深深触动了她内心深处的母性，想到动情处，走到他面前，主动将他的头揽在胸前，轻声安慰起来。
　　李东海埋首在两团柔软之间，止住了眼泪，一种好闻的香甜味道让他有些晕头转向，禁不住用力地吸了吸鼻子，手臂下意识地环抱住康晓婷的腰身。
　　康晓婷被他抱着，立即发现这种姿势的暧昧，心里微微一惊，可身体却觉得很舒服，不想就此放开。很快，她又发现李东海在嗅她的体味，这让她即惊又喜，原来自己对年轻男人还是有吸引力的！
　　男人的鼻息在胸前扫来扫去，一股麻痒从乳房迅速向全身扩散开去，康晓婷立刻感到一种带有罪恶的快感：「老公你能找年轻的女人，我就不能找个年轻的男人！」
　　想到这儿，她捧起李东海的脸，轻轻地说：「吻我。」
　　李东海的脑子一片空白，只觉得眼前这个比自己大十多岁的女人是世界上最美的女人，他再顾不得胆怯，紧紧地拥着康晓婷，学着电影里的样子，吻住她的嘴唇，笨拙而又贪婪地汲取女人的口水。
　　康晓婷觉得舌头好像要被他裹挟了去，呼吸都困难起来，几乎站立不住，只能双手抠住李东海的肩膀，贴身感受他肌肉的蓬勃动力。强烈的男人气味夹杂着酒气转化成一股燥热在她周身蔓延，慢慢地，她的手从李东海的裤腰伸了进去，抓住那怦怦跳动地火热家伙。
　　「这么大！」
　　康晓婷心中暗吃一惊，另一只手也伸了进去。她有过两个男人，那东西的尺寸都差不多，可李东海的阴茎竟让她攥个满把，两只手握着还要露出个头来，绝对是从未经过的巨物！
　　「哦……」
　　那个涨得难受的地方被女人柔软的手抓住，李东海忍不住发出一声呻吟。他可是个标准的处男，只在大学里里看过几部三级片，之前连女孩儿的手都没有拉过，今天被这么个熟透的女人挑逗，险些当场就射出来！
　　很快，他的裤子就被解开了，康晓婷一边抚摸他的巨物，一边在他耳边说：「去，把门锁上。」
　　李东海赶紧放开康晓婷，顾不得提裤子，跑过去锁上办公室门，又踢啦着裤子跑来回来。康晓婷见他裤子落在脚踝，赤裸下身的样子有些滑稽，可胯下那根肉棒凶恶地勃起，随着跑动一颤一颤地，一直指着自己，看上去似乎又大了几分。
　　等李东海回到面前，康晓婷已经坐到了办公桌上，将内裤从屁股底下褪出来，分开双腿，等着他的进入。可李东海挺着长枪，却总也找不到正路，倒把她戳得又疼又痒的，无奈，只有用手引着他缓缓入港。
　　这硕大的东西一进来，康晓婷立即发出一声颤抖的呻吟，确实和以前的感觉太不一样了，是从来没有过的满涨，一旦抽送起来，每一下似乎都顶到她密洞里最痒的那个地方，让她连绵不断地呻吟起来。
　　李东海毕竟是第一次做爱，抽插了不到五分钟就射精了。可就在这短短的五分钟内，康晓婷竟到了两次高潮，要不是在办公室里，她真想用高喊来发泄自己的快感。
　　射精后的李东海满身大汗，两腿发软，眼前金星乱冒。原来这就是做爱，真太刺激了，何况和自己做爱的女人这么漂亮，而且竟是自己的顶头上司，他真怀疑自己是在做梦。
　　康晓婷指了指桌上的纸巾，「快擦擦……」
　　李东海这才将半软半硬的阴茎抽出，一股粘稠的液体随着流了下来。他赶忙拿过纸巾帮康晓婷清理，这是他第一次真实地见到女人的阴部，忍不住仔细观察起来：阴毛稀稀拉拉，但阴蒂和包皮很突出，阴唇不是很厚，边缘的颜色却很深，向两边翻起着，露出内侧深红色的嫩肉。
　　「好了，别看了，以前没见过啊……」
　　康晓婷被他看得有些不好意思。
　　「真的……没见过。」
　　「讨厌。」
　　康晓婷不轻不重地打了他一下。
　　事实上，冷静下来的她已经对这件事有些后悔了。自己怎么会在办公室和下属做这种事呢？这实在是荒唐而危险的。如果他嘴巴不严，到处去宣扬怎么办？
　　那后果可是不堪设想。
　　可刚才的高潮实在是让她回味无穷！除了自慰，她记不清上次做爱到达高潮是什么时候了，甚至曾经怀疑自己的身体是不是出了问题，现在看来，根源还是在男人身上啊。想不到这个其貌不扬的小男生身上竟有如此雄厚的本钱，真是可遇不可求的。
　　不过眼前的当务之急是封住他的嘴。她想了想，说：「东海，今天的事，我们都犯了错误！」
　　李东海不知她是什么意思，一下子紧张起来，「康……康主任……我……我……」
　　康晓婷不让他说下去，「东海，记住了，以后，在别人面前叫我康主任，就我们两个的时候，叫我婷姐。」
　　「记住了，康主任……哦不……婷姐。」
　　康晓婷点头，「东海，这一年来，你的为人我都看在眼里。我相信你是个好男人，也是真心对你好，所以，所以今天才会和你发生关系。不过，这件事要是传了出去，你我都要倒霉的。尤其是你，刚参加工作，又是全家人的希望，要是就此毁掉，婷姐一生都会不安的。」
　　「婷姐，我……」
　　「你放心，只要把这件事烂在舌根地下，你有困难，婷姐一定尽全力帮你。不过在外人面前，我们可得和以前一样，不能让人看出什么来。」
　　李东海慌忙点头。
　　康晓婷见目的达到了，心情一松，轻轻笑了一下，「跟婷姐说实话，你是第一次吧？」
　　「我……」
　　李东海有些不好意思，终于还是点了点头，脸上涨得通红。
　　康晓婷心里暗自得意。男人喜欢找处女来满足自己的虚荣心，其实女人又何尝不是呢。
　　随后，二人又收拾一下，然后离开了单位，康晓婷特意取了一万块钱交给李东海，让他把父亲送到省会的医院去，实在不行，就接到卫海来治病。
　　李东海开始说什么也不要，最后被康晓婷说动了，收下了钱，但还是给她打了欠条。
　　此后，在外人看来，两个人和之前没有什么不同，是再普通不过的上下级关系。两人目光相对时，他们才能读出彼此眼中的那丝异样。事实上，一个天赋异禀又是精力旺盛青年，一个风韵犹存又是如狼似虎的少妇，确保安全的前提下，他们每周都要幽会做爱。
　　虽然康晓婷在工作中刻意提拔栽培李东海，但没有人怀疑两人的关系，因为和她手下的其他人相比，李东海表现已经足够优秀了，这是有目共睹的事实。
　　当然，在性爱的滋润下，康晓婷也觉得自己焕发了青春，肉体的需求得到了满足，仕途上的心思又蠢蠢欲动了。
　　可肖俊红却是她面前一个无法绕过的拦路虎。怎么办呢，一件偶然的小事让她心中一动。
　　那是元旦晚宴时，整个一家酒楼都被行里包了下来。此前已经传出风声，肖俊红已经被内定升任信贷部的副部长，无疑是酒桌上最受人瞩目的明星。康晓婷不得不承认自己无法再与之竞争什么了，现在她只想和肖俊红搞好关系，也好能再进一步。
　　可是这么多年的隔阂并不是那么容易消融的。两个女人都喝了不少，尤其是肖俊红，走路已经有些踉跄。康晓婷和她一起去了厕所，有意地寻找着共同的话题。
　　在出来洗手的时候，肖俊红对着洗手池上镜子补着妆。可康晓婷发现她有些心不在焉，微醺的眼神似乎被镜子里什么东西吸引了。顺着她的目光看去，康晓婷发现原来从镜子里是可以清楚地反射出男厕所里小便池的。而这时，正有一个男人在用手扶着小弟弟在那儿小便呢，不是别人，正是李东海。他的阴茎虽然没有勃起，却也尺寸惊人。看着肖俊红那舍不得移开的眼神和心醉的表情，康晓婷仿佛明白了什么。
　　肖俊红的老公是大学教授，年龄比她大很多，而且身体不好，经常住院。如果她没有红杏出墙，那就一定是久旷的怨妇。李东海的那根大东西对女人诱惑力康晓婷太清楚了，于是，一个大胆的想法在她脑子里形成了。
　　过了一个月，肖俊红果然提升成了信贷部的副部长，大家都吵着让她请客。
　　酒宴上，肖俊红也很高兴，来者不拒，酒到杯干，最后醉得不成样子。康晓婷见机会来了，自告奋勇地送她回家，当然，她拉上了李东海。她没有将肖俊红送回家，而是在酒店给她开了间房，和李东海一起把她扶了进去……
　　「不行……这……这……」
　　听了康晓婷的计划，李东海吓得跳了起来。
　　「有什么不行的，你当初弄我就行，弄她怎么就不行了？」
　　「不是……我们……可她……那不是强奸吗？」
　　「哼，当初你不就是强奸我吗？」
　　「我……」
　　李东海无言以对，但让他去和醉酒的肖俊红做爱，又实在没这个胆量。
　　「一个男人，给你个女人都不要……」
　　康晓婷说着，把肖俊红的衣服一件件的脱了，很快就让她一丝不挂。肖俊红哼了几声，却没有醒来。
　　李东海见肖俊红虽然在小腹和大腿上有了些赘肉，但浑身上下的皮肤白得耀眼，更显得下腹的耻毛茂密黝黑。胸部高耸，乳头浑圆，异常性感。心中一阵荡漾，竟然勃起了。
　　康晓婷偷眼斜觑着李东海，见他的裤裆支起了帐篷，冷笑说：「还说不敢。用不用我帮你啊？」
　　一边说，一边自己也脱光了衣服，然后趴到他下面，掏出阴茎吸了起来。
　　李东海被她挑得火起，拉起她，按在床边，猛插了起来。康晓婷被他弄得快感如潮，却强忍着闪开了，指着床上的肖俊红说：「你要搞，就搞她，有本事，把我们两个都搞了。」
　　说着，拿出一个蓝色小药片，又压低了声音说：「你放心，这里就我们三个人，我替你作证，你还怕什么？」
     
　　李东海又看了看海棠春睡般的肖俊红，色心大动，点了点头，吞下那个药片，扳开了肖俊红的双腿。只见长长的阴毛掩映下，布满褶皱的两片肉唇合拢在一起。
　　他和康晓婷偷情已经有一年多了，在康晓婷的指点下，已经懂得了用各种方法取悦女人的身体。见肖俊红的密洞还没有准备好，并不急于进入，而是趴在腿间，用舌头轻轻挑动她的阴核，鼻子里闻到一股淡淡的骚味。
　　果然，没过多久，肖俊红身体轻轻扭动起来，腿间的阴毛已经变得湿漉漉的，上面不知是男人的口水还是女人的爱液。李东海见差不多了，爬到肖俊红身上，对准角度，将阴茎缓缓送了进去。
　　醉梦中的肖俊红微微皱起眉毛。
　　适应了初始的生涩，李东海抽送的速度加快，并且不断变化着节奏和位置。
　　肖俊红虽然仍没有醒来，嘴里却渐渐发出呻吟。李东海其实也很兴奋，这毕竟是第一次和康晓婷之外的女人做爱。他仔细体会着两个女人的不同滋味。
　　康晓婷在一旁看着李东海卖力的样子，心里竟有些异样地发酸。
　　肖俊红呻吟的呻吟越来越大，突然，她一下子睁开了眼睛，难以置信地看着自己身上的李东海，呆了一会儿，猛地尖叫起来，双手乱舞，想将李东海推开。
　　李东海被吓得不知所措，停止了抽送。
　　康晓婷赶紧按住肖俊红的嘴，「俊红，别害怕，是我，是我……」
　　肖俊红这才发现康晓婷也赤裸着躺在自己旁边，她毕竟是个见过市面的女人，渐渐停止了挣扎，努力打量着自己目前的处境。
　　「俊红，东海和我的关系也不用瞒你了，刚才你醉了，我们亲热时你非要凑热闹。所以东海就……」
　　肖俊红感受着两腿间从没有过的充实，虽然不是很相信康晓婷的话，却也大概明白了是怎么回事。刚才虽然不清醒，可那一波又一波的美妙感受却记忆犹新，现在正是被他弄得不上不下的时候，所以也不做作，狠狠地打了李东海一巴掌，「小王八蛋，放出你的本事来，伺候不好姑奶奶，我敲了你！」
　　见李东海还在发呆，康晓婷踢了他一下，「俊红原谅你了，还不赶紧动起来，看你有多大本事……」
　　这下李东海完全明白了，赶紧使出浑身解数，没多久就将肖俊红送上云端。
　　肖俊红高潮时有个特点，就是爱说脏话，特别是用脏话描述自己的感受，不但听得李东海兴奋异常，连在旁边观战的康晓婷也听得浑身发热，恨不得把李东海的大东西抓过来，塞在自己下面。
　　第三次高潮的时候，肖俊红又叫了起来：「不行了，不行了，大鸡巴操到我的心肝儿了，我的骚逼都哆嗦了，不行了，再操我的骚逼就跟你的鸡巴姓了……」
　　李东海猜她是真的不行了，于是放过了她，拉过康晓婷再战。在一边观战多时的康晓婷早已欲火中烧，没几下就到了高潮，李东海这时也坚持不住了，一股脑射在康晓婷的肉道里。
　　事后，肖俊红说要和康晓婷单独谈谈，把李东海先打发离开了。
　　李东海一个人走在午夜的路上，虽然尝到了第二个女人的滋味，可心里却高兴不起来，既担心肖俊红会和他秋后算账，有觉得自己被康晓婷当个工具一样利用了。
　　第二天，再见到肖俊红时，李东海心里非常紧张，可肖俊红却好像什么都没有发生过一样，没有对他有什么特别之处。
　　康晓婷在后来一段时间都没和李东海私下见面，似乎将全部精力都放到了工作上，而肖俊红和她的关系好像亲密了很多。
　　几个月过去了，正当李东海憋得难受时，康晓婷约他出来了。当他兴奋地来到两人约定的地方时，不但见到康晓婷，而且见到了肖俊红……
　　此后，三个人一直保持着这种关系，虽然见面的次数不多，以李东海的强壮仍觉得要被这两个需求无度的女人吸空了。如果说肉体的疲惫还在其次，精神的疲惫更让他难以忍受。因为他一直觉得他和康晓婷之间多少还是有些感情的，而他和肖俊红之间，在单位里接触都很少，更不要说什么交流了，只有纯粹的肉体关系。无论是对康晓婷还是肖俊红，他都觉得自己对这种关系感到厌倦了。他应该有自己的生活，而她们注定不属于他的生活。正由于她们的存在，更使得李东海在看到那些花前月下出双入对的年轻情侣时，陷入一种深深的自卑。
　　在一次三个人放纵狂欢之后，李东海照例先行离开。看着他的背影，肖俊红点起一支烟，吸了一口，若有所思地说：「晓婷，这个男人，该放手时要放手……」
　　还沉浸在高潮余韵中康晓婷一时没有明白她的意思，「怎么了？」
　　「听我的，还是及早和他断了的好。」
　　「为什么？」
　　「因为他要的东西你给不了他，他迟早会厌倦的。」
　　见康晓婷不答，接着说：「晓婷，你把他当做什么？」
　　「我……」
　　康晓婷清楚自己与李东海的关系是不会有结果的，但仍禁不住对李东海产生那么一丝情愫，于是反问肖俊红，「你呢，你也和他上床了，你把他当做什么？」
　　「我么……我觉得他只是个活的按摩棒而已。」
　　肖俊红淡淡地说。
　　这句话让康晓婷打了个冷战，一下子清醒起来。她再一次认识到了肖俊红的冷静，甚至是冷酷。
　　「那……那李东海不愿意断怎么办？」
　　「哈哈……」
　　肖俊红的眼睛里有了些戏谑，仿佛在嘲笑康晓婷过高地估计了自己的魅力，「没关系，我有个办法。」
　　肖俊红顿了一下，忽然没头没脑地丢出一句话：「知道老头子后来为什么不找你了吗？」
　　尽管都清楚对方与那位大人物的关系，但彼此一直心照不宣。康晓婷不知道她为何会主动提起，只能用疑问的眼神看着她。
　　肖俊红接着说：「前几年，不知哪儿找了位高人给他算命，算出来一个‘风’字，又说阴毛多女人让他有风。老头子的名字里带个‘帆’字，有风，就是有势。所以从那以后，老头子就只和阴毛多的女人上床……」
　　康晓婷想不到自己竟是因为这么个荒唐的原因而被那个老家伙抛弃了，真不知道对自己是幸运还是不幸。
　　「前几天，老头子让我帮他物色的人，我看，李东海挺合适，而且一举两得……」
　　「让李东海做什么？」
　　「反正是好事儿……」
　　肖俊红笑了笑，没有再说下去。
　　过了几天，肖俊红把李东海单独叫到自己的办公室。就像一个关心下属的领导似的问了他许多个人和家里的情况，最后笑眯眯地说：「东海啊，你也老大不小的了，总是这么一个人也不是个事儿，我给你介绍个女朋友，好不好？」
　　李东海吃惊地看着肖俊红，心想：自己这乱七八糟的私生活她最清楚不过了，怎么还张罗着给自己介绍女朋友呢？莫非是哪家的女孩实在嫁不出了，才想着硬塞给自己？
　　肖俊红仿佛看穿了李东海的心思，又说：「我给你介绍的这姑娘年龄和你差不多，要模样有模样，要身材又身材。人家可是外企的白领，自己有车有房。要不是看你老实厚道，我还不舍得介绍给你呢？」
　　李东海见她将对方说的那样完美，更觉得奇怪，可也实在没有理由拒绝。于是约定周六中午在格林海特咖啡厅和那个姑娘见面。
　　周六，李东海准时来到格林海特咖啡厅。刚一进门，就听到肖俊红喊他：「东海，这边。」
　　顺着声音看去，肖俊红身边站着一个二十多岁的姑娘，一袭蓝花长裙，高挑身材，长发披肩，脸颊白皙，眉目如画。
　　莫非这就是肖俊红要介绍给自己的那个姑娘？真是个不折不扣的大美女啊！
　　李东海心中一阵紧张，走到她们面前时，没来由地脸红了起来。
　　见到李东海手足无措的样子，那位美女丝毫没有见怪，十分大方地主动伸出手。
　　「你好，我是陈璐。」


前妻凶猛（改）--之李东海的复仇


前言：
　　此小说以《前妻凶猛》及外篇《妻之祸》为框架和蓝本，基本上算是一个全新的故事。写此小说的冲动，一是Ｍ大一直没更新，二是觉得《前妻凶猛》是以第一人称叙述的故事，主角及几个女主命运被他人玩弄于股掌之间，过于的悲惨，让读者感觉心理堵得慌。因此我并不太喜欢杨杰这个角色，所以会以李东海这个小人物的重生，来改变几个女主悲惨的命运。


第01章：重生李东海
　　「哎，你们这些个太监，要让我找到你们，非得拿鞭子抽你们，看你们写不写。」坐在电脑的前的李东海一边发牢骚，一边一遍遍的刷新网站ＳＩＳ。作为一家上市公司的老板，可不只是发发牢骚，他甚至想过去找《熟女的悲哀》、《宦妻》、《前妻凶猛》这些可恨的「太监」作者们，但一想到《红楼梦》遗失的后四十回，遗憾未必又不是一种美好呢？
    这几本断更的书中，最让李东海耿耿于怀的就是《前妻凶猛》了，写到第四十六章，全书最高潮的时刻居然断更了，虽然后面作者补了个外篇《妻之祸》，却依然还是太监了，从２０１０年一直等到了２０１７年。
　　此书最吸引李东海的并不是主角杨杰，他对懦弱的主角无感。让他心痛怜惜的是陈璐和张玲这两个女主，两个女人都深爱着主角，并愿为他牺牲一切，虽然她们都曾经犯过错，但是在这个现实血淋林的现实世界里孰能无过呢？
　　反观主角的心却一直游离于两个女人之间，他为了自己生存下去，居然出卖了自己的女人，让其他男人玷污了她们。他根本不懂得爱也不爱她们，他爱的只有自己，这个胆小自私的男人。
　　「你不配做个男人！」李东海右手用力的拍在了电脑桌上，电脑屏幕一阵晃动，突然一个黑色的原型怪异符号慢慢浮现出来，可此时的李东海正沉浸在自己的世界里没有发现这诡异的一幕……
　　「如果让我穿越重生的话，我宁愿是李东海这个小人物，至少这小子跟我同名同姓……」突然李东海的声音止住了，因为他看到了他这辈子最不可思议的一幕。
　　电脑屏幕上一个黑色怪异符号内，出现了一排英文字母ＡｓＹｏｕＤｅｓｉｒｅＭｅ
　　「如你所愿？我的天…啊……」李东海话没说话，只觉突然视线一片黑暗，自己一下子仿佛出现在了另一个空间，接着一个个鲜活的人物从身边出现，就像蒙太奇电影一样，从自己身边一一闪过，他们有的在争吵，有的亲密的抱在一起耳语。「李东海、陈璐、张玲、郑黎、唐运松、康晓婷、肖俊红、唐永红？」这些小说中的人物一个个在身边出现，奇怪？为什么自己能认出他们并对上名字呢？这些东西仿佛就生长在自己脑海里似的。
　　「啪」的一声，仿佛被什么砸了一下，李东海突然睁开眼睛看到一把印着广告的扇子，耳边传来熟悉的笑骂声：「你小子又在做什么白日梦了啊？」李东海愣愣的看着眼前的高瘦男青年，他认定自己是第一次见到这人，但奇怪的是他却知道对面这人正是自己大学的室友陈浩，毕业后留在学校里做助教，而自己舍不得钱租房子，每天蹭在他们宿舍里住。
　　「走了，今天可是你面试的日子别迟到了哦！」看着陈浩的背影，李东海张了张嘴却没发出任何声音，他突然从口袋里翻出廉价的诺基亚手机，看到上面的日期２００５年７月６日。只见他咽了口口水，然后猛地冲冲出了宿舍，他一副失神落魄的样子，让周围穿着朴素的学生有些诧异。当他走到大街上，看到外面一栋栋不超过七层的建筑，街上稀松的车水马龙后，然后他偷偷躲在一个有树荫的角落里，偷偷拉开自己的裤子往里看看了，只听他嘀咕道：「果然是禽兽！妈的，我真的是穿越了，还真的如我所愿的穿越到了李东海的身上？我他妈的不是在做梦吧……」
　　确实不是在做梦，李东海揉了揉被自己掐红的大腿，又用了大约十分钟，李东海冷静下来开始思考自己的处境，毕竟上辈子是上市公司老总。首先自己是个一无所有的大学毕业生，第一件事就是找份工作，「我去，今天不是自己面试的日子吗……」
　　黑色的短西装里一件浅白色的衬衫，简单的工作服却让对面的女人穿出了诱人的妩媚，面试官正是康晓婷。李东海禁不住幻想着自己正站在女人身后，掀起黑色短裙用自己粗硬的肉棒，把女人挺翘的肥臀给顶起来，然后用双手撕开女人的衬衫纽扣，肆意的揉捏那对美乳。
　　心里想得这么淫荡，面上却做出一副很拘谨腼腆的样子，这对两世为人李东海来说就是小儿科。果然对面的没人被他的假象骗过，问询了一番后签下了字来，女人也嘘寒问暖起来，让自己住进国行宿舍。女人礼貌性的站了起来，微笑着伸出右手，李东海赶紧轻轻握了一下。李东海突然眼神愣了一下，抓着女人的手也没有松开，康晓婷皱了下眉头有些不悦的抽回了手，然后打开办公室门走了出去。李东海看着女人左右摇晃的腰肢，咽了口口水细声呢喃道：「爸爸？原来你喜欢爸爸……」
　　李东海开始了新的工作，他十分热情的和没一个陌生的同事握手，甚至让几个女同事认为他是在吃自己豆腐，而只有李东海明白自己在做什么。就在刚刚办公室和康晓婷握手的一刹那，李东海的脑海里就像他刚穿越过来时一样，仿佛蒙太奇电影闪现出一段画面，一个年近花甲的老男人光着身子压在同样赤身裸体的女人身上，女人正是康晓婷，只见她一边留着泪，一边呻吟着：「爸爸…爸爸…女儿不行了……」
　　这就是自己的金手指？李东海出来后之所以热情的和新同事握手，就是为了验证这个「金手指」，他失望了，因为其他人都没有触发「金手指」，这就证明可能只有前世小说中的人物，或者是剧情相关的人物才能触发「金手指」。后来李东海还找了个借口和康晓婷再次有了身体上的接触，也没有触发，这说明只有第一次接触会触发。即便是这样李东海依然是欣喜若狂，有了这个金手指，那些后面的大人物、小唐、老唐？他们，自己就有机会抓住他们内心深处的秘密。
　　从康晓婷给的记忆画面，可以推断出康晓婷很可能有恋父情结，这个需要后面去证实，如果真是这样，那么可以从这方面入手，偷走这个女人的「心」，让他爱上自己，李东海禁不住遥想康晓婷躺在自己身下，一边抱着自己「抵死纠缠」一边喊自己「爸爸」的场景。
　　在国行宿舍安顿好后李东海躺在床上，自己现在穿越的这个世界是《妻之祸》这本书中的世界？如果是的话那就会和《前妻凶猛》中的故事是联系在一起的，那自己穿越的这个「李东海」按照书中的故事发展，下一步就是要和康晓婷发生关系，然后被她设计「迷奸」了肖俊红？最后经肖俊红介绍认识了陈璐，和陈璐结婚。如果这个世界是按照书中的设计剧情的话，自己岂不是一直被这几个女人牵着鼻子走？成了他们的男宠？而自己和陈璐的相识，显然也是肖俊红为了讨好她身后的「大人物」，为了让大人物更好的掌控自己和陈璐，让陈璐成了他的玩物。
　　哼！我管你什么大人物，即便是天我也要捅破，既然自己重生到了这个世界，我就要逆天改命！要让那些冷酷无情的所谓大人物们，尝尝被人操控被人陷害的下场！我要把这些混蛋禽兽都狠狠的踩在自己脚下……


第02章 康晓婷的野望
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前言：第一章写得不是很满意，主要是人称修辞上有些别扭，第二章感觉好了许多。
　　现在有些纠结的是到底要放开了写呢？还是写个短篇？就看大家回复的热情了，呵呵有拉票嫌疑哦。
　　其实短篇会更精炼点，长篇的话布局会更宏大些，如果写长篇就得多一点耐心了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卫海一座古代被称为北方「小扬州」的城市，依河而建向右顺势入海，作为燕京的卫城扼守着华夏东大门。
　　卫海是一座充满着机会和危机并存的城市，对于重生的李东海来说，还不太适应这座城市。
　　作为一个重生者，他要尽快融入到这个世界中，好好的活下去。
　　２００５年银行系统比后世还要牛逼，康晓婷带着李东海出入各个公司国企，大方得体的谈吐，白领丽人的干练，让二世为人的李东海也禁不住心中暗赞，一个人的成功不是没有理由的。
　　康晓婷坐在柔软的办公椅上，身子微微后仰闭目养神，两条穿着黑丝袜的腿儿交叉叠在一起，隐约间能透过黑色工作短裙，看到雪白的大腿上缠绕着的蕾丝边。
　　康晓婷轻轻的揉了揉有些酸楚的小腿肌肉，眯着眼睛偷偷的瞄了瞄坐在对面有些局促的李东海，心中暗笑对方数次偷瞄过来的眼神。
　　康晓婷现在处境并不太好，最新的消息自己的「死对头」肖俊红有可能晋升信贷部副主任，这个炙手可热的位置，最大的竞争对手就是康晓婷和肖俊红。
　　如今肖俊红正得上面的「大人物」恩宠，自己又拿什么和她争呢？康晓婷禁不住叹了口气，多年前那段「噩梦」在脑海中推至不去……
　　一个年近花甲的老头，正趴在自己年轻美丽的身体上「耕耘」着，老头用粗大的舌头在自己的双唇上大口的舔着，自己唯一能做的是咬紧牙关不让他的舌头进来，即便这样双唇也沾满了他的口水。
　　突然老头一阵猛插，粗长的肉棒仿佛要顶到子宫里一般。
　　啊！好深，这是丈夫重来没有深入过的部位。
　　「啊……」的一声张开的双唇，再也无法抵挡老头粗大的舌头，进入后就是一阵猛吸搅拌，细嫩的舌儿被他缠绕着就再也不松开，就像他那有些发福的身体，四肢紧紧缠绕着自己一样，让人无法挣脱，强烈到快要窒息了一般。
　　两人不断碰触糅合在一起的肉体，「啪啪」声和「咕噜」声不断传来，让快感和羞耻交织在一起，让人疯狂。
　　身体已经渐渐的背叛了灵魂，自然的配合着老头子迅猛的抽插，配合得是那么的自然，那么多和谐，那么的天衣无缝，仿佛彼此是一对热恋的情侣一般。
　　随着老头越来越快的抽插，自己的双手禁不住交叉在老头的脑后，和那一头白发温柔缠绕在一起，嘴里也禁不住发出阵阵娇喘声：
　　「哦…不要……太粗…太长…太深…太…啊……」
　　老头把住我的两个脚踝用力往上一抬，使得两条大腿被压在细嫩的乳房上，柔嫩的双乳被压成了两个「大饼」
　　这样一来他的肉棒插得更深了，仿佛要插到嗓子眼一样，剧烈的快感让我说不出一段完整的话来。
　　老头一边猛烈的抽插着下体，一边喘着无耻的说道。
　　「宝贝…自己手把着腿儿…我要模你的奶子……」
　　换做平常这种恶心的称呼和无耻的要求，自己怎么也不会答应的，但现在被他干得有些头昏脑胀，也就按他说的做了。
　　努力用双手用力往上提着大腿根部，心中暗道好在自己学过舞蹈，不然这种羞人姿势非得被弄得抽筋不可。
　　从被挤压变形的双乳之间看去，一根黝黑老而弥坚的肉棒，正无耻的在自己细嫩的肉穴里来回进出着，两个耸啦着的软蛋甩动着敲打在雪白的屁股上，甚至好几次都撞到了屁眼上，一阵阵异样的酥麻让人羞耻。
　　双乳被一双大手肆意的揉捏着，大拇指在乳头上不停的打着转，强烈的刺激从两个乳头上传到脑海里。
　　而下身的蜜穴中不断被大肉棒抽插着，硕大的龟头时不时点到自己深处的花蕊，一点点的酥麻感不断累积的传入灵魂深处。
　　感觉到自己快要高潮的我，忍不住惶恐起来，不要我是被强奸的，我不能像和情人做爱般高潮迭起，这样不单单是身体连灵魂都要出卖了丈夫出卖了家庭。
　　「老婆！嫁给我吧，无论贫穷富有，我都会一辈子照顾你！」
　　「老婆，这是我第一个月的工资，都交给你，我以后不存一分钱私房钱。」
　　「老婆！这是我们的孩子，你看他在冲你笑呢，老婆，你太伟大了，我爱你……」
　　「老公…我也爱你…老公对不起…我实在是受不了了…他的东西太大太粗了…我…我…受不了了…我要高…高潮了…啊……」
　　「啊…哎哟…我的妈呀……」剧烈的高潮让我像疯了一般，四肢如同八爪鱼一般死死的夹住老头的身体，狂热的快感让我像一个雌兽，嘶喊着，浑身就像打筛子一般颤抖着，双手在老头的后背不停的挠抓着，两条粉腿十字架般交叉缠绕在老头的后腰上，十个粉嫩的脚趾也都兴奋的伸张开来，两个丰硕的乳房也被两人的身体压成「面饼」一般，雪白的乳头从两侧鼓了出来，香色诱人。
　　极度的快感让我的灵魂仿佛出鞘了一般，死死的抱着他仿佛抱着了整个世界，却不知这个世界会是地狱还是天堂。
　　高潮过后，不知是悔恨还是快乐的泪水流了下来，一时间急促的娇喘声泪流满面……
　　「宝贝…轻点儿…老头子可禁不住你这么夹呀…哈哈……」
　　「你…混蛋……」
　　「啊…康主任…你怎么骂人呀……」
　　康晓婷猛地惊醒过来，看着对面莫名其妙的李东海，她才反应过来自己刚才失态了，有些慌乱了抹了抹脸上的泪水说道：「没…没什么…你先出去吧……」
　　李东海哦了一声，反手带上门从门缝里看到康晓婷那有些羞红的脸颊，若有所思之下关紧了房门。
　　康晓婷有些羞恼自己的失态，不知道被李东海看到了多少，更让她羞怒的是自己的下体，居然隐隐透露出丝丝滑腻，只能暂时放下烦恼，抽出几张纸巾放在包里往卫生间走去。
　　李海东看到康晓婷走进了卫生间，心中不禁一阵邪恶的遐想，刚才在办公室里其实他看到听到的其实远远不止「你混蛋！」这一点点。
　　从第一次金手指碰触到康晓婷所给的信息，加上今天她梦魇中所表现出来的，以及上世对作品的了解程度，李东海沉静了下来。
　　康晓婷被国行的某位领导占有过，而目前她应该是被领导「抛弃」了，她在国行中的地位岌岌可危，按原著的剧情接下来就是她来勾引自己这个「处世未深」的李东海了。
　　一想到就要来的香艳勾引，李东海发现自己下面硬得不行，看了看办公室里风骚的何丽萍，清纯的林傲菡、御姐凌珍，上世见惯美女的他也禁不住咽了咽口水，可惜的是自己只有干瘪瘪口袋。
　　李东海挤上了拥挤的公交车，这种经历要追溯到上世自己刚大学毕业那会，这种即熟悉又陌生的感觉让李东海不禁有些兴奋。
　　「咦，李东海！」
　　转过头发现身旁正是一头长发身材高挑的林傲菡，站在拥挤的人群中是那么的与众不同。
　　突然车子一个急刹车，使得林傲菡往李东海这边撞了过来，还好李东海人高马大，双手抱着女孩晃了晃就站直了身子。
　　手中一阵柔软，正是抓在女孩楚楚绽放的青春玉乳上，虽然舍不得还是赶紧换了位置，轻轻地扶着女孩柔软的肩膀。
　　林傲菡羞得满脸通红，嘴里不停说着不好意思，心如小鹿撞般离开了李东海的身体。
　　林傲菡有些害羞，李东海却是在一边叽里呱啦的，不时说些笑话逗乐了女孩。
　　一旁坐着的老头，禁不住一阵摇头，其他与他们同龄的或者大点的人也见怪不怪了。
　　林傲菡说了声再见，在东亭苑下了车。
　　李东海拿起刚买的卫海地图看了看，却没有东亭苑的介绍，显然这个时候的地图还没有后世做得那么的详细，自己的破手机也不能上网。
　　李东海四处看了看，发现边上有个年轻漂亮女孩：「美女，跟你打听下东亭苑的房价多高呀。」
　　「呃，不好意思我不太清楚。」女孩一副怕怕的样子，挪了下身子往车厢前走去。
　　坐在边上的老头不屑的哼声道：「这是市政府的住宅区，你小子高攀不起。」
　　林东海撇了撇嘴，犯不着和个老头子置气。
　　坐了１个多小时车，基本把卫海主要城区看了一遍，和后世的卫海来比，目前的卫海还不到后世的三分之一的规模，应该说发展潜力巨大。
　　可是这些和李东海暂时并没有太大的关系，现在的他作为一个穿越者，除了那一个「金手指」的能力，就再也没有什么可用的了。
　　前世的记忆确实是一笔巨大财富，他知道０６年世界杯冠军是意大利，０８年金融危机，汶川地震，北京奥运会中国拿了５１枚金牌，后世房子价格翻了Ｎ倍，自己的上世公司也是做的房地产发家的。
　　可目前他的状况只能重头来过，因为他没有本钱，必须先挖到第一桶金，这第一桶金从哪里来挖呢……
　　康晓婷回到家中，丈夫穆建鹏又有应酬，有些心不在焉的弄了点吃的，伺候着儿子吃完饭让他做作业去了。
　　穿着薄薄的白色睡衣，有些慵懒的躺在沙发上，康晓婷想着白天在办公室的事情有些脸红。
　　她不知道李东海听到看到了多少，但最后她看到了李东海高高昂起的男性特征，虽然男人微微翘起屁股极力掩饰着，但还是被她从侧面看到他高高雄起的「利器」。
　　唐晓婷有些羞恼的揉了揉自己粉嫩的脸颊，她知道自己不是个淫荡的女人，除了丈夫也就只有那个老头子占有过她的身体。
　　但随着丈夫对自己越来也冷淡，她隐约知道丈夫在外面有女人，你在外面玩女人可以，但至少要把后院的火给灭了吧？
　　这样在外面风流倜傥，家里的老婆却不管不问，这算个什么男人。
　　康晓婷对丈夫越来越失望，脑海中却渐渐浮现出李东海的身影，在这段实习的日子里，沉稳努力的李东海让康晓婷大为赞赏，今天所发生的事情让康晓婷对他的感觉从欣赏又多出了些异样的感觉。
　　工作上也是不顺，信贷部副部长的位置，十有八九是要被死对头肖俊红给占了，这以后的工作就更难做了。
　　面对生活欲望的压抑和工作上的压力，康晓婷禁不住有些烦躁起来，用力的揉了揉自己的额头，突然间她脑海中灵光一现，一个大胆而疯狂的计划，渐渐的在她脑海中浮现出来……


第03章 高潮到天亮吧
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　思路还是很清晰，构思到十几章节的内容了吧，写起来也应该会很快，希望能写出自己心中所想的大家想看的作品来。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「大家好，今天晚上请所有同事到西苑楼吃饭，不见不散了哦各位。」
　　看着女人扭着丰硕的屁股，摇曳着腰肢走出了大门，康晓婷心中忍不住骂了句骚蹄子。
　　而不用人介绍，李东海也知道此人就是刚刚荣升信贷部副部长的肖俊红。
　　看着李东海一直注视着肖俊红的背影，康晓婷有些不悦的说道：「看什么看，进我办公室来。」
　　李东海进来先给康晓婷倒了杯茶，然后直着身子坐在沙发上。
　　康晓婷抿了口茶，慢悠悠说道：「你爸的住院费筹备得如何？」
　　前两天李东海家里人打电话过来说生病住院了，进了市里的医院，说要动手术得要准备五万元。对于李东海这个农民家庭，根本是无法承担的。
　　两世为人的李东海融合了两个人的记忆，有时候甚至他自己也分不清楚他是哪个「李东海」，所以此时的他也是十分焦急的想为苦命的父亲筹钱。
　　「哎，还能怎么样，哪里去借这么多钱。」
　　康晓婷稍微坐直了了点说道：「这样我这里先把钱借给你，不过你要答应帮我做一件事情。」
　　「啊，那谢谢晓婷姐，只要能救我爸不论做什么都行……」李东海心中暗道以身相许都行。
　　康晓婷轻声嗯了下，然后和李东海约定事情做完后，就给他五万块钱。
　　李东海出门后有些奇怪，好像和《妻之祸》的剧情发展有些出入，康晓婷到底要他做什么呢？对于这个世界的认知，李东海还很浅，他只知道这个世界是按照《妻之祸》这本书中描绘的世界是一致的，有一些和上世相同又有一些不同。
　　也不知道这个世界里还有没有上辈子的自己和家人，上辈子的自己应该在南方读大学吧？有机会要去证实一下。
　　但现在看来故事的发展并没有完全按照《妻之祸》的剧情发展，难道自己的重生带动了蝴蝶的翅膀？让这世界发生了意想不到的改变……
　　「恭喜肖部长！」康晓婷带着科室几个同事，一起站起来给过来的肖俊红敬酒。
　　「谢谢，这位就是新来的李东海，康主任又得了一得力干将啊！」肖俊红微微笑道。
　　李东海腼腆的站着，眼睛的余光却忍不住瞄着眼前丽人的衬衣领口，只见一对雪白的奶子露出快一大半来，真是一对让人可以玩几年的奶子啊。
　　康晓婷微笑着给肖俊红换了杯酒笑道：「东海，今天肖主任看得起你，你干一大杯，肖主任喝一小杯。」
　　李东海连忙给自己酒杯满起，恭敬的说道：「敬肖部长！」说完就仰头把酒干了。
　　肖俊红脸色有些微红，她知道自己端的酒杯里都是纯净水，被康晓婷这个小贱人识破了，换了个小杯也有小一两，后面还有行里几个领导是一定得真刀真枪干的，这下好只怕后面几个科室的也会要求换酒杯喝。
　　可今天是她自己荣升的好日子，而且她是胜利者，所以这杯酒她喝了也高兴，仰头一口喝了下去，一滴酒液漏了出来，调皮的顺着脖颈，流到了雪白的乳沟里，让在座的男士呼吸都停顿了一下。
　　李东海心中不禁一阵暗叹道：「这真是晶莹剔透，光华玉珠啊！」
　　「好，肖部长豪爽！」康晓婷微笑道，心中却暗骂这骚狐狸，什么时候不忘记勾引男人。
　　肖俊红若有所思的看了看康晓婷，眯着眼又在李东海脸上停了下，然后说了几句客套话，就往下面的桌子走去，继续敬酒。
　　李东海装作没事似的大吃大喝，心中却纳闷康晓婷从哪里弄了个１两的酒杯，中间好像看到康晓婷出去了一次，然后端了一大一小俩酒杯进来，恐怕是那时候出去找服务员倒的酒。
　　可这样做不是往死里得罪肖俊红么？其他同事也见怪不怪，只当康晓婷竞争信贷部副部长失败，不依不饶呢。
　　酒局到了尾声，康晓婷让李东海在车上等她，李东海以为康晓婷让他开车，虽然没有驾照，但在这个年代很多事情还是没那么多规矩的。
　　喝了不少的李东海还是十分清醒的，让他奇怪的是喝酒喝到尾声的时候，自己身子越来越热，自己的肉棒也渐渐把裤子顶了起来，以至于他后来走出来都别扭着身子走，难道是这副身体太年轻气盛了？话说穿越过来后还没闻过肉味儿，禁不住想起办公室那次康晓婷香艳的一幕。
　　正当李东海胡思乱想时，看到康晓婷远远抱着个人走了过来，嘴里喊道：「还不过来帮忙。」
　　李东海连忙下车才发现是今天的「主人公」肖俊红，为了避嫌李东海只有一只手提着肖俊红的胳膊，哪想她就势往他身上一倒，半边身子都趴在了他身上，而康晓婷也很自然的轻轻拉着肖俊红的右臂，右手拉开后座的车门。
　　李东海也顾不上揩油不揩油了，双手从肖俊红的腰胯变穿过，抱着女人香软的身子往车后座塞。
　　「你坐后面。」康晓婷打开前门坐上了驾驶位，她今天喝得不多，很多同事也知道她心情不大好，没人敢给她敬酒。
　　李东海挤着肖俊红的身体坐进了后座，这世的富康轿车后座还十分拥挤，加上肖俊红斜坐着，李东海使劲靠门边也还是被她半天身子挤得动弹不得。
　　李东海稍微低头，就能看到一对硕大的乳球呼之欲出，黑色的蕾丝胸罩已经无法包裹住那一对玉兔了，白色的衬衣更加衬托出黑色累死的诱惑。
　　李东海忍住诱惑用力咽了口口水，更要命的是这对硕大的乳球正压在自己的左胳膊上，随着女人不停扭动的身体，那柔软的触感让他的呼吸变得更加急促，而女人的左手搭在了自己的胸口上，若有若无的轻抚着，要不是前面还坐着顶头上司，自己定要现场就将这美妇人就地正法不可。
　　正当李东海饥渴难耐之时，耳边传来一声冷哼。
　　「哼，是不是很诱人啊，想吃了这个骚蹄子么。」
　　李东海心中一震，暗道自己今天怎么这么控制不住，连忙装作一副正人君子，「没有，婷姐就是车里太热了，肖部长有些醉了怎么会让你送他回去呢。」按道理也是轮不到她来送肖俊红吧。
　　「嗦什么，你就别装了，男人不坏女人不爱嘛…」康晓婷一边玩味的调笑道，一边从后视镜注视着后面的一举一动，当她看见肖俊红的左手抓向男人下体时，她发现自己有些低估了这春药的厉害。
　　突然被女人抓住了下体，李东海被吓了一跳，又怕前排的女上司发现，只能是想将女人的手拉开，可刚拉开女人的左手，她的右手又摸了过来，嘴里还呢喃道：「好大好…粗…的家伙…我要…大……」
　　李东海赶紧一手捂着女人的嘴，低头轻声在女人耳边说道：「肖部长…你别这样……」哪只话没说完，手心传来一阵是软的触感，原来是女人突出舌头舔舐起他的手掌来。
　　女人的手也不依不饶的，再次抚摸起李东海的肉棒。
　　李东海无奈之余，身体却出卖了自己，当女人温软的小手伸进裤子里，抓住自己的火热的肉棒时，李东海已经快无法思考了，冲天的欲火让他快要疯狂，快要烧掉他最后一分理智。
　　听到身后的异样声，康晓婷往后视镜看了一下，这一看让她差点打错方向，连忙调整呼吸注视前方。
　　原来此时的肖俊红正抓着李东海的大肉棒，做着「深喉」运动，随着一次次的吞吐口水流了许多在李东海的裤子上，肖俊红从没看到过这么大的「肉棒」比她平时用的情趣棒棒还要粗要长，更何况那么的有温度。
　　她不知道今天怎么了，她只知道自己要这根大肉棒，狠狠地插进她的肉穴里，可是每当她想直起身体，都被男人用手给压住，就变成她在不断的吞吐着肉棒。
　　李东海舒服的汗毛都快要竖了起来，没想到新晋的部长会给自己口交，他用手撩开女人的披散的长发，近距离的看着女人的小嘴吞吐肉棒的样子，有一种无法形容的成就感。
　　看着女人微红的脸颊，被肉棒出入挤压着变形，李东海的心情激动万分，女人已经自主的上下吞吐了，李东海的左手从女人的背颈处，滑向了女人的胸脯。
　　从衣领处直接伸了进去，挑开了碍事的衬衣纽扣，入手乳球圆润而硕大，温软的手感让人流连忘返，当他的手掌裹住乳球的顶端不断画圈揉捏时，挺翘的乳头不断地被手掌摩擦着，渐渐的变大茁壮成长，顽皮的从手指缝间钻了出来。
　　肖俊红身子颤动了一下，乳房是她最自豪也是最敏感的部位，强烈的快感让她更快更深的含起眼前的「巨无霸」来，而只要她吞吐的越用力，男人的魔掌就鼓励她一般，更加大力的揉搓着她的奶子。
　　一时间「吧唧」，「吧唧」的吞吐声，夹杂着男人舒爽的喘气声，传入了康晓婷的耳中，让康晓婷心中暗骂一对奸夫淫妇，却忘了这不正是自己要达到的目的么。
　　不管是视觉还是心理上的快感，都让李东海这个「初哥」快达到了忍耐的极限，只见他一手抓着女人的后脑，一手搭在女人的肩膀上，而他的屁股也离开了座椅，就这样曲着身子扭动着腰部，让肉棒前后在女人的嘴里像做爱一般，前后用力抽插起来。
　　肖俊红感觉肉棒快要插到自己的嗓子眼了，可潜意识里知道男人快要高潮了，她双膝跪在后座上，双手抓着男人多毛的大腿，随着男人的抽插不停的前后摆动着头部。
　　「哦…噢……」李东海咬牙切齿的发起了最后的冲击，他已经顾不得被康晓婷听到或者看到什么了，他心里只有眼前这个女人，他要用肉棒征服她管他是部长还是市长。
　　累计的快感让李东海近乎于疯狂的冲刺起来，狂野的动作和声音让康晓婷听得是心跳如雷，只听一阵低嚎声，一看后视镜。
　　只见李东海一副欲仙欲死的表情，身体和屁股一阵猛抖，一股股精液仿佛炮弹般，射进了肖俊红的喉咙里。
　　肖俊红头部给男人死死抵住，挣扎不过只觉一股股火热的液体射进了自己的喉咙，有数股液体被直接吞了下去。
　　足足过了快一分钟，李东海才松开双手，他勇烈喘息着，剧烈的快感让他感觉自己的双腿都有些发软，全身一股暖暖的感觉，真是让人好不惬意啊。
　　「卡擦」一声，一阵白光闪耀，康晓婷再次迅速按下快门，找好角度拍了数张照片，尤其是后面一张，肖俊红迷茫的转过脸颊，嘴角上全是男人的液体，甚至有几滴乳白色的液体，顺着嘴角流到了她娇挺的乳房上，如此美丽而淫邪的照片，康晓婷都快为自己的艺术作品而喝彩。
　　最先反应过来的确实李东海，他皱着眉头说道：「婷姐，你这是在干什么？」
　　「干什么？这就是我要你答应我的事情，你放心没把你的脸拍下来，明天就把钱打给你。」康晓婷轻声笑道。
　　「康晓婷！你这个贱人，你他妈的……」反应过来的肖俊红顾不得半裸着身子，冲过来想抢夺相机，一点也没有了一个成熟白领的淡定。
　　康晓婷轻松躲开，轻声笑道：
　　「肖主任，给您喝的春药药性很强哦，待会把你丢在街上，怕是那些流浪汉会有意想不到的艳遇哦，还有这些照片，明天就会传到每一位国行同事和你家人的手上，你可要想清楚了。」
　　肖俊红冷静下来，急促喘息着咬牙说道：「你想怎么样？」
　　「我想怎么样？我给肖部长找了个这么好的猛男，让你享受性爱的快乐，您该如何感谢我啊？哦对了，刚才都只让这臭小子爽了，待会到了预定好的房间里，可得让我们的肖部长好好的爽一爽，呵呵……」
　　康晓婷附身轻轻拍拍了肖俊红红润的脸颊，轻笑道：「放心，我的肖部长，只要你以后不给我在工作上下绊子，这些照片永远不会有第四个人看到，晚上你就准备高潮到天亮吧…呵呵……」
　　身体的炽热的感觉和被算计的羞辱，让肖俊红的脸颊一阵红一阵白，明白了女人的阴谋所求，倒也让她淡定了一些。
　　当她目光不经意间，看到男人硕大的勃起时，胯间的潮湿更加厉害了，今晚还有什么在等待着她呢……
　　李东海哂然一笑，轻轻搂住身旁的女人说道：「肖主任，既然我们都被下了春药，那我们也没其他办法了，不如好好享受一场，玩个痛快。」
　　肖俊红羞红着脸不敢看男人，却也渐渐安静下来，奇怪自己怎么感觉靠在男人怀里有种安心的感觉。
　　这时她感觉男人的右手，在自己屁股上若有若无的摩挲着。心中啐道：「男人，没一个好东西。」
　　康晓婷重新启动了车子，看了看后视镜里，正微笑着的李东海，突然她觉得有些看不懂这个男人了。
　　今天她苦心经营才做到这一步，这小子没有反抗一直在配合自己，仿佛他早已经知道这一切一般，或许在肖俊红看来，就是自己与这小子一起合谋坑她了。
　　看着他淡定的样子，康晓婷心中一阵涟漪，也许一直以来她小瞧了这个男人，晚上又会给她带来什么意想不到的呢……
　　快到酒店之前，春药的作用开始慢慢发作，车后的两人又开始「无耻」的缠在一起，当康晓婷打开车门时，两人只差没脱了裤子真刀真枪干一场了。
　　李东海有些尴尬的整理了下衣服，然后顺势将怀中女人的衬衫纽扣系上，动作时还不忘揩油，捏了捏那对肥美的大奶子。
　　肖俊红红着脸瞪了男人一眼，却对男人系扣子的动作，心中有一丝舒服和得意，挑衅似的抬起下吧，看了看康晓婷。
　　康晓婷嘴里哼道：「走。」
　　三人顺着电梯上楼，电梯里只有三人，也不知道肖俊红是不是故意的，身体斜靠在男人怀里，嘴里说道：「哎，这电梯好慢哦。」
　　「要不要电梯里来一炮？」康晓婷冷笑道，走出了电梯。
　　肖俊红咬了咬牙说道：
　　「你敢不敢。」说完，肖俊红感觉自己的双腿间更湿了，两条大腿忍不住夹紧了一下。
　　李东海哈哈一笑：「我有什么不敢，就怕明天肖大部长就上头条新闻咯！」
　　「死样！」肖俊红也不知是故意气康晓婷，还是已经习惯和男人打情骂俏。
　　进了房间发现是个大圆床，边上的桌子上还有台摄像机。
　　肖俊红脸色一变，咬牙道：「康晓婷，你不要得寸进尺！」
　　康晓婷斜躺在大圆床上，将自己完美的身材展露无遗，娇声笑道：「刚才还说要在电梯里直播打炮，现在录个相算什么，又不是现场直播，你怕啥呀。」
　　「好呀，老娘爬过谁呀，来！」说完，肖俊红拉着李东海上了大圆床，然后连着外套衬衣一起脱了下来，扣子都被绷断几颗，弯腰脱下短裙，全身就剩下一套黑色蕾丝内衣，更是衬托出一身雪白肌肤。
　　两人之前一直都是争锋相对惯了，肖俊红现在酒醒了大半，虽然春药让她此时欲火焚烧，但也让她泼辣的一面展现出来。
　　李东海早就心痒难耐，三下五除二就将身体除了个精光，也不理会两个女人有些害羞的目光，就要伸手将肖俊红火热的身子抱进了怀里。
　　被春药弄得欲火焚身的肖俊红，咿呀一声就放弃了抵抗，任由男人在他身上又摸又扣。
　　康晓婷有些慌乱的离开了床，然后说道：「哎呀浑身都是汗了，我先洗洗，你们先慢点待会我还要录像呢，要留下你们偷奸的证据，嘻嘻…」
　　「啊，去你的…你个骚货…赶紧洗白白…让东海弟弟干死你…呜……」却是只见肖俊红被男人的大嘴堵住。
　　康晓婷有些慌乱的进了浴室，关紧了门看着镜子里自己羞红的脸颊，慢慢脱掉身上的衣服，美丽性感的身体，为什么你不好好珍惜呢？老公？
　　「啊……」的一声娇喘声，打断了康晓婷的沉思，嘴里禁不住恨骂道：「这两个奸夫淫妇，一刻都等不及了。」却全然忘了，外面的两人之所以这样等不及，都是自己一手策划的。
    康晓婷伸着有些颤抖的手，打开了浴室门，耳边传来了一阵阵男女交欢的呻吟声…………


第04章　观音坐莲还能言传身教？
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：金手指目前的能力，是指第一次遇见书中的人物，会给主角脑海中提供一些有价值的信息，当然后续的能力还会进一步开发，总体上来说是一个推动剧情的道具，类似于主角有一个全天候隐形的侦察摄像头，当然是要具备一定条件才会触发这个功能，不然太ＢＵＧ就没意义了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上帝给你关上一扇窗，又会给你打开另一扇门，当康晓婷打开那扇门时，却仿佛回到了伊甸园，「亚当」和「夏娃」正在做着人类最初始的造人运动，是那么的疯狂，那么的无所畏忌，那么的让人脸红心跳。
　　康晓婷羞红着脸骂了句：「不要脸的骚货，我还没出来就等不及搞起来啦！」康晓婷走到摆好的摄像机旁。
　　被抱在半空中，身体不断被上下抛动着的肖俊红，一边四肢极力缠绕着男人的身体，一边红着脸反驳道：「还不是你这浪货……哦……给我们吃了药……不然怎么会……哎哟……」，男人肉棒一次抽插太深，打断了她的声音。只能期期艾艾的抱着男人，努力上抬着屁股，迎接更猛烈的冲击。
　　李东海心中虽然有些被康晓婷设计的愤怒，但这一切都被能操到眼前的尤物所吹散了，何况虽然和书中剧情有些出入，但一切还没脱离正轨，自己配合着她能拿到钱，还能操到如此尤物，又何乐而不为呢，何况这还只是刚刚开始，谁又能知道谁能笑到最后呢。
　　只见他一边操干着，一边嬉笑道：「晓婷姐，要把我们拍得美美的哦，你看红姐这奶子挺得呀，这腰儿摇得呀，这屁股翘得呀！真是迷死人的妖精哦……」边说边用力打了一巴掌，只见五个红色的指印，在雪白的屁股上慢慢浮现出来。
　　「要死拉……李东海……」肖俊红一边用力夹了下男人的肉棒，一边红着脸娇嗔着，心中却暗喜自己的魅力，有些挑衅的瞟了一眼正在摆弄摄像机的康晓婷。
　　康晓婷有些吃醋，说道：「让你小子捡了朵墙头的红杏而已，瞧你那得意的样，哼！」
　　「你骂谁红杏出墙呢……你以为你是什么好东西……你也就是被人玩腻了……噢……不要了的……残花败柳……呵呵……」肖俊红上下两嘴可都不饶人，说到了康晓婷的痛处。
　　李东海在一边添油加醋道：「晓婷姐这么漂亮的美人……哪个瞎了眼不要她啦……嘶……」被肖俊红缠在后背的手指用力掐了一下，女人不依不饶的瞪着眼看着他，仿佛情人般不乐意他夸别人女人，李东海看着心中一颤，低下头去和人妻的红唇湿吻在了一起。
　　两人的嘴唇舌头缠绕在一起，却没有第一次舌吻的尴尬，口齿缠绕间香气醉人，贪婪地攫取着彼此的津液。
　　看得一旁的康晓婷更是气不过走了过去，在女人屁股上用力拍了一下，只见是臀波荡漾好不迷人。
　　「你这骚货，你以为你们是在谈恋爱呢，你们是在通奸好吗，可以有点职业道德吗？」
　　李东海两人恋恋不舍的分开嘴唇，听到康晓婷的话禁不住噗嗤乐了起来。
　　「康晓婷……你他妈的……还职业道德……你以为你是专业卖的啊……哈哈……」说完肖俊红都忍不住大笑起来。
　　康晓婷在一旁忍不住骂道：「李东海用力操死她，看她乐，让她明天下不了床。」
　　「好的婷姐，保证完成任务。」李东海觉得站着这样操弄有些吃力了，抱着女人的身子轻轻放到床上，双手把住女人的脚踝轻轻分开，身体用力压了上去，低着头含住女人挺翘的乳房，挺动屁股用力操干起来。
　　「啊……啊……东海……轻点……太厉害了……哦……」肖俊红双手揉着男人的脑袋，嘴里不停娇哼着。
　　康晓婷回头开始了正式的拍摄。
　　李东海和肖俊红在康晓婷洗澡时已经操了二十多分钟了，现在他也已经是强弩之末，只见他猛地将女人的大腿往上抬起，使得女人的双腿压在她自己的胸口处，嘴里急喘道：「红姐……你自己掰着大腿根儿……」
　　肖俊红，娇喘着双手用力往上掰着，这种姿势她也不是头次了，但依然有些脸红，就看见身上的男人咬着牙，开始了猛烈的冲刺。
　　肖俊红一边往上翘起屁股迎合这男人的冲刺，一边轻捏着男人的乳头，嘴里娇喘道：「要死拉……要死啦……好人儿……要被人操死啦……哦……哦……哦……」
　　李东海双手撑在女人脑袋的两侧，咬牙切齿憋红着脸开始了最后凶猛的冲刺，健美的臀部就像小马达一般，飞速的前后抽插着，以至于一旁的康晓婷都快看得眼花了。
　　「哦……哦哦哦……啊啊啊……」肖俊红实在受不了，全身都在颤抖着，双腿紧紧的反扣住男人的屁股，五个脚趾头时而紧扣时而署长，双手抓着男人强壮的臂膀，双眼无神的注视着眼前的男人，脸色一阵红一阵白，嘴里发出阵阵无意识的呻吟声……
　　「噢……嘶……哦……红姐……你下面好紧啊……裹得我豪爽啊……」
　　「啊……你插得好深……好猛啊……我快被你差死了都……哦哦哦……」
　　「红姐……噢……我快不行了……我要射了……」
　　「哦……哦……射进来吧……射进我的Ｂ里来……啊……啊……」
　　两人的身体重重的叠在一起，没有一丝缝隙就像连体婴儿一样，时间仿佛静止下来，只剩下两人剧烈的喘息声，最后一阵「啪啪」鼓掌声，惊醒了这一对汗流浃背的「好情人」。
　　「好！精彩！比岛国电影还精彩，你们果然是天造地设的，一对奸夫淫妇啊……」怎么听康晓婷的语言中都有些醋味，更让她羞怒的是，她的下体又是一片潮湿，也不知怎么了，仿佛她也吃了春药一般，浑身燥热难安。
　　李东海一边轻抚着身下，还在微微颤抖着的人妻，一边在她耳边呢喃轻语着。仍在高潮余韵中的肖俊红默默地听着男人说话，一边眉头微蹙接着又舒展开来。
　　康晓婷听不到他说什么，却也不喜他们情人般亲密的动作，嘴里骂道：「可以啦两位，该中场休息了哈，等会再继续拍，可以设计一场，我们的肖大主任观音坐莲的好戏。」
　　肖俊红一边双手搂着李东海的脖子，一边火热的亲吻着，唇分后嬉笑道：「康晓婷，不是我说你，你什么时候斗得过我，工作上你斗不过我，争男人你也争不过我，呵呵……」
　　康晓婷气得不行，嘴里骂道：「老娘哪里不如你了？还不是你这个骚货，一天到晚到处发嗲勾引男人！」
　　肖俊红耻笑道：「你看看，我这臀部，我这乳房，我这腰儿，我这脸蛋，哪一样你比得过我哦！」肖俊红一边气她，一边抱着男人扭着身子。真是风情万种，让李东海刚刚偃旗息鼓的肉棒，又悄悄地树立起来，顶在女人的小腹上。
　　肖俊红感觉到了男人的突起，绯红着脸在男人后背上扭了一下，却也没阻止男人的肉棒，慢慢地挤进了自己的蜜穴，嘴里爽得哼了一声，就不说话了。
　　康晓婷气得要死，一把把睡袍给脱了下来，上身留着个胸罩，下面却是空的，开始在车上流了不少体液，洗澡后没内裤换就干脆空挡出来了。
　　康晓婷也是气晕了，只见她往圆床上一站，双手叉腰指着肖俊红骂道：「你这骚货，老娘身材哪里比不过你啦！」
　　肖俊红一边偷偷的夹紧男人的肉棒，一边惊讶的看着康晓婷发疯，嘴里也叫到：「还有奶子，你那奶子没我的大。」
　　当康晓婷猛地撕掉身上最后的屏障，一对挺翘的乳房，随着她的急促的呼吸，在空气中不停弹动时，李东海用力吞了口唾沫，再也忍不住，一边死死盯着康晓婷的裸体，一边抱着肖俊红抽插起来。
　　康晓婷这才发现他们两人早已经偷偷干起来了，真是快要被气疯了。
　　嘴里骂道：「李东海！你这个混蛋，就不能停一下吗？」
　　「哎哟……好舒服呀……东海不要停……某人做爱也没我会做……是吧东海……和我做爱最舒服啦对吧……」肖俊红夸张的娇喘着。
　　李东海心领神会，一边操弄人妻的蜜穴，一边嘴里嘟囔道：「跟红姐做爱最舒服啦……哎呀……红姐……你又夹我了……好爽呀……」
　　康晓婷心里明知道肖俊红故意气她，但多年以来不管工作上还是男人，自己都输给了肖俊红这个死敌，今天这口戾气怎么也憋不住了，不发泄出来她真会疯掉。
　　只见她猛地拉开李东海，说道：「谁说我做爱不如她啦！来李东海和我做爱，我就不信了……」
　　说完康晓婷在肖俊红边上躺下，绯红着脸撇向另一边，不敢再看两人。
　　被拉开的李东海欣喜若狂，生怕女人后悔，赶紧压低身子，抱着女人就是一顿狂摸狂啃。
　　被打断了的肖俊红有些不爽，但更让她开心的是李东海的计划要成功了。
　　康晓婷不是个淫荡的女人，除了老公就只有国行的大人物，李东海是第三个碰他的男人，虽然对李东海有些好感，前面也是被肖俊红气昏了头脑，但真让他和李东海真刀真枪弄起来时，她又心中羞怯不已。
　　李东海发现了女人的异样，动作也轻柔起来，时而轻吻着女人的脸颊，时而抚摸着女人的肩膀，并没有直接触碰女人的关键部位，这让身下的女人呼吸开始平稳起来。
　　渐渐的消除了紧张感，康晓婷有些感动，开始若有若无的回应起男人来，当男人火热的嘴唇凑过来时，她没有再拒绝，而是轻轻的张开嘴唇，细舌迎着男人的光临，轻柔的纠缠在一起，两条舌儿仿佛多年未见的情侣般抵死缠绵着。
　　李东海身体里毕竟还有残留的春药，欲火高涨的他忍不住抚摸起女人的美乳来，从女人胸部两侧渐渐往里揉去，虽没有肖俊红的硕大，却胜在更挺翘弹性，手掌拧握之处如同暖玉，让人更是爱不释手。
　　随着身体不断的被男人碰触，感觉到男人的肉棒越来越硬，顶在自己的小腹处，一阵火热，自己下体也是一片泥泞，想开口求欢却怎么也开不了口。康晓婷只能轻抚着男人后背，嘴里发出若有若无的呻吟声。
　　李东海看着身下的美人儿，内心一片火热，忍不住将肉棒头儿，顶在女人的蜜唇上，轻轻顶弄着，知道女人害羞，凑到女人耳边轻语道：「婷姐，我进来啦。」
　　此时的康晓婷也是浑身滚烫，哪里还灰开口拒绝，嘴里轻声嗯了下，就羞得不在作声了。
　　随着男人有力的挺动，只觉一根火热的肉棒，慢慢地冲了进来，蜜穴忍不住一阵颤动，死死的缠住这根魔棒，亲密无间的纠缠在了一起。康晓婷轻轻啊了一声，将脸颊贴在男人的胸膛上，双手抱紧男人不让他动，是想让自己先适应下男人巨大的肉棒。
　　一旁的肖俊红暗骂了句骚蹄子，就轻身从另一边滑下床去，忍着下体细微的肿痛，走到一旁找了找没发现相机，也不知道被康晓婷藏在哪里了，只记得开始停车时，康晓婷花了许多时间，怕是那时已经藏到别处。肖俊红只能无奈的摆弄起摄像机，将两人交媾的画面拍了下来，这样一来就彼此都有证据，不再害怕康晓婷的威胁。
　　此时的康晓婷根本就顾不得肖俊红了，因为身上的男人给了她从来没有过的性爱体验，也许是男人故意讨好她，也许是自己的老公和那老头，跟身上的男人无法相比，那一阵阵猛烈的快感，和多种羞人的姿势，让人应接不暇无法自拔。
　　更让她心动神摇的是，男人时不时的温柔动作，细声呢喃，更让她感觉身体和灵魂都在翩翩起舞，她害怕再这样下去，自己心会被这个男人偷走，老公的模样在脑海中，变得越来越模糊。
　　这不男人又要开始了一个新的姿势，让康晓婷害羞之余又忍不住有些好奇，嘴里啐道：「哪里学的个这些羞人的东西……」
　　李东海将身子挪到女人侧后方，一手抬起女人的右腿，小腹微挺肉棒，就从女人的斜后方插了进去，这样一来两人的身体就都面对着摄像镜头了，李东海一边抽插着，一边用左手从女人腋下伸出来，揉搓着女人的左乳，嘴里说道：「婷姐……我这都从日本ＡＶ里学来的……那知道你配合得这么好……我还以为你以前用过这些姿势呢……」
　　康晓婷羞得反身轻锤了男人胸膛几下，马上被男人一手抓住，然后用嘴唇一把堵住她的香唇，女人轻捶的手儿就顺势反搂住男人的脖子，扭着颔首和男人舌吻起来。
　　只见是女人努力抬起右腿，屁股时不时往后迎接着男人的冲顶，嘴儿和男人交缠在一起，一对奶子被男人轮流的揉捏着，一时间「啪啪」声，「吧唧」充斥房间里。
　　肖俊红将前面自己的片段删除掉，将内存卡取了出来，趁两人不注意将卡塞到沙发靠背下。
　　看着两人「奸情似火」的样子，心中有些妒忌的肖俊红，嘴里调笑道：「哎哟，我的康大主任，这是个啥子姿势呀，老娘我都是头一次见哦，还能这样玩的呀！你们城里人真会玩呀！」
　　「您也真敢玩呀，这姿势老娘我都看着脸红，看这奶子被捏得，这小穴被插得，小腰扭着，可别把腰给扭折了哦。」肖俊红没了心理压力，嘴里也就肆无忌惮的放起炮了。
　　康晓婷相比之下脸皮还是薄了许多，不舍的缩回了舌儿，羞得转过身子倒趴在床上，将脸颊埋进传单里，不敢再看两人。
　　这样一来变成她翻过身子，将美丽的后背的臀部面对着男人，李东海有些爱不释手的，从女人毫无瑕疵的背脊，顺着优美的曲线慢慢滑了下来，当手掌抚摸到女人翘挺的美臀时，康晓婷身子震了一下，却也没有其他动作，李东海有些情不自禁地低下头来，用嘴在女人的香臀上留下浅浅地吻痕。康晓婷羞红着脸，脑袋不断在床单上蠕动着，双手无意思的抓紧床单。
　　当看到男人的嘴已经吻在女人的蜜唇上时，肖俊红忍不住心中醋意，嘴里嘟囔道：「切，男人都一个德行，吻这种臭Ｂ也不嫌脏！」
　　正羞红着脸不敢抬头的康晓婷，哪里受过这种侮辱，抬起头骂道：「也不知道刚才谁不要脸给别人在车里吹喇叭……吹得那个欢呀……几十里都听得见……呵呵……」说完都被自己给逗乐了。
　　肖俊红有些气不过走过来，一巴掌拍在女人翘起的屁股上，嘴里骂道：「骚蹄子，待会让东海插烂你这张臭嘴，李东海还愣着干嘛，人家屁股都翘这么高了，还要人家反手掏鸟帮你塞进去啊。」
　　李东海嬉笑的听着两女斗嘴，顺着女人的话，低下身子将肉棒再一次插进了康晓婷的蜜穴里。要说两女相比较，肖俊红在床上更风骚放得开些，尤其嘴里骂起脏话来特带劲。而康晓婷确是另一种风情，羞怯中带着一种妩媚，总之是各有风骚，都喜欢。
　　李东海一边享者齐人之福，一边也想着肖俊红将储存卡塞进了沙发靠背下，自己该怎么掌控局面呢。
　　被像狗儿般趴着挨操的康晓婷羞得要死，这种姿势和老公几乎很少用过，因为她觉得这种路边野狗的做法，让她觉得心中羞臊，可现在她才发现这种姿势却别有一番滋味，男人的肉棒总能更加的深深的插入，插到以前没有到过的位置，而且因为角度的问题，这些被肉棒摩擦的位置都和普通上下姿势是不同的，弄起来更是瘙痒难耐舒爽不已。
　　自己心里也禁不住想，也许自己在床上的传统，让老公才会到外面去找人，或许自己下次和老公做爱的时候，自己开放一点，想着这些康晓婷的脸更加红了。
　　仿佛听到她的心声一般，身后的男人一边双手摸着女人的奶子，一边抽插着嘴里说道：「婷姐……以前没试过这种姿势吧……这种姿势男人的肉棒能插得更深一些……而且还可以想我这样……一边不停抽插着……一边不停的摸着你的奶子……这样你是不是觉得快感更加强烈呀……」
　　听着男人如此直白的色情话，加上身体传过来的快感，康晓婷只觉身体越来越热，快要把她给融化了。她用力撑起双手，将满头乌发轻轻的摇摆着，更添加了几分甜美，而她的腰儿也忍不住前后带动着臀部，随着男人的抽插一起前后摆动起来，嘴里呢喃道：「我……我……我不知道……」
　　一旁的肖俊红看得也是面红耳赤，她知道男人在调教康晓婷，让她对这个男人有些好奇起来，如果自己没记错的话，这小子应该刚毕业没多久，又没什么家庭背景，不然自己也不会将他塞进康晓婷的部门。但从今天他的表现来看，包括开始他出的点子，让她故意激怒康晓婷，然后将视频拍下来，反过来威胁康晓婷。这一切的表现哪里像一个刚出校门的毕业生，这分明就是个久经沙场的男人，也许是这小子有这种天赋吧？只能这样想来安慰自己了。
　　肖俊红打破脑袋也不会想到，眼前的这个男人，是一个上市公司的老总，转生到李东海身上。
　　李东海一边享受身下美丽人妻的身体，脑海里也再盘算对策，这两个女人都不好对付尤其是肖俊红，能爬到信贷部副部长可不单单只是靠她的美丽肉体。
　　现在的自己没有任何背景，一没钱二没权，唯一有的就是这个大肉棒，能满足两个女人，但这样也就最多像书本中那样，成为两个女人的玩物。目前看来只能利用各种条件，先将两女的关系缓和下来，先让她们对我有一定的信任，也许我无依无靠的背景倒成了最有利的条件，想到这里李东海嘴角微微笑了起来，再看着在身下缠绵转侧的美人儿，心中更是喜欢，忍不住开始加快速度和力量，迅速将女人送上高潮。
　　搞定身下的女人后，李东海又抱过身边早已经看得浑身燥热的肖俊红，女人象征性的挣扎了下，但不管是心中的欲火，还是身体里的春药残余，让她都无法拒绝男人的怀抱，何况这个男人在性事方面又是花样繁多那么的给力，自己哪里还有理由拒绝。
　　这两个人干柴遇到烈火，在康晓婷身边开始了各种眼花缭乱的，性爱姿势的表演，看得康晓婷是目瞪口呆，这才发现刚才自己认为的那些羞人姿势，在他们面前那就是小儿科了。心中也禁不住有些妒忌，这肖俊红在床上是要比自己开放许多，也更加风情万种，连自己这个女人看了都有些心动神摇。
　　当两人换成６９式时，女人倒趴在男人小腹处，自己的蜜穴在男人头部方向，女人用小嘴不断的吞吐肉棒，还用小手抚摸着男人的两个肉蛋。而仰躺着的男人，双手扒着女人的屁股，大口大口的嘬着，康晓婷有些吃味的转过身体，伸手在女人丰硕的屁股上拍了一下，骂道：「你这骚货，哪里学了这些个不要脸的姿势，就像个饿死鬼一样，有这么好吃么？」
　　肖俊红吐出肉棒说道：「你懂个屁，这叫６９式，我越给他嘬得舒服，他就越用新舔我的Ｂ，哎哟……好人就是这里……呜……」话说一半，又迫不及待的抓着男人肉棒嘬了起来。
　　康晓婷听着女人疯狂色情化，脸上有些发烧，双腿禁不住用力夹紧了下，因为里面好像又有羞人的液体流了出来。
　　肖俊红看在眼里又忍不住激她，说道：「你呀……就是在床上像个木头一样……所以才留不住男人……哦……」却是身后男人用手指顶了下她的菊花，异样的刺激打断了她的话。
　　康晓婷听得脸上是一阵发白，一想到自己老公在外面沾花惹草，也不愿回来碰她一下，心中一片凄苦，眼泪就忍不住掉了下来。
　　正埋头苦干的李东海听到哭声，忍不住心中一疼说道：「晓婷姐，你别听她胡说，我就喜欢你这种样子的，我喜欢和你做爱，骚货让你胡说，看到不打烂你屁股……」李东海双手用力拍着女人的屁股，也不怕女人生气，他知道这肖俊红有些受虐倾向。
　　果然肖俊红红着脸吐出肉棒，嘴里求饶道：「哎呀……我错了……晓婷……其实你在床上也是可以的……哎哟……」
　　康晓婷看到李东海为自己出头，心中舒坦了许多，想了想反正都这样了，干脆豁出去了。
　　只见她爬到男人的身下和肖俊红挨在一起，脸红的说道：「让……让我来试试……」肖俊红有些惊讶，但还是吐出肉棒来，在一旁饶有趣味的看着康晓婷。
　　康晓婷有些颤抖的握住男人的肉棒，感觉就像握着跟烧火棍似的，那么的烫手还顽皮的跳动着。看着眼前的这根巨无霸，真不知道肖俊红那浪货是怎么吞下去的，心里一阵发狠，闭着眼睛就将头凑了下去，将肉棒头儿吞进了嘴里。
　　「嘶……我的好婷姐……您轻点……别用牙齿……对用舌头……哎哟……嘴张大点……哎……别牙齿刮着了……」男人抬着头看着康晓婷给自己口交，巨大的心理成就感也，无法抵消女人简陋的口交技术带来的痛苦。
　　一旁的肖俊红看着好笑，但刚才康晓婷的泪水也触动了她的心，女人在这个社会本身就难，女人又何苦为难女人呢。
　　「先吐出来吧，看我怎么做的，学着点。」说完肖俊红就开始了示范，先伸出香舌绕着大龟头的外沿，舔舐了一圈，然后顺着棒身往下滑落，最后顺着流下的口水一直往下舔去，叼住下面的蛋蛋，一阵吸吮，就听到身后的男人一阵急喘声。
　　「来，你来试试。」肖俊红潇洒的吐出蛋蛋，像个老师般在一旁指点着，时不时说真话，是不是亲身示范，而康晓婷却羞红着脸，像个小学生一样虚心请教着，就这样李东海的肉棒成了她们的教学工具，但这样的工具李东海心中还是万分愿意做的。
　　康晓婷用了最大的力气将肉棒深深吞了下去，在另两人的鼓励下，感觉肉棒都顶到嗓子眼了，快要窒息的感觉吐了出来，此时的肉棒沾满了两人的口水，看起来闪闪发光，仿佛蒙上了一层佛光一般，照耀世人让人向往，肖俊红就是其中之一。
　　也不管康晓婷正在含着龟头儿学者如何打转，肖俊红从另一侧伸过头来，香舍轮流裹着两个蛋蛋，不去理会康晓婷惊讶的眼神，就这样两个女人脸贴着脸，一起给李东海口交起来。
　　如此动人的一幕，让李东海舒爽得浑身的毛孔都快张开来了，只见他伸出双手，撩开两个人妻搭在脸颊上的长发，看着两个女人伸出细舌在自己肉棒上不停舔舐着，时而一个轻吻棒身，一个含着龟头，时而一个深喉吞吐，一个含着肉袋吸吮，更让他要命的是两个女人飘过来的娇媚眼神，更是让他心旌神摇。
　　也不知是两个女人暗中较劲，还是两女本身配合默契，这一阵吞吐舔舐，让李东海爽得七魂六魄都在颤抖了，只见他嘴里一阵怒吼，在两个女人目瞪口呆之下，直起身子半跪在两女面前，双手抓着肉棒伸到两女面前，猛烈的揉搓了起来。
　　还是肖俊红经验丰富一点，知道男人快要高潮射精了，赶紧捧着两个大奶子，抵着男人的肉棒一阵揉搓，小嘴含着男人红彤彤的龟头一阵猛嘬。
　　反应过来的康晓婷也顾不得羞耻，赶紧依葫芦画瓢也捧着奶子凑了过去，只是没有肖俊红那么大胆，只用奶子挤压着男人的肉棒。
　　李东海低头看着两个女人，心中大喊痛快，双手抓着女人的颔首一阵猛压，肉棒也不知道戳在哪里，只感觉两团柔软滑腻的肉儿，一阵猛插舒服得不得了。
　　两女争先恐后的挤压着肉棒，时而这个含着龟头，时而那个吸嘬着肉蛋猛吸。
　　李东海已经有些忍耐不住，只见他的屁股一阵肉紧，身子一阵猛颤痉挛，嘴里一阵怒吼：「啊……要射了……啊……啊啊啊……」一股股炽热的精液，像机枪扫射一般，「啪啪啪」射在了两女的脸颊上。
　　香艳的射击持续了快一分钟，满脸的乳白色精液，顺着绯红的脸颊流到了两女雪白的酥乳上，还有一些精液射到了她们的鼻子、睫毛、头发上，但她们仿佛都没有注意到这些一样，只是呆呆的望着眼前那巨无霸一般存在的大肉棒子，一颤一颤的还在喷出少许乳白液体。
　　李东海有些自豪的甩了甩肉棒，然后将龟头上残留的精液，在两女的脸上擦了擦，看着两个女人迷茫的眼神，他知道刚才这一幕，她们这一辈子都不会忘记了，这也为他征服两个人妻打下了坚实的基础。
　　反应过来的两个女人，禁不住一阵娇嗔捶打，李东海又趁机一逞手足之欲，两女一阵嬉笑缠绵后，跑进洗浴间清洗起来。
　　李东海点了根事后烟坐在床头抽了起来，耳边传来两个女人浴室里嬉笑打闹之声，暗道女人真是搞不懂，前一秒死掐后一秒又成了亲密无间的朋友。
　　「呼啦」一声门响，两个女人从浴室间出来，康晓婷红着脸颊先抱着浴巾跑了出来，怕是在里面被肖俊红这疯女人占了不少便宜。
　　肖俊红从后面追上来，嬉笑着要拉开康晓婷的浴巾，说道：「东海你看，我们的康主任下面就几根毛，跟三毛一样，哈哈。」
　　康晓婷通红脸不让肖俊红得逞，倒是李东海拉过肖俊红，抓着屁股一阵猛拍。
　　肖俊红这才老实下来，嘴里却不饶人说道：「切，毛少也有毛少的好处呀，少了很多麻烦呢……」
　　康晓婷脸色一阵发白，身子扑了过去又是一阵嬉笑扭打，不让肖俊红再继续说话。
　　李东海知道肖俊红暗指的是什么，是国行所谓的「大人物」听信了一个算命的道士，因为康晓婷毛少才放过了她，大概也是因为肖俊红下体毛多，最后才得「大人物」宠信，所以才会有肖俊红节节高升，而却再也没有染指过康晓婷那个，说来说去两个女人也都只是「大人物」手中的玩物而已。
　　李东海也不点破，继续看着两女打闹。
　　打闹间两女的浴巾掉了下来，两对丰硕的奶子挤压在一起，乳头开始明显的勃了起来，看得李东海又是一阵心旌神摇，忍不住一把将两个女人抱到怀里，一阵缠绵。
　　两个女人一边一个，乳房挤压着男人胸膛两侧，男人的手分别搂着两个女人，手也没闲着在两个女人的奶子上揉搓着。
　　两个女人倒也安静了下来，一个将头躺在男人胸膛上，一个要去摘了男人嘴里的烟，烟是给拿开扔了刚熄灭烟头，就被男人充满烟味的嘴堵住，奇怪的是混合着烟味和男人的嘴里的气息，却不是那么难闻，也就抵不住诱惑双手缠绕着男人的脖子一阵舌吻起来。
　　躺在男人胸口的肖俊红有些吃味儿，忍不住调笑道：「啧啧，刚才不知道谁在浴室里说，说我吃了春药儿，今晚不在和我抢男人了……」
　　虽然很不舍，但康晓婷还是羞红着脸，松开嘴唇用力推开男人的脑袋。
　　看着女人羞怯的脸颊，李东海深深地吸了口气，他知道现在得先忍住，得把重要的事情做了，长夜漫漫还有得他享受的。
　　再次点了根烟，这次康晓婷没有在阻止他了，只是将头往下缩了点，靠在男人的胸膛上，听着男人的心态声，心中一片轻松安宁。
　　「红姐，晓婷姐，你们的心思我都懂，晓婷姐你是因为工作地位的压力，不得不做出给我们下药这种危险的举动，我也知道你是在酒会中趁上洗手间的机会，从服务员那里要了酒杯，然后倒满酒下了春药。你想摄像下来想威胁红姐，让自己在国行不至于被红姐压得抬不起头来，你并没有想要爬到红姐头上，也许你只需要的是一个尊重。我还知道晓婷姐，你将车上照片的胶卷或者储存卡藏了起来，应该是藏在停车场附近。」李东海说完不理会康晓婷惊诧的眼神，继续说道：「红姐，我也知道你把我和晓婷姐做爱的镜头录了下来，你将你自己的视频删除了，然后你把储存卡取了下来，至于你藏在哪里了，我也不难猜到。」
　　这次轮到肖俊红惊讶的张了张嘴，他没想到自己藏储存卡这么的隐秘，而男人当时在激情做爱之余，还能有闲暇观察到她的举动？或者说他没有看到自己藏卡？只是光凭推理，他在诈我？
　　可是不管是哪种可能，这个男人看来比自己想象中要厉害得多，怎么看他也不是事先和康晓婷串通好的，那么他的这些推理，包括他开始和自己说的话，都是他临场应变想出来的？想到这里，肖俊红对这个男人又看高了许多。
　　而躺在男人另一边的康晓婷就更加惊讶了，她根本没想到男人会事先洞悉她所有的布局，包括他分析自己的心理都是那么的准确，更让她吃惊的是男人发现了肖俊红所做的一切，当时她被男人弄得失魂落魄的，哪里还顾得了肖俊红，想到这里也禁不住心中一阵后怕，如果自己没留个心眼藏了照片胶卷，不然今天的局面就彻底被动了。
　　李东海也不理会两个女人的心理波动，他一边惬意的把玩着两个女人的酥乳，一边自信的说道：「女人何苦为难女人，我知道红姐、婷姐、你们也不是那么冷血的人，只是这个社会太过于冷酷，太过于无情，尤其让女人更加难以生存，你们斗来斗去还不是一些男人手中的玩物？你们又何苦斗个你死我活？何不联合起来，去对抗那些伤害过你们的臭男人？」说到这里李东海心中想到的是书中的陈璐、玲，他要拯救她们，不要让她们再入魔掌，身边的两个女人，只要不背叛自己，也会让她们能过自己想要的生活。
　　李东海的这番话确实对两个女人触动很大，尤其是肖俊红，别看她表面上风风光光，只有她自己知道私下地她过的是什么样的生活，她只不过是男人手中的玩物，而且是随时可以送出去的玩物，想到这里心中一片冰凉，又哪里还有和康晓婷斗的心思。
　　康晓婷心思更简单些，看到肖俊红凄苦的表情，心中也是很多不忍，伸手握着肖俊红的手歉声道：「红姐，这事是我做得不对，您原谅我吧，我再也不跟你争了。」说完，眼泪也忍住不掉了下来。
　　肖俊红感同身受同病相怜，想到自己和康晓婷都不过是「大人物」手里的玩物，康晓婷要比自己还要幸运一些，她又哪里还有恨意，微笑着抓着康晓婷的手，然后调皮的在康晓婷丰硕的奶子上抓了一把，惹得康晓婷一阵娇羞。
　　李东海看到两女关系变得这么密切，双手一把搂着两个女人，嘴里笑道：「两位我看这样吧，你们将彼此手上的储存卡交到我手上，我来帮你们保存，这样一来你们也就不怕视频泄露出去了，对吧……呵呵……哎哟……」却是两个女人在自己肩头都咬了一口。
　　肖俊红啐道：「还放你那……就你最坏了……笨死了……我们一起把储存卡销毁了不就行了……」
　　「对……蠢死了……刚才还说的头头是道……嘻嘻……」康晓婷在一边复合着。
　　肖俊红冷哼道：「为了惩罚这个腹黑的小子，晓婷，大型伺候着……」
　　「啊……什么大型啊……」
　　「观音坐莲……」
　　「呀……这……我可不会……还是红姐您来吧……」
　　「不会没事……红姐可以在一旁教就是了……」
　　「哎呀……讨厌……不能让红姐先言传身教么……」
　　「骚蹄子……我看你是无师自通呢……呵呵……」
　　三个赤裸身影嬉笑打闹缠绵在一起，慢慢长夜才刚刚开始，月儿也被眼前羞人的一幕弄得躲了起来……


第05章 三人行，必有我师焉
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：写作感觉还不错，两个女主璐会先出现，应该在下一章节。玲会在后半段出现，两个女主的结局都已经策划好轮廓了，会有多结局的形式，开放式的让大家有更多遐想空间，会有意想不到的结局，满足不同口味的人群哦。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　清晨醒来，李东海睁开眼看到两侧躺着的女人，都是一副满足慵懒的模样，正所谓一夜春宵值千金，却也让两女耗费了力气。感受到被美乳长腿压着的滑腻肌肤，李东海轻轻捏了捏康晓婷绯红的脸蛋，女人皱了下眉头将脑袋动了动，找了个最舒服的位置又继续睡了起来。
　　李东海这才觉得昨晚一切都是真实的，看着窝在自己右侧怀里的康晓婷，露出右侧乳房，嫣红色的乳头在空气中骄傲的挺着，随着她的呼吸微微颤动，让李东海看得肉棒一阵抬头。
　　只见他微微侧过身子，先挣开了右侧的肖俊红，然后将身体滑了下来，左脚从康晓婷双腿中插了进去，微微抬起她的右腿，挺着肉棒就寻找蜜穴口儿插了进去，昨夜弄得实在太累，女人的蜜穴里还是余有湿滑，就不怎么费力插进了半截肉棒。
　　女人皱着眉头还是没醒，只是娇哼着下意识的夹紧肉棒，腰儿轻轻地摆弄着，怕是还以为是在春梦中。
　　李东海看得是心中更是喜爱，忍不住低头含着女人的一颗乳房吸吮起来，随着越来越激烈的抽插，被上下攻击的康晓婷醒了过来，一看男人一大早又抱着自己操着，粉脸羞得通红，却也无法挣脱男人，看了看一旁还没睡醒的肖俊红，康晓婷绯红着脸腻声道：「轻点儿…噢…别把红姐吵醒啦……」
　　李东海看着女人可爱的样子哪里还忍得住，只见他一个翻身，就成了上下体位抽插起来，这一下子是速度力量都加快许多，弄得床摇动得厉害，声音也越来越大。
　　康晓婷红着脸儿羞声道：「轻点…声音太大了…哦……」说完连忙用手捂住嘴巴，生怕被一侧的女人听见。
　　其实肖俊红早就醒了，只是昨晚疯了一夜，早上醒来还是有些抹不开面子，昨晚还有春药做挡箭牌，这一大早就搞这事，哪里又还有领导的丝毫颜面。
　　李东海可不管这么多，抱着女人的腰儿就猛烈的冲击起来，时而在女人玉乳上舔舐着，时而吻住女人的舌头不放，女人挣扎着，嘴里呢喃着要男人轻声点。
　　李东海觉得玩得不够尽兴，看了看侧睡在一旁的肖俊红，看着她不断耸起的酥乳，知道女人在装睡，哪有这样大动静还不醒的。有些好笑的冲着女人屁股上打了一巴掌，笑骂道：「红姐！你就别装睡啦！你看你的奶头都勃起来了。」
　　肖俊红见装不下去了，睁开眼装作很惊讶的说道：「妈呀…这是地震了么……」
　　「哎呀…羞死人了……」康晓婷羞得双掌捂着脸不敢她。
　　李东海看着心动不已，一边操弄着一边低下头去，从女人的指缝中舔着女人的嘴唇，最终女人的手松开，干脆脸也不要了，抱着男人的脖颈，羞红着脸吻在了一起。
　　肖俊红看着有些难受，嘴里骂道：「呸！一对狗男女！」说完她就转身进了洗浴间，要将昨晚身上沾满的粘液洗个干净。
　　见肖俊红走了康晓婷也就放开了许多，抱着男人嘴里不停的喊着好弟弟，不停求欢着。
　　李东海故意吊着女人的胃口，九浅一深的弄着，让女人感觉高潮不断的累积中，却怎么也达不到爆发点，有些着急的女人开始自己主动的抛动臀部追寻着男人的肉棒，可李东海却故意始终保持着距离，让女人急得分脸通红，只能不要脸的腻声道：
　　「好弟弟…大力点…嘛给姐姐…姐姐要大东西……」
　　「要什么大东西……」
　　「哎呀…人家说不出来嘛…就是那个大棒棒……」
　　「想要就跟着我说…要大鸡巴……」
　　「哎呀…讨厌死啦…要弟弟的大…大鸡吧…哎哟……」
　　李东海开始了调教，又慢慢的降低了抽插的速度，吊起了女人的胃口。
　　「哎呀…弟弟怎么又慢了…要大鸡巴…大鸡巴弟弟……」
　　「跟着我说……」
　　「说什么……」
　　「好老婆…我爱你……」
　　「好…老婆…爱你……」
　　「傻瓜…叫老公……」
　　「哦…老…老公…爱你……」
　　「连起来怎么说……」
　　「大…大鸡巴…老公…我爱你…爱你大鸡巴老公…啊啊…」女人的眼角滑下了泪水，也不知道是性福的还是悔恨的泪水，男人低下头吻掉咸咸的泪水，他要打开女人的心房，让女人享受到真正的快乐。
　　肖俊红洗得差不了，正站在镜子前刷牙，她不想太快出去，总是不太像昨晚般放得下面子。哪知正刷着牙，李东海抱着康晓婷进来了，看样子下身还连在一起，一边走一边插着，女人呻吟声不断。
　　被肖俊红看到自己被操的模样，康晓婷有种说不出的变态快感，感觉后脑勺一阵酥麻。
　　李东海感觉到身下的女人身子一阵痉挛，嘴里一阵呢喃乱语，知道女人达到了绝顶高潮，温柔的将女人放进浴缸，将水温调好慢慢放水，让女人在里面休息下。
　　转过身来见肖俊红衣服都穿好了，弯着腰还在刷牙，只见黑色的短裙下真空一片，露出雪白的屁股，他哪里还忍得住，就挺着没有射精的肉棒，抵住着女人要和她做爱。
　　肖俊红转过头来，唔咿几声示意自己正在刷牙，哪知男人一把抱住凑过头来，连着牙膏泡沫就是一顿狂吻，这疯狂的举动带着女人也激动不已，两人就半拥着嘴里和着泡沫热吻起来。
　　康晓婷也不知道自己睡了多久，耳边传来阵阵啪啪声和呻吟声，才发现水一直没关还在放，还好是温水不然自己会感冒的，对男人的细心不禁有一丝甜蜜。
　　打开帘子才发现男人正从后面抱着肖俊红做苟且之事，肖俊红的内裤都没有穿，屁股上耷拉着个短裙，从镜子里能看到她身上的外套早就给仍到一旁，衬衣也被解开黑色蕾丝乳罩被推了上去，两颗丰满肥硕的乳球，不甘寂寞的随着男人的抽插不断跳动着，男人的双手偶尔会来安抚这对不断跳动的球儿，更多的时候是在女人的大腿屁股上肆意揉捏着。
　　康晓婷休息过后体力也恢复得差不太多，从水中站了起来用浴巾擦过，刚想从一旁出去，却被男人一把抱住，一阵抚摸热吻，才放开脸红耳赤的她离开。
　　等康晓婷收好摄像机，两人从里面出来了，以为他们弄完了，却发现男人像把尿一般抱着女人出来，一边走一边肉棒在蜜穴里抽插着，这也就是男人的肉棒足够长足够硬，才能用得了这种姿势，不然早就滑出来了。
　　肖俊红被操弄得面红耳赤，虽在下属面前没了多少面子，却也能厚脸皮说道：「那个晓婷…时间不早了…赶紧穿好衣服…要去上班了…快迟到了…哦…呜呜…」却是被男人用嘴给堵住，只能反手抱着男人脖子，两条大白腿在空中被操得上下摆弄着。
　　康晓婷边穿衣服边不屑的啐道：「切！说快迟到了，也没看你停下来呀！」
　　「哎呀…我们正在做…做事情嘛…要有始有终嘛…哎呀……」女人一声惊呼，原来男人抱着她，顺势放到床上，变成了后入式，这种姿势男人的肉棒插得更深，肖俊红再也没有心思和康晓婷斗嘴了，只能咬紧牙关双肘撑起上身，用力翘起屁股抵挡着身后男人猛烈的冲击。
　　李东海就是要撕破这个所谓「领导」的脸面，只见他一边拍着女人的屁股，一边用左手拉扯着女人的头发，使得女人受痛后抬起头，身子反弓形的折了起来。
　　康晓婷看得有些胆战心惊，原以为肖俊红会动怒，哪想到女人却是先嘴里求饶起来。
　　「老弟弟…好老公别打了…人家错了…哎哟…要死啦……」女人后仰着头，使得两个大奶子更加挺翘，男人那里会放过，一手抓着女人的头发，一手伸过去把玩起双乳来，头也伸到女人唇边，女人吐出舌头就和男人热吻交缠在一起。
　　此时的肖俊红跪在床上，屁股高高往后翘起，两只手向后抓着男人强壮的臂膀，上身成了个反弓形，身体不断的受着身后男人的冲击，这淫美的画面让康晓婷看得下体又是一阵湿润，羞红着脸啐了一口，抽出纸巾往厕所走去。
　　在里面擦拭时，就听到外面一阵「鬼哭狼嚎」，出来看到男人翘着有些软了的棒子下了床，而如同一团软泥的肖俊红，侧着通红的脸趴在床上大口喘气着，她依然不屈翘着的屁股，蜜穴中慢慢流出汩汩乳白色的精液。
　　李东海淘气的让康晓婷用嘴帮他清理肉棒，康晓婷哪里愿做这羞人事情，后面实在没办法，在浴室用纸巾帮他擦拭干净，还免不了被他动手动脚占了便宜。
　　红着脸出来的康晓婷看到床上的肖俊红终于恢复了一丝力气，只见她呢喃道：「晓婷…靠墙边的那个沙发靠垫下…我藏了那个内存卡……」
　　康晓婷哦的一声取了出来，肖俊红让她销毁了，康晓婷把内存卡冲进了马桶里，心中也对肖俊红的信任感到高兴。
　　肖俊红软着身子让康晓婷帮忙穿衣服，看着肖俊红满身的指痕，心中暗道，昨晚李东海这家伙得有多疯狂，好在有红姐不然自己可承受不住。
　　「禽兽…这家伙就是个禽兽……」肖俊红眯着眼哼着。
　　「说谁禽兽呢…禽兽咋啦…总比禽兽不如好吧……」李东海出来后，又跟两个美人儿说了后世关于禽兽不如的笑话，让两个女人吃吃羞笑起来，康晓婷想起家中的丈夫穆建鹏来，还真是禽兽不如啊……
　　三人吃了点东西，康晓婷从停车场将相机内存卡交给了肖俊红，肖俊红放进包里也没马上毁掉，李东海调笑肖俊红要留着做纪念随时拿出来欣赏，又受了肖俊红媚眼一阵翻白。
　　康晓婷选的酒店有些偏僻，就是为了避开熟人，三人也不怕什么坐着车子离开。
　　来到街上肖俊红让停车到一个商场附近，要李东海下车帮两人买两套内衣，说是要惩罚下李东海。
　　等李东海走了，肖俊红却是有话要单独问康晓婷，问了昨天事件整个过程，知道了真如李东海所说，事先李东海根本不知道康晓婷的计划，又问了些李东海日常工作和生活的事情。
　　听完后，肖俊红沉默了一会然后说道：「晓婷，这个男人不简单，你是不是喜欢上他了。」
　　「我…我哪里有……」康晓婷红着脸，眼神有些闪烁。
　　肖俊红笑道：「年轻，帅气，有才，鸡吧又大，性能力强花样又多哪个女人不喜欢，我也很喜欢，不然早上就不会让他弄得像团软泥似的，昨晚吃了春药和他怎么做那都说得过去，但今天早上就是有些情不自禁半推半让了。」康晓虹盯着肖俊红有些迷茫的双眼，心中却是不解。
　　肖俊红轻笑道：「吃惊么，我跟你一样是个缺爱的女人，但是晓婷，这个男人我们不能陷得太深，他会有他广阔的舞台，我们不能独占他的。」
　　康晓婷禁不住冲口说出：「我们两个人都不行么……」
　　肖俊红呵呵笑道：「两个人…我们两人昨晚不是都被他杀得丢盔弃甲啦……」
　　「红姐！」康晓婷羞红着脸娇嗔道，肖俊红看得心喜，伸手摸了摸她的脸语重心长的说道：「傻妹子听我的，这个男人不是我们能控制住的，你越控制他他会离你越远，如果他是只燕雀我们也就当小白脸养着他，如果他是只鸿鹄我们支持他飞吧，他再怎么飞也有飞回来的时候。」康晓婷听得似懂非懂的，最终还是点了点头沉默了下来。
　　肖俊红提出要去取十万块钱，按她的说法是要投资在绩优股上，而康晓婷也不知道出于什么心理，除了答应给李东海的五万还多拿了五万，也凑齐了十万一起给了李东海。
　　提着袋子的李东海，等了二十分钟，看到车来后自嘲道：「还以为两位美女把我扔下了呢，一想到两位美女都还真空，我心里也就淡定了许多，嘻嘻。」
　　上了车，两个女人一人丢了十万现金给他，即便是前世见过数千万现金的李东海，还是惊讶不已，开玩笑说这是不是两个女人给他的包养费。肖俊红嬉笑着答应是，康晓婷有些不好意思说是两人投资他这个绩优股。
　　听到这里李东海猛拍了下额头，自己怎么忘了这一茬了，上世２００５年到２００７年正是中国股市最牛的一段时间，何况自己上世就是靠炒股赚的第一笔钱，脑海里浮现出上辈子那些什么时段上涨最猛的股票，却是那么的清晰，李东海知道只要这辈子的股市没有变化，他就能挖到第一桶金了。
　　想着多弄点现金就骗了女人们，说自己有个在上宁的同学，家里证券交易所的，有内幕消息，炒股一炒一个准。见两个女人不信，就打个赌说一个月就赚翻一倍的话，成功了就请两个女人去马克西姆吃饭。两个女人脸上一红，嘴里啐道流氓，马克西姆确实是个高级餐厅，但哪里还有酒吧，是出了名约炮的地方。
　　有直接领导还有主管领导的许可，李东海开始了他炒股的工作，先在网站上看了下股票，基本和上世的行情差不多，有的股票改了一个字，有的名字甚至是一样的，至于单只股票市值行情都差不太多。心中有谱的李东海，去了趟最近的股票交易所，开了账户存了十八万元进了账户，还有二万留给了父亲治病，在他据理力争下，乡下的姐姐姐夫把父母存得钱加一起凑了剩余的手术费，但他知道负担最重的是后续的治疗，上世李东海的父亲后来是因为没有后续回复治疗的费用，在家中早早去世了，这辈子既然重生了，总得给他老人家有个安详的晚年。
　　紧张的开始了股票操盘，让李东海吃惊的是各只股票的指标曲线图，就像自然生长在他脑海里似的，而自己每每能在最佳的交易位置进行进仓出货，这让自己一天下来资产增值了近十个百分点，他知道这段时间是股市全面飘红的时候，即便是这样他也被自己的成绩给吓着了。
　　冷静下来，如果说前世的记忆让自己知道哪只股票会涨哪只会跌，而分时段的进出货，达到最大化的盈利，就只能是「金手指」的功劳了，不然没有其它解释这种超自然的能力了。
　　李东海一天下来汗流了不少，数次同事过来招呼他都没有理会，同事议论自己上班炒股，也被康晓婷找了个借口压了下来、其中康晓婷过来几次，李东海也没理她，她有些生气却也感觉男人认真的样子很帅，忍不住远远看了几眼。怕被别人看出异样来，走进了办公室留了道门缝远远的看着他。
　　看他好似完成了的样子，康晓婷远远叫了声让他进来。
　　关了门回头叫到：「婷姐！」两个人私下的时候叫她婷姐。
　　「怎么工作起来跟疯子似的，谁叫你都不理，哼」看着康晓婷小女人的样子，李东海心中一乐，走到她身后捏着她的肩膀讨好起来。
　　康晓婷微微闭着眼睛享受起来，还没几秒钟就红着脸打了男人摸进她领口的手，嘴里啐道：「小心点，这是在办公室呢。」
　　「婷姐晚上请你吃饭，我今天赚了快两万块哦。」
　　「切，尽吹牛……」
　　「真的，不信你到我电脑上去看，在你这打开软件也行」
　　康晓婷笑道：「好啦，信你啦晚上去哪里吃饭。」说完有些脸红，感觉晚上要去偷情似的，然后自己安慰自己就是吃顿饭而已。
　　晚上去了河边的２２号会所，这里是集中西餐娱乐一体的会所，消费可不比马克西姆低多少，两人吃完意大利餐，喝了法国红酒，结账时李东海却是一脸尴尬，告诉女人自己的钱全都还在股票里。
　　康晓婷微笑着付了款，也不管侍应生异样的眼神，两人在外面的小道散着步。
　　刚才在餐厅里，李东海表现出来的绅士风度让人如沐春风，感觉他绝对不是第一次吃西餐，甚至让见惯一些达官贵人白领绅士，也没有他表现出来的那么的高贵而不失优雅，这个男人身上到底有多少秘密，渐渐的康晓婷有些担心，自己怕是真会像肖俊红说的那样越陷越深了。
　　李东海也很喜欢这种安静的感觉，两人手指间若有若无的碰触着，耳边传来女人有些急促的呼吸声，一切的是那么的自然那么的舒心。
　　自从他重生一来，没有一天这么的感觉心安过，因为他终于赚到了人生的第一桶金让他有了实实在在的安全感。当然还有身边这个女人对他的信任，刚才女人毫不犹豫的为他解围买单的那一刻，李东海心中被深深地感动了，他要让这个女人幸福，不要再重复前世的悲剧。
　　一阵手机铃声打扰了两人间温情的暧昧，康晓婷接了电话正是肖俊红，也不知道肖俊红说了什么，让康晓婷一阵脸红发热，挂了电话才知道肖俊红马上过来，怕是在电话里难免调戏了康晓婷一番。
　　在等到肖俊红开车过来后，也等到了她的一阵埋怨，说两个人不够意思，吃饭都不叫上她。李东海心中有些愧疚，就将今天炒股和请康晓婷吃饭的事情说了一遍。
　　听到李东海赚了块２万块，肖俊红以为他在吹牛，在李东海坚持下就说等会去找个有电脑的地方看看，那去哪里看呢，去网吧她嫌里面太乱，去咖啡店觉得太安静不好说话，那去哪里呢？肖俊红嬉笑道：「去开间有电脑的房间吧，我们可以三个人好好的，认认真真的看一晚上电脑哦……」
　　康晓婷粉脸一阵通红，急忙说自己说有事不去了，肖俊红哪里答应，她还是有自知之明的，自己一人哪里应付得了李东海这个禽兽，就这样三人拉着往２２号会所住宿区走去。
　　二人世界变成了三人行，李东海乐得不行，看着李东海傻乐的样子，肖俊红忍不住调笑道：「臭小子，吃饭没叫我想好了怎么赎罪没？」李东海愣了一下摇了摇头。
　　肖俊红嘻嘻一笑，凑到李东海耳边细声道：「待会罚你舔姑奶奶的脚趾丫子。」说完扭头拉着不知所云的康晓婷往前跑了。
　　李东海反应过来，按了按翘起的肉棒，心里暗骂骚蹄子，嘴里喊道：「别跑，我最喜欢舔……」前面的康晓婷有些诧异问道：「舔什么呀……」肖俊红淘气的凑到她耳边轻声道：「我惩罚她舔我下面的豆豆…嘻嘻……」
　　「哎呀…你要不要脸呀……」
　　「要脸有啥用…舒服才管用……」
　　到了房间里，李东海向她们展示了自己的成果，虽然一大堆数据看不太懂，但至少账户价值多少钱还是看得懂的。两个女人花了数分钟才消化了这个事实，也就是说他们刚给这个男人的二十万，他投了十八万进股市，一天下来就赚了总成本百分之十左右的利润，这钱也来得太容易了吧。
　　两个女人又问了股票明天会不会跌等等一些列的问题，问着问着问题就更加专业了，李东海看两人有兴趣，就坐下来慢慢在电脑上，教两人一些炒股知识。
　　一边坐一个，这个伸手点下，那个开口问着，让李东海有手忙脚乱的。坐在左侧的肖俊红更是身体越贴越近，最后半个身子都搭了过来，右侧的乳房也似有似无的碰触着男人的手臂，让男人的语速变得缓慢而有些结巴起来。
　　慢慢的肖俊红也不知道真是认真学习还是咋的，就一屁股坐在男人的身上，让男人手把手的用鼠标教她点这点那，一开始坐在右边的康晓婷还以为肖俊红真是在认真请教，可到了后来渐渐变成肖俊红一个人的手在点鼠标了，开始还清晰的点这点那，到后来变成无意义的这点一下那点一下，干脆变成一顿乱点了。
　　康晓婷这才发现两人呼吸急促起来，而李东海的双手早已经伸进女人的短裙里，在里面不断摸索着，再看肖俊红的左手早已经伸到身体侧后方，被裙子挡住也能看到她的手早已经伸进了男人的裤裆里。
　　康晓婷有些哭笑不得，一场股票知识学习变成了现场性爱教学了，她是走也不是不走又难受，只有装傻充愣的盯着电脑，余光却不断瞄向两人。
　　李东海耳朵里传来肖俊红东一句西一句的问题，最后变成了胡言乱语，他知道这有自己双手的功劳，肉棒已经被女人的小手套弄得蓄势待发了，一旁坐着的康晓婷也变得坐立不安，不断的交换着双腿变换着坐姿。
　　李东海有些忍不住了，轻轻地拍了拍女人的屁股，肖俊红心领神会的。微着脸偷偷抬起了臀部，男人立马将她的蕾丝内裤给脱到大腿位置。
　　女人暂时松开了男人的肉棒，伸到大腿处将内裤拉到膝盖，然后偷偷的将左脚往上收起，将内裤脱了下来挂到右脚的脚踝上，嘴里还假装说自己腿有些酸了。她这些动作哪里骗得了，一旁坐着的康晓婷，只是怕损她面子。没有戳穿她装作再看电脑。
　　肖俊红见一边的女人还在认真看，连忙点开前面看过的股票网页，也装作提起问题来，哪知身后的男人猛地将他屁股一抬，一根滚烫的烧火棍就插了进来，这一下是差点给插得女人大声叫了出来，这种坐姿本来就插得深，肖俊红连忙用手堵住小嘴，还是发出了一声娇吟声，为了掩耳盗铃连忙说道：「哎呀…有点困了哦……」双手捂嘴装作打哈欠模样。
　　康晓婷差点噗嗤笑出声来，嘴里说道：「我也有些困了…要不红姐你和东海继续深入的讨论问题…我就先回去了……」故意强调了「深入」两个字，说完就要起身离开。
　　肖俊红一听急了，她一个人哪里扛得住身后的禽兽，连忙按着康晓婷肩膀娇声道：「好妹妹…你可不能走…这学习当然是三人行，必有我师焉……」
　　李东海见两人还在妆模作样也是好笑，他也不管那些将手伸入女人上衣里摸起奶子来，而肉棒也不停的往上顶了起来，弄得肖俊红身子一颤一颤的。
　　康晓婷见状禁不住玩心大起，就调笑道：「哎哟…姐姐你们这学习好激烈…好刺激呀…怎么还上下…动起来了呀…你看你这腰儿扭得……」差点说操起来了，最终还是没说出口。
　　肖俊红一边双脚踩在男人的脚背上，一边身体上下跳动着，嘴硬说道：「妹妹…这个学习嘛…就要有学习的氛围…激烈点刺激点…才能激发学习的积极性嘛…只要不赤膊上阵就行…东海你说是不……」
　　李东海正准备将女人上衣一把脱光，听到她这么说也就手软了下，就将女人的外套和衬衣脱了扔到一边，剩下黑色类似奶罩没脱，更加衬托出女人白腻的皮肤，嘴里说道「对…留个奶罩就行……」
　　康晓婷噗嗤笑了出来，肖俊红心里有些不岔说道：「东海…既然是集体学习…怎么着有的人还装得整整齐齐的…哦…」差点话没说完，原来男人已经忍不住抱着她的屁股，用力上下抛动起来，这抽插力度可是比刚才成倍的增加了，一时间女人也顾不上康晓婷了，只能双手用力撑着电脑桌，屁股用力向上翘着，堪堪抵挡住男人肉棒凶猛的冲顶，两个屁股蛋儿被撞出阵阵波浪好不迷人。
　　李东海还有闲暇照顾康晓婷，伸手将康晓婷拉了过来，康晓婷红着脸乖乖让男人给脱了个精光。康晓婷忍住脸红，不依跺脚道：「干嘛只将人家的脱光嘛……」正苦苦抵挡男人「凶猛进攻」的肖俊红羞红着脸笑道：「那是因为你的奶子没老娘的大…东海不脱我的是怕忍不住…那文化讨论就会变成武学讨论咯…哈哈……」
　　康晓婷过来将女人的蕾丝奶罩一把扯掉，嘴里恨声道：「看你的奶有多大！」扯完一看那两个巨大的奶球，就像被解放了一般，在空中放肆的上下跳动起来。康晓婷一边狠狠地抓了两把，一边嘴里骂道：「奶奶的…是够大的……」说完自己也噗嗤一声笑了出来，惹得三人一起哈哈大笑起来。
　　三人就这么一边嬉笑打闹，一边做起爱来，真是快乐似神仙，不羡鸳鸯也不羡仙……
　　一夜缠绵，还是李东海最先起来，不舍的从两个女人的长腿酥乳阵中爬了出来，两个女人可以上班迟到，他也可以但是他不可以错过股市的开盘，一阵熟练的操作开始了一天刺激的炒股旅程。
　　两个女人实在太累了，昨晚被男人从９点弄到凌晨三点，６个小时中，两人一会被他拉到落地窗前并排趴着，乳房被压在有些冰凉的玻璃上，看着窗子下面的车水马龙，有一种快要摔下去的刺激快感，康晓婷只知道自己被弄完像个软泥般从玻璃上滑落到地下，又看到男人还不依不饶的抱着肖俊红往浴室里走去，又是一阵阵娇喘声传了出来，康晓婷奋力的挪动身子趟在床上，也不知道休息了多久，就感觉身子震了一下，抬起头来看到男人正和肖俊红面对面的抱在一起，汗流浃背的做着爱，女人也是浑身如同水淋了一般，依然倔强的红着脸，和男人「殊死搏斗」着。
　　康晓婷抬头看了看时间已经是凌晨两点半了，她真的有些佩服他们了，忍不住说道：「我去…都两点半了…你们还在搞啊……」
　　「哎哟…东海她醒了…去操她吧…姐姐真的不行了…你饶了姐姐吧…我的个亲爸爸哟……」
　　康晓婷心里一震，这得有多厉害都被干得叫他亲爹了，刚想起身躲进浴室，可惜还没翻过身来，就被男人从身后压了上来。火热的肉棒借着湿润一下子就插了进去，康晓婷只能哀叹了一声，就将头趴在被子里，也就再没有力气回应男人了，以至于男人什么时候射的精都不知道，迷迷糊糊睡了过去。
　　最后李东海没有在康晓婷蜜穴里射精，而是冲进浴室里将正在洗澡的肖俊红，拉着让她趴在墙上，从身后一边操干着，一边用淋浴淋着，却怎么也浇灭他的欲火。肖俊红实在是受不了了，给男人口交还是出不来，只能期期艾艾的献出菊花，还告诉男人这里是她的处女地，男人才兴奋的抽插了二十来分钟，最后抽出来射了她满满一脸。
　　时间很快一个月过去，到了李东海兑现自己承诺的时候，当数据摆在两个女人面前的时候，只能用不可思议来形容了。１８万元，在一个月时间内变成了２８万，就是获利百分之六十，１８元的本一个月时间赚了十万，虽然没有达到最初说的翻一番，但这也已经足够让两个女人都傻眼了，这钱也来得太快了吧。
　　当李东海要将股票全部出仓，将两人给他的钱还给她们时，被她们给坚决的拒绝了，表示这钱给他的不用还。
　　肖俊红想了一会，做出了一个重大决定，她决定拿出５０万给李东海来炒股，分利润百分之二十五给李东海，这分红不可谓不高。康晓婷一咬牙也决定拿出５０万来，也是利润的百分之二十五给李东海，虽然她没肖俊红那么有钱，但她更相信李东海能给她带来更大效益，所以她敢拿出将近一半的家产来。
　　就这样李东海的股资由２８万变成了１２８万，他肩膀上的责任更重，也变得更加的谨慎，即便他脑海中有无数准确的数据，但他发现市场的波动还是会影响他的判断。这在前半个月的炒股里已经发生过了一次，那一天他亏了近百分之二十的资产，这让他明白所谓的金手指也只是给他一个开门的钥匙，这个世界所有的一切事物，都会随着他的加入而发生意想不到的改变，股市就是战场一个不小心就会死无葬生之地。
　　国行信贷部部长据说是个挂职，本身他是人行的一个副行长，主要工作都在人行那边，所以国行信贷部基本上都是肖俊红一个人说了算。可是即便这样李东海每天上班时间炒股，也是太显眼了，以至于一些流言蜚语让林傲菡也有些疏远他了，倒是何丽萍还是和平常一样，时不时对他抛个媚眼，弄得他心痒难搔，至于凌珍对他还是老样子不冷不热的。
　　找了个借口，每天基本就来国行报个到，然后回到新租的房间里炒股。租的房子客厅不是很大，但卧室大得很，以至于摆个电脑桌卓卓有余。
　　康晓婷过来看他的时候，坐在床上说道：「这卧室挺大的呀，比客厅怕是都要大吧！」李东海从电脑椅上站起来，转身笑道：「那是，不然怎么摆得下这么大的床呢……」说完在女人的惊呼中将女人扑倒在床上，一时间娇喘声夹着粗喘声，新买的席梦思质量是不错，但也还是被两人大力的动作弄得「吱吱」直响……
　　就这样李东海每天除了报道就是窝在家中炒股，唯一的娱乐生活就是两个女人，偶尔白天过来看看他嘘寒问暖一般，当然是要在床上「切磋」一番的，晚上来时就一定是两个女人一起过来，因为她们知道单独「切磋」是找死，「双打」至少不会输得那么的惨。
　　当第一个月李东海手中的资产从１２８万变成１９８万时，利润仍然保持在近百分之五十左右，这也让两个女人狂喜不已。
　　肖俊红毅然决定将家中所有能拿的钱都投进来，预计能再拿出１００万来，而康晓婷最多能再拿５０万，最后一咬牙背着老公将家中房产抵押了５０万，也就再一共投１００万。
　　可等过了几天李东海的手中却拿到了２００万的存折和５００万的支票，原来两个女人利用手中权力贷款弄了５００万，也不知道他们哪里找的皮包公司，估计也花了一部分钱给别人。李东海有些傻眼，发现这女人疯起来了比谁都疯，最后肖俊红牵头拍板，将上个月的近１９８万元先不分红全部转入新股，合计一共近９００万元的资产，全部投入股市。
　　即便上世见过大风大浪的李东海，也有些心惊胆颤，最终半年熬下来，感觉身体瘦了一圈，主要是精神上有些萎靡，以至于白天两个女人来撩拨他，也是应付一下了事。害得两个女人以为魅力下降了，咬牙晚上过来「征讨」男人，被男人杀得丢盔弃甲，还以为男人使得是欲擒故纵之计，却也甘心受此计隔三差五的就来「夜袭」，最终是赔了夫人又折兵。
　　最终结算的日子里，在李东海的出租屋里，李东海打开了电脑，３６００余万万的资产摆在两个女人面前。除去９００万的资产也就是说，半年里他们一共获利２７００万，这将近百分之４００的利润率简直就是奇迹，而两个女人就是奇迹的见证人。李东海告诉他们，因为半年长线操作重复投资，所以利润率要高尚许多。
　　三人按照前面的比例将，两女将获得近１０００万元，而李东海也有近７００万元的分红，当然这是在所有股票全部出仓的前提之下，出货时可能还会有损益产生，最终到他们手里的钱也不会少太多，因为现在是牛市他们这点出货量，对市场影响不会很大。
　　李东海表示今天开始他没有精力再趴在股市里了，这半年时间他脑袋都快炸了，显然这不是他擅长做的事情，如果没有金手指给的信息和前世的记忆，他根本做不到在瞬息万变的股市里做到几乎不败。即便是这样他也是每天精神快要虚脱的弄了半年，已经挖了第一桶金的他，已经没有必要再弄这个了。李东海还找了个借口，说现在的牛市已经过了大半，后期的收益会小了许多，到了一定的时间节点就要全面退市。
　　听到李东海说股市短期内不会有大跌，也不管是李东海在上海的内线，还是他自己的判断，两个女人商量后还是将他们所得利润，和投入资产留下一半在股市里，让李东海选一些绩优股长期把控，但贷款的５００万要拿出来，利息从三人的利润里扣。
　　而让李东海感到意外的是，最后算分红两个女人商量按三人平均分配，这样李东海就获得近９００万分红，两个女人也差不太多，将５００万带块分割出来，以及李东海的分红分割后，还剩下２２００万，两个女人一人分割出６００万来，留下１０００万，给李东海购入长线股资，李东海也决定留下４００万，合计１４００万，从现有的股资里挑选出１４００万的绩优股，作为长线持有。
　　整个的分割出仓过程，用了李东海三天时间操作完成，基本没有太多损失，而李东海最后按百分之三十三的分红也是占了大便宜，也就没有谁去提最开始的２８万资本了。
　　对于两个女人对李东海的慷慨，李东海没有说太多，但都默默记在心里。
　　李东海顺利挖到第一桶金，两个女人也各自拿到了比原有资产翻了数倍的现金，还有一半的资金留在股市继续赚钱，这一切都像是在做了一场梦一般，李东海给两人带了一场财富的美梦，和一场绮丽的春梦……
　　接下来数天，李东海诚恳邀请两个美人儿，来他寒舍闭关修炼如何炒股，两个女人为了股市里数百万资产的安全，只能鼓起勇气飞蛾扑火，和男人夜里先在电脑前学习，后来变成床上、沙发、客厅、浴室、厨房、窗台上到处都留下了他们刻苦学习的印记。
　　李东海给了家里５万元父亲的治疗费，手里还握着近５００万的巨款，他知道现在最快的积累财富的手段，那就是去欧洲凭借着上世对欧洲足球联赛的了解，赌球是最快的财富来源。可是他想过要扔掉国行的这份工作，因为只有在国行工作，他才会有机会遇到小璐和玲……
　　中午休息的时候，肖俊红约李东海喝咖啡。
　　古典气息的意式咖啡店，面对着美丽妇人，一切都让人心旷神怡。
　　「东海，有件事我不知道该说不该说。」肖俊红轻轻抿了口咖啡，语气比跟平常轻佻的她大相径庭。
　　李东海有些好奇是什么事情，让这个女人这么的严肃正经。
　　「我想介绍个女孩子给你认识，当然你也可以拒绝。」女人说完放下咖啡，默默注视着眼前这个她越来越看不透的男人。
　　李东海心中一震，该死，光顾着炒股，把和陈璐见面的事情忘了。咦，如果按照原著里的剧情，自己在两三个月就应该和陈璐见面了，难道是「国行」的大人物今天才和肖俊红说起？不对，应该是早和肖俊红说过了，只是有些狡猾的女人，她发现了自己的炒股天赋后，暂缓了这个计划，也许如果自己炒股失败，那么她就会逼迫着自己接受她和「大人物」的安排了吧，那她为什么现在还要自己答应这件事情呢？
　　李东海默默的和女人对视着，直到女人垂下了目光用手搅拌起咖啡杯时，李东海开口了：「你先说说具体什么情况。」他是在给眼前的女人机会。
　　肖俊红沉默了一会斟酌了一下言语才说道：「是这样的我们国行的徐行长，看上了一个女人，但这个女人以前是被市政府的某一位领导给包养过，所以徐行长不好用强，他想让我帮他物色个男人，接近这个女人好让徐行长找机会下手。」
　　好个徐行长，前世就是这样让李东海先和陈璐谈男女朋友，然后等到陈璐和李东海结婚后感情稳定了才下得手，找个理由让李东海陷入合同危机中，随便弄个假合同栽赃到李东海身上，或者干脆和李东海直接演出戏让陈璐不得不就范，这个血淋淋的吃人不吐骨头的世界呀。
　　看到李东海一直沉默着，女人继续说道：「当然你可以完全不接受，之所以告诉你这些，是因为徐行长他亲自点的你名，我不知道是什么原因，也许是行里最近传出来你和康晓婷有暧昧关系徐行长有些吃味，就要我来找你做这件事。东海，如果你想在国行这个系统继续做下去，你就必须接下这个事来，当然我也相信离开国行，你一样可以一飞冲天。」肖俊红在这件事情上是有自己的私心的，她想李东海继续留在国行，因为她认为李东海如果离开国行，那么她和李东海之间就会越来越远，她有些舍不得这个男人了，不管是身体上还是心灵上。
　　李东海想了一下，确实也只有这个理由才能让徐行长点了自己，肖俊红也将康晓婷和徐行长之间特殊的关系委婉的说了出来，李东海当然不会去管两个女人之间的暗斗，他要的是这个女人的态度，要对他足够的坦白，肖俊红将一切都坦白告诉了他，这让他很欣慰。
　　「红姐你帮我约个时间见面吧。」说完李东海先走出了咖啡厅，即便这里离公司较远，还是注意一些较好，两人一前一后出了咖啡厅。
　　对于李东海答应了见面，肖俊红高兴之余又有些看不懂李东海的想法，也许只有等到自己坐在男人身上交欢时，男人才会放下心防告诉自己答案。可一想到要和男人一边做爱，一边谈事情时，肖俊红感觉身子一阵燥热难当……


第06章 一念永恒，一眼万年
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：写作遇到了一些瓶颈，有些纠结如何将《前妻凶猛》中，一些Ｍ大蓄意淡化了的Ｈ场景给描绘出来，现在能做的就是利用李东海重生获得的金手指能力，来重新补足那些让我们心痒难搔的场景。
　　为了做到这些，我花了近半天时间，将《前妻凶猛》仔仔细细重温了一遍，包括许多读者的留言回帖，这才发现了许多以前没看到的细节，Ｍ大这本书真是旷世好文，也真的希望您能将此书写完。我能做的只是画蛇添足一举往Ｍ大海涵，我不会将Ｍ大原作的剧情做太多改变，不能破坏了原著的完整性。
　　这里发现一个原文的包袱，理查在将玲送给老唐玩的那次说过：「也许有一天，他们会给你来个上阵父子兵。」「不过他们父子关系好像很奇特呀，我对他们是越来越有兴趣了。」这段话我思考了很久，第一句话说明了理查对小唐和老唐一起玩女人，不说知情至少不会吃惊，后面这句父子关系很奇特呀，理查很感兴趣，父子什么关系呢？一起玩女人的关系？应该不是不然就不会说第一句话，那是什么关系呢？我有个大胆的猜测，联想到理查本人是个「兔子」他是个男女通吃的，那么这里理查会不会怀疑老唐和小唐有「男同」的关系，联系到小唐一些变态的报复举动？当然还有一种可能就是小唐和老唐一起玩女人，会不会连小唐的老妈也一起玩了？我倒是希望是前者，因为小唐这种恶人，必有他可怜之处，可怜之处也许就是他从被杨杰踢了一脚后，变成了个没用的男人的时候，他的父亲老唐对他伸出了魔抓，这样他才会更加恨杨杰。
　　这算不算剧透啊？Ｍ大，就当做是一个不一样的结局，也许Ｍ大之所以不续写，就是让无数种可能都会发生，让读者自己去幻想拥有自己的结局。
　　我也思考了良久我写这本的书的目的到底是什么，现在明白了我只是在诉说我自己所认为的结局而已，所以不管此书人气如何，哪怕是没有一个人看也无所谓，因为他是写给我自己看的，当然如果能得到各位尤其是Ｍ大的肯定，那就会更加让我欣慰。
　　ＰＳ：昨天那那章有一些没发完，就直接合并到这一章节了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接上文：李东海还有闲暇照顾康晓婷，伸手将康晓婷拉了过来，康晓婷红着脸乖乖让男人给脱了个精光。康晓婷忍住脸红，不依跺脚道：「干嘛只将人家的脱光嘛……」正苦苦抵挡男人「凶猛进攻」的肖俊红羞红着脸笑道：「那是因为你的奶子没老娘的大…东海不脱我的是怕忍不住…那文化讨论就会变成武学讨论咯…哈哈……」
　　康晓婷过来将女人的蕾丝奶罩一把扯掉，嘴里恨声道：「看你的奶有多大！」扯完一看那两个巨大的奶球，就像被解放了一般，在空中放肆的上下跳动起来。康晓婷一边狠狠地抓了两把，一边嘴里骂道：「奶奶的…是够大的……」说完自己也噗嗤一声笑了出来，惹得三人一起哈哈大笑起来。
　　三人就这么一边嬉笑打闹，一边做起爱来，真是快乐似神仙，不羡鸳鸯也不羡仙……
　　一夜缠绵，还是李东海最先起来，不舍的从两个女人的长腿酥乳阵中爬了出来，两个女人可以上班迟到，他也可以但是他不可以错过股市的开盘，一阵熟练的操作开始了一天刺激的炒股旅程。
　　两个女人实在太累了，昨晚被男人从９点弄到凌晨三点，６个小时中，两人一会被他拉到落地窗前并排趴着，乳房被压在有些冰凉的玻璃上，看着窗子下面的车水马龙，有一种快要摔下去的刺激快感，康晓婷只知道自己被弄完像个软泥般从玻璃上滑落到地下，又看到男人还不依不饶的抱着肖俊红往浴室里走去，又是一阵阵娇喘声传了出来，康晓婷奋力的挪动身子趟在床上，也不知道休息了多久，就感觉身子震了一下，抬起头来看到男人正和肖俊红面对面的抱在一起，汗流浃背的做着爱，女人也是浑身如同水淋了一般，依然倔强的红着脸，和男人「殊死搏斗」着。
　　康晓婷抬头看了看时间已经是凌晨两点半了，她真的有些佩服他们了，忍不住说道：「我去…都两点半了…你们还在搞啊……」
　　「哎哟…东海她醒了…去操她吧…姐姐真的不行了…你饶了姐姐吧…我的个亲爸爸哟……」
　　康晓婷心里一震，这得有多厉害都被干得叫他亲爹了，刚想起身躲进浴室，可惜还没翻过身来，就被男人从身后压了上来。火热的肉棒借着湿润一下子就插了进去，康晓婷只能哀叹了一声，就将头趴在被子里，也就再没有力气回应男人了，以至于男人什么时候射的精都不知道，迷迷糊糊睡了过去。
　　最后李东海没有在康晓婷蜜穴里射精，而是冲进浴室里将正在洗澡的肖俊红，拉着让她趴在墙上，从身后一边操干着，一边用淋浴淋着，却怎么也浇灭他的欲火。肖俊红实在是受不了了，给男人口交还是出不来，只能期期艾艾的献出菊花，还告诉男人这里是她的处女地，男人才兴奋的抽插了二十来分钟，最后抽出来射了她满满一脸。
　　时间很快一个月过去，到了李东海兑现自己承诺的时候，当数据摆在两个女人面前的时候，只能用不可思议来形容了。１８万元，在一个月时间内变成了２８万，就是获利百分之六十，１８元的本一个月时间赚了十万，虽然没有达到最初说的翻一番，但这也已经足够让两个女人都傻眼了，这钱也来得太快了吧。
　　当李东海要将股票全部出仓，将两人给他的钱还给她们时，被她们给坚决的拒绝了，表示这钱给他的不用还。
　　肖俊红想了一会，做出了一个重大决定，她决定拿出５０万给李东海来炒股，分利润百分之二十五给李东海，这分红不可谓不高。康晓婷一咬牙也决定拿出５０万来，也是利润的百分之二十五给李东海，虽然她没肖俊红那么有钱，但她更相信李东海能给她带来更大效益，所以她敢拿出将近一半的家产来。
　　就这样李东海的股资由２８万变成了１２８万，他肩膀上的责任更重，也变得更加的谨慎，即便他脑海中有无数准确的数据，但他发现市场的波动还是会影响他的判断。这在前半个月的炒股里已经发生过了一次，那一天他亏了近百分之二十的资产，这让他明白所谓的金手指也只是给他一个开门的钥匙，这个世界所有的一切事物，都会随着他的加入而发生意想不到的改变，股市就是战场一个不小心就会死无葬生之地。
　　国行信贷部部长据说是个挂职，本身他是人行的一个副行长，主要工作都在人行那边，所以国行信贷部基本上都是肖俊红一个人说了算。可是即便这样李东海每天上班时间炒股，也是太显眼了，以至于一些流言蜚语让林傲菡也有些疏远他了，倒是何丽萍还是和平常一样，时不时对他抛个媚眼，弄得他心痒难搔，至于凌珍对他还是老样子不冷不热的。
　　找了个借口，每天基本就来国行报个到，然后回到新租的房间里炒股。租的房子客厅不是很大，但卧室大得很，以至于摆个电脑桌卓卓有余。
　　康晓婷过来看他的时候，坐在床上说道：「这卧室挺大的呀，比客厅怕是都要大吧！」李东海从电脑椅上站起来，转身笑道：「那是，不然怎么摆得下这么大的床呢……」说完在女人的惊呼中将女人扑倒在床上，一时间娇喘声夹着粗喘声，新买的席梦思质量是不错，但也还是被两人大力的动作弄得「吱吱」直响……
　　就这样李东海每天除了报道就是窝在家中炒股，唯一的娱乐生活就是两个女人，偶尔白天过来看看他嘘寒问暖一般，当然是要在床上「切磋」一番的，晚上来时就一定是两个女人一起过来，因为她们知道单独「切磋」是找死，「双打」至少不会输得那么的惨。
　　当第一个月李东海手中的资产从１２８万变成１９８万时，利润仍然保持在近百分之五十左右，这也让两个女人狂喜不已。
　　肖俊红毅然决定将家中所有能拿的钱都投进来，预计能再拿出１００万来，而康晓婷最多能再拿５０万，最后一咬牙背着老公将家中房产抵押了５０万，也就再一共投１００万。
　　可等过了几天李东海的手中却拿到了２００万的存折和５００万的支票，原来两个女人利用手中权力贷款弄了５００万，也不知道他们哪里找的皮包公司，估计也花了一部分钱给别人。李东海有些傻眼，发现这女人疯起来了比谁都疯，最后肖俊红牵头拍板，将上个月的近１９８万元先不分红全部转入新股，合计一共近９００万元的资产，全部投入股市。
　　即便上世见过大风大浪的李东海，也有些心惊胆颤，最终半年熬下来，感觉身体瘦了一圈，主要是精神上有些萎靡，以至于白天两个女人来撩拨他，也是应付一下了事。害得两个女人以为魅力下降了，咬牙晚上过来「征讨」男人，被男人杀得丢盔弃甲，还以为男人使得是欲擒故纵之计，却也甘心受此计隔三差五的就来「夜袭」，最终是赔了夫人又折兵。
　　最终结算的日子里，在李东海的出租屋里，李东海打开了电脑，３６００余万万的资产摆在两个女人面前。除去９００万的资产也就是说，半年里他们一共获利２７００万，这将近百分之４００的利润率简直就是奇迹，而两个女人就是奇迹的见证人。李东海告诉他们，因为半年长线操作重复投资，所以利润率要高尚许多。
　　三人按照前面的比例将，两女将获得近１０００万元，而李东海也有近７００万元的分红，当然这是在所有股票全部出仓的前提之下，出货时可能还会有损益产生，最终到他们手里的钱也不会少太多，因为现在是牛市他们这点出货量，对市场影响不会很大。
　　李东海表示今天开始他没有精力再趴在股市里了，这半年时间他脑袋都快炸了，显然这不是他擅长做的事情，如果没有金手指给的信息和前世的记忆，他根本做不到在瞬息万变的股市里做到几乎不败。即便是这样他也是每天精神快要虚脱的弄了半年，已经挖了第一桶金的他，已经没有必要再弄这个了。李东海还找了个借口，说现在的牛市已经过了大半，后期的收益会小了许多，到了一定的时间节点就要全面退市。
　　听到李东海说股市短期内不会有大跌，也不管是李东海在上海的内线，还是他自己的判断，两个女人商量后还是将他们所得利润，和投入资产留下一半在股市里，让李东海选一些绩优股长期把控，但贷款的５００万要拿出来，利息从三人的利润里扣。
　　而让李东海感到意外的是，最后算分红两个女人商量按三人平均分配，这样李东海就获得近９００万分红，两个女人也差不太多，将５００万带块分割出来，以及李东海的分红分割后，还剩下２２００万，两个女人一人分割出６００万来，留下１０００万，给李东海购入长线股资，李东海也决定留下４００万，合计１４００万，从现有的股资里挑选出１４００万的绩优股，作为长线持有。
　　整个的分割出仓过程，用了李东海三天时间操作完成，基本没有太多损失，而李东海最后按百分之三十三的分红也是占了大便宜，也就没有谁去提最开始的２８万资本了。
　　对于两个女人对李东海的慷慨，李东海没有说太多，但都默默记在心里。
　　李东海顺利挖到第一桶金，两个女人也各自拿到了比原有资产翻了数倍的现金，还有一半的资金留在股市继续赚钱，这一切都像是在做了一场梦一般，李东海给两人带了一场财富的美梦，和一场绮丽的春梦……
　　接下来数天，李东海诚恳邀请两个美人儿，来他寒舍闭关修炼如何炒股，两个女人为了股市里数百万资产的安全，只能鼓起勇气飞蛾扑火，和男人夜里先在电脑前学习，后来变成床上、沙发、客厅、浴室、厨房、窗台上到处都留下了他们刻苦学习的印记。
　　李东海给了家里５万元父亲的治疗费，手里还握着近５００万的巨款，他知道现在最快的积累财富的手段，那就是去欧洲凭借着上世对欧洲足球联赛的了解，赌球是最快的财富来源。可是他想过要扔掉国行的这份工作，因为只有在国行工作，他才会有机会遇到小璐和玲……
　　中午休息的时候，肖俊红约李东海喝咖啡。
　　古典气息的意式咖啡店，面对着美丽妇人，一切都让人心旷神怡。
　　「东海，有件事我不知道该说不该说。」肖俊红轻轻抿了口咖啡，语气比跟平常轻佻的她大相径庭。
　　李东海有些好奇是什么事情，让这个女人这么的严肃正经。
　　「我想介绍个女孩子给你认识，当然你也可以拒绝。」女人说完放下咖啡，默默注视着眼前这个她越来越看不透的男人。
　　李东海心中一震，该死，光顾着炒股，把和陈璐见面的事情忘了。咦，如果按照原著里的剧情，自己在两三个月就应该和陈璐见面了，难道是「国行」的大人物今天才和肖俊红说起？不对，应该是早和肖俊红说过了，只是有些狡猾的女人，她发现了自己的炒股天赋后，暂缓了这个计划，也许如果自己炒股失败，那么她就会逼迫着自己接受她和「大人物」的安排了吧，那她为什么现在还要自己答应这件事情呢？
　　李东海默默的和女人对视着，直到女人垂下了目光用手搅拌起咖啡杯时，李东海开口了：「你先说说具体什么情况。」他是在给眼前的女人机会。
　　肖俊红沉默了一会斟酌了一下言语才说道：「是这样的我们国行的徐行长，看上了一个女人，但这个女人以前是被市政府的某一位领导给包养过，所以徐行长不好用强，他想让我帮他物色个男人，接近这个女人好让徐行长找机会下手。」
　　好个徐行长，前世就是这样让李东海先和陈璐谈男女朋友，然后等到陈璐和李东海结婚后感情稳定了才下得手，找个理由让李东海陷入合同危机中，随便弄个假合同栽赃到李东海身上，或者干脆和李东海直接演出戏让陈璐不得不就范，这个血淋淋的吃人不吐骨头的世界呀。
　　看到李东海一直沉默着，女人继续说道：「当然你可以完全不接受，之所以告诉你这些，是因为徐行长他亲自点的你名，我不知道是什么原因，也许是行里最近传出来你和康晓婷有暧昧关系徐行长有些吃味，就要我来找你做这件事。东海，如果你想在国行这个系统继续做下去，你就必须接下这个事来，当然我也相信离开国行，你一样可以一飞冲天。」肖俊红在这件事情上是有自己的私心的，她想李东海继续留在国行，因为她认为李东海如果离开国行，那么她和李东海之间就会越来越远，她有些舍不得这个男人了，不管是身体上还是心灵上。
　　李东海想了一下，确实也只有这个理由才能让徐行长点了自己，肖俊红也将康晓婷和徐行长之间特殊的关系委婉的说了出来，李东海当然不会去管两个女人之间的暗斗，他要的是这个女人的态度，要对他足够的坦白，肖俊红将一切都坦白告诉了他，这让他很欣慰。
　　「红姐你帮我约个时间见面吧。」说完李东海先走出了咖啡厅，即便这里离公司较远，还是注意一些较好，两人一前一后出了咖啡厅。
　　对于李东海答应了见面，肖俊红高兴之余又有些看不懂李东海的想法，也许只有等到自己坐在男人身上交欢时，男人才会放下心防告诉自己答案。可一想到要和男人一边做爱，一边谈事情时，肖俊红感觉身子一阵燥热难当……
　　周六，李东海准时来到格林海特咖啡厅。刚一进门，就听到肖俊红喊他：「东海，这边。」
　　顺着声音看去，肖俊红身边站着一个二十多岁的姑娘，一袭蓝花长裙，高挑身材，长发披肩，脸颊白皙，眉目如画。
　　李东海只觉这一眼仿佛万年吧，这就是那个前世书中让他即怜惜万分又魂牵梦萦的女人，没想到时空变换后能在此相见，他此刻的心情正是应了那一句：万语千言道不尽，百般滋味在心头。
　　见到李东海有些傻愣愣的样子，陈璐丝毫没有见怪，十分大方地主动伸出手。
　　「你好，我是陈璐。」
　　「你好。」
　　李东海愣愣的伸出手来，当双手相处的刹那间，突然只觉眼前一黑……
　　「啪」的一声，脸上传来一阵剧痛让李东海清醒过来，「这是哪里？怎么回事？」
　　「你他妈傻逼啊，没看我兄弟在玩你媳妇呢，叫你闭眼，给老子睁大眼睛啦，看我兄弟怎么干你媳妇」一个高瘦男子边说，边对着李东海一阵猛踢。
　　李东海忍住疼痛往前面看去，只见一个女人赤裸着身子，被一个肥胖男人赤身压在身上，从他这个角度看过去，看到胖子肥硕的屁股不断的前后摆动着，一根黝黑的肉棒深深的插进了女人的肉穴里，只剩下两个丑陋的肉蛋在外面摇晃着，而女人两条穿着白色丝袜的腿儿，被弄得高高抬起夹在男人的后背上，黑色的高跟鞋随着抽插的动作不停摆动着。
　　一旁还站着个猥琐的矮C男子，正光着屁股翘着根粗长的肉棒，试图将肉棒插进陈璐的嘴里，却被女人侧头躲了开来，李东海这才看清女人的脸正是陈璐。
　　李东海看得目眦尽裂：「畜生！放开她！啊……」高瘦男子对着李东海腹部一拳，打得他窝成了团虾米，高瘦男子还没有收手，继续拳打脚踢起来。
　　「别打了…求你们别打他了……」陈璐痛苦的扭动着身体，却依然被身上的胖子压得动弹不得。身上的胖子无耻的一边抽插着，一边用力的抓揉着女人的乳房，嘴里骂道：
　　「骚婊子…快电好好的配合老子…不然让我兄弟打残你老公……」
　　陈璐无奈的一边承受着男人的抽插一边哭道：「我答应你们…只要你们别打我老公了…我都答应……」一边说着一边她的双手主动的缠绕在胖子肥硕的脖子上，两条腿儿也颤动把男人夹得更紧，屁股随着男人的抽插主动凑了上来。
　　看到陈璐主动的配合起来，胖子心中大喜凑下头去想吻她的嘴，却被陈璐躲了开来，胖子也不气馁，一边啃着女人雪白的酥乳，一边嘴里调笑道：
　　「噢…骚婊子…对就这样…腿儿再夹紧点…小穴也是…我操…李东海你媳妇这逼真紧啊…看来你这鸡吧根本不行啊……」
　　陈璐一边配合着胖子的抽插，一边娇喘道：「不要侮辱我老公……」一想到被老公看着自己配合男人的奸淫，她的心中羞愤欲死，可身体却变得更加敏感，一时间羞躁不安的她，甚至忘了阻止一旁的矮C男子，两个赤裸的乳房已经落入他手中。
　　「袁哥！你快了没…这骚婊子…我快忍不住了……」矮子半跪在一旁，一边猛搓着女人的奶子，一边焦躁的说道。
　　「急什么……」胖子边说边大力的操干着，低头看着自己的肉棒在女人的蜜穴里出入着，不断带动着乳白色的液体流了出来，心中暗道这女人发骚上路了。
　　「小婊子…你这逼里流了好多水啊…就跟尿了似的…怎么样哥哥我比你那没用的老公厉害多了吧……」胖子一边说着一边猛地将女人从地上抱了起来，陈璐嘴里一阵惊呼，双手紧紧搂着胖子的脖子才没掉了下来。
　　随着胖子一步步往李东海走去，每走一步肉棒在女人的蜜穴里插得更深，陈璐红着脸努力的控制着自己的呻吟声，嘴里哀求道：「不要这样…求你了……」
　　李东海趴在地上动弹不得，看着陈璐被胖子抱着，一边插着一边走了过来，心中一片悲凉，怎么会这样？自己怎么突然到了这里？这到底是真实还是噩梦？李东海都快要分不清楚自己到底是谁，可眼前对他的羞辱却在继续发生，感觉到脸上被什么温热的液体滴了一下，抬头看去看到让他羞愤欲死的一幕。
　　只见陈璐正赤裸着身子正面对着他，两条丝袜白腿被胖子双手把住，小腹下有些红肿的蜜唇正死死的缠住一根黝黑的肉棒，肉棒和蜜穴相接处毫无一点缝隙，并伴有乳白色的泡沫，一滴滴体液正顺着相接处，流向了男人露在外面的丑陋肉袋上，随着肉袋晃动而滴了下来。
　　陈璐正挺一对不断跳动的乳房，她的双手因为羞耻而紧紧捂住自己的嘴儿，却依然挡不住一阵阵难耐的娇吟声传进了李东海的耳中。
　　「唔…唔…哦…不要这样…太羞耻了……」女人的求饶让胖子更加兴奋。
　　胖子像一个战神般以端尿的姿势抱着陈璐，站在李东海的头上，抱着陈璐不断的上下操干着，即便是这种姿势十分费力，胖子却兴奋的一点都感觉不到累，他一边用力的抛动着女人的身子，一边哈哈大笑道：「李东海…好好看看老子是怎么操你老婆的……」
　　他边说边兴奋的操动着，渐渐的他发现身上的女人，居然自己微微的抛动屁股配合起来，低头一看只见陈璐微微皱着眉头，嘴里虽然说着不要，双手却无意识的搭在大腿上，屁股有意无意的打着圈儿，每当他肉棒往上猛插的时候，女人的屁股就会自然的落了下来，当他往下抽出肉棒时，女人就会将腰部往下沉一点，这样自己的肉棒就不会脱离女人的身体。看到陈璐自主的配合，胖子心中高兴不已，嘴里却更加羞辱起李东海来：
　　「李东海…你老婆真是个尤物啊…你看她和我配合得多好…我插进去她就用小逼一阵缠绕…爽得我要死…我一抽出来她的屁股就会马上跟着落了下来…不然我的大棒子早就脱离她的小逼儿了…小宝贝我真是爱死你了……」
　　「没有…我才没有配合你…噢…唔……」却是陈璐的反驳话语，被胖子用恶心的大嘴巴封住了，胖子想将舌头伸进去，却被陈璐极力甩头躲了开来，嘴里娇喘道：「老公…我没有…别听他的…啊……」
　　胖子看陈璐这样了还爱着他老公，心生妒忌就干脆坐在地上将女人搂在怀里，双手在女人酥乳上一阵揉搓，下身降下速度靠腰部的力量抽插了起来。
　　这样一来陈璐的整个后背都靠在胖子怀里，这种肉贴肉的触摸让她浑身不是滋味，而男人的双手不断在身下游走，加上肉棒总是在蜜穴里打着转儿，让她身子一阵燥热瘙痒，却是比开始激烈的动作更让她羞愧难耐。
　　胖子故意放慢速度，一是不想自己射得太早，二是想让女人主动求欢。只见他一边肆意的享受女人的身子，一边羞辱道：「李东海…你媳妇真是个绝世尤物…你看这肌肤又白又嫩…这奶子摸起来又大又挺…这屁股又圆又翘…」胖子边说便这里摸摸那里揉揉，最后在女人的屁股上拍了几下，打得陈璐红着脸身子一震，却不敢看趴在一旁的李东海。
　　李东海被打得浑身剧痛，心中有滔天怒火却动弹不得，只能看着心爱的女人被人羞辱。
　　渐渐积累的瘙痒让陈璐快要受不了了，她几次主动的扭动着臀部，想大力套动男人的阴茎，却被男人双手按住，只能左右扭动腰儿打转，让男人的阴茎能刮到平常轻易刮不到的地方，可惜这样刮只会让她越刮越痒。陈
　　璐知道今天这几个男人，不会轻易放过他们夫妻的，如果不好好满足这几个男人，也许她和丈夫会有性命之忧，一想到这一切都是因为李东海的背叛，才让自己遭到这横来之祸，陈璐心生对老公的怨恨，内心一阵挣扎后心里放弃了抵抗的念头。
　　只见她转过身子羞红着脸低声道：「只要你们能放过我…让我来动……」
　　胖子心中大喜简直不相信自己的耳朵，嘴里却故意说道：「你说什么？」
　　陈璐深吸了口气，双手用力撑在男人的大腿上，努力的将发软的身子站了起来，然后在三个男人目瞪口呆之下，转过身来主动胯腿优雅的骑在胖子身上，一手扶住男人的肩膀，一手从自己优美的后背滑落到臀部后下方，坚定的握住男人的高高翘起的阴茎，对准自己的蜜穴，皱着眉头稍稍调整了下体位，然后深深地吸了口气，定定的盯着胖子，嘴里娇吟道：「让我来…啊……」随着女人的一声尖叫，她充满青春活力的臀部，重重地跌落了下来，一场激情四射的性爱大片即将打开……
　　趴在一旁的李东海不敢相信亲眼看到的这一幕，陈璐居然会主动用女上体位来迎合强奸她的人，唯一让他欣慰的也许只有女人将后背面向自己，也许她不愿让自己看到她放荡的表情吧。
　　爽得要死的胖子可没有李东海这么多想法，他只知道陈璐每一次的抬起落下屁股，他就会用力的向上顶刺他的肉棒，当肉棒和蜜穴纠缠在一起时，强烈的快感让人疯狂，他要让这个女人飞，要让她高潮不断，要让她彻底成为他胯下的性奴。
　　陈璐真的感觉自己在飞一样，和丈夫性爱时她怕自己太过开放，让丈夫觉得自己有过多的性爱经验，怕他怀疑到自己以前一些不堪的历史，以至于每一次的性爱都会被动装得更纯情一些。这一次被强奸让她羞耻之余，却也找回来往日对性爱的激情。
　　只见她绯红着脸儿，不停的甩动着两肩的黑发，臀部不停的上下抛动着，带着两个乳球不停的在男人的胸膛上滑过。两个乳头被摩擦得立了起来，她知道这是自己高潮前的征兆。她还记得自己的老公躺在身后，所以她背对着老公，他就看不到自己脸上兴奋不已的表情，她还在极力控制自己的呻吟声，这也许是她在老公面前最后的尊严。
　　胖子抱着陈璐不断的求欢着，感觉自己的后背一阵阵发紧，却是女人夹紧的双腿不断的摩擦着，两只高跟鞋也不知道什么时候掉了，却见一旁C子正拿着高跟鞋套弄在肉棒上，一脸舒爽的样子。
　　胖子却顾不了这些，因为身上的尤物让他快要发狂了，只见他双手恨恨地抓着女人的屁股抛动着，脑袋努力的寻找着那对跳动的奶子，含住奶头一阵猛吸。
　　上下全身被刺激的陈璐，快感不断的累积，让她兴奋的快要叫了出来，只是最后的一丝清醒让她仍努力的控制着。可身体全不受控制的上下跳动着，用她那紧凑火热的蜜穴飞快的套动着男人的阴茎，陈璐想尽快让男人射精，后面还有两个男人，自己得保留体力才能活下去。
　　只见她将小腿微微站起身体半蹲着，两只手儿微微向下撑在男人的小腹上，就开始翘着屁股快速的套动起男人的肉棒来。这种姿势让陈璐能更节约体力，而且套弄的速度更快，当然让两人的快感也更加的强烈。胖子爽得半躺下了身子，享受着女人的套弄，双手把玩着女人不断跳动的奶子，摸着女人因用力有些紧绷的大腿，然后握住了女人撑起的手儿。
　　陈璐没有甩开胖子的肥手，而是顺势五指张开扣住男人的手掌，就这么以五指相扣的姿势，撑着她的身子开始更快的套动起男人的肉棒来。只见她绯红的脸颊，因剧烈运动而留下滴滴汗水来，滴在胖子脸上却被他无耻的用手头舔掉，一副色授魂与的模样，羞得陈璐粉脸通红，只能将头埋进满头秀发里，加快了套动的速度，好快点结束这羞耻的交媾。
　　从李东海的角度刚好看到，胖子高高翘起的肉棒，正因陈璐主动的飞速套弄，不断的在女人的身体里出入着，甚至有数滴液体飞溅到他的身上，他却依然没有任何反应，因为此时他的心一片冰凉，只有无尽的悲哀……
　　陈璐一边撑住胖子的手，一边半蹲着套动着胖子的阴茎，感觉到胖子的肉棒越来越硬，她知道胖子快要射精了。她想将身子从阴茎上抽离出来，宁愿用手也不愿男人在自己的体内射精。可蜜穴深处不断累积的快感，让她欲罢不能一次次暗示自己，再套弄几下就松开，疯狂的欲望让她一次次贪婪的，套弄着身体下的肉棒，疯狂的快感让她欲罢不能，心中暗道就在一下下就好，只要在他射精前抽出来就行。
　　突然胖子大叫一声，上身直立起来，双手搂着女人的腰儿用力的上下抛动起来，脸上更是青筋尽显，一副咬牙切齿要吃人的样子。而陈璐双手按在男人的肩膀上，不断的加速用力的套弄着肉棒，双方合力下展开了最后的疯狂。
　　强烈的快感让陈璐再也忍不住娇吟了起来，一阵阵媚叫声，让人听得心旌神摇。胖子听得是更加是一阵拼命的上挺，只见两人如同电机般上下飞速的震动着，两人的汗水也是四处飞溅，看得另外的两个男人_目结舌之余，下体的肉棒也是更加坚硬。
　　最终飞速上下颤动的两个身体在一阵嘶吼尖叫中，猛的停了下来仿佛时间静止了一般，两个身体紧紧抱在了一起，胖子的死死的咬住牙齿，双手的十个指头因为太过用力，已经深深的陷入了女人白嫩的臀肉里，而他那两条肥硕的大腿，如同老树缠根般紧紧的将女人缠住，仿佛要将女人吸入他的身体里一般。
　　陈璐通红的脸娇喘着，两只媚眼快要滴出水来，高高的向上翘起颔首露出她秀美的脖子。而她的双手紧紧缠在男人的后背上，五指在男人背后留下了数到从上往下的刮痕，两条修长的大白腿紧紧地夹在胖子的肥腰上，五个秀眉的脚趾头紧紧地收缩在一起，再浅浅地张了开来……
　　过了数十秒后两人才从极致的高潮中恢复过来，胖子看着陈璐高潮后绯红的脸颊很是喜爱，忍不住凑过头去想吻女人。
　　也许是刚刚结束激烈的性爱让陈璐还有些头昏脑胀，让她需要男人的温情安慰，她居然没拒绝男人，和男人吻在了一起。
　　胖子心中大喜，大舌头就迅速的探进女人的口腔里，裹住女人微微颤抖的嫩舌吸吮起来。陈璐无奈的微红着脸颊，双手抱在男人的脑后，咪着媚眼儿乖乖的吐出舌头，任由男人将舌头吸进了他的嘴里，发出一阵「辍股。
　　谁能想到这个被强奸的美人儿，居然会和胖子激烈的舌吻在一起。
　　陈璐一边羞耻的和男人舌吻着，一边心中为自己开脱，自己只不过是为了讨好男人，不要让她再受太多的侮辱，她哪里知道她这种行为只会让男人更加疯狂。
　　用腿踩住李东海的高瘦男子再也忍耐不住欲望，一把将矮子给拖了过来嘴里骂道：「这骚婊子…薛矮子你先看着这废物，让我先来玩玩。」
　　矮子郁闷道：「凌哥不带这样的啊……」
　　「你他妈的都用那婊子的高跟鞋发了一炮了，老子还一直憋着呢，等会让袁胖子找根绳子将这个废物绑了，咱仨在一起玩这小婊子……」说完高瘦男子就一边脱裤子一边走了过去。
　　看着胖子还搂着陈璐在怀里一阵猛亲着，高瘦男子不爽的踢了胖子一脚，嘴里骂骂咧咧道：「袁胖子你够了哈，咱今天可是来强奸小婊子的，你倒搞成谈恋爱似的。我说你这女人，自己老公被打得躺在一边动弹不得，你和胖子操完逼了还在这里恋恋不舍的亲着嘴儿，真是个不要脸的婊子啊……」
　　从极致高潮中恢复过来的陈璐，被男人说得羞愧欲死，赶紧将身子站了起来，只听到「啵」的一声，如同开香槟般，自己下面的蜜穴口儿形成了一个圆洞，慢慢地合拢起来，只感觉一汩汩湿热的液体顺着大腿流了出来，陈璐只能赶紧夹紧大腿，羞愧的不敢看躺在一边的李东海。
　　男人们看得哈哈大笑，胖子是为自己的本事自豪而笑，高瘦男子看得心中一片火热，也没有丝毫的怜香惜玉，一把抓住陈璐的头发恨恨地朝自己下体按去，要女人给自己口交。陈璐哪里肯就范，高瘦男子向薛矮子使了使眼色，李东海又是一阵皮肉之苦，他死死的咬出牙齿不愿发出声来，却让跪在一旁的陈璐心疼不已，哭道：「别打了…我做……」
　　说完陈璐痛苦地将面前男人细长的肉棒含进了嘴里，流着泪水双手抓人男人多毛的大腿，开始前后吞吐起来。
　　男人舒爽的抓着陈璐的头，看着她如同妓女般跪在面前，从上往下看去，只见一对浑圆挺翘的乳房，随着女人的动作而欢快的弹跳着，不久就被男人的双掌握住，只能不断的变化着形状，雪白的乳房上被捏出一道道痕迹。
　　趴在地上的李东海心如刀割，满腔的怒火也发出不出一点力气来，只能痛苦的瞪着眼睛，记住眼前这三个人，一定要让他们碎尸万段。
　　奶头被男人粗糙的指头摩擦着，阵阵快感让陈璐要舒服了许多，削弱了许多给男人口角带来的恶心感。渐渐的她也放开了许多，口腔套弄男人肉棒的同时，用舌头在男人龟头缝隙，肉棒周围舔舐着，双手也在男人丑陋的肉袋上揉捏把玩着，心中暗叹这么做是为了让男人快点发泄出来，自己会少受些侮辱。
　　高瘦男子被陈璐高潮的口交技巧爽得要死，一边揉着女人的奶子一边舒爽道：「李东海…你媳妇真是吹得一口好萧啊…这又是裹又是舔…爽死你大爷了…操你个骚婊子…起来……」高搜男子猛的将陈璐头发扯了起来，只见女人吃痛后吐出了男人肉棒，嘴角上还流着口水粘液，抬起头迷茫地看着男人。
　　高瘦男子一边拍着女人的脸颊一边骂道：「骚婊子转过身子去，把脸面对这你的男人，高高翘起你下贱的屁股，迎接你大爷我高贵的鸡巴吧！」说完用力拉着女人的身体扭了过去。
　　「不要……」陈璐不愿也羞愧看到他老公，却无奈抵抗不了男人的力量，只能转过身子低垂着头，修长的黑发挡住了她的视线，双手双膝都撑在地上，完美的背部形成一条直线，而高贵的屁股却高高的向后翘起，仿佛正在准备迎接身后骑士的冲锋。
　　高瘦男子没有让她等太久，也没有任何的前戏动作，抱着女人的屁股狠狠地将肉棒插了进来，插得陈璐「啊」的一声高高地抬起头来，她看到了面前眼睛里一片死灰的李东海，痛苦的闭上眼睛，身子却前后摆动着，迎接起男人的凶悍的抽插。
　　高瘦男子疯狂的抽插着，他双手用力的拍打着女人的屁股，一阵阵红印浮现出来，疼得陈璐大声尖叫讨饶，却迎来男人更加猛烈的撞击与拍打。
　　陈璐凄惨的叫声，让李东海嗔目切齿的骂了起来：「你这个杂碎！你打什么女人！你来打老子啊！我操你全家女性！」迎接他的当然只有一顿拳脚，打得他没有力气说话后，被他们用绳子绑在树上，只能看着陈璐继续被他们凌辱着。
　　高瘦男子变态的击打让陈璐疼得发不出任何声音来，她只能将头埋进双臂上，继续抬高臀部，嘴里发出阵阵娇吟声。高瘦男子越打越过瘾，不光是屁股，还有背部乳房上都留下他的手掌印。
　　一边的胖子和矮子有些看不过去，说道别打坏了他们还要玩呢，高瘦男子才停下手来。可他的肉棒却没有停止抽插，旁边的两人也在围在一旁摸起女人来。
　　就这样陈璐身后一个男人不停的高速抽插着，另外两个男人，时不时摸摸她的大腿、她的屁股、乳房、腋下、脚掌、屁眼、耳朵，全身都被他们摸了个遍。
　　陈璐在多重刺激下，快感迅速的累积起来，仿佛一浪高过一浪般，慢慢的又要将她推向性爱的最高峰。可就在她达到极致的高峰时身后的男人停止了抽插，抱着她的屁股大口喘息着，女人以为只是男人不想太快射。没多久男人又抽插了起来，就在她马上要高潮时又停了下来，这样反复几次后苦苦坚持的陈璐有些受不了了，她开始主动前后摇动起屁股，可身后的男人依然用手抓住不让他动弹，那种将到不到不上不下的快感，让她被欲火烧得粉脸通红，她的理智终于渐渐迷失在无穷的欲火中，只见她回过头去，一双媚眼盯着高瘦男子，主动的摇了摇屁股，不知羞耻的说道：「给我……」
　　这是交欢至此女人第一次主动开口求欢，可见多次的高潮被打断，让她的身体已经快不受大脑控制了，强烈的欲火让她变得语无伦次起来。
　　「给你什么……」
　　「给我大……」
　　「大什么？」
　　「大鸡巴…呜…给我大鸡巴…我要大鸡巴…啊……」
　　高瘦男子阴阴一笑，重新将肉棒刺进了进去，陈璐发出了一阵满足的呻吟声，就挺起屁股主动前后套弄起来。沉浸在欲望中的她，却没有发现随着男人不停的抽插，他们离李东海越来越近，甚至最后被三个男人合力抬起，她也是在眯着眼睛享受着身后的抽插，准备享受着绝顶高潮的到来。
　　突然她感觉身子一沉，自己重新跪在地上，身后的冲击越来越快，两个乳房被男人们猛烈的搓揉着，剧烈的快感让她甚至忘了提醒身后的男人，射精前要抽出阴茎射在外面。她也没有发现她的老公李东海就离她不到半米的距离，李东海甚至能闻到女人身上散发出来的阵阵香味，夹杂着男人的精液味道。
　　高瘦男子发起了最后的冲击，他一边飞速的抽插着肉棒，一边猛的抓起陈璐的头发，嘴里低吼道：「骚货…看到没…你老公就在你面前…看着你挨操…马上就要看到你高潮了…马上就要看到老子将一股股稠密的精液射进你的逼里…啊啊啊……」
　　「不……」睁开眼的那一刻看到了李东海绝望的眼神，陈璐羞红的脸颊扭曲在一起，强烈的性高潮和无尽的羞耻心，让她的心灵快要扭曲了，这种变态的快感烧得她快要疯狂，让她全身不受控制的颤抖起来，如同打摆子一般，全身浮现出一种异样的红色。
　　李东海无助的看着眼被强奸的快要高潮的妻子，他却什么都不能做，他的心中一片悲哀和悔恨，一种对老婆无尽的怜惜涌上心头，嘴巴张开数下却怎么也说不出对不起三个字……
　　看着李东海绝望而怜惜的眼神，他微微张了数下的嘴唇，李璐突然明白了，这是李东海在忏悔着说对不起，以及他对自己遭遇的怜惜。
　　李璐心中涌现出一阵从未有过的柔情，让她仿佛忘记了身体后不断耸动的肉棒，周围不断抚摸的手掌，灵魂深处那让她颤抖的炽烈快感，她忘周围所有的一切，义无反顾地用双手搂住了李东海的脖子，在身后高瘦男子的最后的一下猛烈冲击下，她的身体往前耸动，嘴唇刚好和李东海抵在一起，深深地吻住了这个让她又爱又恨的男人。
　　同一时间陈璐感受到身后高瘦男子的肉棒里，一阵阵强烈的收缩，一汩汩火热的激烈射入到自己体里来。而自己的身体灵魂再也控制不住性爱的高潮，一边接受者身后男人的火热精液的洗礼，一边浑身颤抖着喷出了汩汩蜜汁，膀胱处一阵难耐的收缩，控制不住喷出了金黄色尿液，许多也喷在了李东海的身上，这让高潮中的她羞愧得快要死去，眼泪再也控制不住流了出来。
　　李东海感受到了女人颤抖着身子高潮了，感受到了女人对他绵绵不绝的爱意，也感受到女人对自己高潮喷尿后羞愧的哭泣。这些都不再重要，他的心中只有这个深爱的女人，他狠狠地吸住女人的嘴唇，用尽了所有的力量所有的爱，和女人舌头嘴唇缠绵在了一起。他要告诉这个女人，不管她变成什么样子，他也会深深的吻着，她爱着，她直到永远……
　　如果爱有永恒，他们宁愿这一刻永远停止下来，李东海用尽了所有的力气，伸长脖子和女人抵死缠吻着，陈璐双手用力抓绕着男人的头发，恨不得能将身体全都融入到男人的身体里去，他们彼此再也感觉不到别人的存在，他们的眼中只有彼此，一眼万年一念永恒……
　　当陈璐被愤怒的男人们拖走时，她的眼中没有不舍只有柔情，李东海微笑的看着女人，他知道女人即便是被三个人男人们，奸淫得高潮迭起，但那也只是她身体的本能，而她的灵魂是不会坠落的，在他的眼中她的灵魂是那么的高贵纯洁，他们的灵魂已经不分彼此。
　　陈璐被迫坐在已经迫不及待的矮个子身上，她再一次握住男人的阴茎，这一次她没有再背对着自己的丈夫，而是勇敢的直起身子面对着她的丈夫，双指夹紧男人硕大火热的龟头，抬起她高贵的屁股骄傲的坐了下去，随着她嘴中一声娇呼，她一边微笑的看着她的丈夫，双手撑在男人的大腿上，一边剧烈的套动起肉棒来，她嘴里发出欢快的呻吟声，脸上一片绯红陶醉，仿佛在做着全天下最性福的事情。
　　站在一旁的两个男人有些受不了了，挺着坚硬的肉棒站在女人身旁两侧，陈璐媚笑的看了看了自己的老公，在老公坚定眼神肯定下，她时而握住这根肉棒揉搓，时而用娇艳的红唇吞吐着另一根肉棒，同时她的屁股依然在不停的上下抬起下落，一时间男女交媾的娇喘嘶吼声彼此起伏。
　　只见一个赤身裸体的美人儿，正半蹲在一个男人身上，下身套弄着一只坚硬的阴茎，左手套弄着一只细长的阴茎，脸颊向右侧着，红唇里含着一根黝黑的阴茎不停吞吐着，娇媚的眼神还不是和舒爽的男人们做着交流，当然她也会满含深情的凝视着她深爱的男人。
　　这些动作看起来是那么的自然，那么的和谐，那么的熟练，仿佛女人早已经不止一次做过这些似的。但李东海知道，这是女人第一次的群Ｐ，她之所以这么讨好男人们，是想让男人快速的发泄掉欲望，能快点结束这场奸淫，也可能给他们夫妻多一点生存的希望，这是女人对爱的奉献和追求，让她能完美的将这场欲望之旅坚持下去。
　　李东海的心渐渐的明白，一片平静，从纠结欲死的心魔中清醒过来。
　　眼中再次看到那一张清秀美丽的脸颊，这张让他魂牵梦萦的脸庞，这个一念间仿佛分离了一万年的女孩，这一次他再也不会放手。
　　「你好，我是李东海，很高兴见到你……」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：最后这段感情戏，也不知道拿捏得如何，也许从头修改一下会更流畅更贴切一些，不过既然是写给自己的东西，也就按照最初始的感觉写出来吧，也许写得不够好不能完全表达我的意思。
　　不管如何总觉得Ｈ文最吸引我的仍然是人类最美好的感情，爱情更是其中佼佼者，一个没有爱的世界会是如何的孤单？一个没有爱的故事会有多么的无趣？
　　如果能将爱和性交织在一起写出来，我想我也就写出了自己心中最想写出来的Ｈ文。最后想说无论是再黑暗的世界，再黑暗的性爱，总是希望能给爱和光明一丝丝机会，来照亮我们的灵魂，谢谢大家听我的唠叨。
    