
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛


《剑似生平》作者：眉如黛

先虐受后虐攻，师兄师弟，传统渣贱文。

属性分类：古代／宫廷江湖／腹黑／正剧

关键字：应雪堂 　顾怀昭

我这把剑可是涂满了毒药的毒刃（舔） 

弱受奋起√渣攻回头√狗血狂泼√黄暴下流√虐到尽头再HE才痛快√

三观是什么能吃吗√

内容标签：重生 江湖恩怨 虐恋情深

搜索关键字：主角：应雪堂，顾怀昭                                                                                                       


　　剑似生平1

　　惶惶如丧家之犬，jj如无根之萍，被武林黑白两道追了十三日，顾怀昭那身绿绸长袍再也看不出原本的颜色。
　　群雄追上他时，先是看到一匹疲死的瘦马，接著才看到顾怀昭。这人手拄断剑站在山谷之中，佝偻了背，五官神情都看不真切。
　　有人忍不住质问他：“顾怀昭！梅庄血案可是你做的！？”
　　“你承不承认欺师判祖！还有那鸡鸣镇数十口人命──”
　　骂的人越多，顾怀昭越是缩在阴影里，目光浑浊，怕得瑟瑟发抖。
　　直到有人说：“大夥上啊！替梅老庄主报仇！替所有屈死之人报仇！”顾怀昭才稍稍抬起了头，大概是知道死到临头，干裂破皮的嘴唇动了动，又闭得紧紧的。
　　他本想说，不是我。只是落到这般田地，辩解也是自取其辱。
　　刀光剑影中，好不容易用断剑抗下一剑，斜过来又是一剑，断断续续的笑声里，不知道谁的剑一削，热血喷出，冤屈未申，头已落地。
　　顾怀昭浑浑噩噩地看著这一切，谁收了他的尸，谁提了他的首级，谁把他怀里的碎银摸走了。魂魄轻飘飘往上浮，脑海里最後一个念头，想的却是他师兄应雪堂。
　　紫阳山上，十年同门学剑，也曾并肩而立。可惜到了混迹江湖的时候，自己绰号“一世偷生”，做下九流的买卖，师兄绰号“无双君子”，配“藏锋”铁剑，统率师门。两人身份悬殊，天南地北，想见也见不上一面。
　　唉，也不知道应师兄知道自己头断身死後，心里是何感想。
　　若有来生，只希望罪名得昭，活得像应师兄一般，平生如剑。
　　顾怀昭迷迷糊糊中，也不知道过了多久。
　　周围浓浓的白雾忽然都散去了，耳边滴滴答答地响著水声。顾怀昭一个激灵，睁开眼睛，发现自己汗津津地躺在一张硬床上，身上盖著厚厚的棉被，病得全身滚烫，喉咙像著了火似的。
　　他想动一动，四肢却不听使唤，只能瞪著眼睛，一件件辨别著屋里的摆设。
　　蓝布被面，旧蚊帐，硬木床。
　　红穗木剑，矮书橱，祖师画像。
　　他浑身发抖，过了半天才喘了一口粗气，只觉得有人在捉弄他。
　　正魂不守舍的时候，门吱呀响了一声，一个中年男子冒著大雨从外面进来，背上背著一个瘦弱的少年，两人身上的鲜血被雨水浇得变了颜色，汇成一条条淡红色的水迹，顺著脖子往衣衫下流。
　　男子看见他醒著，深深地看了他一眼，哑著嗓子招呼了一声：“你醒著啊，怀昭。”
　　说完，弓著背，打开柜门，取出柜里折好的棉被，草草铺在地上，把背上驮著的少年一点点放了上去。
　　“这孩子叫应雪堂，算来应该比你年长几岁，是我应师叔家最後一点血脉……”男人一面说，一面用手把少年饱浸鲜血的布衣撕开，胡乱上了点伤药，就把药瓶塞在了顾怀昭手里。
　　“为师得走了，这些日子不要出门。等能起来的时候，就替你应师兄上点药。”
　　男子说著，放不下心似的，握著顾怀昭的手紧了一紧，然後才站起身来，一面回头看，一面一瘸一拐地走进雨里。
　　还未关紧的门板外，整座紫阳山陷落在空山苦雨中，山泉迸发，群鸟聚寂，瓢泼雨势无边无际地下著。
　　顾怀昭攥著药瓶，一动不动地躺在硬床上，许久，一行水迹忽然从眼角滑了下来。
　　隔了整整一世，他也只是模模糊糊地记得，自己十来岁的时候，师父救回了应师兄。至於从哪里救的，怎样养的伤，一概想不起来。
　　没想到还有机会再世为人。
　　
　　剑似生平2

　　等顾怀昭能从床上下来，应雪堂的伤口依然没有好转的迹象。
　　顾怀昭披了件靛蓝色的弟子服，脚下软绵绵的，扶著墙给他打水换药，忙里忙外。
　　这个时候的应雪堂远远没有上一世来得高不可及，他身材还未长成，脸上身上全是血污，几乎认不出本来面目，整日里昏迷不醒。
　　有好几次，顾怀昭都忍不住把手放到他脖子上、眼皮上，瞪大了眼睛等他的反应，直到手腕酸疼的时候才挪开。
　　照顾毫无戒备的应师兄，这对於顾怀昭来说，实在是一件不可思议的事情。
　　短短几日里，他每次给应雪堂梳理长发，都喜欢叫上一声：“应师兄？”给人擦脸的时候，又叫上一声：“应师兄？”
　　他上辈子在刀尖上打滚，自己也处理过不少伤口，在顾怀昭殷勤照料下，应雪堂那身伤渐渐有了起色。
　　到了第三日，应雪堂手指动了半天，终於醒了。顾怀昭早早去夥房讨了一碗白粥，人一睁开眼睛，就腆著脸端了过去：“应师兄，我是怀昭，喝点粥，垫垫肚子。”
　　应雪堂皱著眉头，稍稍一沾唇就侧过脸。
　　顾怀昭对他的脾气简直了如指掌，用勺子盛了一勺，吹凉了又递过去：“以後你拜入师父门下，咱们就是一家人，用不著跟我客气。”
　　应雪堂听了这话，眉头反而皱得更紧了些。他失血过多，一张脸白得像冰雪所化，五官又精致如笔墨点就，顾怀昭看了几眼，就忍不住露出些痴迷神色，直到被应雪堂狠狠瞪了一眼才惊醒过来，讪讪地把粥碗放在床边，拿起鸡毛掸子四下弹灰。
　　也不知道浑浑噩噩地干了多久的活，顾怀昭才敢回过头来，桌上的粥碗已经空了，应雪堂背对著他蜷在被子里。
　　正相对无言的时候，那人忽然问了句：“这是你的床？”
　　顾怀昭还牢牢记得自己应师兄最爱干净，兴冲冲地邀功道：“师兄你放心，我换了簇新的棉被，柜子里的，没人用过……我还用艾草熏过屋子。”
　　应雪堂仍用後脑勺对著他，看不出脸上什麽表情，顾怀昭巴巴等了半天，才听见应雪堂说：“我什麽都没有，再怎麽巴结我，也给不了你什麽好处。”
　　顾怀昭愣了愣，才笑了出来：“应师兄以後是大人物，我……我是最末流的小人物，做最苦最累的买卖，什麽名号都排不上。能得你美言一句，这日子都受用不尽了。”
　　应雪堂一动不动地躺著，像是听到了最差的答复，对顾怀昭再也提不起一点兴趣。只剩下顾怀昭还一个人眼巴巴地望著他。
　　对这人的照顾，有七分是情不自禁，还有三分出於锥心刻骨的恐惧。
　　在自己罪名压身，最穷途陌路的时候，要是能有应师兄出面美言一句……也不至於身首异处。

　　剑似生平3

　　到了第四日早上，顾怀昭一个人躺在简陋的地铺上。
　　山上的清晨凉意透骨，睡在地上简直令人难以入眠。顾怀昭每冻醒一回，都忍不住偷偷瞄几眼床上的应雪堂，替他掖一掖被子，实在睡意全无的时候，就盯著应雪堂垂在床沿的一只手看，有时只是看一片衣角。
　　不知道过了多久，顾怀昭看应雪堂翻了个身，又蹑手蹑脚地坐起来，去给应雪堂盖被子。还没碰到，应雪堂就睁开眼睛，一把攥住顾怀昭的手腕，气得脸色铁青。
　　顾怀昭吓了一大跳，结结巴巴地说：“应师兄……”
　　应雪堂厉声骂了句：“你一直在看我，你、你一直盯著我看……”他似乎想说点难听的话，只是从来没有遇到这样的情况，所以反反复复都是那几句。话才说到一半，突然想起自己还抓著顾怀昭，忙不迭地甩开了那只手。
　　顾怀昭手腕上还残留著仿佛被火燎过的灼痛，应雪堂推了他好几下，他才回过神来，慢吞吞地笑了：“那我出去？”
　　应雪堂怔怔看著他，还没反应过来：“什麽？”
　　顾怀昭笑著说：“应师兄好好躺著，我到门外去，看、看风景，要什麽，就喊我。”
　　应雪堂脸色听了这话，脸色又难看了几分。顾怀昭披上外袍，系上弟子履，踟蹰半天，还是折回去为应雪堂掖了掖被角。
　　推门出去，院外古树遮天，苔痕满地，怀中尽是萧瑟山风。顾怀昭迎风站著，眼前还残留著上一世应雪堂指点他剑法的事。
　　那时候两人同进同出，投缘的很，应师兄连家传的无双剑法也教给了自己几招。就在这群山怀抱中，师兄一招一式缓缓使出，剑到尽处却藏锋，每一招都暗含余劲，仿佛有源源不绝的後手，那真是何等畅快的日子。
　　到了这辈子，短短几天中，他越发真心相待，比任何一刻都全力以赴，结果呢？
　　等顾怀昭打了夥食回房，发现应雪堂已经走了，只在桌上留了一页信。顾怀昭先忧後喜，兴冲冲展平了一看，发现上面只写了一句话：“人必自辱而後人辱之。”
　　顾怀昭看了半天，也不知道该作何反应，忍著鼻酸，扒了几口白饭，提著长木剑到後院练了几个时辰的剑，直到筋疲力尽才作罢。
　　接连几日，顾怀昭除了吃睡洗漱，练应雪堂教他的那套剑法，什麽都提不起劲来。
　　就这样浑浑噩噩到了月底，应雪堂忽然不请自来。
　　他已经穿上了紫阳山的弟子袍，腰间系著绦带，身上看不出半点病容，眉目间自有一股高人一等的贵气。
　　还没有等顾怀昭开口，应雪堂先说：“苗师父让我来道谢。”
　　他说的苗师父，就是两人的师父苗战，武功走的是刚猛一路，一把重剑使得虎虎生风，紫阳山上已经少有敌手。
　　顾怀昭生怕惹他不悦，小心翼翼地说：“师父的伤……”
　　应雪堂估计忙著交差，不等他说完，就自顾自地说了下去：“他让我们好好亲近一下，往後演武坪上一同习武。”
　　顾怀昭看他口气不善，张了张口：“应师兄，我……”
　　“我已经拒绝了，”应雪堂毫不客气地打断了他，然後一叠声地说了下去：“我们以後还是各走各的路。”
　　顾怀昭只觉得浑身发冷：“我……”
　　应雪堂还不肯罢休，木著一张脸，语气咄咄逼人，丝毫不给顾怀昭开口的余地：“我一点都不喜欢你。”

　　剑似生平4

　　顾怀昭垂著眼睫，嘴唇微微颤抖著。他一点也不熟悉面前的这个应雪堂，上一辈子的应师兄待人谦和有礼，不露半点锋芒。就算不喜欢谁，那人也看不出来。
　　应雪堂见顾怀昭被他说得哑口无言，眉宇间多了三分倨傲，正打算走的时候，忽然听见顾怀昭问：“上次的信，我还有些地方不懂，想跟师兄探讨一二。应师兄以为，什麽叫‘人必自辱而後人辱之’呢？”
　　应雪堂扬眉回道：“自己不敬重自己、奴颜婢膝的人，别人自然不会敬重你了。”
　　顾怀昭脸色苍白，半天，才挤出了一个笑容：“应师兄受了重伤，好几天昏迷不醒，我尽心尽力地照顾你，自觉问心无愧，所作所为更与自辱毫不相干──”
　　“应师兄毫无感恩之心，才会觉得我无事献殷勤，非……既……”
　　顾怀昭说到这里，结结巴巴，几乎句不成句。
　　他上辈子“一世偷生”的外号不是白叫的，谨小慎微地活了二十来年，睡得比谁都浅，躲得比谁都远，随时随地察言观色，见机行事。即便是应雪堂这样激他，顾怀昭也不敢破口大骂。
　　可他刚这样不痛不痒地辩解了几句，应雪堂就气得变了脸色，人啪的往前迈了一步。
　　顾怀昭不由自主地往後退了退，颤声笑道：“难道我把应师兄丢在门外，自生自灭，这才叫不自辱吗。”
　　应雪堂攥紧了拳头，挥了挥，咬紧了牙说：“你──”可憋了半天，却没有下文。
　　顾怀昭心里清楚，应雪堂恐怕对自己印象已经差到了顶点。一旦想清楚这点，不知为何难过得手脚冰凉，糊里糊涂地便说：“何况我比应师兄多练几年剑法，就算当面切磋，你也不是我的对手。巴结你，有什麽好处？”
　　这句话说出来，连顾怀昭自己都羞愧得满脸通红，他虽然招式上能胜过此时的应雪堂，但全仗著多活了一些年月，至於不想巴结应雪堂云云，更是十足十的谎话。
　　应雪堂听到这里，仿佛像被人当面扇了一个耳光，咬著牙问：“你敢不敢去演武坪？”
　　顾怀昭话已至此，好比马入狭道，不能回头。
　　两人一前一後到了紫阳山演武坪上，短短半个月，应雪堂已经认识了不少师兄师弟，一看见他就笑脸相迎，替他清出一片场地。
　　他大步从到场边，从兵器架上取了一把红穗铁剑，怒目看著顾怀昭。少年负剑，皎如玉树临风前，往那一站，简直让人移不开眼睛。
　　顾怀昭只得有样学样，也挑了一把剑。
　　发现有人要切磋比武，演武坪上陆陆续续聚了不少人。应雪堂倒提长剑，双手一抱拳，生硬地行过一礼：“应雪堂，使家传无双剑法。”
　　顾怀昭脚已经有些发抖了，双手抱拳，眼睛四下游移，只说：“我使松风剑法。”
　　话音刚落，演武坪上就炸起一片笑声，紫阳山一脉以剑法闻名，大大小小的剑招一共有二十余套，松风剑法是大多数弟子入门学的第一套粗浅把式。
　　顾怀昭上一世被紫阳山除名的时候，八脉俱伤，再也施展不出其他剑诀，直至头颅搬家的那刻，用的都是这套松风剑法。

　　剑似生平5

　　应雪堂面如覆霜，等顾怀昭话音一落，就运剑往前一刺。顾怀昭横剑去挡的时候，只觉得眼前剑光点点，竟把自己所有的退路都封死了，仓促间手中铁剑在应雪堂剑身上一拨，人就地一滚，用尽全力才避开这一剑。
　　一旁围观的紫阳弟子看他避得狼狈，又是一阵哄笑。那边应雪堂挑剑再刺，手中发力，直指顾怀昭浑身要害，剑气激荡处，发出“嗡”的一声尖锐剑鸣。
　　顾怀昭已经坐倒在地，看著应雪堂这破空一剑，额角全是细细密密的冷汗，一招“松风照月”横向挥出。
　　应雪堂修眉一扬，手中长剑正要继续前送，忽然发现顾怀昭那一剑後发先至，斜斜削向自己手腕，一惊之下收回剑势，在空中兔起鹘落一个旋身，倏地回身甩剑！只见一道凌厉剑气从上而下，如果顾怀昭躲闪不及，只怕连头盖骨也会给击碎了。
　　眼看著长剑劈落，顾怀昭白著一张脸，抖抖索索连用了“八方风雨”、“风流云散”两招。
　　旁观的人看到这里，大多“咦”了一声。顾怀昭那套剑法虽然远不及应雪堂的精妙，但他毕竟练了十多个寒暑，一招一式熟极而流，无数个生死关头，就靠这七招在鬼门关前走了个来回。
　　即便在他六神无主、头脑空白之际，身体照样不偏不倚地使出剑招。脚下步法交错，避开应雪堂兜头一剑，右手抡起长剑，舞出朵朵剑花，护住周身要害，等一招“八方风雨”使完，骤然反守为攻，身形大开大阖，长剑一挑一扫，再弓步一刺。
　　应雪堂脚下不稳，硬生生被他逼退了三步，脸上怒容骤起，剑穗一抖，反手回击。
　　顾怀昭看也不看，竟把背後罩门露给应雪堂，人头也不回地向前方跑去。
　　场边嘘声还未响起，这头应雪堂长剑离顾怀昭还差半寸，剑势已绝，顾怀昭却突然以一个险到极点的角度避过身後剑刃，含胸回刺。
　　那是松风剑法的第一式“千里同风”，连初学乍练的入门弟子也能使得似模似样，而应雪堂眼看著要拜在这一式下。
　　在这短短一瞬间，顾怀昭忍不住看了一眼应雪堂，那人眼睛瞪得大大的，又像懊恼，又像难以置信，脸上那股倨傲自持的神采荡然无存。
　　顾怀昭呼吸一窒，这一剑哪还刺的下去。
　　等他回过神来的时候，人还保持著挺剑欲刺的姿势，对面应雪堂却已经一剑削断了他几根头发。
　　场边围观的人群见胜负已分，要麽散去，要麽都聚集到应雪堂周围，交口称赞。
　　“师兄，好身手啊！”
　　“应师弟小小年纪，身手就如此不凡，假以时日……”
　　十个人中，也有一两个看到顾怀昭还呆立一旁，会笑容可掬地夸上一句：“怀昭也是大有可为。”
　　直到这个时候，顾怀昭才终於动了一下。他双手发颤，轻轻摸了摸右脸的刺痛之处，又看看掌心里的血迹，见是小伤，这才长舒了一口气。
　　应雪堂方才挑断他鬓角长发的那一剑，还划伤了他的右脸，伤口不深，过了这麽久，也只是渗出了几滴血珠。
　　等顾怀昭收拾好心绪，默不作声地捧起长剑，从人群外走过，把兵器放回兵器架上，一抬头，却发现应雪堂一直失魂落魄地看著这边。
　　顾怀昭走出老远，忍不住又回头看了看，发现应雪堂仍是怔怔地望著自己。

　　剑似生平6

　　顾怀昭回去後昏天黑地的睡了一觉。他睡醒时天已经黑透了，屋子里没有一点光，那床厚重的棉被至今没有被自己捂出一点温度，仍冰冷如铁地压在身上。
　　有短短一瞬间，顾怀昭根本分不清自己在那一世，在那一年，是阳间的人还是阴曹的鬼。他逃也似的下了床，抖著手把蜡烛点燃了，然後端过铜盆，盛满清水，仔仔细细地看著水中人的脸。
　　一圈一圈的水纹中，是顾怀昭十四岁时的脸。他继承了母亲的容貌，尖下巴，细长双眉，颇有几分清俊，但因为眼中唯唯诺诺的光，那张脸显得格外平凡。只要是双眼未盲的人，恐怕都不会认为张著这样一副尊容的人，将来会大有可为。
　　顾怀昭深吸了一口气，捧起盆里的清水，飞快冲洗了几遍脸上的剑伤。几个时辰没有上药，伤口已经自己止了血，深一点的地方还结出了血痂。他明知道这样的小伤，即便留下伤疤，也是浅浅一道白痕，但看著水中的人影，面目平淡，脸上还带著悲惨的剑伤，不由自主红了眼睛。
　　应雪堂来的时候，顾怀昭又在练剑。他向师父求了一把带剑穗的铁剑，长三尺，重八两，整日整夜的背在背上、握在手里。
　　应雪堂踏入後院的时候，顾怀昭正反反复复地练著一招“千里同风”。
　　往前疾冲，一剑回刺。
　　往前疾冲，再一剑回刺。
　　由於练得太久，顾怀昭已经上气不接下气，那招剑势只剩惨烈。应雪堂在一旁沈著脸叫了他好几声，顾怀昭才回过神来。也不知是体力透支，还是对应雪堂天生的畏惧，顾怀昭往剑鞘里塞了几次剑，才成功把剑归入鞘中。
　　应雪堂眼睛盯著一旁的老树，生硬地落下一句：“让我看看你的脸。”
　　顾怀昭愣了一下，他明明就站在这人面前，一抬眼就能看到。想了半天，还是猜不出个所以然，只好往前迈了一步，见应雪堂一动不动，於是又靠过去一步。
　　应雪堂这才把目光施舍似的落到他身上，轻轻碰了碰顾怀昭脸上的伤，嘴里嘟囔了一句什麽。
　　顾怀昭隐约听见他问的是：“疼不疼？”却不能确信，久久不敢回话。
　　应雪堂摸了半天，才记得拿出药瓶，只是手指蘸好了药，却一直不好意思往那人脸上涂。隔了毫厘的距离，悬空比划了好久，直到顾怀昭脸上都微微发痒了，才胡乱涂了几下。
　　应雪堂替他上完了药，仿佛做完一件大事，长吁了一口气。两人沈默半天，应雪堂忽然抬起头看著顾怀昭，小声一笑：“师弟，你剑法真厉害，真的，我都比不过你啦。”
　　隔著这一丁点的距离，顾怀昭像是失了魂魄似的，木讷地盯著应雪堂的笑容。上一刻还觉得应师兄简直好看得摄人心魄，下一刻又觉得更摄人心魄的是应师兄那几句话。
　　顾怀昭呆在那里，不知道过了多久，才怔怔地问：“师兄方才说过什麽话吗，我好像听错了……什麽……”
　　应雪堂忍不住捧腹大笑起来，以往芥蒂仿佛一扫而空，他笑了好一阵，才把顾怀昭按在後院石凳上：“好好喘口气，一会再陪我比试几场，总算找到个对手了。”

　　剑似生平7

　　应雪堂等顾怀昭缓过气来，又拉著他比了三场。
　　两人一个是几十年难得一见的剑术奇才，用初学乍练的剑招，一个资质平平，是刀尖上打滚的老江湖，使熟极而流的剑法。应雪堂越是比试，越发觉顾怀昭临场应对极为老辣，比同辈的弟子何止强了一点半点，三场过後简直是大开眼界。临走的时候还拉著顾怀昭一顿感叹，已然把他视作平生至交。
　　自从这天起，应雪堂一看到他便笑脸相迎，动不动说的却是：“师弟脾气太好，这样照顾别人，是会吃亏的。”顾怀昭骤然得到这般礼遇，简直有诚惶诚恐之感，仿佛是滥竽充数的乐师，却时时刻刻要准备在王前献艺。
　　所幸其他人并未对自己另眼相看，他脸上那道疤虽然抹了药，淡了不少，但毕竟伤在脸上，路过的师兄弟看到了，时不时地会笑上一笑：“顾怀昭，我要是你，比武不成，还破了相，一定会好好躲上几日。”“怀昭师弟，听说你使的是回风剑法，这般胆量，真是了得。”
　　应雪堂对这一切却浑然不觉，他那套家传剑法，被奉作江南第一，要十年练气，十年练形，十年练意，剑法大成後每出一剑都含有数十种後手，虚实交错，招招藏锋，与人交手往往能把对方压制的毫无还手之力。应雪堂好不容易修全了心法，开始演练剑招，正是入迷的时候。
　　他与顾怀昭每日切磋比试，一看到精妙的应对，便照葫芦画瓢的学来，不消几次就使得比顾怀昭还要灵巧，进境可谓一日千里。
　　顾怀昭每次看到他来，又是高兴，又是害怕，打足了十二分精神陪应雪堂拆招。若是哪天如有神助，胜了应师兄一招半式，应雪堂便会两眼放光、反反复复地与他探讨，说到尽兴时还会留宿一晚，两人抵足而谈，比上一辈子还要亲近三分。
　　只是应雪堂进境神速，随著时间推移，这样的日子越来越少。到了最後，哪怕顾怀昭全力以赴，连压箱底的本事也和盘托出，还是难以占据上风。这个时候，应雪堂便会抱怨几句，问他：“师弟是不是最近练功懈怠了？”
　　顾怀昭哪敢告诉他真相，只能加倍地苦练剑法，每日天不亮便起，深夜方睡，一天只休息两、三个时辰。
　　就这样春去秋来，两年过去了。苗战把自己门下几名爱徒都召集过来，准备传授下一套剑法。
　　应雪堂习武修身，性格逐渐内敛，只有看到顾怀昭的时候才会展颜一笑。
　　顾怀昭跟在应雪堂身後进门，看到习武堂里零零散散地站了不少人，下意识地打了个寒颤。
　　这些年来，为了不和应雪堂相差太远，他极少和人打交道，每日每夜都呆在後院练剑，战战兢兢、如履薄冰地等著应雪堂登门，连午夜梦回的时候都会梦见应雪堂冷著脸问他：“师弟这些日子怎麽又退步了？”一双手因为握剑握得太久，破皮出血，起了水泡，生出厚厚的剑茧，最後连剑茧都磨破了，逼不得已缠满了绷带。
　　
　　剑似生平8

　　待弟子到齐，苗战将背後披的大氅一脱，抽出腰间软剑，面朝应雪堂一招一式的讲解起剑招。
　　顾怀昭见他使的是玉箫十二剑，心里已经有了七八分把握。
　　这套剑法传闻是紫阳山上一位逸才所创，虽然威力平平，但胜在出剑极快，一套玉箫剑连下来如行云流水，招招抢占先机，对方几乎没有招架还手的余地。由於这套剑法使出来潇洒不凡，颇有风流之貌，老一辈的紫阳弟子中，几乎人人都刻苦修过。
　　顾怀昭看了一会，便有些神游天外，想的都是如何应对应雪堂的下一次剑斗。
　　谁知苗战教了一会，放眼一看，发现顾怀昭迷迷瞪瞪地站在角落，也不知道在犯什麽傻，当即怒喝道：“顾怀昭！”
　　他从兵器架上随手抽出一把铁剑，狠狠掷在顾怀昭脚下，高声怒骂：“出来，让我看看你记住了几成！”
　　顾怀昭这才反应过来，惶惶不安地拾起剑，用袖口擦了擦剑身。
　　周围隐隐约约地传来窃笑声，一位同门师兄干脆说：“师父，你何苦为难怀昭师弟呢，他恐怕连一招也没看清呢！”
　　应雪堂置身事外地站著，既没有为顾怀昭受辱而愤愤不平，也没有满脸鄙夷落井下石，仅仅是平静地站在大堂一侧。上一辈子的应雪堂也常常这样，别人争得面红耳赤的时候，他游离於人群之外，静观事态，远远看著，目光冰凉如水，又沈淀著满天的星子。
　　顾怀昭打了个寒颤，想不出哪一个应雪堂更好些，是少不更事的应师兄，还是眼前这个。等他把剑拔出剑鞘，软绵绵地提在手上，应雪堂终於望了过来，朝他微微一笑，似乎也等著看顾怀昭学到了何种程度。
　　顾怀昭看到这个笑容，手中动作一顿，苗战看他仍站在场中，又喝了一遍：“顾怀昭，动啊！”可顾怀昭仍痴迷地看著应雪堂那一笑，哪还看得见师父的雷霆之怒。苗战一瞬之间，简直想操起剑鞘揍一顿这个凡事慢三拍的不肖徒儿。
　　应雪堂看在眼里，也翕动了一下嘴唇，无声地催促了他一句：动手啊。顾怀昭这才醒悟过来，浑身一下子绷得紧紧的，随时准备好了拼命地挥动长剑，去博一个人一瞬间的注目。
　　他鼓足了劲，在众目睽睽之下，使出剑法第一式，只见剑光平指，去如惊鸿，一击便收回鞘中。四下讥嘲的笑声登时一窒，饶是苗战也喝了一句彩：“好！别人苦练一两年，也未必有这等功力！”
　　顾怀昭自然知道自己耗费过几年的心血，听到喝彩声，也是惭愧地不敢接话，只默默将第二招、第三招依次使了出来。创立这套剑法的豪侠恐怕真的是以玉箫作剑，许多招式连拆带打，点戳穿刺俱全，长剑太过柔韧，反而使不出其中的剑意，因此这第二、第三招都是以剑鞘对敌。
　　随著剑法施展，众人只见顾怀昭运剑娴熟，剑路一时惊险，一时刁钻，都有些啧啧惊奇。直到顾怀昭使到玉箫第六式箫韶九成，他以剑划圆，长剑飞舞的时候，习武堂内几乎人人都“咦”了一声。
　　苗战脸色瞬间变得铁青，拍案喝问道：“我方才并未教到这一招！顾怀昭，到底是谁私下教会你的？”

　　剑似生平9

　　顾怀昭吃了一惊，人僵在那里，动也不敢动，许久才结结巴巴地说了一句：“啊，是你、你教我的。”
　　他这句话说的极轻，後面几个字几乎无人听清，但苗战毕竟是紫阳山上的一流好手，耳力过人，听到顾怀昭这句更是勃然大怒：“胡说，私下授艺，有违门规，我岂会做出这种错事！你还敢抵赖！”
　　苗战说到此处，竟是抓起一旁的铁尺，没头没脑地朝顾怀昭打去。旁边的弟子看了无人敢拦，心知苗战再火冒三丈，也不至於打出人命来。顾怀昭就这样受了七八尺，人都被打懵了，挨了铁尺的地方皮开肉绽，鲜血直流，连求饶都忘了求。
　　应雪堂看苗战还要再打，终於皱著眉说了一句：“师父，顾师弟使的那一招叫什麽，也教教我们吧。”
　　苗战心里器重他，听到他开口，即便是盛怒之下，仍然顿了一顿，喘了一会气，把铁尺丢在地上，硬是放柔了语气说：“叫箫韶九成，这一招是极厉害的杀招，要练好可不容易。”
　　他说完，想到之前的事，又狠狠瞪了顾怀昭一眼，支使两个弟子架起顾怀昭，把他弄回弟子房。
　　顾怀昭醒来的时候，身上的伤口都上过了药。
　　被褥上蹭到了不少血迹，伸手去擦的时候，发现过得太久，鲜血都干透了，留了一块块硬邦邦的黑色印子。
　　顾怀昭捂著身上的伤，嘶嘶的抽著凉气，过了半天才抬起头来。
　　应雪堂已经坐在椅子上看了他很久，见顾怀昭望向这边，微微一笑，轻描淡写地问了一句：“师弟，好些了吗？”顾怀昭遇到他这种口气，总是有些局促不安，仿佛自己只能顺著他的口风，回答一句“不碍事”似的。
　　想到这里，嘴唇微微动了动，又闭紧了。
　　应雪堂果然没有听他细说的打算，很快转过了话头：“师父正在火气上头，我也不敢多劝，给师弟拿了几瓶药过来，都是上好的伤药。”
　　他说到这里，顿了一顿，才切入正题：“说起来，顾师弟私底下那位授艺恩师到底是何方神圣？前几年就发现师弟剑术老辣，师父定然更是不凡。没想到紫阳山上，还有这样的前辈高人，想请师弟代为引见……”
　　顾怀昭听见应雪堂款款而谈，竟是怔住了，良久才喊了出来：“什麽私底下的师父……应师兄，没、没有这回事！”
　　他心急之下，连眼眶都有些泛红，拿满是水泡和剑茧的手抓住了应雪堂的袖口，颤声笑著：“师兄，没有这回事！我都是自己练的，自己一个人苦练的！”
　　应雪堂仍是对他笑著，语气也很柔和：“师弟不要再瞒我了，第一次见你拔剑，就像个江湖老手，那套玉箫剑法，恐怕也学了有一段日子了。”
　　顾怀昭听到这句话，一颗滚烫的心像是浸在冰水里，人几乎被那种无法按捺的疼痛逼出眼泪来了，只好一个劲地颤声说：“师兄，没有这回事！”他死死拽著应雪堂的袖子，不断地说：“我没有什麽师父，是我自己苦练出来的……”
　　应雪堂没想到顾怀昭会有这麽大的反应，犹豫著在顾怀昭头顶轻轻摸了摸，才问：“那玉箫剑法又是怎麽一回事？”
　　顾怀昭只求他能多看自己一时半刻，哪里肯把多年来的苦劳让给他人，听到这里，人已经慌不择言：“是我偷看的，我看见别的师兄练剑，无意间记了下来。”
　　应雪堂闻言笑了出声，他相貌举世无双，这一笑占尽了紫阳山上所有颜色，直笑了半天才说：“苗师父也说这套剑法难练得很，要是师弟看上几眼就学会了，咱们还拜什麽师，入什麽宗派？”

　　剑似生平10

　　顾怀昭被他问得怔住了，呆坐了许久才反应过来，怯怯地说：“应师兄，我可以证明……我、我看一遍……就能使出来。”
　　上一世被逐出师门之前，他已经跟著应雪堂，把紫阳山最富盛名的几套剑法都学过一遍，连其他门派的粗浅剑法也看了个眼熟。顾怀昭情急之下，巴不得应雪堂比划几招来考他。
　　应雪堂笑看著他，只是笑，不肯做声。
　　顾怀昭最害怕他此时的目光，像望著池子里的水藻，目光从很远的地方投过来，轻飘飘的。
　　“应师兄！”顾怀昭抓著他的衣袖，惶惶不安地喊了他几次，应雪堂才仿佛变成活生生的人，笑著说：“师弟现在起得来吗，我们去後院吧。”
　　顾怀昭自然满口答应，只是坐了两下，坐不起来。应雪堂从背上解下长剑，交由顾怀昭握著，然後背过身，弯下腰，把他一把背了起来。顾怀昭吓得气也喘不过来了，绷紧了背，双手小心翼翼环著应雪堂的脖子，伤口撕扯到了也不敢说。
　　应雪堂背著他慢慢走了几步，才轻声说：“师弟，用不著怕成这样。”
　　顾怀昭听到他这麽说，一句也不敢应，眼前就是应雪堂白得像美玉一样的脖子，他生怕自己滚烫的气息喷到应雪堂脖子上，只好仰著头，一小口一小口地呼气。直到应雪堂走出好远，他才说了一句：“应师兄，你手怎麽这麽凉？”
　　扶著自己两条腿的手掌没有一点温度，像铁箍似的。
　　应雪堂脚步一顿，顾怀昭看不到他是什麽表情，只能听见应雪堂柔声细语地说：“天太冷了。”
　　顾怀昭含糊应了，等到了後院，应雪堂轻手轻脚地把他放了下来，重新接过顾怀昭手里的剑，用衣袖擦了擦剑柄，语带笑意：“拿什麽剑法好呢？”
　　他顿了顿，才看向顾怀昭：“家里这套无双剑法从来没有传过外人，我比划几招，师弟练练？”
　　顾怀昭僵硬著看著他，心里又是窃喜，又是胆颤心惊。他明知道自己撒的是弥天大谎，但为了在应雪堂面前站稳，已经什麽也顾不得了。
　　应雪堂站在树下，用麽指将剑鞘顶开一线，轻声说了句：“狂云遮天。”话音未落，剑已离鞘，刺目剑光祭起，眼前有片刻只剩一片银白，炫目的剑光从顾怀昭眼前一划而过，化作狂风巨浪般汹涌的剑势，等好不容易看清了，交叠剑影又晃花了人眼。
　　顾怀昭眼巴巴地看著他，盯著他的一招一式，一举一动，生怕看漏了一眼。应雪堂一剑刚使完，就背对著顾怀昭说：“藏锋归剑。”茫茫剑影随著应雪堂这句话一扫而空，顾怀昭看得一个劲鼓掌，正拍得起劲的时候，眼前人影一空，应雪堂不知何时出现在他背後，拿坚硬的剑柄顶住了他的背。
　　顾怀昭明明知道这就是“藏锋归剑”，心里仍打了一个寒颤，只有一双手还不停使唤的鼓著掌。
　　他颤声问了句：“应师兄？”
　　见应雪堂没有说话，又发著抖喊了一句：“师兄？”背上的剑柄这才挪开，应雪堂走到他身边，微笑著把剑柄交到他手里，像没事人一样：“就这两招，怀昭，你试试。”
　　顾怀昭握著那把沈甸甸的剑，浑身还抖个不停，前世陷落重围，挥剑乱挡，虎口出血，被人一剑削去头颅的恐惧突然活了过来。
　　他提著剑，浑身发抖。应雪堂等了他一会，发现顾怀昭还坐著不动，於是轻声问：“师弟，是伤口开始疼了？”
　　顾怀昭怕得脸色发青，迷茫地看著应雪堂，眼睛里空空洞洞的，像是在看一个陌生人。
　　应雪堂忍不住皱紧了眉头，又把语气放柔了几分：“怀昭？”
　　顾怀昭还没明白过来，红著眼眶，目光越过应雪堂，不知道在看哪里，嘴里极小声地重复著一句话：“师兄我怕。”
　　应雪堂怔了怔，难以置信似的，喊了句：“顾怀昭？”
　　顾怀昭这下才彻底醒了，他晃了晃脑袋，像做了一场大梦，想拄著长剑站起来：“我，这就试著学、学这两招。”

    剑似生平11

　　他拿著剑，想好了只学个七成，拔剑出鞘的时候，又改了主意。
　　那一招“狂云遮天”到了顾怀昭手里，虽然少了几分剑意，但仍然似模似样地使了出来，起手如银练当空，後招似天罗地网。顾怀昭气喘吁吁地收剑後，看了应雪堂一眼，才继续道：“师兄，藏锋归剑……”
　　他照著上一世应师兄教的，身形腾挪，绕到应雪堂身後，想拿剑鞘顶著师兄的背，应雪堂却突然动了，毫不客气地挡下了顾怀昭这一式。
　　顾怀昭手上没用一点力气，轻而易举地被应雪堂击飞了长剑。他呆站了好一会，才一瘸一拐地走过去把剑捡了回来，双手奉还给应雪堂，脸上怯怯笑著：“应师兄。”
　　应雪堂看著他，一点点挤出笑来：“怀昭，我真想不到，你藏得真深。”
　　顾怀昭一身的伤，勉强使了剑，已经疲惫地睁不开眼睛，好不容易等到自己想听的话，费力地看著应雪堂，满脸堆笑，喘著气说：“师兄、信我了？”
　　应雪堂并不答话，只是钦佩似的注视著顾怀昭，重复了一遍：“我真想不到。”
　　顾怀昭手足无措地站在那里，然而发现应雪堂向来缥缈的目光，沈甸甸地落在自己身上，像发怒一般带著热意和情感，又开始情不自禁地露出笑容。
　　从手把手教剑的过去，到你追我赶的现在。
　　无时无刻，祈盼被一个人多看一眼。
　　用满手剑茧，想换取一个眼波。
　　
　　等天气再度冷下来，顾怀昭养好一身皮肉伤，才知道应雪堂下山游历去了。
　　紫阳山弟子学艺小成的时候，往往会担下几个差事，到山下历练一番。应雪堂在年轻一辈弟子中鹤立鸡群，又肩负众望，下山更是常事。
　　只是过去应雪堂都会托人给顾怀昭留下口信，说是去挑一个不入流的匪寨，抓两三个采花贼，三五日便回云云。然而这一次，顾怀昭在山上毫无音讯地等了两个多月，仍等不见应师兄回山的消息。
　　他实在按捺不住，趁著年关俗家弟子回乡探亲的长假，也一个人下了山，往应雪堂去的南边寻去。由於身上没几两碎银，顾怀昭有时乙淮钏陈返呐３担有时在村驿租匹瘦马，大多时候都是自己步行。
　　他一路拿面饼充饥，也自己煮些野菜，靠著打听到的零零碎碎的线索，从一个镇走到另一个镇，从一家店走到另一家店。这样找了大半个月，顾怀昭好不容易问到有位应少侠出现在凤城，连忙马不停蹄地赶了过去。
　　他进城後，天已经黑的厉害，街道两旁只有几家店还在开门做生意。顾怀昭连问了几家门面干净的客栈，都找不到要找的人，只好又出了门，往街上一家最大的客栈走去。

    剑似生平12

　　一进门，就看见里头摆设阔气，一楼清一色地放著红木桌椅，临近打烊，不少椅子都翻过来扣在桌面上，只有最里面的几张台面还有未散的饭席。顾怀昭匆匆一看，发现那几人都衣著华贵，腰间配著宝剑，不敢多看，直接招来小二，压低了声音问了句：“你们这里有位姓应的客官吗？他相貌堂堂，身高比我高出大半个头……”
　　小二一听，脸色忽青忽白，止不住地往客栈一角撇去。顾怀昭顺著他视线一望，才发现角落一桌，有位男子身形像极了应师兄，只是那人披著一件华贵的黑色貂皮大氅，衬得氅下的白衣发著莹莹白光，落在肩上的长发比如墨貂皮还要黑上几分。在顾怀昭印象中，应雪堂总是穿著一件洗得发白的弟子服，落雪时节才多披一件靛蓝披风，从来没有穿过这麽好的衣服，一时间竟不知道要不要上前看个究竟。
　　还没等他想明白，那边的酒席已经散了，一行人绕过花樽，上了二楼。顾怀昭正要追过去，摸摸兜里的盘缠，又打起了退堂鼓。
　　他一个人出了客栈，使了个壁虎游墙功翻上二楼，在窗框留了暗号，轻轻敲了几下窗户，然後脚一蹬墙，退得远远的，自己寻了棵僻静的老树爬上去，开始抱著剑等人。
　　等到半夜的时候，应雪堂才循著标记找了过来。
　　应雪堂身上穿著一件白色布袍，下摆染著仆仆风尘，笑著问：“师弟怎麽来了？”
　　顾怀昭见他绝口不提客栈里的事，哪敢多问，只支支吾吾地说：“看你一直没回来，我下山看看，给师兄打个下手……”
　　顾怀昭也知道自己来得莫名，每个字都囫囵含在口里，若不细听，几乎听不清他在说些什麽。
　　应雪堂煞有介事地点点头，也不再细问，只说：“师父交代我做的几件事已经做好了，是我自己想在山下多呆几日，赴几场比武之约。”
　　顾怀昭听完这句话，过了足足有一盏茶的功夫才说：“应师兄有其他……比剑的人，那很好啊。”
　　应雪堂淡淡一笑：“紫阳山偏居一隅，下了山来，才知道山外有山，人外有人。”
　　顾怀昭想到这些日子，应雪堂再没找过自己斗剑，恐怕以後也不会找了，一时不知要如何接话，只好杵在那里。
　　应雪堂见他不动，又提起别的事：“师弟该回去了吧？”
　　顾怀昭怔怔反问：“我碍著应师兄做事了？”
　　应雪堂只是笑：“那倒没有……”
　　顾怀昭大著胆子说了一句：“那我跟著应师兄，也学学本事！”
　　应雪堂淡淡说：“我不喜欢有人跟著。”
　　顾怀昭笑容僵在脸上，过了好一会，也猜不出刚才这一句，是应雪堂当真说了，还是自己的心魔作祟，生出的幻听。他颤颤巍巍地从树上下来，理了半天衣服，低声说：“我明白，那我先回紫阳山，等师兄忙完回去，我们再一起切磋比试。”
　　他低著头，也不知道对面应雪堂是何种神情。过了半天，忽然听见应雪堂语气一改，极柔和地说：“怀昭师弟好像瘦了。”
　　顾怀昭一惊抬头，发现应雪堂伸出手来，摸著自己的脸颊：“师弟找了我多久？”
　　顾怀昭哪里好意思说，一动不动地站著，结结巴巴地答：“只找了几、几天。”他看应雪堂没有接话，只好改口：“十几天……”
　　话音刚落，又急忙补上一句：“也不是很久。”
　　应雪堂默不作声地望著他，眼睛深处像是翻滚著漆黑的火焰，滚烫如恨意，冰凉如恶意，还有一些别的什麽。
　　顾怀昭还没看清楚，手就被应雪堂牵住了。
　　“先休息一晚，明日再说吧。”

    剑似生平13

　　顾怀昭跟著应雪堂走了一段路，发现他去的果然是先前那家客栈。
　　两人一前一後走在这静夜之中，除了远处的几声犬吠，静得连呼吸声都清晰可闻。顾怀昭被他冰凉的手拽著，几度想开口向他打听跟他同桌共饮的都是谁，可看著应雪堂的背影，怎麽也提不起胆量。
　　等两人进了店，趴在桌上打盹的小二听见脚步声，抬起头瞅见是他，满脸堆笑，奉承了几句：“客官，我已经把人送回去了。”
　　应雪堂只是一点头，就上了楼梯。
　　顾怀昭小跑著追了上去，气喘吁吁地问：“师兄，把什麽人送回去了？”
　　应雪堂没有答他，只是把路尽头的两扇房门推开了。顾怀昭这才发现房间里的摆设也雅致的很，门前一道丝楠木雕花屏风，影影绰绰地露出里面的风景，高床暖帐，把寒气阻隔在外，他上一辈子也极少有这麽体面的时候。
　　应雪堂把屋角的暖炉炭火拨旺了些，回过头时，发现顾怀昭已经搬著圆凳，坐在桌边，目不转睛地盯著果盒里的糕点。
　　盒子里下层摆著四色果珍，上层一块块桂花糕蒸得晶莹剔透，顾怀昭想想怀里的干硬面饼，一时间忍不住用手拈起一块，咬了一口，然後才怯怯问了句：“师兄，你还吃吗？”
　　应雪堂望著他，嘴角似笑非笑的。顾怀昭不明所以，只是觉得糕点入口即化，仿佛含了一瓣瓣的桂花，甜滋滋的，口舌生香，连吃了几块，才听见应雪堂说：“他们送来的东西，我是不敢动的。”
　　顾怀昭抬起头来，懵懵懂懂地望著他。应雪堂慢慢地坐到顾怀昭身旁的圆凳上，看戏一般打量著顾怀昭：“我在凤城惹出一点名声，城里几位前辈叫了花娘，还送了些助兴的酒菜。我把人推了，菜还没来得及倒。”
　　顾怀昭呆了一呆，手里拈著甜糕，吃也不是，放也不是，过了一会才笑出了声，以为师兄是在逗他，直说：“师兄又在唬我。”
　　然而过了一会，他又颤巍巍把手里那半块桂花糕放在了桌上了，魂不守舍地坐在圆凳上，额角渐渐渗出热汗，不住地拿袖角去擦。
　　应雪堂饶有兴致地看著，见汗水都凝在顾怀昭眼睫上，眼看著要往下流，还伸手替他拭了一下。
　　顾怀昭像被烙铁烫了似的一抖，喘著粗气，坐立不安，目光四处游移。他脸上红得厉害，鬓边的长发都被汗水湿透了，手忍不住地伸向领口，发著抖说：“炉子火好像太旺了，应师兄，我……”
　　他用力喘了一口气，晃了晃头，指尖刚碰到衣衫，又缩了回来，人也从圆凳上站了起来，结结巴巴地说：“我不大对劲，师兄，我先走了。”说著，就歪歪斜斜地往房门走去。
　　应雪堂垂著眼睑，竟也跟著他起身，几步挡在门口。
　　顾怀昭脚下软得几乎站不住，浑身发烫，发现应雪堂挡在前面，又不敢伸手去推，急得焦头烂额，一个劲地说：“应师兄，我不大对劲，你让一让！”
　　他说了好几遍，见应雪堂恍若未闻，慌得提起一口气冲到窗边，竟是要翻窗的架势。
　　应雪堂冷眼看著，直到顾怀昭半截身子翻出窗外，才拿起挂在床头的长剑。
　　顾怀昭浑身发软，被剑鞘一贴一带，就摔倒在地，身上的汗水把地面都濡湿了一块。他不敢看应雪堂，从地上撑坐起来，又去抓半开的窗框，应雪堂拿剑鞘轻轻一拨，把他再次推倒在地。
　　顾怀昭连眼角都是红的，眼前一片迷糊，说一个字就要喘一口粗气，止不住地乞饶：“师兄，让我走吧，别看我。”
　　应雪堂居高临下地望著他，用剑鞘勾著顾怀昭的腰带，一点点扯松了，轻声问：“怀昭，这样好些了吗？”
　　顾怀昭胸口一凉，舒服地嘴唇都有些颤抖，恨不得再多除几件衣服，半天才回过神来，抖著手，想把衣衫拉拢，颤声问：“为什麽……想……看我出丑？”

    剑似生平14

　　应雪堂动作一顿，过了片刻才道：“师弟都烧糊涂了。”
　　他手里那把长剑，鞘尖上包著一圈铜皮，随著应雪堂这句话，冰凉的剑鞘加倍恶意地抵在顾怀昭胸口。从顾怀昭衣襟探进去，抵著他的乳首。顾怀昭已经难受得分不清东南西北，大口大口地呼气，喉咙里时不时发出几声模糊的惊喘声，胸膛被铜皮剑鞘蹭著，原本小小的肉粒，硬是被折磨得充血挺立。
　　顾怀昭拿手去推了几下，哪里推得开，只能软软握住那把长剑。
　　应雪堂手腕一动，带著顾怀昭的手挪了一个弧度，裹著镂花铜皮剑鞘，再次擦过胸口通红的肉粒。
　　顾怀昭被蹭得浑身发抖，在地上缩成一团，原本握著长剑的手，此刻死死挡在自己眼睛上。应雪堂在他身旁站了一会，看著他前襟敞开的样子，居然把长剑挪开了。
　　顾怀昭什麽也看不见，满心以为逃过生天，自己习武多年，虽然练的是单剑一脉，跟练外家身法的人不同，没有一身壮硕的腱子肉，但也骨节分明，拿勾栏院的眼光来看，怎麽也算不得赏心悦目……
　　他听见应雪堂的脚步声往外走，心里松了一口气，身上热浪一波一波涌来，早已克制不住，弓起背，想自己用手发泄一回。手都握住子孙根，开始胡乱套弄了，又听见脚步声踱了回来，忙不迭地抽开手，脸色吓得煞白，身体因为一时极乐一时苦闷的转变，更是难受得微微抽搐，眼看要到了极限。
　　应雪堂拿著那件黑色貂毛大氅回来，看见顾怀昭外袍已经褪到腰间，剩下一件薄薄中衣被汗水浸透了，水淋淋地贴在身上，脸上阴晴不定。
　　顾怀昭不敢看他，只是一个劲地说：“别看我，不要看我。”两只手一不留神，就在摸胸前胯下，摆出无耻姿态，胸前硬挺的肉粒，隔了汗湿的布料，仍透出一抹肉红色，稍稍一碰就浑身打颤。
　　应雪堂侧过了脸，呼吸竟也有些急促，过了片刻，把屏风上搁得那件黑貂毛皮大氅一把扯了下来，甩到顾怀昭身上，低低丢下一句：“你自己解决。”说完，就想退出客房。
　　走到门口，才想起仪态，一拂袖，满脸不悦：“真、真是成何体统。”
　　顾怀昭哪还听得见一个字，他脑海中仿佛煮沸了的茶炉，炉子嗡嗡作响。好不容易把外袍蹭掉一半，身上忽然又多了一件厚重的皮毛，难受得闷哼出声。那件貂毛大氅虽然柔软，但盖在此时的顾怀昭身上，直如一条针毡。无数根小针，细细密密地扎著通红的皮肤，疼得他急喘连连，胯下却愈发高高耸立，仿佛是受了什麽了不得的刺激。
　　应雪堂回头去看时，正看到顾怀昭双手撑著身体，嘴里发出苦闷的声音。原本把他遮得严严实实的黑色大氅，此刻一半压在他身下，一半绕过腰，堪堪盖住臀部。束发的木簪也不知道掉到哪里了，一头长发湿透了，一缕缕缠在颈侧、背上。
　　顾怀昭上身赤裸，外袍直褪到手腕间，上上下下地晃著，拿胸膛无意识地蹭著大氅上的柔软兽毛。
　　那两粒敏感的肉粒，被貂皮蹭得通红，几乎要蹭出血来。若是平时，只怕轻轻一碰都会痛得要命，然而此时的顾怀昭，却像不知餍足一般扭动身体。
　　他不停的用手撑著身体，压低了一蹭，然後经受不住似的仰著头长长喘息一声，浑身发抖，然後又压低了胸膛蹭上一蹭。
　　走近了看，才看清他嘴角正垂著一道淫靡的银丝，十指用力勾著，陷在漆黑如墨的貂皮中，腹部一滩白浊斑斑点点的，似乎已经发泄过一回。
　　等应雪堂明白过来，人已经站在了顾怀昭身边。
　　他看著顾怀昭气喘吁吁地软倒在大氅上，又被扎得难以忍耐似的撑起胸膛，嘴里模模糊糊地在说些什麽胡话，於是凑得更近了。
　　顾怀昭还死死闭著眼睛，脸上一脸嗜欲，似乎正沈醉此事，眼角却湿湿的，挂著两道水痕。
　　应雪堂垂下目光，喘了一会气，才怒气冲冲的睁开双眼，伸手在顾怀昭胸前胡乱拧了几把。
　　就这样等了半天，顾怀昭终於又说了一遍刚才的胡话。
　　应雪堂听得分明，他说的是，师兄，救我。

   剑似生平15

　　等顾怀昭恢复意识的时候，只觉得浑身酸软，两条腿微微打颤，胸口两点肉粒肿得轻轻一刮，就能刮破皮，痛得让他不知如何是好。
　　他想坐起来，却发现胸膛上布满了紫青色的指印，似乎被人反反复复地捏过、揉过。
　　顾怀昭以为是自己弄出来的痕迹，羞愧难当，想坐起身找几件能穿的衣物，结果刚一坐起又软了下去。也不知道昨晚究竟宣泄了多少次，把他一身气血都掏空了，才落得一副纵欲过度的境况，稍稍一动都头晕目眩。
　　顾怀昭哑著嗓子喊了两声小二，又想到自己赤身裸体，不太体面，吓得噤了声。在床上四肢无力地躺了好一会，才看到应雪堂冷著脸，拿著几件簇新的绸缎衣服进来。
　　顾怀昭脸上霎时烧得通红，他只记得昨天夜里好说歹说劝走了应师兄，後半夜的事情一概忘了，饶是如此，再看见应雪堂俊美无双的面容，仍让他坐立难安，惊慌万分。
　　“应师兄，我的衣服……”
　　应雪堂脸上不知为何露出一抹微红，衬著他晶莹如雪的肤色，竟是妍丽得让人挪不开目光，直过了半刻，应雪堂才皱著眉头说：“脏了，穿这几件吧。”
　　顾怀昭吓得连连摇头，只敢要自己的一套粗布袍子，等应雪堂沈著脸色，把他那身旧衣服找来，顾怀昭才忙不迭地开始穿衣。
　　他体虚的厉害，动一下也要喘半天的气，好不容易把腰带系上，想下地时，胸前乳粒被粗糙布料一蹭，疼得脸色发白。
　　应雪堂目光闪烁了一下，语调有些古怪，只说：“我去回春堂买些伤药给你。”
　　顾怀昭耳朵都羞得通红，结结巴巴地说：“不碍事，不用，不用了。”他上一辈子也见过一晌贪欢不知节制的人，私处疼痛难忍，下不了床，但像他这样下体无恙，胸前红肿破皮的，还从未遇到。
　　简直像是药效过後，那里还被人亵玩了许久。
　　顾怀昭想到自己种种孟浪，愈发悔恨交加，眼睛里闪著莹莹泪光，倒是平添了几分颜色。
　　应雪堂侧过脸去，有些僵硬地说：“师弟病体沈重，一个人怕是回不了紫阳山，不如……”
　　顾怀昭听他语气古怪，不由也忐忑不安起来，小声问：“应师兄，你是怎麽了？”
　　应雪堂浑身一震，垂下眼睑，再睁开眼睛，已恢复到平常疏离有礼的模样，换了种语气，淡然笑道：“师弟病得不轻，一个人怕是回不了紫阳山，不如你我结伴而行，先陪我在凤城做几件事，再一同打道回府。”
　　顾怀昭怔了怔，刚才那短短一瞥，仿佛看到了最初满身血污的少年，受了那样重的剑伤，怎麽也不肯跟他说话，幸好应雪堂很快便恢复了常态。
　　应雪堂连问他几遍，顾怀昭才若梦初醒，直说：“好，好，正当如此。”
　　他心里毕竟放不下应雪堂，恨不得一生一世，都和应师兄把臂同游，抵足而眠。
　　尤其当应雪堂平和有礼地看著他，好声好气地同他说话，这种痴念就更是蠢蠢欲动。
　　等应雪堂把他搀扶下床，顾怀昭不想被他看轻，硬撑著自己穿上鞋袜，把长剑斜背在背上。
　　两人一步步下了楼，叫了一桌饭菜。此处摆设富丽堂皇，连酒菜也别有风味，只是顾怀昭还记著前车之鉴，素酒不敢喝，斋菜也不敢吃，在一旁看著应雪堂举箸自若。
　　应雪堂往他碗里夹了几根青翠欲滴的青菜，顾怀昭受宠若惊，这才就著菜咽了几口米饭。
　　谁知这一动，两头系在剑鞘上的墨色丝绦突然蹭到胸口伤处，肉粒隔著粗布衣衫，正可怜兮兮地肿得老高，稍稍一碰，就疼得顾怀昭倒抽了一口凉气。
　　顾怀昭生怕应雪堂看著异样，吓得弓起背，做出埋头吃饭的模样。
　　与应雪堂昨日商谈的几位武林人士从楼上下来，看到的正是这一幕。那应家小子生的人中龙凤，是翩翩浊世佳公子，和他对坐的小子，却驼著背，畏畏缩缩地坐著，不住地狼吞虎咽。

 　　剑似生平16

　　等这群人走过来，应雪堂寥寥几句，跟顾怀昭介绍了一遍：这位是凤城泰安镖局的大当家，那位是惊鸿刀法的传人。每落座一位豪杰，换应雪堂一句低语，等话说完，原本两人对坐的八仙桌，已经挤得让人伸不开手。
　　店小二难得看到这麽大的阵仗，见缝插针地从人缝中给人斟酒。
　　等碗中白酒刚刚满上，为首的髯须大汉就端起碗，一仰头喝得涓滴不剩，再把酒碗往桌上重重一放，朗声道：“应家贤侄，你到底有什麽打算，不妨摊开说了吧！”
　　他身旁一位徐娘半老的女侠也跟着嫣然一笑，纤纤玉手从猩红大氅里伸出来，笑盈盈拈了酒杯，一敬一饮道：“昨日光顾着叙旧，还未切入正题。当年应老爷我也是认识的，真是大英雄大豪杰，可惜造化弄人，应家的案子查到现在也没个头绪。”
　　她说着，似有无限情意地看了应雪堂一眼：“连紫阳山都破不了的案子，应贤侄又何必来凤城为难我们呢？”
　　应雪堂虽然在笑，眼中却多了几分拒人於千里之外的寒意。在顾怀昭眼里，应师兄只要静静坐着，已比那位风韵撩人的女侠美上不知多少倍，他听见应雪堂冷冰冰地说：“那些旧事，我其实已经放下了七八分。只是这三年在紫阳山上修行剑道，剑术无论如何也无法再精进一分，恐怕是心结未了的缘故。”
　　顾怀昭在一旁听得似懂非懂的，尤其是提及剑术的那几句，最让他摸不着头脑。
　　应师兄这几年的进境明明只能用一日千里来形容，自己不寝不食，也比不上应雪堂顿悟的速度。他猜不出应雪堂的打算，只好干坐在一旁，眼巴巴地回忆着应家一案。可惜筛遍两世为人的记忆，也只记得一些蛛丝马迹：一是应师兄刚到紫阳山的时候，受了不轻的剑伤；二是苗师父背着浑身浴血的应师兄，曾当着他的面说，这是应家最後一点血脉了。
　　剩下的线索，全缠成一团乱麻，顾怀昭还待再想的时候，坐在他左侧的一位疤面书生笑了出声：“听说紫阳山分天师道和俗家道两脉，俗家道虽然能娶妻生子，却碰不得最上乘的武艺，当不了紫阳山主；天师道倒是有武艺傍身，在江湖中行走，人人要称一声道长，可惜一世孤家寡人，清贫得很啊。应贤侄要是解不开心结，学你父亲修个俗家道也就是了。”
　　顾怀昭仍是一头雾水，可他看了看那书生，又看了看应雪堂的神色，发现应师兄脸上笼着一层冰霜，後知後觉地明白了几分，猛地站了起来，暴怒道：“你、你们胡说什麽！应师兄自然会选天师道，以後掌藏锋铁剑，统领紫阳山──”
　　应雪堂忽然抬头看了他一眼，脸上的神色复杂得让人看不清，很快便轻轻一咳，把顾怀昭晾在一边说：“肖先生说笑了，父母生死大仇，自然没那麽容易放下。请几位前辈来，也是希望集思广益，若能助小侄追查真凶，小侄愿将无双剑谱双手奉上。”
　　应雪堂顿了一顿，见周围人的脸色都变了，这才缓缓说了下去：“家父虽然选了俗家道，但自创的无双剑法也算小有名气。”
　　那名红衫女子听得娇笑连连，直说：“无双剑法被奉为天下第一，我早就想见识见识了。於情於理，贤侄这个忙都非帮不可！”
　　几个落拓大汉更是摩拳擦掌，满脸堆笑，摆出一副跃跃欲试的模样。顾怀昭一个人站在那里，还摸不准形势怎麽突然就变了，就在此时，一个人从桌下握住他的手，把他轻轻带回交椅上。
　　那只手掌心冰凉，要握上很久，才肯带上一丝暖意。顾怀昭四下望了望，发现那是应雪堂的手。

　  剑似生平17

　　等应雪堂抽回手去，顾怀昭才魂魄归位，他坐在位置上，两耳嗡嗡作响，听不清周围在议论什麽，给自己斟了半杯茶，定了定神，才渐渐缓过来。
　　此时应雪堂已经跟座上的诸位豪侠一来一往地奉承了几回。顾怀昭攥着茶杯，发现应雪堂不动声色地吐露恭维之语，这才发觉自己这位师兄并不是全然不谙人情世故。他既有些庆幸师兄并非跟自己一样处处格格不入，又有些不是滋味，仿佛看见白璧沾尘、明珠暗投了。
　　就在小二把下酒的盐水花生、麻辣肚丝端上来，席上最是热络的时候，忽然有个奸细嗓子的说：“我劝你们别高兴得太早了！我可是听说，应效儒把自己那套宝贝剑法看得比性命还重，临死还嘴硬，他儿子会白白便宜你们？”
　　为首的虬髯大汉闻言也眯了眼睛，露了几分凶相，试探道：“贤侄，沈老三说的也有几分道理。都说血案那天，行凶的人在庄子里抄了个底朝天，也没抄出什麽剑谱，一怒之下才放火屠庄。”
　　应雪堂垂着眼睑，等了片刻才轻轻笑了，把杯子放回桌上。
　　那汉子看不出他喜怒深浅，琢磨了半天，意味深长地说：“何况以贤侄当年的岁数，纵使记得一招不落，也练不出多少火候。拿这个犒劳在座的兄弟们，怕是会让咱们空欢喜一场啊。”
　　顾怀昭努力听了半天，还是似懂非懂的。只依稀听出师兄许诺了什麽好处，却平白无故地受了奚落。
　　他心里又快按捺不住，恨不得自己挺身而出，把所有委屈一肩担了。
　　上一辈子提头走江湖，他早就看透了，什麽江湖道义，不都是人情私怨？得势时前呼後拥金银带，落魄时烂泥坟下草席身，应师兄要拿好处笼络这些人，可人心不足蛇吞象，笼络得来吗？
　　在这短短一瞬间，顾怀昭甚至忘了去想，这些人他前世巴结奉承还来不及，哪里轮到他数落。
　　就在顾怀昭火急火燎的时候，应雪堂终於抬起头来，拿一双漆黑的眼睛把落座的人挨个看了一遍。冰凉的眸光像是刚化开的雪水，看得满座都噤了声。
　　等四下静得落针可闻了，应雪堂这才淡淡道：“雪堂不才，剑谱再贵重，在我眼里也是死物。用死物换来大仇得报，实是称心如意，万分快活。至於无双剑法我掌握了几分，要验也容易得很。”
　　顾怀昭在一旁听得入神，忽然听见应雪堂开口唤了他一声：“怀昭师弟。”
　　还没等顾怀昭反应过来，应雪堂已经起了身，缓缓绕到他身後，面朝着满座心思各异的江湖人道：“这是我师弟顾怀昭，我教过他几招无双剑法，就让他陪前辈们过过手吧。”
　　顾怀昭吃了一惊，下意识地想回过头去，看看应师兄的脸色。应雪堂微凉的手指按在他肩膀上，轻声道：“一招便好。”
　　顾怀昭被应雪堂这麽一按，心里忽然生出一丝底气。
　　他听着这些人说三道四，早就憋了一肚子的火，也不推却，反手把背上的长剑拔了出来。
　　座上的江湖人士见他微微弓着背，仪态远不如应雪堂出众，都生了轻视之心。
　　顾怀昭站直身，也不看其他人，听到应雪堂说：“师弟，狂云遮天。”剑便横空而出，一削而过，带出剑影寒光，没等银芒散尽就收回鞘中。
　　那些武林人士大多没看出什麽名堂，正要取笑的时候，每个人面前的酒杯突然都一分为二，被削成筒状的杯身顺着杯座斜斜往下滑落，酒水再也盛不住，哗的溅开，把好几个人的衣襟都泼得湿淋淋的。

　  剑似生平18

　　眼看着酒水泼落，虬须大汉沈着脸，双手！地一声拍在桌沿，往前一推，身下那把交椅借势向後退了四尺。
　　那位风姿绰约的女侠则是拽着桌布挡了一挡，桌上顿时一片狼藉，叫人无法落箸。
　　应雪堂扯着顾怀昭的後领，把他拉得退了半步，堪堪避过菜肴酒水。顾怀昭一直弓着背，生怕碰到要害，被应雪堂这麽一拉，粗布衣衫磨过乳首，嘴里低低哼了一声。
　　应雪堂有些诧异，但眼下光景，不是细问的时候，於是代顾怀昭朝一座豪杰拱了拱手，随後也不说话，负手站在原地。
　　那几个老江湖心里稍一盘算，顿时大喜过望。
　　这应家贤侄特意让师弟露这一手，一则是叫人见识无双剑谱剑法精妙，绝非浪得虚名；二则足以说明应效儒无双剑不外传的规矩，到他这里断了。
　　连自家师弟也舍得传授，那自己堂堂江湖前辈，声名在外，找他看本剑谱，还愁他推三阻四吗？
　　想到这里，那位俏女侠笑盈盈地摸出一锭银子，把小二唤过来，说是赔给店家。
　　诸人被那本剑谱撩得心痒难耐，倒无人去在乎口腹之欲了，跟应雪堂打个招呼，说句一定尽心、静候差遣云云，都各自散了。
　　倒是那位女侠多留了片刻，把巴掌大的一件锦盒交给应雪堂，眼波流转，只说：“这样东西事关紧要，劳烦贤侄替我走一趟了。以後有什麽要我易三娘打点的，尽管开口。”
　　应雪堂接过锦盒，等人走干净了，才招呼顾怀昭，回房收捡行李。
　　顾怀昭想把吃剩的几个干饼照原样塞到怀里，可一拉开襟口，就发现贫瘠的胸膛上，两粒乳珠还微微充血、硬鼓鼓地立在那里。
　　他不敢再看，僵着一张脸站在角落，看着应雪堂忙里忙外。等应雪堂收拾清楚，到马圈里解了马，牵着缰绳往外走的时候，才低声问了句：“应师兄，你不是还有件毛皮大氅吗？是不是忘了拿？”
　　应雪堂看了他一眼，面色有些古怪，也不答话，跨上马背後，冲他伸出手来：“上马。”
　　顾怀昭眼看着周围人来人往，师兄一身白得晃眼的白袍跨坐在马上，长发如流瀑一般落在肩头背上，只松松绾了一个道髻，不知有多少人在偷偷望着这边，哪里还好意思上前半步，不住地说：“我还有些盘缠，自己去村驿租一匹来……”
　　应雪堂仍伸着手，面色不善地望着他。
　　顾怀昭几度想握上去，又面红耳赤地把手往回一缩，踟蹰半天，还是掉头就跑，自己气喘吁吁地租来了一匹瘦马，紧赶慢赶地追到城门口。
　　应雪堂那匹马生得神骏，已经在城门下等了好一会。他见顾怀昭额上都是密密汗珠，临近城门时，嫌劣马脚程不快，还下马拽着缰绳往他这边赶来，心里微微一动，竟也没说什麽难听的话。
　　两人一前一後赶了一段路，顾怀昭还在不住地喘气，汗水凝在眼睫上，要时不时地拿袖口擦一擦。应雪堂回头看时，眸色深了几分，伸手解下腰间水囊，喝了一口清水，再递给顾怀昭。
　　顾怀昭看在眼里，感激地说不出话来，双手接过来，正要喝的时候，余光瞥到应雪堂形状极美、还泛着水光的薄唇，脸上像着了火似的，“啊”了一声，怎麽也下不了口。
　　应雪堂勒紧了缰绳，故意骑慢了一些，凑到顾怀昭耳边，频频劝道：“师弟，喝啊。”
　　顾怀昭看着他俊美出尘的容貌，既不舍得拒绝，又怕亵渎了他。闭上双眼，拿水囊悬空往口里一倒，就着细细水流胡乱饮了几口，溢出来的清水顺着脖颈往下滴，打湿了一小片前襟。

　　剑似生平19

　　应雪堂过了片刻才移开视线，悠然道：“她托我带的是雷火庄的暗器图纸，锦盒以钥匙开启，要是落在外人手里，想强行打开锦盒，就会触发里面填充的硝石火药。”
　　顾怀昭听到应师兄肯跟他谈论大事，满心欢喜，却不知道回些什麽，只好说：“雷火庄离紫阳山不远，我们顺道送过去就是了。”
　　应雪堂目光锐利地望着他，嘴角挑起一抹笑意：“我原本无意插手，直到有人告诉我，毒郎君肖枕梦对图纸有兴趣。”
　　顾怀昭听到这个名字，几乎把手中的水囊摔在地上，大惊失色道：“师兄！”
　　他前世被逐出紫阳山，一直跟着血楼的快刀手鬼无规卖命，成事了得几两碎银，弄砸了就要掉脑袋。鬼无规一身本事，刀法大开大阖，在血楼不过是末等的混混，往上还有三护法、七坛主、十二善人，毒郎君肖枕梦高居血楼护法之位，顾怀昭只远远看到过几次，不是寻常人物。
　　应雪堂看他血色尽失，眸色又沈了几分，轻轻嗤笑了一句：“顾师弟没下过山，江湖事倒是知道的不少。”
　　顾怀昭急得满头大汗，哪里顾得上他说了些什麽，直说：“师兄，我们把锦盒还回去吧！这人诡计多端，犯不上招惹他！”应雪堂只微微一笑，就不再理顾怀昭说了些什麽，纵马前行。
　　顾怀昭见此事毫无商量的余地，只好一夹马腹，狠拍了几下马臀，硬着头皮跟上应雪堂，小声地说：“不过师兄剑法高明，未必就……不是他的对手。我也会保护应师兄的。”
　　应雪堂身形一僵，愕然道：“你说什麽？”
　　顾怀昭还不觉有异，认认真真地望着他，用尽真心诚意道：“我也会保护你的。”
　　应雪堂又怔了怔，脸色忽青忽白，到最後忍俊不禁，当着顾怀昭的面大笑出声：“哈，哈哈哈哈，哈哈哈！”顾怀昭被他笑得呆坐在马背上，只觉得自己日夜苦练，虽然比不上他天纵奇才，也不至於不堪入目。
　　等应雪堂笑够了，才柔声说：“我这些年跟师弟比剑，都留了手。顾师弟不会真以为能和我比肩吧？”顾怀昭听见他这般柔和的语气，心魂俱醉，过了好一会才反应过来应雪堂说了什麽。
　　他浑浑噩噩地看着应雪堂，有些意外，又觉得在意料当中，僵硬着点了点头。
　　等顾怀昭面色灰白，难受够了，应雪堂忽然改口，笑着说：“师弟当真了？刚才不过是玩笑话。”
　　顾怀昭抬头看了应雪堂一眼，眼睛里死气沈沈的，木讷地点了头。应雪堂笑，他就跟着笑两声，应雪堂奚落，他就跟着认罪。他想跟应师兄说，不要捉弄他了……又觉得没有说的必要，不是什麽要紧的事。
　　等到暮色沈沈的时候，两人在荒郊野岭中生起了篝火，应雪堂把两匹马系在老树上，放任它们嚼食树下的嫩草。顾怀昭一个人坐在火堆旁，掰了半块面饼，小口小口地吞咽着。他看到应雪堂走回来，正想招呼应师兄吃些干粮，可一想到应雪堂刚才的讥嘲，胸口就一阵钝痛，那句话也被他咽了回去。
　　应雪堂坐到离他十步开外的树桩上，自己从行囊里掏出些素饼吃了，随後拿起长剑，稍一纵身，便卧到树上，枕着手臂躺下。
　　顾怀昭在树下抱着剑小憩了一会，刚酝酿出几分睡意，突然听见远处传来极动听的箫声。那声音呜咽婉转，尖细处仿佛在心尖上挠痒一般，有一股说不出的淫靡之意。


　　剑似生平20

　　他仰起头来，急急喊了一声：“应师兄！”看应雪堂已经醒了，这才捏紧双拳，从下摆上撕下两条布料，胡乱塞进耳朵里。
　　顾怀昭正要再撕几条布，递给应雪堂，让他凝神戒备，应雪堂已经从树枝上折下一片树叶，右手食指和中指分别按住叶片两端，冲着人来的方向，灌注内力，静静吹奏了起来。
　　顾怀昭堵着耳朵，听不清他吹的是什麽曲调，只是看着应雪堂双目微垂，长睫如羽，按在叶片上的手指白皙修长，在夜色中如美玉雕成，竟有些心神荡漾。
　　等他回过神来，应雪堂的吹叶跟远处的箫声已经斗了几个回合。静谧夜色下风声大作，箫声忽然一振，连捂住耳朵的顾怀昭，都能听见清脆尖锐的箫音。那箫声堪比勾魂魔音，顾怀昭才听了片刻，就有些把持不住，幸好应雪堂很快就扳回一城，寥落的吹叶之音夹在旖旎情丝中，还一度占了上风。
　　顾怀昭活了两世，也听过不少江湖传闻，知道肖枕梦成名极早，年龄少说也有五十来岁了，只是深谙养身之道，肤白如脂，蓄着三缕如墨长须，看上去还像是四十出头的中年儒生，袖中暗器囊和手中紫竹箫收了不少英雄性命。光那管紫竹箫就有八音九调，眼前不过是第二音罢了。
　　想到这里，忍不住又看了应雪堂几眼，见自家师兄衔叶而吹，额上也有些星星点点的汗珠，也不知道还剩几分余力，一时间心急如焚。生怕紫竹箫的传言成真，落得个八音摄心夺魄，九调断魂丧命的下场。
　　随着应雪堂叶声徐徐，彻底压住远处的箫声，肖枕梦也握着紫竹箫，一面低低吹奏，一面笑盈盈地走了过来。他穿着一件月白色的儒衫，风流倜傥，看得出年轻时定是个翩翩美男子，走到离应雪堂十丈远的地方，就停了下来，一味以箫声附和。
　　应雪堂看他这般行径，眉头微微一皱，内力暴吐，吹叶之声越拔越高，可那丝丝缕缕的箫声却如I骨之疽一般点缀其间，任应雪堂如何施展也盖不住。
　　顾怀昭这头塞着耳朵，听了半天，也只能听见应师兄的吹叶声，心里便猜到不妙了。
　　毒郎君的紫竹箫，厉害的不是箫声清震，声传十里的时候。多少人和他斗法，都被他以紫竹箫催动，不自觉地用上十二分功力。只要箫声不停，对方内力便会源源不绝地吐出，到内力泄尽，经脉寸断方止。
　　应雪堂手指按在叶片上，不住催吐内力，吹出的树叶声中饱含孤傲之意，像是非要跟肖枕梦分个高下。就这样僵持了一炷香的功夫，叶声乍断，应雪堂突然咳了两下，嘴角一道血丝触目惊心。
　　顾怀昭眼睁睁看着应师兄受了内伤，哪还忍得住，自己把堵耳的布条取了，手按在剑柄上，瞅准时机，一个鱼跃摸到肖枕梦身侧。肖枕梦双眸微垂，还施施然吹箫传意，直到顾怀昭走近，他才眼露寒芒，朝顾怀昭的方向望了一眼。
　　顾怀昭自然知道他袖中暗器囊的威力，肖枕梦刚一抬头，他就在树上一蹬，朝肖枕梦身後窜去。半空中嗖嗖几声轻响，草丛中已落了不少铁蒺藜。
　　应雪堂见他出手，怒喝了一声：“顾怀昭，退下！”话音未落，就连咳了几下。肖枕梦不去看顾怀昭，一双老眼一眨不眨地望向应雪堂，嘴边竹箫不停，直直地往树下走去，看样子是要取锦盒了。
　　顾怀昭哪肯让他接近应师兄，长剑出鞘，扫向肖枕梦双腿。肖枕梦竹箫在手中转了两圈，也不知道他怎麽动作的，袖囊中就射出十余枚毒镖，打在剑身上，震得顾怀昭虎口发麻，长剑几乎要脱手飞出。
　　顾怀昭连忙握紧长剑，往应雪堂的方向匆匆望了一眼，大喊起来：“应师兄，快走啊！”
　　然而这仓促一眼中，他看见应雪堂冷漠地望着这边，眼睛里仿佛有两团漆黑的火焰，将恶意和恨意共冶一炉。顾怀昭被他看得手脚冰冷，忍不住小声叫了句：“师兄？”
　　肖枕梦听见声音，又朝这边射出了几枚毒镖。
　　顾怀昭好不容易避开暗器，心里仍是冰凉一片，然而肖枕梦已经离顾怀昭只有数丈之遥，由不得他再多想下去。他握紧长剑，再一次扑了上去。
　　长剑轻颤，好不容易削上紫竹箫，肖枕梦眉头一皱，一手用竹箫压在剑身上，压得长剑无法再进一寸，另一手运掌如风，往顾怀昭身上拍去。
　　顾怀昭故技重施，掉头就跑，准备等肖枕梦追上来，再一招“千里同风”回刺过去。
　　只是他刚才被掌风波及，喉中腥甜欲呕，脚下虚软，没跑几步就被肖枕梦追了上来。顾怀昭那招松风剑法毕竟练过千百次，熟极而流，听到身後风声响起，已调头一剑。
　　饶是肖枕梦是老奸巨猾成名多年的高手，也被顾怀昭这一剑划破了衣衫一角。顾怀昭见肖枕梦眼中杀意突生，忍不住又嘶声喊了起来：“师兄，你快走吧，我拖住他！”
　　应雪堂几乎是咬着牙说：“顾怀昭，不用你插手！”
　　他从怀中取出锦盒，看着肖枕梦道：“不知道雷火庄的暗器图纸有什麽了不起的，肖先生以为呢？”
　　肖枕梦也顾不上顾怀昭了，急急往前走了几步，朗声道：“肖某也学过几招机关巧技，不如由我开锁，与道长一同参详图纸，岂不妙极！”
　　应雪堂也不说话，嘴角血迹未干，神情阴鸷地冲他一笑。
　　肖枕梦只当他答应了，正要上前，顾怀昭突然暴起，若不是肖枕梦躲避及时，那把长剑几乎就要穿胸而过。
　　肖枕梦登时勃然大怒，嘴里喝道：“小子，不知死活！”夺了顾怀昭长剑，就要下杀手，顾怀昭一个鹞子翻身，从背後反扭住肖枕梦双手，朝应雪堂喊着：“师兄，不要信他！这人出了名的翻脸无情，歹毒得很！”
　　肖枕梦被他说破，阴森森的咧嘴一笑，两只手像没有骨头似的，双臂往外一翻，从顾怀昭手腕中脱了出来，紫竹箫在顾怀昭腰间重穴上一点，把他震晕在地。
　　应雪堂在树上看得分明，嘴角又溢出一丝血迹。
　　肖枕梦看着他，悠然道：“小兄弟伤得极重，只怕动不了了吧。”说着，还晃了晃头，“八音催情，九调催命，你能撑到现在，连我也有几分佩服你。”
　　肖枕梦说完，看了几眼应雪堂的脸色，终於去了最後一点疑心，飘然走到应雪堂身旁，伸手就去拿锦盒，嘴里道：“还敢握着宝贝不撒手……”
　　他说到这里，忽然说不下去。
　　脖子上横着一把剑，他甚至没看清应雪堂何时拔的剑，何时绕到了他身後。
　　应雪堂握着长剑，看着肖枕梦，一面把锦盒重新收入怀中，一面单手把嘴角的血迹擦在掌心，又凑到嘴边，一点点舔尽了。
　　肖枕梦脸色灰白，过了片刻才道：“你那位师弟，倒是演的有情有义，连我也上了他的当。”
　　应雪堂不置可否，只道：“我一直在等你走过来，他险些坏了我的事。”

　  剑似生平21

　　“如此说来，那位小兄弟当真可怜。”肖枕梦随口应对，脑海中已经盘算好了几条退路，手指缩在袖中，暗暗从袖袋中取了好几枚阴毒的暗器，正待暴起一击，偏偏应雪堂一把扣住他脉门，把肖枕梦周身上下十二处大穴依次点了。
　　肖枕梦气得说不出话来，半天才怒笑道：“後生可畏，好，很好！”
　　他把生前几十年都想了一遍，自认快意一世，放诞风流，未曾有什麽遗憾，於是把眼一闭，等着应雪堂动手。应雪堂闭目调息了一会，才淡淡道：“我缺人手，缺很多人手，来共同干一番大事。”
　　他语气放得太过平静，在夜色中听来，反而令人毛骨悚然：“我一个人是不成的，所以想见肖先生一面，推心置腹地谈一谈。阁下若能为我所用，我也不是非要取肖先生的性命。”
　　肖枕梦不禁大笑出声：“黄毛小儿，口出狂言！要杀便杀吧！”
　　他这反应，也在应雪堂意料当中。论武功、论资历、论见识，自己仍是小辈，肖枕梦这人又自视甚高，要笼络这人，自然要连环的圈套。
　　应雪堂望着他笑了一笑，面上一派云淡风轻，把剑慢慢挪开几分：“肖先生还是先回去，好好地想一想。应某有何种手段，以後相见，自会明白。”
　　他吊足了肖枕梦的胃口，然後才随手解开肖枕梦的穴道。
　　肖枕梦错愕之下，也顾不上一雪前耻了，连退几步，正要走为上策，应雪堂忽然叫住了他，把怀中锦盒摸出来，扔了过去：“一点小礼，不成敬意。”
　　肖枕梦一把接住锦盒，既担心其中有诈，又舍不得一走了之，脸色变幻了几次，终究把锦盒拢在袖里大步走了。
　　应雪堂这才把长剑收回鞘中，扶着老树，缓缓走到顾怀昭身边。
　　他把顾怀昭从头到脚省视了几遍，发现这人只受了些皮外伤，心里不知为何松了口气。他身形晃了一晃，强撑着打坐了半晌，嘴里又吐出一口淤血，脸上却露出些病态的潮红。
　　应雪堂心知不能再等了，於是在顾怀昭人中穴上按了几下，把人叫醒了，嘴里含糊道：“师弟，顾师弟？”
　　顾怀昭挨了肖枕梦那一招，登时失去了知觉，如今回过神来，发现毒郎君已经走了，师兄还好端端地站在面前，简直大喜过望，直说：“师兄，那人怎麽走了？没伤着你吧！”
　　应雪堂丹田刺痛，内力堵塞，连说话都有些勉强，强自按捺着挤出笑来：“没事。”
　　顾怀昭暗暗打量着自家师兄，见应雪堂嘴唇有些发白，像是受了极重的内伤，双颊却透着一抹淡淡的血色，心里也猜到有些不妥，想了半天，灵光忽然一闪，试探着问：“锦盒呢？师兄，锦盒守住了吗？”
　　应雪堂不愿跟他多作解释，眸色微微一沈，敷衍道：“别乱想，你好好休息。”
　　顾怀昭像是突然开了窍，愣愣地追问了一句：“锦盒不在了？”
　　应雪堂自顾自地闭目调息，留下顾怀昭呆立一旁，只以为师兄是把锦盒交了出去，这才保住了自己的小命。
　　他一时间泫然欲泣，抖抖索索地说：“师兄，我是不是拖你後腿了？”
　　应雪堂过了半天，才明白顾怀昭误会了什麽。他伸出手去，想在那人头上轻轻摸一摸，快挨到时，陡然警醒过来，沈着脸说：“没事。”
　　顾怀昭喃喃自语起来：“应师兄，我一定会对你极好的。我会好好待你。”
　　应雪堂只觉啼笑皆非，正想装出嗤之以鼻的模样，心中情绪却大起大伏，胸口涌起阵阵暖意，过了半天，才勉强笑道：“我受了些内伤，这几天，不能赶路了。听说受了毒郎君的八音九调的内伤，发作起来难看得很，怀昭师弟，你先回紫阳山吧。”

　  剑似生平22

　　他难得像此刻这样宽怀大度、替人着想，偏偏顾怀昭并不领情，直愣愣地看了应雪堂好一会，还问了句：“应师兄是什麽时候受的伤？”
　　应雪堂听到这毫无来由的一句话，皱了皱眉，只敷衍道：“我自己有数。”
　　顾怀昭把声音压得低低的：“如果是後来的九调，通常是内力枯竭，要好好修养；如果是前面的……淫、淫邪之音……”他说到了这里，忽然变得有些局促不安，耳朵通红，止不住地结巴，“我听说，听说……”
　　应雪堂眼中突然多了几分戾气，也不言语，只笑着顾怀昭。
　　顾怀昭满头大汗，心跳如鼓，连自己也不知道自己说了什麽：“附近要是有勾栏的话，我背师兄去，以後你不说，我不说，以後照样可以……修天师道……”
　　应雪堂神色阴冷，一双眸子像是砚台里的新墨，暗到了极致，反而笼着一层锐利精光，冲顾怀昭微微一笑：“我自有分寸。”他见顾怀昭仍手足无措地守在一旁，终於一点点把嘴角的笑意敛了，“师弟怎麽还不走？”
　　顾怀昭头也不敢抬，嗫嚅说着：“我背你去吧。”
　　应雪堂为了应付肖枕梦，自是做足了十全准备，内伤远没有顾怀昭想象的那般严重。他原本打算一劝走顾怀昭，就强行理顺真气，要是实在按捺不住，去勾栏一趟也无妨。可顾怀昭这样一劝，他却无论如何拉不下这个脸，没等顾怀昭说完，就沈着脸，席地打坐起来。
　　顾怀昭多少知道自家师兄心高气傲的毛病，想了半天，涨红着一张脸，试探着劝道：“应师兄，我指天立誓，如果我说出去，就罚我身首异处，不得好死！”
　　可他越是这样好言好语，应雪堂越是想到之前客栈一夜，以为顾怀昭睚眦必报，也要看他出丑，更是勃然大怒。
　　顾怀昭看着应雪堂神情冷峻，已经开始运功调息，怕应雪堂分神，渐渐地不敢再劝。
　　然而应雪堂哪里静得下心来，脑海中一会是眼前万分可恨的顾怀昭，一会是数天前被他百般狎弄亵玩的顾怀昭，打坐了半柱香的功夫，仍是真气如针，寸步难进。
　　应雪堂脸色铁青，正要强提一口真气，打通丹田阻塞之处，然而一睁眼，看到顾怀昭忐忑不安的看着他，一双眼睛如痴如慕，竟然显得有几分动人，喉咙一甜，心魔陡生，居然又吐出一口淤血来。
　　顾怀昭被他吓得脸色煞白，又喊了一句：“应师兄！”
　　应雪堂气得浑身发颤，浑身情欲如潮，正要拼着功力大损，压下内伤的时候，顾怀昭终於忍不住点了他腰间软麻穴，之後又一不做二不休，把应雪堂哑穴也一并点了。
　　应雪堂骤然受制於人，满脸惊怒之色，简直恨不得扑上去生啖其肉了。顾怀昭不敢跟他对视，双手发抖地解下应雪堂的发带，把他眼睛草草蒙上，颤声说了句：“我去附近请、请花娘来。”
　　应雪堂听到耳边传来悉悉索索远去的脚步声，以为顾怀昭真去找人了，可不到片刻，脚步声又绕了回来，在附近踟蹰不前，来来回回地打转。
　　低哑的，是顾怀昭窘迫得快要哭出来的声音：“师兄，我找来人了，不能再等了。”
　　说完，又过了好一会，才有只满是剑茧的手伸了过来，手心滚烫，颤颤巍巍地拉低绸裤，碰了碰自己下腹。
　　应雪堂内伤反噬，深受情欲之苦，被那人这样一握，分身热硬如铁，一只手竟然握不住。
　　那人握着应雪堂勃发的分身，上上下下地圈弄了半天，看应雪堂毫无发泄的迹象，只好低了头，用软舌毫无章法地一下下舔了起来。
　　应雪堂肤色极白，往太阳底下一站，倒像是剔透的美玉，唯独分身色泽极深，形状狰狞。那人双手捧着硕大的分身，舌尖绕着鼓起的青筋舔了几遍，发现不能兼顾，於是硬着头皮把分身含进口中，一面吞吐，一面努力舔着茎身。
　　应雪堂只觉得下体被湿热狭小、绸缎一般的软肉包裹着，然而才进去一小半，就顶在软舌上，无法再深入一步，正情欲难耐，又惊又怒的时候，蒙眼的发带忽然往下滑了几分。
　　顾怀昭还浑然未觉，时不时地把头发往耳後挽去，眼睛里泛着泪光，卖力吸吮着。

    剑似生平23

　　顾怀昭还浑然未觉，时不时地把头发往耳後挽去，眼睛里泛著泪光，卖力吸吮著，没多久嘴唇就变得通红，嘴角一阵阵撕扯的酸疼。
　　他本想再动动舌头，然而光是含进去的头部，就把嘴里撑得满满的，透明的涎水止不住地顺著嘴角滑落，只好一味吸吮著，慢慢吐出来，再努力含得更深。
　　应雪堂垂著眼睫，呼吸终於急促起来，方才只用余光看了几眼，就有了想要泄身的念头，幸好那人只知道一味吞吐，要忍下去也不算太难。
　　没等应雪堂想清自己为什麽要忍，顾怀昭看自家师兄一直无法泄出，已经颤颤巍巍地把分身吐了出来。他用手背擦了擦嘴上的银丝，目光闪烁地挣扎了半天，然後自己把粗布外袍脱了下来，匆匆褪下中衣中裤，浑身赤裸地跨坐到应雪堂身上。
　　顾怀昭一直不敢正视师兄的脸，直到此时仍未发觉那根发带松了，冷得打了几个哆嗦，才涨红著脸，分开双腿，一面抖抖索索地握住应雪堂青筋鼓起的分身，一面沈下腰，把分身顶在自己後穴上。
　　他直到此时才发现自己後面闭合得紧紧的，连手指都无法顺利塞入。
　　顾怀昭动作僵了片刻，想到自己扮的是花娘，哪里敢再耽搁下去，大腿发著抖，腰又往下沈了两分。
　　应雪堂被他弄得闷哼一声，也不知道是痛是欲。
　　顾怀昭被他吓得不敢再硬来，跨坐在应雪堂身上，一动不敢动，随著时间推移，臀下怒涨的分身顶端溢出不少黏滑清液来，还紧紧贴著应雪堂分身的後穴，穴口被蹭得湿润发亮，慢慢松开了一条肉缝。
　　随著顾怀昭急促的吐息，鲜润的穴口一张一合，没多久，就被昂然分身顶得有些外翻，里面鲜红的嫩肉第一次碰到肉刃，使劲收缩了几下。
　　顾怀昭眼角泪痕未干，脸上涨得血红，僵著身子，一度想逃开，想到应雪堂，还是伸出手握住自己半勃的欲根，一边硬著头皮自渎，放松後穴，一面握著应雪堂紫红色的傲人分身，试图再往里吞入几分。
　　随著顾怀昭不住套弄，腰身轻颤，应雪堂的分身顶在穴口，也跟著微微摇晃。
　　应雪堂偶然一睁眼，看到肉与肉之间连著一道淫靡的银丝，俊美出尘的脸上竟然也泛起阵阵潮红。
　　待顾怀昭彻底情动的时候，两条腿早已抖得不行，腿一软，分身头部一下子没入已经柔软的穴口，细密的皱褶突然被撑到极致，顾怀昭差点痛呼出声，最後还是自己咬著牙咽了回去，皱著眉头，小口小口喘著气。
　　等到最开始的剧痛熬过去，顾怀昭浑身发烫，脸上湿漉漉的，全是又羞又愧的泪水，他根本不敢细想，只凭著一股呆劲，一手撑在应雪堂胸膛上，一手扶著那人的分身，试图继续往下坐，发现双腿抖得没有半分力气，半天才吞入了一点，就改成两只手都撑在师兄身上，自己上上下下地晃著臀部。
　　粗壮的分身慢慢挤开紧窄的穴肉，一点点往里压著，顾怀昭几度觉得太深了，满头大汗的伸手去摸，发现还有大半留在外面，只好又眼泛泪光、脸色酡红地继续继续动作。等到顾怀昭双腿分得开开的，流著泪一口气坐到底，臀肉贴到应雪堂腹部的时候，人终於忍不住低低呻吟了一声，自己紧紧贴在小腹的欲根也跟著抖了两下。
　　当顾怀昭嗡鸣的脑袋稍稍静下来，想到自己刚才出了声，吓得睁开眼睛，小心翼翼地打量应雪堂的反应，见那条遮眼的发带松松垂在应雪堂鼻梁上，也不知道挡住了几分，心里又是一惊。
　　好在他很快便想起上一世中了肖枕梦淫曲的人，没过多久就神智昏聩，经脉逆行，丑态百出，渐渐地松了一口气，满心以为自家师兄就算看见，翌日也必定忘得个精光，这才当著应雪堂的面，慢慢动作起来。
　　顾怀昭折腾了半天，满头大汗，心跳早就快到了极致，连手脚都微微发麻，上上下下地晃两下腰，就要停下来喘息一阵。
　　後穴被分身满满撑开，又是疼，又有些说不出道不明的热痒，随著体液浸沁，两相情动，分身进出渐渐顺畅。
　　顾怀昭只想让应师兄尽快泄身，闭起眼睛，咬著下唇，把身体前倾，双手都撑在应雪堂肩膀上，弓著身，不断支起腰，又用力坐下，鲜W通红的穴肉被粗壮分身不停地带出，挤入。
　　等到顾怀昭呼吸错乱，小腹溅满自己射出的白浊，再也提不起一丝力气的时候，深深埋入他体内的巨大分身这才跳动了几下，接连不断地射了好几股白浊出来。
　　顾怀昭被飞沫烫得嘴唇发颤，不住吸气，嘴里发出含糊的呻吟声，穴肉不由自主地蠕动著绞紧分身，又跟著泄了一回。
　
    剑似生平24

　　云收雨散後，顾怀昭筋疲力尽地昏睡了半刻。
　　他忧心忡忡的，在梦里还一个劲地想著善後的事。半梦半醒之际，一度觉得自己被谁揽著，穴肉被肉根撑开，充血挺立的两粒乳珠又遭人反反复复地亵玩，不是微带恶意的捏住臌胀的肉粒，就是含在嘴里，拿舌尖一上一下地拨著，看他疼得抽搐才停。
　　也不知道过了多久，顾怀昭一下子惊醒了，天还暗著，应雪堂背对著他，气息平稳。
　　顾怀昭只记得倒在应师兄身上的事，醒过来之後，看到两人分开睡著，以为自己没有失礼，反倒松了一口气。
　　他想站起来，可刚迈出一步，腿就直打摆子，好不容易站稳了，後面却热辣辣的疼。肉缝被彻底捅开过，还没办法完全闭合，稍稍一动，就有一大股黏滑体液顺著大腿内侧淌了下来。顾怀昭脸上红得滴血，噙著泪往前挪了半步，又溢出一股浊液。
　　他试探著去摸的时候，只觉得那里又热又肿，随著呼吸一张一张的。正不知道如何是好的时候，发觉背後有两道目光热得灼人，回过头去看，见应师兄沈沈睡著，闭著双眼，又以为是自己的错觉。
　　他到溪水边草草洗了两下，把衣服严严实实地穿好了，这才吃力地走了回去，把师兄肩上的草屑拈去，长发绾好。
　　应雪堂直到这个时候才睫毛轻颤著睁开眼睛，顾怀昭脸上堆满了笑，没事人一样殷殷招呼著：“师兄！”
　　顾怀昭一开口，就发现自己嗓子哑了，也不知道昨晚哭著叫了多少声，好在应师兄一直低著头，没有横加质疑。
　　他用手背在自己滚烫的脸上使劲擦了两下，深吸了一口气，笑著说：“师兄，我把人送回去了。昨晚的事，我向你发重誓，绝对不会有第三个人知道。”
　　应雪堂慢慢抬起头来，直视著顾怀昭。漆黑的眼珠子像滚烫的雪，冰凉的火焰，精光慑人，又傲得不屑於低头。
　　顾怀昭被他看得打了个寒颤，结结巴巴地笑道：“师兄就当没有发生过……”
　　应雪堂目光灼灼地望著他，半天才嘴角微翘著问：“不会有第三个人知道？”
　　顾怀昭哪有他这样心思敏锐，闻言更是一个劲地指天立誓，也没想到若是真请了娼妓，加上顾怀昭、应雪堂，已经占了三人。
　　他看应雪堂笑了，只以为师兄伤心过度，都糊涂了，还不住劝著：“我知道应师兄想修天师道，只要奉道之心不改，这点蝇头小事算不上什麽。”
　　应雪堂垂下眼睫，脸上阴晴不定，忽然问了句：“你也想修天师道？”
　　顾怀昭怔了怔，想不透师兄缘何有此一问。他历经前世，自然记得应雪堂上一世是紫阳山主，无双君子，修天师道，断绝姻缘，一身剑术冠绝天下，不像自己，被早早逐下山了。
　　他把前尘翻来覆去地想了一遍，才小心翼翼地说：“我哪里比得上师兄，以後大概会……修俗家道吧。”
　　应雪堂薄唇紧抿，沈著脸望著他，像是有些震怒，厉声问道：“你想娶亲生子？”
　　顾怀昭被他看得有些瑟缩，把实话都吐了出来：“我大概是……一个人过一世吧。”
　　应雪堂听了这话，脸色顿时缓和许多，温声细语地劝了他几句：“师弟年纪轻轻，何必悲观厌世。紫阳山上上下下，戮力齐心，同进同退，岂会孤身一人。”
　　顾怀昭讪讪笑了两声，一瘸一拐地把马牵了过来。
　　
    剑似生平25

　　应雪堂站在一旁，拾起落在地上的发带，用手指把玩了一会，脸上似笑非笑的，好半天才将如瀑青丝竖起。等顾怀昭走近了，他一手接过缰绳，一手按在马鞍上，将自家师弟不动声色地困在双臂之间，语气却直如正人君子，轻声道：“顾师弟昨日刚与人动过手脚，先休息几日吧。”
　　顾怀昭离他胸膛只有半尺之遥，红著脸想退，脚下一软，被应雪堂轻轻扶住了。
　　指腹下的腰身消瘦，半点看不出衣服褪尽後，在自己身上起落时的景致。
　　应雪堂也不知道被何种想法驱使，手往下移了几分，在顾怀昭臀肉上轻轻摸了一把。顾怀昭被他揽住，魂不守舍之际，哪还分得清他做了什麽，等回过神来，应雪堂却凑在他耳边又问了一次：“师弟，休息几日再动身吧？”
　　顾怀昭呼吸之间，都是应雪堂身上的淡淡香气，像是覆满花枝的雪，把团团香味裹住，凑近了才能闻到幽幽的一股冷香。
　　顾怀昭面红耳赤，足足过了半盏茶的功夫才含糊道：“用不著，不要误了师兄的正事，这点小伤──”他昨夜与肖枕梦交手时受的轻伤，确实是无足挂齿，观应雪堂的气色，润泽得几乎从内里透出光来，应该也是内伤无碍了。可顾怀昭刚说到一半，就听见应雪堂低低一笑：“当真是小伤？师弟嗓子都哑了。”
　　顾怀昭浑身一震，红晕未褪的一张脸抬了起来，似惊似惧地看著应雪堂，双眼中流转著不自知的情意，刚和应雪堂目光对上，就吓得颠三倒四地岔开话头：“对了，锦盒还落在那恶贼手里，昨夜的事，一定不能就此作罢。”
　　应雪堂被他看得一愣，呼吸也快了几分，昨夜种种，自不在他算计之中，连应雪堂自己，也未曾想到自己情绪会高涨到这个地步，仿佛坐在篝火前，到处都是火星飞溅，把他也捂热了。
　　半晌，应雪堂才不动声色地拍拍马鞍，示意顾怀昭上马，嘴里极轻地附和道：“是不能就此作罢，走吧，紫阳山还有几日的脚程，先换个落脚的地方。”
　　顾怀昭听见师兄要赶路，不敢耽搁，一个人吃力地跨上马背。
　　应雪堂上马後，把缰绳勒得紧紧的，领著顾怀昭慢慢地踱向最近的村驿，短短一段路走了几个时辰，到了落脚处，还著意叫了间上房。
　　此时的顾怀昭早已汗出如浆，他为了让股间红肿之处能好受些，时不时挪一挪重心，挨到进房，用热水擦了擦汗，又昏睡了过去。他这一睡又是好几个时辰，等一觉睡醒，竟是发起了高烧。
　　顾怀昭恍惚间看到应雪堂在替他擦脸，看见自己睁开眼睛，师兄还对自己笑了一下。
　　他拉著师兄的手，絮絮叨叨地说著胡话，说想跟师兄在山上练一辈子的剑，应雪堂在笑。
　　他说自己受尽冷眼，只有师兄一人关照过他，应雪堂也在笑。
　　梦里应雪堂任他握著自己的手，自己说到动情的地方，师兄装作平常，却听得仔细。大概是这个梦太称心如意，等顾怀昭退了烧，身体居然跟著好了七八分。
　　他从简陋的硬木床上坐起，看到应雪堂借著残阳余晖在写信，白衣宣纸被染成血色。顾怀昭披上外袍，一摇一晃地走到矮几旁，看著应师兄运笔如飞，写的正是被肖枕梦夺去锦盒一事。
　　想到凤城和应雪堂结交的那些江湖侠士，顾怀昭忍不住多嘴：“易夫人只怕会怪罪下来，不如都推到我头上……”
　　应雪堂抬起头来，细细看了他一会，柔声笑了：“易三娘只怕没这个胆量怪罪我。”他说著，把信纸折起来，拿火蜡封起信封，叩门叫来小二，许了些碎银，让人去驿站送信了，做完这一切才续道，“何况锦盒是肖枕梦偷的，与我何干？”
　　顾怀昭听到应雪堂语气温柔，心里欢喜得不行，仿佛那场梦还没醒似的，顺著他的话接道：“也是，师兄功夫那麽厉害，也打不过肖枕梦，如果易夫人自己去送，肯定一出手就败了。”
　　应雪堂眉头微皱，抬起手，捏著顾怀昭腮边肉说：“我打不过肖枕梦？嗯？”
　　顾怀昭被他捏得微疼，呆在那里，一时间心跳如鼓。应雪堂松开手，又摊平几张新纸，低声道：“他们还想看剑谱，就算有怒气，也会撒在肖枕梦身上。”
    
    剑似生平26

　　说著，提笔蘸了墨汁，低头写了起来。顾怀昭凑过去看，认得是无双剑谱的剑诀，上一世师兄才一句一句教过他，转眼已是一辈子了。
　　应雪堂文不加点地写完开头几句，笔速忽然慢了下来，垂目细思半晌，才写寥寥数笔，讲内力如何从肩井穴运转至腕部太渊穴的时候尤其字斟句酌。
　　顾怀昭以为他忘了，几度想脱口而出，又怕师兄来问，只好捏著墨锭，眼巴巴地替他磨墨。
　　应雪堂在纸上写：气达关门，意沈中注。
　　顾怀昭看到他笔势，已经在心里先一步默念了出来：气达关门，意沈中注。
　　应雪堂在纸上写：力贯中府，剑如飞风。
　　顾怀昭跟著默念：力贯中府，剑如飞风。
　　他一时间心神飘忽，仿佛还跟应师兄凑在树下，在清凉如水的晨风中一同练剑，耳边是师兄在口述剑诀。点剑而起，心有天地；凝剑而立，落叶纷崩。收剑於怀，乾坤在抱；仗剑横空，搏天一击……
　　应雪堂看见顾怀昭嘴唇翕动，口里念念有词的模样，眸光微闪，把宣纸往里挪了几分，笑道：“顾师弟，这不是写给你看的。”
　　顾怀昭犹沈浸在树荫斑驳，剑光如虹的往事里，被应雪堂这麽一说，人猛地醒了过来，往後连退几步，喃喃说了句：“对不住，师兄，对不住，我一时昏了头。”
　　应雪堂低头把剩下的剑诀写完，从头到尾看了一遍，又照著抄写了四五张，折好塞入怀中，然後才道：“之前偷学的剑招，也不要再练了。”
　　顾怀昭点头称是，人却魂不守舍。
　　“这套剑法精妙得很，没人好好教你，你自己只学个皮毛，练错一字半句，以後有的你头疼，”应雪堂一面劝诫，一面收拾好笔墨，发现顾怀昭心不在焉，不禁出声唤道：“顾师弟？”
　　顾怀昭这才回过神来，拿左手握住右手，慢慢使上力气，捏得右手腕骨啪啪作响。
　　应雪堂吃了一惊，把他左手强行拉开，厉声喝道：“顾怀昭！你这是做什麽？”
　　顾怀昭怔怔看著他，眼神不再像先前那样，发著光，溢满灼灼的情意：“应师兄，不是让我不要再练，偷学来的……”
　　他说的极慢，连嘴唇都微微发白，竟是没办法好好说完这句话。
　　应雪堂却已经懂了，好半天，才勉强挤出一丝冷笑：“师弟未免把我想得太过恶毒，我可没有想过，让你自废武功。”
　　应雪堂说到最後几个字，几乎是一字一顿，从牙缝中挤出。正值门外有人叩门，他把顾怀昭往床上一推，一挑帘钩，把左右床帘拉拢了，这才含著怨气把门打开。
　　门外是易三娘的姘头，收了信，来打探虚实的，应雪堂强忍著怒气应付了一番，把人送出驿站。一切情况都如他所料，除了顾怀昭。
　　等他回来的时候，屋里空无一人。
　　应雪堂在屋里匆匆扫了一圈，再往床上一摸，见被褥冰凉，一纵身到了窗边，推开木窗。楼下马圈里只剩下一匹马。
　　他在屋里几乎坐不住，脑海里翻来覆去想的都是在凤城客栈的时候，顾怀昭穿著粗布衣衫，顶著风，背著长剑走进来，跟小二打探他的模样。那人千里迢迢，为见自己一面而来，怎麽会说走就走。
　　顾怀昭这一去，半夜才回来。
　　他在城里转了几圈，拿身上的碎银，找厨子专门做了几道应雪堂爱吃的菜，拿食盒装著，一路夹紧马腹，赶回驿站。
　　他见客房里黑灯瞎火的，从怀里摸出火褶子，把油灯点著了，然後才借著灯火，将食盒里的饭菜一样样端到桌上，嘴里喊著：“师兄，来吃点东西，都是你爱吃的菜。”
　　应雪堂靠在窗边，怀里抱著长剑，仍闭目坐著。
　　顾怀昭走过去，发现应雪堂额角全是冷汗，踟蹰半晌，大著胆子，用袖口替他拭了拭。
　　应雪堂慢慢睁开眼睛，看桌上是有一两道合口味的素菜，这才站起身，挪到桌旁坐下。
　　顾怀昭腆著脸把一碟团圆如意往应雪堂身前挪了挪，小声道：“师兄，这也是你爱吃的。”
　　应雪堂从未尝过这道菜肴，见顾怀昭这样殷勤，默默夹了一筷。炸得酥脆的油皮裹著红绿豆沙，淋上糖，甜得过了头。极少人知道他嗜甜。
　　一顿饭吃下来，只有顾怀昭一个人说话。应雪堂吃一口，顾怀昭便插一句闲话，来回斟一轮素酒。直到桌上所有的斋菜都尝过一遍，酒过三巡，应雪堂才低声道：“师弟有什麽话，就直说吧。”
　　顾怀昭目光游移了好一阵，才笑说：“我有一段日子，不怎麽喜欢学剑。”
    
    剑似生平27

　　应雪堂抬头看了他一眼，扬眉道：“这倒是看不出来。”
　　顾怀昭一面替应雪堂布菜，一面小心翼翼地说：“是真的，我胸无大志，硬要说有什麽了不起的愿望，就是无灾无难，终老此生……”
　　他看应雪堂紧抿著唇，连筷子都不动了，更是战战兢兢：“我想一世偷生，混吃等死就被好，可你要几分，老天爷偏偏就喜欢缺斤短两，再少你几分。想做皇上的只许你个王侯，想做富户的只许你个温饱。”
　　“我只有这麽一丁点念想，我要的这般少，什麽也不争……可没有本事，连这一丁点，竟也不能如愿。”顾怀昭一口气说了许多，才敢再去看应雪堂的神情。
　　应雪堂看不出喜怒地坐著，目光从始至终没有从他身上移开过。
　　顾怀昭只好硬著头皮说了下去：“直到应师兄来了，我跟著师兄练剑，比过去勤勉许多，演武坪也好，习武堂上也好，再没有受过奚落，就算在肖枕梦面前，也能替师兄挡下几招……”
　　应雪堂突然喝道：“够了。”
　　顾怀昭仓惶看著他，仍是不依不挠地把话说完：“我还想练剑，一辈子做好这一件事就够了。我还想以後行走江湖有自保之力，如果真废了武功，我拿什麽去争呢？”
　　应雪堂盛怒之下，猛地站了起来：“说够了吧！”
　　他站在那里，还想怒斥几句，脑海中却只剩下一片空白。
　　自己在顾怀昭心里，原来是这种形象？他把满桌菜肴胡乱推了一地，昏头转向地想了许久，看著怕得发抖的顾怀昭，终於放柔了语气，低低地问：“师弟，怎麽会这般揣测我？”
　　他看顾怀昭不肯说，又自顾自地想了半天：“我过去，不是也给你上过伤药……我不是也……”
　　应雪堂说到一半，自己多多少少猜到了答案。自己当年怀疑那人的武功来路不正，种种试探，虚情假意，原来都被看穿了？
　　师弟原来知道自己待他并不好？
　　可既然如此，又为何对自己这般的……
　　这般的……
　　顾怀昭见应雪堂无缘无故地发了一顿火，站在满地狼藉中，面色苍白，动也不动，人虽然害怕，还是大著胆子上前一步：“师兄？”
　　应雪堂终於慢慢冷静下来，怔怔地望著顾怀昭。
　　顾怀昭看他脸色确实不好看，人忽然急了起来，拽著应雪堂的手想给他把脉：“是不是内伤还没好，师兄，是不是哪里疼？”
　　应雪堂被他这样胡乱摸了几下，脸上反而渐渐有了血色，也不说话，只是看著顾怀昭，任他拉来拉去。
　　顾怀昭练剑，一半是为了自己说的那个缘故，另一半是为了得师兄的青睐，只是不好意思说出口罢了。此刻见应雪堂落寞站著，眼睛里波光万种，他脑袋里更是烧成了一团浆糊，围著应雪堂不住地打转，一个劲地嘘寒问暖。
　　也不知道顾怀昭叫了多少声师兄，应雪堂才像回过神来似的，伸手轻轻摸了一下顾怀昭的发顶：“师弟待我真好。”
　　顾怀昭只觉心跳如鼓，半天才回过神来，满心欢喜地说：“那是因为师兄待我好。”
　　应雪堂脸上僵了片刻，他过去待这人如何，自己心里清楚得很，听顾怀昭这麽一说，倒像在听另一个人的事，定了定神，才道：“我以後也会待你好。”
　　说完，还拧紧了眉头，恶狠狠地续了一句：“……断不会，废你的武功。”
　　顾怀昭亲耳听见应师兄应承下来，心里终於好受了一些。只觉得自家师兄虽比不上前世那样对人真心实意，有君子之风，但也算不得太坏。
　　两人抛开芥蒂，一同把地上的碎瓷打扫干净，又商议了一阵回紫阳山的行程，夜色将尽时分才陆续躺下。
　　顾怀昭睡在里床，竭力给应雪堂腾出大半个床位，正苦苦寻觅周公的时候，忽然听见应雪堂解外袍的悉索声响，没多久，木榻便一沈。
　　应雪堂翻身上榻，侧著身看了顾怀昭一会，以为自家师弟睡熟了，俯下身去，在他唇上轻轻一碰，这才拔出发上木簪，散发睡了。
    
    剑似生平28

　　顾怀昭一下子睡意全消。
　　足足过了一顿饭的功夫，他才回过神来，起身披了件外袍，靠到窗边，在夜风中枯站了一宿。
　　徐徐凉风扑面而来，吹得衣衫鼓风，不住地拍打身躯，直到天光破晓的时候，顾怀昭脸上的燥热仍不肯褪下。
　　两人之间，究竟算是何种关系？
　　因为再世为人，知道应师兄来日会飞黄腾达，所以跟前跟後，嘘寒温暖，换来日生死大劫，沾末微一点光？
　　因为历经生死，看过冷暖人情，忘不了那人的种种恩惠，所以投桃报李，愿意拿血肉身躯一点颜面，解他百忧？
　　顾怀昭呼出一口浊气，只觉得血脉贲张，心跳一声快似一声。
　　他把所有的赌筹压在应雪堂这一注上，死期越近，越是抱著佛脚供奉香火，一呼一吸都如履薄冰。
　　他把所有的心意投在应雪堂这一注上，不问死期，为他挡刀伤剑伤，挡白衣上可能沾染的尘埃。
　　那既是他平生最市侩，最贪生惜命的盘算，也是他最滚烫、最舍生忘死的一念。
　　那是他一双眼睛，整个世界，住进的唯一一个人，是他的最卑微和最不卑微。
　　只怕说喜欢，倒还是轻的了……
　　顾怀昭想到应雪堂那浅浅一吻，只觉得血液尽沸，手足无措，可再一细想，就不由自主地打了个寒颤。他不明白师兄为什麽会有此举动，只以为是肖枕梦那柄紫竹箫另有什麽蹊跷之处，这样一想，心又渐渐地冷了下来。
　　顾怀昭吹著夜风，自顾自地出了一会神，又猛地惊醒过来，慌慌张张地走到床边，替应雪堂细细把起脉来。可他只知武功，不通医理，号了半天，也只号出气血两通，脉象平稳来。
　　应雪堂仍闭著眼睛，脸上落著两抹扇形的阴影，肤色莹白如玉，五官没有半点瑕疵。只怕手艺高超的能工巧匠穷极一生，也雕不出这样一张脸来。
　　顾怀昭握著应雪堂的手腕偷偷看了几眼，只觉得师兄这样披散长发，闭目躺著，敛去浑身气势，倒像是容貌极美的女子一般，竟是有些看痴了。可没等他再多握片刻，应雪堂就慢慢睁开了眼睛。
　　顾怀昭看应雪堂眸色清明，不知醒了多久，吓得连退几步，颤声道：“师兄，我、我……”
　　他话说到一半，有心想问问紫竹箫的事，又怕吓著师兄，话锋仓促一转，红著脸道：“我，只是想，握握、握握手……”
　　应雪堂望著他，乌青色的眼瞳中倒映著顾怀昭缩小的身影，人并不动怒，反倒和颜悦色地一笑：“你握吧。”
　　顾怀昭顿时呆住了，他看著应雪堂，又想起在榻上假寐时，嘴唇上冰凉柔软的触觉。
　　应雪堂见他不动，眼中光华流转，竟把手抬了抬，送到顾怀昭面前，轻声道：“握著啊。”
　　顾怀昭闭了闭眼睛，只觉一阵头晕目眩，险些站不稳，好不容易缓过劲来，又细细打量了一番自家师兄，发现应雪堂确实在笑。
　　那人笑得一派君子气度，伸著手，像猛兽藏起掌缝间的利爪。
　　顾怀昭小心翼翼地握住了应雪堂的手腕，只觉得师兄眼中光芒太炽，过了片刻，应雪堂才静静垂下眼睑，喃喃笑道：“最近出了许多事，都不好应付，我再多睡片刻。”
　　顾怀昭下意识地应了一声，随後才发现应雪堂就著这个姿势打起盹来。
　　顾怀昭站得太久，双腿颤颤，又坚持了半刻，实在忍不住单手抽过一张交椅，坐在床边，换了个姿势，
　　应雪堂闭著眼睛，突然开口说了一句：“师父在後山给我划了个院子，有好花素酒，等回了紫阳山，师弟记得常来走动。”
　　顾怀昭虽然满口答应，可一回紫阳山，便被苗战禁足思过三个月，真正动身的时候，应雪堂院子里的花已经谢了个干净。
　　顾怀昭前世因缘际会，也到那里造访过一回，此时循著上辈子的记忆寻过去，只觉应雪堂住的地方太过僻静。原本的黄泥山道几乎被野草覆盖，小路尽头用灌木倒刺围出一个院落，盖了几间瓦房，由於地势极高，坐落云海之间，才凭空多出几分气概。
　　顾怀昭一个人在院里转了几圈，摸摸堂上的三清挂像，叩叩桌椅，最後才在院中的石墩上坐了下来。手旁的石棋桌不知道是哪一辈的紫阳门人从山下扛上来的，经线纬线都已模糊不堪。
　　等顾怀昭用棋盒里的黑白棋子摆上几步棋，应雪堂才背著剑回来了。
　　
    剑似生平29

　　山上不少师兄师叔也替人做些法事，手中阔绰，穿的是锦绣道袍，配羽扇金剑。然而应雪堂今日只著白衣素履，腰间系著墨色的丝绦，配上他丰姿出尘的容貌，走进这云海中，倒像是人间的谪仙了。
　　顾怀昭看到他，连忙站起来，把手里捏的棋子胡乱塞进盒里，接过应雪堂的长剑，又拿袖口把对面的石凳使劲擦了几遍，才道：“师兄，坐啊。”
　　应雪堂微微一点头，人却进了屋里，从房梁铁钩上一对白净瓷杯取了下来，找出装茶叶的缸子，泡了两杯热茶端过来。
　　顾怀昭简直受宠若惊，接过来就囫囵喝了一大口。
　　应雪堂坐在他擦过的石墩上，看他烫得脸都红了，轻声一笑：“如何？”
　　顾怀昭下意识地回了句：“烫。”说完，才想到应师兄问的是滋味，慌忙改口道，“好喝，好喝。”其实在他喝来，不过是味道重的滚水而已，如果真有香味，他宁愿相信是沾上了应师兄身上的淡薄冷香。
　　应雪堂并不说破，他细细打量了一番顾怀昭，才垂下眼睛说了一句：“师弟瘦了。”
　　顾怀昭自己拿手背摸了摸脸，哪好意思说吃了不少责罚，又夜长梦多，庸人自扰，只好岔开话头：“应师兄不是有许多好衣服，怎麽不穿了？”
　　应雪堂闻言，托著茶杯的手顿了一顿，才轻声应道：“家母在世时，家里是薄有私产。只是上了紫阳山，理应守清贫而安淡泊。”
　　顾怀昭怔怔道：“师兄在凤城客栈的时候，不是──”
　　应雪堂抿了口茶水，想到易三娘送来的明前茶叶，在这人嘴里也不过一口浊茶，低头笑了一阵，才道：“师弟胡说什麽，我奉师命下山游历，从没有去过凤城。”
　　顾怀昭脸色煞白，正出神，应雪堂忽然伸手在他鼻子上轻轻一刮，低声道：“还当真了？下次记住了，在外人面前，要说师兄没去过凤城。”
　　顾怀昭身上又一点点暖和过来，连声应了，埋头喝茶的时候，听见应雪堂又说了一句：“顾师弟还记得那件大氅吗？”
　　顾怀昭殷勤接道：“记得，那件貂皮大氅……”他说到这里，突然顿住了，脸上涨得通红，连茶杯都险些翻倒在桌上。
　　应雪堂在一旁看了个仔细，眸色暗了暗，脸上也多了些血色，等种种旖旎邪念平定下去，才调转话头：“说起来，师弟被禁足的时候，易三娘又派人找过我，硬说当年的事是肖枕梦做的，也编排了不少证据。”
　　顾怀昭并不是十分明白，直到应雪堂续道：“我知道她眼馋剑谱，又憎恨锦盒落在肖枕梦手里，於是空口白话地诳我。”
　　顾怀昭高声喊了起来：“应师兄怎麽回她的？这泼妇简直是不把人放在眼里！她还在紫阳山麽，我找她理论去！”
　　应雪堂淡淡道：“我自然是信了。”
　　顾怀昭满肚子的话都憋在口里，不能置信地倒吸了一口气。
　　应雪堂看他瞪圆了眼睛，低低一笑，在顾怀昭鼻子尖上捏了一下：“易三娘也算有些来头，前些日子，还带著她那帮兄弟，在我面前立下誓来，说要把整个江湖翻转过来替我寻人，活必见人，死必见尸。不过我看她是打定了死无对证的主意。”
　　顾怀昭还没有回过神来，小声说了句：“师兄，她分明是骗你！”
　　应雪堂只道：“我正是想逼一逼肖枕梦。”说著，把他杯中褪了热气的茶水小口抿尽了，“江湖没有他的容身之处，他才知道要来求我。”
    
    剑似生平30

　　顾怀昭呆在那里，嘴唇张了张，又闭紧了，一股凉意从四肢百骸冒出来，冻得牙关都有些打颤。脑袋里千百思绪，竟没有一桩是抓得住的，他想了半天，才勉强接了一句：“原来师兄想得这般长远。”
　　应雪堂当初把锦盒双手奉送给肖枕梦，已经存了这个念头，闻言随口应了一句。
　　顾怀昭唇色青白，在一旁坐不住似的，一直筛糠似的抖著。他素来贪生畏死，一遇上什麽风吹草动，身体便事先有了警觉，然而这是第一次，被应雪堂一句话吓得两股战战，人结巴了半天，也只能重复几个字：“还是师兄……想得长远……”
　　应雪堂何等心思细密之人，看到顾怀昭额角全是细密冷汗，冷哼了一声：“你怕什麽？”
　　顾怀昭自己也说不清楚，仿佛出了什麽天塌地陷的大事，而自己还蒙在鼓里，只得一个劲地摇头。
　　应雪堂目光微沈，冷笑道：“师弟亲近的是翩翩君子，心怀天下，忍人所不能忍，被人扇巴掌，还要把另一边也送过去，要你替他抱不平，可惜我不是这种人！”
　　顾怀昭有些清醒过来，小声叫了一句：“师兄。”
　　应雪堂面如寒霜，一瞬不瞬地瞪著他：“别人轻我贱我，我恨得咬牙切齿，家仇血恨更是夜不能寐！照师弟的道理，别人蛇蝎心肠，怀著毒计过来，我还要顺他们的心意，任人宰割了？”
　　顾怀昭吓得站起来，直说：“我不是这个意思。”他难得见应雪堂这样疾言厉色，人反而被点醒了，真心实意地附和，“还是应师兄这样好。我先前还怕那些人是老江湖，师兄算计不过他们……”
　　应雪堂又是冷哼了一声，气却消了一半。
　　顾怀昭心情大起大落，恍惚了一阵，才说：“只是师兄……明明是正人君子。”
　　他说到这里，忽然明白自己惊慌什麽了，上一世应雪堂绰号“无双君子”，不单剑术了得，道家悟性也是一绝，不滞於物，恩怨两忘，逍遥天下。自己这一世除了跟在应师兄身後，也没有做什麽大事，为何会长成一个截然不同的应雪堂来。
　　应雪堂听到这里，冷笑出声：“正人君子？我？”
　　他自认对这傻师弟动了心，就不愿在他面前再伪装下去，身上笼罩著几分肃杀之气，傲然道：“我父亲给我取名雪堂，恐怕也怀著跟你一样的心思，江山不夜堂前雪，暂到人间归不得。哼，堂前覆雪，莹莹生光，照得人间不夜，何等光明磊落？”
　　他说到这里，声音压得低低的，几乎从牙缝里挤出：“直到有一天，我早上起来，推开门，看到堂前的积雪，不知道被多少人走过，满地鞋印泥污，混著黑水──”
　　顾怀昭打了个哆嗦，急急笑道：“应师兄说笑了。”
　　应雪堂脸色仍挂著冰凉的笑意，他极为仔细地打量著顾怀昭，似乎想看穿顾怀昭每一个念头：“可我就是这样的人。”
　　他深吸了一口气，把两个空茶杯拢在手里，站起身来：“顾师弟请便，不送了。”
　　顾怀昭急忙站起身，追著他走了几步，走到应雪堂身边才回过神来，小声地说：“我去收拾。”
　　他伸手去抢那两个白瓷杯，途中碰到应雪堂的手，那冰凉的触感，倒摸著剧毒的蛇。
　　顾怀昭额角全是冷汗，却不敢缩手。
　　那是属於本能的恐惧，一世贪生，却嗅到腥甜的瘴气。
　　应雪堂回头看了他一眼，轻声道：“师弟怕得这样厉害，又何必勉强呢？”说著，想把手抽回去。
　　顾怀昭慌忙又握紧了些，他攥著应雪堂的手，把它按在自己心口上：“我还有些没想通的地方，也有点怕……”
　　他怕得舌头都有些不听使唤，好半天，才把话说了下去：“可这条命，师兄如果真想要，拿走……也没什麽。”

    剑似生平31

　　应雪堂原本就存著逼他的念头，正人君子装了几年，第一天见他上钩倒也有趣，然而时间越久，越是迫不及待想要让他见一见金身里的泥塑。
　　如果他惊慌失措自是可恨，无动於衷更是惺惺作态。
　　心头的块垒太重，即便是应雪堂自己，也弄不明白露出凶相後，想看到顾怀昭何种反应。
　　直到顾怀昭这样一说，十指交握，耳边听清这人颤抖牙关间挤出的情话。
　　他明白了。
　　顾怀昭看应雪堂迟迟没有接话，额角更是冷汗直冒，小声叫了一句：“师兄。”应雪堂眸光转动，仍不肯说一字半句，侧著头，不知道在看栅栏外哪一处风景。
　　顾怀昭不明就里地站著，只觉应雪堂那只手微微发烫，等了半天，才听见他说：“说的倒是好听。”
　　顾怀昭呼吸一窒，嘴里嗫嚅著：“师兄……”
　　应雪堂本想再冷嘲几句，掩饰自己有多昏头转向，可皱了半天的眉头，只挤出这麽一句。顾怀昭那句低语，不过短短十来个字，竟让他有些失神，他还是头一回，知道世上有这样的话，把铁石心肠哄成流水，听得耳朵都无比餍足起来。
　　贪生畏死，却说要把命给他。
　　这样怕他，却舍不得走。
　　没等应雪堂理个分明，顾怀昭先退了半步。他哪里知道应雪堂这等弯弯肠子，见师兄气色极好，眼睛里光华熠熠的，人却板著脸，不肯搭理人，以为把师兄彻底得罪了，小心翼翼地说：“那我改日再来。”
　　应雪堂眉头一蹙，面色不善道：“肖枕梦这些日子扬言要取我性命，想必顾师弟也不怎麽关心了。”
　　顾怀昭吃了一惊，有心细问，可被应雪堂一番数落，又有些开不了口，站在那里进也不是，退也不是。
　　应雪堂把瓷杯在後院泉眼处洗了两回，收捡好，看顾怀昭还傻傻站著，知道自己话说重了，想了想，还是把真话也说了出来：“紫阳山上，同门习武的，常说彼此是过命的交情，动不动以性命相托，我不信。”
　　他顿了顿，脸上浮起一抹淡淡红晕：“不知道为什麽，倒是想信你。”
　　“最近阴雨连绵，身上有些旧伤，一直好不了，师弟替我上点药吧。”应雪堂似乎有几分局促，话刚说完，就自己进了屋。
　　顾怀昭痴痴站在原地，直到应雪堂动身，才突然明白过来，几步跟了上去。
　　床榻前摆著不少瓶瓶罐罐，应雪堂不发一言，挑出一个长颈药瓶抵到他手里，然後就背过身去，把外袍宽了。
　　顾怀昭额间又多了不少细汗，匆忙间帮著应雪堂把外袍挂好，那头应雪堂已经把上身脱了个干净。
　　顾怀昭连吸了几口气，呼吸才堪堪稳住，抖著手，把应雪堂散落在背上的长发拢在手里，轻轻撩到一边。
　　应雪堂背上肌肉匀亭，并不显得羸弱，顾怀昭还是头一回在光天化日之下瞥见，只觉师兄肤色极白，浑如凝脂，若不是几道极深的疤痕从右肩划到左腰，顾怀昭简直要别过脸去，生怕占了什麽便宜。
　　应雪堂低声催了他一句：“顾师弟，上药吧。”
　　顾怀昭如梦初醒，抖索著手，从瓶里倒出药油，顺著疤痕抹下来。有些颜色淡的，是当年血案的旧伤，剩下两道结著痂的新口子，却不知道是几时弄出来的。
　　他定了定神，小声说：“适才说，肖枕梦……”
　　应雪堂听他问这一句等得太久，忍不住又沈下脸来，幸好及时醒悟，硬是撑起笑颜：“他信上说是朔日登山，算算日子，就在这几天，师弟还是尽早回去，避避风头。”
　　顾怀昭好不容易跟他这样心平气和地说上几句话，心里既沈甸甸的，又很是高兴，压低了声音说：“那怎麽成，我在屋里打个地铺。”说完，又劝了一通人心齐、泰山移之类的老话。
　　顾怀昭本想厚著脸皮跟他邀功，说应师兄以前受伤，我也是在屋里打个地铺，照顾你呢。话到嘴边，又觉得太过亲昵了，不好意思说出口，喃喃半天才转了个话头：“我之前那句话，其实不是师兄说的性命相托，生死之交。我是说、我这条命，如果是师兄要取……”
　　应雪堂看他上完了药，拿了块白帕给顾怀昭擦手，自己把里衣著好，才问：“我结交过谁？”
　　顾怀昭张了张口，苦苦回忆这两世，半天才说：“师兄以後结交天下，振臂一呼，群雄响应，威风极了！”
　　应雪堂初出茅庐，江湖上识得他的也就寥寥几个，听顾怀昭这样吹捧，忍不住微微一笑，旋而又问：“我与谁熟识？”
　　顾怀昭愣住了，想说是梅庄庄主，泰丰镖局的老把头，还有许多武林前辈、江湖侠少，然而都算不上熟识。
　　应雪堂把外袍也穿著妥当，低声再问：“那我与谁亲近？”
　　顾怀昭想了半天，极艰难地挤出一句：“君子……不党……”
　　应雪堂似乎是觉得好笑，伸手在顾怀昭头上使劲摸了两下才道：“傻子，你要死了，若说我孤身一人，形单影孤，好不快活，你会信麽？”
　　
    剑似生平32

　　应雪堂自己寻了张椅子坐下，心里那头猛兽在跃跃欲试地磨著前爪，自尊却并不急於这一时半刻。
　　他屏息等著，这人这样在乎他，迟早会过来。
　　顾怀昭不比应雪堂，刚刚解了禁足令，身上还压著一堆杂务要做。
　　山上原有大大小小几十口泉眼，晨雾之中，泉水湍急，在山崖断石中溅开，无尽高峰，百道飞泉，是远近闻名的一处美景，只是紫阳山为了练功，每日天不亮，仍要派十余名弟子千里迢迢地赶往山脚打水。
　　顾怀昭睡了一夜地铺，鸡啼时分就摸黑下山，在山脚打好水，又两手提著水桶，一路踏溪石赶回夥房。
　　把清水倒入水缸後，上晨课两堂，对剑三轮，斋饭半碗，劈柴十捆，在苗战那里又听了一通训话，弄得一身大汗，这才闲下来。
　　他找了个没人的水潭，用木桶舀了凉水，洗刷了几遍，换了干净布袍，正要去找应雪堂，忽然看见十余丈外，山上一位极少露面的师叔，和紫阳山主并肩从山道上走过。
　　顾怀昭上一世只见过山主几次，依稀记得山主俗家姓孟，修天师道，除了捡些孤儿上山习武，大半时间都痴迷剑道，不理俗事，连顾怀昭也是生母过世後，被他领回山的。
　　那两人不知说些什麽，一会提到苗师父，一会提到易三娘，脚程极快。
　　顾怀昭想到前世被这人亲手挑断手筋的事，忙不迭地磕头请安，然而这两人目不斜视，径自从他身边走了过去。
　　等人走远，顾怀昭忍不住又回过头多望了几眼孟山主背上的藏锋剑，想象应雪堂佩上这把剑的模样。山上老一辈的师叔师伯，相貌武功都算得出众，听说应师兄父亲更是个中翘楚，若不是修了俗家道，理应是这一代的山主了。
　　顾怀昭自己也说不清俗家道和天师道该如何取舍，只觉得应师兄扬名天下，问鼎剑宗，自然很了不得；应效儒自创剑法、伉俪情深，同样潇洒。
　　他这样胡思乱想了半天，回到应雪堂院子的时候，已经到了黄昏。
　　应雪堂留了碗米粥给他，食盒里还有一碟极精致的糯米红枣，顾怀昭饿得前胸贴後背，风卷残云地吃了，还嫌有些不足。
　　应雪堂随手翻著手里的旧书，眼睛却望著他，突然道：“师弟想吃什麽，我给你带回来。”
　　顾怀昭哪好意思说自己前世落魄江湖，最喜欢吃些鸡鸭猪肉，刷上酱汁，香香地烤了，烤出油来，那才是人间美味，忍了半天才讪笑道：“我已经吃饱了。”
　　应雪堂轻声道：“哪怕是破戒的，想吃什麽，我给你带。”
　　顾怀昭吃了一惊，压低了声音道：“师兄，你糊涂了！给别人知道，是要挨鞭子的！”
　　应雪堂被顾怀昭这样疾言厉色地说教了一番，仍是无动於衷，只说：“我破过戒了。”
　　顾怀昭愣了愣，小声问：“应师兄吃过什麽荤菜？”
　　他自己想了许久，声音压得极低，凑到应雪堂耳边问：“是不是在山下游历的时候……”
　　应雪堂一动不动地看著他，眼睛里光华慑人，半天才肯稍稍收敛，轻声反问：“你说呢？”
　　顾怀昭这才发现两人挨得极近，应雪堂就在他耳边说话，人差点喘不过气，小心翼翼地回话：“我不跟任何人说，师兄，我保证！”
　　应雪堂看著他，忽然微微一笑：“这样不够。”
　　顾怀昭吃了一惊，老老实实竖起三根指头，直说：“应师兄，我指天立誓！我──”
　　应雪堂缓缓道：“光立誓也不够。我恪守清规的时候，师弟也要恪守清规，我破戒的时候，师弟也要破戒，我做什麽，师弟都奉陪，这样才够。”
　　他说到这里，忽然和声细语地笑了出声：“上次破戒，师弟不就陪我来著？我心里高兴得很。”
　　
    剑似生平33

　　顾怀昭没听出他言下之意，满口答应下来，等到应雪堂又凑近了几分，才怯怯问道：“什麽时候的事，我怎麽不记得？”
　　应雪堂与他近得呼吸可闻，也不言语，眼中满是笑意。
　　顾怀昭从来见过师兄这样高兴，跟著傻傻欢喜了半天，好不容易才想起自己没问完的话，又推了应雪堂两下，傻笑著问：“师兄，说啊？”
　　应雪堂眸光微垂，抬起左手，覆在顾怀昭手背上。顾怀昭这才发现有些不妥，只觉得应师兄手心滚烫，眼睛灿若星子，唇色也比以往鲜红几分。
　　以往应雪堂清逸出尘，让人生不出亵渎之心，此刻却变成了一团火，顾怀昭与他目光相触，竟是心跳如鼓，忍不住说了句：“师兄长得……真好看。”
　　顾怀昭说完，突然惊出一声冷汗，没等自家师弟道歉作揖，应雪堂便柔声问：“有多好看？”
　　他一生眼高於顶，旁人夸他武功心性，他还会敷衍两句，若是夸他这张脸，免不了怀恨在心，日後一笔一笔地清算。
　　然而换作顾怀昭，他心里非但没有丝毫不悦，还恨不得多添几分色相，哄得那人更痴迷一些。
　　如毒花一般，盘踞生根，散发出浓郁的甜香，把花开到最W，来诱捕自己的猎物。
　　用最芬芳馥郁的香气，把自己最心爱的猎物哄到嘴边……
　　那种血脉贲张，实在是无法言喻……
　　顾怀昭被他一句话弄得脸色通红，支支吾吾了半天，也说不出个所以然。他虽然察觉到危险，但落在应雪堂目光里，就像汤锅里的活虾，刚开始在柴上烧，还自觉暖洋洋的，等想要逃的时候，已经晚了。
　　他眼睁睁看著应师兄攥紧了自己的手，拉到嘴边，含糊笑道：“顾师弟早上去打水了吗？手上划了道口子。”
　　顾怀昭手心里全是痒痒肉，被温热的气息拂过，站都站不稳了，差点倒在应雪堂身上，勉强道：“没、没事，我自己舔舔就好。”
　　应雪堂几不可闻地笑了：“师弟刚帮我涂了药，我也……”他後面说些什麽，顾怀昭已经全然听不清了，掌心的擦伤，被温热柔软的舌尖执拗舔过，刚开始还能分辨出一丝刺痛，後来整条手臂都麻了，彻底昏了头。
　　应雪堂低头舔了一阵，把干掉的血迹一点点舔尽，连每一道记著姻缘、寿命、福禄的掌纹也不放过。
　　等心满意足了，眸光重新落到顾怀昭身上，才发现顾怀昭侧著脸，浑身都在发抖，连後颈都染上了一层薄薄的粉色。
　　应雪堂哑著嗓子，喊了他一声：“顾师弟。”
　　顾怀昭脸上又红了几分，眼睛闭得死死的，眼珠子在眼皮下不安地滚动著，额角全是热汗，嘴唇微微张开，似乎有些喘不过气来。
　　应雪堂上前半步，把他拥在怀中，凑在顾怀昭耳边问：“怀昭师弟，怀昭？”
　　顾怀昭还能动的那只手抓著应雪堂的手臂，紧张得把袖子都扯出折痕来。事到如今，他总算想起应雪堂上一回破戒是怎麽回事了。
　　凤城郊外，幕天席地……
　　他自以为做的天衣无缝，结果这人一开始就知道了，那师兄这一路……是如何看他的？
　　是人必自辱，而後人辱之？
　　还是有一丁点的，记得他对他的好？
　　应雪堂见顾怀昭汗出个不停，把他又搂紧了一些，轻笑著说：“师弟脸上好热，是不是这里也病了。”
　　顾怀昭仍是不敢睁眼，直到脸颊被人轻轻吻过。
　　驿站那轻轻一吻，和眼前这一刻重叠起来。
　　顾怀昭突然心跳得极快，似乎猜到了什麽端倪。
　　应雪堂声音压得极低，手按在顾怀昭腰带上，极温柔地哄道：“我帮师弟看一看病，好吗？”
　　没等顾怀昭说些什麽，一枚锐器破空而入，牢牢钉在地上。
　　顾怀昭慌忙睁开眼睛，一个转身，把应雪堂牢牢护在身下，定睛一看，才发现地上钉了一张生死帖。
　　他想起肖枕梦来，浑身巨震，急著跟自家师兄说一说正事，连喊了几句：“应师兄？”
　　可应雪堂还紧紧拧著眉头，盯著生死帖，眼中怒气几乎要喷涌而出。
　
    剑似生平34

　　顾怀昭匆匆在自家师兄身上摸了几下，确定没伤到什麽地方，这才坐起来，把生死帖拆开细看。
　　那战书果然是肖枕梦留的，上面定的是後山星月崖一较生死。顾怀昭深吸了口气，正要好好安抚应雪堂几句，自己去赴这场剑斗，应雪堂已经扯过战帖，飞快扫过一遍。
　　顾怀昭看他气得不轻，试探著说：“应师兄，我这几个月被关了紧闭，每日闷头练剑，功夫又有些长进。我去劝他下山，要是打起来，我跟他毫无瓜葛，也能全身而退。”
　　应雪堂气得脸色铁青，人竟是微微发抖，勉强对顾怀昭挤出一个笑来：“我一个人去会他。师弟要是跟来，便是瞧不起我！”
　　顾怀昭被他一句话堵得死死的，拦在门口，急得直摇头，眼睛里似乎有千言万语要说。
　　应雪堂狠狠道：“我和他以生死相赌，师弟替我出面，是要别人嗤笑我应雪堂是个贪生怕死之人吗？”
　　顾怀昭心急之下，更是口讷：“那我在旁边看看，我不出手，就在旁边看著。”
　　应雪堂闭眼喘息了片刻，竭力放柔了语气：“你在一旁看著，我会分神，师弟在这里等我，我才能尽快地回来。只要一个时辰……不，只要半个时辰。”
　　顾怀昭自己也去过星月崖，不算斗剑的时间，光是往返，最快也要半个时辰，听到应雪堂这样担保，无论如何也不敢相信。
　　应雪堂软硬兼施地哄了他几句，见顾怀昭还在迟疑，登时板下脸来：“你信不过我？”
　　顾怀昭只好把路让开，颤声道：“我只等半个时辰。”
　　应雪堂微微一点头，这才大步出了小院，将身法施展到十成十，直奔星月崖去了。
　　肖枕梦在星月崖等他许久，好不容易见了应雪堂人影，把遮脸的面巾一摘，闷声道：“怎麽耽搁了这麽久？”
　　应雪堂脸上如覆寒霜，负手立著。
　　肖枕梦只好自己拿了名册出来，踢起一脚尘土，把面前的篝火扑灭了，翻一页名册，念一个名号：“你想找的人都齐全了，落雁林主独孤伤，最近在枫林渡口冒过头，盲书生蒋成翰，听说在五阳庄落脚，卖些字画赚点润笔钱……剩下几个，什麽鬼无归、醉不死、段星罗，都是些趋炎附势之辈，你把买卖做大了，自会来投奔你。”
　　应雪堂将名册拢入袖中，脸上神色仍难看得很，肖枕梦再怎麽软硬不吃，这三个月里被他用上水磨工夫，欲擒故纵许多次，也已经收在麾下。
　　肖枕梦察言观色，知道他心里不痛快，阴阴笑道：“我逍遥一世，老来被你摆了一道。这点不痛快，比之肖某如何？”
　　应雪堂冷哼一声，目中寒光一闪。
　　肖枕梦捻著颏下长须哈哈笑道：“我看你屋里有人，急著避开他交代正事，这才随口找了个由头。小子，我坏你一次好事，也成过你一次好事，功过相抵，也不见你谢过媒人。”他那回锦盒到手，在荒郊野岭里又徘徊了好一阵，远远窥见两人厮磨，每次见应雪堂，都忍不住挪揄一番。
　　应雪堂也不说话，只把长剑出鞘一寸。
　　肖枕梦忙不迭地敛去笑容，只道：“前面有脚步声，怕是你那师弟寻了过来。我再吹吹紫竹箫，哄得你师弟来解，这总成了吧！”
　　应雪堂森然道：“我自会好好待他，他也会好好待我，用不著使什麽旁门左道。”
　　肖枕梦阴恻恻地一笑，从怀里摸出一瓶麽指高红布塞口的瓷瓶来，硬著递到应雪堂手里：“话不能这麽说，人间风月最是销魂，与其说是旁门左道，何不想作是闺中情趣。这瓶催情香千金难买，好生收著吧，我还得连夜下山，这便走了。”
　　眼见著树叶沙沙响了一阵，肖枕梦潜入夜色之中，应雪堂这才觉得胸口郁气稍稍散去。他近来极厌恶旁人谈论顾怀昭，但凡有一句风言风语，都觉得是眼中砂，肉中刺。方才听肖枕梦这般调笑，仿佛有刀子在剜他的肉一般，几度想暴起伤人。
　　然而想到他和肖枕梦的那番谋划，又是另一番心境了。
　　应雪堂孤身站在星月崖上，几乎被腥风血仇全然淹没，甚至没发现顾怀昭是何时来的。
　　顾怀昭苦苦等了半个时辰，没等到人，一路紧赶慢赶到了星月崖，看到应雪堂的那一刻，几乎要落下泪来。
　　他连唤了应雪堂好几声，应雪堂才堪堪回过神来，眸中渐渐染上暖意，轻声笑道：“师弟？”
　　顾怀昭惊魂甫定，颤声连问了几句：“有没有受伤？有没有伤到哪里？我带了药──”
　　他几乎语无伦次了，紧紧抓著应雪堂的手，指甲都抠进肉里：“肖枕梦走了吧，应师兄，受伤……没有……”
　　应雪堂亦是用力回握著他，过了许久，才伸手把顾怀昭的乱发挽到耳後：“我没事。”
　　他想说些什麽，忽然想到手里的瓷瓶，一皱眉，将瓶子不动声色地扔在草丛中。对眼前这个人，他只想把一颗心掏出来，原原本本地亮在他面前，用每一寸光鲜，每一处残缺，去换另一颗心……
　　管他什麽风月无边，两厢情愿，才是人间快乐事。
　　顾怀昭仍拉著他的手，急急地在喊：“师兄？”
　　应雪堂轻声笑了一下：“我只是想抱抱你。”
　
    剑似生平35

　　他见顾怀昭一动不动，果真将人慢慢揽入怀中，声音又放缓了几分：“师弟若是觉得我交浅言深，随时可以把我推开。”
　　顾怀昭耳朵通红，哪里受得住他调情的手段，双手往回缩了缩，低声道：“应师兄，时候不早了。”
　　应雪堂恍如未闻，在顾怀昭耳边低笑著：“星月崖听说风景极美。”
　　顾怀昭耳垂被温热气息拂过，双腿都有些打颤，含糊道：“听说是、不错。”他把山上风景看了几十年，自然知道入夜後，此处星月争辉，漫天星宿仿佛伸手可触，倒映在崖下水潭中，上下都是星光萤火，可他哪里还说得出一句完整的话来。
　　也不知道应雪堂如何使的力气，顾怀昭就被他轻轻按倒在地。
　　顾怀昭背上全是露水和草梗，吃了一惊，急急地想坐起来。应雪堂俯在他身上，笑得温文尔雅，极认真地问：“师弟会观星吗？”
　　紫阳山上虽然主修剑道，但也有教风水、占星之类的课业。顾怀昭躺在草地上，眼前就是满天繁星，忍不住老老实实地说：“知道一些皮毛。”
　　应雪堂柔声问：“哪颗是紫薇星？”
　　他诚心在问，顾怀昭不好不答，抬著头，朝天上指了指。
　　应雪堂随他往天上看了几眼，又问：“北斗呢？”
　　顾怀昭又指给他看，应雪堂一副敏而好学的模样，连问了几处，才道：“顾师弟知道得真多，听说观星能算兴替，凶吉，仕途，姻缘，也帮我算一算吧。”
　　顾怀昭被他这样压在地上，渐渐地有些呼吸困难，心跳声一声大过一声，几乎听不清自己应下什麽。
　　应雪堂见他点了头，才柔声道：“我对一个人动了心，师弟帮我算算，他心里有我麽？”
　　顾怀昭脑袋里轰的一声，仿佛失去了说话的本事。
　　应雪堂拉起顾怀昭的手，在他指骨上轻轻吻过，等了半天，忍不住抬起眼眸，似乎万般落寞地问：“顾师弟没算出来，还是他当真不喜欢我？”
　　顾怀昭脑中一热，急道：“他喜欢的！”
　　连应雪堂身上都有些发抖，他一腔情欲按捺已久，恨不得把眼前这人连骨头都拆吃入腹。但就算压著这人，翻来倒去赴多少次云雨，都比不上短短四个字带来的绝顶愉悦。　　
　　应雪堂眼睛亮如星子，将额头抵在顾怀昭额头上，闷声笑了一阵，才和顾怀昭两唇相触，轻吻起来。
　　顾怀昭一动不敢动，应雪堂要他张嘴，他便张嘴，要他闭眼，他便闭眼，只盼著早早结束，不然这般神魂颠倒，脑中嗡嗡作响，只怕要短命三年。然而应雪堂看他这样老实，身上欲火却越烧越旺，唇舌交缠的动作也渐渐熟练起来，直把顾怀昭吻得呼吸急促。
　　也不知搜刮掠夺了多久，应雪堂才拿舌尖把两人唇上相连的银丝舔断，低声道：“师弟，我是个记仇的人。别人做什麽，我总喜欢一一奉还。”
　　顾怀昭不知道他唱的是那一出，眼睁睁看著应雪堂点了他身上几处要穴，连哑穴也不放过。
　　应雪堂把自己束发的发带扯下来，松松绑在顾怀昭双眼上，轻轻笑道：“我也不准你看。”可惜没过多久，发带就划到鼻梁上，似乎起不到遮掩的作用。
　　应雪堂也不重绑，手指极灵巧地把顾怀昭腰带解开，裤子往下拉了几寸。
　　顾怀昭露在外面的分身，尺寸也算得上中等，只是从未征战过，颜色极浅。原本半硬的分身，被应雪堂吓得缩作一团，应雪堂拈著把玩了半天，才垂下头，把他分身含在口里。
　　那根肉柱几乎是立刻有了反应，应雪堂用舌尖舔一次，分身就轻颤著抖两下。
　　顾怀昭看著自己的分身在应师兄淡红色的嘴唇间深深含入，吐出，脑海中已是一片空白，没过多久就一泄如注。
　　应雪堂没想到他泄得这般快，轻咳了几次，才用手指擦去嘴角的白浊，随手解开顾怀昭的穴道。
　　可顾怀昭仍是发不出声音，眼眶通红，眼里的泪水不住地打转。
　　应雪堂目不转睛地看著他，拿舌头把自己手指又舔湿了几分，慢慢探入顾怀昭後穴，嘴里柔声道：“後面的事倒是挺快活，实在没什麽仇好清算的，我就不奉还了。”
　　顾怀昭终於被他逼得胡乱喘息起来，一个劲地喊著应雪堂的名字。
　　应雪堂把指头加到第三根的时候，人再也忍耐不住，将勃发的肉根在顾怀昭臀缝间蹭了两下，一点点往里顶了进去。穴肉被肉柱捅开，每一条细密的皱褶都撑到最大，顾怀昭仍是不好受，然而人已被迷了心窍，痛也算不得痛了。
　　应雪堂好不容易得偿所愿，很快便奋力抽送起来，分身全根没入，全根抽出，时不时将後穴鲜红的嫩肉带出一圈。顾怀昭开始还双手紧紧环抱著他，後来手上无力，穴肉却被摩擦得又热又痒，只好用手肘撑在地上，苦苦哀求起来。
　　应雪堂把他双腿分到最开，将肉根使劲往里挤了挤。他捅入时，双手把顾怀昭臀肉都捏得变了形状，容不得那人後退半分，抽出时，又托著顾怀昭後臀，硬逼著那人晃动腰身挽留。
　　情热之际，应雪堂不住地在他耳边低语：“师弟，你也动一动，师弟，抱紧了。”
　　顾怀昭舍不得他失望，努力迎合了几下，後来实在跟不上，气喘吁吁地歇了好一阵，才再动个一两下。
　　应雪堂已经喜上眉梢，也不知道抽送了多久，才咬在顾怀昭肩膀上，在他体内断断续续地射出好几股滚烫的飞沫。顾怀昭穴口一时半会合不拢，一收一缩地把射在里面的白浊挤出来不少。
　　应雪堂看得眸光微沈，重新压住顾怀昭，轻声问了句：“师弟觉得方才舒服吗？要是不舒服，就再做一次吧。”
　　顾怀昭本以为逃出生天，正急著系外袍，听到这麽一句，吓得直说：“舒服，舒服，时候不早了……”
　　应雪堂把他穿上的外袍重新垫在身下，柔声道：“既然舒服，就再做一次吧。”
　
    剑似生平36

　　顾怀昭恢复意识的时候，应雪堂仍压在他身上，怒涨的分身又一次把箍紧的穴肉狠狠捅开。
　　等肉根开始抽离的时候，顾怀昭忍不住缩了缩麻木的後穴，那里被贯穿得太久，又热又肿，穴口火辣辣的，已经很难分辨出是什麽滋味。
　　他师兄长发一缕一缕被汗打湿，落在肩头背上，更衬得肤色如玉，听到顾怀昭苦苦求饶，才单手捧著顾怀昭的脸，轻柔地哄他：“师弟，再忍一忍，就快好了。”
　　顾怀昭被翻来覆去地做了好几回，後穴灌满了白浊黏液，哪里还敢轻易地信他。
　　应雪堂每到极乐之巅，便尽根拔出，只把分身头部顶进穴口，一下一下浅尝辄止，分明是怕良辰苦短，想再拖延几个时辰。他看顾怀昭怕得厉害，慵懒一笑，俯下头来，轻轻吻过顾怀昭的嘴角，只说：“明明是师弟先来撩拨我的。”
　　顾怀昭死死闭著眼睛，眼角通红，汗水和泪水都混在一处，声音喘得厉害。
　　随著应雪堂狠狠一送，他抵在应雪堂小腹的分身忍不住又泄了一回，双丸一缩一缩地发疼，连体液也稀薄如水。应雪堂见他实在射不出什麽东西来了，这才作罢，双臂箍紧了顾怀昭，不再忍耐情欲，全力抽送了几十下，在他身体最深处泄了出来。
　　顾怀昭眼前一黑，疲软的分身受到刺激，也跟著轻颤了几下。
　　被激烈开拓过的後庭，还没办法完全合拢，应雪堂半硬的分身留在里面，并没有像前几次一样，被收缩的穴肉缓缓挤出。等顾怀昭缓过气来，发现应雪堂没有拔出的打算，忍不住伸手推了推，支支吾吾地说：“我们回去吧。”
　　应雪堂搂紧了他，气息还有些不稳，断断续续地笑道：“我早就说要回去了，明明是师弟自己反悔……”
　　顾怀昭被他说得羞愧交加，深深垂下头去。原本两人做完第二回，应师兄是说过衣袍上草屑太多，想早些回去，到床上好好地休整一番。只是翻滚之际，不知道谁压碎了一个细瓷瓶子，等瓶中香气漫开，谁还记得什麽章法。
　　一开始似乎是自己占了上风，急吼吼地扑上前去，压著自家师兄亲吻了好一会，直到被那人反制住，彻底吃干抹净……
　　应雪堂把顾怀昭揽在怀里，过了半炷香的功夫，总算餍足一笑，起身把自己收拾妥当，回过头来想帮顾怀昭的时候，那呆子已经自己擦拭过，把衣物穿得严严实实。
　　两人互相搀扶著，慢慢从星月崖上走回小院。
　　顾怀昭累得再也使不出半点力气，挨枕就睡熟了，留下应雪堂一个人翻开那本名册。
　　等天公放亮，满天星子被晨光盖住的时候，应雪堂拿了他的腰牌，把顾怀昭名下的差事一一做完。
　　他年纪轻轻，剑法已有大成之势，年轻一辈中无人能与他比肩，山路上提水的弟子见了应雪堂，脸色都变了几变，似乎想不出谁敢差遣他。
　　应雪堂自己也有些奇怪，他素来独善其身，与人结识，表面上装得再温和有礼，心底也是冰川万重。为那人奔波，却没有半分不情愿，细究起来，恐怕是知道为那人做的每一件微不足道的小事，都会被牢牢记住，换来同等分量的情意。
　　应雪堂这样一想，竟是有些陶陶然了。常言世间难事，一是心上人的好生相待，二是好生相待心上人，不像他们，一个锱铢必较，一个有恩必报，每多爱那人一分，那人必多爱自己一分。
　　应雪堂这样拿著顾怀昭的腰牌，连做了几日的杂事，等顾怀昭拿回腰牌，再去提水练剑的时候，身边忽然围了许多热络的人。
　　顾怀昭虽然不明缘由，却记得前世下山，其中许多人凉薄的嘴脸，被再好听的甜言蜜语捧著，也不可能卸去心防。
　　就这样尴尬熬了几日，紫阳山山主突然差人请他。
　　顾怀昭不敢不去，等上过早课，一个人进了後殿静室，行了大礼。
　　孟山主高冠鹤氅，坐在三清画像前，丰仪如玉，比神仙画像也不遑多让。他先问顾怀昭功课，再问衣食起居，最後拉著顾怀昭的手，和蔼可亲地安抚了一番，提一提把他捡回紫阳山习武的缘由，许一许前程。
　　顾怀昭眼皮直跳，知道他後面要说正事了，把额头抵在蒲团上，使劲挤出无有不从的模样。
　　孟山主这才道：“你和雪堂亲近得很，闲暇之时，可以多和他比武切磋，互相演练。山中最好的剑谱都是择人授业，我有心传授你几本，看看无双剑法强些，还是紫阳剑法强些。”
　　
    剑似生平37

　　顾怀昭深深埋著头，一个字都不敢应。
　　这些话，前世不是也听过吗？他那时怎麽答的？
　　孟山主淡然道：“是我将你领回紫阳山，你品性如何，多少能看出一二。”
　　是了，又是这句话，上一世他就在心里讪笑，此时更是神游天外。
　　孟山主拿起一旁的茶碗，用杯盖在杯沿刮了两下，低头品了口茶，才说了下去：“论功底，论资质，论悟性，你都远远比不上旁人。好在你还有一项长处，你够专注。”
　　顾怀昭左耳进右耳出，这人说的每一句话，他都浑不放在心上，只是迫於形势，仍要装出万分惶恐的样子来。
　　孟山主捧著茶杯，低著头，也不知道在想多少年前的事：“我学剑的时候，资质也算少有，效儒师弟却是百年未曾有过的剑术奇才。可惜他除了剑术，还在许多事上分神。棋术算得上国手，书画风流更不必说，每有新赋，便引得洛阳纸贵。”
　　“在山上头一年，我的剑术比他差得远了，十招就败下阵来；第五年的时候，我们再比试，他花了太多心思学布阵，我跟他对上五十余招才败；等到第十年，他机关傀儡之术已经大成，我却能在他手里僵持百来招。”
　　“近五年来，我自信剑术修为，已经胜他一筹，只想跟他再比试一番。”
　　“可无双庄早就毁了。”
　　顾怀昭听他提及应效儒的事，连忙竖起耳朵，满腔心思都被拉了回来。有些话虽然曾经听过，但只有见过生死，才知道每一句话多重。
　　可惜孟山主说到这里，就极为平淡地转过话头：“我之所以把你领回山上，让苗战教导，是因为他最为刻苦，若非天赋所限，早该声名大振了。到了你这一辈，有资质好的人，却没有专注的人。你资质平平，但一辈子做这一件事，却是足够了。”
　　顾怀昭听到最後一句，竟是浑身一震。
　　他自己不也是这般想的吗？只要这一辈子，做好这一件事，以後不用处处受制於人。
　　孟山主淡淡道：“顾怀昭，我说了这麽久，你自己是怎麽想的？”
　　顾怀昭额角冷汗直冒，权衡了半天，忽然想起上辈子自己是怎麽回的，当即依葫芦画瓢地说：“山主说笑了！就算是一片瓦，一潭臭水，想要夸它，也能找出夸它的话来。但实情如何，顾怀昭还算有自知之明。”　　
　　山主微微一笑，他看上去不过是三十多来的人，保养得当，只有两鬓长发染著霜华：“效儒师弟的无双剑法，是下山之後才创的剑招，我虽没见识过，但常言剑似生平，回想效儒师弟为人，多少能猜到是怎样的套路。使剑的时候必定剑气激荡，先声夺人，又留了层出不穷的後手吧。”
　　顾怀昭不敢接话，但心里早就震惊得五体投地。
　　孟山主忽然伸手，缓缓摸过供在三清画像前的藏锋铁剑，双眸静如古井水，毫无起伏地说：“我的剑，也似生平。”
　　“我没有千百後路，只有一样心诚，这套剑法交给你来练，最适合不过。”
　　顾怀昭心里怦怦直跳，若说不动心，倒是谎话了。他忐忑不安地问了句：“我要是答应下来，山主会不会另有差遣。”
　　孟山主目光落在他身上，许久才一笑：“我不是说过了，效儒师弟辞世，我和他的比武之约此生无期，想借由你和雪堂斗剑，看看无双剑法强些，还是紫阳剑法强些。”
　　顾怀昭听到这件事扯到应雪堂，身上的热意霎时退了，他好不容易能跟那人相守，怎麽舍得加任何一点变数。
　　何况那人已经教了他无双剑法，就算天下有再好的剑谱，再高明的剑术，他怎麽舍得去学？
　　哪怕是……那人此生挪开剑谱，不愿让他多看一眼，多年前的动容仍越过漫长光阴，准确无误地将人心捂暖。
　　山主看他神色，多少猜到结果，不悦道：“这点小事，你也不肯。”
　　顾怀昭彻底记起来了，他当年根本无心学剑，每日里得过且过，似乎也这样拒绝过一次山主。然後山主怎麽说的？
　　是了，好像说要看看他的手，之後便让他出屋，再然後就没了下文。
　　孟山主果然开口：“我看看你的手。”
　　顾怀昭将手伸出去，做好了被赶出屋外的准备。他那只手皮肤极为粗糙，指骨和掌心处不知道磨出了多少剑茧，虎口更是被磨得血迹斑斑，草草缠著几圈纱布。那是他今生苦苦练剑，日夜不辍的伤。
　　孟山主看了半天，忽然朝他笑了一笑，从怀里取出一本剑谱，塞在顾怀昭手中，只道：“凭你满手的伤，不肯就不肯吧。”
　
    剑似生平38

　　顾怀昭怀里揣著那本剑谱，冒著细雨跑回来，发现几日没人修整，自己院子又开始漏雨，随著屋外雨势渐大，汩汩水柱从破洞中注入屋内，院里院外都是迷蒙水气。
　　顾怀昭把剑谱放在案上，从屋檐下的瓦堆挑了几块新瓦，冒雨翻上房顶，把洞挨个补上。屋檐断断续续的水滴这才化作一道水帘，千万重青山，百十片灰瓦，都被凄迷雨势狠狠刷下一层皮来。
　　他一个纵身下了房梁，把湿透的外袍脱在门槛，拽过发尾捋下几滩水，这才坐到案前。虽然路上雨水绵绵，剑谱内页仍旧完好无损，只有封皮上的字稍稍晕开，也不知道是幸还是不幸。
　　窗外雨声如潮，顾怀昭拿起剑谱，开始细细翻阅起来。
　　剑谱第一页写著紫阳第十七代传人孟长青所创，生平如何的一段题字，之後才是总纲。顾怀昭耐著性子看了几页，越看越是心惊，只觉得孟山主确实算得上紫阳山第一人，许多见解都闻所未闻。
　　他把古往今来的招式归为点、钩、剌、劈、撩五种，又扬言兵器在手，无论内功多深，剑法多高明，手腕、手肘、肩膀翻转的范围都有限度，因此在一页详尽的经络图上，用朱笔圈出这三处关节转动的弧形，根据对方剑招种种变化，归纳出一套後发先至，招招攻向对方肩、肘、腕的剑法来。
　　顾怀昭再翻过几页，人已经忍不住一边看，一边默记口诀，什麽“肩膀最钝，伺机图之，其次手肘，再次手腕”。
　　等翻到下半册，看到紫阳剑法的十一招剑诀，顾怀昭更是看得入神。上面招招写的详尽，对方刺向身前，该如何侧身伤敌，对方横刀劈砍，要如何挑其手腕，一收一放都得窥剑道。和无双剑法先比，这些剑招古朴凝重，毫无花俏，然而顾怀昭两世见过的武功，恐怕都没有这一本来得精妙。
　　顾怀昭来回看了几遍，身上忽冷忽热，手抖个不停，直到看清剑谱上的小人是左手持剑，这才如释重负。想来孟长青是为了更迅疾地击破敌人右手，这才定为左手剑法。
　　他练不了……幸好他练不了！
　　他好不容易跟应雪堂交心，一路行来，简直是杯弓蛇影，唯恐有什麽风吹草动，把眼前种种吹得一场空。
　　顾怀昭深吸了口气，把剑谱仔细收好。想到师兄今日下山办事，也该回来了，又抓了把竹伞，披上蓑衣，急急地跑到山门接他。
　　应雪堂果真在山亭避雨，也不知道他在亭中站了多久。顾怀昭在积水里一路跋涉著赶过去，好不容易站在他面前，撑起纸伞为他挡雨，可应雪堂还木然站著，一身寥落寒意。
　　顾怀昭只好牵了他的手，把伞举得高高的，一步步领著他走进雨里，笑著问：“师兄的事还顺利吗？”
　　斜飞的雨水迎面扑来，应雪堂双肩落满了跳跃的水珠，轻轻地回了一句：“有人给我报信，我怕山主为难你，就早早地回来了。”
　　顾怀昭脚下一顿，片刻後才满脸堆笑道：“应师兄多虑了，我这不是好好的！”他深吸了一口气，竭力让微颤的语气平稳下来，“山主赠了本剑谱给我，可惜是左手剑法，我看过几遍就收好了，回去师兄也看看！”
　　应雪堂冲他微微一笑，语气柔和得像三月春风：“我不屑於看。”
　　顾怀昭脸色有些发白，嘴唇张了张，半天才挤出话来：“我以前也试过左手拿笔，可写出来的字都不成样子了，更别提左手持剑，我练不了的……”
　　他并非驽钝之人，多少猜到应雪堂身上的寒意跟孟长青有关，在这件大事上，哪里还敢有一丝隐瞒。人紧紧跟著应雪堂，一会说自己并未多看，一会说练不了。
　　说到嘴干舌燥的时候，应雪堂才微微闭上眼睛，极轻地应了一声：“我父亲死的时候，手里捏著一片布料，那是几位长老惯穿的料子。我不想你跟他们沾上半点关系。”
　　顾怀昭如受雷击，拼命点头。
　　应雪堂又朝他笑了一笑：“可话又说回来，师弟当年的玉箫剑法，也是跟山主学的吧。”
　　
    剑似生平39

　　顾怀昭脸上的笑容有些挂不住，手心冰凉，还没等他想好如何应对，应雪堂已经大步向前走去。
　　“师兄！”顾怀昭浑身发抖，连伞也顾不上打了，摇摇晃晃地跟在後面。
　　两人拉扯间，顾怀昭好不容易挤出一句话来：“我没有骗你，我只是……怕你不会信。”
　　应雪堂轻声笑道：“师弟多年前就剑法老辣，连我也不是你的对手。若说没有高人指点，不怕笑破了肚皮？”
　　顾怀昭快走了几步，拦在路口，虽然有蓑衣遮挡，胸前颈後仍被泼得冰凉一片。
　　应雪堂轻喝道：“让开。”
　　顾怀昭手张得更开，眼眶通红，勉强露出一个笑来，人还在说：“我没有骗过你。”
　　应雪堂扬眉反问了一句：“没有骗我？玉箫十二剑才教到前五招，师弟就把第六式也使了出来，你真当我是傻子不成？”
　　顾怀昭颤声笑著：“我没有骗过你。”
　　眼看著暴雨如注，应雪堂立在雨里，朝他扬眉冷笑，顾怀昭恨不得把心剜出来，盛到这人面前。
　　他有的是机会辩解，要应雪堂相信他所说，却是千难万难，好不容易找到自己的声音，苦苦哀求道：“我怕你不信，要是说了真话，师兄掉头就走，我……”
　　顾怀昭说到这里，忽然福至心灵，想到山上刚以曼陀罗入药，炼了一炉能让人口吐真言的曼陀丹，人不禁往前迈了一步，高声喊著：“师兄身上有带曼陀丹吗？我可以先服一枚，师兄看我发作了，你再问！”
　　山间随处可见曼陀罗这味药材，大夫采去可以炼制麻沸散，采花贼能制成蒙汗药，紫阳山用来逼供的曼陀丹，又格外精炼过，服用片刻，便会神智模糊，幻觉频生，把什麽话都老实交代出来。
　　此物有损阴德，若不及时解毒，甚至会落得痴傻的下场，只有高阶弟子才能领上几枚。
　　应雪堂冷哼了一声，果真从怀里掏出一节细竹筒，把筒口的封蜡震碎，递给顾怀昭。
　　顾怀昭慌忙接过，把里面的药丸倒在手心，凑到嘴边，又看了应雪堂一眼。
　　应雪堂眉头紧蹙，一字一句堪比寒冰：“既然不敢吃，又何必惺惺作态！”
　　顾怀昭怔怔看著这人，眼里分明有无限情意，他把袖口高高挽到手肘，这才颤声一笑：“师兄看仔细了，我是真吃了，没有使什麽障眼法。”他生怕应雪堂误会他动什麽手脚，一番心血付之东流，连袖子都挽了起来，然後才张的嘴。
　　可真到服药的时候，应雪堂却突然伸出手来，牢牢握住他的手腕，暴怒道：“你到了这个时候，还装模作样？”
　　顾怀昭生怕暴雨之下，药丸化开，急得动起手来。
　　应雪堂使劲浑身力气制住他，森然道：“你就算吃了，我也不会信。”
　　他说到这里，看著顾怀昭惨白的脸色，自己脸上也血色褪尽，他顿了顿，身形在雨中仿佛凝固了一般，嘴里却还在说：“我从头到尾，不过是玩玩，我……唔！”
　　应雪堂死死闭著眼睛，似乎在竭力压制要脱口而出的恶言，没等顾怀昭浑身哆嗦，说出些什麽，应雪堂忽然睁开眼，把两人手中争夺的曼陀丹抢先吃了下去。
　　顾怀昭这短短一瞬，竟是呆了。
　　等顾怀昭察觉应雪堂身体滚烫，一点点往地下软倒，慌忙张开双臂，用力揽住了他。
　　那药性果然极猛，不过刹那，应雪堂脸上就泛起潮红，眼中雾蒙蒙的失了光彩，靠在顾怀昭身上，声音中竟是带上了软糯的鼻音，眨了眨眼睛，也不知道是不是陷在幻觉中，轻声朝顾怀昭说：“刚才那些难听的话，都是假的，师弟现在再问我啊。”
　　顾怀昭心跳的极快，拼命让自己站稳一些，好支撑起应雪堂的重量。他从没想过应师兄还有这样一面，如果不是那丹药剧毒，恐怕自己要存上许多丸，千方百计地哄应雪堂服下了。
　　应雪堂看他没有说话，靠在顾怀昭肩膀上，呼吸滚烫，轻轻地说：“我是真心的，师弟现在问问我就知道啦。”
　　顾怀昭抱紧了他，几乎要流下泪啦，柔声劝他：“我知道啦。我们先回去，我去丹房领些甘草给你煎药去，毒性很快就解了。”
　　应雪堂不知道听到什麽幻听，眼睛迷蒙地望著他，急急地开口：“我早就动了心，只要你肯说，我什麽都信的。”
　　顾怀昭一颗心早已软成一滩水，只是眼下并不是说话的时机，只好施展轻功，扶著应雪堂几步一趔趄地往山上走去。
　　应雪堂声音越来越哑，凑在他耳边说：“我什麽都信的，只要师弟别这麽怕我。”
　　“我先前只是试探你一下，没想到师弟这样怕，我心里喘不过气来。”
　　“师弟宁愿服这等阴毒丹药，也不相信我的为人……”
　　顾怀昭想回几句话，发现自己声音同样嘶哑，几不成声：“我知道错了，往後一定改。”
　　应雪堂莞尔一笑，脸上潮红一片，虚汗淋漓，意识已经有些模糊，人还在不停吐露心声：“师弟不要怕我，就算你做了天大的、对不住我的事，我也舍不得对你不好。”
　　“我真的……动了真心。我舍不得……”
　　“最多求求你，求你不要走。”
　　顾怀昭人已经蒙了，人浑浑噩噩地扶著应雪堂往前走去，直走到丹房门口，才回过神来，牙关打颤地回道：“我也是一样，我心里满满的全是师兄。”
　　应雪堂半闭著眼睛，身上被毒性撩得滚烫，反反复复在说：“我是真心的，先前说的，都是气话，我真的动了心。”
　　顾怀昭把他扶著坐到屋檐下，自己去丹房里支了几钱生甘草，喂应雪堂嚼碎咽下了。等应雪堂慢慢清醒过来，自己运功把剩下的丹毒逼出，顾怀昭一颗心这才落到了实处。
　
    剑似生平40

　　外面雨势越下越大，顾怀昭把蓑衣披到应雪堂身上，扶著应雪堂回来，坐到交椅上。
　　他屋里刚换上新瓦，地上还留著一滩滩水迹，顾怀昭红著脸，把自家师兄的素色道袍脱下来，拧干，晾到梁上。
　　应雪堂始终低著头，脸色阴郁，要细看才能看出一抹薄红。
　　顾怀昭走到角落，一面换自己的湿袜湿履，一面用余光偷瞥。在隐隐绰绰的烛光下，应雪堂肌肉分明，宽肩窄腰，毫无瘦削之感，肤色却犹胜美玉，莹莹的罩著一层白光。
　　仓促一眼过後，顾怀昭哪里还移得开眼睛。
　　应雪堂被他看得恼火，狠狠别过脸去。他想到自己长发尽湿，此刻不知是何种狼狈模样，忍不住用五指拢了拢散在肩头的头发，等惊觉有失体统，才猛地收手。
　　顾怀昭嘴角忍不住上翘，发现应雪堂瞪了过来，慌忙面容一肃，目不斜视。
　　应雪堂哪肯罢休，怒道：“你笑什麽？”
　　顾怀昭目光在他身上飞快一扫，见应雪堂长发打湿後，发尾微卷，缠在他结实双臂上，别有一番张狂美感，小声宽慰了一句：“这样……也好看。”
　　应雪堂喝道：“胡闹！”
　　檐外狂风暴雨，气势如潮。两人围著一点豆火，呆在这样一间陋室里，身上都在滴水。应雪堂也想跟顾怀昭共处一室，可一想到刚才如何失态，如何用软绵绵的语气苦苦哀求，登时羞恼莫名，浑身如同火燎。
　　顾怀昭往前走了几步，似乎跟他想到同一件事，嘿嘿一笑。
　　应雪堂几乎把硬木扶手捏碎，冷著脸道：“今天的事，不准告诉任何人。”
　　顾怀昭捋著湿淋淋的发梢，腆著脸又往前凑了凑，站到应雪堂身前，眼睛一瞬不瞬，盯著应雪堂脸上羞恼的红晕，悄声问：“师兄说的是哪一件？”
　　应雪堂根本不敢看他，身上寒气凛然，简直就是一副要吃人的模样：“你心里清楚。”
　　顾怀昭长长“哦”了一声，只道：“师兄放心，我一定忘了此事。”
　　应雪堂倒吸了一口气，不觉失声道：“你……不许忘！”他话一出口，才反应过来，脸上又凶狠了几分。
　　顾怀昭蹲在他身前，痴痴地看著他，上一刻只觉从未这麽快活过，下一刻还要快活百倍，人生若能常常如此，难怪烧香祈寿的人络绎不绝。
　　应雪堂咬著牙说：“你实在是胆大包天！”
　　顾怀昭笑容更盛，哪怕屋外大雨下得像天破了个洞，滚滚银河之水倒倾，对他来说，也是良辰美景。
　　应雪堂骂个不停：“你实在是……”他说到一半，看到顾怀昭微张的嘴唇，却忍不住心跳渐快。自己吃了这等大亏，就是亲上一亲，也无妨吧？
　　没等应雪堂想出个结果，顾怀昭已经凑了过来，他揽著应雪堂的脖子，毫不客气地深深一吻，舌头里里外外搜刮够了本，才把两人嘴角的银丝舔断，嘿嘿笑道：“师兄先叫我不要怕，现在又来怪我色胆包天？”
　　应雪堂眉头紧蹙，呼吸急促，看著他，连眼角都染上薄红。
　　顾怀昭一吻过後，心满意足，发现自家师兄神情变幻，忽然有些後怕，慌忙道：“师兄刚刚解了毒，怕是累了……”
　　应雪堂哪里肯放过他，勒著顾怀昭的腰把他单手抱起来，摔在榻上。顾怀昭吓得动弹不得，等回过神来，想起几日下不了床的惨状，更是面色如纸，只想坐起来。
　　应雪堂沈著脸按住他，手却是滚烫的，半天才从牙缝里挤出几个字来：“不是说好了，不要怕我，嗯？”
　　顾怀昭见他用的是服下曼陀丹的语气，猜到自家师兄恼羞成怒了，慌得挤出笑来：“哪里哪里，虽然不怕，但看著师兄剑法高超，闻声救苦，心里依然敬佩得很！刚才那些话，实在太过放肆，我知道错了。”
　　应雪堂冷哼了一声，咬著他的耳朵骂：“说得好听。”人伸手一扯，把捆纱帐的布条扯在手里，压著顾怀昭，用布条把他右腿绑了起来。
　　顾怀昭一条腿吊在半空，布条紧紧勒著膝盖，一坐起来，骨头就像对折了似的难受，如果躺平了还好受些。顾怀昭猜到逃不过了，只好小声说：“轻一点。”
　　应雪堂一言不发，把顾怀昭衣衫除尽，自己舔湿手指，扩张了半天，等顾怀昭呼吸乱得不成样子，终於挺身直入。
　　顾怀昭捆住的那条腿被捅得晃来晃去，後臀被应雪堂不住捏揉，下半身悬空，只有脑袋顶在床上，一上一下，比以往撞得更深更狠。
　　顾怀昭两条手原本还死死抱著应雪堂，实在抱不住了，这才撑到榻上。
　　应雪堂抽送到後来，发现分身被穴肉绞得死紧，每一下都要用些力气才能拔出，更是无法自抑。两人胡天胡地地做了几回，云收雨散後，应雪堂把布条解开，仔细舔著顾怀昭腿弯被勒出的红痕。
　　两人听著雨声，挤在同一张窄榻上，顾怀昭挑了几件前世不那麽惨烈的旧事，一件件讲给应雪堂听。
　　他说他死过一回，老天开眼，让他重活一次，因此会使许多粗浅功夫。
　　他说应师兄以前待他极好，连不外传的无双剑法，也一招一招教他。
　　只是说到闯入禁地、被逐下紫阳山的事，顾怀昭便开始含糊其辞，後面的事更是一句带过。
　　应雪堂始终认真听著，听到自己教过他无双剑法，脸色骤然变了变，搂紧了顾怀昭。
　　顾怀昭说完这些，试探著问了句：“师兄信我吗？”
　　应雪堂低声道：“我信。”
　　仿佛浩浩长空一碧如洗，顾怀昭心里阴翳也一扫而空，他反抱住应雪堂，睡了平生最安稳的一觉。
　　等他睡熟了，应雪堂才颤声笑了：“可我不信我自己。”
　
    剑似生平41

　　山中不知岁月长，转眼过了两年，顾怀昭闲暇时苦练剑法，情热时围著应雪堂打转，每日里恨日头落得太快，而夜又太短。
　　期间应雪堂又下了几趟山，明面上结交三教九流，暗地里来往的人大多声名狼藉。除了肖枕梦，为首的便是落雁林主独孤伤和盲书生蒋成翰。
　　那独孤伤矮如侏儒，常年带著帏帽，一张脸肥肉松弛，年逾不惑，背影看上去还是个三尺小儿，行医下毒极为老辣；至於盲书生蒋成翰，原本是书香门第，有治世学问，可惜一番大病後双眼尽盲，被同村顽童泼尿戏弄，他狂性大发屠人满门，正道追讨他多年也没个音讯，听说後来练起了阴毒功夫。
　　这三位昔日是血楼三护法，顾怀昭上一世在血楼混迹，自然听过来历。余下几位像鬼无归、醉不死、段星罗，也都是血楼中人，在江湖上颇有些恶名。
　　看著师兄网罗这些人，一张张地誊写无双剑法，顾怀昭心里多多少少猜出了一些端倪，只是不愿深思罢了。
　　这两年过去，应雪堂和他身形都拔高了一些。顾怀昭剑不离手，不是跟苗战学剑，就是向自家师兄切磋讨教，两世琢磨，总算把紫阳山几套入门剑法练得熟极而流，穿上新裁的弟子服，临风一立，也算是年少俊逸。
　　应雪堂那张脸被光阴雕琢，更是臻於完美。若世上还有看不厌的美人，至少要得他三分颜色。
　　眼看年关将至，苗战差遣顾怀昭去牛山镇采办年货，正好应雪堂也不在山上，顾怀昭心无挂碍，满口答应下来。
　　他拿了银两，用腰牌在山门支了一匹四蹄踏雪的良驹，信马由缰地走了一段。霜雪古道上好马轻裘，月正当空，人也年少，心中美人对他情意绵绵，正可谓事事如意。直到夜色渐深，路上实在看不清了，顾怀昭这才拨转马头，往南面牛山镇走去，准备找个落脚的地方。
　　那镇子离紫阳山不过十里，龙蛇混杂，镇头挨著官道，镇尾连著水路，自然生意兴隆。顾怀昭去过几回，已经见识过镇中早市琳琅满目，夜市千灯的盛况。
　　然而他才走了五里路，便察觉有些不妥，静谧的夜色中，除了他细碎的马蹄声，还有些别的声响。
　　顾怀昭一勒马缰，停在道路中间。
　　他这些年来，功底练得极扎实，此刻听音辨位，他能察觉到的便有十来名好手。
　　顾怀昭心头微惊，瞬间盘算了几条後路。然而那些人行事严密，把他能走的退路都给堵死了。
　　顾怀昭毕竟死过一回，情急之下，心思电转。前世黑白两道，数百号人马，也追了他足足十三日，他怎能死到此处？
　　想到这里，顾怀昭定了定神，朝四下里一抱拳，强笑道：“不知诸位有何见教？”说著，左手在袖袋中一翻，已握住了两枚铁蒺藜。
　　黑暗中有人阴森森地问了句：“你是顾怀昭？”
　　顾怀昭支支吾吾，著意拖延了片刻，直到摸清东南面埋伏的两名江湖客呼吸最快最浅，根基最弱，才应道：“正是，我鲜少下山，从未与人交恶，怕是有什麽误会。”
　　那人恻恻阴笑道：“有什麽过节，你去问姓应的杂种吧！”话音未落，就听见风声呼啸，人奋起一招攻了过来。
　　顾怀昭横过剑鞘，硬生生接下这一招，那人内力深厚，少说也有四十年的功力，顾怀昭被他震得嘴角出血，再不敢恋战。
　　一招过後，顾怀昭掌心里的铁蒺藜便朝东南面一甩，右手五指成爪，在马臀上捅出五个血窟窿，夹紧马腹朝东南面的小路上冲去。
　　只听得两声惨叫过後，骏马长嘶，顾怀昭被疯马驮著越过重围。後面的人哪肯作罢，其中有个轻功轻快的，几个腾跃便追了上来，手里弯刀横削，寒芒一现，把那匹良驹的一双前蹄给削了下来。
　　顾怀昭此时自顾不暇，也无法计较许多，忍痛又在马身上借力一蹬，往前窜了数丈，手中长剑终於出鞘，使出一招箫韶九成，剑光如网，在离得最近的人身上接连割出十来道血口来。
　　顾怀昭一击得手，又提起一口气，拼死往前冲去。
　
    剑似生平42

　　可他奔出一段距离，才发现前面也是绝路。灰白色的雪地上，密密麻麻地立了十来号身影，易三娘一身猩红色的大氅拦在最前头。她鬓角白发斑斑，短短几年，仿佛老了十岁。
　　前面冤家路窄，後面步步紧逼，顾怀昭手在树桩上一撑，再一观形势，前後追兵离他已不到五丈。
　　眼看著两股人马拦头断尾，顾怀昭哪敢迟疑，在老树桩上使劲一蹬，作了个向左飞扑的势头，等骗过了不少人，左脚才往右脚上一点，硬生生在空中转了方向，朝右面亡命飞奔。
　　在这生死关头，顾怀昭把一身稀松轻功施展到了极致，几下疾冲，穿过无数荆棘树杈，老树怪枝不住地撞了过来，冰凉积雪落了满身，後方荒山雪岭又在趔趄後退。
　　可即便是这样竭力逃命，易三娘的怒骂声还是越来越近，只听得啪啪的两声，易三娘手中软鞭甩开，往顾怀昭背上来回招呼，见他还想逃，鞭梢一卷，把顾怀昭左臂死死缠住。
　　顾怀昭骤然挨了两鞭，半边身子痛得没了知觉，没等他缓过这口气，易三娘就抡圆了臂膀，扯著鞭身把他往後一甩，顾怀昭从半空摔到地上，长剑滚落到一箭之外，内息一岔，丹田里痛得像乱刀剜肉一般。
　　顾怀昭忍痛一打量，看四周的人团团围上，个个刀剑出鞘，也想作罢，又怕此事牵扯到应雪堂，稍一权衡，便决定放手一搏。
　　那头易三娘一击得逞，正得意万分，笑盈盈地拿脚踩住鞭身，眼波朝周围一抛，镶著珍珠的绣鞋顺著长鞭慢慢往前挪，最後才踩到顾怀昭手背上。可没等易三娘说上三五句话，顾怀昭就强提真气，一个扫腿，身形暴起，想拿擒拿手制住她。
　　易三娘被扫倒在地，惊怒之下，气得身子簌簌发抖，和顾怀昭扭作一团，你抓筋拿穴，我反折关节，你擒膝，我擒肘，旁边的人也想助拳，但两人动作极快，一时半刻竟是不好下手。等那两人分开，顾怀昭已经夺到那柄长鞭，反箍住易三娘的脖子。
　　他心跳得极快，勉强说了一句：“都让开。”
　　易三娘鬓发散乱，大氅上都是尘土，她嘶声大喊了一句：“不！──”
　　顾怀昭赶紧把鞭子又勒紧了几分，然而不单易三娘眼中疯狂一片，毫无畏惧之色，周围的人也一动不动。
　　顾怀昭见她腰间挂著一把一掌长的精巧匕首，为求脱身，於是拿虎口勒住易三娘，另一只手丢了鞭子，抢过匕首在她脸上比划，竭力装出凶恶模样，大吼起来：“都让开！都给我让开！”
　　谁知就在这换手的间隙，易三娘不顾容貌损毁，从顾怀昭面前转到他身後，裙角翻飞，飞起一脚把顾怀昭踹倒在地。顾怀昭还没回过神，就被好几双手反扭著跪倒在地，又有好几双手压著他的头，把他额头按进泥土。
　　顾怀昭想著易三娘脱身的那一招，心里忽冷忽热，几乎要狂笑出声。这一招藏锋归剑，他多少次看应师兄使过！
　　在上一世的山巅，他亦步亦趋，跟著师兄揣摩，如何在剑锋当头前脱身，如何绕到对方身後。在这一世的後院，他竭力编出谎言，在师兄面前腾挪身形，拿坚硬的剑柄抵在对方背上。
　　易三娘得了无双剑谱，自然会了这一招。
　　可师兄……为何要教这种人。
　　顾怀昭想不明白，他看著那把沾了血的匕首，无来由地发起抖来。
　　是了，每到生死关头，他总是有所警觉。但当年头颅落地，热血喷出的前一瞬，也没像这样冷汗直冒，牙关打颤。
　　顾怀昭实在想不明白。他顶著好几个人的手劲，一丝一丝抬起头。
　　他看到易三娘木然立著，不停拿手摸著自己脸上那道狭长伤口，那伤口划得太深，血流不止，竟是破了相。
　　易三娘与他对视的那一刻，人突然回过魂来，疯了一样扑上前去，直吼著：“都别拦著我，我要杀了这兔崽子！”
　　顾怀昭背心连受她几掌，被内力震得晕厥过去。旁边一个身形矮胖的江湖人士这才装模作样地一拦，小声道：“三娘，别误了正事。还是尽早联络姓应的，逼他交出真剑谱吧！”
　　不少人都附和著，心里却各自有各自的盘算：“正是，紫阳山那边都说这两人来往甚密，姓应的还拿了他的腰牌，替他提过水，做过杂活。有这小子在手里，不怕应雪堂不老实交代。”
　　易三娘嘶声笑道：“这个人是我擒住的！”
　　她看著四周：“你们真以为应雪堂心肠软，以为他善良可欺？他拿一本假货就把咱们弄得人不人鬼不鬼，要是再来一回，你们不怕连性命都保不住了？”
　　人群里有一个彪形大汉站了出来，抱著双手叫嚣著：“这也不是！那也不是！那你说出个道道来！”
　　易三娘眯著眼睛，轻声道：“这小子也会无双剑法，当年在凤城不少人都见识过。诸位把他交到我易三娘手里，我保管让他好好交代。”
　　大汉一怔，不禁嚷嚷道：“万一他不交代呢？”
　　易三娘闻言，下意识地想抿嘴一笑，挤出许多风情，可她刚一笑，就扯到脸上的血口，浑身颤抖之下，连话语中也带上了浓浓的恨意：“我想知道的消息，死人也能让他开口说话，何况是活人呢？当真不交代，咱们找应雪堂做笔买卖也不迟！”
    
    剑似生平43

　　顾怀昭醒的时候，人已经身处暗牢。
　　牢房铁门由一整块精铁铸成，只露出针孔大小的气窗，几道的灰色光柱从气窗外射进来，落在顾怀昭脚边。
　　顾怀昭脚腕手腕上都铐著铁铐，手扭在背後，脚铐上的铁链钉死在墙上。他定了定神，想到前世也学过一些偷鸡摸狗的本事，试探著去摸手铐上的锁眼，一动才发现手铐内圈全是铁刺，平常陷进肉里，稍一动作，就划得手腕鲜血直流。
　　顾怀昭忍著疼又摸了几下，发现不是自己能扭开的精铁锁具，这才收回手去。没等他再做些什麽，铁门上的气孔就被人挡住，牢房里瞬间暗了下来，只听得一长串刺耳的开锁声，铁门徐徐打开，易三娘和一个身形佝偻的驼子走了进来。
　　没等顾怀昭说些什麽，易三娘就嘘了一声。
　　她拿火折子把墙壁上的火把点燃了，这才走近了几步，让顾怀昭看清她脸上的那道长痂，等顾怀昭使劲别过脸去，易三娘才拿手拍拍他的脸：“咱们之间，还有好好说话的余地吗？顾怀昭，我就算想问点什麽，也得是你哭著求著告诉老娘！”
　　她做了个手势，让那驼子自己去两侧刑具架上挑拣刑具，自己瞥了顾怀昭一眼，才施施然出了牢房，把铁门重新锁好了。顾怀昭气极反笑，冲那驼子说：“我和你们无冤无仇，把我关在这里算什麽本事！”
　　那驼子背对著他，还是一个劲地挑来选去，最後挑中了一根手腕粗的沈重铁棍，提在手上，佝偻著背回来。顾怀昭忍不住又把头仰起些，恨声道：“你们做出这等龌龊事，以为能瞒多久？”
　　驼子走到他面前，抡起隔壁就是一棍，打在顾怀昭腿上。顾怀昭痛得一颤，额角汗珠如豆，借著跳动的火光，这才看清那驼子眉骨上生了一个极大的瘤子，沈甸甸地垂下来，把整只左眼挡了个严实。
　　顾怀昭忍著痛骂：“你听到没有！你们瞒不了几天的，趁早放了……嘶！”话未说完，那驼子就兜头揍了一棍，额角瞬间破了口子，热辣辣的淌了不少血。好在这人只是手劲极大，打得都是些皮肉伤，不然这几棍夹著内力，只怕顾怀昭头骨俱碎。
　　顾怀昭双眼都被鲜血蒙住，犹自睁大眼睛，颤声道：“紫阳山堂堂大派，上上下下有数百人，一旦知道你们暗地里动这种手脚，必将全力……围剿！”
　　驼子揍得兴起，嘴里不住发出“谑谑”的粗重呼吸声。
　　顾怀昭被他连揍二十来棍，疼得直抖，还在竭力自救，直道：“如果你现在放了我，我保你性命……”
　　驼子不管不顾，只毫无章法地抡圆棍子打下来，顾怀昭忽然笑道：“你听不见？”
　　眼前这人果然又聋又哑，哪怕顾怀昭说得天花乱坠，也无动於衷。
　　眼见那根铁棍又要揍下来，顾怀昭突然暴起，用肩膀撞向驼子，把人撞到一边，朝牢门扑去。
　　没等摸到牢门，脚上两根铁锁已经扯得绷直，他嘶声吼著：“易三娘，你出来！易三娘！！”
　　那驼子从後面赶来，朝他背上腿上鼓足力气揍了几棍，顾怀昭倒在地上，还在不住叫骂：“易三娘，你出来！你们算什麽正道？！”
　　驼子拎著他的後领，把他拖回去，打了七八十棍，歇了一阵，又去刑具架挑刑具，其中有一条长鞭，鞭身上钉了六枚长钉，抽一鞭就带下一块血肉来。
　　顾怀昭不是没见过这等阵势，血堂里也设了刑堂，遇到嘴硬的人，往往不由分说，先来一顿杀威棒，揍得人老实了再审。
　　可易三娘的杀威棒一打就是三十多个时辰。
　　那驼子除去吃喝便溺的时候，都在牢房里施刑。顾怀昭好不容易熬到他靠墙打盹，想运功调息几周天，这人往往又谑谑乱叫著醒来，往死里揍他一顿。
　　这样没日没夜地过足三日，那驼子仍是精神得很，独眼中熠熠有光，像是在做一件极快活的事。这一回揍五十棍便要歇上一歇，下一回便能坚持百来棍。
　　怪不得易三娘重用他。顾怀昭要不是有些内力护体，只怕早已熬不下来。
　　到了第三日晌午，易三娘终於露了一面，站在牢门口，笑盈盈地仍是那句：“顾怀昭，我就算想问点什麽，也得是你哭著求老娘。”
　　顾怀昭竟是微微发抖，血液骤沸，激动得说不出话来。
　　不知道挨了多少剧痛，牙关都要咬碎，才见到一个能听见他说话，可能会放过他的人。
　　他不知道花了多少功夫才按捺下来，拼命稳著情绪。
　　易三娘见他嘴里哑得发不出声音，找人给他灌了些水，顾怀昭这才嘶声开口：“你想……问什麽？”
　　易三娘娇声道：“你师兄那本无双剑谱，你也看过吧。”
　　顾怀昭没有搭话，由易三娘一个人说了下去：“只要你把真剑谱一句一句交代出来，我自然放过你。”
　　顾怀昭如受雷击，半天才道：“他给了……真的。”
　　易三娘勃然大怒，反手就是两个耳光，尖声吼著：“如果是真剑谱，我们这麽多人，用得著每月经脉逆行，每日里求著应雪堂大发慈悲，替我们输入一丝半点的真气？”
　　
    剑似生平44

　　顾怀昭被打得头都歪向一边，神情极是古怪，又重复了一遍：“剑谱分明是……真的。”
　　易三娘恨道：“只练前几重还不觉得，等发现的时候已经晚啦！那姓应的好生歹毒，每月内伤发作，求著他理顺真气，受一个小辈摆布的滋味，我这辈子还从未尝过！”
　　顾怀昭似乎痴了，仍在问：“剑谱，真是假的？”
　　易三娘看顾怀昭脸上血流披面，眼睛里却泪水翻滚，把糊住的鲜血冲开两道泪痕，说不出的狰狞可怕，心里大为得意，只道：“我多得是手段，不怕你不招。”
　　顾怀昭一下子笑了出声！
　　难怪那麽多寻仇的人，原来都是前仆後继地练了无双剑法。先练的吃了暗亏，巴不得有更多的人上同一条船，哪里愿意将真相散播出去。就算有人高风亮节，发现自己上了当，碍於应雪堂，也不敢提点旁人。
　　是了，应师兄那般锱铢必较的人，怎麽会将剑谱随便交出去。
　　自己这两世为人，好荒唐！
　　好……荒凉。
　　易三娘看顾怀昭笑个不停，以为他要说实话了，把耳朵凑得近了些。谁知顾怀昭断断续续，好不容易笑著把话说完，说的却是：“我也，没见过真的。”
　　顾怀昭说罢，又是嘶声大笑起来，他浑身几乎没有一块完好的皮肉，衣服被鲜血沤得变了颜色，血肉粘连，只怕连剥都剥不下来，这样一笑，更是痛得没了知觉：“我也没见过真的，我也……哈哈，哈哈哈哈！”
　　易三娘又惊又惧，半天才放下狠话：“你既然不老实，我让刘驼子再招待你几天，到时候你求著见老娘，还得看看老娘的心情。”
　　顾怀昭好不容易才止住笑声：“我这身伤，再打下去，恐怕活不了。”
　　易三娘一声冷笑：“那又如何？”
　　顾怀昭血泪一滴一滴溅在前襟，嘴角还挂著笑意，他望向易三娘，慢吞吞地说了下去：“只怕你不敢让我死。”
　　易三娘听得变了脸色，後悔自己说的实在太多！
　　往常都是让刘驼子把人狠狠收拾一番，让那人饱尝叫天不应叫地不灵的滋味，自己再冒头。那驼子既聋又哑，下手又分外狠毒，别人生怕一不留神被他活活打死，好不容易盼到易三娘出现，自然好说话得很。
　　遇到实在嘴硬的，把这等把戏反复使上几遍，先是三天露一次脸，接著是十天半月，饶是英雄好汉，到最後也要个个把她当菩萨供起来。这麽多年了，还没有她撬不开的嘴。
　　可落在顾怀昭身上，自己一拖不起时日，二伤不得性命，不然那每月发作一次的剑伤，能要了她的命！
　　易三娘见顾怀昭已经抓到自己的把柄，反倒镇定下来。她把那驼子支走，给顾怀昭灌了点肉汤，这才蹲下身段，风情万种地理了理鬓发，娇声笑问：“你真以为我拿你没法子？”
　　她使了个眼色，找了个白面书生模样的江湖客过来。
　　顾怀昭认得那人，因为读过些书，人称伍秀才，绰号叫学舌秀才。功夫在江湖里排不上什麽名号，学人声音语气倒是一绝。
　　他从怀里摸出一截细竹筒，交到易三娘手里，易三娘敲碎竹筒上的封蜡，把里面滴溜溜的丹丸倒在手上，朝顾怀昭一笑：“曼陀丹是你们紫阳山的东西，有什麽用处，你比我清楚。”
　　想到应雪堂这几天发疯一般，搅得多少人不得安宁，连带得那帮贪生怕死的同谋三天两头劝她作罢，易三娘再不愿跟顾怀昭废话，指使学舌秀才把顾怀昭嘴巴掰开，两下将丹药喂进去。
　　那药性果然猛烈，没过一会，顾怀昭身上就大汗淋漓，人不住发笑：“曼陀丹？哈哈哈，哈哈。”
　　他渐渐胡言乱语起来，嘴里低低地喊：“师兄，救我。”一面喊，一面又改了口，狂笑起来：“应师兄，我好糊涂！”
　　易三娘耐著性子听了半刻，也没听到什麽像样的话，便给一旁的伍秀才递了个眼色。伍秀才心知肚明，揣摩著应雪堂的口气，学了一句：“师弟，你真以为我待你真心实意？你有哪一点值得我同你往来？”
　　他看顾怀昭还在大笑，苦思冥想一阵，才又学了一句：“我不过是利用你呢，没想到你当了真。”
　　顾怀昭此时纵然浑浑噩噩，也记得学舌秀才的事，应雪堂声音极是动听，眼前这人仿的再像，也是在粪坑中沤出锈迹的假货。可一句句话，仍然刺得他浑身发抖。
　　易三娘见顾怀昭脸上变了颜色，还以为成功在此一举，急急道：“顾怀昭，你在应雪堂眼里算得了什麽，你何苦替他隐瞒？还不如早早说出来，过些快活日子！”
　　顾怀昭眼前尽是一幕一幕的幻象，生平最快乐之事，最痛心疾首之事，走马观花地从眼前掠过。
　　他想起这一世师兄服下曼陀丹，靠在他肩头，和他说的情话，此时想来依然怦然心动。真好，他对应师兄如此心心念念，到头来，哄得师兄也动了心。
　　可他这一世为何会对应雪堂如此心心念念？
　　是了，因为应雪堂从前待他好。
　　然而他此时此刻才知道，从前都是虚情假意，不料自己当了真。
　　既然源头是一场空，今生由此而起的种种情意，不觉荒唐吗？
　　易三娘等了半天，才听见顾怀昭笑道：“我当真，不知道。”
　　易三娘气得双肩微颤，以为是剂量不够，又塞了两枚曼陀丹进去。再等片刻，顾怀昭脸上被药性烧得通红，虚汗淋漓，眼睛里毫无光彩，怔怔流下泪来。
　　那伍秀才看时机已到，又学著应雪堂的语气说：“顾师弟，事到如今，你还是好好交代吧，我不怪你走漏风声。”
　　顾怀昭怔怔笑了：“师兄，我……不知道啊！”
　　伍秀才慌得看了易三娘一眼，然後才硬著头皮问了下去：“你可记得当年我教你的剑诀？我现在考一考你，师弟逐句背给我听，可好？”
　　这一句话不知道勾起顾怀昭什麽往事，竟真的微微一笑，努力回道：“好，应师兄……我会背的！”
　　“气达关门，意沈中注，力贯中府，剑如飞风……”
　　“点剑而起，心有天地，凝剑而立，落叶纷崩……”
　　“收剑於怀，乾坤在抱……”
　　“应师兄，我背的对不对？”
　　他这样断断续续背了许多，易三娘从狂喜到暴怒，听到最後，连扇了顾怀昭几个耳光，吼道：“你也想拿假剑法诳我？”
　　顾怀昭被扇得有片刻清醒过来，想清方才种种，竟是忍俊不禁，自顾自地说：“难怪师兄不肯告诉我真剑法，不然我这样的懦夫……当真说了出去……”
　　他刚露出一个笑容，身上药性反冲，嘴里哇的吐出一口污血来，耳鼻也断断续续流出毒血。
    
    剑似生平45

　　易三娘吃了一惊，赶紧给顾怀昭喂了几丸解药。
　　等顾怀昭缓过气来，不像是有性命之忧了，易三娘心头毒焰又起，指使下仆提来一桶盐水，往顾怀昭身上一泼。
　　顾怀昭抖个不停，不住地倒抽著凉气，水迹一滴滴淌到地上，仍是颜色通红，足见伤口之深，血流之多。
　　易三娘看得大为解气，又泼了第二桶水，第三桶水。直到冲得伤口发白，水迹变清，顾怀昭眼睛这才睁开一条缝。
　　他以为自己在走一条极长的夜路，两头都幽深可怖，为了找一个落脚的地方，他停停走走，疲乏欲死。
　　醒来後，眼前仍是一片漆黑，过了许久，顾怀昭才看清火把扑朔的光。
　　身上每一道伤口都在抽痛，如同有无情刀剑，在伤口深处的嫩肉上新割出一道口子，几桶盐水下来，直如凌迟一般。
　　顾怀昭痛得有片刻失神，等稍微醒过来，又被伤痛搅得恍惚。
　　易三娘摸著脸上蚯蚓一般的伤疤，讥笑道：“你倒是能忍。”
　　顾怀昭说不出一句话来。易三娘拿钥匙把他右手铁铐解了，只留左手铐到墙壁铁环上，这才起身抖抖石榴色的裙摆，走到刑具架前，挑了一支鬼头棍。
　　顾怀昭见那硬木短棍一头雕成鬼手，一头镶著铜皮，不知道被桐油浸泡了多少日，通体漆黑，泛著油光，一棍下去怕是要筋断骨折，眼睛不由闭紧了。
　　易三娘握著鬼手那一头，拿棍缘的铜皮慢慢地磨蹭顾怀昭手背。
　　顾怀昭右手抖得厉害，半边身子被冷汗浸透。
　　易三娘趁曼陀丹将解未解的时候，凑到他耳边，低低笑著：“你是嘴硬，但是嘴再硬，能换来什麽好处？你待应雪堂纵有千般好，人家看你万般可笑。”
　　伍秀才被易三娘拿手一掐，这才回过神来，颤颤巍巍地学了句：“正是，他算个什麽东西，不过是我手里一步棋。就算替我顶了罪，被人砍下脑袋……”
　　也不知道顾怀昭药性解了几分，听见这话，脸上神情极为古怪。
　　连易三娘也觉得伍秀才这句语气发颤，学得不太像，内容更是胡说八道，只怕骗不过人，忍不住发作道：“没用的东西，说几句话也不会，滚出去！”
　　伍秀才大松了一口气，倒退著往牢门外去了，留下易三娘一个人拿鬼头棍依次敲了敲顾怀昭的手指，那棍身沈重，即便轻轻一叩，骨头都咯吱作响：“我废你一只手，叫你再也拿不了剑，变成个窝囊废，应雪堂许你再多富贵，你受得起吗？”
　　顾怀昭慢慢睁开眼睛，双眼雾蒙蒙的。
　　易三娘高声道：“我拼著一死，换你一条贱命，让你尸首不全，死得凄凄惨惨，应雪堂就算想起你的好处，想报恩了，你享得了吗？”
　　借著曼陀丹的药性，顾怀昭多多少少想起几桩旧事。
　　如果有力气开口，他也想好好奚落易三娘一番。
　　自己尝过不能提剑的滋味，山主拿铁锁金爪穿了他琵琶骨，在紫阳山暴晒五日，苗师父从背後一掌震碎他浑身经脉，从此不能凝聚一丝内力。
　　也见过自己尸首不全的模样，数十只野狗啃咬腐肉，最後被人草草掩埋，马蹄踏平墓土，再也找不著埋骨之地，只剩个头颅被人悬在竹竿上，再後来盛进石灰盒子，到了谁的手上……
　　谁的手上……？
　　他依稀记得是师兄来了，杀了许多人，终日终夜捧著盒子。
　　但此时一想，一定是梦。
　　应师兄上一世，对他哪有情意？
　　易三娘看他全然糊涂了，再也耐不住性子，拿鬼头棍狠狠一敲，顾怀昭手背被砸出个血窟窿，五指痛得伸直，人措不及防，不住地嚎啕惨叫！
　　易三娘脸上也溅了些血，身子反倒热起来，把他五根指头都砸的变了形，这才笑盈盈道：“你现在说实话，我喊大夫给你好好医治，以後还能提点重物，使剑是不成了。”
　　顾怀昭眼泪如注，把什麽恶毒的话都骂了出来。
　　易三娘扇了他一耳光，狠狠道：“要是再不说，我拿上好的续骨药膏，把你这只手裹好，骨头接得正不正一律不管。拖个十天半月，神仙也难治！”
　　伍秀才在门外听见动静，抖抖索索地劝：“三娘，还是找个大夫过来看看吧。你这样胡来，事情可不好交代。”
　　易三娘脸上忽青忽白，只说：“住嘴，连这点胆量也没有！”
　　伍秀才被她数落一番，心里颇有些不痛快，正想和她理论几句，牢门外一阵喧哗，和易三娘相熟的江湖客竟是找了上门。
　　眼看著十来个人鱼贯而入，把这间牢房挤得满满当当，易三娘脸色更是难看，娇叱道：“你们这是做什麽？”
　　为首的泰安镖局大当家李万山拿著手中火把往前一照，等看清顾怀昭浑身是血的模样，忍不住破口大骂：“易三娘，你这是绝弟兄们的後路！”

    剑似生平46

　　边上的人纷纷附和：“姓应的说了，只要他师弟毫发无损，凡事都好商量，要不是这个婆娘多嘴……”
　　易三娘叉著腰，银铃一般笑了起来：“哎哟，当初商量好了把人交到我易三娘手里，现在成了老娘一个人的主意？”
　　李万山被她一番讥嘲，脸上涨成猪血色，羞恼道：“三娘，事到如今，我们来找你理论，已经够重情重义了。铁笔翁、薄情剑那几个老不休，一见事态不对，就早早联络应雪堂，把你这处贼窝供了出来。依他们的脚程，再过两个时辰也该到了，我劝你还是早做打算。”
　　易三娘此惊非同小可，在牢里踱了几步，尖声喊著：“平时说得千好万好，事到临头全是一盘散沙！”
　　她深吸了一口气，努力挤出个笑模样，把浑身风情乱抛，柔柔道：“江湖风波恶，咱们都是知心知底的自家人，莫要为这点小事坏了情分。”
　　她一个人几乎要把甜言蜜语说尽：“弟兄们，俗话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的，要是事事心慈手软，还出什麽头，谋什麽富贵？我冒这样的风险，还不是为了给大家问出几句真话。万一应雪堂不识好歹，又拿假货消遣咱们，岂不是白忙活一场？”
　　李万山被说得心动，长叹了一口气：“三娘，凡事留一线，现在人要到了，该如何是好！”
　　易三娘一阵冷笑：“还能怎麽办，找大夫上点药，给他换件干净衣服遮掩遮掩，罪名都推到别人头上。”
　　李万山左右一合计，终於拍案道：“他要人，咱们给了人，就算不得违背道义。”
　　易三娘领了众人，沿密道返回不提，李万山找的那个许大夫，不多时也就到了。
　　他医术也算远近闻名，行医三十多年，还是第一次看到这样棘手的外伤。等许大夫硬著头皮，用剪子把血衣剪开，往每一处伤口洒完药粉，低头一清点，竟是用空了七八个药瓶，四五卷布条。
　　到後来医治右手的时候，他稍稍一动，顾怀昭就抖上半天。
　　许大夫吓得直说：“小兄弟，我给你用点麻药，你借著烈酒喝了，能好受些。”
　　顾怀昭痛得胡言乱语，眼角泪水如泉。每一句胡话，都掺著师兄这两个字。
　　许大夫给他灌了口烈酒，又把麻药掏出来：“这是我家祖上仿了麻沸散的方子，用了些曼陀花和草乌，小兄弟，你就当做了一场梦，痛就过去啦。”
　　顾怀昭听见曼陀花这几个字，终於清醒过来，颤声笑问：“做梦？我这两世……醒过吗？”
　　许大夫只以为他还在糊涂，见顾怀昭无论如何不肯服下麻药，又是一顿好劝。
　　半天，顾怀昭才道：“你动手吧，我跟你，说说话……就好。”
　　许大夫见他手上的伤势确实不能耽搁，只好把小刀从布囊里拿出来，用火折子烤过，开始挑除碎骨。
　　顾怀昭怔怔看著大夫，每一句话都在发抖：“我从前……也受过这样的伤，再也用不了功夫了。”
　　许大夫额角全是冷汗，大著胆子把他血肉划开，筋脉用钩子钩到一处，指骨掰正。那是无人能想象的剧痛。
　　顾怀昭却忽然笑了：“我那时，能为他做些事，我……高兴得很。师父当著那麽多人的面，骂我……包藏祸心，断我的筋脉，我站不起来，他们要我、一步一步爬下山去，我心里仍是……快活极了。”
　　“师兄对我……那般好，我终於能为他，做上一点事。”
　　许大夫听得右手微颤，连忙闭目定了定神，这才继续施刀，嘴里说：“你振作些。”
　　顾怀昭每句话说得极慢，额头不住地渗出豆大的汗珠：“可这一回，却不同。我不是为了帮他隐瞒，才受的刑，我是真的……不知道。”
　　“我要是知道，别人每打我一下，我想到是为了他受的刑，我帮了他的忙，心里……有劲，痛也、极快活。”
　　“可我不知道，越是受刑，越是知道信错了人──”
　　许大夫把刀上的血迹飞快一擦，直说：“就快好啦，小兄弟，你再忍一忍。”
　　顾怀昭眼睛里竟是泛起光来，轻声道：“是啊，就快好啦。”
　　“我以为他上辈子对我好，才对他掏了心。现在知道他无情无义，自然该和他分开。难道还要错下去不成？”
　
    剑似生平47

　　应雪堂为了赶到易三娘的芙蓉庄，一路连换了五匹快马。
　　原本被他安插在各地的肖枕梦、落雁林主、盲书生，此时都紧随其後。
　　到得庄口，应雪堂翻身下马，不言不语地立在雪中，段星罗和鬼无归自去拿板斧破开庄门，再过片刻，庄里总算出来了几个人。
　　易三娘绕过倒下的门板，见门外十余名黑衣人都是帏帽遮面，看不清本来面目，不由自主地露了怯意。
　　然而再一打量应雪堂，发现那人一向纤尘不染的白衣，如今满是尘土，一颗心又定了下来。
　　她没有压错宝，这一局还占著上风。
　　应雪堂脸上也有风沙雪屑，他拿手背轻轻擦了擦，目光才落在李万山身上。那双眼睛挟著肃杀寒意，看得人心头发凉，语气却是万般诚心：“我和几位前辈从未交恶，为何要为难我师弟？”
　　李万山虽想直斥他厚颜无耻，又不敢真撕破了脸，斟酌半天，才阴测测道：“应贤侄这话说的蹊跷，你做初一，自有人做十五。”
　　应雪堂看著李万山的目光，倒像是看著几个死人，偏偏话语之间不沾半点人间烟火，平心静气地问：“不知在下有何得罪之处？”
　　李万山有些接不下去，他和应雪堂打过数次交道：这人若是语气敷衍还好说，但凡这样礼数周全，十有八九暗藏杀机。反倒是易三娘不管不顾，手里长鞭啪的一抖，破口骂道：“姓应的，你装什麽糊涂！趁早把无双剑谱交出来！”
　　应雪堂淡淡道：“原来三娘怀疑无双剑谱是假的？”
　　这句出口，连李万山也忍不住叫骂起来：“应雪堂，你明知故问！”
　　一旁的盲书生蒋成翰耐著性子听到这里，渐渐有些心不在焉，伸著手接了几片飞雪，见天气确实凉了，於是取过一件黑色皮毛大氅，上前一步为应雪堂系好了。
　　应雪堂看著身上的大氅，指头深深陷在蓬松皮毛里，也有片刻走神，顿了顿，才道：“无双剑法自家父首创，传到我这里，也不过二十来年，确有不少瑕疵之处。我年幼学剑时，每隔数日，就会气血逆行，多亏家父在旁看护，常常为我注入真气。”
　　李万山万万想不到他会这样说，和易三娘面面相顾。
　　应雪堂说到这里，眼中寒光骤起。只是他那双眼睛生得极美，这样冰凉的眸光，远远看去也像是秋水烟波那一转：“我这些年重写剑谱，又自己仔细修订过一遍，几位前辈练剑时，就算起了心魔，也是数月才发作一次，等日後功力大成的时候，自然知道这本剑谱的好处。我月月损耗修为，为前辈们引导气劲，没想到一番好心，全付诸流水。”
　　李万山听得脸色大变，高声道：“贤侄，这都是一场误会！”
　　几个人当中，唯有易三娘还半信半疑，讥笑道：“李万山，你好糊涂。他说什麽，你就信什麽，也不怕被人骗个底朝天。”
　　应雪堂亦是冷哼一声：“薄情剑、铁笔翁几位前辈找到我，都说想练下去。如果还有人信不过在下，我这里有上百丸落雁林主炼制的安神丹。每月服一丸，连服三月，从此不练无双剑法，自然无碍了。”
　　肖枕梦听他胡言乱语到这等地步，忍不住笑了出声。
　　应雪堂冷冷扫了他一眼，把身後那个矮若侏儒的黑衣人叫到身旁，从他手上接过一个三层高的药匣，每一层的药屉拉开，都装了几十丸丹药，拿淡绿蜡壳封著，上面印了“落雁林”三个小字，隔了老远已觉清香扑鼻。
　　李万山自然知道落雁林主的传言，那人喜欢拿绿色蜡壳封存良药，拿黑色蜡壳封存毒药，独来独往，与应雪堂更是毫无瓜葛，应该不至於作假。
　　他这样一想，心里跳得极快，情不自禁地伸手去接，应雪堂後退半步，轻声问：“我师弟呢？”
　　李万山满脸堆笑，朗声道：“应贤侄，既然是误会，我这就将小兄弟交还给你。”
　　还没等他招呼下人，易三娘已迈出一步，娇叱道：“且慢！”
　　李万山脸色铁青，在她身旁，竭力压低了声音：“姑奶奶，行行好吧，你又想打什麽主意。”
　　易三娘不管不顾，一身猩红裙装，挡在芙蓉庄前，嘴里喊著：“这是我的庄子，我才是做主的人！”
　　应雪堂脸上看不出喜怒，淡淡问了句：“不知三娘有何见教？”
　　易三娘将额发挽到耳後，露出脸上那道蜈蚣似的长疤，狰狞一笑：“应雪堂，这道疤是你那位好师弟留的，也该给我个交代吧！”
　
    剑似生平48

　　应雪堂垂著眼睑，似乎在竭力忍下怒气，过了许久，才微微冷笑道：“我师弟脾气极好，或许是三娘逼人太甚，才被划伤了脸吧。”
　　易三娘听得大笑出声：“应雪堂，人在我手里，我劝你想清楚再回话。”
　　李万山慌得连推她几下，易三娘柳眉倒竖，将他的手狠狠拍开：“你们不给我讨公道，老娘自己来讨！”
　　应雪堂手用力攥紧了身上那件漆黑大氅，静了片刻，才望向山庄大门：“我师弟下山采办，被几位半路擒住，谁是谁非，各自心中有数。如果三娘硬要个交代，我还你就是。”
　　易三娘看著他那张完美无缺的脸庞，激动得身子微微发抖，尖声笑起来：“那倒是极好！”
　　应雪堂从腰间摸出一把小刀，刀身灿如白练，显得极为锋利，刀刃弯弯，又像极了情人的眼波。
　　他拿著小刀，睫毛微微颤抖，半天才几不可闻地笑道：“我做下的所有事，我一人承担，我师弟有何冒犯之处，我也一并担下。”
　　肖枕梦听得啧啧几声，他本想提醒应雪堂强闯进去，但想到这人恐怕受不了自家师弟有半分风险，也就随他去了。
　　易三娘虽然也怕，但此时心头快意胜过一切，在一旁不住地提醒应雪堂划深几分，要留下疤来。应雪堂脸上笑意冰凉，竟真的如她所愿，对自己下手极狠，小刀从脸上笔直划过，从右脸眼眶下，直划到右边嘴角，伤口狰狞，鲜血如注，把整张脸都划破了相。
　　周围静得落针可闻，应雪堂喘了一会，才收起小刀，毫无起伏地说了下去：“如果我看到他伤了一根寒毛，我也会要个交代。”
　　易三娘狂喜之後，这才想到要怕，眼珠子转了几转，盈盈笑道：“应贤侄尽管放心，那位小兄弟要是受了伤，也不会是弟兄们下的手。”
　　应雪堂心里满满全是顾怀昭，虽然疼痛，眉毛皱也不皱一下，冷冰冰撇下一句：“把我师弟还来。”
　　易三娘估摸著时间，猜大夫应该办妥当了，这才笑著一点头，走在前面领路。
　　落雁林主带著那顶帏帽，忙前忙後给应雪堂止血上药，药粉敷在伤处，没多久就被鲜血冲开，只好又换成粘稠药膏。
　　应雪堂本想跟上去，想到脸上的伤，忽然停了下来，只说：“等一等。”
　　他站在那里，手按在精巧刀鞘上，双眼闭紧，定了定神，才拔刀出鞘，睁开眼睛，飞快地看了一眼自己映在雪亮刀身上的容貌。只一眼，应雪堂就把配刀送回鞘中，指尖竟是微微发抖。
　　他朝落雁林主叮嘱了几句，那独孤伤听得明明白白，在应雪堂脸上涂完药膏，又从怀里掏出几张人皮面具，选了肤色相近的，裁下边角料，用药水粘合，细细盖住应雪堂脸上那道狰狞血口。
　　等独孤伤用黄白粉末再细细扫过一层，应雪堂脸上的伤，乍看之下，几乎不见什麽痕迹。
　　应雪堂这才催促道：“走吧。”一面走，还一面拂去肩头细雪。
　　易三娘在一旁看了个真切，脸上神情变幻，半晌方道：“想不到应贤侄这般爱惜容貌。”
　　应雪堂正五指拢起，不住地梳理长发，听易三娘这麽一说，不由冷下脸来。男儿生在天地间，凭一身一剑便足以行走江湖，容貌再好，值几分几厘？
　　区区一刀，又不伤筋动骨……
　　只是师弟似乎极喜欢他的容貌。
　　应雪堂想到刚才映在刀身上的那张脸，身形轻轻一晃，拼命掩盖住种种情绪。
　　如果他喜欢，自己怎能让他看到那般凄惨模样？
　　如果连根茎都腐烂的剧毒花朵，连唯一引诱猎物的色相也毁了，还怎样留住那人？
　　当然要极光鲜的……极光鲜的站到他面前。
　　
　　作家的话：
　　注：破相和右手最後都会治好的。
    
    剑似生平49

　　应雪堂在堂屋等了好一阵，易三娘才领著顾怀昭从门外进来。
　　顾怀昭穿了件宽袍大袖的黑色衣衫，脸色发白，背也有些佝偻。
　　应雪堂远远叫了句：“师弟！”
　　顾怀昭似乎听见了，肩膀一颤，然後才挪动脚步。
　　他走得极慢，走几步就要歇上一歇，应雪堂舍不得眨眼，好不容易盼到他走近了，伸手去扶，顾怀昭却忙不迭往旁边一躲。
　　应雪堂怔了怔，等闻到顾怀昭身上传来极重的药味，和血腥气掺在一处，眼前骤然被怒火烧得一片血红，五指狠狠掐进掌心，几乎要把银牙咬碎，半天才挤出笑容，低低地说：“师弟，师兄没用，来晚了。”
　　易三娘知道事情遮掩不住，讪讪笑了一声：“我们去的时候，小兄弟已经受了伤。怪只怪应贤侄树敌太多，与天下人为敌。”
　　应雪堂背对著她，双手抖个不停，把拳头又捏紧了些，不停承诺道：“师弟，我一定给你讨个公道。”
　　顾怀昭转过头来，目光空洞，看著应雪堂，又像是越过他，在看别的什麽人。
　　应雪堂何曾被他这般打量过，手忍不住又去拨拢鬓发。他眼角刚刚被怒气染上薄红，眼中情意浓得化也化不开，应该还剩几分颜色，为何师弟不看了？
　　应雪堂想不明白，只以为顾怀昭怪他来得太晚。
　　眼下时机仓促，也不知道师弟到底伤在哪一处，应雪堂单膝蹲到地上，试探著说了一句：“师弟，我背你走。”
　　等了许久，顾怀昭还一动不动。
　　应雪堂不敢贸然动手，只好抖抖大氅，又站起来，喊肖枕梦去准备车马。
　　两人默默无言，等芙蓉庄外套好了一辆宽敞马车，应雪堂带著顾怀昭离开这座偌大山庄。
　　车里金炉升烟，渐渐驱散万里寒意。
　　应雪堂点好暖炉，把自己佩剑搁在车厢里，朝顾怀昭说了许多情话，这才放下车帘，坐到帘外驾车。
　　独孤伤看他出来，矮小身形往右一扑，落在一旁的空马鞍上，让出那块位置。
　　顾怀昭靠在软垫上，看著帘上的黑影，好不容易聚起力气，用左手拔出佩剑，将脚底织毯一点点从中划开。才做了这样一件小事，人就累得眼冒金星，剑也掉在地上。
　　应雪堂在车外听到声响，扯著缰绳，探头一看，不由愣了。
　　顾怀昭不敢看他，低著头，气喘吁吁地说：“应大侠，你我道不同，不相为谋。”
　　应雪堂一颗心仿佛被人活活冻住，可看到顾怀昭说得这样吃力，仍是竭力撑起笑容，轻声细语地同他说话：“师弟，你痛糊涂了。”
　　顾怀昭只盼著早一刻把话说完，哪管应雪堂作何表情，断断续续地说了下去：“今日缘分已绝，从此、割席断义。”
　　应雪堂不禁呆住了。
　　眼看马车差点翻入小沟，车厢一歪，应雪堂慌忙拉紧缰绳，把马车停住。
　　浑身热气瞬间消散殆尽，应雪堂立在飞雪小路上，人像是化作木胎泥塑。半天，他才想起跟肖枕梦一帮人打声招呼，沈声道：“你们先走，我和师弟有话要说。”
　　肖枕梦见没有热闹可看，唏嘘一声，领著一夥人绝尘而去。
　　应雪堂仍痴痴坐著，等回过神来，顾怀昭已经挣扎著下车。应雪堂急急拦住他，颤声笑道：“师弟，你怪我来迟了？”
　　他不住地解释，恨不得剖开心肠：“我……得到消息，已经过了一日。从青州到这里，一千四百里，每到驿站就换一匹快马……”
　　顾怀昭心里痛得厉害。应雪堂每说一句，他就呼吸一窒。
　　他舍不得……看师兄这样失态。
　　对这人种种情意，已经深入骨髓，哪怕知道前尘是空，心里似乎还留了一道城墙，想替师兄遮风挡雨。
　　
    剑似生平50 

　　何况师兄这一世，没有对不起自己的地方。
　　顾怀昭想到从前那一笔烂帐，拼命狠下心来，把话说得更绝：“以後应大侠名震江湖，我怕是没有这个福分，只想过与世无争的日子，还请应大侠放我一马。”
　　应雪堂眼眶微红，极轻地问：“师弟这是什麽话，你不打算回紫阳山啦？”
　　顾怀昭知道伤透了师兄的心，哪里敢看他，生怕一抬头，眼泪就要决堤而出。
　　应雪堂颤声笑问：“师弟不想见我啦？翌日山上开了花，酿好了素酒，没人陪我，那可如何是好？”
　　顾怀昭听见他这样哄小孩的语气，仿佛每一个字都用上了一生的柔情，温柔缱绻，眼前更是模糊一片，含糊点了点头。
　　应雪堂不能置信地笑出声来：“师弟……不想见我？”
　　明明顾怀昭就在他面前，离他这般的近，却看都不看他一眼。应雪堂此时才发觉脸上疼得厉害，不知道是不是强挤了太多的笑，把伤口生生撕裂。
　　他捂住右脸，几不可闻地问：“为什麽？”
　　顾怀昭哪里说得清楚，半天才挤出一句：“应师兄，因为什麽……动了心？”
　　应雪堂好不容易等到顾怀昭肯叫他一声师兄，以为他回心转意了，手心渐渐暖和过来，想把顾怀昭揽进怀中：“我知道师弟对我好，我又不是铁石心肠的人。”
　　顾怀昭慌得把他一把推开，霎时间心凉如水！果真是这个理由。果真和自己当年一样。
　　用一腔真心，去筑空中阁楼，以为伸手就能摸到天，却发现脚下一脚踩空。
　　怎麽会有这般傻的人，在虚情假意上筑梦？
　　盼只盼现在悔改还不晚！
　　顾怀昭挣扎著朝他拱了拱手，只觉眼泪要忍不住了，急道：“应大侠，你走你的阳关大路，我过我的独木桥，从此後会无期！”
　　应雪堂脸上正疼痛难耐，不知道是不是伤口出了血。脓血将落雁林主贴的那块人皮撑得鼓起，然而这颗心又何止化脓出血。
　　他拼命捂著右脸，结结巴巴地说：“我是不是，答的不好？你想听什麽，我……改……”
　　他一生从未如何低声下气，可顾怀昭似乎混不放在心上，还拖著脚步想走。
　　应雪堂右手上沾满了血迹，粘合人皮的药水渗入伤口之中，痛如万虫啃咬，应雪堂一面拼命捂著脸，不愿让人看见自己皮肉翻卷的右脸，一面还想拿左手去拦顾怀昭，一下没拉住，忍不住低喊起来：“师弟，你还要我怎麽说？”
　　他声音几乎全然嘶哑，在顾怀昭身後嘶声喊著：“这世上、只有你一个人爱我，我也只爱你一个人！师弟还要我怎麽说？！”
　　顾怀昭终於走不下去，眼泪将脸庞全然打湿。
　　应雪堂脸上鲜血淌个不停，一行行如同血泪。他既难过顾怀昭没有回头，又庆幸顾怀昭没有回过头来。
　　这一路倾覆江湖，为天下敌，眼看著大仇将报，师弟又待他那样好，所有美梦分明近在咫尺，现在说收回就收回？
　　应雪堂不由把伤口捂得更紧，绞尽脑汁，想找出一个缘由：“是不是……易三娘，逼你吃了什麽药？对了，听说苗疆有人擅长下蛊，难怪师弟心性大变。”
　　顾怀昭好不容易才站稳，一腔眼泪几乎要流干。
　　应雪堂定了定神，捏紧了身上那件漆黑大氅，温柔笑道：“师弟，现在回想起来，在凤城的时候，我把那件皮毛大氅盖在你身上，我那时就动了心。”
　　他一直说些极甜蜜的事，说给顾怀昭听：“师弟还给我带了吃的，师弟居然知道我喜欢吃甜食。”
　　应雪堂看顾怀昭没有再走，还以为说动了他，强忍著脸上的痛，微微扯动嘴角：“师弟还教我观星，帮我算爱慕之人的心意。”
　　“我对一个人、动了心，师弟帮我算算，他心里……有我麽？”
　
    剑似生平51

　　时隔数年，顾怀昭重听见这句话，心里仍是一阵滚烫。要不是还有一丝疑虑，他早就回过头来，拉著师兄，去看天上星，去尝遍佳肴美食。
　　哪怕无双剑法是假的，冲著师兄此时的一番话，他也能全然放下！
　　然而顾怀昭不敢回头。
　　谁知道前一世除了剑法，师兄还说过多少谎话？与其有朝一日，发现做了应雪堂的替死鬼，满腔爱意转成怨愤，还不如此时糊涂一些，早早地分道扬镳，谁也不要过分深究。
　　可应雪堂偏偏在身後喊他：“师弟！”
　　顾怀昭眼泪模糊，忍不住想多赌一次，颤声道：“他们问我，无双剑谱的事，我不知道。”
　　应雪堂呼吸一顿，瞬间猜到许多事，咬著牙关说：“我不会放过他们。”
　　顾怀昭低低笑了：“我不知道，剑谱是假的……”
　　应雪堂手心一片猩红，鲜血还滴滴答答地从指缝中渗出。顾怀昭等了半天，才听见他说：“你跟我说起前世，我就、猜到是这样，我也信不过……我自己。”
　　顾怀昭听见他这句话，心里反而好受了一些，又在想“抛却旧时意，惜取眼前人”的老话，半晌，才低低问了一句：“那这一世，师兄愿意告诉我真的吗？”
　　他一面说，一面慌张续道：“我不会练，也不会告诉别人，只是心里难受，过不了这个坎！”与其说不会练，不如说自己这只右手，根本练不了无双剑法……
　　可等他说完，许久听不到应雪堂答话，顾怀昭简直想回过头，看看这人是何表情。
　　然而就在此时，应雪堂竟轻声说：“师弟，对不住。”
　　顾怀昭如遭雷殛，人愣在那里。
　　应雪堂闷声道：“你想要，我一定给，可现在还不成。我要做许多事，不想脏了师弟的手，等我报完父母血仇，就把剑法给你……”
　　顾怀昭仿佛被人扇了一个耳光，不禁笑出声来：“不用了！”人再不犹豫，拖著步子往前走去。
　　应雪堂吃了一惊，想拦住他：“师弟，其实无双剑谱──”
　　可顾怀昭根本不想听他辩解，只觉自己荒唐得很，一颗心落在泥里。他背对著应雪堂立下狠誓：“应雪堂！如果我再看你一眼，就罚你我二人当中，有人人神共弃、当场即死！”
　　应雪堂定在原地，脸上那块人皮彻底脱落下来，露出狰狞全貌。
　　他微微张著嘴，却说不出话来，浑身傲气被人瞬间抽走。
　　过去再手腕滔天又如何，如今站在雪地里的，也不过是形单影孤的普通人。
　　应雪堂看著顾怀昭一步一步，吃力地往前走去，终於忍不住说：“师弟，等我报了仇，我能来找你吗？等那时候，我就把无双剑法给你。”
　　眼看著顾怀昭头也不回，越走越远，应雪堂忍不住又说：“师弟，我会尽快报了仇……尽快来找你！我们不见面，就隔著墙，说说话也好。”
　　顾怀昭已经一个人消失在荒山雪道间。应雪堂直觉得眼睛干涩，四肢百骸都被寒气冻住。远远看去，脸上那道伤口，从眼眶直划到右脸嘴角，仿佛无时无刻都在冷笑。
　　他虽然也想落泪，但这世上唯一会为他落泪而心痛的人，已经走了，自己自然不会再落一滴眼泪！
　　这茫茫天地之中，又只剩下他一人。 

    剑似生平52
　　　　　
　　顾怀昭拖著一身伤，好不容易撑到有人烟的地方，眼前一黑，昏死过去。
　　他在一片黑暗中沈沈浮浮，撞见了许多不相干的闲人，重演了许多事，唯独没撞见应雪堂。
　　眼看著这场梦越做越长，顾怀昭不禁出了一身大汗，只觉这梦境太过枯寂无聊，每过一刻都是煎熬。
　　他忽然醒悟过来，这不正是自己的余生吗？
　　顾怀昭这一昏睡，足足过了四五日才醒，醒来时已经身在医馆。许大夫端了药进来，给他说了一番来龙去脉，说自己是如何把顾怀昭从路边捡回来，也说起芙蓉庄大火的事情，偌大的庄院，一夕化为尘土。
　　江湖中又开始打打杀杀，件件传闻都与顾怀昭无关。
　　他伤势沈重，要养好并非一朝一夕之事，好在许大夫颇有医者仁心，只让顾怀昭帮手做些杂活，以充医资。
　　半年过後，顾怀昭右手的皮肉终於长好，他开始用右手一枝一枝的分拣药材，只盼有朝一日，手指能自如屈伸。
　　等入了夜，灯火寂灭，蝉声聒噪之时，顾怀昭又将右手束进腰带，试著练几招紫阳剑法，权且消磨时日。
　　白日太长，黑夜也太长。
　　醒也无聊，醉也无聊。
　　他见过斑斓世界，青山绿水，云中花，白衣胜雪的美人，如今只能望空捉影，每一日，每一个时辰，都要咬牙去熬。
　　五年慢慢过去，顾怀昭硬著头皮一路熬了下来，熬得右手已经能提些重物，左手剑法运转随心，他实在熬不下去。
　　眼前全是纷乱人影，耳边尽是依依离情，然而当年把话说得太绝，没有回旋的余地。
　　顾怀昭甚至梦到有朝一日，师兄报了大仇，他横剑一划，把眼睛划瞎，两人再天长地久地呆在一处，未曾违背誓言。
　　然而到了下半夜，顾怀昭又总是梦到师兄已经死在异乡，自己不在身边……是自己弃绝了他。
　　是了，为何易三娘那般对他，他没有十倍百倍地报复回去？反倒是师兄来救他，要受自己的冷眼？
　　情越深，心越窄，对陌生人大度，对至情至爱反而苛刻。早知道就好好听应师兄把话说完，说不定都是误会一场。
　　眼看著怨愤如潮水褪，相思如潮水涨，顾怀昭不由庆幸满腔心事无人可倾诉，心中事再如何丢人，也算不得丢人。
　　等又一年过去，入了春，医馆生意繁忙起来，顾怀昭背著铁剑，替许大夫到邻镇挑选药材。
　　他一进客栈，就看见大堂里满是刀剑在身的江湖客。
　　顾怀昭撩起衣摆，坐到一张空椅上，叫过小二，要了一碟盐水花生，一壶浓茶。正逢隔壁桌的客人在把酒寒暄，说江湖事，见他们说得兴起，顾怀昭忍不住端起茶碗，多看了几眼。
　　朝南坐著的侠士使一把折扇，画了名花美人，朝北坐著的使一把银鞘长剑。顾怀昭只觉这两人都有些面熟，偏偏想也想不起来。
　　就在这时，那使扇的说：“高兄，大夥都是为了围剿恶贼去的，不知谁能拔得头筹。”
　　姓高的朗声一笑：“刘老弟何必自谦，这次去了不少青年才俊，但谁有你功夫练得扎实？”
　　“哪里哪里，小弟怎比得上高兄！”
　　顾怀昭听他们这样巴结奉承，便有些懒得去听，一个人用右手去夹碟里的花生，第一颗落在桌上，第二颗落在地上，到第三颗总算送入口中。
　　顾怀昭拿左手握住还在微微发抖的右手，亲眼看著这只手又恢复了一些，正有些雀跃，那边刘姓少侠却一转话头：“我上回跟著李万山李大侠，远远见过那恶贼，原以为他穿了件猩红长袍，再一细看，才发现是鲜血染的，还生了一张恶鬼一般的脸，一看就让人倒尽胃口！”
　　“刘老弟，你错了，应效儒的婆娘当年是一等一的美人，他儿子原本也生得细皮嫩肉。可惜偏偏要跟李大侠作对，前些日子的鸡鸣镇惨案，还有前半年的梅庄血案，我看八成也是他动的手脚。哼，相由心生，过去再好看，现在还不是丑如鬼！”
　　
    剑似生平53

　　顾怀昭骤然听到这一句，仿佛被人拿棍棒敲了一下，一双筷子都落在桌上。眼看著筷子往桌下滚去，顾怀昭木然弯下腰，去拾桌底的竹筷。
　　隔壁桌的酒客拿酒碗狠狠一碰，各自溅出不少酒水，烈酒下肚，说得更是眉飞色舞：“你是不知道，那道疤从这里划到嘴巴，我上回隔著山头，骂了他一声丑鬼，他居然气得直打哆嗦，幸好我跑得快──”
　　顾怀昭捡好竹筷，站起身来，轻轻问了一声：“你们说的是应雪堂？”
　　使扇人看顾怀昭身上也配了把铁剑，还以为是一路人，抱了抱拳，高声招呼道：“正是，不知这位兄弟师从何处，是哪一路的人马？”
　　顾怀昭脑袋中嗡嗡作响，眼前一片血红，还没等他回过神来，左手剑已出鞘，抵著那人的脖子说：“不许你们这样说他。”
　　他骤然出剑，满堂宾客脸色都不好看，都推开桌椅，借著三四分醉意，手摩挲著刀鞘剑鞘。
　　使扇的刘姓汉子原本见顾怀昭出剑极快，吓得牙关打颤，然後细细一打量，发现颈侧搁的这把铁剑剑刃已钝，剑身上甚至有几处豁口，不由放声大笑起来：“哥哥劝你一声，这把破铜烂铁，还是别拿出来卖弄了。现在黑白两道都在悬赏应雪堂的命，我只骂他一声丑，还是抬举他了！”
　　那人说著，拿手压著顾怀昭的剑身，想往旁一拨。谁知顾怀昭听得两眼充血，脚步一错，倒转剑身，拿剑柄往他肩膀上一敲，把肩骨敲得粉碎，之後更飞起一脚，踩著他头上珠冠站上桌面，狠声道：“我不许你们这样说他！”
　　刘兄侠士这才回过神来，捂著肩膀，声声惨叫。
　　举座哗然，一时间尽是出鞘之声。
　　顾怀昭看著满堂寒光，终於想起这两人在何处看过。
　　自己当年围困谷中，被乱剑削了头颅，正是这两人冲在最前头，如今还这样辱骂师兄……
　　周围全是怒骂之声：“这人八成是应雪堂的同党！”“大夥一起上啊！杀了他，以彰江湖道义！”
　　顾怀昭眼睛里仿佛有两团火光，连嘴唇都在微微发抖：“你们无凭无据，有什麽理由说他？”
　　还有谁比他清楚，一朝之间，身上无缘无故多了罪名，说杀了无冤无仇的人，那种愤懑苦楚，如行走刀山。
　　因为他不在江湖，所以换成是师兄顶罪？顾怀昭忍不住嘶声喊著：“我师兄他──”
　　他容貌无俦，剑术无双，不知有多受器重，他理应是无双君子，去统领紫阳山，配藏锋铁剑，是谪仙一般的人物！这些人哪里比得上师兄半根寒毛！
　　一旁的高姓剑客看顾怀昭浑身都是破绽，突然发难，长剑横扫，想削他下盘。
　　一行人还未看到顾怀昭怎麽动作，顾怀昭手中长剑已经擦著那人的剑身，往他手肘嫩肉上重重一划，划得鲜血长流。
　　顾怀昭终於回过神来，目光灼灼地说了下去：“我师兄……生得极好看！”
　　他断断续续的说到这里，眼神万分凶狠，两行热泪却噙不住：“他就算、毁了容，在我心里，也极好看！不许你们诋毁他半句！”
　　堂中终於有人喊著：“这人疯了，大夥上啊！”有些人热血冲头，真冲上前来，有些人却悄悄往门外退。
　　顾怀昭想到这些人是去围剿应雪堂，出手已分不清轻重，一把剑使得至朴至拙，却招招後发先至，把八仙桌周围的人都刺伤在地，又一个腾跃堵住客栈大门。
　　他这些年无事可做，只能练剑消磨时日，此时再看别人的攻势，只觉得像小儿挥拳一般，随手就能格开。亏得紫阳剑法招招只往肩、肘、腕三处招呼，否则顾怀昭盛怒之下，只怕会取人性命。
　　不知谁喊了一句：“大夥一起上，我攻上三路！”
　　顾怀昭斜斜站著，右手负在身後，左手松松垮垮提著一把破旧铁剑，乱发都贴在脸上。直到对面七八把剑到了身前，手中铁剑才像活了过来，从剑网空隙中刺出，贴著其中一人的手腕一绞，右脚飞踹，把他踹得朝後摔去，身後四人受他所累，一同跌倒在地。
　　剩下三四个人，脸上都变了颜色，迟迟不敢出手。
　　顾怀昭把他们胳膊依次卸了，这才发现自己的剑剑刃翻卷，手臂也开始钝痛。
　　见自己功夫远远胜过昔日，顾怀昭心里虽然闪过一丝快活，但更多的是无边无际的闷痛。他呆立良久，才拽过其中一人，连著问了几句话：“你们一共去了有多少人？谁牵的头？我师兄现在何处？”
　　那人看顾怀昭来势汹汹，吓得把什麽都交代出来：“好汉饶命！是李大侠和易女侠牵的头，说是应雪堂包藏祸心，欺师判祖，带著血楼的邪魔外道一起上了紫阳山，江湖上凡是会几招把式的人都去了！”
　
    剑似生平54

　　顾怀昭听见易三娘的名字，脸色变幻，半天才极古怪的笑了一声。
　　被他撂倒在地的江湖客，生怕顾怀昭趁机发难，不是翻滚呼痛，就是哀哀乞饶道：“好汉饶命！我们这就打道回府！”
　　顾怀昭一腔心思早已不在此处，他从地上随手捡了一把锋利宝剑，又到马厩中解下一匹顺眼的良驹，使劲扯著马缰往客栈门口走去，一跨过门槛便翻身上马，恨不得足下生风，早一步赶到紫阳山。
　　想到那些江湖人的污言秽语，顾怀昭途中经过医馆，还向许大夫顺带讨了一瓶去疤的药膏。至於应师兄脸上受伤，为何不找落雁林主好好医治一番，顾怀昭稍稍转念就心如刀割，哪里敢细想。
　　他就这样日夜兼程地赶了十几天路，离紫阳山越近，路旁打尖的江湖人越多。
　　顾怀昭每每停下来吃几口热饭，涮马喂草，总会有人当著他的面高声讨论应雪堂。只要说话不甚中听，顾怀昭都忍不住发作，一路走来不知得罪了多少人，最後赶到紫阳山的江湖客，恐怕还不足原来的七成。
　　等顾怀昭终於到了紫阳山脚，手中已经换了第四把剑。
　　山脚人潮拥挤，骂声如潮。三教九流之中，绝大多数未曾与应雪堂打过照面，只为了伸一伸莫须有的正义，再仗著人多逞一逞英雄，就都赶来此处。顾怀昭站在最角落，把几张骂得最凶的脸孔牢牢记在心里，只觉以後就算不能厮守，自己一个人浪迹江湖，遇到谁说师兄的坏话，便出手教训一通，也能排解愁肠。
　　入夜之後，他绕过扎营的人马，一个人往山上爬去。
　　时隔六年，紫阳山哨楼丝毫未改，顾怀昭过去挑水爬山，不知从这条路上走了多少次，如今借著夜色，轻而易举地绕过山门，一路爬到山腰。
　　盘踞此处的江湖人都颇有几分功力，不是一教长老，就是一庄之主。顾怀昭大著胆子听了几句，听他们谈的都是些“不急於一时”、“鹬蚌相争渔翁得利”，哪还有什麽不清楚的，当即脚底抹油，抄小路继续往山顶爬去。
　　当天空薄薄透出一抹亮色时，顾怀昭总算攀上主峰，路两旁全是厮杀痕迹，连青石台阶上都免不了刀痕剑痕，零零总总不知躺了多少尸首，血腥气味熏人欲呕，而活著的人又远远超过地上的死尸。
　　他一路逆行而上，不知架住多少把从高处劈落的寒芒。
　　实在避不过的，只能拿右手血肉抗下，才迈出百余步，虎口已经鲜血长流。
　　好在连接紫阳山大殿的山路仅容一人通过，顾怀昭与人狭道相逢，将一腔血勇使到极致。一步步踩著血泊往上爬，竟真的拿一把剑分开一条血路。
　　等他站在山路尽头，浑身浴血地摇晃了几下，再想往前走，半空中却飘来一阵荡人心魄的箫声。
　　顾怀昭听了片刻，突然大喜过望，气喘吁吁地喊起来：“肖枕梦，我师兄人在何处？”
　　只听一声冷哼，箫声缠绵低回，呜呜咽咽地吹了一阵，总算停了下来。肖枕梦踏著山间薄雾走出来，发间多了不少白发，真正是个面容清的老人了。
　　顾怀昭把方才问他的话又问了一遍，肖枕梦这才道：“他去送死，我们几个只帮他断後，又不打算生死相搏，哪里知道许多！”
　　顾怀昭脸色苍白，放眼一看，见山峰另一头浓绿毒雾笼罩不散，果然是肖枕梦、独孤伤几个人分头守住入口的模样，吓得心胆俱寒，只想腋下生翼，早一步赶到应雪堂身旁。
　
    剑似生平55

　　可没等他淌著血摇摇晃晃走出多远，肖枕梦就冷笑道：“紫阳山几个长老都在闭关，剩下几个人，你师兄应付的来。他自己的事，不用人帮。”
　　顾怀昭多少知道自己情况不妥，再杀下去，还没见到师兄，恐怕自己先力竭而死了。可他如何甘心停在此处？两人僵持片刻，最後还是肖枕梦上前一步，扯著他的後领，往另一头走去，嘴里道：“你师兄给你备了一件大礼，你看完後，如果还想见他，就在门口等著。”
　　顾怀昭吃了一惊，没等他多想，肖枕梦已经带他走到一间破落道观前。顾怀昭认得这是紫阳观的偏院，没等他多问，肖枕梦先啧啧笑了几声，一脚踹开大门，把顾怀昭一把推进去。
　　顾怀昭连眨几次眼睛，才看清里面的情形。
　　道观之中恶臭扑鼻，两旁座椅上坐满了血淋淋的尸身，不少人都面目熟悉，当年正是中了这些人的埋伏。
　　为首的一具尸身坐在正中的交椅上，手里捧著自己硕大的头颅，满面虬须，似乎是李万山。
　　顾怀昭还想看真切些，忽然听见角落里传来嘶哑的啼哭声，走过去一看，却发现是易三娘。她老得不成样子，头发花白，两只手被铁箍箍在地上，手筋脚筋都被人活活挑断，人像没有骨头似的软在地上，腰间紧紧围著一块巨大的缠腰布。
　　顾怀昭见她腹部像孕妇一样高高隆起，忍不住拿剑尖挑破布料一角。这才发现布料底下居然是一口铁锅，锅缝和皮肤之间偶尔闪过几抹黑影，那是蜈蚣和毒蝎的螯。
　　数不清的毒虫被铁锅罩住，为了活命，拼命往易三娘腹部皮肉里钻去，越钻越深。
　　顾怀昭看得打了个寒颤，想到肖枕梦那句话，他一直没有退开。
　　易三娘似乎还剩一丝清醒，看到是顾怀昭，哀哀祈求了起来：“小兄弟，是你，是你……救救我吧，我真心悔改啦！”
　　顾怀昭木然看了一阵，不知想通什麽，竟坐到地上，撕了衣上的布，去包扎身上的伤。
　　易三娘受此极刑，不停地嚎啕惨叫，凄凉哭喊著：“救救我，好疼！钻进来了！啊──”
　　整个道观中都是她的痛呼。顾怀昭一面裹伤，一面看著她扭曲的面容，忽然道：“我帮你把铁箍松开，可好？”
　　易三娘眼中几乎要流下泪来，柔声道：“小兄弟，你的心肠极好，你一定能得菩萨保佑，我过去实在是……”
　　顾怀昭凑到她身边，拿右手随手掰了掰铁箍，然後才淡淡朝她笑道：“三娘，真对不住，我右手被你废了，实在使不出力气，恐怕帮不上这个忙了。”
　　易三娘从极乐到极悲，疯了一般朝空中狂吼咒骂：“你们会有报应的！应雪堂，你会下地狱！你不得好死！杀了我，杀了我──”
　　顾怀昭忽然道：“我师兄会下地狱？”
　　易三娘仍是满口胡话，显然痛得狠了。
　　顾怀昭想到应雪堂的身世，久久说不出话来。师兄明明是世家子弟，如果能父母双全、一家和和美美地长大成人，定然是照得人间不夜的莹莹白雪，如今手上的鲜血却洗也洗不干净。
　　眼前这一幕，是最残忍的手段，是最温柔的情意，顾怀昭心里痛极，又觉得一阵释然，低低朝易三娘说：“那我也会陪他。”
　　说完，顾怀昭就合上双眼，闭目调息起来，等功行一周天，手臂渐渐恢复知觉，身旁易三娘已经咽下最後一口气，毒蛇毒蝎将她的腹腔整个掏空，甚至有蜈蚣从尸体眼窝中爬出。
　　顾怀昭站起身，踩著毒虫从道观中走出，只觉得心中静得可怕，因为太过专注，甚至能听清自己的心跳声。
　　他做过独善己身的好人，却被江湖浪潮吞得连骨头都不剩。师兄过去问他，别人蛇蝎心肠，怀著毒计过来，难道还要顺他们的心意，任人宰割了？这句话的意思，他此时才真正明白。
　　是了，如果师兄该下地狱，他也会陪他。

    剑似生平56

　　江湖如此之大，他们不求什麽善终。
　　在刀尖上打滚，活几十年也好，几天也好。
　　此生就不论仁义，只说恩仇。哪怕终有一日，也是别人的剑下鬼。
　　肖枕梦看他出来，桀桀笑道：“怕了吧？现在跑还来得及！”
　　谁知顾怀昭轻轻笑了一声，一言不发。
　　肖枕梦瞧得有趣，只道：“咱们江湖中人，提头走江湖，仗剑行天下，能活一天是一天。与脾性相投之人做快活事，才不枉此生，小子，你自己想想吧！”
　　顾怀昭握紧手中长剑，朝他抱了抱拳，算是应下了，肖枕梦哈哈一笑，大步踏入雾色中，又去拦截各路人马。
　　顾怀昭想到很快能与师兄见面，过刀口舔血的日子，一身热血尽沸，再无半点惧意。可他在道观门前等了又等，应雪堂却迟迟没有出现。
　　到了第二日，天蒙蒙亮时，总算有人拖著步子走来。
　　顾怀昭先看了看对方脚上的厚底布靴，发现不是应雪堂，才敢抬起头来和他对望。
　　来人年过不惑，脸上污血横流，几乎看不清本来面目。
　　顾怀昭小心翼翼地叫了一声：“师父？”看那人应了，才知道确实是苗战。
　　两人六年未见，更添生分，顾怀昭好不容易挤出一句：“师父，我师兄他……”
　　苗战靠著墙，伸手点了自己几处穴道，等伤口一点点止了血，双眉一扬，哼道：“他和孟山主打了起来，我在一旁劝架，也受了伤！”
　　顾怀昭心急如焚，试探著问：“他们人在何处？”
　　苗战往道观中探头一看，顿了顿，又不动声色地转过头来，温声道：“你跟我来，现在去劝，还来得及。”
　　顾怀昭自然跟了上去，两人绕开毒雾，踏上一条盘山小道。顾怀昭不知想到什麽，和苗战拉开了几步距离。
　　苗战回过头来，见顾怀昭远远跟著，不禁斥道：“怀昭，跟紧些！”
　　顾怀昭满口答应，却始终和苗战隔了一丈。
　　苗战阴沈著脸，捂著伤口，不住往前面赶路。顾怀昭在後面忽然道：“师父让我去牛山镇采办年货，我把事情办砸了，实在有负重望。”
　　苗战也不动怒，和颜悦色地宽慰了他几句：“雪堂和我提过来龙去脉，不怪你。”
　　顾怀昭随他走了一段，又问：“师父还负责分发曼陀丹吗？”
　　苗战笑道：“此事事关重大，自然由我全权负责。”
　　两人一路走到藏书观才停下。此处是门中禁地，专门收纳天下武学，顾怀昭前世被逐下紫阳山，也是担了这个罪名。
　　苗战把大门推开，回过头来，殷殷招呼顾怀昭：“他们就在里面，怀昭，进来吧。”
　　顾怀昭没有动，半天才道：“师兄说过，当年无双庄被屠，他父亲手里攥了一块碎布，是紫阳山长老常穿的料子。”
　　苗战心平气和地同他说话：“莫非山主他……唉，一山不能容二虎，他一直看不惯应效儒师叔。”
　　顾怀昭笑道：“说起来，师父那天冒著大雨，把师兄背回来，衣服上也破了个口子。”
　　苗战终於变了脸色，冷著脸骂了一句：“敬酒不吃吃罚酒！”说著，把缠在腰上的软剑抽了出来。
　　顾怀昭左手剑与他同时出鞘。
　　牛山镇的埋伏，易三娘手里的曼陀丹，所有端倪被串成一线。其实多年前的雨夜，顾怀昭高烧不退，哪里记得苗战穿了什麽颜色的衣袍，破没破口子。谁知道随口一试，真被他试了出来。
　　眼前是眼花缭乱的剑招，顾怀昭心跳极快，出剑极稳。
　　他没有千百退路，只有一样心诚，这两世跌宕如浮萍，把艰苦历尽，好不容易才认准应雪堂一人，心中再无畏惧。

    剑似生平57

　　苗战越是与他交手，越是心惊，他手中软剑花哨却凌厉，世上已经少有敌手。可顾怀昭剑法古拙，招招指向他肩、肘、腕三处，苗战几回剑招使到一半，都逼不得已改了剑路。
　　苗战和他战到後来，终於忍不住换成从易三娘手中骗来的无双剑法，他内力远远胜过顾怀昭，一道道凌冽剑气，刮得顾怀昭脸上刺痛。
　　眼看战况胶著不下，苗战强提一口真气，往软剑上灌注内力，顾怀昭随手拾来的长剑与苗战手中神兵相接，一不留神，已被拦腰截断。
　　苗战纵身狂笑，将无双剑法施展到极致。顾怀昭被他几度逼进角落，身上衣袍饱浸鲜血。
　　他拿断剑连挡几下，剑身被苗战越削越短，若非顾怀昭还记得无双剑法的剑路，只怕胜负早定。
　　眼看著苗战又是当胸一剑刺来，顾怀昭弃剑不用，拿剑鞘迎了上去。苗战战意正酣，被顾怀昭接连击中手腕，剑路反倒更加佯狂。
　　两人飞快过了二十余招，顾怀昭落在下风，身上鲜血如注，最後几剑还是就地一滚，才勉强避开。
　　他趴在地上，实在动弹不得，眼看苗战下一剑就能取他的性命，谁知苗战刺到一半，脸色铁青，口中大口大口地吐出鲜血。顾怀昭大著胆子上前一看，发现苗战经脉逆行，分明是散功的迹象。
　　顾怀昭骤然见到这荒诞一幕，脑海中空白一片，只觉得冥冥之中自有定数。这苗战因无双剑法屠庄，又败在无双剑法手中，如果师兄知道，也会觉得高兴吧……
　　想到应雪堂，顾怀昭再不迟疑，摇摇晃晃地往藏书观中走去，身後苗战还在不断叫骂：“顾怀昭，凭什麽有些人练上一年剑，就要抵别人苦练十年？天道酬勤，理应是我们这些人出头……”
　　顾怀昭想到孟长青还夸奖这人，说什麽之所以让苗战教导自己，是因为他最为刻苦，若非天赋所限，早该声名大振了。此时回想，便像是一场笑谈！
　　他走出两步，想到自己在苗战门下学艺时，苗战对他非打即骂，终究忍不住回过头来，讥嘲道：“师父是在说笑不成？你教导门下弟子，也做不到一视同仁。连自己都心口不一，有何脸面说天道不公！”
　　顾怀昭说完这句，大步踏入藏书观。
　　他站在空旷院落中，想到苗战急急催他入观的举动，心思一动，从地上捡了粒石子，往前一丢，果然触发了几处阴毒陷井。
　　等他一路投石问路到达大殿，这才发现殿中灯火俱灭，一排排书架倒在地上，书卷上飞溅著斑斑血迹。
　　顾怀昭穿过书架，来回走了几遍，见後殿的石室沦为废墟，被巨石堵死，於是拿手刨了几块碎石下来，试探著喊了一句：“师兄！”
　　他见无人回应，忍不住拿剑鞘挖了起来，连挖几尺，才勉强又挤出一声：“应师兄！是我！”
　　顾怀昭蹲在地上，像疯了一样把碎石搬开，不知挖了多久，直到指甲外翻，石堆另一侧才传来微弱的响声。
　　有人和他一起，把最後几块落石挪走。顾怀昭背过身去，又惊又惧，唯恐不是应雪堂。
　　足足有半天，那人才从石道中爬出来，抖抖身上的土灰。他站在顾怀昭身後，身上是浓重的血腥气，轻轻和顾怀昭说：“师弟，是我。”
　　顾怀昭浑身一震，正想回头。
　　应雪堂却从後面捂住他眼睛，低低笑了：“别回头、看我，师弟，你忘了你说的话啦。”
　
    剑似生平58 完结倒数

　　顾怀昭怔住了，眼睛里泪水翻滚，颤声道：“我那时，说的是……气话。”
　　应雪堂掌心沾了他的眼泪，愣了半天，才一面捂紧顾怀昭，不让他乱看，一面歪著头，把他脸上的眼泪舔进嘴里，笑著说：“咸的……”
　　顾怀昭听他声音这样轻，多少猜到一丝征兆。
　　可没等他细问，应雪堂就身形一软，倒在顾怀昭背上，浓重的血腥气瞬间席卷而至。
　　“师兄！”顾怀昭声音嘶哑不堪，反手去扶。应雪堂和他两手交握，这才勉强站稳。
　　顾怀昭紧紧抓著他的手，翻来倒去地说：“师兄哪里受了伤，我给你上药！”“师兄，我带了药来，你上了药，就好啦……”
　　他一个人说了许多话，应雪堂只把他轻轻搂在怀中，还拿手在他手背上轻轻拍了两下：“师弟遇到苗战了？”
　　顾怀昭忙不迭地说：“他自己使出无双剑法，到最後经脉逆行……”
　　应雪堂笑了几声，人似乎极高兴，断断续续道：“我替师弟、报了仇，师弟也替我……报了仇，真好，真好！”
　　顾怀昭声音微颤，好不容易才挤出笑容，装作心中有无限欢喜：“是啊！师兄！”
　　他刚刚说到一半，已经有眼泪夺眶而出，只得硬著头皮把话说完：“师兄……是怎麽，受的伤？”
　　应雪堂低声道：“我以为仇人是孟长青，把他一路逼到石室，谁知苗战躲在暗处，突然引爆机关。石室塌陷时，我们二人避无可避，还是孟山主为我挡了不少碎石。”
　　顾怀昭努力站稳身形，想让师兄稳稳靠在自己身上：“孟山主，如何了？”
　　应雪堂迟疑了一下，才道：“他流了许多血，临死之前，说想看看紫阳剑法和无双剑法哪种更强……我自然答应下来。我们以指代剑，慢慢拆了几招，确实是他更胜一筹。”
　　“山主高兴极了，大笑了几声，看著我说，应师弟，我终於胜过你一回啦……”
　　顾怀昭听师兄模仿孟长青死前的语气，浑身抖个不停，半天才哽咽笑道：“山主一生痴於剑道，最後问鼎巅峰，这是极快活的事啊！”
　　应雪堂把头埋在他肩窝，含糊道：“他最後一刻，把我认成是我父亲，我、安慰了他几句……他把紫阳剑法教给师弟，对我也有大恩，我拿落土碎石把他葬了。”
　　顾怀昭忍不住抬起手，摸了摸应雪堂的脸颊，手指碰到微微凸起的疤痕，呼吸一顿，却没有挪开：“师兄做得很好。”
　　“其实我父亲，一生快意恩仇，哪里记得他，”应雪堂说到这里，喘息了好一会，拿手覆住顾怀昭那只手：“我原本没有力气，听到你在外面叫我，想见师弟最後一面……”
　　他说到这里，额角全是细细密密的汗珠，如果顾怀昭真能回头，看到应雪堂身上足以致命的伤口，只怕又会落泪。
　　应雪堂过了半天，才勉强开口：“我是不是，很丑？”
　　顾怀昭在他脸上摩挲许久，只发现一道长疤，比想象中的面目全非，狰狞如恶鬼，不知好了多少倍，忍不住道：“我偏偏觉得好看！”
　　他闻著应雪堂身上越来越重的腥秽血气，终於反应过来，想找个理由把师兄制住，替他裹伤上药，谁知应雪堂抢先出手，点了顾怀昭身上穴道。
　　顾怀昭动弹不得，愕然道：“师兄，你做什麽？快放开我！”
　　应雪堂静静替顾怀昭理了理耳边乱发，微微笑道：“我答应过，等我报了大仇，就把无双剑法给你。”
　　顾怀昭不知为何怕得厉害，眼皮乱跳，直道：“我方才糊涂了，先上好药，再说这些！”
　　应雪堂浑身重量都压在顾怀昭身上，他拉著顾怀昭的手，带著他摸过自己身上几道深及脏腑的血口，笑容难掩疲惫：“我恐怕、活不成啦。”
　　顾怀昭嘶声骂道：“胡说八道，不许你说这种话！”
　　应雪堂也不动气，只是紧紧从後面揽著顾怀昭，低声说：“我把剑法给师弟，你别生我的气了。”
　　顾怀昭慌得乱叫乱骂：“不许你胡说！放开我，我给你上药！”手心却冷汗直冒。他不明白师兄想做何事，直到应雪堂拉著他的手，想把一身功力传给他。
　　顾怀昭脸上泪水长流，不住地喊：“师兄，放手！你别胡来，先放开我！！”
　　应雪堂用尽全身力气抱著他，低声说：“无双剑谱分心法和剑招，我只见过剑招，心法已经被一把火烧了个干净……身上的内功心法，是我父亲死前传给我的，我也传给你。”
　　顾怀昭声音已经完全沙哑，每一个字都抖得不成样子，哀哀地求他：“师兄，我不要什麽剑法，只要你活著……”
　　应雪堂凑到他耳边，大著胆子亲了一亲：“之前不肯给你，是报仇之事九死一生，现在报完仇，不一样啦。”
　　他看顾怀昭身上越来越冷，吓得小心翼翼，用一生之中最温柔的语气哄他：“他们只学了剑招，才会经脉逆行，师弟有了这身功力，用不著怕……师弟，你别生我的气啦！”
　　顾怀昭眼看著应雪堂一身浑厚功力慢慢灌入自己体内，人几乎要发狂发疯，这无双剑法，果然不负“无双”之名！想到芙蓉庄那日，原来不是师兄藏私，顾怀昭不断喊著应雪堂的名字，低声下气地求他：“师兄，先放开我，我们好好说话……”
　　应雪堂身体越来越软，轻轻和他说著情话：“我把、什麽都给你。等我死後，师弟再回过头来看我，到那时，就不算破了誓。尸体埋了也好，烧成灰也好，都由师弟处置。”
　　“我把什麽都给师弟，只求翌日有人跟师弟说，她对你动了心……师弟要记起我来……”
　　顾怀昭听到这里，一双眼睛几乎要流出血来，眼前泪水模糊，什麽都看不真切，好不容易才赶在应雪堂传完功力之前，强提起一口真气，硬生生把穴道冲开。
　　应雪堂被他内力震开数尺，断断续续地咳著鲜血，人似乎极失望，颤声问：“师弟，不肯吗？”
　
    剑似生平59

　　顾怀昭双肩颤抖，低声说：“我听说世上有让人失忆的药，是不是真的？”
　　应雪堂伤得极重，只为了等顾怀昭答应下来，才一直强打起精神，苦苦等了半天，等到这样莫名其妙地一句话，忍不住问：“什麽？”
　　顾怀昭竭力挤出最冰凉的语气：“段星罗的无忧散，落雁林主的断魂汤，听说都能叫人忘却平生事。如果师兄死在这里，我想去讨一碗来尝一尝。”
　　应雪堂浑身发抖，语气中终於染上怒意，气得双眼通红：“你……敢！”
　　顾怀昭背对著他，眼中泪水翻滚，用尽浑身力气，把话说得更加凉薄：“师兄了无牵挂地死了，还想我下半辈子活得痛不欲生，日日想著你一个人？
　　“我还没好好看一看你，好好说上几句话……”顾怀昭说到这里，发觉自己越说越软，深吸一口气，好不容易才咬紧牙关，把狠话从牙缝里挤出，“如果只剩我一个人在世上，我就把你忘个精光，将来会喜欢谁，你可管不著。”
　　应雪堂脸色铁青，气得说不出话来。
　　顾怀昭说到这里，眼中泪水翻滚，慢慢放软了语气，每一个字，都是无穷无尽的情意：“如果师兄好好上药，熬过这一关，陪我多活个几年，几十年，那又不同啦……”
　　“我会待师兄极好，打水烧水、生火做饭、穿衣著履、铺纸磨墨，我什麽都会做，师兄什麽都不用愁。每日里睡醒过来，只喊一声，顾怀昭，我全……全替你做好……”
　　“遇到仇家，师兄也可以喊，顾怀昭……”顾怀昭说到这里，到底泣不成声，断断续续地说：“我现在功夫很好啦，我可以替你出头。”
　　“你穿黑色的衣服，我会说，师兄真好看，你穿白色的衣服，我也说，真好看。”
　　“我给你买团圆如意，买许多甜食，全是糖浆。”
　　应雪堂一面听，一面捂著腹部的伤口，一双眼睛似怒似怨。
　　他身上伤痕累累，只因为想见顾怀昭最後一面，才硬撑了许久，後来人心不足，又想听顾怀昭答应他那句话，强打精神撑到现在，满心以为师弟看到他这般痴情，一定会答应他，一辈子……忘不了他。
　　自己就算死了，也逞心如意──
　　谁知道会遇上这个局面！
　　应雪堂怒气冲冲地别过头，阴沈著脸，嘴唇抿得紧紧的。偏偏顾怀昭之後说的每一句话，都是那样动听，逼著他竖起耳朵，一路听了下去。
　　顾怀昭胡乱擦了擦脸上的眼泪，从自己衣上撕下一块长长的碎片，把自己双眼蒙住，这才回过头来，朝著应雪堂的方向说：“师兄想好没有，要是还打算活下去，我就给你上药，你乖乖的。”
　　“要是还说些丧气话，我就走啦！我找落雁林主讨药去。”
　　应雪堂怒道：“我、我不会让他们给你的！”
　　顾怀昭慢慢蹲了下去，用手摸了半天，才找准位置，跪在应雪堂面前，用手去梳他的长发：“那也要师兄活著去见他们。”
　　应雪堂气得有些哆嗦，人却比之前精神得多，闷声道：“你心里，果然没有我。”
　　顾怀昭用手摸到应雪堂染血的嘴唇，小心翼翼地落下一吻，低声哄他：“师兄，别撒娇了。”
　　应雪堂额角几乎有了青筋，半天才喊：“顾怀昭！”
　　顾怀昭已经明白过来，从怀里掏出几瓶上好的伤药，往应雪堂伤口上敷去，仔细把伤处裹好，小声笑了：“你看，只要师兄喊我的名字，我全明白……”说著，眼中却又溢出几滴眼泪，把蒙眼布沾得微湿。
　　应雪堂目不转睛地看著他，硬是打起精神，嘴里胡乱抱怨了几句，等顾怀昭上完了药，人才昏昏沈沈地失去了意识。
　　许是肖枕梦几人困不住後面的追兵，後面喊杀声越来越近。
　　顾怀昭把应雪堂背到自己背上，用衣衫撕成的布条把人牢牢绑在身上，手臂缠著手臂。忙完之後，才把地上的长剑捡起来，扯下蒙眼的碎布，迎著兵刃相撞声，往藏书观外走去。
　　背上的东西越沈，他站得越直，越珍贵，他走得越稳。
　　时隔多年，顾怀昭再一次感受到体内源源不绝的热意。
　　那股力量支撑著他在许多年前，一遍一遍在院中苦练剑法，也催使著他在六年之中用左手重新提起长剑。
　　他想变强，而变强是为了……跨过重重光阴，迢迢山水，和心上人并肩而立。
　　变强是为了……能对喜欢的人，极温柔。
　　
    剑似生平60 结局上

　　顾怀昭借著地势，边战边退，足足过了七个时辰，身後追兵才渐渐减少。
　　趁山风卷起不少枯叶，他从灌木丛中窜出，使出全身力气，背著应雪堂爬上一棵参天巨树，零零落落的人马从树下经过，顾怀昭反手搂紧了应雪堂，好不容易把呼吸理顺，忽然听到树下有人喊：“什麽声音！”
　　有人往沾湿的地方一摸，放鼻子下嗅了嗅，大声招呼起来：“是血，还热乎的，大家搜啊，就在这附近！”
　　树下一夥人都狂躁起来，不停拿刀剑朝头顶枝杈砍去，前面好不容易走远了的人，听见动静，又开始回头打探究竟。
　　顾怀昭深吸一口气，死死捂著肩上的伤口，往树上又爬了数尺，滴滴答答的鲜血溢满掌心，顺著手臂往下淌。
　　他看著人越来越多，五指成爪，抠下一块树皮，往南面狠狠一掷，等人陆陆续续地往南边追去，立即背著人下了树，无声无息地朝反方面窜去。
　　天色越来越晚，山雾却越来越浓，顾怀昭借著朦朦胧胧的一抹月光，把应雪堂一路背到溪水岸边。他先大口大口地灌了自己一肚清水，草草冲刷完身上的伤口，敷上嚼碎的草药，当身上积攒起些许力气，才拿布条蒙好双眼，把应雪堂从背上解下来，小心翼翼地放到溪石上。
　　眼看著夜深人静，偌大的紫阳山隐没在黑暗之中，顾怀昭眼前亦是漆黑一片。他摸索著掬起清水，替自家师兄擦过脸，重新换好了药，只做了这几件事，顾怀昭两条胳膊就累得不停打颤，手上力气一时不支，让应雪堂几缕发梢落在水中。
　　顾怀昭慌得重新搂紧了应雪堂，他拿手摸了半天，把师兄长发全拢在手里，心里这才静了下来，想了想，又仔细掬了溪水，将应雪堂发上的草屑灰尘全部洗净，慢慢擦干了。
　　等他忙完这一切，顾怀昭摸著师兄如瀑长发，竟觉得这是一天之中最快活的时辰，不由自主地埋下头，小声喊了两句师兄的名字。
　　应雪堂靠在他怀里，一动也不动。
　　顾怀昭凑上前去，用手慢慢摩挲师兄脸上的长疤，忽然发觉应雪堂脸颊冰凉。
　　顾怀昭以为是自己的手被溪水冻得没了知觉，捏著自己的耳垂想让手暖和过来，见没什麽用，又在前襟胡乱蹭了一通，直到手心变得通红，才再一次去摸应雪堂的额头。
　　那人皮肤依旧冰凉，没有一丁点活人的热气。
　　顾怀昭怕得几乎喘不过气来，额角全是细细密密的汗珠，不停地喊他：“师兄，师兄？”
　　见夜幕中无人回应，顾怀昭浑身打颤，把人死死抱在怀中，拿脸贴著脸，等了许久，应雪堂才醒过来。
　　应雪堂昏昏沈沈地躺在顾怀昭怀里，也猜到自己时日无多，心中情绪万种，只拿一双眼睛怔怔地望著顾怀昭。
　　顾怀昭颤声同他说话：“师兄，我们再等几日，等人少了就下山。”
　　应雪堂静静听著，拿手指勾了勾顾怀昭的蒙眼布，发现顾怀昭怕得发抖，便低声笑道：“别怕，我……”他本想宽慰几句，说缘分已尽，可话刚说到一半，连自己也觉得万分不甘！
　　他既不忍师弟随他而死，也不愿师弟和他两两相忘。
　　好不容易等到师弟回头，想长长久久地一辈子……就算不能如愿，偷得一刻相思是一刻。
　　应雪堂这样一想，目光更是牢牢锁在顾怀昭身上，脸庞因痛苦而变得扭曲，仿佛过了一万年之久，终於温声哄骗道：“我练了一门邪门武功，如果受了重伤，就会陷入假死……”
　　“虽然没了心跳呼吸，但过个几天、几十天……等内伤慢慢痊愈，又能醒过来。”
　　他谎话说的这样牵强，连自己也不大信，偏偏顾怀昭听得极认真，一直没有出声打断。
　　应雪堂看在眼里，眸色更是痛苦幽深，拉著顾怀昭的衣角，低声求他：“如果我真……死了，师弟不要急著去服什麽药，说不定、我还能醒转过来。”
　　顾怀昭并非痴傻之人，听他这麽一说，什麽都懂了。然而他能说什麽，他能拆穿哪一句话？
　　过了半天，顾怀昭才听见自己满心欢喜道：“那就好！”
　　应雪堂垂著眼睑，气喘吁吁地重复道：“我会努力……醒过来。”“多等一等我，别急著、忘了我。”
　　“我也想和师弟在一块，我会想方设法……”
　　顾怀昭搂紧了他，把泪水使劲憋回眼眶，柔声笑道：“这就够啦。”
　　应雪堂松了一口气，身上几道致命伤疼过了头，反而没了知觉。顾怀昭俯下头来，在他脸上轻轻吻了几下，等远处传来脚步声，才手忙脚乱地把应雪堂背回背上，往更偏僻的荒山逃去。
　　顾怀昭这样四处奔逃，随著时辰推移，追捕他们的人手却有增无减。悬崖峭壁上尚且如此，山脚之下，更不知是何种盛况。
　　顾怀昭虽然答应过应雪堂，再过几天，人少了就下山求医，可山下围得如铁桶一般，只怕插翅也难飞。
　　他们就这样躲躲藏藏，等日头升起，又再度西斜，顾怀昭试探著往身後一探，发觉师兄不知何时已停止了呼吸。
　　他仿佛听见耳边轰的一声，双膝一软，差点跪倒在地上。
　　
    剑似生平61 结局下

　　他怕摔著师兄，勉强站稳了，眼泪决堤一般。想嘶声痛哭，又怕引来了人，晃了半天，也只敢咬著自己手腕，把哭声闷在心里。
　　半天，顾怀昭才小声说：“师兄，你要是骗我……”
　　“我……”
　　他张了张嘴，想了半天，眼前一片模糊，也说不出个所以然，只好拿左手握著应雪堂的左手，试著把体内残留的几丝内力渡给师兄。
　　随著内力渡入，应雪堂冰凉的身体果然变暖了一些。
　　顾怀昭像抓住救命稻草似的，把所有内力往应雪堂体内渡去，只想维系他身上那一丁点虚假的温度。
　　听到附近有追兵的声音，顾怀昭慌忙一面走，一面输送内力，分心两用之下，人万分狼狈地摔了一跤，好在应雪堂还稳稳地伏在背上，脸上身上都干干净净，长发沾著润泽的水气，像是月下的美人。
　　顾怀昭喘息了一阵，双腿摇晃著站起来，手紧紧握著身上人的左手，一刻也不敢停下传功，急得满头大汗，却作轻声低语：“师兄，我们说好了的。”
　　他把这句话重复了许多次，终於忍不住哽咽道：“只要你醒来，我什麽都答应你，我每一世……”
　　顾怀昭一双眼睛目光涣散，抖抖索索地说了下去：“心里都只有师兄一个人。”
　　他忍不住吐出一口淤血，半天才缓过劲来，拼尽全力赶了一段路。路上遇到散兵游勇，免不了要抽出手来拔剑，可刚松开手，再握回去，应雪堂身上的热意就散尽了。
　　顾怀昭几乎是嘶声大吼了一声，用肩膀把剩下几个喽罗撞开，慌不择路地向前跑去。
　　到了此时此刻，他哪里还敢腾出手来？
　　顾怀昭往前连奔五里，那把长剑像摆设一般挂在顾怀昭腰上，左手片刻不离应雪堂的左手，见追兵近了，便千方百计地避开。身後一直有人在追，从那些人的叫骂声中，顾怀昭听到杀死李万山、苗战、孟长青……无数人的罪名被安在自己头上。
　　眼看著自己身上丹田枯竭，再也一丝内力可用，顾怀昭忍著嘴里的腥甜，一边逃，一边想尽千方百计，想再强提一口真气。
　　想从每一块血肉中，再搜刮几下，把应师兄的身体重新捂热……
　　等顾怀昭绕开身後人，背著应雪堂钻进紫阳山巅的山洞中，拿碎石藤蔓草草掩住洞口，人已经累得眼前发黑，耳鸣如雷，每一步都像踩在棉花上。
　　他终於能把应雪堂放下来，好好地搂在怀里。
　　顾怀昭闭紧眼睛，满是泥污血迹的手，先在衣上擦了几下，然後才落在师兄脸颊。
　　他极小声地说：“我没看你一眼，不算破了誓。老天爷知道的。”
　　顾怀昭说完这句话，眼前又是一阵天昏地暗，眼底如痴如狂：“早知道，我就不说那样的话，免得你心里难过。”
　　“师兄，我忘不了你，你用不著怕！”
　　他不是没有料到这一日，江湖里人杀人，他也不求什麽善终，只要是同生共死。
　　可为了应雪堂那句谎言，顾怀昭又不得不活下去，等著莫须有的那一天到来。
　　顾怀昭闭著眼睛，用尽浑身力气揽紧了他，把脑袋埋在应雪堂肩膀上，只觉得两世到头，被同一个人折磨得团团转，是何等荒唐，何等……命中注定。
　　想到这一世走了不同的路，自己因师兄吃了不少苦，师兄又替自己担下不少罪名，顾怀昭恍惚之间，心里又泛起丝丝甜意，他们虽没一同享过福，却一同分担过种种噩运。
　　洞外偶尔有追兵走过的声音，顾怀昭一点点把残存的真气渡给应雪堂，时而担惊受怕，时而胡思乱想，心力交瘁之下，人不知不觉昏睡了过去。
　　等他醒过来时，发现自己睡得太熟，而应雪堂身上冰凉彻骨，手软软垂在一旁。
　　顾怀昭过了片刻才回过神来，他用力抱紧了应雪堂，人张著嘴，无声地说著什麽，连骨头都在咯咯作响。
　　他为什麽要睡过去呢？为什麽没有多熬几个时辰？
　　在这短短一瞬间，顾怀昭几乎被自己的悲痛内疚给彻底压垮，他还想把真气渡给去，让师兄暖和起来，丹田里却空空荡荡，稍一提气就一阵绞痛。
　　洞外传来哗哗的雨声，雨下的难辨晨昏，顾怀昭像行尸走肉一样愣在那里，眼睛布满血丝，已经再流不出一滴眼泪。
　　雨水倒灌进洞，往洞里注了浅浅一汪水，顾怀昭坐在泥水里，人似乎痴了。
　　他明知道应雪堂说的是假话，又以为师兄说的是真的。
　　他还会醒转过来，只要自己诚心的，极诚心的等下去。
　　就这样等了三个时辰，在这狂风暴雨之夜，在顾怀昭冰冷的怀中，应雪堂身上竟真的慢慢暖了起来。
　　顾怀昭以为是梦，眼看著梦境越做越真，人却软绵绵的，使不出半点力气。
　　应雪堂身上越来越烫，出了许多汗，胸膛渐渐有了起伏，他灼热的呼吸喷在顾怀昭颈侧，额头更是热得像火炉。
　　顾怀昭只觉得眼前一幕似曾相识，又想不起来何时遇上过，蓄了许久的劲，才抬起手来，把自己还算干净的中衣披在师兄背上，自己挪了个位置，背朝洞口坐下，用血肉之躯为他挡下漫天风雨。
　　两人身上的鲜血被雨水浇得变了颜色，在地上汇成一滩淡红色的水泊。
　　不知过了多久，应雪堂终於睁开眼睛，喉咙像著了火似的，深深皱起眉头，看著顾怀昭，半天才说了一声：“顾怀昭……师弟？”
　　顾怀昭有许多年，没听见师兄这样喊他，不由得愣在那里。他想睁开眼睛，好好看一眼眼前这人是谁，可他不敢破誓，也不敢睁眼去看。
　　所幸应雪堂很快改了口，又截然不同的语气颤声道：“师弟，我……”
　　他说到这里，捂著自己的脑袋，痛得蜷曲起来，等再抬起头来，那双眼睛变了许多，那是一双极深、极暗的眼睛，眼底的阴鸷执念和深深爱意仿佛都翻了一倍。
　　应雪堂眼睛亮得像两团漆黑的火种，像野兽舔舐猎物一般，一瞬不瞬地望著他，声音倒是极温柔：“师弟，你答应过我的，只要我活下来……”
　　顾怀昭闭著眼睛，如释重负，连连点头。
　　应雪堂这才冲他微微一笑，世间春光怎敌他三分颜色。
　　想到顾怀昭看不见自己的笑容，应雪堂脸色微沈，把手放在顾怀昭脸上，轻声道：“师弟，睁开眼睛。我是死过一回的人啦。你再看我，也算不得破誓。”
　　顾怀昭不敢听他的，直到应雪堂温声劝了许久，才敢睁开眼睛。眼前的师兄仍是俊美无俦，脸上的疤淡得几乎要看不见了。应雪堂随手摸了摸脸上的疤，低声道：“我想起许多事……”
　　他说到一半，见顾怀昭盯著自己的右脸不放，忍不住冷哼了一声：“很丑？”顾怀昭慌得不住摇头，应雪堂被他熨熨帖帖地哄了一顿，笑逐颜开。
　　他一手捡起掉在地上的长剑，另一只手去牵顾怀昭，得意地扬起眉梢：“师弟，走吧。我会替师弟讨个公道！”
　　顾怀昭摇摇晃晃地跟了上去。他也想问一问师兄为何突然好了，问一问师兄为何内力大涨。然而林林种种的疑问，真的有必要问出口吗？
　　前方是错综复杂的路，有无穷无尽的後手，他只剩一样心诚。
　　他彻彻底底地拥有一个人，那个人也彻彻底底地拥有他。
　　有大好头颅在肩，有剑在手，有心上人在心头，生平已足够。
　　作家的话：
　　想看啥番外啊？
　　如果新坑本性毕露，写狗血恩屁肉文，大家会不会嫌弃我T皿T


    
    ☆、前世番外 藏锋1

　　应雪堂接过藏锋铁剑，统领紫阳山不久，便觉得藏锋二字，确实是至理名言。
　　他邀梅庄庄主来紫阳山做客，用雪水煮茶，宴至欢时，对方终於吐露心声：“贤侄，当年之事，我劝你不要深究。我与你父亲交好，也多多少少知道一些……与天下为敌易，防至亲难。”
　　不过是这样一场小聚，数月之後，梅庄主人便横死家中。
　　他去鸡鸣镇打探，那镇子与无双庄相隔不过五里，可说是来去必经之路。镇中老翁还依稀记得当年事，然而不过三五天，鸡鸣镇竟被屠为空城。
　　这些血案虽与他无关，但件件皆是为他所累。
　　他在明处，敌在暗处。他只想寻仇，对方却杀人如割草。
　　他虽有非常手段，可锋芒太露，难免伤及无辜。他只有藏锋。
　　应雪堂以薄酒祭过泉下亡魂，把血楼交到肖枕梦手里，让几位护法轮番去查当年事，自己三年未下过紫阳山。
　　然而忽有一日，肖枕梦到後殿寻他，头一句便是：“你师弟出了好大的风头！天下人都在寻他！”
　　应雪堂漠然道：“紫阳山门下两千名弟子，我有六百来位师弟，你说的是哪一位？”
　　肖枕梦替自己倒了杯茶，笑盈盈地说：“叫顾怀昭的！你不是和他眉来眼去地练了几年剑，如今黑白两道都在悬赏他的人头。”
　　应雪堂手微微一颤，怕肖枕梦看穿，不动声色地掩饰过去：“我记得他。”
　　肖枕梦最见不得他装模作样，和他吹嘘起别的江湖事，才说了几句话，应雪堂双目如炬，冷冰冰地打断了他：“顾怀昭师弟不是会惹事的人，知道什麽就说。”
　　肖枕梦哈哈大笑：“说不定又是你害了他！”
　　应雪堂知道肖枕梦又在拿他取笑，往常再难听的话，他也当做是耳边风，唯独这一次怒不可遏，当即沈下脸来：“不可能！我一发现有人喜欢暗地里动些手脚，就和他疏远了，他下山之後，也从未找过这人。”
　　肖枕梦更是乐不可支，一手捧著茶碗，一手支在桌上，倾著身子和他说话：“人家罪名可是杀了鸡鸣镇数百口人命，连梅庄血案也算在他头上，要说和你无关，我可不信。”
　　应雪堂脸如覆霜，半天才挤出一句：“你去看看。”
　　肖枕梦只笑不语，应雪堂低声道：“如果真抓到顾怀昭师弟，要过好几次堂审，由最德高望重的武林名宿主持，还要交由死者家属指认，我会想办法从中周旋。你现在就动身，别让他在路上出事。”
　　肖枕梦仍坐著不动，硬要从应雪堂嘴里问出话来：“我想不明白，你有几百名师弟，这人到底是什麽来头，能让你记住名字？”
　　应雪堂眼中仿佛有两团漆黑火焰，明明灭灭的跳动了一阵，才道：“没什麽来头。只是刚上紫阳山时，我受了伤，他照顾过我几日。”
　　肖枕梦挑眉应了一声，还没接话，就听见应雪堂皱著眉头道：“他不记得这件事。”
　　肖枕梦意味深长地笑了笑，一双眼睛盯著应雪堂打量：“这倒是有趣。”
　　应雪堂拼命想忍下脸上焦躁神情，侧著脸，几句带过话头：“我那时候脸上全是污泥血污，他看不上，整天撇下我和其他弟子往来。後来养好伤，换了衣服，再去找他，他态度就全然不同了。”
　　肖枕梦从未听过他为一个人说了这麽多话，正在暗自掂量好笑，就听见应雪堂怒喝起来：“你到底去不去？”
　　肖枕梦知道他关心情切，拖延了这麽久，已然是触了逆鳞，当即拱了拱手，连连打下保票：“楼主放心，属下这就动身。”
　　应雪堂直到肖枕梦无声无息地离开後殿，心中暴躁仍有增无减。这麽多年未见，他以为自己早就忘了，有什麽瓜葛，也该淡了。
　　为什麽一听别人提起这个名字，和他相关的往事都一一浮上脑海，倒像是自己放不下一般！
　　明明是他先丢下自己的。

    ☆、前世番外 藏锋2

　　应雪堂在後殿来回走了几遍，心中怨愤难消，满满的全是这一句。
　　直到弟子请他出面主持斋醮，他才勉强定下心来，整整衣冠，一步步迈出紫阳正殿。
　　孟长青长老已经在坛上焚过祭词，祷祝紫阳山上上下下风调雨顺，门中英杰辈出，光耀剑门。
　　应雪堂立在道场中央，漠然听著。他身上那身白色道袍不染纤尘，腰间紧紧束著墨色丝绦，长发落在墨色羽氅上，倒比大氅还要黑上几分。
　　随著铜锺一振，孟长青负手退到一边，四面鸦雀无声，数千名弟子转头望著他。
　　有人替应雪堂解下羽氅，小跑著退到一旁。
　　只听得一声清越剑鸣，应雪堂剑已出鞘，在数千人面前冷著脸舞剑，以祷天地。
　　他一招一式皆剑意肃杀，原本缓慢豁达的剑招，被他使得足足快了三倍，寒光点点，把炎炎烈日都刮得凭空生出一股凉意。
　　当应雪堂几下使完一套剑路，弟子又小跑著过来替他系上羽氅。
　　好不容易熬到斋醮做完，应雪堂满心不耐，负手便去，墨色大氅被风鼓满，身後恭送山主之声声如雷鸣。
　　他忽然有些恍惚，为何以往练剑，不似这般烦躁？
　　不就是少了一个庸俗之人，在一旁拿眼睛看著他！
　　……只要那人看著他，练剑就成了一件得意洋洋、叫人永不厌烦的事情。
　　应雪堂想到过去，一时间怨恨难平，只觉自己一番心意照了沟渠。可越是怨愤不甘，往事越涌上心头，哪怕一个人躲在静室，仍是杂念如潮。
　　自己那时孤身一人，伤得动弹不得，醒来第一眼便看到顾怀昭，接连几日，全靠他帮著翻身上药、喂食喂水，免不了多看了几眼。
　　等发现顾怀昭对自己视而不见，慢慢慢慢便有些上心。
　　他最开始也怀疑过顾师弟背後有人，派他过来，不过是想套自己的剑法。
　　自己心怀毒计，顺水推舟，把一套无双剑法教全。顾师弟和他料想得一样，竭力装出一副感激模样，不住地指天发誓，说宁死也不会告诉别人。
　　他当时只当是笑话，然而等了一年两年，紫阳山上也没见哪位长老经脉逆行的，这才知道这家夥说的话都是真的。
　　如此一来，又忍不住多看了他几眼。
　　应雪堂怕顾师弟整日练无双剑法，时日一长伤了经脉，免不了常常去找，陪他练别的剑路。
　　後来偷偷往顾怀昭体内输了三成内力，确保顾师弟再练个十年八年，也不会伤了根基，却还是管不住自己的脚，天天去紫阳山最破落的院子里寻他。
　　江湖如此之大，他只有这一个可以交心的人。
　　忘了是第几年，苗战练了一炉能让人吐露真言的曼陀丹，应雪堂领了几丸，犹豫了千百回，终究抵不过邪念，刮下几厘丹泥，把分量掂量过无数遍，确保药量极轻、不会伤人後，才暗地里下在一碟金糕梨丝中。
　　他把甜糕带到顾怀昭面前，那人说什麽也要自己先尝一口，才肯动筷。
　　应雪堂想著自己意志坚定，这样一点药量，还乱不了自己的心性，於是小小吃了一口，只觉甜得腻人。
　　顾怀昭喜笑颜开，被他劝著，把剩下大半碟吃入肚中。
　　应雪堂等到顾怀昭药性发作，才试探著问了几句：“顾怀昭师弟生平最敬佩谁？”
　　顾怀昭已经昏头昏脑，冲他一个劲地傻笑：“自然是师兄！”
　　应雪堂不由自主地笑了一笑，等醒悟过来，慌忙收敛笑意，继续套起话来：“我这几年才上山，顾师弟除了我，还和谁相熟吗？”
　　顾怀昭笑著说：“只和师兄……”
　　应雪堂怔了怔，发觉自己又要笑，忙问了下去：“如果有一天，你发现我并非正人君子，我睚眦必报，心肠恶毒……”
　　顾怀昭傻笑著说：“那我也……喜欢……”
　　应雪堂呆了许久才反应过来，顾师弟说的是什麽意思，金糕梨丝的甜味在嘴中慢慢化开，香浸肺腑，喉头回甘。
　　没等他想出要如何回复，就听见自己的声音在说：“我也喜欢……师弟。”
　　应雪堂又是一惊，这一下非同小可，他慌得连桌椅都翻倒在地，人大为震惊，远远站在一旁，脑海中一片混乱！
　　他刚才说了什麽话？
　　他也……他也吃了一块掺著曼陀丹的甜糕……
　　不，都是一派胡言！当不了真的！
　　没等应雪堂冷静下来，顾怀昭就在一旁支著头，软软地问：“师兄，你怎麽啦？”
　　应雪堂心跳得极快，在屋中踱来踱去，被顾怀昭这麽一问，一张嘴不听使唤，把真心话都说了出来：“我、我极高兴。”
　　他说到这里，吓得再退一步，死死捂著嘴，脸色不停变幻，简直有些骇人。
　　顾怀昭笑著说：“那我们以後，谁也不要下山，一同在山上练剑。师兄，你说好不好？”
　　应雪堂满脸挣扎之色，忍了半天，金糕梨丝的甜味却沁入心肺，逼得他不断吐露心声：“那我们说好了，都修天师道，谁也不要下山，修什麽俗家道。”
　　顾怀昭满口答应，他吃了曼陀丹，又答应得那般痛快，应雪堂自然当了真。
　　隔日顾怀昭醒过来，把那番话忘得干干净净，只记得师兄带了一碟金糕梨丝，於是问起应雪堂：“师兄原来喜欢吃甜食吗？”
　　应雪堂原本爱吃辛辣，後来上了紫阳山，守五辛戒律，每日里食不知味，也不觉自己有什麽特殊偏好。然而听顾怀昭这麽一问，他突然想起那道甜腻滋味，嘴里吃著蜜一般的甘甜梨丝，耳边听著顾师弟那些话，仿佛能把铁石心肠哄成流水。
　　应雪堂想了半天，脸上微红，不由低低应了一声：“嗯，恐怕是嗜甜吧。”
　
    ☆、前世番外 藏锋3

　　他把话说完，心中又是一阵大乱，一弄清顾怀昭行事利落，并无後遗之症，就找了个借口早早离去。
　　自那日起，应雪堂在紫阳山上偶尔撞见顾怀昭，就会手心出汗，呼吸急促，不知道该如何自处。他万万想不到自己竟会那样接话，心中难以为情，只想一个人静上几日，渐渐地便羞於见面……
　　然而没等应雪堂理清这团乱麻，祸事便找上门来，接连数月，常常有人翻看他房中杂物，连腰牌也不翼而飞，与人交际闲谈，也总有宵小悄悄尾随。
　　他怕给那家夥惹来祸事，一咬牙，索性断了来往。
　　等报了大仇，只要两人还在紫阳山上，都修了天师道，几十年岁月，一辈子光阴，还怕看不清这颗心吗？
　　可他没想到的是，半年後，血楼好不容易初具雏形，自己从山下回来，山上已经永远少了一人。
　　他向许多人旁敲侧击地打听，不是三缄其口，就是语焉不详，逼到极处，才肯交代几句：“别再问了，那顾怀昭想修俗家道，几个月前就下了山。”
　　应雪堂再失魂落魄，也不知道向谁开口，至於该如何排遣，为何大受打击，更是一窍不通。明明说好了的，谁也不要下山，难道是未曾勾一勾手指，才没有上动天听吗？
　　他也曾托人在江湖中查探，隔了数月，才有人带回信来，说这顾怀昭确实下了山，只是武功稀松平常，受尽欺凌。
　　应雪堂知道顾师弟性命无恙，心中更是怨恨。原来曼陀丹也做不得准，只有自己记得那句话……愿意一世不娶妻生子，这人倒先变了卦。
　　他明明这样忿恨，说出口的却是：“谁敢欺负他，他是我……我师弟！你把他收入血楼门下，让鬼无规好好照应这人。”
　　顾怀昭从此在血楼安身立命，一年到头，接几件不痛不痒的差事，而他只能靠别人传来的风言风语度日。
　　问一问那人是胖是瘦，是安是危？问一问那人是孑然一身，或是成双成对？
　　每年问上几句，许多年便咬牙熬了过去。
　　时隔多年，应雪堂想到顾怀昭，心口依然一阵钝痛。他命中带煞，亲近之人个个遭遇不测，既不能见顾怀昭，又想著见一见顾怀昭。
　　他攒了许多话想问，但这麽多年都熬了过去，实在不必急於一时。
　　就在应雪堂四处奔波，联络好了梅庄庄主遗孀和当年验尸的几位仵作，确定凶手剑法高超，少说也有几十年功力，一颗心落地的时候，肖枕梦忽然传来寄信，信上笔迹凌乱，只有寥寥几字：大凶，救恐不及，速来。
　　应雪堂不分昼夜地赶了过去。轻功加快马，一日行千里。
　　此时黑白两道人马，在深山老林中足足追了顾怀昭十三日，个个邀功心切，哪管什麽武林公审的规矩，恨不得生啖其肉，一路把顾怀昭逼入深谷之中。
　　应雪堂赶到谷外，胯下良驹口吐白沫，他翻身下马却双膝一软，半天才摇摇晃晃地站起身，问一问肖枕梦：“人呢？”
　　肖枕梦亦是来迟了一步，他脸上带著人皮面具，混迹在江湖人中，只从竹竿上抢来个头颅，几块碎骨。
　　人群深处，还在哄然叫好，争相庆功。
　　肖枕梦看应雪堂呆如木鸡，面上已无人色，心里暗叫不妙，忙去找了个木匣，盛上石灰，把头颅好好放进去，跪著捧到应雪堂面前。
　　应雪堂接过来，双手抱著，一句话也没有说。
　　有眼尖的江湖客看到紫阳山主在此，众星拱月一样拱著几个汉子出来，直道：“应山主！就是这几位好汉立下的大功！”
　　应雪堂直如木偶一般，直到周围喝彩声如雷，冰凉漆黑的眼珠子才慢慢转了过去，盯著那几人看了看，温和一笑：“几位随我来吧，应某想重重酬谢。”
　　几人还不知所以然，脸上喜色未褪，乖乖跟了过去。
　　应雪堂手捧木匣，领著他们，越走越偏。
　　他记得这几人在江湖中薄有恶名，要麽奸污过女子，要麽欺贫欺弱，发不义之财。
　　为何有罪之人，却要来算无罪之人的功过？
　　这几人、何其可恨！
　　自己这份情意亦是……何其可悲，只以为前路山高水远，来日方长，总有机会说出口。
　　肖枕梦找到他时，应雪堂白袍上已经溅满了血迹。
　　肖枕梦朝他百般认错，说自己有负重托，恳请责罚，应雪堂仍一言不发。
　　两人一前一後找了个客栈落脚，应雪堂捧著匣子，闭门不出，不饮不食，肖枕梦想尽千方百计，也无法从他嘴里撬出一个字来。
　　三日过後，肖枕梦黔驴技穷，只好和他提起顾怀昭来：“楼主，其实这顾怀昭当年下山的事，我这些日子刚刚查到缘由。”
　　“他不是想修俗家道，而是硬说自己进了藏书观……”
　　“那是门中禁地。紫阳山几位长老废了他武功，逐他下山，又觉此事有辱门风，号令门下弟子禁语，谁也不许再提。”
　　“楼主，你不是丢过腰牌吗？当年苗战聚集所有弟子，说在藏书观中捡到了你的腰牌，擅入禁地，偷学武林典籍，实在大逆不道，谁知道声讨到一半，这顾怀昭跳了出来，硬说是他做的……”
　　他说到这里，应雪堂终於有了些反应。
　　应雪堂侧著头，嘴角含笑，眼眶通红，怔怔地说：“我顾师弟，待我真好！”
　　肖枕梦一时之间，竟不知道该如何接口。
　　足足等了半刻，发觉应雪堂魂不守舍的，比先前有过之而无不及，忙喊来属下，把落雁林主找了过来。
　　落雁林主看了半天，终於吐出一句：“怕是伤心过度，得了失魂之症吧。”
　　几碗安神养气的汤药灌下去，应雪堂仍是迷迷糊糊的。血楼上上下下，求医不能，便开始求神拜佛，找道家高人看过，又找高僧看了几回。
　　几乎人人都说应雪堂有失魂之症，人有三魂七魄，但应山主身上，竟只剩下一魂四魄在吊著命。
　　
    ☆、前世番外 藏锋4 完结

　　肖枕梦请高僧供奉三十六盏引魂灯，也没能把应雪堂剩下的魂魄请回来，渐渐地便有人猜测，应山主失去的二魂三魄，极有可能已不在这世上。
　　有见多识广的僧人偷偷和肖枕梦耳语道：“肖护法，也有其他人得过这种症状，一部分魂魄追随亲朋挚友上了轮回台，一部分魂魄留在世上，了断未了之事。”
　　这等怪力乱神之事，肖枕梦听得半信半疑。
　　又过了数日，应雪堂自己醒了过来，开始细细安排复仇之事。
　　他变得格外寡言少语，无情无欲，脸色灰败，仿佛只凭一丝执念在驱动身躯。
　　或许是少了魂魄，每日里睡七八个时辰，才能醒转片刻。
　　他统领血楼，搜罗人证物证，磨砺剑法。
　　年复一年，不知道是许多春秋後，应雪堂将武林名宿，江湖新秀，一一请上紫阳山。演武坪上千人云集，成就武林盛事。
　　应雪堂将苗战请到人前，借斗剑之名，十招内断其手筋。座下亲信一拥而上，把苗战反扭双手，牢牢制住。
　　观者一片哗然……
　　应雪堂这时才请出鸡鸣镇逃过一劫的孤寡老人，指认苗战如何带人趁夜攻入无双庄，数年後又是如何屠镇。
　　另有剑庐老叟，特意赶到台前，说苗战落败时情急使出的那一剑，恰好与梅庄庄主颈上的剑伤相符。
　　等到梅庄庄主遗孀上前，拿出夫君亲笔书信，书中句句皆是苗战觊觎无双剑谱之事，一切终於大白於天下。
　　应雪堂在烈日之下站了许久，脸色已有疲惫之色，他强打起精神，高声道：“今日请诸位来，一为家父之仇，二为我顾师弟之冤屈！”
　　“应某昔日在紫阳山学剑，苗战捏造罪名，想废我武功，逐我下山，是顾怀昭师弟为我担下所有罪名。”
　　“姓苗的视他为眼中钉，把自己犯下的种种罪状，全推脱到顾师弟身上，致使顾师弟含冤而死……”
　　他拿著藏锋铁剑，目光如冰，缓缓扫过众人。
　　“是非不分，恩怨不报，纵一死……枉为人也。人命关天，岂能轻率行事，望诸位引以为戒！”
　　“应某苟活世上，只为了此心结。如今大仇报，冤屈雪，平生已然无憾！”
　　他神情萎靡，嘴唇发白，眸中霜雪一般的凛然目光却不减分毫。
　　他心里轻飘飘的，既释然，又快活，一个劲地在想，师弟，师弟，我替你报了仇啦……
　　世人只道精钢铸青锋，可使寸寸折，不能绕指柔，却不知他师弟锋芒内敛，刚烈能寸寸折，深情如绕指柔，同样是光明磊落……
　　应雪堂想到此处，借著心头意气，提剑在身後山壁上题字，剑锋所向，坚硬石块哗哗落在地上。
　　他想著顾怀昭，字字深入石髓，几下写就一首诗来。
　　在场群雄探头一看，见他写的是：
　　世有藏锋剑，无端起恶名；
　　身屈非禀性，刃断见心诚。
　　攒攒虚名客，谁察剑意轻？
　　柔肠亦傲骨，此剑似生平！
　　不少人面红耳赤，而更多的人轰然叫起好来！
　　他要世上从这一日起，再无人诋毁顾怀昭，他要上紫阳山习剑的弟子，一抬头，就能望见这面山壁。
　　做完这一切後，众人或唏嘘或羞惭，一一告辞下山。
　　应雪堂一个人抱著木匣，提著剑，疲惫不堪，走走停停，一路走到过去与顾怀昭练剑的山洞前。
　　天色已晚，群山俱寂，大雨淅淅沥沥地下了起来。
　　他此生心愿尽了，而孤身而活，又实在太累。应雪堂想著，手上长剑横著一削，把自己头颅削下，颈上热血洒出，浇在木匣之上，人软软倒地。
　　应雪堂只觉身形一轻，魂魄轻飘飘地升到半空，看见两人头颅落在一处。
　　正痴痴狂狂间，魂魄忽然被一处漩涡卷了进去。
　　另一世的山洞，应雪堂刚好停止呼吸，魂魄之力用尽，骤然间得到这剩下的一魂四魄，身躯慢慢变得滚烫，汗出如浆。
　　他忽然把一切都想了起来。
　　怀昭师弟死後三日，他得了失魂之症。
　　另一世的小小应雪堂，也是昏迷三日後醒来。
　　他孤身一人，凭著一魂四魄孤零零活在这世上，强撑著替顾师弟雪洗冤屈。
　　另一世应雪堂，不记得生前事，却怀著自己失去的七情六欲，又再次爱上了同一个人。
　　他报完血仇，生无可恋，在山洞前横剑自尽。
　　恰好另一世应雪堂也在这一日这一个时辰咽气。两处魂魄和在一块，才一点点活了过来。
　　他费力地睁开眼睛，顾怀昭就在他身前。这一刻，应雪堂已经等了太久太久。
　　他喊他：“顾怀昭……师弟？”过了片刻，又用另一种语气喊：“师弟！”
　　两世思慕如潮，几乎把应雪堂逼疯，恨不得把这人吞吃入腹，永永远远融在体内。他勉强换上温柔语气，轻轻笑道：“师弟，你答应过我的，只要我活下来……”
　　顾怀昭似乎呆住了，半天过後，才点了点头。
　　应雪堂欢喜得直欲落泪。
　　四周静得只闻雨声，迷蒙雨势间，他却听见百花盛放的低语。
　　他心里极高兴，极高兴……为了掩饰湿润的眼眶，只好低声道：“我会替师弟讨个公道。”
　　“有我在呢……”
　　作家的话：
　　完结啦，大家下篇文再见~
　　未来打算出《我是真的为你哭了》这本的个人志，然後再写一篇狗血炖肉文^^



┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com     ┃
┃                                        ┃
┃书香门第整理                            ┃
┃                                        ┃
┃附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责 ┃
┃                                        ┃
┃内容版权归作者所有!                     ┃
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛













