  第一节

　　姜泽看着眼前，如同潮水一般节节败退的弯月国军队，知道这大半年的艰苦
战局，终于到了落幕的时刻，不由思潮起伏。

　　作为帝国内近年来冒起的后起之秀，姜泽以年仅二十一岁的年龄，成为帝国
有史以来最年轻的统领级军官。此战之胜，将使他的名利，地位，推向最高峰。

　　帝国内，因忌惮他的军事才能，而暗中数次打击他的大元帅，经此一役后，
也不可能再像以往那样明目张胆。大元帅怎都预料不到，他极力向元首大人推荐
由他姜泽出任此次战役的总统领，竟真的让他成功将弯月国大军击溃。

　　姜泽呼出了一口气，父亲临终前再三告诫他，长大后，必须为帝国贡献力量，
那时候，他将父亲的话牢牢地记在心里，现在，他办到了。

　　这时，手下的将领来报。

　　「大人，您吩咐我们埋伏在敌军退路的大队，成功将敌人冲散。之后我军发
现，敌人拼命地护送着一个人，我方猜想那应该是敌方的将领，于是将他活捉，
现正送在前营。」

　　姜泽回过神来，点头：「带路。」

　　不一会儿，一个被五花大绑的年轻男子，用怨毒的眼神看着走来的姜泽。

　　姜泽却是一愣，眼前这个衣装华丽，但却被绑得严严实实的年轻人，赫然是
弯月国的王子，尔南。他是现任弯月国国君幸存的惟一子嗣，也将是弯月国法定
的惟一继承者，姜泽怎么也没想到，身份尊贵无比的他，居然会亲身来到战场。

　　「把他带到我的营帐来。」姜泽朝身边的手下吩咐道。

　　当尔南被推进来时，姜泽挥了挥手：「你们都出去，没有我的吩咐，谁都别
进来。」

　　尔南一言不发，神情木然。

　　姜泽走了过去，伸手将他身上的粗绳一扯，就这么轻轻松松地把绳子扯断，
倾刻间让他回复了自由。

　　尔南的眼神才稍稍有一点变化，显然没有想到姜泽会替他松绑。

　　「不败统领，姜泽。果然是名不虚传。」尔南神情木然，但姜泽能听得出他
语气中的浓烈哀意。

　　姜泽摇头道：「我只是一个普通人，并非王子想像中的那样。换作别的形势，
我或许会当作没看见过你，只是眼下，你弯月国多番对我帝国作挑衅，最后更走
到必须战争的地步，因此，王子要有心理准备。」

　　尔南看着他露出嘲讽的意味：「挑衅？哈哈……帝国对我们弯月国的野心，
只有我们最清楚。可笑的是，愚昧的大陆各国民众，却一致认为是我们无事挑衅，
简直可笑……」

　　姜泽一脸平静地看着他：「我们帝国的元首大人，从不喜欢用武力去欺压弱
国。这么多年来，民众早了解他。若非你们弯月国不断地挑战帝国的忍耐极限，
元首大人也不会作出这个决定。」

　　尔南眼中闪过浓烈的哀伤：「你错了，不是我们挑战你们帝国的忍耐极限。
而是你们挑战我们的忍耐极限。你们先是用诡计，杀了我王兄，然后更是用毒，
意欲将我父王谋害，若非被我们识破，父王早就送命。即使我们会战败，我们也
绝不会退缩。」

　　姜泽的眼中闪过浓烈的疑惑，从理智上讲，尔南所说的事根本就不可能。但
他身为此次战役的军方最高统领，本身的分析能力便过人一等。

　　在战前，他曾下过很大功夫去搜集弯月国的资料，不管有用没用，他都没有
放过。

　　研究过后，他得出了一个奇怪的结论。弯月国虽然军力不强，但其民众的经
济能力都很不错，而且十分平均。与帝国的贫富差距巨大相比，很显然，弯月国
在治国和民生方面上，要优于大陆上大部分国家。

　　弯月国自给自足，而且擅长与别国作贸易，它根本没有扩张的必要。

　　那它的挑衅，则成了一种不和谐的存在。而且挑衅的对象，还是大陆上数一
数二的强大帝国。

　　见姜泽陷入了沉思之中，尔南只是淡淡地说道：「我的命运，该是被你送到
帝都去对吧。」

　　姜泽回过神来，点头：「没错，由于你是弯月国的王子，我会将你交给元首
大人。」

　　尔南却摇了摇头，带点恳求意味地向他说道：「可否给我一个痛快的。」

　　「为什么？」姜泽顿时感到极为诧异：「以元首大人的为人，他杀你的可能
性是非常小的，哪怕我们两国刚开过战。」

　　尔南眼中闪露出怨恨的神色，摇头：「你们的帝国元首或许不会杀我，但有
一个人，却绝不会让我活着离开。他如今成功挑起了两国的战争，怎会放过这个
大好机会。横竖都是死，给我一个痛快的，绝对要好过落在他手上，不知会被他
如何处置。」

　　姜泽一震抬起头来：「你口中所说的人，是谁，又有何根据？」

　　尔南知道自身的处境，但他依然开口为自己争取条件道：「只要你答应我，
事后把我一剑了结，我可以把我所知道的，全都告诉你。」

　　姜泽闭上了眼睛，沉默了起来。

　　「好，我答应你。」

　　尔南露出如释重负的神色，显然目前他最想要的事，就是能痛快地死去。

　　尔南淡然道：「这个人，就是你们的帝国大元帅屠裕。我的王兄就是被他派
人刺杀的，父王也是由他安插在城堡里的内奸，下毒药毒倒的。除此之外，我们
弯月国军方中，更有两位统领是他的内奸，若非我们找到一名隐世的巫师，从内
奸口中得出一系列的线索，早一败涂地。事情大体上就是这样，而屠裕的目的是
挑起两国的战争，至于他这样做的目的，无人知道。」

　　姜泽的心中翻起巨浪，大元帅屠裕，帝国历史上最残暴的大元帅，也是近乎
无敌的战场统帅，怎会是他？

　　大元帅屠裕，从二十年前开始，便接管大元帅之位，他用兵如神，一生经过
大大小小近百次战役，无一败迹。近些年来少有上战场打仗，但他的威势，仍然
深刻影响着大陆各国。

　　姜泽心中泛起奇怪的感觉，在他的印象中，大元帅位高权重，在帝国中权位
仅次于元首大人。他的性格有点阴沉，并且武技惊人，最大的缺点是容易动杀机，
没有人会愿意当他的敌人。不过一直以来，他对元首大人忠心耿耿，元首大人也
级为信任他，很多事情，都交给他办。近些年来，他的威势和影响力，早已不局
限于军方了。

　　姜泽第一次见到大元帅，是在他十七岁那年。当时他的武技让大元帅眼前一
亮，曾有一段时间，大元帅十分看重姜泽。后来，大元帅不但疏远他，而且还曾
数次暗中要狠狠打击他，似乎是从去年年初，他结识了帝国第一美女于亚媛后，
与其相恋并订下婚约时开始的。

　　事实上，帝国民众对大元帅此人，大部分是又敬又怕。不止是大元帅在战场
上杀敌，从不留活口的习惯，而且他在帝国内奉命清除叛党又或罪犯时，也是稍
有点牵连，一并不放过的。

　　若非姜泽的未婚妻于亚媛是大陆著名的才女，影响力很大，元首大人刚满十
六岁的儿子的学识，由她负责教习，让她时常有直接与元首对话的机会，姜泽恐
怕真的会被大元帅打击下去。

　　总的来说，大元帅不是穷凶极恶的人，但也绝不是好人。

　　只是，单凭姜泽所知的信息，却不足以解释尔南话中的漏洞。

　　他使计向弯月国开战要干嘛？

　　姜泽根本想不出有什么好处。

　　「我知道你肯定有疑问，但我所知道的也就这么多。其他的，除非你能把你
们的大元帅给绑起来，否则，这将成为一个难解的疑题。你也该履行你的诺言了，
一剑给我个痛快吧。听说你是帝国最超卓的剑手，不然帝国第一美女于亚媛也不
会和你订下婚约，能死在你手上，是件可以接受的事。」

　　在说出这句话时，尔南脸色十分平静。

　　姜泽叹了一口气：「抱歉，我并不打算履行我刚才的话。」

　　他的话一出，尔南的眼睛顿时像在冒火：「你的目的，只是在诓我的话。」

　　姜泽摇头道：「不，我要直接放了你。」

　　尔南顿觉愕然。

　　夜色弥漫。

　　尔南跟着姜泽离开大军，一路往褐荒平原上的森林骑去。

　　来到森林边缘时，尔南眼中流露出不敢相信的神色：「你竟然真的要放我走？」

　　姜泽微微一笑：「军中并没有人认识你，如果有人问起，我就说你已经死了
就行了。从这里回弯月国，想必你的身手，该没有问题吧。」

　　尔南深吸一口夜色中的冷气，心中却有些温暖：「姜兄的大恩，日后我一定
有所回报。还有一件事，我刚才仍有所保留。就是姜兄回去后，千万要小心屠裕，
我们请那名巫师起坛测算，结果显示，帝国大元帅屠裕身具邪种，我们询问是什
么意思，巫师只是隐晦地说了一句，他是邪恶的种子，极度危险。姜兄，千万记
住。」

　　尔南的话，让姜泽心中一寒。

　　巫师是大陆上非常神秘的种族，从古时候，有人类历史记载时开始，巫师便
存在于大陆之上。他们拥有神秘莫测的能力，可以预知天地。他们的数量极为稀
少，传承也非常神秘，历史上巫师们测算过的结果，从来没有失误过。

　　邪恶的种子，这句话给姜泽带来的震动十分大。

　　大元帅虽不是什么好人，但他也没有到达那种邪恶凶暴的程度。如果这句话
是真的，那是否指出，大元帅邪恶的心，一直隐藏在他的外表之下呢？

　　这个想法，让姜泽不寒而悚。

　　回到军中，有几名他身边亲近的下属有问起尔南的下落，姜泽回答已杀死他，
他们便没再继续问。

　　此战大捷，意味着姜泽以及他下属的战士们，将受到帝国上下无任的赞颂。

　　在回国的过程中，人人士气高涨，个个昂首挺胸。且半年时间的战斗，这些
年轻的战士们无不想念自己温暖的家。就连姜泽都忍不住，深深地思念着心爱的
未婚妻，恨不得马上飞奔到她的身边。

　　终于，连续半个月的奔波，他们终于从前线，回到了熟悉的家园。

　　举国欢腾。

　　沿途的民众，纷纷追喊着这些英雄们。

　　帝国元首，亲自率领百官，在帝都城外迎接姜泽，气氛顿时被推向了最高潮。

　　包括姜泽在内的所有战士，人人受宠若惊。

　　帝国元首年纪约四十岁上下，白白净净，看起来十分斯文。他虽身穿华丽锦
袍，但像一名考究的学者多过像帝国统治者。他欢喜地慰问了姜泽一众军士，大
部队浩浩荡荡地进入这座巨大的城市。

　　城道的两旁，站满了欢呼的人群，让整个帝都沉浸在一片欢腾的海洋里。

　　姜泽特别注意大元帅，后者依旧是像往常一样面无表情，看不出什么。

　　到了大城堡中，元首十分高兴地赞扬了姜泽此次的成功，并宣布了一系列的
奖赏，并吩咐众人，后天将在城堡内举行庆祝宴会，届时所有人必须到场。

　　接着便让久经沙场的姜泽等人，回去好好休息。

　　终于可以松了一大口气。

　　刚走出城堡，姜泽便看到大元帅带着他的几名高级将领属下，向他走来。

　　不论姜泽如何不喜欢大元帅，且明知对方曾数次意图对他不轨，两方的权势
地位相差很大，他仍是不得不主动施礼：「大元帅。」

　　大元帅屠裕眼中的杀机一闪而逝，点头道：「仍未恭喜小姜，大战得胜。经
此一役，帝国内已有声音，认为小姜在战场上的成就，将来会超越我。」

　　姜泽捕捉到他眼中的阴冷之色，口中谦虚：「和大元帅相比，我还有很长一
段路要走。」

　　大元帅嘴角露出一丝诡异的笑意：「小姜不用谦虚，你的成就所有人都看在
眼里，自有评论。不过，天才统领，可不是那么好当的。」

　　说罢，大元帅哈哈一笑，率众策马离开。大元帅是帝国百官之中，惟一一名
能在城堡内策马的人，由此可知他的权势。

　　留下姜泽正仔细回味着他最后一句话的意思。

　　大元帅前脚刚离开不久，不多时，大文官泰晨，与其武技非凡的儿子冀成便
向他走来。

　　泰晨是帝国大文官，地位与大元帅相当。是除元首与大元帅之外，整个帝国
最具权势的人。过往，姜泽并没有值得他亲自接见的资格，但今天过后，一切都
将不同。

　　泰晨年纪约六十多岁，头发花白，眼睛却炯炯有神。而他身边的冀成，则高
大威猛，面容粗犷，二十四岁便是帝都数一数二的剑手，武技惊人。

　　泰晨看着姜泽，露出一丝微笑道：「难得，姜统领年纪轻轻，便立下如此大
功。起初大元帅决意推荐你作此战总统领，帝国内有很多反对的声音，现在看来，
姜统领确有天纵之才。」

　　姜泽连忙施礼：「泰老缪赞了，此战得胜，全归功于我帝国战士的勇武，我
只是起到统领作用而已。」

　　「姜统领年纪轻轻，得胜不骄，难得，难得。姜统领有空，不妨来我府上一
叙，老夫有一些话，想单独和姜统领谈谈。」

　　姜泽心中一动，嘴中应道：「这几日我该还有很多事情要做，不如就大后天
拜访泰老，如何？」

　　泰晨摸着花白的胡子，微笑道：「好，那老夫就恭候姜统领了。」

　　送走了这位权势同样可怕的大人物，姜泽愕然地发现，许多平日里，权位都
比他还高的官员，此时个个过来攀关系。从未应付过这种状况的姜泽，感到十分
反感，又没办法推脱。

　　远处，在大城堡入口处，即将踏上马车的泰晨父子，正好目睹姜泽那边的情
景。

　　冀成脸色阴沉道：「父亲，你为何要拉笼他。」

　　坐入马车内的泰晨看了一眼他这个年轻的儿子，淡然道：「因为他值得我们
拉笼。」

　　冀成仍是不明白：「他终究是大元帅提拔起来的人，如果拉笼他不成，对我
们或许会……」

　　泰晨顿时冷哼了一声：「他和大元帅是什么关系，你又不是不清楚。我明白
你因为于亚媛那丫头的关系，对姜泽十分忌恨，但你要明白，大局对我们而言更
为重要。一天大元帅存在，我们会受到很严重的威胁。」

　　冀成被其父说得脸色涨红，偏又无法反驳，好半晌，他才垂下头去：「我明
白了，父亲。从现在起，我会以大局为重，不会再像以前那样，暗中扯姜泽的后
腿。」

　　泰晨老来得子，对他这惟一的儿子从来都是十分疼爱。见他这个模样，又肯
认错，语气立时缓和了下来。

　　「我也明白，于亚媛那丫头的吸引力，是多么大。她容颜之美，丝毫不亚于
三十年前，我曾见过一面的魔女国之主。魔女的美丽，如同女神下落凡间。但是
于亚媛这丫头，比之魔女毫不逊色。她和姜泽现在只是订婚，要到两年后才大婚，
如果我们能在这段时间把大元帅拉下马，一个小小的姜泽，算得了什么。」

　　冀成一对大眼顿时亮了起来，但很快，又黯然下去：「可是，才两年时间，
要想把大元帅拉下去，唉……」

　　泰晨顿时冷冷一笑：「放心吧，我手头掌握到了关于大元帅最大的弱点，只
要时机成熟，我可以用它把大元帅打入地狱。到时候，我们一人之下，万人之上。
你想要得到于亚媛那丫头，便要容易得多。」

　　「父亲，你说的话都是真的？」冀成顿时激动起来。

　　泰晨肯定地点头道：「当然是真的。不过，于亚媛是帝国著名才女，学识过
人，又聪明伶俐，这样出色的美女最欢喜的便是比她强大的男人。比文，你差她
十条街，惟一想让她对你许下芳心，惟有武这一条路。不过，据我所知的信息，
于亚媛不但教元首大人的儿子学识，还教他武技，而且他学得十分出色。若你的
气没有修炼到第五阶以上，恐怕还不足以让她对你动心。」

　　冀成松了一口气：「这方面我绝没有问题，我的气已经到了第三阶，这段时
间我隐隐有突破的感觉，两年内到第五阶肯定没问题的。」

　　泰晨瞥了他一眼，补充上一句：「据我所知，姜泽半年前的气便踏入第五阶，
这是由我们安插在他身边的眼线报知的，现在你明白身为全帝国所有年轻人心中
女神的于亚媛，为何会喜欢上他了吧？」

　　冀成刚才仍激动的心，立时像一盆冷水浇了下来。

　　好半晌，他才道：「我会超越他的。」

　　泰晨满意地说：「这才对。父亲我前不久从弯月国巫师那高价收购了一颗聚
气丹，已经到了，只要你突然第四阶，就服下它吧。」

　　冀成的脸上顿时露出狂喜之色：「可是服下后，能让人凭生增涨一阶的聚气
丹？」

　　「没错，正是此珍贵的东西。为了你，我可是下了血本，记住，要突破第四
阶，才能服下它，否则会造成很大的浪费。」

　　「知道，那父亲，我们赶快回去，我要加紧时间修炼。」

　　…………

　　回到自己院宅的姜泽，神情疲惫。

　　应付完络绎不绝的访客，简直比打仗还要累。不知不觉，居然都已经天黑了。
他忽然想起，从回来到现在，还没有给他未婚妻于亚媛准备礼物，不由一拍额头。

　　由于姜泽下令让他身边的侍卫将领们回家与家人团聚，所以今晚出来，他身
边没有带人。不过，帝都极为注重安全，街上不时有铠甲战士巡逻，安全问题不
需担心。

　　姜泽换下身上的战士服，穿着普通的长衣长裤和皮靴，看上去，就跟普通人
没什么两样，所以一路上，居然没人发现眼前这个年轻人，就是他们不久前热烈
欢迎的大英雄。

　　帝国是大陆数一数二的强国，经济贸易也挺发达，帝都内汇聚了来自大陆各
国的奇珍物品。不论姜泽送的是什么，于亚媛总会十分高兴地收下。

　　由于元首指名后天的宴会，姜泽必须带于亚媛出席，所以，姜泽决定给于亚
媛挑一件晚装裙。

　　「欢迎光临，请问有什么可以帮得到您呢？」一名侍女恭敬地询问道。

　　此处是一间装修得极为豪华富丽的女性服饰商铺，内里的衣服饰品五光十色，
满目琳琅，晃得人眼花。

　　「哦，我想来帮我的女伴挑选一件晚装裙。」

　　「好的，您请跟我来。」

　　侍女领着姜泽，来到了内里。很快，一件件由透明玻璃隔挡住的华丽衣裙，
映入姜泽的眼帘，他看花了眼。

　　「请问您的女伴，身高大概是多少呢？」

　　姜泽想了想，对女侍说道：「大概到我的眼睛来。」

　　女侍显然有些羡慕道：「您的女伴很高挑，那么此处的衣裙，她都可以穿，
您慢慢挑选，有什么疑问，可随时问我。」

　　姜泽点了点头，便自顾自地挑选了起来。

　　片刻后，他相中了一件淡蓝色的衣裙，他叫来了刚才的女侍。

　　「这件裙子，请帮我拿出来。」

　　女侍回答他：「好的。这是西域国出产的真丝彩裙，用料十分考究，是贵族
晚会上最适合女性穿着的晚裙之一。」她带有一些羡慕地道：「每年从西域国进
的真丝彩裙，数量不超过一百件，极为稀有，这件是这个月最后一件了。」

　　姜泽立时点头：「就在它。」

　　女侍拿出来后，便提醒姜泽：「对了，真丝彩裙和我们这边的连身裙相比，
裙身要短得多，一般只长及膝盖处，西域国贵族女性在穿着过程中，一般不配长
靴，而是配高跟的鞋子，而且里面也不是穿棉袜，而是编织方式极为特殊一种丝
袜，您需要另外购买高跟的鞋子和丝袜吗？」

　　姜泽打仗还行，对这些根本就一窍不通，只好说道：「你比我懂得多，由你
推荐如何。」

　　女侍回答他：「帝都现时的贵族上流圈，很流行穿从西域国来的稀有衣饰，
而且效果确实很出众，我推荐你也给你的女伴，肯定很好。」

　　姜泽点头：「那你带我去看看。」

　　姜泽挑选了两条售价不菲，但薄如蝉翼的肉色丝袜，以及一对全由水晶打磨
而成的高跟鞋子，拿到女侍那准备结算时，整个商铺内十数名女侍，均对姜泽手
中那对泛着梦幻般色彩的水晶鞋，投去羡慕无比的目光。

　　这绝对是一个普通的贵族。

　　高跟鞋子由于鞋脚跟向上撑高，女性穿上去后，会为了适应它的构造，而将
女性独有的身姿调整得富有魅力，走起路来也非常呈现女性美。因此，不少帝国
贵族女性，近年来越来越钟意这种独特创意的鞋子。

　　但是，全由水晶打磨而成的高跟鞋子，造价是极为惊人的。进过商铺内的女
性，没有一个看到它不双目发亮的，但它高昂无比的造价，让所有人退却。

　　见到姜泽面不改色地付出一小袋沉甸的纯金币，不止这群女侍，就连商铺的
大老板，以前此刻内里数名顾客，望向姜泽的眼光都变了。

　　一名普通帝都民众一年的纯收入，也不过十来个纯银币，三十个纯银币便相
当于一个纯金币。姜泽手上那一小袋里至少近百个纯金币在里面，也就是说，这
双水晶鞋的价格，相当于一个帝都居民三百年不吃不喝所有收入的总和。

　　那些贵族女性已经很富有了，但绝对不敢在一双鞋子上，花费如此巨大。要
不然，这双珍贵的水晶鞋从买来到现在，动心的人多，买的人却一个也没有。

　　这人的女伴，突然是谁？竟能让一个男人，面不改色地把一袋纯金币，花在
她的衣服上。

　　忽然间，商铺的老板，这名大胖子仔细地端详了姜泽的脸，紧接着失声惊呼
了起来：「你……你是姜泽统领，姜大人！」

　　众人无不目瞪口呆。

　　接着，所有人同时反应过来，姜泽统领的女伴，那不就是帝国第一美女，于
亚媛吗？

　　原来如此……

　　没错，确实只有如同女神一般的于亚媛，这双高贵的水晶鞋才配得上她。

　　姜泽朝商铺内的众人微微一笑，点头算打过招呼，便满足了离开。

　　他的未婚妻一向喜欢漂亮的衣服，该会很欢喜这份礼物的。

　　至于他自己，对这一切很是熟悉，明日自然是不用穿得多么庄重。

　　接下来的一天，姜泽忙得不可开交，直到府内下人来告诉他，于亚媛来了的
时候，他才硬是把手头的事情放下，出来迎接。

　　想他有些意外的是，元首大人的儿子，刚满十六岁的荣克也跟来了。半年时
间没见，这小子长高了很多，只矮于亚媛半个头，却仍像个长不大的孩子，仍牵
着这美女的手。

　　由于他十一二岁的时候，便由元首大人亲自出面，请帝国大才女于亚媛亲身
授他学识，荣克便视于亚媛为最亲近的人，自然而然，有时间便跟着于亚媛，往
他这边跑。

　　姜泽走了过去，哑然道：「未来的元首大人，告诉我，你今年已经多少岁了，
出门还要人牵着？」

　　跟乃父同样长得白白净净，一脸斯文样的荣克闻言，脸上顿时一红，但仍不
肯放开姜泽未婚妻柔嫩的手，哼了一声道：「之所以牵亚媛姐的手，那是因为你
这家伙半年没回来，害亚媛姐得了相思病。为了报复你这可恶的家伙，我故意要
牵你看的。哼，现在才回来，晚了，亚媛姐已经弃暗投明了，我……」

　　荣克的话还没说完，姜泽跟于亚媛早已笑得没法接话。

　　这美女强忍住笑意，松开手，拍了一下荣克的头，美目瞪了他一眼：「现在
你姜泽哥回来，我也要弃暗投明，转入他的阵营了。」

　　荣克「啊」地叫了起来，似乎很生气地样子：「亚媛姐，你怎能这样。」

　　姜泽摇头失笑道：「来，进来再说吧，晚上也都别回去，在这里吃吧。」

　　餐桌上，听完姜泽说完战场上的事情后，荣克也替他自豪道：「姜泽哥，从
现在开始，再没有人敢小看你了。」

　　于亚媛虽然没有说什么，但从她眼中轻松的神情看，很显然姜泽能完好无损
地回来，她已经十分欢欣了，至于名利什么，她却不是太在乎。

　　姜泽自然捕捉到她眼中的关切，望向她，一双眼睛略微炽热了起来。

　　「喂喂喂，我好歹也是未来的元首，在我面前，姜泽哥你好歹也收敛一点，
你这样会让我很受打击的，难道你不知道亚媛姐是我心中的女神吗？哼，只要有
我在，你甭想了，唔，连亲一下都不行，那个就更不可以。」

　　姜泽顿时一阵失语。

　　而于亚媛则是绝美的脸蛋上浮起红晕，狠狠地瞪了荣克一眼：「这些坏东西，
你都是从哪学来的，你是不是要我去向元首大人告状呢？」

　　荣克最怕于亚媛向他父亲告状，一听立时耸拉下了脑袋：「别……亚媛姐。
顶多，顶多当我刚才的话没说就行了。」

　　「哦，对了，有东西要送给你们。」姜泽忽然唤进来一个下人，在他耳边吩
咐几声，不一会儿，下人便拿着一大一小一长，造型典雅的三个木盒走了进来。

　　姜泽先是把长的那个木盒递给了荣克，后者立刻精神了起来，嚷道：「是什
么？」

　　「自己拆开看不就知道了。」

　　荣克一接过手，马上迫不及待地拆开来。

　　「哇，这是，和姜泽哥你手上那把一样的，乌金剑！」荣克双目顿时放光道。

　　他抽出了木盒中，这把浑身泛着乌光的黝黑长剑，冷冽的气息印面扑来。

　　这是大陆上闻名的宝剑，由乌金打造，其锋利程度，到了削铁如泥的地步，
十分珍贵。

　　荣克对它爱不释手。

　　姜泽递给了于亚媛两个木盒，后者脸上泛起迷人的笑意：「我猜，应该是衣
服之类的东西。」

　　姜泽顿时哑然：「真是奇怪，你每次都能猜中。」

　　于亚媛将大木盒打开后，一件湖水蓝色的漂亮衣裙，出现在她眼前。

　　「好漂亮。」荣克的注意力顿时被吸引了过来，他伸手过来一摸，片刻后，
便得出了结论：「这应该是来自西域国的真丝裙，对吧，亚媛姐？」

　　于亚媛赞赏地看了他一眼：「不错，我只跟你说过一次，你居然能认出来。」

　　荣克听得大为得意，他又拿过另外的小盒，把它打开来。

　　躺在里面的，是两条精致的丝袜，以及那对水晶鞋。

　　荣克看得是目瞪口呆，而于亚媛，则是美目深注着那对琉璃剔透的水晶鞋，
好半晌才挪开。

　　她明白姜泽的意思了：「你是要我明天参加宴会时，穿这个吧？」

　　姜泽点头。

　　这时荣克才回过神来，他不怀好意地笑道：「姜泽哥，你确定要亚媛姐穿这
个？你跟亚媛姐订婚，帝都不知多少人对你怀恨在心，你再让亚媛姐穿这个去参
加宴会，那些人不恨死你才怪。」

　　于亚媛没好气地拍了一下荣克的头：「人小鬼大，你说什么呢。」

　　荣克顿时叫屈了：「我说的是事实嘛，谁叫亚媛姐你长得这么漂亮，那些人
确实个个都被你迷住。我敢肯定，明天你穿这些，那些家伙肯定口水流一地，连
带着姜泽哥更会被他们恨在心头。」

　　于亚媛这回倒没再说他，而是想了想，耸耸香肩道：「大不了，明天穿普通
点就行了。」

　　姜泽面带笑意地说：「那倒不必，元首大人可是向我指名一定要带你出席，
穿漂亮点没问题。况且，我是顶天立地的战士，怎会畏惧他人呢。」说到最后一
句，他展现出强大的自信。

　　于亚媛美目深注地望着他，笑吟吟道：「那我就听你的。」

　　荣克则是撇撇嘴：「做好被那些家伙轮番围攻的准备吧，姜泽哥，我对你表
示默哀。」

　　姜泽强健的大手跟于亚媛的纤手，同时往荣克的身上招呼。

　　后者顿时哇哇大叫。

　　第二天，元首下令，举国庆祝。整个帝国，沉浸在欢呼的海洋当中。

　　弯月国的战败，令其不但割让了大片土地与帝国，还赔偿了数额巨大的金币，
近万匹战马，数千头牛羊，可说赔了夫人又折兵。经此一役，帝国的版图又再扩
大一分，一举跃升为大陆上版图最大的国家。

　　听到这个消息，姜泽想的却是那天弯月国王子尔南跟他所说的话。

　　弯月国的大王子已死，国君又身体极差，几乎到了无法理事的地步，这次的
赔偿款项，据说是尔南亲自和帝国谈的。如今整个弯月国，士气极为低沉。如果
尔南跟他说的话是真的，那么接下来大元帅对弯月国一定还有所动作，如果没有，
则证明他的话根本就是子乌虚有。

　　想通这点，姜泽决定接下来这段时间，得好好注意大元帅的动作。

　　城堡前的大广场上，已挤满了民众。此刻，元首及一众百官，正在城堡上，
高声发表演说。

　　姜泽听得暗自点头。

　　元首大人确实是一位好元首，虽然弯月国近段时间一直挑衅，他都忍着不想
动手。到最后没法，才选择出手。战胜后，除应有的赔偿外，他对弯月国没有要
求。更和颜悦色地告诉对方，帝国并不想以武力去压人，和平发展，才是大家共
同的目标。

　　姜泽可以感受得出，帝国民众对这位好元首的爱戴。

　　演说直到下午才结束，民众才陆陆续续地散去，当夜幕降临时，姜泽便坐着
马车，前去于亚媛的宅院接她。

　　…………

　　冀成跟随着父亲进入城堡大厅。一路人，眼前所有的人看见他们，都得客客
气气地来向他们问候。在以往，冀成会感到很有优越感，但是经过父亲的点醒之
后，他终于大悟了起来。

　　他没有父亲那惊人的学识，但拥有绝强武技，以往，他一直认为自己是帝都
数一数二的强者，但当那天，父亲告诉他，他一直很看不起的，心中的女神于亚
媛的未婚夫姜泽，「气」已经达到了第五阶时，他才猛然惊醒，以往的自己是多
么的可笑。

　　他的心态开始端正起来，经过顿悟后的他，精神唤然一新。他开始拼命地修
炼，以往一直卡在那的关口，在他顿悟之后，豁然开朗。短短两日，他的「气」
一举起破入第四阶。而借此机会，服下聚气丹后，他在半个时辰里，达到了于亚
媛的未婚夫姜泽的等级。

　　他没有丝毫的高兴，因为这只是半年前姜泽的等级。只有将姜泽远远抛在身
后，他心中的女神才会对他刮目相看。

　　泰晨也明显感觉到自己儿子的锐变，不由老怀大慰，一路上，更是呵呵笑个
不停。

　　忽然，两人同时停下脚步。

　　身材极为高大，场中仅冀成一人可堪比拟的大元帅，带着数名下属，霸气地
走了过来。

　　大元帅看着精神唤发的冀成，脸上露出意外之色，道：「没想到冀成公子深
藏不露，泰老可真是好手段啊。」

　　泰晨的老眼闪过厉色，嘴中却呵呵道：「哪里，我一把年纪，要什么有什么，
惟有一个独子，自然是有什么给什么。元帅若有子嗣，自然能体会到，可惜元帅
没有。」

　　双方的话针锋相对，毫不顾忌，让本是想上来搭讪的其他官员，望见此景纷
纷退却。这两人，随便哪个他们都得罪不起。

　　大元帅屠裕身边的三名年轻将领，闻言顿时都冷哼一声。

　　泰晨身旁的冀成眼中爆起精芒，这三个人，全都是拥有「气」的高手，而且
等阶不低，这些年附翼在大元帅身上的贵族多不胜数，经常都能看到那些贵族年
轻人在大元帅手下做事。但是，同时三名拥有「气」的高手出现在大元帅身边，
还是头一次。

　　大元帅看了一眼战意升腾的冀成，略带可惜的说道：「可惜今晚不能领教到
冀成公子绝技，不过总会有机会的，哈哈。」

　　说罢便离开。

　　「他什么意思？」看着离去的大元帅，冀成向他父亲问道。

　　泰晨冷哼一声：「他身边那三个年轻人，肯定是他特别叫来在宴会上挑战别
人的，所以被我那么刺激，他仍不打算向你动手。」

　　冀成淡淡道：「我会给他一个大大的惊喜的。」

　　很快，随着时间的推移，众人都在大厅里各自就坐。宽敞无比的城堡大厅，
即使人人高谈论阔，也不会半点吵嚷。

　　精美的点心小食，香醇的美酒，像流水一般地由女侍供了上来。不过元首未
到，大家只是浅尝香醇的美酒，适可而止。

　　没过多久，元首到了。

　　百官一起起身，望向大厅的大门方向，许多人不由得深吸了一口气。

　　伴在元首旁边的，尚有帝国史上最年轻的统领姜泽，以及他的未婚妻于亚媛。

　　然而此刻出现在众人眼前，有帝国第一美女之称的于亚媛，真真正正地让人
体会到什么叫倾国倾城。

　　她身穿一件淡蓝色的连身衣裙，裙摆一层一层，覆及膝盖。剪裁得体的衣裙，
将她修长的身姿完美地呈现出来。在场所有男性的目光投到她的裙摆下时，呼吸
都不约而同齐齐一滞。

　　她修长浑圆的一双美腿上，不但穿着精致的肉色丝袜，在她充满诱惑力的一
双美足上，一双全由水晶质的高脚跟鞋子，如同艺术品一般，闪烁着明亮的光泽。
稍近些的人，甚至可以清楚地看到水晶鞋内，她那被丝袜包裹着的小巧脚趾。

　　有识见的人，立刻认得出这双正是由西域水晶大师亲手制作，世上独一无二
的水晶鞋。

　　场内原本那些打扮得花枝招展的贵族妇女和少女，在于亚媛出现的一瞬间，
全部黯然失色。没有一个男人的目光，能离得开她。

　　但很快，这些男人全都意识到自己的失态，于是个个装模作样地向元首施礼。
而他们带来的女人，则连一丁点妒忌的心理都升不起来。

　　于亚媛的美，是惊心动魄的。不分男女，均被她淡雅如女神一般的容颜给摄
住心神。

　　站在元首身旁的荣克，看着大厅内的百官，满脸不屑。丝毫没有想到，他刚
见到于亚媛时口水都差点流下来了，同样好不到哪去。

　　只有姜泽稍稍有些后悔。他实在没有想到，于亚媛穿上这身装扮后，杀伤力
居然这么大。连他看到时，都差点不敢相信自己的眼睛。现在已是骑虎难下，没
办法反悔了。

　　他能够感受到周围男人时不时投来的目光，带有强烈的妒意。

　　冀成也被出现在眼前的美丽女神，震撼得一语不发。他的眼睛，无法从她的
身上移到，直到他父亲拍了他的肩膀，他才回过神来。

　　「坐下吧。」

　　冀成呆呆地坐下后，眼睛仍旧不住往于亚媛飘去。

　　他的心中很不平静，这美丽的女神一身淡雅的装扮，为何对他的刺激会这么
深。当他看到于亚媛裙摆下那对包裹着丝袜的诱人美腿时，他的男根甚至在不由
自主地抬头。换作以前，若想到这对诱人的美腿，今后只属于她的未婚夫一个人，
他会妒忌发狂。但是现在，心态端正起来的他，只有满脸的苦涩和失落。

　　于亚媛和姜泽坐到了他的对面去，和他遥遥相对，看着两人亲密的模样，冀
成心中很不好受。

　　随着时间的推移，宴会逐渐进入了高潮。众人之间，频频敬酒。

　　上方的元首忽然拍了拍手掌，下一刻后，一群身姿曼妙的妙g少女，脸覆薄
薄白纱，来到大厅中央，向众人展现着无比动人的舞姿。

　　注意到姜泽脸上的讶然，于亚媛凑过去，脸带奇异之色地说道：「这些少女，
是来自魔女国。这种风格诡异于大陆各国的舞姿，只有魔女国才有。元首大人居
然连她们都请得来，真让人意外。」

　　姜泽点头：「是很让人意外。魔女国的战士个个可以一挡十，人数虽然不多，
但位居大陆之冠。听说她们最高的统治者被称为魔女，已经有近二十年没有出现
在世人眼前了，这真是一个神秘的国度。」

　　当舞蹈结束后，众人仍意犹未尽。

　　于亚媛忽然道：「我注意到大元帅的目光，很长时间停留在我身上。」

　　姜泽不由哑然：「你错了，除刚才的舞外，全场至少五成男人的目光，老停
留在你身上。」

　　于亚媛白了他一眼：「你居然还有心情开玩笑。」

　　忽然间，两人注意到全场的声音寂静了下来，回神一看，才发现大元帅已经
从他的座位上站了起来。

　　「呵呵，元首大人，如此盛会，不加点气氛热门一下，岂不可惜。最近我身
边三个天资聪颖的年轻人，剑技增涨得连我都忍不住看得手痒，不如我提议，由
他们下场，跟在场的成名高手比试一番，元首大人觉得如何呢？」

　　「哦？」元首顿时大感兴趣，大陆上各国都是武风盛行，经常有宴前比武的
事情发生。而且，两国交流，无法在军事上作竞争，这种比试便成了另一种类型
的竞争，赢了，那国的面子就大涨。所以，一个国家的高手越多，是越有好处的。

　　「既然如此，不如就让我的近身侍卫苟来打第一场吧。」

　　站在元首旁边，一个面目冷酷的中年男子，闻言向他施礼，便来到宽敞的大
厅中央。

　　众人无不精神一振。

　　元首一共有十位近身侍卫，每一位的实力都是非常强劲的。这位苟，有不少
人曾见过他动手，许多人猜测，他的「气」应该修炼到了第三层。若大元帅身边
的那三个年轻人，能战胜他，将一战成名。

　　「元帅大人，夫纪愿第一个出战。」

　　「准。」

　　夫纪年约二十三、四岁，脚步沉稳，目光坚毅，确有高手的风范。

　　强行要坐在于亚媛旁边的荣克，此时却是兴趣缺缺。见识过姜泽惊人的剑技，
他又怎会认为眼前这两个人能强得过姜泽呢。而且，他有一种感觉，就是大元帅
手下那个夫纪肯定比他父亲大人的护卫要厉害。

　　此时，场内的两人互相施礼，便各自拔出了腰间的长剑。

　　荣克看了没多久，便没什么兴趣。转头见那边的姜泽看得神情贯注，而于亚
媛则一双美目也看得入神。于亚媛距离他比较近，所以他悄悄凑过去道：「有点
闷哩，亚媛姐，不用看啦，我肯定那个夫纪赢。」

　　于亚媛本看得十分入神，场上的两人剑技惊人，尤其是元首的近身护卫苟，
他每次出手，角度特别刁钻。加上经验丰富，杀气凝实，该赢面较大。但是身旁
这小子凑过来，说的话却让人哭笑不得。

　　于亚媛白了他一眼：「你的气才炼到第一层，眼前是让你增涨眼力的大好机
会，不是让你胡言乱语的。」

　　荣克一听，顿时不满意了：「我胡言乱语？哼，亚媛姐，你敢不敢跟我打个
赌？」

　　于亚媛没好气地道：「跟你有什么好赌的。」

　　荣克轻轻哼了一声：「如果我输了，三个月内，除非我的气炼到第二层，否
则我绝不骚扰你跟姜泽哥的二人世界。怎样，敢不敢？」

　　于亚媛望向他，美目眯成弯月：「敢情你也知道自己像牛皮糖呀。好啊，那
我们就来打赌，你认为大元帅的手下赢，我却认为元首大人的护卫赢面较高。」

　　荣克连忙道：「那就这么定下，如果亚媛姐你输了，要给我什么？」

　　于亚媛显然不认为他能赢，但还是回答他：「你想要什么呢，若我真的输了，
只要我能办到，一定遵守承诺。」

　　荣克顿时嘿嘿一笑，悄悄凑到了于亚媛的耳边，轻声道：「我的要求很简单，
就是如果我赢了，亚媛姐你必须让我亲几下。」

　　一抹红晕悄悄浮上于亚媛绝美的俏脸上，她看着眼前这嘻皮笑脸的小子，先
是狠狠瞪了他一眼，接着才道：「看样子，这个是你早有预谋的对吧。」

　　荣克虽然长得干净斯文，但性格却颇为赖皮，一副死猪不怕开水烫的模样：
「这个你别管，反正你只需要回答我接不接受而已。你都可以让姜泽哥亲，为什
么我就不行。还有，你不是对自己的眼光很有信心吗，你怕啦？」

　　于亚媛脸上的红晕更盛，语气却变得平静起来：「好，我接受。就看看谁赢
吧。」

　　荣克顿时嘿嘿一笑，再看那边，姜泽根本没注意到他们两人，心中十分活跃。

　　把他的神情看在眼里的于亚媛，没好气道：「你就得意吧。」

　　「嘿，那是当然，仔细看吧。」

　　场内的两人，此刻激战到了高潮。

　　苟成名于军方，他曾以一人之躯，硬生生地在战场上挡下近二十名敌人的攻
击，保住了当时他的领头将领的性命。至此之后，他便被调到帝都来，成为元首
的近身护卫，直至现今。

　　他气的等阶，剑术，经验，不论从哪一方面讲，都要优于年纪尚轻的夫纪。
场上所有人亦都看好他，不过，让于亚媛觉得讶异的是，大厅内不远处的大元帅，
却是神态轻松，似乎一点也不为场上的夫纪担心。

　　于亚媛不禁奇怪起来。

　　答案很快揭晓。

　　场内的夫纪，忽然剑招大涨，他的身法也突然间随着剑招，凌厉了起来。在
场内，凡是修有「气」的人，都忽然间感觉出，夫纪身上散发的气，刹那间暴涨，
超过了苟。

　　隐藏实力！

　　这些人的脑海中，不约而同的跳出这个词。包括一直关注着场内两人激战的
于亚媛，此刻满脸诧异。

　　苟的败势已成，任何人都看得出，他将于十招内战败。

　　荣克更是得意洋洋。

　　于亚媛白了他一眼：「瞎猫碰上死耗子。」

　　荣克顿时不满了：「这是实力，是我的眼力高明。」他接着话风一转：「如
果亚媛姐你不服气的话，我们再来打赌，敢不敢？」

　　看他一脸得意洋洋的模样，于亚媛气不打一处来：「为什么不敢，你给我等
着。」

　　若不是大厅内人这么多，兼且他父亲也在上面，荣克真想跳出来手舞足蹈。
一直以来，于亚媛学识都冠绝帝都，剑技也极为出色。从小到大，他只有听从的
份，从未在某样事情上能超过她。但是今天，他终于逮到了机会，把这帝国大美
女兼大才女给赢了，最美妙的是，她还得心甘情愿地被他亲上几下，简直太棒了。

　　这时，场内的苟在自知敌不过对方后，便坦承地说道：「我认输。」

　　见识了精彩的比武，场内所有人同时鼓掌。而夫纪首战大胜，令大元帅一方
的人个个无比欢欣。

　　大元帅朝身边另一人问道：「这一局由服布出场，挑战那个小子。」

　　服布眼中精芒大盛，他龙行虎步地往场内走去。

　　他先是向上方的元首恭敬一礼，便朗声道：「据闻姜泽统领剑技冠绝帝都，
下官近来在剑术上有些疑问，不知姜统领能否指点一二呢？」

　　在宫庭比武上，但凡率先挑战别人的，都是对自己的实力有信心，才敢挑战。
而服布的话说得有礼得体，本质上是要挑战姜泽，但却说得好像要请求对方来指
点他似的，在场的众人均听得暗暗点头。

　　姜泽静静地起了身，往场内走去。他神色平静，令人看不出什么。

　　所有人都全神贯注地看着场内，姜泽是帝都著名的剑手，从出道至今，还未
曾一败。肚子里没有点货色的，还真不敢挑战他。再加上刚才夫纪的惊人表现，
周围众人对服布极为期待。

　　特别是场内那些年轻的贵族青年，由于于亚媛是他们心目中的女神，个个恨
不得服布能把姜泽打趴下去。

　　服布眼角瞥见正向姜泽投去关切目光的于亚媛，眼睛里掠过一丝妒忌，但很
快，这一丝妒忌便消失不见，定定地看着向他走来的姜泽。

　　姜泽朝他一礼：」指点不敢当，请。」

　　两人各自抽出长剑，目光中，战意翻腾。

　　跟于亚媛相隔不过数寸的荣克，一张脸拉耸了下来：「第二场居然是姜泽哥
上场，那不用赌了，肯定是姜泽哥赢。」

　　于亚媛也跟着点头。

　　姜泽一出手，便是全力。

　　到达第五阶的「气」，全力施展时，威力惊人。

　　只见姜泽手中的长剑，快得几乎出现残影，「当当当」的长剑交击之声，充
斥在宽阔的城堡大厅内。所有人均是一脸骇然地看着姜泽，没有想到他的出手，
威势这么惊人。

　　更让所有人意外的是，服布的实力也非常强。在姜泽如同排山倒海一样的剑
招面前，不但能尽数挡下，还有反击之力。

　　不过，就是眼力再低的人也看得出，服布处在下风，想赢姜泽的可能性，非
常低。

　　大元帅身旁的夫纪和鲁河，则是看得眼中布满震惊。

　　服布的实力和他们不相上下，甚至要略胜一点，但对上姜泽，却完全被压着
打，换作他们上场，恐怕会败得更快。

　　大元帅看着场中姜泽的身影，眼中则闪过阴狠之色。朝身边脸色有些差的两
人道：「姜泽修炼的是落日剑技，是古时候号称大陆第一的剑技，日后对付他，
你们要加倍小心。」

　　很快，场内传来长剑折断的声音，紧接着众人便听到服布无奈的语气：「姜
统领果然武技过人，下官认输。」

　　元首开怀大笑：「好，姜统领不愧为我帝国好男儿。服大将也是剑技超凡，
虽败犹荣。看样子，姜统领这帝都第一剑手之位，是没人夺得走了。」

　　场内那些年轻人，见识完姜泽强横的剑技，个个脸色难看。想要挫败他，就
这么难吗？

　　这时，一把浑厚的声音传来：「元首大人，大将鲁河，方才看得热血沸腾，
也想领教姜统领的过人剑技，请元首大人赐准。」

　　元首哈哈一笑道：「好，平日里几乎无人敢向姜统领挑战，想不到今天连续
出现两个，希望鲁大将能给我们带来惊喜。」

　　听到这话，不远处的于亚媛却是脸色一变。

　　虽然场上的姜泽看起来神情冷静，但实际上，修有「气」的她，却非常清楚
刚才姜泽的消耗有多巨大。恐怕现时他的「气」，绝不足四成，与同是大元帅手
下大将的鲁河交手，必败无疑。

　　但若这个时候，姜泽若开口解释，则给人的感觉是向对方示弱，不敢交战。
对他的声望，会是不弱的打击。而她则由于和姜泽的关系，如果开口了，更可能
会加深他们对姜泽的怨恨。

　　时间也不容许她向身边的荣克解释，到解释完，场内的两人早就交手了。于
亚媛虽然冰雪聪明，但这还是第一次遇到她进退两难的事情。

　　眼睁睁地看着不远处的姜泽朝对面的鲁河施礼，她紧咬嫣红的下唇，就欲开
口时，一把浑厚的声音传来。

　　「元首大人，姜统领方才与服大将交手，体内的气损耗极巨。虽然目前姜统
领脸色与平常无异，但实际上战力已下降至少一半，再与剑术同样超凡的鲁大将
交手，未免有失公平。属下恳请元首大人赐准，让姜统领休息一会，由我来领教
鲁大将的剑术。」

　　出乎在场所有人的意料，开口之人，赫然是大文官泰晨之子，冀成。

　　元首闻言一愣：「我确实未想及这点，那么姜统领便请入席，今晚宴会，姜
统领已经让我们大开眼界，其余人等，今夜不得再次向他挑战。现在，就由大文
官之子冀成，代替姜统领向鲁河大将交手。」

　　场内，一些跟冀成熟识的贵族年轻人，见到冀成居然开口帮姜泽解围，均感
到无比愕然。

　　「冀成干嘛要帮那家伙呢？」

　　「没错，他不是曾经追求过于大才女吗，姜泽该是他最大的情敌才对啊。」

　　「搞不错，他脑袋秀逗了，能够让姜泽落败的大好机会，居然就这么被他破
坏。」

　　「哼，他会后悔的……」

　　不提这些对冀成熟识的贵族年轻人，就是对他最为熟悉的泰晨，也对他此时
的举动感到愕然。

　　但很快，他反应了过来，望见不远处大元帅阴沉的神色时，脸上顿时欣慰一
笑，这神经一向粗大的孩子，今天终于天窍了。

　　鲁河盯着身前的冀成，脸色不善。

　　若不是眼前这家伙一打岔，此刻他已经跟姜泽交手了。这段日子以来，大元
帅的威势一直被那家伙盖过，这次宴会上的比武，是大元帅亲自钦点他们三人出
手的，都怪眼前这家伙……

　　另一边，于亚媛暗中大松了一口气。不由得对场内一脸平静，身材高大威猛
的冀成投去奇异的目光。后者曾经追求过她，但是于亚媛并不喜他的为人作风，
所以一直对他不假辞色，加上姜泽的出现，冀成便不再出现。没想到的是，今次
他居然会帮姜泽开口。

　　一旁的荣克却是神情兴奋：「亚媛姐，我们可以接着赌啦，说吧，这局你赌
谁赢？」

　　于亚媛回过神来，眼中露出笑意：「我赌那个鲁河赢。」

　　冀成的实力，她还是比较清楚的。两年前他追求她的时候，「气」刚步入第
二阶，依时间推算，如今他在第三阶或者第四阶的可能性最大。但从刚才大元帅
手下另两名大将的实力看，两人均有第四阶，接近第五阶的实力，不论怎么看，
冀成都不可能赢。

　　荣克却是「哈」的一声：「就这么说定，我赌那个高大的冀成赢。嘿，今趟
的赌注是什么？」

　　姜泽不用再下场，于亚媛心情颇好，闻言嘴角露出笑意：「我赢了的话，就
不欠你什么。若你不幸赢了的话，你自己说说还要什么赌注。」

　　荣克一听，他深吸一口气，像要赴战场般地鼓起勇气道：「一不做二不休，
如果亚媛姐你输了，你的腿得让我摸个够，敢不敢？」

　　饶是以于亚媛和他的熟悉，听到这话，仍是忍不住耳根红了起来。她不禁有
些后悔，今天打扮得这么漂亮，这小子看样子，已经完全被她给勾去魂。现在若
她拒绝，还是得照样让这小子亲，反正都已是骑虎难下，纵使输了，被他摸腿也
不是不能接受的事。

　　「好，那我们就各自看结果。」

　　荣克一听，心中激动无比。

　　这时姜泽刚返坐，见到两人在交谈的模样，随口问道：「你们在聊什么。」

　　于亚媛的俏脸不由一红，顺口回答他：「我和这小子正在打赌谁赢，你怎么
看？」

　　一边的荣克连忙竖起耳朵。

　　姜泽沉吟道：「我认为该是鲁河赢面较高吧，冀成的气该只有三阶或四阶。
不过，我仍是感激他刚才帮我出头。」

　　于亚媛秀眉一挑，横了身旁的荣克一眼。让她感到奇怪的是，这小子听到姜
泽的话，居然仍是一副笑嘻嘻的模样，似乎对他自己的看法很有信心。

　　很快，场内的两人交手了。

　　冀成的气势陡然暴涨，直压鲁河。不到片刻，后者便被他大开大合的剑技逼
得不住后退。

　　全场所有人，均骇然失色。

　　「我认输！」鲁河满脸震惊。他一向力量过人，但此刻微微颤抖的右手在提
醒他，对方的实力之惊人，超乎他的想像。

　　「好！」元首带头鼓掌，为两人刚才惊人的比试动容喝彩。在场的所有人才
惊觉过来，纷纷为两人喝彩着。

　　大元帅那一方，人人脸色不太好看。

　　而大文官泰晨的一张老脸的笑容，此时颇像一朵盛开的菊花。

　　和大元帅斗争了这么多年，他尚是首次在比试上胜出，而且还是他亲生儿子，
此刻怎不感到快慰呢。

　　姜泽也被惊了一下，冀成与鲁河两人的交战，气势比他刚才的交战毫不逊色。

　　他苦笑一声：「我居然看走眼了，冀成的气修到了第五阶，不然以他跟对方
平分秋色的剑技，压制不住他。」

　　于亚媛顿时对刚入席的冀成投去震惊的目光。后者的眼神也刚好飘了过来，
他先是一愣，接着朝于亚媛微微一点头。于亚媛想到他刚才替姜泽解围的举动，
也向他投去一个善意的微笑。后者的目光，略有些不敢接触地移开。

　　荣克神情兴奋，于亚媛能感受到他的目光，时不时地落在她裙下那对小腿上，
心想以后在他面前绝不能穿这种裙子。

　　她每天有两个时辰的时间要教荣克学识，他现时刚到情窦初开的年纪，很容
易受到美丽女性的吸引。他未来将成为一国元首，这个时间段必须为他端正心态。
今趟满足他的要求之后，便必须好好约束他了。

　　接下来，便到了舞会时间。这个时候，便是在场一众贵族女性表现的时刻了。

　　大陆各国的宴会，但凡到了尾声，便是自由舞会的时间。在这个时刻，每一
位男性均可以向任何女性发出邀请，而受到邀请的女性，同样可以接受或拒绝。
这也是每一场宴会，气氛最为热烈的时刻。

　　几名贵族少女结伴而来，其中一位长得颇为清秀的少女有点怯生生地朝姜泽
开口道：「姜统领，我……能邀请你跳支舞吗？」

　　「啊。」姜泽顿时有些尴尬道：「我不会跳舞呢。」他的目光求助性地往身
边的于亚媛飘去。

　　于亚媛却是抿嘴轻笑道：「不会跳可以教嘛，快去……」

　　姜泽顿时一脸尴尬地站了起来，被那名少女拉了过去。后者仍不忘回过头来：
「谢谢于姐姐。」

　　另一位长得也颇为漂亮的少女，则来到了荣克的面前，仍有点害羞地开口道：
「荣克大人，我也……能请你跳舞吗？」

　　「呃。」荣克顿时一愣，他看了看身边的于亚媛，再看看眼前这贵族少女，
有点犹豫着要说什么。

　　少女见状，有些呐呐地道：「啊……荣克大人不肯的话……也没有关系的
……」

　　一边的于亚媛则看了他一眼，嘴里漫不经心地道：「如果你敢拒绝，哼哼，
刚才的赌注我就赖掉。」

　　荣克立时像打了鸡血一样站了起来：「走，我们立刻过去。」

　　荣克刚一走，于亚媛身边立时安静了下来。

　　场内，仍有不少人，手持香醇美酒，四下顾盼，寻找着自己喜欢的舞伴。于
亚媛发现，在场有许多年轻男性的目光，时不时地往他这边投来，但却没有一个
敢鼓起勇气，走过来。

　　一群胆小鬼。

　　但是很快，一个高大的身影来到她的跟前，是冀成。

　　这高大威猛的青年男子，此刻粗犷的脸上显得小心翼翼，试探性地向于亚媛
询问道：「咳，不知我有没有荣幸，能请于小姐跳支舞呢？」

　　于亚媛向他绽放一个迷人的微笑：「好啊。」

　　冀成一愣，他的脑袋还没有反应过来，整个人愣在那，看起来有点好笑。

　　「还愣着干什么，走啊。」

　　「哦哦。」冀成这才回过神来，不禁心中狂喜。

　　来到大厅中间，冀成战战兢兢把大手轻放到眼前这美女的香肩处，生怕动作
太大，冒犯了这帝国大才女。

　　他呆板得像头大笨熊的模样，顿时把于亚媛逗笑了：「瞧你紧张的模样，放
松点。」

　　说罢，她的纤手大方地握住冀成的手掌，左手轻轻拉过他的右手，放在自己
的后背处，接着便优雅地和他共舞起来。

　　在场那些贵族青年，个个看得眼红无比。偏又没有勇气像冀成那样，主动上
前，个个害怕遭到这绝色美女的拒绝。

　　「刚才还没有多谢你呢，帮我未婚夫解围。」于亚媛忽然轻声说道。

　　换作平时，未婚夫这三个字眼，肯定会让冀成觉得失落无比。但现在，他正
拥着心中的女神，鼻中传来她身上阵阵的清香，加上她明显对他有很大改观，失
落感不由淡了许多。他不禁庆幸刚才的举动，否则定不会在这美女的心里留下这
么好的印象。

　　「以前的我整日跟那些执挎混在一起，回想起来，当时还曾对于小姐造成不
少麻烦，在这里我得向你道声歉。」

　　冀成说这话时，语气诚恳，目光真诚。

　　于亚媛却是微笑着说：「你今天令我十分意外，说真的，过去的事情我并没
有放在心上，而且，现在的你，看起来比以前顺眼多了。」

　　冀成听得老脸一红，心中却是极为欢喜。他又怎听不出来，眼前这动人的美
女，已经对他大为改观。此时，他只希望时间过得慢一点，能和她亲密地伴舞，
是他一直以来憧憬的事情。

　　然而时间不会因为他的主观而改变，眨眼间，乐声已经完毕，冀成恋恋不舍
地放开了于亚媛。同时，他眼角瞥见姜泽从不远处过来了。

　　姜泽走了过来，他刚才便看到自己的未婚妻和这高壮的青年在跳舞，所以当
第一支舞完毕，他便过来主动道谢：「刚才的事，还未多谢冀兄呢。」

　　冀成连忙摆手：「姜兄哪里的话，不过是举手之劳而已。」

　　姜泽也不由对他大为改观：「不如我们过去那边，我敬冀兄几杯如何？」

　　「求之不得，请。」

　　「我就不陪你们了，你们两人喝几杯就好，酒多伤身。」

　　冀成听得心花怒放，这美女的话显然连他也一并带了进去，忙不佚地回应：
「我们就喝几杯而已。」

　　两人离开场中央，很快，便有不少贵族青年，接连过来向于亚媛邀请跳舞。

　　不过，于亚媛但凡望见这些人看向自己的眼神里带有其它东西，就会毫不犹
豫地拒绝。

　　不多时，她并拒绝掉至少十二个贵族青年的邀请，最后，只有一位目光清澈，
脸上带有腼腆之色的少年，获得与她共舞的殊荣。让一众自诩能获得这帝国第一
美女青睐的青年们，大为丢人。

　　时间飞快，整个宴会便到了结束的时刻。

　　荣克来到于亚媛的身边时，脸上仍意犹未尽。

　　他凑到于亚媛的耳边，悄悄道：「今天晚上，亚媛姐就在城堡里睡吧，省得
明天早上还要过来。」

　　于亚媛狠狠地瞪了他一眼，没好气道：「我看你是色心起了，哼，既然答应
了你，你不用怕我会反悔。」

　　荣克嘿嘿一笑。

　　姜泽来到两人的身边，于亚媛好奇地道：「你跟泰晨之子居然聊得这么投契？」

　　姜泽淡然一笑：「你不也同样肯跟他跳舞吗？」

　　于亚媛白了他一眼：「那是我为了感谢他，不过，现在的冀成改变很大，跟
以前完全是两个人，感觉现在的他值得我们交往。」

　　姜泽点头：「不错，而且我们也需要联合他的力量，来防范大元帅。」

　　一旁的荣克闻言一愣：「姜泽哥，怎么大元帅跟你有过节？」

　　姜泽拍拍他的头，点头道：「大元帅是曾数次想要打击我。」

　　荣克脸色顿时有些变化：「不会吧，姜泽哥。」

　　他望了望四周，发现大元帅在大厅的一个角落，跟人在谈话，没有注意到这
边，这才悄悄地说道：「姜泽哥，你可千万不要招惹大元帅。我从小有一种特别
的能力，就是能感应出每一个人的实力强弱。」

　　于亚媛听到他这一句话时，这才知道他之前老是赌赢，敢情是这么一回事，
她上了他的大当了。不过现在她被荣克凝重的语气给吸引住，暂时才不打算收拾
他。

　　姜泽一愣，看了他一眼，难以置信道：「我从前听我师父讲，大陆上有极少
数人，天生拥有看透他人实力的能力，想不到，居然真的存在。那你感觉出大元
帅，有什么不对劲吗？」

　　荣克点头：「我问过父亲，他说大元帅曾跟他说，他的气达到了第五阶。但
经过我的观察，却发现他的气是达到第五阶，但跟别人很不一样，带有一种…
…一种……」

　　姜泽试探地问：「阴冷邪恶之类的气息？」

　　「对。」荣克连忙点头：「就是邪气，所以从小到大，我一直很怕大元帅。」

　　于亚媛听得秀眉直皱了起来，一旁的姜泽却是心神一震，弯月国王子尔南跟
他所说的话，看样子，不像撒谎。

　　他心神一动，问荣克：「那根据你的判断，我和大元帅，谁比较厉害？」

　　荣克毫不犹豫地说道：「大元帅，他给我的感觉，很危险。虽然姜泽哥你也
很厉害，但我还是感觉你打不过大元帅的。」

　　姜泽和于亚媛互相对望一眼，均看到对方眼中的惊骇。

　　这时，上方的元首拍拍手掌，将所有人的目光吸引了过去。

　　「在宴会结束之前，我有一件事情要宣布。」

　　在场的二百多人，个个屏息待首，静听元首的宣布。不少人猜测，该是给此
次战争胜利大功臣的姜泽奖赏之类的事情。

　　果然，元首待大厅内鸦雀无声后，便开口道：「此次击败弯月国五万大军，
姜统领功劳最高，从今晚起，姜统领职位升为大统领，带军两万，望姜大统领今
后为我帝国再立大功。」

　　姜泽早有准备，立时上前，一辑到地，恭声道：「谢元首大人。」心中的大
石头终于落下。

　　从这一刻起，他成为整个帝国内，除大元帅之外，惟一手中掌有超过万人军
队的将领。今夜开始，大元帅对他的忌惮将达到最高峰。不过，大元帅手中的军
队虽有五万之众，但如今他手中力量已不同往常，大元帅想要暗中对付他，没那
么简单了。

　　不过刚才荣克的话，仍阴魂不散地在他脑海里响起，暗忖接下来的日子，该
好好修炼了。

　　如今他的「气」达到了第五阶，寻常的毒已经对他无法起作用，大元帅想要
打击他，惟有用武力一途。他自问若一人对上大元帅今晚派上场的那三人中随便
两人，他便无法取胜。三人同上，他会连逃走的机会都没有。

　　但若能达到六阶，那么即使被那三人围攻，他也能从容退走。所以，目下他
得加紧修炼了。

　　周围的官员位，纷纷前来祝贺。

　　这些人，虽然也对姜泽能拥有于亚媛这样绝色的未婚妻，十分妒忌。但也只
是妒忌，他们在官场上混了这么久，自然知道刻下元首大人有栽培姜泽，抑制大
元帅的打算。趁此打好关系，今后，说不定他们得仰仗姜泽的鼻息生存。

　　泰晨也笑眯眯地过来，姜泽则对他说道：「明天傍晚，下官会去拜访泰大人。」

　　泰晨笑呵呵道：「好，老夫就敬候姜大统领的到来。」

　　这时身材高大威猛的大元帅，来到了他的跟前。他先是瞥了泰晨一眼，接着
语气仍跟平常一样道：「恭喜小姜得到大统领之位，在帝国内，你已是军方第二
号人物了。」

　　姜泽只好跟他虚以委蛇。

　　泰晨却没他那么多的顾忌，毫不客气地说：「姜大统领今年才二十三岁，就
成了帝国内，除元首大人外第三号人物，想以大元帅有天才之名，在这个年纪该
也不过如此吧。」

　　大元帅眼中闪过一丝阴寒，语气却很平静：「听说泰老这阵子打算去博格城
修缮祖祠对吧，路上要小心啦，不要不小心掉下马车，那就麻烦了。」

　　泰晨一张老脸闪过怒意，冷哼一声，不再答话。

　　大元帅这才哈哈大笑，惬意地离开。

　　至此，姜泽才发现，泰晨与屠裕两位帝国元老，已到了撕破脸皮的地步，泰
晨有拉笼他的意图。

　　不过即使知道，姜泽也不会拒绝。他的根基太薄了，虽然这几年战功不少，
但终究无法和大元帅相比。他一向不喜被人欺压，大元帅数次想谋他性命，他当
然要有所回赠，和大文官泰晨的合作，是最佳的选择。

　　宴会散场，姜泽找到于亚媛，后者向他说道：「我今晚在城堡这睡，你自己
回去就行了，另外让城堡外我的下人都先回去。」

　　「好。」姜泽点头。

　　于亚媛是整个帝国内，惟一一位能自由出入城堡，更在城堡内拥有休息房间
的人。这一点，就连大元帅和大文官都没办法想像。加上她每日早晨，均要教荣
克知识，时常会在这里过夜，这也是元首给她特权之一。

　　夜色渐深，城堡内宽敞幽静。

　　于亚媛一脸无奈地被荣克拉着，往城堡上方他的住间行去。城堡内的女侍对
此早见怪不怪，见到两人，均会恭敬地施礼。

　　荣克的房间很大，最夸张的便是他的卧室。不但面积宽敞，更布置得十分华
丽，此时正有两名女侍在为他的大床整理床被，见到两人进来，均小心翼翼。

　　荣克摆摆手：「你们都出去，门也锁上，没我的吩咐，谁都不许进来。」

　　联想到即将被这小子大占便宜，饶是以于亚媛应付各种大场面，仍面不改色
的心理素质，也不禁脸色微红。

　　两名女侍恭敬地退了出去，荣克的房间内，只剩下他跟于亚媛。

　　「终于可以光明正大地亲亚媛姐了，好棒。」荣克一声欢呼。

　　「你很得意嘛。」于亚媛美目一瞬不瞬地盯着他：「看样子，你对我的色心，
很早就起了是不是？」

　　荣克发觉自己刚才太得意忘形，顿时呐呐道：「亚媛姐，我跟你认识了这么
久，你只肯让我牵个手。跟姜泽哥一起，却肯让他亲，这很不公平啊。」

　　于亚媛白了他一眼：「姜泽哥是我的未婚夫，你又不是，这又不能相比。」

　　「这个我当然知道，但是我跟亚媛姐你好歹也感情深厚，还要跟你打赌赢了，
才能跟你亲热一下下，你都不太愿意。所以我才说，好不公平。」荣克的情绪显
得有点闷闷不乐。

　　于亚媛的目光温柔了下来：「我又没有说我不愿意。我气的是你这家伙，设
了个圈套让我钻进去。如果我不愿意，就不会答应跟你赌了。」

　　听到这，荣克的心情好了一些：「对不起，亚媛姐，我不是故意的。因为不
用这个方法，就没办法亲到你。其实，我是很喜欢亚媛姐的，不过，我也很崇拜
姜泽哥，只有他能配得上亚媛姐你。我就是知道这一点，所以才会用这种方法
……」

　　于亚媛拉过他的手，看着眼前这已经只矮她半个头的斯文少年，目光温柔如
水道：「其实亚媛姐也是挺喜欢你这家伙的，你出身最显赫的家世，却没有沾染
到半点宫廷污气。但你要明白，你未来将是帝国元首，现在最要紧的事，是多学
习治国之道。亚媛姐答应你，只要你肯认真努力，些许的亲热行为，亚媛姐不会
拒绝你的。」

　　荣克听得整个都呆了，但很快，他反应过来：「亚媛姐的意思是，亲亲抱抱，
亚媛姐不会拒绝吗？」

　　于亚媛脸色顿时一红，纠正：「只是些许，你别忘了我有未婚夫的。虽然我
十六岁那年便开始教你这小子，跟你感情那么好，但我更多是把你当作弟弟，明
白吗？」

　　「明白了，亚媛姐，那我可要开始接收战果了……」

　　于亚媛拍了一下他的头：「看你急色的模样。」

　　荣克拉着于亚媛柔软的小手，来到床边，双双坐到了床沿边上。荣克一双眼
睛，不住地打量起于亚媛来。

　　于亚媛浑身上下，最吸引他目光的，是她淡蓝色裙子下那对诱人的美腿。

　　荣克见过许多漂亮的贵族女性，她们也很喜欢穿这种来自西域的漂亮裙子，
但是，没有一个能像于亚媛这样，对他造成莫大吸引力。她裙下那截小腿浑圆修
长，从未所见的性感。更动人的是，在薄如蝉翼的丝袜包裹以及足下那双泛着明
亮光泽的水晶鞋的衬托下，这种吸引力大幅增加。

　　荣克小心翼翼地把于亚媛的左脚抬了起来，侧身一移，把她的整条左腿放到
了床沿边上。于亚媛没有拒绝，任由他把腿放上去。原本覆在膝盖上方的裙摆，
也因此往下滑落，露出她白嫩的大腿。

　　当荣克像对待艺术品般轻轻地把于亚媛左脚上的水晶鞋脱下来时，包裹在薄
薄丝袜内的小脚，顿时被他握入手心里。

　　「亚媛姐，你的脚真美。」荣克的脸上充满赞叹。

　　眼前被他握入手中的脚，匀称白皙，湿润小巧，虽穿着丝袜，但是完全找不
出半点缺点，精致不可方物。她小巧的脚趾处，丝袜包住的部位颜色深得许多，
这情景像一把重锤，直接在他心中重击了一下，令他的呼吸不由一滞。

　　他以前只注意到于亚媛的腿很美，但她平时一般喜欢穿鹿绒靴，袜子也是厚
实的棉袜。要不就直接穿长裙，连小腿都直接遮住，哪像今天这样，裙子又短，
又能任由他脱掉鞋子，把玩小足。所以直至今天，他才发现原来于亚媛的脚竟美
丽至这种地步。

　　见这小子的手小心翼翼地在她的脚上来回抚摸，从她的足心到足背，再到浑
圆的小腿，于亚媛的心里泛起一种奇怪的感觉。似乎，被他摸着也不是件讨厌的
事。

　　于亚媛白了他一眼：「被你这小子占大便宜了。就连你姜泽哥，也都没有这
么摸过它，被他知道了他非吃你这小子的醋不可。啊，你怎么可以亲它。」

　　她一声娇呼。原来荣克摸得兴起，竟然把她的脚抬得更高一些，把嘴凑下去，
在她的弓起的足背上亲了一下。

　　于亚媛满脸通红：「你再这样，我可就要收回我刚才的话了。」

　　荣克回过神来，连忙道：「别，亚媛姐。我只再亲你一下，就满足了。」

　　「敢情你也知道现在很晚了，我还以为你魂都丢了。」

　　荣克呼出一口气道：「那亚媛姐，我来了……」说完，便把脸凑了过去。

　　「唔……」于亚媛忽然瞪大了眼睛，不敢置信地看着紧贴过来的脸。她一直
以为这小子说要亲她，是指亲她的脸，没想到他打的主意，竟然是直接亲她的嘴。

　　到于亚媛回过神来时，这小子还不肯移开。她直接拍了他的头，后者才恋恋
不舍地嘴移开。当唇分时，于亚媛已经是俏脸一片通红了。

　　荣克带着满足的神色说：「我从来没有感觉这么好过，亚媛姐，你真漂亮。」

　　于亚媛拿他没法，知道天色已晚，得去休息了。于是一只纤手轻拍他的脸：
「好了，便宜也让你占了，今次你该满足了吧。时间也不早了，早点休息吧。」

　　「等等，亚媛姐，我帮你把鞋穿上。」

　　再一次被这小子握住她的脚，于亚媛无奈地让他折腾。

　　穿好之后，荣克把她送出了房间的大门前，于亚媛凑了过来蜻蜓点水般地在
他的额头上吻了一下：「早点休息。」

　　留下发呆的荣克，回味起今夜动人的滋味。

　　第二日，于亚媛发现这小子果然比以前用功得多，对于所教的东西，他学得
非常认真，还不住地提问。这是以往从来没有出现过的情况，于亚媛心中欢喜，
这小子总算开窍了。

　　这个时间，姜泽已经到了大文官泰晨的院府里。

　　他的到来，守卫不敢怠慢，立时飞奔进去，通知他们的主人。

　　泰晨老脸开花般地把姜泽迎了进去，刚坐下没多久，冀成便一脸喜色地步入
房间：「姜兄早到哩。」

　　姜泽微笑说：「横竖早上无事，不会打扰到冀兄的美梦吧？」

　　冀成笑着坐下道：「我在东院已经练了半个时辰的剑了，气已达到第五阶，
不努力点怎行呢。」

　　两人经过昨天的交谈之后，赫然发现和对方竟然非常投机，大有相见恨晚的
感觉。

　　姜泽曾听闻冀成追求过他的未婚妻，而且他还经常跟那些贵族少年一起惹事
生非。但昨日在聊起自己时，冀成却曾坦诚，他是直到近来才开窍，对自己以前
的所作所为，感到羞愧的。于是姜泽对他的印象，大为改观。

　　而冀成则是以前由于于亚媛的关系，被蒙蔽了双眼，单方面地忌恨姜泽。但
自从被他父亲点醒之后，他蓦然惊醒，如果不从根本上改变自己，即使把姜泽杀
了，于亚媛也不会因此而爱上他。那还不如从今往后，做一个真正有用的人，与
于亚媛若无可能也是天意。当他真正接触到姜泽时，才惊觉，姜泽才是真正的男
子汉，他大大不如。

　　一旁的大文官泰晨，却是十分欣慰。

　　昨夜回来后，他这惟一的儿子第一次开口，认真地向他请求，若将来能成功
除去大元帅，也不要去对付姜泽。他不明所以，待认真询问过后，这才欣慰地发
现，自己的儿子终于长大了。

　　他没有半丝犹豫地答应了，说实话，姜泽如今成为大统领，权势仅次于大元
帅和他，手中更握有高达两万的战士，即使想除去他，难度也是很大的。能不动
手，自然是不动手的好。

　　泰晨咳了一声，先是试探性地道：「不知姜大统领可知，去年你统领的小队
被曝出泄露军事机密的事情，是怎么捅到元首大人那儿去的吗？」

　　姜泽回答他：「泰老称呼我为小姜或小泽就可以了。这件事，我略有些线索，
该与大元帅脱不了干系。不止如此，还有数次我差点被元首大人定罪的事件，亦
有大元帅在背后推波助澜的痕迹。今趟来此，正是想与泰老参详关于大元帅的事
情。」

　　泰晨十分满意他的坦白，道：「好！那我们也就摊开来讲，实话说，今次老
夫是想和小姜合作，一起对付大元帅。因为他不但视你为眼中钉，也视老夫为肉
中刺，都欲除之而后快。兼且大元帅在帝国内根深蒂固，势力很深，若我们不合
作，一定会被他先后除去。」

　　「如何合作法，请泰老请示。」

　　「根据老夫手中掌握的情报，大陆上实力不弱于我们帝国的沙土国，很可能
会在近期向帝国进军，那个时候，时机便来了。这件事，元首大人很快就会知晓，
届时他一定会通知你。」

　　姜泽神情一震，沙土国，那是帝国以北的一个大国。沙土国近七成的国土是
沙漠和荒野，资源少，竞争激烈，人人彪勇悍战，大陆十几个国家当中，当属沙
土国的扩张欲望最为强烈。半年前，听闻沙土国由于降水过少，水资源的缺乏，
发生的剧烈冲突直接导致数千人丧生，另有数千人渴死。

　　如果说，大陆上哪个国家最有可能想向帝国侵略，那么当属沙土国无疑。

　　姜泽皱起了眉头：「沙土国的战士武技个个出众，我们帝国的战士和他们相
比，尚要弱他一线。根据情报沙土国能作战的战士，数量超过八万，这可不同于
弯月国的弱兵，恐怕大元帅亲自带兵的可能性更高。」

　　一旁的冀成接口道：「姜兄这点不需多虑。如今姜兄的声望直逼大元帅，在
元首大人的考虑，必然会让你们两人一同出战。那个时候，大元帅要对付我们，
和我们对付大元帅，均是最佳时机。这段时间，谁准备得更充足，谁胜出的可能
性就更高。」

　　泰晨语气凝重地补充道：「而且，根据我这十几年来的明察暗访，终于被我
找到关于大元帅身上最可怕的一条信息，关于大元帅的神秘来历。」

　　姜泽听得心中一沉，忽然想起了尔南对他说过的话：「大元帅自称是个孤儿，
没人知道他的来历，泰老究竟发现了什么？」

　　「经过我的多方查证，终于发现了一条线索。大元帅在进入军中之前，曾是
帝国边界的一群小盗\的头目，无恶不作。那该是三十多年前的事情，当时的大
元帅便武技惊人，他们一群人，不住在边界流荡，仿佛在寻找什么。后来，提供
线索的那个人，他曾经的盗贼同伴告诉我们，大元帅找到了几颗拳头大小的黑色
晶旷，没多久，他便脱离了盗贼群，小姜想到什么了吗？」

　　姜泽的脸色顿时变得极为难看：「黑耀石，大元帅是蛮族人！」

　　一旁的冀成显然也是第一次听到这消息，同样震惊得说不出话来。

　　蛮族人，那是一种残暴无比的种族。在大陆历史上，曾出现过数名蛮族人，
他们能直接吸收一种名为黑耀石的晶体的能量，直接增涨「气」。这数名蛮族人
并非同一时间出现，而是在不同的时代出现的，但他们无一例外的，便是自身的
力量仿若魔神，无竖不摧。

　　每一次蛮族人的出现，大陆上的人民均像生活在地狱一般。他们以魔神般的
手段，直接统领大陆上的国家，对另外的国家发起战争。没人知道这几名蛮族人
是从哪来，只知道他们均是靠强大的手段，得到人类社会中的权力后，再一步步
现出原形。

　　蛮族人的力量是强大得难以战胜的，哪怕是现今大陆公认实力最强的两位大
剑师，也不可能战胜蛮族人。

　　泰晨点头说：「大元帅二十年来，相貌完全没有改变过，这一点就很值得怀
疑。再加每隔大约百年，蛮族人便出来兴风作浪，时间巧合得难以置信，我有十
成把握大元帅就是那名仍未成为魔神的蛮族人。」

　　姜泽压下心中的震骇，忽然想起了一件事，弯月国自主以来出现黑耀石的机
率，比其他国家要高得多。而且，弯月国是少数发现黑耀石没有摧毁，反而是收
藏起来的国家，莫非大元帅要挑起两国战争的目的，其实是这个。

　　想了想，姜泽忽然觉得这个可能性太大了。

　　难怪，弯月国的那名巫师说，大元帅是邪恶的种子。而有观人天赋的荣克，
也指出大元帅气息邪恶。

　　一股寒意，浮上姜泽的心头。

　　回去之后，傍晚时分，于亚媛便来了。

　　姜泽把与泰晨合作，并且大元帅可能是蛮族人的事情跟她一说，后者顿时惊
骇无比。

　　当她听到姜泽或许会借此机会，与泰晨那方的高手组成刺客团，在混乱的战
局里，一同前去行刺大元帅时，更是花容失色道：「我不同意你去冒险，你可以
组织或招募高强剑手，但我不能接受你也一起去。」

　　姜泽耐心地向她解释：「大元帅本身达到第五阶，甚至可能是第六阶。在这
种情况下，加上我一个第五阶，就能多增一分胜算。而且师父说过，我的落日剑
技是大陆第一剑技，即使我不能成功刺杀大元帅，自保也肯定没问题。」

　　于亚媛咬紧嫣红的下唇，好半晌才道：「我会给老师送封信，让她派高手过
来。但是你要答应我，不论怎么样，也要保住性命。」

　　姜泽毅然点头。

　　时间飞逝，转眼间，半个月的时间过去。

　　「你们两个都休息会吧，喝点水。」

　　于亚媛温婉如水的声音传来，在院子内互相交手的姜泽和冀成听到，同时收
起手上的长剑。

　　自从知道大元帅可能是蛮族人之后，姜泽越发地努力锻炼。而冀成同样如此，
这段时间，他天天来跟姜泽切磋剑技，两个实力相若的高手，这么拼命地锻炼，
实力都是突飞猛进。

　　剑技的飞涨倒是一方面，最让冀成欣喜的，是这半个月来的接触，他不但和
姜泽称兄道弟，与于亚媛的关系也很不错。后者完全把他当成姜泽的兄弟般看待，
让他备受鼓舞。

　　「天色不早，要不冀成你待会和我们一块吃吧。」递过一杯水给他后，于亚
媛开口道。

　　冀成连忙道：「不麻烦了，我回府里吃就可以的了。」

　　姜泽揽上他的肩膀道：「哎，这回倒是兄弟我请求你留下来了。因为亚媛既
然开口留你，就说明她要亲自下厨，我可是托你的福才有这口福的。」

　　冀成受宠若惊地望向一向清雅衣裙的于亚媛，后者道：「你可别嫌我弄得难
吃才好呢。」

　　冀成忙不佚地摇头：「不会，不会，能吃到亚媛亲手弄的饭菜，这是我的荣
幸才对。」

　　于亚媛抱以迷人的微笑回应。

　　…………

　　第二日，刚准备前往城堡的姜泽，在路上碰见冀成。

　　他双目有些通红，脸上带着无法掩饰的悲戚，姜泽大吃了一惊：「冀成，怎
么回事？」

　　冀成脸上惊怒交加：「我父亲，三天前前往博格城，在路经幽林谷时，被三
个蒙着面的黑衣刺客行刺，受了伤，消息到现在才传来，我根本不知道此刻父亲
的情况。」

　　姜泽的脸色顿时沉了起来：「是大元帅。不久前在城堡的宴会上，大元帅知
道你父亲要去博格城，说了一些奇怪的话，提醒你父亲在路上别摔下马车。大元
帅先下手为强了。」

　　冀成的脸上愤怒无比：「我一定要杀了大元帅。」

　　姜泽拦住他道：「冀成，冷静点。我们现在最重要的事情，是确认泰老的伤
势如何。幽林谷离这的路程不远，现在距离情况发生时已经三天，预计这一两日
内你父亲的车队会回到帝都。我想问你，随你父亲的车队里，有多少位是高手？」

　　冀成冷静了一些，「有一名四阶的贴身护卫，以及三名三阶的高手，其余的，
也虽然没有修炼气，但也是不弱的好手。」

　　姜泽拍拍他的肩膀，松一口气道：「看来泰老平日里对大元帅早有防范，这
样的阵容，想重伤泰老难度很高，不要太担心。」

　　冀成的脸色终于缓和了下来：「多谢你，姜泽，希望父亲能没事。」

　　第二日傍晚，泰晨的车队终于回到帝都。

　　泰晨的伤势看起来颇为严重，整个人精神很差，得坐着让人抬着出来，但好
歹一条命保住了。冀成震怒之余，仍是感到庆幸。

　　元首知道此事后，极度震怒。下令举国彻查这三名刺客的行踪，不惜一切代
价将他们揪出来。

　　但姜泽却很明白，这件事的始作俑者是大元帅，元首肯定是查不出什么。前
者太了解元首的行事作风了，这也正是泰晨不敢把大元帅是蛮族人的事情，告诉
元首，因为一旦这么做，元首第一件事便是找大元帅问话，这只会打草惊蛇。

　　泰晨的府第由于这件事，来拜访慰问的官员很多，全由冀成在接待。

　　姜泽携于亚媛前来慰问的时候，冀成悄悄地把两人领到了他父亲休养的小院
子里。在那里，他们看到了面色红润无比的泰晨。

　　「泰老，你……」

　　泰晨看着两人目瞪口呆的模样，呵呵一笑：「其实那天的样子，是我装出来
的。大元帅不知道我手中有巫师炼制的疗伤药，那天我虽然受了不轻的伤，但疗
伤药一下，三天后几乎痊愈，可惜这么一瓶就浪费了。现时大元帅以为我伤重，
肯定是毫不顾忌，这段时间趁好可以让他露出狐狸尾巴。」

　　姜泽感叹道：「泰老临机应变的能力真是厉害。」

　　而一旁的于亚媛却是暗忖一声老狐狸，同时也放下一件心事。

　　大文官泰晨，作为帝国内惟一能与大元帅抗衡的人，如果他倒下了，大元帅
的气焰将会更加嚣张。

　　在泰晨这座幽静的小院内，他为姜泽与于亚媛砌好芳香的茶，边道：「沙土
国的大军已经在边界开始集结了，这件事元首大人已经跟你们说过了吧？」

　　姜泽点头道：「没错，元首大人打算让大元帅与我分成两路军队，分取沙土
国的左右两翼，再汇合于黄土荒原。大元帅对此虽然不是特别同意，但也无可奈
河。」

　　泰晨老脸开花道：「此计甚妙，大元帅原本的计划肯定是将你置于他的统领
下，再找机会收拾你。但是这么一来，在战争前期他根本就没办法对你下手。而
且，你们现在相当于两支军队，各自有最高统领，我们要行刺他也能从容布置。」

　　一旁的冀成朝乃父笑道：「这是亚媛想出来的办法，由她亲自去向元首大人
说的，第二天元首大人便作出决定。若要在整个帝国找一个元首大人最信任的人，
非我们的大才女于亚媛不可了。」

　　见冀成这么赞她，于亚媛微笑道：「亚媛只是尽力而为罢了，更重要的，还
得靠你们。老师已经给我回信，她决定抽派身边身手最好的三位高手过来，一同
消减大元帅。」

　　泰晨浑浊的老眼顿时一亮：「百花夫人派来的高手，实力肯定非同小可，如
此我们更大增胜算。」

　　短短三日之后，在沙土国边界集结的大军，数目高达五万。

　　这个时候，姜泽已经动身在前往边界的路途中了。集合过来的高手，除了有
他自己身边三名达到三阶的下属，还有来自泰晨那边两名四阶，五名三阶，加上
于亚媛远在幽泉国的老师派过来的两名四阶一名五阶，总共十三位高手。

　　加上姜泽和冀成两名五阶，这样的实力，堪称恐怖。也让两人对此次刺杀大
元帅的任务，有了很大的信心。

　　由于泰晨之子的身份，加上与姜泽的关系，再由于亚媛的推荐，冀成直接成
为姜泽的副手，一路同行。

　　沙土国对此事侵略蓄谋已久，准备充足。当人员集结完毕之后，立刻发动攻
击。

　　首当其冲的，是距离边界最近的大城，乌岩城。

　　大元帅早已到达城中，这座工事完备齐全的大城，一共经历过十数次大型战
争。高达数十丈的坚厚城墙，想要攻破它，难度极大。所以沙土国肯定准备了大
型攻城器械，准备一举将其破除。一旦城破，沙土国的敌人将能长驱直入。

　　姜泽的任务，便是从侧翼袭击敌人。

　　大军从荒原侧的一大片森林绕路而来，当探子来报，沙土国的第一波进攻已
经结束，他们全体走出森林，来到乌岩城外宽阔的平原上，姜泽下令，开始进攻。

　　「呜呜呜」的号角声响起，战士们像潮水一样往沙土国的敌人涌去。打前头
阵的一千骑兵，更是气势惊人。

　　猝不及防下，敌人顿时一片混乱。

　　姜泽的时机拿捏得非常好，此刻敌人正结束第一波进攻，疲惫无比，他们则
精力充足，一冲之下，敌人的队伍立时崩溃。

　　当夜，姜泽的大军只伤了两百多人，却击杀敌人超三千人，胜得非常漂亮。

　　入城后，他见着大元帅，双方自是又一番虚以委蛇。

　　姜泽身边的一众高手全被他分散在军中各处，并没有跟在他身边，以免被异
于常人的大元帅发觉。

　　到了大元帅安排给他的住处后，姜泽心想着大元帅会否在今晚就对他动手呢？

　　这里是城中的一间旅馆，由于战争来临的缘故，城内的平民都被疏散。下面
住的便是他这一方的高级将领，他们个个都身手上佳，照理来讲，大元帅不可能
在目下这样的环境对他动手，他放下心来，决定暂不召集刺客团，以免刺客团过
早暴露。

　　夜深后，睡得有点沉的姜泽，被一阵闷热的感觉弄醒了。刚睁开眼，立时大
叫不好。

　　他从床上跳了起来，整个房间，已经是一片火海。火焰已经差不多要烧到他
的床来，黑色的浓烟从烧垮的大门外往上涌来，即使眼前置身在一片火热当中，
姜泽的心却像坠入冰窖一般。

　　旅馆内的将领们，没得救了。

　　姜泽的眼中闪过痛苦之色，他已经来不及为自己今晚的大意后悔，如果再不
逃离这里，他也会被活活熏死。

　　腰间的乌金剑刷的一声抽了出来，姜泽的「气」灌满了剑身，乌黑的剑身立
时蒙上淡淡的黄芒。

　　姜泽来到房间的墙边处，从中间由下往上一划，黄芒过后，窗户四分五裂。
姜泽纵身一跃，就这么往数丈高的窗户跳了下去。

　　当他刚落之时，才发现远处有不少人正提着水桶，慌忙往这边跑来。

　　不多时，同样窗户破裂的声音传来，接着一道高大的身影也跳了下来。赫然
是同睡在第二层的冀成。

　　两人互相对望一眼，均充满不可掩饰的杀意。

　　「大元帅，我和你誓不两立。」冀成满脸杀意，这些日子以来，他和姜泽手
下的这些将领相处极好。从他们的身上，他学习到了非常多的东西，才短短没多
少天，他的军事水平大幅上升，便跟这群很好相处的将领们有很大关系。

　　他们常说，大丈夫死，也要在战场上轰轰烈烈地死。可是如今，眨眼间他们
个个丧生火海，被大元帅以最卑鄙无耻的手段害死，冀成粗犷的面容，杀机俱盛。

　　姜泽喉咙有些哽咽：「只怪我的大意，以为大元帅不会这么快动手，我的兄
弟们……。」

　　冀成走了过来，一拍他：「姜泽，不要自责，这并不关你的事。事实上我们
同样没想到大元帅会这么卑鄙，他肯定是让高手前来放迷魂烟，让大家醒不过来，
然后才放火烧起来的。只有我们两个气达到第五阶，没有被迷烟影响到，才能逃
出来。」

　　姜泽沉默无言。

　　才没一会，大元帅就领着上百名战士赶到现场。

　　看他装模作样的表情，姜泽和冀成恨不得把他杀了，偏又得把杀机忍下去。

　　大元帅淡淡道：「想不到沙土国有内奸混了进来，这真是我的过错。从这一
刻起，我会对城内实施戒严，以防惨剧再度发生，姜大统领可以放心。」

　　大元帅装模作样地为姜泽两人再度安排了一个住处，但两人此时哪有心情休
息，看着一具又一具被抬出来的焦黑尸体，欲语无言。

　　直到天明，两人的眼睛已经布满了红丝。

　　两人闷闷地吃着早点，姜泽忽然开口：「大元帅昨晚放火烧旅馆，很有可能
是要试出我们队伍里有多少名高手。」

　　冀成一听，顿觉有理：「没错，气达到第三阶以后，是不会畏惧一般的毒或
迷烟的。他肯定是让人放火之后，派人守在附近，看看有多少人能安全出来，那
些人，就肯定是三阶以上的高手。」

　　姜泽眼中闪过浓烈的杀机：「我们现在惟一的优势，就是让大元帅得到错误
的情报，以为高手就你和我两个人。哼，城里几乎布满他的眼线，我们不能动手。
一旦城破，大元帅必须亲自出阵的时候，就是我们动手的一刻。从今晚开始，你
和我一起睡，也好有个照应。」

　　「好，我从未有一刻像现在这样，想干掉大元帅。」

　　乌岩城不愧为帝国最坚固的大城之一，沙土国的战士，连续八天的狂攻猛炸，
才破入城内。一时间，两国的战士厮守得极为惨烈。

　　不管姜泽他们多想干掉大元帅，目前沙土国的危机还是得先解决的。好在大
元帅自那晚之后，便没有动作，但姜泽等人即使要应付沙土国的大军，仍不忘防
范大元帅。

　　直到今夜，机会终于来了。

　　敌人在大元帅与姜泽的联手夹击下，不住溃败，分两路逃散。大元帅亲领一
万精锐，前去追击他们的主力。其余大部分战士则与姜泽一起，追击另一支逃兵。

　　姜泽待大元帅追远之后，立时把手中的指挥权交给他最信任的一个手下。并
第一时间，将刺客团召集起来。

　　加上他自己跟冀成，十五名顶尖刺客骑着快马，在夜色中不住往大元帅追击
的方向奔去。

　　忽然，姜泽抬起手，后面十几人看见他的手势，立时唤止胯下的俊马。

　　「我们在这里换衣服，然后弃马潜行过去。军中十二个时辰都有人专门在监
听地面，再往前就会被他们发现，我喊动手后，大家不要留手，务必把大元帅击
杀。」

　　后面的人齐齐点头，同时动作迅速地换起夜行衣。他们把马放进树林后，便
在夜色的掩护下，往大元帅驻扎的大片营帐摸去。

　　十五人在一座小山包上露头，此时接近四更天，大元帅追击了很长距离，肯
定是返回乌岩城的时间不够，便下令战士们在这个小山谷里扎营休息。此刻众人
望下去，下面的营帐篝火点点，偶尔只能见到一些晃动的人影，实是最佳刺杀时
机。

　　以姜泽过人的目力，轻而易举地找到主帅的营帐，此时，那里还透着微弱的
光亮。

　　待他向众人指定好目标后，便一声令下：「行动。」

　　众人实力最弱的，「气」的等阶也达到了第三阶，远胜于普通战士。在偌大
的军营里潜行，没有被任何从发觉。

　　很快，大元帅的营帐就近在眼前。

　　营帐前，有两名值守的战士，姜泽毫不犹豫地下达了格杀的命令。八天前大
元帅命人纵火烧死他的军中兄弟，这股怒火一直憋在他的心里。在场众人亦只有
冀成能体验他的感受，那种想要把大元帅碎尸万段的冲动。

　　值守的两名战士，忽然间见到一群黑衣蒙面的人出现在军营，哪还不知道是
敌袭。其中一个机警点的，立时扯开喉咙：「敌……」

　　他只来得及说出一个字，姜泽的长剑便让他永远开不了口。

　　安静的夜，立时被打破。各种声间开始从周围传来，姜泽作出手势，冀成已
经一马当先，手中的大剑直接把整个营帐劈倒。

　　「嘶」的一声，白色的营帐顶部被人从中间划开一个大口，出现在众人眼前
的，赫然是一个手持巨斧的光头大汉。光头大汉似乎毫不畏惧他们人多，咧嘴一
笑，一股极度危险的感觉升上每一个人的心头。

　　姜泽心神一震：「不好，中计了。」

　　光头大汉的巨斧已经迎面劈来，姜泽手中的长剑黄芒一现，一个旋身，剑斧
交击。

　　「当」的一声巨响，姜泽只觉得一股巨大的力量，把他的手腕震得发麻，长
剑差一点就握不住，心中大骇。

　　然而见到此情景的冀成与另外一众高手，眼中的震惊更是无法掩饰。要知道
姜泽的实力已经是他们所有人之中最强的，但他只是接下光头大汉看似轻松的一
击，便差点握不住剑，光头大汉的实力……

　　「撤。」姜泽毫不犹豫地下达撤退命令。

　　一瞬间，他立时判断出光头大汉的「气」起码在六阶以上，甚至，可能有七
阶。

　　七阶……

　　姜泽甚至怀疑，单凭光头大汉一个人，便能将他们全部人逐个杀死。

　　一把长笑声传处众人的耳中，紧跟着大元帅率领数目众多的帝国战士将姜泽
十五个重重包围。

　　「终于露出狐狸尾巴了，所有将士听命，把这群刺客通通杀掉。」

　　姜泽终于知道自己犯下最大一个错误，就是低估大元帅的智慧。

　　他摆明去追击沙土国的逃兵，根本就是诱他前来刺杀的陷阱，目下他们人人
黑衣蒙面，一副刺客嘴脸，即使他肯撕下面罩说他是姜泽大统领，此刻也没有谁
会相信。更何况，大元帅根本不给他们这个机会，直接下令让众人杀。

　　姜泽一咬牙，知道机会稍纵即逝，眼中黄芒一现，落日剑技毫不保留地施展
开来。

　　冀成等人这才欣喜地发现，原来姜泽一直没有使出全力，目下剑技全面施展，
所过之处，竟然没有一合之将。包围圈被他以一人之力，硬生生地打开了一个缺
口。十四个人连忙往他的方向一起攻去，短时间内竟然无人可挡。

　　大元帅眼中现出冷冽的光芒：「落日剑技，哼。」他朝光头大汉望去，后者
捕捉到他的目光，一点头，身影立时在原地消失。

　　大元帅望了望向后的夫妃，服布和鲁河三人，见他们的目光中含有深深的震
惊，道：「不要让刺客跑了，记住，我不要活的。」

　　三人这才回过神来，连忙向施展身法，扑了过去。

　　光头大汉的速度，超越了众人的想像。他们不敢相信，人类的速度竟然能达
到这么快，只眨眼间，他就像一头凶兽，往他们狂扑而来，气势汹涌。

　　「分散逃。」姜泽的话音一落，十五人顿时化作鸟兽散，分别往不同的方向
逃去。

　　冀成逃的方向，眼神刚好捕捉到光头大汉舍下其他所有人，只往姜泽一个追
去。顿时一咬牙，原路拆回，反往姜泽的方向奔去。

　　姜泽却是大骇，冀成这家伙疯了，竟然往他这边跑，难道他看不出来，光头
大汉的实力远超任何人吗？但同时心中又是一暖，冀成这个兄弟没白交，在此生
死关头，仍一无反顾地往他这边来，想要救他。

　　只是，姜泽又怎能让这好不容易才交到的兄弟，就这么白白丧命呢。

　　下一刻，他喷出了一口鲜血，强行施展出第六阶才能施展的落日身法。

　　这是与落日剑技相配套的身法，传说中，两者修至大成之后，能令天上的太
阳黯然失色。刹那间，他向冀成打出逃命的手势后，便化作一道幻影，往荒漠的
方向逃去，光头大汉则依仗同样惊人的高速，穷追不舍。

　　冀成的脸色顿时苍白无比，强忍着心中的悲愤，用手中的大剑将潮水般涌来
的帝国战士，一一挑飞。

　　同时他心里的惟一希望，便是希望姜泽能成功逃出光头大汉的魔掌。

　　浴血奋战，冀成终于逃了出来。同时，有五名同伴终究架不住源源不绝的攻
击，丧命于大元帅的军营里。第一次与大元帅的正面交锋，便以他们的惨败告终。
如果姜泽死了的话，那将是他们无法接受的沉重打击。

　　第三天，大元帅终于回到了乌岩城，同时见到了脸色脸苍白无比的冀成。

　　只见大元帅以诡异的语气道：「我手下有几名探哨，在前几天的一个夜里，
看到姜大统领骑着一匹骏马，马背上放着一个小包袱，马不停蹄地往荒漠的深处
骑去。而同一天夜里，我们从沙土国战俘手中获取到的一小包黑耀石，也不翼而
飞，冀大将能否告诉我是怎么一回事呢？」

　　一瞬间，冀成的心像坠入无底深渊。

　　姜泽肯定凶多吉少了。

　　大元帅十分满意他的表情，哈哈笑道：「本帅就不打扰冀大将休养了，哈哈
哈……」

　　于亚媛一直在等待姜泽的归来，随着前线战况像雪片般往帝都飞来，她也不
禁越来越担忧。到后来，前线传来了大胜的消息，她的一颗心终于落下。但同时
又有些奇怪，没有任何一条消息指明大元帅发生了状况，难道他们这次的任务失
败了？

　　今天，她的小婢几乎是飞跑着闯进她的房间，于亚媛惊得站了起来：「是不
是大军得胜归来了？」

　　小婢上气不接下气地说：「到了……大军已经进入帝都了。不过……冀成公
子正在门外，随行没有见到姜统领。」

　　不知为何，于亚媛的心里忽然泛起了不好的预感，她蹬着柔软的靴子，几乎
是小跑着来到大院外。

　　一见到冀成的脸色，于亚媛的心便凉了起来：「冀成，姜泽呢？」

　　冀成的眼中忽然涌出热泪：「任务彻底失败，包括姜泽在内，共有六人牺牲，
大元帅毫发未损。」

　　于亚媛只觉得眼前一黑，天地一片旋转，便不省人事，惟有冀成的惊呼模模
糊糊地传来。

　　…………

　　荣克觉得奇怪，父亲很少会让他这么早去城堡大厅的，一般早晨他都要和百
官商讨政策，他虽然从于亚媛那里学到了很多，但似乎还没到参政的年纪。

　　昨天他去姜泽的大院，发现他居然没有回来。再找人一问，居然他们也没见
着姜泽。更奇怪的是，于亚媛也找不着人影，怎么回事？

　　当他来到城堡大厅时，立时被眼前沉肃的气氛给吓住了。

　　怎么回事……

　　他坐到了父亲的身旁，看见下方许多人也是脸带疑惑，看样子，他们也不知
道父亲要说什么。荣克本想开口问一下的，不过触及父亲阴沉的脸色时，又缩了
回去。

　　下方只有大元帅一个人，站在大厅的最中央，正静静地，没有开口。

　　不多时，当大文官父子两人脸色凝重地步入大厅，元首终于有了开口了。

　　「想必大家对于今次大胜，姜大统领却没有回来的事情感到很奇怪对吧。在
这里，就由屠老向各位解释一切。」

　　大元帅转向众人，面容沉静道：「那是我们击溃沙土国最后大部队的夜晚。
我们在对方的一名高级将领的身上搜出了一小包黑耀石，我本着回来后将其融化
掉的打算，便命人将其收在一处营帐内。也正是那晚，我方有三名探哨，无意中
发现姜大统领趁夜色，骑着骏马往沙漠的方向不停地赶去。而在他挂在骏马背部
的，有一个小包袱。回来后，下人向我报告此事，我觉得很奇怪，于是命人去看
看营帐内的黑耀石还在不在，结果小包袱不翼而飞了。」

　　大元帅的话音刚落，刚才还寂静无声的城堡大厅，立时一片哗然，人人面带
惊惧之色。

　　「元帅，您说的可都是真的，这种事情，没有确切的证据可不能乱说呀…
…」

　　「黑耀石，蛮族人……」

　　「怎么可能，姜统领，怎么看都不像蛮族人哪……」

　　「各位若不相信，可让那三位探哨与搜索到黑耀石的战士前来对质，而且不
止如此。」大元帅接着道：「不久前，姜泽率军大败弯月国军队时，各位可知弯
月国惟一的王子尔南，当时亦在军中，更被姜泽所俘虏。后来，姜泽竟悄悄把尔
南放回弯月国，这件事，有很多战士都亲眼目睹了，只不过他们当时很多人不知
道，那名俘虏竟然是弯月国的王子。」

　　场内众人无不倒吸一口冷气。

　　「弯月国是大陆所有国家中，惟一一个没有融化掉黑耀石的国家，姜泽捉到
了他们的王子，又放了他，目的是什么，可想而知。更可怕的是，他本人对此一
句话都没有提过。」

　　这位中年官员，一脸震惊地说出了众人此刻内心的想法。

　　冀成整个人如坠冰窖，大元帅这手段，实在太狠了。他心中充满了无力，大
元帅不但杀了他的好兄弟，更让他死后名声彻底毁灭，英雄将成变恶魔，即使他
能死而复生，也会遭到大陆上所有国家的围攻。

　　蛮族人，是大陆一切人民的公敌，在他成长为魔神之前，所有人会毫不犹豫
地杀死他。

　　荣克呆呆地听着眼前的事实，无法置信。

　　眼前发生的一切，彻底颠覆了他以往的世界观，于亚媛自然与他说过蛮族人
的事，但是，那种凶暴邪恶如同魔神一般的蛮族人，怎么可能是姜泽。

　　他不相信。

　　他打定主意，一定要找于亚媛问个清楚明白。

　　…………

　　姜泽艰难地睁开眼皮，浑身的骨头像要散开，身上几个部位传来的剧痛，提
醒他小命仍在。

　　这里似乎是一个不大的营帐，此刻他正躺在营帐内的一张小木床上，他艰难
地转头一看，见自己那把硬挡住光头大汉数十击巨斧仍没有半点损伤的乌金剑，
安静地摆放在营帐内中间的小桌上，终于放下心来。

　　他没有被大元帅捉住。

　　不多时，营帐内光线一亮，只见一名长得千娇百魅的异族女郎，拉开了帐门，
捧着一小盆清水，走了进来。她看到苏醒过来的姜泽，一对蓝色的大眼睛顿时一
亮，把水盆轻放到桌几上，接着走了过来，用姜泽从未听过的奇特语言，向他不
停地说了什么。

　　姜泽一脸茫然道：「你在说什么？」

　　这一身女战士装束的美女闻言一愣，试探性地又说了几句话，待确认姜泽完
全听不懂她说的话后，便起身，给姜泽喂了点清水，接着离开了营账。

　　姜泽第一次后悔，平日里没有跟于亚媛多学习语言。换作她来，大有可能会
说这种奇怪的话。

　　姜泽的身体十分疼痛，只能勉强坐起来。这才发现，他的身体疼痛的地方全
被包扎着，不由对救起他的人大为感激。

　　那美丽女郎没多久便回来了，跟着她一起来的，竟然有十多二十个人，男女
老幼都有，个个挤进来，瞪着眼珠好奇地打量着姜泽。

　　为首的一名白发老者走近身来，他先是检查了一下姜泽的伤势，接着便点点
头，用着那种古怪的话向姜泽询问了几句。

　　姜泽老实地回答他：「对不起，老先生，我听不懂你在说什么。」

　　老者浑浊的眼睛立时一亮，以并不标准的音调缓缓说道：「你叫什么名字，
为什么会重伤昏倒在荒漠里？」

　　眼前这老者竟然会说大陆语言，姜泽心中狂喜道：「老先生，我是帝国一名
军官将领，我被敌人追杀到了沙漠里，请问这里是？」

　　「帝国，你是帝国人？」老者仿佛听到了什么不可思议的事情：「我们是荒
漠上众多部族中的一个大族蓝眼族，我们世代在这片土地上生存。我们这里已经
有五十多年没有外来者进来过，只有经验最丰富的猎人，方能安危走出这片沙漠，
你昏迷的地方距离我们族内很近，这不可能。」

　　姜泽老实地回答老者道：「我是被龙卷风卷走的，该是它把我带到这儿来的。」

　　老者的眼睛暴起精芒：「龙卷风！是风神将你带来的，看来这是天意，风神
是我们所有部族共同崇拜的惟一神明，它将你带来，肯定有它的寓意，帝国人，
你就好好在这里休养吧。」

　　看样子，这是一个善良的部族。姜泽感谢道：「多谢老先生，另外我的名字
叫姜泽，不知老先生怎么称呼？」

　　老者摸着下巴的白胡子，微笑着回答他：「我叫尔先，是族内最博学的长老。
待你的伤好了之后，我希望你能在部族里多留一段时间，你是风神的恩赐，我们
希望你能给我们部族带来恩泽。」

　　轮到姜泽不好意思了：「尔先长老太客气了，救命之恩，该感谢的是我才对，
等我伤好之后，我会在这里留一段时间。」

　　姜泽早已经注意到，不论是那名美丽女郎，还是眼前的尔先长老，又或者是
此刻正一脸好奇地打量着他的那些少年，姜泽能感觉得出他们个个都修炼出了
「气」，这是令非常震惊的事情。

　　能修炼出「气」的人，机率大约是每两千人便能出现一个，像他手底下的战
士超过两万人，修有「气」的却不超过一百个。由可此知，「气」的修炼首要条
件就是天赋，接下来才是后天的努力。

　　可是眼前的情景似乎预示着，蓝眼族人或许有方法，可以让每一个人都修出
「气」。

　　姜泽原本由于大元帅的惊人实力而沉下去的一颗心，顿时活跃了起来。

　　如果他能掌握到方法……

　　直到七天后，姜泽身上的伤才完全好。这是他自从「气」修炼到第五阶之后，
首次负上这么重的伤，而且足足拖了七天才好。

　　光头大汉的实力，太可怕了。

　　姜泽不禁感到后怕，若非那晚，龙卷风来得过于迅猛，被光头大汉劈得在沙
丘上滚下去的他，绝对会命丧那光头大汉手上。

　　营账内，美丽女郎走了进来。

　　她富有磁性的嗓音传入姜泽的耳中：「乌匀达听说你的伤好了，他想见见你，
唤我来告诉你。」

　　这美丽女郎说的是蓝眼族的语言，这七天里姜泽不断向她学习她们的语言，
凭借着惊人的记忆力，姜泽硬生生地在七天时间里，把她们的语言学了个七八成。

　　「乌匀达？是否姬娜你跟我说过的，你们蓝眼族的首领呢？」姜泽一愣道。

　　姬娜坐到他身边，在他脸上吻了一下，说：「没错，乌匀达不但是我们一族
的首领，也是我族最强的战士，他对你很感兴趣。」

　　姜泽无奈道：「姬娜，我听人说你是乌匀达的女人，你这样亲我，传到他耳
里很不好吧。」

　　姬娜眨着明亮的大眼睛道：「在我们族里，男女双方只要互有意思，便可以
在一起欢好。乌匀达曾告诉过我，只要我有欢喜的男人，随时可以离开他，所以
他不会怪我的。」

　　姜泽一阵无奈，蓝眼族的作风习俗，在大陆上各国里是不可想像的。他不否
认姬娜是非常出色的美女，即使比之于亚媛亦只是逊上一筹，但她的热情似火，
眼睛仿佛无时无刻不在勾人，为她增添奇异的魅力，对姜泽亦是非常有吸引力。

　　不过他心有所属，不打算在这话题上纠缠下去：「那我们走吧，带我去见乌
匀达。」

　　乌匀达的营账在这片绿洲的最中心，他的营账亦是最大的一个。

　　当姬娜拉开帐门时，走进去的姜泽不禁愣了一下。

　　内里，坐在上方的一个中年男子，正享受着四五名娇美的女子轻柔的推拿。
见到姜泽和姬娜的到来，男子摆摆手，吩咐这几名美女道：「贵客到了，你们去
准备美食。」

　　接着长身而起，比姜泽还高半个头的削长身躯，走了过来，哈哈道：「姜兄
请坐，在这里，就当作是你自己的家就行，不要有任何的拘束。」

　　他的豪爽让姜泽大生好感。

　　不一会儿，刚才那四五名美女，便端上一盘盘的鲜果和美食，同时这蓝眼族
首领则为姜泽和姬娜倒上香醇的清酒。

　　做完这一切后，这几名美女又重新坐回到他的身边去。也不说话，只是眼神
大胆地在姜泽的身上来回扫视，反而是后者颇不习惯。

　　乌匀达笑着向姜泽介绍道：「她们都是我的妻子，本来我有八位妻子的，两
个送给了临近部落的朋友，另一个我最宏爱的妻子，则在救了你之后，移情别恋，
把我抛弃，这段时间，姜兄该享受到我那位妻子的热情吧？」

　　乌匀达露骨直白的话语，让姜泽大感吃不消。同时这才知道，蓝眼族的作风
如此开放，难怪身边的姬娜这些天，总是向他示好。

　　姬娜闪动着漂亮的蓝眼睛，嘟起嘴说道：「可是姜泽这几天却连碰都不肯碰
我，是否我没有半点吸引力呢？」

　　「哦？」乌匀达听罢，也觉得奇怪：「姬娜不但是我族第一美女，更是一位
四阶战士，族内很多年轻人都喜欢她。姜兄怎能无动于衷呢？」

　　姬娜的话，让姜泽无从招架：「不是这样的，只是我已经有未婚妻了，所以
才会忍心拒绝你。」

　　乌匀达问道：「不知姜兄的妻子有多少位呢？」

　　「一位。」姜泽老实回答道。

　　「啊！」

　　营帐内所有人都不由愣住，姬娜更是不可置信地说：「姜泽肯定是很不满意
姬娜了，不然只有一位妻子，怎会还拒绝我。」

　　姜泽顿时哭笑不得，惟有向他们解释清楚帝国的习俗，与他们大不相同。最
后才解释道：「并不是我不喜欢姬娜，相反，姬娜对我的吸力力很大。只是由于
我只打算娶我的未婚妻一人，而她也不会接受姬娜成为我的女人的。」

　　姬娜顿时眼睛亮了起来：「这好办，在你娶你的未婚妻之前，我当你的情人
不就行了吗。到时候，你要我离开时，姬娜就会乖乖离开你的，绝不去打扰你，
不是很好吗？」

　　姬娜大胆的作风，简直让姜泽心惊肉跳。

　　这时乌匀达开口道：「如果姜兄不肯接纳姬娜，那么将视为对姬娜的不尊重。
一旦族内其他人知道了，一定会向你发起挑战，我也会很不好插手。」

　　姜泽顿时头疼无比：「我打算再过一个月便回去，这么短的时间，乌兄何不
让姬娜回到你的身边呢？」

　　乌匀达一愣：「姜兄打算回去？恐怕不行哩，这个季节不但龙卷风肆虐，沙
狼更是到了繁殖的季节，即使我派出数百名战士护送姜兄，也难以安全越过沙海。」

　　「那……大约什么时候，才是最佳离开时间？」姜泽沉吟道。

　　「起码要八个月后，届时沙狼会退入沙漠深处，抵御严寒，那时是惟一能穿
越沙海的时间。」

　　姜泽听得倒吸一口冷气，八个月后，帝国内的变数太大了。

　　若他八个月不回，于亚媛定会以为他已经死了，到时候怎办。而且，大元帅
如果在这段时间里，得到了大量黑耀石，又会如何。只恨现在的他，根本就没办
法回去。

　　乌匀达见他脸色变得奇差无比，讶道：「姜兄是否有什么紧急的事情，需要
回去呢，我们还想让姜兄在这多待一阵呢。」

　　姜泽叹道：「我确实有很重要的事情要做，乌兄，真的没有别的办法可以让
我尽快点回去吗？」

　　姬娜见他脸色苍白，不忍心地道：「这已经是我们经过数百年的经验积累，
才实践出来的惟一安全穿越沙海的方法，如果现在我们强行要穿过去，只有命丧
沙狼或者被龙卷风卷走的命运。」

　　姜泽深吸一口气，知道情况是这样，即使他们肯派出战士送他回去，他也不
会接受，道：「既然没办法，那也只能这样了。乌兄，有件事我想向你请教，不
知乌兄能否告诉我呢？」

　　乌匀达客气说道：「但说无妨。」

　　「我见到贵族的少年，有至于五成以上的人修炼出了气，这在我们那里是不
可想像的，不知乌兄能否为我解惑呢？」

　　乌匀达露出笑意道：「原来是这么一回事，这很简单。我们沙漠里的各个部
族，千百年来一直生存在这片广阔的土地。为了与沙漠和危险的沙狼作斗争，我
们必须要有强大的实力才能生存。数百年来，我们的祖先发现，一个孩子是否拥
有修炼气的天赋，取决于他的父母。只要父母其中有一人拥有气，他的孩子便有
两三成机率能继承到。所以各个部族一直有通婚的习惯，像我那两位妻子都有二
阶的气，为我生下两名孩子后，便交换到了另外一个部族过去。」

　　姜泽听得惊呆了，竟然是这么一回事。

　　也只有作风开放至此的部族，才能创造出基数如此巨大的拥有气的族民。在
这大陆各国是无法想像的，因为修炼出「气」的女性数量非常少，再加上普通人
只得一夫一妻制，只有贵族方有纳妾的资格，所以拥有修炼「气」的天赋的人，
才会那么少。

　　「多谢乌兄为我解惑，这真是令人意想不到。」

　　乌匀达笑道：「姜兄现在已经知道这个方法，那么可就更不能拒绝姬娜了。
她的气可是达到了四阶，若姜兄能说服她为你生孩子，那可就多了一个前途不可
限量的宝贝啊。可惜姬娜跟了我这么久，从不肯为我生孩子。」

　　姬娜掩嘴笑着道：「我看你对这件事很有意见哪。不过只要姜泽肯接纳我，
我随时愿意为他生孩子。」

　　「姜兄，你还在犹豫什么。」

　　看了看一脸期许的姬娜，姜泽勉为其难地道：「那好吧。」

　　姬娜欢呼一声，香吻便落到了姜泽的嘴上去。惹得乌匀达及他的几位娇妻
「咯咯」直笑。

　　乌匀达笑着道：「长夜苦短，姜兄可要好好把握机会啊。」

　　姬娜似乎没有脸红这回事，主动地拉着姜泽回去她的营账。

　　姜泽只曾和于亚媛亲热过，但两人均未走到最后一步。但是姬娜不同，她经
验丰富，热情似火，很快就让姜泽抛开一切束缚。他现在最希望的是，就是忘却
帝国那边，当他的未婚妻发现他音讯全无时，会有什么后果。

　　激情和狂欢，彻底征服这对男女。

　　当初升的太阳升起，阳光洒在营账上，内里亮了起来时，姜泽醒了过来。

　　他看着像小猫一样蜷曲在他怀里，浑身赤裸的姬娜，心中泛起些许对不起于
亚媛的感觉。他抚摸着姬娜动人的背部，心想，回去之后，这美女将再与他无关
时，心中也有点失落，感觉又有些对不起姬娜。

　　就在这时，「呜呜呜」的号角声，在蓝眼族的营地里响起。

　　刚才仍睡得像小猫一样的姬娜，眼睛立时睁开来。

　　「黄沙盗！」她的美目露出了深深的震惊。

　　姜泽立时知道有事发生，翻身下床，一把将地上的衣服拿给姬娜，后者动作
迅快无比地穿了起来。

　　很快，两人一身战士装扮，来到了营帐外。

　　营地一片吵乱，蓝眼族的战士们纷纷赶往号角发起的地方。姜泽远远地看见，
乌匀达正在指挥着族内的战士，把老人和小孩疏散到营地后方。

　　姜泽问道：「黄沙盗是什么？」

　　姬娜美艳的脸上，再看不到昨夜的温柔，取而代之的是冷冽的杀机，她语速
飞快地回答道：「是一群在沙漠里以掠夺为生的大型盗匪，人数约两千人，几乎
个个修有气，他们的首领被称为独狼，修为高达六阶，我们族内战士全部集合起
来，亦无法抵挡。」

　　「什么！」姜泽满脸震惊，什么时候，盗匪都个个修有气了。而且，六阶，
此刻即使他伤势尽愈，亦没有办法战胜他。

　　「他们想要来掠夺什么？」

　　姬娜拉着他往乌匀达跑去，一边道：「什么都掠夺，而且女人是他们第一掠
夺目标。」

　　乌匀达已经看到他们了，他朝两人喊道：「姬娜，赶紧骑上你的黑马，去向
最近的高山族救援。」

　　姬娜刚一点头，姜泽则朝她道：「快去，我的实力有五阶，必要时刻，我还
有方法可以短时间拥有六阶的实力，我在这保护族人。」

　　姬娜美目立时亮了起来：「那你小心点。」

　　「嗯。」

　　当姜泽握上乌金剑，黄沙盗已经从营地前方冲来了。

　　浩浩荡荡，就连姜泽看着都头皮发麻。

　　「我们这边修有气的战士有多少人？」姜泽向乌匀达问道。

　　「大约九百五十人左右，大部分是一二阶，少数有三阶，黄沙盗短时间内不
可能攻得赢我们，只要援兵来到，他们就得乖乖退走。不好，他们发现姬娜要去
求援。」乌匀达脸色大变。

　　姜泽心中一惊，放眼望去，只见前方的黄沙盗大队伍中忽然分出了七八骑，
往姬娜的方向赶去。

　　「姜兄，我的马给你，你去杀掉他们。」

　　姜泽也不废话，直接骑上乌匀达的马，拍打着火速往那七八骑的方向奔去。

　　大约骑了两三里，来到一处沙丘旁，前方那七八骑已经快要追上姬娜，但姜
泽也已经离他们不远。那七八骑里立时分出四骑反往姜泽这边驰来，只剩三骑在
狂追着姬娜。

　　不一会儿，双方即将错开时，姜泽手中乌金剑一挥，一盗猝不及防下，长剑
断成两截，他的喉咙出现一道血丝，下一刻他便栽下马去。

　　剩余的三盗立时齐叫不妙，其中一盗发喊一声：「不妙，队长去追那女人，
我们打不过他。」

　　其中一盗立时怒骂：「我们三人对付他一个，还怕打不过吗，上！」

　　长剑交击的声音不绝，姜泽打得暗暗心惊，眼前这三人不过二阶实力，但联
合起来，却让他短时间内攻不破。

　　当最后一名被他杀得胆寒，准备逃走的黄沙盗被他掷过去的长剑刺穿后背时，
已经过去至少三刻钟了，不由祈祷姬娜能逃过剩下那三盗的追击，连忙地上的痕
迹赶去。

　　很快，前方出现一片荒石群，远远望去，密密麻麻。来到这此巨石前时，姜
泽过人的耳力忽然听到了姬娜的声音。他立刻翻身下马，握着长剑，迅速地在荒
石群内穿梭，往声源靠近。

　　很快，一种断断续续的呻吟，传入姜泽的耳中。

　　他心中一震，那是姬娜的声音。

　　他知道姬娜已经落入那三名盗匪的手里，而且，刻下正在忍受着他们的凌辱，
姜泽不由得心中杀机大盛。

　　很快，他悄声无息地攀上一块巨石，借助巨石的掩护，露出半边脸，往下方
投去。一看之下，不由得差点忍不住动手。

　　此刻，姬娜与两名黄沙盗正位于姜泽所处的巨石的正下方，姬娜已经被平放
到了一块岩石上，上身半敞开，露出浑圆诱人的胸乳，下身此刻已经被脱得精光，
连脚上的靴子都不放过，地上面散落着她与另一名黄沙盗的衣物。

　　那名正在伏在她身上挺动的黄沙盗，动作十分粗暴，他的每一次向前挺，都
会令姬娜发出一声声呻吟。另一名黄沙盗则紧紧抓着姬娜的两只手，不让她有所
动作。

　　很快，她身上的黄沙盗便坚持不住，一阵颤抖，便趴到了姬娜的身上。好一
会，才抽出他软下去的阳根，轻飘飘地拿着一把长剑，架在姬娜白嫩的脖子处。
这个时候，抓住她双手的那名黄沙盗便开始脱衣物起来。不一会儿，他同样赤身
露体。一根硕大的男根，直挺挺地来到姬娜的身前。

　　只见他向前一挺，姬娜「啊」的一声不由自主地仰起俏脸，同时目光与上方
的姜泽对了个正着。

　　姜泽的脸上满是杀气，他伸手指了指她身上的男人，作出一个「杀」的动作。
却发现，姬娜微微摇头。就在姜泽不明所以的时候，只见姬娜朝他眨了一下眼睛，
接着嘴里发出一阵阵动人的骄吟。

　　更让姜泽不懂的的是，只见她一只手拉过她身上男人的大手，往她半敞的衣
内那对柔软饱满的胸乳处摸去。她身上的黄沙盗咧嘴一笑：「哈哈，我都说了，
女人终究是女人，再厉害也只有被我们男人H的份。」

　　他的话刚一说完，身下的姬娜更是主动献上香吻，和他吻得不可开交。足足
好一会，身上的男人才满足地松开嘴。

　　而这个时候，刚才还拿剑抵着她脖子的另一名黄沙盗，早已是淫笑着把剑插
在身边的地上，放下心来欣赏眼前同伴的表现。

　　姬娜丰盈而充满弹性的大腿不住地在身上的黄沙盗身上摩擦着，直让压在她
身上的黄沙盗受不了，他两只手把姬娜那对充满弹性和诱惑力的双腿扳了上来，
分别架在他的肩头，舒服地享受起来。

　　上方的姜泽一直在等待，等待着下方的姬娜开始行动的那一刻。

　　「不行了，这美人太会勾引人了。」在姬娜身上的黄沙盗开始一阵加速，即
使把她一对美腿架上肩膊处，这美丽女郎仍是用她充满弹性的小腿在他的脸侧摩
挲着，不断地刺激他，刻下已经到了即将发射的时刻了。

　　「啊……啊啊……啊……」姬娜不住地呻吟，而她身上的男人亦不断地加速，
紧接着，这名黄沙盗发出一声低吼，死死地抵住身下的姬娜。

　　刚才仍被H得半眯着眼睛的姬娜，忽然睁开了双眼。

　　架在他肩膀上的那对修长的白皙美腿，忽然对着身上的黄沙盗的脖子夹住，
只见她立时像只母豹般敏捷地一个旋转，这名正处于泄精状态的黄沙盗，连反应
都来不及，脖子立刻被她折断。

　　刚才还在观点的另一名黄沙盗，顿时大骇。他离眼前这女人不过几步，他迅
速地把刚才插在地上的剑拔了起来，前脚刚向前一踏，一道迅快无比的人影已经
从上方扑了下来，他只觉得自己胸前一痛，便倒了下去。

　　姜泽抽出长剑，走了过来，关切地问道：「你没事吧？」

　　原本刚才他很快就能把这名黄沙盗杀死的，但是被姬娜忽然间的举动给愣了
一下，这才缓上一线。同时终于也见识到这异族美女对着她时的温柔外，另一彪
悍狠辣的一面。

　　姬娜朝他甜甜一笑：「不过是让这两个家伙占了一下便宜，没什么大不了的。
族里现在需要你，你快回去吧，我也得快点赶到高山族的部落。」

　　姜泽点头，帮她拿好地上的衣物和靴子，姬娜不舍地在他脸上吻了一下，这
才向不远处的马奔去。

　　姜泽提着长剑同样火速往来时的位置飞奔而去，见到刚才姬娜落在黄沙盗手
中的情景，他怎都不会让蓝眼族遭受同一厄运。

　　远方的太阳刚刚升起，这片大地却要血流成河，这一切，为的又是什么。

　　忽然间，他感觉到自己体内的「气」在运转不休，对黄沙盗凶残掠夺的行径，
彻底激发了他内心一直压抑的情绪，他半年未有寸进的「气」，终于在这个要命
的时刻进阶了。

　　　　　　　　　　　　　　　
 第二节

    当姜泽从原路赶回，望见远处的天空布满了浓浓的硝烟，立时知道黄沙盗已
经开始对蓝眼族人的进攻。

　　身下的座骑加快速度，疾速往蓝眼族人的部落飞奔而去。

　　姜泽还未来到营地，便看见远处有十来名黄沙盗发现了他，叱喝声顿时不绝
于耳，这十几名黄沙盗纷纷取出兵刃，驱着身下的快马，往他迎来。

　　姜泽夷然不惧。

　　第六阶与第五阶，是一道巨大的分水岭。从第六阶开始，「气」的运行不但
能够收发于心，更能感应到他人身上「气」的运转。

　　第一时间，姜泽便感觉得出，迎来的这十几名黄沙盗里，八名只有一阶，其
余的，全是二阶。如今进入第六阶的他，一个人便能足以单挑四名五阶，哪会把
眼前这十几个家伙放在眼里。

　　眼前这十多骑很快距离姜泽不远，他们齐齐喊了几声，便以扇形般地把欲把
他挟迫起来。

　　姜泽冷笑着看着他们靠进，直到刀风呼来，他才眼中寒芒一闪。

　　「当当当！」

　　三把剑瞬间被折断的同时，三名黄沙盗连声音都未能来得及发出，眼珠子咕
噜一转，便栽下马去。

　　剩下的十来骑立时被眼前的情景吓破了胆，一时间，竟忘了有所动作。

　　就在他们愣神间，姜泽手中长剑如同闪电一般，划破长空，一名刚回过神来
的二阶黄沙盗，连人带刀地被他一剑劈下马去，连一招都抵挡不住，丢失性命。

　　剩余的黄沙盗，这才骇然发现，眼前这年轻男子，竟强至如斯。不是说，蓝
眼族实力最强的乌匀达，才五阶吗？为何……

　　这些黄沙盗掠夺成性，时常会遇到一些部族高手，也因此练就了过人的逃命
本领。只见他们一声发喊，十来骑立时分散开来，朝前方逃去。

　　姜泽一愣，眼前这群家伙果断的逃跑，让他震惊于黄沙盗的机警。他眼中掠
过杀机，这些人的威胁，实在太大了。

　　蓝眼族的部落遥遥在望。

　　族内的青壮男子，早已和黄沙盗厮杀在一起。不管黄沙盗如何强大，蓝眼族
内毕竟修有「气」的族人数量也不少，短时间内，黄沙盗绝不可能攻得下这支强
大的蓝眼族队伍。

　　但是，当姜泽看到场内的情景时，不禁倒吸一口冷气。

　　蓝眼族的营地一片混乱，刀光剑影，血染大地，不少营帐已经被大火吞没。
最让姜泽震惊的，是以黄沙盗首领「独狼」为首的一支约百人的队伍，正把包括
乌匀达在内的数十名蓝眼族战士团团围住，不住地向其发动冲击。

　　一瞬间，他明白独狼的目的。

　　在这段时间里，姜泽从姬娜口中了解到，这片广阔的沙漠里，每一个部族中，
首领一定是最勇敢和最强壮的战士来担任。他们是每一个部族的代表和象征，所
有族人对其视若神明。首领的每一条命令，族内的战士均会毫不犹豫地执行。

　　如果作为蓝眼族人首领的乌匀达战败，对整个蓝眼族的打击将是沉重无比的。
如果不幸被敌人俘虏，那更是会对士气造成致命的打击。

　　可是，独狼的如意算盘注意打不响了。

　　感受到身体内源源不绝的「气」，姜泽毫不犹豫地策着身下的战马，往战圈
扑去。

　　沿路，所向披靡。

　　身材削瘦，脸上一条长长刀疤的独狼，目光如电般地投在姜泽的身上，露出
震惊之色。

　　「六阶！」

　　场中的乌匀达及一众蓝眼族战士，听到独狼口中的话，个个面露震惊之色，
随即，一阵狂喜涌上他们的心头。

　　姜泽竟然是六阶……

　　乌匀达一声长喝：「战士们，今天，我们要让独狼永远回不了大漠！」

　　身旁的蓝眼族战士个个士气大振。

　　「杀！」

　　擒贼先擒王，姜泽眼中杀机剧盛，如虎入群羊般地扑入黄沙盗中，与独狼的
位置越来越接近。

　　「全都给我闪开！」独狼一声暴喝，拔出腰间的一把厚背刀，策马往姜泽扑
来，杀气腾腾。

　　独狼一众手下立时分出一条路，他们已经被姜泽杀寒了胆，恨不得马上远离
他。

　　「铿」的一声脆响，姜泽灌满「气」劲的右手，传来一阵巨大的力道，震得
他的手直发麻，不由暗呼厉害。

　　独狼也是好不到哪去，他虽然进入六阶已有数年，但这几年来他一直未有寸
进，实力比起刚进阶的姜泽，强不了多少。当下这双方同时全力出手的一击，都
各自没有讨到什么好处。

　　独狼激起了心中的凶性，双目凶光大现，手中厚背刀一招接一招地往姜泽劈
去。

　　没有独狼的压力，乌匀达一众蓝眼族战士，均是杀红了眼。趁着独狼与姜泽
交手的空当，他们四五十人，硬生生地杀掉了对方近三十多人。

　　大战中的独狼，却是在心中直骂娘。

　　蓝眼族中实力最高的乌匀达实力是五阶，比他低了整整一阶，为此，他今次
才敢气势汹汹地来袭，意图以迅雷不及掩耳的速度，把蓝眼族击溃，掠夺他们的
物资和女子，扬长而去。而这，也是他们一向的作风。

　　刚才他已经把乌匀达逼得不住败退，只要再过不了多长时间，他就能把乌匀
达收拾，却没想到，半路杀出了一个同样是六阶的家伙，实力强得惊人，弱他不
了多少。

　　在这一刻，他下定决心，一定要趁这个机会，把眼前之人除去，否则，他沙
漠之王的地位，会受到严重威胁。

　　独狼嘴中发出一声奇怪的啸声，周围正在与蓝眼族人激斗的黄沙盗，一听到
啸声，立时往他这边围了过来。

　　突然间陡近三十名黄沙盗，虽然蓝眼族人亦有十多二十人前来相助，但姜
泽的压力还是陡了起来。他立时知道独狼的目的，已经从乌匀达的身上转移到
他来，意图把他击杀在场。

　　惨烈的战斗，不断地持续着。

　　姜泽虽已步入六阶，但面对人多势众的独狼，姜泽的身上已经增添四道伤口。
更要命的是，他的体力在飞快的消耗着，而此时独狼的身上只有两处不大不小的
伤口，仍不足以让他退走。

　　即使乌匀达的加入，他的情况仍是越发不妙。

　　独狼的眼中闪过兴奋之色，他能感觉得出，在他的围攻之下，眼前这个年轻
的小子，动作有了一丝迟缓，他要坚持不住了。

　　只要他的体力消耗殆尽，破绽一露，他手上的厚背刀，会毫不犹豫地取走他
的性命。准备受死吧，小子。

　　就在独狼眼中露出残忍之意时，他忽然瞥见远处的地平线，忽然高高地扬起
了尘头。他的眼中露出不可置信的神色。

　　他不是派出了实力达到了四阶的手下及数名二三阶的好手，前去截住那名求
援的蓝眼族人吗？怎么可能还有援兵到来？

　　独狼的脸色变幻不定，待到看清那浩浩荡荡的援军时，终于下定主意，一声
口哨，黄沙盗们立时像一阵旋风般，逃离战场。

　　「姜兄，你还好吧？」乌匀达走了过来，关切地问道。这健壮的汉子身上受
的伤比姜泽还多，但他的眉头连皱都没皱一下，不愧为蓝眼族里最勇敢的战士。

　　姜泽苦笑道：「若不姬娜带的援军来得及时，恐怕我挡不了独狼多少招。」
他接着嘿然一笑：「如果独狼知道我刚才只是在强撑，他再来多几招便能要我的
命的话，肯定非常后悔。」

　　乌匀达差点被他给逗笑：「在这种情况，姜兄仍没有半点畏惧，实在让人佩
服。」他顿了顿，认真地道：「姜兄的到来，果然给我们族里带来恩泽。黄沙盗
以往每到一处，从未失过手，今趟是第一次夹着尾巴开溜，全拜姜兄所赐。」

　　这时姬娜已经带着一众高山族勇士来到，前者望见浑身上下沾满血污的姜泽
和乌匀达，花容失色。

　　见姬娜首先竟然向他奔来，姜泽有些不好意思地朝她道：「我没事，乌兄身
上的伤比我严重得多。」

　　姬娜这才赶紧过去。

　　接下来的时间，便是一阵忙乱。

　　当璀璨的星空代替掉太阳的光辉，蓝眼族人们已将营地处理了一遍，收拾得
干干净净，完全看不出它在不久前，曾经历过血与火的摧残。

　　此时在营地的各处空地上，蓝眼族人们已经纷纷架起了篝火，开始烧烤着香
喷的牛羊肉，招待起来前来的高山族勇士们。

　　而在营地最中央的空地上，则是高山族最强壮和最有地位的勇士，接受乌匀
达的亲自招待。而在蓝眼族这一方，姜泽，姬娜，包括尔先在内的三位蓝眼族长
老，以及乌匀达的两名堂弟，及他们各自的妻子，全都到齐。

　　场面融洽而热烈。

　　姜泽注意到，高山族那边，开口最多的不是两名高山族长老，而是那些年轻
而健壮的勇士。特别是其中一名叫做河风的青年，修为高达五阶，让姜泽格外的
注意。

　　坐在姜泽旁边的姬娜看见了，凑到了他耳边道：「河风是高山族现任族主的
儿子，实力高强，他听到黄沙盗前来，毫不犹豫地带着他的勇士们，前来帮忙，
是个很好的人。」

　　姜泽淡然一笑：「估计他那么爽快，很大一部分原因是看在你的份上。因为
从刚才开始，他的目光很多时候落在你的身上，告诉我，这是怎么一回事？」

　　姬娜美艳的脸上露出笑意：「我们沙漠上所有部族有一个不成文的规定，一
旦某个部族遇到危险向另一个部族求援时，当危险结束后，前来救援的部族勇士
们有权和求援的部族任何一名女性过夜，事后不必负任何责任。河风早就想跟我
欢好了，而今晚他可以名正言顺地拥有我一晚，你不会因此而生气吧？」

　　姜泽听罢，顿觉实在是不可思议，苦笑着道：「既是你们的习俗，我怎会生
气。只是让我觉得奇怪的是，除了你，高山族的勇士们，从他们的眼神看，似乎
个个非常渴望和你们欢好呢？」

　　姬娜不以为然地说道：「这有什么奇怪的，我们蓝眼族的女性，拥有整片沙
漠最修长的美腿，所有的部族，都以和我们蓝眼族女性欢好为最高享受，高山族
自然不例外。」

　　姜泽先是诧异，接着便恍然大悟起来。

　　确实，不止是姬娜，其余成年的蓝眼族女性，个个身材高挑，长腿修长。大
部分来到姜泽身前，只矮他半个头，而在帝国内，大部分女性都要比姜泽矮上一
个头，像于亚媛那样的身材修长的美女，是非常罕见的。

　　眼前这群高山族的勇士，个子亦只和蓝眼族的女性相当，她们修长的身姿，
确实是非常大的诱惑。

　　这时另一边的河风见姬娜神态亲密地和姜泽坐在一起，讶然地向乌匀达问道
：「姬娜不是乌兄的妻子吗，为何与这位兄弟……」

　　乌匀达闻言，立时开口道：「仍未向各位高山族勇士介绍，这位是姜泽，来
自一个名为帝国的国度。他不久前被敌人追杀，逃入沙漠里，被风神带到了我们
蓝眼族里，若非有他，恐怕我很难安危地坐在这，和各位把酒言欢。而我，亦早
把姬娜送与姜兄。」

　　乌匀达此话一出，立时吸引了所有高山族勇士的注意，特别是河风，他眼中
暴起一团精芒。

　　那两名高山族长老，闻言眼睛立时一亮，其中一人道：「姜兄弟竟然是来自
沙海之外，真是让人意想不到。我们这片沙漠，已经有很多年没有外来者了。」

　　河风却是脸色凝重地道：「姜兄的实力，该有五阶以上吧，不知姜兄的敌人
是何许人也，竟然能让姜兄这样的高手，也要逃走。」

　　乌匀达也刚想起这个问题，正欲趁此询问一下，只不过被河风抢先开了口，
不由会神听着。

　　姜泽苦笑着道：「我要对付的敌人，是一个仍未成长起来的，凶狠残暴的蛮
族人。蛮族人能直接吸收黑耀石的能量，增涨自身的气，一旦大成，我们的大陆
将会遭到毁灭性的打击。我不但对付不了那名蛮族人，只是他的一名手下，我都
差点丧命。」

　　姬娜尚是首次听到姜泽说出他受重伤的详情，闻言顿时俏脸满是震骇。而乌
匀达及河风等一众高山族勇士，脸色同样很震惊。

　　这时，蓝眼族的尔先长老苍老的声音传来：「不知姜泽你口中所说的黑耀石，
是否一种黑色，浑体光滑而且能反光的坚硬石头呢？」

　　姜泽一愣：「是的，不知尔先长老有何疑问？」

　　此时，高山族的另两名长老相互对望一眼，均是深吸一口气，其中一名语带
略微颤抖地道：「黑色石头，能吸收能量，莫非是恶魔石？」

　　此话一出，在场所有人同时脸色大变。

　　姜泽呆了一呆，「各位……」

　　尔先长老脸色凝重，他唤来一名蓝眼族人道：「去把我房内，放桌上的黑色
小盒子拿来。」

　　姜泽忍不住心头的疑问：「尔先长老，你们所说的恶魔石，是怎么回事？」

　　姬娜美丽的大眼睛里，带有一丝恐惧：「恶魔石，是千百年来，数度出现在
我们这片沙漠里的几个恶魔，不断寻找的一种黑色石头。我们许多部族的祖先，
曾与恶魔交战过，但是……」

　　听到这，姜泽瞬间明白过来，他们口中的恶魔，毫无疑问就是蛮族人。让他
意外不到的是，蛮族人的不止危害过大陆各国，竟然连这片广阔的沙海，都没有
放过。

　　很快，那名蓝眼族人回来了，同时手中拿着一个黑色的四方小盒。

　　尔先长老将盒子递给了篝火前的姜泽，道：「你看看，这是否你口中所说的
黑耀石。」

　　姜泽打开一看，双目一扫，道：「没错，这正是黑耀石，蛮族人不可或缺的
一种稀有矿石。」

　　姜泽口中的蛮族人，就是他们世代相传的恶魔。听到这，在场的所有人，心
里不约而同地沉了下去。

　　尔先长老与另两名老者更是长叹一声：「恶魔终于再度出现，平静了百年的
沙海，又要掀起混乱了。」

　　乌匀达和河风从刚才一直在沉思着，前者看了看姜泽，忽然道：「姜兄，你
要回去大陆时，是否会再度想办法对付那名蛮族人？」

　　姜泽点头：「没错，我会想尽一切办法，消灭他。只是，我成功的可能性不
大。」

　　乌匀达顿了顿，忽然道：「姜兄回去时，可以从我这挑选百位战士，跟你一
同前去，为你此行增添一些胜算。」

　　河风也开口说：「我们高山族亦同样挑选最精锐的百名勇士，帮助姜兄对付
恶魔。另外，如果姜兄同意，我希望能与姜兄一起穿越沙海，到外面的世界去见
识见识。」

　　姜泽愕然道：「这怎么成呢，他们都是你们族内最好的战士，如果就这样随
我离开，你们的战力会大幅下降。」

　　「事情是这样的……」

　　到几位长老开口解释之后，姜泽才明白事情的原委。

　　「结论是，如果恶魔一日生存在这个世界上，他终有一天会来到这里，残害
我们的族人，所以，让你带上我们族里最英勇的战士，是最好的选择。」

　　「不止如此，接下来的时间，我们会将这个消息，去向其余的百来个部族通
知，届时，将会有越来越多的勇士，加入此行。」

　　「希望此行，姜兄能为世除害。」

　　…………

　　姬娜来到了姜泽的帐营内，正坐在桌前仔细研究黑耀石的姜泽奇怪道：「你
不是跟河风一块吗？」

　　一身薄薄贴身缎裙的姬娜，坐到了他身旁，吻了他一口道：「河风知道今天
是你让独狼无功而返之后，执意不肯让我伺寝，说要即使要我同寝，亦必须公平
地和你交换。」

　　姜泽愕然道：「公平交换，什么意思？」

　　姬娜扑哧一笑，道：「就是河风要我和他同寝时，会让他的妻子来服伺你。
目下他没有带妻子前来，自然不肯让我服伺他。」

　　沙漠部族的风俗习惯，即使来到这已经有一段时间，姜泽还是大感吃不消。
他摇头道：「这段时间我有你一个就已经足够了，我不想跟其他女人再发生关系。」

　　姬娜呵呵一笑：「那是你未见过河风的妻子长得如何，他有六个妻子，每一
个的容貌都不比我差，而且胜在娇小玲珑，你肯定会喜欢的。」

　　姜泽想的却是远在沙海之外的于亚媛，即使以姬娜的风情，仍比不上他这动
人的未婚妻。

　　他想起了与她相恋的那个月夜，于亚媛第一次在他面前展露舞姿，那动人的
情景，即使是沙漠各族美女充满异域的舞蹈，也无法比拟。

　　于亚媛明丽清亮的眼睛，像黑夜中闪烁的宝石，闪闪生辉，让他一直无法淡
忘，唉，不知这段时间以来，她过得怎么样。

　　「在想什么呢？」姬娜的娇躯搂着他，在他耳边呵着气。

　　姜泽微微一笑：「没什么。」

　　姬娜嘟着嘴：「一年前你赶走黄沙盗的那晚，也是坐在这里，看着这块恶魔
石发呆。现在又是坐在这，同样发呆，明天就要准备穿过沙海了，说真的，你是
不是在想你的妻子呢？」

　　姜泽微微一叹：「真是什么都瞒不过你，没错，我是在想我的未婚妻，不知
道她，有否嫁给别人。」

　　姬娜眼睛溜到他越发英气的脸上：「没关系的，就算你的妻子跟了别的男人，
姬娜仍会一直爱着你的。」

　　姜泽不愿去想这个问题，对此抱以苦笑：「夜了，我们睡吧。明日我们便要
开始穿越沙漠，回去大陆，得养足精神。」

　　「知道啦，你是要我今晚别和你欢好嘛，我们睡吧。」

　　第二日，清晨。

　　看着眼前，足足两千名实力达到二三阶的沙漠勇士，姜泽心中充满豪情，如
今即使只有两千人，他的实力也足以和大元帅手中那五万人的军队对抗。

　　昨夜因于亚媛而来的紧张心情，早已不翼而飞，心中只有激荡的战意。

　　经过一年的苦修，在这段时间里，他的「气」进步神速，如今已达第六阶的
成熟阶段，实力，比他刚步入第六阶时，强了整整一倍。

　　一个月前，他也借此，将整个黄沙盗一网打尽。独狼在他手中丧命，一举让
整个沙漠所有部族欢呼无比，从此不用再担心来去如风的黄沙盗。

　　这段时间内，姜泽在这片沙漠里建立起了极高的威望，来自各个不同部族的
勇士，执行起他的命令来没有半丝犹豫。

　　河风来到他的身旁。

　　姜泽朝他点头道：「这一路上，就拜托你了，河风。」

　　比姜泽矮了半个头的河风闻言一笑：「这是哪里话，我早就想到外面的世界
去了，只不过父亲一直不肯。难得今趟能和姜泽你出来，我可是求之不得呢。」

　　姜泽哑然笑道：「你这家伙，想去外面，也用不着把你两位妻子也带出来吧？」

　　河风摇头说：「是她们求我带她们出来的，既然她们两个想，我也没办法。
你不也一样把姬娜带了出来，不过这样也好，一路上有女人，也不至于那么闷。」

　　这时一名蓝眼族人过来：「大人，物资什么的都已经准备完毕，随时可以出
发了。」

　　姜泽点头：「好，起程！」

　　一路上，浩浩荡荡。

　　原本以为，有一众经验丰富的沙漠战士领路，粮食水源等物资也十分充足，
该能很快走出这片沙漠。谁知，时不时出现的沙狼，以及威力巨大的龙卷风，严
重拖慢了整个队伍的速度。

　　足足半个月，姜泽等人才走出这片广阔的沙海。

　　望到远处熟悉的高山和森林，姜泽心情激动无比。

　　除了姜泽之外，其余所有人都是第一次见到高山和森林，个个看得目瞪口呆，
感叹不已。

　　当夜，姜泽下令扎营休息，明日继续上路。

　　由于全员均是疲累不已，「气」达到了第四阶的姬娜亦不例外，少有地没有
缠着姜泽，早早休息了。姜泽自然没有她那么轻松，因为目下周围的环境十分陌
生，可以肯定的是并不是在帝都内，他必须尽早查出这片地域属于哪个国家，方
能以最快的速度回去帝国。

　　第二日，姜泽的队伍在森林里穿行了几十里，再越过一片广阔的平原，终于
看到了人烟。

　　那是一群在挖矿的普通民众，瞧服饰，与帝国相去不远。

　　远远的，这群民众看见姜泽一群数千人的队伍，气势汹涌地过来，吓得鸟兽
散，待到姜泽到那里时，早跑得一个人都没有了。

　　姬娜等人则是看呆了。

　　河风则愣愣地看了看自己，再看身后的大部队，疑惑地问：「他们怕我们干
什么？」

　　「可能是我们人多，气势太凶吓到他们。」

　　姬娜「啊」的一声：「那怎么办？」

　　姜泽道：「没关系，我们接着走，等会肯定会有人来盘问我们。」

　　很快，两千人的队伍，便来到了一座大城外。

　　高达数十丈的宽厚城墙，气势把所有人给压得喘不过气。姬娜等人早已看得
目瞪口呆，他们此刻所有人的表情，十足像一群土包子。

　　只见城内的士兵正飞快地集结着，姜泽也颇有耐心，打着让所有人不动的手
势，静静地等候。

　　一匹黑色的骏马上，一个面容坚毅的锦衣年青男子，在身后近千人的军士拥
护下，来到了城外，双方互相打了个照面。

　　「竟……竟然是姜泽统领！」

　　「你是，尔南王子？这里是弯月国？」

　　来人者，赫然是曾被姜泽活擒，但又放走的弯月国王子尔南。

　　此时他一身锦衣，骑在战马上，气势非凡，令人难以想像他曾被绑的落魄模
样。

　　尔南一听他的话，便知道姜泽之前并不知道这里是弯月国国境，他一愣道：
「想不到，竟会在这遇见姜泽统领，只不过，姜泽统领不是在一年前失踪了吗，
为何会忽然出现在这。而且，如今大陆上所有国家都要抓捕你，你怎能安然来到
我这的呢？」

　　「抓捕我？」姜泽皱起了眉头：「尔南王子所说的，是怎么一回事？」

　　尔南叹了一口气，道：「这件事，说来话长了。姜泽统领不如到我城内吧，
贵属下们也可以一块进来，相信如今大陆上，我是惟一一个相信你是清白的人了。」

　　一瞬间，姜泽知道在自己的身上，已经发生了某件非常可怕的事，当下只好
点头。

　　城主府内，当尔南把一切事情原委告知姜泽，后者眼中杀机毕露。

　　尔南十分理解他：「大元帅此举，非常狠辣。帝国元首当初能顺利登位，大
元帅的扶持起很大作用，帝国元首对他一直十分信任。只不过近来大元帅功高震
主，一些手段过于暴烈，帝国元首才会压压他。但不论怎样，大元帅是帝国元首
一直信任的人，这点从未改变过。」

　　他看了看姜泽冰冷的脸色，顿了顿，续道：「据闻帝国元首原本要下令，看
到你要直接杀掉你的。不过后来由于闻名于大陆的才女于亚媛，及元首之子和大
文官泰晨的求情，才让元首退了一步，改为不伤你性命，转而押你去帝都调查。
不过照我看，大元帅的手段该不止如此，你去了肯定会白白送命，不止帝国元首，
大陆其余各国的元首和君主，均对蛮族人恐惧到了极点。」

　　姜泽瞥了他一眼：「你为何相信我是清白的？」

　　尔南淡淡一笑：「打从一开始，我便知道大元帅才是蛮族人，你知道我为什
么没在皇宫，而是亲自来到这座城市吗？」

　　姜泽先是摇头，但很快他回过神来：「你在这里指挥，挖黑耀石？」

　　尔南点头道：「没错，我知道大元帅这蛮族人设计与我国开战的原因，就是
这东西。所以，我这段时间以来，挖出来的黑耀石全部拿去融化掉，教他一个也
得不到。」

　　他看了看姜泽，语气十分诚恳地说：「姜泽兄，一年多前，你没有伤我性命，
反而义释我回来的事情，我一直铭记于心。如今，大陆上各国没有人不想取你性
命，即使你身边有数千人保护，仍是很容易断送性命。我尔南是知恩图报的人，
姜泽兄有大恩于我，只要姜泽兄有什么要求，只要我能办得到，一定不推辞。」

　　姜泽心中一阵感动，他自然听得出来，尔南言辞诚恳。也令他充满愤怒和心
寒的内心，得到一丝温暖。

　　姜泽叹了一口气，道：「就目前的情况，恐怕我是不能光明正大地回帝国了。
我有个请求，能否让我的手下暂时在王子殿下的国境内住下呢，在我与大元帅交
手之前，他们的住处是个不小的问题。」

　　尔南大手一挥：「如果连这件小事都不能为姜泽兄办到，我有何颜面来见姜
泽兄呢。另外，今晚我想为姜泽兄介绍一个人，他可以让姜泽兄光明正大地进入
帝国，而不让任何人发现你的真实身份。」

　　姜泽一阵诧异，但还是先谢过他。

　　回去后，姜泽将情况给姬娜与河风等人说了一遍。他们个个对大元帅恨得咬
牙切齿。

　　尔南的动作非常快，姜泽一行两千人的住处，被他一个时辰内解决，这让姜
泽不禁感叹，他一国王子的权力确实很大。

　　很快，当晚前去城主府的姜泽，见以了尔南要为他介绍的人。

　　那是一个年约七十岁左右的老者，满脸皱纹，佝偻着腰，看上去十分普通。

　　姜泽疑惑间，老者一双眼睛往他飘来。

　　那是一双诡异的眼睛，乍看之下，没有什么特别之处，但细看之时，这双眼
睛仿佛充满魔力一般，让人不由自主地被它吸去心神。

　　姜泽浑身一个激灵，清醒了过来。

　　厉害……

　　老者露出一丝微笑：「年纪轻轻，竟距离七阶不远，难得，难得。」

　　一旁的尔南听得目瞪口呆，七阶……

　　他回过神来，连忙「咳「了一声，以掩饰自己的失态，道：」姜泽兄，这位
是刚回到国内的巫师，亦是现今大陆上仅有的数位巫师之一。」

　　竟是大陆上神秘的巫师，姜泽不敢怠慢，连忙一礼：「巫师大人。」

　　「呵呵，你称我为云老就可以了。」云老抚着胡须，微微一笑：「你的事情
我在一年前便已经知道，我一直在等你的到来。」

　　姜泽听得一呆，一年前便知道，怎么可能。但很快他回头一想，云老是巫师，
神秘莫测的巫师，测算正是他的拿手好戏，心中这才恍然。

　　「大元帅是邪恶的种子，目下这颗种子已经萌芽，如不尽快将他制止，大陆
又将一片血雨腥风。老夫测算过，将来能与他对抗的，最有可能的就是你了。」
云老感叹了一番。

　　姜泽听后没有半点欣喜，反而头痛地说：「云老也知道，一年前我意图消灭
大元帅，不但惨败，更差点命丧大元帅手下一个光头大汉，唉，大元帅甚至都没
有亲自动手，我便大败而逃了。」

　　云老微笑说：「那光头大汉与大元帅是同族人，实力当然非同小可。不过他
不能光明正大地出现在大元帅身边，以你目前手中的实力，一旦突破，要收拾他
不是没有可能。另外，今夜我要见你的另一个原则，则是这个……」

　　他忽然递过来一个长方型的扁平盒子，姜泽疑惑地接过，打开一看，眼睛顿
时亮了起来。

　　「这块人皮面具，是我用非常特殊的材料精制而成，戴上它，你将成为另一
个人，这是你借由混入帝都的宝贝，可别弄丢了。」

　　不用他说，姜泽也珍而重之地把它收好。同时心中激动了起来，有了它，他
便可以进入帝都，一年时间没有见到于亚媛，他有太多的话，想要和她诉说。

　　「多谢云老！」

　　「不用客气，反正它也是我为你专门准备的。」

　　当云老离开后，姜泽忽然有些不好意思地向尔南问起于亚媛来。

　　尔南闻言有些尴尬地回答他：「这个……听说帝国大才女于亚媛，已经跟大
文官泰晨之子，新任帝国统领的冀成大婚了。咳，这个……」

　　姜泽的脑袋顿时「轰」的一下，心中仿佛被一把大锤狠狠砸中，头皮发麻，
手足冰冷。

　　他相恋了那么久，最为心爱的未婚妻，竟然已经大婚。对象，是他一直当成
兄弟般的冀成。

　　「什么时候的事情……」说出这句话时，姜泽只觉得自己的脑袋仍在巨响着。

　　尔南同情地看了他一眼：「大概是两个月前的事情。据闻大元帅有意想要占
有这大陆有名的大才女，是冀成三番四次阻挡，大元帅才没能成事。」

　　姜泽呆呆地坐着，脑袋完全停止了运转。

　　姜泽如同行尸走肉般地走在回去的路上，直至此刻，他仍未从这突如其来的
打击中恢复过来。

　　一直以来，于亚媛与他的感情都非常深厚，两人更是决定在一年后成婚。然
而，他这一年来的毫无音讯，为两人的感情划上了终止符。

　　他该如何去处理与于亚媛及冀成的关系，他真的不知道。

　　一年来的期盼和等待，到头来竟然是如此令人绝望的消息。

　　他深深地吸了一口气，决定今夜过后，明日便带领最精锐的数名沙漠战士，
前去帝都。

第三节
　　八月的帝都，天气有些清冷。

　　姜泽戴上巫师云老送给他的面具，头上再加一顶普通的帽子，整个人立时摇
身一变，变成了一个看起来十分普通的中年男子。

　　交纳了入城的费用后，姜泽一路通畅地进了城。

　　姬娜和河风两人扮成夫妻，在姜泽身后不远处跟着他进城民。河风将身上的
衣服Q成帝国流行的服饰，身材健壮结实的他，在衣物的掩饰下不会惹起任何人
注意。

　　惟有姬娜好奇地穿上红色的连身长裙后，整个人如同一朵盛开的火红玫瑰，
对于一路上投来的各种男性目光毫不畏惧，即使来到这座巨大的城市，她大胆的
作风仍旧没有丝毫改变。

　　由于沙漠上的各人太久未接触到外界，很多地方容易被人察觉出他们不是大
陆本土人，所以姜泽思来想去，最终只是先带姬娜和河风两人前来探清情况。

　　河风不用说，五阶的实力，放眼整个大陆，也是排得上号的高手。而姬娜看
似一质女流，实际上四阶的实力，在帝都内亦是数一数二。惟一不足的一点，便
是姬娜充满异域风情的吸引力，让她从进城后，便成为众多男性们关注的对象。

　　这也正是姜泽不敢跟姬娜走在一块的原因，因为很容易被人顺带关注起来。
他在帝都有不少人认识，身形体态没有改变过，比较容易被人怀疑。见到城外那
硕大省目的贴示，姜泽哪敢拿自己的安全开玩笑。

　　姜泽挑选了一间中等规模的旅馆，作为此次落脚的地方。在他选好房间之后
不久，姬娜和河风后脚也踏了进来。

　　最终，姬娜他们也选了一个房间，在旅馆内众多男垂涎的目光中，走上了楼
梯。

　　当两人上去之后，在旅馆第一层的男人们，便眼神炽热地交流起来。

　　「这妞真美，身高比我还要高。」

　　「没错，很少见呢，虽然她穿着裙子，但是她的腿肯定很长。」

　　「帝国内很少有长得这么高的美女，整个帝都，也就大才女于亚媛有这身材。」

　　「得了吧，你们几个。于亚媛已经和冀成统领大婚，上面这美女看上去跟那
男人是夫妻，看看就好。」

　　刚踏入旅馆第二层的姜泽，耳力何等过人，立时捕捉到楼下一众男人的话音，
脸色顿时变得十分难看。

　　看样子，他的未婚妻于亚媛跟冀成大婚的事情，已经是板上钉钉。

　　姜泽的心很乱，不行，他怎都要在与大元帅交手之前，解决这件事，否则，
他无法将心神，完全投入到与大元帅的斗争之中，后果将是十分严重。

　　晚间，用完晚饭后的姜泽，听到门外传来两声敲门声。

　　进来的是姬娜跟河风，后者将门小心关上后，才过来问道：「接下来我们该
怎么办呢？」

　　姜泽道：「这几天，你和姬娜暂时先摸清楚帝都的情况，我跟你们说的各种
注意事项，要注意，别露出马脚。待我这几天处理完一件重要的事后，再作详细
的打算。」

　　姬娜则朝他一笑：「今晚是否能和你一块睡呢？」

　　姜泽拿她没法道：「别忘了你现在扮的可是河风的小妻子，唉，算了，你想
跟谁睡都依你吧。不过，我过会便要出去，可能会很晚回来。」

　　姬娜甜甜一笑：「没有关系，我和河风会先去外面逛逛，我从未见过这么大
的城市，一定很好玩。」

　　姜泽和河风对视一眼，后者苦笑一声：「你别招惹到那些狂风浪蝶上身就行。」

　　当夜色逐渐入深后，姬娜和河风已经离去有一段时间了，姜泽终于开始行动。

　　首要一件事，是先确定于亚媛跟冀成现时是否在帝都内，没有弄清楚这点，
要找到他们不是件容易的事。

　　但是，姜泽也不是没有办法。他可以去找荣克。

　　荣克虽是元首之子，但自小便和他关系极好，而且他此次没有被元首直接通
辑，这小子听说也出了不少力。从这点看，荣克毫无疑问是信任他的。所以，想
要找他比找于亚媛又或冀成要简单得多，后两者在目下的情形，肯定会被大元帅
紧紧盯着，一旦他去找他们，很容易被大元帅发现。

　　而荣克却没有这个问题，他是元首之子，而且今年该才十七岁，还未成年，
Q作他是大元帅，肯定不会费心思去盯着他。

　　荣克平日里喜欢逛的地方不多，他最有兴趣停留的，是城内最大的斗兽场。
刚好今日在旅馆内，姜泽无意中听到有旅客说到，城里今天运来了一只重达五百
斤的沙虎，将在今晚的斗兽场内跟另一头巨狮厮杀。以荣克的消息之灵通，他今
晚前去斗兽场的可能性非常大。

　　而此刻，正大约到了斗兽场开场的时间了。

　　当姜泽来到了斗兽场宽阔的入口处时，里面沸腾的人声，连街道上都听得清
清楚楚。

　　在大陆上，凶猛的野兽种类很多，它们强壮的体魄，没有达到一定等阶的人
类，根本无法与之对抗。而沙虎和巨狮，则分别是大陆上猛兽之中两种基本上位
于食物链最顶端的生物，数量十分稀少。像今晚这般将两者直接放在一起厮杀，
是极为罕有的情况，也难怪斗兽场会这么热闹。

　　当姜泽进去之后，场内的两只身形巨大的猛兽，已经厮杀在一起了，吼声震
天，连喧哗的人声都掩盖不住。

　　姜泽很快在一个熟悉的位置上找到了荣克，这小子此时看得十分兴奋。姜泽
也很有耐心，直到散场之后，他才缓缓地走过去。

　　「你是谁？」荣克一脸警觉，在他的身旁，四名满脸肃杀之气的护卫齐齐向
前一步，目光紧锁着眼前这陌生汉子。

　　「是我。」

　　荣克先是一愣，紧接着神情一阵激动，他刚想开口，忽然想到了什么，朝身
旁的四名护卫道：「你们离我远点，我和这人有话要说。」

　　待那四名护卫依言退远之后，荣克脸上难掩激动：「姜泽哥，我就知道你没
有死，你终于来了，你的样子……」

　　姜泽低声回他：「我的样子是假的，你怎么知道我没有死呢？」

　　荣克小声说：「我们找个地方，慢慢说。」

　　两人来到了一间高档酒馆，要了一个包间，荣克吩咐那四名护卫守在外面，
包间内只剩下两人在密语。

　　「两个月前，亚媛姐的老师来到帝都，亚媛姐从她老师口中得知，魔女国有
一名女巫师，有神秘莫测的巫术，能探知一个人的生死。冀成从亚媛姐那得知这
事后，便马不停蹄地到魔女国，拜访那位女巫师，并且从她那里获得你还生还的
消息。」

　　姜泽心忖原来如此，接着叹了一口气问：「冀成和亚媛……已经大婚，为何
你说起他直呼其名，似乎……」

　　荣克闻言，原本大好的心情顿时一变，冷哼道：「自从姜泽哥你失踪之后，
亚媛姐的精神极差，整个人消瘦了许多，变得沉默寡言。冀成那家伙却在这段时
间，趁虚而入。若非他的横刀夺爱，亚媛姐怎会忽然间就嫁给他呢？」

　　姜泽虽然心中苦涩，但一想及冀成的为人，仍是不同意荣克的观点：「其实
你也误会冀成了，他不是你想像中的那样。况且，若不是冀成这段时间替我照顾
亚媛，我真怕亚媛会做出什么伤害自己的事情来。」

　　荣克却仍是愤愤不平：「照我看，冀成接近亚媛姐是早有图谋。你不知道，
在他们大婚前的两三个月，冀成那家伙便被我发现他在亚媛姐的住处那过夜，当
我试探地问起亚媛姐，她却否认了。我不明白亚媛姐为什么要掩饰，后来还不是
直接和冀成大婚。你和亚媛姐的感情那么深，却被他来个横刀夺爱，我替你感到
不值。」

　　姜泽听得心中一阵冰冷，他和于亚媛相恋以来，最多也就拥抱接吻，从未跨
进最后一步。但是冀成却不声不响地，能在于亚媛的香闺处过夜，这简直不可想
像。

　　只是，如今两人都已大婚，他也无法再说什么，只好道：「现在说这个，早
已没有任何意义。希望冀成能真心对待亚媛，我也就放心。」

　　重聚的欢欣，也被这件事弄得烟消云散，好半响，两人都没有说话的欲望。

　　姜泽勉强振起精神来：「对了，亚媛和冀成两人，现在住在哪，有没有在帝
都内？」

　　荣克回答他：「亚媛姐仍住在她原来的地方，但冀成一个月前去魔女国，算
时间，也该要回来了。」

　　姜泽疑惑道：「他去魔女国做什么？」

　　荣克神色一黯：「父亲自从一年前误以为你是蛮族人，大为震怒，之后身体
开始不太好。他一直忧心肿肿，我更是不敢把大元帅才最有可能是蛮族人的事情
告诉他，到不久前，父亲老是咳嗽，甚至还咳出血来，帝国内最好的医师也没办
法。亚媛姐只好让冀成去魔女国，请求那名女巫师。」

　　姜泽想起了元首那似文弱书生的体魄，不禁也跟着叹了一口气：「除非大元
帅自己露出马脚，否则现时我们根本没有明确的证据指明他才是蛮族人。有件事
我要拜托你，帮我找到亚媛，告诉她，我有重要的事情要和她谈。」

　　荣克点头：「我知道了，姜泽哥，我等会回去时，就先去找亚媛姐。但我要
怎么才能找到你呢？」

　　姜泽便跟他说出自己落脚的地方，荣克默念了几句，便道：「那我便赶紧回
去找亚媛姐。」

　　姜泽回到旅馆房间时，姬娜已经在床上等他了。

　　「玩得愉快吗？」姜泽一边脱去鞋子，顺口问道。

　　这美女凑到他脸上亲了一下，说：「好玩极了，我从来没有见过这么多稀奇
古怪的东西。而且这里的男人有好多长得很好看，甚至比你还好看。」

　　姬娜说这话时，没有半点害羞之色，不过姜泽早已习惯，甚至还打趣她一声：
「你可别告诉我，你看到那些好看的男人，想的是和他们欢好。」

　　一袭红色衣衣裙的姬娜听到这话，顿时咯咯笑得花枝乱颤，媚态横生：「你
舍得吗，只要你同意，姬娜可不会拒绝和那些好看的男人欢好。」

　　她的媚态和挑逗性的话语，立时让姜泽的小腹升起一团欲火，不由一拍她的
臀部：「当然不同意，那些贵族青年虽长得好看，但个个人品很差，你别被他们
的外表给骗了。」

　　姬娜眨着美丽的蓝色大眼睛，一脸疑惑地说：「真的吗，这些好看的男人，
看起来不像坏人哪。」

　　姜泽翻了翻白眼：「你啊，对我们这里的人了解太少了，你要记住我的话就
行了。夜了，休息吧，明日还有事情等着你跟河风去办呢。」

　　心中却飞到了于亚媛的身边去，不知她在收到荣克的消息后，会有什么样的
反应。

　　算了，很快就知道了。

　　一夜无话，第二日清晨，荣克的消息便到了。

　　看到这封由于亚媛亲手写的信，姜泽心中一阵激动。

　　姬娜则在他的旁边，好奇地问：「我现在只懂得说你们的话，你们的字我却
一个也不认得，这上面写的是什么呢？」

　　姜泽微微一笑：「是我以前的未婚妻写给我的信，信里写着我意想不到的东
西，使我有更多的疑问想要问她。」

　　姬娜似懂非懂：「哦，那你打算什么时候去见你的妻子？」

　　「她是我的未婚妻，不是妻子。」姜泽顿了顿，续道：「不过，也算是半个
妻子吧。你和河风先待在这，等我回来，应该不用多久。」

　　姬娜听话地点着头。

　　姜泽终于来到了于亚媛的大院子外，心跳得飞快。向门外的下人通报一声，
很快，姜泽被迎了进去。

　　于亚媛清减了少许，但她的美丽不减分毫，一身素白色的连身长裙，把她衬
托得像一朵白色的雪莲，如同天女下凡。她的美目带有一丝惊喜和不敢置信，也
带着疑惑。

　　在这大厅内，于亚媛挥退了所有下人，声音微颤地问：「姜泽哥，真的是你
吗？」

　　姜泽亦同样激动得声音有些嘶哑地说：「是我，亚媛，我现在只是戴着面具。」

　　于亚媛终于不顾一切地扑入他的怀里，梨花带雨，喜极而泣。

　　好半响，紧紧抱着这熟悉体魄的于亚媛才抬起头，有些不好意思地拭去眼泪，
望着他这张陌生的脸，却又熟悉的味道，眼带请求地道：「姜泽哥，能把这张面
具弄下来吗，我想好好看看你。」

　　姜泽依言把面具卸下，于亚媛立时献上火热的香吻。

　　她的嘴唇柔软而富有弹性，淡淡的清香从她的身上传来，刹那间把姜泽的理
智淹没，两人便这么站着拥吻了起来。

　　好片刻，姜泽忽然想起了什么，动作停了下来。

　　「姜泽哥，你怎么啦？」

　　姜泽看着眼前这他最心爱的未婚妻，轻吸一口气，道：「亚媛，你在信上说，
你和冀成的婚约不是真的，究竟是怎么一回事？」

　　其实姜泽来时一直惦记着这件事，但见到于亚媛，什么都抛到九宵云外，此
刻回过神来，第一件事便是询问清楚。

　　于亚媛拉着他在厅内的椅子上坐下，柔顺地把事情的原委一一道来。

　　「在大元帅用卑鄙的手段诬蔑你之后，他对我一直虎视眈眈，明面上虽然不
敢对我怎么样，但暗地里，卑鄙的手段层出不穷。而且，他还教唆不少有权势的
贵族青年，特别是一些拥有亲卫兵的年轻城主，不住地骚扰我，严重干扰我的日
常生活。在我老师的建议下，我便跟冀成假装成婚，好让大元帅跟这些人，彻底
死心。之后我便好多了，只是Q成冀成被大元帅惦记上。」

　　当细听于亚媛这一年时间以来的情况，姜泽终于大松一口气：「你知道吗亚
媛，当我听到你跟冀成大婚时，我差一点要痛哭一场。幸好这一切都不是真的，
你真的吓死我了。」

　　于亚媛美眼中闪过愧疚之色：「对不起，姜泽哥，让你担心了这么久。」

　　姜泽摇头：「不，该说对不起的是我，近一年来没有任何消息。即使你真的
和冀成好上，我也没有资格去怪你。对了，冀成什么时候回来？」

　　于亚媛轻轻地说：「他大概明天中午回来，他若知道你回来，一定很高兴。」

　　姜泽点头说：「那我明天中午准时到这，你切记把他留下来。我有很多话，
要跟你们说。」

　　于亚媛听他的口气，似乎等会便要走，顿时有些失望：「姜泽哥，你要走了
吗？我还有好多话想跟你说呢。」

　　姜泽摸了摸她柔嫩的脸，微笑道：「我还有件很重要的事情要办，话就留待
明天再说，好吗？」

　　离开于亚媛的住处后，姜泽的心情全然不同，充满了信心和斗志。

　　于亚媛跟冀成的婚约，竟然是为了应付大元帅跟那些贵族权势的手段，这个
真相让他欣喜无比。解决了这件事，他才能全力投入到对付大元帅这个蛮族人的
行动中。

　　首要的一件事，便是找到他昔日手下的将领们，告诉他们事情的真相。

　　现在这些将领们除一小部分到了冀成那之外，其余大部分全归大元帅统领，
如果他们能站在姜泽这一边，那将是一股不可忽视的力量。

　　当太阳刚落下山腰，夜幕开始降临时，姜泽带着河风与姬娜，悄悄来到了他
在军中的副官的住处。

　　姜泽他们是偷偷潜进去的，这个时候，他已经把面具撕下来，恢复原本的面
目，他很有信心能够说服他这名副官。

　　事情也正如他所料，进展得十分顺利。

　　这名副官先是看到姜泽时，大吃了一惊，但接下来，他对姜泽仍生还着激动
无比。直到姜泽欲说服他，叛出大元帅的事情后，这名副官起初仍是顾虑很多，
然而姜泽把心一横，将大元帅才是那名蛮族人的事情说出来，这名副官才脸色大
变。

　　而这个时候，姜泽便唤出河风与姬娜，把他现时手头存有的力量粗略地说了
一遍，这名副官见到美艳动人的姬娜，竟是一名四阶高手，而河风，更是实力高
达五阶后，终于下定了决心。答应会拼尽自己所能，去说服他手下值得信任的军
官，并保证消息绝不会外泄。

　　这让姜泽对与大元帅的斗争，信心更为充足。

　　在离开他手下副官的住处后，姜泽忽然心中一动，对姬娜和河风说道：「我
忽然有件事要去办，你们先回去，不用等我了。」

　　姜泽回到帝都后，一直忘记询问有关于大元帅手下那名光头大汉的事，从望
月国王子尔南那里，他没有了解到光头大汉的任何来历，像这种强劲无比的敌人，
潜藏在暗处是非常可怕的，他得去询问于亚媛，有没有关于光头大汉的任何消息。

　　他身穿黑色的衣裤，又把面具戴上，一个人似是漫无目的地在大街道上走着。
实际上，他却是借着帝都内四通八达的道路，慢慢往于亚媛的大院宅接近。

　　一个时辰后，当姜泽来到于亚媛的大院外时，已是亥时，夜深时分。于亚媛
一般没有那么早入睡，此时进去找她并无不可，只是让姜泽心中一凛的是，在大
院的大门外，停着一匹黑色的骏马，从这匹骏马的品相看，这是非常罕有的黑风
马，它的主人绝对不凡。

　　一个疑问从姜泽心中升起，这么晚了，是谁来找于亚媛呢？

　　如果现在进去了，这匹马的主人是大元帅的人怎么办，他这么进去肯定会被
注意上。而如果在这等这匹马的主人离开，那他这么停留在这外面也不是办法，
指不定有人一直在监视着这外面，发现他这可疑的人物一直在这徘徊，那也不行。

　　想了想，姜泽决定凭自己的超强身手，先潜进去吧。以他现今六阶的实力，
潜心隐匿身形，轻而易举。他也可以先去于亚媛的小院子内等她，那是最安全的
地方。

　　于亚媛居住的院落群面积宽广，以前姜泽时常来这，自然是驾轻就熟。很快，
在夜色的掩护下，他来到了于亚媛居住的那座小院子外。

　　让姜泽意外的是，于亚媛的居住的小院子内，传来微蒙的光亮，看样子，她
很有可能正在那里面。而在她院子的围墙外，更有四五人在值守，不过这些都难
不倒姜泽。

　　如此他已经步入六阶，隐匿起身形来，仿佛融入黑夜一般，他轻而易举地翻
过围墙，来到小院子内。

　　姜泽贴着围墙，像一道黑影般，无声无息地飘到了于亚媛的大房屋下。

　　这是一座两层的房屋，第一层里一片乌黑，而于亚媛的卧室是在第二层，从
上面半开的窗户里，正是从里面透出微弱的光亮。

　　由于姜泽刚才并未经过会客厅的院落，也不清楚于亚媛是否在那里，想了想，
决定还是先进去，在于亚媛的香闺里等她好了。

　　姜泽正打算要悄悄进去时，忽然一震停住了脚步。

　　第二层的窗户前，忽然出现了一个高大的身影，那熟悉的面孔让姜泽心中一
阵狂跳。

　　是冀成，怎么回事？他不是要明天中午才回来吗，而且，他居然出现在于亚
媛的香闺里。

　　而且让姜泽的心脏不住跳动的是，此刻的冀成赤裸着健壮的上身，来到窗户
前是为了把窗户关上。他没有发现姜泽，而此时上方原本透出的光亮也被窗户遮
挡住。

　　姜泽的心脏剧烈地跳动着，他也终于知道院落外那匹黑风马是谁的了。

　　此刻已是深夜，这里又是于亚媛的香闺，冀成赤裸着上身，来关窗户。单是
想像，姜泽已经不敢想像下去了。

　　于亚媛今天不是跟他说，她与冀成的婚约是假的吗，只是为了应付大元帅等
人的临时措举吗，为什么……

　　一想到上面的冀成，此时很可能正享受着他最心爱的未婚妻，帝国无数年轻
人梦中女神的于亚媛，姜泽便手足一片冰冷。

　　一个念头不由自主地升了起来，就是跃到屋檐处，看看上面的冀成正在干什
么。

　　或许是因为某些缘故脱掉上衣而已，并没有在发生什么，那么姜泽便在他们
面前现身。

　　想到这，姜泽看了看四周，收匿自身的气息，悄悄地翻上墙头。再由墙头处
轻轻一跃，轻松地猫入斜出来的第一层顶部的屋檐。

　　整个过程没有发出半点声响。

　　直至此刻，姜泽的心里仍带有一丝侥幸，希望事情并不是他想像中的那样。

　　于亚媛是不会骗他的，从两人相恋开始，她就深爱着他，从未在他面前撒过
半次谎，她也不屑于说谎。

　　然而这时，一把熟悉的声音，带着微弱呻吟声，在姜泽的耳边响起。姜泽脑
中轰然一震，是他的未婚妻于亚媛。

　　他强忍着心中激荡的情绪，轻轻地把眼睛移往前方姆指般大小，如同网状般
的透气孔，屋内的情景顿时尽收入他的眼里。

　　一看之下，他的血气顿时往头顶上涌去。

　　在这帝国第一美女于亚媛的香闺内，一直被姜泽视为好兄弟的冀成，此时全
身没有穿半件衣服。而他已经订婚许久，就差不长时间便要大婚的未婚妻于亚媛，
竟是浑身赤裸，全身上下仅余她的一双美腿处穿着白色的短袜，一声声的娇吟正
是从她的口中发出，两人正忘我地交媾着。

　　姜泽看得直欲喷血。

　　屋内于亚媛的诱人胴体动人至极，此刻冀成坐在床沿边处，而于亚媛则是面
向着他，整个人坐在冀成的身上。一对修长白皙的美腿，分别架在冀成左右两处
肩膊上，两条纤细的手则分别撑在冀成的大腿上，由后者双手抱着她的诱人臀部，
一前一后不住地往他下体的男根处交合而去。

　　于亚媛胸前那对白皙而饱满的胸乳，则随着两人交合的动作，轻轻地上下摆
动着。两点嫣红，像两颗诱人的葡萄，让她身前的冀成看得双目一阵火热，不片
刻，于亚媛的左乳便被冀成张嘴含了下去。

　　「嗯……嗯……」于亚媛很显然被身前的男人亲得欲火浮动，呻吟声逐渐提
高。

　　过了一会儿，冀成抱着于亚媛，站了起来。而屋檐外的姜泽可以清楚分明地
看到，冀成黝黑的男根此时尽根没入于亚媛的体内，只剩下硕大的两个黑色的蛋，
紧紧地抵在这美女的臀下。

　　屋内的冀成一个转向，把于亚媛轻放到了床上，两条动人的美腿仍架在他的
肩膀上，没有放下来。冀成一双大手在上面来回抚摸着，从充满弹性的大腿再到
曲线均匀的小腿，连足心处穿着白色短袜的可爱小脚，也不放过。好一会，才意
犹未尽地扶了扶他下身的一根黝黑的大牛缓缓凑到于亚媛下身的蜜穴口处。

　　冀成一只右手握着于亚媛的脚腕，左手扶着男根寻找到穴口后，屁股向前一
挺，床上的绝色美女立时发出「啊」的一声呻吟。冀成便这么半蹲在床沿边上，
两只大手伸到身下这美女挺拔的胸乳处，硕大的男根像打木桩一般，一下接一下
地撞击着向下的美女。

　　「啪……啪……啪……」的肉体撞击声音规律而有节奏，同时于亚媛诱人的
呻吟声，及冀成的喘气声，不停地在屋子内回荡。

　　冀成的男根每一次抽出时，均会带出白色津液，而这个时候，姜泽便能看到
冀成的男根有多么地硕大，足足比他粗上一圈并长上不少的黝黑大牛每一次深
深地往于亚媛体内撞击而去时，就像一把大锤，毫不留情地在姜泽的心中敲去。

　　更让姜泽心中淌血的是，在她身上的冀成，在交媾过程中数次和于亚媛接吻，
后者竟是没有半点犹豫地献上香唇。

　　身材欣长窈窕的于亚媛，在帝国内已是罕有的高挑美女，但在身体高大壮硕
的冀成面前，却显得娇小可人。此时冀成压在她美丽的肉体上，不禁让人担忧她
会被后者压得透不过气来。

　　很快，床塌上的于亚媛在冀成的卖力抽插下，已经到了情动不堪的地步。她
充满弹性的美腿已经离开了冀成的肩膀，转而不住地摩擦着冀成两条长满腿毛的
健壮大腿，两人下身交合的地方，早已是潮湿泛滥。

　　于亚媛的脸上，在冀成巨大的男根卖力耸动间，早已是潮红一片，双目迷离，
毫无疑问，床塌上的于亚媛和冀成，正齐齐向情欲的高峰攀登着，畅享着性爱所
带来的欢愉。

　　数刻钟后，屋内的冀成忽然一阵急喘的低吼，他在于亚媛体内的男根忽然加
速抽插起来，直让他身下的美女呻吟不止，强壮的屁股剧烈地收缩着，伴随着连
续几声满足的低吼，床上已持续近半个时辰的肉搏战，才宣告结束。

　　姜泽手中一阵冰凉。

　　他又怎看不出，冀成此时正在于亚媛的体内泄精。今日仍口口声声说只爱他
一个人的未婚妻，转眼间，便和另一个男人欢好交合。

　　看着屋内床上正紧拥着冀成雄壮身躯，与之深情热吻的于亚媛，姜泽心如死
灰。

　　既然于亚媛与冀成已经发展到了这种地步，何不明白确切地跟他说明呢，他
姜泽又不是那种死缠烂打，不肯放手的人，只要她坦白说明一切，他即使内心极
不愿意，也会接受。

　　但于亚媛却选择了撒谎，给他原本干枯的心一个无法拒绝的希望，然而又让
这希望化成泡影。

　　和她相恋至今，她从未欺骗过他，他也同样没有欺骗过于亚媛。在离开帝国
这一年的时间里，他没有一夜不在想她，即使和姬娜欢好的时刻，也无法将于亚
媛的影子从脑海中抹除。她是那么聪慧美丽，像天上的浩月，让姜泽觉得怀疑她
是一种不可饶恕的罪恶，可是……

　　这一刻开始，却让姜泽不敢再去相信于亚媛。

　　他的心，无法承受她的欺骗。

　　姜泽轻轻叹了一口气，眼中闪过落寞无比的神色，和这心爱的人，即使再不
愿意，也到了结束的时候了。从这一刻起，他会尽力把她当成一个普通的好朋友，
不再去想她，忘记以往她对自己的关怀和温柔。

　　至于大元帅，便交给他全力处理吧，只要冀成能好好待她，那就让他们幸福
地生活就好，不必再踏上这艰难危险的路。

　　内心再度轻叹，姜泽落寞的身影消失在茫茫黑夜之中。


   第四节

　　回到旅馆，姜泽刚钻进被窝里，姬娜便像条水蛇一般地缠上了他。

　　她火热的身躯，摩挲着姜泽的身体，后者此时脑海中立刻浮现起刚才于亚媛
跟冀成在床塌上交媾的情景，一股欲火立时从下腹升起来，姜泽的手不由自主地
反搂住姬娜。

　　两人在床上热吻着，很快，姬娜脸上红通通一片，她主动地解开了姜泽的衣
服，身上则轻轻一褪，充满诱惑的动人裸体，便呈现在姜泽面前。

　　姬娜伏下身去，充满曲线的裸背和腰肢便展现在姜泽眼前，更让人气血浮动
的是，姬娜胸前那对差点可与于亚媛媲美的饱满胸乳，正垂贴在他的大腿处，而
此时，姬娜的舌头轻轻在姜泽下身挺动的男根处舔了舔，紧跟着，她鲜艳欲滴的
嘴唇便凑过去，主动把姜泽的男根含了进去。

　　姜泽不由自主地倒吸了一口冷气，一种从未享受过的动人滋味充满全身，他
只感觉到姬娜的舌头像一条湿润的小蛇，不住在他敏感的部位上卷着，一种湿润
潮湿的感觉，包满了他的下身，让他差点抵受不住。

　　他又想起了方才在于亚媛的小院内偷看到的情景，于亚媛跟冀成交合的时候，
并没有看到她这般为冀成服侍。以她贵为帝国第一才女的尊贵身份，想必不可能
屈尊迂贵地为冀成这样服务，这想法让他心里多少好受了一点。

　　这时姬娜吞吐的速度加快了起来，姜泽只感觉到阵阵快感沿着下身传向他的
神经，遍布全身，加上脑海中全是冀成那雄壮的身躯伏在于亚媛娇美的身体上，
更是加速他泄精的速度，不一会儿，便不能控制地射入了姬娜的嘴里。

　　一阵颤抖过后，姜泽才回过神来，发觉自己过头了。

　　「啊……对不起，姬娜。」姜泽连忙道歉。

　　这蓝眼美女白了他一眼，在姜泽充满不可置信的眼神中，竟把他的精液全数
咽了下去，没有半点厌恶的表情。

　　「姬娜，你怎能……」姜泽一脸目瞪口呆。

　　姬娜若无其事地说：「我感觉你今晚有些不开心，所以只要能让你舒服快乐，
吃下去又有什么关系。」

　　姜泽呆了一呆，好半晌，才感叹道：「到现在你仍对我那么好，我之前跟你
说过的那些话，就当我没说过好吗？」

　　姬娜的眼睛亮了起来：「你的意思是，即使你的妻子回到你身边，我也仍能
继续跟着你吗？」

　　想起于亚媛跟冀成，姜泽苦笑着说：「我的未婚妻，已爱上了另一个男人，
并且有了婚约，按照我们这边的律法和习俗，我是不能去破坏的。所以，从现在
起，只要你愿意，你就是我的妻子。」

　　姬娜高兴地在他脸上亲了一口：「我当然愿意，从今以后，你要我做什么，
我就乖乖做什么。」

　　姜泽沉默了一下，便说：「明天中午，你跟河风与我一起，去见两个人吧。」

　　姬娜很聪明，一下便猜道：「是不是你以前的妻子和她的丈夫呢？」

　　姜泽搂过她，吻了她的脸颊一下，纠正道：「不是这样说的，你就当他们是
我最好的朋友般对待就行了。」

　　姬娜感觉得出姜泽语气中的苦涩意味，听话地说：「我知道了。」

　　同时，她的心里有些好奇，究竟姜泽曾经的妻子，是个怎样的人呢？不过，
很快就能知道了。

　　…………

　　河风与姬娜仍是假装成一对异族夫妻，跟在戴着面具的姜泽身后。

　　三人为了不引起别人的注意，乘坐一辆马车，来到于亚媛的大院子外。

　　守在大门外的四名侍卫，立即有人进去通报。很快，一个熟悉的身影，急匆
匆地快步走出来，他身后的那名进去通报的侍卫得小跑着才跟得上。

　　来人者，是冀成。

　　看着红光满面，又显得很急切的冀成，姜泽内心暗叹了一口气，向前一跨，
目光投向这不是「情敌」的「情敌」。

　　冀成的目光同样落在姜泽的身上，他先是一愣，接着试探性地过来，小声道：
「是你吗，姜泽？」

　　姜泽点点头，同样小声地回他：「是我，冀成。」

　　冀成的脸上露出震动的神色，但很快回复过来，道：「快进来。」

　　姜泽朝身后的姬娜跟河风点头，示意他们也跟过来。

　　冀成这才有心思打量起姜泽身后的两人，一看之下，不禁又是一愣。

　　这名身穿红色连身衣裙的异族女郎，靓丽的姿色竟只比于亚媛逊上一两筹，
放眼整个帝国，也是难以找出多少这等级数的美女的。然而让他感到惊奇的，却
不是她的姿色，而是她拥有四阶的修为，这非常罕见。

　　但是，令冀成感到忌惮的，却是那名个头不高，但却十分强壮的青年。他的
双目炯炯有神，气息沉定，一看便不好惹。但是让他格外注意的，却是他五阶的
实力。

　　五阶……

　　那是连现今的他，都无法打败的强劲实力。想不到，姜泽带来的这两个人，
非同小可。

　　很快，四人来到了会客厅内，在那里，于亚媛早已经在等待着了。

　　看到她的一瞬间，就连已经适应了她的美丽的姜泽，也不禁一阵失神。一旁
的姬娜跟河风，也是看得心中一片惊艳。

　　柔软如丝的淡绿色百褶裙，穿在她的身上，精致优美。上身的裙身处，一朵
朵小花栩栩如生，点缀其中。淡绿色的百褶裙比姜泽当时送给她的蓝色裙要更短
一点，没有覆盖到大腿全部，包裹在肉色丝袜内的诱人美腿，就这么直接呈现在
几人眼前。而在她小巧的脚上，一双珍珠白色的露趾高跟鞋，将她小巧可爱的脚
趾露出了一小部分，在丝袜的包裹下，若隐若现，更增添诱惑人的魅力。

　　她的脸上气血充足，红润的脸上吹弹可破，像剥开皮壳煮熟的鸡蛋，充满光
泽和弹性。

　　姬娜本已是美艳至极了，但于亚媛此时显然是刻意装扮过，高贵的气质立时
把姬娜给比了下去，连她也不得不承认，于亚媛确实比她要漂亮得多。

　　姜泽还好，帝都内那些贵族女性喜欢穿来自西域的漂亮服饰，他也见过不少。
加上当初见识过于亚媛穿水晶鞋时的诱人场面，眼下的她虽然美丽动人，但还能
收敛心神。

　　一旁的河风却没那么好的定力了，他本身虽是高山族未来的族主，族内最好
的勇士，美丽的娇妻也有不少。但他还是首次见到像于亚媛这般漂亮的女人，不，
或许只有天上的女神，才有这样绝世的姿容。

　　他本以为姬娜已经是沙漠里最美丽的女子，即使在外面的世界，也没有人可
比得上她。若非姬娜喜欢的人是姜泽，他早就施展浑身解数，把姬娜弄到手了。

　　可是，直到今天，他才发现自己错了，错得多么厉害。这个世界上，竟有女
人能美丽至这个地步，简直是令人难以置信。以姬娜的容颜，也要逊她不止一筹。

　　更让他无以言表的是，这美丽的女神裙下那双美腿，在穿上那种短裙子和奇
怪的鞋子后，竟给他造成莫大的吸引力。令他有一种难言的冲动，想来到这美丽
女神的足下，对她俯首称臣。

　　这个想法让他大吃一惊，从来都只有他征服女人的份，从未有女人能够征服
他，包括姬娜在内。但是，眼前这美丽的女神，竟让他首次生出自惭形秽的感觉。

　　他终究不是一般人，很快发现自己内心的破绽，忙收慑心神，不再敢把目光
投向于亚媛。

　　厅内的冀成，对于河风看向于亚媛的目光，眼中闪过一丝不喜之色。但他掩
饰得很好，没有人注意到。

　　于亚媛见到姜泽，显得很高兴。一旁的河风这才醒悟过来，这动人至极的美
女，莫非就是姜泽口中的未婚妻，不由向姜泽投去羡慕的目光。

　　姬娜除关注于亚媛之外，注意力更多的却是放在身材高大威猛的冀成身上。
发现他望向姜泽的目光中，时而闪过复杂和愧疚之色，让姬娜感觉得出，他的愧
疚该是出于对抢走姜泽未婚妻一事而生，对他本是不太好的印象，顿时有些改观。

　　此时姜泽为于亚媛跟翼成分别介绍起河风跟姬娜，当说到后者是他目前的爱
人时，于亚媛本还充满欢喜的俏脸，立时呆住了。

　　不止于亚媛，一旁的冀成听到这，也显得很意外。姜泽绝不像一个多情的人，
不过想想姬娜的姿色，冀成也就释然。

　　见于亚媛咬着下唇，有些说不出话的模样，姜泽暗叹一口气，知道该到了摊
牌的时候。

　　「亚媛，昨天来的时候我一时没跟你说清楚，这件事是我对不起你。同样的，
不论你做什么选择，我都尊重你。」

　　即使知道背地里于亚媛已经跟冀成好上，但明面上，姜泽还是不打算揭穿他
们，这么说，也算是给于亚媛最好的说辞了。而且说句实话，他也同样没能忍住
跟姬娜好上，说到底也是两人都没资格说对方。

　　一旁的冀成听到姜泽的话，心中涌起一阵狂喜，极为希望于亚媛能做出那个
让他期望的选择。

　　「姜泽哥，不管怎么样，我最爱的仍是你，我只希望你别抛弃我。」于亚媛
的下唇差一点就要咬破，但还是回复得十分肯定。

　　姜泽整个人都呆住了，这个回答是他从没料想到的。他不明白，于亚媛都已
经和冀成发展到那样的关系，为什么还要揪住他不放？

　　忽然间，姜泽真不知该如何回答她。

　　冀成却是心中一阵失落。

　　想起今晨醒来，在床塌上的他看见于亚媛坐在梳妆前，穿上裙子打扮得像仙
女下凡一般，他便色心大动。就这么赤裸裸地把从后面把她抱住，在后者的娇呼
声中，把于亚媛抱起来压到了床上。

　　这绝色美女浑身赤裸，愉悦地在床上被他H着，愿意让他那根大沤入她的
身体，在她体内泄精。甚至像恋人般地和她亲嘴，她也毫不拒绝。然而他仍旧无
法夺得她的心，她爱的人，始终只有姜泽一个。这个想法，让冀成感到痛苦。

　　「你和冀成……不是明面上大婚了吗，起码等到时机成熟，你们解除婚事之
后……再说吧。」姜泽差点说出两人的事情，但很快刹住改口。

　　这个时候，姜泽便又说出了对付大元帅的打算。

　　「目前，跟随我一同来的有近两千名拥有一二阶修为的沙漠战士，凭借这股
强大的力量，在对付大元帅上我的把握大了许多。所以，冀成你跟亚媛此次便不
要参与，而是留在帝都内，应付其他敌对力量。」

　　直到这一刻，心思聪慧的于亚媛终于敏感地察觉出姜泽今天有点不对劲，对
于他说的这个决定，于亚媛却是坚决不同意。

　　「大元帅害得你这么惨，现在你连出来都必须戴着个面具，我曾发过誓，一
定要和你一起消灭大元帅，我不同意你让我留在这里。」

　　姜泽顿感头痛，即使于亚媛和冀成做过那事，但他心里头最爱的仍然是她，
数年的热恋结下的深厚感情，还是没办法说放就放。所以他才会提议由他全权去
与大元帅斗争，让于亚媛跟冀成避免卷入其中。

　　他苦口心婆道：「如今我手上已有两千名一二阶的战士，这股力量即使与大
元帅正面对抗，我也丝毫不惧，你和冀成加进来，作用也是不大的。」

　　于亚媛却是幽幽道：「姜泽哥，你错估了大元帅的力量了。我的老师跟我说，
大元帅真正的力量隐藏在域外，在那里，他隐藏着一支数目不详的超强高手队伍，
那名光头大汉就是其中之一。只有顶尖级的高手，才能消灭得了大元帅。现在的
我，已经即将步入六阶，想必姜泽哥的实力也不会强过我多少吧？」

　　于亚媛的话，倾刻间在姜泽三人的心里翻起滔天巨浪。

　　大元帅意外在域外还隐藏着实力，而此前他们所有人都一无所知，连望月国
王子尔南跟巫师也不清楚，这真的是可怕极了。

　　而且，于亚媛居然是六阶，怎么可能……

　　事实上，姜泽三人完全感应不出于亚媛的真实修为，仿佛在她身上有一层薄
雾，阻挡了他们的探测。不止如此，就连冀成他们也同样看不出深浅，这种情况，
姜泽只在他师父、于亚媛的老师以及大元帅等几人的身上碰过。真实他还没过多
在意，直到于亚媛说出来，他们才霍然惊觉。

　　「难道冀成也是……」姜泽脸泛震惊之色。

　　冀成跟于亚媛对望了一眼，他接着面色有些奇怪地说道：「我现在的实力是
四阶，之前跟那光头大汉交手后我受了重伤，实力不进反退，现在伤才差不多养
好，复原来的水准，该不用多久。」

　　姜泽诧异地看了一眼冀成，他的直觉告诉他，冀成在说谎。因为如果他受了
伤，现在才养好，那是绝不可能跟于亚媛欢好的，伤病最忌的就是酒色，尤以后
者最严重。

　　但他没有去拆穿冀成，这种事情是不能这样当面说出来的。

　　姜泽沉默了一下，这才开口：「事实上，这段时间我的落日剑诀屡有突破，
目下已经在冲击第七阶，师父曾经说过，若我能在剑诀的帮助下在二十五岁之前
突破入第七阶，我的实力将突飞猛进，同阶之内绝无敌手。所以，我仍是不同意
你们和我一起行动，因为我足以应付任何危险，而你们却没办法。」

　　于亚媛瞪大了美目，有些震惊于姜泽的话。

　　冀成则是心神俱震，明白若自己再不努力，将会被姜泽远远抛在身后。

　　好不容易以此暂时说服了于亚媛跟冀成，带着姬娜与河风一同离开的姜泽，
心情却仍是很沉重。姬娜跟河风也显得心事重重，一路上，三人都默不作声。

　　另一边，姜泽三人离开后，于亚媛咬着下唇，说：「姜泽哥跟昨天判若两人，
在他身上一定发生了什么事，我要去找老师，你要一起去吗？」

　　冀成也很想去见她的老师百花夫人，但一想到姜泽直逼七阶的实力，摇摇头，
说：「不了，我要抓紧时间修炼，你去吧，我的情况你再跟老师说一下就行。」

　　于亚媛诧异地看了他一眼，也不多说，点点头，便出去唤下人准备马车。

　　姬娜跟河风先回去旅馆，姜泽则去见他的部下，探听情况。

　　从副官嘴中得知，姜泽以往手下好几名有实权的将领，经过他几番试探，终
于敢说出真心话。原来，他们个个一心站在姜泽这一边，绝不认为他是蛮族人。
反倒是作风凶暴的大元帅，一早就被他们认为他更像是蛮族人。

　　走在繁华依旧的帝都大街上，看着人来人往，车来车往的街道，姜泽沉重的
心情，也稍好了一些。

　　这个时候，一辆宽大华丽的马车驶到了姜泽的身边。一把富有磁性魅力的女
声传了过来：「这样先生，有空上车一叙吗？」

　　华丽马车的窗帘被人用手拉开，一张雍容华贵的俏脸映入姜泽眼帘，那对黑
白分明的眸子，似有看穿人心的魔力。她的年龄大约三十岁上下，却有一种成熟
迷人的风情。

　　姜泽不禁脱口而出：「百花夫人。」

　　竟有这么巧的，居然是传授于亚媛才艺的百花夫人。

　　百花夫人在大陆上的名气很高，她成名很早，才艺双全，许多贵族王室均以
邀请到她为荣。只是近年来于亚媛逐渐取代百花夫人以往的位置，她也就比较少
出现在公众的视线中。

　　百花夫人向他投去一个友善至极的微笑，指了指窗帘内，姜泽这才回过神来。

　　马车内宽大舒适，百花夫人正在品尝香茗，姜泽在另一边坐下后，她优雅地
为姜泽添满香茗，清香的芬芳让姜泽的精神为之一振。

　　「这是魔女国才有得出产的绿茗，十分珍贵，有养气补神的作用，试试味道
如何。」百花夫人的轻声细语，像一温暖的春风一般拂人。

　　姜泽饮了一口，确实甘香无比，称赞了一声，才问出心中的疑惑：「夫人是
什么时候来帝都的呢，这几天没有听亚媛说起过。」

　　百花夫人轻笑说：「我来帝都有好一阵子了。一段时间没见了，小泽长得更
有男子气概了呢。」

　　姜泽连忙谦让。

　　「小泽一定以为在这里遇上我，是偶然吧。其实，我是专门来找你的。」

　　听到百花夫人这么说，姜泽顿时一愣：「哦，不知夫人找我有什么事呢？」

　　百花夫人一双黑白分明的眸子，静静地看着他，像是看穿姜泽内心一切似的
说道：「亚媛方才来找我哭诉，说你只隔了一天，像变了个人似地，更是刻意有
些疏远她。当我看到你的第一眼，感受到你接近七阶的实力后我就知道，她跟冀
成的事，已经被你知道了，对吗？」

　　姜泽的脸色不由自主地黯淡下来，好一会才点头道：「没错，我已经知道了，
但我并不怪亚媛，我尊重她的选择。」

　　百花夫人定定地看着他：「你是否已不爱亚媛了呢？」

　　「不。」姜泽立刻摇头否定道：「我最爱的依然是亚媛，但是，他已跟冀成
已经那样……证明她已在这段时间里爱上了冀成，我是不会去破坏的。」

　　「既是这样，那如果我告诉你，亚媛并没有爱上冀成，她最爱的依旧是你，
你还会接受她吗？」

　　姜泽的心脏不由自主地跳动起来，他摇头说：「那不可能的，我亲眼见到亚
媛跟冀成在一起，如果她不爱冀在，又怎会跟他好呢？」

　　百花夫人的语气仍是那么轻淡：「先别管这个，刚才的问题你还没回答我，
如果真是这样，你还会接受亚媛，跟她在一起吗？」

　　姜泽毫不犹豫地点头：「会，我最心爱的人是亚媛，如果她最爱的只有我，
我一定会选择跟她在一起。」

　　百花夫人这才露出微笑：「那就行了，趁现在还有时间，你愿意听我把事情
的来原，详细说清楚吗？」

　　毫无疑问，于亚媛跟冀成在一起的事情，百花夫人早知道一切。而这正是姜
泽一直以来迫切想知道，但又没办法亲自开口询问的，他不由深吸一口气：「愿
闻其详。」

　　百花夫人这才从事情开始徐徐说起：「一年前，当你行刺大元帅失败后，帝
国公布了你是蛮族人内奸的信息，我大吃了一惊，过后到亚媛来找我才知道，原
来亚媛向我借去护卫，是要让他们跟着你去行刺大元帅。在你失踪数月后，亚媛
消瘦了很多，来找我倾诉，那个时候，她对大元帅的恨意达到顶峰，一心只想找
到你，以及向大元帅报复。」

　　顿了顿，百花夫人接着说：「之后亚媛不住地求我，教她在短时间内大幅提
升修为的方法，起初，我是不同意的，但是亚媛一直很坚决，不肯放弃，没办法
之下，我便教了她一种来自魔女国的秘法。这种秘法能极快地提升气，但却是需
要跟合适的男人交合才成，跟亚媛配对得上的男人极为难找，它讲究的是气的契
合度，甚至你都无法跟亚媛配对得上，可想而知这是多么难寻。一个半月的时间
一无所获，原本我以为可借此劝亚媛放弃，却不想，跟亚媛配对得上的那个男人
出现了。」

　　姜泽震惊地听着从百花夫人口中说出的事情，立刻明白过来：「那个人就是
冀成？」

　　百花夫人点点头：「没错，就是冀成。但是由于冀成的修为当时已达五阶，
重修秘法会造成修为倒退，他毫不犹豫地答应，于是，当冀成学完秘法的心法之
后，修为竟直接倒退到了三阶，他也没有半点后悔。后来我发现大元帅对亚媛有
野心之后，便提议两人成婚，让大元帅明面上不能再去骚扰亚媛。现今亚媛名义
上虽是冀成的妻子，但她的心一直在你身上，问题就在于，你肯不肯接纳她了。」

　　听完了这些事情，姜泽的脸色变化不定，而百花夫人也不去打扰他，知道这
件事需要时间让他消化。

　　许久之后，姜泽终于长长地呼出了一口气，下定决心地说：「我终究还是无
法割舍对亚媛的感情。」

　　百花夫人听到了，露出欣慰的笑容：「你能做出这样的决定，我很高兴。那
么这件事，你就要自己认真地跟亚媛说了。」

　　「我会的。」

　　百花夫人接着又提醒了一句：「忘了告诉你，亚媛修习的秘法，是属于魔女
才能完全修习的东西，虽经过改进，能让她也修习，但毕竟是有副作用的。在她
的秘法大成之前，你千万不能与她欢好，否则她的努力就会尽付流水。」

　　姜泽闻言顿时苦笑：「我知道了，幸好我仍有另一位妻子。」

　　百花夫人眼角露出笑意：「我便顺道送你去亚媛那吧，眼下也不早了，刚好
可以在亚媛那吃晚饭。」

　　…………

　　百花夫人跟姜泽两人言笑间进入于亚媛的大院子内，此时太阳已经逐渐落下
山去，刚修炼完毕的冀成，赤着上身，见到两人，不由得愣住了。

　　见到冀成望向自己时那有些紧张的模样，姜泽主动走上前去，拍了拍他的肩
膀，在他耳边小声说道：「百花夫人把你跟亚媛的事情都完全告诉我了，我们有
什么事亦都不要互相隐瞒了，行吗，兄弟？」

　　冀成整个呆住，紧跟着一脸尴尬地说：「我……我跟亚媛……兄弟你都不怪
我吗？」

　　姜泽揽过他的肩头：「一场兄弟，有什么好怪的，我反而得感谢你这段时间
帮我照顾亚媛，在接下来的这段时间里，亚媛也要让你费心了。」

　　冀成一脸感动道：「直到这刻，我方感受到兄弟你对我的真情。像这种事，
Q作别人杀了我也不过份，兄弟你却如此对我，在这里我以天发誓，异日亚媛修
至大成，便是我向大陆宣布和亚媛解除婚约之时。对于之前我们的隐瞒，在这里
我要向你真诚地道歉。」

　　姜泽拍了拍他的肩膀，微笑道：「道什么歉，我不也同样有事瞒着你们吗。
快去冲个凉吧，今晚我们在这里吃，今天过后，我们又将是无话不说的好兄弟了。」

　　冀成这才激动不已地去了。

　　入内厅之后，一身盛裙的于亚媛，则是又惊又喜地看着跟百花夫人一同前来
的姜泽。

　　姜泽向她投去微笑：「夫人方才已经向我说明了一切，我没有半点怪你，你
也不要自责了，知道吗？」

　　于亚媛惊喜地听着姜泽所说的话，差点以为自己听错。

　　她此时哪有一点大才女的样子，反而像做错事的小女孩，有些呐呐地道：
「我和冀成那样……你都肯原谅我吗？」

　　姜泽过去，拉起她的手，微笑说：「我不也同样跟姬娜好上吗，你还不是一
句话都没怪过我，我又怎有资格去怪你。况且，知道你的心一直有我，我高兴都
来不及，怎会去怪你呢？」

　　于亚媛此时却是满面通红，小声地说：「但是……接下来在我未大成之前，
还得继续跟冀成……」

　　姜泽点头表示知道，心中虽然仍是不太舒服，但看到于亚媛此时的样子，也
不想让她心理增加负担，于是主动大方地说：「我知道，事实上冀成也是一个好
男儿，和他在一起你不需要有太大负担，尽早大成，不就能早点和我在一起吗，
我不会怪你的。」

　　于亚媛感动道：「姜泽哥，你对我真好，亚媛却一直对此瞒着你，不敢跟你
说，我……」

　　姜泽拍拍她柔嫩的脸蛋：「好了，这事也没什么，就让它过去。我可是很久
没尝过你的手艺了，你今晚可别让我失望啊。」

　　于亚媛欢欣地下厨去后，百花夫人微笑地看着姜泽：「寻常人，是没办法像
你这么大度的，你能毫无怨言地接纳亚媛，让我很欣慰。」

　　姜泽笑了笑，忽然想起了一件事情，趁着于亚媛跟冀成都没来的空档，向百
花夫人问道：「既然亚媛跟冀成两人的秘法需要交合，那如果冀成不小心在亚媛
身上泄精的话，一个不小心，岂不是容易怀上孩子……」

　　这个，正是姜泽一直最担心的事情。

　　百花夫人嘴角逸出一丝笑意：「这个问题你大可放心。亚媛涨修为最关键
的一点，正是冀成泄出的精元的数量。冀成在亚媛身上泄出的精元越多，亚媛的
修为则涨得更快，冀成的精元会被亚媛全数化为元气吸纳，从理论上讲，亚媛
怀上孩子的机率是极低的，几乎可以忽略，你大可放心。」

　　姜泽点点头，这时冀成已经冲完凉，Q上干爽的衣服，神采翼翼地回来了。

　　很快，经过于亚媛精心准备的精美菜点，像流水盘地被下人端了上来。

　　小厅内的饭桌上，气氛融洽至极。之前一切误会全部解开，冀成更是频频给
姜泽敬酒，若不是姜泽还得回去旅馆，冀成差点要把他灌醉在这。

　　于亚媛只浅尝了几小杯，脸上便浮现出动人的红晕，加上她得到姜泽的谅解，
心情欢悦之下，俏脸上更是美艳至极。看得姜泽都有些移不开眼睛，另一边的冀
成，更是抵抗不住。

　　当于亚媛不经意间接触到冀成望向她的火热眼神，知道他此时定是想要自己，
俏脸上红晕更盛，不由得白了他一眼。思绪间，回想到在床上的冀成H着自己时
的那种愉悦滋味，芳心深处竟也是涌起一阵前所未有的炽热。

　　今夜的感觉是前所未有的，虽然姜泽已经准许两人接下来可以欢好，但此时
姜泽还在身边，她的心里想的却是冀成在床上猛H自己的勇猛表现，芳心隐隐有
一种背叛姜泽的愧疚感。

　　当一切结束，于亚媛跟冀成两人送着百花夫人与姜泽离开后，前者刚回到大
院内，身旁的冀成已经是迫不及待，一只手已经揽过于亚媛的柔软的腰肢，带着
她往两人的小院子处走去。

　　于亚媛白了他一眼：「别这样，被下人看到了多不好意思。」

　　冀成抱住她腰肢的手却是紧了紧：「谁叫你今天打扮得这么漂亮，刚才更是
差点诱惑死我，今晚我一定要吃掉你。」

　　「哦，你想怎么吃了我呢？」于亚媛一脸妩媚地看着他。

　　冀成看着她似要滴出血来的俏脸，眼睛从她耸立挺拔的胸脯直到淡绿色裙下
那对丝袜美腿，喉咙咽动了一下：「我要从头到脚地吃掉你，今晚你别想逃出我
的手掌心，我要狠狠地玩你，直到天明，看你怕不怕？」

　　于亚媛听得心中一阵火热，她媚眼如丝道：「好啊，今晚就看看是谁先败下
阵来。」

　　或许是姜泽大方默许的态度，让于亚媛跟冀成不再有任何心理负担，今夜的
两人显得格外兴奋。

　　一进于亚媛居住的那座小院子，到了二楼的卧室内，于亚媛刚除下脚上的鞋
子，穿着丝袜的小脚才踩在柔软的地毯上，身后的冀成早已经是迫不及待了，从
于亚媛的身后把她给抱住，手掌就这么隔着衣裙，分别在她左右两处胸乳处揉搓
着。

　　于亚媛「啊」了一声：「你怎么这么急色？」

　　冀成闻言嘿嘿一笑：「你刚才不是很自信地说，看今晚谁先败下阵来吗？怎
么，怕啦？」一边揉着她的胸乳，一边在她的脸上贪婪地吻着。

　　「谁怕你了？只是哪有人像你这么急色的，隔着衣服还这样摸。」于亚媛侧
了一下身子，好让身后的冀成更轻松地吻到她的侧脸。

　　「那你的意思是说，要我伸进去摸了？」冀成当下毫不客气地把一只手从于
亚媛的腰间由下而上地伸进她的衣内，穿进她的裹胸，大手把她一颗柔软而富有
弹性的胸乳握在手上，仔细地搓揉了起来。

　　「啊……」于亚媛略带颤抖地呻吟了一声，冀成的大手将她左边胸乳握住，
那种美妙的感觉顿时传遍全身。

　　在冀成富有经验的挑逗下，于亚媛本已是通红的俏脸上，已经是红晕一片片，
她忽然转过身，包裹在薄薄肉色丝袜内的小脚忽然踮起，仰起俏脸，双目迷离地
道：「吻我。」

　　冀成毫不客气地把嘴送了过去，和于亚媛的香唇吻到了一块，后者更是双手
揽住冀成的脖子，清香的气息不住钻进冀成的鼻子内。

　　两人面对面紧贴着，位置让冀成的手有些难以再握着于亚媛的美乳，而这个
时候，他早已经下身硬涨得十分难受。干脆一点，一边和于亚媛亲嘴，一边动手
脱着自己的衣服。

　　不一会儿，当他与于亚媛的嘴唇分开时，身上最后一件上衣，也扔到了地上
去。而他下身那根巨大的肉牛早已经是高高地竖着，上面青筋毕露，硕大的龟
头，像一把长枪，欲挺身而去。

　　于亚媛美目迷醉地看着冀成的大牛纤细白皙的手掌轻轻地握了上去，上下
套弄了几下，直爽得冀成直哆嗦。不由媚笑道：「才用手弄几下，你就受不了了，
今晚你还能怎么玩我呀？」

　　她妩媚的话语让冀成下腹的邪火加倍升腾：「刚才又是谁，被我摸得主动求
吻的，大战仍未开始，现在下结论还太早呢。」一双大手，开始在于亚媛的身上
摸索了。

　　「啊……你又来……不是这样脱嘛……」

　　不一会儿，于亚媛精致如玉的上身，便赤裸裸地呈现在冀成的眼前。下一刻，
于亚媛就这么被他压到了柔软的地毯上，胸前一对柔嫩饱满的美乳，被他一手一
个，而她滚烫的嘴唇则被他贪婪地索取着，不一会儿，于亚媛已经被冀成吻得神
智迷离了。

　　迷糊间，于亚媛感觉到冀成的一只手伸到了自己的裙内，她的亵裤接着就被
脱去。紧跟着，一根粗壮而火热的东西抵到了裙内她的蜜穴边上，冀成这根滚烫
的大肉湃盟心神为之一醉。

　　「讨厌，你真坏，哪有人像你这样玩兄弟的未婚妻的。」于亚媛反手抱着冀
成雄壮的后背，后者正俯身狂吻着她挺拔的左乳，舌头正在上面时而画着圈，于
亚媛咬着下唇，娇声开口。

　　冀成正迷醉地吸吮着这美女的娇乳，闻言嘴里含糊不清地说了一句：「这也
叫坏，更坏的还在后头呢。」说完，冀成刚才一直忍住没动的那颗蓓蕾，被他的
大嘴含了进去，连同乳头周围乳晕及一大片乳肉一齐含在嘴里，迷醉地吸吮起来。

　　「啊……啊……」于亚媛的敏感地带被他这么折腾，一阵阵快感立时从冀成
嘴里吸吮的地方扩散，传遍全身。

　　「你太坏了……别咬……吸吮它就好了……啊……」

　　冀成嘿嘿一笑，大嘴离开她的左乳，道：「舒服吗，姜泽肯定没办法给你这
样的快乐。」

　　于亚媛不依地拍了他一下：「你把别人的未婚妻都这样玩了，还要挖苦他，
我不依。」

　　「什么？你不依？」

　　「对，就不依。」

　　冀成立马凑到了她的右乳处，舌头先是在于亚媛的乳头边上舔了一圈，直让
她的呼吸又开始急促起来，这才故技重施般地在乳头上吸吮了起来，很快，身下
的美女紧紧抱着他，嘴里只剩下断断续续的呻吟声。

　　冀成又抬起头：「还不依吗？」

　　于亚媛的脸上早已是潮红无比，但仍不肯就范：「就不依。」

　　冀成轻哼一声，「我看你能忍得了多久。」

　　「你这样说姜泽哥，我就是不依。」

　　冀成邪邪一笑：「是吗？」在于亚媛顿感不妙的眼神中，一根粗硬无比，而
又火热的东西直挺挺地进入了她的体内。

　　「啊……」于亚媛仰起俏脸，浑身无力地任由冀成长驱直入。

　　方才被冀成吸吮胸乳时，早已经潮水泛滥的蜜穴，立时感受到一阵无以言语
的满足。

　　还未来得及感受这根东西的余热，身上的冀成已经腰身一挺，又把它抽了出
去。一阵强烈的空虚感顿时袭来，于亚媛的思维还未来得及反应过来，冀成又轻
轻一送，顺着柔滑的蜜道，一进到底。

　　「现在还依不依？」冀成伏在这动人美女的身上，腹部压着她的裙摆，一根
肉湃丛谒的体内进进出出，那种包裹着整条肉诺亩人滋味，真是怎么说都形
容不出来。

　　「嗯……嗯……」于亚媛紧咬下唇，双眸已经迷离，一阵阵快感穿遍全身，
她能感觉到这根火烫的东西，每一次进来时，都会被她的穴口紧紧夹住。当要抽
出时，她的蜜穴也会像一张小嘴似地，紧紧夹着它不放，似是不舍得它的离开。
但即使这样，她仍不肯就范。

　　冀成也不心急，下身抽送时，双手仍不忘招呼于亚媛的一对美乳。

　　她白皙的乳肉被冀成的大手握上时，冀成只需要轻轻一握，于亚媛的乳肉便
会朝手掌的圆隙挤去，粉红色的蓓蕾更是直挺挺，鲜艳欲滴。深知于亚媛的屈服
只是时间问题的冀成，大姆指轻轻地在于亚媛的乳头上挤按下去，正插入她体内
的肉牛立时感觉到蜜穴因此而收缩了一下。

　　冀成两只手一起出去，下身抽送的当中，一只手揉搓着于亚媛的右乳，他的
大嘴则凑到了她另一只充满弹性的左乳处，左手先是轻轻往它一推，在将乳肉推
高之时，他的嘴才凑下去，连同蓓蕾边的乳晕处，一口吸吮了下去。

　　肉糯Υ来阵阵收紧的感觉，舒爽得冀成差一点就要发射，连忙心慑心神，
运转心法，这才堪堪刹住。

　　两人交合的地方已经是泛滥成灾，身下的于亚媛早已被冀成H得一片迷乱，
她的纤手抱着冀成的头，紧紧地往她的胸乳上靠。裙下那对穿着丝袜的美腿，更
是紧紧盘在冀成雄壮的腰部上，每一次冀成撞击到她的身体内时，她的充满弹性
的双腿便会紧紧夹着冀成的腰，好让他能进入得更深。

　　「嗯……好美……」火热的大挪蛔≡谟谘擎碌奶迥诔遄玻她的美目已经一
片朦胧。

　　冀成的嘴离开了她的胸乳，在于亚媛的嘴上跟她亲了一会，才邪邪笑道：
「喜欢吗？」

　　「啊，啊……喜欢……」

　　冀成一边挺动着，一边笑道：「那就说你依我，说你喜欢让我H. 」

　　于亚媛一边呻吟着，一边喘息道：「啊……我……我不依……你好坏……」

　　回答她的，是「啪啪啪啪啪」连续五声快速无比的肉体撞击声，于亚媛已经
被他H得神智不清了：「要死了……啊……我喜欢你……喜欢让……你H……」

　　她的媚声淫语让冀成一阵激动，一个不小心，控制不住，肉哦宰派硐抡饷
女一阵快速撞击，浓满的精液，一阵阵地射入她的体内。

　　而于亚媛也同样达到了最高潮，面色潮红，美目半眯，美腿紧紧盘着冀成的
腰身，任由他的肉旁谧约旱奶迥谔动着，泄出他的精元，安静地享受着性爱所
带来的欢愉。

　　好半晌，两人才逐渐回来过来。

　　吸收了冀成射出的所有精元，于亚媛的精力率先回复过来。脑海中的第一个
想法，却是刚才身上的这家伙趁着自己神智不清的当，要她说出那种淫荡词语，
她的俏脸先是一红，但随即冷哼了一声。

　　虽然仍紧抱着冀成，任由他已经半软下去的肉挪逶谧约旱奶迥冢于亚媛却
是在他耳边冷然道：「好啊，你刚才的胆子真不小，竟敢让我说出那样羞人的话
来。」

　　伏在她身上的冀成听到这话，却是一点害怕都不会，他嘻笑一声：「人说一
夜夫妻百夜恩，你都被我H了这么多次，每一次更都让我在你体内泄出精元，我
们的关系跟真正的夫妻比起来，也差不了多少，说一说这种话，有什么好羞人的。」

　　于亚媛却是狠狠道：「这种话，连我最爱的姜泽哥都没说过，你居然骗我说，
看我怎么收拾你。」

　　听到于亚媛近乎打情骂俏的语气，冀成更是死猪不怕开水烫：「好啊，我就
在这里，看你怎么收拾我。」

　　身下的于亚媛忽然转变了口气，媚声媚气地说道：「开玩笑的啦，我怎舍得
收拾你呢。你压着我好重呢，我们到床上去，再接着玩好吗？」

　　这动人的美女很少会有这种语气来跟人说话，配合她的绝世容颜，顿时直酥
入冀成的骨头里，下身竟隐隐有了抬头的迹象。

　　于亚媛轻轻拍了他的屁股一下：「你真坏，才刚玩过人家，又不老实了。」

　　冀成轻轻地抽出了他的男根，上面沾有白色的津液，明显比刚才软了一些，
于亚媛妩媚地看了他一眼，冀成老老实实地把她抱了起来，往床塌上走去。

　　一到床上，于亚媛便把冀成按了下去：「躺下来，今趟Q亚媛来服侍你，好
吗？」

　　冀成一脸笑意地看着她：「哦，你想怎么服侍我呢？」

　　于亚媛媚眼如丝，纤细如同青葱般的手指往他半挺的肉乓晃眨轻轻地上下
套弄起来：「这样好不好呢？」

　　冀成舒服地呼了一口气：「好……就这样，不要停。」

　　很快，在于亚媛的纤手套弄下，冀成的大庞衷俣戎卣裥鄯纭

　　「你这家伙，还真是享受。」看着冀成一脸舒服平躺，手上还不闲着，握着
她一只小脚，正在把玩，想到刚才这家伙骗她说出那样羞人的话，于亚媛嘴角逸
出一丝莫名的笑意，忽然道：「你说，亚媛的脚漂亮吗？」

　　正抚摸着于亚媛包裹在丝袜内小脚的冀成，理所当然地赞叹：「当然，亚媛
的脚是我所见过的最漂亮的，这样打扮，更是诱人，我能亲它吗？」

　　于亚媛一边套弄着，一边把两只修长的美腿全伸过去：「便宜你了，别人想
摸都没有呢。」

　　冀成双目一亮：「你说的，包括姜泽也不行哦。」

　　于亚媛顿时白了他一眼：「姜泽哥当然是例外，我都让你H了，姜泽哥想摸
我哪能拒绝。」

　　冀成顿时道：「那最起码，以后我想摸，你也不能拒绝。」

　　「好啦，就依你啦，便宜都让你占光啦。」说完，一只美脚恨恨地往他脸上
踏去。

　　不料，却被冀成一把抓住，精致的美足便被他小心地送到嘴边，隔着薄薄的
丝袜，轻轻地啃舔了起来。

　　于亚媛也毫不示弱，纤手套弄的速度越发快速，直让冀成发出阵阵低吼。

　　就这样，一个亲着小脚，一个套弄着肉棒，很快，冀成便要受不住，于亚媛
也不多说废话，早已是湿润的蜜穴，便往冀成的身上坐上去，在发出一声满足的
呻吟声后，便扭动着柔软的腰肢，主动在冀成的身上索取着。

　　不一会儿，于亚媛便感受到自己的蜜穴内，那根肉乓徽笳筇动，而平躺在
床塌上的冀成则闭着眼睛，神情痛苦地低吼着。阵阵热流往于亚媛的体内洒去，
于亚媛颤抖地运转心法，吸收起冀成射入她体内的精元来。

　　好一会，停下来的冀成才一脸满足。而这个时候，身上的于亚媛却情动地献
上了香吻，和他展开了激烈的亲吻。

　　她火热的娇躯扭动着，纤手还拉过冀成的大手，往她颤动的胸乳摸去。于亚
媛嘴里的芳香不住钻进冀成的鼻子里，双重刺激下，仍插在她体内的肉牛竟又
再度硬挺了起来。

　　察觉到体内大棒的兴奋，于亚媛妩媚地在冀成的嘴上再亲了几下，便坐在他
的身上，半闭着眼睛，嘴中吐气如兰地呻吟开来，充满弹性的臀部不住地前后移
动着，醉心地享受着性爱所带来的快感。

　　看着这帝国无数青年梦寐以求的绝色美女，浑身一丝不挂地坐在他的身上，
一脸迷醉地享受着他的大棒，冀成眼中闪过深深的得意。

　　曾几何时，他也跟那些贵族青年一样，在这帝国第一美女的面前，自惭形秽。
她就像高贵的女神，只能让他们俯首膜拜，别说碰她了，他们大部分人，甚至没
有资格让她正眼望上一下。

　　但是如今，美丽女神的动人身体，早已被他H了不知多少次，而且还是心甘
情愿，任由他进入她高贵的身体，更在这美丽女神的体内射出他生命的精华。

　　每一次他在帝都内碰见以前那群贵族执垮，他都能感受到他们看向他的目光
中，充满了强烈的妒忌和羡慕。每当这个时候，就是他感到无比满足的时刻。

　　看着于亚媛潮红的俏脸上，双目迷离，胸前那对圆润的美乳，随着她的动作
轻轻晃荡，冀成感觉到自己兴奋得又要到了发泄的时刻。他的双手刚按到于亚媛
的挺拔的臀部，想让她停一下时，不料这美女朝他吃吃一笑：「你的大棒变得好
硬，要受不了了吗，让亚媛帮你弄出来吧。」

　　她臀部摇晃的速度不由分说地加剧，直让冀成「啊」地发出几声低吼，在于
亚媛的诱人攻势下，冀成溃不成军。

　　「好美，感觉好美……别停下来……不要停……」于亚媛纤手按着冀成长满
浓毛的宽阔胸膛，嘴里娇吟不休，在秘法的运转下，潮湿的蜜穴不住地套弄着冀
成的大棒，即便他此时已经在不住地狂射，但受她秘法的影响，冀成体内的的秘
法也相应而动，精元像开了闸的洪水般，不住往她体内射去。

　　今趟轮到冀成受不了了，他「啊啊」的不停发出低吼声，一双大手紧紧地抓
着于亚媛胸前一对颤动的乳房，闭着眼睛，无法控制地在这美女体内射着精元。

　　足足好半晌，于亚媛才满足地躺到他的身上，柔软的胸乳跟他长满胸毛的胸
膛紧贴在一起，吐气如兰地在他身上娇喘着。而这个时候，冀成已经被她差点榨
干，好半晌仍没能恢复过来。

　　于亚媛在他脸上亲了一下，接着吃吃笑了起来：「这就是你骗我说出那种羞
人话的下场，看你以后还敢不敢。」

　　冀成睁开眼睛，顿时苦笑：「我认输了，亚媛你真狠，最后这一下，让我接
下来的几天恐怕都没办法再做了。」

　　于亚媛顿时「哼」了一声：「谁叫你占了我这么大便宜，还敢取笑姜泽哥，
更骗我说出那种话，不教训教训你，你会得寸进尺。」

　　冀成连抱她的力气都没有了，感受到自己滑出她身体的肉牛又麻又痛，举
手投降道：「我认输，再也不敢了。」

　　于亚媛抬起头来，又亲了他一下：「算你啦。」

　　冀成平复着气息道：「天色已经快要亮了，我们赶紧休息吧，老师今天有重
要的事情要跟我们商量，可别不小心睡过头了。」

第五节

　　天色渐亮，辰时时分，于亚媛便已经醒转过来。

　　身旁的冀成正睡得入熟，她也不吵醒他，梳妆打扮好之后，便下楼。

　　「小姐，百花夫人正在会客厅等你呢。」

　　一出小院，守在小院门口的婢女便恭声向她报告。

　　于亚媛讶然道：「这么早，老师是什么时候来的？」

　　婢女恭敬回答说：「半个时辰前便已经到了，百花夫人吩咐我们，不要去打
扰小姐跟姑爷。」

　　于亚媛吩咐她：「去厨房，叫他们准备几份早点，送到会客厅来。」

　　「是，小姐。」

　　当于亚媛踏入会客厅内时，百花夫人正悠闲地点起小炉，会客厅内，茶香四
溢。

　　「老师，怎地来得这么早？」于亚媛过来坐到了她的身边。

　　「呵呵，不是我早，而是你比平时起得晚了。」

　　看着一身盛裙的于亚媛红润的脸色，百花夫人眼中闪着笑意：「看样子，冀
成那小子昨晚定是和你欢好得很晚，不然你的气色不会这么好。」

　　于亚媛本就红润的脸色，顿时像朵红艳的玫瑰花，不由得嗔道：「老师…
…你取笑亚媛了……」

　　百花夫人那双黑白分明的眼睛笑意不断：「好了，不打趣你了。事实上这样
也好，早一点把这秘法修成，你也早一天能和姜泽一起。」

　　听得从百花夫人口中的话，于亚媛却没有表现出欣喜的神色，反而是现出矛
盾的心情，向她倾诉道：「可是老师，虽然姜泽哥昨日明确表示，理解也同意我
目前跟冀成的事，但事实上，我比任何人都清楚姜泽哥对我的感情，我这样子，
对他的伤害一定很大。」

　　「这也是没有办法的，毕竟在姜泽回来之前，这件事便已经开始。幸好姜泽
是个心胸豁达的男子汉，Q作其他男人，绝不会如此处理。如果你对他心存愧疚，
那么以后就要加倍地好好爱他。」百花夫人听罢，细声劝说道。

　　于亚媛咬了咬下唇，脸现犹豫之色，好一会，才道：「这个我也知道，但是，
这段日子以来，冀成对我的好……比姜泽哥有过之而无不及。我对他……也渐渐
有了一些感情，老师你告诉我，我该怎么办……」

　　百花夫人静静地看着她，柔声说道：「不论过程如何，你终究也只能选择一
个。我反问你一句，你最爱的人，最想在一起的，是不是姜泽呢？」

　　于亚媛肯定地点点头。

　　「那就行了，至于冀成，反而没有你想像中那么难以解决。从我的接触来看，
冀成也是一个光明磊落的人，加上他昨日亲口答应姜泽，届时时间一到，他向大
陆公布与你的关系，一定是干脆利落。即便你回到姜泽身边，跟他同样还是能做
好朋友。而你心中对冀成有愧的地方在于，他现时对你的爱毫无保留，而你的爱
却在姜泽身上，那么你可以尽量在别的地方满足他。」

　　于亚媛有些茫然地看着她，不明白百花夫人嘴里所说的补偿是什么意思。

　　百花夫人一脸笑意地看着她：「根据我对男人气色的掌握，冀成绝对是一个
精力极为旺盛的人，他平日里怕会唐突你，定是只等你的秘法需要提升，才敢跟
你欢好，自己却从不敢主动，对吧？」

　　于亚媛略一羞涩地点头：「是的，但老师要指的补偿是？」

　　百花夫人微微一笑：「其实上，亚媛大可不必等待秘法运转到需要的时刻，
方与冀成欢好。因为你两人同修有秘法，只要交合，秘法便会自动运转。我所指
的补偿，便是冀成想要你的时候，你大可主动，不但能补偿他，更可以让你的秘
法更快地提升，一举两得，亚媛觉得如何呢？」

　　于亚媛却听得面红耳赤，虽然昨晚她与冀成交合得那么欢悦，但那毕竟是两
人间的隐私，除她跟冀成外不会有人谈及到。即使百花夫人对她来讲亦师亦母，
骤然间谈及她自己闺房之事，以她娴静的个性，加上这么多年来良好的教养，仍
是听得心跳加速。

　　Q作其他人，于亚媛定不会回答这种问题。不过百花夫人毕竟跟她关系亲密
无比，当下虽然有些脸红，但还是认真地回答她道：「如老师说的，能补偿到冀
成，我是同意的。」

　　百花夫人微笑着抚摸着她的秀发：「冀成对此一定会相当感激你。当年的小
丫头，如今出落成帝国第一美女，不知多少年轻人想追求你，都没有机会，他能
这样，已经是不知多少世修来的福气了。」

　　听着百花夫人打趣的语气，于亚媛像个小女孩般地腻在她身上，以调皮的语
气说：「老师又打趣亚媛了，我哪有老师口中说得那么好。」

　　「你不信？你或许不知道，冀成如今已经代替姜泽，成为全帝国一切男性的
公敌，如果不是他手握兵权，身边常有亲兵护卫跟着，出门都要成问题。每一次
我来你这，总能在街边看到不少帝国年轻人在附近悠晃，为的就只是见你一面，
你还敢说我是在打趣你？」

　　于亚媛顿时没办法反驳了，心中想到的却是荣克。

　　自从数个月前，荣克无意中撞见冀成在她这里过夜后，第二日来质问她。虽
然她对荣克的感情像对自己的弟弟，但也知道荣克一直喜欢着自己，若被荣克知
道那晚，她是在自己的闺房里被冀成H着，荣克一定不会善罢甘休。所以，她第
一次对荣克撒谎了。

　　自那天后，很明显的，荣克对她有点疏远，似乎发现她撒了谎，非常失望。

　　她虽然想改变现状，但无奈，大元帅接下来给她的压力很大，甚至迫使她必
须假装跟冀成大婚，方能摆脱来自大元帅的压力。

　　之后，荣克直接向他父亲要求，不再叫于亚媛去教习他学识。而她这个大院，
自从冀成搬进来住之后，荣克更是一步也没有踏进过，即使在城堡内有见到他，
他也只是木然地看着冀成几眼，便不再管他们。

　　但她还是能感觉到，背地里荣克总在暗暗关注着她，好几次她都想主动上前，
但想到目下的处境，每一次她都迈不开脚步，一直拖到了现在。

　　于亚媛心里暗叹，惟有到事情全部解决后，才能告诉那小子真相了。

　　不多时，姜泽便到了。

　　「小泽，快过来坐。姬娜跟河风今天怎么没有跟你来？」百花夫人和善地招
呼他道。

　　姜泽坐下后，回答她说：「为避免他们两个被人盯上，我吩咐他们暂时不用
过来。」接着朝身旁这心爱的未婚妻问道：「冀成呢，怎不见他？」

　　于亚媛看着自己心爱的男人，再回想到昨夜与冀成的疯狂欢好，俏脸再度不
由自主地红了一下，装作若无其事地回答他：「冀成可能太累了，还在休息，姜
泽哥你今天真早，吃过早点了吗？」

　　姜泽静静地看着眼前的于亚媛，她今日穿着一件白色长袖的连身衣裙，丝质
的裙身裁剪得体，穿在她的身上，就像一朵微微绽放的白色百合花，高贵优雅。
百褶双层的裙摆下，那对包裹在薄薄丝袜下的白皙美腿，透露出青春动人的气息。
在匀称修长的小腿下面，一对小脚则穿着浅褐色鹿绒靴，这种贵族少女最常见的
装扮，在她的身上却透露出另一种难以言语的气质感。

　　特别是她裙下那对美腿，在穿上薄如蝉翼的肉色丝袜之后，散发着极为强烈
的吸引力。即使是姜泽已经拥有像姬娜这般美丽，双腿同样动人的美女，仍是有
些难以抵挡。

　　对于这美女方才巧妙地转移自己的问题，姜泽发觉自己根本没办法追问她。

　　从于亚媛短短的两句话里不难猜出，冀成昨晚定是在她的闺房里，跟她在床
上做着那种令人热血沸腾的事。再联想到昨日于亚媛那身妩媚诱人的打扮，就连
他都必须克制自己的目光，才不至于总是盯着她看。

　　而冀成却没有这个问题，他能光明正大地在她的闺房过夜，加上于亚媛那身
清雅可人的装扮，冀成绝对抵挡不住。由此可以推想，昨夜，冀成在这绝色美女
的身上，定是毫无顾忌地宣泄着情欲。不然以冀成的体质，绝不可能这个时间仍
没起床。

　　想到这，姜泽心中不由一阵苦涩。

　　于亚媛是帝国所有年轻人的梦中女神，对他来讲，又何尝不是。他能得到上
天的眷顾，获得这女神的垂青与她相恋，实在是件幸运无比的事。

　　那个时候，当于亚媛答应与他订婚之时，他简直如同在梦中，不敢相信。

　　她是一位学识过人，性格温柔又娴静美丽的真正淑女，这样的绝色只应存在
于天上，不应该在凡间出现。

　　但她偏偏出现了，更垂青于他，令他觉得，上天待他不薄。

　　他总觉得，他跟于亚媛两人该能顺风顺水地相处下去，只是世事难料，眨眼
间，竟发现了这么多事情。自己最心爱的女人，为了涨修为替他报仇，竟必须
和他最要好的兄弟做那种事。

　　他心中满是酸涩，但又知道木已成舟，无可奈何。最终，对于亚媛的爱意压
过他内心的忌妒，自己最心爱的女人被冀成占有，虽然让他极不舒服，但毕竟这
是没法停止的事情，再加上于亚媛最终还能回到他的身边，他又有什么资格，去
怪他们呢。他只有装出大度的模样，让两人放心心事。

　　只是，一想到冀成昨晚在于亚媛高贵的身躯里宣泄情欲，他心里那股极不舒
服的感觉，仍是那么地强烈，没办法抹去。

　　唉，既然抹不去，就不要去想它吧。

　　姜泽收敛了心神，看着眉目如画般清丽的于亚媛，露出一个相对自然的微笑：
「我洗漱过后便过来了，肚子里仍是空空的呢。」

　　于亚媛露出微笑：「那姜泽哥你在这等一会，我去去就来。」

　　于亚媛起身离开后，百花夫人雍容娴定地给他倒满一杯香茶，一边道：「看
小泽的气色，昨夜似乎睡得不够，你是否在担心大元帅呢？」

　　姜泽接过她递来的茶杯，浅尝一口，接着轻叹道：「夫人真是料事如神，我
确实在为大元帅的事情烦恼。在历史上，每一次蛮族人出现，总会带起一片血雨
腥风。我们目下对大元帅的情报实在太少，若没有夫人的提醒，恐怕我无论如何
也想不到，大元帅居然在域外还隐藏着这么强大的力量。」

　　百花夫人沉吟道：「这正是我要跟你们说的事情，等亚媛跟冀成来了，我把
事情详细地跟你们说清楚。」

　　不多时，于亚媛亲自端着早点，与身旁几名婢女，一同回来了。

　　餐盘摆放好没多久，冀成亦来了，见到姜泽，自然是神情欣喜。

　　于亚媛巧笑倩兮地为着桌上的三人夹着餐点，百花夫人跟姜泽自然是欣然受
落，而受同等待遇的冀成，则是有些受宠若惊，暗忖这美女还是首次在日常生活
上对他这么关心。

　　姜泽将眼前这一切都看在眼里，自己最心爱的女人，亲自夹餐点给除了他以
外的男人，让他心里头略有些不是滋味，却又不能表现出来。

　　当早餐时间结束，百花夫人终于步入正题。

　　「小泽你跟我说过，你手上有两千名二三阶的沙漠战士，这股精锐的力量十
分强大，足以跟大元帅目前已知的力量对抗。但是，有一点，却是你之前没有获
知的，那便是大元帅将一支顶尖级的力量，隐藏在了域外，其中少部分渗透在帝
国内。以目前的情况来看，即使小泽你对帝国发动袭击，也没有办法伤及大元帅，
更会直接成为帝国，乃至大陆各国的共同敌人。」

　　姜泽听得十分认真，闻言沉吟道：「不知夫人的消息，来源可靠吗，为何之
前我多方打探，从未听说过大元帅手中有这股力量。」

　　回答他的是于亚媛，这美女轻声说道：「老师在魔女国很有人脉，那里的情
报是全大陆最多的，再加上大陆惟一的女巫师也跟老师是旧识，获取到这些情报，
并不难。」

　　冀成则是皱着眉头：「一年前的那个晚上，那个将我们打得溃不成军的光头
大汉，老师模糊说过，他只是大元帅在域外实力最强的几个人之一，而且似乎还
不是最强，老师能否告诉我们，那个光头大汉的具体实力究竟如何呢？」

　　姜泽听得精神一凝，那个漆黑的夜晚，光头大汉逼得他不住逃窜，若非那道
在黑夜中诡异出现的龙卷风，恐怕他早死在光头大汉手上。光头大汉的实力，在
他脑海中留下深深的烙印。

　　百花夫人这回详细地给冀成解了惑：「那名光头大汉名叫腾夫，是大元帅手
下五大高手之一，实力在五人中倒数第二，他被大元帅收服之前，是域外北望城
里的第一高手，被人称为屠夫，无人敢惹。不过，我要你们特别小心的不是他，
而是五大高手当中最强的那位名叫公羊苏的西山族人，他长得像白面书生，实际
上，却是一个实力接近八阶的顶尖高手，大元帅在域外收集高手的任务，就是由
公羊苏负责执行。」

　　接近八阶！

　　姜泽三人听得均是倒吸一口冷气。

　　一个光头大汉，已经是强得让他们难以招架，谁知竟只是大元帅手下五大高
手当中倒数第二，相比起来，大元帅当初在城堡大厅内那三个跟姜泽冀成交手的
将领，在他们面前只是小儿科。

　　于亚媛担忧地道：「如老师所说的，恐怕就算姜泽哥达到七阶，我的秘法修
至大成，怕也难以对付大元帅手下这五个人呢。」

　　冀成则是满脸震惊之色：「接近八阶的实力，那至少要三四名七阶一起围攻
他，才有可能击败他。目前姜泽是我们所有人当中最强的，但对上公羊苏怕是一
点胜算都没有。世间上竟有实力如此恐怖的人，大元帅还有人能击败吗？」

　　百花夫人淡然道：「即使强如魔神的蛮族人，亦同样被人击败过。所以，你
们不用震惊于他们的实力，在我眼里，你们的天赋都是超人一等，达到同样的高
度，是指日可待的。」

　　姜泽听着，却是苦笑道：「或许夫人说得没错，但是，到我们都成长到能和
那五人对抗的时候，大元帅怕已收服到更多的高手。可惜师父早已在数年前远渡
大海，去探索未知之地，不然我可以请他老人家出手，解决这五个人。」

　　冀成尚是首次听到姜泽提及他的师父，闻言有些不可置信地道：「解决大元
帅手下五大高手？这……你的师父，究竟是什么人？」

　　回答他的是身旁的于亚媛，她的美目闪过尊敬之色道：「姜泽哥的师父，就
是大陆上两大宗师级剑手之一的奇奥。如果他老人家在这里的话，就算是刺杀大
元帅，恐怕亦有很大机率成功。」

　　冀成失声道：「竟然是剑圣奇奥！」

　　姜泽居然是剑圣奇奥的传人……

　　这一刻，冀成终于明白，为什么当初这帝国大才女，会委身于姜泽了。

　　剑圣，那是大陆上除失踪已久的刀圣之外，最强的高手，纵横大陆已有近半
个世纪，从无对手。据闻他的落日剑技，已达惊天地，泣鬼神的地步。如果说，
将来大元帅真的成长为如同魔神一般，天下无人能制，那么剑圣与刀圣，便是制
伏他最后的希望。

　　如果姜泽当初将自己剑圣传人的身份公之于众，他在帝国内的地位，将是大
元帅也不敢轻易撼动的。只是奇怪的是，他为何没有这么做。

　　当这震撼的信息被他消化之后，冀成心中不由自主地升起深深的得意。就在
昨夜，剑圣传人的女人被他给上了，那种动人无比的滋味，真的是太美妙了。如
果被世人知道，剑圣传人被他活生生扣上一顶绿帽子，不知世人会有何感想。

　　当然，得意归得意，在姜泽面前，还是不要表现出来的好。

　　百花夫人幽幽道：「奇老虽是纵横不败的剑圣，但终究已过九十岁高龄，早
已不适合与人激烈动手。更何况，这类艰难的任务，终究是要落到你们年轻一代
的身上，所以，在这里我给你们一个建议，至于你们如何选择，我都尊重你们。」

　　三人均是神色一正，姜泽肃容道：「夫人请说。」

　　「域外与我们大陆各国不同，那里不论村庄、部落、城镇，均是高度自治，
由权力最高的人统治着。分散在域外的城镇和部落，多不胜数。那些的人崇尚的
是自由，每一方面都离不开自由两字。我的建议便是，由小泽带着数十名实力过
人的沙漠战士，到那里去，凭借手上的力量，将大元帅布在那里的棋子，一颗一
颗地除掉。那里自由的风气，会很方便你们行事。」

　　姜泽沉思了起来，这时旁边的冀成则问道：「那么老师，我跟亚媛又如何打
算？」

　　他怕的是百花夫人让于亚媛跟着姜泽一起去，而他自己，却必须留在帝国内。
和这美女分开，是他目前最难以忍受和害怕的事。

　　「目前帝国无战事，而你的实力回复到五阶，也是指日可待。如果小泽同意
我的建议，那么你和亚媛一起去，是不错的选择。你们肯定能给小泽带来助力。」

　　姜泽抬起头来，毅然道：「就如夫人所说，我会带上五十名最好的沙漠战士，
前往域外。至于域外的情报，就需要夫人提供了。」

　　百花夫人点头道：「这当然没有问题，只是此行肯定是充满危险，你们首要
的事，是在域外站得住脚，然后才能考虑对付大元帅。不知小泽打算什么时候，
出发呢？」

　　「就明天吧，我的战士现全部都在弯月国，从帝国出发，仍要好一段时间才
到，越早到域外越好。」

　　百花夫人对他雷厉风行的作风十分欣赏，转头向于亚媛道：「你两人，有什
么需要准备的东西，都一并准备好吧，明日就出发，我会在帝国内待着，以监视
大元帅的动作。」

　　姜泽向于亚媛两人说道：「我立即回旅馆，跟姬娜和河风交待一切，另外还
要通知我属下的那些将领，让他们安心，明天这个时候，我们会到城外十里的小
圆湖旁等你们，到时候见。」

　　跟三人道别后，径直去了。

　　…………

　　第二日，姜泽三人分别购买三匹好马，带好干粮，整装出发，来到小圆湖边
等他们。

　　不多时，远处一支看起来十分普通的马车队，便出现在三人眼前。

　　马车队大约十来人，为首的是一身紧身战士服的冀成，骑在马上，看上去威
猛无比。他身边的另外十名护卫，个个看起来约有二三阶的实力，这股保卫力量，
已很不错。

　　姜泽策马迎上，身后的姬娜与河风连忙跟上。

　　冀成来到三人向前，朝姜泽道：「我们以最短的路线前往弯月国，路程有点
远，亚媛在那辆最大的马车里，需要歇息的时候，你就到里面休息。」

　　姜泽摇头道：「不必，我长期带兵在外打仗，早已习惯在马背上，到马车里
反倒有些不习惯。」

　　「那好，我们现在就出发。」

　　这时，中间那辆马车的车帘掀开，现出于亚媛惊为天人的美貌。

　　今日的于亚媛没有像往常那样穿着裙子，而是像寻常女性般着上衣下裤，丝
绸材质的衣裤，外加脚上的绣花鞋，着在她的身上，给人一种小家碧玉的清新感
觉。她乌黑的秀发上，只插着一只发簪，温婉可人的形象，分外吸引人。

　　她莲步轻移地走下马车，来到几人跟前，不提姜泽与河风这两个男人，就连
同为女性的姬娜，也不由自主地被她给吸引住。同比之下，一身紧身上衣，黑色
皮裤，脚踏长筒皮靴的姬娜，在女性的英气上将于亚媛比下去，但就对男人的魅
力而言，她就逊色不少了。

　　于亚媛跟姜泽几人一一打了招呼后，来到姬娜身前，拉住她的手，柔声道：
「姬娜姐，你到亚媛的车上来好吗？」

　　对于亚媛突然的亲昵举动，姬娜明显愣了一下，但很快，她反应了过来：
「那就打扰亚媛妹妹了。」

　　于亚媛欢欣道：「怎会呢，亚媛有好多话想跟姬娜姐说呢。」

　　姜泽等人均是微笑地看着她们。

　　不多时，两女的欢声笑语，很快就从车队中传了出来。银铃般的笑声，让枯
闷的路程变得充满了生气。

　　姜泽冀成河风三人策马骑在最前头，冀成方才看到河风望向于亚媛的眼神中，
充满了惊艳跟渴望，心中不喜，有心试探他一下道：「河兄今趟来到我们大陆，
是否有把妻子也带出来呢？」

　　河风听了，回答他：「带了两个，剩余的都留在族内，没有跟来。」

　　冀成却是听得一愣，有些迟疑地说道：「听河兄的语气，似乎河兄的妻子有
多个？」

　　河风老实地说：「我有六个妻子，带来的那两个，暂时安置在弯月国里。」

　　冀成当场傻眼了，好半天说不出话来，呐呐道：「河兄真是……英雄人物。」

　　一旁的姜泽听了微微一笑，亦不答话。

　　然而河风却继续说道：「事实上原本我的妻子有八位的，不过两位送了人，
就剩下六位。不过，我仍是很羡慕冀兄，像于小姐这般美丽的女人，我是从来都
没有见过的。」

　　由于河风并不知晓姜泽跟于亚媛的真正关系，平日里的接触，只知道于亚媛
似乎是冀成的妻子，当下说出这句话，浓浓的羡慕怎都掩盖不住。

　　冀成无比地诧异：「河兄的妻子也能送人？」

　　河风一脸理所当然地说：「这在我们那边是十分正常的事情。」

　　冀成一脸惊叹道：「大陆太宽广了，各种奇异的习俗层出不穷，真是让人难
以想像。」

　　两人的对话姜泽听在耳里，不过他并没有插嘴的兴趣，当下一直安静地骑着。
在他的怀里，百花夫人给他一本注满情报的小本子，他花了一个晚上，把其中的
内容全部看完，现时一直在思索着。

　　域外，是一个没有国度的国度。各种各样的村庄，部落，城市，广泛分布在
宽阔的大地上。目前，公羊苏等大元帅的爪牙，均居住在一座名为乌风城的大型
城市内，而他们五个人，拥有这座城市最高的统治权，手握一支人数超过五百人
的精锐队伍，每个人都拥有起码一阶的实力。

　　目下从情报上看，公羊苏正在扩大招募，以往只在乌风城方圆百里的范围内
招人，现在范围已经扩大到五百公里。

　　公羊苏等人的实力确实强大，但在域外，他们并非一城独大。

　　根据百花夫人的情报，至少有两股力量，拥有和公羊苏相抗衡的实力。这两
股力量分别为日不落城城主，与血刀云顾明所拥有。前者是域外最大城市，日不
落城的主人，手上拥有两千精锐，虽然当中一半以上连一阶都没达到，但身经百
战，不容小看。

　　而血刀云顾明，则是烈刀城刀府的首领，年纪轻轻，刀法却神乎其技。短短
两年间，倒在他血刀之下的强盗，数目不下两百人，他所率领的刀府战士，人数
不过三百，但个个悍不畏死，实力比之公羊苏手下那批精锐，毫不逊色。

　　日不落城城主陆枫，与血刀云顾明，两人的位置分别位于乌风城的西北方向
与东北方向，双方一向井水不犯河水。在姜泽的设想中，若此时这两股力量能对
公羊苏进行打击，后者定抵挡不住。放在寻常情况下，这种设想简直就是一种奢
望，不过在目下，却并非不可能。

　　因为公羊苏所在的乌风城，以往一直隐藏着实力，这几年来，他们这五个实
力达到七阶的超级高手，在陆枫中云顾明的眼皮底下，一直潜藏着，直到现今仍
没打算暴露。如果有人将他们五人的信息告诉陆枫跟云顾明，后两人不起疑心才
怪。

　　再加上乌风城最近开始扩大招募范围，明眼人一看就知乌风城即将有所动作。
陆枫跟云顾明，肯定不会放任乌风城这般下去，届时，就有好戏可看。

　　不过，想要让陆枫跟云顾明相信，肯定不是件简单的事。

　　姜泽直思索到太阳下山，仍毫无头绪。

　　此时他们已经朝西行了近百里，刻下位于一处平坦的谷地，谷地有树木群包
围着，离最近的城市仍有接近百里路，索性，车队就在谷地里扎营。

　　谷地的视野很不错，通风性跟气温湿度都十分适宜扎营。

　　大家连赶了一天的路，都略有些疲惫，在营地内解决了晚饭问题后，姜泽派
三名护卫守在谷口，下半夜再轮班，以防夜里有野兽窜进来。

　　谷地内平坦空旷，每个营帐之间的距离也都设得比较宽，姜泽的营帐在最中
间，于亚媛河风等几人的营帐则分散在距离他不过数十米的地方，最外围，则是
那些护卫，以及于亚媛带来管理日常事务的十来名下人的营帐。

　　在这之前，姜泽试探性地问了冀成，他是否自己设一个营帐。冀成十分肯定
地点头跟他说：「当然，我的营帐就设在河风旁边就行了。」

　　知道冀成今晚不会跟于亚媛同床，让姜泽的心好受得多。

　　当晚饭结束，姜泽便在自己的营帐内，掏出百花夫人给他的情报本，认真研
究了起来。

　　到了域外，究竟要用什么方法，才能快速在那里站住脚。

　　不止如此，还得想方设法，跟陆枫或云顾明扯上关系，再把公羊苏那边的信
息，泄露到他们耳边，这点才是关键。

　　无奈域外是他平常极少接触到的地域，关于这方面的经验少得可怜，若没有
百花夫人提供给他的情报，此刻他定会像无头苍蝇一样乱窜。

　　一个时辰后，姜泽仍是毫无所获，这时姬娜进来了。

　　姜泽揉了揉略有些发酸的眼睛，看着姬娜微笑道：「你跟亚媛似乎很合得来，
聊了一整天仍不够，晚餐一结束，又到她营帐里去，你俩都在说些什么？」

　　姬娜抱以微笑：「那是我们女人间的话题，无可奉告哦。」

　　对于两女间能如此和睦的相处，姜泽也是相当高兴，当下闻言失笑道：「那
就当我没问。」想了想，他问姬娜：「亚媛该还没入睡吧，冀成有在她那里吗？」

　　「我刚跟她聊完，她肯定还没睡，冀成该待在他自己的营帐里，没有过去。
怎么，你要去找亚媛吗？」姬娜眨着蓝色的大眼睛，好奇问道。

　　姜泽想起今日于亚媛那小家碧玉的装扮，在丝绸衣裤的包裹下，她柔嫩的身
体，抱上去定香软柔滑，想了想，还是算了，怕自己若过去定力不够，和她欢好
就糟了。

　　于是转向姬娜说：「不了，你去帮我把亚媛唤过来，就说我有事情要找她。」

　　「嗯。」姬娜听话地重新走出营帐。

　　营地内，每一个营帐的外面都插着一支火把，加上帐内一般都有点着风灯，
所以就算在幽暗的夜色里，这里仍是火光通明。火把燃烧的声音，在寂静的夜里
轻轻响着。

　　姬娜走路的习惯就像一只豹子，落地无声，她来到了于亚媛的营帐前，刚揭
开帐布一角，就望见了令她吃惊的一幕。

　　只见营帐的地面上，男人的大衣，皮裤，长靴，胡乱散在帐内。而于亚媛丝
绸材质的衣衫和长裤，及那对小巧的绣花鞋子，亦是和男人的衣服掺在一起。此
时在帐内的软垫上，一个浑身精光的粗壮男人，正扶着浑身赤裸的于亚媛，双手
扶在她充满弹性的臀部，下身一前一后地运动着。

　　「啪啪啪」的臀肉撞击声，清脆地在帐内回响着。

　　而于亚媛此时正闭着眼睛，绝美的容颜上一片陀红，似乎正在享受着那种美
妙的滋味。她半趴在软垫上，纤手撑地，柔软的腰肢曲线毕露，她胸前两座白皙
饱满的乳峰，随着身后男人的撞击，亦是前后不住地晃荡着。

　　姬娜显然被眼前的情景给刺激到，面色有些潮红，她半张着嘴，无比惊讶地
看着眼前的一幕。她才刚走了没一会，方才与她聊得极欢的于亚媛，居然就迫不
及待地跟冀成搞到一块。

　　而且她看得出，刻下帐内的于亚媛，半闭着眼睛，俏脸上醉人的陀红正说明，
她无比地享受着身后男人的撞击。但同时她的檀口却又紧闭着，压抑着没有发出
半点声音，偶尔她身后的冀成撞得用力了点，她亦是紧咬着下唇，微微发出微弱
的呻吟，不肯放开身心娇吟。

　　冀成喘着粗气，感觉着自己的肉琶恳淮紊钌畹夭褰身下这美女的体内，那
种滑嫩的感觉，都会让他飘飘欲仙。

　　他心中闪过深深的得意，姜泽今晚问他要不要自己设一个营帐时，他就知道
姜泽定是来试探他，看他今晚会不会在他眼皮底下，跟于亚媛同床共枕。

　　对于姜泽，他自然是当兄弟看待，但于亚媛亦是他心目中的女神，看到她今
日如此诱人的模样，他心里对于亚媛的占有欲立时升腾了起来。又怎能忍得住，
不去占有她呢。

　　感受着身下这美女充满弹性的香臀，看着自己黝黑粗壮的男根在下面进进出
出，这种美妙的感觉，怎能用言语来形容。

　　女神，还不是照样得被他H. 只可惜于亚媛怀上他孩子的机率太低了，否则，
也轮不到姜泽来跟他争。

　　冀成喘着粗气，感受着于亚媛的蜜穴包裹着他男根的动人感受，刚想扳过她
的身体，来正面H她，眼角忽然瞥见营帐外正看得津津有味的姬娜。

　　冀成一下就呆住了，而被他进入体内的于亚媛，则第一时间感觉到异常，也
睁开了眼睛。

　　「啊……姬娜姐你……」于亚媛羞得差点要找个缝钻进去。

　　一直以来，她得到的是最好的教养，在世人眼里，她亦是高高在上的才女，
但是此刻，她浑身赤裸。在冀成的要求下，她趴在软垫上任由冀成在自己身后进
出，如今这羞人的情景被姬娜看见了，怎不让她脸红得差点不敢见人。

　　冀成也是有些尴尬，但好在姬娜亦是一名非常动人的美女，被一名美女看到
自己雄壮激情的一面，尴尬之余，亦多少有些自得。

　　然而令帐内两人意外不到的却是姬娜的反应。

　　只见她红晕的脸上闪着笑意：「看样子，我似乎打扰了你们俩的好事。如果
你们不介意的话，我想进来欣赏你们两人的大战。」

　　于亚媛差一点没觉得自己听错，娇羞道：「姬娜姐你……你在旁边，我们怎
还能做得下去。」

　　姬娜闪着动人的笑意：「放心吧亚媛妹，看一看又没什么。况且，是姜泽叫
我来找你的，你该不会想让我独自站在营帐外，听你们两个的声音打发时间吧。」

　　对于姬娜，于亚媛是从她嘴里了解到，他们沙漠族的人男女之风十分开放。
但从未想过她会开放到这种地步，见到男女交合的场面，毫不羞怯地提出要旁观
的要求。

　　冀成这个时候才反应过来，这异族美女大胆开放的作风，让他极为兴奋：
「没有问题，姬小姐想观战请随意，我们很快就好。」

　　「啊，冀成你……」

　　于亚媛的话仍未说完，她便发现身后的冀成忽然间变得兴奋起来，插在她体
内的肉棒，此时硬得发直，开始发力抽插起来，那种坚硬的触感直美得她快要失
神。

　　姬娜则是笑吟吟地看着于亚媛被冀成卖力地H着，蓝色的美目水汪汪地，很
显然两人交媾的惹火场面，让她也看得心动无比。

　　冀成有意在姬娜面前表现他雄壮的男风，他抽插了一会，停了下来，双手扶
着于亚媛高耸而富有弹性的香臀，缓缓地把自己下身那根壮硕粗硬的肉虐瘟顺
来，肉哦偈币惶，直挺挺地翘着，上面青筋暴涨，圆鼓鼓的龟头上沾满于亚媛
的爱液，挺立的模样就像一把长枪，直欲择穴而刺。

　　一旁的姬娜看得美目直发亮。

　　只见冀成连扶都不用扶，就这么轻轻把这根大棒抵到了于亚媛的臀下，下身
微微往前一挺，「啪」的一声脆响，伴随着于亚媛娇媚的一声呻吟，冀成的大棒
就这么轻易地插入于亚媛的体内。

　　冀成接下来的动作，便是扶着于亚媛的香臀，轻轻地，缓缓地把肉棒拔出，
当龟头抽离到了潮湿的幽穴口时，又突然间像加速一般，往前一撞，肉棒又重新
H了进去，接着又慢慢拔了出来，如此反复。欲擒故纵般的手法，直弄得于亚媛
快要美死了。

　　当冀成觉得是时候该冲刺了，便扳过于亚媛的身子，让她侧躺在软垫上，同
时右手把她一条柔嫩的大腿扳起，柔滑的大腿紧紧贴在他长满浓密胸毛的胸膛上，
左手在下身处扶了扶，找准位置后，往前一探，那种温润包裹着的美妙感觉，便
再度出现。

　　冀成舒爽得直闭上眼睛，下身不住地耸动着，好一会，才睁开眼来。看着身
下这美女娇羞不已的模样，她动人的乳峰是那么的高贵，上面两颗粉色的小葡萄
又那么迷人，穿着白色短袜的长腿，又是多么性感可爱，而这一切，都是他的。

　　不由加快抽插的速度，「啪啪啪」的撞击声，越来越大。

　　姬娜的美目瞪得大大的：「好厉害，亚媛妹肯定是舒服死了吧。」

　　「啊……姬娜姐……你……」于亚媛听到姬娜发出的赞叹，羞得差点没法见
人，只恨身上的冀成把她H得差点喘不过气，一句话说得断断续续，没法说完。

　　「不用否认啦，你定是美死了，害得姐姐都意动了。」她转向冀成，看着他
兴奋的模样，美目满是笑意：「你可别弄得太过火，姜泽还有事要找亚媛妹呢，
要是让他知道你这样对待亚媛妹，小心他会揍你一顿。啊……你怎可这样……」

　　原来姬娜的话还未说完，冀成抽插的速度陡然加快了起来，而一条美腿被他
抱在胸前的于亚媛，早已经被他H得娇喘连连，迷人的俏脸上是一片醉人的陀红，
她双目迷离，呻吟声已经开始不由自主地发出来了。

　　事实上，姬娜的话造成的效果，只有让冀成更加兴奋地H于亚媛。

　　这帝国大美女从根本上来讲，仍属于姜泽的女人，他只是暂时性地合法占有
她而已。他已经能感觉得到，于亚媛距离六阶已经不远，一旦她突破到六阶，秘
法便能大成，届时，她就再也不需要和他欢好，而是重新回到姜泽的身边。

　　像刻下这般肆意在她动人的身体内发泄情欲，能多一次便多一次，以后是不
可能再有的了。

　　于亚媛檀口微张，娇喘不已。她能感觉到，在她体内进进出出的那根大肉牛
已经硬到了极点。对此已有经验的她立时明白，冀成已经快要泄出精元了。可是
姬娜还在这，被她看见的话该多么羞人哪，偏是想让冀成别泄在里面的话，又是
那么地难以启齿。

　　冀成可没有管那么多，他的肉棒每一次进入，都会被这美女柔软湿滑的嫩肉
紧紧包裹着，每一次抽出，她的蜜穴就像一张充满吸力的小嘴，恋恋不舍地夹着
他的肉棒，不肯让他那么快离开。这种感觉，让他在抽出之后，更想用力地撞进
去。

　　实在太棒了，冀成感觉自己已经忍受不住了，他紧紧抱着于亚媛的美腿，开
始发出阵阵压抑的低吼。同时屁股耸动的速度，达到了最高速。

　　姬娜吃惊地看冀成在于亚媛的身上颤抖，不由掩着嘴，瞪大了美目。

　　他居然在于亚媛的体内射精。

　　这……

　　姜泽虽有跟她说过，于亚媛因为修习某种秘法的缘故，必须跟冀成欢好，但
可没说过，冀成能在她体内射精呀。

　　姬娜看着正闭着美目享受性爱欢愉的于亚媛，很是吃惊，她难道就不怕怀上
冀成的孩子吗？

　　冀成在于亚媛的身体内发泄完后，终恋恋不舍地把软化下去的男根拔了出来。

　　他挺着这根湿润的肉棒，看了一眼姬娜道：「我们已经完事，姬小姐可以跟
亚媛过去姜泽那了。」

　　见姬娜的美目一瞬不瞬地盯着自己的肉棒，冀成对这作风极为开放的异族美
女亦是大有好感，当下还挑逗性地挺了挺他半软化下去的肉棒，咧嘴朝她微微一
笑，这才自顾自地拿起地上的衣服，穿了起来。

　　软垫上的于亚媛喘息了好一会，才回复过来。

　　见到姬娜笑吟吟地看着自己，羞得差点要找地方躲起来。

　　姬娜走了过来，把她散落在地上的衣物拿了过来，轻笑道：「不就是欢好吗，
有什么好害羞的。你放心，我不会跟姜泽说的，免得他吃醋，快穿上衣服，他有
事情要找你呢。」

　　姬娜看着浑身赤裸的于亚媛，美目满是羡慕。

　　于亚媛欣长的身材，十分少见，她来到大陆上，见到的女人都是比她矮上半
个头以上的。只有于亚媛只矮上她少许，但曼妙的身姿，却比她还要动人。

　　于亚媛的皮肤是那种极为健康的白皙，欢好时呈现的红润，亦是那种非常具
有诱惑力的红润。她的乳峰更是丰满而又极具弹性，连身为女人的姬娜，都好想
伸手过去摸她。于亚媛身下的那双长腿，更是曲线优美至极，不论穿着丝袜，还
是像现在般穿着普通的短袜，都是那么地迷人。

　　难怪方才冀成一双大手，总是在她的腿上来回爱抚，甚至连她的小脚都要亲。
于亚媛浑身上下的诱惑力，连身为女人的她，都看得备受吸引，也终于明白为什
么姜泽会那么爱她，而冀成同样对她如此迷恋。甚至河风，也总是时不时地偷看
她。

　　当于亚媛穿好衣服，穿着白色短袜的可爱小脚，轻轻伸进那双绣花鞋，站起
来后，见姬娜仍是不住看着她，于亚媛顿时娇羞不已地拍了冀成一下，狠狠道：
「都怪你，让姬娜姐看到我们这样，快给我滚。」

　　冀成忙不迭地点头道：「这就滚，这就滚。」

　　姬娜「扑哧」一下就笑出声来。

　　冀成滚出去后，于亚媛娇羞地对姬娜说道：「想不到姬娜姐你的作风还真是
这么大胆，连我们这样，你都敢进来。」

　　姬娜却是不以为意，笑吟吟地说：「这没什么，在姜泽之前，我曾是我们部
族首领的女人。有时候，其余部落的首领到我们那，我们族的首领就会在同一个
营帐内，和他们的首领是互相交换女人，那才刺激呢。」

　　于亚媛听得脸红耳赤：「我曾听老师说过，大陆上有些地方，比如域外有些
部落，便有这种奇怪的习俗，当时听归听，也没多想。想不到，姬娜姐竟然也出
身于这种类似的部落，不过，这也实在太难想像了。」

　　姬娜「呵呵」笑道：「对我来讲这就是很平常的事。以后亚媛妹到了我的部
族，住上一段时间就会对此习惯了。」

　　她忽然凑到于亚媛的耳边，小声地问她：「刚才冀成玩你的时候，怎么在你
身上射精了呢，难道你不怕怀上他的孩子？」

　　于亚媛的脸差点要渗出血来，娇羞地说：「姬娜姐可否别总问这种羞人的话
呢，我修有一种秘法，冀成即使泄出精元，我也不太可能会怀孕的。」

　　为怕她又接着问，于亚媛连忙拉着她的手：「好啦，你不是说姜泽哥找我吗，
快走，别让他等久了。」

　　「啊，你走那么快干嘛呢，我还有问题要问你呢？」

　　「别啦，见姜泽哥重要嘛。」

　　「我很好奇嘛，刚才冀成在你身上肯定射出很多精液，怎么一丁点都没有流
出来呢？」

　　「呀，姬娜姐……你又……」

　　「好啦，不耍你了，不过下回你得认真告诉我……」



    (六）



　　西域乌风城，乌风堡内。

　　公羊苏皮肤白皙，剑眉星目，英俊迷人。单看外表，很难想像这风流贵公子
似的男子，在百花夫人的情报当中竟是一位超级高手。

　　此时他正聚精会神地看着厅内大长桌上的一张精致地图，良久，他开声道，
「招募的事情进展如何了？」

　　与公羊苏一同在厅内的，尚有三个人。

　　除了姜泽十分熟悉的光头大汉腾夫外，另外的两人年龄约三十岁上下，相貌
普通，其中一个身材高瘦，另一个则稍胖一些。

　　光头大汉自顾自地坐在椅子上，闭目养神。高瘦男子则神色阴冷，似是对这
问题没兴趣开口。

　　回答他的是稍胖的那个男人，「基本上圆满完成了要求。」

　　光头大汉睁开了眼，他忽然咧嘴一笑，「我们什么时候动手，我都快闷出鸟
来了。」

　　「干得好，胖礅。」公羊苏微微一笑，「很快你就不会觉得闷了，腾夫，大
元帅已经下了命令，要我们在一年之内占领整个西域，到时候有得你忙了。」

　　公羊苏目光投向那高瘦男子，道：「谁将成为我们第一个开刀的对象，孤蛇，
我想听听你的看法。」

　　孤蛇眼皮一抬，漠然道：「日不落城。」

　　「哦，为何你选它？」

　　孤蛇现出阴冷的笑容：「因为它最好下嘴。」

　　一旁的胖礅赞同道：「日不落城是整个西域最大的城市，防备力量十足，但
陆枫那老家伙已经太老了，他惟一的儿子又热衷冒险，已经两年没有回日不落城。
他的儿子虽然比不上云顾明，但实力也步入了六阶，没有了他，陆枫就像没牙的
老虎。」

　　光头大汉的脸上则现出狰狞之色，「我对陆枫那老家伙毫不感兴趣，我更期
待跟云顾明交手，听说云顾明也达到了七阶，虐杀他的感觉一定很棒。」

　　公羊苏朝他淡然一笑：「我们会把这机会留给你的。对了，幽鬼那家伙怎么
还没回来？」

　　「肯定是发现猎物了吧。」孤蛇不以为意。

　　大厅的重门忽然被人推开。

　　一个矮小的身影走了进来。

　　「我发现了一件有趣的事情。」

　　幽鬼身材瘦小，皮肤黝黑，左脸上还有数道可怕的疤疤，一双眼睛透露出冰
冷的寒意。

　　「什么有趣的事，说来听听。」

　　「我发现最近有一个很神秘的势力，驻扎在狂风高原上距离幽谷森林不远的
地方，人数不多，但个个是精锐。而且……」

　　「而且什么？」

　　「他们当中有两个人实力接近七阶……」

　　「你说啥？」光头大汉瞪大了眼，忽然哈哈大笑起来，嘴角逸出一丝残忍的
意味，「我等不及了，我要去会会这两个高手。」

　　公羊苏却是眉头一皱，望向幽鬼，「打探到对方是什么来历吗？」

　　「暂时还没什么发现。这个势力来了有大概两个月，外表看上去很平常，跟
驻扎在狂风高原上的其他平民没什么不同，但却瞒不过我这天生的气引者。」

　　公羊苏默然片刻，忽然诡异一笑，「幽鬼，今晚交给你一个重要任务。另外，
腾夫也一起出动。」

　　光头大汉咧嘴一笑。

　　…………

　　烈刀城，刀府。

　　云顾明在院子里练了半个时辰的刀，便将身上的汗运功蒸散，准备上床就寝。

　　云顾明今年只得二十八岁，但从小被他师尊收入门下，刻苦磨炼，刀法早已
大成。从小在师尊的熏陶下，云顾明认为只有强者才配统治这片土地，早晚有一
天，他会把整个大陆踩在他一个人的脚下。

　　两个月前，他安插在日不落城的眼线传来消息，日不落城的日常军务忽然交
到了城里的尉将何阳手上。这是一个十分敏感的信号，他花费了不少力气，才让
那几人混进了城主府。

　　得到的消息出乎他的意料，陆枫那老家伙居然染了风寒，把城内的事务大半
交给了尉将何阳处理。

　　陆枫虽然年过七十，但以他四阶的修为，竟还染上风寒。看样子，老家伙的
身体已经大不如前，他一直等待的时机终于来临。

　　他要以最巅峰的状态，摘下他有生以来的最大的胜利果实。

　　月光照在云顾明冷峻的面容上，他的双眼仿佛有火焰在跳动。

　　夜深。

　　刀府是整个烈刀城的最高统治者，这里守卫森严，自建城以来，他两年时间
扫荡域外数百股流匪势力，一跃而成为仅次于日不落城的顶级势力，自此他从来
不为自身的安危的担心过。

　　但今夜……

　　就在云顾明即将熟睡的一刹那，房外忽然一声巨响，他蓦地睁开眼睛。

　　纾

　　木质的房门瞬间碎成无数块。

　　只见一个浑身包裹在黑色夜行衣的矮小身影，迅若鬼魅般往他扑来。

　　身经百战，无数血战中拼杀出来的超强反应，云顾明看也不看，一只手抽出
放在床头的「血刀」，腰部一扭，淡红色的刀气往前一劈。

　　然而，这一刀却落空了。

　　同时，这矮小的身影似乎发觉敌人太强，身形急速倒退。

　　云顾明冷酷一笑，自他刀法大成以来，从来没有人敢来刺杀他。这是对他最
严重的的挑衅，当下如影随形地扑出去。

　　与此同时，院子外破风之声不住传来，显然云顾明一帮手下全是训练有素，
在听到异响的刹那，全往这边涌来。

　　前方那道矮小的身影似乎没想到来人这么多，有些慌神，逃窜速度猛然一提，
迅速跃过围墙，在众人的包围圈完成之前逃出了刀府。

　　云顾明冷笑地喝了一声：「你逃不了的。」

　　骏马奔腾的声响，吵醒了烈刀城街道两旁的居民。

　　「发生什么事了？」

　　「这么夜了，怎么还有这么多马？」

　　「难道是云大人，到底发生什么事情了？」

　　…………

　　「血刀」云顾明，一手独创出来的「追风战术」，以三百匹上等骏马，配三
百名最好的战士，这三百骑相互之间配合无间。

　　兼且这些人全都习得由他创出来的简化刀诀，联合起来威力更是倍。西域
不知多少流匪盗贼，丧命在他们的「追风战术」之下。追一个人，更不在话下。

　　前方那矮小的身影虽然速度很快，比他乘的骏马还要胜上一分。但是，他却
忘了一件事，那就是城外是一片广阔的高原，论耐力，他是绝比不上这些骏马的。

　　三百骑浩浩荡荡地狂奔，沿途的小村落及驻扎在平原上的一些人，借着明亮
的月光，远远望见是「血刀」云顾明的人马，个个早习以为常，不以为意。

　　半个时辰过后，前方那矮小的身影，速度已经落为跟他们的骏马持平了。

　　忽然，远处十多个大帐出现在一个高坡处，云顾明没有多想，但却见到前方
那身影的速度，陡然加快。几乎是拼尽全力在往那十几个大帐狂奔。

　　云顾明立时反应过来，血刀往前一指，大吼道：「给我踏平那里。」

　　「是，大人！」

　　身后的一众精锐轰然应诺。

　　…………

　　姜泽刚准备就寝，忽然，他敏锐的听感捕捉到了不妙的声音。

　　他迅快地冲出帐篷外，远远地便望见一个模糊的身影，在向此处狂奔。而在
身影背后不远处，则是数百骑，来势汹汹。

　　紧跟着，他听到了一声模糊的「给我踏平那里。」

　　姜泽立叫不妙，大喝道：「大家快出来，有危险。」

　　同时，当姜泽赶到数米之外，于亚媛的营帐前时，后者已经掀开了帐布走了
出来。在她身后，姬娜同样奇怪道：「怎么回事，亚媛妹忽然推醒我，我刚睁开
眼就听到你喊有危险。」

　　这时冀成河风及一众沙漠战士也醒了，前者望着远方浩荡的人马，冀成骇然
道：「这是怎么一回事，这些人马竟往我们这边冲来？」

　　姜泽脸色十分凝重，「不清楚，但有一点可以确定，这些人是冲着我们来的。
我们的处境十分不妙。」

　　于亚媛注视着前方，俏脸现出忧色，道：「前面冲来的那个人很厉害，即使
我的秘法已经大成，但仍恐怕不是那个人的对手。」

　　站在姜泽身旁的冀成默然不语，他心中想的却是，纵使他有万般不舍，这动
人的美女终于到了回到姜泽身边的时候。

　　姜泽一直注视着远方，他忽然一震，「是血刀云顾明！」

　　「域外两大势力之一的云顾明，我们还未跟他接触过，他这是什么意思？」
姬娜顿时怒道。

　　姜泽立时道：「冀成，河风，你们带着亚媛和姬娜，跟一众战士们立刻逃进
幽谷森林。幸好我们一开始挑选了这个地点，有路可退。你们进森林之后，便入
西北方向逃，我在这里挡着。到时候我们在日不落城外东北的几个小村子会合。」

　　于亚媛莲步一跨，来到了姜泽身前，摇头道：「不，我要跟姜泽哥一起作战，
让冀成和姬娜姐他们先走。」

　　「这个时候临阵退缩，我还是男人吗，我也不走。」

　　姬娜跟河风也不甘落后，「我们也不走。」

　　姜泽冷喝道：「别婆妈了，除了我，你们所有人都要走。你们知道云顾明是
谁吗，他是刀圣惟一的传人，实力很可能达到了七阶。只有我，才能挡住他们又
不被抓住。时间紧迫，你们立刻行动。」

　　这是来自百花夫人的最新情报，众人被他这么一喝，才想起这可怕的事实。

　　刀圣，是与剑圣齐名的绝世高手，他们均是能与蛮族魔神一战的人类最强者，
身为刀圣惟一传人的云顾明，实力恐怕比情报中的还要高深莫测。

　　于亚媛银牙紧咬，终于道：「姜泽哥，你一定要小心。」

　　姜泽重重地点头。

　　这时冀成他们已经牵好了马匹，众人火速从森林的方向离开。

　　看着前方不断迫近的人马，姜泽不禁暗叫倒霉。

　　来到域外的这两个月时间里，于亚媛的功法即将大成，姜泽不想在这个敏感
时刻打扰到她，因此便把精力放在搜集情报上。

　　他不明白，他的情报工作做得那么好，为什么还会被云顾明发觉。

　　早知如此，他还不如把安置在弯月国的那两千精锐一起召集过来，此举虽会
招来域外数大势力的强烈关注，但自身安全却有保障，不会出现眼前这种危急情
况。

　　身后的十几个营帐已经被大火烧了起来，里面能带走的物资均已带走，不能
带的干脆一把火烧了，好过便宜这些人。

　　近了，姜泽警觉地看着那个矮小的身影飞速地靠近。

　　一丝强烈的危险浮上他的心头。

　　这感觉，似曾相识，就如同，那次他跟那光头大汉交手时的感觉……

　　忽然间，姜泽意识到，他跌入一个陷阱当中。

　　…………

　　幽谷森林障木杂草丛生，一起逃进来的四名沙漠战士便在前方开路。

　　幸而众人在进入域外后，购买了十数颗夜能发光的莹光石，才不至于像瞎子
般搜索。饶是如此，众人前行的速度仍是不够快。

　　就在于亚媛一颗芳心仍系在姜泽身上时，前方忽然传来了一声凄厉的惨叫。

　　冀成与河风相互对望一眼，「有埋伏。」

　　「亚媛，你带姬娜先走，我们稍后就来。」说完，冀成河风两人纷纷置出兵
器，往前方冲去。

　　于亚媛跟姬娜都没有反对。

　　先不提河风的实力本来就数一数二，就连冀成，也今非夕比。

　　百花夫人教给于亚媛的秘法，实在是世间极为少有的顶尖级秘法。秘法让于
亚媛在短短一两年的时间内，等阶大幅度地提高。如今的于亚媛，实力仅次于姜
泽，距离七阶已经不远。

　　而且，就连理论上只是作为辅佐者的冀成，亦得到了难以想像的好处。

　　七天前，当冀成最后一次与于亚媛交合后，他体内的「气」在一夜之间暴涨，
如今已突破五阶，接近六阶。即使是姜泽出手，百招内也休想拿下他。

　　来人似乎只有一个，冀成跟河风足以应付。

　　然而……

　　当两人赶到前方，冀成脸色大变。

　　「是你！」

　　散落在地面上的莹光石照映下，一个手持巨斧，身材高大的光头大汉，出现
在两人面前。

　　四名在前方开路的沙漠战士，无一例外地倒在地面上，没有任何气息。

　　腾夫讶然地望着冀成，也感到颇为意外，他咧着大嘴一笑，「原来是从我手
中溜走的小老鼠，嘿，今趟可就没那么走运了。」

　　河风脸色同样凝重，眼前这光头大汉给他造成了莫大的压力，令他感到事情
棘手了。

　　冀成下意识地想要让河风撤退，但一回想到于亚媛她们撤离需要时间，一咬
牙：「我们上！」

　　大刀跟巨斧正面交击。

　　当！

　　一声巨响震彻密林，一股无法抵挡的怪力沿着斧峰直传入冀成整条右臂。

　　冀成大叫不妙，他的整条右臂完全被震麻了！

　　腾夫的巨斧即将迎面劈来，这时河风赶到了。

　　「哼，找死！」腾夫狞笑。

　　巨斧狂砍而下。

　　巨斧灌满了腾夫近五成的「气」量，这一击重如山岳。

　　河风的长刀在瞬间被劈开一个大口子，他持刀的右手更是无法抵御这股力量，
长刀脱手而去，河风强壮的右劈无力地垂下。

　　这时，巨斧猛地朝河风腹部一撞。

　　下一刻，鲜血狂喷而出，河风强壮的身躯直飞到十丈之外，再也无力站起身
来。

　　「河风……」冀成一声狂喝，他瞪着腾夫，怒吼道：「我跟你拼了！」

　　腾夫不屑一笑，「就凭你？」

　　漫天的斧影朝冀成狂轰而去。

　　冀成五阶接近六阶的修为，放眼整个大陆确实是一流水平。但很可惜，他面
对的敌人，实力比他高上数筹。

　　冀成被腾夫杀得凶象环生，汗流夹背。

　　不到片刻，他手上的大刀也像河风一般，支撑不住腾夫狂猛的气劲，脱手飞
去。

　　巨斧猛地朝他腹部撞去，冀成狂喷一口鲜血，撞倒在一棵干枯的大树下，也
像河风一样，再无力站起身来。

　　他不断地喘着粗气，看着腾夫狰狞地面孔不住靠近，暗叫完了。

　　腾夫手上这把重达一百二十斤的巨斧，重重地朝眼前的男人砍下去。他可以
预见，这男人脑袋开花时的场景，该多么美啊。

　　忽然，他察觉到了一丝不对劲。

　　因为，一条不知从哪冒出来的白色丝带，缠住了他的巨斧。

　　紧跟着，一道窈窕的身影，携带着无数条丝带，诡异地向他飘来。

　　腾夫冷笑一声，用劲想把缠在巨斧上的丝带震成粉碎。却发现，丝带纹丝不
动。

　　腾夫大吼一声，鼓足五成的「气」，用力一震，丝带这才化成粉碎。

　　「有意思……」

　　然而，腾夫话音一落，十数条纤长的丝带，已经来到他面前。

　　「咳，亚媛……你怎么……又折回来了？」冀成吐出一小口鲜血，有些恼怒
地说道。

　　于亚媛心疼地扶起他，「你伤得这么重，别说话，趁现在他被我缠住，我们
赶紧逃离这里。」

　　这时候，冀成望见姬娜也回来了，她还牵了两匹马，借着莹光石的光芒，把
河风扶上一只马，朝两喊道：「亚媛妹，你们动作快点。」

　　就在于亚媛把冀成扶上马，自己亦跃到马背上时，腾夫已经挣脱于亚媛缠住
他的丝带。

　　于亚媛暗叫不妙，以光头大汉绝强的实力，在森林里速度定胜过马儿。被他
追上，只是迟早的事。

　　但这个时候，剩余的数十名沙漠精锐，终于一同赶到此处。

　　这群沙漠战士天生英勇好战，即使面对腾夫这类最可怕的敌人，亦毫不畏惧，
为掩护于亚媛等人离开，勇敢地挡住了腾夫的去路。

　　「你们不是他的对手，快回来……」于亚媛失声惊呼。

　　「沙漠一族的勇士，我们永远不退缩！」

　　「永远不退缩！」

　　「既然你们想死，那我就成全你们！」

　　姬娜朝于亚媛娇呼，「不要浪费战士们的一番苦心，总有一天，我们会为他
们亲手报这个仇。」

　　于亚媛望着马背上被她一只手护着，已经陷入半昏迷状态的冀成，一咬银牙，
娇叱道：「走。」

　　身后不住地传来惨叫声，显是光头大汉正疯狂地屠戮着。

　　连续一夜狂催马儿赶路，到了天蒙蒙亮的时候，于亚媛跟姬娜座下的两匹骏
马已经跑得口吐白沫，速度越来越慢，很显然，它们已经到达极限。

　　远远的，一个小村落的轮廓出现在两女眼前。

　　于亚媛有些失魂落魄。

　　姬娜的眼眶微红，她强打起精神安慰道：「姜泽一定不会有事的，到时候，
我们一定会亲手帮战士们报这个仇。」

　　于亚媛轻轻地点点头。

　　两女骑着马儿，放慢了速度，来到了小村落外。

　　这个时候，前方忽然出现了一队十数人的人马，两女立时警戒了起来。

　　清晨的浓雾还未散尽，当这支队伍来到两女不远处时，队伍为首的一个男人
举起了一只手，他身边的人马立时停了下来。

　　队伍的首领跟着来到了两女的面前。

　　这是一个四十岁上下的大汉，他穿着冒险者常见服饰，腰挂长刀，外加一件
大皮衣，粗犷的脸上长满了胡子。他身形挺拔壮硕，不亚于冀成及河风，长相又
较两人优胜，有一种成熟男人特有的魅力。

　　当他的目光落在于亚媛的绝色姿容上时，一双眼睛顿时就亮了起来，显是被
后者的绝世容颜所慑。紧跟着又望向她身旁的姬娜，双目也是微微一亮，显然姬
娜的容貌亦十分出众。

　　他的目光最后落在两匹马各驼着的两个男人，讶然开口：「看两位小姐的样
子，似乎遇到了很严重的问题，不知有什么我可以帮忙的呢。本人陆雄，是日不
落城人士。」

　　于亚媛和姬娜对视了一眼，前者柔声说道：「我叫于亚媛，这位是我的姐姐
姬娜。我们是外来人，昨夜我们的营地遭到流匪的攻击，只有我们俩安然地逃了
出来。我们的两名同伴在跟敌人搏斗的过程中，受了很严重的伤。不知陆大哥知
不知道，离这儿最近的医馆在哪？」

　　陆雄听得神情一愣，他的目光注视着于亚媛，试探性地问道：「于小姐，莫
非就是那有名的帝国大才女于亚媛？」

　　「这只是外人给我安的名号，让陆大哥见笑了。」

　　话音一落，陆雄呆了足足有好一会，才回过神来，连忙朝身后吼道：「老王，
赶紧过来，把你的箱也一起带过来。」

　　陆雄有些不好意思地说道：「很久以前我听说帝国大才女于亚媛，是一个绝
色美人儿，今日一见，果然名不虚传。对了，老王是跟在我身边的一个医师，他
的性格虽然像流匪，但医术很高明，让他过来帮你的同伴看一看。」

　　老王四十岁上下，他策马来到这儿，示意两女把马上的两人放下来。便打开
他的药箱，摸出一些奇怪的工具。

　　「嗯？」

　　「怎么，老王，结果怎么样了？」陆雄见老王皱起了眉头，连忙问道。

　　只见老王眉头紧锁，「很棘手，这两人的丹田，均被敌人以强硬无比的手段，
硬生生地毁去。如果不是这两人原本的修为高深，恐怕早就死了。」

　　「那你能治好吗？」

　　老王皱眉道：「想治好这两人，不但需要服下我研制的药物，更必须在天山
的神奇温泉，泡上足足三百六十五天，不可间断。但饶是如此，我也不敢保证最
后的结果如何，但这已是我能想到的最佳方法。」

　　「唔，既然这样。「陆雄转向两女，「于小姐，姬小姐，你们俩意下如何？
只要你们同意，我立刻让老王带着这两位兄弟，去天山医治。」

　　于亚媛说道：「真的很感谢陆大哥，那他们就拜托王大哥了。由于某些原因，
我们不能一起去，请陆大哥见谅。」

　　陆雄摆手道：「没有关系。两位小姐劳累了一夜，估计也很累了吧，不如跟
我们一块进城，我给两位小姐找个旅馆好好休息。」

　　于亚媛刚想道谢，这时一旁姬娜突然一声惊呼，「天哪，那恶魔竟然追来了。」

　　「什么？」

　　于亚媛震惊地回过身，便望见一个提着一把巨斧的高大的身影，出现在不远
处。

　　望见于亚媛两女，那身影大声狞笑着，整个人如同一只狂牛般冲了过来。

　　陆雄脸色一沉，「他就是击伤这两位兄弟的元凶？哼，于小姐姬小姐请放心，
我一定不会让他伤害你们半根头发。」

　　于亚媛和姬娜感激地望向陆雄，这充满男性魅力的男人，毫不犹豫地挺身而
出，让两女十分感动。

　　但是……

　　「陆大哥，你的好意我们心领了，但这个敌人的实力，超乎了你的想像，我
不愿你们踏进这趟浑水。请你们快点离开。」

　　姬娜也咬着牙，道：「没错，这恶魔简直是杀不死的。」

　　陆雄却是忽然仰天大笑，「放心，我陆某既然开口，就一定做到。」

　　于亚媛见他忽然把手伸进皮大衣内，拿出了一支似是钢制的长管，紧跟着，
陆雄一手握着这支古怪的长管，如同弓箭手般瞄准了不远处的光头大汉。

　　砰！

　　突出其来的一声巨响，不但吓了两女一跳，不远处狂冲而来的腾夫，也诡异
地一震停步。

　　腾夫震惊地望着自己的胸前，突然浮现出来的红肿。他刚才确实看到了，有
物体以肉眼难以捕捉的速度，朝他胸前飞来。他一时以为是眼花，没想到……

　　第一次，他遇到了令他感到震惊的事情。

　　但是，有个人比他更加震惊。

　　陆雄倒吸了一口冷气，这一枪居然没能射杀他，这样的情况，是他这么多年
来从未见过的。

　　一旁的于亚媛却是一声娇呼，「火枪，这是传说中只有西域才有的，极为罕
有的最强武器。」

　　这东西，是她的老师百花夫人偶尔提起过的，据闻这种武器只有域外极少数
人才懂得制造，威力比起弓箭强上百倍。

　　但很快，于亚媛却忧心起来，难怪，就连传说中的火枪，都无法对付这怪物
吗？

　　陆雄很快给了她答案。

　　砰！砰！砰！

　　连续三枪，光头大汉勉强用巨斧挡下一枪，另两枪分别落在他的大腿跟左腰
处。

　　是的，火枪也无法杀死他。

　　但是，却能令他受到皮外伤，也能令他感到疼痛。

　　陆雄身后忽然有一骑上前，坐马背上的是一个年轻人，他也拿出了一支跟陆
雄十分相似的火枪，瞒准了光头大汉。

　　「算你们走运。」腾夫恨恨地离开了。

　　众人不约而同地松了一口气。

　　陆雄脸色凝重，「这家伙中了我三枪，完全没有半点受重伤的模样。我看他
离开得很不忿，恐怕会找机会卷土重来。如果两位小姐不介意，这段时间可以到
我的住处暂居，至于这两位兄弟，我会马上命人护送他们到天山。」

　　于亚媛望向姬娜，「姬娜姐，你意下如何？」

　　姬娜想了想，说道：「我的实力比你弱太多，跟你在一起恐怕会拖累你。再
者，河风跟冀成也需要有人照顾，我想暂时跟他们去天山。」

　　「好吧，那他们两个就拜托你了。」

　　陆雄补充道：「如果姬小姐要找我们，可以到日不落城的城主府来找我，只
要报上你的名字就可以。另外如果要通讯，也可以让我的下人帮你寄飞鸽。」

　　两女讶然望向他，于亚媛开口道：「城主府，陆大哥你竟是……」

　　陆雄淡然笑道：「日不落城城主陆枫，正是家父。」

　　…………

　　日不落城，是座落在域外平原上的一座大型城市。域外属于西域的一部分，
但却独立于西域国之外，在这片宽阔无比的大地上，自由散漫的风气却与西域国
相差不大。

　　于亚媛是第一次见到日不落城。

　　他们一行人，来到了距日不落城约十公里的高坡，眺目远望，便能理解为何
这座城市被称为日不落城。

　　长方体、四方体、圆型体的各式奇怪建筑群，密密麻麻地汇聚成这座繁荣至
极的城市。以于亚媛周游列国的丰富经验，可推断出这座城市的人口至少百万。

　　高约数十丈的粗厚城墙，把整个日不落城重重圈了起来，纳入保护范围之内。

　　城市的四个入口，过往的商旅人群络绎不绝。

　　一行人进入城内后，沿着宽敞的大道缓慢驶行，这时陆雄向身旁的于亚媛问
出了他的疑惑。

　　「于小姐，我想问一下今早那个可怕的光头大汉，究竟为了什么要对付你们
呢？」

　　他身旁的其他人纷纷露出倾听的注意神色，很显然，腾夫的可怕也令众人感
到心寒。

　　于亚媛想了想，回答他：「这件事情说来有些复杂，我会慢慢给陆大哥解释
清楚。另外，亚媛有件很重要的事想请陆大哥帮忙。」

　　陆雄连忙道：「于小姐哪里的话，只要我陆某能办到的，就是上刀山下火海
也义不容辞。」

　　他的话说得十分诚恳，这豪放的男人让于亚媛芳心一阵感动。

　　「真是太感谢陆大哥了。昨夜，我们的营地遭到了两股敌人的攻击，其中之
一便是那个光头大汉，另一敌人则是来自烈刀城的刀府。」

　　陆雄脸色一凝，「刀府的血刀云顾明？」

　　于亚媛含首，十分担忧地说：「没错，我们当中实力最强的一位伙伴，为了
掩护我们离开，一个人留下对抗云顾明数百人马，到现在我还不知他的情况。我
们约定集合的地点在城外的几个小村子，我想请陆大哥出面，帮我留意这方面的
消息。」

　　陆雄二话不说，当即问清楚地点，派了两名手下去安排事宜。

　　半个时辰过后，一行人终于来到了城主堡。

　　「快去通知老爷，大少爷回来了。」

　　一个尉官打扮的男人，带着一支数十人的队伍，刚出现在众人眼前。男人便
激动地跳下马来，旋风般来到陆雄面前。

　　「大少爷，你终于回来了，老爷和夫人盼得你很辛苦。」

　　陆雄给眼前这男人一个大大的拥抱，「老何，辛苦你了。」

　　「你回来就好了，咦……」何阳忽然激动道：「这位难道是……少夫人？」

　　整个队伍，一袭白色衣裙的于亚媛格外引人注目。

　　于亚媛俏脸一红，未来得及申辩，陆雄抢先一步道：「别胡乱猜测，这位是
帝国有名的大才女于亚媛，我邀她来坐客的。」

　　何阳听完显得有些失望。

　　这时，收到消息的城主陆枫及老夫人都出现了。

　　城主夫妇均七十岁左右，陆雄的母亲，老夫人保养得较好，看上去像五十多
岁贵妇。但城主陆枫则老得多，脸上全是皱纹，但见到自己的儿子归来，老脸上
喜气难掩。

　　「好小子，一去就四年，我知你喜欢在大陆冒险，但也不能这么任性。」

　　与陆枫的抱怨不同，老夫人则是眼睛一亮，注意力全放在于亚媛这美人儿身
上。

　　她试探性地问道：「这位美丽的姑娘，不知是哪里人士，叫什么名字呢？」

　　接连被误会两次，于亚媛的俏脸一片红晕。

　　她原本以为，以陆雄这样年纪的人应该早已成家，但现在看来，情况显然跟
她想的不一样。而且，被人两次这样误会，除了感到有些尴尬之外，芳心深处，
却一点也不感到生气。

　　陆雄费了好大的劲才解释清楚，而老夫人的脸色亦像尉将何阳一样，很是失
望。但很快，她就拉着于亚媛的手，嘘寒问暖，好不热情。

　　陆雄的归来，不但令城主堡上下欢腾，也令整个日不落城一片欢呼。

　　皆因陆雄离开的这段日子，不时有流匪作案，强劫周边商旅的财物，令人不
胜其忧。虽然何阳不时处理，但这些匪徒不仅武艺高强，往往还配合无间。一旦
何阳离城，这群人便挑准时机对其他商旅下手。

　　召集陆雄归来，也就意味着这些流匪的好日子到头了。

　　「原来你竟是一年前刚与冀成大婚的帝国大才女，于亚媛……」

　　陆枫愕然道：「你不是一直居住在帝都内吗，为何会跑到域外来，还发生了
这么危险的事情。」

　　在城主堡大厅，陆枫听完于亚媛的话，感到有些奇怪。

　　而坐在一旁的老夫人一听到于亚媛已经成婚，不禁感到大为失望：「原来，
于小姐已经有丈夫了……」

　　不知为何，听到这绝色美人儿已经有了丈夫，陆雄的内心感到有些不是滋味。

　　然而，于亚媛接下来的话，却让他的心情霍然开朗起来。

　　「城主夫人误会了，事实上我的婚事只是幌子，这一切，皆是为了自身的安
危不得已为之。」

　　「哦，于小姐有什么问题不妨跟我们说说，只要我们能帮得上忙的，一定帮。」
老夫人一听，心里乐开了花，连忙开声。

　　陆雄跟陆枫亦一同点头。

　　「老夫听闻，于小姐爱好和平，十四岁那年周游各国，便曾说服当时的浮罗
国国君停止与邻国的战争。像于小姐这样的人物，有困难老夫定鼎力相助。」

　　于亚媛于是把帝国大元帅，很可能是蛮族人的事情，详细地给三人说出来。

　　陆枫听完，当即哈哈一笑：「蛮族人，真是太有趣了。想当年，我的先祖们
也曾深受蛮族人的残害，如今，该到蛮族人见识一下我们厉害的时候了。」

　　于亚媛担忧道：「陆城主，恐怕事情没有想像中那么简单。单是一个普通的
蛮族人，便把我们打得溃不成军，甚至连陆大哥手上的火枪，亦对其造成不了实
质性的伤害。」

　　陆枫顿时动容，「竟连火枪亦杀不了……」

　　他跟着淡然一笑，「不过，火枪杀不了他，不代表我们就没有别的手段。」

　　陆雄望向于亚媛道：「没错，火枪是我父亲根据先人的图纸制造出来的第一
种超强武器，在这之后，还有第二种，名为火枪炮。它的威力，比火枪强上十倍
以上，可轻易炸毁任何目标。整个大陆，只有我父亲能制造出来，我外出那么久，
其实也是在搜寻需要的原料。」

　　比火枪强十倍，这让于亚媛感到难以相信。

　　「恕亚媛冒昧地问一句，这火枪炮的制造方法，城主是否不能向任何人透露
呢？」

　　陆枫歉然道：「确实是这样的，依照我们的祖训，只有我们陆家的核心人员
才能知晓制作的方法，外人绝不能透露，望于小姐见谅。」

　　于亚媛脸上的失望之色一闪而逝，「这我明白的。」

　　来到城主堡居住的第二日，清晨。

　　陆雄找到了于亚媛。

　　「于小姐，我们的人在那几个小村子等候，终于等到一个叫姜泽的人，他知
道你的情况后，留下口讯。让你暂时居住在这，不要离开落日城。他需要去闭关，
好应付接下来的形势，出关之日会找时间来接你，让你不要担心。」

　　于亚媛终于松了一大口气，「他没事就好，那这段时间就打扰陆大哥了。」

　　「哪里的话，我这阵子会很忙，于小姐有什么需要，可以吩咐下人，把这当
自己的家就行了。过阵子闲了，我带你去游览我们日不落城。」

　　于亚媛嫣然一笑，「那就麻烦陆大哥了。」

　　「哦，对了，陆大哥，你是否也懂得制作火枪及火枪炮的方法呢？」

　　这豪迈的汉子闻言露出苦笑，「我也希望我懂，但问题是我父亲下了死命令，
除非我成家立室，否则别想从他那学到制作的方法。而偏偏我个人又不喜束缚，
一个人放任惯了，所以现在只懂得用，不懂得做。」

　　于亚媛打趣他道：「陆大哥之所以这么说，是因为你还没碰上能让你朝思暮
想的人，等到你碰上了，你就会想成家了。」

　　陆雄深深地望了她一眼，似有所指地说道：「我已经碰上了，却怕那个女人
对我没有情意。呵，我说笑着呢，于小姐别介意。」

　　于亚媛一双美目望着他远去的身影，一种奇特的滋味涌上芳心。

　　…………

　　胖礅皱着眉头：「陆枫那老家伙的儿子两个月前回来了，这段时间，他扩充
了军队的人马，还把隐藏在日不落城外的流氓土匪当陪练，锻炼那群新兵的实战
能力，我们是否该开始行动？」

　　公羊苏把目光投向下方的幽鬼，「云顾明那边，有什么消息？」

　　「自从那晚我把他引出城后，成功地让他和那个使剑的高手交上了手，不过
那个神秘用剑高手最终突围而逃，而不知什么原故，云顾明这两个月来似乎一直
在搜寻那个高手的下落。」

　　「你知道那个高手躲在哪吗？」

　　「不清楚，凭我的秘法也感应不到他的存在，估计他已经离开这里。」

　　光头大汉腾夫气势汹汹地说道：「我们还在等什么，把整个日不落城攻破，
我这把大斧早已经饥渴难耐，迫不及待要饮陆雄那混蛋的鲜血了。」

　　自两个月前他受挫回来后，一直对此事耿耿于怀。公羊苏告诉他，射伤他的
人必是陆雄无疑，他便一直记在心里。

　　公羊苏想了想，道：「那帮新招募的新手兵，需要一场大战磨练。胖礅，你
率领两千五百名新兵，去会一会日不落城。」

　　胖礅愕然道：「全部新兵？那不是叫他们去送死？」

　　公羊苏淡淡一笑，「此次一战，有一半靠你的指挥能力。只要这些人有一半
能活得下来的，这些新手兵将立刻锐变成精兵。至于那些死了的，只能怪他们运
气和实力不好。」

　　「那我呢，我也要一起参战。」

　　「别急，腾夫。我们的新兵们此战必败，在退回来的路程中，日不落城方面
定然会追击。到时候，你们三人就领着我们乌风城的五百名精锐战士，去迎战，
能杀多少就看你们的了。但有一点要切记，你们的任务是断后，而非迎敌。」

　　「嘿，有得杀就行，希望陆枫那老杂毛，跟他儿子陆雄，届时也在队中，那
就更加理想，哈哈哈……。」

　　…………

　　「哎，你听说了吗，前些天日不落城遭到一股不明势力的围攻，现场十分惨
烈啊。」

　　「你不是说笑吧，就是烈刀府也不敢捋日不落城的虎须啊。」

　　「你们的消息真过时，什么不明势力，那些人全来自乌风城，据日不落城的
居民们说，对方起码三千人。」

　　「这位大叔，你能详细说一下当时的情况吗？」

　　「当然可以，小兄弟，你应该知道乌风城是个什么样的城吗？」

　　「略有些了解，它是一个中型城市。」

　　「没错，但就是这么一座不大的城市，居然藏着数千只兵力，而且还够胆去
进攻它。据说那天连城主的儿子陆雄也亲自上阵杀敌，不过呢，据说当时一共出
动一千五百名战士，最后返回去的只有一千二百名左右。乌风城，隐藏得很深哪。」

　　「那，日不落城里没受到伤害吧。」

　　「当然没，城外有护城河，城门全实钢铁铸造，城墙上的弓箭手超过三百名，
哪有那么容易被攻破。据说乌风城一方损失了至少一千人，从那一天起，日不落
城断绝了与乌风城的所有一切商贸来往。」

　　听到这，姜泽终于放下心来。

　　于亚媛没事就好。

　　距离那晚遭袭已经过去两个多月，那夜，那名蒙着面的矮个子高手，一上来
就是一阵猛攻。逼得姜泽不得不全力应战。

　　直到血刀云顾明到来，姜泽才愕然发现，那个蒙面小矮子已经趁乱逃走了。

　　云顾明和姜泽下面交锋，不到十个回合，姜泽便听到他大吼一声，「落日剑
诀，你是剑圣那老家伙的传人！」

　　云顾明的实力太强，足以跟那光头大汉腾夫争一日长短。

　　姜泽只能选择逃跑。

　　他把自身的「气」催动到了极致，就像第一次碰到光头大汉时那样，最终成
功逃离。

　　但是，云顾明不知在他身上下了什么东西，在接下来的时间里，这家伙竟一
直追着他，似乎他身上有什么东西值得云顾明这样契而不舍。

　　在得知于亚媛受到日不落城的庇护后，为免她担心，他谎称他要闭关，实际
上则是一直在躲避云顾明的追踪。

　　但这情况，在昨夜发生了彻底的改变。

　　他收到了一封信，一封由他师父饲养了二十年的黑王，亲自送来的信。

　　黑王是一只巨雕，它能通人性，灵识智慧更可媲美人类，在姜泽记忆中，它
经常跟随在师父的身边。

　　它的出现让姜泽极为惊诧，它带来的信更让姜泽狂喜万分。

　　赫然是落日剑诀的完善版，以及他的师父，剑圣奇奥即将归来的消息！

　　预计一年内，他将跨过重洋，抵达魔女国。

　　现在的姜泽，最需要的是找一个安静的地方，开始静修。不过，域外显然不
是一个好地点，因为云顾明像一只舔过血的狼，一直追寻着血的气味，他的气味，
非常不利于他修炼。

　　姜泽决定返回弯月国。

　　先不提尔南跟他是站在同一阵线上的伙伴，是弯月国之主，单是这点云顾明
便不敢追来。再加上他有近两千名沙漠战士驻守在那，如果血刀云顾明敢追来，
那将会是他的末日。

　　为免于亚媛担心，姜泽放弃了写信给他的打算，反正他已有说过，出关时便
会去寻她了。

　　事不宜迟，姜泽在这间小酒馆吃饱喝足，便立刻上路。

        七
 
   清晨时分。

　　在这初冬的天，位于日不落城城中内的大型广场，超过千人的军兵，个个赤
着上身，一对一地分散在整个广场进行对练。

　　场面热火朝天。

　　于亚媛来到这里已经三个月，这些日子陆雄只要一有时间，便常带她在城里
游览，所以于亚媛对日不落城已经十分熟悉。

　　两个月前姬娜曾回来一次，还在城主堡住了几天，她带来了关于冀成跟河风
的一些消息。两人在老王精湛的医术下，已经可以自由地活动。惟一的缺憾就是
两人的丹田遭到重创，恢复的日子仍遥遥无期。

　　另一个让于亚媛有些担心的则是，姜泽仍没有出现，也没有带来任何讯息，
让她很是担忧。

　　但既然姜泽说过，到他出关的时候会来找她，因此她也不敢随意地离开日不
落城，以免到时候姜泽找不到她。更重要的是，两个月前乌风城对日不落城展开
进攻，让于亚媛为这座大城的命运十分担忧。

　　后面乌风城若再度进攻，于亚媛一身六阶的超强修为，能发挥的作用不可小
看，因而她平日里便留在城主堡内，一个人安静地修炼，以期自身的修为能再度
突破。

　　当一身盛装的于亚媛出现在大广场内时，顿时吸引住所有人的注意力。

　　她乘坐在一匹白色的骏马上，乌黑的长发被她梳起一个灵蛇髻，一身叶绿色
的丝绸连身长裙，把她曲线优美的身段衬托得更加窈窕动人。修长的美腿下面，
则蹬着一对褐色的小蛮靴。

　　只见她轻夹马腹，优雅地来到广场的正中央。

　　这里围着上百个人，正观看着场上两个人的对战。

　　见到于亚媛的到来，这群围着圈的年轻军士们，像是深怕落后他人一步似的，
个个殷勤地让开一个大口子。

　　美女，在任何时候任何地点，总能受到特殊的待遇，更别提，今日的于亚媛
打扮得如同女神一般美丽，这些年轻将士的魂早飞到了九宵云外。

　　场上，尉将何阳正与未来的城主陆雄，在场上激烈地交战。

　　两人均是赤着上身，赤手空拳地交手。

　　何阳的上半身肌肉匀称，棱角分明，而对面的陆雄则刚好相反，上身十分强
壮，手臂鼓鼓的，肌肉青筋暴露，看上去充满了力量感。

　　于亚媛望向陆雄时，美目微微一亮。

　　陆雄的上身和冀成有些相似，但却更加强壮。强壮的体魄加上豪迈的作风，
就连于亚媛也必须承认，随着这些日子的接触，陆雄的身上这股男子汉气概，对
她形成了一种有别于姜泽及冀成的莫名吸引力。

　　于亚媛的到来，令陆雄忽然加大了攻势。

　　不一会儿，刚才仍斗得旗鼓相当的何阳，败势立现。

　　「行了，行了，我认输。呼，一看到美女，你这家伙就懂得表现。」

　　何阳的话一出口，登时惹得周围的军士们哈哈大笑。

　　陆雄老脸一红，也不反驳，转向于亚媛道，「于小姐怎么也来了？」

　　于亚媛笑着说道：「来这儿这么久，小妹还没见过战士们操练的情景呢，于
是便过来看看。」

　　何阳跟于亚媛也颇熟，知道她温柔的性格，打趣她道：「哦，于小姐确定是
来观看战士们，而不是只来看某个人？」

　　陆雄听得老脸一红，于亚媛却是没好气地说道：「何大哥，这样的玩笑随便
开我可是会生气的。但看在你也挺照顾我的份上，你接我一掌，我就放过你这次。」

　　「什么！」何阳差点以为自己听错，「于小姐，据闻你是帝国的大才女，两
指不沾阳春水，别说我了，就是我那十五岁的女儿，估计都比你强。」

　　众人当中，惟有陆雄隐隐觉得，于亚媛或许会武功。

　　「怎么，何大哥，你连接我一掌都不敢吗？」

　　周围的士兵们顿时起哄。

　　　　　　　　　　　　　　　　「接「

　　「接」

　　…………。「好，既然这样，那于小姐尽管放马过来。」何阳装模作样地摆
好姿势。

　　于亚媛顿时嫣然一笑，那俏美的模样让众人一阵心跳加速。

　　「那，何大哥你小心了。」

　　于亚媛清脆的话音一落，靠近于亚媛的一众军士们，只觉得一阵香风拂过，
马背上的于亚媛已经化作一道绿色的倩影，迅若幽魅般往何阳移去。

　　陆雄看得心神一震，何阳则是大吃一惊。

　　于亚媛的纤掌准准地印中何阳的右掌，后者竟接连倒退六七步，方止住脚步。

　　整个场面顿时鸦雀无声，直到好一会，这群年轻的军士们顿时爆出震耳的喝
彩声。

　　「啊，啊……」何阳尴尬地看着于亚媛，「唉，我输了，于小姐竟是深藏不
露的高手。」

　　陆雄同样感到震惊，直到刚才的那一刻，他才感觉到于亚媛的「气」，与他
十分相近。换句话讲，也达到了六阶。

　　这世上，还有哪个女人能如同她那般完美呢……

　　在回去的途中，陆雄跟于亚媛各骑一匹马并行，何阳识趣地待两人走远后，
才慢吞吞地率领众将，回位于城主堡对面的军士府。

　　于亚媛跟陆雄闲聊了一阵后，道：「陆大哥，我想跟你借你手上那把火枪一
段时间，不知可不可以？」

　　陆雄先是一愣，但很快豪爽地回应道：「当然可以，你想借多久都行。」

　　随后，他从怀里摸出这把大约十寸来长的火枪，递给于亚媛，「这把火枪是
我父亲五年前制成的，整个大陆仅得四把。」

　　「谢谢陆大哥，我想可能要过段时间才能还你了。」

　　「没有关系，你想借多久都可以。」

　　回到城主堡，陆雄便忙他的事情去了。

　　于亚媛则到了陆雄为他安排的小院子处，在院子内的小亭内，她把这支火枪
放在石桌上，仔细地研究起来。

　　那天，就是这支火枪成功击退了光头大汉腾夫，虽然杀不死他，但却成功地
让他知难而退。

　　陆雄的推断是火枪伤不了腾夫，但最近于亚媛回想起当时的情况，却发觉事
情不是那样。接触腾夫的这些时间，于亚媛可以推断出他是一个非常噬杀的人，
具有典型的蛮族人特征。

　　如果那天火枪没有对他造成伤害，以他的性格必定不会轻易罢休。也就是说，
腾夫在火枪的威力下受了伤，但只是轻伤。

　　另一个则在于前不久陆雄无意中对她说，火枪的最佳伤害距离大概是二十到
三十丈以内。而那天腾夫距离他们至少在五十丈以外，换句话讲，火枪的威力因
此减弱了。

　　先不提陆雄口中那更难制作的火枪炮，于亚媛若能成功研制出火枪的制作方
法，只要十来支，便足以添巨大的战斗力。

　　这个想法，让于亚媛怦然心动。

　　于亚媛十分仔细地研究着手上这把钢制的火枪。

　　一把熟悉的浑厚声音从身后传来：「于小姐，原来你跑到这，下人已经把午
饭准备好了，一起过去吧。」

　　于亚媛回过头来，歉然地望向陆雄，「不好意思，陆大哥，不小心忘了时间。」

　　陆雄见到石桌上摆放的火枪，默然片刻后，说：「于小姐是否想研究出火枪
的制作方法呢？」

　　「啊，我只是看看，哪能研究出什么来。」

　　于亚媛矢口否认。

　　两人并肩而行，陆雄忽然问道：「于小姐这两天应该没有外出吧？」

　　「没有，陆大哥有什么事呢？」

　　「哦，我随便问问，走吧，你不在座，我母亲可不允许我跟父亲先开动呢。」
陆雄哈哈地笑着说道。

　　但却无法打消于亚媛脑海中的疑惑。

　　接下来的两天，于亚媛一直在研究这把火枪。

　　她所学颇杂，百花夫人教给她的许多知识，在这把小小的火枪面前，却完全
派不上用场。于亚媛不禁感叹，陆家创造出火枪的那位先祖，真是一位杰出的天
才。

　　这天中午，于亚媛在院子里的小亭里，翻查着一些古代的书籍，这个时候，
陆雄来了。

　　「于小姐，我给你带来了一样东西，你肯定喜欢。」陆雄把手上一个长方型
的铁盒子，放在于亚媛面前的石桌上。

　　于亚媛一阵疑惑，「陆大哥，这是？」

　　「你打开瞧瞧不就知道了。」陆雄微微一笑。

　　于亚媛打开铁盒，发现里面是一叠羊皮纸，当她拿起来端详了一会后，俏脸
布满了震惊。

　　「陆大哥，这不是……」

　　陆雄点点头，「没错，这正是火枪的设计图。我知道于小姐很需要它，所以
便把它拿来借你。」

　　「但……陆城主不是说过，火枪的制作方法，绝不能向外人透露吗，陆大哥
你此举……」

　　陆雄一挥手，豪气地说道：「只要看的人是于小姐就没有关系，我父亲的心
神现在全放在火枪炮上面，他早已将这东西交给我保管，所以他不知道的。只可
惜，火枪炮的设计图是我父亲保管，我拿不到，只能在火枪上帮到于小姐了。」

　　于亚媛听罢，感动地说道：「陆大哥，你如此地信任小妹，我真不知如何感
谢你。」

　　陆雄一摆手，「于小姐太客气了，于小姐是个怎样的人，陆大哥我还不清楚
吗。你研究火枪的制作方法，为的肯定不是自己，而是世人。」

　　于亚媛赫然，「小妹哪有陆大哥说的那么伟大，陆大哥才是真正的为世人着
想。」

　　「呵呵，于小姐有什么不清楚的地方，我在这里随时给你解答。」

　　「那就麻烦陆大哥了。」

　　有了设计图，加上于亚媛天资聪颖，拥有超强的理解能力，要在短时间内吃
通这些设计图，不是没有可能。再加上陆雄在她身边，不断地在重要地点提点说
明，于亚媛很快进入状态。

　　随着于亚媛深入阅读，疑难逐渐多，陆雄不得不把身体靠得更近，好一同
观看设计图为于亚媛解说。忽然，他感觉到自己左腿触碰到了于亚媛柔嫩的右腿，
一颗心脏跳得不由加快起来。

　　「哦，对不起，于小姐，碰到你了。」

　　于亚媛向他嫣然一笑，「没有关系的，陆大哥，你想碰就碰吧。」说完，便
接着看起设计图来。

　　她那句「你想碰就碰吧」，让陆雄一颗心不安份地剧烈跳动。

　　这句话，包含着许多含意，会否……

　　他试探性地把粗糙的左手，放到了这美丽女神包裹在长裙内的大腿上面，手
心立时感受到了她大腿的柔软。

　　让陆雄心中惊喜的是，于亚媛没有拒绝。

　　他壮大了胆子，另一只手悄悄地往下移去，一寸一寸地把于亚媛的绿色裙摆
往上提，接着，他粗大的手掌，终于触碰到身前这女神覆在长裙下的美腿。

　　于亚媛的大腿丰满柔嫩，入手丝滑，毫无疑问，她的腿上还穿着丝袜。

　　于亚媛终于转过头来，却是白了他一眼，「你们男人，个个都这样。」

　　陆雄陡然深吸了一口气，强压下内心中的狂喜。把这美丽女神的长腿，轻轻
地扳了上来，架放在他的大腿上。

　　陆雄轻轻地把裙摆移开，一条包裹在薄薄丝袜的修长美腿，顿时映入眼帘。

　　于亚媛的腿十分修长，曲线优美，匀称的小腿泛着迷人的光泽。小腿的下方，
一双褐的鹿绒小蛮靴，穿在她的脚上显得十分有气质。

　　陆雄爱不释手地在于亚媛的腿上来回抚摸着，由于他一向规定下人不允许随
意出入于亚媛的院子，因此，他很放心地把她腿上的靴子也脱了，露出于亚媛那
只可爱的小脚。

　　于亚媛整长腿十分白皙，包裹在肉色丝袜的小脚上，五根脚趾更如同青葱一
般，精致不可方物，令陆雄把玩得舍不得放下。

　　不知为何，于亚媛被他爱抚得俏脸一阵红晕，「陆大哥，你好坏。」

　　陆雄深吸了一口气：「那是因为于小姐太迷人了。」他低沉着声道，「于小
姐，你喜欢陆某这样对你吗？」

　　此话一出，于亚媛顿时大窘，「哪有人像陆大哥这样的，一边欺负人家，一
边还问这样的问题。」

　　陆雄当即凑到于亚媛的耳边，用他那低沉而富有磁性的嗓音，柔声地说道：
「我们一起到你的房间里好吗？」

　　于亚媛听得脸上一片通红，她的一颗芳心不住地跳动，陆雄的话说得十分清
楚明白了。她本能地想回答他，不可以。

　　然而，此刻陆雄那只大手仿佛带有魔力一般，在爱抚她的腿时，不知为何，
在她的芳心深处，竟隐隐地感到一丝兴奋。希望那只手，继续抚摸下去。

　　事实上，百花夫人没有告诉于亚媛一件事。

　　就是她所学的秘法，作用虽是以提升修为为主。但由于秘法的特性，修炼者
必须在床第之间完成。所带来的一些副作用，便是修炼者一旦遇上心动的异性，
已经开发过的身体，会很容易被对方挑起情欲。

　　而此时此刻的于亚媛，在一定程度上，便是受到秘法后遗症的影响。

　　但不能否认的是，外表粗放豪迈的陆雄，对于亚媛具有颇强的异性吸引力。
否则纵然有秘法后遗症的影响，他亦不能如此轻易地让于亚媛感到兴奋。

　　当然，已经数个月没有和男人欢好过，情欲容易被挑引起来，也是其中一个
原因。

　　见于亚媛面颊通红得像成熟的果子，陆雄忍不住轻轻在她俏脸上吻了一下，
低沉着嗓音说道：「我保证我那里的能力，定能让于小姐万分满意。」

　　于亚媛想起今早看到他赤裸上身的雄壮模样，不由听得怦然心动。

　　她羞涩地低下头去，「陆大哥，你太坏了。」

　　这个时候，即使是傻子，也知道该怎么做了。

　　陆雄激动地就要把于亚媛拦腰抱起，后者忽然娇呼：「停下，陆大哥。」

　　陆雄听话地停止了手上的动作，脸上却难掩失望之色：「于小姐，你不同意？」

　　于亚媛风情万种地白了他一眼，「桌上的东西都没收拾好，而且我的靴子又
被你脱了，这样就进房间怎成。」

　　于亚媛的回答，给了他一颗定心丸。

　　陆雄一拍脑袋，连忙道：「噢，差点忘了。」

　　他连忙把石桌上的设计图纸小心地装好，锁好铁盒之后，于亚媛已经着好了
靴子，红着脸，捧过陆雄手上的铁盒，莲步往她居住的房间移去。

　　陆雄则跟在她身后。

　　一想到待会，可以在这女神动人的身体上任意骋弛，陆雄胯下的那根东西，
早已硬得发涨。

　　于亚媛的住处是老夫人专门为她挑选的，因为考虑到于亚媛是帝国人士，可
能不太习惯居住他们域外那些密封的建筑，于是便安排她到这座风景优美的小院
子来。

　　于亚媛除夜晚歇息之外，平日里是很少待在房里的，因此她拒绝了老夫人为
她准备婢女的打算。整个小院平日里是不会有下人闯进来的，这正好方便了他们。

　　陆雄步入房间内，小心地关好了房门。转过身去，刚好见到于亚媛正在放置
那铁盒。

　　于亚媛刚把铁盒放好，一双大手便把她的身体紧紧抱住。

　　陆雄火热的鼻息喷在于亚媛如天鹅般修长的颈上，两人紧跟着便在房间内热
烈地拥吻了起来，于亚媛很快陶醉在陆雄的深吻当中。

　　陆雄终如愿以偿，品尝到于亚媛小嘴中的香涎。他的一双大手，同时迫不及
待地隔着衣裙，不住地揉搓着她的身体。

　　足足好一会，陆雄才离开于亚媛的香唇，一个横抱，把她抱到了床上。

　　陆雄温柔地把于亚媛的一对靴子脱下，两只手爱抚着于亚媛裙下那对美腿，
从可爱圆润的小脚，到匀称的小腿，再到富有弹性的大腿，过足了手瘾。

　　隔着薄薄的肉色丝袜，陆雄还把她左脚上如同珠玉般的可爱趾头，放置在嘴
中逐一品尝了一遍。尽管穿了一整天靴子，但和她此时的身体一样，于亚媛脚上
还残留着沐浴过，仍未散尽的香料气味，陆雄的下身已经被刺激得快冲破皮裤的
束缚了。

　　双腿在陆雄的爱抚亲吻下，于亚媛只感到内心的兴奋感再度提升。

　　终于，在陆雄兴奋得有点发抖的双手下，于亚媛的衣裙终于被彻底地褪去，
扔到了地下。

　　挺拔的双峰上，两点嫣红如同两颗红色宝石般，璀璨夺目。平坦的小腹下，
芳草萋萋，幽谷如同薄雾飘过，带有点点露珠。

　　这动人尤物终于展露出她最美丽的一面，陆雄终于忍受不住，三下除五，全
身也脱了个精光。

　　天哪！

　　平躺在床上的于亚媛，震惊地望着站在床上，浑身赤裸的陆雄。

　　只见他下身那根粗黑的阳具，不但尺寸惊人，上面更爆满了青筋，就像一把
绝世凶器，露出了它最狰狞的一面。

　　于亚媛看得芳心一阵狂跳，一想到这根比冀成更加强壮的宝贝，待会将H进
她的身体，她不禁感到万分期待。

　　陆雄跪到她面前，伸手拉过她的纤掌，缓缓放到他的肉派厦妫喘着粗气道：
「感觉到了吗，我要来了。」

　　于亚媛感受着手中这根大棒惊人的尺寸，芳心不禁一阵兴奋，「陆大哥，你
来吧，小妹的身体今天彻底地给你，来好好地爱我吧。」

　　得到女神的亲自恩准，陆雄一只手扶着他的肉牛缓缓地进入了于亚媛湿润
的身体内。

　　…………

　　陆枫和夫人在内厅里闲聊。

　　忽然，陆枫朝夫人说道：「对了，于亚媛那丫头周游过不少国家，我有一些
事情想请教一下她，你叫下人把她请过来这边一叙。」

　　老夫人当即长身而起，「我去帮你叫吧，我也正好有事情要问亚媛。」

　　内厅距离于亚媛居住的院子稍远了点，不过老夫人年轻时修为不弱，底子很
好，这点路程对她来说不算什么。

　　没多久，老夫人便来到了于亚媛居住的院子内。

　　她轻步地走到房子大门外，距离大门仍有数丈的距离，忽然，老夫人停住了
脚步。

　　她一脸疑惑地看着房子，步伐忽然变得小心翼翼起来，只见她作出侧耳倾听
的神态，紧跟着，她的脸上现出紧张的神色。

　　老夫人忽然来到房间右侧，耳朵轻轻贴在墙上，内里的声音终于较为清晰地
传进她的耳中。

　　那是一种轻一声，紧一声的呻吟声，有过丰富经验的老夫人，立时知道房里
的人在干什么。

　　老夫人暗叫一声神灵保佑。

　　她轻轻地来到右侧窗户，伸手轻轻一碰，纸制的窗户纸便破了一个小洞，刚
好可以看到里面的情景。

　　一看之下，老夫人亦不由得呆住了。

　　只见房间内，她的儿子陆雄，及她一直想收为儿媳的大才女于亚媛，两个人
都浑身赤裸，在床上激情地交媾着。

　　老夫人所听到的声音，正是在床上被他儿子狂戳猛H的于亚媛，所发出来的
呻吟声。

　　片刻呆住后，转而升上老夫人心头的，却是一阵狂喜。

　　她没有打扰房内忘我的两人，悄悄地回到了内厅。

　　陆枫正在翻着一本古书，见他的夫人难掩一脸喜色地回来，纳闷地问道：
「怎么你一个人回来，没在？」

　　老夫人激动地凑到了陆枫的耳边，小声地说了几句话后，只听见陆枫忽然瞪
大了眼睛：「此话当真？」

　　老夫人没好气地看着他：「这么重要的事，我会骗你吗？」

　　陆枫顿时激动地道：「这小子终于开窍了，萍儿早已经病逝十多年，这么多
年，这小子没有一个固定的女人，也一直不肯再娶，便是忘不了萍儿。当时于亚
媛跟着这小子一起回来，我当时心里其实是很高兴的，以为这小子终于转性，后
来才发现原来是误会，我不知多么失望，我还一度认为于亚媛心有所属呢。」

　　老夫人取笑他道：「现在证明，你的猜测完全错误。」

　　陆枫摸了摸下巴的胡须，哈哈笑道：「今天值得庆祝，你去准备一顿丰盛点
的晚饭，这两人出来时肯定很饿。」

　　就在城主夫妇为自己的儿子高兴的一刻，这边厢，床上大战的两人，也到了
尾声。

　　「啊……嗯……」

　　「嗯……陆大哥……小妹快……快受不了……」

　　陆雄确实没有骗人，两人在床上已经大战了接近半个时辰。在陆雄那根雄壮
的肉怕袅νΧ下，于亚媛已经被他H得高潮了两次。刻下，已经快要到第三次
了。

　　她亦终于品尝到，被那根肉抛不魇保是多么愉悦的感受。

　　而这段期间，陆雄连一次都没射过，便一直坚挺到了现在。

　　于亚媛两条性感的美腿，被陆雄架在肩膀处，她的臀部被压离地面，而陆雄
那根雄壮的大肉牛则一上一下地撞击在她动人的身体上。

　　「啪！啪！啪！」

　　臀胯相撞的肉体撞击声，在房间急促地响了起来。

　　感受到陆雄忽然加快的抽插速度，以及被她的身体紧紧包裹的大肉牛突
起来的硬度，有过经验的于亚媛娇喘着，「陆大哥……慢点儿……小妹快要受不
了了……」

　　很显然，不但于亚媛即将到达高潮，压在她身上的陆雄，也已经到了强弩之
末。

　　却听见陆雄喘着粗气回答，「噢，噢，对不起，于小姐，大哥我停不下来了，
就快要出来了。」

　　速度不减反，撞得于亚媛的下身汁液横飞，「啪啪」声不住作响。

　　嗯，这感觉简直美死人了……

　　于亚媛被H得差点神智不清了，她架在陆雄肩膊上的一对丝袜美脚，兴奋地
得不住摩挲着陆雄的粗犷的脸庞。

　　她蓦地发出一声娇吟，俏脸痛苦地往上一仰。

　　「陆大哥……小妹要去了……要去了……」

　　「让大哥射进去好吗……」

　　于亚媛呻吟着，「射进来……全都射进来给小妹……」

　　于亚媛的下身忽然一紧剧烈的收缩，大量的津液温暖地包裹着陆雄的肉棒。

　　陆雄忽然狂吼一声，浑身一个哆嗦，整张脸亦呈痛苦状，整个埋到了脸旁的
一只小脚的脚心上，下身一阵接一阵的抽搐。

　　两颗硕大黝黑的蛋，紧紧贴在于亚媛的俏臀上，仿佛也要跟着前端的肉棒一
起挤进去似的。

　　一股股浓稠的精液，一波接一波地注入这动人的女体内。

　　高潮过后，床上两人赤裸的身体，紧紧地相拥着。

　　陆雄爱不释手地揉着女神的一对美乳，于亚媛则俏脸一片红晕，美目微微半
闭，享受着高潮后的余韵和陆雄的爱抚。

　　待到于亚媛清醒过来后，才发现陆雄的那根东西，虽半软了下去，但仍深深
插在她体内。

　　她娇羞不已，「陆大哥，时候已经不早了，你还不快拔出来。」

　　在这动人女神的体内，射出了他积蓄已久的生命精华，陆雄感到万分满足。

　　从他见到于亚媛的那一刻起，在他的内心，便无不渴望能得到她，现在，他
终于梦想成真了。

　　陆雄听话地拔出了他的肉棒。

　　「啊，都流出来了。」

　　于亚媛感到很是奇怪，陆雄一离开她的身体，白稠的精液居然都流了出来，
顺着她的大腿根，已经把长筒的丝袜袜口都沾湿了。

　　陆雄连忙下了床，拿来了一条面巾，温柔地把于亚媛下身的精液拭去。

　　在她的香唇上吻了一口，道：「来，穿衣服吧，我的肚子快饿死了。」

　　于亚媛没好气地白他一眼：「谁叫陆大哥这么欺负小妹，饿死你活该。」

　　陆雄笑道：「亚媛此话差矣，你说我欺负你，但方才却不知是谁叫着让我射
进去。」

　　和这心动的美女发生了最亲密的肉体关系后，陆雄也对于亚媛的称呼从「于
小姐」自然地转变成「亚媛」。

　　「要死了，你……」

　　两人笑骂了一阵，这才各自穿好衣物，结连走出院子。

　　饭桌上，城主夫妇装作什么事情都不知道，照常和两人聊着天。

　　「这是产自域外最大内陆湖的卢鱼，味道十分鲜美，亚媛你试试。」

　　陆雄夹着一块雪白的鱼肉，送到了于亚媛的碗里。

　　「谢谢陆大哥。」

　　城主夫妇不着痕迹地对望一眼，均看到对方眼中的欣喜意味。

　　第二天天未亮，老夫人忽然派人唤醒了仍在沉睡中的于亚媛。

　　来到内厅，发现陆雄和老夫人也在，三人的脸色十分凝重。

　　「我刚刚收到的消息，听说帝国元首，已经在一个月前病逝，现帝国暂由大
元帅接管。」

　　城主的话音一落，于亚媛的脸色顿时变得一片苍白。

　　这消息，简直如同晴天霹雳。

　　「那元首之子荣克呢？」

　　「听说帝国元首的葬礼举行之后，大元帅便下令全国戒严，元首之子之后便
失了踪，不知去向。」


  剑神传奇（八）

　　大元帅终于接管整个帝国了。

　　这是姜泽于亚媛等人，一直担忧的事。另外根据出入日不落城的一些商旅所
言，大元帅虽接管帝国，但除全国戒严之外，并未有任何别的举动。

　　这些天，在陆雄无私的帮助下，于亚媛已经完全吃透火枪的制作方法，眼下，
她已经开始着手试着制作了。

　　而陆雄，自和于亚媛发生了肉体关系之后，态度对她发生了十分大的转变，
对于亚媛几乎是言听计从。

　　他十分相信于亚媛所说的话，乌风城的首领是五名由帝国大元帅统领的超强
高手，他们潜藏在域外多年，便是在等待大元帅的命令，意图在于清除域外所有
反抗势力。

　　所以在形势所迫下，即使于亚媛对血刀云顾明颇为痛恨，也不得不提议，由
陆雄去转达结盟的意愿。

　　而老城主陆枫，也正式把城主之位，让陆雄继任，自己则退居幕后，开始研
制威力更加强力的火枪炮。

　　下午时分。

　　距离陆雄离城，已经有半个月时间。

　　此时在日不落城约一百里外的一片荒漠戈壁上，一道修长的人影骑着一匹骏
马，在飞快地驰骋着。骏骑上的修长人影，赫然是一同前往天山，任务是照料冀
成河风两人的姬娜。

　　忽然，姬娜皱起了眉头，望向远处，紧跟着策马快速向前奔去。

　　前方远处，以姬娜过人的目力，可以看到一群人似乎正在围攻两个人。自小
在沙漠族长大的姬娜，对这样的事情虽早已见惯，于是冷笑一声，毫不犹豫地过
去，她必须对那两人施以援手。

　　这片戈壁上，除沙砾巨石外，别无他物，十分荒芜。但是，只要在天气良好
的情况下，它域外通往日不落城最快最方便的必经之地，因此经常都会有商旅在
这片荒漠上出落。

　　这群人，应该是出没在这片荒漠戈壁的盗贼无疑。

　　姬娜猜得没错，这群人，确实是盗贼。

　　这段时间，由于日不落城现任城主陆雄，时不时地派人在日不落城的周边执
行清扫任务。像他们这群已经习惯掠夺生活的盗贼，日子过得越来越难过。

　　难得今天他们已经大丰收，刚要回城，便遇上了一对看上去十分年轻的男女，
这群盗贼们像饥饿群狼，毫不犹豫地把这对男女包抄了上去。

　　两人见势不对，掉头就想跑。

　　但他们两人共乘一骑，又怎逃得了呢。

　　当他们重重围住这两人的时候，这群盗贼们才发现，马背上那位身着衣裙的
少女，长得国色天香，望见他们时那怯生生的模样，简直我见犹怜。他们恨不得
马上把这美丽的少女拖下来，狠狠地蹂躏一番。

　　但是，令所有人想像不到的是，马背上的那名少年，见逃不了，竟主动出击，
向他们的独眼老大攻过去。

　　更令人意外不到的事情发生了，马背上那娇滴滴的可爱少女，见少年主动出
击，虽仍是怯生生的模样，但竟也抽出了一把短剑，一同对他们的独眼老大发起
攻击。

　　他们当中达到一阶的有九人，两阶的有二人，首领独眼老大，更是三阶接近
四阶。那少年年纪轻轻实力不弱，达到了二阶，那少女则只有一阶，拿下他们，
不能说轻而易举，起码只需费一点功夫。

　　「老大，前方有人过来了。」

　　独眼老大转过身，抬起那张黝黑丑陋的脸，望见远方，只见一骑飞快往此处
奔来。

　　他「哼」了一声，表示对来人的不屑，朝手下们吼道：「收拾完这小子，把
这漂亮的小妞拿下，马也一并带走。」

　　「是！」

　　独眼老大趁着手下全力往那少年攻去的刹那，策马从他背后冲去，在混乱之
中，他狞笑着挥着他手中的大刀，把那少年的左腿一刀划了过去。

　　少年刚惨叫了一声，这时旁边传来手下们的兴奋的声音：「老大，捉住这小
妞了。」

　　「马也到手了。」

　　少年狂吼一声，「我跟你们拼了。」

　　独眼老大一刀把那少年劈倒在地，兴奋地嚷道：「我们走。」

　　「不要，走开，荣克救我！」

　　「哈哈哈，小妞，这里没人救得了你，今晚你就好好服侍本大爷吧。」独眼
老大淫笑着从手下手里，把这少女拉上了马。一只手牵着马绳，另一只手已经迫
不及待地从她衣领伸进去，她少女柔软的胸脯上揉搓了起来。

　　「小仙！」荣克看得睚眦欲裂，握紧手中长剑，便欲冲去。

　　然而，他的大腿被那独眼男人重重划了一刀，鲜血直流，荣克连站都站不稳。

　　「哈哈哈，小子，这漂亮的小妞，老子就帮你接收了。」

　　一群盗匪临走前，独眼老大仍不忘给这少年扔下一句话。

　　荣克朝着他们狂叫，「停下，你们都给我停下！」

　　他不顾腿上鲜血直流，朝着敌人离开的方向直追。但没过多久，一群人的身
影已经越来越模糊。

　　荣克终于颓然跪地，眼眶里泪水不能抑制地夺目而出。

　　这时姬娜终于赶到。

　　她下了马，看到荣克裤子上的一大片血迹，连忙帮他包扎起来。

　　「这位小弟，刚才那群人，是什么人？」

　　荣克擦干眼角的眼泪，恨声道：「他们是一群劫匪，不但抢走了我的马，还
把我最心爱的人抢走了。」他跟着哀求道：「姐姐，你能不能帮我一个忙，帮我
追上刚才那伙人？我得去救小仙，她胆子一向很小，我必须去救她。」

　　姬娜早已听得怒火升腾，她怜惜地道：「你放心，姐姐一定帮你，把你的小
情人救回来。」

　　她狠声道：「我最憎恨的，就是这帮只懂烧杀抢掠的人了。」

　　待包扎好后的荣克上了马，那群人已经远远变得很小了，姬娜连忙全力往他
们逃离的方向追去。

　　「我叫姬娜，小弟你叫什么名字？」

　　风声在耳边呼呼作响，荣克大声地回答道：「姬娜姐，谢谢你。我叫荣克，
被他们抓走的人，则叫做小仙。我很担心她，姬娜姐你还能再快一点吗？」

　　「已经是最快的了，荣克小弟，你知道他们一群人现在逃跑的方向，是去哪
里吗？」

　　「对不起，姬娜姐，我是帝国人士，对这里完全不熟悉。」

　　姬娜一咬牙，「我也跟你一样，对这里并不熟，希望那群人不会逃太远吧。」

　　大约一个时辰后，目力上佳的姬娜，终于远远望见那群人，进了一座小城。

　　两人连忙跟进。

　　到了城外，此时已经是傍晚时分。

　　这是一座规模不大的小城，城门没有任何值守人员，一进了城门，是一条主
街道，两旁的商贩疏疏落落，行人也不多。

　　荣克十分担心被掳走的小仙，「姬娜姐，我们怎么找出那帮人呢？」

　　「找人问。」

　　「怎么问呢，如果他们不肯说怎么办？」荣克看了一眼街上对两人投来异样
眼神的行人，心里很是没有底。

　　姬娜想了想，「我们先找间旅馆，你的腿伤需要治疗，以免伤口发炎。那群
人的下落，就交给我去处理。」

　　荣克却是摇头道：「不，姬娜姐，我一定要把小仙尽快救出来，她的胆子一
向不大，被人这样抓去肯定吓坏了，我很担心她。」

　　姬娜摸着这俊秀少年的头，柔声道：「你现在最需要的，是养好伤。找到小
仙的任务，就交给我。相信我，姐姐是一名四阶剑士，一定能帮你把小仙救出来
的。」

　　荣克终于答应了。

　　四阶，实力跟几年前的姜泽哥一样，这令他心中升起了希望。他现在腿上安
顿好了荣克之后，姬娜来到了街上。

　　她曾听于亚媛说过，大陆上最容易获取有用情报，不外乎妓院酒馆之类的地
方。她是女人，去妓院自然不合适，想来想去，她决定找间酒碰碰运气。

　　终于找到一间小酒馆，进去之后才发现，里面几乎人满为患。

　　现在是傍晚时分，虽说正是酒馆热闹的时候，但桌子几乎坐满了人，这样的
情况还是颇为少见的。

　　姬娜一双凤目往里扫了一眼，发觉自己踏进酒馆门口的一刻开始，里面的男
人几乎个个目光朝她望来，那是她十分熟悉又颇为讨厌的眼神。

　　或许是她冰冷的神情，有一种拒人于千里之外的感觉。这群男人望向她的眼
神充满了欲望，但却没有一个有胆敢上来搭讪。

　　姬娜找了角落一张惟一没人坐的桌子，坐了上去，紧跟着，她从腰间拿出几
块金币，重重地放到了酒桌上。

　　「谁能告诉我，不久前进城的那一队十多人的盗匪，他们最后落脚的地方在
哪里，这几个金币就是谁的。」

　　她的话音刚落，原本还颇为吵杂的小酒馆，顿时变得鸦雀无声。

　　同时，还有一部分人听到她的话后，脸色一变，匆匆地就这么离开，仿佛酒
馆内忽然被魔鬼盯上似的。

　　姬娜眉头一皱，又拿出几个金币，重重砸在桌上，「再加三个金币，本姑娘
只要知道那群盗匪的住处，回答这么简单的问题就能得到这些金币，竟然不要，
你们都是傻子吗？」

　　哗啦一声，酒馆内十多二十人，转眼间走得一干二净。

　　不过，仍有一个人没有走。

　　这是一个十分肥胖的男人，脸上全是麻子，挺着一个超大的肚腩，他见周围
所有人都走光了，直直坐到了姬娜的酒桌。

　　「看样子，这里只有你最聪明。告诉我，这些就都是你的。」姬娜一指桌上
那七八个金币。

　　胖男人看了看桌上的金币，道：「这位小姐，你也是个聪明人，刚才你一说
出要找一群盗匪，酒馆内的人一听却全部跑光。你应该也能猜到，你要找的这些
人，对于我们城内的居民来说，该不是那么简单的事情吧？」

　　「那先生你的意思是？」

　　「我的意思很简单，这无非是关乎报酬的问题，只要报酬足够丰厚，没有什
么事情是办不到的。」

　　姬娜冷然一笑：「八个金币，足够一户普通人家一两年的收入了，你认为这
报酬还不足够吗？」

　　胖男人微微一笑：「小姐别生气，我古杜虽不能算是大富人家，但平常十来
个金币，还是不放在眼里的。」

　　姬娜皱起了眉头，「既然如此，那这宗交易就算了吧。」

　　古杜连忙道：「小姐别急，我可以担保，小姐出了大街，在街上随便拉一个
人问这个问题，绝对没人敢回答你。因为你要找的那群人，正是住在城内，没有
人会蠢得去告诉一个外人的，因为事后会遭到他们的报复。」

　　「那你究竟想要什么？」姬娜直接了断地说道。

　　古杜嘿嘿一笑，一双硕大的肥目，在姬娜曲线优美的身体上，来回巡视，目
的已很清楚明白。

　　姬娜半眯着眼睛，望着他道：「我可以答应你的要求，不过，若你敢反悔，
我保证一定让你后悔。」

　　古杜顿时大喜：「请放心，我古杜一定言出必行。美丽的小姐，请跟我到酒
馆二楼的空房间。」

　　姬娜出身沙漠氏族，本身便十分开放，虽然她已经是姜泽的女人，不过对于
跟别的男人欢好这种事，她一向不排斥。

　　而且，为了尽快获得情报，救出荣克的小情人，姬娜别无选择之下，只能这
样做。否则，从刚才的情况看，再找第二个肯告诉她情报的人，不知又要延误到
何时。

　　在二楼廊道的一个房间内，古杜扶着浑身赤裸的姬娜，把她柔软的腰肢往下
按着，肥大的肚腩紧贴着姬娜圆耸的臀部，他胯下那根肉挪煌５赝Χ着。

　　房间里，「噗哧噗嗤」的交合声作响着。

　　「怎么样，姬小姐，我的床上功夫如何？」古杜喘着粗气，嘿嘿笑着道。

　　姬娜伏在床上，背向古杜的蓝色大眼睛里，闪过轻蔑不屑之色。

　　她很想说，他的那根东西又肥又短，进来这么久，还是半软不硬的货色。好
在他的花招挺多，各种体位都很娴熟，多少弥补了一些他先天的缺陷。

　　姬娜懒得答话，古杜倒也不以为意，身下的美女被他当母狗般操着，这已经
让他的心理感到万分满足。

　　就在姬娜被他弄得开始有感觉起来时，身后这丑胖男人突然加快了抽插速度，
紧跟着便浑身颤抖了起来。

　　他居然这么快就射了。

　　这种感觉，就像被吊在半空中，上不去又下不来，十分难受。

　　古杜一释放了出来，很快像头死猪般趴在她身上喘着粗气。姬娜厌恶地把他
的身体推开，无言地穿起了衣物。

　　「现在你可以告诉我了吧。」姬娜一边穿着衣服，一边说道。

　　古杜横躺起来，一只肥壮的手撑着头部，欣赏着眼前这赤裸美女穿衣的情景，
道：「长夜漫漫，姬小姐又何必心急呢，不若我先点小酒，来点小菜，咱们慢慢
倾聊如何？」

　　姬娜刚穿好靴子，听到他这么说，顿时冷然道：「你信不信我现在先在你身
上割两刀，再一脚踢到窗外去？」

　　刚才还在他胯下婉转欢吟的美女，突然间俏脸布满杀意，古杜感到有些诧异，
但却不害怕：「若姬小姐这么做的话，恐怕今夜之前你将听不到你想要知道的事
情。」

　　姬娜眯起双目：「那你就是想反悔了？」

　　古特连忙摇头道：「不不不，姬小姐，我不是想反悔。而是刚才在姬小姐身
上只享受了一次，实在不过瘾。只要姬小姐答应我，一会你再服侍我一次，我立
刻把知道的全部奉上。」

　　姬娜脸色稍缓，「好，我答应你，你告诉我那伙人究竟是什么来头？」

　　古杜顿时大喜，「姬小姐所问的那伙人，是我们城里惟一的，也是最大的强
匪团伙。他们占据我们这已经有十多个年头了，为首的，是被众人称为独眼龙的
孟拉，他的实力非常的强，接近四阶。另外他还有大约三十多名手下，当中不乏
一阶，甚至二阶的高手。」

　　姬娜听得眉头直皱，「他们落脚的地方在哪里？」

　　「姬小姐进城时，应该有看到一座比城墙稍高些的四层圆楼吧，那里便是孟
拉的根据地。」

　　姬娜又接连问了一些问题，古特都很配合地回答了。

　　当问题都问完了之后，古特提醒道：「若姬小姐没有问题的话，就到姬小姐
履行职责的时候了。」

　　姬娜懒洋洋地把眉头一挑，来到床边，媚声地问道：「你希望我怎么服侍你
呢？」

　　古特兴奋地坐了起来，「先把衣服脱了，再用姬小姐那张小嘴帮我吹。」

　　「没问题。」姬娜柔媚一笑，纤手便按在古特的下身，后者舒爽得闭上双目。

　　忽然，姬娜用劲狠狠地在他的胯下一掌印去，在古特发出惨叫声之前，他的
大嘴已经被姬娜另一只手实实按着，只能痛苦地发出「呜呜」的声响。

　　「我才没空陪你这只死肥猪。」

　　姬娜丢下一句，施施然地离开了。

　　姬娜来到了荣克落身的地方，找到他，后者紧张地问：「姬娜姐，找到小仙
了吗？」

　　「荣克小弟，你别急。姐姐已经找到那群人落脚的地方了，现在有紧急任务
要交给你。你必须到城内多找两匹马，带好干粮和水。准备好了之后，你便到这
个地方准备接应，姐姐现在就要去救出小仙，你的动作越快越好。」

　　接过姬娜递过来的钱袋，荣克重重地点头：「我立刻去。」

　　趁着夜色，姬娜也动作迅速地往那幢醒目的圆楼前去。

　　与此同时，在遥远大陆的东方，神秘的魔女国度。

　　一个身材佝偻的身影，缓步来到了魔女殿外。

　　大殿外两队守卫者立时有人迎了上来，拦住了去路。

　　「这里是魔女大殿，如果没有通行证，立杀无赦。」

　　森然的气势，并没有因为眼前这佝偻的身影有所收敛。

　　只见这身影缓缓抬起了头，现出一张苍老的脸庞，花白的头发和胡子，看得
出，这是岁月才能留下的深刻印记。

　　老人微微一笑，他原本佝偻的身子忽然挺直起来，刹那间，给眼前这二十来
个守卫者的感觉，仿佛这老人在瞬间变得高大起来。

　　他拈着花白的胡须，从容飘逸的声音传进每一个人的耳里。

　　「有劳各位通传一声，老夫有事要见你们主上。」

　　一众守卫者面面相觑，如若不是眼前这奇怪的老人，忽然间给人一种高深莫
测的感觉，他们一定毫不犹豫地把他赶走。

　　这么多年来，想见他们主上的人，数之不尽。但除非手上有百花夫人亲自赠
与的通行证，否则休想踏进大殿一步。

　　虽然他们不清楚眼前这老人，是如何通过层层守卫的内城大门，进到这里。
但是，他们肩负的责任，促使他们必须立刻作出决定。

　　「立刻离开此地，这是最后一次警告，否则必不留情。」

　　一个看上去三十来岁，像是领头般的男子冷喝一声。

　　二十来名修为达到二阶的守卫者，整齐地拔出腰间的长剑，森然的杀气直指
眼前这老人。

　　「发生什么事了，多罗？」

　　一把带有磁性的女性嗓音，传了过来。

　　出现在众人眼前的，是一个身穿胃甲的短发女子，她的目光清冷，容颜靓丽，
英气勃发。

　　那领头男子，名叫多罗的男人立刻向短发女子恭声道：「木菱大人，这个可
疑的老人口口声声说要见主上，但却没有通行证，他……」

　　多罗的话仍未说完，只见那短发女子木菱蓦地一个闪身，来到老人面前，一
脸惊喜地道：「您……您是……奇奥大人！」

　　一旁的多罗顿时一愣，紧跟着一脸震惊道：「剑……剑圣……奇奥！」

　　周围一众守卫者顿时一片哗然，紧跟着，崇敬的目光不住地投向这外表看上
去十分普通的老人。

　　奇奥微笑地抚着胡须，「一别多年，当年的小女孩竟然出落得这般美丽。」

　　木菱脸上一红，「奇奥大人，您过奖了。这么多年，您终于也回来了，夫人
一定十分高兴。」

　　奇奥柔声道：「我也好久没见到那丫头了。」

　　在这个所有人均视魔女为最高信仰的国度，亦惟有剑圣奇奥，才能直呼魔女
为「丫头」，却不被任何人反感。

　　「多罗侍卫长，吩咐下去，奇奥大人来此的消息，请勿向任何人透露。」

　　多罗恭敬地回答道：「是，大人。」

　　木菱领着剑圣奇奥，缓步来到了魔女殿中心。

　　一个熟悉的身影出现在两人眼前，紧跟着，这身影惊喜的声音传进两人耳中。

　　「奇老，您什么时候回来的？」

　　眼前这身穿白色束裙的身影，赫然是百花夫人。

　　等等，难道说，百花夫人竟然是……

　　奇奥微微一笑，「我一回来，便马不停蹄地到这来，皆因这些年我大有收获，
必须立刻先来见你。」

　　百花夫人朝木菱道：「木菱，你去把奇老最喜欢的绿茵茶拿来。」

　　「是，夫人。」

　　芬香的茶水很快冲好，两人分别就坐，奇奥望着百花夫人那张清丽的脸，微
笑道：「在老夫面前，你这丫头就不需再显示这副样子了。」

　　百花夫人罕见地现出羞涩之色，长袖在脸上一挥，一张倾世绝美，比之于亚
媛亦毫不逊色的动人面容，顿时出现在两人面前。

　　木菱是第三次见到她恢复原貌，但每一次看到，惊艳的感觉仍是挥之不去。

　　奇奥微微一笑：「这才是魔女原本的面貌。」

　　「奇老，你远渡重洋之后，在大海的另一边，究竟有何收获？」

　　奇奥品尝了一口香茶，回答道：「收获大得出乎你们的想象。」

　　魔女，亦就是百花夫人，闻言美眸一亮：「莫非，奇老真的找到了……」

　　奇奥点点头：「没错，蛮族人的大本营，确在大海的另一边。那里充满了杀
戮，蛮族人凶残的本性，令老夫印象极为深刻。」

　　木菱自小由百花夫人收养，很多大陆秘辛她亦知道，听到奇奥的话，她不由
万分震惊。

　　百花夫人脸色凝重：「蛮族人的人数大约有多少，整体实力如何？」

　　「蛮族人人数不少，大约在十五万至二十万之间，整体实力略胜我们两筹。
不过，他们奉行的是胜者为王的生存法则，谁是族中最强最有潜力的，便得以获
得最大资源的栽培。更不妙的是，海外那边的蛮族人，出现了两个实力超强的族
人。我一直想要消灭这两人，但却找不到下手的机会，因为他们受到格外的保护。
待到他们的实力成熟，必定会远渡重洋，侵犯我们大陆。」

　　木菱听得倒吸一口冷气：「加上帝国的大元帅，那岂不是说，将会有三个最
强的蛮族恶魔出现？」

　　奇奥点头道：「这正是老夫今趟回来的另一个重要原因。」

　　百花夫人只从奇奥一句话，便猜到原因。

　　「奇老，您是想回来消灭大元帅？」

　　奇奥叹道：「不错，否则，一旦三名最强蛮族人联手，大陆的末日也就到了。」
他话风一转，「对了，我临走前交给你的那本古秘法，是否研究出了有用的东西？」

　　说到这个，百花夫人道：「奇老给我的那本古秘法，已经确定是古代与我魔
女秘法配套的战龙秘法。经过这些年的修复，一年前我已使人将它传授给了一个
最合适它的人。」

　　奇奥眼前一亮：「居然是那本战龙秘法，那亦就是说，魔女秘法最终的那一
章……」

　　百花夫人点头道：「正是。魔女秘法最终章，只要修炼战龙、魔女秘法的两
个人，在功法的引领下，自然地诞下后代。那么两人的后代，将代表人类有史以
来的最终极限。因在成孕的过程中，胎儿会不断地吸收其父母的「气」，交合的
次数越多，胎儿长大后便会越加强大。这真是一种难以想像的终极秘法。」

　　奇奥长舒一口气，「那样，人类便有希望了。对了，修炼魔女秘法的人，是
亚媛那小丫头吗？」

　　百花夫人点头道：「正是我那孩子。」

　　奇奥问道：「你仍不打算告诉她，你是她的亲生母亲吗？」

　　百花夫人微微一笑：「为了她不被魔女国束缚，从她出生的一刻起，我便不
打算告诉她她的身世。不过，即使我的身份是她的老师，这孩子对我却像母亲般
依赖。」

　　这时，奇奥望见一旁的木菱一副欲言又止的模样，哑然道：「小木菱，你是
否有话想说。」

　　「木菱，有什么话，就说吧。」百花夫人温柔地道。

　　「刚才，我听到夫人说关于战龙、魔女两种秘法，需要涎下后代。但是，亚
媛妹心爱的那个男人，却是奇奥大人的徒儿姜泽，这……」

　　百花夫人微微叹了一口气，把目光投向奇奥。

　　这盖世大剑师听后却是淡淡地道：「为了大陆苍生，个人的牺牲再所难免，
从小我便教小泽这个道理，相信他是明白的。不过，为了保险起见，这件事仍是
不要让他知道。待亚媛那小丫头涎下孩子后，再让她回到小泽的身边。」

　　顿了顿，他接着道：「你预计，要多久后，战龙秘法修炼者才会跟亚媛涎下
后代？」

　　百花夫人回答道：「根据我掌握的信息，大约还需要九个月左右的时间。」

　　「好。」奇奥眼中犀利的光芒一闪，惊人的气势从他身上隐隐流露出来，
「接下来这九个月时间，我会跟小泽两个人，把一切阻碍清除掉。然后……便到
大元帅授首的时刻！」
                                         剑神传奇（九）

工作的日子已经到来，看样子是写不完了，暂时发到这吧。
剩下的章节，本想一次过完本，但想想还是算了，倒不如有时间再续，
不过可能需要挺长一段时间了，抱歉各位，工作要紧。


　　姬娜弓着身子，如同一只敏捷的夜猫，小心翼翼地避开院子内的探哨，成功
地来到了这座圆楼下。

　　热闹喧杂的声音，正从圆楼第一层传出来。

　　姬娜借着夜色，挑选了一个死角，小心地用食指捅开窗纸，露出一个小小的
洞口，把眼睛凑上去。

　　圆楼内，是一个巨大的大厅，中间摆着一张长方形，宽约一丈，长约十来丈
的大桌。此时上面放满了大量食物和酒罐，约四五十人围坐在大桌旁，尽情地吃
喝。

　　这群人当中除三十多个是男人外，其余的十几位均是芳华正茂的年轻女性，
姬娜只观察了一会，立刻便发现荣克口中的上官小仙在哪了。

　　位于长桌里侧尽头，坐着一个粗豪的独眼大汉。在大汉的身旁，一个身穿鹅
黄色便服，腰束绢带，即使不施半点脂粉，仍尽显倾城之色的美丽少女，正呆呆
地坐在那儿。

　　姬娜之所以能一下子推断出少女便是荣克的小情人，原因在于圆楼内其他女
性，个个开怀地享用着桌上的美食佳肴。并不时地与周围的男人们，打情骂俏。

　　那少女的面前摆满食物，却惟独她一人没有吃，而且她怯生生的模样，份外
令人心疼。

　　上官小仙确实长得美绝人寰，惹人怜爱，仅稍逊于亚媛一筹，假以时日，她
必是又一个足以倾国倾城的大美女。难怪这群可恶的强匪要掳走她，没有多少男
人抵挡得住她的魅力。

　　坐在她身旁的独眼大汉，想必就是他们的首领独眼孟拉了。

　　姬娜直觉此人的实力不会差过她多少，加上圆楼内这群匪徒当中，好手不少，
要把于上官小仙救走，必须神不知鬼不觉。

　　但问题是，要怎么做呢？

　　这时，她听到里面有人在大声叫道。

　　「老大，这漂亮的小妞你打算怎么处置？」

　　「对啊，我们很想知道老大的决定，嘿嘿……」

　　孟拉感觉身旁的小美女娇躯微颤，一只独眼不悦地扫过方才说话的两人。

　　以前，他也经常掳到漂亮的女人，回来后自己先享受过后，便任由兄弟们轮
流享用，他亦一向以此为乐。但不知为何，刚才他看到这动人的小美女一副怯怯
的模样，感到份外惹人怜爱，是以连他自己都不清楚此刻的心境。

　　「都他妈的给我闭嘴，从今天起，不允许你们对她有任何不敬，亦不许你们
任何人碰她。给我记好了，同样的话，我不想说第二次。」

　　刚才开口的那两人顿时不敢吱声了。

　　桌上顿时有人起哄。

　　「老大转性了，这是多么令人开心的一件事，我们干了！」

　　「从今天起我们得叫她小夫人，明白没，如果还有谁不开眼的，到时候别怪
老大一刀劈了他，哈哈……」

　　孟拉轻搂着身边的小美人，一反刚才对手下恶狠狠的语气，嘿嘿笑道：「小
美人儿，别怕，有我在这里，谁都伤害不了你。」

　　上官小仙垂下目光，没有答话，但从她微微颤抖的双手可以看出，她此时内
心对孟拉的畏惧。

　　孟拉不以为意，招招手，叫来了一个长相丑陋的肥胖女人，吩咐道：「带小
姐上楼休息。」

　　姬娜很想知道上官小仙会被那肥丑女人带到哪里去，但麻烦的地方在于，楼
道是位于圆楼内部而不是外部。以她的实力，想要在圆楼外部潜到楼上不是办不
到，但却是颇为勉强。更何况救到了上官小仙，她亦没有把握可以在带一个人的
情况下，不被任何人发觉地离开。

　　想了想，姬娜还是决定试试，起码先看看上官小仙被带到哪。

　　一柱香的时间过后，姬娜悄悄来到了圆楼第四层，通过楼道向外展开的窗口，
姬娜踏着屋檐，落入里面的廊道。

　　她过人的耳力，听到了肥丑女人踏在楼道离开的声音，以及一阵微可闻的啐
泣声。

　　推娜推开了房门，只见上官小仙正用袖子试干泪痕，紧跟着愣愣地望着她。

　　姬娜连忙比了一个噤声的手势，来到她的身旁。

　　上官小仙警觉地望着眼前这美丽的女人：「你是谁？」

　　姬娜悄声地道出来意：「是荣克小弟请我来救你的，见到你没事真好。」

　　上官小仙的眼眶顿时红了起来，「真的是荣克让你来救我的，他怎么样，我
好担心他，他流了那么多的血……」

　　姬娜连忙安慰她：「小仙你别担心，荣克他没事。不过，由于姐姐出来得匆
忙，到了这里才发现要把你救出来几乎不可能，因为那个独眼男人实力很强，姐
姐或者可以击败他，但肯定会被下面的人发现。」

　　上官小仙原本听到荣克没事，放下心来。但一听到姬娜说无法救她出去，俏
脸立时转白：「那怎办才好，小仙好怕这里的人。」

　　姬娜握紧她的手，道：「姐姐有办法能安全地把你救走，但问题在于，这需
要至少几天的时间。」

　　上官小仙紧咬着下唇，「姐姐的方法是什么，能告诉小仙吗？」

　　「姐姐能调配出一种无色无味的药物，可以令人在极短时间内浑身乏力。不
过调配至少需要几天的时间，而且，这件事还需要小仙的配合才能完成，小仙你
愿意吗？」

　　「只要能离开这里，小仙愿意试试看。」

　　姬娜不禁暗赞她的乖巧懂事，她明知待在这里，即将面临的可能会是什么。
但仍能把战胜自身的恐惧，作出这样的决定。

　　「既然这样，只待姐姐把物调配完成，到时候小仙悄悄把水散进这群盗
匪的食物里，就能发挥作用。当药力生效时，便是救出小仙的惟一时机，明白吗？」

　　上官小仙点头道：「小仙明白了。」

　　这时，姬娜侧耳听了一会，急忙道：「有人上来了，姐姐必须马上走，这几
天里小仙一切都要忍耐。」

　　上官小仙娇躯微颤，一咬牙：「姐姐请帮我照顾好荣克，千万不要让他来这
个危险的地方。」

　　姬娜温柔地道：「姐姐知道了，小仙你放心。你要好好保重，凡事都要忍耐。」

　　数刻钟后，姬娜没有惊动任何人，凭借自身的提纵功夫，安然地离开圆楼。

　　远远的，她就望见荣克。

　　「姬娜姐，小仙呢……」

　　「情况有变，里面的敌人数目比姐姐想像中的要多得多。而且他们的头子，
实力不会差姐姐多少，姐姐必须回来另作准备。」

　　荣克的脸色顿时一片惨白：「那小仙岂不是……」

　　姬娜安慰他道：「荣克小弟你可以放心，小仙没有事，只是这几天她必须捱
过去。」

　　荣克的眼眶顿时湿润起来：「小仙的胆子一向很小，但她为了我，却放弃了
优越的贵族生活，跟我亡命大陆。而我……却连保护她的能力，都没有，我…
…」

　　说到这里，他已经泣不成声，很显然是想到即将落到他心爱的女孩身上的，
会是怎样的灾难。

　　姬娜跃上马背，拉起荣克一只手道：「荣克小弟，你一定要振作起来，这更
是为了救出小仙。」

　　荣克擦干眼角的泪水，强打起精神来，「姬娜姐，究竟要怎样我们才能救出
小仙来？」

　　「我们回去再说。」

　　旅馆内，姬娜向荣克详细地解释道。

　　「这种剂是姐姐从一个医术高明的人学到的，它无色无味，只需一滴，便
能让一个武力高强的人瞬间瘫软。只要把它投入到那群盗匪饮用的水里，便能一
次性让这些人彻底失去战斗力。姐姐回来，便是要采集这种药剂的调配原料。」

　　荣克眼睛一亮，「竟然有如此神奇的药剂，是否它对任何高手都能起作用呢？」

　　「当然不是这样，药剂本身亦是有缺点的。譬如实施对象的修为越高，造成
的效果就越弱。一般来说，只对四阶以下人有奇效。而且，由于没有任何副带作
用，药力持续的时间是很短的，所以一旦成功救出小仙，我们必须马不停蹄地离
开此地。」

　　荣克忽然想到一件重要的事，「那如果在这座城里找不齐药剂的调配原料，
岂不就没办法制作了？」

　　姬娜展颜一笑：「这点你可以放心，所需要的原料都是很普遍的，只是种类
多了点，所以我们明早必须立刻到城里采购，姐姐才能抓紧时间调配。」

　　是夜，荣克想起被掳走的上官小仙，彻夜未眠。

　　第二日天刚亮，他便和姬娜，到城里匆忙地采购草花。

　　在荣克焦虑的等待中，第三日傍晚，姬娜终于把药剂调配成功。在荣克的身
上试验成功之后，月儿已经飘上半空，姬娜急匆匆地出发了。

　　有了上一次潜进来的经验，今趟姬娜上到圆楼第四层的速度要快得多。

　　她来的时间刚好和前日差不多，盗匪们刚用完晚饭，都聚在一层大厅里胡天
胡地，上面几层几乎都没什么人。

　　一阵轻微的叹息声，传进姬娜的耳中。

　　姬娜认得是上官小仙的声音，她小心地推开了房门。

　　上官小仙坐在房间内的桌子前，在她面前摆放着一大盘香喷喷的佳肴，但她
却没有动。她似乎正在发呆，到发现姬娜推门而入，她才醒觉过来。

　　她欢喜地站了起来：「姐姐，你终于来了。」

　　姬娜细审她靓丽的容颜，以及一身崭新的湖蓝色连身衣裙，欣然道：「看于
小仙的样子，似乎没有受到这群强匪的欺负，这令姐姐放心了。」

　　上官小仙垂下臻首，没有接过这个问题，好半响才道：「姐姐，你今趟是来
救于小仙走的吗？」

　　「没错，姐姐的药剂已经调配成功，剩下的就要看上官小仙了。」

　　于上官小仙一对漂亮的美目顿时亮了起来：「姐姐需要于小仙做什么呢？」

　　姬娜凑到了她的耳边，仔细地把步骤说了出来。

　　「小仙需要做的事情，便是把姐姐手上这瓶药剂，找机会放到这群匪徒的食
物里，而且必须是每一个人都会吃到的食物中。若小仙没把握放到每一份食物里，
放到酒里效果会更佳，因这群人个个都是酒鬼。不过份量必须拿捏得准，因为药
剂只此一份。另外这一小瓶是解药，于上官小仙明日需要先行服用。」

　　上官小仙接过姬娜手上递来的两个瓶子，有些紧张地道：「小仙会尽力一试，
但这瓶药剂什么时候下在这些人的酒里呢？」

　　「傍晚时分，剂发挥效力的时间大约是两个时辰，届时姐姐会先躲到廊道
外的屋檐处，等候药力生效的时机。能否成功，一切就全靠小仙了。」

　　上官小仙一咬牙，「小仙知道了。」

　　「那姐姐先走了，以免被人进来，小仙要保重。」

　　回到旅馆，荣克紧张地询问道：「姬娜姐，小仙没有事吧？」

　　姬娜拍拍他的脸，「荣克小弟你放心，小仙很好，看得出来那群人暂时没有
对她怎么样。」

　　听到于上官小仙安然无恙，荣克终于大松了一口气，「那剂也交到小仙手
上了吗？」

　　姬娜点头道：「嗯，明晚你也要把座骑准备好，一旦药力生效了，留给我们
的时间非常紧。」

　　「好。」

　　翌日，傍晚时分。

　　上官小仙从楼道上缓步走了下来，她的神情略有点紧张，因为就在刚才，她
成功地把剂，均量地混进二楼酒间内最外围的十坛酒罐里，整个过程没有任何
人发觉。

　　圆楼一层大厅内，这群盗匪们已经在准备丰富的晚餐，她从楼道走下来，便
察觉到这群男人投向她而来的目光，这让她原本紧张的一颗心，登时跳得更厉害。

　　相比大厅内男人们垂涎的目光，在座的另外那些年轻女人，望向上官小仙的
目光则复杂得多。有羡慕，有忌妒，亦有同情。

　　其中以资色最佳的两个女子，飘向于上官小仙的目光中是赤裸裸的忌恨。

　　这也难怪会忌恨，皆因在她被掳来这之前，众匪之首的孟拉，是轮流在两女
的房间里过夜。但上官小仙来之后的这三天时间里，孟拉却每晚都在那边过夜，
显是对她极为迷恋。就连贴身衣物，也吩咐众女为她购买最好的，她的到来，立
时让两人失了宠。

　　孟拉刚从厅外进来，一只眼睛立时移不开。

　　上官小仙该是刚沐浴完毕，身上穿着一件碧绿色绫子长裙，纤腰绑的是白色
的丝带，脚下则是一对素雅的绣花鞋。她乌黑的秀发不像之前般垂在双肩上，而
是打了一个垂鬟分肖髻。她沐浴过后的皮肤，能用冰肌玉骨来形容，在少女的青
春气息外，独特地多了一份高贵优雅的妩媚之色。

　　孟拉看得心头一阵火热。

　　从数日前把这动人的小美人掳来之后，他便猜上官小仙是某一贵族的小姐。
皆因她身上的高贵气质，只有那些出身名门的大家闺秀，方能拥有。

　　孟拉称霸这片地方已久，还是头一回掳到这样的贵族美女。是以这几晚，他
都夜夜奋战到深夜，此时见到她这身素雅妩媚的打扮，他昨夜刚宣泄过的欲望，
又再一次被挑了起来。

　　弯月国，首都城，大城堡内。

　　弯月国现任国君尔南，此时俊白的脸上喜气洋溢，不止是他，此刻城堡内的
大臣们，亦是同样的心情。

　　只因为一个人的到来，便让他们如此兴奋。

　　剑圣奇奥！

　　这当世最强的剑术大宗师，此刻坐在尔南的左手侧，淡然地与前者轻声交谈
着。

　　忽然，众人看到座上的奇奥「咦」了一声，紧跟着微笑地望向大殿门口。

　　就在所有人都不明所以的时候，一道人影以肉眼难以捕捉的速度，突兀地出
现在大殿内。

　　「师父！」

　　姜泽惊喜无比的声音，传进众人耳中。

　　座上的奇奥发出一阵震耳的笑声，眼中精芒暴涨道：「好徒儿，多年不见，
你竟成长到如此地步，超越为师指日可待，为师感到十分欣慰。」

　　他转向一旁的尔南道：「我的好徒儿既已出关，那么我们亦必须出发了，临
走前，老夫有一事想与国君商议。」

　　尔南客气地道：「剑圣大人有什么要求，请尽管说。」

　　「老夫今趟回来，最重要的事情就是要铲除大元帅，我徒姜泽自幼在军事战
略上天赋上佳，今趟和大元帅对决，我们好手虽多，但人手仍嫌不足。」

　　不待奇奥说完，尔南已经先一步回答道：「剑圣大人请放心，蛮族人是我们
大陆共同的敌人，这件事我们弯月国绝不会置身事外。我会把全国实力最好的五
千名战士，拨给姜兄，在此先预祝姜兄此战旗开得胜。」

　　夜色渐深，姜泽跟奇奥在一座小亭中谈话。

　　「师父，我们如今手上的兵力达到了七千人，虽然全都是实力很强的好手，
特别是随我来的两千名二阶的沙漠战士，战斗力很高。但大元帅如今掌管一国之
力，而帝国又一向是大陆经济最繁荣的国家，想要凭这七千人攻过去，难度非常
的大，成功的机会很渺茫。」

　　奇奥点头道：「这点为师十分清楚，不过你不需要担心。为师与大陆多国君
主均是旧识，说服一部君主出借兵力，绝不成问题。目前魔女国已答应出借三千
名实力达到一阶以上的士兵予你，当为师以剑圣的身份，向大陆公布大元帅的身
份，届时投向我们的有志之士，只会越来越多。这段时间，我们一边集结兵力，
一边进行整合、训练，大约九个月后，便到我们向帝国进攻的时刻。」

　　顿了顿，奇奥忽然转移话题道：「对了，你跟亚媛那小丫头，发展得如何？」

　　姜泽的眼睛亮了起来：「虽然发生过一些意外，但徒儿现在可以告诉师父，
待解决掉一切事情后，徒儿便要与亚媛完婚。哦，对了，亚媛现今的实力也达到
了六阶，她对我们的帮助将会十分大，徒儿明天便写封信，让亚媛回来，她也很
多年没见到师父了。」

　　奇奥拈须微笑道：「不必着急，我们散播大元帅的消息，这一路必将凶险重
重，亚媛那丫头就别让她来冒险了，待一切结束后，有的是时间相聚。」

　　姜泽沉吟道：「说得也是，现今既有师父在，也没必要让亚媛来冒险，回头
我写一封信，把情况跟亚媛说一下。」

　　「好了，为师离开大陆这么多年，该来验证你的实力了。」奇奥长身而起，
微笑着道。

　　姜泽的心神顿时被他的话吸引过去，他站起身来，极具自信地道：「徒儿敢
保证，今晚会让师父大吃一惊。」

　　一股惊人的气势，从姜泽的身上散发开来。

　　奇奥的眼睛爆出一团精芒。

　　「七阶大成！好，现在的你已拥有挑战为师的资格了，为师感到十分欣慰，
来吧！」