<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容简介】<BR><BR> 　　我刚刚上班那时候说起，那年我25岁，刚刚大学毕业，长相普通，就是1 米80多的身高还拿得出手，那时我家住在北疆小镇的一个矿区小镇，距离市区50多公里，当地的国有企业是地方的唯一的经济支柱，其实小镇除了这个企业也没什么别的产业，我的父母都是矿上的退休职工，费尽心思花了好些钱才把我弄到机关部室……</font><BR><BR>


办公室孽缘


第01章 初章
　　自己无聊时写的手枪文，男主第一人称感觉代入感比较强，撸点都是我所喜欢的，没有很虐的情况，故事相对比较轻松逻辑还算合理点，女主的堕落也是循序渐进。请各位看后多提宝贵意见。另外文笔所限请勿见笑。
　　PS：写的时候那里硬了软软了硬的相当辛苦，向老写手致敬！
　　故事要从我刚刚上班那时候说起，那年我25岁，刚刚大学毕业，长相普通，就是1 米80多的身高还拿得出手，那时我家住在北疆小镇的一个矿区小镇，距离市区50多公里，当地的国有企业是地方的唯一的经济支柱，其实小镇除了这个企业也没什么别的产业，我的父母都是矿上的退休职工，费尽心思花了好些钱才把我弄到机关部室。
　　那天我去单位报到，刚到部长室门口突然迎面从里面走出个女人，至今我依然忘不了那第一眼的惊艳，她足有1 米7 的身高，脑袋差点撞到我的鼻梁上，我当时就愣住了，脑袋里想起一个熟悉的歌词「女人如花，花似梦」她嗔怪的瞪了我一样转身摇曳的走开了，我扭头盯着艳丽的连衣裙和脑海里回忆着刚刚一抹艳丽的红唇直至身影消失在楼梯口，才回过神来想起我是来报道的，马上敲门快步走进来部长室。
　　这样在邻居羡慕的眼神中，我开始了我的职业生涯，每天过起了朝九晚五的日子。其实报道当天下午我就在一个嘴碎的同事那里知道了她的名字―李艳。和我同部室但不是一个科室，名字虽然有些艳俗五官也不是特别出众，但是她大波浪长发，肌肤白嫩，红唇饱满性感，椒乳圆润挺翘，美臀高翘浑圆，浓烈的少妇风情就像醇香的烈酒，对我这个刚刚出了校门的小公鸡是有致命杀伤力的。就像第一次看《西西里美丽传说》中的莫妮卡贝鲁奇一样的惊艳，美丽长裙下的高挑身影占据我的全部世界。
　　美丽的女性总是大家谈论的话题，我特别留意有关她的任何消息，渐渐的我知道她家庭条件很好，是家里的小女儿，父亲早年下海攒下了殷实的家底，老公是公司采购中心的副主任，年纪比他稍大些，颇有点实权，还有一个6 岁的漂亮女儿，用现在的话说在当地也算得上是白富美了，性格有点强势，办事风格利落。
　　我有事没事总愿意去他们科室坐坐，假装和同事聊聊天，其实就是想多看她几眼，不过我发现她对我有些不待见，眼神总是冷冷的，弄得我心情总是忐忑不安，不知道哪里得罪她了。后来逐渐知道了，凡事不怕没好事就怕没好人，她们科有个也姓李的尖嘴猴腮的家伙，比她年纪还要大一些，却还是个普通科员，喜欢溜须拍马，总是打小报告，说我们这些大学毕业生心高气傲，眼高手低什么什么的。
　　这样一来可把我害惨了，因为她主管部室综合事务，一有什么比赛、劳动统统都是我上，好在哥们我1 米8 多身高，在学校也经常打篮球，算得上年轻力壮吧，要不可得把我累个好歹。不过凡事都有两面性，我任劳任怨、从不抱怨，多多少少也让她对我产生了些好感，脸上的笑脸对我也逐渐多了点，每次看到她的微笑我都会兴奋上半天，估计在她眼里我就是一个傻小子样吧。那时候每天最大的快乐就是看着那妖娆的背影，纤细腰肢下面浑圆的臀部随着脚步左右摇摆，犹如一朵带刺的玫瑰花，而我每次鸡巴都涨得硬硬的，恨不得冲上去把她「就地正法」。
　　正常来讲我和她除了同事之外不会产生任何交集，哪怕是我有意创造条件和她聊聊天也总会被李尖嘴给搅黄，弄得我是沮丧又不甘，那些天每晚都要意淫着她手淫才能入睡。但意想不到的机会突然就来了，对我对她的人生都造成了重大影响。


第02章 初尝肉味
　　那是年终部室聚餐的时候，北方的酒风很甚，有些场合女人也能喝不少白酒，那天部室几个科长轮流向部长敬酒，部长果然不愧为久经（酒精）考验的干部，喝了1 斤多白酒也没什么事，李艳作为一个漂亮女人，在这样的场合少不了被大家劝酒，一来二去的也喝了不少。北方冬天的风很硬，出了饭店冷饭迎面一吹，我这个没怎么喝酒的都有一股酒气上返的感觉，像她们喝那么多的就更别提了，李艳一下子捂住嘴到旁边小树下吐个稀里哗啦，李尖嘴立马拿纸捶背的殷勤忙乎，我想插手也帮不上什么忙，正准备往家走了，就听她迷迷糊糊说道：「小刘，我家也在那个方向，咱们打个车一起回吧！」
    我立刻感觉到李尖嘴眼里的怒火，但也被我选择性的无视了，一路上我坐在前面，李尖嘴和她做后排（其实我也想着后排，但李尖嘴不让），我看见她的手机握在手里，一亮一亮的，好像是在通话中，我们下了车后，我就感觉事情有点蹊跷，就回身远远的跟在他们后面，发现李尖嘴却没有把她送回家，而是带到个中小型家庭旅店里.
我立马快步跟上去，远远看见他们上了旅店2 楼，我趁店主去卫生间的时候，偷偷地溜了进去，顺着声音走到门口，就看见李尖嘴把她放在床上，自己在兜里翻着什么，一副鬼鬼祟祟的样子，然后看见他已把一杯明显是下了药的水灌进李艳的嘴里，情况不容我再思考什么了，我冲上去趁李尖嘴没回头时，狠狠一拳砸在他的后脑上，李尖嘴立马瘫软的倒在地上，就看见他的裤袋已经解开，露出个红色大裤衩，我心里暗暗鄙视了他一下，这时候就听见「嗯」的一声，我看见李艳已经衣衫不整的在床上扭来扭去，我立马知道李尖嘴下催情药了，这可是千载难逢的机会啊，我小心关上门，然后快步走到李艳旁边，她紧闭双眼，满脸红潮，已经神志不清了，嘴里不停的哼哼着，「妈的，忍不了了，先干了再说」
梦里的画面突然真实出现了，这哪是个亢奋小伙子能抵抗的了的？我急吼吼的上去一下子狠狠的亲在那二片性感的红唇上，李艳也迷糊的回应着，双手也不闲着的解开她的衬衣、乳罩，大片白嫩皮肤发出耀眼光泽，白嫩的双乳颤巍巍的，犹如白嫩的碗型果冻，伸手把那对娇挺握住，大概C 罩杯的样子，不是很大但是又嫩又滑，暗红的乳头就想个小葡萄一样涨得硬硬的，我一边揉捏，一边用大拇指拨弄着乳头玩的不亦乐乎，嘴巴恋恋不舍的离开李艳的双唇，一条亮晶晶的水线在我们嘴唇间逐渐拉长，就在我低下头用嘴去含住那小葡萄，我眼角恍惚看见手机屏幕的亮光，脑子一激灵，「事有蹊跷！」这肯定是李艳事先知道了些什么，我蹑手蹑脚的过去一看，手机果然还是通话状态，我轻轻的将手机放进包里然后拿她的大衣盖上，这时一个邪恶的念头在我脑中出现，一定不能就让到嘴的肉这么飞了。
先办正事要紧，我急吼吼再一次扑到李艳身上，激烈地吻着她的嘴唇、脸蛋、脖颈、酥胸、小腹，恨不得在吻遍她每一寸肌肤，最后双手颤动的退下她的小裤裤，这是件黑色蕾丝花边的性感包臀内裤，眼睛死死盯着李艳的小肉缝，浓密的阴毛下肉洞洞还是嫩嫩的粉红色，腔肉随着李艳的呼吸一下一下的颤抖，向我发出致命的召唤，我紧紧攥着小内裤放在鼻子上深深闻了一下，女人的腥臊味道仿佛给我打了激素，鸡巴也涨大了一圈，感觉内裤都包不住了，另一只手快速褪下裤子，快速撸了两下，大鸡巴抵在了李艳的肉缝上，龟头在阴唇上滑动几下，一股滑腻的感觉刺激的我全身一抖，「妈的，好爽，差点没射出来」
我心想着，然后心里默默大吼「好艳艳，我来了！」鸡巴缓慢而坚定的一寸寸没入李艳的体内，紧、滑、热种种美妙的感觉立刻让我有种想射的冲动，奶奶地，好歹也是久经A 片和手淫考验的战士，就这么射了太亏了，我一鼓作气大力的把全部鸡巴狠狠的插进李艳的蜜吕铮心里得意的想到「兄弟，老大待你不薄，第一次实战就是这么美丽的少妇，你可真是有福气啊！」
    李艳也配合的「哼，啊」呻吟起来，一股征服的感觉油然而起，我鼓起全身力气大力抽插着，双手不停的上下摸索，两人身体发出「啪啪啪」密集的声响，我挺着大鸡巴骄傲的在李艳身上驰骋着，没多一会龟头就开始涨大，马上就要射了，但即使是傻子也知道绝对不能射在李艳体内的，我快速奔向厕所狠狠撸了几下，浓精射进了马桶里…。「妈的，射的这么快，还没有搂着她的大屁股试试后入式呢。」
    我心里别提多沮丧了，就好像猪八戒吃人参果，还没尝到是什么味道就咽进肚子了。但此时也容不得我多想，我迅速整理衣物，然后把李尖嘴抬到床上，从他口袋里拿出个避孕套来，握着李艳的小手给他手淫起来，这时楼下响起咚咚咚的脚步声，声音越来越近，我急得头上汗珠都快掉下来，幸好声音快到门口的时候，李尖嘴射了出来，这时他「哼」了一声，我有预感他要醒了，一下子把他翻个身压在李艳身上，然后快速躲进衣柜里，心里嘀咕着「倒幸亏是处男射的快，要不可就惨了…」
    这时就听门「咣当」一声被踢开了，李艳的丈夫大步走进屋里，李尖嘴正好被吓醒，扭着脑袋向后看，还准备从李艳身上爬起来，我想这时候他也是一头雾水吧，看着冲进来的愤怒男人，李尖嘴没有了平时的牙尖嘴利，结结巴巴地说道：「张、张、张哥，你听我说，…。    啊」
我想是个男人这时候都不会听他解释什么，何况是从来没吃过这么大亏的老张，他上去一脚踹在李尖嘴的脑袋上，就听咚的一声，李尖嘴重重摔在床下，衣柜里的我都能感到这下有多疼。不过这倒是我第一次见到李艳的丈夫，将近1 米7 的大白胖子，挺着好像6 月怀胎的大肚子，因为愤怒大肥脸上的眼睛都快挤没了，李尖嘴显然也反应过来现在不是解释的时候，他起身要推开老张就想往外跑，老张当然不肯让开，于是两人扭打在一起，这时候我在老张的咒骂声中敏锐的听见李艳的声音，李艳应该也要醒了，李尖嘴这时候急了眼，狠狠的推开压在他身上的老张，老张脑袋咣当一下子撞在桌子上，整个人如同没有骨头一样滑坐在地上，李尖嘴看着老张脑袋上噗噗冒出的鲜红血液傻眼了，他呆呆的站起来，突然看见李艳已经睁开了眼睛，李尖嘴眼里冒出疯狂的神色，冲上去掐住李艳的脖子想要置她于死地，我在衣柜里脑袋也懵了，怎么也想不到事情会发展到这个地步，正当我准备不顾一切冲出去的时候，就看见一个老太太领着个小女孩出现在门口，老太太以不合年龄的速度抄起把椅子冲上去，椅子重重砸在李尖嘴的后脑上，鲜血从他太阳律匣夯毫飨拢老太太愣住了，这时小女孩显然是吓坏了，发出刺耳的尖叫。我这时候脑袋就一个念头「怎么出去，该怎么出去！」
老太太显然也被小女孩喊的会过神来，上去抱住小女孩，快速把她抱出了屋，李艳这时候也醒了挣扎着起来跟了出去。此时不走更待何时，我快速跑到门口，趁他们不注意从后门跑出了旅馆，」
    李艳和老太太是背对我的，小女孩低着头也应该没看到…「
我心里快速盘算着，快步往家走，可我突然一想，」她们老的老，小的小，李艳也受了刺激，该怎么办？」
    我心一横转身向旅店走回去，其实这时候，我内心更大的想法是：「刚刚吃到嘴的肥肉怎么能这么放弃，说不准这是我走进李艳内心的突破口「。
　　进了旅店，看见楼梯口站在的店员议论纷纷，我心里暗想幸亏刚才是从后门口卫生间跳出去的，我推开人大步向楼梯走上去，就听见老太太咒骂「都是你这个骚货…」骂的很难听，我知道这肯定不是李艳的妈妈，而是她婆婆，那小女孩应该就是她女儿雯雯了，我快步上前，装模作样的问道：「李姐，是不是出什么事了？」
    李艳眼神空洞的看着我，突然哇的一声哭了起来，倒是老太太虽然年纪大但是脑子很好使，警惕的看着我问道：「你说谁，干什么的？」
    我连忙解释：「我担心老李没把李姐送回家就返回来看看，正看见张哥冲进旅店，我就担心出事了，就跟过来看看」
虽然这个谎言有漏洞，我以前并没有见过老张，而且时间上也对不上，但估计此时她们肯定都没有心思注意这些，我犹豫的问道：「怎么办，要不报警吧？」
老太太显然很害怕道：「千万别报警！」
李艳则很委屈的盯着老太太一声不吱。不过出了这么大事，我们不报警，店家也会报警的，没多一会警察来了，老太太以小女孩要送回家为由，慌慌张张的带着孩子走了，估计她给李尖嘴那一下子着实不轻，而留下我陪着李艳到警局录了笔录。
说实在的录笔录的时候我也很害怕，后悔不该回去，就挺着脖子一口咬定说自己想醒醒酒再回家，然后看见老张冲进旅店，自己才跟进去的。
老张和李尖嘴都被送进了医院，，还好没出人命，李尖嘴只是轻伤，中度脑震荡，但老张情况不太好，一直没清醒，医生说搞不好会成植物人。
当地警察被酒精泡昏的脑袋显然也没想多追究，避孕套里的精液，杯子里的催情药等等已经是铁证，没人去检查厕所马桶有没有遗漏的精斑。之后听说李尖嘴找人和李艳家和解了，赔了很大一笔钱，毕竟不是什么光荣事两家都不愿意声张，而且两家应该在当地都颇有些实力，这么大的强奸、伤害案件就无声无息的结案了。
我深深怀疑李尖嘴怎么有那么大的本事摆平此事？不过之后他显然是没脸再出现在李艳面前了，悄悄的办理停薪留职离开了公司。说真的我也不得不佩服两家的人脉，在这么小的镇子发生了这样的案件居然没传出什么太多的风言风语。


第03章 得偿所愿
　　后来，事件处理期间很多事务李艳都拜托我帮忙，因此我和李艳的关系明显亲近了许多，这当然给我再次享受李艳的肉体提供了更多的机会和条件。 我知道李艳在这件事上承受了很大的心理压力，自己被强暴、婆婆的冷嘈热讽、女儿的精神刺激加上老张迟迟未苏醒，对她的打击有多大可想而知。
　　一天，我和李艳到市医院看望了老张后，看着因此事日渐消瘦的李艳，心理没来由的一阵心疼和内疚，我说：「艳姐（从李姐变为艳姐，我和李艳的关系无形之中已经增进很多）你瘦了，要多注意身体啊！」
    李艳眼圈一下子红了，我感觉她真的是承受了太大的压力。之后吃便饭的时候，李艳主动提出想喝点酒，我直觉感到机会来了，席间李艳不断的整杯的干酒，我心疼道：「艳姐你不能这么喝了，你不心疼自己，我还心疼你呢！」
    李艳眼睛直勾勾的看着我，一下子扑到我怀里呜呜的哭了起来，我顺势把她紧紧的抱在怀里，不断用语言安慰她，渐渐李艳情绪平复下来脱离了我的怀抱，不知道是害羞的还是喝酒过多，李艳的脸蛋红红的，像是个诱人的红苹果让人想咬上一口，我鬼使神差的道：「艳姐，你真美，我想亲亲你…，可以吗？」
    李艳也深情的看着我，嘴里嘟囔了一句「小坏蛋」然后缓缓的闭上眼睛嘟起了小嘴，虽然李艳最近很少化很浓的唇膏，但是自然的粉嫩色更让我兴奋，也给了让人怜惜的感觉，我立刻把大嘴印在李艳的性感的嘴唇上，双手紧紧搂住她的纤腰开始湿吻，渐渐的我不再满足嘴唇的接触，开始用舌头舔弄她的嘴唇和牙齿，经过我锲而不舍的努力，李艳也偶尔用小香舌回应起我，慢慢的两人的舌头紧紧纠缠在一起，互相吞咽着对方的口水，我忍不住把手握上李艳的椒乳，李艳并没有立刻制止，而是稍微等了一会才拿开我的手，两人唇分我看着李艳微肿的嘴唇眼神略带色眯眯的淫笑了下，李艳红着脸又嘟囔了句「小坏蛋！」。从饭店出来，我发现李艳没有要立刻回家的意思，我灵机一动问道：「艳姐，是不是累了？要不找个宾馆休息会？」
    李艳点点头没有拒绝，我顿时心花怒放，「机会终于来了！」
    我心里大声呼喊，然后迅速带她到了个较近环境又不错的宾馆，李艳看着我不住傻笑脸上也升起笑意，「看你那傻样！」然后望着我的双眼道：「艳姐真那么好吗？」
我直勾勾的望着她的眼深情道：「你是我见过最好最漂亮的女人！」
说着我一把抱住李艳，大嘴再次印在她的唇上，我能感受道李艳内心也是非常激动，仿佛压抑着一团火，湿吻时我的手再次攀上李艳的美乳，这次李艳没有再拒绝，我早已经按捺不住欲火，双手慢慢伸进她的衣内，手到之处我通过李艳紧绷的肌肤能感受她内心的紧张和激动，我像跳舞一样拥抱着李艳旋转着慢慢靠近床前，缓缓的把她放躺在床上，嘴唇开始下移，吻到她的颈项、锁骨，李艳好像很享受我疯狂的热吻，眯着眼睛配合我挺起脖颈…
李艳里面穿了一件黑色胸罩，映衬着雪白的肌肤非常性感，当我身手想去解开她的腰带，李艳紧紧按住我的手，过一小会又缓缓的松开，我知道今天终于又能尝到少妇鲜嫩的肉体了，我暗下决心今天一定要H个够本，让她再也离不开我！终于将李艳剥的只剩下内裤和胸罩，内裤和胸罩是一套的，略保守的款式配上性感的花边，映衬着李艳雪白的皮肤刺激得我差点要流出鼻血。
我趴在李艳的身上，开始用嘴吻遍她的全身，李艳显然也动了情，挺动诱人的身体配合着，慢慢的两人终于赤裸相对，当我再次将18厘米的大鸡巴深入她的体内，李艳的反映明显要大了很多，上一次她处于昏迷状态肯定没有太深的感触，超过18厘米的大鸡巴可是我这辈子最大的自豪了，鸡巴深深进入李艳的身体，期间她不停的调整体位以便我更加的深入，终于满满的插入了，再次深入梦寐以求的美人的体内我的鸡巴明显又涨大一圈，我开始挺动着大鸡巴由缓及快的抽插着，李艳也很兴奋轻声低喃着「好深！好棒！」
没多久她腔道深处就一股股的分泌着淫水，噗叽噗叽的淫荡声越来越密集地响起，耳边「嗯嗯啊啊」的呻吟对我就是更强的催化剂，大鸡巴仿佛是在注满热水的泳池中畅游。
李艳两腿分的越来越开鼓励着我更加地深入，我死死的盯着李艳涨红的俏脸动作幅度更加的奔放，大龟头如同个抽水泵不断地在她体内掏出更多的淫水，打湿了她整个臀部和臀下的床单，李艳的小率账趿Χ仍嚼丛酱螅大鸡巴已经举步维艰了，这时小律畲τ砍鲆淮蠊扇攘鞒寤髯盼业墓晖罚再也忍不住了，龟头猛的膨胀了一圈，我嘴里哼哼着：「 艳姐艳姐……」
李艳感觉到我就要射了，猛的把身体往上一提，伸手在我的大鸡巴上迅速撸了几下，精液不受控制的射在她凸起阴蒂上……。我继续亲吻着李艳的脸蛋，再次勃起的大鸡巴紧紧的抵在李艳的小腹上，我舔着她的耳垂上，哼着：「好姐姐我还想要！」
    李艳向我抛了个媚眼，一边撸着我大鸡巴说道：「真是个坏家伙，弄的姐姐好舒服，不过不能射进去哦」然后牵着我的大鸡巴抵近了她的肉洞……，那天我在她身上做了四次，李艳的小虏欢嫌砍鲎乓水，但每次要射的时候总是被她在体外撸了出来，射的她小腹白花花的一大片……，最后我们一起洗了个鸳鸯浴，她很仔细的清洗着我的龟头、包皮、鸡巴和阴囊，我被弄得性起想在浴室里再干她一次，结果李艳拒绝了」姐姐下面都肿了呢，不能再来了，下次姐姐还让你弄，真是喂不饱的小狼仔……「


第04章 办公室激情
　　有了第一次，后面的亲密就越来越顺利，我总是痴缠着她，即使在单位里也抽空就来一次湿吻，李艳也很享受我的痴迷，湿吻时摇摆着身体用小腹和翘臀安抚着我的鸡巴。但是因为她琐事太多，我还没有再一次插入她的身体……。
　　一天单位中午加班，李艳在我的一再恳求下没有回家，在她单独的办公室里，我仰坐在沙发里，李艳小鸟依人的躺坐在我怀里，可是是最近心情有所好转，李艳又恢复了她标志的烈焰红唇，穿上了艳色的过膝长裙，我疯狂的热吻她的双唇，唇分李艳娇媚的望着我道：「姐姐的口红好不好吃？」说完吃吃的娇笑着，我以侵略性的眼光注视着她答道：「再也没有比这更好的味儿了，我恨不得天天吃！」
    「你不是每天都吃吗！」
    李艳的眼神迷离了，左臂缠绕着我的脖子，右手缓缓的伸进我的裤子在我强健的腹肌上摸索着，我仰头躺在沙发头上眯着眼享受着她温暖的小手抚摸着我敏感的腹部肌肉，渐渐的小手顽皮的卷起我的阴毛、手背摩擦着涨大的鸡巴，说实在的我心里并不喜欢李艳现在有点骚骚的样子，那样不符合我心中完美情人的形象，男人的心理真是奇怪，这样动人的少妇都让白H了，还嫌弃着嫌弃那的。我喘着粗气道：「好姐姐，我的大弟弟想你的小妹妹了」
我知道她肯定知道我说的是什么，李艳的手握住了我的鸡巴，缓缓地说到「我也想了呢」然后手部频率逐渐加快，女人的手软软嫩嫩的比自己手淫感觉要强的多，我不安的扭动着腰部，鬼使神差的说到「我要拿大鸡巴狠狠H你的小骚拢　
出乎意料的是李艳并没有生气，而是跨坐到了我的身上，把头躺在我的肩上对着我的脖子喘着粗气道：「那就来啊」奶奶的叔叔能忍婶婶也忍不了了，我本来还顾及是在单位没敢太放肆，既然她都这么说了我还怕什么？我抬起腰，一下子连同内裤一起把裤子褪到膝盖下，双手揉捏着李艳的翘臀伸进去要脱李艳的内裤，李艳撩起裙子的侧边掀到臀部之上，侧着翘起浑圆的翘臀，整条大白长腿裸露在外边，原来今天她穿了条侧系带的红色小内裤，只要一拉内裤就可以取下了，我嘿嘿一乐「原来艳姐你早就准备好了啊」
    李艳显然很是得意但又故作矜持的说到「你再胡说八道我不给你了」
    这时候谁会和她计较那些喔，我挺起鸡巴在她下边前后滑动几下，找到销魂洞后逐渐的向上用力深入，就这样李艳跨坐在我身上两人又紧密的连在了一起。我双手捧着李艳的臀部帮助她主动在我身上前后扭动，这个姿势虽然没有进入最深处但是显然能由她自己控制节奏并摩擦阴蒂，李艳像个骄傲的骑士骑乘在我的大鸡巴上，把脸埋在我的肩头里，只有黑亮的大卷发上下跳动，不过这个骑士的体力显然很一般，没多一会就扭不动了，我也被她扭的火气急急向上挺动，可是由于姿势的原因总是用不上力，我抬起身抱着她想要换个姿势，可是单人沙发又实在太矮根本不能痛快的面对面抽插，李艳显然也已经急不可耐了，一下子跪在了沙发上，把头侧躺在沙发背上撅起了浑圆的臀部，「好一个诱人的大屁股！」
没想到我梦寐以求的后入式就这样达成了，捧着那个圆翘的美臀我一下子把大鸡巴深深的插了进去，不愧是绝世美臀啊，纤细的腰肢下一个丰臀夸张的隆起，腰背底部还有两个诱人的腰窝，久经A 片考验的我知道这样的女人不像有些东方女人腰那么长，而是颇有西方大洋马的味道，难怪她走路时扭动的美臀那么诱人，后入式最刺激是可以看见鸡巴在她的小骚吕锝进出出，而且还有一朵深红色的菊花也不断的收缩着，仿佛等待着我去开发。
梨形的美臀大大的刺激着我，我如同电动马达一样急速抽插，白嫩的臀肉被我撞的如同波浪一样不断翻滚，两人的肉体发出剧烈的啪啪啪啪啪的撞击声，「我干死你个小骚货！」强烈的刺激让我无所顾忌的发出呐喊，「要干死我了…嗯嗯嗯…要死了……不行了……啊」
    李艳高潮又来了，我根本没有停歇的意思继续保持频率猛烈的抽动，这个姿势显然是插得更深，因为我能感到龟头前段不断的顶着个硬硬的小包，「不知道那是不是女人的子宫口呢？」
我坏坏的想到，李艳已经被我的暴风雨般的攻势给H懵了，只能发出嗯嗯啊啊的呻吟再也说不出一个完整的话，我伸手搂在她的乳房上，捞起她的身体防止她瘫软下去，并与用两个手指夹弄着她她乳头玩的不亦乐乎，这是我想到李艳好像很喜欢摩擦阴蒂，另一只手伸进她湿糊糊的两腿间，摸到了个黄豆粒大小的肉疙瘩，这应该就是女人的阴蒂吧，也就是女人尿尿的地方，拨开豆粒上的肉皮我用食指和无名指夹住，并用中指开始剧烈的摩擦，李艳一下子就收不了了，大声呻吟道：「不要弄了，受不了了……」
身体像脱了水的鱼剧烈挣扎，我就好像拿住了这个美女蛇的七寸，左手顾不上玩弄乳头了，而是死死搂着她的小蛮腰，鸡巴更加剧烈的抽插，右手指更加剧烈的摩擦，李艳腰部挣扎不开不停的摇着头长长头发不断扬起，嘴里喊着「不行了，不来了……」
就在这是我感到一股前所未有的热流从她的小律畲ε缬慷出，冲击着我的龟头，爽的我一机灵，过于泥泞的腔道使鸡巴不小心滑了出来，更加精彩的事情发生了，更大的热流从小轮信缟涑隼矗全部浇到我的小腹和鸡巴上……


第05章 潮吹
　　这就是传说中的潮吹吗？哈哈哈我竟然把她H出了潮吹！我盯着这奇景像小孩子看到最心爱的玩具一样充满了好奇，此时的李艳没有了我手臂的支持，脑袋已经从沙发背滑落到沙发扶手上，她的双眼有些翻白，但还是虚弱的问道：「我被你弄死了吗？」
    我一看她没事就嘿嘿回答道：「宝贝你被我H出潮吹了」
    李艳显然也没力气跟我拌嘴了「我还以为飞了呢」
    「宝贝儿，你倒爽了老公我的大鸡巴还硬着呢！」其实李艳的姿势现在实在太过诱人了，整个人仿佛要对折在一起，白嫩的大屁股撅得像个高原，我再一次把大鸡巴插进小拢因为姿势的原因我只能一只脚站在另一边的扶手上，鸡巴有点向下的插了进去，而听道我说老公，李艳显然有些不高兴了，但她没有阻止我的插入应该也没力气阻止了吧，略显生气地说到「你再胡说八道就离我远点！」
    我看她也不是特别生气就嬉皮笑脸的说到「那应该称呼什么呢？」
    李艳娇嗔道：「就是不能说是老公！」
    我知道这时候不能过度刺激她，就说到「那就叫哥哥吧」
    李艳呵呵呵道：「比我小五六岁还想当哥哥？小弟弟」
    「小弟弟还正干着你呢」
    我耍流氓一样说到，让人没想到的是李艳居然痴痴的说道：「它是大弟弟，你是小弟弟」
    我心头一荡，重重一巴掌拍到李艳的屁股上，吼道：「H死你个小骚拢干死你这大屁股」
    李艳「啊」的一声居然没反抗，而是眼直直的脸红红的痴痴的向我说道：「哥哥你要H死妹妹了啊……」
我日，真是个贱货，我像打桩一样自上而下的H她，「哥哥你H烂我的骚铝税　…」
听着这么淫荡的话我的鸡巴都要爆炸了，正当我要更卖力的H这个骚货的时候，突然从外面走廊传来哒哒哒女人清脆的脚步声，李艳也不吱声了，但我根本忍不住不动，挺着大鸡巴继续缓慢地抽插，李艳连忙眨眼并轻轻的在我腿上掐了一下制止了我，没办法我只能全根深深插入使劲摩擦起来，龟头不断扫过她子宫口，酥麻的感觉像触电一样，李艳小律畲τ钟科鸷榱鳎这时那人突然当当当敲起门来，李艳吓的小乱幌伦泳缌沂账跗鹄矗又来了一次潮吹。我再也忍不住了，憋了许久的浓精就这样噗噗的射进了李艳的小律畲Γ「哈哈，终于让我把她内射了」
    我心情甭提多激动了，因为我感觉内射才是真真正正的占有了这个女人，李艳忍不住的「啊」了一声，小略僖淮尉缌沂账酰原来她被我的精液又给烫出了一次高潮……
这时门口传来清脆的女声「李姐，你在屋里吗？」
是隔壁科室的小王，一个微胖的小丫头，李艳仿佛才缓过神来，但也不敢有大动作，向我做了个嘘声的动作，就这么撅着屁股任我还没完全软下的鸡巴在她体内一下一下跳着。过了一会小王没见人回答就走开了，李艳也缓过了劲，推开我说道：「小坏蛋，不是告诉过你不能射在里面吗」
    我连忙推脱道：「这不能怪我啊，也吓了我一跳，差点没阳痿，再说你不也射出来了吗」
    我特意把射字咬的很重，然后玩味的看着她，李艳脸蛋一下红了，「你个坏蛋，还敢胡说，看我不打死你！」
    我一把抓住她作势要抬起的拳头，一把把她搂进怀里狠狠的吻了上去，李艳显然也很激动热情的回应着我，激吻了好一会李艳才移开嘴，娇嗔道：「想憋死我啊」
    我嘿嘿一声「我怎么舍得我的大美人啊。艳艳你刚才潮吹了呢，舒服吗？」
    「感觉像是飘了起来，…很舒服」
    李艳有点梦呓一般说道，我趁势说道：「射进去舒服吗？我可是很爽呢！」
    李艳偎依在我怀里说道：「舒服…」
「啊「她好像突然想起什么
」忘了今天是不是安全期，都是你个坏家伙，我得赶紧去洗洗」
    我不肯放开搂着她的手，用再次勃起的大鸡巴蹭着她的小腹」艳艳刚才才射里一次，我还想要」
李艳装腔作势的捶了我两下」坏家伙，今天别想再碰我！」然后快速整理衣服跑去卫生间……。
我整理好衣服偎在沙发上，闭着眼睛回忆刚刚的精彩情景，大鸡巴在裤裆里骄傲的挺着把裤子都顶出个大包，这时李艳已经回来了，看到我还在屋里急忙说道：「你怎么还在，都快要上班了，这么大的味，怎么也不敞开窗户」
我站起嘿嘿道：「还不都是你的骚味！」然后趁她没回过深来就跑了出去，耳边响起一声娇骂」你个小混蛋，看我怎么收拾你…」
整个下午我都神清气爽得意洋洋的，和我同屋的碎嘴哥不住的问道：「有什么好事，快跟我说说，看你脸上都开了花了」
    我当然不能和他说了，有点秘密跟他一说，不出第二天全机关的人就都知道了，假装腼腆的跟他撒了个谎
」二姑要给我介绍对象，小姑娘很漂亮」
碎嘴哥略带嘲弄的笑道：「原来是要走桃花运了，不过我看业务科的小王就很不错，用不用大哥给你牵个红线…」
可不能在和他瞎扯了，小王那体型胖的堪比中年妇女，我赶紧使出尿遁绝技逃了出去。
」去哪猫着呢？对，去看看我的大美人怎么样了「我坏笑的想到，当快走到李艳办公室门口时，就看见小王眼睛有点红红的从李艳屋里快步冲了出来，我幸灾乐祸的想到：「谁让你中午那么扫兴，差点害李艳变成了大肚子」
到了门口仍然听见李艳生气地说道：「小丫头年纪不大脾气倒不小」
我进了屋嬉皮笑脸地打趣她：「谁惹我家大美人生气了，看这眉头皱的，要是出了皱纹就不漂亮了」
    李艳一看是我，脸色缓和下来：「还不都是你个小混蛋害得，还有谁是你家大美人？办公室里乱说话也不怕人听到！」
    我当然也害怕，但是别忘了有句话叫色胆包天，我走到她身侧用裤裆里的大鸡巴蹭了蹭李艳的胳膊，李艳红了红脸但没有移开，我靠近她耳边小声说道：「艳姐，它硬了一下午都不软，是不是坏了啊？」
李艳害羞地用手掐了我下，我嬉皮笑脸地和她闹了起来，我问道：「像你这个年纪的女人不都是带了避孕环的吗？「
李艳娇嗔的瞪了我一眼道：「什么我这个年纪，我年纪很大吗？「
我赶紧哄她：「艳艳这么年轻，大家都以为是我妹妹呢！」
    李艳显然没太理会到句子中的淫荡，」瞎说什么呢，我带那个东西过敏。」
「可是，可是大哥哥还想射进去怎么办啊「
李艳一下子明白刚才妹妹两个字的荡意，双眼有些迷离的说道：「就知道你没按好心，危险期过去了，这几天可以射进去…快滚蛋吧，这是在办公室呢！」
我得意的出了李艳的办公室。」这几天，嘿嘿，不用说可以好好品尝骚艳艳的身子了」
成功调戏了李艳一次，我心中这个得意的笑啊。


第06章 酒店突破
第二天，我又陪李艳去次市医院，老张依然昏迷不醒，已经快一个月了，张家人都很着急和气愤，但李艳给我的感觉却并没有很心急，她婆婆总是阴阳怪气冷嘲热讽的，说什么需要给老张做全身按摩，李艳也没来做几次什么的。眼神还很不友好的盯着我，但是因为她知道那天我也在场，所以并没有把我怎么样。医院又要求缴费准备再做检查和理疗，李艳显得烦躁。
「李尖嘴赔了一大笔钱，老张家本身又很富裕，不应该是因为钱啊？」
    我暗暗想。后来通过谈话我知道了，原来他家虽然很有钱但是买房买车还买了几十万的股票，加上平时花钱大手大脚，余款也就不够了，李尖嘴的补偿还并不是一次性支付的，因为李尖嘴也根本一次拿不出那么多钱。我暗暗记在心里，偷偷的去银行把父母给我准备结婚买房的钱取了出来，我对李艳说：「艳姐，这有18万，应该够了，你先去交住院费吧」
    李艳诧异的问答：「你哪来那么多钱？」毕竟18万在零几年还是不少的，我像犯错小孩一样说道：「这是我准备买房的钱，你先用着，人命关天」
    李艳显得很感动，但推搡着不肯拿，倒是她婆婆很不客气地一把拿了过去：「哎呀，人命关天的事，还计较什么，有钱还给他不就行了」
    李艳也很无奈。
　　临近黄昏，我们一起走出了医院，我可是还精心准备个惊喜要给她呢，看着脸色阴阴的李艳，我说道：「艳姐，今天是个重要日子，你忘了？」
    「什么日子啊？」
　　「今天是你32岁生日啊」
    「呵呵，最近这么多事，我都给忘了，谢谢你这么有心」
    我暧昧的看着她道：「那当然，我们可不是一般关系呢！」
    李艳脸一红，看周围什么人就用手挽着我的胳膊，依偎着我一起走，我接着说：「今天你就跟我走吧，我要给你个惊喜！」
    「什么惊喜？」
    李艳略有期待地用美丽的眼睛望着我，「到了你就知道了」
    「还神神秘秘的」不一会我们就到了个很大的星级饭店，李艳脸一红道：「就知道你没按什么好心！」
    我嘿嘿一笑「不全是那些事哦，快点进去吧！」说着李艳被我连拉带抱的进了酒店最豪华的套房，房间里一个豪华西式餐桌上，黄金的烛台上烛火跳动摇曳，映照出暧昧的气愤，我打开音乐播放个轻柔暧昧的纯音乐圆舞曲，李艳显然很激动「烛光晚餐啊！」
    「是啊，喜欢吗？」
    李艳略有害羞的「恩」了一声，我让李艳换上我早已准备的晚礼服，这是一件酒红色露背真丝礼服，下摆开叉很高，李艳着实让我等了好一会，不可否认她是个很会打扮的女人，她先原地缓缓地转了一圈，然后迈着猫步走了过来，白皙的大腿随着步子在花瓣般的长裙中忽隐忽现，性感的礼服配着她性感的身躯造就性感的完美女人，我迎上去把她拥吻在怀里，大手摸索着她光洁的后背，李艳问道：「怎么样，好看么？」
    我邀功似得立刻道：「太完美了，你是我见过最漂亮的女人」
    李艳很是得意的扬起小下巴「衣服颜色还行，就是有点太暴露了，鞋子也不配」
    「还有这种衣服要穿丁字裤，你看都能看见内裤边了！」说着回头向下看看了背后，我顺着目光看过去，原来因为后背开的过低，黑色内裤的边缘隐隐漏了出来，我调笑道：「这样才性感！」
    「你知道什么！」
　　李艳娇嗔了一句随着我走到席间，她换衣服期间我已经让酒店准备好了晚餐，椅子没有摆在桌子两端，而是在中间摆了一张宽大的靠椅，她问道：「怎么这么摆？」看来她还是很有经验啊，我不禁有一点点失望，不过很快释然了，这样的女人肯定见多识广，我暧昧在她耳边轻轻答道：「这样摆方便我们亲密啊，你没看甲方乙方中刘培那次吃西餐的戏吗？两人得大声喊才能听见说话」她轻轻捶了我一下「就你坏心眼多」
    我倒上价格令我心痛的红酒，举起杯装模作样地说句「cheers！」
    李艳也有模有样的跟我碰了下杯，然后小小的抿上一口说道：「这种酒有点喝不习惯呢」
    我接茬道：「是啊，非得小小口抿，而且还很酸涩！」
    李艳调笑了我一句：「那叫绅士风度！」
    我舔着脸道：「我在美丽的女士面前一向很有绅士风度」
    李艳娇笑道：「你没事就跑来骚扰我，还绅士风度，我看是流氓风度」一句话把气氛推向暧昧，我含了口酒轻轻度到她嘴里，然后就是热烈的激吻，这样我们两人你喂我口肉，我喂你口水果，不时含着酒水湿吻下，并在不断地调笑着西餐刀叉的别扭中，吃了一个多小时。我的大鸡巴早已经「饥不可耐」不时扭扭腰好让它呆的舒服点，李艳显然也注意到我的不安，说道：「又起坏心眼了？」
    我把鼻子靠近李艳盘子肩上的头发里，深深闻了一下，眼睛微眯的望着她道：「好香，好想快点享受今天的大餐！」
    李艳明知我的意思，还是装傻道：「还有什么大餐，我已经吃饱了！」
    我一个公主抱把她抱了起来，假装恶狠狠的道：「你就是今天的大餐」
    李艳咯咯娇笑：「大灰狼终于露出真面目了，不过你先放我下来，我想先跳支舞。」。哎，没办法只能放下了她，好在哥们为了大学勾女还练过一段时间，要不然肯定出丑了，我环抱着李艳，两人开始了慢摇，我施展挺胸不收腹的绝技，大鸡巴隔着衣物摩擦着她的小腹，下一曲我就贴在她身后用大鸡巴顶着她的臀部，我们就这么缓慢地舞动。我的手早已伸进她的衣服里上下揉捏，李艳显然也早已经动情，可总是推三阻四的就是不愿意开始实战，已经快晚上8 点了，李艳回头说道：「雯雯一个人在家，小保姆早就该下班了，我们今天就到这好吗？」
    我很是无奈，可也没什么好办法，叹了口气：「我是没问题，可是你大弟弟等小妹妹一天了，生气怎么办？」
    我耍起无赖做最后的挣扎，李艳咯咯一笑：「姐姐下次会好好补偿你的，也给你个惊喜！」她看到我脸上的失望，亲了亲我的脸道：「姐姐的身子都给了你了，还怕我跑了啊」看来真是没什么机会了，这时候李艳的手机响了起来，原来是她的妈妈，「啊，我在外面有客人，单位的事，很快了…，是这样啊，那好吧，拜拜」
    我忙问道：「怎么了？」
    李艳白了我一眼「这下你得逞了！」还没等我反应过来什么意思，李艳又道：「保姆早就把雯雯送到她姥姥家里了，孩子睡了，不用着急了！」
    我大喜过望狠狠搂住了她，「有空可得好好感谢丈母娘！」
    「你再胡说我可不理你了…，嗯、哼」
    李艳一下子被我扑倒在床上，我狠狠吻住了她的性感嘴唇。
　　哎呀，礼服脱起来好麻烦，我急得满头汗就是解不开礼服上的带子，李艳说了句「小笨蛋」便主动褪光了衣服…，李艳扭了扭臀部让大鸡巴进得更深，我发现李艳很喜欢我大鸡巴深深的插进去，即便不动也很兴奋，李艳腻声说：「这下子大弟弟满意了吧」
    「那是相当满意地」
    「哼，你倒是满意了，雯雯不见我回去不知道得折腾成什么样呢」雯雯这么漂亮的小女孩受了那么大的刺激，我很心疼，虽然我不是事件的始作俑者，但也脱不了干系，心里还是有些内疚的。我安慰道：「一切都会好起来了，要不我来给雯雯当爸爸吧」
    李艳深深望着我，过了一下会才说道：「别胡说，我们差了好几岁呢，雯雯也不会同意的！」
    我心里暗暗想到「大姐你还真思考呢，我就是想好好享受你的身体，随便安慰一下而已」当然死也不能把这话说出来，不过李艳情绪明显好转，我挺着大鸡巴在她身体里抽插起来，李艳在我身下用力的搂住我脖子，快速摆动马达臀迎合着，李艳很会配合男人，我没来由地对老张产生了羡慕嫉妒恨的感觉。也许是气氛好，双方都很热情，我渐渐感觉到要射了，「决不能射的太快，我要H她一晚！」
    这样我一感觉快射就换个体位，李艳红着脸配合着我的摆布，但这毕竟不是长久之计，没过太久我以后入的姿势内射到的李艳的体内，射的时候李艳紧紧扣住我的屁股让我插得更深，看来李艳也很喜欢我内射的。就这样我们连续做了二次，李艳每次都去卫生间把体内的精液洗出来。她说那是因为她属于敏感体质小掠幸煳锖苋菀追⒀住Ｎ亦虐〉奶着但不是很当回事。夜还很长，期间李艳的手机又想了好几次，这回是她婆婆打来的，李艳显得很不耐烦，不得以回了一次电：「车坏到半路了…恩已经送4s店了，明天早上就能取…他早回家了……我随便找个旅店……
　　孩子在我妈那，你别管了！」很快便挂了电话，光溜溜躺在情人怀里李艳还能思路清晰地撒谎，让我挺意外的，还有看来老太太管得她挺严的，都怀疑我们有问题了，」别管那个老叼婆了，咱们再来一次！「我色迷迷的说道，」老叼婆，呵呵，挺形象的。人家腰都酸得动不了了」
    「呵呵，那你别动一切交给我「我以传教士体位慢慢干着，李艳看来真是累了一动也不动，H了一会我觉得有些不过瘾，狠狠插进去下然后顺势把她抱了起来，」搂着我的脖子」
    李艳吓了一跳，手臂紧紧搂着我，双腿也盘的我的腰上，我双手托着李艳的屁股，开始来回走动，这个姿势李艳的大部分体重都通过小侣湓谖业拇蠹Π蜕希随着我走路动作和手臂上下托动，龟头前所未有地插入更深，感觉已经滑过了之前最深的那个小包，顶到一个像鱼嘴一样收缩的地方，一咬一咬龟头爽极了，李艳也兴奋地摇晃脑袋大口呼吸着，显然从来没被人干进过这么深，这个姿势是很爽可是对男人体力要求是很高的，加上李艳肉肉的身体足有100 多斤，大概干了半个小时我手脚都有点累得打颤了，只好把李艳顶到墙上让墙壁分担点重力，李艳放下一条腿掂起足尖，继续承受着我频率虽然放慢却力度更大的冲击，还不忘嘲笑我句」小男人不行了？」
    我喘着粗气回应道：「看谁先不行！不过我的大铁杵都能被你磨成针了…」
    我突然发现李艳不搭话了拧着头好像看什么，我也扭头一看，原来侧面有个大镜子正好把我H干的姿势映了进去，镜子里的女人全身已经兴奋的微红，盘在男人腰上的大腿根部下，一个粗长的鸡巴自下而上重重撞击着，镜子里的人也在像在看着我们，里外就像比赛一样…。，呵呵当然我永远也不可能超过他，因为那就是我，这样子做爱李艳和我都是非常新奇兴奋，渐渐的镜子里男女眼睛发出野兽般的红光，女人头高高的扬起，男人全身肌肉紧绷，仿佛要把女人揉进身体里，我射了！射出的量前所未有的大……，我拽过把椅子抱着李艳一屁股坐在镜子前，我剧烈地喘着但是眼睛骄傲地盯着镜子里的男女，就看见一个全身赤裸脸上密布春情的美丽女人蜷缩在男人的怀里，」那个偎依在我怀里的女人漂亮吧！「
　　我挑衅的望着镜子里的自己，下体慢慢的再次苏醒，李艳羞红了脸看了看镜子，「不要看了，好丑」
    「你刚才不也很兴奋吗？喜欢看我H你的样子吧？」
    李艳不置可否道：「有一点点像看黄片」
    我淫淫笑道：「我们继续！」
李艳花容失色道：「不行了，我受不了的…哎呀，等等先洗洗啊」
可是李艳早已被我干到腿软，根本无力反抗，我把她趴放在椅子上，捞起对着镜子的大腿，李艳歪着把头躺着椅背上，正好看见我的大鸡巴真对准着一个布满汗液淫水的圆翘大屁股，龟头顶在还在往外流着精液淫水混合物的小阴唇上，缓慢而坚定地全根插入。
李艳兴奋的臀肉不停抖动。因为我要回点头才能看见镜子，所以更多的注意力都放到身下活生生的美肉上，李艳则一动不动的看着镜子里我的大鸡巴在她身下肉洞里进进出出，李艳很兴奋，全身都红红的，我不时拍打着她的臀部，这次我和风细雨的H干着，仔细体会女人细致软嫩的肌肤和鲜嫩湿滑的小拢
李艳也开始缓缓摆动臀部迎合着我，我感觉到两人得肉体契合到极点，如果说我的大鸡巴是把宝剑，李艳的小戮褪墙Ｇ剩严丝合缝渐渐融为一体，李艳双眼迷离一眼不眨地盯着镜子，鸡巴根部和二人阴毛上布满了研磨出的白浆，李艳支撑那个大腿上淫水仿佛口可以汇成水流流下去，
就这样一直H干了很久，我阴囊里精液渐渐的开始造反，睾丸也有点胀痛了，我再一次从后边像小孩撒尿一样抱起她，鸡巴却还是一直插在小吕铮正对镜子坐到湿漉漉的椅子上，李艳好像才回过了神，从镜子里看到自己像小孩撒尿一样被男人H弄着，李艳大羞嘴里一个劲说「不要这样，快放我下来，好羞人…」
眼神却是越来越火热，表情也兴奋得有点扭曲了，李艳好像不知道镜子已经完全出卖了自己，像要挣扎又像要迎合一样的扭动，我更用力的挺起腰，让两人交合的阴部更多的出现在镜子里，李艳死死盯着鸡巴自己的小吕锍鄢遥突然李艳身体不受控制的抖动着，大量温热的淫水从插着大鸡巴的小碌姆煜吨信缬慷出，我缓缓抽出鸡巴直至只有龟头顶在小阴唇下沿，那是因为我自己想，也是让李艳看清楚她潮吹的样子，淫水依旧从小轮信缬浚甚至呲到了镜子上，小乱丫被撑出个大大的圆窟窿，从中略微外翻的粉红嫩肉不住地颤抖。
李艳已经完全控制不了自己的身体了，我手一松小轮刂氐靥谆丶Π停李艳不受控制的啊啊大叫，这样来回几次，李艳小吕镌俅闻绯鋈群鹾醯囊水，我这次没有再拔出鸡巴而是奋力向上挺着，死死顶住了最深处的鱼嘴口，过了几十秒潮吹结束了，李艳身体连同子宫小露贾刂鼗芈洌这股力量仿佛是压垮鱼嘴肉的最后支撑，龟头一下子顶破了又好像被吸进去，终于挤进了一个全新的空间，那里面剧烈的收缩着，小潞孟穸家寻盐业囊跄野裹了进去。
李艳不知道那来的一点力量像要做最后的挣扎，但是被我紧紧搂住腰部丝毫动弹不得，李艳的子宫和小略僖淮蜗伦梗终于把整个龟头送进那个神秘的空间，这时候李艳的尿道口也已失去了控制，金黄的尿液激射而去，打湿了镜子和两人下肢，之后依然又股股少量尿液不停地顺着留着外面很少一部分鸡巴流到了阴囊上，「哈哈，李艳被我H到失禁了！」
    我也被眼前的奇景惊呆了，温热的尿液一刺激睾丸，我再也无法忍受，精液争先恐后的喷涌而出，注满了那个小小的神秘空间。李艳被刺激的全身通红不挺抖动，只能啊啊的大声叫着，「难道我插进了李艳的子宫？」
我脑里闪过这个念头，鸡巴一点也没有软下来的意思，我硬挺着龟头享受「子宫」内壁的碾压…。
两人就这样静止不动过了10多分钟，虽然表面没有身体动作，其实内部却波涛汹涌，「子宫」被精液烫的以极高的频率收缩着，反而好像把鸡巴吸得更深夹得更紧，李艳好像刚刚才拿回身体的控制权，手撑着椅子扶手像要站起来，可是没想到小潞孟癫畹惚焕出来，而我的鸡巴也像被狠狠的揪了一把，李艳疼得坐回我的鸡巴上，巨大的痛感才慢慢消失，我略有幸灾乐祸道：「艳艳，好像拔不出来了，里面被粘住了吗？」…
　　我从来不知道H逼能把一个女人H成这样，感觉李艳给我H的有些抓狂了，我就听说过古代制造某种淫物的材料就是公羊过度涨大膨胀以至于卡进母羊体内拔不出来的阳物，可是没想到我有一天也能把鸡巴H进女人体内拔不出来，我倒是不介意就这么呆在，可李艳明显很害怕不停扭动尝试着把大鸡巴弄出去，我只好安慰道：「艳艳你别扭了，鸡巴都又更硬了，一旦挺起来就更出不来了！」
    李艳显然感受到了带着哭腔道：「都是你害的，这下可怎么办？」
    我想起个淫荡的主意：「这样，我们去床上，我尽量睡下，鸡巴就不会兴奋变硬，但你不能睡，像自慰那样弄自己保持小率润，这样慢慢就能出来了！」
    李艳也没什么更好的主意只能同意，「如果出不来我就把它割断！」
    李艳装作恶狠狠说道，我嘿嘿一笑「怎么会，再说你不能卸磨杀驴啊，大弟弟刚把你H飞上天，那是别的女人可能一辈子都享受不到的乐趣！」
    李艳娇羞的狠狠掐我一下「你还说…」却没有反驳，我知道李艳肯定享受到了女人最极致的高潮。这样我们并排侧躺着，李艳不让我除了大鸡巴以外的任何部位接触道她的身子，自己缓缓揉着乳头和阴蒂，我暗暗想到李艳肯定难受得要死，只能自己玩弄自己身子，明明夹着个大鸡巴却不敢让它动动止痒，「嘿嘿嘿，早已经过了后半夜，哥哥我先睡了，小骚履阕约郝慢熬吧」
我坏坏地想到，可不敢再出声刺激她了，因为太累了我逐渐进入梦乡，我恍惚感觉道李艳一开始还在动后来也睡着了，不知道什么时候我把她搂进怀里，双双入睡。阳光刺眼的照在我们脸色，一定有10点多了吧，我缓缓动了动大鸡巴，不知道什么时候龟头已经从「子宫」中退了出来，看来我弟弟在李艳小吕锼了一夜，我看李艳还没有醒，于是继续躺着玩弄她的身体。
李艳没多久也醒了，感觉到我的鸡巴已经能出来了，她也放松了些，但却很快离开不让我继续上下其手，用她话说万一再进去就完蛋了，这次她在卫生间呆了好久。都快中午了，我着急进去一看，李艳好像自慰一样将细长的中指伸进小陆僚着，「根本没洗出来多少，都是你这个坏家伙害得！」
之后她生气似的一点也不让我碰，估计也是怕自己也忍不住吧，我俩从宾馆出来时候不少女服务员都指指点点地嘀咕着，难怪昨晚李艳的喊声估计所有人都听到了吧，李艳捂着脸快步走出去，我则有点得意洋洋，毕竟把女人H成那样是男人的光荣，「你还不赶紧点」
　　李艳在车上催促着，「来了来了，我结下账」
    「没少花钱吧？」
    李艳问道，我略尴尬的笑了笑，上车后后脑海一直回忆昨晚的神奇经历，李艳发现我反而很得意的笑有点恼道：「你很得意是不是？」
    我故意逗她「是啊」
    「你」
    李艳作势又要掐我，我连忙道：「等等，等等，她们都说珠光晚餐主意很棒…」
    李艳明白了我在逗她故作生气道：「看我以后怎么收拾你！」一路上我越想越兴奋不住问道：「艳姐，那是卡到什么里了？是子宫吗？」
    李艳被我缠得没辙，但她毕竟生过孩子知道得更多「那怎么可能？正常情况子宫口连小手指头都进不去，你别胡说了！」
    「那是什么地方啊？什么是不正常情况？」
    我像个好奇宝宝一样不住问道，李艳羞得急道：「你再说，你以后就不让你再碰我了！」为了能继续「碰」她我只好闭嘴岔开话题有一句没一句瞎聊着…


第07章 家中强奸
　　下午回到单位已经3 点多，李艳帮我向领导解释了下，我马上上网开始翻看女性生理知识，原来李艳说的是对的，除了生孩子的时候外子宫口连个小手指头也进不去，我插进去的那个窝窝，应该是子宫与小铝唇哟Φ闹盏阄恢茫被吸住了应该是我怒射造成的负压等原因吧。我略微有点失望，原来日本色漫里面的「子宫奸」是根本不可能的，期间还献宝似的打印出来给李艳看，我色眯眯的说道：「就是这个位置，我们以后把那叫仙人洞好不好？」
    李艳先是仔细看了一下，然后几下撕碎了打印纸，含羞对我怒吼「赶紧给我滚出去！」显然不少人都听见了，有人还幸灾乐祸的，就包括那个小王，但我低着头走回可是心里却得意道：「你们知道什么？还有你个王胖丫还敢N瑟，等着我家李艳再收拾你吧！」…。
　　一个多小时以后，大家都下班离开了，我却发现李艳没有走，我知道这个小骚货一定是在等我，等到办公楼里没了人，我快步闪进李艳的办公室，满脸淫荡的说道：「艳艳是不是在等我啊？」
    李艳则直勾勾看着我道：「看你早上挺着大棍子，就知道你个小色狼今天不软下去是不会死心的」
    我暧昧的接茬道：「还不都是你害的」两人又再一次紧紧的搂在一起，我的手不安分的掏进她的下身，发现李艳下边湿漉漉一片内裤都湿透了，阴蒂上的小黄豆已经涨得硬硬的，调笑她道：「还嘴硬，你下面都发洪水了」
    李艳荡荡的说道：「是呀是呀，小妹妹想大弟弟想的都流口水了，这下你满意了吧」奶奶的想让我把你就地正法啊，我再次热烈的吻着她的嘴唇、脸蛋和脖子，当我想去解开李艳的衣服时，李艳喘着粗气说：「这里不行，天黑点以后外面就会看到，我们去外边吧…」和李艳并肩走出办公楼，毕竟人多眼杂我没敢表现的特别亲密，就想正常同事那样唠着嗑，「今天不去接雯雯吗？」
    「雯雯就在她姥姥家呆几天，我家里没人…」
    这么明显的暗示我怎么会不明白，一前一后的跟着来到她家里，这是我第一次来她家，趁着李艳换便装的功夫，我简单看看下，四室两厅的房子，足有200 平米，装修的富丽堂皇，不过我可不是来参观的，房子美丽女主人的肉体还正等着我去享用呢。这时李艳从换衣间走了出来，她斜靠在门框上，身上就一件亮银色的低胸蕾丝边真丝短睡裙，两条大白长腿肉肉的裸露着，大波浪长发斜挽在一边肩膀上，性感到了极点，我和我的小弟弟都惊呆了，我上去一把抱住她，两人又一次粘在一起，我疯狂的上下揉着李艳的身体，李艳成熟的肉体在微凉顺滑的睡衣下变得火热，「艳艳，你真漂亮！」
    「真漂亮！」
    我都声音都激动的有些颤抖，「你就会说着一句吗？我都听腻了」
    李艳也用语言挑逗着我，我心想「小娘们，还敢挑逗我，看哥哥怎么收拾你！」
    「更性感」
    我顿了顿说调笑道道：「更骚…」
    「人家那里骚了？」
    我隔着睡衣捏着她的乳房，「内衣都不穿，小葡萄都硬了，还犟嘴」说着用手指挠了挠拿粒小葡萄，「那里从早上一直硬到现在了，还有人家有穿内裤哦」
    李艳说着撩起睡裙，原来下边是一件小小的黑色性感丁字裤，我心里一荡，李艳也忍得很辛苦哦，难怪呢，她昨天晚上自慰一样弄了那么久，早上又掏了半天。「嘿嘿」
    我顺势在她雪白的翘臀上揉捏起来，「你很喜欢黑色内衣？」
    「傻弟弟，这是特意穿给你看的呢」说着推开了我，「饿不饿？我全去做点饭！」
    「饿！但是我想先吃你！」然后再一次紧紧抱住她，「才不给你吃，嗯嗯」
    李艳被我封住嘴唇说不出话来，我一个公主抱抱起她向她的卧室走去，两人在大床翻滚热吻，李艳兴奋的几次翻到我身上占据主动亲吻，我能用余光看到床前还挂着两人的结婚照片，新郎幸福的拥抱着新娘眼睛快眯成一道缝，我早就感到李艳对她们的婚姻并没有那么忠贞，否则怎么能带别的男人回家，在夫妻床做爱也没有抵触，我暗想「老张啊老张，你娶这么个美娇娘到底是幸运还是不幸？」。
　　我从上边慢慢扒下她的睡衣，李艳配合着拧动着身体，「别把领子给抻坏了，很贵呢」
    「开这么底的领口怎么会呢，再说坏了我就给你买十件一百件！」
    李艳呵呵的娇笑着，没有回答，但是眼神里仿佛传出一丝不屑，我心里涌起一丝不满，我给她垫医药费难道起了反效果，暴露我真时的经济状况，能感觉到李艳其实也并不爱我，但她把我当成什么？人形自慰器吗？我带着怒火更加激烈的侵犯着她，我蹲坐在床上，大鸡巴早已深入她的体内，李艳反弓着身体热情的迎接着我的抽插，睡衣已经全部堆在腰间，双股间体液发出淫秽的光泽，过一阵换成正常体位、又换成老汉推车式、又换成后入狗交式，我变换着花样玩弄李艳的身体，李艳也非常配合的任我摆布任何姿势，两人由床头战到床尾，又从床尾战到床头，李艳的淫水已经洒满整个床单，在李艳大声的呻吟中，我把憋了一整天的精液全部射进她的体内，射完后我没有把微软的鸡巴抽出来，两人脸对脸侧躺在床上，我有一口每一口的亲吻着李艳性感的双唇，李艳说道：「还不把你的坏家伙抽出来，黏糊糊的」
    「我不，这里面舒服，热乎乎的，让她多呆一会吧」
    我略有撒娇的说。
　　「才不呢」
    李艳坐了起来「我得去洗洗，然后吃点饭，有点饿了」她整理下睡裙下了出走到门口时忽然回头对我娇媚的说道：「我去洗个澡，你可别跟进来…」
    我已经很了解这个骚货的性格了，她这么说就是让我进浴室再干她一炮，我走进浴室后看见李艳正在冲淋浴，奶奶的她家浴室比我家卧室都大，我贴在她身后把再次挺起的鸡巴在她臀缝里上下抽动摩擦，李艳扭动着美臀配合着我嘴里却说「不是不让你进来吗？这么不听话！」
    我心里暗想「不进来才是不听话呢」但嘴里却不能那么说「我怕你擦不到后背，进来帮你搓澡的」
    李艳扭过头看着我，我的大手沾着浴液揉捏着她的乳房，「那你的手在干什么，前面我自己能够到」
    「那好吧」
    我转过她的身体让她面对着我，双手开始在后腰和臀部揉捏，李艳咯咯笑着「不要，好痒」拧腰扭臀地躲着我的大手，我的大鸡巴也不甘寂寞的从前面站在进入她的体内，虽然只进去一小半，但是湿滑紧夹的感觉还是很爽的，李艳哧哧的笑道：「那你的大弟弟干什么呢？」
    我想起个埋汰小日本的笑话，调笑道：「外面滴搓完，里面滴搓搓」
    李艳咯咯的笑着「就知道你没按好心眼，你滴良心大大滴坏啦」然后渐渐分开了双腿配合着我的抽插，这次我就这样保持着一种姿势越来越快的抽插，李艳美臀也摇摆幅度也越来越大，不知道过了多久我又一次再李艳的体内发射了出来，李艳好像全身没了骨头一样挂在我身上，休息了一会，李艳说「快出去吧，害得我又得从新洗」
    我正要出去，李艳又道：「等等，我现给你洗洗」然后牵着我的大鸡巴把我拉了回来，李艳仔细的帮我清洗着，可能是站在累了，李艳竟然蹲了下去，「腿好酸啊」
    李艳仿佛自言自语道，其实鸡巴已经洗了半天了根本就不脏，而且她浴液什么都往上摸，把鸡巴弄得滑溜溜的，好像就是在玩棒棒，一股温热的热水再次冲干净了鸡巴，李艳眼睛死死盯着鸡巴，手指一寸寸的拨弄着包皮和阴囊，大鸡巴早已在她的玩弄下再次勃起壮大，大龟头涨得紫红紫红的像个鸽子蛋，我感到李艳用手指丈量了一下，看着她一扎还没有量到我的龟头，我得意的抖了抖鸡巴道：「哥哥的大鸡巴是不是很长」
    李艳娇媚地看了我一眼没有说话，眼睛又迷离的盯着鸡巴，然后伸出小香舌在马眼上轻轻舔了一下，意外的福利让我全身一颤，李艳却站起身把我推出浴室，娇媚的笑道：「快出去吧，别给我捣乱了」然后反锁上浴室门，我挺着胀大到极点的鸡巴傻愣愣的在卧室门口不知所措，脑袋回想着李艳刚才淫荡的一舔全身再一次N瑟，鸡巴仿佛又变大了。我就光着身子在她家来回溜达，不一会李艳穿着浴袍拿着手巾边擦头发边说道：「你就这么光着身子，也不怕邻居从窗户看见」
    我挺着依旧耀武扬威的大鸡巴道：「怕什么，再说我都拉上窗帘了」
    李艳娇笑下转身又去了换衣间，一小会李艳又换了件睡袍出来，这次是件紫色真丝的无袖长袍，把她性感的身体全部包裹了进去，这大概是她日常的穿着吧，但我知道这次李艳里面肯定是真空的。李艳手里拿了件金黄色男士长袍睡衣，一把把睡衣扔了过了道：「快穿上吧，也不怕吓到人家，还以为变态色狼闯进来了呢」
    我笑着穿上睡衣，这件睡衣显然是老张的，因为肥大了很多，但是真丝微凉的质地十分舒服，看着我身上套着个大睡衣，像是小孩子穿了件大人衣服，李艳呵呵笑道：「这个是最好的，先将就一下吧，你看会电视，我去做点饭」
    我心里有点不忿，找到冰箱拿出一罐啤酒，靠坐在沙发上，边喝边无聊地翻着频道，现在有网络我平时根本就不怎么看电视，翻了一圈实在没什么意思，就索性关了电视，拿着啤酒走进厨房，我看见李艳微微弯着腰好像在翻炒着什么，圆翘的美臀在灯光照射下勾勒出紫色香艳曲线，我凑上去问道：「什么东西啊，这么香？」
    李艳得意的笑道：「好东西，保证你没吃过，这是狼肉，最适合你这种小色狼了。」
    我心里不爽地想到「虽然我家不是很富余，你就这么看不起我？既然看不起我，为什么还勾引我上了你？」
    我闷不做声凑到她身后搂住她，「别闹啊，饭菜快熟了」
    「你的大屁股太性感了，我受不了了」说着就从下面翻起睡裙，李艳因为手里拿着铲子，还没来得急反抗就被我深深插入了，要地已经全部沦陷，李艳也停止了挣扎「你就那么色急啊，不能再等等…」
    我可不管那么多，大鸡巴一下一下重重的H弄起来，「你怎么这么性奋？」
    李艳娇喘着问道，说实在的我也不知道，一看见李艳我就像吃了春药一样控制不住自己的小弟弟，我喘着粗气答道：「我也不知道啊，一看见你的大屁股，我就想狠狠的H它」
    李艳咯咯笑道：「那我得把我的大屁股藏起来呢，不给你看！」
    「它是我的！」
    我仿佛杀红了眼，又重又快地抽插起来，李艳很快就忘了做饭，身体瘫软在地上只能奋力地撅着大屁股迎合着我的H弄，不像刚开始那次，后来我根本不想换姿势，就是一直奋力的插插插，最后把精液深深射进她体内射满她小隆，我缓缓的从李艳身上拔出了鸡巴，李艳早已经趴在地上动弹不得，臀部高高的撅着，因为姿势精液并没有往外流出，而是随着她小碌氖账踉谇荒诓欢舷失出现、消失出现，李艳显然也很受不了这种暴风雨式的狂H，足足缓了好一会，我并没有拉起她，而是用手和龟头一起玩弄着她高高撅起的美臀，看到自己的精液在她体内汇集，我内心甭提多刺激了。
　　李艳缓缓撑着灶台站了起来，「你个混蛋就知道自己爽，也不拉我起来」然后生气的把铲子扔进锅里，锅里的狼肉早已经焦糊发出刺鼻的味道，「饭菜都糊了，这下吃什么！」
    我感到李艳有点愤怒了，不知道是那种原因，说完气鼓鼓的出了厨房，她家电器果然不错还能自动断电，我也不管这些了，紧跟着走了出去，「真烦人，又流出来了，还得洗！」
    李艳显然很烦躁，我上去赶紧哄她「别洗了，反正还会弄进去…」
    李艳仿佛被我色色的话弄的不耐烦了，「你当我是什么？
　　精液便所吗？」
    「精液便所「她从哪里听到的词？说出这个词李艳显然也很是恼羞，也不去浴室了，直接走过去气鼓鼓的坐在沙发上，你赶紧向小狗一样跟过去，死皮赖脸的靠在她身边搂着她，李艳一把扒开我的手，」离我远点！「我可不敢拿精液便所的词来调戏她了，赶紧道歉到：「艳姐，艳姐我错了，我太激动了，主要是你太漂亮了，我控制不住自己」
    李艳听见我的道歉脸色稍稍有点缓和，但一下子掐住我的耳朵使劲拧起来，」疼、疼、艳姐手下留情啊，不能谋杀亲夫啊」
    「谋杀亲夫？你是我什么人？别给你点好脸色你就不知道天高地厚！「
　　嘴里仍然骂着但是也放开了我的耳朵，我真不知道她为什么生这么大气，难道说报复我昨晚给她造成的羞辱？但别人是拔挪蝗先耍她这算什么？李艳气鼓鼓的盘着胳膊坐在沙发上，我近期下半身的性福还在她这里，肯定不敢和她吵起来，我赶紧哄到「你想吃什么？我去给你做饭」
    「都几点了，你看看，快10点了，冰箱哪有什么菜了？」
    李艳平时的积威爆发，我也不知道怎么办了，只能老老实实的站在一边，配合着我身上衣冠不整的睡袍，我感觉自己就像个穿了旗袍的大马猴一样可笑，李艳瞪了我一眼，眼睛看向一边不再说话，气氛有点僵了，我觉得自己应该做些什么，刚想探过头去说话，李艳狠狠一下子打在我身上喊道：「老实站着：「胳膊上一阵火辣辣的疼，我顿时有些恼了，这简直是莫名其妙，我又不是小孩子了，犯得上这么惩罚我吗？大不了老子回家自慰去！还是年轻人沉不住气，我隐隐感觉李艳眼里好像有点笑意，难道是故意戏弄我，几次直觉都帮过我大忙，我相信这次也不会错，她到底想干什么呢？
　　「我没H爽她？不是啊，那水都快流程河了。刚才还痴痴的像个欲女，怎么一下子就变了？…」
    我脑子不停的闪动各种念头，但是却没什么解决办法，李艳看我一动不动杵在那里，仿佛更生气了，站起来一脚踢在我腿上，然后挥起胳膊还要打我，「奶奶的，看我怎么收拾你！真把我当软柿子了，反正这是在你家，谅你也不敢把我怎么样！」
    我伸手抓住她的手臂，还没等我使劲，她的身子居然软软的摊在了沙发上，这是怎么回事？李艳嘴里却低声喊到「你敢，你敢强奸我，我就喊了…」
    这下子把我雷的外焦里嫩，「这是要和我玩角色扮演啊，奶奶的也不早说，吓死哥哥我了」
    我一下子明白过来，装腔作势道：「小婊子，看你每天花姿招展的扭着大屁股到处勾引男人，大爷我早就想强奸你了！」话刚出口我心里有点一紧，骂她小婊子别再真给弄急眼了，李艳显然比我入戏，双腿乱蹬却没什么力度，我从后面分开了李艳的双腿，双手左右开弓啪啪打在李艳的翘臀上，怒骂道：「看我干死你个臭婊子，H烂你的骚拢　
    「不要…不可以…求求你放过我吧」
    李艳装模作样的挣扎着，又一次被深深插入了，「果然是小骚货，嘴里说不要不要，下面骚碌故浅鲜担都泛滥成河了」、「看着个骚轮鞫把我的大鸡巴往里吸呢」
    「我就知道你是个淫荡的贱人，大鸡巴干的你爽不爽？」
    我边骂边H，动作越来越大，屁股打的一下比一下重，黑暗的欲望逐步释放出来，什么话都敢说了，李艳疯了一样甩动长发，翘臀却快速扭动让我插的更深，不住地喊道：「不，不，放过我吧！」
    我自己都快以为真的是强奸了，「真的让我放过你？那我不动了」说着就狠狠的把鸡巴往里一插，双手死死扣住李艳的腰部，强烈的刺激让鸡巴又长了几分，感觉马眼已经紧紧抵在李艳小律畲Φ耐沟悖感觉李艳小戮缌沂账踝鸥叱本筒钜坏愕悖李艳「呜呜」的像是在哭腰部也努力的扭动着，我自豪地俯视着身下的女人「这可是你说不要的哦，想不想我继续干你？」
    李艳仿佛待着哭腔更大声的喊道：「想，想，你快动动啊」
    「那你老实回答，哥哥的大鸡巴H得你爽吗？」
    「爽，快草死我了」
    我狠狠打了她一下屁股，白皙的臀肉已经被打的发红，「说得要淫荡点，你个骚货，还敢装模作样」
    李艳把头埋在沙发里，好像豁出去一样「哥哥你大鸡巴H死我了」
    「还不够，H你哪呢？」
　　「哥哥的大鸡巴H我的骚履兀快用力H烂我的骚掳伞
    我再也控制不住了，鸡巴发狂的抽插，李艳「啊啊啊，死了，H死我了」淫荡地喊着，小律畲Σ欢吓绯龃罅恳水，我早已射了两次，这次很持久，李艳嗓子早已经喊哑，呜呜呜的，应该是真哭了吧，身体开始奋力向前爬，想要摆脱我的抽插了，我强行把李艳胳膊掰到后背死死扣住，然后放缓速度但却最大幅度的H动，龟头好像有点火辣辣的了，李艳沙哑的喊的「不能再H了，骚露贾琢耍好疼啊」
    没办法只好放开了她，这两天做得太多了，刚挺直身体竟有要缺氧的感觉了，李艳瘫软在地上根本无法动弹，我可不敢再让她这么撅着屁股趴着了，忙抱起她一起靠着在沙发里，李艳满脸通红梨花带水，深情看我道：「你个坏蛋想H死我啊」
    我嘿嘿一笑「你不是喊着让我H死你嘛」
    李艳故作不依的用小拳头捶了我两下，然后偎依在我怀里喃喃道：「你个小冤家，像疯了一样，屁股疼死了，也不轻点」
    我嘿嘿一乐像哄小孩一样道：「乖，哥哥帮你揉揉就不停了」然后大手捏面团一样揉捏起李艳的大屁股，李艳白了我一眼「你这是揉吗？」但却把臀部翘得更高了…。之后李艳一直赖在我怀里，两人饿得不行，只找到两包方便面，李艳却是冲到一个大碗里，两人抱着用一双筷子你一口我一口吃着，面条都一人吃一头，直至两人热吻在一起，顺便捏臀揉乳玩得不亦乐乎，这可能是我这辈子吃的最香艳的一顿饭，饭后两人还是粘在一起，拿着啤酒一人一口的慢慢喝着，李艳非常喜欢让我抱着，她单手揉着我一直没有软下去的大鸡巴痴痴问道：「大弟弟一直硬着呢，难不难受？」
　　我挺了挺腰更方便她撸揉，「那有什么办法，总不能H坏你的骚掳桑以后还得H呢」
    李艳好像也非常喜欢我说很淫荡的话，说她骚贱竟然一点也不生气，和平时简直判若两人，「很晚了呢，便宜你个小坏蛋了」然后喝一口啤酒，侧趴在我腿上，慢慢把鸡巴含了进去，我爽的身体都硬直了，李艳含一会酒温了就把酒咽下，再喝再含，我心理身体都爽道极点，美丽人妻为我口交简单冰火兼喝洗鸡巴酒，套用句流行的某寰体「那感觉真真是极爽的」
    「宝贝儿，好爽……吱，真他妈舒服」
    李艳仿佛受到我的鼓励后更卖力地吞吐着，频率越来越快，妈的再也忍不住了，我按住李艳的头，鸡巴用力往上挺着，鸡巴大概进去三分之二，李艳顺从的没有挣扎，而是更大力得吸吮，龟头在快要伸进喉咙时，一下子爆发了，大股精液射进李艳口腔，李艳忙吐了咳咳两声，但很快又把鸡巴含进嘴里吸吮，舌尖不停拨弄着马眼，手指轻揉阴囊，鸡巴一跳一跳又射了几下小股精液，李艳抬起头媚媚的看着我，伸出小香舌，舌头上白花花全是精液，然后惊人的一幕发生了，李艳竟然把精液全部咽了下去，还意犹未尽的添了添嘴唇然后扭着屁股走进卫生间……。
　　H，太他妈淫荡了，我早知道李艳很淫荡，但是没想到能这么淫荡，玩强奸又吞精，彻底把这个一个月前还是纯情小处男的我给震惊了，我突然感到和她的激吻有点恶心，不会她以前也这么给她家老张吸吧，那我不是间接也接触了老张的鸡巴？我赶紧晃了晃脑袋抛出这个可怕的念头。李艳在里面洗了好一会才出来，这次她又换了件性感睡衣，然后偎依在我怀里，感觉道我没有很热情的拥抱她，她睁大双眼盯着我，盯得我有点心虚，突然她有点冷的说道：「是不是嫌弃我太淫荡，那你走吧！」H，再淫荡也不是我媳妇，我怎么可能放手，我赶紧把她拉回怀里，解释道：「哪有的事，我就喜欢你又骚又浪的，刚才就是那种饿了好久的人突然吃了一顿大餐一样，有点顶着了」
    李艳瞪了我一眼然后把头埋进我怀里，仿佛下决心一般道：「想不想听听我的故事？」
    「恩，我们躺床上听」
    李艳白了我一眼，然后有些羞喃道：「抱我过去……」。李艳家卧室的大床上，李艳躺在我怀里「我从来没给老张做过口交……」
我有点惊异的看了看她，李艳继续说道：「能感觉到我并不爱老张吧？我之所以对你那么好是因为你有一点点像他…」
原来这个他就是李艳的初恋，李艳初中就谈恋爱了，对象是大她两岁的学长，篮球校队的，高中时就将近1 米9 ，帅气得像流川枫一样，是全校女生的偶像，那时候李艳疯狂的爱着她依恋着她，跟了他三年，愿意为她做任何事情，处女膜献给了他，为他口交，为他学A 片女优，为他搞角色扮演，但那小子实在不是个东西，不止玩弄了她还玩弄了好几个女生，上大学后还骗了李艳一大笔钱，当李艳费劲心思考上初恋的大学，那小子却因为骗骗色让另外个被骗女生的前男友给打断了腿，李艳很受打击失望的离开学校，第二年重新上了别的大学，后来那人成了个混混，还曾经瘸着腿回来找过李艳，但是让李艳家人给打跑了。
李艳嫁给老张纯粹是家里安排，她一丁点也瞧不上老张，之所以结婚只是已经叛逆多年不忍心再让父母失望。听完李艳的故事，我深深为李艳惋惜，李艳却说都过去了没有什么了，但我能感受到李艳呢喃叫哥哥时的依恋，她肯定还是深爱在高中时期的初恋。
我转移话题说我像他是不是也像流川枫，要知道流川枫可是篮球骚年的梦想，李艳却调笑我说根本一点也不像，我身高没他高、样子没他帅，相似之处是都喜欢穿运动装，还有确是一样的色胆包天，什么时候都想缠着她做爱，之所以今天跟我这么玩，除了勾起当年回忆外，还有就是因为她被迷奸了，加上比我大5 、6 岁怕我嫌弃她。
我发现李艳眼角闪动着泪花，那应该是她深情流露了吧，我为缓解气氛故意装作郁闷道既然什么都不如那个他，为什么还对我这么好，李艳羞红脸不敢看我，以很小声音说道我的鸡巴比他长、比他恢复得快，至少他从来没有把李艳干到潮吹。
好个骚货，我性起想要再H她一次，结果李艳拒绝了实在是骚轮椎貌荒茉诟闪耍她安慰我说「好哥哥，不是想插着小妹妹睡吗？今晚就插着我骚滤吧」
    我深情看着她再次深深地吻上他的双唇，再也没有恶心的感觉，李艳是个傻女人，一旦爱上一个人就毫无保留的付出，这样我们连着身体紧紧拥抱着，大鸡巴慢慢软了下来，但依然呆在李艳温热的小拢渐渐睡着了…
　　这一觉睡得特别香甜，早上我迷迷糊糊的感到下体阴毛一阵拉扯的疼痛，原来李艳也刚刚睡醒，两人阴部因昨晚的精液淫水都没有清洗已经干涸了将两人大片阴毛都沾在了一起，李艳动的时候没注意，将两人都弄的生疼，我抬头看着两人下体纠缠处，大龟头依然靠着膨胀的冠部死赖在李艳有点干涩的小吕铮「多让我待会吧，很舒服呢，时间还早。」
    李艳又乖乖躺了回来，调整下臀部位置让我大鸡巴呆得更舒服些，然后直直望着我道：「我也喜欢这样夹着…」
    「你这可是武则天级的享受哦」
    我想起了武则天艳史的野史，李艳应该也听过娇笑了声「那本宫封你为贴身侍寝一品大总管」哼哼哥哥我可不是大太监，我一翻身压在她身上，慢慢抽动起来，假装怒道：「太监能干这事吗？」
    李艳咯咯地笑道：「小男人，那当大将军好不好？」
    我略带恭维答道：「女王陛下让我当什么我就当什么」然后顿了顿道：「只要女王陛下让大弟弟每天睡在小妹妹里面！」
    李艳显然也被我说等情动，两人动作刚刚大了一点点阴毛的扯疼让我们不得不停下来，「要不咱们把毛毛都剃了吧，省着扫兴」
    李艳略微想了想娇笑道：「我才不呢」也许可能她还顾及现在人妻的身份吧，我们连体人一样螃蟹步移到浴室，热水喷洒在我们身上，我们激情拥吻着，阴毛早已经不再粘连，可两人阴部却连得更深，我腰部快速挺动着，我已经发现李艳相对能打持久战，最受不了疾风暴雨般的剧烈抽插，很快李艳哼哼着就来了个小高潮，我还要继续，李艳却坚决制止了我，「我们今天一定不能迟到，否则别人会瞎猜的」说着蹲下去含住了我的大鸡巴，做了一会看我也没有要射的意思，李艳停了下来道：「来不及了，下次再给你弄，你先去单位吧」
    「下次要抹好红嘴唇给我含！」临出门我恋恋不舍道，李艳娇笑着说：「好好，路上躲着点人！」…


第08章 初次深喉
    我到单位发现没什么人，连碎嘴哥也不在，可能最近是有点「操劳过度」无聊中趴在桌子上就睡着了，等我醒来时已经快11点，我借上厕所的功夫绕道李艳办公室那边发现她没在，她是综合科的一般都会在办公室的，「难道有什么会议？」
    我猜想到只好回屋，「你小子到很清闲啊，我们都快忙死了？」碎嘴哥不知道什么时候回来了，「有什么大事？」
    我问道，「哎，快过年了吗，政府老爷们也要过年啊？一波波的来忙着过年弄点好处呗」
    「眼看就要过春节了啊」
    我感叹道…。
　　没想到接下来几天我完全没有和李艳亲密的机会，李艳是公司少有拿得出手的女干部，老总、副总他们有接待任务都喜欢叫上她，而且什么总结、安排会议一大堆，我经常跑过去聊几句趁空摸摸小手，李艳早看出我的小心思，调笑我道：「管不住你的大弟弟了？现在我没空理你，于副总找我要点材料，我得赶紧送过去」说着起身就要往外走，我急忙跟着说道：「别人都说于副总不是好东西！」于副总是公司青壮派代表才40几岁就成了副总，可谓风头正劲，而且人高马大很有男人气概，李艳停住脚步，略有忐忑回头看着我：「别听别人瞎说，老于和我家有一点点亲戚不会把我怎么样的。你第一年来公司，有空拜访下主管几位领导，会来点事。快回去吧」
我郁闷地慢慢往回走，心里不太舒服「什么亲戚啊，要论满镇的人都是亲戚！」不过「会来点事」这句话好些人都已经跟我说过了，我决定去部长那里看看，到了门口，我发现门关着，我以为部长没在呢，突然里面传出「嗯……」的一声，这明显是女人的呻吟声，我吓了一跳，赶紧小步快速离开。我脑子很乱这个女人是谁呢？
我不安的在走廊来回瞎逛，心里不安想到「会是谁呢？应该不会是李艳，声音不太像啊…」
等一会我看到王胖丫满脸潮红的出现了，我心里好像放下了块大石头，我可不再是个初哥，早已在李艳脸上看到过这种表情，那是女人高潮时的表情！
我赶紧背过头离开，不想让王胖丫发现我看出异状，心里暗自嘀咕道：「看不出这小丫头挺放得开啊，大白天上班时间也敢瞎搞…，杨部长看着好像很正派的样子，没想到口味这么重，这么胖的女人也下手…」胡思乱想的回到办公室。
「看来真的需要会来电事啊」给李艳垫的钱已经还给了我，她当时非要给我20万，我坚决没要只是拿回那18万，我不想给她留下我贪财的不良印象，我包了几个1000元红包，抽空去看望几位主管领导…，果然大家都在「忙」啊，几乎所有人都在送礼！领导们显然很习惯了，接过红包随便说几句「好好干」
    「看好你」之类鼓励的话就委婉的表示「心意我收到了，你可以回去了」
    「是啊是啊后面还有人排队呢！」
    我长叹了口气，其实父母早就和我说过，我只是不愿意面对而已，原来这里真的「臭气冲天」…
　　今天我偷偷跑到于副总的门口了，我看到李艳从于副总那里出来时，于副总又牵着李艳的手把她拉回了屋，回到办公室后我心里真的很怕失去李艳，不敢马上去李艳那里，我怕发现她也是满脸春情…，临近年关我去根本没有一点高兴，过年这件事好像一下子把整个公司的黑暗面都暴露了出来！「男盗女娼！贪财好色！损公肥私！」
    我暗暗咒骂道，可是这些都与我没什么直接关系，已经5 天没有和李艳亲密了，我早已不满足只能偶尔摸摸小手，我早就听说过「李艳和于副总关系不一般！」
    我那是太单纯，根本没有想过什么样的「不一般！」
    「李艳不喜欢他丈夫，那她每天花枝招展的给谁看呢？一定是于副总！」
我感觉像是发现了真相，腾地一下站了起来，倒是把碎嘴哥吓了一跳，我赶紧解释道：「哎呦，肚子疼」飞快跑出去…，再一次晃到李艳办公室，这次李艳没有特别忙，而是略显悠闲的看着份材料，看到我关上门进了，李艳脸上升起了笑意，却没有和我说话，而是继续假装低头看材料，我靠了上去站在她身后，一个手攀上她光溜溜的肩头轻轻摩挲，北方的冬季外面很冷屋子里却很热，机关的女人喜欢穿着华丽厚实的貂皮大衣，里面却穿的很清凉基本是纱的、漏的、透的！
我弯下腰把脸埋在李艳的头发里深深闻吸着，感受醉人的女人香，李艳放下材料直起了腰，这样我的嘴巴落在她的脖子上，我顺势吻了上去，李艳眯着眼享受般的迎合我的热吻，伸起手从脖子处反搂过我的头，牵引我的嘴唇靠近她性感的双唇，我用舌尖轻轻舔了下唇膏，接着激烈的吻了上去，李艳动情的热烈回应着我，我慢慢的转到她侧前方，张开五指深深梳进她的头发，就好像要握住她整个脑袋，把她搂的更紧…，激吻足足好几分钟，李艳激动的深情看着我的双眼「小色狼，你想憋死我啊」
    我也盯着她的眼「永远都亲不够！我想永远抱着你亲下去！我想时间永远停留着这一刻！」
    我热情地宣誓着，慢慢单膝挺着身子蹲下，还好我够高，蹲着也只是比坐着的李艳矮一点点，真好能和她深情对视，李艳今天穿的是超短裙，黑丝包裹着圆润的大腿，发出诱惑的光泽，我用手在上面摩擦着她的感受顺滑和暖腻，偶尔轻轻捏一下，李艳娇笑道：「小色狼，一会都不老实」却把那只大腿架到另一条腿上更方便我的揉捏，我讨好地说道：「艳姐，我好想你」
    李艳咯咯娇笑着「你不是一天跑过来好几次吗？」调笑起我，在单位时候李艳对我是很有积威的，我讪讪道：「艳姐你知道的…」
    李艳咯咯笑着「小色狼最近表现不错，姐姐奖励奖励你」说着示意我站起来，让我靠在桌沿上，痴痴说道：「一会还有个会，便宜你了」说着解开了我的腰带，大鸡巴耀武扬威地暴露在空气中，李艳微微眯着眼看着我说「唇膏好吃吗？姐姐答应的做到了哦」
    李艳竟然想在办公室给我口交！我兴奋至极，略带颤声答到「比烤羊排都好吃」
    李艳娇笑着「你才烤羊排呢，你是烤羊鞭！」
    李艳突然说道：「好大的骚味，你多长时间没洗了？」
　　说着就要移开头，我怎么能让到手的福利消失赶紧说道：「没什么味的，就是男人味嘛，艳艳你不能说话不算啊」说着挺着鸡巴向她嘴唇靠过去，龟头马上就碰到了红唇，李艳犹豫了下「下不为例，我就是怕把你憋坏了！」然后张开嘴把我的龟头吞了进去，「好腥…，好骚…」
    李艳不断哼着，嘴巴却一直没停，一会含吮着龟头，一会伸长舌头自下而上舔着棒身，手指还不停地捏肉揉阴囊，李艳真的好会口交，弄的我好爽，看着艳丽的女人不顾下体的骚味卖力的给我口交，看着鸡巴在李艳红艳艳的嘴里进进出出，我心中的满足感油然而生，我好想永远独占这个尤物，「肯定不会是老张！是在于副总鸡巴上练出来的吗？」
    我猛地升起个恶心的念头「哎，管不了那些，享受要紧」
    「嗯嗯，好爽…好棒……艳艳你小嘴吸得我好爽」
    我不断呻吟着，李艳好像受到鼓舞吞吐的更快，吸吮力度更大，看着李艳的骚样，我忍不住开始刺激她，因为我通过初恋故事和强奸游戏分析她好像有点轻受虐倾向的，「艳艳，你真骚，真淫荡，大鸡巴好吃吗？」
    李艳歪着头喊着龟头哼道：「你再胡说，我就不给你含了！」看着她说话都舍不得不吐出鸡巴的贱样，我才没有理会她的话，双手伸进她的头发缓缓前后晃动，就好像捧着个自慰器，这样李艳好像也能省点力气因此完全顺从我的节奏，把小嘴紧闭舌头反翘全方位包裹着鸡巴，我有点膨胀了「骚货，嘴巴张大点，含得深一点」
    李艳还是顺从的放任我把大鸡巴越插越深，龟头已经越过了她的舌根部，而且动作越来越快，李艳明显有些不适，脑袋开始抗拒起我，手也开始推着我腹部，最后她猛地大力推开了我，开始呕咳了起来，我心有不忍感觉好像做过头了，赶快给她拍拍，她一把甩开了我的手，略生气的说道：「你想捅死我啊」
    我赶紧哄到「艳艳我太激动了…我看到电视你那些女人连老外大家伙都能含进去以为没事呢……」
    李艳还以为我真的无知轻狂仿佛有点原谅了我：「你怎么不自己找个棍子试试！」
    我嬉皮笑脸靠近了她抖了抖依旧晾在外面的大鸡巴，李艳瞪了我一眼，又缓缓把嘴巴靠近鸡巴，快含到时候说「老实呆着不许动！」又继续口交起来，这次我挺着大鸡巴老实的站着，才过一小会舒服等忍不住了「好爽…啊……艳艳你好棒」
    李艳白了一下继续卖力口交起来，李艳用手箍住鸡巴根本让鸡巴涨得越来越大，大鸡巴好像个大旗杆一样摇头晃脑的，李艳一会含一会舔的好像忙不过来了，我坏坏的偷偷晃着鸡巴，鸡巴时而轻轻敲打在嘴唇上、脸蛋上、鼻子上，李艳紧紧盯着鸡巴急切地舔含着好像是世界上最好吃雪糕一样，我诱惑般说道：「好艳艳，喜欢我的大鸡巴吗？
　　喜欢就把它吃进去，全部都吃进去…」
    李艳好像没听见一样但却缓缓的越含越深，含进稍稍超过一大半的样子，已经到了我之前插得最深的地方，李艳再也含不进去了，我继续低声到「才不到一半还能再吃进去点…」
    李艳只能把脸贴在我腹部，慢慢拱起身子自上而下努力着，「我真是傻，李艳刚才那种含法，龟头是向她上颚深处使劲，怎么可能插进食道形成深喉呢，难怪她那么难受」
    我纸上谈兵般的分析道，大概到四分之三的位置时候，龟头好像顶到了一个软骨，李艳都已经深鞠躬般含着，但任凭李艳怎么努力也再也含不进更多了，我感觉李艳好像好放弃了，我一般用手托起她的腹部一般继续诱惑：「马上就全进去了，就剩一点点了，好艳艳再加把劲」
    李艳信以为真，李艳想必也很想将涨得又粗又大将近20CM的大鸡巴全根含进去，这次我总结经验，感觉龟头稍稍划过了软骨侧，深喉的突破口应该就是那里，我把住李艳的脑袋，腰部向上一用力，龟头一下子突破进去，阴囊已经贴在了嘴唇上，李艳喉部剧烈的抽动，脑袋晃动像要摆脱，再次征服李艳身体有一个最深处，我满足到极点鸡巴也膨胀到极点，憋了几天的浓精全部涌进李艳的食道，李艳知道我已经射了没有再剧烈挣扎，喉咙上下吞咽把精液统统咽了进去…，鸡巴已经开始疲软，李艳应该好受了些，我感到鸡巴已经射完了李艳还是不放弃般的吞咽的几次仿佛好像要把它彻底榨干…，抽出鸡巴李艳再次咳嗦几声，但没有刚才那么剧烈，也没吐出什么，「你个…」
    李艳刚想起来埋怨我，我连忙道：「艳艳你真棒，全部都含进去了呢！」看我兴奋至极的样子李艳看了看我还小有精神的鸡巴痴痴问道：「真的全部含进去了吗？」
    我急忙接着说：「是啊，20cm的大鸡巴，全都吃进去了！」
    李艳好像被弟弟夸能干的大姐姐一般，虽然吃了些亏但还是没有生起来气，手微微抬起好像想要摸摸鸡巴，突然好像想起来什么「坏了，还得开会呢…」然后又想起什么一般「你把那些臭东西都射进去了？」嗔怪瞪了我一口，喝了口茶水稍微漱漱咽了下去，拿起了材料要往外走道：「坏蛋！赶紧收拾收拾屋子，等我回来收拾你！」
    我看见她嘴角好像有点东西，我忙指着自己嘴角说「这里有东西」。李艳用手一摸是一根卷曲的长阴毛，李艳红了红脸啐道：「混蛋！快点收拾」转身走了出去边走边抹抹脸蛋、脖子和衣领生怕再出丑了。
    我简单收拾了下就反锁房间靠坐着李艳的大转椅上，嘴角现一死得意的坏笑，我看向李艳的电脑，「这是了解她隐私的好机会啊」
我一下子想到，电脑是开着的，我快速翻看着各个文件夹，好像除了工作上没什么私人东西，我又翻看李艳的IE浏览器记录，好像有个sex 字样的地址，我点开一起都是些做爱的黄色图片而已，姿势多种多样但也没什么特别的，我略有失望嘟囔了一句「骚货上班还看黄网」关了IE，这时我突然发现这应该是个250G的硬盘配置，但好像容量少了一下，「小样，还会隐藏文件夹，发现你的小秘密了吧」
果然F 盘有个几个G 的隐藏文件夹，我打开一看多数是李艳的生活照片，还有我上次给她看的子宫刨面图（呵呵原来她也很好奇怎么能H成那样），实在是没什么特别的了，我无聊的点开最后一个文件夹，里面居然是鸡巴的图片，白的、黑的、黄的各式各样的鸡巴，有的还标注了尺寸，哈哈我的大鸡巴是处于总体中上水平，简单的说百分制的话全人种86、87分，黄色人种中绝对是顶级长度。
「难道李艳最喜欢的是我的大鸡巴？」关上图片我猜到，毕竟是单位电脑也不能有太多隐私，我小心的清理了浏览痕迹。过了大约半个小时。李艳回来了，一看我还在屋里，李艳一愣：「你怎么还没回去？」你不是说「等你回来吗？」
    李艳一下子想起临走的话「你是想我收拾你了呗？坏家伙」
    李艳假装恶狠狠的说道，我上去调笑道：「是啊，这次把我大鸡巴整个都吞下去了，难道还想把我整个人都吐下去啊？」
    李艳下意识说到「我才不要你的人，我要那根大鸡巴就够了」
    「她果然是对大阳具有偏好」
    我暗暗想到，李艳接着说道：「直接回家吧，已经没几个人了，我晚上还有别的事，今天都给你那样了，别得寸进尺哦」
    我有点失望道：「好吧…那下次还能给我那个吗？」
    李艳好像看我的逖很好玩，咯咯笑道：「不要成天总是想女人，你害怕姐姐跑了吗？」。当天我没有直接走，我关了灯呆着屋里趴在窗户上看着，李艳果然是上了于副总的私家车，我心里一直心痛…。


第09章 车震
　　李艳是我第一个女人，一个美丽的女人，我那时候感觉李艳就是我生命的全部，强烈的占有欲控制着我要做些什么，不能让李艳离我越来越远。
当晚我给碎嘴哥打了个电话「哥，快过年了，你一直没少照顾我，我想请你吃顿饭啊。」碎嘴哥很痛快的答应了，他在机关不是很受人待见，大家都说他比女人嘴还碎，估计少有人请吃饭吧。一开始我只说些恭维话聊聊家常，一个劲的敬酒，自己却一直控制着，我看碎嘴哥已经喝得很多，时机已经差不多了，我一点点问道摸索「于副总家什么背景？」、「于副总和李科长家是什么亲戚？」、「于副总又高又帅，老婆是哪里的？」
开始探秘于副总和李艳的深层次关系…，碎嘴哥也不是很清楚，说得断断续续，但也大致知道了一些小秘密，于副总的根基在市里，他以前只是政府的名不见经传的小科长，市领导把他空降派来当了副总，这可在当时引起不小的轰动；他是离异的现在还没结婚，都说和不少女人关系密切；他喜欢打麻将而且打的很大，有时一把输赢就上万，出手十分阔绰；老张能当采购中心副主任，于副总应该是出了大力的，他和李艳没什么亲戚，应该和老张家有一点点远亲。碎嘴哥说了好多但都没有我最想确认的，我忍不住直接问道：「李科长这人怎么样？」碎嘴哥迷迷糊糊地说道：「那女人表面很能干其实也没啥能力，有时候办事跟缺心眼似的，也就是靠于副总才当的科长」
    「我不是说那个？是女人那方面」碎嘴哥接着说道：「怎么？看上李艳了？咱们哥们就是看看，那女人花钱如流水，除了老张没几个人能养得起她！」
    我心虚脸一红，打个岔接着问道：「我就是好奇，那个看来于副总和李科长关系不一般啊？」他哈哈一笑神秘说道：「那是相当不一般，我前两天都看见两人在车里就啃到一起了，老于手都伸到李艳裙子里了！嘿嘿，地球人都知道李艳是于副总的情妇，老张那个绿帽子戴得久了，老于可怜他给他个副主任当当。妈的，其实论为人、能力，他老张都比不上我。怎么好事都轮到他头上了……」
    我看他越说越下道了赶紧散局，送了醉醺醺的碎嘴哥回了家，他家的黄脸婆可把我给数落了一顿，我回家路上暗暗想：「你是光看贼吃肉没看贼挨打，好歹媳妇疼你……。」。
　　李艳果然是于副总的情妇！李艳早就跟于副总好了，我才是第三者，哎，不对，是第四者。真相让我郁闷之极，不过心情却没有之前那么糟糕了，毕竟我才是「后上车的」乱七八糟关系真烦人，但我去突然没有了想独占李艳甚至要娶她的想法了，可能是小年轻想法吧，觉得她给人当情妇有一点点脏，总之我心里那个完美女人的形象已经破灭了。「嘿嘿，但这不妨碍我玩弄她的身体…」
    我坏坏的但又自我解嘲的想到，「也有可能只是她想玩弄我的大鸡巴而已吧…」
    我顿时又有点蔫了…
　　我修改了战略目标，将「占有李艳身心！」调整为「让她离不开我的大鸡巴！」
    我要更加开发她的淫荡，至少让她乐于向我开放她的肉体！她那个初恋经历将是我实现目标的好手段，这几天我还是没有将大鸡巴插入李艳的身体，虽然有两次口交但是都没有射出更没有深喉，但我从李艳那知道她初恋的名字王强，算是取得一点点进步，可令人郁闷的是王强这个名字太普遍了，而且大家都不知道那个人，「我真是傻啊，初恋经历除了李艳亲口说，还有谁能知道？」初步方案暂告失败。
　　一天上班，碎嘴哥神神秘秘对我说：「你不是关心李艳吗？告诉你个秘密，听说于副总像要娶李艳」
    「你都知道了还能是秘密？」
    我心里嘲笑了下碎嘴哥，但还是一下有点紧张了，我紧张的原因居然是「如果李艳嫁给了于副总，肯定不会轻易就能H到她了…」看来还是直接派出我的杀手锏「大鸡巴」出马！「今天一定要H到她，至少插进小拢　
    我暗下决心，当我抽空溜到李艳的办公室，李艳表现的竟然有些不耐烦了「怎么又来了？」
    我心里嘀咕一声「要遭！」
    我决定单刀直入：「艳姐现在大家都说你要嫁给于副总了，我不愿意！」
    李艳明显一愣，「你瞎说什么啊」
    李艳口气有点软了放下手中的材料「哪有的事，肯定是老于酒后乱胡说」
    我继续表现得好像为她着想：「现在张哥还在医院躺着呢，你不知道大家说得多难听！」
    李艳顿时气得站起来「哪个混蛋说的？看我怎么收拾他！」
    我连忙哄到：「别生气，谣言，都是谣言」
    李艳显然也不能去走廊大喊大骂去，气鼓鼓的又坐了下来，我知道自现在开始必须表现得强硬点，至少操逼的事不能让她一个人决定！我说的：「艳艳，别生气，以后我在听见谁胡说，上去就用大巴掌糊他！」
    李艳看我叫她艳艳感到有点奇怪，因为这个称呼我只是做爱时候交过，平时都是叫她姐的，但也没有出声反对，「别瞎说，我知道你为姐好，但是别冲动，别人愿意说什么就说去吧，反正都是没有的事！」
    我心里暗喜「至少李艳目前是没有离婚打算的」
    我上去借机帮她按摩肩膀，李艳显然也有些疲惫，放松身体任我捏着，「谁也不能欺负我的艳艳！」
    我继续说着，这句话李艳很受用，呵呵笑道：「是是，就你这个小坏蛋对姐姐最好了」
    我见气氛好转，开始使出杀手锏，用勃起的大鸡巴从后边顶着她的腋窝，「我的大弟弟想你了，想你的小妹妹了」
    李艳笑容一闪而逝，「最近烦心事太多了，实在是没有心情」
    我心里一哼「老于会不会问你有没有心情？」但我可不行，继续哄着她：「烦就不想了呗，你什么都不缺，今朝有酒今朝醉呗，不是有句老话吗？美丽女人天生就是为了享受的，还能是天塌下来啊」以李艳的经历从小到大显然是依赖惯了的，我明显说道她心坎里，她没了老张还有替补老于，根本没什么大不了的，所以她心情有所放松，看了眼还有半小时才下班，和我调笑道：「那大将军你就来伺候伺候本宫吧！」
    我嘿嘿一笑「得令，女王陛下请移步沙发上，让大将军给你做个全身按摩」
    李艳咯咯一笑「那你抱我过去吧」让李艳躺在办公室长沙发上，「一定得抓紧时间挑起她的情欲」
    我想到，所以才按了一会儿，就想去吻她，李艳回应起我，我刚要把手伸进她衣服里，李艳制止了「别弄乱了衣服，晚上还有事！」
    我心一沉，肯定是于副总，我老实地开始捶腿，一小会就开始有摸有捏起来，李艳很享受但我却是暗自着急，这点刺激肯定是不够的，不能循序渐进了，我装作委屈说道：「大弟弟顶得有点疼，我放出来呆一会」
没等她答应就掏出大鸡巴，李艳扭头盯着大鸡巴看，我不断晃动着它慢慢碰向李艳的小手，李艳开始用手慢慢帮我撸着，我看李艳有些动情转向揉捏李艳乳房、大腿，手感真是非常好，以前H李艳时从来没有仔细欣赏她的大腿，现在这么近距离赏玩发现她大腿穿上黑丝袜是特别诱人，小腿纤长大腿圆润，我忍不住用嘴吻隔着丝袜了上去，亲吻、舔弄、啃咬着，李艳有点动情手越撸越快，当我用嘴顶开她的裙摆想去舔弄大腿根部时候，李艳却再一次用手按紧裙子不让我再继续，我略有失望了，看来今天又要泡汤了，李艳道：「姐姐晚上真还有事，来坐好，我给你含含」
说着拉我坐在了沙发上，自己则跪在上边卖力帮我口交起来，我用手抚摸着李艳的头发，含得好舒服，可因为是在办公室我只能小声哼哼地呻吟着，李艳可能有点想补偿我越含越深，我突然想到李艳真的是很喜欢我的大鸡巴呢，因为印象中好像李艳除了嘴唇和鸡巴外没有舔弄过我身体任何别的部位，我隔着裙子揉捏着李艳的臀瓣，李艳晃动了几下放弃摆脱了，任我又揉又捏，自己专心对付起大鸡巴来，龟头又抵进了软骨，因为有了上次经验，李艳认命般的继续向下吞含，反复试了几次，李艳终于主动帮我完成了深喉，那滋味爽的我浑身颤抖，李艳深深含着鼻子都紧紧顶着阴囊，口水不停地流着我的阴毛上，进而沾满李艳的脸蛋，喉部的吞咽动作强烈刺激着我，快感真是快比上得抽插小铝耍不过肯定对女方呼吸造成很大不便，李艳感到我的鸡巴已经涨到了极点，吞咽动作都有点艰难了，正准备吐出鸡巴了，突然李艳的手机响了起来，在安静的屋子里异常刺耳，李艳和我都吓了一小跳，她下意识的嗓子一紧又一下子紧裹着就向上抬头，就好像大力撸了大鸡巴一下子，我哪里还忍得住，在嘴唇刚刚离开龟头的一瞬间精液喷涌，怒射到李艳的脸上，李艳下意识脸蛋一紧眼睛一闭，第二、第三……
　　连续七八股精液全都射在她脸上、鼻子、眼睛、颚头、头发上，并慢慢流到了脖领……，「嘿嘿颜射成就达成！」
    我心里暗爽，李艳狠狠瞪了我一眼做个嘘声的动作，拿纸巾擦了擦脸才接起电话，她不洗漱下肯定没法出门了，只能撒谎推脱说肚子很痛晚上去不了了等等。挂了电话，，李艳一连用了六七张纸才简单擦干，有些生气道：「你故意的是不是？」
    我连忙解释「我也是吓一跳没准备，再说你那么重重的一下，是个男人都忍不住啊」
    李艳装作生气的样子坐在我身边道：「这样子还怎么出去？黏糊糊地难受死了」
    我知道李艳去不了了，大喜过望，连忙一把搂着她的纤腰，色色地调戏道：「还是艳艳你最心疼我，留下来陪我，我们继续好不好？」
    李艳一看已经过了下班点，索性放开了，「那就来吧，不过别大声，搞不好还有人没走」
    我大喜「得令」上去我就低头吻在她脖子上，至于为什么没吻嘴和脸，嘿嘿你懂的，她上身穿的是套头小衫，我只能把衣服翻上去再解开乳罩，我像贪吃的小猪一样疯狂的吸吮着李艳的乳头，鼻子拱着李艳的乳房，李艳呻吟着「轻点啊，都要吸出奶了」真是个骚货！我两只手也不闲着一个在后边揉捏大腿屁股，一个伸进内裤上下搓着大阴唇不时按捏阴蒂，李艳被我疯狂进攻打的上下要地全面失守，只能搂着我的脖子被动承受着，我的鸡巴早已经重振旗鼓整装待发了，我急急的去脱李艳的内裤，可是因为外边衣物太多根本脱不下来，我双手一用力把这个蓝色内裤从中撕开，「滋啦」一声李艳一看娇嗔道：「你干嘛，好贵的」
    「谁叫你不穿丁字裤了，再说我不喜欢蓝色！」
    我回击道，「嗯，坏家伙，穿丁字裤给你欺负么？……嗯，轻着点」原来我的大鸡巴顺势全根插入了，我快速抽插起来，我发现李艳最受不这种暴风雨式的冲击，她就像个嗜烈酒的酒鬼但却喝不了几口，反而对缓慢温柔的性爱适应性很强，不一会就淅淅沥沥的流出了淫水……，李艳今天没有潮吹但是淫水却像小溪一样流个不停，打湿了整个屁股和包裹在诱人屁股的厚呢子裙。李艳整个人窝在沙发角落里，性爱完全有我主动，发现李艳爽的有点痴了，我急速插了上百下，然后拔出鸡巴，抵在李艳嘴巴，「骚艳艳给哥哥我含含，含几下H得更爽！」
李艳不顾鸡巴上湿漉漉的双方体液几乎没反应就下意识张开了嘴，我立刻把大鸡巴插了进去小幅挺动，经验丰富的我已经知道了正姿是插不进深喉的，李艳也快速吞含着，口水流满胸部，大概又上百下，我再次把鸡巴狠狠插进小隆…
就这样大鸡巴在李艳上下两个洞洞来回驰骋，整个过程李艳一直痴痴地配合，我甚至插嘴的时候让她用乳房夹着肉茎试了试乳交，李艳的乳房不很大，但也完全包住鸡巴，剩个龟头抵在嘴唇上，让龟头来回摩擦着红唇……
渐渐天已经黑了，只能通过微弱的月光看见李艳的轮廓，完全看不到细节了，我只好翻过李艳的身子，让她撅起了美臀，我把裙子全翻上腰部，李艳雪白肉感的屁股、柔滑的黑丝美腿在月光下异常柔美性感，我捧着大屁股快速抽插，蓝色小内裤挂在大腿上像被狂风刮一样剧烈摆动…，过一小会，我侧抬起她的一天美腿架在沙发背上，摆成小狗撒尿的姿势，我并不是为了羞辱她，只是想插得更深，龟头再一次顶上小包，用龟头在上边研磨着，「骚艳艳，这应该是你的子宫口哦」
    李艳十分配合地呻吟道：「哥哥的大鸡巴正H着我的子宫口呢，H得我好舒服，要H死我了」H太他妈骚了，我狠狠拍打了一下大屁股，雪白的屁股是一下子留下个大手印，「把骚屁股再撅高点」
    李艳吃力的反弓身体，把屁股翘得更高，我更快的H干起来，两人身体碰撞出密集的啪啪啪声，李艳的呻吟也不受控制的越来越大了，我感觉李艳整个小露荚诔榇ぃ调笑她「我们来玩找仙人洞的游戏好不好？」
    李艳当然忘不了那次经历，有些害怕的答道：「我怕，哥哥再那样会H死我的，下面已经快要受不了了」
    「那怎么办？」
    我虽然问道却没有停止抽插，李艳被我H的啊啊啊说不出话来，没过一下会，李艳小律畲就涌出一大股淫水……，「小婊子又被我H出潮吹了吧」
    我调笑道，李艳屁股还在颤抖，淫水还少量喷着，但她却坚持答道：「又潮吹了，又被哥哥H潮吹了！」
    我趁热打铁「比你男人强多了吧？」
　　我故意说你男人就是想听她怎么回答，李艳则是迷迷糊糊的说道：「比他们强多了！」
    「妈的，还他们！」但我却赶紧转移话题不想让李艳发现任何异样，当我再准备「提枪上马」时，李艳带着哭腔道：「真不能再H那里了，水都被你H干了」
    我用龟头试了试果然有些干涩了，「那怎能办？用这里？」
    我用大拇指旋转按着李艳的屁眼，很紧很紧应该是处女地，李艳连忙扭着屁股躲了开，「那里插不进去！」
    「这也不行那也不行，那你说怎么办？」
    我略有不耐烦道，李艳显然有点被我H怕了，连忙柔弱地说道：「H我的嘴，我给你弄深喉」
    我挺着沾满两人体液的大鸡巴，再次顶进李艳的嘴里，李艳跪在沙发上努力地再次把我大鸡巴全部吞了下去，「果然是熟能生巧啊」
    我调笑道，李艳只能嗯嗯的哼着根本无法回答，这次我开始把着李艳的头在她的深喉食道缓慢抽插，嘴里不住地刺激她「真是个淫荡的骚货…哥哥的大鸡巴好吃吗？…骚艳艳最喜欢吃大鸡巴的吧？」
    李艳仿佛没有听到只是努力吞咽着大鸡巴，激烈的食道收缩加上我自己的抽插，产生双重感觉火热火热的鸡巴好像要融化了，我再也忍不住了，精液再一次直接射入食道，李艳乖乖的慢慢吞含着直至我的精液全部射空，我拔出鸡巴调笑「精液好吃吧？」
    李艳有点回过神「那你自己尝尝看！」
    我讪讪一笑「那东西女人吃了美容养颜的」
    李艳好像竟然是点了点头……
　　「衣服裙子都湿透了，怎么出去啊！」
    李艳略有嗔怪的说道，「呵呵，那不还是因为你水儿太多了！」
    我调笑道，李艳作势又要捶我「再胡说八道我不理你了。」
    没办法李艳之好脱了小衫和裙子，还有烂成两半的内裤，全身光溜溜的只剩双丝袜，其实丝袜也有些湿但是冬天实在不能光着大腿出门，肯定要被冻坏的，直接就穿上纯白色华丽的貂皮长大衣。看着李艳外表光洁华贵我暗想「谁能想到里面是一丝不挂的呢，错，是只挂一丝，哈哈」
    我被派到前面打前站，李艳在不远的后边悄悄的跟着，其实没什么人了，但我故作小心的走走停停，100多米的距离愣是磨蹭了将近10分钟，我们才进到车里，由于车没有预热也是很凉的，李艳坐在车里只打哆嗦，一个劲的埋怨「都是你，要冻死我了」看着李艳的丝袜上隐约都结起了白霜，我有点心疼，我说「先别开车了，先过来我给你暖和暖和，丝袜脱了吧，再冻坏了」
    李艳只能移到副驾坐到了我身上，好在她家是个高级豪华越野车，里面很宽敞，我帮李艳褪下丝袜，她就全身光溜溜的偎依在我怀里，貂皮大衣披在她身上，我解开自己衣服直接用身体给她取暖，双手不停快速摩擦着她的后背和大腿，车内温度慢慢升起，李艳也不在哆哆嗦嗦了，我奈不住寂寞的开始揉捏起她的腰臀和大腿内侧，李艳忸怩到「别乱摸了，真讨厌啊你」美人在怀我怎么能坐怀不乱，我借口到：「艳艳屁股稍微抬起来点，大鸡巴都有被你坐断了」
    李艳一羞：「坐断了省着你使坏」
    我假装给大鸡巴移下位置，却趁机褪下裤子，大鸡巴耀武扬威的挺了出来，伸进李艳两腿根本的空隙里，紧紧贴在李艳的阴唇，李艳一惊「怎么又把它放出来了？」
    我色色笑道：「冬天太麻烦了，大鸡巴一受刺激涨得不行，棉裤太紧了，勒得有点疼」
    「谁让你长那么大个坏家伙！」
    我嘿嘿说道：「你不就是喜欢大家伙嘛？」气氛逐渐有些暧昧，我开始用大鸡巴摩擦着李艳的大阴唇，我感到李艳的大阴唇也已经张开了，嫩嫩的小阴唇摩擦着肉茎，淫水逐渐打湿了鸡巴，我环抱着她的手伸进腋下揉捏着乳房挑逗着还是硬硬的小乳头，另一只手摸着她的臀部外侧中指不断划过她的神秘花瓣，李艳不依般扭动着，貂皮大衣已经滑落大两人肩膀以下，这时候一旦外面有人肯定能看到赤身的两人在偷情。李艳被我摸得受不了了，抬起头眼睛有点发红的盯着我道：「要做就快做，难受死了！」
    我心里一乐「小骚货先受不了了，不过看来也是无所顾忌啊，一定是经验丰富了…是啊别人肯定以为是于副总呢，看到都不敢出声！」
    我的鸡巴开始加快速度摩擦着，李艳的淫水越来越多的打到我下体阴囊上，突然一震疼痛，我们赶紧一看原来是李艳的阴毛缠到了龟头上重重的勒了一下，我装作很疼道：「你看，大龟头都差点勒出血来，好疼啊。
　　要不我们都把毛毛剃了把，还省着向上一那样毛毛粘在了身上！」
李艳没有接话，但好像比我更心疼摸了摸勒痕，然后深深低下头舔了舔那里，有点痴女表现对着龟头说道：「都是姐姐不好，弄疼你了吧，来姐姐让你舒服舒服」
说着牵着大鸡巴送进了她的小吕铮李艳是侧坐在我怀里，虽然屁股蛋的位置限制了插入的长度，大鸡巴还是满满的插了进去，李艳呻吟道：「好长…好涨…」
    李艳因为是并拢着双腿，大鸡巴被夹得紧紧的，我没有特别主动抽插，而是吻着李艳的耳垂说道：「骚艳艳，这里太窄了，你自己动动吧」
    李艳听话的坐在大鸡巴上扭动起来，时而前后左右扭动时而上下蹲坐，大鸡巴如同惊涛骇浪里的小船，左右摇摆抛起又落下，李艳的动作幅度越来也大，我感到车子也配合的晃动着，这就是传说中的「车震」吧，没想到这么快就享受富人的娱乐活动（那个时代有车的还是少数，尤其是豪车），感觉李艳震不动了，我原姿势公主抱一般把李艳稍稍抱起，然后挺着大鸡巴快速向上抽插，小腹啪啪啪的撞击了李艳的屁股蛋发出密集而清脆的声音，这种姿势李艳的小乱斐＝粽，淫水稀里哗啦的流着，我持续冲击了10几分钟，把李艳放了下去，搂住李艳开始热吻，李艳欲求不满的继续扭动，她扭了一会我再抱着她冲刺一阵，我们配合的天衣无缝…，大鸡巴涨到极点，我吻着还在我身上扭动李艳说道：「大龟头想吻你的子宫妹妹！」
    李艳一愣然后娇憨的说道：「可是这个姿势有点够不到啊？」
    我不满道：「怎么嫌大鸡巴不够长吗？」
    李艳痴痴笑道：「再长就要从下面冲我嘴巴里了…，就是这样也比我男人H得深多了」
    李艳主动说出我和他男人的比较，虽然不知道她只得是老张还是老于，我也放开了顾忌：「那喜欢让我H还是让他H？」
    「当然是你了，艳艳最喜欢让哥哥的大鸡巴H了」
    「那以后就让我H好不好？」
    李艳一愣然后痴痴指着肚脐眼和嗓子眼的位置，「这些地方只有哥哥的大鸡巴进去过呢！」
    我也一愣，李艳怎么好像很清醒，但我没有理会，手指按在肛门处「那把这里的处女献给哥哥的大鸡巴好不好？」
    李艳撒娇般说道：「你这个坏家伙，真想H烂我啊…」
    我看李艳转移了话题，又把她分开腿让她以小孩撒尿的姿势坐在了我的大鸡巴上「今天放过屁眼眼，先亲亲子宫妹妹」龟头得以进入李艳的更深处，我剧烈抽动着大鸡巴用龟头死死磨账子宫口，李艳受不了啊啊的大叫着，保持姿势奋力H了几百次，马眼紧紧顶着子宫口将炙热的精液射到上面，李艳爽的全身抽搐，口水都流到我的肩膀上，我感到她的阴蒂激烈的收缩着，看来是强忍着没有失禁，我要更开发她的淫荡，坏坏趴在她耳边道：「要被哥哥H尿了吗？
　　忍不住就尿出来吧！用你的尿液给大弟弟洗个澡！」
    李艳扭下屁股吐出依旧挺着的大鸡巴，用鼓胀阴蒂顶着大龟头哗哗哗的尿在了上面，尿液顺着鸡巴流满我们的下体，不仅将毛茸茸的毛垫浇得净湿，甚至积累成个小水泡，李艳完全痴了顶着阴蒂喷出的尿液浇在龟头上：「让你坏家伙欺负我，我用尿浇你，用尿给你洗个澡，嘻嘻…「
　　我光溜溜的坐在了驾驶坐，李艳则光溜溜得坐在我身上准备车，拜李艳一大泡尿液所赐，我身上除了仍在后座的羽绒服得以幸免，其余的全湿透了，李艳更惨，貂皮大衣在她高潮的时候滑落到脚下，承受了将近六成尿液的洗礼，副驾座位一片狼藉，整个车辆满是弄弄的骚味，李艳回过神时才发现战场如此惨烈，娇羞的趴在我坏了一个劲捶着我：「都是你个坏家伙害得，大衣都没法要了，车子都开不出去了…」
    我调笑她道：「这就是随地大小便的后果！」
    「你才随地大小便呢！…」。我不会开车，附驾没法坐，加上衣服只有一件，我们只好这么叠在一起，李艳倒穿着我的羽绒服开始驾车，随着李艳驾车动作，大鸡巴在她温柔的臀下慢慢又抬起了头，李艳无奈的回头看了我一下「你就不能稍微老实会…」
    我嬉皮笑脸道：「我又不是柳下惠，这么个大美人光溜溜的在我怀里扭来扭去怎么可能没有反应？」
    李艳回头瞪了我一眼「这么说还赖我呢呗？」
    我稍稍托起李艳的臀部，将大鸡巴又放在她两腿根部间说道：「你坐在上边压得有点疼，这样好多了…」
    「我还没嫌你顶着我呢！」两人越说越暧昧，我的手在衣服下边上下起手，李艳忙道：「别闹，开车呢」说着扭了一下，我忙说「对，开车呢别乱动，万一出了事这就是丑闻了！」
    李艳笑骂道：「你才丑闻呢」但只能任由我大占便宜，我手伸进了李艳两腿间摸到阴蒂上轻轻一捏，李艳全身一颤，双眼布满了桃花水，我慢慢向回按着龟头，龟头划过阴蒂挺进小拢李艳扭了几下把整条鸡巴深深的吞了进去，我忙道：「这样最舒服了！」
    李艳说「你倒是舒服了，我怎么办？你想在马路中间玩车震啊？」
    我嘿嘿一笑：「这样吧，我把着方向盘，你负责脚底下？」
    李艳随即把方向盘交到我手里，然后用手支撑着我的大腿慢慢扭动起来「让你也尝尝开车被骚扰的滋味」车子随着她脚底力度一会快一会慢，我坚定的把着方向盘说道：「幸亏是后半夜了，要不哪有这么开车的？」
    「艳艳你发现没我们的身体是最般配的，你这样坐着大鸡巴哥哥正好顶着子宫妹妹！」
    「我的大鸡巴就是为你而生的」
    李艳也痴痴答道：「我的子宫妹妹就也是为大鸡巴哥哥而生的！」
    我说「不只是子宫妹妹，喉咙妹妹、屁眼妹妹都是」淫荡的话极大刺激着李艳，我感觉她下体立刻就来了股小高潮，正正地喷在马眼上，李艳以极慢的语速低声呻吟「是，我的一切都是为大鸡巴哥哥而生的」…。
　　终于把车开到了李艳家楼下，李艳小高潮一直没断，现在主驾座位也光荣地步了副驾的后尘，车慢慢驶进车库，李艳全身没了力气，坐在大鸡巴上喘着粗气，我也舒服的向后靠着，突然我在车库自动门缓缓落下之前我看见一个肥胖的身影快速冲出楼外，「这不是老张吗？不对，老张不是在医院里呢吗？老张为什么在自己家还鬼鬼祟祟的？」一大堆疑问出现在我脑子里，李艳想要开门下车，我一下子按住她「宝贝这样很舒服，再多坐一会」
    「舒服什么啊？湿漉漉的」
    李艳嘴里虽然反对但还是老实地坐着，我在车库门完全落下后还等了一会，「决对不能让老张知道我和李艳有一腿…，老张应该走远了！」
    我心想，我扶着李艳下了车，李艳家是2 层4 户型小别墅她家是二层西户，车库在地下，算是不用我们再光着来一次裸奔了。李艳走在我前边，身上穿着我的羽绒服，可是身下之有脚上的一双黑色棉高跟鞋了，上楼梯时我的脸正对着李艳左右摇摆的臀部，两腿间的神秘花瓣若隐若现，还因为淫水过多散发着淫秽的光泽，我伸着脑袋在眼前扭动的大屁股上咬了一口，李艳吓得猛一回头「别闹」可是脚步却放慢了几乎几秒才迈个台阶，我得脸几乎贴在了屁股上，我伸手把住圆润的大屁股，在上边啃咬，不时用舌头舔过李艳的阴唇甚至划过了屁眼，李艳的阴唇张开了小阴唇挂着水珠，好像雨后粉色的荷花瓣，本来我有点抵触给女人口交，可是看着这样美景我再也忍不住了，抱住李艳臀部一下就把舌头伸进花瓣之间舔弄，李艳忙往上串了两步可是根本摆脱不了，双手扶着楼梯扶手几乎是拖着我向上走，嘴里不足小声说道：「啊，好痒，受不了啊，到屋里在弄吧…」
    我一直没空回答，直到快走到楼梯的尽头时候，李艳双腿摆得像根面条，一下子跌跪下去，而我的身上仅有上边的有些湿乎乎的衬衣，下体也是光着的就穿了个鞋，李艳臀部由脸部位置跌到腰部位置，正好对着大鸡巴，我快步上两台阶大鸡巴非常顺利地深深插进李艳早已经湿透了的小拢我大力抽插着仿佛要把阴囊都撞进她的小拢李艳因为摔疼刚「啊」的一声，一下子承受了暴风雨般的抽插，如同缺氧一样大口吸着气，感觉李艳眼泪都有流出来了，嘴巴死死咬住了长发，鼻子重重的发出「哼哼」粗气声，感觉才H了几下李艳高潮就来了，小滤孀偶Π统椴逵砍龃罅恳水，李艳用最后的神智和体力艰难的向前爬着，而我纠缠不休快速抽插，又好像李艳是借助着我抽插的力量才能爬动，就这样李艳淫水流出几米仿佛一条亮晶晶的小河，终于到了门口，我力度更足速度更快，李艳拿着钥匙想要开门都被巨大力度冲击着抬不起手来，我一把拽下她身上的羽绒服扔在她身下，顺势把李艳头部和肩部摁到羽绒服上，李艳再也无力反抗只能高高撅着大屁股任我H干。亮白的月光打在我们身上，李艳除了高撅的屁股外整个人都瘫软在地上，光洁的月光将李艳光洁的浑圆臀部照亮如同十五的满月一般，我发了疯一样极速抽插着，频率如同高速摆动着火车轮轴，小腹撞击着臀部发出清脆密集的声音，李艳早已咬不住头发不受控制啊啊的叫着，李艳又一次潮吹了，潮吹喷出的水流根本无法阻挡我剧烈的抽插，淫水被我撞击得四溅，白浆布满李艳和我的下体，李艳小虑八未有的剧烈收缩奋力要吸出我的精液，我将鸡巴插进最深使劲扬起脖子大量精液冲进李艳的小伦钌畲Γ我身体僵硬了足有一分钟，平时李艳都会被我H得大叫这次怎么没有声？
　　我一看李艳双眼翻白，口水不停流出，嘴里「喝喝」咕噜着仿佛被水呛着，我吓了一跳，突然我仿佛听见邻居的咳嗦声，我迅速用钥匙打开了门，将李艳拖进屋里，轻轻却迅速地关上了门，李艳赤裸地翘着美臀躺在了门口，我赶紧去按人中，拍打着她的脸，低沉地吼着「李艳，李艳，你醒醒！」
    李艳的状态把我吓坏了，我还把她H死了，过了一小会，李艳呼吸平静了，我捞起她赶紧把她抱到床上，当我正想捏着鼻子给她做人工呼吸了，李艳虚弱的哼道：「别捏我鼻子，喘不上气了」…，看李艳醒来我如释重负，一下子瘫倒在床上和她并肩躺着，喘了几口粗气，我感觉转过头看着李艳，李艳脸色已经恢复红润，我连忙问道：「艳艳你刚才怎么了？吓死我了」
    李艳微微摇了摇头，「我也不知道，我就是感觉不到自己存在了，听不到看不到感觉你帮我撞到了天上飘呀飘呀的…。」
    我好像听过这应该是一种高潮性假死状态吧，李艳深情的伸手紧紧搂住我的脖子，腿刚想往我身上搭，「哎呦，好疼」原来李艳两腿的膝盖已经被磨破了皮，李艳咬了下我：「疼死我了，今天你害得我还不够吗？这下连连丝袜都没法穿了！」…


第10章 室内缠绵
　　舒舒服服抱着李艳温暖的身子进入了梦想，李艳主动把我鸡巴引入她的身体「我要夹着它睡！」。早上醒来，阴毛再次被粘连到一起，我和李艳暧昧的对视一笑，我怀抱她到了浴室在热水冲击下痛快的又干了一炮，今天已是周末，李艳「阿嚏」了下好像要感冒，我们则一起泡起了热水澡，李艳调皮的拨弄着我在水里飘呀飘的阴毛「这东西真的好碍事」
    「是呀」
    我说「其实医生都建议经常剃阴毛呢，那样卫生。」
    「那好吧，我们都剃了它」
    李艳好像是为剃阴毛找到了充分的借口，这样我们69式的为对方剃起了阴毛，我们都小心翼翼剃着毛，有用手爱抚着对方每一寸阴部肌肤，李艳看着剃得光溜溜的鸡巴，晃着我胀大的鸡巴娇憨的说道：「大弟弟为什么每次都是这么精神？」
    「它想小妹妹了呗」
    「明天刚刚才分开，这么快就又涨大了」
    「那是它想一直呆在小妹妹里面呗」
    「真是永远也爱不够它」
    李艳对着鸡巴说，「真是永远也H不够它」
    我对着阴户说，然后我们相视一笑，李艳张大嘴深深吞进了大鸡巴，其实69式很适合深喉，李艳也是这么做的，仿佛饥饿的人贪吃一把，几下子就把鸡巴纳进喉咙深处，然后紧紧用喉部吞咽着，再全根吐出爱抚地舔着龟头、棒棒和阴囊…，我则一只手揉捏着阴蒂，嘴巴吹口琴一般舔弄着大小阴唇，舌头最大程度探进李艳小拢另一只手开始是揉捏着美臀，然后慢慢地揉着臀缝内部的小菊花，菊花紧张的收缩着，李艳没有拒绝也没有闪躲，任由我将食指插进了菊花，食指进入二个指节我没有再深入而是保持深度地抽插着…，两人痴迷地玩弄着对方的隐私部位，都向对方做出最大程度的开放，就这样过了许久我的大鸡巴将少量精液射在李艳脸上，李艳根本没有用手去擦而是再用嘴含住洗干上面遗留的精液，一般吸吮好像要吸出更多…，李艳小吕锏哪廴夥腾着接着喷出一股清清的体液，我用舌尖舔了一下沾满体液的阴蒂，略咸略涩还有淡淡的骚味，我擦了擦脸坐了起来，李艳已经含住我的龟头，抬起头媚媚地看向我，吐出鸡巴然后用舌头刷舔着嘴边的精液慢慢的咽进嘴里…
　　这一上午我们一直光着身子黏在一起，同和喝一口牛奶、同吃一口面包…除了不得已大鸡巴一直插在李艳的小吕铮兴起时候就狂H一阵，休息时候就深深插着不动，感觉做得任何事情都十分兴奋，我用鸡巴抽插表现我的态度，李艳用小录芳斜硐炙的意见。射了进去李艳都不洗，而是立刻跪着趴着的就给我口交，然后再将鸡巴含进身体…，我们表现都是对对方身体深深的迷恋，没有说任何无关的话，李艳也开始迷恋的注视我的嘴唇、胸肌、腹肌，不停地用手抚摸用嘴亲吻。
　　真是温馨、性福、疯狂的一上午，直到李艳手机响了好多次她才不得已去接了手机，原来是她的大姐她们说了好长一阵，但当她通话的时候我也没有闲着，鸡巴依旧深深在她小律畲ρ心ィ李艳大大分开双腿，只有肉体碰撞声稍大时她才轻轻拍着我的屁股让我注意，李艳不断的解释呻吟声是肚子疼，啪啪声是拍打衣服，直至她不得不挂了电话，紧接着我就用一阵狂风骤雨般的抽插表现我的不满，将她干到小鲁榇ひ水横飞，并又一次深深注入精液…。，当我爱抚李艳身体恢复体力的时候，李艳又偷偷拿起手机里面有个未接电话和一个短息，她打开一看是「于副总：你在家呢吗？」
    李艳慌忙的关了手机生怕我看到，其实我早已经看见只是装作没看见而已。李艳亲亲我的嘴道：「哥哥，我饿了，我们出去吃饭好不好？」
    我知道她想找办法分开了，顺着她说道：「好啊，我也有点饿了」
    我们先去送洗了车垫和大衣，李艳被洗衣店老板看的心虚解释道：「孩子太小，尿在上面了」
    我偷偷直乐，再一起去吃了饭，李艳借故上厕所打了个电话，在外边李艳没有和我特别亲密，但好像总是找着事情干让我陪她，这样逛到下午三点才分开…


第11章 真相大白
　　年关将近，接下来2 周里，我和李艳聚少离多，打炮机会仅有一次。突然一天晚上将近9 点李艳给我打个电话邀我出去玩，她肯定刚喝了酒说话很兴奋，我说女王召唤随叫随到，李艳驾车带我到了市里新开的ktv ，我们开了个小包房，这东西刚刚出现在本市，很受大家喜欢，李艳只是高兴地带我玩着、唱着、跳着、喝着，我也放下疑虑陪她high，期间当然少不了亲亲热热搂搂抱抱的，啤酒喝了将近一打，我和李艳都累了，坐到包房沙发上，李艳终于按耐不住和我紧紧抱到一起疯狂热吻，她兴奋的说「知道我为什么这么高兴吗？告诉你吧，今天我代于副总签了一笔大合同，你知道吗？2000万！」
    我没明白怎么回事，虽然金额很大但好像也没什么特别的，李艳看我没明白神神秘秘地说「厂家是老张老朋友，答应给我10个点的回扣！」
    「我去，十个点那就是200 万啊，难怪李艳这么兴奋」
    我暗想，李艳依旧得意地喝着酒，我觉到事情有些怪异，一会我去了趟洗手间，正准备出来时候我突然看见于副总和李尖嘴一起走了进来，我赶紧找个隔间猫进去，我竖起耳朵听到「老李，抓紧时间催供货厂家赶快发货，反正都是劣质品，怎么那么慢？还有问问老张，看钱到没到位。合同在李艳那里，我会向她要的。」
    李尖嘴立刻答应着，并恭维道：「李艳那个傻娘们还蒙在鼓里呢，哈哈」老于道：「好好干，有机会再让你干她一次！」
    李尖嘴马上淫笑答应着。
　　「有阴谋！」
    我赶紧回去找李艳，李艳显然有点喝多了，我拉上她道：「别玩了，赶紧回家！」
    「不嘛，你个小色狼想什么坏主意了吧？」
    我心理急死了，狠狠打了下李艳屁股「别发骚了！傻妞被人卖了还给人数钱了！」
    李艳大吼「你才发骚！你才傻！」
    「嫉妒是不是？没见过那么多钱吧你？」
    我一阵火起，把李艳摁在沙发上掀起她的裙子大手啪啪啪几下子狠狠抽在李艳屁股上，李艳穿的是丁字裤，红红的手印在雪白的屁股上很有SM的感觉，李艳开始被打懵了，然后啊的站起来，一耳光打在我脸上，转身拿起包就往外走，我拉住她道：「那是个阴谋，合同拿到手里谁都不能给！」
    李艳一愣，但还是恨恨把我的手一摔「你知道什么？这种回扣的事多了去了！」快步离开了……，哎艳福没享受到，还搭了将近一千包厢费，我只能郁闷的找车回家了……
　　这几天李艳都没理我，我也赌气的不给她打电话（想象还是年轻啊，可能也是下意识的想远离阴谋）。到了大年三十前一天，我们已经放假，晚上李艳突然打电话让我去她家，我本想狠狠心拒绝，可是听着李艳失落的声音还是答应了，到了李艳家里她家根本没有一点过年气氛，桌子上全是啤酒罐，其实挺凄凉的，李艳的样子很憔悴，看见我扑到我怀里呜呜大哭，「你个坏蛋，说不理人家就不理……」
    我只好拍着她后背慢慢哄着她，我们一起坐在上，李艳又要拿起啤酒喝，我看她借酒消愁的样子一把夺过啤酒，问道：「是不是出事了？」
    李艳痛苦的捂着脸「那批货突然失了火，全烧光了，保管说是被鞭炮引燃的，但是大冬天的怎么可能，市纪委已经介入，至少确定了产品质量很差……我完了」说着又呜呜哭了起来，我搂着她安慰道：「没事的没事的，你还有我呢！」
    李艳抬起头眼里生出点希望「你是不是知道点什么？」
    我把偷听到于副总的话全部说了出来，李艳傻愣住了，喃喃道：「我说他怎么疯了似的向我要合同！他肯定早知道有问题，你怎么不早说？」
    「我说了你不听啊！合同呢？」
    「我藏起来了，我要去找老于！」
    「别冲动！这事老张恐怕也有份！」
    「他的死王八和老于一起害我！」
　　李艳一下子坐在地上大哭，「王八蛋，老于趁我喝醉强奸了我，他不但不出头，还劝我给老于当情妇，还和他一起陷害我……」
    我一阵心疼紧紧抱住李艳……，接着我们商定去找老张解开谜题，因为老张应该一直在医院昏迷的！到了病房门口，我们碰到惊险的一幕，老于和老张对峙着，老张拿着把枪对着老于，李尖嘴拿着把手枪虎视眈眈盯着老张，这他妈的是在拍电影吗？李艳吓得差点叫出声，被我死死按住了，其实我的腿也发软，但这个时候尤其是在女人面前是绝对不能怂的，我悄悄拿出手机打开录音轻轻塞进了门缝里，不是我特聪明只是吃一堑长一智而已，上次我就很后悔没把老于的话录下来。就听里面老于说道：「老张，你太不地道了，说话了咱俩1500万，厂家500 万的（老张秘密让厂家给了李艳200 万，老于不知道），货我也让人烧了，你钱一到帐就想独吞，太贪心了吧？」
    李艳手狠狠地扣住了我的胳膊，可想她有多愤怒，老张接着说「于总，真是贵人多忘事，你不是说能摆平市里吗？怎么纪委都来了？」老于道：「你他妈的把钱都扣了，我拿什么去摆平？」
    「那点小钱给你于总来说还不够一次麻将呢！你赶紧摆平，我分你500 万填窟窿！」老张针锋相对显然还有老于把柄，「老张你够狠啊，想独吞1000万？」
    「妈的，你给老子带了多少绿帽子？1000万到手老子远走高飞，李艳那骚货让给你好了！」
    「嗯，二手货我稀罕吗？有钱老子天天给处女开包！你那娘们逼宽得跟大海似的，就是中点看」老于开始拿话刺激老张，并向李尖嘴使了个眼色，李艳剧烈挣扎我死死摁住她，心理想到「很松吗？没觉得啊？」
　　然后继续听，老张「我H你妈，你干也得干，不干也得干，你挥霍上千万公款，老子材料一递够你掉脑袋的！」老于也怒道：「你他妈别给我来这套，你也没少弄，还在市里养了个小，儿子快一岁了吧？」……我发现他们其实就是在讨价还价，我要是李尖嘴都能拿个耳勺掏耳朵了，不过李艳却成了他们共同的弃子，就在这时一个小护士走到门口，看到藏在门后的我们大声训斥「你们干什么的？」
　　李尖嘴以为事情败露，砰砰两枪打在小护士身上，小护士就在我们面前睁着眼睛倒下了，死时候她眼睛正好盯着李艳，李艳吓得啊的一声大叫，老张以为被打死的是李艳，砰砰开枪打死了李尖嘴，于副总迅速冲上去凭借人高马大的身体，摁倒老张轮起拳头恶狠狠的揍了起来，事情瞬间失控了，我抄起个拖布杆冲上去狠狠两下打在老于后颈上，他们太危险了，我不能让他搞定老张再回头收拾我们，老于瘫了下去，这时我突然听见李艳大喊不要，原来老张正奋力将枪口对着我，我下意识一躲轮起杆枪声响起答到我肩上，老张也被我的杆子重重砸在脑袋上瘫软了，看见鲜血从老张头上流出，李艳惊恐的大喊，而我却听不到任何声音晕了过去……
　　我躺在医院洁白的床单上，不知道昏迷了多久，李艳趴在床边睡着了…，从李艳那里得知，我已经昏迷了一个星期，子弹穿过左侧肺叶，还好没伤到骨头，但距心脏很近了，十分危险，没想到大年三十我居然差点和死神一起过，市纪委和公安局已经全面介入，借助我手机录音事情已经真相大白，原来于副总就是迷奸事件的主使，别看他位高权重但却是个赌徒，不止行事风格靠赌，比如年纪较轻当副总还有霸占李艳当情妇等等，更爱赌钱，他已经在澳门等地欠下巨额赌债，早已挪用不少公款，市纪委也盯上了他，他通过内线知道后迫切着急弄钱堵住窟窿，于是提出让老张拿出100 万，老张被他带了多年绿帽子，这个时候怎么可能再帮他，于是于副总暗中主使李尖嘴下药迷奸并勒索钱财，结果老张暗中察觉，所以很快赶到，老张看到李艳已被迷奸以为是李尖嘴已经得手，于是双方殴打起来…，于副总偷鸡不成蚀把米，还得帮助李尖嘴摆平牢狱之灾，情况更是雪上加霜，于是买通医院不让老张苏醒，妄图用婚姻手段继续诱骗李艳钱财…，老张也很奸诈，装昏迷却暗中调查于副总，掌握了他的罪状后，不但没有及时提醒李艳，反而以李艳为诱饵打算设计于副总侵占公司资产…，结果两个老狐狸都几次被我捡了便宜，让我得机会深深探索李艳骚媚的身体。老于因侵吞国有资产、故意伤害等罪名被判处无期徒刑，李尖嘴和小护士当场死亡，老张这次是真的昏迷了，除非奇迹发生否则很难苏醒，供货厂商也已经跑路，于是李艳那200 万元并没人知道…


第12章 医院激情
　　看着李艳红得像水蜜桃一样的双眼，我一阵心疼，其实李艳才是最大的受害者，我安慰道：「艳艳，一切还有我呢！」
    李艳把头埋在我肩膀里痛哭着……，李艳晚上没有回去，用她自己的话，她再也不想回那个家……
　　夜深了我却睡不着，白天睡太多了，李艳蜷着身子睡着我旁边，我轻轻吻了吻她光洁的额头，没想到李艳却被我惊醒了，迷迷糊糊的问道：「怎么了？饿了还是想方便？」
    我说「没事，睡不着了？你快休息吧，把你累坏了」
    李艳把脑袋枕在我右肩上，「我也睡不着，陪我唠唠嗑吧」
    「我有丈夫还给别人当情妇，你会不看不起我？」
    李艳说出了最大的顾虑，我看着她眼睛说道：「怎么会呢？你也是身不由己，就说陈圆圆吧，都说吴三桂一怒为红颜，可正常想想一个人为了个妓女就出卖了国家，这本身至少是人品问题，大家却都说陈圆圆祸国殃民，她个妓女能左右什么？…」
    我胡侃着「其实都说男人的错，和女人有什么关系，你也是那样，其实你最受委屈了…」
    我一直夸大成分安慰着李艳，但李艳仿佛遇到最了解她的人一般深以为然，我说「你不用太注意别人怎么看，人活一世不是为别人活的，只要每天开心快乐，其他人碎嘴也是嫉妒你！」看李艳心情好转了许多，我说道：「你今天好香啊，抹香水了？」
    「我哪有心情弄那个，胡说什么？」
    李艳虽然反驳着但是被人夸还是很高兴，「那就是你的体香、肉香，来让我好好闻闻」说着伸着脑袋就去闻她的头发脸蛋，李艳咯咯笑着躲闪却把嘴唇伸了过来，「今天摸了点唇膏，给你尝尝」…，吻了好一会，我说道：「你不能光照顾哥哥，大弟弟该不满意了」
    李艳娇媚道：「坏家伙」手却伸进去安抚我的大鸡巴，鸡巴越长越大，「你小手太小了…」
    李艳媚媚的看了我一眼「就知道你不安好心」但说着却把我大鸡巴放了出来，「你受伤了，不能做那些的」
    李艳刚想去含，我马上说道：「我是胳膊受伤又不是那里，宝贝乖，你还不了解哥哥吗？这些天可憋死我了」
    李艳道：「臭家伙，年纪不大点还成天哥哥哥哥的」说着开始努力吞咽起来，「那不叫哥哥叫什么？」
    「嗯，大坏蛋，就叫你大坏蛋！」
    「要不叫叔叔得了，看你有的时候像个小姑娘似的」
    李艳含住我的大鸡巴狠狠在我腹部掐了一下，「在胡说我给你含了！」
    「好好好，我不说了，宝贝儿给我含深点，好舒服」
    李艳听话地越含越深，直至整个大鸡巴都消失在李艳的红唇里，然后不断反复地舔弄深喉着，我舒服的直哼哼，开始用手摸着李艳的臀部，手指在她的阴唇阴蒂上不断挠着，李艳不安的扭着屁股不一会淫水就湿透了内裤，我舒服地享受着李艳的服务，我淫荡的说道：「憋太久了，先在你小嘴了放一炮，然后在小妹妹里再放一炮！」
    李艳白了我一眼快速吞吐起来，因为距上次做爱隔了好长时间，这次我没有坚持太久噗噗的射进李艳的食道，李艳继续吞含直至鸡巴由硬变软由由软变硬，李艳抬起身子正要面对着跨坐在我腹部，我伸出手摸在李艳的脸蛋上，用手指刮下留在她脸上的精液，然后慢慢把手指伸进李艳小嘴里，李艳缓缓吸干手指上的精液，然后前后摇摆着脑袋吸吮我的手指，眼神挑逗地看着我，嘴里好像正在吸吮着大鸡巴一般，臀部也开始摇摆准备要用小峦滔麓蠹Π汀
　　这时，发现旁边柜子有件不知道是谁的护士服，我淫笑地指了指，李艳心领神会，全身只有黑色胸罩和小裤裤的就站了起来像模特一样转了个身，向我诱惑地问道：「穿不穿内衣呢？」黑色内衣映衬着雪白的肉体诱惑至极我眼睛看直了，激动地说道：「上面穿着，下面脱光，小裤裤给我！」
    李艳媚媚的看了我一样「就会使坏！」提臀抬腿褪下了内裤仍在我的脸上，然后扭着光溜溜的屁股下了床，我把玩着内裤放在鼻子上闻着，李艳则非常缓慢地充分伸展身体穿上了护士服带上护士帽，护士服显然小很多，李艳只能勉强系上腹位置的纽扣，一件纯洁的护士装让李艳穿成了情趣服，带着黑罩的双乳将护士服大大撑开一道深深地乳沟完全展露着，护士服有些短只能勉强盖住臀部，两条雪白的大腿完全暴露，甚至透过衣襟可以看见两腿之间红嫩的肉缝，李艳轻熟女的少妇风情配置端庄的护士服充满诱惑的魅力，我调笑道：「如果护士都像你这样，全世界的男人都愿意来住院」
    李艳义正言辞的说道：「这位先生，请你尊重护士这个神圣的职业！」
　　她倒是直接入戏了，「那护士小姐是不是应当最大努力为病人服务，满足病人的要求呢？」
    李艳道：「我是这里最负责任的护士，满足病人的一切要求」
    「那么护士小姐，最近我在医院接受治疗，可是我的身体部位却是异常涨大，我怀疑是你们的药物造成的，所以你们应该负起责任！」
    「是这样啊？那先让我检查检查！」
    李艳伸手握住鸡巴「是这里吗？确实比一般情况的要大很多」
    「那么护士小姐要怎么为我治疗呢？我觉得应该先消一消毒，听说人的唾液有消毒效果，那么麻烦护士小姐了！」
    我感觉就像是A 片里的男主角，非常刺激新奇，李艳也很会表演道：「完全没问题，这个我可以！」说着带着就站在床边帮我口交起来，鸡巴越含越大，我说道：「护士小姐你的治疗方法不对，反而让你治疗的越来越肿了！」
    「那需要怎么治疗呢？」
    「你是护士，怎么问我呢？我要向院长投诉你！」
    「啊，不要，我会想办法的！」
    「我含得更深一些，消毒更彻底」
　　说着李艳又给我做起深喉，因为要含得更深李艳的身体转向我的下体，弓着腰使得整个臀部、大腿甚至臀缝内的神秘光景都暴露在我眼前，「恩，做的不错」
    李艳受到夸奖动作幅度更大，我用手揉摸着她的美臀，大腿，但放过了花瓣和菊花，过了一会我不在满足于口交了说道：「护士小姐，我发现你才是造成肿大的罪魁祸首！你这样淫荡的暴露身体，对男性病人造成很大伤害，所以你应该提供更好的服务！」
    李艳知道我想插小洞洞了，装作委屈的说道：「可是人家就长成这样的大屁股，医院好穷都没钱给我换个合身的制服，所以请你千万不要投诉，我也我这个月的工资就没有了」
    「那看你的表现吧」
    我们玩得不亦乐乎，「我想用下面的肉掠Ω每梢晕你吸毒消肿」
    「是吗？那快试试看吧！」
    李艳再次骑跨在我腹部，护士服已经解开，身上唯一黑色乳罩在一身雪白的服装和肉体下异常显眼，用小驴诙プ糯蠊晖坊味，「可是先生你肿得太大了，肉洞根本无法纳进去」
    李艳故作为难道，「你造成的问题你必须解决，否则我就投诉」
    我故作气愤，「那我努力试试看」
    李艳委屈道，然后慢慢向下坐，鸡巴一寸寸没入小拢「必须全部坐进去，一点也不能留在外边」
    李艳装作很痛苦：「实在是太大了，要把我下面插漏了，啊腿没有力气支撑不住了！」说着重重的坐了下去将整个大鸡巴纳入小履冢「先生我做到了，一点点也没露出来！」
    李艳痴痴说道有点入戏过深了，我呵呵一笑：「做得很棒，下面努力的帮我消毒吧！」
    李艳熟练的扭动起来时而画圈时而吞坐，我调笑道：「护士小姐很熟练啊，屁股扭得比得上李玟的电动马达臀了」
    李艳娇喘地说道：「先生你满意就好，请您点评我的服务」
    「恩，表情更浪些，再用手摸着乳房…」
    李艳按照我说的不断改进小乱水像下雨一样浇在了鸡巴上，「恩，不错」
    「可是先生我没有力气了，你鸡巴的太大了，把我都给插软了…」
    「这样吧，你转过身去扶着我的大腿再扭吧！」
    李艳含鸡巴转个圈，扶着我的弯起膝盖，快速扭动起来，圆润的白臀在我腹部上面翻滚着撞出一道道波浪，我开始用手拍打着诱人的美臀「这是对你不称职的惩罚！」
    李艳扭得更快小略嚼丛饺龋显然就要高潮，我配合着上下挺动，李艳「啊啊啊」得小乱水呼呼溜了出来…，「真是淫荡的护士，还没给病人消肿，自己就爽到泄了」
    「是先生你的大鸡巴太厉害了，把人家H得爽死了」
    「真是不符责任就顾自己爽！」
    「可是先生我是在没有力气了，要不我撅起来，你H我的屁股吧」看李艳实在是扭不动了，我说「那好吧，还得病人自己动…」
    李艳穿着护士服趴跪在我身前，我挺着大鸡巴奋力地抽插着，不断用手拍打她的臀部，臀部很快红成一片「真是没用的护士，这是对你的惩罚」
    「啊，啊，好丢脸，被病人打屁股了…但是先生你多给我练习的机会，我很快就能完成任务…」
    我大吼一声「骚货，接着哥哥的精液吧！」精液满满地射进小拢李艳身体僵硬的承受着精液的洗礼，我抽出鸡巴躺着床上比较大病未愈，这么激烈的性爱还是有点累，李艳等了一会才满满转过身子躺着我怀里，李艳媚媚的看着我「坏家伙，这下舒服了吧」
    我嘿嘿一笑「我们下次接着玩」
    「死样」说着直起身脱下护士服用躺进我怀里，「宝贝你真骚，屁股扭得那个浪啊」
    我调笑她，她媚媚地看着我：「不喜欢吗？那下次不给你扭了」
    「别啊，我最喜欢你的骚浪了，真是人前贵妇床上骚货，女人最高标准」
    「胡说八道，你们男人就喜欢祸祸女人」
    「你这么骚，为什么老于老张好像不是很喜欢和你做爱？」
    李艳有点一愣可还是回答道：「他们就是在门口插几下就射了，一点感觉也没有，自从给你祸害了后，老于说我下面大了，就像那耳勺去掏耳朵眼」说着捶了我下「都是你害得」
    我坏坏地说「怎么又怨我，那是他自己太小，白长那么大个子，我哪是祸害你我是给你带来性福了」
    「就你最坏了，我感觉以前都没有过女人高潮，对这事根本没兴趣，可有了你，我一看见你尤其是你大弟弟，我内部就痒得不行，就想让你欺负」
    我呵呵一乐分析道：「你应该是敏感点都在小律畲Γ就得这个大鸡巴才能满足你，干脆你就跟我吧，反正我们的身体是最契合的！」
    李艳认真地看着我「我也想永远和你在一起，我最喜欢和你在一起，喜欢你欺负我，可是我比你大那么多，还有个孩子…」说着呜呜哭了起来，「这不是哪壶不开提哪壶吗？」
　　我暗想，急忙安慰「你又忘了我说得？你现在是女人最美的年纪，又不愁生活，人生就是万把天，过完一天少一天，开开心心也是一天烦烦恼恼也是一天，放心吧，把你交给我，我天天都给你吃大鸡鸡，好不好？」前面真正经最后一句那么淫荡，李艳掐了我一下「天天给你欺负吗？我才不呢」但李艳突然骚骚地说道：「想插着小妹妹睡吗？」
    「我想从现在起一直插着！」…


第13章 香艳治疗
　　发生这么大的事情李艳已经无法再回去上班，是个女人都会受不了那些眼光和碎语，我也因为破案有功还受到市里嘉奖，领导大手一挥说道养伤要紧先带薪休半年。因此李艳倒成了照顾我的主力，父母来的越来越少，又一次母亲悄悄跟我说「别和那女人走太近，现在大家说的老难听了，虽然长得不赖，但还有个孩子呢！配不上你！…」
    我赶紧打断她因为李艳根本没走远。其实我没过一个星期就已经行动自如了，但是还有「内伤」要养，我也就借机赖在医院想让李艳多陪陪我，李艳已经卖掉镇上的房子带着自己父母和孩子住在市里，李艳对她的公公婆婆很失望竟然帮着二奶，难道就因为二奶生的是个儿子？其实李艳和张家已经掰了，但老张还是硬让她照顾和支付医疗费，毕竟是个活死人了谁也不愿意负担…。另外，雯雯很不喜欢我，自强奸事件，雯雯受打击很大，不听解释也不喜欢李艳，就是和姥姥在一起，要爸爸醒过来。李艳很是苦恼，在家里很压抑，所以常对雯雯说要在医院照顾爸爸，经常不回家，李艳的母亲倒是对我很好，常给我送些补品，还叫李艳多陪陪我老张那里没事，可能也感到些什么，弄得李艳很不好意思。那天晚上做完爱，我搂住李艳说「看来丈母娘已经把你托付给我了」
    李艳有些不好意思笑道：「别瞎说」
    我装作委屈说道：「你霸占人家的第一次，抢走我的处男身，就像这么不负责任抛弃我吗？」
    李艳被我逗得一乐「那你想怎么样？」
    「除非你给我当老婆！」
    我这时候是李艳的寄托，她也非常想和我在一起，可李艳身份是她的障碍，「可是，可是…」
    我打断她「没什么可是，老张在法律上是你丈夫，我是你实际上的老公，除非你想离开我」
    李艳搂住我的脖子：「我一辈子不要离开你，老公……」
　　医院变成了我们幽会缠绵的场所，李艳常深夜穿着护士服「练习」。这天我睡醒午觉发现李艳没在，我无聊地出去找她，她果然在老张的病房里，老张病房属于疗养性质，里面两张床，还在顶楼最里边，平时没什么人，李艳白天多数在哪里睡，晚上才去给我「捂被窝」果然李艳睡在那里，看李艳睡美人一般，我恶作剧的吻住她的嘴，过一小会李艳开始回应了两人湿吻在一起，我笑眯眯道：「睡美人被我吻醒了？你都没睁开眼睛就回吻，不怕被色狼偷吃？」
    李艳笑道：「你就是最大的色狼，你大鸡巴搁到我了，我跟你不熟跟它熟…」
    「好你个骚货，当着丈夫面偷吻男人」
    我现在和李艳说话越来越大胆，李艳也很受用我的淫荡话，李艳说「当着别人丈夫偷人妻子，你色胆包天」
    李艳调笑一句就愁云密布，我忙问怎么了？李艳指了下老张答道：「还不是他！半死不活的，怎么说我还是别人的妻子，和你在一起很不安，我曾经咨询过离婚，但是财产分割太麻烦，再说我也不想便宜那个骚货（老张二奶）」
    我知道李艳是担心我嫌弃她，安慰说：「现在有他没他有什么区别？」
    「那不一样！」
    李艳撒娇般嗔怪道，我说「你现在离也离不了，愁有什么用？等到老张解脱了你也就解脱了」
    「哎，虽然我恨他，可毕竟快10年，要不是老于…，呜呜」说着哭了起来，我有点急了：「怎么总跟个泪人似得，那你是想老张醒过来吗？」
    李艳连忙握着我的手：「不是不是，他要醒来我立马离婚！」
    我说：「你是不觉得他这样了，撒手不管有些不忍心吧？」
    李艳轻轻点了点头，我抚摸着她的脸蛋，突然邪恶的说道：「你知道吗？我是个大色狼，我最喜欢玩弄人妻了！」
    李艳一愣以为我是安慰她：「坏蛋，别胡说」
    我抱着她道：「我喜欢你，你又是人妻，所以我就喜欢人妻喽，我喜欢的是你不管你什么身份我都喜欢你。你忘了？他是你丈夫，我是你老公！」
    李艳被我绕得小感动了下瘫软在我怀里，「其实想开点，就当玩角色扮演了呗」
    李艳蚊子一般嗯了一声，我抱着她激吻起来，李艳放开的回应着，其实一起李艳不喜欢我在老张身边亲热说是不舒服。我慢慢地爬上床压在了李艳身上，李艳害羞拒绝到：「大白天的，小心来人」
    我邪恶一笑「小娘子还害羞啊，是不是当着丈夫面不好意思？」
    李艳略微一顿配合道：「你这个坏人，知道人家丈夫在旁边还欺负人家」
    「哼，那个废物怎么配当你丈夫，看我这么欺负你，都没有反应！赶紧从了老子，要不强奸你」
    李艳也放开了「不要，不要，大人放开我吧，丈夫丈夫快来救我」
    虽然口语大家都不习惯丈夫丈夫的说，可是李艳坚持丈夫和老公的区别，「嘿嘿，你叫破天也没会有人救你」说着我就去扒她的衣服，李艳假装挣扎着「又撕人家内裤，一会怎么出门？」
    我假装一怒「这强奸呢，你配合点」
    这是热播的《天下无贼》，我前几天才和李艳去看，听我这么说李艳也想起咯咯笑了起，继续入戏说：「不能插下边，要不我用嘴巴给你含，我给你含出来」
    我假装吓唬她道：「你要敢咬老子，老子宰了你丈夫！」
    李艳装作害怕：「不敢！不敢！」然后跪倒地上给我口交，我站在挺直身子「小娘们，含得真舒服，是不是经常给你丈夫做？」
    李艳吐出龟头道：「大人，人家从了没有给他含过，你是第一个呢」
    我嘿嘿一笑：「那快继续含，老子真幸运H了你小嘴的第一次！」
    李艳也动情了也不顾现在是白天，媚媚地调了我一眼又开始给我做起深喉，李艳弄了好一会，我感觉要快射了，毕竟是大白天，我拉起李艳：「小娘们，差点上了你的当，想让老子把宝贵的精液浪费在你嘴巴里，没门」
    我把李艳摁在床上，李艳也知道现在白天不能玩太久，假装道：「大人你说话不算话，还要强奸人家」
    我一拍李艳的屁股，挺着大鸡巴插进她早已湿漉漉的小拢噼里啪啦的狂H起来，「老子比你丈夫强多了吧？」
    李艳兴奋答道：「比他强多了，大人你H死我了」
    「鸡巴比你丈夫大多了吧？」
    「比他大多了你是大龙他是毛毛虫！」
    「那以只让我H你！别再让你丈夫碰你了！」
    「啊，我以后只让你一个人H，就让你H」…，我们几乎同步到了高潮，感觉李艳小履谔逡号缬浚我就将早已造反的精液射了进去，「都是你，撕坏人家内裤，里面一个劲的往下流呢」
    李艳埋怨着，「用不用到我那边洗吧，那边有热水。」
    「万一让人看见怎么办？先擦擦吧」
    这时候李艳去老张床边柜拿纸，突然说道：「哎呀，老张心跳好像快了」
    我也伸过头看了，「好像是啊，以前都快没了，现在多了十几下呢」
    「哎呀是不是老张听到了？」
    李艳一下子紧张了，我呵呵一笑：「别害怕，他要是醒了还得感谢我，是我救了他一命！」然后我紧紧抱住她「他要是醒了，你就可以离婚了，还不用对他有愧疚了，就能名正言顺的和我在一起！」
    李艳缓慢又坚定的点了点头。我很高兴「老婆，摸摸我屁股兜有惊喜哦」
    李艳伸手掏出个链子，白金的细链没有吊坠但是异常精致，闪闪发着光，「这是什么啊？老公，手链太长，项链又太短」
    李艳还是这样，我叫他老婆她就叫我老公，但是我不说她又很少主动叫。「宝贝，这是足链，来我给你带上，其实你的小腿和脚很漂亮的」说着我把足链系在李艳脚踝上，亮晶晶的足链陪着她常穿的黑丝异常夺目显眼，李艳看了看很满意，「没见过别人带啊？」
　　李艳问道，「他们都是土老帽，国际上很流行的，我看见我大学外教早就带过」。
　　「来，让我摸摸」
    我对李艳说，李艳没辙只好把戴着足链的腿架在床上，我摸着李艳光洁的小腿，「其实我早发现你的腿十分漂亮，但以前忙着操逼没有好好把玩，这下有时间我一定好好玩玩」
    「我就知道你没安好心」
    「老公，我站不住了」
    李艳很高兴我对她身体的痴迷，我坐在床上，让李艳坐在我怀里，那条带着足链的小腿高高翘起，李艳尽力伸平脚掌，痴痴问我「好看吗？」
    我用脸在上面摩擦着，「我的艳艳身体每一寸都漂亮」…慢慢的我的鸡巴有恢复生机紧紧顶着李艳的大腿，李艳也被我摸得有些兴奋了，这是门口传来脚步声，我们赶紧坐好，护士来换营养液，我顺便问道：「我们发现病人心跳快了一点是什么情况？」
　　护士说：「这说明外来的某些情况刺激了他的神经，这种刺激对病人康复有点益处，如果可以尽量重复做！」
    李艳忙问道：「那他醒了会不会知道都发生什么事？」
　　护士怪异的看了她一眼，笑了笑说：「怎么可能呢？即使醒过来认不认你们都难说，这种刺激完全是他的潜意识。」
    李艳有点不好意思低下了头，我赶紧谢过送走护士，转过头对李艳色眯眯的一笑「看来为了老张的健康，我也得好好卖力多HH她的妻子呢！」
    李艳白了我一眼，微不可查的点了点头…。


第14章 肛交
　　就这样过了快一个月，天气慢慢变暖，我终于可以要出院了。这一个月我和李艳过得甜蜜而刺激，接着给老张「治疗」的机会，我们呆在疗养病房时间越来越多，这里实在是「偷情」的好地方，虽然是当着李艳丈夫的面「偷」安静而偏僻甚至都没有专门的值班护士，有时候一上午都没有一个人，白天我们一兴起就会到这里，我们相互玩弄对方的身体，李艳还是喜欢摆弄我的大鸡巴喜欢把它深深塞进嘴里或小吕铮我则喜欢玩弄她的身体，头发、嘴唇，耳垂，脖颈，手臂、乳房，肚脐、臀部、阴户、菊花、大腿、小腿、脚趾，李艳的全身都被我亲吻过，甚至用龟头划过她的全身，我并不是某些特定部位爱好者，而是善于发现李艳身上每一处美…，李艳在老张面前做爱已经越来越放得开，开始用下流语言怒骂老张发泄心中的不满，而我也越来越下流的刺激李艳………李艳也越来越享受我无时无刻的爱抚，放开全部身心追求禁忌的刺激，「老张我又要H你妻子了」
    李艳迷离淫荡地说「老张，我老公又要H我了，我又要给你戴绿帽子了，他鸡巴好大好硬……，骚掠直徊迓了，插到子宫了，骚水流成河了……精液好烫，又射进去了，我们从来不带套的天天内射，我肚子会被H大的，老公……」：「骚货，又不穿内裤」楼梯拐角里，我趁没人把手探进李艳的裙内，「还不是你弄得！
　　人家下面总是湿湿的，内裤穿一会就湿透了…「；我偷空捏了下李艳的乳房，居然软乎乎的，而小乳头则硬硬的挺立这」骚货，怎么乳罩也不带？」
    「乳头总是硬着，戴胸罩都把乳晕压出坑了，太不好看了，还有告诉你个秘密，丝质内衣摩擦乳头好刺激，像一阵触电一样」
    「骚货一会我就好好惩罚你淫荡的乳头！「
　　…。
　　出院后，我们干脆离开了市里跑到省城去玩，这里我们都没什么认识人，这里是个花花绿绿的大世界，人们观念开放许多，我们无所顾忌的相拥相依，李艳在大街上也紧紧搂住我的胳膊，生怕我自己跑了似得，我则总是偷偷的揉捏下她的身体，人多就揉捏捏小手和胳膊，趁空每人就拍拍屁股、捏捏大腿、揉揉乳房，李艳被我刺激得受不了了，我们开始经常找到角落，由李艳快速给我口交几下，然后牵着大鸡巴插进龟头快速H干，H几十下李艳就哆哆嗦嗦的高潮了，我们就会停下离开，然后找机会再干…，回到旅店后，我和李艳总是来不及脱完对方衣服就纠缠在一起，李艳高潮总是很快，而且高潮不断，潮吹更成了家常便饭，我也会把憋了一天的精液全部射进李艳的小律畲Γ然后大鸡巴就插着李艳入睡…
　　有一次我说每次匆匆做完爱大鸡巴总是黏黏的很难受，那以后在外边李艳每次小高潮都会用嘴给我口交兼清理下。酒店总是被我们弄得很狼狈，以至于不时得换酒店，有一次我们退房时，收费的小女孩羡慕的看着李艳，「姐姐你的皮肤真好，又白又水还有点泛红，你是怎么保养的？」
    我心里嘿嘿一笑：「那是因为每天都被大鸡巴H的，你每天也湿漉漉的时刻期待大鸡巴插入，你肯定也是又水又红！」
    李艳则娇笑下：「等你结婚就明白了」之后感觉李艳更加放得开…
　　这一天，李艳靠坐在我怀里扭动摇摆着说道：「现在就每天就是想你插我，都成痴女了怎么办？是不是有点太骚了？」
    我哈哈一笑：「我就喜欢你骚骚的，你一发骚我就H你！」
    「我都一星期没回去看看雯雯了」
    「那你想不想回去趟？」
    我问道，李艳骚骚得说道：「一刻都不想，一天没有大鸡巴我会疯的…」
    「你好像乳房也大了些，屁股更翘更圆了呢！」
    「还不是让你不停地H啊H得等H大了」
    「我要射进去，射到你子宫里！要H大你的肚子呢！」
    「射吧，全部射进去，H大我肚子，我要给你生儿子！」。其实我放现在我肯定受不了李艳的痴骚样了，我自己分析可能是李艳初恋时期肉体被开发很深，结果就像禁欲似得过了10多年，现在又遇到我的极品大鸡巴，她的身体性瘾一下子爆发了，可是我那时候就是个20几岁小年轻初尝肉味，根本不知道流产生孩子什么的对女人意味着什么，只是一下子得了个极品美肉玩物，疯狂的欲罢不能………有一次商场里我摸到李艳的光屁股，悄悄说道：「你不是说水太大要带卫生巾了？」
    李艳荡荡的说：「带着呢，内藏式的！」
    我调笑道：「你就是个时刻想被插的骚货」
    「我就是骚货，我又发骚了，你来H我啊！」于是李艳被我拉近男卫生间结结实实干了一炮，看着李艳狂忍着不敢出声但淫水横流的样子，我得意之极。当晚我买了个跳蛋，第二天出门之前塞进李艳小虏⑻匾馊盟带上厚卫生巾，李艳开始不知道是什么东西，我手里拿着遥控器是不是刺激她一下，但坚决不H她，李艳这一天在大街上就高潮不断，卫生巾换了7 、8 次，走路整个人都是挂在我身上，傍晚李艳回答酒店整个人都疯狂了，我们疯狂得做爱，李艳又被我H到失禁又高潮假死了一次…，我搂着她在浴室，李艳软绵绵的一动不动，我用手轻轻按摩着她的身体，我的龟头在她水下的两腿之间不住滑动，李艳道哀求道：「今天真不行了，不能再H了，等一会我给你含」
    我哄到：「宝贝没事，哥哥心疼你的，就是滑进去了我也不动好不好」
    我的大龟头划过菊花的时候，发现那里好像软软的，我诱惑般说道：「艳艳，我想要你这的第一次」
    李艳疑惑的问道：「我身上你哪里还没弄过？」
    我大鸡巴顶了顶：「这里，咱们以前录像里看过的」医院的时候我们偷跑去她家看过几次黄色录像，有一回里面有肛交的镜头，那天我试了半天插进个龟头李艳就受不了了，我直觉感到今天也许能达成这个愿望！
　　「我想做你这里的第一个男人！」
    「我不是不给你，咱们上次不是试了不行嘛…」
    李艳看我略有失望的样子再加上她也因为结过婚对我的愧疚犹豫道：「那你再试试看吧，但别把我插坏了…」
    我心里大喜，终于可以开拓李艳最后的处女地了「应该没事的，老外鸡巴好像比我还大那女的不是也没事还爽得不行呢！」
　　「那怎么一样？」
    「放心吧，你想想有的时候大便那么粗那么长不都是从屁眼里出来的，乖啊」
    我把李艳抱进大鸡巴先是插进小拢然后用手开始按揉李艳的屁眼，借助水里的润滑，我先食指再拇指最后食指中指一起在李艳菊花里抽插，李艳不安地扭动，都被我死死抱住不让她挣脱，李艳今天早已经被我弄得筋疲力尽，全身软软的也包括了她的括约肌，明显比以前收缩力度小太多，我感觉时机差不多了让李艳撅着屁股趴在浴室躺椅上，双手沾满浴液，一个手搓在鸡巴上，一个手继续插着李艳的菊花，手指进出越来越顺利，终于可以上正戏了，大龟头也因为要征服处女地兴奋异常，龟头满满扎进李艳的屁眼里，真的好紧，括约肌热热的紧紧的箍着大龟头，我进三步退两步地努力，李艳也疼得晃着屁股要往前跑，大鸡巴实在是太大太粗，我一边安慰一边努力，但是龟头进去后，括约肌里面润滑太少寸步难行，我安慰李艳再试最后一次，把大量的浴液直接浇到李艳的屁眼上，甚至往他屁眼里都倒进了一下，李艳显然也觉得差不多能进去，还有点期待地扭头看着，我站在躺椅上，自己像骑马一样夹着李艳的屁股，鸡巴向下借助重力坚定地向下压去，大兵压境，李艳屁眼根本无法抵抗越陷越深，借助了大量浴液，我的腹部终于贴在了李艳屁股蛋上，大鸡巴终于全部插了进去，我兴奋地对李艳说：「全部进去了！」
    李艳抬起手摸摸了我的阴囊位置，显得也很兴奋：「真的插进去了呢，我把屁眼的处女交给你了…」
    我大吼：「你不止把屁眼交给了我，你把全部身体都交给了我！」然后缓慢开始小幅振动，李艳显得很激动了「终于把自己完全交给你了！」
    我身体幅度越来越大，李艳的屁眼则是越来越热越来越软，我大鸡巴奋力冲刺着，李艳屁眼肌肉被我带动如同鼓风机一般前后晃动，因为鸡巴插得太深每次抽的时候屁眼都被拉出了臀沟，插的时候又深深带回体内…，渐渐浴液好像早被抽干了，类似肠油一样白黄色的液体不断地分泌出保护李艳娇嫩的菊花和肠道，初次肛交我异常兴奋插了足足一个小时，李艳的屁眼由最初的抵抗到适应到配合，嗓子都发不出声了，终于精液深深射进李艳的肠道内…，李艳全身抖动着，我把李艳抱回床上，转身准备下床，李艳道：「你还去干什么？我要你插着我睡了」
    我说「宝贝，我也这么想的，可是大鸡巴刚刚干完你的屁眼眼，直接插进子宫妹妹好像有些不卫生呢…」
    李艳好像很受感动的点了点头…早上天亮时候，李艳赖在床上不肯起来，「你个坏家伙，屁眼都肿了一动就疼，还有赶紧把跳蛋和遥控器给我！否则我再也不让你插屁眼眼了！」…其实后来跳蛋我们只是偶尔拿出来玩玩尝尝刺激，因为我本身靠大鸡巴就能把李艳H得哭爹喊娘了，我可没有看女人爽自己自慰的「嗜好」
    这就好比欧美A 片的猛男基本没有借助器具的，只有小日本那些「痿哥」才会用那些东西…。
　　李艳的小潞途栈ㄕ媸歉墒分明，小吕锩嫠帘洞一般，菊花则像沙漠地，每次插菊花火热地摩擦和大力的紧夹，李艳总能用屁眼很快地榨出我的精液，因此菊花的加入，李艳战斗力几乎翻倍！李艳渐渐能够搬回些主动了，不再是每次被我H得动弹不得，我略带郁闷地说道：「这下你是三打一了，大弟弟一打二还行，一打三有些费力了」
    李艳媚媚地瞪了我一眼：「还不都是你自作自受，现在弄得我屁眼眼也总是痒痒的」
    我淫笑道：「插水道舒服还是旱道舒服？」
    李艳笑骂道：「你以为我是变态啊，当然是前面舒服了，后面根本比不了」
    「恩，那这次射逼逼里还是屁屁里？」
    我开始喘气粗气，李艳也兴奋地大喊：「射逼逼里，统统要射进逼逼了，射屁屁里会浪费！」
    我立刻把大鸡巴从屁眼里拔出来深深插进小拢狂H一阵然后满满射了进去…。


第15章 制服诱惑
　　雯雯生病住院了，我们必须结束了省城这段荒唐的时光。回去的时候我们路过手机店门口，李艳进去买了个成对的新款智能手机办了两张新卡，李艳出来说道：「这两个手机是一对的，只能存对方的一个号码，我们一人一部，24小时不关机，电话必须立刻接，短息必须立刻回复。」
    我心里好笑故意问道：「那你呢？」
    李艳里面答到：「我也一样！」。高速路上由我开着车，而李艳则趴在我怀里为我口交，豪华越野车在高速上被我开得只有40、50迈，旁边超过我的司机都侧目看一下，我心里暗想：「要是有个美人开车时候为你口交，你们连20迈都开不到！」…。 
　　李艳回来后匆匆去了医院，其实我也想去的，可是雯雯实在不喜欢我，上次我买了芭比娃娃送给她，这种对付小女孩的利器都没法打动她，直接让她给仍了出去，所以后来我就尽量回避了，这点李艳也很无奈。刚刚分开我就发了短息「我想你了」艳：「我也想你」
    我：「你那里想？」艳：「心里想，子宫妹妹也想！」
    我：「哥哥大鸡巴也想你，想狠狠的插你的小骚隆埂逐渐得我们短息简直可比黄色书刊，我每次看到以前的短息大鸡巴都能很快挺直…。
　　距离上班的日子还长，我们依旧过着淫荡的日子，而且越来越淫荡！我：「骚货，我要到你家了，准备好了吗？」艳：「自己开门进来吧，雯雯上学了。」
    我开门一看，李艳早已换上我要求的制服，深色小西服、白衬衣、超短裙、性感黑丝和亮亮的高跟鞋，诱惑又得体的OL装，李艳还带了个黑框平镜，这次李艳扮演的是一位家庭教师，我刚一进门，李艳怒道：「这位同学，你又迟到了！这是对老师极大的不尊重！」
    我假装惶恐道：「对不起老师，我又被生理老师处罚了，我的生理科不及格」
    李艳假装生气道：「不好好学习！快坐下！」
    李艳直至客厅的木椅子，我感觉坐在那里，李艳在我面前走来走去，其实更像是在走模特步，向我展示OL教师的风情，手里不知道什么时候还变出个教学笔，说道：「老师这么辛苦的给你补课，你却还是不及格！」
    我解释道：「这不怪我，都怪老师你在我面前挺胸摇臀的根本没法集中注意力！」
    李艳如果是以前早痴女般的扑过来了，但现在也玩得很HIGH，被我带着经过不少A 片洗礼（主要是日本的，我要让他知道，我的大鸡巴是很牛掰的！）学会了欲擒故纵，训斥道：「不好好听课还狡辩！」然后装模作样的拿了本书，书的封皮竟然是个艳女，接着说道：「我们开始下一节…」
    我嘴里急忙说道：「老师其实课本我已经学习过了，主要是缺乏实践！」
    「那你说说，你有什么地方不懂吧？」
    「主要是女性生理问题，我希望老师能以身作则为我示范一下！」
    李艳假装犹豫「那你说吧，想让我怎么示范！」
    「我想知道男女这里有什么不同」
    我直着李艳的胸部，李艳缓缓揭开了外衣和衬衣纽扣，把戴着黑色胸罩的酥胸靠近我的脑袋，「看清楚了吗？」性感胸罩将胸部挤出个深深的乳沟，在我眼前不停摆动，我盯着看了一小会说：「这个东西太碍事，看不清楚！」
    「那你拿掉好了」
    我也兴奋地解除胸罩，开始揉捏起眼前的美胸，「果然不一样呢，女人这里软软的，小乳头却硬硬的，女人为什么胸这么大呢？」
    「那是女人要给孩子喂奶」
    我吸了下乳头道：「那老师你这里为什么吸不出奶呢？」
    李艳呻吟了一声「女人要生了孩子才有奶啊」…，玩了一会胸部，我继续说：「老师，男女最大的不同应该在下面，我希望老师给我讲解下」说着我褪下裤子露出早已硬挺的大鸡巴，李艳蹲下来用冰冰的手指指着鸡巴说「这个长长的柱体叫鸡巴，这个像个大蘑菇的地方叫龟头，最下面的袋子是阴囊…」然后用手指按住马眼：「这个分泌出亮晶晶东西地方是马眼」
    李艳已经很兴奋了，用手指把马眼里分泌出的液体慢慢揉满我的龟头，我假装无知说道：「老师你教得不对，这里应该是叫鸡巴！」
    李艳痴痴的说道：「是老师记错了吗？这真是个大鸡巴！」说着忍不住地用嘴含了上去，李艳含了一会，我自己从李艳嘴里抽出了鸡巴，说道：「老师，我想学习下女人的身体」然后站起来，李艳作势把一条腿跪在椅子上，高高翘起臀部，我一把掀起短裙，李艳穿的是没有穿内裤，黑丝裤袜直接套着臀部上，发出诱惑的光泽，我一把撕开裆部，李艳激动得一抖，我用手不断地指着不时揉捏下，嘴里不住地问道：「这是哪里？这是哪里？…。」
    李艳顺着我手指兴奋地回答：「那是大阴唇，那是小阴唇，那是小拢那是阴蒂…呃不要揉，那里是屁眼…」
    我则继续捏着阴蒂「这个小豆豆上有个小孔哦，这是干什么用的？」
    「那里是小便用的！」
　　「老师你有错了，那是尿尿用的！」
    我把手指伸进了小鲁椴遄拧刚饫锸歉墒裁从玫模俊
    「那是里生孩子的地方」
    我继续刺激她「为什么你现在也不生孩子，里面却湿漉漉滑溜溜的呢？」
    「那是准备让大鸡巴插进去啊」
    李艳有点难耐不住了：「哈哈，老师你又说错了，这是应该叫骚拢是让男人H得地方！」
    李艳摇着屁股道：「啊，老师又错了…啊」
    我继续玩弄起屁眼「那这里呢？」因为没有继续用手抽插小吕钛廾飨院米了点「那里是大便的地方」
    我哈哈一笑：「老师你又错了，这里也是让男人H得地方！怪不到我的生理不及格，原来都是老师你教错了啊」
    我开始用两个手分别伸进小潞推ㄑ墼嚼丛娇斓爻椴澹李艳的小潞推ㄑ勐慢都开始湿润起来「啊，是老师的错，女人身上所有的洞洞都是让男人H的！」
    我继续玩弄着她的身体「可是女人怎么就会有小孩了呢？」
    李艳说道：「男人把大鸡巴插进骚吕铮狠狠地H，然后把精液满满地射进去，很快就能大肚子，十个月就能生出小孩了！」
    我再也忍受不住了，大鸡巴满满地插了进去快速抽动着「是这样子H吗？」
    李艳大声喊道：「对，啊啊，大鸡巴H死老师了」
    「这是淫荡的老师，教错东西就让学生用大鸡巴狠狠的惩罚你吧！」
　　「嗯……啊……我是淫荡的老师，被学生用大鸡巴狠狠的惩罚呢！」太他妈骚了我狠狠地打了下屁股，李艳动情道：「我是淫荡的老师，被学生惩罚打屁股了…
　　啊啊啊」
    李艳一直不停高潮淫水流满了屁股和大腿，我插的深深地射进了精液，李艳深情地看着我痴痴地说道：「老师被学生内射了，老师要被学生H大肚子了…。…」
　　这次李艳穿的是我在网上买的情趣警服，大盖八角警帽、美式小警服和超短裙，腰上还有个塑料手铐，李艳大半胸部和屁股都无法包裹住李艳装作酷酷地说道：「这位先生我怀疑你身体藏有利器，我要搜身！」
    我装作害怕道：「警官女士，我被你扒得就剩内裤了哪有什么利器」
    「你撒谎，这个高高的东西不是利器是什么？」
    「警官你自己看看就知道了」
    李艳装作狠狠地撕下我的内裤，大鸡巴旗杆一样耸立着，「真的不是利器，看了是冤枉你了」
    我说道：「是啊是啊，那警官你怎么补偿我？」
    李艳淫笑道：「既然是我让它涨这么大，我就负责让她软下去吧」说着带着帽子就为我口交起来……，经过李艳口手并用，在骑乘摇摆，我精液深深射了进去，嘿嘿不着急夜还很长…。，「大鸡巴又立起来了！」
    李艳被我按在床上，手铐把她双手拷在身后，屁股高高撅起，「既然警官答应让它软下去，就要说到做到！」
    李艳早已被我H得浑身无力了「啊啊，我一定说到做到！」看李艳实在受不了，我抽出大鸡巴深深插进了屁眼里，现在李艳的括约肌早已经适应了大鸡巴，不需要费力就能插进去了，然后狂干一番，深深射进了屁眼深处…，我搂着李艳，李艳双手还被拷在后边，其实她只要稍微扳动就可以打开，李艳媚媚地说道：「怎么又射进屁屁里了？不是说让你都射进逼逼里吗？」
    我那是根本没注意到李艳的想法，射前面和射后边都是为了自己爽而已，就是说要H大她肚子都只是为了爽，说道：「射那里不都是射你身体里？」
    李艳痴痴道：「人家想你射逼逼里嘛…」
　　李艳今天穿了一身黑白套色女仆装，正被我压在地上H着，看着身下黑丝美腿和渐渐变得肉呼呼的美臀，我心里充满了征服的快感「虽然检查完了你的小潞推ㄑ鄱济挥胁囟西，但是你每天扭着淫荡的身体在我面前晃来晃去，还是要受到惩罚！」
    李艳淫荡地大喊：「主人、主人，我做错了，我再也不敢了，请主人重重地惩罚我吧！」听着美人大喊主人淫荡叫着，我感觉就像在梦里，精液不受控制般涌进李艳小律畲Γ焕钛薮┳藕谏性感情趣开档内衣，腰部被束腰扎得紧紧的，腿上是网状黑丝，脸上还带着蝴蝶型面具，但是白嫩的乳房和胀卜卜的臀部完全展露着，李艳站在桌子上像个色情舞女一样淫荡舞动不断向我抛出诱惑的眉眼，我挺着大鸡巴坐在沙发上，喝着啤酒眼睛红红地盯着她，李艳摇乳摆臀地扭动着水蛇一样的腰，腿间湿乎乎的肉洞闪着淫荡的光泽，没想到李艳真很有舞蹈基础，然后她伸展身体抬臀举腿地慢慢下了桌子，开始来到我眼前，尽在直尺的酥胸肉臀，让我不受控制的伸出了手…，「H！」
    我郁闷地发泄了句，李艳着坐在我怀里咯咯浪笑，今天的打赌我输了，「没想到你的舞蹈跳那么好！」
　　「你没想到的事情多着呢，小老公」
    「来乖乖献出你的大鸡巴，今天不能用手碰我哦」
    李艳用下体吸进我的大鸡巴风骚地扭动起来……
　　李艳双眼被我用眼罩蒙住，扭着诱人的肉体在我身下呻吟着，身上只剩个黑色高丝袜，「嘿嘿，终于让我赢了一次，眼睛看不到挨H感觉怎么样？是不是特刺激？」
    李艳水蛇一样扭动着性感的身躯，「感觉好强烈，很刺激，H得再快点啊」
    我无语了这是惩罚还是享受？我气愤地狠狠拍了身前白腻的大屁股，「真是个淫荡的大屁股，看我不把它H爆了！」
    李艳肉洞紧紧地夹了一下，「是不是喜欢被我打屁股啊？」
    「啊啊，屁股好疼，但好爽，打烂我的骚屁股吧！」
　　……。
　　接下来两个月，我们玩得都疯狂了，教师、警察、护士、女仆、空姐什么的情趣制服凑了一大包，就是李艳月事来了，我都会H她的小嘴和屁眼，然后还开玩笑说好像给她开苞一样，李艳则放弃心里略微地不满，全身心配合着我…。李艳危险期小掠惺焙虿褰去有点凉凉的，做完后要求我全部射进去，我那是根本不知道什么危险期安全期的，就问为什么？李艳痴痴地说：「我真的很想给你生个儿子啊，你知道那是我事先用药水洗过小拢据说能改变内环境，还容易生儿子呢！」
    我傻傻地愣住了，我一直以为就是双方互相玩弄肉体，重来没想到要结婚生子，李艳没有注意到我的脸色变化，只是用手不断摸着肚子「每次都满满地射进去，怎么好几个月了都没怀上呢？」………
　　以后做爱我会下意识地不想射小吕铮李艳明显感到我这点变化，但是没有说什么，而是插小率焙蚋加主动地扭动配合，插过屁眼后也不再顾及，主动将我大鸡巴吞进小吕铩。
　　天气已经入夏，李艳穿得越来越暴露了，更加刺激着我狼性，我们玩的越来越疯狂，但明显有一点，李艳却不是随叫随到了，总是背着我办着什么事情，但她和我在一起的时候仍然很骚浪主动，不断地要求我射进小吕铮我以为她只是家里有点忙而已。我后来好像再没有去过她家里，但玩得是越来越无所顾忌，经常开始在饭店里，商城里，公园里也抓紧做一次爱，经常在酒店里做爱一晚，要知道这里可不是省城还是很容易碰到镇里的人…。
　　直到一天，我和李艳开车到了野外，那天我们玩得特别疯狂，李艳也拿出好久不见的跳蛋，让我玩弄她的身体，我不时把跳蛋塞进她的小潞推ㄑ郏然后自己插着另外个洞洞，就好像两个人再H着李艳，李艳完全疯狂地放开身心，即使是大鸡巴刚刚插进屁眼也毫不在乎地吃进嘴巴里，还有点心虚地解释菊花早已经洗得很干净。我拿出本来要拍风景的数码相机，突发奇想地想给李艳拍个裸照，李艳拿走了数码相机给我拿出她那款专用联系手机，说要拍用这个拍可不想弄出个「艳照门」来，我呵呵一笑，无所谓地拿着手机拍了起来，我拍遍李艳的全身，包括隐私部位的细节，各种湿吻的、交合的、吞精的、插屁眼的、流出精液的小碌鹊鹊鹊龋李艳毫无顾忌得让我拍着，做爱间隙还一起欣赏着，很快就又调动我们的情欲，我感叹说道：「要不是陈冠希陈老师，我都怎么一直没发现着好东西，感觉就像最早在宾馆照着镜子操你那样刺激」
    李艳神情复杂地微微点了点头…，这样在无人的郊外疯狂地做爱、自拍一直将近傍晚，最后我们都没有一点力气，李艳没有像以往那样喜欢做完爱还光着身子腻在我怀里，我当时还傻傻地以为她只是想着急回去…，汽车把我带到通往市里最远的公交车站，我疑惑的和李艳下了车，李艳好像要把泪水统统发泄出来，哭的声嘶力竭，我抱着她安慰了好久，李艳开始向我慢慢诉说着…
　　看着李艳开着车越来越远，我心理深深痛着，我恨自己根本没有顾忌她的感受，不能为她排忧解难，李艳临走时痛下决心般地摔碎了那款手机，她真的要永远离开我了…。


第16章 终章
　　原来我们回到市里以后多次被人看到我和李艳亲密，谣言四起，这种出轨的事情中女人总是比男人承担多得多的压力，男人上了有夫之妇，人们更多的是会羡慕，女人则会被说成荡妇。李艳曾做出最大努力让我融入她的生活，可是小雯雯的坚决反对使得后来李艳的父母也坚决反对。加之我和她的年龄差距、家庭背景等等，还有更重要的一点，我的经济水平不足以供养李艳的奢靡生活，即使我们酒店开房的花销，大部分都出自李艳，李艳曾经努力的想怀上我的孩子，那样她就有最大的理由说服自己不顾一切的和我在一起。可是因为做爱过多且不注意卫生加上李艳本来略有过敏的体质，医生说李艳不经过几个月的治疗和半年以上的禁欲根本不可能生孩子的…，最最狗血的是老张竟然有轻微好转的迹象，他们毕竟是长期夫妻，老张对于她的背叛甚至还赶不上她对老张的背叛更深，所以李艳愿意为了雯雯而尽力去条件更好的地方救治，最后我只是知道他们去了南方沿海城市…。
　　虽然我和李艳最终没有在一起，并且其实我那时候也从来没有想过和李艳结婚，可能是我这个平民家的孩子打心眼看不上李艳的奢靡和淫荡吧，所以对于我来说曾经拥有已经足够。我离开了那家公司，不仅仅是因为别人的指指点点和已经接替李艳成了综合科长王胖丫的冷嘈热讽，而是我打骨子里对那里所有肮脏面的反感…。
　　我看着手机里和李艳做爱的淫荡照片，是的，我抢救回了李艳摔坏手机里的内存卡，略有悲哀的是我居然几乎没有和李艳的生活照，看着李艳照片中赤裸的肉体，原来真的不仅仅只是一段过去的时光，我们甚至对对方的身体都造成巨大的影响！李艳最初给我的只是新婚大姐姐的感觉，乳房笋立，臀部圆翘紧致，身体线条纤细紧致，而她离开我的时候，乳房明显涨大饱满许多，臀部从梨子变成了水蜜桃，肉呼呼水水地充满着性爱的暗示，已经完全成了成熟少妇的妩媚风情，由黄苹果变成了红苹果！而我最明显的是大鸡巴由直挺挺变成上弯弯，就好像由宝剑变成了弯刀……。人真是失去才知道珍惜…，我越来越怀念和李艳在一起的时光，「骚货，想哥哥的大鸡巴吗？」
    「大鸡巴好痒，小妹妹快给我夹一下」
    「我又想着你的小骚伦晕苛耍你的骚孪胛业拇蠹Π土寺穑俊
    李艳离开已经半年多了，我还是经常用那个手机向不知何处的李艳发去暧昧的短信，虽然她已经收不到了，但只是为了表达我对她的思念之情…。
大结局一：
一天我刚刚发完短信，突然电话一响，李艳的号码回复了短信，我急忙打开，李艳回复到：「老公，我的身体康复了，我可以为你生个宝宝了，我不能没有你，我在XXX 等着你」……。
大结局二：
一天我刚刚发完短信，突然电话一响，李艳的号码回拨了回来，我急忙接了起来，还没等我说话，就听里面传来极度愤怒的男声「你个混蛋到底是谁？」
    我吓得手机差点掉下去，立刻挂断手机，「他是谁？于副总？老张？
　　难道是那个初恋王强？「我胡乱猜想着，脑袋一下子懵掉了，我直觉感到幕后一定还另有黑手，我的心情不断下沉，不断下沉………
　　【全文完】