　　书名：加速世界之暗交往的黑雪姬
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　黑雪姬PRPR，好棒好棒的，本作和加速世界之催眠学院算前后关系吧，可以这么看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章

　　自那一阵子的疯狂过后，终于以平野和一的转学为终点将一切事就此了结。
　　即便是黑雪姬也忘不掉和一临走时候透出的诡异笑容，即便是催眠的“魔术”被和一亲自解开，对方还是信誓旦旦的说黑雪姬就是一个淫荡的女人，当着她的面。
　　冷静的黑雪公主并不认为和一转学临走的话里有什么预见性，如果不是那个可恶的Burst.Link.MKⅡ，黑雪姬认为自己并不会堕落到后来那般地步的。
　　但是不管怎么说，和一的转学已经将这一页翻了过去，虽然他坚持宣称是自己玩腻了准备去别的地方寻找乐趣。
　　视频和照片流出了很多，但是和一说自己已经收回了绝大部分，与黑雪姬乱交过的那些人应该都不记得那些事情了。除了有田春雪，那只猪。
　　和一认为这是给黑雪姬留下的宝贵礼物，就在最后一次的临别之炮中，和一这么告诉的黑雪姬。
　　厌恶的被迫和他做了最后一次之后，黑雪姬不论如何总算离开了和一，开始了新的生活。
　　让黑雪姬有些意外的是，没有忘记发生的事情并且几乎知道了所有事情的有田春雪鼓起了勇气向自己告白，认为黑雪姬遭遇的这些痛苦是自己的怯懦造成的，为了保护好自己心爱的学姐，为了不再懦弱的苟活下去，有田春雪坚持要与黑雪姬交往，永远呆在她的身边。
　　虽然黑雪姬的内心有些在意春雪君是不是只是因为同情而与自己交往，但是不管怎么说被心爱的人告白这件事确实发生了，那么自然的，依然美丽的黑雪姬坦然接受了春雪的告白，经历了一番波折，两人在和一走后的大约一个月里，竟然交往了起来，对比之前的毫无进展，黑雪姬忽然觉得之前那些经历也有所值得了。
　　一起上学，一起吃便当，一起放学，一起进行对战，团队战……
　　快乐的日子在继续，春雪幸福的几乎要忘掉以前的事情，黑雪姬也同样的，享受着这得来不易的幸福……
　　学生宿舍某个房间内。
　　二鸟修介恨恨的看着视频里一个黑长发美少女被三四个男生架在中间疯狂交合的淫秽镜头，手部快速的撸动着自己的肉棒。
　　“干死你……干死你这个贱货……哦……”
　　一声叹息之后，修介终于喷出了欲望，看着卫生纸里自己的子孙，二鸟修介眼睛里仍然消磨不掉的恨意，对着屏幕里那个一脸痴态的黑长发美少女嗫声的低语责怨道：
　　“黑雪前辈，你这个婊子，为什么，为什么明明拍出这样的视频流出来了，还有那样的照片作证据，大家却都不信那个是你，为什么，为什么。”
　　二鸟修介简直是带着哭腔抱怨了，因为很简单，最近二鸟修介在班级里因为拿着一个“黑雪姬淫秽视频”四处传播而被黑雪姬的粉丝打的鼻青脸肿，理由当然是侮辱他们敬爱的学姐了。
　　自平野和一走后虽然大部分人都消除了当初与黑雪姬乱叫的记忆，视频照片什么的也回收的差不多，但偏偏凡是就有例外，这个例外就是二鸟修介。
　　其实老实说二鸟修介在当初黑雪姬被Burst.Link.MKⅡ催眠与梅乡中学男生们乱交时候他根本就没参与过，或者说没机会参与，他与平野和一虽然是同班同学，但是关系一向很差，所以尽管那个时候黑雪姬到最后已经变为了公众肉便器一般的存在，但是唯独二鸟修介，碰都碰不到美丽的黑雪姬一次，只能白白看人家玩。
　　所以发觉平野转学后自己电脑里居然“意外”的多出了不少黑雪姬的视频与照片后，二鸟修介兴奋拿去向同班男生炫耀，因为他觉得，即便是自己没上过冰雪美丽的黑雪前辈，自己掌握的“资料”也足够在他们面前夸耀了。可惜，现实总是与理想有那么点出入。
　　“你在干什么？”
　　“你这个人渣，居然拿合成软件做这种无聊的东西？”
　　“你现在是触犯了刑法了吧？”
　　“二鸟君，以后不要和我们说话了，你真恶心。”
　　明明前几天还一脸猥琐表情的侮辱着黑雪姬，在她香软的身子上爬动的不就是你们吗？怎么突然说起这种话了？
　　二鸟修介不可思议的看着他们，当提出自己的疑问之后，得到的只是更愤怒的咒骂甚至殴打
　　“这家伙已经疯了吗？”
　　“自己无耻的做出这种事，居然还找这么蹩脚的理由？”
　　“我们都很敬重钦佩黑雪前辈，哪会像你这样的人渣。”
　　畜生，都是畜生，你们这群人渣，占尽了便宜无视我的好意居然还说这样的漂亮话。
　　二鸟修介摸了摸自己脸上的伤口回想着几天前的的事情心里还是一阵愤怒，这帮家伙到底是怎么回事，难道是失忆了？
　　虽然觉得这个答案匪夷所思，但是经过这几天的观察，二鸟也只能接受这个结论，因为不明所以的原因，随着和一的转学，这些人都丧失了之前与黑雪姬学姐一切有关事迹的记忆，哪怕是那次乱交大会，不，只有一个人还没有完全忘掉，那个人就是当时从未被允许碰过一次黑雪姬的二鸟修介，也就是他自己。
　　有些无可奈何的在心中说服自己接受了这个设定，二鸟修介忽然有些灰心丧气起来，经过这次事件自己在班级里本来就不怎么样的人缘更差了，女生看着自己的眼神就和看新闻里那些强奸容疑者一样，而男生干脆就以杂碎这样的称呼来叫自己了。
　　“可恶啊……明明是你们的错，为什么叫我来承担这一切？”
　　害怕大声让隔壁的人听到，修介连抱怨声都只能压的低低的。
　　“呵呵，少年，想改变这一切么？”
　　一个有些猥琐的声音突然响起，吓了修介一跳。
　　惊讶着看了看仍然在播放黑雪姬穿着黑丝袜被男人压在身下奸淫的界面，修介怀疑是不是自己中了病毒了。
　　“放心，虽然是病毒，但是只是我侵入局域网的一个小把戏，不会影响到你什么的。”
　　“你……究竟是谁？想干什么。”
　　稳了稳心神，修介还是哆哆嗦嗦的问了一句。
　　“我？哈哈，我是谁想干什么并不重要重要的事我知道你是谁你想干什么”
　　“你到底是什么意思？”
　　修介的冷汗已经冒出来了，居然可以被人毫无防备的侵入终端，这个黑客的技术水准玩弄自己于股掌之上根本不是问题，所以修介也只能强迫自己冷静与对方周旋，能撑一会是一会把。
　　“我知道你因为黑雪姬事件被整的很惨，难道就不想真正玩玩黑雪姬出这口恶气么？”
　　“哼，我是被整的很惨，但是还没有疯掉，玩那个黑雪前辈？像我这样的无名小卒大概连死都不知道怎么死的吧。”
　　“原来也许是这样，但有了我的软件就不同了，那个平野和一原本不也和你一样，但是后来呢？”
　　“你认识平野那家伙？是你给他能控制住黑雪姬的办法他才能那么做的吗？”
　　看到二鸟修介终于上钩，中年大叔只是猥琐的笑笑说道：
　　“怎么，这次有兴趣了？”
　　“有……当然有……只要……”
　　“别急，听我说，平野那种的软件你不用想了，适应性只有一次，你再用就不起作用了。”
　　“那……”
　　“不过我已经为你开发了一种新软件，Σ・bloo-Driver”
　　“Σ・bloo-Driver？”
　　“这是一种关系操作软件，通过我植入病毒给黑雪姬，让她的大脑产生特殊的多巴胺，让她不能拒绝你与她建立关系的可能……”
　　“那是不是我叫她想做什么都可以？”
　　“呵呵，哪有这么方便的东西。”
　　中年大叔嘲笑的看了一眼修介，继续说道：
　　“多巴胺只是一种控制人类情绪的物质，简单说就是这个软件会通过刺激脑垂体分泌这种物质来让她接受你与她存在的某种关系，比如说，与她建立师生情，姐弟情，甚至恋人……”
　　“那我可以和黑雪学姐交往了？”
　　看着修介兴奋的表情，中年大叔又笑的更猥琐了。
　　“理论是，但是我的这个软件目前还不是完整体，虽然能够建立某种人际关系，但却不能与现有的人际关系做冲突？”
　　“大叔，能不能简单点告诉我……”
　　“大概意思就是说，黑雪姬已经与有田春雪交往的前提下，你是不能违反这个人际关系再与她交往了，当然如果黑雪姬本性并不反对脚踏两只船的话或许有一定可能接受你的告白，不过嘛，据我说知黑雪姬喜欢的是有田春雪，她也并不是一个水性杨花的少女，更重要的是，她不喜欢你。”
　　“我靠，你耍我吗？”
　　“当然不是，这种病毒软件说到底只是武器，没有没有用的武器，只有不会用的人，我说过了，你可以和她确立很多种关系，但并不一定非要与她本人确立……”
　　“大叔，你说的话好绕口啊……”
　　“反正你自己想吧……那么，黑雪姬那边看来也被病毒没有被发现的情况下侵入了，剩下的就交给你了，那么，再见。”
　　大叔擅自的便离开了修介的终端，一如来的时候那样随便。
　　“并不一定要与她本人确立某种关系……这到底是什么意思？”
　　修介看着终端上穿着黑丝的黑雪姬夹紧着美腿与身上的男人交合的场面，忽然间好像明白了什么……
　　午休前黑雪姬忽然接到了一封电子邮件，约她去天台，并且说自己没有忘记掉当年修学旅行与学园祭时候的事，所以请不要把它当成恶作剧而不来。
　　没想到居然还有人记得当初的事情，那个可恶的平野和一走的时候不是说过没人会记得了么？
　　黑雪姬有些恼怒的看着邮件，但是很快冷静了下来，现在的她与春雪过得很快乐，她不能再让任何人去破坏它，所以眼下自己去应付这件事就是最好的选择。再说，她也很好奇，究竟是谁居然还记得那样的事情。
　　“居然是你？”
　　来到天台上的黑雪姬看到了早在那等候的二鸟修介，有点惊讶，当初学园祭上这个家伙唯独没有获得平野的准许和自己交合，所以黑雪姬还是有些印象的。
　　“你好啊，黑雪前辈。”
　　“没想到只有你还记得那些事情，不过，你以为你用这些就能威胁我吗？”
　　黑雪姬大概以为对方要用那些事情的记忆来威胁自己，所以只是用那双漂亮的暗瞳带着点嘲讽的意味盯着对方。
　　“当然不是了，黑雪前辈，其实我已经试过了，那些东西根本没人信是你的。”
　　“你能知道这点就好，其实我今天来就是告诉你，停止这种笨蛋行为，下次的话我直接报警就可以了。”
　　“黑雪姬前辈，你是误会了什么了？我这次来可并不是想着用那些事情来威胁你什么啊，你看自从你来了我可一次都没有主动提那些事的。”
　　二鸟修介无辜的笑了笑，黑雪姬却只觉得恶心。
　　“那你究竟要做什么？”
　　“黑雪姬前辈，我想和你交往。”
　　“你难道真的是笨蛋吗？”
　　“果然不行啊……”
　　心里叹了一口气，看来Σ・bloo-Driver软件果然不能和现有人际关系起冲突，在黑雪姬与有田春雪交往的现实下，自己的告白没有任何效果，啊，不，还是有效果的，黑雪姬似乎更讨厌自己了。
　　不过对这个并不意外，本来修介对这个就没什么期望，只是随手试试而已，接下来的才是正戏。
　　“呵呵，黑雪前辈看来是甩了我了，那么接下来，我要与黑雪姬前辈的大腿交往，可以吗？”
　　“什……什么？”
　　“与黑雪姬前辈穿着黑丝裤袜，那双美丽修长的大腿交往，可以吗？”
　　“这……这……”
　　忽然间自己动摇了起来，为什么，为什么这样变态的话自己却不能拒绝呢？
　　“我……我……”
　　“黑雪姬先辈，请允许我与你的大腿交往。”
　　又响亮的说了一遍，放佛被人强按着头一样，黑雪姬不甘心的点点头。
　　“好……好吧……那么……我的大腿……以后就是修介的……女朋友了……”
　　哈哈，居然成功了，昨夜自己想了一晚的作战终于成功了，既然不能与现有关系做冲突，那么把对象并不局限在“黑雪姬”这个总概念上就可以了，有田春雪交往的是黑雪姬，那么自己与黑雪姬的大腿交往会如何呢？理论上说不会与这一关系有冲突吧？因为自己告白的对象是“黑雪姬的大腿”而非黑雪姬。
　　而此时黑雪姬却有些难以置信自己刚才的行为，怎么回事？为什么会答应这样变态的请求？难道他用了类似和一的变态戏法？不……不对……自己并没有任何反常的地方，没有被催眠，自己内心也仍然厌恶着修介，自己的行动和意识都没有受到控制，可为什么，唯独那个请求自己却答应了？
　　黑雪姬搞不懂现实，当然，修介其实也不过是一次赌博而已，没想到是，自己预测的事情居然真的发生了。
　　“黑雪姬学姐，你也应该知道，你的大腿和我交往这种事不想被春雪君知道吧？”
　　“……”
　　“放心哦，他知道对我也不会有好处，所以我也不说的，同时为了自己的生存状态考虑，这件事我也同样不会泄露给别人，而学姐你既然答应了，是不是无法反悔了呢？”
　　明明想拒绝的，但是嘴里却始终说不出这句话，黑雪姬又匪夷所思的点点头，同意了二鸟修介。
　　“那么接下来，嘿嘿，请允许我和我新交往的女朋友黑雪姬学姐的大腿搞好一下关系吧。”
　　放佛着了魔一样，黑雪姬只能用雪白的小手按住天台上的铁丝网，努力抬起美臀，将一双美腿展露给修介。
　　“那么……第一次，请多关照了。”
　　修介淫笑了一声，掏出了肉棒，直接插入了黑雪姬校服短裙下那双被黑丝裤袜包裹住的美腿中间。
　　因为只是与黑雪姬的大腿交往，所以修介很注意的没有碰触黑雪姬身体的其他部分，两只手按住黑雪姬美腿两侧的裤袜丝料上，以此为支点，用肉棒缓缓在黑雪姬的长腿之间抽插起来。
　　自己居然……不由自主的被这种人摆布……黑雪姬愤怒的目光扭头盯向修介却毫无办法，似乎自己已答应了修介与自己大腿交往的请求后，对方无论对自己大腿提什么要求自己都不能拒绝了。
　　摩挲着两腿间的黑丝，那股温热富有弹性的股肉所来带的紧夹快感让修介眯着眼睛享受着，没想到区区一双大腿就可以让自己这样舒爽，如果自己刚才更冒险要与黑雪姬的蜜穴交往的话岂不就……
　　不过凡事没有后悔药可吃，肉棒感觉到了黑雪姬大腿上的体温，修介微微低下头嗅着黑长发美少女的发香，不论怎么说，自己终于得到了黑雪姬了，嗯，虽然只是一部分。
　　如同抽插蜜穴一般快速在两腿的缝隙之间进出，黑雪姬虽然心里不情愿，可是双腿还是仔细并拢着配合修介的动作，皮肤上已经能感觉到黑丝被濡湿了一小块了，那应该是修介前列腺液流出染湿的吧？
　　修介的两只手也开始在美腿的两侧上下其手的爱抚着那双美腿，紧绷圆润的修长美腿的触感被手心体会到，看着自己的肉棒在其中进出，修介那种征服感似乎愈发的强烈涌起，连抽查的速度也加快了不少。
　　“啊……嗯……”
　　已经能感受到美腿间的炙热，一股怪异的感觉不断涌入脑中，让黑雪姬情不自禁的叹出了哼吟，明明只是那个变态在利用自己的大腿泄欲而已，为什么自己也会有了这样不冷静的行为？
　　修介倒只是在身后冷笑着看着黑雪姬涨红着脸在和自己腿交，能够与梦寐以求的美少女的大腿交合，修介兴奋的忘乎所以，两只手主动地将黑雪姬本来已经并拢的双腿又收紧了一两分，这下自己的肉棒简直每一次抽插都要耗费巨大的阻力，如同真的在干一只处女穴一样了。
　　“黑雪姬学姐……你的大腿……真是太可爱了……”
　　“不要说这样……的话……”
　　“嘿嘿……这么紧的大腿……果然我第一次交往的对象是黑雪姬学姐的大腿真是太高兴了。”
　　“啊……说了……不要再说这样的话了……”
　　黑雪姬大概被这样变态的话语弄的有些害羞，大眼睛带着一丝恼怒不满的看向了修介，希望他能闭嘴。
　　“黑雪姬学姐……别这么看着我啊……啊……来了……”
　　忽然癫狂的抽插了几下，修介一把将原本突出去一点的龟头撤回，直接在黑雪姬的黑丝双腿中间，将精液尽数倾泻出来，让白浊的带着热气的液体渐渐在黑雪姬的黑丝大腿上扩散出来，甚至流出一道污渍，随着笔直的美腿一直流下，远及脚踝，乃至深藏在校鞋里的美足……




　　第二章。

　　随着黑雪姬漂亮的动作收尾，这一次战斗又以黑之军团大获全胜而告终。
　　“黑雪前辈，这样看来，我们领土战已经10连胜了。”
　　变为银色乌鸦的有田春雪兴奋地在黑雪姬身边降落，和一走后为弥补被耽误的时间，最近黑之军团一直在进行领土夺还与扩张，也使得前段时间忙于“事件”的有田春雪原本生疏的技能又熟练起来。
　　“吾王，看起来您的状态恢复的非常好。”
　　蓝色的黛拓武那180左右健硕的身躯也围了过来，虽然他也听说过前段时间黑雪姬的流言，不过眼下黑之王在带领着黑暗星云继续前进这对他就足够了。
　　“小千这次发挥也很棒。”
　　黑雪姬冷静的声调赞扬着千百合，这让原本加速虚拟角色就娇小的她愈发的有些害羞缩在了一起，明明这个美少女可是自己的情敌啊。
　　“谢……谢谢……黑雪前辈……不过……不过你和小春的交往我还没有认同……”
　　绿色的时之魔女想表达的本来是对黑雪姬与有田春雪交往的不满，却因为自己娇小的体型与丰崎爱生软腻声调结合的缘故，听起来更像是在撒娇。
　　有田春雪有些脸红的驳斥了千百合一句，本来想着与有田春雪一同发声的黑雪姬忽然想起了什么，只能低声说道：
　　“对不起大家，今天就到这里吧，我还有些学生会的工作要做。”
　　“黑雪学姐，不要紧么？千万不要勉强自己。”
　　“没关系的春雪君，今天你也表现的很出色，回去好好休息吧。”
　　黑雪姬温柔的表扬了春雪君后便与众人道别，看着自己心爱学姐渐渐消失的身影，春雪突然有些害怕起来，害怕第二个和一继续出现，继续让美丽的学姐受到侮辱与玩弄。
　　不不不，这样的想法简直太过愚蠢了，有田春雪暗自自责。我应该相信黑雪前辈的，对，我应该相信她，相信那个沉着冷静，美丽成熟的黑之王黑雪姬……
　　天台上二鸟修介早早就等在那里，看到黑雪姬的出现，终于长吁了一口气，换上个笑脸：
　　“黑雪学姐，你好啊。”
　　“你叫我来有什么事么？”
　　“哎呀哎呀，黑雪前辈真是的，我可从来没有叫黑雪学姐来这里啊，我只是来见见我的女朋友的。”
　　二鸟修介的女朋友，也就是黑雪姬那双修长雨润的黑丝美腿了，居然在和女孩子的大腿交往，干出这样变态的事情来的人还如此嬉皮笑脸的应付自己，这让黑雪姬眼神里的冷漠愈发的浓厚了几分，虽然有Σ・bloo－　Driver软件在作梗让黑雪姬无法反对二鸟修介和自己大腿交往的事实，但这不妨碍美丽的黑雪公主头脑里对修介的厌恶。
　　修介不知道黑雪姬的想法，但是看到那双美丽的暗瞳不住的盯着自己，修介心理一股说不出的膨胀涌出体外，上前就要搂住黑雪姬香软的身子却一把被黑长直美少女推开了。
　　“我和你可没有任何关系，请不要碰我。”
　　被这样冷冷的说完之后二鸟修介才反省过来，自己只是和黑雪姬的大腿交往而已，与黑雪姬本人可是完完全全的“无关系者”啊。
　　“嘿嘿，对不起了，黑雪前辈，刚才是我的错，那么……接下来，请黑雪前辈把腿分开一些。”
　　听到了修介对自己大腿下达的命令，即使自己不愿意也是没有办法的，Σ・bloo－　Driver在脑内催促着自己下着决定，黑雪姬只能微微咬着嫩唇，将长腿分开了一些。
　　修介一副得逞了的样子蹲了下去，把头慢慢探进了黑雪姬的校服格子短裙底。
　　“黑雪前辈请放心哦，我在学姐的裙子里除了大腿之外是什么都不会碰的。”
　　故意对着蜜穴口处吹着气说话，二鸟修介开始慢慢的伸出舌头，轻轻在黑雪姬被黑丝裤袜包裹住的大腿根部处慢慢舔舐起来。
　　“唔……”
　　一种奇怪的燥热痒感不一会就传遍了黑雪姬的全身，雪白的脸上已经抹上了淡淡的红晕，黑雪姬只能忍住小嘴不发出任何丢脸的声音。希望能坚持到结束。
　　修介不断的亲吻着黑雪姬大腿的内侧，浓厚火热的鼻息不住的随着修介亲吻的动作扑打在黑雪姬蜜穴的外部，衬的她下面痒痒的。
　　“不……不要向里面吹气啊……”
　　憋着微微泛红的脸，黑雪姬勉强的咬着嘴唇说出了这句话。
　　“想哪里吹气啊？学姐，我不明白你的意思。”
　　修介坏笑着在黑雪姬的裙底回答着，一只手顺着大腿根部到膝盖往来摩挲着，贪婪的猥亵着黑雪姬被黑丝裤袜包裹着秀美纤细的长腿。
　　“你……”
　　没想到二鸟修介耍起了这样的无赖，黑雪姬下面已经被那种热热的痒痒的酥麻感觉弄得小嘴微微张开，叹着热气了。
　　“学姐，虽然你的确很美，但是我可并不是那种可以随意敷衍的人，你下面那只已经被人玩过无数遍的蜜穴我目前还没什么兴趣，所以请你放心吧。”
　　二鸟修介慢慢从黑雪姬的裙底探出头来，仔细的用手沿着黑雪姬的大腿根部轻轻摩擦探寻着，时不时的还轻轻捏一下大腿内侧富有弹性的股肉。
　　“如果将来让我查出来你玩弄的把戏秘密，我一定不会饶了你的。”
　　“啊？是吗？呵呵，那学姐尽管去查好了，平野那家伙到最后学姐不也是根本没有办法么？只能分开双腿在他的命令下被人随便插入吧？哈哈哈。”
　　看着二鸟修介得意的大笑，黑雪姬暗眸里已经能喷出火来，可是在他摸弄自己大腿的时候明明不愿意自己却毫无办法，这到底是怎么回事？
　　修介的嘴沿着黑雪姬圆润的大腿根部一直吻到了膝盖，转而又在黑雪姬的股N处舔舐起来。
　　“这样……好痒……”
　　“学姐，这时候应该说很爽才对吧？”
　　“谁会……说这样的话……”
　　黑雪姬忍着大腿上传来的修介嘴唇碰触的感觉，这个变态从大腿到腿胫已经几乎都吻遍了，糟糕，他又将脑袋深入自己的裙底，居然……居然又开始嗅起了自己裙底的味道了。
　　“嘿嘿，黑雪姬学姐，你下面的味道真好闻啊，不知道吃起来会是什么样的？”
　　“你这个变态，早晚有一天我会把你亲手撕碎的。”
　　“唉？黑雪学姐啊，除了正在交往的对象我可是一下都没有碰你啊。”
　　“那你还问下……下……”
　　“黑雪姬前辈，我只是在问你的厨艺而已啊，难道学姐你理解成你自己的下面了？哎呀哎呀，真是一个糟糕的学姐呢。”
　　坏笑着吐槽黑雪姬，修介直接重重的吻了一下屁股下面的股肉，而后一直伸出舌头，舔到了黑雪姬的N窝才算停止，现在黑雪姬的大腿上几乎全是修介的口水了。濡湿之后的黑丝贴在黑雪姬白暂修长的大腿上，感觉有些粘粘的。
　　“你这种变态……这种事情还要做到什么时候？”
　　“看来学姐也玩腻了这种玩法啊，那么是时候，也该好好疼爱我心爱的女友――黑雪姬前辈的大腿了。”
　　修介慢慢仰躺在天台上，褪下裤子露出了肉棒直接吩咐道：
　　'黑雪姬前辈，请坐在我的面前，用一只腿的小腿和大腿对折，而后并拢用N窝夹住我的肉棒。'
　　厌恶的看着那根丑陋的肉棒，可是黑雪姬却没有办法否决修介的命令，因为这是下给他女友，也就是自己大腿的命令的，心里不情愿，大脑却已经擅自指挥起身体摆出了修介吩咐出的姿势，坐在修介的身侧，用自己的一直美腿对折夹住了他的肉棒。
　　“那么，请黑雪姬前辈开始夹住我的肉棒上下套弄吧。”
　　骂了一句可恶的笨蛋之后，黑雪姬还是只能两只小手扶着地面，开始歪着纤腰，用一只美腿的N窝慢慢夹住修介的肉棒上下套弄起来，腿交以前和平野和一在一起的时候就玩过很多次了，所以技术上黑雪姬并不陌生，只是没想到这次又被人胁迫做这种羞耻的事情，美丽的黑雪姬只能在Σ・bloo－　Driver强迫命令下不情愿的做了起来。
　　富有弹性的小腿腿肚和紧绷的大腿腿肉将黑雪姬的N窝里的肉棒夹的紧紧的，随着黑雪姬美腿的动作，黑丝裤袜上的裤袜料不住的摩挲着修介的肉棒，让这只黝黑的东西变得兴奋起来。
　　和一般的初中生不同，二鸟修介发育的很早，大概也正因为这样当年对于黑雪姬的乱交视频有着执着的兴趣，当然背地里也对着打了很多次手枪了。
　　不过让修介真正兴奋的是每次随着黑雪姬美腿落下的动作，那只美腿下面纤细柔软的脚踝都不轻不重的落在了自己的肚皮上，看着那只诱人的美足曲线，修介已经暗自吞了一个口水。
　　“嗯，黑雪学姐，请你加快点大腿的速度可以吗？一会我可是要射在你大腿上的。”
　　听着修介无耻的发言，黑雪姬只能涨红着雪脸，无奈的招办，美腿的套弄速度比之前快了不少，黑丝料摩挲着也发出了沙沙的响声，不一会黑雪姬甚至感觉到了大腿一侧上有点凉凉的感觉，原来是那只丑陋的肉棒口处流出的前列腺液已经沾染上了自己的黑丝。
　　不过显然即便是这样黑雪姬倾尽全力的速度还是不能让修介满意，干脆直接一只手握住黑雪姬的美足，自己主动操控起黑雪姬美腿夹弄速度了。
　　“黑雪学姐，你的脚真美。”
　　即便是被这样夸赞了，黑雪姬可也是无论如何也高兴不起来，纤细柔软的美脚有着被足弓勾勒出令人羡慕的足部曲线，可是眼下却被一个无耻的变态随便握在手里亵玩，这让自尊心高傲的黑雪姬怎么也无法接受这个现实。
　　N窝处已经传来热热的感觉，那是二鸟修介的肉棒多次摩擦所导致的必然结果，修介本来试了试想在这样的姿势下亲吻黑雪姬的美脚，可惜失败了，因为一旦拉直了美足靠近自己的嘴唇，大腿与小腿就没有了对折的角度，无法再夹紧自己的肉棒了。
　　试了几次都没有得手，看来以后只能单独玩弄这双美足了。这么想着的修介忽然抓紧了黑雪姬纤细的脚踝，开始用力让肉棒在她的N窝里冲击起来。
　　“这样……抓我的脚踝……好痛……”
　　踝骨上传来的火辣辣的感觉，黑雪姬咬着嫩唇，开始发出不适的呻吟声。
　　“哎哎哎呀，说着痛，可是学姐为什么会快乐的呻吟起来呢？”
　　“这根本……就不是快乐的呻吟……”
　　看着黑雪姬强忍着甩着长发否认的媚态，一种征服美少女的感觉油然而生，哼，什么学生会副会长，她的大腿还不是已经成了自己私人的禁脔玩物。这么想着的修介又是十几下挺腰狠狠的抽插，忽然肉棒蹦跳了几下，一声低叹，肉棒口喷出了大量白浊的精液染在了黑雪姬那只被黑丝裤袜包裹的秀美长腿上。
　　“好……好热……”
　　冒着热气的精液尽数的喷在了黑雪姬的美腿上，顺着大腿的曲线流遍了整只美腿，一直下流到踝骨的地方才算停止。
　　“对了黑雪前辈，以后没有我的命令，可不许换丝袜哦。”
　　“什么意思？”
　　射完之后的修介满足的把玩着黑雪姬的美脚，保持着刚才的仰躺的动作，稍稍直起身坏笑着说道：
　　“就是字面的意思啊，今天我射过的丝袜明天还要穿来，那只腿还没有染上我的精液呢，学姐的大腿可是我的女朋友，我和自己交往的对象谈论穿的衣服和学姐没有关系吧？”
　　“那样……那样会有味道的。”
　　“没关系啊，这点就不用学姐费心了。”
　　看着已经站起身提着裤子的修介，黑雪姬只是皱着柳眉，隐忍着自己的怒火不发作，没有办法，现在自己的大腿是别人的女朋友，无论做什么和自己都没有关系了，这是Σ・bloo－　Driver软件在大脑里这么告诉自己的。
　　“那么，明天见了，学姐。”
　　……
　　好容易等到大腿黑丝上的精液都干涸了黑雪姬才敢走出天台，好在上面的精液干涸后的精斑不算太浓，不细看应该没问题吧？今天已经放学了，应该没有什么事，希望明天也能蒙混过去吧，只有等到那个变态下命令自己才能换裤袜了。
　　“学姐，学生会的工作结束了么？”
　　刚要走出校门，黑雪姬便看到了已经在那等候多时的有田春雪。
　　“春雪君，你一直等在这里吗？”
　　“我觉得去打扰学姐的工作不太好，所以就在这里等候了，我这样做没有给学姐添麻烦吧？”
　　看着有田春雪一脸真诚的样子，黑雪姬有些感动的摇摇头：
　　“没有哦，谢谢你，春雪君。”
　　“那么。学姐，我们一起回家吧？”
　　“嗯……”
　　和有田春雪并肩走在回家的路上，黑雪姬感觉脚底也有些凉凉的，大概是那个变态的精液也流进鞋子了吧，没想到这次又被和平野一样的变态盯住了……
　　黑雪姬心事重重地想着修介，却根本没有注意到，远处的修介站在天桥边远远望向这里。
　　“嘿嘿，美丽的黑雪姬前辈，以后就让我和你的大腿好好相处吧……让那只猪尽情地去羡慕吧……”




　　第三章

　　“呦，少年。”
　　被一声诱人的声音呼唤，有田春雪回过头，看到的是那张雪白娇媚让人百看不厌的脸庞，上面一双暗色的大眼睛正盯着自己，让他怦然心动。
　　“早上好，学姐。”
　　今天的黑雪姬仍旧是那个有着一双迷人美腿的美少女，穿着梅乡中学的校服，将纤细修长的身体曲线勾勒的美魅力十足，让有田春雪不禁看得有些呆了。
　　“春雪君，不要再盯着我的脚看了哦，该去上学了。”
　　像往常一样黑雪姬微笑着提醒了春雪一句，不过旋即想起自己那双长腿所处的处境―被二鸟修介当成玩具一样玩弄的时候，原本纤细的柳眉就不自觉的蹙在了一起。
　　“对……对不起……黑雪学姐。”
　　看到黑雪姬的表情，有田春雪以为自己让她生气了，慌忙的开始道歉，即便两人实际上已经在交往中，他还是不自觉的将立场主动的放在低于黑雪姬的位置上。
　　“没什么，春雪君，我们一起走吧。”
　　黑雪姬也清楚春雪在误解自己的意思，不过也没办法解释，只好拉着他的手，不顾四周传来的嫉妒目光，带着那个矮胖的少年一起进了校门内。
　　午休时分的天台上。
　　和有田春雪说了一句有些学生会的工作要处理之后，黑雪姬独自一人来到了这里，二鸟修介已经早早等在那里了。
　　“好啊，黑雪姬学姐。”
　　“……”
　　那双美丽的暗瞳盯住二鸟修介不说话，看得出黑雪姬雪颜里暗含的愠怒，毕竟骨子里黑雪姬是非常讨厌二鸟修介叫她来这里做哪些变态奇怪的事情的。
　　“我的女朋友今天是不是也很精神呢？”
　　把眼光下流的瞄向了黑雪姬被黑丝裤袜裹着的那双修长纤细的美腿，忽然问道：
　　“学姐，我想你今天还穿的是昨天那双裤袜吧。”
　　“这不是你叫我这么做的么？”
　　“当然，当然，学姐的大腿今天看起来还是那么迷人啊。”
　　二鸟修介淫笑着贴了过去，一张手直接深入了黑雪姬的短裙内，摩挲着她的圆润的大腿根部。
　　“不要……这样摸……”
　　敏感的大腿根部内侧被二鸟修介的大手反复摩擦，让黑雪姬身体涌起一股奇怪的快感，小嘴娇吟着，自己却根本无法制止二鸟修介，因为自己的大腿正在和他交往，自己是没有权力去管别人和自己交往对象做的事情的。
　　“怎么学姐，这样不舒服么？”
　　“怎么可能会舒服……”
　　抿着嫩红的嘴唇，黑雪姬微微闭上大眼睛，还在做着口头上的抵抗。
　　“哎哎哎呀，真是个不诚实的学姐呢，那么让我仔细看看吧。”
　　说着修介蹲了下去，将头直接也埋入了黑雪姬的短裙内，轻吻了几下黑雪姬的大腿。
　　“学姐的大腿还是这样的滑嫩清香啊，每次亲在上面的时候，都在享受着富有弹性的股肉的触感，果然黑雪姬前辈的大腿最棒了。”
　　“笨蛋，这种话别说出来啊。”
　　羞红色布满了原本美少女雪白的双腮，只能微微分开腿任凭修介在自己双腿间猥亵的黑雪姬努力的压低着双腿间不断传来的快感所刺激出的呻吟声，她不想让修介知道自己的身体居然已经开始对他亲吻自己大腿内侧的行为有了快感。
　　慢慢的沿着大腿优美的曲线向下吻去，美少女整只修长的美腿都被修介的口水侵犯过一次了，甚至贪婪的直接俯下身子，吻到了黑雪姬的脚踝，而后将美少女的校鞋脱下，抬起一直美脚，将黑丝包裹住的美足直接含入了嘴里。
　　“这样……简直就是个变态，你这种行为你别想取得我的原谅。”
　　当然，对于当年可以毫不犹豫斩杀“王”的黑之王黑雪姬来说，如果有机会可以除掉二鸟修介是一定会手软的，但是二鸟修介早就不在乎这点了，能够占有作为全校憧憬般存在的黑雪姬的那双被黑丝裤袜包裹住的长腿和美足，那么自己还有什么可惧怕的。付出任何代价都是值得的。
　　“学姐，这都要怪你的大腿太迷人了，再说黑雪姬前辈，我现在可是在和自己的女朋友亲热呢，我想学姐是没有资格说三道四的吧？毕竟你的大腿可是我的女朋友啊。”
　　“混蛋……”
　　轻声咒骂了一句之后，黑雪姬只能将怒气含在双美丽的暗瞳里，眼睁睁的看着修介玩弄自己的黑丝美足。
　　看着黑长发的美少女乖乖的站着抬起一只黑丝美足任凭自己舔吻，一股奇异的满足占有感填满了修介的内心，让他心里有另一个大胆而奇异的想法。
　　“学姐，你的脚真是太可爱了。”
　　“……”
　　“让你的大腿做我的女朋友真是太正确的选择了。”
　　“你就只能说这些变态的话么？”
　　“当然不是，学姐，只是我在想，黑雪姬前辈你这么可爱美丽，我只和你的大腿交往实在是不甘心啊。”
　　“你想说什么？”
　　修介的话让黑雪姬有些不明白，不过对他深深的戒心又暗中提醒着黑雪姬，看来这个人又有什么变态的想法要按在自己上了，一定要小心。
　　“我觉得，我可以和黑雪姬前辈的内裤建立情人的关系，可以吗？”
　　“什……什么？”
　　不敢相信自己的耳朵，黑雪姬更是在惊讶于二鸟修介变态程度的出类拔萃。
　　“和黑雪姬学姐的大腿交往之后，我还想和黑雪姬学姐的内裤建立秘密情人的关系，可以吧？”
　　只要不与现实关系冲突，那么Σ・bloo－　Driver可以让二鸟修介与黑雪姬建立任何关系，因为这次二鸟修介提出的对象是黑雪姬的内裤而非黑雪姬本人，并不影响黑雪姬与有田春雪在交往着这个现实关系，所以Σ・bloo－
　Driver在二鸟修介提出这个要求之后不到一分钟之内就计算完毕，开始催促黑雪姬的大脑接受这个请求了。
　　“我……我……好吧，我同意了，我的内裤和二鸟君以后就是秘密情人关系了。”
　　虽然内心一万个不愿意，可是不知道为什么，大脑却在强迫自己接受这个指令，连黑雪姬自己也搞不清楚自己到底是怎么了。
　　淫笑着看着羞红的黑雪姬同意了自己的变态请求，修介向前靠了一步说道：“那么学姐，我现在要脱掉你的内裤，看看我的情人，应该是可以的吧。”
　　抿着嘴唇不说话，黑雪姬只是厌恶的将大眼睛撇到一边去，心里厌恶的不得了，可是大脑却在强迫自己点头同意。这让黑雪姬有一股难以名状的焦躁愤懑感。
　　修介盯着黑雪姬，眼看着美少女慢慢的打开双腿，微微弯下腰，将黑丝裤袜慢慢褪下，之后才将深色的内裤从雪白的大腿间摘下，从美脚上拣出，不情愿的递给了二鸟修介。
　　“那么，请黑雪姬学姐继续穿上裤袜吧，我可不想我的女朋友着凉了。”
　　修介的女朋友，也就是黑雪姬的大腿，被这个变态这样关切着反倒让黑雪姬心里更生起很恨的感觉，明明是自己的大腿，为什么要被这种人用这样的口吻不怀好意的被担心着。
　　“你倒真是面不改色的说着这些虚伪的话。”
　　“哪里啊，学姐，我是真的关心你的大腿的，那可是我第一个女朋友啊。”
　　修介笑着将黑雪姬刚刚褪下的内裤攒在手里拿到了自己的鼻子下嗅了几下，一股甜腥的味道，仔细一看，深黑色的蕾丝内裤中央已经有了一丝丝浅浅的水痕。
　　“学姐，莫非刚才你兴奋了？”
　　“胡说，你这个变态……”
　　“那这的水痕是哪来的呢？”
　　修介得意的亮了亮内裤，黑雪姬原本雪白的双腮上漾出一片羞红。
　　“那……那不过是你这个变态后来舔上去的……舔上去的口水罢了。”
　　“哎呀哎呀，真是个不诚实的前辈呢，明明自己被我抚慰大腿产生了快感，却不敢承认。”
　　“你把我叫到这里就是为了羞辱我吗？”
　　那双暗色的美目已经狠狠盯住了修介，大概也知道自己玩的有些过火，修介不敢在追问下去，只好找个台阶岔开话题。
　　“哼，算了，学姐既然不愿意承认也没什么，不过接下来可是我和我女朋友的亲密时间了，我想学姐是不会反对的吧？”
　　别人和女朋友亲热，当然不会关黑雪姬的事，可是问题在于，眼前的这个变态男生的女朋友，可是自己穿着黑丝裤袜的那双修长美腿啊。
　　“哼……”
　　看到黑雪姬只是不满的哼了一声没有反应，修介也不着急，主动解开自己的拉链，将黑雪姬的内裤套在自己的肉棒上，狠狠的撸了十几下。
　　“你……你这个变态混蛋……你在做什么啊？”
　　“哎呀，我只是和我的情人随便亲热一下，和学姐没什么关系吧，你要是不喜欢大可以走啊，啊，对了，只是我的女朋友可是要留下的。”
　　“你这个变态，难道和情人要在你的女朋友面前亲热么？”
　　“看来学姐现在也认同了你的大腿是我女朋友的事实了？”
　　“我……”
　　本来口不择言的想嘲讽修介，不想却掉入了对方的逻辑陷阱，黑雪姬抿紧了嫩红的娇唇，心里已经在把修介千刀万剐了。
　　“呵呵，好了，学姐，我也不想和你吵架了，现在请让我的女朋友好好和我亲热亲热吧，我要让你的脚慢慢温柔的踩在我的睾丸上，一点点的撸动肉棒。”
　　听着二鸟修介不知廉耻的命令，黑雪姬身体不由自主的趟在了修介的面前，而后将两只黑丝美腿高高抬起，直接攀在了修介漏在外面的肉棒下的睾丸上。
　　“呵呵，不愧是我的女朋友，很能了解我的意思嘛。”
　　自己主动把内裤挂在了肉棒上，而后命令道：“那么学姐，请你的大腿开始吧。”
　　话音刚落，那双美腿便不由自主的开始按照修介的吩咐慢慢运动起来，带动着自己美脚的足弓，开始轻轻温柔的攀绕着修介垂下的双丸，轻轻刺激着黝黑的阴囊表皮，让整个肉棒都一颤颤的，在自己仰面面对的半空中得意的炫耀着。
　　看着散着乌黑秀长黑发的黑雪姬躺在地上，只将一双修长的美腿高高抬起为自己进行足交服务，修介一阵心里的优越感，哈哈，什么梅乡中学的公主，现在不也是成了我二鸟修介的玩物而已了吗？
　　“你这个笨蛋，在……在笑什么？”
　　那双美足磨蹭着睾丸的表皮，美丽的足趾一直碰触到阴茎的根部才肯停止，丝料发着沙沙的摩擦声，那种痒痒的快感实在让二鸟修介欲罢不能。
　　“没什么，只是觉得学姐的脚很美，做起来很舒服罢了。”
　　“变态……”
　　黑雪姬也只能用这两个字还击给修介而已了，但是美脚的动作却不能减慢一分，一只脚仍旧在用足趾慢慢的摩挲着修介的双丸，而另一只脚已经错位的攀上了修介的肉棒上，交替着与自己垫在修介睾丸下的美脚夹住那根肉棒，让美腿在半空中画着优美的曲线，不断地刺激着那根丑陋的肉棒。
　　“学姐，你的大腿弯曲起来这么迷人。”
　　“你这个变态笨蛋难道就只有这一句话可以说吗？”
　　大眼睛生气的看着修介的猥琐笑容，即便是美足和美腿已经有些酸疼了，大脑却还命令她们忠实的为修介服务，这一点让黑雪姬的心里愈发的烦躁起来。
　　“说起来，我看也该差不多了。”
　　不理会黑雪姬的口舌之快，忽然修介一把抓住了黑雪姬的两只美脚，将她们牢牢的并拢在一起，而后猛地将肉棒带着内裤直接插入美脚的足弓之间，开始快速抽插起来。
　　“唔……不要……这样……弄我的脚……啊……”
　　双脚间一股热热的奇异感觉，让下体不断升起痒痒热热的感觉，不小心好像蜜穴口都分泌出了点滴的爱液，濡湿了真空之下的黑丝裤袜，不……不可以，怎么能被变态在玩弄自己的脚的时候还产生快感呢？
　　黑雪姬摇摇头，有些痛恨起了自己在这个时候产生快感的身体。
　　“啊……哈……啊……学姐……黑雪姬学姐……你的脚果然是最棒的。”
　　修介没有注意到黑雪姬在想什么，只是粗暴的将两只黑丝美脚捏在手里，疯狂地用肉棒在美脚中间抽插索取快感，那温热痒麻的快感，那散发着美少女独有体香与带着少许脚部汗液混杂起来的特殊气味，这一切的一切，都刺激着修介，诱使他在黑雪姬的美脚上发泄出最后的欲望。
　　“黑雪姬学姐……我……我要射了……就射在你的美脚上吧……来了……”
　　忽然一阵怪吼，还没有等黑雪姬说出拒绝的话语，修介已经擅自的将肉棒的精液尽数的喷射出来，只不过因为肉棒前端一直套着黑雪姬的内裤，所以这次其实溢出洒在黑雪姬黑丝美脚上的精液要比想象的少多了。
　　“呼……这一次也和我的女朋友好好的亲热过了呢，只可惜，没能染满学姐的美腿，嗯，这样吧，这双黑丝裤袜学姐明天要继续穿来哦。”
　　“什么……”
　　已经两天没有换过裤袜了，上面已经染过修介好几次的精液了，居然这个变态还要自己穿来而不许换？
　　“可是……上面染过那么多次你的……东西……会有味道的……”
　　“哪有什么的，我的女朋友不会在乎这些的，对了，先不说这个了，学姐，请把这个内裤穿回去。”
　　“你……”
　　看着已经被修介精液的弄得脏兮兮的内裤，黑雪姬没有想到眼前这个变态居然要自己穿回去。
　　“怎么了，学姐，这是我和自己的情人的问题啊，学姐是没有资格拒绝的吧。”
　　“哼……早晚有一天，我会让你受到应有的惩罚。”
　　狠狠的说了一句，黑雪姬没有办法，结果那条布满精液的黑色内裤，再一次的慢慢褪下黑丝裤袜，将它穿了回去。
　　“哈哈，怎么样，学姐，感觉不错吧。”
　　一股黏黏的，凉凉的感觉，一想到已经沾满自己内裤的粘稠肮脏的精液此时也粘在了自己双腿间的娇嫩肌肤上的时候，黑雪姬就一阵说不出的恶心，可惜的是，眼下的她，除了只能用那双美丽的暗瞳瞪瞪淫笑不已的二鸟修介之外，其余的，什么也做不了……




　　第四章

　　自己的大腿和二鸟修介在交往其实只不过才过去三四天的功夫，但是黑雪姬觉得已经是很漫长的一段时间了。
　　现在想想自己脚底下已经略微粘稠生涩的感觉，以及丝袜上已经能稍稍显现出的黄白精斑，黑雪姬纤细的眉头就紧蹙在一起，二鸟修介还没允许自己更换过黑丝裤袜，这尤其让爱干净的黑雪姬忍受不了，可又无可奈何，毕竟自己的大腿是二鸟修介的女朋友，自己是没有权利去管别人的女朋友更换穿着的。
　　“前辈，前辈？”
　　连续几声的呼唤终于将黑雪姬拉回了现实，这时候她才发现，在梅乡中学休息室的茶桌前，她已经愣神了好一会了。
　　“啊，对不起，春雪君，怎么了？”
　　换上了迷人的笑容，那双暗瞳在凝视别人的时候依然美丽诱人，会让她面前的男人心跳不已。
　　“那个，对不起，学姐，今天你不舒服么？我看好像……”
　　“没关系的，春雪君，不用担心。”
　　打断了有田春雪的询问，黑雪姬只是微笑着摇摇头，她不想让他过多担心，眼前的事情虽然已经很糟糕了，但是黑雪姬觉得自己只能依靠自己去解决，不能连累到她正在交往的对象。
　　“对了，春雪君，这个周末你有空么？”
　　“当然，怎么了学姐？”
　　“我想去买点东西，不如春雪君陪我一起去吧？”
　　约会，看来这就是和学姐的约会了，有田春雪没想到幸福来得如此突然，最近黑雪姬和自己独处的时间减少了很多，往往游戏一下线便说学生会的工作很忙便离开了，害的春雪君认为自己是不是做错了什么被黑雪姬学姐讨厌了。
　　“好的学姐，十分乐意。”
　　兴奋的答应了下来，有田春雪大概觉得今天是最美好的一天了。
　　午休的天台上。
　　黑雪姬侧躺在长凳上，用大腿与小腿折叠夹住二鸟修介的肉棒，一脸怒气的上下缓缓的用N窝套弄修介的肉棒为他服务着。
　　“哈哈，还是学姐穿着黑丝的大腿夹住肉棒时候感觉最棒了。”
　　“我才不会为你这种人做这种事情，只是……”
　　“哈哈，我知道的学姐，现在并不是黑雪姬在为我服务，因为学姐最讨厌我不是吗？大腿与小腿对折弯曲夹住我肉棒撸动的是我的女朋友，也就是美丽的黑雪姬学姐的大腿，和前辈你是没有关系的啊。”
　　明明自己心里就是这么想的，可是突然被修介全部说出来还是让黑雪姬不爽，大概是对方那种目中无人的轻佻态度吧，放佛游刃有余的在将自己随意玩弄一样，黑雪姬很不喜欢这样的感觉。
　　看着被黑丝包裹的大腿与小腿腿胫在卖力给自己腿交，修介慢慢一只手也握住了黑雪姬的一只黑丝美脚把玩起来，柔若无骨的触感和优雅纤细的美足曲线让修介兴奋不已，这双脚简直就是上天制造的极品玩具一样，会让自己捏弄一辈子也不会生厌吧。
　　“学姐的脚真是太美了。”
　　握住黑雪姬的足弓，沿着脚踝慢慢摸到小腿胫骨，黑雪姬整个一只美腿膝盖以下的部分都在修介手掌的侵犯范围之内。
　　“说起来，学姐已经好久没换过裤袜了吧？”
　　“这不是你的错吗？你这个变态。”
　　大概是触动到了黑雪姬心里一只的霉头，修介被黑雪姬毫不犹豫的骂了。
　　“哎哎哎呀，学姐真是的干吗那么大脾气呀，我也只是喜欢我自己女朋友一直穿的东西而已，并没有想要妨碍学姐什么的啊。”
　　可是自己的大腿就是你的女朋友啊，你这样我会很困扰的，想这么反驳修介，黑雪姬却没有张开小嘴，因为这样的语气放佛就是自己已经对自己的大腿是修介女朋友这件事供认不讳一样。
　　“学姐怎么又不说话了？”
　　看着黑雪姬只是板着媚脸不吭声的继续用为自己腿交，修介又淫笑着捏了一下黑雪姬的美足询问道。
　　“没什么。”
　　“啊，说起来，学姐这个周末有空吗？”
　　“你要做什么？”
　　“是这样的，我想和自己的女朋友出去约会，所以要和学姐的大腿这个周末出去玩玩。”
　　“不行，那天我已经有约了。”
　　“哎呀，那学姐尽管去好了，但是学姐的大腿可是我的女朋友，必须要跟我在一起的吧？”
　　这个混蛋，难道是故意的吗？明明已经和春雪君难得的机会。
　　“二鸟同学，能不能不要玩这样的游戏了？这个周末对我很重要。”
　　“我也是啊，不管怎么说我和学姐的大腿才交往几天而已，加深联络感情让彼此互相了解没有错吧？”
　　我已经很了解你了，明明你就是个变态，心里这么吐槽的黑雪姬，小嘴却说不出反驳的话，受制于Σ・bloo-Driver软件的作用，黑雪姬是不能反驳修介任何提出的与现有自己人际关系不冲突的要求的。
　　“啊，说起来，学姐，大腿加快点速度，我好像有感觉了。”
　　命令着黑雪姬，修介摆出了个舒服的姿势，一只手将黑雪姬的一只美脚牢牢的捏在手中慢慢摸弄，而后黑雪姬让弯曲对折的大腿和小腿上下快速的套弄起来，催促着已经胀大到极限的修介的肉棒射出来。
　　大腿的股肉在黑丝的衬托下显得愈发的纤细迷人，温热的与小腿配合夹住修介的肉棒，让包裹住大腿的黑丝料尽情的随着它们的动作摩擦肉棒表皮发出飒飒的声音。
　　“学姐，你的大腿真棒。”
　　突然低吼一声，修介无征兆的一挺腰便将浓稠的精液喷射出来，染满了黑雪姬整只右腿，少部分甚至流及脚踝处，让原本黑色的丝袜涂满了淫乱的斑白色。
　　轻嘤了一声，黑雪姬也只能无奈的看着修介尽情的污染着自己的丝袜美腿，这只黑丝裤袜上面的大概这几天被修介的精液都涂遍了吧？
　　之后按照修介的吩咐，又将另一只闲着的美脚提上来，仔细的用丝袜足趾扣在刚刚射精之后的龟头上慢慢旋磨，而后再将美脚压住修介的睾丸，慢慢向上挤压，一直踩到肉棒上，将最后的残精直接挤出肉棒，喷在了修介握住的那只美脚上，这才算结束了整个腿交服务。
　　修介舒爽的喘了口气，这才慢慢的松开黑雪姬的美脚。
　　暗瞳美少女慢慢的想收回美脚，却一下子被修介将双腿控制住，屈辱的分开到两边，修介将头直接探入了黑雪姬的裙下，吻了几下黑雪姬的大腿根之后这才笑道：
　　“学姐今天没有穿内裤啊。”
　　“这不是你的主意吗？说秘密情人和你的女朋友不能见面，所以让我不许在校园内穿内裤。”
　　“哈哈哈，是啊是啊，真是抱歉了呢前辈，我忘记了。”
　　看着修介得意地坏笑黑雪姬才发觉自己又上了这个变态的当，把这种难为情的事情也用那张娇嫩的小嘴说了出来，这不正好又可以让他得意起来了吗？
　　“我不会原谅你，也不会放过你的。”
　　“呵呵，无所谓了学姐，周六中午11点，在车站前的见面哦，必须出黑丝裤袜来。这可是我和自己的女朋友约好了。对了，另外问一下，我的情人在约好的地方吗？周六的约会就不要带她去了。”
　　所谓约好的地方，就是指因为黑雪姬不能在校内穿内裤，又避免在上学路上走光，所以修介就规定每天黑雪姬穿内裤上学之后就要到厕所褪下内裤，而后放进修介的鞋箱，让他保管，当然放学的时候也要去那里去取，不过如果放学时候如果没发现修介的鞋箱里有内裤，那就意味着修介带着她的内裤也就是修介的秘密情人幽会去了，这样的话黑雪姬就只能不穿内裤回家了。
　　黑雪姬无奈的叹了口气点点头，之后看着修介吻了一下自己的黑丝美脚之后离开天台，只留下自己孤独的在这里酝酿着告诉春雪君周末不能去约会了的台词。
　　周六11点05分。
　　真的没想到二鸟修介是这么差劲的人，居然还让女孩子在这里等他，而他还迟到了。
　　黑雪姬愤愤的眨着那双美丽的大眼睛，站在这里15分钟了，已经拒绝掉了四五个搭讪的，居然二鸟修介还没来，而且他只是说要和自己的大腿约会，却没有说要去做什么，这让黑雪姬有些惴惴不安起来，这个变态不会带着自己去在大庭广众之下做难为情的事吧，这样没常识的事大概他也不会去做吧，大概吧？
　　“啊，对不起，我的女朋友等急了吧？”
　　忽然在身边响起了那个让人生厌的声音，随后看到二鸟修介低下头，对着自己的大腿说出了这句话。
　　“便做这样的傻事啊，你这个笨蛋。”
　　大概怕周围的人看到修介对着自己那双黑丝长腿打招呼的怪事，所以黑雪姬赶紧媚脸生红的喝止了修介。
　　“哈哈，知道了学姐，今天你也很漂亮。”
　　今天的黑雪姬穿着白色的连衣裙，脸上化着淡妆，现在的时候已经是初夏了，黑雪姬这样的打扮显得清凉诱人，只是和假日里有些不同的是，今天的黑雪姬听从了修介的吩咐，本来光滑的美腿又套上了黑丝裤袜，好在这次修介没有吩咐必须穿学校里那件已经好久没换过的，所以黑雪姬换了一条崭新的裤袜。
　　“没想到学姐换了新裤袜了。”
　　“当然了，那条……那条都有味道了……”
　　想起那只充满了咸腥味道和精斑的
　　裤袜黑雪姬就生气的有些脸红，眼前的这个变态究竟在上面射了多少精液啊。
　　“哈哈，什么味道啊学姐？”
　　“笨蛋。”
　　放佛情侣调情一般，黑雪姬只是小声骂了一句便不开口了。
　　“对了黑雪姬前辈，今天主要是想约你出来帮我买个靠枕和坐垫，家里的都坏掉了。”
　　“什么？”
　　难道就为这这种事让我推辞掉和春雪君的约会吗？眼前的这个人简直是个无耻的混蛋。
　　“怎么了学姐？你的脸色很差啊。”
　　“没什么，那快点走吧。”
　　“你这么迫不及待的想和我一起约会么？”
　　黑雪姬连理都不理修介，只是走向了最近一家的百货商店……
　　“学姐，不要走那么快啊。”
　　勉强追上黑雪姬的步伐，修介想要拉住黑雪姬的大腿却不想一下碰到了她的屁股上。
　　“放开，你这个变态。”
　　顾及到四周还是有人，黑雪姬才没有大声嚷嚷出来，不过很不客气的打掉了二鸟修介的手的时候才让这个少年知道，原来黑雪姬真的到现在为止还是和她一点没有关系，他只是她大腿的交往对象，一旦碰触到黑雪姬其他的任何地方，对方都会很不客气的。
　　“唉，学姐，本来还想晚一点的，但是看来还是要现在用了啊。”
　　二鸟修介叹口气，突然小声说道：
　　“我现在要黑雪姬的屁股成为我的坐垫，黑雪姬的背成为我的靠枕。”
　　这一次是将黑雪姬的身体某部分物化，不过仍然没有违反“与黑雪姬现有人际关系冲突”这一个原则，Σ・bloo-Driver软件忠实的在黑雪姬脑内计算着，不过十几秒，就开始命令黑雪姬不情愿的点头了。
　　“黑雪姬的屁股和背以后就是二鸟修介的坐垫和靠枕了。”
　　终于成功了，看来Σ・bloo-Driver只要熟悉了使用方法，真是个无比好用的软件程序啊。
　　兴奋的二鸟修介靠近黑雪姬，看着那双美丽的暗瞳盯住自己，一只手直接探入了黑雪姬的裙下，直接摸住了美少女富有弹性的浑圆臀部。
　　“学姐的屁股早就想摸了，没想到这么有弹性啊。”
　　看着忍受着屈辱的黑雪姬，二鸟修将一阵兴奋的用一只手在黑长发美腿美少女的雪白翘臀上摩挲着，一直延续到双腿之间时二鸟修介才发现，黑雪姬今天出了黑丝裤袜之外，地下居然是真空的。
　　“学姐，你没穿内裤？”
　　“这不是你说的不能带情人来吗？”
　　咬住嫩唇，黑雪姬怒视起二鸟修介。
　　“哈哈哈，对不起，真的是这样啊，我都忘记了。”
　　顺手向上探入美背摸一把光洁玉嫩的背部肌肤，二鸟修介打起了哈哈。
　　“你不是说要来买坐垫吗？现在既然有了，是不是我就可以回去了？”
　　既然无法改变事实，那么黑雪姬想着哪怕就此能先回去暂时远离一下这个恶心的变态也总归好啊，可惜这一次她想得太简单了。
　　“黑雪姬前辈，坐垫和靠枕是买了，不过我突然觉得还要买一个新东西啊。”
　　“新东西？”
　　“是啊，帮我一起去挑选吧。”
　　说着二鸟修介摸着黑雪姬的美臀，让她往那边看了看，原来是一家实体店的成人用商品，现在正在搞飞机杯促销活动……




　　第五章

　　果然还是被带到了这里。
　　刚才二鸟修介在向这家成人用品商店张望的时候，黑雪姬就有了不祥的预感，这下居然真的被带了进来。
　　虽然是成人用品商店，但并不禁止未成年人进入，赚钱的生意没人会拒绝的。
　　二鸟修介的手一直伸在黑雪姬的短裙下抚摸着她挺翘的屁股，因为身材纤细苗条，所以黑雪姬的美臀并不显得肥大臃肿，不过也正是因为优美的身材曲线，更衬托出黑雪姬美臀诱人的轮廓。
　　隔着黑丝裤袜摸上去，美臀带着少女的体温，柔软而不失弹性，修介的手掌不住的摩挲着臀瓣，时不时的还轻轻捏住掐一下臀肉，让黑雪姬娟秀的柳眉总是每隔一小段时间就跳动一次。
　　“这么多人面前就不要把手放在我的屁股上了。”
　　“学姐，怎么这样不舒服吗？”
　　“当然了，这样没人会觉得舒服吧？”
　　雪白的媚脸涨红着反驳修介，黑雪姬漂亮的暗瞳里满是愤懑之色。
　　“哎呀呀学姐不要这样生气嘛，我也只是在玩玩我的坐垫而已，学姐不喜欢的话不要看就好了。”
　　修介所谓的坐垫，就是自己挺翘的美臀了，亏他还这么厚颜无耻的说出来。
　　知道这么交涉也不会有什么结果，黑雪姬干脆又闭紧了娇媚的嫩唇，不再白费口舌了。
　　进了成人用品商店，四周嫉妒的目光齐齐的射向了二鸟修介，本来成人用品商店大多都是一群没有妹子的宅男光顾比较多，而这次进来的二鸟修介不禁堂而皇之的带着妹子进来逛，而且还是一个穿着黑丝裤袜有着一双诱人美脚的黑长直的美少女，四周的妒火如果能杀人，恐怕他已经就被烧死了。
　　修介当然也知道这一点，不过对此他倒只是很得意的又摸了几下黑雪姬的大腿，看到他的手可以肆无忌惮的猥亵这位一双桦茶色暗瞳美少女的美腿而对方却并不反对的时候，四周的妒意似乎又加深了几分。
　　“学姐，大家似乎都在看你呢。”
　　“都是你做了这样的奇怪的事情才会这样吧？”
　　“不是因为学姐你的腿太美的缘故吗？”
　　故意调笑着手顺到了黑雪姬的大腿根部挑逗着抚弄了几下，修介知道，这么摸往往会让黑雪姬身体产生反应，如果穿着内裤的话这么摸过十几分钟之后他是一定会让她脱下内裤让他看看上面沾着新泌出的水渍的。
　　包裹着黑丝裤袜的美腿根部被修介上下摸了一小会，敏感的黑雪姬终于还是没有忍住不小心哼吟了出声。
　　“哈哈，前辈，还是很喜欢这样吗？都哼出声了啊。”
　　紧咬着嫩唇不说话，黑雪姬只是做着愤恨的表情却有些无可奈何。
　　“其实我知道，黑雪姬前辈你的大腿一直是敏感部分吧，那只猪都不会爱抚学姐你这里，如果没有我的话一定会很寂寞的吧，学姐的大腿。”
　　“不许你侮辱春雪君。”
　　黑雪姬可以不理会二鸟修介对自己的侮辱，但是无论如何不能接受他对有田春雪也这样做。
　　“哼……”
　　鼻孔哼了一声，二鸟修介有些妒忌起了有田春雪在黑雪姬心中的地位，没想到那种土肥圆的猪一样的人也能在黑雪姬这样黑长直美腿美少女的心中有这样高的地位，凭什么这样？自己哪点不如那只猪了？为什么黑雪姬就不会对自己这样温柔倾心？哪怕自己已经在和黑雪姬的大腿交往的前提下？
　　“学姐，要么你成为我的性奴隶吧，从今之后，你的身体只为我的快乐存在，我会让学姐淫荡的身体达到极乐的。”
　　“变态，这样奇怪的话说出来你不觉得羞耻吗？”
　　“果然还是不行吗？”
　　Σ・bloo-Driver软件只能让黑雪姬接受她和二鸟修介之间达成不违反现行人际关系的契约，在与有田春雪交往的前提下，黑雪姬怎么可能再成为二鸟修介的性奴呢？自己吃起了黑雪姬对有田春雪的专一的闲醋，竟然说出了这种昏头的要求。
　　看来我要冷静冷静了，不能简单就这样被黑雪姬动摇了。也许这不过是美丽的黑雪姬为了让自己死心故意表达自己对那只猪的爱意来让我知难而退吧？
　　“呵呵，公主，你这样做是没用的。”
　　二鸟修介突然说出这句话之后，又接着用手从黑雪姬的屁股摸到了美背。
　　“学姐的背真光滑啊，脱下衣服的话，一定外表是白暂柔嫩的肌肤吧？”
　　二鸟修介的手一直在黑雪姬的衣服里游走着，大概也习惯了修介的言语挑逗，对于大部分他的话，尽量保持不在意的态度，这就是黑雪姬现在能做到的抵抗之一。
　　“学姐，你看这个项圈，多漂亮啊，如果你肯做我的性奴，我把它戴在你的美丽优雅的脖子上，就可以在晚上牵着你在公园散步了。”
　　“学姐，这只自慰棒形状多好啊，插在你的小穴里，一定比当初那些玩你的同学们更让你快乐吧，只要你肯做我的奴隶，我可以每天无偿让黑雪姬学姐你高潮5次哦，不过要更多的话就要求我这个主人了哦。”
　　“学姐，这对乳环也很可爱吧，戴在你的身上一定也很漂亮，啊不，学姐毕竟是个贫乳呢，可能不会很合适吧，可惜啊，黑雪姬学姐这么可爱，竟然是个贫乳。”
　　“贫乳怎么了，评判女孩子的价值居然只会看胸部这样的外表，说起来你也就是这种程度的变态男人而已。”
　　出乎意料之外，对于贫乳这件事，黑雪姬居然张口反驳了一直说个不停地二鸟修介，看来她还还是在意自己胸部尺寸这件事的啊，修介这么想到。
　　“呵呵，学姐不要生气啊，其实你已经这么可爱了，即便是贫乳也很迷人啊，再说我交往的对象只是学姐的大腿而已，只要我的女朋友，也就是学姐的大腿依旧纤细迷人不就足够了吗？”
　　看着二鸟修介嬉笑着说出调戏自己的话，黑雪姬那双暗瞳里的怒火和鄙薄似乎又加重了几分。
　　不理会这种已经习惯了的眼神，修介从后面靠在黑雪姬的美背上，嗅着美少女身上的清香，一边继续用手摸着黑雪姬的裤袜包裹的大腿，一面寻找着更多的成人用品。
　　“果然找到了，我就说嘛，外面明明看见了。”
　　黑雪姬顺着修介的视线望去，雪白的媚脸一下羞的通红，修介说的不是别的，是正在搞促销活动的飞机杯，此时正以各式各样诱人的标语被宣传着摆在一个醒目的展台前。
　　“学姐，我们过去看看吧。”
　　保持着从后面推动着黑雪姬的姿势，美丽的黑长发美少女厌恶的瞟了他一眼，她已经隐隐约约感觉到自己柔软挺翘的美臀上被一个已经半硬的东西顶着了。
　　修介毫不在意的只是淫笑了几下，带着黑雪姬来到了飞机杯的展台前，一面看着琳琅满目的说明，一面慢慢的自己的肉棒隔着衣料和裤袜摩挲着黑雪姬的美臀，随着自己的喜欢控制着力度和角度，他很喜欢这种在人前肆意猥亵美少女的感觉。
　　“这种变态的事情你要还做到什么时候啊。”
　　“嗯？学姐怎么了？只是在看看飞机杯而已呀，公主您不用这么大反应吧？”
　　“虽然这件事也让我很在意，但是别再用你的……你的那个摩擦我的屁股了，这样你不觉得恶心吗？”
　　“嗯？黑雪姬前辈，我只是在随着自己喜好利用自己的坐垫而已吧，和学姐并没有什么关系啊。”
　　这个混蛋明明知道自己的屁股就是他的坐垫才会这么做的，绝对是故意的。黑雪姬却无法反驳这个事实，只能不再言语。
　　不过仔细看了看价格，二鸟修介可不能再那么游刃有余了。
　　“可恶，居然这么贵。”
　　算上消费税仍然远远超过了自己身上带的钱，飞机杯也卖的这么贵吗？
　　“学姐，能借给我些钱吗？”
　　“不借。”
　　“干嘛这样啊，借我点吧。”
　　“我是不会借钱给你这种人的。”
　　黑雪姬说的斩钉截铁，这让二鸟修介也没什么办法，毕竟自己只是在和黑雪姬的大腿交往，和黑雪姬本人可没什么关系，她当然不会借钱给他了，尤其还那么讨厌他。而修介也不可能向自己真正的女朋友借钱啊，毕竟自己的女朋友只是黑雪姬的大腿而已，无论如何也不可能有钱的。
　　“这可难办了啊。”
　　挠挠头，明明自己喜欢上了一种飞机杯，居然没钱，这可是最接受不能的事情。
　　“你到底要买什么？”
　　“学姐也有兴趣吗？就是那个啊，黑雪姬飞机杯。”
　　“什……什么？”
　　居然是用自己名字命名的飞机杯？黑雪姬瞪大了那双漂亮的暗瞳，望了过去，一个把自己画像贴在飞机杯商品外写着“黑雪姬飞机杯”的东西就明晃晃的摆在那里。
　　“据说还是根据学姐的蜜穴亲自测量的呢，没想到学姐还接过这样的工作啊。”
　　“不……没……”
　　黑雪姬无法辩驳，不过聪明的她马上就反应过来，大概这是当初平野和一走的时候干的好事吧，把自己蜜穴的尺寸模型卖给了别人，因为这种事也只有他知道了。
　　“怎么了，学姐，你的脸色好像很差啊，不过脸色这么差的学姐也很可爱啊。”
　　“不要说了。”
　　黑雪姬黯然的神色已经把自己的伤心表露在外面，虽然看惯了她的愤怒，但是流露出类似伤心这种软弱情感的黑雪姬还是修介第一次看到，当然，修介也不难猜测把黑雪姬蜜穴的模型交给别人是谁干的，看来平野当初玩弄黑雪姬玩弄的很过分啊。
　　“算了，学姐不要再伤心了，你这样我很会跟着难过的。”
　　“我不需要你的同情。”
　　没有忘记自己也是她的敌人，黑雪姬并没有给修介趁虚而入的机会。
　　“看来飞机杯是买不成啦。”
　　看到黑雪姬没有理会自己，二鸟修介只好自讨没趣的笑了笑。
　　“学姐，虽然不想用这个，但是也没有办法了呢，黑雪姬学姐，既然买不成飞机杯了，就让你的肛门做我的飞机杯吧。”
　　“什么？”
　　“让黑雪姬的肛门成为我的飞机杯。”
　　Σ・bloo-Driver忠实的工作着，在黑雪姬的大脑内立刻刺激分泌出了多巴胺让黑雪姬接受了这一指令。
　　“我知道了，我的肛门，以后就是二鸟修介君的飞机杯了。”
　　自己心里明明不愿意，开始同意了对方的要求。黑雪姬却没有办法拒绝。
　　“那么，学姐，我们找个地方好好玩玩吧。”
　　拉着黑雪姬出了成人用品展，终于找到了一个无人的公园。
　　“看来这里不会有什么人的样子呢。”
　　笑着让黑雪姬双手扶着树，翘起圆臀，屁股冲向自己。
　　“那么，我就要玩玩正宗的黑雪姬的飞机杯啦。”
　　“你这个变态每天都在想这样的点子，不觉得羞愧吗？”
　　“不觉得啊，学姐，我觉得这样很有意思。”
　　“所以这样你才连一个女朋友都没有。”
　　“学姐难道你忘记了么，我的女朋友就是你的大腿啊，哈哈。”
　　淫笑了几声，慢慢的掀开了黑雪姬的裙子，稍稍褪下了黑丝裤袜，将白暂的美臀露了出来，掰开臀瓣，修介看到了黑雪姬的粉色柔嫩的肛门口。
　　“学姐，你的菊花外面好美啊。真不愧是公主。”
　　“不要用这么奇怪的方式……啊……”
　　话还未说完忽然娇吟了一声，原来是修介的手轻抚在了自己菊花上面。
　　“没想到学姐这样敏感啊。”
　　修介调笑了一句，便急急忙忙的抽出了肉棒对准了黑雪姬的肛门口，其实他也早就忍不住了。
　　“那么，我就不客气了。”
　　慢慢的将肉棒对准了菊花口一点点的拨开了肛门凿了进去，肛门括约肌大概很紧的缘故，这让修介只能一面到吸着被挤压到舒爽的凉气，一面忍受着爆发的快感一点点前进着。
　　肉棒慢慢的没到根部，修介近乎于宣泄的边缘，没想到只是插入就会让自己到达这这样的快感，黑雪姬的直肠真是紧缩啊。
　　“学姐，你的后庭好窄啊。”
　　轻轻了挺动了几下，直肠仍然没有松开的迹象，死死的包裹住自己的肉棒，放佛要夹断它一般。
　　小腹靠住黑雪姬的美臀，修介也弯下腰，吻着黑雪姬的黑长发，如果在平时黑发的美丽公主早就会推开他了，不过现在黑雪姬也是银牙紧咬，承担着异物侵犯自己后庭肛门的痛感，并且还要小心不要让偶尔的快感从自己的嫩唇边露出，自己不能让那个家伙得意起来，这样的机会绝对不能给他。
　　修介不知道黑雪姬在想什么，只是凭借本能开始挺动起肉棒，好歹是适应一些黑雪姬后庭的紧凑程度，抽动的速度也加快了不少，美少女身上独有的清香刺激着自己的欲望，也让自己抽动的速度越来越快，停不下来。
　　紧凑的直肠也分泌出了粘液让修介的抽插顺利了不少，原本闷声的黑雪姬也开始小声哼吟起来了，明明黑雪姬自己是不想发出这样的声音让修介得逞的，可是面临一轮又一轮的冲击着自己的后庭，不知为什么身体却有了感觉，不仅白皙娇媚的脸上染满了红晕，连带诱人的小嘴里也不住的吐出了呻吟声。
　　“嗯……嗯……”
　　尽管在压抑，可是被修介听得很清楚。
　　“学姐，难道你这么快就喜欢上了被我玩弄肛门的快感吗？”
　　挑逗着黑雪姬，修介的动作并没有减慢，肉棒已经大概适应了后庭的宽度，带着黝黑的睾丸，频繁的拍打着黑雪姬的雪白的美臀，没想到自己在视频上看到的和黑雪姬交合的景象自己也能做了，而且还是在用黑雪姬的后庭做的。
　　“啊……不要……这么激烈。”
　　大概也忍受不了后庭炙热的冲击感，黑雪姬小嘴里也忍不住说出了这样的话。
　　“哈……学姐……你很舒服吗？”
　　“不……一点也不……”
　　“想让我停下吗？”
　　“嗯……快……停下吧……不要这样了啊……啊……”
　　“嘿嘿，那张开你的嘴，伸出舌头。否则我就要射出来了。”
　　第一次没有借助Σ・bloo-Driver的帮助，自己命令着黑雪姬。
　　“学姐……快一点哦……不然我可是要射在你的肛门里了。”
　　“啊……不要……”
　　不想让修介内射自己的肛门，黑雪姬还是服从了他的命令，伸出了舌头，没想到刚刚伸出舌头就被修介咬住允吸起来。
　　一时间满是两人的舌吻声在回荡。
　　经过了一系列激烈的舌吻，分开时候两人的嘴唇间还连着晶莹的口水丝线，更显淫靡。
　　“现在可以停下了吧……啊……”
　　按照修介的吩咐做了，但似乎对方并没有停下的意思，反而抽动的愈发激烈。
　　“啊……不是……按照你说的做了吗……快停下啊……”
　　“嘿嘿……学姐……你的肛门这么紧，我怎么舍得停下呢？我……要来了……”
　　不仅没有停下，反而愈发的挺动了几十下，还没来来得及制止，忽然修介一声怒吼，肉棒狠狠的插入了直肠深处，将炙热滚烫的精液金属色射入了黑雪姬的体内。
　　“啊……怎么……会……”
　　没想到修介这么没有信用，自己真是不该相信他啊……接下来的事情已经来不及想了，慢慢占据黑雪姬大脑的，不再是自己讨厌修介这件事，而是肛交带来的绵绵不断的快感。




　　第六章。

　　“呼……呼……”
　　趴在黑雪姬的背上喘着粗气的修介一脸满足，和黑雪姬做过很多好玩的事情，不过这一次才是最爽的一次，快不得当初平野那家伙那么着迷，黑雪姬的后庭就这么好玩，蜜穴一定更让人欲罢不能吧。
　　“你这个混蛋，为什么……为什么会这样。”
　　因为自己的后背是修介的靠枕，所以黑雪姬只能维持着被修介压在身下的姿势质问着他。
　　“学姐，难道不喜欢这样吗？”
　　“怎么可能喜欢。”
　　“当初不是和平野那群人玩的很高兴吗？”
　　“你这个变态，我是不会放过你的。”
　　“学姐，这句话你可是说过很多次啦，哈哈。”
　　不以为然的从黑雪姬的身下下来，现在有Σ。bloo-Driver在操纵黑雪姬，修介根本不会害怕现在的黑雪姬。
　　“那么学姐，看来你也累了，今天的约会就到这里吧，虽然没能和我的女朋友好好亲热，等到以后有机会再带着我的女朋友去旅馆交流感情吧。”
　　他的女朋友，也就是自己的大腿，难道他还有什么歪点子吗？漂亮的大眼睛盯着修介离去的背影，黑雪姬心中的愤怒，不安与屈辱混杂着闪烁出来。
　　那之后的一星期内，虽然修介仍然会时不时的把黑雪姬叫到天台上猥亵她的黑丝美腿，甚至还让黑雪姬为他足交取乐，但是和黑雪姬大腿约会的事情却并没有提起过。
　　“学姐，最近没关系吧。”
　　看着有些闷闷不乐的黑雪姬，被邀请在交际厅豪华的餐桌边喝茶的有田春雪惴惴不安的通过直连问道。
　　“没关系哦，春雪君，不必担心我。”
　　黑雪姬只是露出了迷人的微笑安抚着自己的男朋友，她当然不能告诉有田春雪，她正苦恼着今天放学后会被修介叫到无人教室去的事。
　　“嗯，那就好，无论发生什么，我都会站到学姐这边的。”
　　看着有田春雪胖乎乎的脸上认真的表情，黑雪姬只能让迷人的嘴唇弯翘了一下，算作了回应。
　　放学后。
　　无人的教室内，黑雪姬只能艰难的维持在坐在椅子上的姿势，两只雪白的小手把住椅子边缘不让自己掉下去，因为此时她的一双黑丝裤袜包括的美腿正被修介架到了她的自己肩上，脚踝被他握在手里，丝袜包裹的的纤细美脚被修介用舌头肆意舔玩着。
　　“学姐的脚被丝袜裹住之后果然好可爱啊，不愧是我的女朋友。”
　　一面舔舐着黑雪姬的脚一面说着话，只不过亲吻了几下自己的小腿胫，之后便只顾着猥亵着自己的脚，这个二鸟修介根本就是个超级足控。不过黑雪姬大概不知道，在她的丝袜美脚面前，大概所有的男人都会变成足控吧。
　　原本掏出肉棒在黑雪姬的大腿根部的丝袜处摩擦着，大概看到流出的前列腺液已经濡湿了那一带的丝袜，修介改为将黑雪姬的大腿并拢，让肉棒放佛插入肉穴一样插入两腿之间，在黑雪姬被黑丝裤袜包裹的股肉间寻找摩擦的快感。
　　“这样……实在太丢人了，明明春雪君都没有这样做过。”
　　两只美腿被并拢的抬起指天，保持着这样的羞人姿势，让二鸟修介的肉棒在黑丝美腿中间肆意进出，这种羞耻使得黑雪姬桦茶色的眼瞳里充满了屈辱，愤懑和无奈，到底为什么自己不能拒绝这样的人渣侵犯自己呢？如果有可能，真的想痛扁这个轻薄自己身体的变态足控，可是心里明明这样的强烈期望的，身体却无法行动起来。
　　“学姐，你的美腿紧绷起来放佛蜜穴一样。”
　　“变态，不要说这样丢脸的话。”
　　“黑雪姬前辈，忘记那只猪吧，我会让你的双腿爽上天的。”
　　“我才不会……呀……”
　　话还未说完，忽然双腿间一热，惊叫一声仔细一看，原来二鸟修介又喘着粗气将热腾腾的精液喷在了自己被黑丝包裹住的美腿上，浊白的精液顺着大腿的方向向着裙底流去，将大腿根部的大片黑丝区域染成了淫靡的浊白色。
　　“笨蛋，为什么又射在了腿上。”
　　“难道学姐希望我侵犯你的蜜穴，射进你的子宫吗？”
　　“混蛋，你在说什么无耻的话，我才不是这样的意思，我是在说别再这么恶心的弄脏的我裤袜了。”
　　“不是两天前允许你换过一次黑丝裤袜了吗？”
　　“像你这样天天要射四五次一天一换都很脏啊。”
　　“哎呀哎呀真是对不起了学姐，谁叫你的大腿这么迷人呢？再说我和自己的女朋友一天做多少次黑雪姬前辈你是没有立场去反对的吧？”
　　“你……”
　　黑雪姬被二鸟修介的无耻震怒，刚想说什么去被对方打断。
　　“好了学姐，我也不想和你吵架了，对了，我和自己的女朋友交往已经快半个月了，还没让她来过自己的家呢，这样吧，明天就是周五了，希望我的女朋友，也就是学姐的大腿来我家做客。放心吧，父母要去旅行，所以家里是没人的哦。我们可以快快乐乐的玩两天了。”
　　“这怎么可以？上个周末已经被你占用了，这周末我已经约好去春雪君的家和大家开学习会了。”
　　临近期中考试，所以军团的大家为了考试过关已经定好要在这周开学习会的，当然黑雪姬做为学姐和优等生，帮助下辈们学习也是理所应当的，她也不想让军团的大家担心自己。自己最近本来和他们在一起的时间就在减少了，这多亏了眼前这个变态足控。
　　“学姐想开什么同学会去就好了，我一次也没有阻拦你啊，我只是要和我的女朋友在周末约会，这没什么错吧？”
　　“可是你的女朋友明明就是我的大腿啊，你根本知道就是在装傻吧。”
　　忍无可忍，黑雪姬终于还是亲口承认了自己的大腿的身份。
　　“呵呵，好了好了学姐，承认就好，我已经知道了，你星期五放学直接来我家就好了，地图我会连带你的内裤一起放入你的鞋箱的。”
　　“可是学习会……”
　　看到二鸟修介根本无视自己的话，黑雪姬暗瞳一直在怒视着他。
　　“你周末来就好了，学习会我会让学姐参加的，我也不是那种绝情的人。”
　　“真的？”
　　“不信就算了。”
　　说毕二鸟修介起身离开了天台。他当然会让黑雪姬去参加学习会，因为突然间，他想到了数个新奇的玩法，其中一个，就是和黑雪姬去参加他们军团的学习会，在他们的眼皮子底下和黑雪姬亲热这种刺激新鲜的玩法。
　　周五放学后。
　　“前辈，周六你会来吧？”
　　鞋箱前，面对着有田春雪的问话，第一次让黑雪姬有些为难，看着眼前矮小肥胖的自己的男朋友，黑雪姬只好勉强笑了笑：
　　“会的，家里有点事情，可能有点晚，但是学习会我一定会去春雪君的家的，告诉拓武和千百合，我会去的。你们不必担心。”
　　“好的学姐……”
　　“春雪君，你先回去吧。”
　　不想让有田春雪看到自己鞋箱里的内裤，黑雪姬只好强忍着思念对方的心情，将有田春雪提前支走。
　　看着对方落寞的背影，黑雪姬心里升起一丝痛心和酸楚，可怜恋人的心情和对修介的仇恨在心中翻滚着，可是此时此刻只能谈出一口气，默默打开信箱，那里有如何去二鸟修介家的地图和自己的内裤。
　　说起来今天又是一整天没有内裤的状态在学校里，这样的情况出现过多少次了呢？连自己也都习惯了吧？人类的适应心还真是可怕，一旦适应了某种状态，不管它是多么不合理，都可以坦然接受了。
　　鞋箱里没有今天的内裤，只有一张信封，里面记录了二鸟修介的家庭地址和明天约会需要的穿着，制服和黑丝裤袜。
　　柳眉跳动一下，黑雪姬只能恨恨的收下了地址，出门去了电车站，二鸟家离学校不近，是必须做电车才能到的地方。
　　电车上人不少，大概是赶上了下班时间，从来没在这个时间乘坐这条线路，所以黑雪姬不太适应这么拥挤的车厢，她住的地方是高级公寓区，从来都是很悠闲的地方。
　　站在车厢的角落里，黑雪姬只是拉了拉裙子，因为没有内裤，所以害怕走光，不过毕竟有黑丝裤袜遮掩一下，而且人这么多挨的这么近，反而不必太担心裙子下面被人偷窥到了。
　　一双暗瞳盯着窗外，黑雪姬只想着片刻忘记现在的烦恼也好，全然没有注意到一个黑影靠在身后。
　　屁股一热，被黑丝裤袜包裹住的翘臀上明显感觉到了手掌的体温，没想到在电车上也会遭遇这样的事情，暗瞳美少女怒气冲冲的刚想转过头怒斥对方，不料却从眼前的车窗上看到了一个最不想看到的人的影子。
　　“学姐，今天没想到这么多人在坐车啊。”
　　没想到居然是二鸟修介在电车上在猥亵自己！
　　“你不是先走了吗？”
　　“我有点事情去了街角的书店而已，没想到回来时候要坐车回家正好碰到了学姐，反正大家也要去一个地方，一起有什么关系？”
　　“离我远一点，不要靠近我做这样变态的事情。”
　　两人说话间修介的手一直在抚摸着黑雪姬的美臀，时不时的捏一下黑长发美少女紧绷性感的臀肉，激起了美少女的不满。
　　“学姐，我只是在摸我自己的坐垫有什么不可以的，再说这里别人看不到的啦。”
　　靠近黑雪姬雪白小巧的耳朵边吹着气，身子压在了黑雪姬的美背上，的确由于这里是电车最靠里的角落，而且二鸟修介还用自己的身体完全把黑雪姬和别人隔开，所以如果只是小声说话的话，别人根本不会注意到这边。
　　“根本就不看不看见的问题……”
　　黑雪姬紧咬着嫩唇，却不敢回头，现在的她更害怕自己动作过大而引起别人的主意。
　　“学姐的屁股好美啊，紧绷绷圆滚滚的，曲线好诱人。”
　　似乎发现了黑雪姬在强忍着，二鸟修介得寸进尺，让手顺着裙底探进后，又顺着臀肉向上摸，直接摸到了黑雪姬光滑的美背上。
　　“我的靠枕真不错，学姐你的皮肤保养得真好，滑滑嫩嫩的，其实我亲过一次后就对学姐的美背着迷啦。”
　　一面上下其手的猥亵着黑雪姬的身体，一面发表着无耻的感想，黑雪姬却只能手把着电车的吊环，尽量装作什么事也没发生的样子。
　　又摸了一圈黑雪姬的美背，二鸟修介再次将手收回到黑雪姬的裙子，一面将身体压在黑雪姬的美背上保持平衡，一面双手一起探入裙底下，开始慢慢的将黑雪姬的黑丝裤袜褪到了臀瓣下。
　　“你……你在干什么？”
　　察觉到了修介在做的事情，黑雪姬慌张的问了一句，再这么说在电车里被人拔下裤袜露出屁股对于美少女来说实在是不能接受。
　　“没关系，学姐，有裙子挡着的话，你的屁股露出不了多少的。”
　　“不是露出多少的问题，你在干吗啊。”
　　“用学姐的黑丝裤袜打一次手枪啊。”
　　“什么……？”
　　震惊的黑雪姬想转过翘首，却不想黑长发直接打在了修介的脸上。
　　“嘿嘿，学姐，你的头发好香啊，我只是在用女朋友的衣服打一次飞机而已，学姐要是不愿意，那我就用我的飞机杯吧。”
　　女朋友的衣服，就是自己的黑丝裤袜，而飞机杯则是自己的肛门，在电车上玩肛交还不如死了算了，黑雪姬没有选择，只能默认二鸟修介抓住自己的黑丝裤袜的上半部套在肉棒上，在电车的角落里偷偷喘着粗气打起了飞机。
　　“嘿嘿，学姐的裤袜材质真不错啊，带着学姐的体温滑滑的，温温的，痒痒的，很舒服呢。”
　　鼻息浓厚，二鸟修介几乎已经全身都压在了黑雪姬的身上，嗅着美少女身上的清香，自己双手用黑雪姬的黑丝裤袜裹在肉棒上套弄，动作越来越激烈，一步步达到快感的巅峰。
　　“学姐，我要出来了哦，学姐的裤袜真的很棒啊，要是以后学姐能亲自为我打飞机就好了。出来了学姐……”
　　电车的角落里，忽然间修介身体一个机灵，在黑雪姬的美背上磨蹭了几下，肉棒便一抖一抖的将大量的精液喷射入了黑雪姬的黑丝裤袜内。
　　“呼……真挺舒服的……”
　　小声叹息一了下，顺手怕了一下黑雪姬的屁股。
　　“在电车里做这种事情，简直和笨蛋一样。”
　　大概看到对方终于结束了，忍着厌恶，黑雪姬轻声骂道。
　　“嘿嘿黑雪姬前辈，还不是你的身体太诱人的缘故，我可是为了学姐着想才没有在电车里用我的飞机杯啊，你应该感谢我才对。”
　　“变态。”
　　“好了好了学姐，不要说这么多了，电车快到站了，赶紧穿上裤袜吧，不然大家一会都看见学姐美丽的屁股了。”
　　“你说什么，你才射完让我……让我穿上……”
　　“学姐，黑丝裤袜可是我女朋友的衣服哦，我让我女朋友穿上衣服和学姐没有关系吧。而且学姐要是不介意光着屁股的话，学姐你可是连内裤都没穿哦。”
　　被二鸟修介的话逼到无可奈的境地，黑雪姬只能暗瞳里藏着愤怒，慢慢的将涂满浊白精液的裤袜慢慢的重新穿上去。
　　“啊……胯间凉凉的，湿湿的……”
　　心里这么想着的黑雪姬，只能被二鸟修介拥着，被贪婪的肆意嗅着身体发出的美少女的体香，达到了二鸟家的电车站。




　　第七章

　　经过了几个七拐八扭的街道，终于黑雪姬与二鸟修介来到了一个中产区的独栋住宅门前，门牌上写着的姓氏是“二鸟”，看来这就是二鸟修介的家了。
　　“你平常不是住在宿舍么？我还以为你没有家呢。”
　　拍掉了二鸟修介一不小心从屁股向上摸过界的手，黑雪姬讥讽道。
　　“看来学姐还是挺了解我的，调查过我了？”
　　“对于你这样的人渣我当然要搜集你的情报好早日找出你鬼把戏的破绽了。”
　　“这不是什么把戏了……这是……”
　　说到这里好像反应过来什么，二鸟修介只是拧了一下黑雪姬的黑丝美腿，笑笑没继续说下去。
　　“我的父母都不在家……”
　　“啊，是吗？”
　　漫不经心的回应了一句，黑雪姬没有继续说下去。
　　“家里父母常年在海外工作，所以周一到周五我都是住在宿舍的，只有周末才能回到这个家，一家人很少聚集在一起……”
　　看着二鸟修介有些落寞的申请，黑雪姬也有些心软了，不过一想到他任性的夺走了自己与春雪君在一起的时间，美丽的黑雪姬公主只是咬咬嫩唇，强迫着没有说出安慰的话来。
　　“放心吧，你那些性爱视频我都放在自己的宿舍里了，家里没有这些东西，进来吧。”
　　修介打开了门，邀请着黑雪姬进来，不过看到黑雪姬并没有动作，只好苦笑了一下说道：
　　“学姐不喜欢进来就算了，那让我的女朋友进来可以了吗？”
　　被这样说道的话黑雪姬也是无法在外面继续驻足下去了，毕竟自己虽然不想进，但是她的大腿可是别人的女朋友，没办法，自己的大腿没有得到自己的认可就已经带着身子进了二鸟修介家的玄关，修介浮起了邪邪的微笑，关上了大门。
　　“这就是你的家？”
　　和想象的不同，二鸟修介的家并不脏乱，除了能看出因为很少有人住所以有地方有点积灰外，整个家总体看还是挺有序的。
　　“当然，虽然家里会有钟点工来打扫，不过在我的提议下辞退了，和父母说我来打扫家里，相应的零花钱就会增多了。”
　　“可是你清扫的可不怎么样啊。”
　　虽然不乱，但是有灰，作为喜欢干净的黑雪姬来说，这就和完全没有清扫一样了。
　　“当然了，我哪有时间，不过是骗父母的啦，那些钱我都用来买游戏了。”
　　“你这样的人……”
　　本来想讽刺二鸟修介，不过想到自己也和父母关系不好的时候，黑雪姬忍住了。
　　“不过学姐也真是会做表面功夫啊，明明每天大腿和美脚上都涂满了我射出的精液，弄得脏脏的精斑到处都是，浑身一股精液的气味，现在却还嫌弃别人的家里有灰？学姐是有多么自我中心啊。”
　　“笨……笨蛋……那是你这个无耻人渣的错。”
　　黑雪姬涨红了雪白的粉脸，想到了现在的处境，又羞又愤的慌忙反驳着修介。
　　“没想到学姐也是一个喜欢推卸责任的女人啊。”
　　二鸟修介笑嘻嘻的靠近黑雪姬，将手探进了黑雪姬校服短裙下，隔着黑丝裤袜抚摸着黑雪姬大腿根部紧绷的股肉。
　　“学姐的大腿手感真是不错啊，说起来还真不能全是学姐的责任啊，只能说是我的女朋友太过迷人了，所以我当然要天天喂学姐的大腿吃自己的精液啦。”
　　自己的大腿和二鸟修介交往半个多月，差不多每天都是被那白白热热的浊液玷污，黑雪姬那双暗瞳的里愤怒早已积蓄到不知多少，看着眼前修介的笑容，黑雪姬紧皱着柳眉，一只手打掉了在侵犯自己美腿的修介的手。
　　“不要太过分了！”
　　“学姐，干扰别人和自己女朋友亲热就是多管闲事吧？”
　　修介没有生气，又笑嘻嘻的继续伸出手摸了过去，尽管还想打掉修介的手，但是大脑却阻止了身体的动作，就如同在街边看到其他恋人亲热一样，作为旁观者是无权打扰的，所以黑雪姬也没法彻底阻止二鸟修介和他的女朋友，也就是自己的大腿亲热。
　　猥琐的手顺着紧绷的臀肉一直摸到了双腿之间，转了一圈之后又沿着纤细优美的大腿曲线一直向下，一直摸到了N窝地带才算停止，反复摩擦着黑丝裤袜，让二鸟修介心里升起一阵异样的满足，高贵优雅的梅乡中学副会长黑雪姬的大腿没想到就这样成为了自己可以肆意玩弄的玩具。一想到这点就令修介兴奋不已，低头直接重重的吻了一下黑雪姬的黑丝裤袜包裹的美腿。
　　“笨蛋，又在做这种蠢事了。”
　　大概是美腿被侮辱久了，在没有其他人的房间里，黑雪姬反倒不是那么激动了，只是眼里仍然毫不掩饰的用着轻蔑憎恶的眼光看着修介。
　　“蠢事吗？其实还有更蠢的。”
　　修介淫笑了一下，命令黑雪姬做到沙发上把美腿摆成M型，因为是在命令黑雪姬的大腿，所以黑长发美少女仍然没有办法拒绝，只能乖乖摆出了这个诱人的姿势。
　　“你想做什么？”
　　“放心吧公主，是不是以为我要侵犯你？不过我早说了，我暂时对你那个已经在之前被全校几百个男人都玩过的烂穴根本没兴趣，大概除了那只猪，也不会有人喜欢吧？”
　　修介侮辱性的话语让黑雪姬羞愤的满脸涨红，精致雪白的媚脸上浮着红晕，倒更增添了几分娇俏。
　　话是这么说，二鸟修介还是想到了什么，撕开了裤袜一点，让蜜穴稍微露出了一些，因为没穿内裤，所以蜜穴等于已经暴露在空气里了。
　　“呵呵，虽然被玩了这么多次，没想到这个白虎蜜穴还是粉嫩可爱啊，学姐的肉体果然天生适合做下贱的泄欲肉便器玩具。”
　　因为之前看过平野和很多学校同学与黑雪姬的性爱视频，所以二鸟修介已经知道了黑雪姬蜜穴的样子，只是他原本以为早就应该被人玩到黑的烂穴仍旧保持着粉泽诱人的光彩，这让他有些吃惊。
　　“你这样的变态，只想着说这样的话羞辱我吗？”
　　“可我说的是事实吧，黑雪姬学姐，你被几百个男人玩过的事不是真实存在的吗？”
　　“那只是平野那个人的……”
　　“好了学姐，不要做无聊的辩解了，你和那么多男人交媾高潮时期那迷人表情我还记得呢，床上爽完之后就嘴硬可不是好习惯哦。”
　　将两只黑丝美腿从M腿的姿态拉扯到一起并拢，二鸟修介掏出肉棒，慢慢的插入黑丝美腿的之间，肉棒和裹着黑丝裤袜的紧绷股肉摩擦在一起，修介被黑雪姬双腿形成的腿穴的紧凑逼仄不由自主的弄的叹出了一声舒爽的感叹。
　　一只手笼住黑雪姬纤细的脚踝，另一只手则沿着优美的腿部曲线一直向上抚摸，一直摸到足弓，摩挲着美脚温软的足弓脚底，二鸟修介心里的欲望被刺激的愈发高涨，连抽插在双腿间的肉棒也不自觉的加快了频率。
　　“黑雪姬学姐，你的大腿真是太棒了。”
　　看着雪颜已经羞红的黑雪姬，发着闷哼的呻吟声，修介淫笑着称赞道。
　　“紧绷的股肉夹着我的肉棒，黑丝让肉棒痒痒的，比起你那个已经被几百人玩过的下贱烂穴，还是黑雪姬前辈的黑丝美腿最高啊。”
　　面对二鸟修介恶意的羞辱，黑雪姬只是微微侧过暗瞳，不再看向那个可恶的人，变态她已经骂累了，倒不如说冷静的她知道，自己这种无用的反抗做得越多对方就越会得意，虽然不能保证以后再也不这么做，但至少黑雪姬打定主意要减少这么做。
　　不过美腿中间持续不断的传来热热的异样感，伴随着被不明液体濡湿的感觉，大概是那个变态肉棒口流出的前列腺液已经把大腿上的黑丝弄湿了吧，所以大腿上才会有这样恶心的感觉，黑雪姬想到。
　　二鸟修介开始亲吻着黑雪姬的小腿胫，圆润微微凸起，拥有着完美曲线的纤细小腿上的裤袜黑丝不一会就沾满了二鸟修介的口水，布满了他的吻痕。
　　“快点结束吧，这样恶心的行为还要多久？”
　　“学姐真是的，我和自己女朋友亲热难道还要学姐来提醒时间吗？”
　　“你这样的人还真是……”
　　黑雪姬鼓胀着泛起红晕的脸，又将头侧过一边，腿部传来的肉棒抽插的炙热感忽然让她有了感觉，她害怕被修介看到后露出的表情，但是更害怕对此产生快感的自己。
　　看到黑雪姬又不说话，修介以为对方又被自己逼问的无处回答，露着得意的表情，开始加快肉棒的速度，让肉棒与黑雪姬的美腿裤袜黑丝频繁的摩擦，发着沙沙的声音。
　　“黑雪姬前辈，好想，我要射了。”
　　低吟一声之后，忽然修介将黑雪姬的一直黑丝裹住的美脚弯曲着递进自己的嘴里，含住了带着美少女体香和少许汗味的美脚足趾，大概是动作有点大，让黑雪姬皱了一下娟秀的柳眉。
　　肉棒开始愈发快速的在两腿中间抽插，含着黑雪姬的脚趾，忽然二鸟修介肉棒重重一挺，随即肉棒口喷出了大股灼热的白色精液，将黑雪姬纤细大腿的中间染成了一片片的浊白色，看着自己的浊精在美丽的黑雪姬的双腿间肆意流淌，修介终于露出了满足的笑容。
　　“果然我的女朋友的身体是最棒的。”
　　休息之后。
　　修介出乎意料的允许了黑雪姬换了一个干净的黑丝裤袜，当然前提是在他面前。
　　黑雪姬当然不愿意，但是二鸟修介让自己的女朋友，也就是她的美腿必须换裤袜的命令之后，她也只能照做了。
　　坐在沙发上，看着美丽的黑雪姬褪去自己的黑丝裤袜，尽管她想着百般遮掩，但还是露出了不穿内裤的下体。
　　“虽然是被人玩过很多次的下贱蜜穴，但是没想到还是这么粉嫩可爱啊。”
　　“你这个变态难道就是为了羞辱我才让我当着你的面换裤袜吗？”
　　“好了好了公主，算我错了，对了黑雪姬学姐，不想吃点东西吗？我的料理水平可是很棒的哦。”
　　“谁要吃你这种变态做的东西。”
　　因为是自己一个人经常生活，所以二鸟修介这句话并不是撒谎，他做的饭可是不差的。
　　当然看到黑雪姬整个态度他也并不恼火，说了一句让黑雪姬的大腿必须呆在客厅之后，便下了厨房，说实话从电车到家里连射两次，他也有点饿了。
　　听着厨房里传来的刺啦刺啦油炸的声音，飘过来一股汉堡肉的香味，难道真的是汉堡肉？黑雪姬居然有了少许的期待，毕竟晚饭她也没有吃，不过随即想了想现在的困境，那双美丽的暗瞳里有浮上了一丝阴霾。
　　做好了端到了餐厅，招呼黑雪姬过来坐下，果然是汉堡肉。
　　“那么，学姐请吧。”
　　“你不会放了什么奇怪的东西吧？”
　　“黑雪姬前辈，我不知道你是怎么看我的，但是现在这种状态下我还会放什么呢？让你拉肚子？对我也没什么好处，安眠药？为了什么？玩你的大腿在清醒时候我就可以，毕竟是我的女朋友嘛，侵犯你那个下贱的烂穴？我根本没那个兴趣。”
　　“你这个混蛋，早晚有一天这种加在我身上的侮辱我会如数奉还的。”
　　大概是被二鸟修介轻佻的态度有些惹恼了，黑雪姬报复性的用餐叉开始对付起眼前盘子里的汉堡肉，送到嘴里，一股香脆的口感随着咀嚼扩散开来，看来修介真的没撒谎，他的料理水平的确很高。
　　“怎么样学姐，我比那只猪强吧，他为你做过料理吗？”
　　有田春雪只会点披萨，而且黑雪姬本人料理水平也很差，虽然努力过还是不行，所以经常两人在一起都是垃圾食品，泡面，汉堡，披萨已经算是最丰富的菜肴了。
　　“春雪君是个温柔的人，不会像你这样只靠着卑鄙的手段强迫女孩子。”
　　搞不清楚自己为什么会一直听命于二鸟修介，但是黑雪姬也大概猜测到她的把戏和平野和一的相去不远，难道又是什么奇怪地软件么？可是自己却完全没有察觉到。
　　“黑雪姬学姐，我可没用强迫手段强迫你啊，我现在正在交往的对象是你的大腿，又不是你，我现在只是以后辈的身份邀请学姐吃次饭而已，我又没对自己的飞机杯，抱枕，靠垫，女朋友之外的学姐的身体部位做过什么。”
　　的确，除了屁股，背，大腿，肛门之外，他几乎没有碰过自己别的部分，但是这些事情做过之后，就是一般意义上的猥亵吧？
　　不过冷静的黑雪姬并没有继续和他斗嘴下去，不能改变状况的话她说了很多，她知道自己需要冷静的对付修介这种人，和平野有所不同，他更狡猾，更会带着一种人畜无害的面具在没人看得见的地方侵犯自己，这比平野那种大张旗鼓的做法更不容易暴露，被人察觉。
　　看到黑雪姬不语的嚼着汉堡肉和蔬菜沙拉，修介知道这位美丽的黑雪姬正在思考对付自己的办法，呵呵，好啊，我的美丽的黑雪公主，我就是喜欢你这种毅然冷静的态度，保持这样的姿态下去吧，玩弄这样的学姐才更有意思，才更有成就感呢。




　　第八章。

　　晚饭后二鸟修介去厨房收拾东西，让黑雪姬随便在家里转转。
　　原本还对能在二鸟家抓住修介的把柄抱有期待的黑雪姬现在清楚了，二鸟不是真正意义上的笨蛋，敢让她随意在他的家里走动也就意味着，控制自己身体的把戏根本不在他的家里，所以放任黑雪姬在自己家里活动。
　　不过即便这样黑雪姬也要考虑到对方虚张声势的可能，于是还是迈着黑丝美腿，走上了二楼。
　　二鸟家的房子不算小，大概一楼除了餐厅，厨房，客厅，厕所和浴室之外，二楼就是卧室了，没想到的是二鸟修介的卧室里也有浴室，窗外的阳台上还摆着花卉，可惜的是大概因为长时间不浇水，花已经蔫的差不多了，大概因为阳台外沿遮住了这些花，所以进家门的时候黑雪姬并未注意到它们。
　　“怎么了，学姐？很喜欢这些花么？”
　　看着这些花有些发呆，不想身后传来了一阵让她厌恶的声音，二鸟修介没想到这么快就跟过来了，是在意这里藏有自己的秘密？还是说……
　　“学姐，不要担心，这里任你搜索也找不到我的把柄的，其实要不是我喜欢摸我的软乎乎的坐垫，我是很想让学姐自己随意走走的。”
　　一阵淫笑过后，二鸟修介的手又摸上了黑雪姬被黑丝裤袜包裹住的挺翘美臀，在上面揉捏摩挲，让臀肉的触感在自己手里扩散开来。
　　自己的屁股早就是修介的坐垫了，所以黑雪姬当然无法反抗，只能雪颜荡漾着羞涩与愠怒的微红，咬着嫩唇用那双美丽的暗瞳怒视着二鸟修介，用这样的表情去警告他应该适可而止。
　　肆意摸了一会黑雪姬的翘臀，忽然二鸟修介低下头，嫌弃了黑雪姬的短裙，在散发着美少女独有清香的屁股上重重的吻了一下，让包裹着屁股的裤袜黑丝上都沾满了自己的口水，露出了一个淫靡的吻痕。
　　“你这样的笨蛋，做这种事还不如把那些花好好护理一下。”
　　“没想到学姐现在还在关心那些花啊。”
　　修介笑了笑，随后放佛想到了什么，看着黑雪姬的那双美瞳说道：
　　“学姐的话也有道理啊，那些花这么放着不管实在太可怜了，可是我也是因为缺少浇花的工具和时间没办法啊，现在有了时间，但是没有工具，不如这样吧，就让学姐的尿道成为我的浇花壶吧，用学姐的尿浇花一定会让花长得不错的。”
　　“什么，你又在说什么下流的话。”
　　黑雪姬没有想到对方提出这么无耻的建议，柳眉已经倒蹙了。
　　“哎呀哎呀，这可是学姐的建议啊，难道学姐是那种不负责任的人，只提那种方便自己的话，到头来却一点没有执行的觉悟吗？我现在就命令，黑雪姬学姐的尿道，从今天开始正式成为二鸟修介家的浇花壶了。”
　　Σ。bloo-Driver软件又一次的在黑雪姬脑中忠实的计算起来，促使执行着二鸟修介的命令。
　　“我知道了，黑雪姬的尿道，从此之后就是二鸟修介的浇花壶。”
　　不甘心的还是说出了认可的话，黑雪姬那双美丽的大眼睛已经愤怒的可以将二鸟家都烧光了。
　　“学姐，不要摆出这样的表情啊，对了，浇花壶不能没有壶盖啊，我早就准备好了这个。”
　　没想到当初自己处于猎奇买的性玩具居然在这个时候派上了用场，连二鸟修介都在感谢上帝让自己早早就成为了一个变态（大雾）。
　　黑雪姬有些不解有些疑惑又有些不安的看着二鸟修介从橱柜里拿出的东西。
　　“学姐，这个呢，是钻子哦，专门可以玩弄女性尿道的，不必担心，虽然有点疼但不会对学姐的身体损伤多大的，最多玩多了可能会让学姐的尿道扩张的太厉害，以后容易小便失禁。”
　　二鸟修介淫笑着介绍，一边又用手摸了一把黑雪姬的被黑丝裤袜包裹住的纤细美腿。
　　“什……什么？”
　　看到黑雪姬那双瞪大了的美目，修介知道爱干净的她是绝对无法接受这样的事情的。
　　“不过呢学姐，我也不想在你身上做这么残忍的事，这样吧，现在只要你跪下来在我的面前求我做我的专属性奴，发誓一辈子做我的养的狗，我就不会让你的尿道成为的浇花壶怎么样？”
　　“你这个变态说这种蠢话了是脑子坏掉了吗？”
　　不出意外，黑长发的美少女断然拒绝了二鸟修介的提议。
　　“啊，是吗？那就没办法了学姐。”
　　又摸了一把黑雪姬的裤袜黑丝包裹的美腿，二鸟修介命令道：
　　“那么，请我的女朋友稍微让开一下，把我的浇花壶敞开在我的眼前，我要好好修理一下它了。”
　　让女朋友让开的意思也就是说黑雪姬要分开自己的一双美腿，而浇花壶敞开则是说要继续掀开裙子，扯开黑丝裤袜，翻开大阴唇，把尿道彻底暴露在修介的眼前才行。
　　尽管娇嫩的嘴唇在哆嗦，可是黑雪姬被脑内的Σ。bloo-Driver控制，还是对身体下达了听从修介命令的决定，分开了双腿。
　　按照修介的命令，黑雪姬慢慢的翻开了外阴唇，将漂亮的粉红色蜜穴和尿道口全都暴露在了空气里。
　　“真是漂亮的粉色啊，学姐的下面真是太美了。”
　　由衷的赞叹着，修介刚想伸出手去碰黑雪姬的蜜穴，不想却被黑雪姬拍掉了。
　　“不要碰我。”
　　“哦，对对我忘记了，我和学姐的蜜穴可是没有任何关系的，是不能碰的，对不起对不起。”
　　忍着口水，只能凑近看了看，修介只能收回了手。
　　随即盯着黑雪姬的尿道看了一下，稍稍泛着白色的尿道口微微翕动着，放佛在向修介招手一样。
　　“没想到这就是黑雪姬学姐的尿道口啊，好下流。”
　　看到黑雪姬并没有说话，修介拿出了钻子，慢慢的用钻子头伸到了她的尿道口处。
　　“学姐，那么我要开始了，如果实在痛就喊出来，我会考虑在合适的位置住手的。”
　　“你到底在哪里买到这种变态的东西的。”
　　“嘿嘿，这种钻子可是现在很流行的调教用具啊，学姐不知道么？”
　　“我怎么会知道这种下流的东西。”
　　“不要紧，这次不就知道了么？”
　　修介侧过脸吻了一下黑雪姬的大腿，之后开始将冰冷的钻子探入了黑雪姬的尿道口。
　　“嗯……”
　　雪白的脸上透出痛苦的表情，不过不服输的黑雪姬不想求饶，只是咬住嫩唇，忍住了。
　　“学姐不错哦，那么我要继续深入了。”
　　慢慢的将钻子插入尿道里，女性的尿道实际长度并不长，只有大概三四厘米，所以二鸟修介很快就将钻子头插入了进去。
　　“学姐居然一点也没叫出来，很厉害嘛。”
　　“你以为这点程度就会让我屈服吗？”
　　“嘿嘿，学姐果然是个坚强的女人，不过女性的尿道毕竟不同于男性那么敏感，学姐你能忍住也不算意外，接下来扩张才是关键，学姐你知道吗，女性的尿道平均只有8毫米的直径，而我要给学姐的尿道扩张到起码20毫米哦，这样以后学姐就会经常性的失禁了。”
　　“你……你说什么？”
　　大概有些不敢相信，黑雪姬那双暗瞳充满了愤怒与屈辱瞪向了二鸟修介。
　　修介只是笑了笑，随后开始用钻子慢慢在黑雪姬的尿道里轻轻转动，这种钻子是由特殊材料制成，一旦经过搅动和人体温度的催生，会慢慢的膨胀，渐渐地将尿道撑宽。
　　最开始只是少许的快感和更多的疼痛，经过了修介慢慢搅动了十几分钟，黑雪姬只感觉到下体发热发痛，似乎有一种想要便溺的冲动。
　　“不……不要继续了。”
　　“怎么了？学姐，受不了了？”
　　修介微笑的询问着，黑雪姬却不想老老实实的回答，只好又住嘴了。
　　“黑雪姬前辈，这要不老实可不行哦”
　　修介突然慢慢的退出了钻子，随后用了药水往刚刚扩张一些的尿道里滴了一滴，冰冷的药水让黑雪姬全身情不自禁的抖了一激灵。
　　“放心学姐，这是杀死你尿道神经的一种高级药水，这样以后你就无法好好控制你的尿道横纹肌，加上扩张的尿道，你可以随意失禁了。”
　　“你这个变态，你这么做就没想到过我的感受吗，我不会放过你的。”
　　“好了好了学姐，以后如果上学麻烦的话我会允许你穿尿不湿的，不过我还是喜欢看学姐的尿顺着大腿流下来的失禁模样的，这样肯定会很迷人的，好了，我看药水也该起作用了。”
　　之后修介想起什么似的，拿起另一个塑料型的软棒，继续插入了黑雪姬的尿道。
　　“这是检测尿道扩张结果的，如果测距不够20厘米，对不起了学姐，我还要继续用钻子扩下去。”
　　不过检测结果还算让修介满意，黑雪姬的尿道被扩张到了20毫米。
　　“嗯，那么接下来……”
　　说着修介转到了黑雪姬的身后，托住黑雪姬柔软的屁股，将这个黑长发美腿美少女抱在了身体里，分开她的双腿，放佛端着婴儿放尿一样走到了花盆前。
　　“学姐，请让我的浇花壶给我的花浇水吧。”
　　居然让自己在他面前放尿，这还不如死了好，黑雪姬心里反抗着，没有说话，强忍着排尿的快感，让修介等了半天也看不到尿液撒出来。
　　“哦？学姐，这样可不好哦。”
　　看到黑雪姬还在抵抗，修介笑了笑，随后用一面倒出一只手轻轻的揉捏黑雪姬尿道口的上面，一面晃动身体，颠动着黑雪姬的身体，催生她的尿感。
　　“不……不要这么晃……”
　　不顾黑雪姬的请求，修介继续着自己的动作。
　　“不……不……不要……”
　　失去了尿道神经控制的横纹肌再也不能自由控制尿液从膀胱里溢出，加上修介不住的摇晃黑雪姬的身体和揉捏黑雪姬的尿道口催生她的尿感，没到3分钟，忽然黑雪姬哭泣般的一声长吟，随之而来的，是大股的尿液突然奔流泻出，直接扑簌簌的大股浇在那些花盆里的花朵上。
　　“啊……不……”
　　痛苦的哀鸣着，雪白的小手捂着脸，黑雪姬没有想到自己居然真的在修介面前失禁排尿了。
　　“哈哈哈，学姐排尿的姿势真是羞耻啊，不过这样也很迷人呢。”
　　看到黑雪姬羞耻不能自己的表情，修介只是大笑着，趁着黑雪姬精神的虚弱，低头吻了一下她的美颈，这可是与他毫无关系的部位，如果黑雪姬反抗的话他就一点办法没有了，可惜被失禁的耻辱感包围着的暗瞳美少女已经无暇顾及这点小事了，只是在努力想着能够收紧尿道，不再继续在修介面前排尿，可惜这一切都是徒劳的。
　　大概足足尿了三四分钟，膀胱里的尿液才彻底排除干净，黑雪姬那双原本清澈凛冽的目光早就失去了往日的光泽，变得有些混沌痛苦。
　　“学姐，怎么了？难道不喜欢这种失禁的快感吗？”
　　“你这个混蛋，为什么，为什么要破坏我和春雪君，一定要拉着我做这样的事情。”
　　“学姐，还在问这样无聊的问题么？”
　　修介只是摇摇头，淫笑了一下。
　　“不过学姐，刚才的尿真是好大啊，好了，害得我的女朋友似乎都被学姐淫荡的尿水污染到了，那么接下来，我要和我的女朋友一起洗个澡，学姐也来吧。”
　　“谁要去和你一起洗澡。”
　　不过黑雪姬这种反抗也不过是嘴上的而已，修介抱起黑雪姬走进了浴室，她却一点反抗也做不到，自己的大腿是他的女朋友，背是他的抱枕，屁股是靠垫，肛门成了飞机杯，连尿道都成了他的浇花壶，现在的她，正在一点点的成为修介的玩具，自己却无能为力。
　　将黑雪姬的衣服褪干净，命令黑雪姬的大腿跪在浴缸里，露出了肛门。
　　“刚才被学姐淫荡的排尿迷住了，现在要用我的飞机杯解决一下，学姐没有意见吧？”
　　“你会不得好死的。”
　　“哎呀哎呀，学姐只能说出这种失体面的话，但是学姐是无权反对别人用飞机杯的，那么，我可以自由开动了。”
　　不理会黑雪姬唯一对自己的武器咒骂，修介只是淫笑着，拍了一下双手扶着浴缸四肢跪趴着的黑雪姬的屁股，将肉棒直接顶入了黑雪姬的肛门内。
　　“啊……”
　　“学姐的叫声真好听啊。”
　　肉棒进入了一个紧窄的洞穴内，这就是自己的飞机杯，也就是黑雪姬的后庭了。
　　粗大的肉棒侵入了自己的肛门内，让黑雪姬只能皱着娟秀的柳眉，嘴里情不自禁的发出了媚吟声。
　　肉棒开始挺动起来，一开始似乎还比较温柔，不过挺动了十几下之后就开始越来越深入，顶的直肠反馈着一股股的便意。
　　肉棒开始逐渐的顶入了直肠的深处，肛门括约肌不受控制的反过来逼仄这个粗大的入侵者，随着二鸟的粗喘声，肉棒也开始有节奏的在肛门里抽动着，慢慢的，肛门内的乳突被刺激的也开始有了快感，让黑雪姬的鼻子里也哼出了一丝快乐的哼吟，当然这一切都逃不出修介的耳朵。
　　向前探着身子将身体压在了黑雪姬的美背上，看着黑长发美少女的表情随着自己的肉棒挺动，从最开始的不适到慢慢的不自觉的享受，修介淫笑着问道：
　　“看来学姐也很喜欢自己的肛门被我侵犯啊。”
　　“胡说……嗯……啊……我才没有……”
　　“那刚才的呻吟声是谁发出来的啊，而且学姐，你大腿中间可都已经湿了哦。”
　　“才……啊……才没有……那是洗澡水溅到了上面……”
　　“真是个不诚实的学姐啊。”
　　修介感叹了一句，忽然加重了抽插的力度，让猝不及防的黑雪姬终于大声的叫了出来。
　　“啊……不……不要这么快……”
　　“学姐，这样不舒服吗？”
　　“啊……才不会……舒服……”
　　“可是学姐叫的可越来越大声了。”
　　“那……那是……”
　　还未等黑雪姬回答，忽然修介压在黑雪姬的背上，一阵狂风暴雨式的进攻，黝黑的睾丸拍打在黑雪姬的雪臀上，发出噼啪的声音。
　　“啊……不……不行……”
　　“学姐，怎么样，让我继续么？”
　　“不……啊……不知道……”
　　“呵呵，学姐，很舒服对吧，很快乐对吧，不用回答哦，想要我继续的话，就张开嘴巴，伸出舌头。”
　　黑雪姬摇着翘首，不愿听从修介的命令，不过修介似乎看穿了马上就要沦陷的美少女，肉棒又提了一次速，几乎可以用狂野来形容爬在美少女背上的修介侵犯她肛门的速度了，黑雪姬美丽的暗瞳开始微微上吊，经过扩张的尿道也开始滴落起尿液，强烈的快感冲击着黑雪姬的大脑，开始让里面变得一片空白，终于，黑雪姬被欲望击溃，听从了修介的命令，吐出了嫩舌。
　　放佛抓到猎物一般，修介用手指马上捏住了那根柔滑粉红的舌头，有点粗暴的拉扯着，而后腹部继续用力，催动着肉棒侵犯着黑雪姬的后庭。
　　“不……不要……要……高……潮了……”
　　因为被拉扯了舌头，口齿不清的黑雪姬吊着暗色的眸子，小嘴咧着一个淫荡的弧度，一丝涎水滑到了嘴角边，忽然间尿液从双腿间喷射出来，随后又是蜜液也紧跟着。两股水流几乎汇合成一处，滴答滴答的落在了浴缸内。
　　看着双口喷潮的黑雪姬，修介心满意足的拉扯着她的舌头，骂了句贱货后，肉棒重重一挺，将大股的浊精狠狠的射入了黑雪姬的后庭深处，烫的美腿美少女浑身颤抖不已，大股的尿液不停的从尿道口喷出，学园里高贵的副会长，在修介面前俨然此时已经变成了一个连妓女都不如只知道随地便溺的下贱性畜……




　　第九章。

　　由于黑雪姬的绝顶失禁，两人在浴室里磨蹭了好一会才出来。
　　在浴室里洗澡清洗身子的时候，黑雪姬没有说话，只是默默的泡在浴缸里，大概是刚才的丢人的表现让黑雪姬产生了对有田春雪的羞愧感吧，居然背着春雪君和别的男人在浴室里一同高潮了，这对于黑雪姬来说是无论如何不能接受的事，那么反过来说，这一但发生了，也让黑雪姬有些精神恍惚，一时不知道该怎么面对这个局面，只是任凭修介在后面抱着自己，甚至连偶尔他亲亲自己的后背脖颈和黑长秀发这种事也顾不上在意了。
　　“学姐怎么了？从出了浴室就闷闷不乐的样子。”
　　洗澡之后将黑雪姬抱入了卧室，今晚当然两人要在一起睡了。
　　“我觉得我背叛了春雪君。”
　　“仅仅是我在我的肉棒下绝顶的事情吗？哈哈哈，学姐你这样也不是第一次了，不要在意了。”
　　二鸟修介大大咧咧的笑着，完全没有想到黑雪姬话语的另一层含义，其实她想说的是，自己这一次不仅达到了绝顶，更可怕的是居然对于这种失禁下的绝顶产生了快感，更更可怕的是，有那么一瞬间，黑雪姬居然还想缠着修介再来一次，这是她最不能容忍自己的地方。
　　看到黑雪姬没有继续说话，似乎修介想到了什么似的说道：
　　“学姐是在担心以后在学校因为尿道扩张容易失禁的事情吧？哈哈，没关系，我把这个给你安上就好了。”
　　二鸟修介觉得黑雪姬可能真的伤心了，于是拿出了一个球状穴塞类的东西。
　　“这个是尿道塞，专门可以堵住尿道扩张后的尿道口的，这样学姐就不必担心随时失禁了，放心，这个是一个人造树脂球，堵住尿道口之后可以自动嵌入，而且里面有中通的孔道，里面安装了微型计算机，学姐想要尿尿的话，可以通过计算机的命令让孔道打开，你就可以排尿了。”
　　说完二鸟修介命令黑雪姬张开了双腿，慢慢的将这个尿道塞塞进了黑雪姬的尿道口上。
　　“不过学姐，有一件事忘了说了，这个尿道塞只能根据我的命令调整开闭，所以要我下命令才可以，在学校想尿尿了就来找我，要是晚上回家了我会设定一下，每晚给学姐两次排尿权，我很仁慈吧？学姐，我可不是那种让学姐一直憋着不排尿来折磨学姐的人渣。”
　　“你这样自说自话不会脸红吗？”
　　“学姐你这样说就不对了吧，嘿嘿，周六周日的话学姐到我家来的时候我就不会设定了，如果不在的话周末晚上记得来找我哦，否则我要是没下命令，周六周日学姐可就一整天都不能尿尿了，那样会很痛苦的。”
　　黑雪姬不想在理会修介了，只是有些气呼呼的坐在床上，这样一看，宛如和修介是斗嘴的夫妻一般。
　　“算了，学姐，我们睡觉吧，放心，浴室里玩的够热闹了，我是不会再折腾了，抱着我的抱枕睡觉就好了。”
　　抱枕就是黑雪姬的美背，没有带睡衣，黑雪姬只能穿着修介的衬衫当做睡衣，被修介拥在床上，背朝着修介被抱住。
　　大概这一天真的玩的太疯了，虽然也怀疑过修介会侵犯自己，不过想想，他到目前为止用的那个花招可以玩弄自己身体各个部位，如果真的想要侵犯自己恐怕早就做了，也不必等到现在。
　　想到这里大概涌上了一股有些悲哀的信心，黑雪姬缓缓地闭上了眼，为这荒淫的一天画上了句号。
　　第二天一早，两人差不多是都是醒的。
　　“早啊学姐。”
　　黑雪姬没理会修介的搭话，只是看了看时间，还好，现在出发应该可以赶上学习会。
　　看到黑雪姬无视自己存在起身穿衣服就要离开这里，修介笑道：
　　“黑雪姬前辈，要去哪啊这么着急就要走。”
　　“不管你的事。”
　　“是去参加学习会吧？”
　　“……”
　　“我也去。”
　　“你？”
　　“如果不让我去的话我的女朋友也去不了了哦。”
　　原来这个混蛋打的是这个主意，可是眼下也没办法拒绝他的要求，毕竟自己的大腿就是二鸟修介的女朋友。
　　“啊对了，还有一个问题，学姐你穿黑丝裤袜就好了，内裤就不必穿了。”
　　听到这里黑雪姬眼里几乎已经可以冒火了……
　　两人犹如情侣般的一前一后离开了修介的家，好在是星期六的上午，周围没什么人看到自己和修介出来。黑雪姬松了一口气，带着修介去了电车站。
　　学习会开在有田春雪的家里。
　　二鸟修介和黑雪姬赶到的时候，千百合和黛拓武已经到了好一会了，围坐在矮桌前正在看电视。看到黑雪姬领着生人进来，有田春雪也只是笑着递过了两个坐垫，请他们入席坐下。
　　粗略的介绍一下二鸟修介是黑雪姬一个学生会朋友的后辈，因为学习问题需要副会长的帮助所以带到这个学习会一起学习，大家也都互相寒暄算是认识了。
　　四周坐定，黑雪姬当然是挨着有田春雪坐下，这也让千百合有点不满，而二鸟修介只是捡了黑雪姬对面的地方坐下，毕竟在这里名义上自己与黑雪姬的关系是最疏远的，所以坐的距离也是最远的。
　　大概期中考试还有一小段距离，几人并没有立即学习，而是围在一起看着电视新闻闲聊了一小会儿。
　　电视上博的是目前一些年轻恋人玩不穿内裤公共场所PLAY的事情，已经短时间内成为了一个奇怪的社会现象。让一些教育者比较头痛，在电视里大加鞭笞。
　　“哎呀，电视台又在放这种节目了，据说一些恋人玩不穿内裤的玩法在公众场合被人发现，政府在提醒某些人不要做出这种伤害风俗的做法了。”
　　忽然看到电视上播放的新闻节目，千百合说道。
　　“都这个年代了还有这样的笨蛋啊，千百合嘲笑道，究竟是谁会不穿内裤做出这么没有常识的举动。”
　　黑雪姬听到这句话雪白的媚脸上红红的，低下了大眼睛。
　　“前辈，你的脸怎么这么红，生病了吗？”
　　“没事的，春雪君。”
　　“哦呀，学姐脸这么红，不是和春雪君这么做过吧。”
　　自从黑雪姬和春雪交往之后，嫉妒着他们的千百合即便现在和黛拓武走得很近，仍然还时不时的去向立场高于自己的黑雪姬找茬，这简直成了她化石般的爱好，只不过往日里成熟稳重的美少女黑雪姬从来不计较罢了。
　　“别胡说了千百合，学姐只是对这种下流的行为感到难为情，对吧学姐。”
　　大概是恋人受到青梅竹马的诘问让春雪君看不下去了，有田春雪出言反驳起了千百合。
　　“没关系的，春雪君，谢谢你。”
　　当着二鸟修介的面黑雪姬毫不掩饰自己对于春雪的温柔，这让在和她大腿交往的修介心里一阵不爽，可是表面上只能以外人的身份观看他们军团内部的小插曲。
　　“好啦好啦，大家还是开始学习会吧，不要忘记本来的目的。”
　　最后还是黛拓武岔开话题，不，应该说是把话题拉回来更正确吧。
　　“嗅嗅……”
　　忽然间千百合皱着眉头，向着黑雪姬和二鸟修介两人嗅去，放佛一个小狗一样。
　　“奇怪啊，为什么二鸟同学和学姐的洗发水的味道一样呢，是一个牌子吗？”
　　大概是昨天一起洗澡时候一起用的吧，黑雪姬媚脸浮出紧张的表情，她可不希望自己的和二鸟修介的关系在春雪面前曝光。
　　“啊，我的洗发水是因为那位学生会前辈推荐用的，一开始还不知道，经你这么一说，看来他还向黑雪姬前辈推荐了吧。”
　　“哎……正想着好不好用所以就试了试，没想到……”
　　聪明的黑雪姬自然明白二鸟修介的用意，连忙顺着他的话接下去，千百合即便露出不信的目光，也只能狐疑的看着两人没有说什么。
　　“好了，开始学习吧。”
　　大概看到气氛有些紧张，春雪君赶忙拿出了书本，和黛拓武两人一起专心看起来书来。
　　好久没和有田春雪坐在一起了，黑雪姬幸福的笑容溢于言表，对于有田春雪一些不懂的题目也没有嫌烦，耐心的给他讲解着。
　　看到两人亲热的样子，千百合只是生气的鼓着粉腮坐在一旁，黛拓武微笑着小声安慰着千百合，而修介，自然是满含妒意了，明明昨天晚上还和自己睡在一起的美少女，一旦碰到了自己交往的对象就把自己晒在一旁，实在太过分了。其实修介现在自己也闹不清楚了，他交往的对象只是黑雪姬的大腿，和黑雪姬本人可是没有半点关系的。
　　黑雪姬好容易帮着春雪把一道难解的题目做完了，忽然修介那边递来了一个笔记本：
　　“学姐，这道题目我也不会，请教教我吧。”
　　“你自己去做。”
　　黑雪姬毫不客气的打发了二鸟修介，乍一看被前辈当做麻烦推开的修介还挺可怜的。
　　“前辈，你就教一下二鸟同学吧。”
　　大概也觉得二鸟修介这样太可怜了，毕竟有田春雪以前也有过被人无视甚至欺负的经历，弱者总是在有些方面同情同类的，尽管春雪并不知道修介的真面目，也不知道他和黑雪姬的真正关系。
　　黑雪姬有些愠怒的用那双迷人的大眼睛瞪了一眼有田春雪，不知道自己哪让学姐生气了春雪只是缩了一下头，让原本圆滚滚的身体显得更滑稽了。
　　没有办法，已经被春雪那么拜托了，黑雪姬也不好再拒绝修介，只好接过笔记本看起了起来。没想到里面根本就没什么难解的题目，只写到一句话：
　　“让我的女朋友为我做足交服务。”
　　这个变态，居然要在这么多人面前做这种事。
　　黑雪姬紧咬着嫩唇，可是当着这么多的人面实在无法发作。
　　“学姐，这道题目这么难么，连你也……”
　　看到黑雪姬不说话，春雪觉得奇怪，没想到学习优秀的学姐也有不会做的题目，可真是够难的，可是，我和修介可是同年啊，我们学的内容里会有这么难的题目吗？为什么我没法发现呢？春雪有点想不明白了。
　　“不，没什么，一会我会把答案解给二鸟，然后再教他怎么做。”
　　说着黑雪姬把笔记本递还了给修介。
　　大约过了一分钟后，修介感觉到自己胯间被一个温软的东西碰触了一下，稍稍低头一看，原来是黑雪姬一只被黑丝裹着的美脚伸了过来。
　　灵巧的脚趾熟练地拉住了裤门的拉链，拉开后美脚伸了进去，将内裤向下扒了一下让肉棒跳出来，之后便直接踩在了上面，用脚趾稍稍碰触了一下龟头，而后温软的足弓直接踩住了肉棒的棒身，别样的刺激让修介肉棒瞬间就膨胀到最大。
　　抬头看看黑雪姬，仍然若无其事的低头做题，一会将垂下的黑长的发梢别进精巧的耳朵后，一会偶尔还回应一下春雪提出的问题，这个黑发美少女真是会做表面功夫，明明当着自己男朋友的面给别人足交，居然能装出没有这回事一般。
　　“说起来啊，小春你到底喜欢学姐哪里呢？”
　　大概看到有田春雪和黑雪姬亲热的样子很不满，终于千百合开始忍不住恶作剧般的发问了。
　　“我……”
　　忽然被这么质问着，有田春雪脸红急促的不知道该如何回答，只是深埋着头不敢看向大家。放佛做错了事一样。
　　黑雪姬这时候两只美脚已经攀上了修介的肉棒，交叠着夹用黑丝摩挲着棒身表皮，偶尔脚趾还调皮的扣在一起，用脚将整个修介的肉棒都包在自己的脚掌中，根本就没有注意到千百合对春雪的进攻。
　　“小春，又在看着下面了。”
　　“哪……哪有。”
　　看到春雪逃避自己的眼神，千百合有些气恼。
　　“算了，小千，不要捉弄小春了。”
　　“才不会，只是小春总是低着头看着地面，该不会喜欢的是学姐的脚吧？”
　　“不……不是，我才不喜欢学姐的脚，啊……不是说学姐的脚不好，学姐的脚最迷人了，只是……我不是说我是个足控。”
　　大概察觉自己说错了话，春雪赶忙语无伦次的转换着话题。
　　“学姐的腿和脚的确很迷人啊，有田同学这么说也不奇怪。”
　　一直不说话的修介倒是笑眯眯的补充了一句，让众人都有些诧异的看着他。
　　没想到现场围绕喜欢黑雪姬的脚话题展开了，看到修介接了话，黑雪姬有些生气的看着他，美足不轻不重的踩了一下他的睾丸，让修介倒吸了一口气。
　　“怎么了？二鸟同学，你不舒服么？”
　　你女朋友的脚踩的我睾丸太疼了，叫她为我足交的时候温柔点啊。想这么说的修介只是看了一眼有田春雪，随即笑了笑说道：
　　“没什么，不必在意。”
　　黑雪姬的脚上下套弄的速度越发的快了，大概是有些生气刚才修介插嘴，那双暗瞳不满的看着修介，一双美脚放佛故意一样频繁的上下交替撸动这肉棒，时不时的脚趾还扣住肉棒口，甚至还直接将包皮撸翻过来一点之后，用黑丝美脚踩住里面的肉棒，让修介被这种疼痛的快感刺激的小声呻吟不已。
　　“二鸟同学，你真的不要紧吗？已经有些出汗了。”
　　“真的没什么。”
　　修介一面有些尴尬的应对着别人的询问，一面黑雪姬的脚攻势越来越猛，双脚夹住肉棒，从根部一直向上撸到鼓冠区，而后忽然又交替，变成一只脚擎住肉棒，一只脚则将肉棒踩在上面，快速的摩挲着，让快感不断的在肉棒口聚集，忽然擎住肉棒的那只美脚向下一沉，用脚后跟轻踩了一下修介的睾丸，另一只美脚又拨弄了几下龟头，上下配合的完美攻击终于让修介无法在守住精关，直接将大股的精液尽情喷射在了黑雪姬的黑丝美脚上。
　　而黑雪姬也没有说话，只是任凭修介喷射着，让浓稠的白色浊液尽情的在自己美脚上流淌，将美脚上的黑丝染上了一片片淫靡的浊白色。




　　第十章

　　大股的精液射完之后，黑雪姬并没有移开美脚，而是尽职尽责的让美脚继续夹住那根肉棒，上下从根部到肉棒口狠狠的撸了十几下，将最后的残精也榨干出来之后才撤出美脚。
　　美脚灵活的用脚趾夹起拉链拉上，放佛恋人分别的吻别一样，用美脚隔着裤子轻踩了一下修介的肉棒才离去，这并不是黑雪姬愿意的，但是自己的腿是修介的女朋友，这一切放佛都是大脑在强制身体执行一样，黑雪姬无法反抗。
　　“嗯？大家闻到一股有点腥臭的味道了吗？”
　　修介刚刚射完一会，对味道敏感的千百合嗅嗅鼻子说道。
　　“是有那么一点，可能是我家厨房里的鱼不新鲜了吧？”
　　说完春雪君起身去了厨房查看了一圈，回来挠挠头。
　　“奇怪了，鱼在冰箱里还好好的啊。”
　　“是不是冰箱有问题了？”
　　看了看黛拓武，春雪也只好勉强点点头说道：
　　“看来明天要找电器公司的人帮忙检查一下了。”
　　众人还在议论味道，黑雪姬趁着这个功夫收回了黑丝包裹的美腿，让沾满精液的美脚压在腿下不被别人发现，放佛什么事也没发生一样。
　　过了大约二十分钟后，约莫脚上的精液已经干了，黑雪姬借口身体不舒服，谢绝了有田春雪的送别之后独自离开了春雪的家，黑雪姬走了二鸟修介自己和黑之军团这些人呆在一起也没什么意思，于是也找借口溜走了。
　　星期一。
　　早上上学的时候黑雪姬是和有田春雪一起来的，不过有田春雪也没有询问学习会那天为什么黑雪姬会提前退场，这让美丽的黑雪公主稍稍安心了一些。
　　修介当然在来的路上就看到了两人走在一起亲亲秘密的样子，不过没说什么，只是远远冷笑一声之后便自己进了校门，毕竟他本人和黑雪姬可是没有任何关系的，和他交往的只是黑雪姬的大腿罢了。
　　这一天的课上的索然无味，头两节几乎修介什么也没听进去，自从可以和黑雪姬的大腿开始交往之后，他对什么都心不在焉的，除了黑雪姬的肉体之外。
　　下课铃响了好一阵，修介才直起身反应过来，下体的尿意已经憋了许久了。
　　修介起身去厕所，不过到了厕所门口，他的嘴当时就合不拢了。
　　“怎么这么夸张，这么多人？”
　　这节是第二节下课的时候，往日里也是厕所人最多的时候，只是这么夸张的场面还是第一次。
　　“喂喂喂，不是吧……”
　　不晓得今天是什么日子，难道是全国中学生集体上厕所纪念日吗？怎么男厕所塞了这么多人，前后等了快10分钟也没地方，眼看可就要上课了，修介可不想憋着尿再上一节课。
　　正愁眉不展的时候，忽然看到黑雪姬从走廊的另一边走过，大概是正要回去上课吧？
　　刚刚还一筹莫展的修介得意地笑了起来，学姐这时候出现可真是天意啊。
　　利用终端给黑雪姬发了个短消息，告诉她自己要自己的女朋友，也就是她的大腿马上去理科教师等他，下节课没有人用那间教室，所以应该是空着的。
　　厌恶的皱了一下柳眉，自己却无法反对，Σ・bloo-Driver软件忠实的工作着，让黑雪姬的大脑接受了这个命令。
　　无人的理科教室的门被拉开了，不用看修介也知道，肯定是美丽的黑雪姬学姐走了进来。
　　“好啊，学姐。”
　　“你找来我什么事？”
　　“哎呀哎呀，学姐，我只是想看看我的女朋友罢了，学姐本人怎么样我可是无法操控的啊。”
　　说完弯着腰，低下头撩开了黑雪姬的校服短裙，修介直接亲了一口黑雪姬那双被黑丝裤袜包裹住的美腿。
　　“今天我的女朋友还是这么可爱啊。”
　　“你这个变态够了吧，这样的恶心把戏还没玩够吗？”
　　“学姐，我和自己的女朋友亲热不叫变态吧？学姐没有男朋友么？”
　　“你这个人还真是够无耻的。”
　　“好了好了，学姐，我找你来可不是斗嘴的。”
　　“哼。”
　　用那双诱人的暗瞳不屑的看了一眼修介，黑雪姬知道，这个变态每次说出这句话的时候后面都会有新的恶心的玩法等着她呢。
　　“说起来，学姐，今天卫生间真是拥挤啊，发生什么事了？”
　　“这种事你自己去问好了。”
　　摆出一副不愿意和修介多说话的姿态，黑雪姬懒得多废话，只是任凭修介的手抚摸自己的大腿。
　　“算了，我也没兴趣知道原因，对了学姐，今天因为厕所里人实在太多，所以我连上厕所的机会都没有呢。”
　　“……”
　　“所以啊学姐，我想了想，还是有自己的专属尿便器比较好一些，所以呢，我想让学姐的嘴成为我的专属尿便器，可以吧？”
　　“你……你在说什么？你疯了吗？”
　　“我可没疯哦，我只是想让学姐的嘴成为我的尿便器而已。”
　　修介又重复了一遍请求，在黑雪姬脑内的Σ・bloo-Driver软件在确认了这项要求和黑雪姬的现实人际关系不冲突之后，开始催促着黑雪姬承认。
　　“不……我……我不想当……你这样的人渣的尿便器……”
　　出乎修介的意料，这次黑雪姬的抵抗相当顽强。
　　“学姐，这和你可没关系哦，我可不是在向黑雪姬做请求，我只是在要求黑雪姬的嘴。”
　　Σ・bloo-Driver在黑雪姬的脑内催发了更多的多巴胺，黑发美腿的美少女痛苦的摇着头，可是脑内分泌的化学物质是自己无法抵抗的，挣扎了几十秒之后，黑雪姬终于还是只能违心痛苦的点点头说道：
　　“知道了，我的嘴以后就是二鸟修介个人专属的尿便器。”
　　终于看到了美少女的沦陷，修介一阵淫笑着解开裤带，命令黑雪姬跪坐在自己腿前，张开那张诱人的檀口，直接将粗大的肉棒插了进去。
　　“哈哈，果然是自己的专属尿便器，这么舒服。”
　　大概用力有些猛，大肉棒猛的进来呛进了食道，让黑雪姬的眼角泛出了一阵泪花，喉咙不停地收缩吞咽着入侵的异物，时不时的还干咳几声。
　　“学姐的嘴真是太棒了，简直是世界第一尿便器啊，本来还想多玩一会，但是实在憋不住了，那么，黑雪姬学姐，我就不客气的使用我的尿便器了。”
　　按住黑雪姬的翘首，修介直接将小腹贴住了美少女秀气的鼻尖上，肉棒全部插进了黑雪姬的小嘴里，深吸一口气，将积存已久的尿液痛快的尿进了黑雪姬的食道里。
　　忽然感觉到一股股热热的液体冲入食道，两只雪白的小手把住了修介的腿，黑雪姬香躯前倾，喉咙不受控制的快速蠕动着将修介的尿液吞入食道内，放佛真的一个尿便器一样，贪婪的吞咽着修介的尿液。
　　“哈哈哈，学姐喝尿的技术真是不错啊，真是个天生的尿便器。”
　　看着自己的尿一滴不剩的被黑雪姬喝掉，修介得意的拍拍黑雪姬的脑袋，在黑雪姬的小嘴包裹下，舒舒服服的打了一个尿颤。
　　虽然不情愿，但是大脑还是下达了命令黑雪姬卷起舌头收紧双腮裹吸修介肉棒口，将最后一点残尿也吸了出来，
　　胯下一阵吸盘紧缚的快感让修介哼吟起来，伴随着兹溜兹溜的吮吸声，修介的肉棒又膨胀了两圈，与年龄不相称的粗大肉棒将黑雪姬小嘴塞的满满都是，每次挺动肉棒口都可以抵住黑雪姬的喉肉，这让黑发美少女又痛苦又愤怒，可是却又无可奈何，因为大脑在指挥自己的身体强迫的接受下修介的在自己嘴里的动作。
　　“学姐，你真是一个可爱的尿便器啊。”
　　“唔……唔……哼……”
　　大概不满意修介的侮辱，可是黑雪姬却无法张口反驳，只能不甘心的发着呜咽的声音，反倒让修介体会到了更紧致的裹吸的感觉。
　　“学姐，你这样吸我可能马上就要射出来了。”
　　两只手按住了黑雪姬的翘首，修介开始自己挺动腰部，让肉棒在黑长发美少女的口腔里粗野的侵犯着对方的喉咙，即便是被黑雪姬那双漂亮的暗瞳带着愤怒的目光注视着，修介仍然不以为意，只是略带嘲笑的看着任他摆布的黑雪姬。
　　“学姐，你这样一个出色的尿便器，不向你的嘴里射一些精液实在太浪费了，做为我的私人专属尿便器，黑雪姬学姐你就老老实实的喝下我的精液吧。”
　　看着黑雪姬有些愤怒的抬起那双暗瞳一面继续收紧双腮裹吸自己的肉棒，一面狠狠地盯住自己，修介只是淫笑着反过来得意洋洋的看着黑雪姬，蚀骨的裹吸让修介心中欲望膨胀到说不出的大，尤其是在平日校园里一副高贵不可侵犯的黑雪姬跪在自己腿边为自己口交服务的情况下。
　　“学姐，你的嘴太棒了。”
　　又是一阵连续快速的挺动，精关再也把持不住，修介忽然的一声怪叫，小腹直接撞到了黑雪姬的粉脸上，腰部快速的挺动了几下，便将浓稠的精液全部射入了黑雪姬的口腔内。
　　“唔……”
　　被肉棒忽然塞满了喉咙，黑雪姬眯起大眼睛，眼角翻出泪花，但是大脑在Σ・bloo-Driver的控制下仍然强迫黑雪姬一丝不苟的保持着跪在修介胯前吞咽的姿势，一点点的将修介喷涌而出的精液尽数的喝光才罢休。
　　“笨蛋，总是在对我做这种事。”
　　“没有办法啊，因为学姐你实在太可爱了。”
　　退出了肉棒，修介随意的卷起了黑雪姬美丽柔顺的黑长发，擦了擦已经被黑雪姬的口水濡湿的肉棒说道：
　　“以后在学校尿尿的事情就拜托给学姐的嘴了，另外，以后学姐的长发就做我的私有毛巾吧，擦肉棒上沾满了的学姐的口水，就靠学姐的头发了。”
　　Σ・bloo-Driver接受了修介的要求，让黑雪姬只能怀着愤懑的怒火，强迫自己点点头，因为现在的嘴是修介的尿便器，所以在修介下命令结束这次排尿之前，黑雪姬只能吐着粉红可爱的舌头，仰着头，跪坐在修介面前用那双美丽的暗瞳生气的瞪着他。
　　“那只猪那么蠢，都可以享受到学姐这么出色的女人。”
　　修介用手玩弄着黑雪姬突出的舌头，看着美腿美少女跪坐在自己面前，忽然狠狠地说道：
　　“不好好在那只猪面前玩一下学姐，真的很不甘心啊。”
　　放佛打定什么主意一样，修介稍稍有些重的捏了一下黑雪姬的舌头，让美少女眯起眼睛，露出了一个痛苦的表情。
　　放学后。
　　今天是春雪值日，所以等到有田春雪准备提起书包离开教室的时候，除了一些户外社团的活动声之外，整个大楼里几乎不剩几个人了，大抵现在留下的也和他差不多的是其他班级的值日生。
　　走到楼梯口的时候，忽然被一个人叫住了，仔细一看，是上周一起学习过的，叫二鸟修介的人。
　　“二鸟同学？”
　　“有田同学，学姐拜托我告诉你一件事。是关于军团的一个机密。”
　　学姐拜托别人传递军团机密？有田春雪觉得有些怪怪的，虽然看得出黑雪姬能把二鸟修介带到他们的学习会就代表学姐很“信任”他，但是涉及到军团的事情学姐一向都是很谨慎的，为什么这次会让一个外人参与进来？再说明明是一个学校的，完全可以亲口来说啊。
　　“啊，学姐今天学生会的工作比较忙，所以这也是没办法的。”
　　大概看出了有田春雪的疑虑，修介赶忙解释道。
　　“哦，那请问是什么事情？”
　　“这里说话不太方便，去厕所那边说吧。”
　　大概最后的几个班的值日生也开始要离校了，能断断续续听到附近响起空旷的脚步声，所以修介找这个理由，把有田春雪带到了附近的一个男厕所里。
　　“那么……”
　　“啊，实在不好意思，不知为啥来到厕所就突然想上个厕所，请等我一下。”
　　说着修介就自顾自的走进了最里面的一个隔间，没想到这个二鸟修介神经这么大条，明明找自己有事居然这个功夫还要去小便，有田春雪只好一脸无可奈何地看着修介，不过他并没有观赏同性上厕所的爱好，所以只是站在大概三个隔间之外的地方。
　　“真是不好意思啊，我这个人有时候就是这方面没什么考虑。”
　　修介一面抱歉的和几米外的春雪搭着话，一面推开了隔间的厕所门，一脸淫笑的看着里面，因为现在站在那里的，正是一脸怒意的美腿美少女黑雪姬。
　　黑雪姬知道有田春雪就在几米外的地方是，所以也不能出声，放学后就在鞋箱里接到了命令自己大腿在这个男厕所里待命的消息，当时就预感到了一丝不妙，但是她没想到修介居然把自己的恋人有田春雪带了过来。
　　修介笑嘻嘻的进来，并没有刻意关上隔间的门，就那么敞开着，俯身掀起了黑雪姬的裙子，亲了一口被黑丝裤袜包裹着的美腿。
　　“请问，学姐到底告诉我什么事？”
　　远处的春雪大概有些等的不耐烦，问了起来。
　　“啊，其实也没什么大事啦。”
　　捏了一把黑雪姬的大腿，修介敷衍着春雪，而后递给了黑雪姬一个纸条，命令她的大腿按照自己的命令行事。
　　恋人就在不远处，所以黑雪姬当然不敢声张，只好按照修介纸条上的命令，将一直大腿褪掉了校鞋，直接抬起用被黑丝包裹住的美脚踩在了打开盖的马桶边沿上。
　　修介看到黑雪姬完成了自己吩咐的动作，而后掏出肉棒，直接将肉棒口抵住黑雪姬的大腿磨蹭了两下，叹了一口气之后，忽然大股的尿液喷涌而出，直接浇在黑雪姬那只搭在马桶上的大腿，大股的尿液顺着那只被黑丝包裹的美腿的曲线流淌向下，一路将整只美腿从大腿，膝盖，小腿胫，脚踝，一直到美脚全部濡湿，最后尿液汇集在黑雪姬的脚趾的黑丝上，缓缓的滴落进了马桶。大概尿液有些多，有一些尿还顺着黑雪姬小腿的腿肚滴在了厕所的地上。
　　大腿上只感到一热，黑雪姬这才发现修介居然在自己的大腿上尿了出来，顾及不远处就站着春雪，黑发美少女只能用杀人的目光看着修介，小嘴却不敢发出一点声响，生怕被春雪发现厕所隔间里的秘密。
　　“其实啊，学姐托我告诉你的就是，最近学生会工作比较多，所以军团活动暂停几天。”
　　“就是这个吗？”
　　春雪等了半天，没想到是这个消息，其实明明发个短信就可以通知大家了，他还是想不明白什么黑雪姬学姐会拜托一个外人后辈来告诉大家。
　　“你也通知小千和小武了吗？”
　　“啊，那边啊，嗯……”
　　没想到春雪会这么问，修介只能含含糊糊的答应着，一面将尿完的肉棒在黑雪姬大腿的黑丝上蹭了蹭，一面压下黑雪姬的上半身，抓起一把美少女的黑长秀发擦拭着自己的肉棒。
　　“那就好，那么谢谢你了二鸟同学。”
　　尽管搞不懂黑雪姬的做法，有田春雪还是道了谢。
　　“没什么，毕竟我受学姐的关照也不少。”
　　玩弄着黑雪姬的长发，修介浮着不出声的淫笑看着黑雪姬。
　　“那么，我走了。”
　　“嗯。”
　　有田春雪转身离开了厕所，他此时大概万万没想到，就在不到两三米外，刚刚自己朝他道谢的这个人，就在和他对话的时候在他的恋人黑雪姬的大腿上尿了一次尿，他也没想到，就在他离开的时候，这个人还在为所欲为的摸着自己恋人的屁股……




　　第十一章。

　　自从上次在厕所里向黑雪姬的大腿尿尿已经过了三四天了。
　　黑雪姬回家之后将大腿洗了一遍又一遍，可是还是嫌脏，没想到那个变态修介会用这么恶心的玩法，带着浓厚味道的滚烫尿液浇到自己纤细的美腿上时候黑雪姬简直要崩溃喊出来了。
　　黑雪姬一想到今后还要面对这个混蛋的时候，连打开鞋箱的精神都没有了，大概他又会在哪里塞上什么让人觉得羞耻的命令纸条了吧。
　　果不其然，打开之后里面果然有一张纸条，很短，就几个字。
　　“今天下午放学后在男厕所第三个档间里等着我。”
　　又是这种地方吗？这个变态究竟玩够了没有？黑雪姬的大眼睛已经可以喷出火了。
　　“早啊学姐，今……”
　　有田春雪看到了黑雪姬矗立在鞋箱前的身影，刚想打招呼，说到一半便被吓回去了，他看到了黑雪姬生气的表情了。
　　“对不起，学姐。”
　　“春雪君，你为什么道歉？”
　　“啊不……我觉得学姐这么生气，可能又是我做错了什么吧。”
　　看到有田春雪有些滑稽的模样，黑雪姬也有些哭笑不得，自己的男朋友是个这么爱道歉的人有时候还真挺麻烦的。
　　“没什么了春雪君，我没有生你的气。”
　　黑雪姬眯着大眼睛笑了一下，安慰着春雪和他一起进了走廊。
　　晚上放学后。
　　黑雪姬在厕所的隔间里早早就等着二鸟修介了，等了好一阵子他才来。
　　“你来的真够慢的。”
　　“怎么等不及了吗学姐？”
　　“笨蛋，我只是想早点结束回家罢了。”
　　看到修介提了一个空罐子，黑雪姬有些奇怪：
　　“你拿的是什么东西？”
　　“这个吗？一会学姐你就知道了。”
　　修介上前捧住了黑雪姬的美臀摸了几把，将黑发美少女香软的身子都拥在怀里，和她接了个吻，屁股，嘴唇现在都是修介的私人物品，黑雪姬是无法抵抗的。
　　让黑雪姬坐在马桶盖上，修介将黑雪姬两只黑丝裤袜包裹的美腿分开，掀开了她的裙子，吻了一下大腿之后，让黑雪姬稍稍抬起屁股，开始剥除黑雪姬的裤袜。
　　“没想到学姐的蜜穴还是这么美啊。”
　　微微将黑雪姬的黑丝裤袜剥下一截，修介贪婪的盯住黑雪姬的私处一眼也不放开。
　　“哼……”
　　黑雪姬只是愤恨的瞪了一眼，反正对这种下流语言的性骚扰，她也差不多习惯了，不会像以前有那么大的反应。
　　“这么美的私处来看的话，虽然学姐你是中学生，但是按照你的小穴来讲，你是小穴生才对嘛。”
　　“说出这样变态的话你就不觉得羞耻吗？”
　　“啊哈哈，羞耻？那和我做过这样那样的事情的学姐算什么呢？”
　　“哼……”
　　黑雪姬撅着小嘴，大眼睛瞪了一下修介，又不说话了，看到黑雪姬生气的可爱模样，修介咽了一下口水，今天真正的主菜可是接下来要做的事。
　　“那么，就让美丽的黑雪姬前辈的粉嫩蜜穴做公共厕所，服务全校的男生和男老师吧。”
　　“你在说什么？”
　　看着黑雪姬大眼睛里震惊的神色，修介又得意满满地补充说道：
　　“让美丽的学姐的漂亮私处成为公共厕所啊，我也不能总霸占着学姐嘛，当然了，其实我和学姐本身也没什么关系就是了。”
　　“这种事情，我才不会去做。”
　　“我可没有命令学姐你本人做什么啊，成为公共厕所的只是学姐你的私处，并不是你。”
　　修介淫荡的笑了笑，忽然想起什么似补充道：
　　“当然了，学姐这样高贵的公主是不会完全免费的，必须缴纳50日元才能使用一次学姐的公厕私处。这样才符合学姐高贵的气质嘛。”
　　看着修介猥琐的笑容听完这句话，黑雪姬的愤怒更上了一层楼。
　　“那个空罐子以后就是学姐接受别人付费的地方了，是凡想使用学姐的蜜穴厕所的，都必须在空罐子里投50日元的硬币才可以。”
　　“你这个混蛋。”
　　黑雪姬恨恨的骂了一声，不过随即却被修介拉起让她双脚踩在马桶沿上，修介在后面抱起黑雪姬，两手托着她的长腿摆出一副为婴儿把尿的姿势。
　　“学姐，好久没看你尿尿了，就在这里尿一次吧。”
　　“你在说什么蠢话，这里……啊……不要……”
　　修介没有等黑雪姬说下去，而是主动开始摇晃着身子，让黑雪姬的身体在自己怀里上下颠簸，催发她的尿感。
　　咬着嫩唇，黑雪姬拼命忍耐着，修介玩了好一会，居然黑雪姬还是没有尿出来。
　　“学姐，你可真能忍啊，尿道塞打开。”
　　没有办法，看到黑雪姬如此负隅顽抗，修介干脆命令起黑雪姬尿道的球状尿道塞直接打开，这一下她再也忍不住了吧。
　　“不……不要……”
　　尿道塞一打开，尿道神经早就被杀死失去控制尿道括约肌的黑雪姬再也无法忍住尿液了，一阵高亢凄惨的呻吟声中，黑雪姬被修介抱在怀里，淅淅沥沥的朝马桶尿出了自己积攒的尿液。
　　“哈哈，学姐尿尿的样子果然很美啊。”
　　将黑雪姬的下巴扭过来，看着黑雪姬娇媚的雪颜上浮着羞辱的红晕，直接吻了上去，和美腿长发美少女吻在了一起。
　　湿吻了好一阵，修介才恋恋不舍将黑雪姬重新放坐在马桶盖上，之后从书包里掏出了一个准备好的组合长牌，立在了厕所隔间的外面。
　　“以后每个星期三放学后的17点到18点这一个小时内，学姐你都要在这里开放你的公厕，也就是蜜穴给大家使用，为了避免别人不知道，我把这个立在外面了，对了黑雪姬学姐，记住要收钱的哦，一次50日元。”
　　黑雪姬看了看立在外面的长牌，上面写着：黑雪姬蜜穴公厕，欢迎使用，一次50日元。
　　“你这个变态，不要让我做这样的事情，你难道就没有羞耻心吗？”
　　“被我插肛门都插到过高潮的学姐就有吗？呵呵，学姐不必担心，当初平野在的时候学姐被那么多学生玩的不也是很开心吗？尤其学园祭大乱交的时候，学姐的丝袜上都沾满了精液，还一脸开心的样子缠着插入你身体的男人的腰，这样的视频我可是要多少有多少呢。”
　　“笨蛋，那些都是平野陷害我的。”
　　“可是学姐你在最后也是在享受的吧？”
　　“才不是，总之把我放开。”
　　“学姐，你要走尽管走好了，我在这里幽会的只是我的女朋友，也就是学姐的大腿，而以后成为公厕的也只是你的蜜穴，我和学姐你本人可是毫无联系啊。”
　　“我的大腿被你控制了怎么走。”
　　“那就不管我的事了，学姐。”
　　笑嘻嘻的用手指低头弹了一下黑雪姬的蜜穴，看到对方大眼睛眯着嘤咛了一下，修介掏出了肉棒。
　　“笨蛋，你要干什么？”
　　“上厕所啊。”
　　“该不会是……”
　　“作为黑雪姬蜜穴公厕的发起人，我当然要第一个使用了吧，嗯，学姐，这是50日元，我放在罐子里了，自己定的规矩不能自己破坏嘛。”
　　扔了50日元的硬币进罐子，修介已经把肉棒直接抵住了黑雪姬的蜜穴边缘蹭来蹭去。
　　“不要插进来，你不是说对我的……我的……我的蜜穴没有兴趣吗？”
　　大概还是不能流畅的说出蜜穴这个词，黑雪姬顿了几顿才勉强说出来。
　　“我现在只是在使用黑雪姬蜜穴公共厕所而已，学姐。”
　　淫笑着狡辩过后，修介腰部忽然一挺，直接将肉棒送入了黑雪姬的蜜穴中，终于占有了这迷人的小洞了，从第一眼看到黑雪姬乱叫视频开始，修介不知道等这一天等了多久。
　　“不要……啊……”
　　下体一下就被胀满，自从平野和一之后，黑雪姬已经好久没有这种感觉了，有些耻辱，有些胀痛，又有些舒爽的感觉，这一次又回来了。
　　“怎么样，学姐，我的肉棒不比平野和那些干过你的男人差吧？”
　　的确，论肉棒的尺寸，二鸟修介与平野和一一样，都有着与年龄不相称的大，可以傲视同龄的大。
　　“笨蛋，拔出来……不要这样顶……”
　　“学姐，我是进入你体内的第300个男人，还是第400个啊？”
　　“你这个变态……啊……再说什么……”
　　“呵呵，学姐你不早就不是处女了么，还装什么清纯。”
　　刚才在插入时候，尽管已经知道了黑雪姬早就不是处女的现实，但是二鸟还是低头看了一眼，当然交合处不会有血丝了。
　　“你和平野一样，都是人渣。”
　　黑雪姬那双大眼睛里虽然已经开始闪烁着情欲，但还是小嘴里恨恨的吐出这句话。
　　修介只是淫笑了一声，将黑雪姬的那双被黑丝裤袜裹着的美腿高高抬起用身体压在她自己的肩上，顶着黑雪姬紧凑的蜜穴，一下吻住了黑雪姬的小嘴，纠缠起她的嫩舌湿吻起来。
　　“嗯……嗯……”
　　媚脸红红的，大概是长吻导致了缺氧吧，待到分开的时候，黑雪姬的舌头和修介的嘴唇之间连着一条长长的口水形成的丝线，显示出两人刚才湿吻的程度之深。
　　看着黑雪姬那双迷人的暗瞳，修介靠过去，伸出舌头，开始舔舐起黑雪姬的眼球。
　　“不要……好痒……”
　　“不要动啊学姐，你这双大眼睛真的太可爱了。”
　　“你这个变态……好脏。不许舔我。”
　　顶着黑雪姬紧凑的膣内，忽然被黑雪姬说脏，让修介涌出一丝愤怒，一个早就失去贞洁被全校男生都玩过的婊子，居然也嫌弃自己脏？
　　“学姐，你这样被几百个男人上过的婊子也说我脏吗？”
　　“不管我做了什么，我还是觉得你脏，肮脏，丑陋。”
　　倔强的黑长发美少女毫不避讳的刺激着修介的自尊心，这让他有点忍无可忍了。
　　“都到了这个地步了，学姐还是这样，好吧。”
　　大概是被黑雪姬彻底激怒了，修介想到了新的玩法。他拔出了肉棒。
　　“你终于知道了吗……现在放开我我还可以原谅你……”
　　黑雪姬以为修介忽然良心发现，停止了对自己的侵犯。
　　“学姐，让我的女朋友站到地上，我的抱枕和坐垫冲着我，而后让我的小便池冲着马桶。”
　　修介的意思大概就是在说让黑雪姬两手扶着马桶，屁股对着自己，准备用后背位的姿势继续侵犯她。
　　希望转瞬就已经破灭，当然黑雪姬并没有天真到完全相信修介会真的放弃，在Σ・bloo-Driver的催促下，黑雪姬只能按照修介的命令，两手扶住马桶盖，脸朝着马桶里，把屁股翘起，屈辱的等待修介从后面侵犯她。
　　“这不是准备好了吗？学姐。很有自觉嘛”
　　“笨蛋，这只是你用了奇怪的把戏而已。”
　　“贱货，都到了这一步还在逞强。”
　　忽然骂了一句，二鸟修介狠狠地拍了一下黑雪姬圆润挺翘被黑丝裤袜包裹的的美臀，而后将肉棒抵住，狠狠的插入了黑雪姬的小穴。
　　“啊……轻一点……”
　　“为什么要轻一点，我就是要干死你这个已经被人玩烂的婊子。”
　　“笨蛋……你这样羞辱我……我不会放过你的。”
　　“就凭学姐你现在的这个烂穴吗？不过烂是烂，感觉还真不错啊，又紧又热出水又多。”
　　搅拌着膣内的蜜肉，舒爽的快感让修介在黑雪姬的身后淫笑着。
　　“你这个混蛋……”
　　“学姐，你今天好像骂了我很多啊，还没骂够吗？”
　　“当然不会。”
　　“看来必须给学姐一点教训了啊。”
　　解下自己的皮带，狠狠的抽黑雪姬的美背几下，之后又从后面拉扯住她的双臂朝后，直接把她的手腕绑起来，失去了两只手的支撑，黑雪姬只能弯着腰，脸都几乎要沉到马桶里了。
　　“变态，放开我。”
　　“呵呵，学姐，现在还在嘴硬吗？”
　　一只手栓住捆着黑雪姬双腕的皮带，另一只手按住了黑雪姬的翘首，用身体压住黑雪姬的屁股，狠狠地顶了几下之后，忽然那只按住黑雪姬翘首的手用力，直接将黑雪姬的头按进了马桶里。
　　“唔……笨……蛋……你在……干……唔……”
　　“让我的便池进入马桶里，有什么奇怪的。”
　　挣扎了几下Σ・bloo-Driver便强行停止了黑雪姬的动作，因为黑雪姬的嘴是修介的便池，所以黑雪姬不可能违反这个的命令。
　　“张开嘴，吐出舌头。”
　　继续按住黑雪姬的头向下按，继续顶着黑雪姬的蜜穴，现在吐着舌头的黑雪姬已经整个头都被压进了马桶里，甚至舌头已经伸进了马桶便池里，嘴里涌进了少许马桶里的厕水。
　　“贱货，厕水好吃吗？叫你说我脏。”
　　“唔……唔……”
　　黑雪姬的腰在扭着，可是根本无法反抗，双臂和身体都被控制住，只能让她头伸进马桶里肆意被凌辱。
　　“以后你的舌头就是我清洁马桶的清洁剂，哈哈，我家的厕所就拜托学姐来舔啦，尤其是马桶的最里面。”
　　Σ・bloo-Driver忠实的执行着命令，哪怕在黑雪姬无法说话的情况下，还是逼迫她点头承认了这个关系。
　　“学姐，接下来我要享受你的公厕蜜穴了。”
　　继续按住黑雪姬的头，修介保持着黑雪姬翘首伸进马桶里，弯腰提起翘臀的姿势干起了这个可爱高贵的黑长发美少女。
　　“唔……唔……”
　　小嘴里不断涌入马桶里的厕水，黑雪姬的大眼睛里流出了屈辱的眼泪，这大概是她第一次在被人侵犯时候哭泣吧，不过下体的快感却一波接一波的来临，修介的挺动的速度越发的快了。
　　“学姐，怎么样，我的肉棒上你这样的公厕算是便宜你来吧，哈哈，学街下面的嘴是公厕，上面的嘴是便池，现在还喝着厕水，真是个十足的便所姬呢。”
　　“唔……”
　　一阵激烈的呻吟声，大概是黑雪姬想反驳却无法说话吧，毕竟脑袋已经完全在马桶里吐着舌头，张嘴大一点就会灌进不少马桶里的厕水。
　　“干死你……”
　　肉棒开始频繁的接吻着黑雪姬的子宫颈口，没想到一个初中生的肉棒也可以顶的这么深，黑雪姬的脑子开始有些不正常的空白，除了屈辱之外，内心居然有那么一点开始期待着这根肉棒继续占有自己的蜜穴了。
　　“贱货，来了。”
　　狠狠地挺动了几十下，忽然修介一声低吼，小腹死死贴住了黑雪姬的翘臀，肉棒抵住了子宫颈，将浓稠的精液尽情的射入了黑雪姬的子宫里。大量的滚烫精液烫的黑雪姬子宫陷入痉挛，在修介射出后几秒，黑雪姬居然也保持着头插入马桶的姿势，达到了高潮。
　　“唔……”
　　在马桶里最后绝望的挣扎几下之后，被内射的黑长发美少女也沉寂着只是流泪，不再说话。
　　“没想到头深入马桶里也能高潮。真是个下贱的公厕姬。”
　　抖动了几下肉棒，将最后的残精也确定射进黑雪姬的体内后，修介拔出肉棒，一只腿跨在马桶边缘上，直接将肉棒对准了黑雪姬的后脑的黑长发上，停了一会后，边淅淅沥沥的将尿尿进了马桶里，有不少自然的也浇在了在马桶里的黑雪姬的翘首上。
　　“把我尿进马桶里的尿，混着厕水都喝干净才能起身哦，我的便所公主，你的舌头可是我的马桶清洁剂，你的小嘴可是我的便池，可别忘记了。”
　　已经彻底失去抵抗意志的黑雪姬在Σ・bloo-Driver的催促下，只能默默的流着眼泪，慢慢伸出舌头小嘴喝着混合着尿液带着腥骚味的厕水，整个放学后无人的男厕所里，响起的之后黑长发高贵美少女头深入马桶里喝厕水的时候发出吞咽声……




　　第十二章。

　　黑雪姬几乎不记得是怎么离开厕所的了，回家之后她几乎在自己家厕所呕吐了好久，晚饭也没有吃，一直在洗澡，却怎么也感觉洗不干净。没想到自己居然被修介玩弄到要去喝厕水的地步，黑雪姬已经几乎要哭出来了。即便是当年被平野控制，她也没想到会有哪个男人这么对待他。修介简直就是一个魔鬼。这就是黑雪姬的想法。
　　可是黑雪姬并不能摆脱修介的控制，他的奇怪的把戏到现在黑雪姬也没办法识破，那并不是催眠，黑雪姬很清楚自己的意识从来有过中断，而且自己内心的确很憎恨修介，从这点上说，自己的意志应该没有被人为的篡改过，至少黑雪姬是这么认为的。
　　今天在鞋箱里又接到了修介的新命令，下课的时候去无人的实验教室等着他。“你到底想干什么，为什么一直纠缠我？”
　　“学姐，我从来没强迫学姐做什么啊，我只是在和学姐的大腿交往罢了，下课看看自己的女朋友也不行吗？”
　　二鸟修介笑着摸了一把黑雪姬那双被黑丝裤袜包裹的纤细的美腿。“那现在看完了吗？我可以走了吧。”
　　“今天厕所的人多，所以还要使用一下我专属的小便池，学姐不反对吧。”
　　明知道自己是无法反对的，黑雪姬只能屈辱的看着二鸟修介，原本是学园内最高贵最被憧憬的存在，现在却不得不成为别人的尿便器，美丽的黑雪姬当然心里不会好受了。
　　看到黑雪姬没有说话，修介满意的让黑雪姬跪在自己的胯间，自从昨天让黑雪姬的头伸入厕所里喝厕水的惩罚游戏玩过之后，黑雪姬果然不太敢在激怒修介了，现在美少女对自己的感情已经由恨转为惧了，这对于修介来说是个积极的信号。
　　黑长发美少女顺从的仰起头，张开小嘴吐着粉舌，已经习惯脑内这样被不知名的控制和服从的习惯，修介的肉棒伸进了黑雪姬的小嘴内，舒舒服服的将存尿尿了进去。
　　“学姐，不许喝下去，今天你的嘴要含着我的尿一直到中午吃饭。这是我给自己的便池下的命令，当然学姐是无所谓的啦。”
　　这个可恶的家伙，每次都这样装模作样的，黑雪姬没有办法说话了，只好大眼睛稍稍瞪了一眼他，转而低下了娟秀的柳眉，尽量隐藏自己的感情，大概黑雪姬现在也害怕一不小心触怒修介又要去喝厕水了吧。
　　“那么学姐，似乎上课铃响了，我要回去上课了，晚上见。”
　　修介只把黑雪姬丢在了无人的教室里含着尿，放佛和他没有关系一般离开了这里，黑雪姬因为大脑里Σ・bloo-Driver的强迫，只能含着尿，默默的回到了教室。
　　好在赶上了上课，所以老师也没多说什么示意黑雪姬回到了座位上，嘴里含着尿，黑雪姬只能靠着秀气的鼻子呼吸，小心的不能咽下也不能把尿液吐出，注意力都集中在这件事上，以至于课都没法听。
　　修介现在对自己的欺辱越来越过分了，可自己却有无法摆脱他的控制，一向冷静的黑雪姬只有在露出软弱神态时候才会对方稍稍让步，难道自己以后只能顺从二鸟修介这种人以换取对自己有利一点的态度吗？黑雪姬并不想这样，可现实又没有办法改变这个态势。
　　“那么黑雪同学，请你回答一下这个问题。”正胡思乱想着，忽然黑雪姬被老师点到名字，要求她回答问题。自己嘴里还含着尿，当然无法说话了，即便自己想说，大脑也在强迫着自己遵守修介的命令，因为自己的小嘴已经成为他的私有物品，是别人的小便池，黑雪姬本人反而是无法控制的。
　　“黑雪同学，黑雪同学？”还以为黑雪姬没听到，老师又大声的喊了几次黑雪姬的名字。不能再没有反应了，黑雪姬只能默默站起来，不语的站在教室中间。
　　“那么请回答这个问题。”老师又把问题说了一遍，可黑雪姬还是不能说话，只好低着头，垂着柔顺靓丽的黑色长发。
　　“怎么了，难道这个问题不会吗？”黑雪姬摇摇头，随即又点点头，眼下也只能这么办了。
　　“以你的程度，不应该啊，最近应该多努力了。”老师带着稍微有点严厉的口气对黑雪姬说教，毕竟她一向是优等生，这样的情况还是第一次出现。
　　没想到学习成绩优秀的黑雪姬也会有这样回答不出问题的情况出现，这让低下的学生都窃窃私语。
　　“那位公主大人居然都回答不出这道题目？”
　　“唉，这道问题没那么难吧。”
　　“不过公主的确最近不在状态哦，听说喝茶都很少见到她了。”
　　“嗯，我也感觉到她最近不再似以前那样优雅了，似乎……”
　　“保持安静，继续上课。”
　　大概是议论的声音有些大，老师不满的看了一眼黑雪姬，大概是在埋怨黑雪姬给她添了麻烦吧，叫她坐下之后，老师又讲起课……
　　中午的铃声响起，黑雪姬总算可以解脱了，这才赶紧蠕动着喉肉，将含了一上午的尿液都喝进去了，一上午她都盼着自己能赶紧到中午把嘴里的尿液喝进去，不过随即她心里又浮上一丝悲哀的感觉，没想到现在自己已经开始在期盼着能早一点把那个混蛋的尿液喝掉了，这在以前是不能想象的。
　　“学姐，没想到在这里偶遇你啊。”走廊上，黑雪姬最不想看到的一个脸出现了。
　　“找我有事吗？”
　　“啊，没什么。”周围人很多，修介只好客客气气的向黑雪姬点点头，毕竟他是后辈，要尊敬黑雪姬。
　　“没什么那我就先走了。”擦身而过的时候，嗅着黑雪姬的长发的清香，修介心驰荡漾，真是个可爱的美少女啊，可惜的是自己只是在与她的大腿交往，而且要和她做什么也只能等到无人或者放学后，放佛暗中交往一样。
　　放学后。今天并不是周三，所以黑雪姬倒不用去厕所做公共便器，不过打开鞋箱发现了一张纸条，黑雪姬暗自叹了一口气，看来今天又走不成了。
　　修介命令自己女朋友，也就是黑雪姬的大腿去的地方是学生会办公室，今天没有会议，所以那里根本没有人，不过修介并没有钥匙啊？黑雪姬觉得很奇怪。
　　不过到了学生会办公室门口时候黑雪姬才知道，原来修介早就在那里等候自己开门了。
　　“要是被人看到了怎么办？”黑雪姬有些埋怨修介就那么大大咧咧的站在学生会办公室门口。
　　“今天不是没有会议吗？那放学后就不会有学生来吧。”
　　“也就是说你从来没有想过万一被人看到的结果吧？”黑雪姬有些不满，生气的鼓着雪腮。
　　“好了好了学姐，我知道错了，这不也没人吗？我们还是进去吧，一直在这才增加了被人发现的机会不是吗？”如同情侣斗嘴一般，修介摸着黑雪姬的屁股，上面的裤袜黑丝柔顺的感觉让修介裤裆的东西一下硬了不少。
　　“果然是变态。”小声嘟囔了一句，黑雪姬现在不敢大声辱骂修介，但是遇到这种对方随意触摸自己身体的时候总还是忍不住，所以只好压低声音了。
　　“学姐的腿真是迷人啊。”近了办公室，修介的手已经移到了黑雪姬的大腿上，隔着黑丝料在黑雪姬纤细的长腿上来回摩挲着，让黑雪姬忍受着屈辱，站在平常自己处理公务的办公室内。
　　“你难道把我叫来就是来侵犯我的大腿的吗？”
　　“学姐，你的大腿可是我的女朋友，和自己的女朋友亲热没什么吧？”
　　“随便你好了。”抵抗是徒劳的，斗嘴也没有任何意义，黑雪姬不再说话，只能用沉默做无声抗议。
　　手在黑雪姬的黑丝长腿上游走了好一会，又恶意的隔着黑丝裤袜弹了几下黑雪姬没有穿内裤的私处，引起黑发美少女的几声嘤咛之后才住手，修介今天的目的可不是仅仅摸几下黑雪姬的大腿那么简单的。
　　“玩够了吗？可以让我回去了吧。”看到修介住手了，黑雪姬以为对方玩够了。
　　“学姐，其实我一直觉得你的那双纤细白嫩的手特别可爱啊。”
　　“怎么突然说起这个？”黑雪姬的大眼睛有些不妙的眨了一下，她有了不祥的预感每次修介用这个语气说话都是又有了新点子要玩弄自己的身体了。
　　“我想让学姐的手成为我的发交辅助器可以吗？”
　　“那是什么？”
　　“就是在和学姐的黑长发玩发交的时候，学姐的手也必须来帮忙的意思。”
　　“这……我……我知道了……从今天开始我的手就是修介的发交辅助器了。”
　　没想到这个也能成功，修介心里暗自激动着，其实从前段时间，修介就一直在内心思考着个一问题，既然Σ・bloo-Driver能让黑雪姬的身体各部分与自己建立起与黑雪姬本身无关的关系，也能让黑雪姬的身体各个部分物品化之后归自己私有，而且迄今为止，黑雪姬身体各个部分的物品化都是成为现实世界中存在的物品。
　　那么能不能有一种可能，让黑雪姬的身体的某个部位物品化的时候成为一个虚拟物品，既这个物品在现实世界中是不存在的，只是由自己自创的呢？
　　有了这个想法之后修介反复思考了好几天，为了避免成功后达不到自己的命令，在利用Σ・bloo-Driver前修介还特意解释了一下虚拟物品后的功能，看来这款软件的确很强大，之前有很多功能自己都还不知道呢。
　　“看来真的可以啊，那么学姐，我要开始使用我的发交辅助器和你玩一次发交了，你的头发可是我的毛巾啊。”
　　修介的话被Σ・bloo-Driver软件完全听取，并且反馈到了黑雪姬的大脑里，并且强迫她将这个认知变为常识储存在大脑里且忠实执行。
　　“知道了。”
　　黑雪姬虽然不情愿，但也只能抬起雪白的小手解开修介的拉链，让肉棒漏出来，而后甩了一下自己的黑色长发，将一绺黑发卷起，温柔的缠绕在修介的肉棒上，慢慢摩擦起来。
　　“嗯……学姐的头发真不错呢，真不愧是我专用的高级毛巾。”
　　柔顺没有分叉的黑长发的一绺卷在肉棒表皮上，随着黑雪姬纤细手指的轻轻套弄，让修介觉得痒痒的。
　　在大脑的催促下，黑雪姬主动伸出舌头用粉舌的舌尖轻轻舔着修介的马眼口，一阵蚀骨的快感传入修介的腰眼里，他一只手向下伸去，拧了一把黑雪姬粉腮后，又连着拍了几下。
　　黑雪姬忍住脸上的痛，用开始用小手操控着长发末端的发梢，主动在刚刚被自己舌尖濡湿的马眼上逗弄，细软的发梢拨弄的快感若即若离，黑雪姬很聪明，几乎是马上就明白了修介能够享受最大快感而不喷射的临界点在哪，于是按照他喜欢的速度，开始慢慢的让头发挑逗着龟头口的鼓冠区，沿着沟壑的边缘地带，一点点的让修介积累着邪恶的欲望。
　　黑长发上独特的洗发水的香味也染到了自己的肉棒上，看着自己粗大的肉棒被往日里黑雪姬及腰的黑长发包裹套弄的样子，修介也有了一股征服美少女的成就感。
　　“学姐你的头发真不错。”
　　“快一点结束吧。”
　　“学姐，你是在求我射在你的头发上吗？”
　　黑雪姬没有搭理修介，只是忠实的执行着脑内的命令，一面用小手用自己的头发卷住修介的阴茎套弄着，一面用发梢和嫩舌的舌尖交替刺激着修介的肉棒马眼。
　　白嫩的小手温润的触感让肉棒一直保持着最大的程度的勃起，之前若即若离的挑逗自己的发梢忽然开始连续不断地刺激着马眼，突如其来的冲击让修介毫无准备，低头一看，黑雪姬已经在伸着粉舌，准备接住自己喷射出的精液了。
　　“呵呵，真是个爱吃精液的学姐啊。”
　　按住黑雪姬的头，在黑发的包裹下，修介挺了几下，忽然就将精液喷射而出，不过他并没有对准黑雪姬的舌头，第一注是瞄准了黑雪姬的大眼睛射过去，第二注第三注则是直接对准了黑雪姬的黑长发，直到第五，第六注这才插入了黑雪姬的小嘴里，抖动了几下，连带把残精也射了进去。
　　裹吸了几下之后黑雪姬才将肉棒让出，修介看着黑雪姬的大眼睛与黑长发上被自己的精液污染成黏黏糊糊的状态，一阵优越感油然而生。
　　之后修介命令黑雪姬坐到办公桌上，脱下校鞋，从黑雪姬被黑丝裤袜包裹的脚趾开始吸吮，一直到大腿根部吻了个遍又玩了大概十几分钟后，才将美丽的黑雪公主放走……
　　星期三的放学后。
　　按照修介的命令，黑雪姬今天又要成为公共便所，在放学后。而修介为了能让黑雪姬的蜜穴成为名副其实的公共便所，所以印了一些传单给了校内一些他所有所耳闻的死宅，这些死宅平日里没少意淫他们高不可攀的憧憬着的黑雪姬，修介觉得即便他们中有胆小鬼，但还是会有人接到黑雪姬成为公厕的消息后来看看的。
　　“请不要这样了。”上一次的灰暗回忆黑雪姬并未忘记，这一次原本高贵坚强的黑长发美少女开始主动求饶了。
　　“呵呵，学姐，只要你愿意做我的狗，叫我主人，我当然不会叫学姐再成为便所姬了。”
　　“不……我不想……”这一次没有再辱骂了，大概是上次被迫喝厕水的经历也让黑雪姬不敢在恶语相向了吧，但她的心理防线还是在守住最后一点底线。
　　“没关系，我相信学姐会有一天适应的，啊，好像来了一个要使用学姐公厕蜜穴的人了，看来学姐成为公厕这种事也是大家的期望呢，真的有人信了，那么我就不打扰了。”
　　先离开厕所后，只见一个男生匆匆忙忙进了黑雪姬那个隔间，隔了一小会，听到一声硬币掉入罐子的响声，又过了几秒钟修介就能在外面听到了黑雪姬带着少许崩溃颤音的呻吟声了。看来是那个刚才进入的男生已经在使用黑雪姬的蜜穴公厕了。
　　“呵呵，美丽的黑雪公主，我相信你终究有心理崩溃的那一天，我也期待着你成为我性奴隶专属便器的那一天，为此我会等的，甚至不惜让别人来使用你，那么，努力吧，学姐。”
　　暗暗的说完这句话，修介头也不回地离开了卫生间，只留下黑雪姬那孤独无助的淫媚哼吟……




　　第十三章。

　　肉棒在黑雪姬体内激烈的搅拌着，让美丽的黑长发美腿美少女情不自禁的收紧蜜穴，反而夹的的插入的那个陌生男生叫了起来：
　　“公主，你夹得太紧了，学姐，我要射出来了……”
　　两手把住黑雪姬的脚踝，将被裤袜黑丝包裹的两条美腿压在了黑雪姬自己的肩上，男生一阵怒挺，随后将浓稠的精液全部射入了黑雪姬娇嫩的子宫内。
　　“啊……啊……”
　　尿道被修介早就打开，在滚烫的精液刺激下，激烈性爱的黑雪姬控制不住的失禁了起来，喷出的尿液洒了一地，有些还溅到了男生的身上。
　　“学姐可真是一个爱尿尿的女人啊，以前都没注意到。”
　　这是周五的一个晚上，这个叫山崎守的男生是今天黑雪姬接待的第五个使用黑雪姬蜜穴厕所的客人。
　　黑雪姬蜜穴厕所已经开始有一个月了，最早的招牌因为太招摇已经取消，只是在黑雪姬的小腹上用马克笔画个指向自己蜜穴的箭头，旁边注解着使用一次50日元，而使用时间虽然仍然是放学后的17点到18点，但是营业天数增加了一天，每个星期的星期三和星期五是都可以营业，现在知道黑雪姬蜜穴公厕的人在学校里并不是太多，大概总共也就只有20多人，每次营业的一小时里黑雪姬差不多都能接待四五个客人。
　　俯身亲了一下黑雪姬白皙娇嫩的脸蛋后山崎守提上裤子就走了，只留下黑长发美腿美少女还分着双腿，坐在沾满了自己尿水的厕所里的马桶上，大眼睛有些失神，大概也是太累了的缘故吧，毕竟一小时内被中出了五次。
　　18点04分，听到了厕所外面一阵开门的声音，黑雪姬只好打起精神说道：
　　“对不起，黑雪姬蜜穴公厕营业时间已过，请下次……”
　　话说到一半就停住了，因为是二鸟修介进来了。
　　“学姐怎么样啊，最近舒服吗？”
　　最近一个月，除了偶尔在课间会找自己出来摸摸自己的大腿让自己喝尿之外，修介几乎不在放学后找自己做下流的事，只是让黑雪姬专心的做好公厕的身份。
　　“这种事情，怎么会舒服……”
　　知道这里是在厕所如果激怒修介又要去喝厕水，所以黑雪姬只是侧过大眼睛，小嘴轻轻说着这种不痛不痒的话。
　　“那么，学姐请去把身体洗好，今天晚上来我家。”
　　“可是……我家里……”
　　“黑雪姬前辈，我知道你是自己一个人住高级公寓的，好了快一点去洗澡，说起来这里又被学姐尿的一塌糊涂呢。真脏。”
　　自己的事情早就被修介了解的一清二楚，黑雪姬也只能无奈听着修介的羞辱，慢慢起身，去了更衣室的淋浴间，简单的清洗完身子，和修介离开了放学后已经被黑暗笼罩的无人学校。
　　去往修介家的电车还是那么拥挤，这已经是黑雪姬第二次坐这班电车了。
　　上了电车之后修介还是拉着黑雪姬来到了角落里，用自己的身体将黑雪姬与别的乘客隔开，虽然这让黑雪姬看起来免受了乘客拥挤的辛苦，但是黑雪姬也知道，修介这么做只是为了更方便的在暗处玩弄自己的身体罢了。
　　“呵呵，学姐，一会就要去我家了，高兴吗？”
　　果然，刚刚上车不过两三分钟，看到电车起行已经没人注意到这边了，修介拥住了黑雪姬的后背，一面嗅着她的体香一面淫笑着问道。
　　“不期待。”
　　“学姐还是会这么嘴硬啊。”
　　修介笑了一下，现在黑雪姬已经不敢在直接辱骂他了，但是抵触的情绪可一点没有缩减，修介深处手直接伸向黑雪姬的两腿间，摸了一把她的大腿根之后，开始隔着黑丝裤袜慢慢摩挲刺激着黑雪姬的蜜穴口，因为没穿内裤，所以这让黑雪姬对这样的挑逗异常敏感。
　　“学姐，这样舒服吗？你应该知道在我玩你的蜜穴口时候你该做什么吧？”
　　黑雪姬没有答话，但还是顺从的把两条美腿往外分了一些。
　　“呵呵，学姐现在很聪明嘛，是上次喝厕水之后老实了吧。”
　　修介笑着用手摸着蜜穴口，沿着穴口慢慢向上摸到了阴蒂处，狠狠的一弹：
　　“腿再分大点。”
　　黑雪姬嘤咛了一声，腿又稍稍分大了一些。
　　“呵呵，学姐没想到这么快就湿了，放心好了，一会我的肉棒会让你的子宫爽上天的。”
　　黑雪姬没有答话，只是咬着嫩唇，忍受着恶魔一样的修介在自己身后肆意玩弄着自己的阴蒂，胯间湿漉漉的蜜液不断的流淌，到了修介家的那站下车的时候，黑雪姬的两条美腿上的裤袜黑丝都已经被濡湿了，又是惹得修介一阵刻薄的嘲笑。
　　到了修介的家，修介拿出了一粒药，让黑雪姬吃下去。
　　“这是什么？”
　　“吃下去就知道了”
　　黑雪姬想要反抗，不过自己的小嘴可是对方的尿便器，所以抵抗根本毫无意义，她还是吃下了。
　　之吃过后修介直接拉着黑雪姬来到了厕所里，让黑发美少女一阵紧张，她忘不掉上次在厕所的可怕经历。
　　“怎么了，学姐，你在怕什么吗？”
　　“没有。”
　　“没有就好，这次我是来给我的浇花壶充电的。”
　　“尿道也能充电？”
　　“呵呵，看来学姐把自己身体各个部位的功能记得很清楚啊。”
　　“……”
　　黑雪姬媚脸红了一下，有点不满修介的花招，所以不再说话了。
　　“好了好了，学姐，不必闹别扭，坐到马桶盖上，把你的双腿向两侧打开，然后自己把裤袜黑丝撕开，露出你的贱穴。”
　　“才不是贱穴。”
　　“好好，学姐的蜜穴粉红漂亮，不是贱穴，是粉穴，快点打开吧。”
　　好似在哄女友一样，修介淫笑着看着黑雪极不情愿地按照他的命令打开了双腿，不过看着那双雪白的手犹犹豫豫的，修介有点不耐烦，直接自己上手把黑雪姬的裤袜撕扯开，将那张漂亮的粉穴露在了外面。
　　“嗯，果然很可爱啊，学姐的小穴。”
　　粉嫩的蜜肉，几乎没有耻毛覆盖在上面，即便是经过很多次轮奸和玩弄，黑雪姬的蜜穴的色泽仍然没有改变，真的不愧是学园里最高贵最可爱的美少女的名器。
　　“别盯着看了。”
　　大概被修介淫邪的目光看的有些不好意思了，黑雪姬想要收紧双腿，没想到长腿又被修介把住。
　　“黑雪姬学姐，我再给你一次机会，如果你同意了我的条件，接下来，你也不用经历那么可怕的事情了，怎么样？”
　　“什么条件？”
　　“发誓做我一生的母狗。这样你身体各个部位和我定下的契约就可以直接无效了，怎么么样，这个交易不错吧？”
　　“那是不可能的。”
　　“是吗？真是太遗憾了。”
　　修介无奈的耸耸肩，之后掏出了一个狗项圈：
　　“现在黑雪姬的脖子成为我的花瓶。”
　　Σ・bloo-Driver很轻松的就让黑雪姬同意了这次的要求。
　　将项圈套在了黑雪姬的香白美颈上后，修介耻笑道：
　　“这样一看，其实学姐你和母狗也没什么区别了。”
　　之后修介拿出了一根铝合金铁棒，这才是今天的重点。
　　“学姐，你还不知道这个吧，我来介绍一下，这是我最近在网上拍到的**点击**自慰器，这个铝合金制作的自慰器不仅可以插入你的小穴里自动震动让你欲死欲仙，还可以通电让你体会**点击**高潮的快感哦。”
　　看到黑雪姬那双暗瞳难以置信的睁大着看着自己，修介继续说道：
　　“而且我买的这个还不是普通级别的，是专门SM用的，学姐，我再给你一次最后机会，做我的母狗吗？做了我就可以不在你身上试验这个东西。”
　　“不……求求你……我不想……”
　　黑雪姬痛苦的甩了甩美丽的黑长发，现在的黑长发美腿美少女已经开始哀求着修介了。
　　“学姐还真是够倔强啊，没有办法了。只能在学姐身上试试看了。一会要是被电击到高潮失禁学姐就不用谢我了。”
　　接上电源，修介开始将自慰棒慢慢探向黑雪姬的蜜穴口，因为在把手处是绝缘体包裹的，所以修介并不担心自己会触电。
　　冰冷的自慰棒慢慢伸向了黑雪姬的阴蒂口，摩擦了几下之后，忽然修介按下了电源，强力的**点击**直接刺激着美少女最敏感的部位，黑雪姬娇吟了一声，双腿处于保护的本能想要收紧，却一下被修介一只手按住掰开。
　　纤腰乱扭，强力的电击让黑雪姬大脑一阵空白，一阵高亢的呻吟之后，忽然尿道一松，原来是修介已经打开了黑雪姬的尿道塞，她还没有反应过来，尿液就顺着尿道口喷涌而出。
　　“哎呀哎呀，真是个变态学姐，又开始随地大小便了。”
　　修介嘲笑着黑雪姬的失禁，拉着她的颈环，把她从马桶盖上拉下来，被电击过私处之后的黑雪姬也无力站起来，双腿发软只能跪坐在地上，而后修介向牵着狗一样拉着颈环上的皮带，强行把黑雪姬拽出卫生间，猝不及防的黑雪姬只能像狗一样，被牵着拉出了卫生间。
　　慢慢的走过修介家的地板，黑雪姬膝盖手脚并用，被修介牵着走过了十几米的路程，因为自己的尿道塞已经被打开，所以顺着她爬行的轨迹，在她爬过的路留下了一条长长的尿液形成的线。
　　“哎呀哎呀，学姐可真是个爱随地小便的母狗啊，这样不是把地板都弄脏了吗？”
　　“二鸟君，请不要再折磨我了……”
　　生理与心理已经趋近于崩溃的黑雪姬无暇在管修介的话了，只是小嘴喃喃的求饶。
　　“你在说什么呀学姐，自己做的事情可要自己负起责，现在用我的马桶清洗剂来把你这一路的小便舔干净你没意见吧？”
　　马桶清洗剂，就是黑雪姬的舌头，黑长发美腿美少女当然无法拒绝，只好被修介拉着颈环转了个圈，将头转到原来屁股的位置，向着原路来的地方，低头伸着舌头，一路将自己刚才尿下的小便慢慢舔干净。
　　不过回到了厕所门口，虽然来的时候的小便在地上被舔干净了，可是尿道塞一直没有堵住，所以后面又尿了一路，相当于和原来一样了。
　　“真是的，学姐还真是一只爱撒尿的母狗啊，你看看，这根本就等于什么也没做啊。”
　　拍了一下黑雪姬圆润的屁股，修介嘲笑着。
　　“对不起……请放过我吧……”
　　“学姐道歉有用吗？”
　　拉着黑雪姬重新进了厕所，这次修介没有再让黑雪姬去用舌头舔地板，而是将黑雪姬的衣服拨开，只留下黑丝裤袜后，让黑雪姬将雪白的胴体全部暴露在外面，之后在把黑雪姬的双手反剪在身后用绳索捆住。
　　而后将黑雪姬的纤腰上也用绳索固定好，再将挂到一个滑轮钩子上，做好之后，修介到另一边，拉起绳索，这样黑雪姬不一会就被倒吊在卫生间里，头正好冲着马桶。这个机关改造是最近他一直在做的，所以最近一段时间黑雪姬做公厕的时候很少能见到修介，他就是为了这个。
　　“你想做什么？”
　　“当然是惩罚随地大小便的学姐了。”
　　听着黑雪姬颤抖的声音，修介一阵淫笑，慢慢的调整了一下角度，将绳索放回去些，让黑雪姬的身体慢慢下沉，黑长发倒垂着已经有一些伸到马桶里了。
　　“不……不要……请不要这么对我……求求你了修介……”
　　“那学姐你愿意做我的母狗吗？”
　　“不……我不想……”
　　“啊？是吗？”
　　修介看了一眼倒吊着黑雪姬的媚脸，好不怜悯的将绳索放到最小，黑雪姬的身体一下被降到最低，翘首全部伸入了马桶底部。
　　“唔……唔……”
　　挣扎着想要挣脱，可是全身已经被捆住的黑雪姬根本无力能摆脱这种束缚，只能徒劳的看着自己的脑袋完全进入了马桶底部。
　　“伸出舌头，好好把我家的马桶舔干净。”
　　慢慢的转动绳索，让黑雪姬的身体在空中转了一圈，黑雪姬的舌头也在马桶底部舔了一圈。
　　“怎么样，学姐，我家马桶是不是比学校的好吃啊。”
　　“不……不要……求求你……我不想再喝厕水了。”
　　“那你愿意做我的母狗吗？”
　　“……”
　　“不说话吗？”
　　修介站在了板凳上，现在的他一手控制着黑雪姬倒吊在半空中那双纤细修长的美腿，一边用电击自慰棒直接插入了黑雪姬的蜜穴深处，通了电源。
　　“啊……啊……唔……”
　　电源被打开，通着电的自慰棒在黑雪姬的蜜穴里犹如脱缰野马一样搅拌着里面的膣肉，电流不断的刺激子宫颈，让黑雪姬的大眼睛微微上吊，嘴角边不断的流出口水，在马桶底部无人看见的地方，黑雪姬的表情已经完全变成一个痴女了。
　　“怎么样？你这个马桶婊子公主，这样舒服吗？”
　　“弩……怒料啊……万卷……不……经……啊……（不行了，完全不行了……）……”
　　“贱货，你在说什么啊？”
　　修介淫笑着又加大了电流和震动速度，现在两项都已经被提到最高档，同时修介又摁下了水箱，大量从马桶的厕水喷进了马桶，全部浇在了黑雪姬的媚脸上。
　　“怎么样，这下舒服了吧？”
　　拍着黑雪姬弹性的臀肉，黑雪姬因为身体和双腿完全被控制住，只能发着闷哼，在半空中晃晃悠悠的迎接着下体的刺激，子宫颈口现在已经完全被电击到酥麻的状态，子宫也开始痉挛，肚子里好像要炸开一样，膀胱里似乎也有什么要出来了。
　　“不……修介……我……我可能要……尿出来了……请……请放我下来……啊……不行了……”
　　忽然意识到自己的身体要发生类似很么，黑雪姬恢复了一丝清醒，赶紧向修介说道。
　　“哦？婊子学姐居然也在乎什么嘛？你还有什么没发生呢？”
　　“不……一会……我可能要尿出来了……求求你……放我下来……”
　　“那你愿意做我的母狗吗？”
　　“现在不是说这个的时候……啊……不……快要出来了……请快一点……”
　　“不愿意吗？呵呵，看来学姐还是需要调教啊。”
　　修介没有继续说话，而是将自慰棒直接插进了黑雪姬的穴口后从板凳上下来，而后淫笑着用手朝着黑雪姬的肚子上狠狠推了几下，肚子上忽然受到外力的刺激，让临界的黑雪姬再也忍受不住，双腿在空中想外掰着，露出那根插在她蜜穴口中的自慰棒的同时，向着天花板将自己的尿液全都尿了出来，因为受到引力的影响，大部分又重新落到了马桶里，浇在了她自己的脸上。
　　“啊……不……不要啊……我不要自己喝自己的尿……啊……不……”
　　一阵带着哭声的喊叫，黑雪姬大眼睛里涌出了近乎于绝望的泪水，可是仍旧不能改变自己被倒吊着深入马桶里的命运。
　　“哎哎哎呀，真是个随地小便成性的学姐，居然自己喂自己的尿吃。”
　　“不……”
　　看到黑雪姬在马桶底下的眼睛已经处于失神状态，修介骂了一声贱货之后，将自慰棒拔了出来，而后亲自站在板凳上，将肉棒插了进去。
　　“嗯……学姐的蜜穴还是这么紧啊……”
　　“啊……不……肉棒……啊……不要顶的那么深……”
　　猛然间被肉棒侵犯，似乎黑雪姬又会鬼神，现在的黑雪姬不断地在清醒与失神之间被修介玩弄，意志力上已经薄弱了不少。
　　“怎么样，学姐，我的肉棒好吃吧？”
　　用肉棒狠狠地向着黑雪姬的子宫口插去，而后用手不断地摩擦着黑雪姬的阴蒂，原本粉嫩的阴蒂现在被催到极大，犹如一颗小豌豆一样暴露在修介的眼前。
　　“啊……不……不要这么玩弄……那里……不……啊……”
　　“难道学姐就是一只只会呻吟的母猪吗？说说被我干的想法啊，贱货，说。”
　　“不……啊……”
　　“贱货，说。”
　　又狠狠地突刺了一下黑雪姬的子宫颈口，熬不住的美丽公主只能带着哭腔被逼回应起了修介。
　　“啊……不要我说……刚才被自慰棒插入的时候就想着……要是肉棒该多好……啊……现在肉棒进来了……虽然心里不愿意……可是身体实在太舒服了……修介的肉棒……我的子宫颈口已经忘不掉了……不断地亲吻着那里……已经不想离开修介的肉棒了……虽然和春雪是恋人……虽然头被插入马桶里……可我还是想着修介的肉棒……我真是在糟糕透了……呜呜呜呜……”
　　看着黑发美少女最后已经完全失去理智的发言，修介淫笑着一边插弄一边说道：
　　“只要学姐愿意做我的母狗，我不仅不会让学姐继续把头插入马桶里，还会一直给学姐肉棒，好不好？”
　　“嗯……啊……”
　　“好不好，直接说。”
　　“啊……好……肉棒……最喜欢了……”
　　“贱货，叫声主人。”
　　“主人……请用肉棒，狠狠地对付黑雪姬吧……”
　　“嗯，说的不错，干死你这只母狗婊子公主。”
　　“主人……能不能把我放下来……我们去床上做好吗？”
　　“贱货，让我射出这一发的。”
　　这样一说，黑雪姬只能不再说话，只好安心的在让自己的头在马桶里倒吊着，而双腿被修介分开，那支大肉棒狠狠的插弄黑雪姬的蜜道。
　　肉棒不断地突刺，膣内火热一样的快感一直在冲击着黑雪姬的大脑，最开始吃的片药是可以扰乱人的判断力和意志力的强力性药，不用说就是那位大叔给的了，不过他只给了修介十几片，吃过之后就没有了，大叔说过，如果吃了十几片之后还不能收服黑雪姬，那吃的再多也没什么意义了，搞不好还能让黑雪姬产生抗药性，不过眼下看来这个担心是多余了的，因为只吃了一粒黑雪姬就已经沉沦了。
　　肉棒狠狠地搅拌起蜜肉，修介一面亲吻着黑雪姬曲线优美的纤细小腿胫，一面用手抠弄着黑雪姬的阴蒂，肉棒在黑雪姬的蜜道深处狠狠挺动了十几下后，抵住了子宫口，在黑长发美少女的蜜穴内射出了精液。
　　滚烫的精液鞭笞着娇嫩的子宫壁，黑雪姬吐着舌头，双眼上吊，在马桶底部也随着被修介内射，一面喊着主人好棒，一面喷出了自己的蜜液，达到了高潮。
　　射过之后，修介将黑雪姬从马桶底部拉了出来，松了绳索：
　　“看你这只母狗脏成这个样子，一会我们俩一起去洗个澡，在浴室里好好表现，可不要叫我失望，如果表现得好，我是可以奖励给你你最喜欢的修介牌大肉棒的。”
　　“是……主人……”
　　露着痴女一样的微笑，吐着粉舌，黑雪姬爬在地上，大眼睛里已经全然没有往日凛冽的色彩，只剩下了对欲望的服从……
　　某个早日。
　　黑雪姬在过街天桥处遇到了春雪，一阵寒暄之后，两人肩并肩的在一起，能够和自己的恋人一起上学，黑雪姬感到很高兴。
　　走到十字路口，没想到修介也等在那里。
　　“你好啊，二鸟君。”
　　“啊，有田同学，黑雪姬前辈，早上好。”
　　修介恭敬着打着招呼，随后也加入了里面，走在了黑雪姬的左侧靠后的位置上，最近修介也加入了军团一起进入加速世界活动，大家彼此也熟络了起来。
　　黑雪姬放佛修介不存在以一般，继续和春雪有说有笑，走了没多远，忽然感觉到一只手已经探入了裙底摸着自己被黑丝裤袜包裹住的美臀，不用说，那就是自己主人修介的手了。
　　黑雪姬没有任何的变化，仍旧和有田春雪说着军团的事情，只是稍稍放慢了步伐，微微挺起屁股，方便修介继续侵犯自己的翘臀，不经意间向后回望的时候用大眼睛抛给了修介一个媚眼。
　　“呵呵，这只美丽的黑雪姬母狗，看来已经完全臣服自己了。”
　　这么想着的修介，得意洋洋的用手狠掐了一下黑雪姬的屁股，一路跟随着她和春雪，走向了学校……

　　（主体剧情基本结束，下一章是最终结局，也算番外篇）




　　第十四章

　　十二年后。
　　夏天的雨往往就是这样，明明一下午都是晴天，可是傍晚的时候不知道为什么就下起了大雨。
　　“没有关系吗？”
　　黑雪姬有些担心着去幼儿园接孩子的春雪，毕竟走的时候还是晴天，所以他也没带伞。
　　和春雪君结婚已经数年了，两人养育了一个漂亮懂事的小女孩，春雪也进了大公司，凭借着出众的能力升职为科长，薪水优渥，足可以养活家人，黑雪姬没有感到不好的地方，每一天的平淡就是幸福，更何况，她还有一份谁也不知道的刺激享受。
　　门铃忽然响了，没想到春雪君会这么快就回来吗？还是说看到下雨先回来拿伞了？
　　打开门，一个意想不到人站在门口。
　　“修介？”
　　“学姐，虽然才一个月不见，不过这么快就忘记该怎么称呼我了吗？”
　　“对不起，主人……”
　　黑雪姬换上了迷人的微笑，想要上前去亲吻修介，去被对方阻止了，只好跪趴在地上，亲吻起修介被雨水打湿的皮鞋。
　　修介看了看脚边的黑雪姬，不耐烦的踢开了她，犹如进入自己家一般不客气的进了家门，黑雪姬只好起身跟在后面，主动递上了客人用的专用拖鞋。
　　“有田春雪不在家吗？”
　　“去接孩子了。”
　　坐在餐厅旁，接过黑雪姬递来的毛巾，修介擦着。
　　“主人好久没有来了。”
　　“嗯，最近公司很忙啦。”
　　修介现在也在春雪的公司里，凭借着春雪的提拔混得还不错，虽然没有春雪职务那么就是了，论公司里的关系，两人算是上下级吧，春雪是修介的上级。
　　“说起来春雪也说过公司要开发新产品，所以经常加班吧？”
　　“嗯，是啊，所以很久没来了。”
　　修介之前都是差不多每个星期都要来一次，最多十来天，像这次一个月都几乎没有来的情况很少出现。这次也是突然下起雨，修介没有地方可以躲，只好就近来到离公司很近的黑雪姬的家。
　　“主人，淋雨之后喝点热饮吧，可以避免感冒。”
　　“哦，那就麻烦你了。”
　　黑雪姬眯着大眼睛微笑了一下算作回应，转身拿出热热的柠檬水，是她亲手做的。修介接过喝了一杯，果然味道很不错，而且身体很快就暖和了起来。
　　两人正说着话的时候，有田春雪也带着孩子回来了。
　　“啊，是二鸟君啊。”
　　“啊，科长，下雨之后只好跑到这里来了，给你添麻烦了。”
　　“没关系，今天的雨还真是够突然呢，二鸟君就在这里吃饭吧，正好大家聊聊以前的事。”
　　“老公，回来的时候没有淋雨吗？”
　　“没关系，我是开车去的。”
　　“妈妈，什么时候吃饭，我饿了。”
　　弥生跑到了黑雪姬的身旁，她长得很像黑雪姬。
　　“弥生都长这么大了啊？”
　　看了看修介，弥生似乎很害怕的样子，躲在了黑雪姬身后，不知道为什么，她每次都是很惧怕这个叔叔。
　　“弥生，这样子很失礼哦。”
　　“哈哈，没关系，大概我这样子也有些狼狈吧，小弥生害怕也是没办法的。”
　　苦笑了一下，二鸟修介放下了杯子和毛巾。黑雪姬笑着去准备了晚饭，而春雪搂着弥生玩着积木，有一搭没一搭的和修介聊着公司里的事情，过了一会到了吃饭的时间，弥生很快吃完之后，就被黑雪姬送上了屋子准备睡觉了，餐厅里只留下了三个过往军团里的伙伴。
　　“说起来，最近你也不怎么来了啊。”
　　“嗯，公司里的事情忙。”
　　“是啊，新产品赶进度，大家都很辛苦。”
　　黑雪姬没有说话，只是默默地看了一眼修介，现在她和有田春雪坐在一边，修介自己坐在一边，黑雪姬默默的抬起了一只穿着黑丝裤袜的美腿，趁着两人说话的功夫，主动的探入了修介的裤裆中间。
　　“XX部长的命令没办法啊……”
　　“嗯……”
　　修介刚想说什么，发现裤裆的拉链已经开了，用余光向下一看，之间一只黑丝美脚已经拨开了自己的内裤，踩住了自己的肉棒，没想到孩子刚睡黑雪姬就已经等不及开始挑逗自己了。
　　一只美脚踩住了龟头，另一只则用着温热的脚掌慢慢的沿着棒身上下摩挲着，美脚上的黑丝摩擦着肉棒，让修介觉得痒痒的。
　　修介一边和春雪闲聊着，一边接受者他妻子在暗中为自己的足交服务，这种心里的上的背德刺激感让修介的肉棒几乎从最开始就膨胀到最大。
　　美脚继续在修介的肉棒上探索，修介也不甘示弱，直接抬起一只脚深入了黑雪姬的双腿间，似乎明白了修介要干什么，黑雪姬表面上保持着微笑聆听两人谈话的姿势，而两只美腿早就分的大大的，自己暗中把裤袜中间撕扯开，方便修介的脚直接进入裙底，深入到蜜肉里。
　　有田春雪现在大概还不知道，在桌底下，自己恩爱的妻子黑雪姬为自己公司的下属做着足交，而自己公司的下属和以前社团里的伙伴，此时也在用脚侵犯着他美丽妻子的蜜穴处。
　　为了让修介的脚趾深入自己的蜜穴，所以黑雪姬也不能再用两只腿一起抬起去为修介足交服务，只好扯下一只美腿想外分区，变成了两人互相用一只脚来抚慰对方的下体的状态了。
　　“哎？二鸟君，你怎么了？脸色不对啊。”
　　正说着话，春雪发现修介的脸色有些发红，以为他感冒了。
　　“啊，没什么的科长，可能是淋雨了吧。”
　　“啊，那还是赶快洗澡吧。”
　　黑雪姬在一旁答应了一声，脚趾夹住修介的肉棒狠狠的做着最后的冲刺，大概是因为春雪忽然的插嘴，让修介没有完全品尝到黑雪姬美足的蚀骨触感吧，在最后把精液射到黑雪姬黑丝美脚上的同时，修介也用脚趾粗暴的在黑雪姬的蜜穴搅拌了几下，让黑雪姬情不自禁的嘤咛了出来。
　　“学姐，你怎么了，似乎脸色也不对吧。”
　　黑雪姬雪白的媚脸通红，任谁也不可能看了觉得是没事。
　　“不要紧的，我没事。”
　　黑雪姬微微娇喘着回答了春雪，虽然感觉奇怪，可是春雪也不好多问，因为在他的印象里，冷静美丽的黑雪姬公主的立场永远高于自己，黑雪姬既然说了没事，那么自己也应该相信没事，这才是尊重学姐的态度。
　　慢慢的从修介的裤裆里撤出了美脚，黑雪姬起身去准备洗澡水了，而留下春雪和修介继续在客厅里聊着。
　　洗澡水烧好之后，因为修介是客人，所以决定要修介第一个洗，之后是有田春雪，黑雪姬最后一个。
　　轮到黑雪姬洗的时候，似乎弥生睡到一半起来了，开始哭着嚷着找妈妈，没有办法只好春雪去安慰孩子了，好让黑雪姬能够舒服的洗个澡。
　　虽然有点担心孩子，不过春雪毕竟是她的“爸爸”，应该可以搞定吧？黑雪姬这么想着的时候，忽然浴室门被不经意的打开了。
　　“是谁？”
　　“我的便器公主，当然是我了。”
　　“主人啊，这样会被发现的，还是等一会……”
　　“没关系，春雪去照看孩子了，应该不会管这边吧。再说，你们夫妻经常玩浴室袭击吗？”
　　“那倒不会……”
　　黑雪姬没有办法，只好把修介放了进来，一起进入了浴缸里。
　　“这里还是挺窄的啊，刚才自己洗的时候还不怎么觉得。”
　　“毕竟是两个人嘛。”
　　眯着大眼睛笑了一下，为了方便两人同时坐在浴缸里，让修介坐在浴缸下黑雪姬主动背对着他，坐到了修介的怀里，保持这样一上一下的姿势，浴缸才勉强容纳下两个人。
　　让黑雪姬抬起美臀，修介轻车熟路的将肉棒送入了黑雪姬的蜜穴里，久违的肉棒终于能插入了进来，黑雪姬娇吟了一声之后，忘情的甩动着长发和纤细的腰肢，在修介的肉棒上索取着背德的肉欲。
　　“啊……主人……好厉害……”
　　“没想到这么想要啊，学姐。”
　　“真是的，都怪主人好久不来了嘛。”
　　“现在已经完全成为一个只会要肉棒的母狗了啊，当初可不是这样的。”
　　“主人，不要说这样的话啊……”
　　大概是回想起当初的抵抗，现在的黑雪姬都觉得不可思议，大概那时候要是知道修介的肉棒习惯了之后会是这样舒服的东西，她也不会做出那样的反应了吧。
　　肉棒继续在黑雪姬的蜜穴里突刺，黑雪姬的娇吟声在浴室里回荡，忽然外面的门被拉开，是有田春雪进来了。
　　“学姐，好想听到你的喊声，不舒服吗？”
　　“啊……没……没有啊……”
　　赶紧压低了声音，可是修介使坏的一样用手摸着自己的乳房，生了孩子之后黑雪姬的乳量有所增长，虽然仍然不算大，但是乳型浑圆柔和，抓在手里的感觉不错，加上粉嫩犹如少女的乳头，也可以算是一件男人非常喜欢的玩具了吧。
　　“可是学姐，你的声音……”
　　“没……没什么了春雪君，我没事了，弥生睡了吗？”
　　“嗯，弥生已经睡着了，刚才大概只是突然醒了屋子里有点黑吧。”
　　“那老公你先回去吧，一会我去卧室里找……啊……你……”
　　正敷衍着有田春雪，修介的肉棒已经迫不及待的在黑雪姬的蜜穴里坐起了冲刺，黑雪姬咬着自己雪白的手指，残存的理智告诉她自己的丈夫就在浴室门口，自己不能喊出那么淫荡的呻吟声。
　　“嗯，那好，学姐我先回去了，小心不要泡过头。”
　　“啊……我知道了……啊……”
　　春雪刚刚拉上浴室外更衣室的门，黑雪姬就已经再也抑制不住，被修介直接压在浴缸里，成狗爬一样双手扶着浴缸的外沿，抬起屁股尽情的迎接着修介肉棒的蹂躏。
　　“呵呵，我的黑雪姬小母狗，当着自己老公的面被别的男人干，是不是很舒服啊？”
　　“主人……不要这么说啊……啊……快点给我把……”
　　“给你什么啊。”
　　“主人的精液……全都给我吧……给我吧……”
　　转头来主动伸出粉舌想要修介的吻，不过修介只是用手指拉扯着哪条娇嫩的舌头，放佛牵着一条母狗一般，肉棒狠狠地在黑雪姬的蜜穴里冲刺了十几下之后，直接将精液射入了黑雪姬的子宫里，狭小的浴室里一时间被黑雪姬达到高潮后的高吟声所填满……
　　穿好了睡袍，修介与黑雪姬犹如夫妻一般并排走上二楼，春雪家的客房在二楼最里面，而自己的主卧则在二楼守着楼梯口处，黑雪姬要开门进卧室的时候，主动吻了一下修介的脸颊，意思大概是要他等自己一小会。
　　到了自己住的客房里，没过半小时，就听到了轻轻的敲门声，打开门，果然是黑雪姬，只穿着蕾丝睡衣，内衣内裤都已经脱掉了直接闪了进来。
　　“他睡了？”
　　“嗯，他最近睡眠不好，所以我给他家了很多安眠药，这下他应该能睡到早上了。”
　　“呵呵，为了肉棒学姐还真是够厉害的。”
　　“不要这样说了，一个月都不来，人家还以为主人把小母狗抛弃了。”
　　“怎么会呢，毕竟还有我们的好女儿弥生哪。”
　　“那也说不好哦，主人，谁叫你在我和春雪结婚前拉着人家和十几个人乱交，现在弥生到底是谁的孩子我也说不好呢。”
　　黑雪姬眯着大眼睛媚笑了起来，主动的爬在地上，把屁股对准了修介：
　　“主人不要说那些无聊的话了，最近春雪和我很少做，而且我每次都让他戴套，主人早点来吧，让我怀上主人的孩子。”
　　“呵呵，真是个淫乱的母狗啊，不过要是真怀上了可要做好掩饰哦，春雪君是个好人啊，不能让他察觉到你在背叛他。”
　　“主人真是的，给我老公戴绿帽子还要让他不知情的戴一辈子，嘻嘻。”
　　嬉笑着扶着修介的肉棒，对准了自己的蜜穴插了进去，两人同时叹起舒爽的叹息声，作为之后房间内淫乱交响乐的序章……
　　两人纠缠在一起，几乎做了一夜，知道凌晨三四点钟才睡着，不过到了早上七点，大概是还是没有不习惯睡在春雪家，修介还是早早就起来了。
　　“主人醒了？”
　　一睁眼，是黑雪姬那张娇媚的脸对着自己。
　　“昨晚你可夹的真紧啊，好久没做了？”
　　“也不是啦，昨晚都说了嘛，也算是每个月都会做几次了。”
　　“那还那么饥渴？”
　　“没办法，春雪君的肉棒不如主人那么好嘛，他那个东西又小又短，时间也坚持不了多久，每次人家刚有感觉他就射了。”
　　“呵呵，真是一个淫荡的便所公主。”
　　“那就让人家当主人一辈子的肉便器吧，只要主人的肉棒愿意进来的话。”
　　“这样迷人的学姐我当然愿意干了。”
　　修介笑着摸了一把生养之后已经开始变得鼓胀一些的黑雪姬的柔软胸部。
　　“主人真是的。”
　　黑长发大美女笑着挺起胸部，让在床上和自己侧躺这的修介可以玩的舒服点，再过十分钟就是春雪要起床的时间了，算了，再和主人躺五分钟吧，这么想着的黑雪姬，眯着大眼睛，微笑着和修介拥在了一起……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！