动心之爱 by水户泉（高H）

我到底在这里做什么……
泽木嘉瑞，十五岁，高中一年级，手上拿着马可杯，呆若木鸡。
“他们”所住的公寓的客厅，今天早上仍洒着灿烂的阳光。置于阳台的观叶植物，也沐浴在光合作用中，享受着和煦的日光。
但是嘉睿的内心，今天一早就把自己封闭起来。
原因出在此刻在嘉睿面前怡然自得喝着红茶的西原高敏，十五岁，高中一年级。他一边撕着面包，一边在催促着嘉睿。
“喂，你不快吃，上学会来不及哦。而且，不多喝点牛奶就长不高。”
“你真罗嗦！”
嘉睿在白木的餐桌上重重敲了一下。装了牛奶的马克杯便被晃得溢出牛奶。
只要提及自己最在意的身高，嘉睿就一肚子火。他紧紧握住马克杯，不高兴得瞪着对面的高敏。
对嘉睿而言，眼见上高中的高敏的身高一天天茁壮，便是他心头的痛。而嘉睿自己在这几个月来，却仅仅长高一公分，使得二人原本就相差十公分以上的距离，上高中后更悬殊了。
实在不好受……
嘉睿手里的马克杯在抖着，除了马克杯，这个餐桌、椅子、床及书架，凡是屋里的用品，几乎全是高敏配置的。
这件事也让嘉睿不能释怀。
尤其是此刻所拿着的马克杯，更令他碍眼。因为和高敏的是凑成对的，嘉睿是用只小熊来代表，高敏却是只狐狸。
高敏的脑袋里的印象，我只是像只小熊而已吗？
嘉睿想起高敏欢天喜地地亮出杯子给自己看的情景，就更不爽，不过，高敏为自己选了狐狸模样的杯子，嘉睿倒觉得再合适不过，这表示高敏很有自知之明。
可是我还不是好几次受他骗吗？这不反映出自己其实很笨吗？
回想起过去被高敏侮辱的事，嘉睿就会活像只腮鼠那般发抖。
高敏或许是这些为爱情表现，但在嘉睿看来，则和令人厌烦的性犯罪无异。
可以诅咒他！让他长得矮一点嘛。
高敏对嘉睿会施念诅咒波并不放在心上，他很悠然得把杯子放在餐桌上，看了看墙上的时钟。
“我该走了。嘉睿，你要把碗盘放到洗碗机去洗。”
“你是我老爸吗？”
愤愤地收拾着食器的嘉睿，嘴巴会抗议两句，但仍是老实听话的个性。
怒气冲冲站在洗水槽前的嘉睿身后，高敏无声无息地伫立着。
然后，他说。
“我要走了。”
“咦……”
嘉睿手上的碗盘，便滑溜的发出卡当声掉落在地上。因为高敏在穿着学生制服的嘉睿脖子上凑近他的唇。
“你太过分了！你又要我再去洗一次澡吗？”
“你这是什么话？”
高敏故作娘娘腔的抗议。
“你如果再损我，我就要更进一步哟！你怎么都听不懂啊？”
趁着高敏说话的当儿，嘉睿便趁机脱兔般溜掉。
逃回到客厅隔壁自己的卧室，嘉睿立即把书架及床拖至门口，防止高敏跑进来。
果然，门外是高敏的喘气声。
“嘉睿你怎么也会做全共时代的事？我真搞不懂你何以能做出这么好的路障？”
“要你管！”
“所谓全共时代，是六十年代至七十年代那时的学生，因反对美日安保条约，在示威游行时，所设下的路障……”
“我可没听说过这件事。”
“那你想听吗？我可以解释给你听。”
嘴巴说着，高敏就一边开始破除路障闯入屋内。而嘉睿则有如恐怖电影中的主角，摒住呼吸躲进窗帘里。
“你是机器人吗？怎么用一只手，可以搬那么重的东西？”
从外表绝对看不出高敏有超乎寻常的蛮力，对嘉睿是很大的威胁。
“倒是嘉睿你，几时才学会明白制造这些路障，根本就无济于事呢？”
“这不是效果的问题！这道墙就是代表我此时的心声。”
原来在房间内所筑的路障，就是嘉睿的心墙。真的比起柏林围墙是既厚又巩固；只是，高敏随时都可将它轻易击溃。
“是的。”
高敏顺应嘉睿的话应声。
“你是什么意思？”
嘉睿用窗帘裹住自己，瞪视着如野猫般邪恶的高敏。而后者却泰然自若的问他道。
“我是否可以吻吻你？”
……我的天……
嘉睿浑身发抖。在这如沐春风的季节，却感到一身寒意。这句话对连同十五岁的少年绝对是禁忌之语。
高敏一步步逼近在窗帘中的嘉睿。
“给我吻一下嘛！不是说好早上和睡觉前，都要接吻的吗？”
“我才不要！”
嘉睿的头摇得左右晃动。
关于这件事，完全出在两人的看法有异。
我绝没有说可用接吻或爱抚来抵消房租的话……
这栋公寓，是属于高敏双亲所有。
至于嘉睿何以会住进来，系因嘉睿的父母调职至九洲之故。嘉睿虽考上理想的高中，无奈适逢父母调动职务，致使嘉睿未能如愿去上那所高中。
结果，对他俩的“关系”毫不知悉的嘉睿父母，便让自己儿子与高敏住在一起。
嘉睿试图反对，但只是穷苦上班族的嘉睿父母，不可能为了嘉睿，另外租一栋房子，而且，才只上高中的他，在现实上根本也不可能靠半工半读来支付房租。
嘉睿仍不放弃上自己理想中的高中，却碍于无奈只好与高敏共住。但在他要住进来时，嘉睿便严正地对高敏提出“绝对条件”。
也就是――“绝对不能接吻与做爱”。
我才不要！那是……多么羞人的事……啊！
想到高敏常常对自己毛手毛脚，嘉睿就害怕；它的初吻、童贞全都被高敏夺去了。
如此委屈的嘉睿，现在又陷入危机中。
一切就出在“房租”的问题上。
高敏经常有意无意地喜欢去揭嘉睿的痛楚。
“嘉睿，你的房租呢？上个月与这个月的份，你还没付我吧？” 
“哼！”
每次被他如此一问，嘉睿只有张口结舌的份。
单纯的嘉睿，常被高敏“围剿”的无处可躲，并向他提醒乍住进来时说过的话。
“这不关我爸妈的事，我自己的房租，我会自己来付，所以你别对我存有非分之想。”
然而，嘉睿现在很懊悔自己的言多必失。
可是，不那么表示，不知又会是什么处境……
在已经形成“吃闲饭”的状态后，高敏是一定不会放过他的，所以嘉睿这句有勇无谋的话，等于是他的最后防线。
也许上高中后，可以找到薪水不错的打工工作。
但事实证明，只是自己太天真。
没错，我还要上课外活动……这也是我念这所高中的原因……又怎么能去打工……
嘉睿一提及房租的事时，高敏就会心的微笑。其实，那时高敏就察觉嘉睿是在自掘坟墓，而可笑的是，嘉睿也中了高敏所设的陷阱。
听完嘉睿得义正词严后，高敏好整以暇的附和他的话，说道。
“唔，你说得对，你是不该依赖父母，靠自己自力更生会更有意义。
说完又停顿了一会儿，高敏就提出房租的事。
“买这栋公寓，起码要八千万，我们每个月是付五十万余的贷款，房租的一半是二十五万，但特别优待你，只要你付十万就行。”
嘉睿还未听完，脸色就发青。
现在嘉睿才明白自己原来只是个井底之蛙。但在发现后，往往都是为时已晚。
而讽刺的是，身为艺人的高敏收入很可观，只是高中生的嘉睿，却毫无经济来源；嘉睿可说是穷途四壁。
只好逼得嘉睿用肉体来抵房租的困境。
而接吻，亦是其中的选择。
高敏很悠哉地伸出手来。
“啊，这个月的份，你已经拖延好几天了吧？”
这可恨的家伙！专门揪别人的小辫子……
嘉睿在心底诅咒他。
但高敏仿佛看穿嘉睿的心思似的，说了。
“其实我也有弱点，而且是不堪一击。”
“啊？你有什么弱点！”
他尚未问出来，高敏就抢先说。
“就是容易爱上人？”
……哈！真可笑！……
嘉睿好冷。
所以全身起了鸡皮疙瘩。
嘉睿用两手圈住自己。
高敏见状，忽然抱住他。
“不……要！”
马上离开高敏的胸膛。高敏不费力地将他摆开，并靠近嘉睿，逼得后者认为高敏一定会吻他。
只是。
“啊……”
未料，高敏只是碰碰他的鼻尖。在嘉睿张着一双大眼之前，看见高敏很恶作剧的在笑。
嘉睿觉得又被他捉狭，马上对高敏反唇相讥。
“你……何必说损自己的话……唔。”
嘉睿稍微迟疑的唇，立刻被高敏深深的吻住。
被堵住呼吸，嘉睿痛苦得再挣扎。
“唔……唔……哼！”
他被推至床边，整个人被高敏拽住，并封住他的唇。侵入到他嘴里的舌头，嘉睿想咬断它，却又有些不舍。
真是该死……
与高敏拥吻，始终是如此。
嘉睿仿佛被施了符咒般，往往是不出力来。他们重叠的唇火热得快要融化了，而全身有酥酥麻麻的。
嘉睿在朦胧中，发现他们在厮磨着大腿。
真……讨厌！
他不喜欢自己只是接吻，便会产生出那样的感觉。但又混杂苦痛的情绪，也是真实的。
高敏马上把嘉睿快跪下去的膝盖，用两手撑住。嘉睿的身体已微微发着抖。
“你会冷吗？嘉瑞？”
“不用你管……”
嘉睿没好气地回他。而高敏的唇已游走在嘉睿的脸颊上，嘉瑞又再度闭上双眸。
高敏的吻，如雨点般落在嘉睿的脸上及头发上。而嘉睿是用咬紧牙根来否定他的吻是令人欢欣的。
当高敏的膝盖去碰到嘉睿长裤中的那话儿时，嘉睿就“啊”一声睁开眼睛。
“别这样……”
被高敏不让步的抵住自己硬起的肉块，嘉睿不由自己的漏出微弱的喘息声，而两只腿是愈来愈抖。
“不要这样……因为长裤……”
“长裤怎么了？”
被高敏紧接着问，嘉睿脸红的低下头。因为他实在是羞于启齿。
他怎么说得出长裤已经湿了的这种话来？
嘉睿的长裤里，年轻气旺的牡蕊已在开始膨胀。很快的，便从其尖端部分滴出浓稠的蜜液出来。因此，会把他已换过的制服长裤都弄脏。
“你别这样！而且……我只有这么一件制服……”
“那你可以脱掉啊！”
仍一边咬着他的耳朵，说。不料，嘉睿才睨了他一眼，反而更助长高敏的手挤进他的双腿之间。嘉睿硬硬的肉块被他压的扁扁的。
“不……要！”
嘉睿叫着，却情不自禁抓住高敏的手，他在疼痛又紧张下，龟头犹如会自长裤内滑落般。
为……什么？
嘉睿不解自己何以会使不出力？尤其令他迷惑的事，每次一被高敏碰触，身体就虚脱的仿佛已经不是自己的，他体内的火热，加上一股浅浅的欲火，让他身不由己的向高敏的唇及手贴近。
而且，嘉睿常有想哭的感觉。
“住……住手！”
高敏不依，又再次用膝头去作弄嘉睿。
嘉睿在无路可逃下，自然就会射精。
“你要自己脱下来吗？嘉睿。”
每当他俩的视线相遇，高敏总会面露不怀好意地笑。嘉睿则在微微颤抖中，脱下他的制服长裤。
而高敏则用很愉快的眼光在注视着。
“呜……”
慢慢坐到地上的屁股，在白色三角裤与湿湿的阴茎之间，已经可以看出透明的粘液牵成了丝，一片白浊。
“昨晚你已经流出不少，现在又有这么多吗？”
“你不要说了……”
被高敏的手探索着积存许多蜜液的睾丸，嘉睿就激烈的转动身子。高敏说得没错，他几乎可以每晚在嘉睿的那话儿上，挤出牛奶；而才经过一个晚上，嘉睿又充满旺盛的性欲。
高敏用他的唇凑近他那淡粉红色的果实。
“你好可爱，嘉睿。”
“呼……嗯！”
被高敏的牙齿和唇相互夹攻下，嘉睿的果实就震颤不已。
“不要……啊，嗯！”
他们倚靠在窗畔，高敏又浓又密的黑发，便钻入嘉睿大大张开的大腿之间。
然后就将嘉睿的果实含在嘴里舔着。这和舔阴茎是不同的快感，让嘉睿只有心慌意乱地喘着气。
讨……讨厌！
他的泪水涌上眼睛，虽然已经被高敏玩弄过几次，但嘉睿对做爱仍不习惯。已经勃起左右不断摇动的肉棒，仿佛要与扭动身体的嘉睿的反应相为呼应；然后，热热的蜜汁，就自龟头滴了出来。
“你希望我怎么做，嘉睿？”
高敏一边含着他的果实边问。嘉睿只是摇着头。
“喂，在做爱时，你要发出点声音吧？”
“啊……”
在高敏用指尖爱抚下，嘉睿已经忍不住要射精了。
“你喜欢我用手或用口做？”
嘉睿倒希望尽早结束。
“我喜欢你用嘴巴。”
嘉睿用沙哑而甜蜜的声音央求。而就在他说话的同时，他的龟头又渗出新的体液，心中升起快让他溶化的愉悦。更要命的是，嘉睿更敏感的部位，竟渴望得到高敏的温存。
高敏缓缓地把嘴唇靠近那里。
嘉睿涂了一大口气，整备以待。不料，高敏的唇却未如期过来。
“不……那里……不对……”
高敏硬硬尖尖的舌尖，所舔得不是嘉睿的阴茎，而是会阴处附近，嘉睿的背即刻爬上一阵快意。
可是，还未勃起的嘉睿，去渴望更多的爱抚。
“不只是……那个地方……啊……呜……”
“那是什么地方？”
高敏的舌尖从会阴部，滑至更深处的花蕾。嘉睿一方面力图阻止，一方面却用空着的手去握住阴茎。
溢出来的精液，让他的手滑滑的。
“你希望我舔什么地方，就用手指出来。”
“嗯……嗯……”
会阴部被高敏舔得吱喳有声，嘉瑞的手放开阴茎，用发抖的手指，指着勃起的肉棒。
高敏却使坏地在嘉睿手指的膨胀的龟头上，用手一弹。
“啊啊……”
“你再说清楚，是什么地方？”
高敏……这变态家伙……
嘉睿在内心诅咒高敏，又再一次指着龟头。高敏用拇指和食指捏着那个地方，瞥了瞥嘉睿。
“嘉睿，你是喜欢我用含的？或用吸的？还是用舌尖这么舔呢？”
“啊！”
其实高敏比嘉睿，还更了解他身体的敏感袋，却故意明知故问。他很气愤高敏有意刁难他。
嘉睿老实地把双脚拉开，直至高敏紧紧抱住他之前，均可随其所欲的玩弄他。
“用吸的……比较好……”
听到嘉睿部情不愿的回答，高敏的唇浮起淡淡的笑，然后开始吸着等着释放的嘉睿的龟头。
“呼……哇！”
阴茎似乎会融化的感觉，让嘉睿发出娇喘声。
终于可以射精的兴奋，使嘉睿的肉棒战栗着。不过，高敏的嘴巴又即时放开他。
“……不……”
催促他的抬起腰，向高敏索求着，高敏则横躺下来，用手捏着嘉睿的肉棒，问。
“还有哪里？嘉睿。”
而高敏却只是“哈！哈！”地喘着气。
“你说，要我多舔舔什么部位。”
嘉睿已经忘我的指着抽搐的阴茎。高敏的舌头便马上舔起那个部位。
嘉睿已经快忍不住了。
“呜……呼呼……”
“……啊……”
他满脸的红潮，盯着嘉睿看。那种令人魂飞魄散的快感，让他俩都要释放出来。然而，高敏的舌头为之蠢动，绝对不只是让嘉睿爽快而已；嘉睿太了解他不是那么简单的就会放过自己。
在高敏吸着他发出渍渍一声后，就放开了嘉睿。在他发泄物被舔干净，又经高敏如此执拗的舔弄下，嘉睿又会涌上新的精气。
当高敏才放开唇，嘉睿的龟头又渗出白浊的蜜汁。但高敏却对此视而不见。
“只要射出一次就行了吧？嘉睿。上学会迟到噢。”
高敏悄悄站起来，整整他的乱发。但嘉睿仍保持着双腿张开的坐姿。
“呜……”
嘉睿的喉间，发出羞耻与欲望的声音。他已经知道如果自己不开口求，高敏是不会如他所愿的。
嘉睿忽然拉着高敏的长裤裤脚。
“什么事？”
高敏笑得极其温柔的又跪在嘉睿面前。他的模样，俨然是个完美的骑士。
对不吭声的嘉睿，高敏淫靡地问他。
“你想要我插入吗？”
嘉睿只抿着唇未作答。高敏于是将他的下巴抬高，对他说道。
“那你吻我。”
高敏微笑着接受嘉睿的吻。只是这么吻着，嘉睿又只射过一次，怎么会满足。
嘉睿的身体，已经被高敏练就出这等的性欲。
“你真是又色又可爱，嘉睿。”
“呼呼……呜……”
嘉睿含着高敏的肉棒，却只是弄得它满是口水，他还未掌握让高敏射精的技巧。所以，高敏只好利用那些唾液。他的身影覆盖在嘉睿的身上。
嘉睿没有看他，只是把脚张开。
高敏用手把嘉睿的双脚打开至极限。暴露的禁忌之蕾，含的裂缝比刚才更大了些。
那热热的触感，令嘉睿战栗。
“你的这里相当柔软。”
“讨……厌……”
被高敏粗大的龟头在入口处翻搅，嘉睿的眼角就湿润起来。
“嘉睿，你的屁股显然不用先润滑，只要涂些润滑剂，便可以插得进去了。”
高敏说的没有错。
嘉睿的后孔，经由高敏几夜不断的玩弄之后，如今已变成可以毫无阻拦进入。
真是……羞死人了……
羞耻心让嘉睿的眼里盛满了泪光。而且，他的阴茎已经在等待达到高潮的哆嗦着；何止于此，连与之不相关的部位，仿佛都处在蓄势待发的阶段。
“你就快点插入呀！”
嘉睿没好气地催着高敏。
本来只在入口处的交合，忽而变得很深入。
在被他插入的当儿，嘉睿几乎是摒住呼吸。下一刻在听到吱喳吱喳声时，高敏的肉棒几乎已经直捣他的体内。
瞬间，便产生阵痛与淫猥的刺激变化。
“啊……哦！”
“唔……可能要等一下，因为还很硬……”
由于嘉睿的那儿紧了些，高敏只好稍作停顿；对才含了一半就不动的状态，嘉睿又急又痛。
“你可以动了……”
“不可以。我如果勉强动，你会痛死的。”
说着，高敏慢慢抽动他的肉棒，嘉睿也配合着扭着腰。高敏才激烈的摩擦着他的阴部。
“啊……高敏！”
嘉睿竟甜蜜蜜的呼唤着高敏。这声音对高敏有足够的吸引力，他于是用手去爱抚嘉睿的阴茎。
“啊……嗯嗯……呜……”
“后面被我的肉棒插入，这么玩弄你，是你最喜欢的吧？嘉睿。”
果然，嘉睿已经忍不住喷出炙烈的蜜来；比只爱抚阴茎时所射的量，更多更浓。
“讨厌……啊……人家不要啦……”
在混乱至极的状态下，嘉睿开始握住自己紧绷的肉棒。只要高敏用力抽动一下，他的指缝间便会溢出白色的体液。
“我说只要吻一下而已的……”
高敏重新整理他已有些凌乱的衣服，吐着气说道。
“那你又为什么要说出这句话来？”
嘉睿则依旧趴在地上，心里嘀咕着。时间已经过了早上九点，这二人早就迟到了。
高敏和嘉睿上的是不同的学校，他所念的是所谓的“艺能人专科学校”的掘之内学院高中。这所学校，只要参加艺能活动，故除息日数即使少之又少，也可以获得通融，但高敏仍然火速再加了一件制服外套。
“你是不是要先去冲个澡。”
“那还用说？”
嘉睿回他一句后，便把高敏推开，冲向浴室。虽然洗澡很麻烦，但只有在头上淋上冰冷的水，才足以淋熄他身上的火热。
高敏的声音发自更衣室。
“我今天要去录影，所以没时间了。我走了，再见。嘉睿。”
管你去死！
但嘉睿并未出声。只感觉在水声淋着的身后，有个无声无息的影子在移动。
“我走了。”
“咦……”
嘉睿手上的莲蓬头，忽然掉在地上。他仿佛遭到吸血鬼侵袭般，脖子被飞快地啄了一下。
“你不是早吻过了吗？！”
回过头时，早不见高敏的人影。仅仅不到两秒的时间，快速的吓死人。
真是他XX的……
结果，连出门的吻也被他偷袭；嘉睿恨恨的踢着浴缸。
嘉睿到学校的时候，午休时间已经快过了一半了。
还好这是个校规不太严格的高校……
在走廊踱着步，嘉睿放松一口气的摸摸胸口。
在和高敏“同居”之前，嘉睿所上的这所私立明势高中，是以棒球队为主且着重体能教育的校风开放、享有盛名的学校。和国中有异的是，稳重的灰色运动制服，也是嘉睿的最爱。连领带看起来都称头多了。
嘉睿开心的摸了摸那条鲜红色的领带。
虽然每天早上要打领带是很烦人的事，但也真的不赖。
对打领带笨手笨脚的嘉睿，在开学一星期期间，都是由高敏为他效劳。但因为今天一如前述，碰到在“办好事”之后，高敏行色匆匆走掉，在开学的第七天嘉睿才首次自己打领带。，
似乎有些不太象样，但至少说得过去。
嘉睿用指尖玩着几乎打成蝴蝶结的领带。
就算不象样，也可以睁一只眼闭一只眼蒙过去。
对经过走廊吃吃而笑的女同学，嘉睿毫不在意。因为嘉睿有更重要的事要办。
最近都在申请各项社团，嘉睿手中亦不例外拿了几份入社申请单。
终于可以参加棒球队了。
这么一想，嘉睿就有向前奔跑的冲动。
洋洋七天，几乎等于没去上课，每天过着毫无目的的日子，使得整个人都懒了。不过这一切直到今天为止。
明势高中的棒球队，曾有几次进军甲子园参加比赛的辉煌成就。既然上了这所理想中的学校，嘉睿的下一个目标，自然是想成为棒球队正规球员。
嘉睿来到社团教室交申请单。“午安。”
半晌之后，里面有人影声问道。
“是谁？”
“啊，我是一年二班的泽木嘉睿。我是来交申请加入社团的单子。”
说明来意后，社团教室的门便打开了。
才望见走出来的人时，嘉睿就愣在当场。
“是……高……”
“咦？什么？”
想叫出高敏的嘉睿，慌忙用手掩住口。当然，被看成是高敏的人也用同等意外的神情看着嘉睿。
高敏怎么会在这里？
嘉睿马上发现是自己的错觉，才会慌忙捂住他的嘴。
他仍不敢置信地把双手压在嘴巴上，两眼惊慌的看着站在他对面的人。
果然是太神似了――这个想法让嘉睿不寒而颤。
这个有双似猫般漂亮眼睛的人，但区有着不太友善的褐色瞳眸。
他有着高挺的鼻梁，与美丽的双唇。
闪亮的褐色头发较高敏短一点，如果在长个三公分，那就和高敏像极了。
他长得实在和西原高敏一个模子。
哇……显然是不太妙……
但又缺乏事实的根据，嘉睿岂可铁口直断？
近在眼前的这个人，看来绝非善类，只是长得如此美貌的人也不多见。一般人在日常生活中，会遇到“如此相仿的脸”的几率似乎也不高。
所以，由嘉睿的“本能来判断”，显然起不了作用。
向高敏的少年，也有些纷乱地盯着乱了手脚的嘉睿，然后用手指着嘉睿手中所拿的入社申请单。
“你刚才是说，你是来办入社的手续的吗？”
“啊……是的。”
嘉睿稍微镇定下来，并将申请单递给对方。
“我是不是申请的太早了些？只是……我一直很渴望能加入棒球队……！”
“好的，我们接受你的申请。”
对方很机械的接过申请单。
事情办完就该走人的嘉睿，却仍紧紧盯着他看。
他真是越看越像高敏。
会是高敏的兄弟吗？可是，高敏不是独生子吗？
……
所以，只能认为他们只是凑巧长得很像。
嘉睿真的不相信，一个陌生人会和高敏长得如同兄弟。他在犹豫是否可以对素未平生的人，问如此唐突的话。
这……
但嘉睿还是忍不住问对方。
“请问……”
“唔？”
嘉睿的话还未问出口，似高敏的他便用微笑打断了他的话；不料，他的笑与高敏更像。
“我是三年级，也是这个棒球社的社长芳贺皆实。我的位置是投手。请指教，泽木。”
“啊……是的……你太客气了。”
嘉睿用力握着他伸出来的手。
看样子，这位芳贺皆实想去了解嘉睿所填写的资料。
“我今天是来拿忘记放在这里的东西，不然，平时我午休时间是不会到部里来的。但放学后，教练及球员全部都回来集合，你也要来。”
“是的，那我走了……”
嘉睿边说边往后退。芳贺则望着嘉睿交给他的申请单，一边向他招手，问他。
“泽木，你国中时是棒球社的社长，那你打的是什么位置？”
“啊，我也是投手……”
“嘿，跟我一样，这下可有的瞧了……”
“是的……”
和长得像高敏的人说话，嘉睿的内心一直无法平静。先不论对对方的印象好或坏，至少他那张脸和声音，让嘉睿感到很紧张。
把嘉睿叫住后，芳贺还在看着他的资料，令嘉睿不免心慌慌的。
既然把自己叫住，就表示有话要说吧？可是，这段战的沉默让嘉睿尴尬的只好找话题。
“你……喜欢小熊吗？”
“咦？”
听得芳贺一头雾水，嘉睿又再次捂住自己的嘴。
我对初次见面的学长，为什么问出如此无厘头的话？
由于对方长得太像高敏了，使嘉睿产生压迫感。那么嘉睿干脆不稳，听他讲就好。
他想直接说出自己的意思，但又存着戒心。
因为每天都会被有这张脸的人说，他喜欢嘉睿，并对他动手动脚之故，以至于让嘉睿产生“实在不喜欢被人爱”的反叛心理。
芳贺目睹因自责而脸红的嘉睿，却轻描淡写地用“你太过紧张”为解释，并露出洁白的牙齿会嘉睿笑笑。
“我喜欢动物。但并没有养熊。”
“啊，是吗？”
嘉睿告诫自己不要再多嘴了。他正想买开步子时，芳贺又叫住他。
“你要不要投投看？”
“咦？”
背对着嘉睿，芳贺又折回社团教室。回来时，手上多了两个球套和一个棒球。
“最近因为受理新生的入社申请，所以疏于练习，身体都有些迟钝，你不妨来陪陪我。”
“……可以吗？”
嘉睿边问边接过球套。
芳贺很高兴地把嘉睿带到球场，让他当捕手。这对嘉睿而言，是何等的幸运。貌似高敏的芳贺，是明星棒球队的投手，也是主将。才刚加入社团的嘉睿，有何德何能可以当他的捕手。
这实在是……太荣幸了。
怀着复杂的心情，嘉睿把球投回给芳贺。
当响起午休结束的预备铃时，芳贺就接过嘉睿的球与球套，放回社团教室，再急速回教室了。
嘉睿当然没有受到芳贺任何性骚扰。
原来所谓的好人，也等于是正常人吗……
嘉睿松了一口气的抚抚自己的胸口。
那张脸那么接近，对自己是种精神上的压力，但芳贺毕竟不是高敏。所以，嘉睿可以毫无一丝顾虑的轻松当他的捕手。
本来还有些怀疑，但是脸长得像，行为举止却未必如出一辙……我怎么会那么蠢？
嘉睿抱着很愉快的心情，回到教室。
能打最爱的棒球，脚步自然就轻盈许多。
从此，嘉睿展开了他多姿多彩的高中生活。除了书，还可以参加他最爱的课外活动。
其中主要的原因，是明势高中棒球社有个三年级的学长，芳贺皆实的存在。
嘉睿喜于见到芳贺，而后者已对他疼爱有加。二人又在喜欢的球队里，有谈不完的话题。芳贺除了参加课外活动，一有空便找嘉睿出来，让他当自己的捕手，嘉睿也乐在其中。
“因为被队长喜欢上，所以你一开始就那么幸运。”
和嘉睿也是国中棒球社，如今上高中又是同一班的村田耕二，羡慕得说。
“是啊，如果实力能被他肯定，那就更好了。”
午休时间，用吸管吸着牛奶冰的嘉睿，很开心的回答他。村田一听，便意味深长的笑笑，并用手肘碰了碰嘉睿的腹部，说。
“看来你们是气味相投吧。我第一次看到队长时差点吓死了，还以为他是冒用西原君之名呢。”
“你别说成这样。”
嘉睿也用手肘碰了碰对方。
“其实这只能说是巧合吧。”
村田咬着南瓜面包，慢条斯理得说。
“但他那张脸，是最有女人缘了。嘉睿，你知道吗？芳贺学长有由一年和二年级女生组成的偶像团。西原君国中时代也有偶像团，而现在在他的经纪公司，便成立了真正的影迷俱乐部。”
“但芳贺和高敏，是完全不同的两个人吧？”
“那当然，你怎么也糊涂起来了。”
被嘉睿强而有力的话顶过来，村田觉得很没面子。嘉睿则抿紧着嘴，不语。
村田有些愣愣得说。
“你只要提及西原君时，就会反应过度。你们不是住在一起也很好吗？这又是为什么？”
“我不是说过好几次了？不和高敏处得并不好。”
“哼，是吗？”
村田有点不耐烦，却没有再追问下去。其实，嘉睿也知道村田在想些什么。
不只是村田，自己周遭的人，无不都在对他和高敏的事议论纷纷。
别人一定以为我是在妒忌高敏。旁人可能认为对嘉睿“爱护备至”的高敏，嘉睿何以对他爱理不理。
为什么高敏就不会惹人眼？
只要想到两人已经有了“性关系”，嘉睿就觉得被开启了他难过的回忆。
因为也有这么讨厌的女性存在。
曾经将他俩封在防空洞，并放火烧他们。因此，我就会不知不觉陷入那种情景，而说出“那件事情”……
嘉睿把手中的牛奶冰压碎。
只要回想起那时的事，嘉睿就会穴液逆流，羞愧得无法自已。
“因为我太喜欢你了……”
“我不是不想想起来吗？那为什么我又……哇哇……”
“什么呀，嘉睿？你在哇什么？”
村田莫名其妙地瞪着突然一个人在怪声叫嚷的嘉睿；嘉睿口中“哈哈”的吐着气，坐了下来。
“没什么啦。”
“是……这样吗？不过我想还是不要在教室大叫比较好……”
村田轻轻的摸摸嘉睿的背。
真的成了那家伙的迷是没什么好处，可是那小子也太不自重了吧！
过去发生与高敏有关的事件中，嘉睿认为那次火灾事件是最糟糕的。只是被高敏说一声“我喜欢你”，就要被他玩弄自己的肉体，让嘉睿不禁认为自己的人生，必须重新来过。
所幸，芳贺毕竟不是高敏！
嘉睿咬着吸管，并对自己这么说。不然每次见到芳贺，就会自然联想到高敏，让自己又是一阵心慌意乱，脸红耳赤。
当嘉睿上完令他脸红心跳的课回到公寓，高敏正躺在沙发上看书。
高敏会在傍晚就回到家，是极罕见的事。怪不得嘉睿连连发出“咦”声。
“你回来了。”
“冰箱里有布丁。”
“嗯……好……”
嘉睿心里嘀咕道：你是我妈吗？但脚却走向冰箱，里面真的有高敏亲手做的布丁；嘉睿在感动之余，开始吃起了布丁。
然后，再把视线转向做布丁的人时，发现高敏已经睡着了。
这家伙会这么悠哉实在很难的。
高敏一天大约只睡四个小时，不然他又怎能一边演习一边上学。嘉睿看不惯高敏，但亦不得不肯定他的精力充沛。高敏在十分倦怠下，只好求助于嘉睿。
“嘉睿，你把温度计给我。”
“咦？”
“我可能着凉了，想量量体温。”
“真的吗？”
嘉睿立刻取出药箱，拿出体温计，本欲马上拿给高敏，但踌躇一会儿后，又到厨房那了蛋。
“你这也太过分了吧？”
高敏抗议。嘉睿远远地用蛋押着将体温计递给他。
“因为……如果和你太靠近的话……”
想说你会要求吻我的话，嘉睿有慌忙改口说。
“我怕你传染感冒呀。”
“随你吧。”
高敏懒懒地含住体温计。嘉睿用眼睛瞄瞄刚才高敏看的书，原来是他的剧本。
“那是剧本吗？”
“对。要拍戏了。啊！果然又发烧，39度。”
“什么！？”
嘉睿早忘了“会被他所吻”的事，把温度计抢过来，果然是39.2度。
“你发了这么高的烧，怎么还撑得住呀？”
“因为我是初次发烧，所以也不知如何是好。”
“怎么会这个样子。”
拉起高敏的手，嘉睿催他上床。
“你快换上睡衣！躺下来吧！”
“哎呀……真烦死人了。”
高敏仍然不动。上了高中后，他俩的身高悬殊愈来愈大，嘉睿不可能抱得了他。
“你不要嘀嘀咕咕的，快走！来。”
嘉睿拉起高敏，作势要背他的刹那。
“哇哇……”
嘉睿经不起高敏一压，趴倒在地上。
“重死人了！你在干什么？”
“我听说了，有关芳贺学长的事……”
突然听到自己一直记挂的名字，嘉睿心里猛地一缩。
“你是听谁说的？”
“是你的同学村田君。他说只要能送他我们公司的偶像演唱会的票，他可以告诉我你在学校的状况。”
村田那个混蛋……
他也知道不能得罪村田，可是也不能因此让他为所欲为呀。
“喂喂，不对啊。我又有什么好担心的……”
嘉睿不解自己何以会如此惊慌。喜欢芳贺，也只是当他是个“很好的学长来看待”，根本谈不上有任何爱恋的感情。所以……
“一切全是这个家伙造成的……”
嘉睿恨恨地瞪着覆盖在他背上的美丽妖怪。
嘉睿所意识的对象，并不是芳贺。
只是不喜欢透过芳贺，一直会想起被高敏玩弄的事情来。
因为，芳贺长得实在太像高敏了。
被嘉睿背而跌趴在地上的高敏，用他的鼻尖去摩擦嘉睿的发丝。
“我听说，你和那位学长交情很好。”
“还不是一样，很普通啊。”
本来嘉睿就没和高敏在“交往”。即便高敏有这个意思，嘉睿也不愿意承认。
所以，高敏这个人，是令嘉睿心痛的人。他真的不希望什么都依高敏之意而行。
“你可以下来了！”
嘉睿扭动着身子，想把高敏摇下来。高敏的唇则碰到了嘉睿的耳后。
“嘉睿，你是想和学长作和我做的相同的事吗？”
“你说什么！”
嘉睿仍旧扭动着身子。
“我才……不想做呢！”
“那你为什么脸红了？”
“你少罗嗦！”
嘉睿找不出话来回答，只有拼命的扭动身体来表示抗拒。可是，高敏的声音和他们紧密贴合的身体，让嘉睿不由自主的有反应。
高敏继续在嘉睿的耳边吹吐着气，说。
“我可是不喜欢你除了我以外，还会对别的男人抛媚眼，或勾引人家……”
“我才……没有……”
而且，在高敏面前他也是情非得以，是高敏强迫他这么做的。
在继续扭动的瞬间，嘉睿成了横躺。高敏马上就从他的身后，将右手伸到嘉睿的前面。
“不……”
“你也让那位学长这么抱住你吧？”
“才没……有！”
“你也让他吻你？让他摸你这儿？”
“恩……嗯”
从长裤上，敏感的部位被高敏握着，嘉睿大声叫了出来；高敏用他灵活的指尖，玩弄着他柔软的肉块。
“你把脚打开一点。让我可以看清楚这个地方。可以看到你的龟头流出精液的情景啊。”
“你别……这样！”
任这张美丽的脸，在他身上做出极尽卑猥的动作，让嘉睿虚脱无力。他试图抓住高敏的右手。
“你还在发烧吧？怎么还可以做出这种事呢？”
“也可能是因为发烧，我反而觉得很冲动。”
“不……要！”
嘉睿的屁股裂缝，被他挤入什么硬物。那种热与硬，是嘉睿全身颤抖。
讨厌……又来了！
嘉睿自己在长裤内的性器已经硬了。不想感觉的性欲，却直逼着他。
是怎么……回事啊。分明强烈的不想做爱，可是，嘉睿的那根肉棒却仿佛不再受他主宰，反而变成了高敏的东西，对高敏言听计从；随着高敏的声音于手指，狭小的内裤中的阴茎就逐渐涨大起来。
如此下去，连制服都会沾湿的。
嘉睿咬着牙，想避开高敏。
但是后者的手的动作，却更加剧烈。
“你不只是肉棒，连屁股的洞也在抽动，你想要我插入吧？”
“啊……呜……”
膨胀的龟头被隔着衣服又揉又捏的，不用多久，就一定会射精出来。
“哎呀！我的……制服！”
嘉睿很清楚的表示――不喜欢把制服射脏。但高敏却当耳边风。
“不行！你可以直接在制服里射出来。而且，明天就穿着这件被精液沾得粘粘的长裤，去学校见学长吧。”
“我……才不要。”
随着泪水浮现眼眶的同时，嘉睿的龟头溢出的蜜汁量也愈来愈多。
为了不把制服弄脏，嘉睿把四肢用力撑开着射精。高敏仿佛是嘲笑他的举动一般，左手探入了嘉睿的衬衫里。
“不……要！”
他冰冷的手探索着嘉睿小小的乳头。当他用指尖揉搓着乳头时，嘉睿的背就弯成了弓形。
我……快要……受不了了……
嘉睿已经欲火难耐了。
在激情的煎熬中，嘉睿便胡乱抓住高敏的手臂，在高敏的手上留下了数条抓痕。
“这么怕把制服弄脏吗？嘉睿。”
高敏又说。
“何必怕呢？”
嘉睿却只是不停的摇着他的头。
“不要……真的不要了。”
“哼！那我问你，你喜欢在制服内射出来，还是射在自己的脸上？”
嘉睿不解他的话，而眨着眼睛。高敏又用力握住他的阳具。
“哇哇……啊！”
“你快说！是射在脸上还是衣服里？”
实在是……好可恶！
在趴着的哭得狼狈不堪的状况下，嘉睿无奈的选择。
“射在脸上。”
“很好。”
高敏简洁的回答后，便快速的拉下嘉睿的长裤。嘉睿的肉棒早已经蓄势待发。
“哇哇……”
顷刻，颤抖的龟头便射出透明的液体；让嘉睿觉得无地自容。
“呜……呼！”
嘉睿的双脚就在脸的两边大大张开，即使嘉睿的身体很柔软，但这种姿势仍然令人不舒服。
同时，在嘉睿的眼前，就是自己勃起的肉棒。
目睹自己这淫荡的性欲，深觉可耻之极。
就在嘉睿紧闭双眼而不想见到这些光景时，高敏已经不知不觉地在他的屁洞内滑进了两只手指。他的手指正反方向爱抚着嘉睿柔软的肉之果实。而滴在褥垫上的温暖汁液，已经濡湿了高敏的手。
嘉睿则自唇间发出“哈哈”的吐气声。就在这个时候――
“哇哇……啊”
高敏用沾满精液的手，再度玩弄起嘉睿的肛门。在预想不到的地方，受到如此突然的刺激，嘉睿控制不住的射出精液来。
好像失禁一样的大量的白浊物，从嘉睿樱桃色的龟头喷了出来，当然也溅湿了嘉睿的脸。
“你有看到自己达到高潮吗？嘉睿。”
高敏仍然没停手的继续搅动嘉睿小小的蓓蕾，一边问嘉睿。满脸精液的嘉睿，无意识的颔着头。
我是个……怪胎……
在射精尚未完全结束前，经高敏继续侵袭他的后面时，依然会流出剩余的液体。
嘉睿已经羞得恨不能快点结束。在他混乱的吐息中，他的阴茎却并不配合。
“嗯……”
嘉睿的下肢终于被放到地上，但一会儿后，嘉睿又被高敏拉了起来。
被精液沾得到处都是的嘉睿的性器旁边，高敏的性器也覆了上来，嘉睿闭上眼睛；因为高敏那比同年纪的人看起来要粗大许多的巨根，让嘉睿有很强烈的自卑感，甚至连扭头看一眼的勇气的没有。
奇怪，比平时更火热……
可能是发烧的原因，高敏的那话儿比平时更火热，一直在抽搐。
没多久，高敏就动起了腰。
“呼……呜！”
被高敏厮磨着热燥的大腿内侧，嘉睿就弯曲着身体。加上嘉睿释放上的精液，致使高敏每抽动一次就会听到吱吱喳喳的声音，也让嘉睿的体内十分兴奋。
“啊啊……唔！”
高敏的摩擦动作，越来越激烈，嘉睿在涌出新的牛奶后，性器就更加搔痒难耐，这次不是玩弄性器就能解决的了。
“哇……啊啊……”
高敏用力一拉，他的巨大龟头，便滑溜的沉入嘉睿的花蕾内。在嘉睿憋着气时，高敏又挺起了腰，让嘉睿的阴茎和他自己的叠在一起。
“不……要！讨厌……”
嘉睿现在已经连他自己也不知道为什么说出这些话。他只知道性器以外的部分已经因为酥麻感而呈现一片空白。
“啊，唔，不要嘛。”
高敏把自己的龟头插在嘉睿的花蕾中，但并不继续抽动，只是在嘉睿的脸颊上轻轻吻着。
“呼呼……嗯……”
嘉睿则不顾一切的扭动着腰，把高敏的东西含的更深。用四肢缠住高敏，想把高敏吞进去。他本来狭窄的肉轮，随着高敏的形状而被扩大；被二人的下腹部夹攻的嘉睿的肉棒，已经疼痛的打起哆嗦。高敏的唇角漾起笑意。
“你坐到我身上来，自己抽动吧。”
嘉睿在欲火高涨的冲动驱使下，本来所含住高敏美味无比的肉棒，从下面口滑出来后，嘉睿的屁洞便不由自主地收缩了一下，想贪求更多的样子。
跨过横躺的高敏下肢，嘉睿握住自己的阴茎，把腰放下来。
借着体重，高敏的阴茎就插的更深更深，这也是高敏教会嘉睿的。嘉睿在欲火高涨中，接受了高敏。
“呜呜……不要……里面……很奇怪！”
不管再怎么扭腰也止不住地欲望，让嘉睿哭了出来。
“是什么地方奇怪？嘉睿。”
高敏的两手撑住正在上下摆动的嘉睿的腰，问他。嘉睿据实回答道。
“真的很怪……我的体内……搔痒得不得了！”
“不是痒，是嫌不够吧？你的身体是不是已经快要爆炸了，就算用肉棒抽动，也满足不了你吧？”
“呜……我不……要啦……”
随着身体产生异样感，嘉睿的泪水又再度涌了出来。高敏温柔的抚摸着他的脸。
“用骑乘位来作爱，对嘉睿你来说还很难吧。”
高敏缓缓提起上身，把嘉睿拉近，抱着嘉睿坐在他的腿上。
“你的敏感袋，不只是那里而已吧。”
高敏双手把嘉睿的屁股太高，再把被他含得很深的肉棒抽出来，湿淋淋的肉棒上沾满了精露。
“平时用肉棒撞得让你舒服得不得了的地方，也有很浅的部位噢。”
“呜……嗯……”
高敏把肉棒拔出来后，又把它插入到嘉睿体内一半的位置；被他如此猥亵的抽动着，嘉睿就忍不住频频发出女性般的娇喘声。
“你看……这里，你知道吗？”
“啊啊……嗯……”
高敏粗大的龟头一勒紧，就捕捉到嘉睿肉桶内部那一点，然后就开始到处转动起来。
“我的天……”
在娇喘连连中，被下腹夹住得男根，又流出蜜液来。嘉睿已经顾不了那么多，他抱紧高敏的脖子。
“你感到快感的地方，我会尽量让你舒服。可是，你要说你只喜欢我。”
“我才……不说！”
身体……已经舒服得……快毁了！
被高敏抽动着，仍不让嘉睿有射精的机会，但是肉棒却不断地滴出淫液。嘉睿为了达到高潮射精，就只能听从高敏的话。
“呜呜……”
头枕在高敏的手臂上，嘉睿像狗一样喘息着。他要抱怨的事太多了，但此时此刻他的全身虚脱无力。
在许多愤愤不平的情绪中，嘉睿却问了高敏这样一句话。
“你为什么只对我做这种事？”
“咦？”
高敏眨着费解的眼神，望着嘉睿。
“难道我可以和别人乱搞性交吗？”
“我才不管你那么多！我想问的是，你为什么会对我这样？”
这可能就是所谓的执著吧。
嘉睿认为这绝不是没有原因的。高敏长得帅，个子高又很有才华，深受男女的喜爱。他看上的自己，充其量只是棒球打得比较好的平凡高中生。何况，高敏作爱的技巧很棒。而且，还会为“作为发泄性欲”的对方做所有的家事，并买衣服给对方。
最主要的是，可能是出自嘉睿不认为“高敏是喜欢自己”的原因。
望着嘉睿，高敏困惑的笑了笑，说。
“可能是我感到寂寞吧。”
“你……说的是什么话？”
嘉睿莫名其妙地问道，高敏竟然用“寂寞”这个词，让他不以为然。
可是，高敏并没有作出更深入的解释，嘉睿也未再追究。
“就是这么回事。”
高敏把衣服挂在发呆的嘉睿肩上，走进自己的卧室。被碰到肩膀的时候，嘉睿才发现，高敏的手，很烫很热。
他不是……发高烧了吗？
自己在发烧，却还是进行如此激烈的性爱，实在令嘉睿冒火。只是这种火气已经被正当化了。
他发这样的高烧……不要紧吗？
他想立刻追过去看看高敏的情况。可是……
“但我要说些什么？就说我来看看你的状况吗？”
这不就显得，自己也很喜欢高敏吗？这也是嘉睿踌躇不前的原因之一。
虽然被他玩弄肉体，嘉睿一点也不希望被他认为有喜欢他的意思。
一切都是他的原因……
如果纯粹是朋友，当然可以很坦然地去看她。
可是他们已经有了非普通朋友的性关系，这也都要怪高敏。
说什么“寂寞”的话，根本是在耍我……
他是人见人爱的人，怎么可能还会有寂寞的感觉？
嘉睿一边想着，裸着身体，把脸覆在双脚上，他已经不知道该怎么办了。
结果，高敏的高烧一直没有退，从那天晚上开始，就成昏睡状态。高敏既然起不了床，嘉睿又不忍心置之不顾，就只好充当起看护。
“天啊！已经超过四十度了。要不要叫救护车？”
看了从高敏口中拔出的温度计后，嘉睿的脸色苍白。只是，倔强的高敏确实若罔闻。
“我不要紧，如果祝愿的话，会延误到工作的。”
“可是你的声音都变了，这样子还能工作吗？”
嘉睿为了叫救护车，正想要去有电话的客厅。但高敏却拉住他的手，不让他离开。
“不用叫救护车了，我已经吃了药……明天就会好的。”
“这样真的就可以了吗？”
嘉睿已经不知道该怎么办了。尽管高敏本人表示他没事，但是嘉睿看他的病情却不是他口中所说的那么乐观。
“可是……已经烧到四十度了，搞不好会死掉的。”
“哈哈……嘉睿，你别瞎操心了。”
“我才没有瞎操心。”
嘉睿只好放弃叫救护车的想法，坐到了地板上。正在想有什么办法能让高敏退烧：已经让他吃了药，也用冰袋冷敷过了。
在无计可施下，嘉睿有些自责。他搔搔头，有点粗暴的说。
“我明天开始由三天两夜的集训，我不在的时候，你要怎么办？”
“啊……我顶多也只能休息到今天。”
“为什么？”
嘉睿心都慌了。
“你想去工作吗？以你现在的身体状况，行吗?”
“主角不在，戏就拍不成了吧？已经接下的工作，如果不履行的话……”
“可是……”
找不到可以说服高敏继续休息的理由，嘉睿十分着急。高敏的手附上低下头的嘉睿的发梢，开口问。
“那个集训，你那位学长也会去吧。”
“会……”
嘉睿咬着唇，瞪着高敏说。
“其实他不是你所想象的那种人！”
“如果不是我发烧，一定要用实力来和他决一胜负。”
“你别闹了！你不是有工作要做吗？”
嘉睿说着，没好气地用冰袋去敲了敲他的头。高敏笑了笑，又带着几许孤寂。
天刚亮，嘉睿便摇摇晃晃的走往开往集训地的巴士。
嘉睿所念的这所高中，新人加入社团才一个月期间，便举办迎新会兼亲睦会的活动。嘉睿他们的棒球社今天的目的地便是河口湖湖畔的集训所。
唔唔……好想睡。应该多睡一会儿才对。
嘉睿因为担心高敏，一夜未眠。所以坐在巴士上，就打起了瞌睡。做他隔壁的芳贺很关切地望着嘉睿。
“泽木，你还好吧？眼睛下面有黑眼圈噢。”
“啊，没什么啦。”
嘉睿摇摇头，睡意已消。其实他可以很大方的说“因为与我同住的朋友发烧了，我照顾了他整夜都没睡”，可是嘉睿把与高敏住在一起的事，视为最高机密，所以他开不了口。
芳贺听了后，又继续说。
“到了集训所，还会增加一名成员。和你们一样都是一年级的新生社员，他加入社团是晚了点，你们得好好对他。”
“哦，会不会来个女生经理？”
村田忽然从嘉睿身后冒出来，很高兴地问。芳贺笑了笑。
“那真是抱歉，是个男的。但经理倒是被你说中了。”
“真的是经理吗？”
嘉睿他们的棒球队，就是少了一名经理。在超过五十个社员的大社团，缺少经理很不方便。所有的大小杂事，都要由新人社员包办，实在是很辛苦。
有个男经理会加入，一年级的所有社员都表示很欢迎。
“太好了！至少可以不用再洗衣服或是什么的了。”
嘉睿与村田相视而笑。
到了目的地，远远看见有一个人在轻快地挥着手。芳贺也自后方座位伸出头，向他摇摇手。
所有社员见状，都异口同声地叫出来。
咦？是女生！
老实说，从大楼出来的人乍看真的很像女生。一身运动服包裹着他细瘦的手脚，有一双灵活的大眼睛，仿佛会吸人一般。
这些棒球队的队员，目光一致都被“她”吸引住了。下了巴士的芳贺，搂着“她”的肩膀介绍。
“这是我弟弟佳实，因为气喘病发作，而来这里疗养，现在身体已经康复，所以才来当我们的经理。”
“请各位多多指教。”
“咦？原来是个男人。”
结果，除了芳贺，大家都不相信的大叫出来。
这个人，长得可真漂亮……
嘉睿几乎看呆了。佳实和高敏、芳贺又有些不同，简直就像个美少女。发现嘉睿的视线后，佳实也望向他。他们就这样对望着。
咦？
嘉睿有点纳闷，与其说是他们在对望，不如说是佳实在“瞪”他，而且在狠狠瞪了他一眼后，佳实就别过头去。
是我……太多心了吗？
嘉睿在不安中左顾右盼，可是似乎没有任何人发现到佳实的眼神。
在自我介绍完后，教练便开始催促社员。
“喂，你们快进入集训所，整理自己的行李。”
“是！”
嘉睿、佳实也跟着人群中进入集训所。嘉睿总觉得这个佳实，显然是有些“不好应付”的角色。
春季的集训的目的，看来是亲睦会的效果较之练习更受到重视。因此，使得嘉睿与其它社员能在受训中也能享受到休闲的乐趣。
在集训的最后一个晚上，是邀所有队员参加派对。所以，学员不能喝酒。还好，这只是表面上的。“真正的派对”，是等教练回房间后才开始的。
“嘿嘿，我很高兴加入了棒球社哦，嘉睿。”
穿着运动服，在大通铺上躺着的村田，很开心的与嘉睿说话。只是，嘉睿有些心不在焉。
“唔……”
“学长好体贴，准备了那么好的设备。棒球明星学校果然是不同凡响。”
听到村田的话，在一旁的学长们也笑着回答他。
“你们真笨！我们体贴的只有在你们刚入学的时候啦。”
“对呀！我们是怕你们这些重要的社员都跑了，那不就更糟了吗？”
“是真的吗？”
事实上，集训这几天真的很快乐，嘉睿也很高兴自己的选择是对的。
在快乐的生活中，却隐藏着一丝忧心。
高敏……不知过得好不好？
抵达集训所后，嘉睿打了几次电话给高敏。但不管是家里的电话，还是他的手机，都无人接听。
那小子该不会真的病倒了吧？
万一高敏就这么病倒在家里的话，那才真的叫嘉睿心急如焚。而且，他来到这里集训就毫无快乐可言了。
哎呀！算了！我为什么老是想起他来呢？
难道自己就不能不担心吗？陷入烦乱的心绪中，嘉睿喝着果汁。
就在这时，嘉睿的头上忽然淋下水。
“呜……哇哇！”
“啊，抱歉。”
有人从背后出声。嘉睿猛地一回头，芳贺皆实队长的弟弟佳实手上正拿着一个空的杯子。显然杯子里的东西，刚在已经全部淋在嘉睿的头上了。从头发上滴下来的水滴，舔起来带着甜味。
佳实却一副若无其事的表情，指着洗脸台。
“你要去洗吗？”
“你这是在做什么？”
嘉睿确确实实看到佳实美丽的唇角，露着嘲讽的笑。嘉睿气冲冲抓起佳实手腕时，一旁观看的人便阻止道。
“哈哈！泽木，不要激动！”
“佳实君是真的醉了。”
“真是对不起。”
在学长们的护短下，佳实马上转变，乖巧的对嘉睿道歉。而这种多变的态度，也只有嘉睿才注意得到。
“哼……”
嘉睿用衣袖擦了擦脸，便跑到洗手台。他推下衣服，上半身赤裸的拧衣服上的水。
为什么他只对我充满敌意？
初次见面的时候，对他产生的“有些不讨喜”的感觉，显然不是自己的错觉。外表漂亮又温驯的架势，很快变成了棒球队的偶像。可是惟独对嘉睿，在集训期间，会故意说嘉睿的衣服“弄错了”，而把他的衣服丢在一旁的处处刁难他。
哥哥是个这么好的人，为什么弟弟会这么不讲理？
怒不可遏的嘉睿，尽管很用力地洗，但沾到果汁的痕迹却怎么也洗不掉。刚才才洗完澡，现在头发上全是粘嗒嗒得好难受。
只好回房去，再洗一次澡，把衣服换过。
由于佳实的恶作剧行为，使得嘉睿在派对开了一半时才现身。
等嘉睿洗完澡，换好衣服再回到大通铺时，派对都快要接近尾声了。一、二年级的学生几乎各自回到房间去了，剩下的多半是三年级学生。嘉睿瞄了瞄成员，不见佳实的人影后，才松了口气。
太好了。
如果再被他欺负，还真吃不消。
副社长木梨却对着愁肠万千的嘉睿，招呼着他说。
“喂，泽木。来这边喝酒。”
“啊？喝酒？”
如果想纵横在体育界，此时当个“乖宝宝”是禁忌。可是，在群体中想采取中规中矩的行动的人，也未必有好的结果。
嘉睿只想在这个球队打棒球罢了。
结果……嘉睿对着酒杯，一饮而尽。立即，四周欢呼声沸腾。
“嘿嘿，有两下在喔！泽木。”
“再喝一杯！”
你们就饶了我吧……我已经受不了了。
然而，嘉睿一杯又一杯的下肚。
“呜……呜呜……”
“你没事吧？”
芳贺扶着已经喝的步履蹒跚的嘉睿的肩膀，朝一年级的房间走去。
“泽木，其实你的酒量并不好嘛。看你很豪爽的喝下去，还以为你很能喝呢。”
“是……吗……”
嘉睿根本不知道还如何回答芳贺，只是基于礼貌，随口回应他。
“咦？怎么都没人在？”
芳贺打开房门，惊讶得看着阴暗的四周。十个榻榻米大的和室里，去不见半个一年级的社员。
“真是没辙，一定是去哪个房间玩了吧。毕竟是最后一天嘛。”
芳贺自言自语，并从柜子中取出一组棉被出来。
嘉睿已经滚落在地上，但他在酩酊之中仍想起了高敏。
高敏的烧……是否已经退了？
虽然已经烂醉如泥，但嘉睿的脑中仍然记挂着高敏。他有些后悔把发高烧的高敏放着，跑来参加集训。
高敏……
有了几分醉意，嘉睿的心感觉释放了许多。平时尽量控制的性欲，现在却毫无阻拦的在内心翻腾。
好像见到高敏……
立刻想见到他。
想爱抚他，与他做爱。
高敏平时即便待在自己身边，嘉睿也不会这么想要它。他一直以为自己是无所求、无所欲的。
可是……此刻……
“呜……唔……”
突然听到嘉睿的哭声，铺着棉被的芳贺讶异的回过头来。
“你怎么了？是不舒服吗？”
被芳贺用像极了高敏的长相和声音问着。
“不是啦。”
嘉睿靠在门边上，轻轻摇着头，他的胸口好痛。
“高敏……”
“咦？你在说什么？”
为了听得更清楚些，芳贺把耳朵贴近嘉睿。嘉睿的两手，就情不自禁的圈住芳贺的脖子。
然后……
“咦？”
芳贺是一头雾水，当然，连嘉睿自己也不知道在干什么。
高敏……！
嘉睿知识十分渴望见到高敏。他无意识的把对方抱得更紧。
“嗯……嗯……”
他们的唇，甜蜜、深沉的重叠着；嘉睿当对方的是高敏的唇，在发出湿润的声音时，他俩的唇已经交缠在一起了。偶尔还会发出牙齿碰撞的嘎吱声。
被吻技相当熟练的嘉睿压着，芳贺的整个人都僵硬起来。
“泽……泽木……”
为什么自己会被学弟这么吻着？他真的摸不到头绪。
对于被自己用力抓住怎么也推不开的芳贺，嘉睿在吻着他的同时，唇间也漏出甘美的呢喃声。
“高敏，高敏……”
“啊？”
被叫成陌生的名字，芳贺不由愣了。
“谁是高敏？”
在问出这句话后，芳贺马上想起来了：他就常常被人误认为是与“目前相当红的某个偶像”长得十分神似。
高敏……就是指西原高敏吗？
就算芳贺常被人误认，可是，仍不解为什么泽木嘉睿会提起那个名字。
难道泽木是西原高敏的迷吗？抑或是……
到底是怎么回事？被吻着的芳贺的脖子微倾。
时常听人提及因酒后失态的学弟被误认为是女孩子而被强吻的事，可是，对嘉睿口中所叫的是男人的名字，不禁感到有些迷惑。
“喂喂……泽木……”
芳贺先让嘉睿盖着棉被躺下来，自己也抱着嘉睿和着棉被躺着。
“来……你先睡下……哇哇”
可是嘉睿在棉被里却像蚂蚁一般蠕动个不停，芳贺被嘉睿的手压制住，他只好想法推开他。
“你的酒品还真不敢领教。喂喂……你……”
嘉睿的手伸到芳贺的“秘处”，并用手握住。
“啊！”
芳贺不禁摒住呼吸。嘉睿岂只是握住而已，他的指尖已经在芳贺的龟头蠢动起来。
不……妙！
芳贺此时虽然“头脑”处于情形中，但是他的“身体”却正好相反。在嘉睿手中的肉棒，已经逐渐在增大了。
“喂……这真的是……不太好吧……”
虽然芳贺有意闪避，但嘉睿却毫无放手之意。而且，他已经在慢慢用力摩擦着芳贺的那话儿。
“呜啊啊……”
芳贺覆盖在嘉睿身上不敢动。因为他一动，身体就必须向前弯曲。
这小子……是从哪儿学来这一套的？
嘉睿的指尖的技巧十分巧妙。
而刚才的吻也是如此。
“嗯……”
嘉睿握着芳贺的阴茎，并将他的唇封住。
芳贺并未拒绝。
因为他被嘉睿甜蜜的吻和呼吸吸引住了。
“真的是不太好噢……泽木……”
芳贺的欲火逐渐在加温中，为回应嘉睿，他的手也开始动起来。
“呼……哈……”
芳贺手中所握住的嘉睿的阳根，也渐渐硬起来。芳贺只要稍微加点力气，嘉睿就开始扭动身体。
于是，芳贺更直接探入嘉睿的长裤内。
“啊……嗯……”
嘉睿发出呻吟声，用同样热烈、湿润的感触回应芳贺。他把芳贺的阴茎用手包住，一边动着自己的腰，同时不忘吻对方。芳贺不由得开口问他。
“你是从哪里学来如此淫荡的动作？”
“呼……乎……”
嘉睿将手伸进芳贺的长裤取代回答。被这么一握，芳贺也忍不住叫出声来。
嘉睿不由分说地，把他的手从芳贺的上身转移到下身。芳贺一时之间不知所措。
而嘉睿却开始脱掉芳贺的长裤。
才脱到一半，芳贺的肉棒便已经迫不及待的跳出来，嘉睿用他小小的粉红色的唇去吸吮它。
芳贺本欲大叫出来，却硬是忍住了。
“你是……真的吗？”
嘉睿的唇，先是在芳贺的龟头吸了吸，然后才张开嘴巴挟着龟头，开始舔了起来。
芳贺用一只手捂住嘴。
“实在……好舒服……”
芳贺也曾和女孩子接吻而做爱过，但不曾如此舒服。
现在却完全不同。
“泽木……我……不行了……”
当嘉睿把他的肉棒含到深处时，芳贺便大叫出来。因为第一次被口交，他有些承受不了。
把嘉睿推开后，芳贺才大大的吐出一口气，嘉睿用这令人销魂的眼神看着芳贺。
火热的手，捧着芳贺的脸颊，对他说。
“你也替我……舔吧？”
“咦咦……”
嘉睿似猫般得贴近，在他身上厮磨着，芳贺的阴茎又硬起来。
芳贺吞了吞口水，俯看嘉睿。
嘉睿眼神带着沉醉、艳丽嫣红而又滋润的唇，并且摇动着他的躯体，把下半身凑近芳贺的下肢。
芳贺由于嘉睿的爱抚而膨胀勃起的下体，已经涌起了一股难以言喻的欲火。
实在是令人意外……这小子……
芳贺因为从来没有对嘉睿产生过性欲，所以他的困惑自然是不在话下。
看着嘉睿的媚态，芳贺竟然再度燃起激情的欲火。
他已经沉浸在淫色的欲望中了。
“你可以保密，不把我们的事说出去吗？”
芳贺用颤抖的手，褪下嘉睿的长裤，并且抓住了他的肉棒。嘉睿的虽然比芳贺的肉棒小了些，但粉红色的龟头已经伸出来等待着芳贺对它的刺激。
芳贺把他的唇凑近了嘉睿的那里。
“不要……啊……啊……”
他火热粘稠的肉块被包围着，嘉睿不由自主地喘着气。在他的脑子里，一直当这是高敏的唇。
“嗯……高敏……”
嘉睿扭着腰，手指一如平时地抓着“高敏”的头发。他渴望对方用舌头及嘴唇做出更激烈的动作，故而不停的摆着自己的腰。
“哈哈……乎乎……”
可能借着几分醉意，嘉睿比平时更快的射精。
“啊……哦……”
芳贺的脸上，被喷得全是白浊的体液。
由于射精太过激烈，芳贺刹时看得入神。望着比女人的私处颜色还要淡的阴茎，喷出蜜汁的模样，嘉睿远比芳贺所想象的更为淫荡。
目睹在棉被上弯曲着身子射精的嘉睿，芳贺又无意识地磨擦着自己。
“哼……嗯……”
芳贺短促的呻吟着，也吐出白浊的精气。
嘉睿的腹部上，混杂着两个人的精液。
“啊……哈……”
芳贺深深的吐出一口气，沉浸在做爱的余韵中。这是他第一次如此激情的射精。芳贺也以为小小的“异常”的兴奋就此结束了。
然而，嘉睿却不愿就此罢手。
“高敏……”
嘉睿仍然意犹未尽的向芳贺索求着。芳贺虽然不解，但他并没有阻止。
“你又想怎么样？”
本想问高敏是谁的芳贺，又被“过于刺激”的嘉睿娇美的体态所迷惑。
“后面也要做。”
“什么……”
说着，嘉睿便引导芳贺的手指朝自己的屁股间的裂缝而去。看着嘉睿那会吸人的柔软地带，芳贺呆愣住了。
嘉睿将芳贺的手，带领到更靠近与肉体结合的深奥部位。
嘉睿苦等“高敏”有所表示，无奈对方始终没有任何动作，他只好自己躺了下来，并将双脚打开。
嘉睿就在芳贺的前面，把男人的性器压住，并火辣的把不性交就不会袒露的部分裸呈出来。
芳贺睁大了双眼。
天啊……怎么会如此柔软……
被用手指拨开的嘉睿的那个地方，在打开的狭小的洞口，可以看到内部狭窄的隧道。而较性器稍浓的粉红色的孔，也不时地收缩着。
更妙的是……嘉睿的体内……也动得很厉害。
嘉睿的那儿，仿佛在引诱人犯罪抽动着，刚才才释放过的牛奶，也慢慢流到后面。
芳贺看得目瞪口呆。
如同与女人做爱一样，如果将阴茎插入到这里，不知会有什么感觉。但他又立刻打消了这个念头。
怎么可以有这种想法？万万不可以……
他告诫着自己，千万不可以对学弟有非分之想，如果这么做，不就等于是趁人之危嘛。
可是，嘉睿本人显然不会就此感到满足。
“不要……高敏……”
嘉睿把被蜜液沾湿的手指，边在肛门内骚动边发出声音哀求道。
“如果没有每天做爱，我是不会满足的……”
什么！每天都会做爱吗？
芳贺听得有些晕头转向，他即使再迟钝，也懂得凡事要适可而止的道理。到现在为止，芳贺可以确定嘉睿口中的“高敏”，一定是嘉睿的恋人。
这表示嘉睿几乎每天都会和高敏做爱，当然这也是嘉睿酒后吐露真言吧。
芳贺把手插入嘉睿会吸人的地方。
被芳贺插入后，嘉睿立刻用手捂住口，不住地猛摇他的头。
“这样还不能满足吧？”
嘉睿听了频频点头。芳贺的阴茎感到奇痒难耐。他恨不得立刻插入到嘉睿的花蕾中。
就在此时，身为“社长”的责任感又突然窜升。
还是不要……玩真的……好吧……
芳贺环顾了一下室内，发现不知是谁吃糖果饼干和果汁，弄得到处都是垃圾。
芳贺在这些垃圾堆中，发现了一个约有手这么大小的空瓶子。
“这个……可以插进去吗？”
芳贺怯怯地问嘉睿。
其实他很想玩弄嘉睿的肛门。如果不用这一招，他也有想把嘉睿弄哭的冲动。
喝醉的嘉睿没有拒绝他。
于是，芳贺缓慢的用果汁瓶子细细的口，将嘉睿的肛门扩张开。
“哇哇……啊……”
被冷冷的瓶子一碰，嘉睿就连声娇喘，不停的摇晃着自己的男根。
芳贺立即停了下来。
“会痛吗？”
“唔唔……哦……”
可是也只能这样下去了，芳贺用瓶子爱抚着嘉睿的后面，嘉睿也不自觉地磨擦起自己的阴茎。芳贺对他这种淫荡的表情，可说是毫无抵抗能力。
“你真的是……很棒哦……”
“啊……嗯……呜呜”
只要芳贺抽动瓶子，嘉睿手上紧握的肉棒便会不由自主地滴出蜜汁。而芳贺也在不知不觉中，将脸贴近嘉睿的两腿中间。
“因为是玻璃瓶，里面清楚可见啊。这玩艺儿……还挺管用的。”
透过瓶子，果然可以清楚看到嘉睿的粉红色肉块的状况。以为是高敏而变得极其淫亵的私处，芳贺将阴茎含在嘴里，十分美味的舔着，并且十分忘情的用瓶子戳着嘉睿的屁洞。
“呜呜……高敏……”
用甜蜜之极的声音叫着高敏的名字，嘉睿再一次达到了高潮。
“你可以告诉我，高敏是何方神圣吗？”
芳贺忍不住还是问了出来。
一觉醒来，嘉睿头痛欲裂，全身疲惫不堪。
发出呻吟声，他翻了个身。
然后，意识才慢慢集中。
为什么会有这么累的感觉？
嘉睿清楚地记得这种倦怠感是为何所致，就像是和高敏做爱的第二天。
昨晚……我好像做了一个梦。
嘉睿觉得很奇怪，为什么只是做梦也会那么累呢？一看时钟，已经将近六点了，也该起床了。
嘉睿只好慢吞吞的自棉被上起来。
“咦？为什么只有我一个人……”
嘉睿疑惑的自问。
在很大的房间内，只有嘉睿一个人。
其他一年级的成员，全部都睡到哪里去了？
正在想时，房间的门突然被拉开，应该是住在同一寝室的一年级社员一个个进入房间。
“啊，泽木。你早。”
“早安。你们全部都睡到哪里去了？”
“哦，我们全都在体育馆。”
“体育馆？整个晚上吗？”
“对。我们所有人哈拉了一个晚上都没睡。”
听到村田这么说，嘉睿才吐出一口气。
“哈哈，原来是在聊天吗？”
“我们不是会依照惯例，在集训最后一天，揭发每个人的疮疤吗？”
“对呀。泽木，你如果在场就更好玩了。结果你却在中途换衣服溜掉了。后来，我们就热热闹闹的和学长们分开，泽木你是和学长在一起吗？”
“唔，是的。”嘉睿在脑海中回忆着。
在被学长灌醉前的记忆，仍然很清楚。可是……
喝了酒以后，我是怎么回到房间的呢？
自那以后的记忆就很模糊了。
包括村田在内的一年级学员，由于睡眠不足都带着黑眼圈。
“哇，好想睡。今天是最后一天，不用练习，只等坐巴士回去了。”
“嘉睿，你有睡饱吗？”
“唔……睡是有睡。”
真的是有睡吗？那又为什么会有如此的疲倦感？
嘉睿有些迷惑了。
而且，还做了很色欲的梦……
昨天因为一直惦记着高敏的事而心事重重。但会作出那种梦来，也的确让自己觉得汗颜。
实在是太逼真了……
虽然是梦境，可是回忆起自己在梦里表现得那么大胆，而且是过去从来没有做过的极尽淫烂的动作时，嘉睿就不由得脸一阵燥热。
所幸还好是梦而已。
今天回到家，就可以见到高敏了。
是真正的高敏本人。
想到这里，嘉睿就恨不得插翅想尽办法飞到他身边。
这倒不是特别想见他……只是很担心……
在现实中，嘉睿必须对高敏费一番口舌来解释才行。
急忙回到公寓的嘉睿，忙不迭打开了门，喊道。
“我回来了。”
可是，屋内没有任何回应。
此时已经是傍晚时刻，如果没有工作，高敏差不多都会回来……嘉睿在屋里找不到高敏的踪影。
“高敏，你在睡觉吗？”
从玄关走到客厅的嘉睿，脚边踢到什么而停下来，低头一看，方才想起。
“啊……”
嘉睿踢到的正是高敏前几天所看的那本厚厚的剧本。
“原来现在就在拍这部戏吧？”
高敏曾经说过“因为要拍电影，所以会很忙”的话，嘉睿没有记在心上。他只是挂心高敏发烧的事。
“啐！我急急忙忙地回来有什么用？我……”
嘉睿没好气地踢着地上的剧本。
因为想熬粥给高敏吃，连米也买回来的自己，真觉得愚蠢可笑。
早知这样，还不如和村田他们去玩。今天也没什么可做的了……
一个人吃晚饭、洗澡，一个人看电视后上床睡觉。今天显然会一个人度过一个极其无聊的夜晚了。
只是，他的烧已经退了吗？还是他勉强硬撑着去拍片了？
一边担心着高敏的嘉睿，一边却在找村田他们。和他们在一起过，总比一个人呆在家里的好。
嘉睿抱着这种想法，又再度跨出家门。
就在跨出公寓入口的时候，嘉睿的眼前出现了一位令他“碍眼”的人。
“咦？是你……”
“你好。”
“碍眼”的人却很有礼貌的向嘉睿打招呼。
以一般人而言，嘉睿眼前的“碍眼”的人在其他人眼中可能会觉得“很顺眼”，因为他有一张很漂亮的脸。然而，就是他在集训期间，一直在扰乱嘉睿。
原本以为他已经回去了……怎么会突然出现在自己面前？ 
嘉睿马上移动身体就往后倒去。
但“碍眼”的芳贺佳实却很不识趣的上前一步。嘉睿基于礼貌，开口道。
“咦？你家也住在这一带吗？”
“不，离这里很远。”
佳实笑得像个女演员一样。对同学年的人，却用如此矫情的语气说话，嘉睿有点不习惯。
佳实走进一脸迷惑的嘉睿面前，举起右手。
“我把你忘了带走的东西送来。”
“咦？我的东西？”
“是的。”
我忘了什么东西吗？嘉睿苦思不解。可是既然对方这么说，真令嘉睿对他刮目相看，认为自己不应该对他怀有这么大的误解。
“实在太感谢你了。我是忘了什么东西了？”
“啊，使这个……”
说着，佳实的右手就向下一挥。
接着，就在空气中传来拍打皮肤的声音。
“咦？”
好痛，还没来得及大叫，嘉睿就跌坐在地上。
为什么这么瘦小的人，会有这么大的力气，连路人都不禁有点乍舌。佳实的手臂力量实在很强。
和呆愣住并跌坐在地上的嘉睿两眼对视着，佳实仍保持着他一贯的笑脸辱骂着嘉睿。
“你实在太不要脸了！淫乱的同性恋混帐！”
“什么？”
嘉睿被骂得一头雾水，无言以对。
大概是怕路人听到，佳实放低声音又继续质问他。
“你喜欢犯贱，这是你家的事，但你不要把我哥哥也拖下水，行吗？”
“啊，你在胡说些什么啊？”
嘉睿的思路这时候才开始运转。
他回想过去，也曾发生过类似的场面。
不过，这家伙口中的“哥哥”应该不是指“高敏”吧……
应该是没有会错意吧？嘉睿反刍着。
只要不是“高敏”，只是涉及他的哥哥芳贺皆实社长的话，嘉睿可以说是心胸坦荡荡。
嘉睿很坚决地站起来，对佳实抗议。
“你实在太乱来了！出手打人不打紧，还尽说些莫名其妙的话。”
“哼，你还真会装蒜！”
佳实嗤之以鼻。
“那你要不要看看证据？”
“那好，你给我看！”
嘉睿不由分说地就把佳实子口袋中拿出来的几张照片一把抢过来。
在看到这几张照片的刹那间，嘉睿几乎崩溃了。
“咦……”
嘉睿顿时快要窒息，心脏几乎要停止跳动一般，说不出一句话来。
那些照片拍的全部都是嘉睿与芳贺社长在“做爱”的痴态。
“怎么样？这下子你没话讲了吧。”
佳实气势凌人的问着嘉睿。嘉睿拿着照片，嘴巴仿佛缺氧的金鱼般开合着。
“这会不会是合成照片？”
“你还要狡辩？那就让你看看录像和声音吧。我有用数位相机拍到噢。”
“天啊……”
望着佳实从挂在肩上的背包内取出相机来时，嘉睿便即时制止了他。佳实轻轻敲着照片中嘉睿的脸，再度责骂他。
“你好好看看吧，是发生在昨天的事哦。你总不会说不记得了吧？”
“我是……真的不记得了……”
嘉睿说的是实话。
因为……他已经喝得烂醉了。
在开始喝之前，他都还记得。
嗯……结果到后来就……
好像是由什么人扶他进房间。不然，嘉睿不可能睡在大通铺。那么是谁扶他的呢？
……是……高……敏……
昨晚，他好像被高敏拥在怀里。
不对吧。不可能是高敏才对。
因为高敏由没有参加这个集训。
所以，嘉睿相信昨晚的事，只是做梦。
不管是接吻，还是做爱，所有的一切都是梦……
“啊！”
“你想起来了吗？”
“啊啊啊……我的天啊！”
嘉睿抱着头大叫出来。使得带着狗去散步的阿姨，也不太友善的看着嘉睿。
嘉睿发誓，他除了和高敏做那种事外，并未与他人有染。
可是，昨晚他却做了。
而且是他自己主动和“高敏”做的。
然而，高敏却不在当场。
那么整件事分析起来，不就是……
那个人……就是芳贺学长吗？
芳贺和高敏在容貌和嗓音方面都很相似。
对回到现实的嘉睿，嘉实肯定地说。
“我是绝对不会放过你的。”
“咦……啊？”
嘉睿想解释，但他就是不愿意把高敏的事说出来。
那种羞耻的事，能说得出口吗？
自己不小心和高敏上了床，昨晚更是因为喝太醉误把芳贺社长当成是高敏和他发生了性关系，这种要命的话，嘉睿开得了口吗？
显然，佳实很生气。
“你是西原高敏的谜，才和哥哥发生关系的吧？这种蠢女人多的是，只是没想到对男人有意思，你虽然是第一个，但哥哥却心甘情愿得上你的当！”
“你既然看到了，为什么不阻止？”
既然有时间可以拍录影带，为什么有不阻止呢？对叫嚷的嘉睿，佳实执拗的别过脸。
“我才懒得管你们呢。”
什么？懒得管……
太不像话了！
嘉睿向出口骂他，却又没有这个立场。
“请你……原谅。”
除了请求佳实原谅，嘉睿没有其它的办法。
佳实说嘉睿是高敏的迷，或许只是随口说说而已的。所以，嘉睿不愿多表示意见，以免越描越黑。
但是佳实无意原谅嘉睿。
“如果只是一句请求原谅就能解决的问题，我也不会亲自上门了。”
“那你想怎么样？”
面对一幅快要哭出来的表情的嘉睿，佳实厉声放话。
“你不要再参加棒球社了。”
“如果可以，最好也不要上这所学校。你不打棒球，不要缠在哥哥身边，看了也不会碍眼。”
“那……怎么可能……”
嘉睿立刻回答。
“要我不和芳贺学长在一起……是不成问题，但是我绝对不会放弃打棒球的。因为我就是为了这个才……”
就是为了打棒球，才上这所学校的。如果要他放弃，不就等于前功尽弃了吗。
嘉睿只好拼命向佳实求情。
“和社长做过那件事……的确……我也要付大部分的责任。我答应你决不会再犯的……但是，我不能因此不打棒球。”
“你这是在说什么废话？”
佳实得理不饶人的逼着嘉睿。
“反正你不要再接近我哥哥了。如果你不遵守诺言，我就把这些照片散步到学校去。”
“你这么做，不怕影响到你哥哥么？”
“这也要怪哥哥自己！”
对于嘉睿的话，佳实歇斯底里的大叫。
“是哥哥不该背着我和别的家伙偷偷摸摸乱搞！”
“和别的家伙……？”
嘉睿重复着佳实气焰嚣张的话，佳实听了噤口不语。
什么叫“背着我”？难道这种事可以光明正大毫不遮掩得做出来吗？
佳实猛地背过自言自语的嘉睿，快速离去的说。
“方正就是这样。再见。”
“啊！你等一下！”
不能就这样让佳实走，嘉睿立刻制止他。
“你把照片还给我！被你带着那些照片，恐怕我连觉都不能睡了。”
“管你去死！你放开我！我才不想被你传染到那么变态的行为。”
“你不要老是骂人变态变态的。”
嘉睿本想回嘴说这又不是他的错，但他还是没有说出口，只是在黄昏的路边与佳实拉拉扯扯。
“你快把照片还给我。”
“什么还你？这些照片和相机都是我的！”
“但肖像权是我的！”
如此一来一往，嘉睿的手不住地冒出冷汗来。
“哇。”
本来拉扯的手被突然放开，佳实因为身体不稳便立刻向后倒去，就在他马上要跌倒在地的时候，却好像被什么人扶住了。
回头一看的佳实，立刻发出疑惑的声音。
“咦？是哥哥……”
佳实以为是哥哥突然冒出来了。
可是又马上发现，对方只是神似哥哥的陌生人。
而让他完全清醒的，是嘉睿的声音。
“高敏！”
“咦？”
佳实不断的打量被叫成“高敏”的他与嘉睿，最后才将视线盯在高敏身上。
高敏的个子较佳实或嘉睿起码都搞上十五公分。而且，他还正在发育中吧？但在骨骼方面，却拥有男人与少年混合的气息存在。
他的头发是亚麻色的，虽然是用染的却毫无漂白剂的涩，而是闪亮亮的艳丽。那双清澈瞳眸，正凝望着佳实。
他就是佳实的哥哥皆实常被说成相像的年轻演员的人。
而且比哥哥还要帅……
佳实由衷的肯定这个事实。
同时，内心的信心似乎正在瓦解。
就在佳实看高敏入神之际，嘉睿便一直设法用他的表情向高敏传达自己目前的所处的危机。慌乱的指向佳实的背包，高敏立刻意会。
高敏马上抢过佳实的背包。佳实则是一脸愕然。
再下一刻。
“啊……呀！”
佳实大叫起来。
高敏所拿的皮包中，有什么东西掉落在地上。
“你在干什么？”
佳实本欲阻止高敏强背包，但皮包内的东西早已经散落在马路上了。
霎时，塑胶和玻璃碎片及数位相机和几张照片掉落一地。
“哇哇……”
这次哀叫的是嘉睿。
一切都出乎意料。
嘉睿只是要高敏“把相机拿出来”的指示，却没想到连照片也被他看到，实在是太糟糕了。
高敏无言的看着照片。
高敏那张脸已经面无表情，使嘉睿和佳实都不知道说什么。
高敏很快把所有照片都撕碎了，连刚才还粗言相向的佳实，也只有看着一切发呆的份。
“很抱歉，我的手滑掉了。”
高敏很理所当然地对佳实说。佳实摇着他的头。
然后，高敏从口袋掏出钱包，抽出几张钞票给佳实，说。
“这是赔你的钱。”
哇！……
望着这一切的嘉睿背脊发冷。
高敏取出好几十张的一万元大钞，在佳实可爱的脸上轻轻拍打着。
天啊！为什么这个家伙这么粗暴……高敏会“粗暴”的对象，显然只有嘉睿，对其他的人向来都是和颜悦色的――这是高敏的特征。
高敏对任何人，都是亲切又得体的。
同时还有一点，不管经过多久，即使高敏记不起来对方的长相或名字，他也可以装成认识对方，让对方对他产生极度的好感。
这样的高敏，怎么会拿着钞票打初次见面的人呢？
就算是有名气的演艺人员，也不能这么对人啊？
高敏不理会想保护佳实的嘉睿，径自走回他的公寓去了。
留下尴尬的嘉睿和佳实两个人。
“这是怎么回事？”
佳实用干扁的声音问道。
“搞什么呀？他就是西原高敏，真正的西原高敏，怎么会出现在这个地方？而且还毁了我的相机。”
“我不知道！我真的不知道！”
嘉睿佯装不知情，把还想问什么的佳实留下，一溜烟的跑进公寓里。
完蛋了！屋里有高敏在呀……
搭上电梯，嘉睿才发现自己的失策。
那些难堪的照片，被高敏看到了。
嘉睿的脸色刹时一片苍白。
怎么办？！被高敏看到那些照片……
高敏会说些什么呢？
嘉睿当然不认为自己可以平安无事。
那小子表面上装的很酷，其实是很会吃醋的人。而且……也一定很在意芳贺学长的存在……
回房后要怎么办？想到这里嘉睿就全身打颤。
干脆到别的地方去睡吧。
但因为无处可住，使得嘉睿一时无计可施。
提到同学，就只有村田家了。但他今天说过要住到亲戚家去。
何况，逃避一、两晚不见得会使事情好转，说不定还会适得其反。
不如早点回去，把误会解释清楚？
可是有要怎么做呢？嘉瑞苦恼的抱着头。
所谓的误会……又是从哪说起才好呢？因为思念高敏，自己喝成酩酊大醉，结果和酷似高敏的学长上床发生性关系……这种事要如何启齿？
因为……实在是……太难解释了。
这就好像自己喜欢上高敏一样，嘉瑞激烈的摇晃着他的头。
我才没有喜欢他呢！是……他不应该发烧生病……！
他们既然生活在同一屋檐下，对方发高烧，嘉瑞基于道德一定会关心他的，所以才会满脑子想着高敏。
嘉睿得到的结论，就是如此。
对了，高敏刚才的脸色就不是很好……
当然其中有因为拍片的疲劳所致，才使得高敏的气色不佳，同时也有可能身体状况还没调试过来。
而且，发烧也是前不久的事，即使他很强壮，也不可能复原得这么快的。
嘉睿的脚步，走向高敏的房间。
我只是去看看他而已。
嘉睿边对自己这么说，边向房间走去。
打开玄关的门，室内的灯光明亮一如刚才，只是没有高敏的动静。
“我……回来了。”
嘉睿有些怯怯的说。里面没有任何回应。不过至少从放在玄关的鞋子，可以确定高敏人已经在屋里了。
看来他真的生气了。
嘉睿在房子里找寻高敏的人影。
高敏的确在屋内。他正躺在床上，头用毛毯盖住。
只有淡褐色的头发，从缝隙中露出来。
“高敏。”
嘉睿透过门缝，出声叫他。
对方却毫无反应。
“我在叫你啊！高敏。”
这次叫得更大声，但对方仍然没有回应。
他的烧是不是已经退了？
虽然想问这句话，却还是开不了口。
他正在生气，说什么他都不会听的。
满怀心事的嘉睿，只能回到自己房间。
或者他是真的太累而睡着了？
如果是这样，那多少还有点希望。即使他火大而装睡，嘉睿也要试着开口解释。只是，高敏会听吗？
想着想着，嘉睿就更难过了。
为什么我只是一直在钻牛角尖？
嘉睿的人生，过去一直受到高敏的摆布，嘉睿的身心都已经不再属于他自己所有了。
想到这里，嘉睿就想哭。
我真的不想再管那家伙了！
嘉睿坐在床上，抱着自己的膝盖。
刚才看到的照片，一直离不开脑海。
我除了高敏之外，和别人上床了！
到底做到了什么程度，嘉睿拼命搜索模糊不清的记忆。
对了，早上起床时，就觉得很累。
难道有做到“最后一步”吗？嘉睿极为不安的查看自己身体各个部分。
妈呀！怎么会在这里留下吻痕呢……？
当嘉睿把长裤和内裤脱下来后，才发现身体尚有许多地方，都留有明显的性交痕迹。
嘉睿错愕的握住自己的性器。
刚才看到的照片里，还有芳贺舔拭自己这里的画面。
要怎么办……？
第一张照片是嘉睿含着芳贺的阳具，第二张是嘉睿一反其态把自己的身体献给芳贺。
而最令人感到冲击的是第三张。
“嗯……”
嘉睿尽量打开自己的脚，找寻自己屁股裂缝的深处。那里似乎还留有些温热搔痒的感觉。
啊……那是用果汁的瓶子？……
在打开的双脚内侧，可以看到发光的瓶子；那种形状的东西，在集训所只有一个而已。
那不就表示……是芳贺学长插进去的吗？
幸好，嘉睿现在还有判断的能力。但无论如何，自己袒露痴态势毋庸置疑的。
我……到底做了什么啊……
嘉睿坐回床上，抱住膝盖。
真后悔自己为什么要喝酒？不喝酒一切不就不会发生了吗？
怎么办？高敏他……
嘉睿第一次感到如此的不安和羞愧。
刚才还为佳实问及嘉睿是否就是芳贺学长“偷情”的对象而在烦恼不已。可是嘉睿真正在意的，却只有高敏。
其实……我根本不想做出那种事的……
和高敏以外的人有了性关系，让他不知所措。这不就等于……
才不是这样的呢！
那又怎么样？嘉睿不禁反问自己。
他根本不想做。真的不想。
“呜……呜……”
嘉睿的眼角湿了。
只要想到高敏，嘉睿的身体就有些异样。
压住的大腿间的阴茎，已经开始发热硬起来了。嘉睿扭动着身体，想让它平息下来，但是他越是压抑，欲火却更加膨胀。
嘉睿只好打开双脚，握住自己欲火焚身的肉棒，用力摩擦，希望尽快平息它。
但只是呈现勃起状态的阳具，距离到达高潮还有很久。
真想……快点射出来。射出来就可以结束了。
嘉睿忘情的摩擦着他的肉棒。
他已经好久没有自慰了。嘉睿觉得理由牵强得让自己惭愧。
自从同高敏同住后，几乎每晚都被他不停的挤压精液，以至于从此以后自己再没有自慰过。
高敏也……不会手淫吧？
嘉睿呆呆的想着。
高敏每次都射出大量的精液到嘉睿的体内，嘉睿从沐浴时自己身体内流出的白浊的液体可以获知。
嘉睿的屁股渐渐搔痒疼痛起来。
嘉睿的耳边，忽然响起高敏的呢喃声。
“我是不是可以不要放开你的屁股。”
“呜呜……”
嘉睿的手，无意识的伸入已经抬高的屁股内。
“在你的体内，紧紧的吸着我的肉棒。可以听得到似乎是很美味的在吸哦……”
“不……要……啦。”
从来到这里后，嘉睿已经数不清有几次被高敏强迫要求吸他的精液。而嘉睿的肉体，也在那种情况下才能得到欲生欲死的快感。
“讨厌……人家不要嘛……”
嘉睿的右手摩擦着肉棒，左手则钻入后孔内，他的呼吸渐渐急促慌乱起来。
他手中还幼小的阴茎，逐渐变大了。龟头也湿润，但还是不能达到高潮。
……好想射出来……
嘉睿在羞耻和煎熬中拼命动着手，合着已经流出来的液体，发出叭喳的淫意声。
嘉睿快速的喘息着，以求能够早点射精。
就在那个时候。
“哇哇……”
门突然打开了。
这时候会打开这扇门的，只有一个人。
嘉睿急忙把脚收起来。
被……高敏撞见了！
高敏用冷冷的眼神，伫立在门口。
这是误以为高敏会关在房间里不出来的嘉睿的失策，而从高敏所站的地方，可以清楚地看见正打开双腿自慰的嘉睿的姿态。
“讨……厌！你不要看啦!快走开……”
嘉睿在惊慌失措中，拿起毛毯想盖住自己，但进入房间的高敏，却无情的把毛毯一把抢过。
“不……”
高敏立刻猴急地把裸着下身、阴茎勃起的嘉睿压倒在地上，并不由他抗拒的封住了嘉睿的唇。
“唔唔……”
已经三天没有体验过的火热的吻，让嘉睿的唇快要融化了。他自然的接受了高敏。
“啊……乎……”
才放开他们唾液牵丝的唇，嘉睿的勃起的阴茎便被高敏粗暴的握住。
“啊……呜！”
高敏大大的手挤压着阴茎，嘉睿早已将羞耻心抛开，两手紧紧的搂住高敏。
“讨厌……我要出来了……啊啊！”
顷刻间，嘉睿的龟头面喷射出乳白的蜜液，似抛物线一般，射在高敏的脸上。
“嗯嗯……呜呜……”
嘉睿的唇仍然被高敏封着，后者玩弄着他的后孔。嘉睿又热又痒的被抽动着的花蕾，已经如吸铁石般紧紧吸住高敏的手指。
而嘉睿放出的大量的精液，被高敏用手涂在他的花蕾的周围。
“你说……点话嘛！”
他们的唇才分开，嘉睿便难过的说。
因为高敏从刚才到现在，没有说过一句话。
即使这么热烈的拥抱着，仍旧令嘉睿忐忑不安。
为什么……什么都不说！
然而，嘉睿的不安和思考，立刻被高敏淫乱的行为阻断了。
“唔唔……乎！”
高敏在嘉睿后蕾中搅动的手指，增加到了三个。
他的手指仿佛各自是不同的生物的爪一般，在搅动着嘉睿的媚肉。好像模仿阴茎的抽动，激烈的一进一出。时而弯成钩形抚弄他的前列腺，嘉睿的阴茎又再度勃起了。
“我……不要啦……”
其实他是希望高敏快点插入。
他渴望的不只是手指，而是高敏那根巨根来贯穿到体内，就象往常一样在他的身体内肆无忌惮的搅动。
嘉睿扭着腰向高敏索求着。
高敏用他仍旧被牛仔裤包裹住的早已经膨胀起来的股间，摩擦着嘉睿鼓胀的肉棒。
然后，高敏从后方的口袋拿出了什么东西。
“哇哇……啊……”
“讨厌！那是……什么东西……”
高敏没有回答嘉睿的话，径自把那玩意儿插入嘉睿的体内。
“呀……啊……”
嘉睿被冰冷又大的塑胶硬块蹂躏着后孔。其实，从形状判断，嘉睿应该能辨别出那是……
虽然是第一次看到，那是一个模仿男人性器而造的性具模型。
嘉睿扭动着身体抗拒。
“我才不要……不要把那个东西插进去……”
无视于嘉睿的挣扎，高敏使坏的不停的用那个假阴茎搅动着嘉睿的内部。由于它比高敏的要细，所以很容易的就进入到嘉睿的屁洞里。
嘉睿淡粉红色的入口，被难堪的扩展开。
“你不要……这样嘛！”
望着眼角含着泪的嘉睿，高敏发出笑声。嘉睿的头和脸，霎时血气上涌。
嘉睿的脑子里，掠过他所看到的那三张照片。
高敏分明是在报复自己。
“我……讨厌……”
但嘉睿的这些动作，更加煽动高敏的情欲。
嘉睿在后孔上用力，想要将深深衔住的东西排出来。但高敏却像要阻止一样，把男形的开关打开。
“啊……”
初次感受到这种淫滥的振动，嘉睿不住地娇喘。才勃起一半的阴茎又忍不住释放出了精液。
振动实在太过激烈了。
“讨厌！我不要……快停下来！停止啊……”
嘉睿扭动着全身，大声哀求着。
他每摇动一下身体，精液就会如失禁般漏出来，阳具也随之前后晃动。
而高敏更是用他的嘴去吸吮嘉睿红色的龟头滴落下来的精液。
“呜……唔唔！”
在不断的吸吮中，嘉睿的那里又会涌出新的精液。而高敏的舌头又开始舔嘉睿整根肉棒。
当高敏的舌尖含着甜甜的蜜汁来到嘉睿两粒睾丸时，他就将一边的睾丸含进嘴里把玩起来。
“呼呼……啊……”
嘉睿全身剧烈的抖动个不停，不自觉已经射了好几回精了。
高敏慢条斯理的品尝着嘉睿，然后缓缓挺起上半身，当着嘉睿的面，把自己的凶器拿里出来。
“哇……啊……”
在热泪盈眶中，嘉睿迷茫的看着高敏的那根。那就是常插入自己屁股里，也是经常含在嘴里的东西。
嘉睿伸出舌头来舔它。
高敏干笑一声。
“唔……呼呼……”
嘉睿的舌头上，附着许多粘稠精液。
而且射得嘉睿满脸都是。嘉睿仍然插着假阳具的情况下，用脸去摩擦高敏的热切的欲望。
高敏到最后，都没有开口说一句话。
翌日，嘉睿昏昏沉沉的去上学。
今天有社团活动，要怎么办？
照片虽然已经被高敏撕掉了，佳实应该也不会再来找嘉睿的麻烦了，可是嘉睿明白事情还没有解决。
啊……真令人郁卒。
后来高敏仍然没有任何表示，又去忙他的拍片工作了。使得嘉睿不管在学校或呆在家里，终日郁郁寡欢度日。
今年是流年不利吗？
无力的垂下肩膀，嘉睿打开教室的门，有气无力的打招呼。
“各位早……”
“啊！嘉睿，问题大条了！”
嘉睿才踏入教室，村田便急急忙忙对他说了这句话。一听到“事情大条了”的话，嘉瑞的背脊就猛地一缩。
是事情暴露了吗？昨天的事情会被知道吗？不会。除非佳实漏了口风。
嘉睿心中闪过不祥的预感，莫非村田说的就是这件事？
“你来一下。”
“是什么事吗？”
可能在教室里不太适合谈，村田一把将嘉睿拉到厕所。村田当确定已经没有别人在时，才从怀里掏出一本杂志，说。
“嘉睿，你看过这个吗？”
“咦？”
所谓的杂志，多半是刊登一些演艺圈的是是非非的照片文章。嘉睿按照村田的指示，看着他所指的那一页的照片和报道。
那是拍到高敏和女孩子在一起的照片。地点可能是市区内一家有名的饭店前面。由于时间是深夜，所以四下里都没有人。
“十六岁与二十二岁的禁断关系”
在照片上方，登着斗大又煽情的文字。
嘉睿的内心激动不已。
“这是……干什么？”
“我看你是被蒙在鼓里。即使你们住一块儿，高敏也极少和你谈及女人的事啦。”
村田有些讪讪的说。
“我的朋友，他家是开书店的。我通常可以比预定发售更早看到。这就是明天要推出的，所以别人都还不知道。”
村田的话，嘉睿只听到一半，因为他的心和视线此刻只专注在照片上了。但村田却毫无所觉，仍然说个不停。
“这个就是须田纪美，目前当红的演员。西原君和须田纪美有合作拍戏吧？但是西原也真有两下子，没想到他一交女朋友，竟然就是年纪大他六岁的美女。”
照片一定是趁他们不注意时拍到的吧？
高敏的手还搭在女人的肩膀上，像是要保护她。
这照片让嘉睿的心揪到一块儿了。
知道嘉睿和高敏住一块儿的事，除了昨天的佳实，便只有同一个国中毕业的村田了。
嘉睿虽然不便阻止村田不要泄露他和高敏住在一起的事，但村田应该不会是那么多嘴的人。但是他倒是曾经为了得到演唱会的票，向高敏透露过一些嘉睿的信息。
村田显然还没有察觉到嘉睿的脸色，仍旧兴致盎然的说着。
“你们家是不是有人来采访？到时候，你也要叫我去哦，因为我也想看看须田纪美的风采。”
“好……”
嘉睿随口说道。
“那当然可以……”
“真的？可是，西原君不会生气吗？”
“这个……”
嘉睿笑了。
因为他觉得自己很可笑。
“我会拜托高敏，介绍女朋友给你的。”
“真的？我就知道你很值得信赖。你从过去就和西原君感情很好，我好羡慕你哦！”
被村田拍着肩膀，嘉睿不知道除了笑他还能有什么表情。
现在嘉睿才明白，为什么从昨天开始，高敏的状况就“有点怪怪的”了。
看到那些照片，高敏也没对我表示些什么。
原来不是因为发烧啊。
因为自己也有见不得人的事吗？
可是，有什么好见不得人的呢？
嘉睿心中一直都有个结。
对于誓言爱他的高敏，嘉睿始终都没有给他正面的答复。
所以，这使得高敏不需要对嘉睿太过顾虑。
可是……
可是又为什么？――嘉睿不断地问自己。
可是还是会不舒服啊！那家伙他……
他去碰触其他人。
去思慕第三个人。
和别人做和自己所做的相同的事……
嘉睿不能忍受！
他的胸口隐隐作痛。
他的心纠结成一团，喉咙发干缩紧。
连他的指尖都在抖动。
嘉睿难过得快要死掉了。
嘉睿除了定定的看着照片，不知道应该怎么办。
因为心神不宁，嘉睿并没有去上课，但还是参加了社团活动。
他想，与其回去和也已经回到家的高敏尴尬相对，还不如去社团打棒球令他高兴。
“你好――”
嘉睿有些有气无力的打着招呼，同时推开了部室的门。可能是时间有点早，社员几乎都没来。
只有正在统计正式球员打击率表的社长芳贺皆实在而已。
“啊！”
嘉睿和芳贺异口同声。
两人对视着，却一动也不动，气氛显得十分沉闷。
还是嘉睿先打破了僵持的局面，因为他害怕这种沉默。
“前几天在集训时，似乎给你添了不少麻烦！”
嘉睿边说边向芳贺鞠了个躬。
“请你原谅！”
“不会！”
芳贺挠了挠头。
嘉睿不敢正视芳贺的脸。尤其想起昨天佳实拿给自己看的那几张照片后，更令他感觉没有脸见对方。
芳贺学长……应该还记得那件事吧？
嘉睿不清楚芳贺当时喝的有几分醉，但是自己却记得确实是芳贺一直在照顾自己。
换句话说，芳贺可能清楚地记得他们两人“作了些什么事”才对。
瞄着一直垂着头的嘉睿的发漩，芳贺用低沉的声音问他。
“我弟弟是不是有去找你？”
“咦？”
嘉睿听了，猛地抬起头。只要听到这个令他耿耿于怀的元凶的名字，他就再也不能保持平静的心态。
嘉睿思索着应该怎样回答对方。
要……据实说出来吗……
嘉睿和学长做爱的画面，竟然被弟弟的佳实用数位相机拍摄下来，更可恶的是，佳实昨天还刻意到公寓来威胁嘉睿，实在是欺人太甚了。
本来嘉睿想简要地说几句，但是却无法启齿。
嘉睿脸上冒汗，胃也开始翻腾。
因为真相实在是太令人痛苦了。
而且即便说出来，学长会相信吗？
佳实参加棒球社才两天的功夫，就变成了棒球队的偶像，他的风情和如小猫般柔弱的气质，连一流的牛郎也要甘拜下风。
佳实把所有人都耍得团团转。
嘉睿紧紧盯着芳贺。
其实虽然芳贺与高敏外表相当酷似，实质上还是有差异的。这点嘉睿也知道，比如高敏对人向来“不假辞色”，但芳贺却给人亲切感，而且看起来很容易受骗。
只是佳实那小子，在芳贺学长面前又表现的十分听话……
使嘉睿感到很沮丧，因为嘉睿也明白，就算自己再怎么解释，芳贺也未必会相信他。
“啊，学长！你脸上的伤……？”
仔细一看，芳贺脸上有着明显的抓痕。芳贺有些难为情得捂住伤口。
“啊……这是……抓伤的……”
“是吗？……”
不用多问，嘉睿也会马上想到一定是佳实干的。
这下可好了……原来他在家也受到了猫的攻击……
嘉睿的心情放松了许多。
既然如此，即使说出真相，芳贺也许会相信他。
“他昨天……有来找我。”
嘉睿还是说了出来，芳贺紧皱着眉头，把手肘撑在桌子上。
他好像很为难……
想到那位弟弟的难缠，嘉睿就觉得全身不适。
唔？那要从何说起呢？
“佳实有对你说什么失礼的话吗？”
芳贺用一种沉重的口气说，嘉睿仍旧顿了顿才回答他。
“要说失礼的话……”
“没关系，你可以坦白说出来。”
“呜呜……”
能说出来吗？
嘉睿迟疑了半响后，才开口道。
“我们被偷拍了照片……”
“唔，我知道。”
嘉睿不敢置信的看着芳贺，怎么他也知道这件事？难道佳实已经把这件事告诉他哥哥了吗？
芳贺用很凝重的口气向嘉睿道歉。
“对不起，泽木。”
“哪里。反而是我……才应该向你到歉。”
嘉睿和芳贺的共同特征就是，两个人都是好人。
既然芳贺已经知道了，嘉睿就把佳实的话从头到尾说了一遍。
“显然佳实……君对我有什么误会……他以为我喜欢社长。”
在社长面前，只好委屈自己在佳实后面加个“君”字。芳贺听后，吐了一大口气。
“他时常对我有这种误解。”
时常误会吗……这表示佳实常犯这种可怕的猜疑吗？嘉睿不免不寒而栗。
芳贺却用很关切的眼神，看着嘉睿的身体。
“你有受伤吗？”
“啊？”
“他对我的事一旦认真起来，往往会到无法收拾的地步。”
“我不懂……”
嘉睿浑身颤抖地说不出话来。
“佳实君……他和社长……”
嘉睿随口问道，刚才所感觉到的“不适感”更让他无所适从。
芳贺叹着气说。
“佳实只要是涉及我的事，就变得有些失常……应该是这么说……”
“啊，没关系，你不用解释了。”
在了解事情后……嘉睿便阻止芳贺再说下去。而且他也有些不忍。
原来这个人的内心和我有点相像。
奇妙的亲切感，使嘉睿一直盯着芳贺。
可是，仍旧有个问题困扰着嘉睿――佳实命令自己“不能再打棒球”的事。
“佳实君要我‘不能再打棒球’这件事……我真不知道该怎么办？”
嘉睿暗自希望芳贺会对自己说“你不要把他的话放在心上”。
可是……
“那你现在这段时间就不要参加棒球队的活动了。”
“为什么？”
对面露惊讶之色的嘉睿，芳贺连忙解释。
“你千万不要误会，我不是说因为有那件事才叫你不要参加……因为这样反而会……”
芳贺欲言又止的把视线移开。
“你现在如果来参加社团活动，是必会呆在我身边，这样会对你有危险。再说，佳实他……”
“啊！”
其实芳贺所说的是有其可信度的。从昨天的情形来看，佳实是犹如一颗不定时炸弹。
“可是……”
嘉睿很坚持的表示，他进这所高中，就是为了能打棒球，怎么可能叫他放弃？
芳贺却没有让嘉睿有说话的余地。
“如果你能停止两星期，这期间我会设法说服佳实，这样可以吗？”
既然芳贺都这么说了，嘉睿也只有点头。他很沮丧的走出了部室。
在回家途中，他的心中涌出一股怒气。
那个混帐小子――
佳实难道可以因为心怀怨恨，就为所欲为吗？嘉睿到现在才明白这一点。
不对，与其说是满怀怨恨，不如说佳实有很深的恋兄情节。
为什么自己的周围，尽是一些怪胎？嘉睿不禁流下了眼泪。
可是再沮丧下去也无济于事，嘉睿回到了公寓。既然不能参加社团活动，现在只是黄昏时分。嘉睿认为高敏不可能比他回来得早，而心慌意乱的打开了门。
“我回来……了！”
说到“了”，嘉睿的声音都变了调。
因为玄关上，高敏的鞋子摆放的横七竖八的。这是嘉睿从来没有见过的景象。
光是这一点，嘉睿就有不祥的预感。
……要怎么办？
高敏已经回到家了。昨天的事仍有些尴尬，加上今天第一次获悉的“事实”，更让嘉睿举步维艰。
不过……
嘉睿向亲口问高敏。
他想问高敏有关村田给自己看的刊登有关他报导的事。
可是……他明明说过喜欢我……还有过无数次身体的结合。
但是，也许高敏还是会背着嘉睿，做出“不顾道义”与别人偷来暗去的行为也说不定。
这让嘉睿处在矛盾之中，同时心里含着一股气愤。
嘉睿是一直都没有“喜欢”过高敏。
既然如此，嘉睿对高敏和自己之外的人交往，他又有什么理由生气呢？
但事实又不是这样。
嘉睿不愿意再想下去了，否则他害怕将会得到一个意料之外的结论。
脱下鞋，拖着脚步走向客厅，灯没有打开。嘉睿舒了口气，走到冰箱前面喝了口水。
当他打开冰箱时，背后的灯却突然大亮。嘉睿吓得手上的杯子掉到了地上。
“啊……”
高敏就站在客厅的入口，一脸憔悴的样子。他身上穿的是睡衣，难道他又发烧了？
望着呆愣的嘉睿，高敏指着地上的水。
“你的水……”
“啊……你要喝水吗？”
嘉睿忙不迭的捡起杯子去倒了水，而接过水的高敏就对着水吞下了手里的药。
喝完水的高敏一声不吭的走到客厅。面对不法不发一言的高敏，嘉睿忍不住开口。
“你不说点什么吗？”
听到嘉睿的这句话，背对着他的高敏忽然止住了脚步。
“你怎么不表示一下关于昨天的事？而且……”
嘉睿又想起今天看到的杂志上的照片。
那篇报道，至今仍像鱼刺一样刺痛着嘉睿的心。在激动的情绪驱使下，嘉睿冲口而出问他。
“那个女的是什么人？”
高敏的眼中闪过一丝意外。他是奇怪那本杂志还没有开始贩卖，嘉睿就已经知道了呢？或者是连高敏自己也不知道杂志在报道自己的事。嘉睿正等待着高敏的答复。
“我看过那篇报道了。”
答案是前者。
高敏缓缓地回到厨房，拿起水槽的杯子。
高敏的冷静是嘉睿十分着急。
“其实……我也不是有意隐瞒什么……只是我对那些报道一点兴趣都没有。难道你这个同居人会这么在意吗？”
“真的是没有什么。”
高敏回答得很干脆。
“我们因为合作演出，彼此相处得也不错。对她也说不上喜欢或是不喜欢。”
“哼……是这样吗？”
嘉睿故作冷静。他也不愿意去细想，为什么他在听到高敏这些话后，心情就马上轻松了。
果然就是这么回事嘛！
高敏是不可能会爱上自己以外的人的，嘉睿发自内心的如此相信着。
但高敏的下一句话，却再度让嘉睿的心情起伏。
“不过，我们或许会交往。”
“是吗……什么！”
嘉睿猛地抬起头，他以为自己听错了。
刚才高敏说了什么？
“你说要和她交往……可是你刚才才说对她没有喜欢的感觉啊？”
“可是我也不讨厌她。”
“你这是什么说法？”
这句话比高敏直接说“我并不喜欢她”更激怒嘉睿。
“你为什么不干脆一点？为什么要抱着这种暧昧的态度？”
“嘉睿你才更需要坦白才对。”
听到他这么说，嘉睿顿时哑口无言。
高敏却不放过他。
“我始终都很清楚的表示，我喜欢你。”
“啊啊……”
被高敏直视着，嘉睿脸红的别过脸去。这句话他每次听到都让他羞赧不已。
“你不要……回避我的问题。”
“我才没有回避问题，你对于昨天的照片都没有对我作任何解释啊？”
“那是因为……”
形势似乎转移了，变成嘉睿难以启齿的状态。
“那只是……我喝醉酒的……情形下……”
“哼！那么我被拍到照片也可以归咎于喝醉酒吧？”
“你不要这样嘛？”
嘉睿一把揪住高敏的领口，但是高敏的头却低了下来。
“呜……”
嘉睿用手捂着嘴，抗拒着高敏的索吻。
但高敏却不死心，一步步向他逼近。
“你就好好让我吻啊。”
嘉睿仍旧捂着嘴，低头不语。
“你这样子，我永远也吻不到你。”
高敏很直接的表示。
如果嘉睿真的讨厌高敏的话，当然不可能和他同居在一起。其实他并不是绝对没有其他地方可去。
如果嘉睿不是对高敏抱有一丝好感，他大可用因为和高敏念不同的学校而拒绝他。
但嘉睿现在才发现到一个事实。
自己才是一个懦弱而胆小的人。
他虽然和高敏在一起，却一直都不愿意正视自己的感情。
过去还好，高敏似乎还能忍受，而没有逼嘉睿承认。
然而只要高敏一旦不愿意接受这种情况，就可以轻易的打破两人之间的这种联系。
嘉睿此刻觉得头昏脑胀。
在沉默的片刻后，嘉睿便将捂着嘴的手放了下来。
高敏有点为难得微笑着。嘉睿流着泪的脸庞向他靠近。
高敏没有吻他，只是爱怜的轻抚着嘉睿被泪水濡湿的脸。嘉睿这才发现，高敏的烧似乎还没退。
因为他的唇很火热。
然后高敏转身就要走，嘉睿一边思索着该怎样说。
只是却找不到要说的。
嘉睿在心乱如麻下，跌坐在客厅地板上。
到底是怎么了？
嘉睿难过的反问自己。
要怎么办……才好……
他想去追高敏。因为他觉得如果现在不把他追回来，就好像他永远都不会回来了。
只是，虽然这么想，但嘉睿的身体却不能动弹。
从那以后，高敏就没有回过这栋公寓。嘉睿则过着痴痴等待的一陈不变的日子。
这么平静的日子，不是也很好吗？
嘉睿每天回来都会对自己说，高敏不回来，他在放学后，反而不用急着回家做饭，可以过得很悠哉。如此过了一个星期，嘉睿既没有参加社团活动，也没有和高敏和好。
事实上，他和高敏也没有吵过架。
那是因为……那家伙什么也不解释的关系。
高敏至少可以对嘉睿高声斥骂，不过，高敏却选择了无动于衷。
这是嘉睿最不善于应付的情况。
我是不是也应该向他解释？
因为高敏亲眼目睹了嘉睿和芳贺的照片，而嘉睿也没有对这件事作任何辩解。
嘉睿发现自己也做得不对。
可是……要怎么开口？
要他对高敏像个女人一样央求他回来吗？这么娘娘腔的话，他怎么说得出口？
如果对他说“虽然不是心甘情愿，但还是希望你回来”的话，不知道高敏会做什么反应。
但嘉睿还是犹豫不决。我的个性是不是太优柔寡断了？
但如果说要嘉睿现在就改变这种个性的话，也不太可能。
嘉睿通常是走到公寓前才会掏钥匙，此时他突然看到公寓的角落里有个人影。
“高敏！”
嘉睿想都没想就冲了过去。
对方的长相从远处看的确也很像高敏，但却不是他。
“啊……”
嘉睿不自觉地吐出一口气。在公寓出口前等嘉睿的不是高敏，而是芳贺皆实。
芳贺有些腼腆的笑笑。
“你这么晚才回来？泽木。”
“我绕到书店去了……”
嘉睿这才平静了下来，回答。
芳贺在保持片刻沉默后，指了指入口对嘉睿数量。
“我……可以进去吗？有些话想和你聊一聊。”
可能是为了避人耳目，芳贺的眼神有点闪烁不定。 
“可以进去谈谈吗？”
“啊，可以……”
嘉睿没有拒绝的理由。反正高敏也不会回来。至少有让“朋友”进屋的自由吧，这在当初他们住在一起时就彼此有了默契。
两人搭上电梯。
在电梯内，嘉睿忽然开口。
“学长，你不用参加社团活动吗？”
“我今天溜了。因为我有急事找你。”
嘉睿一听，便可以想象他要谈的，无非是合宿时的“那件事”，要不然就是佳实又惹了什么麻烦。
他轻轻叹了口气。
“到了。”
走出电梯转过走廊，嘉睿把钥匙插入孔中。当他打开门时，芳贺在踏入的一刹那，不禁赞叹道。
“外表很豪华，里面也很气派。在这里住的竟然是两个高中生。”
说完这句话的时候，芳贺才突然惊觉自己的失言――这表示自己已经知道嘉睿的“同居人”是谁了。
嘉睿明知故问。
“你是听村田说的吗？”
“不是，是佳实告诉我的。不过，我会保守秘密的。”
“不必了。”
嘉睿有点沮丧的说了。
“也许我会搬家。”
“是……是吗？”
这次轮到芳贺吃了一惊。
“对了，现在……西原高敏君，他和须田纪美的绯闻，早就传遍整个学校了。大家都在议论纷纷。”
岂止是嘉睿的学校，高敏和须田纪美的事情目前到处被传得沸沸扬扬。
嘉睿请芳贺坐到沙发上，开始去找冰箱。
“你想喝什么？我们这里只有乌龙茶和水而已。”
“不用了。对了，泽木，有好消息。”
芳贺用热烈的口吻说。
“你可以来社团了，我已经说服佳实了。”
“那我明天开始过去。”
“咦？哦……”
芳贺有点纳闷。
可能他以为嘉睿会更兴奋，不料得到的答案却是这么平板。
芳贺停顿了一会儿后，又问嘉睿。
“你是不是……有什么事？”
“……”
嘉睿没有回答，只是盯着杯子看。
芳贺却不能不关心，他依然很关切地问。
“你是和西原高敏……”
“不用你管啦！”
被嘉睿毫不领情的吼吓倒，芳贺睁大了眼睛。而嘉睿此时的怨气，便一股脑儿权发泄到了芳贺的身上。
“那种人去死好了！总是自以为是，做什么事都不会为别人设身处地的想一想。”
“泽……泽木……？”
听到芳贺惊讶得叫着自己的名字，嘉睿才回过神来。此时，他也没想通自己为什么会对学长这么失态？
“啊……对不起！”
“没什么……”
芳贺笑了笑的抓抓头。但他无所谓的态度反而让嘉睿更加难过。
我……怎么会这么失控？
嘉睿不是容易生气的人，但现在的自己，却和平时大相径庭。
嘉睿愣愣的看着芳贺。
他之所以会对他大发脾气，其中的主要原因是他太神似高敏了。
“……我真丢脸……”
嘉睿再次向对方道歉。
他觉得自己的行为相当羞耻。
芳贺收起了苦笑，又问道。
“你们是不是吵架了？”
“呜……”
嘉睿没有回答，取而代之的却是他的呜咽声。
芳贺仿佛是要安抚他的情绪，羞怯的说。
“我和佳实也常常斗嘴。他那种个性，也让我很疲于应付。虽然他本性不坏，可是常常要我向别人赔不是。”
“呜呜……”
嘉睿还是没有忍住得哭了出来。耳朵里传来和高敏相仿的声音，看着酷似高敏的芳贺，嘉睿紧绷的神经终于缓和了下来。
摸着嘉睿的头，芳贺安慰他。
“你不要哭了。”
“别再……哭了……好吗？”
嘉睿的眼泪却无法停止。芳贺大大的手掌让嘉睿产生了安全感。如果这只手是高敏的，按该多好。嘉睿暗自希望。
芳贺的手，从嘉睿的头顶滑到他的脸颊上。嘉睿把自己的手覆盖在芳贺替他拭泪的手上。
就在此时，背后的芳贺发出“啊”的一声。
嘉睿不由回头一看。
……怎么会？……
嘉睿身上的血，仿佛冻住了。
为什么历史总要重演？为什么高敏走路总是像猫一样没有声息？
高敏身上背着休闲包，伫立在客厅的入口。
嘉睿正想问他为什么突然回来时，高敏就抢先一步说到。
“我是来拿换洗衣物的。”
然后，又对着仍旧抚摸着嘉睿脸蛋的芳贺，笑笑的说。
“你们不用管我，请继续。”
嘉睿脑中一片空白。他放开芳贺的手，然后走向距离芳贺有几米远的高敏，手像画弧线般的挥向高敏的脸。
顿时，室内响起掴耳光的声音。
“泽木！”
芳贺本想阻止嘉睿，但最后却只能用眼睛看着嘉睿和高敏两人。
嘉睿虽然仍在抽泣，但神情却显得有点兴奋。
至于高敏，他并没有躲开嘉睿甩上他的脸的手掌，只是低着头淡淡地打量着嘉睿。
芳贺有些木然，因为此刻的高敏，与他在电视或是报刊杂志上所见的，判若两人。
高敏无视哭泣的嘉睿，转身就走了。一会儿，听到玄关的门关上的声音。就在同时，嘉睿跌坐在地板上。
“你……没事吧？”
芳贺连忙扶起嘉睿。
事实很明显，谁才是受伤最重的人。
比起被打耳光的高敏，出手打他的嘉睿更伤心。
这两个人之间，果然……
果然有“很亲密的关系”吗？芳贺心里这么想着。从刚才的情景来判断，两个人已经不是纯友谊关系了。
可是，为什么那时却……
想到这里，芳贺脸上抹上一丝绯红。
当然芳贺也想到，当嘉睿喝醉了酒抱住他时，嘴里念念不忘喊的人得名字，也就是西原高敏。
“你们之间显然有很大的误会……”
芳贺又摸了摸嘉睿的头。
“不能和好吗？”
“啊……”
嘉睿只是抽抽噎噎的，却答不上话。
芳贺实在是不忍心就这样丢下嘉睿，自顾自离开。
“要不要我去替你解释？因为当时你喝醉了才……”
嘉睿只是无力地摇摇头。
芳贺仍企图说服他。
“其实你不必这样逞强。”
“我没有……”
嘉睿闭上眼睛，拼命否认。
令人伤脑筋的小鬼！芳贺心里嘀咕。
芳贺察觉到，不管是嘉睿还是高敏，都是爱逞强的好胜个性。可能是由于自己身边就有一个常常令他伤神的佳实在，所以练就了芳贺兵来将挡，水来土淹的强韧精神力。
但自己也实在太不争气了。
“可是，泽木。你在和我……做时，好几次嘴里喊的都是‘高敏’。”
嘉睿听了，脸上立即染上一片红晕。芳贺见状，突然想捉弄他一下。
“证据佳实已经让你看过了吧？而且还说‘每天都想做爱’的人也是你。”
“咦……呜……”
对于无法否认的事实，让嘉睿更想大哭。
“啊，抱歉。我无意惹你哭……”
芳贺的原意，是想安抚嘉睿，怎知却弄巧成拙。于是他想通过其它话题来转移嘉睿的注意力。
“对了，泽木。下星期的体育会你会来吧？”
“咦？”
嘉睿抬起他已经泪流满面的脸。
芳贺把握机会继续说。
“你不知道体育会吗？那是我们学校所有运动社团的活动，一个月举行一次，等于是学校运动会的缩小版。”
“那个……我知道……”
因为才入学不到一个月，所以嘉睿从未参加过体育会活动。芳贺继续为他说明。
“体育会兼有娱乐性，也包括借物竞走。你知道我们学校有这项传统吗？”
嘉睿摇摇头。
“那个‘借物’的项目，必须写明‘把喜欢的女孩子带来’的纸。换言之，男孩子带的是女孩子，女孩子带的当然是男孩子。所以，也有因此凑成一对的情形出现，是相当不错的活动，很像一个月办一次情人节，别的学校羡慕死了。”
“那又怎么样？”
嘉睿兴趣缺缺的反问。
然而不出所料。
“你可以带西原高敏来，只要做点手脚，一样可以把‘喜欢的人’的纸，弄到你那儿去。”
“我……办不到……”
嘉睿小声地说。
如果有可能的话，就不会生出那么多事端来。不过，芳贺早已经拟好腹案。
“但是，如果你能把西原高敏带到学校来的话，那不是更热闹吗？而且……也不会有人联想到……你们两个人有交往。”
“这个……”
嘉睿毫无喜悦之色，既然是念不同的学校，嘉睿才不想特地把高敏带到学校去。
对迟迟不点头的嘉睿，芳贺有些慌了。他改用命令的口气，对嘉睿说。
“那我就以社长的身份命令你，带西原高敏来！”
“咦？什么？”
嘉睿忘了哭，抬起头看芳贺。
“这明明是强人所难嘛？”
“就当是强人所难你也要办到！对于办体育会，一年级只配做奴隶。”
芳贺邪恶的哼哼笑道。这种笑，也与高敏十分相似。
嘉睿却相当抵触。
“我就是不要！就算是社长的命令……我也不会听从的。”
“好，那就这么决定！如果你连社长的话都不服从，以后就不能再打棒球了。”
这……太卑鄙了！
嘉睿气得浑身发抖。可是芳贺却只是在嘉睿的肩膀上拍了拍，就向玄关走去。
“觉悟的话，就要认命啊！”
谁管你啊！
嘉睿在心里抗议，但也不是全然听不进芳贺的话。
“你不想打棒球吗？”
为什么每一个人都想来干涉我的生活？
自己想打棒球，难道有什么不对吗？
在不知不觉中，已经过了两个星期。
高敏仍然没有回公寓。不对，或许他有趁嘉睿不在家时，回来拿东西。只是，没有再和嘉睿碰过面。
嘉睿每天过着一个人起床，一个人吃早饭，一个人上学的日子。
高敏……究竟跑到哪里去了？
高敏的父母住在市区内，可是他租借了这栋远离了市区的公寓，不就是为了能和嘉睿享受两人生活吗？
想到这里，嘉睿的胸口又开始痛起来。
高敏的话，相信他不愁没地方可睡啦。
高敏的感冒似乎该没完全好，碰触到他的脸时，传到他手上的热让嘉睿难以释怀。透过光线的折射，嘉睿凝视着自己的手心。
后来，嘉睿去参加社团活动时，芳贺并没有再提起这件事。显然他所谓的命令，只是用来吓唬嘉睿的。但相对的，自己仍有些失望。
看样子，自己不被“强迫”，就不会乖乖听话。
至于芳贺的弟弟佳实，每每都用意味甚浓的眼神盯着嘉睿，所幸并没有进一步表示。一定是被哥哥教训了一顿，把“证物”消灭了。
这么看来，嘉睿想过“平静的学生生活”似乎不成问题。所以，只剩下搬离那所房子了。
但又要怎么对自己的父母解释呢？
其实就算是据实以告说他和高敏吵架了，父母也一定会认为是小孩子无聊得吵嘴看待的。
最大的问题在于住处，不然嘉睿就得到每天花两个小时坐车才能上学的亲戚家去住。与其如此大费周章，还不如转学。
……一切都不会有问题的……
相信总会有解决的办法。
可是，嘉睿的心情为什么这么沉重？他不愿意去深究。
午休完毕，嘉睿正想回到教室时，突然传来几个女孩子聊天的声音。对于她们吵闹的声音，嘉睿并没在意。
不过，发现嘉睿回到座位的村田，脸色骤然一变。
“你们……把那本杂志借我看一下吧。”
“咦？”
村田似乎想把三个女同学还在翻阅的杂志抢过来，那些同学不满的叫道。
“我们还在看啦！等一下再借给你。”
“可是……我……”
村田在搞什么名堂……
对于村田的惊慌错乱，嘉睿马上了解到事情重大。然而，村田会想把那本杂志藏起来的原因只有一个。
一定是那本杂志有在报道高敏的事吧。村田也感觉到嘉睿和高敏之间有些矛盾。
其实不用这么顾忌我……
嘉睿意态滥觞的起了身。
村田的行为让人觉得可疑。
“你们在看什么？”
嘉睿问女同学，村田马上捂上了嘴巴。这更加让嘉睿想让村田难堪。
“里面是报道西原高敏的事吗？”
“你猜对了！”
女同学天真地笑起来。同时还把那一页翻给嘉睿看。村田的嘴里发出“完蛋了”的呻吟声。
所以，这就更加可疑了。
为了证明自己并不在意高敏，嘉睿很大方的把杂志拿过来。反正无非是刊登些高敏与女孩子谈情说爱的事罢了。
可是，嘉睿猜错了。
咦？嘉睿不禁瞪大了眼睛。
“这次的报道不怎么有趣，报道的不是西原，而是他的父母的事……”
有个女生，边喝果汁边说。
果然是报道高敏双亲的事。
“他的父母离婚了。”
女生们不在意地说。
“为什么子女成了名人以后，父母就会演变成离婚的结局？”
“对啊。不过，西原的父母情况比较特殊。他的母亲是演员，父亲好像还是什么电视公司的制作人哦。”
嘉睿默默地盯着杂志。
高敏的母亲是以青木真希子的艺名，在演艺圈闯荡多年。这几年虽然已经没有以前那么活跃，但作为西原高敏的母亲仍然被众人所知。
杂志上报道的，正是高敏的母亲在和他的父亲分居多年后，终于走上了离婚一途。
高敏……
嘉睿回忆起高敏发烧时，说过的一句话。
当嘉睿问高敏为什么对自己如此执着，高敏回答他的就是“可能是我感到寂寞吧”。
嘉睿当时并没有相信他。
因为谁能料到，在高敏英俊的外表下，要什么有什么的条件下，竟然会和“寂寞”沾上边？
可是，高敏又说了一句。
“就是那么回事。”
他的话，让人觉得不置可否。
高敏始终是这种性格，话总是说到一半。
嘉睿认为当时他也是这副德行。
“你就让我吻嘛？”
在获得嘉睿的首肯后，高敏又是怎么做的？
他吻了嘉睿，但却不是他的唇，而是亲了嘉睿的脸颊。
当时嘉睿哭了。因为他彻头彻尾的在抗拒着高敏。
所以，高敏当时才亲他的脸。高敏太了解如果当时吻了嘉睿，他会哭得更厉害。
为什么……到现在还……
嘉睿无意识的摸摸自己的脸颊。
平时的话，不是会更加强硬的将嘉睿惹哭吗？不是会做出比吻更恶劣的事来吗？
即使嘉睿百般不愿意，高敏仍然不会放手的，不是吗？
为什么在那时候却做了那样的事？想到这里，嘉睿就背脊发寒。
到现在，嘉睿才发现，那次是高敏最后一次问他。
怎么会这样？
其实早该想到了。
自己一直很顽固的拒绝高敏。他吻自己时，始终紧闭自己的眼睛，做爱时也绝对不会主动打开双脚；这给两个人的感觉就像是强暴。
事情到了这种地步，现在后悔又有什么用？
在积累了这么多前因后果之后，佳实带来的照片成了导火线。
高敏……
在看了那些照片之后，一言不发，也没有生气。
如果是嘉睿所熟悉的高敏，又怎么会就这样善罢甘休？可是，在嘉睿没有深究下，却导致了现在这种严重的后果。
高敏一定对自己感到十分厌恶。
“嘉……嘉睿……”
嘉睿呆呆的站着，泪流满面。看着这样的嘉睿，村田连忙搂住他的肩膀，关切地问他。
“你还好吧？哪里不舒服吗？”
“我……没事……”
嘉睿面无表情，甚至没有意识到自己在哭。
有个女同学立刻掏出手帕递给他。嘉睿还莫名其妙地问她。
“这手帕要做什么？”
等把手帕碰及脸颊，才有所察觉。
“啊！原来是我在哭吗？……”
“嘉睿，你真的没事吧？”
村田关切地摇嘉睿的肩膀，嘉睿却只是一个劲的掉着眼泪。
“哈哈……真不好意思。我怎么哭了？……”
“喂，到保健室去吧。”
“啊，我陪你一起去！”
“不用麻烦了，我陪他去就行了。”
嘉睿在失神中，被村田带到了保健室。
嘉睿此时，早已没有责怪高敏的意思。
一切都是自己造成的，又怎么能怪高敏呢？
在体育会活动开办当天，天气很好。然而嘉睿却一夜无眠的迎接这一天。
好想睡……
嘉睿哭肿的双眼，被阳光照得发疼。
嘉睿不断地眨着眼睛。
希望早点回去，好准备搬家。
嘉睿昨晚已经和父母及亲戚打过电话了。
父母即使有点不谅解，但由于过去他们也有过让嘉睿住到亲戚家的想法，所以也没有特别反对。可能自己的父母，对于儿子住在高敏家，也感到诸多不便和考虑，所以甚至可以说爽快地答应了嘉睿的要求。
嘉睿望着没有一丝乌云的天空，深深地叹着气。
再也不能和高敏住在一起了……
正确地说应该是不行了。
嘉睿又涌上哭得冲动，连忙咬紧牙根。
纵然认为高敏实在太过任意妄为，但一切就到今天结束了。嘉睿拼命忍住眼泪，向操场走去。
结果还是没有带高敏来，借物竞走对于嘉睿来说也就没有任何意义。
但是自己仍有参加活动的义务。嘉睿完全没有料到，与高敏分手会让自己那么郁卒。
借物竞走应该是下午才开始，嘉睿只好等待。但是一到下午，他的情绪就开始不稳定。
借物竞走已经开始打响预备枪声，嘉睿卷起运动服的衣袖，走到设在贵宾席旁边的借物牌的角落。
咦？
走到角落时，嘉睿惊叫一声。
配给他名牌的应该是社长芳贺皆实才对。他也是听他本人这么说的。
应该是由芳贺将写着“喜欢的人”的牌子交给嘉睿才对。
可是，此刻坐在嘉睿面前的，却是社长的弟弟佳实。
对一副愕然表情的嘉睿，佳实问他。
“你有什么不满意的？”
“不……不是……”
被对方冷漠的盯着，嘉睿口拙起来。
学长是在做什么呀？
嘉睿用眼角搜索着芳贺的身影，结果在贵宾席的帐篷后面，发现了缩成一团的芳贺，嘉睿不禁张大嘴叫了出来。
“学长，你在那个地方做什么？”
芳贺一见到嘉睿，便双手合十，求嘉睿的宽恕。
嘉睿无奈得用手压着太阳穴，垂下了头。
学长的棒球虽然打得不错，但……
又何必如此委屈求全呢？可能又再度败在了弟弟手上吧。――这个想法让嘉睿心凉了半截。
嘉睿只好勉为其难的从佳实的手中接过牌子。
名牌里面，注明了一个“伞”字。
其实真的不必如此费心，反正高敏又不会来。即使假装拿着“喜欢的人”的牌子，嘉睿也也没有勇气走到高敏面前。
而且，佳实的脾气实在是很火爆。
纵然没有什么坏处，也不应该搞出这一套恶作剧。嘉睿虽然心又不平，却没有向佳实表现出来。
嘉睿黯然神伤的开始去寻找他的伞。
“搞什么……根本就找不到什么伞！”
在找遍学校的所有角落后，嘉睿不耐烦的念着。
今天是个大晴天，昨天、前天的天气也好得不得了，想必明天也是。
在这种好天气下，怎么可能会有人带伞呢？嘉睿捏紧了手中写着“伞”的纸条。
他是故意写我找不到的东西！
为了比赛更具有趣味性，写些不容易找到的东西以增加游戏的可玩度，也是人之常情。有的学生更惨，他们的目标物还是“假发”。
嘉睿忍不住重重地呼出一口气。
在限制时间内找不到目标物的话，自然到时候就是最后一名。
为了不影响棒球社的成绩，嘉睿必须全力以赴。还剩下五分钟，嘉睿决定作最后冲刺。
恐怕时间会不够，还是到校园内再找找吧？或许在教室或教职员室，有人把伞放着没带走。
于是嘉睿迈开脚步，冲入电梯。
由于所有人的精神全花在体育会的活动上，整个校舍静悄悄的。
真糟糕，看不到半个人影，怎么可能会有伞可借？
虽然没有胆量去擅自开别人的衣柜，嘉睿仍走向教职员室。那里是最有可能有人出入的地方。
在无人的走廊上，嘉睿急急忙忙地走着，却在转角的地方，撞上了什么人。
“哇……”
在没有防备下，嘉睿被撞得跌坐在地上。但是却没有听到对方向他道歉或把他拉起来。嘉睿不满的抬头向对方抗议。
“怎么搞得？你走路不看前面么……”
话刚说完，嘉睿便瞪大了眼睛。
因为神似高敏的人就站在对面。
我在干什么呀？
对方又不是真正的高敏！而且高敏也不可能出现在这里。何况，今天学校举办体育会的事也没有通知他。
站在那里的，是芳贺皆实。
嘉睿立刻改口。
“对不起，是我走路心不在焉的……”
“没什么。”
他不是在贵宾席后面吗？什么时候跑过来的？芳贺也用很困惑的眼神看着嘉睿。
因为满脑子都是高敏，所以有好几次都误把芳贺学长看成是高敏。
嘉睿有些难堪的流下眼泪，他站起来，拍了拍裤子，转身就要走。
芳贺慌慌张张地拉住他。
“啊！泽木。”
“什么事？”
对回头的嘉睿，芳贺说。
“你在找伞吧？在体育仓库，可能有人带伞了。”
“是吗？”
嘉睿很惊讶，难道芳贺是刻意来通知他的吗？
“那学长为什么会在这里？”
“啊……这个……”
芳贺似乎现在才发觉自己也有任务。
“我是有事去教职员室。你还是快去体育仓库吧，不然有伞的人走了也说不定。”
“是的。”
嘉睿被催促着，一头雾水的走了。
因为这里距离体育仓库还有一段距离。
在规定时间内能找到吗？
看来自己注定是最后一名了。
不过，在没找到目标物，和在规定时间之外找到了的名次是不一样的。
抱着一丝希望，嘉睿火速奔向体育仓库。
走在长满草的地上，嘉睿钻进老旧的体育仓库。
听说离操场有点远甚为不便的体育仓库，有幽灵出现的谣言，所以学生们都很少到这里来。
嘉睿可以依稀听到混着青草泥土味道的操场传来比赛的喧闹声。
现在可不是放松的时候……
虽然是这样，但嘉睿还是不免想到了高敏。他还没有意识到，这就是一个人失恋的心情。
所以，如果高敏现在出现在自己面前，嘉睿一定会以为是芳贺学长在五分钟内化了妆。
哇！真的看见高敏的幻影了！
嘉睿凝视着似猫般眯着眼睛，伫立在体育仓库内的人影。可是近看也不会消失，证明了那不是幻觉。
果然是芳贺学长化了妆吗？一边无聊得想着，嘉睿一边走进那个人影。
嘉睿为自己快吓破胆的懦弱，感到说不出的惭愧。
当嘉睿走到对方伸手可及之处时，他才恍然大悟。
“咦？”
是真的！
的确就是高敏本人！
嘉睿看得呆愣住。
为……什么……
嘉睿不解为什么高敏会出现在这里。他不知道，自己在看到高敏的时候，是应该立刻跑开？还是站着不动？
高敏穿着初夏的长袖衬衫，手上拿着一把伞，静静地站着。他亚麻色的发丝在风的吹动中起伏着，让嘉睿的视线片刻也离不开他。
嘉睿觉得高敏和过去有些不同了。因为高敏的嘴边少了笑意。
以往，高敏只要看到嘉睿，就会不由得露出笑容。所以，嘉睿经常就为他的笑容所着迷，如今没有了那份令人心动的笑容，让嘉睿有点失落。
嘉睿低下头，用手按着他的左胸口。
他的心脏正在急速的跳动，让他感觉呼吸困难。
过了半响后，高敏走向嘉睿。
嘉睿却颤抖着肩膀，不住的后退。
他好想逃离这里。
高敏用双手钳制住嘉睿，嘉睿不住地摇着头。高敏把手中的伞交给嘉睿。
“这是伞。”
嘉睿一幅快要哭出来了表情。
“是你要找的东西吧？”
“呜……”
嘉睿不知道该如何回答他。他不明白，为什么高敏要到这里来？
不等嘉睿问，高敏就回答。
“我也是来参加这个活动的。”
然后便从口袋里掏出纸牌来。和嘉睿手上拿的一模一样。嘉睿不禁怀疑念不同学校的高敏为什么会有这个？而高敏也没有回答他。
高敏默默地把名牌放到嘉睿的手中。
嘉睿看了看后面写的字，为之鼻酸。
他觉得自己快要崩溃了。
牌子里写的是“喜欢的人”。
“我不想再等了。”
高敏向嘉睿伸出手。
“你要跟我来？还是不来？”
嘉睿盯着高敏的手，那是无数次抚摸过自己的高敏的手。
只要握住它，就不会失去高敏了。
这是最后的机会……
手……
嘉睿想伸手抓住高敏。
然而在这个关键时刻，嘉睿却没有动作。
快伸手啊……
现在如果不及时把握的话……
即使有所坚持，这时候至少也应该说些什么……
可是嘉睿虽然这么想，却还是没有动。
在几分钟后，高敏垂头丧气地看着嘉睿。
时间已经到了。
啊……
嘉睿嘶哑得叫出来。本来抓住嘉睿肩膀的双手放了下来，高敏背对着嘉睿，逐渐走远。
高敏快走出体育仓库时，嘉睿才如梦初醒般。
“我……不要！”
然后飞快地跑向高敏身边。高敏稳稳地接住嘉睿。
“我不要……这样！”
嘉睿紧紧抓住高敏，就像小孩子般不停地哭着。可是，高敏却没有表示什么。
“你怎么了？”
高敏冷漠的问道，双眼直视着前方。
“你有什么不满的？嘉睿。”
“呜……呜……”
嘉睿哽咽得说不出话来，但是抓住高敏的手却愈来愈用力，像是害怕高敏突然消失一般。
“你说啊？你为什么那么讨厌我？”
“不是的……”
高敏强硬的晃动嘉睿的身体，希望他能面对自己。
“如果你不说，我就再也不管你了。这样可以吗？嘉睿。”
“啊――”
嘉睿不停的挣扎，他的心都碎了。
“我……你。”
“我听不到！”
高敏的舌头，开始舔嘉睿的耳垂。嘉睿立刻就有了反应，开始喘起气来。
“我……你。”
嘉睿不喜欢高敏在身边，因为有他在，自己会完全不知道自己在做什么。
高敏在嘉睿耳边呢喃的问。
嘉睿轻轻点着头，紧紧握住高敏交给他的写着“喜欢的人”的牌子。
高敏却没有带嘉睿回操场，而是走向体育仓库的里面。打开生锈的厚重的大门，嘉睿有瞬间的犹豫，但仍旧乖乖地走了进去。
当门被关上时，没有窗户的室内一片漆黑，嘉睿松了一口气。在这里，就不会被高敏看到自己的表情了。
“唔……嗯……”
嘉睿还站着，他的唇却已经被高敏激烈地夺去了。许久没有接吻，让嘉睿都忘了要怎么呼吸。
室内只听到他们舌头交缠的声音。
“你快把衣服脱了！”
顺从高敏的意思，嘉睿把运动服脱了下来。才刚刚脱下内裤，已经翘至肚脐的阴茎，便迫不及待的跳了出来。
嘉睿慌乱的用两手将肉棒盖住。
“啊！……”
可是，高敏抓住了他的两只手，并用力压到嘉睿的两侧冰冷的地毯上。嘉睿对自己一丝不挂的模样，感到很羞耻。
“你这个地方……”
“咦？……啊！”
高敏忽然玩弄起嘉睿的屁洞，嘉睿全身随之不住打颤。
“……有被那个学长插入过吗？”
“才……没有……”
嘉睿虚脱的回答。与耸立的肉棒正好相反，嘉睿的花蕾仍然没有软化的现象。可能是因为有几个星期没用过的原因，甚至有点发硬。
高敏一边搅动，一边继续说。
“你不用掩饰，嘉睿。你只要被我这么玩弄，就有感觉了吧？”
“呼呼……”
在羞愧中，嘉睿已经泪流满面了。
而高敏的下一句话，却让嘉睿不解。
“你在有快感的时候，也只叫我的名字吧？”
“什……么……”
两只手被高敏控制住，嘉睿只能瞪大了眼睛。
他这句话是什么意思？
高敏今天第一次露出笑容。
“我把佳实的录影带抢过来了。”
“啊！……”
嘉睿在没有做到最后一步的情况下就射了精。怎样也不愿意被高敏看到的私处已经露了出来，他的性欲也如决了堤一般。
高敏的长裤被嘉睿射得到处都是白浊的精液。
“你实在很淫荡，嘉睿。”
“我……才……没有……！”
为了压抑自己住自己射精，嘉睿咬紧了牙根。可是，他的阴茎也不听使唤的不断喷出蜜汁。
高敏的视线胶着在嘉睿持续滴着蜜汁的肉棒上。
无法……停止了……
因为已经有几个星期未曾释放的嘉睿，他的肉体积存的欲望比想象中更为旺盛。而早就已经习惯高敏巧妙性技巧的嘉睿，达到了自己自慰也无法得到的无法言喻的高潮。
“对不……起……我会向你道歉的……”
嘉睿忍不住叫出声来。
高敏的脸下移，来到了嘉睿的胸口，舔着他的乳头。
“我是一辈子都不会原谅你的！”
嘉睿的乳头马上就变得硬了，他摇摆着还在滴汁的雄蕊，急促的喘息着。高敏仍旧不停的把嘉睿的乳头含在嘴里把玩。
“今天非要处罚你不可！”
“啊啊……呜……”
嘉睿放荡不已的不住释放出他的精气。
高敏闷声说。
“我要做到你的精液再也挤不出来为止……”
“为……什么……”
其实这些都是过去高敏经常对他做的动作，只是好长时间都没做的原因。
嘉睿的肉体已经干涸得挤不出任何东西了。
“再多射一点，嘉睿。”
“不要啦，地毯……已经……”
地毯早就被嘉睿的精液弄得又热又湿。
不用碰触就会持续射精的肉块，高敏这次用手去挤压。
“啊……呀呀……”
“先用手来摩擦……”
随着高敏的话，果然传来一阵摩擦的声音。可以想象高敏正在挤压沾满精液的嘉睿的阴茎。
“接着就用嘴巴挤，然后就是……”
高敏的手从嘉睿的肉棒滑至他屁股中间的裂缝，伸了进去。
“呼呼……呜……”
“我要先把这里玩够了，再用我的肉棒把你的敏感带好好折磨一下。不然，你喜欢其他更刺激过瘾的射精方法？”
“不要……呜呜……”
很明显的，高敏今天绝不会轻易放过嘉睿。
嘉睿觉得既舒服又羞耻。这一刻，他愿意抛开一切，沉浸在高敏带给他肉体的快感中。
“你就用你可爱的肉棒，来摩擦我的吧。”
说完，高敏便将嘉睿抱起，跨坐在自己的膝盖上。他扭动着自己的腰，猴急的拿他那根从长裤中露出来的挺立的肉棒，去摩擦嘉睿的勃起物。
“龟头湿湿稠稠的，好舒服……”
高敏粗重的喘着气。还留有包皮的嘉睿的红色龟头。沾满了乳白的蜜液。还没完全发育成熟的性器，被高敏粗大又直挺的肉棒上下摩擦着，显得十分猥亵。
而高敏的那话儿，愈涨愈大。
“呜……呜……嗯……”
闭上了眼睛，嘉睿激烈的扭动着腰。他满脸恍惚的表情。
冷不防，高敏用手指弹了一下嘉睿的顶端。
“啊……”
“待会儿，我会帮你慢慢地舔。嘉睿，你是不是很喜欢自己的龟头被我含在嘴里舔得感觉？”
说着，高敏把嘉睿的阴茎和自己的一起握在手里。
“咦？你在做什么……”
嘉睿疑惑地紧皱着眉头。可接下来，他却发出一阵惨叫。
“哇……啊……”
“能感觉到吗？我的精液在你的体内流动……”
强挤过来的高敏的射精口，蛮横的在嘉睿的性器内注入精液。两根好像大人和小孩般差异悬殊的肉棒相连在一起，从缝隙中持续流下白浊的液体。
嘉睿被这景象吓呆了。
“我真的不要啦！”
第一次被在性器中射精，嘉睿把双腿紧靠在一起，在地毯上缩成一团。
高敏的精液在体内流窜……
这种连性器都仿佛不是自己的感觉，让嘉睿难过的流下了眼泪。
“你跨到我脸上，我要用嘴来做。”
嘉睿慢吞吞的站起来，反方向跨过横躺在地上的高敏的脸。嘉睿正在抽搐的粉红色果实，正对着高敏的嘴。
“啊……”
嘉睿的手指不住地抓着地毯。
落入高敏嘴中的除了红色的龟头，还有尚未柔软而紧闭的花蕾。
高敏的肉棒较之以前，更粗大了……
挺立在嘉睿眼前的高敏的肉棒，有别于嘉睿的既成熟有壮硕的巨根，似乎也快爆发了。
“你把我的肉棒含住。”
嘉睿顺从了高敏的命令，张开嘴含住了他的性器。同时，嘉睿感觉到股间有股一样的感觉。
“呼呼……呼……”
“这么可爱的肉棒，有被学长舔过了吧？嘉睿。”
听出高敏讽刺的意味，仍旧衔着他的肉棒的嘉睿，激动的摇晃着他的屁股。
“可以从这里看到哦。被瓶子插入过的痕迹。”
“嗯……嗯……唔……”
不知道如何请求高敏的原谅，嘉睿只能尽力舔着高敏的阴茎。
高敏的注意力，已经从嘉睿的阳根移至他的肛门。
嘉睿窄小又紧窒的孔，被高敏的指尖不断的扩张着，他的呼吸急促起来。
“回到家后，我要看它更深的地方。除了瓶子，还会用让你更爽的东西……”
“啊啊……”
“我要让你的体内，充满的我的精液。”
模仿着阴茎地抽动，高敏在插入两根手指后，就开始在嘉睿的孔中翻搅。火热的舌尖也随之探入其中。
嘉睿又再一次射精了。
嘉睿仍然被高敏含在口中，他不住上下动着自己的腰，在高敏的口中射精。
为什么……自己会这么淫乱呢……
嘉睿真的怕自己的性器会像冰激淋一样被高敏的热情融化掉。虽然品尝无数的快感，嘉睿对这种做爱方式，仍然无法适应。
可是，嘉睿羞耻的心与宛如淫兽般狂乱的肉体矛盾着。
在品尝过嘉睿的汁液后，高敏让嘉睿趴在地上。嘉睿无力支撑住上半身，只能任其贴着地毯。
嘉睿抬着腰，以淫乱的姿势，等待着高敏的玩弄与蹂躏。
已经被肆虐过一番的嘉睿的花蕾，高敏并没有立刻去侵犯它，只是不断地用手指去撩拨。
“呜……啊……”
嘉睿的屁股左右摇摆着。
他的身体犹如火炉。
嘉睿也知道自己的媚肉不停的在抽动。
在高敏挑逗下，嘉睿后孔的前列腺在诉求着“尽快”。
“已经……可以了。”
“不行。太勉强的话，你会受伤的。”
高敏迟迟没有采取行动。
其实高敏故意作前戏，为让嘉睿更焦急。当然他的最终目的，是想让嘉睿自己开口索求。
“我说……已经可以插进来了。”
嘉睿忍不住自己用两手拨开屁股中间的裂缝，引诱高敏。
“你……快点插入嘛！”
“这才乖，嘉睿。”
高敏以优雅的动作爱抚着嘉睿粉红的肌肤。
当高敏才用他已经涨得十分粗大的龟头，插入到嘉睿的入口的褶皱处，嘉睿就窜升起一股酥麻的快感。
嘉睿早已经习惯了高敏在开始时的缓慢的插入，因为干燥的不仅是他。
“啊……呜呜……”
许久未尝过嘉睿的媚肉，令高敏相当沉醉。才一会儿，嘉睿的后孔便被他打开。一口气冲到最深处，接着就迫不及待的蹂躏嘉睿的私处。嘉睿早已忍不住再次释放出他的蜜液。
“啊啊……！”
高敏用他的手，堵住他的嘴巴。
嘉睿叫得太大声了。
操场上学生们正在高兴的比赛，听到同学的欢笑声，嘉睿觉得羞耻。
高敏的声音，在耳边温柔的响起。
“你不能忍住不叫出声音来吗？”
“不行……你……太大了！”
高敏因为许久未作爱，他那根肉棒的巨大和激烈犹如凶器一般。
但高敏却没有停下的意思。
“要忍住声音！应该不会痛吧？”
“我要疯了！不要了……”
嘉睿趴在地上，陷入了疯狂的状态。
从含着高敏的巨根的后孔到全身，都仿佛有高压电流通过一般刺激。
“呼呼……啊……！”
被过于粗大的阴茎搅动着，传递着快感的机能，仿佛短路了，让嘉睿的泪水和射精都无法停止。
“讨厌……你快点拔出来……”
“不行！我控制不住了！”
“啊……我不要了……”
高敏的肉棒仍然在嘉睿的体内跳动着。
虽然已经在嘉睿的体内射精，但肉棒却没有萎缩下来。由于大量的精液在嘉睿的体内的缘故，随着高敏的摇动，就会发出猥琐的声音。
嘉睿抓住地毯，不禁抱怨道。
“你为什么……要这样？”
忽然，高敏在嘉睿的体内再一次释放了。
嘉睿愈来愈想哭。
“你好坏！啊……我不要这样……的处罚！”
高敏真的喜欢自己吗？
即使高敏告白过好几次，但嘉睿仍然感到不安。
既然喜欢他，又为什么总是要欺负她？
“我真的……”
欲火高涨的高敏，轻声说道。
“我真的没有想惹你讨厌的意思……”
“讨厌啦……”
不知道已经射了几次精，嘉睿用手握住自己的阴茎。那里仍在滴着。
“如果不是你，我就不会这样。……我只要看到你，就忍不住产生冲动。”
嘉睿听了，再也忍不住地将全身交给了高敏。
“呜……呜……”
高敏终于将肉棒从嘉睿的体内抽出。
同时，嘉睿红色的蓓蕾内，流出了许多白浊的液体。
高敏见状，终于满足了。
全身赤裸的嘉睿，与高敏一样感受着高潮后的余韵。他不禁要求着高敏。
“我还想要……”
嘉睿的双手紧紧地搂住高敏的脖子。
“那我们……回家再继续吧。”
高敏也抱紧了嘉睿。
几天之后，嘉睿始终保持着沉默。
原因就出在高敏。
“嘉睿，你要吃荷包蛋还是煎蛋？不快点起床，上学回来不及哦！”
听到高敏从厨房传来的声音，嘉睿就开始准备。
高敏将做好的早餐放在向来有赖床习惯的嘉睿的面前，嘉睿也默默地吃着。
真好吃。
在和高敏闹别扭的那几个星期，嘉睿都是吃便利店的速食。现在能在吃到高敏的手艺，令他感动。
但嘉睿并没有将他的感觉说出来，只是静静地吃完后，拿起了书包走到玄关。
“嘉睿。”
本以为可以马上出门，听到高敏叫住他，嘉睿的背脊立刻僵硬了。
看到高敏的笑容，嘉睿忍不住弯着身体，后退了一步。
突然发现原来两个人的身高已经差这么多了。
嘉睿将脸倾斜着与高敏的脸颊轻轻碰了一下，便落荒而逃跑出玄关。高敏用幸福的眼神目送嘉睿离开。
“现在就放过你吧。”
高敏自言自语。
“如果想让我完全原谅你，可能还要过些时候。”
高敏带着微笑，也开始准备上学去了。
可恶！可恶！实在是太可恨了……
高敏用手掌捂着嘴，走在公寓的走廊上。
我是喜欢他！可是……可是……
可是每天面对高敏的要求“早上出门前的吻”，对嘉睿而言，就像是酷刑。
他虽然承认自己喜欢高敏，但那是两码事。
和高敏言归于好后，嘉睿仍然还没有适应，反而觉得彼此和好后的生活更尴尬。
我到底还要过多久的这种生活……
他们同居，每天都会接吻、做爱，但却又不交谈，实在是很难受。
好痛苦……
既然已经两情相悦了，嘉睿本就不该有这些烦恼。不对，不是没有烦恼，只是烦恼的性质不同了。
走出电梯的嘉睿飞快地向前冲。
他不是怕上学会迟到，而是怕如果走慢了，会被高敏追上。
“哇哇……”
“对不起！对不起！”
他所撞到的是一个二十岁左右的女人。嘉睿慌慌张张地将跌坐在地上的女性拉起来。
“谢谢你！”
对方不在意地朝他笑笑，她是个纤瘦的美女。嘉睿有些害羞的挠挠头。
咦？奇怪！这个人我好像在哪里见过……
嘉睿马上产生了这种感觉。
他开始在记忆中搜索，到底在哪里见过她。尤其是像她这种美女，令人一见难忘，却是怎么也想不起来了。
“请问……”
两人同时开口。
“请问有什么事？”
“还是你先说吧。”
气氛相当尴尬。
本来想问的话，又欲言又止。两人礼貌性的擦肩而过。
“那我走了……”
“啊……你请……”
客气地打过招呼后，两人带着怀疑分开了。
可能是我太多心了？不过……
才走出几步路，便听到那个女人的叫声。
“啊！西原君！”
什么？！嘉睿惊讶得回过头。
听到她叫高敏，嘉睿才回想起来。其实嘉睿并没有亲眼见过这个人。
她……就是照片上和高敏在一起的女人！
嘉睿之见过一次那张照片，虽然平时不太看电视，对她的印象不深。但是她的确就是须田纪美。
嘉睿连忙转过身。
在公寓的入口，须田纪美一把抓住高敏的领口，高声说道。
“你实在太差劲了！怎么可以欺骗我？还我一个人喝闷酒喝到天亮！”
“啊，真不好意思。那就来替你办一场失恋纪念酒会吧。”
高敏高兴得拍了拍对方的肩膀。
这两个人是怎么回事？
高敏在他们两人的绯闻传开后，便对嘉睿解释说“和她只是朋友而已”，嘉睿也不疑有他，但从现在的状况来看，显然没有高敏说的那么简单。他躲在柱子后面，偷听着他们的谈话。
“我被偷拍本来是没什么！友纪看了照片之后一点反应也没有，可你却溜之大吉，你说！你是在什么地方放友纪鸽子的？”
“那要不要去找她？”
“已经来不及了！哼！”
须田纪美用力捶着高敏的胸口。
友纪？放鸽子？被偷拍没什么？……
一连串的疑问在嘉睿脑子里闪过。
和高敏合作演戏的她，的确被拍过照片，可是从她所说的话来推测，“被放鸽子”的人却是友纪……这位小姐……
嘉睿的背冒着汗。
难道……
高敏又故技重施？……
抱持着这种怀疑，嘉睿冲到他们面前。
须田纪美看到嘉睿。
“啊？你不是刚才的……”
听到他的话的高敏转过头，同时显出意外的神情。这次轮到嘉睿抓住高敏的领口问。
“这究竟是怎么回事？”
“你终于肯和我好好说话了吗？”
“你为什么又骗我？”
“我并没有骗你。”
高敏说话的口气听上去甚至可以说是愉悦的。
“我和须田纪美小姐的照片，显然已经达到了宣传的效果。”
站在一旁的须田，马上叫道。
“你还敢说！说希望能引起你情人的注意，所以要我帮忙的人是你吧？哼，我还以为这下我可以当你名正言顺的女朋友呢！”
“须田小姐，希望你说话小心一点。不然会引起不必要的误会。”
“我才不管那么多！如果不能和友纪交往，呆在演艺圈又有什么意义？”
不等须田纪美把话说完，嘉睿的耳光就要打在高敏的脸上。只是高敏的动作比嘉睿得更迅速，把他的手在半空中截了下来。
“你太过分了！你对我根本是……”
“我的确是没有骗你。是你自己爱去看什么报道，还相信了媒体的话。”
“可你不是说你们或许有可能会交往吗？”
“那时是有这个念头。”
须田纪美一听，立刻戳破高敏这个伪装起来的谬论。
“你又何必说谎呢？你根本就没喜欢过我。”
嘉睿的怒火愈来愈高涨。他真想狠狠地走高敏一顿，却苦于被困在他怀里动弹不得。
“你放开我！这次我一定要揍你一拳，出出这口气。”
“以正常情况而言，听到这句话，你不是应该高兴得快要死了才对嘛？”
“有什么好高兴得？竟然还被你骗得团团转。”
虽然一再的背高敏欺骗，但更令自己生气的却是一再上当受骗的自己。
“可是你被拍到录影带的时候，不是一直叫着我的名字吗？这就说明你喜欢我啊。”
“我就是说不过你……”
嘉睿企图用叫声来盖住高敏的声音。
须田用疑惑的眼神看这两人。
“西原君，你所说的情人不会指的就是他吧？”
在现场的其实还有两个人，他们就是躲在公寓入口附近阴暗处的芳贺兄弟。
才刚买了数位相机取景器的佳实偷偷的靠近高敏。
“佳实，我们该走了，否则上学要迟到了。”
佳实不满的用手肘推推催促他的皆实的侧腹，不悦的说。
“哥哥，你可以先走啊。我又没有说要和你一起走！”
“佳实，你不要这样！这阵子你都没有去上学，只是一直追随西原高敏……这种行为简直像是跟踪。”
“那又怎么样？”
佳实对皆实的话不苟同。事实上被人指出真相时，最令人难堪。
高敏似乎很纵容嘉睿。
皆实看到这样的高敏，不免有些颓丧。
结果我们兄弟两个都被他利用了……
泄漏借物竞走消息给高敏的就是佳实，而将“喜欢的人”的名牌交到高敏手上的却是皆实。
最糟糕的是，佳实还成了西原高敏的迷。
我这个身为哥哥的，到底要怎么做才好呢？
弟弟已经脱离了恋兄情节，本来应该高兴。但他跟踪男性偶像的行为，又让皆实感到悲哀。这种心情太复杂了。
皆实感觉到高敏似乎在看他这边，便马上躲了起来。在嘉睿看不到的角度，高敏对着佳实的相机用拇指朝下指了指。
“被他看到了……”
皆实不禁呻吟道。
番外
我真的不懂……
泽木嘉睿，十五岁，最近每天都在烦恼着。
最讨厌的是西原高敏，同样是十五岁，而他竟然就睡在他的身边。
我和这个人有不共戴天之仇，就好像北朝鲜和韩国的关系……
看着安详的睡着的高敏，嘉睿深感无奈。
事情发生在几天之前。
不，应该是打从他们青梅竹马在一起后迄今为止，情况会急转直下的原因，得追溯到数天前的文化祭上。
在文化祭上推出的话剧中，嘉睿喝下了高敏喂给他的春药后……
结果也不知道过了多久。
等醒过来，嘉睿才发现自己躺在高敏的床上。
真奇怪！我怎么会在这里？
嘉睿抱着头不停回忆，自己深夜一人在做什么？
为什么高敏会在他身边？
好像会想起什么了。
嘉睿几乎都是一个人去上补习班，然后是在下课后，嘉睿在走廊的暗处被高敏索吻。
虽然是死角，但仍旧有很多学生经过。
嘉睿想要推开他，却使不上劲。
高敏每次吻他，都会让嘉睿处在一种头脑麻痹、四肢无力，甚至连站都站不稳的状况。所以，高敏每次吻嘉睿，都必须撑住他的腰。
每次被高敏吻时，嘉睿都会无意识的张开嘴，让高敏的舌头如愿以偿的在他的口中畅行无阻。
嘉睿不喜欢听到口舌交缠的声音。但他更讨厌自己的下半身蠢蠢欲动。
在经过长达五分钟的热吻后，高敏就咬着嘉睿的耳朵问。
“今天你回来我家吗？”
高敏自始至终都很有自信。
当然，他也由不得嘉睿说不。
嘉睿对这一点，一直感到愤愤不平。
既然如此，又为什么不当面拒绝他呢？但是嘉睿就是拒绝不了他。
好奇怪……这一点也不像我！
嘉睿是不折不扣的白羊座加B型血性格，虽然他始终在拒绝高敏，但是在有了第一次性行为后，却莫名的有了开始。
果然是春天在作怪吧。
不然也找不到其他原因了。
文化祭师所喝下的药，似乎具有持续性。否则就是会有后遗症。
反正不管是什么原因，不快点想办法，后果就不堪设想。
因为……每天这样子……实在很糟糕……
嘉睿每天都被迫和高敏上床。
和自己并不喜欢的对象作爱，嘉睿觉得很龌龊。
明天！明天一定要回家去！一定要给你好看！
嘉睿一拳打在睡着的高敏头上，但高敏却还是没有醒。
第二天的放学后。
高敏仍旧用双手抵着走廊阴暗处的墙上，准备吻嘉睿的脸颊。面对脸上露出惊讶表情的高敏，嘉睿很严肃地说。
“今天，绝对不能再让你吻我了。”
“为什么？你又生理期吗？”
“你真是狗嘴里吐不出象牙来！才不是啦……”
对于厚脸皮的高敏，嘉睿不禁骂出声来。
“因为……我讨厌你！所以不想被你吻。”
高敏面无表情地盯着嘉睿。嘉睿不自觉地挺起腰。以嘉睿对阿高敏的认识，每当他作出这种表情时，自己的下场往往会很惨。
果然……
“哇哇……不……不要……”
高门霸道的夺取了嘉睿的唇，硬是把嘉睿的背顶到墙壁，不让他逃走。
“呜……呜……”
在吻嘉睿的同时，高敏的手不忘探入他的股间。
“不要……混蛋！你快放手！”
嘉睿小声抗拒着。
“这里是学校，要是被人看到就糟糕了！”
发现不远处有人走动的声音，只要转弯就会看到角落里两人接吻的画面。
高敏终于放开了嘉睿。嘉睿在挣脱不了的情况下，不得不用双手撑住墙壁。高敏高兴得说。
“今天到我家去吧！”
“我才不要！”
嘉睿小声地拒绝，但高敏显然不答应。
“我告诉你！被人看到我们在接吻，我是一点都不在乎。”
“实在太过分了……”
嘉睿咬牙切齿地说。没错，对于这种时，高敏一向很放得开。
“好吧，那就到你家去。可是，你不能得寸进尺哦！”
“不会的。”
高敏回答得很干脆，反而让嘉睿感觉有点不放心。
才走进房间，嘉睿就被高敏从背后推倒。
“哇――”
没想到高敏回来这一招，嘉睿在毫无防备的情况下跌倒在床上。
随即，高敏就压在了嘉睿的身上。
“把你的衣服脱掉。”
“你怎么可以说得好像一幅理所当然的样子？”
“如果你不脱，小心制服会被我弄破噢。”
高敏的话，显然不是在开玩笑。嘉睿衬衫的扣子，果然被他左右撕开。
“你在干什么呀……”
“待会儿再帮你缝上，这难不倒我。”
“你怎么这么霸道？”
为了避免长裤也遭殃，嘉睿只好放弃抵抗。
嘉睿的长裤和内裤随即被高敏拉了下来。
高敏迫不及待的将自己的脸埋入嘉睿的大腿间。
然后，又突然将还柔软的嘉睿的阴茎含在嘴里。
“不……要……”
被高敏含住的嘉睿，四肢开始痉挛。
平常高敏都会慢慢来，至少都是先吻嘉睿，才进行口交。这样，嘉睿的阴茎才会慢慢勃起。但是现在，对于高敏的突如其来，嘉睿有些不习惯。
“讨厌……为什么……这样嘛？”
在高敏玩弄下，嘉睿渐渐敏感起来。
敏感部位被舔弄着，嘉睿怕自己就这么射出来。
“不要……会出来的啦……”
嘉睿的雄蕊在高敏的口中跳动着，龟头被高敏的喉咙摩擦，一股热意便升上来。
嘉睿不顾矜持的开始摆动起自己的腰。
“你别这样嘛！”
高敏听了，立刻把嘴放开，直直的看着嘉睿。接着，又好像什么事都没发生一样下了床，留下呆呆的嘉睿。
“高……敏……”
“你要走的话，别忘了锁门。”
嘉睿坐在沙发上，一边看着杂志，一边冷冷的说。他没有再看嘉睿一眼。
被丢在一边，即将高潮的嘉睿只好自己握住自己早已挺立的肉棒来掩饰……可是他的腰却忍不住扭动。
“你干什么……又突然这样？”
嘉睿的泪水流了下来。
“还把我弄成这个样子……”
“所以我不是听你的，不再做了吗？”
高敏回答道。平时高敏对任何人都是不理不睬的，唯独对嘉睿，一向都是和颜悦色。
所以，嘉睿从来没见过高敏这样对他说话。
“刚才你不是一直叫我停下来吗？我偶尔也该听听你的话吧。就这么办吧，嘉睿。”
高敏坐在沙发上，悠哉的对嘉睿挥了挥手。
嘉睿觉得莫名的怒气和羞耻心往头上冒。
真是……该死的！
说什么都要有尊严的离开。
下定了决心后，嘉睿就慢慢穿上衣服。本来穿得顺手的衣服，这时候却开始碍手碍脚。
“呜……”
连长裤和内裤都好像要和嘉睿作对，嘉睿的眼泪不由落下来。虽然他告诉自己要镇定，但是却偏偏手忙脚乱的。
“嘉睿用发抖的手，将阴茎挤到长裤里。目睹这一情景的高敏开口说。
“嘉睿你的长裤看起来鼓鼓的。”
嘉睿一听，全身都冻住了。
“这个样子，你还敢到外面去？太丢脸了吧。”
嘉睿恨不能立刻离开这间屋子，可是现在这个样子，似乎真的不宜走出去。
高敏仍在嘲笑嘉睿。
“你这么可爱的样子，搞不好会被色老头盯上。把你的长裤脱下来就舔。你的阴茎又小又漂亮，所以很容易舔得到噢。”
“你……别再说了！”
嘉睿压着股间，做到了地板上。因为勃起而紧绷的肉棒，让他疼痛难忍。
高敏站起来，跪在嘉睿的面前。
“你不是很喜欢我用嘴巴帮你吸吗？被最讨厌的我吸，你都很有快感想射精吧。”
“哼！”
嘉睿想回答，却发不出声音。
“你不喜欢被我做吗？那喜欢谁来做？不但可以对你口交，还要侵犯你的屁洞。”
“你这……混蛋！”
嘉睿想打高敏耳光的手，被高敏一把抓住，拿到嘴边爱怜的吻着。
“其实我是开玩笑的。”
搞没垂下肩膀，有些愧疚地说。
可是接下来……
“你就自己脱了吧。”
高敏放开了嘉睿的手，冷冷的说。
嘉睿摇着头。
“我现在很生气，没有耐性等你。”
“咦？”
嘉睿早就已经欲火焚身了，他用颤动的手把穿好的衣服再度脱了下来。
脱下长裤和内裤，是嘉睿最狼狈的时候。因为勃起的肉棒，当着高敏的面跳了出来。
“躺到哪里，把脚张开！”
高敏指着床。嘉睿按他的话，将腿张开。
“再打开一点，让我可以看到你的屁洞为止。”
嘉睿只好照着高敏的话去做。
看到嘉睿听从自己的话，高敏才坐到嘉睿的身边。
才坐到床上的高敏，一把握住嘉睿的肉棒。
“你想射精吧。那就求我！”
嘉睿用身体反抗着。但是高敏的手毫不留情的把嘉睿的根部紧紧握住。
“啊……”
“你如果不说，我是不会让你射的。”
高敏为什么要这么折磨他。
嘉睿边哭，便哀求道。
“请你……舔我……”
“太简单了。”
高敏仍旧不肯放过嘉睿。
嘉睿在羞耻不堪下，只好断断续续地说出来。
“请你……舔我的……肉棒……啊啊……讨厌……”
说到一半，嘉睿已经泣不成声。
高敏这才叹了口气说。
“那我就来舔你吧。”
“呜呜……”
被高敏的喉咙甜蜜的含着，嘉睿的呼吸开始慌乱。
高敏执拗的逼问嘉睿。
“你的龟头和里面的地方，哪里让你觉得更爽？嘉睿。”
“别问我……”
嘉睿羞耻的回答不出来，只是扭动着身体。高敏忽然又停下了他的动作。
“如果你不说，我就不再做了。”
“啊！”
被逼无奈的嘉睿只好开口道。
“是……龟头。”
“那么那个地方就不用舔了吧。”
“啊……我快受不了了！讨厌！高……敏！”
“你还不满意吗？”
被高敏一问，嘉睿含着泪说。
“我……快要……射精了！”
接着，高敏就放开了含着的嘉睿的阴茎，将他的腰太高，使他的屁股间的裂缝朝着天花板。
嘉睿痛苦的呻吟着。
两条腿被压在自己的头的两侧，即使身体柔韧性再好，也是会难过的。
更不堪的却是，在这之前还被高敏玩弄的阴茎向在就在自己的眼前。
“真是美啊！”
对于高敏带刺的话，嘉睿只好闭起眼睛，当作没听到。
“你可以看见自己的龟头吗？”
“呜……呜……”
即使闭上眼睛，也可以想象自己现在的淫乱的模样。
“你要不要看看自己平时是怎么射精的？”
“才不要……啊……”
高敏保持原来的姿势，含住了嘉睿的阴囊。一边还用手去探索嘉睿的肛门。
“平时，不只是用我的手。在插入了我的肉棒后，你就会射精。就像现在这个样子在里面抽动。”
“讨厌……”
已经不用摩擦性器，只要后面的刺激就能达到高潮。嘉睿全身泛红，泪水盈盈了摆动着自己的身体。
“呜呜……”
经不起高敏一再的挑逗，嘉睿的龟头已经喷得自己一脸的精液了。
高敏再一次轻轻吻着嘉睿的肛门，让嘉睿恢复原来的姿势。
而嘉睿则在床上缩起身体。
“我……不要了……”
“不行，还要再射一次。”
这表示高敏还不准备放过嘉睿。
高敏再度兴致高昂得去玩弄仍喷着蜜的嘉睿的阴茎。
“啊……”
被高敏突然放开，嘉睿又流出眼泪。而高敏下了床，走向桌子，好像从抽屉里拿出了什么。
“你自己抹上这个吧。”
高敏递给他的，是装在瓶子里的乳液。嘉睿一看，脸红了起来。
不用问也知道，这东西是要涂在那里的。
嘉睿不想当着高敏的面涂涂抹抹。
“你不擦也可以，不过你要求我说‘请你像平时那样，用手和舌头来玩弄我吧’，你会说吗？嘉睿。”
嘉睿流着泪接过瓶子。他抖着手把瓶盖打开，用乳液将自己的手充分沾湿。
“你……不要看……”
嘉睿就在高敏面前，把手指插入到自己的屁洞内。就在抽搐中嘉睿闭上了嘴。
“如果不涂得深一点，就没什么效果了。”
“不……要勉强我……”
嘉睿没勇气再往更深的地方去了。高敏将瓶子从只擦在入口处就哆嗦不停的嘉睿的手中一把抢过。
“这样子才能够涂得更深。”
“哇哇……”
高敏沾满乳液的手，连手指的根部都插了进去。
嘉睿悲鸣着，用手捂住了脸。
“好……讨厌……我不要嘛！”
高满在嘉睿的体内，涂了足够多的乳液。
嘉睿突然大叫。
“哇哇……这是什么？好奇怪……会痒……”
“是你太敏感了。”
高敏不理会嘉睿，抽出了手，用纸巾擦试手上的乳液。
嘉睿的身体却因为骚痒难耐不住的挣扎。
“不要！真的好痒……”
这并不是嘉睿太敏感。
嘉睿的肛门内，刚才涂得乳液已经开始发挥效用了。
敏感的粘膜似乎有东西在蠕动着。
“好差劲，高敏……你替我涂了什么……”
“有这么痒吗？”
嘉睿点点头。
“那就让我看看。把屁股掰开。”
“呜呜……”
嘉睿顾不得羞耻，将那里打开给高敏看。
高敏一手拿着钢笔型的小型手电筒，靠到嘉睿身边。
“不要……”
高敏就用小型的手电筒，照着嘉睿的屁股。
“充血的很厉害，还在抽动。为什么？”
“不要……不要……”
高敏把手电筒抵在嘉睿的肛门，仔细的观察着。
“啊，你是怎么了？嘉睿。”
“呜呜……”
把边哭边喘的嘉睿的手臂拉起，高敏让他坐在床上。然后再弯下腰，将自己的性器推到嘉睿的嘴边。
“啊……不要……”
嘉睿别过脸。
“那个会发痒的药，可以用精液来中和。”
高敏漂亮的手指抚摸着嘉睿的脸颊。
“把嘴巴打开。”
“呜……”
嘉睿听话的将嘴缓缓打开，然后高敏的肉棒就这样挤进了嘉睿的喉咙。
“嗯……”
“如果你用口来吸，也许我可以插入你的屁股。”
嘉睿在泪水婆娑中，吸着嘉睿的雄蕊。高敏的阳具对于嘉睿来说，还是太大了，致使嘉睿呼吸困难。来不及吞下的唾液顺着脸颊，流到颈脖间。
嘉睿用眼神询问高敏自己还要舔多久。
高敏的嘴边浮起冷笑，拔出他的阴茎。
然后……
“啊……”
霎时，嘉睿的脸上被高敏喷得到处一片白浊。
“啊，对不起。我射出来了。”
高敏故意笑了笑说。
“你在舔一次吧，因为我才射了一次。不过如果你不愿意，就不用勉强了。”
脸上布满了苦涩的精液，嘉睿必须再重新舔高敏一次，否则，自己全身的搔痒恐怕无法平息。
“呜呜……”
嘉睿用双手捧着高敏的肉块，又舔起来。
不料第二次口交，比第一次更花时间。
“讨厌……我快忍不住了！”
肛门的搔痒和阴茎的疼痛，让嘉睿快失控了。
“前面……又痛又痒……我快死了啦！”
“那你就自己解决吧。”
高敏从背后抱住嘉睿，说着无情的话。
被像小孩子一样抱坐在高敏的腿上，使嘉睿不自然的碰触到了高敏的身体。
他奇痒难耐的地方，碰到了高敏勃起的地方。
“能插得进去的话，你就自己插入吧。”
高敏咬着嘉睿的耳朵，轻轻说道。嘉睿很想让瘙痒平息，却无法顺利插入。
“真拿你没办法。”
高敏用手指压着自己的龟头，对准了嘉睿的屁洞。
“好，你可以坐下来了。”
“啊……”
嘉睿颤抖着放下了自己的腰，肛门被高敏的阴茎扩张开。
嘉睿在刺激下，精液也控制不住的流了出来。可是高敏做得仅止于此，然后就没有了任何动作。
“呜……嗯……”
体内痒得让嘉睿不得不扭动着腰。只是，这种体位让他无法作出太大的动作。
“你再多抽动啊！”
高敏用沙哑的声音催促着。
“嘉睿，屁股再多动一点。慢慢就会习惯了。”
“我……就是……不行……”
嘉睿不得不向高敏求救。
“只要你配合，我什么都可以听你的哦。嘉睿”
嘉睿听了这话，绝望的闭上了眼睛。
高敏让嘉睿趴在床上。
“抱歉，先忍耐一下。我要用这种体位了。”
“我的天……”
高敏从嘉睿的身后粗暴的往上冲。被乳液和唾液涂抹得肛门，只要阴茎一抽动就会发出吱嚓吱嚓的声音。
“你看，你现在是不是很爽？”
“呜呜……嗯嗯……”
嘉睿已经什么话也听不到，什么话也说不出来了。
他满脑子感受到的都是疼痒得肛门被高敏抽插时的愉悦。
“嘉睿，你以为你说什么，我都不会受伤吗？”
“啊……乎乎……”
“你总是以为只有你才会受到伤害吗？”
高敏将嘉睿的一条腿抬起来，然后以倾斜的体位再次冲入。嘉睿紧紧的抓住床单。
“讨厌！我不要了！感觉好奇怪……”
但高敏仍旧强硬的侵犯着嘉睿。
“你就快点……射精！出来嘛！”
“那你躺下来。”
高敏将阴茎从嘉睿的体内抽出，但嘉睿的屁股仍有些依依不舍。
嘉睿仰躺下来，高敏趴在他身上，再一次将他快要溶化的肉棒插入到嘉睿的肛门。
“嗯……呜……”
“你吻我。”
高敏将脸贴近痛苦万分的嘉睿，嘉睿伸出手圈住他的脖子，笨拙的吻着。一边还舔舐着高敏的脸颊。
高敏为了能使自己插到最深处，用力扭转着自己的肉棒。
“哇哇……啊啊……”
嘉睿爽快地叫出声来。
顷刻，一股热液注入了嘉睿的肛门。瞬间，瘙痒的感觉被浓浓的快感取代了。
“啊……好舒服……”
嘉睿忘情地用他那禁忌的后孔，细啜着高敏给与的甘露。
“你在生什么气？”
嘉睿用拳头敲着背对着他而睡的高敏，但后者却毫无反应。
“你从刚才起就怪怪的。你刚刚起就不停地对我作出那种事，还有什么不满的？”
要生气的应该是自己吧？嘉睿才有满肚子苦水要吐呢！
高敏仍旧没有回过头，说到。
“我没有生气。”
“那你是怎么了？”
“我只是有些不满。”
“不满什么？”
“因为你说你讨厌我。”
“那……只是……”
嘉睿没有把话说完。
高敏终于转过身对着嘉睿。
“只是什么？”
“我承认那是事实。”
“那不就对了！”
“啊……不是……是我……”
嘉睿慌忙摇动着他的手。
他受不了高敏的毫无节制。可是……那又怎么能怪到他头上来呢？难道是自己不对吗？
对着自责的嘉睿，高敏说。
“这都要怪你！”
什……么呀？
这简直是强词夺理嘛！面对高敏这种蛮横的态度，嘉睿深感无奈。
高敏仍旧咄咄逼人的说。
“是你不该说谎，嘉睿。”
“我没有说谎！”
因为我本来就不喜欢高敏！
被高敏吻会心跳加速，使自己的错觉。被他拥抱自己也不应该有快感，因为高敏所做的都是强暴行为。
嘉睿基于自己的自尊，对这一点他绝不让步。
“那就算了。”
高敏有些疲倦的握住嘉睿的手。
“我们手牵手睡吧，嘉睿。”
“你别说着中国小生说的话，听了就恶心。”
“会吗？”
“你最好不要有奇怪的念头。”
嘉睿最害怕高敏这种别有含义的话了，因为他早就以身试法过了。
真可恶！我为什么会喜欢上这个家伙……
咬着牙，嘉睿还是与高敏手牵手闭上了眼睛。
而嘉瑞的内心此时仍然持续跳动着……
