欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<劫后余生之疯狂猎美>


末世来临前 第1章 死亡也是新的开始

    陈岚出生于1988年，Z国人，出生后就被父母遗弃，是一名孤儿，自幼在孤儿院长大，思想比同龄人成熟，样子就比普通人帅点，唯一缺陷就是左边脸上长了一颗大痔影响了美观，所有时间今天也没有找到女朋友。但是陈岚是一个乐观的人，也没有怨过什么，只是想自己的缘分未到。靠着半工读顺利的读完了大学，毕业后在一间广告公司打工，经过几年的拼搏升职主管，平时喜欢练练武术，当锻炼身体，除了练武术外就是喜欢看小说和动漫，常常幻想自己可以像小说里的主角一样可以穿越到小说或动漫了，泡尽所有自己见过的美女。

    2014年，今天收工，陈岚就回到他那以300元租回来的房子了，泡了一个杯面，然后坐在电脑面前看动漫。动漫名叫《学园默示录》，这已经是他第三次看了，每次看总是觉得结局不好，就这样边吃杯面边看，这时旁边的手机响了起来，就站起来去哪，谁知道不小心把杯面打翻了，水流进开关里，造成漏电，在死前的那一刻，陈岚在想的是我还是处男啊，我甘心啊，不甘心，就这样去了，直到尸体发臭才给人发现。就这样世上又少了一个人，又减轻了地球的负担，享年26岁。

    ―――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――

    当陈岚醒过来的时候发现自己在一个陌生的地方了，自己躺在一张白色的**，除了眼睛，身体其他部位都不能动了，看看周围的环境好像自己是在医院里。

    自己不是死吗？怎么现在还好好的？难道有人救了我？不可能啊，我没有什么朋友啊，当时触电的时候是晚上，应该没有人发现的？一连串的问题在陈岚的心里响起，但是没有办法法找出答案，看来只好找人问问了。

    这是走进一位身穿白袍的男人，把沉思中的陈岚给拉了回来。医生看见陈岚睁开了眼睛，惊讶的望着陈岚，很快医生反应过来，按下了床头的铃，不一会儿就又走进几个人。医生开始给陈岚做详细检查，发现陈岚身体各项数值都开始好转。

    医生对着陈岚说道：“陈岚，你听不听到我说话，听到就咱咱眼眼。”

    陈岚望着医生咱了几下眼。

    “奇迹啊，奇迹，想不到我有生之年还可以见证到这样的奇迹。”医生激动的说道。

    陈岚听得一头雾水，想说话，可是就卡在喉咙里，发不出声音来。

    晚上，有一对陌生男女走进病房。男的高大威猛，英俊潇洒；女的婀娜多姿，风情万种。那女人激动的扑在陈岚怀里哭道：“儿子啊，你终于醒了。担心死妈妈了，妈妈还以为以后也见不到你了，呜呜呜~~~”

    这时那男人走过来搂着女人的肩膀说道：“好了，现在儿子已经醒了，这是好事，你就不要再这里哭哭啼啼啦。”

    女人瞪了一眼男人说道：“我这不是高兴嘛。”

    “好了，不要碍着儿子休息，我们回去吧。”

    “恩，好吧，儿子妈妈明天再来看你。”说完后就跟男子走了。

    在之后的日子里，陈岚的身体开始慢慢的好转，已经可以说话了，从多方面打听，陈岚知道自己确实是死了，而且重生回到了2002年，既是12年前，还夺舍了只有八岁的陈岚的身体。

    还好名字没有变，而现在的父亲叫陈坤，是一名外贸公司的经理；母亲叫赵飞燕，是一名服装设计师。

    而这具身体的主人因为一时贪玩，跑出马路被车撞倒，造成大量脑出血，虽然抢救回来，保住了性命，但是却成为了植物人，还是没有机会醒来的那种，谁也不会想到陈岚死后会夺舍了他的身体。

    时间飞逝，在这六个月里，陈岚的身体以惊人的速度恢复着，现在都可以下床走路，只是身体还是有些虚弱，还要继续留院观察。可以走动的第一件事就是找块镜子，看看自己的样子有了怎样的变化，当看见自己的脸的时候，开心的笑了，因为自己现在是一个小帅哥，不用怕以后找不到女朋友了。看完样子后就又看看自己的身体有什么缺陷没有，还好没有，只是奇怪的是左手手背上有一个类似骷髅头的纹身，问父母是什么时候有的，父母都说以前是没有的，那么可能是自己夺舍后才有的咯，陈岚无聊的时候就研究那纹身，但是研究了好久还没有研究出什么就放弃了，反正对自己也没有影响。

    一个月后，陈岚的身体基本已经恢复正常，可以出院了，这还是多亏父母每天都顿一些补品给陈岚吃，还有医院的VIP级服务式医疗。还好陈岚家有钱，不然～～～

    出院后为了追回以前的学业，陈岚的母亲赵飞燕给陈岚请来了家庭教师为陈岚补课。可能是因为有着前世的记忆，陈岚的学业成绩很快就追上来了，在期末考试的时候，成绩拿到了全班第一，全级第二的傲人成绩。陈岚的成绩一出，全校轰动，哪里有人会想到荒废了大半年学业的陈岚会有这样惊人的成绩。

    不久后，因为父亲的工作关系，全家都移民到R国东京床主市去，当时陈岚听到床主市的时候就感觉到耳熟，但是也没有多想，直到去到了r国才知道为什么会有这种感觉。

    ―――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――

    R国东京床主市

    今天陈岚一家人来到这个陌生的地方，要在这个陌生的地方开始新生活。为了适应现在的生活，陈岚足不出户，找来了家庭老师学习为期一个月的日语，因为重生夺舍的原因，陈岚的精神了非常的强大，学什么都是一学就会，在这一个月里，陈岚已经基本上学会日语，可以用日语跟别人交流。

    日语学会了，九岁的陈岚就要考虑上学的问题，父母想要给陈岚找一所好的学校，但是遭到陈岚的反对，陈岚想在家附近随便找间学校就读，那样就可以有多一点时间陪陪父母，来享受上一世没有加的温暖。

    有一天陈岚的父亲陈坤带着陈岚一家人参加一个宴会，陈坤带着陈岚母子来到一座庄园，庄园大的像堡垒一样，当看到里面的建筑时，陈岚就感到眼熟，好像在哪里见过，但是自己明明是第一次来，怎么就会有这种感觉，想不通后就索性不想了。

    在宴会开始后，家里的两位大人就叫自己到一边玩去，陈岚自己一个人觉得无聊，就坐在餐桌前大吃特吃，吃饱后就到处乱逛，在经过一处花园的时候，陈岚见到了三个意想不到的人。

末世来临前 第2章 又穿越了？

    这三个人就是小室孝、宫本丽和高城沙耶，虽然是小时候的样子，但是除了还是一眼就认出了。

    看到这三个人，陈岚当时就短路了。

    脑里想道：“这是怎么了？怎么来到学园默示录的世界，我不是应该在现实世界吗？难道我又死了？又重生了，重生到这个充满丧尸的世界？不是吧，刚重生没多久就又死了，然后又重生了？老天爷，你不要玩我啦，我玩不起啊，你在玩，我会疯掉的！”

    陈岚这样想也是很正常的，死可能不可怕，可是死了重生，然后再死，那就可怕了，意志力不够坚强的可能随时会崩溃。

    在玩耍的三人看见一个跟自己差不多大的男孩傻傻的站在那里，好奇心使三人想陈岚走去。

    高城沙耶是三人中最小，也是这里的主人，于是说道：“喂，你是谁啊，怎么会在这里啊？”

    陈岚被高城沙耶从混乱的思想中唤醒，问道：“什么？你说什么？可不可以在说一次，刚刚我在想东西听不到。”

    “我说你是谁，怎么会在这里？”高城沙耶不耐烦的说道。

    “哦，你们好，我叫陈岚，今天跟父母来这里参加宴会，我自己一个无聊就到处逛咯，最后就走到这里来。”陈岚解析道。

    “你是来参加宴会的啊，那种宴会太无聊了，要不跟我们一起玩吧。”这时小室孝说道，可能是见到陈岚是同龄人，觉得多些人一起玩会开心点。

    “好啊，聊了这么久我还不知道你们的名字呢？”陈岚问道。

    “哎哟，不好意思啊，都忘了介绍了，我叫小室孝，他们分别是宫本丽和高城沙耶。”小室孝介绍道。

    接下来的时间，几人相量着玩什么。小室孝说去玩游戏机；宫本丽说完捉迷藏；高城沙耶就说玩煮饭仔；而陈岚则建议玩兵捉贼。

    宫本丽的老板是警察，受到老板的影响，第一个赞成，小室考喜欢宫本丽就也跟着赞成，剩下的高城沙耶没有办法，只好小数服从多数也赞成陈岚的建议。

    最后决定由宫本丽做警察，其他三人做贼，四人都玩得很开心，陈岚在这一次玩耍中感受到了上一世没有的童年快乐。

    几人都玩得很疯，陈岚看看时间，觉得宴会就快要结束，要回去了，于是想三人道别：“考、丽、沙耶宴会应该就快结束了，我要回去了，不然父母们会担心的。”

    “这么快啊！”小室考三人都有些不舍得陈岚走。

    “是啊，要不你们跟我去，我介绍我爸爸妈妈给你们认识。”陈岚建议道。

    “好啊，好啊。”三人同意道。

    陈岚带着三人来到宴会处，果然发现来参加宴会人走了很多，而直接的父母在着急的找自己。

    母亲赵飞燕最先看见陈岚，看见陈岚没事才放心下来。

    “妈妈，我回来了，让你担心了，我认识了三位朋友，她们分别是小室考、宫本丽、高城沙耶。”陈岚道歉道。

    “没事，你没事就好。”“你们好，谢谢你们陪我儿子玩了这么久！”

    “阿姨，你好！”三人乖巧的打了声招呼。

    其他三人的父母看见这边有说有笑，于是也走了过来。

    陈坤看见有人走过来，其中就有这家的主人，连忙上去打招呼，然后陪几人过来。

    “女儿，在说什么呢，这么开心。”高城百合子首先说道。

    “当然开心了，我们认识了新朋友。”高城沙耶道。

    “谁啊，介绍给妈妈认识。”高城百合子说道。

    “他啊，他叫陈岚。”高城沙耶拉过陈岚介绍道。

    “阿姨你好！”

    “你好！”

    接着几人的父母都互相认识了一下，陈岚的父亲陈坤跟小室考的父亲特别投缘，可能大家都是商人的原因吧。

    这是陈岚拉过小室考问道：“考，你们现在在那间学校读书啊，我想过来跟你们一起读书。”

    “好啊，你过来啊，我在江美学园读书，这样我又多一个玩伴了。”小室考答应道。

    陈岚把刚刚的想法给父母说了出来，父母也同意了。

    几人的父母聊了一下都各自回去，陈岚回到家中，独自一个人关在房间里想了很多，都是今天发生的事，和以后的打算。

    最后决定找一个借口回国一次，看看是不是又穿越了，然后才再作打算。

末世来临前 第3章 旅游

    在转学到江美学园后，陈岚的成绩一直稳坐第一位，跟小室考他们的关系也越来越好。

    小学毕业的那一年，陈岚跟小室考他们说“考、丽还有沙耶，我准备毕业后回Z国游玩，你们有兴趣吗？”

    “好啊好啊，我还没有去过z国呢！”小室考第一个赞成，接着宫本丽跟高城沙耶也同意了。

    “你们还是问问你们的父母吧，如果你们的父母同意就叫你们父母带你们一起去玩。”陈岚建议道。

    “好，放学后我们就回去叫父母带我们跟你家一起去z国游玩。”三人意见一致的说道。

    放学回家后，陈岚把自己的想法说了出来，“爸爸妈妈我想小学毕业后回去z国，帮爷爷他们扫墓，然后就去游玩！”

    “好吧，我们也有几年没有回去了，回去走走也好。”父母想了想，还是答应了下来。

    小学毕业考试后，陈岚找到小室考三人问道：“你们怎么样，你们爸爸妈妈答应了吗？”

    “我爸爸妈妈答应了陪我一起去。”小室考第一个说道。

    “我爸爸妈妈也答应了陪我一起去。”宫本丽也说道。

    “我爸爸妈妈都不陪我去，不过他们说可以让我跟你们一起去。”高城沙耶说道。

    “好，我们都回家准备一下，下个星期出发，有没有问题？”陈岚问道。

    “没有！”三人一起回答。

    “没有的话我们就回去吧。”陈岚说完就拿起书包走。

    从以上的对话中可以发现，陈岚诚然已经成了几人中的老大。

    一个星期后，陈岚、小室考、宫本丽三家人加上高城沙耶踏上了回Z国的飞机。

    陈岚这次回去，主要是证实一件事，自己是否又穿越到《学园默示录》的世界，还是《学园默示录》的世界跟现实重叠了。

    一天后陈岚等人终于到达z国，下机后，就找车行租了一辆两辆车，一辆车由小室考加陈岚两家人开，另一台则由宫本丽一家人加上高城沙耶。

    陈岚一行人先回去帮爷爷们扫墓，然后就自驾游。

    陈岚一行人一路游览名胜古迹，每到一处有出名武师的地方陈岚都会前去拜会一番，然后在那学武三天，凭借陈岚开拓过得大脑，学什么都很容易上手，基本招式都学会了，只是得不到其精髓。

    今天陈岚等人顺着陈岚的建议来到河南省登封嵩山五乳 峰下，说道嵩山，大家应该都很熟悉吧，那就是嵩山&#8226;少林寺。

    少林寺（Shaolin Monastery），位于河南省登封嵩山五乳 峰下，是少林武术的发源地、中国汉传佛教禅宗祖庭。由于其坐落嵩山的腹地少室山下的茂密丛林中，所以取名“少林寺”，有少林寺院、塔林、达摩洞、初祖庵等景点，更拥有传承千年的少林“禅、武、医”文化。少林寺因少林功夫而名扬天下，号称“天下第一名刹”。少林寺在唐朝时期就享有盛名，以禅宗和武术并称于世。min国时期被军阀石友三几乎焚毁殆尽，后重整重修。现任方丈是释永信。少林寺景区是国家旅游局首批5A旅游景区，并被联合国列入世界遗产名录。

    陈岚来这里的目的就死学习里面的武学，不然等到末世来临的时候没有一技旁身是不行的。

    陈岚在里面学习了一个月，专练刀剑棍弓，其他拳掌功夫就没有学了，毕竟跟丧尸战斗，用拳头是很危险的，一不小心感染了尸毒怎么办。

    一个月后，陈岚等人又踏上旅程，这时的陈岚又对古玩感兴趣，每到一座城市，都要去淘宝。陈岚这样做是有原因的，在少林寺的时候陈岚就想穿越这样离奇的事情都让我发生了，那么小说里的空间戒指应该也有吧，于是就抱着这样的想法去淘宝。

    时间不知不觉就过去了，这个暑假就快要结束了，回去就上初中了，于是陈岚一行人就开始回航。

末世来临前 第4章 车祸

    在回航的时候，发生了一件不愉快的事情。那就是陈岚等人就快要回到车行还车的时候，一辆失控的大货车撞上了陈岚等人坐的车，当场把车撞翻，然后推行十几米才停下来，被撞的瞬间，陈岚想到“吗的，又要死一次了，贼老天不要这么玩人啊。”想完后就失去知觉了。

    开在前面的宫本丽等人大惊，连忙下车报警。交警和救护车的速度都很快，不到五分钟就到达现场了，陈岚乘坐的那辆车上的人很快就被救了出来，然后送上救护车，宫本丽的父母连忙带上两个小女孩跟救护车去医院。

    经过长达十多个小时的抢救，最后只有陈岚和小室考的母亲小室奈美救了回来，其他的人都抢救无效不幸身亡。

    远在R国的高城沙耶的父母得知这边的消息也连忙赶了过来。最后高城沙耶的父母和宫本丽的父亲带着宫本丽和高城沙耶回R国，留下宫本丽的母亲宫本美子照顾两人。（不知道小室考和宫本丽的母亲就什么名，只好自己起个了）

    一个星期后，昏迷中的两人陆续醒来，得知除了两人生还，其他人都死亡后都非常的伤心。

    随着时间的过去陈岚和小室奈美的伤也逐渐好了起来，但是心理上的伤害还是没有什么好转。

    上一世陈岚是孤儿，重生后有了父母，以为不用在做孤儿了，想不到天意弄人，最后还是做了孤儿。

    半年后，陈岚两人出院了，陈岚先把自己的父母火葬了，然后把父母的骨灰葬在爷爷那里，方便以后扫墓。

    下葬完自己的父母后，陈岚就跟着小室奈美和宫本美子带着小室考父子的骨灰回R国。

    飞机上，陈岚坐在小室奈美的旁边说道：“阿姨，我们都不要伤心了，逝者已逝，我们伤心也无补于事，我们只有好好的活着才是死者想看到的。”

    “恩，阿姨知道。”小室奈美双目无神的答道。

    “阿姨，我父母都去世了，只有自己一个人了，我想搬过来跟你一起住，那样我们两个就有个伴，你说怎样？”陈岚问道。

    听到陈岚这话，小室奈美那无神的表情终于有了反应，说道：“好啊！”

    旁边的宫本美子听到两人的对话就建议道：“陈岚，要不你就认奈美为干妈吧，怎么样？”

    陈岚想了想说道：“好啊，我没有意见，就是不知道阿姨答不答应人我这个干儿子。”

    小室奈美听到陈岚要认自己为干妈非常的感动，想想自己才失去了丈夫和儿子，现在又多了一个儿子陪自己，感动得哭了出来。

    “怎么了阿姨，你不愿意就算了，不要哭啊。”陈岚安慰道。

    “不是不是，我只是高兴有你这个干儿子，高兴得哭了。”小室奈美解释道。

    “哦，是这样啊，干妈你不要再哭了，再哭就不漂亮了。”

    听了陈岚的话。小室奈美忍不住笑了出来，笑道：“好了，干妈不哭了。”

    回到R国后，陈岚住进了小室奈美家，还顺利的继承了父母留下来的遗产，然后把父母留下来的遗产都给了干妈小室奈美管理。

末世来临前 第5章 剧情初至

    回来后，陈岚也没有着急去上学，而是在家陪小室奈美，陈岚知道现在小室奈美的情绪还很低落，需要自己多陪她开解她，至于陈岚自己，陈岚上世是孤儿，早就养成了乐观的性格，什么事情都比较看得开，所有只是伤心了一段时间就没事了。

    回家的一个月里，陈岚无微不至的陪着小室奈美，经常说些笑话或者做一些事逗小室奈美开心，宫本丽和高城沙耶也经常来探望小室奈美，小室奈美的精神情绪也越来越好，终于在一个月后回到学校教书，而陈岚也入读了宫本丽所在的学校。

    入学后，宫本丽要求陈岚跟自己一起加入枪术部，陈明没有答应，也没有选择加入什么部门，因为陈岚想多一些时间陪小室奈美。

    时间渐渐的流逝，很快的三年就过去了，也意味着陈岚要上高中了，也意味着离丧尸来临的日子也越来越近了，在这三年里，陈岚除了上学外，其余的时间大多数就是陪小室奈美和练习在z国学习的武术，剩余的时间就是跟宫本丽和高城沙耶培养感情。

    入读私立藤美学园后，虽然没有了原猪脚小室考，但是剧情没有改变多少，宫本丽照样的被紫藤浩一留级，照样的被井豪永趁虚而入获得了宫本丽的芳心。

    随着离病毒爆发的时间越来越近，陈岚研究了很久也没有结果的左手纹身也开始有反应，时不时的发烫。

    2011年12月，经联合国协商讨论，因为新药剂曙光产量低的问题，根据各国人口比例分配数量。

    教室里挂在墙上的液晶电视正在播发着新闻，至于内容则是现在全世界人类最关心的曙光药剂。

    而这时教室门被人拉开，然后走进来一个有着一头茶色单马尾的美少女走了进来。

    “哟~宫本学姐，又来找陈岚君啊~你们可是真恩爱啊！”坐在门口的一个少女看见走进教室的人后开口打趣。

    “不是的！我们只是青梅竹马！不是你们说的那样子！”来人听到后一下子脸红了起来忙要收否认但是明眼人一看就知道只是来者害羞罢了，更不用说已经过一年的时间大多数都知道了实情真相。

    “嘛~否认是没有用的！事实就是如此！”周围一群少男少女起哄起来。

    “你们！”单马尾少女满脸通红却无法回击。

    “好了！好了！大家不要在取笑宫本学姐了！”而正在单马尾孤立无助时一个声音帮了忙。

    “谢谢你啊，永！”单马尾看见分开人群走来的人开心的说道。

    “没事，他们闹着玩的，你是来找孝的么？那家伙在那里趴着睡觉呢，都睡了一下午了。”叫做永的少年指了指坐在教室右后边角落的地方，单马尾少女往那一看果然正有一人趴在课桌上呼哈呼哈的睡的正香。

    “真是的！陈岚永远是这样！”看见自己要找的人单马尾少女松了一口气但是看到那人却在睡觉门口自己被人打趣都吵不醒他有气呼呼的。

    “你又不是不知道陈岚他的个性。”这时另一名少女走了过来，“丽你现在才知道他的性格么。”

    “啊，沙耶，你也在啊。”宫本丽看见说话的话后高兴道，而刚才说话的则是有着一头粉红色双马尾头发，戴着一副眼镜的美少女，就是神情高傲了点，感觉谁都欠他几百万似的。不过对着宫本丽神情还是稍微柔和了点。

    “哟~高城同学也在，青梅竹马齐了！三国大战了！”周围一群人看见高城沙耶后又一次的取笑。

    “闭嘴！你们这帮笨蛋！”高城沙耶可不是宫本丽那样好说话，立马朝着周围大吼驱散人群。

    看见高城沙耶发火了周围立马一哄而散，这下子世界清净了。

    “走吧，去把那个懒鬼喊醒，都放学了还不起来！”看见人多散了高城沙耶才满意的点点头然后拉着宫本丽的手走向那个趴在桌子上睡觉的人走去。

    至于刚才站一起的少年则用同情的眼光看着还在呼呼睡觉的友人然后露出一个爱莫能助的表情拿起自己的书包等着呆会一群人一起回家。

    “啪！起床了！天亮了！”高城沙耶走到目标门前一手拍向了目标的后脑勺大喊起来。

    被吵醒的陈岚一路睡眼惺忪的抬起头来无神的看着眼前的两女，“额？干什么啊你们？不知道扰人清梦是很不好的吗？”

    “干什么？都放学了，你还睡，你准备在学校过夜啊？上课也不好好的听课。”高城沙耶孔道。

    “哦，放学啦，我才睡了一会儿啊，还有我听不听课，成绩一样都排在级的前十名啦，因为我是天才嘛。呵呵呵呵，我们回去吧！”陈岚说完后就拿起书包往外走。

    高城沙耶被陈岚说的没声出，因为陈岚所说都是事实，只好拉着宫本丽的手跟陈岚一起回家。

    在私立藤美学园的这段时间，陈岚做事很低调，整天都趴在桌子上，透过窗户望向学校正门，好在病毒爆发是第一时间发现。

末世来临前 第6章 剧情开始

    第二天早上，早上5点还是黑蒙蒙的一片，小室奈美现在还在睡眠中，陈岚像往常的那样穿好了运动服下楼了然后走出了家门开始了长跑练习。

    只从那次车祸回来后，陈岚就检查者每天早上起来去跑步锻炼身体，只有加强体魄才有可能在末世生存下来。

    早上7点已经跑完步的陈岚回到家里，准备去洗个澡，就看见干妈小室奈美准备要去做早餐。

    这时小室奈美也看见了陈岚回来，说道：“陈岚，你又去跑步啊，快去洗澡，我去给你准备早餐。”

    “恩，锻炼身体对自己有好处啊。”陈岚走到冰箱拿开启来就拿了一罐运动饮料狂喝起来，经过2个小时体内水分严重缺失。

    陈岚看着小室奈美去厨房，自己也去洗澡了。

    8点宫本丽来到了小室家，以前每天都是丽8点钟过来叫陈岚去上学的。

    2o12年2月29号，陈岚等人还在庄主市私立藤美学园考试的时候，在庄主市某个不被人所知的地下室里却生了一件了不得的事。

    一群科学家在那里，对于现在整个实验室的研究成果曙光药剂，已经到了最终阶段了，现在就差最后的一步人体试验了。

    2o12年3月，通过联合国还有各大国协商，从庄主市监狱中选出5o名死刑犯送入地下室，这5o人的身体上中包括了所以世界上已知绝症在内的疾病，可以说就是专门送来为整个研究利用的，而作为补偿，这些死刑犯根据最后结果会减轻其所犯的罪行，可以从死刑变为有期徒刑甚至是提前释放，毕竟他们也算是为人类做出了贡献。

    2o12年4月初，有美**方派队把5o人送进了地下实验室，人体试验正式启动。2o12年4月中旬，所有5o名死刑犯都被注入了不同剂量的曙光药剂，根据实验数据所显示出来的表明，整个实验已经离完美的成功不远了，甚至可以说是在倒计时。

    但是很不幸的是s病毒和曙光药剂被人特意的流出，导致整个世界上的人类陷入灭绝的危险。

    2o12年4月29日，整个地下室警报声响彻整个地下室！实验失败！

    2012年4月28日那天，实验体突然挣脱了身上的仪器，更是疯狂的抓人就咬，五人受了伤，更有三人因为伤势过重抢救无效死了！

    但是很快就被控制了下来，地下室的管理人走到现在关那些实验体的房间前，这里有一扇防弹玻璃可以看见房间内的情况，但是才看了一眼管理人整个人被吓了一跳，房间中所有的五十名实验体居然挣脱了那些绑住他们的牛皮绳，现在正形如疯狂的在敲打着房门，而且从管理人的眼中看来，那些人现在双眼珠泛白，大张着嘴，嘴里出一些意义不明的声音。

    这时管理人眼神一愣，他刚才看见了什么，他居然看见了那些实验体身上的肉在慢慢的腐烂，是的，虽然并不明显，但是确实在慢慢的腐烂着！而且好几个地方管理人看到一些伤口，看样子是挣脱牛皮绳的时留下的！最主要是那些伤口上的肉居然如同死肉烂肉一般，和正常人的完全不一样！就像……管理人想到了死尸……但这可能么？管理人不确定了……

    然而这时候有两名警卫跑了过来说道：“不好了！医务室出事了！”

    “出了什么事？！”

    “所以刚才被咬伤的人都变得和那些疯子一样暴起就抓人就咬！而且……”这位警卫突然间有点支支吾吾。

    “而且什么！”

    “而且死掉的三人居然活了！并且和那些疯子一样开始见人就咬！现在整个医务室已经乱了！”这位警卫脸色白的把刚才看到的一切说了出了，如果说伤员起来咬人还能接受的话，那么死人复活可就把他吓到了！

    “警卫！你确定你没有喝醉？！你需要为你的话负责的！”管理人可不信这世界上真有尸体复活一说。

    “属下的话句句属实！”

    “看来事情出我的想象！如果我想的不错的话，这次事情大了，说不定我们整个实验室都会毁灭！”听到那位警卫的话管理人一脸苍白，他意识到了一些什么。

    虽然管理人意识到了，但是现在已经没有办法阻止了，随着越来越多的人受伤，越来越多的人变成丧尸，很快地下实验室就沦陷了，无一生还，全都变成了丧尸，还好实验室是建在地下，不然丧尸早就走出来了，但是时间一久还是会跑出来的，只是时间问题摆了。

    当丧尸走出地下实验室的时候，就是末世开始之时。

末世来临前 第7章 邪恶系统

    在末世开始，丧尸走出地下室的前一天晚上，陈岚左手的纹身有了非常大的反应，整个骷髅纹身开始发烫，烫得陈岚没法忍受只好把手放在水龙头下不断的冲洗才缓看过来，过了一会儿，用水冲已经没有效果了，陈岚只好去找了个冰袋敷，但是时间久了还是没有效果，随着时间的过去，陈岚左手上的骷髅纹身开始冒出黑烟，黑烟越来越浓，最后那些黑烟变成了一个丰ru肥臀的熟&#8226;女。

    陈岚吃惊的看着眼前这个由黑烟变成的美女站在自己的左手手背上，强作镇定的问道：“美女，你是人还是鬼？”

    “呵呵，帅哥我不是人也不是鬼，我叫凯瑟琳。”凯瑟琳答道。

    “你又不是人又不是鬼，那是什么东西？”陈岚继续问道。

    “我不是东西，不是不是，我是东西，哎哟我都给你问得头晕了。”凯瑟琳委屈的说道。

    “那好吧，那你告诉我，你是哪里来的？”陈岚接着问道。

    “哪里来的？你左手背上的骷髅头啊，不会不知道吧，哎～想不到我的主人会这么笨。”凯瑟琳好像看见传说中的傻子一样看着陈岚。

    陈岚被凯瑟琳这样一说，感觉自己好像真的很笨，明明看着凯瑟琳是由骷髅头冒出的黑烟变的，还去问这样白痴的问题。

    在陈岚想事的时候，又听见凯瑟琳说道：“我原来是在你左手的骷髅纹身上睡觉，但是今天感觉到大量的邪气，我就从沉睡中醒过来啦。”

    “就这样？你想想看还有没有那些事你忘记了。”

    “那好吧，我想想吧。”凯瑟琳说完后开始沉思起来。

    凯瑟琳想了一会儿后说道：“我想起来了，你左手上的骷髅头是一个邪恶的系统，而我就是这个邪恶系统的代言人，就像你们小说了说的剑灵器灵一样，你也可以当我是器灵。”

    “系统？器灵？系统也有好坏的吗？”陈岚不耻下问道。

    “当然有啦，你们人类都分男人女人好人坏人啦，为什么系统就不可以有好坏。”凯瑟琳反问道。

    陈岚听到凯瑟琳的反问，一时间也不知道怎样回答。

    陈岚沉默了一会儿继续问道：“凯瑟琳，你刚刚就我做主人是什么意思？”

    “邪恶系统在你的手上，你就是我的主人啊。”凯瑟琳解释道。

    “哦，是这样啊，那你这个邪恶系统有什么用？”

    “就是给你发布任务，完成了任务就有奖励，任务失败了就要受到惩罚。每个任务完成后都会有一定的积分，积分可以用来兑换一些物品，但是因为你拥有的是邪恶系统，所有可以兑换的物品很少，毕竟邪恶系统是专门来捉弄你们这些拥有者的。”

    “哦，可以兑换那些东西啊？”陈岚问道，问完后惊道“什么，你这个系统是专门来捉弄我们这些拥有者的？怎么捉弄发啊？”

    “是啊，就是捉弄拥有者的，怎么捉弄啊？例如我发布个任务叫你去强jian某个女人啊！还有你现在还没有积分，说这些来干什么，等你有积分后在来问我，我困了，要回去睡觉了，拜拜了主人。”凯瑟琳说完后就化作黑烟钻回到骷髅头纹身里。

    “凯瑟琳你不是吓我吧，我胆子很小的，你不要这样来吓我啊，凯瑟琳你回答我啊，凯瑟琳你在吗？”陈岚叫了几声没有反应就算了。

    回到房间，躺在**的陈岚，怎么样也睡不着，不断的想着刚刚发生的事情，特别是凯瑟琳说的那任务，都不知道以后遇到会怎么办,接近早晨的时候陈岚才睡了过去，今天是陈岚破天荒的第一次失眠和第一次没有去跑步。

    当宫本丽来叫的时候，陈岚还美美的睡在**，陈岚最后被宫本丽拉了起来， “陈岚你怎么没有起床？！”丽很是惊讶的看着坐在客厅吃早饭的陈岚问道，然后快走过来拿额头对着额头。

    “我没有生病！”陈岚哭笑不得。

    “没有生病？那你为什么不只醒，还没有去跑步，这不像你啊？”宫本丽问道。

    “没什么，我昨晚失眠了。”

    “哦，是这样啊。”

    “我们去上学了。”陈岚朝着里面喊了一下就和丽朝着学校的方向走去。

    PS：求推荐，求收藏

末世来临R国篇 第8章 任务开始

    2012年5月2日上午九时三十七分私立藤美学园，剧情开始前的一个小时，正在趴在桌子上睡觉的陈岚，凯瑟琳突然出现在陈岚的脑海里，凯瑟琳说道：“懒惰的主人，有任务做啦。”

    陈岚看见凯瑟琳突然出现在脑海里被吓了一跳，不过很快就反应过来，问道：“做什么啊？”

    问完后陈岚的脑里就多了一条信息：

    任务：在一个小时后把学园门口的林老师救出来，并保护她安全离开学园。

    任务完成奖励100积分，任务失败扣50积分。

    看完任务后陈岚很开心，这个任务分明就是送积分的，陈明开心的说道：“凯瑟琳保证完成任务，完成任务我就有积分了，那是不是可以兑换物品了？”

    “是的。”凯瑟琳答道。

    接到任务后，陈岚就一直的看着时间，准备去救人，在等待的时间里，陈岚回忆起那位林老师好像是一位戴眼镜的美女，一开头就被咬死了。

    时间很久过去了大半，看看时间，还有十五分钟任务就要开始了，于是陈岚找了一个理由走出了科室，像学园门口狂奔而去。

    来到学园门口附近，陈岚就隐藏了起来，等时间到在出去。

    十时三十七分，任务开始，本来很安静的学园突然传来了连续不断的乓乓声。

    “这位先生！你有什么事情么？请不要继续这样了！”学园中跑来了三位老师，其中一位三十来岁带着一副眼镜看起来很成熟的女教师对着大门外敲打着铁门的一位西装革履的男士说道（这女教师就是林老师）。

    可是林老师的警告并没有让门外的那人停手，还继续不停的敲打着铁门。

    “请您住手！不然我就要喊警察了！”看见对方无视自己的警告林老师看来很生气。

    不过外面的那人还是照样的作者自己的事情，看见自己的话无效女教师正准备拿出手机报警却被一边的一位看打扮像是体育老师的男教师阻止，“不需要叫警察！看我的！”说着就撸起袖子穿过铁门的缝隙一把拽住那男人的衣领，“你小子是不是吃错了『药』了？”

    这时陈岚速度的跑了出来，来到林老师的面前说道：“林老师，校长有事找你，你快点跟我来吧。”

    说完后，陈岚就不由分说的拉着林老师的手像教学楼跑去，跑进教学楼后，陈明又对着林老师说道：“林老师，校长要你用最快的时间赶到天文台，有些东西要秘密的交给你，校长还说你到天文台后，如果校长还没有来，你就在那里等他，那里也不许去，不然就辞去你。”

    “哦，你知道校长要给什么我吗？”林老师问道。

    “我不知道，我还要回去上课，再见了林老师，林老师你还是快点去天文台吧。”陈岚说完后就向自己的科室跑去，而林老师也向天文台跑去。

    镜头回到学园门口，在陈岚拉着林老师跑后，被拽住衣领的那个男人还是面无表情，然后双手抓住刚才男教师拽他衣领的那只胳膊，“手岛老师，不要用暴力，你看他都脸『色』苍白！”另外一位五六十岁的老教师看不过这样的暴力行为想出口劝阻。

    “不是啊，是这个家伙，他的力气”叫做手岛的男教师正想回头解释，一直被他拽住的那个男人突然朝着手岛的手臂就一口咬了上去，“啊！好疼！你这个混蛋放手啊！！！”手岛疼的眼泪都出来了想离开但是却被男男人抓住不能动而且手岛发现对方的力气比自己这个搞体育的都大根本无法挣脱。

    后整个手臂上都被咬下一大块肉来，血琳琳的惨不忍睹，“肉被咬掉了！！”

    “快点止血！来人呐！快去**室把鞠川静香老师叫来！还有打电话叫警察还有快去喊救护车啊！”另一位四十岁左右的老师喊道。而那位中年地中海老师却抱着血流不止的手岛老师想办法用衣服止血。

    但是他们几人都没注意到这个门外出现的男子从一开始就和普通人表现的不一样，不可能看见这个男子的背后部位那整个都能看见内脏的大口子。这样子绝对不是一个正常人类了，正常的人类能受了这么重的伤还能走路，敲打和撕咬么？当然现门口的三人一个被咬了一块肉已经痛的昏『迷』过去，一个拼命的喊，唯一一个清醒点的还帮助止血谁都没有注意点这个诡异的男子表现的不正常。

    “手岛老师！请您振作一点！！！”听到门口的吵闹又跑来了一位老师，而就这时受伤的手岛确实满嘴吐血没抽搐几下就头一歪死了

    “死死了？”

    “怎么会”边上的三人无法相信，只是手上被咬了一块肉，怎么没几分钟就死了呢！

    但是才没过几秒，本来以为死掉的手岛手突然抽动了几下然后闭上的双眼也挣开了，只是那眼神看上去很不对，但是惊喜的三人怎么没有去注意这一点，他们都被活过来的事情『迷』了双眼。

    “手岛老师！你还好吧！我们还以为你不行了！”一位男教师扶着手岛的身体让他坐起来，“太好了！你没有事“这句话还没讲完就看见手岛左手按着男教师的头顶，右手扯住他的衣服，抬头就一口咬了男教师的脖子上这下子整个门口彻底的『乱』了起来，惨叫声，叫骂声一片。

    而刚才校门口的事情发生时陈明正飞快的往科室跑去，‘碰’的一声，陈岚大力的把门拉开。

    讲台上的教师叫道：“陈岚，你这是干什么呢，你以为你学习好久可以妨碍其他同学们上课吗？”

    然而陈岚无视上课老师的询问一把就扯住丽的手，“快走，跟我来，事情不太妙！要准备逃跑了！”

    “喂！陈岚！你干嘛呢！”丽不解的看着陈岚，不知道他发啥神经。

    “陈岚！现是上课耶！有什么事情下了课再说啊！到底发生了什么事情？”这时井豪永站出来问道。

    “下课就来不及了！有人在校门被杀了，情况很糟糕！”陈明解释道。

    “真的吗？”

    “骗你能有什么得益！好了，没时间了，不说了，相信我！好么？”陈岚认真的盯着丽的眼睛，表情很是焦急。

    “好吧！”看见陈岚很是认真不像是玩笑丽就点头同意了虽然脑中满是疑问。

    看见丽终于肯了陈岚直接一手一边各自拉起丽就准备离开教室。

    陈岚看了一眼永，永也跟了出去。

    “到底出什么事了？”宫本丽问道。

    “校门口出事了，现在老师们在自相残杀，呆会整个学园就会『乱』起来，我们必须趁现找一个安全的地方。”陈岚拉着丽就往外跑去，“该死！平时感觉很近的路现怎么就那么远！”

    “等等，如果真的想你说的那样，先去找些武器。”井豪永看到陈岚和宫本丽双手空空，建议道，

    后走廊的柜子里陈岚拆了一根拖把，然后把拆下来的长棍递给了丽，“用这个吧，虽然不是长枪，应该也能用吧！”

    “陈岚！既然出事了赶快叫警察啊！我打电话和我爸爸说！”丽因为不了解所以还以为只是发生了什么案件所以想到了当警察的父亲。

    “唉你打吧，但是肯定打不通，现估计整个庄主市都『乱』了！”陈岚说道。

    “骗人110居然传来忙碌无法接通的电子声音这不可能！”宫本丽听着电话中传来的声音不可置信。

    “本校全体人员注意！现校内发生暴力事件！清同学们听从教师的安排进行避难！重复一遍！现校内发生暴力事件！清同学们听从教师的安排进行避难！”校内广播这一刻突然播放了。

    “骗人！”

    “这是谁的玩笑？”

    “什么啊！这都啥年代了！”听到广播的学生都是一脸不信的样子，但是

    “噗！叽叽！啊啊啊啊啊！救命啊！住手啊！不要啊！谁来救救我！好痛啊！好痛！！！我会死的！救我！”全校师生这一刻都呆了，这已经不能算是玩笑了，换句话说这都是真的！！！

    “快走，看来校方已经发现了！再不走来不及了！”陈岚知道不用几秒，整个大楼就会被争相逃走的学生挤得密密麻麻，那个时候说不定不用来袭就会被活人活活踩死！

    而正如陈岚所想的那样，广播断掉才几秒，反应过来的学生都是一脸惊恐的夺门而出，这一刻可以说是混『乱』异常，人挤人，人踩人，都只顾着自己的逃命！

末世来临R国篇 第9章 上天文台

    本来陈岚想往外面逃，不过现在看来不行了。

    “该死！现根本无法往外逃！”陈岚看着已经开始混『乱』的人群想想还是放弃了之前的打算。毕竟这个情况下很容易被咬伤，周围全是人根本无法判断敌我。如果就这样冲过去的话只会使得自己三人陷入危险之中。

    “现在不能往外逃了，我们跑去管理栋那边。”井豪永说到。

    “现看来是没办法了。”陈岚看了下混『乱』的学生只能听井豪永的建议了。

    陈岚是跟着剧情去走，在路上，三人见到了教现代语文的帝啵宫本丽跟帝啻蚱鹄矗而井豪永为了去救宫本丽而被咬伤了。

    “上天台！去那里的天文社的地方！”井豪永说道。

    “为什么？我们不是要逃走么？！为什么反而上楼顶？”丽不明白永的决定。

    “因为这样混『乱』的情况下往下跑只会危险！我们上去据守在那，等救援过来！”井豪永解释道。

    “那是教现代语文的帝嗬鲜Γ。俊比人往楼顶跑的时候拐角处一个人影那发愣，看其服装就是到是教职人员，丽首先看见了然后高兴的想跑过去，井豪永一看不好，丽不知道但是井豪永清楚的看见那个人已经不是人类了，满脸的血污，傻呆呆的表情，还有重要的要那边的伤口！那是一只丧尸！

    “丽！不要过去！”井豪永大叫起来！

    听到井豪永的叫喊加上因为距离近了丽也看清了面前这个人影的恐怖，还好丽毕竟有点武术底子一个滑步转身就闪开了那只的扑咬。

    “你这个怪物！不要小看我的实力！”丽经过一开始的惊吓已经回过神来，拿着手里的长棍就一枪刺中那只的心脏可是那只根本没有反应抓住刺中心脏的木棍就是一甩，而丽则是被这一下给甩飞撞到了墙壁上一下子站不起来。

    “我明明刺中心脏了！为什么还能动！？”丽一脸惊吓和错愕的看着走向自己的，她不明白，“啊！不要过来！”

    井豪永看见丽有危急，就飞身过去缠住帝啵丽是得久了，可是井豪永就倒霉了，被咬了一口，最后帝啾怀箩耙话舯头。

    “攻击‘它们’的头部！这是唯一可以杀死‘它们’的办法！其他攻击对‘它们’来说没用！”陈岚杀死帝嗪笏档馈

    “为什么啊！我都刺中心脏了为什么还能活着？”丽无法相信一个人被刺中心脏还会没事。

    “因为这些东西早死了！已经不是人类了！攻击心脏也已经没用了！”陈岚看见背后走廊已经开始出现一个明显不像正常人的身影了，“快走！‘它们’来了！”井豪永说道。

    而陈岚就由着井豪永发挥，因为过不了多久，井豪永就要变成死尸，没必要跟他争。

    “不要吃我啊！！救命啊！！！”一路上随处可以听到这类惨叫，这让丽的表情是惨白一片。

    终于因为大多数人都往楼下跑所以越往上越空，三人很顺利的跑上了天台，但是入眼的确是

    “到底发生了什么事！！！？”因为整个私立藤美学园坐落郊区的一座山丘上，而现三人是楼顶，从这里抗议很清楚的看见大半个庄主市的情况，只看见现的庄主市到处冒着烟一片混『乱』。

    “呐！陈岚！这到底是怎么回事？还有市区发生了什么？”丽还是打着110，可是一样的是忙碌。

    “不用打了，你看看市区的样子就知道了，估计现警察都已经人手不够了！”陈岚阻止了丽继续打电话喊警察。

    “陈岚，你”宫本丽刚开口就被一阵噪音打断，只看见从三人头顶一架写着路上自卫队的武装直升机飞过。

    “那是自卫队的黑鹰直升机！这里可没有自卫队的驻军啊！他们从哪来的！一定是接到了特殊任务！”井豪永愣愣的看着往市区方向飞去的几架直升机。

    “救救我们啊！”丽还朝着已经飞远的直升机呼救，陈岚上前阻止了她。

    “不用白费功夫了！刚才他们不可能没看见我们学园的情况，但是都没有停下来。”井豪永示意丽和陈岚看向下面的『操』场，现哪里整一个修罗地狱，到处是一些人吃人的场景，而惨叫正常的人也是越来越少，越多的是本来躺地上已经死的人再次爬起身来变成那些吃人怪物，“刚才往校外跑的学生估计都差不多现整个学园正常的人看来是不多了。”

    “到底‘它们”是什么啊！这又不是拍电影！难道它们是僵尸么？“丽看着眼前的地狱般的景象大叫起来。

    “它们不是僵尸它们会啃食人类，被啃食的人则会死，然后又再次复活也变成和它们一样的去啃食人类，对于它们唯一能杀死的手段就是毁坏它们的头部！”陈岚解释道。

    “接受事实吧！还有没有时间给你俩慢慢接受了，丧尸快要上来了，我们必须要去上面的天文台然后把唯一的路堵住挡住它们！”陈岚已经隐隐约约听到了丧尸那特有的声音接近着楼顶。

    陈岚三人上到天文台的时候，林老师就走了出来问道：“三位同学，学校里究竟发生了什么事情？”

    陈岚看见林老师还在这里就放心了，如果她死了那自己的积分就泡汤了。

    陈岚跟井豪永去搬一些桌椅等物品堵住楼梯，而宫本丽就向林老师解析学校里发生的事情。

    把楼梯堵住后，陈岚三人都向林老师介绍了一下自己，而林老师也告诉陈岚三人自己的名字，林老师叫林惠香。

    在等待救援的是时候，井豪永的尸毒发作，不久就变成了丧尸，陈岚也就顺便解决了这个情敌。

末世来临R国篇 第10章 前往办公室（上）

    陈岚用天文台的课桌椅子等堵住楼梯的时候，三年级教学楼里伢子也正面对着眼前逼近的几具丧尸。

    “除了头部以外无法杀死么”毒岛伢子通过刚才的几次攻击发现除了被自己木刀击中头部的几个外其他都是再次爬起身来，就算是断手断脚也是一样。

    毒岛伢子不和这些丧尸纠缠，开始往**室方向赶去，途中可以闪开就不攻击，这样的情况下伢子离**室越来越近。

    陈岚等三人正天文台挡住丧尸，伢子正从三年级教学楼往**室赶的时候。

    “冈田可恶啊！原谅我！”这个时候的**室里，一位戴着眼镜的斯文男生看着死而复活的同学狠狠心用本而来挂水用的铁架子一下子砸向了叫做冈田的头部，然后整个世界清净了

    “真伤脑筋呢！消防队和警察局都打不通电话。”这时候还是慢悠悠的鞠川静香看着刚才被眼镜男生砸死的那个冈田，“就算是一个很小的伤口，被咬伤的人还是会死，然后会复活变成行尸走肉一样，这简直和乔治罗梅罗的电影里的剧情一样嘛！”

    “老师！现不是感叹的时候了，我们快逃吧！”看见这都什么时候了还慢吞吞感叹的鞠川静香那位眼镜男生叫了起来。

    “等等啊！我先把能拿的东西都拿走！”静香打开柜子准备带一些常用的药盒药水时整个**室的门被外面的丧尸推开了。

    “老师！快跑！这里我挡住！快逃啊！”单拳难敌四手，才几下那个男生被就几只三只抓住并开始撕咬起来，“啊！老师！快逃”这时候的他还不忘回头叫静香赶紧逃命但是这个时候哪里还有地方可逃？大门被堵，窗户……这里可是三楼

    “唉？唉你叫什么名字？”这个时候居然还能想起去问那个男生的名字真不知道静香到底有多天然呆了，“喂这种死法也太惨了吧”看着一步一步走近的几只丧尸静香已经预感到了自己接下来的下场。

    就静香等着自己被分食光或者运气好一点没被吃光然后变成丧尸中的一员时围着静香周围的几只丧尸就听见啪啪啪啪几下全部倒地，而且个个都是脑部受了重击，眼珠子都掉出来了。

    “唉？”大难不死的静香挣开眼睛就看到一个手持木刀的女生走了进来。

    伢子走到了已经奄奄一息靠墙壁上的那个眼镜男生面前，“我是剑道社的部长毒岛曜樱二年级的学弟，你的名字是？”

    “石井……咳咳数”叫做石井的男生边咳出一大摊血变说出了姓名。

    “石井学弟，多亏了你保护了鞠川静香老师，对于你的勇气我很认同！”伢子右手拍着石井的肩膀，“你知道被咬到的人会有什么下场吧？你希望让你的亲人和朋友看到你变成那样子么？如果不愿意的话虽然我之前没杀过活人但是可以帮你！”

    “那拜托你了”石井露出了一丝笑容后说道。

    “等等！你要干什么！”看见伢子举起了手中的木刀静香拉住伢子的手叫道。

    “虽然你是**老师，但是这件事请你不要来妨碍。”伢子拉开静香的手举起木刀对准石井说道：“替男人守住尊严，这可是女人的矜持啊！啪！”

    回头看天文台的陈岚三人，因为一大堆用绳子捆起来的课桌和椅子三人暂时是安全了。

    “我们就这里等待救援么？”看见把丧尸挡楼梯外丽松了一口气。

    “不，我们必须要自救。”陈岚知道不可能有什么救援，现大家都是自身难保谁还有来救你。

    “是的，陈岚说得对，我们不能指望谁来救我们，现大家都逃命自管自都来不及。我们必须要自己想法办！”林蕙香分析道。

    陈岚回头看着宫本丽和林蕙香说道：“好了，现整个学园的活人估计没几个了，大部分都变成了丧尸，现不用怕混乱中被丧尸袭击了！而我们现则是要去办公室然后准备额逃离这个学园！”

    “可是那些东西挡着啊！”丽指了指一堆阻挡物后面不停的想挤进来的十几只丧尸说道。

    “很简单！用这个！”陈岚指了指墙壁上的消防用的消防装置，“以这个的冲击力加上楼梯的高度直接可以让它们大多数的头部毁坏。

    说做就做，陈岚准备好而丽和惠香则是搬开阻挡物，拉开后一个阻挡的时候陈岚也打开了手里消防栓的开关只看见本来用来灭火的水柱因为强劲的冲击力直接把楼梯上的丧尸全部冲了下去，大部分丧尸都因为坠下楼梯时的力量摔断了脖子可以说是直接解决掉了，就算一些漏网之鱼也就二三个了。

    很快整个天台剩下的丧尸陈岚和丽的攻击下全部消灭，只要知道了弱点是头部，加上丧尸移动缓慢，而且数量又少的情况下杀死它们是很容易的。

    陈岚三人朝着办公室一路杀过去的同时伢子也带上了静香朝着办公室赶去。

    “现要去办公室么？正好啊，所有的车钥匙都那里，要逃出去肯定要开车吧？正好可以办公室拿到车钥匙！”静香紧随着伢子的步伐边走边说道，“你可以很容易杀了它们把？为什么只是推开呢？”静香有点不理解为什么明明实力很强可以很简单的杀死丧尸的伢子大多数情况下只是用手里的木刀推开它们。

    “如果见到的每一只都要杀死的话我们只会陷入包围之中，现我们的目的时赶去办公室而不是杀光它们！”伢子继续一路扫清走廊的丧尸一边解释。

    “啊！”静香居然被自己的脚给绊倒了，这个就算是孩子都很难做到的动作她居然完成了果然不是一般的天然呆啊！

    “老师你穿着不适合跑步的裙子啊！“伢子看着静香那一身紧身裙皱了下眉头，可不能停下来呢，周围到处都是丧尸只要一会工夫两人就会被包围所以伢子直接把静香的裙子给撕开，裂口直接能看到里面的**。

    “呀！！！这可是名牌啊！很贵的！”看见自己的裙子被毁静香尖叫起来。

    “名牌和性命哪个重要？”伢子不理气呼呼的静香问了一个选择题。

    “都很重要！”

    “快到办公室了，走吧！”伢子拉起了静香就走。

    “唉！等等我啊！”看见伢子已经走了静香也顾不得心痛自己那条名贵的裙子了只能跟上。

末世来临R国篇 第11章 前往办公室（下）

    陈岚和丽，蕙香两女往办公室赶的途中基本没遇到几只丧尸，由于一开始所以的学生和教职员全部是往楼下跑，所以丧尸多的地方还是一楼二楼还有就是外面的操场，三楼以上的丧尸并不多，所以陈岚三人很容易的一路下来。中途总共遇到的丧尸一只手都数的过来，而且都是一个个遇见根本没有危险度，不用丽出手陈岚自己就一个人全部解决了。

    “奇怪虽然对于今天的事早就知道，但是从没真正见过丧尸的我应该害怕才对，不管之前怎么想象，这种东西等真正看到了总会害怕的才对为什么！为什么我能这么冷漠的看待这些丧尸，甚至是刚才的那些吃人画面除了一开始胃里有点不舒服之外就能正常的看待了还有每次看见丧尸过来我第一反应居然是兴奋那感觉眼前的不是危险的丧尸而是感觉当年玩网游时候看见的那一个个带着经验和装备的小怪？”陈岚很奇怪自己到底怎么了，是因为早就前世就经历过生化危机的游戏，电影，还有各种丧尸类影片的摧残习惯了么？

    “陈岚！后面！”陈岚三人刚来到三楼，陈岚刚刚一刀击碎了一个身前是老师的丧尸的头颅就听到沙耶的惊叫。

    原来刚才陈岚所的地方不足3米处有一个拐角，那里的一只丧尸因为角度的关系并没有被三人一开始就看见，等陈岚解决了刚才那只的时候，躲拐角的那只也已经走了出来，并且离陈岚不足一米，而陈岚则是背对着它，只要不到一秒就能一把抱住陈岚的后背那时是神仙都救不了陈岚的命了。

    可是听到蕙香提醒的陈岚并没有慌张，一个下蹲就躲开了那只丧尸的拥抱然后握着棒球棒的右手手腕一转用棒顶击打了那只丧尸的下巴上，趁着因为陈岚的打击而头后仰的那一瞬间陈岚站起来一个转身挥舞的球棒横扫那只丧尸的右脸颊上，陈岚本来的力气就比普通人大了很多再加上身体旋转时的惯性这一棒可以说势大力沉，那只丧尸直接被扫飞撞了墙上。

    这时的陈岚才终于看见差点偷袭自己的原来是只母丧尸，看服装应该和陈岚等人一样是二年级生，至于长相本来整个脸因为尸变和血污就很难看清，现因为陈岚刚才的那一下整个头部从右脸颊凹进去五六厘米成了个横过来的u型就看不出原来长啥样了。

    “陈岚！没事吧！”刚才其实也就一瞬间，从蕙香的提醒到陈岚完成击杀总共前后2秒钟左右，而蕙香和丽担心的跑了过来。

    “没事！”陈岚也自己都有点惊讶与刚才的表现。陈岚两眼冒着兴奋的眼光，刚才的陈岚居然一点害怕都没有，这可是被偷袭啊！不是面对面的和丧尸作战！只要刚才陈岚的动作慢那么一小拍绝对是九死一生！可是就是这种情况下陈岚居然能很冷静的先躲闪然后一个反手回击让丧尸后仰使得陈岚有时间起身回头反击，这其中只要一点点失误就有可能让丧尸一口咬住陈岚。但是陈岚却完美的做到了！做完之后的陈岚也没有一阵后怕而是兴奋异常。甚至陈岚看着已经头部被破坏的丧尸时还有点失望感觉自己有力无处放一样难受，“这感觉真爽那头骨破碎的声音真是太美妙了！”陈岚不清楚自己为什么会这样，这感觉其实从陈岚第一次杀掉一个丧尸的时候就隐约有一点这种感觉但是不强烈，但是随着杀的数量增加，陈岚感觉到这股兴奋的感情逐渐增强就刚才那一次时终于显 露了出来。

    “陈岚！你怎么了？”丽担心的看着陈岚，这时候外人看来，陈岚正双眼冒红光的看着丧尸的尸体，而且喘气声很重，“陈岚！你不会被咬伤了吧！？“看见这样的陈岚，宫本丽害怕的四处查看陈岚的身体看看是不是被那里伤到了。

    “陈岚！”这时林蕙香也慌了，一旦陈岚被感染了她的生存几率就大减了。

    “啊？啊没事没事！我没伤着，不用担心！”两女的动作也惊醒了陈岚，看见两人都快要把自己的衣服脱了看伤口陈岚苦笑着拉开两女的手表示自己很好。

    “真的没有事！”

    “那你刚才的样子好吓人！”蕙香和丽会想着刚才陈岚的表情，真的很像要尸变一样。

    “哦那个刚才我有点后怕罢了，差点被咬到了，还好！”陈岚可不会说他不仅没害怕甚至是感到了兴奋，那样估计会把人吓跑的，哪有正常人类见了丧尸还能兴奋的。

    “没事就好，快走吧，不知道什么时候又会有丧尸出现呢！”看见陈岚是真的无事两女也就放下心来。

    正在这时，陈岚三人听到了枪声，陈岚说道：“枪声是从办公室传来的，我们快点过去。”

    “嗯！”

    “难道我享受这个杀戮的过程么？这怎么可能呢？我又不是军队出身，我以前只是一个宅男啊！一个连只鸡都没杀过的宅男啊，多踩死过很多蚂蚁啊，蟑螂之类的我怎么会对杀戮”陈岚想不明白而且现也不是想这些的时候，这样分心下很可能被暗处的丧尸伤到所以陈岚放心了心中的疑问专心的朝着办公室赶去。至于刚才的异样，陈岚想了下就淡然了，他很肯定的知道自己并是一个变态也不是杀人狂，他还是以前那个喜欢美女的宅男，既然这样就不用去担心了，现阶段来说这只有好处没有坏处不是么？如果看见了丧尸会吓得走不动路那才完蛋了呢，现这样只会让存活率高！

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

末世来临R国篇 第12章 集合办公室

    “别过来，别过来！”教职员办公室附近，高城沙耶拿着背后的东西不断向靠近自己的丧尸丢去

    可是她砸出的东西并没有对这个丧尸造成任何伤害，丧尸还是不断的向她靠近。

    “别过来！”看着丧尸还是不断接近自己，高城沙耶慌张的左看右看，最后流着眼泪的从地上拿起电锯向丧尸的头劈去，一边哭着说道：“我受够了，爸爸！陈岚！”

    在此同时，陈岚领着丽和蕙香两人来到办公室门口的时候正好碰见也是刚刚赶到的伢子和静香两人，时间真是凑得刚刚好！ 

    “右边交给我！”看着四周围的丧尸毒岛曜铀档溃说着就向丧尸冲去。

    “丽！”陈岚孝提醒道。

    “左边交给我！”宫本丽也快速反应过来，一边和陈岚冲向丧尸一边说。

    在她们的配合下，几个丧尸没一下子就被解决了。

    “高城，没事吧？”消灭丧尸后，宫本丽和鞠川静香跑到高城沙耶面前关心的问。中途，平野户田还是被鞠川静香的波涛汹涌撞倒了。

    接下来，他们开始自我介绍，高城沙耶从地上爬起来说：“什么意思？大家都没有一点紧张感？学姐个屁啊！要不是宫本留级了，你还不是跟她同一年。”

    “你说什么啊，高城！”宫本丽有些不满的责怪道。

    “别当我是傻子耍，我可是天才，真是有这心的话，不会输给任何人！”高城沙耶大喊道。

    “是啊，天才啊，我看是天生的蠢才吧！”陈岚在一旁讽刺道。

    “站在外面说的那么大声想引来丧尸是吧！还天才呢，是吧！一群吃了猪屁，生了猪脑的家伙！”陈岚继续骂道。（这关猪啥事？）

    “唔！陈岚貌似你现在说的比我们还大声！”平野户田小声地提醒陈岚道。

    “怎么？你有意见了？有意见，你就说啊！你不说，我怎么知道你有意见啊？你有意见说出来，我不就知道了！虽然你说出来，我也不一定会听！但是你至少也要说出来，这样好让我知道！像你现在不说，我那里知道你有没有意见啊？你说啊，你到底有没有意见？你看你，叫你说你又不说，你让我怎么知道你有意见啊？你在心里想，没有说出来，我又不会读心术，我怎么可能知道你有意见呢？&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”陈岚不断向平野户田叨念道。

    “陈岚，你&#8226;&#8226;&#8226;我&#8226;&#8226;&#8226;”平野户田好像想说什么。

    “你什么你，我什么我？你现在几年了你，你以为你还是小学生啊？连讲话也讲不清楚，我怎么会有你这么一个连讲话都讲不清楚的学生啊？你这简直就是丢尽我的面子、丢尽了你爸妈的面子、丢尽了你爷爷奶奶的面子、丢尽了你全家人的面子、丢尽了你家旁边的母猪的面子（有关猪啥事？）、丢尽了&#8226;&#8226;&#8226;丢尽了外星人的面子，额，你怎么晕了？我的话还没有讲完呢？快醒醒，听我继续讲啊！看你下次还敢不敢接我话，我整死你！”陈岚说的正爽的时候，却看到可伶的平野户田倒在地上口吐白沫。TMD，没想到现实世界网络中的话竟然真的可以将人说晕了，真牛啊！

    “好了，快进来吧！”陈岚转身拉着晕倒的平野户田走进办公室，看到还站在外面的众人说道。

    “我们马上就来！”众人连忙走进办公室，笑话让你再说下去还不死。

    “我们现在马上清理一下，不要不小心吃了那些丧尸身上的血，不然不用丧尸咬你们也会变的成丧尸的。”办公室里陈岚看着众人说道。

    半个小时后，众人清理了身上一些能清理的地方。

    “都清理好了吗？”陈岚问道。

    “好了啊！”众人应道。

    “沙耶！“

    “什么事？”

    “还问我什么事？你不是说你是天才吗？你个屁天才，有什么用？遇到丧尸的时候只会在哪里尖叫，如果不是平野保护你，你现在已经成为外面的家伙了，你知不知道？虽然你用你的智慧救了平野一命，但是在战斗中比你笨的平野救了你不知道多少条命！你都快变成丧尸了，还有什么自傲的？这个样子的天才还不如，能活下来的蠢才呢？至少蠢才的生存几率都比你大。还学姐个屁，没有一点紧张感，是吧？现在如果让你和毒岛曜右黄鹪谘校里走上一圈，毒岛曜右廊豢梢曰畹煤煤玫模而你呢？恐怕没走几步就变成丧尸了。人家有实力，你有什么？你有紧张感？在这种情况下，一个人更加不能紧张，反而要冷静镇定，你是天才还不知道吗？如果按照你这样的方式你能活多久？”陈岚冷着脸向高城沙耶说道。

    高城沙耶则被说得抬不起头。

    “陈岚，不用这样吧？”宫本丽想出来劝解说。

    “不用这样吧？我还没说你呢？丽，如果没有井豪永的牺牲，你以为你现在还在这里吗，啊？一到生命危险的时候就哭？你哭，那些丧尸会为此放你一命吗？白痴！亏你还是长枪术部的呢！别人能救你一次两次，甚至三次，你以为有可能次次都救你啊？”陈岚紧盯着宫本丽说道。

    在小室考和井豪永都死后，陈岚的情敌都没有了，这一刻，陈岚好像变了个人一样，就像天生的领导者。

    说完，陈岚又转过头怒气冲冲的对鞠川静香说道：“鞠川老师，丧尸都来到你的面前了，你还在哪里什么发呆？难道你就没有半点危险意识的吗？鞠川老师！虽然你属性天然呆，但是你也不能什么时候都呆啊！如果没有一个同学的牺牲，如果不是毒岛即时赶到，你以为你能活下来啊？”

    恩？为什么陈岚会知道这些事情？他明明没有和我们在一起，却知道我们发生了什么事。毒岛曜友劬紧盯着陈岚心中想道。

    “最后，就让你们看一下现在世界的情况吧！”陈岚打开办公室里的电视机，一则新闻直接打入众人的心田里。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

末世来临R国篇 第13章 逃离学园

    “整个城市都被那些家伙&#8226;&#8226;&#8226;怎么会这样？早上上网时还和平常没什么两样的！”几则新闻过后，平野户田脸带阴云说道。

    这几则新闻对众人的打击都很大。

    “真难以置信！区区几个小时整个市区就变成了这幅光景，还好现在已经把床主市方圆十公里封锁了起来，不然全世界都有危险！”宫本丽一手放在胸前也震惊的说道。

    “怎么不可能？不要再痴心妄想了，沙耶你解释给她们听吧！”陈岚看到宫本丽那个样子对高城沙耶说道。

    “这是PANDENIC啊！没办法的事！”高城沙耶说道。

    “PANDENIC？”鞠川静香问。

    “就是说爆发**染，全市都流行着同一种疾病&#8226;&#8226;&#8226;（这里不介绍多了，你们自己知道就可以！）”高城沙耶解释说。

    “最后是怎么制止病魔横行的？”宫本丽问道，看来他还是没有放弃对政府的希望。

    “虽然有各种说法，等人类死的差不多基本就完了，因为没有能感染的人了！”鞠川静香说道。

    “到时候，你们也变成外面那些家伙的同伴了。如果你们再这样下去的话！不用到时候，我看是没有几天了。看，现在你们心中还在想着一些侥幸的事情，我看你们该想想如何才能活在当下比较好！就算这种疾病或者病毒在不久之后停止了，你们都不知道能不能活到那个时候！真是幼稚！”陈岚冷笑着说道，一句话将她们直接打入地狱。

    “确定家人的安全之后往哪里逃这点很重要啊！总之，擅自行动是活不下去的。团队，要组成团队。尽可能去聚集幸存者吧！”毒岛曜铀档馈

    听到毒岛曜釉趺此担陈岚也很认同的说道：“曜铀档啦淮恚我们先去确定家人的安全，找到家人后就出国！虽然现在封锁了起来，可是不知道什么时候向外蔓延，我想我们还是离开R国。”

    “出国？去哪个国家？”宫本丽问道。

    “我会回我的祖国z国，你们自己决定好了，我们现在还是先从这里出去再说。”

    “恩，那现在从哪里出去？”宫本丽问。

    “开车吧，我有驾照和车子，唉钥匙钥匙啊！找到了！”静香老师包里翻了半天终于拿出了一串车钥匙，“我找到了！”

    “静香老师”陈岚看着静香问道，“你的车子能坐几人？”陈岚可是知道的，静香的那辆车貌似很小

    “啊、、、呜呜是pn（大众的一款双人敞篷跑车）”静香想了下现有七个人，而自己的车只能坐两人根本无法坐得下嘛。

    “坐学园那辆大巴吧，钥匙就墙上挂着。”伢子指了指挂墙上钥匙架的钥匙示意抗议开那辆车。

    “大巴还停停车场。”陈岚朝窗外看了下，果然有一辆印着私立藤美学园字样的大巴停车场上。

    接着众人便打开门，一边消灭阻挡在自己面前的丧尸向停车场跑去。

    一路上本来救了几个幸存者，可惜和原剧情一样，最后都因为一个倒霉蛋不小心敲了一声响，害得他们全是光了。再上小巴士后，宫本丽因为陈岚要救紫藤而操了一架，看来陈岚救紫藤令宫本丽非常的不满。

    上车不久后，一个黄毛唧唧歪歪抱怨了：“切，所以说啊，就这样前进只会越来越危险。还有，为什么连我们都得陪陈岚他们，你们只不过自顾自的回城而已。在学校中找个安全的地方不是很好嘛！”

    “是啊！躲在哪个地方比较好，比如说刚才的便利店！”另一个人也跟着起哄说。

    鞠川静香停下车来。

    “是吗？那你们两个现在就回去好了！没人阻止你们！”陈岚站起来走到黄毛面前一手掐住他的脖子把他提起来，一边走向另一个起哄者提起那个起哄者说道。

    “陈岚算了吧！”其他人劝解说。

    “陈岚真是好大的力气！”这是紫藤走出来拍着手说道，然后就开始了他的虚假弄言：“但是，这么快就发生冲突了，这正好证明了我的意见是正确的。如果是需要一个领导者的，对我们来说！”

    “那，候补者就只有一个吗？”高城沙耶推推眼镜说道。

    “我是老师哦，高城同学，而大家却是学生，林蕙香老师是个小女人，仅仅如此，是否具备资格已显而易见&#8226;&#8226;&#8226;”紫藤说道。

    接下来，也只有那帮没有脑子的人才相信了他的话、支持他。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

末世来临R国篇 第14章 QJ任务

    这时陈岚的左手又开始冒烟，瞬间，整辆校巴都被黑烟包围住，时间也从黑烟出现的那一刻停止了，接着凯瑟琳就出现在陈岚的面前。

    看见凯瑟琳出现，陈岚问道：“凯瑟琳这是怎么了，怎么其他人都不动了？”

    “没事，我出来不想让别人见到我，我把大巴周围的时间停止了。”凯瑟琳解释道。

    “哦，原来是这样啊，那你出来有什么事情吗？”陈岚继续问道。

    “有，当然有啦，我是想说你的任务完成了，你有了100积分，要不要兑换东西。”

    “要，当然要了，100积分可以兑换什么？是不是像小说那样可以兑换血统武器什么的？我想要个储物戒指啊。”

    “不能，只能兑换一些辅助物品，储存戒指要一千积分才能兑换。”

    “什么？一千积分？我现在才有一百积分啊，凯瑟琳可不可以打个折啊？”

    “好吧，见你第一次兑换就给个五折吧。”

    “五折？那就是五百积分，可是我现在才有一百积分啊，还差四百啊。”

    “我这里有个任务，你做不做，完成后就有四百积分。”凯瑟琳yin笑的望着陈岚说道。

    “做，当然做，快点给我吧。”陈岚惊动的说道，也没有注意到凯瑟琳那笑容。

    “好吧，竟然你这么的想做，我就给你。”凯瑟琳说完后，陈岚的脑海里就出现了任务信息。

    QJ任务：

    现在车上有八位女性，qj其中四人，任务完成奖励四百积分，任务失败惩罚不举。

    看完任务后，陈岚整个人傻了，吗的，这是什么任务啊，惩罚居然是不举，那摆明一定要我去qj四个人啦。

    凯瑟琳在一旁yin笑道：“主人，怎么样，是不是一个很好的任务啊，你选择哪四个人啊？”

    “哼”了一声，陈岚没有理会凯瑟琳，心里在想果然是邪恶系统啊，任务都比别人邪恶，虽然自己不介意多做几次这样的任务，但是，这次是我的第一次啊，你说我怎么办啊。

    为了自己以后的幸福，陈岚只好跟被选中的那四位说声对不起了，最后陈岚决定把自己的第一次给林蕙香美女，其他的三个人就选哪三个支持紫藤的女学生，静香她们以后有的是机会，先慢慢培养感情。

    相通了的陈岚也不客气，大手环绕住林蕙香的**，林蕙香纤手扶着椅背，腰背轻轻起伏，背影愈发美丽，那低胸的衣服更能显现出她的成熟魅力。

    “老师，你的屁股真美。”

    陈岚自背后搂住林蕙香的**，大手**着她娇嫩肥美的丰臀。

    第一次接触到女人的身体，陈岚很快就忍不住了，三两下就把两人的衣服脱掉，望着林蕙香那成熟的身体，陈岚的金刚棒已经赢的不能在硬。

    学着AV里学来的动作，先做足了前戏，感觉差不多后，金刚棒向前一挺，陈岚就感觉到自己的金刚棒进入到凯瑟琳的水帘洞里。

    （接下来发生的事情大家慢慢幻想）

    在做完剧烈的运动后，以陈岚现在的体质都感觉到整个人好像就要垮掉一样。

    休息了一会儿，陈岚说道：“凯瑟琳那很喜欢看活春宫吗”

    “是啊，特别是看主人的！主人，我决定了，我以后发布的任务都要跟女人有关的，怎么样主人，我是不是对你很好！”凯瑟琳一脸得意的说道。

    “厄，我无语了，你来多几次我就要精尽人亡，英年早逝了，你还是放过我吧！”陈岚哀求道。

    “不行，我睡了这么久，终于找到一件有趣的事情做，当然不能放弃，最多我送你一本御女心经吧。”凯瑟琳说道。

    听到凯瑟琳这样说，陈岚就知道凯瑟琳不会这么容易放过自己，无奈的说道：“好吧，书先拿来，还有我的储物戒指，有总比没有好！唉～～～”

    这时陈岚觉得这不是邪恶系统而是找女人系统。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

末世来临R国篇 第15章 分离

    等凯瑟琳解除时间禁制后，大巴了的人都恢复了正常，凯瑟琳则是一脸爱恋的望着陈岚，而另外的三个女学生，只是觉得下体不舒服，但是现在车上这么多人也不敢去看。

    “纾　惫本丽终于忍不住了，打开车门直接跳出去。

    “丽！”陈岚跟着跳下车叫道。

    “陈岚，你怎么也跟着下来了？”宫本丽本来是怒火直烧，看到陈岚跟下来连忙关心的说。

    “担心你啊，你怎么那么冲动啊！你跟那种人计较什么？”陈岚身手摸摸宫本丽的头说道。

    “陈岚，我绝对不要和那样的家伙一起行动。”宫本丽抓住陈岚的手，眼中微闪着雾水说。

    这时，一辆装满丧尸的巴士冲了过来，陈岚带着宫本丽后退到原剧情中小室孝和宫本丽所退的桥道下。巴士刚好堵住桥道，兵燃起了熊熊烈火，将陈岚、宫本丽和毒岛曜印⒕洗静香她们分开来。

    “陈岚，丽，没事吧？”毒岛曜雍托∈倚⒃诖蟀偷牧硪槐呓械馈

    一个个全身着火的丧尸从巴士里爬出来。

    “去警察局，到东边的警察局碰头吧！”陈岚透过巴士和桥道之间的缝隙说道。

    “时间是？”毒岛曜游省

    “今晚七点，如果今晚不行的话，那就明天同样的时间！”陈岚说道。

    “快走吧！”看看巴士的火焰，越燃越大看来是要爆炸了，陈岚拉过宫本丽的手往远处跑。

    “轰~~轰！”没跑几步，巴士便炸开来了。

    陈岚拉着丽一路跑出隧道，出口处是一条三岔路口。而其中的一处方向正好是去市区的路。

    “这里那个摩托车丧尸不知道会不会出现呢？”陈岚倒是希望那个丧尸的出现，不是说陈岚多么的想杀它而是它的出现则代表着会有一辆摩托车存，而这也是可以避免陈岚两人走路去市区的尴尬，毕竟这里一路走去市区，今天就不用想着会合了。而且丧尸大的攻击方式是撕咬而那个摩托车丧尸带着一个封闭式的头盔它能咬谁去！这个丧尸可以说是至今为止没危险度的一只丧尸了，就算是一个没有什么战斗力的人都不会被咬到，丧尸可不会去脱掉头盔这种动作。

    果然两人才走出来没多久，“吼！”一只带着摩托头盔的丧尸，从陈岚后面扑来。

    陈岚慢吞吞的转过身一拳打向自己后面那丧尸的头部，但是打到一半停住了，陈岚呆了。

    这个丧尸可不管陈岚，继续使劲啃咬着。

    “我CAO！”陈岚忍不住骂道，原来陈岚一拳打过去，打在了丧尸的头盔上，而丧尸已经一个熊抱捉住了陈岚，可惜的是丧尸想咬陈岚，因为带着头盔怎么也咬不到，只能用头盔不断的撞像陈岚。

    “啊，陈岚！”宫本丽看到陈岚被捉住了，眼泪直流伤心的大叫。还一边快速的跑到陈岚和丧尸的中间，双手拼命的按在丧尸的头上，想让死尸和陈岚分开来，只是越帮越忙啊！

    “丽，走开！”看到宫本丽挡在自己前面，陈岚说。

    “不、不要！陈岚，都是我害了你啊！呜呜&#8226;&#8226;&#8226;我不该任性跑出来&#8226;&#8226;&#8226;呜呜&#8226;&#8226;&#8226;如果我不跑出来的话，就不会这样了，呜呜&#8226;&#8226;&#8226;要死、我也会和你死在一起的！”宫本丽拼命的推着丧尸的头一边哭泣的说着，看起来楚楚可怜。

    “不、不是&#8226;&#8226;&#8226;唔？唔！”看着将自己手的当做美女捉着自己的丧尸，陈岚想想都恶心的想吐啊！突然宫本丽转身抱住了陈岚，宫本丽那美丽的脸庞不断放大，自己的嘴被一个柔软的温唇堵住了，一股奇妙、舒服的感觉瞬间袭击了陈岚全身，艳福不浅啊！

    靠，就这样被强吻了！哥这分钟的初吻没了！不行！陈岚立即反客为主，同时伸出自己的舌头用力撬开宫本丽的贝齿，将舌头伸入她的嘴中和宫本丽的香she**在一起。感受着宫本丽那柔软的xiongbu、细柔的腰部，陈岚此时的感觉就是爽、很爽、非常爽啊！同时他身体里隐藏了很久的yu火也开始被宫本丽点燃了，心里火热火热的。

    直到宫本丽快要喘不过起来，陈岚才依依不舍的放开她的小嘴，两人默默对望着。

    “丽，你走开一下！”过了一会儿，陈岚对宫本丽说道。

    “不、我不要！陈岚，我喜欢你，要死，就让我们死在一起好吗？我求你了！”宫本丽眼中含泪，使劲摇了摇头，紧抱着陈岚的腰，把头埋在陈岚的背部。

    陈岚彻底没辙了，还好现在陈岚被丧尸捉住了双手，没有了宫本丽的阻碍终于可以动了，陈岚一腿把丧尸踢了出去。本来紧捉着陈岚手的丧尸，在陈岚的力道中直接飞向公路旁的石壁上，在石壁上化为一道血花。虽然因为这个丧尸，让陈岚得到了宫本丽的心，不过它还是要死。

    “这？好大的力气啊！陈岚，你的手不是被捉住了吗&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽抬起头不可思议的看看石壁上的血花，回过头再看看陈岚刚刚被丧尸捉住的手，却见陈岚的手只有一点紫痕，应该是被丧尸用力捉住造成的……

    “是啊！还好那丧尸带了手套和头盔，不然就麻烦了！”陈岚看着自己宫本丽说道。

    “陈岚，还好你没有事，不然我都不知道怎么办？”宫本丽说道。想到自己刚刚竟然主动去亲陈岚，而且自己现在还在陈岚的怀中，不由羞红了脸，把头深深的再次埋入陈岚的怀里，不敢见人。靠在陈岚的怀里，宫本丽感受着陈岚的强壮，心里有种说出去的高兴、甜蜜和安全感，好想一辈子呆在这里。

    “没事，我怎么会出事呢，好了，丽！我们该走了！”静静地抱了宫本丽安慰了一会，陈岚放开她拍拍她的脸蛋说。

    “恩！”宫本丽脸颊微红的点点头。

    “看那个丧尸头带着摩托头盔，这样看来，这附近应该有摩托车！”陈岚说着，打量着四周围的环境，果然在公路边的草地找到了一辆摩托车。

    虽然从剧情中知道摩托车是好的，但是陈岚还是试了一下，谁知道会不会因为自己的到来，那里发生了变化。

    “是好的！丽，上车吧！”发现摩托可以开动陈岚对宫本丽说。

    “好！”宫本丽也跟着坐上摩托。

    “怎么了，陈岚！这摩托车是坏的吗？”坐上车后，宫本丽发现摩托迟迟没有开动便问道。

    “不是！呵呵，那个，我不知道东边的警察局怎么走，哈哈！”宫本丽坐上车后，陈岚突然发觉自己好像完全不认识路。被宫本丽一问，尴尬的笑了。

    “不是吧！还好我认识！先直走&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽好笑的白了陈岚一眼说。

    “好，抓紧了！”陈岚说着，摩托瞬间化为一道黑影。

    “好快啊！陈岚，你到底开了多少速啊！”宫本丽吓了一跳，被摩托前进所带的风刮得睁不开眼的高声问。

    “额！不是很高就300！”陈岚淡淡的说道。

    “什么？怎么快，还说不高！”宫本丽抱怨说。

    “不就是300嘛！有什么大惊小怪的。”陈岚无奈的说。

    “300速，那可是严重超速了！”宫本丽说道。

    “现在这个时候谁还管这些啊？”陈岚无语，这个孩子也太守法了，难道是他父亲是警察的缘故？

    “也对呢！”宫本丽有些悲伤的说。

    “不说这些了！丽，你刚才说的是不是真的！”陈岚脸上出现了少有严肃的说道。

    “什么？”宫本丽疑惑的问。

    “你刚刚在我被丧尸捉住的时候所说的话，是不是真的！”陈岚提醒说。

    “那个时候我都决定和你一起死在那里了，还会是假的吗？”宫本丽把脸趴在陈岚背上说道。

    “那个，我可能不适合你，丽！我没办法把我所有的爱都给你，我很**的。以后我肯定还会有其他女人的，而且还会有很多！”陈岚疑迟了一会，最后决定老实的说出来。

    “果然我们还是不适合在一起吗！”过了一段时间见宫本丽没有回应，陈岚叹了口气有些伤悲的说道。如果是我自己把事情想得太美好了，前世的小说果然还是小说和现实有非常大的差距。

    “不，陈岚要能和你在一起，只要你还爱我，其他的我都不在意！”听到陈岚说以后他还会有很多女人时，宫本丽感到非常的伤心，听到后面的话，宫本丽顿时感觉到自己的心非常的疼痛，双手不由紧紧的抱着陈岚慌忙、害怕的解释道。

    “谢谢你，丽！”陈岚感动的说道。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

末世来临R国篇 第16章 杀人

    陈岚一路开着摩托车一路顺着公路往市区方向开，虽然公路上也有一些丧尸存，不过数量很少，因为摩托车的发动机声音而想要扑上来的时候，陈岚早开远了，可以说毫无危险可言。

    “陈岚！是zi慰队的飞机！”开到靠近市区的一座桥上时一架战斗机低空从桥边飞了过去，方向也是市区，丽还朝着驾驶舱挥了挥手。

    “f－4j战斗机，编号680，丽，别挥手了，他们不会管我们的死活的！你看，根本就是无视我们直接向着市区飞去。”陈岚看见因为看见战斗机而兴奋的丽直接泼了冷水。

    “孝你真是的！干嘛老是说一些沉重的话嘛！学校楼顶也是的！”丽气呼呼的鼓着腮帮子看着陈岚，看来是不满陈岚再一次的打击她。

    “别去指望zi慰队回来救援了，现说不定他们自己都忙不过来。”陈岚对着这帮除了会zi慰的军队可不爆什么期望，日本经济是强，那么多的爱情动作片啊，动漫啊之类的拉动了很大的经济，但是军队的战斗力么陈岚不指望了。

    “那怎么办？连军队都指望不上？”丽其实心里也明白基本不用期望zi慰队会有什么救援，起码是短期内不会又救援了。

    “现只能靠我们自己！丽！我一定会保护你的，绝对不会让你受到伤害！”陈岚认真的说道，反正是他死之前绝对不会让身边的几个女人受到一点的伤害的！

    “嗯”丽听到陈岚的话脸上 露出了笑容，抱着陈岚的双手也用力了。

    而陈岚则是感觉到背后那两团柔软也是清晰了陈岚差点没把摩托车开到河里去

    “快没油了”&#8226;看了下油表，再不加油的话多开个几公里就会开不动。

    “我记得前面不远处有个加油站，去那里！”那个加油站陈岚也知道，甚至知道那里还有一个疯了的活人。“陈岚！看！警车！”丽兴奋的指着停一处小路拐角的警察。

    “陈岚你现可是无证驾驶哦~小心被抓啊~”陈岚没有回答丽的玩笑，因为陈岚记得那辆警车里只有两个死去的警察，既然死去了也不用担心了。还有重要的－－－－－那里有一把完好的警枪和十发子弹！这是重要的！

    果然等陈岚开到那个角落之后看见的确是被一辆卡车从侧面拦腰撞断的半截巡警用的车子，里面的两个警察也早就身亡。

    “应该有什么有用的东西！”丽看见这样的画面只是一开始愣了一下马上就跳下后座朝着警车走去。

    “翻一下他们的身上！应该有警用手枪！”果然后出了两把手枪和两根电警棍。

    等全部拿出来之后，发现其中的一把手枪还有一根警棍已经损坏无法使用了，但是那把坏掉的手枪里的五颗子弹确是无妨，被陈岚取了出来，这样加上好的那一把，就是十颗子弹，理论上说只要你的枪法够好就是能杀掉十个丧尸。至于那根完好的警棍陈岚正好手头没武器可以用。

    离刚才的车祸地点只有不到五百米就是一家加油站，而周围丧尸近的也要离加油站三百米以外，这样的距离可以放心的加满汽油而不用担心吸引到丧尸。

    “走吧！”

    为了不然摩托车的声音惊动周围的丧尸，陈岚决定熄了火然后推到加油站再加油。等两人一路慢慢的走进加油站后，陈岚却不是第一个去加油而是把刚才得到的手枪拿了出来，交到丽手中，而自己则拿出了警棍。

    “陈岚？”丽不解陈岚为什么要拿出手枪给自己，明明这里没有丧尸啊，就算加油站的房子里有但是也没出来啊。

    “嘘！”陈岚示意丽不要说话，朝着一处油箱那走去，陈岚可是清楚的记得这里会有一个因为亲手杀了变为丧尸的全家人后疯掉的一个男人呢，虽然到目前为止有些事件被无意或者刻意的改变了，但是这个男人会不会这里还难说。陈岚可不希望这个男人自己待会要去边上的便利店砸收银台拿钱的时候跳出来挟持丽甚至是猥亵丽，这不是陈岚能忍受的。

    所以陈岚准备把一切先解决，管他不，不也就当确认一下周围的安全是不是有零散的丧尸存，有就好！直接先解决这个麻烦再说。

    “出来！”果然陈岚刚走没几步就看见一个身影一个油箱后面，陈岚出声看反应，是丧尸应该直接扑过来反之则是人类。

    “不要紧张，我只是听到这里有人的声音，所以过来看看而已！”那个人看着宫本丽拿着枪指着他，连忙把手上的小刀收起来，僵硬的笑着说。

    “丽，杀了他！”陈岚没有转过身只是冷笑着说道。

    “不要杀我，不要杀我！”那人听到陈岚的连忙说道。

    “可是他&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽不明白陈岚为什么要她杀了这个人。

    “没有什么可是不可是的，你还是太天真了，丽！你以为他真的是过来看看吗？如果他真的是过来看看有没有幸存者的话，看到我们在这里早就出声了，而不是鬼鬼祟祟的接近我们。刚刚如果没有发觉他，我们也没有这点能力的话，我恐怕早死在这里了，而你只会被他留下来侮辱。杀了他，你要记住在这种时候，死尸并不可怕，更加令人可怕的是难以否侧的人心。”陈岚不屑的笑了笑冷冷的说道。

    “但、但是我&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽拿着枪对着那个人的手有些发抖，让宫本丽第一次杀活生生的人，她心中非常的恐惧。

    “下不了手吗？那你想想你被他抓住的下场吧！想和我在一起，你第一件事就要学会杀人，我以后一定会遇到很多敌人的。如果你连杀人都不敢，那我们还是结束算了。我可不希望以后你和我遇到敌人的时候，因为你不敢杀人而被我的敌人杀了。”陈岚看着宫本丽语气冰冷的说道。

    ‘啪！’一声枪响，宫本丽流着泪水一枪打在那个人的额头上，然后狠狠的扑进陈岚的怀里哭泣着说：“陈岚，你不要离开我，你让我干什么都行！”

    “没事了！丽！我们快点离开吧！丧尸开始被枪声吸引过来了！”陈岚拍拍怀里的宫本丽表示安慰说。

    陈岚快速的冲进加油站旁的便利店砸开收银台，把里面的钱都拿了出来，然后又冲出了加油，当加满油的时候，四周的丧尸已经开始向这里围过来。（可能有人会问，陈岚拿钱有什么用啊，都末世了，前文说过床主市已经被隔离控制了，出了床主市还是要用到钱得。）

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

末世来临R国篇 第17章 海上机场

    庄主市海上机场，这是一个填海造田后建造的机场，和庄主市的交通只有船只运输。 整个危机爆发的时候机场工作人员就切断了和陆地的交通，想以这样的手段阻止丧尸的进攻。本来这个想法是好的，只要断开了唯一的交通工具船只的话，整个海上机场可以说是封闭的，这样理论上来讲就是一个绝对安全的场所。丧尸想要感染这里完全没有途径可以进来。

    可是事情总是不会按照人类的期望和设想的那样去发展，机场有几千的工作人员，而这几千工作人员不可能全部都是单身一人，他们有妻子，孩子，父母，亲朋好友，他们自己安全了但是不代表着还陆地上的那些他们关心的人也是安全的。所以一切就这么发生了，因为某些工作人员偷偷的把自己关心的人带到了海上机场，而这些人中又有一些已经被丧尸咬伤和感染了只是还没有变异。可暂时不变异不代表着永远不变异。之后的事情就可以想象了，本来安全的海上机场因为下面的这些小动作给引来了灾难，只要有一只丧尸混入人群中那么就可以使得成百上千的人死去然后变异，很多的地方就是因为一两只丧尸，大群大群的人产生混『乱』，后全部成为丧尸的食物或者变成他们中的一员。

    虽然机场的保安力量和一队正好这里的警察at想要控制整个场面，但是人数太多了，这个时候完全体现不出人多力量大的特点，只会让整个场面难控制。

    后死了超过三分之二的人后终于场面稍微好了一点，虽然没有全部杀死丧尸，毕竟现整个机场全部是死去的人变异后的丧尸群，全部杀光不现实，不过人类后还是控制了大部分的楼房，然后警察at队员的帮助下机场保安和一些强壮的男人也拿起了枪加入了保卫的工作。可以说到了现整个机场才算是安顿下来。

    “全部的乘客都已经确认了，没有发现受伤的人，也没有发高烧的。”机场跑道上一架波音747客机做着起飞的准备工作，副机长走进驾驶舱对着机长说道：“。也没有死掉的人”

    “你家人还东京吧？”机长已经有五十多岁的年龄，看了一眼才刚刚三十出头的副机长问道。

    “打了很多的电话，但是没人接听估计已经”年轻的副机长一脸黯然的坐了副驾驶位置，他家中有一个温柔美丽的妻子，一个才上幼稚园的儿子，有一对慈祥的父母，但是现一切都

    “床主管制中心，这里是089班机，已经做好了起飞准备！”机长和机场的控制室联系，准备起飞。

    “089班机，这里是床主管制中心，请暂时留滑行跑道上，我们这里有一些问题需要处理。”但是管制中心那里却是不同意起飞。

    同时机场的大楼顶，正有2名at的队员那里，很正规的狙击组，一人狙击一人观察，其中一名女性队员是狙击手而另一名男性则是观察着。

    “几乎没有侧风，弹道不需要调整，可以射击！”观察的人示意可以『射』击了。

    而听到许可后女性狙击手正看着瞄准镜中出现的一只从外表看很斯文很英俊还戴着一副无框眼镜的男性丧尸感叹着：“哎呀！是一个好男人呢！我认得他，是来床主参加公演的那个韩国来的男演员吧，叫啥来着？裴勇俊？”说完直接扣动扳机然后就从瞄准镜上看到了那个所谓的好男人的脑袋直接如同西瓜一样炸开。

    “你居然还能认得出啊！”男观察员好笑的看着那里不停的狙击着跑道上丧尸的女人。

    现整个过程从一开始到现才不到半天，这么短的时间内被杀死感染后变异的丧尸还保留着大部分的人类外貌，有些受伤轻的不看伤口你还真的很难分清对方到底是人类还是丧尸，不过只要丧尸一动就很容易看出来了，腥红的眼珠，滴着口水大张着嘴，移动缓慢，这一切都可以分辨。不过丧尸没有活人身边站原地发呆的时候还是很难分得清的。

    跑道上就十来只丧尸，狙击之下很快就被杀光，“漂亮！全部干掉了。”观察员朝着狙击手翘起大拇指，但是他看到的却是那名女队员双手从两肋插进被防弹衣包住的胸口然后揉着自己的**“你干嘛？”

    “从早上一直趴到现，都被压麻了！”揉了几下后感觉舒服了点拿出手来伸了一个大大的懒腰，这名女队员现可以看见整个相貌了，有着一头微卷的头发，扎了一个单马尾摔背后，还有这一个超出普通女很多的傲人的**，果然这么大被身体压下面这么久很难过吧。至于相貌么可以说是少有的美女，唯一不足的可以英文职业的关系皮肤较黑，不过却很健康，而且看其光泽也是不属于其他的美女。

    “要不要我帮你揉一揉啊？”男性队员从一开始目瞪口呆回过神后猥琐的笑道。

    “只要你的射击比我强也不是不行哦~”女队员完全不介意刚才的可以算是性骚扰的话。

    “额算了，要和名列全国警官射击前五名的你比？我还没那个实力……”男队员听到这个条件后放弃了……

    “那你就乖乖的放弃吧~”

    这两人就是因为之前有任务来到庄主市海上机场的at中的两人，女的第一小队狙击手和巡查长，南里香，全国警察系统中射击排前五的高手。而刚才那个男队员，则是南里香手底的一名队员田岛负责配合南里香的观察员。

    “这个只能坐船过来的机场都会变成这样”田岛看着机场上到处游荡的丧尸说道。

    “机场的工作人员也有家人，只要有一个感染者进入就会变成这样现还好，能控制，但是子弹不是无限的”南里香也有点头痛，这个数量太多了。

    “田岛你要逃么？”

    “我可没那个打算。”

    “但是我却要找个时间回庄主市。”不料作为长官的南里香却想着要丢开工作开溜。

    “找你的男人？”田岛讶异的看着想要开溜的上司。

    “不是是我一个朋友很要好的朋友！”

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

末世来临R国篇 第18章 诱`惑

    离开加油站时已经是晚上10点多了，陈岚带着宫本丽来到加油站不远处一个死尸少的地方。

    陈岚和宫本丽随手消灭了几只正在路上徘徊的丧尸，看着这周围从外往内紧锁的房子和商店，不用想也知道是没人的空房子，很明显这里的人都在丧尸爆发后逃难去了。

    看到一个招牌上写着“杏子坊”的商店，应该是女性服装店，于是陈岚开着摩托车过去。来到这个商店的门前，观察了一下，这店门没有锁好，只要用力一推门就开了。

    “陈岚，你要干什么？”看到陈岚的动作，宫本丽疑惑的问道。

    “丽，你去拉开门，我把摩托车推进去，今天晚上我们就在这里休息一下！”陈岚回答说.

    “哦，那好！”宫本丽听陈岚这么说也感觉到自己非常的累，于是乖巧的下车帮陈岚拉开商店的大门。在陈岚进去后也进去，在里面把门锁紧了。

    陈岚将摩托车推进商店中，随便找个地方停下来。

    这个商店，果然和陈岚想的一样是一家女性服装店，一楼摆着各种各样的女装，从小到大都非常的齐全，显然是平时销售衣服的地方。在一楼通往二楼的楼梯口出，安装着个防盗门，可能是因为主人走得匆忙的缘故，连这个门也没有锁。有了这两个门，宫本丽心中安定了一些；如果晚上有丧尸来了，这两个门也能抵挡很长一段时间，这样他们就能够安心睡觉了。

    “丽，等一下，你在这里收拾一些衣物带走，随便帮她们也带上一些。我们刚才冲冲忙忙的从学校跑出来，什么都没带，以后要是洗澡你们都没衣服换了。嘿嘿，我们是男人倒没什么大问题，不过你们&#8226;&#8226;&#8226;还有要是你被平野看光了，我可不高兴。”陈岚看着周围的衣服说。这附近有那么多个房子，陈岚偏偏选这个就是因为接下去的剧情，她们去南里香的家时还没有去找合适的衣服，就冲冲忙忙的跑去洗澡了。虽然陈岚也非常期待看到她们的样子，不过他可不想自己内定的女人的身体像原剧情一样被平野户田看了。

    “陈岚，你让我帮她们带衣服过去，恐怕是你对鞠川老师、高城还有毒岛学姐也居心不良吧！放心吧！我只要你爱我，我就不会在意这些。”宫本丽虽然鄙视的看着陈岚，但是柔情的说。女人就是可怕从一点小事情中就能推测出，陈岚对她们不怀好意了。

    “丽！有你太好了！”陈岚感动地将宫本丽搂入怀中。

    “好了，我要去看看有没有水然后洗个澡，再帮你那些‘**’准备一些衣服呢！”温存了一会，宫本丽红着脸轻轻推开陈岚白了他一眼，再拿了一套衣服说道。

    “要不要我帮你搓背、安安身体，接下疲劳啊”听到宫本丽说要洗澡，陈岚色心大动。

    “你还是留着给你那些‘**’吧！”宫本丽头也不回的往楼上走去。

    “你不要那么无情啊！丽！”陈岚嘴里抱怨道。不过他并没有跟过去，他怕自己真的跟过去后，自己会忍不住吃了宫本丽。陈岚现在也很想要吃了她，不过陈岚知道现在还不行，这样的情况下不方便！

    宫本丽上楼没过一会儿，坐在楼下收银台那里的陈岚便听到了，楼上传来‘哗啦啦’的水声。摇摇头，陈岚使劲令自己不去想宫本丽，只是以前动画中宫本丽洗澡的图片不断在陈岚的脑海中出现，弄得刚尝到肉味的陈岚在哪里怎么坐，都觉得心里痒痒的。

    不去想、不去想，不去想就不会出现这些了！马上就过去了！

    靠，什么不去想就行了，但是哥又不是柳下惠，怎么可能不去想啊！两个念头一直在陈岚的脑海里争斗着。

    “你怎么了？”就在陈岚胡思乱想的时候，楼上传来一个脚步声，宫本丽走下来疑惑的问道。

    陈岚转头看去，只见宫本丽身穿一件白色有少许透明的连体睡衣，一边还在系腰部的腰带一边从楼上走下来。这件白色睡衣盖住宫本丽的身子直到**处，睡衣透明度并不高，隐隐约约可以看见宫本丽里面竟然是真空的。

    看到这里陈岚觉得心中火热火热的，连忙用手擦擦鼻子看看有没有流鼻血，还好自己身体好、接受能力也强，没有出丑！

    “陈岚，你到底怎么了？”看到陈岚那怪异的动作，宫本丽有些好奇又担心的问道。

    “没，没事！”陈岚连忙回答，然后又用自己才能听得到的声音嘀咕道：“她不是故意的，不是故意的！”

    “真的没事？”宫本丽看到这样更加怀疑的说。

    “真的，比什么针都要真！”陈岚点头说。

    宫本丽还是盯着陈岚看了一会，最后实在看不出来才放过陈岚，走过去踮起脚尖、或弯下腰准备一些衣服明天带走。

    宫本丽这样自己倒没什么，却便宜了旁边那位selang。

    陈岚看到宫本丽背对着自己，她身上那白色的睡衣随着她的动作，在白嫩诱人的**处一摇一摆、一收一缩的，看起来隐隐约约、时隐时现，那是令人十分向往那神秘、诱人、动人心弦的黑暗一角。

    “她不是故意的，但一定是有意的，这绝对是赤luoluo的**啊！看来，我一定要找个时间吃了这个小妞！”陈岚欣赏着这风景，怎么也舍不得移开眼睛，嘴里嘀咕着。

    宫本丽准备好衣物转过身来，看到陈岚一直盯着自己的**处看，也知道自己刚才的动作对男人来说是多么的诱人，红着脸连忙往楼上跑去。

    见到宫本丽红着脸跑上楼，陈岚也轻笑着慢慢走上去，先去洗个澡。

    来到浴室，陈岚随便一打量，便看到宫本丽的衣服全浸泡在水里，特别那是白色的小内内更是浮在陈岚的面前。

    陈岚连忙脱掉自己的衣服，用冷水冲降自己心中暖暖升起来的yu火，一边让自己不再去看它！

    陈岚洗好澡，把原来的衣服穿上，走到卧室中。（这间是女性服装店，没有男装的，所有陈岚没有得换）

    这个时候宫本丽已经因为太过疲惫，而睡着了。

    看着宫本丽那可爱的睡姿，陈岚也跟着睡在她的旁边。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

末世来临R国篇 第19章 离开校巴

    回头看和陈岚两人分开的沙耶一行人，和陈岚约定好了东区警察局会和后就向着市区方向驶去。现整个车里有十二人，平野，林蕙香，沙耶，伢子，静香五个一起，另外就是紫藤和那六个学生一组（三男三女）。

    高城沙耶和毒岛曜幼在一起不知道在考虑什么，她旁边的毒岛曜诱在闭眼养神，平野户田则坐在一起休息，而林蕙香则是一脸思念的望向远方。

    越向市区越近的地方路上的情况越是糟糕，到处是车祸废弃的汽车或者是某些原因停路上的各类车辆，而且还有很多想要逃离的私家车，可以说这样的道路情况下象大巴这样的大小根本无法顺利的提起速度。

    ‘孩子王’紫藤正在对着里面的龙套学生吹嘘里。

    那个不良说道：“喂！你看他们都是向着市区外逃离！为什么我们还要去市区啊！”因为陈岚和丽的离开，现从人数上看是那五个学生加紫藤占优，所以本来已经被丽教训过的那个不良觉得现己方有优势又一次的跳出来了，而且看另外五个学生也是点头应该是统一了想法后才出来的，而紫藤就在一边继续吹嘘，也没有阻止，因为这一切都是紫藤想看到的。

    “我们要去找自己的家人！而且还要去和陈岚和丽会合！”沙耶瞟了一眼后面折腾的不良说道，虽然陈岚和丽不了，但是伢子和平野可不是吃素的，亮他们也不敢怎么样，紫藤早有预感是这样的结果，就更加卖力的吹嘘。

    “而且现哪里有安全的地方？除了人烟稀少的地方，要么就是军事基地等武器齐全的场所，要么就走出床主市，不过现很多人都想到了这里，你看从刚才开始天上就不停的有飞机起飞，看来都是想到了去那些地方了。”沙耶指着天上刚刚飞过的一架客机说道。

    “要说能信赖的人～～～真是的！要是陈岚在就好了！有事要跟他商量一下！”高城沙耶可能思考到什么，睁开眼睛喃喃自语说。

    “高城同学你果然很喜欢陈岚啊”平野有点失落的看着沙耶。

    “你你说什么呢！我谁喜欢那家伙了！别说傻话了！”沙耶一脸慌乱，满脸通红的否定，只是这个表情已经完全没有说服力了。

    “喔~”静香老师和曜永吹缴骋旁边，静香老师一脸暧昧的看着沙耶，伢子怎么是沉默，林蕙香则是想陈岚什么也听不到，至于平野可怜的孩子被打击的不清。

    “干，干嘛啊，我关心一些他们不行啊！”高城沙耶心虚的说道。

    “真是担心陈岚他们，但愿能顺利会合！”毒岛曜铀担装过头看看窗外的情况又说：“看到路这种混乱状况，只能放弃巴士逃了啊！要想办法通过御别桥，去东区警署，毕竟和陈岚有约！”

    “你很关心陈岚嘛？就不担心自己的家人吗？”高城沙耶看着毒岛曜铀档馈

    “担心是担心，但我家就还有个父亲。现在在国外的道场。换句话说，现在的我除了跟陈岚的约定，要保护的就只有自己这条命；而且父亲教导我，一旦立下约定，拼了命都要遵守。”毒岛曜铀担高城沙耶听得只皱眉。

    “陈岚他们不会有事的，我相信我们很快就能跟他们会合了。”林蕙香也在一边说道。

    “我也好想陈岚啊！对了，你们几个的家在哪呢？”鞠川静香问道。

    “和陈岚他们一样，在御别桥对面。”高城沙耶说道。

    “我父母都早亡，后来跟一个男人结了婚，后来发现那个男人有吸毒的习惯，我就跟他离婚了，现在自己一个人。”林蕙香说道。

    “我的父亲不在身边，我和你们一起去那里都行！”平野户田站起来不好意思的说道。

    “你的家人呢？平野君！”毒岛曜有ψ盼省

    “父亲是宝石商人，去了阿姆斯特丹做宝石采购；母亲是服装设计师，一直在巴黎！”平野说道。

    “这是什么时代的人设啊？”高城沙耶听了说。

    “漫画里的话，父亲应该是外国航线的客轮船长吧！”鞠川静香哈哈笑的说。

    “我爷爷就是，我奶奶是小提琴家！”平野抓抓自己的头不好意思的说道。

    众人汗&#8226;&#8226;&#8226;标准的富二代啊！

    “那现在要怎么办？我也想去！”鞠川静香问道。

    “可以吗？”高城沙耶问。

    “我父母都不在了，亲戚也离得远，离得近、认识的朋友也就只有你们了。虽然说这话不太好，我不太喜欢紫藤老师！”鞠川静香说道。

    众人听了笑了笑。

    “那怎么办？这边我不太熟！”毒岛曜铀档馈

    “总之，先去御别桥确认一下！”高城沙耶说道。

    “怎么了各位？现在我们应该齐心协力！”这时，紫藤终于吹完水了，转过身看到高城她们问道。

    “不用了，紫藤老师！我们有我们的目的，又不是修学旅行，我们没义务跟着你。”高城沙耶转过头冷笑着说。

    “哦，你们既然决定了就请自便吧！高城同学！毕竟R国是自由的国度啊！不过，你走的话就伤脑筋了，鞠川校医。现在这个情况如果没有医生的话，损失就大了。如何？能请你留下吗？这边也有依靠你的学生在。”紫藤说着，一边还向她们走来。

    “不要，我还要去找陈岚呢！”鞠川静香直接拒接说。

    “砰！”一声声响，看到紫藤走来平野直接就一枪射向紫藤，钉子从紫藤脸上擦过留下一道伤疤。

    “平野君！”紫藤恐惧的叫道。

    “不是失手，我是故意打偏的。”平野冷冷的说。

    “你不是这么暴力的学生啊？”紫藤说道。

    “你以为我在学校干掉了多少人？再说，你从以前开始就瞧不起我，一直在忍，我一直再忍啊！为了过着普普通通的生活，我一直忍到今天，但是，现在没那必要了。普通已经没有任何意义，所以我&#8226;&#8226;&#8226;下得了杀手，就算是活这的人我也下得了手。”平野满眼杀气的看着紫藤。

    “平～平野君，这种事&#8226;&#8226;&#8226;”紫藤被杀气腾腾的平野吓得后退。

    “毒岛学姐，你们先下去，我来殿后！”平野趁机转过头对毒岛曜铀们说。

    “真是男子汉啊，平野君！”毒岛曜游⑽⒁恍Γ带着林蕙香、高城沙耶和鞠川静香走下巴士说道。

    看到毒岛曜哟高城沙耶三人离开巴士后，平野也离开，跑上附近的天桥。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

末世来临R国篇 第20章 休整

    跟剧情一样经历了那段混乱的路，没有上大桥，拐弯开向别的路。在到听到枪声，然后从天而降英雄救美，最后大家跟静香去她那个家过夜。

    “悍～悍马？！”所有人都到了静香老师那个朋友家门口，而门口那辆夸张的车子居然就是美国的那辆有名的军用悍马！

    “老师的朋友到底是什么人？”这可是军用悍马，可不是那些经过改造后投放进民用市场的悍马可比的，而且军用悍马一般人能买到么？

    这时一栋坐落横跨整个市区河流边上的小型别墅，别墅被一圈一人高度的围墙围了起来，而这一高度正好可以有效的抵挡丧尸的进攻，可以说这里过夜的话是相当理想的。

    但是前提是要先清除房子里的几只丧尸，只看见从别墅的大门，玻璃门还有窗户里爬出了三只丧尸，估计是之前逃进这座房子里的人类然后感染后变成的吧。

    三只丧尸，对于现的众人来说完全没有威胁，“沙耶你们退开，平野负责一只，我和伢子各负责一只！”陈岚从悍马车厢里拿出一个扳手，这个杀伤力可比警棍有用多了。

    确认好各自的目标好首先动手的是平野，只见他稍微瞄准了一下就是拿着钉枪对着一只丧尸的脑门一钉，平野命中目标的同时陈岚和伢子不分先后的敲碎了另外两只丧尸的脑袋，整个过程只用了不到五秒。

    短短的半天，从看见丧尸就想着逃到现的直接冲上去干掉丧尸，这个变化是进步的，但是谁也没有对与刚才的改变感到奇怪，只是半天，众人就从对于丧失的恐惧中慢慢的走了出来。

    而众人清理完三具丧尸的尸体后终于走入了这个静香老师朋友南里香的屋子，同时天空的太阳也终于完全的落了下去，黑夜正式开始了。

    “哇，老师这里很大啊！”进到南里香的房子里平野户田说道。

    “嗯。常常有人这么说。”静香自己用手托了托胸前很是自傲，误解道。

    “我要先洗个澡！”高城沙耶兴奋的跑向浴室说道。

    “我也去！”“我也去！”毒岛曜雍土洲ハ憧觳礁上去说。

    “(*^__^*)嘻嘻……等我一下！”鞠川静香追上去说。

    “我也来！”宫本丽看到高城沙耶她们走向浴室喊了一句，然后转过头对陈岚和平野户田阴险的说道：“不准偷看知道吗？当然想死的可以例外！”

    看到宫本丽的样子，陈岚和平野户田连忙点点头。

    只见浴室里，鞠川静香和宫本丽舒懒的躺在浴池中，宫本丽伸了个懒腰后开始邪恶的侵略鞠川静香了。高城沙耶和毒岛曜雍土洲ハ阍蜃在椅子上，激烈、艳丽的战斗在此开始了。浴室里面一边洗澡一边玩的高城沙耶、鞠川静香、宫本丽、毒岛曜雍土洲ハ悖完全不知道自己的身体完全在某人的脑中不断的幻想着。

    可能感觉到陈岚那猥琐的思想，凯瑟琳就又出来了，陈岚看见凯瑟琳出现就知道要有不好的事情发生了，而将要发生的事情肯定和里面洗澡的几女有关。

    “凯瑟琳，是不是又有任务要给我啊，而且跟里那群女孩有关？”陈岚问道。

    “对啊，主人你真聪明，这些都是我想说的，你怎么会知道的？不过你也只是猜对了一半”凯瑟琳说完后就没有了下文。

    陈岚等了一会儿，见凯瑟琳还不说下去，问道：“凯瑟琳你继续啊说啊，我在听呢，你为什么不说啊。”

    “我在等你发问啊，你不问我我就不说咯！”

    看见凯瑟琳这样，陈岚只好无奈的问道：“凯瑟琳那另一半是什么呢？”

    “另一半就是我忘了给你发一个任务。”凯瑟琳听到陈岚发问说道。

    “你一次过把要说的话说完吧？”陈岚见到凯瑟琳这种一问一答的方式实在是没有耐性。

    “哎，现在的小孩啊真是没有耐心。好吧好吧，我一次星说完，你认真听啦。”

    “好，我认真听！”

    “我要说的第一个任务就是，一年内要把宫本丽、毒岛曜印⒕洗静香和高城沙耶推到，今晚要推到其中一个，完成奖励：每推到一个奖励500积分，失败惩罚：一晚连御三十个30到40岁的女人，每个女人至少要高朝3次。

    忘了的那个任务现在补发给你，消灭丧尸，每消灭一只丧尸，奖励1积分，失败惩罚：没有。为了弥补我忘了发任务的过失，送你一个项圈，这个项圈只要戴在了有思维的物种上，就可以达到控制的效果，最适合你用来调教美女犬了。哈哈哈，我说完了，我回去睡觉了，拜拜。”凯瑟琳说完后就回到陈岚左手里。

    陈岚听完凯瑟琳的话后，一时天堂一时地狱，特别是第一个任务的惩罚，鸡毛疙瘩都起了出来，想想就可怕，一群如狼似虎的女人不断的追着你索求，那场面真是不敢想象。幸亏第二个任务是好的，以后不用为了兑换物品的积分而烦恼了，那个项圈现在没用，以后在说。

    “里面也太欢乐吧！”平野户田看向浴室的方向一脸怪怪的说道。

    “你们这是在赤/裸/裸的**啊，你们知不知道？你以为我是平野户田啊？听了之后什么感觉都没有！我可是真男人，我告诉你们！要是你们再**我的话，我一定如你们的愿，不顾一切的冲进去了。”浴室里传出来声音的刺激，陈岚感受到自己的yu火不断上升着，于是对浴室里的众女大喊道。

    “(*^__^*)嘻嘻……，把陈岚给惹火了吧？”浴室里，脸色微红的宫本丽听到陈岚的声音笑嘻嘻的说道。

    “这还不是因为你&#8226;&#8226;&#8226;”高城沙耶嘟嘴看着宫本丽这个罪魁祸首说道。

    “喂，喂，喂！陈岚，你这是什么意思啊？”平野户田听了陈岚的话，差点栽倒在地上。

    “反正对你没有半点意思！”陈岚鄙视平野不理他的怨恨。

    平野户田打开电视，一个长着龅牙丑陋的龙套出现在电视里，领导着一群无知的SB人物在向警察抗议，最后被警察给毙了。

    “不妙啊！还是赶快跑路吧！”平野户田关掉电视说道。

    “跑路？你要跑到哪里去？你想好了没有呢？”陈岚淡淡的说道。

    “说的也是呢！我们现在都不知道以后要往哪里跑。而且不等天亮的话，可能会被他们做掉。”平野户田叹了口气说道。

    陈岚记忆中这房间的某个柜子是有武器的，于是拿着扳手跟平野户田撬柜子，两人的努力下果然整个柜子分为两部分，左边的柜子全部放的各种类型的子弹，而右边～～～

    “果然有！这是静香老师朋友的房子啊！到底是怎么样的朋友！”平野看着柜子里的东西两眼冒着绿光就如几年没见过女人的男人突然看见眼前有着一位美女，而且还是全luo的！

    陈岚往前一看，果然，里面有着四把武器，三把枪和一把弩弓。

    “pringfid1a1uprath，改成了半自动，不过这样也好，14系列的全自动的只会浪费子弹罢了！弹夹可以装二十发子弹，这日本可是犯法的呢……呵呵呵！！！”平野已经进入狂热模式了！

    “knight‘r－25，araitar－10改造，全长1118，重488kg(不包括狙击镜)，弹药：76251nat枪弹，容弹量20发。”陈岚拿起另外一把说道，而说出这么一段话后平野也呆呆的看着陈岚，那眼光就像眼前站的不是自己的同班同学而是从白垩纪穿越过来的恐龙一样，他想不通为什么陈岚会懂枪械？这可不是平民能过接触到的！

    陈岚可不管平野的反应，举了举手里的然后指了指平野手中的说道：“呐！平野，我这把你用吧，我喜欢你手里的那把！”陈岚虽然都会用但是就个人爱好来说还是比较喜欢14系列的枪，所以陈岚想和平野手里那把换过来。（在这里解释一下，以前陈岚为了应付丧尸的来临，去枪击学会学过一段时间。）

    平野惊讶的看着平静的想要换枪的陈岚，他的小脑袋里这时正卡壳。一个平常的高中男生怎么会对于枪械那么熟悉？而且看其表情就如同当过几年兵对于武器已经如同手脚一样的熟悉了。

    “呐！平野！你发啥呆！”陈岚看见平野不鸟自己还是盯着自己猛看，为了让他清醒直接举起手里的枪让枪口对准了平野的头部，果然这一招太有效了，平野立马一声大叫就往旁边一闪。

    “啊啊啊啊！陈岚，不要那枪口对着人！”

    “真是的，我不这样你能醒过来？”陈岚没好气的说道。

    “陈岚你很熟悉这些枪？”平野犹豫的问出了心中的疑问。

    “是啊！”陈岚随口答道，看见平野还想继续问就直接开口说道：“这没啥好奇怪的吧平野你不是也很懂么？”

    “可是那是因为我曾经美国黑水训练过一个月啊！”

    “你有你的途径我也有我的方式啊”说完陈岚还对着平野眨了眨眼。

    “难道陈岚你也是军事迷？”看到陈岚这样平野一下子如同找到知音一样高兴起来，可是下一秒就看见陈岚摇了摇头否定了平野的猜测。

    “我和你不一样我并不是很喜欢这些”

    “那？”

    “我只是为了好的活下去而已！”陈岚说到这里就停嘴了，有些事情并不能说出来，点到为止即可，至于平野怎么理解就是他的事情了。“看一下另外2把武器吧。”

    “ithaa37散弹枪，是有美国人制造，装弹量四发，相当不错的一把武器，唯一的缺点就是装弹量太少，还有这个，barnttidat5（十字弓)，罗宾汉以前就是使用这个武器的祖先哦！”见到陈岚不想是平野也没继续追问而是拿出了柜子里的另外两把做着解释。

    “好了，我用那把14，这把连狙，平野就你用吧，这两把的话呆会让她们几个看一下，谁要用，现先装填子弹吧，这可是一件枯燥的事。”说完陈岚放下手中的武器开始拿出一盒盒的弹药开始装填进弹夹里边。

    之后的装弹时间里平野分析和猜测了静香老师这个朋友的身份，这些枪日本都是违法的，虽然很多都是分开买的零件然后组装，就算静香老师已经说了她朋友是警察系统的但是拥有这么多的非法枪支也是一个不普通的警官，而且看情况这个朋友还未结婚，未结婚的警官其实是要住宿舍里的，但是她却能外面有这么一个豪华的别墅自己住，如果不是有着一个很有权很有钱的男朋友的话就是家里背景很不简单，肯定是超级有钱！

    陈岚两人聊天时，突然有一双手伸过来，把平野户田吓了一跳，接着两个硕大的柔软压在陈岚的脑袋上。

    感受这自己脑袋上的柔软，陈岚还嗅了嗅，一股香气飘进陈岚的鼻子里。

    “&#8226;陈&#8226;岚&#8226;”身穿淡黄色**的鞠川静香扑到陈岚背上柔声叫道，一手还伸到陈岚男人的重要部位，一嘴在陈岚脸上亲了亲。

    “静香，你喝酒了？”闻到鞠川静香身上的酒味陈岚明知故问道，另外还不阻止鞠川静香的那只罪恶的手。

    “恩，喝酒！陈岚我们一起喝。”鞠川静香已经醉得语话不清了。

    “额？不要叫的那么大声。”陈岚无奈的说。

    “诶？不行，不行，偶好怕，外面滴，一直这样&#8226;&#8226;&#8226;额，还好有你陪着我就不怕，额！”鞠川静香说着，时不时摇摇欲醉，最后倒在了陈岚的怀里。

    “放哨就拜托你了，平野！”陈岚公主抱抱起鞠川静香然后对平野户田说道。

    “哦，好！”平野户田点点头。

    见他点头，陈岚便抱着鞠川静香往里面走去，走到楼梯处时，却见身穿着粉红色吊带**的宫本丽刚好上来。

    “哇？有三个陈岚太好了。突然增加了&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽醉眼看着陈岚，一边坐到地上。

    “丽，你也喝酒了！一个个这样，还穿的那么**，这不是摆明了在**我吗？你等一下，我先送静香去休息，再回来陪你。”陈岚无奈的说。

    “恩！”宫本丽乖巧的点点头。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

末世来临R国篇 第21章 宫本丽

    陈岚走到宫本丽身边坐下来疑惑的问道：“怎么了？丽！”

    “我没事！”宫本丽看着陈岚笑着说道。

    虽然宫本丽掩饰的很好，但是陈岚还是在宫本丽的眼中看到了丝丝不安、担忧和伤感。看到宫本丽这个样子，陈岚还真的有些心痛，于心不忍。但是如果不让宫本丽经历这些的话，她就不会那么快成长起来。一个人无论要获得什么的时候，同样也要先付出不是吗！

    “是因为今天所发生的这些事情，对吧？虽然这些事情让人难以接受，但是丽你还不是一样挺过来了吗！”陈岚伸手温柔的**着宫本丽那橘黄色的柔发安慰她。

    “陈岚，呜呜&#8226;&#8226;&#8226;永因为我&#8226;&#8226;&#8226;是被我害死的，爸爸、爸爸也连接不上&#8226;&#8226;&#8226;呜呜，我、我&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽痛苦的抱着自己的头一边哭泣的向陈岚诉说着。

    “丽！”不忍心看到宫本丽再这样子下去，陈岚转身伸手搂住宫本丽那一手可握的细腰，并粗暴的吻上宫本丽那柔软的香唇，不让她再说下去。

    宫本丽被陈岚突然这一吻一时间愣住了，脑海里一片空白。陈岚吻住宫本丽趁她还在发愣中，舌头轻轻的撬开了宫本丽的贝齿，伸进她嘴中与她的香she交织在一起。等宫本丽回过神来，便感觉到陈岚的舌头在自己的嘴中活动着，而自己的身体就像触电了一样麻麻痹痹的，不过这个感觉非常的好，宫本丽非常的喜欢这种感觉，同时心里还有一种说出去的奇妙感。

    过了一会儿，陈岚才依依不舍的放开脸颊通红、媚眼如丝、呼吸急促的宫本丽，将她牢牢的搂在怀中温柔的说道：“丽，不管将来会怎样，都有我陪着你。”

    “陈岚有你真是太好了。”感受着陈岚温暖、安全的怀抱宫本丽紧紧的抱住他的腰，头深深的埋入陈岚的怀中动情的说道。也只有陈岚在她身边的时候，她才会感觉到一种无形的安全感。

    见宫本丽在自己的安慰中恢复过来，陈岚心中自喜，自己人品就是那么的好，魅力十足，随便几句话就把宫本丽给感动成这样了。

    在陈岚的安慰后宫本丽的心情慢慢好了很多，不过她开始迷恋陈岚怀抱的感觉舍不得离开，于是她就这样静静的趴在陈岚的怀中，感受着陈岚带给自己的感觉。只是没一会之后，宫本丽就发觉陈岚开始不老实了，他的手正在自己的背上摸来摸去。刚开始的时候宫本丽还以为他这是在安慰自己，可是后来随着他的手不断与自己的TUN部拉进距离，而且陈岚的某个部位开始起反应。宫本丽才明白过来陈岚这是在占自己的便宜，一时间心中又羞又喜还有些怕和好笑。不过宫本丽到没有阻止陈岚的动作，因为从她和陈岚确立关系的那一刻开始宫本丽就已经把自己当成陈岚的人了，被陈岚吃掉那是早晚的事。

    陈岚邪恶的右手隔着宫本丽的衣服在她的背上来回轻抚着，自我感觉不用说非常的好。见到宫本丽没有阻止自己，心中暗自高兴而且更加放肆了，他一手随着宫本丽的腰骨不断往下摸去，到腰骨最下方时则用食指轻轻……………………………………………………………………

末世来临R国篇 第22章 向沙耶家出发

    不知道是陈岚的到来，带来的蝴蝶效应，本应该全球丧尸化，现在只有床主市是，原来晚上会出现的萝利爱丽丝，现在没有出现。

    等了一晚上，都不见爱丽丝出现，陈岚就知道自己带来的蝴蝶效应出现了，以后的路程不知道还有多少变化。

    第二天早上，陈岚早早就从修炼御女心经中苏醒过来，看向外面依然有很多丧尸在游荡。    陈岚走进客房便看到平野户田像死猪一样趴在桌上睡觉。平野户田睡觉的样子看起来令人非常的不爽，嘴角流着口水在加上那猥琐的表情，就好像色|狼遇到美女一样。陈岚不动声色的走到平野身边，对他的头敲一下。

    “啊&#8226;&#8226;&#8226;好痛啊！”惨叫声响起，平野户田连忙警惕、紧张的爬起来，他还以为是丧尸攻进来了，要死了呢！

    平野爬起来后，第一眼就看到在他身边一脸笑容的陈岚，平野户田才放下心了。再看看四周围没有丧尸，也没有丧尸的尸体啊！现在他不用想也知道是陈岚搞的鬼了，于是平野户田痛苦的捂着自己的头蹲在地上，不满的抱怨说：“陈岚，你这是在干什么啊？很痛的，你知不知道啊？&#8226;&#8226;&#8226;真的好痛啊！”

    “我当然知道很痛的，不过痛的又不是我！再说我这还不是为了叫你起来！”陈岚一脸你是白痴的样子，吊儿郎当的说道。

    陈岚的话让平野户田气得恨不得揍他一顿，不过没办法陈岚学过武，而平野这个没有抢在手的军事宅跟不打不过。

    “怎么了？陈岚！为什么我听到平野的叫声？”卧室的门打开，毒岛曜邮帜媚镜蹲叱隼匆苫蟮奈实馈

    “其实也没什么，只是平野想打飞机。在我的眼皮下我当然不同意了，于是就出手教训了他一下。让他以后要打飞机去别的地方，不要影响我的食欲。”陈岚一脸非常‘生气’的指着平野户田对毒岛曜咏馐偷馈

    “是这样啊！没想到&#8226;&#8226;&#8226;”听了陈岚的话，毒岛曜颖阌霉止值难凵窨醋牌揭盎田。

    “毒岛学姐，不&#8226;&#8226;&#8226;不是&#8226;&#8226;&#8226;”平野户田连忙摇头摆手想要解释说。

    “好了，曜游颐窍热ハ戳乘⒀溃你快去叫丽、沙耶她们起来吧！吃过早餐，我们就离开这里。”可惜，陈岚完全不给他解释的机会，打断他的话对毒岛曜铀档馈

    “好！”毒岛曜拥愕阃罚走回卧室里。

    “毒岛学姐，你听我解释啊！事情不是这样的&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”平野户田顿时泪流满面。

    陈岚则吹着口哨，事不关己的跑去洗脸刷牙了&#8226;&#8226;&#8226;留下已经石化了的悲剧男&#8226;&#8226;&#8226;

    “你们弄好了没有啊？”吃过早餐，陈岚和平野户田便到下面等待她们，等了近一个小时陈岚只好无奈的问道。

    “好了，马上就来。”楼上，宫本丽伸出个头回应道。

    接着就见众女都背着一个包袱下来，就属鞠川静香最夸张了，身上背着几个大包连走路都吃力。

    “陈岚，早上好！”宫本丽。

    “陈岚，早上好！”高城沙耶

    “陈岚，你也好早哦！”鞠川静香天然呆连说话也不一样。

    “陈岚，早上好！”凯瑟琳。

    “哎呀，装不下呢！”鞠川静香来到悍马面前惊讶的说道。

    “谁叫你装了那么多啊！”高城沙耶拍拍自己的头看着正在硬塞几个包上车的鞠川静香说道。

    “把重要的拿上车就好了，其他的就不要了。”无奈，陈岚连忙阻止鞠川静香说道。

    听到陈岚这么说，鞠川静香只好可惜的放弃了一些东西。

    “全都上车了吗？如果准备好了，我就要开门了！”看着众人坐上悍马陈岚在大门前问道。

    “好了！”

    见众人点头，陈岚便拉开大门。

    陈岚拉开大门后，鞠川静香启动悍马冲出去，悍马开到陈岚的身边时陈岚就迅速跳上悍马的车顶。

    丧尸听到悍马的声音，也慢慢的跟着围了过来。

    “哇，好多！”鞠川静香看着车前一大堆丧尸说道。

    “再多也不能退缩啊！”宫本丽也看着丧尸群说道。

    “突击！”高城沙耶指着车前的丧尸说道。

    “静香，加快速度直接撞过去！”陈岚从车顶伸过脑袋来指挥说。

    “恩！”鞠川静香一踩油门，改造后的悍马速度提升，一个个阻挡在车前的丧尸被悍马撞飞出去一片，场景极为壮观。

    “本次战斗结束，

    你和你的同伴消灭了丧尸x150，获得75积分。（因不是独自击杀，所以奖励减半）

    本次战斗共获得75积分。”悍马的一次冲撞也能杀死150只丧尸，而且这悍马还没有损伤，不得不说这改装后的悍马实在坚固。

    除了刚开始遇到丧尸，后面几乎没有什么丧尸阻拦了。渡过河后，更是风平浪静，不过众人并没有放下心来，反而有些担心。

    “接下去怎么办？”渡过河后，鞠川静香问道。

    “沙耶的家是在东坂的二丁目吧？”陈岚看着高城沙耶问道。

    “是的！”高城沙耶说。

    “那么是最近的，首先去你家吧！”陈岚说。

    众人当然没有意见的点点头。

    “是他们！距离，左前方300米！”安静的行驶了一会儿，快要达到高城沙耶家的时候，突然听到正在放哨的平野户田说道。

    众人发现了那些丧尸，那些丧尸也显然发现了悍马的声音，全都掉头走来。

    “这么多啊！”宫本丽看过去不由惊怕的说道。

    “到处都是丧尸在这里徘徊，也就说明这里有人，而且恐怕还不少吧！”陈岚看着满街的丧尸淡淡的说道。

    “停车！小心，前面有钢丝！”有陈岚在，陈岚当然不可能让宫本丽发生原剧中的车祸，于是出声说道。

    “明白！”鞠川静香连忙刹车。

    “各位，准备战斗吧！”车子停下来后，毒岛曜哟映道镒叱隼矗手中的木刀一甩，看着源源不断向这里过来的丧尸群说道。

末世来临R国篇 第23章 危机

    “我们上吧！”陈岚有些兴奋的说道，手上的抢不断点射，优先杀死那些离他们较近的丧尸。这可都是积分啊，虽然不知道以后可以在凯瑟琳那里兑换什么，不过现在先多赚点还是有好处的。

    林蕙香跟在陈岚的身边和陈岚一起杀丧尸，她手中拿着M1A步枪，因为丧尸很多凯瑟琳根本就不用去瞄，只要对准他们头部开枪就会射杀一两只。

    毒岛曜右沧呱锨叭ィ手中木刀快速闪过、美腿一踹，凡是靠近毒岛曜由砼缘纳ナ血液横飞，一个接着一个倒下。

    平野户田则趴在车顶上不断阻杀丧尸，连胆小的高城沙耶竟然也拿起弓箭帮忙，只有没有武器的鞠川静香和行动不方便的宫本丽才躲在悍马之中。

    “怎么杀也杀不完。我已经没有弓箭了，手也麻痹了。”高城沙耶勉强射出最后一只箭，左手无力、颤抖的放下来，看着越来越多的丧尸说道。弓箭可不是枪械，弓箭需要大量的消耗自己的体力。对于没有使用过弓箭、体力又不好的高城沙耶来说，第一次使用弓箭就能勉强射完那些箭，已经是非常了不起的事情了。

    “我也没有子弹了。”林蕙香无奈的放下手中的枪说道。

    再看平野户田的表情，恐怕他的子弹也支撑不了多久了。

    “这可怎么办啊？”宫本丽在车里看着高城沙耶问，因为平时高城沙耶注意最多了。

    “我也不知道。”高城沙耶摇摇头叹了口气说道。没想到到了自己家附近还被这群丧尸堵在这里。

    “不行了！快！静香老师、丽沙耶和林蕙香先爬山车顶然后跳到钢丝网那边去！快点！”陈岚看了下，钢丝网的高度虽然是比人高，但是悍马的高度就比它矮一点点，正好可以从车顶跳过去，“静香老师先跳，然后丽她们跟着！快一点！我们其他人先拖住丧尸！” 

    “都愣着干嘛呢？还不快点，趁现在爬上车越过这些钢丝过去。等一下我和平野没有子弹就麻烦了。”看着没有行动的众人陈岚用无药可救的眼神看着她们提醒道。

    “哦！”众人回过神来，先是静香越过钢丝，然后是丽，接着再一个一个的越过去。最后是陈岚和毒岛曜恿饺耍不过到他们两人的时侯丧尸已经围上来了。

    “陈岚，快点过来。”看着那密密麻麻的丧尸宫本丽连忙说道。

    陈岚对宫本丽和凯瑟琳两个肌肤之亲的人点点头轻轻一笑，然后又转过头看着那些丧尸对毒岛曜铀档溃骸曜樱你先过去吧！这些丧尸就由我拦住。”

    “不行！如果我过去了，你是对付不了这么多丧尸。”毒岛曜右∫⊥匪档馈

    “你太小看我了，曜樱【推菊庑├圾也想要拦住我？呵呵O(∩_∩)O”陈岚不屑的笑了笑。

    “不管你说什么，我都不会过去的。”毒岛曜蛹峋龅乃底牛然后向丧尸群冲过去。

    “也好！那我们就杀过去，引开这些丧尸吧！这么多的丧尸要是一起过来的话，这些钢丝可拦不住他们！”陈岚也不再劝说了。

    “丽、沙耶、静香、蕙香、平野，你们就在沙耶家等我们就行了。放心，这些丧尸还伤不了我。”陈岚对宫本丽她们说道，便向丧尸群过去，还故意造出出声音以此来吸引丧尸的注意。

    “曜樱往这边走。”杀到毒岛曜由肀撸陈岚拉过她的手走上附近的楼梯，带她往高处丧尸少的地方走去。

    爬上楼梯，陈岚对宫本丽她们摆摆手，示意她们先离开，她们没有先离开陈岚放不下心来。

    “我们走吧！我们在这里，陈岚是不会放心离开的。”高城沙耶看着陈岚说道。

    “恩！”宫本丽点点头，众人才依依不舍的离开。

    “我们也走吧！”见众人离开后，毒岛曜踊挂晕陈岚还是舍不得，于是出声说。

    “再等一会儿！”陈岚看着下面的丧尸说道。

    “怎么了？”毒岛曜游实馈

    “没什么，只是想多杀点丧尸。”陈岚看着毒岛曜咏馐偷馈

    “为什么？”

    陈岚没有解释，陈岚舍不得这些丧尸带给他的积分啊，半个小时后，陈岚才看着被他击杀的差不多的丧尸说道：“好了，我们走吧！”。

末世来临R国篇 第24章 婀娜多姿

    “这里也是，看来二町也不能走啊！”毒岛曜涌醋诺酱Χ际锹无目的游荡的丧尸对陈岚说道。

    “先一边杀回去吧！来的路上他们没有出现过，那里的丧尸应该会少一点，路上顺便弄辆车。”陈岚说道。

    “那里有个摩托车专卖店，我们过去看看！”跑没一会儿，陈岚指着摩托车专卖店对毒岛曜铀档馈

    摩托车专卖店中，陈岚和毒岛曜恿饺搜≡窳四橇舅陆双用的四轮车。毒岛曜友≌獬凳俏了安全和方便，陈岚这个内心邪恶的家伙则是为了接下去把毒岛曜拥囊路弄死，好占她的便宜。

    路上陈岚一边击杀路上的丧尸一边把车子往河里开，然后一下子冲进河里。

    河中陈岚转过头欣赏，河水打湿了毒岛曜拥囊路，毒岛曜由砩显本那件白色的校服已经变透明了，透过校服可以看到里面白玉剔透般的皮肤、紫色的条纹文胸、挺翘的**、凹凸有致**的身材，无论是那一处都无不充满诱huo姿色。

    “好歹我也是女人啊！”感受到陈岚那炽热的目光，毒岛曜恿忙用手挡在自己胸前低头红着脸提醒陈岚说。

    “我知道，要是是男人我才不会看呢！”陈岚非常无赖的看着毒岛曜幽强砂的样子，恨不得抱在怀里好好爱护一般。

    “你&#8226;&#8226;&#8226;你转过头去。”毒岛曜涌醋潘榔げ灰脸的陈岚羞耻的说道，感受到陈岚的眼光毒岛曜拥男闹邪侔阕涛叮微喜、微惊、微甜、微怕！

    “哦，对不起啊！”陈岚嘴上虽然怎么说，不过看他的表情那里有一点道歉的意思啊！

    为了不让毒岛曜幼帕梗陈岚倒是迅速将车开到河里那个非常小的小岛上，从储物戒指中拿出衣服让毒岛曜踊幌隆

    “你不会想要偷看吧！”看到陈岚拿出来的衣服正好合适自己，毒岛曜臃浅；骋沙箩八是故意弄湿自己的，让自己在他面前换衣服的，不然怎么会连衣服也为自己准备好了呢！

    “你这是说什么话啊！我陈岚男子汉大丈夫怎么可能会偷看？”陈岚一副非常生气的样子，好像就是在生毒岛曜硬幌嘈抛约旱钠。弄得毒岛曜佣季醯米约翰缓靡馑脊执硭了。

    但是又见陈岚大义凛然的说道：“我发誓我陈岚绝对不会偷看！我都面对面看着你了，那里还用去偷看啊！我这叫做堂堂正正的看，好不好！”

    这句话让毒岛曜硬畹忝槐黄晕了。好吧！这次她总算听明白了，陈岚的意思就是要这样看着她换衣服。难道他就没有半点君子风度？

    要是陈岚知道毒岛曜有睦锏幕埃一定会说，在绝对的诱huo面前什么君子风度在我身上都是虚无的。我愿意为你放弃君子风度，因为我没想过要成为君子，比起君子我更想成为有品位的SE狼。

    “你换快点啊！不然可不能怪我&#8226;&#8226;&#8226;”陈岚知道再下去会让毒岛曜幽芽坝谑亲过身说道。

    看到陈岚转过身去，毒岛曜酉仁且汇叮然后笑了笑，陈岚的形象在她心中也提升了不少。

    “可以了。”这时毒岛曜哟┖靡路对陈岚说道。

    “曜樱你有男朋友吗？”陈岚转过头看着坐在车上婀娜多姿的毒岛曜游实馈

    “很突然呢！”毒岛曜友凵癫欢ǖ目醋懦箩八怠

    陈岚并没有说话。只是等毒岛曜蛹绦说下去。

    “我也有我喜欢的男性哦！很失望吧？”毒岛曜幼头有些忧伤的看向远处幽幽的说道。

    “是吗？不过我没有失望哦！说不定你喜欢的男性就是我。嘿嘿！”陈岚一手放在下巴处，做着自恋动作的说道。

    “才不是呢！”听到陈岚这样说，毒岛曜泳谷痪醯米约旱姆夹暮孟窨煲跳出来了。

    “是吗？那也没有关系，只要你还没有男朋友，我就有机会；有男朋友了，还没有结婚我还有机会；结婚了，还没有把心交出去，那我还是有机会。”陈岚笑着说道。

    “差不多该走了吧？数量也减少了！”毒岛曜恿臣辗⑻痰目聪蚝颖咦移话题说道。此时她却在心里挣扎的想：就我这个样子，真的有资格喜欢别人吗？如果你知道我这个样子之后，你还会这样说吗？或许我真的喜欢你了，但是我有这种资格吗？

    “又增加了，这样下去就会跟之前一样了。”毒岛曜涌醋怕飞显嚼丛蕉嗟纳ナ不由觉得头皮发麻的说。

    “增加了，就增加了，大不了消灭它们就是了！”陈岚用车撞倒一只只丧尸，十分淡定轻松的说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……也只有你会说这样的话，要是别人遇到了这种事，逃还来不及呢！”毒岛曜犹到陈岚的话，心情也放松下来笑着说道。

    “只要努力把实力提起来，曜幽阋彩强梢宰龅玫剑我也是这段时间才变强的啊。（修炼御女心经后陈岚才变强的，主要是身体和力量得到强化）”陈岚看向毒岛曜尤险娴乃档馈

    “是吗？”毒岛曜踊故且晕陈岚这是在安慰她，所以笑了笑并没有放在心上。

    “我是说真的！坐好了，到下一个拐弯了。”看着前面的拐弯，陈岚淡淡的说道。的确就是现在毒岛曜拥氖盗υ谏倭可ナ的丧尸群中都能来去自如了，以她那惊人的天赋要是努力修炼上去，那会达到意想不到的高度。

    “公园？”看清楚自己前方，毒岛曜悠婀值奈实馈Ｋ是在想不明白，陈岚带她来公园干什么。

    “放心吧，我是不会乱来的。”陈岚给毒岛曜右桓霭残牡难凵袼怠Ｋ淙徽庋说，但是陈岚却在心里想到：这可是跟着剧情的脚步走，应该不会走错吧！希望不会走错，走错了也不能怪我。

    看到公园的水池，陈岚像原剧情一样，将车开上公园的水池中，‘噗通’的一声水花四溅。

    “你有把女人弄湿的兴趣吗？”池里的水再次把毒岛曜拥囊路完全打湿了，毒岛曜铀λν贩⒛张的看着陈岚说道。两次了，一定是故意的，他一定是故意的，上次是这样，这次还是这样。

    “从书包里把胶布给我取出来。”陈岚好像没有发现毒岛曜拥难子，只是对她伸手说道。

    毒岛曜邮分怀疑陈岚是在转移话题，于是盯着他看了一会，陈岚在毒岛曜拥难酃庵姓蚨ㄗ匀簦最后毒岛曜邮翟诳床怀鍪裁戳恕２湃ツ媒翰迹她倒想看看陈岚到底想要做什么，如果陈岚拿了胶布什么都没有做，那不用想也知道他这是在转移话题，也就说明这两次打湿自己他都是故意的。

    陈岚当然不可能让毒岛曜忧嵋椎目闯鲎约旱乃作所为，所以他像原剧情小室孝一样把胶布粘在手把上，让车子在水池中行驶打转，并让车子出的声音来吸引这附近的丧尸。

    “原来如此！用声音牵制他们，然后趁机逃跑。”看到陈岚的动作，还有那些被车子所发出的声音吸引过来的丧尸，毒岛曜泳驼庋被陈岚给糊弄过去了。看来他应该不是故意的，是我太多心了吧？

    “从东边出口出去的话，就是高城家的森林了，我们就从这里过去，那么我们上吧！”见到毒岛曜硬幌窀崭漳茄怀疑自己了，陈岚心中暗暗松了口气，同时趁机打断毒岛曜拥哪钔罚看向高城沙耶家说道。

    “原来如此，了解了！”毒岛曜拥愕阃罚双脚微微一弯然后用力一跃跳出水池。陈岚脚轻点也紧跟着毒岛曜犹出来。

    毒岛曜优苌锨叭ィ木刀一闪砍在她左前方一只丧尸的头上，丧尸随即倒下。在毒岛曜用媲安坏揭幻状τ懈錾ナ向她扑来，毒岛曜由碜游⑽⒁欢锥脊丧尸的手，从他身旁划过，转过身子一刀击中这只丧尸的后脑。然后再侧过身，木刀指着原本在她身后的丧尸的脖子说道：“好臭啊！至少洗洗头发怎么样？”说完之后，直接将这个丧尸打飞到水池里去。

    这个可怜的丧尸飞到水池里去洗头之后，还被池中的车子压了过去。

末世来临R国篇 第25章 丧尸

    看着被自己打飞出去的丧尸，毒岛曜泳俚对谏砬八档溃骸昂昧耍不必留情！”说着又向她前面的丧尸杀过去。

    陈岚看着毒岛曜游⑽⒁恍Α

    只是毒岛曜由钡郊父鲂『⒆由ナ的面前时，眼神突然一变，手上的木刀一顿停下来了。毒岛曜油Ｏ吕戳耍并不代表那几个小丧尸也会停下来，他们继续摇摇摆摆的走向毒岛曜樱向毒岛曜诱趴满是血丝而且臭味熏人的大嘴咬过来。

    “宇宙超级无敌飞毛腿！”陈岚从毒岛曜由肀吲艹隼矗嘴里瞎扯出牛CHA的威名一脚将三个小丧尸踢飞。那个三丧尸在陈岚脚下，仿佛化为三颗炮弹射向远处，撞踏了公园的围墙后便被围墙的碎石埋在下面了。

    一脚踢飞三个丧尸后，陈岚连看也看没有看，便拉着一脸震惊的毒岛曜右槐呋魃鄙ナ一边向山上跑去。

    “曜樱看你现在状态不是很好，而且天色也不早了，今晚我们就在这里休息一下，明天在赶路吧！”来到山上的神社前，陈岚对毒岛曜铀档馈

    “哦，好！”毒岛曜由袂橛行┗秀钡牡愕阃坊卮鸬馈

    走进神社中，陈岚再次从空间神戒中拿出一套衣服放到毒岛曜拥拿媲八档溃骸案，你先还下衣服吧！小心着凉了。”说着，便往神社外面走去。

    “你要去哪里？”看到陈岚往外走毒岛曜硬挥沙錾问道。

    “我去把神社附近的丧尸清理干净！你要是想让我留下来看你换衣服的话，我是没有任何理由拒绝的！”陈岚一边向外走一边转过头来对毒岛曜有ψ潘档馈

    ‘噗通’神社附近最后一只丧尸被陈岚爆头，陈岚扫视了一下四周的尸体将枪收回储物戒指中。

    陈岚回到神社中，只见毒岛曜釉缫鸦缓靡路坐在神社中发呆了。

    “你到底怎么了？曜樱∧芨嫠呶衣穑磕阒不知道像你刚刚那样子是非常危险的！”关上神社的大门，陈岚走到毒岛曜用媲白下来说道。

    “虽然对你来说是毫无意义的事情，但会听我说的吧？”毒岛曜友劬紧盯着陈岚期望的问道。

    “既然曜幽愣枷蛭仪闼吡耍我那里有理由不听！”陈岚自然没有让她失望，他一手摸上毒岛曜幽侨崮巯富的手深情的说道。

    “我想起了恐惧&#8226;&#8226;&#8226;”毒岛曜拥妥磐匪档溃此时她没有半点平时女强人的样子。

    “是吗？”陈岚将毒岛曜拥氖址诺阶约菏稚纤档馈

    “在漂流的时候，你问我是不是有喜欢的男性是吧？”这次毒岛曜拥姑挥姓踉，就这样让陈岚握在手中，因为这样她心中会感到好过一点。

    “是啊！怎么了？”陈岚面无表情的问道。

    “我也是女人，也会喜欢上男生。”毒岛曜拥淡的说道，不过语气随即一变继续说：“但是，从来没有表达过自己的感情！因为我不觉得自己有表达感情的资格。”

    “怎么会没有资格呢？像曜诱饷雌亮的女生。不管是谁都会&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”因为你接下去要说的事情吗？你所说的事情在我原来那个世界，只要是一般喜欢你的男人都不会在意的，更别说我这个非一般的男人了。

    “如果说了我攻击过别人，也会喜欢吗？”毒岛曜哟蚨铣箩暗幕八档馈

    “咦？”陈岚发出疑惑的声音，好像表示不解。

    “4年前在夜路上被一个男人袭击了，当然我是不会输的！”毒岛曜涌始敞开心灵对陈岚讲述她的故事：“因为我拿着木刀，我打了男人的肩胛骨和**骨，进行询问的警察说开巡逻车送我回家！”

    “打得好啊！曜樱你做的非常对！要是我的话，可不会这么容易！”陈岚拍手叫好啊！要是我看到了，我不把他的脸放到地上狠踩，那是轻的了。

    “束缚住我的不是这件事本身，而是太高兴了！能够得到明确的敌人，是这种快乐本身！”毒岛曜悠婀值奶起头看了陈岚一眼说，然后陷入回忆中：“那个时候，手握着木刀的我，明知道我是有着压倒性的优势；但却装害怕，引诱男人做出动作，毫不犹豫地下了手！我很高兴，真的是无法压制的高兴！那就是真实的我，毒岛曜拥恼婷婺浚只是利用力量寻找乐趣的我，竟然还抱着一颗少女的心，你觉得这可以原谅吗？”说到最后毒岛曜拥谋砬榫谷挥行┓杩瘛

    “这有什么？”陈岚看着毒岛曜硬恍嫉奈实馈

    “怎么会没有什么？在喷水池前我注意到了，4年来我什么都没有改变，不仅如此，反而更加严重了！”毒岛曜拥蜕忧郁的说道。

    “是吗？你就是因为这件事吗？”陈岚恼怒的说道。说完直接扑向毒岛曜樱将毒岛曜友沟棺约旱纳硐隆

    “陈岚，你想干什么？”毒岛曜右彩且桓稣常的女人，被陈岚压在身下脸色通红、慌张的说道。

    “毒岛曜樱你不是没有资格吗？那好，我就给你这个资格！”陈岚说着，双手粗暴的撕开毒岛曜由砩系囊路，露出紫色的文胸。

    “陈岚，不要！”此时毒岛曜右丫没有平常半点冷静，慌乱、无力的拍打着陈岚的肩膀，企图推开陈岚。

    陈岚当然不可能被毒岛曜铀挡灰就不要，他一手拉断毒岛曜拥奈男芈端白哗哗挺翘的柔软映在陈岚的面前，陈岚吻住毒岛曜拥男∽欤一手在毒岛曜拥娜崛砩先nie着，另一只手则伸到毒岛曜**撕开她的裙子&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    没一会儿，两人便真皮相见，这时毒岛曜右裁挥姓踉了，只是含情默默的看着陈岚。

    “曜樱今晚可以给我吗？”陈岚看着自己身下的毒岛曜樱声音因为激动、紧张而变得有些沙哑问道。

    毒岛曜硬缓靡馑妓祷埃也不敢看陈岚，她转头看向别处微微点头。

    得到毒岛曜涌隙ǖ幕赜Γ陈岚不再犹豫金刚棒一挺进入毒岛曜拥奶迥冢同时在毒岛曜右簧痛‘哼’中打响了一场激烈的战斗&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    激情结束后，陈岚看着自己怀里已经累得昏睡过去的毒岛曜雍偷厣系暮旎ǎ微微一笑从储物戒指中拿出一张被子和毒岛曜右黄鸶巧稀

末世来临R国篇 第26章 到达沙耶家

    第二天清晨，陈岚苏醒过来，看着还在自己怀中熟睡的毒岛曜幼旖俏氯岬那嵝ΑＴ谑焖中的毒岛曜樱嘴角挂着一丝甜蜜的微笑，看起来如花绽放一般。原本她那漂亮动人的脸庞多了以前没有的成熟，凹凸有致的魔鬼身材多了一份妖韵，比以前看起更加漂亮、成熟、动人了（我实在不会描写这个。看来以后要多多学习&#8226;&#8226;&#8226;喔嚯嚯嚯嚯）。眼角带着两道已干的泪迹，眉头微皱，看起来令陈岚心生怜爱，陈岚没忍住伸手轻轻地**了一下毒岛曜幽侨崦懒林钡淖戏。

    毒岛曜拥难勖嘉⑽⒁徊，陈岚的动作虽然很轻，但是还是弄醒了感觉灵敏的毒岛曜印３箩耙幻，毒岛曜友杆俚恼隹了眼睛，一张开眼睛毒岛曜颖惴⑾肿约汗饬锪锏乃在陈岚的怀中，无论是身体还是心灵都有一种温暖、安全的感觉。而陈岚正在温柔的看着自己，一手轻抚着自己的秀发。看到陈岚，毒岛曜硬挥苫叵肫鹱蛲淼那榫埃毒岛曜硬挥珊π叩谋丈涎劬Σ桓胰タ闯箩埃一朵红云从她耳根生起延伸到她那白脂的脖子上，样子非常可爱。

    看着毒岛曜诱飧隹砂的样子，陈岚又忍不住在她脸上亲了一口。

    他走到神社祭台前的刀架上将上面两把锋利的日本刀拿下来，拿给毒岛曜铀档溃骸曜樱现在你既然知道自己为什么会在战斗中产生快乐了，应该不会再出现昨天的状况了吧！现在的你已经不是以前的你了，现在不单单属于你自己，你还属于我的！”说到这里，陈岚把嘴贴到毒岛曜佣边继续说：“如果再出现昨天那种状况的话，我可要打你小屁屁哦！”说完，陈岚还在毒岛曜拥亩边轻吹了一口气。

    “岚，放心吧！现在我不会再出现那种状况了，再遇到他们我是不会手下留情的！”这口气让毒岛曜泳醯米约憾边痒痒的，脸颊微烫点点头说。知道陈岚这是关心自己，毒岛曜硬挥尚睦锱暖的，这是以前从没有过的感觉，还真是不错呢！

    “那就好！”得到毒岛曜拥幕卮穑陈岚便放下心来。

    “那我们走吧！”陈岚接着说道。

    “好！”毒岛曜咏一把日本刀背上，一把拿在手上说。

    “哦，可爱的积分你们又出现了！”打开神社的大门走出来，陈岚看着从山下爬上来的丧尸说道。

    毒岛曜影琢顺箩耙谎，也就只有陈岚这样的实力才完全不把这些丧尸放在眼里。

    “那么就让我为你们超度吧！”陈岚看着那些丧尸说道。

    “等一下，陈岚！他们就交给我吧！”陈岚准备快速消灭他们的时候，毒岛曜幼呱锨岸猿箩八档馈

    “那就让我看看你的表现吧！”陈岚把枪收起来，微微一笑看着毒岛曜铀档馈

    “恩，这次我不会留情了！”毒岛曜拥愕阃罚走向丧尸也不管他们听不听得懂说。

    毒岛曜用挥辛艘郧暗男睦碚习，现在出手毫不犹豫、干净利落，而且速度也比以前还快了几分。

    只见毒岛曜幼叩郊父鲎咴谧钋懊娴纳ナ的面前，看着这些丧尸眼神一正，微微半蹲，左手快速抽出右手中的刀，然后右手一动一刀快速在丧尸面前划过，一道刀痕出现在两个丧尸的脖子上，血花四溅，这两个丧尸紧跟着从毒岛曜由砼宰笥伊奖叩瓜氯ァＫ婧蠖镜曜佑医拧⑸硖逡蛔圈，手中的日本刀又向前划过，又有三个丧尸被毒岛曜右坏墩兜袅送仿。左手刀鞘往她左手边丧尸脖子上一插，丧尸倒下，毒岛曜邮种械牡兑蛔刀尖向下，对着丧尸的头狠狠刺下去。一个丧尸在毒岛曜雍竺嫫死矗毒岛曜幼身斜刀斩下，把这个丧尸斩成两段。

    “是这个，就是这个！停不下来！”毒岛曜硬欢匣佣手中的日本刀斩杀着丧尸一边自语道。很显然毒岛曜拥奶旄称鹱饔昧耍她开始兴奋起来有感觉了。

    ‘湿了’

    “走吧！一路上遇到丧尸一个不留，浪费是可耻的！”陈岚从毒岛曜由肀咦吖轻拍她圆润嫩滑的小屁屁说道。陈岚明显感觉到了毒岛曜有∑ㄆê退手中的湿意，在心中银弹的想到：曜诱娴氖了！哥见证了耶！不过陈岚并没有表现出来，因为这样会让毒岛曜愚限巍⒛炎觥

    “哦！”毒岛曜恿澈斓牡愕阃罚心里羞惊无比：被陈岚发现了怎么办？他一定会以为我是个坏女人的。想着不安的看向陈岚，不过看到陈岚好像也没有发觉一样，才暗暗送了一口气，却不知道陈岚是故意假装不知道的。

    “这边！嗨，丧尸一路上慢慢减少，到这里竟然没有了，不爽啊！”陈岚一边带毒岛曜优芟蚋叱巧骋家，一路上寻找附近的丧尸，一边抱怨说。

    “是呢！”毒岛曜拥愕阃坊卮鹚怠Ｒ是在平时毒岛曜涌刹换嵴庋说，只是现在她克服了多年来的心理障碍，并努力追上陈岚的脚步。

    高城沙耶家中，林蕙香和宫本丽无聊的站在后面的走廊上看着远方的林子，静静的等待陈岚和毒岛曜恿饺说牡嚼础

    “为什么是后面呢？”林蕙香手撑在护栏上疑惑的问宫本丽说道。

    “要迂回过来的话，就得是从后面过来。”宫本丽有些担心的看着前面解释说。

    陈岚和毒岛曜恿饺说纳碛敖ソコ鱿衷谒们的眼中。

    “陈岚回来了！太好了！”林蕙香看到陈岚高兴的说道。

    大门外，陈岚牵着毒岛曜拥氖郑悠哉悠哉的走过来，看他们的样子完全不像在逃生。不过他们现在也不是在逃生，而是在杀怪赚积分。

    “开门！”屋里的高城沙耶透过窗户看到了陈岚和毒岛曜樱先是一喜，然后看清楚陈岚牵着毒岛曜拥氖郑那亲密的样子便有些吃醋，嘟着嘴对下人吩咐道。

    “是！”下人听到吩咐，马上下去开门。

    “陈岚，毒岛学姐，你们没事太好了！”平野户田最先从里面走出来笑着说道。

    “陈岚、毒岛！”接着几女也相继走出来高兴的叫道。

    “毒岛学姐，请你跟我们来吧！”走进高城沙耶家和众人交谈了没多久，高城沙耶、宫本丽、鞠川静香和林蕙香便齐盯着毒岛曜樱高城沙耶嘟起嘴对毒岛曜铀档馈

    “啊，哦，好！”毒岛曜右痪知道自己被发现了什么，只好答应下来说。

    然后高城沙耶跟宫本丽、鞠川静香还有林蕙香就带着毒岛曜幼呓一个房间里。

    “她们去干什么？”平野户田看着宫本丽几个女的，奇怪的说道。

    “不知道！”陈岚自然能猜到了几分，不过可不会说出来。

    走进屋子里，高城沙耶、宫本丽、鞠川静香和林蕙香就将毒岛曜油磐盼ё　

    高城沙耶推推眼镜严肃的看着毒岛曜铀档溃骸敖酉氯ィ我们问你的，请你实话实说。”

    毒岛曜邮歉龃厦鞯呐人，自然知道众女要问的，于是脸发烫的点点头答应下来。

    “看你今天走路的样子，你和陈岚是不是也做了那个？”宫本丽顶着内心的紧张感，直指目的说道。

    “是！”毒岛曜雍π叩牡愕阃贰

    “等等，丽你刚刚说也？难道你跟陈岚也做了？”沙耶尖叫道。

    “恩，林蕙香老师也跟陈岚做了啊。”丽索性把林蕙香也说了出来。

    “什么？林蕙香老师也跟陈岚做了？”沙耶。

    “恩！”林蕙香应道。 

    四周安静了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    “毒岛、丽、蕙香，你们好可恶啊！我和陈岚在一起那么久都没有那样，你竟然抢先了一步！”天然呆属性的鞠川静香嘟起脸生气的说道，也只有她的天然呆可以让她毫不犹豫的说出来。高城沙耶虽然因为害羞没有说出来，但心里其实也就是怎么想的。

    “你们要把你们和陈岚所发生的事情完完整整的告诉我们知道吗？”高城沙耶双手叉腰说道。高城沙耶两女虽然很生气，但是事情已经发生了她们也没有办法。

    毒岛曜尤人羞红了脸的点点头，但也没有隐瞒。把各自把自己和陈岚所发生的事，告诉了高城沙耶和鞠川静香两人。

末世来临R国篇 第27章 被逆推了

    众女进去之后，陈岚和平野户田便坐下来闲聊了一下。

    过差不多半个小时后，众女才从房间里走出来看着陈岚，她们原本对陈岚的爱意变得更加深了，而高城沙耶爱意的眼神中夹杂着复杂之色。

    令陈岚觉得不可思议的是鞠川静香，这个天然呆的眼神中竟然夹杂着一丝狡黠，好像在运量着什么阴谋似的。从鞠川静香这种爱意、狡黠的眼神中，陈岚明显感觉到这件事一定和自己有些关系。不可能吧？鞠川静香竟然会有这样的眼神。这还是陈岚自认识鞠川静香以来第一次看到呢！如果不是他自己看到，别人跟陈岚说了，他也不信。

    “你们都知道了？”

    “恩！”

    “也好，不然不知道以后怎样解释。”

    “明天再休息一天，后天我们就出发去丽和我家看看！然后再去找那静香老师的朋友吧！”看到宫本丽、鞠川静香那担忧的表情，陈岚给了宫本丽和鞠川静香一个安慰的眼神。    “好！”众人答应下来。

    “谢谢你，陈岚！你真好！”鞠川静香、宫本丽非常感动看着陈岚深情的说道。

    “恩，那就这样！天色也不早了，大家都早点休息吧！后天又得忙了！”陈岚见他们点点头，看看天色说道。

    “我带你去你的房间吧！”高城沙耶拉上陈岚的手说道。

    “好！”陈岚点点头，被高城沙耶牵住的手捏了捏高城沙耶的手，高城沙耶的脸刷了一下红了。

    “今晚、还有明天你就住这一个房间吧！如果你有什么需要的话，叫下人就可以了，我已经吩咐下去了！”高城沙耶带着陈岚来到早已为他准备好的房间，脸色红晕的说道。高城沙耶为什么会脸色红晕？陈岚在来这里的一路上没有半点安分，不是捏捏、摸摸高城沙耶的小手、就是用手指在高城沙耶的手掌中画圈圈，调戏的高城沙耶羞涩无比。虽然羞涩，但是她心里也暗暗高兴，以前陈岚可没有这样对过她。女人很奇怪，自己喜欢的男人对自己使坏，她心中会欣喜！如果没有使坏的话，她反而会觉得是自己的魅力不够呢？还是什么理由！

    其实陈岚听到高城沙耶的话，很想问她如果有特殊需要也可以吗？

    “恩，这个房间挺不错的！你为我特意准备的吗？”陈岚仔细打量一下这个房间，故意问高城沙耶说。这个房间比其他的房间都要大，物品样样齐全，窗外的景色也很好，明显是高城沙耶特意安排给自己的，而且房间里十分整洁应该是刚刚才打扫过的。

    高城沙耶害羞、默不作声的点点头。

    “沙耶，我非常的喜欢哦！”陈岚看着高城沙耶可爱的样子，一语双关的说道。

    “陈岚，你喜欢就好！”高城沙耶本来就有些红的脸，被陈岚的话又加深了几分色彩。她的心里又羞又喜，因为陈岚的这句话，也让高城沙耶知道自己的心意并没有白费，陈岚他能明白她的心意。

    高城沙耶走后，陈岚便感觉到自己身体粘粘的很不爽，这才让他想起来他从昨天到现在都没有洗澡，于是走向浴室先冲个澡再说。陈岚是爱干净的人，平时天天都要洗澡，一天没有洗澡陈岚就觉得身子不舒服。

    浴室浴缸中，正在享受温水冲刷的陈岚还不知道有人悄悄溜进他的房间。

    陈岚房间的门悄悄打开，一个脑袋探头探脑的伸进来，黄|色呆毛，可爱又妩媚的表情，这不是鞠川静香吗？ 

    “陈岚&#8226;&#8226;&#8226;陈岚？不在吗？”鞠川静香在门外伸过可爱的脑袋在屋里企图寻找陈岚的身影。

    到处看不到陈岚，她又伸回头，在门外像小贼一样左看看右看看，看到没有人便迅速溜进陈岚的房中，悄悄关上门，这才拍拍自己硕大的酥|胸安心的松了一口气。

    “奇怪，陈岚去哪里了？”鞠川静香疑惑的喃喃自语说，一边打量着这个房间又嘟起可爱的小嘴抱怨高城沙耶：“高城，真是的！为什么陈岚的房间比我们的要大好多呢！”

    “难道高城也喜欢陈岚？恩！一定是这样的！”鞠川静香一只手指放在自己的嘴巴下，想了想一脸非常震惊的自语道。鞠川静香想到高城沙耶也喜欢陈岚，她不由更加坚定想要执行自己心中的想法。

    “嗯？浴室中有水声？”鞠川静香突然听到浴室中的水声，她不由本能的看过去，只见浴室里灯亮着，门关着：“应该是陈岚在里面洗澡吧？”

    陈岚在洗澡？这不正是一个好机会吗？鞠川静香看着浴室心中突然冒出一个念头，接着想到毒岛曜铀们，咬咬洁白的贝齿狠下决心，不能做最后一个了！心想着，鞠川静香果断的脱掉自己身上一件件衣物，最后留下白色的文胸和小内内，依照自己心中的念头行动。再走到浴室前，毫不犹豫的打开浴室的门冲了进去。

    浴室的门并没有锁，因为陈岚他觉得没有必要，不会有人闯进来的，却没有想到今天偏偏出了鞠川静香这个天然呆的这个异类。

    陈岚看着闯进来的鞠川静香惊道：“静香老师，你怎么进来了？”

    一闯进去，鞠川静香就看到陈岚光着身子躺在浴缸中看着自己，反应过来鞠川静香心里后悔、害羞的要命。鞠川静香知道自己一时冲动，又做了奇奇怪怪的事，但是也没有在意，而是说道：“陈岚，我想要做你的女人，想曜铀们一样！”

    “什么？”陈岚可是被静香这句话雷的不轻。

    “我说我要做你的女人！”说完后鞠川静香扑到陈岚的怀中，温水打湿了两人的身体，两个火热的身躯紧紧的贴在一起，不断摩擦着。

    躺在浴缸中，陈岚看着怀里的鞠川静香，忍不住you惑一手扒掉鞠川静香身上的文胸，握住她那一手握不过来、硕大的柔软，另外一只手则在鞠川静香那白玉剔透、被水打湿而微微反光的肌肤上四处游动着，光滑柔嫩的感觉令陈岚感到非常的舒服。

    “恩！别！”被陈岚这样一挑豆，鞠川静香只觉得自己的身体越来越烫，她情不自禁的发出一声敏感、撩人的shen吟，连忙用自己的手握住陈岚两只手阻止他使坏，然后羞耻的哀求道。只是此时她媚眼如丝，哀求的语气让陈岚听起来好似在撒娇。

    “你不喜欢？”

    “不是，不要在这里我们到**去。”

    “好>”陈岚抱起鞠川静香，走到床边陈岚温柔的把鞠川静香放到**，然后将房门上锁。

    陈岚一到**，鞠川静香就把陈岚推到在**，然后坐在陈岚的肚子上说道：“陈岚，你现在就要了我吧，我等不急了，我不想最后一个做你的女人。”

    “厄？”陈岚想了一下，才知道鞠川静香是说现在团队的女人，好像就差鞠川静香和高城沙耶，其他的都和自己有关系了。

    鞠川静香看见陈岚在哪里发呆没有反应，就说道：“陈岚不管你要不要我，我都要做你的女人。”

    鞠川静香说完后就扶着小陈岚，然后往下做了下去。

末世来临R国篇 第28章 武器事件

    清晨，小鸟在窗外欢乐的鸣叫着，若是在平时至少给人生机勃勃的感觉，一个房间里，睡得正爽的陈岚突然感觉到一只小手在自己身上摸来摸去，接着突然感觉到小陈岚被一个温暖包围住，陈岚睁开眼睛，看见鞠川静香正坐在小陈岚上不断上下上下的做着活塞运动。

    陈岚问道：“静香，你这是干什么啊，昨天还没有做够啊？”

    “啊，陈岚的醒了啊，原来做这个会这么舒服，早知道我在学园就推到你。”鞠川静香问非所答。

    陈岚听到鞠川静香这样说，感到满头黑线。

    随着鞠川静香的动作越来越大，小陈岚也越来越硬，陈岚一个翻身，把鞠川静香推到在**，把姿势改成男上女下，疯狂的进攻着。

    一个小时过去，云雨过后，陈岚对着疲惫的鞠川静香说道：“静香，今天你那里也不要去，就在这里养伤。”

    “恩！”鞠川静香应了一声就沉沉的睡去。

    院子中，一群大人围着平野户田想要拿回他手中的枪械，平野户田跪在地上牢牢的将几支枪护在怀里，不想让他们拿走。

    “在吵什么？”一个威武不凡的男人从远处走过来说道。

    “总、总帅！”看到这个男人，围着平野户田的人不由叫道。

    “因为这小子把枪当玩具！”围着平野户田其中一个人连忙解释说。

    “我是高城壮一郎&#8226;&#8226;&#8226;少年，报上名来！”高城壮一郎不怒自威、霸气的看着平野户田说道。

    “平、平&#8226;&#8226;&#8226;平野户田&#8226;&#8226;&#8226;”平野户田由于害怕颤抖着声音说道，他虽然心中很害怕但是还牢牢的护着枪。

    “声音里带着霸气啊！平野君！来这之前，一定吃了不少苦吧？”高城壮一郎倒是挺欣赏平野户田的，不过他也不会这么容易让平野户田把枪带走：“无论如何都不交出枪吗？”

    “不行，我不交！没有枪我就&#8226;&#8226;&#8226;我又会变回原样，被迫变回原样，好不容易找到了自己能做的事！”平野户田死死抱着枪有些泣声的说。

    “你能做的事，是什么？说来听听！”高城壮一郎看着这个少年心中好奇的问。

    “是&#8226;&#8226;&#8226;就是&#8226;&#8226;&#8226;”平野户田眼泪哗哗流，不过还是说不出来。

    “他能保护自己和身边的人！”平野被高城壮一郎问的一呆，但是这时刚好出来晨运的陈岚看到了，就帮平野答道。

    “什么？”高城壮一郎本来看见有人插嘴很是不悦但是看到是从小就很喜爱的孩子后就收起了怒火。

    “平野他的枪法比大多数的士兵都要强！”陈岚不知道为什么要帮平野出头，但是陈岚却那么做了，“我们逃亡的时候平野一直是我们队伍里很大的攻击输出！”

    “哦？”高城壮一郎对于陈岚的说法感到惊讶了。

    “爸爸！陈岚说的话是真的！”这时沙耶和伢子也来到了这里，虽然平时沙耶一直忽视暗恋自己的平野但是对于他的实力还是很肯定的。

    而林蕙香和丽也来到了这里，现可以说出来静香整个小队当成的成员都到齐了。

    “陈岚，大家！”平野感动的看着为他出头的陈岚和周围的大家，尤其让他感到吃惊的是陈岚居然为他出头和高城沙耶的父亲面对面，他一直以为陈岚会很讨厌他毕竟自己喜欢着高城沙耶但今天

    “虽然他又矮又胖！又是一个宅男！但是如果没有他的话我们很可能就不会活着来到这里，说不定你们看到的是变成丧尸的我们了！”陈岚对于沙耶的话大汗，你这是夸他还是贬他？先敲一棒然后再给个胡萝卜么

    “平野！”陈岚走到平野身边扶起了他，“走！让我们俩露一手给他们这些大人瞧瞧！”

    “咦？”平野有点讶异的看着陈岚当时下一秒收起了那副哭丧的表情重变成那副自信满满的样子来，“好！让他们瞧瞧！”

    “高城叔叔，既然分歧是于你们认为我们是小孩子不会用枪，那么就来比一场吧！我和平野两人和高城叔叔的部下比一比枪法！”陈岚很是自信的说道“如果我们赢了，那么就不能再抢走我们的枪而且还要给足我们子弹的数量！”

    “如果输了呢？”看来高城壮一郎同意了这个方案。

    “输了？输了那么我们就乖乖的做回以前那个什么都不懂庇护大人底下的孩子好了！”陈岚会输么？即使输了也没损失，大不了当个做吃等死的废物好了，至于拼命就让给那些大人去好了。

    “好！怎么比？”

    “我们都换上实战训练用的颜料弹，我想高城家应该有一些吧？”看到高城壮一郎点头陈岚接着说道：“然后我和平野一组，你们那里随便来几人，我们两组打对抗！看后的胜负！三局两胜！”

    “那就这么决定了！”

    第一场的结束很快，两方面是距离五百米左右的两边，周围都有一些车子，箱子，树木等障碍物，但是对面的两个士兵显然是不信两个高中生会开枪一开始根本没想过躲避，他们看来两个小孩子估计连枪都不会开吧，这可不是游戏。

    但是另绝大部分人吃了一大惊，才刚开始，平野就直接卧倒架起连狙就对着对面一枪，而陈岚比平也快，才刚喊开始就是举着自动步枪朝着自己的目标连续两枪点射。然后第一局结束了。

    平野射了一枪，中了对方的胸口处，虽然不心脏部位但也是要害了。而陈岚的目标则一枪射中那人的脑门，另一枪则射中了心脏位置。

    “下面两场不用比了！我，高城壮一郎认可了你们的实力！”高城壮一郎也是说一不二的人，而且这两人也表现出了不俗的实力当然是承认了，“平野少年！你的枪法不错！比很多老兵都准，你是哪学的？”

    “我我以前美国去过黑水基地一个月”平野还是有点害怕沙耶的父亲，有点诺诺的说到。

    “哦，黑水啊，原来如此！不过一个月就能这种实力，你很不错！”哇，高城壮一郎可是很少夸人的！居然拍着平野的肩膀说不错？周围人知道这是平野应得的，就凭他的实力。

    “谢……谢谢……夸奖”现平野脸上快开花了！这可是自己喜欢的女孩的父亲夸奖自己呢！

    “陈岚。”高城壮一郎夸奖完平野后转头看向一边的陈岚。

    “厄，高城叔叔什么事！”陈岚说道。

    “我怎么不知道你啥时学会开枪了？还这么厉害？啊！？不用瞄准镜五百米以外三强连发全部命中头部！别告诉我你也去过什么地方特训过！你从小到大我可是知道的清清楚楚的！”　　

    “也没什么啊，我是枪击学会得到会员啊。”李陈岚答道。

末世来临R国篇 第29章 兑换武器

    中午，所有人都集中在陈岚得到房间中相量明天离开的事情，但是当每个人进到陈岚的房间时都会做出同一样的表情。

    所有人都惊讶的望着睡着陈岚**的鞠川静香，都用暧昧的目光望着陈岚，当然除了一个人，这时傻子都会想到昨天晚上发生的事情。

    “好了好了，都不要乱想了，我们还是相量一下明天离开的事情吧。”陈岚无视所有人的眼光说道。

    接下来一个小时，陈岚等人都相量着明天的事情，而高城沙耶则心不在焉的望着陈岚，不知道心里在想什么。

    散会后，平野户田主动的走了，剩下的女孩就开始追问陈岚昨晚发生了什么事情。

    陈岚把昨天发生的事情原原本本的说了出来，几女都想不到鞠川静香会这么的大胆把陈岚逆推了。

    高城沙耶则在想“我怎么就没有鞠川老师那样大胆呢，不然的话，现在睡着**的应该是我。”

    这时鞠川静香醒了，看大家都都在，不解的问道：“你们怎么都在这里？”

    “我们刚刚在这里开会，只是你这个懒睡猪不知道，你饿了吧，我去给你找吃的。”陈岚抢答道。

    看到陈岚出去了，丽来到床边问道：“鞠川老师，昨晚做那事是不是很舒服啊。”

    “恩恩，很舒服。”

    毒岛曜雍土洲ハ憧醇两人说这种事说得开心，也加入进来，而高城沙耶则在一边听没有插上嘴，谁叫现在只有她还不是陈岚的女人。

    很快，陈岚就拿着一碗粥回来，看见几女都在那里聊得开心，只有高城沙耶在那里闷闷不乐，就把粥静香，然后把沙耶拉到一边问道：“沙耶，你这是怎么了？不高兴啊，告诉我发生了什么事情。”

    听到陈岚的话，沙耶扑到陈岚的怀里哭道：“为什么她们都是你的女人，只有我不是，是不是你不喜欢我。”

    听了沙耶的话就知道沙耶吃醋了，说道：“没有啊，想沙耶这么漂亮有聪明的女孩，谁不喜欢啊。”

    “那你为什么不要了我，你知道我也喜欢你的。”

    “我没有说我不喜欢你啊，只是现在不允许，等以后到安全的地方我就要了你好吗？”

    “恩，你说的，不要骗我啊。”

    “好，我不骗你，骗你的是小狗。”

    解开心结的高城沙耶也跑过去跟静香他们聊天。

    晚上，陈岚哪里也没有去，把自己关在房间里，谁也不知道里面发生什么事情。

    把自己的房门锁好后，陈岚就对着自己左手的骷髅叫道：“凯瑟琳，凯瑟琳快点出来，我有事找你。”

    “什么事，我正在看dv呢？”凯瑟琳出来后嘛怨道。

    “DV?看什么DV啊？”陈岚好奇道。

    “就是你做那事的DV啊，你每做那事的时候都系统都会自动记录下来，话说回来，你昨晚被逆推了，感觉怎么样，是不是比平时都要爽？”

    “啊，那个我叫你出来是想问一下你，我现在有多少积分了，我想兑换一些东西。”听到凯瑟琳的话，陈岚连忙岔开话题道。

    “让我看看，嗯，你现在有3690积分，你想兑换什么？”凯瑟琳果然忘了刚刚的问题。

    “我想兑换武器，一把刀，一把剑，一支枪，还要一支手枪，手枪最后是无限子弹那种，你给我介绍一下吧。”

    “刀的话就海贼王里面的秋水吧，500积分；

    枪就暴雨梨花白杆枪吧，暴雨梨花白杆枪――使用者明末著名女将秦良玉。崇祯三年，召集勤王，秦良玉的部队与清兵在京师外围相遇，还没来得及安营扎寨，就开始了全面进攻。年己五十五岁的秦良玉，手舞白杆枪，好似瑞雪飞舞、梨花纷飘，锋刃所过之处，清兵不是头落地就是手脚分家；所有白杆兵将士，无不以一当十，威猛如虎，打得清兵落荒而逃。很快，秦良玉接连收复了泺州、永平，解救了京城之围，700积分；

    龙泉： 

    古代名剑。亦称“龙渊剑”。出自河南西平县。取当地龙泉水淬剑而得名。《东观汉记》：“章帝赐尚书剑，韩棱渊深有谋，故得龙泉剑”。又，浙江龙泉县所铸之剑，亦称“龙泉剑”，900积分；

    HK USP

    ＵＳＰ是ＵｎｉｖｅｒｓａｌＳｅｌｆ－lｏａｄｉｎｇＰｉｓｔｏｌ的缩写，即通用自动装填手枪。该手枪是德国赫克勒-科赫有限公司为满足民用市场、执法部门和军方的需要而设计的，有0.40ｉｎ和9ｍｍ两种口径。它在传统结构的基础上，融进了多项革新，是一支实用的手枪。发射0.40ｉｎ史密斯-韦森手枪弹的ＵＳＰ手枪命名为ＵＳＰ40式，于1993年4月开始生产。发射9ｍｍ帕拉贝鲁姆手枪弹的ＵＳＰ手枪命名为ＵＳＰ9式，于1993年7月开始生产。无限子弹版的要1000积分。

    四样东西合计3100积分，以你现有的积分可以兑换这些已经是最好的了，是否兑换？”凯瑟琳介绍道。

    “兑换吧！”陈岚想了想还是兑换了，原本陈岚是想兑换轩辕剑的，但是陈岚有自知之明，知道现有的积分肯定兑换不了这把传说中的剑。

    “兑换成功，扣取3100积分，剩余590积分，物品已经放入你的储物戒指。还一个任务给你，就是救出高城百合子，完成奖励300积分。”说完后的凯瑟琳也不理陈岚还有没有事，就回到纹身里看DV去了。

    第二天早上，陈岚找来了宫本丽和毒岛曜樱把秋水和暴雨梨花白杆枪交给两人。两人见到后，就高兴的把玩着。

    收到秋水后，毒岛曜游实溃骸俺箩埃这两样武器你从哪里得来的？”

    “我有我的途径，你不要在问我了，时候未到，时候到了我自然后告诉你们的，你们还是快回去准备吧，我们准备要离开了。”陈岚答道。

    “哦。”毒岛曜雍凸本丽应了声就离开了。

末世来临R国篇 第30章

    在众人收拾东西准备离开的时候，高城沙耶家外面发生了车祸，车祸把原本阻挡丧尸道路的护栏撞开了一个缺口，而丧尸就趁机在那个缺口慢慢的像高城沙耶家前进。

    很快就有人发现了，但是已经无补于事了，丧尸已经特破护栏了，发现丧尸的两人，一个回去报信，另外一个留下来掩护，减慢丧尸的前进速度，好让高城家有准备，想法是好，但是行动起来就不理想了，你一个人面对成千上万的丧尸，你怎样可以阻止，就算是超人也不行啦，有句话就蚁多咬死象啊，留下来的那位仁兄注定是悲剧了。

    突然一声枪响，所有人都在房间里跑了出来，跑出来后就听到有人在说：“啊！护&#8226;&#8226;&#8226;护栏被&#8226;&#8226;&#8226;”

    接着就看见那个回来报信的人慌慌张张的跑到高城家大门口，然后回头开了两枪就想往里面跑时，突然一双手伸了过来，一把捉住报信者的头，让他逃不了，后面的丧尸一拥而上把那人吃掉。

    看到这一幕的高城壮一郎就叫道：“赶快，赶快把门关上，不要让死人们进来。”

    高城壮一郎的手下说道：“首领，这不就等于舍弃外面那些人了吗？”

    “现在不关门一切都完了，快去做！”高城壮一郎叫道。

    看见高城壮一郎的坚决，下人赶快去关门，但是还是有一只进去了。

    “射击范围内。”平野说道，然后‘碰’的一声就把丧尸爆头了，接着说道：“我果然是最强的。”

    看见平野的枪击技术后，上次要没收平野抢的那人，赶紧道歉道：“对不起少年，之前是我错了。”

    有一个人手里捧着一个箱子跑过来说道：“夫人，武器准备好了。”

    高城百合子把外套甩掉，然后把自己红色的吊带裙子撕开，露出了里面柔嫩白泽的**。

    大门外，到处都是密密麻麻的丧尸，这些丧尸张着血口不断嘶吼着，那个样子就是只有一两只也看起来非常的吓人，更别说这么多了。这些丧尸一个挤着一个不断向大门推进着，大门的丧尸越来越多，大门因为受不了那么多丧尸联合起来的力道而叽叽作响，看来这个大门已经支撑不了多久了。

    “不行，大门快受不住了！”大门使劲摇晃着，有人看到这个的情况心寒的说道。

    果然大门因为受不了那么多丧尸的推挤，终于‘轰’的一声重重的倒了下来。看到大门倒下，守门的人慌忙向后逃，丧尸则趁机拥入豪宅之中，守门的人向后腿逃跑。

    “静香、蕙香和沙耶把物品搬上车，其他人准备战斗留下，准备战斗。”看见丧尸进来后陈岚指挥到。

    这时整个高城家已经乱成一团，所有人都忙着逃跑。

    高城壮一郎大声对下属说道：“你们都愣着干嘛？还不快点去拿武器，开始战斗了！”

    “是！”听到高城壮一郎的话，那些下属跑回去拿武器出来作战。

    “那么我们也加入战斗吧！”毒岛曜诱飧稣蕉房褚皇治兆诺栋炎呱锨叭ヒ槐咝ψ潘档馈？吹秸饷炊嗌ナ，毒岛曜拥男那槿滩蛔∮中朔芷鹄戳耍相信这次有这么多丧尸一定能让她杀个够！

    “好！”陈岚拿出龙泉剑说道。

    “OK！”平野户田早已架好了阻击枪说道。

    宫本丽什么也没有说，只是把陈岚送给他的暴雨梨花白杆枪拿了出来。

    战斗很快就打向，陈岚、毒岛曜雍凸本丽三个近战的杀的最多，因为丧尸比较多，都不用看，只有向前挥剑，就会有一个丧尸倒下。

    平野就在楼道上不断的阻击那些想上楼的丧尸。

    但是丧尸实在是太多了，四人很快就顶不住了，然后退守都二楼。

    高城壮一郎决定要突围去隔壁，要征召所有男人参战，陈岚也走了过去。

    看见陈岚走了过来，高城壮一郎说道：“陈岚君不是要去找父母吗？不要犹豫去走自己的路吧！”

    “是！”陈岚答道。

    “还有，我的女儿和妻子就交给你了。”高城壮一郎接着说道。

    “爸爸，老公，你这是&#8226;&#8226;&#8226;”

    “百合，你带沙耶跟陈岚他们一起离开吧，你留在这里也没有什么用，还有这是命令。”

    “是！”高城百合子听到高城壮一郎那语气就知道要无条件执行。

    “我们走吧，静香他们都在车上等着。”陈岚说道。

    静香他们看到陈岚他们到来后，就立刻上车，准备逃跑。

    在陈岚他们开车走后没多久，就听到高城家传来了巨大的爆炸声，听到爆炸声，大家都知道高城壮一郎壮烈牺牲了，高城百合子和高城沙耶伤心的哭了出来。

末世来临R国篇 免费章节合集

    第1章 死亡也是新的开始

    陈岚出生于1988年，Z国人，出生后就被父母遗弃，是一名孤儿，自幼在孤儿院长大，思想比同龄人成熟，样子就比普通人帅点，唯一缺陷就是左边脸上长了一颗大痔影响了美观，所有时间今天也没有找到女朋友。但是陈岚是一个乐观的人，也没有怨过什么，只是想自己的缘分未到。靠着半工读顺利的读完了大学，毕业后在一间广告公司打工，经过几年的拼搏升职主管，平时喜欢练练武术，当锻炼身体，除了练武术外就是喜欢看小说和动漫，常常幻想自己可以像小说里的主角一样可以穿越到小说或动漫了，泡尽所有自己见过的美女。

    2014年，今天收工，陈岚就回到他那以300元租回来的房子了，泡了一个杯面，然后坐在电脑面前看动漫。动漫名叫《学园默示录》，这已经是他第三次看了，每次看总是觉得结局不好，就这样边吃杯面边看，这时旁边的手机响了起来，就站起来去哪，谁知道不小心把杯面打翻了，水流进开关里，造成漏电，在死前的那一刻，陈岚在想的是我还是处男啊，我甘心啊，不甘心，就这样去了，直到尸体发臭才给人发现。就这样世上又少了一个人，又减轻了地球的负担，享年26岁。

    ―――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――

    当陈岚醒过来的时候发现自己在一个陌生的地方了，自己躺在一张白色的**，除了眼睛，身体其他部位都不能动了，看看周围的环境好像自己是在医院里。

    自己不是死吗？怎么现在还好好的？难道有人救了我？不可能啊，我没有什么朋友啊，当时触电的时候是晚上，应该没有人发现的？一连串的问题在陈岚的心里响起，但是没有办法法找出答案，看来只好找人问问了。

    这是走进一位身穿白袍的男人，把沉思中的陈岚给拉了回来。医生看见陈岚睁开了眼睛，惊讶的望着陈岚，很快医生反应过来，按下了床头的铃，不一会儿就又走进几个人。医生开始给陈岚做详细检查，发现陈岚身体各项数值都开始好转。

    医生对着陈岚说道：“陈岚，你听不听到我说话，听到就咱咱眼眼。”

    陈岚望着医生咱了几下眼。

    “奇迹啊，奇迹，想不到我有生之年还可以见证到这样的奇迹。”医生激动的说道。

    陈岚听得一头雾水，想说话，可是就卡在喉咙里，发不出声音来。

    晚上，有一对陌生男女走进病房。男的高大威猛，英俊潇洒；女的婀娜多姿，风情万种。那女人激动的扑在陈岚怀里哭道：“儿子啊，你终于醒了。担心死妈妈了，妈妈还以为以后也见不到你了，呜呜呜~~~”

    这时那男人走过来搂着女人的肩膀说道：“好了，现在儿子已经醒了，这是好事，你就不要再这里哭哭啼啼啦。”

    女人瞪了一眼男人说道：“我这不是高兴嘛。”

    “好了，不要碍着儿子休息，我们回去吧。”

    “恩，好吧，儿子妈妈明天再来看你。”说完后就跟男子走了。

    在之后的日子里，陈岚的身体开始慢慢的好转，已经可以说话了，从多方面打听，陈岚知道自己确实是死了，而且重生回到了2002年，既是12年前，还夺舍了只有八岁的陈岚的身体。

    还好名字没有变，而现在的父亲叫陈坤，是一名外贸公司的经理；母亲叫赵飞燕，是一名服装设计师。

    而这具身体的主人因为一时贪玩，跑出马路被车撞倒，造成大量脑出血，虽然抢救回来，保住了性命，但是却成为了植物人，还是没有机会醒来的那种，谁也不会想到陈岚死后会夺舍了他的身体。

    时间飞逝，在这六个月里，陈岚的身体以惊人的速度恢复着，现在都可以下床走路，只是身体还是有些虚弱，还要继续留院观察。可以走动的第一件事就是找块镜子，看看自己的样子有了怎样的变化，当看见自己的脸的时候，开心的笑了，因为自己现在是一个小帅哥，不用怕以后找不到女朋友了。看完样子后就又看看自己的身体有什么缺陷没有，还好没有，只是奇怪的是左手手背上有一个类似骷髅头的纹身，问父母是什么时候有的，父母都说以前是没有的，那么可能是自己夺舍后才有的咯，陈岚无聊的时候就研究那纹身，但是研究了好久还没有研究出什么就放弃了，反正对自己也没有影响。

    一个月后，陈岚的身体基本已经恢复正常，可以出院了，这还是多亏父母每天都顿一些补品给陈岚吃，还有医院的VIP级服务式医疗。还好陈岚家有钱，不然～～～

    出院后为了追回以前的学业，陈岚的母亲赵飞燕给陈岚请来了家庭教师为陈岚补课。可能是因为有着前世的记忆，陈岚的学业成绩很快就追上来了，在期末考试的时候，成绩拿到了全班第一，全级第二的傲人成绩。陈岚的成绩一出，全校轰动，哪里有人会想到荒废了大半年学业的陈岚会有这样惊人的成绩。

    不久后，因为父亲的工作关系，全家都移民到R国东京床主市去，当时陈岚听到床主市的时候就感觉到耳熟，但是也没有多想，直到去到了r国才知道为什么会有这种感觉。

    ―――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――――

    R国东京床主市

    今天陈岚一家人来到这个陌生的地方，要在这个陌生的地方开始新生活。为了适应现在的生活，陈岚足不出户，找来了家庭老师学习为期一个月的日语，因为重生夺舍的原因，陈岚的精神了非常的强大，学什么都是一学就会，在这一个月里，陈岚已经基本上学会日语，可以用日语跟别人交流。

    日语学会了，九岁的陈岚就要考虑上学的问题，父母想要给陈岚找一所好的学校，但是遭到陈岚的反对，陈岚想在家附近随便找间学校就读，那样就可以有多一点时间陪陪父母，来享受上一世没有加的温暖。

    有一天陈岚的父亲陈坤带着陈岚一家人参加一个宴会，陈坤带着陈岚母子来到一座庄园，庄园大的像堡垒一样，当看到里面的建筑时，陈岚就感到眼熟，好像在哪里见过，但是自己明明是第一次来，怎么就会有这种感觉，想不通后就索性不想了。

    在宴会开始后，家里的两位大人就叫自己到一边玩去，陈岚自己一个人觉得无聊，就坐在餐桌前大吃特吃，吃饱后就到处乱逛，在经过一处花园的时候，陈岚见到了三个意想不到的人。

    第2章 又穿越了？

    这三个人就是小室孝、宫本丽和高城沙耶。

    看到这三个人，陈岚当时就短路了。

    脑里想道：“这是怎么了？怎么来到学园默示录的世界，我不是应该在现实世界吗？难道我又死了？又重生了，重生到这个充满丧尸的世界？不是吧，刚重生没多久就又死了，然后又重生了？老天爷，你不要玩我啦，我玩不起啊，你在玩，我会疯掉的！”

    陈岚这样想也是很正常的，死可能不可怕，可是死了重生，然后再死，那就可怕了，意志力不够坚强的可能随时会崩溃。

    在玩耍的三人看见一个跟自己差不多大的男孩傻傻的站在那里，好奇心使三人想陈岚走去。

    高城沙耶是三人中最小，也是这里的主人，于是说道：“喂，你是谁啊，怎么会在这里啊？”

    陈岚被高城沙耶从混乱的思想中唤醒，问道：“什么？你说什么？可不可以在说一次，刚刚我在想东西听不到。”

    “我说你是谁，怎么会在这里？”高城沙耶不耐烦的说道。

    “哦，你们好，我叫陈岚，今天跟父母来这里参加宴会，我自己一个无聊就到处逛咯，最后就走到这里来。”陈岚解析道。

    “你是来参加宴会的啊，那种宴会太无聊了，要不跟我们一起玩吧。”这时小室孝说道，可能是见到陈岚是同龄人，觉得多些人一起玩会开心点。

    “好啊，聊了这么久我还不知道你们的名字呢？”陈岚问道。

    “哎哟，不好意思啊，都忘了介绍了，我叫小室孝，他们分别是宫本丽和高城沙耶。”小室孝介绍道。

    接下来的时间，几人相量着玩什么。小室孝说去玩游戏机；宫本丽说完捉迷藏；高城沙耶就说玩煮饭仔；而陈岚则建议玩兵捉贼。

    宫本丽的老板是警察，受到老板的影响，第一个赞成，小室考喜欢宫本丽就也跟着赞成，剩下的高城沙耶没有办法，只好小数服从多数也赞成陈岚的建议。

    最后决定由宫本丽做警察，其他三人做贼，四人都玩得很开心，陈岚在这一次玩耍中感受到了上一世没有的童年快乐。

    几人都玩得很疯，陈岚看看时间，觉得宴会就快要结束，要回去了，于是想三人道别：“考、丽、沙耶宴会应该就快结束了，我要回去了，不然父母们会担心的。”

    “这么快啊！”小室考三人都有些不舍得陈岚走。

    “是啊，要不你们跟我去，我介绍我爸爸妈妈给你们认识。”陈岚建议道。

    “好啊，好啊。”三人同意道。

    陈岚带着三人来到宴会处，果然发现来参加宴会人走了很多，而直接的父母在着急的找自己。

    母亲赵飞燕最先看见陈岚，看见陈岚没事才放心下来。

    “妈妈，我回来了，让你担心了，我认识了三位朋友，她们分别是小室考、宫本丽、高城沙耶。”陈岚道歉道。

    “没事，你没事就好。”“你们好，谢谢你们陪我儿子玩了这么久！”

    “阿姨，你好！”三人乖巧的打了声招呼。

    其他三人的父母看见这边有说有笑，于是也走了过来。

    陈坤看见有人走过来，其中就有这家的主人，连忙上去打招呼，然后陪几人过来。

    “女儿，在说什么呢，这么开心。”高城百合子首先说道。

    “当然开心了，我们认识了新朋友。”高城沙耶道。

    “谁啊，介绍给妈妈认识。”高城百合子说道。

    “他啊，他叫陈岚。”高城沙耶拉过陈岚介绍道。

    “阿姨你好！”

    “你好！”

    接着几人的父母都互相认识了一下，陈岚的父亲陈坤跟小室考的父亲特别投缘，可能大家都是商人的原因吧。

    这是陈岚拉过小室考问道：“考，你们现在在那间学校读书啊，我想过来跟你们一起读书。”

    “好啊，你过来啊，我在江美学园读书，这样我又多一个玩伴了。”小室考答应道。

    陈岚把刚刚的想法给父母说了出来，父母也同意了。

    几人的父母聊了一下都各自回去，陈岚回到家中，独自一个人关在房间里想了很多，都是今天发生的事，和以后的打算。

    最后决定找一个借口回国一次，看看是不是又穿越了，然后才再作打算。

    第3章 旅游

    在转学到江美学园后，陈岚的成绩一直稳坐第一位，跟小室考他们的关系也越来越好。

    小学毕业的那一年，陈岚跟小室考他们说“考、丽还有沙耶，我准备毕业后回Z国游玩，你们有兴趣吗？”

    “好啊好啊，我还没有去过z国呢！”小室考第一个赞成，接着宫本丽跟高城沙耶也同意了。

    “你们还是问问你们的父母吧，如果你们的父母同意就叫你们父母带你们一起去玩。”陈岚建议道。

    “好，放学后我们就回去叫父母带我们跟你家一起去z国游玩。”三人意见一致的说道。

    放学回家后，陈岚把自己的想法说了出来，“爸爸妈妈我想小学毕业后回去z国，帮爷爷他们扫墓，然后就去游玩！”

    “好吧，我们也有几年没有回去了，回去走走也好。”父母想了想，还是答应了下来。

    小学毕业考试后，陈岚找到小室考三人问道：“你们怎么样，你们爸爸妈妈答应了吗？”

    “我爸爸妈妈答应了陪我一起去。”小室考第一个说道。

    “我爸爸妈妈也答应了陪我一起去。”宫本丽也说道。

    “我爸爸妈妈都不陪我去，不过他们说可以让我跟你们一起去。”高城沙耶说道。

    “好，我们都回家准备一下，下个星期出发，有没有问题？”陈岚问道。

    “没有！”三人一起回答。

    “没有的话我们就回去吧。”陈岚说完就拿起书包走。

    从以上的对话中可以发现，陈岚诚然已经成了几人中的老大。

    一个星期后，陈岚、小室考、宫本丽三家人加上高城沙耶踏上了回Z国的飞机。

    陈岚这次回去，主要是证实一件事，自己是否又穿越到《学园默示录》的世界，还是《学园默示录》的世界跟现实重叠了。

    一天后陈岚等人终于到达z国，下机后，就找车行租了一辆两辆车，一辆车由小室考加陈岚两家人开，另一台则由宫本丽一家人加上高城沙耶。

    陈岚一行人先回去帮爷爷们扫墓，然后就自驾游。

    陈岚一行人一路游览名胜古迹，每到一处有出名武师的地方陈岚都会前去拜会一番，然后在那学武三天，凭借陈岚开拓过得大脑，学什么都很容易上手，基本招式都学会了，只是得不到其精髓。

    今天陈岚等人顺着陈岚的建议来到河南省登封嵩山五乳 峰下，说道嵩山，大家应该都很熟悉吧，那就是嵩山&#8226;少林寺。

    少林寺（Shaolin Monastery），位于河南省登封嵩山五乳 峰下，是少林武术的发源地、中国汉传佛教禅宗祖庭。由于其坐落嵩山的腹地少室山下的茂密丛林中，所以取名“少林寺”，有少林寺院、塔林、达摩洞、初祖庵等景点，更拥有传承千年的少林“禅、武、医”文化。少林寺因少林功夫而名扬天下，号称“天下第一名刹”。少林寺在唐朝时期就享有盛名，以禅宗和武术并称于世。min国时期被军阀石友三几乎焚毁殆尽，后重整重修。现任方丈是释永信。少林寺景区是国家旅游局首批5A旅游景区，并被联合国列入世界遗产名录。

    陈岚来这里的目的就死学习里面的武学，不然等到末世来临的时候没有一技旁身是不行的。

    陈岚在里面学习了一个月，专练刀剑棍弓，其他拳掌功夫就没有学了，毕竟跟丧尸战斗，用拳头是很危险的，一不小心感染了尸毒怎么办。

    一个月后，陈岚等人又踏上旅程，这时的陈岚又对古玩感兴趣，每到一座城市，都要去淘宝。陈岚这样做是有原因的，在少林寺的时候陈岚就想穿越这样离奇的事情都让我发生了，那么小说里的空间戒指应该也有吧，于是就抱着这样的想法去淘宝。

    时间不知不觉就过去了，这个暑假就快要结束了，回去就上初中了，于是陈岚一行人就开始回航。

    第4章 车祸

    在回航的时候，发生了一件不愉快的事情。那就是陈岚等人就快要回到车行还车的时候，一辆失控的大货车撞上了陈岚等人坐的车，当场把车撞翻，然后推行十几米才停下来，被撞的瞬间，陈岚想到“吗的，又要死一次了，贼老天不要这么玩人啊。”想完后就失去知觉了。

    开在前面的宫本丽等人大惊，连忙下车报警。交警和救护车的速度都很快，不到五分钟就到达现场了，陈岚乘坐的那辆车上的人很快就被救了出来，然后送上救护车，宫本丽的父母连忙带上两个小女孩跟救护车去医院。

    经过长达十多个小时的抢救，最后只有陈岚和小室考的母亲小室奈美救了回来，其他的人都抢救无效不幸身亡。

    远在R国的高城沙耶的父母得知这边的消息也连忙赶了过来。最后高城沙耶的父母和宫本丽的父亲带着宫本丽和高城沙耶回R国，留下宫本丽的母亲宫本美子照顾两人。（不知道小室考和宫本丽的母亲就什么名，只好自己起个了）

    一个星期后，昏迷中的两人陆续醒来，得知除了两人生还，其他人都死亡后都非常的伤心。

    随着时间的过去陈岚和小室奈美的伤也逐渐好了起来，但是心理上的伤害还是没有什么好转。

    上一世陈岚是孤儿，重生后有了父母，以为不用在做孤儿了，想不到天意弄人，最后还是做了孤儿。

    半年后，陈岚两人出院了，陈岚先把自己的父母火葬了，然后把父母的骨灰葬在爷爷那里，方便以后扫墓。

    下葬完自己的父母后，陈岚就跟着小室奈美和宫本美子带着小室考父子的骨灰回R国。

    飞机上，陈岚坐在小室奈美的旁边说道：“阿姨，我们都不要伤心了，逝者已逝，我们伤心也无补于事，我们只有好好的活着才是死者想看到的。”

    “恩，阿姨知道。”小室奈美双目无神的答道。

    “阿姨，我父母都去世了，只有自己一个人了，我想搬过来跟你一起住，那样我们两个就有个伴，你说怎样？”陈岚问道。

    听到陈岚这话，小室奈美那无神的表情终于有了反应，说道：“好啊！”

    旁边的宫本美子听到两人的对话就建议道：“陈岚，要不你就认奈美为干妈吧，怎么样？”

    陈岚想了想说道：“好啊，我没有意见，就是不知道阿姨答不答应人我这个干儿子。”

    小室奈美听到陈岚要认自己为干妈非常的感动，想想自己才失去了丈夫和儿子，现在又多了一个儿子陪自己，感动得哭了出来。

    “怎么了阿姨，你不愿意就算了，不要哭啊。”陈岚安慰道。

    “不是不是，我只是高兴有你这个干儿子，高兴得哭了。”小室奈美解释道。

    “哦，是这样啊，干妈你不要再哭了，再哭就不漂亮了。”

    听了陈岚的话。小室奈美忍不住笑了出来，笑道：“好了，干妈不哭了。”

    回到R国后，陈岚住进了小室奈美家，还顺利的继承了父母留下来的遗产，然后把父母留下来的遗产都给了干妈小室奈美管理。

    第5章 剧情初至

    回来后，陈岚也没有着急去上学，而是在家陪小室奈美，陈岚知道现在小室奈美的情绪还很低落，需要自己多陪她开解她，至于陈岚自己，陈岚上世是孤儿，早就养成了乐观的性格，什么事情都比较看得开，所有只是伤心了一段时间就没事了。

    回家的一个月里，陈岚无微不至的陪着小室奈美，经常说些笑话或者做一些事逗小室奈美开心，宫本丽和高城沙耶也经常来探望小室奈美，小室奈美的精神情绪也越来越好，终于在一个月后回到学校教书，而陈岚也入读了宫本丽所在的学校。

    入学后，宫本丽要求陈岚跟自己一起加入枪术部，陈明没有答应，也没有选择加入什么部门，因为陈岚想多一些时间陪小室奈美。

    时间渐渐的流逝，很快的三年就过去了，也意味着陈岚要上高中了，也意味着离丧尸来临的日子也越来越近了，在这三年里，陈岚除了上学外，其余的时间大多数就是陪小室奈美和练习在z国学习的武术，剩余的时间就是跟宫本丽和高城沙耶培养感情。

    入读私立藤美学园后，虽然没有了原猪脚小室考，但是剧情没有改变多少，宫本丽照样的被紫藤浩一留级，照样的被井豪永趁虚而入获得了宫本丽的芳心。

    随着离病毒爆发的时间越来越近，陈岚研究了很久也没有结果的左手纹身也开始有反应，时不时的发烫。

    2011年12月，经联合国协商讨论，因为新药剂曙光产量低的问题，根据各国人口比例分配数量。

    教室里挂在墙上的液晶电视正在播发着新闻，至于内容则是现在全世界人类最关心的曙光药剂。

    而这时教室门被人拉开，然后走进来一个有着一头茶色单马尾的美少女走了进来。

    “哟~宫本学姐，又来找陈岚君啊~你们可是真恩爱啊！”坐在门口的一个少女看见走进教室的人后开口打趣。

    “不是的！我们只是青梅竹马！不是你们说的那样子！”来人听到后一下子脸红了起来忙要收否认但是明眼人一看就知道只是来者害羞罢了，更不用说已经过一年的时间大多数都知道了实情真相。

    “嘛~否认是没有用的！事实就是如此！”周围一群少男少女起哄起来。

    “你们！”单马尾少女满脸通红却无法回击。

    “好了！好了！大家不要在取笑宫本学姐了！”而正在单马尾孤立无助时一个声音帮了忙。

    “谢谢你啊，永！”单马尾看见分开人群走来的人开心的说道。

    “没事，他们闹着玩的，你是来找孝的么？那家伙在那里趴着睡觉呢，都睡了一下午了。”叫做永的少年指了指坐在教室右后边角落的地方，单马尾少女往那一看果然正有一人趴在课桌上呼哈呼哈的睡的正香。

    “真是的！陈岚永远是这样！”看见自己要找的人单马尾少女松了一口气但是看到那人却在睡觉门口自己被人打趣都吵不醒他有气呼呼的。

    “你又不是不知道陈岚他的个性。”这时另一名少女走了过来，“丽你现在才知道他的性格么。”

    “啊，沙耶，你也在啊。”宫本丽看见说话的话后高兴道，而刚才说话的则是有着一头粉红色双马尾头发，戴着一副眼镜的美少女，就是神情高傲了点，感觉谁都欠他几百万似的。不过对着宫本丽神情还是稍微柔和了点。

    “哟~高城同学也在，青梅竹马齐了！三国大战了！”周围一群人看见高城沙耶后又一次的取笑。

    “闭嘴！你们这帮笨蛋！”高城沙耶可不是宫本丽那样好说话，立马朝着周围大吼驱散人群。

    看见高城沙耶发火了周围立马一哄而散，这下子世界清净了。

    “走吧，去把那个懒鬼喊醒，都放学了还不起来！”看见人多散了高城沙耶才满意的点点头然后拉着宫本丽的手走向那个趴在桌子上睡觉的人走去。

    至于刚才站一起的少年则用同情的眼光看着还在呼呼睡觉的友人然后露出一个爱莫能助的表情拿起自己的书包等着呆会一群人一起回家。

    “啪！起床了！天亮了！”高城沙耶走到目标门前一手拍向了目标的后脑勺大喊起来。

    被吵醒的陈岚一路睡眼惺忪的抬起头来无神的看着眼前的两女，“额？干什么啊你们？不知道扰人清梦是很不好的吗？”

    “干什么？都放学了，你还睡，你准备在学校过夜啊？上课也不好好的听课。”高城沙耶孔道。

    “哦，放学啦，我才睡了一会儿啊，还有我听不听课，成绩一样都排在级的前十名啦，因为我是天才嘛。呵呵呵呵，我们回去吧！”陈岚说完后就拿起书包往外走。

    高城沙耶被陈岚说的没声出，因为陈岚所说都是事实，只好拉着宫本丽的手跟陈岚一起回家。

    在私立藤美学园的这段时间，陈岚很低调的做人，整天都趴在桌子上，透过窗户望向学校正门，好在病毒爆发是第一时间发现。

    第6章 剧情开始

    第二天早上，早上5点还是黑蒙蒙的一片，小室奈美现在还在睡眠中，陈岚像往常的那样穿好了运动服下楼了然后走出了家门开始了长跑练习。

    只从那次车祸回来后，陈岚就检查者每天早上起来去跑步锻炼身体，只有加强体魄才有可能在末世生存下来。

    早上7点已经跑完步的陈岚回到家里，准备去洗个澡，就看见干妈小室奈美准备要去做早餐。

    这时小室奈美也看见了陈岚回来，说道：“陈岚，你又去跑步啊，快去洗澡，我去给你准备早餐。”

    “恩，锻炼身体对自己有好处啊。”陈岚走到冰箱拿开启来就拿了一罐运动饮料狂喝起来，经过2个小时体内水分严重缺失。

    陈岚看着小室奈美去厨房，自己也去洗澡了。

    8点宫本丽来到了小室家，以前每天都是丽8点钟过来叫陈岚去上学的。

    2o12年2月29号，陈岚等人还在庄主市私立藤美学园考试的时候，在庄主市某个不被人所知的地下室里却生了一件了不得的事。

    一群科学家在那里，对于现在整个实验室的研究成果曙光药剂，已经到了最终阶段了，现在就差最后的一步人体试验了。

    2o12年3月，通过联合国还有各大国协商，从庄主市监狱中选出5o名死刑犯送入地下室，这5o人的身体上中包括了所以世界上已知绝症在内的疾病，可以说就是专门送来为整个研究利用的，而作为补偿，这些死刑犯根据最后结果会减轻其所犯的罪行，可以从死刑变为有期徒刑甚至是提前释放，毕竟他们也算是为人类做出了贡献。

    2o12年4月初，有美**方派队把5o人送进了地下实验室，人体试验正式启动。2o12年4月中旬，所有5o名死刑犯都被注入了不同剂量的曙光药剂，根据实验数据所显示出来的表明，整个实验已经离完美的成功不远了，甚至可以说是在倒计时。

    但是很不幸的是s病毒和曙光药剂被人特意的流出，导致整个世界上的人类陷入灭绝的危险。

    2o12年4月29日，整个地下室警报声响彻整个地下室！实验失败！

    2012年4月28日那天，实验体突然挣脱了身上的仪器，更是疯狂的抓人就咬，五人受了伤，更有三人因为伤势过重抢救无效死了！

    但是很快就被控制了下来，地下室的管理人走到现在关那些实验体的房间前，这里有一扇防弹玻璃可以看见房间内的情况，但是才看了一眼管理人整个人被吓了一跳，房间中所有的五十名实验体居然挣脱了那些绑住他们的牛皮绳，现在正形如疯狂的在敲打着房门，而且从管理人的眼中看来，那些人现在双眼珠泛白，大张着嘴，嘴里出一些意义不明的声音。

    这时管理人眼神一愣，他刚才看见了什么，他居然看见了那些实验体身上的肉在慢慢的腐烂，是的，虽然并不明显，但是确实在慢慢的腐烂着！而且好几个地方管理人看到一些伤口，看样子是挣脱牛皮绳的时留下的！最主要是那些伤口上的肉居然如同死肉烂肉一般，和正常人的完全不一样！就像……管理人想到了死尸……但这可能么？管理人不确定了……

    然而这时候有两名警卫跑了过来说道：“不好了！医务室出事了！”

    “出了什么事？！”

    “所以刚才被咬伤的人都变得和那些疯子一样暴起就抓人就咬！而且……”这位警卫突然间有点支支吾吾。

    “而且什么！”

    “而且死掉的三人居然活了！并且和那些疯子一样开始见人就咬！现在整个医务室已经乱了！”这位警卫脸色白的把刚才看到的一切说了出了，如果说伤员起来咬人还能接受的话，那么死人复活可就把他吓到了！

    “警卫！你确定你没有喝醉？！你需要为你的话负责的！”管理人可不信这世界上真有尸体复活一说。

    “属下的话句句属实！”

    “看来事情出我的想象！如果我想的不错的话，这次事情大了，说不定我们整个实验室都会毁灭！”听到那位警卫的话管理人一脸苍白，他意识到了一些什么。

    虽然管理人意识到了，但是现在已经没有办法阻止了，随着越来越多的人受伤，越来越多的人变成丧尸，很快地下实验室就沦陷了，无一生还，全都变成了丧尸，还好实验室是建在地下，不然丧尸早就走出来了，但是时间一久还是会跑出来的，只是时间问题摆了。

    当丧尸走出地下实验室的时候，就是末世开始之时。

    第7章 邪恶系统

    在末世开始，丧尸走出地下室的前一天晚上，陈岚左手的纹身有了非常大的反应，整个骷髅纹身开始发烫，烫得陈岚没法忍受只好把手放在水龙头下不断的冲洗才缓看过来，过了一会儿，用水冲已经没有效果了，陈岚只好去找了个冰袋敷，但是时间久了还是没有效果，随着时间的过去，陈岚左手上的骷髅纹身开始冒出黑烟，黑烟越来越浓，最后那些黑烟变成了一个丰ru肥臀的熟&#8226;女。

    陈岚吃惊的看着眼前这个由黑烟变成的美女站在自己的左手手背上，强作镇定的问道：“美女，你是人还是鬼？”

    “呵呵，帅哥我不是人也不是鬼，我叫凯瑟琳。”凯瑟琳答道。

    “你又不是人又不是鬼，那是什么东西？”陈岚继续问道。

    “我不是东西，不是不是，我是东西，哎哟我都给你问得头晕了。”凯瑟琳委屈的说道。

    “那好吧，那你告诉我，你是哪里来的？”陈岚接着问道。

    “哪里来的？你左手背上的骷髅头啊，不会不知道吧，哎～想不到我的主人会这么笨。”凯瑟琳好像看见传说中的傻子一样看着陈岚。

    陈岚被凯瑟琳这样一说，感觉自己好像真的很笨，明明看着凯瑟琳是由骷髅头冒出的黑烟变的，还去问这样白痴的问题。

    在陈岚想事的时候，又听见凯瑟琳说道：“我原来是在你左手的骷髅纹身上睡觉，但是今天感觉到大量的邪气，我就从沉睡中醒过来啦。”

    “就这样？你想想看还有没有那些事你忘记了。”

    “那好吧，我想想吧。”凯瑟琳说完后开始沉思起来。

    凯瑟琳想了一会儿后说道：“我想起来了，你左手上的骷髅头是一个邪恶的系统，而我就是这个邪恶系统的代言人，就像你们小说了说的剑灵器灵一样，你也可以当我是器灵。”

    “系统？器灵？系统也有好坏的吗？”陈岚不耻下问道。

    “当然有啦，你们人类都分男人女人好人坏人啦，为什么系统就不可以有好坏。”凯瑟琳反问道。

    陈岚听到凯瑟琳的反问，一时间也不知道怎样回答。

    陈岚沉默了一会儿继续问道：“凯瑟琳，你刚刚就我做主人是什么意思？”

    “邪恶系统在你的手上，你就是我的主人啊。”凯瑟琳解释道。

    “哦，是这样啊，那你这个邪恶系统有什么用？”

    “就是给你发布任务，完成了任务就有奖励，任务失败了就要受到惩罚。每个任务完成后都会有一定的积分，积分可以用来兑换一些物品，但是因为你拥有的是邪恶系统，所有可以兑换的物品很少，毕竟邪恶系统是专门来捉弄你们这些拥有者的。”

    “哦，可以兑换那些东西啊？”陈岚问道，问完后惊道“什么，你这个系统是专门来捉弄我们这些拥有者的？怎么捉弄发啊？”

    “是啊，就是捉弄拥有者的，怎么捉弄啊？例如我发布个任务叫你去强jian某个女人啊！还有你现在还没有积分，说这些来干什么，等你有积分后在来问我，我困了，要回去睡觉了，拜拜了主人。”凯瑟琳说完后就化作黑烟钻回到骷髅头纹身里。

    “凯瑟琳你不是吓我吧，我胆子很小的，你不要这样来吓我啊，凯瑟琳你回答我啊，凯瑟琳你在吗？”陈岚叫了几声没有反应就算了。

    回到房间，躺在**的陈岚，怎么样也睡不着，不断的想着刚刚发生的事情，特别是凯瑟琳说的那任务，都不知道以后遇到会怎么办,接近早晨的时候陈岚才睡了过去，今天是陈岚破天荒的第一次失眠和第一次没有去跑步。

    当宫本丽来叫的时候，陈岚还美美的睡在**，陈岚最后被宫本丽拉了起来， “陈岚你怎么没有起床？！”丽很是惊讶的看着坐在客厅吃早饭的陈岚问道，然后快走过来拿额头对着额头。

    “我没有生病！”陈岚哭笑不得。

    “没有生病？那你为什么不只醒，还没有去跑步，这不像你啊？”宫本丽问道。

    “没什么，我昨晚失眠了。”

    “哦，是这样啊。”

    “我去上学了。”陈岚朝着里面喊了一下就和丽朝着学校的方向走去。

    第8章 任务开始

    2012年5月2日上午九时三十七分私立藤美学园，剧情开始前的一个小时，正在趴在桌子上睡觉的陈岚，凯瑟琳突然出现在陈岚的脑海里，凯瑟琳说道：“懒惰的主人，有任务做啦。”

    陈岚看见凯瑟琳突然出现在脑海里被吓了一跳，不过很快就反应过来，问道：“做什么啊？”

    问完后陈岚的脑里就多了一条信息：

    任务：在一个小时后把学园门口的林老师救出来，并保护她安全离开学园。

    任务完成奖励100积分，任务失败扣50积分。

    看完任务后陈岚很开心，这个任务分明就是送积分的，陈明开心的说道：“凯瑟琳保证完成任务，完成任务我就有积分了，那是不是可以兑换物品了？”

    “是的。”凯瑟琳答道。

    接到任务后，陈岚就一直的看着时间，准备去救人，在等待的时间里，陈岚回忆起那位林老师好像是一位戴眼镜的美女，一开头就被咬死了。

    时间很久过去了大半，看看时间，还有十五分钟任务就要开始了，于是陈岚找了一个理由走出了科室，像学园门口狂奔而去。

    来到学园门口附近，陈岚就隐藏了起来，等时间到在出去。

    十时三十七分，任务开始，本来很安静的学园突然传来了连续不断的乓乓声。

    “这位先生！你有什么事情么？请不要继续这样了！”学园中跑来了三位老师，其中一位三十来岁带着一副眼镜看起来很成熟的女教师对着大门外敲打着铁门的一位西装革履的男士说道（这女教师就是林老师）。

    可是林老师的警告并没有让门外的那人停手，还继续不停的敲打着铁门。

    “请您住手！不然我就要喊警察了！”看见对方无视自己的警告林老师看来很生气。

    不过外面的那人还是照样的作者自己的事情，看见自己的话无效女教师正准备拿出手机报警却被一边的一位看打扮像是体育老师的男教师阻止，“不需要叫警察！看我的！”说着就撸起袖子穿过铁门的缝隙一把拽住那男人的衣领，“你小子是不是吃错了『药』了？”

    这时陈岚速度的跑了出来，来到林老师的面前说道：“林老师，校长有事找你，你快点跟我来吧。”

    说完后，陈岚就不由分说的拉着林老师的手像教学楼跑去，跑进教学楼后，陈明又对着林老师说道：“林老师，校长要你用最快的时间赶到天文台，有些东西要秘密的交给你，校长还说你到天文台后，如果校长还没有来，你就在那里等他，那里也不许去，不然就辞去你。”

    “哦，你知道校长要给什么我吗？”林老师问道。

    “我不知道，我还要回去上课，再见了林老师，林老师你还是快点去天文台吧。”陈岚说完后就向自己的科室跑去，而林老师也向天文台跑去。

    镜头回到学园门口，在陈岚拉着林老师跑后，被拽住衣领的那个男人还是面无表情，然后双手抓住刚才男教师拽他衣领的那只胳膊，“手岛老师，不要用暴力，你看他都脸『色』苍白！”另外一位五六十岁的老教师看不过这样的暴力行为想出口劝阻。

    “不是啊，是这个家伙，他的力气”叫做手岛的男教师正想回头解释，一直被他拽住的那个男人突然朝着手岛的手臂就一口咬了上去，“啊！好疼！你这个混蛋放手啊！！！”手岛疼的眼泪都出来了想离开但是却被男男人抓住不能动而且手岛发现对方的力气比自己这个搞体育的都大根本无法挣脱。

    后整个手臂上都被咬下一大块肉来，血琳琳的惨不忍睹，“肉被咬掉了！！”

    “快点止血！来人呐！快去**室把鞠川静香老师叫来！还有打电话叫警察还有快去喊救护车啊！”另一位四十岁左右的老师喊道。而那位中年地中海老师却抱着血流不止的手岛老师想办法用衣服止血。

    但是他们几人都没注意到这个门外出现的男子从一开始就和普通人表现的不一样，不可能看见这个男子的背后部位那整个都能看见内脏的大口子。这样子绝对不是一个正常人类了，正常的人类能受了这么重的伤还能走路，敲打和撕咬么？当然现门口的三人一个被咬了一块肉已经痛的昏『迷』过去，一个拼命的喊，唯一一个清醒点的还帮助止血谁都没有注意点这个诡异的男子表现的不正常。

    “手岛老师！请您振作一点！！！”听到门口的吵闹又跑来了一位老师，而就这时受伤的手岛确实满嘴吐血没抽搐几下就头一歪死了

    “死死了？”

    “怎么会”边上的三人无法相信，只是手上被咬了一块肉，怎么没几分钟就死了呢！

    但是才没过几秒，本来以为死掉的手岛手突然抽动了几下然后闭上的双眼也挣开了，只是那眼神看上去很不对，但是惊喜的三人怎么没有去注意这一点，他们都被活过来的事情『迷』了双眼。

    “手岛老师！你还好吧！我们还以为你不行了！”一位男教师扶着手岛的身体让他坐起来，“太好了！你没有事“这句话还没讲完就看见手岛左手按着男教师的头顶，右手扯住他的衣服，抬头就一口咬了男教师的脖子上这下子整个门口彻底的『乱』了起来，惨叫声，叫骂声一片。

    而刚才校门口的事情发生时陈明正飞快的往科室跑去，‘碰’的一声，陈岚大力的把门拉开。

    讲台上的教师叫道：“陈岚，你这是干什么呢，你以为你学习好久可以妨碍其他同学们上课吗？”

    然而陈岚无视上课老师的询问一把就扯住丽的手，“快走，跟我来，事情不太妙！要准备逃跑了！”

    “喂！陈岚！你干嘛呢！”丽不解的看着陈岚，不知道他发啥神经。

    “陈岚！现是上课耶！有什么事情下了课再说啊！到底发生了什么事情？”这时井豪永站出来问道。

    “下课就来不及了！有人在校门被杀了，情况很糟糕！”陈明解释道。

    “真的吗？”

    “骗你能有什么得益！好了，没时间了，不说了，相信我！好么？”陈岚认真的盯着丽的眼睛，表情很是焦急。

    “好吧！”看见陈岚很是认真不像是玩笑丽就点头同意了虽然脑中满是疑问。

    看见丽终于肯了陈岚直接一手一边各自拉起丽就准备离开教室。

    陈岚看了一眼永，永也跟了出去。

    “到底出什么事了？”宫本丽问道。

    “校门口出事了，现在老师们在自相残杀，呆会整个学园就会『乱』起来，我们必须趁现找一个安全的地方。”陈岚拉着丽就往外跑去，“该死！平时感觉很近的路现怎么就那么远！”

    “等等，如果真的想你说的那样，先去找些武器。”井豪永看到陈岚和宫本丽双手空空，建议道，

    后走廊的柜子里陈岚拆了一根拖把，然后把拆下来的长棍递给了丽，“用这个吧，虽然不是长枪，应该也能用吧！”

    “陈岚！既然出事了赶快叫警察啊！我打电话和我爸爸说！”丽因为不了解所以还以为只是发生了什么案件所以想到了当警察的父亲。

    “唉你打吧，但是肯定打不通，现估计整个庄主市都『乱』了！”陈岚说道。

    “骗人110居然传来忙碌无法接通的电子声音这不可能！”宫本丽听着电话中传来的声音不可置信。

    “本校全体人员注意！现校内发生暴力事件！清同学们听从教师的安排进行避难！重复一遍！现校内发生暴力事件！清同学们听从教师的安排进行避难！”校内广播这一刻突然播放了。

    “骗人！”

    “这是谁的玩笑？”

    “什么啊！这都啥年代了！”听到广播的学生都是一脸不信的样子，但是

    “噗！叽叽！啊啊啊啊啊！救命啊！住手啊！不要啊！谁来救救我！好痛啊！好痛！！！我会死的！救我！”全校师生这一刻都呆了，这已经不能算是玩笑了，换句话说这都是真的！！！

    “快走，看来校方已经发现了！再不走来不及了！”陈岚知道不用几秒，整个大楼就会被争相逃走的学生挤得密密麻麻，那个时候说不定不用来袭就会被活人活活踩死！

    而正如陈岚所想的那样，广播断掉才几秒，反应过来的学生都是一脸惊恐的夺门而出，这一刻可以说是混『乱』异常，人挤人，人踩人，都只顾着自己的逃命！

    第9章 上天文台

    本来陈岚想往外面逃，不过现在看来不行了。

    “该死！现根本无法往外逃！”陈岚看着已经开始混『乱』的人群想想还是放弃了之前的打算。毕竟这个情况下很容易被咬伤，周围全是人根本无法判断敌我。如果就这样冲过去的话只会使得自己三人陷入危险之中。

    “现在不能往外逃了，我们跑去管理栋那边。”井豪永说到。

    “现看来是没办法了。”陈岚看了下混『乱』的学生只能听井豪永的建议了。

    陈岚是跟着剧情去走，在路上，三人见到了教现代语文的帝啵宫本丽跟帝啻蚱鹄矗而井豪永为了去救宫本丽而被咬伤了。

    “上天台！去那里的天文社的地方！”井豪永说道。

    “为什么？我们不是要逃走么？！为什么反而上楼顶？”丽不明白永的决定。

    “因为这样混『乱』的情况下往下跑只会危险！我们上去据守在那，等救援过来！”井豪永解释道。

    “那是教现代语文的帝嗬鲜Γ。俊比人往楼顶跑的时候拐角处一个人影那发愣，看其服装就是到是教职人员，丽首先看见了然后高兴的想跑过去，井豪永一看不好，丽不知道但是井豪永清楚的看见那个人已经不是人类了，满脸的血污，傻呆呆的表情，还有重要的要那边的伤口！那是一只丧尸！

    “丽！不要过去！”井豪永大叫起来！

    听到井豪永的叫喊加上因为距离近了丽也看清了面前这个人影的恐怖，还好丽毕竟有点武术底子一个滑步转身就闪开了那只的扑咬。

    “你这个怪物！不要小看我的实力！”丽经过一开始的惊吓已经回过神来，拿着手里的长棍就一枪刺中那只的心脏可是那只根本没有反应抓住刺中心脏的木棍就是一甩，而丽则是被这一下给甩飞撞到了墙壁上一下子站不起来。

    “我明明刺中心脏了！为什么还能动！？”丽一脸惊吓和错愕的看着走向自己的，她不明白，“啊！不要过来！”

    井豪永看见丽有危急，就飞身过去缠住帝啵丽是得久了，可是井豪永就倒霉了，被咬了一口，最后帝啾怀箩耙话舯头。

    “攻击‘它们’的头部！这是唯一可以杀死‘它们’的办法！其他攻击对‘它们’来说没用！”陈岚杀死帝嗪笏档馈

    “为什么啊！我都刺中心脏了为什么还能活着？”丽无法相信一个人被刺中心脏还会没事。

    “因为这些东西早死了！已经不是人类了！攻击心脏也已经没用了！”陈岚看见背后走廊已经开始出现一个明显不像正常人的身影了，“快走！‘它们’来了！”井豪永说道。

    而陈岚就由着井豪永发挥，因为过不了多久，井豪永就要变成死尸，没必要跟他争。

    “不要吃我啊！！救命啊！！！”一路上随处可以听到这类惨叫，这让丽的表情是惨白一片。

    终于因为大多数人都往楼下跑所以越往上越空，三人很顺利的跑上了天台，但是入眼的确是

    “到底发生了什么事！！！？”因为整个私立藤美学园坐落郊区的一座山丘上，而现三人是楼顶，从这里抗议很清楚的看见大半个庄主市的情况，只看见现的庄主市到处冒着烟一片混『乱』。

    “呐！陈岚！这到底是怎么回事？还有市区发生了什么？”丽还是打着110，可是一样的是忙碌。

    “不用打了，你看看市区的样子就知道了，估计现警察都已经人手不够了！”陈岚阻止了丽继续打电话喊警察。

    “陈岚，你”宫本丽刚开口就被一阵噪音打断，只看见从三人头顶一架写着路上自卫队的武装直升机飞过。

    “那是自卫队的黑鹰直升机！这里可没有自卫队的驻军啊！他们从哪来的！一定是接到了特殊任务！”井豪永愣愣的看着往市区方向飞去的几架直升机。

    “救救我们啊！”丽还朝着已经飞远的直升机呼救，陈岚上前阻止了她。

    “不用白费功夫了！刚才他们不可能没看见我们学园的情况，但是都没有停下来。”井豪永示意丽和陈岚看向下面的『操』场，现哪里整一个修罗地狱，到处是一些人吃人的场景，而惨叫正常的人也是越来越少，越多的是本来躺地上已经死的人再次爬起身来变成那些吃人怪物，“刚才往校外跑的学生估计都差不多现整个学园正常的人看来是不多了。”

    “到底‘它们”是什么啊！这又不是拍电影！难道它们是僵尸么？“丽看着眼前的地狱般的景象大叫起来。

    “它们不是僵尸它们会啃食人类，被啃食的人则会死，然后又再次复活也变成和它们一样的去啃食人类，对于它们唯一能杀死的手段就是毁坏它们的头部！”陈岚解释道。

    “接受事实吧！还有没有时间给你俩慢慢接受了，丧尸快要上来了，我们必须要去上面的天文台然后把唯一的路堵住挡住它们！”陈岚已经隐隐约约听到了丧尸那特有的声音接近着楼顶。

    陈岚三人上到天文台的时候，林老师就走了出来问道：“三位同学，学校里究竟发生了什么事情？”

    陈岚看见林老师还在这里就放心了，如果她死了那自己的积分就泡汤了。

    陈岚跟井豪永去搬一些桌椅等物品堵住楼梯，而宫本丽就向林老师解析学校里发生的事情。

    把楼梯堵住后，陈岚三人都向林老师介绍了一下自己，而林老师也告诉陈岚三人自己的名字，林老师叫林惠香。

    在等待救援的是时候，井豪永的尸毒发作，不久就变成了丧尸，陈岚也就顺便解决了这个情敌。

    第10章 前往办公室（上）

    陈岚用天文台的课桌椅子等堵住楼梯的时候，三年级教学楼里伢子也正面对着眼前逼近的几具丧尸。

    “除了头部以外无法杀死么”毒岛伢子通过刚才的几次攻击发现除了被自己木刀击中头部的几个外其他都是再次爬起身来，就算是断手断脚也是一样。

    毒岛伢子不和这些丧尸纠缠，开始往**室方向赶去，途中可以闪开就不攻击，这样的情况下伢子离**室越来越近。

    陈岚等三人正天文台挡住丧尸，伢子正从三年级教学楼往**室赶的时候。

    “冈田可恶啊！原谅我！”这个时候的**室里，一位戴着眼镜的斯文男生看着死而复活的同学狠狠心用本而来挂水用的铁架子一下子砸向了叫做冈田的头部，然后整个世界清净了

    “真伤脑筋呢！消防队和警察局都打不通电话。”这时候还是慢悠悠的鞠川静香看着刚才被眼镜男生砸死的那个冈田，“就算是一个很小的伤口，被咬伤的人还是会死，然后会复活变成行尸走肉一样，这简直和乔治罗梅罗的电影里的剧情一样嘛！”

    “老师！现不是感叹的时候了，我们快逃吧！”看见这都什么时候了还慢吞吞感叹的鞠川静香那位眼镜男生叫了起来。

    “等等啊！我先把能拿的东西都拿走！”静香打开柜子准备带一些常用的药盒药水时整个**室的门被外面的丧尸推开了。

    “老师！快跑！这里我挡住！快逃啊！”单拳难敌四手，才几下那个男生被就几只三只抓住并开始撕咬起来，“啊！老师！快逃”这时候的他还不忘回头叫静香赶紧逃命但是这个时候哪里还有地方可逃？大门被堵，窗户……这里可是三楼

    “唉？唉你叫什么名字？”这个时候居然还能想起去问那个男生的名字真不知道静香到底有多天然呆了，“喂这种死法也太惨了吧”看着一步一步走近的几只丧尸静香已经预感到了自己接下来的下场。

    就静香等着自己被分食光或者运气好一点没被吃光然后变成丧尸中的一员时围着静香周围的几只丧尸就听见啪啪啪啪几下全部倒地，而且个个都是脑部受了重击，眼珠子都掉出来了。

    “唉？”大难不死的静香挣开眼睛就看到一个手持木刀的女生走了进来。

    伢子走到了已经奄奄一息靠墙壁上的那个眼镜男生面前，“我是剑道社的部长毒岛曜樱二年级的学弟，你的名字是？”

    “石井……咳咳数”叫做石井的男生边咳出一大摊血变说出了姓名。

    “石井学弟，多亏了你保护了鞠川静香老师，对于你的勇气我很认同！”伢子右手拍着石井的肩膀，“你知道被咬到的人会有什么下场吧？你希望让你的亲人和朋友看到你变成那样子么？如果不愿意的话虽然我之前没杀过活人但是可以帮你！”

    “那拜托你了”石井露出了一丝笑容后说道。

    “等等！你要干什么！”看见伢子举起了手中的木刀静香拉住伢子的手叫道。

    “虽然你是**老师，但是这件事请你不要来妨碍。”伢子拉开静香的手举起木刀对准石井说道：“替男人守住尊严，这可是女人的矜持啊！啪！”

    回头看天文台的陈岚三人，因为一大堆用绳子捆起来的课桌和椅子三人暂时是安全了。

    “我们就这里等待救援么？”看见把丧尸挡楼梯外丽松了一口气。

    “不，我们必须要自救。”陈岚知道不可能有什么救援，现大家都是自身难保谁还有来救你。

    “是的，陈岚说得对，我们不能指望谁来救我们，现大家都逃命自管自都来不及。我们必须要自己想法办！”林蕙香分析道。

    陈岚回头看着宫本丽和林蕙香说道：“好了，现整个学园的活人估计没几个了，大部分都变成了丧尸，现不用怕混乱中被丧尸袭击了！而我们现则是要去办公室然后准备额逃离这个学园！”

    “可是那些东西挡着啊！”丽指了指一堆阻挡物后面不停的想挤进来的十几只丧尸说道。

    “很简单！用这个！”陈岚指了指墙壁上的消防用的消防装置，“以这个的冲击力加上楼梯的高度直接可以让它们大多数的头部毁坏。

    说做就做，陈岚准备好而丽和惠香则是搬开阻挡物，拉开后一个阻挡的时候陈岚也打开了手里消防栓的开关只看见本来用来灭火的水柱因为强劲的冲击力直接把楼梯上的丧尸全部冲了下去，大部分丧尸都因为坠下楼梯时的力量摔断了脖子可以说是直接解决掉了，就算一些漏网之鱼也就二三个了。

    很快整个天台剩下的丧尸陈岚和丽的攻击下全部消灭，只要知道了弱点是头部，加上丧尸移动缓慢，而且数量又少的情况下杀死它们是很容易的。

    陈岚三人朝着办公室一路杀过去的同时伢子也带上了静香朝着办公室赶去。

    “现要去办公室么？正好啊，所有的车钥匙都那里，要逃出去肯定要开车吧？正好可以办公室拿到车钥匙！”静香紧随着伢子的步伐边走边说道，“你可以很容易杀了它们把？为什么只是推开呢？”静香有点不理解为什么明明实力很强可以很简单的杀死丧尸的伢子大多数情况下只是用手里的木刀推开它们。

    “如果见到的每一只都要杀死的话我们只会陷入包围之中，现我们的目的时赶去办公室而不是杀光它们！”伢子继续一路扫清走廊的丧尸一边解释。

    “啊！”静香居然被自己的脚给绊倒了，这个就算是孩子都很难做到的动作她居然完成了果然不是一般的天然呆啊！

    “老师你穿着不适合跑步的裙子啊！“伢子看着静香那一身紧身裙皱了下眉头，可不能停下来呢，周围到处都是丧尸只要一会工夫两人就会被包围所以伢子直接把静香的裙子给撕开，裂口直接能看到里面的**。

    “呀！！！这可是名牌啊！很贵的！”看见自己的裙子被毁静香尖叫起来。

    “名牌和性命哪个重要？”伢子不理气呼呼的静香问了一个选择题。

    “都很重要！”

    “快到办公室了，走吧！”伢子拉起了静香就走。

    “唉！等等我啊！”看见伢子已经走了静香也顾不得心痛自己那条名贵的裙子了只能跟上。

    第11章 前往办公室（下）

    陈岚和丽，蕙香两女往办公室赶的途中基本没遇到几只丧尸，由于一开始所以的学生和教职员全部是往楼下跑，所以丧尸多的地方还是一楼二楼还有就是外面的操场，三楼以上的丧尸并不多，所以陈岚三人很容易的一路下来。中途总共遇到的丧尸一只手都数的过来，而且都是一个个遇见根本没有危险度，不用丽出手陈岚自己就一个人全部解决了。

    “奇怪虽然对于今天的事早就知道，但是从没真正见过丧尸的我应该害怕才对，不管之前怎么想象，这种东西等真正看到了总会害怕的才对为什么！为什么我能这么冷漠的看待这些丧尸，甚至是刚才的那些吃人画面除了一开始胃里有点不舒服之外就能正常的看待了还有每次看见丧尸过来我第一反应居然是兴奋那感觉眼前的不是危险的丧尸而是感觉当年玩网游时候看见的那一个个带着经验和装备的小怪？”陈岚很奇怪自己到底怎么了，是因为早就前世就经历过生化危机的游戏，电影，还有各种丧尸类影片的摧残习惯了么？

    “陈岚！后面！”陈岚三人刚来到三楼，陈岚刚刚一刀击碎了一个身前是老师的丧尸的头颅就听到沙耶的惊叫。

    原来刚才陈岚所的地方不足3米处有一个拐角，那里的一只丧尸因为角度的关系并没有被三人一开始就看见，等陈岚解决了刚才那只的时候，躲拐角的那只也已经走了出来，并且离陈岚不足一米，而陈岚则是背对着它，只要不到一秒就能一把抱住陈岚的后背那时是神仙都救不了陈岚的命了。

    可是听到蕙香提醒的陈岚并没有慌张，一个下蹲就躲开了那只丧尸的拥抱然后握着棒球棒的右手手腕一转用棒顶击打了那只丧尸的下巴上，趁着因为陈岚的打击而头后仰的那一瞬间陈岚站起来一个转身挥舞的球棒横扫那只丧尸的右脸颊上，陈岚本来的力气就比普通人大了很多再加上身体旋转时的惯性这一棒可以说势大力沉，那只丧尸直接被扫飞撞了墙上。

    这时的陈岚才终于看见差点偷袭自己的原来是只母丧尸，看服装应该和陈岚等人一样是二年级生，至于长相本来整个脸因为尸变和血污就很难看清，现因为陈岚刚才的那一下整个头部从右脸颊凹进去五六厘米成了个横过来的u型就看不出原来长啥样了。

    “陈岚！没事吧！”刚才其实也就一瞬间，从蕙香的提醒到陈岚完成击杀总共前后2秒钟左右，而蕙香和丽担心的跑了过来。

    “没事！”陈岚也自己都有点惊讶与刚才的表现。陈岚两眼冒着兴奋的眼光，刚才的陈岚居然一点害怕都没有，这可是被偷袭啊！不是面对面的和丧尸作战！只要刚才陈岚的动作慢那么一小拍绝对是九死一生！可是就是这种情况下陈岚居然能很冷静的先躲闪然后一个反手回击让丧尸后仰使得陈岚有时间起身回头反击，这其中只要一点点失误就有可能让丧尸一口咬住陈岚。但是陈岚却完美的做到了！做完之后的陈岚也没有一阵后怕而是兴奋异常。甚至陈岚看着已经头部被破坏的丧尸时还有点失望感觉自己有力无处放一样难受，“这感觉真爽那头骨破碎的声音真是太美妙了！”陈岚不清楚自己为什么会这样，这感觉其实从陈岚第一次杀掉一个丧尸的时候就隐约有一点这种感觉但是不强烈，但是随着杀的数量增加，陈岚感觉到这股兴奋的感情逐渐增强就刚才那一次时终于显 露了出来。

    “陈岚！你怎么了？”丽担心的看着陈岚，这时候外人看来，陈岚正双眼冒红光的看着丧尸的尸体，而且喘气声很重，“陈岚！你不会被咬伤了吧！？“看见这样的陈岚，宫本丽害怕的四处查看陈岚的身体看看是不是被那里伤到了。

    “陈岚！”这时林蕙香也慌了，一旦陈岚被感染了她的生存几率就大减了。

    “啊？啊没事没事！我没伤着，不用担心！”两女的动作也惊醒了陈岚，看见两人都快要把自己的衣服脱了看伤口陈岚苦笑着拉开两女的手表示自己很好。

    “真的没有事！”

    “那你刚才的样子好吓人！”蕙香和丽会想着刚才陈岚的表情，真的很像要尸变一样。

    “哦那个刚才我有点后怕罢了，差点被咬到了，还好！”陈岚可不会说他不仅没害怕甚至是感到了兴奋，那样估计会把人吓跑的，哪有正常人类见了丧尸还能兴奋的。

    “没事就好，快走吧，不知道什么时候又会有丧尸出现呢！”看见陈岚是真的无事两女也就放下心来。

    正在这时，陈岚三人听到了枪声，陈岚说道：“枪声是从办公室传来的，我们快点过去。”

    “嗯！”

    “难道我享受这个杀戮的过程么？这怎么可能呢？我又不是军队出身，我以前只是一个宅男啊！一个连只鸡都没杀过的宅男啊，多踩死过很多蚂蚁啊，蟑螂之类的我怎么会对杀戮”陈岚想不明白而且现也不是想这些的时候，这样分心下很可能被暗处的丧尸伤到所以陈岚放心了心中的疑问专心的朝着办公室赶去。至于刚才的异样，陈岚想了下就淡然了，他很肯定的知道自己并是一个变态也不是杀人狂，他还是以前那个喜欢美女的宅男，既然这样就不用去担心了，现阶段来说这只有好处没有坏处不是么？如果看见了丧尸会吓得走不动路那才完蛋了呢，现这样只会让存活率高！

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

    第12章 集合办公室

    “别过来，别过来！”教职员办公室附近，高城沙耶拿着背后的东西不断向靠近自己的丧尸丢去

    可是她砸出的东西并没有对这个丧尸造成任何伤害，丧尸还是不断的向她靠近。

    “别过来！”看着丧尸还是不断接近自己，高城沙耶慌张的左看右看，最后流着眼泪的从地上拿起电锯向丧尸的头劈去，一边哭着说道：“我受够了，爸爸！陈岚！”

    在此同时，陈岚领着丽和蕙香两人来到办公室门口的时候正好碰见也是刚刚赶到的伢子和静香两人，时间真是凑得刚刚好！ 

    “右边交给我！”看着四周围的丧尸毒岛曜铀档溃说着就向丧尸冲去。

    “丽！”陈岚孝提醒道。

    “左边交给我！”宫本丽也快速反应过来，一边和陈岚冲向丧尸一边说。

    在她们的配合下，几个丧尸没一下子就被解决了。

    “高城，没事吧？”消灭丧尸后，宫本丽和鞠川静香跑到高城沙耶面前关心的问。中途，平野户田还是被鞠川静香的波涛汹涌撞倒了。

    接下来，他们开始自我介绍，高城沙耶从地上爬起来说：“什么意思？大家都没有一点紧张感？学姐个屁啊！要不是宫本留级了，你还不是跟她同一年。”

    “你说什么啊，高城！”宫本丽有些不满的责怪道。

    “别当我是傻子耍，我可是天才，真是有这心的话，不会输给任何人！”高城沙耶大喊道。

    “是啊，天才啊，我看是天生的蠢才吧！”陈岚在一旁讽刺道。

    “站在外面说的那么大声想引来丧尸是吧！还天才呢，是吧！一群吃了猪屁，生了猪脑的家伙！”陈岚继续骂道。（这关猪啥事？）

    “唔！陈岚貌似你现在说的比我们还大声！”平野户田小声地提醒陈岚道。

    “怎么？你有意见了？有意见，你就说啊！你不说，我怎么知道你有意见啊？你有意见说出来，我不就知道了！虽然你说出来，我也不一定会听！但是你至少也要说出来，这样好让我知道！像你现在不说，我那里知道你有没有意见啊？你说啊，你到底有没有意见？你看你，叫你说你又不说，你让我怎么知道你有意见啊？你在心里想，没有说出来，我又不会读心术，我怎么可能知道你有意见呢？&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”陈岚不断向平野户田叨念道。

    “陈岚，你&#8226;&#8226;&#8226;我&#8226;&#8226;&#8226;”平野户田好像想说什么。

    “你什么你，我什么我？你现在几年了你，你以为你还是小学生啊？连讲话也讲不清楚，我怎么会有你这么一个连讲话都讲不清楚的学生啊？你这简直就是丢尽我的面子、丢尽了你爸妈的面子、丢尽了你爷爷奶奶的面子、丢尽了你全家人的面子、丢尽了你家旁边的母猪的面子（有关猪啥事？）、丢尽了&#8226;&#8226;&#8226;丢尽了外星人的面子，额，你怎么晕了？我的话还没有讲完呢？快醒醒，听我继续讲啊！看你下次还敢不敢接我话，我整死你！”陈岚说的正爽的时候，却看到可伶的平野户田倒在地上口吐白沫。TMD，没想到现实世界网络中的话竟然真的可以将人说晕了，真牛啊！

    “好了，快进来吧！”陈岚转身拉着晕倒的平野户田走进办公室，看到还站在外面的众人说道。

    “我们马上就来！”众人连忙走进办公室，笑话让你再说下去还不死。

    “我们现在马上清理一下，不要不小心吃了那些丧尸身上的血，不然不用丧尸咬你们也会变的成丧尸的。”办公室里陈岚看着众人说道。

    半个小时后，众人清理了身上一些能清理的地方。

    “都清理好了吗？”陈岚问道。

    “好了啊！”众人应道。

    “沙耶！“

    “什么事？”

    “还问我什么事？你不是说你是天才吗？你个屁天才，有什么用？遇到丧尸的时候只会在哪里尖叫，如果不是平野保护你，你现在已经成为外面的家伙了，你知不知道？虽然你用你的智慧救了平野一命，但是在战斗中比你笨的平野救了你不知道多少条命！你都快变成丧尸了，还有什么自傲的？这个样子的天才还不如，能活下来的蠢才呢？至少蠢才的生存几率都比你大。还学姐个屁，没有一点紧张感，是吧？现在如果让你和毒岛曜右黄鹪谘校里走上一圈，毒岛曜右廊豢梢曰畹煤煤玫模而你呢？恐怕没走几步就变成丧尸了。人家有实力，你有什么？你有紧张感？在这种情况下，一个人更加不能紧张，反而要冷静镇定，你是天才还不知道吗？如果按照你这样的方式你能活多久？”陈岚冷着脸向高城沙耶说道。

    高城沙耶则被说得抬不起头。

    “陈岚，不用这样吧？”宫本丽想出来劝解说。

    “不用这样吧？我还没说你呢？丽，如果没有井豪永的牺牲，你以为你现在还在这里吗，啊？一到生命危险的时候就哭？你哭，那些丧尸会为此放你一命吗？白痴！亏你还是长枪术部的呢！别人能救你一次两次，甚至三次，你以为有可能次次都救你啊？”陈岚紧盯着宫本丽说道。

    在小室考和井豪永都死后，陈岚的情敌都没有了，这一刻，陈岚好像变了个人一样，就像天生的领导者。

    说完，陈岚又转过头怒气冲冲的对鞠川静香说道：“鞠川老师，丧尸都来到你的面前了，你还在哪里什么发呆？难道你就没有半点危险意识的吗？鞠川老师！虽然你属性天然呆，但是你也不能什么时候都呆啊！如果没有一个同学的牺牲，如果不是毒岛即时赶到，你以为你能活下来啊？”

    恩？为什么陈岚会知道这些事情？他明明没有和我们在一起，却知道我们发生了什么事。毒岛曜友劬紧盯着陈岚心中想道。

    “最后，就让你们看一下现在世界的情况吧！”陈岚打开办公室里的电视机，一则新闻直接打入众人的心田里。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

    第13章 逃离学园

    “整个城市都被那些家伙&#8226;&#8226;&#8226;怎么会这样？早上上网时还和平常没什么两样的！”几则新闻过后，平野户田脸带阴云说道。

    这几则新闻对众人的打击都很大。

    “真难以置信！区区几个小时整个市区就变成了这幅光景，还好现在已经把床主市方圆十公里封锁了起来，不然全世界都有危险！”宫本丽一手放在胸前也震惊的说道。

    “怎么不可能？不要再痴心妄想了，沙耶你解释给她们听吧！”陈岚看到宫本丽那个样子对高城沙耶说道。

    “这是PANDENIC啊！没办法的事！”高城沙耶说道。

    “PANDENIC？”鞠川静香问。

    “就是说爆发**染，全市都流行着同一种疾病&#8226;&#8226;&#8226;（这里不介绍多了，你们自己知道就可以！）”高城沙耶解释说。

    “最后是怎么制止病魔横行的？”宫本丽问道，看来他还是没有放弃对政府的希望。

    “虽然有各种说法，等人类死的差不多基本就完了，因为没有能感染的人了！”鞠川静香说道。

    “到时候，你们也变成外面那些家伙的同伴了。如果你们再这样下去的话！不用到时候，我看是没有几天了。看，现在你们心中还在想着一些侥幸的事情，我看你们该想想如何才能活在当下比较好！就算这种疾病或者病毒在不久之后停止了，你们都不知道能不能活到那个时候！真是幼稚！”陈岚冷笑着说道，一句话将她们直接打入地狱。

    “确定家人的安全之后往哪里逃这点很重要啊！总之，擅自行动是活不下去的。团队，要组成团队。尽可能去聚集幸存者吧！”毒岛曜铀档馈

    听到毒岛曜釉趺此担陈岚也很认同的说道：“曜铀档啦淮恚我们先去确定家人的安全，找到家人后就出国！虽然现在封锁了起来，可是不知道什么时候向外蔓延，我想我们还是离开R国。”

    “出国？去哪个国家？”宫本丽问道。

    “我会回我的祖国z国，你们自己决定好了，我们现在还是先从这里出去再说。”

    “恩，那现在从哪里出去？”宫本丽问。

    “开车吧，我有驾照和车子，唉钥匙钥匙啊！找到了！”静香老师包里翻了半天终于拿出了一串车钥匙，“我找到了！”

    “静香老师”陈岚看着静香问道，“你的车子能坐几人？”陈岚可是知道的，静香的那辆车貌似很小

    “啊、、、呜呜是pn（大众的一款双人敞篷跑车）”静香想了下现有七个人，而自己的车只能坐两人根本无法坐得下嘛。

    “坐学园那辆大巴吧，钥匙就墙上挂着。”伢子指了指挂墙上钥匙架的钥匙示意抗议开那辆车。

    “大巴还停停车场。”陈岚朝窗外看了下，果然有一辆印着私立藤美学园字样的大巴停车场上。

    接着众人便打开门，一边消灭阻挡在自己面前的丧尸向停车场跑去。

    一路上本来救了几个幸存者，可惜和原剧情一样，最后都因为一个倒霉蛋不小心敲了一声响，害得他们全是光了。再上小巴士后，宫本丽因为陈岚要救紫藤而操了一架，看来陈岚救紫藤令宫本丽非常的不满。

    上车不久后，一个黄毛唧唧歪歪抱怨了：“切，所以说啊，就这样前进只会越来越危险。还有，为什么连我们都得陪陈岚他们，你们只不过自顾自的回城而已。在学校中找个安全的地方不是很好嘛！”

    “是啊！躲在哪个地方比较好，比如说刚才的便利店！”另一个人也跟着起哄说。

    鞠川静香停下车来。

    “是吗？那你们两个现在就回去好了！没人阻止你们！”陈岚站起来走到黄毛面前一手掐住他的脖子把他提起来，一边走向另一个起哄者提起那个起哄者说道。

    “陈岚算了吧！”其他人劝解说。

    “陈岚真是好大的力气！”这是紫藤走出来拍着手说道，然后就开始了他的虚假弄言：“但是，这么快就发生冲突了，这正好证明了我的意见是正确的。如果是需要一个领导者的，对我们来说！”

    “那，候补者就只有一个吗？”高城沙耶推推眼镜说道。

    “我是老师哦，高城同学，而大家却是学生，林蕙香老师是个小女人，仅仅如此，是否具备资格已显而易见&#8226;&#8226;&#8226;”紫藤说道。

    接下来，也只有那帮没有脑子的人才相信了他的话、支持他。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

    第14章 QJ任务

    这时陈岚的左手又开始冒烟，瞬间，整辆校巴都被黑烟包围住，时间也从黑烟出现的那一刻停止了，接着凯瑟琳就出现在陈岚的面前。

    看见凯瑟琳出现，陈岚问道：“凯瑟琳这是怎么了，怎么其他人都不动了？”

    “没事，我出来不想让别人见到我，我把大巴周围的时间停止了。”凯瑟琳解释道。

    “哦，原来是这样啊，那你出来有什么事情吗？”陈岚继续问道。

    “有，当然有啦，我是想说你的任务完成了，你有了100积分，要不要兑换东西。”

    “要，当然要了，100积分可以兑换什么？是不是像小说那样可以兑换血统武器什么的？我想要个储物戒指啊。”

    “不能，只能兑换一些辅助物品，储存戒指要一千积分才能兑换。”

    “什么？一千积分？我现在才有一百积分啊，凯瑟琳可不可以打个折啊？”

    “好吧，见你第一次兑换就给个五折吧。”

    “五折？那就是五百积分，可是我现在才有一百积分啊，还差四百啊。”

    “我这里有个任务，你做不做，完成后就有四百积分。”凯瑟琳yin笑的望着陈岚说道。

    “做，当然做，快点给我吧。”陈岚惊动的说道，也没有注意到凯瑟琳那笑容。

    “好吧，竟然你这么的想做，我就给你。”凯瑟琳说完后，陈岚的脑海里就出现了任务信息。

    QJ任务：

    现在车上有八位女性，qj其中四人，任务完成奖励四百积分，任务失败惩罚不举。

    看完任务后，陈岚整个人傻了，吗的，这是什么任务啊，惩罚居然是不举，那摆明一定要我去qj四个人啦。

    凯瑟琳在一旁yin笑道：“主人，怎么样，是不是一个很好的任务啊，你选择哪四个人啊？”

    “哼”了一声，陈岚没有理会凯瑟琳，心里在想果然是邪恶系统啊，任务都比别人邪恶，虽然自己不介意多做几次这样的任务，但是，这次是我的第一次啊，你说我怎么办啊。

    为了自己以后的幸福，陈岚只好跟被选中的那四位说声对不起了，最后陈岚决定把自己的第一次给林蕙香美女，其他的三个人就选哪三个支持紫藤的女学生，静香她们以后有的是机会，先慢慢培养感情。

    相通了的陈岚也不客气，大手环绕住林蕙香的**，林蕙香纤手扶着椅背，腰背轻轻起伏，背影愈发美丽，那低胸的衣服更能显现出她的成熟魅力。

    “老师，你的屁股真美。”

    陈岚自背后搂住林蕙香的**，大手**着她娇嫩肥美的丰臀。

    第一次接触到女人的身体，陈岚很快就忍不住了，三两下就把两人的衣服脱掉，望着林蕙香那成熟的身体，陈岚的金刚棒已经赢的不能在硬。

    学着AV里学来的动作，先做足了前戏，感觉差不多后，金刚棒向前一挺，陈岚就感觉到自己的金刚棒进入到凯瑟琳的水帘洞里。

    （接下来发生的事情大家慢慢幻想）

    在做完剧烈的运动后，以陈岚现在的体质都感觉到整个人好像就要垮掉一样。

    休息了一会儿，陈岚说道：“凯瑟琳那很喜欢看活春宫吗”

    “是啊，特别是看主人的！主人，我决定了，我以后发布的任务都要跟女人有关的，怎么样主人，我是不是对你很好！”凯瑟琳一脸得意的说道。

    “厄，我无语了，你来多几次我就要精尽人亡，英年早逝了，你还是放过我吧！”陈岚哀求道。

    “不行，我睡了这么久，终于找到一件有趣的事情做，当然不能放弃，最多我送你一本御女心经吧。”凯瑟琳说道。

    听到凯瑟琳这样说，陈岚就知道凯瑟琳不会这么容易放过自己，无奈的说道：“好吧，书先拿来，还有我的储物戒指，有总比没有好！唉～～～”

    这时陈岚觉得这不是邪恶系统而是找女人系统。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

    第15章 分离

    等凯瑟琳解除时间禁制后，大巴了的人都恢复了正常，凯瑟琳则是一脸爱恋的望着陈岚，而另外的三个女学生，只是觉得下体不舒服，但是现在车上这么多人也不敢去看。

    “纾　惫本丽终于忍不住了，打开车门直接跳出去。

    “丽！”陈岚跟着跳下车叫道。

    “陈岚，你怎么也跟着下来了？”宫本丽本来是怒火直烧，看到陈岚跟下来连忙关心的说。

    “担心你啊，你怎么那么冲动啊！你跟那种人计较什么？”陈岚身手摸摸宫本丽的头说道。

    “陈岚，我绝对不要和那样的家伙一起行动。”宫本丽抓住陈岚的手，眼中微闪着雾水说。

    这时，一辆装满丧尸的巴士冲了过来，陈岚带着宫本丽后退到原剧情中小室孝和宫本丽所退的桥道下。巴士刚好堵住桥道，兵燃起了熊熊烈火，将陈岚、宫本丽和毒岛曜印⒕洗静香她们分开来。

    “陈岚，丽，没事吧？”毒岛曜雍托∈倚⒃诖蟀偷牧硪槐呓械馈

    一个个全身着火的丧尸从巴士里爬出来。

    “去警察局，到东边的警察局碰头吧！”陈岚透过巴士和桥道之间的缝隙说道。

    “时间是？”毒岛曜游省

    “今晚七点，如果今晚不行的话，那就明天同样的时间！”陈岚说道。

    “快走吧！”看看巴士的火焰，越燃越大看来是要爆炸了，陈岚拉过宫本丽的手往远处跑。

    “轰~~轰！”没跑几步，巴士便炸开来了。

    陈岚拉着丽一路跑出隧道，出口处是一条三岔路口。而其中的一处方向正好是去市区的路。

    “这里那个摩托车丧尸不知道会不会出现呢？”陈岚倒是希望那个丧尸的出现，不是说陈岚多么的想杀它而是它的出现则代表着会有一辆摩托车存，而这也是可以避免陈岚两人走路去市区的尴尬，毕竟这里一路走去市区，今天就不用想着会合了。而且丧尸大的攻击方式是撕咬而那个摩托车丧尸带着一个封闭式的头盔它能咬谁去！这个丧尸可以说是至今为止没危险度的一只丧尸了，就算是一个没有什么战斗力的人都不会被咬到，丧尸可不会去脱掉头盔这种动作。

    果然两人才走出来没多久，“吼！”一只带着摩托头盔的丧尸，从陈岚后面扑来。

    陈岚慢吞吞的转过身一拳打向自己后面那丧尸的头部，但是打到一半停住了，陈岚呆了。

    这个丧尸可不管陈岚，继续使劲啃咬着。

    “我CAO！”陈岚忍不住骂道，原来陈岚一拳打过去，打在了丧尸的头盔上，而丧尸已经一个熊抱捉住了陈岚，可惜的是丧尸想咬陈岚，因为带着头盔怎么也咬不到，只能用头盔不断的撞像陈岚。

    “啊，陈岚！”宫本丽看到陈岚被捉住了，眼泪直流伤心的大叫。还一边快速的跑到陈岚和丧尸的中间，双手拼命的按在丧尸的头上，想让死尸和陈岚分开来，只是越帮越忙啊！

    “丽，走开！”看到宫本丽挡在自己前面，陈岚说。

    “不、不要！陈岚，都是我害了你啊！呜呜&#8226;&#8226;&#8226;我不该任性跑出来&#8226;&#8226;&#8226;呜呜&#8226;&#8226;&#8226;如果我不跑出来的话，就不会这样了，呜呜&#8226;&#8226;&#8226;要死、我也会和你死在一起的！”宫本丽拼命的推着丧尸的头一边哭泣的说着，看起来楚楚可怜。

    “不、不是&#8226;&#8226;&#8226;唔？唔！”看着将自己手的当做美女捉着自己的丧尸，陈岚想想都恶心的想吐啊！突然宫本丽转身抱住了陈岚，宫本丽那美丽的脸庞不断放大，自己的嘴被一个柔软的温唇堵住了，一股奇妙、舒服的感觉瞬间袭击了陈岚全身，艳福不浅啊！

    靠，就这样被强吻了！哥这分钟的初吻没了！不行！陈岚立即反客为主，同时伸出自己的舌头用力撬开宫本丽的贝齿，将舌头伸入她的嘴中和宫本丽的香she**在一起。感受着宫本丽那柔软的xiongbu、细柔的腰部，陈岚此时的感觉就是爽、很爽、非常爽啊！同时他身体里隐藏了很久的yu火也开始被宫本丽点燃了，心里火热火热的。

    直到宫本丽快要喘不过起来，陈岚才依依不舍的放开她的小嘴，两人默默对望着。

    “丽，你走开一下！”过了一会儿，陈岚对宫本丽说道。

    “不、我不要！陈岚，我喜欢你，要死，就让我们死在一起好吗？我求你了！”宫本丽眼中含泪，使劲摇了摇头，紧抱着陈岚的腰，把头埋在陈岚的背部。

    陈岚彻底没辙了，还好现在陈岚被丧尸捉住了双手，没有了宫本丽的阻碍终于可以动了，陈岚一腿把丧尸踢了出去。本来紧捉着陈岚手的丧尸，在陈岚的力道中直接飞向公路旁的石壁上，在石壁上化为一道血花。虽然因为这个丧尸，让陈岚得到了宫本丽的心，不过它还是要死。

    “这？好大的力气啊！陈岚，你的手不是被捉住了吗&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽抬起头不可思议的看看石壁上的血花，回过头再看看陈岚刚刚被丧尸捉住的手，却见陈岚的手只有一点紫痕，应该是被丧尸用力捉住造成的……

    “是啊！还好那丧尸带了手套和头盔，不然就麻烦了！”陈岚看着自己宫本丽说道。

    “陈岚，还好你没有事，不然我都不知道怎么办？”宫本丽说道。想到自己刚刚竟然主动去亲陈岚，而且自己现在还在陈岚的怀中，不由羞红了脸，把头深深的再次埋入陈岚的怀里，不敢见人。靠在陈岚的怀里，宫本丽感受着陈岚的强壮，心里有种说出去的高兴、甜蜜和安全感，好想一辈子呆在这里。

    “没事，我怎么会出事呢，好了，丽！我们该走了！”静静地抱了宫本丽安慰了一会，陈岚放开她拍拍她的脸蛋说。

    “恩！”宫本丽脸颊微红的点点头。

    “看那个丧尸头带着摩托头盔，这样看来，这附近应该有摩托车！”陈岚说着，打量着四周围的环境，果然在公路边的草地找到了一辆摩托车。

    虽然从剧情中知道摩托车是好的，但是陈岚还是试了一下，谁知道会不会因为自己的到来，那里发生了变化。

    “是好的！丽，上车吧！”发现摩托可以开动陈岚对宫本丽说。

    “好！”宫本丽也跟着坐上摩托。

    “怎么了，陈岚！这摩托车是坏的吗？”坐上车后，宫本丽发现摩托迟迟没有开动便问道。

    “不是！呵呵，那个，我不知道东边的警察局怎么走，哈哈！”宫本丽坐上车后，陈岚突然发觉自己好像完全不认识路。被宫本丽一问，尴尬的笑了。

    “不是吧！还好我认识！先直走&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽好笑的白了陈岚一眼说。

    “好，抓紧了！”陈岚说着，摩托瞬间化为一道黑影。

    “好快啊！陈岚，你到底开了多少速啊！”宫本丽吓了一跳，被摩托前进所带的风刮得睁不开眼的高声问。

    “额！不是很高就300！”陈岚淡淡的说道。

    “什么？怎么快，还说不高！”宫本丽抱怨说。

    “不就是300嘛！有什么大惊小怪的。”陈岚无奈的说。

    “300速，那可是严重超速了！”宫本丽说道。

    “现在这个时候谁还管这些啊？”陈岚无语，这个孩子也太守法了，难道是他父亲是警察的缘故？

    “也对呢！”宫本丽有些悲伤的说。

    “不说这些了！丽，你刚才说的是不是真的！”陈岚脸上出现了少有严肃的说道。

    “什么？”宫本丽疑惑的问。

    “你刚刚在我被丧尸捉住的时候所说的话，是不是真的！”陈岚提醒说。

    “那个时候我都决定和你一起死在那里了，还会是假的吗？”宫本丽把脸趴在陈岚背上说道。

    “那个，我可能不适合你，丽！我没办法把我所有的爱都给你，我很**的。以后我肯定还会有其他女人的，而且还会有很多！”陈岚疑迟了一会，最后决定老实的说出来。

    “果然我们还是不适合在一起吗！”过了一段时间见宫本丽没有回应，陈岚叹了口气有些伤悲的说道。如果是我自己把事情想得太美好了，前世的小说果然还是小说和现实有非常大的差距。

    “不，陈岚要能和你在一起，只要你还爱我，其他的我都不在意！”听到陈岚说以后他还会有很多女人时，宫本丽感到非常的伤心，听到后面的话，宫本丽顿时感觉到自己的心非常的疼痛，双手不由紧紧的抱着陈岚慌忙、害怕的解释道。

    “谢谢你，丽！”陈岚感动的说道。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

    第16章 杀人

    陈岚一路开着摩托车一路顺着公路往市区方向开，虽然公路上也有一些丧尸存，不过数量很少，因为摩托车的发动机声音而想要扑上来的时候，陈岚早开远了，可以说毫无危险可言。

    “陈岚！是zi慰队的飞机！”开到靠近市区的一座桥上时一架战斗机低空从桥边飞了过去，方向也是市区，丽还朝着驾驶舱挥了挥手。

    “f－4j战斗机，编号680，丽，别挥手了，他们不会管我们的死活的！你看，根本就是无视我们直接向着市区飞去。”陈岚看见因为看见战斗机而兴奋的丽直接泼了冷水。

    “孝你真是的！干嘛老是说一些沉重的话嘛！学校楼顶也是的！”丽气呼呼的鼓着腮帮子看着陈岚，看来是不满陈岚再一次的打击她。

    “别去指望zi慰队回来救援了，现说不定他们自己都忙不过来。”陈岚对着这帮除了会zi慰的军队可不爆什么期望，日本经济是强，那么多的爱情动作片啊，动漫啊之类的拉动了很大的经济，但是军队的战斗力么陈岚不指望了。

    “那怎么办？连军队都指望不上？”丽其实心里也明白基本不用期望zi慰队会有什么救援，起码是短期内不会又救援了。

    “现只能靠我们自己！丽！我一定会保护你的，绝对不会让你受到伤害！”陈岚认真的说道，反正是他死之前绝对不会让身边的几个女人受到一点的伤害的！

    “嗯”丽听到陈岚的话脸上 露出了笑容，抱着陈岚的双手也用力了。

    而陈岚则是感觉到背后那两团柔软也是清晰了陈岚差点没把摩托车开到河里去

    “快没油了”&#8226;看了下油表，再不加油的话多开个几公里就会开不动。

    “我记得前面不远处有个加油站，去那里！”那个加油站陈岚也知道，甚至知道那里还有一个疯了的活人。“陈岚！看！警车！”丽兴奋的指着停一处小路拐角的警察。

    “陈岚你现可是无证驾驶哦~小心被抓啊~”陈岚没有回答丽的玩笑，因为陈岚记得那辆警车里只有两个死去的警察，既然死去了也不用担心了。还有重要的－－－－－那里有一把完好的警枪和十发子弹！这是重要的！

    果然等陈岚开到那个角落之后看见的确是被一辆卡车从侧面拦腰撞断的半截巡警用的车子，里面的两个警察也早就身亡。

    “应该有什么有用的东西！”丽看见这样的画面只是一开始愣了一下马上就跳下后座朝着警车走去。

    “翻一下他们的身上！应该有警用手枪！”果然后出了两把手枪和两根电警棍。

    等全部拿出来之后，发现其中的一把手枪还有一根警棍已经损坏无法使用了，但是那把坏掉的手枪里的五颗子弹确是无妨，被陈岚取了出来，这样加上好的那一把，就是十颗子弹，理论上说只要你的枪法够好就是能杀掉十个丧尸。至于那根完好的警棍陈岚正好手头没武器可以用。

    离刚才的车祸地点只有不到五百米就是一家加油站，而周围丧尸近的也要离加油站三百米以外，这样的距离可以放心的加满汽油而不用担心吸引到丧尸。

    “走吧！”

    为了不然摩托车的声音惊动周围的丧尸，陈岚决定熄了火然后推到加油站再加油。等两人一路慢慢的走进加油站后，陈岚却不是第一个去加油而是把刚才得到的手枪拿了出来，交到丽手中，而自己则拿出了警棍。

    “陈岚？”丽不解陈岚为什么要拿出手枪给自己，明明这里没有丧尸啊，就算加油站的房子里有但是也没出来啊。

    “嘘！”陈岚示意丽不要说话，朝着一处油箱那走去，陈岚可是清楚的记得这里会有一个因为亲手杀了变为丧尸的全家人后疯掉的一个男人呢，虽然到目前为止有些事件被无意或者刻意的改变了，但是这个男人会不会这里还难说。陈岚可不希望这个男人自己待会要去边上的便利店砸收银台拿钱的时候跳出来挟持丽甚至是猥亵丽，这不是陈岚能忍受的。

    所以陈岚准备把一切先解决，管他不，不也就当确认一下周围的安全是不是有零散的丧尸存，有就好！直接先解决这个麻烦再说。

    “出来！”果然陈岚刚走没几步就看见一个身影一个油箱后面，陈岚出声看反应，是丧尸应该直接扑过来反之则是人类。

    “不要紧张，我只是听到这里有人的声音，所以过来看看而已！”那个人看着宫本丽拿着枪指着他，连忙把手上的小刀收起来，僵硬的笑着说。

    “丽，杀了他！”陈岚没有转过身只是冷笑着说道。

    “不要杀我，不要杀我！”那人听到陈岚的连忙说道。

    “可是他&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽不明白陈岚为什么要她杀了这个人。

    “没有什么可是不可是的，你还是太天真了，丽！你以为他真的是过来看看吗？如果他真的是过来看看有没有幸存者的话，看到我们在这里早就出声了，而不是鬼鬼祟祟的接近我们。刚刚如果没有发觉他，我们也没有这点能力的话，我恐怕早死在这里了，而你只会被他留下来侮辱。杀了他，你要记住在这种时候，死尸并不可怕，更加令人可怕的是难以否侧的人心。”陈岚不屑的笑了笑冷冷的说道。

    “但、但是我&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽拿着枪对着那个人的手有些发抖，让宫本丽第一次杀活生生的人，她心中非常的恐惧。

    “下不了手吗？那你想想你被他抓住的下场吧！想和我在一起，你第一件事就要学会杀人，我以后一定会遇到很多敌人的。如果你连杀人都不敢，那我们还是结束算了。我可不希望以后你和我遇到敌人的时候，因为你不敢杀人而被我的敌人杀了。”陈岚看着宫本丽语气冰冷的说道。

    ‘啪！’一声枪响，宫本丽流着泪水一枪打在那个人的额头上，然后狠狠的扑进陈岚的怀里哭泣着说：“陈岚，你不要离开我，你让我干什么都行！”

    “没事了！丽！我们快点离开吧！丧尸开始被枪声吸引过来了！”陈岚拍拍怀里的宫本丽表示安慰说。

    陈岚快速的冲进加油站旁的便利店砸开收银台，把里面的钱都拿了出来，然后又冲出了加油，当加满油的时候，四周的丧尸已经开始向这里围过来。（可能有人会问，陈岚拿钱有什么用啊，都末世了，前文说过床主市已经被隔离控制了，出了床主市还是要用到钱得。）

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

    第17章 海上机场

    庄主市海上机场，这是一个填海造田后建造的机场，和庄主市的交通只有船只运输。 整个危机爆发的时候机场工作人员就切断了和陆地的交通，想以这样的手段阻止丧尸的进攻。本来这个想法是好的，只要断开了唯一的交通工具船只的话，整个海上机场可以说是封闭的，这样理论上来讲就是一个绝对安全的场所。丧尸想要感染这里完全没有途径可以进来。

    可是事情总是不会按照人类的期望和设想的那样去发展，机场有几千的工作人员，而这几千工作人员不可能全部都是单身一人，他们有妻子，孩子，父母，亲朋好友，他们自己安全了但是不代表着还陆地上的那些他们关心的人也是安全的。所以一切就这么发生了，因为某些工作人员偷偷的把自己关心的人带到了海上机场，而这些人中又有一些已经被丧尸咬伤和感染了只是还没有变异。可暂时不变异不代表着永远不变异。之后的事情就可以想象了，本来安全的海上机场因为下面的这些小动作给引来了灾难，只要有一只丧尸混入人群中那么就可以使得成百上千的人死去然后变异，很多的地方就是因为一两只丧尸，大群大群的人产生混『乱』，后全部成为丧尸的食物或者变成他们中的一员。

    虽然机场的保安力量和一队正好这里的警察at想要控制整个场面，但是人数太多了，这个时候完全体现不出人多力量大的特点，只会让整个场面难控制。

    后死了超过三分之二的人后终于场面稍微好了一点，虽然没有全部杀死丧尸，毕竟现整个机场全部是死去的人变异后的丧尸群，全部杀光不现实，不过人类后还是控制了大部分的楼房，然后警察at队员的帮助下机场保安和一些强壮的男人也拿起了枪加入了保卫的工作。可以说到了现整个机场才算是安顿下来。

    “全部的乘客都已经确认了，没有发现受伤的人，也没有发高烧的。”机场跑道上一架波音747客机做着起飞的准备工作，副机长走进驾驶舱对着机长说道：“。也没有死掉的人”

    “你家人还东京吧？”机长已经有五十多岁的年龄，看了一眼才刚刚三十出头的副机长问道。

    “打了很多的电话，但是没人接听估计已经”年轻的副机长一脸黯然的坐了副驾驶位置，他家中有一个温柔美丽的妻子，一个才上幼稚园的儿子，有一对慈祥的父母，但是现一切都

    “床主管制中心，这里是089班机，已经做好了起飞准备！”机长和机场的控制室联系，准备起飞。

    “089班机，这里是床主管制中心，请暂时留滑行跑道上，我们这里有一些问题需要处理。”但是管制中心那里却是不同意起飞。

    同时机场的大楼顶，正有2名at的队员那里，很正规的狙击组，一人狙击一人观察，其中一名女性队员是狙击手而另一名男性则是观察着。

    “几乎没有侧风，弹道不需要调整，可以射击！”观察的人示意可以『射』击了。

    而听到许可后女性狙击手正看着瞄准镜中出现的一只从外表看很斯文很英俊还戴着一副无框眼镜的男性丧尸感叹着：“哎呀！是一个好男人呢！我认得他，是来床主参加公演的那个韩国来的男演员吧，叫啥来着？裴勇俊？”说完直接扣动扳机然后就从瞄准镜上看到了那个所谓的好男人的脑袋直接如同西瓜一样炸开。

    “你居然还能认得出啊！”男观察员好笑的看着那里不停的狙击着跑道上丧尸的女人。

    现整个过程从一开始到现才不到半天，这么短的时间内被杀死感染后变异的丧尸还保留着大部分的人类外貌，有些受伤轻的不看伤口你还真的很难分清对方到底是人类还是丧尸，不过只要丧尸一动就很容易看出来了，腥红的眼珠，滴着口水大张着嘴，移动缓慢，这一切都可以分辨。不过丧尸没有活人身边站原地发呆的时候还是很难分得清的。

    跑道上就十来只丧尸，狙击之下很快就被杀光，“漂亮！全部干掉了。”观察员朝着狙击手翘起大拇指，但是他看到的却是那名女队员双手从两肋插进被防弹衣包住的胸口然后揉着自己的**“你干嘛？”

    “从早上一直趴到现，都被压麻了！”揉了几下后感觉舒服了点拿出手来伸了一个大大的懒腰，这名女队员现可以看见整个相貌了，有着一头微卷的头发，扎了一个单马尾摔背后，还有这一个超出普通女很多的傲人的**，果然这么大被身体压下面这么久很难过吧。至于相貌么可以说是少有的美女，唯一不足的可以英文职业的关系皮肤较黑，不过却很健康，而且看其光泽也是不属于其他的美女。

    “要不要我帮你揉一揉啊？”男性队员从一开始目瞪口呆回过神后猥琐的笑道。

    “只要你的射击比我强也不是不行哦~”女队员完全不介意刚才的可以算是性骚扰的话。

    “额算了，要和名列全国警官射击前五名的你比？我还没那个实力……”男队员听到这个条件后放弃了……

    “那你就乖乖的放弃吧~”

    这两人就是因为之前有任务来到庄主市海上机场的at中的两人，女的第一小队狙击手和巡查长，南里香，全国警察系统中射击排前五的高手。而刚才那个男队员，则是南里香手底的一名队员田岛负责配合南里香的观察员。

    “这个只能坐船过来的机场都会变成这样”田岛看着机场上到处游荡的丧尸说道。

    “机场的工作人员也有家人，只要有一个感染者进入就会变成这样现还好，能控制，但是子弹不是无限的”南里香也有点头痛，这个数量太多了。

    “田岛你要逃么？”

    “我可没那个打算。”

    “但是我却要找个时间回庄主市。”不料作为长官的南里香却想着要丢开工作开溜。

    “找你的男人？”田岛讶异的看着想要开溜的上司。

    “不是是我一个朋友很要好的朋友！”

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

    第18章 诱&#8226;惑

    离开加油站时已经是晚上10点多了，陈岚带着宫本丽来到加油站不远处一个死尸少的地方。

    陈岚和宫本丽随手消灭了几只正在路上徘徊的丧尸，看着这周围从外往内紧锁的房子和商店，不用想也知道是没人的空房子，很明显这里的人都在丧尸爆发后逃难去了。

    看到一个招牌上写着“杏子坊”的商店，应该是女性服装店，于是陈岚开着摩托车过去。来到这个商店的门前，观察了一下，这店门没有锁好，只要用力一推门就开了。

    “陈岚，你要干什么？”看到陈岚的动作，宫本丽疑惑的问道。

    “丽，你去拉开门，我把摩托车推进去，今天晚上我们就在这里休息一下！”陈岚回答说.

    “哦，那好！”宫本丽听陈岚这么说也感觉到自己非常的累，于是乖巧的下车帮陈岚拉开商店的大门。在陈岚进去后也进去，在里面把门锁紧了。

    陈岚将摩托车推进商店中，随便找个地方停下来。

    这个商店，果然和陈岚想的一样是一家女性服装店，一楼摆着各种各样的女装，从小到大都非常的齐全，显然是平时销售衣服的地方。在一楼通往二楼的楼梯口出，安装着个防盗门，可能是因为主人走得匆忙的缘故，连这个门也没有锁。有了这两个门，宫本丽心中安定了一些；如果晚上有丧尸来了，这两个门也能抵挡很长一段时间，这样他们就能够安心睡觉了。

    “丽，等一下，你在这里收拾一些衣物带走，随便帮她们也带上一些。我们刚才冲冲忙忙的从学校跑出来，什么都没带，以后要是洗澡你们都没衣服换了。嘿嘿，我们是男人倒没什么大问题，不过你们&#8226;&#8226;&#8226;还有要是你被平野看光了，我可不高兴。”陈岚看着周围的衣服说。这附近有那么多个房子，陈岚偏偏选这个就是因为接下去的剧情，她们去南里香的家时还没有去找合适的衣服，就冲冲忙忙的跑去洗澡了。虽然陈岚也非常期待看到她们的样子，不过他可不想自己内定的女人的身体像原剧情一样被平野户田看了。

    “陈岚，你让我帮她们带衣服过去，恐怕是你对鞠川老师、高城还有毒岛学姐也居心不良吧！放心吧！我只要你爱我，我就不会在意这些。”宫本丽虽然鄙视的看着陈岚，但是柔情的说。女人就是可怕从一点小事情中就能推测出，陈岚对她们不怀好意了。

    “丽！有你太好了！”陈岚感动地将宫本丽搂入怀中。

    “好了，我要去看看有没有水然后洗个澡，再帮你那些‘**’准备一些衣服呢！”温存了一会，宫本丽红着脸轻轻推开陈岚白了他一眼，再拿了一套衣服说道。

    “要不要我帮你搓背、安安身体，接下疲劳啊”听到宫本丽说要洗澡，陈岚色心大动。

    “你还是留着给你那些‘**’吧！”宫本丽头也不回的往楼上走去。

    “你不要那么无情啊！丽！”陈岚嘴里抱怨道。不过他并没有跟过去，他怕自己真的跟过去后，自己会忍不住吃了宫本丽。陈岚现在也很想要吃了她，不过陈岚知道现在还不行，这样的情况下不方便！

    宫本丽上楼没过一会儿，坐在楼下收银台那里的陈岚便听到了，楼上传来‘哗啦啦’的水声。摇摇头，陈岚使劲令自己不去想宫本丽，只是以前动画中宫本丽洗澡的图片不断在陈岚的脑海中出现，弄得刚尝到肉味的陈岚在哪里怎么坐，都觉得心里痒痒的。

    不去想、不去想，不去想就不会出现这些了！马上就过去了！

    靠，什么不去想就行了，但是哥又不是柳下惠，怎么可能不去想啊！两个念头一直在陈岚的脑海里争斗着。

    “你怎么了？”就在陈岚胡思乱想的时候，楼上传来一个脚步声，宫本丽走下来疑惑的问道。

    陈岚转头看去，只见宫本丽身穿一件白色有少许透明的连体睡衣，一边还在系腰部的腰带一边从楼上走下来。这件白色睡衣盖住宫本丽的身子直到**处，睡衣透明度并不高，隐隐约约可以看见宫本丽里面竟然是真空的。

    看到这里陈岚觉得心中火热火热的，连忙用手擦擦鼻子看看有没有流鼻血，还好自己身体好、接受能力也强，没有出丑！

    “陈岚，你到底怎么了？”看到陈岚那怪异的动作，宫本丽有些好奇又担心的问道。

    “没，没事！”陈岚连忙回答，然后又用自己才能听得到的声音嘀咕道：“她不是故意的，不是故意的！”

    “真的没事？”宫本丽看到这样更加怀疑的说。

    “真的，比什么针都要真！”陈岚点头说。

    宫本丽还是盯着陈岚看了一会，最后实在看不出来才放过陈岚，走过去踮起脚尖、或弯下腰准备一些衣服明天带走。

    宫本丽这样自己倒没什么，却便宜了旁边那位selang。

    陈岚看到宫本丽背对着自己，她身上那白色的睡衣随着她的动作，在白嫩诱人的**处一摇一摆、一收一缩的，看起来隐隐约约、时隐时现，那是令人十分向往那神秘、诱人、动人心弦的黑暗一角。

    “她不是故意的，但一定是有意的，这绝对是赤luoluo的**啊！看来，我一定要找个时间吃了这个小妞！”陈岚欣赏着这风景，怎么也舍不得移开眼睛，嘴里嘀咕着。

    宫本丽准备好衣物转过身来，看到陈岚一直盯着自己的**处看，也知道自己刚才的动作对男人来说是多么的诱人，红着脸连忙往楼上跑去。

    见到宫本丽红着脸跑上楼，陈岚也轻笑着慢慢走上去，先去洗个澡。

    来到浴室，陈岚随便一打量，便看到宫本丽的衣服全浸泡在水里，特别那是白色的小内内更是浮在陈岚的面前。

    陈岚连忙脱掉自己的衣服，用冷水冲降自己心中暖暖升起来的yu火，一边让自己不再去看它！

    陈岚洗好澡，把原来的衣服穿上，走到卧室中。（这间是女性服装店，没有男装的，所有陈岚没有得换）

    这个时候宫本丽已经因为太过疲惫，而睡着了。

    看着宫本丽那可爱的睡姿，陈岚也跟着睡在她的旁边。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

    第19章 离开校巴

    回头看和陈岚两人分开的沙耶一行人，和陈岚约定好了东区警察局会和后就向着市区方向驶去。现整个车里有十二人，平野，林蕙香，沙耶，伢子，静香五个一起，另外就是紫藤和那六个学生一组（三男三女）。

    高城沙耶和毒岛曜幼在一起不知道在考虑什么，她旁边的毒岛曜诱在闭眼养神，平野户田则坐在一起休息，而林蕙香则是一脸思念的望向远方。

    越向市区越近的地方路上的情况越是糟糕，到处是车祸废弃的汽车或者是某些原因停路上的各类车辆，而且还有很多想要逃离的私家车，可以说这样的道路情况下象大巴这样的大小根本无法顺利的提起速度。

    ‘孩子王’紫藤正在对着里面的龙套学生吹嘘里。

    那个不良说道：“喂！你看他们都是向着市区外逃离！为什么我们还要去市区啊！”因为陈岚和丽的离开，现从人数上看是那五个学生加紫藤占优，所以本来已经被丽教训过的那个不良觉得现己方有优势又一次的跳出来了，而且看另外五个学生也是点头应该是统一了想法后才出来的，而紫藤就在一边继续吹嘘，也没有阻止，因为这一切都是紫藤想看到的。

    “我们要去找自己的家人！而且还要去和陈岚和丽会合！”沙耶瞟了一眼后面折腾的不良说道，虽然陈岚和丽不了，但是伢子和平野可不是吃素的，亮他们也不敢怎么样，紫藤早有预感是这样的结果，就更加卖力的吹嘘。

    “而且现哪里有安全的地方？除了人烟稀少的地方，要么就是军事基地等武器齐全的场所，要么就走出床主市，不过现很多人都想到了这里，你看从刚才开始天上就不停的有飞机起飞，看来都是想到了去那些地方了。”沙耶指着天上刚刚飞过的一架客机说道。

    “要说能信赖的人～～～真是的！要是陈岚在就好了！有事要跟他商量一下！”高城沙耶可能思考到什么，睁开眼睛喃喃自语说。

    “高城同学你果然很喜欢陈岚啊”平野有点失落的看着沙耶。

    “你你说什么呢！我谁喜欢那家伙了！别说傻话了！”沙耶一脸慌乱，满脸通红的否定，只是这个表情已经完全没有说服力了。

    “喔~”静香老师和曜永吹缴骋旁边，静香老师一脸暧昧的看着沙耶，伢子怎么是沉默，林蕙香则是想陈岚什么也听不到，至于平野可怜的孩子被打击的不清。

    “干，干嘛啊，我关心一些他们不行啊！”高城沙耶心虚的说道。

    “真是担心陈岚他们，但愿能顺利会合！”毒岛曜铀担装过头看看窗外的情况又说：“看到路这种混乱状况，只能放弃巴士逃了啊！要想办法通过御别桥，去东区警署，毕竟和陈岚有约！”

    “你很关心陈岚嘛？就不担心自己的家人吗？”高城沙耶看着毒岛曜铀档馈

    “担心是担心，但我家就还有个父亲。现在在国外的道场。换句话说，现在的我除了跟陈岚的约定，要保护的就只有自己这条命；而且父亲教导我，一旦立下约定，拼了命都要遵守。”毒岛曜铀担高城沙耶听得只皱眉。

    “陈岚他们不会有事的，我相信我们很快就能跟他们会合了。”林蕙香也在一边说道。

    “我也好想陈岚啊！对了，你们几个的家在哪呢？”鞠川静香问道。

    “和陈岚他们一样，在御别桥对面。”高城沙耶说道。

    “我父母都早亡，后来跟一个男人结了婚，后来发现那个男人有吸毒的习惯，我就跟他离婚了，现在自己一个人。”林蕙香说道。

    “我的父亲不在身边，我和你们一起去那里都行！”平野户田站起来不好意思的说道。

    “你的家人呢？平野君！”毒岛曜有ψ盼省

    “父亲是宝石商人，去了阿姆斯特丹做宝石采购；母亲是服装设计师，一直在巴黎！”平野说道。

    “这是什么时代的人设啊？”高城沙耶听了说。

    “漫画里的话，父亲应该是外国航线的客轮船长吧！”鞠川静香哈哈笑的说。

    “我爷爷就是，我奶奶是小提琴家！”平野抓抓自己的头不好意思的说道。

    众人汗&#8226;&#8226;&#8226;标准的富二代啊！

    “那现在要怎么办？我也想去！”鞠川静香问道。

    “可以吗？”高城沙耶问。

    “我父母都不在了，亲戚也离得远，离得近、认识的朋友也就只有你们了。虽然说这话不太好，我不太喜欢紫藤老师！”鞠川静香说道。

    众人听了笑了笑。

    “那怎么办？这边我不太熟！”毒岛曜铀档馈

    “总之，先去御别桥确认一下！”高城沙耶说道。

    “怎么了各位？现在我们应该齐心协力！”这时，紫藤终于吹完水了，转过身看到高城她们问道。

    “不用了，紫藤老师！我们有我们的目的，又不是修学旅行，我们没义务跟着你。”高城沙耶转过头冷笑着说。

    “哦，你们既然决定了就请自便吧！高城同学！毕竟R国是自由的国度啊！不过，你走的话就伤脑筋了，鞠川校医。现在这个情况如果没有医生的话，损失就大了。如何？能请你留下吗？这边也有依靠你的学生在。”紫藤说着，一边还向她们走来。

    “不要，我还要去找陈岚呢！”鞠川静香直接拒接说。

    “砰！”一声声响，看到紫藤走来平野直接就一枪射向紫藤，钉子从紫藤脸上擦过留下一道伤疤。

    “平野君！”紫藤恐惧的叫道。

    “不是失手，我是故意打偏的。”平野冷冷的说。

    “你不是这么暴力的学生啊？”紫藤说道。

    “你以为我在学校干掉了多少人？再说，你从以前开始就瞧不起我，一直在忍，我一直再忍啊！为了过着普普通通的生活，我一直忍到今天，但是，现在没那必要了。普通已经没有任何意义，所以我&#8226;&#8226;&#8226;下得了杀手，就算是活这的人我也下得了手。”平野满眼杀气的看着紫藤。

    “平～平野君，这种事&#8226;&#8226;&#8226;”紫藤被杀气腾腾的平野吓得后退。

    “毒岛学姐，你们先下去，我来殿后！”平野趁机转过头对毒岛曜铀们说。

    “真是男子汉啊，平野君！”毒岛曜游⑽⒁恍Γ带着林蕙香、高城沙耶和鞠川静香走下巴士说道。

    看到毒岛曜哟高城沙耶三人离开巴士后，平野也离开，跑上附近的天桥。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

    第20章 休整

    跟剧情一样经历了那段混乱的路，没有上大桥，拐弯开向别的路。在到听到枪声，然后从天而降英雄救美，最后大家跟静香去她那个家过夜。

    “悍～悍马？！”所有人都到了静香老师那个朋友家门口，而门口那辆夸张的车子居然就是美国的那辆有名的军用悍马！

    “老师的朋友到底是什么人？”这可是军用悍马，可不是那些经过改造后投放进民用市场的悍马可比的，而且军用悍马一般人能买到么？

    这时一栋坐落横跨整个市区河流边上的小型别墅，别墅被一圈一人高度的围墙围了起来，而这一高度正好可以有效的抵挡丧尸的进攻，可以说这里过夜的话是相当理想的。

    但是前提是要先清除房子里的几只丧尸，只看见从别墅的大门，玻璃门还有窗户里爬出了三只丧尸，估计是之前逃进这座房子里的人类然后感染后变成的吧。

    三只丧尸，对于现的众人来说完全没有威胁，“沙耶你们退开，平野负责一只，我和伢子各负责一只！”陈岚从悍马车厢里拿出一个扳手，这个杀伤力可比警棍有用多了。

    确认好各自的目标好首先动手的是平野，只见他稍微瞄准了一下就是拿着钉枪对着一只丧尸的脑门一钉，平野命中目标的同时陈岚和伢子不分先后的敲碎了另外两只丧尸的脑袋，整个过程只用了不到五秒。

    短短的半天，从看见丧尸就想着逃到现的直接冲上去干掉丧尸，这个变化是进步的，但是谁也没有对与刚才的改变感到奇怪，只是半天，众人就从对于丧失的恐惧中慢慢的走了出来。

    而众人清理完三具丧尸的尸体后终于走入了这个静香老师朋友南里香的屋子，同时天空的太阳也终于完全的落了下去，黑夜正式开始了。

    “哇，老师这里很大啊！”进到南里香的房子里平野户田说道。

    “嗯。常常有人这么说。”静香自己用手托了托胸前很是自傲，误解道。

    “我要先洗个澡！”高城沙耶兴奋的跑向浴室说道。

    “我也去！”“我也去！”毒岛曜雍土洲ハ憧觳礁上去说。

    “(*^__^*)嘻嘻……等我一下！”鞠川静香追上去说。

    “我也来！”宫本丽看到高城沙耶她们走向浴室喊了一句，然后转过头对陈岚和平野户田阴险的说道：“不准偷看知道吗？当然想死的可以例外！”

    看到宫本丽的样子，陈岚和平野户田连忙点点头。

    只见浴室里，鞠川静香和宫本丽舒懒的躺在浴池中，宫本丽伸了个懒腰后开始邪恶的侵略鞠川静香了。高城沙耶和毒岛曜雍土洲ハ阍蜃在椅子上，激烈、艳丽的战斗在此开始了。浴室里面一边洗澡一边玩的高城沙耶、鞠川静香、宫本丽、毒岛曜雍土洲ハ悖完全不知道自己的身体完全在某人的脑中不断的幻想着。

    可能感觉到陈岚那猥琐的思想，凯瑟琳就又出来了，陈岚看见凯瑟琳出现就知道要有不好的事情发生了，而将要发生的事情肯定和里面洗澡的几女有关。

    “凯瑟琳，是不是又有任务要给我啊，而且跟里那群女孩有关？”陈岚问道。

    “对啊，主人你真聪明，这些都是我想说的，你怎么会知道的？不过你也只是猜对了一半”凯瑟琳说完后就没有了下文。

    陈岚等了一会儿，见凯瑟琳还不说下去，问道：“凯瑟琳你继续啊说啊，我在听呢，你为什么不说啊。”

    “我在等你发问啊，你不问我我就不说咯！”

    看见凯瑟琳这样，陈岚只好无奈的问道：“凯瑟琳那另一半是什么呢？”

    “另一半就是我忘了给你发一个任务。”凯瑟琳听到陈岚发问说道。

    “你一次过把要说的话说完吧？”陈岚见到凯瑟琳这种一问一答的方式实在是没有耐性。

    “哎，现在的小孩啊真是没有耐心。好吧好吧，我一次星说完，你认真听啦。”

    “好，我认真听！”

    “我要说的第一个任务就是，一年内要把宫本丽、毒岛曜印⒕洗静香和高城沙耶推到，今晚要推到其中一个，完成奖励：每推到一个奖励500积分，失败惩罚：一晚连御三十个30到40岁的女人，每个女人至少要高朝3次。

    忘了的那个任务现在补发给你，消灭丧尸，每消灭一只丧尸，奖励1积分，失败惩罚：没有。为了弥补我忘了发任务的过失，送你一个项圈，这个项圈只要戴在了有思维的物种上，就可以达到控制的效果，最适合你用来调教美女犬了。哈哈哈，我说完了，我回去睡觉了，拜拜。”凯瑟琳说完后就回到陈岚左手里。

    陈岚听完凯瑟琳的话后，一时天堂一时地狱，特别是第一个任务的惩罚，鸡毛疙瘩都起了出来，想想就可怕，一群如狼似虎的女人不断的追着你索求，那场面真是不敢想象。幸亏第二个任务是好的，以后不用为了兑换物品的积分而烦恼了，那个项圈现在没用，以后在说。

    “里面也太欢乐吧！”平野户田看向浴室的方向一脸怪怪的说道。

    “你们这是在赤/裸/裸的**啊，你们知不知道？你以为我是平野户田啊？听了之后什么感觉都没有！我可是真男人，我告诉你们！要是你们再**我的话，我一定如你们的愿，不顾一切的冲进去了。”浴室里传出来声音的刺激，陈岚感受到自己的yu火不断上升着，于是对浴室里的众女大喊道。

    “(*^__^*)嘻嘻……，把陈岚给惹火了吧？”浴室里，脸色微红的宫本丽听到陈岚的声音笑嘻嘻的说道。

    “这还不是因为你&#8226;&#8226;&#8226;”高城沙耶嘟嘴看着宫本丽这个罪魁祸首说道。

    “喂，喂，喂！陈岚，你这是什么意思啊？”平野户田听了陈岚的话，差点栽倒在地上。

    “反正对你没有半点意思！”陈岚鄙视平野不理他的怨恨。

    平野户田打开电视，一个长着龅牙丑陋的龙套出现在电视里，领导着一群无知的SB人物在向警察抗议，最后被警察给毙了。

    “不妙啊！还是赶快跑路吧！”平野户田关掉电视说道。

    “跑路？你要跑到哪里去？你想好了没有呢？”陈岚淡淡的说道。

    “说的也是呢！我们现在都不知道以后要往哪里跑。而且不等天亮的话，可能会被他们做掉。”平野户田叹了口气说道。

    陈岚记忆中这房间的某个柜子是有武器的，于是拿着扳手跟平野户田撬柜子，两人的努力下果然整个柜子分为两部分，左边的柜子全部放的各种类型的子弹，而右边～～～

    “果然有！这是静香老师朋友的房子啊！到底是怎么样的朋友！”平野看着柜子里的东西两眼冒着绿光就如几年没见过女人的男人突然看见眼前有着一位美女，而且还是全luo的！

    陈岚往前一看，果然，里面有着四把武器，三把枪和一把弩弓。

    “pringfid1a1uprath，改成了半自动，不过这样也好，14系列的全自动的只会浪费子弹罢了！弹夹可以装二十发子弹，这日本可是犯法的呢……呵呵呵！！！”平野已经进入狂热模式了！

    “knight‘r－25，araitar－10改造，全长1118，重488kg(不包括狙击镜)，弹药：76251nat枪弹，容弹量20发。”陈岚拿起另外一把说道，而说出这么一段话后平野也呆呆的看着陈岚，那眼光就像眼前站的不是自己的同班同学而是从白垩纪穿越过来的恐龙一样，他想不通为什么陈岚会懂枪械？这可不是平民能过接触到的！

    陈岚可不管平野的反应，举了举手里的然后指了指平野手中的说道：“呐！平野，我这把你用吧，我喜欢你手里的那把！”陈岚虽然都会用但是就个人爱好来说还是比较喜欢14系列的枪，所以陈岚想和平野手里那把换过来。（在这里解释一下，以前陈岚为了应付丧尸的来临，去枪击学会学过一段时间。）

    平野惊讶的看着平静的想要换枪的陈岚，他的小脑袋里这时正卡壳。一个平常的高中男生怎么会对于枪械那么熟悉？而且看其表情就如同当过几年兵对于武器已经如同手脚一样的熟悉了。

    “呐！平野！你发啥呆！”陈岚看见平野不鸟自己还是盯着自己猛看，为了让他清醒直接举起手里的枪让枪口对准了平野的头部，果然这一招太有效了，平野立马一声大叫就往旁边一闪。

    “啊啊啊啊！陈岚，不要那枪口对着人！”

    “真是的，我不这样你能醒过来？”陈岚没好气的说道。

    “陈岚你很熟悉这些枪？”平野犹豫的问出了心中的疑问。

    “是啊！”陈岚随口答道，看见平野还想继续问就直接开口说道：“这没啥好奇怪的吧平野你不是也很懂么？”

    “可是那是因为我曾经美国黑水训练过一个月啊！”

    “你有你的途径我也有我的方式啊”说完陈岚还对着平野眨了眨眼。

    “难道陈岚你也是军事迷？”看到陈岚这样平野一下子如同找到知音一样高兴起来，可是下一秒就看见陈岚摇了摇头否定了平野的猜测。

    “我和你不一样我并不是很喜欢这些”

    “那？”

    “我只是为了好的活下去而已！”陈岚说到这里就停嘴了，有些事情并不能说出来，点到为止即可，至于平野怎么理解就是他的事情了。“看一下另外2把武器吧。”

    “ithaa37散弹枪，是有美国人制造，装弹量四发，相当不错的一把武器，唯一的缺点就是装弹量太少，还有这个，barnttidat5（十字弓)，罗宾汉以前就是使用这个武器的祖先哦！”见到陈岚不想是平野也没继续追问而是拿出了柜子里的另外两把做着解释。

    “好了，我用那把14，这把连狙，平野就你用吧，这两把的话呆会让她们几个看一下，谁要用，现先装填子弹吧，这可是一件枯燥的事。”说完陈岚放下手中的武器开始拿出一盒盒的弹药开始装填进弹夹里边。

    之后的装弹时间里平野分析和猜测了静香老师这个朋友的身份，这些枪日本都是违法的，虽然很多都是分开买的零件然后组装，就算静香老师已经说了她朋友是警察系统的但是拥有这么多的非法枪支也是一个不普通的警官，而且看情况这个朋友还未结婚，未结婚的警官其实是要住宿舍里的，但是她却能外面有这么一个豪华的别墅自己住，如果不是有着一个很有权很有钱的男朋友的话就是家里背景很不简单，肯定是超级有钱！

    陈岚两人聊天时，突然有一双手伸过来，把平野户田吓了一跳，接着两个硕大的柔软压在陈岚的脑袋上。

    感受这自己脑袋上的柔软，陈岚还嗅了嗅，一股香气飘进陈岚的鼻子里。

    “&#8226;陈&#8226;岚&#8226;”身穿淡黄色**的鞠川静香扑到陈岚背上柔声叫道，一手还伸到陈岚男人的重要部位，一嘴在陈岚脸上亲了亲。

    “静香，你喝酒了？”闻到鞠川静香身上的酒味陈岚明知故问道，另外还不阻止鞠川静香的那只罪恶的手。

    “恩，喝酒！陈岚我们一起喝。”鞠川静香已经醉得语话不清了。

    “额？不要叫的那么大声。”陈岚无奈的说。

    “诶？不行，不行，偶好怕，外面滴，一直这样&#8226;&#8226;&#8226;额，还好有你陪着我就不怕，额！”鞠川静香说着，时不时摇摇欲醉，最后倒在了陈岚的怀里。

    “放哨就拜托你了，平野！”陈岚公主抱抱起鞠川静香然后对平野户田说道。

    “哦，好！”平野户田点点头。

    见他点头，陈岚便抱着鞠川静香往里面走去，走到楼梯处时，却见身穿着粉红色吊带**的宫本丽刚好上来。

    “哇？有三个陈岚太好了。突然增加了&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽醉眼看着陈岚，一边坐到地上。

    “丽，你也喝酒了！一个个这样，还穿的那么**，这不是摆明了在**我吗？你等一下，我先送静香去休息，再回来陪你。”陈岚无奈的说。

    “恩！”宫本丽乖巧的点点头。

    (求花、求收藏、求推荐&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;求美女！）

    第21章 吃掉宫本丽

    陈岚走到宫本丽身边坐下来疑惑的问道：“怎么了？丽！”

    “我没事！”宫本丽看着陈岚笑着说道。

    虽然宫本丽掩饰的很好，但是陈岚还是在宫本丽的眼中看到了丝丝不安、担忧和伤感。看到宫本丽这个样子，陈岚还真的有些心痛，于心不忍。但是如果不让宫本丽经历这些的话，她就不会那么快成长起来。一个人无论要获得什么的时候，同样也要先付出不是吗！

    “是因为今天所发生的这些事情，对吧？虽然这些事情让人难以接受，但是丽你还不是一样挺过来了吗！”陈岚伸手温柔的**着宫本丽那橘黄色的柔发安慰她。

    “陈岚，呜呜&#8226;&#8226;&#8226;永因为我&#8226;&#8226;&#8226;是被我害死的，爸爸、爸爸也连接不上&#8226;&#8226;&#8226;呜呜，我、我&#8226;&#8226;&#8226;”宫本丽痛苦的抱着自己的头一边哭泣的向陈岚诉说着。

    “丽！”不忍心看到宫本丽再这样子下去，陈岚转身伸手搂住宫本丽那一手可握的细腰，并粗暴的吻上宫本丽那柔软的香唇，不让她再说下去。

    宫本丽被陈岚突然这一吻一时间愣住了，脑海里一片空白。陈岚吻住宫本丽趁她还在发愣中，舌头轻轻的撬开了宫本丽的贝齿，伸进她嘴中与她的香she交织在一起。等宫本丽回过神来，便感觉到陈岚的舌头在自己的嘴中活动着，而自己的身体就像触电了一样麻麻痹痹的，不过这个感觉非常的好，宫本丽非常的喜欢这种感觉，同时心里还有一种说出去的奇妙感。

    过了一会儿，陈岚才依依不舍的放开脸颊通红、媚眼如丝、呼吸急促的宫本丽，将她牢牢的搂在怀中温柔的说道：“丽，不管将来会怎样，都有我陪着你。”

    “陈岚&#8226;&#8226;&#8226;有你真是太好了。”感受着陈岚温暖、安全的怀抱宫本丽紧紧的抱住他的腰，头深深的埋入陈岚的怀中动情的说道。也只有陈岚在她身边的时候，她才会感觉到一种无形的安全感。

    见宫本丽在自己的安慰中恢复过来，陈岚心中自喜，自己人品就是那么的好，魅力十足，随便几句话就把宫本丽给感动成这样了。

    在陈岚的安慰后宫本丽的心情慢慢好了很多，不过她开始迷恋陈岚怀抱的感觉舍不得离开，于是她就这样静静的趴在陈岚的怀中，感受着陈岚带给自己的感觉。只是没一会之后，宫本丽就发觉陈岚开始不老实了，他的手正在自己的背上摸来摸去。刚开始的时候宫本丽还以为他这是在安慰自己，可是后来随着他的手不断与自己的TUN部拉进距离，而且陈岚的某个部位开始起反应。宫本丽才明白过来陈岚这是在占自己的便宜，一时间心中又羞又喜还有些怕和好笑。不过宫本丽到没有阻止陈岚的动作，因为从她和陈岚确立关系的那一刻开始宫本丽就已经把自己当成陈岚的人了，被陈岚吃掉那是早晚的事。

    陈岚邪恶的右手隔着宫本丽的衣服在她的背上来回轻抚着，自我感觉不用说非常的好。见到宫本丽没有阻止自己，心中暗自高兴而且更加放肆了，他一手随着宫本丽的腰骨不断往下摸去，到腰骨最下方时则用食指轻轻、慢慢的划过宫本丽的翘tun。

    “&#8226;恩&#8226;”随着陈岚的手指就像充满魔力一样慢慢的划过宫本丽的羞人之处，宫本丽不由呼吸急促、全身一震发出一声致命、xiao魂的shen吟，全身无力的倒在陈岚的怀中。

    这种情况陈岚也没有在继续下去，因为陈岚隐隐发觉到自己已经快要受不了了。 

    陈岚没有再继续下去，再看到陈岚某个坚|挺的部位，宫本丽隐隐明白了陈岚这是在克制他自己的yu望，不由有些担忧想为他解决，于是离开陈岚的怀抱抬头看着陈岚说：“陈岚，如果你难受的话，那&#8226;&#8226;&#8226;那就&#8226;&#8226;要了我吧！”说道最后，宫本丽几乎羞到把自己的头部埋到她的酥xiong之中。

    “小傻瓜，我没事！你是我的女人，吃了你那是早晚的事。只是现在还不行，如果现在就吃了你，接下去几天会影响到你的行动。等我们找到一个地方安住下来的时候，你就是想逃也逃不掉的。”陈岚听到宫本丽的话早已心动不已，而且还是任务的一环，不过还是忍了下来，欲擒故纵的说道。

    听到陈岚的话，宫本丽一方面羞涩不已，一方面则非常感动，没想到陈岚竟然是为了自己而在忍受自己心中的欲|望。

    “可是这样对你的身体不好，不如&#8226;&#8226;&#8226;我用手帮你吧！”想到书中写到yu火如果不**出来对一个人的身体不好，宫本丽便红着脸一手过去解开陈岚的皮带。

    拉开拉链、退下，金刚棒出现在宫本丽的眼中。看着这巨大、挺拔，宫本丽心中顿时一惊，有害怕、有好奇：天啊，陈岚那比我小时候看到的都大好多好多啊，我那里那么小以后受得了吗？

    宫本丽那双娇柔的手勉强握住陈岚的金刚棒，金刚棒上传来的巨大、温度等都让宫本丽有点意乱情迷。手中握着陈岚那金刚棒，宫本丽开始模仿以前在电视中看到的，双手在陈岚的金刚棒上上下套动着。

    感受到自己的金刚棒被宫本丽的小手握在手中套动着，陈岚开始享受这一切，不管是身体上还是心理陈岚觉得都舒爽无比，这可比在现实世界时自己打飞机舒服不知道几千几万倍。

    “陈岚怎么这么久还没有出来啊？我的手都酸死了。”半个小时候后，宫本丽嘟着嘴看着自己手中更加狰狞、可怕的金刚棒想道。这可跟以前宫本丽在电视中看到的不一样啊，电视中那些男的不是几分钟、最多十几分钟就射了吗？现在都半个小时了，为什么陈岚还没有射出来呢？而且看起来还好像更加金刚棒最后没办法宫本丽便趴了下来。

    宫本丽当然不知道，随着陈岚练了御女心经，这一方面也跟着变强了。就算是这样陈岚还在想着，如何让自己这一方面变得更加强大，以后才可以驾驭后宫。

    宫本丽趴下去后，陈岚便觉得自己的金刚棒被一股湿润、温暖的感觉包围住了。感觉到宫本丽竟然在为自己口JIAO，陈岚心中兴奋无比，身体也开始迎合起宫本丽来。

    半个小时后，宫本丽的口也累得不行，最后只能把自己贡献出去。

    “丽，你准备好了吗？我要进去了，第一次会有点痛，不过很快就会舒服了。”

    “恩，来吧，我不拍疼。”

    听到宫本丽的话，陈岚的金刚棒向前一动，就感觉到自己的金刚棒进入了一个温暖的水帘洞里。

    &#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    一个小时后，陈岚快速的在宫本丽的水帘洞中冲刺了一阵，然后终于关门大开将自己牛奶释放出来。

    第22章 向沙耶家出发

    不知道是陈岚的到来，带来的蝴蝶效应，本应该全球丧尸化，现在只有床主市是，原来晚上会出现的萝利爱丽丝，现在没有出现。

    等了一晚上，都不见爱丽丝出现，陈岚就知道自己带来的蝴蝶效应出现了，以后的路程不知道还有多少变化。

    第二天早上，陈岚早早就从修炼御女心经中苏醒过来，看向外面依然有很多丧尸在游荡。    陈岚走进客房便看到平野户田像死猪一样趴在桌上睡觉。平野户田睡觉的样子看起来令人非常的不爽，嘴角流着口水在加上那猥琐的表情，就好像色|狼遇到美女一样。陈岚不动声色的走到平野身边，对他的头敲一下。

    “啊&#8226;&#8226;&#8226;好痛啊！”惨叫声响起，平野户田连忙警惕、紧张的爬起来，他还以为是丧尸攻进来了，要死了呢！

    平野爬起来后，第一眼就看到在他身边一脸笑容的陈岚，平野户田才放下心了。再看看四周围没有丧尸，也没有丧尸的尸体啊！现在他不用想也知道是陈岚搞的鬼了，于是平野户田痛苦的捂着自己的头蹲在地上，不满的抱怨说：“陈岚，你这是在干什么啊？很痛的，你知不知道啊？&#8226;&#8226;&#8226;真的好痛啊！”

    “我当然知道很痛的，不过痛的又不是我！再说我这还不是为了叫你起来！”陈岚一脸你是白痴的样子，吊儿郎当的说道。

    陈岚的话让平野户田气得恨不得揍他一顿，不过没办法陈岚学过武，而平野这个没有抢在手的军事宅跟不打不过。

    “怎么了？陈岚！为什么我听到平野的叫声？”卧室的门打开，毒岛曜邮帜媚镜蹲叱隼匆苫蟮奈实馈

    “其实也没什么，只是平野想打飞机。在我的眼皮下我当然不同意了，于是就出手教训了他一下。让他以后要打飞机去别的地方，不要影响我的食欲。”陈岚一脸非常‘生气’的指着平野户田对毒岛曜咏馐偷馈

    “是这样啊！没想到&#8226;&#8226;&#8226;”听了陈岚的话，毒岛曜颖阌霉止值难凵窨醋牌揭盎田。

    “毒岛学姐，不&#8226;&#8226;&#8226;不是&#8226;&#8226;&#8226;”平野户田连忙摇头摆手想要解释说。

    “好了，曜游颐窍热ハ戳乘⒀溃你快去叫丽、沙耶她们起来吧！吃过早餐，我们就离开这里。”可惜，陈岚完全不给他解释的机会，打断他的话对毒岛曜铀档馈

    “好！”毒岛曜拥愕阃罚走回卧室里。

    “毒岛学姐，你听我解释啊！事情不是这样的&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”平野户田顿时泪流满面。

    陈岚则吹着口哨，事不关己的跑去洗脸刷牙了&#8226;&#8226;&#8226;留下已经石化了的悲剧男&#8226;&#8226;&#8226;

    “你们弄好了没有啊？”吃过早餐，陈岚和平野户田便到下面等待她们，等了近一个小时陈岚只好无奈的问道。

    “好了，马上就来。”楼上，宫本丽伸出个头回应道。

    接着就见众女都背着一个包袱下来，就属鞠川静香最夸张了，身上背着几个大包连走路都吃力。

    “陈岚，早上好！”宫本丽。

    “陈岚，早上好！”高城沙耶

    “陈岚，你也好早哦！”鞠川静香天然呆连说话也不一样。

    “陈岚，早上好！”凯瑟琳。

    “哎呀，装不下呢！”鞠川静香来到悍马面前惊讶的说道。

    “谁叫你装了那么多啊！”高城沙耶拍拍自己的头看着正在硬塞几个包上车的鞠川静香说道。

    “把重要的拿上车就好了，其他的就不要了。”无奈，陈岚连忙阻止鞠川静香说道。

    听到陈岚这么说，鞠川静香只好可惜的放弃了一些东西。

    “全都上车了吗？如果准备好了，我就要开门了！”看着众人坐上悍马陈岚在大门前问道。

    “好了！”

    见众人点头，陈岚便拉开大门。

    陈岚拉开大门后，鞠川静香启动悍马冲出去，悍马开到陈岚的身边时陈岚就迅速跳上悍马的车顶。

    丧尸听到悍马的声音，也慢慢的跟着围了过来。

    “哇，好多！”鞠川静香看着车前一大堆丧尸说道。

    “再多也不能退缩啊！”宫本丽也看着丧尸群说道。

    “突击！”高城沙耶指着车前的丧尸说道。

    “静香，加快速度直接撞过去！”陈岚从车顶伸过脑袋来指挥说。

    “恩！”鞠川静香一踩油门，改造后的悍马速度提升，一个个阻挡在车前的丧尸被悍马撞飞出去一片，场景极为壮观。

    “本次战斗结束，

    你和你的同伴消灭了丧尸x150，获得75积分。（因不是独自击杀，所以奖励减半）

    本次战斗共获得75积分。”悍马的一次冲撞也能杀死150只丧尸，而且这悍马还没有损伤，不得不说这改装后的悍马实在坚固。

    除了刚开始遇到丧尸，后面几乎没有什么丧尸阻拦了。渡过河后，更是风平浪静，不过众人并没有放下心来，反而有些担心。

    “接下去怎么办？”渡过河后，鞠川静香问道。

    “沙耶的家是在东坂的二丁目吧？”陈岚看着高城沙耶问道。

    “是的！”高城沙耶说。

    “那么是最近的，首先去你家吧！”陈岚说。

    众人当然没有意见的点点头。

    “是他们！距离，左前方300米！”安静的行驶了一会儿，快要达到高城沙耶家的时候，突然听到正在放哨的平野户田说道。

    众人发现了那些丧尸，那些丧尸也显然发现了悍马的声音，全都掉头走来。

    “这么多啊！”宫本丽看过去不由惊怕的说道。

    “到处都是丧尸在这里徘徊，也就说明这里有人，而且恐怕还不少吧！”陈岚看着满街的丧尸淡淡的说道。

    “停车！小心，前面有钢丝！”有陈岚在，陈岚当然不可能让宫本丽发生原剧中的车祸，于是出声说道。

    “明白！”鞠川静香连忙刹车。

    “各位，准备战斗吧！”车子停下来后，毒岛曜哟映道镒叱隼矗手中的木刀一甩，看着源源不断向这里过来的丧尸群说道。

    第23章 危机

    “我们上吧！”陈岚有些兴奋的说道，手上的抢不断点射，优先杀死那些离他们较近的丧尸。这可都是积分啊，虽然不知道以后可以在凯瑟琳那里兑换什么，不过现在先多赚点还是有好处的。

    林蕙香跟在陈岚的身边和陈岚一起杀丧尸，她手中拿着M1A步枪，因为丧尸很多凯瑟琳根本就不用去瞄，只要对准他们头部开枪就会射杀一两只。

    毒岛曜右沧呱锨叭ィ手中木刀快速闪过、美腿一踹，凡是靠近毒岛曜由砼缘纳ナ血液横飞，一个接着一个倒下。

    平野户田则趴在车顶上不断阻杀丧尸，连胆小的高城沙耶竟然也拿起弓箭帮忙，只有没有武器的鞠川静香和行动不方便的宫本丽才躲在悍马之中。

    “怎么杀也杀不完。我已经没有弓箭了，手也麻痹了。”高城沙耶勉强射出最后一只箭，左手无力、颤抖的放下来，看着越来越多的丧尸说道。弓箭可不是枪械，弓箭需要大量的消耗自己的体力。对于没有使用过弓箭、体力又不好的高城沙耶来说，第一次使用弓箭就能勉强射完那些箭，已经是非常了不起的事情了。

    “我也没有子弹了。”林蕙香无奈的放下手中的枪说道。

    再看平野户田的表情，恐怕他的子弹也支撑不了多久了。

    “这可怎么办啊？”宫本丽在车里看着高城沙耶问，因为平时高城沙耶注意最多了。

    “我也不知道。”高城沙耶摇摇头叹了口气说道。没想到到了自己家附近还被这群丧尸堵在这里。

    “不行了！快！静香老师、丽沙耶和林蕙香先爬山车顶然后跳到钢丝网那边去！快点！”陈岚看了下，钢丝网的高度虽然是比人高，但是悍马的高度就比它矮一点点，正好可以从车顶跳过去，“静香老师先跳，然后丽她们跟着！快一点！我们其他人先拖住丧尸！” 

    “都愣着干嘛呢？还不快点，趁现在爬上车越过这些钢丝过去。等一下我和平野没有子弹就麻烦了。”看着没有行动的众人陈岚用无药可救的眼神看着她们提醒道。

    “哦！”众人回过神来，先是静香越过钢丝，然后是丽，接着再一个一个的越过去。最后是陈岚和毒岛曜恿饺耍不过到他们两人的时侯丧尸已经围上来了。

    “陈岚，快点过来。”看着那密密麻麻的丧尸宫本丽连忙说道。

    陈岚对宫本丽和凯瑟琳两个肌肤之亲的人点点头轻轻一笑，然后又转过头看着那些丧尸对毒岛曜铀档溃骸曜樱你先过去吧！这些丧尸就由我拦住。”

    “不行！如果我过去了，你是对付不了这么多丧尸。”毒岛曜右∫⊥匪档馈

    “你太小看我了，曜樱【推菊庑├圾也想要拦住我？呵呵O(∩_∩)O”陈岚不屑的笑了笑。

    “不管你说什么，我都不会过去的。”毒岛曜蛹峋龅乃底牛然后向丧尸群冲过去。

    “也好！那我们就杀过去，引开这些丧尸吧！这么多的丧尸要是一起过来的话，这些钢丝可拦不住他们！”陈岚也不再劝说了。

    “丽、沙耶、静香、蕙香、平野，你们就在沙耶家等我们就行了。放心，这些丧尸还伤不了我。”陈岚对宫本丽她们说道，便向丧尸群过去，还故意造出出声音以此来吸引丧尸的注意。

    “曜樱往这边走。”杀到毒岛曜由肀撸陈岚拉过她的手走上附近的楼梯，带她往高处丧尸少的地方走去。

    爬上楼梯，陈岚对宫本丽她们摆摆手，示意她们先离开，她们没有先离开陈岚放不下心来。

    “我们走吧！我们在这里，陈岚是不会放心离开的。”高城沙耶看着陈岚说道。

    “恩！”宫本丽点点头，众人才依依不舍的离开。

    “我们也走吧！”见众人离开后，毒岛曜踊挂晕陈岚还是舍不得，于是出声说。

    “再等一会儿！”陈岚看着下面的丧尸说道。

    “怎么了？”毒岛曜游实馈

    “没什么，只是想多杀点丧尸。”陈岚看着毒岛曜咏馐偷馈

    “为什么？”

    陈岚没有解释，陈岚舍不得这些丧尸带给他的积分啊，半个小时后，陈岚才看着被他击杀的差不多的丧尸说道：“好了，我们走吧！”。

    第24章 湿透了

    “这里也是，看来二町也不能走啊！”毒岛曜涌醋诺酱Χ际锹无目的游荡的丧尸对陈岚说道。

    “先一边杀回去吧！来的路上他们没有出现过，那里的丧尸应该会少一点，路上顺便弄辆车。”陈岚说道。

    “那里有个摩托车专卖店，我们过去看看！”跑没一会儿，陈岚指着摩托车专卖店对毒岛曜铀档馈

    摩托车专卖店中，陈岚和毒岛曜恿饺搜≡窳四橇舅陆双用的四轮车。毒岛曜友≌獬凳俏了安全和方便，陈岚这个内心邪恶的家伙则是为了接下去把毒岛曜拥囊路弄死，好占她的便宜。

    路上陈岚一边击杀路上的丧尸一边把车子往河里开，然后一下子冲进河里。

    河中陈岚转过头欣赏，河水打湿了毒岛曜拥囊路，毒岛曜由砩显本那件白色的校服已经变透明了，透过校服可以看到里面白玉剔透般的皮肤、紫色的条纹文胸、挺翘的**、凹凸有致**的身材，无论是那一处都无不充满诱huo姿色。

    “好歹我也是女人啊！”感受到陈岚那炽热的目光，毒岛曜恿忙用手挡在自己胸前低头红着脸提醒陈岚说。

    “我知道，要是是男人我才不会看呢！”陈岚非常无赖的看着毒岛曜幽强砂的样子，恨不得抱在怀里好好爱护一般。

    “你&#8226;&#8226;&#8226;你转过头去。”毒岛曜涌醋潘榔げ灰脸的陈岚羞耻的说道，感受到陈岚的眼光毒岛曜拥男闹邪侔阕涛叮微喜、微惊、微甜、微怕！

    “哦，对不起啊！”陈岚嘴上虽然怎么说，不过看他的表情那里有一点道歉的意思啊！

    为了不让毒岛曜幼帕梗陈岚倒是迅速将车开到河里那个非常小的小岛上，从储物戒指中拿出衣服让毒岛曜踊幌隆

    “你不会想要偷看吧！”看到陈岚拿出来的衣服正好合适自己，毒岛曜臃浅；骋沙箩八是故意弄湿自己的，让自己在他面前换衣服的，不然怎么会连衣服也为自己准备好了呢！

    “你这是说什么话啊！我陈岚男子汉大丈夫怎么可能会偷看？”陈岚一副非常生气的样子，好像就是在生毒岛曜硬幌嘈抛约旱钠。弄得毒岛曜佣季醯米约翰缓靡馑脊执硭了。

    但是又见陈岚大义凛然的说道：“我发誓我陈岚绝对不会偷看！我都面对面看着你了，那里还用去偷看啊！我这叫做堂堂正正的看，好不好！”

    这句话让毒岛曜硬畹忝槐黄晕了。好吧！这次她总算听明白了，陈岚的意思就是要这样看着她换衣服。难道他就没有半点君子风度？

    要是陈岚知道毒岛曜有睦锏幕埃一定会说，在绝对的诱huo面前什么君子风度在我身上都是虚无的。我愿意为你放弃君子风度，因为我没想过要成为君子，比起君子我更想成为有品位的SE狼。

    “你换快点啊！不然可不能怪我&#8226;&#8226;&#8226;”陈岚知道再下去会让毒岛曜幽芽坝谑亲过身说道。

    看到陈岚转过身去，毒岛曜酉仁且汇叮然后笑了笑，陈岚的形象在她心中也提升了不少。

    “可以了。”这时毒岛曜哟┖靡路对陈岚说道。

    “曜樱你有男朋友吗？”陈岚转过头看着坐在车上婀娜多姿的毒岛曜游实馈

    “很突然呢！”毒岛曜友凵癫欢ǖ目醋懦箩八怠

    陈岚并没有说话。只是等毒岛曜蛹绦说下去。

    “我也有我喜欢的男性哦！很失望吧？”毒岛曜幼头有些忧伤的看向远处幽幽的说道。

    “是吗？不过我没有失望哦！说不定你喜欢的男性就是我。嘿嘿！”陈岚一手放在下巴处，做着自恋动作的说道。

    “才不是呢！”听到陈岚这样说，毒岛曜泳谷痪醯米约旱姆夹暮孟窨煲跳出来了。

    “是吗？那也没有关系，只要你还没有男朋友，我就有机会；有男朋友了，还没有结婚我还有机会；结婚了，还没有把心交出去，那我还是有机会。”陈岚笑着说道。

    “差不多该走了吧？数量也减少了！”毒岛曜恿臣辗⑻痰目聪蚝颖咦移话题说道。此时她却在心里挣扎的想：就我这个样子，真的有资格喜欢别人吗？如果你知道我这个样子之后，你还会这样说吗？或许我真的喜欢你了，但是我有这种资格吗？

    “又增加了，这样下去就会跟之前一样了。”毒岛曜涌醋怕飞显嚼丛蕉嗟纳ナ不由觉得头皮发麻的说。

    “增加了，就增加了，大不了消灭它们就是了！”陈岚用车撞倒一只只丧尸，十分淡定轻松的说道。

    “(*^__^*)嘻嘻……也只有你会说这样的话，要是别人遇到了这种事，逃还来不及呢！”毒岛曜犹到陈岚的话，心情也放松下来笑着说道。

    “只要努力把实力提起来，曜幽阋彩强梢宰龅玫剑我也是这段时间才变强的啊。（修炼御女心经后陈岚才变强的，主要是身体和力量得到强化）”陈岚看向毒岛曜尤险娴乃档馈

    “是吗？”毒岛曜踊故且晕陈岚这是在安慰她，所以笑了笑并没有放在心上。

    “我是说真的！坐好了，到下一个拐弯了。”看着前面的拐弯，陈岚淡淡的说道。的确就是现在毒岛曜拥氖盗υ谏倭可ナ的丧尸群中都能来去自如了，以她那惊人的天赋要是努力修炼上去，那会达到意想不到的高度。

    “公园？”看清楚自己前方，毒岛曜悠婀值奈实馈Ｋ是在想不明白，陈岚带她来公园干什么。

    “放心吧，我是不会乱来的。”陈岚给毒岛曜右桓霭残牡难凵袼怠Ｋ淙徽庋说，但是陈岚却在心里想到：这可是跟着剧情的脚步走，应该不会走错吧！希望不会走错，走错了也不能怪我。

    看到公园的水池，陈岚像原剧情一样，将车开上公园的水池中，‘噗通’的一声水花四溅。

    “你有把女人弄湿的兴趣吗？”池里的水再次把毒岛曜拥囊路完全打湿了，毒岛曜铀λν贩⒛张的看着陈岚说道。两次了，一定是故意的，他一定是故意的，上次是这样，这次还是这样。

    “从书包里把胶布给我取出来。”陈岚好像没有发现毒岛曜拥难子，只是对她伸手说道。

    毒岛曜邮分怀疑陈岚是在转移话题，于是盯着他看了一会，陈岚在毒岛曜拥难酃庵姓蚨ㄗ匀簦最后毒岛曜邮翟诳床怀鍪裁戳恕２湃ツ媒翰迹她倒想看看陈岚到底想要做什么，如果陈岚拿了胶布什么都没有做，那不用想也知道他这是在转移话题，也就说明这两次打湿自己他都是故意的。

    陈岚当然不可能让毒岛曜忧嵋椎目闯鲎约旱乃作所为，所以他像原剧情小室孝一样把胶布粘在手把上，让车子在水池中行驶打转，并让车子出的声音来吸引这附近的丧尸。

    “原来如此！用声音牵制他们，然后趁机逃跑。”看到陈岚的动作，还有那些被车子所发出的声音吸引过来的丧尸，毒岛曜泳驼庋被陈岚给糊弄过去了。看来他应该不是故意的，是我太多心了吧？

    “从东边出口出去的话，就是高城家的森林了，我们就从这里过去，那么我们上吧！”见到毒岛曜硬幌窀崭漳茄怀疑自己了，陈岚心中暗暗松了口气，同时趁机打断毒岛曜拥哪钔罚看向高城沙耶家说道。

    “原来如此，了解了！”毒岛曜拥愕阃罚双脚微微一弯然后用力一跃跳出水池。陈岚脚轻点也紧跟着毒岛曜犹出来。

    毒岛曜优苌锨叭ィ木刀一闪砍在她左前方一只丧尸的头上，丧尸随即倒下。在毒岛曜用媲安坏揭幻状τ懈錾ナ向她扑来，毒岛曜由碜游⑽⒁欢锥脊丧尸的手，从他身旁划过，转过身子一刀击中这只丧尸的后脑。然后再侧过身，木刀指着原本在她身后的丧尸的脖子说道：“好臭啊！至少洗洗头发怎么样？”说完之后，直接将这个丧尸打飞到水池里去。

    这个可怜的丧尸飞到水池里去洗头之后，还被池中的车子压了过去。

    第25章 强推毒岛曜

    看着被自己打飞出去的丧尸，毒岛曜泳俚对谏砬八档溃骸昂昧耍不必留情！”说着又向她前面的丧尸杀过去。

    陈岚看着毒岛曜游⑽⒁恍Α

    只是毒岛曜由钡郊父鲂『⒆由ナ的面前时，眼神突然一变，手上的木刀一顿停下来了。毒岛曜油Ｏ吕戳耍并不代表那几个小丧尸也会停下来，他们继续摇摇摆摆的走向毒岛曜樱向毒岛曜诱趴满是血丝而且臭味熏人的大嘴咬过来。

    “宇宙超级无敌飞毛腿！”陈岚从毒岛曜由肀吲艹隼矗嘴里瞎扯出牛CHA的威名一脚将三个小丧尸踢飞。那个三丧尸在陈岚脚下，仿佛化为三颗炮弹射向远处，撞踏了公园的围墙后便被围墙的碎石埋在下面了。

    一脚踢飞三个丧尸后，陈岚连看也看没有看，便拉着一脸震惊的毒岛曜右槐呋魃鄙ナ一边向山上跑去。

    “曜樱看你现在状态不是很好，而且天色也不早了，今晚我们就在这里休息一下，明天在赶路吧！”来到山上的神社前，陈岚对毒岛曜铀档馈

    “哦，好！”毒岛曜由袂橛行┗秀钡牡愕阃坊卮鸬馈

    走进神社中，陈岚再次从空间神戒中拿出一套衣服放到毒岛曜拥拿媲八档溃骸案，你先还下衣服吧！小心着凉了。”说着，便往神社外面走去。

    “你要去哪里？”看到陈岚往外走毒岛曜硬挥沙錾问道。

    “我去把神社附近的丧尸清理干净！你要是想让我留下来看你换衣服的话，我是没有任何理由拒绝的！”陈岚一边向外走一边转过头来对毒岛曜有ψ潘档馈

    ‘噗通’神社附近最后一只丧尸被陈岚爆头，陈岚扫视了一下四周的尸体将枪收回储物戒指中。

    陈岚回到神社中，只见毒岛曜釉缫鸦缓靡路坐在神社中发呆了。

    “你到底怎么了？曜樱∧芨嫠呶衣穑磕阒不知道像你刚刚那样子是非常危险的！”关上神社的大门，陈岚走到毒岛曜用媲白下来说道。

    “虽然对你来说是毫无意义的事情，但会听我说的吧？”毒岛曜友劬紧盯着陈岚期望的问道。

    “既然曜幽愣枷蛭仪闼吡耍我那里有理由不听！”陈岚自然没有让她失望，他一手摸上毒岛曜幽侨崮巯富的手深情的说道。

    “我想起了恐惧&#8226;&#8226;&#8226;”毒岛曜拥妥磐匪档溃此时她没有半点平时女强人的样子。

    “是吗？”陈岚将毒岛曜拥氖址诺阶约菏稚纤档馈

    “在漂流的时候，你问我是不是有喜欢的男性是吧？”这次毒岛曜拥姑挥姓踉，就这样让陈岚握在手中，因为这样她心中会感到好过一点。

    “是啊！怎么了？”陈岚面无表情的问道。

    “我也是女人，也会喜欢上男生。”毒岛曜拥淡的说道，不过语气随即一变继续说：“但是，从来没有表达过自己的感情！因为我不觉得自己有表达感情的资格。”

    “怎么会没有资格呢？像曜诱饷雌亮的女生。不管是谁都会&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”因为你接下去要说的事情吗？你所说的事情在我原来那个世界，只要是一般喜欢你的男人都不会在意的，更别说我这个非一般的男人了。

    “如果说了我攻击过别人，也会喜欢吗？”毒岛曜哟蚨铣箩暗幕八档馈

    “咦？”陈岚发出疑惑的声音，好像表示不解。

    “4年前在夜路上被一个男人袭击了，当然我是不会输的！”毒岛曜涌始敞开心灵对陈岚讲述她的故事：“因为我拿着木刀，我打了男人的肩胛骨和**骨，进行询问的警察说开巡逻车送我回家！”

    “打得好啊！曜樱你做的非常对！要是我的话，可不会这么容易！”陈岚拍手叫好啊！要是我看到了，我不把他的脸放到地上狠踩，那是轻的了。

    “束缚住我的不是这件事本身，而是太高兴了！能够得到明确的敌人，是这种快乐本身！”毒岛曜悠婀值奶起头看了陈岚一眼说，然后陷入回忆中：“那个时候，手握着木刀的我，明知道我是有着压倒性的优势；但却装害怕，引诱男人做出动作，毫不犹豫地下了手！我很高兴，真的是无法压制的高兴！那就是真实的我，毒岛曜拥恼婷婺浚只是利用力量寻找乐趣的我，竟然还抱着一颗少女的心，你觉得这可以原谅吗？”说到最后毒岛曜拥谋砬榫谷挥行┓杩瘛

    “这有什么？”陈岚看着毒岛曜硬恍嫉奈实馈

    “怎么会没有什么？在喷水池前我注意到了，4年来我什么都没有改变，不仅如此，反而更加严重了！”毒岛曜拥蜕忧郁的说道。

    “是吗？你就是因为这件事吗？”陈岚恼怒的说道。说完直接扑向毒岛曜樱将毒岛曜友沟棺约旱纳硐隆

    “陈岚，你想干什么？”毒岛曜右彩且桓稣常的女人，被陈岚压在身下脸色通红、慌张的说道。

    “毒岛曜樱你不是没有资格吗？那好，我就给你这个资格！”陈岚说着，双手粗暴的撕开毒岛曜由砩系囊路，露出紫色的文胸。

    “陈岚，不要！”此时毒岛曜右丫没有平常半点冷静，慌乱、无力的拍打着陈岚的肩膀，企图推开陈岚。

    陈岚当然不可能被毒岛曜铀挡灰就不要，他一手拉断毒岛曜拥奈男芈端白哗哗挺翘的柔软映在陈岚的面前，陈岚吻住毒岛曜拥男∽欤一手在毒岛曜拥娜崛砩先nie着，另一只手则伸到毒岛曜**撕开她的裙子&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    没一会儿，两人便真皮相见，这时毒岛曜右裁挥姓踉了，只是含情默默的看着陈岚。

    “曜樱今晚可以给我吗？”陈岚看着自己身下的毒岛曜樱声音因为激动、紧张而变得有些沙哑问道。

    毒岛曜硬缓靡馑妓祷埃也不敢看陈岚，她转头看向别处微微点头。

    得到毒岛曜涌隙ǖ幕赜Γ陈岚不再犹豫金刚棒一挺进入毒岛曜拥奶迥冢同时在毒岛曜右簧痛‘哼’中打响了一场激烈的战斗&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    激情结束后，陈岚看着自己怀里已经累得昏睡过去的毒岛曜雍偷厣系暮旎ǎ微微一笑从储物戒指中拿出一张被子和毒岛曜右黄鸶巧稀

    第26章 到达沙耶家

    第二天清晨，陈岚苏醒过来，看着还在自己怀中熟睡的毒岛曜幼旖俏氯岬那嵝ΑＴ谑焖中的毒岛曜樱嘴角挂着一丝甜蜜的微笑，看起来如花绽放一般。原本她那漂亮动人的脸庞多了以前没有的成熟，凹凸有致的魔鬼身材多了一份妖韵，比以前看起更加漂亮、成熟、动人了（我实在不会描写这个。看来以后要多多学习&#8226;&#8226;&#8226;喔嚯嚯嚯嚯）。眼角带着两道已干的泪迹，眉头微皱，看起来令陈岚心生怜爱，陈岚没忍住伸手轻轻地**了一下毒岛曜幽侨崦懒林钡淖戏。

    毒岛曜拥难勖嘉⑽⒁徊，陈岚的动作虽然很轻，但是还是弄醒了感觉灵敏的毒岛曜印３箩耙幻，毒岛曜友杆俚恼隹了眼睛，一张开眼睛毒岛曜颖惴⑾肿约汗饬锪锏乃在陈岚的怀中，无论是身体还是心灵都有一种温暖、安全的感觉。而陈岚正在温柔的看着自己，一手轻抚着自己的秀发。看到陈岚，毒岛曜硬挥苫叵肫鹱蛲淼那榫埃毒岛曜硬挥珊π叩谋丈涎劬Σ桓胰タ闯箩埃一朵红云从她耳根生起延伸到她那白脂的脖子上，样子非常可爱。

    看着毒岛曜诱飧隹砂的样子，陈岚又忍不住在她脸上亲了一口。

    他走到神社祭台前的刀架上将上面两把锋利的日本刀拿下来，拿给毒岛曜铀档溃骸曜樱现在你既然知道自己为什么会在战斗中产生快乐了，应该不会再出现昨天的状况了吧！现在的你已经不是以前的你了，现在不单单属于你自己，你还属于我的！”说到这里，陈岚把嘴贴到毒岛曜佣边继续说：“如果再出现昨天那种状况的话，我可要打你小屁屁哦！”说完，陈岚还在毒岛曜拥亩边轻吹了一口气。

    “岚，放心吧！现在我不会再出现那种状况了，再遇到他们我是不会手下留情的！”这口气让毒岛曜泳醯米约憾边痒痒的，脸颊微烫点点头说。知道陈岚这是关心自己，毒岛曜硬挥尚睦锱暖的，这是以前从没有过的感觉，还真是不错呢！

    “那就好！”得到毒岛曜拥幕卮穑陈岚便放下心来。

    “那我们走吧！”陈岚接着说道。

    “好！”毒岛曜咏一把日本刀背上，一把拿在手上说。

    “哦，可爱的积分你们又出现了！”打开神社的大门走出来，陈岚看着从山下爬上来的丧尸说道。

    毒岛曜影琢顺箩耙谎，也就只有陈岚这样的实力才完全不把这些丧尸放在眼里。

    “那么就让我为你们超度吧！”陈岚看着那些丧尸说道。

    “等一下，陈岚！他们就交给我吧！”陈岚准备快速消灭他们的时候，毒岛曜幼呱锨岸猿箩八档馈

    “那就让我看看你的表现吧！”陈岚把枪收起来，微微一笑看着毒岛曜铀档馈

    “恩，这次我不会留情了！”毒岛曜拥愕阃罚走向丧尸也不管他们听不听得懂说。

    毒岛曜用挥辛艘郧暗男睦碚习，现在出手毫不犹豫、干净利落，而且速度也比以前还快了几分。

    只见毒岛曜幼叩郊父鲎咴谧钋懊娴纳ナ的面前，看着这些丧尸眼神一正，微微半蹲，左手快速抽出右手中的刀，然后右手一动一刀快速在丧尸面前划过，一道刀痕出现在两个丧尸的脖子上，血花四溅，这两个丧尸紧跟着从毒岛曜由砼宰笥伊奖叩瓜氯ァＫ婧蠖镜曜佑医拧⑸硖逡蛔圈，手中的日本刀又向前划过，又有三个丧尸被毒岛曜右坏墩兜袅送仿。左手刀鞘往她左手边丧尸脖子上一插，丧尸倒下，毒岛曜邮种械牡兑蛔刀尖向下，对着丧尸的头狠狠刺下去。一个丧尸在毒岛曜雍竺嫫死矗毒岛曜幼身斜刀斩下，把这个丧尸斩成两段。

    “是这个，就是这个！停不下来！”毒岛曜硬欢匣佣手中的日本刀斩杀着丧尸一边自语道。很显然毒岛曜拥奶旄称鹱饔昧耍她开始兴奋起来有感觉了。

    ‘湿了’

    “走吧！一路上遇到丧尸一个不留，浪费是可耻的！”陈岚从毒岛曜由肀咦吖轻拍她圆润嫩滑的小屁屁说道。陈岚明显感觉到了毒岛曜有∑ㄆê退手中的湿意，在心中银弹的想到：曜诱娴氖了！哥见证了耶！不过陈岚并没有表现出来，因为这样会让毒岛曜愚限巍⒛炎觥

    “哦！”毒岛曜恿澈斓牡愕阃罚心里羞惊无比：被陈岚发现了怎么办？他一定会以为我是个坏女人的。想着不安的看向陈岚，不过看到陈岚好像也没有发觉一样，才暗暗送了一口气，却不知道陈岚是故意假装不知道的。

    “这边！嗨，丧尸一路上慢慢减少，到这里竟然没有了，不爽啊！”陈岚一边带毒岛曜优芟蚋叱巧骋家，一路上寻找附近的丧尸，一边抱怨说。

    “是呢！”毒岛曜拥愕阃坊卮鹚怠Ｒ是在平时毒岛曜涌刹换嵴庋说，只是现在她克服了多年来的心理障碍，并努力追上陈岚的脚步。

    高城沙耶家中，林蕙香和宫本丽无聊的站在后面的走廊上看着远方的林子，静静的等待陈岚和毒岛曜恿饺说牡嚼础

    “为什么是后面呢？”林蕙香手撑在护栏上疑惑的问宫本丽说道。

    “要迂回过来的话，就得是从后面过来。”宫本丽有些担心的看着前面解释说。

    陈岚和毒岛曜恿饺说纳碛敖ソコ鱿衷谒们的眼中。

    “陈岚回来了！太好了！”林蕙香看到陈岚高兴的说道。

    大门外，陈岚牵着毒岛曜拥氖郑悠哉悠哉的走过来，看他们的样子完全不像在逃生。不过他们现在也不是在逃生，而是在杀怪赚积分。

    “开门！”屋里的高城沙耶透过窗户看到了陈岚和毒岛曜樱先是一喜，然后看清楚陈岚牵着毒岛曜拥氖郑那亲密的样子便有些吃醋，嘟着嘴对下人吩咐道。

    “是！”下人听到吩咐，马上下去开门。

    “陈岚，毒岛学姐，你们没事太好了！”平野户田最先从里面走出来笑着说道。

    “陈岚、毒岛！”接着几女也相继走出来高兴的叫道。

    “毒岛学姐，请你跟我们来吧！”走进高城沙耶家和众人交谈了没多久，高城沙耶、宫本丽、鞠川静香和林蕙香便齐盯着毒岛曜樱高城沙耶嘟起嘴对毒岛曜铀档馈

    “啊，哦，好！”毒岛曜右痪知道自己被发现了什么，只好答应下来说。

    然后高城沙耶跟宫本丽、鞠川静香还有林蕙香就带着毒岛曜幼呓一个房间里。

    “她们去干什么？”平野户田看着宫本丽几个女的，奇怪的说道。

    “不知道！”陈岚自然能猜到了几分，不过可不会说出来。

    走进屋子里，高城沙耶、宫本丽、鞠川静香和林蕙香就将毒岛曜油磐盼ё　

    高城沙耶推推眼镜严肃的看着毒岛曜铀档溃骸敖酉氯ィ我们问你的，请你实话实说。”

    毒岛曜邮歉龃厦鞯呐人，自然知道众女要问的，于是脸发烫的点点头答应下来。

    “看你今天走路的样子，你和陈岚是不是也做了那个？”宫本丽顶着内心的紧张感，直指目的说道。

    “是！”毒岛曜雍π叩牡愕阃贰

    “等等，丽你刚刚说也？难道你跟陈岚也做了？”沙耶尖叫道。

    “恩，林蕙香老师也跟陈岚做了啊。”丽索性把林蕙香也说了出来。

    “什么？林蕙香老师也跟陈岚做了？”沙耶。

    “恩！”林蕙香应道。 

    四周安静了&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

    “毒岛、丽、蕙香，你们好可恶啊！我和陈岚在一起那么久都没有那样，你竟然抢先了一步！”天然呆属性的鞠川静香嘟起脸生气的说道，也只有她的天然呆可以让她毫不犹豫的说出来。高城沙耶虽然因为害羞没有说出来，但心里其实也就是怎么想的。

    “你们要把你们和陈岚所发生的事情完完整整的告诉我们知道吗？”高城沙耶双手叉腰说道。高城沙耶两女虽然很生气，但是事情已经发生了她们也没有办法。

    毒岛曜尤人羞红了脸的点点头，但也没有隐瞒。把各自把自己和陈岚所发生的事，告诉了高城沙耶和鞠川静香两人。

    第27章 被逆推了

    众女进去之后，陈岚和平野户田便坐下来闲聊了一下。

    过差不多半个小时后，众女才从房间里走出来看着陈岚，她们原本对陈岚的爱意变得更加深了，而高城沙耶爱意的眼神中夹杂着复杂之色。

    令陈岚觉得不可思议的是鞠川静香，这个天然呆的眼神中竟然夹杂着一丝狡黠，好像在运量着什么阴谋似的。从鞠川静香这种爱意、狡黠的眼神中，陈岚明显感觉到这件事一定和自己有些关系。不可能吧？鞠川静香竟然会有这样的眼神。这还是陈岚自认识鞠川静香以来第一次看到呢！如果不是他自己看到，别人跟陈岚说了，他也不信。

    “你们都知道了？”

    “恩！”

    “也好，不然不知道以后怎样解释。”

    “明天再休息一天，后天我们就出发去丽和我家看看！然后再去找那静香老师的朋友吧！”看到宫本丽、鞠川静香那担忧的表情，陈岚给了宫本丽和鞠川静香一个安慰的眼神。    “好！”众人答应下来。

    “谢谢你，陈岚！你真好！”鞠川静香、宫本丽非常感动看着陈岚深情的说道。

    “恩，那就这样！天色也不早了，大家都早点休息吧！后天又得忙了！”陈岚见他们点点头，看看天色说道。

    “我带你去你的房间吧！”高城沙耶拉上陈岚的手说道。

    “好！”陈岚点点头，被高城沙耶牵住的手捏了捏高城沙耶的手，高城沙耶的脸刷了一下红了。

    “今晚、还有明天你就住这一个房间吧！如果你有什么需要的话，叫下人就可以了，我已经吩咐下去了！”高城沙耶带着陈岚来到早已为他准备好的房间，脸色红晕的说道。高城沙耶为什么会脸色红晕？陈岚在来这里的一路上没有半点安分，不是捏捏、摸摸高城沙耶的小手、就是用手指在高城沙耶的手掌中画圈圈，调戏的高城沙耶羞涩无比。虽然羞涩，但是她心里也暗暗高兴，以前陈岚可没有这样对过她。女人很奇怪，自己喜欢的男人对自己使坏，她心中会欣喜！如果没有使坏的话，她反而会觉得是自己的魅力不够呢？还是什么理由！

    其实陈岚听到高城沙耶的话，很想问她如果有特殊需要也可以吗？

    “恩，这个房间挺不错的！你为我特意准备的吗？”陈岚仔细打量一下这个房间，故意问高城沙耶说。这个房间比其他的房间都要大，物品样样齐全，窗外的景色也很好，明显是高城沙耶特意安排给自己的，而且房间里十分整洁应该是刚刚才打扫过的。

    高城沙耶害羞、默不作声的点点头。

    “沙耶，我非常的喜欢哦！”陈岚看着高城沙耶可爱的样子，一语双关的说道。

    “陈岚，你喜欢就好！”高城沙耶本来就有些红的脸，被陈岚的话又加深了几分色彩。她的心里又羞又喜，因为陈岚的这句话，也让高城沙耶知道自己的心意并没有白费，陈岚他能明白她的心意。

    高城沙耶走后，陈岚便感觉到自己身体粘粘的很不爽，这才让他想起来他从昨天到现在都没有洗澡，于是走向浴室先冲个澡再说。陈岚是爱干净的人，平时天天都要洗澡，一天没有洗澡陈岚就觉得身子不舒服。

    浴室浴缸中，正在享受温水冲刷的陈岚还不知道有人悄悄溜进他的房间。

    陈岚房间的门悄悄打开，一个脑袋探头探脑的伸进来，黄|色呆毛，可爱又妩媚的表情，这不是鞠川静香吗？ 

    “陈岚&#8226;&#8226;&#8226;陈岚？不在吗？”鞠川静香在门外伸过可爱的脑袋在屋里企图寻找陈岚的身影。

    到处看不到陈岚，她又伸回头，在门外像小贼一样左看看右看看，看到没有人便迅速溜进陈岚的房中，悄悄关上门，这才拍拍自己硕大的酥|胸安心的松了一口气。

    “奇怪，陈岚去哪里了？”鞠川静香疑惑的喃喃自语说，一边打量着这个房间又嘟起可爱的小嘴抱怨高城沙耶：“高城，真是的！为什么陈岚的房间比我们的要大好多呢！”

    “难道高城也喜欢陈岚？恩！一定是这样的！”鞠川静香一只手指放在自己的嘴巴下，想了想一脸非常震惊的自语道。鞠川静香想到高城沙耶也喜欢陈岚，她不由更加坚定想要执行自己心中的想法。

    “嗯？浴室中有水声？”鞠川静香突然听到浴室中的水声，她不由本能的看过去，只见浴室里灯亮着，门关着：“应该是陈岚在里面洗澡吧？”

    陈岚在洗澡？这不正是一个好机会吗？鞠川静香看着浴室心中突然冒出一个念头，接着想到毒岛曜铀们，咬咬洁白的贝齿狠下决心，不能做最后一个了！心想着，鞠川静香果断的脱掉自己身上一件件衣物，最后留下白色的文胸和小内内，依照自己心中的念头行动。再走到浴室前，毫不犹豫的打开浴室的门冲了进去。

    浴室的门并没有锁，因为陈岚他觉得没有必要，不会有人闯进来的，却没有想到今天偏偏出了鞠川静香这个天然呆的这个异类。

    陈岚看着闯进来的鞠川静香惊道：“静香老师，你怎么进来了？”

    一闯进去，鞠川静香就看到陈岚光着身子躺在浴缸中看着自己，反应过来鞠川静香心里后悔、害羞的要命。鞠川静香知道自己一时冲动，又做了奇奇怪怪的事，但是也没有在意，而是说道：“陈岚，我想要做你的女人，想曜铀们一样！”

    “什么？”陈岚可是被静香这句话雷的不轻。

    “我说我要做你的女人！”说完后鞠川静香扑到陈岚的怀中，温水打湿了两人的身体，两个火热的身躯紧紧的贴在一起，不断摩擦着。

    躺在浴缸中，陈岚看着怀里的鞠川静香，忍不住you惑一手扒掉鞠川静香身上的文胸，握住她那一手握不过来、硕大的柔软，另外一只手则在鞠川静香那白玉剔透、被水打湿而微微反光的肌肤上四处游动着，光滑柔嫩的感觉令陈岚感到非常的舒服。

    “恩！别！”被陈岚这样一挑豆，鞠川静香只觉得自己的身体越来越烫，她情不自禁的发出一声敏感、撩人的shen吟，连忙用自己的手握住陈岚两只手阻止他使坏，然后羞耻的哀求道。只是此时她媚眼如丝，哀求的语气让陈岚听起来好似在撒娇。

    “你不喜欢？”

    “不是，不要在这里我们到**去。”

    “好>”陈岚抱起鞠川静香，走到床边陈岚温柔的把鞠川静香放到**，然后将房门上锁。

    陈岚一到**，鞠川静香就把陈岚推到在**，然后坐在陈岚的肚子上说道：“陈岚，你现在就要了我吧，我等不急了，我不想最后一个做你的女人。”

    “厄？”陈岚想了一下，才知道鞠川静香是说现在团队的女人，好像就差鞠川静香和高城沙耶，其他的都和自己有关系了。

    鞠川静香看见陈岚在哪里发呆没有反应，就说道：“陈岚不管你要不要我，我都要做你的女人。”

    鞠川静香说完后就扶着小陈岚，然后往下做了下去。

    第28章 武器事件

    清晨，小鸟在窗外欢乐的鸣叫着，若是在平时至少给人生机勃勃的感觉，一个房间里，睡得正爽的陈岚突然感觉到一只小手在自己身上摸来摸去，接着突然感觉到小陈岚被一个温暖包围住，陈岚睁开眼睛，看见鞠川静香正坐在小陈岚上不断上下上下的做着活塞运动。

    陈岚问道：“静香，你这是干什么啊，昨天还没有做够啊？”

    “啊，陈岚的醒了啊，原来做这个会这么舒服，早知道我在学园就推到你。”鞠川静香问非所答。

    陈岚听到鞠川静香这样说，感到满头黑线。

    随着鞠川静香的动作越来越大，小陈岚也越来越硬，陈岚一个翻身，把鞠川静香推到在**，把姿势改成男上女下，疯狂的进攻着。

    一个小时过去，云雨过后，陈岚对着疲惫的鞠川静香说道：“静香，今天你那里也不要去，就在这里养伤。”

    “恩！”鞠川静香应了一声就沉沉的睡去。

    院子中，一群大人围着平野户田想要拿回他手中的枪械，平野户田跪在地上牢牢的将几支枪护在怀里，不想让他们拿走。

    “在吵什么？”一个威武不凡的男人从远处走过来说道。

    “总、总帅！”看到这个男人，围着平野户田的人不由叫道。

    “因为这小子把枪当玩具！”围着平野户田其中一个人连忙解释说。

    “我是高城壮一郎&#8226;&#8226;&#8226;少年，报上名来！”高城壮一郎不怒自威、霸气的看着平野户田说道。

    “平、平&#8226;&#8226;&#8226;平野户田&#8226;&#8226;&#8226;”平野户田由于害怕颤抖着声音说道，他虽然心中很害怕但是还牢牢的护着枪。

    “声音里带着霸气啊！平野君！来这之前，一定吃了不少苦吧？”高城壮一郎倒是挺欣赏平野户田的，不过他也不会这么容易让平野户田把枪带走：“无论如何都不交出枪吗？”

    “不行，我不交！没有枪我就&#8226;&#8226;&#8226;我又会变回原样，被迫变回原样，好不容易找到了自己能做的事！”平野户田死死抱着枪有些泣声的说。

    “你能做的事，是什么？说来听听！”高城壮一郎看着这个少年心中好奇的问。

    “是&#8226;&#8226;&#8226;就是&#8226;&#8226;&#8226;”平野户田眼泪哗哗流，不过还是说不出来。

    “他能保护自己和身边的人！”平野被高城壮一郎问的一呆，但是这时刚好出来晨运的陈岚看到了，就帮平野答道。

    “什么？”高城壮一郎本来看见有人插嘴很是不悦但是看到是从小就很喜爱的孩子后就收起了怒火。

    “平野他的枪法比大多数的士兵都要强！”陈岚不知道为什么要帮平野出头，但是陈岚却那么做了，“我们逃亡的时候平野一直是我们队伍里很大的攻击输出！”

    “哦？”高城壮一郎对于陈岚的说法感到惊讶了。

    “爸爸！陈岚说的话是真的！”这时沙耶和伢子也来到了这里，虽然平时沙耶一直忽视暗恋自己的平野但是对于他的实力还是很肯定的。

    而林蕙香和丽也来到了这里，现可以说出来静香整个小队当成的成员都到齐了。

    “陈岚，大家！”平野感动的看着为他出头的陈岚和周围的大家，尤其让他感到吃惊的是陈岚居然为他出头和高城沙耶的父亲面对面，他一直以为陈岚会很讨厌他毕竟自己喜欢着高城沙耶但今天

    “虽然他又矮又胖！又是一个宅男！但是如果没有他的话我们很可能就不会活着来到这里，说不定你们看到的是变成丧尸的我们了！”陈岚对于沙耶的话大汗，你这是夸他还是贬他？先敲一棒然后再给个胡萝卜么

    “平野！”陈岚走到平野身边扶起了他，“走！让我们俩露一手给他们这些大人瞧瞧！”

    “咦？”平野有点讶异的看着陈岚当时下一秒收起了那副哭丧的表情重变成那副自信满满的样子来，“好！让他们瞧瞧！”

    “高城叔叔，既然分歧是于你们认为我们是小孩子不会用枪，那么就来比一场吧！我和平野两人和高城叔叔的部下比一比枪法！”陈岚很是自信的说道“如果我们赢了，那么就不能再抢走我们的枪而且还要给足我们子弹的数量！”

    “如果输了呢？”看来高城壮一郎同意了这个方案。

    “输了？输了那么我们就乖乖的做回以前那个什么都不懂庇护大人底下的孩子好了！”陈岚会输么？即使输了也没损失，大不了当个做吃等死的废物好了，至于拼命就让给那些大人去好了。

    “好！怎么比？”

    “我们都换上实战训练用的颜料弹，我想高城家应该有一些吧？”看到高城壮一郎点头陈岚接着说道：“然后我和平野一组，你们那里随便来几人，我们两组打对抗！看后的胜负！三局两胜！”

    “那就这么决定了！”

    第一场的结束很快，两方面是距离五百米左右的两边，周围都有一些车子，箱子，树木等障碍物，但是对面的两个士兵显然是不信两个高中生会开枪一开始根本没想过躲避，他们看来两个小孩子估计连枪都不会开吧，这可不是游戏。

    但是另绝大部分人吃了一大惊，才刚开始，平野就直接卧倒架起连狙就对着对面一枪，而陈岚比平也快，才刚喊开始就是举着自动步枪朝着自己的目标连续两枪点射。然后第一局结束了。

    平野射了一枪，中了对方的胸口处，虽然不心脏部位但也是要害了。而陈岚的目标则一枪射中那人的脑门，另一枪则射中了心脏位置。

    “下面两场不用比了！我，高城壮一郎认可了你们的实力！”高城壮一郎也是说一不二的人，而且这两人也表现出了不俗的实力当然是承认了，“平野少年！你的枪法不错！比很多老兵都准，你是哪学的？”

    “我我以前美国去过黑水基地一个月”平野还是有点害怕沙耶的父亲，有点诺诺的说到。

    “哦，黑水啊，原来如此！不过一个月就能这种实力，你很不错！”哇，高城壮一郎可是很少夸人的！居然拍着平野的肩膀说不错？周围人知道这是平野应得的，就凭他的实力。

    “谢……谢谢……夸奖”现平野脸上快开花了！这可是自己喜欢的女孩的父亲夸奖自己呢！

    “陈岚。”高城壮一郎夸奖完平野后转头看向一边的陈岚。

    “厄，高城叔叔什么事！”陈岚说道。

    “我怎么不知道你啥时学会开枪了？还这么厉害？啊！？不用瞄准镜五百米以外三强连发全部命中头部！别告诉我你也去过什么地方特训过！你从小到大我可是知道的清清楚楚的！”　　

    “也没什么啊，我是枪击学会得到会员啊。”李陈岚答道。

    第29章 兑换武器

    中午，所有人都集中在陈岚得到房间中相量明天离开的事情，但是当每个人进到陈岚的房间时都会做出同一样的表情。

    所有人都惊讶的望着睡着陈岚**的鞠川静香，都用暧昧的目光望着陈岚，当然除了一个人，这时傻子都会想到昨天晚上发生的事情。

    “好了好了，都不要乱想了，我们还是相量一下明天离开的事情吧。”陈岚无视所有人的眼光说道。

    接下来一个小时，陈岚等人都相量着明天的事情，而高城沙耶则心不在焉的望着陈岚，不知道心里在想什么。

    散会后，平野户田主动的走了，剩下的女孩就开始追问陈岚昨晚发生了什么事情。

    陈岚把昨天发生的事情原原本本的说了出来，几女都想不到鞠川静香会这么的大胆把陈岚逆推了。

    高城沙耶则在想“我怎么就没有鞠川老师那样大胆呢，不然的话，现在睡着**的应该是我。”

    这时鞠川静香醒了，看大家都都在，不解的问道：“你们怎么都在这里？”

    “我们刚刚在这里开会，只是你这个懒睡猪不知道，你饿了吧，我去给你找吃的。”陈岚抢答道。

    看到陈岚出去了，丽来到床边问道：“鞠川老师，昨晚做那事是不是很舒服啊。”

    “恩恩，很舒服。”

    毒岛曜雍土洲ハ憧醇两人说这种事说得开心，也加入进来，而高城沙耶则在一边听没有插上嘴，谁叫现在只有她还不是陈岚的女人。

    很快，陈岚就拿着一碗粥回来，看见几女都在那里聊得开心，只有高城沙耶在那里闷闷不乐，就把粥静香，然后把沙耶拉到一边问道：“沙耶，你这是怎么了？不高兴啊，告诉我发生了什么事情。”

    听到陈岚的话，沙耶扑到陈岚的怀里哭道：“为什么她们都是你的女人，只有我不是，是不是你不喜欢我。”

    听了沙耶的话就知道沙耶吃醋了，说道：“没有啊，想沙耶这么漂亮有聪明的女孩，谁不喜欢啊。”

    “那你为什么不要了我，你知道我也喜欢你的。”

    “我没有说我不喜欢你啊，只是现在不允许，等以后到安全的地方我就要了你好吗？”

    “恩，你说的，不要骗我啊。”

    “好，我不骗你，骗你的是小狗。”

    解开心结的高城沙耶也跑过去跟静香他们聊天。

    晚上，陈岚哪里也没有去，把自己关在房间里，谁也不知道里面发生什么事情。

    把自己的房门锁好后，陈岚就对着自己左手的骷髅叫道：“凯瑟琳，凯瑟琳快点出来，我有事找你。”

    “什么事，我正在看dv呢？”凯瑟琳出来后嘛怨道。

    “DV?看什么DV啊？”陈岚好奇道。

    “就是你做那事的DV啊，你每做那事的时候都系统都会自动记录下来，话说回来，你昨晚被逆推了，感觉怎么样，是不是比平时都要爽？”

    “啊，那个我叫你出来是想问一下你，我现在有多少积分了，我想兑换一些东西。”听到凯瑟琳的话，陈岚连忙岔开话题道。

    “让我看看，嗯，你现在有3690积分，你想兑换什么？”凯瑟琳果然忘了刚刚的问题。

    “我想兑换武器，一把刀，一把剑，一支枪，还要一支手枪，手枪最后是无限子弹那种，你给我介绍一下吧。”

    “刀的话就海贼王里面的秋水吧，500积分；

    枪就暴雨梨花白杆枪吧，暴雨梨花白杆枪――使用者明末著名女将秦良玉。崇祯三年，召集勤王，秦良玉的部队与清兵在京师外围相遇，还没来得及安营扎寨，就开始了全面进攻。年己五十五岁的秦良玉，手舞白杆枪，好似瑞雪飞舞、梨花纷飘，锋刃所过之处，清兵不是头落地就是手脚分家；所有白杆兵将士，无不以一当十，威猛如虎，打得清兵落荒而逃。很快，秦良玉接连收复了泺州、永平，解救了京城之围，700积分；

    龙泉： 

    古代名剑。亦称“龙渊剑”。出自河南西平县。取当地龙泉水淬剑而得名。《东观汉记》：“章帝赐尚书剑，韩棱渊深有谋，故得龙泉剑”。又，浙江龙泉县所铸之剑，亦称“龙泉剑”，900积分；

    HK USP

    ＵＳＰ是ＵｎｉｖｅｒｓａｌＳｅｌｆ－lｏａｄｉｎｇＰｉｓｔｏｌ的缩写，即通用自动装填手枪。该手枪是德国赫克勒-科赫有限公司为满足民用市场、执法部门和军方的需要而设计的，有0.40ｉｎ和9ｍｍ两种口径。它在传统结构的基础上，融进了多项革新，是一支实用的手枪。发射0.40ｉｎ史密斯-韦森手枪弹的ＵＳＰ手枪命名为ＵＳＰ40式，于1993年4月开始生产。发射9ｍｍ帕拉贝鲁姆手枪弹的ＵＳＰ手枪命名为ＵＳＰ9式，于1993年7月开始生产。无限子弹版的要1000积分。

    四样东西合计3100积分，以你现有的积分可以兑换这些已经是最好的了，是否兑换？”凯瑟琳介绍道。

    “兑换吧！”陈岚想了想还是兑换了，原本陈岚是想兑换轩辕剑的，但是陈岚有自知之明，知道现有的积分肯定兑换不了这把传说中的剑。

    “兑换成功，扣取3100积分，剩余590积分，物品已经放入你的储物戒指。还一个任务给你，就是救出高城百合子，完成奖励300积分。”说完后的凯瑟琳也不理陈岚还有没有事，就回到纹身里看DV去了。

    第二天早上，陈岚找来了宫本丽和毒岛曜樱把秋水和暴雨梨花白杆枪交给两人。两人见到后，就高兴的把玩着。

    收到秋水后，毒岛曜游实溃骸俺箩埃这两样武器你从哪里得来的？”

    “我有我的途径，你不要在问我了，时候未到，时候到了我自然后告诉你们的，你们还是快回去准备吧，我们准备要离开了。”陈岚答道。

    “哦。”毒岛曜雍凸本丽应了声就离开了。

    第30章

    在众人收拾东西准备离开的时候，高城沙耶家外面发生了车祸，车祸把原本阻挡丧尸道路的护栏撞开了一个缺口，而丧尸就趁机在那个缺口慢慢的像高城沙耶家前进。

    很快就有人发现了，但是已经无补于事了，丧尸已经特破护栏了，发现丧尸的两人，一个回去报信，另外一个留下来掩护，减慢丧尸的前进速度，好让高城家有准备，想法是好，但是行动起来就不理想了，你一个人面对成千上万的丧尸，你怎样可以阻止，就算是超人也不行啦，有句话就蚁多咬死象啊，留下来的那位仁兄注定是悲剧了。

    突然一声枪响，所有人都在房间里跑了出来，跑出来后就听到有人在说：“啊！护&#8226;&#8226;&#8226;护栏被&#8226;&#8226;&#8226;”

    接着就看见那个回来报信的人慌慌张张的跑到高城家大门口，然后回头开了两枪就想往里面跑时，突然一双手伸了过来，一把捉住报信者的头，让他逃不了，后面的丧尸一拥而上把那人吃掉。

    看到这一幕的高城壮一郎就叫道：“赶快，赶快把门关上，不要让死人们进来。”

    高城壮一郎的手下说道：“首领，这不就等于舍弃外面那些人了吗？”

    “现在不关门一切都完了，快去做！”高城壮一郎叫道。

    看见高城壮一郎的坚决，下人赶快去关门，但是还是有一只进去了。

    “射击范围内。”平野说道，然后‘碰’的一声就把丧尸爆头了，接着说道：“我果然是最强的。”

    看见平野的枪击技术后，上次要没收平野抢的那人，赶紧道歉道：“对不起少年，之前是我错了。”

    有一个人手里捧着一个箱子跑过来说道：“夫人，武器准备好了。”

    高城百合子把外套甩掉，然后把自己红色的吊带裙子撕开，露出了里面柔嫩白泽的**。

    大门外，到处都是密密麻麻的丧尸，这些丧尸张着血口不断嘶吼着，那个样子就是只有一两只也看起来非常的吓人，更别说这么多了。这些丧尸一个挤着一个不断向大门推进着，大门的丧尸越来越多，大门因为受不了那么多丧尸联合起来的力道而叽叽作响，看来这个大门已经支撑不了多久了。

    “不行，大门快受不住了！”大门使劲摇晃着，有人看到这个的情况心寒的说道。

    果然大门因为受不了那么多丧尸的推挤，终于‘轰’的一声重重的倒了下来。看到大门倒下，守门的人慌忙向后逃，丧尸则趁机拥入豪宅之中，守门的人向后腿逃跑。

    “静香、蕙香和沙耶把物品搬上车，其他人准备战斗留下，准备战斗。”看见丧尸进来后陈岚指挥到。

    这时整个高城家已经乱成一团，所有人都忙着逃跑。

    高城壮一郎大声对下属说道：“你们都愣着干嘛？还不快点去拿武器，开始战斗了！”

    “是！”听到高城壮一郎的话，那些下属跑回去拿武器出来作战。

    “那么我们也加入战斗吧！”毒岛曜诱飧稣蕉房褚皇治兆诺栋炎呱锨叭ヒ槐咝ψ潘档馈？吹秸饷炊嗌ナ，毒岛曜拥男那槿滩蛔∮中朔芷鹄戳耍相信这次有这么多丧尸一定能让她杀个够！

    “好！”陈岚拿出龙泉剑说道。

    “OK！”平野户田早已架好了阻击枪说道。

    宫本丽什么也没有说，只是把陈岚送给他的暴雨梨花白杆枪拿了出来。

    战斗很快就打向，陈岚、毒岛曜雍凸本丽三个近战的杀的最多，因为丧尸比较多，都不用看，只有向前挥剑，就会有一个丧尸倒下。

    平野就在楼道上不断的阻击那些想上楼的丧尸。

    但是丧尸实在是太多了，四人很快就顶不住了，然后退守都二楼。

    高城壮一郎决定要突围去隔壁，要征召所有男人参战，陈岚也走了过去。

    看见陈岚走了过来，高城壮一郎说道：“陈岚君不是要去找父母吗？不要犹豫去走自己的路吧！”

    “是！”陈岚答道。

    “还有，我的女儿和妻子就交给你了。”高城壮一郎接着说道。

    “爸爸，老公，你这是&#8226;&#8226;&#8226;”

    “百合，你带沙耶跟陈岚他们一起离开吧，你留在这里也没有什么用，还有这是命令。”

    “是！”高城百合子听到高城壮一郎那语气就知道要无条件执行。

    “我们走吧，静香他们都在车上等着。”陈岚说道。

    静香他们看到陈岚他们到来后，就立刻上车，准备逃跑。

    在陈岚他们开车走后没多久，就听到高城家传来了巨大的爆炸声，听到爆炸声，大家都知道高城壮一郎壮烈牺牲了，高城百合子和高城沙耶伤心的哭了出来。

末世来临R国篇 合集问题

    以前那些看不见的章节合集了都会有，订阅合集的加我QQ：745321355，把载图发给我，我就会把合集以离线方式发给你们，多谢。

末世来临R国篇 请假

    这个星期公司培训，暂时停更，预计下个星期恢复更新。

末世来临R国篇 关于51-63合集的订阅问题

请各位发送订阅载图和用户名到QQ：745321355或邮箱，只有订阅了合集的才发送，另外请不要合集的读者请不要订阅，多谢合作。

末世来临R国篇 祝大家五一快乐

    明天就五一，在这里祝大家明天玩的开心吃的开心，，有一个愉快的假期。

    五一了，来个大爆发，把存货都发了，希望大家看到高兴。

末世来临R国篇 以后的合集都会是这样

    请各位需要合集的读者发送订阅载图和用户名到QQ：745321355或邮箱，只有订阅了合集的才发送，另外请不要合集的读者请不要订阅，多谢合作。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com