《劫火明夜（gl)》


 火莲

    修罗界在天地人鬼妖各界中，有着与佛界一般的处境――与管制各界的天界井水不犯河水，然像佛界那般与天界修好。原因很简单，修罗们都好战，便只服从强者，天界的那些天条与他们太过不同，于是谁也不愿去跟天庭打交道。

    天界对修罗界虎视眈眈几千年，却始终不敢动它，原因也很简单：修罗们平时内讧归内讧，真遇上外敌进犯，立马就能一致对外。天界军就是再精良，要跟一出生就会选择武器的修罗硬碰硬，也是不能让天帝放心的事。再加上修罗界虽好战，这一任修罗王却从没主动挑衅过，天界若是先动手，反是师出无名。

    于是，天生不对盘的两界就这么平平静静地彼此无视着，都很聪明地，不去点破。

    红莲满河，却也到了即将凋谢的时节。修罗界的秋即将来临，能欣山如水火同在般盛景的时间，越来越少了。

    坐在河边大石上，任带上了丝丝凉意的夏末微风拂过面庞，石上的子悠然扬起一手，五指轻合，再张开，一团鲜红火焰跃然而出，随着她手指的动作分为五瓣，一一奔向河中红莲，嗤嗤几声，一朵红莲被火焰包围而起，在半空摇摇晃晃地跳起舞来。

    子指尖宛如系着炕见的木偶细线，五朵火焰随着她手指的动作忽上忽下，明明灭灭，围绕着那朵红莲煜煜生辉，但无论火焰如何靠近，红莲却一丝被火焰灼伤的痕迹也无。

    五朵火焰转了几圈，忽地汇聚成一条小小火龙，龙首微抬，将红莲一口含住，似是珍爱不已，摇头晃脑地在半空游走许久，子红唇微勾，手势忽变，五指一握，火龙腾身而起，火光大炽，一声脆响，红莲瓣散落一地，火龙也消失不见。

    “大人。”

    子放下了手，头却未回，“什么事？”

    “塔齐将军邀请您参加今年的狩猎会开场。”她身后三尺开外的两名修罗齐声回道。

    “推了。”子冷淡地挥挥手。

    “是。”两人抱拳颔首，一点多余的话也不说。

    有忠心的部下就是这个好处，不想见的人可以让别人去推掉。可惜，部下也有不好的地方。

    “煜，唬”

    正去回绝客人的两人同时止步。

    “办完了事情，回来陪我练练。”依然头也不回，只是把一双手拍了拍。

    “属下不敢！”依然是异口同声的回答，只是那声音有点发颤……而已。

    “你俩不是才拿了今夏的合战首席吗？！”气冲冲地回身跃到两人面前一把揪起二人衣领，她火大地吼道。每回都这样！一听要跟她练武就跟被逼良为娼似的，亏她为了提高他俩信心，放他俩四处挑战，怎到了如今还是这样！

    “属下不敢……”几乎被掐死的两人还是老话一句。不是他们不想，是真的不敢！自家主子的实力整个修罗界怕只有修罗王敢单挑，他俩合战了这么多年，哪回不是被一掌轰得半死？如果被揍了那么多年还天真地以为能打赢，他俩也不用混了。

    正想好好给两个部下树立起以打败主子为荣的光荣传统，空中的喊声就让煜、辉二人在心里连声感谢修罗王显灵，也让她放开了他们面对来人。

    天空上，一名黑甲战将手握铁枪，好笑地看着她。

    “火莲，又欺负你部下了？”

    “有事说话，没事滚蛋！”火莲皮笑肉不笑。

    得罪不起的人。天空中的修罗连忙举手表示不开玩笑：“东边境那儿有动静，想去瞧瞧吗？”

    “连你都惊动了，看来是值得去。”说话间，她身子已腾空，话音落下时已站在了他身牛

    彼此颔首，不再笑闹，直奔东边踏云而去。

    修罗界东边境

    的确是值荡的动静。火莲托着下颌在空中喃喃。光看这妖魔周身出现的乌云黑雾就知道，肯定是上古时代遗留的害，连妖魔界都关不住，被它跑到修罗界撒野来了！

    战场上一片狼籍，众多修罗一拥而上却被妖魔一掌拍陷地下，连尸体都无法找到，这妖魔竟是刀枪不入，周身黑雾堪比毒烟，肌肤一触便是腐骨蚀肉，修罗们只能将它团团包围，硬是撑着不让它再入边境一步。

    “我先去了！”黑甲修罗喊了一声，挺枪由空中一跃而下，口中一字“清”诀，铁枪枪头绽出耀目银光，划开毒雾，晃得妖魔厉嚎一声，举爪挡光，黑甲修罗当即一枪刺下，正中妖魔左爪，直直穿透！

    “好啊――”修罗们轰然雷动，彩声阵阵，“不愧是玄鹰将军！”

    彩声未尽，一条火长绫已经探入黑雾之中，将玄鹰一把拉了出来！

    “死了没？”长绫主人低首问道。

    “没那么容易！”玄鹰懊恼地回道，却也明白自己无法再战。

    他轻敌了。没料到这妖魔的血竟也是毒，穿透它左爪的枪染上了毒血，流到手上就险些废了他一双手，若不是火莲出手得快，又要逼毒又要逃开妖魔巨爪攻击的他这会儿都死几回了！

    “坐那儿逼毒去！换人了！”一把将他扔到远处疗伤，火莲收了长绫，踏风而行，降到妖魔巨颅前，直直面对它那双浊青魔眼。

    一见是她出现，战场上众修罗都静了下来，随即，爆发出更高的喝彩！

    火莲置若罔闻，冷冷一笑，双手先合再开，一条金红火龙腾空而起，啸吟通天，将她团团护住，却也是张牙舞爪，对准了妖魔！

    既然连血都有毒，那就让它一滴血也流不出来！

    抬手抚过火龙头颈，如同安抚一只温顺的猫儿，火莲双目微合，低语：“去。”双手一放，火龙长啸一声，直扑妖魔黑雾而去。

    空中的火莲右手二指伸出，在火龙身后随手画出破毒咒法，扬手打下，火龙鳞甲光芒大炽，冲入黑雾只听嗤嗤几声，毒雾被烧得一干二净。妖魔的面目也暴露在众修罗面前。

    那分明是一张……子的面容。

    一张称得上的子面容。若是只看到这张脸，谁也不会想到这竟是一个妖魔，可，它的确是。

    头顶独角，全身青紫的肌肤，巨大的体和完全不相称的狰狞巨爪，身后的长尾，染了修罗们鲜血的獠牙，还有那双毋庸置疑的浊青眸子。

    它在笑，因为看到了火莲的力量。上古妖魔能吃掉敌人的力量，先前它吃下的那些修罗之力根本不够它塞牙缝，而现在，它终于看到了能让它满意的力量。

    火莲也在笑，因为，终于能够好好战上一场了！

    火龙回到她手中，瞬间化为一把长刀，刀身烈焰灼灼，战意迸发，再无迟疑，挥刀而起！

    妖魔举爪挡刀，火焰就立即如蛇般顺着它的爪子一路烧上手臂，先是赤红，再是金红，最后，随着火莲的反手挥刀，火焰轰然爆起，金红火焰化为灿白，将所及之处尽化灰烬。

    红莲焰火。众修罗肃然起敬。赤红火焰是红莲焰火的第一层，只要修炼到战将就能自如运用；金红火焰是第二层，那就是十二神将才能达到的境界；而灿白明火，是第三层，比三昧真火更胜一筹，十二神将之首才能修得。

    火莲在修罗界无任何职将位，但她的实力众修罗心知肚明，所以称她为“大人”。她如今显示的不过是红莲焰火，至于她有没有修炼到红莲焰火之上的千劫火甚至毁灭之焰，恐怕只有亲自召见过她的王和她自己才知道。

    妖魔厉声惨号，那声音竟不是一般妖魔的粗砺，而是如子般的凄然，听得人心底不由发疼。可惜，在这战场上的，都不是心软之人。

    修罗战场，只见生死，没迎谅。火莲只是冷冷低笑，连连挥刀斩下，每一刀都落在妖魔关节之处，灿白明火烧尽骨肉，她先前画下的破毒咒法又阻止了妖魔的毒雾再起，失去了毒雾和毒血的妖魔，对她而言与待宰羔羊无异。

    终于，在她又一刀砍掉妖魔一只耳朵时，双臂已断的妖魔受不住痛，背上展开肉翅，向天空一冲而上，仓皇逃窜。

    想逃？火莲看了眼战场，目光落在那些只剩一滩血泊的地方，双目微微一眯，毫不迟疑地紧随而上――绝不放过它！

    帮着伤员疗伤逼毒的煜辉二将眼见主子跟着妖魔越飞越高，只是习惯地彼此苦笑了一声。

    有个强得不像话的主子，是光荣还是悲哀，这个问题他们已经不愿去想了。

    毒血逼尽的玄鹰却望着火莲和妖魔消失的方向，皱起了眉峰。

    再高些，恐怕就要……进入天界的地盘了，那个一战起来就六亲不认的人，不会有问题吧？

    “启禀将军！妖邪之气离天门越来越近了！”

    “速速召集天军结阵！保护天帝！天门将军待战！”

    子凄号冲破云阶，随即，灿白火光耀目冲天，天界众人心底俱是一跳――这不是修罗界的火吗！

    没等天界军将回神，青紫的妖魔身体已经撞到了天界大门前，紧随其后的一个子火焰绕身，手中长刀灿亮如日，毫不留情地一刀又一刀劈向那个体无完肤的妖魔，刀刃一入肌理，顿时爆开白火焰，所及之处俱为灰烬。

    “放……放肆！天界清净之地，岂容你等妖邪……”守门神将好容易回神，厉声叱喝未完，火莲双目狠狠横来，狠戾之气瞪得他顿时语塞。

    “少罗嗦！滚开！”一刀扫开碍事的天界军将，火莲哪管身在何处，满心只有一个念头：把这妖魔烧得灰飞烟灭！

    妖魔的惨号动容不了她，看准机会一脚将它踢倒，火莲就在天界大门前，冷冷一笑，踩住妖魔头颅，然后，握紧手中长刀，一刀斩下！

    火光冲天，当她再提起刀时，妖魔的尸体已化为烟尘。而她周身上下，滴血未染。

    	

 皓镧

    徘徊千年，若只为与你相见，便也无怨。

    寻寻觅觅，若终能驻你心间，便甘心为你，执一朵红莲。

    兹念修罗火莲斩杀上古妖魔有功，特赐仙籍，升为天庭上仙……

    这里，就是天界么？

    果然与传说的一般无趣。没有四季的流转，没有冷暖的交替，没有令人激动的狩猎比武，连派人斩杀个作乱的小妖魔也得层层上报，无聊至极！

    金顶玉阶的天宫斗阙，华丽恢宏的亭台楼阁，灵气满溢的奇异草，人间难见的灵鸟瑞兽……这些东西，看几天就觉得麻木了，还是想念修罗界的红莲满河啊。

    现在想想，答应修罗王无耻的请求到天界来“观摩”是不是太失策了？她凭什么放着自在的修罗不做来这无聊的天界当劳什子上仙？早知道还不如任那妖魔直撞上天庭，让天界人来收拾残局呢！

    迈过玉阶云台，天界仙人们三三两两聚在一处下棋谈天，饮酒品茶，风雅无边，只有她是一个人。确切地说，是那些仙人都想要无视她。

    对于那些修道千百年才能升天的仙人而言，她这个一入天门就荣登上仙宝座的修罗，是很碍眼的吧。

    “……仙子怎不让随从跟着？”

    闻声抬眼，不远处的玉亭中，奕棋的一名老仙向她问道。

    “不惯。”学不来仙家那套繁琐礼数，火莲随意地颔首，旋身离去――和这老仙下棋的仙人正对她皱眉头，她何必留下来看仙脸？

    再走过一池锦鲤，一阵压低声音的议论便钻进了她灵敏的耳朵。

    “天界怎容得那等妖邪之物？”

    “天帝宅心仁厚才破例度她成仙，还特意为她开宴赐席，她然知感恩，见了陛下丝毫礼数也无！修罗就是修罗……”

    “若不是碰巧斩杀了妖魔，轮得到她这等邪祟登天么？”

    果然跟猜测的一般。天界召她上天受封，不过是畏惧她的力量，要将她软罢了。修罗王其实也很清楚这点……跟天帝各怀鬼胎的头头，怕派别的修罗将领会被天界招降，就干脆找她这个无无职的闲人，摆明了吃定她不会被天界“带坏”。

    修罗王，是唯一能“使唤”她的修罗了。他没像过去的王那般不分青红皂白地把强大的族人囚或是封印，也没照长老的提议向她求婚，为着这点，她只在他面前俯首，也顺着长老的意愿发誓不去觊觎那本就兴趣不大的王位。可这些事传开后，原本想向她提亲的修罗统统打了退堂鼓――修罗寻姻缘，伴侣定要强得能赢过自己。

    长老们说过，如果修罗俱是红莲托生，那她便是万千红莲中唯一的一朵火生莲，是天生的焰，所以唤她“火莲”。火生焰伴，无与伦比的强大。

    强得求一败而不可得，于是，便只能孤独。火莲翻开自己白皙的手掌，掌纹成川，断得清晰。为她占过一卦的长老曾对这掌纹摇首不止，说她在修罗界没有良伴。她知道，人间称此纹为不祥。掌心此纹，孤独终生，难寻亲朋，更不用说姻缘。

    孤独终生……强大，原来也需付出代价。过去不觉孤独，只是因为在修罗界，都是同类的原因罢了。

    瑶池酒，琼浆玉液。天界又一次开席摆宴，乐舞笙箫，瑞气千条。这次，可不是为了迎她上天，而是为了……什么来着？某某仙人的某某功劳……算了，想也白搭。她只是接到了彩鸾传来的请柬，闲着无聊便来了。

    可是，这宴席能不能稍微意外一下，不要如她所想的那般无趣？又是同样的恭贺、道喜、回礼，然后歌舞升平，开始对天帝敬酒、歌功颂德……火莲冷眼观望，四周的仙人觥筹交错，已是眼酣耳热，连站着倒酒的侍童都喝起来，只有清醒的她显得百无聊赖。

    酒量归酒量，她只是厌烦仙家的酒席，所以喝得不多。拎起一瓶玉露，火莲终于起身离席，迤逦霞光掩去了她的不告而别。

    上哪去好呢？不想回那座天帝赐予的空虚府第，也不能就这么拿着酒到处晃荡――被爱嚼舌头的仙人看见，又有的话说了。

    仔细想想，上回参加宴席时，白胡子老君说过天界什么地方来着……

    天河能映出下界四时景……就那儿吧。即使炕到修罗界，看看人间热闹也好。

    天河边宁静幽远，听不到欢宴丝竹之声，真不错。

    三尺丝纶轻扬而起，悠悠落水，涟漪微漾，瞬息又恢复平静。如同悠闲的心境，自得其乐，悠哉无比。这样的日子再过个千把年也行啊。

    反正天界是不会变的。无论多少年都是这样的空阔冷清，即使日日歌舞欢腾，热闹也不过一时。盛宴之后，还有什么剩下？哪个仙人也说不清。难怪那些修到最上乘境界的仙人都不待在天界而宁可下凡寻找仙岛隐居。为何人界会认为，只有广寒宫才是孤独冷清的呢？

    丝纶微微颤动，然是起手的好时机。这天河的鱼儿都被钓精了，学会了“逃故碰”声东击西，跟它们斗，一点不轻松。现在，必须聚精会神，动作不能大，要等到它放松吞饵的那一瞬……

    几乎等了一刻那么久，丝纶终于朝河底一沉！

    时机到了！起手提竿，脚步声近――

    脚步声……近？

    脚步声？！

    惊喘一声，起手虽快，那灵过人的银鱼却已脱身逃逸无踪，连带着饵食也赔了进去。

    无暇去叹息难得的猎物，迅速转身面对来人才是正事！

    仙人们不是都在宴会吗？

    火莲讶异地看着面前的仙，手上正私口边的酒瓶也停住了。上天多日，她也见过了不少仙玉娥，眼前的这个，却是全然陌生，连那日上天众仙为迎她而开宴，也没见着这么一号人物。

    素衣长发，乍看与一般仙并无不同，可她一头青丝不像其他仙那样挽成高贵的发髻，而是任它一直垂曳到水面上随水游动；一袭素衣也不像别人那样刺绣着彰显身份的流纹，浑身上下没有一点珠玉簪，甚至……火莲微微垂眸，眼前仙踩在河水中的双足，就如同人间顽童那样着。

    可是，这样一身寒素的仙，身上却朦朦胧胧地罩着一层微光，并不刺眼，柔和如珠。

    她打量着对方，没注意到对方也迅速地打量了她一遍。须臾，素衣仙躬身施礼，嗓音低柔圆润，很是悦耳：“小仙见过火莲仙子。”

    没错，如焰张扬的红裙和深邃无底的魔魅紫瞳，天界新来的上仙，修罗火莲。

    “你认识我？”放下酒瓶，火莲狐疑地问。她没见过的仙，却一口叫出她的名字。素衣无纹，说明她只是个小小散仙，一介散仙也有这样的见识么？

    “火莲仙子威名赫赫，谁人不知。”准确地说，是她的身份和处事太过不同，才无仙不识。尽量让自己显得自然诚恳，素衣仙勾起微笑恭谨回道。

    火莲挑起眉，对这个近似拍马的方回答并不尽信。双眸微动，她看见了仙一直背在身后的双手，那手上有东西，她在隐藏什么？

    “怎没去天宴？”按下心中的丝丝笑，火莲板起常用的冷淡面具，威风凛凛。

    “位卑身轻，不敢逾越。”素衣仙仍是微笑以对，但火莲眼尖地发现她不着痕迹地将身子侧了侧，更加挡住身后的东西。

    紫眸锁着她，火莲摆明了不信：“此次天宴未设限制。”连烧火的童儿都能去陪个末座，没道理她这好好的仙然能进场。

    怎地这般较真？只得懊恼地半吐实言：“小仙不喜热闹。”不能缠在这儿，过会儿天兵就该巡逻过来了，得赶紧走才是。

    瞥见仙的表情，火莲玩心突起，目光干脆落在她一直想隐藏的鱼竿上悠悠开口：“若本仙没记错，天河银鱼乃钓之物。”

    完了。素衣仙当即苦了脸。挑这个时候来就是为了避仙耳目，果然是坏事做不得吗？微微咬咬淡粉唇瓣，她跪倒在地，俯首认错：“小仙一时糊涂，还请仙子恕罪。”五百年前她就是为着这个罪名被削职成散仙，要是再度被罚，就真不知会被贬成什么了。

    有趣。火莲上天以来，头一次有了这个念头。这散仙认罪认得快，可态度却镇定得出乎她意料之外。说起来，上天这么久，这个小散仙还是头一个见着她却没端出高傲姿态的仙呢。

    正想趁机看看仙发窘是何模样，天兵的巡逻声却让火莲的心情彻底没了。

    “何人如此大胆在天河……”为首天兵一见那抹赤红背影，顿时偃旗息鼓，“不、不知火莲仙子在此，我等搅扰了……”

    懒得回头，火莲兀自盯着没得到她允许，仍旧跪在河边的赤足仙，她恭谨垂下的螓首被曳落长发遮得严实，炕清表情，只有身上微微柔光依然。

    天兵自然也看到了跪倒河边的素衣仙，为首兵士清清喉咙，厉声喝问：“大胆散仙，竟敢在天河搅扰，还不赶快伏罪领罚！？”

    指桑骂槐啊。火莲听在耳中，心底冷笑。若是换了别的仙人，这些小小天兵岂敢如此大胆？天界向来自诩宽厚，当着上仙面前呵斥一个散仙这种无礼行为，也真是对着她才有的吧。

    跪倒河边的仙还未开口，火莲的声音便降了下来。

    “我叫她带路，这也违了天条不成？”冷冷的声音低沉悦耳，却是不怒而威。众天兵皆是一个冷战，为首兵士更是双腿发软，连连赔笑，带着队伍赶紧走人。炕起这个修罗是一回事，惹不起她就是另一回事！那斩杀古魔的场面不少天兵都见过，那一晚目击者全体做了噩梦。

    吓跑了天兵，火莲扔掉手里的酒瓶看着还老老实实跪着的仙，皱皱眉，沉声：“起来。”

    素衣仙立即站起身，冲着火莲淡淡一笑：“谢仙子。”

    那笑容，令火莲不由心底一动。修罗族子皆，这么多年她看都看麻木了，纵是上天见到仙，也只觉她们与修罗气质有异，并不觉惊。这小小散仙，却让她第一次那样彻底地意识到：仙与修罗完全不同。

    修罗族的人，大多妩媚，而也许是天生嗜血征战，或多或少都带着藏不住的狠戾气息，所谓的“空灵”、“纯净”，那是族中人都不屑拥有的东西。毕竟，在实力决定一切的修罗界，那些柔弱的气质一点用也没有。

    她上天以来所见的仙，不是对她一身的修罗气息嗤之以鼻，就是眼高于顶惹得她不愿结交，那些传说中仙的好气质，丝毫没见着。如今，却在这个小小散仙身上，看出了那么……些许……

    好像深海珍珠般柔润纯净的笑靥，那张精巧的面容上，是一双蔚蓝如海的水眸。

    拉回飞跑的思绪，火莲没发觉自己放柔了表情：“谢？我可没说要饶你的罪。”

    “呃？”混不过去吗？比她想的……要难呢。

    “你可认罚？”

    “小仙认。”能不认么？这回，是真的逃不过了。

    “好。那……你叫什么？”耽误这么久，竟还不知她的名字。

    素衣仙沉默了，双眸微垂，似是不愿告知。火莲的眉正要聚起，对方却重新抬起了眼，定望着她的紫瞳，纤嗓低吐：“小仙……皓镧。”

    皓镧？那颗……明珠？那颗在人间被称为镇国也倾国的宝物？怪不得，怪不得身上能散发柔光，怪不得有珍珠般的气质――她本来就是珍珠啊！

    沉浸在思绪里的火莲并未注意，告知她名字的皓镧唇角，悄悄逸出一声意味不明的叹息。而火莲只是为她的真身讶异了片刻，便重新回神，扬起一抹威严无比的笑意，缓缓道：“皓镧领罚。本仙便罚你……”

    	

 罪神

    当她的侍，为她领路，料理起居应酬？

    嗯，是不是可以理解为：带她游天玩水，帮她做琐碎府事，给她当应酬的挡箭牌？

    习惯地胡思乱想一通，皓镧面上却是天下太平。自从乖乖收了鱼竿随着火莲走的那一刻起，她就明白：自己是再也别想获得上仙名籍了。

    目前天界把跟随火莲的人统统划为修罗也不是没道理的。原本天帝配了好些仙侍随从给火莲，可不出几日全被她以各种理由开出了府邸。出来的小仙个个脸难看，直说修罗就是修罗，比仙君玉娥不知差上多少……于是火莲宽阔的府邸里，如今只有两个“随从”：被她硬拉上天的煜辉二将。

    现在么，加了一个喜欢胡思乱想的仙。

    既然当了人家侍，皓镧便乖乖将不知多少年没束过的长发在背后束起，脱下那身袍宽袖大的罩衣换上了利落的素裙，一双在天河边习惯了的玉足也老老实实地套上了鞋子。低眉顺目地在火莲身前带路讲解天界，遇上别的仙人还要替主子问安施礼。

    火莲不解的是，为何那些看到皓镧的仙人神都那样古怪：先是惊讶，然后转为惯有的睥睨冷笑，傲气十足地接受她的施礼，拂袖而去――连那些小仙也是如此。

    于是她问了。皓镧却习惯地发着呆神游天外，直到火莲脾气上来，掐着她下巴狠狠一晃，才眨眨眼慢吞吞地说：“我的身份。”火莲把她带进府的第一件事就是了她开口闭口的“小仙”，她便随遇而安，用习惯的自称说话。

    “你不是散仙么？”散仙是无职无位的仙人，虽不如上仙显赫，却也不至像她这般连小仙都敢瞧不起。

    “是。”皓镧轻轻点着头，她是散仙没错……唔，说起来以前也不是，上天那会儿是任了个什么职位，后烂像因为什么什么原因就给撤了；然后，然后就换了个职位，可是没多久又给撤了……对了，有职位的那时候老仙们就说她不怎么适合当仙……

    一看那双水眸子又转啊转的不知想到哪一层天去，火莲眼角不由得微微抽动了一下，唇边却浮起得邪气的笑意。很好！这家伙是习惯把别人问话当耳马东风是吧？

    “哎唷！”耳朵一痛，皓镧总算回魂。可火莲的一双手仍掐在她的双耳上不放，狠狠一拉，皓镧痛得眼泪都差点下来了，连连告罪不已。

    “说！”放开珍珠的小巧耳垂，火莲漾着紫光的双瞳明明白白显示：本姑娘没什么耐！对付皓镧她已经手下留情了，若换成修罗，她可不介意立马请出大刑伺候。

    耳朵痛得火烧火燎，然能先替自个降降温。皓镧极为识时务地捂着双耳乖乖招供：“我没有珠玉装饰，也没有纹绣衣裳。”

    “那不是你的习惯？”若不是在仙界，她这种装束怎么看怎么都跟幽魂鬼比较接近；不过看惯了，反倒觉得比那些仙气飘飘的霓裳仙娥漂亮……打住！怎么被这家伙的胡思乱想传染了！

    放下双手的皓镧拉拉身上素衣，缓缓开口：“只有罪神才这样。”无论男，仙人犯了罪便不能穿着佩戴任何装饰，衣上也不能带有任何纹绣，只能穿净。这是天帝提出的替代手铐脚聊方法，赢得天界齐声颂扬，说是充分体现了天界的宽厚仁义云云。

    她是个罪神，所以，那些仙人看她，才会是那种脸？对待犯罪的神仙，所谓的慈悲仙人就是那种态度？火莲忽地明白：那些仙人炕起皓镧，其实是在暗地嘲笑她！笑她把一个罪神带在身边满天游走！他们不敢当着她的面嘲笑，所以就拿皓镧当靶子。

    修罗和……罪神？想透了的火莲突然笑了，笑得肆无忌惮。真是绝妙的组合啊！若皓镧犯的是什么重罪，那就更有意思了！

    “我的罪？”听见新问题，皓镧向来悠闲的眉皱起了，“嗯……呃，啊……唔，嗯嗯……”

    “吃多了？！”这家伙不会吸取教训的吗！

    “早上就没抄…我是在想！在想！”相当懂得“俊杰”二字如何书写的皓镧仙及时举起双手挽救自己苦命的耳朵，“那个……那个，打碎了琉璃灯，淹死了天帝的盆景，坏了乐神的琴，烧了天帘，砍了月老的桂树，熏坏了老君的金丹……”

    越听，火莲的笑意就越小。终于，她抬起一掌打断了皓镧辛苦的回忆：“这些，就是你的‘大罪’？”

    “是意外！”奇异地，皓镧仙对这个问题相当认真，“我只是没睡好才失手碎了琉璃灯。”

    “那盆景呢？”敢淹死天帝的盆景，也算大胆的了。

    “那是没注意水浇多了。”

    “乐神的琴？”

    “我不会跳舞才踏错拍子，可大伙却一个接一个地直接摔到琴上去了。”是啊，早就跟乐神说了她不会跳舞，可他非说她有天分。

    “天帘？”纵火罪听起来比较可爱。

    “点灯的油添多了。”

    “桂树？”

    “它长得跟要砍的梨树很像啊，再说月老又拉我喝了那么多酒。”月老的新酿出了名的好喝，她不给面子不行。

    “……金丹呢？”老君的地位可以说是相当超然的了，这总该是个有点料的罪了吧？

    “老君明知道我怕火还叫我守丹炉……”火候的问题她怎么敢去关注？

    火莲的双肩和唇角一齐垮了下来。

    罪神？别说笑了！就这也算？分明只是个迷糊散仙而已！跟她相比，自己不是十恶不赦了？罢罢罢，想在天界找到什么有趣的神仙是她的错。也许一开始只是因为喝了酒才会觉得在天河钓鱼的皓镧比较有趣……火莲忽然顿住了。

    一个……勉强算是罪神吧，竟能悠闲自在地在天河边晃荡？

    “那是被判去看守天河。”忙忙碌碌在府中洒扫，皓镧再次将主子的希望之火毫无自觉地浇熄。其实天河有无神看着都无所谓，可是老君说她该吸取点教训，其他神仙又不敢让她去干活，才派了这个闲差。她很庆幸，不是像某次那样看守织云阁，弄得她如今听见机杼声还会头昏。

    有生以来头一次，火莲彻底尝到了“挫败”的滋味。

    	

 琐碎

    无趣的迷糊罪神……吗？火莲由着皓镧在府里打理煜辉二将完全没辙的琐碎事务，自己则如以往那般，练武打发时光。

    按照这迷糊神仙的“罪过”来看，应富多久就会重蹈覆辙，被贬出府回去看守天河的。火莲这么想着，一边看二将的比试一边瞥着站在练武场边准备着茶水恒心的皓镧。素衣姑娘一脸神游天外的平静，手上却负责地把茶水放到小炉上热过一遍又一遍。

    泡茶的水原本是皓镧每日去瑶池边的天泉中汲来，火莲热不惯那太过纯澈的天泉水，于是皓镧只得赶早去各园中收集露水。沾染了些些草木气息的水，才是火莲喜欢的味道，而这些露水然能如泉水那般放过，否则会失去草木气，皓镧便日日提着竹筒奔赴在清晨的云雾中，为此还常被看守各园的童子园丁白眼以待――大清早的谁不想多睡须臾？

    初始，火莲只是对合胃口的水淡淡赞了皓镧一句“懂事”，并没留意水的来处。直到多日之后某天她起了早，却没瞧见应在府中洒扫的皓镧，追着气息出去才看见了正被个守郎不住抱怨“搅人清梦”的素衣仙，那人面上一派没心没肺的恍惚微笑，一看便是已在神游之中，可怀里却牢牢抱着汲水的竹筒。

    那一瞬间，火莲想也没想便走了过去，当着守郎的面拎着皓镧后领转身走人，冷冷丢下一句：本仙想要露水，难道取不得？

    不顾那守郎一脸惊愕的呆样，火莲一路把皓镧猫儿似的拎回府，劈头就问：为何不说是我的命令？

    皓镧呆呆地走了几乎一刻的神才回道：反正取得到，所以，没必要。

    那时，火莲记得自己恨不得一拳敲醒她：你没脾气的吗？！

    皓镧却是无比认真地回了她：平心静气，修行之本。

    火莲怔怔看了她半晌，终于甩开了手：泡茶去！

    跟这样的神仙发火，简直是浪费！

    可是，这个恍恍惚惚的神仙，却在她的府邸里一待月余，不要说损毁东西了，连一杯茶水也没洒过。所有的琐碎事务样样拿得起放得下，连煜都喊头疼的文书来往都难不倒她。一问之下，皓镧回想半天才说：过去在文书阁做过小吏，不过没多久就因不小心跌跤，弄倒文书架砸伤了书而被革职……

    然后，火莲便问：你还在哪儿做过工作？

    皓镧的回答是沉默――一直一直努力回想的沉默。而耐不好的火莲在看见她把十个手指都数完了还一脸迷茫的样子时，挥挥手让她不要操心了。

    火莲不得不承认，这个看来大错不犯小错不断的神仙，实在很难让她想出赶神出府的理由。也许是因为做过太多工作，皓镧对当侍这样的差事一点都不忧心――或许她压根就不懂何谓忧心。

    算了，有这么个神在府里打理小事也好，至少煜不会再冲着她摆出被文书荼毒得可怜兮兮的苦瓜脸，她也不必亲自去甩闭门羹给那些无聊的应酬。皓镧能在她这儿做到什么时候，就做到什么时候吧。

    喝下皓镧泡好的清茶，气从舌尖徐徐传开，奇异草滋养出的露水不似天泉那般纯澈得毫无回味，带着丝丝草气的水烧热之后更加沁人心脾，加上皓镧仔细选择过的来搭配味道的茶叶，整杯茶泽请透如水，气持久不散，然似一般茶那样甜得过火，恰到好处的余若是散了，那就大概到了她又口渴的时候。

    这般精巧的心思，简直要让人怀疑她过去那些迷糊过错都是故意犯的。可是，皓镧那一天到晚呆呆出神的模样，又让火莲没了研究的兴趣――即使她是故意的又如何？最多能说明她跟那些神仙一样，是个当面一套背后一套的伪善者罢了。

    而火莲没注意的是，她并不想发现温温吞吞恍恍惚惚的皓镧，真是那样的神仙。

    皓镧的到来让煜辉二将轻松不少，但被主子威胁恐吓硬拉上天的两兄弟比起火莲，更讨厌天界。自然，对皓镧也没什么亲切的举止，不过看主子对皓镧的态度并不厌恶，两兄弟便也很平静地跟皓镧相处了下来，既不冷漠，也谈不上热络，彼此客客气气，偶尔被皓镧走神发呆的模样逗得笑笑，看她被主子气急地拉拉耳朵敲敲脑门，两兄弟才会觉得她不错――能给主子当很不错的玩具。

    当皓镧每日取了露水回府之后，火莲也差不多睡醒，于是便正好为她伺候梳洗。火莲从不涂脂抹粉薰，也不梳高贵却麻烦的发髻，皓镧自然轻松。所以每日皓镧总是端着水盆敲火莲寝房的门，得到允许后进去开始工作。

    煜辉二将这一日见着皓镧时，她正端着水盆走到火莲寝房门前。眼看她就要举手叩门，辉正开口，身旁的煜却一把捂了他的口将他拖到走廊暗处，阻止了他。

    “干吗？”默契十足的辉乖乖被拖到地方才拍开兄弟的手问。

    “你一吵，大人不就醒了？”煜不紧不慢道。

    辉当场打了个寒颤，看着探头出去盯着桥的皓镧的煜，他忍不住也看过去：“那，不管她？”

    “你想管？”煜疑惑地看了眼兄弟，又转过吞续盯着皓镧。

    辉看了那边敲了好一会门的皓镧，干脆地学着兄弟一起盯起来，“不想。”

    两兄弟看得目不转睛，敲着门的皓镧又习惯地走起了神，手上动作没停，脑瓜子里的东西却跟桥差了三十三重天。直到房里传来一声冷淡的“谁？”，她才拉回走得不亦乐乎的神柔柔回应：“我。”

    房里沉默了片刻，火莲低沉悦耳的声音还是一样冷淡的调调：“进来。”

    房门推开，素衣身影消失在门内。

    “半刻。”煜的笑容比野狼还要恶质几分。

    “我看，一刻。”辉然同意兄弟的观点，认真地竖起两根手指，“赌金两倍。”

    “赌了！”

    房中被屏风和垂纱隔出内外两室。皓镧先在外室放下水盆，抬手将小桌上的瓶中束拂了一拂，让那些朵再次恢复生机，才走到屏风前叫了一声“大人”，听到火莲的一声“嗯”，便端着水盆走进内室卧房，将水放在脸架上，回身站到垂着纱帐的前垂手以待。

    本来依照仙兼矩，应该说一声“请仙君梳洗”之类的，但火莲镶虚礼麻烦，她也就省了这道“手续”，专心等待习惯自己穿衣的火莲下。

    “皓镧吗？”

    “是。”外室桌上的再摆一天就该看厌了，明天去采露水的时候顺便换点新鲜朵回来。新鲜朵……对了，瑶池园里的锦鲤长得挺不错，有空应该去钓着玩玩；其实钓鱼最好还是去天河，银鱼都跟她玩熟了，越来越精，那些鱼儿真是，真被她钓上一两回有什么关系……

    “过来。”

    收敛不知不觉又晃起来的心思，皓镧乖乖走过去掀开帐，映入眼帘的是靠坐头的火莲。

    “……”

    这实在……太……太危险了。

    尽管日日相对，几乎十二个时辰都看着自家主子，可皓镧头一回在火莲面前，觉得向来平静得连自己都难以感知的心跳，有点儿……乱。

    那双平日里冷淡高傲的紫瞳微微眯起，魔魅之气不知多了几倍，散乱的青丝垂落半身，却只是更添了一分妖冶不羁，几绺乌发横过脸庞，惹得人忍不住想要去将它拂开，好看清那下面因为宿醉而略显苍白的绝容颜。

    宿醉？被景迷得有些晕陶陶的皓镧慢半拍地想起这个词，再连带想起昨被某仙人请去喝了大半酒的主子，回来时已经明显站不稳的身子和往上一倒就呼呼大睡的情景时，她由于微微躬身而垂落身前的一绺发已被火莲一把扯住，一用力，皓镧本能地想要拉回，却敌不过火莲的力气，被扯得差点呼痛的同时，身子也倒了下去，脑门正好撞在火莲肩上，眼前顿时一阵金星。

    “皓镧，”扯着她头发的凶手缓缓开口了，不是之前听见的冷淡却平静正常的声调，那声音有点儿低哑，有点儿迷蒙，有点儿……神，正好抵着她常常受罪的耳朵，呢喃一般，“谁……让你进来的？”说话间，双唇就贴着耳廓，只要动作稍稍一大，就能将她的耳朵含住。

    不是……你让进的吗？皓镧一动不动，心底却透亮得很，要是她说了实话，这会儿的主子绝对会翻脸。

    “嗯？”没得到回答，火莲又哼了声，顺手还将本就靠得极近的皓镧再拉了一把，唇间立即撞进了一抹清凉柔软，几乎是本能地，火莲一口咬了下去。

    	

 想你

    倒抽一口冷气，皓镧身子一颤，就要后退，可她忘了自己一绺长发还被火莲牢牢握住，身子一动，火莲手上便是一把狠拉，原本只是轻咬的唇齿也仿佛被激怒般猛然加大了力度，两下痛楚同时迸开，皓镧吃突住，一声哀叫冲口而出。

    口中丝丝的血腥味……是谁的？清凉芬，隐约带着远方大海的气息，忍不住想要细细品味的甜血腥味，舌尖上缓缓扩散的妙滋味着她更加放肆，再次一口咬下，又一声闷哼在耳边响起。

    那声瓦总算把嗜血的本逼回了理智的管制之下。火莲终于松开贪恋鲜血的唇舌，却仍是意犹未尽地在那抹清凉上舔了一下才推开被迫倒在她肩上的皓镧。

    头发和耳朵一得到解放，皓镧当机立断退离三大步。通红的耳朵和她因痛楚而苍白的面容格外不搭调，她的面却极快地恢复了恭谨平静，双手拢袖，不言不语地站着等待吩咐。

    自己知道，拢在袖里的双手，正在微微颤抖，向来安静的呼吸，也急促了些许。

    是的，只有些许，而已。

    “是你啊……”

    听这话，好像她刚才咬了谁自个都不清楚，可是皓镧听来，却总觉还有一层意思：你还在这儿？暗自叹口气，努力按捺下双手的颤抖，语气如常地回：“是。”

    “好。”一个原本简单的称赞从现在的火莲嘴里吐出来，听在皓镧耳朵里就变味了。努力猜猜，她到底是要说什么？好……很净神对她说过这个字了，因为她总是出错，然后被贬到这里又贬到那里，什么地方都待不久……

    “胆子倒不小。”

    还真没神这样评价过她。她的评价向来是“发呆”、“不用心”、“没本事”。

    “大清早的就吵得我睡不好……”

    ……她好像是得到了允许才进来的吧。对了，今天门推起来有点重，是门栓发涩了么？看来该去修修。

    “不知道我想睡吗？！”

    ……从头到尾都没听到“还想睡”这几个字吧。原来修罗宿醉以后精神还能这，真不错，神仙醉了之后跟凡人也差不了多少，也许更严重，万一在凡间醉了，一个不小心就施展法力移山填海的话……

    “出去。”

    “呃？”她说了什么吗？刚才走神了，没听清。

    “滚、出、去。”火莲朝她绽开一朵得邪气无比的笑靥，勾得神心怦怦一跳，只是还没跳完，上的瓷枕颈面飞了过来。

    这回听清了。差点被瓷枕砸破头的皓镧抱着那件凶器匆匆一礼，“告退。”身子已退到外室，“大人好生休息。”脚步已踏到房门前。刚放下瓷枕准备开门，内室里的砚台便直接将屏风拦腰砸断飞向她面门。

    寝房的门猛然打开。

    辉得意地向兄弟伸出手，煜挫败地将两倍赌金交出。那个皓镧居然真的撑了一刻才逃出来！过去那些神仙不都是半刻就落荒而逃的吗？

    打赌输掉的煜闷气地起身准备去练武场雪耻，辉却一把将他拉了回来，“你看！”

    两双金的修罗眼愣愣看着站在门口的仙，她刚抱着砚台退出房门，笔山、铜镜、纸镇等等拿得上手的物事就统统追着她被火莲当暗器扔出来，一样接一样！

    而那个总是呆呆的恍惚散仙，手里抱着砚台，头颈微侧，避过笔山，左手顺势一举，身子轻盈一转，笔山便到了她的手里；然后，她的素白袍袖迎风扬起，双臂张开，脚下腾挪闪跃，将那些“暗器”一件不漏地收进了袖子里！

    当她最后接住一个脚凳，纤手一翻，凳子在半空旋转了几圈，顺着她的手臂由左带到右，最终安然无声被放到地面时，煜辉二将的下巴也快掉了。

    放下脚凳，再也没有任何东西扔出来。皓镧放心地抖抖袖子，把收在袖里的危险物事小心堆放到门边，然后拍拍衣衫，泰然自若地转身去忙活别的事务。

    “……看到了没？”辉合拢自己发酸的下巴。

    “一清二楚。”煜还在努力拉回自己被惊得飞到远方的三魂七魄。

    “那上回……”辉按着额际，怎么也无法相信。

    煜也在想一样的事情。

    多日前，火莲在练武场跟二将对练时来了兴致，随口就问站在场边不知是在观武还是神游的皓镧会不会武，皓镧呆了半晌也不说话。火莲自是不悦，一把拉了她站到场中，然后突然就是一记火焰刀，朝着她面门就砍！

    只要会武，遭到突袭都会本能出手，即使不是反击也会露出底子闪躲。可那时满脸茫然的皓镧脸丝毫不变，眼看火焰刀直冲她眉心砍下，生怕主子背上了伤天界人的罪名，煜辉二将刚想出手，火莲就及时改变了火焰的去向，火刀堪堪擦过呆呆站立的皓镧左肩，将她一绺青丝烧断在地，化为灰烬。

    三位修罗看着脸还是没变动的皓镧，火莲先走了过去，抬手在她眼前晃晃，皓镧眨眨眼，似乎哼了一声，可是等到煜辉二将走过去看，才发觉她已站着晕了！因为火莲的手往她肩上扫过，拂去些许断发时，皓镧两眼一闭，直接倒地！

    火莲及时抓起场边准备的凉水一碗泼下，才让她悠悠醒转。二将头一回对主子责备了间――越强的修罗越不会欺凌弱小。火莲默默听训，放了皓镧好几日的假，算是无声的道歉；而皓镧也并没放在心里，听到有假，直接扛起鱼竿就往府中池塘去了，几日之后一切照旧，再没谁提起这事。

    如果他俩这次看见的情景是真的，那就是说……她是在故作无能？

    换作别的事，二将绝不会做在背后告状的行为，但一想到皓镧在府里日日与主子形影相随的情形，兄弟俩就不由得浑身冰凉：皓镧若是别有用心，主子然知她底细，那……

    一等到主祖正清醒从房里出来，二将就将等候已久的皓镧支开，火莲立即知晓有事，止住两人的急切，将兄弟俩带进书房就关上了门。

    打扫完庭院，修剪完草，皓镧直起腰身愣愣地往更高重天看去。云霞蒸腾，隐约听得到仙的嬉笑和丝竹之乐，飘渺不定，反比真正在天宴上欣赏来得悦耳。

    摸摸被咬伤的耳，皓镧叹了口气。工作做过很多，受伤也不是没有过，可被咬耳朵还是头一回。这算是走神走得太严重的报应么？

    放下手的时候，她原本受伤的耳，光洁柔软，一如往常。

    府邸大门外传来沉稳的敲击，正要把扫帚放回院子的皓镧呆了会儿，提着它就去开门了。

    门外站着天帝宫里的银衣仙侍，身后跟了好几个童儿，而他手中正捧着一篮鲜瓜果。皓镧的目光在那只用仙藤巧造的篮子上流连了好一会，发现仙侍正冲自己瞪眼睛，这才忆起应该施礼。微微躬身拱手，才看到手上还提着扫帚，再看看仙侍，额际青筋都快爆出来了。

    放下扫帚拱手垂目，缓缓开口：“有礼。不知小哥到此，有何见教？”身份而言，大家都是服侍神的，所以她也不用什么尊称。

    “谁是你这罪神的小哥？”仙侍盛气凌神。本来他就如其他神一般将火莲视为异端，而这罪神竟自甘堕落到屈身服侍妖邪，自然不能给予什脸。想想自己的任务，终于还是不甘不愿地端正面容：“今有海外仙客进献珍奇瓜果，天帝陛下仁厚广泽，谕令瓜果分赐各上仙。莲府受赐，谢恩――”

    皓镧的注意力始终落在那篮漂亮的瓜果上，至于是谁四还是茨对她而言如风过耳。不过待久了天界，好歹还是听到了拖得长长的“谢恩”二字，料想是天帝赐下，方才想到应该拢手拱袖跪接谢恩――只有主子不必下跪，而府中的下仆都得跪谢。

    瓜果的气吸引了拢起手的皓镧。这些瓜果是瀛洲来的吧，那地方的东西向阑错，虽不如蓬莱名气大。今天下午的点心可以做果盘，说起果盘么，想吃人间的还挺难得。人间如今该是秋了，鱼儿也长肥了，昨天钓到的那尾比其他的都漂亮些……

    仙侍那个“恩”字直拖得气都快接不上，眼前的罪神却还没跪接谢恩。仔细瞅瞅，这罪神竟一脸恍惚地看着篮子，两手就那么呆呆拢着，连举袖的意思都无！

    “咳。咳、咳！咳咳咳咳！”不想在童儿面前大呼小叫失了身份，仙侍忍着火气冲皓镧狠狠咳嗽示意。去过那么多仙府，哪个地方不是对他礼遇有加，何曾受过这等冷落？可惜他不知，皓镧如今发起呆来，若没有火莲的爆栗，很难回过神。

    一直冷眼看着仙侍咳得几乎吐血，火莲才悠悠现身。一把取了他手里的篮子丢到皓镧手里，任她凭本能牢牢抱好，一手便将她后领拎起拉回府内，回身一道掌风，大门“砰”一声毫无客气地关上，险些把正斥责“无礼”的仙侍鼻子撞扁。

    那声轰然的巨响总算让皓镧回神。看看手里抱的篮子，想了一会，决定：是施过礼才接到的。

    “你还真没脾气啊。”火莲的口气不知是诘问还是无奈。换成是她，那狐假虎威的小仙侍还敢这摸狂？她不介意让那家伙白眼相丢―口吐白沫的白眼相叮

    “是……吧。”动气不利于身体健康。

    “为何要故作不会武？”火莲站在皓镧身后，手却绕过了她的领子，悄悄移到她颈子前，猛然抓住她下巴迫使皓镧仰首。

    下巴很痛，那是提醒她不要随意走神的警告。皓镧看着那张朝自己微微俯下的脸庞，火莲约摸比她高出大半个头，懒得束起的发如黑丝帐将她包围，遮挡了天光，一瞬，天地间只能看见她。

    修罗族子皆，且修罗的容貌在成年后会随着实力的强大而愈发俊。皓镧怔怔盯着那张面容，不由细想：要长成这般貌需得多强？若真如煜辉二将往日所言，她已强得不可测量，那她的貌自然亦是冠绝。日日相对仍会不时惊，便是最好的证明。

    “说。”火莲的语气不柔软些许。那双澄澈水眸少见的没有游移不定，只看着她，专心而平静。被这么看着，心底的问罪之火竟渐渐消退，甚至隐隐希望皓镧不要回答，就这么乖乖地只看着她更久些。

    可惜的是，这次，皓镧却没走多久的神。

    “我从未说不会武。”柔柔的嗓音扬起，皓镧感觉下巴上的手劲松了松，便随即勾了勾唇角。

    “那练武场的事怎么说？”第一次，火莲有了耐着子听解誓心情。

    “不是您说站着不许动么？”水眸倒映着紫瞳，狐疑的柔声道。

    火莲一时语塞。对了，当时把她拉到练武场里，是说过那样的话――可那是为了防她借机开溜！“就算如此，为何见了火焰刀还不躲？”

    说实话的话，她会翻脸吗？皓镧思考片刻，觉得火莲翻脸也不会如何，便坦白了：“我在那儿走神了。”站着不动，本来就是很容易走神的事情……

    所以，当她感到肩上一热的时候，才发现自己被攻击了。而随后，火莲走过去一把扫开了她肩上的断发，让她恍然惊觉：刚刚那一刀，极有可能斩下自己的脑袋！于是，惊吓过度的皓镧只剩昏倒一途。

    这个走神王……以为她被带到练武场中间是干什么的？端茶倒水吗？！

    火莲无力地闭上双眼，再次诅咒那个把她推到天界接受仙籍的修罗王。如果不上天，她哪会被个散仙气成这般！

    “皓镧。”

    “嗯。”

    “明日开始，跟煜和辉一起陪我练武！”

    “……”

    “又想什么呢？！”这样都还能走神？

    “想你。”

    脱口而出的话，让她俩同时一怔。

    想你。

    清风徐来，拂动了火莲垂下的发丝，缭缭绕绕中扑上了皓镧的脸庞，皓镧的水眸依然只能看见那双紫瞳，看着那双与天界仙人完全不同的紫瞳，深深的地方，似是有什么微微一颤。

    清风掠过园，掠过瑶池，掠过天河，掠过月老的鸳鸯谱，哗哗翻动中，喝翟迷糊糊的月老连忙按住，那打开的一页上，分明有一栏，空白如新，没有姓名。

    	

 特赦

    那两个字宛如咒语，打乱了所迎本的预计。

    那时，火莲松开了手，推开皓镧，沉默地离去。

    第二日，皓镧依旧在练武场边伺候，火莲却未让她踏入场中一步。那一瞬的缭乱怔忡，无人提起。

    只有被皓镧仔细清洗削好的一盘珍果，静静地提醒两个刻意忘记的子：那一瞬，不是幻觉。

    太净上战场，所以脑子开始发昏了？坐在玉亭中与园中游乐的众仙一齐欣赏歌舞的火莲默默饮酒。仍然难以相信自己那竟似落荒而逃的举止。跑什么？日子不是照样过着，应酬不是照样无聊？有什没同？

    这是一场没有名目的欢宴。只是乐神又谱了新曲，排练了乐舞之后请来众仙欢聚欣赏。上仙均在邀请的名单上，火莲也没被落下――修罗善舞众生皆知，因此在天界，乐神是少数几个偶尔跟火莲有往来的上仙之一。

    仙人们坐在玉亭里观看歌舞，跟随而来的仙侍们则在园中各处游赏。乐神情随意，不似别的上仙那般约束仆从，这也便给了平日里甚少休息的仙侍们一个休憩的机会。三三两两，趁机和过去的朋友结伴赏玩一番，只要不搅扰了玉亭中的主子们，就不会挨罚。

    仙乐飘飘，天鸟和灵化成的舞者随着乐音挥袖旋身，翩翩舞动中说不尽的身姿。乐神亲自操琴，弹拨间云流风起，开鸟静。

    天界闷归闷，乐神的才华倒真配得上个神字。火莲淡淡一笑，饮尽杯中琼浆，却没被眩目的舞蹈迷去心魂――斜靠亭栏，正可看见背对这边专心钓鱼的皓镧。

    这姑娘一进园就直奔池塘而去，火莲悄悄看着，见她从袖里抽出一支笔，晃一晃将它化为鱼竿，再扯下一根发丝化为鱼线，摸出腰间的饵食系上，也不用鱼钩便抛进水中，静静往池边一坐，一边钓鱼一边开始神游。

    盯着那抹素衣长发的背影，缭绕的仙乐渐渐模糊，一丝断断续续的歌声却传入耳中。火莲不由静心细听，低柔婉转的歌声，分明是皓镧。她在有一句没一句地哼着小曲，那是……人间的一首渔谣。

    走神走到人间去了？火莲低笑一声，想起了皓镧的真身。曾被当作镇国之宝，却也被骂为亡国之物的明珠，在人间兜兜转转，要用多少年方才修得人身，上了天界？

    渔歌忽然断了。

    火莲的目光锐利起来。走到皓镧身边对她说话的仙人是……白胡子老君？心下狐疑，她面上然动声，只是将杯子轻轻放下，专注地侧耳细听。

    “皓镧。”老君沉声，知道她走神的习惯，便用拂尘柄往她头顶轻敲了下。

    稳坐钓鱼台的皓镧仰首，慢吞吞站起了身，刚施礼，老君便抬手止住，细细打量了她一会才开口：“你到火莲上仙府上做事，多久了？”

    想了想，皓镧低声回答：“快六个月。”

    “可习惯？”

    点头。

    “那……”老君踌躇了片刻，终于低问：“火莲上仙对天界……可有不悦？”

    不悦。

    很微妙的词。火莲缓缓勾起一抹冷笑，紫瞳内冷焰倏忽一闪。

    不悦。还可以换成是“不满”、“异心”，甚至……“别有所图”。这是天界的规矩，说话问询，都要委婉三分，保留三分，尤其是说某些不太好听的话的时候。

    火莲上天多时，这不可说的规矩心知肚明。

    不愧是老君啊，说话越来越巧妙了。皓镧平心静气，一字不语。

    老君等候半晌，没听到她回答，无奈地叹了口气，“罢了。今日找你，本就不为此事。”说话间，他从袖中取出了一支精宫，缓缓道：“天帝听闻你服侍火莲上仙，已将你过去之罪统统赦免，从今后，你不再是罪神之身。此乃特赦。”

    老君松手，拂尘一甩，素衣长发的皓镧立即换了妆扮。乌发被那支精巧的水晶簪稳稳盘成髻，身上素衣也缀上了仙侍们常用的银丝流云纹绣。

    “谢恩罢。”老君的声音不是倨傲的，而是……如同叹息。

    皓镧摸了摸因为盘髻而变重的头，拢袖躬身：“多谢老君。”

    “这孩子……”老君皱了眉，却仍是还礼，“怨陛下至今方赦你？”

    “从未怨过。”皓镧微微笑，“是老君为皓镧求的特赦，皓镧谢老君，如此而已。”

    这个皓镧啊，她身上那些“罪”太琐碎，其实只要找哪个上仙说说情，就能轻易赦免。可她却从未正，年复一年地挂着罪神的身份，现在天界仙人见着她，都只知她是火莲的侍，却没多少神记得她的名字和过去。

    老君的雪白长眉紧了又松，终究还是无奈一叹摇摇头，定看着皓镧的眼，低声道：“好自为之。”

    留下四个意味深长的字，老君转身离去，皓镧呆呆站在那里，许久，拍了拍自己缀上了纹绣的衣裙，面平静如水，坐下继续钓鱼。

    而玉亭中的火莲，则是再次握起了酒杯，仰首饮尽。

    从欢宴上回来，已是天尽晚。皓镧本想提灯笼在前引路，可看看火莲脚步虚浮的模样，还是走过去扶了她，借着身上散出的光芒一路照回莲府。

    一进府门，火莲便醉醺醺在皓镧耳边吩咐：“准备沐。”皓镧应下来，把火莲一路扶到室内的小上，动手准备起热水。帮不上忙的煜辉二将知趣地回房看自己的书去。

    玉石砌成的池宽阔华，池边的龙头雕塑被皓镧双手一碰便喷出汩汩热泉。火莲沐不像其他仙那样用瓣佐水，皓镧没多久就准备完毕，跪在池边俯身探手，刚试了一下就迅速缩回手指，对火莲道：“好了。”

    小上的火莲慢吞吞坐起，由着皓镧帮自己拆下束发丝带，褪下火红外袍，脱去鞋袜――她沐时最多让皓镧做到这里，其他的事全自己来。于是皓镧抱着衣物退到屏风前，将它们一一挂好，正要绕去屏风后取来干净的衣，火莲的呼吸却抵到了头顶。

    “皓镧。”火莲按住她还没从衣物上缩回的手，微微俯身靠着她的耳朵，低开口，“要一起洗么？”

    被困在双臂中的清凉身子几不可查地微僵了下，随后却是一如以往的平静柔音：“不要。”

    “喔，为何？”

    “水太热。”

    “是了，你不喜太热的水。”她是深海的珍珠，喜冷不喜热是天。火莲空着的那只手悄悄绕到皓镧身前，揽住她的纤腰用力一拉，让她靠到自己怀里，低笑一声，“你戴簪了呢。”

    “是特赦。”皓镧被按住的那只手不自觉地抓紧屏风上的衣裳。她炕见的是，拥着她的火莲，双眸明亮清冷，唇畔冷笑若刀。只能感觉到，腰上那只手又紧了一紧，让她动弹不得。而那只按着她的手却离开了，来到发间，轻轻一抽便取走了簪。

    失了束缚，一头青丝如水般垂落下来，火莲手上握着簪，细细端详一阵，笑道：“好巧的活计。”这简直就是一朵瑶池灵化成的，整支簪子工巧精细，蕊瓣纹清晰可见，更巧的是枝部分弯起一个弧度，恰好适合将发丝挽成高贵的发髻。

    “得了特赦，高兴么？”火莲握着簪，附到皓镧耳边问。刻意地，在她耳边呼吸，“高兴的吧。毕竟，今后就不会被天界看低了，也不会被我带坏了。而且……”

    一声脆响，水晶打造的簪在火莲手里腾起的火焰中化为无数碎片，手再一紧，松开时，簪已成了齑粉一滩。她的声音陡的冰冷狠戾：“还可替天界监视我！”

    话音一落，皓镧被她拦腰举起，一把摔进了池！

    对皓镧而言，普通人只觉得稍热的水就能烫得她发疼，而火莲又偏好能泡得出汗的热度，这样的水让皓镧碰上，简直与沸水无异！一落水她便惊跳起来，可惜半个身子还未跳出，池边的火莲就一把掐了她的脖子，狠狠将她按到水中直至没顶！

    冷眼看着皓镧在池水中痛苦挣扎，火莲手上劲道却丝毫不松，紫瞳中阴戾之气让人望而生寒。修罗的残忍子再无隐忍，生生对着水中无力反抗的皓镧倾泻而出。

    “监视我，很有趣吧？”心中满是被愚弄的怒焰，她脸上反倒漾开绝丽的笑，“说啊，皓镧。你是珍珠精，在水中应该也能说话。说啊！”

    为何，为何？为何偏偏要让我听见那番话语？为何要让我发现，你也是个伪善的神仙？为何你在我身边竟是别有用心，为何不在老君离去之后就对我说出一切？

    为何你偏偏是个监蔬！

    皓镧本是深海精灵，不会溺水。可在热水中被掐着脖子，呼吸不得之外还倍受炙烫之苦，让她再也难以忍受。本能地，她抓住火莲掐着自己脖子的手，想要脱离热水地狱，可被烫得全身瘫软的她根本使不出任何力气，身上衣衫吸了水，拖得她更往底沉。

    “很痛苦？皓镧，你的表情比平时丰富多了呢。”火莲在池边笑得愈发畅快，俯视着池中渐渐失去力气的皓镧，她稍稍松劲，就在皓镧想要浮上水面脱离苦海时，她又掐紧了那珍珠的纤颈，使力一提，将皓镧一把抓出池，按倒在池边地面上。

    “说！”紫焰灼灼，言语却是冰冷胜雪，“天帝派你到我身边，究竟有何企图！”

    盛怒之下，火莲手上的劲道却依然冷静。既不会让皓镧好过多少，也让她能够开口说话。

    身子贴上清凉玉石，皓镧总算缓过了气。努力调息了好一会，终于有力气拨开面上散乱的长发，也看到了寒意凛冽的火莲的脸。

    这个……天杀的修罗！

    忘记了不知几百年的人间骂语在这一刻回旋在皓镧心头。狠狠吸进一口空气，她气极地吐出了话：“是谁把我带到你身边的？”

    火莲。

    “是谁要我做侍的？”

    火莲。

    “是谁明知我是罪神，也没把我贬回天河的？”

    火莲。

    从头到尾，都是“火莲”。是火莲主动地将皓镧拉到身边，是火莲让皓镧在府里自由出入，是火莲明知皓镧是仙人，是天界一员却没有把她赶走……

    从头到尾，皓镧只是跟着她的脚步，安静顺从地，听着她的安排。

    望着皓镧从未发过怒的脸庞，火莲的手，缓缓松开。“……天帝为何赦你？”

    皓镧的脸缓和下来，水眸子转向天板，良久，她闭上双瞳：“你已是上仙，侍从不可为罪神。”

    “为何这时才赦？”

    皓镧勉强勾勾唇角，“能说情求赦的上仙不认识我，天帝也已不记得我。”她的罪小得都不必天帝亲审，自然也无从记起。

    “皓镧。”火莲拉起了她，抚过珍珠纤颈上的赤红指痕，手竟在微微颤抖，“我只要你做一件事。”

    皓镧睁开了眼，迎上深深紫瞳。

    “好自为之。”

    	

 脾气

    在火莲眼里，她大概是个很没主见的神仙。

    皓镧静静地扫着地出神。一直以为，最多三个月，火莲就会受不了她，让她回到天河去当可有可无的守河仙人。毕竟，火莲从没信过她。

    不信就不信罢，反正她也不是值得全心信任的神仙。可……她信火莲啊，信她不会对身边人残忍。所以，没于得了特赦后就对火莲提出离去――她并不是仙侍，只要无罪就可随时离府，继续当她的散仙。

    她明明可以抽身，离开这趟浑水！可她做了什么？留下来，结果呢？

    摸摸仍然疼痛的肌肤，皓镧少有地皱了眉。她以为，火莲虽不信她，却也不会怎样；只会完全无视她或者贬走她而已。现在看来，是她天真地低估了修罗的残忍。那的痛苦刑罚差点把她打回原形，若道行少上几年，现下只怕已成为王母发间的珠饰了。

    天杀的修罗……

    我做了什么？皓镧挫败地捂住双眼，定力都跑哪去了？更严重的是……竟然动气。只是吃吃皮肉之苦，就被挑动火气，修为真退步了？

    心底漾开一圈细碎的涟漪，一个声音幽幽响起：因为，伤到心了。

    我做了什么？

    火莲望着自己险些把皓镧毁掉的手，少有地叹起了气。那她根本没醉，心里的火却一点也抑不住。其实若真要对天庭做什么，有无皓镧的监视都无所谓，天庭的军力她并不放在眼里。

    气的，是她的隐瞒；还有，自己对她的那些不明心绪。明明是自己一手造成的局面，却无法忍受她的“背叛”。从带她入府那日就明白的，天界神仙不可信，可却一点一点地，想要去相信那个被老君问了话却选择沉默的仙。

    信了又如何。不过换来一句“好自为之”的提醒，提醒那个仙人，记住身份；而那个仙人，在听了那几个字后，竟没有走神，而是微微点头。

    即使在被千军万马包围的战场上也能指挥若定的她，竟为了那个点头的动作心火腾升。无法对自己说那是敷衍，是她的本分，是天界神仙的应有态度，无法告诉自己：若她摇头，才是“背叛”！

    手心的川纹仿佛符咒，刺眼地提醒着她：孤独一生。亲人、姻缘、朋友都得不到，连能够相信的人也求之不得。

    真是……火莲闭上双眼，狠狠握紧了拳。天界，真是个糟糕的地方！

    北方边境有妖魔作乱，天帝派遣火莲上仙领军出战。

    这是天界最新的新闻。火莲没有如众多仙人所料那般抗旨，顺从地接了命令，听了边境天兵送来的军报后迅速点兵三千，命煜辉二将跟随在侧，下令翌日出战。一切翱就班又极有效率，让一干准备在她抗旨时大加斥责的仙人呆在灵霄宝殿上掉了下巴。

    出战的前，火莲在池塘边找到皓镧，瞧了那抹穿回了素衣也没再盘起发髻的身影好一会，终于低咒一声，低头了。

    “皓镧，伤好了没？”去他的自尊和骨气！跟这么个散仙怄气不算修罗英雄！

    “好了，多谢大人关心。”

    “……你还要这样跟我说话多久？”该死，她还穿着疗伤用的冰纱，就是说身上还有什么地方没好全。

    “此乃小仙本分。”

    “你还在生气。”算我怕了你行不？至少在我走之前别让我军心不稳啊！

    “小仙不敢。”

    “……明晨为我整装。”火莲彻底投降。

    “小仙遵命。”

    对，皓镧如今不走神了，府中琐事依旧拿得起放得下，比起以前不知“进步”多少，完全是个顶尖的仙侍了。

    可是，火莲一点也高兴不起来。“完”的皓镧，还是她吗？那个走神走得上天下地的皓镧呢？那个说话随便，以放假钓鱼为终生大业的皓镧呢？她如今站在池边居然是在修剪木！

    没脾气？这仙的脾气一点都不小才对！这几日煜和辉看见她的神仙笑脸都知道要绕道走，因为那一点也不呆不恍惚的笑容安分守己得让他俩起鸡皮疙瘩！一听到要出战，两修罗死活都要跟随上阵，说是宁可让修罗界笑话他们杀鸡用牛刀也不要跟不正常的皓镧相叮

    翌日清晨，火莲任由皓镧为自己整装系甲时，咬牙问出了口：“皓镧，若我战死沙场，你会高兴吗？”

    皓镧为她系披风的手顿了一顿，随后，扬起水眸子，笑容可掬：“大人莫说此不吉之眩小仙祝大人旗开得胜。”

    “胜”字出口，她的手却是狠狠一拉，颈间带子紧得差点让火莲喘不过气！

    “皓、皓镧。”连忙抓住那双手以免出师未捷身先死，火莲终于露出了一个得逞的笑意，“你不是没脾气，只是不发在自觉无谓的事上，对吗？”会为这种没头没脑的话动怒，那自己这几日的罪总算白受。

    皓镧没有说话，低着眼，本来笑得安分顺从的脸上没有一丝表情。

    “我会道歉。”握着那双清凉如水的手，火莲俯首在皓镧耳边，不想让她看到自己窘迫烧热的脸，“等我回来，拿妖魔的首级做歉礼给你。”低头，其实真不是什么难事。

    皓镧的手动了动，抽脱出来，转身整理起火莲换下的便装。许久才道：“谁要那东西。记着道峭好。”

    煜辉二将面面相觑，然敢去问自家主子：为何带着这群不服管教的天兵，还开心得像是剿了敌人全军？

    军队浩浩荡荡开赴边境时，皓镧独自来到天门边，遥遥望向军队消失的地方。头顶发上，是火莲临走前为她戴上的一串细巧琉璃珠链。那是火莲从修罗界带来的火琉璃，颗颗细小的琉璃珠鲜红如血，隐在她般的乌发间，如同火星光，坠在她珍珠的额畔，却又如雪上红梅。

    这算是歉礼么？戴上珠饰，即使穿素衣也不会被认成罪神。皓镧望着天军离去的渺渺云雾，没有把那串琉璃摘下。

    她是珍珠，戴首饰总觉像在荼毒同类，所以过去从不愿戴。可是，这是歉礼的话……不收就太矫情了。反正，是该收的嘛……

    火莲和煜辉二将离开莲府，皓镧才发觉那里原烂空旷，安静得连最远处的天顶丝竹都听得见。即使可以镇日坐在池边钓鱼，似乎也没有想象中那样开心。过去在更空旷的天河边连坐几日，也不会觉得……寂寞啊。

    果然，无法再适应孤独么？微微一叹，皓镧连鱼儿上钩也没发觉。等待，实在不是什么愉快的事情。

    但，战场上的等待，却是必须的。

    火莲独坐帅帐，从煜那里听取敌军的动向。两军会进入相持阶段，多少出乎她意料之外。这群北方妖族比预计的难对付，不似过去打过的妖物只是乌合之众，随便组织个修罗游击队凭武力就能全灭。这些妖物竟懂些兵法布阵，法力也颇为高强，在她来之前已把天界军队连连击溃了好几次。

    天界军败她倒一点不意外。众生皆知，天界因有众多仙人布下的仙气结界保护，军队根本形同摆设。可再强大的结界也有变得薄弱的时候，尤其是如今的天界所倚靠的结界是上代老仙离天隐居前所布，年深日久，新的仙人又因和平过久而疏忽继续坚固结界，现在亡羊补牢，少说也得耗上一千年。她要是妖族，当然也会趁现在来攻打天界！

    养尊处优的天界军无法倚重，可她要是因此输给了妖军，王铁定会把她逐出修罗界。修罗可是众生之中最善战的，更别说她自小是在军中长大的。这个脸怎么也丢不起。

    火莲在行军途中派出煜去打探军情，辉则一路行军一路严格训练那些天兵。辉在修罗界是出名的铁血教头，新兵个个闻之变。跟随她之后还常被军营请去出小差，要是他在开战前还不能让这群军心不服的天兵懂得该服从的是军令还是“天帝玉旨”，她会直接让他滚回修罗界的新兵营。

    火莲的分工效果奇佳。煜带回的军情详细指出了敌军最新的动向，而在辉笑容可掬的努力下，三千天兵早已懂得对每日军中主簿所颁布的天庭命令充耳不闻。

    一切准蓖绪，火莲当即在里发动了袭。

    结果，大败而归。主簿对着她连连跳脚，完全失了仙人风度地奋笔疾书她的指挥失当，火莲沉着脸，挥挥手就叫守帅帐的士兵把主簿扔进了囚车。第二日，她吸取了攻击太过单一的教训，声东击西间突袭，却仍被妖族迎头痛击，杀得三千天兵丢盔弃甲，退守阵地不出。

    一连三日，妖族迎候天军的袭，将天军杀得叫苦不迭。三日下来，天军连丢六十里阵营，被关在囚车里的主簿恨不得当场脱身，回报天庭：火莲定是勾结北方妖族，故意令天军战败以涣散军心！

    第四个晚，天军依令不出，高挂免战牌。敌军那边然干了：你们是袭够了，该轮到咱们出手了吧！妖族将帅个个摩拳擦掌，率部就直奔天军营地而去，煜辉二将刚站在营前喊了声“免战牌已挂”就被三个妖族将领弩箭连发逼回营中，免战牌自然也被一箭射成了碎片。

    妖族来势汹汹，吃了亏的火莲冷静地命令全军有序撤退，可心慌意乱的天兵们几乎是落荒而逃，一路四散。火莲好不容易带着一小队还能保持阵心士兵往断云峡撤退，身后的妖族军队却已紧追而至！

    天兵们四散而去，失去了军队重重保护的火莲被一马当先的妖族统帅一把提起，“卡啦”一声，首级已被生生扯离身体！

    手一抖，上钩的鱼儿打着水飞快逃离。皓镧再次一叹，收了鱼竿往天河而去。

    枯等太累，在天河边应该能看到战场吧。

    若我战死沙场，你会高兴吗？

    会高兴吗？

    还没听到道歉，怎么会高兴啊！

    	

 火攻

    高高举起火莲首级，任红鲜血喷涌半身，妖族统帅仰天狂笑，四周军将欢声震天――修罗战将都被枭首，想要攻下天界指日可待！

    欢声之中，溃散的天兵突然纷纷腾云而起，电光火石间，断云峡两侧山峰上则是齐刷刷亮出了“火”字莲纹军旗！

    峡谷之内，再无妖族靠水扎营而获得的源曰绝的阴灵妖力，却恰恰是最适合火攻的地方！火莲三日连丢六十里营地，一点点将妖族军队引往离水泽越来越远的地方，三日大败，她带领的三千天兵却只是伤者甚众，没有一个阵亡。

    天兵都能靠着本身仙元自己快速疗伤，是以天军中不必带军医。火莲放心让天军受伤，既可麻痹妖族，又可让这群没什么实战经验的老爷兵长长见识――不想阵亡的就自己把武艺练好点，真让天兵战死沙场她这统帅也不会受天帝责罚，那是军人本分。

    她所料分毫不差。天军被辉精心调教十几日下来，总算都学会了如何不当逃兵而保住命。军队“落荒而逃”之时分成数支小分队从不同方向奔来断云峡，一来到这就能迅速占领各个高地并且列出包围阵型；而妖族将领为求功，主军当然都只会追击她这个统领，四散的天军自然没多少阻碍就能直奔目的地！

    当引来敌军的天兵迅速腾空而起的那一瞬，妖族统帅手中染满鲜血的头颅化为了一团烈火！金红红莲之火顺着敌帅身体沾到鲜血的地方一路延烧而下，大惊失想要甩开它的敌帅方才看清：那颗首级，分明是一条金红火龙！

    敌帅的惨号惊得云静风止，无论妖族部下如何召来冰雪水柱也浇不熄，反如倒进无数滚油，火龙长啸一声，身躯暴长，金红火焰瞬间弥漫了整个断云峡底，将敌全军毫不留情地陷进火焰地狱！

    而留守营地的妖族军队，也在此时被煜辉二将领军剿灭，营中的谋士等文无一幸免，首级挂上了天军的旗帜顶端。

    “给我好好记住！”站在峡顶冷眼观望这场火焰之舞的那个修罗，不是火莲又是谁？一根发丝，一滴鲜血，一朵火焰，就足以做出一个让妖族利眼也炕出真假的分身。扬刀指向峡中火海，她的声音狠戾无情，“告诉妖皇，想动天界，就别挑我火莲在的时候！”

    金红火焰的奥秘在于：被焚烧之人在全身化为灰烬之前都还保有感觉和意识，即是说无异于活活被烧烤成灰！火莲故意不用赤红莲火，就是要让妖族军队的呼号替她传话。

    而且，还能让天兵好瑚白，何谓真正的战场。天兵的任务就是替她在峡顶部下仙家结界，防止敌军升空遁地逃走。望着在火海中挣扎无望的敌军，一丝妖异魔魅的笑意爬上火莲唇角。

    是的，她喜欢这感觉。杀戮征战，亲手制造出修罗场，这是任他什么仙籍仙号也抹改不去的骨血天。鲜血和凄号，尸骨和火焰，毁灭一切，然后重生的修罗场，是她喜爱的景象。

    峡谷中，妖军体无完肤，尸骨成灰，峡顶空中的天兵纷纷侧目，不忍卒睹。尽管屠魔杀敌是军令玉旨，但他们何曾见过这般残酷的屠杀？

    那个指挥着他们赢了这场战争的修罗，才是真正的“魔”吧！

    火莲收了火龙的那一刻，峡谷尽成焦土，敌军无一生还。

    哎呀，打起仗来就这没小心么？赤足站在天河河面上的皓镧盯着河水呈现的景象，轻轻挑眉，反身上岸，套好鞋子，将束发的带子再拉紧了些。

    火龙一收，四下便是一片黑暗。漫天的黑烟将空星月完全遮蔽，刺眼的火光突然消失，所有人眼前俱是不见五指。火莲心下陡然一紧，火龙猛然从她身上再次出现！

    弥漫的黑烟没有随风散开，而是盘旋凝聚，顷刻间竟对准火莲当头罩下！

    妖军阵亡的巨大怨气！火莲面冷沉，终于记起北方妖魔的特：若被集体歼灭，其怨气就可汇聚成为怨魔，若是找到了仇敌，便会不顾一切与敌人战死方休！

    她全歼这支军队，又报出了自己的名字，怨魔不会找别人，只会对着她来！更何况她的金红火焰让敌军不得好死，怨气远超一般战死妖魔。这下……棘手了。

    若说她的火焰是火中王者，那北方的怨魔就是连幽冥也难以接纳的冰寒怪物。天兵尚未反应，黑暗与寒冷就将火莲团团包围，煜辉二将带领人马冲到阵前，却已无法找出她的所在。

    火龙盘旋保护着火莲，及时抵挡了怨魔的吞噬。见到她的火焰，妖魔的怨气更加不可收拾，黑烟无影无形，抓不住砍不了，只有愈发冰冷的寒气一阵阵地随着呼吸往身体里灌。火莲闭住气息，静心凝神，试图找出怨魔的元神所在，只要找到那里，一刀就可了结！

    丢下紧守阵地的命令，煜辉二将想也不想就冲进黑烟寻找火莲。粘腻的寒气让兄弟俩俱是一颤，更加担忧：他俩不是怨魔要找的仇敌都觉得难以忍受怨气纠缠，那火莲大人岂不是更危险？煜喃喃念出破魔咒语，辉则一马当前舞动手中重剑想要劈出一条路来。

    火龙呼啸四方，黑烟却愈发浓烈，火莲刚发动灿白火焰，就听见煜辉二将的呼喊，顿时一凛，不敢轻举妄动。她是闭了气才没被寒气侵蚀多少，可一路呼喊她的煜和辉一定已被寒气侵体，怨魔要缠住他们并非难事。若是现在用白焰，怨魔会拉着无法脱身的二将同归于尽！

    那两个……死忠的笨蛋！火莲喘着气护住心脉，恶狠狠地想着回去之后要如何教他俩学会什么叫“不闻不问”。火龙随着她的心思，身上鳞甲爆开团团烈焰，在黑烟中四处炸开，敌军临死的呼号再次铺天盖地，终于露出了一线裂口，煜辉二将一眼看见，不必火莲出声，多年的默契便让他们明白，扬起手中兵刃毫不犹豫地对准缺口齐齐斩下！

    两股火焰相撞，怨魔惨号一声，黑烟构成的身躯终于破开一道裂伤。火莲看准地方飞身扑去，无论如何都要先离开妖魔体内，否则时间久了会被寒气侵蚀！

    双足堪堪踏上裂口边缘，煜辉二将刚要伸手迎接，无数只妖爪竟从裂口处伸出，齐齐抓住了火莲双足，狠狠将她拖回怨魔体内。那道裂口也随之飞快合上，黑烟之仲也炕见任何光亮。

    “大人――”煜辉二将心胆俱裂！这一闪神，他们自己也被寒气直攻心脉。煜一口鲜血喷出，竟已成冰块；辉用剑撑住身体，狠狠将手臂往剑刃一划，一股热血喷出，煜当即双手一合，拉出一团火焰，引着辉的鲜血在四周画出一道护身符咒圈，抵挡了周围的妖爪和怨魔。

    妖军怨魂！被无数妖爪困缚的火莲心下雪亮，征战多年，不是没遇过这种死魂纠缠。若她是凡人，只怕光看就会被吓得魂飞魄散，可惜，她是修罗。

    扬掌挥起，一声厉叱，围护着她的火龙将她全身包裹。妖爪纷纷退缩，可随之而来的是更大更浓的黑暗。稍一分神，黑烟就化为巨手掐住火龙，无数妖爪又一次袭来，火莲顿觉眉梢一痛，立即回神护住自己，逼退妖群死魂。怨魔呼号不休，怨气凝结成无数冰刃从四面八方团团飞袭！

    该死！刚才都快依着气息找到它的元神了！火莲心火骤起。要破掉源曰断的冰刃，就没法很快找出随时会隐蔽的怨魔元神，可若是要全心去找元神，景上被冰刃穿身的危险！

    以为她会惧冰刃之痛吗？火莲冷笑一声，紫瞳狂焰重燃，不再犹疑，专注心神握紧手中长刀，直直盯住头顶最高处的某个方位――就是那里！

    扬刀腾身而起，冰刃随着群妖怨气的呼号化为黑毒刃，扑向毫无防卫的火莲！

    再快些，再快些！迎着四面八方团团袭来的黑毒刃，火莲护身的火龙一条被困在怨魔黑烟之中，一条化为长刀为求一击得手，无法发挥护身之力。她将力量分为好几份，再分出的一条火龙要全力防护毒刃力不从心，可是，只要再快些，就能在毒刃把她剐成碎片前……斩下元神！

    护身火龙长啸一声，火焰轰然爆开，毒榷远不断，它尽力了！

    火龙化为最后一丝星焰，无数毒刃紧追着无暇分神的火莲狠狠扑下！

    一道柔柔的光突然出现在黑烟之中。就在毒刃撕碎了火莲披风的那一瞬将她团团包围，代替消失的火龙，把她牢牢护在中心，光华灼灼，不疾不徐地向四周扩散出去。黑烟越是深浓，光华就越明亮，袭来的毒刃竟被一一粉碎，四周的妖爪想要接近，光华便突然暴长，利刃一般将妖爪刺得退之不迭。

    扩散的光芒照亮了火莲四周，不疾不徐地扩大再扩大，终于让怨魔的黑烟退却些许，而这些许，已足够令火莲看清元神所在！紫瞳焰光如电，反手握刀，由下至上画出了一道绝的弧线。

    冥月雷破斩――

    长刀火焰爆出灿烂的雪白，带着阵阵雷光化作长虹，将怨魔元神一刀撕裂！

    白光炽盛，在空中轰然迸发，宛如最丽的流星烟火。

    天地间，在黎明到来的前一瞬绽放了顷刻的灿烂繁华。

    “大人！”煜辉二将一跃而起，在空中对着火莲欣喜地跪下了。

    空中的火莲战袍猎猎，黑底镶金纹的盔甲在曙光中煜煜闪耀，一头乌发在晨风里款款翻飞，周身星火荧荧飞舞，照亮了她那张惊世绝丽的容，紫眸深深，定望着自己制造出的天际流光。

    惟有修罗，方能让毁灭也如此丽。跟随煜辉二将飞上天空的天兵在她面前，不由怔了。

    这就是带领他们奔赴沙场，斩妖除魔的……统帅！

    “收兵回天――”

    把天帝的赏赐丢给煜辉二将，让他们分给那三千天兵“压惊”，火莲径自直奔府中，没费多大劲就在池塘边找到了垂钓的皓镧。

    “恭喜。”听见脚步声，皓镧头也不回。

    猝不及防，一只手绕过她的颈子，让她抬起脸庞。黑纱帐再次当头拢下，一方小小天地里，只有两双眸子彼此相望。

    “是你。”火莲细细打量着皓镧比平日更加苍白的脸庞，肯定地道，“那光，是你干的。”

    那道在关键时刻保护了她，使她免遭冰刃穿身的柔和白光，只有皓镧才有。那样的术法不下天界而传来，要耗费的精神非同寻常。她没得到假期却大胆地在府里钓鱼，就是为了掩饰调息休养；不在府门迎候，不敢看自己，也是为了瞒这件事。

    “嘘。”皓镧竖起食指，从下面轻轻抵住火莲的口，柔柔低语：“鱼会跑了。”

    “皓镧！”火莲一把握住她的手，吐出的话语宛如无奈的叹息，“别瞒我。”

    那是心疼的叹息。

    皓镧的眸子柔软下来，秋波流慧，笑意嫣然，“佛曰：不可说，不可说。”轻轻抽出柔荑，双手合十故作高深貌，声音得只有她们彼此听见，“我乃‘散仙’，如此而已。”

    她不想让天庭注目。火莲心下了然，那样的法力……低笑一声，不再追问，松开皓镧的颈子，揽了她的肩：“一块钓鱼罢。”想要逍遥，就该让她这个主子一道。

    “……不是有庆功宴么？”

    “谁爱去谁去。”

    细细端详着坐到身边的火莲的脸，皓镧放下鱼竿抚上她的右眉梢，“结疤了。”

    那是被妖群死魂抓裂的一道伤口，虽然细小，但落在火莲那张俊无俦的面容上，就是突兀。

    “没破相。”火莲心下微暖，任由那只清凉柔荑在眉梢眼角细细抚触。她已忘了在过去，是从不喜欢别人碰触自己脸庞的，因为脸上有脆弱的五，容易被重伤。

    可是，不能让它留下。

    皓镧头一次专注地思考起一件事情来。

    	

 莲花

    看到皓镧找出那个锁箱底的梳妆匣，火莲毫不迟疑地转身就走，可惜衣带却被牢牢握住，一把将她拖到椅上按下，面前水镜胭脂朱笔一应俱全。

    “呵呵，小事一桩。”刷刷抽出一堆梳妆用具的皓镧两眼放光，而且是绿光。火莲全身的冷汗顿时汹涌而出，脑子里想到的竟然是“磨刀霍霍向……”之类的词句。

    “我想……不用了。”垂死挣扎着，火莲堆起讨好的笑容。

    “请不要拒绝好意。”皓镧笑得很温柔和顺，但火莲清楚地看见了她亮闪闪的獠牙。

    我是修罗，是最强的修罗，是不怕天界人的修罗……我，我……

    “不准说出去！”我投降了！

    擎朱笔，抬皓腕，托腮，点绛唇。描金梳妆匣层层开启，只属于姑娘家的秘密天地便缓缓推开了大门。

    知她不耐妆扮，皓镧没有用什么胭脂黄，但笔下的工夫却一点不省。托着火莲脸庞端详半晌，目光专注起来，俯下脸庞，手中朱笔点上那抹伤痕。

    火莲渐渐不动了。皓镧靠得这般近，不是以往那种从后面抬高她的脸看到的景象。这呼吸可闻的距离，令她的脸纤毫毕现。珍珠的肌肤微微散发着光华，远方澄澈的海水汇聚在她一双眸子里，秀挺的鼻下，并不鲜的淡粉樱唇微微开启，呼吸之间，干净纯澈的气息拂过，柔若风。

    这样的唇，尝起来，该是何种滋味？是否如她的肌肤一般柔软清凉？是否会带着海水的气息？

    双手，悄悄地拢上皓镧靠得极近的腰。柔软纤细，一样的清凉，只是这样拢着便觉遍体舒适，难怪凡间人都想把她据为己有……

    “好了。”终于完成手上工作的皓镧往后一退，才发觉自己被拢在火莲怀里。微微一僵，她面上依旧天下太平，借着转身的机会轻轻推开那双手，取来水镜，“这样行吗？”

    有那么一瞬间，火莲感到微微的失落。但随即，她便被镜中的容颜吸引住了。

    镜中的修罗有着冷威严的绝世姿容，乌发流云，雪肤若瓷，漆黑的眉睫下紫瞳深沉，带着天生的隐隐杀气。但这杀气，却被一朵莲完地柔和下来。

    原本是伤痕的地方，被皓镧用笔勾画出一朵细巧精致的火莲。顾盼之际那莲便似有了生命，摇曳生姿，柔化了眸中的杀气，傲骨铮铮中透着让人移不开目光的丽。

    如今方知，伤痕也能如此丽。

    火莲抬手，一道火光弹进莲中，让它永远定在眉梢眼角，再也无法消去。

    “你从哪学到这手的？”让皓镧放下水镜，火莲问，“别走神太久，我等不得。”

    皓镧便乖乖地只走了半柱的神，干笑了几声：“有段日子做过王母娘娘的梳妆。”

    火莲挑起眉，莲随之一动，奇异地妖冶起来，“那又为何被贬了？”梳妆可是仙侍中地位不的一等，有很大机会成为王母的亲传弟子。

    “……嗯嗯，跌了玛瑙梳子又打碎了水晶盆……”好像还把水镜给弄砸了……“结果被赶出瑶池了。”依稀记得王母娘娘气得亲颁谕令，不准她再入瑶池。

    “意外？”火莲已经很习惯这些“辉煌事迹”了。

    皓镧干笑着没有否认。那是她上天的第一份工作，虽然没做多久，可她在人间呆的最多的地方毕竟是梳妆台，要学会这手艺并不难。

    火莲也笑了，抬手掠过皓镧头顶，顺着那串火琉璃徐徐向下，手指在她发间徐徐穿行，落在她额畔，细细描绘着她的五，道：“你没把它摘掉呢。”她说过不喜欢首饰的。

    皓镧垂眸，敛去了一脸的恍惚，“反正……也没甚不便。”

    修长的手指落在她颈畔，轻轻划过一道弧线，皓镧本能地就要退后，火莲立即一把拉了她的腰。

    “对不起。”

    我会道歉，等我回来……

    她从不轻易承诺，因为一旦出口，就定会做到，即使这三字，有生以来还是头一次说。

    身体有些僵硬的皓镧放松了，表情柔和下来，微微一笑：“我接受了。”不说“没关系”，因为彼此心知肚明那次的确伤到了她，所以，只说“接受”。

    呵，原来她真是等自己回来道歉的，连回的话都这么“计较”。火莲低笑，手指移到皓镧下巴轻轻一捏，愉悦地看她像是被触动的猫儿般眯起眼的表情，话就那么溜出了口：“我信你。”

    若是不信她，不会任由她在自己脸上这般“放肆”；若是不信她，不会为了道歉心心念念地赶着回来；若是不信她，不会把少年时修炼火术炼出的护身火琉璃送给她。

    那串琉璃上附了她的法力，戴上它，三昧真火都伤不得身。皓镧怕火，她绞尽脑汁才想起拿这东西给她，反正自己早跟火不分彼此，火琉璃在身也不过是件饰品，长久下去，无用武之地的火琉璃都要哭了罢。

    皓镧的眼突然睁开，那片澄澈的海面霎时变得深邃难解，火莲一愣，皓镧已退出了她的环抱。

    水眸和紫瞳彼此相望，古怪的沉默笼罩在方才还是言笑晏晏的天地间，一时，静得让人窒息。

    许久，那双不见底的水眸终于回复平静，一声长长的呼吸，素衣长发的仙缓缓扬声，“大人，答应我一件事。”

    火莲扬眉，突然感到心底不太想听见她的要求。可是，那抹纤嗓已经落下了话语。

    “若想做什么，就别信我。”

    也许，这是她最真实的话了。喜欢发呆出神而不喜欢说话，是从什么时候开始的？不记得了。可却在她面前，几乎是迫切地，吐出了心底的声音。

    不要信她，对彼此来说都是最好的选择。原因，心照不宣。

    可是那个修罗，却狂妄固执地摇了头，笑得自负无比：火莲从不收回出口的话。

    在那样的笑容里，她有那么一瞬，几乎要点头；但，就那么一瞬而已。

    清醒的理智终于占了上风。她拱袖躬身，行礼离去。

    一直以为自己隐藏得很好，原来，根本瞒不过朝夕相对的她。

    皓镧，你实在很矛盾。若我不是完全信你，你就不会对我说出这种掏心窝子的话吧？可这话，偏偏是叫我不要信你……呵，你是要我绕得头昏吗？

    你要我撤回对你的信任，其实只是不想淌进这滩浑水吧。宁可冒着我随时可能伤害你的危险，也不愿陪我一起。可你想过没有？太晚了，当我把话说出口的那一刻，你就逃不掉了。

    若能让天界的你心甘情愿地俯首听命，若能让你成为我带回修罗界的“意外”，一定是件极有趣的事情。你是轻易就让众生神魂颠倒的明珠，若能将你带下天界，那时，会发生什么事呢？我很期待。

    风不定，神不静。掠过天顶的风不言不语，沉默地追逐云霞，四处奔走，神也没有它这样的自由。火莲扬起脸庞，感受着天顶清风，忆起的是修罗界沙场之上的烈烈狂岚，那伴着血腥气息的风，最能让她心血沸腾。

    “皓镧！取那坛‘血月’！”那是她从修罗界带来的酒，今日，该和煜还有辉开心地大醉一场！

    被拉进酒阵的皓镧喝不了这烈的酒，火莲也不勉强，任由她自斟自酌喜欢的桂酿。皓镧看着自己杯煮金黄的酒，不由开始走神：上回跟月老喝桂酒，是什么时候来着？

    桂树下喝得红光满面的月老翻开鸳鸯谱，诧异地看着某一页。那上面有一栏空白如新，没有姓名。月老搔搔满头白发，努力回想：这地方原先是谁来着？

    皓镧收到月老的请柬时，火莲正在练武场把煜辉二将第无数次一掌轰成天际流星。她回过头找皓镧要水喝的时候，便瞧见了那张由鸳鸯送来的请帖，拿着它的仙正走神走得不亦乐乎，直到请柬被一下抽走才反应过来。

    “月老怎会请你喝酒？”那老头也是个上仙，据她过往所知很多上仙连皓镧是谁都不清楚。而皓镧在她这当侍，上仙不是都不愿青眼相待么？

    皓镧神游半晌，才敲敲自己的头，“可能是……想我做的下酒果子了。”

    对了，记得她说过，以前看守过天庭酿酒房，无聊时便跟着老看守学会了下酒菜。不过……

    为了惩罚她从没给主子做过下酒果子，火莲也跟着到了月老府。

    真是很厚脸皮的蹩脚借口。不过不怎么懂得计较小事的皓镧也就任火莲拉着一起进了月老府。

    月老下帖子的名目是请她来瞧瞧他新收的弟子，听说好像叫……红娘。晃进月老府的皓镧还未出声招呼，月老的一把老嗓子就冒着倒嗓的危险吼了出来。

    “说过多少次红线不能玩！你这回怎么交代！？”

    现任月老还很硬朗，下任月老还是遥遥无期。皓镧探进大门，里边飞出的一抹人影便和她撞了个满怀！

    身后的火莲一推一拉，推开那抹人影也拉稳了皓镧。定神一看，那是名个儿娇小的仙，红裙丝履，生得俏丽可爱，可惜的是一脸惊慌，硬是把那张乖乖的面容扯得走了样。

    “你给我站住！”月老的吼声紧紧追击，小仙吓得一个劲就往皓镧和火莲身后钻，边躲边求饶，忙碌得连火莲一脸的铁青都顾不上。

    “红娘？”皓镧试着唤了一声。

    “姊姊知道我？”紧紧抓着她腰身躲藏的小仙扬起了脸，“啊呀！原来我的名号已经如此响亮了！我就知道，以我红娘的聪明伶俐，一定是……哇啊啊！师父饶命罢！”正在得意中就被月老飞来一条红绳捆成粽子往里头拖，红娘立即变为哀哀叫的小狗狗。

    一点也不在意人家在处理师徒问题，皓镧继续悠哉悠哉地踏进月老府。一直等到被倒吊上天板的红娘苦哈哈背完一整篇月老所写的“姻缘论”，才开口问：“月老，可以喝酒了么？”

    家丑被看光光，深觉丢脸的月老只好松手放了红娘。狠狠教训了一通连连结错三桩婚事，害得他在人间的火惨减的徒弟，然后一脚把徒弟踹出去――端酒上菜。

    虽然被罚当端酒小童，红娘一双古灵精怪的大眼睛仍是不安分地在客人身上转来转去。火莲的大名是早已听闻，本以为是个青面獠牙的修罗刹，谁知竟一点不似传闻中的那般，反倒有连仙也自叹不如的天神之姿。再想想自己，不由连连叹息：都是一身红衣，怎么自己就这么可怜呢？

    看够了火莲，又转向恍恍惚惚的皓镧。这个姊姊能被师父专门请来，一定也是天界的大人物。可是……细细思索半晌，她不迷惑了：怎么从没听过这样的仙呢？

    想不出来，红娘便努力盯着皓镧看，试图找出一点儿能让师父请她喝酒的原因。上看下看左看右看，终于，小红娘一下叫了起来！

    “呀――”

    月老差点把酒杯飞到院里的桂树上，一看又是徒儿，当即白须倒竖就要动红绳绑仙，红娘却顾不上看师父脸，一把抓起了皓镧的手：“姊姊，你的红线呢？”

    	

 红线

    红线，姻缘线。有情方能出现，而一旦它系上了手腕，月老的鸳鸯谱便会浮出有情人的名字，而后，捏出泥偶，将红线绑到合适的姻缘上，才是月老的真正工作。姻缘纷繁，有的人终也许不止一段情缘；而有的人终其一生，也许只能碰上有开始却无结局的缘分，所以才需月老在冥冥中推助一把。

    红娘的话语，宛若投入平静湖面的一块石头，震得心湖激祷休。

    而那个被问话的仙，只是抬起手腕，呆呆端详了好一会，才对月老开了口：“您徒弟眼力真好。”

    月老点头，掩不住的自豪。红娘是他从人间上百个弟子中亲自挑选出来的佼佼者，只要是活物的红线，无论神人鬼妖魔，她那双眼睛能看到，哪怕是红线所系者自己都炕到的；更令他这个师釜叹的是，只要曾有红线系过，即使后来消失也逃不过她的眼。

    只是……这个徒弟眼力是青出于蓝的，可调皮捣蛋的本事也是能让他这师父提早寿终正寝的！

    “姊姊！你还没答我咧！”红娘不依地拉着皓镧撒起娇来。她好玩归好玩，对于月老的工作还是相当有兴趣的，否则不会在月老庙做那好几世弟子。

    “没了么？”皓镧微微笑。

    “就是没了呀！”红娘拉起她的手指着皓腕，“我不会看错的，本儡牢的红线呢！”

    是吗？原来是那么牢的呀……什么时候不见的？上天之后？还是更早，更早以前……

    手被一把抢回去，皓镧回神了。眉梢带笑的火莲牢牢握着自家仙的手，不着痕迹地推开红娘试图再次拉过去的动作。

    “皓镧啊，鸳鸯谱上也没了你的名了。”月老叹息着更进一杯酒。

    “谢谢告知。”皓镧点点头敬了月老一杯。

    “没什么。”月老止住了还想多问的徒儿，一向醉眼朦胧的眼睛认真地望着皓镧，“你不怪老头子当年没法帮你吧？”

    听了这话，皓镧的眼习惯地恍惚了好一阵，最后仍是摇首一笑。

    虽然很想问月老的话究竟有何玄机，火莲仍是按捺了下来。静静听下去，月老的下一句话就让她当场停了杯子。

    “你命中只有一次良缘，错过了，便永世再无姻缘。”月老叹息着，掩不住的歉然，“当年我若能赶在老君之前帮你一把，就不会……唉！”

    “这么说，皓镧姊姊永远都没法系红线了？”红娘惊讶地叫出来，“那要是再喜欢了谁，怎么办啊？”

    “再喜欢谁，就只是孽缘了罢？”

    皓镧没有走神，只是一派平静地说出了月老不忍吐露的真相。她再喜欢上谁，即使喜欢得掏心掏肺九死不悔，鸳鸯谱上也不会出现她的名字，月老也没法替她捏出一对泥偶，红娘也无力为她系上新的红线。

    她再喜欢谁，也只是一场镜水月的孽缘，终究只有一场空。

    心里其实明白的，这才是月老今日相邀的真正意图。她再也无法得遇良缘，一直让月老耿耿于怀。须发雪白的月老，大概是天界唯一认为她能够获得良缘是比能够升天成仙更好的神。

    月老颔首，皓镧却一点没把那严重的后果放在心上，径自饮下手里那杯桂新酿，颊上顿时浮起一层淡淡云霞，顺势从袖里取出了准备好的一篮子下酒果子，笑呵呵一碟碟放上桌子：“那又如何？”

    月老怔了一怔，随即一拍大腿：“罢了罢了！千般情缘随流水，不如更进酒一杯！”

    皓镧用力点头，一把拉了红娘坐下，再把一碟果子放到火莲手边，巧笑倩兮：“莫浪费了。”

    这日的月老，又一次喝得不省人事，连他最得意的徒儿，也醉得趴在桂树上，高唱了整整一个时辰的凡间情曲儿。

    只有火莲，拉了脚步虚浮神情更加恍惚的皓镧回到莲府时，仍然没有发觉自己的眉头难以松开。

    如果不问，皓镧是绝不会提起自个儿的过去的。火莲看着半醉的她，话到口边又咽了下去。

    隐隐知道，这种事，不是以往那些可以当笑话听的“意外”；若问了，有些一直小心的界线便会失守，而她，并不想让那种情况发生。

    当努力了多日的红娘终于放弃替皓镧再次系上红线时，火莲又收到了彩鸾送来的邀请信函，于是顺理成章地将那只由于失败而转追着煜辉二将快线的小狗狗一脚踹回月老府，替她师父作准备。

    这次的天宴名目火莲很熟悉：迎接新仙人，而且同样是上仙。不同的是，这位上仙是老老实实修行了十世，历经了百劫方成正果，由凡间飞升的正统仙人。

    天庭最宠爱的，毕竟还是这种满身正气，仙风道骨的神吧。身为“前辈”的火莲看着那名彬彬有礼，不断对跟他祝贺道喜的仙人作揖回礼的新神，再想想自己在天宴上几乎得罪了全天界的狂妄态度，忍俊不。

    新神来到了她面前，依礼对她深深一揖，敬来满杯御酒之后，火莲方才看清这被赐名为“清源真君”的仙人样貌。

    果然是……标准的天界人。

    俊逸脱俗，仙气飘然，头顶朴素的书生巾将黑发规规矩矩地梳拢，青袍布履，腰系纹绣丝绦，背负的一口长剑让火莲多看了一眼。很快久出结论：文武双全的天界新贵。

    知道四周不少神仙等着看她给新神修罗式的难堪，然后好在天帝面前参她的本。火莲闭了闭眼，再睁开时已是一脸的天界式威严，完地还礼祝贺，看得坐首席的天帝连连点头微笑，四周一片言不由衷的“火莲仙子好风范”。

    不知煜和辉收了多少赌金？回去之后定要他俩乖乖分她一份。火莲满脸正经地坐回位置，心底却是早笑了个够。赴宴前煜和辉在一堆好事的仙人中开了赌局，就赌她会不会给新神“好看”，一赔二十。她只要看看有多少仙人在暗自吐血就大概算得出他们赚多少了。

    天宴在欢乐祥耗气氛植满结束。火莲的心情出奇的好，即使看见站在殿外迎候的皓镧正一派恍惚，也没上前把她敲醒。

    “仙子请。”依礼走在最后，清源真君对她一摆手，火莲也懒得客气，简单地颔首回礼便径自走向自家仙。

    时值深，周围迎候自家主子的仙侍都提来了各式灯笼。一时殿前好似开了灯会，琉璃八宝灯，牡丹灯，水晶灯，有的甚至是一颗明珠……各灯火徐徐散开在间的云路中，比星子还要夺人眼目。

    火莲走到皓镧身边，便发觉这姑娘手里什么也没拿，两手空空地呆呆站在云中等。一时不觉好气又好笑，伸指往她额际一记轻弹：“灯呢？”

    皓镧恍然回神。看看自己空空的两手，尴尬地“嘿嘿”两声，水眸四处转转，转身走到殿前的两大缸莲前，轻轻扬手，一颗莲子飞入手心。她喃喃念起一段咒语，莲子迅速在她手中化为一朵白莲。皓镧托着它回到火莲身边，抬手划过，白莲顿时瓣生光，成了一盏莲灯。

    她借了自己的光给白莲，虽是临时应变，却也做得巧妙。看着被莲灯映亮了面容的皓镧，火莲轻轻一笑，“走罢。”

    “皓镧？”

    突兀的温雅声音一下定住了火莲和皓镧的脚步。

    火莲听得清楚，那是清源真君的声音。

    怎么可能？他刚刚上天，怎会认识没没无名的皓镧……是啊，皓镧满脸迷惑，根本不认识他！

    “你不记得我了……也对，太久了。”那个声音惊讶过后，是天界众神称道不休的儒雅正直，“我是百寒啊。”

    “千冰”也没用，不认识就是不认识……

    正要拉了皓镧离开这乱认仙的小子，那日日听到的纤嗓却突然在身边吐出了一声“好久不见”！

    清源真君露出了久别重逢的真诚笑意，对她拱手一礼，皓镧也认真地回礼，然后转身，悠悠离去。

    “他是谁？”一回到莲府，火莲便把皓镧拉进了房里，连煜辉二将欢天喜地的“大人，我们赢了……”也被一掌轰到外头，无法传达。

    若是皓镧再机灵些，便知道此刻是嘲笑火莲的好时机。可惜，一路从“明日可有空钓鱼”想到“腌梅子很好潮的皓镧散仙正捂着被敲痛的额头忙着回神，半晌才明白主子问的是何事。

    清源真君……

    皓镧看看自己空白一片的手腕，呼出一口气：“他是我在人间最后的主人。”顿了顿，看看火莲盯住她手腕的眼眸，终于坦白从宽，“我的红线之前……系在他身上。”

    	

 往昔

    那是个在修道人身上常发生的故事。

    当年的百寒，是凡间某国的皇太子，天生仙骨，资质非凡，前途无量。从皇室到民间，无不对他赞誉有加，他的父皇哨人世，就决定早早退位，让他继承大统。

    而那之前，皓镧刚好从另一个小国被送进皇宫，国王将她作为百寒降生的礼物，让他从小贴身收藏。他们所不知的是，她那时已修得人身，只是喜欢保持珍珠的模样看人间热闹罢了。

    她被放在天之骄子的百寒身上，看着他从呀呀稚儿成长为风神俊朗的青年，无时无刻，他们都在一起。即使百寒一心修仙求道，放弃了一国荣华，也将她放在胸口的锦囊中，寸步不离。他说，有了她，再黑暗的也能看到光明和希望。

    在那些年里，皓镧总是在里成为他的光明，成为他对父母亲人思念的唯一寄托，成为他不眠之的忠实陪伴者，成为倾听他话语的沉默知音。

    终于有一日，她发现，自己的腕上系了红线，而另一端，正是让她日日依靠的温暖胸膛。

    当她为此喜悦得就要现身向他倾诉衷肠时，老君的话语却在这时出现了。

    老君现身问百寒：可愿得道？

    百寒虔诚地下拜行礼，恭敬回道：是。

    老君于是设下层层考验，试炼百寒的道心。让他回到最为荣耀的太子身份，让他坐拥珍宝，甚至让他看到山呼万岁的无上权力荣光，杀伐征战的酣畅快意，这一切，百寒毫无迷惑，坚定地抽身而出，抛弃身后。老君再用父母亲情来挽留他，用痴心子的真情来求着他，用一国人民的哀求吏唤他，百寒也曾迷惑，最终仍是挥泪而去，只将自己半生修为化成瑞雪，送给故国整整百年的风调雨顺。

    而她，无法现身。明白修仙是百寒最大的心愿，于是她静静等待，希望他达成心愿的那日，自己能够欣然现身，告诉他多年的心意。

    终于，在百寒此生将尽，在海边高崖上静静等待幽冥时，老君现了真身，答应授予他修道之法，皓镧感受到了百寒的喜悦，同样激动。可是，老君突然问道：既已入道门，为何不舍尽身外之物？

    百寒此时已是一贫如洗，芒鞋草履，褐衣布袍，连防身的长剑也早锈驶堪，还有什么“身外之物”可舍弃？

    有的。就是她这颗能成为镇国之宝，人人求之不及的明珠。

    皓镧陡然感到惊慌，可是未及现身，百寒便将她掏出了贴身的锦囊，哈哈一笑，猛一扬手――

    她在空划出一道绝的流光，流星般一瞬间便坠入滚滚波涛，吃惊的她只能愣愣地看着百寒的笑容，任由自己落到最深最黑暗的海底。

    回过神时才发现，腕上原本牢系的红线在百寒将她抛弃时，被生生扯断了。

    原来，百年的日相伴，彼此靠近，也只是个“身外之物”。她的光芒再如何明亮柔，也不是百寒所求的那种光明；她，从头至尾，只是颗珍珠罢了。

    静静躺在海底思索了整整一百年，皓镧开始一心一意地修炼。

    然后又不知几世沧海桑田，她登上了天界。上天的头一件事，便想去找应该已成仙的百寒，可是方动心思，忽然发觉竟遗忘了他的模样！低首看看腕间，那条红线只剩得若隐若现的一丝，早已两断。

    那，她登上天界是来干吗的？皓镧呆呆回想，却发现除了是想来瞧瞧这让百寒舍弃一切也要苦苦追求的天界是什么模样外，并无他意。

    可是，入了天界，便无法再轻易丢掉仙籍。皓镧随遇而安起来，按着吩咐过起了到处工作的日子。

    现在方想到，是不是该对如今的清源真君，往昔的百寒嘲笑一番：她这个被抛弃的“身外之物”，比主人还要早成仙。

    想来想去，心底一点兴趣也无。她与他的那段过往，真如红线一般，无影无踪，仿佛从未存在。

    时光，果然是很好的东西啊。

    这样寻常的故事，皓镧对火莲便只用一句话代过：“他为修仙抛弃了荣华，包括我。”

    火莲看着她平静如常的神和恍惚的目光，心底一口郁气终于吐出，抚过皓镧发间，握住她的手，低语：“那家伙……有眼无‘珠’。”这样丽的宝物，怎舍得为了求仙就轻易抛弃？

    皓镧的价值，比起那颗龙送给佛祖的三千大世界明珠，有过之而无不及。

    皓镧低首看着那双握住自己的手，修长白皙，透着淡淡的血，很。掌心有天界仙人少见的茧，感觉得到其痔含的力量。目光低垂，她陷入了沉思。

    没有告诉火莲，她其实不止被百寒抛弃过。在遇到百寒之前，不知多少人拥有过她。人们为了寻她，不惜跋山涉海，盗墓开陵。每个得到她的人，初始都称她是稀世珍宝，掌上明珠；可一旦别的人为了她挥兵而来，大军压境，对她珍爱有加的主人便异口同声，说她是毁国灭族的害，是引来灾难的不祥之物。

    直到修成人身，她才能掌握自己的去留，也才能认真体会人间的那份热闹。也许是终于放开了一切，所以天界才把她召了上来吧。

    辉缠着皓镧请教如何整理大堆杂物时，煜被火莲找进了书房里。

    “如何？”

    听见主子问话，煜的面容端肃起来，“那些仙人都没看见，恐怕在更高重天里。”

    连三十重天的仙人都不知道，真在防守严密的最后三重天里不成？三十一重天是天牢，三十二重天就是瑶池和天帝的斗阙，而三十三重天则是灵霄殿。她平日也得去那里应卯，并没什么发现……

    难道，是在天牢或者……那就有点麻烦了。

    “大人，”煜的声音带了一丝忧心忡忡，“您最近跟皓镧走得……近了。”

    火莲怔然，紫瞳闪过一抹深沉，“这么明白？”

    很难当作没看见吧。想到主子笑得和蔼却当场甩了上门拜访的清源真君一个闭门羹的模样，煜心底就一阵不安。清源真君是来找皓镧叙旧的，主子却连面也没让他们见着，怎么看怎么觉得……很不对劲！

    “您得想清楚，天界人不能扯进来。”煜直言劝道，“要是皓镧知道了……”

    火莲的笑声让於住了。许久，笑够了的火莲才拍着爱将的肩膀道：“她知道。”

    煜的嘴张得可以吞下一整个琉璃盘。

    “她知道我有事，只不知是什么事情。”火莲收起笑，目光冷静地望向窗外远处正在教辉整理大堆摆设的皓镧，紫瞳深深，然见了两人独处时的那抹柔意，“你想，她为何不说出去请赏？”

    煜摇首不解。

    紫眸定着那抹素衣身影，露出玩味的神情：“她信我，然要我信她，就是不想被拉进来。”

    “那您还……”既然如此，干吗不顺着皓镧的意各做各的事？

    “煜，”火莲的紫眸转向他，里面是危险的邪气，“你不觉得皓镧很吗？”

    煜紧张地咽下一口唾沫，点点头。不喜欢神仙是一回事，可有没有看人的眼光是另一回事。

    “既然来到这儿，若能收藏一颗明珠，不是很好？”

    这么说，大人是……“让她死心塌地的跟着您走？”

    火莲赞韶颔首。

    “取必先予。”煜明了地笑了。只要相信她，本来就不会多嘴的皓镧自然只会更听话。不要说她现在还不清楚他们究竟想做什么事，就是真的知道了，也会乖乖选择沉默。

    “放心。”火莲坐回书桌后，唇角轻挑的笑意格外冷，“我清楚该‘予’到什么程度。”

    煜松了口气，惯有的玩笑言语便带了出来：“果然够无情。”

    “无情？”火莲笑了，眉目之间邪气横生，眼角眉梢的莲也变得妖冶起来，“情为何物？煜，你和辉伴我多年，不是情吗？”

    “大人――”煜受不了地搓着手臂，“别为难我了！”虽然名义上叫着“大人”，可谁都知道，他们其实是“兄弟”，是兄弟，唯义而已！

    情为何物？火莲长笑起来。若是情能成为杀敌致胜的利器，她倒可以考虑学习学习。

    沙场上的修罗，不需要情。

    	

 下凡

    身为上仙，要去天牢看竣非难事。火莲大模大样地踏进三十一重天，天牢守卫对她见礼，没多问什么就任她进去却是让她微微一愣。

    在天牢里转了一圈，还是一无所获，只得到满腹狐疑。本以为天界牢房一定是看守严密机关重重，谁知除了例行的守卫和护卫神兽之外就没什么了，若真有人想闯天牢，根本不用费多大劲就能把这地方翻过来几回。

    “天牢？”被回府的主子提问，皓镧恍惚一阵才解释说，那地方与其说是“牢”，不如说是思过堂。仙人犯了不大不小的罪的时候就会被关进去一段日子，思过完毕就放出来。那里面，待得最久的仙人也不过就被关了三百年。

    仙人真犯了“大罪”从阑进天牢，而是直接受审，然后被贬到凡间或幽冥去受刑。比如囚在某条河里当镇水物，压在某座山下受风霜之苦，锁进阿鼻地狱永世不得超生之类。

    难怪会设在三十一重天，因为根本没什严防死守的。想必这也是天帝所谓的“慈悲仁厚”，还用得着的就关起来思过，用不着的就扔到凡间幽冥去以儆效尤。

    翌日，火莲一点也不意外自己被参了一本，罪名是“私入天牢，意图难料”，总之就是个莫须有的罪，上本的老仙奏折足有他胡子那么长，说起话来倒是慷慨激昂，火莲边听就边想：他怎就不会被气呛着？

    等到告状的老仙终于说完，被参的火莲已经快要睡着了――不分昼的沙场上待久了，早练出了站着也能打盹的本事――天帝捋捋威严长须，开金口，动玉音，问火莲有何申辩。火莲眨眨紫眸，懒懒扬声：“我去瞧瞧那儿的条件，等哪天进去的时候知道该叫人带什么去探监。”

    一言既出，天帝哈哈大笑，满殿仙班还阑及说她不自称“臣”无礼就被她的理由噎得哭笑不得。参本的老仙气得白发倒竖，火莲饶有兴趣地看着他仙冠被顶得高高的模样，丢过去一个“闯了又怎样”的眼神，好整以暇。

    莫须有的罪名，自然就在天帝的笑声中不了了之，而火莲却没就此作罢。

    去天牢的事只有煜辉二将知晓，连皓镧都没告诉，可那老仙第二天就能捧上热气腾腾的奏章，说明什么？要么是天牢的守卫告了她的状，要么……有神跟踪她。

    若是前者，倒不觉什么。天界对她不放心是公开的秘密，守卫告谆过是尽忠职守；可若是后者，那就很值得注意了。她不是囚犯人质，天界想监视就不能明着来，而她讨厌被人暗地盯着的感觉。

    回府召来煜辉二将，只吩咐一句“把跟屁虫抓来练手”，二将立即飞身而去。没多久，一个银甲卫士便被摔到练武场中，火莲扯下他身上披风一瞟即明：披风上织着隐身符咒。

    过去虽感觉得到被跟踪，但因为自己还没做什么也就睁一只眼闭一只眼，可如今不过是稍微有点动作，就被咬着不放，未免显得她太好欺负！

    当那银甲吐出主使者的名号时，已经半死不活了，可辉手上那套刑讯之法还没用完零头。在一边默默伺候的皓镧总算是把银甲的惨号听进了耳，趁着倒茶的机会对火莲摇了摇首。

    “要我放过他？”斜靠椅上，火莲唇角挑起的笑容妖冶却冰冷，须臾，眉梢莲摇曳，伸手拉低了站直的皓镧，“记着，你欠我一回。”

    皓镧怔忡一会儿，目光犹豫起来。火莲看得分明，微微冷笑，对停下了手的辉打个响指，辉当即又挽起了袖子，皓镧立即乖乖点头：“好。”

    再一个响指，辉遗憾地放下了手，一桶凉水浇醒了那个大半是被吓昏的银甲。

    笑容满面地收下皓镧的承诺，火莲一道刀风过去，断了银甲身上绳子的同时也在他胸口狠狠刻下了一行字：奏章准备好了吗？

    不出所料，这倒霉蛋就是今早的老头派的。那家伙虽有胆子派神跟踪她，却太没脑子，刚看见个莫须有的罪就急不可待地参本，正好给她个杀鸡儆猴的机会――她好歹还挂着上仙的名号，若不是天界默许，哪会任她被跟踪？

    让辉一脚把跟踪的银甲踹出门，火莲就把煜和皓镧一起拖进了书房。

    第二日，上朝只当应卯的火莲上仙首次出声，狠狠参了长须老仙一道，罪名是“私窥上仙”。奏章的大意是煜想的，落笔将它编得绘声绘义愤填膺则是皓镧的功劳。连事先就听闻了老仙手下得力守卫被折磨得奄奄一息的众仙都被唬得一愣一愣。谁都知道修罗出手非死夹，而银甲既没死也没残，只是胸口多了一行不酉君仙丹就抹不去的字，怎么看都是火莲手下留情，那岂不就是她给老仙留了面子？这样一想，倒是派手下跟踪的老仙太不智，白白让修罗看了笑话。

    被参得连申辩都无从说起的老仙此刻只能哑巴吃黄连，乖乖聆听了一顿天帝的训诫之外还得在众仙面前对火莲躬身赔礼，火莲这会儿却变得宽宏大量，连连道“大礼晚辈受不起，前辈莫忘了仙家礼数才好”，把老仙气得当场拂袖而去，自然又扛上了不敬早朝的罪名。

    这场早朝上得火莲神清气爽通体舒泰，一下朝就直奔莲府准备找煜辉二将一起痛饮一番。可回到府里，发现竟是辉在整理一堆杂物，偏偏不见皓镧。

    “她去天河了。”帮着辉整理的煜回道。

    因为辉才学会整理杂物想实际操作一番，无事可做的皓镧就顺理成章地跑去天河享受休假。火莲找到她时，她正赤足站在河面上看着水流，青丝垂落，随水舞动，一派悠闲自在。

    “看什么？”

    听见熟悉的声音，皓镧头也不回，“人间。”

    天河随着她的心意映照出无数景象，生离死别，悲欢离合，只有人间方有的万般热闹。看着这些，总能让她在天界平静得近乎死寂的日子里，找出一些些滋味。

    走到皓镧身边，火莲俯首，看见了同样的景象。可是，没去过人间的她不明白。

    “他们干什么呢？”指着一幕景象，她问道。

    皓镧看了一眼，轻轻扬笑：“成亲啊。”

    人间的婚礼是这样的么？火莲不回想着修罗界的婚礼：红莲铺地，刀兵奏乐，新郎一路只身空手打进新娘家，赢过手握兵刃的新娘才能抱得人归――当然，新娘要是心疼，放水的话可以忽略不计。

    血光在修罗的婚礼上，向来是吉祥之兆。尤其是新郎的血光，因此修罗界的新郎到底有多强，看婚礼当晚还有没有力气烛洞房就知道了。

    回忆结束，火莲看到的是皓镧一边笑一边看着人间一幕闹洞房的容颜。心下微微一动，没多想便一把握了皓镧的手：“走！”

    “啊？”皓镧一下怔住，“去哪？”

    “人间！”

    不由分说，一道红光亮起，便将皓镧拉下了凡间。

    看看天空，再想想人间的热闹，再然后想到自己某次被贬去看守织云阁的罪名――下凡间，虽然不过一日――最后抬眼看看身边的主子，决定：尽量玩！

    反正现在也没神敢跟踪火莲，就算被发现，只要写份唬神的奏折就可以扭转乾坤（颠倒黑白？），所以，不趁这机会玩的话她就太傻了！

    不过，要在人间游玩，就不能这么仙气飘飘地晃荡。火莲按照看见的人间景象，一转身变成了个锦衣公子，皓镧则只是把自己的珠光仙气掩了下去，她那身素衣只要没了仙气，看起来就跟普通丝绸差不多。看看火莲一派十足贵族公子的派头，皓镧忍不住笑。自然，头上被火莲不轻不重地敲了下。

    若是两个子一同踏青，太容易惹人注意；而若她打扮成男子，就能把登徒子威慑掉。这家伙却还好意思笑！

    拉了皓镧的素手，火莲手上使使劲，皓镧终于乖乖收了笑意，专心替她介绍起人间的事物来。

    人间此时正值日，桃李争，柳暗明。她们来到的地方又是意正浓的江南水乡，耳边听得吴侬软语伴着莺啼燕喃，眼中见的是柳堤翠笼和着烟波白帆，青天白鹭直上，路边酒旗招展，小巷深处杏声声，红墙之中秋千笑语，真是道不尽的日在江南。

    蒙蒙烟雨中，皓镧在路旁向画伞面的姑娘买了一把杏雨，巧巧撑起，不为遮雨，只贪图同人间子一样的小小乐趣――听雨点洒在伞面的玲珑声音。火莲看着皓镧的笑意，忽地钻进伞下硬分去一半天地。

    “你不是……”说打伞麻烦，不要的吗？皓镧狐疑地望向前后不一的主子。

    “少说话，撑伞。”是可以做到不打伞也不会淋湿，可她就想知道，撑着伞的皓镧，到底为何那么开心。

    喔喔，听主子的就是了。皓镧装作没看到火莲闪过窘然的面，乖乖应声，将伞撑得高了些。

    不知何时，火莲的手也落到了那支伞柄上，叠在皓镧手上，牢牢握住，一点儿空隙也不留给钻进来的霏霏雨丝。

    皓镧的手微微一僵，悄悄抬眼看去，那双紫瞳正望着前方的人间茶馆，聚精会神。她试着想要抽出自己的手，那只握着她也握着伞的手便是一紧，可手的主人却是――

    丝毫未觉。

    	

 灯火

    人间有的是游乐之所。细雨未停，皓镧带火莲走街串巷，在茶馆酒肆听书赏曲儿。每当听到说书人神采飞扬地讲述上古神仙的故事，火莲总是不以为然地嗤之以鼻，惹得皓镧笑不已。

    云收雨歇，街边的小贩叫卖得更加起劲。皓镧收了伞，兴致勃勃地在热闹的街道上晃荡，火莲在旁好奇地听她述说各种人间玩意儿，渐渐也学会无视四周各种各样的视线。

    经过一座华丽楼房下，火莲突然将手一举，手中握住的赫然是一条帕。抬首望去，二楼青廊柱边倚靠着好些年轻子，连连冲她招手媚笑，衣着好不惹火，为首的那名子云鬓半偏，风情万种，开口便是酥软入骨的娇媚声音：“公子，还不把手帕还给人家么？”

    话语未尽，身边的子都娇笑起来，连连对火莲开口邀请，站在楼下门口的几个拉客姑娘更是围拢过来，一看清火莲的样貌，顿时呆在当场，连惯常的揽客言语都吐不出。

    等到跑去前边买小吃的皓镧回过头来时，就看见火莲正满脸跃跃试地想往那幢小楼里走，身边一群莺声燕语几乎要为了谁能靠她近些而大打出手。

    看看那幢小楼的招牌，皓镧挑挑眉，跟着走了过去。不出所料，在门口给老鸨拦下了。浓妆抹的老鸨正扬手赶走她，一瞧清她的模样，舌头顿时打结，呆呆站在皓镧面前一动不动，皓镧也就顺着她，耐心地等她回神。

    等到老鸨回神时，皓镧也的神也走回来了。老鸨打量她一番，才发觉皓镧身边已经围了一大群男男，连忙堆起了惯有的笑脸：“我说姑娘，这地方可不是你来的……”转念一想，立即又换了副慈善模样，“姑娘可是缺银两？告诉我秦妈妈一声儿，妈妈给你想主意！”

    耐心的等老鸨将这间“万楼”从屋瓦到地板介绍完毕，皓镧才端起礼貌的笑意，一指里面那张让众多姑娘围得水泄不通的小桌，“我找她。”

    “咱们这儿可是……你说啥儿？”正陶醉在又收了一棵摇钱树的好远景里的老鸨被皓镧的话一下震回现实，慈眉善目当场刷青，“姑娘，我可不管里边那是你情郎哪还是相公，他进了我这万楼，那就是我的客人！你要撒泼吃醋，就赶紧的自个儿回家去一哭二闹！否则，别怪妈妈我不懂得怜惜玉……你给我站住！”

    皓镧只是跟她说一声自己的目的，至于进不进去就轮不到老鸨管了。轻飘飘一闪身形，躲过门前保镖和众多嫖磕手，她抱着纸伞和一堆小吃就挤进了那圈姑娘堆。

    火莲正乐得享受众星捧月，视线里就突然撞进了皓镧的脸，立即一把握住她，“皓镧！这地方有意思吧？我早想试试了！”修罗界虽然也有青楼，可谁不认识她？姑娘们一见是她上门，只当她是找麻烦的，个个规规矩矩不敢靠近，害得她每次跟煜和辉打赌都输掉！

    点点头，皓镧把手里的小吃一样样打开，无视身边一群姑娘张口结舌的表情，好奇地问：“你怎会知道这的规矩？”

    “煜和辉说的呗！”从小在军中长大，男修罗懂的东西她自然也懂得。火莲品尝着糖糕，突然想到：她懂得这些不奇怪，可皓镧是怎么懂的？！

    “很多人喜欢逛青楼。”被人贴身收藏那么多年，想不懂都很困难。

    当火莲终于满足了逛青楼的瘾踏出万楼时，已是华灯初上的时辰了。老鸨捧着沉甸甸的赏金对她们连连点头哈腰，姑娘们则是留恋地盯着火莲“公子”的背影依依不舍，可谁也不敢上去送些留念的物事。

    这公子虽然进了万楼，也跟她们调笑了这许久，可他的左手，一直牢牢地揽在身边那白衣姑娘的肩头，一刻也未曾放开过。在风尘里练就了一双利眼的姑娘们，谁还会去自讨没趣呢？

    间的小镇，自然也有不容错过的景。

    小河弯弯，在水乡镇中缓缓流过，两边岸上青年男相隔对望，彼此欢声笑语，吸引着站在桥上的火莲的，则是河中景象。

    满河造型各异的精巧浮灯，映得河水如同天际银汉。星月交辉，灯火煜煜，岸边垂柳随风轻摆，桃李暗浮动，伴着两岸的少年少笑语不断，风也沉醉在此。

    火莲仔细看去，各盏浮灯之中似是还放了什么。两岸的少年和少正不断用竹竿彼此将灯推去拉来，得到一盏灯就欢喜雀跃。

    “那是传情灯。”皓镧的纤嗓在身边柔柔响起，“若是彼此有意，就在灯里放上信物、情书什么的，推给对岸的心上人。”各个地方的风俗不同，有的地方会专门设置这样的节日，不过在这里看来，似乎只是少年们单纯地一场欢闹而已。

    依稀记得，自己也曾作为一件定情之物，被放在浮灯中私一个姑娘手里。那个少的样貌早已忘却，只能隐约记起，她的素手纤柔温暖，握着自己时笑声清脆如铃。

    “有点儿……像呢。”火莲望向满河摇曳的灯光，紫眸之中亦是光华闪动，“红莲开的时候。”也是这样满河焰光，修罗红莲的莲心在间会变成金红的火焰，那是修罗界独有的景。红莲全盛的时候，满河流光溢彩，莲四溢，随着夏风摇曳，是奇妙的水火相容之景，也是修罗的节日。被景吸引的修罗，总是在那些日子放下征战，三三两两到河边赏莲游玩。

    那是与冥界七月彼岸的“火照之路”齐名的景。因为两者同样的轰轰烈烈，同样预示着毁灭与重生。

    一只素手握住了火莲，低首，皓镧的水眸温柔如初：“想家么？”

    火莲顿了一顿，轻轻摇首，“触景生情罢了。”

    皓镧微微闭上双眸，想象着那从未见过的壮烈景。心下不由得有些羡慕了，有那样丽景的地方，她却从未去过……

    一阵喧闹将她俩的心思拉回了河中。

    一只乌蓬小船缓缓摇来，河中浮灯被船一推，好些偏了方向，慌得两岸少年男伸长竹竿捞之不及。船首坐着的一位青衣儒者却捋着胡须，狠狠咳了一声。

    “是夫子！”少年们看清了儒者的相貌，惊叫起来，慌慌张张地扔了竹竿相携而逃。

    “玩物丧志，沉迷，荒废学业。成何体统！”船头的夫子大声斥责起来，对岸的少们眼见情郎纷纷逃离，不由得也丧了气，嘤泣着相伴而去；几个看来票些的，也只能站在远处对着夫子恨恨地跺一跺脚，小声咒骂间。

    皓镧忍不住摇头：“真杀风景。”

    火莲却轻轻拍拍她的肩，指指前方。

    一盏格外精致的莲灯漂流到夫子船边，一下挂住了。岸边的柳影下竟还留着一个少，仍然试图伸长手里的竹竿去够那盏灯。看她模样，不过二八年华，清秀客人的面庞上一双妙目水光潋滟，已是要哭出来了。而她对面，也仍然站着一个差不多年寄少年。他没跟着同伴一起逃走，只是焦急地望着她，因为竹竿伸不到船那侧，他只好苦苦等待少够着那灯。

    船上的夫子突然垂手，将那盏莲灯捞了起来，随即，从灯心取出了一个同心方胜。一见此物，顿时双眉倒竖，指着那少年呵斥不休，听他口气，那少年还是个“惯犯”！再看那少年，虽没有当场顶撞，却也不显畏缩，只是微微红了脸，眼中尽是不平之，倒是对岸的少急得当即哭了出来。

    火莲皱起了眉，皓镧已抬起手，轻轻一弹，清风骤起。一瞬间，夫子手里的方胜便随风而起，须臾间准确落到了对岸的少手中。

    少惊喜地破涕为笑，朝着少年快乐地扬扬手，少年面上也露出了欣喜之。夫子气垫铁青，正再斥责，船身却突然左右摇晃起来！越摇越大，船夫连声喊着“怪事”之时，船头被晃登狈不堪的夫子竟一下被掀下了河里，斯文扫地！

    皓镧看看身边的修罗，她正若无其事地收了一个手诀。

    眼看着那对少年男笑着跑走，皓镧和火莲方才离了小桥。那盏精致的莲灯在河中悠悠远去，一点烛光越来越远，终于消失在黑暗的河面――原来，已是深。

    	

 兵刃

    在凛冽风中俯瞰万丈深崖，烈风呼啸，也是一种快意。

    深的城镇已不适合游玩，只好飞进山川之中，聆听山林的语。

    悬崖顶的宽大岩石上，皓镧被火莲揽在怀里，安心依靠着那方温暖，舒适得几乎要沉沉睡去。

    火莲却在想今见到的那对凡人少年。她出手捉弄那夫子，只是因为皓镧的一句“杀风景”，但她并不明白所见之事。思索许久，终于忍不住问道：“为何……那对凡人不逃走？”若是跟着其他人一同逃走，避开那夫子另寻他处相聚不是更好？何必要在那受夫子一顿责骂？

    明白她困惑之事，皓镧淡淡一笑，双眼微闭：“情人心里，哪有那么多算计？莫说是夫子斥责，就是天帝亲临，只怕也管不得他们。”

    “情人？”火莲微微一怔，双手不紧了紧，“什么是……情？”

    怀里的仙突然僵住了。

    得不到回答，火莲习惯地拉拉皓镧耳朵，“又走神了？”

    “……就是炕见的兵刃。”皓镧的声音低。

    火莲笑了：“那是气剑和风刀，我说的是情。”若情真是这样的兵刃，她倒想拇用用。

    皓镧背对着她的脸庞苦苦一笑，继续述说的声音却平静如常：“它能让人甘心情愿沉沦无间，能让人甘心为了另一个人做尽一切事情，而且……很难戒掉。”

    是啊，她一直以为，自己戒得掉……

    听起来，简直是蛊毒。火莲将下爸在皓镧头顶，想了半晌，忽然问：“就跟喜欢一样吗？”

    “有点儿。不过，更深，也更难。”

    煜说过她无情。那时她压根不知情为何物，现在听皓镧解释了，看到了凡间的情，却也只懂一半。也许这样才是好事，因为无法想象自己被那如同蛊毒的东西控制的情景，也无法容忍有那样的一日。

    隐隐觉得，真沦落到情上，将是百害而无一利。她讨厌输，尤其是输在不明不白的地方。

    深的山顶，凛冽狂风，真的……很冷。皓镧缩起手足，任由火莲紧紧揽住自己，但心里某个角落，再一次缓缓关闭。

    从人间回来之后，一切如常。天界没发现她们私下凡间的事，煜和辉依旧时不时借着打赌的机会接触各路神仙，替火莲打探情况；火莲依旧当着她的上仙，偶尔替天界出战，带着天兵去收拾边境作乱的妖魔当练手；皓镧也依旧过着走神、尽职、休假、钓鱼的日子。

    时间在天界向来如同平稳的河面，完全感觉不到它的流动。就连当火莲再次出征，皓镧待在莲府想要算算她走了几日时，也发现完全记不起。

    空旷的莲府安静得能隐约听见最高天的丝竹之声。火莲如今已成了天界的必胜将军，难怪天帝如此放心。过去天军出战，直到凯旋归来都是歌歇舞停。

    站在战场上的火莲缓缓抬手，抚过自己眉梢眼角那朵不凋的莲，唇角勾起的微笑让敌军将领呼吸顿时一窒。

    那是勾魂夺魄的微笑，如红莲满湖般难以忘怀的绝风情，就在她眉目之间不经意地散发出来。即使身处沙场，也恍如到了天堂。

    是的，那的确，勾魂夺魄。当火莲收回心绪，眉目凛然时，凛冽的杀气便如深山风席卷了整个沙场。她扬起右手，喝出军令，一声“战”字砸下，便是敌军惨败的开始。她的笑靥，是送给这些将死之敌的最后礼物，让他们牢牢记住的修罗之笑。

    当敌军将领与她近身酣战，只听到她说出的四个字，便是身首异处。

    “别发呆了。”

    那是他听见的最后话语。只是还没来得及想是不是真在她的面容前发了呆，就看见自己的身体在战马上化为了灰烬。而火莲，高高举起他的头颅，掷向军旗顶端，手中火龙一声战胜的长啸惊动两军，然后，便是天军的尽情欢呼和己方的落荒而逃。

    这一回，火莲独自带领三千天军，大破敌军一万。

    桥声响起的时候，皓镧才发觉自己对着一池莲出神半晌了。

    拉开大门，面前的仙人让她微微一怔，对方扬起温耗笑意，她才记起躬身施礼：“见过清源真君。”

    主子不在，不能自作主张让客人进来说话。于是真君便邀着她一同走进园角的一座玉亭中，扬袖拂下，白玉桌上便出现了一席简单酒菜。

    刚要赔谢，清源真君已冲她摇手：“故人相聚，何必多礼？况且……”他不好意思地笑笑，“你要算我的前辈了。”

    依言坐下，皓镧顺着真君敬来的酒饮下满杯，没有对他说自己早晨才喝光月老四一坛子桂酿。

    清源真君放下酒杯，注视着她，认真地拱手：“皓镧，对不起。”

    皓镧手上的酒杯也放下了。沉默一会，她缓缓扬声：“真君，可为当年的决定后悔？”

    清源真君垂手摇头，目光坚定：“不悔。”

    “即使知道……”皓镧水眸深深，平静如井，“我能助真君早日飞升？”

    “那就不是我所求之道了。”清源真君温耗眸子里坚定依然，“道者，若非本身修行而得，终是难成正果。我当年对父母贱均谢罪，唯独忘了你一世默默相随，是以方才今日相请，望你原谅。”

    月老，你待我已不薄……

    即使明白能用我早日成仙，他也只是将我当成身外之物。这个人，命中注定是天界神――求道之心如此坚定，虔诚得心内没有七情六。

    那段无果之缘并非不够优秀，只是所系的对象不是人，是神，真正的无情之神。

    认认真真，皓镧受了清源真君的歉礼。

    致歉完毕，清源真君便与皓镧尽情畅饮起来。酒过三巡，聊了半天的皓镧终于发现――清源真君竟是把自己看得如同儿一般！明明她比他早升天不知多久，却被他如长辈般一遍遍叮嘱“勤奋修行”、“尽责工作”、“修身养”、“注意身体”……

    心下虽觉好笑，仍是乖乖听着。皓镧一手撑着下颌打量清源真君，渐渐地开始走神。

    谁也不知道，她有个小毛病：好。

    当年会甘心跟百寒一世，初始就是为了他从小就俊逸非凡的相。而在那之前，能够拥有她的人多是王公贵胄、君王皇，俊绝丽之人养刁了她的眼，也养出了这个毛病。

    清源真君的面貌与百寒并无区别，剑眉星目，仙风道骨，加之年轻得道，更显风神俊朗。皓镧唇角微微含笑，波澜不惊地欣赏面前景，即使耳中正传来另一轮的谆谆教导。

    “……你如今在火莲上仙府上伺候，若是能劝导她弃恶从善，回归正道，定是功德无量。老君也曾说过，火莲上仙资质非凡，有你在她身边，天界今后定能多一奇才……”

    眼中是绝世的，脑子里是今晚该吃什么，至于耳朵里听见的东西……皓镧只记想记下的，其余的自动过滤，面容上还是一派如水平静。

    当清源真君说完一袭人间难得的金玉良言时，皓镧的神也从天地之极走回来了。虽然不太记得他最后说了什么，还是乖巧地拱手施礼：“谢真君教导。”

    清源真君却没有立即回礼，而是拢起袖子，打量她好一会，无奈地摇首一笑：“老君说你爱走神，我初始还不信。”

    咦？这回神完全转正了。

    “我方才问你，要不要再喝一杯。”清源真君终于露出了与他年轻面容相符的一抹戏谑之。

    皓镧呆了一呆，看看真君故作气恼的神，尴尬地“呵呵”起来。

    “你啊……”清源真君摇摇头，也乐了，“罢了！傻丫头。”

    说着，他伸出手，在皓镧头顶轻轻揉了一揉，如同人间父亲对待儿那般。只是，当他手劲不经意地一重时，一道赤红火光竟然腾上了他的手！

    秘收手，皓镧被火焰一惊，本能地向后缩了缩。清源真君连忙握起手诀，一道冷气包裹了着火的手，立即将火焰扑灭，那只手只微微灼伤些许。

    两个神都愣了。皓镧摸摸头顶，所触之物让她一下顿住。

    清源真君也看清了自己碰到的东西。

    火琉璃。

    还在隐隐发热的火琉璃。

    火莲说，这串火琉璃附着她的法力，能够抵挡一切火焰的攻击。可是她没说，它自己也能冒火啊！

    头痛地放下手，皓镧只得先赔礼。清源真君倒是毫不介怀，挥挥手让她免礼，笑笑道：“是火莲上仙送你的护身法宝罢？看来她对你很看重。我修道时曾听闻过，这是修罗族特有的宝物……”

    看重？

    皓镧微微笑着，送清源真君离开玉亭，自己趴在桌上悠悠思索。

    与其说是看重，不如说，只是不喜欢自己的“东西”被别人碰罢了……

    桂酒和刚才喝下的琼浆酒劲一齐上涌，皓镧试着起身却是浑身无力。心下一横，干脆就趴在桌上呆呆地不动了。面上烧起来，她也不用本身的凉意去驱散，只是那么呆呆地趴着，有些故意地，想要晚些再回到莲府去。

    “皓镧被清源真君请出去了。”辉这样说。

    “就在那里……”细心的煜详细告知清楚的位置。

    为什没直接把那家伙轰走？

    “大人哪，我俩才刚从赌桌上下来！”两兄弟一起喊冤，“半路上遇见他们，皓镧不跟咱们回来。咱们总不能硬拉啊！”

    算了，正事要紧。

    “跟王说的一样，这事有蹊跷。”煜托着下颌道，“那些仙侍都说没看见。”

    “瑶池的守郎也说没什么异状。”辉皱着眉，“这还能藏哪儿？”

    “别担心。”挥手打消二将的忧虑，扬起的笑自信满满，“都查得差不多了，再说时间也快到了，那时候他们会主动，咱们尽管守株待兔。”她就不信到那时还找不出蛛丝马迹！

    现在么，还是先去把那颗跑出去的明珠拎回来！

    	

 真话

    找到皓镧的时候，她正趴在玉桌上睡得天地不知。火莲走过去一把将她抱起，皓镧动了下，很快地又安分下来，猫儿一样钻了钻，找到最舒适的位置继续呼噜呼噜。

    这家伙，喝醉了胆子就变大了？火莲一路把皓镧抱回莲府，没理会二将张口结舌的表情直接进了卧房。

    记事起，就没有谁敢在她身边睡得这般安稳。

    坐上，怀里的皓镧嘤咛一声，眼皮动了动，微微掀起，随即又闭上，转头就想继续秋大梦。火莲挑挑眉，腾出一只手捏起她的脸摇摇摇，终于如愿以偿地再次看见了那双迷蒙水眸。

    “……火莲？”

    哟，连“大人”都不叫了。火莲勾起玩味的笑意，顺着她“嗯”地应了一声。

    但她没料到的是，皓镧的下一个动作，是抬起两手捧住她的脸左瞧右看，端详半晌之后――

    啪！

    两个明显用了力气的巴掌同时轰向火莲微笑的脸！

    连抚养她的长老、能跟她匹敌的修罗王、恨她入骨的仇敌都没能做的事，一个喝得醉醺醺的天界散仙，就这样迷迷糊糊地做了。

    脑子里有那么一瞬间，完全空白；但那一瞬过去之后，火莲的唇角却是勾得更高了些。

    很好！原来她的明珠，除了会出神发呆之外，还会撒酒疯！

    “皓镧……”知道你做了什么吗？刚唇场上下来，我还没觉得过瘾呢！

    “闭嘴啊！不要叫我，很吵啊……”脸庞酡红的皓镧撇着唇，手上却是与刚才那两巴掌完全相反的温柔力道，抚过火莲的脸颊，盯着她的紫瞳低语，“你知道吗？火莲是……混蛋。”

    “哦？为何？”听到那两个字的火莲心里冒出的念头是“酒后吐真驯。不错的习惯，以后要多叫她一起喝酒才叮这么想着，原本准备移到皓镧颈子狠狠掐一掐的手却静静回到了稳稳环抱她的原位。

    “孽缘……因为火莲是混蛋……心口不一……明明说过别信我的……”皓镧专注地盯着紫眸，数落的声音渐低，然后，突然绽开了一朵笑靥，醉意醺然的脸庞竟透出一丝丝的得意洋洋，“所以，我才不说……不要说……就好了。”

    孽……缘？火莲向来极好的记立即回溯，上回听到这两个字，是在……月老府！

    再喜欢谁，就只是孽缘了罢？

    皓镧的话语，那时候平静低柔地说出来。

    火莲的环抱紧了一紧，几乎是迫切地，问出声来：“不要说什么？”

    “唔唔……不要说……永远都不要说……”皓镧皱起眉头，认真地拉着火莲的发，摇头晃脑，“只要不说……只要火莲不知道我动情……就好了，对吧？对吧？”

    什么是情？

    就是炕见的兵刃。

    原来，动了情的皓镧，是这样的。一直以为，她已变得跟煜和辉一样对自己死心塌地忠心不二，却从未发觉，她心底的真实，竟是情。

    可是，她不想让自己知晓……因为清楚自己对她没有情吗？这就是动了情的皓镧的应对之法吗？可以装作什么都不懂，可以冒被天界责难的险陪她私下凡间，却永远不会说出心底的秘密。

    看着喃喃自语仲次坠入睡乡的仙，火莲不由得探进她发间，细细感受着那如丝缎般的光滑青丝。心里的愉悦，渐渐扩散开来。

    做到了，这颗明珠，甘心属于她。而且，情况比想象的还要好。火莲虽不懂情为何物，却深深记住皓镧说过的那些话语。皓镧中了那蛊毒一般的东西，对自己而言是最好的结果，这样一来，便会真如她所说过的那般，即使天帝亲临，也管不得！

    呵呵，皓镧，你真的，真的，是无价之宝！

    “煜，大人该不会……”辉做了个抹脖子的动作，战战兢兢。火莲过去对待玩忽职守的士兵的手段连他这个刑求高手都胆寒，想想皓镧的处境，他只觉脖子发凉。

    “没事。”煜这么说着，却依然担心地看了一眼紧闭的房门。天已晚，听不到房里有动静，大人多半是睡了，他担心的不是今，是明早啊！

    上回大人的起气发作，是皓镧清醒的情况下完化解的；可现下皓镧都醉成那样，大人也没叫他和辉送醒酒茶进去，明早……想到这里，他不由一把拉了自家兄弟：“还是躲远点吧。”

    火莲是被天光照醒的。坐着睡了一，征战惯了的她并没感到多难受。本能地收了收手臂，想将怀里的仙再拢紧些，但一拢之下，空荡荡的怀抱让她顿时神志清明。

    紫眸扬起光芒，火莲抬眼看去，铺齐整，昨她入睡之际懒淡被子过来，除了自己身上的衣衫微微皱乱些许外并无异样。唯独，怀里的仙不见了。

    抬手爬开眼前发丝，放下手时，手心的触感让火莲俯下眼来。腿上一套素白绸裙无纹无绣，乱乱地铺在腿间，靠近襟领的地方，是那串眼熟的火琉璃。而她手中感受到的一点怪异的触感，来自衣裙之内。

    灵光一闪，翻开衣衫，一点柔光就那么滑落出来。及时伸手抓住就要滚落下的那抹光亮，手心的触感清凉温润，赫然是一颗鸽卵大小的浑圆明珠。通体莹白，光华灼灼，就跟她是人形的时候那无暇的肌肤一样。

    为了这样丽的宝物，灭国绝族也是值得的吧。这样的，只有够强大，才配拥有。光是这样挖手心，就觉得遍体清凉，神清气爽，是龙宫那些被当作灯火的普通明珠无法媲的稀世奇珍。

    而这样的绝代风华，竟甘心被她所拥有。想到这里，火莲扬起笑意，轻轻地在珍珠上吻了下去。

    唇方离开，手心就突然一重！珍珠光华大炽，然后，一点一点地在光华中扩大，属于的四肢身躯缓缓展开，层层染上乌的发丝垂洒，眉目舒展，最终，落到火莲怀里，一如常日的模样。

    本能地揽住她险些滑下去的身躯，火莲触目所及是一片雪白背，曳足的青丝滑落半身，绵延在皓镧双腿上，黑与白的对比眩人眼目，她的头颅软软低垂，仍旧靠在火莲怀里，全身上下泛出柔和光华，体温清凉如故。

    轰轰的心跳就那么猝不及防地炸开，明明怀里仙的身体清凉透骨，火莲却只觉一股烈焰直冲脑门。在人间的妓院，她那晚也不知看了多少姑娘衣衫半褪的惑模样，却远没有这一幕来得冲击。

    手心一紧，怀里的皓镧嘤咛一声，抬起了脸。水眸缓缓扬起，眨了两下，常见的那抹平静就回到了眼里，她甚至还漾出了一朵细微笑靥：“大人早。”

    那是她伺候火莲起时常说的问候。火莲怔了一怔，顿时明白过来，心情奇异地平静下去，很有礼貌地回了皓镧一朵绝笑靥：“早。”

    被眼前的迷得有点晕，皓镧努力闭了闭眼才让自己不被牵着走，可正要习惯地起身工作时，她看见了自己的情形。

    她的衣裙铺在身下，火莲的腿上。

    她的衣裙……

    衣裙！？

    皓镧倒抽一口冷气的声音……真动听。火莲很好心情地想着，继续欣赏眼前难得的好景象。

    很好，很强大。一丝不挂之外，竟然还半躺在火莲怀里！

    “……大人。”

    “嗯？”有点儿背疼的火莲略微动了动，半靠在头，可手却将皓镧随即揽得更紧了些。

    “……该去早朝了罢？”

    “应卯而已，无所谓。”难怪凡间的子都要用珍珠粉敷面，果然光滑细致，教人放不得。

    “大人可以让我着衣吗？”试着用法力将衣裙套上，可却被一道更强的法力挡了回来。皓镧尽量让自己语气如常恭谨平静，望着火莲道。

    “忙什么，今早你不用伺候。”啊啊，耳朵红起来了……奇怪，怎么总想咬一口？总觉得那味道很好……

    一掌将正进攻自己耳朵的火莲抵开些许，皓镧的声音有些沉了：“请让皓镧着衣，大人。”

    哟，生气了？火莲看着皓镧平静却隐隐不那么柔顺的脸，笑容恶意起来：“好吧，准了。”

    “请大人回避片刻。”准了怎么还不放开她？！

    “这样穿不了吗？”火莲带笑的紫眸笑意盈然，可说出的话却是十足的威严，“既然如此，那就这样吧，咱们可以聊聊。”

    “大人。”皓镧深深呼吸了一下，再抬起眼时，平静的微笑已回到了脸上，“可以放手吗？”

    回答她的是火莲恶意的摇头，手指还故意从她背脊一路滑下，皓镧全身狠狠一颤，硬是把一声呻吟压回了喉咙里，努力地动动身子，说出了一句：“那么，对不住大人了。”

    煜和辉准备朝练武场走时，一声闷响让他俩同时停了脚步。须臾，两人想到火莲的起气，还是彼此强笑一声，直奔练武场去加紧锻炼了。

    很好，太好了！这颗明珠不但打她耳光，还把她一脚踹下！？

    压根没料到皓镧竟敢在清醒的状况下这般“忤逆”，被一脚踢下的火莲呆了片刻才从地上站起，帐同时掀开，穿戴整齐的皓镧起身面对她，发上依旧乖乖挂着她四火琉璃。

    只是，她平静恭顺的面容上，又一次出现了让火莲头痛，让煜辉二将避之不及的完微笑，吐出最后的一句话：“大人，请及早上朝。”

    “我说……你还在生气？”

    一个背影对着她甩过来。

    “十天了。你不会这么小气的吧？”

    完全无视的眼神穿过她，走向需要修剪的木。手里那把危险的巨大剪刀让火莲心惊肉跳地闪避一边。

    “喂，皓镧，你跟我说句话行不行？”煜和辉都还能跟她说话，可是唯独她连一个字都逼不出来！“皓镧！这是命令！”

    拎着扫帚的皓镧转身过来，空出右手在空中划拉一会，躬身一礼，仙气飘飘地走远。

    半空中，缓缓闪现七个金大字，火莲定睛望去，那写的是：

    我有权保持沉默

    “……”算你狠！

    	

 谎言

    莲府的池塘里栽种着满池莲荷，只要主人愿意，它们可以不分四季地绽放丽。对着满池珍奇的五莲，火莲这个主人却一点欣赡心情也无。

    原因无他，正是某个目前正详细为煜辉二将解释天界文书馆的散仙。在他们俩面前，她的态度完全如常，连上回生气的那种完微笑也没用在他们身上。

    就是说，这次皓镧发起的冷战，从头到尾都是冲着她来！

    是，趁神之危是卑鄙了一点，不过在那之后她不是挨上了一脚狠踹吗？况且她可是贡献了一的怀抱给神当用的啊！就算早上讨还点“宿费”也是应该的……吧？

    眼里飘进那抹忙碌的素影时，火莲心里坚定不移的奉陪冷战政策开始有些心虚地退缩起来。开始想起某些后续的事情，比如，皓镧若是打定主意这么僵下去……

    不跟她说话还是小事，继续发展下去，这颗明珠要是干脆一走了之，不再留在莲府的话……

    火莲发现自己非常、非常不乐意想到那种事情，当然更不会让它成真！

    唔，以前在军营里跟修罗们在一起时，那些家伙说过什么来着？对待姑娘之类的……

    许久，火莲的唇角终于在冻结了整整一个月之后，再次充满自信地扬起。

    怎么忘了，手里可还有一张王牌！

    一个月了啊。皓镧闷闷地想，手里泡茶的动作有条不紊，目光然由自主地追着那抹在练武场中招招惊险的火红身影。

    煜和辉的功力从未丢下，日日锻炼的二将如今单挑虽还无法赢过火莲，但联手攻击的威力让火莲在练武时终于摆出了实战的架势，兄弟俩被一掌轰成天际流星的几率也在日渐减小中。于是，练武场成了莲府中最需要修葺的地方。

    三天两头被三个修罗练得满目疮痍，练武场的惨状让皓镧看了就想叹息。她每日忙忙碌碌，多半时候都是在用仙力修补可怜的练武场。场边的草树木早就让她移植到了别的地方，四周土地全换成了坚硬的岗岩，原本彰显天界高贵的玉石擂台也送给了瑶池当作砌坛用的碎砖。

    当火龙腾起时，皓镧泡茶的手停下了。

    一声轰响，煜和辉没有飞出天外，而是直接被砸进了地下。坚实无比的岗岩地面陷下去一个深坑，腾起的白雾遮去了练武场上半片天空，火身影站在坑边，几不可见地晃动了一下。

    柔耗光照进白雾，照亮了火莲的眼睛。看看坑里已经昏迷不醒的两名爱将，她有些愧疚地捂住了额头，“糟了，忘记手下留情……”

    皓镧抬手一挥，一道风力将坑里的煜和辉托了出来。她蹲下身仔细打量兄弟俩一会，探手摸摸他们的额头胸口，终于放心地舒了口气。

    还好，总算没断气。他们俩的抗打击能力果然是锻炼出来的，换成别人碰上火龙那样的硬轰，早窘转轮王那去准备投胎了。

    手一挥让兄弟俩双双盘腿坐起，火莲自己也同样坐下，运气于掌，掌心中幻出两朵赤莲，双掌同时拍向煜辉后背，莲化为两道赤红光芒不疾不徐流入他们体内，须臾便见二将苍白的脸回复过来，微弱的呼吸也渐渐顺畅，很快睁开了两双金眼睛。

    “你俩功力见长啊。”火莲收手起身，对兄弟俩扬起赞许的笑意。

    “不及大人。”每日下了早朝，火莲总说要舒展下在灵霄宝殿站得僵硬的筋骨，然后就是整整半日的不懈练武，即使他俩出去打探消息，她也会找别的时间补回来。

    跟了这样的勤奋主子，他俩要再没点进步赶上她，命就别想要了。

    相视一笑，彼此之间的那份多年默契不必多眩而这时，在火莲为二将疗伤时静静退下的皓镧却捧着三杯茶水送了上来。

    很自然地，他们各自取了一杯饮下。茶一入口，三名修罗都愣了。

    这不是练武前火莲吩咐泡的青菊，而是……二将品了片刻，心下雪亮――瑶池雪莲，在天界不过就是专供上仙使用的补品，但在别的界里是疗伤理气的圣品。

    皓镧她趁着那一会的时间，换了这味茶来帮助他们恢复。二将再次对她的心细体贴甘拜下风，火莲却盯着茶水中的片片雪白莲瓣，深沉了眸子。

    煜和辉的伤虽重，但有她的内力贯注，再加上他们本身进步神速的自疗能力就没什么大碍，即使喝青菊也能调理气息；皓镧却连毁坏的练武场也不管就跑去换茶，还赶着时间用仙力迅速泡到刚好，是为了……她吗？

    因为知道自己帮煜和辉疗伤，会牵动本来就受了轻伤的经脉气息，所以才丢下练武场去找雪莲。

    从茶水中抬眼，看看安分地走到练武场里收拢散碎石块，将它们用仙力慢慢回复原状的皓镧，火莲淡淡一笑，将手中茶水一饮而尽。

    冷战，该结束了。

    主子如果不想睡觉，随身仙侍应该怎么做？

    在这个职位做得风生水起的皓镧用实际行动回答。

    天界虽无四季，却还有日之分。火莲一句“赏莲池”，就让皓镧不得不放弃刚刚铺好的，抱着主子吩咐的酒小菜到莲池边的亭子里陪赏。本想再带盏灯笼，火莲盯着她在暗里悠悠发光的肌肤沉默不语，她也就沉默地坐到池畔的钓鱼石上当灯火。

    可是山后来，究竟赡是荷塘月还是莲池人，皓镧自己都有些迷糊了。

    五莲，即一支藕根上开出完全不同的五种莲，赤、白、青、黄、紫，只要不从水中拔起，朵都会在里微微散放出独有的萤光，引来空中漂流不定的星尘，整个莲池便笼罩在朦胧光彩之下。被池石假山遮挡的地方，则不甘示弱地生成娉婷荷，随着风，如同喝醉的人般月下摇曳，雪白粉红的彩，将被火莲的戾气染得有些寒冷的莲府柔和下来，调出淡雅随的味道。

    那个漫步莲间，踏水无痕的修长身影，却硬生生将一池莲荷的柔媚风雅变成了她睥睨天下的陪衬。只是那么缓缓在众莲荷中轻轻走过，满池的儿竟如同见了帝王，纷纷以清冽的莲为礼。

    仰首望月的时候，她的紫瞳竟映着月变翟幻多彩；俯首观莲的时候，那对眸子就换成了深不见底的难解；即使唇畔带笑，也只是增了一分傲气高贵，少了一分沙场上的嗜血野。偏偏顾盼之间，那朵眉梢眼角的莲，总是不经意地流泻出丝丝魅惑，在她绝的面容上组成多变的风情。

    丽如妖魅惑，却高贵如帝君不可亵渎；深藏的狠戾似幽冥冰雪，带笑的唇却随如柔风；傲气十足的站姿，却有着不踏伤莲的小心翼翼；身上的衣裙胜过火焰的烈，眼中却似漾着水般流转。

    不醉神神自醉。

    皓镧稳住有些急促的呼吸，默默在心底背了一遍清心咒，再次告诫自己：即是空空即是……就算好，也不能在这个时候好眼前的。

    火莲的声音干脆地打断了她的自我警告。

    “皓镧，还是不跟我说话？”

    冷战期间，一切免谈。皓镧很理直气壮地点头。

    “不想知道我为何那样对你吗？”火莲看了她一眼，继续说道，“跟你喝醉之后有关喔。”

    若只跟她说那不是开玩笑，肯定没用。只有说出跟她自己有关的事情，才能勾起对方的兴趣。深谙战术的火莲静静等待仙上钩，皓镧敢理直气壮地闹冷战，绝对是记不起酒后言语才干得出来的事。

    果然，稳坐钓鱼石的皓镧低头许久，终于仰首，一点头。

    一管竹箫扔到了皓镧手里，池中的火莲笑得期待：“打个赌吧。你随意吹曲子，我若踏错了舞步，便是你赢，想知何事我都知无不眩”

    那，她若是输了呢？皓镧没被饵轻易打动，怀疑的目光落到火莲闪闪发亮的眼里。

    “你若输了，久开口。如何？”

    皓镧没有回答，而是看了竹箫片刻，端正坐姿，轻轻吹出了第一个音。

    乐神说过，皓镧不善舞，吹箫的技艺却是一绝，只是她甚少动曲，天界也就没多少神知晓这个无关痛痒的秘密。

    火莲闭上双瞳，轻扬长袖，随着流转的箫音踏出了第一个舞步。

    修罗善舞，尤其是修罗族子之舞，融刚柔两种风格为一，乃众生一绝。据说妖魔两界偶尔请到修罗族子献舞皇族，甚至会吸引天界仙人观赏。

    皓镧有心刁难，吹出的曲子皆是天界少闻的人间乐曲。箫声多哽咽悲凉，但经过她的巧妙改编，一曲曲箫音哀而不伤，圆融流畅，吹到苍凉处，更带上了边塞月般的大气垂天。

    火莲心下暗赞一声“好”，脚步随着箫音流转变化，长袖扬起，裙摆翻飞如浪，指尖随着舞步不断变换拈、云掌，身姿时而轻盈若蝶，时而又刚强如松。箫音柔，她的舞步翩翩；箫音苍凉，她的舞步就大气酣畅。没有一个步子踏错，没有一个动作不自然。

    一开始，是箫音带领着舞步，可是后来，渐渐融合到一起，再也难以分开。

    皓镧放下箫，脸庞微微漾开了一层胭脂。

    修罗族的舞蹈，名不虚传。许净有如此畅快吹箫的皓镧心底满足。能看到修罗族的绝世舞蹈，这场赌约输了也不枉。

    “我认输。”再斗下去，也只能打个和局，可是她已愿意开口。

    “我也一样。”心知肚明只能是个和局，火莲满足地笑笑，走过去轻轻往箫身一点，竹箫消失，她也顺理成章地握住了皓镧的手，“现在，你问罢。”

    “我……喝醉之后说了什么？”最介意的还是这件事。

    意料之中啊。火莲压下心底得逞的愉快，认真地回答：“皓镧，酒后吐真言是个好习惯。”

    皓镧脑子里“嗡”的一声，一片空白。

    不、会、吧！

    可是火莲的话却将她微弱的希望之火狠狠浇熄：“你说你喜欢我，动情的那种。”

    皓镧呆呆盯着她，好一会儿，平静的声音吐出了话语：“说谎。”

    站在莲池中的火莲比坐在钓鱼石上的皓镧高，很方便地就将她困在两臂之中，绝脸庞恶意地俯下：“你以为，我是那种随意轻薄子的登徒子吗？若没有听见你的话，我会那样对你吗？”

    平静的面具崩毁，皓镧迅速染上酡红的脸庞泄露了心底的惊惶，却仍是强自镇定：“你会。”

    唉唉，皓镧……火莲哑声一叹，索将她一把拥到怀里暖着：“好姑娘，你这会怎这般迟钝了？我若不是喜爱你，会那么做吗？”

    很想说“会”，皓镧却在听见那两个字时动容了。

    感觉到那双清凉素手第一次柔柔回抱，火莲被长发遮挡了大半的面容下扬起心满意足的微笑：“好姑娘。还生气么？”

    怀里的螓首摇了摇，再摇了摇，的柔音逸出来：“早就……不气了。”

    火莲笑眯眯地，再将她揽紧了一些。

    怀柔战略，作战成功。

    	

 烽烟

    有件事忘了问你。

    什么？

    你睡觉都会现形吗？

    ……我没走神。醉狠了才会。

    哦？那……以前醉过几次？

    …………

    说话。

    一次也没有。

    你在脸红。

    不用说出来！

    呵呵，最后一个问题。我发誓，不开玩笑。

    好。

    皓镧，愿意真正地属于我吗？

    ……好。

    皓镧的肌肤清凉透骨，即使全身在她的怀抱和亲吻中变得如樱般绯红的时刻，依旧没有升高多少温度。可是，眼泪却烫得可怕，嘴唇吻去那些晶莹泪珠的时候，几乎以为会被灼伤。

    原以为，这颗素日里迷糊却矜持的明珠不会任她为所为，却在抱她入怀那一刻发觉，她一点抗拒的意思都没有。主动地揽过她的脖颈，主动地回吻着她的唇，任由她在身上点起一簇又一簇的火焰，紧紧的拥抱，诀别般的拥抱和亲吻，倾尽所有，毫无保留。

    皓镧，皓镧，皓镧……

    是，火莲，火莲，我在，我在这里，就在这里……

    一遍又一遍，彼此呼喊的声音交织成呻吟和喘息的迷乱之网，紧紧困缚着她们，长发纠缠，相濡以沫，肌肤之亲原来是这般的令人舍难离。柔耗珠光闪烁，让皓镧的肌肤看上去白皙得近乎透明，无数紫红血斑宛如印记，她强自隐忍的疼痛让火莲不由得放轻手指的动作，柔柔吻向淡粉樱唇，吞下那些难以出口的抽泣。

    从阑知道，自己的是这样强烈。不记得要了她几次，只记得仿佛进入迷境的幽冷森林，只想要更清楚地探访其中秘密，可是后来，却连自己都迷失在那片清凉中，难舍难离。十指扣拢又松开，吻得那双粉樱唇变成鲜的血红，让自己如火的体温紧紧包裹那片柔软，彼此交融。

    在陷入梦乡的前一刻，怀里那颗早该昏睡过去的明珠忽然转身过来，在耳边低语。

    “答应我一件事。”

    “好啊。”

    “别再信我。”

    “……阑及了。”

    “不，可以的。求你，应我。”

    最后说了什么？什么也没说，火莲再一次抱紧了怀中子，吻得她再也说不出只言片语。可是火莲却能感觉到，唇中尝到的除了皓镧的甜蜜气息之外，还有滴滴灼热泪水的味道。

    翌日清晨，火莲醒来的时候，皓镧仍在身边，手捧水盆，面容沉静。

    “该去早朝了。”

    若不是看见她刻意拉高的领子上微微显露的紫红血斑，火莲真会以为昨的迷乱只是南柯一梦。

    “过来。”

    放下水盆的仙僵了一僵，仍旧顺从地走过去，任由火莲猛然拉下她摔进里，狠狠在她唇上咬出一抹血痕。

    “以后，不准在我醒来之前就跑。”抚过那张樱唇上的血痕，火莲沉着嗓子，双瞳的紫深得不见底，唇畔却挂起丽若妖的笑意，“好吗？”

    感觉到她伸进衣襟的手中警告的力道，皓镧的耳朵再度抹上淡淡：“好。”

    “好姑娘。”一个温柔如水的吻掠过樱唇，逐渐加深，当手上顺利解开皓镧衣衫的时候，身下的仙推开了她。

    “上早朝罢。”

    “别管它。”压下她推拒的手，火莲眼中的紫深浓起来。

    “不行。”水眸里的坚决丝毫不变。

    “皓镧……”

    “……我很累了。”

    结果，火莲乖乖上朝去了，并且在走之前将府里的工作都吩咐给了煜辉二将，一点理由也无。而皓镧握着久违的钓附池塘边入定去也。

    早朝之上，火莲接下一道新的玉旨。

    跟随天王，剿灭进犯妖魔。

    这一回声势浩大，天军一口气出动了整整十万。火莲本留煜辉二将在天界等候，玉旨中却封了他们为先锋，不得不一同出战。火莲看看手下天兵，不由叹息：她在天界唯一认识的那三千天兵偏偏不在编制之内，看来这回有得耗。兵将不相识，默契必然有所不及，只能看她这回跟着的天王有没有帅才了。

    行军期间，天王对火莲倒还客气，不时与她切磋谈兵，对她与手下天将一般无二，将火莲不得不跟随天界统帅的闷气渐渐消去。煜和辉又发挥了赌桌之上无神鬼的好习惯，时不时的小赌聚会让一干天兵对他们和颜悦，行军路途一帆风顺。

    算着日子，离开莲府已有十日，没错，时候快到了。

    皓镧，喜欢我吗？

    ……不喜欢。

    那时，说着反话的皓镧躺在自己怀里，遍体清凉，可是耳朵褥成了血玉。

    皓镧，我得去打仗了，帮我个忙吧。

    嗯。

    替我去找个人。

    “大人。”身边煜的声音打断了回忆，紫眸看去，煜正捧来甘甜的水，“马上就要进入妖魔的军界了，喝点水吧。”

    水中被煜施过破毒咒，可以抵抗妖魔的瘴气。火莲喝下水之后，也就是他要离开她身边，去敌军打探的时候了。天军的探子日日清晨出发，却都在日暮时分被敌军送了回来――只有首级回来。

    既然天界的探子不顶用，就让修罗出马吧。能把天军探子日日斩首，那就不单是天军无能的原因了，煜去，总能打听到真正有用的东西回来。

    不知皓镧那儿找得怎么样了。那种事对于她来说应该不难，毕竟天庭什么地方她都待过一段日子，要混进哪里需要怎么做，府中只有她最清楚。

    有这样的人手可用，实在是非常方便的事情。这边可以无后顾之忧地上沙场尽情杀敌，天庭那边有死心塌地的皓镧就够了。尽管那个仙，仍旧不愿意被扯进来，但自己如今已清楚，要把一个中了情蛊的子拉进来，并不是什么难事。

    打完这一仗，就回修罗界吧。抚过眉梢的莲，火莲面容平静地听着各天将的战前讨论，不被点名就不说话。修罗界再过一段时候窘夏季了，看到红莲满河的时候，那颗明珠会有什么表情呢？她对那景象很是向往，是该让她尽情看一场。

    不过现下，还是战场为首。

    “辉，煜有消息吗？”

    能够跟兄弟心意相通的辉不需法术就能感知到煜所传来的讯息，可是面对火莲的问话，他只是摇头，面容多了一丝少见的担忧。

    “他如今可还活着？”火莲皱起了眉，再问。

    辉再次摇首，隐忍的担忧加重了些，四周听闻此言的天将更是疑虑丛生，只是碍于火莲，没神敢吐出“投敌”这个敏感的词来。

    派出煜已有三日，音讯全无。敌军的挑衅叫战却是一日甚一日，摸不清敌情的天军按兵不动多日，军心士气均有动摇，若再不拟定出战，十万天军只当白来一趟。

    天王以顾虑火莲心情为由，没派有先锋名号的辉出战，也没让火莲上战场，只派遣天将出战，几日下来各有胜败，两军僵持不下，天军无法踏前一步，敌军也无法进攻半分。

    说是顾虑她的心情，其实是怕煜投了敌军，带动她这个主子一块反了天军才是真的。火莲心下不齿天王的猜疑，却冷冷地接了命令乖乖不动半步。修罗族无论男都视投敌叛军为最大的耻辱，先不论天军是不是值得煜卖命，要他战场投敌，那家伙宁可被千莲刃凌迟处死。

    既然天军不信她，那何不就这么在军中当当乖孩子，任天军和妖魔军打个热闹？反正两个都不是什东西……

    当一名天将的死讯唇场传进帅帐时，一直刻意无视她的众天将终于将目光放在了沉默不语端坐帅帐角落的火莲身上。

    红云映碧空，烽烟天边涌。

    修罗界

    王宫中，长发紫瞳的修罗王从满桌文件中起身，走到窗边缓缓抬眼，望向天空上如血残阳。

    末的风带着微微的热意，吹过王宫院子里片片樱树，绯红的八重樱顿时翻飞如雪，血一般的雪。瓣随风直上，迷离了紫瞳，抬手握住，手心的瓣仍旧柔软完好。

    修罗王淡淡一笑，放开手，任那片瓣翻飞而去，口中喃喃，逸出了一个名字。

    一个，他不惜连走险棋也要得到的名字。

    天庭

    皓镧被清源真君叫住了。

    “有什么事吗？”还要专门跑到瑶池来。

    皓镧恍恍惚惚地左看右看，才尴尬地笑笑：“走错了。”

    “你啊……”真君无奈地笑笑，一下想起什么，袍袖一抖，几个蟠桃装在篮子里私了皓镧面前，“这虽不是九千年的珍品，也是难得的了。这次蟠桃会火莲上仙既错过，这些便算作补偿吧。”

    不是错过，而是王母娘娘根本就没动请火莲的心思。皓镧明白清源真君想要以和为贵的意图，乖乖接了篮子，道谢之后才送走真君。

    “皓镧。”

    回头，不远处的神是老君。

    “别再这谬涂了。”

    皓镧没有走神，柔柔地颔首：“嗯，小仙好自为之。”

    老君叹息一声，摇首走远。站在原地的皓镧抱着篮子，不着痕迹地抖了抖袖子，甩去一抹本就不易察觉的淡淡气，才面平静地朝莲府走去。

    在她走远之后，身后悄悄地，探出了一抹修长身影。

    	

 迷局

    清源真君打开自家府邸大门，门口的神让他当即俯身施礼：“见过老君。”

    “无需多礼。”老君连忙搀起他，甩了一下拂尘，缓缓道，“真君可还与皓镧仙子往来？”

    “自然。”想起时不时跟皓镧偶遇便闲聊间的情景，清源真君老实点头，随即一愣，连忙问，“老君此言，可是皓镧出了事？”

    老君没有正面回答，只是作了个“请”的手势，“边走边说罢。”

    十万妖魔军是个什么概念？

    以火莲看来，不过是她喂刀的新鲜粮食而已。因此徒步走下云端与妖军对峙的时候，她脸上那睥睨万状的嚣张让远处的敌军将领个个恨得獠牙紧咬双目充血。

    这回没能让辉大展一番铁血教头的手脚，她对身后天上那群老爷兵丝毫信心也无――对付多凭本能作战杀戮的妖魔居然打成拉锯战，杀敌三千却损己二千，这样的战况放在修罗界，统帅早自尽以谢天下了。怪不得总说兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    袍袖一甩，火龙化作长刀陡然出现在她懒懒扬起的右手之中，刀刃上爆开一层赤红火焰，遥遥指向敌中军里被盾牌保护得滴水不漏的统帅，刀风轻扬，空中轰然爆开四个火光明耀的大字：汝来受死。

    挑衅。她懒得跟身后的天兵们现场讲授什么排兵布阵之法，反正他们早早就听从天王命令排开了天界惯用的天罗地网阵，救着她上场去把敌军统帅干掉而已。那她就乖孩子做到底，听从军令直接挑掉敌帅，打完收工！

    四个大字一开，敌军顿时炸了锅。箭雨当即铺天而至――真正的“箭雨”，妖魔军队用毒液凝结成的无数冰箭被他们的杀气驱使，对准火莲毫不留情地疾射而来。

    身上宽大的火外袍猎猎扬起，在箭雨中化为赤红云霞紧紧保护火莲，毒箭一碰红云便化为一股轻烟袅袅消散，白雾升腾之中，那朵红云纵身而起，直扑敌中军！

    “给我让路！”

    四个清亮的字从火莲口中喊出的那一瞬，围攻上来离她最近的一圈敌军筋脉尽断当即倒下，后面的那一圈无不捂着耳朵坐倒地面，最为坚固的中军阵型硬是在她四周空出了一片血红土地，而她面上仍旧一派冷淡少绪，似乎顷刻间撕裂敌军阵型还不值得露出一个笑靥。

    被天罗地网阵遮得乌云漫布的阴沉天空下，一朵燃烧的红云就这么立在敌军重重包围之中，光彩夺目。当她再度提起手中长刀缓缓抬眼时，紫瞳中睥睨嚣张的神令仍旧被重重坚盾护卫的中军统帅握紧长枪的双手狠狠一颤！

    也许是感染到了统帅的恐惧，潮水般的动开始弥漫整个妖魔军，但不过须臾，不知是谁带的头，无数妖魔士兵嚎叫着挺兵刃围拢上来，后面的兵士纵身飞起，顿时将火莲头顶微弱的天光也迅速遮蔽，四面围攻，杀气漫天！

    在逼近火莲的那一刻，离得最近的妖魔清清楚楚听见了她的低语，声音清朗如风。

    “有胆量，配得一刀痛快。”

    妖魔的黑影覆盖红影不过瞬息，而天军再次看到那朵红云，也就是在第二个瞬息；第三个瞬息，两军看见的就是仍在高喊“杀”字的重重妖军支离破碎的漫天血雨。那些大睁着无法置信眼睛的妖魔头颅，在断气之前竟还能将神转为恐惧和绝望。

    血腥气犹如难以遏制的火焰，在第四个瞬息弥漫整个战场。而高天之上的天军上下，竟忘了皋鼓助威，只能跟地面不敢再妄动的妖军一般，睁着双双恐惧的眼盯住那个血雨中依旧干净得滴血不染的修罗。

    血雨落尽，站在中心的修罗一头懒得束起的青丝无风自飘，红衣猎猎，平平举起长刀，左手五指轻弹，铮铮琮琮曼妙如琴，手指弹过刀身，竟是一曲人间的渔歌小调。

    啊呀，为何……会想起她唱过的曲子来？火莲一直冷淡的唇淡淡扬起一抹调侃的笑意，停了手，重新面对被保护得严严实实的敌帅，扬眸挑眉，刀尖直指对方面门。

    面对着她的敌军悚然。那双紫瞳中分明晕开了一层鲜红，妖冶万端，她眼波流转间眉梢莲似层层绽放，明明妩媚，放在她身上却只让众生心胆俱裂。而她每一迈步，脚下鲜血便自动汇聚成朵朵血莲，将她双足稳稳托起，身后妖魔只要一动杀气，红影便是一晃，两军只见她继续步步生莲，而身后的头颅高塔又起了一层，其中赫然夹着两个将领。

    “火龙吟啸斩长风，流霞蔽日傲苍穹。”中军重盾护卫下的敌帅喃喃自语，吟诵的竟是修罗界传诵已久的句子，未握枪的那只手忽然揉了揉额角，一个称不上好看的苦笑挂上唇畔，“竟然一点都没退步……”

    话音一落，他面前重重护卫的重盾利刃轰然倒塌，身下坐骑妖兽也同时碎裂成一滩血泊。

    偏偏，就是少了敌帅的尸体。

    火莲轻笑的脸终于露出了片刻的惊讶，顿住步子，看向面前黑甲墨盔遮了半个脸的对手，对方挺枪起手，娶未趁着她那一瞬的惊讶进攻，而是高声喊道：“天界背信弃义，你怎为这等小人卖命！”

    静谧的战场上，敌帅的话语不必太过用力就吼得天上地下两军皆知。话音方落，两军截然不同的呼声就轰然而起。

    巨大的声浪之下，对话的声音就显得无比渺小了。

    “真是，怎没早说。”

    “要学会制造气氛啊，气氛。”

    “我可砍了整整两万颗脑袋，一点后顾之忧都没有吗？”

    “无所谓，人家早说了‘不惜一切代价’。”

    “那现在呢？要打吗？”

    “……说实话，不想。”好战和自知之明是两码子事。

    “那你去还是我去？”

    “你对天庭比较熟，当然你去。”

    “好。”

    会谈结束，敌帅当即长枪直摆：“天界扣押绯樱公主已逾期多日，久不归还是何道理？！若你还为这干虚伪神仙卖命，当真是对得起修罗战将之名！”

    这家伙不该当将军的，该去人间当戏子。火莲白眼一翻，开口配合他的“气氛”：“冠冕堂皇……”

    剩下的话还含在口里，一道天雷竟直直劈在双方之间！

    飞快避开，被震掉了墨头盔的敌帅一头黑发随风扬起，惊愕抬起的面容俊逸脱俗，一双黄金眸子衬在黑漆长发下，格外明亮摄人。

    修罗战将。

    “玄鹰将军？！”地面上的一个妖魔将领喊出声来。惊的事情与全军相同：那道天雷直直落下的地方与其说是玄鹰所站，不如说更靠近火莲的位置！

    “大胆修罗火莲！天帝圣明，早料到你这妖邪会反戈逆天，特命我等列阵降你！还不快快束手就擒！”

    天军里将领手持法宝长剑，对准火莲，四面天军同时亮出兵器，银弓金箭在雷光电闪之中分外刺眼，中军保卫之下的天王正气凛然，眉目生威，声声呵斥如同雷震。

    “若胆敢顽抗，你手下先锋便罪加一等！”一个天界将军跟着吼出，身边几名天兵围簇押解，捆仙绳牢牢缚住的那个修罗，不是没能跟她上阵的辉是谁？

    “气氛？嗯？”对着玄鹰，火莲扯出了一朵笑容，讥讽的笑。

    “至少证明一点：天界神的确虚伪。”玄鹰却还有心情说笑，下一瞬他的笑容却立即森冷，“快去。”

    红云拔地而起，玄鹰眼前一晃，她竟已到天军阵前，清朗话音震动三军：“辉，替我开路。”

    “遵命！”那个在帅帐等候主子凯旋时被众多天兵一拥而上，顷刻制服的修罗扬声回应。

    捆仙绳瞬间断裂成灰！四周天兵心底俱是寒气满布，方才所见历历在目，但，亲身体验，却又是另一番滋味了――

    天罗地网在眨眼之间被辉硬生生撕裂一道口子！火莲就那样哼着人间的渔歌小调，依旧步步生莲地踏向天顶，不同的是，这回她足下所踏，俱是天兵的仙气所化之莲！

    “杀――”

    天王的声音，任谁都听出了一丝颤抖。

    “杀――”

    玄鹰指挥着妖魔军队一拥而上的声音，任谁都听见了狂傲的笑意和寒透骨的杀气。

    天军窝里反，不趁机进攻更待何时！

    天界的算盘很简单，用火莲打退妖魔军的进攻之后，随便编个名目，再抓住煜辉二将要挟，就能收拾刚刚大战一场难以恢复的她。即使无法灭了她，以一己之力攻破妖魔军、斩杀同族战将的她也无法再容于修罗界，甚至会遭到妖魔界的追杀，到时要收拾无处容身的火莲，或许根本不用天界出手。

    而且，经此一役，让天界最为头痛的妖魔界定元气大伤，天界只要一鼓作气下去，要将妖魔界收拾掉也并非难事。

    那十万天兵，要对付的真正目标只有火莲而已。

    只是，天界千算万算，漏了一点。

    名义上出于愤慨不平而派出战将替妖魔界讨公道，其实是为了分一杯羹的修罗王，心底的真正意图。

    派玄鹰出战，只是为了让天界安心观看火莲将无法见容于修罗界的一场戏，反正上战场的修罗只有玄鹰一个，妖魔界自会派足够让火莲过瘾的妖头给她砍，别人家的孩子不用心疼。等时机差不多了，玄鹰就可以出场告知――只要听见他的话语，早有默契的火莲就知道甫活别的了。

    然后嘛，天界和妖魔界的仗还在打，那就让他们尽情打好了。

    抛下一个分身到战场中指挥妖魔军跟天军杀得天昏地暗日月无光，玄鹰纵身直追火莲而去。

    但是，天庭之上，等待他们的是整整三十万天军。

    眼看火莲抖开长刀，龙吟阵阵中刀身竟爆开了金红烈焰，玄鹰长枪一挺，笑得有些儿坏：“在天庭大开杀戒，不会遭报应吧？”

    “你想让他们杀了你我去遭报应呢，还是杀了他们再砍了那报应？”火莲紫瞳如冰，说出的话却是少有的调侃。

    “我还是……”玄鹰低一笑，长枪随之变化，枪头光芒暴长，如雪森冷，杀气涌动不息，“选第二个好了。”

    另一场恶战，于焉展开。

    	

 莲殇

    玄鹰一枪落下，眼前的天兵包围圈顿时裂开一道伤口，身旁火莲再一扬刀，迎面冲来的天界将军身首异处。

    天帝此刻多半是被掩护到三十二重天的斗阙去避难，庄严的重重天庭大殿被三个面上写明了“挡我者死”的修罗变成了名副其实的修罗场，无数天兵的仙气魂魄如星尘般弥漫开去。

    终于到达第三十重天，身后追兵被他们的结界暂时阻挡，火莲很快看见了迎面赶来的煜。

    煜在被派去“刺探敌情”的那一日就潜回天界，由于玄鹰在敌阵中，天军将领能感知到敌军中有修罗的存在，至于究竟是不是煜就只有修罗知道了。

    “大人！”煜身后紧紧跟着一名年轻子，乌丝曳地，刘海遮住了半个脸庞。发丝下的面容苍白祷有一丝血，隐隐透着青，身上一袭天界少见的玄黑长裙，硬是将她原本袅娜轻盈的身姿衬得说不出的诡异。

    “绯樱公主，有礼了。”玄鹰当即在她面前单膝跪倒，火莲只是微微一拱手，淡淡说了声“有礼”。

    “辛苦二位。”玄裳少声音波澜不惊，似乎刚刚被煜从那地方毫不怜惜玉地拉出来的不是自己一般。

    是她敏感么？火莲眉目一动，莲摇曳。这个绯樱公主的口吻客气端庄，可她为何偏偏听出了一丝讽刺？

    “请公主速随末将离开天界。”玄鹰起身横枪，解下左耳上一枚黑宝石掷在地上，一头巨大的黑鹰旋即随风而生，墨羽金目，神情之中竟是不下于火莲的睥睨冷傲。可当那双金目看到了黑衣少时，竟温顺地低下了头颅。

    绯樱公主却是抬起手，缓缓抚过黑鹰恭敬低垂的高傲头颈，与脸一般苍白的唇拉出一个凉薄的笑意：“连它都派你带来，看来我真是挺金贵的。”

    金眼玄兽，是修罗王的坐骑。在天则为鹰，在地则为骏，在水则为蛟龙，而它真正的形态无人知晓，平日里，它是修罗王耳上的一枚宝石。

    玄鹰苦笑一声，面上一派恭敬，说出的话却是字字绝然：“王有令，务必请得公主离天。”

    “我不会为难你的。”绯樱公主口气听来冷淡，却分明是一声叹息，顺从地上了黑鹰脊背，玄鹰立即转身向火莲问道：“现在可走？”金眼玄兽向来只载修罗王，他没那么大胆跟着骑上去，只能在它旁边当护驾。

    “不。”火莲看看即将被攻破的结界，傲然一笑，“我还有东西没拿。”

    结界即将碎裂，玄鹰再想想火莲加上煜辉二将的战斗力，放心一笑，潇洒地扬起长枪与火莲的长刀轻轻一击，一琴不必眩

    结界碎裂的那一瞬，玄鹰的墨身影已来到了众军眼前，无数天兵尚未对那只巨大的黑鹰有所反应，漫天的枪影便迎面而来！

    唉唉，好歹他也是十二神将之一，若是连天庭都冲不出去，真该自我了断了。玄鹰俊逸的面容扬起自嘲笑意，手中长枪却是一点也不含糊地为黑鹰开出一条光明大道。

    绯樱公主如冰珠击玉的声音就在漫天银芒枪影中冷冷传出来：“只有我而已。”

    一句话毕，片刻之后，玄鹰便觉四周天兵后退些许，前进之路顿时轻松无比。看一眼黑鹰背上的少，她被长发遮掩的苍白面容炕出喜怒哀乐，回神定心，与黑鹰一同朝天庭之外飞去。

    别拖太久，她会烦。

    王在派他出战前的一句淡淡叮嘱玄鹰此时终于明白。绯樱公主不说话他照样能杀出一条路来，可是那样的话会让她厌烦，于是干脆用最简单的方法为自己开一条路出来。

    “大人，皓镧应该还在莲府！”一直跟踪着皓镧的煜一边和辉护卫火莲一边向她报告。

    他们已冲到了莲府所在的那一重天，火莲运起真气，一声高喊：“皓镧――”

    真气涌动中，逼近的天兵俱是倒地不起，回声传迪远，整重天清晰可闻。躲在各自府邸中的大小仙神心下惊惶：她在喊谁？

    “皓镧――”红莲火焰烧红了整重天的云霞，远处的天兵天将还在不断追击而来。所有的天兵无不心神动摇：这修罗到底在喊谁？

    “皓镧――”火莲心下终于觉得不安起来，为何？为何？过去只要自己一声呼喊，那颗明珠无论多远都会赶来！为何这回，偏偏隐身不现？

    皓镧，皓镧――为何，为何不回答我一言半语？！难道你终究舍不下这天界，难道你纵使动情，也不愿丢弃你的仙人身份？

    “皓镧――”火莲咬牙再唤一声，得到的只有天兵天将重重围攻的喊杀之声和手下双将尽力护卫的声音，紫瞳染上血红，长刀顿时爆开灿白明火。刀光一晃，所站大殿轰然倒塌！

    “你若不现身，我便毁了这天界！”若你只是贪图一个容身之所，那我便将它彻底粉碎，再将你困缚身边！

    周围的天兵天将震慑了，畏缩了。开遍整重天的红莲烈焰中的那个修罗，无风自飘的黑发狂肆如不祥的黑，一身赤红战袍宛如鲜血染就，手中长刀白光刺目，稍稍近身便是灰飞烟灭，染上了鲜血颜的紫瞳眸正是来自地狱的恶鬼所有。只见她冷然起手，刀身在身周划过一道满月般的弧线，脚下无数红莲火焰立间然炸开，三丈之内所有物体俱是当场粉碎！

    “千、千劫火！”

    一个天将嘶哑着嗓子却扯出了怪异的高音，那是极为恐惧才发出的声音。

    千劫火，仅次于连修罗王也不敢轻易发动的毁灭之焰的修罗之火。此火修罗需经历大劫方能修成，威力自比红莲之火高出数倍，一旦发动，毁城灭国不过弹指一挥间。

    火莲若真要毁掉天界，也就是多弹几下手指的功夫！

    恐惧和绝望一瞬间让重重包围的天兵天将全体手足冰凉，迅速倒退开去。

    “皓镧――”最后的长音呼啸而出，煜和辉顿时一愣――为何那声音竟会如此愤怒悲切？

    皓镧，你究竟……到哪儿去了？！

    “火莲上仙！住手罢！”

    清朗的男子声音打进了重重包围的战圈之中，也打进了火莲的耳内，那么撕心裂肺的高喊。

    皓、镧、死、了――

    皓镧――死了……？

    皓镧死了。

    皓镧死了！

    那一瞬，天地失去了声音，万籁俱寂。火莲只能听见自己突然变得极为缓慢的心跳声，一下一下，狠狠敲击，打得她几乎倒地。

    只能听见一个异常冷沉的声音，那是自己吗？为何听起来，那样的陌生？

    说谎，对吧？你说谎！

    那个神说什么啊，皓镧会死？怎么可能！那可是世间最的明珠啊，是让她一心要带回修罗界珍藏的宝物，是……是……是她心里……最牵挂的子啊！！

    那个神还在说什么？他说……什么？

    皓镧不愿招认你是专为灭天界而来，招认是她放走了天界重犯……方才在斩仙台受刑了！

    清源真君接下来还说了什么，火莲已听不见了。

    这个神……这个皓镧曾经的主人……他在哭啊，在心痛，他不是天界最得宠的新神吗？为何如今面上只剩了悲痛绝？为何……为何……他不是在说谎吗？为何这么伤心？为何……

    好黑，好暗，怎么了？皓镧呢？为何没有为她亮起柔光？血液的奔流怎么停了？她……在想什么？想什么……

    皓镧，皓镧，皓镧皓镧皓镧皓镧――

    早就……不气了。

    别再信我。

    就是炕见的兵刃。

    我没走神！是意外！

    小仙……皓镧。那一刻，她扬起脸庞，似笑非笑，一声叹息。

    痛！

    千刀万剐也抵不过的痛，无法迈步，无法转身，无法开口……

    为何一直没有发现，除了那次人间踏青，你从未在我眼前开颜长笑？为何一直没有发现，你要我不要信你，是为了保护我？为何一直没有发现……

    我，早已无法离开你！

    嘴里的腥甜，是什么？溢出唇角的液体，粘稠鲜……是……血？

    心肺里的血啊！

    “大人小心――”

    煜、辉，他们在喊？什么？为何要对着她扑上来？为何要两兄弟一同抱住她？为何他们的表情那样痛苦？痛苦，可是无比安心……

    煜、辉！

    失去焦距的紫瞳终于重新凝聚成光。顷刻，所有知觉重回四肢百骸！

    两名爱将挡在她身前，身姿挺立如山，却是气息奄奄，浑身鲜血！

    “……煜、辉！”

    气阻梗嗓，终是吼了出来！

    “大人快走……”

    “天界请了海外仙人，不宜久战……”

    “你们为何还要救我？！”她已经，已经无法独活了啊！

    “大人……”兄弟俩同时握住了她的肩，金的眸子从未有过的光华闪耀，宛如绚烂金阳。

    “咱们是您救的，这命，早是您的……”煜的笑容虚弱，却无比温柔忠诚。

    “怎能、怎能任你死在兄弟前面！”辉咧开一个豪气的笑，手中却是和煜一齐狠力一推，“走啊！火莲！”

    天兵天将的围攻终于将一记重摧狠击在了火莲身上！

    “走啊――”

    用尽最后的力气，将火莲从天际狠狠推下，双将随之牢牢护住她左右，一起坠落下去。

    火莲身上，染遍了双将的，和自己的鲜血。而众生都无法看见的，是她面上被利风迅速割开的道道血红泪痕。

    紫瞳眸的血褪去了，闪耀的紫光华渐渐消失在缓缓合起的眼帘中，随着火莲的意识和气力，流逝不见。

    火莲――

    遥远飘渺的声音，熟悉的声音。

    皓镧，你……是在幽冥唤我么？等一等，我很快……就来了。

    那日，众生皆见，天际流火，红霞漫卷，一颗火星辰坠落天边，消失不见。

    黑鹰背上的绯樱公主抬起脸，利风吹开她面上长发，一双左黑右赤的诡异眸子望向天际坠落的星子，许久许久，冰冷面容漾开一丝哀悯。

    那曾在天界燃烧的红莲之火，熄灭了。

    	

 珠光

    修罗界

    现在，妖魔界的军队多半被击退了。不过，他承诺的借将已经做到，妖皇没法找他麻烦。

    站在樱林中的宫殿阳台上，修罗王一头似乌发用一枚金环在颈后束起，在身后垂曳至足。当他终于看见空中降下的黑鹰时，脸上的微笑扩大了。

    扬手拉起身上斗篷将黑鹰背上的绯樱公主一下包住，顺势就将她紧紧拥入怀中，低下的眸子幽深若潭，倒映在绯樱公主异的冷然瞳眸中，是丽的黄金颜。

    绯樱公主静静地任他拥抱，终于让修罗王感到不对劲了。

    “你用了幽鬼结界？！”

    绯樱公主抬起眼，满眼的疲惫终于在他面前完全展露：“反正，你不会让我死的。”幽鬼结界可以保护垂死之人躲过众生追踪，是她修炼的成果之一，自然可以送给想送之人。至于送给别人之后她的身体……在他手里也许调养都用不了多久罢。

    而那朵火莲，不知受不受得住幽鬼结界的阴寒？

    “任的姑娘。”修罗王一把抱起她，亲昵的语气中却透出了怒意，“别想再逃了。”

    望着修罗王那张得用男去形容都无法比拟的面容，苍白面的少咬着唇齿，依旧冷然。任由自己在他明明纤细得像个少年却坚实如钢铁的胸膛中，缓缓昏茫

    意识里最后想到的，是那个找到她，分了一缕柔光给她，引着煜找到那地方的仙。她……没事吧？

    天界

    “抓住她！她破了天牢咒！”

    天牢是反省宫，关的大都不是犯大罪的仙人。可是，偶尔也有天界既不能把某个仙人匆匆定罪贬下界，也不能随便关押的例外。

    于是，天牢里唯一一间设有古神代留下的咒的牢房，正是哟关押这种仙人的。

    也就是关她用的。

    素衣长发的仙头顶发间仍旧戴着火晶莹的琉璃，她没有看见清源真君无法置信的目光，没有看见身后天将扬手念咒，两道锁仙镣将她手足铐住。她跪倒云端，撕心裂肺地喊着一个名字。

    “火莲――”

    你为何，为何不多等我一刻！我封声凝神拼命毁了天牢咒，就是为了找你啊！你为何……为何这般自私抛下我！

    那一日，清源真君敲开莲府大门，她看见他身后的老君就知道所做之事已泄露。被老君劝来对她谆谆善的清源真君说什么也不信她会逆天，可是她坚定的话语却将他为她苦苦求情的机会都断了。

    她被尾随老君而来的天将抓进了天牢咒室，然后就看见了一幕自己被推上斩仙台的景象。

    原来，天帝不是让她预先看见斩仙台的幻像作为威慑，而是让清源真君当了不知真情的“报信”者。他对火莲喊出的话语句句真实却又偏偏虚假，只要火莲信了半分，天军就能找到空隙予以重创！

    天帝把她，变成了击败火莲的兵刃。

    火莲，火莲，你为何不像平日那般硬了心肠，为何偏偏信了天界的话，为何不再把我只当成收藏的宝物，为何偏偏在这个时候……让我知道你亦是对我动情！？

    你这……糊涂的修罗！

    皓镧被押上了天殿，天帝銮驾威严，祥云笼罩，神龙作驾，说不尽的赫赫天威。两旁文武仙站立，是刚刚从各自府邸赶来会审的。而那个受审的仙，被拉到殿中却迟迟不跪，低首不语，垂下的长发遮住了她所有的表情。

    “皓镧！你可认罪？”天帝身边的王母沉声喝问。皓镧曾是她的侍，而且是仙，因此按天庭规矩，由她主审。

    被问话的皓镧就那样直直站着，对两旁守卫的低喝“不跪无礼”充耳不闻，许久，当老君以为她又走神了时，她扬起脸庞，泪痕犹新的面容上似笑非笑，却是对着老君问话。

    “老君，当初火莲遇到我，是陛下的安排吗？”

    没得到回答的王母愀然变，正发作，天帝却抬手止住了她，示意老君回答，

    老君迟疑须臾，叹了口气：“是。”故意在火莲面前提起天河，故意让天河守卫那日绕路巡逻，给了她们一个看似偶然的初遇。

    只是他在那之前，提醒过皓镧一句“莫要违逆火莲仙子”。

    在那一刻，隐约明白自己被卷入了一场是非，却无法抗拒。她的叹息，火莲可曾听到？

    皓镧的唇角忽然上扬，转首面向高高在上的天帝，清悦的声音字字如玉：“我有何罪？”

    “大胆！”一名仙呵斥，“你不顾仙家身份助修罗逆天，罪戌有定论！”

    王母止住了仙的斥责，对着皓镧放软了面：“哀家知你定是受了那魔头的迷惑，一时糊涂才犯下大罪，只要诚心悔悟，自能从轻发落。”看见皓镧，她终于忆起当年那个明明伶俐聪慧，却屡屡犯错的小仙侍。

    其实自己何尝不知，那些过错是仙侍之间为了争荣而刻意推诿的。可是这名仙并未报复，而是干脆当起了众神眼中的迷糊仙，犯的错误也终于令她不得不将她赶出瑶池以正天威。

    那个被自己不知何时遗忘的小仙，如今竟犯下了最为糊涂的罪过！这叫她如何不痛心疾首！

    皓镧没有回答，只是那双水眸低垂下了。半晌，众神才听见她的低语。

    “魔头……只要犯了天庭，从前的功劳便再也不念，直接打成‘魔’啊。好快呢。”低语间，她仰首开眼，目光冰冷得宛如寒冬雪峰，“我，无罪！”

    众神哗然，皓镧却是面不改，一双水眸直视威严天帝，毫无畏缩，坦荡得一如天池最纯澈的泉眼，出口的话语字字坚定，落地有声：“我从不受人迷惑。所做之事，绝无悔！”

    “你……”开头斥责她的仙气得浑身乱战，“娘娘有心宽贷于你，你竟不知感恩？还敢胡言乱语！”

    “陛下明鉴！”清源真君当即在皓镧身边跪下了，“皓镧天本善，适才所言只是因不忍火莲仙……火莲受天法追究！请陛下宽容！”原本要出口的“仙子”二字硬是转了个弯吞回腹中，他无法眼见皓镧真的身受天刑，只能尽己之力保她全身而退。

    可惜，皓镧却一点也没有看神脸的意思。

    “火莲若是魔头，天庭究竟为何召她上天？一旦无法掌控她为天界卖命，就打成魔头重军围剿以众敌寡，这就是天界的宽仁慈厚？！”

    大逆不道！

    这回，连跪倒在地的清源真君也无法为她这番话语说出个什么求情的理由了。

    老君面大变，一步抢到皓镧面前：“莫这般偏激！你此刻只是心神难定，快快清神静气……”

    皓镧的水眸掠过老君紧张的面容，淡淡一笑：“老君，你此刻还劝我这逆天的神仙静心修行。可，我想去找火莲，抱歉了。”

    满殿的哗然被天帝轻轻的两个字镇了下来。

    一直沉默的天帝金口终开：“拿下。”

    周围天兵守卫闻声而动，两个金甲力士按住了皓镧双肩就要将她按跪下去，可手中一用力，一道白光就将他们激射开去！

    被锁仙镣铐住的仙人法力应该一并被锁，可皓镧全身却柔柔泛起了层层珠光，乌发无风自动，随着她身上光芒的越发耀眼，一头青丝也飘动得越发张扬起来！

    老君痛叹一声，捶胸顿足：“糟了！”他担忧千年，本以为终于可以渐渐放心……竟然还是发生了！

    “皓镧？”清源真君惊得站起，却被耀目的白光逼退几步，只能看见光芒之中皓镧带着泪痕的脸向他微微颔首，唇瓣轻动，说了无声的“多谢”。

    当白光散去时，众神的惊呼几乎掀了天殿――

    牢牢锁住皓镧的锁仙镣，断裂了！

    武将纷纷抽兵亮刃，警钟大鸣，天兵守卫重重包围而来。可是在此刻的皓镧眼中，他们只是阻了她的路而已。

    “让开。”淡淡的两个字，逼得她面前的天兵不由后退一步，包围圈却一点没开。

    真是……皓镧面无表情，抬手掠了下不听话的发丝，抽出手时两枚光点竟从空中浮出，围绕着她不断飞旋，如同忠实的护卫一般。皓镧冷目一瞪，沉声喝道：“让、开！”

    如乌丝迅速染上雪，顷刻间她那头青丝已转成了白雪一般。面对着她的天兵看得清楚，她一双水眸竟也同时化为冰冷银芒，身上素衣随风翻飞，须臾间变成了珍珠般的泛着隐隐冷灰的颜。

    光点随着她的手势上下翻飞，皓镧再也不开口，扬手便是一套衅流水的掌法攻了过去！那两枚光芒在她掌中竟如一双兵刃，靠近的天兵一触便是口吐仙气飞出老远，不到瞬息，包围圈竟被她一双纤手攻得连连倒退！

    圈外观战的老君连连叹息。珍珠非生灵，要得灵成精本就需经过比一般鸟兽木更艰难的过程，而要如皓镧这般得道成仙，要经过的严酷考验和劫难更胜众生。但这也同时代表着，一旦珍珠成仙，其法力定是卓然不群！

    皓镧上天之时本应获得个上仙名籍，可她对天庭似有不悦，天帝便听从他的提议给她一些小小的仙职位，见她虽时犯迷糊娶无逆反之举，于是只是将她职位一降再降，即使降成罪神也没将她私天牢反省。

    原以为，把这样的日子过得自得其乐的皓镧不会成为天界隐患……原以为，派她去与火莲一处，能让她立下功劳，蝴正言顺地为她求得职为天界效命……老君心突已，却也明白，事已至此，再无法挽回。

    白光撕开了天兵的包围圈，直奔三十三重天之下而去。一干刚刚才与火莲拼死对战一场的天兵天将哪里拦得住这实力难测的仙，她身上散发出的战意和坚定，竟丝毫不逊那个足以令他们恐惧千年的修罗！

    光华灼天，明寒空。皓镧终于将眼前最后一群拦路者狠狠甩向身后，化为一道白光，纵身直向火莲坠天的地方追去。

    她没有看见的是，一道银光芒紧紧随着她，从身后直扑而下！

    冷意逼近，皓镧惊觉回首，那道银芒狠狠钉进了额头！皓镧只听得一阵玉碎之声，眼前最后见到的景象，就是火琉璃四散逸落！她拼命伸出手，想要抓住那些细小的火光，却发现只是徒劳，一阵刺骨的寒冷和痛楚在额际瞬间炸开！

    惨呼一声，身体在空中顿时停住，银芒化为一圈银光，将昏迷过去的她拉回到天际云端，轻轻放在一双青布鞋下。

    “多谢连涛仙君援手。”老君缓缓代替天帝向青布鞋的主人道谢。

    站在云端的仙人容貌俊雅无俦，玉面髯，一双漆黑眸子静若深海，一袭青衣长袍，身无长物。在天帝面前也仅是微微一揖，平静得如同上古玉。

    而他也的确称得上上古玉。三千年前就修得太上境界，脱离天庭隐居下界仙岛的连涛仙君，是连天帝都要礼让三分的天外高人。

    天界早在火莲犯上那一刻就派人去海外仙岛求救，但那些不愿出山的仙人到此时方才来了一个连涛仙君，只能制服一个皓镧。一干神虽觉有些不满，却也不敢说什么。

    仙君淡淡摇首，“略尽绵力而已。”他忽然走到清源真君面前，开口道：“可愿随我修行？”

    那一日，天庭清源真君随连涛仙君而去，隐遁下界仙岛，天界从此不得其踪讯。

    那一日，天庭借海外仙君之力降伏逆天仙皓镧，贬其至苍茫海底深洞静心思过，天威得振，天规不失。

    	

 山居

    凡间

    两座巍峨山峰静静伫立。同样高耸入云的峰顶，同样苍翠幽深的林壑，同样险峻难攀的山势绝壁。不同的是，左峰雄奇峻险，刀削斧劈般的凌空绝崖令人望而生畏；右峰却显得秀雅飞逸，但唯有此间生灵知晓，这其中林木繁密，入林若无熟悉者领路，只能身陷密林之中，老死深山。

    两峰长年云雾缭绕，加之其势险，其林迷，是以平日绝少人迹踏足，山中鸟兽生灵各得其所，逍遥自在。

    时近黄昏，一只褐小猴出现在林间树梢，双手捧着大堆鲜果松子，嘴里颊囊更是塞得鼓鼓囊囊，但其身姿却是极为灵巧，怀抱鲜果，凭着细长卷尾和一双腿在林间上窜下跳，边跳边将嘴里的东西咽下喉去，不多时竟已吃得干干净净。吱吱叫了几声，小猴一双乌溜眼珠转转，矫捷身姿一跃而起，跳上林际悬崖边的松树。

    “啊――”

    一声凄厉长啸突然伴着山风传开四方，震得两峰耸峙，鸟惊兽奔，连山中奔流的泉溪之声似乎都受此一惊，断流片刻。

    树梢小猴再次转转眼珠，身子从树梢弹起，竟是直直顺着山崖向下坠落！然，就在半崖，小猴长尾一卷，勾住一条崖中石缝长出的小树，缓住坠势，一个翻身松开长尾，继续向崖下坠落。

    金残阳中，只见小猴身子突然抽长，瞬间化为人身，轻轻巧巧落在崖下一片草地之上，抱紧满怀鲜果，大着嗓门喊了声：“莲主子！”

    山中无甲子，寒尽不知年。

    可是，她却清楚地算着日子，记得过了多少年月。

    楚天辽阔，暮霭沉沉，松涛阵阵，那个能够与自己携手观风的子，却已不在身边。

    一颗心可以痛上多久？凡人说哀莫大于心死，但这颗心已痛得几乎溃烂，为何仍感觉到它活着？活着，痛着，偏偏又忘不了，甩不掉！

    仰天长啸，却只能稍稍缓解内心疼痛。啸声之后，阵阵急促而尖利的山风呼啸而至，围绕着她身边一圈又一圈旋转，山风撼动苍翠松林，阵阵松涛似呼喊，似哀叹，又似安慰。

    抬手柔柔爬开脸上长发，火长袍的子扬起脸庞，对着两座山峰苦笑一声。

    “放心，我不会死，答应过你们的。”

    当日他们为了护她，力尽气绝，不屈的意志却一直跟随着她落下凡间，最终，身体化为了两座山峰。

    险峻陡悄左峰是辉，幽深难测的右峰是煜。而她恢复意识的那一刻，只感到浑身寒冷，才发现是一道诡异结界将自己笼罩其中，而在日后，偶尔有天军追踪，却对虚弱的她视而不见，她便明白是结界的功效。于是安心下来，静静养伤。

    结界的阴寒之气使得她不得不日日以火龙真气抵御，如此反倒使原本需要两百余年调养的伤势只用了一百年便完全无碍，修为更上了一层。然后第一件事，便是将天界派下来的山神土地打了回去，天庭惊怒，王却及时出面，周旋一番之后，这里变成了天界刻意忽视的地方。

    获得了完全的自由后，她便直闯幽冥找阎王仔细“谈”了一番，可上穷碧落下黄泉，却没能找到那个子。也曾潜回天界找到老君逼问，却只得到她被流放凡间的消息，准确的位置，无一神知晓。

    凡间太大了，可是这里，是那个子喜欢的地方。为着这点，她在凡间年复一年地寻寻觅觅，辗转来去，七百年岁月幽幽流走，看过了七百次来冬往，目睹了七百次夏雨秋风，却终究一场镜水月，不知踪。

    凡间来去，七百年的热闹纷繁竟比在修罗界千年都要多。也结交过不少凡人，却心知无法长久，于是每一次的结友邀朋，总是她抽身而退，冷眼看着他们生老病死，最后转世轮回，相见不相识。一世又一世，朋友来了又走，最终一如她的掌纹所断，只剩得她一个独自徘徊。

    而别的众生，畏惧她的占了多数。能够与她结交的，除了修罗界昔日的战友外，就只有……

    “莲主子！”

    低下魔魅紫瞳，看向面前跳下的少年，她的唇角终于勾起一个极淡的笑。

    “莲主子！咱儿这回可是摘到了最新鲜的果子！咱儿把那些抢食的都打跑了才弄到手的咧！那头熊还有那些野猪就是要打了才能……”一边快语如珠，一边将怀中果子尽数放在大石之上，得意洋洋地献着宝，眉飞舞，手舞足蹈。

    “打赢野兽有何值得夸耀？”轻哼一声，紫瞳火裳的子眼中却流出了淡淡暖意。

    “莲主子，您这么说就不对了！咱儿可是变成猿猴去打的那群野猪狗熊哪！怎么说也是劳……啥高来着？咳！总之，就是值得大吃一顿大玩一场就对了！”

    说得威风凛凛的少年，此刻正表演着只身大战狗熊野猪的英勇姿态，一边还不时抓起石上鲜果塞进嘴里，好似从来吃不饱一般。一头乱发上的黑蓝包头巾此时早已松散，一身粗布短衣长裤也破了好几处，两条袖子早就不知飞去了哪里，露的肌肤结实黝黑，手腕上包着破烂布条作为护腕，活脱就是个十四五岁的山野少年模样。

    只是，他一头乱发遮不住两只尖尖耳朵，灵活的大眼黑如墨点却偏偏不见眼白，瞳仁更是奇异的猫眼般细细一条，说话间，獠牙若隐若现，赤足，手脚皆是指甲如爪。细细看来，真不知他是人是兽。

    “魍魉。”火裳子扬手便是一个爆栗，“要吃就吃，少嗦。”

    “遵命！”魍魉啪地立正，双手却是一刻不停地塞进各种食物，吃了半晌，方才抹抹嘴唇一声惊叫，“啊！咱儿忘了！修罗王昨日桔儿替他带个话，说他要成亲了，问您去不去喝杯喜酒。”

    “我会去闹洞房的。”很净跟那家伙动手了，是不是该让他尝尝烛之难洞房的滋味？

    魍魉哈哈笑开：“咱儿就知道您会这么说！所以早代您说了！咱儿机灵吧？哇哈哈哈哈……”

    长身玉立的火莲似笑非笑：“吵死了。”

    “哈……哇――您又这么说咱儿――”魍魉一跳而起，却是化作一只松鼠连蹦带跳地采松塔去也。他是很会察言观的机灵魍魉，莲主子心情已转好，又不想听他说话，还是自个儿玩去吧！

    眼看魍魉消失在林间，火莲吐出胸中一口郁气，终于再次打起了精神。

    魍魉是她三百年前无意间救下的，原以为只是个小小妖灵，后琅发觉竟是个罕见的魔族。天分极高，法力超群，却偏偏是个永远不大的少年心，最大的爱好就是吃和玩乐；不识情滋味，无法真正了解她心底的痛，可是有了他，这原本寂寞的山林里，从此便多了无数热闹。

    初时她嫌带着个这样的小跟班麻烦，试图赶走他，谁知这魍魉心虽小，脾气却执拗无比。一心认定了她是救命恩人，白天赶走，里就发现他跟来，一门心思地要伴她左右为她效劳。

    这份执拗，跟煜辉二将当年投效她手下那时相差无几，四望山峰，她无法拒绝。若换了别的众生，她可能会厌烦之后一掌打死他图个清静，可当发现魍魉喜欢人间时，她无法下手了。

    喜欢人间，这一点跟那个子一样。为着这点，她终于任由他伴随身边；因为他，终于让她在四百年的无垠寂寞之后，感受到了偶尔的快乐。

    满山遍野都能听见魍魉荒腔走板的山歌野调，这是他的兴趣爱好，虽然连鸟兽都会被他的破锣嗓子吓得闻声而逃。

    尽管这些山歌调子里有不少都是他从凡间学来的情歌小调，可他唱着就只当是件玩乐的事情，根本不懂得那些痴爱情缠，望断天涯的思念。他尽心尽力地帮着火莲寻找皓镧，却也只是当成好听的故事和身为仆从该尽的责任。永远长不大的魍魉，无男之情，只有一颗赤子之心。

    这样的心，挺好的，能够少去无数烦恼心痛。

    “魍魉！”

    在天空中一边唱歌一边和愤怒的老鸹群打架的魍魉急急抽身，化为人形落到火莲面前。

    “下山转转罢。”

    魍魉欢呼一声，一跃而起化为一匹骏马，火莲翻身骑上，无鞍无辔，她也懒得握住鬃毛，任由魍魉撒开四蹄直奔山下凡间而去。

    魍魉喜好热闹的地方，一路上尽拣庙会街市而去，听到哪里有节庆更是心心念念，恨不得变成大鹏鸟载了火莲就一日千里而去。火莲也随着他，任他到处游乐嬉戏，看他变作凡人少年游戏人间，她则信步悠悠，欣赏凡世的热闹。只有听到哪里出现了珍奇明珠时，才会放在心上，带了魍魉一同赶去一看。但结果往往与七百年来一样，都只是凡世的普通明珠而已，没有一颗及得上皓镧万一。

    凡间岁月匆待，欢愉短少，何必苦苦强求，何不及时行乐？

    记得几百年前，某个偶然结识的妖对自己这么说过。那妖迷恋人间，过得极为逍遥，可她只是淡淡一笑，道：情难绝。

    情难绝，这是她七百年来反复思量，才知道的道理。

    皓镧的平静，是掩盖她心底忧郁的面具；她那样喜爱人间，因为人间的热闹和多情，可以让她暂时忘却自己的谎言和无情。

    天庭的朝夕相对，动情却丝毫不自知的她，生生将皓镧的心踩落足底，心碎的零落之声化为皓镧那的哭泣和泪水，却仍旧懵懂不明，只满心欢喜着得到了绝世的宝物。

    那时的自己，跟那些只将皓镧看作单纯珍珠，而非一个血肉生灵的凡人有何不同？修罗并非无情，而是她明明动情攘不自知，反而利用了皓镧那颗心的残忍，那才是比无情更可怕的兵刃。

    这些痛彻心扉的认知，令她七百年来难眠。愧疚和悲伤如最可怕的暗杀者时时追迫，却都比不上刻骨的相思之痛，看到银白月光都会想起皓镧的柔柔光芒，心底的隐痛便如潮水般翻涌不休。

    把天界山神土地一脚踹走之后的几日，王去帮她跟天界周旋，她才再次见到那个明明叫绯樱却从不爱穿红的苍白少。那少面容冰冷沉静，缓缓告知皓镧以光带路的经过，她才明白派煜上天的事情皓镧并非不知，只是明明知晓会背上逆天的罪名，她依旧义无反顾。

    皓镧，你的确中了情的蛊毒，明知我利用了你……

    如今，我也终于尝到这蛊毒的厉害了。痛愁伤苦，撕心裂肺，我一一咽下，只要能再次见到你，这样的代价，我心甘情愿。

    “莲主子……”变成凡人少年模样的魍魉挤回她身边，头顶木头面具，嘴里塞着好几粒冰糖葫芦，手里还抱着一堆吃食，偏偏还要说话，“又有凡人盯着你看了……”

    火莲看了他一眼，吐出一口气：“吃完再说话。”这小子吃起东西来还真像只猴儿，一张嘴塞进十来个包子还能腾出舌头说话，上回才把一个凡间卖吃食的小店老板吓得连喊“妖怪”。

    把冰糖葫芦连同竹签子一齐嚼嚼嚼嚼吞下肚，闲不住的魍魉又往嘴里扔了两包松糖，“主子你长得太好看了嘛……”这家店真不错，松糖十年不变的好味道。

    有人看，自然也就有人搭讪。火莲这几百年来遇过无数，也许是看见了她一身傲然气质，敢来跟她请求叙谈饮酒品茶之类的凡人多是非富即贵，江湖名侠之类。但其中能够让她停下，交一世朋友的，总是不多。

    遇上不想搭理的，火莲通常连话也不说转身就走，魍魉自然跟得紧，偶尔玩心一起，还故意在人前摆摆架子，装出高贵人家仆从的样子狐假虎威一番。

    莲主子从阑搭理那些想要亲近她的众生，不管是凡间王侯还是妖魔，魍魉早已看调白。这是他主子的特别之处，一般的妖魔修罗独个儿久了，也会游戏一场，找个同类或凡人相好些时日，玩够了就放手。只有他的莲主子，三百年了还是独自一个，谁的求亲也不要。

    唔，是因为这世上没谁配得上莲主子的缘故吧。凡人自不必说，听说连修罗王都不敢轻易跟主子动手。跟着这样的主子，脸上有光啊！

    即使莲主子很多时候总是独自一个看天看云，满脸忧伤；有那么几次，他还看见主子里独自对着月亮拼命灌酒，喝光了酒就在月下舞刀练拳，不练到倒地绝不停下；而主子每次对着山风长啸，那声音都跟哭一样。

    他知道，那是因为心里有伤口才会这样。

    这世上，管你是神是魔，只要有心就会有伤口。他的伤，是莲主子治好的；所以，他也得帮莲主子治伤才叮他知道，莲主子是在找一个人，所以他就该上天下地，陪着主子一起找，不管多久，都要找到。

    当然，玩乐也是很重要的！

    “莲主子！下个市镇有放焰口，去看吧去看吧！”

    “随你。”

    “好啊――”

    	

 深海

    异志曰：余遍行天下，探访奇人轶事。近访得一逸闻：不知何许年月，江湖出一奇士，天人之姿，赤衣如火，武功高绝。然其人行踪飘忽，居无定所，亦不知其真实姓名。余昏昧，仅访知其甚瑚珠，若听闻何处有稀世明珠，虽万水千山而奔赴一睹也，江湖称之谓“明珠公子”。呜呼，余神往已久，可叹此逸闻已成传说，无缘得见，实乃生平大憾矣。

    深海

    一名身穿纱衣的子手提食盒，在海水中飞快前进着，转过无数暗流珊瑚礁，直往更深更深的地方而去。不知多久之后，终于来到了最深亦是海中最暗的深深岩洞前。

    子停住身子，甩过在水中飘动的长发，裙下银鱼尾轻轻一摆，随着海流进入了岩洞之中。

    “织良！等好久了！”岩洞深处猛然窜出一条人影，不由分说便将子紧紧抱住，“啊呀！我的织良今日比昨日更了呢！”

    镇静地一掌推开饿得发痴的青年，织良甩动鱼尾来到了目的地。

    岩洞最深处，开阔融暗更甚海底的地方，洞顶高高悬挂一柄古朴长剑，青在黑暗中发出冰冷寒光，令人望而生畏，仿佛靠得近些就会被一剑贯穿般。而长剑底下，偏偏真有一个身影。

    一个双手张开被牢牢铐在岩壁之上的身影，一袭素衣长裙，乌发垂地，双足亦有铁链所困。好像故意要与那长剑赌气般，身体柔柔散发出缕缕光芒，但也仅能照亮周身三尺之地而已。低垂的头颅在听见织良到来的声音时悠悠抬起，一双水眸清澈柔和，微微笑意流泻出来。

    “皓镧，吃饭罢。”织良凝神，游近她身边打开食盒，捧出一样样精心烹制的吃食，慢慢喂到双手被缚的子口中，不急不缓，耐心而细致。

    而无人关心的那名男子只好先自己打开食盒的底层，羡慕地盯着那边有佳人喂食的皓镧，一边狼吞虎咽。填饱肚子，织良也喂完了饭，细细帮皓镧擦去嘴边油渍时，她身后的男子终于不甘心地抱了上来。

    “织良……我也要……”故意嘟起腮帮子撒娇，目光牢牢盯着肖想许久的素手，“帮我擦。”

    一条鲛绡拍到他脸上，织良温耗目光深处透着丝丝寒气：“这是新的，别再用坏了。”三天就“用坏”一条鲛绡帕，想占便宜也别坏织娘的名声呵！若是别人听说她织出的帕子三天就被“用坏”，她还要不要织娘的工作了！

    郁闷地咬着帕子蹲到角落画圈圈，身穿银白锦袍的青年垂头丧气，自言自语：“织良讨厌我了，一定是我没有皓镧那么漂亮的原因了，织良喜新厌旧了，见忘情了，负心薄幸了……”

    “九太子……”皓镧看看收拾食盒的织良，好心出声提醒，“织良生气要走了喔。”

    “哇啊啊啊――织良！不要不理我啊！”赶快追过去，眼看佳人就要借着海流之速远走，青年瞬间身形暴长，一条银长龙紧紧堵住洞口，顺势将织良紧紧缠住，任她用力推打也不松开，龙头还恬不知耻地垂下舔着她雪白的脸庞，反正龙甲坚硬，打了不痛！

    洞口的鲛人姑娘和龙王九太子上演每日必现的愿打愿挨戏码，逗得棵戏的皓镧咯咯笑开。

    不知闹了多久，一阵突兀的雷声竟出现在岩洞顶，顿时，笑声停了。

    九太子恢复人形，紧紧揽着织良将她按进怀里，刻意捂住她双眸，脸上原本无赖撒娇的神全部消失，取而代之的是毫无掩饰的厌恶和痛惜。

    一道电光顺着那古剑迅速打下，正正落在被铁锁困缚的皓镧身上！皓镧双眉紧皱，却是银牙紧咬，不吭一声，任那雷电不断轰击落下，整整一个时辰方才结束，她也昏了过去。长剑上电光敛去，依旧放出冰冷寒光，宛如幽冥无间中冷酷的鬼差刑吏的眼睛。

    这里是黑暗无比的深海岩洞，讽刺的是，若无这天雷之刑，她恐怕很难推断自己被囚了多久。

    七百年，每一日每一日，她都要受一个时辰的天雷击身之刑。而龙王九太子，则是二百年前因犯了天条，被贬到这深海岩洞来顶替原先的看守。比起原先那个凶神恶煞还无法说话的看守，他和织良终于让无聊至极的囚犯生活多了许多快乐。

    等到雷击之刑过去，九太子才放开织良，悄悄收起她颊边滴落的几粒变成珍珠的眼泪，任她去为皓镧整理。

    织良明明心软见不得残忍场面，却仍旧每日来到这里照顾皓镧和他；若是她那回没有固执地跟着自己来这海底荒凉角落，此时她就该是龙宫首席织匠了。

    心中泛起柔软，九太子从后面抱住织良，埋首在她发间，低吐出话语：“抱歉……”

    为皓镧整理完毕的织良愣了一愣，面上泛起红潮，看看皓镧仍未醒来，她缓缓握住那双抱住自己的手，与他十指交缠，淡淡道：“这是我自己选的。”所以，她不悔，他亦不需道歉。

    唔，好像听见“相濡以沫”的声音，那她还是……多昏一会儿好了。岩壁上的皓镧低着头，唇角悄悄勾起一抹微笑，很好心情地继续昏迷下去，终于，渐渐进入梦乡。

    今日的深海岩洞，依旧寒冷黑暗，却也依旧有丝丝柔耗温暖。

    “我决定了。”九太子难得正经地对着皓镧抱起双臂，须臾双臂一分，一双长剑出现在手中，对准皓镧高高举起，“你越狱罢！”天天看着她被天雷轰，天天看着织良为此掉珠泪，再这么下去他说不准会犯下比被贬到这里当看守的后果更严重的罪。

    把私放囚犯和跑上天庭威逼司法神改判决的罪刑仔细斟酌了一番之后，九太子很理智地选择了前者。

    如果父王知道天庭派兵来龙宫平乱的原因是他引起的话，说不准真的会抽了他的龙筋让他去陪那几位可怜的堂兄作伴；而既然他已是龙皇族之耻了，再多一点罪名也不会把父王气得翻江倒海是不？

    乐观地想了想自己下一个被流放的地点之后，九太子双剑同时砍向锁住皓镧双手的镣铐，不料剑身方触镣铐，头顶古剑就是一道天雷劈了下来，准确无比地打在九太子身上！

    差点被打得现原形的九太子指着古剑破口大骂，言辞好不精彩。

    “九太子，你该先砍脚聊。”皓镧很惭愧的对他提醒，“脚镣和古剑的感应没有手铐那么强。”

    “……为何不早说？”

    “……我走神了。”不砍那一剑的话她还不知道他方才说了些什么。

    九太子的苍蓝龙眼跟皓镧的水眸对视许久，终于，深海岩洞传出了一声悲愤的龙吟。

    化悲愤为力量的结果就是，九太子一剑粉碎了皓镧的寒铁脚镣。而此刻终于明白人家是在违法乱纪私放囚犯的皓镧很及时地制止了。

    “九太子，你可能会被贬到河里去背镇水石碑。”

    “织良会给我送饭的。”一边仔细观察那跟古剑天雷互动良好的手铐一边回答，九太子很是乐观。

    “……我私逃的话，你就不会被贬了吧。”

    “当然……”九太子顺口一答顿觉不对，“别乱来！这东西要是感觉到你私自逃逸可是会……”立即让天雷轰得魂飞魄散的！

    后面的话被九太子全噎在了喉咙里。

    因为皓镧已经从手铐里把手化为两道白光脱出来了。

    天雷一点动静也没有。

    织良来到洞里的时候，就看见皓镧站在呆帜九太子面前不断挥舞手掌：“九太子！九太子！魂归来兮――”

    然后，织良手里的大食盒掉了。

    再然后，皓镧担负起了叫一条龙和一个鲛人姑娘回魂的重责大任。

    你能逃的话干吗不早点逃啊！

    因为……天雷剑看到你砍了脚镣才不会注意我，我才有机会。

    你干吗不早说！那我早就帮你砍脚镣了！

    因为，因为……天天在这里看你们俩很有趣呵。

    …………皓镧。

    什么事？织良。

    你快走吧。

    呃？

    那家伙又把剑拿起来了……

    喔？

    他想杀你。

    织良，你真了解九太子呢。

    没什么，因为我跟他的想法一样。

    咦咦――？

    被九太子和织良两脚踹出去的皓镧摸摸头，听着岩洞中龙哮阵阵，“不要再回来了！”一抹愉悦的笑意绽放唇边，最终，却化成了一句难舍的“保重。”

    想要重获自由，是早已暗自怀揣的心愿。可是五百年来，尽职尽责的看守比天雷剑更加难缠，她也不想被天雷轰回有形无神的明珠。后来发现，被天雷日日轰击虽然痛苦，可是轰啊轰的也就习惯了，只要被轰的时候不要集中精神，走走神，一个时辰还是很好混的。

    两百年前九太子来到这里，他也是戴罪之身，天雷剑结界令他无法离开岩洞三丈之外，于是她在那日看见了提着食盒游进洞来的织良。于是，热闹的日式展开。

    九太子虽然被派来看守她，可不知为何，他并未从任何神那里听到她所犯何罪。无聊时问起，她的沉默走神又让他无奈投降。反而是他的罪被当成聊天的谈资，说得天乱坠。

    织良是这里唯一可以自由出入的，她便担起了照顾他们两个罪神的重任。而事实证明，织良的确贤良无比，不仅饭菜做得比原来的看守好无数倍――因为她可以多年不食不饮，原先的看守几十年才会拿些食物喂她――而且身上衣裳被天雷轰破可以随时缝补，鲛人的缝纫手艺果然是众生之首，身上素衣被缝缝补补两百年却一点也不输给全新的衣裳。

    九太子对织良痴缠撒娇，总会让皓镧心里感到些许温暖。原来自己还是个多情的罪神，喜欢看情。

    嗯，既然多情，就去人间罢！那里一定很热闹！

    皓镧摸摸额头，额上的一条银抹额依旧紧紧箍着，取不下扳不断。九太子曾用水镜替她照过，那抹额极为精致，纹细巧，衬着她的肤说不出的好看，可是，她然喜欢。

    不过，容易乐观的皓镧只要不去想它，就不会觉得头上被箍了东西。放下手浮上海面，几百年未见的阳光令她忍不住眯起双眼，难受了好一会才渐渐适应。

    挑了个无人的海滩上岸，皓镧整整衣裳，水淋淋的一身立即干透。拢拢长发，悠哉悠哉，皓镧踏上了进入凡间的路途。

    既然自己已逃出来了，岩洞那里的结界自然也一并消失。九太子和织良今后会去哪里，就不是她该知道的问题了――如果被天兵天将逮到，他们供不出她，她也供不出他们，不是两全其吗。

    在天界发下通缉令之前，还是及时行乐的好啊！皓镧施施然想着，晃晃悠悠地走进了人声最热闹的地方。

    	

 相逢

    天界的通缉令没听到，倒是听见了不少仙人问的同一个问题：可愿入我门下，修得正果？

    而她的走神和沉默让仙人们悻悻拂袖而去，之后再看见天界仙人，她绕道而行，隐藏气息，终于不再有神找她问话；天界的通缉令也一直没有发下来，似乎真的无神管她了。

    于是皓镧快活地继续人间行。走过渔村城镇，山川河流，长桥曲径，进入熙熙攘攘的凡间城池，跟凡人一同迎来了日的满城飞。兴起之时，变成凡间书生摇着纸扇，在长堤绿柳下望黄鹂鸣翠；提着凡间的酒，在清明里跟乱葬岗的孤魂野鬼畅饮到天亮；独倚小楼一听雨，闲敲棋子，浅嗅青梅。

    日就在她举起一把落落白梅伞，欣哨一场夏雨时悄悄溜走。皓镧对炎炎日头举手投降，白日只得躲进山涧水潭避暑，黄昏时分才慢吞吞上岸去欣善火。夏幽静，竹篁虫鸣之声胜过丝竹百乐，坐在城里最高的人家屋顶上看满城灯火点点亮起，映着天空星汉灿烂，皓月明净，别有一番清凉滋味。

    在凡间短短数月，就遇见无数热闹趣致。原来喜好游玩人间的众生不只她这颗明珠，那些与人间靠得近的妖精贺仙精灵，贪图着人间热闹宁可放慢修行，比她更会行乐。

    因为凡间，处处都有好玩的地方哪！

    坐在茶楼里的皓镧慢悠悠品着眼前的上好茶汤，耳朵里是说书姑娘手挥琵琶唱念兼具的优声音，一颗心轻飘飘跟众人一同随着姑娘的歌声绕梁不已。姑娘说的是江湖异志，绘声绘，刀剑凶险中亦有儿情长，是以茶楼里听客中既有市井粗豪亦有雅间的小家碧玉，更有各江湖人物。说到险处，姑娘手中琵琶顿如兵刃相交，金戈声声，动人心魄，歌声出口锐利似刀，横眉怒目竟比那凶狠汉子更震慑人心；说到情浓处，一手琵琶珠玉相击，凄柔婉约，百转回肠，姑娘歌声亦是泣泪相闻，缠绵悱恻，直听得满场唏嘘，连不少江湖汉子亦默默颔首。

    啊呀啊呀，能听到黄莺儿的歌喉，真是不枉此生哪！皓镧饮下茶汤，抬眼四望，周围一圈坐的可不只是人。有这么多众生被她的歌迷得神魂颠倒，难怪她宁可每年不修行也要到凡间来唱上一季，那唱的本子还是凡人写的呢。

    黄莺儿休息的时候，皓镧再叫了一壶茶准备跟众“人”一齐等下一场。小二刚把茶端上，楼下湖面的泛舟游玩就吸引了皓镧的目光，想想黄莺儿的歌喉再想想一叶扁舟游湖的逍遥，皓镧毫不犹豫地起身。

    “结帐！”

    离开茶楼直奔湖边，她再没听见下一场赢得无数喝彩的黄莺儿弹唱。

    “火袍锦衣迹难寻，明珠公子侠客行！各位，今日所讲，正是异志先生亦不得其踪的江湖前辈明珠公子，但异志先生乃是天下第一固执之人，经多年寻访，终调珠公子行侠仗义几多轶事……”

    七月十五鬼门开，知节就在幽冥鬼魅的欢呼声中不疾不徐地降临人间。这一日，日头一样的毒辣，却也赶不走满凡间的阴气。

    好天气啊！被阴气滋润得即使有日头也一样清凉的气候让皓镧早早地上岸进城观光。知节的凡间并不比别的节日冷清，当然，这主要是对能够堂堂正正回家探亲的鬼魂们而言，凡人们早早准备好许多节目，就为了能让出来的鬼魂们心满意足，早些回去幽冥。

    人鬼殊途，大多凡人对于来自黑暗幽冥的鬼魂，总存着无法言喻的恐惧――无论那鬼魂生前是如何的亲爱。

    只有情到深处，才会觉得即使能看到鬼魂也是此生无憾吧。

    火莲淡淡坐在酒楼雅间，看着满城隆重的知节仪式。魍魉被放焰口吸引过去，从雅间窗口跳下，挤在接踵磨肩的人群里凑热闹，和一群凡间孩童一起追着那些和尚道士，拍手欢笑。

    放焰口，其实就是对饿鬼施舍水食的仪式，是佛界那群总要变着法子骗凡人顶礼膜拜的家伙不愿意日日白白喂养佛界临近的饿鬼，才弄出的样。到了凡间，似乎被凡人理解成了跟超度亡魂差不多的仪式，于是每家每户都很慷慨地献出了钱粮。

    只见街中那施行仪式的和尚取一净器，盛以净水，置少饭面及诸饼食等，以右手按于器上，诵咒七遍，并称多宝、妙身、广博身、离怖畏等四如来名号，然后弹指七遍，取于食器，展臂泻之于净地上，这就是所谓放焰口。

    焰口，又叫面燃。是上古的鬼王名号，据说那时候这位鬼王形容枯槁，面貌丑陋，头发散乱，腹大如山，咽喉如针缝一样细小，面部不停喷火――谁知是真是假！修罗界与鬼界偶尔交战，并不觉得鬼王鬼后丑陋，也许这只是后来的众生因为根本没见过面上喷火的上古鬼王才编造出来的。

    而到了凡间的仪式中，扮作焰口来向和尚道士讨要食物的则变成了能够表演吐火或火炬舞蹈的艺人戏子。这也是最吸引孩子的原因，哪个孩子不爱看热闹新奇的舞蹈和奇异的吐火绝技呢？

    火莲的目光落在人群里的魍魉身上――这小子竟为了避开人群推挤，钻到了一群不及他胸口的孩童中间，笑闹得又比谁都欢腾，想炕见都难。他正对着表演喷火的“焰口”拍手跳脚，欢呼雀跃，全然忘了自个儿下山前图方便就张口喷火烤肉的举动。

    无奈地扬起嘴角，火莲没有开口叫魍魉节制些，而是悄悄弹指，用一道结界封住了他过于开心而忘形显露出来的本相，让他可以继续混在凡人之中尽情游乐。

    魍魉若是没有跟着自己，以他的天分，就算在天地间横着闹个几千年也不会有任何问题。可是他放弃了更加快活的日子，跟着自己上天下地，寻找一个至今音讯全无的子，她怎能不让这个孩子过得更快乐一些？

    也许是因为，看着贪恋人间热闹的魍魉，偶尔能让她想起皓镧那一次的快乐笑容，那唯一一回的珍贵笑意。

    皓镧，你究竟身在何方？

    而这个时候的另一座城里，皓镧正和一群妖鬼怪一起乘着小船喝着小酒，在两岸烛冥钱的燃烧光亮中悠悠流连于河中。满河白纸扎作的船灯带着凡人的祷告祭奠在河里一点点漂流燃烧，最终化为灰烬沉入河底，被河里的水鬼们抢了去。

    真是丽的景啊……皓镧一边观赏一边听着船头的鬼魂们三两描述着彼岸开的盛景。这些经过了审判，却还稳孟婆汤投胎的鬼魂是幽冥今日放出鬼魂的大部分，那些受审之后该下地狱的鬼魂不能放；而那些心愿未结、怨气不消的冤魂也由鬼差监督着去找亲朋友人或是仇家完成最后的心愿。

    船上没有一个人类，却热闹得丝毫不逊于人间的酒楼。妖怪们变出无数鲜果酒菜，精灵们欢声笑语，几个地仙还吟起了凡间的诗歌，敲着酒杯纵情高唱。皓镧坐在船边，一双赤脚泡在水里，跟着大家一齐笑得无拘无束，天地难管。

    他们都是在这天来这城里看放河灯热闹的，船尾还拖着地仙和水妖一起折的好些河灯，邀请河里的水鬼妖精一起享用。过了今，他们便要各奔东西，谁也不会挽留谁，因为大伙都是随缘而聚，知一的缘分过后，何必苦苦强求？只要拥，只要还是贪图人间热闹的众生，总会有遇到的一日。

    “姑娘，买几朵莲罢！”

    打着白梅伞的皓镧回首，滴雨答答的青瓦屋檐下，是一名人间的卖老农。他身前的木桶里，满满装着清水，水中数枝莲，有的含苞待放，有的半开笑靥，还有的已完全展露了人出般的姿容。

    白、黄、淡粉，甚至有一枝人间难见的青莲。皓镧停了步子，俯身向莲伸出了手。

    直到她付完钱重新打开伞抱着几枝莲离去，老农仍旧呆呆地张着嘴，无法回神。

    种莲的余老汉整日说他见了莲仙子啦！还说那仙子买了他种出的莲呢！

    哈哈，没准是哪个大家看他年老还卖，觉得可怜才买的罢！

    余老汉被这样的议论气得连连跳脚：“臭小子们！我老汉要说谎，管叫天打雷劈！那仙棍明满身仙气宝光，哪里是什么！？”

    不过，那个仙为何看了半晌，不要他最得意的青莲，却只买寻常的红莲呢？

    抱着满怀红莲，皓镧举着白梅伞继续往前走。下一个地方，就去北方看看吧。北方的秋枫和雪景，是南方见不到的珍贵景，而北方的凡间节日，应该也比温暖的南方更有季节感些。

    这些红莲么……皓镧想了许久，终于还是转回避了一个夏日暑的高山，将它们化为莲子，抛进山中湖泊。

    也许以后回来，能看见红莲满湖的景呢！

    举起白梅伞，皓镧再次迈开了脚步。走过山涧小溪，走过村庄稻田，走过水乡小镇，朝着北方毫不犹豫地徐徐前进。

    “姑娘，可愿与小生结伴同游？”

    定住脚步，瞅着眼前俊得可以用“过火”来形容的书生，他正含情脉脉地朝她抛媚眼儿。半晌，白梅伞转了一转，在书生的媚眼儿快使得抽筋的时候，慢吞吞的声音吐了出来：“可以先把你的影子变成人么？”

    日光下，书生地面上的影子头顶双耳尖尖，身后尾巴蓬蓬，赫然是只。

    “啊，呵呵！”书生连忙低头摇摇手中折扇，影子乖乖变成人形。再抬眼，佳人却已步出几丈之外，他不死心地追上，“姑娘！姑娘！既是同类，何不与小生共同游玩一番？”

    “谁跟你这臭是同类！”清朗的少年声音突兀刻薄地插进来，一双腿狠狠将书生踹开，“上回还没被咱儿主子教训够？还敢来人间勾姑娘！不想活了是吧？”

    皓镧呆呆看着为自己出头赶的少年，从背面看是个凡人，头缠布帛，一身褴褛却干净的短衣，脚踏芒鞋，脖子上挂着许多小零嘴吃食，很有趣。

    书生不满地咕哝间，摸摸鼻子走了。少年回首向皓镧嘻嘻一笑，尖耳大眼，獠牙闪闪毫不掩饰，竟是个小小妖魔。皓镧眨眨眼，轻笑。

    “不用谢咱儿啦！咱儿还要去追主子！走咯！”自顾自地摆出接受了谢意的高贵神，魍魉自动忽略掉皓镧看着他出神而完全没想要谢的事实，径自摆摆手，跳了几跳，转眼间便消失了。

    天被幕完全笼罩的时候，魍魉才在酒肆的雅间找到了主子。

    心知肚明他又贪图吃食而乱跑了一日，火莲也不点破，任由魍魉一脸谄媚地帮自己斟酒添菜顺便吃，听他絮絮诉说这一日的见闻趣事。

    “……咱儿今天又见着那头了，嗯，就是上回搭讪主子来着的那头！这家伙死不改还想当大盗，哼哼哼，要不是咱儿蔓不平一声吼，该出手时就出手，那姑娘肯定……说起来真是好漂亮的珍珠精呢，还是明珠……莲主子？”

    滔滔不绝的魍魉瞥见火莲剧变的神，心下一慌连忙住口――莫不是主子又嫌他嗦了？

    “那姑娘在哪儿？！”火莲秘拉近魍魉，声音嘶哑得可怕，顿时把魍魉吓了个张口结舌！

    “哎莲主子――等等咱儿啊！”舍不得扔下满桌人间味的魍魉边追主子边心疼那桌好菜，叫苦不迭，火莲却丝毫没有停下脚步的意思。这可是头一回，主子不愿等他吃完了再出发！

    一定是了！除了那人，还有什么明珠能让魍魉那最不善于分辨脸容的脑子记得那么清楚，还能让他说出“漂亮”！？寻寻觅觅七百年，太久了！她绝不要放弃，绝对不要！

    “皓镧――”顾不上四周人群惊讶至极的目光和议论，火衣红裙的子在河岸街道不断奔走找寻，一声又一声划破空的呼喊让深闺的千金也忍不住开窗派。乌发在风中乱了，她也不管，只是固执地，一声声长长呼唤那个让她苦苦思念了七百年的名字！

    一抹素影在对岸一晃而过，闪入人潮。火莲毫不迟疑地纵身而起，一道红光瞬间掠过长河直直扑进人群，一把扯住了她！

    “皓――”

    阴冷之气直扑手心！被她抓住的素影惊叫一声，浑身发抖，惊惶的黑眸望着她的紫瞳，说不出一句话。而火莲的呼唤也同时梗在了嗓子里。

    苍白面容，似乌发，纤细手腕，白衣如雪，身上散发出淡淡的雪青光芒……

    这是名鬼！

    的确，她丽如仙；可是她，不是皓镧。

    “求、求您放、放过我……”鬼抖着声音好容易挤出话来，一被对方抓住她就知道这是个修罗，再一想修罗的子，立即就想到了“杀鬼”这个极为可怕的词。

    火莲沉默地松手，白衣鬼立即远远遁走。人潮汹涌，却也不敢打扰着气势莫名可怕的子，纷纷走开。火莲站在原地呆了半晌，才面无表情地向回走去。魍魉应该还在河对岸……

    “请问……？”

    这是……梦吗？

    呼吸停止，生怕会吹走了面前站立的子。

    七百年时光带不走她的光华，她的面容一如那日初见。素衣长发，足踏草鞋，只是身后的鱼竿变成了一把白梅伞。

    生怕伸出手去她就消失不见，如同七百年来无数次的噩梦一般。想要开口问她是不是真的，喉咙却堵得一动就觉刺痛，究竟是喜是忧？是真是幻？竟连自己都分不出来！

    “呃。”手持白梅伞的祝眨眼，清清喉咙，“你没事吧？”

    她的声音，终于让火莲惊醒，也终于无法抑制地伸出手，小心地，试探地碰上皓镧的脸。

    清凉柔软的触感那么熟悉，那样真实……是真的啊！

    “皓……镧……”几乎用尽全身力气，才吐出了这两个字。火莲惊觉，自己竟已泪眼模糊。

    七百年的痛楚和思念，在这一瞬终于得到解脱，她真的，真的回到自己身边了……

    皓镧，皓镧，皓镧……

    皓镧抬手捂住心口，额头习惯的疼痛又一次尖锐地袭来，面顿时一白。

    火莲却已将她一把扯进怀里紧紧拥住，哽咽的声音还没吐出那句迟到的“对不起”，皓镧的声音就将她的心狠狠撕裂！

    “姑娘，你……是谁？”

    	

 失忆

    我只有一次无言以对，那时，你问我“你是谁？”。

    你就是罪神？那么，今天开始我就是你的新看守了，皓镧！

    ……我，皓镧？

    对啊……喂喂，你不会不知道自己叫什么吧？对了，你犯了哪条法才被关在这的？

    …………

    算了算了，我先说好了。我，龙九太子崖凛，一样是罪神，犯的是抢劫贡品……织良！织良！这里！

    她不是不说，而是不知。

    连名字，都是刚刚才听九太子说的。睁开眼的那一刻，就只看见身体的光，和头顶青剑的幽幽冷光，试着想想为何自己会这般模样，脑中却一片空白。

    只是本能地知道，她是珍珠精，而且是道行极高的那种。妖气全无，看来是成仙的――九太子不是说他们是一样的“罪神”么？

    再想，再想。当织良捧着食物私她嘴边时，天雷就正正劈下！九太子当即甩开手上碗筷一把将织良拉开老远，才发现天雷只冲着皓镧而去。试着想要施法止住天雷轰击，却让另一道天雷当头劈得元神震荡。

    一个时辰之后，皓镧昏了过去。等她醒来，只看见九太子深思痛惜的目光，和那名叫织良的鲛人子忍着珠泪替自己缝补衣裳的情景。感激地笑笑，声音却被痛如针刺的喉咙阻隔，完全出不来。

    送食物来的织良告诉她，天雷是每日轰击一个时辰，她才开始推算被劈了多少次，整整算了半日，才跟九太子一起算出了结果：五百年，还是从有记忆的时候算起，说不定在那之前她已被囚了。

    天雷刑向来只用在犯下大罪的神祗身上。九太子开始替皓镧推想她究竟身犯何罪――他名义上是看守，其实不过是她的牢友罢了，天界自然不会告诉他真相。皓镧然那么在意，在被天雷余波劈了三十三回之后，九太子终于推断出一条：她犯的定是难容天界之罪。

    搞不好是你砍了王母的蟠桃树，要不就是烧了天帝的皇袍，或者……吃了老君的金丹就不会逃不出去，那就不是。皓镧，你会不会是杀了上仙什么的？

    那会直接被打回原形。照顾两神的织良也帮着猜道。

    那句“杀了上仙”突然扯动了心弦。皓镧心底一愣，立即顺着那丝颤抖细细回想，就在一片空白的记忆隐隐闪出一线亮光时，额际那针样的刺痛又一次袭来！

    皓镧！皓镧！你怎么了？

    ……我想不起。冷汗淋淋的她只能这样回答，那刺痛痛得她头昏眼耳鸣不已，刚刚闪过的那丝亮光再也抓不住记不起。跟五百年来她每次回想过去一样的结果。

    九太子和织良说她的病跟凡人的失忆症一样，急于回忆的话就会头痛难忍。皓镧微微一笑轻轻颔首，不想让他们担心，没有说自己五百年其实都在回忆，只是每次都是无功而了。久而久之，她只得学着不去想，不去找回那些遗落的过往。

    九太子的话扯动心弦，才勾动了她回忆的冲动；那一瞬间，竟忘了每次回忆就要经历的痛苦。其实，还是很想知道到底是为了什么，自己才要忍受这苛刻的刑罚。

    被囚，被天雷劈打，都是可以忍受的，但无法容忍不明不白就被这样对待。冤屈和不甘在每次被天雷劈得几乎神魂遭焚的痛苦时刻格外刺心，最难过的却是连回忆都被止。

    不想了不想了！反正，想起来的话，可能会比现在还要不甘吧？

    于是，在九太子砍断了她的脚镣，让她终于抓住天雷剑的灵气离开的一瞬间逃离囚时，她想的只有：快活地弥补七百年（也许更久）的日子，及时行乐，好好地玩上一场！

    到了人间，突然发现对这里的规矩很清楚，清楚得完全不像个脑袋空空的罪神，反倒像个菌凡世的妖精。

    没有听到天界的通缉令，只被那些神仙一次次问起愿不愿修行成仙，她总是不由自主地开始回想被关了那么多年受的苦楚，还有天界不明不白的态度究竟有何企图，最后的结果就是神走得越来越远，而没耐心的神仙们拂袖而去，留下一句“朽木不可雕也”。

    也曾到潜去幽冥记川寻找川水来帮助自己回忆，却让头整整疼了一日一，脑袋嗡嗡作响，比喝之前还混沌，仿佛记川水到她口中就变成了忘川水。

    放弃了最后的回忆方法，她开始专心游乐。直到碰见那个卖老农，他手中明明有更珍贵的青莲，自己攘不犹豫地取了寻常红莲，爱如珍宝。

    她是珍珠，喜水贪凉是本能，畏热厌火是本能，随心控制身上的光芒也是本能。难道说不出缘由地喜爱红莲，也是本能？

    猜不透，猜不透自己的举动，但感到这样能令自己开心，何不就这样做？随心而行，才是游乐正道啊。

    皓镧――

    那声音，把正专心欣赏人间灯会的她的全副心神都震动了。自出囚牢，除了那些目的不明的神仙之外，还没有谁在自己告知名字前唤过她，更遑论是这般……撕心裂肺的叫法。

    那声音把心，扯得一阵一阵的疼痛，几乎抵得上天雷击身的痛楚。于是，她放弃了辛辛苦苦等到的灯会，直接奔向那声音的主人，出海之后头一回，明知会疼痛难忍，还是忍不住想要知道，这个声音与自己的过往，有无关系。

    声音的主人在她眼前闪过，却是一把扯住了一名鬼。那一瞬，她竟险些冲上前去喊一声“我才是”，心底狂乱不安的悸动来得那样突兀，却怎么也止不住。额头的刺痛隐隐而起，似是警告。她看着那个红衣子放开了鬼，看着她失神落魄的侧脸，明知自己不该这样冲动冒失，却依旧迈开脚步走向她。

    请问……

    看清了她的脸，皓镧唯一能想到的就是“好的修罗”，而被她那么近乎无礼地痴痴盯着，却没有丝毫厌恶的心情，只觉得……无法移动脚步，她的脸好奇怪，迷乱，复杂，似悲似喜，牵动了皓镧的心，跟着一般的悲喜难辨，跳得疼痛起来，最终，却只能化为一句平淡的问话。

    然后，一只白皙修长的手就那么突兀地碰上了脸庞。好奇怪，自己不是很讨厌被陌生人碰触的吗？为何这个修罗的手，却只让她感到奇异的温暖和安心？杂乱的心跳渐渐平息，可是额头隐隐的疼痛，却开始一点点清晰。最终在听见她喊出名字时，疼得眩晕阵阵。

    修罗的怀抱，好温暖；自己听见那声道歉而疼得颤抖的身躯，却是难以抑制的冰冷。她是谁？为何……为何会让她没有回想就开始头痛难忍？

    那句话语，比当日天兵天将全力的一击还要痛。

    曾经想过，听到道歉的皓镧会说什么，就连最不想听见的“恨”、“走开”都在梦中心里想过无数次，一直认为，自己能承受皓镧所有的怒气和厌憎，即使要奉上命才能取得原谅，也甘之若怡。

    但，皓镧给她道歉的答复，却是远远超过了那些的痛苦。

    “姑娘，姑娘？”身上很痛，头上很痛，被她抱得……还是很痛。皓镧悲哀地发现自己对疼痛的习惯程度还有待加深，却也惊疑地发现自己虽然全身痛得几乎散架，却一点也没有推开这修罗的意愿。

    生生咽下逼上喉头的一口鲜血，火莲从片刻的失明中被拖回现实。怀中的皓镧朝自己轻轻扬手，水眸怔怔，眼里只有一双紫瞳的倒影，再无其他。

    恍然间，火莲仿佛回到了过去，那个时候她最爱的游戏就是让皓镧恍惚不定的水眸里只留下紫眸的倒影，让她只看着自己一人，让她再也逃脱不开。

    自己就逃得掉了吗？火莲心底苦笑，早该发现的，锁着皓镧水眸的时候，往往也很难想起究竟要做什么。被锁住的，不只是皓镧而已啊。

    “莲主子！”赶来的魍魉气喘吁吁，一见自家主子竟是紧紧抱着那个与他有一面之缘的珍珠精，顿时张大了嘴，半晌才吐出话来，“莲主子，您抱得她脸好白啊！”

    火莲的手臂终于急急松开，缓过一口气的皓镧抚抚心口，努力让全身的颤抖平息下来。额头的疼痛似乎终于稍稍减轻，不必刻意回想也大约明白：这个修罗认识她。

    压下心底的撕裂疼痛，深深呼吸，向皓镧俯下头颅，缓缓道：“我叫火莲。”

    “咱儿是魍魉！”挤上前来跳到皓镧面前，魍魉虽是孩子心，脑子却转得极快，兴奋地对着皓镧上看下看，“没错没错！你一定就是莲主子要找的人！”

    皓镧看着与她一面之交的魍魉，注意力稍稍被引开了一些，听着魍魉甜嘴的奉承，额头的疼痛渐渐消了下去。而火莲，也终于缓过心神，默默将自己滴血的心牢牢按紧，告诉自己：够了，够了。皓镧没有死，没有被打回原形，找到她了，已经……足够了。

    她失去了所有的记忆。

    发现皓镧是记不起所有而非只忘了她时，火莲的心稍稍减轻了些许疼痛；但随即，又为她这七百年的囚牢生涯狠狠痛了一回，咬牙恨着自己为何找寻了那么多地方，却独独漏了荒海深僻之处。

    皓镧瞒下了七百年来每日所受的刑罚，隐隐感到，这不能对火莲说。

    也许是在被火莲带回山里的路上，听了一路魍魉的絮絮诉说的原因。他把火莲七百年的痛苦说得活灵活现，比凡间的说书先生还要激动，让皓镧清楚了一点――火莲不但认识她，还是这七百年来唯一为她痛断肝肠的人。

    对九太子和织良，她尚且不忍让他们更心痛，怎能让火莲更加痛苦？虽然她听了一路也没弄清楚，到底火莲是为何会这样地为她痛苦。

    为何这样？皓镧赶上去问在前面驾云而行的火莲，她一路上都沉默不语，也没有回头看她和魍魉一眼。若不是见面时的情景太过难忘，皓镧几乎要以为火莲只是想邀她同游而已。

    火莲的回答却是一个微笑，明明她眉目如画顾盼，那个微笑却萧瑟得近乎绝望。皓镧的心猛然揪痛，身子顿时不稳，火莲立即伸手将她拉到身边，抓住皓镧纤手的五指温暖却僵硬，紧一紧，却又要放开。皓镧心下突地一慌，竟主动握紧了那修长五指。

    生怕太过唐突会吓跑了皓镧，却又不想放开那一抹清凉，正犹豫着该不该如过去那般紧紧握住她，纤细五指主动的反握就让火莲心中一暖，小心翼翼握紧那只纤手，继续朝着静静等候她们的深山飞去。

    被冷落在后的魍魉压根没注意自家主子的异状，他正跟空中的一群鸟儿玩得不亦乐乎。时而化鹰时而化雀，赶着追着鸟群朝山里飞，一路叽叽喳喳，笑闹不休，兴起之时，硬是拖着鸟儿们边飞边听他高唱山歌，直唱得鸟群惊飞乱舞，他仍兀自陶醉。

    “到了。”沉默的火莲终于说出话来，拉着皓镧望向眼前入云高峰，暖意涌入双目，指着它们道，“这是煜，那是唬”

    我的兄弟，我终于，找到她了。

    山风阵阵，松涛滚滚，围绕着归来的游子久久不离。皓镧合目凝神，发现这里没有山神土地，只有令她莫名愉悦的清风密林，张开水眸，盈盈笑意让身边的火莲心如擂鼓。

    “火莲，谢谢。这里很啊。”

    望着那双清澈水眸，火莲无法抑制，将皓镧深深拥进怀里，颤抖低语：“是我……该谢你，皓镧。”谢谢你仍然愿意，跟着我来到这里。

    “莲主子――到家咯――”带着一群鸟儿飞回来的魍魉欢叫着，一头扎进了密林之中，顿时，无数鸟儿腾空而起，伴着魍魉无拘无束的欢笑，松风清扬，漫山皆闻。

    “是。”火莲颔首，深深地呼吸，放开皓镧转向山峰，紫眸之中终于再次燃起光彩，“我们回来了！”

    	

 回想

    七百年前我用无数颗人头换一坛酒，七百年后，我只盼你悄然回眸。

    住下来，好吗？若还想游玩凡间，我陪你。能住下吗？

    ……好。

    皓镧忍不住要唾弃自己的好了。对着那双紫瞳，只为了让它们绽放一瞬的光芒就毫不犹豫点头的她，竟然这么轻易就放弃了游遍人间，然后找个海岛日日钓鱼的宏大心愿。

    不是打定主意不再连累任何众生吗？天界现在不管她，不代表会永远由着她这私逃的罪神。若只是自己一个，要跟天帝理论一番也很方便；若是跟别人在一块，天界盯住的，就不只是她了。

    尤其，这个“别人”还是危险的修罗。一点也不愿让她涉进浑水里，可如今，自己却轻易就……

    唉唉唉！皓镧大叹三声，连垂钓的心情也打了个折扣。

    “怎么了？”

    分明关切焦急，却强自压抑的故作镇定。火莲忍不住唾弃自己的犹豫怯懦，可一看见皓镧那太过清澈的眸子，就又不敢逾越了。那双水眸清澈得找不到丝毫过往，全然陌生的神每每令火莲心头刺痛。

    偶尔会贪心地祈望，她没有失忆该多好。

    一闪而过的贪婪念头随即被自己踩在脚下。还要让她回忆起什么？那段连真话也不敢痛快说出的日子吗？还是自己对她的残忍？能够再次见到她，拉住她，足够了。

    皓镧仰起脸，看了看火莲的脸，忽然抬起一只手拉拉她的长袖，火莲顺势便坐到了她身边。

    “火莲，我以前很坏吗？”低柔的纤嗓在火莲尚未平静的心湖又掀起一阵波澜。

    “谁这铭说八道？！”

    “……看阑是。”差点以为这七百年是“罪有应得”的皓镧松了口气，水眸定着火莲的脸庞缓缓道，“你好像很怕跟我说话，所噎…”

    “没那回事。”自己到底在干什么！既怕太过唐突会吓跑皓镧，又忍不住想要更靠近她一些，结果就让她以为自己是在戒备！横下心来一把握住皓镧的手，一笑，“我怎会……怕你？”

    火莲不知的是，她的笑容，在皓镧眼里凄凉无比。不假思索，皓镧的另一手就抚上了她的脸庞，“别难过。”

    熟悉的温柔感觉就那么直直撞进了火莲心坎！

    她怎么……皓镧怔怔看着自己停在火莲面上的手，心里一丝不对劲的感觉也无；相反的，好像这样做是再天经地义不过的举动，好像，很熟悉……

    “皓镧！”

    “没，没事，一会儿就好……”捂住刺痛的额头，皓镧努力甩去满眼金星。跟着火莲到了山里之后，头痛的次数就越来越多，这次却是头一回没能躲开，在火莲眼前就发作了。

    “这是什么？”拉下她的手，火莲触到了那条抹额。皓镧一直有意无意地用长发遮住它，火莲这些日子又不敢靠她太近，根本没发现她额上还有东西。

    银的精巧抹额，镂刻着极为细致的纹。火莲悄悄试探，抹额上没有天界的气息，只有无尽飘渺，她竟猜不透是哪一界的东西。

    “不知道。”皓镧摇首，任凭自己靠在火莲手心里，温暖柔饶手掌似乎能让疼痛减轻些许，真话便不由自主地溜了出来，“它好像在阻我回想过去。”疼了这么久，她要是还猜不到这抹额的功用就太笨了。

    火莲想也不想就按住抹额用力，原本能裂金断玉的力道碰上它，却是当即反噬回来！

    “别费劲了，我都没法子。”要能拆下来她早干了，连试着回复原形想要脱离它都没能成功，还能寄望于外力吗？这抹额既非天界之物，就不会让天界循迹来抓她，只要不回想就没事。

    多少清楚皓镧的能力，火莲也只好不甘地罢手。心思溶快转到手心里那张柔柔的小脸上，那脸上水眸轻合，面渐渐平静，露出找到合适位置的满足神，身子也往她身上靠了靠，撒娇似的。

    火莲呆住了。皓镧的靠近那么突然，她忽然想起，上一次看见皓镧这个模样，是什么情形？对了，是这姑娘喝醉的时候。原来，天界和自己曾把她逼得只能借着醉酒放纵子。

    魍魉带着大堆野味鲜果来找火莲邀功时，看见的就是自家主子抱着睡着的皓镧姑娘，坐在小河旁的石头上静静钓鱼。

    张嘴刚想喊，莲主子却微微回首，接着，他头顶的树上便落下一个桃儿，不偏不倚地塞住他的嘴。正是莲主子让他闭嘴的方法之一。

    嚼啊嚼的将桃儿全吞下去，魍魉甩甩满头乱发，很快把不明白的事情甩向九霄云外，抱着野味和鲜果找野兽联络感情去。莲主子定是想钓了鱼之后吃顿大的，所以，现在在空肚子呢！

    小小的魍魉不明白情中曲折，即使告诉他，也只当是多听了一个故事。所以，她不必解释。

    火莲怀抱着皓镧，清凉透骨的柔软身躯依旧那样窈窕轻盈，只是身上的柔光似乎更加收放自如，看来，这七百年她也没白白被囚。记得潜回天界问起她的事情时，老君沉默许久才徐徐道出那一日的惊心动魄，直听得她五内俱焚。

    如今见她，火琉璃却已不在，便知那一日确是恶战。自己重伤难愈，几乎相当于她分身的火琉璃自然也失去了保护之效变成寻常饰物，而垂挂头顶发间的火琉璃竟会消失不见，除了被击碎之外她想不到别的原因。

    原来那一日，她们竟先后将那一重天搅得翻覆难定！火莲想要大笑一场，最终却只能拥紧了皓镧，无声地唤她的名字。

    皓镧。皓镧。皓镧……

    “火莲，锡去什么样？”在一起钓鱼时，皓镧忽然问。

    坐在一旁的火莲微微一顿，看着皓镧温柔却分明生动的表情，心中百味杂陈，缓缓道：“你过去很爱藏。”

    “藏？”水眸眨一眨，不解。

    “你爱藏能力，藏表情，藏心。”火莲望着她，终是忍不住捧起她一绺垂落的发，柔柔将它缠绕指间，感受着它丝般清凉细柔的滑动，面上渐渐露出了真实的疼痛，“你觉得不想藏，藏不住的时候，就会故意走神。然后越走越远，最后再也分不清究竟是真的走神还是故意。”

    七百年，她都在回想皓镧的点点滴滴。要看穿一个人的内心，对于擅长对阵斗智的她而言并没那么难。皓镧的聪明和法力一等一，为何会犯上走神的毛病？若这真是她的天，在最需要专心凝神的修行中不早就走火入魔了吗？

    若是后琅养成的毛病，原因再简单不过。小神小仙之间彼此争荣求强，上位的神睥睨下士，那等同枷锁的天条戒律……这些东西，皓镧若没有将它打破的心思，便只会想法子自得清净。而那法子，便是走神。

    “听起来……”皓镧搔搔脸，有点儿讶异，“锡得很没趣。”会让她藏个不停的日子，就是很无聊吧，难道她过去一直过得像个木头人吗？

    “是啊。”火莲苦笑，“很无趣。”现在的皓镧，表情丰富了那么多，快乐的目光那么纯粹，这算是忘记了一切的唯一好处吗？皓镧的真正子，竟要这样才能看到。

    是非因果，无法言说。

    “不过，既然火莲认识我这么深，”皓镧抬眼看她，认真无比，“我会试着去想起来。”

    “不……”火莲的手不抚上那条银抹额，出的阻止被皓镧接下的话完全打断。

    “我不认识火莲，这不公平。你对我一定很重要，所以，我会想起来的。”

    	

 花会

    若是为了对潍平久让你受苦，不如不要记起。

    说实话，听到火莲那样说的时候，心底那根弦狠狠地颤抖了一下。

    是谁说过，忘记的人比被忘记的人幸福。看看她和火莲就知道了，她可以抱着空白一片的脑袋和心自在轻巧地过日子，因为她可以不在意过去的有或无；可是火莲却总是那样凄凉萧瑟地看着她，明明想要说什么，却总在独自压抑。

    那样言又止的痛苦，触动了她的心。自逃狱以来，她在人间过得非常愉快，那是因为心底澄净无苦，只求日日欢笑，连去找天界理论一番的也无，头上的抹额咒，又让重获自由的她彻底没了探究过往的兴趣；可与她过往有关的火莲呢？

    看到火莲的凄然，就觉得再也无法轻言游玩行乐。是同情什么的都好，自从失去记忆以来，头一回有了为别人而回想过去的冲动。

    本来打算，多问些关于自己过去的事情，就能知道火莲痛苦的原因――反正不是自己回忆，抹额的咒管不了她。但火莲的嘴却比皓镧想象的要紧无数倍，旁敲侧击好些日子，所知道的事情却总是被巧妙地转开。火莲说来说去就只有皓镧在天界当走神王的过去，有关她们之间的究竟却始终隐而不提。

    善于征战的修罗，果然不是供的好目标。

    面对积极的皓镧，火莲小心翼翼。与其说是不敢让皓镧知道那段过往，不如说是不愿。皓镧的心思很明确，就是想要知道过去然后好安慰她，再然后，可以一起幸福快乐地生活。

    可是火莲不想这样。

    火莲最想要的，是那段不知珍惜而生生断四情缘；但如今的皓镧，心里却只有快活度日，游乐天下的念头。火莲最担心的，就是皓镧从此只有对她的同情和怜悯――她也许会在知道一切之后重拾那段情缘，但那样得到的情……也会把皓镧现在得到的所有快乐完全摧毁。

    不想让皓镧在往后的日子里，带着心屯同情，硬扛起那段她如今已无法感同身受的故事来与自己共度晨昏。心痛，自己已痛了七百年，若再拉下一个皓镧，只是徒增更大的痛苦罢了。那样的感情到最后，不是日日相对泪千行，就是逼得她们用别离来解脱。

    与其要皓镧用记不住的过去来背负感情，还不如任她快活度日，然后……

    该相信，自己还是有让如今的皓镧动情的魅力的吧。微微自嘲，火莲抬手，轻轻碰触自己眉梢的莲。那是过去皓镧留下的“纪念”，七百年，依旧丽妖娆。

    嗯，带魍魉去闹王的洞房，带皓镧去见识见识真正的红莲满河好了。

    修罗界

    修罗王迎娶绯樱公主的消息各界传扬，修罗王本着王者气度将包括天界的贺礼祝辞一并收下，同时非常客气地拒绝了各界观礼的请求，理由很简单――

    对幽冥鬼界说，佛界的使者是超度无数亡魂的圣者，于是阴界使者逃之夭夭；不过他没说，与修罗界向来两两不相见的佛界对修罗王的婚礼这等事，只是让使者匆匆送贺书而已，根本没有进入修罗界。

    对妖魔界透露，天界使者前世是斩杀百魔千妖的战神，于是尚不能报七百年前那场大仇的妖魔界使者咬牙转身离去；而天界使者在听说必须与妖魔界使者同席时，有礼地拂袖而去。

    轻轻松松就获得了一个完全没有“外人”打扰的婚礼，修罗王很是欣慰，长老们、十二神将和众修罗也很欣慰地收起了为保护王和王后所准备的无数兵刃阵法。

    要是那些水火不容的各界使者在婚礼上动起手来，总要有充分的保护措施才是。王好不容易才把绯樱公主拐到……呃咳！追到，怎能在婚礼上看那些使者的脸？

    火莲带着皓镧和魍魉来到修罗界的那一日，是婚礼的前一天。特地带着皓镧去欣赏了一整日的红莲盛放，皓镧惊喜得连连拍手，怔怔望着眼前景象难以言语。

    逃狱之后，她去过幽冥，特地去见识鬼魂说的彼岸。两岸叶相见不相逢，彼此遥望，一岸是鲜红如血的火照之路，一岸是阴冷苍翠的绿叶摇摆，悲凉与寂寞，辉煌与灿烂彼此交辉，就像阴冷的幽冥偏偏接受凡间以烈火焚化的牲礼般矛盾，极的矛盾。

    而修罗界的红莲满河，则是一场彻底得歇斯底里的灿烂烟火。间，莲心火焰幽幽，整朵红莲就变成了凡间的莲灯一般，修罗红莲瓣不似凡间红莲那般带着淡淡的白，而是完全的灿然烈红，只有莲心火焰金红，被莲保护着不被河水浸到，水火相容的奇异绝，随风轻荡的红莲飘十里，满河光彩硬是将天上银汉也比了下去。

    这是秋季来临之前，最后也是最盛大的一场红莲景。过了明，开得最最多的红莲将尽数凋谢，只有那些开迟了的小莲会在之后陆续开放，来年夏前，再也不会有莲耀星汉的景。

    修罗界红莲，就有着修罗界的脾气。极致的盛放之后就是极致的毁灭，如同修罗王才懂得的毁灭之舞一般，用毁天灭地的代价，来换取那场舞蹈的丽；红莲们用此生不再的代价，换取一场最灿烂的水火交唬

    历代修罗王将红莲的最后日子选为婚期，多少就是欣赏红莲的这种脾气。这样的盛景，这样脾气，才衬得上毁灭的王者，绝望和希望交替，理直气壮。于是红莲们开得肆意，开得张扬，开得全不知朵的羞涩。

    过去，天界曾有位仙人将修罗红莲献给瑶池，王母于是看到了一群不知羞耻的莲。天界的五莲是世间最珍奇者，也从未有过这等张扬放肆的开法。只要不是主人故意，都知道要规规矩矩地按季开放凋谢；而这些红莲到了天气永远温暖的瑶池，竟不顾守园丁的告诫和无数朵的白眼，日日盛放，季季炫耀，完全不懂得何为遵守天时！

    后来，修罗红莲永远被逐出瑶池，回到了可以任由它绽放身姿的修罗界。在这里，它虽然没有了瑶池天泉滋养只能绽放一季，然会再有谁来对它谆谆教导，什么时候该开，什么时候该谢，只要它感到舒服，有能力，就可以随便开。

    自由，张狂，放肆，永远最相信自己的实力――修罗红莲，在传说中是陪着初代修罗王征战天下的最强战将，它的子，正是修罗界的真实子。

    听着火莲悠悠讲述修罗红莲的传说，皓镧若有所思。

    火莲的子，跟这些红莲应该极为相似吧，可是在她面前，却没有显露多少。

    要把一个拥有烈火般子的骄傲火莲，磨成如今的隐忍和沧桑，需要多长久的时日，多痛苦的过往和打击？一想到这些，她就心底泛疼。

    无忧无虑的魍魉则在满河红莲中欢跳不休，让无数火星溅起半空，追着那些萤火虫般的火星踏水而过；时而又变成鱼儿在水中打着水跳龙门，把岸边聚集而来赏景的修罗们逗得叫好连连，不少小修罗也跟着在河面上施展开轻身法术和功夫，追着魍魉边打边闹，顿时河面变成了莲和孩子们的狂欢会。

    “火莲，”皓镧握住了身边修罗的手，低问，“我……”不想看到你为我隐忍，若我回想起过去，那……

    皓镧手一紧，火莲瞥见她眉头突然皱起的痛苦模样，心下一动，手就按上了她的太阳穴，“别想！听话！”

    “可是……”

    “皓镧，”火莲俯低了脸庞，终于还是轻叹一声，在她耳边哑声道，“别再想了。”

    那口气，竟宛如祈求。皓镧几乎是毫不犹豫地就中断了回想，点头应许。

    火莲不由怔然，随即淡淡一笑。吃软不吃硬，倒是皓镧不变的子。那时她对自己的命令，对天界的命令都有胆子走神无视，却始终不会抗拒善意和软语――即使有时，明知是故作的软语。

    四周的修罗笑语喧然，平日里总是戾气横生的修罗们在红莲盛放的这几日里都自觉地收敛了暴戾杀伐，暂收兵器，歇下每日不休的大小切磋比盛踢馆寻仇，伴着家人好友，枕边情深到河来赏莲品酒。有的修罗还学会了人间的风雅游戏，在河中传送酒坛，两岸俱是一片欢笑，在这个节日里，一切干戈都要暂且放弃。

    欢笑之中，静静相靠着快莲的火莲和皓镧，实在是非常显眼。

    许多修罗认出火莲，向她敬酒问好，火莲也如以往那般随意回礼。七百年，足够让十二神将以下的武将战士换过一轮新血，而如今仍有许多新的年轻族人正摩拳擦掌，等着向十二神将发起挑战。

    跟他们一比，她还真是老了。火莲自嘲地想。

    “你怎不去王宫赏莲？”

    抬眼，面前的玄鹰依旧黑袍加身，有些邪气的笑意很是迷人，看见皓镧，他颔首为礼，与皓镧并无交情，他也就不虚伪地嘘寒问暖，只冲着火莲发问。

    “那儿不够热闹。”王是请她们去王宫，坐在最高的阳台上赏河岸莲会，可她怎么能让一心想看清楚红莲的皓镧只能那样远远地观赏？绯樱公主不喜热闹，所以才不烙边。

    “也叮”看坑里跟小修罗们玩起了水仗大战的魍魉，玄鹰同意。指指周围那些对他们敬酒的族人，他饶有兴趣地问火莲，“这些新人如何？”

    正对她敬酒的那个族人不过四百岁，现在已是镇守边界的大将，曾将进犯的兽妖军队以一人之力在一刻之内全歼，砍下了整整一万颗脑袋；另一个子看起来简直就是个凡间刚刚及笄的少，可她的战绩是三箭射穿敌军三十重厚盾，最后射穿敌军将领，将对方钉在边疆山壁上。

    “后生可畏。”火莲中肯回答。

    “过谦了。”玄鹰扬高了唇角，把袖中一瓶酒丢给火莲，“他们要追上我只需百年，但要赶上你……”摇头，“除非你千年之内都不再修炼。”

    “你也忒谦了。”火莲露齿一笑，打开酒瓶，醇四溢，她手中立即多了两个杯子，倒上一杯递给皓镧，忽然发现她正打量着玄鹰，火莲心念一转，拢拢皓镧的肩膀道，“若是你看，他百年之后会被赶下神将之位吗？”

    皓镧缓缓摇头，冲着玄鹰微微一笑，举杯敬他：“他们要追上你，除非你五百年内不修炼。”

    玄鹰愣了一愣，面上的笑意扩大了，举杯回敬，正式见礼：“修罗十二神将第十，玄鹰。”

    “皓镧。”修罗界果然是以实力看人的，在她没有开口之前，他可是对她懒得多看一眼呢！

    	

 婚礼

    无数红莲盛放，为修罗王的婚礼铺成了一条血红长毯。大殿之中，宫簇拥的新娘固执地一袭黑衣，苍白面容藏在下垂曳地的黑面纱之后，合手端坐，沉默无语。

    王的新娘叫绯樱，偏偏不爱穿红衣。就连婚礼之上，也拒绝了礼送上的红嫁纱。为难的礼敲敲脑门，大手一挥，嫁纱当即染成了空般的暗黑，而纱衣之上点点细碎珠玉，顿时化作无数繁星。

    反正红嫁衣也是跟人间学的，王后既然想穿黑衣出嫁，为何不改？黑嫁纱配着王的黄金铠甲，很妙啊！

    在修罗族的史册里，黑嫁赏修罗王所穿的黄金战甲，一齐被收入修罗族至宝，如日君与姬交相辉映。

    当修罗王依循古礼一路踏着随风飘散的红莲，赤手空拳地迎战自己的十二神将时，在大殿上端坐的绯樱公主镇定自若，面审的眼牢牢盯着那在十二神将阵中悠游自在的修罗，片刻未移。

    当修罗王把最后的神将首领一掌轰到长阶下去龇牙咧嘴时，满场俱静。因为修罗王的最后一个对手，正站在大殿门口，双臂环抱，斜倚殿柱，一袭火长袍在狂风中猎猎翻飞，同样赤手空拳。见到一步步踏着红莲却丝毫未损莲一瓣的修罗王拾阶上殿，她抬手拂开随风狂舞的青丝，面上露着带了一丝不哪笑意：“这么慢，我都等烦了。”

    望向那双魔魅紫瞳，修罗王俊年轻的脸上露出一个关切的笑，乍一看，天真如稚童：“既然烦了，何不趁早回去休息？”

    “装可爱不适合你。”火莲勾起一抹毫不温柔的邪笑。这家伙比她还多活两年，经历比她还坎坷几分，容貌却偏偏长得像个绫罗包裹大的娇弱贵公子，完全没能长成如上代修罗王那般魁伟英武的汉子。

    肌肤胜雪，乌发垂地，能随穿着者身形变化的修罗王金甲在他身上，竟完全没有“威武”之感，只有无尽的邪魅和超脱男的丽。举手投足间有着独特的优雅从容，而只有与他上过沙场的修罗才知道，这些优雅淡然的举动之下，是弹指挥剑取敌命的杀气和狠戾。

    修罗王的杀气，是没有杀气的杀气，已经深入骨髓，成为身体血液一部分的杀气。他的呼吸、行动，甚至是笑容，在战场上都是取敌首级的前奏，而这些前奏，几乎无人听懂。于是他光明正大地提起剑对准对手时，对手还由于感觉不到任何杀气而无法动作。

    很凑巧的是，火莲能听懂修罗王的杀气，就在他的笑容瑚侃之中。修罗王，即使他没有动杀念，那些已与他同化的杀气还是会随着呼吸吐露，只不过比真正对敌要平静些罢了。

    暗咒一声这家伙根本没落下修炼，火莲毫不犹豫地抽出了火龙长刀，刀身烈焰闪动，当即爆出灿白明火。跟修罗王打架，她从未留过手，自然，他也没有。这么多年，她只学会了将自身杀气操控自如而已；这家伙竟已能无意无状，若不是她还能听到杀气的低语，恐怕被他一掌轰到地底去都不知道他到底想不想动手。

    修罗王粲然一笑，倾倒众生。按规矩，新郎不能用兵器……唉唉，我的新娘，待会儿你可得放我一马啊，否则今晚就真的只能睡御医阁了。

    粲然的笑容还挂在脸上，金黄光芒和灿白火焰已在殿前彼此交锋数百回合。大殿守卫早已遵照吩咐远远避开，队长站在远方殿顶观看战况，却发现――什么也炕到。

    金光和白光如两条巨龙，毫不留情地撕咬对方，狂风呼啸中两道光芒交错，快得连十二神将也只能模糊看到两个身影拳来刀往，更不用说其他修罗。

    但，队长在看到坚硬的岗石压成的大殿门前无数坑洞时，万分庆幸没有随着心里想的靠近那个地方。靠上去看戏的十二神将，无不被冲天的尘沙迷雾和毁坏的石栏砸得逃之夭夭。

    “他们都很强啊。”

    “火莲会输。”

    “嗯，不过修罗王会没力气再继续。”若是修罗王还能走到绯樱公主面前，那时大概连摆个架势的力气都提不起来了，除非绯樱公主不战而降，否则修罗王至少得缓个十天半月才能完成大婚。

    “皓镧，你不担心火莲？”修罗王今晚会不会睡御医房先不说，火莲这一场要输了，她就一点紧张也无？

    “火莲跟我说过，不要担心。”笑眯眯地回答，一边分神去看魍魉在大殿一角的莲池玩得欢天喜地的景象。他正抓起池边放好的大堆瓜果往嘴里塞，身子泡在池里游来游去，拖着大把莲在腿上，啪哒啪哒，好不快活。

    说不要担心，她就真的一点不担心……这是信任还是没心没肺？绯樱公主发觉自己问了个不怎么能感动人的问题。再看了一眼虽然仍被火莲压得进不了大殿，却始终步步紧逼，渐渐靠近殿门的那个修罗，她忽然发现，那家伙竟在这等激烈的对战之中，冲自己飞了一个邪里邪气的媚眼！而一刀几乎砍到他脖颈的火莲，竟然也冲着皓镧的方向送来一个安心的微笑！

    皓镧就坐在绯樱公主正座之下的次席，身份是――嘉宾。

    因为不是战场敌人，所以，那两个修罗虽然打得认真狠戾，却始终不动杀招。他们的确是想把对方打得站不起来遍体鳞伤，却绝不会让对方真的倒地长眠。

    这就是最强的修罗间的比斗。比的不只是放手一搏的狠，更比的是能否控制自己，能否及时收手的那份稳。收放自如，才是修罗王最需修炼的功夫――要真正掌握毁灭之焰，就不能不学会这点。

    绯樱公主望向正看魍魉玩水的嘉宾，沉吟片刻，道：“皓镧，你若想知道过去，我可以告知。”

    火莲在七百年间回过几次修罗界，跟修罗王和她赏饮酒，愁肠百结中也曾提起过天界的那段日子。她虽只听过些许片段，但要猜出大概的过往并不难――无非就是火莲了皓镧。

    皓镧这次见到她却没有认出来，分明是失去了记忆。火莲对他们提醒了皓镧的咒，让她不要跟皓镧提起什么，以免引得这颗明珠去回想。

    可是，一片空白地过日子，真的……好吗？过往这东西，很多时候的确很糟糕，但只要能够面对，那些就只是回忆而已。

    火莲心疼皓镧，所以才低估了她的坚强吧。绯樱公主想起当年那个静静站到自己面前，为自己带来了柔光的仙，那仙看着自己，什么也没说，什么也不问，就分出了一缕柔光私自己身上。

    你不怕被天庭追究吗？那时候，绯樱公主这么问。可是转身离去的皓镧却头也不回，只是淡淡道：反正已经这样了。

    敢在天庭的严令之下辛辛苦苦找到自己，并且引来了煜的仙，会脆弱得承受不起一场过往？

    绯樱公主等着皓镧的回答。皓镧看看她，沉默半晌，轻轻一笑：“不用了，我可以从现在起积累回忆。”反正生命那么长，凡间的热闹又那么多，回忆总会积攒起来的，比起丢失的过往，未琅值得期待吧。

    原来，过往也有这样的方式来面叮不强求，不自苦，一片空白重新开始，其实跟在痛苦之上擦干眼泪重建希望，并无太大区别。痛苦之上重建的未来，会让心倍间惜；而空白之上重建的未来，却是让心一点点地被填满，只是宛如初生，重头学习一场罢了。

    黑纱之下，绯樱公主正式而叹服地，敬了皓镧一杯酒。

    放下酒杯的时候，修罗王带着滴血的身躯和尘灰血加的面容撑着一张邪气笑意直直走到绯樱公主身前，一动不动，依循礼数等着新娘出手。

    “你没法再战了。”绯樱公主沉声道。

    “不一定。”修罗王甩开身上盔甲，一袭白袍裹着他纤细的身躯，被盔甲保护着依旧干净的白袍跟他那张刚下火线的面孔完全不搭，可他周身散发的强烈气势，依然令端坐的绯樱公主浑身一震。

    许久，绯樱公主掀开了头纱，异双瞳映着修罗王的金黄眼珠和大殿外的残阳暮霭，缓缓合起，在众宫和长老们面前宣布：“降。”

    就在一片喝彩欢呼中，绯樱公主又冷冷出声：“御医，带王去医阁！”

    众修罗不明就里地看着那个还是满脸邪笑直盯着新娘的王，新娘起身走到他面前，他一把抓住她的手，然后，一动不动。一众长老和十二神将终于看出端倪，一把将御医拖到了王的身边。

    “还不动作快！王昏过去了！”

    修罗王这一晚，就握着新娘的手，睁着依旧金黄却完全失去焦距的眸子，过了一个被御医包围伺候的昏迷不醒的洞房烛。

    她早就说了要让那家伙讨不去便宜，怎能食言？火莲听着里间忙活翻天的动静，快乐地接受另外几位御医的抢救。

    修罗王的拳脚根本不浪费，即使没打中的也擦伤了她。最后将她轰出去的那一掌，简直让她成了撞开大殿结界的活锤子。

    看在他将自己轰到皓镧座位旁的份上，她的最后一刀也收了一分力，让他还有力气跟绯樱公主斗斗气势。

    火莲躺在大上，边是皓镧细心温柔的照料，屋子里还有魍魉不断说话，和皓镧天南海北胡侃的热闹。直到医阁楼下开始煎煮草药，火莲才想起，该让魍魉走了。

    魍魉讨厌医阁的药味，若是呆的久，准会被药味熏得眼冒金星，这也算是天地无惧的魍魉的“弱点”。火莲一句“去外头玩”令他如蒙大赦，欢蹦乱跳地抱了一堆吃食去医阁外吞续玩个翻天覆地。

    皓镧也跟着修罗们闹了一天，屋子里一安静，她的瞌睡就上来了。瞟瞟的宽度，她施法将喝了药之后很快合眼的火莲抬进去一些，自己爬上靠外头的一半，没多久就陷入梦乡去也。

    而到了半的时候，是火莲伸长手臂，将睡熟了一翻身就要落地的皓镧拦腰一抱，拉回怀里。伤口顿时一痛，火莲无声地咒了一句。

    看看怀里睡得如同猫儿的皓镧，伤口的疼痛立即化成了淡淡的柔笑。

    修罗界最强的两位，这个晚都“廷快乐着”。

    魍魉？他此刻正躺在皇宫的贵宾室里，闹着值的宫请他吃各种食，拉着守卫陪他摔跤呢！

    	

 盟誓

    回忆如洒下的月光，捉不住碰不了，然后在清晨来临的时刻，消失于阳光中。

    这些日子累积的回忆，已足够让她做一个愉悦的梦，不再像刚刚逃狱的那段日子，是天雷紧追的噩梦。

    窗台上的一瓮红莲已凋谢，只剩下晶莹的莲蓬迎候阳光的洗礼。在丽惨烈地盛放之后，结出一枚无怨无悔的果实，宛若从少变作了母亲，不再需要华衣霓裳，只将温暖柔软的怀抱作为盾牌，为生命遮挡一切风雨。

    为子的生命感慨了一番，皓镧收回目光，看清自己的处境。原本计划睡在靠外边的她被拢到火莲怀里，受了伤的火莲却将她抱得紧紧，也不顾这样睡一对伤口没有好处。

    想要抽身离开温暖怀抱，皓镧看了眼火莲的睡容，渐渐忘记离去的念头。

    修罗的睡容一点也不阴戾可怕。毫无防备的睡容柔化了火莲的五，消去了些许慑人的气势，她眉梢的那朵红莲乍一看竟似半开半合，在晨曦中妩媚妖娆地勾着见到它的人。

    拍拍脸庞把晕陶陶的神志拍清醒，皓镧努力想想现在该做什么。御医大概很快会来给火莲把脉测问，那她还是先起为好。嗯，起……不知道绯樱公主有没有休息好……说实话火莲昨天真挺威风，往殿门前一站就让狂风也颤抖起来，分明是肃杀的战意，在火莲身上却让人不愿移动目光，因为太过丽。

    丽太过，是福是？

    “想什么？”

    低哑温柔的声音直直撞进心里，本能地抬眼，一双紫瞳在晨曦映照下湛湛晶莹，一句回答就那样溜出了口。

    “想你。”

    奔流的时光之河在一瞬间停止了前进的步伐，而它再一次冲向前方不回首时，火莲已将皓镧紧紧拥住，颤抖地埋首在她肩颈之中，无声无息。

    火莲……皓镧呆呆地注视着面对的墙壁，缓缓抬手，拍抚着火莲的青丝和肩背，让她的颤抖一点点平静下来。

    “莲主子！御医来啦！”魍魉的大嗓门从门外撞入，终于让火莲猛然回神，松开皓镧。

    “没事了？”皓镧依然躺在她怀里，仰首发问。

    “是。”点头，坐起身的同时也拉起了皓镧，“若还想睡，隔壁有空房，我带你去。”

    忽略掉被从她怀里移开那一瞬的突兀失温，皓镧摇首一笑，“让御医进来罢。”

    进屋的御医给气明显好转的火莲问脉，魍魉在一旁拉着皓镧炫耀他从宫那里要来的许多零嘴。不多久，两只尝零嘴尝得满屋“卡啦卡啦”声的馋虫被御医一挥袍袖请出内室，乖乖在外吞续吃；听到御医警告的挥袖声之后，大小两只转战修罗王的房间，理由是“给绯樱公主送早点”。

    修罗界秋的清晨，红莲凋谢，天下太平。

    养好伤的火莲带着皓镧和魍魉离开修罗界回自己的山里，新婚燕尔的修罗王带着王后为他们送行。

    魍魉拉上皓镧在前边观景追雁，新婚的修罗王和王后就在后头与火莲且聊且行。这是他们私交送行，修罗王没有带一个随从侍卫。

    “真的不住修罗界了？”火莲的府邸他一直派修罗照看着，她却说拿那房子当送给他们的新婚贺礼，随他改造成行宫还是别苑都行。

    “住凡间挺好。”火莲微笑，目光扫向前面的皓镧，看见她安然跟魍魉玩得快活才收回。

    是啊，凡间那可是一整座山两大峰让她住，比他的宫殿还气派。稍稍同情一下自己，修罗王朝前边扬扬下巴，认真道：“楼台可都修到月亮边了，光看是捞不到月亮的。”

    “……你什么时候知道的？”她记得很清楚，即使说过天界的日子也没提动情的事。

    “过来者的眼睛是雪亮的。”修罗王得意洋洋，拉着小子的手又紧了一分，“你那点心思我会猜不到？”为情所痛的滋味他虽没她尝得这么久，也足够让他了解，一个强得难以言说修罗为何会为了一个天界仙痛断肝肠。

    “谢了。”怔忡片刻，火莲诚心道。他始终不曾劝她放弃过，只是在替她摆平了天界为了山神土地的事找茬之后，对她说：随心就好。如此看来，他早就知道，才会那么说。

    “有什谢。”修罗王的笑容优雅邪气，“明年一块赏莲吧。”

    颔首为约，火莲回身向着王与后单膝跪下，低声却无比坚定地开口：“无论何时何地，火莲永为修罗族人！”

    即使不住在修罗界，她也会在修罗族有难之时毫不犹豫地站上最前线。每一个修罗一生至少要说一次这样的誓言，成年礼的那一次；而后，就是长倦开修罗界到异界去时，对王盟誓。

    去天界的时候，她没有对王这样盟誓。因为上天接受仙籍，不过是王要她带回绯樱公主的任务，与离不离开修罗界毫无关系。

    这一回，她说出来，便是真正的长久别离。

    修罗王端正了颜，一声“受礼”，完成了这个简短的盟誓。火莲起身，向着绯樱王后微微点头，转身踏云，追着皓镧和魍魉而去，再不回首。

    “绯樱，怎么了？”

    “如果火莲有野心，能活到现在吗？”

    修罗王浓金的眸子垂下来，望着绯樱异的瞳孔。那双眼里没有一丝试探，而是真切的冷静询问。

    “能。”低声回答，修罗王目光不移。

    绯樱的眼帘垂下，轻轻“哦”了一声，下颌却突然被修罗王抬了起来，黄金眼眸正正逼得她不得不直视，那丽的修罗族王者声音沉稳坚定：“非乱世，我不会抓着王座。绯樱，我说过，我不是‘本王’。”

    修罗王登位至今，从未自称过“本王”，只于写文书时，会用上这个称呼。

    他有过野心，却也终结在真正成为修罗王之后，于是只说“我”。至今没有退下王位的原因，也只是因为没找到能赢过他的对手，而修罗族不可无王。

    绯樱深深呼吸了一次，终于微微一笑：“抱歉。”

    “好了，回去吧。”修罗王松开了她的下颌，转而拉了她的手，一丝无奈的笑意展露脸上，“还有一大堆事情要做……”

    火莲那个奸诈的家伙，当年一定是早知道成了王久日日伏案忙活文书，无法尽情上阵砍脑袋才不愿意当王，结果呢？就是他这个糊涂的修罗必须继续在王位上日日奋笔疾书。

    真要论实力，他们势均力敌。而火莲既不愿当王又没有成为他子的结果就是，她与他原本相同泽的黄金眼眸变成了紫晶的颜。在修罗族的历史上，这双眼极少出现，因此只有少数长老和他还记得它的意思：

    有王者之强，却无王者之志。

    而在民间的传说里，被称做“没有野心的修罗王”。

    “皓镧，怎么了？”

    “……修罗王真不错。”

    “……哪里‘不错’？”声音保持平稳，火莲握着她的手却紧了一分。强自忍下回头去找某个刚刚娶了老婆的修罗再打一架的冲动。

    “他没有想要杀你啊。”被她这么握着，想走神都很难。

    “他杀了我就没有替罪羊了。”再说，那家伙能不能真的把她喀嚓掉都是未知之数。

    “无论他怎么想，只要没有杀你的心思，就是不错。”淡淡说出心底的话，皓镧在风里扬起笑意。

    这可以看成是……她又开始在意自己了吗？

    火莲揽了皓镧的细腰，笑意爬上眉梢眼角，那朵莲，顿时开得妩媚妖娆。

    “放心吧，我没那野心。”当王去每日看公文？她宁可选择沙场边疆。

    “……是啊，”皓镧抬首看了她一会儿，笑眯眯地道，“紫眼睛比较漂亮。”

    敢情……这姑娘只是在意自己的吗？

    想想她在晨曦中盯着自己看了整整两刻的情景，火莲有些哭笑不得。皓镧好的毛病以前她从未注意，现在才发现，这实在是个很能让她想要昏倒的毛病。

    	

 逍遥

    作者有话要说：各位大大今晚不要等了，某罗的电脑死机，刚写的一章全部完蛋……

    心灰意冷的某罗今日无法再次绞尽脑汁，请各位大大原谅吧！某罗哭无泪啊！！！！！

    P.S：各位要上班上课的大大们，某罗是晚上才能写文贴文，因此都晚。各位还是第二天再看吧，最好不要枯等。某罗实在很愧疚的说……山中日月悠悠过，人间热闹无尽期。

    整整一个秋季加上初冬，一个仙一个修罗再加上一个妖魔，在人间和深山之间跑动，惬意逍遥得不知今夕何夕。

    魍魉的玩乐精力一向和他修习术法的能力一样优秀，再加上个一心要累积更多更多间安眠何的皓镧，大小两只贪玩天才让唯一比较冷静的火莲经历了看住一个炕住另一个的窘迫境况多次之后，发出了“保姆难当”的沉重感慨。

    火莲把皓镧从青楼拎出来的时候，从皓镧身后拖出脸颊塞满点心胀鼓鼓的魍魉，而魍魉身后紧抓不放的，是妓院的老鸨和一干姑娘。

    “哎哎，公子还没付钱呢！”

    “哟，公子，您朋友也好俊呢！一块儿来呀！”

    锦衣贵公子火莲扔了一锭黄金给老鸨，下一个动作就是把俊俏书生皓镧生生从那群红袖招的恋恋不舍中拖出来拎了领子就走，顺带将还在张开嘴巴接受许多姑娘喂食和“好可爱”惊叹的魍魉提起，脚不沾地冲出重围。

    “为什么去青楼？”把手里的仙拉进客栈雅间，火莲尽量让自己的声音听起来平静无波。

    “……很好玩。”皓镧摸摸头坦白，拆下束发的网巾丝绦让三千青丝重获自由，看看火莲满脸的山雨来风满楼，她一指进了雅间就盯上满桌食物的魍魉不平，“不问魍魉吗？”

    “他闻着点心气才进去的，对吧？”魍魉肚子里只怕根本就不是五脏，而是一个胃。这小子会跑去青楼，原因还用得着问吗？

    “董…”皓镧干笑，只得将罪不罚众的念头快快打飞，乖乖坐到桌边反省。

    在她的神情变得恍恍惚惚开始走神之前，火莲拉拉皓镧的发让她回神，轻道：“下回要出来，说一声。”莫说逛青楼，就是进皇宫，她也不会怪责皓镧贪玩胡闹，只是不能忍受她的无消无息。

    “那，那下次咱儿想去逛皇宫的御膳房！”嘴里塞着一堆鱼肉的魍魉立即将满嘴食物吞进肚子，举起手向主子预报下回动向。

    “不要闹大了。”丢过去一记警告的眼神，火莲可没忘记一百年前这小子被凡人在御膳房当场抓住的情形。那时她在皇宫宝库里搜寻可能是皓镧的明珠，可等她失望而出时发现，整个皇宫的御林军已将魍魉团团包围，而他手上抓着的那个凡人小童龙袍金冠，一脸愤慨地斥责魍魉吃的罪行；魍魉在重军之中激动异常，因为他正跟小皇帝极力争辩御膳好不好吃的问题。

    后来，她将从修罗王那里弄来的夺忆燃遍整个王宫，才制止了史记录的笔，抹去了这场闹剧。魍魉那回之后也安分了几十年，懂得了吃的最高境界就在于不是让人不知不觉，而是让他们以为是神仙降临，主动奉上食祭祀。

    “是！”魍魉啪地立正，片刻又冲回桌边继续狼吞虎咽。火莲每次下山进客栈，总会包下雅间，然后给魍魉准备一桌子大餐，让他在外头玩够之后能吃个痛快，也能堵堵他滔滔不绝的话语。雅间之中，不会有凡人对着她的容貌和魍魉的吃相窃窃私语惊讶万分，清净。

    “火莲，”皓镧将座椅挪近了些，观察了一下火莲的神，终于诚恳低头，“我以后不会了。”自在惯了，竟忘了如今身边有个火莲，不告而走，会让她担心难过。

    “好姑娘。”摸摸她发心，火莲的手指顺势就描过皓镧脸庞。她的肌肤在只点了一盏烛灯的房间里绽放出柔和光芒，朦胧如纱，得令火莲不愿放开。

    好姑娘，好姑娘……

    亲昵温柔的口气，修罗族人叫自己喜欢的子的昵称。

    好姑娘，好姑娘……

    逗邪气的口吻，揽着她身子的修长双手，流连的唇……

    皓镧猛然捂住额头，眉峰紧皱！

    “皓……”

    “没事。”甩甩头，皓镧的水眸平静下来，脸苍白些许，“没事的。我没想。”

    心疼的表情揪着皓镧的心，伸手摸摸火莲的眉眼，抚平她眉间的川纹，皓镧柔柔低语：“真的没事。”

    “……对不起。”火莲拉下她的手贴到颊边，沉声说出了上一回没能让她听清的道歉。

    “嗯……没关系。”皓镧什么也不问，柔柔笑着接受了火莲突兀的道歉，想了想，她认真地说：“要是你觉得过意不去，我想再逛一趟青楼，如何？”刚才没能见到最漂亮的头名姑娘，有点儿可惜。

    “咱儿也要去！”那里的子都很乐意给他吃好东西！魍魉对好的前景无限期待。

    一大一小四只星星眼对着“家长”闪闪发亮，火莲本出口的拒绝顿时生生变成了：

    “我也去。”

    皓镧不会吃子的豆腐――她的好仅限于目赏――可那些子会吃她的豆腐！想起刚才那群红袖招的手在她身上轻薄，火莲那时差一点就把扔出去的金子变成火龙。

    大小两只玩乐分子欢呼一声，今晚又有得玩了！

    火莲则是头痛地揉揉额角，今晚又有郸了！

    清晨的山林云雾缭绕，冰霜晶莹。林间偶有鸟鸣入耳，在初雪的覆盖下，入云高峰和深邃丛林幽静沉冷，雪在晨光中晃得人几乎眼，银灿灿的雪地踩上去咯吱咯吱响，一步一个足印，提起脚来便看见，雪中残留的草，是银白地面上露出的寥寥。

    初雪并不大，林间树木没有被雪压弯枝条。轻轻一碰，积雪便化作无数银屑翩翩飞舞，山中的河流泉眼也没有结冰，依旧快快活活地朝着山下奔走。树梢结出的细小冰粒，随着天的渐渐明亮开始滴落水珠，岩石上的积雪却安然待在那里，欣赏晨光的到来。

    行的野兽归洞安眠，松鼠和猴儿们却活跃起来，随着晨光，把满山的沉寂一道打破。

    轻身纵起，魍魉落到树梢上蹲下身子，一起一落间，满树积雪被震得簌簌飘落，树洞里的鸟兽微微惊起，私语不休。魍魉却已随风化为一只白猿，吱吱叫着跑向远方。

    紧跟在后的，是依旧只踏着一双草履的皓镧。她的鞋还是夏日的样式，露着细巧五趾，白皙足背，不畏寒冷的她追着魍魉一路飞跑，素裙掀起层层细浪，双袖挽风，飘扬如翼。

    很快，他们来到一处悬崖顶，魍魉先顺着崖壁苍藤飞快爬下，皓镧跟在后头，踏着云缓缓飘落。会飞的魍魉喜欢爬悬崖，从阑爱驾云探崖。顺着爬在山壁的老藤俐落向下，很快窘了目的地。

    “有了有了！真的有啊！”

    魍魉兴奋的大嗓门惊得在悬崖上筑巢的苍鹰飞起盘旋，皓镧也露出了愉悦笑意，赶紧过去。

    在悬崖中间某处有个洞，洞内浅浅不足一丈，高度让皓镧必须弯腰，洞口老藤纠结，隐蔽得极好。这是魍魉很早前发现的；她来了之后，他带她各处玩赏，自然也包括这个小洞。

    魍魉过去把这里当成午睡的小窝之一，皓镧看见它之后，却发觉了新的用途。

    熟悉的清凉气息凑近头，掀开帐子，坐到她身边。

    火莲藏在被子里的手一下松开。靠着修罗本能惊醒的意识重新回到瞌睡状态，继续进入\甜乡。

    不知过了多久，一阵酒冲进鼻子，清之中带着隐约的甜，好像果子的气味。火莲深深呼吸一下，翻身坐起，一把就接过了私面前的东西。

    双眼尚未睁开，一坛子酒就灌了下去。等到酒尽，紫瞳才悠然闪烁，缓缓睁开，对上面前的人。

    “皓镧……这么早？”昨她又照看了两只贪玩分子大半。这两个屡出新样的，昨晚硬是拉着她看他们学着凡间做出的小焰火，虽然一朵朵算是灿烂的烟让大家都在初雪中玩得尽兴，可是火莲也记住了一个重要的原则。

    绝盯绝对不能在密林玩焰火！当看到爆炸的烟把第十棵树炸断的时候，火莲头一件事就是收火，第二件事就是把跳到树枝上点烟的魍魉倒吊起来反省，第三件事就是从书房翻出一本凡间的《避火策》，让皓镧教着魍魉一句一句地背。

    要是明日他背不出来，就不要去凡间看过年了。好吗？

    人计使得相当是时候，皓镧毫不犹豫地点头应承。然后，终于意识到不认真读书就无法下山玩乐过年这一深刻意义的皓镧开始了“诲人不倦”的不眠之……

    “因为没睡啊。”魍魉背书的功夫不错，但等把一整本避火策背完，也是曙光初现的时候了。

    在初雪中背书，却因为有火莲临走留下的结界保护，两个闯的贪玩分子一点也没冻着。倒吊了一的魍魉除了后悔自己怎么没想到要变成蝙蝠之外完全无恙。

    但，要显示悔过的诚意，更重要的是让火莲彻底打消凡间令，两只贪玩分子把背熟的避火策放回书房，趁着晨光直奔悬崖就去了。

    “没事吧？”罚归罚，她可不愿看到被罚得病恹恹的仙和小妖魔。

    “嗯。”皓镧笑笑点头，随即换上一张认真而谄媚的笑脸，“这酒好吗？”

    “很好。”能把她刚睡醒时的不清醒完全赶跑，的确很好。

    “那莲主子咱们今年还是去人间看舞龙舞狮吃糖葫芦过年的对不对？”在窗外听的魍魉跳窗进屋提问，一气呵成，连个句读都没有。

    两双星星眼再次出现。火莲揉了下额角，好气又好笑地将空坛子朝魍魉怀里一塞：“要是不闯，就去。”

    “好啊――”

    顶着坛子一路跳大神跳出窗户去的魍魉似乎只听了最后一个字。

    “这什么酒？”不像人间酿的，满是山野之气。火莲起身爬开眼前长发，顺口就问皓镧。

    “我学猴子酿的。”皓镧回答得极为自豪。

    她用挖空的南瓜和葫芦作容器，把山野的果子放进里面封好，把容器放进悬崖中的洞里。只要十几日就能酿出简单的酒，而她放了一个多月，酒更显醇厚。

    “那叫何名？”

    皓镧耸耸肩，“魍魉说，是学猴儿酿的，就叫猴儿酒。”她懒得费神想名字，魍魉倒想得挺好。

    “有趣。”火莲勾起笑容，掀开被子手指一勾，衣衫完整地穿到身上，“下回去修罗界，带这酒做礼可好？”

    “好啊。”皓镧站起来，帮着火莲整理一下衣衫，忽然说道：“火莲，我今日很高兴。”

    “为何？”

    “你昨罚我。”素衣仙眉眼弯弯，巧笑倩兮，“你不怕我会跑掉了。”她在这里的身份，好像是主人请来的客人，可又像是魍魉的玩伴，火莲的好友，若想抽身离去，火莲没有立场拦住她。也许这就是一开始她对自己总是宠溺到放纵的原因――怕她玩腻了就走。

    可是，昨火莲把她和魍魉一块罚了进去，就是说，在火莲心里，她不是一个随时会走的过客；而是如魍魉一般的相伴者。只有真正亲近的人，才不怕对方的责怪，也敢责怪对方。

    火莲的眼，瞳孔放大了一下。随后，唇角弯起，笑靥如：“是啊。”

    	

 笑闹

    “诶，皓镧，真不要咱儿帮忙？”

    “嗯。”

    “可是，你这么一直钓很慢啊！还是咱儿去帮你赶鱼怎么样？咱儿能赶来一大群！”

    “不用。”

    “唔――”吐出泡泡，变成螃蟹泡在水里的魍魉只好抓过一条水蛇咔嚓咔嚓地吃掉。皓镧钓鱼一坐就是半天，不说话也不动弹，很无聊啊！“皓镧，你怎么那么喜欢钓鱼啊？”

    “很怪么？”皓镧瞥一眼水里的魍魉，他挥着一双钳子吐泡泡。

    “你是珍珠精，却喜欢钓鱼。”魍魉在石头边横行霸道，“咱儿知道了！你以前肯定被鱼吞到肚里过，所以现在要报仇！”

    “……”她好像没经历过类似的心情。

    “别胡说了，皓镧没那种心思。”火莲的声音在身后响起，惊跑了即将上钩的鱼儿。可皓镧并没庸怼，只是惊讶：原来火莲这么了解她？

    “莲主子！”魍魉恢复平日的模样跳了起来，嘴里还咬着一条大鱼――刚刚从皓镧鱼竿下逃脱的那条。当他看见火莲手上的猴儿酒和一篮子鲜果野味时，立即冲上岸无比勤镭接过篮子，笑得见牙不见眼。

    “怎么，钓鱼也不安分？”魍魉觉得皓镧每日钓鱼似乎很有趣，就吵着要学，而她知道这小子静不下来，才去弄食物，现在看来果然不出所料。火莲勾起笑意，轻轻在魍魉头顶一敲。

    “嘿嘿……”知道是自己没法学下去，魍魉只好干笑着把嘴里最后一截鱼尾巴嚼嚼吞下肚，然后拎出篮子里的野味，口吐烈火矩烧烤。

    魍魉子太好动，钓鱼的乐趣自然无法体会。火莲走到发呆的皓镧面前，俯身晃晃手掌引她回神，坐到她身边道：“吃点东西？”

    “嗯。”习惯的一个单音，只是如今她回答这个字的时候，眼神不会恍惚闪烁，而是扬着浅浅笑意，直视对方的眸子，大胆得让火莲偶尔会感到赧然。

    秋日里摘下的水果被火莲放在冰洞里保存完好，一葫芦的野蜂蜜作佐料，缓和了野果的酸。而那些野味在魍魉好吃也会做的双手中渐渐飘散气，魍魉吸溜口水的声音也越来越大。

    山顶已是银装素裹，雪深林静，河流初现薄冰，枝头晶莹雾凇串串，灰白天之下，也闪烁迷人光影。

    而河边，两个子加一个少年，一堆篝火，一篮鲜果，几只野味，笑语晏晏。可只有火莲知道，这不过是短暂的休整而已，迷上了凡间冬日景的皓镧和深知冬日是凡间食物最丰富季节的魍魉最近往人间跑得愈发勤快，她也只能奉陪到底。

    被惯坏的两只贪玩分子半月前在一个里潜入皇宫探险，魍魉对着那张摆满了食物的御膳长桌魂不守舍，自然没看到皓镧离开身边。等火莲顺着御林军的围追堵截找到把御膳吃了个狼籍遍地的魍魉时，他正乐得跑给一干凡人追，火莲揉揉额角，二话不说先去找皓镧，由着魍魉在皇宫大内闹个天翻地覆。

    那时的皓镧站在皇宫的宝库之中，火莲唤她一声，她回首扬笑，手上摊开一帛书卷，指着一尊玉龙戏珠对火莲道：我真在凡间待过呢。你看，这是宝物的介绍……

    那尊一尺高的龙雕放在刻着无数佑护吉祥的檀底座上，设计精巧。玉龙盘旋九天云雾之中，龙身鳞甲忽隐忽现，龙首高高抬起，须张目开，意气昂然，威风凛凛，龙头之上，一朵细云巧妙被工匠地雕出一个小小凹洞，正好能放下一颗珍珠的大小。

    原先该有珍珠的地方空空如也。火莲很容易就想象出这尊雕塑原本的丽：明华光，珠光映照玉龙，反射华贵光彩，刻意镂空雕刻的云雾更会显出晶莹闪烁的迷幻。只要有那颗明珠，这尊雕塑便会活起来，足以成为镇国之宝。

    那颗明珠，正站在自己身旁，对着原本与她交相辉映的宝物欣擅津津有味。

    忘记了一切的皓镧，那一溶快推断出了自己没成仙之前的经历：被人发现、争夺，因为稀世，待过无数深宫王府，见过无数国亡朝覆。

    火莲一把收了她手里的帛书，不愿让她再看下去。那上面说到龙调的来历，声声说她是不祥之物，所以这尊龙雕才要用佑护咒文来围绕，否则便会噬主亡国……

    明明是侵了别国，夺了国宝，却还要把罪名归到别人身上。正好呵，这个“别人”只是一颗珍珠，不懂得为自己辩白，不能反抗，不会学有灵的垂柳枯死殉国，所以，理应承受史和祭司的双重批判。那样一来，侵国的贪婪就变成了被蛊惑的身不由己，亡国的昏庸也变成了明珠的噬主害。

    有些懒散的皓镧为何不一直当珍珠却勤奋修炼成人，火莲在思索中渐渐明白。

    在天界时她问过，可那时的皓镧并没有说。七百年来她寻访人间，才渐渐懂得那时隐瞒的事情。那是一次又一次的抛弃和伤害，没有一个主人可以真正地放心依靠，身不由己地作为贡品、战利品、礼物、贿赂、陪葬被私一双又一双手上，被夺走、抛弃，直到她有了人身，才能顺着自己的喜好各处行走。

    皓镧修成人身，至少了一千年。七百年每每想到她初成妖精却无人身时，虽有灵感觉，却无法掌控自身来去的苦，就忍不住心疼。修罗天自由，除了修罗王就无人可随意操控，她从未尝过的身不由己，皓镧却生生一忍就是千年。

    看见了火莲的表情，皓镧淡淡扬笑，敲敲脑袋自言自语：啊，记不起了记不起了。然后，她一把拉了火莲的衣袖，道：去瞧瞧后宫佳丽如何？

    于是那一，皇宫灯火通明，魍魉闹得欢天喜地，皓镧和火莲看得轻笑连连。而那卷帛书和华的龙雕，依旧被放在宝库之中，再也没有谁去理睬。

    “莲、主、子。”谄媚的笑容一挂上魍魉的脸庞，火莲就知道他想说什么。

    凡间此时正是隆冬，家家户户都进入了一年中的休息时日，自然别有趣致。魍魉会想要在这个时候下山，定是看上了凡间的冬日食。火莲吐了口气，纵容一笑：“去罢。”

    欢呼一声，魍魉几个纵跃便没了踪影。反正莲主子和皓镧无论多晚出发都能追上他，他也就没了等的顾忌，径自先行一步跑去搜罗食。

    一直稳坐钓鱼台的皓镧也飞快收了鱼竿。首肯既然拿到，还不赶紧出发？

    “皓镧。”火莲一把按住跃跃试的她，垂眸一叹，“你的鞋没穿。”说着话，她已半蹲下去捡起被皓镧甩到石头下的草鞋，握住皓镧一只脚就套。

    冰凉的足与温暖的手一触，火莲的神顿时僵了。

    一刻也未曾忘记的冰肌玉肤，此时就这么被她握着。珍珠的白皙纤足完可爱，泛着淡淡粉的趾甲鲜活无比，手中足踝纤柔，丽得让她难以转移目光。

    被她这么握着，皓镧没法去找另一只鞋套上，只好呆呆看着火莲发愣。半晌，她动了动被握住的足，不怎么放心地小声问：“火莲，你……会绑草鞋带子么？”

    什么旖旎风光都被皓镧的问话打散了。

    火莲面上微微一烫，心底自嘲一声，抬眼望向皓镧时已恢复了平日的面，勾起笑道：“现在学，不行么？”

    “行。”对她的没什么抵抗力的皓镧当场投降。

    其实，不是不会绑。在天界的那段日子上朝都得穿仙的丝履，那些细碎带子比草鞋不知麻烦多少倍。初始她亦是看皓镧帮自己穿，几日下荔也就学会了。

    小心翼翼套上草鞋，拉过带子系紧打结。火莲的动作轻柔熟练，皓镧也就乐得享受一回伺候。反正，脚在火莲那双温暖手心里的感觉，很好。

    捡起另一只鞋，皓镧也就很理直气壮地伸出另一只脚。火莲低笑一声，故意握住她的脚就往脚心挠了起来，皓镧浑身一抖，边笑边挣扎起来，可火莲手上劲道巧妙，既不会弄疼她却也让她挣扎不开。脚心的痒愈发厉害，笑得东倒西歪的皓镧挣扎愈发用力，终于忍不住狠狠一抽足踝，火莲生怕她伤到自身，立即松手起身，一把将用力过猛而从大石上栽倒的她紧紧揽住。

    “真是！我自己穿啦！”笑得眼泪都出来了。皓镧一手揉着有点发疼的脸，另一手就想去拿火莲手里的草鞋。火莲一手高举，另一手将她揽滴牢，就是不让她如愿。两只手一来一往一躲一夺，皓镧腮一鼓，也不讲什么光明正大了，放手就往火莲腋下直攻――火莲正躺在她身下当肉垫呢！

    可惜，皓镧没料到，火莲不怕痛，也不怕痒！她挠了好一会，既不见火莲挣扎妥协也没见她反击，再抬眼一看，握着她鞋子的火莲正冲她笑得一脸轻松，分明是故意让她挠着好玩的。

    “火莲！”皓镧的脸窘红了，撑起身子强作正经，“我自己穿。”

    好想把这样的皓镧紧紧抱住。火莲内心一阵发热，深深呼吸一下，终于还是让地上的冰雪刺激了神志，翻身而起，将皓镧放回钓鱼石上，认真地替她穿好了另一只鞋子。

    那样恭敬温柔的动作让皓镧本想说出的嗔怪统统吞回了肚子，半晌刚想道谢，火莲的眼已抬起望着她，一抹邪气的笑意隐藏其中：“你刚才怎没用法力？”穿个鞋租样的小事，对她们而言易如反掌。而皓镧却执意跟她抢鞋子，真是……呵！

    法力？皓镧眨眨眼，猛然回过神，顿时面容如火。她竟跟小童儿一样抢东西玩！

    看着那张胭脂面容，火莲取笑的心思没了。微微叹息，她握住皓镧一只玉足抬起，在她还没反应过来前，在她足踝轻轻印下了一个吻。

    皓镧的脸这下烧得更厉害。可是没等她想清楚这到底是“轻薄”还是“玩笑”，火莲已起身一把拉了她：“魍魉都跑祷影了，咱们得快。”

    再一次，皓镧对着那张笑得天地无欺的脸庞乖乖点头，一点儿也想不起自己想要责怪什么。

    	

 江湖

    凡间的隆冬年关将近，商贩们手中的年货喜气洋洋，买卖双方均是满口吉祥话，在这样的季节里，连讨价还价都染上了满满的暖意。飘扬的瑞雪中，北方的大城格外有年节临近的气氛。

    “莲主子莲主子！”魍魉脖子上挂满小吃，手里握着好几串冰糖葫芦兴冲冲地跳到火莲和皓镧面前，“咱儿听到个好玩的地方啦！”

    火莲眼帘一垂，抬手挡掉魍魉满嘴暴雨梨似的糖屑，“吃完再说。”

    迅速将嘴里的最后一口食物吞下，魍魉眉飞舞：“城北最大的山庄今天有武林大会！”

    “怎么，想去看凡人打架？”火莲轻轻挑眉。

    武林大会这种场合对于火莲而言并不陌生。在寻找皓镧的七百年间，她所结交的凡人中有很多都是江湖人，而好几次，她都是冲着某一场大会有稀世明珠出现而去。

    凡间的王朝虽然更迭频繁，但江湖却是奇异地稳固，无论多长的岁月之后，一些规矩、道路仍被奉为圭臬。江湖这个游离在朝廷和市井之间的世界，有人简单地说是一群练武之人的战场，也有人一头扎入研究毕生，却仍旧摇头一叹投笔无眩

    这也就是火莲会跟江湖人来往较多的原因。这个地方宛如深潭大海，诡谲难测，虽然没有沙场征战那般流血漂橹的惨烈战役，却同样有翻覆不休的暗潮汹涌。行走其中，偶尔能让她在心痛难哪岁月里将心力稍稍转移，暂且放下满怀痛苦，与友人把酒弹歌，开怀一笑。

    可是，那样的地方，皓镧会喜欢么？

    火莲看向身边的皓镧，她满面的期待与好奇。看来，自己的担忧多余了。

    城北最大的山庄是百岳庄，庄主姓王名昊，江湖人称“五行刀王”。从络绎不绝赶往山庄的各江湖人看来，这位五行刀王不仅声名赫赫，且是交游广阔。

    不费吹灰之力就混进山庄，火莲先拉着魍魉防止他跑到人家桌子上吃，然后护着皓镧以免她被人潮冲散。魍魉刚苦起脸，皓镧就拉着他问东问西，一下子让他神气起来，将此间规矩道理说得头头是道眉飞舞，俨然一副术业有专攻的大师模样。

    魍魉说得起劲，火莲却发现提问的皓镧有些恍惚走神，可面上还是满满的好奇。心下一怔，再看看魍魉，顿时雪亮：被皓镧用好奇捧着哄着，一心显摆“老江湖”的魍魉自然不会溜去找东西吃而闹个不可开交。

    无声笑笑，火莲一手拉着一个，放宽心情四处观望起来，没多久，就将主人的情况听了个不离十。

    王昊走镖出身，黑白两道均有交情，而他为人豪爽慷慨，声望极高，是下任武林盟主的热门人选之一。今日的武林大会虽然没在帖子上写明是何缘由，但还是有很多武林中人匆匆赶来赴会。王昊也心细，将院落以石板路为界一分为二，左手是名门正派及一些公门中人，右手则是黑道群豪汇聚。两边冲着主人的面子，彼此虽暗中戒备，却没有人主动挑衅。

    院中坐着的多是相熟之人，而其他人则在四处走动，寒暄打听主人的意图。火莲一行混在这些人中，没多久便引得四周侧目。

    江湖中奇人众多，相貌俊俏丽者也绝不少，可是当人们的目光落到火莲一行身上时，都会不由自主地被紧紧吸引。

    火莲一袭紫锦袍，长发用黑带束在颈后，几绺不驯的发却倔强地垂落她额前，衬着她那张面容说不出的邪气魅惑；偏偏她身上散发的气势傲然凌厉，一眼看去宛如天家子弟，高贵难眩

    而她身边的皓镧如常的素衣白袍，长发被细带绑在肩颈垂落身前，似男亦似。微笑淡淡，面容如玉，自有一股斯文。

    再加上两人身边还跟着一个神生动的少年，虽是衣衫破旧，眉目之间却机灵百变，慧黠之气蕴含其中。这样奇异的一行人出现在江湖客汇聚的武林大会，自然会被注意。

    火莲想过，只要放出一点点修罗的杀气，就足够把院中所有人镇得不敢妄动妄言，但多年的经验告诉她，这样做的后果只是留下一堆流言蜚语和追踪询问，还是安静地扮成凡人好，装得高傲一些，就可以不被宵小打扰，足够了。

    当主人出现在院落尽头的大厅门口时，院中众人皆起身问候，火莲和皓镧才看清他的模样。年近不惑，身形高大，脚步沉稳有力，一身棕黑长袍棉衫不显奢华，短髯方脸，能看出年轻时的英伟之貌。一眼看去，不愧为江湖称道的豪杰英雄。不少年轻后辈面露崇敬之，右手边的黑道群豪也向他敬酒为礼。

    可是，当王昊说明了今日的意图之后，全场哗然。

    王昊决意退出江湖，今日正是广邀友朋相聚，并且举行金盆洗手大会！

    论年纪，王昊不到四十，正是如日方中的盛年；论名望，他在黑白两道皆是声誉颇高；论家世，王昊的长空镖局全国赫赫有名，其夫人更是天行门门主之，声威家财皆能排上武林前列。而且，武林盟主卸任在即，身为热门人选的王昊为何偏偏要退出江湖？

    众人疑问连连，莽撞些的已开始高声询问王昊是否有仇家。王昊压下满院喧哗，泰然自若，扬声道：“我王昊承蒙各位朋友器重，本应尽己所能回报各位……”

    接下来的话，无非是些“厌倦江湖”、“想与儿共叙天伦，安度余生”之类的套话。众人苦劝一番，却眼见王昊将一盆清水摆到了院中，显是心意坚决，只得住口。其实众人心下多少亦了解，江湖之深，局势之莫测，王昊又淡泊名利，激流勇退，留个名在江湖史上，远胜苦苦打拼。

    再说，王昊一双儿在江湖中锋芒初露，若是想让儿不靠他的名势骄横逞强，退出江湖更是顺理成章。

    原来，请帖上故意不写缘由，就是为了不在今日之前被江湖打扰，可以安排好一切退隐之后的事物。火莲想想自己瞟见的请帖，明白过来。目光动了动，她看看那盆水，想了一会决定：不说。

    魍魉不用多做解释，皓镧也明白了“金盆洗手”是怎么回事。睁大好奇的眼，她看着王昊对着那盆清水焚揖拜，想了一会，看看院子四周围墙，还是决定：不眩

    就在王昊将要伸手入盆的那一瞬，一道黑影竟如离弦之箭般射向王昊！王昊还未看清楚是敌是友，那道黑影已径自冲进了大厅！一声脆响，水盆翻倒，满盆清水哗啦啦泼洒一地。

    众人只觉眼前一，正看看究竟何事，满地的水就将所有人的目光尽数吸引。

    水流满地，然是清澈如泉，而是顿起白雾，气味刺鼻难近！离得近的人连连后退，捂口掩鼻，再看那盆水，泛起阵阵白沫，分明是水中有毒！

    众人惊呼方起，数十把长剑利刃就从院墙突袭而进，隐藏在墙头的黑衣蒙面者挥舞利剑，目标直指王昊一人，竟是视满场江湖豪客如同无物！再看王昊，由于准备金盆洗手，是以按照规矩，他手中一样兵器也无。

    转瞬突变，院中众人大惊失，但多数宾客皆是老江湖，片刻之际便反应过来，纷纷抽兵拔刃，几个与王昊交情最厚的弟兄飞身而去将他团团保护，兵刃相交，黑衣人攻势不减，招招凌厉，丝毫不畏院中上百之众，进退之间攻守有据，战阵顺势疾疾变化，显是早有安排！

    院中一片混乱，而火莲早抱了皓镧一跃而起落到大厅之中，直问那里正抓着个书生不放的魍魉：“怎么了？”

    “莲主子！”魍魉抽空回首，双手双脚还紧紧盘在那书生身上，直掐得他两眼翻白挣扎不得，“咱儿要一雪前耻啦！”

    定睛一瞧，火莲和皓镧同时出声。

    “泼墨？”火莲的声音。

    “画妖？”皓镧的声音。

    一听熟悉的声音，泼墨顿时马上翻回了黑眼珠，“火、火莲大人……救命啊！”他能够借以遁走的书画都被魍魉撕了个干净，要想脱身难上加难。

    “魍魉，”火莲放下皓镧，沉声下令，“放开他。”

    “莲主子……”魍魉不平地大叫，“咱儿不干啦！”

    “魍魉，”皓镧双手一翻，一盘点心窘了她手里，“有东西吃喔。”

    下一瞬，泼墨身上一轻，再看那个一看到他就磨刀霍霍的魍魉，早就冲到皓镧面前摇尾巴讨食了。

    收服野兽……果然一点也不困难。本想愉眼把魍魉瞪开的火莲不有点挫败，而那边的魍魉已经快要把盘子吃掉了。

    “多谢姑娘出手相救他日泼墨定当回报大恩后会有期！”一个句读没有却依然吐字清晰彬彬有礼，泼墨话音未落身子已腾空而起，倒射出窗飞快消失。

    “啊啊――”魍魉嘴里塞满点心，失了机会赶不上，顿时气得蹦蹦跳，“皓镧你让他跑掉啦――”

    “嗯……”皓镧手再一翻，一篮子点心出现在魍魉鼻子前面，她巧巧一笑，“赔罪。接受吗？”

    “这个……”魍魉刚想讨价还价一番，突然全身一寒，眼角余光瞟见莲主子在几步之外似笑非笑，立即明智地接过篮子，“咱儿接受！”

    魍魉到一边嚷嚷着“消耗太多体力肚子好饿”大快朵颐，火莲和皓镧看了眼厅外混乱得完全没注意到她们的情况，干脆坐下聊起天来，皓镧自然好奇地问起魍魉和泼墨的恩怨。

    泼墨是画妖中擅长幻术的高手之一。他能将画上的物体变成与实物一般无二的幻影，可散，鸟可啭鸣，山水可令人听见松涛瀑布，人物可令见者碰触到衣衫发丝，只有真正碰到时才会发现是幻影一幅。

    而他跟魍魉结怨的原因简单得让火莲感到哭笑不得：魍魉缠着泼墨要他带自己进画里吃遍秋收鲜果，而这种事不是画妖根本不可能。于是被缠得不胜其烦的泼墨大笔一挥，用大堆食物画把魍魉困了整整一个时辰，等魍魉明白是空欢喜一场之时，他早拍拍手走了。

    所以，梁子就这么结下了。

    火莲得出的结论是：魍魉无法忍受被食物骗得团团转之后还什么也没吃着。

    皓镧听到这里已笑得直不起腰，面泛红云，火莲一眼看去，不由心旌动摇，想起出发前的那个吻，心下顿时一甜，一伸手抬起皓镧面庞，渴望许久的一个亲吻就落到了她的唇畔。

    皓镧的笑，一下子停了，愣愣看着火莲，面上红云突然消失无踪。

    正想再一个吻，外面传来的吼声就把厅里三个众生的注意力统统拉了过去。

    “王昊！速速交出皓镧！”

    	

 闹剧

    一声暴喝，竟如一道军令，全体黑衣人立即停手收兵，整齐后退，齐刷刷列成一轮新的阵势，严密得让院中众人不敢轻言攻击。

    随着那声喝令，一道修长人影落在黑衣人阵前，绸衫锦袍，足登玄墨靴，靴上张扬地镶着两粒拇指大小的血红玉石，再往上看，腰配白玉，衣锈银纹，头顶发冠金丝织造，镶着名贵的紫猫儿眼，垂下的冠带有数粒珍珠坠角。这身配饰比起一般子还要来得华丽，放在这人身上却奇异地让人觉得……就该如此！

    这一身珠光宝气的人，是个看去二十多岁的男子。俊雅面容比年轻小伙多了无数沉稳安定，黑眸深沉，面冷峻，逼人气势竟不输院中数十高手，一开口真气涌动，声声清晰震人耳膜：“王昊！还不交出皓镧？”

    “莲主子，”厅内的魍魉趴在门边，头也不回，“妖怎跑来管人间的事？”

    “他不算妖了。”火莲看了那名发话的男子一眼久出结论。

    “咦？唔，叮”魍魉眯起眼睛仔细看看，重重点头，“他妖力没多少了。”所以才用那些年深日久的珠宝灵气帮着，好保持人形。抓抓乱发，回首对皓镧发问：“你跟他认识？”

    “不认识。”逃狱之后没结交过这样的妖。

    “那他找你干吗？”

    “……吃饭？”好像不太可能……

    火莲一个箭步上前，按住一听这话就摇起尾巴朝那妖怪扑去的魍魉，“安分点！”

    同时被火莲一眼嗔怪的还有皓镧，深知说错了话的某神立即低头悔过。但不过须臾，她的心思就被院中的情势吸引过去。妖找凡人要东西，这可算是大奇之事。看这妖的模样，除了用珠宝护住人形之外，还用珠宝灵光巧妙掩盖了自身所剩无几的妖气，是刻意要隐藏身份。

    而院中，此时气氛已从一触即发的紧张转为诡谲。从赶来相助的儿子手中接下他惯用的大刀，他排开众人站到男子对面，面容沉肃，声震屋瓦，一派大气凛然：“你等不请自来，出手如此狠辣，却只说些不明不白之话，究竟是何道理？”

    “不明不白？”男子一挑入鬓长眉，深眸露出一丝讽刺，“我所说之言你当真不明不白？你我心知肚明，何必虚言客套！”

    “无礼！”王昊身后一双儿怎能忍受父亲在人前受此言辞挑衅，双双提刀冲上前去。他们本是一对龙凤胎，默契自然不言而喻，霎时只见刀光乱影，眩人眼目。上下左右四路齐封，刚柔并济，初生之犊不怕虎的森冷锐气顿时让院中年轻人高声叫好！

    只可惜，那欢呼尚未落足，众人便见王家兄双双被高高抛起，不离手的长刀碎成无数，两人口吐鲜血，狠狠摔向王昊！

    一声汪，王昊和身边子迅速出手，一人一个将坠落的儿飞快接住，所受劲道竟震得虎口阵阵发麻。再一探儿身上，俱是身受内伤，经脉中真气乱窜，若不及时施救，只怕武功尽废不说，命亦难以保全。

    “王大哥莫慌！快让人带他们进去！”

    王昊抬眼，一看是好友中精通医术的几位，顿时心下一宽，让已是悲伤难止的夫人跟着进去照顾孩儿，自己举刀对敌，双目中战意涌起，咬牙切齿：“来吧！”

    男子抬起五指戴满珠玉的一掌轻轻一推，王昊顿觉一道气劲直逼面门，还未聚气反推，一道又一道气劲绵绵而来，每一道竟俱带着他生平难见的深厚内力，逼得他连连后退，胸中气血翻涌，几呕血。再看敌方，深眸冷笑，唇角含讽，神态悠闲无比，好似这样的内力劲推不费吹灰之力。

    这样的功力，简直……简直比武林中的百岁耆老还要深不见底！王昊心中警钟大作，连忙放弃冲动反击，连连倒退，抬刀为盾，想要先平复内力翻涌。

    边上众人虽有心助一臂之力，但方一上前，深厚内力便逼得人口吐鲜血，功力稍弱的尽管站在后面，也只觉五脏急跳内力难控，仿佛一不小心就要走火入魔一般。

    “欺负人。”魍魉撇撇嘴唇，做个鬼脸表示鄙视，“用几百年的功力洗刷凡人。”

    好像你上回才把御林军几千号凡人一道洗刷了一……看看此刻正气凛然的魍魉，火莲和皓镧同时无语。虽然那只妖这样是以强凌弱，可他只是用单纯人间武学的内力而非自身妖法，很手下留情了。火莲看了好一会，深深明白，若这群凡人中的几个高手能得到几百年内力，那只妖恐怕就必须现原形用妖法来洗刷他们了。

    等到气劲轰破厅堂两道墙壁，砸塌了大厅一半的天板之后，满院的宾客早已倒了一地。勉强站着的几个面铁青，唇角鲜血不住，眉目怒火滔滔，却一个字也骂不出口，显是内力激祷休，难以言语。

    火莲早拉了皓镧和魍魉站到大厅安全之处，王昊也和那几个还能走动的宾客一道退回厅中。火莲扬手隐去身形气息，并未打算相助任何一方，纯粹陪着皓镧和魍魉看热闹。

    男子步步向内走来，身后黑衣人阵型依旧，没有听到他的号令，他们也就不去管那一地或昏迷或痛吟的武林人士。男子面悠闲起来，直盯王昊，懒懒扬声：“我再说一回，交出皓镧。”

    “你，你这狂徒……”王昊好容易缓过气来，“我已说过，不知你所言究竟为何……”

    “唉呀唉呀，原来果真是贵人多忘事呢。”

    柔腻的声从天而降，伴着一阵甜媚娇笑，院中黑衣人齐齐动作，阵型飞快变化，须臾便空出一块地面，几个黑衣人高举手臂，只见半空中，轻轻飘落六名妙龄少，而这些少肩上，竟是抬着一顶轻罗行辇。白纱垂帐，四角系铃，随风叮咚作响，煞是悦耳。

    少们飘然而下，举起手臂的黑衣人立即稳稳托住她们双足，顺势卸力，少们轻身旋落地面，扬手抛出无数鲜铺地，而行辇则落在了黑衣人肩上。那道柔媚声，正是从行辇传出。

    “王总镖头，奴家这厢有礼了。”柔柔声婉转不尽，辇边一对少立即随着话音挑起纱帘，满院的杀气顿时一窒。

    子。

    火红纱衣半掩冰肌玉肤，斜斜跪坐的姿势似似礼，青丝缭绕，珠钗衬着她的白玉肤，更显得两相柔腻。行辇之上雪白狐裘铺展，奢华不言而喻，而她在隆冬仅着一袭纱衣，却似丝毫不觉寒冷般巧巧娇笑。

    人吗？的确。可这子眉目之间虽媚笑勾魂，却丝毫不见如烟软腻，反是凛凛锐气如刀似剑，森森冷意蕴含其中。让人望而冉，心知亵玩不得。

    “哇……”魍魉张大了嘴，突然就溜出了话，“莲主子，她跟那回那个勾引你的妖打扮好像！”也是这种让看又不让碰的感觉，不过那个妖比她漂亮就是了。

    火莲悔之不迭地想要打昏魍魉，皓镧的目光已溜了上来，带着一丝古怪：“勾引？”

    “我没理她！”火莲这辈子都没做过的事情――解释，这一回心慌意乱地上演，但未待她多说间，皓镧已笑意难抑地抬手轻轻往她唇上一封，“嘘，看热闹看热闹。”

    火莲心下不由一颤。若皓镧有记忆，她自然明白是皓镧在逗着自己玩好看她慌乱的模样；但如今看来，皓镧不过是觉得魍魉的话有趣，解释并不比眼前的热闹重要。

    丝丝郁闷缠上心头，火莲皱眉，心底那份昔日被宠坏的骄纵卷土重来，张口就在皓镧捂住自己嘴唇的手指上咬了一口。

    皓镧倒抽一口气，连忙拉回手指，没受什么伤却被吓了一跳，嗔火莲一眼，本想还击一拐子却被顺势就带进了对方怀里，声音落到耳边，“别动好吗？”

    当然可以，并不妨碍看热闹……皓镧呆呆任她抱着，等到身后的气息平稳下来，才慢吞吞道：“火莲，原来这个王昊真的有‘皓镧’啊。还有，那只妖好像发现魍魉了。”

    确切地说，魍魉坐到那只妖面前的桌子上对着他左看右看的举动……只要不是凡人都会发现了。

    火莲虽然抱着皓镧郁闷了一会，可该听的却一点没落下。

    的子从行辇纵身而出，掠过满地瓣，曼妙地落在大厅中王昊面前，柔声道：“王总镖头，可是要奴家将你得皓镧的经过一一在此言明？……看来您可不愿呢。好罢好罢，那可交出皓镧了么？”

    “皓镧在此！”发现了魍魉的妖对准他的位置一掌挥去，魍魉“唉呀”一声身形立现，却只是偏偏身子闪过了那一掌，身后的墙壁顿时新开一个大洞。

    “喂喂，又不是凡人，注意素质啊！”魍魉对着那只妖龇牙咧嘴，“皓镧又不在咱儿这里！”

    “少废话……”男黄再攻，一见魍魉的模样，顿时收掌退后，面发白，“你，你……妖魔！？”本以为只是个小妖而已……

    “哇，你不认识咱儿？”自打跟着莲主子以来，他在鬼怪妖魔修罗那几界中应该很出名的啊！

    “魍魉？！”男子再连退三步，额头冷汗立时刷刷直下。

    “不要太崇拜咱儿啦，咱儿会不好意思的。”这么说着，魍魉的眼却直盯着男子露在衣衫之外的脖颈，然后开始刷刷舔嘴唇，“……你不要躲那么远嘛，咱儿没恶意的，只是你看起儡好吃的样子……”

    当魍魉开始对着男子流口水的时候，凡人们终于后知后觉地发现这情况的不对劲了。

    “伏江，怎么了？”明明感觉不到任何杀气危险，可伏江却满脸逃之不及的惊恐神，子心下一愣，柔媚的嗓音顿时多了三分冷肃，先前所带来的旖旎气息一扫而空。

    “，此地不宜久留！”伏江二话不说，一把拉了子飞身倒退，片刻之间便将她带回轻罗辇中，一声喝令，黑衣队和抬辇少同时动作，不等子问出什么，伏江长袍一翻，内力暴长，助了运起轻功的黑衣队和抬辇少的速度，一群人顿时掠出几丈之外，几个瞬息便不见踪影。

    而魍魉没能追上这顿食的原因就是，被火莲牢牢抓住，动弹不得。

    于是，火莲和皓镧只烘对以王昊为首的那几位凡人高手，寻思着是该先消去他们的记忆还是编个理由赶紧跑路。毕竟，一个可能会引起江湖波涛翻涌的事件，被他们这些最不该参与的众生变成了一场有始无终的闹剧。

    	

 明珠

    “这位……”王昊刚还没说完一个客套问候，火莲就拉紧了皓镧和魍魉，丢下一句“告辞”，脚尖一点，身子拔地而起，轻轻掠过大厅屋顶，王昊等人眼前一，回神紧追出去，早已没了她们的影子。

    消去这么多人的记忆麻烦，可要想个什么理由也晚了！火莲思量片刻，便决定――尽早脱身，先离开那是非之地再说！

    不消一刻，她们便到了百里外的另一座城镇里落脚。火莲找了家客栈将游兴未尽的两只打包进房，双手一抱，先朝魍魉开口：“从哪拿的？”

    “啊？”魍魉睁着无辜的黑眼睛，嘴里还塞着刚从客栈厨房顺手摸来的烤鸡。

    火莲手一伸，一颗枣儿大小莹白珍珠赫然躺在她手心，魍魉方才明白主子问的是什么。抓抓乱发，吞下最后一口鸡肉，他才舔舔嘴唇道：“它放在画后面的暗墙里头，咱儿追泼墨的时候看见了。”不明白为何凡人都喜欢把宝物机关藏在书画后头，一掀一撕就看见了，根本不隐蔽。

    “为何拿它？”皓镧却是好奇。

    魍魉盯着珍珠嘿嘿笑起来，火莲和皓镧却听见了清晰的吸溜哈喇子的声音。魍魉抹抹嘴唇，“因为，它看起来就很好吃的样子……”

    皓镧顿时寒毛倒竖，一把掩了火莲手心的珍珠退后，避开危险的目光。

    “你不是不吃这个的吗？”魍魉虽以吃妖吞鬼在众生间名噪一时，但这样的小东西并不能入自诩食家的他的眼，火莲拉开他问。

    “它有灵了。”回答的声音却是来自皓镧。

    有了灵的物体，便是如同有了魂魄。火莲终于明白伏江为何执意要抢夺这颗珍珠了――众生皆知，灵物能助修行，提升法力，延年益寿。有灵的珍珠对于妖来说，无异老君仙丹。伏江妖力微弱，当然想要吃掉它来恢复力量。

    怜惜地托着珍珠，皓镧眼中神情似喜似悲，然过昙一现。合起手掌，她的笑意带上了一丝请求：“它说想回海底。”在凡间见过无数珍珠，都是普通无灵的饰物而已，只有这颗与她同名的皓镧，让她产生了些许“同类相惜”的念头。

    虽然没有记忆，却还是知道身不由己的痛苦。火莲明白皓镧的心绪，握了她的手，“那就随它。”在凡间，只要是丽的明珠，似乎只有“皓镧”这个名字可用，在那七百年间她见得不少，早已不再惊讶期待。

    这颗珍珠，只怕也是被渔翁一网打捞进了人间，才惹上了麻烦。皓镧握着它，两相通神，可以看到许多故事。这颗皓镧也曾待过王府皇宫，百年前旧朝覆灭，它流落江湖，传说附会，渐渐成了江湖上的宝物，被无数人明争暗夺，难得安宁。而它不过初开灵智，虽拥有被凡人称之谓“选主”的能力，但那不过是在喜欢的地方能够更加明润而已。

    虽然都是“皓镧”，但这颗并不是明珠。火莲与皓镧一道将它放回海中，任它随浪而去，不见踪影，心中总算放下一块大石，俱是轻松不少。魍魉此时又看上了海鲜之，求着火莲硬是在海滨留下，自己跳进浅海去大吃特吃；而皓镧自然不会错过这个钓鱼的大好机会，垂下钓竿就不问世事。

    不过，朝身后一靠，便能感觉到让她安心的怀抱。冬日海滨虽不比北方苦寒，清晨和半也并不温暖，火莲日日陪在皓镧身边，一同静静品味垂钓之乐。过去难以领悟的天清心境，在陪着垂钓时渐渐学会，心境在宁静无为的神游中愈发清朗，竟比刻意苦修还要有效。

    终于明白王是如何修炼到将杀气完全化为无形无意了。清明开阔的心境，是平日里满心战意的修罗很难明白的事情，因为即使打坐修炼，也是为了提高战斗征伐的能力，无法完全放开，做到无所。而王领悟了这点，才让修为进入了新的境界。

    先悟心境，再修元神，然后术法、功力想要提高，便事半功倍。

    面对瀚海，火莲双目微合，一掌作刀，抬至头顶后斜斜劈下，轻缓得好像只是在身前轻划下一条线。

    须臾，紫眸扬起，清朗若璀璨紫晶，眼前海浪随之一晃，然后，一声轰响，海面上赫然裂开了一道纵深！海水如同被利刃劈开的两方水晶，从中间向两边翻涌不休，海底细沙顿时暴露在天光之下。海上狂风呼啸，竟也是如同被劈开一般，只有火莲所站之处一线，云静无声。

    过去要唤出火龙，凝聚战力才能使出的冥月雷破斩，现在连兵器也不用就能办到，且威力更胜往日。火莲呼了口气，收回手来，海面立即恢复了原先的模样。

    陪着皓镧钓鱼，到领悟到清心之境，不过数月而已。火莲微微一笑，转身面对看得目瞪口呆的魍魉和恍然大悟的皓镧。

    “莲主子！教咱儿那一招嘛！咱儿学会了就可以抓很多很多鱼虾……”

    “冥月雷破你已得三成，不能再学了……我说过，那招狠戾太重，你学全了有害无益。”魍魉毕竟不是修罗，纵然再天赋异禀也只能学三成。

    “真可惜。”魍魉摇摇头，满眼的崇拜之光却一直消不去。

    “瑚害呢……这样就是修炼心境啊？我就只想到走神而已……”

    火莲笑笑，心里却知道。皓镧素来只求逍遥，不求武道，自然不会去想那些。

    “火莲，教我捍？”

    “为何……？”

    “我想让武艺提高些。”皓镧不好意思地笑笑，“总是用法力自保，好像不算按人间规矩走呢。”既然来人间玩，就该行人间的规矩，这是众生心照不宣的事情。所以凡间那些自诩神力通天的，通常都是凡人而非妖精鬼神。

    “不必那样。”火莲拉紧她，扬起的笑容自信而温柔，“垂钓本就是你的游戏，何必变成修炼？还是你觉得，我无法保护你？”

    那意思是，有火莲的保护就足够了，她只需要开开心心地在这人间，过想要的日子，就好了。

    皓镧低下头，唇角扬起细细的笑，再抬起时，眉眼弯弯，“也叮”

    而此时，在北方的一座小庄园里，伏江正斜靠在一张镶金嵌玉的榻上，身上戴满了珠宝，面仍白若死。

    “……”

    子红纱裹身，坐在伏江对面，勾人魂魄的面容上没有了妩媚入骨的神情，却是不容置疑的坚定。抬手止住伏江的话语，她沉声开口：“月笙说过的话，定会做到。”

    “唉啊，”榻上的伏江虚弱一笑，“所以我不懂凡人……你明知我即使无法保持人形，也会活得长久，却执意要替我去寻药……开罪江湖，值荡？”

    “月笙何曾畏惧江湖？我是你从小看大的，你还不知我？”月笙冷笑一声，“我看重的，只是自己的承诺。”

    “哈哈……你还真是越大越不像人了，这话听着跟妖挺近。”伏江笑得胸口震动，脸却猛然一动，随即，紧紧握住身上珠宝，缓住急跳的心脉控制人形。

    “像妖一样自私吗？”月笙双手十指交叉，托起下颌，笑意重回面上，“凡人其实比妖，更自私。”

    “呵，也许。”伏江抹去额上冷汗，吐出一口气，缓缓道，“说正事罢。你得立即收回搜寻皓镧的命令，它不在江湖了，若再出现，中必有诈。”

    “别的妖说的吗？”

    “不，”伏江淡笑，“是我感觉到的。”

    伏江每回追寻宝物，都能算出宝物的地点。既然他这么说，就一定没错。月笙拍拍手，立即走进一名部下，听完吩咐，颔首领命而去。

    江湖上最近一月，闹得最沸反盈天的消息就是王昊的金盆洗手大会。而她月笙，也就正式在江湖中露了名，成为名门正派眼中的邪魔妖。

    而同时出现的消息，就是那日将伏江吓得落荒而逃的那个……听伏江说，那少年是吃妖的妖魔。她在之后得到的消息则是，他是一名紫衣贵公子和一名白衣书生的侍从，想也知道，那两个多半不会是人。

    接下来的消息，就是那少年一行不知去向。而王昊虽明确表明自己是受害者，各种流言却亦在明里暗里流传开来。

    王昊是否真的拥有传说中可令习武者增进百年功力的皓镧宝珠？若真有，他是如何获得？金盆洗手大会，究竟是不是他为掩人耳目而演的戏，目的就是独吞明珠？……

    黑白两道闹翻了天，连朝廷也涉了进去，打着安定民心的旗号想要分一杯羹。

    而如今，那颗明珠已不在世上，到底这滩江湖浑水，要到何时才会让其中的人心生厌倦，终于不再将它搅得更加难以收拾？

    月笙勾起樱唇，自嘲一笑：这一回分明是自己将这水搅得一塌糊涂，现在却容不得她像那皓镧一般抽身而退，潇洒离去了。

    榻上的伏江把玩着手中玉如意，月笙却发现他的肤已苍白到能够清晰地看到血管。伏江的面容本就清雅，满身珠宝绸缎衬着苍白肌肤，竟是说不出的妖异瑰丽。这些珠宝多是她和伏江从陵墓中荡，伏江说过，它们虽有年深日久的灵气，却也沾着幽冥的阴寒，凡人佩戴不祥，而他必须要靠着它们才能维持人形。

    从记事起伏江就是这副模样，在外人面前总像是一把气度不凡的名刀，在她面前才是随时可能现出原形的虚弱妖怪。

    说过的，会找到帮助伏江的灵药，就一定要做到。她的承诺从不收回，无论对人还是对妖，都一样。

    至于江湖么，既然已经被她搅乱，再乱上一阵子又如何？反正，那些道貌岸然的名门正派，也该把各门各户的事情拿出来晾晾了！

    江湖上还是乱成一片，由于流言，王昊手下的镖局被明里暗里拜访过无数回，好些镖师甚至丢了命。而魍魉却从众生们那里打听到，王昊正在秘密寻找他们一行和那一日的不速之客，目的自然是想要找回“皓镧”。

    火莲懒得掐指去算也大概猜到了内情：王昊想要借着金盆洗手独占宝珠，这事却被那个伏江和“妖”――江湖上给的称号――撞破了，所以现在找他们定是有些灭口之类的目的；而找魍魉和她们，恐怕也不会是只想摆宴感谢而已。

    被卷进凡人的江湖浑水，火莲有些无奈。若现在回山里去避个数年，许是不错，可身边皓镧和魍魉游兴正浓，皓镧竟比魍魉还期待，让她顿时打消了回山的念头。

    也许，让皓镧玩一场刺激些的游戏，能让她积累更多的回忆。皓镧的过往，若只想用风雪月、山清水秀去填补，是不够的罢。

    	

 寻药

    “哈哈哈哈！好好玩――”

    “原来那个掌门也想去抢武林盟主的位子啊。”江湖上给他的评价可是淡泊无为，仙风道骨呢。

    “咱儿知道！这种人叫做‘伪君子’！皓镧你看，这个什么什么掌门现在竟然想跟一直是死对头的邪教教主联手搜查宝物咧！”

    “喔？嗯，这个叫做‘各怀鬼胎’。”

    “那这些联合起来要抓那个跟伏江在一起的姑娘，是不是‘同仇敌忾’？”

    “我觉得该叫‘以众敌寡’或者‘狼狈为奸’……唔，好常魍魉的烤肉进步了。”

    “嘿嘿……”

    河边岸上，魍魉忙乎不休。烤肉、吃肉，还要跟皓镧学习文墨辞章，手和嘴都停不下来。他身边一堆篝火，火上一气架着十多只烤得滋滋冒幽鸽子，而他手上握着从鸽子身上取下的竹筒信件，皓镧正用这些东西教他。

    从海滨回到北方，魍魉过了一个欢天喜地的除夕，独自跑进御膳房将还没上桌的宫廷年盛宴横扫一通之后，他终于成为整个皇宫拜之不及的御膳大神。

    从初一到十五，皇宫的御膳让魍魉吃了个遍。终于，觉得该吃吃野味粗粮换口味的魍魉拍拍肚子一走了之，回到一直在江湖上晃荡来去听消息的火莲和皓镧身边。

    她们迎接他回来的礼物，就是一串肥的鸽子。

    看完收集到的信件，魍魉的学习告一段落，皓镧任他一口一只鸽子地大吃特吃，自己走到火莲身边坐下了。

    “火莲，很无聊吧？”

    “怎么？”垂眸望着她，皓镧也正望着自己，眼波如水温柔。

    “这种游戏，你应该玩过很多次了。”七百年，魍魉过去跟她说过那些故事，“明珠公子”的漂泊侠义，足可写成一本传奇。可是，她却硬拉火莲跳进江湖，明知道，火莲厌烦麻烦……

    “陪你，是头一回。”火莲轻轻往她额上一弹，似是想要弹走她脑海里的自责，“这凡间、江湖，我本就为你而行。”

    这样温柔的话语，任皓镧再如何沉静也难抑制面容涌起的热浪。低了头，往火莲肩上一靠，掩住自己一阵热过一阵的容颜，声如柔丝，逸出檀口：“谢谢。”

    “以后，别说谢了。”火莲轻笑，抬手揉揉肩上那颗炕见表情的头颅。只要皓镧快乐，还有什没能为她做到？

    是要帮着各大门派围剿伏江和那个红衣姑娘，还是倒过来帮着他们耍耍江湖众人？

    魍魉刚跳进伏江房间就遭到了月笙的攻击。红纱长绫舞动若流云，进攻的凌厉却如同狠辣兵刃，打得魍魉措手不及，本着不跟凡间子动手的原则，他连连跳开，红纱绫擦着他身子险险掠过，稍一分神，魍魉肩上衣衫就撕裂了一道口子！

    一条长绫游龙般及时射入，飞快缠住攻向魍魉另一边身子的红纱绫，长绫再一甩，分攻四路的纱绫仿佛被炕见的手紧紧缠住，一齐落入长绫的缠卷之中，难以脱身。

    月笙柳眉一竖，运起真气就想破坏长绫，谁知真气顺绫而去，竟如泥牛入海，丝毫效果也无！

    “莲主子――”处在两方长绫之下的魍魉头颅后仰，目光顿时一亮，“咱儿没动手喔！是她先打的！”

    “几位不请自来，有何贵干？”月笙虽清楚自己身处劣势，却丝毫没有俯首认输的念头。身姿笔直，纱绫紧握，容颜冰霜覆面，凛凛气势不怒自威，真真是个人物！

    火莲勾起唇角，手指一放，先松了长绫回手一收，长绫飞回她腰间，垂成一条火腰带。站直身子，她打量了一下月笙，心底思量：看月笙对她们突然出现却丝毫没有惊惶的表现，定是已料到她们不是凡人。那么，话就好说多了。

    “你在找灵药吧？”火莲笃定地笑笑，目光落在月笙身后的榻上。伏江坐起身来，满身珠玉，却没了那日所见的威风凛凛，虚弱得几乎感觉不到他的妖力。

    “喂喂，你干吗不直接现原形？那样的话就不用这么辛苦维持人形了。”魍魉跳到伏江身边问。虽然很想吃他啦，不过莲主子和皓镧都不准，只好忍耐。

    伏江大惊失地缩了缩，但见魍魉并没有立即一口咬上来，终于松了松呼吸，面沉凝下来，“若现了原身，我便无法再化为人。”

    虽然现出原身可以留住妖力，不过那样的话，修炼几百年才得的成果，便算是毁了。伏江的妖力还没强到仅凭原身就可以平安度过一切劫数的地步，无法化为人形，他想要修得更高的境界根本不可能。

    “怎么可能？”魍魉明摆着不信，“现原形休息个百八十年，就可以再变成人了呗！”当初他被莲主子救下，也是人形难持地睡了十年，醒过来照样可以随心变化嘛。

    “仙法咒。”皓镧走上前静看了伏江一会，说出结论，魍魉顿时同情起伏江来。

    “是啊。”伏江咳了一声，苍白面容不自然地浮起血，手中握着的玉蝉紧了紧，“我冒犯了天界仙人，结果就被打成这般。”能逃出一条命他已感到万幸，所以如今也不想报仇，只苦苦寻访灵药而已。

    一听“天界”，火莲和皓镧面俱是一沉。月笙则是连忙上前，将边清水给伏江喝下。听了这么一会，她明白火莲等并无恶意，神情自然而然地柔和下来，也不打岔，静静地听下去。

    “你怎会惹上天界的？”火莲敛去轻松的笑意，低问。

    伏江摇摇首，苦笑一声，“我在江里赶浪练武，冲撞了仙人的道观。”无论他如何解释自己是无意的，那仙人的凡间徒众却全然不听，提剑就摆出阵势围剿他，他好容易逃出重围，那仙人却紧追上来，扬手就给是一记掌心雷，说是他冲撞道观，伤了数十道众，须受咒之惩。

    那仙人回天前道：若想解咒，先向道观众人叩首赔罪！伏江不愿屈身下跪，硬撑着一口气逃离道观，开始了漫漫寻药的旅程。

    这种咒众生大都知道，虽不致命，可年月愈久便愈伤身。伏江初中咒时尚能飞天遁地四海寻药，但几十年下来，他的妖力渐渐消耗，如今他只能说是比凡人好些而已。

    “你的伤，不难。”

    月笙惊疑地看向说话的皓镧。她面容平静，炕出喜怒，说出口的话语低柔却坚定：“用蟠桃就能解。”

    “……天上的蟠桃？”月笙呆了一呆，忍不住出声。

    皓镧点点头。

    “王母娘娘的……那种？”月笙再问。

    “对，六千年的就行。”火莲回答了她的问题。

    月笙无言了。若人间有灵药，她可以倾尽全力去找，即使是天山雪莲冰峰人参或更贵重的奇珍异兽她也有信心到手，可……天界蟠桃？！她即使练上一辈子武，也没法弄到那种在凡间根本不存在的东西啊！

    “火莲大人，”伏江虚弱地开口，“在下是颍”

    “我知道。”火莲递过去一眼。虽然妖气微弱，不过要看透他的真身还是一点不难。

    “……在下不是龙，上不得天界。”要说清楚这种事情实在是蛟的痛。伏江几乎是咬着牙说完的话。

    蛟与龙，最近的亲缘，却也是最远的两端；神与妖的身份差异，让蛟族痛了千百年。他这回所遭的劫难，同样是因为身份――若“冲撞”那道观的是条龙，那些道士只怕要跪迎跪送，哪敢动刀动枪？

    “谁说要你去？”火莲轻哼，扳扳手掌，冷笑一声，“我去。”

    “我去……比较好吧。”

    火莲看向说话的皓镧，面一瞬间沉了下来：“那很危险。”

    “我去，比你合适。”皓镧却意外地固执，平平静静的声音缓缓道来，“我还没被剥除仙籍，天界结界不会防我，可是会防你。”

    用总比抢的简单。

    “认识蟠桃园的路吗？”

    “……”皓镧的目光晃一晃，低头思索起来。

    “……不要想。”心惊肉跳的火莲立即拉住她，“所以，我去。你和魍魉在这等着，想吃伏江的……不止魍魉一个。”蛟肉对于妖魔而言是补品，魍魉可以忍住不吃，其他的那些可没什么顾忌！

    “我也要去。”固执的目光柔柔追上来，“魍魉在就足够了。”

    “皓镧……”

    “你不带，我就自己去。”平静的声音伴着皓镧愉悦过头的笑意，让火莲顿时冒了一身冷汗。

    两道光芒消失在天际，魍魉转头看看目瞪口呆的伏江，默默掏出怀里的小吃大嚼起来――不能吃伏江，只好吃从别处买来的零嘴。再瞧瞧同样惊讶难抑的月笙，魍魉跳上桌子对着她道：“有没有好吃的东西？”

    月笙不知如何回答。

    魍魉抓抓乱发，笑得两眼放光：“咱儿可以告诉你很多事情！只要用好吃的回报就行！”

    月笙转身打开房门，一刻之后，满桌鸡鸭鱼肉蔬果点心放到了魍魉面前。月笙双手一抱，眉目舒展，柔媚轻笑意之中，尽是属于江湖儿的干脆豪气：“成交。”

    魍魉端起一盘蹄膀一下倒进喉咙，就在伏江和月笙努力猜测他究竟是如何将那盘东西连骨带肉一口吞掉的时候，一抹嘴唇，放下油腻腻的盘子，从怀里掏出一个织锦囊扔到月笙手上。月笙一把接下，袋口松开，光华顿时泄了满地。

    一整袋的“皓镧”。

    若换成别人，恐怕无法不动容。但月笙在伏江身上，已见过无数珍宝，见了满地珍珠，也只是脸稍变，很快便沉静下来，沉思一阵，对上魍魉的眼：“用它们引开江湖的追查？”

    “没错！”啊呀，这姑娘竟然一口决莲主子的吩咐，她要是个妖精什么的该多好，当凡人可惜了。魍魉这么想着的同时，已经吞下了三分之一的菜。

    “，你能看出这是假的？”榻上的伏江一伸手，一粒珍珠窘了手中，端详片刻，他问。

    “这是假的？”月笙一怔，摇首叹了口气，“我以为是用法术变出的真货。”

    伏江轻笑，手上稍稍用力，那颗光彩煜煜的明珠就成了一堆粉末，“既然火莲大人肯出手相助，我伏江就记着这个情。”对现在的他而言，自尊和骨气都是华丽的空话而已，丝毫没有用处。

    “好了！”魍魉一拍手，兴奋地扬起黑眸，“咱儿现在就转告莲主子的话！”

    正月底，王昊联合各大门派及武林好友，于寒江围剿妖月笙。妖负隅顽抗一日，终在武林正道联手合围之下被击败，退至寒江畔，邪心不息，竟利用皓镧明珠挑拨离间，使各门派自相残杀。所幸正道不坠，各门派高手不为所动，妖穷途末路，被王总镖头斩落江中。

    妖月笙之部下伏江，武功高绝，可惜心术不正，行径诡邪。在寒江一役为抢夺明珠，与妖内讧，被妖一掌打落江水，尸骨无存，实为后人之殷鉴。

    明珠皓镧亦随妖、伏江坠入江底，不知所终。江湖盛传此物乃至灵之宝，明辉月，得之则功力大进，无人可敌；若是皇族得之，可保江山稳固。

    二月底，邪派吞月宫宫主率部血洗鑫刀门，武林哗然，联手合灭吞月宫，活捉宫主审问其罪行。孰料吞月宫主竟诬蔑鑫刀门私吞皓镧明珠，鑫刀门幸存徒众震怒否认……

    三月中，江湖盛传，皓镧明珠出现在一名奇怪少年手中。此少年身份不明，唯知其好吃成癖，夸下海口道：谁能给他最满意之食，则将皓镧明珠双手奉上……

    “少侠……”

    “唔！好吃！这个酱牛肉，还有这个烤乳猪……”

    “呵呵，少侠喜爱就好。那，敢问少侠，皓镧明珠……”

    “你想要就说嘛！只要东西好吃，咱儿不会不给你的！”

    “不不不，在下虽不才，总归是一派之主，岂是那等小人？在下只是想替少侠保管明珠，以防被恶人夺了，危害武林同道……”

    “翰翰！给！”东西好吃是好吃，可老有个人在耳边满口仁义道德地宣扬武林正道光辉，再味的食物也会失去味道的。魍魉从怀里摸出锦囊一甩，扔进对方慌乱不已的手中，“记着替咱儿结帐！”

    这回的这个是第……四十九个来找他要珍珠的凡人了。唔，连着吃四十九场食大宴，凡间果然是个无比好的对方啊！

    吃完这顿，可以休息几日再出来晃荡，那时候……嘿嘿嘿，下一次去哪找食呢？北方的大宴都吃得差不多了，还是去汁逛逛罢，那的武林门派满多，一定可以捞很多场宴席！反正身上还有一大堆珍珠呢，就这样吃遍天下好了！

    	

 偷桃

    七百年过去，天界依然没什么变化。

    站在蟠桃园中，火莲拎着沉甸甸的篮子看着皓镧。她站在六千年蟠桃树下发呆，但并没有难受的表情，看来只是单纯欣赏桃园景。满园硕果累累，桃熏染，确是难得的景。

    潜入天界很容易。天界结界放过逸出仙气的皓镧，而跟在她身边的火莲隐起杀气，轻车熟路就进了天门，没费多大劲就找到了蟠桃园。今年的蟠桃会刚过，满天神佛都已尝过新鲜蟠桃，这些晚些结果的桃依循惯例，应是王母凭心赏赐给身边仙侍或者其他小仙的。

    挑这个时候来，就是因为现在的守卫最不严密。蟠桃会方过，仙仙侍都忙着收拾善后，力求用最好的勤奋姿态讨好王母以获得关注――蟠桃对下界凡人和妖精鬼怪而言是仙丹灵果，但对仙神而言不过是比较珍贵的水果罢了。能得到蟠桃不算什么，重要的是赏赐之后的意义，即王母的看重。

    蟠桃受不得兵刃杀气的惊扰，因此看守向来都由园中土地兼任，天兵过往巡逻都需解兵轻行，长久下来，巡逻的天兵天将便干脆稍稍绕开蟠桃园，以免一不小心落个毁桃坏树的罪名。

    这些，都是过去皓镧告诉她的，如今却是由她反过来一一告知皓镧。火莲心头不由百味杂陈。但看到皓镧听得津津有味的模样，心底的痛便一点点消去，剩下的只是伴着她桃赏景的小小快乐。

    园中土地在火莲的咒法下睡得天昏地暗，桃子自然由得她们摘取。

    皓镧呆呆站在桃树下，闭上双眼，耳中能听到高天之上的飘渺乐音。蟠桃园处在三十重天，乐音穿云而下，轻歌丝竹如清晨迷雾，柔柔地包围双耳，时远时近，难以碰触。

    天界的乐音吗……没有凡间的曲儿有趣。皓镧听了半晌，静静思量。在凡间，她听过儿家的日游，杏吹满头；酷暑碧波中的采莲声声，鸥鹭争渡；暮秋晚钟，书生游子吟唱过的长天落霞；还有冬日里，掌酒祭师和农家长老敲打黄钟大吕时，所唱诵的万寿无疆。

    没有四季的天界，所以只能拥有这种轻柔平缓的颂扬之调么？

    “火莲。”皓镧走了过来，扬起笑意，“走罢。”

    将一篮蟠桃收进袖里，火莲方一颔首，突然将皓镧揽到身边，转首朝着身后的桃树举起一掌。

    “火莲大人不要啊――”尽量压的急急声音和主人一块跳出来，委曲得不行地紧紧捂住眼睛，“我什么都没看见！”

    喜庆的红衣衫裙，娇小玲珑的个子，俏丽的面容……火莲的手一下松了：“红娘？”

    “是是，火莲大人……”感觉不到杀气，红娘这才敢松手睁眼，抹去乱乱转的泪，她一下看见了火莲身后的皓镧，顿时来了精神，呼啦一下就扑过去紧紧抱住，“仙子你回来啦！师父好担心啊――”

    皓镧还没来得及反应，火莲就一把将红娘从她身上“剥”下儡不客气地挂到身边桃树上。心惊胆颤的红娘两手两脚挣扎不休，却没有大声叫嚷呼救，火莲没好气地瞪过去一眼，拉了皓镧就准备走人，谁知皓镧却定住步子，指指红娘。

    咚、咚、咚咚咚……

    红娘不动了。

    火莲的眉缓缓一挑，终于伸手将她从树上放下。

    皓镧俯身，拾起掉落的蟠桃放回红娘手中，笑得温柔和善：“别放在袖口，很容易掉，放进去一点。”这是经验之谈，自己就从阑把东西放在袖口。

    身为月老接班神的红娘仙，到蟠桃园摘桃子，很合理。可是，为何要亲自动手，而不是让园中土地代劳？以天界严格的规章来说，除非是王母手下亲令亲派的仙人，才能入园摘桃；一般仙人无论职多高，入园之后都只能让土地代劳。

    换言之，红娘在这里摘桃……

    “你也是来蟠桃的吧。”

    皓镧的笑容非常诚恳，红娘毫无招架之力地乖乖点头了：“这回的蟠桃会没邀请师父，我气不过……”

    当年，月老为皓镧求过情，还为她所受之刑发过间酒后牢。这话却被好事的仙侍传了出去，月老自然被天帝召去训诫了一通，虽然红娘不知师缚竟被训到什么程度，但看到从那之后月老府日渐冷落，她也多少明白其值由。

    如今，跟师父还有来往的，除了老君等老辈上仙，就没什么神了；而过去跟她交好的仙小童，也不敢如往常那般随意来找她玩耍。红娘本就窝了满腹委曲，直到蟠桃会那日发现没有请帖，心里的不平便轰然爆发出来，便来了蟠桃园想些蟠桃回去给师父酿酒，顺便出口冤气。

    她进园时还担心遇到土地，但进来之后发现火莲的身影，顿时不敢妄动，了些三千年的蟠桃便准备溜走，可她一眼看见火莲的神情，就无法移动脚步了。

    七百年，日日跟随月老的红娘早已将姻缘簿翻得熟，姻缘论也背了个通透，亲自到凡间去见识姻缘情爱更是不知多少。火莲的目光神情，她自然明白。

    那样的温柔包容，隐隐的娇羞和深藏的爱意，分明是子最动人心魂的神情。记得七百年前的那一次相见，火莲面容上只有令她感到敬畏的威严，属于情感的神情却少得让她不敢接近。但今日，她却看见了一个动情的火莲，怎不想要探究？

    这动情的修罗手上，并没有红线呵。

    看过无数姻缘，却从不曾见过这种无红线的情动。红娘百思不解，不悄悄接近想看个清楚，谁知，火莲发现得那么快。

    更没料到的是，火莲身边站着的竟是皓镧。这个无法系上新红线的仙一直令她难以忘记，一眼看去，皓镧手上依旧空白，没有任何红线的痕迹。红娘却已顾不得那些，只知师父若见到现在平安无事的皓镧，定能高兴起来！

    “仙子，去师父府上……”红娘欢天喜地地刚想邀请，突然想起了她们三个刚刚在这里所干的事情，顿时吞掉了后面的话语，四下观望一番，紧张起来，“两位快走罢！呆久了会被发现的！”今日瑶池斗阙开宴赏歌舞，天帝和王母都没心思管蟠桃园，她才敢趁机来；可总不能就这么一直待在这里聊天吧！

    火莲不舒了口气。七百年，连当年冒失俏皮的红娘也被磨得懂了沉稳机警，真不知是好是坏。不愿让身边的子再回想什么当年事，她淡淡一颔首，拉上皓镧就走。

    皓镧向红娘挥挥手作别，笑意温温，和善如昔，红娘却分明感到那笑容有些陌生。

    当年的皓镧仙子，就算是笑也恍惚得心不在焉，根本不像在笑；为何现在，却那样坦然无拘？她现在的处境比当年不知险恶多少……

    猛一想到火莲的表情，跑回月老府的红娘顿住步子，细细思量半晌，她晃了晃，双腿一软，跌倒在地。

    再喜欢谁，就是孽缘了罢？

    不……不会……吧。

    红娘紧紧捂住口，生怕自己惊叫出来。

    没有红线的情动，无法系上红线的孽缘……

    她们……难道在逆天的罪名之外，还甘心背上一个悖伦的大罪吗？

    师父呵师父，您教了徒儿无数，情之为物，徒儿却仍炕懂！为何明明没有姻缘前定红线系绑，为何明明都是子，却与那些绑定三生的姻缘一样坚定不移？

    “丫头，你怎么了？”

    惊跳起来，红娘连连后退，“我没事！让师父担心了！”

    “丫头你……”

    “我真的没事啦师父。”镇定下来！红娘缓缓呼吸，娇俏笑意回到脸上，没心没肺地拉出撒娇的声音，“嘿嘿，我想吃点心……”

    “自个儿去厨房找！你这丫头，别忘了待会儿去把红线收拾好，别弄乱了！”

    “遵命！”

    这种事情，师父会懂吗？很想问……红娘把袖里的蟠桃放进酿酒竹筒，终于选择了沉默。

    这种连红线和姻缘簿也无能为力的情，该保密。月老的职责，本就是推动姻缘的顺利结成不是吗？既然是这样奇异的情，她该做的，只有观望罢了。

    把蟠桃私伏江手上时，他的脸变了几回。最后只挤出一句话：“你不会真的掀了天界吧？”

    那是问火莲的。

    皓镧被逗得笑个不住，让火莲顿时打消了给伏江一拳的念头，转而将一个蟠桃不怀好意地直接塞进他嘴里。

    听了皓镧的讲述，伏江方才放心下来，安安心心地和魍魉一起吃完一篮蟠桃。

    而这个时候，不懂得他们这些“非凡”人物之间谈话的月笙，正带着自己的手下们为掀起江湖风浪作准备。

    凡间的勾心斗角，与天界的暗潮汹涌，其实区别不大啊。

    “火莲，魍魉不会有事了吧？”

    “你知道了？”

    “猜的。”皓镧低着眼，柔柔看向睡得呼噜呼噜的魍魉，“这孩子很辛苦，所以你才会那么多。”伏江要恢复妖力，最多只需三五个蟠桃；可火莲一摘就是一篮，说是为了给魍魉解馋，其实，是为了替他“治病”吧。

    魍魉是个特殊的妖魔，他能力奇高，却吃同类，甚至到了不吃迟早会狂暴化的地步。而吃同类这种事情，即使是最等的魔兽和妖物也不会随意胡来，魍魉一直在压抑，从火莲将他救出的那一刻开始，他就一直用不停吃食来压制吃同类的。

    火莲颔首，缓缓对皓镧道出魍魉的辛苦忍耐。她本不知魍魉为何一直缠着她，后琅发现，这孩子竟是为了……当他狂暴的那一刻，她能够杀了他。因为她是他见过的众生里，最强的。

    明白了这层含义，她不再将缠上来的魍魉赶走。在七百年间，她寻找皓镧，也暗中寻访有关魍魉的事情，在潜入天界的时候终于知道，需用蟠桃化解魍魉体内的狂血。于是这些年，她救着蟠桃成熟的日子到来。

    既然蟠桃能救两个妖魔，她没有任何理由不去。

    “火莲……很温柔呢。”皓镧笑了，水眸锁着紫瞳，坦然无畏。

    “这话该让王听听，也许他会被吓掉下巴呢。”火莲的赧然化成了打趣，“真想看看他那时的表情。”

    “下次见到他的时候，我会说的。”

    “皓镧，下一次……你还愿与我一起去快莲么？”

    “乐意之至。”

    捧起她的手，柔柔吻过十指，火莲默默看着皓镧不自在的赧然面，心底悄悄下了决定。

    下一回的红莲会，就向皓镧……求亲吧。

    	

 看戏

    混迹江湖，然能插手其中。毕竟，跟凡人玩真格的话，实在很有恃强凌弱之感。火莲要转告月笙的话其实只有一句：让魍魉尽情骗吃骗喝。

    整袋假“皓镧”，一个在江湖人面前大出风头的魍魉，再加上火莲的话。月笙只思考了半刻便拟定了所有计划，雷厉风行展开行动。

    贪心的人真的很好骗。

    魍魉按照月笙的告诫，跟每一个向他讨要明珠的人都说：给别人的是假货。而每一个得到明珠的人都藏之唯恐不及，根本不会跑去想别人求证真假――那样的话，救于承认自己手上有明珠。

    无人愿意承认，无人敢去求证，再加上无人知晓究竟该如何运用这颗明珠：是吃掉、吸取光华还是用作药引或是化为珍珠粉沐？江湖猜测纷纷，却始终无人询问。

    大内朝廷、名门正派、黑道绿林从未如此同心协力地探究一个问题：皓镧明珠该怎么用？

    而此时，月笙正把她众多手下化整为零，继续在市井江湖经营着她一手建立的门派：百工坊。她的门派里没有多少傲视江湖的武林高手，却有几十个巧工良匠，以及他们带出的徒弟。

    一个门派想要维持下去，最需要的是什么？冠绝武林的独门秘籍？独一无二的修炼法门？惹人瞩目的特立独行？都不叮

    最需要的，是银子。

    伏江早将此中道理一针见血地告诉过月笙，而从小就懂得世态炎凉的月笙也不负他所望，百工坊在武林中籍籍无名，所拥有的银子却足以让无数穷得叮当响的武林门派眼红。

    有好工匠游走市井，自然就能得到不下于丐帮的；有了，也就有了横行江湖的资本。月笙和伏江能够将火莲的计划顺利实施，百工坊的工匠们功不可没。

    原本伏江以为江湖会出现假明珠，哟栽赃或引出月笙。但他没料到，这一手棋是由月笙自己使出，完全掌握了主动。月笙先出现在王昊的网内，使他联合江湖势力展开所谓的正邪大战；而他再“不负众望”地上演了江湖经典戏码：坏人之间定是彼此利用，貌合神离，最终内讧而使好人将之一网打尽。这样一来，追杀坏人的名门正派就可惋惜地叹一口气，道：非我辈不知上天有好生之德，实乃汝等彼此勾心斗角，终自食其果耳。然后，好人兵不血刃，宽宏大量饶恕已死的坏人，将他们作为教育下一辈的最佳反面教材，代代相传……

    在凡间混了几百年，伏江一直很怀疑，这些江湖人中会不会有那么几个前辈高人是天界派下来的――他们的为人处事，跟天界那群道貌岸然的神未免也太像了！

    皓镧被他的看法逗乐了，笑了半晌后说：难怪你也不愿修成龙上天受封。

    凡间，也只有这些东西跟天界相似，其他的都不一样。既然世事无完，何必苛求呢？

    接下来，那日引起了无数侧目的魍魉到处游走，一边满足他的口腹之一边将人们的注意力从月笙和伏江身上不着痕迹地引开去。只要皓镧明珠出现，即使哨怀疑月笙和伏江生死的江湖也得不由自主地看向这边的新消息，毕竟，得到宝物比研究一个危险的妖生死重要，也容易多了。

    而跌落江中的月笙和伏江，早就逍遥自在地嗑着瓜子围炉看戏了。

    恢复妖力的伏江只要落入寒江中，立即就能掌控江水的潮涌浪翻，要再接应被王昊击落江底的月笙自是毫无困难。他在江底一甩袖，江水立即奔流狂飙，让那群“豪杰”认定：江急浪涌，尸首难寻。

    皓镧好奇的，是月笙想退隐江湖的念头。她逃狱以来所识的凡人，但凡年少者多轻狂傲然，如月笙这般惊才绝世的更是如此，无不想要扬名天下，江湖庙堂皆然。可初展头角，让整个江湖震得波涛汹涌的月笙却在伏江一恢复之后就立即收手，安排了假死脱身的计划，甚至将百工坊也化为了市井中的一朵浪，不想让它在江湖上显山露水。

    “我闯荡江湖，就是为了替伏江寻药。”月笙这样回答她。

    即是说，只要伏江没事，月笙就不愿再奉陪江湖。她的兴趣，是将百工坊一直这么静悄悄地经营下去。这世上，只要有灵巧的双手和技艺，到哪都能活。

    可是，江湖然愿平静下来。

    得到了宝珠然知其法，武林朝堂皆是满腹疑虑。不甘心就这样把宝珠供奉着不用，也不敢去问别人，于是众人的视线，又一次集合起来，汇聚的目标，正是魍魉。

    但他们不知道的是，魍魉并非人类。

    要找到高兴起来一日变化百回千次的魍魉，比通缉一个易容高手更加困难。谁会认为在自家厨房里吃食物的那只猫儿或野狗就是让整个江湖快要翻过来三遍的魍魉呢？

    终于，还是王昊首先想到了别的线索。

    魍魉年少难寻，可他身边那两个绝世佳公子却是一见难忘的人物！要找这样的人，岂不是最容易的吗？

    将金盆洗手的仪式再次匆匆举行了一场，王昊将那日一同见到火莲和皓镧的人召集起来，大义凛然地宣布：奇怪少年四处宣扬宝珠，分明是受了唆使挑起江湖纷争，因此有识之士应联合起来，尽早寻获那少年幕后之人，小惩大戒。

    而那少年幕后之人是谁，众人心照不宣。

    这个消息流传出去，武林仲一次议论纷纷。王昊找那两个青年，究竟所为何事？

    是拥有明珠，想要找出使用之法？还是想笼络他们为己所用，替儿今后闯荡江湖添两手助力？或者，是真的为了江湖安宁，想要尽一分力……

    议论归议论，这种谁找到谁就有好处的事情还是让江湖重新沸腾起来。火莲和皓镧的身价顿时噌噌上涨，从暗到悬红无不被提到了让人心动难哪价钱，不出一月，竟超过了悬赏月笙和伏江的金额。

    无人知晓她们的名字，连圣画手也描不出她们精确的样貌――上门拜托他画像的每个人都只能说那两名公子玉树临风、天人之姿，可究竟五眉目、身形神态是何种模样，竟无一人可确切说明。圣画手被纠缠不休的江湖人气得闭门远游，火莲和皓镧的画像自然不了了之。

    凡笔丹青难描绘，妖灵鬼魅皆传扬。

    火莲的模样，在她上天下地寻找皓镧的那七百年间早被众生口耳相传；虽然大多数众生都畏惧她的强大而不敢直视她的脸容，却没有一个众生在碰到她时会认不出来。

    拥有那样强大的气势，然在修罗界的修罗，只有火莲一个。

    江湖上沸反盈天，看戏的皓镧却丝毫没有忌讳，拉着火莲和魍魉在一场又一场武林聚会中出入游走，津津有味地听取各种事情，然后再认认真真地跟伏江和月笙讨论。

    火莲和皓镧就带着魍魉大大方方地晃荡，无人认得。

    两个布衣草履，和许多江湖儿一般用斗笠或面纱遮容的寻常子，的确一点不引人瞩目。即使她们带着的那个稚龄娃儿好吃好动，又有什么奇怪？

    凡间热闹，总的来分不过自然和人心。自然的四时变化，高山流水皓镧早已领悟；而人心的热闹，是炕够的戏。

    名利求，这些东西很无聊，可凡人是唯一为了这些东西甘心万劫不复的众生。他们追追逐逐，用尽手段心机，轻则机关算尽，重则毁国覆朝，却始终无人厌倦，在下一个轮回重新卷入漩涡。

    所以，众生才觉得凡人渺小罢。为了那些东西执迷不悟，明明凡人要修仙得道，比妖灵鬼魅容易无数倍。

    “可是，有那么多众生修炼百年，也不过为到凡间走一遭。”火莲对皓镧笑道，“凡人所追逐的东西是很无聊，不过偏偏就能在无聊的事里造出热闹。”这样的本事，神佛望尘莫及。

    “天界炕起凡间，因为自认超脱世外，不染红尘。”皓镧似笑非笑，忽然想起那些想要将她收为徒弟的仙人，他们觉得她在人间晃荡是自甘堕落。“神仙什么都不知道。”在天界养尊处优的神，却管理着人间，奇怪的规则。

    凡人的追逐，也许只是为了证明自己活过一遭。因为生命太短，无法像其他众生那样高姿态地思考人生一世究竟该活成什么样，他们只能抓住一样最简单的东西去拼命，好让自己的生命别那样苍白。

    时光若是粮食，谁能苛求一个三餐不继的人去思考阳白雪的高深问题？

    尽管在看到无数人为了找到她们而勾心斗角虚与委蛇时，火莲总会露出厌恶的眼神，皓镧总是悠悠一叹，她们也没有插手任何事情，只是如同江湖史的编纂者一般，静静观望，记住人间的与丑。没有一个地方像人间这样善恶混杂是非难辨，也没有一个地方像人间这样热闹纷繁时时变化。

    在一场聚会上，皓镧忽然看到有名年轻俊的侠客身穿赤红衣袍，长发简单一束，最引人注意的，是他腰间所配长剑上镶了好几颗珍珠。

    魍魉先拉着火莲就笑了：“莲主子，那小子学您呢！”

    火莲哭笑不得。那时皓镧方才真正体会到，传说中的“明珠公子”是多么了得的人物，竟能让后世以模仿为荣。细细一想，她的笑容有一瞬间僵在了脸上。

    月笙的打扮，现在想来，似乎也有些像……火莲呢。

    	

 心上

    “月笙，你喜欢火莲吗？”

    月笙一动不动地盯着突然发问的皓镧，半晌，才缓缓道：“你为何这样想？”

    “你常悄悄看她。”火莲显然也是知道的，却一直装作浑然不觉。

    月笙怔了一怔，苦笑起来：“我还以为只有自己知道……”

    “皓镧，皓镧！”

    “啊？”拉回飘忽的心神，抬起眼，火莲的面容带着一丝宠溺的笑闯进眼底心头。皓镧动了动唇，眼睛一下瞄到了一边的魍魉，“要走了？”

    火莲点头，伸手将她从亭栏上扶下，眼波里带着一丝寒光：“天界开始有风声了，不能再留下。”

    若是为了盗蟠桃之事，再留在这里会把月笙牵扯进去。要跟天界真再对上一回也无所谓，但若天界用月笙要挟，伏江绝不可能一走了之，那时他只会落个“罪加一等”，那她们所做的一切也都白费了。现在走人，查也只能查到她们身上，伏江和月笙可以安然无恙。

    并不是火莲想要一肩承担，她没有舍己为人的高风亮节。只是因为盗蟠桃大半是为了魍魉，小半是为了让皓镧玩一场，该自己负责。

    江湖上的波澜已然看够，剩下的事情连伏江都不会再插手，任凡人们自己上演一场热闹戏。她们没有留下的必要了。

    魍魉早早打好了包袱，背上一堆食乖乖跟在火莲身后，眼巴柏等着皓镧点头启程。

    皓镧没有一丝犹疑，乖乖颔首，跟着火莲的脚步向伏江和月笙告辞而去。

    “火莲。”

    “嗯？”

    “你故意在月笙面前对我亲密的原因，我知道了。”

    火莲险些从云端一头栽倒！没等她开口，皓镧已缓缓道：“月笙说，她把你当成憧憬。可，你其实是不愿的吧。所以，你要她知道，她憧憬的‘火莲’是幻象，不是你。”

    月笙从小听过明珠公子的故事，又从伏江那得知了“明珠公子”的真实身份。知道了火莲不是男子，一腔少朦胧的情愫渐渐化成了崇拜憧憬，在她心里，火莲是强大无敌的修罗，不畏天地的战神，狂傲不羁、雷厉风行的绝世人……

    这样的修罗，没有弱点，没有软肋，没有任何能够动摇她内心的人，更不会是个对着另一个子呵护万千柔情百转的寻常子。

    火莲怔怔望着皓镧，徐徐地叹了一口气。轻轻拉了她的手，点头，“叮”火是成长的代价，月笙必须走过这步，而她从阑愿成为什么人的憧憬，那太累。

    “哪，火莲，你喜欢月笙么？”

    脚步猛然一顿，火莲微微惊愕，一时竟有些张口结舌，可看着皓镧隐隐波动的水眸，脱口而出的竟是一句取笑：“你问这个……好像在吃醋啊。”

    “吃醋？”皓镧抬起一手捂住心口，低下了眸，闷闷的话丢了出来，“问问而已，不行么？”

    “皓……”

    “莲主子！皓镧！到家啦！”

    抬眼看看兴奋得变成金雕直扑山里的魍魉，火莲应了一声，一把拉紧了想要跟着魍魉溜走的皓镧，力道大得让她一下撞进了怀里，双手就那么顺势抱住了她，“拜托，听我说话，别逃。”

    皓镧有些僵硬的身子在那声软语下放松些许，火莲俯下脸庞，在她耳边低语：“为何你不猜，在月笙面前那么做，有几成是我的确想要亲近你？”若不是那些浅浅的拥抱和碰触，若即若离的亲吻和密语，如何缓解她这几百年的相思？不敢太近，不愿太远，她心烦气躁，然能在皓镧眼中唯有一片纯澈空白时强硬地烙下自己的身影。

    谁知道皓镧不拒绝她的亲匿瑚戏是不是因为顺从惯了！一想到这里，火莲心头的屯躁就更上一层，不用月笙和伏江的事情舒缓，她会干出什么事来连自己都不知道。

    皓镧沉默下来，就在火莲以为她生气了的时候，她的声音柔柔传来：“火莲很温柔，也很自私。”顿了顿，她抬起眼眸，温润的笑意漾开来，“不过，不讨厌。”若不是因为魍魉需要蟠桃，火莲不会那么努力地上天行窃；若不是因为她想要见识江湖波澜，火莲不会凑热闹地参与设计。

    虽然这话对于伏江和月笙很残酷，可火莲也许从头至尾只是“顺手”帮忙，所以，走得毫无留恋。

    自私，是天界神明嗤之以鼻的心情。可活在世上，没有自私的心情，是否太累？若如火莲这般，在自私之中能够帮到别人，有何不可？

    听她说话若不耐心听到底，只怕会被气死好几回。火莲无奈地笑，怀抱却更紧了几分，直到听见魍魉的呼唤才松开手，拉着皓镧飞回深山之中。

    不敢回首看皓镧是不是因为她的拥抱而羞涩，于是火莲没有发现，身后的子悄悄抬起手，揉了揉额角，她落下额际的长发遮住了低垂的眼，炕清那双水眸；只是脸，分明比方才，苍白些许。

    那么轻易就对皓镧吐露心底的秘密，却一丝后悔也无。月笙对窗斜坐，忆起那日她们的谈话，微微笑意伴着一滴泪水，缓缓飘散在月的里。

    ……那，你现在看到的火莲，还是你喜欢的那个么？

    没有想到，平日里话语不多的皓镧问得这般一针见血。她心头顿时冰冷一片，却也同时清明如镜，照出了自己过往的憧憬和幻想，然后，狠狠砸碎。

    火莲有弱点，有放不下的事情；而且，是个再寻常不过的动了情的子。

    那一刻，月笙心里恍然明白，在过往的想象中，刻意地遗忘了火莲是个子。她再看看眼前的皓镧，甘拜下风，于是笑道：你能摆脱皮相男之分，我自叹不如。

    皓镧呆呆地回她：我是珍珠。准确地说，我没有男之分。

    皓镧说，她的模样其实是凡人给的。人们认为这样的明珠就该是个丽子，于是她修成的人身便是这副模样，对她而言，不是“摆脱”，而是天生就没有那层认识。

    呵，也只有这样的子，才敢坦然站在火莲身边罢！

    举杯对明月，邀影成双。月笙将那滴滑落唇边的泪水和着酒一并饮尽，抹去泪痕，终于能在心底说一句：别了，我的幻想。

    所憧憬的，所渴慕的那个修罗，原来只是幻象。那么，现在是时候清醒了。她已不是那个被火灾吓坏，只能听伏江讲故事说众生躲过黑暗，崇拜着强大修罗的稚龄孩了。

    凡间本无事，庸人自扰之。凡间的江湖，还在热闹地上演着纷纭熙攘，其中的人乐此不疲，其外的人却已开始清醒，拉着同样悠闲无事的伏江，继续着他们的生活。

    而此时的天界，月老正紧张地将酿好的蟠桃酒匆匆喝光，不留一点痕迹。一边喝一边对爱徒谆谆教导：“以后绝不可再入蟠桃园！”

    若是七百年前，红娘会乖乖听话，但如今的她，早已学会从师父的话里听出别的东西来。

    “师父，蟠桃园里有什么？”

    “……”

    “师父！”

    “别问了！”

    “那我自己去找喔，我不怕被打下凡间。师父还是赶紧找新的徒弟罢！”

    天理何在？徒弟给师父甩脸子！月老眉毛抖得差点根根倒立，抬手就打算把这丫头像过去那样用红绳倒吊起来反省几日，可一眼看见徒弟眼底的委曲和不甘，他的手就不由自主地放下了。

    “告诉你也罢。记好了，绝不可外传，否则师父也难逃天条！”这丫头是不怎么听话，但其实还是尊敬他这师父的，否则也不会去盗蟠桃为他抱不平。

    红娘乖乖点头，心里终于有了一丝难以言喻的紧张。

    “知道绯樱公主吧？”让徒儿坐好，月老捡了个老话题开头。

    红娘很快点头。即使过去绯樱公主是何许人物一直被严格保密，也在那场天庭大乱中闹得尽神皆知了。再加上不久前修罗王成婚，她自然更加清楚。

    “绯樱公主为何被囚？”月老再问。

    这就是只有上仙才知晓的事情了。红娘沉吟一番，想起师父借酒浇愁时被自己套出的话，小心翼翼地回答：“她是妖皇送上天界的质子。”那是天帝与妖皇的协议，跟凡间的两国立约差不多。妖魔军队那一次攻上天界，所凭的借口就是天界未照约定时间送还绯樱公主。

    “叮”月老沉沉颔首，停顿片刻，道，“但你可知，真正的‘质子’，非绯樱公主，而是她所持之物。此物在她手中，时候一到便可成绝大之力；而不在她手，却只是寻常之物。”

    月老不再说下去，而红娘的眼已缓缓张大。

    妖皇和天帝之间的勾心斗角她懒得猜也猜不透，她只知道，当初绯樱公主安然脱身逃离天庭，却未听闻她带走何物，那就是说，师父所言的那个“物”，还在天界！

    确切地说，在蟠桃园！

    天！红娘捂住张大的嘴唇，想起那日见到的火莲和皓镧。

    她们是上来盗蟠桃，不是为了别的……吧？

    “师父，那东西……有何作用？”值得妖皇天帝这般折腾？

    月老咬咬牙，索一气吐露：“可看前后千年，人神鬼妖佛众生，想知何事均可立知。”

    红娘惊得倒抽一口冷气！这样的东西，若是放到战场之上，简直就是敌军的催命符；而放在上位者手中，岂不成了最方便的来源？即使是神，也有算不到的事情和众生，可若有了此物，那便是全知全能！试问谁不想将它牢牢掌握？

    “那，那东西现在……是寻常之物？”冷汗涔涔而下，红娘声音不由得发起抖来。

    “当然。”不在绯樱公主之手又失了时候，那东西如今只是寻常物品，即使天庭再将绯樱公主抓来，也起不了作用。

    天界得不到，而其他各界也无法得到，所以天庭才没去找修罗王要人，顺水推舟恭贺成婚大喜，不再追究。

    红娘不再问下去了。知道太多绝不是好事，尤其她和师父现在都是天庭上的“戴罪”之神，若被发现了什么破绽，就真难以收拾了。

    红娘这边把心稍稍放下，月老却暗自叹了口气。

    他还没敢告诉徒弟，那东西现在若是回到了绯樱公主手里，虽无法监视天地各界，却也可以看到千年来的所有事情！为何特意将它放在蟠桃园？就是因为那里是守卫最松散，也就是盗贼最不会猜到的地方！

    “火莲――”

    接住皓镧递上的猴儿酒，火莲眉目舒展，“又想下山？”

    这回，皓镧却摇首了。“我送酒给你，就一定要有所求么？日头这，适合喝酒呵。”

    抱住她凑近的身子，火莲把头埋在她肩颈之间，低声道谢。

    不要想不要想不要想……

    忍住回忆的冲动，皓镧反手拢上火莲的肩，压下额际隐约的疼痛。最近疼得越来越少，她可不想自讨苦常

    可是，火莲这么难过，是因为什么？

    那些破碎的记忆比空白更空白，不想也罢。若火莲愿意说，她就听着。

    “火莲，你会跳舞吧？”

    “……想看？”

    “嗯。”听说，修罗一舞，可令己清心悦神。火莲跳一场舞的话，心情就会好了吧。“我新做了箫，又听了很多好曲子，试试捍？”

    彩衣娱亲。火莲忽然想到了这个词，可是看到皓镧的期盼，她怎能拒绝？

    “好。晚上，咱们赏月舞剑。”

    	

 舞夜

    过去不可追回，未来充满变数。能把握的，能看到的，只有现下而已。

    初晓，月苍蓝，照着峰顶薄薄积雪，银光若寒刃；落到梅林中时，却踏过疏影横斜，化为无尽的温柔幽静，暗浮动。

    梅幽冷淡薄，不若别的那般馥郁迷人，但身在一片梅林之中，便也觉得别有其风姿。

    笛奏龙吟水，箫鸣凤下空。箫音若出世隐者，低沉幽然，伴着整片梅林幽，便似将那冷冷梅柔柔怀抱，化作了缕缕清韵。月光倾玉，梅林挽清音。空薄云半掩，林下人闲倚，素衣竹箫，长发曳地，纤指轻按，箫音浅诉低吟，似哀而不痛伤，似乐而不忘形。

    好的乐器是挑主人的，箫亦如此，一竹为一箫，颇有孤独无双之气。皓镧制箫，也是找寻良久方动手伐竹；而事实证明，她选对了。不是什么玉质精雕，却在她悠悠吹奏之下流出绵长妙音，婉转不尽。

    刀影在月下缓缓扬起，银雪般的舞动之中，不知是刀光如月，还是月映刀。凉薄得毫无杀气的刀风原来也可以这般铺天盖地，轻轻地一挥便令无数瓣飞扬天际，纷纷飘洒，樱未开，梅林吹雪。

    雪青的白和灼焰的红两两纠缠，飞漫天。舞动其中的红衣子紫眸淡定，映着刀光月影的身姿衅流水，舞步随而踏，挥袖旋身，刀起刀落间宛如凤凰垂翼，随着箫音一点一点地张扬开来，声未动，已是逼人的华。楚腰纤细，脚步轻盈，修长手指在刀身柔柔滑过，轻弹几下，玲珑乐音便轻巧流转，和着箫声清韵，丝丝入扣，默契十足。

    从容自由，飘然回雪舞风轻；忽然扬眉跃起，刀光掠影，势若雷电奔腾，手指飞快弹过刀身，一连串的清音龙吟凤哕，紫瞳乍现寒光，身姿化为游龙惊鸿，飞袂拂云，广袖扬风。飒飒刀风在她扬手转身间似无意般扩散开去，只见空中瓣忽而一动，无声无息中，化为两半细雪。

    这一的梅开得格外盛大，雪白和鲜红交织的无边盛景让魍魉记了几百年。

    苍蓝月之下，初的深山在梅的盛会中，渐渐温暖。

    皓镧的唇离开竹箫，火莲的刀也收了起来。彼此互相看看，终于相视而笑。皓镧把身边的猴儿酒扔了过去，“心情好了么？”

    火莲一手接过，仰首倾倒，醇酒液暖了身心，淡淡红霞浮上了她的面庞。一葫芦酒喝完，她一扬手，空葫芦远远抛开，扬声道：“魍魉，自个儿玩去罢。”

    “好――”魍魉翻身跃起，一个空翻之后已成了白猿，吱吱叫了几声，跃上树梢蹦跳远去。黎明还早，去找野兽们一块打猎的好时机！

    火莲走到皓镧身前，张开双臂便给了她一个拥抱，“谢谢你……”

    “不客气。”皓镧微笑，认真回答。凑得近了，她的手便顺势抚上火莲右边眉梢眼角，那朵莲妖冶无比，衬着火莲此刻柔情满溢的脸庞，说不出的风情无尽。皓镧只觉有些醺然，笑意不由得又柔软几分，“真是……”

    “是啊。”火莲松开她，在她身边坐下，顺势将她揽进怀里，享受着她细细的抚触。

    “画得好……”皓镧的声音在耳边回响，清凉一如箫音，“能画得这般精巧，定是技艺非凡。”

    火莲吃一声笑了，轻轻“嗯”了一声。

    “我的画艺还真不错。”低柔的纤嗓一下将火莲的心神揪了起来！

    “……你知道这是你画的？”她想起来了！？

    “能在你脸上画东西，是我吧。”皓镧眉眼弯弯，隐隐的自豪，加上一丝狡黠的俏皮。偶尔厚脸皮地夸夸自己，真有成就感。

    “是。”点头，火莲挽着皓镧的发丝将她拉进怀里稳稳抱紧。

    皓镧，你如今不知，而我，是过去不知。

    我当时不知为何竟用法力将这莲烙入眉梢……那时的我，丝毫不明白是为了让你记得，你逃不开我身边。而你如今亦是不知，在我最后那次出征前，你在里对我吐露的话语，那时你以为我已熟睡不觉……

    火莲，火莲，只要看见这莲，即使你变了模样，我亦认得出你。

    可是如今，我容貌依旧，你却已不识得我了……

    我怎忍心责怪你？可是，我也不愿这般忸怩不清下去。

    “皓镧，喜欢与我在一起吗？”

    “嗯。”螓首靠在她怀里的素衣仙轻轻点头。

    “那，愿意与我一直在一起吗？”

    “嗯。”再一次点头。

    “愿意成为我的人吗？”

    “嗯……嗯？”

    她问了什么！？

    火莲话一出口就想要掐死自己。说什没好，为何非得说这句话！

    七百年前她不知皓镧为何会在缠绵的那一哭泣落泪，可如今竟又冒出这句话来！

    “……你是不是喜欢我？”沉默半晌，皓镧躲在她怀里闷闷地问。

    “是。”毫不迟疑，火莲回答得坚定不移。

    “情人间的那种喜欢？”轻拉着火莲衣衫的素手收紧了些。

    “是……”平静心绪，抬起怀里子的脸庞，望进那双盈盈水眸，“早就是了……”

    皓镧的双眉微微皱起，似是在思考什么，而火莲却没让她有机会走神，一个柔柔的吻飞快落下，立即盖住了她将要出口的所有话语。

    重逢以来，她还没这般肆无忌惮地吻过皓镧。那张淡粉的樱唇的滋味，只有她知晓，也只有她会在梦中辗转粪，回想难眠。清凉如海的气息，柔软甜蜜的滋味，唯一改变的，是没有七百年前的生涩，顺着她的勾，随着她的动作柔柔回应，唇与舌交缠难分，暧昧的滋味就这么涌上心头。

    火莲放开她的时候，皓镧唯一能做的就是努力呼吸，平静自己狂乱不安的心绪。飞红的面庞还没降下温度，耳边便是又一阵热烫。火莲的话语哑哑传进耳中，无尽情挑，“我对你，就是这种喜欢。”

    耳际感觉到的，是火莲的暧昧呼吸，还有她情动的唇舌细吻，皓镧全身颤抖，终于还是将火莲推开了些许，满面红潮难消，声音却力持镇定：“我，我，我没……没准备好……”一点预感都没就突然被吃豆腐，她哪还有机会去思考两人的关系？

    火莲抬起紫眸，看见的是怀中子慌乱无措的模样。一瞬间，理智回笼了，稍稍松手，按捺住满心情动，耐心等着皓镧恢复平静。

    皓镧深深呼吸了好一阵才压下心底的张皇，没敢看火莲的脸，也不知该说什么，只能低头沉默。不知不觉，她抬手抚上自己被吻得滚烫的唇瓣，那上面还残留着的暧昧味道，危险而迷离。

    火莲的吻和抚触，很熟悉，可那好像是心底的烙印般，竟让她隐隐作痛……

    一滴泪水落到火莲手心，她惊惶地捧起皓镧的脸。那张面容茫然地张着水眸，似是为自己的落泪感到不可思议，唇微启，却是什么也说不出口。只有泪珠如雨，滴滴洒落，偏偏一丝哭泣的声音也无。

    皓镧的眼泪，一如那一的滚烫。火莲心下一痛，紧紧拥了她，不带一丝地抚过她的发丝脖颈背脊，喃喃低语，却只记得不断不断地诉说两个字：“皓镧，皓镧，皓镧……”

    “火，火莲……”皓镧终于出声，哽咽的嗓子声音破碎，“我，我……唔！”

    疼痛的闷哼让火莲立即抬首，皓镧咬紧唇，捂着额角，面容血尽消。好一会，她才挤出一个细细的微笑私火莲眼前：“不痛了……”

    抬手抚过那条令她诅咒了无数次的抹额，火莲暗自咬牙。这看来细巧精致的装饰，如今却成了皓镧逃离不得的梦魇！

    不是没想过去找海外仙人算账，但王的劝阻容狠打消了她的念头。心中明白，那些仙人不是她惹得起的对手，即使她去拼个你死我活，皓镧就会高兴了吗？

    世间众生，没有绝对的无敌，强如修罗亦然。这是修罗界的警语，也是王对她告诫的言语。

    与其想着如何打架，不如想想怎么让她没有回忆也高兴。这是绯樱公主对她说过的话，一针见血。

    所以，她能做的，就只有让皓镧不要想而已。

    “答应我，不要想。”火莲的叹息沉沉落下，捧着皓镧的脸庞，郑重地许下诺言，“我会疼惜你，保护你，生死相随，不离不弃。”

    苍蓝的月光下，皓镧的脸庞闪烁着荧荧光华，迷离如甜梦境。她任由火莲为自己拂去泪水痕迹，笑靥柔柔绽放，缓缓颔首：“嗯，我信你。”

    可是，我得想一想。

    火莲答应了皓镧，不强求她立即回应自己的感情。她们如今与初识无异，皓镧就这样说了信她。简直……与那时一样。

    不过，现在，她的诺言再也没有谎话，她的心里也再没有刻意的忽视。七百年，她该想的，该悔的，都一一尝过，现在要做的，就是张开双臂，等着皓镧接受罢了。

    皓镧，七百年前你把心私我的手上，让我明白何谓情；七百年后的今日，我终于懂得如何还你的礼。

    	

 温柔

    躲开火莲跑进酿猴儿酒的山洞里，皓镧托着下颌看一群猴子叽叽喳喳，其中并没有魍魉的身影。猴儿们发现了她的气息，却找不到她，渐渐地也就无视了。

    七情六是神不该拥有的东西，但她偏偏一样不少。皓镧拍拍脸庞让自己不要老想着火莲的容月貌，认认真真思考她们的状况。

    那的一切，唯有明空月可见。月光不说话，她也不知如何开口。在任何众生面前都那样高傲的火莲，唯独对她包容万千，温柔似水，小心翼翼得让魍魉都惊讶万分。

    火莲……

    按着心房，仔细聆听，清晰的心跳声声回响耳际。亲吻的触感忽然鲜明起来，淡淡热气扑上面颊，心音顿时乱了。脑海中掠过火莲努力掩饰痛苦的紫瞳，心底微微颤抖。

    我会等你。火莲这么说的时候，究竟是怀着多大的痛楚和克制呢？

    越想，似乎只会越心疼啊……

    火莲收到修罗王送来的帖子，要她回去参加巩固边防的作战集会。皓镧乖乖把魍魉用食物包围在山里，让火莲放心去――修罗界的作战大会没什么趣，更是机密之事，向来只有修罗王钦点的修罗可参加，不能带着皓镧和魍魉。

    很会打发时间的皓镧钓了一整天的鱼，一直钓得在河边大石上睡过去，醒来时已是中。揉揉眼睛，她感觉到火莲回来了，收起钓竿飞回她们的草庐，却没见到那道火身影。

    错觉吗？皓镧拍拍仍有几分睡意的脸，再看看火莲的，伸手一探，冰凉凉的。迟疑片刻，坐上去，偎着被褥昏昏入眠。

    火莲的，味道也不错呢……

    魍魉半无聊追着行的鸟儿满山飞时，瞥见了皓镧。

    她披着素衣衫站在悬崖边上，抬首仰望。魍魉看看天空，今初一，分明无月，在白日里刚刚下过一场初冷雨，云浓雾障，炕见星子。

    那，她看什么？

    悄悄落到皓镧附近的树梢上好奇地观望，发现她的嘴唇一张一合，似是在说着什么。

    跟火莲学过唇语，魍魉不由看得更细心。皓镧说的是……

    “痴就痴罢，不痴一回，算不得活过。”

    “皓镧！”

    一把接住跃下的魍魉，皓镧还没问候一声，乌黑眼珠的少年就满脸谄媚地凑上来：“一个人吃太闷了！咱儿陪你！野味还是素菜还是水果？”原来她在这儿吃宵！乖乖隆地咚，怎能少了他的份！

    皓镧水眸轻眨，随即扬起笑意，手一拍，一篮子点心窘了手上。提起篮子，她伸出一根手指：“那，你得告诉我，火莲在哪儿？”醒来的时候就知道，火莲的确回来了，可她不太想满山乱跑地找。

    “莲主子啊……”咽下一口唾沫，魍魉抓抓乱发，指了一个方向，“在温泉呢！”他也是刚刚碰上温泉那边的结界才知道的，只有莲主子在温泉的时候，那里才有结界阻挡。

    篮子放到魍魉手上，皓镧双足一蹬，飘然落下悬崖向温泉掠去。吃得津津有味的魍魉匆匆喊了一声“那里有结界”，顺风传到皓镧耳中，她的声音轻轻柔柔地飘回一句“没关系”。

    温泉位于两峰之中，山中涌出的热泉与瀑布相融合，变成了一潭温泉。水流顺山势而下，一路与泉溪交融，越远越冷，到了离潭二十丈时便是普通溪流。

    皓镧向来怕热，所以这温泉即使在隆冬也没见她来领略一番。倒是为了避寒，山中鸟兽会聚集而来，在没有结界的时候其乐融融，魍魉最爱在那时泡澡，因为热闹。

    但火莲却习惯了独自沐，张开结界阻隔鸟兽，同时也防止了想要趁着她沐时来捣乱的众生。

    巡视修罗界的边防，免不了会碰上作乱入侵的妖魔。虽然都是些不成气候的小喽罗，但烦得她出手的也不是没有，沾染了杀戮的气息，不想带回皓镧身边。

    浸在温泉里，一边调理气息一边沉沉思索，是火莲的习惯。修罗界的边防会议很顺利，看来还不需要她回去帮忙打仗。那，她总算还有时间来想想该怎样面对皓镧。

    刚想到皓镧，仙气就撞进了她的感。火莲惊异地仔细分辨，发现皓镧正在结界外徘徊，分明是想要进来。

    没多想，火莲让结界开了一道门，皓镧立即顺着空隙踏入，脚步轻轻，很快落到温泉边。热气蒸腾中，火莲看到她努力挥开水气，深深呼吸，一口清气吹开水雾，笑意冉冉地跪坐而下，就在自己面前的岸边。

    “睡不着？”火莲挑眉，有些诧异。皓镧即使失眠也不跑温泉这儿，今却是为何？

    “找你。”摇首，她可是睡足了的。虽是水雾蒙蒙，她的眼力却没受多大影响。皓镧的笑意小了些，尴尬地转过头去遮掩满面泛红。火莲的神明明与平日毫无二样，可泡在温泉里……即是空空即是……现在不是满脑子绯绯的时候……

    把她的窘迫看得清楚，火莲勾起一抹笑意，安分地转身靠着岸边问：“怎么了？”说出自己的心意之后终于不再那么难受，她也终于可以略为平静。

    “……”忙着驱赶脑子里最后一个景，皓镧沉默许久才镇定下来，“火莲，我失忆的事，真的让你很痛苦吧。”

    “……过去了。”这个问题她们说过好几次，不是皓镧的错。隔着蒙蒙水雾，火莲缓缓道，“若是你因为这个才想接受我的情，我宁可不要。”不要同情和怜悯，是骨子里的傲驱使；若是皓镧心中真的无她，她宁可放手。为了怜悯而与她在一起，那样的情只会带来痛苦。

    “我不是说这个。”皓镧提高了一点声音，转过身来，火莲的颈背一览无余，乌黑发丝被掠到身前，悠悠随水晃动，雪白肌肤在温热的泉水中若隐若现，泛着淡淡樱红，柔流畅的线条毫无瑕疵，骨架匀婷优雅，宛如盛开水面的绝世莲。

    她不是故意要看得心跳加速的……用力压制住混乱的神志，脸红红地开口：“你总是说要保护我，可却一点也不爱惜自己。”

    火莲放在水面下拂弄着长发的手停了一停，轻轻笑了：“我不该保护心爱之人么？”

    皓镧的脸庞更红了，可是说出的话，却干脆得一点羞赧不见：“难道我就不能保护你？”

    “皓镧。”火莲的声音沉了几分，修罗的脾气就窜了上来，“这样的话，最好接受我之后再说。”

    “我想保护火莲，保护心爱之人，不行么？”

    发丝间拂弄的手指停住了。

    清凉的纤手探出，捧住惊愕的脸庞转向岸边，淡粉唇青涩攘无迟疑地落下，大海的气息就这样撞进唇齿之间，辗转缠绵，柔若风。

    分开唇瓣的那一刻，皓镧呼吸乱了调，水眸中掠过丝丝张皇和羞赧；火莲深深吸了一口气，抵着她的额头，心底颤动不休。

    “火，火莲，”结结巴澳声音分明心绪不定，“我脖子好酸……”火莲的手什么时候揽住她脖子的？半趴在岸边做这事实在有些……

    “嗯……”火莲挑起唇角，变得深浓的紫瞳懒懒扬起，“抱歉。”说着这话，手上却是一用力，顿时将皓镧拉下了水！

    被热水一浸就有些晕眩，皓镧慌乱中抓住身边的救命稻草一定神，恍然发觉那竟是火莲的肩臂；顺着那里一眼看去，她头顶当间然爆开一团白云。手掌下满把的柔韧让她放还握，不知不觉竟顺着心意一路向上，揽着火莲脖颈送上了自己的唇。

    早该想到，这姑娘害羞归害羞，真想做什么的时候也大胆得很。火莲淡淡一笑，任由她在唇上轻啄浅吻，渐渐深入，不动声地导着她的呼吸和舌尖，用最直接的方式教她何谓。皓镧的舌尖带着丝丝颤抖，小心翼翼地刷过她的丹唇贝齿，试探地深入火莲口中，寻着她的舌，用心地勾引。

    可是，皓镧没料到的是，火莲竟渐渐地，反过来锅了她。灵巧的舌深深探入她的口中，狂热得近乎蛮横，不容她逃离半分。实际上，皓镧发现，她回应的那分热情，也谈不上什么矜持和羞赧。

    当火莲移开唇瓣向皓镧耳垂发起进攻时，怀里姑娘的声音弱弱地飘到耳边：“火莲，好热……”

    啊，忘了她怕热水……火莲稍稍分神看去，面容酡红的皓镧软软靠在自己怀里，清澈平静的眸子终于变得深浓起来，与水雾一齐氤氲在她眼中，化成无尽的醉人风情。

    这样的皓镧，总是令她沉沦。火莲俯过脸去，偎着皓镧的脸庞低声呢喃：“没事，我帮你。”

    被泉水浸透的素衣衫顺水而下，缓缓漂流，一直碰到溪流中的大石上才轻轻挂住，在水中款款飘动在水中款款飘动，宛如水妖将人惑的曼妙身姿。

    温泉之中水雾蒸腾，暧昧的气味弥漫开来，随着皓镧再也隐忍不住的细碎呻吟飘散。

    “嗯啊……”皓镧反射地捂住自己的唇，窘得无法自控。

    “乖，别怕。”牢牢抱着她的火莲抚过她后背，满意地看着她颤抖的模样，低笑一声，“有结界，外面听不见的。所噎…”我可是很想听你的声音呢。

    未尽的话被两手堵回，皓镧满面通红，水眸迷蒙昏茫，带着一丝恼嗔，也不知几成是，几成是畏热，几成是羞窘。火莲只知，自己爱死了此时她的模样。在体内奔走，再也不愿忍耐。

    轻轻一抱，皓镧的背抵上了岸边，原本徘徊在她雪背上的那双手落到身前，充满念耗抚触席卷了她的感，每一寸肌肤都变得异常敏感。在火莲的唇落到她胸前的蓓蕾时，刻意压下的呻吟冲口而出，立即将她拖进了无法回头的醉乡。

    怀里的子，纤弱得仿佛稍稍用力就会被伤害，可是却听见她颤抖的低语：“火莲……我……想要你……”

    那句话，足以摧毁火莲仅存的唯一一丝理智。

    “好姑娘，”亲昵的声音在耳边伴着轻咬喘息柔柔送进，哑得分外人，“现在……才要开始呢，别太早昏过去啊……”

    “嗯……啊……”皓镧自己也不知道，是在回答，还是忍不住的呻吟。

    修长手指一路向下，抚过纤腰柔腹，很快便找到了想去的园。分开瓣，柔柔探入，那片芬一如七百年前的柔软清凉，身下的子也一如那时，在她手指的动作下舞出最丽的。

    这一次，没有泪水，没有隐藏。在那一刻来临时，皓镧紧紧抱了火莲，让自己的发与她的发彼此纠缠，让她们之间再也没有一丝空隙。

    初的深依旧寒冷，但温泉边上，早已不见任何寒意。

    皓镧她去的话，莲主子会给她开结界的吧，毕竟她是姑娘嘛！

    把最后一口点心吞下肚去，魍魉拍拍肚皮，心满意足地想。眯起眼睛，开始欣赏日出。啊啊，金黄的太阳，实在很像烧饼啊！

    	

 相属

    从一开始，她们之间也许就注定了斩不断的连线。

    爱站在沙场观望风中杀气的火莲，爱坐在河边垂钓发呆的皓镧。她们都是同样的孤独者，同样的气息，让她们在那一瞬间便彼此吸引，虽然并无自觉。

    不是凡人，便能用永生不变的绝世容颜度过漫漫岁月。而难以磨灭的情感深刻入骨，让火莲即使满怀沧桑，心也不会苍老；而皓镧即使有隐者之心，也无法断绝心底那已近乎本能的情缘。

    情动，才引出了。火莲清楚，天生淡薄的情早已全部给了皓镧，无论当初自己是如何精心设计，给了就是给了，无法收回。七百年间她见过无数众生，者亦有，温柔者亦有，淡泊宁静者亦有，却始终无法让她有一亲泽，携手共度晨昏的。

    从某个方面来看，她是个情上的残废了罢。

    可是，对皓镧的渴望，为何一点也没有退却？本以为自己能够一直这样陪伴她左右，却在拥她入怀的那一刻惊觉，只是更加深浓，丝毫没有变冷。如同七百年前一般，整整的抵死缠绵，紧紧怀抱，看她雪白酮体上留下无数印记的撩人模样，想要听她在那一刻喊着自己名字，仿佛世间只剩下彼此的样子。

    皓镧的发丝、体温、肌肤、柔软，一切一切，只想要紧紧抱着，不再放手；放纵着自己的，想要更多，更多……壑难平……她从不觉得对心爱之人的是羞耻，抱着爱人，想要她，原本就是天经地义啊！

    “嗯……火莲……”低哑的呻吟在耳边回想，平静已不复见，软软的微颤声调是无尽的勾轻薄，“我，我想……抱你……好不好？”

    没有等她回答，清凉的樱唇便落到颈边，灵巧的舌尖柔柔划过，不由分说向下而去，那双纤手竟也不安分起来，寻宝一般在她身上来回探索。火莲惊喘一声，随即却被皓镧柔柔的拥抱纠缠得立刻放弃了抵抗。

    “皓，皓镧……”被自己媚得妖异的声音吓了一跳，火莲深深呼吸着，感觉到的翻涌，清凉的纤指学着她的样子小心翼翼深入幽谷，初始的生涩很快消失，灵巧的手指在心放纵，让那里的火热将清凉紧紧包裹，融成一片温暖的暧昧。

    原来，她即使没有了记忆，身体却依然记得……火莲在那极致的一刻还能想到的，就是这件事情。皓镧身体的反应，那样熟悉。只是，七百年前，她只是任自己予取予求，从未如今这样抱自己。

    慢慢平定呼吸，火莲从空白的天堂缓缓回到地面。怀里的子身体虚软，面潮红，清凉的体温竟上升了。心里暗暗一惊，火莲立即捏起手诀，一瞬间便将彼此都放到了寝房之中的上。

    这姑娘经不起热水折腾……有些后知后觉地想起皓镧的弱点，火莲苦笑一声。明明被累得气息不稳，还是要反击一记地抱她，当然会支撑不住了……

    静静抱了的皓镧，等着她的体温慢慢恢复，面渐渐恢复白皙，火莲才放心下来，闭上双眸，一下一下拍抚着怀里已陷入昏睡的子，不动声地默念咒语，布下结界，才安心地缓缓坠入梦乡。

    中午的阳晒化了最后一片残雪，浅浅投射在密林中，留下无数斑驳光影；林间泉溪正式奏响日乐音，鸟鸣渐渐，成双成对的飞鸟终于唱起情曲。随着它们的歌声，冰粒初初融化的树梢上，第一朵儿开始绽放笑颜，羞涩如少。

    寝房中，只有驻足在此的淡淡光影可隐约瞥见，纱帐中两道相拥的身影，青丝交缠，十指相扣，肌肤相亲，丽祷有一丝瑕疵。

    在宁静的午后，听得见远处魍魉那荒腔走板的山歌小调，也听得见自己心底甜蜜得近乎疼痛的心跳。

    谁能告诉她，为何光是看着身边人的睡容，就感到这般幸福，幸福到想要落泪？就这样静静的拥抱，比一次次的抵死缠绵更觉甜蜜，若是能够这般直到天荒地老，该有多好……

    呆了一下，皓镧轻轻摇首，不敢相信自己竟在想那么荒谬的愿望。甩去最后一丝幻想，她出神地盯着火莲的容颜尽情欣赏，忍不住伸指出去，细细描绘着她的五，停留在那朵莲上，顺着它的笔势轻轻划动，唇畔拉起了一个笑靥。

    “那么喜欢你的画吗？”本来打算等她的手指到了唇边就一口咬住，看来只能落空。火莲带着一丝挫败问出声。

    描绘着莲的指尖停住了。抬眼望去，近在咫尺的是深邃人的紫晶瞳孔，温柔无尽，情深如海。

    “它在你的脸上啊。”皓镧笑眯眯地回答，靠在火莲身边，水眸闪闪，“我在想啊，我画它的时候，是喜欢上火莲了。”不然，不会画得这么细心的。

    火莲的回应，是一个缠绵的吻。

    若情在杯中斟满了爱的酒，那彼此相属便是从杯中啜饮的第一口；往日还让人半信半疑，时时担忧，它却一下子令人确信无疑，喜上心头。

    红娘翻开书页如故的姻缘簿，原本写着皓镧的那一栏，依然空白。不像它旁边的那些格子，已换了一个又一个姓名。

    “丫头！”月老气喘吁吁地冲进屋里一把拉住她，“你这几日没去蟠桃园吧？老实回答！”

    “当然没有！”师父难得如此紧张，红娘也不敢支吾其词。但该问的她也不会不问，“师父，怎么了？”

    “嘘――”按下徒弟扬高的声音，月老四下一望，伸指沾起桌上残酒，飞快写下几个字。

    红娘的眼缓缓瞠大，惊呼终于被压回喉咙里。

    “该做啥做啥去。”这是月老对徒弟提出的最后一句话。

    而红娘这次，没有不服气地顶嘴。

    魍魉抬起头，看着空坠落的一颗流星。一闪而过，消失天际的同时，他从躺着的树梢上跳了起来。

    坐在树下聆听皓镧吹箫的火莲睁开双眼，望向深不见底的漆黑空，紫瞳在一瞬间冷沉下来；皓镧停了箫，微微眯起眼，水眸闪过一丝冰冷，却在火莲看向她时，转为平日的温柔。

    人间的一片湖泊中，银尾长发的鲛人子仰首望天，眉心狐疑地微微皱起；身边的一条银龙转身化为人形，站在水面看向那道滑过天际的流星痕迹，然后闭上双眼，静静感觉。

    皇宫的一幅贡品画屏里，悄悄升起一名斯文书生的身影，望着窗外掠过亮光的沉沉长，不解地抖开手中折扇，画下占卜之咒。

    江南一座庄园中，湖心亭内的清雅男子突然停了酒杯，怔怔盯着一晃而过的流星，深邃的眼缓缓眯起，轻轻放下了手中之酒；坐在他对面的子狐疑地看看他，开口询问，得到的只有一句话：又要热闹了。

    修罗界的皇宫阳台，原本闭目养神的玄裳子突然睁开双眸，一黑一红的眼微微瞠大，随即恢复了冷淡的表情；书房中长发曳地的丽青年推开窗户，目光随着那道流星痕迹闪过寒意。

    这一，暗流静静起；众生再一次，激动难抑。

    这一，天界失去了宁静安详，连乐神的琴音也不再奏响。

    这一，蟠桃园秘藏的宝物，失了踪。

    	

 保护

    玉华六年三月初九，天降异象，流星破。国师刺血求卜，亦不得其意，吉凶难测，福相倚。――《国史天地卷五十八》

    异志曰：玉华六年三月初九，天降异象。其本星月无影，乌云蔽天，忽有琥珀之流星破云而现，虽一闪即逝，然光华耀目，若天火临世，胜于月星辰。余惜其倏忽难绘，唯有笔记一则，作后世观也。星相异变为天地造化，偶有惊喜现世，本可赏之景；然人世多牵强附会，系盛衰运势于其上，喜忧无常，实辜负天地之也。

    “那可不是流星临世，是宝物丢了。”清雅男子身上已不见珠玉装饰，简单的绸衣长袍却也衬出洒脱来。

    “异志先生只是凡人，这么写就没错。”子合上手下送来的最新异志，微微一笑，“你不能要求他什么都写得出来。”

    “说的没错。”伸个懒腰，伏江却没月笙那般悠哉。转首看着窗外意融融，低声自语：“不过这回，事情恐怕闹大了。”凡人都看得一清二楚，其他众生更不必眩

    天界这一回，想再冠冕堂皇地瞒过去，看阑易了。

    成婚之后，修罗王那张少年似的容貌在不知不觉间多了几分威严沉稳，邪气和张狂都被巧妙地隐藏起来，好像凡间的少年行了束冠礼，成为风采绝世的青年一般。

    不过在火莲眼里，这位王可没什么变化――照样喜欢扮傻卖乖，照样爱支使她去做些十二神将不好出面的事情，比如，在人间盯住天界的动静。

    火莲啪一下就把酒杯顿上了桌子，紫瞳眯起斜斜看向满脸正经的修罗王，“说实话，当初你肯放我到人间是不是就为了此时？”

    “你说话怎还是这么难听。”修罗王沉了下脸，金黄眸子却飞快掠过一抹心虚。

    “嗯哼？”紫瞳目射出冷光。特地把她从山里拉回修罗界，却只是喝酒赏樱？樱未到鼎盛之时，这家伙不忙公文也不忙跟老婆卿卿我我，却找她回廊酒？果然

    “得得得，”修罗王举起双手，满脸的沉肃庄严完全散去，“是我藏心机不叮不过真不愿帮我这回？”当时要阻止她去人间绝无可能，那他为何不顺便利用这机会？

    “自个的人自个护。”火莲抱起双手，明摆着想要置身事外。皓镧好不容易才逃离天界的控制，她干吗还要淌进浑水去？再说，天界若真跑来找麻烦，堂堂修罗王却无法回击，修罗族还有何脸面立足众生之中！

    “火莲。”修罗王苦恼地爬爬长发，未束好的发墨光流转，垂落了他一身，蜿蜒至地，一眼看去竟平添几分妖异的柔媚。“天界要是真找上绯樱，那也就会找皓镧！你别忘了，她这会可还是逃犯。”

    “……威胁？”紫瞳缓缓抬起，寒芒毕露，对座的修罗王顿时鬓边一凉。下一瞬，他的手刀被火莲手中酒杯一挡，杯子轰然碎裂；片刻之后，修罗王鬓边几丝细发飘然断落，火莲颈侧的襟领裂开一道细口。

    侧首闪开攻击，手刀反攻，风刃并出，修罗王的出手全在一瞬间完成。同样的，火莲黄出手，提杯防卫，也就是那一瞬间的事情。

    时光荏苒，他俩的实力依然不相伯仲。

    “是提醒。”修罗王的手回到身侧，火莲也收了满身警戒。平静下来，她取过一只新杯提壶重斟，一口饮尽之后，转转酒杯，颔首。

    看着火莲离去的背影，修罗王抬手碰碰被刀风削断几丝的长发，露出一丝苦笑。

    “都练到杀气无息了居然不说一声……”那家伙就觉得他真的什么攻击都能挡下不成？出手一点征兆也无，若不是他本能的防卫，丢的就不是那么点头发，而是耳朵了吧……

    身后一抹纤影缓缓接近，修罗王放下手，扬起了笑意。转身，将踏进阳台的子拉进怀里。

    “这次也想拉火莲下水？”绯樱略略推开他，止住他想要袭下的吻，声音沉凝若冰。

    “独乐乐不如众乐乐。”修罗王挑眉，理直气壮，“再说，天界这回闹这么大，迟早也会把皓镧扯进去。我没骗她。”

    谁说修罗只懂得征战杀伐的？冠冕堂皇的神仙本事，这修罗也会啊！绯樱微微一瞠眸，“巧言令。”

    那声音，明明是讥刺之语，出口却变得宛如一句娇嗔。修罗王呵呵一笑，将她拦腰抱住，低首就在她脸颊落下细吻，落到她耳边，清音暗哑：“能保护你，值了。”

    火莲摸摸破了一条细口的衣领，手握了一握，施法让它恢复原状，才吐出一口气。要是这样回去，皓镧不会视而不见，解释起来就麻烦了。想想今日的瞬息对决，眉头微微一皱。

    那家伙的杀气还是一点痕迹也找不到，弄得她每次出手都不敢放水。若真让他少了块肉，不说长老和十二神将，绯樱公主第一个久找她算账。可是，她也没真讨到什，若不是挡得快，这会儿开道口子的就不是领子，而是喉咙了。

    修罗很强大，但光是这样，并不能保护心爱的子。

    保护心爱的子，不应只是在劫难之中护她周全；更多的，该是在劫难之后，能给她一个温暖的怀抱，让她平安喜乐，与她相伴一生。

    她想要的，是皓镧的笑容。这天地人间，皓镧依然喜欢流连，所以，还没有到需要毁灭再重建的地步。

    	

 担心

    火莲没对皓镧提起修罗王与她的商议，倒是皓镧把跟魍魉一同打听到的消息告诉了她。

    原来闹得这么大……难怪王要她帮忙。火莲目光沉沉，脑中顷刻转过无数线索。

    “不知九太子和织良怎样了。”皓镧唯一担心的，就是已成了“逃狱共犯”的朋友。凡间与她交游过的地仙精灵等等众生都没见到龙或鲛人姑娘，却有消息表明：天界向龙宫发出了尽快拿下九太子的指示，而谕令的言外之意就是，九太子的处置方法可由龙族自行决定。

    这样一来，即使是护短的龙族也会拼命去找九太子以证明自己的识时务了――天界把水给的这样顺，龙族怎么说也不能不推船啊！

    “放心罢，龙族护短，就是抓到了他们也不会怎样的。”火莲安慰着皓镧，明珠姑娘的忧却没有退却分毫。

    “可他们若执意不供出我，天界不会放手的。”就是九太子和织良的确知她所在，她也不担心被出卖，最担心的其实是天庭的打算。真闹到那地步僵持不下，就是四海龙王亲自求情，天庭也会找个理由，把他们“处理”以昭天规威严。

    若九太子或织良招出了皓镧，就能抓她回天治罪；若是他们不招，那就把他们明正典刑杀一儆百。至于找宝物的事，交给其他贪图垂涎的众生去做，最后只要一招黄雀在后就天下太平。进退都有利，天界的算盘打得还是那么精。

    在心里鄙视一番，火莲握住皓镧的手柔柔一吻，给她一个安心的笑：“若他们真被抓到了，我不会坐视不理的。”冲着他们给了皓镧几百年的温暖友谊，她也帮定了！

    皓镧面红了一红，目光一转，忧消去不少。抽出手来，她从身边摘下一束野，两手一拍，瓣散落空中，扬指在空中轻点数下，只见那纷纷瓣顿时绽出柔光，化为数只鸟儿振翅飞去。

    操纵之术。把法力附在想要操纵的物体上，让它化为合适的模样为自己做事。虽然不是特别高深的法术，但溶实用。火莲看了一会，很快明白皓镧的心意。

    她想让这些幻鸟去打探消息。法术万一被破，幻鸟无法显示施术者所在，可是她的耳目却可以跟随幻鸟一同寻找，相当保险。

    皓镧在她臂中扬起笑意，举手让第一只幻鸟回到手中时，火莲不得不放开双臂让她顺利走出一步，去听取幻鸟带回的讯息。那一瞬间，空荡荡的手心握了一握，凝固在身前，是一个无措的手势。抬眼，距离自己不过两步的皓镧，衣袂在柔柔东风里飘扬，宛若羽翅，即将飞升一般。

    两步的距离，为何那一瞬间，让她感到微微惊惶？好像，皓镧和自己之间，生生断开一道鸿沟，难以逾越。

    “皓……”

    “火莲！”清凉的手扑回怀里，拉着她的姑娘笑靥如，秋波流转，“魍魉说，有个天将几月前被打昏在一座湖边，可是找不到犯人。一定是他们！”

    怀里紧拥着她的，是熟悉的清凉和柔软。那道幻影的鸿沟，被这一抱冲得无影无踪。

    还在……担心什么呢？天界、妖界，还是幽冥鬼域？有什怕的！现下，才是真实的。

    “没消息就是好消息。”皓镧巧笑倩兮，担忧的神一扫而空。把天界的追兵在湖里打昏还逃得踪影全无，除了九太子之外她想不到别的众生――若是妖魔界干的，早把这战绩传得四方皆知，哪甘心不留名号就溜之大吉？

    “嗯。”颔首，火莲看着她快乐的表情，轻轻笑起，“要多准备点吃的才行，魍魉今日肯定回来。”

    “好――”乖乖答应，任火莲拉着自己朝住所走去。即使觉得手上被拉得紧了些，也只是微微热了面容，反手将她握住，十指相缠，柔情暗递。

    莲主子！咱儿要去跟泼墨决战！今晚不回去了！

    魍魉把话让跟在身边的幻鸟带回，火莲望着满桌的食叹出大气。

    从幻鸟带来的消息看，魍魉是在归山途中看见了泼墨，于是毫不犹豫地冲了去，可以想见现在泼墨正在大逃亡，而魍魉今晚肯定是追抵不思山。

    一桌子的晚餐没魍魉来解决，只好拿出去喂了野兽。火莲悠悠把手里最后一片菜叶丢进兔子窝，背后就让皓镧缓缓贴上，一双藕臂缠到颈前，柔软唇在耳边悄悄吐息，没有声音，却让火莲难以动弹。

    今、晚、可、尧抱、你、吗

    一个字一个字的呼吸，就在耳边缭绕开来。就算分不清五味六神，也绝不会听不懂情人说的每一句话。

    因为魍魉不在，因为月太撩人，因为皓镧太高兴，还是因为吃饭时她们喝了一坛从凡间带回的二十年竹叶青？似乎都不重要了。

    火莲只听到自己的回答。同样没有声音的，勾的呼吸，拉过皓镧的脸庞，吻在她耳边时一个字一个字的回答。

    随、时、恭、候

    唇舌分离的那一刻，从屋外回到了上。火莲暗笑一声，原来常常忘记皓镧也会瞬间转移。

    皓镧抱她的时候，常常是近乎虔诚的跪在她身前，膜拜般地吻她。那些细碎的蝶吻如星火，很快就能在她身上燎原而起，可是，皓镧的手和身体点燃的，却是独一无二的清凉。

    不知是她先动的手还是皓镧先动的手，素衣和红裳一件件飘落，清凉和火热彼此纠缠。皓镧有时会学着她使坏，把她的手压到头顶，然后制造另一场旖旎。逐渐加重的亲吻和抚触，渐渐深入的动作，让她无法思考，无法顾忌，只能随着情人的蛊惑，现出只有彼此知晓的。

    火莲的身体留着征战的痕迹。不是辉荒疤痕，修罗战将练到十二神将的程度身体就能迅速自愈，不会留下任何伤痕。火莲的身体留下的，是沙场征战中荡的优柔韧，隐含力道。每一寸肌肤都如玉雕那般光洁细润，情动时泛起的粉红颜，让她想起见过的一块羊脂白玉，白得近乎透明的玉质中，隐隐含着一层血，而那块玉，确是被一名凡人雕成了一座人玉像。

    不记得那名人的样貌了，因为现在，唯一能想到的，就只有身下子的喘息和颤动。在任何众生眼前都威严冷漠的火莲；总是用双臂护卫着她，不愿她受到一点伤害的火莲；时总是邪邪地笑，高明得让她无法反应的火莲……

    随着她一同坠入海的火莲，得令她屏息。那完全属于子的娇媚柔软，情动时紫瞳的醉彩迷离，只有她才拥有的这一切，怎能不珍惜？

    火莲没有料到，皓镧今晚竟让她累祷有力气抱回来。纵的那个，好像一直是自己啊……

    难道，真是因为那坛酒，让皓镧醉得需索无度？

    这是火莲沉沉睡去之前，唯一能想到的事情。

    被修罗王拥进怀里取暖时，绯樱靠向身后的胸膛，闭着双眼吸取空气中樱初开的淡雅气。静无声，她的双足被他伸出的脚勾进宽大的白裘之中牢牢包裹，不让一丝寒风侵袭。

    “神，要睡了么？”

    “……神在巫山。”怀里懒懒扬起的声音少了日间习惯的冰冷，带上了一丝柔媚的沙哑。

    “旦为朝云，暮为行雨，朝朝暮暮，阳台之下。”滋滋地跟子掉书袋，修罗王稍退的脸庞贪恋地靠着绯樱发顶，“咱们在阳台之上，区别不大。”

    绯樱想也不想就把那不安分地私唇边抚摸的手指咬了一口，“修阳台就是为了这个吗？”明明是赏樱看月，到了后来是怎么变成滚到一堆去的她都不记得了。但现在，绝不要再来一次！

    连咬他的力气都没多大，她真是累了。金眸子清明些许，爱怜地将子放得更舒适一些。今院子里的绯樱盛开，他本来只想带她观赏一番，可是……唉，谁能在老婆喝得半醉的娇媚模样面前控制得住？

    这些日子，他忙着布眼线查消息，还要处理那永远都不曾减少的公文，每都是在她的照顾下沉沉入睡。绯樱不介意当他是娃娃般拍抚，他可介意得很！

    娃娃……

    想想火莲再想想自己，修罗王抬眼望天，月西斜，院中绯樱静静飘动，如雪亦如血。这一代，修罗界最强的两个修罗，似乎都没法拥有后嗣呢。

    不过，火莲知不知道，皓镧可以让妖鬼混血的绯樱彻底摆脱极阴体质，成为正常的妖？

    谁都不知道，他在派火莲上天前就在寻访皓镧，为的就是把她炼成丹药好送给绯樱当礼物……

    他没猜到皓镧躲在天界，更没猜到火莲会真的了那颗明珠。等到发现这件事，除了把那个想法彻底抹杀之外，还有第二条路可走吗？

    若是他真那么做了，火莲提刀砍上门还是轻的；绯樱永远不会原谅他，才是最可怕的事。所以，在看见火莲和皓镧时，他将那个秘密，永远地封死在心里。

    每个众生都有秘密，有的秘密，会在时间的流逝中，渐渐消去，最后，连自己都不记得。

    时光，始终是这世上最妙的东西。

    身边的空荡让火莲立即清醒。披衣起身，窗外月影西斜，疏影婆娑。上残留着似有若无的气息，皓镧然见了。

    清凉的海水气味带领她一路寻去，高崖之上，她找到了溜的情人。

    皓镧就站在悬崖边，仰首望天。曳地的青丝随着崖顶山峰烈烈，轻扬而起。身上素衣飘举，在她身后身前来回扑打，看上去，飘然若飞。

    火莲喉头一紧，呼吸顿时困难起来。皓镧背对着她，身上衣衫飘飘若翼，天上弦月若隐若现，就好像她……要奔月而去一般。

    心中一阵紧缩，等到回过神，才发觉自己竟使了缩地术直到她身后，一把将她揽紧。喉头吞吐难言，半晌才挤出一句话来：“别走……”

    皓镧的身体本能地僵了一僵，发觉身后是熟悉的温暖，立即放松下来。缓缓抚上紧揽在身前的双手，她的声音温柔平静：“只是出来一下啊。”

    火莲知道自己在小题大作，但翻涌的心潮让她不得安宁，只有这样紧紧抱着皓镧，才能平静。

    “况且，”皓镧的身体轻轻后仰，倒在她怀里，熟练地找到最舒适的位置，“你在这里，我才舍不得走。”天下之大，四海为家。若没有遇到火莲，她的确可以一生潇洒；但既然遇上了，了，也不会介意舍弃那份无牵无挂。能舍方能得，要情，就该付点代价。

    这是火莲听到的，最好的情话。

    “皓镧。”

    “嗯？”

    “以后要看景，叫我一声罢。”

    “……不会累么？”

    “……不会。”

    “火莲，你的脸好烫。真的不累吗？”

    “需要我证明吗？”

    “……我信你，不需要了。”

    “可是我很想。”

    “天快亮了……”

    “是啊。也许我们该试试在白天……”

    反对的话语被深深的吻推回去，皓镧的意识在远走之前，只能想到一件事――

    下一次，应该让火莲再累一点……

    	

 怀疑

    生为修罗，就总有些格在一场又一场的征战之后成为本能，无论自己愿或不愿。

    例如，怀疑。

    皓镧里的溜走，火莲替她说出了缘由：看景。可火莲心里，娶没因为纵情缠绵而遗忘某些事情。

    看见皓镧的时候，她立在悬崖上仰首望天。那时，火莲心底的焦灼和不安控制了自己，只能想到要留住那个子；但缠绵之后，看着怀中沉沉睡去的皓镧，火莲才容许自己细细思虑看见的东西。

    过目不忘的记忆力和沙场上修炼来的利眼，让她很难说服自己，皓镧真的是在看景。那时的皓镧，双唇微动，分明是在说着什么。

    她认识的皓镧，会走神，会发呆，会恍恍惚惚，然会自言自语。因为皓镧也有本能，本能地提防由于自言自语而吐露什没可言说的事情。这样的本能，也许她自己都不知道。

    可是，与她曾在天界日相对的火莲知道。因为知道，所以怀疑。

    七百年前的那场心碎，让火莲明白了一件事――

    没有什么比真情更难得，也没有什么比失去更容易。

    这样的认识，让她患得患失起来；而患得患失，让她更加注意皓镧。于是，在皓镧“看景”之后，疑云开始涌上心间。

    空白得几乎是个婴儿的皓镧，竟有不能对她说的秘密。

    并不怀疑皓镧对她的情意，她害怕的，是发生与过去相同的憾恨。七百年前的皓镧，怀着秘密的情意任她利用，明明什么都清楚却一言不说；那么，七百年后的皓镧，是否又一次为了她，想要承担所有？

    七百年前，那段情有因无果；七百年后，她不想再次错过。

    妖皇抬眼看着主位上那个以辈分而言，该叫自己一声“岳父”的绝青年，再看看他他身后的帘子，用无数火琉璃精心串成的帘后，是陌生的黑衣子身影。

    是的，陌生。

    对于绯樱这个儿，他记得最清楚的，只有那双令他每每皱眉的异眸子。异瞳，混血的证明，而赤红眸子，则代表这个混血儿是某界王者的后代。

    虽然想不起绯樱的模样，但该办的正事还是得办。

    “修罗王，那本王方才所说之事……”面对十二神将簇拥的修罗王所要承受的压力绝非寻常，妖皇强忍着满手冷汗开口，而身边的随从早已昏迷在地。

    “拒绝。”高位之上的修罗王一点委婉话也无，满脸J得二五八万的神情，非常干脆地丢下两个字。

    “……修罗王，本王想让绯樱归宁省亲，难道你也不允？”妖皇满头青筋暴跳，十二神将立即纷纷握紧武器――妖气动荡起来了！

    “叮”绝世人般的青年冷冷一笑，斜着身子亿宝座之上，曳地乌丝流泻身前，金眼明耀，邪气魅惑。满身毋庸置疑的冰冷也同时降临，将妖皇的杀气生生扼住，优雅地，不动声。

    “绯樱是本王之，虽嫁了你，但还是我妖界的十六公主！”妖皇不甘心地压下动荡的妖气，收回手中几乎要冲动而出的掌风。

    “是么？”修罗王笑得满面风，放在宝座扶手上的右手轻轻扣了两下，“若是妖皇能说出我子的样貌身段、情擅长、所爱所厌，我便亲自送她归宁。”

    妖皇愣在了位子上，张张口，却说不出一个字来。

    宝座上的修罗王冷冷勾起唇，露出一个“果然如此”的神情。看够了妖皇的窘迫，他撑在额角的右手终于放下，轻轻一挥：“请回罢。”

    “妖皇请！”十二神将一齐喝出声，轰然作响。回音阵阵，震得妖皇顿时心中一凛！再次看向主位上的修罗王，对方的右手重新撑回额角，斜斜亿座上；左手，在轻轻地扣打着扶手，忽快忽慢。

    “……告辞！”

    “父王。”冷冷的声音突然从帘后飘出，止住了妖皇的步子。顿了一顿，那声音缓缓道：“它不会来找我，我也绝不会去找它。”

    妖皇没有回话，径自带领随护踏云驾雾，离开了宫殿。

    “陛下为何……”直到出了修罗界，紧随身侧的武将方敢询问一声。虽说这种私下会晤不会传遍各界，但这样的会谈未免太折损妖皇的面子！

    “没瞧见他的手吗？”妖皇阴着脸，脚下踏的云雾隐住身形，声音绷得死紧。

    “手？”武将不解。

    “那小子的右手支额，就是在忍着不拔刀；左手击节，是在忍着不出掌！”一直没感觉到修罗王的杀气，他便有些轻忽，竟慢了那么久才发觉自己一直在跟一口隐忍不拔的利刃谈话！

    怎么忘了，修罗王在各界扬名的原因，就是杀气无息啊！

    “陛下，那绯樱公主……”

    “罢了！”

    修罗王掀开火琉璃帘，绯樱坐在后面，容是平日的冷淡。只是看见他时，眼波轻轻扬起不自觉的温柔来：“不怕跟妖界闹翻？”

    “我敢，可他不敢。”自信满满，修罗王坐到子身边，揽了她入怀，习惯地握住她冰冷的手，“只有你想去，我才放行。”

    怀里的绯樱轻轻颔首，一声的叹息吐露。

    那个她必须叫一声父王的妖，从过去到如今，一直未变。在他眼中，她始终是妖界的镜持。

    宝镜已失，而唯一知晓它去向的，唯一能将它召唤至身边的，只有她这个曾经的镜持。那面曾与她朝夕相伴的宝镜，某个程度上，如同她的孩子，同胞，甚至……分身。

    她了解它，就如同了解自己。所以，不想去找，不愿召唤。

    因为，它不想再成为众生的“宝物”了。

    皓镧从幻鸟那里收到消息时，火莲正在找修罗王讨论凡间众生的最新动静。

    在修罗王的婚礼上看见绯樱公主，就很有结交的想法。后来偶尔跟火莲去修罗界，与绯樱公主清谈一番，便发觉，她们竟有同样的心结。

    一样的，不愿被当成奇珍异宝，不愿随着众生被争来夺去。自由，是她们共同的向往。

    所谓自由，不过就是能够掌控自己而已。很简单的愿望，却让她们苦苦追逐了数百年。不过幸好，现在，她们的愿望都实现了。

    收了幻鸟，皓镧稳坐钓鱼石，微微扬起笑意，继续发呆神游。

    火莲双手撑着阳台阑干，身子微微前倾，任漫天飞舞的绯樱瓣缭绕一身。身旁，披着宽大衣袍的修罗王双臂环抱，背对着她斜靠在阑干上，金眼染着淡淡的讥诮。

    那面镜子只要在绯樱公主手上，就可看到千年之内的所有事情。妖皇那么想要它，无非就是想要看看天地各界千年来的动静和秘密。除了凡间，视时光如无物的各界无不是千年难变；若能看到千年来各界的军力和动向，就跟看到如今的局势没多大分别。要走最有好处的棋，也就容易。

    妖皇能想到的，天帝自然不会料不到。这样两下对上，暗地里厮杀也就在情理之中。不过，一个要“合”，一个却要“分”。妖皇是想要让绯樱公主替他继续当镜持，天界却只是需要镜子不在她手上就好。

    毕竟，昔日被软的天界囚犯，如今是修罗界的王后。与一个妖界暗中较劲已是费力，天帝不会笨到在此时还跟修罗王结梁子。

    “天界担心你会让绯樱拿到镜子，就打算用皓镧牵制我。”将修罗王的述说缓缓接下，火莲轻呼一口气，挂在额发上的瓣飘落下去，随风远走，“只要我为了她跟你对上，天界就可以当渔翁了。”怪不得这么久都不见通缉令，原来是为现在做准备。

    放任皓镧和魍魉在凡间游玩，火莲就知道迟早会被天界发现。她一直等着哪一日，把突然降临的天兵天将杀个落流水，好让天上的神们长长记；但天界的不闻不问却出乎她意料，直到如今。

    妖界的目标是绯樱，而天界的目标是皓镧；妖皇想要知道秘密和布局，天界却想要修罗界实力减弱。而其他的几界呢？看似旁观无为，实则虎视眈眈。

    “不只天界可以当渔翁。”修罗王捻起眼前细碎的瓣放入口中，细细品味一番才道，“咱们的死对头可正在棵戏呢。”

    佛界。一直想让修罗界彻底成为“净土”的西天诸佛对待修罗，可没什么慈悲为怀的高尚情操。若是这回真让天界和妖界点燃战火，最后来把修罗界铲平的，绝对少不了那群念经的和尚。

    “啧，现在才觉着咱们修罗好像特讨人嫌。”火莲翻了个白眼。前狼后虎也就罢了，四周还有等着唱楚歌的十面埋伏，怎么想怎么嗝应。

    “乐观点。要是别的界也遇上这种事，我也会想分一杯羹。”修罗王吞下鲜红瓣，舔舔嘴唇，笑眯眯地吐出一点也不清高淡泊的话。

    “受不了你们这些当王的。”火莲摇摇首，眯起眼享受东风清扬的温暖。

    “是啊。要真是做这种事，我才不会找你去。”无聊的战役火莲从阑打，他自然得学会知人善任。

    认识火莲以来他就明白，她可以为护卫修罗界不惜一切；却绝不会为了皇者的野心和纯粹的扩张去进行一场战役。她的心，可以冷漠如铁，残忍嗜血；也可以柔软温暖，满含情缘。

    修罗的祖先确是为毁灭而生的。可是，谁说他们就必须毁天灭地才算活过一回？若真是那般，这世间不知早翻覆多少次！要不要毁灭天地重启新生，那可全在修罗王的一念之间。只要修罗王不愿起那毁灭之舞，修罗与其他众生，并无多大区别。

    同样是血肉之躯，同样有七情六，同样明白赏观月、听风触雪的快乐，同样愿意潇洒一世，求个痛快。修罗，只是比别的众生多了一分战意和杀气。就像凡人的，妖的自私，神的看破，佛的皆空，鬼的执迷，魔的贪婪一样，只是，如此而已。

    相视一笑，两个最强的修罗，在樱雪飘飞的阳台上，再一次达成默契。

    绯樱公主和妖皇，还有她和那面镜子之间究竟是什么样的纠葛，火莲并不想知道；同样的，皓镧跟火莲之间到底如何，修罗王也不想了解。尽管，他们正在合作。

    “啊啊啊――咱儿不会放过你的！”一拳轰开眼前的怪物，魍魉纵身而起，在空中化为一头黑狼直直扑下，一下就将阑及逃走的泼墨掀翻在地，回复人身，一双手从后绕到前，硬是骑在泼墨背上把他扳得几乎对折过来。

    被掐得几乎气绝，泼墨也顾不上什么斯文风度了，两手朝后乱抓，却始终抓不住哈哈大笑的魍魉。直到……

    “大胆妖孽！受死！”

    原本打得势不两立你死我活的两个妖魔飞身跃起，泼墨手一挥就是一堆猛兽幻象，敌人连忙挥剑破解，魍魉趁机冲到敌人面前双手一提，比他高出整整一个头的青年顿时被他举过头顶，狠狠甩出去！

    轰隆一声，那个底气十足的青年被摔到三丈开外的大树上，当场呕出一口鲜血，昏迷过去。

    跳到敌人面前，魍魉抓起他的发髻将他的脸提起来一看，鼻子动了动，撇撇唇对走过来的泼墨道：“是凡人咧。”

    “是术士。”泼墨拍拍手，收起幻象。打量了一番昏死的青年，摸摸下袄，“他也是找宝物的。”一定是看到他俩打得你死我活，又发现魍魉道行挺高，就想来个一网打尽。

    可惜这术士不知道，魍魉对他喊打喊杀了这么久，也把他揍得死去活烂几回，却从没想过真要杀他。

    “喂，你走不走？”泼墨抬抬眼，突然问。

    “干吗？”魍魉正忙着扫荡倒霉术士身上的干粮氦药，吞掉最后一粒丹丸，他开始对那把桃木剑流口水。

    “我若没看错，这家伙的援军来了。”原本清闲的泼墨眼中缓缓现出一丝恐惧，“……降妖士！”那些术士头顶的气分明就是专门修炼降妖伏魔的那种，是术士里的杀妖狂！

    “啥？！”把桃木剑啃得只剩一支剑柄的魍魉当即跳起，一把拖起泼墨就施展开了火莲教的隐身遁，加上缩地术，一口气飞奔到百里之外才停下来。被他拖得差点断气的泼墨好容易挣脱，立即找出身上带着的丹药吞下去才算缓过气来。

    “我、我还以为你什么都不怕……”没料到魍魉会逃得比他还积极。泼墨此刻也说不上是调侃还是好奇了。

    “咱儿是不怕啊。”魍魉摊摊两手，眼中是坦荡荡的单纯，“要解决那些降妖士也行啊！可皓镧说，如果咱儿动了降妖士，天庭就有理由去找莲主子麻烦了！”

    降妖士都是接受了天界仙人亲传术法的，相当于那些仙人的凡间入室弟子。其中杰出者能够在修炼多世后被提上天界成为天将或某处的镇守神。天界若是为了他们找火莲大人的麻烦，的确是很不错的理由。

    “她看得挺透的啊。”想起那个一面之缘的神，泼墨不有些佩服。说起来，欠她的人情还没还呢。

    当然，她是天界的逃犯嘛。这个原因，魍魉很明智地拉紧口风一字不漏。

    “连降妖士都派出来，天界是打算找宝物还是找麻烦啊。”泼墨狠狠地咕哝一番，坐下来调息。而魍魉倒在草地上，心满意足地拍着肚子消化刚才的战利品。

    皓镧说的没错，天界真是在跟妖界打暗战。而他么，只要把他们之间打成什么样的消息托幻鸟告诉她，就可以吃到她做的各式点心了！

    说起来，皓镧做点心的手艺真不错咧。比他吃过的凡间御膳房的点心还要好！

    	

 降妖

    不疾不徐的桥声，使人一听便觉来访者极有礼仪。

    月笙正让部下开门问话，原本坐在桌边的伏江和九太子突然起身止住了她的吩咐。

    “怎么了？”

    “降妖士！”伏江脸铁青。当年他就是栽在这种术士的后台手上，自然记忆犹新。

    “该死，怎追得这么快！”九太子脸也好不到哪去。既然降妖士到了，那天界得到消息也是迟早的事！天兵天将不敢落个擅闯凡人住宅的恶名，凡间的降妖士可没那层忌讳。

    “你们避一避！”月笙一指窗外，一蛟一龙当即潜进了后院的井里。本在院中池塘戏水的织良也惊觉不妙，顺着水流潜入井底，与九太子会合一处。

    而很快镇定下来的月笙思索片刻，将守门人唤至面前，吩咐了一阵。

    不多时，守门人回报：外头的术士说宅中有妖气，须立即斩除，否则后患无穷。

    月笙端坐内堂，隔着屏风丢出话来：“本姑娘不信那些，让他们赶紧走人！”她是凡人她怕谁？那些术士若敢硬闯，就别怪她喊出什么去。

    守门人很机灵地回到门前，恭恭敬敬对门口的不速之坷：“敝府主人不在，不便见客。且府中向来安宁，还望各位莫惊扰了，令小的难以交待。”

    一回首，他对身后小厮吩咐：“还不去备些银两，好给各位道爷观上添些火！”

    当他们是化缘的道士了。门口的降妖士眉头微微皱起，再看看这宅院中妖气不散，进却被守门人的恭敬笑容不卑不亢地挡下，那小厮更是飞快取来了一盘铜钱私他们眼前，显然一点也没把他们的话当真。

    婉言谢绝了那盘铜钱，降妖士一行八人再次打量了一番眼前庄园，对守门人行了拱手之礼，转身离去。这守门人的话中分明隐含逐客之意：只于家，客人自然不能妄入府中。

    谁也没有注意到，院外的树梢上，一只小小鸟儿正在梳理羽毛。

    中。

    月笙刚要就寝，屋外的打斗声便撞进了耳朵。想也没想，她翻身抓起边的纱衣跳下，发也未挽便叫来侍吩咐一阵，身边无人之后，她套上鞋子直奔后院。

    刚跑到院门口，月笙突然觉得像是撞上了一堵墙。捂住疼痛的额头倒退两步，再仔细瞧瞧院子拱门，分明大开无物，咬咬牙，裹紧纱衣一头冲去，这回却像是冲进了纱帘，须臾，五清明，身前再无任何阻挡。

    “汝等好大的胆子！”九太子持剑在手，与伏江一道将织良围在背后，怒气冲冲瞪着来敌，“将本太子当成妖魔斩杀不成？！”

    龙族太子的威风一抖，眼前众敌顿时迟疑。片刻，为首的人提剑拱手：“太子请勿动怒，在下只想斩除此间妖蛟而已，请莫误会。”

    五会？还六会咧！九太子可没把对方的敬畏放在眼里，鼻子里狠狠一哼，好不气恼，“此间乃本太子休憩之处，汝等竟胡言乱语有妖蛟作乱，难道是想拿本太子当目标吗？”

    “不敢！”众人连忙齐声回答。为首者仍旧挺剑直指他身后，利目炯炯，丝毫不后退，“殿下身后所站分明就是妖蛟，请您莫再多有偏袒！妖蛟不除，后必为害人间。殿下请让！”

    “他？”九太子回首瞥瞥伏江，斩钉截铁地道：“此乃本太子亲戚！”

    伏江差一点栽倒在地。这些日子喝酒时确是听说过九太子当劫匪的那些辉煌战绩，可九太子从未说过他说谎也是一等一的！蛟龙一家亲那真是说给凡人小孩听的笑话而已。

    “太子……”对方显然也是怒不得，“请勿说此无稽之谈！”

    无稽？九太子嘿嘿冷笑，突然亲热地揽过伏江脖子宣布：“本太子已决定今年同他去龙门见证，他迟早就是我龙族一员，怎能任汝等耶妖虔言说！”

    鱼跃龙门其实并不成龙，只有蛟跃过龙门，才能成龙。大凡能跃过龙门的蛟，至少已有千年修为。

    很不巧的是，伏江今年只有六百三十九岁。九太子的话彼此心知肚明不过是谎言，但看他说淀直气壮斩钉截铁的模样，任谁都觉得那是千真万确。

    “这……”妖蛟不能放过，可是神龙不能冒犯。以眼前龙太子所言，此间妖蛟已为半龙之身，杀是不杀？八人面面相觑，进退难据。

    “你们……”赶到的月笙冲进战圈，柳眉倒竖，杏眼圆睁，站在为首者面前就爆开了脾气，“身为道士，闯民宅，究竟是何居心？！”希望去叫人的部下机灵些，别把府惊动了。她的悬赏画像虽无十分相似，却也不想在“死”了之后还引起朝廷注意。

    八名降妖士看见她，却现出比见了九太子和伏江还要惊讶的神来。

    院中他们已下了结界，她是怎么进来的？！

    一名降妖士正眼注视月笙片刻，当即提剑攻向她，“妖蛟，受死！”

    红绫翻飞，月笙纵身而起，一脚将那降妖士踢出老远挂上树梢，顺势就卸了他手中长剑。

    “慢！”止住众人的攻击，为首者举剑面向月笙，“姑娘可是此庄主人？”

    “废话！”月笙面严峻，长发垂散，红衣纱裙裹身，隐隐可见内里白中衣，的面容纵使怒气难掩，格外闪亮的眸子在静中看来竟是别有一番风情。

    “连人和蛟都分不清，还敢自称修道之人？”看着八人直勾勾盯着月笙想要猜测她身份的模样，伏江忍不住喊出声来。

    的确，她是人。为首的降妖士沉吟片刻，扬手一道符咒挥出，月笙未及反应，周身一尺顿时腾起火焰将她牢牢包围，降妖士对她一拱手：“姑娘既是人类，就请划清人妖之分，莫阻我等除妖。此圈可护姑娘不受池鱼之殃，勿出为妙。”

    一声“摆阵”起，八名降妖士顿时动作，不到须臾便摆开阵势，将九太子等团团包围。

    伏江气得一咬牙，身上妖气凝聚起来。

    七星降魔阵。这些降妖士是铁了心要将他干掉是吧！这种阵势一摆，就是说摆阵者完全不想给目标留活路。死在这阵下的妖不知凡几，他却从不知自己也会碰到！

    “起阵！”

    一声令下，以首领为天枢，其余六人依次摆下天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光位，提剑在手，法力涌动之下，剑光寒耀，胜过了天空弦月。

    剑气森冷，利风如刃，不斩九太子和织良，也没有动到火圈之中的月笙，七道剑风不偏不倚直扑伏江而去！

    七星降魔阵最大的特点，就是能识妖气。即使妖魔藏在人群之中，亦能让剑风直追目标，不伤无辜。因此，死在此阵中的，除了妖魔之外没有别的。

    九太子恨得当即张开结界，剑风然依不饶地一道接一道斩下。结界中的伏江血渐失，眼见着皮肤上蛟鳞隐隐浮现，竟是被逼得快要现了原形！

    “撑着啊！”在土地上站得久了，织良也感到呼吸不稳，却仍旧紧紧拉着伏江。龙的结界要挡术法，就必须用上神力，但这东西对妖而言，比困缚的绳子好不到哪去。伏江若是撑不住现了原形，必会怕连累他们而遁走，那样反能让降妖士集中目标！

    “你们……给我住手！”月笙刚一动步就被窜得丈许高的火焰逼得倒退回去，眼看伏江脸苍白身形晃动，她哪里还能隔岸观火。可援兵无法进入院落，她连喊人来帮忙都办不到！

    现在不能动！一动结界就散了，那时伏江会被七道剑风砍成碎片；可是不动，他也无法反击这群人。九太子咬牙看去，结界外的降妖士七人互为助力，彼此相扶，竟生生令他找不出任何破绽！

    该死，难道只能撑着等这些人道法不继气竭力衰？可是……织良怎么办？她若再在土地上多待一刻，就要脱水了！

    “织良，到水里去！”九太子低吼。

    “不行，他们会用我要挟你们！”织良看着堵在水井和池塘边的两名降妖士，狠狠摇首。逃亡这么久以来，她学到的东西里有一点：绝不轻易信人。即使那个人看起来多么正气凛然光明坦荡也一样！“我撑得住……”

    “伏江――”月笙跌坐在地，十指恨得掐进了土里。有生以来头一回，恨自己只是个凡人！

    伏江，是将她从那片残酷屠戮的战场上救出，抚养成人的父亲，师父，兄长啊！是那个把方满五岁的她从一堆腐烂的尸体中拉出来的恩人啊！因为他是妖，所以就必须受死吗？！这算哪门子道理！凭什么，他们凭什么……

    月笙！冲出去，没事的。

    耳畔的声音温柔而坚定，有些熟悉……月笙猛然抬眼，身边空无一人。

    你想救伏江吧？那就快啊！

    没有等那个声音再说更多，月笙身子纵起，扑向火焰的阻挡，然后，直穿而出！下一瞬，她径直扑向了七星降魔阵外的北辰之位！

    长绫如灵蛇般从她双手激射而出，红影将月染成了枫般的醺然。月下，红纱清扬，身姿若舞，绫带如刀，风声随着她的长绫嗤嗤作响，成了为她伴奏的乐曲。

    仅仅六招，降妖士被打了个措手不及。天枢以下六名降妖士眼见红绫袭来，手中长剑尚未回手护身，红绫已袭上颈项，柔软的绸绫仿佛一双玉手，在你正感受她的温柔时突然收紧，顿时绞得你呼吸窒手脚冰冷！

    六声闷响，六名降妖士被狠狠摔上院墙成了壁画。而第七声，却是来自天枢位的降妖士，他的长剑与红绫紧紧相缠，左手紧握长绫，与月笙以内力相抗，竟是丝毫不退！

    斗气汹涌，风亦变得肃杀起来。掀动月笙的红纱衣，也卷起降妖士的灰长袍，长绫在面严峻的二人中间颤动不休，谁也不肯先让一步。

    “……皓镧？”被九太子紧紧抱起的织良先看见了不对之处。

    月笙的纱衣上，隐隐透着一层柔和珠光。在月下若不细看，并不分明。

    伏江捂住心口努力让气息平顺下来，听见织良的轻呼，不由抬眼看去。

    他当初想给月笙一件护身之物，于是把血滴在纱衣上送了她。染了他的血，这衣服便能抵挡滔天洪水、冬日苦寒，亦能吓阻道行较浅的鬼魅妖精。可是，它并无阻火之力，亦不会有这等光华……

    真的……是皓镧？

    九太子瞪着眼，暗暗吃惊。迅速四下一望，皓镧的气息和身影都不在，可是，这光……分明唯她才可办到！

    “――”院落外的呼喊清晰起来。

    “月笙，结界破了！”伏江叫出声来。

    刺啦一声，红绫粉碎。

    “――”院外的管家和附近被叫来帮忙的工匠们一拥而入。

    一声闷响。

    好……好硬！月笙疼得眼泪都冒了出来。一听清众人的呼喊，她的泪水顿时汹涌而出。

    “非礼啊――救我――”

    织良和九太子瞪大了眼，降妖士也瞪大了眼。

    所有人全体呆在原地。

    灰袍长带，仙风飘然的年轻降妖道士，正正压在衣衫单薄，梨带雨的月笙姑娘身上！而一双手，非常准确地放在子最柔软的胸前。

    “你……你……”管家的胡子根根倒竖起来。

    “大盗――”月笙的丫鬟第一个尖叫出声。

    还用得着说别的吗？

    “替报仇――”

    月笙被丫鬟扶到一边坐下，抽抽噎噎地接受伏江他们的苦心劝慰，织良在一旁体贴地送上手帕为她梳。丫鬟站在战圈之外一个劲地跺脚：“给我狠狠地打――”

    “喂，皓镧真没在？”用手绢挡着脸的月笙低声问。

    “嗯，看来她用了分身传法。”九太子低声回答，时不时冲着战圈之中吼上两声，“入闺房还假扮道士，罪加一等啊！”

    “下次见到皓镧，帮我谢谢她。”使劲揉揉眼睛让它变得更红肿一点，再把肩上本来垮得不算大的衣裳更拉下一些，月笙诚恳地对织良点头，然后哭喊出声，“呜呜……此身已污，我不要活了……”

    “会的。”几个众生一齐回答她。心底却是暗暗担忧：分身传法几乎等于元神出窍，皓镧那边平安无事吧？希望火莲跟她在一块……

    	

 戏谑

    “诸位住手！”

    从天而降的不一定是衣带飘飘的仙，也可以是长须飘飘的道士。

    “师叔……”

    被一群工匠揍得半死的降妖士喊出的声音都已变了调。虽然尽力招架，但他压根没料到这群工匠手上居然都有两下武功底子！既不能还手又无法逃走，只能在心里叫苦连天。

    “仲商，没事吧？”灰袍长髯的道士奔过去一把扶弟子坐起身，担忧之情溢于言表。

    即使没事，再多待一会也保不住……仲商很想这么说，可是喉咙刚才不知被谁掐得死紧，现下说话都觉万分吃力。

    “呜呜呜……爹娘啊，儿对不住你们……儿已非清白之躯了啊……呜呜……”月笙故意拔高的哭声很快让众人从愣神中醒来，横眉怒目对上了这位新来的师叔。

    道士额上冷汗滴滴，好歹镇静下来，拱手为礼，缓缓道：“贫道乃青云山碧空观代观主，道号信阳子。诸位可否先告知，敝观弟子仲商究竟身犯何罪，以致招惹众怒？”

    “他是大盗！”义愤填膺的丫鬟第一个冲出来指着仲商开火。

    “对啊对啊……”工匠们也纷纷作了非常准确的人证。老管家稍稍冷静，极为详细地对信阳子讲述众人目击仲商将月笙姑娘红绫绞碎，硬将她拉入怀中，蛮横地压倒在地，意施暴。

    “没错！衣裳都……都……”丫鬟说得双眉倒竖，面通红，似是发觉孩儿家说不出那种情状，狠狠一跺脚，“总之，他就是想对不轨！”

    “呜呜呜呜……”月笙的哭声更加凄凉数倍，闻者无不悲愤。

    伏江他们围在她身边，暗暗在背后对她伸出大拇指。

    “仲商！”信阳子怒染眸，低吼出声，“我让你们下山除妖卫道，你身为大师兄，就是这么给师弟们作表率的吗？！”

    “师叔！冤枉啊……”仲商又气又急，偏偏嗓子哑得让人听不清他说什么。

    “你还不认罪？”信阳子一黄，将地上六名连同树上那名弟子一齐轰起身，厉声喝问，“给我老实交待！你们可是跟着大师兄一块在此为百姓、欺凌弱？！”

    “弟子万死不敢！”七名弟子当场跪倒，一个清醒得比较快的当即辩白：“大师兄发现此庄藏有妖气，于是让弟子们袭除妖，那位万般阻拦，还将我等一一打倒……等，等到我等醒来，就看见……看见……”

    “看见什么？”信阳子怒气勃发，手中拂尘几乎要被他握断。

    弟子看了一眼难以言语的仲商，再瞧瞧眼中怒火汹汹的师叔，一低头大声坦白：“看见大师兄压在那位身上轻、轻薄……”最后几个字越说越小声，其他的弟子也纷纷垂首不语，羞愧难眩

    信阳子飞快转身走到月笙面前，深深一礼，不顾挡在她面前的丫鬟和管家等人，朗朗询问：“可否告知贫道，为何阻我门下弟子除妖？”

    “呜呜……人、人家家里哪有、哪有什么妖嘛！分明是他白日想要登门，人家爹娘远游，不敢开门迎接，他就，就……”月笙抽抽噎噎的回答加上梨一枝带雨的面容，再加上管家和门子异口同声的证实，这事立即就成了白日结下怨仇，里报复的完戏码。

    信阳子半信半疑，双目微合，法眼顿开。一眼扫去，院中确有异类！

    这位身边……气息迥然。是……

    信阳子双目大瞠，连连后退，一揖到地，行的竟是道家见上之礼。身子隐隐颤抖，好容易方才沉声道：“小道不知仙家、太子在此，多有冒犯！望请恕不敬之罪！”

    他既然能看出九太子的真身，却没看出伏江来？

    原本在手心握紧了暗器的月笙和周身法力凝聚的九太子顿时一愣。回首向伏江看去，心下一惊！

    伏江的身上，竟也笼上了一层与月笙纱衣相同的薄薄珠光！

    分身传法就罢了，如今还分了两份？！

    必须快些把这些道士打发掉！时间越长，皓镧的身体就可能越危险！

    织良推推九太子，他立即会意。站出来摆出气势，威严万分地发号施令：“既知冒犯，还不速速离去！本太……本九爷还要休息呢！”

    “是是是！小道领命！”

    “还有，”九太子一摸下巴，冷冷笑起，“那个家伙伤了我朋友，这笔帐怎么算？”

    信阳子起身，看了一眼地上的仲商，拂尘一甩，怒目一瞪：“仲商人妖不分，擅闯民宅，轻薄弱，且伤及仙俭胄，种种罪行，已不可见容于我道！此刻起，我信阳子行代观主之责，将孽徒仲商逐出碧空观！除去此孽徒之名！”

    话音一落，信阳子抬手一拂，收去了仲商的降妖长剑和收妖葫芦，带着七名弟子驾云而起，丢下震惊难信的仲商，再不回首。

    这样的除名仪式，即使放在江湖上最小的帮派里，也太过简单。可是，看信阳子的模样，分明是再无更改之意。如此一来，那个伤得难以动弹的仲商，这回竟是被师门一脚踹出，连申冤都找不到地方了。

    月笙，照我说的做。

    皓镧的声音回响耳畔，月笙精神一振。丢了个“想要一个人静静”的理由，让丫鬟管家把众人送回去，众人看看仲商，月笙就拍拍伏江，意思是他会处理，于是大伙非常体贴地将院子留给了伤心的。

    好了，月笙。现在……

    走到仲商面前，趁着他还无法动弹时飞快抬手，一口气连连点下他身上十二处穴道。只见一团雪白光芒缓缓从他胸前逸出，萤火般颤颤飞起。月笙听着耳边吩咐，掏出手帕迅速包住那团光，仲商脸铁青，张了张口，却只能骂出沙哑的“妖”二字。

    包起那团光芒的同时，织良再看月笙和伏江，他们身上的珠光一瞬间消失不见。而月笙耳边的声音，也杳无踪迹。

    皓镧收法了。

    放下心中大石，几个众生才乐颠颠跑到月笙面前，为一脸迷惑的她答疑解惑。

    点仲商十二穴位，就将他的法力抽了出来；那团法力凝聚的光入了月笙的帕子，就只能让她保管了。

    织良取出随身的针线，在月笙叹服的眼神下将帕缝合为一个小小锦囊，让那团光芒再也逃不掉。

    既然降妖士没了法力，就没什怕的啦！

    院子里，一个的凡人子，三个水里的众生，眼神极为磨刀霍霍地盯着连逃走都没办法的仲商，露出森森白牙，在月下笑得“口桀口桀”的。

    而那个眼神倔强，比不屈的烈还要三贞九烈的就义烈士，名为仲商。刚刚被踹出师门，成为无家可归的新鲜小绵羊一只。

    “看他的样子，一定杀了很多妖。喔？”九太子碰碰伏江。

    “是啊，这种降妖士仇家最多了。若是让妖知道他没了法力……”伏江清雅的面容现在非常黑暗。

    “一定一出去就被吃掉了。”织良同情不已地望着仲商，托着下颌叹了口气，“听说，妖怪们最喜欢你一口我一口地吃活肉。”

    “嗯，这样的的确很不错呢。”刚刚被轻薄得哭天喊地恨不得一死以谢天下的月笙姑娘此刻蹲在大好青年面前，坦坦荡荡地拉开他的衣裳拍拍结实的肌肉，非常专业地鉴定肉质，“很结实，又没有膘。啊呀，他原来挺有料的啊！”原先以为道士都是用法术撑起的身材……嗯嗯，她会道歉的。

    仲商的脸从愤怒的铁青变成气急的苍白再到涨红――就是月笙在他身上很不安分地轻薄的时候。

    “该怎么办呢？”收起双手站起身，月笙拎起手中锦囊炫耀地在仲商眼前晃啊晃，满意地看见他的目光随着转啊转。她目一转，当即将锦囊上脖子，然后，故意地在仲商眼前将它安安稳稳地放进了胸前。

    “啊呀，想要回法力的话，又会被当成贼了。”伏江头痛地道。

    “可是不要法力的话，很危险啊。”九太子抱着织良，亲亲热热。

    “要是道歉让月笙消了气，就能要回法力了吧？”织良温柔地道。

    许久，许久，久到月笙开始无聊得仰首望天，幽幽一叹：“罢了。反正，妖嘛，被轻薄了也活该。”

    几乎是从牙缝中硬挤出的沙哑嗓音终于响起。

    “仲商……多有冒犯，请……恕罪！”

    “好草率……”

    一眼恨恨瞪向三个齐齐出声评论的众生，仲商此时已气得不愿去在意那里面有他必须尊敬的龙神了。

    一双水光盈盈的目从天空收回，淡淡落在僵硬一揖的仲商脸上，秋波流转，贝齿轻咬，尚未拉好的衣衫遮还露，衬着那张因为哭泣而晕开一层胭脂的面容，竟是说不出的清媚风骨。

    咚，咚，咚咚……

    突然错了序的心音就这样袭上耳畔，仲商怔愣了一瞬，才发现她向自己移了两步，随着风缓缓扬起的青丝，带着她身上的淡淡芬，飞起一绺，正正扑在好容易才有力气坐直身子的他脸上，缭缭绕绕。

    她在他眼前站定，迈开一步，一只柔荑缓缓放上楚楚纤腰，另一只捏起了风情万种的兰指，轻举唇畔，双眉挑起无限妩媚，然后――

    “哦呵呵呵呵――”

    惊起无数鸟的张狂笑声就从那张檀口一冲而出！

    看热闹的三个众生齐齐后退，直到退回安全的池塘中才停住步子。

    “你以为今晚的事可以就此两清吗？天真，太天真了！”月笙止住笑声，高高在上地睥睨仲商，“既然你没了法力，那欠本的东西，就用身体来还吧！”

    咚咚咚！池塘里倒了一堆众生。

    “你……你想怎么样！？”半晌才回过神的仲商“姑娘”宁死不屈地瞪着嚣张的月笙“恶少”，声音控制不住地开始抖抖，也不知是气的还是怕的。但目光还是坚定无比，誓以生命保全清白之身！

    “哼哼。”一指新鲜小绵羊，大月笙号令砸得极有效率：“从现在起你就是本庄的等下人，编号九五二七！从今后当以服从主人为荣，以违背主人为耻！特许你称呼本‘月笙大人’，本闺房及伏江院落，你与狗不得进入！”

    ………………

    从池塘里爬起的三个众生吞了口唾沫，突然对那边的仲商同情起来。

    风吹拂，清冷残酷。无情地将石化当场的某降妖士缓缓吹成一地碎沙，随风飘洒。

    “……伏江。”九太子轻轻合起身边亲戚的下巴，十分沉痛地问，“你是如何教育孩子的？”

    “相信我，那不是我教的！”伏江低吼一声，眼神萧瑟如清秋。

    织良捂着额头想了想，从怀里摸出一本书递到蛟和龙面前：“月笙几日前借我的，她说这是从另一个国度传来的书，很有意义。”

    那本书的名字让伏江和九太子哗哗冒了一身冷汗。那名字极为古怪――

    《王与忠犬》

    “你看了吗？”九太子按捺住几乎跳出喉咙的心，无比难看地笑问。

    织良点点头，就在九太子即将昏倒时皱了眉，“不过不好看。明明是刑求大全么，月笙却说是才子佳人的话本……”

    生活，果然还是充满希望的。

    九太子泪流满面地将织良紧紧抱住，感动无以复加。

    躲开那群云腾雾绕的降妖士，泼墨从藏身之处走出，闭上双眼，喃喃念出一段咒语，双手在身前迅速划出占卜之阵。算定之后，他缓缓睁开眼眸，思量一番，往地面轻轻跺脚，召唤出地下的小妖。

    “传个消息。”泼墨揪起一只小妖，不疾不徐地吩咐，“降妖士出山了。”一两个降妖士无所谓，但只要能组成一道七星降魔阵的降妖士出现，无论妖多自私也得先传消息。毕竟，若是知情不报，万一被困住了连个求救的都没法找到。

    地下小妖吱吱叫起，瞬间土遁而去；泼墨松了口气，转身朝最近的城镇迈开步子。无画的山林，始终不是他的安身之所。

    跟魍魉分道扬镳多日，他也躲了多日，总算避过一劫。想来，不知火莲大人有没淤回人间，若是那些降妖士碰上她，那就有热闹看了！

    泼墨这寐的时候，火莲并未到人间来给魍魉和皓镧带礼物，而是从修罗界直接回了深山。

    一入山，呼啸的山风如同以往那般用清朗迎接她的归来。降下云头，踏上草地，她习惯地寻找起皓镧，但这一回，皓镧却没有让她去寻。

    清扑鼻而来，火莲回身，清凉柔软的柔荑直接拉住了她。朝思暮想的容颜挂着温柔欢欣的笑意撞入眼中，素裳翩跹，明珠姑娘俏生生立在眼前，握着她的手柔柔低唤：“你回来啦。”

    呆了一呆，火莲唇角勾起醉人笑意，伸手将一绺不听话的发丝为她掠回耳后，指尖顺势绘过眼前姑娘的脸庞下颌，隐隐的勾，“嗯。等久了么？”

    摇首，温柔的声音藏着丝丝紧张：“没什么……哪，火莲，你这次回去，没有碰上危险吧？没有被卷进妖皇的事情里吧？”

    “嗯。”放低不安分的手，流连在她柔软的颈侧，引得她忍不住的怕痒瑟缩，火莲眼中的颜更深了一层，“我没事。”

    “太好了！我还担心妖皇若得了宝镜，会哟对付你呢！”

    “他不敢。”火莲低笑，眉目间隐藏的邪气飞扬，狂傲睥睨的气势宛如君王，“皓镧。”

    “嗯？”

    “说实话的话，可以少吃些苦头喔。”

    温柔的话音，伴着的却是放在纤颈上的手猛然收紧的毫不留情！

    	

 天问

    “记得吗？我那回也很生气，你却始终没说实话。这回呢，还那么倔吗？”轻轻挑眉，火莲唇畔的笑温柔却森冷，手上的力道一点点加重，感觉得到手中那抹柔软的呼吸渐弱，挣扎痛苦。

    “唔，呜……不要……火莲……”

    手上劲道再重一分，紫瞳之中戾气乍现，“糟糕，忘了说，你不配唤我的名。”

    气息愈发紧窒，手足愈发冰冷，身体被狠狠提起，更加痛苦。可是，无论如何都挣扎不开！

    “啊，还是不说么？”懒懒的声音不疾不徐，带着从容的笑，凝神看向手中子，“这点，倒是挺像的呢。那么，我就给你个痛快罢。”

    五指狠狠一收！

    手中的柔软颤抖了一瞬，彻底冰凉下去。身体消失不见，掌心握住的，只有一颗浑圆柔润的明珠。

    光华不再，是灵魄已亡的证明。手心的宝物，此时与凡间的普通珍珠毫无二致。

    因为明白这不是真正的皓镧，所以下手就可以一丝犹豫也无……火莲托着珍珠，面上的笑意渐渐敛去。

    本以为，找到皓镧之后的甜蜜温暖，已能让她对天界不那么仇视，现在看愧非如此。

    真正的皓镧身上不会有瑶池的气息，真正的皓镧不会只是握着她的手迎候她归来，真正的皓镧……即使知道这段日子把众生闹得沸反盈天的宝物是镜子，也不会问得这样不加防范。

    真正的皓镧，从不会用那样……卑微敬畏的目光看她。那一眼，就足够让她确定眼前子的真假。

    瑶池的珍珠……王母的首饰。火莲微微眯起眼，方才的接触，让她发觉了这颗珍珠的怪异之处。它不是自身修炼得到的人身，而是接受了千年法力的灌入，用这种方法“得道”的话，比傀儡式神……好不到哪去。

    它只能得到主人所想的模样的身体，只能拥有主人所想的格，只知道按着主人的命令行事。即使拥有喜怒哀乐，也只于主人允许的情况下才能思考自身的存在；只有主人放它自由，才能真正得到精灵的身份。

    用这样的东西，就想从她身上套出消息？紫瞳冷沉，掌心一握，珍珠顿成齑粉。

    不是皓镧，便不能令她同情；她的心，原来尚未懂得多少原谅和怜悯。即使已懂了情，却也没有改变骨血里的残忍和狠戾；那些冷冰，原来只有面对心牵之人时，才会收起。

    这样的火莲，皓镧，你可能接受？你曾替一名天兵向我求情，宁可欠下一次也要我放他。心软如你，若知我杀了你的同类，还能如常待我么？

    指间粉末随风飘散，火莲松开五指，让它彻底消逝在风里。然后，静静仰首，感知真正的皓镧的气息。

    皓镧，你早该知道了吧。为何刚才到现在，都不出现？你是在等什么？是想看见我的宽悯和大度，还是在看我能不能一眼分辨出真正的你，抑或是……你生了气，想要独自静一静？

    皓镧，你……

    “莲主子！皓镧不见了！”

    回到山中就想找皓镧为自己做点心的魍魉扑了个空，几乎把全山翻过来三遍也没发现要找的仙，心下终于发慌，一口气就冲到了火莲身边。

    他的喊声落到火莲耳边时，她已是心血翻涌。

    皓镧的气息……为何都消失了！？

    手心握了一握，周身的风突然肃杀起来！

    “魍魉！”

    “是！？”本能地应答了一声，魍魉心下却是一个冷颤。莲主子的模样……比初见她时还要可怕！那时候，莲主子可是独个儿就把千余个围攻的妖魔徒手粉碎在战场上了啊！

    “棵家，若是王问起，就说……”足下腾云，火裳翻飞，紫瞳凛凛，丢下的话语斩钉截铁，“我找天界算账去了！”

    魍魉阑及回话，那道金红光芒已射入了云间。

    “你该看清了吧？修罗永远是修罗。残忍暴戾，毫无怜悯之德！”

    微微皱起眉头，移开被吼得嗡嗡作响的耳朵，淡粉樱唇扯开一个极浅的弧度，无奈地喃喃一声：“早知道了。”

    天界早各白那颗珍珠骗不过火莲，所以它只是个用之便弃的卒子罢了。既然主人都不爱惜，她再同情有何用？更何况，就是她想出声相救，也祷被抓住才行啊。

    天帝算计得未免太精。用降妖士逼住九太子和伏江他们，她要帮忙久元神出窍，等到那边解决了，她的力气也耗得差不多了，再派神来让她看清火莲的“罪恶面目”，让她心灰意冷被抓捕归案……一石几鸟，多好的计划啊。

    连天帝也算计不到的，大概就是她的心意了。皓镧吐出一口气，努力地恢复流失的体力和精神。若连她都在这里倒下，火莲该怎么办？

    她可一点都不觉得，徇情是件多的事情。什么三生之约，来世相见，纵然真的转世相逢，谁知那个人还是不是今生的这个？就是能再次相恋，那也是另一段情缘，另一场缠绵，跟现在的自己和她，还有什么相干？

    凡人憧憬来世，寄托来世，只是因为他们不知，来世，其实已人事全非。今生，便当做今生之事。轮回循环的苦楚，神鬼妖佛和修罗都不理会，只是因为明白，所谓轮回，其实并不关自己的事。

    再次调息一回，皓镧缓缓抬眼，四处一望，无奈地叹了口气。

    “你们……可以不要靠这么近吗？”说实话，气味真的不怎闻。

    “你想支开咱们然后逃走吗？没门！”

    抬抬手足，皓镧示意他们看清她的状况：已被锁铐紧紧束缚。呛啷作响的锁镣镣铐碰撞一处，声声透骨的冰寒。

    “兄弟，别信她！她连锁仙铐都能弄断！”

    “对！绝不可掉以轻心！”

    皓镧委曲地低了头，咕哝起来，声音小得谁也听不见。半晌，她才放大了嗓门：“那，我要跑的话，就凭你们，真的拦得住？”

    “……”

    “不不不要小小小看咱们鬼鬼差！”

    是喔，鬼鬼差。皓镧忍住叹气的，不忍心再打击他们脆弱的自尊。毕竟，被派去抓她的时候，他们就已差点被她的光伤得魂飞魄散了。

    天界没派天兵天将，却从幽冥派鬼差来逮她归案，想来一定跟阎王什么的谈了不少条件。把她抓到幽冥，恐怕就是因为这里有……十八层地狱。比那个深海岩洞强。

    天界把她放在这里，一方面用地狱威慑一下，另一方面显示宽宏：她要从地狱逃走很容易，就看有没有俯首认罪，自领刑罚的觉悟而已。只要她有，那当然可以立即从地狱直上天界，一切好商量；否则，一直盯着这儿的天界耳目随时可以将她押落无间。

    说来说去，不过是顺我者昌，逆我者亡。

    “鬼差听令！速将罪神皓镧押往无间大殿，交由阎君审问！”

    “遵命――”

    修罗王狠狠叹了口气，头突已。

    魍魉心是个孩子，可脑子然比谁差。火莲叫他看家，他却没乖乖坐等，而是转身就跑到修罗界找上了修罗王。

    于是，修罗王不得不立刻召集十二神将商议排兵对阵。虽然如今会否跟天界大打一场还是未知之数，但火莲那子若被惹起来，不想打也得打了！

    若论护短，龙族算第一，修罗族便得算第二。

    “玄鹰，你先上天去看着，能劝着就劝……劝不住的话就帮忙。”十二神将中，跟火莲最有交情的便是玄鹰了，再加上他去过一回天界，路熟。修罗王淡淡吩咐下去，玄鹰当即提枪领命。

    虽说是让去劝着，可所有修罗都心知肚明，他这一去，九成九得出手帮忙。火莲要掀了天界不难，可她一意找皓镧，跟天兵天将打起来就定会分神，没个帮手怎行！

    看着玄鹰直入云端，修罗王一把拦下了也想冲上天去的魍魉：“小兄弟，能帮我看着妖魔界的动静吗？”

    火莲满怀的心火在冲上天界那一刻，消失得无影无踪。

    一只光华煜煜的幻鸟飞落眼前，灵巧地旋转着，示意她跟住。那一瞬间，她立即冷静下来。深深呼吸一下，狠狠一咬唇，然后，扬起了一朵苦笑。

    忘了，忘了！

    她竟然忘了那么重要的事情！

    皓镧，可是与她一般，差一点将天界翻了过来啊！那样的姑娘，会任天界派兵威吓，然后就束手就擒吗！

    隐起气息身形，躲过巡逻的天兵，跟着幻鸟一路踏云，火莲潜到了一座府邸前。抬眼一望，英气的眉轻轻一挑，有些狐疑。

    月老府。

    皓镧难道会藏在这？迟疑片刻，仍是紧随幻鸟飞入府中，直到后院桂树下，幻鸟停在了树下的红娘肩头，悄然消失。而正忙着整理手中条条红线的红衣仙，丝毫未觉。

    火莲悄悄上前，一伸手就捂住了红娘的口。唬得魂飞天外的红娘听见耳畔声音，顿时将满腹尖叫吞回肚里，倒退一步，不再挣扎。

    “回答我的话，明白？”火莲压低嗓门，沉声道。红娘乖乖点头，才感觉被捂紧的口鼻重获自由。耳边，炕见的火莲开门见山：“皓镧在哪？”

    “黄泉。”红娘答得一点不含糊。

    “谁告诉你的？”红娘不会骗她，但就怕天界故伎重施，先骗过神再来对付她。抓了皓镧不上天却下地府，天界干吗放着能威胁她的皓镧而不用？

    “是真的！因为，因为……啊呀，说来话长，总之，皓镧在地府啦！”红娘急得跺起脚来，涨红了面庞。难道要她坦白，是因为用断红线阻姻缘威胁了好些天兵天将，才得到的消息吗！这话怎能慢慢说啊！

    耳边再也没有了呼吸和声音，红娘愣了半晌才发觉，火莲走了。

    玄鹰刚在空中把长枪握紧，眼前就掠过一片火云。惊讶片刻，旋身急追上去，“火莲！”

    “你来干吗？”

    “王吩咐我来帮忙的！不上天界？”

    “下黄泉！”

    玄鹰惊得一挺枪就拦在她面前：“你可别干傻事！”

    这家伙以为她要自尽？火莲翻个白眼，一掌就挥开了玄鹰的枪：“活着进地府的法子，还用我说吗？”

    普天之下，有哪个众生“享受”过十殿阎罗同堂审判的待遇？

    此刻，无间大殿之上，就正有一个。

    身份是罪神，原身是明珠，名字，叫皓镧。

    地府的手铐脚镣比起深海岩洞的锁仙镣来，要轻得多，不过也冷得多。皓镧然在乎，反正她只怕热而已。环视四周，十张桌子团团围住正中的她，每张桌子后面都坐着一名阎君。

    他们对她很客气，给了她一张椅子。于是，她也恭净如从命地坐了。打量一番十殿阎罗，沉默半晌，她先扬起了一个笑靥：“好久不见。”

    所有的阎罗跟他们身边的判，同时沉痛无比地，叹了一口气。

    “你怎么真的来了……”

    “这回不是我想来的。”皓镧委委曲曲地拢起袖子，“瞧，我可是活的。”

    “你哪次阑是活的！？”第八殿的都市王气得拍了桌子，满桌文房四宝顿时一跳。他们认识她可不是一两日了，为何？就是因为她七百年来把幽冥黄泉当后园似的逛！

    皓镧心虚地缩缩脖子，无法返。

    被天雷轰得生不如死的时候，她当然控制不住三魂七魄，苦苦留着一缕仙灵本元在体内，魂魄则晃晃荡荡地窘了阴间。可是她的名没上生死簿，魂魄亦不在三界五行，十殿阎罗管不得她，只好由着她在黄泉晃悠。一两回之后，神志越发清明的皓镧便将离魂当作了抵抗天雷刑的好法子。可惜，这方法不能多用，否则魂魄难返，于是七百年间，她在冥府也不过逛了三十来回。

    十殿阎罗头突已。天界要他们派鬼差去抓她，那是玉旨，无法违抗，可他们没料到她竟然真被抓来了！

    被锁仙镣铐着，被天雷剑盯着的时候，她在幽冥都能来去自如；为何现在明明成了自由之身，反倒被两个鬼差拿下了！阎王们心底有志一同地发毛，谁知道她是真被“抓”来的还是自己跟来的？

    如今该怎么办？放不得，却也罚不得。连天雷刑都一扛七百年的罪神，还会在乎地府的刀山火海？若是惹急了她，这当年差点掀了天殿的明珠会干出什么来，谁也不敢想像。

    十殿阎罗同声唏嘘，谁也拿不定主意。他们审人审鬼审妖魔，神明仙子也敢判，但对着这么一颗只是耽在情上的明珠，竟是丝毫法子也无。

    她身上唯一的罪名是逆天逃狱，可这样的罪偏偏是该天界主审，他们管不了。

    十殿阎罗再次叹气的时候，皓镧发觉，为了不无聊，只好自己找些事情来做了。

    “各位，能告诉我，皓镧值什么条件么？”

    	

 利害

    作者有话要说：请恕久罗无法说声新年快乐，家中老人病势如山，更新难复以往般，迫不得已。请各位原谅。天地平衡。

    这就是她的价值。

    从第五殿的阎罗王口中听到这个答案时，皓镧远山翠烟般的双眉轻轻一挑，微微一笑，声音却是平静如昔：“看来，我是挺值钱的。”

    十殿阎罗一个也笑不出来。

    天地平衡，这已是不能用“值钱”来形容的条件。

    天帝给幽冥的条件，就是他们可以用皓镧去换取与鬼王的和谈。游离在十殿阎罗管辖范围之外的生魂死灵、孤魂野鬼、厉鬼饿殍，一直由鬼王所收拢统领，千百年下来，俨然成了令地府不得不防的法外存在。若是阎王们拥有皓镧，就能让一直逍遥法外桀骜不驯的鬼王坐到谈判桌上，认真地与地府讨论一番管辖问题。

    毕竟，皓镧明珠的光华，可是能够驱灭邪灵饿鬼的。

    地府安定无乱，妖魔界千年难以动作，佛界早有和平共处之约，剩下一个修罗界……不足为惧。天界自然高枕无忧。

    而整个布局里，需要的只是清除某些不安定的因素，比如……火莲。

    所以，皓镧必须成为有力的筹码和兵器。与十殿阎罗相商的筹码，以及，对付火莲的兵器。

    不知是不是阎王们很想吐苦水，对着皓镧，他们毫不隐瞒地说了天界的计划――至少是他们所知的所有。

    “天界用得着这么防么？”皓镧往后一靠，仰起的头搁在椅背上，轻问。

    第一殿的秦广王苦笑一声，“你各白，天界即使再强，也无法入侵别界。”也许是远古众神大战的最终协议或诅咒，天界若是有入侵别界的举动，现任的天帝便命数告终，而整个天庭也会立即崩毁。这样的代价太过惨痛，无神敢去触犯这个忌。

    无法攻击，便只能从防守上求得自保；而最好的自保方法，便是让所有的界都变得比自己弱。但在无法达到这个目标时，让其他界彼此牵制，保持谁也无法妄动的平衡，也足矣。

    “如今的各界，让天帝觉得不平衡吗？”皓镧淡淡地继续问。

    “你没发现吗？”第十殿的转轮王叹了口气，比其他阎王更年轻的面容上眉头深锁，“龙族、妖族、魔族，还有修罗界和佛界，都有那么一两个强得可怕，却又不愿上天成神的人物。这样的家伙不在眼皮底下看着，谁能说放心？”

    皓镧闭上双眸，脑中浮现的是九太子、魍魉和修罗王的脸庞。樱唇缓缓扬起，暗自加了一条：而且，这些人物多少都跟最大的不安定者――火莲有些联系。若让她把他们集结成军，那是什皿果？

    是啊，不要说天帝，这样的窘境若是放在佛界、妖魔界，或是修罗界……没有哪个王能清高淡泊地说一句放心。过于强大的存在，向来救同于危险的异端。

    第九殿的平等王揉揉眉心，冷峻的唇扯出个无可奈何的弧度，冰冷的嗓音缓缓扬起：“皓镧，虽然本王不想承认，不过咱们的天帝的确在……保护这世间。”尽管，那位陛下所用的方法显得有些无情。

    无论哪一界被削弱，别界定会群起攻之。而一旦那般，最直接的后果就是世间大乱，妖魔横行，然后，便是凡间生灵涂炭。凡间乱，则天界必崩――有几个神能真的清心寡到看见自己的故乡被鲜血浸染，尸横遍野还能安心在天界逍遥！

    远古的那一场凡间大乱，便几乎毁了初建的天界。大部分神都死在那场战争中，剩下的也化为了凡间山川河流，以神魂镇守各地。

    天界与凡间，联系太紧，紧得无论凡人与神明如何的相差云泥，天界亦是必须保护。

    只有凡间，是众生都可以安心存在的奇妙之处；只有凡间，是最脆弱却也最经得起翻覆的所在。

    妖魔蹂躏凡间，是因他们相信凡间不怕毁灭；神佛保护凡间，是因他们明白凡间太过脆弱。

    “早就……知道了。”把头从椅背上收回的皓镧轻轻咕哝，与平等王一般的不甘不愿，双手一合，“若非如此，我早鼓动火莲把天界毁了。”

    她要成个倾国倾城的“害”，可说是经验老道了。

    十殿阎罗俱是悚然一惊，身边判更是脸急变。再看中间的皓镧，面平静无波，似乎刚刚说的不过是句寒暄家常。

    偏偏谁都听得出来，那句话，绝无虚假。光凭这句话，她就无法为自己脱罪――这颗明珠究竟知不知！十殿阎罗按捺下满心惊惶，开始咬牙切齿。

    “皓镧……”第二殿的楚江王面上早没了平日的斯文儒雅，手上折扇几乎被他握断，“好歹相识一场，你就不能让我们省点心吗！”

    他们是很想要她去当镇住鬼王的宝物，可是当“宝物”把局势看得跟他们一般清楚甚至更透的时候，那多少就让阎王们感到别扭了――她的态度暧昧不明，那他们究竟是该威胁恐吓还是软语劝晓以大义？

    说实在的，用这两样对付受审的鬼魂他们很在行，但对付这个其实不归幽冥管的罪神，他们完全不在行！

    皓镧学着阎王们叹了一口气，十指交握撑起下颌，似笑非笑，“抱歉啊。可是，我为何一定得当天界的‘和亲公主’呢？”

    第三殿的宋帝王脱口而出：“你能眼睁睁看着天地大乱？”

    “这个……”水眸轻轻一眨，螓首俏皮地歪一歪，“我会闭上眼睛的。”

    “皓镧！！”这一回，十殿阎罗都吼出声了。

    皓镧唇畔的微笑敛去了：“好罢，玩笑到此为止。各位，我不是合格的神明，只是有了人身七情，想要寻个自由而已。所以，我相信火莲不会作乱，她和我的朋友，更不会没事找事。”

    皓镧并不自知，当她说着长句的时候，水眸会变成冰海般的颜，寒冷彻骨。被这样的双瞳盯着，即使是早已习惯了幽冥阴冷的十殿阎罗，也忍不住齐齐一颤。

    窒息般的沉默，终于被第四殿的五王一声苦笑打破：“你愿信，可惜天帝不敢信。”只要是帝王，多疑，似乎是共通的心病，无论最终目的是为了江山社稷、王位冠冕还是黎民百姓、天下苍生。尤其是天帝，事关整个世间，更不敢信。

    “是啊……”皓镧冰冷的眼瞳闪出一丝无奈，随即，和善的笑意重新回到她的眼里，“那，我更不愿当筹码了。天帝既然不信，何不找同样不信的神去当棋子？”

    她说的一字一句，天帝都能知晓。所以，她并不想跟阎王们表现什么忠肝义胆或是大义凛然。她，就是颗自私的明珠，就是个耽溺情缘的罪神。

    这世间，若是让火莲和修罗王都想要作乱毁灭，那便定是没了什么存在的价值。她又怎会眷恋不放？

    十殿阎罗面面相觑，尚未开口，一名黑衣鬼差就冲进了大殿！

    “启禀阎王！有、有名修罗闯下地府，直杀进来了！”

    将原本要跟着下来的玄鹰被她一脚踹回修罗界去保护王顺便报信之后，闯进地府的火莲冷冷看着面前的黑衣鬼差，唇角讥刺地扬起：“新来的吧？”

    “你你你你怎知？”

    一指他身边，鬼差谨慎地四下一望，脸顿时铁青。

    原本施行围攻战术的前辈全体躲迪远，只有他一个站在她面前！再一眼看见火莲手中隐隐亮起的火焰，鬼差两眼一翻，直接昏倒。

    七百年间她为了寻找皓镧来过这儿几回，那些认识她的鬼差都明白了“识时务”究竟为何。是以这回一入幽冥，鬼差阴吏乃至阴阳令使都很聪明地虚张声势一番便让开大路，她一路冲进来，手上也没杀死一个鬼魂。会阻拦她的，自然只有不懂规矩的新鬼。

    随便抓个鬼差一问，就打听到了十殿阎罗的位置。火莲丢开手中鬼差，纵身就朝无间大殿飞去。

    一掌轰碎了那两扇巨大铁门，把守门的鬼差神兽都吓得走避不及，火莲一脚踏进大殿，便看见了一面镜子。

    巨大的铜镜，边缘刻着彼岸和幽冥火焰的图样，诡异而繁丽；底部雕着地府神兽谛听，顶部则刻着端坐莲台的地藏菩萨。

    无间大殿的墙上，就挂着这样一面铜镜，几乎占据了整个墙面；金黄的铜镜，却在殿中绿焰牡丹灯的映照下显得冰冷起来，如同幽冥的其他大殿一般，殿中阴风呼啸，绿焰摇曳，黑的石地板坚硬冰冷。可是，这里除了那面镜子外，什么也没有。

    火莲四下扫了一眼，没有埋伏，没有机关，就只有那面镜子与她相叮看着镜中自己的倒影，她心下竟没来由地轻轻打了个寒颤。

    那镜子，很干净；不，是干净得……过头了。

    金的镜面纤尘不染，倒映着它所照到的一切事物。不知是用了何种方法打造，镜面平整光滑，也令它所映出的事物更加清晰，清晰得近乎真实。

    一瞬间，火莲竟有种……分不清身处镜中还是镜外的错觉。

    深吸一口气，火莲甩开心中那丝惶惑，高喊出声：“皓镧――”无论这里是幻象还是什么，只要皓镧能回应她，就没什迷惑的！

    回音飘渺，最终，归于沉寂。天板上的绿焰牡丹灯被气流震得晃动不休，焰光乱了几乱，跳动半晌，恢复平静。

    是的，连殿中呼啸的阴风，也随着她消逝的呼喊消失无踪了。

    静寂如同缓慢涌起的冰冷海浪，将她一点点地灭顶。能听见的，只有自己的呼吸和心跳声，逐渐逐渐，变得焦躁起来。

    “皓――”

    “你，想找什么呢？”

    沉稳的声音回响身前，火莲猛然抬眼，大殿的牡丹灯下，影影绰绰，显现出一个身影。

    俊雅无俦，髯轻拂，漆黑眸子静若深海，一袭青衣长袍，身无长物，平静得如同一块上古玉的男子。

    “何人？”本能地一凛，火莲暗暗捏起召唤火龙的手诀。这家伙何时在此的，她竟完全没能感知；更令人不安的是，她无法看出他究竟是何种众生！

    “连涛。”简短的回答，火莲却终于找出了一丝线索。

    他身上那样飘渺无迹的气息，与皓镧的抹额一模一样。手中长刀刚抽出，对方一句话便止住了她攻击的冲动。

    “你究竟，想找什么？”

    火莲微微眯起眼，沉声：“皓镧。”

    “何为皓镧？明珠，仙人，宝物？”

    深深地吸了一口气，火莲收回手中戾气，按下满腹杀念，沉静心绪，认真回答：“皓镧即是皓镧。”七百年前，她不懂得这点；所幸，没有一直懵懂下去。

    连涛仙君眼中，忽然现出了怜悯，一指身后，巨大的铜镜中，渐渐现出一抹华光。仔细看去，那分明就是皓镧的原形！

    “那痴儿已被打回原形，于此镜。你可还要她？”

    “废话！”一言方落，火莲的身子已射到了铜镜之前，连涛仙君身边，“告诉我，如何进去？”

    “若想救她，须得代价。你可付得起？”连涛仙君依旧沉稳淡定，问得波澜不惊，只是眼中的怜悯更深了一层。

    火莲的紫瞳闪出了火光，狂傲无双：“这世间，还没多少我付不起的代价！”

    “即便是你的毕生修为，命，甚至……”连涛仙君望向镜中皓镧，再看向火莲的目光突现锐利，“她对你的记忆？”

    听到最后一个词，火莲的眼瞳，闪过了一抹疼痛。

    记忆，那是皓镧失去过一回的东西，也是让自己痛彻心扉的东西……没有记忆的皓镧，让她在初见那刻痛得锥心刺骨，那样的痛，她还经得起么？还能支撑住么？

    连涛仙君的话语在耳边回旋：“你若想救她，须得以毕生修为为她灌注，否则她便永远只能是这般模样。若你只是想要明珠，便不必这代价。”

    火莲听见自己的声音：“只要我付出修为和命，皓镧便可恢复？”

    连涛仙君颔首：“她恢复人形，便是重生一回，过去种种，似水无痕。”

    “告诉我，”火莲的眼从镜中收回，瞬息之间就连同火龙长刀一块落到了连涛仙君眼前！“是不是你把她打成这般的？！”

    长刀逼颈，连涛仙君面不变，静静看着火莲，“那痴儿看了前事镜。”

    幽冥的前事镜，能映照出一切过去。火莲心下一片冰冷。

    那些自己不愿提，皓镧就不问的过去……

    火莲在一瞬间，明白了皓镧会被打回原形的理由。

    	

 千年

    作者有话要说：这个……某罗的文真有那么悲么？很多事情都没说完呢，这样结束的话，某罗即使不被火莲砍了也会被修罗王砍了啊！要进入镜中把已化为明珠的皓镧救出来，一点不困难。连涛仙君一甩拂尘，火莲眼前的镜变成了一泓金水面，一脚踏入，整个身体都浮在半空，飞近了皓镧一把握住，依旧是熟悉的清凉。煜煜华光，将整个空间照耀得格外明亮。

    要带着她从十殿阎罗亲率的幽冥大军中杀出一条路去，也不困难。长刀一亮，火龙吐焰，只用到灿白火焰的程度就能让无数地府鬼军走避不及，十殿阎罗齐齐败下阵来，奈何不得。

    要跟想捡便宜的天军对阵，更不困难。十二神将奉了王的命令赶来助阵，将天罗地网阵冲得七零八落，她连一次出手的机会也无，天军落荒而逃，而天界之上，王与天帝谈得风光无限。

    “火莲，回修罗界吗？”让天帝哑口无言，息鼓退兵的王带着十二神将回去之前，这么问。

    她摇首，轻轻抚着心口，那是放置皓镧的地方，亦是传递法力最快的地方。

    这一回的别离，她没有向王盟誓，因为彼此心知，这已是一场诀别。

    这一回，她没淤带上魍魉。因为不想让那个孩子，再一次看到亲人的死亡。

    这一回，只有自己和皓镧，相伴天涯。

    “走罢，皓镧。”地吐出字句，却没有听到以往那般的柔柔一声“好”。

    心底的弦，终于被拨动。在她们曾经一块赏月的梅林中，无声呜咽――原狼，在找到皓镧的那一刻，便发觉自己已无法哭出声音，只有泪水，如日滴不尽的雨，洒落一地。

    满林青梅随风摇动，风声如七百年来一般安慰着她。火莲仰首，任风为自己抹去脸上的泪滴，然后，转身离去，再不回首。

    山风与松涛声如迭浪，却已挽留不了她的脚步。山林中的鸟兽，在这一日安静得呼吸可闻，满山的声音，只剩下风入苍松，流水淙淙。

    火衣裙消失天际，众生最后知道的消息，只有火莲去了人间。

    五百年过去，心口的皓镧清凉依旧，也依然没有恢复人形。

    又一个五百年悄然而逝。火莲踏着疲惫的脚步走到一座山中湖边，驻足观望。

    满湖的红莲正婷婷开放，静静地躺在湖中享受夏日晨光。

    心中一动，掐起手指仔细算去，整整了一个时辰，方才知晓，这里竟是皓镧避过暑的地方。缓缓坐下，她取出怀中的皓镧，如同每日那般，怜惜地落下轻吻。

    白光就在那一瞬间乍然迸发！

    火莲的记忆一瞬间被带回了某个清晨，醉狠了的皓镧如初生，躺在自己怀中，那样的。

    青丝披洒，雪肌玉肤柔软如昔，熟悉的水眸轻眨，终于在暌违了千年之后，与她相叮然后，带着一丝丝的疑惑和初醒的迷糊，微微“咦”了一声。

    “皓镧……”想要抱住她，想要将她揉进骨血中的紧抱，抬手才发觉，全身的力气已不复存在。

    初醒的姑娘看看她，再指指自己，迷惑的水眸不解地轻轻眨动。

    火莲的声音虚弱得连自己都觉陌生：“是，是你。皓镧。”

    “那，你是……”

    撑起身子，弹指一挥，一套素衣裹住了皓镧的身体。火莲止住那句不愿听见的“谁”，控制着自己的气息，缓缓道：“我，是会尽一切力量实现你愿望的人。”

    皓镧看着她，熟悉的面容上是陌生的担忧，最终在她坚定的目光下转为渴求：“真的么？”

    “嗯。”

    “那……你可不可噎…带我去看火莲？”

    她说……什么！？

    “啊呀，其实，其实我也不知道什么是‘火莲’……”熟悉的陌生皓镧手足无措，“只是一醒过来，这里……”她指指头，又指指心口，“就好像一直在喊‘火莲’……我不明白……可是，就是想看……”

    皓镧的话越说越乱，可是，火莲却终于看清了那双水眸里的倒影。

    那是她，还是个少的她……那个火莲，还只是个普通修罗，没有紫瞳，也没有日后那般绝世的容貌。她的修为，全部给了皓镧，自然也就没有了那样的容颜。

    “我，我只是……啊，你明白我说的么？”垂头丧气的皓镧敲敲脑袋，挫败地问。

    “明白啊。”火莲笑了，握住皓镧的肩膀，清晰地感觉到生命在一点点流失。于是她笑得更加灿烂，“不必走远，这里就可以看到火莲。”

    皓镧眼中的一抹喜，让火莲下了最后的决心。握紧皓镧的手，将身上最后一点灵力，毫无保留地传过去！

    一道白焰乍然爆开，皓镧手中一轻，白焰消逝无踪。

    只有一束莲，留在了皓镧手上怀里。

    湖中的红莲突然纷纷闭合，宛如见到了君王。

    皓镧怔怔盯着手中莲，然后缓缓抬手，碰上自己的脸庞。

    “真……奇怪，为何……会哭呢……”

    手中的莲，火瓣紫蕊，莲心却是玲珑剔透，在日光下，七彩闪烁，比水晶更加耀眼夺目。

    这就是……火莲。

    皓镧将莲子放进湖底，看着湖面上的倒影时突然发现，她的眉梢眼角，有一朵极为精致的火莲。

    一百年后，好些多情的众生都说：皓镧是颗无法为任何人所有的明珠。

    “啊，我不会跟你在一起的……嗯，心里是有一个人呢。呵呵，叫做火莲！”虽然，不知道那究竟是自己的幻想；还是就如同那个名字，只是她那片湖水中，最的莲。

    皓镧，皓镧……

    火莲猛然睁开眼睛，金铜镜伫立眼前，其中的珍珠煜煜闪耀。

    “刚才……是什么？”凝视着镜中皓镧，她轻问。

    连涛仙君一甩拂尘：“若抽身斩情，那不过是场幻象。”

    “若我去了呢？”火莲的眼没有移开，伸手轻触，镜面冰冷。

    “那是未来。”

    未来……吗？

    “连涛，你可知修罗为何善战？”倏地，火莲扬唇问道。

    “上下同者，胜。”连涛仙君淡淡垂眸。

    “呵，你算说对一半。”火莲的紫瞳闪烁着无尽光华，绽开的笑意灿若朝阳，“我们修罗，死便是重生。”不畏惧死亡的战士，便是无敌。

    说着这话的她，手便探进了镜面！

    “不怕她忘了你俩的所有？”连涛仙君一动不动，问话也依旧淡定从容。

    “忘？”火莲的笑意更大了，“你刚才没看见么？她忘不了的！连涛，纵然我死，皓镧也永远不会再别人。她的心里，永远只有我一个。”

    她不是那种能笑着祝福情人忘记自己，再觅情缘的高尚者。想要皓镧只爱她，所以，可以不顾一切。

    若那是未来，又有什没好？修罗不畏惧死亡，她可以与皓镧一齐重生，成为她湖里的火莲，眼角的火莲，心里的火莲，永远地独占皓镧的情――这样，有何不！

    望着话音一落便直入镜中的火莲，连涛仙君面上露出了一丝笑意，愉悦地，眯起了眼。

    “原来，痴儿不只一个。”

    拂尘一甩，他的身影消失无踪。

    “皓镧，我们走。”火莲一把握住清凉的明珠，喃喃低语。

    “你宁可带着假的走，也不带我么？”

    陌生的，带着一丝哽咽的声音。

    熟悉的，温柔的声音。

    皓镧的声音！

    “火莲……是混蛋。”抹着眼泪，唇角却试图拉开平日的笑意，“明明都说，要保护我的。可是，总让我想哭……”

    手里的珍珠，在摔落的那一刻，消失无踪。

    “你……”

    “仙君！看来是我赢了。可以出去了罢？”皓镧突然仰首对着虚空喊道。

    “她能入镜之时，你便已可出此处。”连涛仙君的飘渺话音由远及近，最终落在她们不远处，静静站立的他笑意平静，“本仙认输了。”

    皓镧转过头，抹去眼角最后一滴泪，浅浅笑意再次回到水眸之中。温柔平静地，向火莲伸出手来。

    握紧那只素手，柔软清凉，纤指如竹；一把将她拉进怀中紧紧拥抱，海水的气息一如往常。再无犹疑。

    “走罢！”

    站在镜中的连涛仙君抬首闭目，轻轻一叹，无奈地苦笑：“罢了，再去一趟天界。”

    愿与我赌一场么？

    赌什么？

    火莲即使决定救我，也不会成为看破情缘的神。

    嗯，很难。若她明白你不再能记得，还有何炕破斩不断？

    那若仙君你输了，就替我跑一趟天界。

    你何来自信会赢？

    因为，连仙君也算不到的，只有情与心。

    本仙与你赌了。

    唉唉，这回，真是彻底输给那痴儿了！

    出了镜面，竟发现十殿阎罗齐齐将她们包围，个个兵融手，判早躲到了安全之处。

    火莲冷哼一声，手心爆开火焰。十殿阎罗眼见那火焰从深红到金红再到灿白，纷纷倒退两步。

    她尚未抽刀，就已逼得众阎罗心血不稳，谁还敢轻言妄动？

    皓镧突然拉拉火莲衣袖，让她略略附耳，声音平平静静：“他们赢不了你，别伤鬼了。”

    她的声音不大，正好让在场所有众生听得一清二楚。

    “不要小看幽冥黄泉！”十殿阎罗齐声喝道，然后，秦广王第一个冲了上来！

    “杀啊――”

    其他几殿的阎王喊声震动幽冥，挥舞手中兵刃，面铁青地……在一边比划。

    秦广王手中长剑落在火莲头顶一寸之外，面难看之极。

    “秦广！”转轮王首先沉不住气了，“你动作快点！”

    “……为何总是叫我打头阵？！”秦广王暴跳如雷地回身冲九殿同僚吼出了声，“你们怎么就不上！？”

    “打人会有报应的。”第七殿泰山王苦哈哈地回答。再加上，要他们跟一个很不愿承认的“朋友”动手，实在是非常的……没有天理。

    “火莲不是人，是修罗。”皓镧指着火莲认真的纠正他们的错误，“我也不是人，是神。”

    “鬼说话神不要插嘴！”十殿阎罗恶狠狠地齐声喊道。

    火莲看了一会，再仰首看了看黄泉的天顶，黑暗一片。她转转手腕，一记手刀劈向秦广王的长剑。

    秦广王惨叫一声，倒在了地上。

    然后，所有阎王都一个接一个地惨叫着倒地不起。

    “走。”拦腰抱起对阎王们双手合十拜拜的皓镧，火莲憋着满腹笑意板着一张威严的修罗面孔直出黄泉，一路上，无鬼敢拦――鬼差判们都跑去抢救阎王了。

    她们一出幽冥，倒地惨叫的十殿阎王立即翻身站起。阎罗王当场下令：“封锁鬼门！各归其职！判！立即拟好奏章，禀告今日之事！”

    “陛、陛下，”握着毛笔的判苦着脸，“今日之事……如何信好？”

    “怎么那么笨啊！”五王一拳就敲到判头上，“没看见吗！那修罗如此厉害，十殿阎王聚集黄泉精兵依然不敌，众阎王伤重不起，地府鬼差需修整多日方恢复！”

    “……这样？”可怜的判嘴张得可以塞进一颗人头。

    “不是这样吗？！”十殿阎王齐齐沉声冷问，看向自己的判。

    “当然是！”判们在一瞬间就反应过来，用力颔首，“我等俱是见证！”

    黄泉幽冥，今日依旧阴风嗖嗖。

    天帝的责罚？啧！天帝要真让他们去对付火莲和皓镧，那救着地府没鬼管理，最后被鬼王和平接手罢！更何况，天帝现在该头疼的不是地府的阳奉阴违，而是那两个“逍遥法外”的众生。

    总而言之，黄泉依旧是黄泉，跟鬼王谈判的日子，还长着呢！

    “你何时与阎王有的交情？”一不小心发现，她的情人竟是知交遍天地，连隶属天界的地府也甘心为了她集体装无能。出了幽冥的火莲揽着皓镧，有一点儿吃醋地问。

    “这个嘛……”皓镧眨眨眼，笑意流转，“秘密。”

    火莲挑挑眉，不再询问。然后，一手抽出长刀，站定了地面。

    天空之中，乌云密布，天罗地网阵，齐齐摆开。

    	

 世间

    看见天王扬起令旗的那一瞬，皓镧手臂一伸，将火莲一把拉到了自己身后。

    那一瞬，火莲看见了她改变的模样――

    青丝瞬间化白，水眸转为冷银，一身素衣轻笼珠光，两点白光环绕周身，宛如守护。

    然后，一道珠光顺着皓镧扬起的手疾射而出，天王手中令旗轰然粉碎！

    “天王……”

    “不得妄动！”天王咬牙沉声，却没有挥兵还击，“陛下有谕，不可轻攻！”

    为何？

    无神敢问，亦无神想问。七百年来的勤练严训，天军早已明白何谓“军令”，那就是绝对的服从：听之，不问，不疑，不驳，不怨；行之，九死不悔。

    “火莲，我说过要保护你的。”皓镧回眸，轻笑，“你怎地又忘了？”

    “看来，被抢先一步呢。”火莲收起长刀，杀气却丝毫未敛，故意扩散的杀意将空中天军紧紧笼罩，宛若困缚的咒语，震得众军将呼吸难平，心魂隐颤。就在这一瞬，她扬手挥向天罗地网阵的一角，火龙直扑而上，顿时就要撕开一条裂口！

    回击火龙的，是一道迅疾无比的天雷！

    皓镧旋身，飞快挡在了火莲之前！

    天雷狠狠劈落她身，火莲双眉一紧，火龙回身扑下，硬是与天雷同时粉碎。

    皓镧的身体晃了晃，扶着头颅摇一摇，顺势靠在火莲张开的手臂之中，吐出一口气：“真是，就不能换点新东西吗……”

    火莲的手臂顿时揽紧。让她的火龙在一瞬间粉碎的天雷……那若是打在一般众生身上，可是能让魂魄都灰飞烟灭的东西！

    “没事吗？”

    “嗯。”皓镧颔首，银的眸子闪着悠闲。

    “别敷衍我！”火莲紧张地在她身上寻找伤口。

    “真的啦。”皓镧止住情人的惊惶，摇摇头，“跟天雷剑比起来，这个还好。”

    盯着那双银眼眸，火莲的手松了一松，“皓镧，回答我一件事。”

    “嗯？”

    “那‘天雷剑’究竟是什么玩意？”

    唔！皓镧后知后觉地捂住口。好像……说漏嘴了？

    天庭斗阙

    连涛仙君站在天帝宝座前，沉静淡定的容并未改变。

    “陛下还是不敢信？”

    玉座之上的天帝目光深沉，“朕为何不敢信，仙君应当明白。”

    “妖皇将亡。”连涛仙君低一笑，“承其位者须是妖魔中最强，陛下仍在忧心世间。”

    “在朕神灭之前，须为下任天帝留下完好世间。”天帝长叹一声，目送天际归鸿，“妖皇之位尚未决定传承何人，妖魔界已波澜隐起；朕不得不防。”

    妖魔界之乱无法预卜会持续多久，但若在那期间天帝神灭，继任的天帝能否压制住趁乱而起的各界？这种事情连神也无法言说。

    若是压制不住，后果便是整个世间的崩毁，最终，只有让修罗界出手，将一切――

    毁灭。

    连涛仙君轻扬笑意，声音缓和起来，“你果然没变……师兄。”

    天帝的眼，闪过一瞬即逝的惊讶，“师弟，朕变了。”

    “我说的是，”连涛仙君的笑意拉大了，只是仰起的目光之中，仍旧平静，平静得近乎冰冷，“你爱这世间的心，仍然没变。”

    也许当初，就是这份爱着世间的心，才让他们踏上了不同的修行之路。连涛仙君最终抛弃世间选择了方外，而天帝选择世间，便被困在了玉座之上。

    当年一同修炼的众师兄弟，有的终其百世也只是凡人，有的成了凡间的地仙，有的得上天庭，做了神明，却忘记了前尘。而他们两个，历经万劫千世，取得了修道之人眼中最为崇高的成就，却付出了代价。

    连涛仙君发现，他可以心平气贺等着世间毁灭，然后由自己和伙伴们重建一个；而天帝发现，他可以毫不犹豫地狠下心肠，用尽一切手段去达成目的，只为世间。

    “这世间不值得爱吗？你的看破，未免太过透彻。”天帝叹息。天界从不鼓励众神修炼到海外仙人的境界，就是因为那些神中之神，早已连保护世间的心都抛到了天外；他们的任务，只是在世间毁灭之后，用神力和生命重塑新的天地而已。

    “呵呵。师兄，你虽守世间，可曾想过并非只有斩乱一途？”连涛仙君轻笑。天帝的寿命其实是神中最短的，这一点在视时光如浮云的众生看来，并不重要。天帝神灭则化为凡间山水或天庭结界，玉座易主也是平静进行，没有争位之事。但天帝自己心中清楚，才想用最简单的方法保全世间。

    “他们无法成神。”天帝摇首，“情令心私。”当年皓镧成神，是因为她抛却了那段情缘，但没有料到那一生唯有一次良缘的明珠，抛了情缘却未弃情心。明知孽缘，仍旧义无反顾。

    龙族的九太子，几千年来唯一的睚眦，却为情抛弃了成为天庭战将的机会和战之龙王的荣耀。

    原本可脱离修罗之身成为战神的火莲，同样没有斩断情丝。若她能在黄泉铜镜通过幻境，看破情缘，便可直升天界，可惜，她的情，纵死难断。

    “无法成神又怎样？”连涛仙君道，“他们何尝不爱世间？”

    “只怕到时势之所趋。”天帝垂眸，“世间若乱，众生不会静待平息。”连凡人战乱，都有众生忍不住插手，更何况别界？一旦众生不静，愈演愈烈，后果可想而知。

    “那又如何？”连涛仙君长笑出声，“天军难道就守不住世间？师兄，你小瞧自己，也小瞧修罗了！”

    火莲仔细观察了一番天罗地网阵，突地暗咒一声！

    “还、还生气？”皓镧缩缩脖子。

    “已经没力气了。”听她支支吾吾地说完那七百年刑罚的确恨得咬牙，想找天帝算账时才发觉一件事――

    这天罗地网阵，分明加入了她当年教给天兵的变化阵势！

    然后，火莲一下想到了上天之时王的吩咐。

    找出绯樱公主；还有，助天界练兵，不留余力。

    当时王的解释是：天界与他做了交易，用绯樱公主的命换天军的军力。但如今看来，没那么简单。

    一瞬间，她冷静下来。

    王与她，在情这方面有些许相似，但身为王，就必然想得更长远。他说过，若是别界乱，他也会想插一脚，那不是玩笑。

    既然如此，当初只要吩咐她假装出了十分力，天界也炕出来；为何一定要她出尽全力，添一个敌手？

    若是别界乱

    火莲的眸闪过火，心里再一次暗咒：受不了这些当王的！

    无论哪一界乱，插一脚都很简单，可是这个前提必须是：天界镇不住。只要天界有力量压制，这世间就乱不起来！

    “混账……不想跳毁灭之舞直说会死吗！”修罗喜欢世间又不是什么丢脸之事，那家伙竟绕这么一大圈！

    腹诽不休时，皓镧正盯着整个天罗地网阵研究。

    阵法她懂得不多，可这个阵未免也太……温和了。既不会伤了她们也能保护天军，除非她们硬冲出阵，才会有一场好战。

    天帝……还存着那希望？皓镧揉揉额角，苦苦一笑。

    “师兄，‘道’在何处？”

    “处处皆在。”

    “安者道，乱者又何尝不是道？师兄，你太宠世间了。”连涛仙君平静地望向天帝，字字清晰，“你就如凡间父母一般，用血肉命养育儿，然愿让儿流血成长。”

    天帝的手微微一颤，沉默不语。

    因为忧心世间，留了无数神力在世间，他的寿命远远短于前任所有天帝。这一点，众生永远不会知晓。

    “天雷刑乃成天帝必经死劫，你还是一心让那痴儿继承啊。”连涛仙君缓缓道，“可惜她没挨到千年。”火莲若是能看破情缘，九太子若是能老老实实坐完千年海牢，他们便是新天帝最得力的臣子，可惜一切计划都毁在算不到的“情”上。

    “师弟，天地大乱的结果你我皆知，何必苦苦相逼？”天帝沉了声，“世间大安不过九千年！太短……”

    “九千年虽短，世间却已大进。”

    凡人不再事事求神，妖魔鬼魅不敢擅乱人间。这样的世间即使再乱，也拥淤次站起的力量。

    “世间，该由世间人去守。”连涛仙君挥起拂尘，“师兄，你有那么多臣神各司其职，何不安心？”

    许久许久的沉默之后，玉座上的天帝缓缓合上了双目。

    “师弟，可否帮我做最后一件事？”

    “尽管吩咐。”连涛仙君双袖一拢，眉目舒展开来。

    等到连涛仙君的身影消失不见，天帝方才重开双眼。

    情令心私。他千方百计斩断那连神明也算不透的情，却一直没有赢过。皓镧若是断了情，便会只剩下对世间的爱，那样的她，会做得比他更好。可惜他一直没能发现，她的情心，从未断绝，只是在失去那段唯一的良缘时，悄悄收敛。

    一颗难算的情心，连天界也无法磨灭；而火莲，也可以为了情不灭世间……那是不是可以相信，他所爱的世间，正如这九千年来看到的一般经得起磨难？

    连涛仙君出现在阵中的那一瞬，火莲毫不犹豫地抽出了长刀。而对方只是悠然一笑：“皓镧，可敢与本仙再赌一场？”

    “赌什么？”皓镧抬眼，笑得与他一般的悠然。

    “猜猜，天帝让我来此做甚？本仙若赢，你们便得束手就擒。”

    “我赢的话，天界就放手？”皓镧银的眸子轻轻一眯。

    连涛仙君颔首。

    片刻之际，火莲收回长刀，与皓镧异口同声：“收兵！”

    咦？微微一惊，面面相觑，随即，相视而笑。

    连涛仙君面上，头一回出现了惊讶。

    “我们赢了。”皓镧快乐地宣布，笃定无误。

    “如此自信？”连涛仙君一挑眉。

    “若非如此，何不直接让天军起阵？”有他坐阵，天帝要想用此阵伤她们……并非不可能。虽然很讨厌输，但不得不承认，他的力量在她们之上。对敌手的实力估计向儡坦白的火莲皮笑肉不笑。

    “没错。”皓镧心有戚戚焉地颔首，顺手敲敲抹额，“仙君当年袭可是很干脆的。”

    “谁叫你那时闹那么大……”连涛仙君一下住口。

    火莲揽着皓镧的手臂突然收紧！

    “……当年？”袭？若没记错，老君告诉过她，连涛仙君“收服”皓镧时，就是背后出手！

    “呃！”皓镧的面僵了僵，迅速转成温柔平静，“火莲我们走罢，天军要回去休整了魍魉也该等急了修罗王和绯樱公主会担心的……那个，那个今天月真好啊说起烂像猴儿酒又酿得差不多了这个季节很合适钓鱼对不……”

    “皓镧。”

    “……”

    “又‘走神’了吗？需要我等多久？”

    “是啊。本仙也很想问这个问题。”连涛仙君的声音失去了淡定从容，跟火莲一样的――

    低沉，危险。

    他的烟涛环搁在一般众生身上，就能封锁对方的法力、武功、行动、记忆甚至心。但也许是皓镧太强，也许是那一日没有连同咒语一道打下，只封了皓镧的记忆。

    皓镧能强到自行恢复记忆，挣脱烟涛环的束缚，他曾经料想。可是，她却一丝口风未露！即使是在他出现在她面前，说她执着于情，终究是个痴儿，她也只是站在崖边平平静静地回答：痴就痴罢，不痴一回，算不得活过。

    那些晚，他与她一问一答，论辩过天地人心，明白了她的坚定痴心，便认为她恢复了记忆，她却始终，如同只是重新了火莲。

    深深低头的明珠姑娘心虚地抖了抖，终于缓缓抬手，然后，一把将抹额轻易摘下。她的额头，光洁白皙，一丝痕迹也没留下。

    “不是一开始就恢复记忆的。”

    “嗯哼？”两道声音很怀疑地刺下来。

    “……好罢，是恢复一点……只有一点而已！”重逢的那一眼，让她头痛裂，却也硬是忆起了些许。尽管过后比原先更空白，那种感觉，却留在了心里。

    记忆是积累出来的。当她能抵抗烟涛环的束缚时，她的记忆便在与火莲的相处中，一点点地汇聚了起来。

    	

 记忆

    魍魉大口大口嚼着修罗王送给他的满篮子点心，表情溶郁闷。

    妖魔界的情况他一直了解。只要是道行够高的妖魔，如今都知道妖皇气数将尽，十名皇子和三名公主已开始为皇位行动起来，妖魔界的暗涌，在妖皇死去的那一刻，就要浮上水面。

    每回的妖皇变更，几乎都要经过一场屠戮战乱，而会持续多久，就看最后坐上皇位的那个妖魔能力有多强。至于不愿参与战乱分一杯羹的妖魔，通常会在这个时候跑到凡间找乐子――那些乐子自然包括游山玩水也包括让凡人深恶痛绝的吃人夺魂、迷惑男。

    这样的战乱历史，并不让妖魔引以为耻，反而在每回新皇上任、别界又没能降伏剿灭他们的结果下变成了辉煌和自豪，每一个妖魔都知道，也乐于说。因此，即使是从小没父母的魍魉，也很清楚。

    虽然因为吃同类而被追杀过一阵子，但跟着火莲之后，就再没妖魔成群结队地围剿他；等到火莲弄来蟠桃，治好了吃同类的饥饿病后，更没有找麻烦的了。魍魉想想这两天的遭遇，忍不住又一阵郁闷。

    他只是给修罗王面子，回到故乡去晃一趟而已，可还没等他的故土情结发挥完毕，那些皇子公主却都想把他拉到自己的阵营里去！

    看来，在下任妖皇上任前，还是不要回去招惹麻烦好了。唉！老家那里的梦魔，手上那些味的梦点心他还没吃到呢！

    “我这儿的点心不会比火莲的手艺更差了吧？”听他叹气听得有些青筋暴跳的修罗王忍不住问出口。看到他那“痛苦”的表情，御厨气得跳脚，膳房都差点被砸了。

    “不是点心的事……不过说实话，这的点心没皓镧做的好常”很不会看修罗脸的魍魉老老实实回答，一点也没注意到膳房那御厨正练习飞刀，“她做得跟天界御厨有得比。”

    修罗王哂笑一声，“说得你好像吃过天界点心似的。”

    “莲主子给咱儿带过一回！”说到吃，魍魉认真起来，“那味道咱儿记着呢！皓镧做的跟那一样！”

    “那皓镧挺行，忘了过去还记着手艺……”修罗王的轻笑一下停住了。片刻之后，他望向天顶，喃喃出声：“现世报……？”火莲瞒过她，所以她现在就要瞒回来？

    “什么时候全想起来的？”

    “……你想让我在这里说吗？”皓镧无辜地指指天军，然后，抬手抚上火莲眉梢的莲，小指轻轻一勾，柔柔划过。

    那是她在缠绵之后才会偶尔做的小动作。

    饶是火莲脸皮再厚，也在这样明显的提示下红了面颊。握住那只手，窘了声音：“不用了。”

    也许真是身体记得比脑子清楚。火莲吻她的时候，偶尔轻薄她的时候，总会有些记忆痛得她眼冒金星，却一次比一次更加鲜明，那些琐碎，热闹，心动，还有……隐瞒，利用，痛苦。

    可是，她已经爱得深了，沉了，无法自拔，心早对她毫无设防，即使想起，也抵不过一个浅浅笑靥，深深凝眸。

    “咳咳！”不太想看肉麻戏的连涛仙君只好做了被瞪冷眼的无辜者，“皓镧，那你为何……忍心不说？”

    火莲再次丢过去一个冷眼。她都不介意皓镧是不是想报概故意不说，他还提什么！

    皓镧耸耸肩，很无辜地笑，“若我真的早早吐实，陛下再派仙君来，我可不想知道您会怎么做。”那位陛下要是知道她恢复记忆，只会更不放心。

    她在等，在等着能让连涛仙君看见火莲的真情，让天帝明白她们皆不可能成为他理想的神明和继承者的那一刻，再让仙君代替她，去告诉天帝世间的坚强。只有仙君去说，天帝才不会认为那些话如她们一般是为了自己的情。

    大家都在步步算计，算计着保护自己的心爱。火莲，她，天帝，皆是一般。

    连涛仙君无奈地一叹。原来自己一早就被绕进这颗明珠的圈套里，最后成了帮她向天帝传话的棋，而她所用的饵，恰恰就是他算不到也猜不出，便一直看得兴味的情。

    拂尘一挥，军令出口。天王扬声传令，鸣金收兵！

    云开见日，众军返天复命。尽管一战未开，回报的事情却让天帝沉默了许久。

    皓镧的记忆早已恢复，却没有看破情缘，更没有让火莲为她复仇。

    她过去不说，是为了防备他再请仙君；而现在坦白，故意在天军面前说得清楚，是为了告诉他，她永远不可能成为天帝。

    这个答案，她在两百年之后才给他。两百年前，在囚她的岩洞里，他在琢磨着逃狱的皓镧面前现出身影问道：天雷刑为成帝死劫，可愿受千年？

    那时的皓镧停止念动咒语，一言不发，乖乖等着在洞外接下原先看守神任务的九太子进洞。他没能等到她的回答，直到……如今。

    天帝走下玉座，来到天河边，没有了看守之神的天河一如往常。手臂轻挥，河中依旧显现出无数凡间热闹，水波流动中，王朝更迭，血染尘沙，然后，鲜在掩埋白骨的沙场上开放，歌功颂德的文辞成为稚子的童谣，凡间再一次热闹纷繁。

    沧海桑田，不过水流一弯的时间。他明知而无法看轻，那火莲，亦是如此吧。

    直下地府去找皓镧，而没有带着修罗神将上天相逼，明知若是反了天界囚了天帝，就能一了百了地救了皓镧逍遥而去。

    她的心里，那一瞬间又是多少算计。为了告诉他，她非不能，而是不为。

    她们爱着世间的心没有他这样执拗，但却可以为了心中所爱善待世间。

    天帝头一回站在天河边苦苦一笑。他，似乎真像师弟所说，太宠世间，也太强求了……

    天军返天复命，连涛仙君没有跟着去，却也没有转身回他的仙岛。

    火莲也不动，双目盯着连涛仙君，左手揽着皓镧，右手垂在身侧，五指微微握起，面上似笑非笑。

    “嗯咳……”连涛仙君被看得有些不自在了，“本仙就袭过那一回。”防得这般紧，他就这么糟糕？

    火莲不言不语，只是右手五指微微松动一下，连涛仙君便看着身边云彩平平静静地变成了碎片。

    “……”得，惹不起。连涛仙君抬抬手，皓镧手里的烟涛环便回到了主人手中。端详一番自家宝物，他落到地面，开口道：“本仙不过想问你，可愿随我修行，当个逍遥的海外仙人？”

    “生为修罗，就没想过要做神明。”火莲很是不屑。

    “当了海外仙人，天界就管不得你了。”连涛仙君淡淡笑着提条件，“可以跟皓镧永远在一块喔。”

    火莲一挑眉，指指天空，“天界如今管得了我吗？”

    管不了。光靠杀气就把天军压但骨悚然的火莲，在七百年前的那场战斗让无数天兵天将至今噩梦连连――葬送了一半天军，还把天将来了个彻底大洗牌。

    连涛仙君挫败地看着她，目光落在她身边的皓镧身上，“那，你知道皓镧跟本仙徒儿清源是旧友吧？”

    “那又如何？”火莲的笑容带了一丝狰狞，皓镧看在眼里，面上却是一热。

    干得连颜都不见的醋，这修罗怎么还在吃？

    “清源与仙岛拥，皓镧与你亦有。”连涛仙君不疾不徐地道出他那些伙伴们的目标，“你们可都很适合仙岛修行，静观世事。本仙可收你们为入室弟子，来，叫声师父。”

    看着说到后头就越来越陶醉的连涛仙君，火莲额际隐隐跳起青筋。握紧拳头，她也笑了：“我看你也很适合修习修罗之道，若随我到修罗界修行，我可收你做随从。来，叫声大人听听。”

    一点都……不可爱。连涛仙君皱了眉。他可是冒着被那群想收徒弟想得头发都白了的伙伴群殴的危险来先下手为强的，怎么一点面子也不给！要是他能顺利收上三个徒弟，那在仙岛上可就太了得了！

    火莲收了笑容，拉上皓镧就要走，只丢下一句话：“既已出世，干吗还老来搅天界的浑水。”

    “没法子。”连涛仙君在她们身后回答，“无聊啊。”

    仙岛的日子逍遥归逍遥，过得久了，始终还是无聊。他又不似伙伴们那般，能在静如古井的日子里找到乐趣，于是七百年前，随着天帝的谕令，他出岛来看一场伙伴们都不感兴趣的戏。

    在天界收了一个徒弟回岛，好好地跟伙伴们炫耀了一番，在七百年之后，徒弟突然有一日算到了他早已料到的结果：皓镧逃狱，与火莲相逢。

    再然后，他却与伙伴们一同发现，这两个明明可以成神成帝，或者直接成为他们弟子的子前途难卜，一片空白，无论多么精于占卜之道的伙伴，都算不出她们的结局。

    看透了情的伙伴摇首，说她们太痴；炕懂情的伙伴迷惑，却也知道她们太执着。而他，看着清源同情的眼，听了清源想要出岛帮助她们的言语，突然发觉，这件事情，可以让无聊的日子精彩起来。

    于是他把徒弟丢在岛上，自己出岛来看，这场戏的结局。

    本以为自己可以始终观望，却被那颗明珠小小地摆了一道。虽然，他觉得很高兴，因为他的无聊日子，终于有了一些精彩的回忆。

    火莲狠狠回首，横眉竖目：“那么无聊的话，不会去人间吗！”

    言毕，她拉着笑的皓镧，消失了身影。

    连涛仙君微微一愣，失声笑了。

    “果然，一点也不可爱啊……”跟那颗看起儡乖巧，实际上溶狡猾的明珠一样。

    “火莲，我们去哪儿？”

    “你想去哪儿？”

    “你去哪儿，我就去哪儿；从今以后，我们永远不分离。”

    “……”火莲沉默地努力平息满身鸡皮疙瘩。

    “很恶心吧。”皓镧搔搔脸颊，“九太子还说这是凡间最盛行的誓言呢。”每次他说的时候织良都跟火莲的反应一样，她现在明白了。

    “想去看他们的话，就去啊。”火莲握一握她的手，“帮我跟他们问好。”

    皓镧瞥着她：“你想回修罗界？”

    “魍魉也该等急了，王和绯樱公主会担心的。”火莲笑眯眯地把情人说过的理由搬出来。

    冷汗刷一声爬了满背。皓镧只能用毫无意义的“啊哈哈”打混过去。

    可是，彼此心里都是雪亮的。

    妖皇将亡，妖魔界战乱将起，而世间，也会经历一场风雨，那时，众生都会血热起来。

    有九太子他们所在的地方，到时恐怕就是想要避世，也躲不开。

    而有绯樱公主所在的修罗界，这一回，只怕又要跟妖魔界结一结梁子。

    对付敌人最有效的办法，就是在对方未成气候前，就把那棵危险的幼苗掐死。虽然修罗族喜欢势均力敌的单挑，却一点也不介意“恃强凌弱”的全族护国。

    临别的玩笑，到此为止。

    像天帝看着的天河流动般，妖魔界的，来得如河水的流动一般快。

    妖皇没有留下遗言，更没有说明究竟传位给谁――因为这在妖魔界基本上属于空话。他只留下了一场未知的风暴，安静简单地，沉入妖界河川底，再无声息。

    妖皇落下最后一口气的时候，妖魔界正式掀开了腥风血雨的帷幕。

    让修罗界有些意外的是，妖魔界这回愚蠢得跑来想要绑架绯樱公主的，不是那些野心勃勃的老妖魔，而是她同父异母兄中的五个。

    三百万妖魔军压境，十二神将簇拥着修罗王亲迎重军，而作为边境护卫将军的，是这些年一直对十二神将位心怀壮志的年轻修罗。

    虽然想过带着皓镧赶紧回山里过逍遥日子，但一听到修罗界出事，自己还是忍不住。火莲自嘲间，已站到边关城楼之顶，红裳猎猎，长刀未出，随风逸出的杀气与修罗军队的战意遥相互呼应，化为席卷整个沙场的烈风阵阵，过耳呼啸，刺肤生疼。

    所有好战的修罗，在这一日，热血沸腾，杀意涌动。

    “生配剑，殁献莲。不求圣名，不离御前！”火莲勾起唇角，咏唱起修罗族的战歌，让它随风传遍修罗界四方边境，“杀敌万万千，诛强何惧远！燃起战火，灭尽眼见！”

    “杀！杀！杀！”

    应和她歌声的，是一百万修罗军将齐声动天的喊杀之声，以及震耳聋的战鼓长擂。

    犯边的妖魔界皇族，一生就愚蠢了这么一回；但一回，已让他们付出悔之不及的代价。

    他们从一犯边开始，就成了修罗族人练刀的绝好对象。那些留在骨子里血液中的毁灭嗜血，此刻终于可以尽情施展。每一个身着黑衣的修罗军将，此刻都是乱军阵中的黑衣死神，刀起剑落，妖魔尸体无一完整。

    就像火莲的歌中唱着的那般，修罗族人一上沙场，便只剩一个目标――

    灭尽眼见！

    魔族怪兽，杀！

    妖族兵士，杀！

    皇族贵胄，杀！

    杀！杀！杀！杀！

    不需要天界借兵护卫，不需要佛界超度亡魂，不需要凡间传说功过是非！修罗界，有修罗族人自己来守！双手染血也罢，罪孽深重也罢，战死沙场也罢，这是自己的守护方式，是自己的贱天下！

    “少嗦！这世间，我们自己守得！”

    手一甩，月笙将贴身放着的那枚锦囊扔还给了仲商，一身法力立即回到主人身上。

    看着一掌将大门轰上，把他昔日师弟赶出门外的月笙，得回法力的仲商疑惑难解。

    “别想了，自个算算，如今世间的害在哪？”伏江冷笑一声。

    不必多算几卦，仲商也猜得出这几个月让月笙气典笑连连的首是谁。

    朝廷新招了个国师，没几日老国师就暴毙而逝，这新国师扬言能认国师复活，条件就是：百名处子之血，百名童男之骨，还有，百名乐师之喉，百名巧匠之手！

    处子血，童男骨，是妖魔修炼捷径常用的“补品”，而乐师之喉，巧匠之手呢？

    “那家伙爱吃稀奇之物。”伏江抱起双手，忍住胃里的翻江倒海回答月笙和仲商的问题。同样是妖，多少听过那家伙的名声――臭名昭著。

    百工坊有最好的工匠，自然就成了国师看中的“食粮仓库”。月笙本就为几个月来安排巧匠躲避朝廷追捕伤透脑筋，偏偏此时仲商昔日的师弟奉了掌门之命下山，游说各地财势之众化缘献祭，向上天求得仙人帮助。月笙如何听得？一通脾气冲出，倒让她下定了决心。

    “仲商！国师就交给你！”扔下命令，月笙拉紧身上纱衣，纵身来到院里翻身上马。

    “等等！你想做什么？”仲商一把拉住缰绳，沉声喝问。

    没心情计较他那一直不愿改过的没上没下口气，月笙冷了容颜：“还不懂？国师你去杀，给国师撑腰的那些人，我去对付！”早该釜底抽薪！

    伏江给仲商一记冷眼，却没能刺得他松开缰绳，反倒是激得他一翻身，挤上了月笙的马！

    “你干吗？”月笙一惊。

    仲商沉了脸容，握了缰绳拍马起步，“你以为只有国师才是妖孽？”算出的卦相凶险异常，分明是群妖乱世之相，她还敢只身进京？

    “你……”月笙一咬牙，看向身后，却发现伏江好整以暇，挥手送别！不到须臾，身下快马就载着他们直出庄园，她还没来得及问伏江为何不像以往那般随来，快马就冲上了道。

    伏江摸摸下巴，扬起笑容看向半空：“好久不见。”

    “别来无恙。”皓镧笑着现身招呼，“不跟着月笙，放心吗？”

    “孩子大了，该换个人守护。”伏江一笑，竟真有几分为人父的模样，“那小子在月笙手底下那么久都没事，能行。”

    “伏江会是好父亲。”皓镧由衷地称赞一声。

    “谢了。”伏江拱拱手，疑惑起来，“我以为你会问我龙九在哪。”龙族找上门时，龙九扔下一句“后会有期”就拉着织良乖乖投降，跟着龙族守卫走了。是生怕龙族用他们做人质，龙九才干脆站出来。

    皓镧耸耸肩，一点担心也无，“在路上听说，九太子带着织良又从龙族逃了。”那对逃亡专家，如今可能会趁乱逃得更远更逍遥。

    早该料到。伏江颔首。龙族的事不是秘密，蛟龙皆知龙王想让九太子回去接任战龙王，而当惯了海盗和通缉犯的九太子就是宁可带着情人满世间私奔。想到这件趣闻，伏江脸上的笑不由得又大了些。既然龙九说出那四个字，就没什担忧！

    “皓镧姑娘！不多留几日？”她不是来管世间的，亦不是来救天下的。众生，各有各的位置。他们的位置，从来就不在救世者上。所以，他不随着月笙去，皓镧亦同。

    她，只是来看朋友的。

    “火莲还在等我呢！”

    那道白光消失之后，伏江才想起一个问题：修罗界，不是正在打仗吗！

    	

 求亲

    修罗界的沙场不只在边境。

    宫殿深处，同样会成为战场，尽管这里没有武将，只有守卫的和宫娥。

    没有一个众生会怀疑修罗族子的实力，她们的实力就如她们的貌一样，传扬各界，声名远扬。

    但，同样的，妖族皇的实力，亦是不容小觑。

    绯樱公主一掌推开半掩的门，血腥气息扑面而来，她的面更加冰冷。

    黑玄武岩建筑的观星殿血流满地，殿中莲池已染成了血池。尚未开放的莲滴满鲜血，池中莲茎叶纠缠，缠绕着隐约可见的断肢裂首；地面上，破碎的尸体散落一地，鲜红的是血液，雪白的是断骨，黑的则是细长若的发丝。

    “殿下……”

    被穿透了胸膛钉在柱上的侍卫看见她，挣扎着吐出最后一口气，死不瞑目，目光依旧担忧。

    “啧啧，真是不懂事的丫头呢。”抬起鲜血滴落的手，抚弄着指间缠绕的发丝，然后将那颗头颅一把扯离主人的尸体，舔舔血液，笑声慵懒而妩媚，“她们可都是为了不让我找到你才这么拼命的，你就这么出来，太辜负她们了。”

    绯樱公主扬扬手，低声道：“各位，请先出去。”

    殿中还活着的，只有三名守卫。

    “殿下！”

    “出去。”绯樱公主声音一沉，“这是命令。”

    三名守卫怔愣片刻，齐齐拱手听命，身子射出殿外的同时，手中三把兵刃奋力一掷，铮然落地，牢牢护住绯樱公主周身。

    左手一扬，殿门轰然关闭，天光从没有天板的殿顶倾泻而下，落在绯樱公主的面容上，衬得她苍白的容愈发透明；落在她面对的子脸上，那张沾染了鲜红血滴的脸庞更显魔魅。

    妖皇的第八皇，名义上，绯樱公主要称呼一声“皇姊”的妖。

    “你不复。”冰冷的声音缓缓扬起，异的双瞳丝毫不见畏惧。

    “可本宫进来了。”八公主一笑，确是动人的勾魂夺魄，莲步轻移走到绯樱公主面前，抬手抚上她的脸庞，柔若无骨，带着迷人的魔，“乖十六，跟姊姊走罢；修罗族王后的瘾，你也该过够了。”

    绯樱公主的眼，只是更加的冰冷，锐利若刀地轻道：“若能回答一个问题，我自随你去。”

    “好啊。”放肆地，让自己的手描过她的面容眉眼，冰冷细柔的触感让八公主满意地微笑。那是比妖族更冷的温度，只有十六这半妖半鬼之血才有的温度。

    “我的名字？”

    “十六……嗯，对了，不叫十六。”八公主目光一闪，重新勾起笑意，“你叫‘镜持’。”

    随着她的回答而来的，是一瞬间透骨的冰冷！然后，整条手臂突然麻木了。

    八公主怔然转眼，方才发觉，她放在绯樱公主脸上的指掌，寸寸粉碎！

    瞬息之间，整条手臂碎成了一地冰粒；而伤口，滴血未见。绯樱公主抬手，抹去脸颊上被她抹到的血液，五指一弹，在八公主回神之前掠过了她的脖颈。

    “上一回你这么对我，是要宝镜的秘密。”绯樱公主冷冷握住另一只不甘心的手，没有表情的面容冰冷依旧，既没有愤怒亦不见哀愁，“这回，还是一样；所以我的回答，也一样――拒绝。”

    唯一的不同是，上回，她没有力量阻止母亲在面前被“姊姊”凌迟；而这一回，她终于来得及救出几条命。异的瞳眸微微一眯，手中用力，八公主另一只完好的手臂瞬间也化成了冰粒。

    八公主狠狠抽了一口气，想要说话才惊觉脖颈一凉。下一瞬，她看见的景象，就是自己的后背突然变高，脖颈的地方喷出了一腔鲜血。

    最后的意识，是明白自己被十六用血滴化成的兵刃割断了首级。

    鲜血终究会被洗净，今日变成了修罗场的观星殿，今后亦会一如往常。绯樱公主推开殿门，迎候她的是被那三名守卫唤来的卫队。

    将手中兵刃还给它们的主人，绯樱公主步下长阶，冰冷的嗓音掷地有声：“速回各位，不得呻！”

    她说过，会替他守好王宫，保护好自己，就不会失约。他回来之时，她会给他一个完整的王宫，和毫发无伤的自己，那就是她作为他的，迎接他的礼物。

    “殿下！魍魉不在听风阁！”远处的守卫传来急报。魍魉的本事有目共睹，他要溜出去谁也拦不住。

    凝神闭目，感觉到魍魉的气息，绯樱公主走进最高的阳台，一眼看见了站在阑干上的魍魉。他遥望天空，手中飞快变换着占卜的手诀，神更是变得飞快。回首一见她，立即化为一只苍鹰腾身而起，“咱儿去找莲主子！殿下你不必担心！皓镧也在那儿哪！”

    真是火莲教出来的，租么急。绯樱公主轻轻颔首，任他离去。低头望向双手，异双瞳缓缓漫开一层痛楚，然后，那痛楚便像破了冰的泉水般，汹涌而出，化作两行泪，飘散风中。她撑在阑干上的十指狠狠收紧，紧咬的唇齿极低极地，逸出那许久不敢面对的称呼：“娘亲……”

    比起对八公主的仇恨，她更恨的，是那时无用的自己。很久之后她明白，那一刻，她才真正成了妖皇心目中合格的“镜持”：无情无绪，万念俱灰。

    她一直以为，自己的确如此。直到他问了那一句：

    我教你暗杀之术，这样，可愿嫁我？

    ……好。

    她那一瞬间的迟疑，是为何？

    那个目似朝阳金月的修罗族男子，说这话时，真如他所言，只当作一场交易？

    在可以放肆流泪的此刻，绯樱公主终于能够回想，这些年来她与他之间的点点滴滴，真真假假。那些被她半刻意地忽略的，被他用玩笑和手段遮挡的，他们心照不宣，谁也不开口吐露的，某些东西。

    皓镧坐在城楼高塔之顶，看见苍鹰朝自己飞来时，她漾开笑意，挥手招呼。

    魍魉停在她身边，脚踏虚空，咧大了笑容：“咱儿好想你咧！”

    皓镧非常体贴地捧出收买专用点心，等着魍魉吃得差不多时才悠然开口：“帮我传些话给火莲，好不？”

    “包在咱儿身上！”吃完点心嗓门倍大，魍魉拍胸脯下了保证。

    战场之中，火莲身边没有兵卒，孤身一个直闯敌中军，敌军两翼，两名神将正带兵厮杀得血雨纷飞。

    从天空到地面再到地下，都有妖魔潜伏的可能。修罗族的神射手箭似流火，铁骑猛若迅雷，步兵排开阵势，长刀插入地下，无数血泉喷涌而起。

    中军的火莲没有召唤火龙，一步一步向着军队最深处的妖族皇子走去，唇边冷笑绝，身上火裳翩跹，青丝飞扬，每走一步，蜂拥而上围攻她的妖魔就无声无息地粉碎一片，只余一地灰烬。

    军中的三皇子紧咬牙关，扬手挥起，箭雨从天而降，地面窜起无数毒蒺藜，而他身前五十近卫，在这瞬间便化为层层钢盾叠加而起，为他竖起一座钢铁护壁。

    但，护壁竖起的同时，他便看见了那朵红云。

    拔地而起，从毒蒺藜的攻击中安然脱身，在空中扬开长袖，将他的箭雨毫不浪费地射向四周妖军，一支不漏，箭箭穿喉！再然后，她在空中举起手刀，斜斜划下一条线。

    她没有拔刀！

    三皇子只感到一道细微的风掠过面庞，他睁大双眼，看着眼前的护壁轰然倒塌，五十近卫再无生息，那朵红云化成了一朵笑靥――冷冽，轻视的笑靥。

    手指一弹，三皇子的头颅连同身体应声断裂开来。火莲跃上空中，面向另一名敌手。

    “莲主子――”魍魉的声音直直撞进她耳中，没心没肺的雀跃。

    “说！”火莲头也不回，一扬手又是一道风刃劈下，涌上来的妖军成了齑粉。

    “皓镧她问你――”魍魉深深吸了口气，“愿不愿嫁给她――”

    喀啦一声，火莲硬生生捏碎了向自己刺来的长枪，横眉竖目回身望去，一眼便看见了那个不知何时坐到城楼顶上悠然自得的素衣仙，还真是巧笑倩兮，目盼兮。

    魍魉这一喊，城楼上的修罗将军立即看了上去，然后，不知是谁带的头，笑声竟在烽烟连天的战场上轰然迸发，而火莲听见的，是年轻的修罗将军的一声高呼：“战士们！为了让火莲大人安心出嫁，杀啊――”

    震天动地的喊杀声再次响起，城楼上的将军扬高手中双刀，对准攻上的妖军狠狠挥下，两道雷火当即从天劈落，天空中的妖军皆成焦炭，地面的亦不能幸免。

    什么叫恼羞成怒？

    火莲这一瞬间终于非常清楚地体会到了。

    修罗族的战场被结界罩住，不但让敌人无法逃脱，更是四方闻声同气。魍魉的大嗓门，这一回不但是传遍了整个战场，连远在另外几方边境的神将和修罗王也几乎在同一刻得到了消息。

    亦是说，她被皓镧求亲的消息，整个修罗族都在这一刻一清二楚！

    那个完的，在盛莲之向皓镧求亲的计划，喀啦喀啦碎裂无数，随风飘逝。

    火莲浑身颤抖着，清叱一声，身后袭来的妖军顿时被烈风撕成一帘血雨。她唯一听见的，是自己气急败坏的怒吼：“为何不是你嫁给我啊？！”

    皓镧咕哝一声，魍魉立即忠实地冲着火莲再次喊话：“莲主子！皓镧说你太小气了！还计较名分――”

    在另一道边境线上刚刚将两名妖族皇子烧成灰烬的修罗王丢脸地捂住了额头：“家丑……”被神抢先求亲就算了，居然还在战场上失态！

    看一眼身边笑得见牙不见眼的玄鹰等，修罗王一举手，摘下耳上宝石化为巨鹰，飞身跨了上去。

    “清扫战场――”神将们喝出军令，将最后的工作交还给守边将帅，随着他们的王一起腾空，朝着更热闹的战场而去。

    计、较、名、分？

    火莲紧握双掌，回身一望，潮水般的敌军困兽犹斗，不弗击她而直接朝着城楼涌去。主帅已亡，妖军的阵型也被她撕裂开来，那些没有逃走而仍旧拼命的妖魔，只是拼着一股杀红了眼的本能在行动。

    轻身一纵，她瞬间便站到了城楼将军面前，丢下一句冷冷的命令：“换手！”

    “得令！”握紧了双刀的年轻将军颔首抱拳，毫不迟疑地飞向空中接替火莲，进行最后的“清场”。一众城楼守卫面不改，依旧各守其位，拉弓投火，将攻上的敌军成片打下。魍魉看清主子的眼，伶俐地跳下空中，跑进城楼中看热闹去了。

    而火莲，此时飞到皓镧眼前，怒极反笑，之姿：“你刚才，说什么？”

    皓镧很没骨气地瑟缩了一下：“你一向都是这么杀敌的吗？啊哈哈……”

    “你见过我杀敌的，不是吗？”火莲的笑容越发妖冶，一手掐住了皓镧的下巴，“别想惹了我就走神，这招酉了。”

    呃，这回真的……惹毛修罗了……皓镧苦了脸，无法走神的她看着情人的脸，忽然发觉火莲似乎又漂亮了，她们分开才几日啊，就又在战场上提高修为了？真是，越来越漂亮的话……

    “那你愿不愿嫁我？”好念头转着转着，皓镧的话就这么溜出了口。不用别人传，也不用高声喊，她那平静温柔的纤嗓，带上了一点点的惶恐，还有不自觉的……独占。

    越来越丽的火莲，会吸引越来越多的倾心，怎能不早些把她订下？

    火莲捏着她下澳手微微一震，看进那双水眸里，紫瞳深深，倒映其中，是宠溺和窘迫，哪里有多少怒气？

    “不愿。”看着水眸的失望和颓丧，火莲扬高了唇畔，邪邪笑着俯首，抵着皓镧的唇边字字低语，“除非你嫁，否则一辈子不成亲。”

    不成亲就不成亲啊，她也不在乎那点名、名分……皓镧正冲口而出，突然想起：她们还在战场上！

    这这这这……这修罗难道想逼婚？！猛然间明白了火莲心机的皓镧惊得瞪大了眼，刚要抽身退走，才发觉腰身竟已被火莲牢牢掌握，动弹不得！

    空中的妖魔嘶吼尖啸，又一次冲锋而来。血腥的气息混合着修罗族的火石飞箭气息，融合成诡异而浓烈的气味，在沙场上回旋，一圈又一圈。

    “如何？”火莲的笑愈发邪气起来，掐着皓镧下澳手悄悄游移到她颈后，轻轻柔柔地划弄着她的肌肤，一下一下，分明是的手段！

    “我，我才不……”输神不输阵！好歹也是她先开口的，怎能这么快就被逼得认输？

    “不愿？真让我难过啊。”修长的手指顺着襟领一路划下，极为熟练地找到衣带勾住，只要再一动，随时可以入侵！

    难过……个头啊！皓镧几乎要吼出凡间的脏话了，彼此缠绵过那么多次，火莲对她的身体再熟悉不过，要找到能挑起她的敏感之处一点也不难；再加上现在她被牢牢困住，连还手之力都没有。心里的气怨还没冒完，拂过她锁骨的手立即让她惊得一颤，一声呻吟竟几乎冲口而出！

    “如、何？”刻意地，抵着她唇畔的唇再次发问，撩人却又总不落下或抽离的碰触，似吻非吻。

    “断敌两翼！”侧翼进攻的修罗神将开始下达收围的军令，将敌军两翼分别断下包围，妖军就成了包围圈中的待宰羔羊！

    而被火莲撕裂了阵型仍然朝着城楼发起猛攻的中军，让城楼上的守卫们的杀气瞬间张扬起来。

    “……愿意！”皓镧从没想过，自己会是咬牙切齿地挤出这两个字来。火莲可以平心静气地在战场上，她可没法这样！虽然心底明知，这修罗绝对不会让别人看见她的情动模样，可是却仍然羞得无地自容！

    修罗族人从不把当作羞耻，大庭广众下打情骂俏的戏码并不少见。即使皓镧心底同样认为不可耻，可这姑娘的脸皮，永远不会厚到敢在众目睽睽之下展露情动的地步。只凭这一点就能把皓镧吃得死死，火莲几乎要得意地长笑了。

    “王――”仰首向天，火莲高声喊出。

    “听令！”天际的黑鹰飞快接近，那道平日里纤细优雅此刻却分明肃杀挺拔的身形出现在众军眼中，士气大振，喊杀声轰然雷动！修罗王跳下黑鹰，稳站在城楼前的天空，面对不断被逼退的空中妖军贺面上的残勇，金眼沉肃，声震高空，“排弩阵！”

    令如惊雷，守军轰雷般的“得令”之声尚存，城楼之上已排开了巨大的弓弩！

    纯铁铸造的长箭，附着修罗将军们的雷火法咒，齐齐摆开，瞄准地面！

    “放――”

    爆炸的声音烟般在妖军中间响起，落霞与长箭齐飞，箭入军阵，地裂身碎！

    空中，神将们抽兵亮刃，妖军阵势未起，冲入其中的神将已杀开了片片血雨。就在他们攻入敌腹的那一刻，火龙随之而来，护住他们，直闯无阻！

    天上地下，妖军的惨号被修罗军将的杀声逐渐淹没，硝烟烽火，血雨腥风，此刻的沙场，已成了名副其实的修罗场，屠戮之地，毁灭之地。

    “王――”火莲让火龙随着心念行动，放开了对皓镧的困缚，脸上的笑意无比张扬，“帮忙！”

    “说！”修罗王回首的面容不见了悠闲和戏谑，野蛮的气息弥漫了他那张绝世姿容，却令人移不开目光。恍然觉得，他本就该这样的面容！

    “皓镧愿嫁我了！”

    修罗王朗声长笑起来，披风一甩，身后的敌将化为灰烬，“火莲！你能发誓永远爱你的子吗？”

    “以吾之血、命、魂、魄、心，在此盟誓！”火莲眼看着皓镧，右手挥起，空中火龙长啸一声，随着神将们将敌军冲得七零八落！

    “皓镧！你愿接受吗？”

    望进那双深深的紫瞳里，一瞬间，无数光影掠过，烽烟弥漫的战场之上，火莲的眼睛却那样，深邃得见不到底的紫，其实亦是清澈如水晶的紫啊！

    皓镧的唇，扬起了平静温柔的笑，一字一句，心甘情愿地，跳进火莲的“逼婚”圈套。

    “愿！以吾之血、命、魂、魄、心，在此盟誓！”既然这是修罗族的誓言，那她就遵从！

    修罗王的笑意在清朗的天空下，飞扬跋扈：“此刻起，你们结为连理，不离不弃！”

    全军的欢呼声，随着修罗王的话语轰然而起。

    血流成河的沙场之上，最后的妖军倒下了。

    这一代的史，留下了让后世族人津津乐道欣羡万分的战史，还有那场伴随着血雨腥风，却没有染上一丝戾气的――连理盟誓。

    	

 终了

    长庆九年深冬，余迷失深山，饥寒交迫，气息鉴，昏昧中闻人声渐近，幸而获救。然此番际遇似梦似幻，虚实莫辨，唯承祖训，笔记一则，留后世观也。

    “别翻了，他身上要是有吃的就不会饿昏了。”

    “皓镧，不是说‘书中自有千钟粟’么？咱儿怎么一颗都没见着？”

    “不用这句话安慰自己，怎度得十年寒窗？”

    “凡人真累。莲主子，要捡他回去吗？”

    “当然，不是他闯进来，我都不知结界破了呢。是吧？”

    “啊哈哈……魍魉动作快点儿，救人一命胜造七级浮屠。”

    “对啊对啊，咱儿也是会做好事的……”

    “你们俩，别以为跑的账就不算了！”

    在迷糊中昏倒的我醒来时，发现自己已身处山脚，饥寒全无。眼前迷雾缭绕的高山峻峰入云，仿佛我从未进入。依稀记得那三个声音，一个少年，两个子……

    迷雾之中，一团焰似的红云渐渐接近，惊疑而起，清朗的子声音已到身前。

    “醒得挺快嘛。怎么，还不走？”

    我一时难以答话，不知为何，竟连谢恩之语也吐不出。恍惚中，又一道人影飘然而至，来到红云身边，柔荑相携，长发垂曳，素衣飘然，低柔的声音道：“走罢。”

    正迈步问询清楚，却发现接近不得，那层层的迷雾如纱似帘，隔断了我的步子，也阻绝了我的视线。

    ……及后忆起，余亦难断此际真幻，亦曾故地重游，竟不见其山何在。苦苦回忆，唯记得两道飘然之影，红胜焰光，皎若明珠……忽有所感，翻寻祖先笔记多时，得一记曰：明珠公子。斯人赤裳若火，为江湖前辈侠者，多有逸闻……极瑚珠，仙人之姿，凡人难及也。余忆及此，心有戚戚焉。神乎？仙乎？妖乎？猜测万端而不得，然救余出绝境之恩历历，飘然若斯，踪迹难寻，断不至为妖魅矣。

    停下笔，须发白的异志先生轻轻吐出一口气，微微一笑。清风入窗，掀动了他刚刚写灸稿纸，也吹动了墙上的书画。看向窗外漫天星斗，起身出了书房，走向卧室。

    墙上的山水画动了一动，泼墨从里面现身而出，走到桌边，细细地将最新的异志翻阅一遍之后，重新跃入画中。

    凡人不知道，他们的异志，一直是众生最有价值的笑谈。

    异志先生的名字传了六代，众生也便看了百余年的异志。凡人的异志谢尽凡间，众生的事迹亦流不进凡间。凡间，是众生都可以进入的地方，却也是由不得众生留下太多印记的地方。

    一百余年间，凡间的异志先生所写书稿汗牛充栋，而众生各界，只有妖魔界的分裂，算得大事。

    妖魔界在那场战乱之后分裂了，新任的妖皇再也无法统御众魔，魔从此不再与妖混居。新的魔界，哨建立之中，却没有一个众生敢轻言去灭了那群擅长操控七情六的魔。而对元气初复的天界而言，妖魔分裂，正是新平衡的形成。

    百余年，对众生而言，实在太短，短得寻常，日日如往。

    但百余年间，凡间已换了几番模样。如今，连稚子童谣也能驱赶低微小妖，经历了数载战乱的凡间，王朝更迭，紫血染，江山却依旧巍然，参与了凡间战乱的神明都化作了厚土长河，守护他们的故土家园。

    凡间，仅用百余年便换得一场新生。众生不屑记得那些持玉玺呼万岁的凡人，只知道凡间比过去更加坚强，更值得流连。

    被众生津津乐道的，还有那么几个在凡间专门凑热闹的。

    被天界放逐的罪神，被修罗王最为看重的修罗，被魔界誉为天才的魔，被龙族追了百余年的睚眦，还有手艺被人间称为“千金难易”的鲛人……

    天界

    腰酸背痛的红娘把最后一卷姻缘簿整理入库，刚松了口气，头顶没堆稳的簿子便砸得她头昏眼。

    “唉唉！眼看就要接我的班了，这教为师怎么放心的下？”

    “师父啊――”红娘撅起小嘴儿，鼓起了腮，“不过是手误么，何必计较……”随手抓下头顶一本簿子，落下翻开的那一页上，有一栏分明空白。

    月老走了过来，瞥了一眼，苦笑连连。

    “师父，还不能给她系红线么？”

    “傻丫头！为师哪管得这种姻缘？既管不得，何漓线？”月老轻轻敲了徒弟一下，“再说，她们还需红线吗？”

    “嘿嘿。师父，那，这是孽缘吗？”

    “……也许，这不该为师来说，只该此缘中人来说罢……”

    年关深山

    火莲一开门，九太子那张永远大大咧咧的笑容就迎了上来。对他回了一个微笑，她反手就准备关门。

    “喂喂！别赶得这么明显嘛！”九太子一掌抵住门，“大过年的，追兵也不好意思来是不？”

    火莲毫不客气地一撇唇，“大前年、前年、去年、端午、中秋、重阳……”不过节还不来呢！

    “我把追兵都踹下悬崖才来的。”九太子举起一手郑重发誓。

    这家伙对同族还真是不客气……

    “打搅了。”从九太子身后探出头的织良对火莲怯怯一笑。

    “不打搅！”从屋里出来的皓镧笑容满面，手一伸就将织良拉了进去。火莲摇摇头，开了门。

    接过织良手里的礼物，魍魉嗅了半晌，失望的表情被火莲一掌盖住：“不能吃啊……”鲛绡只能做衣服，吃起来味道一点都不好。

    听惯了魍魉说话的织良和九太子都当没听见。倒是九太子看见皓镧端出来的几盘点心，目光闪了闪。那些瓜果点心鲜得不对时令，看起烂像是天界才有的！

    “难道天帝还想召你回去？”九太子随手拿起一颗果子瞧瞧，心底暗赞：皓镧刀工越发好了，葡萄大的果子也能雕成苞模样。

    “没。”早被天界下了放逐之令的罪神姑娘好整以暇，“是清源真君送来的礼物。”压低声音，对九太子和织良道，“连涛仙君可还想着收火莲为徒呢。”这些年她们收礼物都收得很习惯了。

    “说得好像他不想收你似的。”耳朵很好的火莲走过来就是一揽，轻而易举地将情人抱进怀里，半是调戏半是惩罚地在皓镧耳上轻咬一口，当场让皓镧和织良同时面红耳赤。

    九太子羡慕万分，然敢在别人家对织良造次。叹了口气，他将果子丢进口中，嚼嚼下肚，突然一愣。

    “皓镧。”

    “嗯？”从火莲怀里挣脱，皓镧忙忙应声。

    “这是……什么？”

    皓镧取过一颗同样的果子瞧瞧，搔搔发，迷惑不已：“不记得了。”清源真君四这篮果子里，这种也只有七颗，好像满珍贵的。

    一旁的火莲拿起一颗就扔给魍魉，再一颗递给织良，“清悦像说，叫什么‘雪虞果’。”怪怪的名字。

    魍魉滋滋地一口吞掉果子，而刚把果子吞进肚里的织良脸顿时一变。

    九太子哭笑不得：“这东西可比王母娘娘的九千年蟠桃还好用哪！”他们居然当成点心来吃！这下，龙族恐怕更不会放弃他了――吃了雪虞果的睚眦，力量可比龙王都来得大啊！

    火莲和皓镧同时怔住。皓镧猛然明白：龙族依海而生，知晓仙岛奇果并不奇怪。更何况，九太子可是打劫过无数贡品宝物的大盗呢！

    火莲吐了口气：“长生与否，对咱们没什么用罢。”至于增加力量什么的，她宁可用修炼去提高。

    看了一眼织良，九太子的目光转成了温柔，笑而不语。长生与否的确无用，不过，织良吃了这东西，从此便不必害怕离水，纵是在土地站立再久，也不会脱水了。

    皓镧却盯着剩下的四颗果子出了好一会神，终于，扬起笑靥。

    “那你们以后还要继续逃亡？”火莲看看这对亡命“鸳鸯”，心底对龙族的追兵多了一层敬意：简直比得上修罗族的追杀死士了，死不放弃啊！

    “看看罢，若是逃腻了……”九太子贼贼一笑，“你们想要邻居吗？”他可是早就棵了，这座山旁边的那湾江水，可是直通大海的！

    “那你们呢？一直住在山里吗？”织良问着皓镧。

    “火莲已是很好的山神啦。”皓镧笑意盈然地回答，“不过，过完了年，我想去修罗界。”

    火莲询问的目光飘过来。皓镧抿抿唇，巧巧一笑：“绯樱公主若是吃了这个会如何，你不想知道吗？”

    送走九太子和织良后，火莲突然拉住皓镧，进了里屋低问：“真是去送果子拜年？”

    “多疑是不好的行为喔。”皓镧正义凛然地说教。

    “适当的怀疑是情趣。”火莲笑眯眯地顶回去，勾住皓镧一绺发丝在指间转啊转，悠闲自在，“让我猜猜，你还记着那天没能让十二神将和王帮忙挡住我，对吧？”

    放开手的同时，火莲手心里抓住了一只小小幻鸟。指尖一弹，幻鸟变成了纸条――

    火莲将至，可早作准备。

    “……让我骗一次又不会吃多大亏。”小计谋被识破，皓镧垂头丧气。

    “那么想让我睡御医阁吗。”火莲低首抵着她的额，低声问。

    皓镧红了面容，索一抬手，拉下她的脖颈，靠在她耳边柔柔亲吻，吐出心底的小算盘。

    “你睡御医阁，我就可以照顾你整晚了。难得嘛……”

    火莲扬起唇角，侧过脸庞，将那片芬牢牢吻住，吻去她所有的小小计谋，将彼此最渴求的甜蜜，用最直接的方式给予。

    而皓镧在晕陶陶之际，仍旧没有放弃心底的小小愿望。

    明年，一定要……嗯嗯，反正生命那么长，机会有的是！

    	

 番外

    很多年后，修罗王站在阳台廊边，面对翻飞不休的绯樱海，面对一望无垠的碧蓝天空，面对天空掠过的惊鸿行雁……咬牙切齿，最后从紧咬的牙齿中挤出一句话：

    “火莲，这事没完！”

    坐在他身边的绯樱公主头疼地一叹，合上了手中由火莲和皓镧托人送来的礼物盒子。

    火莲就是知道这事没完，才连节也不敢回牢加罢。唉，不知算不算自作孽？

    话说当年――

    打退了妖魔军，整顿完军务，清理完该清理的地方，很快的就要到了另一个莲满河的季节，也窘了修罗界的另一场婚礼。

    火莲大人的出嫁盛会……

    第一个说出这句话的长老被火龙轰到天边变成了星星，于是全体修罗非常识时务地将“出嫁盛会”改成了“婚礼”。

    婚礼的前一个月，修罗神将们前所未有地勤奋起来，练武修法废寝忘食，连修罗王也加入了进去。而陪着新娘的绯樱公主告诉皓镧，因为火莲大人在修罗界的地位是无冕之王，所以她的婚礼可以与修罗王相同，那么护卫新娘的人选自然也可以由神将和修罗王来担任。

    被天界放逐而没有什么神界友人的皓镧不置可否，也不像修罗王他们一样勤奋练功――因为每日每日都被火莲缠得脱不开身。

    神将和修罗王很感谢皓镧，因为火莲要去缠着她，就没有心思来妨碍他们练武；而被火莲下了妨碍命令的魍魉则让绯樱公主用食收买在阳台上日日离不开――自然，那是修罗王的对策。

    两方准蓖绪的那一，星光在云间捉迷藏，第二日就是婚礼。修罗王无言独上高楼，远望月如钩，满院绯樱已谢，南风拂面，暖意融融，草间虫鸣此起彼伏，莺低唱情曲，远处莲河飘来隐约气，醉人无比。

    这一，注定不平静。修罗王想到火莲明日即将面对的阵仗，不由别是一番滋味在心头。想当年，他会在那场婚礼上成了重伤的新郎，大半都要“归功”于火莲教给十二神将的阵势和她那毫不留手的硬攻，俗话说得好：修罗欠债难，任别人欠债，更难！

    想得忍不住口桀口桀笑起来的修罗王站在阳台廊边，习惯地将子揽进怀里，深深嗅进她发间的气，一点也不在意子的低语。

    “孩子脾气……”

    这一，修罗王喝下了子顺手捧来的猴儿酒，终于让睡意压下了兴奋的劲头，安然入梦。

    但是第二天，浑身无力只能靠在宫殿廊柱上支撑自己的修罗王看见火莲时，所有的兴奋之情完全变成了滔天的愤怒。

    “你对十二神将做了什么？！”

    “杯酒释兵刃。”精神十足的火莲嚣张得完全不稼掩。

    “你在酒里下药――”好容易给在台阶下突然昏倒的十二神将诊断完毕，医和长老一齐怒吼出声。论酒量火莲再狠也不是那十二个酒国枭雄的对手，喝了一之后竟然是他们倒地，傻瓜也知道有问题！

    一看到火莲，正准备展开阵势攻击的十二神将居然会突然昏倒当场，长老们的下棒了，而修罗王的身体软了。

    “你这混蛋……对我干了什么？！”修罗王甩甩渐渐混沌的脑袋，身上开始爆开白焰，却逐渐力不从心。

    “十软筋散，修罗专用型。”火莲摇摇手里的小纸包，笑容无比灿烂，上前一步，好心地解释，“魍魉带的猴儿酒总算派上用场了，喔？”就知道这家伙会防魍魉，可绝不会防绯樱。

    “好卑鄙……”长老和医们哭无泪。

    “兵不厌诈。”火莲摇摇手指认真纠正，“用毒也是兵法的一种，咱俩都明白，对吧？”

    殿中的绯樱叹了口气，无奈地摇首。

    “幼稚……”婚礼而已，竟然连这种手段都用上。这群修罗到底把婚礼当成什么了？你死我活吗！

    披着火琉璃缀饰嫁纱的皓镧心有戚戚焉。眼看着火莲一掌将早已软倒的修罗王推到一边跟十二神将排排坐，她无奈地起身迎向那个修罗，在她得意的面容下缓缓低首：“降。”

    那一日，火莲抱着皓镧带着魍魉踏云而去，丢下嚣张的话语：“这就叫不战而屈人之兵！”

    那一日，史们怀着无比激愤的情绪，为婚礼写下了一页史书，最后的结尾是：

    火莲深感众怒难犯，携新娘、魍魉，落荒而逃。

    	

 后记

    《劫火明》杀青日

    墨兰和孔翎邀请主角们去流觞山庄庆功。

    身为投资者的孔翎姑娘宴请众位主角一同举杯庆祝，同时恭喜刚成亲的皓镧和火莲。由于这部书她们走到一起，可喜可贺。

    席间，魍魉表演了魔术：无底洞――一桌酒菜瞬间消失不见，而肚子也一瞬间胀大。绯樱公主则按照墨兰的强烈要求使出冰冻绝技将新送来的葡萄酒在瞬间统统冰镇，赢得满堂彩声。煜和辉一起表演的是人形大山，惟妙惟肖。

    在饭后放烟火庆祝之际，细心的青芷则带着书来找某罗解惑。

    青芷：这部里面很多配角都不是很清楚啊……

    某罗：问吧问吧。

    青芷：泼墨呢？月笙呢？仲商呢？伏江呢？还有天帝、月老、十殿阎罗……

    某罗（心虚地）想：不是说配角没人管么？

    青芷：不可以逃避问题唷！

    某罗：咳咳！泼墨是画妖嘛，自然是继续当下去了；天帝也会继续坐玉座……

    火莲从旁边凉凉甩来话语：很多读者大大不满意他虐我和皓镧喔，他死了没有？

    某罗：各位读者大大可以自肖测，反正设定中他是比较短命的。

    天帝哀怨地蹲在墙角画圈圈：坏人是那当的吗！当时我不想解个角的说……还不是作者说要勇于挑战各种角，我才接下来的……

    伏江：对了，我家的月笙后来跟那小子在一起了么？

    某罗：…………无可奉告。

    伏江：喂喂！到底在一起没有？我跟妖界的那些家伙打赌了的！

    某罗：这个……有点神秘的结局才是王道啊。

    修罗族：还有啊！我们的事情怎么就写了那么一点点！

    妖皇：好歹我也是一界之王罢！怎么那么快就挂掉了！

    八公主：你不是说不杀人的吗！为什么偏偏就安排我死在十六手上！？我可是放着别的一号来给你客串的啊！

    某罗：――#少罗嗦！没听说过作者最大吗！再七缠八拗小心我不留情面！

    煜和辉连忙把抗议的一干人等拉到旁边：这家伙这段时间心情很不爽啊，连我们都下得了手还有什没敢干的……

    院子里烟漫天，在一片欢乐的气氛中，某罗抱着酒坛子坐在走廊上一个人郁闷去了。

    某罗一鞠躬――

    这两只比墨兰和翎儿难搞定得多，某罗根本没料到能写出50章的分量来。

    这几个月，谢谢各位大大的陪伴和鼓励，才有心情继续写下去。家中不如意之事桩桩件件，某罗曾有一段日子觉得写着是讽刺。现实中的感情破裂无救，而笔下的主角们却是生死不弃，于是写着写着，有时会在半对着电脑不知该哭该笑。

    也许就是因为某罗的不稳定，连带着虐了火莲和皓镧……这个冬日，心情与天气一样的寒冷无依。看着现实的时候，会恨得心痛难忍，却无能为力。

    某罗曾在难受的时候想过，为何一定要执着于两个人在一起？看着现实，心底有些许迷茫：是不是因为男婚配天经地义，所以人们便不知珍惜？是不是因为在一起太久，所以不知改过，不知找寻自己的原因，挽回失败？

    也许两个子在一起却最终分开，多半是因外力而非自身。思及此，某罗再次在半码字的时候，便无法写下两人分离的字句，她们并非现实，为何一定要被我的心情操纵？

    于是最后的最后，某罗只能微笑，然后继续写下两人的好结局。

    现实的心痛恼恨，最终会被时间带走。某罗只能祈祷，终究有一日，阳光能照回心底的角落，让某罗在看着她们的时候，不会再因为现实的冰冷而颤抖无眩

    乱七八糟的后记，与某罗的心情一起终了。

    多谢各位

    	