
     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃●{m●  书香门第TXT下载论坛                ┃
     ┃ ┠ ┨   小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com┃
     ┃  ~    书香门第【熊先生】整理！           ┃
     ┃●{m●  本人不做任何负责内容版权归作者所有 ┃
     ┃ ┠ ┨   请大家支持作者，支持书香门第！     ┃
     ┃  ~                                       ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛


《劫色不成之后引发的武林爱情故事》作者：糖醋小排骨/菜肉大馄饨/蟹粉小笼包

文案

楼外楼楼主楼牧天性风流，御男无数。
一日，他阴差阳错劫持了一名美貌的魔教弟子。
楼牧见色贼心大起，欲强行扑倒行那禽兽之事，
却不料山外有山，楼外有楼，对方也不是省油的灯，
阴谋花招更是层出不穷。
楼牧调戏不成，反遭调戏……

内容标签：强强 江湖恩怨 春风一度 阴差阳错

搜索关键字：主角：楼牧、云栖 ┃ 配角：白画怡、乔沐 



    1

　　三九严寒天，朔风刺骨地刮。
　　楼牧咬牙躲在石头后，越来越觉得这笔买卖接得不划算。
　　昨日白云山庄派人来他的楼外楼，开价一千两，让他光天化日之下去劫一个人。
　　要知道中原武林刚刚腥风血雨一场，白云山庄开口要劫的这个人，如今正是浪尖上的独木舟炉口边的烫山芋。
　　楼牧本想一口回绝，可看到来人顾盼神飞媚心媚骨地递给他一张一千两的银票时，这一个就在嘴边本该义正严辞的「不」字，生生化成了另一截没羞没臊的话：「冬冷雪大，你若陪我一晚春宵帐暖。劫人劫色，摘星捞月，统统不在话下。」
　
　　享人风月拿人钱财，自当替人消灾。
　　雷堂消息来报，要劫之人骑马。同行之人个个武艺高强。
　　骑马必走官道。武艺高强则需楼牧亲自出马。
　　所以楼牧寻了两个得力手下，今日早早就埋伏在这必经之路上。
　　可等到日落西山，莫说人影不曾瞧见一个，连马屁也不曾闻到一星半点。
　　现世报啊！早知道就不该贪图白云山庄那人的身体。
　　当时芙蓉帐暖，此刻冰天雪地，左算右算都是一笔划不来的买卖。
　　楼牧又冻又气，嘴唇在朔风里泛起青紫色。
　　「这买卖不做了！简直是活受罪。」楼牧拍了拍冻得硬梆梆的袖子，「大不了我赔白云山庄一千两。」
　　身旁的手下岳霆小声提醒道：「楼主，你莫忘了，你可不仅仅拿了人家一千两。」
　　钱财事小，攻受事大。
　　如若这白云山庄硬要连本带利讨回那一晚的风月债，楼牧那是说什么也不甘心为人之下的。
　　正在左右为难之际，只见另一名手下回头，指着官道尽头低低道：「楼主，咱们要劫的人来了！」
　
　　楼牧抹了抹眉毛上的冰喳喳，探头望去。
　　远处尘土飞扬，十多人骑着高头大马缓缓踱步而来。
　　怪不得守了一天才姗姗来迟，这速度哪是骑马？这些人分明是在遛狗啊！
　　楼牧想到自己这一天的挨饿受冻，气不打一处来，扭头朝地上重重吐了口唾沫。
　　马队立刻停了下来，有人喝道：「什么人？」
　　行踪败露，楼牧顺手兜上面罩，朝两个手下吩咐一句：「给我跟上。」人早已经瞅准空档朝马队里的目标飞扑了过去。
　　突然一把乌骨扇从旁凌厉冲出，逼住楼牧去路。楼牧眼睛不眨，直接双手一挥。
　　掌风逼得来人后退一步。
　　楼牧顺着乌骨扇往后看。来人儒雅清澈，是个年轻男子。
　　衣服干干净净的，皮肤跟块玉似的。
　　要知道行走江湖的人，大多皮糙肉粗，邋遢不修边幅。难得遇到这种稀罕货色，楼牧不由眯起眼睛细细打量。
　　那男子察觉楼牧眼神不善，涨红了脸叱道：「大胆狂徒！看什么看！」
　　据说表面越正经的人床上越放荡，楼牧现在很有兴趣知道这个道理对眼前这男子究竟适用不适用。
　　手下岳霆很及时地凑上楼牧耳畔，一五一十道：「此人姓裴名少卿，是四大名门之一的裴门少字辈里排行第一的高手。楼主你要小心啊！」
　　楼牧点了点头。
　　知道名字就好办多了，至少多了一个和人套近乎的理由不是？
　　「原来是裴少卿裴公子！久仰大名！久仰大名啊！」楼牧贼笑着抱拳迎上一步，随即话锋一转，一本正经问道，「不知裴公子天人之姿，可有考虑过龙阳之好呀？」
　
　　裴少卿闻言脸色巨变，一把乌骨扇张开，猛地朝楼牧扇下来，正气凛然道：“淫贼领死。”
　　楼牧顺势往后连退数步，却依旧笑着道：“人生苦短。裴公子这朵菊花不采，在下终究是心愿未了，死不瞑目啊。”
　　此话终于动了众怒，多人纷纷从马上跳起，替天行道一起朝楼牧扑来。
　　高手联袂，楼牧纵使水准一流也不是对手，很快被逼退到了岩石边上。
　　退无可退，楼牧一手抓了岩石上的藤蔓，款款吟道：“以多欺少，大丈夫乎？”
　　裴少卿冷哼一声，扇骨“啪”得一收，直接朝楼牧天灵盖砸下来。
　　裴少卿立马听到了一声巨响。
　　裴少卿砸过无数人的天灵盖，自然知道人的骨头是发不出这么大的声音的。
　　裴少卿大惊，刚想叫“有埋伏”，脚下早已经一空，和众多高手齐刷刷掉落到了楼牧挖了半天的陷阱里。
　　“卑鄙小人！”正道高手们在陷阱里咒骂。
　　“既然你们以多对少非大丈夫，”楼牧抓着藤蔓站在岩石边上，嘻嘻对着他们指正道，“就不能怪我设埋伏卑鄙小人啦！”
　　裴少卿在陷阱里举头，忿恨道：“你刚才是故意激怒我们诱我们上当？”
　　楼牧抬头，看着自己的两个手下干净利落地放倒了最后一个人。
　　“是啊。”楼牧一摊手认真点头，“我喜欢男人女相。裴公子真抱歉，你不是我好的那一口。”
　
　　楼牧天寒地冻埋伏了整整一天，终于把人成功劫了下来。
　　白云山庄指名道姓要劫的人，乃是当今魔教教主嫡传弟子。据说年纪轻轻武功已经诡异难测。前一阵子眉山围剿，他内力全失之下，仍旧能一瞬间连杀十人。
　　最让人心悸的是，当时在场之人众多，竟然没有人说得清他是如何出手的。
　　不过自古双拳难敌四手，这么一个强悍的人物最终还是落到了众多参与围剿的正道人士手里。
　　落到正道人士手里，还有好果子吃吗？
　　这不，他如今被蒙头蒙面挑断了四肢经脉五花大绑搁在马上，昏迷不醒。就连那不入流的白云山庄，只要出一千两的银子，也能把他抢过去。
　　自古英雄多薄命啊！楼牧甚是感叹。
　　”英雄莫怪我呀！“楼牧用力拍了拍那人的肩，”你知道的，风流债欠得起还不起呀！我这也是情非得已嘛！“
　　岳霆上前请示：“楼主明示，此人该如何收押？”
　　这是个非常值得思考的问题。
　　楼牧正琢磨着，却瞥见那人蒙面的布罩在自己刚才用力拍肩震动之下缓缓散落了开来，露出了底下的面孔。
　　纵使双目紧闭面色惨白，楼牧依旧看得呼吸一窒。
　　男子女相。
　　绝色。彻头彻尾的绝色。
　　”楼主？“岳霆依然在讨指示。
　　楼牧咽了口唾沫，挥手道：”回楼之后把他送到我房里去。“
　　岳霆大惊，劝道：”此人危险至极，楼主三思啊！“
　　楼牧翻了翻白眼，一本正经道：”正是因为他太危险。你们钳制不住他。所以我才要亲自看押嘛！“
　　然后楼牧又仔细想了想，补充道：“为防止他夹带暗器，送到我房里去之前，记得把他衣服先脱光了。”
　
　　2

　　当晚楼牧早早散了楼外楼例行的宴席，吩咐人打水沐了浴才精神抖擞地回到卧房里。
　　岳霆办事利落，那被劫之人早就被扒光了衣裳摆成一个“大”字绑在床上。
　　那人虽然长了一张女人般的面孔，毕竟是习武之人，修长的身上肉绷得紧紧的，在烛火照耀下泛着细腻的光，显得十分洗炼。
　　楼牧伸手，往那人胸口轻轻摸了摸。
　　那人猛然回头，恶狠狠瞪了楼牧一眼。
　　前戏很重要，否则谁也不会爽。
　　因此楼牧笑眯眯立在床头问道：“公子你醒啦？”
　　那人不说话，还是瞪着楼牧。
　　他眼神阴戾，可由着那一双如水桃花眸瞪出来，却偏偏有几分说不清道不明的柔媚。
　　楼牧顿时性致大起，再也顾不得前戏不前戏的，脱尽衣裳就爬到那人身上。
　　“你说你一个大男人，怎么脸就能长得跟女人似的呢？”楼牧一边嘻嘻问，一边举起那人的一条腿，露出他后面的私处，用自己的阳具顶了一顶。
　　那人桃花瞳眸里的眼神愈发阴狠。
　　楼牧也不管，一手取了些润滑的膏药，缓缓探进那人的后庭。
　　那人四肢经脉俱断，又被牢牢绑在床上，半点也挣扎不得，只好咬牙威胁道：“你会后悔的。”
　　他虽语气镇定，可楼牧还是能感到他的身体在微微发抖。
　　楼牧大笑，拍了拍那人的小腹，道：“公子你何必装可怜？”
　　说完这句他探入那人后庭里的手指轻轻一转，按上里面一处已经痊愈的伤口，补道：“我阅人无数。看你这里的情景，这事也不是干过一回两回了。”
　　
　　那人似乎吃瘪，闭上眼睛再也不吭声。
　　楼牧润滑完毕，顺手将那人两条腿扛上肩头，一挺身就进入了那人的身体。
　　那人浑身一颤，猛地张开眼睛来看住楼牧。
　　眼神里头少了几许狠毒，反倒是多了十分的吃惊。
　　这个反应不错。楼牧笑了笑，道：“有什么好吃惊的？做足润滑，你自然不痛。”
　　那人被楼牧点破，只好再次咬了咬唇，扭过头去不理楼牧。
　　楼牧看他的神色不像是痛的样子，便缓缓抽插了几下，一点一点加快速度。
　　那人只是咬着唇扭着头一动不动。
　　这么快就放弃抵抗了，楼牧有些索然无趣。
　　于是楼牧将他的脸扳过来，拍了拍道：“你要我怎么弄你，你才会舒服？”
　　那人神色不明地看着楼牧，好半天才怨毒道：“还不是你自己想爽快？你管我舒服不舒服！”
　　“公子你这可大错特错了。”楼牧摇头道，“大家一起爽快，才是真的爽快嘛！”
　　
　　那人不为所动，冷冷看了一会儿楼牧，突然反问道：“是么？”
　　楼牧刚想点头称是，突然觉得自己的胯下上似乎是被什么东西轻轻刺了一下。
　　疼痛迅速扩大，只一瞬间，楼牧已经两腿麻木，不能自行移动一步。
　　楼牧大惊，抓住那人头发道：“你下毒？”
　　那人冷哼一声，回道：“我说过你会后悔的。”
　　“你什么时候下的毒？”楼牧惊讶不已，“你四肢不能动，又究竟是如何对我下的毒？”
　　那人不答反道：“此毒致命。我看你最好关心一下如何解毒。”
　　楼牧顿时会意。
　　他退出那人的身体，撑在床头抚了抚那人的头发，悠悠道：“我认栽。你开条件吧。”
　　那人道：“我授你接脉之法，你帮我重接了经脉，我便告诉你解毒之法。”
　
　　楼牧大松一口气，道：“小事一桩。我学东西最快了，包我身上。你就告诉我要准备些什么好了。”
　　那人口述了一遍，无非是火盆银针剪子匕首之类的，并无稀奇之处。
　　楼牧也知接脉是门手艺活，因此并不惊讶，默记之后便唤来一个今晚在外头轮值的手下。
　　那手下叫沙辰，行走江湖多年，场面见过无数，站在赤身裸体的两人跟前，面不改色心不跳，只瞥了瞥楼牧发黑的额头。
　　楼牧细细吩咐准备妥当，有意无意地摸了摸自己的额头，回头问那人：“你听听还有什么遗漏么？”
　　那人摇头。
　　楼牧若无其事扭回头来，朝沙辰暗暗使了个眼色。
　　少辰唱了个诺转身出门，没到一柱香的功夫便把东西备齐用大盘子呈了进来。
　　楼牧接过盘子搁在床头，问那人：“你四肢经脉俱断，你要我先接哪一处？”
　　“右手。”那人想也不想。
　　楼牧笑道：“好。我的命如今在公子手里，公子你说哪处便是哪处。”
　　说完之后楼牧伸手，解开那人身上的绳索，将他半扶倚靠在床头。
　　“接脉的第一步该如何？”将那人摆靠妥当之后楼牧露出一副谦虚的神态。
　　那人张开薄唇刚想回答，楼牧突然抬手，迅雷不及掩耳之势将一粒药丸塞进了他的嘴里。
　　不等那人反应，楼牧又反手捏住他的喉咙，迫使他吞下去。
　　药丸是随着其他东西一起放在盘子里的。沙辰甚通楼牧心意，一个眼神一抹额头就已足够。
　　那人被迫吞了药丸，神色不明地看了眼楼牧。
　　“人在江湖飘，凡事都要长个心眼。”楼牧笑道，“万一我替公子接了脉，公子却出尔反尔不给我解药，这买卖我可亏不起呀。”
　　那人闻言竟然也不怒。
　　楼牧又道：“这药丸剧毒，十二个时辰后发作??”
　　“匕首放火里烧一烧，趁热把伤口重新挑开了。”那人不耐烦打断道。
　　楼牧一楞，随即啧了一声，就依那人之言取出匕首放到火上烤了一烤，随即抓住他的右腕便要下手。
　　右腕伤口大而浅。明眼人一眼就能看出，这经脉并非用利器挑断，而是用钝物慢慢磨断的。
　　没有人会用这种慢而不实用的方式去挑经脉。除非是存心折磨。
　　楼牧心中一惧，忍不住侧头看了那人一眼。
　　那人也正垂睫看着自己手腕上的伤口，神情冷淡，喜怒难辨。
　
　　3

　　那人传授的接脉之法甚为精细繁复，楼牧又是头一回，难免疵漏不断，待得接上，已经过了好几个时辰。
　　楼牧长舒一口气，抹抹额头虚汗，得意看那人一眼。
　　那人承受了几个时辰的剧痛，又要保持清醒指点楼牧，此刻早已脸色惨白。楼牧只见他汗水涔涔，沿着双颊汇聚到下颚，一滴一滴坠落在裸露的胸口上，娇花照水一般，无端添了几分令人遐想的旖旎。
　　楼牧正看得有些呆了，那人突然伸出刚刚接好的右手，一把夺过楼牧手里的剪子。
　　这么快就要翻脸动手么？
　　楼牧暗骂一句，立马抄起床头匕首，抢先抵上那人的后背，喝道：“别动。”
　　那人置若罔闻，抬手就用剪子挑开了自己的左腕伤口。
　　楼牧顿时醒悟。此人原来还是信不过自己，不惜冒着右手接好的经脉崩裂的危险，也要亲自接脉。
　　怪不得他刚才想也不想，就说要接右手。
　　随你。楼牧心道，你不放心我，我还嫌弃替你接脉费神呢。
　　他心里虽这样想着，也不敢大意，抵住那人后背的匕首始终不曾松开半寸。
　　那人比楼牧娴熟极多，没一个时辰就将剩下的经脉通通都接好了。
　　楼牧见他大伤初愈，明了此刻变数极多，正待先发制人，不料那人出其不意地扬手，用剪子一下子挑断了楼牧先前替他接好的右手经脉。
　　鲜血飞出，溅了他一脸殷红点点。
　　这一变故出人意料，楼牧不由脱口惊道：“你疯了？我花了几个时辰替你接脉，你说挑就挑？”
　　那人回头看了一眼楼牧，姣好容颜在鲜血映衬下显出几分妖艳。
　　＂你刚才接的实在太差，＂他有些厌恶地道，＂我要重新接过。＂
　　

　　那人先前接脉，打定了主意要重毁右手经脉，因此动作十分随意。可如今他显然是不想重毁左手经脉，又加上几个时辰的消耗，所以这接最后一只右手的过程，进行得十分缓慢。到了最后，那人明显支撑不住，呼吸急促，浑身都止不住地微微发抖。
　　楼牧见他身心都到了极限还咬牙死撑，便将抵住他后背的匕首扔一旁，一手从后拦腰兜住他，另一手按上他颈后的膏肓穴，将自己的内力缓缓灌进去。
　　灌进去的一瞬间楼牧暗暗吃了一惊：那人体内气海空荡荡的，见不着一分一毫的内力，果然如传言那般。
　　那人得了楼牧内力救急，终于缓过一口气来。他慢慢将头转过来，有些惊讶地看着楼牧。
　　楼牧想到传言更是说过：此人诡计多端，在内力全失之下还能杀死十人。便朝他戒备地笑了笑，道：“你不用谢我帮你。你若死了，我问谁要解药去？”
　　那人眼神里的惊讶之色顿时褪尽，垂下眼睫又慢慢转回头去，一声不吭地继续接脉。
　　他借了楼牧的内力，终是支撑着接好右手，扶胸大口大口地喘气。
　　楼牧趁势翻身，连点那人身上几处大穴，将他摁倒床里，伸手道：“我的解药！”
　　那人眯眼瞧了瞧楼牧，显然并不信任他。
　　楼牧见状威胁道：“莫说你已经被我强喂了毒物同样也急需我的解药。就算没有，如今我强你弱，你现在可没讨价还价的余地。”
　　正僵持着，窗外有人高声道：“禀告楼主，白云山庄遣人连夜求见。”
　　这么快就来要人了？楼牧低头看看床上那人绝色容颜，顿时生出几分不舍得来。
　　再说了，解药的下落还没有问出来呢。
　　楼牧正琢磨着如何拖延时间，不料那人突然开口，费力道：“解药在我嘴里。”
　　楼牧一楞。谁先松口交出解药，谁就处在下风。楼牧本以为还要斗智力斗勇好一番，没想到对方这么快就放弃了抵抗。
　　不会有什么陷阱吧？
　　楼牧将信将疑道：“你怎么突然变得如此爽快了？你不怕我不给你解药么？”
　　那人冷哼一声，道：“你舍不得让我死。”
　　楼牧闻言一喜，色眯眯地挑了眉，柔声挑逗道：“我们云雨未成，你竟然已经看出来我舍不得你么？”
　　“当然。”那人莫名其妙地瞥他一眼，随即朝窗外先前声音来源的方向看了看，道，“我若死了，那你和白云山庄的这笔买卖，你岂不是亏定了？”
　　
　　楼牧顿时有些悻悻，回头见他面容秀美，偏偏什么表情也没有，就连如水黑眸里的目光也不知道聚焦在何处，似乎根本没把自己看进眼里去。
　　楼牧心有不甘，将他扳过来面对自己，道：“我有的是钱，就算亏了你这笔买卖又如何？”
　　那人被牵动了伤口，一脸不耐烦，道：“你再唆唆不取解药，我就吞了它。”
　　楼牧笑一声，拦道：“别。我取。”
　　说完这句他低头凑近那人，又笑着吹了一口气，道：“我被你下了毒，此刻手脚无力。你应该不会介意我用舌头取吧？”
　　那人惊讶地睁大了眼睛，才想扭头躲避，楼牧早就眼疾手快扳开他的下巴，死死堵上他的嘴。
　　柔软得像花瓣一样，楼牧伸出舌尖，在那人的齿间细细流连而过。
　　那人被楼牧点了全身大穴，使不出力气，只好用舌头拼命抵抗。
　　抵抗也是一种挑逗，楼牧被勾得热血沸腾，在那人嘴里不依不饶玩起了捉迷藏的游戏。
　　正玩得兴致勃勃，只听窗外先前禀告之人又怯怯催促道：“楼主？”
　　楼牧高涨兴致突然被打断，十分不悦，舌尖一勾取出解药吞下，对窗外道：“告诉白云山庄的，我正在沐浴更衣，一会儿就去见他。”
　　那人迟疑一下，问道：“楼主，你不是睡前刚洗过澡吗？”
　　楼牧大怒，道：“嗦什么！再给我备一桶热水送进来。”
　　说完他回头看了看床上那人。
　　那人被楼牧强行吻了许久，双唇上水光潋滟，正恶狠狠地瞪着楼牧。
　　你放心。解药我会给你的。”楼牧摸了摸他湿漉漉的嘴唇，笑道，“不过咱们先前的云雨之事还没完不是？”
　　那人会意，咬了咬牙低声威胁道：“我只有这一粒解药。你要再乱来中毒，可别怪我现在没警告过你。”
　　说话之间，下人已经搬了个浴桶进来。
　　楼牧大笑。他既然得了解药，双腿又能行动，便一把抱起那人，将他往热气腾腾的水里一扔，道：“你以为我不晓得你的把戏么？”
　　然后他伸手，在水里扳开那人的双腿，又补充道：“你既然能在嘴里放解药，自然就能在后庭里放毒药。”
　　那人此刻姿势屈辱，偏偏又动弹不得，脸色甚是愤恨，道：“你找死。”
　　楼牧摇头啧啧：“公子此言差矣！”说完他捞了一把那人散开在热水里的长发，自信满满道：“待我把你里头的毒药洗净了，咱们好好云雨一场，我保证你这辈子再也舍不得杀我。”
　　
　　楼牧将那人洗尽擦干，重新又抱回床上。
　　那人仰面躺着，白皙的双颊泛起浅浅的粉红，也不知道是热水浸泡太久，还是心觉羞耻的缘故。
　　无论如何，都是十分的柔美。
　　“你真是生得比女子还好看。”楼牧忍不住赞叹一声。
　　那人似乎异常恼怒楼牧将他比作女人，咬牙切齿道：“你才生得像女子。”
　　楼牧见他非常介怀自己男子女相一事，便拉起他的手张口胡诌道：“得了得了。你孔武有力，气宇轩昂，这样总成了吧？”
　　那人却眉头猛地一蹙。楼牧低头一瞧，才发觉那人手上先前接脉的伤口正渗出丝丝血来。
　　楼牧想了一想，吩咐人送来金创药和白布，亲自替他把四肢上的伤口都细细包扎了。
　　包扎完后楼牧抬头去看那人。
　　他正垂眼怔怔看着楼牧扶在自己伤口边上的手指，瞳眸被浓密的睫毛遮住，也不知道底下究竟是什么神情。
　　睫毛上还沾着先前洗澡时留下的晶莹水珠。水珠颤动，在烛影摇红之下闪着莫名撩人的璀璨光彩。
　　楼牧心神大动，忍不住低头，凑唇吮住他卷长的睫毛。
　　那人浑身一颤，咒骂道：“滚开。”
　　楼牧见他这副模样，不似第一回般镇定，便知他的确已经黔驴技穷，毫无反抗之能，更是壮了色胆，一只手取了润滑的膏药又伸入他的后庭，另一只手轻轻按住他的头，一路肆无忌惮地狂吻下去。
　　
　　楼牧原本以为那人会继续辱骂不休，不料那人自知这一场羞辱避无可避，竟然也不再出声，闭眼直挺挺躺在那里，任由楼牧亲吻挑弄，一副“你爽快你的，我休息我的”的模样。
　　楼牧被他这种境遇下还能精心养伤的姿态搞得又好气又好笑，伸手捏住那人软绵绵的阳具，坏笑道：“良辰美景，现在可不是它该睡觉的时候呀。”
　　那人置若罔闻，眼皮都没有抬一下。
　　楼牧向来好强，又是自恃风月场中的老手。此刻被那人忽视，顿时存了非要挑起那人情欲的念头，因此哼道：“我看你能清心寡欲撑多久？”言罢他便俯身，咬住那人耳垂挑逗。
　　挑逗良久，那人也没有什么反应。
　　楼牧不泄气，又伸舌在那人胸口殷红的两点上徘徊流连。
　　徘徊流连得口干舌燥，那人软绵绵的阳具还是没有什么反应。
　　楼牧累坏了，趴在那人身上，往他头颈里蹭了蹭，埋怨道：“难不成你天生不举么？”
　　恰好鼻尖蹭上那人的喉结，那人浑身一震，猛地睁开眼睛来。
　　楼牧心思转得飞快，侧头又用舌尖在那人喉结上连打了好几个圈，大笑道：“原来是这里，害我找半天。”
　　那人被楼牧撩拨敏感之处，双眸春水滢漾，双颊红晕染开。
　　楼牧见他情欲已起，一边继续在那人喉结上挑逗，一边撑开那人双腿，准备进去。
　　进去之前他伸手，弹了弹那人昂起头来的身下之物，一本正经称赞道：“还是现在这个样子好看。”
　　不料那人显然是缺乏经验，经不起楼牧如此挑逗，竟然一下子就射了出来。
　　楼牧一楞，抬头去看那人，惊愕道：“你这是第一次？”
　　那人死死抿住唇，满脸恼怒，正用杀人一般的眼光瞪着楼牧。可他天生面相极为柔美，这番表情做出来，只让楼牧感受到一种别有情趣的青涩羞愤。
　　楼牧好半天才回过神，有些不信地伸出一根手指，再一次探了探那人后庭里先前碰到的伤口，摇头道：“明明不是第一次嘛。”
　　那人也不接楼牧地话，只依旧瞪着他，眼中杀气越来越重。
　　楼牧迎着杀气无谓笑了笑，将他修长的双腿搁上自己的肩头，道：“无论你是不是第一次，看在我卖力让你爽快的份上，现在也该轮到我爽快了吧？”
　
　　雪花飘，夜风吹，正是好事将成之际，窗外有人急急而来。
　　听声音，那是相当的不善。
　　楼牧只听值夜的沙辰在门外拦道：「高公子请留步，此乃楼外楼禁地，外人不得擅自闯入。」
　　楼牧低头看了身下那人一眼，那人一双桃花眸里满满还是杀气。楼牧哄道：「你看，我都让你来了禁地，可见我并没把你当外人。」
　　话才说完外头的高公子重重哼了一声，朝沙辰应道：「我管你金地还是银地。楼牧昨日收了一千两银子，还恬不知耻干了我弟弟高稽一晚。我弟弟今天一日都下不了床。如今楼牧财色俱得，就想一抹屁股赖账吗？」
　　楼牧听高公子说的话又糙又不留情面，转眼就揭穿了自己，只好又讪讪朝身下之人辩道：「他弟弟主动引诱的我。我正值盛年，一不留神没把持住而已。」
　　
　　正说着，外头乒乒乓乓，沙辰和那高公子几句不和便动起了手。楼外楼不少弟子听到动响，纷纷冲来，团团围住了高公子。
　　高公子显然不是这么多人的对手，很快处于下风。
　　楼牧琢磨着这高公子可不能被打死打残了。虽说白云山庄没落已久，可万一真追究起来，还牵扯到他楼外楼冒天下大不韪劫走了魔教弟子，到时候黑道白道两处不讨好，岂不是吃不了兜着走？
　　因此他起身草草披了件衣裳，开门喊道：“都住手。”
　　高公子看到楼牧，顿时怒不可遏，拔刀指着他骂道：“楼牧，你以为我们白云山庄好欺负吗？”
　　“岂敢岂敢！”楼牧连忙拱手，款款而道，“当年塞北神刀白漠天游历江南，邂逅出身四大名门之一的云氏大小姐云碧瑶。两人一见钟情，携手创立白云山庄。如今两位前辈虽已驾鹤西游，可白云山庄过三代而不衰，如今江湖上提及白云山庄的名号，谁不敬畏三分？”
　　楼牧虽然陈述不假，可最后那句“敬畏三分”却是掺杂了不少水分。
　　不过高公子听了甚为受用，收起刀哼道：“你知道就好。我们白云山庄的太师娘本就是四大名门出身，若不是我们或多或少与四大名门有些渊源，这趟劫人怎么会需要花银子叫你们楼外楼出马？”
　　楼牧心中呸道：分明是你们本事不够劫不了人。连上却赔着笑，凑上高公子耳畔低声道：“自然自然！贵庄这笔买卖，一来要劫的是魔教的人，二来解押的均是是四大名门中的好手。若不是我敬畏贵庄，就算借我十个豹子胆我也不敢随便接下啊！高公子你看，这万一有什么差池，被人知道了是我们楼外楼动的手，可就是麻烦不断后患无穷啊！”
　　高公子皱了皱眉头，突然道：“你知道后患无穷，所以就将那些解押之人通通都杀死灭口了么？”
　　楼牧一楞。
　　当时他只将大部分人引入陷阱，剩下的通通都敲晕了，又何来灭口之说？
　
　　虽然不知道究竟发生了什么，不过诛杀正道高手的罪名，可是万万担不起的呀。
　　楼牧眼珠一转，故作惊慌道：“高公子！这些人可不是我们楼外楼杀的。”
　　高公子见他眼中惧意明显，顿时也有些害怕，结结巴巴道：“你说??说什么！难不成你??你看到是谁杀的？”
　　楼牧勾手，嘴巴朝房里努了一努，低低道：“天大地大，你知我知。高公子你说还会有谁？”
　　“不可能！死去的高手全部是胸口一个血窟窿！”高公子颤声叫道：“我听说他被挑断了四肢经脉，怎么还可能用这种方法杀人？”
　　楼牧一摊手，道：“他不是在眉山之巅内力全失还杀了十个人么？”
　　高公子脸色大变，双唇都开始哆嗦。
　　楼牧笑道：“是了。我楼外楼收了白云山庄的钱，自然该替白云山庄把事情办妥当了。高公子今晚是来接人的吧？我这就把他带出来。”
　　高公子本能地拉了一记楼牧。
　　楼牧恍然大悟般地拍了拍高公子的肩膀，道：“对了，我忘了告诉你。他四肢伤口都溃烂流脓，我为防止他一命呜呼，所以顺手把他的经脉都接好了。”
　　高公子的眼珠子都快吓得看不见了。
　　楼牧暗笑，转身重回房内。
　　那魔教弟子正闭眼躺在床上。
　　楼牧伸手推了推他，低声道：“押解你的那些正道高手不知为何全死了。我说是你杀的。外头的人因此十分惧怕你，你若想一路少受些苦，就不要揭穿了我的谎话。”
　　那人睁开眼睛，不解地问道：“你说了什么谎了？”
　　楼牧气得跺脚，重复道：“我说了押解你的正道高手都是被你杀死的谎话！”
　　那人更加不解，一脸奇怪地看着楼牧，回道：“那些人的确是我杀的，怎么会是谎话呢？”
　　
　　楼牧闻言更气，却无意瞥见那人表情一派纯真，不像作假，不由按下怒火问道：「你一直被我关在这里，如何能杀人？」
　　「他们早就中了我的毒，恰巧今日毒发罢了。」
　　楼仍觉疑点甚多，便有意套话道：「是了，那些人尸体完好，什么端倪也瞧不出，可不是中毒么！」
　　那人闻言皱了皱眉，自语道：「我下的明明是「挠心抓肺」，他们应该会心口奇痒，最后自己在胸口挖出来个窟窿来才对啊。」
　　楼牧一骇。一个人痒到不惜把自己的心挖出来，这是如何惨酷的景象。可眼前之人叙述之时，神色极为平淡，似乎毫不为意。
　　楼牧联想到此人先前接脉时的言行，顿时觉得此人危险至极，立刻伸手又多点了他身上几处大穴。
　　点完之后他仍存疑窦。虽说那人描述切合，可他经脉均断，如何能下毒？又如何能对那么多人同时下毒？
　　楼牧倏然想起那人会在自己的后庭里藏毒，便有些不爽地道：「不会是那些正道高手见你生得好，个个都起了断袖之念，然后就和我一样着了你的道吧？」
　　那人闻言瞪了楼牧一眼，冷冷道：「他们挑断我经脉的时候我趁机迎风撒了一把毒。」
　　说到此处那人忿恨不已，又阴沉沉地道：「他们用钝器磨我经脉，还废我双手双脚。就这样死了，真是太便宜他们了！」
　　
　　楼牧心中顿时万马奔腾而过，简直是有苦说不出。
　　此人分明是有仇必报啊！楼牧想到自己先前强迫着他几番云雨，如若将来给此人得到机会翻了身，自己指不定会怎么死。
　　走江湖，一定要先下手为强。
　　此人先前被自己迫着服了毒。那毒乃是楼外楼秘制，没有解药，捱满十二个时辰后必死无疑。
　　所以楼牧微微一笑，给那人裹上一件衣裳，抱起就往外走。
　　不料那人突然出声道：“你的解药呢？”
　　竟然还记得。
　　楼牧笑容不变，反问道：”什么解药？“
　　那人有些不悦，道：“你装什么傻！”
　　“那可不是毒药。”楼牧眯眼笑得开心，伸手摸了摸那人的脸颊，道，“那是给你催情的。”
　　那人侧头避开楼牧的手，咬牙瞪着楼牧。
　　“你不信么？”楼牧嘿嘿接道：“那你刚才怎么被我一碰就把持不住了呢？”
　　那人牙咬得更紧，慢慢垂下眼睫沉默不语。过了好半天才幽幽道：“我死了你那么开心？”
　　楼牧也吃不准他有没有看穿自己。不过此人得不到解药必然是死路一条，所以他究竟有没有看穿自己，想来也是无关紧要了。
　　不知为什么，想到肉明明就在嘴边都被舔上了好几口，偏偏好事多磨劫色不成，最后这等千年难逢的绝色还要死在自己手下，楼牧心里无端生出万分不舍来。所以他忍不住再一次伸手，在那人姣好的面孔上多摸了几记。
　　
　　触感如冰，细腻清洌。
　　楼牧正陶醉不已，突然听到沙辰在门外大声禀告道：“楼主，高公子他昏过去了！”
　　楼牧恋恋不舍抽回手，抱着那人走到屋外。
　　高公子口吐白沫，裤腿都湿了。
　　楼牧迎着尿骚味吸了吸鼻子，道：“来人，拿水！越冰越好！”
　　两桶冰水浇下去，高公子终于在满头乱发里颤巍巍睁开了眼睛。
　　楼牧顿时十分感慨。
　　俗话说，龙生九子，各有不同。同样是淋水，高公子狼狈不堪，而有人刚才偏偏就能娇花照水，格外撩人呀。
　　高公子已经回了神，指着楼牧怀里的人结结巴巴问道：“就是??就是??他??杀了那些??那些??高手？”
　　楼牧顺势看了看怀里的人，心中那是愈发地不舍，恨不得立刻赶走烦人的高公子把怀里的美人日日夜夜留在自己身边才好。
　　正想得纠结万分，高公子突然翻身上前，一把抱住楼牧的腿，大声道：“楼楼主啊！我一个人又要看护抱恙的弟弟又要押送这魔教弟子，路途遥远，人心险恶，恐怕会顾此失彼！”
　　那意思，自然是希望楼外楼能派遣个人护送他回白云山庄。
　　楼牧心中暗喜，却板着脸道：“高公子，当时你们白云山庄出价一千两，可是只包劫人不包看人啊。”
　　“价格好商量。”高公子连忙从怀里扯出一张银票，“还望楼楼主行个方便。”
　　楼牧作势拦了拦，笑眯眯道：“做人做到底，送佛送到西，我亲自送你们回去。”
　　高公子受宠若惊，连连道：“楼楼主真是江湖上少有的侠义心肠！”
　　“高公子过奖了。”楼牧没心没肺地笑了笑，顺手拍了拍怀里的人，意味深长地回道，“若是一般人，我可不会答应呢。”
　　
    4

　　高公子名叫高秣，和他弟弟高稷的名字一样，十分地晦涩难念。
　　名字难念绝对影响情趣。所以前晚那一番云雨足够让楼牧对高稷彻底失去了性趣。
　　楼牧也曾向雷堂打听这魔教弟子的姓名，不过没什么结果。雷堂堂主岳霆说：此人年纪尚轻，江湖上也甚少走动，只知他是魔教教主的关门小弟子，至于姓甚名谁，何方人氏，毫无头绪。
　　楼牧真心希望他的名字能好念些。
　　白云山庄离楼外楼有十几日的脚程，高秣雇了车与马。
　　那高稷见了楼牧如见瘟神，捂着屁股钻进马车中再也不愿意出来。
　　高秣无法，又怕弟弟降不住那魔教弟子，因此只好自己驾车，战战兢兢提议楼牧与那魔教弟子同骑一马而行。
　　楼牧正中下怀，二话不说应承下来。
　　那魔教弟子被楼牧点遍全身大穴，又被他用绳子反手死死绑了，坐在马鞍上十分艰难。
　　楼牧便一手揽住他的腰，一手执缰，时不时地随着马背起伏故意蹭那人身体两下。
　　就这样，楼牧心情大好，迎着朔风哼着小曲，和高氏兄弟一起往白云山庄悠悠而去。
　　
　　行了半日，很快日沉西山，四人均是饥肠辘辘。
　　好不容易瞧见个饭铺，高秣对楼牧道：“进店吃饭人多嘴杂，难免会有麻烦，不如让店家做了酒菜，我们端到野外无人之处吃。”
　　野外无人之处自然好趁机下手，甩掉这黏人的一对兄弟。楼牧欣然同意。
　　高秣又问道：“不知楼楼主想吃些什么？”
　　楼牧朝马车努努嘴，道：“你弟弟抱恙。不如你先去问问你弟弟？”
　　高秣见楼牧如此体贴，自然是十分感动，掀开帘子就爬进了马车嘀嘀咕咕。
　　楼牧得了空隙，探头瞧了一眼身前的魔教弟子。
　　那魔教弟子大伤初愈，体力不支，偏偏在马背上颠簸了许久，如今半闭着眼，看上去十分虚弱，也不知先前的对话听进了多少。
　　楼牧轻轻碰了碰他。
　　那人一路被楼牧揩油，十分不爽，因此抬睫忿忿剜了楼牧一眼。
　　楼牧柔声道：“时辰不早了。我是提醒你该吃饭了呢。”
　　那人似乎觉得此事和他无关一样，也不接话，扭头又闭眼休息。
　　楼牧也不恼，把他的头重新板回来，又问道：“你说说，你喜欢吃什么？我让店家去做。”
　　那人不知为何一怔，失神地看着楼牧。
　　虽是严冬，那一双眸子却滢如春水，荡人心湖。
　　楼牧伸手勾了一记那人微翘的鼻尖，笑道：“怎么？你不会是连自己喜欢吃什么也要想一想吧？”
　　那人回过神来，神情古怪而复杂地看了一眼楼牧，便将头又转了过去。
　　过了许久，正当楼牧以为他不会再回答自己的时候，却听他低低叹道：“只是从来没人问过我这个问题罢了。”
　　
　　楼牧听他说得凄凉，那怜香惜玉之心顿时熊熊燃烧，忍不住紧紧抱住那人，安抚道：“没事。我以后不仅会问你喜欢吃什么。还会问你不喜欢吃什么。我要让你过你喜欢过的日子，决不会让你再受半天委屈。”
　　话未说完，那人在楼牧怀里仰头张嘴，对准他的脖子狠狠咬了一口。
　　楼牧大惊，一把推开他，手捂伤口怒道：“你竟敢扮柔弱来对我下毒？”
　　那人嘴上沾满鲜血，模样妩媚，却只冰冷道：“解药换解药。”
　　楼牧笑道：“昨晚迫你服下的，真是催情的药。信不信由你。”
　　那人不笑也不恼，只淡淡道：“那我刚才下的，也只是活血的补药。信不信由你。”
　　楼牧被他反将一军，十分吃瘪，正琢磨着如何接话，路旁突然闪出十几个人，齐齐喊道：“人在这里。大家上！”
　
　　高秣在车里听到动静，不由探出头来。
　　立马有人怒道：“高秣！你白云山庄这回是吞了熊心还是吃了豹子胆？竟然敢杀害正道高手劫走魔教妖人？”
　　高秣一楞，还未来得及搭话，十来把刀剑已经向他与马车砍去。混乱之中有人道：“那魔教妖人定被他们藏在车内！大伙儿眼睛睁大了，可别让人逃了！”
　　高秣哭笑不得，只好在刀光剑影中朝楼牧喊道：“楼楼主救我！”
　　贪生怕死的，非要把我供出来。楼牧暗骂一句，下定决心以后白云山庄就算送十个男人一万两黄金，自己也决不会再接他们的生意。
　　早已有人认出楼牧，指着他哼道：“江湖盛传楼外楼黑道白道两处通吃，果然不假！”
　　楼牧见那些人有备而来，个个横眉怒目，面相不善，便知这一仗胜算极小，当机立断萌生了逃脱之心。
　　逞一时之英雄，万一把小命搭上了，落得再也没有肉吃，这是万万划不来的啊！
　　正想着金蝉脱壳之计，那魔教弟子突然低头，往马脖子上重重咬了一口。
　　马受了惊，嘶叫一声撒腿往外奔。
　　楼牧大喜，一手抓牢缰绳，另一手揽住那人压在身下，瞅准空档突围而出。
　　正要大功告成之际，一名围歼之人持刀飞扑而来。
　　楼牧两手腾不出空，只好调转马头欲躲避，不料那马不听使唤，脑袋一摆，一只马眼不偏不倚，正好撞在了对方的刀刃上。
　　
　　那马痛得悲鸣一声，撒开蹄子不顾一切地横冲直撞。
　　这一下再也无人拦得住，那持刀而来的人还想抓楼牧的腿，可惜只碰了碰裤管，马早就驮着楼牧和魔教弟子绝尘而去。
　　这马瞎了一只眼，识途不清，偏偏跑得飞快。一路下去渐行渐高，风声萧萧，云雾袅袅。楼牧放眼四周，只见山路崎岖，荆棘遍地，险象环生。
　　那魔教弟子见状不妙，又苦于自己穴道受阻双手反绑，便在楼牧怀里大声道：“你快拉住马。”
　　楼牧何尝不想？只是他左手不得不揽住那魔教弟子，仅凭右手根本无法勒住身下这匹暴跳如雷的马。
　　楼牧一边继续尝试一边回嘴道：“谁让你咬这么狠！”
　　那人也不接他，直截了当道：“你若控制不住马，就快把马腿踢折了。否则??”
　　楼牧被他点穿，好胜心顿起，一梗脖子打断道：“谁说我控制不住？我还不是因为??”
　　话音未落，眼前徒然开阔，却是马已经跑到了悬崖峭壁旁。
　　那马一只眼睛看不清，脚下踏空便带着两人摔了下去。
　　
　　变故徒生之下，楼牧本能地松开双手，凌空胡乱一抓。
　　这一抓便抓住了一根树枝，楼牧的身体顿时脱离了急速下坠的马。
　　楼牧才想大松一口气，猛然低头瞥见那动弹不得的魔教弟子还留在马背上，正直直往云雾深处掉落下去。
　　楼牧不及细想，双脚使劲一勾，牢牢钳住那人的脖子。
　　这一下徒增份量，头顶上的松树枝桠承受不住，开始发出嘎吱嘎吱的断裂声。
　　树上的松叶纷纷顺势飘落，和那匹马一起，被看不见尽头的深渊无声吞噬。
　　掉下去可不是闹着玩的。楼牧连忙往四周探望，寻找落脚借力之处。可此刻天色临晚，雾气深重，一丈之外便已经看不清。
　　下面的魔教弟子通他心意，费力道：“你脚后一丈之外有块突出的石头。”
　　楼牧被云雾遮挡视线瞧不真切，便问道：“有多大？是否平整？”
　　那人回道：“能容下三四人。两边比中间高些。”
　　楼牧心中有了数，颔首道：“你忍着点。”随即反身借力使劲一跳，便带着那人一起落到了那块突出峭壁的岩石上。
　　山风飒飒，和着云雾萦绕，如梦如幻，十分不真实。
　　楼牧迎着山风猛吸几口气，低头对那人道：“刚才可差点见阎王去了。”
　　那人躺在地下，脸色惨白，正怔忡地看着楼牧。
　　楼牧见状笑道：“原来你这么怕死？”
　　那人眼神有些茫然，咬唇低低道：“我忍了许多??可不能就这么死了。”
　　
　　楼牧见他白皙的双颊被冷风吹了一路，此刻正泛出若有若无的淡红血色来，忍不住便起了调戏之心，咧嘴露出牙齿道：“这可如何是好？你这么怕死，偏偏才离狼穴，又入虎口。”
　　那人终于回过神来，瞥了一眼楼牧，嗤鼻道：“你若要我死，刚才何必救我？又何必宁愿相信我的话跳下来也不愿意放开我自己爬上去？”?
　　楼牧指了指自己脖子上的伤口，干笑道：“你可不能死，否则我问谁要解药去？”
　　那人?闻言把脸一沉，强硬道：“你先给我解药。”
　　楼牧看看天色，估摸着十二个时辰也差不多要到了，再戏耍下去可真是要出人命，便从怀里掏出解药来，笑吟吟地在那人面前晃了一晃。
　　“解药不该是我来给你。”他俯身凑近那人，悠悠道，“而是应该你自己来取。”
　　说完这句他把药丸扔到嘴里，将自己的双唇轻轻贴上了那人的双唇。
　　那人低声咒骂一句，却终究无法，只好伸出舌头小心翼翼探进楼牧的嘴内。
　　楼牧调戏之心更重，故意用舌头卷了药丸东躲西藏。而那人动作生涩，哪追得上楼牧？反倒是惹得口水直流，下巴胸口到处都是。
　　楼牧见他明明狼狈不堪偏偏又不经意散发出风情万种的样子，当真是心花怒放，又爱又怜，忍不住扑哧笑了出来。
　　那人见状突然扭头，忿恨道?：“很好笑么！”
　　楼牧见他生气，连忙主动把药丸塞他嘴里，哄道：“我是喜欢你这个样子才笑的。”
　　
　　那人吞下药丸，颇为奇怪地看了一眼楼牧，也没有再吭声。
　　楼牧见他似乎消了些怒气和戒备，赶紧继续连哄带威胁道：「我是真心真意地喜欢你。你看，刚才正道那些人追我我也没扔下你不管。更何况如今荒山野岭你又身体虚弱，若你不给我解药看着我死了，谁能照顾你？谁能保你免遭毒手？」
　　那人闻言垂睫，沉默半天突然摇头低低道：「我刚才咬你那一口，是吓唬你的，其实并没有下毒。」
　　楼牧强压怒火道：「你这个时候还要骗我有什么意思？」
　　那人闻言不耐烦地翻了翻白眼，道：「信不信随你。」
　　楼牧吃不准此人虚实，只好干笑两声，心道：反正你落在我手里，既无内力又行动不便，如若你所言有假，到时候想炮制你还不是易如反掌？
　　想到此处他便换上笑容，搂紧那人道：「我喜欢你，怎么会不信你呢？」
　　
　　楼牧一日劳累，又未进食，搂着那人很快就在峭壁上沉沉睡了过去。
　　待再醒来，晨曦已起。朝霞艳红，洒满山间，和着白雪皑皑翠松蓁蓁，绚丽得令人眼花缭乱。
　　楼牧难得见此景象，不由啧叹一声，低头看怀中之人。
　　那人却早已经醒了，正睁着眼睛咬着唇不知道看在哪里。
　　楼牧见他容貌标致，在磅礴山云映衬之下更是秀美万分，不由心潮澎湃，低头便吻了吻那人光洁的额头。
　　这一吻下去楼牧便觉不对：那人的额头上全是冰冷的汗水。
　　楼牧连忙一路摸下去，这才发觉那人被反绑的双手上满满都是殷红的鲜血，显然是被绑缚的粗绳磨破了先前接脉的伤口。
　　“这是昨晚一路逃命行动激烈才弄伤的？”楼牧翻过他的身体问。
　　那人吃痛，却仍旧咬着牙不吭声。
　　“为什么昨晚不告诉我？”楼牧又问。
　　那人回头恶狠狠瞪了楼牧一眼，道：“告诉你又如何？”
　　楼牧心疼，一时之间也顾不得此人的虚实真假，一边替他解开绳子，一边道：“你告诉我，我自然会替你松绑，给你上药，你也不用忍痛一晚啊。”
　　那人看着楼牧解绳，眼中流露出一丝不敢相信的神色来。
　　楼牧从袖子里拿出一瓶金创药来，笑着拉过那人的手，又道：“虽然那些抓你的正道好手只知道打你折磨你，可我又不是他们，怎会坐视不理？”
　　
　　那人垂睫不答，抵死地沉默，任由楼牧上药。
　　楼牧重新替他包扎完，便道：“我这一晚想了想，我被正道的人瞧见了与白云山庄的这桩勾当，楼外楼现在自然是不适合回去的。”
　　那人抬头看了看他，突然问道：“你是要反其道而行之，前去白云山庄么？”
　　楼牧点头道：“不错。如今白云山庄事情败露，肯定也是巴不得洗脱嫌隙。如若我能顺利拜访，和他们联手，一口咬定是高家兄弟和你们魔教??”
　　那人皱了皱眉，纠正道：“神教。”
　　楼牧也不想与他争论，便含糊道：“反正咬定是高家兄弟与你们勾结，将罪名都赖到他们头上去，是现在唯一的出路。”
　　那人看了楼牧半天，道：“你和我说这些做什么？”
　　楼牧笑嘻嘻地揽住他，道：“空口无凭，到时候当然要靠你做些物证下来，高家兄弟便赖也赖不掉了。”
　　那人闻言冷笑道：“这与我有什么好处？”
　　“当然有好处啊！”楼牧嘻嘻一笑，道，“到时候你若帮了我，我便偷偷放走你，不让你落入正道的手里。”
　　“我凭什么信你？”
　　楼牧伸手摸了摸那人的头发，反问道：“除了信我，你如今还有其他的选择吗？”
　　＝＝＝
　　楼牧虽然解开了绳索，却没有解开那人的穴道，仗着自己内力绵长，直接扛着那人重新爬上了悬崖边。
　　楼牧琢磨着这些正道人士必然没有如此好打发，如若自己贸然下山，难保不泄露行踪。
　　因此他在山间转悠了好几圈，寻着一家猎户。
　　“你们家有女人么？”楼牧敲开门问。
　　那猎户神色不愈。
　　“你别误会，”楼牧笑道，“我对女人没有兴趣。”
　　说完他把扛在肩头的魔教弟子翻身抱在手里，又补充道：“我只是想请你们家的女人给他施粉妆容一番而已。”
　
　　楼牧这样做自然是有一番打算的。
　　那魔教弟子行动不便，自己抱着一个大男人行走，难免引人注意，也让那些暗中追查的正道人士有迹可寻。
　　可如果抱着一个身娇体弱的女子，便会大大的不同的。
　　虽说那人身材不似女子，可如今寒冬腊月，旁人只道是衣着臃肿之故。加上楼牧又点上了他的哑穴，一时之间竟也无人觉假。
　　就这样楼牧带着他一路下山，来到不远处的镇上寻了酒家要了客房。
　　楼牧几乎一日滴水未进，早已经饿得前胸贴后背，迫不及待打发酒家杀鸡宰羊。
　　吩咐完毕他放下那魔教弟子问：“上次问你喜欢吃什么，你还没有告诉我呢。”
　　那人被楼牧强行叫人涂脂抹粉扮成女子，一脸怨毒地瞪着楼牧。偏偏他面容姣好，此刻更是云髻峨峨修眉联娟，美不胜收。
　　楼牧端详他半天，点头笑道：“是了是了。你的哑穴被我点了，你怎么可能回答我呢？那我就当你什么都爱吃啦！”
　　说完楼牧在他身边坐下，一边替他理了理额前碎发，一边又道：“我们如今早就是一条船上的人，何必如此互相防备？旅途遥远，搞得你也不舒服我也不舒服。”
　　那人慢慢抬头看着他，神情突然变得有些凝重。
　　楼牧以为他被自己说动，连忙拉起他的手又道：“就是嘛。你也觉得我们应该坦诚相对是不是？”
　　那人的神情愈发得凝重。
　　“不如我先说说我自己。我姓楼名牧，自幼在青州楼外楼长大。”楼牧趁热打铁道，“不知公子姓名，祖籍何处？”
　　那人急急张口，似乎想回答。
　　楼牧大喜，立马解开他的哑穴。
　　不料那人突然厉声道：“快趴下！”
　　话音未落，窗外一声哨响，几十枚铁镖破窗而入，齐齐朝两人扑来。
　
　　楼牧大吃一惊，想自己虽算不上武林第一，好歹行走江湖也被人谄称一声「高手」，这几年来凡与人交手更是极少落败--当然了，一见苗头不对火速脚底抹油也是他少有败仗的不传之秘之一。
　　可如今十几枚铁镖破窗而入势头精准，外头伏击之人显然是埋伏已久，而自己不知为何竟然丝毫不曾察觉，反倒是要靠一个毫无内力的阶下之囚来出言提点，实在是奇耻大辱。
　　可此时不容多想，楼牧一把撸倒那人，抱住他顺势倒地一滚。
　　滚到一半那人突然低声惊叫：「停！」
　　楼牧听他语气，似乎是又发现前面有什么出人意料的机关陷阱。此刻千钧一发，况且他刚才得那魔教弟子提醒才避开暗器，因此也不及细想，本能地听从那人的话，猛提一口气生生停住。
　　这一停住只觉左臂一阵剧痛，却是一枚铁镖打中了他。
　　如若方才楼牧不听那人的话，这一枚铁镖定然是会被他稳稳当当地避开的。显然此人是故意要骗楼牧受伤。
　　他说话虚虚实实真真假假，让人难以捉摸，楼牧自认绝顶聪明，偏偏屡次着了他的道，不由大怒，刚想动手给他一记好看，只听窗外有人声如洪钟，不冷不热地高声道：「云师弟，多日不见，别来无恙？」
　　
　　声音瞬间由远到近，显然是轻功甚佳，楼牧暗暗诧异。
　　那魔教弟子闻言却冷笑一声，隔窗回道：“‘师弟’也是你配叫的？陆修，你是脖子痒得脑袋按在上面不舒服是么！”
　　说话间，已经有十几人破窗而入，个个玄衣青带，黑布蒙面。
　　这些人虽然人数众多，可落地之后只远远地将两人包围起来，却无人敢贸然上前。
　　那叫陆修的领头人哼道：“别以为你如今在教中一人之下万人之上就敢如此嚣张。这几年教主究竟看中你什么，大伙儿心知肚明！”
　　楼牧见陆修先前被那人出言羞辱一番，此刻虽然嘴硬，却生生再不敢叫他一声“云师弟”，显然是十分忌惮。
　　这些人明明是同处魔教，如今却成不和之势，楼牧不知究竟谁是敌谁是友，一时之间也不敢轻举妄动，只暗暗运了口气，伸手捂住左臂上的伤口。
　　他这一动，所有的人都转过头来注意他。
　　楼牧心道不妙，却听那魔教弟子突然冷冷开口道：“陆修，你以为先撒一把‘腾云驾雾’，再隔窗发十几枚铁镖，就能杀掉我？”
　　楼牧闻言一楞。“腾云驾雾”是魔教闻名江湖的毒药，能令中毒之人内力全失，不知有多少正道人士因此手无缚鸡之力而惨遭魔教毒手。
　　可自己虽然受了伤，却明明内力完好，中气十足，显然是并未中毒。
　　楼牧心念转得飞快，立马顺口哀嚎着接道：“你奶奶的，竟然是‘腾云驾雾’，怪不得老子一身武功，竟然连枚铁镖也躲不开！”
　　
　　陆修也不认识楼牧，见他这副模样，只当他已失内力，因此嘿嘿笑了一声，甚为得意地道：“小子才开始闯荡江湖吧？你以为我们神教都是躲在深山老林里吃素的吗？”
　　说完这句他单手一抬，又一枚铁镖夹在两指之间，迎着铁镖上的寒光道：“只可惜你师傅没提点你，如今才醒悟，太迟啦！”
　　铁镖还未出手，那魔教弟子猛地低喝一声：“你敢动他？”
　　陆修手指微微一颤，却道：“你虚张声势吓唬谁？你若不是刚才也中了我的‘腾云驾雾’，内力全无，怎会只远远坐在那里和我对嘴仗，却迟迟不敢和我直接动手！”
　　那魔教弟子闻言，抬头盯住陆修良久，突然浅浅一笑，道：“既然你自认为把我看得这么透彻。那你不如先来我跟前和我动动手，看看我究竟有没有中你的毒，究竟有没有内力全无？”
　　陆修眼珠动了动，人却不动，干笑一声道：“你以为我不敢么？”
　　说完这句，他手腕冷不防地一转，突然凝力将指间的铁镖朝那魔教弟子狠狠掷去。
　
　　那铁镖挟了内力，在半空中疾速划过，呼呼作响，竟然震得人耳膜生疼。
　　楼牧听声便知这陆修内力深厚，绝不可轻易交手，因此抱了静观其变的念头，也并不出手相救。
　　电光石火之间，寒色一闪，顿时血花四溅，那一枚铁镖结结实实不偏不倚打进了那魔教弟子的右肩肩井穴。
　　肩井乃人体少阳经之会，此穴若被内力所伤，全身经络都会受到不同程度的震伤。陆修的目的，一来是可以令对方右手不能活动自如，二来也有利用穴位特点耗损对方全身经络的用意。
　　陆修一镖得手，显然有些惊愕，好一会儿才大笑着对那魔教弟子道：「原来你前面果然都是虚张声势！」
　　说完这句他腾空而起，朝那魔教弟子扑了过去，嘴里喝道：「你也有栽在「腾云驾雾」上的这一天！」
　　他话音未落人还在半空，那魔教弟子突然站起身来，伸出左手就拔下了自己肩头的铁镖。
　　楼牧见状愕然，这魔教弟子被自己点了全身大穴根本无法动弹，怎么突然之间就能站了起来！
　　他正想着，那魔教弟子已经低哼一声，铁镖对准陆修的右眼，发力甩了出去。

　　5

　　这一变故出人意料，陆修不得不在半空强行后撤躲避铁镖，一个跟头又翻回了原地。
　　那枚铁镖缠住半缕青丝，死死钉入墙壁。
　　看光景，绝对也是用了深厚的内力。
　　楼牧回头，只见那魔教弟子长身玉立，偏偏右肩头鲜血汩汩，流了半身，若隐若现显出几分狰狞来。
　　那魔教弟子逼退了陆修，想也不想就伸出受伤的右手，一把抓住楼牧的手腕。
　　楼牧不知他善恶，正想使擒拿手格挡，可两人肌肤一碰，楼牧却心里一凉。
　　那魔教弟子一如既往的气海空荡，并无半分内力。
　　刚才那一镖，应当是那魔教弟子不知道使了什么诡异法子，强行接了陆修通过铁镖打来的内力蓄在体内，以牙还牙虚张声势而已。
　　正想着，陆修已经朝那十几个手下喝道：“一起上！”
　　那魔教弟子闻言突然侧头，扫了一圈那些人，扬声道：“不怕死的就来！”
　　他说这话的时候，那受伤的右手发力握了一记楼牧。
　　楼牧怎能不明白他？当即内力绵绵涌出，直接过合谷穴，灌入那魔教弟子的经络内。
　
　　那魔教弟子得了内力，伸脚就扫了一记散落地上的七八枚铁镖。
　　铁镖飞起，如漫天流星，朝对面那些人迎面扑去。
　　有人惊惧叫到：“小心！”听声音显然是怕极了他发暗器。
　　所有人都倒退了好几步。
　　那魔教弟子趁机回头，朝楼牧低声道：“走！”
　　楼牧也知他只不过是虚张声势。凭他们两人，显然是很难斗过这十几个魔教高手的。
　　三十六计，走为上计。这一个“走”字，楼牧从来也没有不乐意听过。
　　他一把抱起那魔教弟子，将他扛上肩头，趁所有人都在防御铁镖的空档，翻身跳上了窗格。
　　陆修见状察觉不对，一个闪身扑过来就要抓楼牧。
　　楼牧背了个人又受了伤，分身乏术，正待咬牙迎敌，那魔教弟子突然在他肩上仰头，朝陆修猛地一扬手。
　　陆修脚下立马一停，如临大敌般地摆了姿势格挡。
　　却不料那魔教弟子手上什么也没有，只是晃了一记空着。
　　陆修几次上了他的当，气得大骂一声。
　　可就凭这停顿格挡的功夫，楼牧早就瞅准空隙，带着人飞身弃窗逃得不见了踪影。
　
　　楼牧背着人，一口气逃到了荒郊野外无人之处才敢停留。
　　他放下那人，问道：“前面你故意让我中镖，是为了迷惑他们，让他们以为我没有内力无力动手？”
　　那人肩头伤势甚重，一路颠簸下来脸色惨白，喘了好几口气才道：“如若他们当时直接围攻你，我们两人都得死。”
　　楼牧哼笑一声，不屑道：“你就这么小瞧我的功夫？”
　　那人沉下脸来，道：“你的赢面也就六七成罢了。万一落在那三四成的输面里，怎么办？”
　　楼牧更加不屑，撇嘴道：“那你刚才兵行险招，不知用了什么逆天的法子，借陆修的内力先冲破我点你的穴道又连发暗器。如果这陆修胆子再大一些心细一些发觉你的花招，你只怕连一成胜算也没有。”
　　那人抬头看了看楼牧，不耐烦道：“我和他师兄弟多年，你了解他还是我了解他？”
　　楼牧见他此刻一双远山黛眉蹙起，宛如春波荡漾，皱乱一池碧水，顿时软下心肠，摆手笑道：“罢罢，我让着你！你心思敏捷，比我更了解你师兄，行了么？”
　　那人见楼牧笑得淫荡，便扭过头去不再理他，自顾自往草丛深处走了两步。
　　楼牧瞧他这副模样，调戏之心又起，跟在他身后道：“你别急着走啊！我都向你摊牌了，你哪能不回答我先前的问题呢？”
　　那人停下来看他，一副莫名其妙的样子。
　　楼牧笑着提点他道：“那些人攻来之前，我可问过你叫什么名字的呢！”
　　那人眉头皱得更厉害，回道：“我可没问过你名字籍贯，是你自己要说给我听的。”
　　楼牧见他执意不肯说，不禁有些奇怪，猛然想到那陆修曾唤他“云师弟”，便问道：“你是不是姓云？”
　　那人不答，转过身去继续往草丛深处走，低头似乎在寻找着什么。
　　楼牧愈发地奇怪，想了一想后开口问道：“云这个姓氏十分罕见，难道你和四大名门之一的云氏有什么渊源吗？”
　　这个问题问出口后楼牧就觉得白问了。此人是魔教中人，云氏是百年名门正派，可是八辈子也不能打着一块儿的呀！
　　那人没有回答，只是突然俯身拔出一棵草来，递给楼牧，朝楼牧左臂上先前被铁镖打中的伤口努了努嘴，面无表情地道：“用这个敷它。”
　　
　　楼牧把手伸出来，似笑非笑地撇嘴道：“我不会敷，不如你帮我？”
　　那人咬唇瞪了楼牧一眼，却真的依言挤出草汁，撩起楼牧的手臂，细细替他上药。
　　楼牧知他如今遭人追杀又实力不济，需处处仰仗自己才会如此低声下气，更加大了胆子，伸出另一只手，在他脖子上轻轻抚摸。
　　那人微微蹙眉，却也不动，任由楼牧摸。
　　楼牧摸着摸着，突然心思一动，问道：“你昨天在我脖子上咬的那一口，不是毒药而是解药对不对？”
　　那人已经包扎完毕，抬头冷冷看了楼牧一眼。
　　楼牧心中更加肯定，笑着道：“是了！你早就料到你师兄要来追杀你。而你师兄忌惮你武功，一定会先用‘腾云驾雾’尝试削弱你内力。所以你先给我服下解药，让我不失内力，关键时刻还能帮你脱险，是不是？”
　　那人听他说完，也没有什么反应，只不满地白了他一眼，道：“我早说那不是毒药，你自己不信。”
　　楼牧伸手搂住他，贼贼道：“谁让我着了你太多次的道儿了呢？”
　　说完这句他手腕一翻，直接把那人压在草地里，将他右手强行举起来。
　　“你这人花招太多，让人防不胜防，指不定我还没到白云山庄，就被你神不知鬼不觉地弄死了。”楼牧抽出靴子里的匕首，直接对准了那人右手接脉处的伤口，干笑道，“我想来想去，还是觉得你四肢经脉俱断的时候比较招人。”
　　那人挣扎不过楼牧，只好咬牙威胁道：“你敢??我就??”
　　“你就什么？”楼牧无所畏惧地接了他的话，“给我下毒吗？”
　　说到这里他低头，在那人的鼻尖上吹了一口气，不屑道：“你少给我来这套！你若还能下毒，方才生死关头，你老早就对你师兄用了，还会此刻留着分给我？”
　　那人一双桃花水眸乾坤不明地盯着楼牧，只紧紧咬着牙，一句话也不说。
　　楼牧再笑一声，手起刀落，就要挑了他的经脉。
　　匕尖才触碰上肌肤，那人叫了一声：“慢着！”
　　楼牧本能地停了一停。
　　“我有话要说。”那人抿唇道。
　　“好。我听着。”楼牧微微一笑，十分有耐心地柔声道：“你有什么新花招尽管说。”
　
　　那人垂下眼睫不吭声。
　　楼牧等了他一会儿，打个哈欠道：“你的花招就是打算和我耗着吗？”
　　那人终是重新张眼，眼神如水，静静地看着楼牧。
　　“你是不是很想上我？”他没什么语调地问。
　　千想万想楼牧万万想不到那人会冒出这么一句。他不由一愣，脱口道：“你想色诱我？”
　　那人依旧十分平静，回道：“你若答应不挑我经脉保护我性命，我就好好配合，随你怎么上我。”
　　楼牧闻言好笑，重复他的话道：“随我怎么上你？”
　　那人点点头。
　　楼牧见他一脸严肃，俨然是把此事当成了一笔交易，不由抱臂坏笑一声道：“好啊。我要你帮我吹箫，行不行？”
　　那人一怔，睁大眼睛愣了好半天方道：“吹箫我不会。不过我会弹琴，可以吗？”
　　
　　楼牧也一怔。他少年出道采花无数，难得见到心地如嫩草一般纤尘不染的美人儿，哪舍得就此点破他？
　　楼牧想了一想，便扳起面孔斩钉截铁地摇头道：「不行。我不爱听琴，我就爱看别人帮我吹箫。」
　　「我都说了我不会，你逼死我也没用。」那人又恼又怒，道，「况且我都答应了随你怎么上我。你还惺惺作态要我吹箫干什么？」
　　楼牧闻言也不接他的话，只再一次把他手腕上接脉的伤口凑上匕尖，故作怜惜地一口接一口吹气。
　　那匕首颤巍巍的，好像是被水汽吹动，轻轻碰上那人的手腕肌肤，无声无息地刺出几滴血来。
　　那人立马吃瘪。
　　「不是我不想，」他死命咬了咬唇，放缓语气道，「可你也该知道，这音律之事，哪有人是能无师自通的？」
　　「没关系啊。」楼牧正中下怀，连忙一本正经接了他的话，道，「你若当真有心讨好我，我现在就可以教你吹箫的。」
　　那人有些不信地瞥了他一眼，漆黑眼底澈明无比，分明就像写着四个大字：箫在哪里？
　　
　　楼牧见他到此刻还糊里糊涂的，终于忍不住淫笑一声，放开那人立起身，掀开外袍半扯下裤子把自己的阳具掏了出来。
　　「现在你该知道怎么做了吧？」他半眯着眼邪邪问道。
　　那人见状，不知为何愣愣地看着楼牧。
　　然后他突然低头，一声不吭开始解身上的衣服。
　　竟然一下子就开窍了？楼牧顿时十分惊喜。这个魔教弟子，不仅人长得好，悟性也高，真是百年一遇的可塑之才呀。
　　楼牧顿时为自己的眼光沾沾自喜起来。
　　那人今早被楼牧强行套了女装，此刻解衣服却解得十分不顺手，好不容易才脱尽了衣衫。
　　楼牧刚想招呼他过来，那人却已经从地上吃力地爬起来，自顾自地挪到一旁的一棵树底下，面朝树干张开手臂，随即合手抱住了树。
　　楼牧只见他光洁的后背朝外，肩宽腰细，撩人地对着自己，哪还顾得上什么吹箫不吹箫的？
　　他迫不及待地走到那人背后，一只手在他背上抚摸，另一只手一根手指沾了唾沫，伸进那人后庭里一边润滑一边低低哼道：“你这一出倒演得熟练！”
　　那人身体微微一颤，勉强回头，没有什么表情地看了楼牧一眼。
　　楼牧突然恍然，猛地停了动作，一把将他的身体翻过来。
　　“魔教……”
　　“神教。”那人再一次纠正道。
　　楼牧瞪了他一眼，换了个措辞沉声问道：“你师父每一次都让你用这个姿势，所以你刚才见我解衣，便想用伺候你师父的方法来伺候我，是不是？”
　　“我只会这个姿势，”那人十分不耐烦，不答反道，“你若喜欢什么，那你现在教我。”
　　楼牧一把捏住他的下巴。“我生冷不忌什么都喜欢。”他难得语气冰冷，一字一顿地道，“唯一不喜欢的，是自己被当作另一个人来伺候来对待。”
　　说到最后他的眼睛里都好像泛起了疯狂的光。
　　那人却只淡淡看着楼牧。
　　“我没有把你当成我师父。”良久之后他恬静出声，“因为我师父从来都没有先伸一根手指进来润滑过。”
　　
　　楼牧闻言手猛地收紧，用力捏他的下巴，冷笑道：“你同我说这些做什么？你别以为自己貌美，就可以一而再再而三地装可怜骗人。”
　　那人朝楼牧上下打量了几记，也勾唇冷笑道：“我骗你早不是一回两回了，你现在生什么气？依我看，是我刚才哪句话戳中了你的心思吧？”
　　楼牧一凛。
　　究竟已经有多少日子那一处记忆不曾被碰触过？原本以为可以忘记，偏偏此刻戳中，依旧是鲜血淋漓，流无可流。
　　“给我闭嘴。”他将那人一把推开，恶狠狠道。
　　那人站立不稳，只好缓缓倚树坐下。
　　两人各怀心思，无人再开口说话，只剩朔风越刮越大。
　　刮到最后，天空开始飘起细细的雪花。
　　楼牧回神，低头看那人。
　　那人依旧全身赤裸，正抱膝蜷着身体，怔怔地看着漫天雪花飞扬。
　　他手腕脚腕因为先前剧烈活动，接脉的伤口悉数崩裂。而他被陆修铁镖打中的伤口极深，此刻也是渗血不止。殷红和着雪花，湿了他半身。
　　楼牧叹了一口气，转身将那人先前脱下的衣服捡起来，扔到他身上。
　　那人也终于回过神来，捧着衣服抬头，皱眉看了楼牧一眼。
　　“我现在心情不好。”楼牧对他道，“如果硬和你做那事，肯定顾不上你。最后只有我会爽快，你不会爽快。”
　　那人顿时露出迷惑不解的神色来。“我要爽快做什么？”他依旧皱着眉，“你护我性命，我让你爽快。足够公平的交易。”
　　楼牧白他一眼：“在你脑子里做这事就是为了交易吗？”
　　那人白回楼牧一眼：“废话。”
　　楼牧哼笑一声，讥讽道：“那你和你师父乱伦，又是为了哪门子的公平交易？”
　　那人闻言慢慢坐直了身体。
　　“我师父上我一次，就会教我一句内功心法。不是很公平么？”
　　楼牧本是嘲讽之意，不料那人回答得十分严肃，语气里似乎丝毫也没有觉得这样做有什么不妥之处。楼牧不由一愣。
　　那人想了想，又摇头道：“公平倒也不见得。经年累月下来，我武功远胜常人，教内人人都惧怕我。这样看来，这交易我还比我师父赚的多一些。”
　　
　　楼牧嗤笑一声：“那你现在内力全无，岂不是把老本都赔了进去？”
　　那人张口想说什么，不过最终只瞥了楼牧一眼，什么都没有说。
　　楼牧也知再说下去就如鸡同鸭讲，便走到他跟前，把他流血不止的手腕重新举起。
　　那人咬牙，再一次拼命挣扎起来。
　　楼牧心情正糟糕，一拨一顶，就把他翻身用膝盖压在地下，随即顺手点了他的重穴，将他两只手腕都反拧到背后捧在眼前瞧。
　　那人面孔朝下无力反抗，只好半哀求道：“你别挑我经脉。你……你要我吹箫……我吹给你听……便是……”
　　楼牧腾出一只手直接敲上那人的哑穴。
　　“经脉重接之后，是要不移不动静养才行吧？”楼牧问道。
　　那人动不了也叫不出来，只能将头埋在枯草里，低低喘气。
　　楼牧将他的头扳过来，莞尔一笑，道：“我忘了，你现在可说不出话。”
　　那人睁大眼睛愤恨地看着楼牧，眼底深处明明又恼又怒，可由着那一双桃花瞳眸流转出来，偏偏是万里景色，风情无限。
　　楼牧瞧得心情莫名好转，大笑道：“我难得见到一个人生气的模样也如此招人。我若把你弄成废人，可真是暴殄天物。”
　　说完他就把怀里的金疮药拿出来，在那人双手双脚还有肩头的伤口上仔细地涂抹了一遍。涂抹完毕后他又把那人脱下的女装撕扯成条，替他包扎妥当了伤口。
　　细雪纷飞，不知不觉在地上铺开了薄薄的白色。
　　那人赤裸在外的肌肤也如这漫天冰雪一般，洁白而寒冷。
　　楼牧把自己的狐裘解下，包裹住他抗上肩头。
　　“我们可一天一夜没吃东西了。你肚子饿不饿？”楼牧戳了 戳那人微微翘起的鼻尖。
　　那人一双水眸略略动了动。
　　“别急。”楼牧在他鼻尖上吹了一口气，悠悠道，“等我把这群鬼鬼祟祟的人解决了，我们马上就去买东西吃。”
　　说完这句他携人转身，匕首一挥就往一旁的树后扑了过去。

　　6

　　树后藏匿之人始料不及，才抽出剑来欲行格挡，楼牧的匕首早就刺进了他的手肘。
　　那人手肘顿时脱臼，哀嚎一声长剑脱手连退数步。
　　同时哨声四起，十几个魔教中人纷纷从四周的枯草丛中一跳而起，将楼牧团团围住。
　　领头的，正是先前在酒肆里偷袭不成的陆修。
　　楼牧朝陆修嘿嘿笑了一声：“你还真是阴魂不散啊。”
　　一旁已经有个矮个子携掌风扫了上来。
　　楼牧一手扶牢肩头的人，另一手握住匕首横出，直接破入掌风之中。
　　那矮个子先前见楼牧年纪轻轻，存了几分轻敌之意，却没料到楼牧内力深厚，只单手就逼退了他双掌劲风。他不由低声咒骂一句，双掌再挥，十分内力全出，又一次朝楼牧攻了上来。
　　陆修在一旁将劣势瞧得清清楚楚，又指挥了几个人，命令道：“你们也一起上！”
　　楼牧也听得清清楚楚，眼珠一转笑道：“陆公子你猴急什么？不会是芳心暗许看上我了吧？”
　　那陆修为人十分谨慎，闻言竟然也不动气，只站在一边面不改色地把玩着手里的几枚铁镖。
　　“你也不用忸怩害臊。”楼牧一边打斗一边续道，“我相貌堂堂家境殷实床上温柔。你看上我，说明你绝对是有眼光的。”
　　他嘴里虽然调笑之语不断，可人却渐渐吃力起来。
　　本来他就是以一敌多，处于下风，更何况他肩头还扛了个人，行动大大受限。
　　不多一会儿，楼牧身上也多了好几道血口。
　　眼见着打不过，楼牧一边抵挡一边暗自思忖着逃跑之计。这一分心，形势更加危机。
　　陆修看得清楚，瞅准机会喝了一声，手中几枚铁镖突然疾速甩出，上中下分三路朝楼牧打来。
　　楼牧一边抵御周遭十来人的攻击，一边扭身才勉强躲避开。
　　有一枚铁镖甚至是擦着他的脖子飞过去的。
　　楼牧正待破口大骂，却猛然听到肩头扛着的那魔教弟子低低呻吟了一记。
　　声音听上去，竟然是十分的痛苦。
　　楼牧心中一抽，想也不想一口气问道：“你受伤了？伤在哪里？伤得重不重？”
　　问完之后他突然意识到不对。
　　那魔教弟子明明被自己点了哑穴，怎么可能开口发声？
　　
　　陆修已经欣喜喊道：“他中了我的铁镖！他果然失去了内力！大家莫再顾忌，快一起上！”
　　他一边带头跳进战圈，一边向众人打气道：“是生是死，在此一刻！”
　　那些人果然精神百倍，纷纷长啸着跟涌上来。
　　形势顿时急转直下。
　　正是千钧一发的时刻，楼牧只觉肩头一沉。
　　那趴在楼牧身上的魔教弟子不知何时已经骑上了楼牧肩头，一只手扶住楼牧的脖子，另一只手两根手指半勾着伸出，整个人飞快地在他肩头打了一个圈。
　　转瞬之间鲜血和着雪花飞溅，叫骂声不绝。
　　楼牧定睛一瞧，顿时愕然。
　　所有围攻之人的眼睛，一瞬间全都那魔教弟子给被戳瞎了。
　　
　　楼牧忍不住抬头看他。
　　朔风横吹，吹得那人一头长发追雪乱飞。
　　那人察觉，低下头来静静看着楼牧。
　　“你真的有被铁镖打中吗？”楼牧问他。
　　那人微微笑了一下。
　　没由头的好看。
　　“没有。”他轻声回道。
　　楼牧也跟着没由头的笑了一下。
　　“多谢。”那人又淡淡道，“要不是你刚才问我是否受伤问得如此逼真，这些人也没那么容易上当。”
　　“不是‘逼真’。”楼牧纠正他。
　　那人微微睁大了眼睛。
　　“我刚才是真的很担心你。”楼牧认真补充道。
　　那人闻言并没有再接话，只是依旧看着楼牧。
　　雪花落下，沾上他的眼睫，在不经意间就已经融化了。
　　楼牧侧头看了看四周那些捂着眼睛哀嚎不止的魔教中人。
　　“我说过解决了这些人后，要带你去买东西吃的。”他笑着又回过头来。
　　然后他在漫天漫地的白茫茫之中看到了触目惊心的红色。
　　鲜血正从那人的嘴角涌出来，笔直如线，一滴一滴坠落在楼牧的狐裘上。
　　“我想我现在是吃不了东西了。”那人极轻极轻地回道。
　　然后他就失去了重心，从楼牧肩头跌落下来。
　　
　　===
　　楼牧当即伸手抱住了他。
　　然后他又抬头看了看周围的魔教中人。
　　楼牧自然不会去取他们的性命。
　　楼外楼和魔教的不少分舵有生意往来，自断财路的事情楼牧从来不做。
　　楼牧当然也不会管那些瞎了眼的魔教中人。
　　魔教之所以被人叫做魔教，自然是因为里面的人心思都十分歹毒，不把人命当人命，自己怎么能找死去管他们呢？
　　想到这里楼牧低下头来看了看怀中的人。
　　啊，当然了，话也不能说得太死：如果这魔教中人长得十分漂亮，就算他刚才一口气用手指戳瞎了那么多人的眼睛，也是要另当别论的。
　　所以楼牧当即立断，抱紧那人脚底抹油施展轻功就跑了。
　　===
　　楼牧找了家不起眼的客栈。
　　雪越下越大，“扑扑”地打在客房屋顶上。
　　楼牧唤人拿来很多火盆，一个一个堆在床的周围。
　　火苗“啪啪”作响，很快就把外面下雪的声音遮盖住了。
　　楼牧放下心来，就把裹住那人的狐裘扒下，将他一丝不挂地平放在了床上。
　
　　那人神志尚清醒着，半睁眼睛虚弱地看着楼牧
　　红火苗跳动，小暖床酥软，美人儿香艳，不失为一个风月无边的好地方呀。
　　楼牧觉得自己饿得如狼似虎，前胸贴了后背。
　　所以他转身开门。
　　“你……”那人在床上开口喊住他。
　　楼牧回头。
　　那人咬了咬牙，好半天才低声道：“你到底要我怎么做才能答应护我性命？”
　　楼牧哑然失笑：“你以为我要丢下你一个人跑了？”
　　那人眼神不定地看着他。
　　楼牧靠上门，笑得更开心：“且不说我麻烦缠身还要带你去白云山庄；就算我如今一身轻松，也不能随随便便浪费一块到手的好肉啊。”
　　那人脸上的神情十分复杂，偏偏体虚力竭，只好闭了闭眼。
　　“放心吧。我是饿得快死了，要出去吩咐店家做东西吃。”楼牧跨出门槛带上了门。
　　然后他又重新打开门探头进来。
　　“上回问你，你不回答我还反过来咬我一口。”他埋怨道，“不过我大人有大量，也不会和你计较。现在就再问你一遍好了。”
　　那人极其费力地睁开眼睛，一脸莫名的样子。
　　楼牧没心没肺地对他笑了笑：“我想问你，你喜欢吃什么？”
　　
　　那人闻言神色愈发地古怪而复杂，只怔怔看了楼牧半天。然后他突然嘴巴张开，吐了一口血出来。
　　楼牧只好忍着“咕咕”直叫的肚子重新跑到他身旁。
　　那人情况十分糟糕，脸白如纸，急促地呼气吸气。
　　楼牧见状不妙，赶紧扶他坐起，手掌按住他胸口大穴，就想把内力送进去助他一口气。
　　手掌按上那人肌肤的时候，楼牧突然犹豫了。
　　想先前此人第一次面对陆秀借力打力，不仅自解穴道还能发暗器。自己这深厚内力一旦送进去，此人得到后难保不借机翻身，更难保不恶毒复仇。
　　到时候，岂不是等同于搬起石头砸死了自己？
　　楼牧的内力凝在手内，一时之间踌躇不已，只看着那人。
　　那人的情况却急转直下，不仅脸无血色，浑身都不自觉地抽搐起来，眼见着就是出气多进气少，一只脚颤巍巍地踏进阎王殿里去了。
　　可即便是这样，眉如黛眼含水，也依旧是娇花照水般的耐看啊！
　　“要怪只能怪你生得太好，不能怪我见色不要命。”楼牧瞪他一眼，不满嘟哝，“老子如果栽你手上也只好自认倒霉了。”
　　说完他心一横，就把内力送入了那人的奇经八脉里。
　　这本是武林里最最常见的急救之法，若对方气亏血竭，他人内力往往可暂时保其一命。
　　但是内力一送进去，楼牧就立刻意识到不妙。
　　他立刻撤手，那人却已经承受不住，极其痛苦地叫了一声。
　　楼牧大骇，抱住他脱口问道：“你的经脉什么时候弱成了这样？连我的内力都承受不住了？”
　　
　　那人好不容易缓过一口气来，甚是愤恨地瞪了一眼楼牧，虚弱道：“要不然你以为你先前在树下点我的那些穴道我是怎么解开的？”
　　楼牧更骇。
　　先前打斗之时，楼牧精心防御，虽然周遭内力掌风阵阵，连带自己都挂了些小彩，却并无人能直接伤到这名魔教弟子。
　　“别人只要在你周遭施展内力，你即便不接触也能化为己用？”他问。
　　那人勉强点头。
　　楼牧心中顿时转过无数念头。
　　如若这魔教弟子都能隔空汲取别人掌风里的内力来借力打力解穴御敌，那这世上哪还有什么法子是能困住他的？
　　不过他马上就想明白了，所以他舒心地笑了一笑。
　　“借力打力之法虽然奇妙，但此法有悖常理，一旦用起来极伤经脉，是不是？”
　　那人已经虚弱地说不出话来了。
　　楼牧抬手拂了拂那人额头上的冷汗，又点头道：“你今天就用了两次，第二次还是隔空借力，所以才会把自己的经脉搞成这样不堪。”
　　他说完这句从那人背后伸手，将他揽在怀里，低头点了点他的鼻子，嬉笑道：“拿命堵命。以后可不许再这样调皮了。”
　　那人的鼻尖上也全是汗水。
　　楼牧深知他虽然经脉虚弱，但还是急需内力调养，便捉起他的一只手来，寻了一个比较小的穴位，极慢极慢地把自己的真气送入他体内。
　　如果说先前是大江大河，那如今就是小溪潺潺。
　　可即便这样轻柔缓慢，那人的表情还是十分痛苦。
　　楼牧见他眼神涣散，紧咬下唇，甚至都将薄薄嘴唇上的皮给咬破了一个大口子。楼牧只觉得自己的心上也破了个大口子。
　　这样缓慢地输入真气，少说还要坚持个把时辰才行啊。
　　太折磨人了。
　　楼牧叹一口气，侧头。
　　床头案几上有个半大不小的茶壶。
　　楼牧腾出一只手取过茶壶，使力抡起，敲上那魔教弟子的后脑勺。
　　那魔教弟子顿时被敲晕了过去。
　　“这样你就不会觉得痛了。”楼牧笑了一笑，继续揽住他，极轻极轻地往他体内送真气。
　
　　===
　　待到那人呼吸绵长，楼牧才敢放开他出门。
　　木头的楼梯踩上去就像棉花，啊不，就像棉花糖一样。
　　楼牧饿得连口水都已经流不出来了。
　　“你们这客栈有什么可以吃的？”他趴在扶栏上有气无力地问店小二。
　　“回禀客官。”店小二油光满面中气十足地说道，“小店厨子最拿手的菜是糖醋小排骨。”
　　楼牧作为风月场里的老手，深谙一个道理：需要几番啃咬才能吃干抹净的肉，回味起来才是真正的情趣无限。
　　“来两盆！”楼牧当机立断。
　　店小二唱了个诺刚要转身，又被楼牧拦住。
　　“再加一碗清粥。”
　　店小二为难：“客官，咱们这地儿不产稻米。”
　　楼牧挠了挠头，问：“那有什么清淡又管饱的饭菜，能给气虚体弱的人吃？”
　　店小二讨好地笑了笑：“不如来碗清汤面吧？”

　  7
　　
　　楼牧在客房里大块朵颐把两盆糖醋小排骨扫荡得只剩糖醋的时候，那魔教弟子醒了。
　　楼牧连忙扶他坐起，把那一碗清汤面端到他的眼皮底下。
　　那人没有什么表情地看了一眼尚冒余温的面条。
　　楼牧以为他嫌寡淡，便哄他道：“你如今身子虚，吃不得大鱼大肉的。等你身体养好了，飞禽走兽，你爱吃什么我就给你买什么。”
　　那人脸上还是没有什么表情，伸手就要接面碗。
　　楼牧赶紧拦住他，道：“你前几天才接了脉，不宜用力，我喂你吃便是。”
　　那人闻言抬头看了一眼楼牧。
　　楼牧笑吟吟地用筷子卷了面条，凑到他嘴边。
　　那人迟疑了一下，终是张开口来。
　　“这样才乖嘛！”楼牧笑得合不拢嘴，顺势把面条放到那人的嘴里。
　　那人却神色木然，合上双唇十分机械地咀嚼着。
　　楼牧看着奇怪，便问他：“这面不好吃么？”
　　那人已经漠然地把那一口面条咽了下去。
　　楼牧自己尝了一口，更加奇怪：“味道不错啊。你怎么会觉得不好吃呢？”
　　那人又抬眼看了看他，也没有吭声，只是重新把嘴巴张开了。
　　楼牧却不喂他了：“你不喜欢吃干嘛还非要吃？”
　　那人神色奇异，过了一会儿才回道：“我喜不喜欢有什么关系吗？”
　　“当然有关系啊。”楼牧又气又好笑，站起身来把面端走，“你早说你不喜欢吃面，我就让店家换一样来做给你吃啊。”
　　那人神色愈发的奇异，怔怔地盯着楼牧瞧。
　　楼牧伸手在他眼前晃了一晃，柔声问道：“那你喜欢吃什么？”
　　那人回过神来，侧脸不知道看在哪里。
　　然后他摇了摇头：“我也不知道我喜欢吃什么。从来没人问过我。”
　　楼牧看着他，想起上一次自己问他这个问题的时候，他也是这样回答自己。
　　楼牧不由叹了一口气，道：“那你总可以说说你不喜欢吃什么吧？”
　　“面条。”那人毫不犹豫地回答。
　　楼牧低头看了看手里的那一碗面。
　　难得想讨好美人儿，可天下食物之丰富，怎么不偏不倚就撞在枪口上了呢。
　　“面条不是挺好吃的么？”楼牧讪讪道。
　　那人再一次看住楼牧，一双眸子如潭水一般深邃沉静。
　　“如果你从小到大什么都不吃，只吃面条，”他冷冷道，“你就不会觉得它好吃了。”
　
　　既然糖醋小排骨都上阵了，那菜肉大馄饨也就不要遮遮掩掩守贞操了吧！
　　===
　　楼牧听得心头莫名一抽，转身出门，当即吩咐店小二下了满满一碗馄饨。
　　从头到尾，那人只由着楼牧往他嘴里一只一只送馄饨，再没有吭过一声。
　　俗话说的好，饭饱思淫欲。
　　于是楼牧理所当然地坐上床沿，伸手在那人光洁的皮肤上摸了一把。
　　“你师兄干嘛要追杀你？”一边摸他一边问。
　　那人恨恨瞪了一眼楼牧不老实的手，对他的问话不理不睬。
　　楼牧噗哧一笑，煞有其事地道：“是了！定是你师父原本和你师兄是一对，你去横刀夺爱。你师父见你生得好，便不要你师兄只要你……”
　　话还没有说完，那人突然仰头，神色阴戾地盯住楼牧。
　　楼牧不再往下说。
　　“我师父只喜欢女人。”良久之后那人阴森森地开口。
　　楼牧听得稀奇，逗他道：“你师父喜欢女人还和你做那事？你本事可真不小。要换我，就算是西施脱光了帮我吹箫我也提不起兴致。”
　　那人却置若罔闻，依旧盯住楼牧。
　　“我师父只喜欢一个女人。”他莫名其妙地补充了一句。
　　===
　　第二日，楼牧依照旧法又把那人打扮成了女子。
　　再骑马那人身体肯定支持不住，于是楼牧雇了一辆马车。
　　“马车不安全。”那人皱眉道。
　　楼牧自然是知道的。
　　马车容易遭埋伏，遭了埋伏也不容易逃脱。
　　“我们知道马车不安全，搜捕我们的人自然也知道马车不安全。”他将那人抱了进去，又道，“他们绝对不会料到我们敢铤而走险，反其道而行之。”
　　说到这里他拍了拍车壁，十分得意地道：“所以他们根本不会注意乘马车的人。”
　　那人看了看楼牧，不说话，似乎是默许。
　　楼牧将他小心放平整，又讨好他道：“而且你现在需要静养，我怎么舍得让你风餐露宿呢？”
　　那人已经合眼歇息起来。
　　楼牧无趣，戳了戳他：“我待你也算不错，你怎么待我这么冷淡？”
　　那人重新张开眼睛来，奇道：“我这两日都没有暗算过你，怎能算待你冷淡？”
　　楼牧只觉得眼前有一只乌鸦飞过。
　　“我们亲也亲过了，摸也摸过了，抱也抱过了。好事也差点做成了。”楼牧故作委屈地看着他，“可你都没告诉我你叫什么名字，怎能不算冷淡？”
　　那人眼珠子动了动，里头不知道蕴藏了怎样的情绪。
　　“你很快就会知道的。”他似乎有些哀伤地回道。
　　
　　===
　　楼牧带那人乘着马车，一路往江南白云山庄而去。
　　那人得了静养，四肢伤情恢复甚快，只是依旧气亏血虚，奇经八脉虚弱不堪。
　　楼牧暗暗觉得奇怪，却也查不出什么端倪，只好日日敲晕了他给他缓慢送些真气护体，防他气血衰竭。
　　每晚睡觉，楼牧抱着美人，难免顾影自怜长吁短叹几声。
　　美人身子虚，这极乐之事万万做不得呀！万一要不巧，极乐之事做不成，反倒直接把美人送到西天极乐世界去了！
　　可美人醒着也好睡着也好躺着也好坐着也好，黛眉水眸，唇红齿白，模样实在太招人。
　　楼牧被折磨得欲火焚身八爪挠心，没几天舌头上就生了两个热疮。
　　好在积雪渐融，碧水如天。
　　初春，正悄无声息地来临。
　　
　　行了十多日，两人终是来到了江南重镇金陵城。
　　白云山庄，就在金陵城外十里。
　　当年塞北神刀白漠天与四大名门之一的云氏大小姐云碧瑶一见钟情，辗转选址金陵南郊，创立白云山庄。
　　两人虽然都出身武林，却心存避世之念，在这白云山庄四周设立重重机关，外人不得指引，极难进入山庄。
　　因此若想要进庄议事，需先去金陵城内白云山庄开设的米铺里投递名帖。
　　楼牧怕走漏风声，先找了家小客栈安顿好那魔教弟子，自己又换了一身不起眼的粗布衣服，趁着第一场春雨的淅沥缠绵，披蓑戴笠，孤身一人，前往金陵城东的白云米铺。
　　===
　
　　===
　　来到米铺，楼牧才意识到事态严重。
　　当日楼牧和高家兄弟携那魔教弟子遭遇正派人士一事，早就随着春风吹遍了江湖。
　　米铺里各门各派的服饰眼花缭乱，都是为魔教弟子一事而来，唾沫横飞嚷嚷着要白云山庄给个说法。
　　楼牧觉得自己远在青州的楼外楼形势应当也不会很妙。
　　正想着，有个穿青衣的中年男子猛拍柜台，吹胡子瞪眼指着米铺掌柜，一脸悲痛吵着要直接杀入白云山庄去。
　　旁边有个白衣人劝慰道：“裴公子节哀。少卿君正值当年惨遭毒手，令人嘘唏。白云山庄也算是正派，这里头定有什么误会，依在下之间，还是要心平气和，当面问问白庄主才好。”
　　楼牧想了一会儿，便想起来他们口中的少主少卿君，正是他当日调戏的裴门裴少卿。
　　要说这裴少卿长得也算细皮嫩肉，偏偏丧命于那魔教弟子的慢毒之下，着实令人嘘唏呀。
　　那青衣中年男子听不得劝慰，已经怒着朝那白衣人道：“死的是我裴门少主，云敬你别站着说话不腰疼！谁不知道四大名门里就属你们江南云氏与白云山庄有裙带之亲？”
　　两人当即争执起来，米铺本就不大，顿时乱成一锅粥。
　　不过楼牧却嫌还不够乱。
　　他要乱到当他投递名帖的时候，没有人能够注意到他。
　　于是他转了转眼珠，慢吞吞蹭到两个清秀少年身旁，伸手往其中一个的屁股上捏了一把。
　
　　====
　　那少年个头不高，被捏之后浑身一颤，猛然侧头盯住旁边的另一高个少年。
　　“你什么意思？”他忿道。
　　高个少年甚是莫名：“我什么意思？”
　　那矮个少年更怒，高声道：“白枫，昨晚你借行酒令之名，就对我……对我……如今还来玩这套！你以为我裴均之是好欺负的么！”
　　他说完就撩起袖子，直接一拳挥了上去。
　　那高个少年白枫见状不妙，一个箭步跳出米铺。
　　裴均之不依不饶追到街上，两人很快在雨里过起招来。
　　这掌风阵阵的不长眼睛，引得米铺里众人慌忙出去劝架。
　　“叔父，他摸我！”
　　“我没有！”
　　楼牧笑得简直直不起腰，只好侧身靠上柜台。
　　“公子好兴致啊。”有人不冷不热地道。
　　楼牧回头，只见一个中年书生，一手摸着算盘一手翻着名帖，悠悠地看着自己。
　　楼牧慌忙止笑，从斗笠下露出自己的脸。
　　那中年书生脸色迅速一变。
　　“我住城北信来客栈。”楼牧压低了声音。
　　那书生拨了一记算珠。
　　“今夜子时，客栈门前。”他也低声回道，面孔却依旧看着米铺外。
　　有人已经拎起白枫，怒叱道：“小小年纪就好男风，成何体统！”
　　===
　　楼牧一路哼着小曲儿回到客栈。
　　看着白云山庄的架势，显然是在等楼牧到来商议对策。
　　对策楼牧是有的，只是如今多了一个变数。
　　变数就是那魔教弟子。
　　上佳之策，自然是反咬高家兄弟一口，再把那魔教弟子重新交回正道人士手里。
　　可楼牧一想到那一张绝色容颜的魔教弟子和他被钝器所磨破的四肢经脉伤口，心底的怜香惜玉之情立马泛滥起来。
　　那些正派人士五大三粗的，怎懂得呵护娇花？
　　楼牧怀着十分纠结的心情打开房门。
　　然后他愣住。
　　那被他悄悄安顿在房里如娇花一般好看的魔教弟子，不见了。
　
　　屋内十分整齐，并没有打斗过的痕迹。
　　那人褪下女装整整齐齐放在床头，什么也没有拿，只换走了楼牧的衣服。
　　楼牧走到窗口，推开窗。
　　春寒料峭，就和这个人一样，冰冰冷冷不见一丝温度。
　　“走了也好啊。省得我举棋不定。”他摸着窗沿眯起眼睛叹了一口气。
　　楼牧也算了却一桩心事，便不做他想，躺床上专心琢磨今晚入白云山庄之后该如何行事。
　　要栽赃高家兄弟，仅凭他和白云山庄两张嘴，似乎缺了点什么。
　　楼牧想着想着，便睡了过去。
　　梦里却重回儿时玩耍的花园，不知怎地，那魔教弟子也在里头。
　　鸟语花香，衬得那魔教弟子分外妖娆。
　　楼牧便去追他，却总是追不着。追到最后，他在无人的花园里头迷了路。
　　然后，他听到，高高的草丛里有人的喘息声。
　　楼牧大喜，拨开草丛探头往里瞧。
　　碧绿瞬间殆尽，只剩漫天漫地的纯白色。
　　白得耀眼。
　　楼牧惊醒了过来。
　　不知不觉，已是深夜。
　　这么多年春夏秋冬，终究无法释怀啊。楼牧在床上呆呆地坐一会儿，甚觉人生无奈。
　　外头有人敲梆，子时已到。
　　楼牧探头往窗外看了看。
　　客栈门口果然停了一辆马车。
　　楼牧吸一口气，转身便要出门。
　　然后他再一次愣住了。
　　月圆如盘，照成满屋水色。
　　水色荡漾，映出积满灰尘的桌面上的八个字。
　　那是那魔教弟子用手指蘸着灰尘留下的笔迹。
　　“滴水之恩，来生再报。”
　　楼牧迎着月光轻声读了一遍。
　　
    8

　　===
　　外头的马不耐烦嘶鸣了一声，楼牧回过神来，伸手抹掉字迹，出门而去。
　　前来迎他的，是白日米铺里所见到的中年书生。
　　楼牧才进马车，便发觉不同寻常：那马车没有车窗，若把门严严实实一关，里面一片漆黑。外面究竟走到了哪里，发生了什么，一概揣测不出。
　　中年书生抢先开口道：“在下白书香。楼楼主莫怪。我白云山庄的机关乃不传之秘，不便与外人看。”
　　楼牧心道：又不是绝色又不是钱财，我要看来做什么？
　　嘴里却吹捧道：“楼牧听说白云山庄机关天下闻名，连只鸟都飞不进去，今日有缘身临其间，已经是十分知足，哪敢心存歹念？”
　　白书香闻言，十分满意地点点头，甚是受用地道：“此言不差！”
　　楼牧本是随意应酬两句，不料对方如此迂腐，只好笑了笑不再接话，大大方方坐进车内。
　　也难怪白云山庄如今在武林里落没式微：开门迎客的都是木鱼脑袋，里面更不知道有多少草包。
　　楼牧顿时觉得这筹谋嫁祸一事，前景堪忧。
　　这一想，便不知不觉又想到那魔教弟子去了。
　　想到初逢，想到互相下毒，想到那一日落下悬崖，想到共抗陆修，想到自己这一路带着他来到江南。
　　只有当斯人不见，思念才突然刻骨起来。
　　“滴水之恩，来生再报。”他又低声把那八个字重复了一遍。
　　只一瞬间，脑海里宛如一夜暖风吹遍，每一毫每一厘都绽放出那人的模样。
　　冷若冰霜，色如春花。
　　“我一点也不喜欢你写的话。”很久之后楼牧在黑暗里低声补上一句。
　
　　也不知行了多久，马车突然骤停。
　　楼牧猝不及防一个踉跄，正一边暗骂一边端正衣冠，却听白书香在外头呵斥一声：“慌慌张张的做什么，没瞧见我在引贵客入庄吗？”
　　春雨下得正大，打在泥地里，打在树叶上，淹没了人的声响。
　　“有人……机关……闯庄……少庄主……”楼牧只隐隐约约听到有人回道。
　　过了一会儿，马车重启，四周又是一片寂静，唯剩雨声。
　　楼牧琢磨着今夜有变数，可那白书香不与自己通明，自己也不便多问。他唯有暗自运气，以防不测。
　　没过多久，马车再一次停下。
　　这一次停得异常稳当。
　　然后楼牧只听有人在马车外款款道：“楼楼主大驾光临，白某礼数不周，有失远迎。”
　　楼牧心底骂道：要不是你天大地大谁不劫偏偏要去劫那魔教弟子，又要不是你天大地大谁不求偏偏来求我劫人，这种倒霉事我怎么会摊上！
　　楼牧正骂得起劲，马车门已开。
　　火把的光芒倏然照进来，楼牧由不得眯了眯眼。
　　外头站了许多人。打头的中年男子一身白衣，手执黑布伞，温润如玉。
　　雨顺着伞沿滚下，腾起浅浅的水汽来，好像是一幅隽永的水墨画。
　　楼牧愣了一愣，随即跳下马车。
　　这人应当就是白云山庄的庄主，白画怡。
　　白画怡是白漠天与云碧瑶的长孙，接手白云山庄也有十多年。论辈份，楼牧应当唤他一声叔叔。可白画怡语气措辞均是和楼牧平辈相称，甚是谦逊。
　　早有人给他递来一把伞。
　　楼牧接了伞，笑道：“早闻白庄主翩翩气度，今日得见，果然不是虚传。”
　　白画怡微微弯了眼，道：“楼楼主谬赞。”
　　不知为何，这弯眼的神态，楼牧莫名地瞧着有些熟悉。
　　白画怡已经伸手，往身后的正堂一指，又道：“楼楼主，请。”
　　
　　楼牧跟着白画怡来到正堂，刚刚落座，只见一个小厮浑身湿透慌慌张张跑到白画怡身旁，低声耳语了几句。
　　白画怡神情倒也不变，只点头道：“我晓得了。让他小心。”
　　楼牧想起路上遇到的事，便问道：“庄内一切可安好？”
　　白画怡笑道：“小事罢了，烦劳楼楼主挂心。”
　　已有下人端上茶来，两人初次见面，又是涉及大事，免不了寒暄几句，摸摸对方的脾气秉性。
　　正客套着，突然堂外人声鼎沸，有个青年公子冒雨冲了进来，高声叫道：“爹！爹！抓住了！”
　　白画怡皱了皱眉，却转头朝楼牧介绍道：“此乃犬子白依。”
　　说完这句他又回头，冲白依道：“贵客在此你成何体统！快来见过楼外楼的楼楼主。”
　　白依神情焦急似乎急着要向白画怡禀告什么，却偏偏不敢顶撞，只好依言朝楼牧草草行了个礼。
　　楼牧见他父子俩一个急性子一个慢性子，不由好笑，便打圆场道：“白公子行色匆匆，不知究竟抓住了什么？”
　　白依得了话头，连忙道：“今晚有人不知好歹，擅触本庄机关，欲强行闯庄。本庄机关十分厉害，一般人都闯不过第一关，不料那人十分彪悍，竟然一路破进山庄来。我奉爹爹之命前去启动最后一层机关，才好不容易把那人给捉住了。”
　　白画怡对白依的口无遮拦略显不悦，拦住他斥道：“如今我与楼楼主正在商议关系本庄存亡的大事。人既然已经捉到了，先押去柴房关押便是。大惊小怪！”
　　白依却站在原地不走，道：“爹！那人受伤严重，好像……好像……快要死了……”
　　白画怡打断：“他擅闯本庄，生死由命，自作自受。”
　　白依还是一副犹豫的模样。
　　白画怡微愠道：“还不下去？”
　　白依咬了咬牙，看了看楼牧，似乎终于下定了决心。
　　他突然冲到白画怡面前，道：“爹，这个人一定要现在去看一看！”
　　然后他顿了一顿，又补充道：“因为……因为……他长得像极了一个人。”
　　
　　白画怡见白依说得欲言又止神神秘秘，知道里面必有蹊跷，因此终于起身，朝楼牧一揖道：“楼楼主稍待片刻，白某去去就回。”
　　楼牧颔首，目送白画怡随着白依出堂而去。
　　他见那白画怡虽然风采翩翩，却下盘轻浮，显然武功造诣并非上乘，心中难免生出几分不安来。
　　他正想着，突然听到堂外“啪嗒”一声，似乎是谁的雨伞掉落。
　　随即喧哗骚动阵阵。
　　楼牧行走江湖经验也不少，听这响动不对，心道不妙，赶紧施展轻功一个箭步跨出正堂大门。
　　外面大雨倾盆，红色的灯笼和火把在门廊下诡异地颤动，映照着几十个白云山庄的门生家丁。
　　有些人立在廊下，还有些人索性站在雨里。
　　“你到底是人是鬼？是男是女？”白画怡颤抖的声音穿透人墙传来。
　　楼牧身材高大，越过密密麻麻的人头向庭院里看去。
　　然后他看到了让他终生难忘的一幕，宛如春雨催着万物生长，在他眼皮底下一发不可收拾地发生。
　　
　　庭院正中央，有一个人被反绑了双手，虚弱地坐在地下。
　　黛眉如柳，水眸如花，只一眼楼牧就认出了他。
　　不是他念了一夜的那魔教弟子，却又是谁？
　　夜色深沉，大雨滂沱。
　　他穿着的浅青色衣衫，被鲜血浸润，被雨水湿透，变成了触目惊心的紫红色，薄薄贴住他的身体。
　　有血从他的身下蜿蜒而出，随着雨水流淌，流淌过灰色的地砖，流淌过石隙里才冒了头的青草，一直流淌到了白画怡的脚下。
　　白画怡扔了伞，一个人立在庭院之中，神情复杂地盯住那人。
　　“云菁，云菁……”他失魂落魄地叫了两声。
　　那人不答，只努力仰头，寒冷无比地对着白画怡看。
　　“云菁……是你吗？”白画怡又叫，“云菁？你还活着吗？”
　　他不自觉得往前走了一步。
　　白依拦住他：“爹。云菁她如果活着，也该有四十多岁了。”
　　白画怡似乎有些清醒，停住脚步苦笑道：“是了。她走的时候才是这般二十出头的模样。”
　　然后他又看着那魔教弟子，叹道：“云菁，你是死了吗？你是终究原谅了我，所以特意来看我的吗？”
　　那魔教弟子什么神情也没有，什么话语也没有，只是依旧冷冷地看着白画怡。
　　然后他突然张口，喷了一口血出来。
　　白画怡见状惊慌，挣脱了白依的阻拦冲到那魔教弟子面前。
　　“云菁，你受了重伤吗？”他急急地问，伸出一只手来按上那魔教弟子的后背。
　　白依大急，叫道：“爹，小心。”
　　白画怡置若罔闻，只对那魔教弟子柔声道：“你别怕。现在的我不似当年，有能力来保护你了。”
　　然后他开始凝力，往那魔教弟子身体里送真气护体。
　　恰巧有一滴雨打在那魔教弟子的睫毛上。
　　烛火跳动，将那一滴雨珠涂抹成了血红色。
　　只一刹那，楼牧便看到，血红的雨珠光芒四射，映照出那人眼眸中深不见底的阴戾。
　　楼牧心里一沉，刚想开口喊“小心”，却已经来不及了。
　　那魔教弟子突然发力挣脱了绳索，转身伸手，直接将自己的五个手指头插进了白画怡的胸口。
　　鲜血四溅，落满了他白皙的双颊。
　　“我叫云栖。”他在一脸血污里眼皮不眨地道，“云菁是我娘。”
　
　　雨声哗然，所有的人都被突如其来的血腥场面震住了。
　　白云山庄本就没有武功上乘之人，变故之下，只剩寂静。
　　“住手！住手！”白依第一个回神，长剑拔出就往两人冲来。
　　“给我站住！”云栖猛然回头，阴沉沉地大喝一声。
　　白依脚下一滞。
　　云栖的手指依旧留在白画怡的身体里，鲜血粘稠，被雨水洗刷，一瞬间就染红了两人。
　　“你再敢多走一步，信不信我把你爹的五脏六腑统统挖出来？”
　　白依闻言踌躇立在雨中。
　　“你放了我爹罢……”他怯怯劝道，“他不仅仅是我的爹，只怕也是你的……”
　　“闭嘴。”云栖极其不耐烦地打断。
　　然后他垂下眼帘沉默了一瞬，又冷笑着重新扬起头来。
　　夜风极大，雨水顺着他的衣领没有温度地灌进去。
　　“我可没有爹。”他冷冷道。
　　说完这句他重新低头，睁大眼睛盯住白画怡细细地瞧，好像是在欣赏一件筹谋许久终于得手的猎物。
　　白画怡身受重伤，已经接不上气，只半睁着眼费力问道：“你叫云栖？”
　　没有回答。
　　“这名字是你娘取的？”
　　还是没有回答。
　　“你娘……她……她还活着吗？”
　　云栖闻言一愣，随即“噗哧”一声笑了出来。
　　“你说呢？”他弯起唇角反问白画怡。
　　雨水冲下来，将他的笑容衬得格外孤凉。
　　白画怡看了他许久，突然也笑了。
　　“也是。”他轻声道，“她当时身怀六甲，不会武功又受了重伤，被我遗弃在无人的山谷里，我怎么可能还奢望她会活下来。”
　　说到最后他叹气，又道：“你娘一定很恨我。所以要让你来杀我。”
　　这最后一句话不知为何惹恼了云栖。
　　“给我闭嘴！”他突然发力，一把将白画怡按倒在地下。
　　白画怡却不管他，继续喃喃道：“如若当时我能顾及她的感受，如若当时我武功能再强一些，又如若我当时不那么贪生怕死……”
　　“这世上没有‘如若’。”云栖再一次强行打断他。
　　然后他缓缓凑上白画怡，没有温度地嫣然一笑。
　　“况且我又不是我娘。你同我说这些做什么？”他柔和地往白画怡的鼻尖上吹了一口气，“还不如好好留着……等一会儿你在地底下见着了我娘，亲自跟她去说。”
　　说完这句他猛然睁大了眼睛，留在白画怡胸口里的五根手指顺势狠狠一收。
　
　　====
　　白依见状不妙，大叫一声扑上来。
　　周围那些家丁门生也跟着扑抢上来。
　　云栖视而不见，手腕一翻，生生就把白画怡的心脏挖了出来。
　　十几把兵器已经朝他抡了上来，刀光剑影织成一张铁网，将他死死压在底下，万难逃脱。
　　云栖一点也不想逃。
　　他只是极度费力又极度厌恶地将白画怡的尸体推得远远的。
　　然后他抬头看了一眼苍穹，轻轻闭上了自己的双眸。
　　雨落在他的脸上，从他的两颊流下来，冲走了血水和怨恨，将他的面孔洗刷得格外恬静。
　　他似乎有些坐不稳，不过他也没有再动，也没有再做任何抵抗，只把自己暴露在所有人的刀剑之下。
　　在这样一个时刻，楼牧叫了一声。
　　他叫的是：“小心魔教的暗器！”
　　魔教的暗器，江湖人人知晓，闻者就算不丧胆，也要小心谨慎上十分百分
　　这些白云山庄的家丁门生本就根基不深，听到楼牧这么一喊，纷纷本能地收回兵器在周身挥起来，防御偷袭。
　　楼牧乘机跳进战圈，一把就将云栖扛上肩头。
　　“不许寻死！”他一边道一边施展轻功飞了出去，“我可不喜欢奸尸。”
　　“哦。”云栖在楼牧的肩上木然点了点头。
　　楼牧不由停住，侧头看他。
　　那一双静水流深的桃花瞳眸里头，寻觅不到一丝一毫试图活下去的渴望和企图。
　　"我的奇经八脉承受不住这样的借力打力之负，已经全都被震断了。”血从他的嘴角不间断地渗出来。
　　楼牧愣愣地瞧着他。“你没有内力。所以你一路故意骗我的真气蓄在体内，只为今夜能够不计生死，闯庄杀人？”
　　云栖费力和着雨水吸了一口气，算是默认。
　　“我想我很难撑过二十四个时辰。”他只是甚为平静地道，“你要真想上我，最好抓紧时间。”
　
　　楼牧闻言莞尔一笑。
　　“我干什么要抓紧时间？”他伸手摸上云栖的脸，“来日方长。我要你长命百岁，一辈子都活色生香地躺在我身底下。”
　　说完他突然凌空扭身，出其不意地朝白依抓去。
　　白云山庄这些人的身手，楼牧自然是不会放在眼里的。
　　只一瞬间，他就已经欺身近前，按住白依胸口重穴。只要他内力一吐，白依必然命丧当场。
　　白依脸色煞白，结结巴巴道：“楼……楼楼主，你这……这是做什么？”
　　楼牧笑了一笑，十分有耐心地解释道：“我记得白少庄主先前说过，‘本庄机关十分厉害，一般人都破不了第一关’。”
　　这句话，是先前在正堂里，白依对楼牧说的。
　　楼牧一副恭恭敬敬的口气，又认真补充道：“我觉得白少庄主少年得志风采卓然，一定不是那些‘一般人’。”
　　言毕他手指一转，拂过白依身上几处大穴，拎起他的腰带就往山庄外的机关埋伏奔了出去。
　　“白少庄主，”他一边奔一边咬住白依的耳朵邪邪笑，“不想死的话就麻烦你指条出庄的路吧？”
　
　　===
　　白云山庄的机关乃是当年云碧瑶亲自设计，五行八卦，飞沙走石，十分精巧。楼牧即便有了白依一路指点，也万难牢牢记得明白。
　　他不由感叹云栖竟然能独自一人冲上来。
　　云栖却体力不支，已经在他肩头昏迷了过去。
　　待得楼牧走出层层机关转到庄外，早已是天际微明，五更敲过。
　　楼牧将吓得上气不接下气的白依扔在地下，抗着云栖转身要走。
　　“楼楼主……”白依在他身后惊魂未定。
　　楼牧转身，挑了眉道：“白庄主既然已被魔教所杀，这居心叵测劫持魔教弟子一事，自然能摆脱嫌隙。就算我张口乱说，江湖也无人会信。你还拦着我做什么？”
　　白依好不容易稳住神情，却劝道：“楼楼主，我知你向来喜好男风。只是有其母必有其子，这个云栖和他娘云菁一样，狡诈狠毒。我爹当年就是贪图云菁美貌，才会酿祸如此。楼楼主，你万不可被云栖美色所迷。否则只怕有灭顶之灾啊！”
　　楼牧上下打量了白依一眼，突然冷笑一声：“令尊惨遭横祸，杀父仇人就在眼前。白少庄主不关心如何报仇雪恨，反倒是关心起我的生死来了？”
　　白依的脸色顿时变得十分难看。
　　楼牧弯腰看住他。
　　“诱我劫人，云栖貌美；高秣胆怯，请我同行；正道埋伏，东窗事发，我与云栖有了机会单独相处多日……一直到云栖闯庄，我心念美色出手救人。”他笑眯眯地摇了摇头，“白少庄主，你不觉得所有的事情一环扣一环，太巧了一些么？”
　　白依讪讪笑道：“楼楼主一路坎坷，是我们白云山庄无端给你添了麻烦。但是……”
　　“我没有兴趣知道你们到底要下怎样的棋。”楼牧打断他，微微侧头看了看怀中昏迷之人。
　　晨雾微起，覆了那人一脸凄美的水汽。
　　“抱歉，白少庄主。”楼牧回头一笑，“这盘棋只怕要少了两枚棋子了。”
　　说完这句他拂袖，长袍底角贴着地面，带着云栖消失在晨雾之中。

　 9

　　===
　　楼牧抱着重伤的云栖，不敢再回金陵城去。
　　自己这一出手，虽然是暂时救下了美人，可却与江湖正道都为了敌。
　　以后正道的生意只怕是接不到了。
　　手头阔绰着玩乐贪色，那叫风流倜傥；可贪色贪到败家，却是万万就要不得的呀！
　　楼牧细细盘算了一遍，觉得这几年楼外楼与正道的生意往来也不算太多，心里稍稍宽慰了一些。
　　下了一夜的雨虽然止住了，可天色依旧阴沉得让人透不过气来。
　　楼牧在金陵南郊荒山野岭里奔了一段，终是寻着一处不大不小的镇子。
　　楼牧敲开一家农户。
　　那农户开门，猛然看到楼牧抱着一个血人，顿时吓得半死。
　　楼牧从怀里扔出一张银票，道：“借你家的床用几日。”
　　说着他直接提袍进屋，将云栖放到床上。
　　云栖伤势严重，似乎比先前昏迷得更深。
　　奇经八脉乃是人体用来承气载血的。如今他奇经八脉俱断，虽然四肢仍能活动，可气血无处可入，楼牧若想给他灌真气续命，却是万万不能了。
　　楼牧琢磨着这样由着他昏迷不是办法。
　　他伸手就想往云栖脸上扇几巴掌，将他拍醒。
　　手还在半空中，他望着对方精致如瓷器一般的秀美面孔，突然犹豫了。
　　万一把瓷器打残了，自己不惜与正道为敌花下的那么多功夫不就白费了吗？
　　楼牧想了一想，便将云栖重新扛上肩头，走出屋外。
　　那农户手捏银票，还呆呆站在院子里。
　　楼牧哪有空管农户？他一个箭步跨到水缸旁，翻手将云栖夹在腋下，另一只手按住他的头，就将他按到了水里。
　　连按几次之后，云栖受到刺激，大咳着睁开眼睛来。
　　楼牧大喜，忙不迭用自己的衣袖替他擦干了头发和脸庞，又将他重新抱回了屋内。
　　云栖双目大而无神，只看了楼牧一眼，便似乎又想昏睡过去。
　　楼牧命令道：“不许睡！”
　　云栖并不理睬他，只缓缓阖下眼皮。
　　楼牧用力摇他，又道：“我看到你写的那八个字了。”
　　这回云栖有了些反应，眼珠略转瞧了瞧他。
　　“滴水之恩，来生再报。”楼牧冷笑，“你当时就想好杀完人后不要命了是吧？”
　　云栖迎着他笑了一笑，眼睛里头却没有含住任何情绪。
　　“活着有什么好？”他极轻极轻地道，似乎是在说给楼牧听，又似乎是在说给自己听，“我忍了这么多活到今天……只为杀白画怡报仇。既然人都被我杀死了，我干什么还要活着？”
　　
　　楼牧闻言一愣，随即“噗哧”笑了一声。
　　“活着什么都好啊！吃香的喝辣的，有钱赌两把，有空嫖个人。”
　　云栖眼皮都没眨。
　　楼牧想及云栖曾言：自己以前只吃面条。更是打定主意要激起他活下去的念头。
　　于是楼牧搂住他，好言哄道：“你来过江南么？江南不仅风光秀美，还有许许多多好吃的。你要想吃肉，梅里的小排骨香嫩可口；你要喜欢小食，南翔的小笼包鲜糯多汁。”
　　他注意到云栖不自觉地抿了抿嘴唇。
　　楼牧满心欢喜，连忙又给他打气：“现在只是初春，如果你好好养身体，等到今年秋风乍起的时候，我们还可以去江南震泽湖畔捞大闸蟹吃。大闸蟹的味道天下难得！你什么佐料都无需放，只要隔水清蒸它，然后趁热剥肉蘸上姜丝米醋，就足够回味整整一天。”
　　云栖转过头来看住他，一双漆黑眸子澈亮。
　　楼牧伸手刮了一记他的鼻尖，笑道：“你嘴馋了是不是？”
　　云栖还是看住他。
　　“嘴馋就要好好养病，不要动不动就不想活了。”楼牧又道。
　　然后他把云栖重新平放下来，柔声道：“你撑着些。我去打点热水来帮你洗伤口。”
　　云栖没有吭声。
　　楼牧长舒一口气，转过身来正准备跨门而出。
　　然后他听到云栖在他身后轻轻开口。
　　“我想吃馄饨。”
　　楼牧回头，又惊又喜地望着他。
　　云栖却望着屋顶。
　　天色阴沉屋内昏暗，他的大半张脸庞被晦暗的阴影笼罩了起来，看不清底下的神情。
　　“那天……你喂给我吃的馄饨。”停顿了一会儿之后云栖又若有若无地补充了一句。
　
　　楼牧出了门，吩咐那由是站在原地发怔的农户烧水。
　　那农户半天才回过神来，忙不迭地去劈柴生火。
　　“你家有馄饨吗？”楼牧问他。
　　那农户摇摇头，指点道：“公子您可以去镇南槐树下瞧瞧，李家老头每天都会在那里摆摊卖面条和馄饨的。”
　　楼牧想了想，威胁他道：“不能让任何知道你房里有人，否则我就剁碎了你做成馄饨馅。”
　　那农户胆怯地都忘了点头。
　　楼牧出门往镇南走。
　　天空又淅淅沥沥下起雨来，烟水江南，诗情画意，纵使只是一个小镇，也宛如缥缈仙境一般。
　　有一个愿望突然从心底涌出来。
　　如若能拥着美人儿暖一壶小酒，在哪个不知名的江南小镇，隐姓埋名，听雨卧眠，缱绻一辈子，也是极好极好的。
　　他想得深远，突然一惊回神。
　　这种念头，很久以前，是不止想过一次两次的。
　　原本以为早就忘记了，为什么今日又会想起来呢？
　　人果然是容易睹故景念旧情的呀！他在雨里颇有些无奈地叹了一口气。
　　镇南槐树下李家老头的摊子十分好找。
　　楼牧上前，道：“我要买二十个馄饨。”
　　李家老头热情地掀开白布，介绍不同馅心的馄饨。
　　正谈论着，只听身后有人道：“敢问店家，有卖龙须面吗？”
　　声音如漫天飨赣暌话闶润。
　　楼牧回头。
　　街上行人寥寥，说话之人不到四十的年纪，撑了一把青竹伞，恬淡立于雨中。
　　君子端方，如玉温雅。惟有那细长眉角里的朱砂痣半遮半掩，点出半分似有似无的邪色。
　
　　李老头瞬间接下两笔生意，笑得嘴都合不拢。
　　“公子你慢慢挑。”他对楼牧道，又转头问那儒雅男子：“客官你是要现吃还是要带走？”
　　那儒雅男子已经收了伞款款在小方桌旁坐下。
　　“现吃。”他伸出一根修长手指轻轻掸过桌头零星的雨水。
　　“客官想要什么浇头？”李老头又问，“我这里有雪菜肉丝，八宝辣酱……”
　　“清汤面足够。”那儒雅男子不紧不慢地打断他。
　　李老头愣了一愣，追问道：“什么都不加？”
　　那儒雅男子气定神闲地颔首。
　　楼牧已经挑好馄饨，扔了一枚碎银出来。
　　那李老头才将面下锅，转头见着白晃晃的银子，吓了一大跳。
　　“我哪有那么多铜板找你？”
　　楼牧想着快些回家给美人儿煮馄饨吃，自然也不介意，只大度挥挥手，努嘴道：“就当他清汤面的铜钿我也一起付了。”
　　那儒雅男子闻言，回过头来眯眼打量了一记楼牧。
　　“这份量的银子哪止一碗清汤面……”李老头喃喃。
　　“那就多下一碗吧。”那儒雅男子突然出言。然后他伸手，摸了摸身旁的木椅，又对楼牧落落道：“公子既然阔绰，不如一起坐下尝尝？”
　　楼牧觉得好笑，摇头道：“清汤面寡淡无味。公子你慢慢享用。”
　　那儒雅男子抬头看着他。
　　“清汤面滋味无穷。”他微微一笑，“我已经吃了二十多年，从来不曾厌倦过。”
　　雨水烟气将他凤眸里的神色洗涤得分外固执。
　　楼牧哪有空与他争论，只敷衍一笑，转身包住馄饨便走。
　　“公子请留步。”那男子在楼牧身后喊住他。
　　然后他站起身来，将身旁的青竹伞递给楼牧。
　　“我不喜欠人恩情。”他平缓如水地道，“如今雨正大。公子带了伞再走。”
　　还书生……还真是迂腐得紧啊。
　　楼牧扶额，只好接了伞，点头道：“多谢。”
　　“不客气。”那男子看住楼牧的眼睛，顿了一顿补道，“这样我们就谁也不欠谁了。”
　
　　===
　　楼牧回到农户家里时，那农户毕恭毕敬站在廊下，道：“热水烧好了。”
　　楼牧把怀里的馄饨取出来，道：“现在就下了它们。”
　　他吩咐完毕收起伞，走进屋来。
　　云栖依旧看着屋顶，姿势都没有变过。
　　楼牧将伞倚墙靠住，走到他身旁坐下。
　　“马上就能吃馄饨了。”他道。
　　“谢谢。”云栖回头看他一眼。
　　楼牧忍不住逗他，故意惊叹道：“我救了你一命，还给你买馄饨吃，光一句谢谢怎么够？”
　　云栖皱了皱眉，道：“我已经许诺过下辈子会报答你，绝不会食言。”
　　楼牧不料他还是会说出这样一句生无可恋的话来，心中焦急。
　　“今生债今生偿。谁要你下辈子报答我？”他叉腰忿忿道，“况且你杀了这么多人，死后必下了十八层地狱，怎么可能再转世有下一辈子？你这不是存心唬我么？”
　　云栖瞪他一眼，不耐烦道：“那你要我怎样？”
　　楼牧笑着俯身抱住他，在他脸上蹭了一蹭，一本正经道：“我要你这辈子在没报答完我的恩情之前不许死。”
　　云栖愣了一愣，神色似水，似乎有些滞缓婉转。
　　“我伤重如此，无人能妙手回春。”许久之后他轻声道。
　　楼牧侧头，看住他。
　　“你在骗我。”楼牧道。
　　云栖神情微微一动
　　楼牧探话得手，刚想追问，外头的农户道：“公子，馄饨煮好了。”
　　楼牧想了想，觉得以云栖的性子，还是待他温柔些容易得手。
　　于是他起身将云栖靠床扶坐好，把馄饨端了进来，重新在云栖身旁坐下。
　　“好香。”他舀起一只馄饨，故意凑到嘴边悠悠吹了一口气。
　　袅袅热气扑上了云栖的面孔。
　　云栖眼睫随之颤了颤。
　　“想不想吃？”楼牧贼笑。
　　云栖垂睫，微微咬了咬下唇。
　　楼牧眼珠连转，侧身就将馄饨挪得离云栖更远了一些。
　　云栖神色不定地看着他。
　　楼牧笑得更欢，伸头就将自己的双唇对准云栖。
　　“你亲我一下，我就给你吃一个馄饨。”他坏坏道。
　
　　云栖大概是没有料到楼牧会讲这样一句话，一时瞠大了眼睛。
　　“你亲过人吗？”楼牧笑眯眯地问他。
　　两人此刻贴得极近，他这一开口，暖暖的水汽氤氲浮出，一层一层染上云栖的双颊，一直染出了浅浅的红。
　　“你好像害羞了。”楼牧离他又近一分，轻笑半声补道，“我猜你一定没怎么亲过人。”
　　云栖背靠床柱，无路可退，只好又咬了咬唇。
　　一双薄唇被咬得愈发水嫩润泽，就在楼牧眼皮底下晃来晃去，瞧着比那一碗馄饨还要鲜香怡口。
　　楼牧心头一荡，再也忍不住，低头直接贴上了云栖的双唇。
　　云栖的呼吸声，深深浅浅，比秋天一地的落叶还要纷乱。
　　可楼牧却觉得自己的心，比夏日无风的午后还要宁静。
　　好像海枯石烂般长久，又好像只是白驹过隙的转眼一瞬。
　　楼牧有些恍惚。
　　然后他感到自己端着馄饨的手腕被人捉住。
　　他不由停了轻吻，回头。
　　那是云栖的手。
　　“现在我可以吃了吗？”云栖低低问他。
　　楼牧噗哧一笑，回过头来严肃道：“不可以。”
　　云栖一愣，有些恼怒地道：“我亲都亲了，为什么不可以？”
　　楼牧一板一眼回道：“我是让‘你亲我一下’，可刚才明明是‘我亲了你一下’。算不得呀！”
　　他话虽这样说，却重新舀了只最大的馄饨，送到云栖唇边。
　　云栖瞪他一眼，张开口来咬住馄饨，咀嚼几下就吞了下去。
　　楼牧忙劝道：“你慢些。小心噎着。”
　　话未说完，云栖“哇”的一声，就把馄饨重新呕了出来。
　　楼牧大惊，拍了他的背问道：“不好吃么？”
　　云栖垂着头，轻轻摇了一摇。
　　楼牧这才看到，除了馄饨，云栖还呕了半口血出来。
　　楼牧叹口气，将馄饨放上床头案几，问道：“你想将来能吃馄饨么？”
　　云栖还是垂着头，不吭声。
　　“你若想一辈子安安心心吃馄饨，就告诉我谁能治好你。”
　　云栖依旧不吭声。
　　楼牧冷笑，道：“你是觉得大仇得报心愿已了所以就生无可恋了是吗？”
　　有几根发丝从云栖的肩头坠下，他只安静坐在那里，一动不动。
　　楼牧站起来，抱肘在屋内来回走了几步，将这些日子的事连同白依的话一起琢磨了一遍。
　　越琢磨越觉得事情蹊跷得很。
　　他哼上一声靠上门，阴阳怪气道：“我只怕你仇人还没死，你倒真死了。”
　　云栖闻言终于抬起头来，冷冷看住他。
　　然后不知为何，他的神色一瞬间变得极其古怪。
　　楼牧见状不妙，冲到他跟前扶住他，问道：“你怎么了？又想吐么？”
　　云栖却没有看他，两眼直勾勾地盯着门。
　　“那把青竹伞你是从哪里弄来的？”他微微颤了声调问。
　　楼牧回头，那个中年男子送他的伞此刻正靠在门沿上，有一滴没一滴地淌着先前的雨水。
　　“一个莫名其妙的中年书生送的。”楼牧撇了撇嘴。
　　云栖脸色已经完全变了。
　　“你快走。”他厉声道。
　　蛛丝马迹连成一串，楼牧顿悟。
　　可是他没有动。
　　云栖猛然扭头看住他，眼神锐利，又想开口说话。
　　“迟了。”楼牧抢先打断他。
　　云栖毫无内力，自然感受不到气息流动。可楼牧真气充盈，耳力极佳，早已察觉有人。
　　那人轻功极佳，由极远至极近，不过是一眨眼的功夫。
　　楼牧话音刚落，对方已经出现在门口。
　　外头细雨鳎背光勾勒出来的，正是先前与楼牧有一面之缘的儒雅男子。
　　或者更准确的说，是杀人不眨眼，江湖人人闻之丧胆的魔教教主，乔沐。
　　先发制人，埋伏反击在乔沐这样高手中的高手面前统统都失去了意义。所以楼牧也坦然，只暗暗盘算应对之策。
　　云栖却已经翻身下床，单膝跪地行了个礼，朝乔沐恭恭敬敬念道：“神教圣左使云栖，叩见教主大人。”
　　乔沐逆光而立，神情温雅，好像是一副被晕染开的水墨画。
　　他并没有回应云栖，只看了看楼牧。
　　楼牧立马朝他宝光璀璨地咧嘴一笑。
　　乔沐却视而不见，重新看住跪在地下的云栖。
　　然后楼牧只觉白光一闪，一把匕首早已落到了云栖手旁。
　　楼牧甚至都没有看清乔沐是如何出手的。
　　千穿万穿马屁不穿呀。楼牧清咳一声，正想大声叫好，乔沐却抢先开口。
　　“云栖，”他抬手小心掸去肩头雨水，随即看了看那把匕首，漫不经心地续道，“用它杀了楼牧。”
　　“属下遵命。”云栖的语调毫无起伏。话音未落他早已拾起匕首转身跳起，反手就往身后楼牧的心口，狠狠扎了下去。
　　===
　　
　　楼牧十分震惊，不明白为何乔沐一开口就要置自己于死地，更不明白为何云栖说翻脸就翻脸。
　　不过此刻不是他应该想明白的时刻。
　　他直接横肘内力全吐，一把钳住云栖来袭的右腕。
　　云栖全无内力，虽然出招果断狠毒，可在楼牧看来，简直是以卵击石破绽百出。
　　匕首当即掉落，伴随“咯哒”一声，云栖的腕骨也被楼牧捏断了。
　　不料云栖行事凶悍更甚，竟不顾断骨剧痛，左手直接凌空接住坠下的匕首，翻腕又往楼牧下腹要害捅去。
　　这一招实在太无耻太卑鄙，楼牧不由大骂一句。
　　禁欲一辈子，还不如早死早超生，重新投胎做男人。
　　骂归骂，他倒并不是很担心。
　　因为云栖此刻根本不是他的对手。
　　楼牧早就“咯哒”一声，又捏断了云栖的左腕骨。
　　这一回匕首终于掉落在了地上。
　　楼牧脑子转得极快。
　　多逗留一刻就是多一份危险，现在不是该追问为何乔沐非要取自己性命的时候。
　　他当即再发力，强行将云栖的双手扳到身后，迫使云栖转身背对自己。
　　从头到底他并未手下留情。更准确的说，楼牧也是招招狠手。
　　那是当然的。纵使你情我侬，性命和美色哪个重要，楼牧还是分得清楚的。
　　“乔教主，”他想得明白，一脚勾起落在地下的匕首，抵上云栖的脖颈，高声道，“你放我走。否则我就杀了他。”
　　楼牧必须赌。
　　直接和乔沐交手，那是绝对没有胜算。
　　所以他赌，赌乔沐会顾及云栖的性命，放自己一条生路。
　　楼牧知道，乔沐和云栖的关系不同寻常。
　　而且，从当日陆修愤恨追杀，以及云栖的教内身份来看，乔沐应当十分看重云栖。
　　云栖是楼牧如今唯一的筹码。
　　乔沐果然眉头微动，颔首道：“不错。竟然知道拿云栖来威胁我。”
　　楼牧见他反应，心头狂喜。
　　云栖这个筹码，他赌对了！
　　不料被他胁持的云栖却在此刻出声，冷淡而虚弱地对乔沐道：“是属下无能。”
　　说完这句他突然嘴巴一张，就想咬舌自尽。
　　
　　楼牧大惊，一时之间脑中转过无数念头。
　　他一手抓着云栖一手握着匕首，若要阻止云栖，必然顾此失彼露出破绽；可若不阻止云栖，万一云栖真死了，他楼牧失了筹码，今日必难活命。
　　而且楼牧很清楚，云栖绝对是说要死就能立刻去死的。
　　楼牧就那一霎那的犹豫，乔沐已经先他而动了。
　　强大而逼人的罡气如被褥一般重重压下来，当即窒息了楼牧。
　　虽然楼牧赌对了，可他却没有想到，凭乔沐的造诣，即便自己胁持了十个云栖，乔沐也一样可以瞬间杀死自己。
　　楼牧只来得及想清楚这一件事情，就不由自主松开了钳制云栖的手，两眼一黑双耳轰鸣，彻底昏迷过去。
　　乔沐已经来到跟前，单手伸出，接住失去支撑站立不稳的云栖。
　　“你现在根本不是他的对手。”他看了看云栖软绵绵垂落的双手，“我让你杀他，只不过是试试你有没有异心，你做什么不顾自己性命？”
　　云栖伤痛剧烈，只能俯身挂在乔沐怀里，垂睫低道：“属下不敢妄推教主心思。”
　　乔沐轻轻笑了一声。“云栖，你知道我最喜欢你哪一点吗？”
　　说到这里他伸出另一只手，覆上云栖的后背。
　　“我最喜欢你听话。”他一寸一寸笃笃定定往下摸，“无论我让你做什么，你都会乖乖去做。”
　　云栖不自觉地咬了咬唇。
　　乔沐的手指在后腰上毫无征兆地停住。
　　“不过我记得我应该说过，不准你杀白画怡。”他突然道。
　　云栖唇咬得更紧，只盯着地面看，抵死沉默。
　　乔沐强行把他翻过来，迫使云栖抬头看着自己。“怎么不说话了？”他缓缓问。
　　“属下愿以死……”
　　“你不杀白画怡誓不罢休，所以你那天在白云山庄就打算死了再不回来见我是吗？”乔沐打断他。
　　云栖不再说话。
　　“你是我神教堂堂圣左使，竟然被逼得和江湖不入流的白云山庄庄主同归于尽，传扬出去，岂不是贻笑大方，令我蒙羞？”
　　说到这里乔沐掏出一块手帕，耐心替云栖擦了擦唇角的鲜血，又款款补道：“就算你真的该死，你也该回神教死，又何必非要在白云山庄那种地方搭上自己的命呢？”
　　
　　10
　
　　楼牧不晓得自己昏迷了多久。难得能睁开眼睛的时候，总见一个小厮正对着自己喂粥，楼牧几次想说话，可只觉得全身无力，才开口就又晕了过去。
　　就这样浑浑噩噩也知过了多少时日，楼牧总算彻底清醒。
　　床甚软，屋内浅香弥漫，照他平日里的品味，绝对称得上是一处温柔乡。
　　可他觉得很不妙。
　　首先，中原九州，他不知道自己身在何处；其次，他中了毒，一点内力也使不出来。
　　房门和窗门都被人反锁，只有那给他喂饭的小厮每日三次准时出现。
　　小厮虽然身形瘦小，可步伐轻盈武功不弱，楼牧思忖着自己全无内力绝对打不过。
　　“这是何地？”
　　小厮不答。
　　“我昏迷了多久？”
　　小厮还不答。
　　“谁把我关在这里？”
　　小厮依旧不答，只举起盛着清粥碗，恭恭敬敬往楼牧唇边凑。
　　楼牧无法，只好叹口气扭头道：“天天吃粥，太寡淡了！”
　　那小厮看他两眼，收起碗筷一声不吭地走了。
　　只抱怨一句寡淡，便连清粥也不让他喝了，楼牧甚觉惆怅。
　　还没惆怅半日，那小厮便重新折回，端给楼牧一碗春笋烧肉。
　　楼牧大喜。
　　如此看来，对方并不希望自己死。
　　不希望自己死，那事情就好办很多呀！
　　楼牧想来想去，无非就是劫财劫色两条路。
　　楼外楼生意兴隆，又刚刚讹了白云山庄一千两，若要劫财楼牧绝对不怕。
　　如果是想劫色……楼牧微微咬了咬牙。那就当是被恶狗咬了一回吧！没什么大不了的。睡一觉翻个身不就还能在上面嘛！
　　楼牧想得心宽，三下五除二就把那一碗春笋烧肉给吃干抹净了。
　　吃完之后他把碗往小厮面前一推，打了个饱嗝懒懒道：“明天我想吃鱼。”
　
　　===
　　星沉日升，第二日，那小厮果然乖乖端上一盆清蒸鲈鱼。
　　楼牧尝到甜头，这顿烤飞禽，下顿炖走兽，日日点菜忙得不亦乐乎。
　　古人说得好，饭饱思淫欲。
　　几日肚皮滚圆摸下来，楼牧的手自然而然一路摸到了自己饥渴难耐的私处。
　　“明日我要男人。”楼牧再一次朝小厮开口。
　　那小厮看了看他，依旧是一言不发地走了。
　　连男人也能答应？楼牧乐不可支，一不留神就磕了牙。
　　可第二日出现在楼牧面前的，依旧只有那个小厮。
　　楼牧万分失望，一手捂着昨晚磕痛的牙，一手抓起食匣里的肉包子咬一口，不满道：“我要的男人呢？”
　　那小厮古怪地瞥他一眼，伸手指了指楼牧手里的肉包子。
　　楼牧立悟，胃里顿时翻江倒海，一口气把才咽下去的肉包子统统都吐了出来。
　　“谁跟你说我要吃男人！”他狠狠瞪了小厮一眼，作了个手势比划道，“我要上男人！上男人！”
　　那小厮一脸恍然大悟状，立马转身。
　　楼牧依旧气得要死，只好远远朝那小厮扔手里的包子泄愤。
　　“我喜欢长得女相的男人！”他在背后又道。
　　那小厮连连点头。
　　楼牧不放心，在那小厮跨出门的一刹那又补充道：“记住，是活的男人！”
　　
　　当晚楼牧做了一个梦。
　　多年不曾再见的人重现梦中。
　　春水碧于天，碧不过那人一身浓绿衣衫。
　　一如初见，楼牧走到那人跟前立定。
　　春风浅吟，楼牧掩扇笑问他：“公子容姿秀美，不知尊姓大名？”
　　只那一笑便牵痛了心。
　　楼牧只好睁开眼睛。
　　今夜月光如水，透窗而入，将窗上的花纹雕刻入地。
　　然后楼牧便看到房门口不知何时缄默立了一个人。
　　那人依旧是一副冷冰冰的绝色容貌，模样倒比之前重伤时丰润了不少。只是他如今用上一根红色发带半挽三千青丝，在月色润泽下添衬出几许难以名状的妖媚来。
　　不是那一日被他折断手腕胁持在身的云栖，又能是谁？
　　楼牧又喜又怒，一瞬间脑子中涌出许多话要问他。当时为何要对自己痛下杀手？如今自己又是身在何地？为何会被囚禁？
　　可话到嘴边，他只问：“你受的伤都好了吗？”
　　当日云栖奇经八脉俱断，已近弥留，又被楼牧在自卫之时折断手腕，因此楼牧忍不住询问他的伤势。
　　云栖有些古怪地看了看他，随即含糊“嗯”了一声，径直走向楼牧。
　　楼牧警觉，苦于自己使不出内力，只好往床里半退，喝道：“你敢乱来我就咬舌自尽。”
　　他早已深知囚禁他的人并不希望他死，因此才敢如此拿命威胁。
　　云栖却对他的威胁毫无反应，一直走到床前方才立定。
　　然后他突然伸手，抽走了自己的衣带。
　　玄黑的外衫在月色里跌落。
　　哪有人动粗前自己先脱衣服的？楼牧一愣，不由道：“你这是要做什么？”
　　云栖皱眉瞧他一眼，甚是不耐烦地回道：“你不是吵着骂着要上长得女相的活男人吗？”
　
　　楼牧闻言莫名转了好心情，调笑道：“我只说一句我要上长得女相的活男人，你就巴巴赶过来了？”
　　“是我师父让我来的。”云栖的语调并无起伏，“他说时间紧迫，如今只有我能取悦你。”
　　一边说他一边把自己的中衣也褪了下来，只留头上那一根桃色带子，纠缠萦绕住几缕乌黑发丝，顺着朦胧月光无声泻下，一直蜿蜒到他白皙而精硕的胸口，和胸口前那两朵殷红而绰约的茱萸小花遥遥呼应相得益彰。
　　楼牧顿时有一种被鼻血溺毙的窒息感。
　　云栖已经转身就走到一根床柱前，背朝楼牧伸手抱住了它。
　　这个姿势楼牧记得。
　　以前云栖求自己不要挑他经脉的时候，就曾这样抱住过一棵大树。
　　当时荒郊野外朔风横吹，他对自己道：他只会这一种姿势。
　　楼牧不由噗哧一笑：“你还真是只会这一种姿势啊？”
　　云栖越发得不耐烦，扭头瞪了楼牧一眼，道：“不遂你心愿你便要扔人肉包子吵闹，如今遂你心愿你又罗哩八嗦磨磨蹭蹭。你到底还要不要上我？”
　　楼牧赶紧止笑，眯眼打量他。
　　乳白的月色一寸一寸在他身上流淌而过。光洁的后背，微翘的臀部，修长的双腿，虽说神情冷淡了一些，可玉体横陈活色生香，纵使大罗神仙看了也抵挡不住啊！
　　放着白白嫩嫩豆腐不吃，从来不是楼牧行事的风格。更何况这是一块他一路念叨了多日的上好豆腐。
　　楼牧明白自己当下并无性命之虞，因此也顾不得其他，跳下床来伸手，直接搂上云栖的腰。
　　“当然要上！”他坚定嚷一句，顺势就从背后把云栖屈膝抱上了床，补充道：“不过我更喜欢这个的姿势。”
　
　　====
　　云栖背对楼牧跪在床上，并不接话也并没有反抗他，只是以肘支褥微微垂头，一副“悉听尊便任君操我”的顺从模样。
　　想当初在楼外楼，楼牧费了九牛二虎之力与云栖斗智斗勇，也不曾换来今日的大好局面。
　　楼牧颇为感慨，一只手当即沿着云栖的腰下滑，一直伸到他的股瓣深处。
　　“这回里面没有藏毒吧？”他按了按云栖的后庭嘿笑着问。
　　云栖扭头斜他一眼，再次皱眉道：“又不是拜佛念经，上个人你废话还这么多？”
　　“这你就不懂了。”楼牧连忙一本正经道，“依我之见，床笫之欢，前戏是顶顶重要的。”
　　云栖无甚表情地看了看他，然后便将头重新扭了回去。
　　“随你。”他应道，“你觉得怎么爽就怎么来罢。”
　　颇有公事公办的意思。
　　真是不开窍呀！楼牧连忙伸手阻止云栖再次垂头。
　　“别光想着是你师父逼你来取悦我的。”他柔声纠正。
　　云栖朝他睁大了眼睛。
　　“既然你我共行云雨，就不该只有我爽。”楼牧大大方方展开笑容，又将当日的话一字一字重复一遍，“大家一起爽，才是真的爽嘛！”
　　说完这句他俯身凑上，轻轻吻住云栖的双唇。
　　===
　　
　　难以名状的香滑，好似啜了一口刚刚泡就的雨前新茶。
　　楼牧性致大起，一边在云栖嘴里尽情吮吸，一边三下五除二脱光了自己的衣服。
　　脱光了自己的衣服他犹嫌不够尽兴，又反手握上云栖的胯间之物。
　　云栖缺乏经验，虽被楼牧吻了许久，却情欲未起，那里依旧是软绵绵的。
　　楼牧不由松了口，看住云栖。
　　云栖的嘴唇被吻得愈发红嫩。
　　楼牧想了想，十分认真地道：“我说过要爽一起爽的。”
　　不等云栖反应，楼牧早就一把抓住他的长发，迫使他仰头。
　　然后楼牧侧脸，双唇又直接贴上云栖柔软的颈侧。
　　云栖身体立马一颤，有些惊讶地低声道：“你……”
　　话未说完楼牧两根手指已经堵住了云栖微微张开的嘴唇。
　　“我知道你想要我吻你这里。”楼牧舌尖宛转而过，极轻极轻地舔弄云栖喉间的凸起之处。
　　上一次这样挑逗，还是在三九严寒的楼外楼里。
　　当时楼牧可是累得半死不活才好不容易找准云栖的敏感之处，怎能轻易忘记？
　　果然，楼牧很快就感觉到手里捏住的云栖的胯下之物热烫坚硬了起来。
　　这种无声的兴奋更加刺激楼牧。
　　“你喜欢不喜欢？”楼牧一边啃咬一边开始上下套弄。
　　云栖从未经人如此撩拨，又被楼牧用手指堵住嘴唇，只好勉强张口含含糊糊“嗯”了半声。
　　楼牧趁机弯指一抹，拉出云栖嘴里的几缕银丝来。
　　“你喜欢就好。”楼牧往他的喉结上喷热气，一根单指裹上银丝，慢慢探入云栖的后庭深处。
　
　　楼牧趁机弯指一抹，拉出云栖嘴里的几缕银丝来。
　　银丝细长，被月光照耀，闪出淫靡的光泽来。
　　“你喜欢就好。”楼牧往他的喉结上喷热气，一根单指裹住银丝，慢慢探入云栖的后庭深处。
　　上一回楼牧只是贪慕云栖美貌，而后两人却共同经历不少，楼牧自然多生出几分真情实意来，因此下手更加地怜惜小心。
　　云栖再不发一言，只有呼吸渐深渐重，回荡在深夜静谧的屋子里。
　　楼牧继续吻云栖，一手套弄他的阳物，另一手单指在他的后庭里撩拨。
　　云栖经不住楼牧前后上下三处放肆挑逗，浑身都开始微微发抖。
　　楼牧边吻边抬眼，只瞥见云栖姣好容颜被一层薄汗浅浅覆住，愈发地艳美如花。
　　楼牧向来喜好身下之人妩媚，见到这种情景哪还矜持得住？当即伸腿，将云栖一把压倒在自己的胯间。
　　云栖面孔朝下跪卧床里，大概是感觉到了楼牧坚硬的阳物蹭在自己的两股之间，便本能往里收紧了腿。
　　楼牧弯嘴一笑，刚想伸手拍他的屁股让他放松，云栖却已经像是醒悟过来什么，极低极低“啊”了一声，咬唇努力又将自己的两腿重新颤抖着打开。
　　楼牧见状不由停下。
　　以前在云栖内壁里触摸到的伤口不合时宜地从脑海里浮了出来。
　　依稀记得，云栖曾说过，乔沐每上他一次，便会教他一句内功心法。
　　那时的云栖身受重伤，在寒风里极浅极浅地笑，然后风轻云淡地道：“其实还是我赚了呢！”
　　不知为何，楼牧心里竟然开始泛起说不清道不明的难受。
　　云栖感觉到他不动，回头狐疑看了他一眼。
　　“你要我怎么做？”他问。
　　那一双桃花眸子清澈如水。
　　楼牧勉强扯了个笑容：“你现在这样就很好。”
　　云栖“哦”了一声，便重新将头又埋回床里。
　　楼牧见他虽然两腿张开，可身体紧绷，双手死死抠住被褥，不由轻轻叹了一口气。
　　“别怕，”他从后慢慢抱住云栖，凑上他的耳朵柔和道，“我不是你师父，不会让你痛的。”
　　
　　话虽这样说，楼牧还是放心不下，便蘸了口水又伸第二根手指进去，帮助着再次扩了扩后庭的边缘。
　　“不仅不会痛，还会让你很开心。”他再一次贴住云栖的背脊哄道。
　　云栖没动，沉默片刻隔着被褥轻声反问一句：“是吗？”
　　“是的，”楼牧扶了自己的硬物，顶住云栖轻轻磨蹭，“比吃了你最爱吃的东西还开心，比见了你最想见的人还开心，比做了你最想做的梦还要开心……”
　　语柔如蚕丝，无声软下紧绷的弓弦。
　　楼牧就这样一边哄他，一边慢慢挺身进入了他的身体。
　　前戏做得足够，里头湿润得都泛了甜，好像是融化在温热的蜜糖里。
　　楼牧手指重新覆盖上云栖的胯间。
　　外头起了夜风，一阵又一阵，飒飒拂过。
　　和着风吟楼牧扭腰一前一后地抽动，手指一上一下地套弄。
　　风越吹越急，所有的节拍都配合得恰如其分，在黑夜里合奏出激情澎湃的乐章。
　　合奏到最后已经控制不住自己的楼牧在波浪壮阔的曲调里听到云栖哑声低哼了一记。
　　这一记虽轻，却足够让楼牧极端兴奋。
　　“你喜欢我这样上你，对不对？”他板过云栖的头来问。
　　云栖情欲已起，汗水涔涔粘住碎发，覆了半张秀美脸庞，向来冷淡的面容此刻更是红润得泛足光。
　　“喜欢就要叫出声来。”楼牧伸舌在他挂着细汗的鼻尖上添了一口，又低低笑道，“你知道不知道你现在的模样看上去又矜持又淫荡？”
　　云栖抵死不答，只紧紧咬唇瞪住楼牧，赤裸胸口微微起伏急促地呼气吸气。
　　这种略显羞涩的神情更是激得楼牧疯狂。
　　“既然你自己不愿意叫出声来，那只好由我来帮你了。”他邪笑一声反手又把云栖的头按下，更加卖力地用自己的硬物在云栖的身体里顶撞。
　　他感到云栖那被自己捏住的胯间之物不自觉地又胀大了几分。
　　楼牧当即手腕飞动，开始急速套弄云栖。
　　云栖早已到了情欲崩溃的边缘，浑身颤抖得愈发厉害，只差一步就要跌落悬崖。
　　“叫出来！”楼牧催促，手指最后一记狠狠挑逗。
　　云栖再也经不住楼牧这样娴熟地撩拨，半弓起身体“啊”地呻吟一声，满满射了楼牧一手。
　　这一声淫靡异常的叫床伴随手掌里湿漉粘稠的触感，瞬间带起一种极其强烈的征服快感。
　　楼牧当即兴奋得失了控，死死骑住云栖猛力几记横冲直撞，便将那一腔滚烫全都射在了云栖体内。
　　
　　这一场情事如此放纵彻底，两人均是精疲力竭，只一动不动互相拥抱静听风声，任由温湿的液体在身下缓缓浸湿一床被褥。
　　云栖首先缓过劲来，从楼牧身下抽身而出，跪在床头一声不吭地擦拭双股间两人早已混合在一起的浊液。
　　他满头长发凌乱披散，那一根桃红色的发带犹在乌黑的发丝与雪白的肌肤之间色彩斑斓地若隐若现。
　　楼牧瞧得心痒，忍不住也爬起来，张开双臂又扑倒了云栖。
　　云栖有些诧异，仰面躺着低声问：“你还没玩够？”
　　“没玩够。”楼牧扳开云栖的双腿折起往上一压，一本正经地看住他，又道：“你这样的美人，怎么玩都是玩不够的。”
　　说完这句他低头，伸出舌头开始舔云栖的大腿内侧根部。
　　云栖见状惊讶，想也不想右膝一弯，直接撞上楼牧颧骨。
　　这一脚出自本能下手极狠，楼牧又中了毒使不出内力，当即“啊呀”叫上半声，就被云栖踹下了床去。
　　楼牧坐在地上，伸手摸了摸自己的颧骨。
　　颧骨上皮开肉绽，瞬间就肿胀起了一个极大的包。
　　“出手这么重……你的内力恢复了？”楼牧捂住火辣辣疼痛的面皮问。
　　云栖冷冷坐起，不答反道：“你刚才想做什么？”
　　楼牧反白他一眼，撇嘴委屈道：“我还不是想帮你把我们的浊液都舔干净嘛！”
　　云栖更是惊讶，十分古怪地看了看楼牧，皱眉道：“我自己会擦，你帮我做什么？”
　　楼牧见他一副不谙人事的模样，也不顾疼痛，又重新嘻嘻笑着坐回床上。
　　“你师父不是派你来取悦我么？”他没脸没皮地问。
　　云栖闻言身体不经意一颤，随即垂下眼睫简短应道：“是的。”
　　楼牧伸手又重新将他推倒。
　　“你乖乖张开双腿让我舔弄干净……”他贼贼笑道，“否则我就告诉你师父，你没能取悦我……”
　　云栖轻轻“哦”了一声，便再不言语，只愣愣地看着楼牧颧骨上的那一大块乌青，任由楼牧在他两腿之间伸舌舔来抹去。
　　
   11

　　楼牧折腾半夜，终是心满意足觉得这块豆腐吃得尽兴了，方才想起正经事来。
　　“这些日子是你与你师父囚禁我的？”他坐直身体问。
　　云栖见他放开自己，便自顾自拾起衣裳，一边一件件穿起，一边反问道：“你现在还有精神吗？”
　　楼牧听他今夜言辞闪烁，虽然对自己百依百顺，却从不正面回答自己。他又更想到那日扬州郊外，云栖当着乔沐的面对自己痛下杀手，翻脸翻得比天还要快。
　　楼牧存了防范之心，嘴上却不点破，只顺着云栖的话道：“我若有精神你打算怎样？我若没精神你又打算怎样？”
　　云栖站起身来，回道：“你若有精神我现在便引你去见我师父。你若没精神……”
　　“我有精神！”楼牧赶紧打断他。
　　反正敌强我弱，自己也折腾不出什么名堂来，不如早死早超生，当面问个明白，对方究竟意欲何为。
　　云栖狐疑打量了几眼赤身裸体的楼牧，最后目光停留在楼牧两腿之间软趴趴的私处。
　　楼牧见状立马满脸堆满淫笑。
　　“怎么？你还想要？”
　　云栖收回目光，冷冷回道：“快穿衣服。”
　　楼牧只好乖乖穿衣，一边穿一边不忘埋怨两句：“才几炷香的工夫就待我如此冷淡寡情，难道你只有在被我上的时候才会对我用心吗？”
　　云栖正垂着头扎发带，闻言却停下，抬首深深看他一眼。
　　然后他重新垂下头，又继续默不作声地束理头发。
　　楼牧有意无意放慢动作，又接着话继续道：“虽然你对我不大上心，我看你师父倒对我很上心，不仅好处好住招待着，还舍得把你送来取悦我。”
　　说到这里他顿了一顿，出其不意地问：“云栖，你说你师父待我如此好，究竟是图我身上什么东西？”
　　“不是什么你会在乎的东西。”云栖淡淡回道。
　　楼牧套了他一句，心下暗喜，脸上却愁苦着道：“你怎知他要的东西我不在乎？万一我在乎得不得了，那可如何是好？”
　　云栖已经扎完头发，闻言看着他思忖了一会儿。
　　“我想这样东西你应该是不会在乎的。”他依旧淡淡回道。
　　楼牧刚想继续问，云栖已经转身往门口走去。
　　楼牧怕他不耐，又把自己关在屋内，赶紧胡乱把衣服穿戴完毕，跟着云栖走了出来。
　　这是楼牧莫名其妙被关在此处后第一次跨出屋门。
　　虽说隔墙听音，楼牧时闻叶涛阵阵，已知自己是在某处深山密林之中，可待得真正出门，他还是不由一怔。
　　眼前深不见底的万丈悬崖，自己所在的屋子，竟然是只依附几根敲在峭壁上的木桩，凌空搭建而成。
　　悬崖峭壁上树影重重，在深夜里放眼望去，宛如抑人呼吸的黑色绸缦。
　　正值月满中天，如水月光洋洋洒下来，楼牧这才看清，自己屋门口并无路，唯有一根手腕粗的铁链，在山风中摇晃，一直沿着悬崖峭壁通向看不到尽头的树林深处。
　　楼牧正暗自诧异，云栖一只脚已经踏上了颤巍巍晃动地铁链。
　　滑一步可是万劫不复呀！
　　楼牧哪舍得美人冒险，不由对着云栖硕长清瘦的背影喊了一句：“小心！”
　　云栖并不停顿也并没有回头，只反手一把扯过楼牧扛上肩头，施展轻功脚点铁链，直接往山林深处飞了过去。
　
　　楼牧听他一路步伐轻盈，精力竟然远远好过一夜风流的自己。他自认是风月高手，心中难免有些不服，便在云栖肩头哼了一声道：“这一次还不是我顾念着你心疼着你所以留了几手？下一回好好让你见识见识我的本事，干得你第二日都没有力气下床？”
　　话未讲完，楼牧只觉猛然身子一空，天旋地转。
　　楼牧大惊，好不容易看清形势，这才发觉自己被云栖单手提着衣领，双手双脚悬空，身子底下便是黑黝黝的深渊。
　　云栖面如寒霜，阴恻恻道：“你就这么希望我没有力气下不了床？”
　　他单手提着楼牧，又正用轻功立在悬空铁链之上，竟然还能分出一口气悠悠发问，可见内力绵长，并不比楼牧差多少。
　　楼牧心下一跳，赶紧否认道：“山风太大你听错了。我是说干得‘我’第二日都没有力气下床。”
　　云栖不依不饶，冷声回道：“我听得清清楚楚，怎会有错？”
　　楼牧只听到自己被云栖抓住的领口嘶嘶作响，连忙嘻嘻赔罪道：“是我错了。可我这身衣服料子也不太牢靠，你要再这样提着我，只怕领口就要被你撕破了，到时候我摔下悬崖死无葬身之地，谁和你……”
　　他本想说：谁和你再行云雨之趣？可话到嘴边还是顿了一顿，生硬改口道：“谁和你……谁和你再说那些江南好吃的东西？”
　　当日云栖弥留，楼牧可吹嘘了不少江南美食，好不容易才哄得云栖吃一口馄饨。
　　云栖眉心微微一动，终是收回手肘，再一次将楼牧扛上肩头。
　　楼牧哪敢再惹他，只闭眼养神，暗暗思忖见了乔沐之后的对策。
　　正苦苦琢磨，却突然感觉云栖停下脚步，将自己轻轻放了下来。。
　　楼牧不由重新睁开眼，眼前云烟袅袅，如梦如幻，宛如飘渺仙境。
　　楼牧这才发觉自己已经身处山顶最高处的一块平地。
　　平地正中盖了一间屋子，想来便是乔沐的住所。
　　门口灯笼摇曳，站着两个小厮，见了云栖走来立马全都无声跪下，看模样十分惧怕云栖。
　　楼牧跟在云栖身后，想到他先前在自己身下放荡承欢的模样，不由得意地笑了一声。
　　这一笑立马牵动颧骨上先前被云栖踹出的伤口，楼牧忍不住呲牙，那一声笑的尾音也堪堪变了曲调。
　　走在前头的云栖听到声响，回头乾坤不明地看了他一眼。
　　楼牧立马看出他眼中一闪而过的戏谑之意。
　　有你好看的。
　　楼牧愤懑腹诽一句，便随着云栖走了进去。
　　
　　里头布置简而不陋，极其别致地摆满了郁郁葱葱的芜菁。
　　乔沐正坐在一张椅子里悠悠品茶。
　　想来魔教教主虽然杀人不眨眼，情趣倒还是很超凡脱俗的。
　　云栖已经走到乔沐跟前跪了下去。
　　乔沐放下茶盏，却抬头眯了眯眼，仔细端详着楼牧。
　　楼牧琢磨着自己究竟该不该也跪下来。
　　虽说男儿膝下有黄金，可若惹怒乔沐没了性命那就算有压死人的黄金又有个鸟用！
　　楼牧当即把心一横，就要跟着云栖跪下去。
　　乔沐却在这时候开口问：“楼楼主，你脸上的伤是怎么回事？”
　　楼牧大怔。
　　乔沐措辞十分的客气，语调竟然也如春风一般的和煦。
　　楼牧一时猜不透，便也不跪，只坦坦荡荡道：“方才欢愉之时被云栖碰了一记。”
　　“哦？”乔沐眼睛眯得更细，不咸不淡追问，“有这种事情？”
　　他这话说完，楼牧明显感觉到，无声跪在地下的云栖，肩头剧烈颤抖一记。
　　楼牧想到他先前一路行来，几番受了云栖不冷不热的气，不由起了一丝报复的念头，便半笑不笑颔首道：“这种事情我原本也是不信的。我这些日子孤苦，只想找个承欢之人，又怎料他反客为主……”
　　他正想添油加醋，猛然只见眼前衣袂闪动，随即“砰”得一声，云栖整个人已经被乔沐扫飞了出去，重重倒落在楼牧身后两丈开外，当即蜷着身半吐了一口血。
　　楼牧又惊又怒，立马住口。
　　乔沐依旧坐在椅子里，平静看着他，一手摸着茶盏淡淡问：“楼楼主，不知这样是否可消减你心头这口气？”
　　楼牧后悔不已，却也不知乔沐的真实意思，只好在面孔上扯出一个笑容拍起乔沐的马屁来：“乔教主身手不凡，世间罕有，我还有什么可以不满意的？”
　　乔沐点头道：“楼楼主满意就好。”
　　言毕他击掌。
　　外头当即进来一个小厮，无声把气息奄奄的云栖拖了出去。
　
　　楼牧只眼睁睁看着那小厮掩好门，心中满腹情绪思乱如麻。
　　乔沐在他身后再一次开口。
　　“既然楼楼主诸事满意，那不妨坐下说话。”
　　楼牧稳了稳心思。
　　他已从云栖口中套出乔沐是有求于己，本想开门见山问个明明白白，可见了方才的情景，又恐直截了当会不慎将云栖牵扯进来害他再遭一回殃，因此他只颔首，掀袍坐下。
　　他心里已经想得明白，无论劫财劫色，只要不是要他的小命，什么都能商量。
　　如若能美言几句哄得乔沐高兴，趁机把云栖再讨来好好养伤顺便干上两回那就是最好不过了。
　　他已将所有的应对之词都琢磨得透彻周全，只等乔沐开口问话。
　　乔沐却不说话，只伸手又沏了一盏新茶。
　　水汽氤氲，浮将上来，愈发显得眉心那一点红痣鲜艳夺目。
　　茶香伺机在屋内飘开，浅淡而弥久，萦绕上楼牧的鼻尖，迟迟不散。
　　闻着茶香的楼牧心中莫名一慌，就好像有一支利剑突然从尘封的记忆里冒出头来，悄无声息地抵上他的心口。
　　先前那一场春水碧如天的梦境似乎卷土重来。
　　乔沐却在这一刻又说话。
　　“楼楼主不如先来品品，我这里茶的滋味如何？”他指着楼牧身旁的茶盏道。
　　楼牧强稳心神，依言捧起茶盏啜了一口。
　　可梦境越来越清晰，一口一口吹开记忆的灰尘，宛如一切只发生在昨天。
　　五月青州，那人一身翠绿春色倚坐窗口，对着楼牧晏晏而笑。
　　楼牧走上，掩扇笑问他：“公子容姿秀美，不知尊姓大名？”
　　那一支抵在心口的利箭已经开始一滴又一滴地渗血。
　　楼牧面不改色，对着乔沐啧道：“好茶！乔教主果然了得，竟然能觅得今年新摘的贡茶翠峰白眉。”
　　乔牧也笑了笑，却道：“这茶味道好，不仅仅是因为它是贡茶翠峰白眉。”
　　然后他突然收去笑容，目光凌厉盯住楼牧，又道：“楼楼主想必已经尝了出来，在这茶里，我还加了山下新摘的柳絮和芙蓉花。”
　　芙蓉如面柳如眉。
　　梦境中的那人站起，伸手挡开楼牧的折扇。
　　“在下姓柳名蓉。”他弯起黛眉笑得温婉柔媚，“柳树的柳，芙蓉的蓉。”
　　只这一句回忆便冲破所有，逼得心头利箭瞬间贯穿了楼牧前后。
　　楼牧手中的茶盏掉落在地上。
　　乔沐闻声站起，一步步走到楼牧跟前，俯身居高临下看住他。
　　“江湖均道楼楼主风流倜傥，万花丛中过，片香不留身。”他意味不明地微笑，“难道柳蓉对你，真的有这么重要吗？”
　　
　　楼牧难得语塞。
　　思绪万千。
　　真的有这么重要吗？重要到竟然控制不住当场失态。
　　楼牧吸一口气强稳心绪，迎上乔沐的目光微笑道：“柳蓉于我，自然是极重要的。”
　　乔沐不语，眼角似乎藏着一缕不信。
　　楼牧已经完全稳住，缓缓站起与乔沐对视。
　　“柳蓉水性杨花，对我出尔反尔屡番欺骗。”他眯起眼睛笑得更深，“我天天咬牙切齿想着如何将他碎尸万段，乔教主，你说他对我重要不重要？”
　　乔沐颔首淡淡附和道：“啊，原来如此。这背信弃义之仇未报，那柳蓉对你，果然是很重要的。”
　　楼牧心里狠狠“呸”了一口，暗道：你今日见我，这一步一步环环相扣步步紧逼，显然是做足了充分的准备，事到如今却偏偏还在装腔作势地演戏。你又不是那娇花照水的美人，这场戏谁要来看？
　　才腹诽完毕他便猛然醒悟过来乔沐的真正用意。
　　果不出其然，乔沐已经接着话继续说了下去。
　　“柳蓉销声匿迹几年，恰巧我也和他有些过节。”他笃悠悠道，“既然楼楼主对柳蓉恨之入骨，那不妨和我联手，一起将柳蓉诱出来如何？”
　　楼牧脑子转得飞快，立刻堆笑道：“乔教主抬举。我何德何能？敢高攀？敢和乔教主联手？”
　　乔沐闻言脸色一沉，道：“我都没和你说到底如何联手，你就已经要拒绝我？”
　　楼牧见状不妙，赶紧把马屁拍得“啪啪”响：“晚辈哪敢？乔教主神功盖世，堪比武曲星下凡，百年罕见，要捉个人还不是易如反掌？晚辈资质平庸，跟着乔教主行事，不仅不能锦上添花，万一身手不够拖了后腿，岂不是大损魔……啊不，神教的威信？”
　　乔沐显然并不吃楼牧这套甜言蜜语，只冷笑一声，问道：“楼楼主，你知道为什么我偏偏要找你来诱出柳蓉吗？”
　　楼牧连忙作出一副谦逊的模样：“乔教主心思缜密，晚辈愿闻其详。”
　　乔沐却静默了好一会儿，方低低道：“这几年我想了不少法子打听柳蓉的行踪，不料这小兔崽子滴水不漏……”
　　说到这里他面孔扭曲一记，突然抬头看着楼牧。
　　“好在几个月前，我终于寻觅出了他的软肋。”
　　楼牧心头一跳。
　　“柳蓉的软肋，就是楼牧你。”
　　“柳蓉虽然骗你欺你，可他只对你动过真情。”
　　“所以楼楼主若与我共谋，柳蓉才有可能露出破绽。”
　　他越说越兴奋，好像是盗墓之人终于探得珍宝那般激动。
　　可楼牧却什么也听不进去了。
　　“你说什么？”他不可置信地问，“你刚才说，柳蓉对我动过真情？”
　　乔沐颔首。
　　楼牧忍不住大笑。
　　“怎么可能！”笑到最后他感到自己的眼角温湿，“他当年故意接近我利用我，处心积虑只为偷走我楼外楼的镇楼之宝……这算哪门子的真情实意！”
　　“你该信我。”乔沐转身坐下，神色重趋平静。
　　“凭什么？”
　　乔沐已经重新端起茶，掀开茶盖吹了一口。
　　烟水之气再一次在他面孔前弥散开。
　　然后他抬头莞尔一笑。
　　“因为，柳蓉四岁就拜我为师，曾经是我最得意的徒弟。”
　　楼牧顿时一盆冷水浇头，彻底僵住。
　　乔沐似乎很满意他惊讶的表情，喝口茶摇头悠悠道：“看来柳蓉骗你的，还真是不少啊！”
　　
　　楼牧愣了好一会儿，终是忍不住问道：“乔教主如此运筹帷幄，知己知彼，甚至连我也要好吃好住弄了过来。我倒不知柳蓉究竟与乔教主有何过节，非要如此大动干戈？”
　　“你没有必要知道我与柳蓉的事。”乔沐依旧在低头品茶，“你只需告诉我，你答应不答应和我联手？”
　　楼牧听他语焉不详，哪敢那么容易就应承下来？
　　他面色也不改，只嘿笑着糊弄道：“我这一夜上天入地翻云覆雨，好不容易才上来见一回乔教主，早已经殚精虑思……”
　　说到这里他故意用手在胸口捂了一捂，补道：“结果乔教主当头一棒，又告知了这许许多多前尘往事的来龙去脉，你听听！我的心里乱得很呐！现在什么事情也想不进去。乔教主可否容我歇息几日，好好思索琢磨一番？”
　　乔沐闻言将茶盏放下，挑眉似笑非笑地瞥了楼牧一眼。
　　“楼楼主如此王顾左右而言他，不会是对柳蓉还有情意在罢？”他一针见血地问。
　　楼牧皮笑肉不笑，回道：“爱之愈深，恨之愈切。世间人情向来如此。”
　　他此话有所暗指，乔沐却没有听出其中的讥讽之意，只皱眉自语道：“爱之愈深，自然是百倍珍爱，又从何而来的恨呢？”
　　他侧头思忖了一会儿，便又击掌。
　　外头的小厮再一次进来。
　　“送楼楼主回去罢。”他语调平平地道，听上去并未因楼牧的推脱而恼怒。
　　楼牧暂时躲过一劫，心底长舒一口气。
　　接下去就要好好盘算对策了。他一边想着一边往外走。
　　然后他便看到地上云栖先前吐出的半口鲜血。
　　于是他顿住，回身重新看乔沐。
　　“乔教主，你的弟子云栖，方才一番云雨，十分合我的口味。”他坦荡荡地淫笑，“你这两天能不能让他多陪陪我？”
　　乔沐微微抬头，有些不解：“你先前不是说他反客为主拂了你的意思么？”
　　“这才有趣味嘛！”楼牧赶紧一拍手接口道，“活死人挺尸什么的最没劲了！”
　　乔沐似乎也不甚关心，只对那小厮道：“把云栖一起送去吧。”
　
　　===
　　待楼牧重新回到住处，云栖已经被人放在了床上。
　　他闭着眼脸色惨白，先前吐出的鲜血洇红了衣领。
　　楼牧想到这一切全是因己而起，不由几分懊悔，便坐上床头把云栖胸口的衣服脱开查看伤势。
　　光洁的肌肤裸露出来，楼牧微怔。
　　也不知是不是乔沐手段诡异，云栖重伤之下，胸口肌肤竟然完好无损，连一块乌青也见不着。
　　楼牧不敢相信，忍不住伸手往云栖的肋间按了一按。
　　这一按，云栖睁开眼睛来。
　　楼牧怕他迁怒自己，慌忙抢先认错道：“是我刚才在你师父面前口不择言，你别生气。”
　　云栖瞥他一眼，便将目光慢慢移开，盯着屋顶瞧。
　　楼牧哭丧着脸道：“就算生气也别不理我啊。”
　　云栖还是聚精会神看着屋顶。
　　楼牧想了想，便邀功道：“我怕你再被你师父打，便将你从你师父那里讨了过来。”
　　云栖没有什么反应。
　　楼牧又添油加醋道：“我都还没有答应你师父的要求，却已经厚着脸皮问你师父讨人，你可知道这里头冒了多大的风险？万一惹怒你师父……”
　　他话没说完，云栖转回头来看住他。
　　楼牧当即打住，朝云栖恬不知耻地笑了一声：“你可是被我感动了？”
　　“你为什么不答应我师父？”云栖却不答反问。
　　楼牧没料到他会问出这么一句，愣了一下方掩饰道：“我为什么要答应你师父？”
　　“柳蓉与你有夺宝之仇，而你只有答应我师父才能保住性命，”云栖眼神中流露出一丝困惑来，“我想不出你有任何拒绝的理由。”
　　是的，完完全全彻彻底底没有可以拒绝的理由。
　　可为什么还是本能地去拒绝了呢？
　　楼牧侧头看窗橼。
　　天色又亮了起来，一只山鸟嘤嘤啼叫着飞过，在窗纸上划过一道黑色的弧线。
　　“你有没有遇到过这样一个人？”他看着窗轻声问云栖，“你时时刻刻会想着他，想和他一同吃饭，一同共处，一同过每一天每一个时辰？”
　　“即便是不可能，你也想去他告诉你他去过的地方，你也想吃他告诉你他吃过的东西？”
　　问完两句他回头看云栖。
　　云栖那一双桃花水眸中闪烁着令人捉摸不透的奇异光芒。
　　“这便是喜欢上了一个人。”楼牧对着他笑叹一口气，“你大概不会明白。”
　　云栖缄默看了他许久，突然问道：“那若喜欢上一个人之后，又该如何呢？”
　　楼牧失笑，回道：“喜欢上一个人之后，便愿意为他做任何事，哪怕是为了他而死，也是心甘情愿的。”
　　云栖闻言轻轻“哦”一声，垂下眼睫低声道：“我明白了。”
　
　　两人各怀心事，久久无言，只闻莺啼在屋外山谷里一遍又一遍地回荡。
　　楼牧一夜折腾消耗极大，很快便抱住云栖睡了过去。
　　待他再清醒过来，已近午时。
　　云栖不知何时起身，穿戴整齐坐在桌旁，以手支颐依旧神情严肃地盯着屋顶瞧。
　　楼牧慌忙爬起来拉扯他：“你受了重伤，要好好躺下休息。”
　　云栖将目光从屋顶上收回来，瞥他一眼道：“我没受重伤。”
　　楼牧一怔，仔细打量云栖一番，见他虽然依旧面色苍白，可呼吸匀长，神采卓然，仿佛昨晚乔沐那一记发力横扫只是羽毛般轻轻拂过一样。
　　他想到昨晚检查云栖的胸口，的确也是完好无损，不由暗暗感到蹊跷。
　　云栖似乎也不打算与他解释，只是又抬头聚精会神地看屋顶。
　　楼牧见他依旧是一副对自己爱理不理的模样，便搂住他哄道：“你别生我的气了。就算生气，也躺到床上去生罢。”
　　他一边说一边手指向下游走，一直探进了云栖的后腰深处，又柔声劝道：“昨晚我好歹也在你那里卖力耕耘了一回，你这样直挺挺坐着会屁股疼的。”
　　正苦口婆心地劝着，屋门打开，送饭的小厮准时而又不合时宜地端了东西进来。
　　楼牧不满看他一眼，正想赶他走，却见食匣里除了自己的东西，只多了一碗清汤面。
　　楼牧心思转得极快，一拍桌子对那小厮道：“我今天胃口好，你马上再去给我弄一碗菜肉馄饨来。”
　　那小厮这一回却不再如以前那般顺从，只抬头偷偷瞄了一眼云栖，似乎是在等他的意思。
　　云栖皱了皱眉，颔首简短道：“去吧。”
　　那小厮这才行了个礼走了。
　　楼牧回头，拦住正准备伸手取面碗的云栖，笑嘻嘻道：“你急什么，吃饭前先要暖胃你不晓得么？”
　　说着他便开始扯云栖的衣服。
　　云栖冷冷道：“汤面糊了更难吃。”
　　“那就别吃了。”楼牧已经堵住云栖的嘴唇，舌尖在他的齿间打了一个圈，嘟哝道，“反正你也不喜欢面条，不如待会儿吃馄饨好了。”
　　他正说得情意绵绵，猛地感到云栖舌尖一动，似乎是隐隐有迎合自己的意思。
　　楼牧兴致大起，一把将云栖抱回床上重新压在身底下。
　　正吻得忘乎所以水泽一片的时候，楼牧感到云栖突然长驱直入，探到自己的嘴底。楼牧还没有来得及高兴，只觉一粒药丸从云栖的舌尖滑落，被他顺势推进了自己的喉咙深处。
　　楼牧大惊，一把推开云栖，可惜已经迟了。
　　那药丸似乎是在楼牧喉头打了个圈，随即直接落入了楼牧的腹中。
　
　　楼牧怒极，脱口道：“你干什么……”
　　话说到一半他停住。
　　因为他看到云栖的右手枕在发丝间，极其隐蔽地对着自己做了一个手势。
　　楼牧瞧得明白，当即舌头一转改口道：“你干什么……要咬我？”
　　说完他自觉生硬，便又装作忿恨的样子，往云栖脸上扇了一嘴巴，骂道：“不识好歹。”
　　只可惜他虽然嘴上骂着，心里头却是怜香惜玉，怎会下得了狠手？因此这一巴掌打下去，就像是轻风缓缓拂过，连一丝涟漪也未能在云栖的脸颊上留住。
　　云栖不屑瞪了楼牧一眼，显然是不满意楼牧的拙劣演技。
　　老子还不是怕打疼了你？楼牧忿忿，只好翻身下床，坐到一桌饭菜旁遮掩道：“等我吃饱喝足了再来收拾你。”
　　才说完，先前出门的小厮已经端了一碗馄饨进来，恭恭谨谨放在楼牧手边。
　　云栖也已经下床走到桌边，对小厮冷淡道：“这里没你的事了。”
　　那小厮偷偷看了看食匣里那一碗已经糊掉的清汤面，又偷偷看了一眼云栖，似乎有些犹豫。
　　楼牧哪会不明白云栖要赶走小厮的意思？
　　装腔作势嘲讽我，演技分明比我还差。楼牧暗自讥笑了云栖一通。
　　肚中笑毕，楼牧伸手舀起一只馄饨含住，突然一把搂过云栖，出其不意地对准他的嘴唇亲了下去。
　　云栖身体一僵，却没有反抗。
　　楼牧顺势撬开他的牙关，把馄饨塞了进去。
　　云栖被迫“呜”了一声，只好把馄饨咽下去。
　　楼牧这才笑嘻嘻放开他，颔首道：“这样乖乖的才对嘛。来来来，我再喂你第二只。”
　　云栖咬了咬牙，强行隐忍不发，只扭头对那小厮阴沉道：“滚出去。”
　　那小厮难得见此香艳场景，愣了好半天才回过神，当即涨红脸行个礼，悄悄退了出去。
　　楼牧看着小厮关上门，不由得意瞥了云栖一眼，那意思分明是说：你看你做戏功夫不到家吧？最后还不是要我亲自出马才行？
　　云栖脸色十分难看。
　　楼牧见状，调戏心又起，便欲再含住一只馄饨喂给云栖。
　　这回云栖往后退了一步躲开他。
　　楼牧不依不饶，跨上一步就去抓云栖。
　　这一步足够他彻底呆住。
　　经络间真气隐隐流动，那留存在他体内抑制内力的毒，不知何时已经解开了。
　　云栖先前灌给他的那一粒药丸，竟然是解药。
　　毒一解开，耳聪目明，楼牧还未来得及细想，便立马感觉到，头上高处有微弱的呼吸声。
　　房顶梁间藏了一个监视之人。
　　思及之前云栖几番抬头频频看屋顶，楼牧当即心念急转，高声对云栖道：“你若乖乖让我再喂我一只馄饨，我就告诉你一个关于柳蓉的惊天大秘密，你师父知道了肯定会十分吃惊。”
　　云栖却不肯再被他占便宜，道：“不行。你先说。”
　　楼牧笑着摊了摊手，满不在乎地道：“那大不了我就不说了。”
　　云栖死命咬唇，只好沉脸重新走回楼牧身旁。
　　“这才像话嘛。”楼牧笑得愈发得意，又含住一只馄饨不紧不慢地送到云栖嘴里。
　　“现在你可以说了。”云栖咽下馄饨后冷冷道。
　　楼牧眨了眨眼，凑上他耳边吹了口气，道：“这个秘密就是……”
　　一字低过一字，直到最后细不可闻。
　　梁上的监视之人终究耐不住，头颅前倾探出大半个身体侧耳聆听。
　　这个破绽已经足够。
　　楼牧反手抄过馄饨碗，内力凝发就往屋顶打了上去。
　
　　监视之人措手不及，被一碗滚烫的馄饨汤淋了一脸，当场“嗷”得大叫一声，就从梁上跌落下来，捂住眼睛满地打滚。
　　云栖皱了皱眉，摇头轻道：“可惜了这碗菜肉馄饨。”
　　楼牧见他对着洒落一地的馄饨说得无比严肃，不由好笑，便道：“既然你这么想吃馄饨，那等我们一起离开这里，我立刻带你去苏州绿杨斋，一只一只喂你这世上最好吃的菜肉大馄饨！”
　　云栖只装作听不见，伸手点住地上那人的几处大穴。
　　楼牧因而问云栖：“他在梁上待了有多久了？”
　　云栖漠然回道：“从你关到这里开始，一直有人在监视你。”
　　楼牧愣了一愣，立马想到自己昨晚与云栖那一场颠鸾倒凤翻云覆雨。
　　“那昨夜我和你……他也看着？”他问。
　　云栖面无表情地点了点头。
　　楼牧闻言当即朝那人“啊呸”了一嘴唾沫。
　　“也不怕眼睛里长针眼，屁股里生痔疮。”他咒骂道。
　　骂完他又想到当时云栖脱得一丝不挂，尽惹满床春光乍泄，不由更加气愤，走上去就踹了那人一脚，忿忿道：“我相中的人也是你这种下三滥可以随便看的吗！给我统统忘掉！一寸皮肤也不许记住！”
　　那人被云栖点了重穴，又活生生挨了楼牧一脚，只好匍匐在地，用求饶的目光看着两人。
　　楼牧正想再泄愤几记，不料云栖突然俯身，一把拎起那人，砸开窗户就扔了出去。
　　窗外就是万丈深渊，那人被云栖点住哑穴，一脸惊恐，却偏偏连叫也叫不出来，眨眼就消失在袅袅山雾之间。
　　楼牧大惊，脱口道：“你……”
　　“你”字出口后，他却堪堪说不下去。
　　想要不留后患，杀人是最有效的办法。
　　而毁尸灭迹，则能够为他们争取更多的时间。
　　楼牧勉强咽下一口唾沫，讪讪道：“你大可以杀死他之后再把他抛下去的。”
　　“没有人杀他。”云栖看了楼牧一眼，冷冷补上一句，“他是自己不慎失足，摔落悬崖而死的。”
　　
　　楼牧听他说得平静如水，完全没有把人命当人命，背脊骨上不由冒了几丝凉气。
　　他虽不是出身什么名门正派，仁义道德时时挂在嘴边，却也并非能够做到云淡风轻杀人不眨眼。
　　可云栖当日戳瞎同门陆修，残杀生父白画怡，今时又将一个大活人直接抛下悬崖，行事不可谓不凉薄，手段不可谓不狠毒。
　　楼牧顿生任重而道远之感。
　　云栖已经走到门口，见楼牧愣在原地一副思索的模样，不由不耐烦地催促道：“还不跟我走？”
　　楼牧回过神来，却没有动。“我在这里关了这些日子，为什么你今天突然决定要帮我逃脱？”
　　云栖冷冷看着他，没有回答。
　　楼牧嘻嘻一笑，凑上去低低道：“不会是昨晚那一场情事令你十分难忘？”说到这里楼牧在他腰间捏了一把，又道：“你放心。昨晚我可只出了五分力。要是我十分功夫全上来伺候你，包你一辈子也忘不了我。”
　　云栖伸手就打掉楼牧不安分的手，冷笑一声，道：“要不是因为你倾心柳蓉，宁愿得罪我师父也要保他一命，我做什么要助你逃脱？”
　　楼牧闻言一怔，不由抬头看云栖。
　　云栖一双眸子漆黑，楼牧望不到底。
　　“你别误会。”楼牧赶紧道，“我现在心里可没有柳蓉了。”
　　云栖不屑看他一眼，依旧冷笑着道：“你以为我是傻子么？昨晚你那一通‘为了喜欢之人，心甘情愿去死也无妨’的话，难道不是指柳蓉么？”
　　楼牧见状不妙，赶紧又凑上前去蹭了云栖两把，道：“这世上并不是非爱即恨。我若帮着你师父，柳蓉必死。我与他虽有仇，却仇不至死，我又怎能无缘无故去杀死他呢？”
　　他见云栖眉头深深皱起，便知以云栖的性情，显然并不能理解“人命值钱，莫滥杀无辜”的道理。楼牧只好停顿一下，又换了一套说辞：“我好歹是柳蓉的‘入幕之宾’。俗话说：‘一日夫妻百日恩。’况且他那功夫十分了得，龙阳十八式样样精通，与我那真叫是棋逢对手……”
　　他正说得兴奋，突然惊觉自己越讲越不对，连忙打住话头，偷偷窥了一眼云栖。
　　云栖眉头皱得更深，上面似乎结了一层厚重的寒霜。
　　“啊，我不是说你那功夫不好。”楼牧赶紧讨好他，“你矜持羞涩，别有一番自然风味，我心底喜欢得不得了，巴不得天天搂在怀里，搂上一辈子。”
　　云栖似乎没有听他讲话，只微微侧头，奇怪道：“龙阳十八式？这是哪家哪派的功夫？我怎么从来没有听说过？”
　
　　楼牧一怔，立马堆上笑容胡诌道：“这功夫要上手不难，学好不易。你若有兴趣，过两天我可以手把手一式一式亲自教你。普通人一日一式，若遇到天赋异禀的，一日两式，一日三式……那也不是不可能。”
　　他一语双关正讲得暗爽不止，云栖却不耐烦打断他道：“你这人废话真多。再不跟我走，只怕就走不了了。”
　　楼牧当然要走，只是被云栖那副居高临下的模样搞得不甚爽快，因此嘟哝道：“你说走不了便走不了？依我所见，我昨夜今晨当场拒绝了你师父，你师父也没有将我怎样，我不也好吃好住的？还能把你搞来！”
　　云栖已经走出门口，闻言顿住，回头阴恻恻地顶住他，那眼神好像是要将楼牧生吞活剥。
　　楼牧察言观色，立马住口。
　　好汉不吃眼前亏，以后有的是压你在身下的时候。
　　“你知道我师父为什么没有杀你吗？”云栖突然问。
　　楼牧想了想，摇头答道：“我本以为他当场会震怒，只不知为何他好像想着其他事情，一时竟然也无空理我。”
　　云栖沉默。
　　“是你运气好。正巧赶上一年中的这三天。”许久之后他轻声道，“前天，昨天，和今天，一年之中唯有这三日我师父是不会破八戒的，因此他不会杀生，更不会杀你。”
　　楼牧大奇，追问道：“为什么？”
　　除了祭天祭地祭祖先，楼牧想不出有什么事情，竟然需要一个正常人恪守八戒。
　　戒杀生倒也罢了，只是那“戒淫”一条，可是万万难以做到的呀。
　　楼牧正想得感慨，云栖却抬眼看了看楼牧。
　　那眼神里头，空荡荡得很。
　　然后他开口，语调和着外头松涛，愈发地低沉。
　　“因为今天是我娘的忌日。”他垂着眼道。
　　楼牧愣了愣，刚想出言安慰几句，云栖却自顾自地继续接了下去：
　　“今天也是我的生辰。我娘在生下我后就死了。”
　　他讲得极其平静，似乎只是在诉说一件与自己毫无关系的事情。
　　楼牧闻言却心中一动，不免有些怜悯他的身世，便也走到门口云栖的身旁，停下。
　　“别难过。”他柔声道，“你若仔细瞧瞧，就会发觉，这世上真心待你好的人，是有很多很多的。”
　　云栖朝他轻笑一声，
　　“是吗？”他反问道，“那为什么我努力睁大眼睛仔细瞧了二十年，却也没瞧见几个呢？”
　　楼牧说不出话来，只好上前张开双臂紧紧抱住他。
　　云栖没有推开楼牧。
　　外面便是千尺悬崖。云雾缠绕，树海汪洋，仿佛天地间万物殊同，只剩他们两人。
　　“怎么会呢？”楼牧摸了摸云栖的头发，在他耳边吹走那一团不识趣飘来凑热闹的山雾，“你看看，你眼前不就活生生站着一个么？”
　
　　说完这句他感受到，云栖抵在自己肩头的嘴角，似乎弯出了一个极浅极浅的弧度。
　　楼牧正想趁热打铁多说几句，云栖却突然一把推开他，转身看着悬崖边上几丈开外的一棵松树。
　　“这处山头是我神教禁地，一路下山关卡重重，哨所遍布。”他道，“你若要逃，绝对不可能走正路。”
　　楼牧听他说得头头是道，心里明白他早有解决之法，因此只笑道：“事到如今，我除了信你，还有其他路好走么？”
　　云栖回头瞥他一眼，哼笑道：“当然有。最好走最舒服的阳关大道，便是你应允和我师父联手，诱捕柳蓉。”
　　楼牧知他有讥讽之意，却也不恼，只死皮赖脸道：“我若答应你师父，事成之后你做你的圣左使，我做我的楼主，咱们便分道扬镳没了相聚的缘由。而如今你和我一同逃难浪迹江湖，便能时时刻刻在一起，岂不是更好？”
　　云栖听到他说“一同逃难浪迹江湖”这八个字时，眉头微微抽了一抽，似乎想开口纠正楼牧。不过最终他并没有出声，只是重新把脸扭了回去，面朝那一棵从悬崖碎石间不屈生长出来的松树。
　　“你跟紧我。”他吩咐一句。
　　吩咐完毕他似乎有些不放心，又突然发问：“你的轻功究竟行不行？”
　　楼牧一梗脖子，嗤道：“反正和你一争上下肯定不会我输。”
　　他故意将万千风情的“上下”二字咬得很重。
　　云栖却只再次回头，似笑非笑地打量了几记楼牧。“你若自个儿轻功不济最后送了性命……到时候可别在阎王面前全赖我头上。”
　　说完这句他便拂袖跳起，凌空越过云雾，落到了几丈之外的那一棵松树上。
　　还不等楼牧有所反应，他早就撑住树桠再一次高高跃起，往林海深处扑了进去。
　　眨眼就要不见踪迹，楼牧这才明白云栖所谓的“你跟紧我”之意。他连忙提气跟上，也往树林里飞去。
　　这一路贴着悬崖跳来跃去，耗时极长，却是渐行渐低，一直朝悬崖底处而去。
　　往下走了半日，云栖却突然在一棵槐树上停住。
　　楼牧知道此处必有转折，因此跳到他身边，抬眼往四周瞧了瞧。
　　不知不觉早已红日西沉，霜染层林。此刻又正值暮春，百花争妍。一眼望去，色彩瑰丽，如火如荼，艳不胜收。
　　楼牧不由侧头看了一眼身旁的云栖。
　　澄金的暮光在他线条柔美的脸颊上涂抹晕染开去，惹得光影无声流动，竟比这满眼的青山红花还要璀璨夺目。
　　楼牧看得呆了，不由轻声赞道：“你知不知道你生得极美？”
　　云栖却似乎并不喜欢被人称赞相貌，有些厌恶地道：“我只知我生得极像我娘。”
　　说完这句他突然翻身，抓住槐树旁的一块岩石。
　　楼牧回神，这才看到那块岩石背后，竟然是一个黑黝黝的山洞。
　　这山洞口如此大隐隐于茫茫林海之间，外人万难以发觉。
　　云栖已经猫腰爬了进去。
　　这种人生地不熟的地方楼牧哪敢落后？他立即也跳下来，跟着爬了进去。
　　山洞口虽小，里面却极深，爬着爬着竟然还有几处岔路。楼牧跟着云栖爬了许久，只觉洞底渐渐潮湿，水流声愈来愈响，初时只不过珠落玉盘，叮咚作响，到了最后却宛如雷声隆隆，震耳发聩。
　　走到最后，云栖再次停住。
　　一块石头封住了山洞另一头的出口，只留一些极小的空隙，漏进几缕光亮。
　　“这便是你要带我逃走的路？”楼牧有些不信地问。
　　外头水声巨大，云栖听不到他在说什么，只神情严肃地扒上缝隙往外看了两眼。
　　楼牧刚想凑近也看几眼，云栖突然回头，一把拎住楼牧的衣襟，将他抵上岩壁。
　　“无论你待会儿看到什么，听到什么……”他凑近楼牧的耳朵大声道，“你都要给我忍耐住，你听明白没有？”
　　楼牧笑道：“难不成这里还闹鬼么？”
　　“否则你我都有可能落不得好死，你到底听明白没有？”云栖极其不耐地打断他，再次不依不饶问一遍。
　　楼牧听他呼吸微微急促，不似先前那般均匀绵长，连忙点头道：“是是。你说什么，我都听你的。”
　　云栖松开了楼牧的衣襟。
　　楼牧正想再调笑两句，突然只听一声脆响，眼前堵住洞口的岩石，竟然被云栖发动了什么机关，开出一道小缝。
　　楼牧一愣。
　　就他这一愣的功夫，云栖已经冲了出去。
　　楼牧刚想跟上，却只看到云栖不知怎么的手一挥，那石头又抢在楼牧之前，重新封住了洞口。
　　楼牧大惊，飞身扑上岩石，对准石隙往外看。
　　这一看惊上加惊。
　　外头是一处四面环山的山谷。一帘瀑布正从山顶落下，在山谷里形成了一潭碧水。
　　天色全黑，月挂柳梢，月色与星光共辉，照漾一池春水，也清清楚楚勾勒出站立在潭水边那一位中年男子眉心的朱砂痣。
　　正是楼牧如今避之不及的魔教教主，乔沐。
　　

   12

　　乔沐只是站在那里，静静看云栖一身玄衣走到自己跟前。
　　月满中天，很多年前的夜晚，那个女子也是穿了一身黑衣，踏着月光笑吟吟走来，一直走到他的跟前，一直走进他的心里。
　　可是她却死了，因为另一个薄情寡义的男人而死了。
　　“你娘就埋在水底，今天是她的祭日，你不应该来迟。”许久之后他对云栖说。
　　云栖没有说话，只侧头怔怔看着那一帘飞瀑半谭碧水。
　　乔沐伸出一只手，搭上云栖的肩膀探了探他的内息。
　　“昨晚我在山顶当着楼牧面灌给你的内力有些猛，我知道你一下子没承受住。这也是我迫不得已才尝试的法子。”他一边说一边手指下移，一直摸到了云栖的手腕，诡异地弯唇一笑，“不过好在这些日子试了这么多的办法，总算是……把你前阵子搞坏的奇经八脉都彻底打通了。”
　　他感到云栖被自己捏住的手腕颤抖了一记。
　　乔沐得意地笑出了声来。
　　“你不用感激我。”他对着云栖微微翘起的鼻尖吹了一口气，“虽然从此往后你要依靠我隔三差五地灌输内力才能活命，不过……总是好过你一辈子经脉俱断，生不如死罢？”
　　云栖不再颤抖，只垂着眼，在乔沐的笑声里一言不发。
　　乔沐放开云栖，也转身面向瀑布，开始将手里的芜菁一株一株往水里扔去。
　　“你娘最喜欢芜菁了。她说这是因为她的名字里有个‘菁’字。”他一边扔一边笑，“你说她傻不傻？自己名字里有个‘菁’字，就爱屋及乌喜欢芜菁。芜菁究竟有什么好……究竟有什么好……”
　　说到最后他不再笑，音调随着芜菁“噗通噗通”的落水声愈发低沉。
　　这是每一年乔沐必定会在自己面前对着潭水说的话，云栖熟悉得不能再熟悉。每一个字都透出难以名状的危险，他知道接下去会发生什么，因此本能往后退了一步。
　　果然乔沐回身，突然抓住云栖的头发，将他一把揿到了水里。
　　“白画怡那个害死你的畜生究竟有什么好？”他难得情绪失控大声叫喊出来，“云菁，你为什么临死还求我不要去杀白画怡！为什么！”
　　
　　声音回荡开去，瞬间被隆隆水声吞没。
　　没有人回答他。唯一能够回答他的那个女人早就在二十多年前死得干干净净彻彻底底。
　　情绪在胸腔里堆积，无处可去。乔沐将云栖翻过来，凑上去看住他。
　　“你知道不知道我有多想杀了你！”他用双手掐住云栖的脖子，喃喃道，“云菁不让我杀白画怡，我总可以杀了白画怡的儿子吧？”
　　他用尽全力地掐，十根手指越收越紧。
　　如果现在不说话那就只有等死，云栖很清楚这一点。所以他费尽全力在水里挣扎一记，断断续续吐出一句：“云菁是我娘。”
　　这一句话的确可以救他一命。事实上，这句话里包含的信息也是他能在乔沐身边活命至今的原因。
　　果然乔沐松开了手，只呆呆看住他。
　　“你为什么会长得这样像云菁呢？”他伸手去拨开云栖脸上湿漉漉的头发，“你明明是白画怡的儿子啊，为什么你偏偏一丁一点也不像他？”
　　云栖的脸庞在他的手里一点一点完整地呈露出来。
　　月光照耀，黛眉红唇，绰约宛如梦境。
　　乔沐静静看了身子底下的云栖一会儿。
　　一只蝙蝠突然从低空飞过，在云栖白皙的脸上撩拨出一道阴影。
　　乔沐开始撕扯他的衣服。
　　云栖仰头躺在浅水里，静静看天，不再挣扎反抗。
　　他现在的目的是要活下去，至少，要活过今晚。虽然乔沐撕扯他衣服的这个举动有些出乎了他的预料，不过既然性命已经暂时保住了，其他的，都不再重要。
　　其实，这种事情在他眼中从来都不重要。
　　只不过是一种固有的交易形式罢了，唯一的变化是眼前的这个男人今晚换了一种姿势而已。
　　可被关在山洞后面看到这一切的楼牧显然并不是这么想的。
　　
　　====
　　瀑布声极大，他根本听不到乔沐说的话，可他看到乔沐压倒云栖的时候依然知道他想干什么。
　　“喂喂！乔教主，子时还没有到呢，你不是在恪守八戒吗？你难道忘了色戒也是八戒之一吗！”楼牧拍着岩石大叫。
　　瀑布的声音彻底遮盖了他的敲击和叫喊。
　　连自己的男人都保护不了，自己还算什么男人？！
　　楼牧义愤填膺，开始撸起袖管琢磨办法。
　　山洞门口的封石厚实，光凭他的一双手掌显然是无法用内力震开。楼牧转身，开始往山洞岩壁上一寸一寸摸索过去，寻找松动的大岩石，希望可以搬下来，籍此砸开洞口的封石。
　　他在里面干得热火朝天，却并不晓得外面起了转折。
　　乔沐停止了所有的动作。
　　他已经脱掉了云栖的衣服，却只跪压在他赤裸的身体上，一动不动。
　　“你知道我是有多么地希望你是女子啊……”他摸着云栖喃喃道，“如果你是云菁的女儿，无论你爹是谁，我都不会再管。我会娶你爱你，照顾你一生一世……可为什么你长得这么像云菁，却偏偏要是男子呢？”
　　他的手指在云栖的身上慢慢摸过。
　　“即便你是男子，我还是要留着你。这世上，只有看到你我才能看到云菁……你……你这辈子哪里都不准去……就算死，也要死在我这里……”他继续喃喃道，“现在这样……这样就很好，你要靠我的内力才能活命，这样你就不会到处乱跑，也不能再离开我了……你放心……我不会让其他人欺负你。你记得吗，上次陆修私自带人想杀你，我知道后就已经把他们统统都杀了……”
　　他说得激动而语无伦次，云栖却依旧只看着天空，缄默。
　　“云栖，你恨我吗？”乔沐突然问。
　　云栖终于将目光从苍穹上的星星间撤回来，看了看乔沐。
　　“我恨白画怡。”他回答。
　　乔沐笑了一声。
　　“我忘了告诉你。”笑完后他淡淡道，“白画怡没有死。”
　　云栖睁大了眼睛。
　　“那天你在白云山庄杀的，是白画怡叫人假扮专门来骗你的。白画怡人面兽心，做事狡诈，你以为这么轻易就能被你搞死吗？”
　　说完这句乔沐突然放开云栖站起身来。
　　“云菁不让我杀白画怡，却没有不让你杀他。如果你真那么恨白画怡，就应该好好活着，不要一副生无所恋的样子。”他转身往外走去，随即又意味深长地补充道，“只要等我找出柳蓉，我就有办法逼白画怡现身！”
　
　　说完他眷恋不舍朝那一潭碧水的底处看了一眼，便打开山谷另一头的机关，消失在秘道之中。
　　云栖则在浅水里耐心躺了一会儿，才开始起身重新将衣服穿好。
　　穿好之后他折回堵住楼牧的洞口封石前。
　　水声很大，可他依旧能听到了封石另一端有岩石与岩石的碰撞之声。
　　似乎是有人用力地在砸封石。
　　云栖皱了皱眉，一脚踢开封石的机关。
　　“轰隆”一声，尘土飞扬。楼牧正抱着满腔英雄救美之心专心致志在山洞另一端用尽全力撞封石，怎能料到封石会突然移开？
　　眼前当即一空，他收势不住，一个踉跄直接抱着岩石冲了出去，撞在云栖怀里。
　　他心念美人正被人剥光了衣衫白吃豆腐，一边咳一边扔掉石头双手乱挥，愤懑大叫道：“姓乔的你给我停下！”
　　云栖一把将他的双手捉住。
　　楼牧这才在尘土里看清他。
　　“这么快就完事了？”他嘴里骂，“姓乔的一定只顾着自己爽快，没顾你的感受。这个畜……”
　　他还没骂完，云栖已经皱眉打断他：“我好像说过：无论你看到什么，都不许乱动。
　　楼牧一怔，随即“呸”了一口，道：“这种事情和天塌下来有什么区别？不乱动等着被砸死吗？”
　　他越想越心疼，抽了手摸上云栖的后腰：“你痛不痛？”
　　云栖有些奇异地看着他。
　　“你没听到我们说的话？”他问。
　　楼牧摇了摇头：“水声太大。”
　　云栖又看了他一会儿。“我师父什么也没做就走了。”他说完扭头往潭边走去。
　　楼牧闻言大喜，抬头往四周一瞧：果然是不见了乔沐的踪影。
　　“你师父怎么突然开窍了？是不是自惭形秽，觉得根本比不上我相貌英俊技巧高超？”他乐呵呵地跟在云栖后面问。
　　云栖突然停住，回头瞪了他一眼，不耐烦道：“你知不知道你废话很多？”
　　楼牧见他神色凶狠，不由撇了撇嘴。
　　他的确什么也没有听见，但他并非不识人情。刚才眼见的形势，显然乔沐对云栖并不友善，怎么会突然放过了云栖？又怎么会一走了之？
　　他越想越想不通，只觉得形势十分诡异。
　　不会是这师徒两人联合起来要谋算我什么吧？
　　他脑中突然闪过这一点，不由心头猛地一跳。
　　云栖已经站到了岸边，眸色深邃，好像穿过深深的潭水，一直透到了底处。
　　楼牧既然存了防范之心，便只站在云栖身后一尺开外，手间偷偷凝住内力，屏息不再说话。
　
　　很久之后，楼牧终于听到云栖开口说话。
　　他语气悠远地问楼牧：“你还记得不记得当日我四肢经脉俱断，被你绑在马背上押去白云山庄？”
　　当日高氏兄弟忌惮云栖，硬是拉了楼牧做保镖，楼牧贪财贪色，怎能不记得？
　　楼牧笑道：“当然记得”
　　云栖顿了顿，又道：“当时你问我，究竟爱吃什么。你也还记得么？”
　　楼牧想到当日两人尔虞我诈，便讪笑一声：“你当时可是扮柔弱可怜兮兮地骗我说什么从来没人问过你这个问题，然后趁机咬了我一口……”
　　云栖猛地回过身来，阴沉沉看住他。
　　楼牧以为他要突然发难，赶紧往后退一步，全部真气都凝到了手指尖上。
　　云栖看到他蓄势待发的戒备模样，当即愣了一愣。
　　不过他并没有点穿楼牧。他只是微微缓和了神色，便又将头扭回去，看着潭水。
　　“我并没有骗你。”许久之后他轻轻叹了一口气，“不管你是不是真心，你的确是第一个问我这个问题的人。”
　　那一口气好像晃晃悠悠吹上了水面，月光之下尽惹涟漪无数。
　　楼牧知他心狠手辣，此刻难得见他语调哀婉，心里不由更加警惕，便试探道：“你师父要是现在突然折回，我们恐怕就不得不在这里一起殉情了。”
　　云栖弯起唇角笑了一下。
　　“你这么急着走？”他淡淡地问。
　　楼牧嘿嘿干笑两声：“我可答应过你，等我们一起逃出去，我就带你去苏州绿杨斋，吃这天底下最好吃的菜肉馄饨。”
　　云栖闻言，又抿唇笑了一下。
　　然后他回头看住楼牧，一双水眸折着月光浅浅荡漾。
　　楼牧虽然提防着他，却也不由看呆了。
　　云栖见状，终于“噗哧”一声笑了出来。
　　笑完之后他立刻敛容，似乎很惋惜地摇了摇头，低低道：“太远了，我这辈子去不了啦！”
　　楼牧好不容易从花痴状态中回过神来，不由很自然而然地脱口哄他道：“怎么会去不了呢？江南风光秀美，物资丰富。你记得么，我以前可跟你说过，梅里的排骨，南翔的小笼包，还有金秋震泽湖里的大闸蟹，每一样都是值得你这辈子再远也一定要去的！”
　　云栖却不再接他的话，只走到楼牧面前，从袖子里取出一只白玉镯子来。
　　那白玉镯子通体透亮，上面还镶了金丝细细勾勒而成的流云花纹，楼牧识货之人，一眼就看出这只镯子价格不菲。
　　“下山以后你恐怕要隐姓埋名很久，”云栖语气变得有些踌躇，“你……随身带着。万一你没盘缠了，可以当掉它。它……它应该很值钱。”
　　楼牧听他说得莫名其妙，心中疑窦更深。他知云栖擅长用毒，当下便怀疑镯子上有毒，因此也不敢接，只搪塞推脱道：“你何必现在给我？下山之后给我不也一样？况且就算不给我，留在你那里，那又如何？我的就是你的，你的就是我的嘛！”
　　云栖乾坤不明地看他一眼，却也不再坚持，只垂下眼睫将镯子默默收了回来。
　　“也好。”他没有起伏地自语了一句。
　　随即他伸手往潭水里一指，又对楼牧道，“我们就从这里下山。”
　　
　　楼牧愣了一愣，追问：“你是说这潭底有通道可以出去？”
　　云栖点头。
　　楼牧思忖：云栖与乔沐两人方才鬼鬼祟祟，自己又人生地不熟，如今再要走水路更是吉凶未卜。毕竟这一潜水下去就全靠自身真气屏息，万一云栖设个圈套，自己绝对再无分身之术全力招架。
　　他这样想着，眼中不经意就流过一丝犹豫。
　　云栖看在眼里，当即轻轻笑了一声，伸手将自己的发带解了下来。
　　“不如用它将我的一只手和你的一只手捆住扎个活结，绳头都由你来拿。你若……”“说到这里他顿了一顿，生生把后面那“信不过我”四个字咽了回去，只递上发带改口道，“这样你总是跟我在一起。就算万一有什么情况，你也可以自己抽掉绳头，迅速离开我。”
　　楼牧怎会不明白云栖其实是看穿了自己的犹豫？不过此刻华山一条路，就算冒险也要一试，因此他也只是没脸没皮地笑了几声。
　　“还是用我的发带吧。”他防范着对方下毒，因此不露声色地解掉自己的发带，绑上两人的手腕。
　　云栖也并不坚持，只垂眼看他绑完，便引他往潭水中央慢慢走去。
　　潭水清澈而冰冷，无数落英漂荡，一直荡开了心湖。
　　潭水漫上他颚尖的时候，云栖突然停住，回头又深深看了一眼楼牧。
　　“你说的那什么馄饨，排骨，小笼包，还有大闸蟹……”他开口问，“你自己都尝过么？”
　　楼牧“噗哧”笑了一声，点头道：“我当然都吃过啦。我要是没吃过怎么会知道它们好吃呢？”
　　云栖看着他笑，自己却没有笑。
　　“是以前和柳蓉一起去吃的吗？”他突然又发问。
　　楼牧笑容僵硬在脸上。
　　“究竟和谁吃不重要嘛！”他立马反应过来，嘻嘻一笔带过，“关键是要东西好吃嘛！”
　　云栖默默望住他，许久没有说话。
　　最后他只是重新扭回头去，问道：“你准备好了吗？我们现在就要潜下去了。”
　
　　楼牧慌忙敛容，深吸一口气。
　　两人一先一后，就往下沉去。
　　此刻夜深，虽有星月微光，可两人只下潜了几丈，周围便已经是伸手不见五指。
　　楼牧更加谨慎，睁大眼睛观察周围形势，以防不测。
　　也不知究竟潜下多深，楼牧突然看见底下不远处若有若无闪有几点白光。
　　潭水冰寒无比，那几点白光此刻看来，竟然隐隐有温暖慰藉之意。
　　楼牧微感奇异，云栖已经发力朝白光俯冲了下去。楼牧和他捆在一起的手腕顿时被勒得疼痛，只好紧紧跟在云栖身后。
　　等游到近处，楼牧才发觉两人其实已经到了潭底。而那几点水中温润的白光，竟然是四颗价值连城的夜明珠。
　　更奇异的是，这四颗夜明珠，被镶嵌在了一具白玉棺材的四个角上。
　　这世上有钱的人不少，可会用白玉来做棺材的，还会用夜明珠做棺材点缀的，倒也真心不多。
　　楼牧稀奇无比，不由凑近棺材仔细地瞧。
　　白玉自然是上好的白玉，侧边流云花纹，式样繁复，用纯金络线镶嵌而成。
　　楼牧何等的眼尖，当即分辨出，这些金丝流云花纹，和云栖先前拿出的那只白玉镯子上的，一模一样。
　　这种事情显然不会只是巧合。
　　楼牧暗道不妙，立马回头去看身旁的云栖的举动。
　　云栖姣好容貌正被夜明珠照得鲜明，从朦胧的水底看去，妖艳得近乎鬼魅。
　　他那一只没有束缚的手，不知何时已经摸上了棺材上的一颗夜明珠。
　　楼牧心念转得极快，当即看出这颗夜明珠是一个机关。
　　楼牧第一反应就是摸那根绑住自己和云栖手腕的发带。
　　只这一瞬间，云栖五根手指早已经发力，转开夜明珠启动了机关。
　　几簇水箭不知从何处朝两人射来，楼牧侧身让开。
　　水底剧烈而蹊跷地摇晃起来。
　　这显然是个陷阱。
　　楼牧再也不多想，当即抽掉发带，一只手凝力往云栖胸口打去，另一只试图去扳回那颗夜明珠。
　　他原本以为云栖必然会抵挡，可那一只手打到云栖身前，却只见云栖一动不动，神情古怪地看着楼牧。
　　如若他完全不运功抵抗，以楼牧的十分内力，云栖非死即残。
　　照楼牧平时的性情，此刻自身难保，他绝对痛下杀手毫不犹豫。
　　可是那一刻形势危急，他偏偏莫名其妙地犹豫了。
　　这一犹豫，真气削弱大半，便不足以致命了。
　　虽然不足以致命，可一掌打下去，云栖依然一口血喷出，松开夜明珠往后连退几步。
　　楼牧看到血丝从云栖嘴边漂出，在碧水中如花絮一般地吹散开来。
　　楼牧本能地张了张口。可才张口，冰冷的潭水就灌了进来，堵住他所有的话语。
　　他回神，在地动山摇里转头，尝试扳回夜明珠关闭机关。
　　然后他愣住了：那白玉棺材，不知何时，竟然和着水里到处漂浮着的血絮，变成了殷红色。
　　楼牧大惊。
　　前面的地动山摇原来不过是幌子，这一刻才是真正的机关开启。
　　他猛然回头再望云栖。
　　隔着花絮他瞧见，云栖已经没有了先前古怪的神情，只用那一双明亮清澈的眸子瞧自己。
　　眸子里的情绪，似乎比周遭的水更淡，又似乎比周遭的水更深。
　　然后楼牧便感到自己脚下一空。
　　掉下去的一瞬间，他清楚看到云栖动了动双唇，用嘴型对他说了五个字：
　　“下辈子再见。”
　　
    13

　　楼牧还没琢磨出这句话的意思，整个人就被卷进了脚底下巨大的漩涡中。四周顿时陷入一片黑暗，楼牧感到自己似乎是陷入一个狭小的水道中，被湍急的水流直冲而下。
　　这种情况下人的消耗是极大的。很快楼牧便感到体力不支，那一口提在胸口的真气也渐渐凝聚不住。
　　正当命悬一线的时候，眼前突然豁然开朗，楼牧只觉得身下又是一空，整个人突然离开了冰冷的潭水，掉落到一处浅滩上。
　　楼牧慌忙以手撑石，大口大口地吸气。
　　等到好不容易缓过劲来，他便抬头看四周。
　　头顶上一个不大不小的山洞，水从中涌出，在他的脚底下形成了一眼极小的泉。放眼望去，平原万里，芳草萋萋，在星空下随风摇曳。
　　原来不知不觉，他竟然经由潭底机关，沿山洞顺流而下，到达了山脚。
　　楼牧呆呆地跪坐了一会儿，这才想起云栖那最后一句“下辈子再见”。
　　下辈子再见。
　　天大地大，岁月弥长，这世上的两个人，如若要真想再见一面，并非什么难事。
　　所以这一句话的言下之意，显然是要说，他们之中有一个人，再不能撑到重逢之时。
　　楼牧原本以为，刚才是云栖要对自己不利。可如今看来，这个机关设计，显然就是要让人安全脱离险境，抵达山底。
　　云栖方才的举动，的的确确便是要助他离开。
　　这使得楼牧开始想不通这句“下辈子再见”。
　　楼牧用力敲了敲自己的额头，然后他感到衣袖似乎被什么东西拉扯了一下。
　　楼牧以为是遭人偷袭，挥手就是一抓，却只摸到了一块寒冷的硬物。
　　楼牧迎着月光一瞧，不由愣住了。
　　那块硬物，竟然是云栖先前想送给他而被他拒绝了的白玉镯子。
　　白玉镯子被一根极短的铁线系住，另一头不知何时被云栖偷偷勾到了楼牧的衣衫上。
　　而此刻月光如水，静静淌过镯子表面上的流云金纹，悄无声息地折射出夺目的光彩来。
　　一瞬恍惚，楼牧仿佛从那些没有温度的花纹里，看出了云栖的模样。
　　“不是说好一起逃出去吃馄饨的么？你怎么最后就不走了呢？”他对着那镯子里看到的云栖轻声自语了一句，“你是气我最后打你，所以就不想和我一起走了么？”
　　镯子里的云栖慢慢消失了。
　　楼牧突然清醒过来。
　　如若云栖不走，乔沐怎么可能放过他？事到如今，云栖既然真能放走了自己，那他必定也要走。云栖不可能不明白这个道理。
　　想到这里楼牧心头一慌，连忙抬头重新看那个将他冲下来的山洞。
　　山洞不再涌出泉水。显然，那潭底的机关，又重新关闭了。
　　楼牧更慌，一个飞身跳上山洞口，试图逆行而上。才爬了几步他便发觉山洞几乎笔直向上，内壁被打磨得十分光滑，根本无处借力往上攀爬。
　　这个机关当初的设计，就是只能出不能进的。
　　楼牧尝试了多次，全都徒劳无功。最后他只好退出山洞，重新落回浅滩上。
　　天已经亮了起来，正值暮春，落英缤纷，美不胜收。
　　可楼牧莫名烦躁起来。
　　或许这个机关一次只能通过一个人，又或许每次启动机关需要一点时间。他安慰自己。
　　于是他找了块浅滩上的岩石盘腿坐下，仰头看着那个山洞，极有耐心地等云栖出来。
　　
　　可等到日沉星升，等到身上的衣服彻底干透，等到肚子饿得“咕咕”直叫，云栖也没有再出来。
　　楼牧觉得这短短一日简直就像过了整整一辈子。
　　等到最后他简直要发疯，恨不得自己能长出一双翅膀，再次飞上山去瞧个明白问个明白。
　　就算长不出翅膀，变成一只会打洞的老鼠也是好的。
　　只要能重新上去看看云栖究竟为什么还不下来，都是好的。
　　当太阳再一次升起的时候，楼牧再也无法坚持在原地等下去了。
　　他需要走出这个地方，到外面有人烟的地方去探听消息。
　　一来，他从魔教失踪实乃大事一桩，不可能毫无动静；可他在魔教的山脚守了一天一夜，不仅没有等来云栖，也没有等来任何搜捕之人，这其中十分蹊跷。
　　二来，他实在是饿得前胸贴后背了。
　　食色性也。圣人都是将食排在色前头的，何况他从来就不是善者。所以楼牧狠了狠心，站起身拨开草丛往外走去。
　　周遭静谧，悄无声息，只有晨风在脚边拂出万物生长的细碎响动。
　　楼牧在这种响动里走了几步，停下，侧头想了想。然后他重新折回自己前晚掉落的浅滩，拾起一块碎石在地上朝着自己想走的方向划了一个简陋的箭头。
　　划完之后他怕云栖有可能会看不懂，就又在箭头上歪歪扭扭添上一只四不像的馄饨。
　　然后他拍了拍手上的灰，不死心地再抬头看了一眼上面的山洞，便捂着肚子走了。
　　这一走便又几乎是整整一日。
　　魔教山脚下几十里都杳无人烟，只有青草遍野，也不知道是附近的平民不愿惹祸上身，还是魔教故意不让普通百姓在此安家落户。
　　等到楼牧终于寻着一个镇子，太阳已经再一次下山了。
　　镇子落在一条南北官道旁，往来商旅落脚不少，而此刻万家灯火，炊烟无数。倒也还算有点人气。
　　楼牧刚进镇就一眼看见街头有家冒着热气的馄饨铺子。
　　楼牧的眼睛都快随着热气发光了。
　　然后他发现一个很严峻的问题：他身上没有钱。
　　他楼楼主自幼娇生惯养，出手大方，哪遇到过此等窘境？
　　楼牧的眼光很自然地就落上了那只云栖强行偷偷塞给他的白玉镯子。
　　那一晚云栖垂着眼说：“你若没有盘缠，就当了它。它应该很值钱。”
　　于是楼牧理直气壮地把镯子押上了镇头当铺的沉木柜台。
　　那掌柜先是眼前一亮。可待凑近仔细瞧了瞧上面的花纹，他的脸色就变了。
　　“公子，这镯子的来历……你也敢当？”
　　楼牧心里一奇，脸上却不露声色，只靠在柜台旁白那掌柜一眼：“我一没偷二没抢，凭什么不敢当？”
　　那掌柜“呵呵”干笑一声，讪讪道：“话虽这么说……可如此重要的信物……公子如若当了，那送你信物的姑娘的娘家势力强大，万一震怒起来，只怕……”
　　楼牧听他扯得毫无道理，终于忍不住皱眉打断道：“送我此物的是男子，你要是一通胡话想欺我压价还是拉倒罢。”
　　那掌柜闻言一双眼睛睁得极大，不可置信地看看楼牧，又不可置信地打量着那只镯子。
　　“怎么可能是男子？”他对着镯子喃喃道，“这种式样的镯子……明明就是江南名门云氏族女用来送郎君的定情信物啊！”
　
　　楼牧本是以手支颐有一搭没一搭地闻着外头的馄饨香，听到这话，忍不住直起身子来。
　　“你刚才说什么？”他问，“什么定情信物？”
　　那掌柜见他这副模样，不由摇头嘘唏：“公子如此糊涂，那姑娘……真是……所托非人啊！所托非人啊！”
　　楼牧盯着他不断左右摇晃的胡须看了一会儿。
　　不知为何，思绪就那些花白胡须一样，被狠命摇晃，就这样无声无息地乱成一团糟。
　　“你到底是当铺掌柜，还是说媒的？”他难得失去耐心，一把夺回镯子，扭头便走，“罗罗嗦嗦婆婆妈妈的，公子我不当了！”
　　走出铺子外的时候，恰好一阵夜风吹过。
　　暮春时节的夜风，依旧寒凉，吹得楼牧一记颤抖。
　　三千发丝就这样随着那一记颤抖，顺势飘入空气里，无拘无束地散开。
　　当然会散开。
　　不仅仅是因为扎头发的那根发带，在潭水被用来绑住了他和云栖的手腕。更因为是，在机关启动的一瞬间，他亲手把发带抽走，借机打了云栖一掌。
　　楼牧忍不住再一次举起镯子，迎上如水月光细细地瞧。
　　前晚他离开机关的时候，他也曾这样仔细地瞧，那个时候，他在玉的温润光泽里头，轻而易举就瞧出了云栖的秀美模样。
　　而如今，他竟然视线模糊，什么也瞧不出来。
　　楼牧不死心，瞠大眼皮揉了揉眼角。
　　然后他的眼角余光，瞥到了街道另一头站着一个鬼鬼祟祟的少年。
　　这个少年叫裴均之，楼牧是记得的。
　　当日在扬州白云山庄开设的米铺里，几大正道名门汇聚。楼牧就是偷偷捏了他一把，才惹得他与云家的少年云枫两人大打出手，造就一片混乱，让楼牧有机会和白家暗中接上头。
　　那少年似乎察觉楼牧认出了自己，脸色大变，慌慌张张地隐入了街角。
　　应当是报信去了。
　　裴门少主裴少卿与各派高手当时在眉山捉了云栖，却反被筋脉俱断的云栖下毒杀尽。而后楼牧与高氏兄弟押送云栖回白云山庄一事又被正道撞破，楼牧带着云栖悄悄逃走。这里的事情错综复杂，当时楼牧的本意，是想联合白云山庄，栽赃高氏兄弟。不料白云山庄那一夜，楼牧一时精虫上脑，竟然出手去救了大闹白云山庄一心求死的云栖。
　　众目睽睽救走魔教弟子，这种千载难逢的脱身好借口，想必白云山庄必不会错过，肯定早就将一切罪责都推到了楼牧头上。
　　要不是楼牧被乔沐软禁在魔教几个月，只怕他早就被正道中人追杀的连骨头渣都不剩了。
　　楼牧心道不妙，刚想溜之大吉，街的两头已经分别站出了十来个四大名门服饰打扮的人，将所有的去路统统封死。
　　和我做生意付钱的怎么都不见你们有这么利索爽快！楼牧暗骂一句。
　　事到如今，兵来将挡，水来土掩，听天由命了。
　　楼牧便也不再着急，只将手里那白玉镶金镯子擦了擦，塞入袖子中。塞进去后他还是不放心，又拿了出来，鼓起腮帮子对着镯子吹了又吹。
　　直到再也在夜光下看不到一粒灰尘，楼牧才又将镯子在袖袋里仔细藏好。
　　然后他大大方方地走入馄饨铺，捡了张桌子坐下，平缓如水地道：“给我一碗馄饨。”
　　那跑腿的刚想唱喏，楼牧又拦住他。“还是给我两碗馄饨吧！”他改口道。
　　两边街上追堵的人一步一步朝他逼过来。
　　两碗馄饨上来的时候，刀光剑影已经将馄饨铺围得水泄不通。
　　跑腿的掌柜的还有铺子里的客人见状不妙，吓得统统不见了踪影。
　　楼牧只是端正坐在那里，对着两碗馄饨里冒出的热气莞尔一笑。
　　“你不是一直想吃馄饨吗？”他自说自说地舀起了一只馄饨对住空气，又侧头想了一想说，“你这人真是有意思。为什么宁愿送我镯子……也不肯跟我一起下来尝一尝呢？”
　　已经有两道剑光破铺而入，一左一右直接往楼牧奔来。
　　“可惜啊……”楼牧摇了摇头，“这一碗馄饨，你又吃不了了。”
　　说完这句他出其不意地横手一扫。
　　那两碗馄饨连汤飞起，直直朝那两个进攻之人的面门扑去。
　
　　眼见着就要将那两人浇得滚烫，也不知道从哪里冒出一把乌金扇。扇风被强劲内力催动，竟然直接将那两碗馄饨扇偏了准头。
　　两只馄饨碗就此掉落，“哐当哐当”碎了一地。
　　楼牧抬头一瞧，只见一中年男子，面容脱俗，手持乌金扇立他面前。
　　乌金骨扇是四大名门之一裴家的看家武器，当日楼牧劫人劫色时遇上的裴少卿，也是一把乌金骨扇防身。
　　来人，想必是裴门里的中流砥柱。
　　果然，那先前进攻的两人捡回半条性命，均躬身道：“谢裴公子相救之恩。”
　　那裴公子却沉脸作势道：“不得无礼。”随即自顾自走到楼牧面前，又拱手道：“在下裴门裴至诚，见过楼楼主。不知楼楼主可好？”
　　楼牧低头瞥了眼洒落一地的馄饨，揉了揉肚子叹口气，甚是可惜地道：“二十多个人持刀拿棍地看我吃两碗馄饨，裴公子，换你是我，你说你会不会好？”
　　裴至诚也是行走江湖的老脸皮了，听楼牧话中讥讽，也不以为意，只干笑一声，意有所指地回道：“裴某从来不曾做过助纣为虐之类的缺德事，就算有人把刀架我脖子上，我也一样吃得下睡得着。”
　　“裴公子怎么会没有做过缺德事呢？”楼牧故作惊讶道，“你如今不就正在做缺德事吗？”
　　裴至诚的脸色一沉。
　　楼牧迎着他的脸色笑了一声，又往四周众人扫上一眼，笃定补道：“这‘以多欺少’‘持强凌弱’……裴公子，我横算竖算，可都算是一等一的缺德事啊！”
　　裴至诚被他反将一军，大喝道：“楼牧！你勾结魔教中人，害死白道各路英雄，事到如今还油嘴滑舌死不悔改？”
　　楼牧“噗哧”又笑了一声，眼角余光有意无意往头顶的梁上看了看。
　　“我怎么是勾结魔教中人呢？”他一本正经地纠正，“我明明是和魔教中人，狼狈为奸……”
　　话未说完裴至诚早已气急跳起，乌金扇骨张开，就朝楼牧劈了下来。
　　论单打独斗的实力，楼牧是占上风的。可如今敌众我寡，楼牧不敢纠缠，因此只侧身连退数步。
　　刚躲开扇风，背后早有三人拦住他的去路，提剑刺来。
　　这样靠自己一个人打下去，那是万万没有活路的呀。万一挂个彩闪个腰，岂不是还要被旁人看笑话？
　　楼牧想得明白，因此竟然也懒得再做表面功夫。
　　他突然转身，门户大开坦坦荡荡面对身后那三把明晃晃的剑刃。
　　“我认栽啦！”他看住那些人笑道，可说话的声音，明明是朝头顶的梁上送去的。
　　对面有一个人的剑尖几乎贴上了楼牧的发丝。
　　楼牧已经能感到剑尖透过衣衫渗入的那一丝冰凉，可他却依旧不动，只叹口气，幽幽续道：“你真是好狠的心，眼睁睁看我……”
　　话没说完三支细针正好飞落，分毫不差钉入楼牧面前三人的喉头。
　　针上淬了剧毒，那三人一声未吭，就仰天躺倒。
　　围剿众人大惊。
　　眨眼之间就死了三个人！
　　有个见识广的人颤声道：“这是……是……流云飞针！”
　　裴至诚闻言抢先回过神来。
　　流云飞针是一种发暗器的手法。这种手法能够发暗器于无声，是当年四大名门云氏的不传之密。只可惜这门功夫，早已经失传，多年不曾重现江湖。
　　裴至诚自知遇到强敌，连忙稳住心神，对着梁顶一指，高声喝道：“你是谁？和江南云氏究竟有何关系？”
　　话还没有说完就见一人黑纱蒙面，从梁上如翔鹰一般疾速掠下，直接往楼牧冲了过去。
　　楼牧仰头，看住他唯一露在外面的那一双漂亮眼睛由远至今，由模糊不清到透彻无比，不由微微一笑。
　　笑容还徘徊在嘴边，对方已经伸手揽住他，另一只手又是一把细针如雨洒出。
　　众人已知针上剧毒，均是脸色大变往后退了几步，挥舞兵器将自身周遭防护得水泄不通。
　　就这一瞬间，那人便带着楼牧，瞄准空档突围而出，很快就消失在众人视线中。
　
　　===
　　楼牧被那人抱着，只觉耳畔风吟而过。他本是九死一生，此刻却不知为何忍不住笑出声来。
　　「没想到你功夫这么好。」他仰头凑上对方的耳垂，「我还从来没见过你在自身真气充盈之下和人打架呢！」
　　他说了一通，见对方就和平常一样冷冰冰毫无反应，不由张嘴，隔着面纱一口咬住对方的耳垂，又含糊不清地追问道：「云栖，既然你本事这么好，刚才我特意为你多点了一碗馄饨，你为什么不下来和我一起吃？」
　　云栖被楼牧挑逗，突然停住，翻手就将楼牧往地下重重一摔，阴冷道：「你找死！」
　　楼牧先前与人缠斗，本就存了几分实力，只是意在逼迫隐藏暗处的云栖现身，此刻见云栖发狠，哪敢再装死，赶紧一个挺身，稳稳站住。
　　站住之后他突然伸手，一把扯掉云栖的面纱，忿忿道：「我是找死！可你却发脾气一直不肯跟我下山来，不也是找死么！」
　　星月微光下，云栖肤色雪白，一双桃花眸子深湛，也不知究竟是喜还是怒。
　　楼牧终于把这两日烦闷不安的情绪发泄出来，又是见到云栖安然无恙，心情渐渐舒坦起来，便上去拉云栖的手，软下语气道：「那晚是我不对，你发脾气也是应该的。我先请你吃馄饨好不好？我许诺过你的，一旦下山就带你去吃馄饨。」
　　云栖站在原地没有动，只看着他，眼底浮上一层浅浅的哀婉来，在月色下分外凄凉。
　　楼牧见状吓坏了，连忙又伸手搂住他，柔声笑道：「不就是一碗馄饨被打翻了么？你怎么就难过了？你放心吧！以后你跟着我，我带你吃遍中原，只有你想不到的，没有你吃不到的！」
　　夜风飒飒中，他听到云栖极轻极轻地叹了口气。
　　楼牧立即发觉了不对。
　　云栖体内的真气，正在极其迅速地衰竭下去，此刻已所剩无几。
　　楼牧大惊，刚想开口询问，就只觉一阵掌风袭来，逼得他不由自主松开了云栖。
　　来者内力深厚，以云栖现在剩余的功力，绝对抵挡不住。楼牧心急，不顾一切又去抓云栖的衣袖。
　　还没抓到他就明白他陷入了绝境。
　　因为他听到了乔沐的浅笑声：「云栖，原来你是想和楼楼主一起去吃馄饨啊。」
　　
　　魔教教主的位置哪能是白坐的？楼牧自然不是乔沐的对手。
　　笑声还在楼牧耳边回荡，乔沐早已经撤掌，拉住云栖往后退了几丈停住。
　　楼牧疑窦满怀，心中转过无数个念头。为何云栖当日不跟他下山？为何他要躲在暗处观察自己？又为何他出手相救之后乔沐偏偏也会出现在这里？
　　乔沐见状拂了拂袖，先他开口道：“楼楼主当下一定非常想知道，为什么云栖明明放走了你，如今却出尔反尔，下山带我再来找你。”
　　楼牧闻言心中一沉。以他这一路随云栖下山来的直觉，他一直认为这之中事有蹊跷，难免心生戒备。可下山后又隐隐意识到云栖极有可能的确是真心相助，便不免愧疚万分。可如今云栖现身，乔沐立马同时出现，如此巧合加上乔沐这样一句问话，似乎又推翻了他先前的想法。
　　楼牧下意识捏了捏袖子里的镯子，抬头盯住云栖瞧。
　　云栖立在乔沐身后，只微微垂头，一言不发。楼牧甚至都看不清他的表情。
　　乔沐嗤笑一声，道：“楼楼主，说实话，他为什么会放走你，我比你更想知道。”
　　只这一句话就足以让楼牧放下心来。
　　他为什么会放走我，我却已经知道了。他心道，忍不住又瞥了几眼云栖。
　　云栖还是一动不动垂着头，好像这两人的对话与自己毫无关系一样。
　　楼牧想到他迅速衰竭下去的内力，心中更是担忧，却听乔沐续道：“不过呢，为何他会在你下山之后再带我来找你，我倒是可以告诉你的。”
　　说完他突然反手一把将云栖拖到自己面前，又对楼牧道：“云栖是我神教圣左使。神教若是有人擅自离教，或是漏网逃脱……都是由圣左使派人或亲自追回。所以楼楼主……把你重新捉回神教，本就是云栖的职责所在。当然……他完全可以不用亲自出马。可惜呢……我已经对楼楼主你下了格杀令，所以如果他派几个人出来追你……难保那些人不会贪功，直接将你的尸体扛回去。”
　　说完他侧头，凑上云栖的耳朵，轻轻吹了一口气，问道：“云圣左使，你说我讲得对吗？”
　　
　　云栖依旧不语。
　　乔沐笑了笑，甚是温和地补上一句：“云栖，竟然楼楼主已经被你找到了，那我和你的这一笔笔帐，回去慢慢算也是不迟的。”
　　说完这句他回过头来重新看住楼牧。
　　“楼楼主，”他依旧是温和的神气，“请和我一起回去吧。”
　　说是“请”，实际上哪容有楼牧商榷的余地？乔沐武功高强，就算云栖真气充盈和楼牧联手，也绝对不是乔沐的对手。
　　楼牧微微咬唇，看了一眼云栖。
　　云栖似乎已经虚弱不堪，连站都站不稳，勉强靠乔沐揽住他身体的那一只手支撑立住，与先前在馄饨铺子里意气风发的模样判若两人。
　　楼牧想上片刻，却朝乔沐摇了摇头。
　　“乔教主，我不会跟你回去的。”他道。
　　乔沐微怔，随即轻笑一声，半威胁半嘲讽道：“江湖都道楼楼主风流倜傥，原来楼楼主竟然还是不怕死的人，佩服佩服。”
　　楼牧也不恼，嘻嘻笑着朗声回道：“我一向是贪生怕死之徒。只是我现在不跟你回去是死路一条；我跟你回去，你靠我找到柳蓉之后必会将我灭口，我不也一样是死么？”
　　说到这里他突然伸手，指向云栖又道：“我不仅不会跟你回去，我还要你放他跟我一起走。”
　　乔沐闻言又愣了一愣。他用有些奇异的眼神看了半天楼牧，猛地手一紧，将身前的云栖往自己胸口上一靠，低声笑叹道：“云栖，你看人的眼光倒是不错。如若你娘当年有你这样眼光的一半，便也不会……”
　　云栖却在这个时候抬头，冷冷看住楼牧。
　　他面容苍白精神极差，显然完全是靠意志强行支撑自己清醒。
　　“要走你自己走。”他费力朝楼牧吐字，语气倒是一贯的恶狠狠加不耐烦，“谁要跟你一起走？”
　
　　楼牧不由一愣，脱口问道：“你不跟我走，难道想死在你师父手里么？”
　　乔沐闻言大笑起来。笑声里掺杂了深厚真气，震得楼牧耳膜隐隐生疼。
　　“云栖，原来你没有告诉楼楼主啊。”笑够之后乔沐止声，顺手把云栖的头托起来。
　　云栖内力所剩无几，根本承受不住这种近在咫尺的真气冲撞，早就一口血喷出，昏迷过去。
　　乔沐于是又眯眼回头看楼牧。
　　“你难道从来没有想，那晚我当着你的面打了他一掌，为何之后他还能内息平稳，分毫未伤？”
　　这个问题楼牧不是没有想过。当时他便暗自奇怪，也曾试探过云栖几次，可云栖却始终避而不谈。
　　这也是楼牧为何一直对云栖心存戒备的原因之一。
　　乔沐见他神色闪烁不定，心情甚好。
　　“他没有告诉你，那我来我告诉你。”他款款道来，“当日他奇经八脉俱阻，伤势严重，能够活到如今，完全靠得是我的内力日日支撑。前几日我终于重新打通了他的经脉，可已经留下后遗之症。他的经脉如今根本无法自留真气。所以从今往后，如若我不隔三差五地给他一点真气续命，他便会血气枯竭而死。”
　　楼牧僵住。
　　“你刚才看他与人搏斗内力绵长，那全是他在消耗我给他的真气。”乔沐扶了扶云栖的身子，又摇头补充道，“一旦用尽，自然就撑不住了。”
　　楼牧勉强笑了笑：“乔教主的意思是，云栖如若离开了你，便活不了了？”
　　乔沐颔首，悠悠道：“楼楼主，我只是见你全然不知情，才好意提点你一句。”
　　说到这里他终是把脸一沉，厉声道：“就算云栖跟着你走能活下去，你以为你有这个资格和我讨价还价威胁我么？”
　　楼牧侧头想了想。
　　“有啊。”想够之后他很认真地点点头，“乔教主，你不是还要靠我找柳蓉么？”
　　乔沐冷笑一声：“我之前款待你，也是念着由你自愿演场戏给柳蓉看，总比我绑着你拉出去作饵，更容易诱他现身罢了。你既然不愿意陪我演戏，你以为我就不能在你身上做文章么？”
　　楼牧“噗哧”笑了一声。
　　笑完他直视上乔沐的眼睛：“乔教主，无论你如何在我身上做文章，你也是诱不出柳蓉的。”
　　乔沐察觉他言语有异，因此只乾坤不明地看着他。
　　楼牧深吸一口气，把心一横。
　　“因为柳蓉已经被我杀了。”他镇定无比地道。
　
　　===
　　乔沐盯住楼牧看半天，突然重复着他的话反问一句：“你把柳蓉杀了？”
　　语气一样也是镇定无比。
　　不愧是乔沐呀。
　　楼牧莞尔一笑：“柳蓉虽是乔教主你的弟子，可他践踏我一腔真情，故意接近我盗取了我楼外楼不传之密，这种卑鄙小人，难道我不该杀么？”
　　乔沐打量他一眼，又慢吞吞问：“你因为顾忌他是我的人，所以这些日子来才一直向我隐瞒此事？”
　　楼牧坦荡荡地再一次点头，又看了看乔沐手里昏迷过去的云栖。
　　事已至此，再无退路。
　　于是他再吸一口气，又道：“乔教主，你找柳蓉的真正原因，是因为他当日偷了你的一本秘笈吧？”
　　乔沐的脸色微微一变，不过他很快敛容，只冷笑一声默认道：“柳蓉这小子的嘴巴……可真是和他的裤裆一样，一上床就管不牢啊。”
　　楼牧一言击中，也嘿嘿干笑半声。“那可未必……”他得意地抖了抖袖子，挑眉回道：“也要看柳蓉上的究竟是谁的床了。”
　　得意完后他赶紧正色，又趁胜追击地接着道：“乔教主，我还知道，这本秘笈以特殊材质封死。一旦拆开，半日之内纸张便会黑枯，再无法识读……”
　　这下乔沐的脸色彻底变了。
　　“这么说，他当着你的面拆开了秘笈？”他一脸杀气地问。
　　楼牧怕他突然发难，往后连退几步。
　　“柳蓉从未对我言明他是魔……啊……神教之人，”他连忙讨好道，“乔教主，如若我知道这是贵教的不传之密，我当时绝对不会去看。”
　　乔沐闻言脸色果然缓和了一些。“你的意思是，当时你也和柳蓉一起，读了那本书里的内容？”他冷冷问。
　　楼牧笑着颔首。
　　然后他胸有成竹地看着乔沐，朗声道：“你想寻找柳蓉，是想找回被柳蓉偷走的秘笈。而如今秘笈已毁，柳蓉已死。天底下看过这本秘笈的人，偏偏只有我一个。”
　　说完这句他负手，重新往前走，一直大无畏地走到乔沐跟前，直接伸手，摸了摸乔牧怀里云栖的脸颊。
　　云栖双目紧闭昏迷不醒，肌肤一如楼牧记忆里的如水冰凉。
　　“乔教主，”楼牧抬头看了一眼乔沐，笑得狡黠无比，“你说，我现在是不是有资格和你讨价还价了？”
　　
　　===
　　乔沐看了他半天，阴霾重重的面容终究重露一丝温谦。
　　“我凭什么信你？”他嗤笑一声。
　　这个问题的答案楼牧早就想好了。
　　“那本秘笈上记载的是一种修炼至阴内力的内家心法。”楼牧不慌不忙地答道，“我是纯阳路数，自然不能练。可柳蓉内力本就阴寒，如若辅修此等内功，这几年下来，他必然功力大增，能与天下英雄一争高下。乔教主，你说，如若柳蓉当真还活着……为何他要做缩头乌龟，从江湖上彻底销声匿迹呢？”
　　柳蓉叛教一事，疑窦重重。而楼牧所言之处，恰恰是乔沐这几年来最想不通的。
　　因此他缄默。
　　“那你如今想怎样？”片刻之后他问。
　　这言下之意便是有商榷的余地了。楼牧心头一阵狂喜，脸上却只淡淡一笑。
　　“事情很好办。”他道，“我将秘笈默写下来给你，你放云栖跟我走。”
　　乔沐低头看了看怀里的云栖。“我刚才应该说过，他离开我就活不了了。”
　　楼牧也静静地端详了一会儿云栖。
　　“有时候活得不开心，不见得是一件好事。”他终是应道，随即对着云栖卷长的睫毛叹了一口气。
　　
　　乔沐看了他半天，阴霾重重的面容终究重露一丝温谦。
　　“我凭什么信你？”他嗤笑一声。
　　这个问题的答案楼牧早就想好了。
　　“那本秘笈上记载的是一种修炼至阴内力的内家心法。”楼牧不慌不忙地答道，“我是纯阳路数，自然不能练。可柳蓉内力本就阴寒，如若辅修此等内功，这几年下来，他必然功力大增，能与天下英雄一争高下。乔教主，你说，如若柳蓉当真还活着……为何他要做缩头乌龟，从江湖上彻底销声匿迹呢？”
　　柳蓉叛教一事，疑窦重重。而楼牧所言之处，恰恰是乔沐这几年来最想不通的。
　　因此他缄默。
　　“那你如今想怎样？”片刻之后他问。
　　这言下之意便是有商榷的余地了。楼牧心头一阵狂喜，脸上却只淡淡一笑。
　　“事情很好办。”他道，“我将秘笈默写下来给你，你放云栖跟我走。”
　　乔沐低头看了看怀里的云栖。“我刚才应该说过，他离开我就活不了了。”
　　楼牧也静静地端详了一会儿云栖。
　　“活着却不开心，不见得是一件好事。”他终是应道，随即对着云栖卷长的睫毛叹了一口气。
　　======我是754L后新内容的分割线==============================
　　乔沐很快从一户人家中寻来纸笔，摆到楼牧面前。
　　“我肚子饿了。”楼牧慢吞吞道。
　　乔沐甩给他几张银票。
　　楼牧勉强买了点东西咽下，便当着乔沐的面开始默写秘笈。
　　等到最后一个字写完，天已经鞣⒘痢
　　楼牧把那一叠纸朝乔沐眼皮底下一扔，便伸手抱起蜷倒地下的云栖。
　　乔沐一声不吭接住，眼色不定地看着楼牧。
　　“乔教主，”楼牧察觉他的用意，回头道，“我觉得你现在还是不要想着杀我比较好。”
　　乔沐不说话。
　　“万一你杀了我之后发觉我写得统统是假的……”楼牧笑呵呵地补上一句，“那你可就再也找不回秘笈了。”
　　乔沐也笑了。
　　“我很快就会知道你写得是真是假。”他淡淡道，“楼楼主，天涯海角，我只怕到时候你无路可逃。”
　　楼牧大笑一声，再不接话，将云栖扛上肩头，转眼就没入了浓厚的晨雾之中。
　　===
　　楼牧抱着云栖，哪敢再回原来被正道围攻的小镇。他一连奔出十几里，方才找到另一个镇子，寻了家客栈住下，探了探云栖的内息。
　　艳阳高照，可云栖愈发虚弱。
　　正如乔沐所说，云栖的经脉十分不堪，留不住自己的内力，也受不得别人外来的内力。之所以能依靠乔沐的真气而活，完全是因为云栖师承乔沐，无论是武功路数也好，修炼的内功心法也罢，均是一脉相承。乔沐的真气，对云栖来说，就像是自己的真气一样。所以他的经脉才能如数容纳。
　　楼牧此刻却管不得这么多，只将云栖平放床上，死命掐了一把他的人中。
　　云栖受此刺激，整个人不自觉一跳，便缓缓睁开眼睛来。
　　楼牧一把将他拎起来，抵上床头。
　　“为什么不告诉我真相？为什么不告诉我，你离开你师父便活不了了？”他咬牙责问，“为什么明明知道会生不如死还要放我走！”
　　云栖迷离的眼神好不容易有些清晰起来。
　　“不是你那天告诉我的吗？”许久之后他有气无力地回答道，“你说，如若喜欢上一个人，便会愿意为他做任何事，哪怕是为了他而死，也是心甘情愿的。”
　　楼牧呆住。
　　这句话的确是他说的。可他万万想不到这句话会从在此时此刻从云栖嘴里再被复述一遍出来。
　　那一晚他思乱如麻，层层叠叠，遮掩住底下那一颗早就被践踏得只剩灰烬的真心。
　　可为什么明明都只剩灰烬了，还会有人试图去重新点燃它呢？
　　“你做什么要喜欢我？你是傻子吗？”他突然发疯般朝云栖大吼起来，“你难道没听出来那句话我并不是说给你听的吗？你难道没看出来我这一路一直在欺骗你防备你吗？你忘了我甚至还在水底打了你一掌吗？”
　　云栖闻言费力抬起头来，睁大眼睛看住他。
　　那眼神，一如既往的清澈无比。
　　“我都知道。”他平静如水地回答。
　　然后他闭了闭眼，又重新睁开。
　　“可是我却不明白。”片刻之后他终是轻声问道，“我喜欢你，这是我的事情。你欺我防我甚至打我，那都是你的事情。这两者之间，有什么关系呢？”
　
　　他问得很轻很轻，轻若鸿羽，似乎只要被风一吹，便会再也见不着踪影。
　　可楼牧却觉得这一句问话极重极重，沉甸甸堵上他的喉头，让他终究言语不能。
　　于是楼牧慢慢放开云栖，扭头盯住窗纸瞧。
　　外面的街上开了午市，鼎沸人声萦绕各种热腾腾的香味，从窗纸缝隙钻入，一点一点充斥了整间静谧的屋子。
　　云栖勉强半撑住自己，先楼牧开口，又问：“这是哪里？”
　　他似乎并没有觉得先前的话有什么值得深究的。
　　真是一个很特别的人。楼牧心道，又回过头来看着云栖。
　　明明是八尺男子，他怎么能生得比女子还秀美呢？明明是杀人不眨眼的魔教中人，他怎么就能说出如此纯粹的情话来呢？
　　思绪千千万。
　　“我也不知道。”楼牧有些茫然地答道。
　　云栖狐疑看了看楼牧，又抬头往四周看了看，皱眉追问道：“那我师父呢？”
　　楼牧终究回过神来。
　　“事到如今你还想着要见你师父？”他微诧反问。
　　云栖白他一眼：“我离开我师父就活不了了。这你不是已经知道了吗？”
　　楼牧更诧。
　　“你那样和被软禁有什么区别？”许久之后他咬了咬牙问，“每天生不如死地活着，有什么开心？”
　　云栖闻言慢慢坐直身体。
　　“活着不是为了开心的。这世上，只有死人才是最开心的。”他一字一顿冷冷回道，“我在我师父身边生不如死忍了那么多年……不会在乎多忍这一时半刻的。”
　　楼牧闻言终于大怒，扬手就打了云栖一嘴巴。
　　“要活就要好好地活！吃自己想吃的东西，做自己想做的事情，去自己想去的地方。”他高声道，“为什么一定要生不如死万般忍耐地活？”
　　说完他不由分说撸起云栖的袖子，将他手上的瘀青一块一块按压过来。
　　那些瘀青都是这两天才被弄出来的，云栖吃痛，忍不住蹙眉。
　　楼牧冷笑：“被你师父这样打，你能忍？”
　　云栖咬唇不吭声。
　　楼牧见状更怒，一把将他重新摁入床内，不由分说扯掉云栖的腰带，将手探入他的两腿深处。
　　“被你师父隔三差五地上你，你也能忍吗？”他忿忿又问。
　　云栖虚弱，挣扎不过楼牧，却依旧在楼牧身底下仰头瞪了他一眼，回道：“我能不能忍关你什么事？”
　　“是啊，你能不能忍关我什么事？”楼牧又冷笑一声，突然挥手，将床头的茶盏统统扫落地下。
　　茶盏顿时碎了一地，声音清响，宛如瀑布临头，浇醒楼牧。
　　于是楼牧松手，重新替云栖将腰带系上，撤身默不作声地坐在床头，怔怔看着一地的碎瓷。
　　“可是，我却不能忍。”许久之后他道。
　　说完这句他回头，看住云栖，又堪堪重复一遍：
　　“你被你师父打，你被你师父上，你能忍，可我却不能忍。”
　
　　云栖闻言微颤，抬睫神情复杂地看了楼牧一眼。
　　正值午时，阳光透过窗纸映入，层层笼罩住楼牧坐在床头的身影，将他镶上了一圈闪闪发亮的金色丝线。
　　云栖沿着那金色的丝线用目光仔细地描绘了一遍。
　　“我不像你，我没有其他的路好走。”描绘完毕后他轻声道。
　　楼牧不接话。
　　过了一会儿他缓缓伸手，覆上云栖那被自己一巴掌打破的嘴角。
　　“痛吗？”他突然问。
　　“我现在还不想死。”云栖看着他，不答反道。
　　“我知道。”楼牧微笑着点头，随即伸出两根手指，开始抹云栖嘴唇上的血渍，“我还没带你尝遍天下美食，就算你想死我也不会让你死的。”
　　云栖费力抬手，握牢楼牧的手腕：“既然你也不想看我死，那你现在就给我滚。”
　　楼牧不抽手，只龇牙咧嘴夸张地做了一个吃痛的表情。
　　云栖不为所动，又补道，“有多远就给我滚多远。”
　　“然后呢？我滚了之后，然后呢？”这一回楼牧接话反问，“你就回到你师父身边去继续生不如死吗？”
　　云栖握住楼牧手腕的五根手指猛地一收紧。
　　“你救不了我。”他的声音和他的声音一样，一如既往的寒冷无比，“我修习的内功心法，是神教不传之密。我师父都没有将它传授给我的其他同门师兄……”
　　“这门内功心法，”楼牧打断插了一句，“就是你曾经说的……你师父上你一次，就会教你一句的内功心法吗？”
　　云栖一愣，随即将楼牧的手放开，侧头不说话。
　　不说话就是默认了。
　　“所以同是师兄弟，你的武功才会比陆修之辈高这么多。”楼牧无奈笑了一声，“我当时就觉得里头必定有不同寻常之处，不想真相如此，怪不得那陆修对你心生不满了。”
　　云栖闻言不耐烦起来，低声愠道：“罗罗嗦嗦废话真是多。你到底滚不滚？”
　　楼牧“嘿嘿”笑上两声。
　　然后他将自己的身子往床里挪了挪，贴上云栖后又嘻嘻道：“我如果说我不滚，你能拿我怎样？”
　　云栖顿时一脸恼怒。
　　楼牧见状连忙敛容，严肃问道：“如果没有你师父真气相救，你还能再撑几日？”
　　云栖的神色微微缓和了一些。他回道：“我虽此刻体弱，很快便会再次昏迷，但若真正等到气血彻底竭尽，还需三日。”
　　“如若现在叫个人来修习这门内功心法，三天之后能否练出足够的真气救你一命？”楼牧追问。
　　云栖当即摇头：“这门内功心法繁复无比，除非你找个对自身经络十分熟悉的内家高手。”
　　黑道上的内家高手，谁敢招惹魔教？白道上的内家高手，谁又愿意施以援手？
　　楼牧沉默了一会儿，突然又问一句：“那以你之见，我算不算是这样的内家高手？”
　　云栖已明白他的用意，惊讶得睁大了眼睛，道：“你是纯阳内力，我神教内功都是至阴至寒。阴阳相克，你如何能……”
　　话未说完楼牧已经用嘴堵上云栖的双唇。
　　“这很简单啊。”他在云栖的嘴里轻柔无比地笑。
　　云栖当即恍然，一瞬间惊惧不已，脱口骇道：“你别……”
　　楼牧顺势狠狠吮吸了一记他的舌头，将云栖后面半句话直接堵住。
　　云栖发不出声音，只好又气又急地“呜呜”叫了两记，双手乱挥去拦楼牧。
　　楼牧一只手就将他按倒。
　　“云栖，我是绝不会让你回到乔沐身边去的。”他难得一本正经，“我刚刚已经说了，你能忍，我却忍不了。”
　　说完这句他凝内力，毫不犹豫地就朝自己胸口的膻中穴，狠狠拍了下去。
　　这一掌是十足的内力，拍完楼牧就收不住，一口血直接喷在了云栖的嘴里。
　　一嘴的腥甜。
　　“你……”云栖怔怔看着楼牧，在那一嘴鲜血里发出了这第一个音，便无论如何再也接不下去。
　　“阴阳相克有什么难的？又不是生死相隔。”楼牧却抬头，对着他虚弱而坦然地笑，“只要我把我的武功都废了，不就能修习你的内功心法了吗？”
　　云栖说不出话来，只浑身颤抖伸出手，勉强扶住楼牧。
　　楼牧强行压制翻腾不已的气血，又往云栖唇上吻了一吻。
　　“你最好快点教我。”他轻描淡写地补上一句，“否则你若再昏迷过去，我这身大好武功，不是白废了么？”

　 14

　　===
　　这剩下的半日光景过得前所未有的飞快。云栖躺在床里，一句一句将内功心法背诵给楼牧听。楼牧听一句试一句，遇到不解之处便又追问云栖。他天性聪慧，不消半日就将这上乘的内功心法学了一大半。
　　就这样，日薄西山，月上柳梢。
　　楼牧虽然自废了武功，可只是经脉受了冲击，又加上立马修习上乘内功，因此倒也还算精神抖擞。可云栖却不同，一方面他身体虚弱，又加上费神传授楼牧心法口诀，很快整个人就不太清醒。
　　楼牧心急，却也无法，只好一遍又一遍掐住云栖的人中穴。
　　可到了后来，连掐人中都似乎不太管用了。
　　楼牧念着心法尚未学成，如若云栖就此昏迷再不醒来，岂不是前功尽弃？
　　他向来自认聪慧，此刻却难得怨恨自己学得太慢。
　　他思来想去，终是一咬牙，翻身下床。
　　地下全是白日里被他发狠挥落的茶盏碎片。
　　楼牧迎着月光挑上一会儿，捡了一块豁口不太锋利的，重新回到床上。
　　云栖一脸虚汗，正死命咬住唇，强行支撑自己意识清醒。
　　楼牧楼住他，抬手替他擦了擦汗渍，又替他擦了擦被咬破的唇角里流出的鲜血，低声道：“你再给我一个时辰，我就能学完了。”
　　说完他便褪掉云栖的上衣，用瓷片顶住云栖的背脊骨，狠命一划。
　　云栖整个人一抽，当即鲜血流满后背。
　　后背被划破，既不伤内脏，也不会影响四肢行动；但偏偏此处穴位丰富，一旦受伤疼痛剧烈，容易让人保持清醒。
　　云栖明白楼牧的用意，在他怀里轻笑一声，啧道：“好方法。”
　　楼牧也勉强笑了笑，回道：“你快接着教我。否则你待会儿又神志迷糊，难保我不划第二道。”
　
　　===
　　好不容易等到云栖授完心法，外面已经遥遥起了敲梆之声。
　　楼牧闭眼凝神，尝试着将气血送入经络运行。他本是内家高手，可此刻失去了武功，就如同一个精通剑法的人却没有剑，只能手持细针比划一般。
　　楼牧无处借力，好不容易依照口诀运完一遍功，再睁眼，已经是子时了。
　　“这心法还真是又臭又长。”他低声骂了一句。
　　然后他突然想到，云栖曾说，乔沐上他一次，便会教他一句口诀。
　　楼牧不由默默数了数。
　　正正好好一百零八句。
　　楼牧越数越觉愤懑，数到最后实在忍不住，猛地拍了一记床沿，又高声骂：“姓乔的这个混帐！”
　　这一拍，云栖就从他的怀里悄无声息地跌落了下来。
　　楼牧回神，连忙扶住他。云栖在他练功的时候，就已经支撑不住昏迷了过去。
　　楼牧看着他后背干涸的血迹，轻轻叹口气，扯下床单替他包扎好伤口，又自行开始练功。
　　练到天重新亮起的时候，楼牧开始感到头晕目眩。他整整一日未曾进食，身体也经历了重创，整个人都快虚脱了。
　　楼牧想了一想，便重新下床，开门吩咐店家煮了两碗馄饨。
　　他自己狼吞虎咽吃下一碗后，就坐上床头，将昏迷不醒的云栖半扶起来，也想喂他吃些东西。
　　云栖人事不知，别说吃馄饨，连水都灌不进去。楼牧不死心，强行舀了半勺凑上云栖的唇边。汤水哗哗，顺着云栖的颚骨一滴一滴地坠上他裸露的胸口。
　　可能是热烫之故，昏迷中的云栖不自觉地颤抖了一记。
　　楼牧再叹一口气，自嘲道：“你老说想吃馄饨，可馄饨好像不太喜欢被你吃。”
　　说完他重新舀起一只馄饨，放到自己嘴边吹了一口气。
　　“不过我会让馄饨喜欢你的。”他又嘿嘿一声，随即将馄饨放入了自己的口中，低头喂到云栖的嘴里。
　　以前他也这样喂过云栖。可时过境迁，如今他再一次撬开云栖的牙关，竟然从云栖的唇齿之间，品尝出了一丝不同寻常的甜蜜来。
　　楼牧忍不住一边喂一边笑了。
　　他正自我陶醉暗爽不已，猛然听到一声巨响。
　　门板被撞落，瞬间二十来个人冲进房内，将楼牧围得水泄不通。
　　楼牧还未离开云栖的嘴唇，就听有人冷讽道：“楼牧，如今人证物证俱在。你勾结魔教一事，还有什么话好说！”
　　那声音，正是前晚在馄饨铺里领人围剿楼牧的裴至诚。
　
　　裴至诚，一位一生致力于破坏楼楼主好事的正道大虾，作为配角的他，在本文中的存在感有越来越逆天的趋势，简直可以媲美一直不喜欢被娇花吃的馄饨了……
　　
　　楼牧只好从云栖嘴唇上恋恋不舍地离开，瞥了一眼四周。
　　瞥完之后他迅速在心里盘算了一下，便朝裴至诚微微一笑，反问道：“我当然有话要说，不过你会听我说吗？”
　　裴至诚一愣，看了看楼牧怀里虚弱昏迷的云栖，有些不可置信地问：“难道你刚才是故意委身恶徒，趁机擒拿魔教妖人？”
　　楼牧不料裴至诚说出这样的话，不由“哈哈”大笑起来。
　　“裴大侠你还真能想啊。”笑完之后他抬手摸上云栖半裸在外的背脊骨，开始得意纠正，“首先，不是我委身恶徒，而是恶徒委身于我。”
　　裴至诚听此污言秽语，脸色不由一沉。
　　楼牧也不管，手掌悄无声息地停留在了云栖的命中穴上。
　　“而且……”他接着慢吞吞道，“我与这位恶徒早已经狼狈为奸，享尽风月，我怎么会去擒拿他呢？”
　　旁边已经有个机灵的人已经看出了些许端倪，凑上裴至诚的耳畔道：“裴大侠，我听他说话中气不足，似乎是受了伤，故意在拖延时间。咱们还是该速战速决。”
　　裴至诚闻言打量了一眼楼牧，只见他虽然在床上坐得笔直，可面容苍白毫无血色。再竖耳仔细一听，楼牧的呼吸声也是急促而浅薄，完全不像先前与他交手时那般内力深厚。
　　裴至诚暗暗诧异，挥手朝众人做了个“一起上”的手势，嘴里却道：“当心有诈。”
　　众人拔剑的拔剑，提刀的提刀，小心翼翼朝楼牧和云栖靠过来。
　　楼牧没动，只不露声色看着众人，精力却全部集中在自己覆盖于云栖后背的手掌之上。
　　空气被一点一点地拧转，悄无声息地结成了一张令人窒息的网。
　　网越收越紧，而楼牧和昏迷的云栖，就在这张网的正中央。
　　到了最后，终于有一个人的剑尖，抢先触碰上了云栖微微卷翘的鼻尖。
　　一滴血迎着闪亮摇摇坠下。
　　围攻中人不乏经验老道之徒，见状便知两人的确势弱，因此纷纷翻腕，兵器前挺朝两人刺来。
　　千钧一发的时刻，云栖却突然在刀光剑影之下，睁开了眼睛。
　　
　　===
　　几乎在他睁开眼睛的一瞬间，离他最近的一名围攻之人突然扔掉手中的刀，嚎叫一声连撤数步。
　　众人都吃了一惊。
　　楼牧迅速瞥上一眼，只见那人面目扭曲，那一只先前握刀的右手，此刻皮肉尽褪，似乎是被什么东西腐蚀了一般，五根白色的指骨在满掌血污里森然可见。
　　所有人都不由自主倒吸一口冷气，往后退上几步。
　　有人立马指着云栖朝周围道：“大家小心。这人几个月前在眉山上被捉住的时候，明明内力全无，还能不眨眼连杀十多人！”
　　云栖闻言抬头，神色阴戾地扫了众人一眼。
　　裴至诚只觉他目寒如剑，仿佛直接穿透了自己的头骨，甚至好像是在自己的后脑勺上逼出了几缕寒气来。
　　他连忙强忍心悸，高声嘱咐道：“魔教擅长偷袭和用毒。大伙儿都长个心眼，提防那些下三滥的招数。”
　　魔教使毒的功夫，闻名天下。许多毒只有魔教才有解药，有些甚至根本无药可解。正道向来极为不齿这种卑鄙手段，又偏偏无可奈何，只能在口舌上鄙视一番。
　　鄙视完毕之后裴至诚重新运气，又带头攻了上来。
　　云栖一言不发，突然反手拾起先前那人掉落在床上的短刀，发力往裴至诚掷了过去。
　　楼牧在一旁想阻止都来不及。
　　好不容易才有了把兵器，云栖说扔就扔了。楼牧在心里暗暗叹气。
　　楼牧先前本就是孤注一掷，强行将自己才练成的一点点真气灌给云栖将他唤醒，寄希望于云栖能与这些人斗上一斗，两人能够借机脱身。不料云栖却如此行事，完全不留后路。
　　靠人不如靠己，软饭吃不得呀！
　　楼牧有苦说不出，只好极其心痛地目送着那把短刀飞蛾扑火一般朝裴至诚奔去。
　　裴至诚已经见识过云栖用毒的本事，此刻哪敢硬接？当即侧身一让，任由短刀擦过，朝窗外飞了出去。
　　短刀锐利，云栖又是拼上了全力。
　　只听“噗”的一记，短刀穿窗而过，随即“哐当”一声，重重掉落在外头的青砖上。几乎同时只听窗外突然人声大作。眨眼之间，十几个魔教打扮的人破窗的破窗，掀瓦的掀瓦，从四面八方涌进了原本就十分拥挤的屋子。
　　显然这些人蛰伏已久，只待云栖这一记掷刀下令。
　　裴至诚带领的白道中人，虽然称不上顶尖高手，好歹还是有些看家本事的。可这么多魔教的人在外埋伏，竟然无人察觉，众人不由暗暗心惊，互相交换了一下神色。
　　还未来得及多想，那些魔教中人早就朝他们攻了过来，缠斗成一处。
　　云栖眯眼瞧了片刻，回头没什么表情地看了一眼惊讶不已的楼牧。
　　“这些都是你的人？”楼牧回过神来问。
　　云栖点点头。
　　楼牧顿时觉得毛骨悚然，又问道：“他们一直跟着我们？”
　　云栖这回摇了摇头，道：“他们应该是我师父刚刚派下山来找我的。”他顿了一顿，又轻声补道：“我师父也并不希望我死的。”
　　楼牧想到那整整一百零八句用作交易的心法口诀，便嗤鼻道：“你师父怎么如此阴魂不散？我明明已经用秘笈来交换你，他竟然还要派人跟踪我们？”
　　云栖闻言一怔，追问道：“你说什么？”
　　这是楼牧的得意之作。他嘿嘿笑了一声，低声回道：“我告诉你师父，柳蓉已经被我杀了，这世上只有我才知道柳蓉偷走的秘笈里的内容，以此来要挟你师父交换你……”
　　他见云栖神情突然变得十分古怪，以为他被自己所感动，不由添油加醋献殷勤道：“你看看，我为了你，可是什么都豁出去了……”
　　云栖神情愈发的古怪。
　　好半天后他终于噗哧笑了一声。
　　他向来言行冷漠，难得如此反常，看那模样，似乎是听了一个从未听说过的有趣笑话。
　　“柳蓉被你杀了？”他重复一遍问。
　　那一个“你”字，被他咬得意味不明的重。
　　
　　楼牧听他语气奇特，当即愣了一愣。
　　云栖问话里头的意思，让人捉摸不透。
　　“你不信我会杀柳蓉？”思忖片刻后楼牧问。
　　云栖既不点头也不摇头，只将那一双桃花眸子微微弯起，水汽深重地瞧着楼牧
　　楼牧见他神情里流转出一丝冷傲来，不由冷笑半声，挺直腰板高声补道：“我不仅能杀柳蓉。将来你若对我背信弃义，我一样也能杀你。”
　　云栖顿时收回目光，只不屑打量他一眼，淡淡回道：“就凭你？”
　　楼牧豪言壮语，却被云栖一通鄙视，他自然十分气恼，咬牙威胁道：“别以为我现在没了武功就制不住你。要知这世上，杀人并不一定需要刀枪，有时候流言也是能杀人的。”
　　云栖闻言嘴角一抽，似乎是强行忍笑。
　　好一会儿他才缓缓点头，慢吞吞啧道：“是。一张嘴巴就能杀人。”
　　楼牧何等机灵，听云栖言下有讥讽之意，立马便知他已经看穿自己的把戏。
　　此刻再装，只能自取其辱。
　　所以他“嘿嘿”笑两记，换上笑容低声讨好云栖道：“事已如此，我万难再独善其身。我也是为了你才骗你师父，说柳蓉被我杀了的。如今我又为了你把武功都废了……你若两袖一甩忍心弃我不顾，怎对得起我一片……”
　　“你默给我师父的秘笈，我师父多久才能看出其中有诈？”云栖不耐烦打断他。
　　难得温情脉脉，竟然嫌自己嗦。楼牧十分不满，面孔上却只好讪笑一声，回道：“这是我楼外楼的内功口诀，我只是将所有的阳气换成阴气罢了。一开始修习绝对看不出，需要练上十天半载的方才能察觉阴阳不合。”
　　云栖满意点头，回头又望了一眼正在打斗的众人。
　　楼牧也抬头看了一看。
　　就他们低声说话的功夫，地下已经横了好几具尸体。楼牧仔细观察一番，便发觉裴至诚所领的正道人士，大多呼吸紊乱，显然是力不从心。
　　要说他们原本就比魔教人多，身手也并非低俗之辈，怎就会在短短的一盏茶功夫内落了下风？
　　楼牧正感奇异，云栖已经转过头来，问道：“你能走路么？”
　　楼牧一愣，忿道：“我只是废了武功而已，又不是废了双腿！”
　　云栖也不出言安慰，只抬眼追问道：“那就是说你现在能走路了？”
　　楼牧气得两眼翻白，就差没跳下床去跑上一圈给云栖看了。
　　你等着。楼牧心底恨恨骂。等我再花上十年重新练回功夫，非把你一身武功也废了，好好羞辱你一番不可！
　　云栖根本无视他的神情，只两手一伸勾上他的脖子。
　　楼牧正气得要命，哪能料到向来冷淡的云栖突然做出如此暧昧的举动？他不由心神大荡，只觉自己好像跌进了一处温软仙境，全身没由头地被熏得火热。
　　还没来得及高兴，只听云栖在自己耳边开口：“既然你能走路，那你抱着我离开这里罢。”
　　这话平平淡淡毫无热情，宛如一盆冷水浇下，彻底熄灭了楼牧欲火。
　　“就为了这个你搂我的脖子？”楼牧有些不爽地问道。
　　“是啊。”云栖公事公办地点头，“这样我可以省点真气，专心在你肩上打架。”
　
　　热面孔贴上冷屁股，楼牧简直郁闷坏了。
　　郁闷归郁闷，现在却不是争上下的时刻。楼牧虽然好色，但还是很要命的一个人。
　　于是他忿恨咽了口唾沫，一把抱起云栖，跳下床来。
　　床前有两个魔教的弟子正防着人攻进来，见两人想往外走，便抬肘挡了一记，似有阻拦之意。
　　云栖冷笑一声，低叱道：“找死。”
　　那两个魔教弟子闻言顿时脸色大变，立马恭恭敬敬地撤手，似乎十分惧怕云栖。
　　楼牧早已知云栖在教内地位尊崇，这里头自然多半还是因着教主乔沐的关系。乔沐虽会亲自对云栖下狠手，却偏偏容不得别人动他一分一毫。这样想来，云栖这些年能得乔沐另眼相看，究竟是算祸还是算福，也未必有个定论。
　　楼牧想到这些，又念及如今云栖身体虚弱还不得不随他逃命奔波，只觉胸口似乎像被什么压住似的，竟然隐隐有些不快起来。
　　他一边郁结，一边贴着墙壁一步一步往外挪了出去。
　　屋内狭小，他还没才走几步，就有人的刀飞了过来。
　　云栖抬手就是一把针。
　　那人先前见识过云栖飞针杀人，又加上周围打斗激烈，连忙撤刀自防。
　　楼牧见他运刀的姿势，知他武功绝不会弱。可偏偏他的下盘轻浮，似乎根基甚浅，内力未成。
　　楼牧心中更加奇怪，眼里却趁机瞅准一个空档，避开那人往外冲去。
　　魔教弟子无人敢阻拦两人，而正道中的人又均是内力不足的样子，竟然挡不住他们。
　　云栖一路只与人交手，不发一言。
　　可楼牧却能感觉到他贴住自己的胸口起伏得厉害，显然是消耗极大。
　　楼牧心里愈发不是滋味，只好加快步伐，左闪右突，一路奔到了大街上。

　　===
　　路上行人听闻里面声音大作，早就跑得毫无踪影。楼牧抱着云栖在空旷的大街上走了几步，便看见先前被云栖掷出窗外的那把刀。
　　武功没了，兵器还是要的。
　　楼牧勉强弯腰，把那把刀拾起，挂在腰间。
　　挂完他发现怀里的云栖正静静看着自己。
　　阳光正浓，耀得人睁不开眼。可云栖的一双漆黑眸子，却偏偏比阳光还要明媚。
　　楼牧看得呆了，不由贼笑一声，翻腕扯了扯云栖凌乱不堪的衣衫，道：「就算我现在不能用刀杀人，只要能用刀割断你的腰带，那就足够了。」
　　云栖恶狠狠瞪了他一记，却终究是因力气不足，没有精力开口讲话，只好重新闭了眼。
　　楼牧见他秀美面容被阳光照得惨白如纸，先前心头的不快又偷偷再次浮了上来。
　　他叹了口气，半扛起云栖，在街口买了匹马。
　　他如今已无轻功，光靠两腿怎跑得过正在客栈里火拼的那些江湖中人？无论谁胜谁负，只要输赢一定，必然会有人再出来追寻他俩。
　　楼牧想得明白，因此不再犹豫，抱紧云栖翻身上马，一抖缰绳就往镇子外奔了出去。
　　镇子外平原万里，明明是莺飞草长大好风光，楼牧一路骑马，却只觉天地苍茫，一望无垠的迷惘，也不知究竟该何去何从。
　　楼牧低叹一声，忍不住伸手摸了摸身前的云栖。
　　他的手不经意触碰到昨晚割破云栖的后背伤口。云栖吃痛，浑身微微一颤，重新睁了眼，皱眉看着他。
　　楼牧心头愈发的不痛快，似乎是被万蚁同时啃咬。
　　将云栖从乔沐手里救出来又如何？除了能吃两口馄饨，云栖如今身心俱疲，过得并不如在乔沐身边的好。
　　只怕还不如在乔沐身边。
　　云栖见他神情不豫，眼中流露出一丝疑惑来。
　　楼牧只好对着云栖勉强扯笑，温言问道：「你肚子饿不饿？想吃什么吗？」
　　
　　====
　　云栖的眼眸宛如乌黑发亮的琉璃珠子，慢吞吞在阳光底下转了一圈。
　　楼牧心情顿时好了不少，一边策马一边道：“等我再赶出二十里路，甩掉那些坏人好事的牛皮糖，就带你去吃东西。”
　　云栖闻言，“噗哧”轻声笑了一记。
　　楼牧察觉他笑容一下似有轻蔑之意，正觉费解，突然又想到先前那些正道中人的古怪之处。
　　魔教数十人在外埋伏，这些正道中人竟然均无察觉。而后打斗激烈，他们个个又都是下盘虚浮，中气不足……
　　他倏地恍然大悟，赶紧勒住马。
　　眼前不远处就有一处碧蓝如洗的湖水。
　　“你对他们下‘腾云驾雾’了？”马停住后他低头问云栖。
　　“腾云驾雾”是魔教出名的毒物，中毒之人内功尽失。当日陆修追杀云栖和楼牧，也是下了此毒，却不了被云栖抢先破去。
　　云栖在楼牧怀里轻轻点头。
　　楼牧一骇，追问道：“那裴至诚他们和你的人这样打斗下去……岂不是必死无疑了？”
　　云栖无甚悲喜地点了点头，喘息一声终是开口低低道：“你放心……我的人也中了毒，只不过分量轻微些。他们若要活命，必须赶回神教去问我师父讨解药……不会再追来了。”
　　楼牧只觉后背发凉。他全程跟在云栖身边，竟然不知道云栖是何时下的毒。
　　他以前有武功的时候尚需对云栖全力以赴，如今形同废人，如何再能是云栖的对手？吃口软饭倒也罢了，万一云栖哪天突然开窍来了兴致，把自己给推倒了，那岂不是大大的没有面子！
　　楼牧愈发地后悔自己把武功废了。
　　云栖却毫无察觉，又补道：“我当时没法事先给你解药。幸亏你已经没有武功，又把真气全都给了我。否则我下毒你也要遭殃。”
　　哪壶不开提哪壶呀。楼牧后悔得肠子都青了。
　　云栖接着费力道：“裴至诚想邀功，只领了这一批人来寻你。所以……”
　　“所以只要他们死了，那这几日应该没人会再来追杀我们了。”楼牧接话。
　　这样能落上几日清净，他可以好好修习内功，云栖也可以好好静养，不失为一个十分难能可贵的机会。
　　云栖不再言语，只迎上楼牧的眼神，薄唇弯起，莞尔一笑。
　　正值夕阳徐徐沉坠。和煦暮风吹了湖边的碧绿柳絮，在泛金的空气里纷纷飘过。
　　有一瓣，就这样不偏不倚地落在他浓黑的眼睫之上。
　　秀艳至极，不过如此。
　　楼牧正郁闷着将来两人相处自己如何才能位处上风，见着此等伊人景致，心中顿时汹涌澎湃，再也按捺不住。
　　他一把抱起云栖，跳下马来，向湖岸走去
　　已经是初夏时节，湖上莲叶连绵，香气馥郁，愈发撩人心弦。
　　楼牧沿着湖岸走了半圈，很快就找到了一间小棚屋。
　　这种小棚，是这里的人为秋后捕蟹搭的夜晚歇息之处。如今五月初临，小棚里并无人居住。
　　楼牧扛着云栖弯腰进了棚屋，扯过一大把的干草铺在地上。
　　铺完之后他踩了踩，嫌不够柔软，又脱去自己的外衫覆盖其上，方才把云栖抱了上去。
　　抱上去后他膝盖一顶，一记就把云栖压倒在自己身底下。
　　云栖吃惊，手腕上翻就欲反抗。
　　楼牧干笑一声，抢先道：“你可想清楚了。你把我打伤或者了毒死了，可就没人会练真气给你续命了。这里荒山野岭，你身体如此虚弱，也骑不了马，无论如何也赶不回去找你师父了。”
　　这话果然管用，云栖手当即一滞。
　　楼牧一招得手，一把就拉过云栖的手腕，按在他头顶上方。
　　按完他又对着狠狠瞪住自己的云栖换上一副殷勤笑容，柔声道：“你别怕。我只不过念着咱们来日方长，想和你先定定床笫之事上的规矩。”
　　说完他在云栖光洁的脸上随手捏了一把，又接着笑道：“这规矩也并非强人所难。只不过就是：从今往后，我上你下，你受我攻。”
　　说到这里他想想不妥，便又补充一句：“当然了，主要还是后面这四字。等我手把手教会你那龙阳十八式，谁上谁下便也难说。”
　　他见云栖神情变得有些奇异，以为他不肯，便又扬声威胁道：“你要知道，就算你不杀我，只要惹得我不爽了，我也可以在练真气的时候掺杂点其他的路数……你经脉这么虚弱，到时候不纯的真气一进来，我保你生不如死。”
　　云栖仿佛没有听见他后面半句威胁，只眯了眼，似乎在思索什么。
　　果然是要造反呀！楼牧愈发郁闷，伸手拍了拍他的脸颊。
　　云栖被他拍得回神，便抬睫望了他一眼。
　　楼牧有些怒道：“你究竟答应不答应？”
　　云栖沉默一会儿，终是有些迷茫地不答反问：“这龙阳十八式，听名字显然是纯阳路数，与我阴寒武功格格不入，你为何要教我？”
　　楼牧闻言一怔，随即心情转好，忍不住弯唇对着云栖笑了笑。
　　“别被名字骗了。龙阳十八式和一般的功夫不同。”笑完楼牧低头，凑上云栖的耳边，懒洋洋地吹了一口气，亲昵补道，“它是……阴阳双修的。”
　
　　这最后一句话云栖终是听明白了。他当即面色一阴，抬膝想也不想，就往楼牧胯下一顶。
　　楼牧现在哪是云栖的对手？他躲闪不及，下身结结实实挨了一记。
　　这可是男人身上最最娇嫩的地方。
　　楼牧痛得“啊哟”大叫一声，双腿一软就弓身跪了下来。
　　“这点痛也不能忍，你才是女人。”云栖恨恨道。
　　楼牧自知如今打不过他，一边龇牙咧嘴地哀嚎，一边赶紧点头道：“是是是。你是男人。阳气十足，顶天立地。我不如你。”
　　云栖刚才一记发力，再无力坐起来，只沉脸仰面躺着，也不接楼牧的话。
　　楼牧好不容易从满眼金星里缓过劲来，再抬头，只见身旁的云栖微微喘气，原本散乱的衣衫更掉落几分。
　　楼牧看着云栖露出的半根锁骨默默吞了几口口水。
　　他沉吟片刻，双手牢牢护住自己的胯下之物，便再次不怕死地伏上云栖的身子。
　　“这世上哪有女人比得上你？”他换了柔和的口气，“你是女子也好，男子也好，丑也好，美也好，只要你愿意乖乖在我身底下躺好，我心里都是喜欢的。”
　　说完他偷偷观察云栖的反应。
　　云栖并没有什么反应。
　　楼牧悬着的心略略放下，不免又有些无趣。
　　于是他低头，一口叼住云栖的衣带。
　　“我的心里，其实一直都是很喜欢很喜欢的。”他扯动衣带轻声道。
　　云栖的衣衫又顺势掉落了几分，拂过胸口一个暗红色的五指掌印。
　　这个掌印，便是那一晚在水底触发机关的时刻，楼牧打的。
　　楼牧望着，含住衣带长久不动。
　　云栖终是抬睫，静静地看楼牧。
　　暮霞透进来，在两人之间悄悄划过一道璀璨的光。
　　往事流金，纷纷扰扰。
　　“我虽然喜欢，可我始终待你不够好。”沉默片刻后，楼牧终是开口，道，“我以后……一定会设法，更用心些。”
　　声音虽低，可被暮色渲染，无端起了一丝温暖。
　　很久不曾说过这样的话。以为这辈子再也不会这么说，以为这辈子再也不可能这么做。
　　可酷冬百日，寸草不生，终究还是等到春回大地，万物苏醒的这一刻。
　　有冰被融化，凝成水，不受控制地滴落在衣衫上。
　　于是楼牧笑着扭头，顺势扯掉了云栖的衣带。
　　宛如外头的夕阳，衣衫终究彻底坠落。只剩留，霞光旖旎，云海澎薄。
　　===
　
　　大家都说木有翅膀，我也木有翅膀肿么办……我昨天才吃了蜂蜜烤鸡翅（顺便说一下，非常好吃！*-*）……
　　但我是个非常负责任的作者，为了满足大家的好奇心，我特地去采访了一下当时小棚屋屋顶的稻草姑娘。
　　可是稻草姑娘说天太黑她眼神不好神马都没有看见，只听到两人对话如下：
　　====我是崩坏人设的无责任恶搞肉番开始分割线====
　　“云栖，今天我来教你龙阳十八式中的一招，名叫‘盖松’。别怕，咱们慢慢学。你如果不舒服可以说。”
　　“云栖，来，你用手抱住我的脖子，两腿夹住我的腰……对，这样很好……用力夹紧……”
　　“咦？云栖，你这样是不对的……你用力夹紧后，不应该翻身把我压到下面……”
　　“啊！云栖你要做什么？”
　　“云栖！我忘了我定的规矩吗！从今往后，我上你下，你受我攻！”
　　…………
　　“没忘。可我，也并没有答应啊……”
　　====我是崩坏人设的无责任恶搞肉番结束分割线====
　
　　15

　　天髁恋氖焙颍楼牧饿醒了过来。
　　只出不进，怎能不饿？
　　楼牧低头看了看怀里的云栖。
　　云栖睁眼也看了看他。
　　楼牧不由有些诧异，问：“你没睡？”
　　云栖摇头，简短回道：“我怕有人对我们不利。”
　　夜晚伸手不见五指，要分辨外头的风吹草动，楼牧没有武功，自然是听不出来的。的确也只能靠云栖。
　　楼牧见他神情萎顿，眼下青灰一片，显然是一夜未眠。
　　楼牧心疼不已，连忙将他裹严实了，平放在草垛上，轻声道：“现在天亮了，我目力极好，有什么事都能看见。你安心睡一会儿罢。”
　　云栖颔首，低声道：“如有意外叫醒我。”
　　楼牧在他身边守了片刻，终是候得云栖呼吸匀长，方才起身走出棚屋。
　　朝阳升起，晨雾悠悠散开，吹拂一湖碧绿莲叶。
　　楼牧对着莲叶侧头想了想，便将昨日他在客栈外拾起的那把刀取了出来，提刀跳入了湖里。
　　初夏清晨的湖水甚寒，可楼牧却从中感受出了前所未有的暖意。
　　他在湖底摸索了半日，终是摸到几节小藕。楼牧连忙用刀割了，拎回岸上洗剥干净。
　　方才入夏，藕尚未长成，入口艰难。于是楼牧擦净刀身，将那几段小藕细细切成了薄片，便于嚼咽。
　　那刀也不知是四大名门中哪一家的，铸造精良，锋利无比，放在江湖上必定是难得一见的好兵器。
　　“杀人的刀，如今却被我用来切藕。”他一边切一边饿着肚子感慨，“就算是英雄，也有不得不低头的时候啊！”
　　正自语，他听到身后有动静。
　　楼牧一惊，赶紧提刀回头，却只见云栖披着自己的外衫，正立在湖岸上，静静望着自己。
　　日头升得老高，映他一脸剔透白皙，就和楼牧手里的荷藕一样。
　　楼牧心湖一荡，差点连刀都握不住。
　　“你醒了？”他清咳一声遮掩。
　　云栖看得明白，却也不以为意，只低头看了看他手里的藕片，眼珠子骨碌碌转着，甚是好奇的模样。
　　楼牧不由笑了，连忙将他拉着坐下来，取出一块藕片凑上他唇边，十分善解人意地问道：“你尝尝？”
　　
　　云栖迟疑了一下，张口含住楼牧递来的藕片。
　　“现在的藕不好吃。”楼牧搂着他低语道，“等到秋风送爽，藕才真正能入口。”
　　云栖垂着眼吞下藕片，轻声回道：“现下滋味已经很不错。”
　　楼牧又是好笑又是心痛，只好将他抱得更紧一些，道：“傻子。等桂花开了，我带你去吃用桂花和白糖腌渍而成的糯米糖藕，那才叫真正的好吃。”
　　云栖看了看他，似乎想问什么，不过最终忍住，只是低头又拾了一块藕片放入嘴里。
　　楼牧情场老手，哪会看不破他的心思？
　　湿润的湖风吹过，吹出那一晚在魔教瀑布水潭前的对话。
　　那一晚云栖问他：他说的那些吃的，是不是以前和柳蓉一起去吃过？
　　云栖问这话的时候，月色清幽，星辰闪耀，楼牧正在星月微光下笑，而云栖自己却没有笑。
　　楼牧迎着湖风叹口气。
　　“是。”他道，“梅里的小排骨，南翔的小笼包，震泽湖里的大闸蟹，苏州绿杨斋的馄饨，还有我方才说的糯米桂花糖藕，这些我以前都同柳蓉去吃过。”
　　云栖咽下藕片，抬起头来望住他。
　　“我与他一起尝过许多东西，与他一起游历过许多地方。我甚至想过放弃青州楼外楼的楼主之位，与他一起隐居江南，共度余生。
　　“他却从一开始就是在骗我。故意接近我，讨好我，最后赢了我的真心，乘机偷走了我楼外楼的宝物……
　　“我当时被情爱冲昏了头脑，以为他有什么难言之隐。我追上他，他眼见逃不过，便装可怜与我演戏，说我那宝物被恶徒所夺。破绽重重我竟然还愿意相信他，一路跟着他追踪那根本不存在的‘恶徒’，直到他最后将我引入早已布置好的机关陷阱……”
　　云栖却突然打断他，问道：“你可知柳蓉为何要接近你，偷走那件宝物？”
　　楼牧摇头，瞧着湖面不以为意地笑道：“这并不重要。我当时对他全心全意，哪怕是杀人放火，只要他开口，区区一件身外之物，我怎么会舍不得给他？可惜他却没有明白我的情谊，宁愿如此践踏我一腔热忱。”
　　热忱如火，被践踏，被熄灭，冷透得彻彻底底。
　　“谁曾料到死灰也有复燃的一天啊。”楼牧终是回头，感慨看云栖。
　　云栖却不明白他这一通前言不搭后语的唠叨，只十分警惕地抬头往四周观察了片刻，皱眉低声道：“你既然如此恨他，那我不妨告诉你……”
　　楼牧微笑，伸手试图去抚平他的眉头。
　　“我如今并不恨他。”他打断道。
　　云栖微微惊讶。
　　“不错。我以前的确恨他恨得要死，巴不得赔上自己性命也要将他碎尸万段。”楼牧甚是平静地道，“可那一日你师父问我，愿不愿意助他寻出柳蓉的时候……我的第一想法却是：找出柳蓉之后，你师父必会将我灭口。”
　　云栖点头，应道：“不错。”
　　楼牧淡淡笑了笑，接道：“活着多好，我可不想死。”
　　是的，活着多好，天高云淡，秋去春来，做什么为了要杀掉柳蓉，就把自己的性命也赔上呢？
　　“那一刻我便明白，”他续道，“我早就对这个人没有一丝一毫的恨意在了。柳蓉是生也好，是死也好，我都不在乎。”
　　他见云栖流露出不解的神情，便柔和补道：“有多么深的爱，才会有多么深的恨。我的心底已经没有了柳蓉，又怎么会再去恨他曾经欺骗我的真心呢？”
　　云栖神情愈发的奇异。
　　楼牧伸手摸了摸他的头发。
　　“你恨你师父吗？”他问。
　　云栖摇了摇头，奇怪道：“没有我师父抚养，我早死了。我为什么要恨我师父呢？”
　　楼牧无奈笑了笑，一口咬住他耳朵，道：“你不恨你师父如此待你……是因为你根本不爱他。”
　　他一边说一边在云栖的耳廓上舔了几圈。
　　夏风吟过，楼牧闻着云栖身上的青草味道，也不再多言语，只又开始哼哼唧唧动手动脚起来。
　　云栖却推开他，神情严肃地看着他。
　　楼牧立马朝他咧嘴一笑：“你是不是终于发觉我也是相貌堂堂，不比你差？”
　　云栖不耐烦白他一眼，不答反问：“你刚才说，柳蓉是生是死，你都不在乎。此话当真？”
　　楼牧赶紧敛容表忠心：“那是当然。我现在只在乎你的生死。”
　　云栖又意味不明地看了他许久，终是淡淡道：“那就好。”
　　===
　　
　　===
　　没有了正道追杀也没有魔教跟踪，两人在湖边过了好几天逍遥日子。
　　楼牧嫌藕寡淡无味，便跳进湖里摸些小鱼小虾，搁在刀身上烤了，与云栖分着吃。
　　他自幼出生富贵，衣食不愁，这种事哪自己动过手？头一回生火，鱼尚未烤熟，倒是将虾烤焦了，惹得楼牧十分泄气。
　　好在云栖在吃上阅历甚浅，哪怕那虾已经烧得一团乌黑，都已经分不出哪里是头哪里是尾巴，他也依旧嚼得津津有味，末了
　　啧一句：“滋味很好。”
　　美人一句夸，就好像是大风“呼呼”刮过，一瞬间便把心头的阴霾统统赶跑了。楼牧顿时信心大涨，从此以后，除去练功，没
　　事就脱了靴子扑进湖里，为云栖捞虾捞蟹。
　　正值农忙，也没有什么平民百姓前来打搅。白日里云栖歇息，楼牧安心练真气。晚上云栖守夜，楼牧有时睡觉有时继续练功
　　，还有许多时候则是淫笑着在云栖身旁蹭来蹭去。他自己刚失武功，云栖又有内伤，因此也算识趣，并不敢夜夜索欲，只是
　　时不时不老实地伸手到云栖的衣服里，摸两把解解馋罢了。
　　云栖对此却十分不耐。他静养几日，又得楼牧相助，虽然并不治本，好歹也不再像先前那般虚弱。有一日他终是被摸得不耐
　　烦，抬膝一脚就将楼牧踹进角落。
　　楼牧捂住肚子哀嚎一声，忿恨道：“已经吃不着了，连摸都不准摸？”
　　云栖闻言微微惊讶，道：“你要上我便上。”
　　楼牧不想他如此直接，也惊讶，好久才撇了撇嘴：“都愿意让我上，还不愿意让我摸！”
　　云栖当即白他一眼。
　　“你摸我一直要折腾到天亮。”他答道，“而你上完我倒头就睡，下半夜自然消停了。”
　　语调明明平缓如水，却在楼牧心湖中掀起滔天大浪。
　　“你的意思是说我能力不行，一晚只能做一次？”他咬牙恨恨问。
　　云栖已经把头扭了回去，慢吞吞整理衣衫。
　　这种不屑更让楼牧胸闷不已。他站起身来，凑上去一把推倒云栖。
　　“我现在就证明给你看！”他呸了一口，伸手扯掉云栖的衣裳，俯身扑下。
　　云栖虽然调养了几日，可锁骨还是磕得楼牧微微生痛。
　　疼痛有时让人清醒。
　　楼牧在他身上一动不动趴了好一会儿。
　　然后他轻轻按了按云栖突起的锁骨，软下语气柔声道：“过几日等我们都养得差不多了，我带你去吃香的喝辣的，让你多长点肉。”
　　然后他起身，把扯掉的衣物一件件披回云栖的身上。
　　披完他想想依旧不服，便又撇了撇嘴，哼道：“我以前在青州夜御八男的时候，你还乳臭未干呢！”
　　
　　他只是随口一说，不料嘟哝完后云栖却朝他抬了头。
　　「你夜御八男？」他冷冷问。
　　楼牧嘿嘿一笑：「你不信么？」
　　「你何时何地夜御八男？」云栖不答却问，「那八男又分别姓甚名谁？」
　　楼牧刚想理直气壮张口一一道来，突然心念一转，当即起了一身鸡皮疙瘩。
　　「好汉不提当年勇。」他立马搂住云栖赔笑，「大半夜的说这些八百年前的往事做什么？」
　　「你说呢？」云栖不为所动，阴沉沉地盯住楼牧。
　　楼牧只觉得身上每一粒鸡皮疙瘩都沁出了冷汗。
　　「你不是说你喜欢我只是你的事情，和我做了什么无关吗？」他强装镇定。
　　云栖依旧阴森森地看着楼牧。
　　「可我现在改主意了。」他面无表情地慢慢道。
　　楼牧听他话里煞气甚重，吓得手一抖：「你可别去杀他们！」
　　云栖冷嗤一声，挑了眉道：「怎么？舍不得？」
　　祸从口出呀！楼牧悔得肠子都青了。
　　「没有舍不得。」他赶紧扯出一个春光烂漫的笑容，将云栖搂得愈发紧，「这种事也是越做越地道的嘛！要不是我以前拿人练手，今日怎能将你伺候得舒舒服服？」
　　云栖完全没有笑。
　　楼牧察言观色，明白这样说下去只有死路一条，连忙清咳一声转了话题：“说到青州，这是我楼外楼的总坛。那里有不少我信得过的心腹。我这几日想着，你我老是躲在荒郊野外总不是办法。我们身子也恢复了不少，不如你跟着我，一起回楼外楼去？”
　　这话果然吸引了云栖的注意力。
　　他沉默一会儿，道：“你现在遭正道追杀，回楼外楼难道不是自投罗网？”
　　楼牧哈哈大笑。
　　“最危险的地方才是最安全的地方！”他眯了眼睛道。
　　
　　===
　　两人如今众矢之的，楼牧便再一次提议将云栖扮成女子。
　　云栖一脸阴沉，却也知这是掩人耳目的好法子，只好瞪着眼睛默认。
　　楼牧知他吃瘪，心情甚好。“天下女子无不柔情似水，”他一本正经道，“我劝你还是少瞪眼为妙。”
　　两人寻了户乡间农家，换上衣服拾掇一番。
　　楼牧又用炉炭将自己的面孔抹黑了，方才牵起云栖的手往外走。
　　“女子未嫁从父，父死从兄；已嫁从夫，夫死从子。”他将云栖送给自己的那只白玉镯子拿出来晃了晃，“你既然把它送了给我，自然从此以后都要听我的……”
　　他正嘴上占着便宜，却感觉云栖的手一紧。
　　楼牧心下一凛，以为云栖听到什么动静，不由警惕往四周望了望。
　　五月天空一碧如洗，万里宁静，只闻鸟鸣婉转。
　　楼牧不解，回头看云栖。
　　云栖唇红齿白，在夏风吹拂下愈发的光彩照人。他虽挽着女子发髻，可那一双柔美的桃花眸子里头，却正透出男子也挡不住的杀气。
　　楼牧赶紧恬不知耻地讨好他：“我对你重视得很。你看，当日我没钱吃饭……可我宁愿饿死，都舍不得当掉它呢！”
　　云栖却似乎没有在听他说话。
　　“未嫁从父，父死从兄；已嫁从夫，夫死从子。”他只是重复楼牧的话，可语气里偏偏没有一丝热度。
　　然后他冷笑一声，又道：“这话真是好听得很。”
　　楼牧何等的聪明，只低头一想，便隐隐约约明白了云栖的言下之意。
　　“你母亲和白画怡的事情只怕不是你想得这么简单。”他知云栖对生父白画怡恨之入骨，甚至直接出手弑父，因此也不敢当着他的面称呼“你父亲”。
　　云栖终于回过神来，乾坤不明地眯眼看他，缄默不接话。
　　楼牧想到那一晚白云山庄的种种巧合，以及下山之后少庄主白依的那一番惺惺作态，不由又沉吟片刻，方道：“我或许并不如你了解得多。但依我之见，白云山庄背后是一潭浑水，深浅难测。”
　　云栖终是哼了一声，缓缓道：“我本想出奇制胜打白画怡一个措手不及，不料他早对我有所防备，找人冒名顶替，编排如此一出好戏！”
　　楼牧闻言一惊，脱口问道：“难道那日被你杀的……不是白画怡本人？”
　　云栖不甘心叹了口气，点头忿忿道：“当日闯庄是我轻敌。竟然忘了白画怡成名江湖的看家本领便是改装易容。”
　　堂堂白云山庄庄主，名声在外的不是他的武功，也难怪白云山庄这些年在江湖上名望甚浅。
　　楼牧不屑笑了一声。
　　然后他牵着云栖的手回头又往外走：“何必想这些不开心的事情？我父母早亡。你看我不也活得很好吗？云栖，以后你跟着我。我定会比他们好上百倍千倍，真情实意地待你！”
　　云栖默不作声地跟在他身后走了几步后，依旧坚持着道：“我一定要杀了白画怡。”
　　一字一字，比脚底下的石隙里拼命冒出来的新草还要倔强。
　　楼牧头痛不已，只好连哄带骗道：“行行。白画怡的确该杀！可你怎么说总该先把身子调养好吧？”他捏了捏云栖的手腕，又温言哄道：“天大地大不如命大！你现在虚弱，还是先跟着我回青州去吧。找白画怡报仇不急于一时，我只怕你还没走到白云山庄，就一命呜呼了……这多划不来啊！”
　　云栖冷冷看他一眼，回道：“为了杀白画怡，我忍了二十年生不如死的日子。”
　　楼牧见他执着，不由气恼，呸了一口：“别动不动不拿命当命的。我不管你忍了二十年还是三十年，我只知道，你现在的命是我救回来的，你一个人要死要活没我同意就不能算数！”
　　云栖闻言奇异地看着他，动了动嘴唇，似乎想开口说什么。
　　“再说了，”楼牧叉腰，抢先打断他，“你若死早了，我这身大好武功不就白废了吗？”
　　云栖上下打量他几眼。
　　“你说得也对。”他嘴角弯起，突然微微笑了一记。
　　宛如夏风拂草，楼牧差点没被他好看的笑容酥折了腰。
　　“就是嘛！”楼牧赶紧迎合他笑了几声，“亏本买卖我从来不做的。”
　
　　
　　===
　　楼牧重新找回了马，载着云栖一路往青州而去。
　　两人谨言慎行，轮流驾马休息，晚间找山野僻静之处练功，以防不测。
　　他们本是料定这一路之上必然会再遭遇各种凶险，不料一路竟然无人追杀风平浪静，连个多看他们一眼的人都没有。
　　楼牧心中不免有些奇怪。
　　正道不再追捕尚可理解。那裴至诚一众人等本就是想抢功，因此并未把楼牧的消息在江湖上广为传播。可楼牧默写给乔沐的秘笈明明是假的，按理说，乔沐早应该察觉。可云栖与楼牧往青州走了十多日，魔教也全无踪迹，这就十分蹊跷了。
　　太平无事得诡异，两人很快就进入了青州境内。
　　正值端午佳节，两人即便离城镇遥远，依然能够闻到粽香四溢，令人馋涎欲滴。
　　楼牧这些日子风餐露宿，也不曾吃过好物，便问身前的云栖：“你有没有吃过粽子？”
　　云栖一边驾马一边摇头。
　　“好吃么？”他问。
　　“好吃啊。”楼牧忙道。
　　“是咸的还是甜的？”
　　楼牧想了想，回道：“鲜肉粽是咸的。豆沙粽是甜的。要看你究竟想吃哪一种了。”
　　云栖沉默了片刻，低声回道：“我两样都想吃，行么？”
　　楼牧听得莫名心酸，想着云栖连自己烤焦的小鱼小虾都嚼得津津有味，便低头亲了亲他的脸颊，柔声道：“当然行。明晚我们就能到楼外楼的总坛，到时候我让厨子给你做整整一筐的大粽子，不光有豆沙粽和鲜肉粽，还有栗子粽，枣泥粽，火腿粽，蛋黄肉粽！让你敞开肚皮吃个痛快。”
　　这一晚两人找了一处山间土地庙。云栖驾马一日，真气耗尽疲惫不堪，却又不敢沉睡，只以背抵墙坐在地上，闭眼听外头的动静，防人来袭。
　　楼牧帮不上他，便坐在他身旁专心练内功。
　　云栖的这门心法本就十分精妙，楼牧又资质甚高，因此进阶甚快，虽然他废了武功，可这十多日内家心法练习下来，倒也小有成就有了些内力，再加上他本身的外家功夫底子不弱，竟然有时候也能勉强听声辨位，施展施展拳脚了。
　　怎奈何再如何有成就，他如今的根基，也是无法与追杀他们的黑白两道高手过招的。将来的日子，不见得会有多好过。
　　楼牧越想越深，越思越远，最后思绪纷乱，扰了心神。
　　内功修炼，本就是逆行经脉有违常理，因此最忌讳分心走神。轻则控制不住真气走火入魔，重则经脉逆行而亡。楼牧赶紧吸了一口气，重新定住神思。
　　这一定住，他突然觉得有些异样。
　　外面不远处，似乎有人正在朝两人栖身之所奔来。
　　来人单枪匹马速度极快，显然功夫上乘。
　　该来的还是来了。楼牧扭头看了一眼云栖。
　　云栖早已经睁开眼睛，十分警惕地盯着紧闭的庙门口。
　　如果是正道的话，必定拉帮结派互相牵制，绝不会只有一人。可如若是魔教，以云栖的武功和地位，除了教主乔沐，又有谁敢独自一人前来追杀？
　　楼牧低声问道：“可是你师父么？”
　　他刚问完，突然只觉心口剧痛，一股真气不受控制地在经脉内乱窜了起来。

　　===
　　同仇敌忾的关键时刻，楼牧的内功修炼竟然出了差池！
　　楼牧心中一惊，努力调整呼吸，尝试将走火入魔地真气重新收回来。可这门内功心法过于上乘，楼牧此刻并未融会贯通，根本无力自如驾驭。
　　只是白马过隙短短一眨眼的功夫，他已经浑身颤抖不已，软绵绵地往地下栽去。
　　头还没撞到地面，楼牧便感到有人牢牢扶住了他，随之一股热流顺着大椎穴被缓缓打入。
　　楼牧籍此缓过一口气，微微侧头，就见云栖正神情肃敛地从身后扶住自己，专心致志地往他体内送真气，尝试一点一点稳住他经脉内乱游乱走的真气。
　　要控制紊乱的真气，所费甚巨。如今强敌逼近，云栖又真气有限，用来御敌已经捉襟见肘，岂能如此浪费？
　　楼牧心焦，忍不住出口道：“大敌当前，你先别管我。”
　　云栖不耐烦打断他：“给我闭嘴。”掌内真气依旧绵绵不断往他体内强行灌进来。
　　楼牧只觉热流随经脉入气田，却偏偏像百川归海，一丝涟漪都没有泛起来。他哪能就此闭嘴，强行提了一口气道：“我内功练得尚浅，走火入魔大不了就是经脉俱断罢了，不会丧命。你没了真气……是会……是会血气衰竭而死的……”
　　他话音未落，那远远奔来之人已经落到了庙门外。
　　随之一个柔媚而熟悉的笑声透过门缝一丝一丝地挤进来，静静回荡在窄小的土地庙里。
　　“云师弟，”那人隔着庙门悠悠开口道，“难道你只记得教楼公子心法口诀，却忘了告诉他……这门内功摧残人的地方么？”
　
　　楼牧听到那笑声的时候已然心口一沉，再待到那人说话，更是惊骇无比。
　　他为什么会出现在这里？为什么要出现在这里？楼牧脑中顿时流转过无数种可能性，心神不由一晃，体内刚刚压下去的真气又开始四处乱窜，只一下就冲破了云栖试图压制的内力，逼得楼牧“哇”一声，吐了一口鲜血出来。
　　庙门随着这一口鲜血“咿咿呀呀”地被推开了，有人长身玉立，一身如黛青衫背着月光施施然站在庙门口。
　　夜风如微澜，缓缓撩开他额前的碎发，露出底下的姣好容颜。
　　芙蓉如面柳如眉，不是柳蓉，又能是谁？
　　他静静看了楼牧一会儿，终是“噗哧”一笑，摇头道：“楼公子，你我故友多年重逢，本该是人生幸事一件，你怎么反倒对着我吐了一口血？”
　　说完这句他便走了进来，青色的袍角贴着地面缓缓擦过，在静谧的土地庙里发出清晰的声响。
　　楼牧听他说话的口气，一时之间也不知他究竟是做何打算。
　　可无论是敌是友，当务之急是让正试图阻止他走火入魔的云栖撤手自保。
　　楼牧扭头刚想开口再劝，却猛然看见身后的云栖脸色惨白，嘴角鲜血正不停地溢出，顺着颚尖落上前襟，转瞬就将衣衫打湿了一大片。
　　云栖一言不发，只阴戾无比地看着柳蓉，眼神中除了浓厚的杀气，什么也没有。
　　这一下楼牧可比重见柳蓉更惊诧。他刚想开口，柳蓉却抢先他一步道：“楼公子，既然我师弟忘记告诉你这门内功摧残人的地方，那不如让我来做个好人吧。”
　　他每说一个字，云栖的嘴角就随之渗出一滴血。一字一滴，滴滴艳红，字字惊心。
　　柳蓉只接着道：“这门内功至阴至寒，男子修习之初，根本无法控制体内的阴寒真气，极易走火入魔，就是像你现在这样。解救之法，就是找个同修此门心法的高手，靠他来替你压制真气。这种压制极其痛苦，你刚才不过吐了一口血……这只是开始罢了。”说到这里他顿了一顿，神秘一笑，又补道：“楼公子，我相信你马上就能体会到什么叫经脉寸断生不如死。”
　　
　　最后一个尾音高扬，如利剑一般划破空气刺中云栖。云栖终是浑身一颤，一口鲜血再忍不住，张嘴就喷了出来。
　　楼牧看得明白，柳蓉虽然是在同自己说话，可面孔始终牢牢对着云栖。他必定是使了什么邪门的功夫，能够一边与人说话一边借声催动内力。
　　他方才每说一个字，就如一记重拳打在云栖身上，而云栖此刻全部精力都放在了压制楼牧的真气上，对柳蓉竟然毫无抵抗，因此柳蓉几句话下来，云栖五脏六腑早已经遭受重创。
　　楼牧大怒，勉强抬手欲推开云栖，喝叱道：“你不要命了吗？”
　　不料手刚抬起，他只觉手腕一麻，仿佛瞬间就有无数细针沿着手少阳经一路往头上钻，每过一处就如刀割血脉，痛不欲生。
　　楼牧猝不及防遭此剧痛，一声呻吟就瘫倒了下来。
　　云栖立刻扶住他，按在他大椎穴上的手掌并未因此撤开，反倒是将更多的真气急速灌进楼牧体内。
　　这一下楼牧只觉四肢均被群蚁啃咬，愈发疼痛难忍，逼得他额头冷汗直流，眼前的景象也逐渐模糊起来。
　　朦朦胧胧中只听柳蓉笑道：“楼公子，滋味如何？”
　　他这话一出，楼牧立刻感到一股温热而腥气的液体湿了自己半个肩头，显然是云栖又承受了柳蓉一记声音里掺杂的内力冲撞，再吐出一口血来。
　　楼牧瞧这架势便明白，云栖是打定了不替楼牧压制住真气绝不会松手的念头。可如今这种生死关头，云栖若不松手，丧命的极有可能就是云栖他自己。
　　楼牧又急又怒，心念一转便破口大骂道：“云栖你个卑鄙无耻之徒。为了自已的活路骗我练功，害我生不如死。等我好了……我非宰了你不可！”
　　云栖根本不为所动，在他身后如石头一般，一丝一毫的动静也没有。
　　楼牧激将不成，只好又扬声威胁道：“云栖，你既然心肠如此歹毒，就算你将我治好了……我也绝不要你。我要与柳蓉一起！”
　　柳蓉闻言又“噗哧”笑了一声，应道：“好啊。楼公子有此雅兴，我求之不得。”
　　他一开口，云栖被他的内力再一次冲击，又“哇”得喷了一口血。
　　楼牧感觉到他虽然依旧一言不发，可扶住自己身体的那只手却不由自主地紧了一紧。他心中暗喜，连忙忍住剧痛趁热打铁道：“你要是现在撤手……”
　　他本想后面接着说：我就不与柳蓉在一起，只与你生生世世在一起。没料到还没有说出口，只听云栖低声打断道：“你……忍一下，我马上就好。到时候你想怎样……便怎样。”
　　楼牧还没来得及反应过来，只觉疼痛如刀山火海一般侵袭全身，他什么都没有来得及说，什么都没有来得及做，就昏厥了过去。
　
　　待到楼牧再一次清醒过来的时候，初夏的阳光正从敞开的庙门中间透入，给庙内青色的地砖铺上了一层浅浅的金色光晕。
　　仿佛昨晚发生的一切都只是一场梦境：楼牧体内乱窜的真气平息了，突然出现的柳蓉不见了，就连一直陪伴在他身边的云栖也消失了，
　　万籁俱寂，只有云栖吐在楼牧肩头的那一团红色的血，在楼牧的衣衫上印染成触目惊心的图案，不屈不挠地提醒着楼牧，昨晚的那一切，并非是个梦。
　　楼牧忙不迭地从地下爬起来。
　　地上很整齐，完全没有柳蓉和云栖搏斗过的痕迹。
　　“云栖！”楼牧叫。
　　无人回答他。
　　楼牧连滚带爬跑到土地庙外。
　　天空一碧如洗，马依旧被栓树下，蹄子刨土在白云朵朵之下悠闲地吃草。
　　“云栖！”他又叫，“快出来。我们一起去吃粽子！”
　　这一次声音在山谷里浅浅荡开，无数的回声追随着他焦急的叫喊，织成和谐的乐章。
　　可依然没有人回答他。
　　“我知道你不喜欢我和柳蓉在一起。”他立在树下坚持着喊，“不过你要是再不出来，我就真的耐不住寂寞去找柳蓉了啊！”
　　可是那有着一双世上最美丽的眼睛的云栖，那个说他想吃两种粽子的云栖，那昨晚听到他威胁紧紧抓住他身体的云栖，那沉默寡言又坚持着不肯放弃楼牧的云栖，却再也没有出现在楼牧的面前，再也没有回应他的任何话语。

　　楼牧喊了大半日，终是无法。他如今内力微弱，失去了云栖的保护简直如同刀俎上的鱼肉，随时随地任人宰割。楼牧自然不愿意坐以待毙，只好重新上了马，往自家楼外楼的青州总坛赶去。
　　当晚深夜他便赶回了总坛。
　　楼牧离开楼外楼的时候尚是冰天雪地，当日他对云栖戒心重重。可怎料世事纷转，等到他重新立在楼外楼的门口时，街上春花尽谢，绿树成荫，早已经是夏日炎炎。他与云栖两人一起同生共死，所经所历远胜常人共渡数十载的春秋。
　　可这样一个终究温暖了他的心的人，却堪堪消失不见了。
　　不知是生，也不知是死。楼牧咬了咬牙。
　　云栖没有真气相撑，绝对活不过三日。柳蓉与他师承一脉，如若两人如今的确在一处，而柳蓉又愿意出手相助的话，自然是最好的。可昨晚之情景，云栖分明早就对柳蓉杀心大起……而柳蓉宁愿借声发力也不愿意靠近云栖一步，显然也是对云栖忌惮甚深……
　　楼牧正想得心惊胆战，突然听到有人惊讶道：“楼主，你怎么回来了？”
　　楼牧抬头一瞧，正是他在楼外楼时的得力心腹沙辰。楼牧刚想骂：你们巴不得我不回来好逍遥自在吗？转念一想突然觉得十分蹊跷：沙辰这人楼牧十分了解，他是从小就跟着楼牧，办事牢靠忠心耿耿，问出这样的话来必有缘故。
　　楼牧因此将先前的话又咽回肚子里，只笑了笑，试探道：“我回来很奇怪吗？”
　　沙辰挠挠头：“楼主，你昨日说有急事要去江南一趟，匆匆忙忙什么都没有准备就走了。属下不曾料到您今日就会回来……”
　 楼牧闻言大吃一惊。
　　他离开楼外楼半年，昨日刚刚重新踏足青州境内，这沙辰口中坐镇楼外楼的“楼主”，又是何人？

　　沙辰察觉变化，便又轻声问：“楼主？属下听你内息甚浅，可是受了伤？”
　　楼牧回过神来，他如今内力微弱，自然不能随便让人看出端倪，因此他脸色不变，只接话道：“是。我昨日出门便遭伏击。”
　　沙辰咬了咬牙，点头道：“四大名门的人还真是誓不罢休！咱们按楼主您的吩咐，一口否认楼主您在总坛。他们明面上撤了人。底下却来这套暗的！”
　　楼牧心中冷笑：这个假扮之人竟然知道要低调行事，隐瞒自己的踪迹。这明面上防的是四大名门，实际上还是怕我在其他地方突然露脸，由此出了疵错吧？
　　假扮之人心思不可谓不细腻，步步为营，滴水不漏。这样一想，楼牧不由细思恐极。
　　“我现在要回房养伤。”他吸了一口气道，“你们没有我命令，不准打搅。”
　　楼外楼历代楼主的卧房，便是楼外楼的禁地，不得随意涉足。所以沙辰赶紧毕恭毕敬地应了一声。
　　楼牧回到自己的房内，头一件事情就是站到床头，往外默默走了三步。
　　三步之外，脚底的青砖坚固，没有异常。楼牧大松了一口气。
　　然后他深吸一口气，开始细细探查房内每一处的家什。
　　果然不出他的所料，所有的抽屉物件均有被移动过的痕迹。
　　那假扮之人潜入楼外楼的目的，正如楼牧所想，是要找这房内的一个隐秘机关。
　　不过万幸的是，那人寻遍所有却一无所获。
　　楼牧不屑哼笑了一声。
　　当年柳蓉偷走了自己真心也没能偷走的东西，你们以为区区假扮一个楼牧在房内翻得天翻地覆，就能到手么？
　　想到柳蓉，楼牧心头一跳。
　　他思忖片刻，便从抽屉里拿出一把精刚短刀走到桌案旁，从下往上逆向切了一记桌角。
　　短刀是宝物，极其锋利，虽然楼牧内力不足，这一记依旧几乎切断了桌角，只留桌案表面上的那一层红漆将两者勉强粘连。
　　楼牧观察了一番，终是看得满意了，便将短刀收好，转身开门道：“沙辰！你让岳霆来我房内听话！”
　　===
　　岳霆是楼外楼雷堂的堂主。
　　雷堂风驰电掣，向来负责收集情报。当日探查押送云栖一行人的踪迹，便是雷堂的功劳。楼外楼靠着贩卖雷堂的情报，也和江湖上不少帮派做了许多生意。这天底下没有雷堂探查不到的情报，只有他们不想探查的情报。
　　楼牧不动声色地坐在桌案旁，向岳霆道：“想必你已经听沙辰说了，我昨日出门不久便遭人伏击，受了点伤。”
　　岳霆察言观色，忙道：“楼主，属下立刻便去打探伏击你的究竟是四大名门的哪帮狗崽子。”
　　楼牧拦道：“不用，我看得很清楚，来人并非四大名门。”
　　说到这里他顿了顿，装出一副忿恨的神情来，抬头又道：“伏击我的，是两个魔教中人。一个叫柳蓉另一个叫云栖。你现在就去打探这两个人的下落，越快越好。”
　　岳霆闻言一怔，刚想说什么，楼牧早已经伸手，往那勉强粘连住的桌角狠狠一掌劈下。
　　红漆断裂，那桌角骨碌碌地滚到了地上。
　　岳霆吓了一跳。单手劈下桌角，这其中内力深厚，非常人能比。
　　“三日之内你探不到消息，就提自己的头来见我。”楼牧沉声道。
　　岳霆躬身：“是。”便匆匆退了出去。
　　“楼主的伤势如何？”岳霆出来没走几步就有人探头探脑地问。
　　岳霆忙打了个噤声的手势。
　　“刚用手把桌角劈下来，你们说呢？”他道。
　　===
　　楼牧仍旧修习云栖的内功心法。他虽已知道这门心法危险至极，需要有人替他控制真气，否则极易走火入魔前功尽弃。可他担忧云栖内伤严重无人能救，到时候还是要靠自己，因此便铤而走险，不管不顾继续修炼，只等岳霆三日后的消息。
　　好在他长了个心眼，不敢太过急功近利，因此倒也平安无事。
　　可才过了两日，岳霆便前来求见楼牧。
　　楼牧看着他笑了笑：“三日未到，你既然没有提自己的头来，想必是胸有成竹。”
　　岳霆却露出一个怪异的神情来。
　　“楼主，”他小心翼翼地问，“你确定那一日伏击你的人，真的是柳蓉和云栖？”
　　楼牧心中一惊，脸色却不变，反问道：“你此话何意？”
　　岳霆挠了挠头。
　　“据属下探知，如今魔教，教主乔沐之下，分设左右二圣使。圣左使云栖，便是那一日在眉山被四大名门俘获之人。圣右使柳蓉，便是几年前楼主……楼主……”说到这里他停住，抬头惴惴不安地看了一眼楼牧。
　　“便是我几年前看中的那位柳公子。”楼牧接了他的话。
　　岳霆却在这个时候沉默了。
　　楼牧见他反应，已知事有蹊跷，因此挺了挺身子，命令道，“继续说下去。”
　　岳霆咬了咬牙，问道：“楼主，你可知道……那圣左使云栖武功诡异莫测，为何当日在眉山，偏偏会内力尽失被四大名门抓获？”
　　楼牧闻言一愣。
　　当日他劫走云栖，是因为收了白云山庄的一千两。哪曾会想过这里面的原因？
　　“圣左使云栖之所以会武功尽失……”岳霆低声禀告道，“是因为他在眉山山顶，和圣右使柳蓉教内火拼，两人一场生死大战。”
　　楼牧惊愕得说不出话来。
　　“据属下探明，”岳霆接着道，“两人实力不分伯仲。这场火拼的结果是，魔教圣左使云栖身受重伤，内力全失；而圣右使柳蓉……”
　　说到这里他顿了顿，又抬头看了看楼牧，终是补道：“而柳蓉则被云栖打断全身经脉，跌落万丈悬崖，绝无……生还的可能。”
　　
　　16

　　楼牧纵使行走江湖多年阅历无数，可听到这样一个事情，还是禁不住觉得匪夷所思。
　　太荒唐了！
　　他脑子里的头一个想法是：如果柳蓉真的早已经被云栖所杀，这样大的魔教教内火拼的事情，后来的乔沐为何会全不知情，反而还要费尽心思诱迫楼牧与己联手诱出柳蓉？
　　楼牧从来没有去深究过为何当日云栖会出现在眉山，又为何会内力尽失。当初他只是收人钱财劫了个美人回来。可如今细细想来，里面的疑窦实在太多。
　　为什么云栖身受重伤之后，四大门派会时机恰好地出现在那里，落井下石将他捉走？
　　为什么白画怡又非要出一千两让自己的楼外楼劫走云栖送去白云山庄？当日白云山庄少庄主白依鬼鬼祟祟对楼牧语焉不详。而后云栖又向楼牧道破，那个在山庄里出现的庄主，并非白画怡本人。
　　既然白画怡早就知道云栖杀己之心，如此一番大费周章，究竟又为了什么目的？
　　似乎一环扣了一环，有人在里面设局，又有人在这局里再设了局。楼牧聪慧，一下子竟然也理不出头绪来。
　　楼牧不由对着跳动的烛光深深吐了一口气。
　　蜡烛被水汽撩动，发出“啪”的一声。
　　楼牧心中随之一动。
　　云栖曾说：白画怡此人，擅长易容。
　　楼牧抬头，看着眼前毕恭毕敬垂手站立的岳霆。然后他伸手，不经意摸了摸两日前被自己单手“劈”下蒙蔽岳霆的桌角。
　　“桌子怎么坏了一个角？”他皱眉道，“我不在的时候，你们谁擅自闯了我的房间？”
　　岳霆抬头看了看，立马又重新低头，道：“属下这就去查明。”
　　楼牧闻言伸手，对准闪动的蜡烛弹了一记。
　　蜡烛燃烧得更旺了一些。
　　然后楼牧缓缓站起身来，走到一旁的书架前。
　　“不用了。”他突然微微一笑。
　　岳霆又抬头看了看他。
　　楼牧笑得更加风轻云淡：“这种楼外楼的琐碎事情，哪能劳驾白画怡白大庄主呢？”
　　对方脸色还没有来得及变化，楼牧早已经转身，朝书架下的机关用力一踢。
　
　　一瞬间屋内硝烟弥漫，有羽箭从四面飞出。那人猛地脚点地跳起，在半空中转过一个完美的弧线。
　　只是眨眼的功夫，所有的羽箭就已经统统被他甩落在地。
　　“楼公子果然聪颖过人。”那人笑着重新落地，面孔虽然还是岳霆的模样，可声音已经完全变了调。他显然是怕羽箭沾毒，因此刚才并不用手接，只用袖子卷了羽箭然后再远远甩开。
　　楼牧站在原地不动，也只是附和着笑道：“自然比白庄主略胜一筹。”
　　白画怡负手朝他走了一步，摇头道：“略胜一筹？楼公子如今武功低弱，难道就以己度人，认为光凭这些机关便能困得住我？”
　　说完这句他反手一挥，就往楼牧的胸口狠狠抓来。
　　楼牧还是微笑着站在原地不动，只侧头看了看一地的羽箭，不紧不慢地道：“白庄主说的是。这些机关，当然是困不住你的。”
　　白画怡一愣，突然觉得全身真气受阻，一点内力也使不出来。他不由一惊，道：“我已经闭气……你又什么时候能够……”
　　“下毒”两字还没有出口，他的脚下一软，就要在楼牧面前无力摔下去。
　　楼牧伸手揽住他，低头用手指拾起一支羽箭来，放到白画怡面前晃了晃。
　　“这很简单啊，”他笑得更开心，“因为这箭上有毒嘛！”
　　白画怡不可置信地睁了睁眼睛。
　　“啊，不过我忘了告诉白庄主。”楼牧狡黠地补上一句，“这种毒只有在与丝麻衣物摩擦之后才能产生毒性。”
　　然后他随手扔了羽箭，一把将白画怡按倒在桌上。
　　“白庄主一定要怪……”他凑上白画怡的耳朵吹了一口气，“那就只能怪自己太过小心，明明有十根手指头却不用，偏偏要用袖子来甩开这些羽箭。”
　　
　　如此调戏意味浓厚的亲昵动作，白画怡竟然也不恼，只迎上楼牧的眼神。
　　他显然已经从先前的震惊中平复了下来
　　“楼公子这是……对我的身体有兴趣吗？”他弯了弯眉道。
　　虽然仍是岳霆的面孔，可依旧难掩眉角眼底飘出来的妩媚。
　　这种若有若无的妩媚和楼牧当日在白云山庄见到假扮的白画怡一样，有一种说不出道不明的熟悉味道。
　　楼牧不由微微一愣。
　　趁这功夫白画怡然已经仰头，反过来朝楼牧的耳畔吹了一口气。
　　“楼公子，这才几天你就见异思迁……”他低低笑道，“如果被云栖那个小杂种知道了，你说……他是会伤心欲绝，还是会恼羞成怒？”
　　楼牧当即甩了他一巴掌。
　　“嘴巴放干净点。”他道。
　　白画怡被打得侧头，却笑得愈发温柔。“楼公子如此行事……”他啧啧道，“难道你这样风流倜傥之人，还真是看上了那个小杂种不成？”
　　楼牧听他仍旧出言侮辱云栖，不由大怒，刚想再甩他一巴掌，转念一想不对，手就这样停在半空中。
　　“楼公子何必动气？”白画怡笑容不变，语调却开始变冷，“你以为那小杂种是什么好人么？俗话说，有其母必有其子。他和他的生母云菁一个模子里刻出来的德行：都是为了达到目的不择手段，甚至可以牺牲色相……你以为乔沐这种木头人怎么会平白无故地看上他？我不妨告诉你，那可是小杂种仗着自己长得像云菁，当年主动扮女装去色诱了乔沐……”
　　“何必绕圈子探我虚实？”楼牧不耐烦打断他，“白庄主先是假扮成我来坐镇楼外楼，在我卧房里大动干戈……如今我已经回来，你却再一次孤身前来我楼外楼的禁地，身处险境仍旧处乱不惊，想必早有后招。”
　　白画怡闻言果然住口，只微微一笑。
　　“楼公子聪明。”他赞道，“的确是我假扮的你。”
　　然后他抬睫盯住楼牧，又突然问道：“那楼公子是否知道，我先前与你说的……云栖与柳蓉火拼一事，并非胡诌？”
　　楼牧冷笑，嗤鼻道：“你的意思是柳蓉早就被云栖所杀？告诉你，几日前我刚刚在青州边境的土地庙里见到……见到……”
　　说到这里他突然说不下去，只觉得自己的背脊骨上冒出了一丝又一丝的凉气。
　　白画怡躺在他身子底下，意味深长地笑了一笑。“前几日你在土地庙里见到的柳蓉……”他慢悠悠地补上一句，“也是我扮的。”
　　好像是站在高山之巅，白画怡说的每一个字都如朔风劲吹，吹得楼牧一身彻骨寒意。
　　“啊，顺便说一句……”可白画怡偏偏饶不过他，又笑眯眯往他身上无情浇了一盆冷水，“那小杂种如今人在我手里。”
　
　　====
　　“那小杂种如今人在我手里。”
　　白画怡吐出的每一个字都如狂风携卷冰霜，在斗室之地里一遍又一遍的回荡，彻底冻结住了楼牧最后一丝一缕可能冲动的热情。
　　于是楼牧放开他，拣了张椅子慢吞吞地挨着桌子坐下。“这就是白庄主的‘后招’吗？”他挑了眉问，“拿自己亲生儿子的性命来威胁我？”
　　白画怡“噗哧”一笑。
　　“楼公子，你错了。”他中了毒无力站起，只斜侧身子对着楼牧无所谓地弯起眼睛，“其一，我既然能骂他‘小杂种’，他就不会是我的儿子。”说到这里他突然话锋一转，半嗔着道：“人生苦短，儿女情长……我可不是乔沐那种死木头，没事想不开，自己骂自己玩儿。”
　　嗔完他便敛容，接着又道：“这其二……我并非拿那小杂种来威胁你，我只是想……拿他的命换你楼外楼的一样东西罢了。”
　　楼牧闻言歪头抱肘，斜眼看着白画怡。他深知此刻是讨价还价的关键时刻，如若自己流露出对云栖一丝一毫的感情，便会让对方抓住把柄得寸进尺，百害而无一利。“那要看白庄主想拿他的命来换什么东西了。”良久之后他懒洋洋开口。
　　白画怡当即“呸”了一口：“你别给我装蒜。你明明知道我在寻什么！”
　　楼牧微笑道：“人心隔肚皮，你不说我怎么会知道？”
　　白画怡吃瘪，只好咬唇恨恨道：“我要你拿你楼外楼的镇楼之宝来换云栖的命。”
　　楼牧见状终于笑出声来。
　　“这可让我如何是好啊？”笑完他耸肩，为难地两手一摊，“白庄主安居江南，难道竟然不知道，好几年前，我楼外楼的镇楼之宝，就已经被柳蓉偷走了么？”
　　白画怡神情更加忿恨，扬声道：“楼牧你少给我演戏！你让柳蓉偷走的那镇楼之宝，根本就是假的！”
　　桌子上蜡烛的焰朵仍旧跳动，楼牧打个哈欠，伸手弹上一记。
　　“白庄主，你是柳蓉吗？”他问道。
　　“不……不是。”白画怡阴晴不定地看住楼牧，“你这么问什么意思！”
　　“既然不是……”楼牧也看着他，“你又怎么知道柳蓉偷走的镇楼之宝，是假的呢？”
　　白画怡不说话。
　　楼牧以手支颐凑上他瞧：“难不成，你和柳蓉熟识？甚至……你和柳蓉，根本就是一伙的？”
　　白画怡的神情似阴似晴，愈发难辨。
　　“不对啊。”楼牧很满意他的表情，又故意摇头道，“柳蓉是魔教中人，可白庄主你和四大名门渊源深厚，一身凛然正气，怎么可能和一个妖人勾结在一起？这要是传扬出去，岂不是大大的笑话？”
　　白画怡却稳住了神思。“楼公子，你不用激我。我的事情也不劳你费心。”他柔媚地转开话题，道，“你难道不想知道那小杂种现在是怎样一个光景吗？”
　　楼牧心头一紧，嘴上却哈哈大笑道：“你以为他的命很值钱么？”
　　白画怡闻言一怔，顿时有些捉摸不透，咬了咬牙追问道：“你……你什么意思？”
　　楼牧嘿嘿干笑，应道：“就是你觉得的那个意思。”
　　白画怡更怔，脱口道：“你不是喜欢他么！”
　　“我是喜欢他啊。”楼牧大大方方地点头承认，手却不老实地捏了白画怡的脸颊一把，又笑道，“但天下男子众多，我干嘛要只喜欢他一个？就算他没命了，我还可以去喜欢别人嘛……比如说，白庄主你虽然年纪大了些，可保养得当风情万种，我现在心底也欢喜得很呢。”
　　白画怡被楼牧没大没小地调戏，竟然也不恼，只是神色变得乾坤不明。
　　“难道你……你……表面风流，其实……其实竟然真的还倾心着柳蓉不成？”他突然盯住楼牧问。
　　楼牧察觉他有异，脑子转得飞快，当即故作一脸惊慌，道：“白庄主一计不成，难道……难道还想再去拿柳蓉的性命来威胁我吗？”
　　白画怡见状变得十分激动。“你真的还喜欢着柳蓉？”他情不自禁地扬高声音问，“就算他当年如此待你，你……你还喜欢着他？”
　　楼牧暗暗心奇，嘴上却哀苦地怨道：“我喜欢他那又如何？他又不喜欢我！”
　　说完这句他偷偷观察白画怡的表情。
　　白画怡的表情一直在变化，似乎是欣喜，又似乎是恼怒，也可能什么都不是。
　　静谧，好像只剩往事如风。
　　“楼公子，不妨与你直说。”许久之后白画怡低声开口，语调难得如水温柔，“柳蓉半年前被云栖在眉山上打成重伤跌落悬崖……如今和活死人没有什么区别。只有你楼外楼的镇楼之宝才能救醒他。”
　　说到这里他抬睫，再一次看住楼牧。
　　那深湛的眼底，竟然也荡漾着满满情深似海般的温柔。
　　楼牧彻底呆住了。
　　白画怡却不管，只接着柔声哀求道：“你……你……若当真念及旧情……可否……可否不计前嫌，慷慨救他一命？”

　　===
　　楼牧震惊无比。
　　“你与柳蓉……”他想确认，却不知应该从何处开始确认。
　　白画怡与柳蓉，这两个完全没有关系也无论如何不可能有关系的人，怎么会最终以这样一种方式联系在一起？
　　有一瞬间他甚至本能地以为白画怡在使诈，可细细一想，又觉得如此使诈，对白画怡自己并无一分好处。
　　他正想得极乱，只听白画怡又接着道：“你若仍旧念着他，想和他共渡余生……只要你能救活他……我……我……可以许诺你，到时候我会消失，此生再也不见他。”
　　最后一句他说得极低极低，甚是哀婉，几乎让人不忍听下去。
　　于是楼牧伸出尾指，掏了掏自己的耳朵。
　　“强人所难的事我从来不做。”他道，“柳蓉既然心不在我这里，我留着他的人也没有什么意思。”
　　白画怡眉头一皱，刚想开口，就被楼牧打断。
　　“白庄主莫急。”他笑嘻嘻道，“俗话说一日夫妻百日恩。柳蓉我可以救。不过我有个条件……”说到这里他再一次凑上白画怡，往对方的鼻尖上吹了一口气，接着道：“我见白庄主细皮嫩肉的，不知白庄主愿意不愿意以身相许，陪我一宿良宵？”
　　白画怡抬眼看了看他，无所谓道：“你要是愿意救他，我陪你一辈子也无妨。”
　　楼牧闻言大笑起来。
　　“逗你玩呢。”他大力拍了拍白画怡的脸颊，“你岁数这么大，又老爱说假话。就算你愿意陪我一辈子，我却不愿意一辈子被你陪的。”
　　他主意已定，便沉脸起身，从一旁的柜子里取出一把沉甸甸的锤子，走到白画怡面前停下。
　　白画怡不知他意欲何为，只好抢先低声威胁道：“你若敢杀了我……云栖或者柳蓉的下落，你都统统无从知晓！”
　　楼牧噗哧一笑，也不理他，只转身往床头走了两步，瞄准脚下的一块地砖，抡起锤子就砸了下去。
　　“轰隆”一声，地砖顿时崩裂开来。
　　楼牧扔掉锤子，低头从碎成几块的地砖瓦砾之中，刨出了一只乌金瓶子。
　　“这就是你想要用来救柳蓉的东西。”他转身朝白画怡晃了晃瓶子。
　　白画怡不可置信地看着他。
　　楼牧哈哈笑道：“白庄主你处心积虑假扮成我，在我楼外楼的禁地里寻觅了几个月，翻遍了所有的机关……一定从来没有想到过，这样顶顶重要的东西，并没有被我藏入任何的秘道或是密室。相反，我将它烧制在地砖里，直接铺在了你每天路过的脚底下。”
　　白画怡沉默良久，终于也笑了：“楼公子聪慧过人，我自叹弗如。”
　　“过奖。”楼牧走到他身边，阴恻恻地干笑道，“比起白庄主一腔深情望不到底，我还差得很远呢！”
　　白画怡察觉他言辞不善，不由惊道：“你……”
　　话没说完，楼牧已经以迅雷不及掩耳之速将乌金瓶子的瓶盖拔开，直接往里撒进了一把粉末。
　　“这瓶子里原本装的，就是我楼外楼的镇楼之宝。”他朗声道，“而我刚刚新撒进去的，是我楼外楼特制的剧毒。除了我，没有人知道解药的配方。”
　　他一边说一边将瓶盖重新塞上，上下用力摇晃乌金瓶子。直到他觉得彻底摇匀了，方才停手，瞥了一眼白画怡。
　　白画怡的脸色，难看得不能再难看。
　　楼牧视而不见，径直走到白画怡跟前，往他嘴里塞了一粒药丸。
　　“这是用来解你刚才的箭毒。”他笃定道，“我要你立刻带我去见云栖。”
　　然后他一顿，又慢吞吞地晃了晃手里的乌金瓶子，补道：“我劝你最好少耍花招。我若见不到云栖，你就休想知道如何才能解开这瓶子的毒药。到时候……柳蓉的生死若是因此有了什么差池，你可别怪我没提醒过你！”
　
　　===
　　楼牧让手下备了马，又额外吩咐厨子煮了几只粽子，用油布纸细细包好。而白画怡虽然默允了楼牧的条件，却依旧是岳霆的容貌打扮，并未露出真容，显得十分谨慎。
　　楼牧心急云栖的伤势，也管不了这么多细枝末节，只催促着白画怡上路。
　　两人纵马，一口气连夜奔出十几里，一直奔入了人迹罕至的深山之中。
　　山路崎岖，马匹难行。两人很快便弃马，徒步往山林深处走去。
　　走到最后天际开始蒙蒙发亮，白画怡停了下来。
　　楼牧跟着他停了下来。
　　“楼公子，”白画怡回头道，“我可以让你见云栖，这是因为我有求于你。但他也是我手里唯一的砝码，所以我不能让你知道他究竟被我藏在哪里。”
　　楼牧自然明白他的言下之意，嘴上却不甘示弱，冷笑道：“柳蓉命在旦夕，你以为你有资格和我讨价还价？”
　　可这一回白画怡并不为所动，反而直接伸指，往楼牧眉心戳去。
　　楼牧早就为救云栖自废了武功，哪是白画怡的对手？他才微微试图躲开，白画怡早就欺身近前。
　　楼牧沉声威胁道：“你若惹怒了我，信不信我……”话还没有说完，白画怡的手指已经抵了上来。楼牧只觉自己额前一痛，随即两眼一黑，便什么也看不见了。
　　然后他感觉到白画怡拉起自己的手，牵着他一步一步向前走去。
　　楼牧也明白这是白画怡的底线，白画怡绝对不会轻易妥协。所以他终究无法，嘴上虽然仍旧骂骂咧咧，脚下却是乖乖地迈步，跟住白画怡往自己所不知道的方向而去。
　　已经是黎明时分，楼牧能够听到林间莺啼婉转清越，也能够听到晨风在树叶里轻柔徘徊，他甚至还能听到白画怡平缓绵长的呼吸声。
　　这种呼吸声是如此的熟悉，仿佛慢慢拂过床头的轻幔，拂出深藏在记忆深处的旖旎春色。
　　楼牧不由脚下一滞。
　　白画怡察觉到他的迟疑，手指当即微微收紧，无声提醒着楼牧不要停下。
　　可白画怡手掌的温度也很熟悉，不太冷，又不太热，宛如恰到好处的三月和风，吹得草长莺飞，杂花生树，洋洋洒洒一派盎然景色。
　　那是柳蓉曾经与楼牧说过的景色，江南的春景，温柔婉约，缠绵悱恻，就如记忆中初见时的柳蓉一样。
　　楼牧又默默跟着白画怡走了一会儿。
　　最终他终于忍不住。
　　“你究竟是谁？”他开口，有些怀疑地问白画怡。
　　然后他突然感觉白画怡猛地甩开自己的手，又惊又怒地低噫一声。
　　楼牧以为自己找出了对方的破绽，心头大喜。他刚想继续追问，却只听白画怡朝着另一个方向，又忿忿骂了一句：“小杂种，算你狠！”
　

　　楼牧听他语气颤抖，却苦于自己什么也看不到，忍不住往前走上一步，低声唤道：“云栖？”
　　没有人回应他。
　　楼牧心急云栖连日来的伤势，又连声唤道：“云栖？是你吗？是你吗？”
　　还是没有人回应他，就连刚才气急败坏的白画怡也不再说话。
　　楼牧深知云栖性格，怕对方又做出什么不顾性命的举动来，便也不管，只对着眼前的漆黑一片接着柔声劝道：“云栖，如若你真在，可千万别干什么傻事。留得青山在，不怕没柴烧，咱们先吃个十年八年的天下美食，再报仇也不算太晚……”
　　他话没有说完，只觉得眉心再一次剧痛，却是白画怡默不作声地解开了他的穴道。
　　楼牧揉了好几下眼睛方才适应光亮。
　　然后他发觉自己和白画怡正置身在一处溶洞内。溶洞湿冷，外头的天气似乎也并不是很好，整个洞内光线昏暗，说不出的阴森压抑。
　　楼牧往四周仔细望了一圈，却并没有发现云栖的身影。
　　楼牧半愠，朝白画怡道：“你骗我？”
　　白画怡却没有理他，只是自顾自地走到溶洞的一个角落里蹲下。
　　楼牧凑近一瞧，不由微微一愣。
　　有一根铁链子安静地躺在地上。铁链的一头焊在岩壁上，另一头是一个只有手腕粗细的铁环，用一把小铁锁死死扣住。
　　“信不信由你，我的确把那小杂种关在这里，就用这根铁链上的铁环扣住了他的一只手腕。”白画怡道，表情似乎是有些不可置信，又似乎是匪夷所思。他伸手，摸着铁环上尚未完全干涸的血迹，好半天才喃喃接道：“这根铁链并没有断，铁环也没有被打开过，他究竟是怎么脱身的？难道他……难道他……”
　　楼牧正听他说话，猛然只觉得鼻尖上一滴温热，似乎是有水滴从溶洞高处掉落，不偏不倚地打在了他的鼻梁上。
　　溶洞阴冷，怎么可能有温热的液体？
　　楼牧伸手，想去抹自己的鼻子。
　　然后他突然意识到，那一滴温热粘稠的液体，并不是水。
　　楼牧当即抬头往洞顶望去。
　　洞顶垂下无数的钟乳石，被微弱的光线笼罩，半明半寐，光怪陆离。可即便一切再昏暗再模糊，他却依旧清晰地看到了这三天三夜以来他时时刻刻梦寐以求想看到的那张容貌。
　　云栖藏身在洞顶的钟乳石之间，正用左手捂住鲜血淋漓的右手手腕。他的桃花眸子在黑暗中更显深湛，里头的神情似喜似怒，无声地盯住楼牧瞧。
　　

　　楼牧的第一反应，自然是不能让白画怡知晓云栖藏身所在。所以他十分镇定地抬手，将鼻尖上的血迹不着痕迹地擦干抹净。
　　云栖依旧沉默看着他，脸色苍白毫无动作，只是眼神愈发地沉邃，仿佛是一只随时准备伏杀猎物的猫。
　　楼牧见他神情戒备，就算见到了自己也并无任何反应，心中莫名感到一丝诧异。他本想多看几眼云栖，却又生怕被白画怡察觉端倪，因此便重新低下头来，往前又走了半步。
　　他的本意，一是打算离白画怡再近一些，以便待会儿先发制人；二是希望挡在云栖不断滴下的鲜血和白画怡之间，为云栖做个掩护。不料他才抬起脚，就听到头顶一声巨响，随之无数碎石纷纷坠落，往自己和白画怡身上毫不留情地砸了下来。
　　楼牧没有内力，哪躲得开？只一瞬间的功夫就被岩石砸得头破血流。混乱之中他听到白画怡骂了一句：“小兔崽子你竟敢暗算！你活得不耐烦了么？”随之似乎云栖从高处跳下，和白画怡交起手来。楼牧想仔细瞧个明白，奈何溶洞里粉尘飞扬，他不仅什么也看不清楚，反而是大咳不止。这一下，就又将打斗之声淹没了几分。
　　楼牧心焦，一边剧烈咳嗽一边双手乱挥，尝试着往前迈开一步，没想到正好磕碰到一根石笋，楼牧一个踉跄没有站住，“噗通”一声就摔倒地下，顿时吃了满满一嘴的泥土。
　　想当年楼牧轻功了得意气风发，就算踩水一路过江都不在话下。怎料今时今日会被一根石笋搞得如此狼狈？楼牧后背朝天肚皮朝地，顿时生出英雄末路美人迟暮之感慨。
　　还没感慨完，他又听到白画怡在溶洞口叫了一句：“你以为你跑得了么！”
　　然后一切突然安静了下来。
　　楼牧察觉不妙，连忙把嘴里的泥土“呸呸”吐了出来，唤道：“云栖？云栖？”
　　声音回荡开去，在钟乳石之间徘徊，听上去格外地孤旷。
　　楼牧愈发不放心，一边爬起来，一边又叫道：“白画怡！白画怡！”
　　粉尘落尽，视野重新清晰，整个溶洞除了楼牧，已经空无一人。只有云栖刚才先发制人在高处打碎的石块被血渍裹着，凌乱散落了一地，和那一根曾经囚禁云栖的铁链，孤零零地躺在角落里。
　　白画怡早就施展轻功去追出逃的云栖了。
　　楼牧跌跌撞撞地往外奔了出去。
　　已经天亮，山上淅淅沥沥地下起了雨。
　　有一瞬间楼牧以为自己只是思念成疾，做了一个匪夷所思的梦而已。可山风和着细雨浅浅吹来，却无论如何也冲不淡从溶洞里飘散出来的血腥气。
　　这绝对不会只是一个梦。况且云栖伤重至此，就算是个梦，也值得楼牧在梦里放手去追寻。
　　楼牧沿着山路走了几步，然后突然停下来。
　　既然云栖伤重，他这样贸然地当着白画怡的面张扬地闯出去，能够逃脱的机会极小，免不了最后还是要落回白画怡的手里。楼牧思忖，如果换作自己，绝然不会如此明目张胆地行事。
　　他不会如此行事，云栖不是傻子，自然也不会如此行事。
　　所以他停下来，迎着山风深深吸了一口气。
　　如果自己是云栖，自己到底会怎么做，才能自救？
　　他不停地问自己，自己到底会怎么做？
　　问到最后细雨成片，冲刷在他的脸上，冲刷出一片豁然开朗。
　　于是楼牧重新沿着山路折回了溶洞。
　　溶洞里依旧是淡淡的血腥气。微光从洞口透入，将楼牧的影子长长拖开，一直延伸到溶洞的深处，延伸到洞内最深处另一个人垂在身侧的那一只鲜血淋漓的右手上。
　　最危险的地方，就是最安全的地方。
　　楼牧对着他会心一笑。
　　恰好一阵风吹入，隐隐沁上了初夏的花香，沁上了所有刻骨的思念和情绪。
　　所以楼牧开口，在花香里柔声问他：“云栖，你还好吗？”
　　
　　所以楼牧开口，在花香里柔声问他：“云栖，你还好吗？”
　　思绪满满。想抱住他，想搂紧他，想狠命地吻他；想看他笑，想听他说话，想同他吃饭，想和他一起，一觉睡到天亮。
　　因此楼牧怀着欣喜，往藏匿在黑暗中的云栖走了一步。
　　可云栖的反应和楼牧完全不同。
　　他半跪在地下，缓缓举起左手，目光戒备地盯着楼牧。而那举起的左手里，正死死捏住半截石锥。
　　石锥一头锋利，可致人死地，偏偏那锋利的一头，正好凌空指向了楼牧。
　　这里面的威胁之意一目了然。
　　楼牧不由停下来。他如今武功低微，即便和重伤的云栖交手，也很难强行取胜。可他又担忧云栖伤势，因此立定之后便接道：“云栖，你别怕，是我啊。你仔细看看我的样子，再仔细听听我的声音。”
　　说完这句他连忙把自己被碎石砸乱的头发重新撸平，又努力抹去脸上的灰尘，嬉皮笑脸地用力拍了拍自己的脸颊。
　　可云栖只是冷冷看着他的动作，一言不发地倚石半跪，仍然是和楼牧对峙的警惕姿势。
　　楼牧不禁有些奇怪，问道：“你这么防着我，难道还怕我会害你不成？”
　　这句话问出口来他自己也觉得匪夷所思。所以他又看着云栖默默思忖了一会儿。
　　然后他突然想起那日两人被迫分别时候的往事来。
　　“你是在生我的气么？”他恍然大悟，问道，“生气我说的要去和柳蓉好，生气我说的再也不要你了的话？”
　　云栖还是毫无反应，冷淡地盯着楼牧。他看上去非常虚弱，整个人摇摇欲坠，随时随地都会摔倒下来的样子，可是他依旧咬唇半举左手，神情十分顽强。
　　楼牧赶紧放柔了语调，又夸又哄道：“那些话都是骗你的。我那么喜欢你，你又是那么聪明的人，一定看出来我是骗你的，对不对？”
　　他一边说，一边又偷偷迈步，往云栖身前走去。
　　云栖察觉他动作，突然手腕一翻，手中的那枚石锥顿时就往楼牧膝盖扑了过来。
　　楼牧躲闪不及，气得双脚乱跳，一边胡乱抵挡一边歪着嘴嗷叫道：“你这是打算要谋杀亲夫吗？”
　　可嗷叫完毕他还是站得好好的，一点也没有觉得痛。
　　楼牧低头一瞧，才发现那枚石锥并没有打上自己的膝盖，而是在他脚趾前一寸停了下来，直直地钉入地中。
　　云栖没有对他下狠手，似乎只是想赶走他。
　　楼牧大松一口气，随即又觉得更加奇怪，不由再次抬眼看了看云栖。
　　云栖刚才一记发力，消耗巨大。楼牧只见他浑身都开始止不住地颤抖，便知他伤情严重，只是在苦苦勉强支撑。
　　楼牧心痛，恨不得立刻冲上去，可他又惧怕云栖再打他，便跺脚道：“你这到底是在干什么？为什么不让我替你疗伤包扎，为什么反而要防着我？”
　　云栖已经从地下拾起了另一截石锥，再一次戒备地对住楼牧。
　　“白画怡，”他终于开口，声音虽然低细，可却如绵里藏针，锐利异常，“你以为你假扮成楼牧，我就会乖乖听你们的话吗？”
　　===
　
　　楼牧闻言一愣。
　　溶洞外的雨不知何时停了，光线浓厚起来，将洞内的景致又照亮了几分。
　　楼牧这才发现云栖全身赤裸，并没有穿衣服。
　　白画怡显然是怕云栖用毒，因此特意拿走了他的衣物。
　　楼牧不再尝试往前，只是慢慢蹲下身子来，和云栖平视。
　　“你这样冷不冷？”他突然侧着头问云栖。
　　云栖没有吭声。
　　“这个溶洞潮湿阴寒，你不穿衣服在这里呆了几天，又身受重伤，肯定很冷。”楼牧自说自话替他回答。回答完后他把自己的外衫脱了下来，抛到云栖跟前。
　　云栖没有动，只垂睫瞥了那外衫半眼，冷嗤道：“白画怡，你哄孩童也哄得太迟了些罢！”
　　楼牧微笑。
　　“其实你心里并没有把我当成是白画怡。”他柔声道，“你虽然如此防备，但是你心底还是存着一丝侥幸。”
　　云栖微微睁了睁眼睛。
　　楼牧还是微笑。他低头，将刚才云栖钉在地下的石锥用力拔了出来，抬眼看着对方。
　　“你还是希望我的确是真正的楼牧，会跑来寻你，会想法子来救你。所以刚才那一击你明明可以先下手为强，却偏偏手下留情。”
　　云栖又一次沉默。太阳从洞外的乌云后重新显露，将金色的光线打上他卷长的睫毛，在他疲惫而深邃的眼底下描绘出一抹说不清道不明的澈亮。
　　“我冒着性命危险跑来这里，便是要告诉你：你心底的希望并没有错。”楼牧又道，“我会证明给你看，我就是楼牧。我是时时刻刻挂念着你，想方设法要来找你的楼牧。”
　　言毕他重新低头，从怀里小心翼翼取出一块绸绢来，迎着浓烈的阳光一层一层慢慢地打开。
　　绸绢的最深处，静静躺着一只白玉镯子。
　　太阳又升高了一些，将那只白玉镯子也镀上了柔情似水的光。
　　“江南云氏的定情之物……”他将镯子举起来，从镯子之间沉敛地看着脸色微微苍白的云栖。“你记得吗？”他浅浅地笑，“这是你送我的镯子，我可……一直好好地收着呢！”
　　
　　云栖冷冰冰地看着他笑，许久没有说话，
　　光线一点一点地照满溶洞，好像也柔和了他一向冷漠的面容。
　　楼牧于是将镯子收回来，又认错道：“我以前还想当了它，那是我的不对。以后我就算要饿死也不拿它换钱，行不行？”
　　云栖闻言白他一眼，突然开口道：“都要饿死了干吗留着不换钱？”
　　楼牧耳尖听出转机，连忙接口讨好道：“你送的怎么能随便当？我不仅不当，我还要把它天天戴在手上。人在镯在，人亡镯还在。”说完他真的撸起袖管，想把手挤进窄小的镯子里去。
　　云栖见状终是皱了皱眉。“女子才会戴镯子，”他的神情甚是不屑，“你这是要做女子吗？”
　　“我哪能是女子呢？”楼牧本就是做做样子，听云栖如此说话，连忙顺势停下，“我这还不是费尽心思想哄你开心开心吗？白画怡会放下身段这样哄你开心吗？”
　　然后他又恬不知耻地笑了笑，接道，“再说了，我金枪一杆，床上功夫天下无双。我要是做了女人，你跟着我夜夜无趣，岂不是亏大了？”
　　云栖闻言又恶狠狠地瞪了楼牧一眼。
　　他虽然身体虚弱神情不善，却依旧是十分好看的。
　　楼牧又爱又怜，再也忍不住，往云栖奔了过去。
　　云栖见状当即直起腰，低声威胁道：“你……滚开！”
　　楼牧哪还理会这些，早就三步并作两步就跨到他的面前。“云栖，我真是楼牧啊。”他再一次蹲身，又把自己出门前小心用油布纸包裹好的粽子献宝般地拿出来，道，“你看，我说过要让你吃粽子的。咸的蛋黄肉粽，甜的白米豆沙粽，我统统都带来了！”
　　===
　　
　　云栖在浅淡的粽叶香气里咬牙坚持了一会儿，终是无声垂睫，缓缓靠上身旁的一块岩石。
　　他的左手却没有垂下，还是勉强平举，用石锥直直指着楼牧。
　　楼牧知他已有妥协之意，伸手一把捏上他的左手手腕。
　　云栖本能翻腕阻挡，石锥一划，顿时在楼牧掌心里拉开一条血淋淋的口子。
　　云栖当即瞪了瞪他：“为什么不躲？”
　　“为什么要躲？”楼牧无所谓笑道，顺势紧紧抓住了云栖的手。
　　肌肤与肌肤相触，鲜血浸润过每一条纹理的缝隙，隐隐有暖人的温热。
　　“这几天你有吃过东西么？”楼牧又问他，同时将他握紧石锥的手指一根一根扳开。“就算你认定我是白画怡，你何苦作践自己？好歹先吃点东西。”他一边说，一边将云栖手里的石锥缓缓抽出，又扭头挑了一只大肉粽，轻轻塞入云栖的手掌心。
　　云栖垂眸看了看手心里的粽子，又抬头看了看楼牧。
　　楼牧也望着他。
　　望到最后他情不自禁张臂，满满抱住云栖。
　　拥入怀里的一刻他终于感觉到云栖一直紧绷的身体松软了下来。
　　他连忙抚摸了几下，却只觉云栖后背冰冷。楼牧便将方才仍在地上的外衫扯起来，手忙脚乱地披到云栖的身上。
　　他正在那儿呵护备至地献殷勤，突然听到怀里的云栖呻吟了一声。楼牧吓了一跳，连忙住手，追问道：“怎么了？”
　　云栖摇了摇头，低低回道：“没事。只不过是你碰到了我右手的伤口罢了。”
　　楼牧赶紧将他的右手举起来瞧。
　　云栖的右手鲜血淋漓，被蹭褪了整整一层皮肉，隐隐约约都可以看见底下白色的指骨。
　　楼牧看得惊呆了，好半天才问：“你为了逃脱，强行把自己的手活生生从铁环里退出来的？”
　　云栖甚是不耐烦地白他一眼，道：“否则你说该怎么办？”
　　楼牧也不知道是该高兴还是该愤怒，只低声道：“你应该好好调养伤势，等我来救你。”
　　云栖闻言一愣，随即冷笑一声，回道：“谁知道你会不会来救？万一你不来救我，我难不成在这里白白等死么？”
　　楼牧又好气又好笑，道：“你动动脚趾头想想：我一身武功全废在了你身上。我如若不来救你却让你白白死了，我这买卖也亏得忒大了些罢！”
　　他见云栖伤口还在流血，也不再与他争辩。“你先吃点东西。”他对着云栖左手里捏着的那只肉粽努了努嘴，随即低头，径自扯下自己的一块里衣，又掏出一瓶金疮药，开始替云栖包扎伤口。
　　云栖的伤口深及指骨，再加上楼牧自己的右掌心也受了伤，难免有所不便。楼牧正被折腾得满头大汗，却突然听到云栖嘴里发出一种奇怪的咀嚼声。
　　楼牧不由侧头看了看怀里正在吃粽子的云栖。
　　然后他忍不住“噗哧”笑了出来。
　　“云栖，”笑完他敛容，道，“粽子外面的叶子……是不能吃的！”
　
　　云栖一怔，眼珠子奇异地转了半圈，随即默默侧头，将嘴里的粽叶吐了出来。
　　楼牧忙将他手里的肉粽拿过来，剥尽粽叶和粽绳，塞回他的手里。
　　这一回云栖学乖了，上上下下左左右右仔细端详了半天粽子，抬头迟疑问楼牧：“现在这些剩下的……便都是能吃的了？”
　　楼牧闻言一愣，竟然被他问得莫名心痛，便长长叹了一口气，又伸手将云栖手里的粽子慢慢地掰了开来。
　　“最好吃的，是这些紧贴着肉的糯米，看见没有？”他用指尖顺着粽肉的边缘转了一圈，解释道，“煮粽子的时候，肉上的油脂化开来，因此这些地方的糯米浸润在肉汁里，味道才会特别好。”
　　说完他挑起一块油光发亮的粽米来，凑到云栖嘴边，温言道：“不信你尝尝？”
　　云栖缄默地看他一会儿，便缓缓张开嘴，就着楼牧的手指，将那一口粽子咽了下去。
　　楼牧笑问：“好吃不好吃？”
　　云栖轻轻点了点头。
　　楼牧便又低声责备道：“你是傻子么？粽叶那么难嚼，也亏你咽得下去？天下吃食何其多，你以后遇到不好吃的，不对味的，千万不要勉强自己。”
　　云栖望了他一眼，却轻声回道：“我并没有觉得粽叶难吃。”说完他又咬了一口粽子，神情厌恶地补上一句：“这世上无论什么都比面条好吃。”
　　楼牧被他一说，顿时想起乔沐。他不由摇了摇头，有些恼怒道：“你师父也真是个怪人。他自己口味怪异，单单只坚持吃清汤面，便要强迫自己的弟子也一同吃一辈子么？”
　　云栖闻言停止进食，抬起头来盯着楼牧。
　　“你竟然知道我师父只吃面条？”他问。
　　楼牧点头：“是啊。当日我在金陵郊外给你买馄饨，曾与乔沐偶遇，这是他亲口对我说的。”他说完，只见云栖低头沉默不语。楼牧心觉奇怪，便探问道：“难道你师父喜欢吃面条，还有什么缘故不成？”
　　云栖极轻极轻地叹口气，侧头深深看了一眼溶洞外头的光亮。
　　清晨，初夏的太阳正在一点一点地升起来。
　　然后他想起许多年前的那一个同样明媚的清晨。
　　那一个清晨，他也和今天一样，饿着肚子，什么衣服都没有穿。
　　一地凌乱的女子装束，和身体中遗留的撕痛感，都在无声重述着前一晚失控的疯狂。
　　然后他看到那疯狂的源头从光亮里出现，给他亲手端来了一碗清汤面。
　　“你毕竟是云菁的孩子，我不该把你从小到大关在这里，”乔沐对他微笑道，“从今天起，你还是留在我身边更好一些。”
　　把自己扮成自己母亲的样子，虽然让他感到极度厌恶，可所换来的这个结果，的确更好一些。
　　只要结果好，其他都不重要。
　　从来，从来，都不重要。
　　云栖出神了片刻，终是回首，又看向楼牧。
　　“我师父……并不爱吃面条。”
　　楼牧一愣：“那他还顿顿只吃清汤面？”
　　“因为爱吃面条的……是我娘。”云栖淡淡道。
　
　　====
　　楼牧更愣了，想上半天只能叹道：“你娘必定与你一样，也有过人之处。”
　　云栖并不愿意多回忆往事，因此不再接话，只低头继续吃粽子。楼牧与他交往半年，从第一天起便知他甚为嫌恶自己貌如女子这一事实，于是也识趣住口，又扭头开始替他包扎伤口。
　　伤口血肉外翻，掌心掌背都已经瞧不出原来的模样，只剩五根修长的手指完好。楼牧久经江湖，也不免看得心惊胆战。若是易地而处，他自认未必有这样的勇气和耐心自残脱困。
　　魔教有乔沐和云栖这样的人身居高位，也难怪四大名门多年来只敢口诛笔伐，却迟迟不敢动手围剿。
　　楼牧一边嘘唏一边包扎，很快就摆弄完毕。
　　他又回头去看云栖。
　　云栖已经将粽子吃完了，正看着自己油腻腻的左手。
　　楼牧忙拿了块布，替他将手擦干净了，又见他薄唇之上也是吃得油光发亮，无端平添几分撩人风情，不由心中一荡，一下子就凑上去吻住了他。
　　云栖身子一动，似乎想躲开。楼牧忙按住他，轻声道：“你嘴上都脏了，我帮你擦干净。”
　　云栖眉头一蹙：“我自己会用布擦。”
　　楼牧在他嘴唇上嬉皮赖脸地笑出声来：“布哪有我的舌头好？”说完不由分说，就沿着云栖的唇沿，小鸡啄米般细细地吻了一圈。
　　很奇怪，云栖这个人向来冷硬，可唇上却温软至极，楼牧流连忘返，忍不住又伸出舌头撬开对方的牙关，在对方湿润的齿间一寸一寸慢慢拂过。
　　就好像是春风拂过大地，呼啦啦吹出一片姹紫嫣红。
　　楼牧停下，从云栖的嘴里退出来，又轻声道：“以后遇到危险我们一起承担，要生一起生，要死一起死。”
　　遇到危险我们一起承担，我不要你为了救我，放弃抵抗被人抓走；我也不要你对我不抱希望，宁愿自残脱困。从今往后我们便是一个人，一起生，一起死。
　　云栖沉敛如水地望着他，眼中微澜荡漾，却没有说话。
　　楼牧笑了笑，伸手将云栖轻轻翻转过来，掌心抵住他的后背，往他体内灌了些续命的真气。
　　“你没了我的真气没几天就会死啦，而我练功走火入魔也需要你的控制。”楼牧柔声道，“咱们这不是要生一起生，要死一起死么？”
　　云栖得了真气，苍白的神色终于微微好转。
　　楼牧心疼他，便将他背在自己身上，往溶洞外走去。
　　“你好好休息。”他道，“我负责背你下山，你负责在我背上养精蓄锐，以防歹人偷袭。”
　　这几句话说完，他已经沿着山路迈开了好几十步，一直走到了一个岔路口。
　　云栖却在他背上浇了盆冷水：“你认识下山的路？”
　　楼牧脚下一滞。
　　“不认识。”他老老实实地摇头，随即用脚分别点了点岔路口两边的路。刚刚下过雨，山路泥泞，左边的那条路上，深深浅浅延伸出去不少脚印。所以楼牧笑着补道，“虽然我不认识路，可是我有眼睛，知道哪些路是可以走的，哪些路是不可以走的。”
　　说完他就径直拐上了左边的山路。
　　云栖也不再吭声。他几日来明明伤势严重，精神却高度戒备，此刻早已经精疲力竭，好不容易得了楼牧一口真气缓过劲来，很快便两眼阖起，在楼牧的肩头昏昏沉沉半睡半醒起来。
　　这条山路再无岔口，楼牧只低头专心赶路，他听到背后的云栖呼吸逐渐平缓绵长，心里又酸又喜，巴不得长上翅膀立刻飞回楼外楼，和美人儿一块褥软帐暖去。
　　他既是如此想的，脚下步伐也自然越走越快。
　　可太阳从东边移动到了头顶，这条山路却始终走不到尽头。
　　要知道白画怡带着他上山来到溶洞，只不过是几盏茶的功夫罢了。
　　楼牧心中暗觉不对，便转身又想原路折回。可到了日落西山，他却依旧没有回到出发时的那个溶洞。
　　四周都是浓密的山林，所有的景致似乎时时不同，却又似乎永远相同。
　　楼牧转眸想了想，便将自己枣红色的发带扯下一段来，系在路边一枝树桠上，继续往前奔去。
　　两盏茶的功夫之后，他又一次看到了在树桠间迎风招展的发带。
　　满眼的翠绿，衬托得那一抹枣红，在余暮里格外鲜艳。
　　他明明一直往前走，可却又鬼使神差地回到了原来的位置！
　　楼牧终于停下来，出神地望着。
　　太阳已经完全落下了山，除了远远传来的野狼嚎叫声，四周静得吓人。
　　楼牧伸手，将背上的云栖抱到胸前。
　　云栖被惊动，倏然睁开了眼睛。
　　楼牧对他笑了笑，十分镇静地道：“云栖，我觉得我们似乎遇上了一点麻烦。”
　
　　楼牧将云栖的头微微侧转过去，将树桠上的半截发带指给他看，道：「你别睡，瞧仔细。」然后他就带着云栖又跑了两盏茶的功夫。
　　果然不出意外，枣红发带再一次出现。
　　楼牧停下，扶了扶怀里的云栖，低声问：「你可看明白了？」
　　云栖微微点头，道：「这是山泽通气阵。」
　　山泽通气，指的是八卦中的艮兑两卦。艮为山，兑为泽。此阵依山傍水，只有一条生路可走，一旦误入，山水天然地势复杂，若不得布阵之人的指引，极难逃脱。
　　楼牧点头道：「我以为八卦四阵已经在中原武林失传许久，不料白画怡竟然会其中的山泽通气，这倒是令我刮目相看了。」
　　云栖闻言先是一怔，随即噗嗤一笑，不屑道：「就凭白画怡这种不入流之徒？」
　　楼牧听出他话中有话，追问道：「难道你会？」
　　云栖摇了摇头，道：「我也不会。」
　　楼牧呸道：「你不会还嘲笑别人？」
　　云栖也不恼，只冷冷道：「我虽然不懂八卦四阵，但我现在知道怎么破了它。」
　　说完他突然手腕发力，从楼牧怀里翻了下来，轻轻落在地上。
　　楼牧见状吓坏了，伸手拦道：「你找死？伤没好就想强行蛮力闯阵出去？」
　　云栖却顺势翻腕反握住他，一双眼睛难得有了几分缱绻神采。
　　「你听！」他轻声而坚定地道。
　　楼牧竖耳聆听片刻。
　　四周明明只有野狼「嗷嗷」的叫声。
　　「我听到有只公狼在唱走调的情歌。还唱得特别大声。」他没好气白了眼云栖。
　　云栖有些奇怪地望了望他，突然恍然道：「是了，你如今修为太差，听不见它。」说完他已经拉起楼牧的手，往树林深处慢慢走去。
　　楼牧狐疑地跟着他。
　　他们一前一后走了片刻。
　　天色越来越黑，月亮与星辰慢慢爬上苍穹，给原本阴森的山林逐渐渡上了柔和的光。
　　然后楼牧突然听到了。
　　有人在吹箫。
　　箫声极远极轻又极为柔和，可里头偏偏有种说不出的霸道，即便被山风一阵一阵地袭过，依旧不紊不乱，直接冲入楼牧的耳内。

　　楼牧听得心口激荡，似乎是箫音染了魔咒，压迫得他喘不过气来。
　　云栖却浑然不觉，依旧顺着箫声往前走去。
　　楼牧一把拉住他：“这箫声里有鬼。”
　　云栖头也不回，低道：“这箫声是指引此阵出路的，因此才特别霸道。你如今修为太差，觉得不适就忍忍。”
　　楼牧三番四次被他小瞧说修为糟糕，气得鼻子也歪了，道：“我现在这个样子还不是因为你么？”
　　这一回云栖终于回头，不满看了他一眼。“你说话轻一些。”他直接打断道，“否则我听不清箫声里给出的讯息。”
　　楼牧的鼻子已经气得直不回来了。
　　云栖视而不见，只仔细听着箫声，带着楼牧小心翼翼地走。
　　两人披荆斩棘，走了半个时辰。
　　箫声越来越清晰，也越来越高越。
　　高到不能再高的时候，箫声骤停。无数的蝙蝠顿时被惊动，带起树叶纷纷，哗啦啦飞上漆黑的天空。
　　楼牧正感惊讶，眼前却突然变得一片豁然开朗。
　　浓密的山林不见了，只有一大块的空地。不知从何处出现的山涧细流涓涓，时不时追打上从岸边垂下的稀疏柳梢。
　　楼牧愣了一愣，随即转头看了一眼云栖：问：“我们这算是……出阵了？”
　　云栖却没有回答他，只静静盯住不远处的一棵柳树。
　　他的瞳仁漆黑，完全隐藏了底下的情绪。
　　楼牧不由回头，顺着他的眼神望去。
　　然后他愣上加愣。
　　柳树下遥遥地站着一个持箫的男子。
　　黛眉秀目，长身玉立。
　　月光润如水，静静地流淌，可那人看上去，却比满地的月光还要温润。
　　楼牧情不自禁后退一步，失口道：“柳……蓉？”
　　
　　===
　　话音未落，对面的男子早已经将手中竹箫一挥，卷下半根柳条，凌空就朝楼牧面门狠狠甩过来。
　　楼牧瞧得真切，想躲偏偏武功不够。眼见柳条快要蹭上鼻尖，非把他打个头破血流不可。一旁的云栖突然伸手，一把就将柳条抓在掌心里。
　　对面的男子黛眉一挑，道：“你护着他？”
　　那声音和先前的箫声一样，既是如玉般的温柔，又隐隐透着难以抗拒的霸道。
　　云栖依旧没有说话，只把那根柳条面向对面的男子缓缓举起，随即突然发力，瞬时便将捏在掌心里的柳条捏成粉碎。
　　对面的男子平静地看着碎絮纷飞，沉吟片刻后只道：“既然你护着他，这次我不追究。不过云师弟……我看你最好教教他规矩，我的名字他也敢直接叫？”
　　楼牧听对方虽然声调柔美，却偏偏语气高傲，刚想插嘴讥讽几句，却猛然见云栖回头，朝他做了个“不要开口”的眼神。
　　楼牧怎会不识时务，当即乖乖闭嘴。
　　可他的心里却犯了嘀咕：想当年他与柳蓉两人，花前月下，缠绵无数。就算不知心，自己没有穿衣服的样子，柳蓉没看过千遍，也应该看过百遍，闭上眼睛都能背出来。
　　可眼前这个柳蓉，怎么好像根本不认识自己一般？
　　不仅不认识自己，就连他的气势，似乎也完全和楼牧记忆中的不同。
　　楼牧记忆中的柳蓉，是温存而妩媚的，就如江南绵绵的细雨一般。
　　楼牧正思忖着，对面的柳蓉再一次开口。
　　“云师弟，”这一回他俊秀的脸上终是堆了浅浅的笑容，“你我好久不见，既然碰了面，不如比试比试？”他说着便伸手摘下根柳条，缓缓举过头顶，续道：“你受了伤，我理该让你。二十回合内我若不能取胜，就算我输。”
　　他说这话的时候措辞十分客气，可语调里却完全没有商量的口气。
　　说完这句他猛地将柳条往空中一抛。
　　与此同时云栖已经往他飞扑了过去。
　　柳蓉长袖迎风一甩。两人当即无声在月光下交起手来。
　　楼牧站在远处看着。只见两人似乎都对彼此十分熟悉，见招拆招，打得行云流水一般。那被抛在半空中的柳条被两人的真气所激，竟然迟迟不能够落地。
　　楼牧虽然没有了武功，眼光却还是有的：这两人使出的招式虽变化繁复各有千秋，却显然师承同一宗。楼牧心中更加纳闷：看这个柳蓉的功夫，应当不是白画怡所假扮，为何他却对自己这般冷淡？
　　他越想越蹊跷，突然只听云栖低叫了一声。
　　楼牧以为云栖被柳蓉所伤，刚想往前探察。柳蓉和云栖两人早已经各自往后退开数步，互相默默对视。
　　那一枝自始至终飘摇在半空中的柳条，终于失去真气支撑，轻飘飘地落了地。
　　落地的一刹那，柳蓉轻笑一声。
　　“跟我来。”他对云栖道，随即负手转身，自顾自地往前走去。
　　月色愈发明朗，将他的影子拖得长长的。
　　楼牧见他神色自如，不像是输了比试的的模样，心中一紧。既然他没有输，那定是云栖输了。楼牧连忙扑到云栖身旁，关切问：“你有没有受伤？”
　　正在走路的柳蓉闻言停下脚步，回头轻蔑地看了楼牧一眼，又侧头看了看云栖。
　　楼牧这才注意到，他的颈侧，有一条细长的口子，正在微微沁血。
　　“连我们谁输谁赢都没有看出来，”柳蓉不屑道，“云师弟，这种废人你还做什么还要护着他？”
　
    17

　　云栖闻言也不屑冷笑一声，阴恻道：“我护不护他关你什么事？”
　　柳蓉一怔。但他很快恢复了温雅的神情。“现在翻脸对你对我都没有好处。”他凑上云栖低低道，“所以你最好少惹我。”
　　说完他袖子一甩，再不多看楼牧半眼，继续往前走。
　　云栖果然也不再说话，只翻腕抓住楼牧的袖子，拉着他跟在柳蓉身后走。
　　楼牧被这两人一会儿兄友弟恭一会儿针锋相对的模样搞得莫名其妙，他更不知将与两人共去何处，又顾念云栖先前的话语，也不便出口询问，只好侧头狐疑看了云栖一眼。
　　星光照耀之下，云栖面容冷静，并不惊慌也并不紧张，反倒是眼底隐隐有兴奋期待的神情。
　　楼牧颇为信任云栖，也知云栖并非粗枝大叶之人。既然云栖毫无戒备之意，他自己全无武功，更无戒备的道理。当下脑子里那一根自从出山洞以后一直紧绷着的弦，就这样慢慢地松弛了下来。
　　人放松了之后，楼牧便注意到了一些其他细枝末节的事情。
　　比如说，今夜的山风特别大，吹得山林哗哗作响；再比如说，云栖一头长发随意落下，身上只披了楼牧白日里褪给他的外衫。
　　他虽然与楼牧差不多高，可这几日来饱受折磨，整个人消瘦不少，那一件外衫套在身上，宛如天际的淡薄云彩，似乎被风一撩，就要被彻底吹走一般。
　　哪能让美人儿平白无故地泄露春光呀？楼牧心疼，忙伸手解下自己的发带，从后绕上云栖的腰身。
　　云栖不料如此，吃了一惊，本能地反手一记狠抓。待看清是楼牧，才生生在半空中停住了自己手中的招式。
　　楼牧嘻嘻笑道：“我怕你被风刮跑了。”说着早已将发带当作腰带在云栖身前系好，把那一件轻飘飘的外衫牢牢固定住。系完他顺势抱起云栖，又在他耳边柔声道：“你身体虚弱，我抱着你走罢。”
　　云栖趴在楼牧的肩头，一双桃花眼盈盈，望着楼牧。他微微张了张口，似乎想说什么。
　　楼牧当即一笑，抢先道：“不用谢我。这是应该的。”
　　说完这句他吻了吻云栖的鼻尖，迈步向柳蓉的方向走去。
　　然后他愣了一愣。
　　不远之处，柳蓉不知何时停下了脚步，正默默看着他们二人的一举一动。
　　他秀美的眸子被月色照耀，折射出一层莫名的水汽来。
　　可楼牧却能够感觉到，那层水汽之下隐隐透出的羡慕。
　　就在楼牧这微微一愣的工夫，柳蓉早已经匿去眼底的神情，一言不发地转身，又一步一步地往前走去。
　　
　　===
　　楼牧抱着云栖，与柳蓉一前一后，沿着山涧逆流而上，走了极长极长的一段路。
　　开始尚是视野开阔，逐渐树影婆娑。楼牧听到各种鸟鸣逐渐婉转热闹，心知黎明已至，可放眼望去，四周光线昏暗，参天古树遮天蔽日，浓密到竟然辨不出昼夜。
　　楼牧暗暗称奇。
　　他心中始终对柳蓉面对自己一副完全不认识的态度感到疑惑不已，好几次都想开口询问，又强迫自己生生忍了下去。
　　各种情绪掺杂在一起，也不知究竟走到了什么时辰，柳蓉突然在山涧旁停下了。
　　他停下的一瞬间，云栖就睁眼，从楼牧身上跳了下来。
　　楼牧忙伸手扶住他，低道：“你不多歇息一会儿么？”
　　云栖摇摇头。
　　柳蓉也走上来，问他道：“你究竟行不行？”
　　云栖简短道：“可以。”
　　柳蓉上下打量他几眼，目光终是停留在他受伤的右手上，道：“你要是不行，我可以再等你几日。”
　　云栖沉默了一会儿，低声回道：“不能再等了。前晚就已经有神教的人，偷偷摸摸跟踪到了白画怡囚禁我的溶洞。”
　　柳蓉脸上吃了一惊，脱口道：“这么快？”
　　云栖神情不屑，回道：“你以为白画怡有多高的能耐？能防住神教的探子？”
　　柳蓉怔了一怔，突然讥笑道：“你是本教圣左使，专门负责抓人寻人。那些神教的探子……不都还是你自己调教出来的么？你搬起石头砸自己的脚，如今反而怪我用人没有眼光？”
　　说完他狠狠一甩长袖，似乎是强行忍住怒气，转身疾步走到了一棵极高的松树底下。
　　楼牧完全被两人的对话弄懵了，思忖好半天才凑上云栖，问道：“这是怎么回事？难道白画怡捉你来此处还囚禁你，是你与柳蓉联手策划的一出戏？”
　　云栖侧头看着他，依旧十分简短地回道：“是的。”
　　楼牧更愣了，心头又隐隐有一丝怒意，愠道：“如此一出大戏，是要演给谁看呢？”
　　云栖察觉楼牧的变化，伸出完好的左手，轻轻拉住他。“不是演给你看的。”他垂睫道，“我与你出逃以来这半个多月，一直有人跟踪着我们，我不想打草惊蛇，因此一直无法与你明说。”
　　楼牧又好气又好笑，竟然一时语塞。
　　“可你好歹也别把自己往死里整啊。”他拉起云栖白布缠绕的右手，好半天才心疼道，“演戏演十分就足够了，你这可是演了二十分呐！多出的十分能当钱花吗？”
　　他正数落着，柳蓉已经重新折返到云栖身旁。
　　柳蓉的手里，不知何时多了一个包裹。包裹上全是泥土，是他刚刚从松树底下挖出来的。
　　楼牧心中一动，突然伸手拦了一下柳蓉。
　　柳蓉顿时挑眉，神色不善地斜睨楼牧一眼。
　　楼牧冷冷问他：“你们这出戏，白画怡也是知情人？”他本想责问柳蓉，既然是演戏，为何要让白画怡对云栖下如此重手？
　　却不料柳蓉闻言，只哼笑一声，道：“白画怡算个什么东西，也配知情？”
　　楼牧一怔：“你利用他？”
　　柳蓉似乎根本不屑与他交谈，更不屑提起白画怡，只抱着包裹，又一次关切而迟疑地往云栖的右手看了看。
　　“你真的可以？”他问。
　　云栖顿时神色不耐烦，道：“我既然已经说了可以，自然是可以的。”
　　柳蓉也不再多言，只将手中包裹的绸布一抖。
　　黑色的绸布落下，里面，是一张琴。
　　通常的琴均由陈年古木所制。可这一张琴，却是用竹子做的。
　　柳蓉将腰间的竹箫抽了出来，在琴头轻轻敲了敲。
　　“琴箫同木而成，”他甚是得意地道，“云师弟，我们开始吧！”
　　
　　云栖面无表情地“嗯”了一声，伸手接过琴，和柳蓉一起，走到山涧旁一块巨大而光滑的石壁跟前。
　　楼牧感觉自己完全被这师兄弟两人晾在了一边，像个无关紧要的人似的。他自幼在楼外楼养尊处优，人人都要讨好他。就算后来出道江湖，那也是少年成名，黑白两道奉承的居多，就算刻意贬低的也不少，但绝少有被人彻底忽视的情景。
　　因此他上前一步，拦住云栖低声问道：“你们这神神秘秘的，究竟是要做什么？”
　　云栖停下脚步，指着面前的石壁回道：“我们要打开它。”
　　楼牧更糊涂，看了看他手里抱着的琴，又抬头看了看柳蓉手里握着的箫。柳蓉顿时神色极其不耐地睨了他一眼，显然是嫌他罗嗦聒噪。
　　楼牧视而不见，只转头又问云栖：“你们要用琴和箫这两样乐器来打开石壁么？”
　　云栖理直气壮地点点头。
　　楼牧扶了扶额头，委婉地道：“我看这石壁天然而成，坚固异常，非蛮力能开。你知道什么叫以卵击石么？”
　　云栖难得显露出耐心来，一双水眸望着楼牧，回道：“这面石壁是一个机关。只有使用同木制成的琴箫，将阴寒内力注入乐声中，才有可能启动机关。”
　　楼牧愣了一愣。机关他见识过无数种，可如此风雅又如此诡异的开启机关方式，他倒真是头一次听说。
　　“这石壁机关后面究竟是什么？”他看了看两人，问，“值得用这样的机关？又值得你们两人如此大费周章？”
　　云栖顿了一顿，似乎是在思考如何以最短最快的方式回答楼牧的问题。然后他便道：“这后面有一本心法，可以彻底治愈我与柳蓉的内伤，也可以让你在练习我教心法的时候不会再走火入魔。”
　　楼牧只觉这句话里透露出了许多信息，又似乎隐瞒了许多事情，刚想开口再问，一旁的柳蓉突然将竹箫往掌心里一敲，诧异道：“云栖，你竟然把我神教的心法传给了这人？”
　　楼牧听他语气十分蔑视，终是不满，扭头对柳蓉道：“什么‘这人’‘那人’的？你装什么失忆？不记得我的名字了？那你被我按在床里操得哭爹喊娘只会求饶的光景也都一起忘光了吗？”
　　柳蓉闻言先是莫名一愣，随即勃然大怒，叱道：“放肆！”他手腕一翻，掌中竹箫就朝楼牧又快又狠地扔了过来。
　　云栖又一次伸手，半空握住竹箫，反手扔还给柳蓉。“开始吧。”他皱眉冷冷道，“我的体力撑不了太久。到时候你也会有麻烦的。”
　　柳蓉果然不再计较，只戾气森森地盯了楼牧一眼，便扭头站直，神色沉穆地看住那面光滑的石壁，将竹箫凑上了自己的薄唇边沿。
　　楼牧只见云栖也是神情沉敛，缓缓跪坐到柳蓉身旁，将手里的琴在地下端正摆好。
　　然后云栖突然伸出左手，将右掌上先前楼牧替他细心包扎伤口的层层白布，一把扯掉。
　　楼牧大吃一惊，脱口道：“你疯了？不怕疼吗？”
　　云栖没有应他，只迅速挥指，朝他作了个噤声的手势。
　　楼牧见状气坏了。想他辛辛苦苦循循善诱，深入浅出地教导云栖，要爱惜自己的身体。可对方倒好，完全就是左耳进右耳出。楼牧顿时觉得，自己那一番苦口婆心，堪堪直比如今这一阵又一阵吹在耳边的山风。
　　他正在生闷气，柳蓉那又温柔又霸道的箫音，已经如夜雾一般，再一次袅袅升起。
　　升到高得不能再高的时候，云栖的琴声突然切进，疾速追上了箫音。琴与箫的乐色纠缠在一起，仿佛是夜雾被镀上了月光，丝丝渗透着寒气。
　　楼牧立在原地，心疼地看着云栖鲜血淋漓正在弹琴的右手。
　　说不上有多么的悦耳动听，他甚至觉得那琴箫合奏而成的，并不是一首真正的乐曲。
　　可每一个音符，都好像被冰水彻底浸润过了一般，冷得铺天盖地。
　　云栖与柳蓉，只是以手中的乐器为媒介，释放他们全部的功力。
　　这是一种很邪门的功夫。
　　楼牧被夹杂强劲阴寒内力的琴箫之声冲撞五脏六腑，只觉得腹中翻江倒海，十分难受。他只好捂住双耳扭头，往反方向跑开，希望躲得离云栖与柳蓉越远越好。
　　才跑出十几步，只听背后传来一记奇异而巨大的声响。
　　琴声和箫声，在这一记声响里戛然而止。
　　楼牧忍不住停步，回头望去。
　　那一面光滑的石壁底部，不知何时裂开了一道两人来宽的口子。裂口十分平整，显然是事先经人雕琢，隐匿在石壁之下，做成了一个可以开启的机关。
　　没有人说话，四周静谧无声。
　　“机关这算是……开了？”楼牧一边问，一边向云栖望去。
　　然后他大骇。
　　云栖跪坐地下，恹恹垂着头，左手半撑在琴尾。血从他的嘴角一滴一滴地落下来，溅在他的衣衫上，溅在他身前的琴面上，如同一朵朵鲜艳的红花，争先恐后地绽放。
　　楼牧又怕又怒。“柳蓉你……”他扭头，刚想斥责柳蓉罔顾云栖的伤势。
　　可这头一扭，他更加骇然。
　　柳蓉的情况，似乎并不云栖好。
　　他背倚一棵松树，俊秀的面容无比苍白。
　　横在他胸口的那一支竹箫，似乎是从汩汩鲜血里捞出来一般。竹箫尾端凝了血珠，被晨风轻轻一吹，就堪堪坠落在泥土里。
　　
　　====
　　楼牧呆呆地怔了好一会儿。
　　只不过是琴箫合奏一曲，这两人为何突然毫无征兆地身受重伤？
　　柳蓉已经再也站不住，顺着树干缓缓跌倒在地上。“你家祖宗的机关还真不是一般的邪门啊。”他脸色极差，却依旧保持一个浅浅的笑容对着云栖道。
　　云栖却早就没有了力气开口说话。他只冷冷看了柳蓉半眼，撑住身体的左手便无力一松，整个人就面孔朝下往身前的竹琴栽了下去。
　　美人儿鼻梁俊俏挺拔，这样载下去还不得破了相？楼牧赶紧手忙脚乱冲上去，一把扶住云栖。
　　他并非愚笨之人，方才听柳蓉一句抱怨，便已经明白了七八分。
　　“这机关虽然要蕴含阴寒内力的乐曲来开启，”他回头又望了一眼石缝，“但反噬之力也极大，你们拼尽全部内力……其中大部分都重新打回到了你们自己身上，是不是？”
　　云栖与柳蓉，都是绝顶的高手。被自己的内力所重创，当然是如今这副要死不死要活不活的模样。
　　楼牧越想越气，终于朝云栖呸了一口，道：“你这不是寻死吗？”
　　云栖只喘息躺在楼牧怀里，一句话也讲不出来。
　　楼牧心疼得要死，又将云栖搂紧了一些，柔声道：“你这样何苦？做什么要把自己往绝路上逼？咱们……咱们不要什么破心法了。只要有我在一日，你的内伤就不会要你的性命。咱们好好过日子，每天大鱼大肉，尝尽天下美食！就算活不长，那又如何呢？活得尽兴不就好了吗？”
　　他说得义愤填膺唾沫横飞，冷不防感觉怀里的云栖似乎用尽力气挣扎了一下。
　　楼牧以为他对自己所言不满，刚想再数落他几句，一低头，却发现云栖正睁大眼睛看住他，睫毛微颤，似乎想与他暗示什么。
　　楼牧一怔，当即一动不动，也看住他。
　　云栖漆黑的瞳仁费力转上一圈，最后往柳蓉的方向偏了一偏。
　　他的神情肃穆，眼底深处似乎隐隐有一丝担忧。
　　楼牧心下一惊。
　　云栖的动作虽然细微而隐蔽，可底下蕴藏的意思却十分的清晰：提防柳蓉。
　　楼牧顿时前后想得明白：想来云栖与柳蓉两人，面上和气心里却互相戒备。方才初见面时候的交手，也是两人互相试探对方实力的一种方式。当时两人势均力敌。而如今重创之下，云栖是旧伤添新伤，显然已经落于下风。
　　楼牧忙颔首，低声道：“你放心。”
　　说完这句他心里已经有了主意。于是他抬头向柳蓉望去。
　　柳蓉的伤情的确应该比云栖轻一些。他虽然站不住，却还有力气从自己的怀里摸索出一粒药丸来。
　　看样子，应当是能缓解内伤的药。
　　楼牧见柳蓉微微仰头，似乎正艰难地想将手中的药丸吞下去。楼牧心念一动，连忙放下云栖，一步抢到柳蓉面前，抬手就把他手里的药丸扫落在地下。
　　柳蓉愠怒，却苦于伤势严重，只好抬头瞪了楼牧一眼，喘气道：“给我拾起来！否则我就……”
　　“否则你就什么？”楼牧笑呵呵道，“难道我不拾，你就以身相许么？”
　　===
　　
　　这种恃强凌弱没羞没臊的话他以前不知道说过了多少回，出口成章，十分得心应手。
　　柳蓉神情更怒，却冷嗤一声，强硬还嘴道：“你若甘为人下，那我以身相许，骑你一回也未尝不可。”
　　楼牧闻言嘿嘿一笑，却毫不留情反手扇了柳蓉一记耳光。
　　柳蓉被他扇倒地下，依旧毫不服软地瞪着他，恨恨道：“你给我等好了。”
　　楼牧一把将他重新拎起来，抵在树上。“等好了？”他笑眯眯地反问，“你现在手无缚鸡之力，我凭什么要等你？”
　　柳蓉察觉他言语不善，沉声道：“你想杀了我？”
　　楼牧也不推辞，点头道：“我想不出不杀你的理由。”
　　说完这句他已经掐上了柳蓉的脖子。
　　柳蓉终于笑了。
　　“你不是很在乎我师弟吗？”他的语调再一次柔软了下来，就如和煦的春风一样，“你杀了我，就等于杀了他！”
　　楼牧掐住柳蓉脖子的双手一点也没有松，迎着柳蓉春风般的话语笑道：“这种信口雌黄的伎俩骗不了我。”
　　柳蓉被他掐得双唇发紫，却彻底镇静下来，挑眉道：“既然骗不了你，你听听又何妨？”
　　楼牧微微一愣，便将手稍稍松开。
　　柳蓉好不容易吸进两口气，半天才低声开口道：“你也看得出，我与我师弟两人互不信任……但我们又迫不得已要联手做事……这事凶险万分，我们谁也不想最后被对方暗算。因此在半年前约定之初，我与他便互相在对方身上种了‘平齐蛊'。”
　　楼牧眉头一皱，追问：“什么叫‘平齐蛊’？”
　　柳蓉也眉头一皱，显然是觉得楼牧见识不广，不过他依旧回道：“‘平齐蛊’和‘母子蛊’类似，要同时种在两个人身上才有效。不同的是，‘平齐蛊’只有双方同时为对方解蛊，才能将蛊解开。”
　　楼牧想了想，又问道：“所以你的意思是，如果我现在把你杀了，云栖身体内的蛊就解不开了？”
　　柳蓉颔首道：“不错。”
　　然后他又冷冷补充道：“我们现在只不过打开了第一个机关，里头还有不少陷阱，你若杀了我，只怕凭你一人，也拿不出心法来！”
　　楼牧思忖了一会儿，突然拍额笑道：“我当都是些什么了不起大事呢！”
　　说完他膝盖一顶，直接把柳蓉压在身底下，随手从袖子里掏出一个小瓷瓶，放在柳蓉的鼻尖下，慢慢晃了一晃。
　　“这里头是我楼外楼的镇楼之宝，对治疗内伤效果很不错。”他道，“你以前对我再三欺骗，不就是为了将它偷走么？可惜啊……你当初偷走的那瓶是假的。”
　　柳蓉看了看他，又看了看那瓷瓶，眼中有一丝迷惑不解。
　　楼牧也并未留心，只一把将柳蓉的嘴巴扳开，又补道：“前几天白画怡也问我讨这瓶玩意儿。我想想不放心，就在里头又撒了一把我楼外楼特制的毒药。”
　　这下柳蓉顿时明白过来，在楼牧身下拼命扭动挣扎起来。
　　楼牧哪会容他逃脱，一口咬住瓶盖拔起，不由分说就把半瓶粉末倒在他喉咙深处。
　　柳蓉气极，忍不住大咳，却早就被楼牧捂上口鼻，死死按住。
　　“这样不就万事俱了了？”楼牧哈哈大笑，“一来你的内伤也可以好得快一些帮我顺利去拿心法；二来你又服了我的毒药，不得不乖乖听从我的话……我自己都觉得自己……真是聪明绝顶啊！”
　　
　　他正兀自得意，冷不防半个赤裸在外的肩膀映入眼帘。
　　柳蓉由于挣扎剧烈，衣襟领口全都松开了，光滑肌肤裹着锁骨，就这样暴露在空气里。
　　楼牧盯着他的肩头，一瞬间呆住了。
　　曾经宛转身下的柳蓉的身子，楼牧是绝对忘不了的：那个记忆里的柳蓉，肩头有一粒不大不小的红痣。
　　风月无边，春光无限。当年的楼牧，最喜欢在床上干的事，便是弄射了柳蓉，然后用尾指勾了浊白的液体，迎上昏暗的烛光，沿着那粒红痣，细细描出一朵腊梅花。
　　描绘完毕后楼牧通常还会伸舌，将那一朵腊梅花舔干吃尽。
　　白色的花瓣，鲜红的花蕊，湿漉漉的锁骨，唇齿留香。再香艳不过如此，再情深不过如此。
　　可如今这个身下的柳蓉，肩头肌肤光滑如缎，没有一丝一毫的瑕疵。
　　那粒勾人情欲的红痣，不见了，消失了。
　　楼牧不可置信地揉了揉眼，又凑近仔细端详一番。
　　柳蓉察觉他神态有异，又在他身底下挣扎一记，气喘吁吁叱道：「看什么看！」
　　搂牧瞪了他一眼：「我爱看不看，你管我？」
　　他越想越觉得匪夷所思 ，有一瞬间简直觉得自己是在白日做梦。
　　所以他最终忍不住俯身低头，依照当年的情景，在柳蓉赤裸的肩膀上，伸舌轻轻舔了一口。
　
　　这一口舔下去，楼牧便彻底醒悟了。
　　舌尖下的肌肤冰冷而细腻，比记忆中的炙热如火更加年轻，更加有杀气。
　　这不是楼牧心中的那个柳蓉。
　　那一个与他共枕温柔乡的妩媚柳蓉，与如今身底下这个随时要将他抽筋剥皮的柳蓉，根本就是两个人！
　　想通这一点，楼牧立刻明白了为什么柳蓉先前遇见自己时态度冷若冰霜。
　　可是，如果这个柳蓉并不是那一个柳蓉，那么他们究竟谁是真？谁又是假？
　　再细究下去，为何有人要存心假扮柳蓉呢？
　　许许多多的疑问，楼牧只觉这里面暗流涌动，危险丛生。他思绪极乱，舌尖就这样停在对方的肩膀上。
　　他正出神，只听身底下的柳蓉阴恻道：“我的肉味道很好么？舔得都停不下了？”
　　楼牧顿时回过神来。
　　“的确不错。相信把你大卸八块烤熟了，嚼上去滋味更佳。”他缩回舌头恬不知耻地道，“我都迫不及待要把你吃干抹净呢！”
　　柳蓉闻言仰头，对着他冷笑一声，颇有些幸灾乐祸地道：“我看你最好还是先关心一下，把我吃干抹净之前，你的小命还留不留得住。”
　　楼牧听出他话中不对，刚想发问，却突然发觉，柳蓉说这句话的时候，眼神并不是望向自己，而是望向自己的身后。
　　楼牧顿时感觉到，自己的身后有一道阴飕飕的目光。那道目光是如此的阴冷，就好像是一股严寒朔风，掺杂着尖锐的冰渣，向自己猛烈地扑过来，似乎随时随地都准备要将自己撕成碎片。
　　楼牧心中一怕。他想也不想就一把远远推开柳蓉，顺手拾起先前那一颗被他从柳蓉手里打落的疗伤药丸。然后，他在那一股凌冽寒风之中，努力扯出一个温暖如春的笑容，回头望向身后那道阴飕飕目光的来处。
　　“云栖，”楼牧举起手里的药丸，万分小心地讨好道，“你看，我可赔财赔色，费尽九牛二虎之力……才能从你师兄手里抢到这唯一一粒宝贵的药丸……来给你疗伤啊！”
　　柳蓉在旁边哂笑一声，恰到好处地从怀里拿出一个竹瓶，插嘴道：“云师弟，你要疗伤，我给你就是。”说到这里他瞥了楼牧一眼，又慢吞吞对云栖补道：“师弟你放心，我这里有整整一瓶治内伤的药丸，哪怕被人抢去几粒……也没有关系。”
　
　　楼牧被柳蓉绵里藏针般地抢白了几句，下不了台面。
　　“给我闭嘴！”他愠怒，反手重重敲上柳蓉的哑穴。
　　柳蓉顿时说不出话来。不过他的神情一点也不恼，甚至有些惬意地眯起双眼，一副看戏的模样。
　　楼牧哪敢再把自己的目光停留在柳蓉身上。他忙不迭转身，连滚带爬摸到云栖跟前，道：“柳蓉他居心叵测信口开河，咱们别理他！”
　　云栖侧身蜷在地下。他伤势严重，无力开口说话，只睁大眼睛恶狠狠地瞪着楼牧。
　　楼牧见他眼神不善，也不敢靠得太近，只将药丸凑到他的唇边，赔笑道：“来来来，你先吃药。其他的事以后再说也不迟的。”
　　云栖冷冷把头偏开，彻底无视眼皮底下的药丸，依旧用抽筋剥皮般的眼神瞪着楼牧。
　　楼牧见状收回药丸，自说自话地道：“我知道了，你是嫌药丸掉在地上不干净，所以才不吃的，对么？”他将上头的泥土草屑都拭尽了，又一次用两根手指捏了药丸，贴上云栖的唇边，继续小心翼翼地赔笑道：“现在里里外外可干净了，不信你……啊！”
　　他话未说完，云栖早已经毫不留情地张嘴，连药丸带楼牧凑上来的手指，狠狠地咬了下去。
　　楼牧痛得嗷叫一声，惊慌失措地把两根手指死命拔了出来。“你还真下得了嘴啊！”他盯着自己皮开肉绽的右手食指和拇指，叫道，“我的手指要是残了，以后怎么帮你润滑？怎么搞前戏？我们怎么一起爽啊？”
　　他剧痛之下难免语无伦次，说了几句便惊觉不对，赶紧重新堆上笑容，低声道：“方才并不是我对柳蓉情动，而是……”他刚想解释几句自己对柳蓉身份的疑惑，转眼却见云栖眸底阴戾，更加杀气腾腾地瞪着自己，似乎只等自己多辩解一句，就要再咬自己一口。
　　如此淫威之下，楼牧愈发地心惊胆战。
　　好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚。
　　楼牧脑子一转，当即结结巴巴改口道：“啊，云栖，刚才……刚才都是……都是我的错！是我不好！我不该舔柳蓉！你发怒是应……应该的！你咬我出气也是……也是应该的！你……”
　　云栖吞了药丸，似乎有了一些力气，突然冷冷开口，蛮横打断道：“不够！”
　　楼牧一愣：“什么不够？”
　　云栖斜睨他一眼，不答。
　　“药……药不够？”楼牧忙小心翼翼地追问。
　　云栖斜睨了他第二眼，终是凉飕飕地应道：“咬你一口怎么够？”
　　楼牧再一愣，随即低头仔细看了看自己剩下的八根完好手指。
　　然后他把心一横，伸出左手小指，硬着头皮凑到云栖的嘴边。
　　“那要不……我再让你……咬一口？”
　　话音未落，他突然感觉自己胯间一紧。
　　云栖不知何时伸出手来，隔着衣衫捏住了他的身下之物。
　　这一下楼牧可吓得半死。他连忙把手缩回来，想去阻拦云栖。
　　云栖察觉，手倏然收得更紧。
　　楼牧痛得哆嗦，嚎叫道：“云栖，就算你嫌咬我咬得不够，你也不能废了我啊！咱们……咱们有话好好说，你……你千万别冲动啊！”
　　最后一个“啊”字，在初夏的微风中略略变了调。
　　云栖冷笑一声，低声道：“我冲动？还是你冲动？”
　　楼牧自知说错话，恨不得抽自己十个嘴巴。
　　这样解释下去绝对没有好果子吃啊。
　　最好的应对之策……自然应该是转移话题。
　　楼牧脑中念头急转，最后化成一个讨好的笑容，柔声道：“云栖……”
　　“又要说什么？”
　　“你真好看……”
　
　　云栖当即凶神恶煞般地瞪大了眼睛。
　　楼牧讪讪笑道：“云栖，你能别瞪眼吗？你的眼睛生得不大不小，正正好好，搁在你的脸上，非常好看……可你若这么使力地瞪眼，眼睛就难免显得太大了一些，反倒不太协调……”
　　他正低声下气迂回作战，突然听到身旁有人嗤笑一声。
　　楼牧回头，只见柳蓉重新站立起来，双手抱肘，不屑望着自己。
　　楼牧白他一眼：“笑什么笑？活得不耐烦了么？”
　　柳蓉伸手，掸了掸粘在身上的草屑。
　　“我是笑你活得不耐烦了。”掸完之后他缓缓回答，“我师弟平素最恨自己容貌秀美，颜若女子。你还非要这么夸他，不是自寻死路么？”
　　柳蓉这话不假。云栖不喜别人议论他的相貌，楼牧早就了解。
　　只是方才“性”命攸关，楼牧又油嘴滑舌惯了，难免有所遗忘。
　　楼牧后悔不迭，回头偷偷瞄了云栖一眼，果然云栖目光更冷，看得楼牧自己的后脑勺上嘶嘶直冒凉气。
　　“云栖啊，”楼牧连忙赔笑，小心措辞道，“前面是我说错了。”
　　云栖挑眉看他：“哦？你说错了？”
　　楼牧忙道：“是！是！我说错了！你一丁一点也不好看。刚才我只是想讨好你……啊！啊！”
　　云栖毫不怜惜，扯住他的身下之物，借力挺身跪坐起来。
　　楼牧顿时痛得眼冒金星，耳中嗡嗡作响。
　　云栖却不饶他，阴冷道：“原来是因为我不好看，所以你便耐不住去碰柳蓉么？”
　　左说右说，怎么说都说不对呀。
　　楼牧彻底没辙，讨饶道：“总之是我错了。你别废了我，别离开我，其他的……上刀山下火海，你要我怎么做，我照做就是！好不好？”
　　“怎么做都成？”
　　“怎么做都成！”
　　云栖的神情变得有些疑惑不解，顿了顿方才古怪道：“只不过是废了你，又不是取你性命，你就如此在意？”
　　楼牧闻言一愣，气也没得气，笑也没得笑，只好道：“这可是世间男子的命根子，快活所在啊，谁不在意？”
　　说到此处他突然灵光一现，双手覆盖在云栖的手背上，又道：“你想，你若废了我，以后咱们床笫之欢，我就不能再殚精竭力地伺候你……让你在下面欲仙欲死了嘛！”
　　他话音刚落，身旁不远处的柳蓉又低低嗤笑一声，插道：“你不能伺候他，可以让他伺候你嘛！”
　　楼牧三番五次被柳蓉讥讽，当即大怒，回头刚想斥骂，突然一怔。
　　“你不是被我点了哑穴吗？”他狐疑问。
　　柳蓉蔑笑一声，不屑道：就凭你这种下三滥的粗浅功夫，也妄想能点住我的穴道？”
　　说完他两袖一甩，径直朝那石壁裂缝的深处走去。
　　“云师弟，快来吧。”他的声音轻飘飘地传来，“何必和这种人费口舌？”
　　
　　楼牧望着他的背影“呸”了一口：“你能活蹦乱跳，还不是因为我给你吃了半瓶我楼外楼的宝贝？”
　　柳蓉闻言远远停住。
　　“楼外楼？”他微微诧异地回头，隔了半晌方道，“你是楼牧？”
　　楼牧脑子转得飞快，当即接口试探道：“你不认识我么？”
　　柳蓉打量了他两眼，却前言不搭后语地颔首道：“身材还不错。”
　　楼牧被人夸赞，不由嘿嘿干笑两声，道：“那还用你说？”
　　才说完他就吸了口冷气。
　　云栖抓着他的命根子，整个人像蛇一样冰冷地缠上了他的身体。
　　楼牧忙笑嘻嘻地伸手抱住云栖，借势缓解一下疼痛，颤声弥补道：“我身材不错……那……那也是用来伺候你的。”
　　“下一次我要在上面。”云栖贴在他耳侧，没什么起伏地打断他。
　　楼牧一愣，随即一慌：“你别听柳蓉胡说八道。”
　　云栖顿时神色不悦，厉声反问道：“你不是刚才还说过，只要我饶了你，我怎么做都成？”
　　楼牧踌躇一下。
　　云栖察觉，放在楼牧胯下的五根手指又立马收紧了一记。
　　楼牧当即扯开嗓子大叫：“行！行！下一次你在上面！”
　　云栖还是没有放手的意思。
　　楼牧把心一横，又叫道：“不仅下一次！下十次都是你在上面！行不行？”
　　这回云栖终是把手放开，俯身扑在楼牧身上。
　　“抱着我跟紧柳蓉。”他命令道。
　　

　　楼牧听他口气，完全是高高在上的指使姿态，不由心里腹诽一句。不料云栖立刻发觉他神情不对，探手又去抓他的身下，追问道：“你不满意？”
　　楼牧理亏心虚，哪敢再讨价还价，忙笑道：“满意！”说着就把云栖打横抱起来，远远地跟上了柳蓉。
　　他走了几步，感觉怀里的云栖全身紧绷，不由低头瞥了一眼：云栖十分戒备，两眼一动不动地盯着柳蓉的背影。他微弓身体，右手半横在胸前，两根手指之间夹了一粒石子，似乎时刻准备着要出手。
　　楼牧心里既然对柳蓉身份持疑，又见云栖如此模样，不免走得更加小心，也不敢与柳蓉太过接近。
　　柳蓉却并无异样。三人就这样前后而行，鱼贯进入了石壁之中。
　　石壁之后，是一条向下延伸而去的狭长台阶。
　　楼牧探头一望，只见台阶最深之处，隐隐有光亮。楼牧不由一惊：地底深处，怎会平白无故地有光亮？难道是有人捷足先登？
　　柳蓉似乎并不惊讶，径直往地下走了下去。
　　楼牧一瞬犹豫，不由低头又看了云栖一眼。
　　云栖朝他点了点头，示意他跟下去。
　　楼牧深吸一口气，也慢慢地往下走。
　　台阶走到尽头的时候，有一个拐弯。楼牧转过拐弯，眼前突然大亮，一片开阔。
　　面前是一间斗室，四周的岩壁上镶嵌了十几颗硕大的东海夜明珠。楼牧是识货之人，瞬间就看呆了。
　　要知道一颗夜明珠价格不菲，如今这里放了十几颗，建造这个机关的人，绝对是富甲一方。
　　他正想着，云栖已经从他怀里挣扎着跳了下来。
　　楼牧回神，只见云栖站到柳蓉身旁。两人都盯着一面岩壁，若有所思的模样。
　　楼牧跟着探头一瞧，不由比方才见到十几颗夜明珠更加呆了。
　　那一面岩壁上，一左一右，分别有两个铁环。
　　铁环并无奇异之处。奇异之处在于，两个铁环之上的岩壁，各自雕绘了一幅壁画。
　　左边的壁画，画的是一位奇丑无比的女子。她穿着花纹繁复的衣裳，正神情专注地在浇花。
　　而右边的壁画，画的则是一位盈盈微笑的美貌女子。
　　她的容貌，和云栖十分相像。
　　可这并不是让楼牧惊呆的原因。
　　让楼牧惊呆的，是这个画中的美貌女子，竟然未着一寸一缕，就这样在耀如白昼的斗室里，赤裸裸坦荡荡地望着前方，微笑。
　　
　　她的笑容清纯，偏偏曲线玲珑，散发出勾人魂魄的气息，任何一个正常的男子见了，想必都会感到呼吸不畅。
　　只可惜如今站在这幅惊艳画像面前的三个男子：楼牧、云栖，还有柳蓉，都对女人兴致寥寥，不免有些令人扫兴。
　　楼牧看了好半天，回头问云栖：“这是你娘？”
　　云栖沉默了一会儿，却问柳蓉：“你认为呢？”
　　柳蓉也沉默了片刻。
　　“我不知道。”他终是回道。
　　“你不知道？”云栖追问一句。
　　柳蓉摇头道：“云菁来神教的时候，我只有十来岁，记忆很模糊。”
　　楼牧本来就疑心柳蓉的身份，见他对过去言辞闪烁，便插嘴道：“十来岁也差不多该情窦初开了，又不是牙牙学语，怎么会记忆模糊？”
　　柳蓉闻言神情突然变得有些古怪。他看着云栖，低声道：“当时我正烦恼……其他的事情，因此并未对她太过留意。”
　　云栖轻轻“嗯”了一声。
　　楼牧见云栖一点疑虑也没有，似乎认为事情理所当然，不由心急，偷偷伸手，想去拽云栖的衣袖提点他。
　　还没有触碰到，却听到柳蓉又道：“我怎么当时就没有想过要去留意她呢？”
　　楼牧只看到柳蓉已经上前一步，正半仰着头端详那幅赤裸女子的画像。
　　他沉沦在往事中，似乎是懊恼，又似乎是怨恨。
　　云栖却似乎对这些陈年旧事没有什么兴趣，只皱眉道：“这里只有你见过我娘。既然你也不知道，那我们如今到底该拉哪个铁环？”
　　楼牧听他一说，这才意识到，这两个铁环是一个机关。如果拉动正确的，就可以开启新的甬道。而如果拉动错误的……
　　他正想着，云栖已经抬手，往斗室四周的角落指了一圈，又对柳蓉道：“这些石头缝隙里全是毒箭，你我如今都受了内伤，如果机关启动，只怕逃不出去。”
　　楼牧听他根本没有提及自己，便凑上去抱住他，道：“还有我啊！我又没受内伤，我可以抱你逃出去的嘛。”
　　云栖当即回头，不耐烦瞪楼牧一眼，推开他道：“有功夫抱我，还不赶快自己逃命？”
　　楼牧也不恼，笑嘻嘻回道：“一个人逃命？那多没意思！”
　　他虽然口无遮拦，眼角却一直注意着柳蓉的举动。
　　柳蓉对两人的话置若罔闻，依旧在看赤裸女子的画像。
　　然后他突然伸手，一把抓住那幅壁画之下的铁环。
　　楼牧知道其中的厉害关系，一个箭步冲上去，拦道：“拉错了可不是闹着玩的。你确定是这个？”
　　“我确定。”柳蓉回道。
　　“为什么？”
　　“因为我想起一件关于云菁的旧事。”柳蓉顿了一顿，平缓如水地回道，“我第一次见到她的时候，惊艳于她的容貌，当时我年纪尚小，不免神情有些失态。她主动问我，是否觉得她相貌很美？我说：‘是。’她便很开心地笑了，接着又对我说……”
　　说到这里他突然回头看着云栖，沉默。
　　云栖淡淡道：“她是不是又对你说：‘我若脱了衣服，你会觉得我更美。’？”
　　
　　柳蓉闻言一怔，道：“你出生之后她便死了，你又如何知道她说的话？”
　　云栖冷哼一声，似怒似笑地回道：“我如何知道这句话的过程……你绝对是不想听的。”
　　柳蓉似乎领悟过来什么，当即脸色一沉，表情十分难看。他突然抓住云栖的衣领，将他抵上岩壁，阴沉道：“在我面前你也敢恃宠而骄？你真以为我和教中其他那些人一样，忌惮你不敢动你？”
　　云栖并没反抗，他只是仰头道：“你可想清楚了？你现在动我……对你有什么好处？"
　　然后他甩开柳蓉，又补问了一句：“况且……你我今日若事败，你觉得到时候在师父面前，是你活命的机会大？还是我活命的机会大？”
　　柳蓉怒意更盛，却咬牙不语，只甩袖重回那两个铁环之前。
　　然后他看到楼牧正一手托腮，对着那幅丑女图瞧得出神。
　　“你认识这种花吗？”楼牧指着那丑女正在浇灌的花问他。
　　那是一簇很小很不起眼的花，嫩黄色的。
　　柳蓉仔细看了看，突然变了脸色。
　　“我见过。”他回道，“在师父的房间里。他似乎……每年都会种它。”
　　楼牧点头道：“因为这是芜菁开的花。”然后他瞥一眼那幅裸女图，又顿了一顿，补充道：“芜菁的‘菁’，就是云菁的‘菁’。”
　　
　　柳蓉闻言皱了皱眉，道：“按你的意思是，我们应该拉这个丑女对应的铁环？”
　　楼牧反问道：“难道你不觉得这样听上去合理许多吗？”
　　柳蓉缄默片刻，抬手指着另一副壁画道：“那么这不穿衣服的女子，又该如何合理解释？”
　　楼牧想了想，突然问道：“我们如今待的这个地方，这些重重机关，和云菁究竟有什么关系？”
　　云栖在旁道：“这里是江南云氏多年前废弃的藏宝之地，二十多年前，我娘背着族人偷偷重新修葺过，用来存放……她自己的东西。”
　　楼牧闻言又问道：“如此说来，这些壁画应当都是你娘亲自弄上去的？”
　　云栖点头道：“应该是的。”
　　楼牧拍手道：“这便错不了了！”
　　柳蓉皱眉：“怎么错不了了？”
　　楼牧笑道：“云菁貌美，世间男子对她殷勤不断。而那些男子只爱慕她的容貌，却并不关心她是如何一个人，心中又在想些什么。想必天长日久，令她十分憎恶。所以她特意挂张自己最美的裸画，趁机教训那些以貌取人的男子。如若谁慕美厌丑，拉了这个铁环，想必会死得很惨。”
　　柳蓉闻言闭了闭眼，颔首道：“这听上去的确很像云菁的作风。”
　　楼牧又谨慎道：“不过，如果这些画并非是云菁弄上去的话……”说到这里他回头看了看云栖。
　　云栖摇头，坚定道：“错不了。这些一定是我娘弄的。”
　　楼牧一愣，追问道：“你如何知道？”
　　云栖不知为何沉默了一会儿，似乎是在回忆一些完全不想回忆的往事。不过他最终还是轻声回道：“我娘留下过几封遗书，大部分都被我师父收起来珍藏在卧房里。我……找机会……偷偷翻阅过，和如今所见的，并无差别。”
　　楼牧哪会不知道这所谓的“找机会”是怎样一种难以启齿的意思，心里顿时难受得不行。不料听到柳蓉闻言冷哼一声，楼牧回头一看，只见柳蓉神情十分鄙视，秀美眼底又隐隐流露出几丝恼怒。
　　楼牧当然护着云栖，当即走到云栖身旁，瞪着柳蓉道：“你哼什么哼？告诉你，我就是要与他好。他以前做过什么，我一点也不介意！”
　　柳蓉瞥楼牧一眼，冷笑回道：“你介意也好，不介意也好，关我什么事？况且他都敢以色伺人，我连哼都哼不得了么？”
　　楼牧不睬他，只回头捂住云栖的耳朵，柔声道：“狗吠听多了会聋的。你现在是不是耳朵不太舒服？你放心，我以后给你弄个狗肉火锅，好好给你补补！”
　　===
　
    18

　　说完之后楼牧打量云栖两眼。云栖神情甚是平静，根本没把这两人的话当一回事。
　　楼牧顿时下不了台，只好挠了挠头，又对他补充道：“狗肉是壮阳的。”
　　这回云栖终于有了点反应，横瞥他一眼，回道：“我不需要壮阳。”
　　楼牧贼笑着捏了他的脸颊一把，道：“怎么不需要了？你不是最讨厌自己长得像女子吗？”
　　他话音刚落，云栖突然睁大了眼睛。 楼牧见状啧道：“你看，说中你的心事了吧……”
　　那个“吧”字还在嘴里，云栖猛地抬手翻腕，拽住楼牧往后疾速退开。
　　楼牧顿时反应过来，顺着云栖眼神望去，只见柳蓉一手扶住岩壁，神情专注。
　　他的另一只手，正堪堪抓着那幅丑女图下的铁环。
　　在楼牧目光瞥到他的一瞬间，他的手臂恰好用力，拽住铁环往外一拉。
　　头顶立刻巨响，尘土飞扬，楼牧心中一凛，本能地转身，扑到云栖身上。
　　可惜他却忘了，此刻他功力，远远不如云栖，根本无法做他想要做的事情，保护他想保护的人。
　　相反，云栖比他动作更快，见他扑上来，手腕当即发力，一把抓住他的肩头，屈膝就把他反扑在自己的身下。
　　楼牧气得大叫：「谁要你救......」
　　后面的话语，全部都纷纷砸下的岩石，彻底而无情地吞没了。
　　
　　一切来得很快，也结束得很快。
　　四周再一次安静下来，只有尘土在斗室里弥漫。
　　楼牧感觉云栖抓住自己肩头的手，随着喧嚣散去，也逐渐地松开。他连忙翻身，重新爬起，揉了揉眼。
　　岩壁上的夜明珠掉落一地，透过尘土隐隐闪烁着薄光，铺在云栖的面孔上。
　　他看上去一如既往的平淡，桃花眸子里静水流深。
　　楼牧也顾不得再责备他先前救自己的举动，只问道：“你……你没受伤吧？”
　　云栖将头扭开，怔怔看着那两个铁环，以及那一幅自己生母的画像。
　　他的生母，和他有着极其相似的眼睛，从画像里对着他无声地笑。
　　云栖的眼底深处，有一闪而过的失望。
　　或许是，绝望。
　　“云栖，你怎么了？”楼牧不解，伸手绕到他的后背，想去抱住他。
　　然后他的手停在半空中。
　　准确地说，是停在一支羽箭的尾端。
　　云栖表情痛苦地皱了皱眉，回头重新看楼牧。“别碰它。”他轻声道。
　　楼牧的手抖得厉害，却不依不饶顺着那支箭一路往下摸，一直摸到了云栖的背上。
　　“射进去的不深。”楼牧轻轻舒了一口气，“不会致命的。我帮你拔出来，包扎一下，就好了。”
　　云栖不知为什么摇了摇头，神情愈发地绝望。
　　楼牧愣了愣，柔声哄他道：“你是怕疼么？你咬牙忍一忍，你以后想吃什么……只要我能买得到的，我都买给你。就算买不到……我自己学着做，学会了做给你吃，好不好？”
　　云栖闻言勉强笑了笑。
　　他很少笑，可他一旦笑起来，当真是很好看的。
　　“真的吗？”他问道，“你不会逼我吃我不喜欢吃的东西？”
　　楼牧笑道：“当然不会。这世上你喜欢吃的东西都吃不过来呢，我干嘛要逼你吃你不喜欢吃的东西？”
　　云栖点点头，轻声道：“真好。”
　　楼牧嘿嘿道：“这样就‘真好’了？快点！我帮你把箭拔出来，我要你用一辈子来好好欣赏我的好！”
　　云栖似乎没有在听他说话，只重复一遍道：“真好。”
　　楼牧不解地望着他。
　　云栖又笑了笑，接着道：“不枉我救你。”
　　他虽然在笑，可声音里，是死灰一般的气息。
　　楼牧心中一惊，立刻探头去看他的背后。
　　那支箭很普通，箭身上涂了一些粉末，已经沾上了楼牧的手指。
　　一瞬间楼牧大骇，忙收回自己的手指仔细看了看，又不放心地将自己的手指放到鼻下闻了一闻。
　　然后他“噗哧”一笑。“云栖，你以为你自己中毒了么？”他又将那沾满粉末的手指凑到云栖的鼻子前，续道，“这箭上沾的，应该不是毒。”
　　云栖将头撇开，并不愿意闻。
　　楼牧忙把手收回来，认真道：“如若这粉末是毒，我摸了这么久，闻了这么久，怎么一点不适也没有呢？”
　　他才说完，突然听到有人在斗室另一头“呵呵”地笑。
　　楼牧回头，只见柳蓉也从废砾中爬了出来。
　　他满脸的尘土，右肩头上也中了一支箭。
　　楼牧忙推了推云栖，安慰道：“你看，他也中了箭，不是一点事情也没有？”
　　“这粉末对你自然不是毒。”柳蓉打断楼牧道，顺手将自己肩头的箭满不在乎地拔了下来，“对我也不是毒。”
　　然后他将羽箭倒转，对准云栖，一字一字地道：“可对他，却是致命的剧毒。”
　　楼牧一怔，脱口道：“你胡说什么？”
　　柳蓉不再理他，只转头望向云栖，笑容依旧：“如果我没有想错。云菁在这些箭上所涂的粉末，应当是江南云氏刑房特制。这种粉末，普通人触碰并无大碍，可对继承云氏血脉的人来说，却是剧毒。”
　　他一边说，一边往两人走来。
　　“云师弟……你娘留下遗书，又设下重重机关，只为了将你诱到此地杀了你……”他俊美的笑容愈发意味深长，“你说……我是该可怜你，还是该可怜你娘？”

　　说完这句他已经站到了云栖的跟前，垂头看对方。
　　云栖轻轻笑了：“柳师兄，你我互下平齐蛊。如今我要死了，你也一样活不了。你不觉得你才是最可怜的人吗？”
　　柳蓉眼皮不眨，依旧笑着回道：“你可以放心。在你死之前我一定会逼你把我的蛊解开的。”
　　说完他袖子一甩，突然往旁边跨出一步，一把将云栖身旁的楼牧拖了起来。
　　云栖无力阻拦，楼牧此刻又哪是柳蓉的对手？他被抓得剧痛又无法反抗，嘴里却不肯讨饶，威胁道：“柳蓉，你别忘了你还被我灌了半瓶掺杂毒药的镇楼之宝呢！你这般对我，信不信我不给你解药？”
　　柳蓉冷笑：“你不给我解药那又如何？大不了我冲去你们楼外楼，杀他个几十人，总有人贪生怕死，会给我解药的。”说完他两根手指扣上楼牧的脖子，转头对云栖沉声道：“现在就解蛊。否则我立马杀了他！”
　　云栖不为所动，冷冷瞥柳蓉一眼。
　　柳蓉知云栖先前为救楼牧奋不顾身的举动，此刻复见他神情恢复冷漠，似乎并不介意楼牧的生死，禁不住心里一怔，低声威胁道：“你不信我会杀他？”
　　云栖坐直，仰头看他，缓缓开口道：“我已经中毒，若又替你解开蛊毒，你再无后顾之忧，到时候不一样会杀了他？反正横竖他都是死定了，拉柳师兄你一起陪葬，黄泉路上不寂寞，岂不是更好？”
　　柳蓉不料他态度如此强硬，竟然能说出这样玉石俱焚的话来，不由微微咬了咬唇。
　　斗室里一时无声。
　　然后柳蓉突然“噗哧”一笑。
　　“云师弟，你说的一点也不错。”柳蓉道，声音趋于温和，宛如春寒料峭时节吹过的和风，“无论你是不是替我解蛊毒，他今日都死定了。”
　　他的另一只手，也随着这一阵和风，慢慢握上了楼牧的右腕关节。
　　“可你要知道，一个人，是可以有很多种死法的。”他又温声接道，“可以死得很快，很不痛苦，比如说一剑封喉；也可以死得很慢，很痛苦，比如说……”
　　一声轻微的“喀哒”突然在安静的斗室里响起，慢慢回荡开，将这句话活生生地补充完整。
　　柳蓉微笑着发力，就这样捏碎了楼牧的右腕腕骨。
　　===
　
　　楼牧没有叫。
　　他向来怕疼。可这一回，面对就侧身坐在他脚跟前，仰头凝神望着他的云栖，楼牧难得忍住撕心裂肺的剧痛，将所有的呻吟都吞进了肚子里。
　　相反，他故作轻松地对云栖哂笑道：“其实，我并不是很疼。”
　　说完他夸张地弯起嘴角，又补道：“真的不疼。你别看我平日里胡说八道，关键时刻绝对不会乱说话骗你的。”
　　云栖闻言闭了闭眼，似乎是在隐藏自己眸子深处的情绪。
　　过了一会儿，他重新把眼睛睁开。
　　他的眼睛，又一如既往的柔美而纯粹。
　　“很抱歉，你救过我好几次。可我好像救不了你。”他轻声道。
　　楼牧耸了耸肩，笑道：“我这样百里挑一聪明绝顶的人物，可不需要你来救我。”
　　柳蓉已经反手抓住他的右肘。
　　“云师弟，”他冷冷插道，“你还没有考虑清楚吗？”
　　云栖瞄了一眼楼牧的右肘，又将目光缓缓移到楼牧的脸上，直接地看进楼牧的眼睛里。“我虽然救不了你，可是我一定会替你报仇的。”他充满杀气地道。
　　柳蓉哼了一声，打断他道：“那我倒要看看，究竟是你的心肠硬，还是他的骨头硬？”
　　说完他再一次翻腕，拉住楼牧的右肘一扯。他感觉楼牧勉力屈肘，借势往他的掌心里一顶，似乎是在做一记徒劳的挣扎。
　　柳蓉冷笑：“白费力气。”他继续发力，一下子又把楼牧的右肘拧脱了臼。
　　在拧脱臼的一瞬间，他突然感到被楼牧手肘顶到的掌心微微一麻。
　　麻木沿着经络迅速在身体里扩大，柳蓉大惊，掐住楼牧脖子的手猛地收紧，道：“你……”
　　才说了一个字，他已经站立不稳，松开楼牧踉跄一步跌倒在地上，只又恼又怒地望着楼牧。
　　楼牧哈哈大笑：“你什么你？你忘了我前面给你喂过毒药了吗？我早说了那毒是特制的！那毒服下之后会慢慢潜入经络，一定要撞击掌心特定的穴道才能发作呢。”
　　说完他把自己脱臼的右肘重新接上，又去看一声不吭的云栖。
　　“我早说过啦，我这样的人物，是不需要你来救我的。”他得意洋洋地挑眉道，随即弯腰，不由分说单手把云栖扛过肩头，又低声问道，“现在我们该怎么办？是先想办法替你解毒，还是先逼他替你解蛊？”
　　云栖却沉声道：“先杀柳蓉。”
　　楼牧一愣，道：“你疯了？杀了柳蓉谁替你解蛊？”
　　云栖咬牙补道：“我中的毒你解不了。反正我怎么都是死，解蛊不解蛊又有什么关系？不如趁机杀死柳蓉，免得他再下手害你。”
　　楼牧听他左一句“死”，又一句“死”的，只觉得十分刺耳，当即一口回绝：“不行！天无绝人之路。你怎么知道你的毒解不了？再说了，阴曹地府是我家开的，阎王爷是我亲侄子。我说你不准死，谁也不准让你死。”
　　他正与云栖起争执，只听云栖突然又大叫：“快逃！”
　　楼牧回头一看，只见柳蓉重新站起，一步一步咬牙朝自己走来。
　　楼牧不由一骇。他给柳蓉下的毒，其实并不致命，只不过令人经络俱麻。这种毒的厉害之处在于，中毒之人稍有动作，便会感到经络犹如万蚁啃咬，痛不欲生，因此只能彻底被人摆布，简直比死还不如。
　　可柳蓉异常强悍顽强，竟然能够忍住剧痛重新走动，可见他也是心性极其坚定之人。
　　楼牧见他走得甚慢，显然也是在抵御剧痛，不由扭头拔腿就往入口跑。
　　才跑了一步他便绝望。
　　方才触动机关，无数岩石坠落。有一块，恰好不偏不倚，挡住了出口。
　　楼牧稳住心神，转身面对柳蓉。
　　“云栖？”
　　“嗯？”
　　“柳蓉中了毒行动很慢，你说以我现在的功力和他打，我有几成的把握能打赢他？”
　　云栖从肩头斜瞥他一眼，又打量了柳蓉几下，十分肯定地道：“除非你使诈，否则一成也没有。”
　
　　楼牧闻言低头思索了一会儿，然后他突然恍然大悟。
　　“那就只有使诈了？”他全然不顾逼到近前的柳蓉，只侧头看着云栖问。
　　云栖背对柳蓉，朝他点点头，漆黑的眼珠子骨碌碌转了一圈，最后停留在一个方向。
　　楼牧笑了，猛地回头，将那只被柳蓉捏碎腕骨的手臂往柳蓉面前装模作样地一挥。
　　柳蓉不为所动，冷笑道：“使诈也要有资本。可不是随便糊弄人就行的。”说着反手向楼牧抓来。
　　楼牧趁机吸气蹲身，抱着云栖，就朝云栖眼珠子所停留的方向半滚半爬冲了过去。
　　柳蓉在身后冷飕飕地啧道：“这躲闪的姿势可真是不赖。”
　　楼牧边滚边还嘴骂：“大丈夫能屈能伸……”
　　话音未落，他怀里的云栖突然抬肘，用尽全力身后的岩壁上一撞。
　　楼牧眼前顿时露出一条朝下的地道入口。楼牧只觉得身前半空，人收势不住，一个跟头就抱着云栖栽了进去。他正张着嘴和身后的柳蓉打嘴仗，哪料到这样的变故？当即吃了一嘴的尘土，忍不住大声咳嗽起来。
　　云栖从他怀里挣脱，咬牙回头，又往地道的某处猛力撞了撞。
　　那地道的入口，立刻重新闭合了起来。将行动缓慢的柳蓉隔在外头。
　　楼牧好不容易把嘴里的尘土吐干净，回头埋怨道：“虽然是使诈，你好歹通知我一下啊。”
　　云栖没有吭声。
　　楼牧心道不妙，连忙爬到他身旁。
　　云栖软绵绵地蜷缩着。他先前两次发力，显然牵引了体内的剧毒，因此只能急促地呼吸。
　　楼牧哪敢继续说笑，忙用那只完好的手抱住他，看着地道黑漆漆的另一头，道：“你忍一忍，我先带你离开这里。”
　　云栖摇了摇头，道：“这条地道只是临时存身之所，并没有其他出口。那一头……是死路。”
　　楼牧一惊，急道：“那可怎么办？我们不能被困在这里一辈子。”
　　云栖又吸了两口气，低低安慰道：“柳蓉被我下了平齐蛊，又中了你的毒，在外面活不了多久的。你……你等他断气了，就……就可以出去了。”
　　楼牧听得愈发得急，道：“等他断气了你也死定了！我活着出去有什么意思？”
　　云栖抬眼看了看他。
　　“当然有意思啊。”他突然浅浅一笑，随即又轻声道，“你知道那么多好吃的东西，活着又怎么会没有意思呢？”
　　
　　楼牧闻言也不知该气该笑，刚想说我一个人吃有甚么意思，抬眼却见云栖眼皮沉重，似要昏昏睡去。
　　楼牧心中一怕，立刻抱住云栖用力摇晃他，喝道：「不准睡！云栖你听没有？我不准你睡！」
　　云栖半睁眼，迷迷糊糊看了看他，语气竟然有些哀求：「你放手让我睡罢。我，我这二十年......活得太累了。」
　　楼牧大怒，反手就朝他脸上扇了两记耳光，骂道：「睡甚么睡！你是猪吗？」
　　云栖被他打得又有些清醒，努力睁了睁眼看楼牧，突然又费力对楼牧道：「我死之后，没人再能替你控制体内真气，你也不需要再练我神教的这门内功为我治病。你，你尽早，尽早废了它，免留后患。」
　　楼牧没料到他弥留之际想的竟然还是自己的安危，一时潸然无言。
　　云栖见他不说话，却是错会了他的意思，急道：「你，你莫贪恋这门功夫。这门功夫的确厉害，否则我当日也不会......」
　　说到这里他便住口不说。
　　楼牧怎么会不知道他后面原本想说的话，忙接过话头柔声安慰道：「我不介意你以前做过些甚么。」
　　云栖沉默一会儿，他的神志似乎再一次开始模糊起来，低声喃喃道：「我当时除了取悦我师父，没有其他选择......我从小便被关在我娘在神教的住处，关了十几年。他们，他们都待我不好......」
　　这是楼牧第一次听他说过往的事情。令人奇怪的是，他只轻描淡写地说「待我不好」，似乎并不伤心愤怒，更像是一种无奈。
　　楼牧听得难过，便吻了吻他冷汗涔涔的额头，开口道：「以后我待你好！」
　　云栖又被他吻得清醒了一些，忽又接着之前的话题道：「你一定要废了那门功夫！练功本就是逆天而行。这世上，见效越快威力越大的功夫，对人的伤害越大。你看看我，再看看柳蓉......我们都因为练这门功夫才搞得经脉萎顿虚弱不堪，最后不得不联手做戏，背着师父跑来此处寻求解救之法，结果却......」
　　楼牧听他说得上气不接下气的，心疼得要死，忙打断道：「你别说了。这门功夫我不会废的！」
　　云栖朝他愤怒地睁大眼睛。
　　楼牧又抱紧他，耍无赖道：「所以你一定要撑住不能死，否则我也一起没命啦！你，你忍心我死么？」
　　
　　云栖在他怀里无力挣扎了一下，最终却置他的话语于不顾，只轻轻回道：“抱歉。我……撑不下去了。从今往后……你，你好自为之罢。”
　　楼牧哪容他就此放弃，只用那只完好的左手拼了命地摇他，在他耳边道：“我干嘛要好自为之？你敢死，我就敢不好为之！你……你若敢死，我明天就去青州最好的相公馆，脱光了衣服找十个如花似玉的小倌伺候我三天三夜，把你忘得干干净净！你信不信？信不信？”
　　云栖闻言却笑，道：“我信。”  说到这里他顿了顿，又轻声接道：「把我忘了，高高兴兴地活下去……你这样，是最好不过的。」
　　楼牧听他口气，当真想的全是楼牧将来的幸福，竟然没有顾及自己一分一毫。楼牧虽与云栖相处多日，也知道云栖对自己感情非浅，可却是头一回亲耳听云栖说出这样深情如水的话来。
　　楼牧难过得简直要发狂了，抱着云栖扑到地道口，往他先前触动机关的地方撞去。
　　云栖察觉不对，拦道：「你又要做甚么？」
　　楼牧咬牙回道：「谁要忘了你？谁要开开心心地一个人活？我要出去！我要找人救你！」
　　云栖道：「你现在出去就是送死。况且这是我娘精心埋伏下用来对付我的剧毒，你救不了的。」
　　楼牧闻言心中突然一动，停下撞击的动作，道：「天底下哪有母亲要杀儿子的道理？你娘要是真恨你，把你生下来的时候就可以摔死你。何必如此曲折？」
　　云栖苦笑一声，却没有接话。
　　楼牧察觉有异，心中一动，道：「你说你是偷看了你娘留在你师父那里的遗书，然后又偷偷背着你师父来到此地的......」
　　云栖满脸的失望与无奈。
　　楼牧见状，脑子里突然冒出一个骇人的想法，不由脱口叫道：「难道说，你娘这样处心积虑给你下剧毒，要杀的人并不是你，她的目的，她真正要杀的人，是，是......」
　　他话还没有说完，突然只听耳畔一声机关响动，那已经被封闭的地道口，不知怎么的，重新被人从外面打开了。
　　有人半蹲在地道口，俯身看着他与云栖。
　　外头夜明珠温润的光透进来，将那人勾出了一个金白色的轮廓。
　　「楼楼主，好久不见。」那人淡淡而冷漠地道，「小徒云栖这些时日蒙你照顾，在下不胜感激。」
　　
　
　　眉心一粒朱砂痣，清雅如风。
　　魔教教主乔沐，就这样神不知鬼不觉地出现在两人的眼前。
　　他依旧如同往常那般，带着一丝若有若无的书卷气息，浑身上下寻不着寸缕的暴戾与煞气。
　　可楼牧却很明白这一切只是假象。他一时瞠目结舌，下意识地把云栖抱紧了一些。
　　乔沐也根本无意等他开口说话，直接伸手毫不费力地从楼牧怀里抢过云栖。
　　此刻和乔沐动手简直等同于送死，因此楼牧也不做无谓的抵抗，只慢慢弯腰，将自己的身子挪出了地道。
　　他之前曾经默写了一本假秘笈糊弄乔沐，此刻又是害怕乔沐秋后算账，又是担忧云栖安危，所以既不敢靠得太近，又不愿离得太远，只好斜了眼，偷偷观察乔沐的举动。
　　乔沐却旁若无人一般，依旧半蹲着身子，将云栖翻过来，皱眉仔细盯住他背上的箭伤瞧。
　　他看着那伤口许久许久，一直没有开口说话，唯有眉头越蹙越紧。
　　楼牧默默察言观色，先前心里冒出来的那一个骇人的想法越发明晰。
　　“乔教主，”他终是忍不住，刺探了一句，“云栖伤得很重。”
　　乔沐不理睬他，也不知道是不是根本没有仔细听楼牧说话。
　　楼牧只好厚着脸皮“啪啪”拍起了马屁：“乔教主武功盖世傲视天下，这种小伤肯定难不倒您。”
　　话音未落，他突然见乔沐肩头一动。楼牧以为他要对自己发难，吓得赶紧往后倒退了两步。
　　不料乔沐只是抓起云栖几日前为挣脱铁环而受伤的右手，移到眼皮底下聚精会神地瞧。他似乎不再关注先前的箭伤，而是对云栖血肉模糊的手产生了兴致。看了一会儿之后，他好像并不满意，又一把将楼牧替云栖包扎伤口的白布扯掉。
　　云栖已经半陷昏迷，只有身子顺势不自觉地抽了一下。
　　楼牧看得心疼，刚想开口再说几句，乔牧已经抬起头来，侧头望着远处的柳蓉。
　　“这是你弄的？”他举着云栖的右手，沉声问柳蓉。
　　柳蓉半跪地上，长发垂落，铺了一地。他仍旧在抵抗先前楼牧下的毒，脸色在一头乌发的衬托下显出几分苍白。不过他似乎并不愿意示弱，只冷笑一声，道：“如果这真是我弄的，师父打算如何？杀了我吗？”
　　乔沐不应他，转头望向楼牧，又问道：“云栖这手上的伤，是你弄的吗？”
　　楼牧差点气昏过去，道：“我喜欢他喜欢得要死，把他含在嘴里都怕他会融化了，怎么可能再去弄伤他？”
　　乔沐一愣，神情似乎有些不解：“你喜欢他归你喜欢他，为什么不可能会弄伤他？”
　　楼牧与他交谈数次，又从他人口中或多或少了解一二，知乔沐对情爱之事十分固执，举动多超常人之举，因此也不与他辩解，只恨恨道：“这是白画怡那个老不死的弄的。”
　　乔沐闻言眉心一挑，忽地就抱着云栖站了起来，大步走到斗室另一头那两个铁环之前。
　　“不要杀白画怡。”他看着铁环上的壁画，一字一字地重复，“不要杀白画怡……”
　　一字低过一字，最后竟成呜咽。
　　“不要杀白画怡……”他叹道，“云菁，你为什么宁愿白画怡活着折磨你的儿子，也要……杀我？”
　　楼牧听得心头一跳。
　　那个骇人的想法，果然是真的。
　　他还没有来得及多想，只听乔沐又“呵呵”地笑出声来。
　　“你为什么要杀我？”他又道，“你看看，你精心设了这样两个铁环，可这世上谁能了解你的想法呢？白画怡不了解你，你儿子也不了解你，其他人统统都不了解你……”
　　然后他弯腰，把云栖轻轻放在地下，又重新站直，两只手一左一右，分别扶住了那两只铁环。
　　铁环上的壁画里，那奇丑无比的女子，与那绝美无比的女子，都似乎盈盈而静静望着他。
　　“你好好看看，这世上，只有我才是真正了解你的。”说完这一句，他的双手同时发力，将那两只铁环，轻轻往外一拉。
　　
　　“喀哒”，一声细微却清脆的机括响动，在斗室里瞬间回荡开。
　　楼牧听到动响，本能地闭眼抱头，躲闪了一下。
　　才做出这个动作他便挂念已经失去知觉的云栖，连忙又强行睁开眼睛，往乔沐望去。
　　然后他呆住了。
　　眼前空空荡荡。
　　乔沐与云栖，两个活生生的男人，统统都不见了。
　　只剩那两个被乔沐拉过的铁环，仍旧在岩壁上轻微地晃动，无声诉说着这令人匪夷所思的消失。
　　楼牧不可置信地揉了揉眼睛，扭头狐疑而求证般地望了一眼柳蓉。
　　柳蓉不屑“哼”了一声，道：“你方才自己贪生怕死把眼睛闭起来，现在又装什么担心？”
　　楼牧被他噎了一句，只好胡搅蛮缠辩解道：“我闭眼又怎么了？自古谁不怕死？可我明明怕死，还立刻又把眼睛睁开来，这才了不起呢。”
　　柳蓉也不愿多理会他，简短道：“刚才他们所站立之处的地面机关开启，他们两人都掉了下去。”
　　楼牧闻言大惊，呸道：“你不早说！”他当即转身扑到那两个铁环之下，用手忿恨地敲打了一下地面。
　　他担忧云栖安危，脑子里冒出的第一个想法，便是去依样画葫芦，拉动那两个铁环开启机关，让自己跟着掉下去，一探究竟。
　　手摸上冰凉的铁环，楼牧停顿了一下。
　　他如今武功微陋，就算跟着下去探个水落石出，那又如何？
　　除了白白送死，好像并不能如何。
　　楼牧想得心拨凉拨凉的，微微沉吟片刻，便厚着脸皮回头，再一次求助般地望向柳蓉。
　　他的心里，自然是希望柳蓉能与他一起下去。
　　可柳蓉似乎并不关心乔沐与云栖的去向，径直将头扭向一边，俊美的面容上堆了薄薄的一层恼怒。
　　楼牧察言观色，眼珠一转便开门见山问：“你好像不喜欢云栖和乔沐在一起？”
　　柳蓉不理睬他，默声抵抗体内的毒性。
　　楼牧走到他跟前，嘿嘿干笑几声，又道：“我也不喜欢云栖和乔沐在一起。”
　　柳蓉依旧侧头不理睬他。
　　楼牧见状伸手，自然而然地去捏柳蓉的下巴。
　　捏上之前他忽然想到先前自己曾对柳蓉动手动脚，结果惹得云栖暴怒，心里不免有些慌张，忍不住回头，偷偷往身后瞄了一圈。
　　没有人。那个差点废了他老二的云栖，此刻真的不在。
　　这一下楼牧壮了胆子，两根手指摸上柳蓉的下巴，将柳蓉的头扳过来。
　　柳蓉一把甩开他，道：“再敢碰我，你信不信我把你的手指一根根剁下来？”
　　楼牧连忙缩回完好的左手，死皮赖脸地笑了笑，道：“柳大公子！柳圣右使！你那么生气做什么？你说说，你为什么不喜欢云栖和乔沐在一起？难道说……你和我一样，也喜欢云栖？”
　　柳蓉一怔。
　　楼牧忙拍了手干笑道：“是了是了！你喜欢上了你师弟。你师弟却看不中你，所以你才如此郁闷，对不对？”
　　柳蓉神情突然变得盛怒，骂道：“给我滚！”
　　楼牧脸皮向来比岩石还厚，哪会说滚就滚？他反而凑上柳蓉，又劝道：“你既然与我一样，喜欢云栖，他如今被你师父抓走啦，你不担心他的安危么？你不想下去看一看么？你看，他虽然现在不喜欢你，但只要他还活着，他都是有可能会喜欢你的嘛！可万一他死了，他就再没有一丝一毫的可能会……啊！”
　　话未说完，柳蓉已经掐住楼牧的脖子。
　　“你做梦么？”柳蓉恨恨道，“他男子女相也罢了，还真把自己的身体也当女人，竟然去色诱我师父。我喜欢他？我恨不得杀了他！”
　　楼牧被掐得吐不出气来，大咳数声，只断断续续道：“你……你……不喜欢云栖，那你还偏偏摆着一副吃醋的臭脸做什么？”
　　柳蓉闻言突然放开了他，一把将他推得远远的。
　　楼牧被柳蓉大力推上岩壁，突出的岩石尖角猛地撞上了他的后腰，疼得他眼冒金星。
　　疼痛有时候让人清醒。
　　不喜欢云栖与乔沐在一起，也不喜欢云栖，却偏偏十分生气……
　　那一瞬间，楼牧突然顿悟。
　　他不由抬头，惊愕地望着柳蓉。
　　柳蓉眸底深邃，俊秀的容颜怒意满满。
　　可楼牧却从那满满的怒意下面，看到了另一种难以诉说，也似乎永远不想诉说的情愫。
　　“难道你喜欢……你师父？”他终是迟疑着问了一句。
　
　　话音刚落，柳蓉突然扬手，“啪”得扇了楼牧一记耳光。
　　这一记又快又准，楼牧躲闪不及，左颊顿时火辣辣得疼。
　　楼牧莫名其妙，捂着脸颊道：“你喜欢你师父，自个儿去喜欢便是了，我又不喜欢你师父，你干嘛打我？”
　　柳蓉咬唇低声咒骂道：“谁说我喜欢他了？傻子才喜欢他！”说完又一次扬手，朝楼牧打来。
　　楼牧学乖，早就躲得远远的，他眼见柳蓉如此，心中早就明白了七八分。只是此刻他意欲拉柳蓉一同下去探查究竟，便只得再次低声下气道：“罢罢，我知道你不喜欢你师父，这样总行了吧？”
　　柳蓉“哼”了一声，慢慢将自己举起的手又放了下来。
　　楼牧已知柳蓉软肋，因此特意清了清嗓子，又道：“不过据我所知……你师父如今只怕是凶多吉少。”
　　柳蓉果然皱眉，望了一眼楼牧。
　　楼牧忙爬到他身边。“云菁留下遗书，诱使云栖与你前来此地寻找破解你们内功遗症的心法，触动机关……只怕并不是想杀了自己的儿子，而是想杀了你师父。”他道。
　　柳蓉的神情十分不屑。
　　楼牧忙道：“你没有听到你师父方才的话吗？他说云菁想杀了他？而且你想想，云菁与自己儿子能有多大的仇，干嘛非得杀自己的儿子不可呢？”
　　柳蓉道：“我师父武功高强，只有他杀人的份，没有别人杀他的道理。”
　　楼牧摇头，低声道：“杀人何须借别人之手？”
　　柳蓉闻言也似乎领悟了什么，猛然瞪着楼牧，神情凝重。
　　楼牧笑了笑，心一横，便将自己先前那个骇人的想法说了出来：“只怕是……云菁早就料到了你师父对她情深，甚至不愿意看到她的儿子死……因此……她故意设计毒杀云栖，只为逼迫你师父出手相救，置他于死地……”
　　柳蓉打断道：“就算我师父救云师弟，那又如何？他如此厉害，救个人罢了，怎么会有性命之忧？”
　　楼牧摊手，道：“如何置他于死地，那我也没有想透彻。”他顿了顿，又提醒道：“可你仔细想想你师父方才见到云栖伤口的表情，再仔细想想他方才说的什么云菁要杀他的话，你不觉得……你师父的确可能会遇到一些麻烦么？”
　　柳蓉闻言突然站起身来，往那两个铁环走去。
　　他中了楼牧的毒，行动迟缓，才走了两步便摔倒在地下。
　　楼牧忙将他扶起来。
　　柳蓉反手抓住他，厉声道：“快给我解药。”
　　楼牧不由迟疑了一下。
　　“我不杀你。”柳蓉又道，“只要你带着云栖离开，再也不要让我师父见着云栖，我自然不会杀你。”
　　楼牧已无退路，牙一咬，便将自己的手肘再一次用力顶上了柳蓉的手掌。
　　柳蓉微微惊讶地看了他一眼。
　　楼牧嘿嘿笑道：“你没想到吧？既然此毒需要撞击穴道才能诱发，自然只需再次撞击同样的穴道就能解毒啦！”
　　柳蓉自觉被楼牧一番鄙视耍弄，愠意顿生，扬手又“啪”地结结实实打了楼牧一记耳光。
　　他的毒既然被解开了，这一掌自然带了几分内力，打得楼牧满嘴鲜血。
　　楼牧气得“呸”了一口，将嘴里的血吐出来，讥道：“喂喂，把我打残了，到时候云栖看不上我，宁愿留在你师父身边……你可捞不着好处！”
　
　　柳蓉眉头一抽，再也不搭理楼牧的胡言乱语，自顾自地运了运气，待得血脉通畅，便再一次爬起来，走到那两个铁环面前。
　　楼牧也不敢再出言讽刺，赶紧牢牢贴在柳蓉的身后。
　　柳蓉却嫌他凑得太近，回头瞪了他一眼，道：“离我远些。”
　　楼牧讪讪，还未搭话，柳蓉已经扭回头去，伸手同时将铁环一拉。
　　楼牧只见柳蓉的身体迅速往下掉，自己却依旧站得稳稳的，不由着急，连忙往前扑，一把紧紧抱住柳蓉。
　　柳蓉生气，低声咒骂一句，当即发力，在下落的半空中欲强行推开楼牧。
　　楼牧怎么会放手？这一路落下去，也不知道会遇到些什么，不靠住柳蓉怎么行？所以他挨了柳蓉好几下子，却死死不肯放开。
　　两人正扭打着，突然只觉下落势头顿减，随之全身冰凉湿润，竟然落到了水里。
　　这一下两人吃惊不小，都停止了扭打，分别屏息浮出了水面。
　　楼牧浮出水面的一瞬间，就看到了头顶岩壁上的画。
　　许多许多的画。
　　画得十分简陋，均是寥寥数笔。
　　每一幅画中，都只有两个人，两个不穿衣服的人。
　　有时候是一男一女，有时候是两个男人。
　　每一幅画中两个人物的姿势都不同，可都在做同一件事情。
　　楼牧看得呆了，摸了一把脸上的水，低声嘟哝一句：“这么多……春宫图？”
　　他没有听到柳蓉的动静，不由回头望去。
　　眼前所见，均是潭水。他们从高处落下来的这个地方，并无陆地。
　　潭水冰寒，水面几乎都结了冰。
　　柳蓉双手撑在一块薄冰之上，咬唇盯着远处，神情如同这满眼的寒冰一般。
　　水潭越往远处，冰层越厚。在那潭水最远处，最厚的冰层之上，有一张寒玉砌成的床。想必潭水结冰，均是由于这块寒玉的缘故。
　　可楼牧已经没有时间再做细究。
　　因为他看到，云栖身上唯一的衣物――那一件楼牧给他的外衫，此刻正静静蜷缩在那块寒玉的边角上。
　　而乔沐，正半跪在寒玉床上，将赤身裸体的云栖，抵在身下。
　　

　　楼牧见状大惊，再也管不了自己是不是不自量力以卵击石，只忙不迭地从水里爬起来，冲到乔沐面前，大叫道：“住手！”
　　乔沐侧头看了他一眼，淡淡反问道：“住手？就凭你也敢让我住手？”
　　楼牧弯腰拾起被乔沐褪下的衣衫，强行盖在云栖身上，点头道：“是的。我喜欢他，舍不得让他受苦。凭什么不能让你住手？”
　　乔沐笑了笑，又道：“舍不得让他受苦？你先前不是还求我救他么？”
　　楼牧闻言一愣，当下心如明镜，一时又喜又忧，只喃喃道：“难道要救他……便要你……便要你……”
　　乔沐颔首道：“是的。便是要我与他做那事。”
　　楼牧不服也不死心，两手在寒玉床上一拍，道：“大家都是男人。为什么一定要是你？为什么不可以是我？”
　　乔沐闻言冷笑一声，道：“因为要解这门毒，唯一的方法就是和中毒之人交合，趁两人精血相溶，再用与中毒之人所修炼的同样的内功催动经脉内的气血，将他体内的毒强行逼出来。”
　　楼牧忙道：“又不是你一个人练过与他相同的内功。我也是练过你们的心法的！”
　　乔沐继续冷笑，只道：“逼毒所需内力非凡，普通法子我都不行，只能通过交合强行溶合气海。就凭你如今这点微末功夫，只怕毒逼不出来，反倒是自己先受反噬之苦，血脉崩毁而亡了。”
　　楼牧被乔沐鄙视一番，低头想了想，却有一处始终想不通，因此又道：“既然云菁想杀的人是你。我不明白你这样替云栖解毒，云菁又如何能杀得了你？”
　　这种逼毒之法，楼牧并非没有听闻过，但危害往往是毒在被逼出来的过程中，会进入施救之人的体内。可乔沐并非云氏子弟，就算惹毒上身，也并无大碍。
　　乔沐闻言却不知为何烦躁起来。他抬头看了看满洞壁的春宫图，随即突然手掌一翻，就将楼牧扫了出去。他内力深厚，这样随便一扫，楼牧便被摔得远远的。
　　楼牧好不容重新爬起来，只觉体内气息翻滚，“哇”得就吐了一口血出来。
　　他听了乔沐的一席话，心中早已经明白今日这一场难堪的人事再所难免，却苦于自己无力保护心爱之人，唯有满腔的孤闷无处发泄。
　　乔沐已经将自己的衣服也脱了。他似乎并不愿意看到云栖的容貌，伸手就将云栖翻了个身，面孔朝下。
　　楼牧想了想，又再一次回到那寒玉床旁，咬牙道：“慢着！”
　　乔沐皱了皱眉。
　　“你让我先做一桩事。”楼牧对乔沐道。然后他俯身抱住云栖，将他抱离了乔沐，转身坐得远了一些。
　　云栖被两人几番磕碰，又有些清醒过来，睁开眼睛迷茫地瞧了瞧。
　　楼牧搂紧他，笑道：“你的毒有办法解了。”
　　云栖低头，看了看自己一丝不挂的身体，又抬头看了看楼牧。他很快就瞥见了一旁衣冠不整的乔沐，顿时脸色大变。
　　楼牧忙抚摸了几记他的后背，低声道：“你别怕……只要你师父……你师父……”说到这里他毕竟说不下去，只好含糊过去，扯笑道：“你就能好了。”
　　云栖神情又羞又恼，却没有什么力气再开口说话。
　　楼牧扶住他，接着道：“性命最重要，其他的都是身外之物。”然后他想了一想，又哄道：“云栖，你放心。只要你好好活着一日，我就全心全意待你一日。你知道的，这些事情，我都是不介意的。”
　　云栖依旧没有说话，只是眼底同时掺杂了畏惧与绝望。
　　楼牧不由想起云栖曾经对他说过的话。云栖说，他的师父从来也不会做润滑。楼牧又想起，第一次见到云栖的时候，摸到的他后庭里的伤口。
　　楼牧叹了一口气，回头看了一眼乔沐。然后他低头，吻了吻云栖的额头。
　　一边吻他一边腾出一只手，放到自己嘴里，沾了一些唾沫出来，又扳开云栖的两条腿，将那湿润的手指慢慢伸入云栖的后庭里，耐心地涂满内壁，一丝不苟地做着润滑。
　　云栖在他怀里勉强挣扎了一下。
　　楼牧按住他，轻声道：“忍忍……这种事情……眼睛一眨……就过去了。”
　　他说得甚轻甚轻，似乎是在对云栖说，又似乎是在对自己说。话语低沉婉转，很快就被洞穴里的逼人寒气，无情地吞没了。
　　

    19

　　寂静无声。
　　楼牧既恨时光飞逝，又恨岁月弥长。与怀中之人相识不过短短半年，却经历了许多许多常人一辈子也未必会经历的事情。造化弄人。以前能够保护他的时候，楼牧防备重重屡次践踏他的真心；等到现在真想好好呵护他的真心的时候，却徒然发觉自己并没有能力能够保护他。
　　楼牧说不出话来，只好沉默，任由手指在云栖的体内缓慢而轻柔地摩挲过。
　　那一日他以一份假的秘笈，将云栖从乔沐手里救出来的时候，他也曾这样摸进云栖的身体，摸到里面被乔沐弄出来的伤口。那时的他心如刀割，只对云栖道：这样的事情，你能忍，我却是不能忍的。
　　他的确是不能忍的。他也是许诺过云栖，他不会忍的。
　　可今时今日，不能忍不会忍也要忍。
　　楼牧最终只好笑了笑，看着云栖自嘲道：「我好像对你食言了。」
　　云栖也望着他。他眼底中最初浮现出的那种羞愤的神情已经彻底不见了，取而代之的是一种说不清道不明的复杂情绪。
　　他突然重拾力气，仰头一口叼住楼牧的耳垂，似怒非怒地道：「你为什么要打开机关跟着我们一起跳下来？」
　　楼牧真在伤感美人儿要被旁人蹂躏，无端受苦，哪想到美人儿一开口，竟然是这样一句话，不由道：「我担心你的生死。」
　　云栖闻言神情愈发恼怒，低声骂道：「蠢货！担心我的生死不如多担心担心你自己的生死。刚才在上面机会难得，你应该趁机逃走的！」
　　楼牧闻言也微愠，道：「只要我有一口气在，怎能任由你师父带走你？我若今日救不了你，只怕今后这辈子都见你无望。」
　　他说的并非危言耸听。乔沐武功如此之高，如若他带走云栖软禁云栖一辈子，楼牧就算打听出两人下落，只要乔沐有心避开自己，凭自己的内力，只怕是一辈子都摸不到两人的衣角了。
　　他说完自觉语气不好，便讪讪补道：「见你无望可不好，相思病也会死人的。」
　　云栖虚弱，加之已经说了两句话，连连喘气不止，无力再多与楼牧纠缠，闻言只十分阴郁地瞪着楼牧，眼中隐隐有几分无奈。
　　楼牧见他神情古怪，心中刚生疑窦，一双手已经从旁突地伸出，将云栖从他怀里抱开。
　　楼牧一回头，只见乔沐看着他道：「你要做的事是什么？到底做完没有？」
　　楼牧闻言一愣，他先前一番润滑如此卖力，竟然统统都被乔沐熟视无睹了。
　　这位堂堂魔教教主，为了一位名门正派的女子痴心二十年，竟然丝毫也不懂什么是前戏。
　　楼牧不知道是否该庆幸，自己为云栖做的这个润滑，真是十分的地道和及时。
　　乔沐自从先前被楼牧一句「云菁能如何杀他」追问之后，似乎一直在回忆着什么往事，言行举止也有些分心。他既然将云栖抱回，便也没有其他的言语，只又重新将云栖面孔朝下，压在寒玉床上。
　　云栖并没有挣扎，只是双手抓住床沿，一如过去那些年一样，在巨大的痛楚来临之前，深深吸了一口气。
　　乔牧跪到他身后，屏息开始凝气，显然是为交合时的解毒聚集真气内力。
　　他的神情，有一种难以察觉的情绪，浅浅萦绕着。
　　四周再一次静谧无声。
　　楼牧只见云栖乌黑的长发在晶莹剔透的寒玉之上铺散逶迤开，映衬出光洁如缎的后背，几分凄美几分情色。楼牧咬咬牙，想把头扭开。在扭开的一瞬间，他瞥见，云栖的肩头不易察觉地颤抖了一下。
　　或许是寒玉之床实在太冷了，他赤身裸体又身中剧毒，因此抵受不住；或许是，他的内心深处，毕竟还是恐惧的。
　　楼牧眼神定他的肩头，如何也移不开。
　　「等等！」他开口再一次拦住乔沐。
　　乔沐正在全神贯注聚集真气，猛地被他开口打断，顿时有些恼怒。
　　楼牧厚着脸皮笑了笑，叮嘱道：「乔教主，等会儿进去的时候，麻烦您轻一点儿，慢一点儿。」
　　乔沐不耐烦地皱了皱眉，不答反道：「我运功关键出不得岔子，你最好少打断我。」
　　说完他又开始闭目运气，不一会儿全身都散发出阴冷的罡气。罡气与寒玉床本身的寒气相辅相融，迸出铺天盖地的寒冷，仿佛连空气都要凝结成冰。
　　楼牧只觉得自己的心，也要被冻结成冰了。
　　他单手掩面，终是缓缓背过了身去。
　　乔沐应当还在运气凝功，长久的无声。
　　然后楼牧听到肌肤摩擦的细微声响起。楼牧想到这一场情事即将开始，心痛得都仿佛无力跳动，只好下意识地用手揪住自己的头发。
　　在揪住头发的一瞬间，他突然又听到乔沐闷哼了一声，厉声道：「小兔崽子，你，你！」
　　楼牧大惊，愕然回头，顿时被眼前的景象怔住了。
　　乔沐半撑在寒玉床上，全身僵硬颤抖，正愠怒地盯着身后。
　　他的身后，柳蓉一指伸出，不偏不倚顶上了乔沐的命门穴上。
　　命门是人体重穴，此刻只要柳蓉内力一吐，乔沐不死也残。
　　乔沐显然是先前全神凝气，又有些失魂落魄，竟然没有注意到柳蓉偷偷潜伏，不善地靠近。
　　他遭此变故，倒也沉得住气，虽然不敢乱动，神情却依旧居高临下，挑眉道：「你想干什么？想弑师吗？」
　　「我想干什么？」柳蓉静静地将乔沐的话重复一遍。
　　寒气扑上他的脸颊，冷峻中隐隐透出迷人的秀美。
　　他的语调，温润如玉，在这漫天漫地的寒气里，极为格格不入。
　　「我不想干什么。」他淡淡道，「我只是，很不喜欢看到师父你与云师弟在一起。」
　
　　===
　　乔沐一怔，随即明白了柳蓉的言下之意，顿时无比错愕地望着他。
　　柳蓉见状，勉强笑了笑，低叹道：“师父原来……从来都不曾看破我的心思么？”
　　乔沐沉默半日，方缓缓开口，问道：“你告诉我，几年前你突然偷走我神教的秘笈，从此不辞而别……除了后来在楼外楼露过行踪之外，一直隐匿江湖，究竟是为了什么？”
　　柳蓉离教一事，当年事出十分突然。乔沐百思不得其解，多番查询，最后甚至将楼牧抓去，就是希望楼牧能够将柳蓉引出，一探究竟。
　　柳蓉又笑，笑容温和，却似乎掺杂了几丝苦涩。“师父认为我离教隐匿……是想静候时机，谋逆夺权吗？”他反问。
　　乔沐默默看了他一会儿，忽道：“你自幼跟着我，是我最得意的徒弟，我也一向待你不薄。我自然一直想不通，你当日为何要做出偷笈离教这样惹怒我的事情来？”
　　“我当日为何要那样做？事到如今，师父……你竟然还不明白我当日为何要那样做？”柳蓉看着乔沐，微笑的神情逐渐收敛，直到完全隐匿不见。
　　然后他突然抬起另一只手，一把就将乔沐身侧的云栖从寒玉床上扫落下来。
　　楼牧见状大惊，忙张开双臂，蹲身一把接住云栖。他的右腕先前被柳蓉捏碎，此刻慌乱之下，不慎磕碰上云栖坠落的身体，顿时痛得他眼冒金星，浑身一颤。
　　怀里的云栖肌肤冰冷，没有一丝一毫的温度。楼牧忙重新拾起衣衫，严严实实地包裹住云栖。此刻他既不能走，也不愿意冒险留在原地，因此只抱着云栖起身，不动声色地往后退了好几步。
　　云栖在他怀里，虽然虚弱不堪，却强行支撑自己保持清醒，冷冷地盯着不远处的柳蓉和乔沐两人。
　　柳蓉似乎无意再关心楼牧与云栖，只扭头又重新望向乔沐，神情有几分嫉恨。
　　“那个女人有那么好？”他冷声问，“她活着的时候你喜欢她痴迷她，就算她死了十几年，你一眼见到她儿子扮成她的模样引诱你，你还真会失魂落魄，忍不住冲动去上了他？”
　　他难得真心动怒，积聚多年不曾言说的愤慨便如洪水决堤一般，一朝崩发。
　　“忍不住冲动上了他也罢了。你竟然还会回头再去找他，将他收入自己门下，教他那些你只会教给我的武功，一而再再而三地与他共度春宵？！”
　　乔沐沉着脸看着柳蓉，静静等柳蓉全部说完，方才有些痛心开口：“就为了这些，你便要偷取秘笈离开我离开神教？”
　　他的语气，几分不满，几分责怪。
　　柳蓉顿时忿道：“这些难道还不够吗？”
　　乔沐似乎并不以为然，只道：“这些都是小事罢了。我与云栖的那些事情，只因他与他母亲容貌相似。睹子思人，我既然倾心他的母亲，所做的这些细碎事情，也不过是为了排解相思之苦。”
　　柳蓉咬牙，神情愈发的嫉恨，道：“这些都是细碎小事？弟子愚钝，不知在师父心中，什么才能称得上大事？”
　　“什么是大事？你当真不明白？”乔沐却不以为意地摇摇头，只柔声道，“柳蓉，你心中应该明白得很，我向来十分器重你这个徒弟。如若没有什么意外，下一任教主之位，必将是你的囊中之物。至于云栖……我虽与他亲近，却从未有将他取代你的想法。他与云菁容貌十分相似，又与云菁有着血浓于水的亲缘。我既然活着的时候得不到云菁……那如若我不得不死了……”
　　说到这里他突然顿了顿，又抬头扫视了一圈洞穴顶部无数的春宫图。
　　他的眼睛里，倏然冒出强烈而快意的杀气来。
　　“如若我不得不死了……”他一字一字，丝毫没有感情地续道，“那在我死前，我必将先杀云栖陪葬，让他代替云菁，陪我一路黄泉。”
　
　　楼牧闻言，只觉乔沐这话十分不妥。如若乔沐着手施救云栖之后当真会有性命之虞，那以乔沐方才话中之意，难不成还要再杀死用自己性命救回来的云栖？
　　他感觉到怀里的云栖，听闻乔沐这番话后，全身也轻微颤抖了一下，表情十分古怪。
　　楼牧见状，心中更是隐隐生出一丝不安来，正在低头思忖，只听柳蓉似叹非叹地问道：“师父，原来在你的眼中，我的感情都是芝麻小事么？”
　　说完他再一次沉下脸来，甚是决绝地道：“我今日，偏偏不允许你救他！”
　　乔沐也沉下脸来，道：“我已经说得明白。云栖是要给我陪葬的，我不允许其他任何人任何事物取他性命。我器重你，才容忍你这般无理。你以为凭你现在的功力，你真的能阻拦住我？”
　　柳蓉闻言一声嗤笑，挑眉反问道：“我不能么？”说着他突然将抵在乔沐命门穴上的手指，往前戳了一戳。
　　他的手指用了一些内力，乔沐察觉到了其中细微的变化，脸色一下子变得十分难看。
　　“你将那本秘笈拆开了？”他沉默了一会儿后，突然问。
　　柳蓉点头，回道：“我不仅拆开，还将它默记于心。这些年，我依照上面的心法潜心修炼……”他停了一停，又露出一个浅浅的笑容，道：“如今我的内力大为精进。就算和师父你交手……应当也不会差太多。”
　　楼牧闻言一惊，想到先前柳蓉实力虽强，也只和云栖相当，甚至几番落在自己手里被奚落，不由脱口道：“你……你……一路过来，不，长久以来，一直隐藏自己的真实内力？”
　　他念及云栖自从遇见柳蓉之后一直戒心重重，似乎十分谨慎紧张。楼牧当时还不明所以，现在想来，必定是云栖在与柳蓉交手的过程中察觉蹊跷，因此才会如此担忧。
　　想到此处，他不由低头，又去看了云栖一眼。
　　云栖脸色愈发凝重，就连一双秀眉也微微蹙起。他似乎在忧虑着其他更多的事情，并没有回望楼牧。
　　柳蓉却甚是轻松地挑了挑眉角，笑回楼牧道：“那是自然。”
　　然后他侧头，深深望了云栖一眼，道：“若我不有所保留不装得落魄，云师弟，你如此谨慎之人，又怎么会上我的当？怎么会答应与我联手，一起共探云菁的这个洞穴，只为了寻找克制反噬的心法？”
　　云栖沉默良久，终是开口，低声问道：“这么说来，我娘这里，并没有克制反噬的心法？”
　　柳蓉颔首，道：“克制反噬的心法，并不在你娘这里。而是记载在一本秘笈里……就是我当年离教之时偷出的那本秘笈！”
　　这事楼牧却是知晓的。柳蓉偷走的那本秘笈，是由特殊材料封成，一经打开半日之内纸张必然发黑，再也无法阅读。既然柳蓉已经拆阅，想来秘笈原本早已经被销毁。
　　云栖闻言似乎十分失望，叹了一口气，又低低问道：“所以你早已经不再受反噬之苦，对我再三隐瞒，只为步步为营，将我引入我娘的这处藏宝之地？”
　　“不错。那封遗书你既然能偷看，我自然也能偷看。”柳蓉笑道，眼睛里随即闪烁出一种凌厉至极的光芒来，“而且，我不仅知道你所知道的，而且我比你知道得更多！白画怡告诉过我，云菁在这里布下过剧毒，专门等着你长大成人送上门来，企图利用毒杀你来杀了我的师父！”
　　然后他收回目光，又恨恨望向乔沐，道：“我故意留下线索，诱使师父你一路跟踪前来。就是要让你瞧清楚，你念念不忘的这个女人，根本不值得你如此执着！师父，你仔细看看，这个女人，她究竟是如何的狠毒！她的心里，从来都没有过你！她不仅心里没有你，还十分憎恶你，甚至不惜赌上自己儿子的性命，也要杀了你！”
　
　　每一字如珠，溅落潭水，泛起一圈一圈的涟漪，在洞穴里回荡开去。
　　乔沐却神情淡淡，许久方道：“她从来不是心善之人，这我早就知道。她的心里从来都没有我，我也早就知道……”
　　“早就知道你还要拿自己的命去救她的儿子？”柳蓉打断。
　　乔沐抬头若有所思地望了他一眼。
　　柳蓉哼笑一声。“师父以为我不知道么？”他用尾指点了点正在冒冷气的寒玉床，“云栖所中之毒阴寒无比，我神教内功，恰恰也是阴寒一路。你若想替他逼毒，光靠自身全部内力尚且不够，不得不借助这寒玉床的外在寒气，方能驱除毒性。可如此行为……当你全身经络俱开，护体真气统统进入云栖身内之时，这些阴冷的外在寒气便会乘虚而入，侵透你的五脏六腑。到时候你无力抵挡……必定……必定……十分的痛苦。”
　　他说到最后，仿佛感同身受，自己的神情也变得哀伤凄婉起来。
　　乔沐却似乎并不哀伤，只道：“那又如何？我已经说了，我死之前，必定会杀了云栖，让他给我陪葬。你莫拦我。”
　　说完他似乎失去了耐心，猛地侧身抬肘，反手就往柳蓉胁持自己的手腕抓去。
　　楼牧见两人动手，害怕这两人的真气波及自己与云栖，连忙又将云栖抱远了一些。
　　他只觉云栖身体僵硬，低头一瞧，只见云栖正一动不动看着那两人打斗，一双秀目中流露出十分阴戾憎恶的神情来。
　　云栖察觉楼牧的眼神，便收回目光，抬头瞥了楼牧一眼。
　　他眼底的阴戾与憎恶，慢慢被一种安宁取代。
　　瞥完之后他又微微侧头，遥遥望着结了冰的潭水远处。
　　远处冰面甚薄，有几处冰层破裂，底下清澈的潭水泛着泡沫，在碎冰边缘打着细小的圈。
　　其中有一处，便是先前楼牧与柳蓉摔落之时砸出的冰窟窿。
　　“你不应该跳下来。”云栖看了好一会儿，终是轻声对楼牧道。
　　楼牧柔声道：“我如若不跳下来，弃你于危险而不顾，那才是真正的不应该。”
　　云栖也并不再与他辩驳，只突然问道：“我以前送你的那个白玉镯子，现在……还在不在？”
　　当日春风和煦，星月当空，在魔教禁地的那一汪瀑布泉水之底，他曾送了楼牧一只白玉镯子。
　　那只白玉镯子，是他母亲的遗物，是云氏女子用来赠予心爱之人的定情信物。
　　楼牧听他突然转了话题，不由一愣，却见云栖脸上浮了薄薄一层虚汗，便知他还在全力抵御体内的剧毒发作，当下也不忍心多问，忙探手入怀，把那只镯子重新取了出来，放在云栖的胸口，哄劝道：“在呢。我一直都随身藏着。这是你送我的，怎么都是掉不了的。”
　　云栖低低笑了一声，忽地仰头望着他，道：“随身藏着可不够。”
　　楼牧一愣，嘻笑道：“随身藏着还不够？那你要我怎样？打碎了吞到肚子里，一辈子不屙出来？”
　　云栖双目盈盈，在一池水光照耀下，宛如瑰宝一般。
　　楼牧见他神态纯粹认真，不由心头一凛，有些惶恐地道：“你……不会真要逼我把白玉镯子吞下去吧？”
　　云栖“噗哧”一笑，终是摇了摇头，轻轻地道：“你……你只要一直记得这只镯子……不要弄丢了它……便好。”
　　楼牧见他心情颇佳，当即将白玉镯子塞到云栖的手里，伸出自己完好的左手，道：“那不如你将这只镯子戴我手上，这样除非我的手断了，我怎么也不会弄丢了它。而且我时时低头，便能看见它，记得它。”
　　他有心哄云栖高兴，便也不管镯子只有女人会戴的习俗，就这样笑嘻嘻地将自己的左手横到云栖跟前。
　　云栖看了看他，却推开他的左手，将他被柳容捏碎腕骨的右手拿捏起来，慢慢把白玉镯子套了进去。
　　他套得甚慢甚柔，似乎是怕弄痛了楼牧的断骨伤口。可镯子质地硬冷，又开口狭小，难免有所磕碰。等到彻底套入，楼牧已经痛得出了一身冷汗。
　　楼牧不明白为何云栖非要将镯子戴在他受伤的右手不可，刚想发问，却只瞥见云栖神情甚是安和专注，仿佛是了却了一件重大的心愿，便强行忍住痛楚和疑虑，晃了晃自己戴上镯子的右手，微笑着问道：“这下，你可满意了？”

　　他深知此刻云栖的命运已经不在自己掌控之中，柳蓉与乔沐谁胜谁负，均不是他所能控制的。乔沐胜，最终依旧会杀了云栖；柳蓉胜，自然是根本不会允许乔沐去救云栖。他想得通透，因此倒也放开了心怀，只低头专注逗弄云栖，博他开心一笑。
　　云栖的眼神，却一直在楼牧的面容上流连不止。他性子本就冷淡，此刻又虚弱，难得露出如此不舍的神态来。楼牧觉得新奇，便摸了摸自己的脸，调侃道：“可是觉得我相貌英俊不凡？”
　　云栖依旧望着他，倏地开口，道：“谢谢你。”
　　楼牧愣了一愣，心里顿时有些难受失落，低声喃喃道：“你，你谢我什么？我现在什么也做不了……根本帮不了你……”
　　“你做了很多。”云栖打断他。
　　“比如？”
　　“比如……你会问我喜欢吃什么。”云栖一脸认真地回答。
　　楼牧顿时也不知道是该开心还是该难过，隔了半晌，方才伸手刮了一记云栖的鼻尖，道：“我问你喜欢吃什么你便要谢谢我了？那这世上你要谢的人不是多得数都数不过来了？”
　　云栖闻言，表情甚是惊讶，道：“怎么会多得数不过来？这世上，问过我喜欢吃什么的人，你是头一个，也是唯一的一个。”
　　楼牧见他答得一板一眼，就连先前面容上的紧张与戾气也全都消失不见。楼牧便搂住他笑，低叹道：“苍天有眼，待我还真是不薄。如此容易就将你这样的美人儿骗到手了。”
　　他正在唏嘘往事，猛然觉得四周寂静，毫无打斗之声。他一惊，便忍不住抬头朝柳蓉与乔沐之处望去。
　　胜负已分。
　　乔沐背抵寒玉，坐在地上。他的嘴角，开始淌出点点殷红来。
　　柳容半跪在他的身前，正伸着一只手捏住了乔姆的下颚，一言不发地与乔沐对视。
　　“师父，你流血了。”他轻声道。
　　有雪白的冰屑落在他的一头飘逸的黑发之上，和他脸上的神情一样，又是无尽温柔又是彻骨寒冷。
　　然后他突然俯身，凑上乔沐沾染鲜血的双唇，重重而无声地吻了下去。

　　血混合着唾液，一嘴的腥甜。
　　这样的场景，究竟辗转反侧地在他梦里幻想了多少年？
　　心底有一颗种子。从记忆的起点，乔沐对他慈父般的温柔体贴，如同年复一年的的绵绵春雨，浇灌它，滋润它，促它成长。
　　于是种子在心底抽芽，攀枝，含苞。直到有一天，心底开了朵无人知晓的花。
　　一朵执念而邪恶的花，永不凋谢。
　　可乔沐却根本不知道。
　　不仅不知道，还为了一个根本不爱自己的女人，消沉了十几年。
　　柳蓉一直在静静地等，等乔沐从那个女人的阴影里走出来。
　　岁月弥长，他比乔沐年轻，他觉得自己等得起。
　　可十几年之后，当乔沐将那个女人的儿子收为弟子一夜又一夜留宿的时候，柳蓉突然发觉，自己已经看不下去，也等不下去。
　　他是很实际的人。既然不愿意再看下去再等下去，那就只能去抢。
　　既然打定了主意要去抢，就首先要有抢的资本。
　　这就是他为什么要偷走秘笈，为什么要蛰伏多年的缘故。
　　为了避而不见乔沐对云栖畸形的感情，更为了有朝一日有抢夺乔沐的资本。
　　真的是，很简单很简单的缘故。
　　可笑的是，这么简单的缘故，乔沐竟然一直都想不明白。
　　这个待他如父般温存的人，这个将他当成继承者培养的人，竟然一直都没有想明白！
　　世事无常，柳蓉忍不住在乔沐腥甜的嘴里“噗哧”笑出声来。
　　是笑乔沐一直没有想明白，也是笑他终于有能力，将乔沐完整地抢了过来。
　　“师父，”他死死堵住乔沐的双唇，神色温和而霸道，“从今以后，你就是我的。”
　　乔沐身负重伤，被柳蓉按住强吻，却依然试图扭头，推开对方。
　　柳蓉反手，敲遍他胸口几处重穴，彻底封住了乔沐行动的能力。
　　“你放心。”他轻笑道，“我会帮助你，忘记那个女人的。”
　　说完这句他突然拂袖起身，任由衣袍贴着冰面缓缓移动，一步一步，往云栖走了过来。
　　楼牧察觉他神情不善，正脑中急转思忖对策。他怀中的云栖却突然凑上他的耳朵。
　　楼牧回神，望了望云栖。
　　云栖的漆黑眸子，澈如静水。
　　“别忘了……我送你的白玉镯子。”他道，眼角眉梢，均是留恋不舍。
　　然后他使出不知道哪里来的力气，突然一把推开楼牧，径直从楼牧身上翻落。他左手撑住薄薄的冰面，半跪着挡在楼牧身前，无声地盯住迎面而来的柳蓉。
　　楼牧见柳蓉丝毫也没有停下脚步的意思，当即威胁叫道：“柳蓉，你忘记你与云栖互下蛊毒了吗？云栖若有三长两短，你以为你到时候能独活吗？”
　　柳蓉笑了笑，却无视楼牧，只看着云栖。
　　眨眼之间，他已经飘到了云栖的跟前。
　　“云师弟，我想……你应该不会拒绝我开出的条件。”
　　云栖却没有笑，只抬睫看了看他。
　　然后他开口，没有温度地回道：“你休想。”
　　说完这句他突然将自己放在冰面上的左手放开，翻腕一把抓住了身后楼牧的肩头。
　　楼牧对云栖并无防备之心，云栖这一下发难他毫无防备，顿时只觉云栖掌心阴寒内迸发，一瞬间全部顺着肩头的穴位挤进了自己的奇经八脉。
　　楼牧哪受得了如此这般？一时之间经络受阻，动弹不得。
　　云栖打入真气的手法十分诡异。他能感觉到，虽然真气强劲，封住了他的经络穴道。可那些真气正在自己体内迅速地衰弱下去，用不了半盏茶的功夫，必定消失殆尽。到时候他定能活动自如。
　　云栖似乎只想让他暂时不能有任何行动而已。
　　楼牧隐隐觉得不妙，刚想开口问云栖为何如此？突然又听到“喀嚓”一声，却是脚下的薄冰碎裂了。
　　云栖方才半跪姿势，用手撑住冰面，原来一直在不动声色地发力，早就无声震碎了两人脚底下的薄冰。
　　楼牧只来得及想明白这件事情，就直接掉落进了薄冰底下的潭水里。
　　模模糊糊之间，他只见云栖也跟着掉了下来，却又立即被柳蓉眼疾手快一把抓住。
　　楼牧也想划水浮出水面，无奈云栖的阴寒真气尚在自己体内作祟。此刻他浑身僵硬，根本无力做任何动作，只好眼睁睁地看着云栖被柳蓉重新拖上了冰面，而自己则向深不见底的潭水深处，慢慢沉了下去。
　
　　柳蓉眼见两人在自己跟前落水，心中一惊。他与云栖互下蛊毒，自然不能让云栖就此尸骨无存，忙上前一步，将云栖从水里拖出。
　　云栖已经湿透，被楼牧重新披到身上的衣物在剧烈行动后再一次半褪下来，湿漉漉地贴住皮肤。
　　柳蓉低头看了看两人落水的那个冰窟窿。
　　冰冷的潭水翻出一圈白色的泡沫，楼牧却并迟迟没有浮上来。
　　柳蓉盛怒，反手就打了云栖一记耳光，道：“你宁愿和他跳水自尽，也不愿意听听我的条件，替我解蛊？”
　　云栖又痛又冷，浑身都在发抖，他自知不是柳蓉对手，便也不反抗，只缓缓将头扭开。
　　柳蓉见状，倒是平静下来，道：“我的功力已经高过师父，如若与你循序渐进，多交合几次，既能将你的毒慢慢逼出来，我的经脉也不会有大碍。我与你……好歹是同门师兄弟，本就没有什么深仇大恨，我已经得到我想得到的……本打算放下成见，委屈一下我自己……上你几次，救你一命，你也可以心甘情愿替我解蛊，总好过我强迫你解蛊。”
　　说到这里他突然将云栖的头扳过来，冷笑道：“不过既然你如此有骨气，就不要怪我见死不救，不择手段。”
　　言毕他手肘一敲，就将云栖推倒在地。
　　此处冰面甚薄，这番冲撞之下冰面便又裂开了几条缝隙。
　　柳蓉不愿意在此冒险，便架着云栖一路拖到乔沐身旁不远处。
　　此地靠近寒玉之床，冰层较厚，也无危险。
　　要知当日两人互下的平齐蛊，乃是魔教一种十分邪门的蛊术。这种蛊术，要求两人先分别在体内养大蛊虫，再各自割破一只手的手掌心，互相贴住伤口，用内力将自身养大的蛊虫通过伤口逼入对方的经络之中。
　　那蛊虫靠的原来养成之人的气血而活，养成者生它便生，养成者死它也无法在宿主体内独活。更要命的是，那蛊虫活着的时候并无大碍，一旦死去，虫尸反倒是剧毒无比，若滞留在宿主奇经八脉之中，那宿主自然也会毒发而亡。
　　这便是所谓的平齐蛊。下蛊双方有一人死了，另一人也是万万活不成。
　　要知蛊虫既然是靠养成之人的气血而活，自然也是以养成之人的内力而动，宿主根本无法通过自己的内力，将它逼出体外。
　　当日柳蓉与云栖分别多年重逢，两人又素有嫌隙，自然是互相不信任，只好通过如此手法牵制对方，以防不测。
　　只是此刻柳蓉内力深厚，远在云栖之上，便又有了新的解救之法：他可以催动自身内力，打入云栖的经络，强行指挥云栖体内的真气运行，迫使它们按照柳蓉的意愿行事，替他逼出蛊虫。
　　只是此法过于霸道，一来要求柳蓉几乎拼上自己全部的内力；二来对云栖的经络折腾太大，若柳蓉不能速战速决，云栖的身体可能承受不住，在两人的蛊虫尚未逼出之前便气血衰竭而亡。
　　因此柳蓉心中有所犹豫，便将云栖的头拽起来，道：“我最后问你一遍，你到底答应不答应替我解蛊？”
　　云栖深知柳蓉想的是什么，他心中早有另外的打算，因此只冷笑一声，拒不开口。
　　柳蓉心性强硬，见状也不再多与他费口舌，当即扬手，将自己的左手磕上寒玉床的一角，拉开一条血口。
　　随即他又挑了云栖的一只手，也如法炮制一番。他既然打定主意要强迫云栖，自然不希望对方过分挣扎以至于分散自己的精力，因此挑的便是云栖之前为逃脱白画怡囚禁而血肉模糊的右手。
　　云栖伤上加伤，痛得额头冷汗涔涔，却依旧咬牙，态度冷漠。
　　柳蓉淡淡一笑，道：“我看你能硬撑多久？”说完便将左掌的伤口对准云栖的伤口，同时右手狠狠往云栖背后大穴一拍，毫不留情地将自己的阴寒内力全部打了进去。
　
　　云栖难以承受突然涌入的真气，“哇”地吐了一口血。他亦十分强硬，身中剧毒又被如此重创之下，竟然还忍住剧痛屏息提气，强行用自身的内力抵抗柳蓉侵入体内的真气。
　　柳蓉不料云栖命在旦夕还要玉石俱焚般地抵死反抗。他本就是争强好胜之人，当即心一横，抵在云栖背部大穴上的手又一催力，自身全部真气顿时厚积薄发，蛮横霸道地塞挤进云栖的脉络里。
　　他的实力远在云栖之上，真气如此源源不断地催动，很快就压制了云栖体内反抗的内力。如此重压之下，当日他种在云栖体内的蛊虫被他的内力所吸引，就从云栖掌心的伤口慢慢地被逼出体外。
　　柳蓉见状，明白自己的内力已经彻底占领云栖的身体，当即又深吸一口气发力，迫使云栖的内力顺着手三阳经涓涓而下，一直聚集两人贴住的手掌心，用来吸引云栖种在柳蓉身体中的蛊虫。
　　云栖的气海此刻完全被对方篡取控制，只觉得有强劲真气在五脏六腑里毫无章法地窜来撞去，整个人顿时颤栗不止，差点昏厥过去。
　　柳蓉见他面色苍白却神色坚忍，似乎还想负隅顽抗，不由冷笑哼了两声，随即全神贯注真气迸发，迫使云栖的内力全部凝聚掌心。
　　那滞留柳蓉体内的蛊虫，很快也受了云栖内力的吸引，从柳蓉掌心的伤口钻了出来，和着一团血水，落在晶莹的冰面之上。
　　柳蓉强迫云栖驱除蛊毒，本就是兵行险招，此刻终见大功告成，不由长舒一口气，慢慢放开了云栖。
　　云栖虽年轻，修为却一流，这样控制他体内内力的法子，实在太耗精力。加之云栖抵死反抗，两人如此一番折腾较量下来，不仅云栖气竭，闭眼奄奄一息地卧倒冰面，柳蓉也几乎用尽了全部的真气，丹田内气血如沸水般翻滚不止。
　　柳蓉忙凝聚真气，慢慢调理紊乱的内息。他并不怕云栖偷袭，两人此时实力差距明显，云栖并没有能够伤害到他的资本。况且此刻他隐隐有走火入魔的迹象，因此柳蓉只静心吐纳，试图尽快平复丹田。
　　躺在地下的云栖，便在这个时候，缓缓睁开了眼睛。
　　首先入眼的，便是柳蓉。
　　的确如柳蓉所说的那样，他们师出同门，并无深仇大恨。柳蓉在教内风头正尽的时候，云栖尚是少年懵懂，被关在暗无天日的房间里。待到他熬出头拜乔沐为师之后不久，柳蓉便离教而去。
　　两人之间，私交不多，亦无什么冲突。
　　他对柳蓉最深刻的记忆，却是与后来的楼牧联系在一起的。
　　楼牧说，他曾掏心掏肺地喜欢过柳蓉。
　　除此之外，再无其他。
　　所以，云栖根本不在乎柳蓉的生死。
　　他之所以拒绝为柳蓉解蛊毒，是因为他知道，如若他拒绝，柳蓉必定会用这种耗尽真气的霸道法子，强行逼迫他解蛊毒。
　　耗尽柳蓉的真气，是他刚才忍受剧痛负隅顽抗的唯一目的。
　　因为只有耗尽柳蓉的真气，他才能够杀他想杀的人。
　　那一个从他懂事的第一天起，就恨得咬牙切齿，做梦也想要杀掉的人。
　　可那个人实在太过厉害强大。这么多年来，他不得不去忍耐，不得不去隐藏内心真实的想法，甚至不得不去委身取悦他。
　　好在他十几年的忍耐终于等来了一个了断。
　　了断就在，今日，今时，今刻。
　　并没有什么遗憾。如果硬要说遗憾的话……只能怪他背负太多，与楼牧这辈子有缘无份。
　　不过，这辈子竟然能够阴差阳错，遇见过这样一个人，已经是很好很好的了。
　　这样讲来，其实的确……也没有任何遗憾了。
　　云栖弯了弯嘴角，浅浅一笑。
　　然后他突然深吸一口气，随即纵身跳起左手疾出，出其不意地往身后靠在寒玉床边，被封住行动的乔沐的心口，狠狠抓了下去。
　　
　　云栖自幼在乔沐面前乖顺无比，除了当日强行救走楼牧的那一次，极少忤逆乔沐的心意。他这一下突然发难，无人能够预料。
　　待到柳蓉回神，云栖的五根手指，早已经深深没入了乔沐的胸口。
　　鲜血如同邪恶绽放的花，瞬间染红了乔沐与云栖，在晶莹剔透的冰面上绘出诡异而无法挽回的图案。
　　柳蓉惊呼一声，再不顾自己丹田内翻腾不止的气血，飞扑上去抓住云栖的肩头，直接将他整个人拎起，大力甩了出去。
　　“师父，你……你怎么样了？”柳蓉惊慌失措，本能地伸手，想去堵住乔沐胸口汩汩往外渗血的五个伤口。
　　乔沐却没有看柳蓉，只是不可置信地盯着被甩到远处的云栖。
　　云栖拼尽全力，耗尽所有，一击搏杀成功，根本没有想过要给自己留任何后路。此刻被柳蓉甩出，只好一动不动躺在薄冰之上，大口大口地喘气。
　　可他依旧动了动漆黑的眼珠子，往乔沐的方向看了一眼。
　　他的眼中，毫无愧疚与同情，坦坦荡荡，宛如望不到尽头的澈静水面。
　　乔沐难以相信，半晌方强行提气，问道：“云栖……原来……原来……你早就知道了？”
　　云栖将自己的眼珠子重新转回去，直直望着洞穴顶处的春宫图。
　　正如乔沐一样，他早就知道，这些春宫图，并不只是用来欢愉的，而是他的母亲所练的一门武功的心法。
　　采阳补阴的武功过于邪门，名门正派的女子根本不会去碰它。
　　而他的母亲，或许是不想成为云氏家族中一只好看的花瓶，被族人用作与其他门派联姻的工具；又或许，只是她年少气盛心高气傲，想做一些能够证明自己的事情。
　　追溯过往，原因究竟是什么，并不重要。
　　重要的是，她真的放弃了一个女子的贞洁，义无反顾地去修炼了这门武功。
　　如若不修炼这门武功，应该……也没有自己吧。
　　云栖凝神，盯着那些春宫图。
　　思绪有一瞬恍惚，他的生父，又究竟是其中的哪一个男人呢？
　　云栖默默看了一会儿，然后他轻轻“嗯”一声，又望了眼乔沐。
　　“我早就知道……白画怡不是我爹。白画怡也没有杀我娘。”说到这里他顿了一顿，面向乔沐，尽力吐字清晰，“当年杀死我娘的人，是……你！”
　
　　乔沐的瞳仁微微一缩。“你既然早就知道……还特意千里迢迢跑到白云山庄大张旗鼓地去杀白画怡？”他追问一句。
　　“因为你已经对我起疑。”
　　乔沐闻言一愣，随即笑了笑，虚弱道：“不错，你在我面前一直太过乖顺。我的确对你起疑。况且你与柳蓉私下接触之事，我也是有所知晓的。所以那时你被名门正派的人挑断了手筋脚筋，又被楼牧劫走……我一直暗中跟着你。”
　　他想了想，又问：“你其实也知道我一直跟着你，对不对？所以你故意在我面前演戏，伤重如此，还非要前去白云山庄不顾性命地杀白画怡？”
　　云栖冷笑，低低地喘气道：“我既然打定主意要忍，自然一忍到底。否则你怎会打消对我的疑虑？”
　　乔沐叹道：“如此说来，你后来被楼牧从我手里救出之后口口声声说的那些……你永远也不会恨我的话……也是做做样子说给跟踪你们的教内探子听的？”
　　云栖却是出气多进气少，再也说不动话，只瞥了一眼乔沐，算作默认。
　　乔沐能够看到，云栖那一双逐渐黯淡下去的秀美眸子之中，满满全是寒彻骨髓的敌意。就好像他的母亲――云菁，在临死之前看着乔沐自己的眼神一样。
　　一模一样。
　　冰天雪地彻头彻尾的敌意。
　　唯一不同的是，当时被杀死的是云菁。而今日，恐怕要死的，是自己。
　　所以云菁要留下那样隐晦的遗书，诱使自己的儿子前来此地，只为杀了自己。
　　世事无常。她唯一没有想到……她的儿子，会用另外一种方式来替自己的母亲报仇。
　　这未尝不是解脱。
　　“我当年是与她起了争执，盛怒之下……才会失手错杀了她……”许久之后他承认道，似乎是想解释，又似乎是想辩白，“我恨她行事，却又爱她为人……我不希望她变成这个样子……我，我不想她为了修炼什么破功夫就到处去找男人……莫名其妙怀孕生子…………生了孩子又想着再去找男人……周而复始……”
　　说到最后他的语调渐弱渐低，宛如满眼沉下去贴住冰面的寒气。
　　云栖厌恶地闭上眼睛。如果不是他此刻实在力竭，他甚至恨不得将自己的耳朵也彻底震聋。
　　就如同驱散不走的阴霾，乔沐死死纠缠住了他孤苦无依的一生。
　　他一眼也不愿意多看，一句也不愿意多听。
　　理由甚好，爱意甚浓，事实却鲜血淋漓。
　　如若乔沐没有杀死他的母亲，如若他的母亲尚且活着……
　　云栖突然无声地笑了。
　　如若一切不曾发生，是不是他的人生，就会有另外一种活法？
　　至少，他的母亲，应该会来问他，究竟喜欢吃什么吧？
　　思绪如薄雾，在不切实际的幻想中逐渐缥缈起来。
　　他隐约听到有人在冰面上走动的声音。
　　云栖微微睁眼，只看到柳蓉一步一步地朝着自己而来。
　　柳蓉面色潮红，似乎仍未平复紊乱的内息。他先前试图用来堵住乔沐伤口的那一只手，满满全是鲜血。
　　血顺着他修长的手指，一滴一滴地飘下，又一滴一滴地落在洁白的冰面上。
　　每一滴血，都沾染上了柳蓉一身的杀气。
　　云栖就这样平静地望着那些血在冰面上慢慢蜿蜒，一直蜿蜒到自己的身边。
　　他杀了乔沐，柳蓉没有道理会放过他。
　　所以他不躲避，也不反抗。事实上，他已经没有力气再躲避，再反抗。
　　柳蓉终于在他身边停下，憎恶地睨他。
　　“你就给师父陪葬吧。”他恶毒地道。
　　然后他抬起右脚，对准云栖的胸口，用尽全力地睬了下去。
　　这一脚下去，云栖必然肋骨尽断，心肺皆废！
　　云栖扭头闭眼。
　　杀死乔沐替自己的母亲报仇，再被柳蓉杀死，这个结局，是他能够料想到的最好的结局。
　　其实说起来，他并不知道，他的母亲，究竟是怎样一个人。
　　或许他的母亲根本不会喜欢他。
　　可是，这又有什么关系呢？他完全可以将她幻想成一个慈爱的母亲，一个会关心他爱护他的母亲。
　　幻想如黑暗中的野火，星星燎原。
　　没有什么能够毁灭他的幻想，因为他的母亲，早已经死了。
　　死人是不会令人失望的。
　　云栖出神想得深远，只等柳蓉那一只脚狠狠落在自己的肋骨上。
　　然后他突然听到了一记巨大而清脆的「喀嚓」声。
　　他杀过很多人，因此他很清楚地知道，如果自己的肋骨断裂，是绝对不会发出这么巨大这么清脆的「喀嚓」声音来的。
　　所以躺在冰面上的他，重新睁开了眼睛。
　　眼神贴着雪白晶莹的薄冰移出去，云栖倏地愣住了。
　　柳蓉脚旁的冰面，不知怎么地破了一个窟窿，楼牧满头满脸的冰屑，正从冰窟窿里探出头来。
　　他似乎很热，鼻尖上甚至隐隐冒着白色的雾气。那些挂在他发丝间的冰屑无声融化成水，顺着他的脸颊流淌下来，将他的神采冲刷得分外镇定。
　　「你是我的人。」他笑吟吟地对云栖道，「我没允许你死，你怎么就能随随便便不想活了呢？」
　
　　云栖言语不能，只睁大眼睛无声看着楼牧，眼底满满全写着惊讶。
　　楼牧半个身子浮在水上，又得意地朝云栖笑道：“你别担心。我方才在水下机缘巧合，如今一身纯阳真气刚成，天底下可没几个人能挡得住我。只要你别去招惹少林寺那帮武痴和尚，平日里我护你毫发无伤，那是绝对不在话下的！”
　　云栖脸上一副不可置信的神情，张开双唇似乎想问什么。
　　楼牧“哗啦啦”甩了甩湿漉漉的头发，拦道：“咱们以后的日子长着呢，有什么话等我打完架再说不迟！”言毕他倏地从冰窟窿里探出左臂，大力一挥，朝着身旁柳蓉的脚踝就狠狠砍了过去。
　　柳蓉不屑“哼”了半声，勉强压下紊乱的内息，抬脚一晃又一勾，当即反客为主，对准楼牧的手腕踢了过去。
　　楼牧忙不迭将手臂缩回来。
　　柳蓉见他似乎畏敌，不由嗤笑道：“这就是你所谓的‘一身纯阳真气’？”
　　楼牧从冰窟窿里抬头，仰望柳蓉。“这当然不是啊。”他嬉皮笑脸地回答道。
　　柳蓉见状，心头隐隐感觉不妙，还没有彻底想透，忽然只觉脚下一空。他站立之处的冰层顷刻融化成水，整个人就这样毫无防备地掉进了底下的潭水里。
　　楼牧大笑：“这才是我所谓的‘一身纯阳真气’啊！”
　　刚才那一番变故，是他在水底下凝聚真气，偷偷用脚尖点上了柳蓉站立之处的冰层下方。要知道他此刻的真气炙阳，瞬间就能够融冰成水。刚才那手臂一挥，只不过是表面的虚招，吸引柳蓉的注意罢了。
　　柳蓉向来自傲，不曾料到会着了楼牧的道，顿时十分恼怒。他反应也十分快，人尚在往下沉，手腕已经上翻，朝楼牧抓过去。
　　楼牧知道柳蓉实力不可小觑，这一下再不敢嬉皮笑脸，忙凝神，直接在水下接招反击。
　　两人一会儿浮出水面，一会儿沉下冰层，眨眼功夫就对拆了几十招。
　　柳蓉先前与云栖强拼内力，消耗巨大，后又突遭变故，此刻真气正运行不畅。他的修为本就走的是阴寒路数，如今又浸泡在冰冷的潭水中，正是雪上加霜。
　　楼牧眼光毒辣，自然能看出柳蓉的异常与弱处。他故意往冰层未破的水中游走出招，引得柳蓉浑身发凉，体内真气愈发紊乱起来，最后柳蓉被逼无奈，不得不分心调整内息。
　　高手过招，哪容得这样的分心。楼牧瞅准空档，左手疾出，抓上柳蓉的肩头，用真气强行封住柳蓉的大穴。
　　柳蓉动弹不得，当即就往深处直直沉了下去。
　　楼牧可不管柳蓉的死活，他手腕半转，撑住柳蓉的肩膀往上一弹，整个人带着水花，大力撞破了头顶上方的薄冰。
　　重新接触到空气，楼牧忍不住闭眼张开嘴巴，深深吸了一口。
　　吸完气后，他抹了抹挂在脸上的冰渣，重新睁开眼睛。
　　睁眼看到的第一件东西――是那一双熟悉的桃花眸子和……沾满冰屑水珠的卷长睫毛。
　　楼牧顿时乐坏了。
　　原来他撞破的冰层，不偏不倚就位于躺倒在冰面上的云栖身旁。此刻楼牧探出半个头来，正迎上了云栖面对着他的秀美脸庞。
　　鼻尖对着鼻尖，彼此呼出的热气在寒冷的空气里萦绕。
　　楼牧心神大荡，忍不住微微侧头，朝着云栖的双唇，轻轻地吻了上去。
　　
　　20

　　什么都不需要多说。
　　他们彼此爱着对方，也彼此知道对方爱着自己。
　　那就足够了。
　　所以楼牧贪婪地吮吸着云栖，恨不得将云栖吮吸进自己的身体里，包裹住，再也不让其他人动他一根头发，碰他一寸肌肤。
　　云栖的双唇，依旧柔软得像花瓣一样，只是十分干涩，想来是消耗太大，失血过多。楼牧心疼，不由放缓了动作，慢慢伸出舌尖，在云栖唇上的细小缝隙间，极有耐心地来回摩挲。
　　摩挲了一会儿，他感觉到云栖的嘴唇微微动了一下，似乎是在……回应他的挑逗。
　　楼牧顿时大喜。
　　要知道云栖这个人向来寡淡，就算在与楼牧交欢之时，也多是表现隐忍。而此时此刻，他竟然破天荒地主动前来迎合楼牧。
　　楼牧被幸福冲昏了头脑，迷迷糊糊觉得定是自己的吻技又突飞猛进，更上了一层楼。
　　他正兀自得意，只觉云栖往后稍稍仰头，双唇就此离开了他。
　　楼牧有些惊讶地望了眼云栖。
　　云栖的唇上残留了楼牧吻舔的痕迹，悄悄泛出几缕水光来。虽然他的神色憔悴，可在晶莹冰面的映照下，姣好容颜却愈发明媚动人。
　　楼牧便这样半撑在冰面上，定定地看痴了。
　　然后他突然感觉云栖用一根手指，轻轻地捅了他一下。
　　楼牧回神，嘿嘿干笑了两声，啧道：“你生得真好看！”
　　云栖没有笑，只神情严肃地与他对视。
　　“柳蓉呢？”他问道。
　　楼牧耸耸肩：“他现在哪是我的对手？”
　　云栖黛眉深深蹙起，追问道：“你杀了他？”
　　楼牧笑道：“我没杀他。”云栖闻言神情微微一变，楼牧忙安慰道：“你别担心，我虽然没杀他，可他被我封了穴道，往水底沉下去了，其实和死也没有什么区别。”
　　云栖长舒一口气，眉头重新慢慢舒展开来。
　　楼牧察觉他的变化，顿时有些奇怪，便疑道：“怎么？你好像……很不希望他死？”
　　云栖点头，道：“我不仅不希望他死，而且你最好马上就把他救上来。”
　　“为什么？”楼牧脱口问。
　　他忽然想到云栖与柳蓉先前在山涧边的柳树下交手言欢的场面。
　　当时兄友弟恭，场面大好。
　　楼牧不由抽了抽嘴角。
　　“你不会是……喜欢柳蓉吧？”他问
　　云栖异常鄙视地白了他一眼。
　　“柳蓉与我武功同出一路。他的功力又在乔沐之上，只有靠他才能替我解毒。”云栖不耐烦地命令道，“你如果不想我死，就赶快救他上来！”
　
　　潭水深处，黯淡无光，楼牧费了九牛二虎之力，差点一口气憋不住，才找寻到慢慢下沉的柳蓉，将他重新拖回冰面上。
　　柳蓉脸色惨白如纸，状况并不是很好。楼牧按他在地上，强行替他拍出几口水后，便催促道：“快给云栖解毒。”
　　柳蓉好不容易缓过一口气来，却甚是倔强地瞪了楼牧一眼，挑眉讥讽道：“这么巴不得把他送给我上？”
　　楼牧大怒，却也无可奈何，只好反手抓住柳蓉湿漉漉的长发，将他的额头往冰面上狠狠撞了几下，冷笑道：“我虽然不常杀人，可折磨人的花样绝不会比你知道的少。”
　　柳蓉额头磕破，顿时鲜血长流，殷殷染红了半张脸。他为人素来坚忍，并不在云栖之下，自然不会轻易屈服。“有什么花样尽管使出来！”他嗤鼻道，随即勉强仰头，看了一眼远处倒在血泊里的乔沐，又朝地下“呸”了一口，恨恨道，“想胁迫我救云栖？楼牧，你就白日做梦去吧！”
　　楼牧一愣，随即也回头看了一眼奄奄一息的乔沐。
　　“怎么是白日做梦呢？”他忽地干笑了一声，凑上柳蓉的耳朵低声道，“你看，你的师父……啊不！你的心上人……这不还有着一口气么？我看他的样子，以我的能力，说不定还是能救活的……”
　　柳蓉望着他不说话。
　　楼牧又轻轻补道：“活人总比死人好，是不是？虽然他活着也不一定会喜欢你……不过总好过你守着一具冷冰冰的尸体……”说到这里他顿了一顿，咧开嘴笑得更开心：“柳大公子，柳圣右使，你想想啊，日日奸个活人可比日日奸尸愉悦多了……活人会挣扎，会呻吟，你奸得好了他说不定还会射……多有情趣！你说呢？你说呢？”
　　柳蓉沉默良久，终是垂下眼睫，遮挡住眼底的情绪，低声回道：“你说的……也是。”
　　楼牧本还想着要多劝几句，没料到柳蓉这么容易便被劝服了，不由有些惊喜又有些怀疑。
　　柳蓉已经接着道：“我要替他解毒，就要凝聚自身阴寒真气。你先放开我，我才能调理内息。”
　　楼牧忙赔笑着松手。此刻他有求于人，又见柳蓉脸上血渍狼藉，便讨好般地想替柳蓉擦拭。
　　柳蓉把头一偏避开，仿佛根本没有看见楼牧的赔笑，只冷冷道：“我现在自身真气紊乱，你需给我一些时间。”说完他在云栖身旁坐下，闭眼入定般地一动不动。
　　楼牧只好讪讪把伸在半空中的手缩回来，扭头有些心虚地望了一眼身后的云栖。
　　云栖仰天躺在冰面上，目光却并不在楼牧身上。
　　相反，他一直神色紧张地盯着柳蓉。
　　楼牧知道他担忧什么，便跪到他的身旁，俯身吻了吻他鼻尖，安慰道：“你信我，我有把握能打赢他。”
　　云栖似乎并没有听楼牧说话，依旧盯着柳蓉。然后他突然深吸一口气，开口道：“柳蓉，你可知道，这个潭水洞穴，并没有出口。”
　　柳蓉缓缓睁开眼睛，望了望云栖。
　　云栖又道：“我们只能从上面那个铁环开启的机关掉下来，却再也出不去了。”
　　楼牧闻言心中一惊，不由抬头看了看洞穴顶部那个让他们坠落下来的洞口。
　　洞口极高，非人力能及。
　　楼牧往四周岩壁扫了一圈，果然如云栖所言，岩壁完整光滑，看不到一丝一毫机关的痕迹。
　　先前打斗激烈，变故迭出，他们竟然都没有意识到这个出口的问题。
　　楼牧突然又想到，先前掉下来之后，他从乔沐身底下抢过云栖，云栖睁眼对他说的第一句话便是：你为什么要打开机关跟着我们一起跳下来？
　　当时云栖望着楼牧，神情震怒。
　　楼牧正想得出神，只听柳蓉哼笑了一声，对云栖道：“你与我说这些，是威胁我吗？”
　　云栖阴恻恻道：“不错。离开这洞穴的方法只有我知道。”
　　柳蓉冷笑，道：“所以你这是威胁我不要想着对你耍花招？”
　　云栖不说话，可眼中满满都是杀气。
　　柳蓉看了他一会儿，突然收起笑容，默不作声又闭眼调息了片刻。
　　然后他重新睁开眼睛，挪到云栖身旁，往云栖胸口伸出一只手来。
　　楼牧拦住他，白他一眼，道：“干嘛？”
　　柳蓉反白他一眼，不耐烦道：“解毒。”
　　楼牧悻悻咽了口唾沫。他终是不放心柳蓉，便翻腕将自己的手掌抵上柳蓉后背的命门，威胁道：“你只要敢乱来一步，我就让你生不如死。”
　　他想了想，又觉得这般威胁似乎不够，便补了一句：“不仅让你生不如死，还要让你的心上人也生不如死！”
　　柳蓉半侧过头来望着他。“你放心吧。”他淡淡道。
　　然后他将头又侧回去，两根手指撩起云栖的衣衫，慢慢顺着云栖的锁骨往下滑去。
　　云栖面无表情，只冷冷道：“柳蓉你记好了，我若死，你休想有生还之望。”
　　柳蓉闻言，眯起好看的眼睛微微笑了笑。
　　可他的眼底，却没有融进一缕温暖的笑意。
　　“云师弟……”他突然开口，语气慵懒，又恢复了那种又柔和又霸道的样子，“其实……我要的只是你死，我能不能够生还……又有什么关系呢？”
　　楼牧听他说话，心道不妙，才想制止柳蓉，突然只觉柳蓉体内真气大盛。楼牧不及多想，连忙内气全出，狠狠往柳蓉背上一拍。
　　谁料柳蓉竟然硬接楼牧的真气，忍受经脉阴阳相违之苦，放任楼牧的纯阳真气直接通过自己的身体，导出到脚底下的冰面上。
　　承载三人的冰面受不了如此炙热的真气，“喀嚓”一声，碎裂。
　　楼牧、云栖与柳蓉顿时失去支撑，一起摔入了冰冷的潭水之中。
　
　　
　　落水的一瞬间柳蓉落在云栖锁骨的那两根手指飞动，急速向已经无力反抗的云栖的胸口大穴点去。
　　楼牧身子往下急坠，却看得真真切切。他忙出掌格开柳蓉，却还是慢了半拍。
　　柳蓉的内力，已经彻底封住了云栖的全身经络。
　　云栖顿时在水中动弹不得，挣扎不得，只睁大了一双眼睛望着楼牧。
　　透过潭水看去，楼牧只觉云栖神情古怪，漆黑的瞳仁里，隐约藏匿了一丝难以名状的恐惧。他似乎想与楼牧说话，却因为穴道被封，连开口动一动双唇也是不能。
　　楼牧不及多想，本能地伸出另一只手，想去捞云栖。不料柳蓉却在此刻回转身子，强行挡在两人之间。他忽地身子半弓，双脚一勾，随即压上云栖肩头，狠命朝下一蹬。
　　云栖失去了行动能力，又被柳蓉这般对待，整个人便往漆黑的潭水深处跌落下去。
　　这一招是楼牧刚刚打败柳蓉的招数。柳蓉记恨，显然是以牙还牙，欲报先前被辱之仇。
　　楼牧哪管柳蓉报仇不报仇。他只见云栖下落甚快，似乎眨眼就会被潭水底下巨大的黑暗吞没。
　　楼牧大急，忙挥手格挡开柳蓉，欲凫水去拉云栖。
　　柳蓉却偏偏不依不饶，出招阻拦。
　　楼牧顾及着不能伤他性命、对方又招招是只攻不守的拼命打法，两人在水中纠缠了十几个回合也未见胜负。
　　如若救不回云栖，留着柳蓉的性命，那又有何用？
　　楼牧突然想的明白，出招也不再保留，只放开了手脚打。
　　这一下柳蓉招架不住。他本就内息紊乱，全凭一腔为乔沐报仇之心全力支持，此刻颓势尽现，很快便生生挨了楼牧一掌，不得不手扶冰面低低喘息。
　　楼牧得了空隙，哪敢停留，浮出水面换了一口气，便猛地扎下水，去寻救下沉的云栖。
　　要知道这番功夫，楼牧一口气已经用尽大半，而云栖根本没有机会出水换气。时间不等人，如若再晚上一时半刻，只怕云栖要被无辜溺毙在这深不见底的潭水里。
　　可楼牧潜下去，潜下去，一直潜过了他先前掉落潭水的深处，潜过他救起柳蓉的深处，依旧寻觅不到云栖的踪影。
　　潭水深处暗流涌动，黑得伸手不见五指，全身动弹不得的云栖，不知被冲向了何处。
　　
　　楼牧只觉得自己全身的血液，一瞬间冻结成冰。
　　“云栖！”他大叫。
　　冰冷的潭水涌入他张开的口中，无情堵住了所有殷切的呼唤。
　　看不见，叫不出，宛如暗夜潜行却突然彻底迷失了方向，令人绝望。
　　楼牧一动不动，任由自己的身体慢慢往下沉。
　　如若找不到云栖，如若再也找不到云栖，那该如何？
　　他迷茫地看了看头顶极远处的水面。他已经潜得够深了，他很清楚地明白，如若再这么放任自己的身体下沉，就算寻找到云栖，他这一口气也无法撑到重返水面，到时候，必然会溺死在这一汪潭水之中。
　　说来奇怪，虽然他与云栖经历生死数次，可以前的他，一直坚定地认为，他们终究是会重聚的。所以他竟然从未细想，如若此生此世再也见不到云栖，他究竟该如何？
　　究竟该如何呢？
　　他望了望身子底下黝黑的深渊。
　　然后他突然笑了。
　　又能如何呢？
　　不能如何。
　　如若此生此世真的再也见不到云栖，他依旧会去吃饭，会去睡觉，会继续回到他的楼外楼，做做生意，练练武功，说不定等到来年春暖花开……
　　想到这里的时候，他觉得自己的眼睛似乎被潭水深处的几星光亮刺了一下。楼牧本能地闭了闭眼。
　　等到来年春暖花开……或许……或许……他便能再爱上一个新的男人。
　　这个新的男人，必须和云栖长得很像。
　　对，必须，一定，绝对，要和云栖长得很像。
　　最好……脾气也像，性格也像，喜怒哀乐统统都像……
　　他要带着这个新的男人，去做他许诺过云栖，却从未带云栖去做过的事情。
　　去吃遍天下的美食，去赏遍天下的美景。
　　然后手牵着手，一起慢慢地变老，一起慢慢地死去。
　　这就是楼牧给自己幻想的没有了云栖的后半生。
　　这样细细想来，虽然岁月弥长，可真的是没什么令人绝望和恐惧的。
　　楼牧心满意足地睁开眼睛，下定决心往上浮去。
　　睁开眼睛的瞬间，他再一次感觉到有两星光亮穿透漆黑的潭水，在沉渊深处闪烁。
　　楼牧低头，顺着光亮往下望了一眼。
　　然后他突然欣喜若狂。
　　在那很深很深，深得即便凭藉楼牧的能力也无法再返回水面的潭水里，有一双秀美的眼睛，折射着不知从哪里来的微弱白光，正静静凝视着楼牧。
　　那一双熟悉不过的桃花眸子，宛如这世界上最瑰丽的珍宝，什么春暖花开，什么天下美食，什么九州美景，在它的面前，顿时都变得不重要了。
　　没有云栖的后半生，固然是没有什么令人绝望的；可如果可以的话，他宁愿用自己相思成灾的后半生，来换这一刻短暂的拥抱。
　　所以楼牧想也不想，直接折返，往云栖所在的潭水深处，义无反顾地游了下去。
　
　　四周愈发的黑，只有云栖的两只眼睛是亮的。
　　很奇怪，在这丝毫没有光源的地方，他的眼睛，竟然是亮的。
　　比潭水还要澈亮，一如初见时候的模样。
　　楼牧紧紧盯着那一双眼睛，生怕一不小心就失去了它。
　　他能够感觉到云栖眼睛里流露出的深深恐惧，在漆黑的潭水里被无限放大。
　　傻瓜，原来你也会怕死啊？楼牧在心里暗笑。
　　一边暗笑他一边用尽全部的力气飞速下沉自己的身体。
　　他很清楚，他这样的游下去，就彻底失去浮出水面呼吸一口新鲜空气的机会。
　　可是他并不感到后悔。
　　因为他的想法很简单：他要陪在云栖身边，让孤苦无依的云栖，不再感到害怕。
　　所以他只是专注地，一鼓作气地，朝着云栖，游下去。
　　潭水冰冷刺骨，可云栖的轮廓，宛如最温馨的灯火，就这样摇曳着，一点一点地清晰起来。
　　楼牧就这样一直下潜，一直下潜到了这盏灯火的边上。
　　暖和极了，好像两人的身心统统都要融化掉，溶合在一起，再也没有什么可以将彼此分开。
　　楼牧隔着潭水，对云栖莞尔一笑。
　　云栖眸中的恐惧已经消散殆尽，只睁大眼睛，又怒又喜地望着近在咫尺的楼牧。
　　恰好一阵暗流涌来，将他与楼牧略微冲开了一些。
　　楼牧忙伸出自己完好的左手，拦腰一把揽住云栖。
　　身体贴着身体，脸对着脸，彼此的发丝纠缠在一起。
　　楼牧轻轻替云栖解开先前被柳蓉封住的穴道。
　　云栖还是任由他抱着，眸深似海般地望住他。
　　他似乎有很多话想与楼牧讲，可话到嘴边，他又什么也没有讲。
　　楼牧对他微笑，目光在他秀美的脸上缓缓扫过，似乎要将他的神态容貌统统都刻印到自己的脑子里去。
　　他也有话想讲。只可惜水里无法出声，他只好夸张地用唇型说话。
　　他说的是：云栖，我陪你。
　　五个字，饱蘸情谊消融在潭水里，寻觅不到，却又无处不在。
　　是的。
　　山高水远，碧落黄泉，我都会陪着你。
　　无需再多说。
　　这一句已经足够。
　　云栖呆呆地看他。他的瞳仁深处，隐隐泛着奇异的水光。
　　然后他突然伸手勾住楼牧的脖子，对着楼牧的双唇，重重吻了上去。
　　===
　
　　他从来不是一个热情的人。
　　事实上，他过去二十年的生活压抑了他所有可能的热情。
　　天长日久，热情只留火种，被埋葬在心底无人理会的方寸之地。
　　可积累了二十年从未用过的火种，却在这一刻，在冰冷的潭水里，统统被楼牧的话语点燃。
　　热情的亲吻如焰火，尽情地燃烧，烧得楼牧几乎都快窒息。
　　云栖吻得很霸道，很强硬，很用力，似乎巴不得把楼牧整个人都嚼碎了，连肉带骨头吞咽进身体里。
　　楼牧愣了一愣，随即回应给云栖的，是比云栖更加狂热的亲吻吮吸。
　　既然云栖试图要将他吞咽进身体里，他就要吸尽云栖身体里流淌的每一滴血。
　　周围冰冷的潭水都被他们的狂热烧成沸腾。
　　简直是疯了。
　　楼牧闭上眼睛又兴奋又迷糊地想，伸手去摸云栖的脸颊。
　　一口气快要殆尽。
　　可他不管，放任自己与云栖继续往水下沉去，只一边执着地亲吻，一边耐心地，一寸一寸地在云栖的脸上摸过去。
　　我要好好记住你，这样我下辈子也不会忘记你。他心道。
　　摸到云栖眉骨的时候，云栖突然停止了亲吻。
　　楼牧睁开眼睛，瞧了瞧云栖。
　　云栖的眸子艳若桃花，在他的掌心底下肆意绽放。
　　他的眼底深处，依旧闪着光采。
　　只是此刻看来，这些光采不再如楼牧方才在潭水上方看到的那般微弱，反而越来越亮，隐隐有珠宝般的耀目之意。
　　楼牧一怔。
　　潭水漆黑，什么都看不见。云栖的眼睛里，怎么会有光亮？
　　只有一个可能。
　　楼牧猛地回头，顺着云栖目光的方向，往身后斜下方望去。
　　然后他看到了让他熟悉的一幕。
　　他身后斜下方不远处，已近潭底。
　　当日云栖助他从魔教禁地逃脱，就是带领他潜伏到潭底启动机关。那潭底的机关，是一副镶嵌了夜明珠的白玉棺材。
　　而此时此刻静静躺在这深潭底处的，竟然是一副一摸一样的白玉棺材。
　　棺材的四个角上，也镶嵌了四颗夜明珠。
　　夜明珠的光彩温润。光影随水流动，映照到云栖的眼睛里，才让楼牧先前有机会能够发现他。
　　楼牧又惊又喜，反手揽紧云栖，拼着最后一口气，就往那白玉棺材游了过去。
　
　　他一边游，一边回想起当日在魔教禁地的潭底，云栖正是扭开了棺材上的夜明珠，才放了他一条生路。
　　楼牧心中豁然开朗。
　　之前云栖在水下仰头望着他，那眼底闪透出来的深刻恐惧，正是因为云栖知道，这唯一的逃生之道，恰恰是在潭底。
　　如若方才楼牧不抱着必死之念潜下来拥抱云栖，只怕他永远也无法逃离这一处洞穴。
　　而云栖全身穴道被封，凭己之力，也绝无生还的可能。
　　置之死地而后生。
　　若不是爱如海深，又怎能有一辈子细水长流？
　　楼牧不免激动，又想到，当日机关开启，自己还信不过云栖，十分狠心地打了他一掌。
　　对比今昔楼牧难免心中愧疚心虚，也不敢看怀中的云栖，只心潮澎湃，一股脑儿游到那白玉棺材跟前。
　　等出去以后，我好好疼爱你，你我一辈子细水长流。他心道。
　　然后他轻轻放开云栖，伸出自己完好的那只左手，依照云栖当日的方位，慢慢放上了其中的一颗夜明珠。
　　他正要拧动夜明珠，忽然想到当日所见机关设计精巧：先是一通水箭乱射，方才会开启。
　　这种水箭的伎俩，楼牧自然是不怕的。可如今云栖十分虚弱，只恐难以抵挡。楼牧忙将手缩回来，一把抽出自己的腰带，又重新揽住云栖，用腰带紧紧地将他捆在自己的身前。
　　这样我便能时时保护你了。
　　楼牧顿时觉得自己考虑周到待人细心，简直是千年难遇万年难逢的护花使者，早就将先前一闪而过的愧疚唏嘘扔到了九霄云外，反而扳起云栖的头，甚是得意地瞥了他一眼。
　　云栖根本无视他的洋洋得意，只隔着潭水十分嫌弃地瞪了瞪他，眼底满满只留两个字：墨迹！
　　楼牧见他唇色发青，显然是憋气太久快要支持不住，哪敢再耀武扬威，忙重新伸手放上夜明珠，发力一拧。
　　水箭乱飞英雄救美的场景并没有如他预料般出现。
　　那夜明珠纹丝不动。
　　楼牧不信，又加上几分力试了试。
　　夜明珠如同在棺材上生了根，无论如何都是纹丝不动。
　　楼牧吃惊不小。他本能地扶住棺材往另一边游去，想去试第二颗夜明珠。
　　云栖却在这个时候，突然一把抓住楼牧之前被柳蓉捏碎腕骨的右手。
　　楼牧的右腕上，还留着他先前在冰面上之时，云栖为他戴上的白玉镯子。
　　镯子硬冷，撞击碎裂的腕骨。楼牧剧痛之下不由低头，顺着云栖的手指望过去。
　　然后他看到，那颗夜明珠与白玉棺材的镶嵌之处，有一条狭长而隐蔽的缺口。
　　缺口不大也不小，不宽也不窄，恰恰好好能将那只云栖执意要套在楼牧不能行动的右手上的白玉镯子，一分不多一分不少地塞进去。
　　一瞬间思如泉涌，楼牧愣在原地。
　　他之前一直想不明白，为什么云栖非要将镯子戴在他断了腕骨的右手上，然后震碎冰面封住他的穴道，将他推下潭水。
　　不仅仅是因为，云栖知道，在这潭底，有可以逃生的机关。
　　更因为他知道，这逃生的机关，需要用这枚白玉镯子来开启。
　　当日他就是用了白玉镯子来开启机关。这一次，还是要用白玉镯子来开启机关。
　　而楼牧的右手不能行动，如若将白玉镯子套在他完好的左手上，楼牧便无法自行取下镯子，开启逃生的机关。
　　当时柳蓉在场，云栖无法说更多。
　　他只能说：“别忘了我送你的白玉镯子。”
　　那一句话的背后，云栖尽他所能，考虑了他所有能够为楼牧考虑的。
　　楼牧望着云栖。
　　云栖还是他所熟悉的模样，容貌秀美如画，神情冷淡如水。
　　一瞬间，楼牧感到浸润在自己眼角上的冰寒潭水，竟然冒出了一丝温热。
　　然后他低头伸出左手，忍痛毫不犹豫地抽出戴在断骨上的镯子，塞进了那个夜明珠下的缺口。
　　
　　然后他定了定神，轻轻拧动夜明珠。
　　机关轻启，水箭飞出。
　　楼牧早有准备，几下耍袖就揽着云栖彻底避开。
　　潭底地动山摇。楼牧紧紧揽着云栖，倚靠在白玉棺材旁。
　　他知道马上他与云栖便能被潭底的机关冲出去，便能够呼吸到新鲜的空气。
　　然后他听到一声清脆的“喀哒”。
　　楼牧侧头，只见他身旁的白玉棺材盖，突然自行移开了一个缺口。
　　偌大的棺材之内，并没有尸骨，只满满堆了各种珍宝。
　　有珍珠，有黄金，有玛瑙。
　　珠光宝气，琳琅满目，缭乱人眼。
　　这么多珍宝同时出现十分罕见，在棺材里不放死人却堆满珍宝更是罕见中的罕见。
　　楼牧不由一呆。
　　他正发愣的时候，突然感到脚下一空。
　　潭底的第二重机关开启。
　　楼牧本能地收拢胳膊抱紧云栖，生怕一不小心便与他分离。不料云栖突然发力从他怀里挣脱，疾速将手伸进棺材中的珠宝里。
　　楼牧大半个身体已经往下掉了下去，倏然见着云栖这般不要命的举动，不由大惊失色。
　　他忙不迭地翻腕，重新勾住云栖的腰，强行将他揽回自己的身前。
　　云栖手里抓着一只塞口的琉璃瓶，也不再挣扎，任由楼牧抱着自己往下落去。
　　楼牧一路被水横冲直撞，心中又怒又气。
　　怒气宛如奔腾不息的水流，在他与云栖被彻底冲出水道从半空中落入某一片不知名的草地上的时候到达了决堤的边缘。
　　他抱着云栖，倒在草地上，深深吸了两口气。
　　暗道一直将他们送到了山脚下。
　　正值初夏，山脚下暖风飒飒，蒲公英到处飘摇，满空气的芳草味道。
　　死里逃生。
　　可楼牧却管不了这些。
　　他一把就将云栖翻过来，按住他骂道：“你前面发什么疯？性命攸关，刚才是你财迷捡宝的时候吗？”楼牧越想越心悸：如若方才不是他眼疾手快，简直是后果难料。
　　云栖却看着他，风轻云淡地微笑。
　　楼牧愈发郁闷。
　　云栖这人，从来不把自己的命当一回事情。
　　傻子。你的命不是你一个人的，也是我的啊。
　　楼牧越想越气，忍不住扬手，就想狠狠扇云栖一记耳光。
　　手到半空他还是舍不得，生生忍住，咬牙转了语气低声道：“你喜欢珠宝喜欢钱可以跟我说。我有多少给你多少。我若没有……我可以去赚。赚不了可以去偷，偷不了可以去抢。你不要以身犯险。”
　　云栖将目光侧开一些，还是微微地笑。
　　一边笑，他一边将手中那一只从棺材里抢出来的琉璃瓶慢慢举起。
　　初夏的暖光透过叶隙照下来，将琉璃瓶照出了五彩的光，绰约映在他的脸上。
　　“这是你要的东西，白画怡。”他突然开口，对着楼牧身后轻声道。
　
　　===
　　楼牧闻言一怔，随即才感觉到，身后有轻微的呼吸声。
　　他方才心急着教训云栖，竟然一时疏忽，不曾察觉背后有人。
　　于是他回头，顺着云栖的眼神往后望去。
　　然后他看到一个温文尔雅的男子，一身雪衣乌发束起，站在碧绿碧绿的草地里。
　　他已年近四十，可保养极佳，看上去甚是年轻。
　　楼牧从未见过白画怡的真容。
　　几日前白画怡闯入他楼外楼，是扮成了楼牧手下岳霆的模样。
　　岳霆是个五大三粗混江湖的，浓眉大眼蓄了髯须。那容貌完全无法和眼前这样干干净净的男子联系在一起。
　　楼牧也曾在白云山庄里见过假的白画怡。细想起来，那人倒的确和眼前的男子有七八分的相似。
　　都是温雅如水，透着浓浓的墨香气。
　　可是楼牧能感觉出这其中的不同来。
　　眼前的白画怡，更像是一弯春水。远看温润至极，可若细细瞧下去，便会发觉，那水里满满倒影着魅惑人心的春光旖旎。
　　这种春光旖旎，让楼牧有一种十分熟悉的感觉。
　　到底是什么感觉呢？思绪乱飞，毫无头绪。
　　楼牧不由多看了白画怡几眼。
　　白画怡却无视楼牧，只与云栖对视。
　　“柳蓉呢？”他突然颤声开口问，“他没有与你一起出来？”
　　楼牧本就对他囚禁云栖一事心存芥蒂，此刻见他神情微微失态，不由落井下石，抢在云栖之前，讥讽道：“弱柳不经风啊。白庄主没有听过吗？”说着他故意拔起地上的一株蒲公英，放在唇边用力一吹。
　　白色的花絮纷纷飘浮开去。
　　“你的心上人在里头被我们打得走火入魔，小命归西啦。”他瞪眼存心气白画怡。
　　此刻他武功精进，并不十分惧怕白画怡。
　　白画怡闻言愣了一愣。
　　有一朵花絮从他的眼前缓缓飘落。
　　然后，他便在蒲公英的花絮里朝着楼牧弯唇一笑。
　　“那你们就给他抵命吧。”他极轻柔却又极冷漠地道，衣袖随着语调婉转，直接朝楼牧扑了过来。
　　
　　楼牧冷笑一声，道：“我看是你去为柳蓉殉情还差不多。”
　　白画怡并非一流高手，当日能够成功在山庙里劫持云栖，全是因为云栖一心控制楼牧体内走火入魔的真气，无暇与他应战。如今楼牧内力又远在他之上，真气自然凝聚掌心，朝迎面而来的白画怡胸口抓去。
　　白画怡本有轻敌之意，不料楼牧突然武功大进，一接招就感觉十分吃力，忙右手横转，挡在胸口护住要害。
　　楼牧顺势手掌一收，猛地抓住白画怡的右腕。
　　白画怡大惊，脱口道：“你……”
　　话音未落，他便在剧痛之中听到了自己腕骨碎裂的声音。
　　眼前顿时金星乱飞。
　　在满眼金星里他看到了楼牧神态轻狂的面孔。
　　“这是为云栖被你关了三天三夜报仇。”楼牧笑着对他道，“以后你最好离他远点。”
　　说完他撤手一撞，就将白画怡推落到了草地一旁的浅涧里。
　　然后他嫌脏似地用手蹭了蹭自己的衣裳，转身望着云栖。
　　云栖没什么表情地看完了这一场打架。
　　“我为你打架打赢了，”楼牧不满问，“你怎么像木头人一样，一点感觉也没有？”
　　云栖瞥了楼牧一眼，回道：“你强他弱，胜负显而易见。你若输给他我才会惊讶。”
　　楼牧又好气又好笑，却也不再与云栖争论，只走到他身旁蹲下，将云栖扛上肩头。
　　“你还记得怎么回你娘的那个洞穴吗？”他问云栖。
　　“我们为什么要回洞穴？”云栖抬眼反问他。
　　“你的毒不是还没有解吗？”楼牧亲了亲他的鼻尖，“我们还要回去找柳蓉给你解毒呢！”
　　被打落在浅涧里的白画怡闻言，当即仰头插嘴道：“柳蓉原来还……”
　　“活着”两字还没出口，楼牧已经径直抬脚，挑起一块石子儿，踢向了他的哑穴。
　　“姓白的你岁数也老大不小了，别人卿卿我我的时候别老打岔，行吗？”楼牧不满地抗议。
　　白画怡自然再也回答不了楼牧。
　　因为他的哑穴已经被楼牧封了。
　　所以他甚为怨毒地瞪了瞪楼牧。
　　楼牧也不理他，只又侧头，再一次吻了吻云栖。
　　“我们要赶快回去，”他又催促道，“你中毒许久，我怕你毒发来不及。”
　　云栖却看上去很平静。
　　“回去找柳蓉已经来不及了。”他道。
　　楼牧吓得差点没把云栖扔地上。
　　“你说什么？什么叫‘已经来不及了’？”他大叫道，“我千辛万苦拼了自己的命把你救出来，可不是为了让你死得舒坦点的！”
　　云栖白他一眼：“谁说我要死了？”
　　楼牧见他神情镇定自若，心中顿时恍然，不再大呼小叫。
　　“原来你早就另有法子解毒，是不是？”他笑嘻嘻地问。
　　然后他想到，先前乔沐非要上了云栖才能够逼毒。不知道此刻的解毒之法，又是怎样的匪夷所思，更不知道，云栖又要受怎样的苦。
　　因此他忙出言柔声安慰道：“无论怎样，我都会陪在你身旁的。”
　　云栖没有吭声，却转头望向了在浅涧里狼狈不堪的白画怡。
　　“白画怡，”他再一次将手里的琉璃瓶举起来，沉声道，“这是你要的东西。”
　
　　===
　　楼牧看了看琉璃瓶，又看了看白画怡：“是白画怡告诉了你那潭底的逃生机关，借此换你为他取出这个琉璃瓶？”
　　云栖并不否认，只看了一眼楼牧，低声道：“把他的哑穴解了。”
　　楼牧撇了撇嘴，弯腰故意挑了块尖石，甩上白画怡的哑穴。
　　白画怡的颈侧顿时被拉开一条长口子，鲜血丝丝洇下来。
　　白画怡伸手，抹了抹血渍。
　　“我囚禁你三天三夜，你也不肯说出机关开启之法。”他朝云栖“呸”了一口，“如今你却亲自替我取出我想要的东西？你以为我会相信你这个小杂种的话么！”
　　楼牧听他辱骂云栖，心中大怒，当即就想冲下去甩白画怡两嘴巴。
　　云栖伸手拦住了他。
　　楼牧回头瞪一眼：“你还是男人吗？你知道方才他骂的话是什么意思么？”
　　“他与我娘当年有媒妁之约。我娘当时怀了我，江湖人人都以为我是他的孩子。”云栖不以为意地耸肩，随即凑在楼牧耳边又低声道，“所以名义上来说，他这话可不是骂我，而是骂他自己。”
　　楼牧愣了一愣，随即“噗哧”笑了。
　　“我一直以为你是一个不苟言笑的人。”他扶额笑道，“原来你也是会讲笑话的。”
　　云栖也跟着他微微笑了笑。
　　然后他迅速隐匿了笑容，扭头再一次望住白画怡。
　　“我中了箭毒。”他朝白画怡道。
　　白画怡打量了他几眼，好半天才道：“那布置在铁环之后，专杀云氏后人的箭毒？”
　　云栖却不再与他纠缠，直截了当地道：“白画怡，废话少说。我知道你有解药。”
　　白画怡微微一愣。
　　云栖又冷声道：“我娘当年是被乔沐误杀，怎么可能事先预料一切，利用乔沐对我的感情，在这里布置陷阱诱杀乔沐？”说到这里他顿了顿，又阴沉沉地道：“我娘的遗书，只说此地藏有她收集的珍宝。那铁环之后的毒箭，其实是你事后布置的；这个对我下毒从而诱杀乔沐的计谋，其实也是你多年来一手策划的，对不对？”
　　暖风一阵又一阵地吹，白画怡却只沉默地看着他。
　　“你祖母是云氏大小姐云碧瑶。”云栖继续道，“你也是云氏后人。那毒对你也是剧毒。你既然能够施毒，就自然能够解毒。”
　　白画怡依旧沉默地望着云栖。他的眼底深处，有一丝不易察觉的同情一闪而过。
　　云栖却没有看见，只将琉璃瓶放入手掌，朝白画怡平平摊开自己的手心。
　　“这是你求我取出来的东西。”他道，“你告诉我解毒的方法，我就把它给你。”

　　白画怡的脸上终于有了些许表情。
　　“你的命就值一个琉璃瓶吗？”他眯起眼睛，不答反道。
　　然后他侧了侧头，一双眼睛望向楼牧。
　　楼牧当即明白他的言下之意：“你还要什么东西，尽管说出来吧。”
　　白画怡笑了笑：“楼楼主敢爱敢恨，说话还是这样的直接。”
　　他似乎是回忆起了什么往事，眼中有一瞬迷离。不过他很快就重新抬眼，又继续盯住楼牧。
　　“我要的东西……”他的眼角烟波流转，意味深长地笑，“楼楼主你不是一直都知道吗？”
　　楼牧当然知道。
　　白画怡抓了云栖假扮岳霆，所有的一切，都是为了要他楼外楼的镇楼之宝。
　　用硬的不如来软的。
　　于是他将云栖从自己的肩头放下，伸手入怀，将那只白色瓷瓶拿出来。
　　“我可以给你。”他朗声对白画怡道，“不过你最好记着：如若你敢说谎话……你说一个字，我就打断你一根肋骨。”
　　白画怡“嗤”了一声。
　　楼牧挑眉道：“怎么？不服么？”
　　白画怡摇头道：“你在这镇楼之宝里下过毒，给了我我也不能拿与柳蓉用。”
　　楼牧想到当日白画怡向他讨解药，理由是柳蓉身受重伤，非他楼外楼的镇楼之宝不能清醒。
　　可他先前明明见着柳蓉神功大成，内力深厚，甚至差点要了云栖与自己的命。与白画怡口中的那个弱柳扶风般的柳蓉，简直是南辕北辙。
　　因此楼牧冷笑一声，道：“刚开口便说谎。你是嫌自己肋骨多么？”
　　白画怡不怒也不恼，一边掸去身上的污泥一边道：“信与不信随你。只是光阴似箭，你再罗罗嗦嗦的，我怕你的心上人性命不保。”
　　楼牧直觉白画怡必有花招，可此刻敌弱己强，倒也真想不出他究竟能耍什么花招。
　　楼牧不免有些踌躇，不由低头去看云栖，想征询他的意见。
　　这一低头，楼牧顿时吓坏了。
　　云栖的鼻子和嘴里，都开始渗出血来。
　　楼牧忙将云栖手里的琉璃瓶一并拿过来，面向白画怡，道：“我下在瓶子里的毒并不致命，而且不击打掌心的穴位便永远不会发作。就算不慎击打引起毒发，也只需再次击打相同的穴道，便能解毒。”
　　他本以为白画怡必然不信，要仔细验证一番，不料白画怡闻言只朝他伸出手来，简单道：“给我罢。给了我便说。”
　　楼牧愈发觉得这里面有什么陷阱。
　　他又有一瞬踌躇。
　　然后他看到一朵蒲公英晃晃悠悠地飘过。
　　白色的花絮上，沾了云栖泛黑的血，就好像是一张上好的宣纸，被墨汁玷污一样。
　　楼牧把心一横。
　　满足白画怡的愿望，让他心甘情愿地说出解毒之法，自然是最好的。如果他不愿意……甚至耍花招的话，那也没有什么好怕的，直接就用强的罢！
　　他想得明白，便指尖一弹，将那琉璃瓶与白瓷瓶一起，往白画怡的方向送了过去。
　　白画怡站立在浅涧里，衣带飘飘，轻轻巧巧地揽住那两只小瓶。
　　“怎么只有半瓶？”他晃了晃那只装了楼外楼镇楼之宝的白瓷瓶问。
　　楼牧白他一眼，道：“还有半瓶我喂给柳蓉吃了！”
　　白画怡顿时有些不信，反问道：“你会这么好心？”
　　楼牧没好气地回道：“他受了伤又心怀不轨，我为了防着他，就给他喂了半瓶掺和毒药的镇楼之宝。”
　　白画怡冷笑一声，道：“这倒是像你的作风。”
　　楼牧想着云栖命在旦夕，便不耐烦起来，叱道：“白画怡你废话什么？快说解毒之法！”
　　白画怡闻言，忽地展颜弯眉，宛如春水皱生，一池的荡漾。
　　他先将琉璃瓶塞入袖中，又伸直手臂，高高举起了那一只白瓷瓶。
　　“楼楼主，你何必这么急呢？要知道心急易肾亏，以后会影响鱼水之欢的。”
　　说到这里他顿了一顿，任由暖风吹起他的发梢追逐衣角。
　　“其实这箭毒的解法，说难也不难，说简单也不简单……”他慢吞吞地续道，左手却突然用力，一把捏碎了那一只盛有楼外楼镇楼之宝的白瓷瓶。
　　碎瓷粉末随着暖风一起飞，和漫山遍野的蒲公英一起，绘织成了凄美得无法挽回的图案。
　　白画怡就在这凄美的图案里媚心媚骨地笑。
　　“楼楼主，我现在来告诉你吧。”他终是恶毒地道，“要解这箭毒，只需服用你楼外楼的镇楼之宝，便能好啦！”
　　
　　楼牧只是一动不动，站在原地看他。
　　他想到了白画怡会耍花招，却的确没有料到，他的花招，竟然会是这样。
　　峰回路转，柳暗花明。不知道这究竟是幸运，还是不幸运？
　　他正出神，身旁的云栖突然抓起一块石头，就往白画怡狠狠打了过去。
　　云栖显然十分恼怒。虽然已经毒发，却仍旧不管不顾拼足了全力。看那石头的速度，竟是要杀了白画怡的架势。
　　白画怡虽然武功逊于云栖，奈何云栖已经伤重力竭，这石头打来并不足以致命，被白画怡侧身勉强避了开去。
　　云栖一击不中，猛地抬头，对楼牧道：“替我杀了他！”
　　“小杂种你就认命吧！”白画怡却高声地笑，“今天你是死定了！就算杀了我，你一样是死定了！”
　　云栖杀气重重地看着他，扶胸大口大口地喘气。
　　“不过我倒是很同情你。”白画怡依旧得意地笑，“乔沐把你当云菁的替身，也没什么人真心待你，你这辈子可真是过得可怜极了。”
　　说到这里他突然收了笑。
　　“反正你已经够可怜的了，也不在乎多可怜一些。不如让我来明白告诉你。”他道，“那布置在洞穴里的毒箭，那诱杀乔沐的计划，并不是我所为，而的的确确是云菁当年布置的！”
　　云栖闻言微微一怔，随即垂睫咬了咬唇，一言不发地望着他。
　　白画怡见状嗤鼻道：“你不信么？你想想，云菁虽然品行不端，好歹出身名门正派，怎么会无缘无故和魔教扯上关系？她之所以会去接近乔沐，是因为乔沐当年杀了云菁的兄长，她属云氏旁支，云家正宗不愿因此找魔教挑衅，她便只能自己想法子报仇罢了！她布置了那样一个陷阱，本是想利用乔沐对她的感情，自己触发毒箭，再趁机诱杀乔沐的！”
　　说到这里他顿了顿，沉默了一会儿方道：“她深知乔沐为人，因此对这个计划并不是十分有把握，为防万一才告诉了我这个计划的始末，并说，如若她遭不测，她希望我能够配合她，将这个计划实施下去。”
　　云栖听完，沉默许久，方轻声问道：“所以说，我娘她临死前求乔沐不要去杀你……并不是因为她有多喜欢你，而仅仅是为了让你能够配合她，杀乔沐报仇？”
　　“自然。她不见得多喜欢我，我又不喜欢女人，她生得再好看，与我何干？她只是找不到娘家的人来帮忙，只好找我了。”白画怡白他一眼，“否则你以为真是凭你和柳蓉联手演戏，才把乔沐吸引到这里来的吗？否则你以为光凭楼牧默写一本假的秘籍，他就能一声不吭地放你们两个走么！要不是我暗中做了许多功夫，他早就把你从楼牧身边劫回去了。”
　　云栖不再说话，事实上，他似乎也根本没有仔细听白画怡说话，只慢慢垂下眼睫，神情哀伤。
　　白画怡却感慨，又将怀里的琉璃瓶拿出来，道：“说起来，云菁这个女人，品行我不喜欢，不过手段还真是有一些的。她在乔沐突然发难的危机关头，竟然还能够随机应变想办法写封遗书给自己才出生的儿子，的确是心思甚佳。而且她找我帮忙，也知道我未必会真心帮她，便用她藏在这琉璃瓶里的武功秘籍来引诱我……偏偏她只告诉我这洞穴的机关致命，却又不告诉我如何开启机关。我也有云家的血脉，自然不敢随意冒险……”
　　楼牧插嘴道：“所以这才是你要偷我镇楼之宝的原因？只为万一触发机关，能够解毒？”
　　白画怡上下打量楼牧好几眼，意味深长地笑：“我为了得到你这镇楼之宝，可的确花了不少的功夫，甚至……”说到这里他便闭嘴不说，只摇头道：“我花了这许久的功夫，没想到到头来都白费啦！”
　　他正唏嘘，一旁一直一言未发的的云栖，突然开口。
　　“这么说来……”他垂睫望着地下，声音好像被无数落叶覆盖住了一样，死气沉沉满是绝望，“我娘她……她留下遗书，说什么藏宝之地，说什么给我留了东西……到头来的确就只是……只是想毒杀了我？”
　　这一回白画怡没有回答他，只又一次用那种藏在眼底深处的同情，看了云栖一眼。
　　云栖并未抬头看他，只抱膝坐在地下，伸出手来，去接自己鼻子里一滴又一滴流下来的血。
　　血是乌黑的，他手心的肌肤是苍白的。
　　明明是暖风和煦的初夏，可他却如一座寒冷的冰雕，怎么也无法融化。
　　楼牧蹲身，满满抱住他。
　　“云栖，你放心，其实我……”他开口安慰，却被云栖出言打断了。
　　“其实我早能料想到她会这样对我。”他在楼牧怀里安静地笑了笑，随即又自言自语地低声补道，“她这样对我……其实……也没有什么大不了的。”
　　然后他微微抬头，眼神有些迷离地盯着楼牧瞧，就好像溺水之人抓住了一根稻草。
　　“楼牧，你说，我说的对吗？”他轻轻问道，“我娘要用我的性命来杀乔沐报仇……其实她这样对我……真的是没有什么大不了的。你说对吗？”
　　
　　===
　　楼牧回答不了他。
　　他只是抱起云栖站起身来，抬头往四周瞧。
　　不远处就有一处高耸的山壁。
　　楼牧沿着山壁上下瞧了好一会儿，终是发现了一个合适而隐蔽的山洞入口。
　　山洞够高，四周也没有很好的落脚之处。除了顶尖高手，一般人甚难进入。
　　这是一个很好的藏身之处。
　　楼牧想的明白，便袖角一拂，再不管白画怡，提气踩着山壁岩石逆上，一直抱着云栖，一口气跃入了山洞之中。
　　云栖在他怀里望着他，满嘴的鲜血，神情依旧哀伤。
　　楼牧扯了些洞口的干草，铺在地上，将云栖轻轻地放下。
　　“云栖，别再想你的母亲了。”他抓住云栖的肩膀道。
　　云栖任由他摇晃，却抵死不吭声。
　　“我知道你以前的日子很难过，你必须幻想她的好，才有勇气活到今天。”楼牧看着他的眼睛，“虽然现在你的幻想破灭了，可这是没有关系的！”
　　云栖抬眼又望了望他。
　　“你之所以要幻想她的好，那是因为你自己过的不好。”楼牧朗声道，“可从今往后，这世上会有我，全心全意地会对你好。这样，你便不用再幻想任何人的好了。”
　　云栖闻言终是微微笑了笑。
　　“你的确很好。”他应了一声。然后他用手抹了抹自己脸上的血，又轻轻回道，“可是解药被白画怡扔了，我只怕是活不了了！我们……没有从今往后啦！”
　　楼牧闻言也微笑，凑到云栖的唇沿，柔和地舔去他嘴角的血渍。
　　“我们有‘从今往后’的。”他低低而诡异地笑道，“我给白画怡的那瓶东西，只是我楼外楼特制的补药罢了。”
　　云栖闻言一怔，随即一下子变得惊愕极了。
　　楼牧看着他一双秀目睁得大大的，波光流转，宛如夜明珠一般，不由又凑上去，吻了吻他卷长的睫毛。
　　“世人只知我楼外楼有一样镇楼之宝，可治百病。却不知道，可治百病的，并非一定要是药丸方剂。”说到这里他将左手覆盖上自己的腹部，又低声补充道，“我楼外楼这样神奇至极的镇楼之宝，不是什么药丸也不是什么方剂，乃是……一样活物。”
　
　　云栖更是惊奇，他已然毒发，方才又讲了几句动情之语，此刻便再也说不出话来，只骨碌碌转了转眼珠子，顺着楼牧的手，往他的腹部瞧去。
　　楼牧只见云栖微垂脑袋，双目盈盈盯着自己的小腹瞧得认真，顿生调戏之心。
　　他本是手覆小腹丹田，此刻既生邪念，便将手指又偷偷往下滑了半寸。
　　云栖的目光紧紧跟随他的手指，也往下移了半寸。
　　楼牧暗喜，手指继续不动声色地下滑。
　　云栖并未防备，目光也跟着移动。
　　到了最后，楼牧已然将手指覆盖上了自己的胯下之物。
　　“那活物被我吞在体内，是一条罕见的九节火虫。”他隔着衣衫抓住自己半硬的阳物，朝云栖低笑道，“你看，就在这里。”
　　九节火虫云栖是听说过的。
　　火虫有节，其性纯阳。节多则阳旺。乃是用来辅佐修炼纯阳内功的上品。只是火虫本就不多见，就算寻着也多是只有两三节。若能有九节，自然是九阳之鼎，世间神物了。
　　他修炼的乃是至阴至寒的内力，因此并未对这种辅阳神物太过留意，更不知道它长什么样子。
　　且他十分信任楼牧，此刻听楼牧娓娓道来，竟然也不疑有假，只全神贯注地对着楼牧隔着衣衫半突起来的阳物瞧。
　　楼牧贼笑不已，往他身前凑了凑，道：“你没见识过，是不是？不如你来摸一摸？”
　　云栖闻言，径直伸出左手，对着楼牧的阳物就摸了上去。
　　自己摸是一回事。被别人摸，特别是被心爱之人摸，那就完全是另一回事了。
　　楼牧只觉云栖的手指修长，虽然隔着衣衫，却仍旧如同最厉害的春药一般，一瞬间便汲尽了他全身的热血。
　　楼牧闭眼满足地“嗯”了一声，胯下之物顿时完全硬了起来。
　　他甚至感觉到云栖的手指，竟然还沿着自己的阳物上下撸动了两记。
　　楼牧惬意极了，就连先被柳蓉捏碎的右手腕骨，好像也不痛了。
　　合欢双修之法，才是最好的止痛良方啊！他心道，微微睁了眼，色眯眯地去瞧云栖。
　　然后他发现云栖正阴郁地盯着自己。
　　“很舒服是吗？”云栖冷冷问他。
　　楼牧精虫上脑刚想称“是”，转念一想不对：云栖这分明是看穿了他的把戏。
　　他才想通，云栖已经手腕发力，对着楼牧的阳物，毫不留情地捏了下去。
　　楼牧心叫不妙，赶紧慌乱拨开云栖的手，一把紧紧搂住他，叫道：“是我错了。是我那玩意儿太想你了。”
　　云栖挣脱不开楼牧的怀抱，闻言双颊通红，神情又羞又怒，低声骂道：“滚开。”
　　楼牧脸皮厚得如城墙一般，哪会说滚就滚，当即一脸堆笑，对准云栖的双唇一通又亲又咬。
　　“别不解风情嘛。把我那玩意儿捏废了，你以后可就没好日子过了。”他嬉皮笑脸地道，“你老是动不动就想捏废了我，这可不是好事。等把你的毒解了，咱们可要坐下好好谈谈，约法三章。”
　　
　　===
　　他说着，只见云栖被他吻得冷汗涔涔，听上去进气少出气多，便忙敛笑停下动作，重新扶直云栖的身体，认真道：“我并没有骗你。楼外楼历代楼主练的均是纯阳的功夫。那九节火虫既然是我楼的镇楼之宝，怎能白白浪费，早被我吞在体内，助我练功。所有江湖传言，什么镇楼之宝深藏在我楼外楼的禁地之中，什么镇楼之宝是一瓶奇药，均是迷惑人的谎话。”
　　说到这里他竟然不由自主地想起柳蓉来。
　　柳蓉当年欺他瞒他，深入禁地与他共度良宵，所为的一切，只是想偷这一样镇楼之宝。
　　他将自己的心掏出来给柳蓉，柳蓉却毫不留情地践踏。
　　时过境迁，云栖早已经将他的心重新拾起来完整地拼好。
　　很奇怪，楼牧原以为他只能游戏人生，再也无法真心待人。
　　可他竟然又能将自己的真心放心地交予云栖。
　　真是很奇妙的事情。
　　因此他对这段关于柳蓉的往事，倒并不感觉到悲伤或是愤怒，只是此刻念及，又联想到柳蓉的一举一动，不免隐隐有些奇怪。
　　楼牧摇了摇头，强行打断自己的思绪，抬手摸了摸云栖的头发，道：“这镇楼之宝就在我的丹田之内。如今我只需将它设法从身体内引出来喂给你吃，你便能彻底好了。”
　　云栖看着他，沉默不说话。
　　楼牧见他鼻间黑血越流越多，心知再也拖不得，忙将手再一次覆上自己的丹田，就欲运气。
　　云栖却突然一把按住他。
　　楼牧微微一怔，道：“怎么？你不信我？”
　　云栖忍痛，咬了咬唇，低声问道：“把九节火虫从你身体里引出来之后，你会怎样？”
　　楼牧闻言大愣，他不曾料到云栖心细如此，一瞬间心潮澎湃，竟然无法接话。
　　云栖已经察觉他不对，抬肘擦了擦自己鼻下的血。
　　“失去了九节火虫，你究竟会怎么样？”他不依不饶地厉声问，“你是不是会死？！”
　
　　===
　　楼牧稳下心神，装模作样白了云栖一眼，笑道：“你以为我是傻子吗？把你救活了我自个儿却白白送死？那你以后要是耐不住寂寞去寻了其他的男人，我不是为他人做嫁衣裳吗？”
　　云栖脸色铁青勉强撑着，一只手还是死死按住楼牧，只是眼眸连转，上下不停地打量着楼牧。
　　楼牧知他仍旧存疑，却也没工夫与他多解释，手腕一撞，就将云栖轻轻格挡开。
　　云栖却不愿意屈服，又一次强行探手按上来。
　　楼牧知他毒发，根本不能再运气，如此行事简直如同自寻死路。他心中气急，再也顾不得怜香惜玉，直接使出平日的擒拿招数，往云栖腕骨抓去。
　　云栖见状吃惊。他反应甚快，当即手往下一甩，躲开楼牧，随即又翻腕欺身而上。
　　两人水平相当，阴阳互克，转眼间就单手互拆了十几招。
　　十几招后云栖后继无力，楼牧瞅准空档，一把牢牢抓住云栖。
　　云栖挣脱不得，只好咬牙瞪了他一眼，道：“你快告诉我，失去九节火虫，你究竟会如何？”
　　楼牧脸皮甚厚地笑了笑，道：“我若偏不告诉你呢？”
　　云栖想了想，突地也嗤笑一声，道：“那还不容易？我虽然伤不了你。可你既然这样在乎我。我只要伤害我自己，不就等同于伤你么？”
　　楼牧见他笑容纯真柔美，偏偏说出来的话让人恨得牙痒，当即扬手，抢在云栖自残之前，将他的重穴统统敲了一遍。
　　他内力如今在云栖之上，云栖反抗不得，很快穴道受制，全身发软，仰天倒在干草之上，只好恶狠狠地瞪了楼牧一眼。
　　楼牧低头，将云栖身上唯一的一件衣衫轻轻挑了开来。
　　底下的水渍将干未干，水波宛转，将他白皙的皮肤洗刷出一种充满情欲意味的光润色泽来。
　　楼牧感慨道：“我还记得我第一次见到你的时候，你也是这样美得勾人，就像是……一朵娇花照水，就这么将我的魂儿都照了进去。”
　　云栖顿时拉长了脸，冷道：“我是男子。你才是娇花。”
　　楼牧却依旧笑，接了话问道：“我若以后变成一朵娇花，你会不嫌弃我，照顾我么？”
　　云栖闻言不再动怒，只愣愣地看着他。
　　“你若变成花，我便去学如何种花养花，夏日给你遮荫，冬日给你搭棚。”很久之后他终是轻声回答道。
　　楼牧甚是开心地笑了笑。
　　“有你这句就足够了。”他温柔地道，一只手绵绵发力，催生纯阳真气涌入丹田。
　　那九节火虫被强大真气所推，难受至极，不得不钻入楼牧的任脉之内，一路溯流而上，经气海，膻中，一直被逼到了任督二脉的交汇之处，上唇之下的龈交穴。
　　楼牧能够感觉到，那只在他体内埋伏了十几年的神奇宝物，此刻正在他的薄唇之下牙齿之上，蠢蠢欲动。
　　这只虫子在他体内呆了足够久，敛聚阳气无数，自成真气。楼牧以前所有的修为，十有八九都是来自它的功劳。否则他年纪轻轻，又怎能有如此高的造诣？
　　他当日为了救云栖自废武功，废的只是自己的修为。那九节火虫既是神物，里头所吸纳的纯阳真气，却是无论如何也废不掉的。
　　火虫从阳而生，因阳而动。虽然废不掉，楼牧却因失去了自己的纯阳武功，再也难以操控这只宝物，只能任由它蜷缩在自己的丹田里打盹。
　　然而，楼牧却被孤注一掷的云栖毫不留情地推入了千尺寒潭。当时他一动也不能动，唯有往下沉去。
　　沉到最后潭水冰冷刺骨，竟然莫名重新刺激了火虫，令它将自己所携的阳气释放出来，如川如流，归入楼牧的四肢百骸。
　　机缘巧合，莫过于此。
　　楼牧想得会心一笑。
　　要不是有此机缘，或许当时在冰面上的云栖，早被柳蓉折磨死了。
　　“你知道，我不喜欢看到你受苦。”他看着云栖的眼睛，轻轻道。然后他伸手，摸了摸云栖的头发。
　　“我如果死了，这世上……就再没人疼你没人爱你了。你便又要受苦了。”他续道，“所以为了不让你这辈子受苦，我向你保证，即便是将九节火虫给了你，我也会不死不残，和你一直在一起。”
　　说完他的手指下滑，捧起云栖的头，将自己的上唇对准云栖的上唇，霸道而义无反顾地吻了下去。
　
　　云栖尝试挣扎，却被楼牧死死按住。
　　他就这样长久而用力地吻着身子底下的云栖。
　　他吻过很多人，可云栖和那些人统统都不一样。
　　每一吻都像是初吻，满满的醇香，醉人心神，欲罢不能。
　　吻到最后，云栖因体虚不济，失去了意识。
　　可楼牧还是执着地吻着他。
　　“你会不会喜欢一个没有武功也再不能练武的废人？”他在云栖的嘴里自说自话地问，“如果会喜欢的话，那你介意不介意那人
　　从此以后身体孱弱，既不能提重物，也不能长久地站立行走呢？”
　　云栖双目紧闭昏迷不醒，没有回答他。
　　楼牧伸手，去碰他卷长的睫毛，去碰他高挺的鼻梁，去碰他乌黑而微微湿漉的长发。
　　彻底碰够之后他心满意足地住手，伸舌撬入云栖的齿间，将自己唇下的龈交穴紧紧贴上对方唇下的龈交穴。
　　他甚至能感觉到那九节火虫正在他的穴道后懒洋洋地游动。
　　“云栖，你这么久都不说话，我就当你不介意啦！”他含糊地坏笑道。
　　然后他提起全部的真气，将那九节火虫，强行从自己体内，推入了云栖的任脉之中。
　　前所未有的孤寂感，好像整个人从里到外都被掏空了一样。
　　楼牧只觉得眼皮沉重，好像一闭眼就要掉入一个看不见底的深渊中去。他不知为何有些害怕，不由紧紧拥住云栖。相拥消耗
　　了他最后的力气，他再也抬不起灌了铅的眼皮，很快便跟着云栖，一起昏迷了过去。
　　一个梦境。
　　天碧如洗。夏花似锦。牧野广袤，楼阁玲珑。
　　楼牧拾阶而上。
　　登高到最后，他抬头。
　　有皑皑白云，从不知名的地方飘过来，悄悄栖落在他的肩头。
　　很祥和，很宁静，天地万物霎那凝固。
　　然后楼牧便醒了。
　　睁开眼睛他首先望到的就是云栖。云栖坐在他的身旁，睁着一双秀目看他。
　　楼牧张口就问：“你的毒解了吗？”
　　云栖颔首，回道：“你的宝贝至纯至阳，不仅解了我的毒，还治好了我被阴寒内力所伤的经络。”
　　楼牧想了一会儿才明白他话里的意思，问道：“也就是说，你现在和柳蓉一样，再不需要有人时时替你灌输真气续命了？”
　　云栖神情突然变得极其不悦，冷冷反问道：“算你的宝贝厉害，我如今是不再需要他人的真气了。那你呢？”
　　楼牧伸手，摸了摸自己的额头，笑道：“我好得很，不需要你为我续命。”
　　云栖闻言，忽然伸手捏住楼牧的肩头，凑上他一字一顿地道：“你胡说！你武功内力全没了！好什么？”
　　楼牧借势扶着岩壁站了起来。“我答应过你不死不残，”他嬉皮笑脸地道，“可我没有说过我还会有武功啊！”
　　他见云栖面色阴冷，好像覆盖了厚厚一层的霜雪，便松开扶住岩壁的手，往前慢慢走了几步。
　　“你看，”他抡了抡胳膊朝云栖道，“我能看能听能说，四肢健全，不死也不残，可不是……”
　　他话未说完，云栖已经站起身来，单手一把抓住楼牧的衣领，将他死死抵在岩壁上。
　　“不残？”他低声冷笑着问道，另一只手却毫不留情地探入楼牧的衣衫内，慢慢往下游走。
　　楼牧见他神色不善，分明是一副要将他吃干抹净的表情，心里顿时一惊，急急忙忙道：“你要做什么？住手！”
　　“住手？”云栖重复一遍。然后他侧脸，一口咬上楼牧的耳垂。
　　“你不是四肢健全，不死也不残吗？”他轻笑道，“那你就来阻止我动手啊！”
　
　　上一更有个bug:
　　就是其实云栖的右手其实是坏了的，所以不可能一只手抓楼的衣领，另一只手去摸他。。。抱歉，我想当然了。。。
　　===
　　楼牧只觉云栖呵出的气息又湿又软，好像要把他的心也融化了一般，顿时脑中一热，一下子就顾不上任何顾虑了。
　　「你平时也太冷淡了。」他顺势在云栖的侧脸上啄了一口，「你长得这样好看，又难得这样主动，傻子也不会阻止你动手的。」
　　云栖闻言又低低笑了一声，探入楼牧胯下的手突然张开，一把抓住了楼牧的命根。
　　他虽然早经人事，却只是迫不得已去承受乔沐的蹂躏，为自己谋条活路罢了。后来即便遇见楼牧，也因楼牧经验丰富，他自己在房事上便一向十分被动。
　　因此此刻这一抓，毫无技巧可言，痛得楼牧立马浑身一哆嗦。
　　云栖一直观察着楼牧的表情，见状停了停，问道：「你这究竟是爽了，还是不爽了？」
　　楼牧没好气地瞪他一眼：「你抓得如此用力，当然是不爽了！」
　　云栖甚是奇异地打量了他两眼。
　　「原来你不爽。」他颔首，神情认真地道。
　　然后他忽然欺身压上楼牧，抓住楼牧命根的手往上狠狠撸了一记，又含笑问道：「既然你不爽，那你怎么会硬了呢？」
　　楼牧闻言一愣，这才发现自己的阳物竟然在云栖修长的五指间昂扬挺立了起来。
　　楼牧顿时厚着脸皮地笑了笑。
　　他伸指一勾，就将云栖草草裹在身上的衣衫扯落。随即他的手迅速下滑，一把反抓上云栖的那物。
　　「既然你诚心问我，」他邪笑着伸出湿漉漉的舌头，在云栖的喉结上重重舔过一口，一边呵气一边道，「那就让做哥哥的我来好好教教你，什么才叫爽。」
　　
　　云栖没有躲，反而抬睫，与楼牧平视。
　　他的眼睛里秋水缱绻，直接将楼牧溺毙在其中。
　　楼牧心神荡漾，手指收起，一点一点地在云栖的胯下抚摸过去。
　　宛如春风吹拂，万物破冰，茁壮成长。他也在自己的掌心里，慢慢感觉到了云栖欲望滋生的力量。
　　楼牧低笑一声，手腕微微发力，将云栖硬起的那物拉到自己的胯下，和自己的那物并排抵在一起。
　　然后他又握住云栖的手腕。
　　“你也一起来试试。”他柔声道。
　　说完他撑开云栖的五根手指，将它们环绕上两人并在一起的性器上。
　　云栖什么话也没有说，只依旧眼波含水，望着楼牧。
　　他的手指僵硬。他会发暗器，他会点穴，他甚至用手指戳瞎别人的眼睛。可他显然并不明白自己的手指，其实可以做更加美好的事情。
　　正如他以前并不是非常明白，人生并不只是无助和绝望，这世界上还存在着许多许多美好的事情一样。
　　所以楼牧教得很有耐心。
　　他抓着云栖的手，缓缓地在两人的性器上摩挲，从下到上，从上到下，每一寸每一厘都没有放过。
　　摩挲到最后，他感觉到手指间有一些湿润。
　　楼牧低头，只见两人的性器都胀大到了极致，如同两枝含苞待放的花朵，只等一朝和风吹拂，就将毫不保留地彻底绽开。
　　而此刻那两枝花朵的顶口上，正分别有清液缓缓淌出，如同润物细无声的春雨一般，溶合在一起，再也分不出彼此来。

    21

　　春景往往是最淫靡的。
　　楼牧看得呼吸急促，忍不住抬头，又去看云栖。
　　正值夕阳西下，暮色穿透草木，从洞口洒入，在云栖白皙的面庞上，铺了薄薄一层金色的光。
　　金光流溢，从他的脸上缓缓淌过，甜美得不像话。
　　楼牧情不自禁地伸舌，在云栖的鼻尖之上，那甜美之泉的正中央，舔了一口。
　　“你知道不知道你很好吃。”他喃喃道，“我只怕我一辈子都吃不腻呢。”
　　云栖被他挑逗得气息紊乱，单脚抬起，勾上楼牧的腰，像条蛇一样地缠了上来。
　　“一辈子吃不腻，”云栖凑近楼牧的耳朵，低低接话道，“那你就吃三生三世好了。”
　　楼牧闻言“咯咯”笑了起来。
　　“这可是你说的。”他道，突然提起云栖的一根手指，在两人的铃口上，疾速而轻柔地打了两个圈。
　　云栖浑身一颤，搁在楼牧腰上的一条腿顿时滑落，整个人半挂在了楼牧身上。
　　楼牧失去了九节火虫，支撑不住云栖的重量，整个人也跟着滑了下去。
　　他反应甚快，立刻撤开云栖的手，抬肘紧紧勾搂住对方的身子，顺势就将云栖仰天扑倒在地下。
　　他俩一番折腾，离山洞口甚近。此刻云栖被手忙脚乱的楼牧扑倒的身子底下，大半个头就此探出了洞口，堪堪腾空在山洞外初夏的傍晚里。
　　三千乌发就此随风散开，如烟火一般绽放在金红金红的暮光之中。
　　云栖侧脸，无畏瞧了瞧底下的峭壁，转头对着楼牧低低谑笑道：“你好像没控制好力道。”
　　他的面容被最后一缕暮色浅浅照耀，愈发得秀美迷人。
　　楼牧压在云栖的身上看得呆了，只恬不知耻地跟着笑了笑。
　　“我是故意不控制力道的。”他抵死不认，反而举起云栖的一条腿，在他私处的周围来回轻蹭了几下，挑逗道，“什么都让你事先知道了，那你就不能爽到极致了。”
　　云栖似笑非笑地望他一眼。
　　楼牧只觉他的一双桃花眸子如染魔咒，瞬间就勾走了自己的全部。
　　他再也忍不住，将云栖举起的那条腿慢慢折起，压在自己的身下，腾出手来扶了自己的阳物，顶上云栖的私处。
　　然后他只觉得自己有些头晕目眩。
　　云栖虽然不胖，却身材甚高，四肢修长。刚才楼牧一扑一压，又一举一折，消耗了他原本就不多的体力。
　　楼牧不得已，只好就势倒在云栖裸露的胸口之上，深深吸了一口气。
　　云栖察觉他不对，不由摸了摸他，低头轻声问道：“你怎么了？”
　　楼牧喘了口气，顶住云栖私处的阳物却始终不肯离去。
　　“我没什么。”他恹恹道。
　　云栖伸指探了探他的鼻息，沉默片刻后又试探着道：“我可以帮你。”
　　哪有做攻还要让人帮的？攻威何在！
　　楼牧气得直翻白眼，恨不得跳起来大骂。无奈身子始终乏力，只好闭了闭眼。
　　“我不需要你帮。”他咬牙哑声道，“不过你得先让我歇一会儿。”

　　云栖侧头静静观察了他一会儿，突然“噗哧”笑了一声。
　　楼牧气恼，睁开金星乱冒的眼睛，瞪了瞪云栖。
　　“你就笑吧。”他没好气地道，“待会儿等我歇好了，一定雄姿勃发做到你哭都哭不出来！”
　　云栖闻言勉强收住笑容。然后他单手勾住楼牧的脖子，将楼牧的耳朵抵上自己的双唇。
　　“等你歇好了？”他的眼底里，满满全是藏不住的戏谑笑意，“可我已经等不及了，你说该怎么办呢？”
　　楼牧感觉到云栖的双唇微湿，不紧不慢地摩擦着自己的耳廓，如同一只蓄势待发却极具耐心的豹子，随时随地准备一口吞下自己。
　　楼牧立刻察觉到了那一种极具侵略性的气息。
　　“你别……”他脱口刚想叫，突然只觉天旋地转，云栖已经发力，手臂横抵在楼牧的胸口，将他翻身反扑在地下。
　　楼牧被折腾得大口喘气，抬眼更见云栖整个人死死压在自己的身上，赤裸而冰冷的肌肤沾了汗水，紧紧贴住自己的胸口，一双桃花眸子里全是汪洋肆意的秋水。
　　“我别什么？”云栖盯着他问。
　　楼牧心虚地清咳了一声。
　　“在上面比在下面累，”他道，抬肘推了推云栖的肩头，“你经验尚浅，还需多学习多观察，不如……还是让我在上面吧。”
　　云栖的肩头纹丝不动。“可你不是说你想歇一会儿吗？”他弯眉浅浅笑，接了楼牧的话道，“我让你在下面，就是让你能够多歇息一会儿啊。”
　　楼牧被他噎得干瞪眼，好半天才憋出一句：“你这是要……”
　　话未说完他就感到自己的两腿被云栖的膝盖狠狠撞了开来。
　　“你说我这是要什么？”云栖依旧浅笑着问他，身下毫不留情，直接将自己的性器顶上了楼牧的入口。
　　他的确经验尚浅，行人事完全凭藉本能，因此下手并不知道轻重缓急。这一顶用力过大，性器前端便顺势微微塞入了楼牧紧闭干涩的后庭里。
　　楼牧此处从未被人开垦，痛得当即大叫一声。
　　云栖连忙退出来，跪直身体不知所措地看了看他。
　　他见楼牧龇牙咧嘴表情痛苦，便又举起楼牧的一条腿，凑近仔细端详了一会儿他的后庭。
　　“没有流血，也没有被我弄出伤口。你到底是哪里痛？”端详完毕之后云栖如是问楼牧。
　　楼牧作为一个攻，一个采花无数阅草无数的攻，此刻竟然被云栖分开双腿，大露私处，还做了一番评价，简直连想死的心都有了。
　　“心痛不行吗？”他仰头，又瞪了瞪云栖，咬牙道，“我是为了救你一命才会如此羸弱，你却反过来恩将仇报。你说，我能不痛吗？”
　　
　　云栖闻言微微一怔，默默地望着楼牧。
　　最后一缕夕阳沉入地平线。云栖放开楼牧的那一条腿，与他对视了片刻，却只伸手到山洞外，轻轻将楼牧被吹散在晚风里的头发收拢，随即又紧紧搂住他。
　　楼牧感觉到云栖呼吸低沉，掌心肘内满满都是黏湿的汗水，就连贴住自己的胸口也在急促地起伏，显然是情难自己。可云栖却表现得十分克制，明明忍耐得异常辛苦，却并没有再强行进入，只将楼牧整个人小心翼翼地拖入了洞内。
　　楼牧看得心里难过，便伸手，一把抓住云栖的手腕。
　　“你想干什么……就干什么吧。”他咬了咬唇将心一横，低声道，“你的便是我的，我的便是你的。只要你高兴，别说你是想上我，就算是你要我的命，我都可以给你。”
　　云栖抬眼望了望他。他的双颊也因为情欲的关系，微微染了桃红。可他却摇了摇头，简短拒绝道：“你不舒服。”
　　楼牧闻言一怔，不想云栖此情此景之下还能顾念自己，心中大为感动，一时之间竟然无言。
　　他只好将手从云栖的腕上移开，重新握上了云栖胯间的性器，将它再一次与自己的并排放到一起。
　　他自己的那物由于先前被云栖一番折腾鼓捣，受了不小的惊吓，已经微微疲软了下去。好在云栖肌肤冰冷，那物却是炙热滚烫，此刻有意无意地磨蹭着楼牧的那物，很快就让楼牧再一次兴奋昂扬起来。
　　楼牧一边上下轻轻套弄两人的性器，一边伸舌在云栖的脖颈间流连舔弄，顷刻就感觉自己的血液如沸水般在身子内冒泡翻滚。他心绪大动，突然挺身发力，想再将云栖按倒在身下。
　　只是他始终体虚，才侧身就不得不停下，大口喘气。
　　云栖皱了皱眉，扶着他重新躺下，道：“你不行就算了。”
　　楼牧憋屈得很，手指在两人的性器上狠狠一撸，撇嘴道：“谁说我不行了？你看看，我的比你的还要硬呢！”
　　云栖弯了弯嘴角，也不接楼牧的话，只一边推开他，一边克制地道：“我们来日方长。今日我也不是非做不可。”
　　他的语气淡淡，可随着话语而出的呼吸里，沾满了湿漉而沉重的情欲气息。
　　楼牧愈发的憋屈。
　　攻受争得不就是一口气吗？
　　“不行！”他用尽力气紧紧抱住他身上的云栖，阻止他离开自己。
　　“你是不是非做不可，那是你的事情。”他恶狠狠道，“但我今日――非做不可！”

　　云栖打量了他一眼，不屑道：“你又没力气又怕疼，怎么做？”
　　没力气翻身做不了攻，怕疼又做不了受。
　　进退两难。
　　楼牧吃瘪，只好紧紧抱着云栖不松手，可怜兮兮地望着他。
　　云栖被楼牧抱着，一腔情欲无处发泄，只好问道：“那你说说，你究竟想要怎样？”
　　楼牧眨巴了好一会儿眼睛，方惴惴道：“我可以……躺着上你吗？”
　　云栖甚是惊讶地望了望他。
　　楼牧以为他不同意，顿时不敢说话。
　　没有力气就没有开口做攻的权利啊。楼牧心中难免有些悲凉。
　　不料云栖沉默了一会儿，却径直反问道：“我却不明白，你若躺着，如何能上我？”
　　楼牧闻言先是一愣，随即不禁被云栖情欲满满而正经认真的神态给逗乐了。
　　“当然有办法啊。”他笑着凑上云栖的耳垂，轻轻啃咬了一下。
　　云栖被啃咬得微微一颤，猛地侧头，用力反吻住楼牧。
　　"难不难学？"他在楼牧的嘴里问，“我现在很没有耐心。”
　　楼牧毫不犹豫地吞下他湿热的气息，嬉笑道：“很容易。你只要……坐在我的那玩意儿上就行了。”
　　云栖闻言停下亲吻，慢慢推开他，睁大眼睛狐疑地凝视了楼牧好一会儿。
　　楼牧也不说话，只这样看着他。
　　夕阳完全落入了地平线，有星辰开始点缀在天穹之上。
　　楼牧望着他眼角眉梢间不经意流露出来的青涩，心里无限的怜爱。
　　星光爬上云栖睫毛的时候，他突然恍然大悟般地对着楼牧“啊”了一声。
　　楼牧知道他想明白了，贼笑道：“是不是从来没想过世上还有这样的姿势？”
　　云栖「哼」了一声，也不接话，直接双唇用力，将楼牧重新吻倒。
　　
　　楼牧感觉到他毫无技巧却无比专注的吻，感觉到他摩擦在自己小腹上坚挺的欲望，感觉到云栖体内燃烧出来的难得一见的如火热情。感觉到最后楼牧沉沦，仿佛置身在连绵万里的霞光之中，无论飘浮到何处，都是极乐。
　　在极乐的世界里云栖终于放开他，一手下探，径直抓住楼牧挺立起来的阳物。
　　楼牧正迷迷糊糊浸润在极乐的欲海里，被云栖再一次狠狠而毫无经验一抓，不由疼得又有些清醒过来。
　　虽然眼前之人自己喜欢的不得了了，巴不得时时刻刻与他欢爱，可每次欢爱都痛得要死也不是办法啊。
　　楼牧暗中琢磨了一个委婉一点的措辞，刚想开口教云栖，抬眼一瞧，却顿时吓得魂飞魄散。
　　明白了什么叫作“坐在我的那玩意儿上就行了”的云栖，正严格按照字面上的意思，跪直身体，低头扶着楼牧的性器顶住自己的后庭，准备慢慢坐上去。
　　楼牧“啊”地惨叫一声，忙不迭地挺身。
　　“不行！云栖！不行！”他大声喊着，伸手紧紧环绕住云栖的腰，阻止云栖往下坐。
　　云栖正专注不已，被楼牧强行阻拦，顿时有些不耐烦，抬睫瞪了楼牧一眼，道：“这也不行，那也不行，是不是你不行？”
　　楼牧一番剧烈的运动，只单手揽住云栖停靠在他的身上，大口大口地喘气。
　　“你……你……才……不行！”他好半天才缓过一口气来，气急败坏地回道。
　　云栖愈发地不耐烦，又追问道：“那究竟是什么不行？”
　　话音未落，楼牧的一根手指已经抵上了云栖的双唇。
　　“嘘――”他轻轻道，两根手指勾起，探入云栖的齿间。
　　手指间开始缠绕上黏稠而湿润的唾液。
　　云栖不再说话，任由他摆弄。
　　指间足够湿润的时候，楼牧将手指从云栖的嘴里慢慢抽出，翻过他的肩头，放上他的后腰，然后又缓缓往他的臀瓣之间滑了下去。
　　手指在沾着汗水的肌肤上摩挲，他能感觉到，云栖的身体也跟着他手指的摩挲而慢慢颤栗。
　　翻山越岭，他湿润的手指，一直滑入那臀瓣的最深处，抵上云栖略显干涩的后庭。
　　“不可以直接坐上去。”他望着云栖好看的眼睛，柔声道，“那样……你会痛的。”
　　云栖睁大了眼睛低头看他，神情复杂。
　　看到最后，他的眼睛里，开始浮起氤氲的水汽来。
　　楼牧躺在他身下，十分认真地笑了笑：“我说过我会对你好的。”
　　然后吸了一口气，将手指上的黏湿，很仔细很仔细地抹在云栖的后庭上。
　　抹得手指重新发干他还是不放心，又蘸了自己的口水，探入云栖的身体里，耐心地抹了一遍。
　　“现在好了。”抹完之后他两手在云栖的臀瓣轻轻拍了拍，又哄道，“你放松一些。”
　　云栖一言不发，只直直地望着楼牧，眼底的水汽早已经泛滥得没有了边际。
　　楼牧对着他摄人心神的眼睛又笑了笑，低声道：“我虽然现在身体没你好，可要做到让你爽的本事，还是有的。”
　　他一边哄一边扶住云栖的腰，挺身顺着那些温湿的唾液，缓缓插入了云栖的身体。
　　
　　云栖的身体比想象中的紧，等到齐根没入，楼牧已经满头大汗。
　　云栖伸手，抹了抹楼牧额头上的汗水。“你教我就可以了。”他低声道，一双眼睛里折射着点点滴滴的星光，“我可以……慢慢学。”
　　楼牧想了一想，重新躺平身体。
　　“没什么要学的了。”他微微笑道，“你怎么舒服怎么来。”
　　说完他又有些不放心，生怕云栖真的如同先前那样，差点酿出祸事来，便忙补道：“一般人都喜欢上下动，你……你要是想前后左右地晃也……也不是不可以。就是……轻一点儿……啊！啊！”
　　云栖已经前后用力晃了两下。
　　楼牧感觉自己最后的那一个“啊”字在黏湿的汗水里被刺痛得完全变了调。
　　“你这样……很舒服吗？”他龇牙咧嘴地问身上的云栖。
　　“我很舒服。”云栖看了看他，反问，“你不舒服吗？”
　　楼牧扯了扯嘴角：“你……舒服就好。”
　　云栖狐疑地又望了他一眼，终是将动作放柔缓了一些。
　　楼牧知他体谅自己，便反手摸了摸他的头发。“这种事情不在于力气大与不大，”他道，“而在于力气使得巧与不巧。”
　　说完他将自己的性器从云栖的后庭里微微撤出了一些。
　　“闭上眼睛。”他对着云栖莞尔一笑。
　　他看着云栖卷长的睫毛慢慢遮落，在眼下抹出了两片月牙形的影子。
　　然后他咬牙使出吃奶的力气，对准云栖体内的那一个点，那一个蕴含着极乐的点，轻轻地一撞。
　　的确是很轻很轻的，可云栖还是被撞击得浑身颤抖了一下，猛地睁开眼睛来俯瞰楼牧。
　　楼牧再一次看到他眼睛里折射出来的星光，不禁又笑，问道：“怎么样？这样才叫舒服吧？”
　　云栖重重地喘气，白皙的双颊红润，仿佛先前的暮光迟迟没有褪去一样。
　　“你自己试试？”楼牧眨了眨眼，随即在他的一侧臀部上轻轻拍了一下。
　　云栖依言上下而动，将楼牧的性器顶端对准自己的极乐之点，一次又一次地撞击。
　　楼牧感觉到自己的性器被紧紧包裹住，又被狠狠摩擦着，潮起又潮落。
　　他呻吟了一声，抬眼又去看云栖。
　　潮汐之间，无数浪花溅起，不懈追打着映落在云栖眼睛里的璀璨星光。
　　楼牧就这样定定看着他水汽氤氲的眼眸里的星光。
　　星光越来越亮，越聚越多。到了最后，所有的水汽全部被星光所吞没。
　　只剩下，光的漩涡。
　　而楼牧与云栖，就赤身裸体，携手站立在那漩涡的正中央。
　　没有害怕，有的只是快乐。
　　一辈子的快乐。
　　楼牧笑了一声，突然挺胸努力探头，在云栖坚挺的性器顶端，轻轻吻了一下。
　　宛若鸿羽轻盈飘浮，温柔地从心底最深处扫过。
　　云栖整个人顺势往上微微一跳，那物半颤，就射了楼牧整整一脸。
　　楼牧伸舌舔了一舔，将那些浊液卷入舌下。
　　温暖的味道，仿佛顺着沸腾的血液一直卷入到了自己坚硬的欲望之上。
　　“我喜欢你这样。”他在一脸湿润里勉强抬睫，看着气喘不已的云栖。
　　黛眉秀目，美好的不真实。
　　楼牧伸手，勾住云栖的腰。
　　他感觉到那些温暖的液体终于将他的坚硬融化。
　　于是他低吟一声，将自己的欲望满满射在了云栖的身体里。
　
　　释放完欲望之后他顺势抱住云栖，久久不动。
　　初夏的夜晚暖风习习，云栖被他抱着，僵硬了一会儿，便不耐烦起来，扭了扭腰身催促道：“又不是生离死别，你就不能先从我身体里退出来吗？”
　　“天这么热，你以为我不想退出来吗？”楼牧转动眼睛，委屈地看了看云栖，“我刚才可是殚精竭力地伺候你呢！现在没力气挪动身子退出来啦。”
　　云栖闻言一愣，随即“噗哧”一笑。
　　楼牧见状，不甘心地白了他一眼，道，“有什么好笑的！‘竭力’你不明白吗？我都‘竭力’了，现在哪来的力气啊？”
　　“我可没让你殚精竭力地伺候我。”云栖道。他嘴上这样说，却单手撑地，慢慢跪直身体，主动离开了楼牧的阳物。
　　楼牧见他体贴，忙嘻嘻笑了一声，伸手拿了衣物，讨好着替云栖擦拭从他后庭里慢慢流出来的浊液。
　　“你不用伺候我。”云栖拦住他。
　　楼牧刚想说这哪行，云栖已经接着道：“既然你这么累死累活的，以后我来伺候你不就好了？”
　　说得宛如清风徐吹白云慢飘，却差点没把楼牧憋死。
　　他好不容易缓过劲来，刚开口说了一句“不用”，云栖已经俯身，叼住他的耳朵。
　　“别忘了，楼牧。”云栖难得露出狡黠的微笑，“你可是答应过我的，我要在上面十次呢。”
　　楼牧迎着云栖的微笑，也勉强挤出了一个笑容。
　　“那还剩九次。”他道。
　　云栖摇了摇头：“刚才那一次不算的。”
　　“怎么……不算？”楼牧的笑容僵硬在脸上
　　云栖依旧在笑。“你明白我在说什么。”他眨了眨好看的眼睛。
　　楼牧当然明白他在什么，半举在空中替云栖擦拭浊液的手腕就此一抖，那一件薄薄的衣衫再也拿捏不住，被夜风轻轻一吹，便“啪嗒”一声，掉落在了地上。
　　===
　　两人均受了伤，阖眼休息了半夜，便打算离开山洞，尽早寻医问药。
　　正值三更天，山洞外漫天繁星闪耀。
　　云栖披着一件单衣，站在洞口，眼神怔怔，不知望在何处。
　　楼牧伸手，拂了拂他额前的碎发。
　　“你在看什么？”他问。
　　云栖回头，看了他一眼，随即伸手，往峭壁之下某处一指，道：“你自己看！”
　　楼牧将九节火虫给了云栖，如今眼力自然不济。他放眼望下去，只见山林飒飒，漆黑一片，什么也看不清。
　　“我哪里看得清？”他撇了撇嘴道，“我都把九节火虫给了你。”
　　云栖道：“你的火虫修复了我受损的经脉之后，受不了我体内的阴寒真气，早已经死啦！”
　　楼牧微怔，随即嘴角抽了一抽。
　　“这可是我楼外楼的镇楼之宝啊。几代楼主练功全靠它呢！”他心疼地叫了一句，“当年柳蓉都爬到我床上来小心翼翼地伺候了我大半年我都没有舍得给他！你现在说弄死就弄死了？”
　　云栖不耐烦白了他一眼，也不接他的话，只依旧指着峭壁之下，道：“白画怡不见了。”
　
　　楼牧被他无视，不由撇嘴，回道，“你有上乘功力，都把我的镇楼之宝给弄死了，难道还会怕区区一个白画怡不成？”
　　云栖缄默了一会儿，只道：“我的确不怕他。不过他却也并非像你想的那样弱。”
　　他顿了一顿，迎着山风吸了一口气，又道：“我当日与柳蓉在眉山私下接触，被乔沐察觉蹊跷。是白画怡当即立断放出风声，四大名门的人才会来眉山捉住我，以此蒙蔽乔沐，替我与柳蓉解围的。”
　　楼牧闻言恍然大悟，拍手道：“怪不得事后白画怡又暗中派人来我楼外楼，给我银钱让我将你劫走。原来这都是一出接一出的好戏！”
　　云栖冷笑一声，却道：“白画怡安了什么好心？他趁着替柳蓉解围之际，故意教唆四大名门的那帮禽兽，把我的手筋脚筋都挑断了，就指望着将来能够任意摆布我。”
　　说到这里他眼中恨恨，又咬唇道：“他以为我是谁？就凭他也想摆布我？”
　　楼牧与他接触半年，见他柔美的桃花眸子里闪露出凶光来，便知他已经起了杀意。楼牧连忙伸手揽住云栖的腰，哄道：“他也算因此吃了苦头了。你不特意跑去白云山庄搅了他一个天翻地覆吗？”
　　云栖却一把推开他，哼道：“你以为白画怡然是吃素的吗？他找人假扮自己，早就布置妥当，连我都骗了过去。”
　　楼牧闻言挠了挠头，却也反驳不了他，只道：“的确。我也是在救你之后，胁持白画怡的儿子白依指点下山之路，结果末了，他不仅不为父丧而悲伤，反而劝我不要介入此事，才感觉内中大有蹊跷的。”
　　云栖闻言，甚是奇异地望了他一眼。
　　楼牧不服，道：“怎么？我就不能看出事有蹊跷么？”
　　云栖摇了摇头，冷冷道：“白画怡与我娘有媒妁之约。我娘死后，他并未成亲，何谈生子？”
　　楼牧一怔。
　　“难道那什么白依……”他脱口叫道。
　　“那白依就是白画怡自己假扮的。”云栖道，“你当时突然出手救我，打乱了他原本的计划，他才临时起意，想说服你而已。”
　　言及此处他突然又回头看了一眼楼牧，眼中难得有些温和。
　　“你当时……为什么要救我？”他有些迷茫地问。
　　楼牧笑道：“你这么个大美人都要去送死了，我怎么能眼睁睁看着不救你呢？”
　　“我死不了。”云栖摇头道，“我当时去杀白画怡，是为了不让乔沐疑心，故意而为。他一直……一路跟着我。如果我真有不测，他必会出手救我。”
　　说到这里他停了一停，，眼中的迷茫如雾一般浅浅升起。
　　“乔沐不希望我死，白画怡也不希望我死，是因为我活着被他们摆布，对他们都有极大的好处。可我一直想不明白，你不惜与人为敌救我，后来还特意买馄饨给我吃……究竟对你能有多大好处呢？”
　　楼牧听得心酸莫名，揽住云栖腰的手顿时收紧一些，顺势欺上他的脸颊吻了一记，柔声回道：“那我欺骗你打你，你还要违抗你师父来救我，又对你能有多大好处呢？”
　　云栖闻言转眸认真想了一会儿。
　　“也对。”他终是笑道。
　　楼牧也笑了，再一次在他脸上亲了一口，又道：“喜欢上一个人，能够为他做一些力所能及的事情，不是应该高兴也来不及吗？怎么还会求好处呢？”
　　然后他侧头，顺着云栖先前所指的白画怡的方向，看了一眼。
　　“你能够为我做一些力所能及的事情吗？”他问云栖。
　　云栖点头道：“当然能。”
　　楼牧又转回头来。
　　星星映落在云栖漆黑的眼睛里，光影流转。
　　“不要动不动就随意杀人。”楼牧很认真地看住他的眼睛，道，“有时候杀人的确可以解决问题。但是光靠杀人绝对不可能解决所有的问题。”
　　云栖嘴唇微动，似乎想反驳。
　　楼牧知一时半会儿也改变不了他，便双唇凑上，重重吻住云栖的嘴。
　　“你刚才还答应我会为我做一些力所能及的事情的。”他在云栖的嘴里轻轻道，“云栖，你试也不试，怎么就知道你一定非要杀人不可呢？”
　　云栖被他吻着，长久地不动。
　　“除了杀人，我更想与你一起做其他的事情。”楼牧续道，“你记得吗？我说过等有了机会，我要带你去江南，我们尝遍美食，看遍美景……”
　　然后他放开了云栖的唇。
　　云栖的唇上，水光潋滟，就和江南的烟雨风景一样。
　　“云栖，”他微笑着道，“难道你不觉得，这些事情，比杀白画怡，更让人愉快，更令人向往吗？”
　
　　如果对云栖来说这世上有比杀白画怡更令人愉快更令人向往的事情，那么没有什么比紧紧抱着乔沐更令柳蓉愉快，更令柳蓉向往的。
　　朝思暮想，即便抱着的只是没有呼吸的乔沐。
　　很奇怪，柳蓉以前一直坚持认为，乔沐是无比强大的。所以要得到乔沐，他只有变得比乔沐更强大，强大到能够掌控乔沐。
　　他一直这样要求着自己，要求了很多很多年。
　　可他却忘了，乔沐是会死的。
　　是啊。爱到极致的他，怎么就能忘了，乔沐是会死的呢？
　　这么简单的道理。死了才是最好最完全的掌控。
　　即便他此刻气血逆行，完全失去了打斗能力，可此刻他亲吻乔沐的时候，乔沐的样子还是异常乖顺，没有挣扎也没有反抗。
　　吻细细而不间断地落下，宛如雪花一样，覆盖在乔沐的脸上，执着不懈地勾勒着他的音容笑貌。
　　吻到最后柳蓉似乎感觉到有一片巨大的人形雪花从头顶飘落。
　　柳蓉无视，继续亲吻。
　　那片雪花的确是一个人，一个穿着白衣的中年男人。
　　“柳蓉，你准备吻他吻到自己饿死吗？”那人落在冰面之上，掩嘴笑问。
　　柳蓉终于停下动作，没什么表情地看了一眼对方。
　　“白画怡你给我滚。”他毫不犹豫地道。
　　白画怡“咦”了一声，反而往前跨步。他丝绸做的白袍随着他前面的脚步摩擦着晶莹的冰面，发出细碎而缠绵的声响。
　　在这细碎而缠绵的声响里，白画怡一直走到柳蓉的跟前，方才停住。
　　“你叫我滚？”他弯腰盯着柳蓉，一字一字地重复，眼睛里闪烁着莫名的光。然后他突然伸出一只手来，一把捏住柳蓉的下巴，将他强行从乔沐身上拉开。
　　“你现在走火入魔，离死只差一口气。”白画怡大笑，又发力将虚弱不堪的柳蓉拉入了自己的怀里。
　　柳蓉的发丝趁势钻入他的口鼻之中，散发着令人着迷的味道。白画怡忍不住低头，将自己的唇轻轻贴上了柳蓉的前额。
　　“柳蓉，你倒说来与我听听，”他轻声细语地发问，“你如今究竟有什么资格叫我滚呢？”
　　
　　===
　　柳蓉抬头，又望了望他。
　　“我叫你滚你还死皮赖脸地不滚，”他微微一笑，“你就有这么喜欢我？”
　　白画怡看着他笑。
　　柳蓉笑得很好看。可这样好看的笑容却极少对着他绽放。
　　所以白画怡有一瞬失神。
　　“我为你做了这么多的事情。甚至为了迷惑乔沐对你行踪的打探，故意声东击西假扮成你出现在青州楼外楼……”
　　“你为了我？”柳蓉直接打断，“白画怡你少来花言巧语！你本来就要去接近楼牧偷他的镇楼之物。与我有什么关系？我可从来没有让你假扮成我甘为人下！”
　　白画怡回神，好脾气地笑了笑。
　　“我为你做的事情，都是我心甘情愿的，这样还不行吗？”他轻声道。
　　“行啊。”柳蓉迎着他的笑容，也同样微微一笑。可那笑容里，分明兜满了轻蔑。
　　“可是，白画怡，”他一边笑一边问，“我又不喜欢你。你还偏偏要喜欢我喜欢到这个卑微委屈的份上，你不觉得你自己很贱吗？”
　　冰面上冷气丝丝地冒，将白画怡的笑容凝固在脸上。
　　“这是你的真心话吗？”他突然抓住柳蓉的衣领厉声问。
　　口中呵出的气息如白雾，喷上柳蓉的脸。柳蓉厌恶至极，只是此刻体虚，实在无法挣脱。他侧头呸了一口，强硬回道：“白画怡你死心吧。就算你杀了我，我这辈子也只喜欢我师父一个人。”
　　白画怡的手微微颤抖起来。
　　“柳蓉我最后问你一遍，”他大声道，“这究竟是不是你的真心话？”
　　柳蓉冷笑。
　　他并不知道潭底另有洞天，以为自己只能被困死在这里。
　　他并不怕被困死在这里。
　　生不能同眠，死却能同穴。他与乔沐的这个结局，其实也不算最坏。
　　所以他回头，温柔地看了一眼乔沐。看完之后他收起所有的脉脉温情，冷若冰霜地将脸重新转回，又看着白画怡。
　　“白画怡，你仔细听好了。”他一字一字地说，仿佛生怕别人听不清，“这辈子从头到尾我只喜欢我师父一个人。无论是从前，现在，还是将来，我都一丁一点儿也不会喜欢你！”
　　每一个字都如利剑，携风带雪，贯穿白画怡的身体。
　　鲜血淋漓。
　　可白画怡却在淋漓的鲜血里“咯咯”地笑了起来。邪魅的笑声沾着绝望的鲜血，在寒潭洞穴里，久久回荡。
　　“你错了。”笑完之后他难得露出认真的神情，慢慢凑上柳蓉，“你可以从前不喜欢我，也可以现在不喜欢我……”
　　说到这里他冷不防伸手，将云栖自潭底棺材里取出的琉璃瓶从衣袖中掏出，迅速拔开瓶盖，狠命将里面的粉末一股脑儿地倒进了柳蓉的嘴里。
　　柳蓉大惊，道：“你给我吃的……”
　　“但是将来……”白画怡打断他，笑得愈发媚心媚骨起来，“如果你什么都记不起你师父来了，你怎么就知道你就不会喜欢我呢？”
　　柳蓉闻言浑身颤抖，伸手拼命掐自己的脖子，似乎想把那些粉末统统都吐出来。
　　可眼前却开始发黑。
　　黑暗如被风吹出的漩涡，迅速地扩大，瞬间将他撕成碎片，吞没了所有。
　　他就这样，在白画怡的怀里，昏迷了过去。

　　===
　　“但是将来……”白画怡打断他，笑得愈发媚心媚骨起来，“如果你都记不起你师父来了，你怎么就知道你不会喜欢我呢？”
　　柳蓉闻言浑身颤抖，伸手拼命掐自己的脖子，似乎想把那些粉末统统都吐出来。
　　可眼前却开始发黑。
　　黑暗如被风吹出的漩涡，迅速地扩大，瞬间将他撕成碎片，吞没了所有。
　　他就这样，在白画怡的怀里，昏迷了过去。
　　白画怡收起笑容，低头在柳蓉紧闭的眼睛上吻了一记。
　　他吻得很轻很轻。
　　那被云菁藏在棺材里的琉璃瓶子里，装的是一种药，一种能够让人忘记过去所有的药。
　　不是没有迟疑过是否真的该用药。毕竟他爱的是柳蓉这个人。完整的人，他的身体，还有他的灵魂。
　　直到他跳下机关的时候他还对自己说，只要柳蓉愿意给他――白画怡一个机会。他就不会用这个药。他甚至还会主动告诉柳蓉，其实这潭底就有逃命的出路。
　　我觉得他要求的东西，真的很少很少。
　　他既不求柳蓉会忘记乔沐，也不求柳蓉最后真的会和他在一起。
　　他只求一个慢慢交往下去的机会而已。
　　一个机会，如果他还是没法让柳蓉爱上自己，他想，他是会愿意放手的。
　　可是，柳蓉是如此的狠绝。狠绝到，连这个机会也不愿意给他。
　　情深如斯，便是柳蓉。
　　也是白画怡。
　　已经记不得初遇在何时何地，只知道情愫随着一年又一年春雨的滋润，蓬勃地生长。
　　生长到最后，藤蔓失控缠绕住他，扼他窒息。
　　拥有柳蓉就是让他避免窒息的唯一药方。
　　白画怡莞尔一笑，紧紧抱住柳蓉深吸一口气，一头扎入了水里，往潭底的机关游去。
　　云栖与楼牧是一起出来的，他们根本没有时间再取出那个放入机关的白玉镯子。所以那个机关，一直是开着的。
　　游到深处，四周一片漆黑。
　　可白画怡的心底却起了希望之光。
　　岁月弥长，虽然不能再拥有柳蓉的灵魂。但是仅仅拥有他的身体，就已经是很好很好的了。
　　况且――
　　他自信满满地想。
　　谁又知道，失去记忆的柳蓉，会不会真的爱上他呢？
　
　　22

　　来年三月。烟雨江南。
　　天晚风暖，莺飞草长，正是吟诗作乐的好时节。
　　可楼牧当下却两眼通红，一身臭汗如雨下。
　　两眼通红是因为被柴火熏出来的，一身臭汗如雨下则是因为……此时此刻的他，正坐在灶台前，拿着大铲子不停翻动铁锅里油光发亮的糖醋小排骨。
　　“我以前好歹也是鼎鼎有名的楼外楼的楼主……”他一边炒菜一边朝身后抱怨道，“就算我已经把楼外楼传给了我的手下，就算我没了武功英雄末路，也不至于要沦落到成为魔教教主的私人厨子吧？”
　　云栖一身轻衫，以手支案，静静坐在楼牧身后沿湖的回廊下。
　　“神教。”他纠正。
　　云朵飘飘，映在水里，比不过他一脸的白皙。
　　楼牧回头瞪了他一眼。
　　云栖无视，顺手舀起案上碗里的一只馄饨，慢慢放入嘴里。
　　荠菜猪肉馅儿。楼牧刚给他煮的。
　　荠菜是云栖去野外摘的。猪肉也是云栖今早去湖东范屠夫那里买的。楼牧跑不动远路拎不动重物，采购置办的事情，自然都由年轻力盛的云栖包办了。
　　“况且你做的菜很好吃啊。”云栖一边闭眼细嚼慢咽一边道，“我就喜欢吃你做的菜。”
　　“可我为什么总觉得你是故意整我的？”
　　云栖将馄饨咽下，重新睁开眼睛，看着气呼呼的楼牧。
　　碧绿春水倒影在他的桃花眼眸里，光波流转，甚是无辜的清纯模样。
　　假象！绝对是假象！楼牧咬牙暗想。云栖狠毒无比，这种让人怜惜的无辜肯定是装出来的！
　　他当即手腕一翻，将锅里的糖醋小排骨盛了满满一大碗，往云栖身前的桌案上重重一放。
　　酱汁溅洒出些许，在暮光里闪烁出令人馋涎欲滴的颜色。
　　云栖斜睨他一眼，一副“我知道你如今体弱无力，少给我狐假虎威”的不屑表情。
　　“看什么看？我对你的这种态度不满意，不行吗？”楼牧撇嘴道。
　　“不行。”云栖慢吞吞地回他。
　　楼牧嘴角抽了抽。“不行你就杀了我啊！”他梗直脖子拉开衣领，道，“老子为了你还怕死么？”
　　云栖对着他赤裸出来的胸膛转了转眼眸，随即“噗哧”一笑。
　　“你做的菜这么好吃，我可舍不得杀。”他回道，身子慢慢往后靠，一直靠上了回廊的栏杆。
　　湖风横拂，轻袂浅飘。
　　他的衣领也被风吹开了一些，若有如无露出一段锁骨来。
　　楼牧看得咽了口唾沫。
　　“我不仅舍不得杀你，”潋滟水光将云栖的容颜浸润得愈发柔美，“还很希望你能对我的态度满意。”
　　楼牧又咽了一口唾沫。
　　“楼牧，你对我现在的态度满意吗？”云栖半躺廊下，眯眼追问他。
　　楼牧的怒气早就化成了柔情满怀。
　　他绕过那一碗香气四溢的糖醋小排骨，扶着桌案走到云栖跟前，垂头伸手，去摸云栖的脸庞。
　　“我觉得你这一年学坏了很多啊。”他嘟哝道。
　　云栖闻言“咯咯”笑起来。
　　“这都是你教的好啊。”他轻声回道，仰头吻上楼牧。
　　唇软齿香，比满屋子流溢的糖醋味道还要令人陶醉。
　　楼牧胃口大开，也顾不得被云栖言语上占了便宜，凭着自己身体的重量，一把就将云栖压倒在回廊上。
　　湖景连绵，风月无边，有迷人的星辰开始升起。
　　“云栖？”
　　“嗯？”
　　“你衣袖里硬梆梆的，藏的是什么？”
　　“是湖东卖肉的范大叔今早送给我的火腿。”
　　“他为什么……要送你火腿？”
　　“嗯……因为他说我长得很好看，邀我有空去他家串门。”
　　“不行！”
　　“什么不行？”
　　“去他家串门不行！”
　　“为什么不行？”
　　“因为……因为……你现在是有家有室的男人！有家有室！你懂吗？你懂吗？”
　　“可是……范大叔说如果我愿意经常去他家串门，他就会一直送我新鲜的火腿。”
　　“你有那么想要新鲜的火腿吗？你刚才还明明说我做的菜好吃的！”
　　“可是……你只会做馄饨和糖醋小排骨……”
　　“这……还不够吗？”
　　“不够啊。”云栖伸手，将袖中的那一块火腿肉慢慢举起。
　　“楼牧，”他睁着大眼睛纯洁无邪地笑，“明天我想换花样吃咸肉菜饭了，你能做给我吃吗？”
　　（完）
　　
　　这样完结肿么不科学了……该HE的HE了，该BE的BE了，江湖重新回到了平静之中……
　　===
　　谢谢大家看完文。每一条留言我都有看过，没有能够一一回复，真的很抱歉。但是你们的热情真的很让我感动。这文因为写的不顺手，数次想坑。都是在诸位的鼓励之下才能够完成，在此向每一位追文的童鞋表示衷心的感谢！鞠躬！
　　几个声明：
　　1.番外写不出来了，有空再说吧……
　　2.“糖醋小排骨”这笔名不用了。以后凡是作者署名为“糖醋小排骨”的文章，均与本人无关。
　　3.这文后面写的不好，肯定会搞一个修改版。但是修改版可能会出版，暂时无法在网路上放出，抱歉。
　　4.想扒作者马甲且不怕被作者调戏的话……可以来群里玩……群号在“蟹粉小笼包2012”这个CP注册ID的个人签名档里……
　　最后是句老话：
　　绿水青山，咱们江湖再见～（挥手
　　 

     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃●{m●  书香门第TXT下载论坛                ┃
     ┃ ┠ ┨   小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com┃
     ┃  ~    书香门第【熊先生】整理！           ┃
     ┃●{m●  本人不做任何负责内容版权归作者所有 ┃
     ┃ ┠ ┨   请大家支持作者，支持书香门第！     ┃
     ┃  ~                                       ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛