 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
　　勃斯坎亚的恶魔（正传）
　　作者：沐流辰

　　第一章

　　“您要去多摩国的话可以先到不远处的夕城租一辆马车，大人们都是这样走的”
　　“那要到夕城的话要怎么走呢？”
　　“妈妈说，一直向西走，然后再往北，然后……”
　　“说到底，西究竟是哪一边啊？”凯恩努力的和小孩沟通着，他本来是为了躲避裘达尔才会选择独自从艾俄佩索山南边进入西塔，没想到却迷路了，好容易找到一个在小镇周围玩耍的小孩，却完全无法说清楚去城里的路。
　　“西就是……”小孩看了看前面，又看了看左边右边“糟糕，我也分不清楚了呢”
　　“……”
　　在这深山里，清晨的雾气看似凝重却又飘渺，萦绕在四周挥散不去。凯恩遇到小孩的地方距离小镇还有一段距离，天地都蒙蒙的一片，仿佛全世界只有两个人。此时不知道是不是错觉，凯恩似乎听到了隐隐约约的铃声，那声音渐渐清晰，由远及近而来
　　“大哥哥，你身上有风的气息哦”
　　那人就这样毫无预警的划开晨雾而来，青色的斗篷将他全身严实的包裹着，只能隐约看见几缕散落在外面的青色发丝，为这枯燥的世界凭添了几分颜色，那人的身上似乎带着类似铃铛的物品，铃声随着他的走动时轻时重的飘来。
　　那人低下身子，将一朵盛开的天籽花放在孩子的手心里，然后喃喃地低语
　　“原本是想带回去送给同伴的，但是它大概是开不了那么久了”
　　“大哥哥，你从哪里来？”
　　“遥远的繁花之都”
　　那人的脚步并没有停留，当最后一个字传到两人的耳中时，他的身影已经再一次的隐没在晨雾中了。
　　“繁花之都……”小孩捧着紫荆色的天籽花，重复了那人的话语
　　“寇丹缇王都郁桑，天籽花是寇丹缇的国花，竟然把花带到了这么远的地方来啊，难怪他说开不了多久了”凯恩发了一会呆之后，猛然想起，自己刚才怎么没向他问路呢，啊啊啊，现在要到哪里去找人啊！
　　于是当凯恩抵达“不远”处的夕城时，已经是三天后的事了。凯恩到达夕城之后做的第一件事就是冲进路边的饭馆狼吞虎咽一阵，然后满足的感叹，风餐露宿的日子可真不是人过的。
　　“季风，这边！”
　　凯恩本来只是下意识的看了一眼声音的主人，没想到看了一眼之后就收不住了，天哪，大美人！
　　小饭馆里除了凯恩之外，还有很多人也盯着声音的主人，一个拥有一头耀眼酒红色大波浪长发的美艳女人，可惜的是，她的身上也批着一件宽大的斗篷，让人无法窥视到她美丽的躯体。
　　酒红色长发的美女似乎注意到了凯恩的目光，竟然抬起头来向他妩媚一笑
　　凯恩忙别过头去，这，难道是在勾引他吗……
　　“苏，别到处勾引男人” 仿佛看出凯恩的心事一般，美女身边的银发少女说。少女和被称为苏的美人是完全相反的类型，看起来大约是刚刚进入生长期的人类的样子，长相十分清纯可人
　　“有什么关系满，在这种偏僻的地方难得能看到长的不错的男人”说着，苏又朝凯恩抛了一个媚眼。
　　这时候苏招呼的人也走了上来，伴随着他的脚步而来的，还有时轻时重的铃声。凯恩不禁探出头看了一眼，居然是前两天遇到的那个人，原来他叫季风啊。
　　季风走到苏和少女的对面坐下，他解下斗篷，却是个长相普通的男人。
　　“其他人呢？”
　　“文殊和沙莱还在寇丹缇，让我们不用等他们，艾维特会直接到多摩国，梅在过来的路上，应该快到了”
　　“那等梅来了就出发吧，马车雇好了吗？”
　　“已经雇好了，放在旅店里由旅店的老板看管了”
　　凯恩又坐了一会，决定出发去找雇佣马车的地方，但是当他准备付钱的时候……钱包呢……他在自己全身上下翻了一遍，又翻了一遍……不是吧！他抬头瞄了一眼店内的侍应，又瞄了一眼把守在楼梯口和一楼门口高大的门神，吃霸王饭，有可能吗？
　　机敏的侍应似乎察觉到他神色的异常
　　“请问，客人是要结帐吗？”
　　“啊，不，我还要再坐一会……”虽然暂时打发走了侍应，但是，自己也不能一直坐在这里啊。最后他的视线落在季风身上，虽然只有一面之缘，但是……
　　凯恩鼓足了勇气，走到季风那一桌
　　“请问，您还记得我吗？”
　　“呀？季风你认识这个帅哥吗？”苏一把抱住凯恩的胳膊把他拉到自己旁边“来来，坐这边”
　　“苏，你会把人吓跑的”少女凉凉地说
　　凯恩手脚僵硬地任由苏抱着，心想，别抱这么紧啊，会碰到胸啊，胸……怎么感觉好平啊……
　　“我见过你吗？”
　　尴尬……
　　“那个……两天前，在前面的小镇附近……”凯恩努力地组织语言
　　“你是那个小孩？你长的好快”
　　“是那时候站在他旁边的人啊！”凯恩忍不住大吼，随后意识到自己的失礼“不好意思啊，我一时那个……”
　　“华滋梅尔在上，我能理解”苏同情地拍了拍凯恩的肩
　　凯恩感激的看了苏一眼，但是，为什么会是暗魔神呢？
　　“啊，有什么事吗？”季风脸色不变的问，似乎真的不介意凯恩刚才的举动
　　“那个……能不能……借我点钱”凯恩的声音越来越小，最后似乎是连他自己也受不了自己，啪的一下站起身来“耶鲁法尼斯在上，我绝对不是骗子，我刚到城里，钱包不知道被谁给扒了，所以……总之，只要到了多摩国，我一定会把钱还给你们的”
　　“耶鲁法尼斯本身就是骗子吧”少女不经意的说，她会这么说也不是没有道理的，因为创世传说里记载的光暗战争的最后，暗魔神华滋梅尔就是被耶鲁法尼斯以兄弟之名骗到封印之地，才导致了黑暗阵营的最终败北。但是很少有人会提起这一段就是了，毕竟如今这也是个光明占主导的世界。
　　凯恩在起誓的时候完全没想到这一层，顿时涨红了脸，幸好少女似乎并不在意，她的问话也及时的缓解了凯恩的尴尬“你也要去多摩国呀？”
　　“啊，莫非你们也？”
　　“不过说起来，你刚才说你3天前在小镇看到季风，为什么现在才到城里的？”苏奇怪的问，他们也是走的那条路，即使是慢走，也只要半天不到就到了呀
　　“因为，我迷路了” 凯恩很不好意思地摸了摸头“说起来真是丢人，其实我在路上有遇到一个好心人，他不但帮我指明了方向，还画了地图给我，可是不知道为什么，我还是迷路了……”
　　“……”
　　“那个，打断一下”苏举手“你所说的好心人，不会是一个金色头发，脸上有2个酒窝，还一直挂着一脸腻死人的温柔微笑的男人吧？”
　　“对，就是他，你怎么知道的？他是你们的同伴吗？可是我看他走了相反的方向啊”
　　“……”打死苏也不会在现在告诉他，梅通常十句话里不会有一句真话，并且酷爱说反话。八成所指的方向是完全相反并且错综复杂的吧……真是苦了这孩子了，他还能走到城里实在是太不容易了。
　　“先不说这个了”少女忙叉开话题“既然是同路的话，你要不要和我们一起走呢？”
　　“啊，当然好，但是我身无分文……”吃穿住用都要靠别人，还真是不好意思。
　　“这样好了，我们刚好缺少马夫，路上你就帮我们赶赶马车做些杂活作为旅行的费用好了”
　　“那当然好！”
　　“那么就先把这个签了吧”一直没有开口的季风不知道从哪拿出一份劳工契约书来。
　　凯恩很无语的签好，其实他很想问那契约书是什么时候拟好的……还是说他喜欢随身带着这东西，他签完字，突然想起了什么，刚想把契约书拿起来细看，已经被手快的季风抽走收起来了“那个，我能再看一眼吗？”凯恩讨好地说
　　季风用微笑回答他，不能。
　　“节哀”苏再次一脸同情地拍了拍凯恩的肩
　　“多么似曾相识的场景啊”少女感叹，想当年自己也是这么被季风给骗了的，那个人顶着一张人畜无害的面孔，尽干些丧尽天良的事。
　　凯恩在往后的日子里，无数次为今日的轻率做出过深刻且虔诚的忏悔。
　　“啊，梅……”
　　凯恩顺着苏所指的方向看过去，果然是前两天给他指路的好心人。他十分惭愧地走到梅的面前
　　“前两天真是太感谢你了，可惜我实在太路痴了，还是迷路了”
　　“不客气”梅看到他，似乎毫不惊讶，脸上依然挂着腻死人的微笑。
　　只是苏和少女有一种冷风过境的感觉。
　　“好了，走吧，从今天开始这位……”苏突然想起来，自己还没有问凯恩的名字。
　　“凯恩.雷.达斯，自由骑士”
　　“苏.利利亚克，叫我苏就可以，这是我们老大季风，然后给你指路的是梅”
　　“欧陆ァ币色头发的少女说。
　　然后在付帐的时候。
　　“啊，那是我的钱袋” 凯恩睁大了眼睛颤抖着指着欧陆ナ掷锬玫那袋说。
　　“啊？是你的吗？这是我刚才在地上捡到的，既然是你的，就还给你吧”摆明了睁着眼睛说瞎话。
　　欧陆ナ分乖巧地歪了歪头，把钱袋丢还给了凯恩。
　　凯恩端着自己的钱袋，仿佛从面带微笑的从怀里掏出契约书的季风脸上看到了金光灿烂的恶魔两个大字。
　　然后后知后觉的醒悟到，一群……骗子啊……
　　“哎呀，你就不要生气了满，有我这么个大美人在这里陪你赶车，你还有什么好不满的”“那也要是女人好不好！”凯恩抓狂的大吼，自从跟这群人上路之后，他的神经系统就时不时的接受着各种极限挑战。
　　先是在拉比镇的温泉，硬是被苏拖下水流了半池子的鼻血，之后极其震惊的发现，这个令他流血不止的对象居然是个货真价实的男人，而且这个男人的嗜好是扮成女人调戏年轻男人。之后不用说，自然是“惊喜”不断。
　　看似清纯可人的少女欧陆ゾ尤皇且蝗喝说敝心炅渥畲蟮模虽然她一直不愿意说出真实的年龄，其实不是不愿意，而是凯恩压根不敢去问。当然凯恩也曾在私下里偷偷问过苏，得到的回答居然是“如果你有祖母的话，大约跟她差不多大吧”至于梅和季风，凯恩非常有自知之明的判断出自己和他们根本就不是一个等级的，还是不要招惹为妙。
　　现在凯恩唯一想做的事就是赶紧到达多摩国，然后去求裘达尔帮自己是偷也好，抢也好，总之一定要把自己的卖身契弄回来销毁掉。
　　“啊，岔路，该往哪边走呢？”由于凯恩是路痴，所以他赶车的时候必须要有人坐在旁边才行。
　　苏看了看手上的地图“这一带标示的并不是很明确呢，梅，你来看看”梅把头从车厢里探了出来“左边”“明白了，凯恩，右边”“……”凯恩的手颤抖了一下，忙把马朝右边赶，幸好有苏在，即使知道这个人从来也不会说真话，但是每次看到他的笑脸总是不自觉的会想照着他的话去做，真是太恐怖了……
　　“啊，下雨了”“因为快要到丰稷了”欧陆ゴ勇沓道锏莩龆放窀两人。
　　“丰稷？”
　　“西方十二国之一的丰稷国，因为全年的大部分时候都在下雨，所以盛产谷物。如果不出意外的话，我们今天日落之前就能够到达丰稷国的边境城市瑞安”正如欧陆ニ说，马车在太阳落山之前抵达了瑞安。苏在城里打探了一番之后，让凯恩把马车赶到了一家旅店。苏去定房间，欧陆トサ悴耍其他人则在大厅找了张桌子坐下来。
　　“季风，只有两间房了”“那就订两间吧”“说起来，你们去多摩国也是为了魔导大会吗？”边境城市不同寻常的热闹，让凯恩想起了这个早已经被他遗忘的问题每十年一次的魔导大会，不仅仅是全大陆魔导士们的盛会，几乎全大陆有名望的骑士和贵族也都会聚集到这里，除此而外，想要一举成名的年轻骑士、在本国无法达到目的的刺客与杀手也都会随之而来。例界的魔导大会无一例外的最终都会以混乱的局面收场，贵族遇刺身亡、名骑士在决斗中被击败这种事情在魔导大会期间已经成了极其平常的事，但是魔导大会还是持续了下来，因为每个国家都不想失去这个能够展示本国实力的舞台。
　　这一界的大会会址会选在多摩国，也是希望能够借助西塔的威望以及骑士团的力量，能够减缓混乱的局面。西塔如今无疑已经是大陆最强国，西塔的主君赛朗.A.拉摩斯本身亦是实力深不可测的天位骑士，摩下的青骑士团、赤骑士团、白银骑士团以及王家直属宫殿骑士团幽冥骑士团，无论哪一个，都拥有足以踏平一国的实力，西塔的版图在他的手中由原本的西方七国扩大到现在的西方十二国，扩大了有大约一倍。连原本和西塔并称三大国的寇丹缇和勃斯坎亚也渐渐无法与之抗衡，尤其是在这两个国家先后遭受到勃斯坎亚的恶魔的破坏之后。
　　勃斯坎亚的恶魔是谁？勃斯坎亚的恶魔是如今呤游诗人的最爱，全大陆人的噩梦。
　　传闻说勃斯坎亚的恶魔的真实身份其实是勃斯坎亚前帝王和当地贵族莫索里亚家的女儿所生的孩子，本来如果只是贵族家的女儿，那倒不失为一件美事，可惜那个贵族家的女儿是个已婚的女人，所以就注定了勃斯坎亚的恶魔一出生就被抛弃的命运。贵族家的女儿把刚出生的孩子托付给一个侍卫家抚养，取名德雷克，直到自己的丈夫去世，才将孩子的事告诉了勃斯坎亚前帝王，于是前帝王理所当然的把孩子带回了王宫亲自抚养，赐了王家的姓氏古拉，给孩子正式更名为德雷克.V.古拉，那个时候的德雷克已经成年了，但是他实际上也只在宫中生活了一年，一年之后他就独自出去游历，而在他回来的时候则带回了他的6个同伴，也就是往后被大陆的人们称做恶魔的6个同伴的6人。
　　德雷克成了王家的第二顺位继承人，但是不知道为什么，却在两年之后发动了政变。关于那场政变的细节，很多成谜。比如前帝王和德雷克的母亲都在那场政变中身亡，有人说是德雷克杀的，但是如果说德雷克杀前帝王是为了夺权，但是德雷克却在成功发动政变之后带着他的6个同伴突然从勃斯坎亚消失了，把王位拱手让给了第一顺位继承人；如果说德雷克亲手杀了母亲，他又在父母死后改随了母姓，更名为町.千叶.莫索里亚，当然，这个名字只是对外宣称的。
　　事实上从那以后，德雷克就此隐藏了样貌和姓名，带着他的6位同伴四处流浪，哪里有纷争，哪里就会有他们，前一段时间，甚至在寇丹缇闹出了一阵乱子，虽然具体的消息已经被寇丹缇封锁了，但是多少还是传出了风声，传说寇丹缇的国王正在四处秘密的搜查德雷克的下落，当然，此时已经不叫德雷克了，谁也不知道他现在使用的是哪一张面孔，人们只好称呼他为勃斯坎亚的恶魔。
　　但这一切的一切都只不过是传闻，很少有人知道恶魔的真面目，寇丹缇的国王封锁了一切消息，勃斯坎亚的新君也绝口不提，唯一可以肯定的，是他的6个同伴，每个都是以一挡百的好手。
　　这次的魔导大会，不知道他们会不会来呢，一定会来吧，谁不想在魔导大会大闹一场呢？
　　这次大会的会址是西方十二国之一的尚武国多摩国，同时也是青骑士团的驻地。
　　也正因为魔导大会的日期将近，各国的骑士、魔导士、呤游诗人、商人、贵族、甚至混迹之中的盗贼……大量的涌入西塔，才会造成边境城市前所未有的繁华。旅店会被占满，也是情理之中的。
　　“这个时候去多摩，当然只有魔导大会了”苏订好房间也来到大厅坐下“你们之中有魔导士吗？”
　　这其实是个很私人的问题，会像凯恩这样毫无顾忌的问出来的，实在是……该说这人是单纯呢，还是傻。苏叹了口气“不如，你猜猜看”苏冲他眨了眨眼睛，即使知道这是个男人，凯恩还是不知觉的脸红了，他忙掩饰性地打量起几个人来。梅和欧陆ド砩隙加写佩剑，那就只可能是苏和季风了，但是这两人，若说是魔导士，那也太不像了，正在他思考的时候季风突然说了句含义不明的话“欧陆ィ那两个人”凯恩扫视了一眼四周，然后锁定了可能是季风所说的“那两个人”。是两个披着灰色斗篷的男人，一个瘦高，一个矮胖，两人正在柜台结帐。其中矮胖的那个神色似乎有些慌张，目光一直在四周游移，好象在紧惕着什么。
　　“知道了”欧陆ビα艘簧，跟着那两人出了旅店。
　　“那两个人？”凯恩想了一会，还是问了出来。
　　“似乎是带着什么不应该出现在这里的东西”苏说你们怎么知道的……
　　几个人吃完饭，依然坐在大厅里，外面的雨越下越大，凯恩有点担心欧陆ァ芭仿ニ没问题吧？去了这么久了”“不必担心”季风倒是很悠闲，一边欣赏着外面的雨景一边品着丰稷的特产红茶。梅依旧一言不发，抱着他的长剑把头枕在剑柄上闭目养神，当然，凯恩也并不期待他说话就是了。苏要了些小点，偶尔也会和凯恩搭搭话。
　　雨滴顺着屋檐滑落，一滴一滴落在栏杆上，“啪嗒啪嗒”的声音竟给人一种意外的安心感。季风手握着茶杯轻摇，不知道系在他身上何处的铃铛也随着他的动作发出悦耳的铃声突然，梅站了起来“欧陆ザ伦∷们了，在城西的小巷”几乎在一瞬间，所有人都冲入了雨中，凯恩跑了几步，突然听到苏在后面喊“笨蛋，你往哪跑？”
　　凯恩一转头，发现其他人都在相反的方向，再看了一眼挂着招牌微笑的梅，爽快的放弃挣扎掉转方向“华滋梅尔在上，早点习惯吧”苏不无同情地说，他们也都是这样过来的。
　　可以不用习惯吗，凯恩无声的悲鸣。为什么那个人在这个时候也不能正常说话的……
　　当他们赶到时，欧陆フ手捧一个包裹，一脚踩在他们刚才在旅店看到的胖子的身上，瘦子躺在另一边，一把短剑穿过他的肩膀将他订在地上，动弹不得。
　　“啊，你们来拉”欧陆ヒ幻嬲泻羲们一面还不忘又在胖子身上踢了两脚“我可是从他们身上找到了不得了的东西啊”季风接过包裹打开来，里面并排摆放着两只巨大的蛋，没错，是蛋“这是什么的蛋？”凯恩从来也没有见过这么大的蛋“可真是不得了的东西呢”苏一脸严肃的说“龙蛋”季风把龙蛋交给苏，自己走到欧陆ド肀摺八们从哪弄来的？”
　　“死胖子不肯说”“都跟你说了我不知道啊”胖子叫的凄惨“你就算把我们杀了我们也不会说的”一边的瘦子还在试图拔出订在他肩上的剑“是吗”季风面带微笑的走到瘦子面前，不知道为什么凯恩总觉得那微笑有点邪恶“既然他不知道，那你总该知道喽”瘦子看来的是个相貌普通面带微笑的年轻男人，心中正在窃喜，季风突然抬脚，毫不犹豫地狠狠踩在了订在瘦子肩上的那把短剑上。不出意外地听到了一声凄惨的叫声，躺在另一边的胖子整个人已经吓的呆掉了，突然觉得跟季风比起来，踩在自己身上的女人简直就是个天使。
　　“他、他……”
　　凯恩显然没见过这种阵仗，对于季风前后变脸的速度完全无法适应“习惯就好，习惯就好”苏安慰地说另一边的季风显然没把围观者的心情考虑在内，踩在剑柄上的脚前后挪的相当熟练“我衷心的希望，在我换下一种方式之前，你能回答我的问题。当然，你现在也可以祈祷，但是我想你也能够理解，神这种东西，通常在你活着的时候是永远也不会有机会见到的”瘦子此时已经面无人色，躺在地上疼的全身发颤“老大，你这样他说不出话来的” 欧陆ズ眯牡靥嵝选笆钦庋吗？”季风很配合的挪开了他的尊脚“那现在是不是可以说了？”
　　“他们现在，在龙之峡谷，我们只是负责把蛋带到城里的拍卖行，耶鲁法尼斯在上，我只知道这些了，别的真的什么都不知道”瘦子这次很聪明的一口气把话说完，生怕再受一次那样的痛苦。从今天以后，他更深切的体会到一件事，那就是，有时候活着比死了更痛苦凯恩此时很想知道如果季风再说耶鲁法尼斯其实是骗子的话，这个男人会有什么反应，不过所幸的是，季风玩够了。
　　“是什么人指示你们的？”苏接着问“我们只是最下面一级的人，他们都听一个带着面具的男人的”“他们？有多少人？”
　　“大约有十来个，但是应该不是本地人”“你怎么知道他们不是本地人？”
　　“因为我发现他们对西塔完全不熟悉，我们两个是丰稷的居民，正因为我们是西塔人，他们才会让我们去为他们跑拍卖行，另外，他们交流的时候，时常会说一些我们听不懂的语言”季风沉思了一下说“可以了，走吧”“那他们2呢？”
　　“他们也说了自己是最下级的，不用理会”对于那个面具人来说，这两个不过是可有可无的棋子罢了，如果他们两个要把龙蛋被夺的事报告上去，那自己还省事了。
　　“现在怎么办？”苏抚摸着龙蛋问“只有去一趟龙之峡谷”丰稷国境内的龙之峡谷，就在距离瑞安城不远的地方。实际上是一片没有所属国的自由区域，由于龙是上古遗留下来的生物，一直以来受到大陆法的保护，龙蛋的贩卖更是不被允许的。到底是谁，公然与大陆法为敌，能够从上古生物的手中抢夺到龙蛋，究竟会是什么人。
　　雨水连成一线，自天空披挂下来，有如丝制的帘子，又好似呤游诗人的琴弦。水珠与建筑物的撞击声汇聚成奇妙的音乐，大自然的音韵是人类最好的伪装，在这黑夜中掩藏了的，是友人，或者，是敌人。
　　“凯恩”季风低低的唤了一声“知道了”在应话的同时，凯恩如猫一般弓身跃了出去，他的身形诡异，仿佛完全不受雨夜的限制随之而来的，是在不远处响起的一阵兵器交接的声音。
　　凯恩和形迹可疑之人打了个照面，彼此脸上都露出了惊讶的神色，对于对方能接下自己的剑感到惊奇。
　　“你究竟是谁？”凯恩问“那也是我想问的”这是一个来自黑夜的人，黑衣黑发，更衬着他的皮肤诡异的白，他的五官深刻，声音却出乎意料的低沉。
　　“那么让我来猜一猜吧，你是狩猎者，还是猎物。当然在你回答我的问题之前，你有一定的时间可以好好的考虑一下，千万小心，不要站错了边”季风一手托着龙蛋走了出来，欧陆ズ退詹恢道什么时候站在了两边的屋檐上，梅则依在后面的路口，几个人巧妙的堵死了所有的出口。
　　黑衣的骑士似乎对于自己被包围的事实并不在意“上个月的某一天，倪尔.维斯地下拍卖行的拍卖品中，出现了一颗龙蛋”“倪尔.维斯！”苏不由得惊呼一声。居然会被拿到西塔的都城拍卖，那就说明事态比实际上比他们想象的还要严重“那那颗龙蛋现在？”
　　“在我这里。我在拍卖行进行了调查，确认只有那一颗龙蛋。之后我一路追查过来，发现了身上携带着另外两颗龙蛋的人，本来想靠他们追查出幕后指使，却被你们干扰了”原来是狩猎者，他该庆幸吗“所以你就改跟着我们？”
　　“不能让龙蛋流落出去”“我们也没打算占据龙蛋，事实上，我们正要出发去龙之峡谷”“龙之峡谷？”
　　“首先，必须要把龙蛋还回去，否则，附近的城镇可是会遭殃的，其次，龙们的劫难似乎，还没有停止”龙之峡谷是龙的聚居地，龙虽然有很长的寿命，却又是极难繁衍的生物，往往几百年甚至千年才会产下一只蛋，每一只蛋的孵化又要再经历一段漫长的时光。现在在他们手里的蛋就有三颗，那么可以想象，龙们会愤怒成什么样子，如果不早点制止，愤怒的龙们倾巢而出，不仅是附近的城镇，恐怕半个大陆都要化为一片焦土。
　　黑衣骑士略一沉思了一下“我和你们一起去”“没意见”苏的回答代表了所有人的回答，刚好艾维特和文殊不在，本来还担心凯恩一个人应付不来，这个人愿意帮忙，真是求之不得“不能用马车，苏，去租几匹马”马车的速度太慢苏很快就在城里租了几匹马过来，于是一行人马不停蹄的向龙之峡谷出发了。
　　凯恩一反常态的从刚刚开始就保持着沉默，时不时的还会瞄两眼黑衣骑士。
　　“怎么了？”苏担心的问“没什么” 凯恩收会目光，一旁的季风见了，意味不明的勾了勾嘴角。
　　一行人专注于赶路，并没有注意到后面欧陆サ囊熳础Ｅ仿ゴ痈崭湛始，头脑就出现空白的现象，她一开始并没有在意，因为她对自己的精神力一向充满自信，无论是何种的意念攻击她都可以从容应对，但是这种状态随着时间的推移而越演越烈，等到她开始重视这个状态的时候，她已经无法控制自己的肢体了，最终，她闷哼一声从马上翻了下来“欧陆ィ　碧到声响的众人忙停了下来，正好看到欧陆ゴ勇砩系下的一幕，凯恩迅速的跳下马，但是梅已经快了一步接住了欧陆ィ至少避免了她与地面的直接接触。
　　凯恩有些吃惊的看着梅，今天是怎么了，在这大陆上，能在速度上超越他和能挡下他的剑的人可是不多呀，却是一天就遇到两个。但是很快，他就被欧陆サ氖伦移了注意力，而除了他之外，还有一个人，也正用探究的眼光审视着梅。
　　“怎么回事？”苏把欧陆プ移到自己怀里，欧陆ソ舯兆叛劬Γ一脸的痛苦，口中喃喃的念着“好痛，好痛啊……救救我，快救救我……”
　　“到底是怎么了，她怎么会痛成这样，季风”看到欧陆ネ纯嗟难子，苏自己急的都快哭了，他们在一起那么久，什么磨难都经历过了的，但是他从来没有见到过欧陆フ饷赐纯嗟难子，她的精神力在所有人当中都应该算是最强的，怎么会这个样子。苏紧紧的把欧陆ケг诨忱铮希望能够减轻她的痛苦“是思念波”黑衣骑士突然开口道“是精神吗？可是欧陆サ木神力是很强的啊”“也许正因为强”季风摸了摸欧陆サ亩钔贰八以才能体会到龙的感受”“龙？”
　　“在喊痛的，其实并不是欧陆ィ而是龙啊，他们受到了伤害，他们的悲鸣声居然传到了这么远的地方来”“这个少女究竟是？”黑衣骑士皱着眉头问，即使是精神力再强的魔导士，也应该无法与远古的生物沟通的“欧陆ィ是冰之妖精的后裔”苏揉着欧陆サ亩钔匪蹬仿ナ茄精一族，那么她现在的形态应该是经过了幻化了，凯恩不是第一次见到妖精族，但是冰之妖精是不同的，它并不属于四大元素妖精的任何一支，实际上，冰之一脉已经基本在大陆上绝迹了。因为传说他们拥有比四大元素更加可怕的力量，所以才会遭到屠杀，以至于数量稀少的可怜。难怪苏说欧陆ナ撬们之中年龄最大的，对于妖精来说，人类进入老年的年龄只不过是他们刚刚进入成年期的年龄罢了。
　　黑衣骑士了然的点头，如果是同样是从远古流传下来的血统，那么能够产生共鸣就是情理之中的了。
　　“放心吧，你们的妖精同伴不会有事”他翻身上马“倒是如此强烈的悲鸣更加值得关注”“他说的没错，只有平息了龙的痛苦，欧陆ゾ兔皇铝耍苏你照顾好欧陆ィ我们得加快脚步了”龙的悲鸣通过欧陆ゴ达给众人，得快一点，再快一点，那远古的生物正在保受着前所未有的痛苦和煎熬。
　　随着距离龙之峡谷的位置越来越近，龙们愤怒的咆哮越来越清晰的传达到每个人的耳朵里，这次，不是通过欧陆ィ而是他们可以清清楚楚的听到了。再往前，甚至可以看到龙群匪夷所思的在峡谷附近低空徘徊，龙并不是喜好群起活动的生物。那是前所未有的景像，通体红色、蓝色、银色、金色……的庞大生物，有的低空盘旋在附近的天空，有的栖息在峡谷的两边，盘旋在天空的，不时向下做着俯冲，栖息在附近的，则用尖锐的利爪翻扒着峡谷边上的土，有的甚至爪子上已经流血。龙们此起彼伏的悲鸣声，汇聚成这世界上最悲伤的乐章。
　　“那峡谷下面一定有什么” 凯恩说，那峡谷很窄，只够一条体形小的龙容身，所以天空的龙之所以俯冲，一定是在尝试能不能下去，而栖息在两边的龙则是在拓宽峡谷，好下去解救自己的同伴“现在怎么办？”这样冒失的接近，恐怕会受到攻击。单是一条龙就够他们受的了，更何况是这么一群“苏，把欧陆シ畔吕础彼找姥园雅仿テ椒旁诹说厣希季风蹲在欧陆サ纳肀撸将一只手平放在欧陆サ亩钔飞稀芭仿ィ能听见我说话吗？”
　　欧陆ヒ廊皇分痛苦，但还是艰难的点了点头“我现在，把语言转化成思念波，你再把我的思念波，传达给龙，能做到吗？”
　　这可能做到吗？凯恩张大了嘴巴看着季风过了好一会儿，欧陆ビ值懔说阃贰澳呛谩奔痉绫丈涎劬Γ不知道他做了什么，手上慢慢泛出微光，就这样持续了一会，凯恩惊奇的发现，龙群散了。不是散了，而是全部升到了空中，远远的观望。真的，做到了吗？
　　季风长长的舒了一口气，睁开了眼睛，凯恩这才注意到他脸色发白，额头上都是汗水。
　　“还好吧？季风”苏为他拭了拭额头上的汗水“我没事，走，过去吧”他站起来，脚步有点不稳，梅走过去，直接把季风打横抱了起来。
　　黑衣骑士一直用含义不明的目光注视着他们，这时候率先走向了峡谷边缘。
　　苏把欧陆チ粼诹嗽地，并且在她身周布置了阵法，以防有人会对她不利。原来他是魔导士，但是，为什么他没有法杖？
　　黑衣骑士走到峡谷边缘向下看了一眼，突然俯身趴下。另外的四人相互看了一眼，也俯卧着移动了过去。
　　“这是……”苏惊叹了一声忙捂住嘴，单手结印，释放了一个隐藏气息的魔法，他竟然能够不凭借法杖和咒语来释放法术。
　　峡谷下面的景象让所有人惊叹。大约有几百人，应该是附近的居民，手脚带着铁镣，他们神色呆滞，仿佛是中了某中摄魂术一般。有的拿着铁锹，有的则搬运是沙土，似乎正在挖掘着什么，几个骑士模样的人分散着站在几处，大约是看管者，瘦子口中所说的面具男站在一处高地，身边有2个骑士，他们的脚下摆放了一个大箱子，仔细一看，里面装的竟然都是龙蛋。在峡谷的中央，有一条青色的龙被不知道用什么做成的网罩着，不时的痛苦翻滚，却怎么也挣托不开。
　　这只龙，应该是因为体形较小，才能飞进峡谷，他是为了去救那些龙蛋才会被束缚住的吧。刚才那些在空中盘旋的龙，之所以没有喷射火焰，也是为了避免伤害到同伴。
　　“他们这是在挖什么？”凯恩压低了声音问“应该是通往哪里的隧道”黑衣骑士说，凯恩见他还要往前探怕他暴露目标忙拉住他“没关系的，我的结界有障眼法，下面并没有高位的魔导士能够识破”苏解释道凯恩看了一眼黑衣骑士，原来他早就知道了呀，他尴尬的咳了一声别过头去。
　　“梅，能勘察吗？”
　　梅应了一声，把手放在地面上“隧道长约1200米纳，宽约8米纳，通向西北。下面一共是十二人，9名骑士，3名魔道士”“东南也是个裂谷，他们大概是想从那里躲过龙们的追捕”大约是之前运出去三个蛋被龙们察觉了，才想到要挖掘隧道用来逃跑。因为上空都是龙的天下，随便一个火球就能将这十几人烧的尸骨无存。
　　“不是西北吗？”黑衣骑士问凯恩很得意的拍了拍黑衣骑士的肩，他终于也可以扬眉吐气一次了。
　　苏赙赠了他一个大白眼“现在怎么办？”如果只是那十几个人到还好办，其实对于下面那些平民的生命，苏倒是不怎么在意，但是如果他用范围魔法直接轰下去，那些蛋和龙会受伤。
　　其实可以等到隧道挖通，等他们逃出来的时候再将他们一网打尽，但是现在欧陆ツ歉鲎刺，他们没办法再拿时间来做赌注“要是能混进去就好了”苏说，但是现在的状况却是下面的人出不去，上面的人想要下去，只是要想从上面下去，无论怎么走也都太过显眼“也许，能制造一次混乱”季风想了想说“我们这样……”
　　他把安排说了一遍，就退回到欧陆ツ潜撸依照之前的样子，把手放在欧陆サ亩钔飞稀Ｃ还多久，一只龙俯冲下来，冲着谷口张口喷出一个火球，一时间山崩地摇，石头夹杂着火星滚落谷底，下面被奴役的人群一时间也顾不得有人看管，纷纷为了躲避乱石四处逃窜。
　　“趁现在”黑衣骑士、凯恩和梅三人身行一动，已经躲在落石的后面下到了谷地，趁着混乱在苏的咒术时间内分别抢到了衣服，巧妙的隐藏在了人群中。
　　“如何？”季风走了回来，他的脸上写满了疲惫“他们三个已经下去了，你没事吧？”苏担心的问，毕竟使用意念波是件非常耗损体力的事，更何况季风并没有那种血统。
　　季风向他摆摆手，侧身躺在地上“我睡一会，他们打完了叫我”“……”苏再一次的怀疑，自己是不是跟错了主子。
　　ACT小剧场之恶魔宫殿大揭秘从这一章开始的每章会奉上小剧场，首先是恶魔宫殿大揭秘系列此系列我们有请到的嘉宾是凯恩先生(/RQ)/凯恩：谢谢大家的厚爱，虽然我是配角，但我会向主角的方向努力的苏：再怎么努力也是配角凯恩：……
　　然后是我们的恶魔宫殿导游……梅……梅：微笑众人：迅速远离中……
　　这个系列除了会揭发恶魔们的习性，让大家对恶魔们能够更深一步了解之外，还会有未出场的恶魔们提前登场哦(￣ˇ￣)（其实是为了满足某自己的恶趣味……）
　　季风刚躺下没一会“老大”“嗯？”
　　“打起来了”“打就打吧”“不，是凯恩和那个人打起来了”“让他们打，反正有梅在” 凯恩对于他们这群人来说，太过于正直，这样的性格注定了他做起事情来会缚手负脚。如果只是梅和那个人下去，那这件事就很好解决，他们绝对不会管下面那群人的死活，但是凯恩一定会想要救那群人。
　　“梅在看热闹”“……”季风沉默了一会“苏，把下面轰平”“我可不想被龙的怒火烧焦啊，而且，我们不是来拯救那些龙蛋的吗？”
　　季风翻身坐起来“是哦，我忘记了”“华滋梅尔在上，他果然忘了”苏抱头。季风完全属于那种只管自己高兴，并且高兴起来可以完全不分敌我的神奇人种，当然，这句话是文殊总结出来的。而在他们体认到这个事实之前，他们已经领受了无数次血淋淋的教训。譬如在伪装成佣兵的时候错手把自己的雇主给杀了啦，或者是把好容易找寻到的宝物当廉价品送人之类的事情数不胜数，其实在很多时候，他们真的不是刻意去制造混乱的，但是，时至今日，恐怕说出来也令人无法相信吧。
　　“苏”“什么？”
　　“看来只有你下去了”“我不要，我是如此柔弱的小法师，我……”苏的尖叫声取代了他想说的话，因为他是被季风踹下去的。
　　“抱歉啊苏，下面有我不想应付的人”季风的语气真挚，嘴角却扬起恶毒的微笑。
　　苏当然没有摔死，他是被在一旁看热闹的梅接住的。他抹了抹头上混杂了雨水的汗水，决定把所受的委屈发泄在这次事端的制造者们身上。
　　“梅，把那群人解决掉，不要管那两个傻瓜了”雨越来越大，连绵的雨雾中，凯恩和黑衣骑士的对峙还在继续。
　　“让开，我不想和你打”黑衣骑士不语，单手持剑平举在身前，丝毫没有退让的意思凯恩心内却越发的焦急“让开，必须得救那些人”“哦？我倒是很想知道，为什么一定要救呢？那些人，和你没什么关系吧”“我要救他们，也和你没有关系吧？”
　　纷乱的剑风刹那间切断了两人之间胶着的杀气“杀了他们！”一个穿着法师袍的男人高叫着。
　　男人的高叫仿佛成了开启机关的按扭。凯恩和黑衣骑士几乎在同一时间后跃，比释迦海域里的豚鱼更加轻滑灰色的世界，是狩猎者最好的掩护。寂静的背后，隐藏着的，是浓烈的杀意原本已经形成包围圈的杀手们战栗着，从狩猎者变成猎物，无法适应这个转变的人，其结果只有一个死！
　　剑气切断雨丝，瞬间割断了脖胫。
　　剑芒收起之后，雨帘又恢复了原状，如果不是地上多了几具尸体，大家大概会以为什么也没有发生过罢恐惧，如同雨水一般覆盖了全身。
　　杀手们毫无还手之力，如同偶人一般任凭摆布。
　　“都退开！”魔导师高举法杖他高亢的咏唱使他成了模糊的空间中的标的，法仗连同躯体被切割成了两断“这不，可能……”
　　上面描绘着符文的布条因为带着它们的人移动的太快，即使承担了雨水的重量依然飘拂着，那一直被它们所捆绑着的物品终于露出了它的真面目。那是一把长约2费安的长剑。
　　令人惊异的是，梅挥舞着比他身长还要长一些的剑，他的姿态仍然轻盈而优雅，即使是来自那米安族的舞娘们看了大约也要感到羞愧。
　　“咯咯咯咯……”
　　带着面具的男人发出的怪笑声穿透雨雾的阻隔，清晰地传到每一个人的耳中原本满脸痴呆装的居民纷纷颤抖着匍匐在了地上。
　　“小心，他不是人类”苏一脸警惕“不是人类，那是什么？”
　　“我也不知道，他没有人类的气息，应该说，没有任何生物的气息，也许是□，他的本体并不在这里，但是能够做到这一点的魔导，他的法力在我之上”“咯咯咯……你们好强啊，没想到这次来大陆，竟然让吾看到了如此有趣的东西”“你究竟是什么人？”凯恩将剑举在胸前，随时防备着“你问吾之名号？”带着面具的男人抬头望了一眼山崖之上“咯咯咯咯，罢了，这不过是个游戏，今天就这样暂别吧”“想跑！”
　　凯恩挥剑而上，却出乎意料地落了空“算了，那只是个影象，你砍不中他的”“咯咯咯咯……这些龙蛋，就留给你们，了表吾对于西塔之帝君的小小敬意吧。然后，还有最后一件事……唔！”
　　“欧陆ィ　彼站呼着冰之妖精的名字山崖之上的季风看了一眼身后原本欧陆ニ呆的地方，此时已成了空荡荡的一块平地“糟糕”他轻身咒骂欧陆ヒ廊凰目无神，与其说她是自己动的，倒不如说是受到了某种东西的控制。
　　妖精一族惯用的短剑剑身已经全部没入了面具男人的体内。
　　“咯咯咯咯……”面具男人的笑容在他拔剑的一瞬间凝滞了“你，竟然！！”
　　大片深紫色的血从伤口源源不断地流淌下来“吾乃此地之主人，拉普斯乃吾曾经的人类主人赐予吾之名号。扰乱此地清净之人类，没有躯体的吾唯有借助这小小的妖精来将你驱逐”苍老的男性之声和欧陆ド倥一般的脸孔形成强烈的对比，让看的人觉得无比的诡异“拉普斯”黑衣骑士喃喃道“那是什么？”
　　“伟大的天位骑士，剑圣摩艾尔的伙伴”那已经是3800多年前的事了，那只唯一和人类签订了契约的龙王拉普斯的尸骸传说正沉眠在这龙之峡谷中，他的灵魂原来一直守护着这片土地“吾，真是小看了你们哪，这样的伤，已经伤到了吾之本体了。看来吾是非走不可了，但是临走之前，这小小的妖精之性命，就让吾带走吧……”
　　“快躲开欧陆ィ　彼盏ナ纸嵊。但是火球砸在面具男的身上却完全没有一点效果金色的粉末从天而减，仿佛太过承重，把雨帘都压了下去。灰色被割裂，阳光重新光顾了这片土地“这是，什么？”面具男疑惑地看向上空，粉末落在他的身上，立刻引发出一阵惨烈的嘶叫绵长而惨烈的叫声之后，面具男的躯体逐渐化做了紫色的水泡，最后水泡被地面吸入，不留一点痕迹。
　　“怎么回事？”凯恩看的一头雾水苏微笑着抬头，迎着久违的阳光看向山崖之上“季风”凯恩还来不及想通，欧陆ネ蝗簧砬一软，在她的身体落地之前，被梅接住了。
　　“没事了吧？”苏担心地问欧陆ケ兆诺难劬Σ了颤，渐渐睁了开来“抱歉，我回来了”“这是哪里？”
　　“我们这是怎么了？”
　　……
　　整个山谷仿佛恢复了生机，一下子嘈杂了起来“居民们，也恢复了啊”“得消除了他们的记忆才行”季风不知道什么时候从山崖上下来了“苏，拜托你了”“没问题”苏用睡眠粉使居民们陷入沉睡，封印了记忆之后再使用魔法阵送回山崖上。
　　那9个骑士和3名魔导士的尸体在面具男人消失的那一刻，也化做了灰尘随风飘散了。
　　“接下来是……”
　　黑衣骑士挥剑斩开困住幼龙的绳子，上面原本加持了魔法，却被他轻易的斩断了凯恩抱起装蛋的箱子，不知道他看到了什么，突然站在原地，动也不动“这、这个……”
　　“怎么了？”苏好奇地探过去，也突然怪叫了一声“这，你弄的？”
　　“不是我，绝对不是我，是它自己裂开的”这下其他的人也都聚了过来原来其中一个蛋上出现了一道裂痕，并且那裂痕正在逐渐的扩大着“这可是难得一遇的哦”季风笑着说“我真的没动它啊” 凯恩悲鸣着，希望等下出去的时候不要被龙妈妈们的火焰烧成焦碳才好裂痕由原本的一道逐渐变成了数道，最后交错起来，仿佛勘比亚沙漠龟裂的地表，终于渐渐剥落了。从裂缝里，最先是一只三角形的蹼状物戳了出来，接着依稀是爪子，最后才是小小的脑袋，那是一只纯白色的幼龙。
　　“咕……”“它看起来，似乎很高兴……”
　　“在那狭小的空间呆了几百年，现在终于见到外面的世界了，当然高兴”“但是它高兴就高兴，为什么要爬在我头上？”凯恩手里还抱着装蛋的箱子，不敢乱动，白色的小龙爬在他的头上，爪子乱蹬，正抓着凯恩的头发玩的不亦乐乎“欧陆シ译一下”苏提议“它在叫‘妈妈’” 欧陆ズ芎献鞣路鹪诳隙ㄅ仿サ姆译一般，小龙仰头又“咕……”了一声“龙这种生物虽然智商很高，但也保持着跟鸟类一样第一眼认亲的习性啊”季风感慨道，只有熟悉他的同伴们才从他的感慨中感受到他的幸灾乐祸“但是，为什么是妈妈？我是男的好不好”“那你自己跟它理论去好了”苏摇了摇头，摆明了态度是让他自己解决“别管他了，先把蛋送上去吧”蛋被送到了山崖上，加上黑衣骑士带来的和季风他们在丰稷截获的一共是9颗，他们站到了较远的地方，给出足够的空间让龙妈妈们把蛋叼回各自的巢穴。
　　“这样，就没问题了”“什么没问题了，这只要怎么办？”凯恩空出的手毫不怜惜的拉扯着小白龙的翅膀，奈何小白龙就是不放手，凯恩直拉得自己头皮发疼，也没把它从自己头上扯下来。
　　“欧陆ィ俊彼辗⑾峙仿ノ抟馐兜匾』瘟艘幌拢忙扶住她“没事的”季风拦住苏欧陆ヌ起头，她的眼睛又恢复了刚才无神的状态，她张口，又是那苍老的男音“吾乃龙王拉普斯，此地之主人，感谢你们，人类，以及这小小的妖精，还有……”欧陆プ向季风，突然顿了一下“咕～你是……”
　　季风只是微笑“咕～你……罢了，吾之身躯早已融入这片土地，连同吾对这世界所有的思念和牵挂也早已一并埋葬”她又转向黑衣骑士“还有西塔之帝君，体内流淌着那人之血脉的您，向您致敬，愿此地永远平安……”
　　说完这句话，欧陆ケ闵硖逡蝗淼沽讼氯ァ
　　“他在说什么啊？什么西塔的帝君？”凯恩完全没弄清楚状况“笨蛋”苏转身走向马匹，梅抱起欧陆ネ走过，完全无视凯恩，季风叹了口气摇了摇头，黑衣骑士看了他一眼，正当凯恩以为他要对自己说什么的时候，突然转头走掉“不知道为什么，你的态度最叫人生气啊！！！”
　　凯恩的吼叫声回荡在龙之峡谷的上空。乌云不知何时早已远去，龙们不再徘徊在峡谷的上空，他们纷纷回到自己的巢穴，峡谷中偶尔穿来几声龙高亢的鸣叫声，仿佛在给这群远来的客人送行。
　　愿此地永远平安～“咕～”“你又咕什么啊！！！”可怜的凯恩还在抓狂“真是不错的馈赠”一旁的季风看着他们“母子”两“玩闹”，不禁感慨道“你说是吧？伟大的拉摩斯之血亲”黑衣骑士一言不发，却也并未打算为龙蛋事件的结束而与这群人分道扬镳。
　　恶魔宫殿大揭秘之妖精殿下的宝库今天我们要拜访的，是冰之妖精欧陆サ那奘颐罚捍你去看金库凯恩心内忐忑不安，梅说是金库，那多半不是，到底是要去哪里呢？
　　梅：到了那个房间，从外面看是很普通的，然后，当梅打开门凯恩：哇，真的是金库，好多宝石。梅今天居然没骗我梅：笑欧陆ィ好黄你个头，那是本小姐的寝室！
　　欧陆ヅ郎纤的宝石山，蜷成一团，睡在上面一脸的满足凯恩：她不嫌搁人？
　　季风的知识讲堂：妖精生性淡泊，不喜欢金银之类俗烂的东西，但是却异常喜爱各类宝石、钻石、水晶等等欧陆ィ航鹨我也喜欢<(￣幔)>季风的知识讲堂：另，请不要把欧陆サ背烧常的妖精欧陆ィ鹤苡幸惶煳乙把我的卖身契找出来撕了！！
　　龙之峡谷的阳光并没有延续到几里安之外的丰稷国。
　　苏、欧陆ズ涂恩坐在旅店的大厅里，看着屋檐上滑落的雨丝，聆听着雨珠打击在各类材质上交织出来的乐章，还伴随着间或的“咕～”“咕，你就只会咕！！”
　　“咕～”“说起来，昨晚睡觉的时候它也一直在你的头上吗？”苏好笑地用手指戳了戳小白龙的翅膀，却被它用尾巴一把挥开“是啊，我觉得我的脖子都要被压短了”“给它起个名字吧，它可是你的儿子呢”“……我怎么觉得你是在幸灾乐祸？”
　　“华滋梅尔在上，这么没档次的事我是从来不会做的”“有时候我真的怀疑，苏你的信仰可靠吗？”欧陆ツ训玫夭寤埃自从昨天的事件之后，大概是耗费了太多的体力，她一直无精打采“欧陆ィ你如果累的话可以不必说话的”“其实我也这么怀疑着” 凯恩不怕死的点头，在接收到苏杀人的目光之后赶紧转移话题“既然是白色的就叫小白吧”“咕～咕……”“它在抗议” 欧陆シ译“抗议无效，你就叫小白了” 凯恩得意地扯了扯小白的翅膀，占到上风的感觉实在是好的没话说“我们什么时候启程呢？我讨厌这里的雨天”在他的故乡，广袤的塞菲大草原，是很少见到这样阴郁的天气的，这让他很不适应“差不多可以出发了，凯恩你去叫梅和季风下来吧”梅和季风的房门虚掩着，凯恩想也没想就推门进去“苏让我告诉你们……你们……” 看到屋里的情景，凯恩把自己后面要说的话也忘了，忙背过身去“咕～”小白也很配合地用翅膀遮住自己的眼睛“什么事？”后面传来梅的声音“那个，苏让我告诉你们，可以准备出发了”“知道了”凯恩正犹豫着要不要转身，这时候屋子里的另一个男人从他身边越过，带着隐隐约约的铃铛声和阵阵不知名的清香。从凯恩身边经过时，男人还回头赠送了一个淡淡的微笑。
　　最初看到男人的背影，凯恩还以为是季风，他们有着一头相似的天青色长发。但是当他转过脸来，他知道自己错了。
　　“梅，你从哪找来的大美人”他一脸正经地问梅但笑不语赛维斯正打算下楼，走出房门，耳朵敏锐地捕捉到走廊一头传来的淡淡铃铛声，于是他站在原地，不一会儿，铃铛声的主人走入了他的视线。
　　那是一个美的令人窒息的男人，天青色的发丝随着他的动作海浪一般波动着，男人也看到了赛维斯，冲他微笑着点了点头“季风？”
　　“早上好，拉摩斯陛下”季风并没有否认赛维斯皱了皱眉头，对于他这个称呼“是赛维斯”他正是昨天的黑衣骑士季风也不和他争，也许他一开始就没有打算使用“拉摩斯陛下”这个称呼“你和凯恩有一点倒还挺像，明明谁都知道你们的身份，却还要做无用的掩饰”“你不也一样，季风，现在的本名应该是町.千叶.莫索里亚吗，勃斯坎亚的恶魔”“我从来也不做任何掩饰，有些人自己看不出来的话，我也没有办法呢”“例如博尔特莱佳那个笨蛋吗？”
　　“我去换衣服了，还有这张脸，得处理一下”“转移话题吗……”看着季风的背影，赛维斯若有所思地说“你为什么老是偷看梅？你暗恋他吗？”苏压低了声音说，但是实际上，他说话的声音在座的每一个人都能听见凯恩羞愤地白了他一眼。然后偷偷瞄了一眼梅，幸好梅似乎对苏的话并不在意。
　　他又回想起早上那一幕，天青色的发丝散落在床上，地上，那绝美的男人被梅拥在怀中，四片薄薄的唇瓣交叠在一起。虽然两人都衣衫整齐，也明明只是最轻浅的吻，却叫人看的忍不住脸红心跳。看梅平时一幅清心寡欲的样子，实在想象不出来他会行□之事。
　　“不过说起来，那些究竟是什么人呢？”苏的问题及时地分散了凯恩的注意力“应该是恶魔岛的原住民吧”季风边这么说着边从楼上走了下来他此时已经恢复了那张平淡无奇的面孔。赛维斯庸懒地斜依在门边，看到他下来，只是眯了眯眼睛，什么也没说“那个人说，‘来’大陆，如果是大陆以外的区域，我能想到的，就只有恶魔岛了”恶魔岛，本名是都德堪培利亚岛，和大陆最南端的埃尔密那高原仅隔了一条狭长的海域。在史书中，常常也会称之为封印之地，即一亿三千万年前神之纪元的最后，光明神耶鲁法尼斯用来封印暗魔神华滋梅尔的地方。传说暗魔神当时的手下，许多低级的魔物被封印所遗漏，从而在恶魔岛繁衍生息。因此大陆的人除非必要，并不会前往恶魔岛。那里只存在着魔物，和被大陆放逐之人，是这个世界上聚集了最多黑暗的地方。
　　“但是恶魔岛不是被封印了满？”
　　“一亿三千万年过去，再强大的封印也会有松动的时候，况且封印针对的是当时的高阶魔族，越是低级的魔物反而越能够逃脱”“那我们昨天遇到的，是低阶魔物？”
　　“不，那是人”季风顿了一下说“是个比魔物还要更加可怕的人”“连你也会觉得害怕？”赛维斯冷哼了一声说，他一直极少说话，但仅仅是默默地站在角落，也让人觉得无法忽略“我也只是个手无缚鸡之力的普通人类啊”边说着还边摊开手，他站在那里，一张普通的面孔，既不是是骑士，又没有魔导力，仿佛真的只是个无害的普通人类而已。
　　不知道为什么，苏觉得这段无耻的发言有点耳熟赛维斯懒洋洋地挪了挪所依的位置，对于他的这番说辞不做表示。
　　其实用不着他做任何表示，谁信呢？
　　“不过凯恩”季风突然转向凯恩“那只赙赠品，你真的打算一直留在头上吗？”
　　“我是拿不下来好不好！！”
　　凯恩忍不住大吼，却看见季风伸出一只手指向他的头上勾了勾小白仔细地打量了一番这只漂亮的手指，然后仿佛试探一般地伸出舌头舔了一下“过来吧，小家伙。如果和一个一直不洗头发的家伙同行，可真是让人受不了呢”“咕～”像是在回应一般，小白伸出一只爪子，握住了季风的手指，然后凯恩感到头上一轻，小白就扑哧着翅膀整个跃到了季风的手臂上。但它似乎还不会飞，只扑搭了两下翅膀，不过幸好他之前用一只爪子握住了季风的手指，不至于整个摔在地上，只见它爪子和尾巴并用，生怕会掉下去一般整个抱在季风的手臂上动也不敢动了。
　　季风轻笑了一下把手举到凯恩的肩旁，小家伙就一下子蹦了过去，趴在凯恩的肩上一脸的得意洋洋。
　　“它居然肯听你话，我昨天可是被它狠狠地咬了一口呢”苏继续尝试着用手指戳小白，理所当然地又被一翅膀挥开“龙是很有灵性的生物，并且它们和血有着很深的牵畔”如果说欧陆ナ且蛭妖精的血而能够和龙族亲近，那么你的体内所留的，又是什么样的血呢？
　　赛维斯无意识地抚了抚宝剑上所镶的红宝石，他不想多问，但越来越多的谜题似乎就要把他困住了。他突然想到他的宿敌寇坷恩，恶魔们的上一个牺牲品，真想知道四个月前的寇丹缇王都郁桑究竟发生过什么。
　　丰稷上空所聚集的雨云一直绵延出200里安之外，为了赶路，苏给马匹加持了加速魔法，这样他们大约就能在3日以内到达这次的目的地多摩国了。
　　“不过，为什么他也要和我们同行呢？”凯恩看了一眼身后。减轻了头上的重量加上远离了雨带这两件事本应该让他心情愉悦，但是那个名叫赛维斯的黑衣骑士，却如同一片阴沉的低压空气，随时冲击着他的心脏，让他不得不时时戒备。
　　“放心吧，他可是非常可靠的伙伴呢”季风探出头，笑着向骑马跟在马车后面的赛维斯挥了挥手。
　　赛维斯哼了一声，打定主意不理会他。季风讨了个没趣，倒也不怎么介意，在马车里调整了一个舒适的姿势，补眠去了。
　　一行人在黄昏的时候抵达了边境城市科那。这座城市依然属于丰稷国，但已经处于外边境了，准确的说是丰稷国和多摩国的交接处，事实上，从科那到多摩国的国境仅有3里安的距离。虽然大家一直都说是要去多摩国，但是他们的目的地实际上是多摩国的国都多兰，距离这里还有约300里安之远。
　　科那原本就是个热闹的城市，因为它要负责两国之间的贸易往来。但是今天的科那显然更加的热闹非凡，大会之日将近，越来越多的人赶往多摩国，科那是所有艾俄佩索山以南以及以东地区所有国家通往都城多兰的必经之地。
　　街上随处可见穿着各国特色服装的骑士和魔导士，当然也有商人和贵族。即使大多数的贵族和名人都保持了低调，但是偶尔还是可以看到大陆上有名头的人物从街道上自在的走过。
　　“让开让开”伴随着洪亮的吆喝声，几个身着民族服饰的男人骑着高大的马匹穿过街道，行人纷纷避让连坐在赶车位置的凯恩也被扬了一脸的尘土“咳咳……真过分，居然在街道上这么乱闯”“那是马珊多拉的佣兵，来自克玛族的战士，不知道这次又是接到了什么人的雇佣”苏从他们的服饰上窥到了佣兵团的标识，红色的骷髅头“先找个住的地方吧，天快黑了，我可不想在街道上露营”季风敲了敲马车前方的挡板，他可不是骑士，这样一直坐在马车里实在是难受就在这个时候，天空中传来一阵嘹亮的嘶鸣，尾随而来的是此起彼伏的鸣声，像是龙，却又有些不同街上的行人也都纷纷停下了脚步，抬头望天只见数只外形似龙的生物扑打着翅膀自东边而来，之所以说似龙，是因为他们的外貌和龙很像，但是尾巴略长，身体略窄，体形却又比龙要小很多，身长大约只有3-5费安。
　　“圣诺亚的龙骑士团也到了啊”“那是龙吗？”凯恩看了看龙，又看了看自己肩上的小白“小白是流着上古血统的龙，而那些，是适应了新的生存环境之后，经过自身异变而繁衍出的新品种龙。比起古龙来说，他们更加容易驯服，适合养殖，但是其自身的法力就要小了很多”“原来小白这么厉害的吗？”凯恩抓着小白的翅膀把他拎到自己面前“咕～”小白似乎对于他们的夸奖感到十分的高兴，为了表现它强大的法力，努力张大了嘴巴，喷吐出一只巴掌大的火球火球虽然不大，但是砸在脸上，还是有点效果的“你这只……” 凯恩忍无可忍地想把小白摔出去，察觉到危险的小白却早已用自己的2只小爪子牢牢地抓住了凯恩的袖子，任凭他怎么丢也丢不出去“你们母子的感情真好呢”苏感叹道“你闭嘴” 凯恩觉得他自从跟这群人同行之后，就没出过一件好事情这时候天空中传来一声有别与之前的龙的嘶鸣声，拉回了众人的注意力那是一只体形较大一些的龙，它离开龙群，略微降了下来，但依然浮在空中，这样大家就能够看到龙背上的那人。
　　那人神情肃穆，一头银色的长发束成一股垂在脑后，令人惊异的人，他的瞳色非常之浅，是接近于白银的银灰色。他所注视的人是赛维斯，赛维斯也看着他，两个人都面无表情。最后，他扫了一眼旁边季风他们的马车，离开了“搞什么啊？”
　　“那是龙骑士团的团长，索乌鲁奥拉，刚才那个应该叫做，仇人相间，分外什么吧”季风笑着瞥了一眼赛维斯赛维斯无所谓地轻哼一声，驾马跃过季风身边的时候低声道“就好象你不是他狩猎的目标一样，刚才也不知道是谁躲在马车里了，速度倒挺快”“彼此彼此”恶魔宫殿大揭秘之梅的房间今天我们要拜访的，是梅的房间凯恩：总觉得有种不好的预感梅打开自己房间的门凯恩：梅的房间居然这么正常？？
　　门口贴着：向前3步，你就能看到天堂凯恩：骗人的吧凯恩向前3步，数把暗器迎面而来梅：真可惜，如果射中了，你就能看到天堂了（言下之意，像凯恩这样的烂好人，死了之后一定会升入天堂）凯恩：……
　　柜子上贴着：请走右边凯恩：犹豫了一下，决定走左边走了两步，脚下的一块砖突然下沉，下面是水，还好，水下是海胆凯恩：疼……
　　季风的知识讲堂：事实上，梅只会对同伴说反话凯恩：哪有这样的，这不是反了满？
　　季风的知识讲堂：我还没说完，梅在面对讨厌的人和心情不好的时候是不会一直说反话的，他会真的假的一起说凯恩：……那确实更惨季风的知识讲堂：顺便说一声，他今天心情不好凯恩：我走了……再见
　　都德堪培利亚岛，又名恶魔岛自岛屿的深处，突然传来一阵尖锐的嘶鸣。
　　“我君”“是我君的声音”“主殿那边传来的，发生什么事了？”
　　“不要惊慌，我君只是在疗伤，都回你们的位置上去，都回去，任何人不得靠近主殿”切尔西挡在主殿的门口，总算及时平息了骚动“看他平时还挺嚣张，没想到去了一次大陆就成了这样”“渊娜夫人，请注意您的用词！”
　　“哼”坐在树上的紫发的女魔族看着主殿的方向轻哼了一声，一个转身，消失了切尔西看着她消失的地方，无奈地叹了口气，向主殿走去切尔西拨开层层叠叠的帷幔，却停在最后一层帷幔的前面，单膝跪地，不敢再上前一步。从那层薄薄的帷幔背后传出仿佛在啃噬着什么东西的声音，空气中弥漫着的浓烈魔气，仿佛已经不仅仅是气息，而是具现化了一般，连身为贵族的他也承受不起，冷汗很快湿透背脊。
　　“切尔西吗？”啃噬声停止之后，取而代之的是一个庸懒至极的声音“是的，我君”“过来吧”那帷幔里面的人似乎挥动了一下衣袖，瞬间所有的帷幔被一股无形之力高高抛起，露出里面骇人的景象。
　　红紫色的，魔族的血，干涸的，或新鲜流淌的，布满了整张软床，四处是散落的内脏，以及魔物的残骸，在那片血海的中央，这屋内原本唯一的活物，正优雅地向他微笑。
　　切尔西依然跪在原地，一步也不敢移动，他的头越低一分，那垂下的发丝几乎要接触到地面。
　　即使没有抬头，他也能想象出那人惊人的美貌，因而更加不敢轻易直视，那是完全不属于这个人世间的容貌，当然，那人本身就不是人类。
　　他是魔魔越强而越美他是最强的魔族之一魔界七君之一的虚无之君都德堪培利亚岛的统治者，唯一堕落到人界来的魔君他的容貌无可比拟是谁伤了他，伤了如此尊贵之人，伤的如此之重“我君，您，还要去大陆？”
　　布雷窨微闭双目，双指轻弹，立刻有几名女魔族进来收拾残骸“发现了有趣的东西”他回想自己□消失的最后一瞬，那在山崖上看到的人类，不，不应该说人类，那又是什么呢？不能确定，但必然有趣他所撒向自己的金色粉末，直接腐蚀了本体，所造成的巨大创伤，使他不得不通过嗫食低等魔物来进行恢复。并且这创伤久不愈合，更为准确的说，是愈合之后再次溃烂，如此反复。即使是因为身在人界，他的魔力受到限制，但是如此创伤，前所未有不可饶恕！
　　“但是，您的伤势……”只有当时伺候在近前的切尔西和少数几个魔族，才真正能够体会他的伤有多么的严重，那一片尊贵的肌肤，居然瞬间被烧的焦黑“不过一点小伤”“小伤吗，您的叫声可是大约要传到海那边的埃尔密那高原去了”“渊娜夫人！”
　　这出言不逊之人，正是刚刚消失在树上的紫发魔女，她不知何时进入了这个房间。
　　“无妨” 布雷窨微微扬起右手，制止了切尔西的动作“可惜伤势虽重，却不致命，或是，渊娜夫人更加希望本君因为此伤而回到魔界？”
　　“哼” 渊娜夫人轻哼一身，一个旋身，她原本所站的地方哪里还有人影，唯有几滴晶莹的水珠不知从何处滴落，滚在地上，消失了踪迹。
　　“我君，她……”切尔西觉察到渊娜夫人魔气的动向“随她去”伤口犹自溃烂着，布雷窨却毫不在意，从侍女的手中接过如血鲜红的液体送到唇边品尝。
　　呆在自己的身边，本也不是渊娜夫人的意愿，对于忠诚的魔界贵族来说，再没有能伺候自己的主君更加幸福的事了。渊娜夫人作为深渊一族的贵族，拥有在魔界占据高阶的法力，本应随侍在深渊之君的身侧，却被派遣到人界来监视自己，还真是委屈了她啊。
　　布雷窨冷笑一身，手中的酒杯瞬间迸裂开来，玻璃的碎片如星之碎片，洒落在软床之上。酒杯中原本乘放的鲜红液体，顺着白皙的手臂滑落，布雷窨看着滑落的液体，原本与黑夜同色的眸子隐隐透出赤红，他伸出舌头，舔噬着手臂上香醇的美酒。
　　“切尔西，过来”切尔西如同被镊去了三魂六魄，着魔似地爬上软床，俯下身子，亲吻着布雷窨□的双足。
　　布雷窨轻笑着抓住切儿西那头魔族间罕见的金发，将他的头颅按到自己的双腿之间。
　　切尔西双手支撑着身子，用一种虔诚的姿势趴俯在软床上。他张开嘴含住华服的衣角，架轻就熟地用嘴撩开布雷窨衣服的下摆，暴露出那惊人的□。虽然不是第一次见到，切尔西还是忍不住咽了一口口水，缓缓张口含住，小心翼翼地伺候起来。
　　布雷窨合上双目，享受着切尔西的服务，头脑中却异常清明地计划起什么来。
　　“我可以问个问题吗？”凯恩有气无力地趴在桌子上举手季风一扬头示意他说凯恩立刻拍案而起，一手指着周围大吼道“为什么我们非要住这间旅店不可呢？”
　　季风一行人所住的旅店是全科那最为豪华的旅店，值此之际，可想而知，店里住的都是些什么人物他这么一吼，大厅里本来那些就有些耐不住的人也刷刷刷跟着站起来一片，一时间气氛更加紧张了起来梅抱着他的长剑靠在墙角，似乎睡的正香。赛维斯看着窗外不知道在想什么，连眼皮也没抬一下。季风端起面前的紫竹花茶，慢悠悠地品了一口。苏站起身，挥起手掌给了凯恩后脑勺一下“没事找事！”
　　凯恩委屈地坐下，肩膀上的小白也嘲讽一般地跟着“咕”了一声令人意外的，一路上沉默寡言的赛维斯却首先开了口“这样没关系吗？”
　　他这话是对着季风问的。说话间，他向右上方一偏头。
　　从右上方那桌的位置，正好可以清楚的看到他们这一桌的动向，而右上方姿态优雅地斜依在栏杆上的男人，正是银发灰瞳的龙骑士团长索乌鲁奥拉。对方毫无掩饰，目光直直地射向他们这桌。
　　“他看的人，应该是你吧”季风轻轻地将茶杯放回桌面“具我所知，他应该恨你更多一点吧”“不，我们并无冤仇”季风歪头轻笑，藏在他身上某处的铃铛随之一动，发出一声轻响也许与他的铃铛并无关系，但这轻响却仿佛是触动了某个机关一般。原本紧闭着的旅店大门豁然大开，一时间，旅店内所有的目光都聚集在了门口的方向。
　　来人显然来头不小，几名明显是便装骑士的男人首先跨了进来，他们并没有直接走进里面，而是在门口有序的分列两边，之后进来的那个男人，却是这里几乎没有人不认识的，应该说，在这片大陆上行走的人，即使没有见过，也至少听说过“博尔特莱佳” 赛维斯低声念出来人的姓氏没想到，这么快就碰面了……
　　旅店里由一开始的寂静，转而充斥起细碎的此起彼伏的讨论声。
　　有如太阳一般耀眼的男人，毫不避讳他人的议论与目光，直直地走进了旅店，他的目光仿佛不经意地扫过众人，最后停在季风那桌，脸上难得地显露出明显惊讶的表情。跟在男人身后大约是侍卫长一般的男人，也显露出无比吃惊的表情，似乎想要冲上前去，却被一手拦住。
　　博尔特莱佳皱了皱眉头，似乎内心小小的挣扎了一番，最后还是笔直地走向了季风他们这一桌。
　　令凯恩意想不到的是，一向懒散被动的梅居然比赛维斯更快一步拦在了博尔特莱佳的前面，季风依旧没动甚至连头都没抬一下，苏则倚在椅背上微笑观望。
　　博尔特莱佳看了梅一眼，眉头皱的更紧，他低声道“让开，我不想和你打”梅却笑“我也不想”两人对视了一会，谁也没有退一步，最后博尔特莱佳叹息一声“我只是，想和他说几句话”梅不做回答，只是长剑横在手里的高度没动摇一丝一毫旅店中的所有人都屏息看着事件的发展，周围死一般的寂静，然后，突兀的“我不在的期间发生什么事了么？”
　　声音的来源是去了楼上看房间，刚下楼来的欧陆セ赜λ的，并不是对峙中的两人，甚至也不是同伴中的任何一人“恶魔！”随着这一声厉呵，索乌鲁奥拉身上的杀气大涨，他抽出腰间的银色长鞭，毫无预兆地甩向欧陆ァ
　　ACT小剧场之恶魔宫殿大揭秘之苏.利利亚克的房间凯恩：苏的房间应该会比较正常苏：笑打开房门凯恩：哇，好多书！
　　苏的房间三面都是书柜，里面有包括魔古、古代语、精灵语的魔法书，涉及暗系魔法、光明系魔法、精灵元素魔法等等。
　　凯恩：《黑暗禁术》？
　　苏：这是前年我生日的时候欧陆ゴ邮ヅ笛堑慕掏⑼党隼此透我的^^凯恩：……
　　季风的知识小讲堂：总体来说，苏是个认真且热爱魔法到近乎疯狂的魔导士～当然，这和他喜好假扮成女人勾引年轻俊美的男人的不良嗜好是没有本质上的联系的
　　游走在空中的长鞭，犹如那非利沼泽深处长年蛰伏着的，连经验最为老道的猎人也对之毫无办法的深泽水蛇般灵活，在常人的眼中只余下一道曲折的银色光芒，完全无法看透它的轨迹。
　　但是欧陆ト炊憧了。
　　她轻巧地向后一跃，娇小的躯体落在楼梯的扶手上。
　　索乌鲁奥拉一击不中，毫不犹豫地甩出第二鞭，两人在旅店二楼狭窄的楼梯上一个追一个躲，欧陆グ滓色的发丝和银色的长鞭，两道白银色的残影在空中交错着，一时间银光烁烁，让人看得目不暇接。
　　但显然并不是所有人都在关注着这场莫名其妙的争斗
　　季风注意到赛维斯的视线，向他偏头一笑“我说过，我们之间并无冤仇”
　　赛维斯皱了皱眉头，又把视线转回了那两人的身上。
　　另一边
　　“这样好吗？你不用去阻止一下吗？剩下的那人，是魔导士吧？”博尔特莱佳此时露出了进入旅店以来的第一个笑容，他指了指苏对梅说
　　梅手中的长剑依旧纹丝不动地横举在博尔特莱佳的胸前，连嘴角上扬的弧度都没有任何改变。
　　坐在不远处的苏听见了博尔特莱佳的说话，于是推了身边正一脸兴奋观望着的凯恩一把“去拦下来”
　　凯恩早已按耐不住，听到这句话之后猛一踏步，瞬间加入战局。趴在他肩膀上的小白，由于惯性太大，一下子从他肩膀是跌落了下来，很是无辜地“咕”了一声，拍拍翅膀飞到了季风的肩上缩成一团，继续睡觉。
　　发觉到凯恩的加入，欧陆チ槊舻匾桓銎鹛，落到了下面季风他们的桌子上，季风眼皮也没抬一下，在第一时间将自己的那杯茶端离了桌面，苏则护好了自己面前的糕点。
　　索乌鲁奥拉发现目标逃了，啧了一声，想要跳下楼去，却被凯恩拦在了二楼。
　　他斜了一眼凯恩，显然并没有把这个不知道哪里冒出来的人放在眼里，径自往一楼走，凯恩对他的态度也不恼，只是站在路中间，你往左我往左，你往右我往右，就是不让你过。
　　索乌鲁奥拉这一次视线在凯恩身上终于停留的稍长了一些，然后他从齿缝里挤出两个字“滚开”
　　凯恩的嘴角不自觉的抽了两下，但还是耐着性子道“有话好说”
　　索乌鲁奥拉这一次的回答直接是一鞭子上去，凯恩这次也不躲不让，却是一把把鞭子给抓在了手里。
　　索乌鲁奥拉本能的一拉扯，却发现鞭子丝毫未动，竟是被对方牢牢地握住了。
　　凯恩一个字一个字地又重复了一遍“有话好说”
　　索乌鲁奥拉“哼”了一声，对着底下的欧陆ニ担骸岸衲В把我圣诺亚的圣物还来”
　　他这句话一出口，旅店里不少人立刻窃窃私语起来。连凯恩也吓了一跳，手一抖差点松开了鞭子，好在他很快就稳住了。
　　“你偷了圣诺亚的圣物？”凯恩想起第一次见面的时候，自己的钱包也是被欧陆ネ等サ摹５是圣诺亚的圣物，那传说在安置在位于圣诺亚王城北三千里安外白玉之塔中，由9名龙骑士长年守护着的圣诺亚的守护之石，也未免有些夸张了吧。
　　“那是什么东西？”欧陆ヒ槐菊经的反问，仿佛她真的与之毫无关系一般，虽然凯恩的内心也真的很希望那和她无关。
　　“少装傻了，30年前你从白玉之塔中将守护之石盗了出去，那一晚我刚好在场，绝对不会认错了你”
　　“守护之石？”欧陆セ乖谒妓鳎苏却已经恍然大悟
　　“是不是一块八角形碧绿色的石头？”
　　“没错”
　　“你知道？”欧陆ノ
　　苏很是无奈的捂头“不是你拿来当枕头的那块吗……”
　　于是在季风、梅以及欧陆ケ救说哪院Ｖ校都浮现出欧陆ツ钦鸥魃宝石堆砌而成的床……
　　短暂的沉默之后
　　“你居然……拿圣物，做枕头……”
　　凯恩非常无语的感受到鞭子那一头的颤抖，而且他很清楚的明白，那并不是因为害怕而颤抖，而是，愤怒啊！
　　索乌鲁奥拉的手指不知道触动了鞭子手柄上的什么机关，长鞭的上半部分突然整个滑落，被凯恩握在了手中。索乌鲁奥拉依旧握着长鞭的手柄，只是它的上半部分，已经换做了一个针形的尖刃，只是大小是针的数百倍，它的长约不到一费安，却并不如剑般坚硬，而是可以曲折的，难怪可以隐藏在柔软的长鞭之下。
　　索乌鲁奥拉手持那奇异的武器，身上的杀气再度暴涨，强大的压力笼罩着整个旅店，一些修行尚浅的人渐渐的快要喘不过气来。
　　“今晚的住处堪忧啊”博尔特莱佳摸了摸下巴说，手中却全无阻止的意思
　　凯恩显然也考虑到了这一点，所以还在犹豫要不要继续与之缠斗。苏却先一步有了动作，他从自己的口袋里抽出一张丝薄的大网，用力一掷，索乌鲁奥拉现在的全副精神都放在了欧陆ド砩希显然对苏防备不足，居然就被他这么不偏不倚的罩住了。
　　“失落之魂体，虚空之轨道”
　　苏单手结印，默念咒文，那丝薄的大网上随之渐渐透一层薄薄的金光
　　“打开空间之门，回归记忆之乡”
　　那网着索乌鲁奥拉竟然逐渐变小，最后只余下一片铺在地上的网
　　原本一直在二楼观望的龙骑士们，大约是非常确信索乌鲁奥拉的力量的，直到自己的团长真正没了踪影，才真正开始发了急
　　“你把团长弄到哪去了？”
　　苏示意凯恩把那张网收起来“送哪去了呢……让我想想”
　　他所用的是一个通过媒介和记号来发动的传送魔法，媒介是那张网，而记号的地点是……最近一次做传送的地方是……
　　“对了，是郁桑”
　　万花之都之称号寇丹缇王都郁桑，在它被百花所围绕的王城之中，此时
　　“天籽宫那边传来爆裂声，出什么事了？”
　　“天籽宫西边的围墙不知道被什么东西撞倒了”
　　“很强大的力量，有人在那边开天位战吗？”
　　“不，只有一个人”
　　一片混乱之中，依然保持着手持奇异武器姿势的索乌鲁奥拉终于发现自己身处的环境已经发生了一天一地的变化。
　　而圣诺亚的财务大卿由于接到来自于寇丹缇高达1800万新奥币的索赔单，一怒之下将索乌鲁奥拉发配新品龙养殖场，那是后话
　　“呐，这个还给你们” 凯恩将索乌鲁奥拉留下的那截鞭子丢回给龙骑士们
　　“开什么玩笑”接过鞭子的龙骑士怒而拔剑
　　“咳”仿佛终于看够了好戏的博尔特莱佳咳了一声，终于引起龙骑士们的注意“关于圣物的事，既然你们能做主的人已经不在了，那就暂且搁下吧。索乌鲁奥拉从我王都郁桑过来，不过十日，欧陆バ〗阄了魔导大会而来，也不至于跑了。今天看在我的面子上，就到此为止吧，你们的团长刚才可是差点毁了这里诸位今晚的栖身之处呢”
　　龙骑士们你看看我，我看看你。
　　圣诺亚的龙骑士说起来是风光无限，但到底是中立国，甚至是宗教国家的王家骑士，一无实战，二无应对各种场面的经验，面对博尔特莱佳，这个寇丹缇的光皇，大陆最为耀眼的男人，要想要进行反驳也真是难为他们了。
　　“就遵照您的意思吧，陛下，我等会在此地等候团长的返回，但是在此之前，请您以您的名誉保证，那为恶魔不会在团长回来之前离开多摩国”
　　博尔特莱佳还真没想到对方会有这个胆量同他谈条件，他皱了皱眉头，第一次，同季风的视线有了交会，但这仅仅是一瞬间。季风很快别过头去，同时伸出双手，将娇小的欧陆ゴ幼雷由媳Я讼吕矗对着空气无所谓的点了点头。
　　博尔特莱佳苦笑一下“可以”
　　龙骑士们得到了承诺，向博尔特莱佳行了个礼，离开了大厅。
　　他们这一走，旅店里终于恢复了些许的活力，虽然还是有很多人，暗暗注意着这边博尔特莱佳的动作。博尔特莱佳也不在意，他原本就是那种毫不避讳的男人，出行从不隐藏身份，一头太阳般耀眼的金发早已成了他身份的象征。目送龙骑士们离开后，博尔特莱佳看了梅一眼，叹了口气，也带着他的人去了客房。
　　梅一弯手臂，长剑在手中打了个转又回到身后。苏从凯恩手中接过那张网收回怀里，并且叫人来重新收拾桌面。
　　“喂，你真的偷了那什么圣石？”
　　回到座位上，凯恩凑过头去低声问欧陆
　　“好象是……”她对于自己目前最中意的枕头到底是打哪来的这一点，已经全无印象了
　　欧陆ソ庸苏递过来的糕点，也许是想到了她那漂亮的枕头，仿佛心情很好的品尝起来。
　　“你们知道那个银发男人要住这里，为什么还要住这里啊” 凯恩终于还是没想明白
　　“因为这是全科那最好的旅店”季风这次回答的很是爽快
　　“所以……” 凯恩突然有种不太想知道答案的感觉
　　“如此纯正的姚叶茶，如此精致的科那特点，以及松软的大瘠洲松熊毛床垫，在全科那也只有这家有了”
　　凯恩扫了一眼其他几人“你们，也太宠他了吧！”
　　就为了这种理由……而不得不和银发男大打出手……自己究竟是为了什么呀……
　　“原来龙骑士团通缉的人不是你吗”赛维斯突然说
　　“恶魔可不是一个人啊”季风笑
　　龙骑士团通缉的是恶魔，但是斯坎亚的恶魔和他的六个同伴，恶魔有七只，所以赛维斯才一直误以为是季风了。
　　ACT恶魔宫殿大揭秘之洛.文殊的房间
　　今天我们要拜访的，是洛.文殊的房间，初次出场的恶魔。由于凯恩的坚决反对，导游由梅换成了苏。
　　凯恩怀着忐忑不安的心情推在文殊的房门，在向内瞥了一眼之后突然喷血倒地。
　　苏：奇怪，文殊的房间里应该没有暗器才对。
　　（自己也向里面看了一眼之后）
　　苏：洛.文殊！说过多少次不要把女人带回宫殿来！
　　文殊：我没带啊
　　苏：那那些裸女是什么！
　　文殊抱过一裸女，裸女立刻变成一个水泡
　　文殊：这是我拜托沙莱做的，很不错吧？
　　苏：（无力）为什么沙莱会帮你做这种东西的……
　　季风的知识讲堂：应该很容易看出来，文殊就一纯正的色狼！
　　凯恩：失血过多……
　　住在这家旅店的人们注定得不到好的休息，从天还未亮的时候开始，车轮转动和地面摩擦发出的咕噜声，马匹的嘶鸣声以及人们的嘈杂声不断从附近传来，预备前往多摩国都城多兰的人们早早地就开始为新一日的旅程做出了准备。
　　而显然有些人是完全不会受到噪音的影响的。
　　季风一夜好眠，当他醒来的时候，太阳的光芒已经普照了大地。梅怀抱着长剑斜坐在窗边，阳光穿透旅店的玻璃窗户洒在他那头纯粹的金发上，异常的耀眼。
　　季风走过去，轻轻抱住梅的脑袋，在被阳光晒的暖和和的金发上落下一吻。
　　“你需要休息”
　　他知道，梅一定又一夜没睡，自从从寇丹缇出来，梅就很少睡觉。
　　“文殊和艾维特不在，我不放心”说完梅站起身“他们已经在楼下等了，出发吧”
　　季风只能点头说好，而当他打开门的时候，他只能说，这个世界总是怕什么来什么。
　　寇丹缇的“光皇”正站在二楼的楼梯口，听到门的响声转过脸来，正看到从门内走出来的季风和梅。
　　他穿着质地优良的纯白色锈了金色释竹的长衫，外面则是金红色铠甲，看那铠甲发出的光辉就知道一定是加了防魔石的。腰间则别着一柄黑金色的剑，剑柄上镶嵌着一颗硕大的蓝宝石，当然那颗蓝宝石并不单单是装饰用的，它可以大大加幅光明系魔法的输出，以及减少黑暗系魔法的攻击。凡是大陆的人，大抵都是知道这柄剑的，寇丹缇王室的传家宝剑，正如他此时的主人一样闻名于世的“沉海之星”。
　　“你们，住一间房？”
　　季风仿佛博尔特莱佳此时说话的对象并不是他一般，径直自他身边走过。却在越过博尔特莱佳身边的时候被一把拉住，然而博尔特莱佳为他的动作所付出的代价却是脖子上和腰间分别抵上的两把剑，脖子上的一把长剑，不用看也知道是来自于梅，而腰间的一把，却是来自不知道什么时候出现在这里的赛维斯。
　　“请放手，陛下”梅使用了敬语
　　“你的用语和你的动作实在很不相称啊”
　　博尔特莱佳缓缓放开季风的手“还有你，拉摩斯，出现在这种地方，实在很令人好奇”
　　这里除了博尔特莱佳一共就只有3个人，他这里所指的当然不会是梅和季风，那就只能是手持着纯黑色宝剑，一身黑衣的赛维斯了。
　　“你对于他的纠缠，也同样令我好奇”赛维斯不客气地回敬
　　这两人就这样对视着，正如同他们本身的立场，对立，同时谁也不愿意多让一步。
　　然后博尔特莱佳笑了，他对季风说“我说过的话永远不会改变”
　　随后深深地看了一眼季风，拂袖而去，两把剑同时撤走，谁也没有阻拦。
　　季风一行和博尔特莱佳一行应该是最后离开旅店的了，旅店里此时只剩下圣诺亚的龙骑士们，他们必须在此等待，等待来自本国的旨意或是团长索乌鲁奥拉的回归，才能够进行下一步的动作。
　　凯恩驾着马车已经等在了门口，肩上依旧蜷缩着仍然在打盹的小白，欧陆ピ诹骑士们满是怨念的目光中悠然自得地趴在车顶晒太阳，苏则坐在马车里看着魔语书。
　　赛维斯翻身上了他的爱马，梅也骑上新买的马匹，对于骑士来说，整日坐在马车里无疑是一种折磨。
　　正当他们准备出发的时候，另一边传来博尔特莱佳的声音
　　“什么？损失了多少？”
　　那个侍卫长模样的人一边擦着额头的汗水一边拼命说着什么。
　　博尔特莱佳听他说完，低头沉思了一会，似乎终于注意到了季风一行人，向这边走来。
　　凯恩警惕地一手握着马鞭一手放在剑柄上，虽然他不知道博尔特莱佳和季风有何恩怨，但看季风的样子，显然不愿意和眼前这个耀眼的男人多打交道，而众所周知的的，寇丹缇的“光皇”寇坷恩.维.博尔特莱佳是一位名列天位的骑士。
　　博尔特莱佳当然注意到了凯恩的小动作，却只是对他微微一笑，这一笑让凯恩不得不承认那些吟游诗人们编织的颂词，站在他眼前的确是个比太阳还要耀眼且魅力十足足以让无数少女为之倾倒的男人。
　　“季风”
　　连声线都优美得体。
　　季风用手指抛开马车垂帘的一角，他显然也明白博尔特莱佳是遇到了些麻烦“说”
　　博尔特莱佳对于对方的简洁明了只能抱以无可奈何的苦笑“我遇到了点小麻烦，我们的马匹昨天夜里不知道被什么人给放跑了”
　　“跟我有关系？”
　　“所以，可以让我搭个便车吗？全科那的好马匹都已经被售空了，而我，得赶着去多兰”这是身为一国之君主的尊严，绝对不能允许自己骑乘着二流的马匹进入无数名流贵族环绕的多兰。
　　“你觉得可能吗？”
　　“不试试怎么会知道呢”
　　凯恩突然觉得关于这个男人的形容词以后还应该再加上一个，那就是厚脸皮。
　　季风沉默了一会，放下帘子“到了多兰之后，立刻远离我的视线”
　　欧陆ヒ谰稍诔刀ド仙固阳，似乎完全没有进马车的意思，苏则丢下魔语书下了马车走到梅身边“你去车里睡一会吧”
　　说是让梅去睡一会，实际上是不放心让博尔特莱佳呆在里面。梅一点头下了马。
　　博尔特莱佳又和他的侍卫们交代了些什么，才转身上了马车，他很是规矩地在季风的对面坐着，脸上满是笑意。
　　“侍卫长，伊万侍卫长”
　　“什么事？”伊万.聂卢这才将视线从远去的马车上转了回来
　　“这样没关系吗？陛下就这样和那些人走了？”
　　“……没关系吧，大概”
　　“可是陛下究竟为什么要这么做呢？还故意放走我们自己的马匹”
　　伊万.聂卢看了一眼说话的侍卫，显然他还是个新人。他回想次2年前，在万花之都郁桑，初次遇到季风时候的情景。那个时候，那个相貌平凡的男人从风中而来，让自己无发自制的上前主动结识，现在想来，那也是一切事件的根源。
　　苏发现赛维斯骑的马匹靠了过来“什么事？”
　　“他们之间，究竟发生了什么？”
　　听他这么问，苏微微有些讶意，他本以为这个人是绝对不会问起的“原来您也会好奇啊”
　　赛维斯只“哼”了一声
　　“这个，实在很难说明白啊”不是不想说，只是实在不知道该从何说起
　　“不过是死了个女人”说话的却是欧陆ィ她不知何时跳到了苏所骑乘的马匹上
　　“女人？”
　　“好象是叫芙翠娜吧”
　　“真难得，你还能记得别人的名字”苏笑着说，欧陆サ募且淞可是出了名的不好。
　　赛维斯在将这个名字在记忆中搜索了一番，最后发现“博尔特莱佳的皇后？”
　　芙翠娜.博尔特莱佳，原本是寇丹缇名贵族朱利斯顿家的女儿，博尔特莱佳自从迎娶了她之后再没有纳别的王妃，传说他们夫妻非常恩爱，她还为博尔特莱佳生了一位小公主。
　　“确实是”苏改为苦笑
　　“季风杀的？”
　　“可以说是”
　　“……果然是，很难说明白的事”赛维斯最后得出结论
　　“她自己该死，还拖累我们”想起一个多月来的逃亡之旅，欧陆シ叻叩厮怠
　　马匹突然摇晃了一下，欧陆ッ紧紧地抓住苏的衣角“怎么回事？”
　　苏看了一眼脚下“有积水，所以没发现路面上的坑”
　　赛维斯扫视了一眼前方的路面，果然有很多积水，他停下马匹。这条路的周围分布了许多大小不一的石块，大的足以隐藏一个人，周围没有树木，典型的自然形成而非人工开拓的土石路。他原地打了一个转，视线网布了周围所有的石块，最后捕捉到右后方一闪而过的黑影。
　　“那是什么？”苏也察觉到了
　　赛维斯低头不语，然后他抬起头来，控制马匹靠近马车，他敲了一敲马车的木板，低声唤道“季风”
　　季风听到声音站起身来，正要走到前面，马车突然一阵剧烈的摇晃，他一个站立不稳恰好倒向博尔特莱佳那一侧，待他回过神来的时候却发现自己正侧坐在博尔特莱佳的身上，博尔特莱佳一手从前面环在他的腰间，头则埋在他的脖子旁，两人姿势暧昧。他忙想起身，却发现环在自己腰上的手力大无比，根本动弹不得，他甚至能感觉到博尔特莱佳呼出的气喷在自己的脖子上，又热又痒，并且还在不断的靠近，他惊得都忘了呼吸，然而博尔特莱佳终于还是停住了，他的唇离季风的脖子大约只有几微安距离，但是他自己的脖子离梅的剑尖却连一微安的距离也没有。
　　季风感到博尔特莱佳压在自己腰间的力道减轻了，立刻猛地退开博尔特莱佳站起身，幸好梅的剑撤的及时，不然博尔特莱佳很是怀疑自己会不会今天就冤死在这马车上，还是很悲惨的一剑穿脖而亡。
　　季风大口喘着气，连看也不愿意再看博尔特莱佳一眼，走到马车前面，隔着帘子一脚准确无误地踩在凯恩的后脑勺上，猛踩，反复踩，口里还迁怒道
　　“有你这么驾马车的吗？”
　　凯恩很是冤枉“路面上很多积水，我看不见下面的坑啊”一面心想，谁知道你这时候站起来呢……
　　季风抛开帘子果然看到前面以及周围的路面上大片的积水，于是大喊“停车”
　　凯恩几日来早已经练就了动作不经大脑而快速实施的绝技，说停就停。
　　“小心”这一声是苏喊的
　　就在马车停下的那一刻从地面上的积水中突然伸展出无数的藤蔓状的触手，在凯恩将季风护在身后的几乎同一时间，一根较粗大的触手穿过季风刚才说站的地方猛插入马车内，在马车的右后方打了一个巨大的洞。当然这只触手的下场不会好到哪去，它被坐在里面的梅和博尔特莱佳砍成了3断，切口处流出散发着恶臭的紫色汁液，喷溅的马车内外到处都是，梅因为靠近触手所打的洞而在第一时间跳了出去，博尔特莱佳的衣服却不能幸免，沾在白色衣服上的紫色液体异常的刺眼，让这位高贵的君王忍不住皱起了好看的眉头。
　　“两个笨蛋，别砍在马车里！”季风愤怒地斥责着两人，在这种状况下他却在担心一会要怎么坐在这辆恶心的马车里。
　　苏努力控制着马匹，欧陆ピ虺槌龆探２欢峡扯显丛床痪而来的触手“真够恶心的，这是什么啊，植物？”
　　赛维斯挥舞着那把纯黑色的宝剑，时不时还有点心疼地看着自己被染成紫红的剑身，对于恶心这个形容词打心底里赞成。
　　“魔界植物，媒介大概是那些水”季风被凯恩护在身后，左摇右晃，还保持着清醒的思考“苏，蒸干那些水”
　　苏艰难地控制着马匹，在这个状态下咏唱古代语还真是要人命
　　“东升之日君，遗失之……焱燎，聚集……吾手，光耀……大地”
　　“闭眼！”季风一声令下，所有人闭上双眼，刺眼的光芒从正上方投射下来，高热，所有的积水在一瞬间化做了水蒸气，媒介之门被关上，还露在外面的魔界植物纷纷被切断在地，状似痛苦地扭曲了几下，便渐渐干瘪枯萎了。只留下满地紫色干涸了的液体和铺天盖地的臭气。
　　连小白也忍不住“咕”地一声用翅膀掩住了那本来就小得看不见了的鼻子。
　　“我想说，这比沼泽地里腐化出来满身粘液的半兽人还要恶心”欧陆ノ孀抛焖担她曾经天真的以为半兽人是这个世界上最为恶心的东西了。
　　“华滋梅尔在上，我赞成”苏难得地和欧陆ケ３至艘恢拢这熏天的臭气使得他都快不能呼吸了。
　　梅蹲在马车顶上，高处的空气，总还是好一点的。博尔特莱佳早就跳出了马车，此时站在一块没被污染到的石头上，一脸可惜地看着自己被弄脏的衣服。赛维斯不知道从哪找来的布料，仔细地擦着宝剑的剑身。季风则恶心的不想说话，等他好半天回过气来，憋了一肚子的火吩咐道“把马车清理了，还有车顶也补一补，真是见鬼，要是让我知道这些东西是冲着谁来的我真该掐死他”
　　显然是他们中的一个，当然也可能是所有人。
　　欧陆ビ镁灵语操纵着风与水，空气终于流通起来，凯恩扫了一眼依然无比高贵的博尔特莱佳，和显然没有意愿帮手的赛维斯，他当然也不能指望一个没什么力气的魔导士来干粗活，只得认命地卷起袖子来打扫马车，梅则拎回被触手掀飞出去的那块木板修补起马车的车顶。
　　待他们清理的差不多的时候，已是时近中午，但是在这种环境中除了凯恩谁也没有用餐的意愿。
　　季风检查了一遍整理完毕的马车“还有个洞”他指着马车的侧面说，那是被另一只细小的触手所打穿的。
　　“没木头了”梅耸了耸肩指着地上的碎木屑，那些可不能用。
　　季风扫了一眼正一个人吃的很是愉悦的凯恩，真是越看越不顺眼。他动作迅捷地一把抓住趴在凯恩的肩膀上同样愉悦地啃着水果的小白的脖子将他拽过来，极其精准地塞在了那个没有木料来补的洞里，终于心情舒爽了些“好了，走吧”
　　可怜的小白屁股被卡在洞里，很是悲惨地“咕”了两声，在发现无人理睬自己又挣脱不开后，只好认命地用翅膀包住身子，意图在这个恶劣的环境下能够再次进入梦乡。它倒吊着的身子随着马车的颠簸而左右摇晃，活像一只白色的大蝙蝠。
　　一行人中除了凯恩和熟睡的梅之外显然都心情不佳，虽然马车已经被用水清洗过一遍，但是那难以言喻的恶心气味还是久久挥散不去，用欧陆サ幕袄此担那感觉就像刚在凯缔卡洛的境内的沼泽地里洗了个澡出来一样。
　　以至于当他们到达多兰的时候，连排队入城都不用，所有的人见到他们都只有一个反应，掩住鼻子退到至少5费安之外的地方。
　　坐在马车里的博尔特莱佳更是心内感慨连连，在他的人生历程中，无论走到什么地方都只接受过人们向他蜂拥聚集而来的待遇，像这样退避三舍还真是难得的体验。
　　“停”
　　为了确保多兰的治安，青骑士团在各个通道口到设置了检查点，魔导大会期间所有进出多兰的人无论身份尊卑都必须接受例行检查和登记。发现这一行人走过的地方人们纷纷让道这个守门的青骑士很是疑惑，正猜测着来的是不是什么大人物，但是他很快就明白了事实与他的猜测相去甚远。他所做出的第一个动作是伸手喊停，第二个动作则是向周围的很多人一样掩住自己的鼻子。
　　“天哪，这什么味道”
　　凯恩还挂着一脸的傻笑，苏别过头，严重怀疑他的嗅觉是不是有问题，骑在马上的赛维斯则把黑色的斗篷拉得更低。
　　“有通行证吗？”青骑士皱着眉头忍住不适尽职地进行例行询问。
　　“通行证？”
　　凯恩一脸不明所以的望向身后，他不知道魔导大会期间非多兰地居民出入多兰都需要具备通行证，一般通行证都会在各国内部分发，且各个国家的通行证并不一样，这样在出示的时候就可以很容易就可以区分出来人的国籍甚至身份。
　　事实上凯恩是有通行证的，只不过他的通行证从一开始就在裘达尔那里，他一直不知道罢了。
　　博尔特莱佳抛开马车的帘子走出来，将自己那份通行证丢给青骑士，其实他基本是不需要通行证的，光凭那头全大陆独一无二的吟游诗人口中“连太阳之神看了也会自惭形愧”的闪耀的金色长发，以及腰间闪着海蓝色光芒的“沉海之星”，除非无知至极的人，谁会认不出这位寇丹缇王国的国王。
　　果然接过通行证的青骑士连卷轴都没有打开，就直接弯腰行礼“多兰欢迎您的到来，寇丹缇之王”
　　周围众多等待着排队进城的人显然也都认出了这位来自花都的王，纷纷弯腰行礼。寇丹缇的国王，花都的“光皇”，大陆上最为耀眼的男人，无数吟游诗人歌颂的对象，他无论在容貌还是品质上都完美到无懈可击，在大陆受欢迎的程度甚至远超过冰冷的西塔统治者，有着“铁血帝王”之称的赛朗.A.拉摩斯。
　　博尔特莱佳摆摆手，瞥了一眼马车，用季风可以听得到的声音说“我可以帮你”
　　他知道季风不会拿到本国分发的通行证，应该说他压根不会回勃斯坎亚，言下之意是，他可以帮他们进城，但是必须是季风开口请他帮忙。
　　“请问陛下，这几位是？”
　　青骑士显然也敏锐地察觉到这一行人的异常，对于和博尔特莱佳同行的并不是寇丹缇以银色铠甲做为标志的尤加宫殿骑士而感到有些意外。
　　季风却不理他，直接将四卷通行证从马车内丢了出去。
　　青骑士拣起来一看，狐疑地望着博尔特莱佳，博尔特莱佳当然知道他会出现这个表情的原因，他从卷轴的外观就能看出那是属于他寇丹缇本国分发的通行证，不禁嘴角一抽。小声问“你什么时候弄到的”
　　“从你的桑底俄宫出来之前”季风好心地解答
　　“你谋划的可真早”博尔特莱佳有点哭笑不得。
　　“博尔特莱佳陛下，这是？”青骑士只好向本应该分发这些通行证的人求证，实在是他们太不像是一起的了。
　　博尔特莱佳扬起一个狡黠地笑“我可不知道”
　　“那……”青骑士看了看博尔特莱佳又看了看其他人，实在很是为难。
　　“出什么事了？”听说北门有些异常的青骑士团团长青魁特地从自己原本负责的南门赶了过来。
　　那名青骑士见到团长立刻向见到了救星似的，忙小声把事情经过说了一遍，他听完报告打量了一遍博尔特莱佳，又看了看其他的人。正当他开口准备说话的时候赛维斯却动了。
　　他将头上的斗篷揭掉“他们是跟我一起的”
　　青魁看到他，眼睛睁的跟铜铃似的，嘴张了又闭，一时间不知道该做什么反应才好，尤其是扫到一边的博尔特莱佳的时候，体认到这两个人居然能同行的事实，他甚至觉得这是比有一天有人告诉他勃斯坎亚那座岩石堆砌而成的这世界上最为坚不可摧的王城被攻陷了还要难以致信的事。
　　“放行”
　　赛维斯有点不耐烦的扫了一眼把守城门的人，冷冷地说。他是那种气势天成的人，他的存在本身就给人一种难以言说的压力，守门的被他冷冷地扫了这么一眼，竟然不自觉地哆嗦着开了门。
　　“等等”刚才的那名青骑士显然要比守门人要清醒许多，到底这几日也见惯了不少名流贵族。
　　青魁却拦住他，对守门人吩咐道“放行”
　　守门人如蒙大赦，忙打开城门。
　　博尔特莱佳很是可惜地看了一眼赛维斯，显然非常不满于他使自己失去了一个卖人情给季风的机会，但还是乖乖回了马车。凯恩完全弄不明白发生了什么，他只知道可以进城了，于是重新扬起马鞭。
　　等他们一行都进了城，青魁拍了拍青骑士的肩膀也翻身上马，跟在了赛维斯身边。
　　“原来您和花都的那位陛下感情这么好的吗？您说如果我把这条消息卖给《法蜜公报》能拿多少消息费？”
　　赛维斯冷瞥了他一眼“你可以在这之前先认真仔细的计算一下，那些费用能不能抵你下半辈子的薪水”
　　“……我错了”要知道青骑士团长的薪水可是非常丰厚的。
　　“还不回去做你的本职工作，真的想回家种田？”赛维斯见他还在跟着自己
　　“我这不是来带你们去住的地方的吗……”青魁真是委屈，虽然他知道因为今年丰稷的收成异常的好，赛维斯一直盘算着要把整日无所事事的骑士团派下去做收割工作，不过他可实在是不想去那个长年阴雨绵绵的国家，虽然丰稷国的条件要远比满是沼泽的凯缔卡洛要好的太多，但是比起去收割粮食，他倒宁愿去猎杀沼泽地里的魔物和半兽人。
　　魔导大会时间将近，多兰城里更是热闹异常，街道上挤满了人，随处可见佩着宝剑的骑士和手持法仗的魔导士，但知情的人都知道，像那样把身份的标志挂在外面招摇过街的通常只会是下阶的骑士和魔导士，期待着能够在这场十年一度的盛事中能够一战成名，真正的名流反而更可能是那些从你身边经过你却通常不会多看一眼的人。道路的两边，做什么生意的都有，吵杂，吆喝声不断，路边无论是酒楼还是真正的妓院，较高的楼层面街的一侧总是被妖娆的少年男女占满着，他们身穿着妖艳暴露的衣服搔首踟躇，希望能够借此机会勾搭到某国的贵族或者有名的骑士，当然再不济的话魔导士也行，因为大多数的姑娘们总是会比较偏爱强壮勇武的骑士，而不是在战争中总是站在骑士背后挥舞着法杖的魔导士，这也是为什么英雄人物中骑士远远多过于魔导士的原因了。而少数视野最好的高级酒楼顶层是妓女和男妓们所不能占据的，他们付不出高额的入场费，甚至有些地方是你付再多的钱没有身份也进不去的，那些地方早早的就被骑士、魔导士、杀手和贵族们占据了，他们从早到晚都会呆在那里观察着楼下的街道，他们清楚多兰城内的所有动向，他们知道哪些名人进了城，都住在什么地方，杀手们则更关注于自己的猎物每日的行程，当然也有些人，是专门在这里寻找自己的伙伴的。
　　就像现在，在全多兰视野最好的菊花楼的最顶层，一位客人一次性支付了多日以来的各项费用，背着那柄形状怪异的黑色，呃，可以说是刀吧，离开了菊花楼。男人的装束和他所能付出的金额实在很不相称，一头凌乱的黑发遮着了大半的脸孔，只有一道似乎是从左眼角之上划落到左下巴的狰狞刀疤清晰可见，他穿着无袖的黑色紧身衣，肩膀和手臂的肌肉爆突在外面，可以看出男人的力气一定非常大，不然也无法挥动他背后那把形状怪异的大刀。
　　在他走了之后，酒楼的侍应大大的松了一口气，实在是这人几日以来给人的压力太大。
　　“究竟是什么人呢？”
　　一直坐在离开的男人对面的两个男人似乎是一对兄弟，因为两人的相貌有七分相似。此时说话的是两人之中看起来年龄较小的那个，他们也是五天前到达多兰的，他们来之前那个男人就已经在这里了，这几日来他们一直占据着和那个男人相对的桌子，期间酉尼斯曾经不止一次地偷偷观察过这个男人。
　　“无论是什么人，唯一可以肯定的人，他一定名列天位”
　　戴奥拉喝了一口茶说，魔导大会果然藏龙卧虎，像这样名列天位却岌岌无名的人究竟还有多少呢，真是令人期待。
　　而另一桌的两个男人则也站起来付清了桌前。他们一个是拿着法仗的魔导士，所带的亚麻色斗篷遮住了脸，无法看清楚样貌，另一个则是棕色短发的骑士。
　　“等我抓到凯恩，一定要好好教训他一顿，我要用空间转移魔法，把他丢到沙漠之狼的巢穴”
　　拿着法仗的魔导士恶狠狠地说，此人就是凯恩一直“心心念念”着的裘达尔。
　　“行了行了，要不是你老是欺负他，他也不会逃跑了”
　　棕色短发的骑士渥特苦笑着说。他一直对于裘达尔坚持地将空间转移的传送点定在沙漠之狼的巢穴这件事感到不敢苟同，因为这个原因，沙漠之狼的数量锐减，渥特觉得这个曾经在沙漠上称霸一时的种族几乎已经快要成为濒临绝种的族群了，他打心底里对于凯恩和狼们感到深深地同情。
　　此时尚不知自己将大难临头的凯恩还很有闲情逸致地欣赏着多兰城内的各类特色建筑。
　　青魁领着他们到了一栋纯黑色的建筑，多兰的建筑大多是以紫罗兰色和白色为主，像这样纯黑色的建筑，不要说在多兰，在整个大陆也是非常少见的。但是熟悉西塔的人就会知道，西塔实际上是西方十二国的总称，除了都城倪尔.维斯，其他十一个国家都是所属国，而倪尔.维斯这座西塔的都城整个就是一个纯黑色的巨大城堡，它的半身嵌入在巨大的山体中，是一座被称为建筑史上的奇迹的城。所以所属国内一旦出现纯黑的建筑，那就一定是西塔王家的建筑。
　　魔导大会期间，多兰的旅店数量实际上是并不够用的，为了缓解住宿的压力，国家提倡全民开设旅店，就是说颁发一定的补贴给居民，让居民有能力的就将家中的空房间让出来作为旅店，甚至提倡妓院也开设旅店的经营。但是身份尊贵的人显然不能让他们自己去住民房和妓院，所以这座王家别院和少数高级酒楼旅店会专门留出一定的房间给贵族名流们居住。
　　于是季风他们完全可以说是沾了博尔特莱佳和赛维斯的光，得以住进这栋王家别院。
　　而这一行人进入这里所要做的第一件事就是沐浴，换衣服。
　　这种黑色的建筑是由一种叫做“樽”的矿石建造而成，这种矿石是目前大陆上所发现的最为坚固的矿石，因此这种黑色的建筑又有一个统一的名称叫做“樽围”，据西塔的御前建筑师们统计，目前西塔共有“樽围”121座，分布在西方十二国包括首都城市以及边境城市的各类大中小城市中。“樽”产自西方十二国之一的西斯纳雷，近百年来西斯纳雷的“樽”矿都由西塔王家负责独家开采，用以专门建造王家建筑以及用品。“樽”矿本身又有级别，分为特级，高级，一级，二级等依此类推，建造“樽围”所用的“樽”仅仅是三级到二级矿，都城的“樽围”有几座是由一级矿建造，而高级矿和特级矿的建筑物只有在西塔都城倪尔.维斯才能够看到，倪尔.维斯这座巨大的黑色城堡本身就是由大量的高级矿所建造而成，特级矿则更加稀少。
　　传说西塔的君王赛朗.A.拉摩斯所使用的宝剑“鸦.炎馈本褪怯商丶丁伴住笨蟠蛟於成。
　　“樽围”的内部当然也是黑色的，为了减少压抑感，在建筑的四周有很多形状不一大小不一的孔，这些孔的位置都是经过设计的，在白天有阳光的时候，阳光就能通过这些孔照射到建筑物的内部，使内部非常明亮。
　　季风他们入住的这座“樽围”一共分为六层，一层的大厅，二层和六层是餐厅，其他层则都是客房。
　　他们客房被安排在了五层，各自换好衣服之后心情都舒爽很多，那么接下来要做的事当然是填饱肚子。
　　凯恩、苏和欧陆ハ鹊搅瞬吞。然后是博尔特莱佳，他显然没有独自出行的自觉，两手空空的就上了季风一行的马车，所以现在的衣服还是多兰这边提供的，虽然没有原来那件奢华，但好歹也是上乘的布料制成，依旧是白色。没多久，梅和季风也上来了。他们在楼梯上出现的时候博尔特莱佳抬起头看了好一阵子，直到两人都落了座。
　　除了凯恩，其他人中午基本上都没吃什么，现在看到满桌多兰的特色食物大家都很有食欲。
　　季风，梅和博尔特莱佳倒是还保持着一贯的优雅，其他人就不用提了，尤其凯恩饥饿与不饥饿的时候，吃相是没有什么区别的。看得站在一边的青魁嘴角一度抽搐。
　　即使大家把大部分的注意力都放在了吃上，赛维斯上来的时候还是引起了极大的关注，于是这里再一次的重申，他原本就是一个极具存在感的男人。
　　他脱去了自众人初次见面以来就一直挂在身上的黑色斗篷，依旧是一身黑色的衣服，从左肩连到腰部的是暗金色的护魔铠甲，这是一种简便的轻型铠甲，虽然面积很小但是巧妙的护住了心脏以及人体致命的几个器官，是专门针对使用念的高级魔导士的铠甲。在右肾的位置，镶嵌着一颗直径约7费安的红宝石，当然，也是防魔宝石。
　　他原本就生得俊美无比，如今凌乱的黑发经过整理，整齐地披散在肩上，更衬得肌肤妖异的白。腰上别着的还是那把通体黑色，连刀刃都是漆黑色的刀身镶着红宝石的剑。经过这一番打理，原本就凌厉的气势变得更加尖锐，叫人不敢正视。
　　餐厅里零星散布着的几桌客人，在季风这一桌陆续落座的时候还好奇地张望了几眼，他一出现，却个个都低垂了头。
　　“陛下”青魁恭敬地行了跪礼
　　赛维斯微一点头落了座。
　　“他说什么，陛下？”其他人都各自干着自己的事，只有凯恩一手抓着多兰的特色包子一手指着赛维斯惊奇地问。
　　“笨蛋”苏受不了的给了他一个白眼。
　　“凯恩，你眼前这位可是西塔名副其实的君主，赛朗.A.拉摩斯”博尔特莱佳微笑着向他解释。
　　赛维斯，不，现在应该尊称为拉摩斯陛下了，这位西塔的铁血统治者对于平生宿敌的这个介绍，只是淡淡地回了个冷眼。
　　凯恩在短暂地消化了博尔特莱佳的解释之后呆呆地转了个向问“你们都知道了？”
　　“只有你不知道”苏没好气地回。
　　“你们什么时候知道的！”凯恩气愤，居然都不告诉他。
　　“他接你剑的时候，这个大陆上能接下你的剑又叫的出名号的，一只手也数的出来不是吗？”
　　凯恩顿时脸红了又白，白了又红，接着又问了一个更傻的问题“那你们知道我是谁？”
　　“废话，凯恩.米米加，你以为换个姓别人就不知道你是谁，想要隐藏身份你好歹也该像赛维斯这样把名字都改了”苏很不给面子地说。凯恩.米米加，名列天位的骑士，被称为“会移动的国度”的夏沙现任族长之子，又有“自由骑士”之称号。如今大陆上能接下他的剑又叫的出名号的只有数人，分别是同样名列天位的西塔之君赛朗.A.拉摩斯，花都的光皇寇坷恩.维.博尔特莱佳，圣诺亚的龙骑士长索乌鲁奥拉，以及“血骷髅”佣兵团的团长“血之佣兵”维.万森，每一个都特征明显。而且赛维斯一开始就那么明确的表示过自己是从倪尔.维斯来。
　　凯恩被他说得哑口无言，好半天才颤巍巍地指着梅说“那他呢？”这还有一个比自己速度更快的人不是吗？
　　梅依旧保持着微笑“请不用管我，我只是无名小辈”
　　一旁的赛维斯听了不禁转头深深看了他一眼，然后又若有所思地偏过头去。
　　博尔特莱佳则翻了一个白眼，心想，也不知道是谁当日将自己拦死在桑底俄宫里，由此可见，这个大陆上真正可怕的反而是那些无名之人。
　　“啊”
　　正在此时刚刚还低沉着的凯恩突然惊呼一声。
　　“怎么了？”苏被吓了一跳。
　　“我刚还觉得肩膀怎么这么轻松，小白呢？”
　　苏耸耸肩表示自己没注意，欧陆ゴ犹鸬憷锍榭仗起头来摇了摇，其他人均无表示。
　　季风思索了一会，突然一拍手道“哎呀，好象塞在马车里忘记拿下来了”
　　这种说法……小白是物品吗？
　　“那马车呢？”凯恩有种不好的预感。
　　果然季风又想了会，道“因为太恶心而叫收废品的拖走了”
　　不知道是不是错觉，凯恩总觉得他说这句话的时候心情很愉悦，还愉悦得不得了。
　　他这话一说完就见凯恩飞奔了出去。
　　苏不慌不忙地喝了口茶问“现在怎么办？”
　　季风将最后一只包子咬在嘴里“吃饱的出去找”
　　于是一桌子人很无耻地坐着继续享用美食。
　　此时的小白由于马车的车轮碾到一块石头所产生的剧烈震动才刚刚从睡梦中醒来，它这才发现外面的天已经一片漆黑，而原本熟悉的人的气味总已经不在了。坐在原本凯恩所在的位置上赶着马车的是一个全然陌生的气息。
　　它奋力地扑打着翅膀，最后铆足了一口气向马车顶喷吐出一个不大不小的火球，依靠火球和车顶碰撞所产生的冲击力终于从小洞里解脱了出来，却也因为过大的冲击力而一下子掉在了马车的地板上，又反弹了一下顺势滚出了马车，可怜的小白在布满石子的路上滚了几圈，终于停了下来。它眼冒金星地跌坐在地上，好一会才缓过神来。
　　这是一条城间小道，两边是破旧的房舍，屁股下面坐的是咯人的石子路，小白沮丧地望着天，它完全闻不到凯恩的气味，显然它已经离他很远了。
　　就在这时头顶上突然传来轻微的声响，真的是非常轻微的响声，即使是骑士也不一定能注意到的动静，可惜小白不是骑士，也不是人类，而是龙的幼仔，它的五感都要高出人类很多倍，所以这一点点细微的动静就被它捕捉到了。
　　它抬起头，在月光下，它看到了制造声响的生物，是的，不是人类，一只通体黑色的生物，有点像猫，又似乎不是，它的脸不似猫的圆，而是有些尖的，耳朵也是尖的有点像精灵的耳朵，三条尾巴高高地翘着。
　　在小白打量着那只黑色的生物的同时，那只黑色的生物也在打量着小白，然后它轻巧地一跃，无声地落在小白的面前，它围绕着小白转了一圈，最后停在小白的面前，一根尾巴伸了过来，摸了摸小白的脑袋。
　　小白有些恼火，张口喷出一只火球，却被那只黑色的生物给轻松躲开了。
　　那只黑色的生物鬼魅一般地向后跃去，躲在了一只人类的脚的后面，若是一般人，怕是连他影子的残影也捕捉不到。
　　那只脚的主人俯身将黑色生物抱在怀里走到了小白的面前，仔仔细细地打量了一遍小白，然后小白听到一个带着笑意声音“呵，沙莱，看我发现了什么”
　　犹不知小白已经被人捡走的凯恩还在多兰的街道间漫无目的的奔走着，他跑出“樽围”之后才意识到一个严重的问题，那就是他忘记问马车被回收到哪去了，然而当他准备回去问的时候却发现一个更加严重的问题，那就是，他又迷路了。
　　他跳上一栋房子的屋顶，干脆从上面穿梭，就在他正一心一意地寻找小白的时候突然感觉到一个魔法波动，他敏捷地跳开，就在他跳离原地的同时，他原本站着的地方毫无预警地燃起了一团高热的火焰，纯粹来自大自然的火焰，而不是通过魔法发动的魔法火焰。
　　凯恩立时有些了然地苦笑着闪躲，于是在他停留过的地方接连燃起火焰，越来越多的火焰点亮了多兰的夜，很多路人都驻足观看，普通人看热闹，有心人看门道。
　　但是却没有人参与进来，因为有经验的人都知道，魔导大会期间，不会有一夜宁静，魔导士之间，骑士之间，魔导士与骑士之间，以及各国之间的战争，每一夜都会上演。
　　凯恩闪避了大约有15分钟之后，一道黑影从后面急速闪入，随之在一栋民宅的屋顶烟囱后面传来“碰”的一声闷响，几乎同一时刻，在烟囱附近的另一个黑影也向响声方向窜去，却被一道金光拦住了去路。
　　凯恩见状忙一面跳过去一面大叫“别动手，是熟人”
　　赛维斯愣了一下，将手中擒住的人重重丢在了地上，那人狼狈地倒在地上，原本包裹了全身的斗篷散落开来，露出一头棕金色的长发，异常白皙的肌肤以及尖长的耳朵顿时暴露在还算光亮的月色下。
　　“精灵？”赛维斯虽然使用了问句，但是这显然是一件肯定的事。
　　“逑达尔”凯恩忍住笑扶起逑达尔，这位夏沙的御用魔导士，来自空之国度的精灵伙伴，也是这个大陆上最高傲的种族。
　　相对与这边已经变得轻松的状况，出门之后落单了的欧陆ト词怯錾狭苏嬲的危机。
　　望着眼前错落漂浮在空中的水泡，欧陆コ了沉思，也做不出别的反应。
　　她开始用精灵语操纵空气中的水分子，想要分解这些水泡泡，但并没有起到效果。唯一的解释是，这不是人界的水，极有可能是和之前攻击他们的植物一样，来自于魔界的物质，而操纵它们的人，一定就在这附近，但是，究竟在哪里呢？
　　水泡越来越多，并且开始向欧陆ニ站的地方聚拢了过来，欧陆ブ辶酥迕纪罚抽出短剑斩向其中一个，水泡立即被分裂成整齐的两半，但是续而又重新合在了一起。
　　欧陆サ拿纪分宓酶紧，她使用精灵语操纵风，但是吹不开这些水泡，最后她只能用藤蔓将自己托出，然而当她一回头，却发现那些水泡也以同样的速度尾随着她。她终于忍不住低咒出声
　　“该死”
　　就在她分神的这一刻，她的前方也出现了大量水泡，就在她以为会被捕捉的时候，那些水泡忽然纷纷破裂，终于像正常的水一样流向了地面。
　　她将藤蔓也降了下去，一直落在地上，她知道是有人帮了自己，于是在原地等待，果然不出一会，一个高大的黑影渐渐地从黑夜中走了出来。
　　“是你”
　　逑达尔站起来之后立刻甩开凯恩的手，同时也不忘狠瞪了一眼赛维斯。
　　制服了渥特的梅也收回了长剑，他甚至连剑上的封布都没有拆。
　　渥特放松了下来，走到凯恩面前，用力一拳敲在他的肩上“臭小子，你哪认识的这些强人，捉逑达尔跟捉小鸡似的”
　　“呵呵”凯恩傻笑着。
　　逑达尔白了渥特一眼“会说话吗？”
　　渥特显然已经习惯了逑达尔的个性“谁叫你想要收拾凯恩的”
　　突然之间，所有人都安静了下来，他们同时都觉察到了2个气场，就在多兰城的南边。其中一个，可以确定是骑士，并且在那一瞬间爆发出了足以挤升天位的力量，而另一个，他（她）的气息诡异，那是一种强烈的，魔气。这两个气场在短暂的接触之后迅速分开，重又隐藏在了浓浓的夜色里。在这两个强气场产生碰撞的地方，还存在着第三个气，却是他们所熟悉的。
　　赛维斯刚准备过去，却被梅一把拉住了。他只说了这么一句
　　“是自己人”
　　赛维斯于是重新又将刚抽出一小截的爱剑收了回去，留下句“回去”便先一步消失在了夜空中。欧陆ヒ欢会回到“樽围”，而他，急欲知道刚才在城南的地方发生了什么，因为那股魔气，和他们在来到多兰的在路上所受到袭击时他所察觉到的气息一模一样。
　　而当凯恩带着逑达尔和渥特回到“樽围”的时候，却发现先他们一步回来的赛维斯和梅都站在门口，并没有进到里面。
　　他好奇把头伸过去，却看到了意想不到的情景。
　　只见博尔特莱佳和苏双手抱在胸前悠闲地站在一边，所有人都在观赏季风手足并用地殴打一名陌生的男子。
　　“那个，不去阻止一下吗？照这样打下去会死人的吧”
　　凯恩小声地问梅
　　梅却笑着回“不用，万一打死了埋了就好”
　　凯恩于是终于深刻体会到梅就算正常的说话也能让人无语的功力。他又悄悄移动到苏那边去，在他心目中，这群人之中也只有苏是稍微正常的了，当然这要撇开他喜爱伪装成女人去勾引年轻男人的癖好不谈。
　　“哎，回来啦？”苏笑着同他打招呼，似乎这里没有一个人同情那个被殴打的男子。
　　凯恩经过询问之后终于初步了解了事情的经过。原来他们走了之后这里就只剩下季风，苏和博尔特莱佳，苏一直保持着警惕注意着博尔特莱佳的动作，就在那时那名陌生的男子一个人走了进来。
　　他似乎认识季风，一看到季风就指着他大喊“德雷克！”
　　然后他们还没等到下文，男子就突然一下子软在了地上，似乎是被季风撒了什么药。
　　季风紧接着一脸微笑着走过去，完全不给男子说话的机会，直接把他扁成了猪头。
　　凯恩听后心底打了个颤，暗自庆幸自己平时没什么招惹到季风的地方。
　　“嗨，德雷克，你要是每次都把我们的弟弟打成重伤，我可是会很困扰的啊”
　　说话的人站在楼梯拐角的阴暗处，缓步走了过来。
　　令凯恩惊讶的是，他居然没有察觉到这名男子的出现，谁说扬名大陆就风光无限，这块土地上无名之士才是真正可怕，因为你永远无法知道他们崛起于何时，当然也无法估计到他们会强到何种程度，所谓的大陆天位排名，在高手云集的魔导大会简直不值一提。
　　男子的这句短短的话却透露了几条重要的信息，一是季风原来还有另一个名字，叫做德雷克，二是季风正在殴打的男人正是季风自己的弟弟，三是这个刚刚出现的男人也是季风的兄弟，而最后一点也是最另人汗颜的是，季风似乎已经不是第一次将自己的弟弟殴打成重伤。
　　如果那个被季风痛扁的人现在不是那一副猪头样，那么大家应该还可以依稀看出，他和刚出现的这名男子有七分相似，不过现在已经完全辩识不出来了。而季风和那名男子，却是一点相似之处都没有，季风的五官虽然端正，却不会给人太深刻的印象，也就是典型的大众脸孔，而这名男子的五官却很张扬，叫人见过一次，很难忘怀。
　　也不知道是打累了还是因为这名男子的出现，季风终于收了手，梅立刻体贴的搬过去一张椅子供他休息。
　　季风的弟弟，也就是那躺在地上的猪头男子，似乎已经完全说不出话来，只能用眼睛传达着自己对于季风的憎恨，但是由于他早已经被殴成了大小眼，所以以视线杀人的效果不佳，反而喜感十足。
　　那名男子也颇为看不下去的把弟弟扶起来，他似乎身份也相当显赫，只打一响指，便有暗行的护卫将弟弟带走，大约是接受治疗去了。
　　“真是好久不见了啊德雷克，怎么不和我这个做哥哥的叙叙旧吗？”
　　季风悠闲地喝了口茶道“戴奥拉，我们之间有什么好叙的吗？还是说你要叙杀父之仇？”
　　戴奥拉却全然不顾周围众人的目光，自给自足地搬了张软椅挨着季风坐下，还挨得挺近。若是忽略两人说话的内容，单看这两人的面部表情，恐怕还真会以为是一对感情甚好的兄弟在闲话家长“你知道我对那老东西没什么感情”
　　“那你要叙什么？”
　　“我思念许久不见的二弟，想和你说说话还不行吗？”
　　季风似乎也终于受不了他的恶心了，再也喝不下去茶水“你到底来干什么的？”
　　“当然是和你一样啊”
　　季风冷笑一声“谁来参赛？你还是酉尼斯？”这两个都是骑士，季风心里清楚的很。并且他也很了解，勃斯坎亚一直是重骑士轻魔导士的，本国就很少出魔导士，当然王家也基本不外聘魔导士，更不要说实力上乘的高级魔导士。一直是魔导奇缺的国家。
　　戴奥拉对他的讽刺却是不怎么在意“我有适合的人选”说话间他有意无意地瞄了一眼苏“相信我，不会比你的苏差”
　　苏以一脸平静回应了戴奥拉的挑衅。
　　戴奥拉大概也终于觉得无趣了，他站起身“今天就到此为止吧，相信这段时间我们见面的机会多的是，我亲爱的二弟”他走了几步，又突然想起什么似地回过头来丢下一记重磅炸弹“还有，你那张脸，做的真是无趣”
　　有人思想单纯，所以一头雾水；有人早已知道事实，所以一脸坦然；也有人被长期欺骗，面色苍白，却是来自花都的国王。
　　凯恩目瞪口呆地看着这一切，完全还没有理清楚头绪来。
　　直到戴奥拉离开了餐厅，他才想起来他的两位同伴，果然他的两位同伴脸色都非常好看，他尴尬地说“恩，这个是季风，然后那边红头发的是苏，还有……”
　　他还没说完，逑达尔就抢先道
　　“哈，光皇陛下，真是荣幸之至”续而视线又扫过众人“还真是不得了的组合，花都的光皇，西塔的君主，还有勃斯坎亚的恶魔，凯恩，看来你这一路走得还真是精彩”
　　“你说什么？勃斯坎亚的恶魔？”凯恩是有听过恶魔的传说，但是他完全还没有联想到，季风就是恶魔这一事实。
　　“刚才的那位，是勃斯坎亚的新君吧，他的弟弟只有两个，勃斯坎亚三王子酉尼斯.V.古拉，以及席出的二王子德雷克.V.古拉，也就是勃斯坎亚的恶魔，就是你，不是吗？”
　　他说话的时候，手明确地指着季风。
　　“我从来也没有否认过不是吗？漂亮的精灵”季风回的理所当然。
　　他从不欺骗，也不伪装，但还总不至于将恶魔两个字贴在脸上招摇过街吧。
　　高傲的精灵冷哼一声自己找了张椅子坐下。渥特早已经被在座众人的身份惊呆了，他见逑达尔坐下才醒悟过来，深深地鞠了一躬，小心翼翼地走到逑达尔身边。
　　凯恩也才回过神来“这两个是我的好朋友，逑达尔和渥特”
　　其他人也纷纷落了座，只有博尔特莱佳的脸色依旧灰败，他望着季风的神色复杂，但终究还是坐了下来。
　　“连夏沙也参与进来了吗，看到这界的大会是真的要热闹一番了”苏这番话是对着逑达尔说的“西塔和寇丹缇也会派人过来吧？”
　　赛维斯道“我不大管这些事，但是魔导公会应该会派人过来”西塔的魔导公会，虽然是皇家号召兴办，皇家却向来不怎么进行干预，一直任其自己发展。
　　博尔特莱佳的回答则简洁明了“会”他似乎不大愿意说话。
　　梅突然说“欧陆セ乩戳恕
　　这一次，包括赛维斯也颇有兴趣地看向楼梯口。
　　然而首先出现在他们视线里的却是一个身材高大的男人，确切的说，是一个巨汉，他的头发凌乱，完全看不清面孔，最为引人注目的是他手臂上充满力量的肌肉，以及背后的那柄形状奇异的巨刀。
　　欧陆プ在他的肩膀上摇晃着两条小细腿，看起来就像是一个真正的小孩。
　　看到男人的出现，苏显得很高兴，他从男人的肩膀上将欧陆ケЯ讼吕础盎队归队，艾维特”
　　名叫艾维特点了一下头，然后走到季风的面前微弯下腰行了个礼。见到同伴，季风的心情也显得很不错，笑着说“辛苦了”
　　“刚才在城南和你交手的是谁？”赛维斯很直接的问。
　　艾维特转头似乎看了他一眼，大概在猜测着他和季风的关系。
　　“说吧”
　　得了季风的这一句话艾维特才终于开口，他只说了四个字“深渊魔女”
　　这四个字说出来，大家的脸色都不大好看。
　　自从光暗战争以后，神族完全撤出了法蜜大陆，魔族也只残留下一些低等的魔物，魔界同神界一样，和人界是处于不同次元的，魔界通往人界的通道在光暗战争曾经被梦魇之君打开过，那个门，就设置在和大陆最南端有一海之隔的都德堪培利亚岛。但是由于人界和魔界的构成分子不同，力量过于强大的魔族是无法通过那道门的。魔族和神族不同，神族是各司其职，而魔族则有严格的等级之分，以魔界七君为首，下面是魔界贵族，然后是高等魔族和低等魔族，传说七位魔君在魔界各拒一方，没有谁高谁低，传说他们的力量可以与神说媲美，然而正因为负之魔力过于强大，如果他们强行通过魔界之门来到人界，将会造成人界的扭曲，所以魔君除非自我消除力量，否则无法来到人界，当然，一旦消除了力量，那么对于魔君自身的安全就构成了极大的威胁。因此法蜜大陆的历史上来过人界的魔君也只有光暗战争时期的梦魇之君缇非鼎。高等魔族主要是指半魔人，他们能够进行简单的思考，而低等魔族主要是指魔兽，他们是不会思考的。
　　魔女，在这里所指的却是魔界贵族，魔界贵族是一个比较特殊的存在，他们有强大的魔力，但却还不会完全受到门的限制，但是他们只会忠诚于自己所选择的君主，若不是受命于君主，他们是不会擅自来到人界的。
　　“你确定是魔界贵族？”赛维斯略一思索，追问道。
　　“确定”
　　“紫发？”
　　“是的”
　　“想到什么了吗？”苏问
　　“和路上我们遇到的是同一个”在那一瞬间，他确实有捕捉到紫色的残影。但是，为什么呢？
　　“看来我们是伤到了不得了的人物了”季风用手指无意识地绕着自己青色的发丝，随着他手指的动作，铃铛声时隐时现地回响着。凯恩突然发现，季风的铃铛声也不是时时都在响的，实在是奇怪。
　　“你是说龙之峡谷的那个，是深渊魔君？”赛维斯立刻联想到了龙之峡谷。
　　“也许吧”季风也不能确定“那是个□的话，那么是魔君的□也没什么不可能的”传送□对于人界并不会造成很大的影响。
　　“那么深渊魔女是想为她的君主报仇了？”苏总结道。
　　季风沉思了一下“别的都只是猜测，现在唯一可以确定的是，深渊魔女的攻击目标是欧陆ィ以后欧陆ゲ灰单独行动，苏，梅，现在艾维特也回来了，你们必须保证有一个人跟着欧陆ァ
　　“知道了”苏答
　　其他两人也点头。
　　“我也可以帮忙”凯恩自告奋勇道。又被逑达尔白了一眼
　　季风则微笑点头。
　　闹了大半夜一群人终于纷纷散去回屋休息了。季风回了自己的房间，他刚关上门，忽然察觉到不对。
　　“谁？”
　　屋子里没有点灯，只有窗外的月光给屋子里增添了一点微弱的光线，季风借着这一点光线依稀看到一星金色的闪光。
　　“梅？”
　　就在他靠近的那一刻那个人影突然动了，季风只觉得自己的手被一只熟悉的大手牢牢地抓住，然后一阵天旋地转被狠狠地压在了软床上。一个温热的唇紧接着覆了上来，一个没有温情的，粗暴的吻。
　　“放……嗯……”
　　季风用尽全力拉扯着对方的头发，但是一个普通人和天位骑士的力道委实相差太大，他很快尝到了一股血腥味，他的嘴唇被咬破了。
　　不知道过了多久，在季风以为自己快要窒息的时候对方终于松开了他的嘴唇，季风抽出自己被按住的手刚要扬起来，对方却仿佛事先预测到他的动作一般一把将他的手抓住了。
　　“收起你的那些粉末，该生气的人是我吧”
　　月光下，季风终于看清了博尔特莱佳的脸，急欲出口的咒骂却堵在了喉咙里，因为他看到博尔特莱佳那双连宝石也无法比拟的碧蓝色眼睛眼睛里，满满的，是碎了一地的星辰。他的嘴唇上，还沾着自己的血，刺眼的猩红。
　　博尔特莱佳是什么时候卸了力的他不知道，他只知道，他不自觉地伸出手去，抚上那张令大陆上无数名媛为之倾倒的脸孔，用拇指的指腹轻轻抹去那丝血迹。
　　博尔特莱佳抓住他放在自己脸上的手“这算什么？戏弄我很好玩吗？这样一次一次的，我也是人，也是会心痛的”
　　季风只是看着他，用他真实的眼睛而不是虚假的面孔。
　　“陛下，请您退后”
　　梅并不是突然出现的，从他进来的时候，博尔特莱佳就察觉到了，只是他不想动，因为他突然觉得很累。
　　然后他猛地伸出手用三只手指捏住梅的剑尖“梅，打一架如何？”
　　梅看了一眼毫无反应的季风，巧妙地从博尔特莱佳手冲抽回爱剑“乐意之至”
　　“怎么回事？”还准备入睡的众人在第一时间返回了事发的地点，“樽围”的屋顶上。他们当然不会傻到在两个天位高手对决的时候不问青红皂白的冲进去，只好询问独自坐在屋顶上似乎知道事情发生原因的季风。
　　季风只冷冷地回了一句“让他们打”别站起身回自己的屋子睡觉去了。
　　留下面面相觑的众人，好在看了一会发现两人都未尽全力，才放心地陆续撤走了。
　　这时候，天空已经开始泛白了。
　　“我拜托你们，安稳点行吗？”青魁几乎是一大早就杀到了樽围，然而相对于他的激动，那一桌子人却是喝茶的喝茶，聊天的聊天，用点心的用点心，好不轻松愉快。青魁捂额“从你们昨天进城开始，多兰就没一刻安生过，昨天的4起打斗事件你们就包办了3件，共毁坏三十六所房屋的屋顶，还有一座钟楼，另有两家民宅的顶上开了洞，我从天还没亮就开始接到居民的投诉”
　　“原来你是来避难的”于是苏悟了。
　　“请不要说得如此直白，我是在执行公务”青魁一本正经地说。不过压根没有人去理会他话里的诚意有多少。
　　楼梯上响起的整齐的脚步声吸引了大部分人的注意力，首先出现在楼梯口的是昨天他们在城门口遇到的那个认真的青骑士，在他的身后跟着的是博尔特莱佳的侍卫长伊万.聂卢以及一排身穿着整齐的白银色铠甲的骑士，银白的铠甲是尤加宫殿骑士的标志，在骑士们的中间还混着一名身着白袍的魔导士，大约是这次寇丹缇推出来参加魔导大会的人了。
　　伊万.聂卢看到季风愣了一下，他的眼睛里含着愤怒，双手握拳似乎努力的压抑着什么，最后还算比较礼貌地走过来问“陛下呢？”
　　“你们到了啊，伊万”
　　博尔特莱佳一边轻松地说着一边从另一边的楼梯走了上来。原本大部分人只是不经意地看了他一眼，却最后都将视线停留在了他的脸上。
　　“脸、脸……陛下，您的脸……”伊万连说话都说的语无伦次。
　　博尔特莱佳却不以为意地摸了摸自己脸上的伤痕，无所谓地摆了摆手。
　　于是知道内情的人都将视线转到了抱着长剑坐在窗边的梅身上。他居然敢划博尔特莱佳的脸……那张被大陆无数吟游诗人所赞颂为神之杰作，全大陆最为完美的脸……即使他不畏惧寇丹缇的武力，也好歹忌惮一下全大陆女人的怨恨吧……
　　梅却依旧闭目养神，仿佛完全事不关己。
　　博尔特莱佳今天的心情不知道为什么显得特别的好，从出现开始脸上就一直挂着那为世人所熟悉的“如光辉一般抚慰人心”的微笑。他不顾众人的目光，直接走到季风的身边坐下，插在季风和苏之间，苏瞅了他一眼，见季风并没有什么反对的情绪，于是自觉地向另一边又挪了挪。
　　伊万显然还处于激动的情绪之中，若不是顾及着身份，他怕是要贴到博尔特莱佳的脸上去了“您的脸，哦，耶鲁法尼斯在上，这究竟是哪个宵小……疼”
　　他接过刚才砸在他自己头上的东西一看，居然是一只茶壶。
　　“不好意思啊，手滑了一下” 欧陆ダ淅涞厮怠Ｒ慌缘乃招ψ琶了摸她的头。
　　“你……”
　　“好了，又不是什么大不了的事”国王都发话了，还有什么好说的，伊万只能抱着茶壶退到一边。
　　博尔特莱佳又厚着脸皮将自己的椅子挪近了季风几分，在众人惊愕的眼光中夹了一块糕点放在季风的盘子里。季风瞄了他一眼，又瞄了盘子里的糕点一眼，夹起来默默吃掉。博尔特莱佳见他将糕点吃了，立时受到鼓舞，一时间又是斟茶又是夹菜，忙得好不开心。
　　直到季风受不了的低吼“够了，你想撑死我吗？”
　　博尔特莱佳却仿佛没听到他这句话一般，突然凑过去迅速地在季风嘴角边舔了一下，然后一脸无辜地吐了吐舌头解释道“这里沾了椰粉”
　　然后大家都清楚地看见，季风的脸皮一层一层地红了出来。最后狠狠地推了博尔特莱佳一把，让他离自己远一点。
　　有人看的目瞪口呆，有人装做没看见，也有人想法奇特，赛维斯沉思道，这张脸做的还真是逼真。
　　梅却在此刻站了起来，推开窗户“出去一下”说罢就从窗户跳了出去。
　　“这样没关系吗？”凯恩小声问苏。他有点替梅担心。
　　苏好笑地看了一眼凯恩，知道他大约是误会了什么，却也坏心的不做解释“没事，让他去吧”
　　“青魁” 赛维斯突然漫不经心地叫青魁的名字。
　　“什么？”
　　赛维斯指了指从刚才开始就一直跪在地上的那名青骑士“这是什么？”
　　青魁嘴角不自觉地一抽，他想回，这是个人，但是他没那个胆“这是维尔，您身边总得跟个人吧。”
　　维尔恭敬地跪在那儿，从刚才开始连动都没动一下，显然是个个性认真的孩子“请您让我追随左右”
　　“这孩子不错，就是太认真了点，他一直在为自己昨天的态度而忏悔” 青魁解释道。他说的是昨天在城门口拦下赛维斯的事，其实这件事维尔不必承担任何责任，不知者无罪嘛，但是维尔却为自己面对自己最为崇敬的帝王却表现如此失礼而懊恼了一整天。
　　赛维斯点了点头“起来吧”
　　维尔毕竟还年轻，受到君王的肯定立刻一改刚才的严肃，脸上因为兴奋而涨得通红。
　　“好了，我还要去守门。你要好好的保护陛下知道吗？”
　　“知道”维尔回答的干脆果断。实际上，谁保护谁，长眼睛的人都看得出来。赛维斯可是大陆官方天位榜是排名第一的骑士，若是真让一个青骑士的新兵保护了去，那真的是不用混了。
　　“你们怎么还站在这啊” 博尔特莱佳终于算是注意到他的宫殿骑士们了“啊，拉宾斯老师也到了啊”
　　他刚一提拉宾斯的名字，很多人都立即将注意力转移到了那名跟随尤加宫殿骑士而来的魔导士身上。果然，魔导士拉下纯白的斗篷，露出一张苍老的脸，拉宾斯.奥德，神官出生的传奇魔导士，若是认真算起来，大约已经有300多岁的高龄了，传说他已经退隐山林，没想到却是到了寇丹缇，为寇丹缇王室效力。不过这么一想却也很正常，拉宾斯本身就是神官出生，身为光明神耶鲁法尼斯虔诚的信徒，会为同样信奉耶鲁法尼斯的寇丹缇王国效力也没有什么不对的。大陆三大强国之一的寇丹缇不似西塔的亦正亦邪，也不似勃斯坎亚的龙蛇混杂，而是立场明确的归属于光明阵营。况且寇丹缇现在的国王，又是被喻为光明神转世的光皇博尔特莱佳，他那一头金色的长发比太阳的光芒更加耀眼，寇丹缇的人民深信博尔特莱佳会给他们带来永久的光明与安宁。
　　“老师长途跋涉辛苦了，伊万快到老师先去休息吧”然后对宫殿骑士们说“你们也都去休息吧”
　　“没想到你能请的动拉宾斯.奥德”等博尔特莱佳的人走了之后，季风低声说。
　　“我知道你想要什么，虽然不知道原因，但是我会帮你拿到” 博尔特莱佳笑的一脸温柔。
　　季风却不屑一顾“你就这么肯定我需要你的帮助吗？”
　　“不肯定，不过，凡事总有万一，我只是想让你知道，有时候，我还是值得依靠的”
　　季风看了他一眼，没再说话。
　　魔导大会的日期已经进入了倒记时的阶段。时近正午，梅还没回来，凯恩带着逑达尔和渥特出去找小白去了，但是逑达尔真正的目的大约是四处探查一下后天参加魔导大会的有哪些人。“樽围”的餐厅依旧很冷清，因为是给身份非常尊贵的人住的地方，所以事实上“樽围”里住的人并不多，贵族所带的侍卫和骑士们也大多不会到最上层的餐厅来活动。
　　“樽围”的内部虽然冷清，外面却渐渐热闹起来，但是众人会突然提起神来却不是因为外面越来越大的吵杂声，而是因为一股气。艾维特站起身来，抽出身后的巨剑，眼睛一动不动地紧盯着楼梯口，苏也握紧了手中被白布包裹起来的法杖紧紧地将欧陆ケг诹嘶忱铮那是艾维特昨天带来的。
　　那是一股令人熟悉的气息，却又微微有些不同，完全不加以掩饰，嚣张霸道的魔气。
　　原本安静的餐厅里，寥寥几声女子的抽气声为这紧张的气氛放松了一丝的神经。那是有个足以令世间所有的男人和女人为之倾倒的男人，不，不应该说是男人，他是魔，一眼就可以看出。他的容貌不属于这个世界，他的长发比深渊的最深处还要漆黑，深不见底的漆黑，他的眼睛吸进了宇宙和星辰，他的肌肤比大陆上最为珍贵的白玉还要白润，他的五官仿佛是经过最为精确的计算。他缓缓步上楼梯，他的发丝的波动以及衣服褶皱的每一寸变化都能够轻易地夺去他人的呼吸。他不仅是魔，还是最尊贵的魔，魔界之君。
　　除了魔君，还有谁有这样绝世的风华。数亿年前，只肖一眼，华滋梅尔就为梦魇之君缇非鼎堕落尘世。数亿年后，谁又会落入眼前这只魔君的眼中，从此万劫不复？
　　魔君笑了，他的嘴角微扬，眼睛里的星辰也随之一动。可惜接受他微笑眷顾的男人却毫不领情。
　　明确的说，是从他出现在餐厅里众人的视线以内开始，男人就吝啬的只给了一个眼神，然后就重新低头品他的云湘茶去了。
　　魔君缓步轻移“我能坐这里吗？”
　　他举止优雅，言辞谦和有礼，看起来，就像是一位人类的贵族。当然，只是看起来像而已。季风瞥了他一眼，不说可以坐，也不说不可以，而是突然将手按上魔君的胸口，魔君脸色微变，一手撑住椅背，一手握住季风的手，两人的动作都很突然，却又再自然不过。
　　两人贴的很近，这样的动作显得异常的亲密，尤其是季风的一只手还“放在”对方的胸前，仿佛在调情一般。
　　可是事实上却是“你的伤好了吗？”听起来像是关心
　　微笑“等你的药呢”听起来像撒娇
　　“不会吧，有这么严重吗？我看看”说着就要抛魔君的衣服。
　　脸色微变“在这里，不太好吧？”
　　“有什么关系”还欲抛。再次被抓住，却换了一只手。那只手的主人是坐在眼前实在看不下去了的博尔特莱佳。
　　“啊啊啊，无理的人类，你在对我君做什么，做什么？”
　　一名金发的少年突然猛扑了上来，强硬地插在了季风和魔君之间。他将魔君挡在身后，两眼圆瞪怒视着季风。
　　面对少年吃人一般的目光，季风却一脸无所谓地甩了甩手推开凳子站了起来“无聊，我回房休息去了”
　　在经过魔君面前的时候却被一把抓住“您似乎，忘了些什么啊”魔君微微俯身，他的嘴唇和季风的耳朵靠得如此的近，季风甚至能够感受到他呼出的气息。瀑布一般的长发丝丝垂下，惊人的美丽。季风却并没有太过注意，他只是想，原来魔的呼吸，也是温热的啊！
　　“是什么呢？我怎么不知道？”
　　魔君对于他的态度不急也不恼，依旧面带微笑“也许，我可以自己来”一边这么说着，一边神不知鬼不觉地将纤长的手指滑进了季风衣衫的结扣处。
　　博尔特莱佳刚要过来，却被季风一个眼神抵了回去，他就这么站着，任由魔君行这叫人脸红心跳的事，直到魔君的手指在自己的怀里摸了个遍才不紧不慢地举起手里不知道什么时候握着的小瓶，问“你该不会是在找这个吧？”
　　魔君抬起眼来看他手中的小瓶，眼睛里一闪而逝的阴狠，很快又被深不见底的黑暗所吞噬了。他正准备说话，却被楼梯下传来的吵闹声打断了，他皱了皱眉头，突然又笑“那只好，先寄放在你这里了”他轻撩起季风的一缕青丝放在唇边“真是漂亮的人类，不过，我们有的是时间”
　　说罢转身离去，那金发的少年一脸戒备地跟在后面，冲着季风恶狠狠地“哼”了一声也跟着下楼去了。
　　“这是什么？”
　　季风惊异地转头看着不知何时站在了自己身后并且抽走了自己手中的小瓶的赛维斯。在短暂的愣怔之后伸手一把捞回那只小瓶，说话的口气里夹杂了些许的不悦“我叫它逆鳞，是用来制止‘鳞’的腐蚀效果的”
　　“那个所谓的‘鳞’，就是那天你在龙之峡谷洒下去的金色粉末？”赛维斯选择了不去深究这个能够伤到魔君本体的粉末的成分。
　　“是的”
　　“他真的是魔君吗？”博尔特莱佳还不敢确定，毕竟魔君会出现在大陆的几率是几亿分之一。但是如果他真的是魔君，那么随之而来的问题就颇为庞大了，他为什么而来？又是如何来的？无论他是为了什么，那绝对不是个好兆头。
　　“应该是魔君没错，只是不知道是哪一只”季风若有所思
　　“如果他和深渊魔女是一伙的，那么他是深渊之君亚修海姆的可能性非常大”苏猜测道。大陆上大凡有些常识的人，没有不知道魔君的名字的，但是魔君的相貌却是无从得知。唯一一位在大陆的历史上留下印记的魔君，梦魇之君缇非鼎，从文字上流传下来的关于其容貌的描述也不过寥寥数笔。
　　有文字如此记载
　　“他有一头深紫色的海浪一般流动的长发以及与之同色的瞳孔，前额的一缕发丝如血般鲜红，一直滴落到胸前，他的肌肤若婴儿般细致。此生若能与之一见，甘愿夜夜与梦魇做伴……”
　　“只是如果，现在唯一可以肯定的是，他不是梦魇”不过不管他是哪一只，季风看了看自己的手掌，那上面还留着魔君身上的温度，是暖的。
　　ACT恶魔宫殿大揭秘之艾维特.蒙奇的房间
　　今天我们要拜访的，是艾维特的房间
　　凯恩：虽然相貌凶恶，但看起来是个正常人
　　打开门，哦哦，看起来也确实非常的正常，但是……
　　凯恩：墙上贴的都是什么？他是自恋狂吗？为什么要把自己的照片贴在自己房间的墙上？
　　苏：……那不是照片，那是通缉令
　　季风的知识讲堂：艾维特喜欢把自己的通缉令贴在房间的墙上，而他最引以为傲的是他床头上张贴的那张悬赏金额高达1亿5千万新奥币的通缉令。
　　（然后悄悄的：事实上，每次我缺钱花的时候都在思索着是不是要把他丢出去换钱）
　　多兰城南的小溪边，紫发的魔女□着双足。
　　无论是魔界也好，人界也好，只要是水都会令深渊一族感到异常的亲切。
　　她感到很疲惫，她的双足在之前已经被苏的魔法灼伤，昨夜她的背上又新增了一道并不浅的刀伤，虽然它们很快就会愈合，但是这些伤痛都已经深深的烙在了她的心里。她感到茫然，不知道自己在做些什么。
　　时间对于魔族来说根本不值得一提，但是她却每一天每一天的记在心里，她已经离开她的魔君整整500年了。她是如此思念她的魔君，那与水同色的蓝色长发，几近透明的蓝灰色瞳孔，最为温柔的魔君亚修海姆，魔界的魔族们只要见过亚修海姆的都觉得，他的外貌与其说是可以济身最美的魔族，还更符合神族的相貌。他常常会拾起自己的脚裸，说话中含着笑意“渊娜，你的脚裸是我在这世界上见过最美丽的”然后放在唇边轻吻。她在镜水城中所有的鞋子都是特别订做，深渊之君不允许她的脚裸受到一丁点儿的伤害，连修剪指甲这种事情都要亲自来完成。但是现在，这双美丽的脚裸却被无情的灼伤了。
　　她突然很想哭，如果可以，她真想当面去问问，我君，你真的不要我了吗？
　　她和别的贵族不同，她的母亲就是深渊之君所钟爱的贵族，虽然她的母亲在她很小很小的时候就死了，可是她一点也不感到悲伤，反而为此感到幸运，因为她得到了一个机会，深渊之君亲自抚养了她，陪伴在深渊之君身边的千年，是她最快乐的时光。她真的想不明白为什么，为什么一向对她无比温和纵容的深渊之君会突然将她发配到人界来。监视虚无这种事，难道真的只有自己才能完成吗？镜水城里比自己法力高强的贵族并不是没有啊！
　　溪水中的小鱼仿佛感受到了魔女的悲伤，纷纷聚集过来，围绕着魔女的脚裸。魔女扯出一个微笑，这时候的她还更加像是个人类的天真少女。但是这样柔和的时光并没能持续很久。
　　“您是要来对我的任性妄为进行责罚的话，请便吧，虚无”她恨虚无之君，虽然他并没有实质上的对他进行什么伤害，但是，若不是他任性的来到人界，自己也不用被发配到人界来。
　　原本空无一物的草地上，空气突然密集了起来，渐渐聚集成一团黑色的浓雾，最后变出一个人形来，正是那无与伦比的虚无之君。
　　“你并不是本君的下属，本君何必责罚于你”虚无之君虽然笑得无比魅惑，但是渊娜只要一想到他的名号，虚无，就只感到一片心冷。魔界七君，谁又能比虚无更加无心无情，名为虚无，他又能有什么是真的？
　　“既然我不受你的管制，那您又来做什么？”
　　虚无之君只笑不语，他缓步而来，连衣角抚过的草木都羞涩了。他在渊娜的耳边俯身低语。
　　“你说的是真的？你真的愿意回去魔界？”
　　虚无点头，只是一瞬，又消失在空气中。
　　渊娜知道，自己的心已经乱了。深渊之君虽然在她前往人界之前反复叮嘱过，虚无之语，万不可信！他没有用轻信，而是直接用了不可信。但是此时的渊娜，对于话中的真假已经完全无从分辨，不，应该说她根本就没有考虑话里的真假，她选择了相信，即使往后她有可能连后悔的机会都没有了。
　　魔导大会会场的建立，前后耗费了一年有余的时间，由西塔的御前建筑师们精心设计，坐落于多兰的城西郊外。整个会场的占地面积约为3万次米纳，从上空俯视呈现标准的矩形，场地的中央是八围一的正方形擂台，可供九场比赛同时进行，每个场地的上空500米纳处都有远从圣城搬运而来的悬浮魔晶石，在魔导大会期间，会有圣诺亚的5位大贤者以及魔导联盟所派遣的百位魔导士所组成的大会秩序维持机构构成最为强力的防魔结界。
　　会场的内部总共可容纳约五千人次。在矩形墙壁四角的正上方，分别漂浮着一只直径半费安的水晶球，水晶球在夜晚和阴天的时候可以通过注入魔力来散发光芒，让会场内部的可视度达到如同晴朗白昼的效果，以此来保证大会的进程。
　　“真是惊人”苏仰视这座庞大的纯黑色建筑，忍不住感叹道“这全部都是用‘樽’矿建造出来的吗？”
　　“应该是绝大部分的三级矿参合棕烯（一种具备高粘合性的矿物质），即使是西塔，也不能在短短的一年时间内将如此多的三级矿从西斯纳雷运到多摩国”季风解释道
　　“苏你真该去一次倪尔.维斯”倪尔.维斯不止是西塔的标志，它更加是妖精一族的骄傲，若是没有大地妖精们的协助，这个世界上就绝对不会有这座被称为倪尔.维斯的奇迹之城。在大陆上，除了妖精之乡蔓草国，就只有倪尔.维斯会让妖精一族感到亲切了，因为那里的每一块砖每一片瓦，都充盈着妖精一族所熟悉的气息，即使那里实际上栖息的妖精数量并不很多。所以欧陆ピ谔岬侥叨.维斯的时候，表情难得的松动了。
　　苏照例的摸了摸欧陆ヒ白色的头发“等这次大会结束吧”然后抬头问季风“我们就去倪尔.维斯看看，好吗？季风。”
　　季风没回话，只是微微的点了点头。
　　梅依旧面带微笑。
　　艾维特只是沉默，远远地看着西方。
　　倪尔.维斯
　　风从那个方向吹来，然而，他们却看不到未来……
　　“为什么他会在这里？”苏去会场中央报名抽完号码回来，猛然发现自己的位置被一个本来就不应该出现在这里的人给占据了。魔导大会当然不会免费供人观赏，西塔还要靠出售门票来收回会场建设的成本。虽然一开始赛维斯和博尔特莱佳，甚至是凯恩都有问过他们要不要坐到他们那边去，不过季风都拒绝了，开玩笑，真要坐到西塔之君或是花都光皇的身边，那他们估计是真的走不出多兰的城门了。
　　想到凯恩，苏就想笑。当逑达尔看到季风从怀里抽出那张凯恩的卖身契时脸上的表情，真是要多精彩有多精彩。凯恩这次被他拎回去，绝对是祸不是福。夏沙虽然是完全不能和西塔以及寇丹缇相提并论的小国家，但是拥有诸多米米加族勇士的夏沙初次出现在魔导大会上，尤其他们那边的参塞者还是罕见的精灵族魔导士，终究是引人注目的。
　　所以最终，他们还是选择了自己在场地上租一块地，他们有的是钱，要想租一块视线好的地根本不是问题。
　　但是，现在坐在苏的位置上的男人，显然非常的没有自觉性。
　　“陛下，您的位置在那边”苏知道季风已经不想说话，只好指了指不远处寇丹缇的位置，伊万.聂卢正站在那里看向这边，恨不能用眼神将季风千刀万剐。
　　“苏啊，做人不要如此小气”
　　他居然还能振振有词的反过来教育苏。
　　“陛下，请不要说得好象我们很熟一样”
　　“原来我们还不够熟吗？”博尔特莱佳故做惊异道。
　　“是一点也不熟”苏咬牙切齿，欧陆ヒ涣惩情地帮他顺了顺背，季风只觉得头痛，异常后悔今天出来忘记带斗篷了这件事，真是以后在多兰不用出门了。
　　“苏，你抽的几号？”梅突然问
　　“4号，怎么了？”
　　梅指了指会场中央，在一块高约200费安的黑色墙壁上，大峡谷彩蝶会根据风之妖精的指示排列出参赛者的号码和姓名。
　　季风看了一眼，歪到博尔特莱佳那边笑道“你可真是帮上忙了”
　　博尔特莱佳苦笑。
　　那大峡谷彩蝶排列出来的结果是，1号场地4号苏.利利亚克和13号拉宾斯.奥德。
　　越帮越忙。博尔特莱佳不得不承认，他最近真的是很背。无奈起身“我先回去了”
　　得不到回应，只能孤单离去。大家当然都恨不得他能早点走。
　　“他”艾维特惜言如金，只说了一个字。
　　其实不用他提醒，从周围观众的反应，大家也会将注意力集中在会场中央。
　　依旧是一身黑色华服，配上那纯粹的黑发黑瞳孔，正是那仿佛来自黑夜的魔君。所有都将目光集中在了魔君的身上，他却毫不在意，应该说，他也许更加习惯这种万众瞩目的感觉。他缓缓地走向中央，原本聚集在那里的魔导士们都自动让开了一条道，他的衣服的下摆上沾染了晶盈的水珠，似是踏露而来。人们纷纷议论着他是不是哪边的王族，因为就连发丝浮动的波纹都优雅无比。
　　33号凯亚拉奈
　　“潭泽？”凯亚拉奈，这是潭泽之君的名字，他显然是用了真名。如果他真的是潭泽之君凯亚拉奈，那么他和深渊魔女就极有可能不是一伙的，事情又更加复杂了。
　　“还不一定”季风冷笑。
　　就算他冒用其他魔君的名字，他们也毫无办法来拆穿不是吗？不过如果他要冒用，又是为什么要冒用，他自己的名字，又为什么拿不出手。实际上除了梦魇之外，无论是哪个魔君来到人界，对于他们来说，意义都是同样的不是吗？所以这样看来，他使用的是自己的本名的可能性还是很高的。
　　不过虽说即使光明正大的使用魔君的本名，除了他们这几个知道内情的人，人们也一般不会把他们和真正的魔君联系到一起。实在是魔君会来到人界的机会非常之小，若不是他们之前有去一趟龙之峡谷，恐怕也不会轻易的就猜到他是魔君这一事实。那些痴傻的女孩也只会觉得使用魔君之名比较的有个性罢了。
　　果然，已经有人在观众席上开始大喊凯亚拉奈的名字。魔君只是向那个方向轻笑着看了一眼，然后视线转到季风他们这边，停留了一会，也还算比较快的收回了目光，续而保持着他那一贯的优雅，却是向王族们的席位走去了，最后，居然走到了勃斯坎亚帝国的方位，坐在了酉尼斯的身边。难怪说到参塞的魔导士，戴奥拉如此的自信，但是，他又是用什么办法邀请到那位魔君的呢？或者说，魔君来到人界这件事本身与他有关联吗？
　　季风这才注意到，勃斯坎亚的新君，和他有着一半血缘关系的哥哥戴奥拉却不在他应有的位置上。而酉尼斯那显然是接受过光明系魔法外加上好草药治疗却还没有完全复原的脸上，那只依旧肿红的眼睛看向自己的目光比平时还要更加怨毒。
　　“有件事似乎不得不说一下”说这句话的是博尔特莱佳，他原来还没有走“昨天多兰城里发生了魔导大会期间第一起贵族遇刺事件”
　　他看着季风，故意顿了一下。
　　“而事件的主角似乎正是你那位哥哥，勃斯坎亚的新君”
　　“然后呢？死了没有？”季风冷冷地说
　　“没有，只是昏迷不醒。不过，有人猜测着会不会是因为不名原因而让出本已到手的王位的那位前勃斯坎亚王位第二顺位继承人所做的”言语所指，也就是季风策划了这次暗杀。
　　季风这次只想大笑“我要他死，他就已经长眠地下了”还能昏迷不醒？
　　博尔特莱佳没发表任何言论，这一次是真的回去他应在的位置了，他知道季风说的没错，他也从未轻看过恶魔们的实力。
　　“嗨，欧陆ィ你的老熟人回来了”苏的声音里透露着明显的幸灾乐祸。
　　看那一头即使是在人群中也显得异常醒目的白银色发丝，不是索乌鲁奥拉又是谁？
　　“啧” 欧陆ヒ黄沧臁Ｋ倒是不怕索乌鲁奥拉，速度向来是她的强项，逃跑这种事情七人当中没有谁比她更在行。只是现在苏要参加魔导大会，就算她一个人跑了，想必圣城那边也不会轻易放走季风他们，还真是个意想不到的麻烦。
　　“他回来的挺快的呀”季风拍了拍欧陆サ哪源，笑得不甚在意。
　　欧陆タ戳怂一眼，知道他的意思是让自己不要在意，他会想办法解决。
　　“不然，我……”她话刚说了一半，就被季风打断。
　　“你哪也不用去，深渊魔女的目的还不明确，如果你一个人乱跑只会让我们更加担心，所以安心的呆在这里，什么也不用多想”
　　欧陆フ帕苏抛欤最终也没能发出一个音节，沉默地点了点头。
　　苏笑着拍了拍她的肩膀，以示鼓励。
　　索乌鲁奥拉也看到了他们，毕竟一个视野好的位置注定是暴露在大众的视线之下的，更何况是有目的性的寻人的。但是他并没有像上次那么冲动，大约也是知道了博尔特莱佳之前对于龙骑士们所做的承诺，并不急于在对自己不利的环境下来找欧陆サ穆榉场
　　也可能是因为他有了比找回圣石更重要的任务。
　　在他的身后，跟着五位身着纯白色法袍的老人，从袍子上的纹章来看，这五位应该就是来自于圣城圣诺亚的大贤者了。他们会和魔导联盟所派遣的魔导士们一起，一方面将负责会场的整个正常运做过程，另一方面也会参与魔导大会的裁判工作。看来在魔导大会期间，圣诺亚的龙骑士们将要担当起保护大贤者们的责任了。
　　不过这样也好，如此一来索乌鲁奥拉在魔导大会结束以前也就没有空闲的时间来管圣石的事情了，而大会一结束，任谁也拦不住想要离开此地的恶魔们。就连勃斯坎亚那石头堆砌而成的坚不可摧的城墙和花都光皇引以为傲的桑底俄宫都阻挡不了恶魔们的脚步，那么这片大陆上还能想到的能留得住他们的也绝对不可能是这座多兰城，而只能是纯黑色的奇迹之城倪尔.维斯了。
　　接下来会场迎来了今天最大的欢呼声，这欢呼声并不是给予这片大陆上任何一位英雄人物，也不是给进入会场中央的魔导联盟的魔导士们，而是给予了一样物品，虽然绝大多数坐在观众席上的人其实并不知道那样物品是什么。
　　魔导联盟这次所派遣来的魔导士当中最为德高望重的魔导士，出生圣诺亚，曾经在圣诺亚担任过500年大贤者的凯文司.基.瑞瓦格安慈将白玉做成的盒子放在了会场正中央的一个小圆柱的顶端。
　　“那个老头是谁？”欧陆ブ缸趴文司问。
　　苏哭笑不得“别让人听见你叫他老头，他可是现在魔导联盟中最有威信的魔导士，凯文司.基.瑞瓦格安慈，专攻光明系魔法的大魔导士，我还没出生的时候他就是白玉之塔中的大贤者了”
　　在这个骑士远比魔导士要受欢迎很多的年代里，凯文司还能够得到大陆各个国家各个种族的普遍欢迎，可见无论是个人品质，还是在光明系魔法的研究领域上他都具备了极其深远的影响力。在这片大陆上，只要是魔导士，没有不知道这个名字的。
　　“那有什么，要是苏你再过个几百年，一定比他还有成就”
　　苏心里一暖，但嘴里还是说“算了吧，凯文司可是神童出生，他刚成人那会就因为精通魔语，古代语和精灵语而闻名大陆了”
　　“欧陆ニ档拿淮怼奔痉绲难凵褚谰擅焕肟凯文司到在圆柱上的白玉盒子，此时那个白玉的盒子正随着凯文司咏唱的古代语，慢慢上浮。它最终将上浮到距离地面50费安的高度，周身笼罩在一片金色的结界光芒之下，由魔导联盟的魔导士们以及青骑士们日夜看守“天分这种东西，并不能代表全部。苏你一直都在印证着这句话不是吗？”
　　苏沉默了半晌“嗯”
　　“好了走吧”季风突然站起来说
　　“啊？现在就走了？”苏有点反应不过来
　　“反正想要的东西已经看到了，再在这里呆下去也没什么意义”
　　“确定是‘那个’吗？”苏指了一指白玉盒子。
　　“血的味道，错不了的”
　　“魔导联盟也真是大手笔，居然拿‘那个’出来当奖品”苏笑道
　　“这样不是很好？若是一直放在东星塔，还要花费一番力气去查询具体的藏放位置”
　　“就算藏在东星塔我也能将它偷出来，放在魔导大会却还要苏花一番力气”欧陆ト词浅至瞬煌的意见。
　　这一次，一直沉默不语的艾维特直接单手拎起欧陆サ暮罅旖她提起来放在了自己的肩膀上。欧陆ナ撬们七人中唯一的女孩，向来爱护有加，即使她再强，也没人舍得她一个人去东星塔冒险。
　　“那我们现在去哪呢？回‘樽围’？”出了会场，苏突然想起来问。
　　季风却笑“‘你们’回‘樽围’”
　　“我们？那你呢？”苏突然有一种不祥的预感。
　　果然“多兰的夜市可是很出名的”
　　“……”
　　“……我可以揍他吗？”欧陆ノ
　　“请便”苏撇过头
　　“……反了你们！”
　　“那为什么是我们回‘樽围’，你去夜市？至少让我们跟着吧”苏妥协道。
　　“你明天的对手是拉宾斯.奥德，当然要回去好好休息，欧陆ヒ丫被深渊魔女袭击过一次，最好也还是乖乖的呆在‘樽围’，艾维特和梅要保护你们”
　　“你们回去吧，我跟着他”一直没怎么说话的梅说。
　　于是大家各退了一步，苏、欧陆ズ桶维特回了‘樽围’，而梅则陪着季风去逛他心爱的夜市。
　　等那三人离开以后“虽然不知道你想做什么，不过我只会跟在附近，不会影响你”
　　“……梅”
　　“什么？”
　　“你有时候真是聪明的叫人生气！”
　　“谢谢夸奖”梅挂着他不变的微笑，一旋身消失在了渐暗的夜色里。不过季风知道，他一定在离自己不远的地方，他总是这样让人安心。
　　多兰的夜市摆放在都城中央的梅贝里广场，围绕着中央喷泉呈放射状扩散开去。季风来的时间刚刚好，夜幕刚刚降临，几乎是一转眼的时间，梅贝里广场上由原来稀疏的行人一下子布满了各色地摊，吆喝声此起彼伏，让人不得不惊叹于这些摊贩精准的时间观念。走在梅贝里广场子午敷花彩石铺成的地面上，明显的能够感受到魔导大会给夜市带来的异与常时的繁华。
　　季风买了一盒多兰的特色民间小吃蓉酥，拿了一块放在嘴里，果真是里松外酥，唇口留香，于是又买了两盒带回去当礼物。
　　然后他路过一个比较冷清的摊子，摊子或挂着或放着许多大小不一图案颜色各异的小球“这是什么？”
　　他只是随口的问了一句，没想到那摊贩却反应激烈“大人您不会连这个都不知道吧？凡是大陆上没成年的孩子几乎没有没玩过花球的”
　　摊贩见季风不说话了，突然意识到自己可能说错了话“啊，大人您可能是哪国的贵族，也许贵族们是看不上这种小玩意的，要不，您买几个？这小的可以挂着做装饰品，大的可以用来玩耍，您看，有很多图案任您挑选的……”
　　“啊，不用了……我……”
　　“给我拿两个小的”
　　摊贩一抬头，看清了不知何时出现在季风身后的男人，眼神有一瞬间的迷离，几乎是机械地从摊子上摘下两只最小的花球，交在了那人手上，连自己收了多少钱也没注意看。
　　那人拿了花球一手拉着季风的胳膊将他拽走了。
　　季风也不知道是在想什么，就这么任由他拽着走了一路才停下来一甩手
　　“放手，我能自己走”
　　那人却笑了，溶入了夜色的眸子里翻滚出魅惑人心的紫雾，连天上的星星也沉醉了。他拉过季风的手，翻到正面，将其中一个花球放在他的手心里“哪，拿着”
　　“无聊！”季风虽然口里不屑地说着，但还是忍不住将花球收到眼前细细地看，那只花球的颜色并不很鲜艳，以黑色为主，红色为辅，上面绣着鹫草的图案，非常精致，花球上系了一条红色的绳子，可以栓在身上“为什么是暗色的？”季风瞅了一眼那人手上的，那只明显的颜色要明亮许多。
　　“因为我喜欢暗色”
　　为什么你喜欢的要给我？季风翻了个白眼，但还是将花球系在了腰带上。抬头又回到正题
　　“凯亚拉奈？”
　　魔君笑而不语
　　“好吧，无论你叫什么，魔君，为什么来人界？”
　　“我一直都在人界呀～”
　　季风皱了皱眉头
　　“倒是你，为了这点事就失了神”魔君将花球轻抛起，又接在手里。
　　“不用你管”季风转身向前走。
　　魔君很不自觉地依旧跟在他身后“你好象并不觉得意外”
　　“你是魔君，又有什么能瞒得住你的，在龙之峡谷第一次看到你的时候我就知道，你不会放过我。虽然不知道你的目的是什么，但是，你绝对不会从我这里得到任何东西”
　　“何必将界限划得如此分明，你还不知道我想要什么不是吗？”
　　“无论你想要的是什么，对于我来说都绝对不会是件好事”
　　魔君伸出手突然将季风一把拉住，让他面对着自己“如果我说，我想要的东西是你呢？”
　　他的笑容真挚，多兰春天的暖风吹拂着漆黑的发丝，丝丝缕缕抚过季风的脸颊，连心都仿佛痒痒的。季风不得不承认，他眼前的这个生物绝对具备足够让人心动的资本，尤其是对于喜爱漂亮物件的自己来说，一不小心，足以致命。直到他的耳朵里钻入周围此起彼伏的抽气声，终于清醒。
　　他反手抓住魔君的手，迅速将他拖离现场，路过一个卖斗篷的毯子，也来不及细看，直接拿起一件丢在魔君的脸上，丢下一枚新奥币就走。直到他意识到他们已经不再引人注目了才停下脚步，瞪了一眼从斗篷里露出一双笑眼的魔君“拜托你，自觉一点行吗？”
　　魔君眼珠子一转突然一把拉下斗篷
　　“你！”
　　季风刚想开骂，却被他一把抱了起来，惊得闭上了嘴巴。
　　“干脆，去没人的地方不就好了”
　　“谁要和你去没人的……喂……”他的抗议声被平地卷起的一阵风刮得连影子都不剩了。
　　“怎么还没回来？”
　　欧陆サ难壑樽铀孀潘盏淖叨从左到右，再从右到左，一整个晚上，终于疲累了。
　　“有梅在，没什么好担心的，你还是早点回去休息吧，比赛是在明天上午吧？”
　　苏终于停下脚步，叹了口气“好吧，我睡隔壁，有什么事就叫我”
　　欧陆ダ涞馈澳愕卑维特是死的？”
　　艾维特一动不动的倚靠在窗户旁边，也不知是睡着了还是怎么的，也不说话，任由他们两个斗嘴。
　　“知道了知道了，总之小心一点”
　　苏又唠叨了几句，终于推开门回了隔壁的房间。他刚推开房门，一阵强风就迎面而来，几乎吹得他站立不稳，然后他看清了敞开的窗户上一个赤色的影子“你是？”
　　不知道跨越了几条街道，头顶上，星星看起来离自己是如此之近，地面上，不时有行人仰头，但是季风知道，他们看不到自己。
　　“为什么要从屋顶上走？”
　　耳边传来魔君的笑语“你也不想弄脏衣角，不是吗？”
　　季风嘴角一抽，很好，他终于遇见一个比自己还要追求生活质量的了。
　　又在空中飞了半晌，魔君突然一皱眉头，喃喃道“啧，居然甩不开”
　　然后停在了一个屋顶上，将季风放了下来“算了，今天就到此为止吧”
　　季风冷笑“在魔界，是你的天下，但是这里是人界，是我们人类的地方”
　　“人类？”魔君笑得更冷“你也算吗？”
　　季风脸色瞬间苍白，他摇了摇头，无奈地笑着叹息。原来自己还是这么的没用吗？只是三言两语就被动摇了。
　　两人就这样面对面的站着，彼此的脸上不见笑意，仿佛一晚上的温情不过梦境。
　　“不管你是不是潭泽，我只想问你一句，深渊魔女和你，是一伙的吗？”
　　“不是”这次回答得爽快无比。
　　季风看了他一眼“好吧，我相信你”他这么说。在很多时候，他选择相信，并不是因为他自己是什么圣人，凡是大陆上听说过恶魔的人，都知道他绝对不会同这两个字挂上勾，他只是有自己的原则，并且不论对象，严格遵循。对方是同伴也好，魔君也好，他无条件的相信任何人，但是一经背叛，他再也不会给那人第二次机会。然而这一生仅有一次的机会他已经给出，却不知道自己将迎接的是背叛还是与之同等的信任。
　　一阵风刮过，不同与刚才的，这是一种人为制造的风，梅就随着这阵微风出现在季风的身后“要回去了吗？”
　　“嗯”季风点头
　　梅像往常那样将他打横抱起。
　　这时候魔君却突然道“不是还有一个人吗？”
　　季风愣了一下，他知道魔君所说的甩不开的人一定是梅，但是他没想到还有另外一个人也跟着他们。他抬头看梅的脸，但是从他的脸上丝毫看不出惊讶，似乎梅早已经知道除了自己以外还有一个人也一直跟着他们两人。
　　这时候从另一边的屋顶上传来鞋底和屋瓦之间的摩擦声，季风向响声的方向看过去，却是一个熟悉的人“赛维斯？”
　　赛维斯轻轻一跃，跳到了三人的身边“多兰的上空从来就不是个安全的地方”
　　他的意思可以解释为，他在路上发现了穿越在多兰城上空的魔君和季风，于是也跟了过来。他还真的是惜言如金，虽然还比不上艾维特。
　　赛维斯斜了一眼梅怀里的季风“下次别这么做，太引人注目了”
　　说完一转身从屋顶上跳了下去，也不管这三人，自己往“樽围”的方向去了。
　　“他到底，做什么来的？”季风愣了好半天才反应过来自己刚才竟然被教育了。
　　梅笑道“大概是担心你吧”
　　“有这样担心的吗？有这样的吗？”季风怒了
　　梅不应他，他知道在这种情况下沉默比什么都对季风管用。于是也学着赛维斯跳下屋顶，挑选少人的小路走回“樽围”。魔君一言不发，却也跟在了后面，不知道在想些什么。
　　“你看够了没？”季风不耐烦地对凯恩说，一回来就看到他这副傻样实在是受不了。
　　“多美的人啊，请问小姐您的名字是？”
　　如果这句话说出来的地方不是在“樽围”的大门口，如果说这句话的人不是凯恩，如果这句话所传达的对象不是魔君，那么大家大可以一笑置之，或者可以期待一件美事，可惜的是，那只是如果。
　　所以当凯恩双手执起魔君的手放在胸前的时候，周围的所有人包括季风和赛维斯都不自觉地退后了至少3费安的距离。
　　而作为事件主角之一的凯恩还不自知。他正一脸期待地仰视，是的仰视，其实他也在想，现在的女人，尤其美女，为什么都长得这么高呢？此时他已经忘了苏其实不是女人这件事了。
　　沉默了半晌的魔君突然勾起嘴角，笑得那叫一个颠倒众生，众人身上寒意顿生，再退数步。
　　于是众人只见那美丽的生物上前一步，凯恩退一步，再上前一步，凯恩再退一步，再再上前一步，凯恩再再退一步……
　　“那个，小姐……”
　　“我美吗？”
　　“当然……”这声音，怎么听起来像……男人……？凯恩突然有一种非常不祥的预感“那个，小姐，您离得……太近了……”
　　“谢谢”魔君笑得更加动人“你也很可爱～可爱的，人类……”
　　凯恩只手脚僵硬地看着眼前这张绝美的脸孔越来越大，越来越大，然后……
　　“啊啊啊啊啊，你对我君做什么做什么！你这个低贱人的人类！！”
　　金发拥有少年容貌的莫多西不知道什么时候冒了出来，将魔君护到了自己的身后。
　　他没对你的魔君做什么，是你的魔君对他做了什么好不好……还真的亲下去了，真是滥情的家伙……季风无语地想。
　　“他不知道那是魔君？”赛维斯难得的也比较动摇。
　　“那天他不在”季风低声回应。
　　“竟然调 戏魔君，凯恩搞不好还真是个了不得的人”梅说这番话的时候毫无赞叹的语气，纯粹陈述一般，话语中带着笑意，却是绝对的不怀好意。
　　“……我保留意见”季风可不这么认为。
　　凯恩的大脑还沉浸在一片混乱当中，他被亲了被亲了，被一个美艳无比的人亲了。等等，刚才那个金发的少年管他叫什么？我君？君？男的？不会吧……他犹在纠结，却听到后面传来一声熟悉的爆喝声
　　“蠢货，夏沙的脸真是给你丢光了！”
　　逑达尔从楼梯上走下来，明显是目睹了刚才荒谬的一幕。他走到两人之间，莫多西警惕的看着他，他确连一个余光都没给莫多西。直接用法杖指到魔君的面前“你，离他远点！”
　　“喂，把你的破木棍拿开，怎么这里尽是些无礼的家伙呢”莫多西见他拿法杖指着魔君，气得直跳脚。但是他身材比较的娇小，即使跳起来也只和逑达尔的下巴平齐，面对大陆上最为傲慢的种族，他想当然的被无视了。
　　魔君被这样无礼的对待也不生气，依旧挂着那一脸妖孽的微笑，单手轻轻拨开逑达尔的法杖“真是有趣，这只精灵也很漂亮～”
　　“够了！”季风实在看不下去了“你还是快点滚回你那边去吧”他指的是勃斯坎亚的那群人，也就是他的哥哥和弟弟所住的楼层。
　　他居然就这么一脚踹在了魔君的屁 股上……
　　这一次，连莫多西也惊得说不出话来。
　　要知道，在魔界，不要说是鞋底在魔君的衣角上蹭一下，就连用鞋底面对魔君的人都已经死了一万次了。
　　莫多西安静的站在一边，等着他的魔君将眼前的人类从这个世界上消失，然而他的魔君却只是轻轻用手弹了弹身后的衣服，当然，免不了皱了皱眉头。然后走到那个人类面前俯下 身，笑道“我称赞他们，你嫉妒了吗？”
　　季风咬了咬牙，终于还是挤出一个单字来“滚！”
　　魔君这次笑得是无比开心，表笑边缓缓地跺向了楼梯，最后终于消失在众人的视线里了。
　　“男的？”
　　等魔君的背影消失在楼梯的拐角处之后，凯恩才后知后觉的问。
　　“笨蛋” 逑达尔转身就走，大约短时间内都不会想再见到凯恩的脸了。渥特用力拍了拍凯恩的肩以表同情。
　　“陛下，拉摩斯陛下”
　　那和逑达尔擦肩而来的却是青魁带来的少年维尔
　　赛维斯摆手适时地阻止了他的叫嚷“叫赛维斯就行了”虽然他不怎么在意自己的身份是否曝光，但是顶着拉摩斯的名号到处走动确实也不太方便。
　　“那，塞……”年轻的青骑士维尔涨红了一张脸，终究还是没能将那个名字叫出口来“总之陛下您回来就好，您在路上突然不见了，吓了我一跳，请下次别再这么做了”
　　赛维斯想了一会道“以后如果你跟丢了就直接回‘樽围’等我，不用到处找”
　　“是是”
　　“没想到，你还挺温柔了嘛”季风用只有两个人听得到的声音道
　　赛维斯只看了他一眼，突然问“博尔特莱佳呢？”
　　话题转变得太快，维尔有一点反应不过来“博，博尔特莱佳陛下？”
　　“好象是和今天刚刚抵达的寇丹缇官员到花街去了，刚刚我看到他们出去的”这话却是凯恩说的。
　　“我去睡觉！”季风丢下这句话转身就走。不知道是不是错觉，维尔好象在赛维斯的脸上看到了一丝笑意。
　　“奇怪，他生什么气呀？”凯恩更加摸不着头脑，真是个莫名其妙的晚上。
　　“凯恩啊，花都的那位陛下是去酒楼，不是花街～”同样看到博尔特莱佳离开樽围的渥特笑着纠正。
　　“不知道为什么，我突然觉得自己有点同情博尔特莱佳陛下了”维尔直觉地说
　　赛维斯拍了拍他的脑袋，也回房去了。他的这个动作让维尔有些受宠若惊。
　　而正在酒楼进行着无聊的应酬的博尔特莱佳此时还不知道自己已经被扣上了某个莫须有的罪名了。当然他也不可能知道，促成此事件的原凶是谁。
　　于是次日
　　“这是什么？”博尔特莱佳捂着自己被灼伤的指尖哀怨地问。
　　“专门针对陛下您的结界，由季风大人独家研制而成” 欧陆ズ眯牡匚他讲解
　　“为什么？”
　　博尔特莱佳在距离季风2费安远的地方问，那个结界将季风周围半径2费安的范围都封锁了起来，并且博尔特莱佳能够确定那的确是针对自己的，因为就连凯恩都可以在季风的周围自由来去。
　　季风只坐在那里，专注地看着会场中央，从头到尾连个眼角的余光也没有给他，更不要说是同他说话了。而知道内情的梅显然无意参与其中。凯恩这个事件的制造者则一点自觉都没有，之所以时不时的晃来晃去是因为被逑达尔从夏沙的位置驱逐了出来。
　　“陛下您还是回去的好，毕竟一会苏和你们家的那个白胡子老头打起来，您站在这总不太好”见季风明显的一脸不悦欧陆ブ缓么他下了逐客令。
　　博尔特莱佳知道欧陆ニ档拿淮恚只好走了。
　　“你看起来不太好”季风终于开口了，他说话的对象却是今天异常沉默的苏。
　　苏从今天早晨开始看起来就有些魂不驸身，常常走神“啊，没什么，我没事”
　　季风直直地看着他，直看到他低下头去才缓缓道“别给自己找麻烦，苏，我知道那是什么”
　　“不是你想的那样，请给我一点时间，我能解决好它”
　　“苏，你太善良，但是对于我们来说，这并不是什么优点”
　　“我知道，不过，给它一个机会，那也是你遵循的原则不是吗？”
　　“那不一样”季风摇头“我可以拿自己的生命做赌注，但是你们，我输不起”
　　“我讨厌你不把自己的命当条命来看”苏的语气难得的比较强硬。
　　“……好吧，我认错。我给你时间，但是如果它给你带来危险，我会直接处理了他，不会在征询你的意见”季风也难得的做出了让步。
　　于是两人达成了一致！
　　“你们在说什么，为什么我听不懂？艾维特，你能听懂吗？”欧陆サ目谄比平时还要冷，那是她发怒的征兆。
　　“不” 艾维特的回答依旧简洁明了。
　　“差不多是时间该下去了，那么过会见了欧陆ァ彼低辏苏以就魔导士来说还算比较快的速度迅速逃离了现场，远远的还听到欧陆ケ冷的声音传来。
　　“你最好别打输了！”
　　欧陆ゴ蛄艘桓龃蟠蟮墓欠，指着会场正中央的擂台问“他们两怎么还不动？”
　　季风却只回了四个字“老奸巨滑”
　　“啊？”
　　梅转过来做了个禁声的手势。就在那一瞬间，中央的擂台上突然燃起无数火焰，最先是在擂台的四周，然后逐渐向中央扩展，如果自己的看，会发现拉宾斯.奥德正低头轻吟着咒文。顷刻间，擂台就被火焰密实地包围了起来。照这样下去，苏几乎动弹不得。
　　欧陆ゲ蛔跃醯匚战袅俗约旱囊陆恰
　　“别担心，只是试探”
　　季风的话音才落，只见苏一挥没有持法仗的那只手。口中不知道念了什么，只见擂台上一片蓝色的星光闪过，蓝色星光雪花般飘落，大约是水性的，所有的火焰纷纷被扑灭，那残存的星光落在地上，立即消失了踪迹，擂台上又恢复了宁静，仿佛刚才什么也没有发生过似的。
　　“精灵语？”
　　苏笑着点头
　　拉宾斯也笑了“年轻人，虽然我从一开始就没有小看你的意思，不过现在，我觉得事情似乎往越来越有意思的方向发展了”
　　苏只是做了个请的姿势“请不要有所保留”
　　然后在大约30微秒左右的沉默之后，强烈的气充满了整个结界。那是两股气流的冲撞，因为彼此无法互相蚕食只能向外不断扩张。
　　“1号场地，结界加强！”
　　负责管理大会秩序的魔导联盟的魔导士们在接到指令之后陆续集结到了1号场地。
　　即便如此，两股冲撞在一起的气流还是漏出了结界，形成了一片不小的风。
　　“那是你教他的吧？”梅笑着问欧陆
　　欧陆サ阃罚聚精会神地看着场上的对决。
　　在这个世界上，并不是所有人都能成为魔导士，人类不同于那些天生具备魔力的远古遗留种族，不同与精灵，不同与妖精，不同与龙族以及魔族，他们除了学习能够发动魔法的语言之外还需要具备这方面的潜质，通常来说，人类有15%左右可以成为魔导士，这15%当中，真正天生具备强大魔力的，连一成都不到。苏显然不在那一成之内。
　　季风曾经说过，苏甚至在成年的时候，身上都几乎连一点的魔法波动都没有。但是在欧陆サ谝淮渭到苏的时候，他已经是一位出色的魔导士了，他尤其精通魔语，对精灵语也非常娴熟。恶魔们谁也不会主动去打探对方的事情，这几乎是他们所有人之间的一个默契。他们之中真正了解他们所有人的，大约就只有季风了。所以苏在从不具备成为魔导士的条件时一直到成为一名出色的魔导士这之间究竟经历过什么，欧陆ゲ坏枚知。不过欧陆ゴ笤寄芄焕斫猓因为苏在学习方面，实在是认真的过分，所以她才会教她只有冰之妖精一族才会使用的魔法，就像刚才那样，他已经运用的非常出色了。
　　“沉眠的大气之精灵，无处不在，请化做吾之利刃，割裂一切，响应吾之召唤，风之精灵希鲁芙（Sylph）”
　　“他用的很好” 欧陆ム喃道
　　“绝对的难得一见”连季风也忍不住惊叹。
　　它有着少女的姿态，当风形成的羽翼向两边扩散开去，白金色的长发肆意飞散，它轻挥羽翼，沙石就飞舞了起来，风化做无形的利刃，意图切割开一切包裹以内的东西。
　　而拉宾斯显然不会任人宰割，他挥舞着法仗，张开厚到足以见形的强力结界，将所有的利刃挡在了结界以外。他终于意识到这场比试绝对不宜延迟，随即念动咒文，他是光明系魔法的佼佼者，他所召唤来的雷群，是的，不是普通的雷击，而是雷群，如此面积广大的雷群却准确无误的劈落在苏所站的那一小块的地方，足见其魔法的控制力之强。
　　苏依旧选择了使用精灵语，他聪明的分解了雷的成分，将这来势汹汹的攻击回归了大气。
　　“行啊，年轻人”
　　苏却突然道“拉宾斯老师，您觉得所谓风的定义是什么呢？”
　　拉宾斯不知道他为什么有这一问“所谓的风，如果是理论上来说指的是空气的水平运动分量，包括方向和大小，也就是通常所说的风向和风速。”
　　“那么您觉得，我们呼吸的是什么呢？”
　　“空气” 拉宾斯说完这两个字，终于察觉到不对。
　　他所建立起来的结界瞬间从内部被切割从了碎片，一阵爆裂过后，拉宾斯却依然安好无损的站着，然而诡异的是，一把短小的刀正抵在他的脖子上。
　　会场一时间寂静无声。就连在旁边场地进行比试的魔导士也不禁停下手中的动作看向这边，每个人都一脸的惊异。
　　沉默过后，首先响起的是拉宾斯爽朗的大笑声，爽快地说“我输了”
　　会场上于是响起声可震天的喝倒彩声，因为在魔导大会的赛场上使用短刀，那真是史无前例，闻所未闻。在所有人的概念中，魔导大会就应该是一个比拼魔导力赛场，就应该用魔法来争胜负，如果使用法仗以外的武器，就仿佛是对魔法的一种侮辱。
　　但是那又能怎么样呢？苏才不会管这些。他的目的是放在会场中央的白玉盒子，恶魔们遵循的理念是，达到目的就好，至于过程是美好的或是怎样的，那有如何呢？魔导大会的规则上可没有禁止使用法仗以外的武器这一条啊！
　　不过面对拉宾斯.奥德，这位德高望重的魔导士，苏还是收起短刀，恭敬地说“真是失礼了，以这样的方式”
　　“不会不会” 拉宾斯拍着苏的肩膀“寇坷恩小子说的没错，这个大陆，以后就是你们年轻人的天下了，你做的很好！”
　　他竟然直呼博尔特莱佳的名字，看来这两人之间的关系比表面上看起来还要亲密得多。
　　“您也比我想象得还要厉害多了，在那样的情况下，原本以为您已经避不开了，却在一瞬间将结界收到了身周”
　　“你没有用全力不是吗，如果你从一开始就想置我于死地，那么我临时张开的结界恐怕也经不起那一击”
　　苏笑而不答。最后行了一个礼，转身下了擂台。
　　在3号场地进行比赛的逑达尔若有所思地看着他的背影，然后还算轻松地解决了自己的对手，也离开了擂台。
　　会场上，起哄的声音依旧未止。
　　苏旁若无人地走回了他的位置，将刚才使用的短刀还给了欧陆ァ
　　“我说怎么觉得这把刀这么眼熟”季风瞅着那把刀道。
　　妖精族惯用的短刀，欧陆サ恼獍咽怯纱蟮匮精所打造，刀柄上盘桓着蔓草的图案。
　　“我们不回去吗？下一场比赛在明天吧？”欧陆ノ始痉
　　“至少，看完这场吧”
　　欧陆タ聪蚧岢〉闹醒耄那吵杂的起哄声不知何时已经变成了出奇一致的女性的尖叫声，那站在擂台上一袭黑衣黑发，容貌颠倒众生的不是那魔君又是谁？
　　站在他对面的，是一名披着灰袍名叫西蒙.莱恩的魔导士。
　　首先动作的是西蒙，因为他批着袍子，别人也根本无法看见他在何时念动了咒语，只见魔君站的那块地面突然起了泡，好好的一块地板竟然变成了一片红色的沼泽，翻滚着血色的血泡。魔君难得的失去了一贯轻松优雅的笑容，就在大家都以为他一筹莫展的时候，只有季风清楚的知道，他之所以会出现那种表情，不过是因为那恶心的血泡弄脏了他的衣角。
　　“高位的黑魔法，魔导大会果然是高手云集啊”苏不禁感叹。
　　就在魔君的身体呈现下陷趋势的时候，他抬起头来，突然原地消失了，再出现的时候，却是在西蒙的身后。
　　他轻拍了一下西蒙的肩，然后再一次消失了，这一次，却是现身在擂台之下。
　　“什么意思？”西蒙冲着他的背影喊
　　“结束了”魔君头也不回，他要赶紧回去换件衣服，这可真够恶心的！
　　“你说什……”西蒙的话刚说了一半，从他的肩膀的关节处，突然喷出一道血柱，他惨叫一声，捂住伤口整个人向后倒去。
　　会场上一片惊叹声，等待在擂台周边的护理人员忙上去将西蒙抬了下来，虽然魔导大会提供了优良的医疗环境，但是这样的伤势，恐怕那条胳膊也是救不回来了。
　　“至少他保住了一条命”季风冷笑道。
　　“刚才发生了什么？”欧陆ノ
　　“应该是类似空间转移的魔法，不过我很疑惑他是以什么作为媒介的”苏想不明白。
　　“不管他用的是什么，苏，你要小心了，即使到了人界，他还是魔君”
　　“我知道”
　　“好了走吧”
　　“梅呢？”苏起身，突然发现原本坐在季风身边的梅不见了踪影。
　　“我让他办事去了，不用管他”
　　这里有两个不喜欢骑马的人，所以他们是步行来会场的，当然也要步行回多兰城里。这条路并不漫长，因为出了会场的大门就能看到不远处的多兰城门，但是就在这条并不漫长的路上，终于还是出了状况。
　　先是和苏一起走在中间的季风走得好好的，突然一个踉跄。幸好被苏眼疾手快的扶住。
　　“怎么了？”
　　“没事”季风皱了皱眉头，他将手伸进衣袍里准备掏药。这时候所有人的注意力都集中在季风的身上，所以除了季风以外，谁也没能看到那个在欧陆ド砗蠼ソフ旁诘暮谏旋涡。
　　事情发生的太快，太突然，苏完全无法做出反应，他只知道季风挣开了他的手，然后他看到季风一把拉住欧陆ソ她推向自己，再然后，原本被欧陆ニ遮挡住的黑色旋涡现出了它的形态，在一瞬间吞食了季风。在他愣怔的那一刻，一个黑色的身影也跟着季风飘入了那个旋涡，而当他终于意识到发生了什么的时候那个旋涡已经关闭了起来，只留下一个透明的空间扭曲点。
　　“季风！”
　　他扑过去，手却从那个空间扭曲点穿透了过去。
　　他收回手，猛地锤在地上“混帐！”
　　“它是，冲着我来的……” 欧陆ッ着自己的袖口，那里仿佛还留着季风手掌的温度。
　　“混帐东西，我都跟他说过多少次了，别把自己的命不当命！”
　　“刚才跟进去的，是魔君吧？”说话的却是艾维特。
　　这么说来的话，两人回忆起刚才的情景，那个影子，确实是……
　　苏一下子站了起来，他仔细地观测着这个并不明显的扭曲点，最后得出结论“这是一种上古的魔法阵，非常罕见”
　　“能打破吗？”
　　苏摇头“不行，我去找梅来。如果魔君确实和深渊魔女不是一伙的话，季风暂时不会有事。你们两呆在这里看好位置。艾维特你保护好欧陆ィ魔女很有可能还会过来”
　　艾维特点头，欧陆ツ默地站在那儿。她知道，这个时候，她站在这里不动就是对他们最大的帮助了。
　　这是，什么地方？
　　是谁，在说话？
　　在说，什么？
　　有什么，涌进了脑海中，是记忆！
　　“夫人，我很遗憾的告诉您，少爷他不是……”
　　“这不可能，一定是哪里弄错了吧，他父亲明明是……”
　　“夫人，并不是父亲是，儿子就一定会是的，您的儿子，他只是一个普通人”
　　“不会的，这不可能，是哪里搞错了，一定是哪里搞错了”
　　“……属下，有一个方法……这般……然后就能……”
　　在说什么？他们在说什么？为什么我什么也听不清？
　　黑暗中，终于只剩下女人的声音，熟悉，而又陌生的声音。他的脑海中，甚至能够清晰的描绘出女人的容颜，高贵的，端庄的。从最初的恐惧，到后来的憎恨，在长久的等待之后，他突然开始期盼，每一天每一天，无比盼望见到那张容颜，美丽的，而又可怜的女人。
　　“吃吧，喝吧，然后总有一天，你会对我心存感激”
　　不会的，不会的……
　　他感觉到自己的身体在下沉，是在，水中吗？快要，不能呼吸了。
　　自己要死了吗？终于，可以死去了吗？
　　顷刻间眼前又浮现出了银发少女的容颜，她坐在高高树枝上，摇晃着赤 裸的脚丫，身后一对几近透明的蝴蝶一般的羽翼时不时的扑打着。
　　“我不需要同伴，我受够了分离和死亡”
　　“那么，小小的妖精，我们来打个赌吧”那说话的人是谁？视线一转，他终于看清了那人，一头天青色的长发，原来是他自己“赌我们谁会先死，赌注是活着的是要将死去的人葬在这棵美丽的葭子花树下，然后独自承担永远的孤独和苦痛”
　　对了，自己怎么可以死呢？如果自己死了，欧陆ビ指迷趺窗欤
　　画面一转，到了勃斯坎亚秋季的庭院，少年坐在被枯黄的落叶铺满的地面上，静静地弹着竖琴，琴声传达着浓浓的悲伤。
　　是谁执起那双布满了细小伤痕的手承诺“我们将代替你的双眼”
　　是谁说过“如果你找不到生存的价值，那么请为了我而活吧”
　　这个世界太无聊，从生到死，自己为了什么而生？每个人都在寻找一个意义。
　　然后在这漫长的生命历程里，我们相遇了。
　　酒红色头发的少年说“我讨厌你不把自己的命当命”
　　是谁承诺了“不轻易抛弃生命”
　　要活下去，为了同伴，是为了，能让同伴有一个安息之处。直到最后一人，他会在美丽的葭子花树下，静静的，静静的等待属于自己的死亡，他的肉体终将腐化，成为葭子花树的养分，他的尸骨将被厚厚的落叶所掩埋。然而，他再也不会感到孤独了。
　　所以，不能死，至少现在，还不是时候。
　　但是该怎么办呢？空气越来越稀薄了，谁，谁来救救我！
　　就在这时，他只觉得腰间一紧，下沉的趋势止住了，然后，唇上一片温热。他努力的睁开眼睛，侵入视线的，是一片比夜空更加深沉的漆黑，然后他掉入了一双缀满了星辰的眸子。
　　空气一下子流了进来，他近乎贪婪地吮吸着。
　　然后不知道过了多久，眼前恢复了一片光明。
　　“咳、咳”
　　魔君笑着松开怀在季风腰间的手。
　　“这是、哪里？”
　　不是原来的地方，一片蓝灰色的世界，目光所及之处，除了自己和魔君两个人什么也没有，这里没有天，没有地，更没有花草和生物的气息，一片茫然的世界。
　　“魔法阵的内部”
　　季风将手伸进自己的怀里。
　　“你在找这个吗？”
　　他一抬头，看见了魔君手上把玩着的一个小瓶。
　　“还我！”
　　他伸手去拿，魔君却坏心的向后一顷，季风本来就体力不支，刚才这个动作几乎是消耗了他剩余的所有力气，所以扑空以后他再也无力保持平衡，一下子倒在了魔君的怀里。
　　“投怀送抱？”
　　“还我……”
　　季风根本没有心思理会他，他右手紧紧地抓握着自己胸前的衣服，全身都在打颤。
　　魔君默默地看了他一会，突然一手抓住他的头发，迫使他面对着自己，眼中瞬间浮现出诧异之色，然而转瞬即逝。
　　“瞧瞧，多美的眼睛”
　　此时的季风完全不见了那张平淡无奇的脸，依然是一头天青色的长发，只是发色变得更浅了些。他的五官细致精美，竟然完全不输于眼前的万魔之君，只是比起魔君的妖艳，更有一股灵动着的脱俗之感，让人最为惊异的是，那双瞳孔呈现出金黄色，其色泽比花都之王博尔特莱佳那头比太阳还要耀眼的金发还要更深一些，如同沉在眼中。
　　季风只是看着魔君，大口的喘着气，显然连说话的力气都没有。
　　他这种极其少见的弱势的表现让人心生怜爱，然而他现在所面对的却不是人，而是魔君。魔君勾起嘴角，他此时的心情非常之好，他慢慢的低下头，就在快要碰触到那两片薄唇的时候，季风却用尽了力气别过头去。魔君扑了个空也不气恼，顺势在季风弧度美好的脖子上轻咬了一口。
　　季风颤抖的抓着魔君的衣袖，却丝毫不能阻拦魔君的动作，他只能在大口喘气之余以眼神威胁，但是效果显然并不理想。
　　“你这样看着我，我会觉得你是在勾引我哦”
　　魔君细长的手自季风的领口滑入，准确地按在他的胸口上，然后手肘微一用力，他上身的衣服就整个松了开来，露出胸前大片白 皙的肌肤，以及胸前那妖魅的紫色六瓣天夫萝魔纹。
　　“六天魔封，在人界应当已经失传的封印，你果然有神兽的记忆！干脆，让我帮你解开如何？”
　　“不！”
　　“开玩笑的，何必紧张呢～”
　　又被戏弄了，季风此时恨不能将魔君碎尸万段，然而却无力为之。
　　魔君的手指不经意地描绘着魔纹的线条。突然轻笑出声
　　“呵呵，这样会有感觉吗？真是出乎意料的敏感呢！”
　　手指渐渐下移，一路划开衣服的结扣，最后轻巧地探进底裤，在那儿不轻不重地一握，立刻引起一声细小的轻吟，仿如猫儿的吟叫声，叫听的人心痒难耐。
　　魔君俯下 身子，这次改用舌头来描绘魔纹的线条，一面以另一只手不时轻时重的搓揉着。
　　“别……别这样，我，给你，你要的药，放过我……”
　　“药？这个吗？”
　　魔君拿出另一只小瓶。
　　“你，什么时候？”
　　“呵呵，你这时候可真是傻的可爱，是因为，欲望被支配了吗？你的身体可是都被我摸遍了，怎么会，还找不到药呢？”他顿了一下“啊，不对，怎么能说摸遍了呢？还有最重要的地方不是吗？最令人销 魂的……”
　　说着，原本握住季风下 体的手，手掌托起季风的臀 部，那细长的手指更深的向后探去，很快觅到了股沟的末端。
　　“不”
　　动弹不得，季风在情急之下只得以双腿夹紧魔君的手腕，阻止他进一步的动作。
　　“原来你还有力气啊”
　　魔君也不着急，乖乖地撤回右手，却在季风松懈下来的那一刻猛地再一次握住他的下 身。这一次，完全不似刚才的不紧不慢，他的动作显得急切而又粗暴，形状漂亮的指甲甚至常常会刮划到，然而这种夹杂着疼痛和快感的感觉却叫人更加的难以忍耐，原本抵抗力已经被降到最低点的季风根本抵挡不住这种磨人的方式，连支撑一下的力气都没有就直接缴械投降了。
　　他完全软倒在魔君的怀里，有一下没一下的喘息着，眼睁睁地看着魔君津津有味地添噬着自己的白浊，面上一片通红。
　　“被你这样的看着，真叫人忍不住想将你拆吃入腹”
　　大概只有你这么想吧，竟然会吃、会吃……变态！季风只能在心里暗骂。
　　魔君却做出了和自己的言语完全相反的动作，他合上季风的衣服，话锋一转“真是太遗憾了，看来只有留待下次”
　　他话音刚落，只见茫茫的天地间突然多了一道金色的缝隙，那缝隙迅速的向两边扩散开去，耀眼的金色光芒刺得人睁不开双眼，瞬间吞噬了这片天地。
　　对于魔法阵之外的欧陆ダ此担时间仿佛静止了一般，她不知道季风进去了多久，也不知道苏去了多久，她所能所的只有等待。
　　突然
　　“艾维特，那是什么？”她指着艾维特的身后。
　　艾维特没有转身，而是单手反手握住身后那把巨剑的剑柄，令人惊异的是，他只是抽出了巨剑的一截，一道无形的剑气就直直地向后射去，一道无比刚劲有力的剑气，所到之出，翻起数费安的沙石，在地表上刻下一道笔直的深深印记。
　　在那条剑气所走的道路上，一个巨大的黑影发出一声凄厉的叫声倒在了地上。待沙石平复之后欧陆ゲ胖沼诳辞辶四呛谟暗恼婷婺浚却是一只足有十数费安长的巨大魔水觋。然后，更加奇异的事情发生了，那只原本瘫软在地上的魔水觋竟然又爬了起来，虽然刚开始因为站力不稳而摇晃了两下，但是欧陆ゾ头⑾郑它的身上刚才被艾维特切过的地方居然毫发无伤。
　　然后在那只巨大魔水觋的肩上，他们第一次见到了深渊魔女的真面目。
　　那是一个拥有一头深紫色长发的美艳的女人，她穿着玫红色的宽松袍式服装，和他们第一次见到魔君时，魔君所穿的衣服式样有些相似之处，似乎魔族都喜欢这样的服装。她的肌肤微微有些发红褐色，却并不显得皈依，反而看起来无比的性感，她赤着脚，紫色的眼睛深邃而忧郁。
　　魔女静静地看着他们，一言不发。然后她轻拍了一下魔水觋的触角，魔水觋突然以惊人的速度向两人扑来。
　　两人分别向两个相反的方向跳开。
　　再转头的时候，魔女已经从魔水觋的肩上消失了。
　　“小心魔女，我先处理了这只”
　　艾维特关照了这一句，就一个扭身，落在了魔水觋的身上。他抽出巨剑直直插向魔水觋的脖胫处，却被弹了回来。
　　两次不行，他没有感到挫败，而是再一次向同一个部位插了下去，这一次，他在剑上增加了扭力，终于撕开了魔水觋坚硬的皮壳。魔水觋怪叫一声，近乎疯狂的扭动了起来，艾维特站在它的身上难以保持平衡，于是跳回了地面。
　　这时候魔水觋突然张开它那张看起来并不明显的嘴，一股紫色的恶毒气体随即喷射而出。
　　就在紫色气体快要笼罩住艾维特的时候，突然被无形的力量弹开到了两边，如果仔细看的话，会发现在艾维特不知道什么时候多了一道由空气中的水分子凝结而成的冰之盾牌。自然是冰之妖精的杰作。
　　艾维特这次不动了，他正面对着正处于癫狂状态，四处散布紫雾的魔水觋，改以双手握住巨剑的剑柄。他一扬头，风吹起他蓬乱的头发，露出眼睛下方的六瓣天夫萝魔纹。
　　“斩.星”
　　巨剑自头顶垂直挥下，携着多于刚才百倍的剑气，连欧陆ニ做的冰之盾牌也撕成了碎片，紫雾被冲中间劈开，而藏在紫雾后面的魔水觋仅仅留下刺耳的撕叫声，轰然倒地，从它倒下的地方，流出紫色的血液，臭气冲天。
　　紫雾被斩开之后扩散到了周围，隔开了欧陆ズ桶维特之间的视线。
　　欧陆ゾ蚕滦睦矗在自己周围布下了冰之盾牌。
　　在哪里？
　　魔女会从哪里出来呢？
　　她闭上眼睛，放弃了视觉，天地间安静的可怕。
　　“欧陆ァ
　　是艾维特的声音
　　在，后面！
　　她猛地睁开眼睛，藤蔓从地面上冒了出来，纠缠住侵入的敌人。
　　“抓到你了”
　　“在说什么，你说谁抓到谁了？”
　　魔女不屑地一笑，被藤蔓缠住的右手不知使用了什么仿佛，竟然从本应该没有空隙的藤蔓之间穿越了过来，仿佛没有使用什么力气，却轻易击碎了冰之盾牌，直直地向欧陆サ暮砹伸去。
　　就在这千钧一发的时刻，两道截然不同的强劲剑风分别从两个方向扫来，金色的剑芒仿佛不是剑这种武器制造而成，一整片的压下来，击散了紫雾。黑色的剑芒在欧陆ズ湍女之间构造了一片剑气的盾牌，让魔女接近不得。
　　“别让她跑了！季风还在魔法阵里！”欧陆シ⑾帜女急退，急切地大喊
　　如果此时寇丹缇的官员们在场，想必会吓得晕阙过去，因为他们的国王，那位被他们视为光明神转世的博尔特莱佳陛下竟然将传家之宝“沉海之星”给一把丢了出去，“沉海之星”在空中划出一条蓝金色的轨迹，准确无误地订在了魔女的小腿上。魔女闷哼一声跌坐在了地上。
　　赛维斯还没走近，魔女就再次化做一滩水，沉入了地下。
　　“给她逃了！”
　　“不，她受伤了” 赛维斯拔起插在地上的“沉海之星”，丢还给博尔特莱佳。在剑刚刚插入的地方有一摊鲜红色的血液。
　　“那季风要怎么办？”
　　艾维特没有说话，他抬起手指着会场的方向。
　　梅回来了。
　　平地卷起风暴，视线所及之处满满的都是黑黄的沙尘，天地一色。在这沙尘的包围之中，六个人静静地站立着，冰之妖精的冰盾保护着他们不受沙尘的侵袭。
　　“他刚才做了什么？”博尔特莱佳喃喃道。
　　他只看到梅走回来，将手伸进那个空间扭曲点里口中低喃了些什么，似乎是古代语，很长的一段。然后他握紧了拳头，再猛地张开，这一次，像是抓住了什么似地，用力拽回，然后“砰”地一声巨响，那个空间扭曲点炸开了，一时间风沙飞舞。
　　赛维斯只说了两个字，并且比起是回答了博尔特莱佳的问题，倒不如说是在自言自语。当然，博尔特莱佳一开始问的就不是他“堤拜”
　　这个名词源于古代语的音译，它的意思是异能者。也就是指那些既具有骑士血统又同时兼备魔导士潜质的人。
　　在人类中产生堤拜的几率，是千万分之一。从某种意义上来说，堤拜所能产生的威胁，远远大过于普通的魔导士和骑士。大陆上的堤拜数量是少之又少，这不仅仅因为他们所产生的几率比较小，更因为滋生在人类心中的恐惧和嫉妒，很多的堤拜，在刚刚显示出堤拜的特征的时候就被扼杀了。因为即使是堤拜，在没有经过修行之前，也很难抵挡一个成熟的骑士的杀戮之心。
　　因此如今大陆上有名的人物之中，竟然没有一个堤拜。他们和冰之妖精一样，是生而注定孤独的种族。
　　沙尘渐渐的降了下来，雨点一般纷纷沉在地上，一点一点地堆积起来，若不是有冰之盾牌的守护大约会掩埋了脚裸，在逐渐清晰的视线中，一个黑影渐渐清明起来，最后终于清楚地呈现在众人面前。
　　“季风！”苏喊道
　　此时的季风无力地被魔君抱在怀里，他的衣服虽然被掩好，但依然凌乱，让人很容易就猜到刚才发生过什么。
　　季风的意识已经模糊，他觉得自己好象听到了苏的声音，他想睁开眼睛，但是却睁不开，他全身的力气都用在抑制体内翻腾的血液之上，最后仅仅是微微颤动了一下眼皮。
　　但是仅仅是这样一个微小的动作，却足以叫人安下了一半的心，至少他们知道，他还活着。
　　“沉海之星”指向魔君的右肩，来自花都的国王在看到季风的脸之后微微的愣怔了一下，然而在看到他身上的衣服之后，心情显然连普通的不好也算不上了“放下他”
　　“该放下的是你的破剑”突然出现在魔君身边，以长枪指着博尔特莱佳的脖子的，却是常常出现在魔君身边的金发贵族切尔西，魔界贵族中少见的金发。
　　博尔特莱佳只是直直地看着魔君，丝毫没有退让之意，仿佛完全没有看见抵在他脖子上的长枪。
　　就在这个僵持不下的时刻，梅突然缓步走了上来，他的脸上依然挂着那招牌似的微笑，然后在经过博尔特莱佳身边的时候，出人意料的一抬手猛地拍上博尔特莱佳握剑的手背。他的动作太快，在场的所有人，谁也没能反应过来。
　　“你！”切尔西张大了嘴巴，指着博尔特莱佳的长枪撤也不是，不撤也不是。
　　博尔特莱佳望着梅，不知道该哭还是该笑，他这一拍让切尔西手不自觉的抖了一下，在自己的脖子上留下了一道不轻不重的伤痕。幸好他手抖的没太厉害，不然自己还真的是冤死了。即使是再强大的骑士，想必在被利刃割裂喉咙之后也难免一死。
　　那看似不经意的一下竟然让“沉海之星”贯穿了魔君的肩膀，被带着神圣祝福的“沉海之星”所刺伤对于魔族来说显然称不上是一件愉快的事，鲜红的血液一下子涌了出来，很快浸湿了魔君肩上的布料。
　　“我君”切尔西看到鲜红的血涌出来才慌张起来，忙撤了长枪改而在身上翻找伤药，他显然不会光明系的治愈魔法。
　　作为肇事者的梅完全无视自己所造成的一切，向魔君伸出双手。魔君的脸上竟也还挂着一如既往的邪魅的笑容，在沉默了几秒之后，将季风交给了梅。
　　梅接过季风转身就走。
　　“等等”魔君扬了扬手里的药瓶。
　　梅头也不回地道“不用了”
　　苏用法杖在地上划出他最不熟悉的古代语，最后在五人身周画上圆圈，伴随着一道光芒的升起，五人消失了踪迹。在他们原本站立的地方只留下地面沙石上刻印出来的古代语以及四人的足印，一阵风吹过，又恢复了一片平坦，仿佛那上面不曾被人践踏过一般。
　　拉摩斯收起他的“鸦.炎馈保转身也消失了身影，有所不同的是，苏所使用的是古魔法中的魔法传送，而他能够凭空消失则是因为移动的速度太快。
　　留下博尔特莱佳和魔君对望一眼。
　　“看什么？还不快把你的破剑拔出去！”说话的却是金发贵族切尔西。
　　博尔特莱佳突然冷笑一声，真的依言拔出了爱剑“沉海之星”，只不过他在剑上不着痕迹的增加了一手扭力，使得剑尖离开魔君肉体的那一刻效果极为显著，几乎是一道血泉喷涌而出，即使对方是万魔之君，也没能控制好自己，摇晃了几下，一条血丝自嘴角滑落。
　　切尔西这一次连咒骂博尔特莱佳的空隙都没有了，忙上前扶住魔君。
　　博尔特莱佳最后看了他们一眼，一甩剑上的血收回剑鞘之中，一言不发的转身离去了。
　　“我君？”
　　魔君摆摆手，阻止了切尔西的说话。他也不管汩汩流血的伤口，抚摩着手中的两只小瓶，令人诡异的是，明明他受了伤，却笑得比刚才更加开心。
　　“醒了？胸口还疼吗？梅在你昏睡的时候给你喂了药”
　　季风从昏睡中醒来的时候，外面天已经黑了，今夜的天空没有星子，连月亮也若隐若现，屋子里弥漫着淡淡的湿气，明天，大约是个雨天。他没有回答苏的问题，而是问
　　“欧陆ツ兀俊
　　“她没事，在这里呢”苏笑着让到一边，欧陆ゾ偷妥磐罚站在他的身后。
　　季风拉住她的手笑了，他的脸色依旧苍白，但是已经比刚从魔法阵里出来的时候要好得太多“别这么个表情，我不会死的，我说过，我会比你活得更久”
　　欧陆ジ 下身子，在季风的脸侧轻轻落下一吻，这是妖精一族的礼节之一，所传达的意思是，祝福。
　　然后，连依靠在墙上的艾维特也忍不住牵动了嘴角。
　　夜晚的魔导大会会场与白天截然相反，最后没有夜晚的比赛，会场上空荡荡的，一个人影也没有。虽然是个没有星月的夜晚，但是水晶球所散发出来的光芒依旧是照亮了整个会场。
　　魔导联盟的人并没有守护在会场附近，他们总是对自己的魔法充满了自信。他们在白玉盒子周围布下了严密的结界，以及种类繁多的魔法阵，这些魔法阵会在有人靠近百玉盒子半径两费安的范围内开始发动，威力不等，强的可以瞬间致人于死。
　　来自圣城的龙骑士们则尽忠职守的守护在会场的外围，而改良配种后繁衍出来的新一代龙们正趴在会场四周的围墙上睡得酣实。
　　就在这时
　　“咕”一个小小的生物扑打着翅膀发出短促的叫声，立即被一只大手封住了嘴。
　　“笨蛋，别乱叫”
　　然后，在本应空无一人的会场观众席上，一个黑色的人影从墙壁下方的阴暗处走了出来。那是一个穿着一身黑色紧身衣的男人，男人有一头微卷的半长黑发，瞳孔的颜色相当奇异，一只是黑色，另一只却是金色。在男人的肩上所爬俯着的白色小小生物，赫然是前几日刚如多兰城就遗失了的古龙幼仔，小白。
　　“呵呵，还真的没人啊”
　　男人这次学了聪明，直接用布条将小白的嘴巴扎了起来再说话，免得它再乱“咕”。
　　男人从衣服里摸出药瓶，倒在手上，然后抹在小白的身上“一会按照我所指的方向走，不，是飞，别飞错方向知道吗？”
　　小白发不出声音，乖乖点头。
　　小白转眼间被整个涂成了黑色，只留出一双眼睛，眼白的部分白的刺眼。“好了，去吧”
　　男人将小白向前一抛，小白就扑打着翅膀飞了出去，不时的回头看向男人。
　　男人指右，他就向右，指左，他就向左。就这么头晕眼花的绕来绕去绕了半个多小时，小白终于绕到了白玉盒子的面前。
　　“好！到手”
　　男人眼看东西就要到手，激动的一握拳。
　　小白看啊看着怎么看不懂啊，握拳，是往哪飞呢？他想了想，终于想通了，于是一脸的得意，用力握拳，就是撞的意思吧？小白真聪明！说是迟那是快，还不等男人反应过来，小白就一头猛撞向白玉盒子，然后晕头转向的一屁 股落在了地上。
　　它这一举动的结果完全可想而知。
　　它屁股下面的魔法阵立刻发动，垂直向上喷射出一道赤红的火焰。小白躲闪不及，屁 股被烧红了一块，惊得它立即弹跳了起来，开始没头苍蝇般的四处乱飞起来，于是一时间，魔法阵的发动此起彼伏，会场中央，各色光芒闪现，那是比放烟花还要精彩多了。
　　男人垂头捂额，口中喃喃道“真是成事不足啊啊，沙莱那家伙，还说什么小白一定可靠，我再也不会相信他了”
　　“喂，你是谁？”
　　男人一抬头，漆黑的夜幕下，那人一身白衣银发，单手持着长鞭，不是龙骑士团的团长索乌鲁奥拉又是谁？
　　“呵呵”男人轻笑一声，对于自己的行踪暴露似是一点也不在意“团长大人，注意脚下哦”
　　索乌鲁奥拉下意识的低头。
　　男人单手一拉，水晶球的光芒照射之下，索乌鲁奥拉终于看清楚了脚下遍布的银色丝线。这是什么？然后一个名字跃入他的脑海之中。
　　琴弦！
　　男人不待他想明白，另一只手向相反的方向又是一撤，索乌鲁奥拉脚下，这世界上最为坚固的矿石头，“樽”所制造的围墙，竟然就被这细小的琴弦撕碎、崩塌了！
　　索乌鲁奥拉一下子失去了平衡，狼狈的晃了两下，脚一点地跳到了另外一边。
　　“就此别过了，团长大人”
　　索乌鲁奥拉再回头的时候，目光所及之处，哪里还有那名男子的影子。
　　这时候整个会场都吵杂了起来，睡得正香甜的魔导士们纷纷从休息室里冲了出来，龙骑士们也进入了会场。在看到白玉盒子还完好之后，终于松了一口气。
　　“等等”
　　索乌鲁奥拉拨开人群走到中央
　　“这是什么？”
　　那可怜兮兮的爬在地板上，正使劲扑打着翅膀给烧红的屁 股扇风的，正是古龙的幼仔，小白，它此时还是一身的黑，当然，除了那被烧红了的屁 股。
　　“我君”
　　“行了别哭了”
　　魔君大好的心情都快给他哭没了。切尔西只能一边默默流泪一边给魔君继续包扎伤口。
　　“这种伤口无碍，很快就会好，重要的是，药拿到就好”
　　魔君将小药瓶拿了出来，甚是得意。
　　“这是？治疗身上那伤的药？”
　　“擦上”
　　切尔西立刻转悲为喜，接过药瓶。
　　“这样好吗？逆鳞被魔君抢走？”
　　苏有些担心的问。魔君太过无常，虽然也许本来这药的牵制效果就不大，但多多少少可以压制着魔君一些。
　　“谁说被抢走了？”季风却愉快的笑了，他现在精神已经好了许多
　　“那？”
　　季风从枕头下拿出另一个小瓶“我的身上从来只带害人的药，不带医人的药。医人的药，有沙莱带着就好”
　　他是恶魔，如果有人因为他一时的示弱，而忘记了这一事实，那么，他该倒大霉了。
　　于是片刻过后
　　“我君……”
　　“……”
　　“我怎么觉得，伤口越来越大了？”
　　“……”魔君一把捞过药瓶，狠狠地丢了出去。
　　该死的人类！
　　“叩叩”深夜的时候，是谁敲响了魔君的房门
　　“谁？”切尔西提起他的长枪正要走过去，魔君突然一抬手拦住他。
　　“你退下吧”
　　切尔西看着魔君，张了张嘴，最后还是什么也没说，单膝跪下，消失了身影。
　　“进来吧，什么时候变得这么有礼貌了”待切尔西的气息完全消失了以后，魔君对站在门口的人说。
　　“吱嘎”一声，门被推开了，进来的却是季风。
　　“怎么，才一会不见就开始想我了？”魔君依旧挂着他那邪魅的笑，微微向后仰靠在枕头上，换了一个庸懒而又舒服的姿势漫不经心地调笑着。虽然他此时也猜不透季风到底要来做什么。
　　季风反身关上门走过来，听到魔君的调笑也不说话，只是幅度不大的翻了翻眼皮。
　　他走到床前，将手心伸到魔君的面前，在他的掌心上，是一个褐色的小药瓶。
　　“这是什么？”
　　魔君也不接过来，只是抬眼看季风。
　　“你要的药”
　　“哈”魔君就突然笑出了声“你要给我？”
　　季风犹豫了一会，低声道“谢谢”
　　“啊？”虽然反射性的发出了这个单音，但是魔君实际上很快反应出了季风说的是哪两个字，他坏心地撤了撤嘴角“你说什么？我没听清”
　　“……”季风深吸了一口气，随即重新在脸上挂上极其优雅，极其温和的微笑“谢谢您救了我”
　　“哦哦，不客气”魔君故做正经地接过季风递过来的那只药瓶，其实在心底笑得几近内伤。“喂，你这就走了？”
　　魔君见季风要走，立即喊道。
　　季风停下脚步。
　　“你还有什么事？”
　　“我可是救了你的命哎，你就送个这个就完了？”魔君用两个指头捏住小瓶的瓶口，来来回回的晃悠。
　　季风的嘴角忍不住一抽，他从来没觉得自己涵养好过，今天还真算是超长发挥了“那你还要什么？我帮你涂上？”
　　魔君却厚颜无耻地一把将药瓶握在手里，认真道“好主意”
　　季风凝视了他良久，就在魔君以为他要摔门而去的时候，他竟然又走了回来一屁 股重重地坐在床边上，动作粗鲁地从魔君手里拿过药瓶，动作更加粗鲁地开始剥魔君的衣服。虽然他所进行的是如此暧昧的动作，然而由于他动作过于粗暴，让魔君觉得自己仿佛变成了一种人界的植物，此植物名曰花生……并且那个正在剥花生的人似乎一点儿也不在意被剥开来的花生还是否完好。
　　“我能活到你上完药吗？”
　　季风用来回答他的是一个至真至纯的微笑，然而和他这如同精灵皇女一般充满柔情的微笑所截然相反的是他的动作，他直接一把撤开魔君腰身上缠绕的绷带，魔君甚至还来不及对着一刻的疼痛所做出反应，季风就一反手，直接把逆鳞从上面倒了下去。
　　魔君在毫无预兆的情况下所能做出的唯一的反应就是猛地抓住手边的被单，脸色瞬间刷白。他此时心里想的是，为什么明明是药，却跟当天被磷粉撒下来的时候一样彻骨的疼。
　　然后他就看见，季风不慌不忙地又从衣服里摸出另一个一模一样的小瓶，无比温柔地笑着对他说“不好意思啊，我又拿错了，怎么老是拿错呢？我也真是的，又浪费了一瓶鳞粉，这可是很难做的！”
　　“……”
　　魔君极为勉强地维持着嘴角上扬的弧度，虽然如果你仔细看的话，会发现他的嘴角实际上是在微微颤动的。
　　幸好季风接下来的动作堪称真正的温柔，但是魔君已经没有什么心情去享受了。
　　他面露疲态，仰躺在床上一动也不想动。
　　见他这幅模样，季风倒是心情愉悦的很。从他的角度看过去，魔君的胸口明显的起伏着，他合着眼帘，长而黑的睫毛微微颤动着，上面晶盈的一层大约是汗水。
　　魔君突然感到胸口一沉，他睁开眼睛，满眼的天青色，却是季风的长发，他的脑袋，搁在自己的胸口上。
　　“怎么？”他疑惑地问
　　过了一会，季风才抬起头来“没什么，原来，魔君也是有心的”
　　“呵呵，其实无论是神还是人还是魔，基本的构造都是一样的”
　　季风轻轻一笑，突然抬起头来在魔君的眼睛上亲了一下。然后站起身来“好了，剩下的留给你，明天让你的金发小男孩给你再上一次药”
　　魔君眨了眨眼睛，沉默了一会，突然问“为什么？”
　　季风愣了一下，随即明白过来他在问的是什么，他爽快地回答“因为你漂亮”
　　他喜欢漂亮的东西，人也好，物件也好，他觉得，只要长得漂亮，无论做了什么都值得他去原谅。
　　“漂亮……吗……”魔君轻声重复着。
　　就在季风准备离开的时候，他突然觉察到一股气，显然，他能觉察到的魔君不会发现不了。
　　“他又来了”季风皱了皱眉头。
　　“呵呵”
　　“你笑什么？”
　　“没什么，没关系的，因为你的魔导士长的和‘那个家伙’很像，所以他才会盯着不放”
　　“那个家伙？”
　　“就是，焰燎啊”
　　“你怎么又来了？”
　　苏看着再一次出现在窗口的赤色人影，有些哭笑不得。
　　“下雨了”那赤色的人影却回了这么一句。
　　“啊？”
　　“下雨了，因为深渊在哭泣”
　　“深渊？深渊魔女吗？”
　　“是的，深渊发怒了，你要小心，不要将自己暴露在雨水之下，不要接近一切有水的地方”说完，赤色的人影转身要走
　　“等等”苏忙叫道“为什么告诉我这些？”
　　赤色的人影转身看他，那一眼里，充满了最深切的悲伤。苏觉得他在看着自己，又仿佛看的不是自己，似乎是在透过自己看别的什么人，一个令他无比伤心的人。就在他犹豫的这一刻，赤色的人影消失在了夜幕之下。
　　而苏，还在思考他刚才留下的话。
　　“怎么回事？”
　　苏的比赛被排在了后天，昨天忙碌了一天大家都很疲惫，没想到第二天一早“樽围”里就吵闹了起来，搅得人无法入睡。苏换好衣服下楼的时候大厅里已经堆满了人，却是索乌鲁奥拉带着他的龙骑士们堵在门口，另人意外的是，他这次堵的人不是欧陆ィ而是凯恩。
　　“你有什么事吗？”说话的是逑达尔，他的语气一如即往的不好。
　　如果说精灵是这大陆上最傲慢的种族，那么索乌鲁奥拉可能能称的上是这片大陆上最为傲慢的人类，因为面对这个大陆上最为傲慢的种族，他竟然能够完完全全的无视。
　　“如果我记得没错，这是你的东西吧”虽然是问话，他用的却是陈述的语气，而他所说话的对象，却是本应该和他以及他的工作完全没有交集的凯恩。
　　在说话的同时，他不知道从哪拖出来一个白色物件，丢给凯恩。凯恩接过来一看
　　“小白！”
　　那确实是下落不明了很多天的小白，此时它已经被洗白回来了。
　　小白终于回到了熟悉的怀抱里，闻到了熟悉的气息，一时间心内无比委屈，扑到凯恩的怀里“咕咕”地哭。
　　“确实是我的，谢谢你，你在哪找到它的”
　　索乌鲁奥拉冷笑一声“盛装‘神血’的神台下面”
　　“神血？”
　　“神兽之血，也是这次魔导大会的奖品，被放置在魔导大会会场的正中央”这一边为凯恩解答问题一边从楼梯上走下来的，正是又换上了平凡面貌的季风。凯恩感觉自己已经好久没有听到那飘渺的铃声了。
　　在他的身后还跟着索乌鲁奥拉恨之入骨的欧陆ィ以及梅和背着巨剑的艾维特。
　　“恶魔，不要以为我没抓到人你们就能脱得了干系，昨天晚上我看到的黑发男人是你们的同伴吧！”
　　“呵呵，团长大人说的没错，您没抓到人，自然是不干我们的事。再说，这世界上黑发的男人这么多，我哪里知道您说的是谁呢？”
　　“你们最好给我小心点！”索乌鲁奥拉撂下这句狠话转身离去，不过他显然并没有准备就这么放弃追查这件事，因为他们很快就发现，“樽围”被一部分的龙骑士给围了起来，在“樽围”的顶上，还栖息了两只改良龙。
　　“他刚才说的是什么意思？什么‘神血’？”
　　季风看了凯恩一眼，却反问
　　“你的精灵伙伴今天不是要比赛吗？”
　　“对哦，逑达尔我们快走吧！”
　　逑达尔见他被这么简单就叉开了话题，实在是气不打一处来，冷道“我比赛，干你什么事！”说完转身出了“樽围”，留在凯恩在原地一脸无措地摸了摸自己的脑袋，又急急地跟了出去。
　　“真是太好糊弄了”苏摇头叹气。
　　季风却只笑了一下，不合时宜地轻松道“早餐时间”
　　“是个，雨天啊”季风看向窗外。
　　“苏呢？”欧陆ノ省
　　“说是回房洗梳”
　　“臭美！”欧陆ズ敛涣羟榈仄兰鄣溃继续转头看外面的雨。
　　“不寻常啊”季风喃喃道。于是餐厅里沉寂了下来，恶魔们各自想着心事，关于，这场雨。
　　苏独自回到房里，他突然想起昨天晚上那人的话。
　　不要接近有水的地方！
　　水？
　　仿佛受到什么鼓惑一般，他慢慢地走向屋子里的水盆边，他握紧手上的法仗，小心翼翼地将头探了过去。那就是一盆水，普通的水，水里印出自己的脸，除此而外什么也没有。
　　很正常嘛！他松了一口气转过身去。
　　就在他转过身之后，他无法看到，那盆里的水仿佛被注入了生命一般，有如生物的触角从盆里生长了出来。
　　因为是阴天屋子里比较暗，所以苏一早就在屋子里点了灯，他走了几步，突然在脚下看到一条暴长的黑色影子。他迅速的转头却被那触角一般的水流捆住了脖子。说不出话来，完全无法咏唱咒文，他用法杖敲击那条水流，却没有一点效果，他于是改用手向外拉扯，但那水流却如有弹力的橡皮一般，虽然被扯出去了一部分，但是依旧紧紧地围绕着他的脖子，而他也清楚的看到，另一条触角也慢慢地从水盆里伸了出来。他咬紧了牙，用尽全身的力气猛地将自己的法杖向天花板丢去。
　　“什么声音？”
　　梅和艾维特同时站了起来，骑士的听力要优于正常人数倍。
　　“苏”
　　艾维特一点头，和欧陆ヒ黄鹣瘸逑侣トァ
　　当他们冲进苏的房间的时候，所看到的却是苏躺在地上，被一个红色头发的男人抱着，在他们身下的地板上是一摊水渍。
　　“放开他” 欧陆ジ找冲过去被艾维特一把抓住衣服的后领拉了回来。
　　“我没事”苏一手捂着自己的脖子，坐起身来，他的脖子上有一条婴儿手腕般粗的红色勒痕。“他救了我”
　　“你是？”欧陆ヒ苫蟮匚省
　　红色长发的男人看了欧陆ヒ谎郏缓缓走道窗边，又预离去。
　　“你的名字？”苏急切的问道。虽然之前他们见过两次面，但是这一次，他却是被救回了一条命，至少，也该知道别人的名字吧？
　　“吉列安，焰燎贵族”说完又如同他每次来时一样，从窗户跳了出去，对他来说，那扇窗户仿佛变成了门一般。
　　“贵族？”欧陆ハ胍追过去，却被后来赶到的季风制止了
　　“让他走”
　　“为什么？他是魔界贵族吧？为什么要救苏？”
　　季风这一次却笑得颇为意味深长“因为，苏长的像焰燎之君”
　　苏一下子红了脸。他终于明白了为什么吉列安每次来找自己都只盯着自己看不说话。苏和季风其实有一点很像，都是那种只能自己去调 戏别人，却经不起别人调戏的人，虽然从某种意义上来说，他又比季风要好太多，至少他不会四处招惹麻烦。
　　“吉列安，你是什么意思？”
　　雨越来越大，夹杂着魔女的怒气。
　　“不许你动他”
　　“哈，为什么？就因为他长的像焰燎？你爱焰燎爱疯了吧，你那么爱他，他还不是把你贬了下来，他现在宠的是谁，温凯勒吗？”
　　“渊娜，注意你的语气！”吉列安怒斥道“还有，你不也被深渊抛弃了？”
　　“吉列安！”
　　“要打吗？我奉陪”
　　“跟我打？你是疯了吗？焰燎和深渊，在这雨天？”
　　吉列安一言不发，甩手一道黑色的火焰丢了出去。
　　不过半刻终之后。
　　“傻瓜，我们都是傻瓜” 渊娜独自站在雨中，任由雨水冲刷着她的肌肤。
　　在她的脚边，是一片焦黑的地面，原本站在那上面的人，连灰尘也不存在这世界上了。
　　在离这里不远处的“樽围”，一无所知的苏站在窗户边。
　　名字是，吉列安吗……
　　好黑，为什么这么黑？
　　季风伸出手去，却碰到一片冰凉。
　　这是什么？
　　这时候左上方的门开了，微弱的光线射了进来，季风这才看清了他刚才所触摸到的东西，钢铁的栅栏，自己在，笼子里？
　　一个女人走了进来，优雅，而又高贵的女人。
　　明明是如此美丽的女人，自己为什么，却会感到如此的恐惧呢？
　　随着女人一步步的逼近，季风一点一点的后退，他的手碰触到了地面，他这才发现，他原本是趴在地上的，这个笼子的高度，使得他完全无法直立起身体。然后，他的手按到了一片奇怪的液体，是水，却又比水更加粘稠，是什么？
　　女人已经走到了笼子的前面，她俯下 身子，她手中的水晶球散发的光微微有些刺眼，也照亮了笼子的内部。
　　季风将手举到自己面前。
　　一片血红
　　“啊！！！”
　　他慌乱的后退，却又碰触到另外一样柔软的东西，他下意识的转头一看，竟然是一滩破碎的血肉，至于是什么生物的血肉，早已经辨别不出来了。那块血肉上，遍布着被撕裂的痕迹，强烈的血腥味扑面而来，叫人做恶。
　　他的耳边传来女人的声音“吃吧，喝吧”
　　“不！”
　　“真是的，明明小时候那样的听话，你一直以来所食用的，不都是这些吗？”
　　“不，不是的，我不知道”
　　“我可爱的儿子，怎么现在大了就这么顽皮呢？如果你一直那样听话，我也不用将你关在这里了。”
　　“放我出去，放我出去”那近乎哽咽的悲鸣，原来是从自己的喉咙里发出的。
　　“如果你不吃的话，就只有饿死了”女人站起身，离开了他的视线，当门关上的那一刻，他的世界又恢复了一片黑暗。
　　女人的话语一直回荡在他的耳边。
　　不吃，就饿死了！不吃，就饿死了！
　　他像着了魔一般，向那块生物的尸身摸索过去，他感觉到自己的指甲深深的陷入到血肉当中，他使出全身的力气，他能够清楚的感觉到肉与肉分离所飞溅出来的血液沾在了自己的肌肤上，粘粘的。他捧起手中的血肉，一口一口的吞咽下去……
　　“不！”
　　季风猛地从床上坐了起来，却立刻落入一个温暖的怀抱。人体的温度让他感到安全，他顺势紧紧地抱住那个人的腰，大口大口地喘息着，他的衣服已经被冷汗湿透了。
　　“怎么了？做噩梦了吗？”
　　听到意料之外的声音，他立即推开抱着他的人。
　　“怎么是你？”
　　外面依然下着雨，又是一个没有星月的夜晚，微弱的光线中，唯有光皇耀眼的金色的发丝清晰可见。
　　很难得的博尔特莱佳没有像往常那样迅速做出回应，而是沉默着。
　　季风身上被汗湿透了，又离了被子，屋子里的寒气刺激得他一阵哆嗦。博尔特莱佳一言不发脱下自己的外袍披在了他的身上。
　　“你……”
　　他似乎不知道该怎么说，所以说了一个字又停了。然后又停顿了一会，才接下去说。
　　“那是你，本来的样貌吗？”
　　季风冷哼一声。
　　博尔特莱佳忙解释道“你知道我不是那个意思，我喜欢的是你本人，和你长什么样子并没有太大关系。我想说的是”他深吸了一口气“你的眼睛，你有，神族的血统？”
　　不知道是不是博尔特莱佳的错觉，因为光线确实不好，即使骑士的视力在黑暗之中其实并不会受到太大的阻隔。但是他还是感觉到，在他问完那句话的时候，季风似乎就要哭出来了似的，他的表情，很悲伤！然而他并没有哭。
　　他当然也没有回答博尔特莱佳的问题，而是一把扯下博尔特莱佳披在自己身上的外袍甩在他的身上。
　　“滚！”
　　博尔特莱佳重新展开外袍，这一次，连季风一同包在了自己怀里，尽管他挣扎不已。
　　“我不问了，我不问了”他放柔了声音，直到季风平静下来。
　　他就这样静静地将季风抱在怀里，仿佛又回到了在花都的日子。
　　“和我回花都好不好？”
　　回答他的声音依然冰冷，却已经不像刚才那样强硬了“你忘记我是什么人了吗？勃斯坎亚的恶魔，你的国民不会允许我待在那片土地上”
　　“我会想办法”
　　“别做梦了”季风再一次将他推开“你自己说过什么，如果你忘记了，我可以提醒你”
　　当你站到这个位置，接受世人崇敬的目光，你也会觉得这是一种责任。这是你对我说的。
　　你有你的责任，我也有我的追求。
　　“你走吧，我不可能和你在一起。”
　　然后对着只有一人的房间，喃喃道
　　“我也不可能和任何人在一起。”
　　片刻之后，屋子里多了另一个气息。
　　“是你放他进来的？”
　　梅不说话，只是安静地站在床前，也算是默认了。
　　想也知道，梅如果没有放行，博尔特莱佳又怎么可能在屋子里呆这么久。
　　“啪”
　　清脆的响声在寂静的夜里异常刺耳。
　　“你也觉得我很没用吗？我很软弱吗？我会需要他的安慰吗？”
　　吼完了之后，他又平静下来，他托起梅的脸，轻抚过刚才被自己掌搁的地方，他的力气虽然不大，但还是留下了红色的印记“对不起，我不该对你发脾气，疼吗？”
　　梅摇头。
　　“我现在有点乱，欧陆ズ退眨他们都不安全，我们不应该呆在这里，我们走吧，离开这里”
　　“他们不会答应的，他们相信你，正如你相信他们。没有人会死在这里，没有哪片土地能留下恶魔”
　　“……其实，梅你不用跟着我的，你和他们不同，你……”
　　他的话却被梅打断
　　“我会保护你。”
　　他将博尔特莱佳留下的外袍放在一边，重新给季风盖上季风“睡吧，我会呆在这里”
　　季风闭上眼睛，浓浓的睡意再次向他袭来，他是真的累了。
　　“我觉得我们不应该用正当的方式来达到目的” 欧陆セ巫帕教跸赋さ男⊥纫槐菊经地说。“这不符合我们一贯的原则”
　　“不正当的方法已经被扼杀了”季风百无聊赖地看着场下的比赛，想起梅从文殊那收到的消息就心情抑郁。
　　“带着匕首、暗器、毒药上魔导大会的赛场，我不觉得很正当啊”梅拍了拍欧陆サ哪源。
　　场上一直喝倒彩声不止，却完全不影响苏的发挥。
　　他所在的场地笼罩在一片看起来十分恶毒的墨绿色气体之下，对方的魔导士很快就支撑不住了。
　　其实苏也不想这么快就把压箱底的阴招拿出来晒，但是他实在是不想在大雨里进行这场比赛，以后应该向魔导联盟提个新的建议，做结界的时候不要光做四壁，至少也应该把上面也一起封闭起来吧，全是湿湿的可真是难受，一会自己弄个火球出来烤烤吧。的在结束了这场毫无意义的比赛之后，他心情还算愉悦地向台上抛了一个杀伤力十足的媚眼，效果颇为明显地封住了一部分人的嘴巴。
　　而同他错身而过的人，也就是下一个要在同一个场地上比赛的人，却引起了新一轮且截然不同的欢呼声。
　　魔导联盟的人还在清理场地上的毒气，魔君站在场边等待，他在身上做了结界挡住了雨水，贴身的结界使他看起来就像全身笼罩在一圈光圈之下，如同……天使？
　　季风抽了抽嘴角，甩掉这个令自己恶心不已的联想。
　　而魔君仿佛感知了他的想法一般抬头望向这个，事实上，他已经很熟悉季风他们所坐的位置了。
　　然后他抛出了一个比苏的媚眼还要强大的飞吻，引起尖叫声无数。
　　季风发誓，他有听到女孩子在叫
　　“凯亚拉奈，我要嫁给你！！”
　　“做魔君夫人，也不错啊” 欧陆ヒ丫说出了他想说的话。
　　这时候又有人喊“看哪，是花都的国王”
　　顺着人群的视线向南边看去，果然是博尔特莱佳，身后还跟着侍卫长伊万.聂卢和寇丹缇御前魔导士拉宾斯.奥德，以及佩带着天籽花纹章和白银宝剑的尤加宫殿骑士们，因为代表寇丹缇出赛的大魔导士拉宾斯.奥德意外的在首轮遭到淘汰，魔导大会的比赛对于寇丹缇来说更加的没什么值得关注的地方了，所以博尔特莱佳其实没必要每场必到。但是作为一国之王，博尔特莱佳还是秉承一贯的风貌，虽然不一定每场都在开赛的时候像赛维斯那样准点的出现在会场，但是至少都会来场上看一下，以表明寇丹缇对于魔导大会一如既往的重视。
　　与往常所不同的是，他今天做在那儿，脸上没有丝毫的笑意，而且注意力也很不集中，好几次身后的人同他说话他都似乎没有听清。
　　偶尔眼神扫到这边，也不像以往那样立即露出自信的微笑，而是很快把目光别了过去。
　　“光皇陛下怎么了？”苏不自觉地问。
　　“谁知道”季风头也不回地问。
　　转向梅，梅也是微笑摇头。
　　真是奇了怪了！
　　就在这个时候，离他们所坐的地方最近的一个会场出入口，突然涌进来一队穿着黑色铠甲的骑士，将他们团团包围了起来。
　　梅和艾维特立即挡在前面，把另外三人护在了后面
　　“怎么回事？”
　　苏用法杖指着为首的人问。
　　“就是他们”
　　跟在他们后面过来的却是前几日被季风扁成猪头的勃斯坎亚的三皇子，季风同父异母的弟弟酉尼斯。
　　“酉尼斯，没长教训吧，又发什么疯”季风冷冷地说
　　“该受教训的是你，你居然刺杀自己的哥哥，你这个恶魔！”
　　“哈”季风就像是听到了全天下最好笑的事情一般“戴奥拉那家伙被刺死啦？”
　　“没有，哥哥命大，没那么容易死，他今天刚刚清醒，他说你就是刺杀他的凶手”
　　“原来不仅仅是你疯了，戴奥拉那家伙也跟着疯的不轻”
　　“不管怎么样，这位，是叫德雷克？请跟我们走一趟”
　　“你又是谁？”
　　“我是勃斯坎亚帝国派卡骑士团的新任团长阿马兰迪，刚才古拉四世陛下指证您的时候我也在场，所以对您进行拒捕和审问都是必要的”
　　两边都亮了兵器，一时间观众席上乱做一团。
　　“怎么回事？”
　　冰冷而又威严的声音，人群自动分开在两边，给西塔的铁血帝王让出了道。
　　除了恶魔们和酉尼斯，其他人都行了跪礼。
　　然后阿马兰迪向赛维斯大略的说明了一下事情的经过。
　　赛维斯听完之后看了季风一眼“这里是多兰，是西塔的地方，无论发生什么事都应当由本国来执行，派卡骑士团各位，可以收起你们的兵器了”
　　他的口气强硬，不容置疑，在他的冷眼扫视之下，派卡骑士团的骑士们纷纷收起了兵器。
　　“维尔”
　　“在”维尔听到他喊自己的名字，显得非常的高兴。
　　他指了指季风“带走”
　　“啊？”这一下连维尔都愣住了。
　　“没听懂？”
　　“不”维尔只好一步一步走向季风，想当然的被拦了下来。
　　季风却拨开艾维特的剑刃，看着赛维斯笑道“没关系，我跟他走，但是……”他抬手指向赛维斯“在证明我的清白之前，你必须保证我的安全，以及，我同伴们的安全”
　　赛维斯微一点头，转身离去。
　　季风则跟着维尔走在了后面。勃斯坎亚的人也陆续撤了个干净。
　　“这都是什么事？季风为什么要跟他们走，难道我们还杀不出去吗？”
　　欧陆テ得直跺脚。
　　“这件事有蹊跷，季风，应该有他自己的打算”苏思索道。
　　“你们先回‘樽围’，不要轻举妄动，苏你准备好自己的比赛就好，‘神血’一定要拿到手，不然就没有意义了。艾维特保护好他们两个，我去联系沙莱和文殊”说完，梅就转身离去。
　　与外面阴沉的天气所截然相反的是，屋子的内部在看起来十分高昂的水晶球的照耀下，如晴天白昼一般明亮，原本并不宽敞的空间里，聚集了六、七名美貌的侍女，她们在屋子里往来穿梭，有的抚琴，有的倒酒。
　　而在屋子中央的圆桌边坐着的，是比这些侍女还要美貌数倍的黑发魔君。
　　他对怀里坐着的美女完全视而不见，而是专注的盯着手中所持的水晶杯中的紫红色液体。
　　“紫露酒，由紫米稀果酿造而成，紫米稀果，采集自海拔7000费安的圣迭西峰绝壁北侧，三十年开花，百年结果，一次5至7颗的果实，30颗才能酿成这么一小杯”
　　自半垂的帘子后面伸出的，是一只蜜色的手臂。那是一只贵族的手臂，因为那只手臂上没有任何粗活留下的伤痕，那是一只骑士的手臂，因为他的肌肉紧实，明显的经过锻炼。在那只手上，也持着一杯和魔君手中那一杯一模一样的液体。
　　“为什么人类会那么执着于权利，为什么人总是要往上爬，不就是为了这些吗？全天下最奢华的食物，以及……”
　　从半垂的帘子里，又伸出另一只手，一只完全不同于之前的纤细的，白皙的手，女人的手。
　　女人的手抚上蜜色的手腕，顺着胳膊暧昧的滑过，又回到了帘子里。
　　“……全天下最美艳的女人”
　　魔君微微扬起嘴角，抬手轻摇手中的液体，然后收到唇边低头浅酌“你们人类，还真是奇怪的很”
　　质地纯净的水晶杯中倒映出魔君绝世的面容，他看着自己的眼睛，又想起那天晚上那个莫名所以的吻，忍不住轻笑出声。
　　“应该说，可爱的很”
　　“看那邪恶的笑脸，您在想什么呢？”
　　“当然是，你亲爱的弟弟，古拉二世陛下”
　　半垂的帘子被猛地拉开，那悠然地斜依在雕满藤蔓图纹的华贵精细的床上的，不是那勃斯坎亚的新君，那传说刚刚从重伤昏迷中醒来的戴奥拉.V.古拉二世又是谁？而此时，那位本应该身体虚弱，面色苍白的躺在床上静养的年轻君王，却一手持着伤身的烈酒，一手抱着半裸的香艳美女，衣衫不整地靠在床上。
　　“不过有一点我还真搞不懂，您为什么要让我嫁祸给德雷克？这是一个很容易拆穿的谎言不是吗？”
　　“呵呵，何必多问。你想要的，我会帮你得到，而你所要做的，只是按我所说的去做罢了”
　　“好吧” 戴奥拉耸了耸肩“不过还真令我意外啊，德雷克那家伙，竟然会乖乖的任由青骑士带走，要知道，多兰的青骑士驻地，囚禁犯人的地方，说起来可是只有那么一处”
　　“有什么不对吗？”
　　“德雷克他呀，可是很怕黑的哦”
　　“为什么？”
　　“我也不太清楚，那个男人（指的是戴奥拉的父王）带德雷克到宫里来的时候，他已经成年了。他总是一副冷淡的样子，对谁都爱理不理，也就是看起来很让人讨厌的那种人，却受到那个男人的偏爱。他说话总是毫不客气，无论是用语言还是别的什么方式根本打击不到他。后来有一次酉尼斯和几个贵族家的小孩趁他看书的时候把图书馆的门锁了起来，一直到第二天早晨才有人找到了他，但是据说那个时候他已经不像人了，疯了似的，我那时不在宫里也没有见到，不过那天之后他失踪了一个多月，一个多月之后才重新出现在了我们面前，依然是那张让人讨厌的脸。”
　　“原因呢？”
　　“据说是他小的时候曾经长期被他母亲关在一个没有光线的地方，不过因为不是我打听到的，所以也不能确定”
　　魔君的手指无意识地敲击着水晶杯的杯身，然后他突然站起来，毫无预兆地消失在了屋内的空间里。
　　“呵呵，还真是性急啊”对着空无一人的方向，戴奥拉举杯。
　　无论你的目的是什么，我都不会相信你，我会达到我的目的，但是不会依靠你。我和德雷克那个傻子不同，我不需要同伴，因为这个世界上唯一可信的人，只有自己。
　　“这是哪儿？”
　　维尔和几名青骑士带着季风回到驻地，青骑士的驻地在多兰城西，距离“樽围”约1000米纳的地方。
　　维尔虽然按照赛维斯的指示将季风带回了驻地，但是他完全不知道该如何处理季风。因为一方面，季风是刺伤勃斯坎亚新君，导致其重伤昏迷的嫌疑犯，另一方面，他看起来和自己的君王又有不知道何种程度的私交。他自己不过是青骑士团的一名普通骑士，所以他只有请示了青骑士团的上一级，百人长在听说了季风是刺伤勃斯坎亚新君的嫌疑犯之后当机立断地下令将季风关押。
　　于是维尔就带着季风来到了青骑士驻地唯一关押犯人的地方，地下牢房的门口。
　　然而一路上都十分配合自己工作的季风却在牢房的门口止步不前。
　　“这是关押犯人的地方，地下牢房”
　　季风看了一眼漆黑而幽长的台阶，不自觉地退了两步“在地下？”
　　发现他的退意，两名青骑士忙上前挡在了他的身后。
　　“是的，地下”
　　“我不去”季风突然一脸坚定地说
　　维尔对他这突然其来的变化感到非常的不解。“季风先生，您是嫌疑犯，您自己也愿意接受审查不是吗？这是青骑士驻地唯一的牢房了，难道我们要给嫌疑犯准备上好的客房吗？”
　　“不，我不去，我不要下去”季风一边用力的摇头，一边后退，他的声音开始有点而歇斯底里。
　　青骑士们忙架住他的两只胳膊，带着求助的延伸望着维尔。
　　维尔看了季风两眼，他向来是个敬忠职守的孩子，于是一咬牙道“带下去”
　　“不！放开我，我不要下去”
　　架住他的其中一名青骑士突然惨叫一声抬起自己的手，那只被抬起的手竟然已经变成了黑色，并且那个黑色还在向手臂方向蔓延。
　　“他下毒”
　　季风趁乱甩开另一名青骑士就向来时的方向跑，但是没跑几步又被巡逻的青骑士抓住。
　　“小心点，他身上有毒药”后面追过来的青骑士喊。
　　于是抓住他的青骑士机敏地抬高了他的两手，使他无发取药，然后用力的向地牢的门口拖。
　　季风此时脑海中一片混乱，恐惧从最深处一点一点的冒上来，最后黑暗占据了他的全部视线。在那片黑暗中，他看到了一双眼睛，金色的眼睛。
　　它说，借用我的力量吧，我可以帮你！
　　一遍又一遍。
　　不，绝不！
　　解开封印吧，让我保护你！
　　不，绝不！
　　那双金色的眼睛转眼间被一片鲜红所淹没，那是什么？是血！
　　在自己的体内，血液在沸腾，在翻滚，最后集中在左胸处，好热，好热！
　　就在季风以为自己要被这难以抵挡的灼热给吞噬的时候，他落入了一个冰冷的怀抱，冰冷的，不带一点儿温度。
　　他听到有很多声音整齐地喊“陛下”
　　他感到体内的热度在一点一点的退去，意识渐渐清晰，然后当他睁开眼睛，所看到的是一个冰冷的侧脸。
　　“我不要去那里”他的声音脆弱得一摔就碎，他的全身上下止不住的颤抖，但是他完全无发控制自己。
　　赛维斯低头看了他一眼。
　　“药呢？”
　　在他冰冷的眼神中，季风终于找回了自己。“我不带药，去问苏要吧”
　　赛维斯向维尔使了个眼神，维尔立即跑了出去。
　　“我不要去那里”季风又重复了一遍。
　　赛维斯这一次终于回“不去”然后他抱着季风向另一个方向走去，季风终于安心，放松自己靠在赛维斯没有温度的怀抱里。
　　“啊啊，为什么明明今天是休假，我却还要因为某人的一个指令从3000米纳以外的得克镇酒店街冲回来？”
　　在这多兰城的所有居民中，知道了赛维斯的身份还敢如此这般大吵大嚷的就只有从赛维斯还是王子时代就跟随在其左右，四处征战的青骑士团团长青魁了。
　　“魔导大会期间有休假？”
　　赛维斯一句话让青魁立即闭嘴。
　　他这才看清楚了赛维斯怀里抱着的季风“这是？”
　　“给他安排个地方住”
　　“住哪？我们驻地？”
　　“嗯”
　　“为什么要住我们这？‘樽围’条件要好的太多了”
　　“他现在是刺伤贵族的嫌疑犯”
　　“啊？”
　　“安排个地方住，哪这么多话！”赛维斯明显的不耐烦。
　　“可是，没地方呀”驻地里的房间都是满的，青骑士一直是固定的人数，自从停止征战以后少有死伤，并且他们公开招募新人，也就是在青骑士团进驻多兰的那一段时间，所以即使偶尔有一两名新人加入，也都是在大房间挤着，难道让季风也受这种待遇？想想也不可能吧！
　　“那就住你房间”
　　“那我住哪？”
　　“管你住哪！”
　　“……我去睡地下牢房好了” 青魁望天，并且由衷的在心底里祈祷，让赛维斯早点回他的倪尔.维斯去吧！
　　为什么勃斯坎亚那边的事情赛维斯要自己揽回来，他自己揽回来就算了为什么要拖上自己，明明是嫌疑犯却还要占了自己的房间，真是天理何在呀！
　　青魁虽然在心底里将赛维斯骂了个七、八百遍，行动上还依旧只能老老实实的带着他们两去了自己的房间。进了门，赛维斯将季风放在床边上，自己大大方方地往椅子上一坐还顺手给自己泡了一杯茶，看得青魁嘴角直抽。
　　“你就先住这吧，有什么需要找他就行”
　　他指的是青魁。
　　赛维斯喝完了一杯茶，季风还呆坐着没什么反应，他便起身走了。
　　他走了，青魁自然也不多留，他简单的收拾了一下自己要穿的衣物，吩咐了两名青骑士在门口看好，也去寻觅自己新的住处了，他当然不可能真的去住地下牢房。
　　等他们都走了之后，季风一下子倒在了床上，他合上眼睛，脑海中再次出现了那双金色的眼睛。
　　滚吧，我不需要你们！
　　他这么说，然后他的世界里终于平静了下来。

　　第二十二章

　　他在虚无之中开启空间之门，穿越浑浊世界，去到了他想去的地方。
　　侧躺在床上的人似乎已经完全沉入了梦乡，天青色的发丝铺满了大半的床，还有些许散乱的，丝丝缕缕垂落在地面上。
　　魔君撩起垂落的青丝，轻轻地放回床上，然后俯身将季风抱起，平放在床的中央，又拿起一边的被子给他盖上。
　　在做完这一切之后他静静地坐在床边，细细地看着季风平凡的脸孔，之后仿佛不能满足一般，干脆伸出手指，纤长的指尖一点一点的描绘。从合起的眼帘，到鼻子，再到薄薄的嘴唇，最后在那儿落下一吻，再一次打开了空间之门。
　　然而在魔君的气息完全消失之后，那原本紧闭着的眼帘却突然睁开了。
　　季风望着空无一人的房间，他在思索，但是思绪还没有完全整合，他就已经败给了连绵不绝侵袭而来的浓浓睡意。
　　人类总是喜欢把事情往好的方面想，就像现在，人们宁愿相信是多兰城是蒙受了雨神的荣宠，也不愿意猜测它是受到魔女的左右。
　　紫发的魔女站在磅礴的大雨中，雨水之于她，就有如皮毛之于动物，令她安心，令她温暖。
　　感受到身后的气息，她并没有转过身去“您究竟在想什么？”
　　身后没有回音。
　　“为什么要救那个人类？为什么要千方百计的讨好他？”
　　“渊娜”
　　魔君的声音仿佛从很远的地方飘来，虚无而飘渺。
　　“不要试图对我提问，因为你不具备那个资格，你只要做好你自己的事情就好，然后，你就可以回去见你的深渊了”
　　“可是我已经不能相信”
　　“你别无选择”淡淡的口气，道出残酷的事实。
　　是的，如果一开始，是她自己选择去相信，那么现在的她已经别无选择，她只能相信，可是，怀疑的种子一旦种下，就在心底里滋生着，完全无法遏止。
　　在浑浊的空间里，虚无之君笑了，相信，多么可笑！什么是真实，什么又是谎言，连他自己都分不清楚的东西，而你们却傻傻的相信！
　　维尔在“樽围”找到了自己要找的人，但是……
　　“解药？季风对你们下毒了？他为什么要下毒？你们对他做了什么？”
　　苏一连串的问题轰得他毫无还手之力。
　　他只能以尽量简洁的语言来描述刚才发生的事情。
　　“什么？你们要把季风关在地牢？”
　　“不是的，陛下后来将季风先生带走了，安排在了别的地方，没有关在地牢”
　　苏冷笑“那好啊，要解药是吧，让你们拉摩斯陛下自己来拿”
　　“可是……”
　　“我已经来了” 赛维斯从后面缓步走来，维尔见到他，终于松了一口气。“可以给解药了吗？”
　　“季风不能去地下，也不能进牢房”苏见到赛维斯，语气稍微也平缓了下来。
　　“我知道，我把他安排在青魁住的那间屋子里了”
　　苏从衣服里拿出解药“你必须照顾好他，季风愿意跟你去，是因为他相信你，华滋梅尔在上，虽然我不知道他这该死的信任的根据是什么，但是事实就是，他该死的相信你。所以如果他真的出了什么事，那么也请你相信我们，我们不在乎与整个西塔为敌，直到我们最后一个人死去为止”
　　赛维斯微微点头，接过药瓶递给维尔，示意他送回去。
　　“还有，你要注意勃斯坎亚那边，我们没有动戴奥拉，他一定有别的什么阴谋”
　　“你和他说这么多做什么！”说话的却是冰之妖精欧陆
　　“欧陆ァ
　　“我真搞不懂季风在想什么，你不需要和他说这么多，季风由我们自己来保护”
　　“欧陆ィ你别闹”苏无可奈何。
　　“我说的有什么不对吗？无论是这个人类还是那个魔君，哪一个不是怀有目的的接近季风，所以说人类根本没有一个是好东西”
　　“……你的打击面也太广了，我也是人类”
　　“你也不是好东西！”
　　“……”
　　“我听说季风被抓走了，是真的吗？”这个一头冲进“樽围”的想当然是那个一根肠子直到底的凯恩。他一直冲到面前在发现了站在这里的赛维斯，顿时禁声。扒附在他肩上的小白向前打了个滚，险些摔了下去，不满地“咕”了一声。
　　不过赛维斯一直面无表情，似乎并不在意。
　　凯恩这才支吾着说“我刚听到消息，如果有什么要帮忙的地方……”
　　“不需要！”
　　他话还没说完就被欧陆ゴ蚨稀
　　“我们不需要任何人的帮助！我们有我们自己解决事情的方式！”说完，欧陆ゲ辉倮砘崛魏稳耍转身离去，任由苏在后面怎么叫唤也不回头。
　　“抱歉啊，因为欧陆シ浅５囊览导痉纾所以……”
　　他的话被艾维特的动作所打算，那个一向少言寡语的艾维特突然拍着苏的肩膀说“欧陆ニ档亩裕我们有我们自己解决事情的方式”
　　然后艾维特跟在欧陆ズ竺嫔狭寺ヌ荨
　　苏看着两人的背影，沉思了片刻，他深深地叹了一口气，最后仿佛下定了某个决心一般“他们是对的”
　　他向众人一欠身，也转身跟了上去。
　　“苏”
　　听到凯恩的叫声，他回过头来，展开一个微笑“你的契约是和季风定的，你和我们一样，都属于季风，所以在他要求你履行契约的内容之前，你是自由的。”
　　“这……”凯恩想说，他愿意帮助他们，是因为他们是朋友，并不是因为那个所谓的契约。他不明白，他们明明一路走过来，为什么现在却行同陌路。
　　“如果季风不在了，那么恶魔们也就不存在了”赛维斯像是在和凯恩说话，却更像是在自言自语“不止欧陆ィ他们所有人都依赖季风，他们相信彼此，是因为有季风在，所以现在，他们已经不会再相信任何人了。恶魔们从一开始，就不需要朋友。”
　　凯恩楞在原地，连赛维斯和维尔是什么时候走的他也不知道，他不明白，外面的世界有太多他所不明白的事情，他突然开始思念夏沙，思念过去的日子。他讨厌思考，因为他知道自己很笨，无论是不是经过思考，结果都不会和没思考过有什么本质上的差别。所以他总是想到的事情就去做，做对了就是对了，做错了一定会挨逑达尔的教训，但是每一天都很快乐，没有任何的烦恼。
　　“咕”
　　“你在担心吗？”他用手指点了两下小白的脑袋“你也在担心季风吧？”
　　“想什么呢？”
　　凯恩的脑袋上挨了结结实实的一棒子，他捂着后脑勺抬起头来，正看到逑达尔拿着法杖站在他面前。
　　他也不怕他那根宝贝的杖子上的红宝石给敲裂开，他想。
　　“不知道，我好茫然”
　　“拜托你，别故做深沉了，你恶不恶心” 逑达尔绝对是那种不会因为你神情可怜，就会对你好言好语的人，他的毒舌大约是与生俱来“怎么出来这一趟就变娘了，还茫然，你还是不是男人？”
　　“……”凯恩突然唰的一下从地上跳起来，吓了逑达尔一跳。
　　“又发什么神经？”
　　他猛的抓住逑达尔的双肩“你说的对，我知道该怎么做了！”
　　然后他重新挂上一贯的傻笑，冲出了“樽围”。
　　“你去哪？喂！凯恩！”
　　凯恩向后摆了摆手，一步不停地向外冲去，很快就消失在了雨帘之中。
　　房门再次被打开的时候，是第二天的早晨。外面的雨似乎停了，阳光从开启的门缝里照射进来，在床上投射出一个三角形，刺痛了季风的眼睛。他皱起眉头，用手挡住眼睛，然后伴随着一个轻揉的脚步声，门再次被关了起来。
　　季风将手拿了下来，在模糊的视线中他看到了一个陌生的身影，那是一名中年女子。
　　她站在屋子里的那张圆桌前，背对着季风，正在摆放碗筷。
　　“谁？”
　　女人僵了一下，转过身来。
　　“我是来送饭的……”
　　季风一摆手打断她的话“收起你们那一套，真正驻地送饭的人，绝对不会用后背对着犯人”
　　听完之后，女人笑了“不愧是前二王子”她行了跪礼“勃斯坎亚丞相之女闵.特拉洛杰安”然后她站起身，全没有刚才所表现的那么恭敬“我就明说了吧，我的父亲希望推举您作为新王”
　　“我没兴趣”
　　闵一愣，旋即又恢复了笑容“如果您是担心的话，这不必要，我们有足够的资金，也得到了一定数量的骑士的支持，只要您……”
　　“我说了我没兴趣”
　　“为什么？”闵这一次脸色真的不大好看了“您完全不需要花费任何力气，我们会为您将王位拿到手，勃斯坎亚的王位啊，那意味着什么您不会不明白吧？”大陆的第三强国，地处大陆最北，与大陆中部之间隔着一片难以穿越的流动沙漠。勃斯坎亚虽然生存条件可能并不如别的国家好，长年的北风，给城镇带来大量的风沙，水资源稀少，但是他们有足够的财富，没有战争的隐患，勃斯坎亚的王位，对于坐上去的那个人来说，在某种意义上来说比西塔和寇丹缇的还要坐起来更加的轻松。
　　季风冷哼一声“你们是准备的很齐全，所以你们现在所欠缺的只是一个正名，如果我支持你们，那么你们就可以以我的名义来讨伐新君，但是如果我拒绝，你们就只能是叛军”
　　“的确如此，政变是一定会进行的，无论您答应不答应，如果您答应，对于我们双方来说只有好处，没有坏处”
　　“你错了，如果我真的想要王位，不需要你们，我也能拿到，并且名正言顺。所以说，多余的是你们，而不是我。”
　　闵的脸上挂着嘲讽的笑意，她显然对季风话里的可能性保持了高度的怀疑，或者说，完全的不信。
　　“好吧，希望您不要后悔。”闵一边说，一边将右手放在背后“事实上，我所接到的指示有两个，第一是，说服您加入我们，第二个则是，如果失败……”
　　季风的眼睛一直紧盯着她，他一面听她说话一面将手伸进了袖口里。
　　就在此时，闵身形一动，消失在季风的视线里，看不见，季风干脆闭上眼睛。
　　“就杀了您”
　　声音在上方响起。
　　但是就在季风准备动手的时候，有人比他更快了一步。房间的门再一次被打开，夹杂了守卫青骑士的呼喊声，一道黑影直接撞上闵的腹部，闵闷哼一声被撞飞出去，在狭小的空间里直接撞在了墙壁上然后反弹了回来，伴随着“哗啦啦”的杂音，在青魁完全不知情的情况下，他的床变成了恢复了它的原始状态，也就是木头块块。
　　季风再一次庆幸自己的危机意识，他在床完全崩塌的前一秒钟站了起来，悠然自得地跺到了一边，顺手接过了在空中呈现自由落体状态的小白。
　　凯恩以不怎么雅观的姿势躺在那一堆碎木块当中，高兴地向他打着招呼“我来的及时吧？”
　　季风于是以两个字“褒奖”了他“蠢货！”
　　“怎么回事？”随后跟进来的青骑士看着屋子里的一片狼籍问道，其实他此时心里最为关心的是，当他们的团长看的这个场景之后，会出现什么样的反应。
　　“你们可以先去问问那个勃斯坎亚的女骑士”季风随手一指。
　　闵倒在床的残骸的最里面，血从她的口鼻处流出，显然是在那一撞之下伤到了五脏六腑，大约肋骨也断了，所以现在几乎是动弹不得。
　　两名青骑士对看了一眼，其中一个跑了出去，应该是去找人过来。
　　“那这位是？”
　　凯恩从碎木块中爬了起来，拍了拍身上的尘土笑道“来帮你们做守卫工作的”
　　青骑士又转头看向季风，似乎是向他寻求意见。
　　季风斜了一脸傻笑的凯恩一眼，终于还是点了头。
　　“那么，这名女骑士会由我们负责审问，两位先跟我到隔壁的房间吧。”
　　季风走了几步突然一个冷笑，转身对青骑士说“我们会自己过去，你最好看好那个女人，别让她跑了”
　　敢算计自己，真是活的不耐烦了！季风原本对于勃斯坎亚会发展成什么样子完全不感兴趣，不过现在，呵呵，丞相吗？
　　勃斯坎亚帝国丞相海亚拉司.特拉洛杰安此时正悠然自得地坐在自己位于勃斯坎亚王城马丹的豪华私人宫殿内的庭院长椅上，一面做着他的帝王梦，一面享受着勃斯坎亚难得一见的阳光，还完全不知道自己即将大难临头了。
　　也许换了平时，季风并不会因为这么一点小事就花费多大的力气去处理一个人，更何况还等于是间接帮了那个他所讨厌的同父异母的哥哥戴奥拉的忙。但是海亚拉司错不在派了自己的女儿去刺杀季风，而是错在他做这件事情的时机。季风在接连经历了魔女的魔法阵和昨天的心理黑暗之后，心情非常之不好，而他的身边又没有一个可供发泄的人，海亚拉司
　　青骑士愣了一下，在短暂的思考之后点了头，向他们指了隔壁的房间，自己又回了刚才的房间。看来赛维斯大约是对他们下过指示，不用看得太紧。
　　“你在想什么？”
　　不知道为什么，一看到季风的这种笑容，凯恩就有种非常不好的预感，似乎是某个人要倒霉了，并且在心底里祈祷那个人不是自己。
　　“好事”季风转脸，笑得灿烂无比。
　　凯恩浑身一颤别过脸去。
　　季风也不理会他，一只手抓住小白的脖子将他拎离自己的衣服“你要，在我身上扒多久啊！”
　　说完甩手丢了出去。
　　可怜的小白在空中绕了个圈，啪嗒啪嗒地飞回了凯恩身上，一脸委屈。
　　“如果有人辱骂你？”梅微笑着将手中的纸条递给身边的欧陆
　　“让他闭上嘴巴” 欧陆ダ淅涞厮担她看了一眼纸条，又传给身边的苏“如果有人蔑视你？”
　　“让他闭上眼睛”苏说完，依样看了一眼纸条，交给了坐在最右边的艾维特“如果有人要你的命？”
　　“他不会有这个机会，因为他将会先失去性命” 艾维特单手握拳，也不知道他如何使用的力道，那张纸条竟然变成了白色的粉末从他的指缝间流了出去。他抬起头来，那头蓬乱的头发随着他的动作扬起，露出从右眼眼角一直延伸到右下巴处的细长刀疤，以及眼睛下方的六瓣天夫萝魔纹，那条刀疤的起点就在眼角上，即使哪怕仅仅再向左偏那么一微安，他的眼睛也许不保，不过因为那条伤痕在脸侧，所以平时很少有人能注意道。
　　此时在他的眼神里闪烁着的兴奋与杀意，叫人不寒而栗。
　　“看来艾维特早就等得不耐烦了”欧陆ツ贸鲅精一族所酷爱的短剑放在手中把玩“文殊这次总算是给了条象样的指示来”
　　一直处于被偷袭的状态，欧陆ハ匀灰丫跌到了谷底，不过按耐不住的显然不止是她一个人。
　　无论来的是魔也好，是神也好，她绝不会全身而退。
　　“哎，梅呢？”
　　她一转头，却发现梅原本所站的位置上空无一人。
　　“光皇陛下召唤”苏指了指看台的另一侧。
　　欧陆ニ匙潘所指的方向看过去，正看到博尔特莱佳进入通道前的背影，而在他们这一侧看台的通道口，梅正向外面走去。
　　“这样看，他们还挺像的”苏若有所思地说。
　　“什么像？头发的颜色？”欧陆ニ婵诨氐馈
　　苏捂额“华滋梅尔在上，当我什么也没说。”
　　“陛下找我有事？”
　　博尔特莱佳在会场里示意梅跟出来之后，自己就出了会场，他一直走到会场附近的一处无人的小山坡上才停下来。梅很快跟了上来，站在他的身后问道。
　　博尔特莱佳也不会头看他，沉默了半晌，突然道“你跟他上过床？”
　　梅微微愣了一下，随既又恢复了一贯的微笑。
　　他不回答，也不否定。但是博尔特莱佳知道，他这等同于默认了，他不说话，只是想看自己的反应，想知道自己在想些什么罢了，不过他不介意，他不介意透露自己的情绪，虽然做与之相反的事情向来是他之所长。
　　“我早该知道，你们关系并不寻常，我第一次见到你们在一起的时候，我就应该看出来了”他慢慢蹲下身去，手捧起一地的黄沙，然后任由他们从自己的指缝间流淌而去。“但是我还是不断的告诉自己，事情并不是我所想的那样，我一直相信，他没有骗我。”
　　“陛下”梅突然说：“您应该相信自己”
　　博尔特莱佳终于转身看他“我已经不能相信”他从衣服里摸出一样东西，然后他伸出手，一条褐色的绳子自他的手中滑落，而在绳子的另一端系着的，却是一个半月形的吊坠。那个坠子不知道是由何种矿石制作而成，翠白交融，两种色彩呈现烟雾状态，仿佛在流动一般。“这是你们离开之后，我在桑底俄宫里捡到的，我想了很久，这是你的吧？”
　　从博尔特莱佳亮出吊坠到他说完这番话的期间里，梅的面部表情丝毫没有动容。
　　这个人若不是太会装，就是真的毫不在意，博尔特莱佳想。
　　“是我的”但是他终于还是这么说了。
　　博尔特莱佳心里一动“你真的是……”
　　梅却打断他“陛下，梅只是个普通人”
　　博尔特莱佳深深的看了他一眼，这个尊贵无比的国王竟然走上前去，将吊坠轻轻放在梅的手中，最后留下一句“花都之门永远为你敞开”转身离去。
　　梅抚摩着吊坠的表面，他站在原地直到博尔特莱佳的身影消失在视线之内突然一松手。
　　白绿相间的吊坠吊落在松软的沙地上，连一丝响声也没有。梅再也没看那只掉落的坠子一眼。
　　而在这恢复了空无一人的小山坡上，那原本应当被不断吹散过来的风沙所掩埋的吊锥却突然被一个形状奇异的黑影所遮挡住。那是一只奇怪的生物，外形有些像普通的猫，它的脸比猫尖，有着精灵一般尖长的耳朵以及三条尾巴。
　　小小的黑色生物用其中一支尾巴从沙土里卷起褐色的绳子，然后撒开四肢，转眼间消失在了这片沙土地上。
　　“是什么？”绿色头发的男子听到清脆的响声，奇怪的问。这是一个看起来十分温和的男人，他有着柔和的面部轮廓，让人见而立即生出亲切感。然而另人惋惜的是，他的双目被用白色的布条包起，似乎目不能视。但是从他的行动方式，却完全看不出来视力有受到限制。
　　正在抛掷吊坠把玩的黑发男子转过头来，他有着另人印象深刻的异色的双瞳和一头不羁的黑色卷发，正是那天晚上带着小白前去会场盗窃“神血”的神秘男人“影捡回来了，梅所抛弃的东西”
　　“你又叫影去跟踪梅？我真不明白，为什么你这么不放心他？”
　　“你不懂的沙莱，他和我们不一样”黑发的男子笑着将吊坠收入怀里，俯下身去摸了摸那只名叫影的不名生物的脑袋。“我不能信任他”
　　沙莱皱了皱眉头，他总是不能理解文殊的想法，他唯一能确定的是，他跟自己一样，都把季风放在第一位。然而正因为如此，他更加的不能理解文殊对于梅的不信任，因为梅对于季风的关心完全不输与他们任何一人，但是他同时又觉得似乎能够理解，因为他们当中，就属梅的想法是最不好猜测的。不过他也并没有资格说什么，因为他认识梅的时间比他们任何一个人都要来得短。
　　“好了，走吧”文殊却突然站起来说。在他的手上，不知道什么时候突然多了一只花球。
　　“去哪？”
　　“捕鱼”这一次，文殊单手转动着花球笑得尤其奸诈，可惜沙莱他看不见。
　　“看来苏拿到‘神血’不过只是时间的问题了”看到苏再一次轻松击败对手，拿到晋级的资格，欧陆ネ嶙拍源说。
　　“最大的难题在那里”不知道什么时候回到了会场的梅直直地看着3号场地，站在那里对战的双方面却都是为他们所熟悉的人。
　　黑发黑瞳的妖魅魔君，以及凯恩的伙伴，来自空之过度的精灵魔导师逑达尔。
　　“他们两个对上了啊” 欧陆ヒ恢痹诠刈⑺盏谋热，这才注意到这两个人。“你们说谁会嬴？”
　　“左边那个”梅指的是魔君。
　　“魔君”艾维特道
　　“魔君”最后一个回答来自刚刚回到位置上的苏“要找出他的弱点，只有靠这一场了”
　　先出手的果然是逑达尔，因为根据几场比赛观察下来，苏发现，魔君无论面对什么对手，都不会是先出手的那一个。他总是不慌不忙，一派悠然自得的样子。
　　他是魔君，正如季风所说，魔君即使到了人界，他依然是魔君。有什么办法，能战胜他？
　　不需要去研究什么，他就是一个活着的魔语和古代语的魔法书，纵使在人界他的魔力受到了大幅度的限制，他依然能够靠着上位的魔语来发动那些极其罕见的古魔法，那些魔法的效果诡异，难以预测。
　　如果使用下流的物理攻击呢？那大约也行不通，因为他似乎能够不通过咏唱咒文就发动某种空间转移的魔法，并且以类似空气的某种物质所谓媒介。当然，苏所不知道的是，空间是虚无的特权，他并不需要使用咒文，也不需要什么作为媒介，只需要打开浑浊世界的空间之门，他就能够去到任何他想去的地方。
　　苏的思考是被台上传来的一阵巨大的爆炸声所打断的，四周惊呼声四起。他抬起头，发现擂台不知道被什么轰出了一个深不见底的大坑。
　　逑达尔站在藤蔓上，眼神依然冷傲，擂台上却不见魔君的身影。厚重的结界墙上也出现了一个巨大的裂缝。
　　“发生什么事了？”
　　“那只精灵老底都拿出来了” 欧陆ヒ涣晨春孟返谋砬椤罢饷闯さ木灵语，也只有那只魔君会给他机会唱出来了”
　　“出来吧，别躲了，我知道那对你没什么用”
　　站在藤蔓上的逑达尔高声道。
　　随着一声轻笑声，魔君的身影渐渐清晰起来，他漂浮在半空中，风透过结界尚未补起的裂缝吹了进来，扬起了他的黑发，丝丝缕缕，在如此强烈的爆炸中，他竟是连一根发丝都没有伤到。
　　逑达尔的脸上也没有露出惊异的表情，仿佛这一切都在他的意料之中。
　　他继续咏唱咒文，一张巨大的金网在魔君的上方逐渐呈形，随着他手指的挥舞一下子罩了下来。魔君不闪不避被捕了一正着。
　　“那是……神之束缚吗？”苏摸着下巴道。虽然他同样精通古代语，但是他专攻的是暗系魔法，对光明系的魔法只是略微知道一些，使用方面，就不用提了。
　　“是的，还加上了精灵语的紧缚”都说冰之妖精是天生的魔导士，所以即使欧陆ッ挥姓飧鲆庠福但是在特定环境的影响之下，她的光明系魔法的知识甚至远比苏还要丰富得多，这也是令苏最为郁闷的一件事。“专门针对魔族的，连这种上古魔法都祭出来，看来那只精灵对于魔君还真是花了点心思啊”
　　果然，魔君在被网住之后脸色微变。他口中念着什么微微挣了一下，却没有挣开，脸色又沉了几分。
　　逑达尔完全不理会他，继续咏唱着咒文，汗水已经湿透了他的衣袍，看来，在使用了上位魔法之后再同时使用两个上位魔法对于他来说也相当的辛苦。不过，他的辛苦显然值得，因为这一次，仅仅是听到了咒文的开头，魔君的脸色就沉得如同锅底。
　　魔君收敛了笑容，闭上眼睛，他也开始咏唱拢长的咒文，但是因为他的声音太小，看台上的人完全听不见他们在使用的是哪种魔法。
　　只有站在擂台四周的魔导联盟的魔导士们神色紧张的不停咏唱着加强结界的咒文。
　　也不知道是谁先了一步，罩在魔君身上的金色大网上的金色光芒越来越亮，最后连成一片强光，在这片强光的中心，一道较深的光晕在进行了微小的收缩之后骤然扩大，由于两人一开始就是浮在半空中，所以结界的上半部分整个爆裂了开来，结界的碎片如冰雹一般砸落在擂台上，甚至有一部分散落在了看台上，引起一片慌乱。
　　强光过后，众人终于看清楚了此时擂台上的情况。
　　魔君依然浮在空中，但是模样要颇为狼狈，他的发丝被烤焦了一些，黑色的华服少了半边的袖子，那半面的裙摆部分也残破不堪。暴露在外面的手臂上的肌肤也被灼伤了一些，不过并没有流血。
　　而逑达尔显然要更加糟糕一些，他倒在另一个擂台上，并没有太明显的外伤，但是口中不断的呕血，应该是伤到了内脏。
　　“魔君占了先机吗？”苏问。魔导士的视力自然不能和骑士相比。
　　“应该说，是同时”梅答道。
　　“如果魔君占了先机，他就不会被那只精灵伤到，正因为躲不开，只能硬挨了那一下，虽然也被他减缓了许多” 欧陆ソ馐偷馈澳侵痪灵发动魔法的同时，魔君也使用了某种奇特的魔法，那种魔法的效果大约是分解神之束缚构成分子，而那种分子似乎在精灵发动的下一个魔法中也占了一定的比例，于是那一部分的力量也被化解了，最后打在魔君身上的力量就小了许多。然后魔君立即给予了反击。”
　　欧陆タ醋疟惶下去的逑达尔“真可怜，对那么骄傲的人来说，这打击可不小”
　　“不”苏却反对道“他做的很好，他已经捍卫了自己的尊严了”
　　要知道，在大会上能伤到魔君的人，他是第一个，就连自己也不知道，自己能不能做到他那个程度。
　　真是，骄傲的精灵啊！
　　“你在做什么？”凯恩看着季风摆放在桌子上的东西，十分的好奇，似乎是某种游戏。
　　“这是‘弛伎’，我问青骑士们要的，是西塔现在很流行的一种益智游戏，你要玩吗？”
　　“可是我不会玩啊”虽然这么说着，凯恩还是颇有兴趣的坐了下来。
　　“没关系，很简单的”季风今天心情似乎不错，最近难得可以听到他用柔和的语气说话。“规则很简单，一人持黑子，一人持白子，不同色相邻的棋子位置可以对调，目的是将对方的棋子围起来，围的最多的就算胜了”
　　“听起来确实不难，我来试试看”
　　多兰城的南面有一个树林，在四周环绕着沙石的多兰城郊环境中，它就如同沙漠中的绿洲一般。树林的面积不大，里面有一个小小的湖泊，生命力顽强的坚甲树呈现弧形围绕着这片小小的湖泊，而与湖泊的另一面相接的则是一片荒芜的沙石。
　　渊娜喜欢这片湖泊，这个森林几乎成了她的栖息地。坚甲树的树皮有着甲壳一般的纹路，无论是看起来还是实际摸上去都无比的坚硬厚实，这是一种需要水分极少的树木，所以它的树叶形状都十分细小，即使在秋天也不会变黄，依然扎了满树。树林里还栖息着其他一些生物，诸如色彩单调的雀鸟，在这里生活的雀鸟大多羽毛呈现出灰色，黄褐色或是棕色，以沙地里活动的爬虫类为食。它们也很少啼鸣，所以绝大多数时候，树林里总是安静的。
　　渊娜很少离开湖泊进入树林里去，她是深渊，她喜欢有水的地方。
　　但是今天，她还是走入了树林，却是受到了琴声的吸引。
　　那是怎样的琴声呢？她说不出来，明明如此真实地传达到了她这里，却又仿佛飘渺得无处可寻，时而低转，时而悠长，如同在耳边的细语，婉转倾诉。她不自觉地就拨开了横在面前的树枝，一脚踏进了森林，她不知道前面等待自己的将是什么，但是令她奇怪的是，她本应当提高十二万分的警惕，此时却毫无戒备。
　　然后她听到了一声轻响，是什么在滚动的声音，由远及近而来，最后碰触到她的脚尖停了下来。
　　那是一个比手掌略微还要大一些的花球，一个色彩鲜艳的，用绣线所扎成的花球，在球的6个顶角上分别系着金红色的流苏。
　　渊娜俯下身子，将花球捡起来，她几乎可以想象，这个花球的主人，一定是一个非常可爱的人类小孩。
　　就在这时候，琴声突然变了，变得调皮起来，每一个音节都在欢快的蹦跳。渊娜又向前走了两步，终于看清楚了坐在树下的人。
　　那是一个非常俊美的人类男子，即使并没有抬起头来，渊娜仍然可以通过他下巴的轮廓推断出来。他有着一头天然的黑色卷发，手中拨弄着纯白色的七弦琴的动作并没有因为渊娜的到来而停止，直到一曲完毕，人类男子终于抬起头来，他向渊娜点头微笑，神情十分友好，但是渊娜却瞪大了眼睛猛地向后退去。
　　因为她此时才注意到，人类男子有着一对诡异的异色双瞳，而其中一只，是金色。
　　“虽然是个美 人，但是，真是不礼貌呢，捡到的东西可是要还的呀”
　　文殊轻笑道。
　　渊娜这才意识到，自己手上还拿着那个花球，她想将花球丢掉，但是显然为时过晚。
　　“哎呀，怎么又输了？”凯恩懊恼地道
　　“那是因为你还不明白围捕的技巧。”
　　“那是什么？”
　　季风神秘一笑“有的时候，退让出一定的空间”他翻过一个白子“反而能为自己嬴得更多的空间。”
　　凯恩点头，依旧似懂非懂“再来一次！”
　　精致的花球在渊娜的手中砰然爆裂，随即魔女的眼前出现了一片烟雾，在烟雾散去之后，她发现，她所在的地方，已经不再是多兰城南面的树林了。
　　她当然知道发生了什么事，因为这是一种类似虚无常用的把戏。那个人类男子制造出了一个空间，将她分割在了真实的世界之外。
　　她静静地站在空无一物的空间之内，她在等待，她想知道那个男人接下来要做些什么，他一定不会仅仅是将自己关在这里，他的目的应该是，杀了自己！
　　但是，如何杀，这是个问题！
　　她就这么站着，一动不动，这个时候，比的就是耐心，谁先耐不住，谁就有可能会输，而输的代价，将是他们一方的生命。
　　时间过去了多久，她完全无法计算，她不是人类，时间对于高等魔族来说，根本不值一提。
　　没有时间的概念，她注定要输掉耐力，她动了，仅仅是不到一微安的幅度，代价是她脸侧的一条伤痕，鲜红的血液自脸侧流淌下来，滴落在“地”上，完全不见踪迹。
　　“因为你是美 人，所以我才提醒你”夹杂着笑意的男声自耳边传来，但是渊娜知道，那说话的人，并不在她的耳边，完全判断不出方位。这是真正的空间制造，不同于虚无对于空间之门的支配，这是一个完全属于那个人类男人的空间，一个完全由他所支配的空间，除了侵入空间的自己，他可以自由的操纵空间里的任何东西。
　　“你最好不要乱动哦”
　　渊娜的手上又多了一道伤痕，和脸侧的一样，如同被利器所切割的一条细长的伤痕。
　　“好吧，特别优待”男人的声音透露出几分几可乱真的无奈“让你看看吧。”
　　随着话音的落下，那伤害了渊娜的利器终于显现出了它的真面目，那是纵横交织在这片空间里的银白色琴弦，它们是如此纤细，却无比锋利。它们交错在渊娜的身体周围，如果她刚才动作稍大一些，极有可能落在地上的就是她的一只胳膊或者是一条腿，更悲惨的，也许，是她的脑袋。
　　渊娜冷哼一声，对于自己所处的危险处境似乎并不是那么在意。她依然站在原地，却如同前两次逃脱一般，化做了一滩水。
　　空间中传来男人的笑声，伴随着他愉悦的笑声，那些密集排列的琴弦突然发生了变化，牛毛一般密集的琴弦如铁丝一般垂直从上方扎了下来，刺入那滩水中。那些水依旧如同之前一般渐渐消失，所不同的是，在水消失的地方，另一滩水重新冒了出来，却是夹杂了泡沫的鲜红色，血的颜色。
　　文殊收起空间，从树林里走了出来。
　　“让她跑了？”
　　通过气息察觉到魔女动向的沙莱问。
　　“跑不了！”
　　“哎呀，走错了一步”凯恩懊恼的大叫。“本来这一次可以胜的，太可惜了！”
　　“不可以大意哦”季风笑道“一旦留下了空隙，可是很难挽回的。”
　　多兰城南的小溪中出现了异像，原本清澈见底的溪水中突然飘出一丝血红，并且那刺眼的红色不断扩大，最后那片溪水开始翻滚起来，渐渐抬高。紫发的魔女从溪水之中站了起来，原来，她的逃身之术也是以大量的水作为媒介。不过这一次，她显然逃脱得不够顺利。
　　渊娜脚步沉重地爬到岸上，她的腹部被穿透出无数细小的孔，鲜血不断的从那些伤口冒出来，虽然每个伤口都很细小，但是积少成多的道理谁都明白，这绝对不是什么小伤。
　　她知道不能放任这些伤口，她必须找到一个有水的地方进行疗养，但是绝不是这里，因为这里，并不安全。
　　当一身劲装的艾维特出现在她的面前时，她产生了一瞬间的绝望感。她和这个男人并不是第一次交手，在她没有受伤的情况下，就曾经被他伤过一次，而这一次，她获胜的可能更加渺茫。
　　不行，她还不能死！她想到了深渊，想到了沉在魔界天子湖水底的美丽的深渊宫殿。
　　她已经忘记了疼痛，仿佛身体从腹部以下的部分都消失了一般。
　　就在她打算拼力一搏的时候，眼前突然出现了一道门。她毫不犹豫地踏了进去。
　　当然，在艾维特的眼中，是没有这道门的，他看到的只是魔女在他的眼中向前一步，然后便凭空消失了。
　　他皱了皱眉头，在四周又查探了一遍，在确认自己丢失了魔女的气息之后，收起他的巨剑离开了。
　　“这是什么？”
　　在“樽围”的房间里，苏和欧陆サ群蜃畔息。
　　苏不知从哪拿出一颗红色的玻璃珠子，正对着太阳看。
　　“我也不知道”
　　这是那个焰燎贵族送的东西，那个晚上他第一次出现在自己的窗口，然后不由分说地在自己脖子上套上了栓着这颗玻璃珠子的绳子。在太阳下面看，玻璃珠子里似乎有一簇小小的火焰在燃烧着。
　　“很漂亮” 欧陆プ呓过来，也看清楚了珠子里燃烧的火焰。
　　听到她的赞叹，苏才想起来冰之妖精酷爱宝石的习性，他笑着将珠子从脖子里拿下来，挂在欧陆サ牟弊永铩八湍惆桑我不需要这样的装饰品”
　　欧陆ツ米胖樽佣宰盘阳看，显然十分喜爱。
　　苏宠溺地摸了摸欧陆サ哪源，突然想起来，似乎很久没有见到那个红发的贵族了，是叫，吉列加吧？是不是，回魔界去了呢？
　　浑浊的空间之中，紫发的魔女跪坐在地上，鲜血不断的从她的腹部流淌出来，不过她已经不再着急了，因为她知道，有人会帮她。
　　“原来是你”
　　她不需要回头，光是通过气息，她就已经知道了来人是谁。
　　“切尔西”
　　金发少年模样的贵族走了出来“不然你以为是谁？我君可没有这个闲工夫来管你。”
　　“我也没要他救我”
　　虽然虚无没有出现，但是切尔西能够出现在这里，一定是奉了他的命令。渊娜挣扎着站起身来。
　　切尔西走上前扶住她“你还是算了吧，我君让我转达你，在你将他所交代的事情完成之前，可千万别死了。所以，我会负责照顾你，直到你伤口痊愈为止”
　　渊娜没有反对，任由切尔西扶着。
　　“那个人类真狠，内脏都被刺穿了”切尔西见到伤口，手不自觉地抖了一下。渊娜的腹部几乎没有一片完整的皮肉，一片血肉模糊，很难想象她是如何支撑到现在的。
　　“不行，光是药是没有用的，你必须吸食一些低等魔物的养分。”
　　切尔西先给渊娜上了一些止血药，如果不先止血，渊娜极有可能因为血液流干而成为一片空空的皮囊。在上药的过程中，他的手指能够明显的感受到渊娜的颤抖。
　　等血止住之后，切尔西再次扶着渊娜站了起来，推开了另一扇空间之门。
　　夜幕降临的时候，影从艾维特那边带来了消息。
　　“怎么了？”沙莱问。
　　文殊将纸条放在掌心，也不知道他做了什么，纸条就自己烧了起来，最后化做灰尘，融合到大气之中“让她跑了”
　　“她有同伴？”
　　“似乎是”他顿了一下，又补充了一句“不安好心的同伴。”
　　“为什么这么说？”
　　“能在在关键的时刻施以援手，恐怕不是凑巧赶到，而是从一开始就旁观在侧了。”
　　无论她的同伴是什么人，又是抱着怎样的目的救走了魔女，文殊都对魔女抱以同情之心。看来，还有比魔女更需要注意的东西存在。
　　“哪里来的琴声？”
　　凯恩推开窗户，晴朗的夜空下，一轮皓洁的明月挂在半空之中，从这里，完全无法判断琴声传来的方向。
　　就在这时，房间的门被推开了，进来的却是凯恩的好友，来自夏沙的骑士渥特。
　　渥特的神色焦急，一进来就直冲到凯恩面前“总算是找到你了！”
　　“怎么了？”
　　“逑达尔在今天的比赛中受了重伤，原本拉摩斯陛下派了医师过来，情况还算稳定，下午不知怎的就陷入了昏迷，到现在还没有醒来。”
　　“怎么会这样的？谁能把逑达尔打成重伤？”凯恩一听也急了起来。
　　“是那个黑发的魔导士，叫凯亚什么的……”
　　“凯亚拉奈”补全这个名字的却是季风“你回‘樽围’去吧。”
　　“但是，你……”凯恩也想回去，但是他又放心不下季风，毕竟刺杀事件是他亲眼所见。
　　“我没关系，不会再有人来了。你回去吧，过会我会叫一个医师过去，不必担心你的精灵同伴。”
　　“那就谢谢了”还不等凯恩说话，渥特就帮他道了谢，拉着他直往门外走。
　　等门再次合上之后，季风独自走到窗前，风所带来的琴声是如此清晰。
　　“文殊”他轻轻唤着琴者的名字。他的手中，黑白色的棋子随着他的动作相互碰撞着“要小心啊，一旦被猎物逃脱，很可能被反咬一口。”
　　夜晚的多兰城郊，并不如白日那般热闹。
　　在偏离了官道一段距离的小路上，一匹黑色的骏马上坐着一高一矮两个人影。
　　“这里已经是多兰的西郊了，我们明天就可以入城”较高的人影说。为了维护多兰城内的治安，多兰城在魔导大会期间都是在夜幕降临之前就关闭城门，任何人不得出入，为了方便城内居民，在清晨的时候，城门会较以往开启得更早。
　　“今天又要住在郊外了吗？”从矮小的人影所发出的是略显稚嫩的娇气女声，语气中透露了几分不满。
　　“那也是没办法的事，公主殿下就忍一忍吧，等太阳升起的时候我们就可以去见你父王了”
　　“才不要，本公主又不是为了见他才来的，你可是答应过本公主要带公主我去找季风的啊，逖泽西”
　　逖泽西顿时一个头两个大，心想，真要是带你去见了季风，我的脑袋还要不要了。不过事实上光凭他将寇丹缇的公主，花都之皇女雪耶.博尔特莱佳私下带到多兰城来，就已经够他掉脑袋了。现在想来，他是真的不该在都城呆着，当时也不该被小公主连哄带骗的就头一热将她带出了王城，事到如今他也只能尽快将她安全的带到多兰城内，只要将小公主丢给了博尔特莱佳那就没他的事了。
　　“呐，逖泽西，你说季风见到本公主会不会很惊喜？”完全没有察觉到逖泽西心思的雪耶还兀自沉浸在幻想之中。
　　逖泽西嘴角忍不住抽了两下，惊肯定是有的，至于喜，真是会有才怪！
　　“逖泽西你看，那是什么？”
　　逖泽西停下来，顺着雪耶所指的方向看过去。
　　他们走的是小道，因为皇女的身份，而这里又是西塔，逖泽西不能冒那个险让雪耶暴露在大众的目光之下。他们的四周都是一米多高的苇草，间或会有一些聚集在一起的树木和石块，当然，在这个季节树木都枯黄了。在雪耶所指的方向，有一片摇曳的红光。以他驻守边境多年的经验来看
　　“是火”
　　“火？”
　　“有人在那里露营”
　　“那就是和我们一样喽？”
　　“大概吧” 逖泽西说着下了马。“你呆在这里，我去前面看看”
　　他走了两步，突然又回过头来，将雪耶抱下马放在苇草堆里“如果我出了事，你就躲在这里不要动，也不要出声。然后等天亮的时候自己入城，从这里右手边走，没多远就是官道，顺着官道向东走就是多兰。只要找到守门的青骑士，你就能找到你父王。”
　　“我知道啦” 雪耶不耐烦地点头。“你可是尤加骑士团的团长也，能有什么事！”
　　逖泽西笑着摸了摸她的脑袋“我去去就回。”
　　他当然也不认为会有什么事，毕竟在大陆上强过于他的天位骑士屈指可数，只是谨慎小心是他一贯的做风。他拨开苇草一点一点向火光的地方走去，然后在火光的附近他终于看到了露营的人，只一眼，他便以最快的速度俯下身去。
　　因为他看到了，在那群男人中间的一块石头上，插着印有血色骷髅的旗帜。在这里露营的，竟然是来自卡珊多拉的克玛族的战士们，大陆上目前身价最高的佣兵团“血骷髅”。
　　他们在这里做什么？为什么没有入城反而在这里露营？这里没有战事，那么他们的目的是什么，又是受了谁的雇佣？
　　“特拉洛杰安那个老东西是什么意思？急吼吼的把我们叫到这里来，却又迟迟不给指示！”一个高大的汉子说着，咬了一大口肉在嘴里嚼。
　　“不是说他女儿给人抓去了嘛！都说了女人成不了事～女人只能用来……”另一个黑瘦的男人边说边做了一个猥琐的动作，惹得众人一阵大笑。
　　“他既然出了钱，我们就得在这等”这次说话的男人却看起来有些与众不同，虽然也是褐色的肌肤，但是他的五官清秀，无论是说话还是坐姿都显得十分斯文。
　　“格老子的，他这两个臭钱算个屁啊，所以老子最恨贵族！”高大的汉子猛地站起来，一脚踢碎了一个盛得满满的酒坛。
　　“团规第三十七条，不得浪费食物和水，连威，你放肆了。”斯文的男人缓缓地吐出这句话，虽然他的表情始终没变，逖泽西却感到，气氛明显的不同了。
　　果然，那大汉一语不发的跪了下来，斯文男人接过别人递过来的鞭子，照着大汉的背部就是一阵抽，大汉自始至终没有发出一个音节，当然，这并不代表他不痛，因为逖泽西可以清楚的看到他背后的皮开肉绽。
　　于是逖泽西也猜测到了斯文男人的身份，“血骷髅”之中能令众人如此乖顺服帖的，除了他们的团长，传说身高约有2费安的巨汉维.万森，就只有副团长，同样名列天位的骑士，有着“卡珊多拉的狐狸”之称号的米多安.伦。
　　根据他们的对话，逖泽西理出了一些头绪，“血骷髅”这次是受雇于名为特拉洛杰安的贵族，他们原本是要实行某项任务，极有可能是刺杀，因为在魔导大会期间受到雇佣，针对某一个身份尊贵之人的可能性是极高的。但是由于雇主的女儿在独自行动的时候是被被捕，他们的行动被停止了，只能在这里等待下一步的指示。
　　不过不管他们在谋划着什么，应该和自己都没有太大的关系，就在逖泽西准备退回去的时候。
　　“逖泽西，你在哪啊？怎么去这么久？本公主亲自来了！”
　　“谁？”
　　逖泽西暗骂一声，以最快的速度回转。雪耶只感到耳边一阵风吹过，整个人就被抱了起来，飞快的后退。
　　“逖泽西，你怎么可以对本公主无礼，本公主……”
　　“闭嘴”逖泽西干脆捂住雪耶的嘴，全力狂奔。
　　“啧，还挺快的”声音却近在耳边。
　　不愧是以擅战出名的克玛族战士。
　　同样是骑士，对方的人里还有至少一个天位，多带了一个人的逖泽西知道自己光是这样跑是轻易跑不了的，干脆找了个空旷的地方停了下来，打算再寻别的办法。
　　“逖、逖泽西？”雪耶终于察觉到了事情的不对，她颤抖的躲在逖泽西的披风下面。
　　“逖泽西？不会是我知道的那个逖泽西吧？”黑瘦的男人道。
　　“你知道的？你知道的是哪个逖泽西？”旁边的人嘲笑道。
　　“操，别跟我说你不知道，逖泽西.卡内加，尤加骑士团的团长！”
　　“我就一农民我不知道怎么了？”
　　两人吵着吵着做势要打。
　　逖泽西一直看着两人的动作，正准备找个破绽下手。
　　“你最好不要尝试”一直沉默不语的米多安.伦开口了。
　　逖泽西皱起眉头将视线转移到米多安.伦身上。
　　“初次见面，我是米多安.伦，“血骷髅”的副团长，想必您已经猜到了”他的说话依然彬彬有礼，但是他的眼神却冰冷得可怕。“逖泽西.卡内加先生，无论您刚才听到了什么，请体谅我不能放您离开的心情。您和您怀里的那位小姐，在我们完成这次的任务之前还请你们留待此处。那位小姐，不要露出这么可怕的表情嘛！只要任务一完成，我们一定会放你们走，我们不过是小小的佣兵团，请相信我们绝对不会愿意与尤加骑士团以及整个寇丹缇王国为敌，尤其是您们的那位光皇陛下。”
　　“逖泽西？”雪耶不知所措地看向逖泽西，她不是太能听明白那个男人的话，她只知道，男人大约是想囚禁他们。
　　逖泽西不回话，右手却缓缓地放低平举着的剑。
　　米多安.伦看见他的动作，微笑着点头。就在他放松警惕的这一刻，逖泽西突然如同一根早已绷紧了线弦的箭一般整个人飞了出去，撞向米多安.伦。在这里的克玛族战士们有想过逖泽西会找一个突破口，但是他们却没有想到，逖泽西明知道米多安.伦的身份，却还是挑了这里最强的一个人下手。
　　而事实上，逖泽西也有自己的考虑，米多安.伦虽然也是天位骑士，并且他们没有交过手，但是逖泽西知道，在官方的天位排行榜上米多安.伦的位置是在自己下面的。逖泽西于是有生以来第一次感谢做那些持之以恒的做着排行榜的人，他从前一直觉得那个榜华而不实没有实际作用。“血骷髅”当中最强的人是他们的团长维.万森，官方排名列在西塔的“铁血帝王”赛朗.A.拉摩斯和自己家的国王寇坷恩.维.博尔特莱佳之下，自己带着雪耶显然不是对手，但是从刚才的情况看来，维.万森并不在这里。所以他要赌一把，他赌米多安.伦拦不住自己。
　　有人说，一个成功的军事家就是一个成功的赌徒。逖泽西.卡内加是寇丹缇边境无可替代的壁垒，他是成功的军事家，所以，他的赌是值得的。
　　米多安.伦在反应过来之后立即拔剑拦了上去，却被逖泽西硬抵了一剑震退了回去。
　　他果然不是力量型的！
　　逖泽西逼退了米多安.伦，心里多少有了些底，他背靠着一块巨大的石块，面对围攻上来的克玛族战士们应对的游刃有余。以少敌多，这在边境并不是什么稀罕事，逖泽西习惯这样的打法，甚至可以说是擅长。
　　就在他以为他可以带着小公主成功脱逃的时候，他背后的那块巨时突然发出轰然的巨响，爆裂了开来，距离太过接近，逖泽西知道自己能躲开，但是他却没有躲。因为他知道，那个人打碎巨石不过是转移他的注意力，他感受到了强大的气息，那是一种怎么样的气呢？如同狂暴的野兽一般。逖泽西上一次面对这种压力的时候是在边境面对一只因为迷失了方向而误闯入寇丹缇边境的上古魔物狮鹫兽，那一次，他虽然成功捍卫了边境，但是却失去了数十位部下。所以这一次，他放弃了逃生的机会，因为他知道，对方真正的杀招在后面，他不能拿小公主的生命来冒险。他只能尽全力将小公主护在自己怀里，然后整个人被爆裂炸飞出来的巨石碎片弹飞了出去，身体撞在另一块巨石上滑落了下来。
　　“逖泽西！逖泽西！”
　　逖泽西勉强的睁开眼睛，这一下还真是伤的不清，因为他完全没有做任何自我保护的动作，所以脊椎骨和肋骨都彻底的断裂了，他的上半身完全无法动弹，断裂的骨头插入了内脏里，若不是骑士的体质，这一下下去绝对当场弊命“公主殿下没事吧？”
　　“我没事，我、我一点伤也没有”雪耶看到血不断的从逖泽西的嘴角流出来，急得连一贯的敬语都忘了。
　　“千万，不要闹，等，你父王……”逖泽西在陷入昏迷之前最后所看见的是人，一个有着一头精干的红色短发的强悍男人，男人身上仅仅围了一张兽皮，露出胸前和腹部大片强横的肌肉，彰显着男人无与伦比的力量，“血骷髅”的团长，大陆排行第三的天位骑士，维.万森！
　　渥特打开房间的门，站在门口的却是一个全然陌生的男人。
　　男人的头发是少见的湖水绿色，直直地批在肩头，最为令他在意的是男人的一双眼睛，被用白色的布条蒙着。男人的面目非常的柔和，让人一见就心生好感，所以在渥特自己并没有意识到的情况下，他已经放柔了语气问道：
　　“请问您是？”
　　“您好，我是沙莱，奉了我家主人的命令来这里看望一位精灵伤员。”
　　“沙莱”渥特重复着男人的名字，突然想起什么似地惊叫“沙莱.布兰度娃？”
　　“对”沙莱偏头笑道。
　　“怎么了渥特，谁来了？”凯恩听到渥特的惊叫声从里面走了出来。却被冲回屋的渥特一把推到了一边。
　　“快让开！”渥特做了一个请的姿势“快里面请，逑达尔在床 上，他已经昏迷了一整天了。”
　　凯恩一脸的莫名其妙，直到他也看到了来访者。
　　见到沙莱向他点头，他也不自觉地回以微笑，然后疑惑地摸了摸自己的脑袋。
　　“他是谁？”
　　趁着沙莱坐在床边给逑达尔看伤的时候，凯恩才推了一把渥特问。
　　“是沙莱.布兰度娃啊！”
　　“那是谁？”
　　渥特没好气的白了凯恩一眼“你真该补补大陆的基础知识，沙莱.布兰度娃，目前大陆上最为有名的光明系医师以及药剂师。他还没有成人的时候就从师傅梅度耶那里继承了“神医”的称号。”
　　“他为什么会来给逑达尔看伤？”
　　渥特愣了一下，他刚才高兴过了头，也忘了这个问题了“他说是奉了他家主人的命令。”
　　“主人”凯恩一拍脑袋“他也是恶魔？”他突然想到了季风所说的话，他似乎是有说过要派一个医师过来，原来“神医”也是恶魔的同伴啊……
　　就在他们说话的期间沙莱站了起来“没事了，他最迟明天下午就会醒过来，这是草药，等他醒来之后每隔6个小时让他服用一粒。”
　　渥特双手接过草药“实在是太感谢您了。”
　　“不客气，那我回去了，如果还有什么问题让季风联系我就行了”说完沙莱就转身出了门，从他的行为举止完全看不出他是一个双目失明的人。
　　“好温和的人啊”渥特看着他的背影感叹道。
　　和他交谈，让人有种沐浴春风之中的感觉。
　　而凯恩所想的则是，恶魔之中，真是什么样的人都有啊……
　　清晨的时候季风就迎接了今天的第一批客人，当然，并非他所愿。
　　他看了一眼窗外，天还没全亮，于是心情跌到了谷底。
　　“季风”博尔特莱佳连门都没敲就直接冲了进来，全没了平时的风度。虽然他常常半夜潜入别人的卧房，但是从正门如此粗暴的进入还是第一次，青骑士们面对这位高贵的王者显然也是毫无办法。
　　博尔特莱佳直接走到季风的床前抛开帘子，令人奇怪的是，他的下一个动作却是放下帘子转回头去，然后对着空气吼道：
　　“你睡觉的时候不能穿多点吗？”
　　季风低头看了一眼自己的衣服，他是地道的享乐主义者，这几日生活又异常的宁静，他穿着丝制的睡袍，因为刚才坐得太急，睡袍的一边滑落了下来，露出大片白皙的肌肤。
　　季风面无表情的把衣服拉好“我睡觉穿什么关你什么事？你到底做什么来的，有事快说，没事就滚！”
　　吵了自己睡觉还对自己吼！真是没天理。
　　博尔特莱佳这才想起正事，他在床边坐下，这一次，神情里带着点儿恳求：“季风，雪耶不见了。”
　　“你女儿不见了又关我什么事？”季风简直哭笑不得。
　　“她是来找你的”
　　“不好意思，我没见过她”
　　对话有点进行不下去。博尔特莱佳不说话，只是看着季风，海水蓝色的眼睛里仿佛沉了一片深邃的大海，此时槛蓝的水面波动着，尤为动人。
　　季风受不了的伸出一只手扳过他的脑袋，他对漂亮的东西真是太过缺乏抵抗力了，他在内心自我唾弃了一番，自暴自弃地对着站在后面的伊万.聂卢说“去叫梅过来”
　　然后转头看向窃笑着的博尔特莱佳，没好气的说“雪耶不可能一个人过来，谁和她在一起？”
　　“逖泽西”
　　“那能有什么事！”季风忍不住吼道。逖泽西.卡内加，不仅仅是顶着尤加骑士团团长的名号和名列天位那么简单，他同时还是寇丹缇王国不可攻克的边境壁垒，大陆除了西塔的“铁血帝王”赛朗.A.拉摩斯以外公认最具才华的军事家，他那灵活的头脑和比他身为天位骑士的力量更加具备杀伤力。
　　“他们两个昨天晚上一起失踪了。逖泽西一直会和伊万保持联系，他们本来是今天要入城的，伊万很早就在城门口迎他们了，但是到了现在还没有来。他们昨天晚上应该是到了城西的郊外，那么应该来说是离城很近的”
　　“拜托，现在天还没亮，也许他们天亮了才会入城，而且你居然放着你女儿在野外过夜？”
　　“雪耶是偷溜出来的，我也是今天早上才知道这件事。现在天已经亮了啊”
　　季风再看了一眼窗外，现在……确实天亮了。
　　这时候伊万带着梅走了进来，一起跟来的却还有塞维斯“我听说一早就有人闯了驻地？”
　　赛维斯的声调保持着一贯的没有起伏。他身后还跟着少年维尔。
　　“我女儿丢了”博尔特莱佳正急着，也没空和他平生的老对头多说些什么。
　　赛维斯没有做出任何评论，而是在季风身上多看了两眼，突然道“你不冷？”
　　季风这才意识到自己就穿着薄薄的睡衣被这么多人观赏了去，他唰的一下拉下床上的帘子“都给我滚出去等！”
　　博尔特莱佳不情不愿地站起来走出去，心中暗怪赛维斯的多嘴。
　　季风换好了衣服，慢悠悠地跺出来，很不客气地往凳子上一坐“早点！”
　　别人还没反应过来，赛维斯对着身后的维尔一招手“去吩咐厨房准备早点，六人份”
　　季风给自己泡了杯茶，浅泯了一口，终于满足。
　　“有多少人知道雪耶过来？”
　　博尔特莱佳看向身后的伊万。
　　伊万道“没有人，是公主私下要求逖泽西带她过来的，逖泽西也是到了西塔境内才和我联系的，加上昨天晚上，不过联系过四次”
　　“排除有目的性的绑架”季风敲了敲桌面“那么是意外”
　　“会有什么意外！”博尔特莱佳一听意外急了起来。被季风白了一眼。
　　“别打断我！”
　　博尔特莱佳立即闭嘴。
　　季风接着说“不是普通的意外，逖泽西即使带着雪耶，也能应付大部分的情况”
　　“人为”赛维斯吐出2个字。
　　“去多兰城郊外搜了吗？”
　　“已经派宫殿骑士去了，还没有回音”
　　“等！”季风只说了这一个字，然后换了个舒服的姿势，因为他看到，他的早点来了。
　　早点是多兰的特色点心，做工精致。于是一群人坐下来开始享用早点，虽然有人食不知味，有人兴趣盎然，也有人一脸的无所谓。
　　刚用完早点就有宫殿骑士来报，说是在多兰西郊发现了昨天夜里打斗的痕迹以及逖泽西的马，据说现场还有不少的血迹。
　　季风思索了一会，对梅说“我们先过去，你带上沙莱”
　　梅一点头，以最快的速度跑了出去。
　　青骑士已经备好了马匹，季风看着高大的骏马眉头紧皱，然后他的肩突然被一只手抓住提了上去，一阵天旋地转之后，他坐在了马背上，身后是一个冰凉的怀抱“走”赛维斯一拉缰绳，马匹飞奔了出去。
　　晚了一步的博尔特莱佳也没空多想什么，策马跟了上去。
　　“人是被那些石头的碎片击中再撞到这块石头上的，从血的颜色看，人是受的内伤，脊椎骨和肋骨应该都断了，骨头插入到脏器里”赛维斯蹲下身子仔细查看着有血迹的地方的周围，除了脚印以为，地上还有明显的人坐过的痕迹，应该是撞在石块上然后滑落下来造成。“受伤的人在保护着什么，他原本是背靠着那块被击碎的石头，却又以背后撞在了正对面的这块石头上，他怀里抱着的，不是贵重物品，就是……”
　　“重要的人”伊万接着赛维斯的话“受伤的是逖泽西，他保护的是公主殿下！”
　　“但是，谁又能将尤加骑士团的团长伤成这样？”维尔惊异地问。
　　赛维斯顺着周围的痕迹继续查找线索。赛维斯和博尔特莱佳虽然同为一国之君，所不同的是，赛维斯在王子时代就开始四处征战，他无数次的去到战场的最前线，虽然他在大陆上的评价颇受争议，但是他作为一个极其出色的军事家和领导者这一点却是不可质疑的，他的野外生存和勘探能力比之没有参加过什么战争的博尔特莱佳强上不知道多少倍“有人将受伤的人带走了，不止一个人，这里有拖拽的痕迹。对方是骑士，他们轻易可以抗起一个成人，并且脚印并没有比平时更下陷”
　　“这个脚印”他突然停了下来。
　　“怎么了？”博尔特莱佳忙问。
　　“从脚印判断，这个人身高超过2费安，应该是他打碎了巨石，去看看那片碎石的残骸后面有没有相同的脚印”
　　维尔看了一眼这边的脚印，又跑到了碎石堆积较多的那块地方翻找了一番，然后兴奋的喊道“有的！”
　　赛维斯点头“去找找周围还有没有脚印比较多的地方”
　　“拉摩斯陛下，那边有”之前过来勘察的宫殿骑士指向不远处的一块空地。
　　赛维斯走了过去“对方有七个人，其中有一个名列天位，他们被包围过，然后”赛维斯又走了几步“在这里突破，又转移到了刚才的地方”
　　他低头思索了一番“马匹在哪里发现的？”
　　宫殿骑士立即带路，是在完全相反方向的一条小路上。马匹没有被带回，几名宫殿骑士守在那里，一切被保持在原样。
　　赛维斯拨开马匹旁边的苇草“这里坐过人，身高大约1.5费安，体重约40加司的小女孩”他从苇草上捏起一根细软的头发“白金色长发”
　　“雪耶！”博尔特莱佳惊呼。
　　赛维斯瞅了他一眼将头发丢在他手里，顺着小路继续往前走。
　　“他们发现了什么，所以一个人先前去查看，将小女孩藏在了草丛里，但是小女孩不听话，还是跟了过去”他一面说，一面走，走了没多远的距离“就在这里！”
　　他俯下身子，用手指沾了一些泥土“他趴在这里，他看到了不该看的东西，他趴了不短的一段时间，汗水流在了地上，然后他们被发现”
　　“他们看到了什么？”伊万急切的问。
　　赛维斯突然拔出“鸦.炎馈保一刀横切掉眼前一人高的苇草，视线一下子清晰了起来。
　　“有人在这里露营，很多人”他走过去“他们在这里燃着了篝火，他们喝酒，吃肉，甚至打翻了酒坛，他们有人受了刑，他跪在这里，一个壮实的男人，他的双膝在地上压出了痕迹，血和汗水溅在了地上。他们将自己的旗帜插在这里。大陆上同时拥有2位天位骑士，其中一位身高约2费安，能够一拳击碎巨石，另一位”他从刚才所说的男人受刑的位置的对面的石头上，弯腰拣起另一根头发“有着黑色的直发的团体”
　　“‘血骷髅’”季风接道“团长维.万森身高越2费安，黑色直发的天位骑士是副团长‘卡珊多拉的狐狸’米多安.伦”
　　“为什么‘血骷髅’会出现在多兰城郊？”博尔特莱佳问道。
　　“说起来，我在科那也曾经看到过他们”季风回忆道“那时候，确实是向多兰的方向来的，但是却没有入城，而是在郊外扎营。是谁雇佣了他们！”
　　“总而言之，现在可以确定的是‘血骷髅’带走了逖泽西和雪耶”
　　“他们会在这里露营，一定是在等待完成任务的时机，只要任务没有完成，他们就不会离开多兰城周围”季风分析的道。
　　这时候梅带着沙莱到了。
　　“我赶上有用处的时候了吗？”梅发现众人都看着他，很自觉地下了马。
　　“总不能一直劳动尊贵的拉摩斯陛下啊”季风笑道。
　　赛维斯冷哼了一声，表示自己没什么所谓。
　　“大约8个小时以前转移的，方向向西，照他们转移的速度来看，转移的距离不会超过25000米纳，但是那个距离已经超过了多摩国的边境，所以实际上他们移动的距离不会超过13000米纳。”梅勘探了一番得出结论
　　“东边有一片山地，地形比较复杂”赛维斯道
　　“北？不是南嘛？”博尔特莱佳疑惑道
　　赛维斯看了他一眼，没说话。梅依旧微笑，没有人做出解释。
　　“那么他们很有可能是藏在了山地之中了”季风推测道。
　　“出发吧”众人各自上了马，季风依然被赛维斯带着，因为梅要载着沙莱。
　　他们很快就到了那片维尔所说的山地。
　　“脚印从这里进去了”梅蹲下 身子，用手指按着地面“不超过5个小时，大约有21个人，有马匹，有车，有一匹马上载了两个人，另外运货的车上还载了一个人”
　　“是公主殿下和逖泽西，他们还活着”伊万惊喜地叫道。
　　被季风赏赐了一个白眼“当然活着”只要知道那两人的身份，“血骷髅”就不会对他们下杀手，这一点逖泽西也一定很清楚。谁也不会愿意轻易和尤加骑士团以及整个寇丹缇王国公然为敌。更何况寇丹缇王国作为立场明确的信奉光明神的国家，一旦皇女出了什么事，同为光明阵营的圣诺亚八成也不会冷眼旁观。那样的话，即使是拥有两位天位骑士的“血骷髅”也不一定抵挡的住龙骑士团和尤加骑士团这两大骑士团的追杀，最重要的是，以嗜钱而闻名的“血骷髅”，绝对不会愿意因为受到追杀而影响了自己的“生意”。
　　“那现在怎么办？冲进去？”现在自己是受帮助的一方，伊万有气也不敢摆在脸上，只好低声下气地问。
　　“不行，克玛族的战士每个都饶勇善战，尤其是在占了地形优势的情况下，贸然的进去无疑是送死行为”
　　就在这边在商量对策的时候，躲藏在山地之中的“血骷髅”也并没有想象中的那么平静。
　　“老大，我们被包围了”说话的是昨晚受刑的壮实汉子连威。
　　“对方有多少人？”问话的却是米多安.伦。
　　“只有十几个，除了穿着明显的几名尤加宫殿骑士和几名青骑士外，还有5个人，其中一个我知道是寇丹缇的国王寇坷恩.维.博尔特莱佳，另外还有4个，有两名是骑士，另两个看不出来”
　　“光皇陛下果然亲自来了”米多安.伦低头思索。“另两个人长什么样子？”
　　“其中一个男人是金色短发，手里拿着一把一人多高的棍形武器，用布条包着，看不出来是什么，另一个男人黑衣黑发，腰间别了一把黑色的剑。”
　　“你们跑不出去的，把殿下交出去吧，她什么也没听到，我可以呆在这里”一旁的逖泽西捂着胸口勉强地想要起身，但是只撑起上半身，又倒了回去，他的胸口绑着绷带，是昨天晚上米多安.伦给他绑上的，至于为什么是他亲自提供服务，主要是害怕他那些粗鲁的手下控制不好手劲，一下子将这位寇丹缇的国宝级人物给弄死了，自己没办法向寇丹缇的国王陛下交代。
　　“我不认为光是放了公主殿下，他们就会撤退”
　　就在米多安.伦思考对策的间隙，外面突然传来一声惊天动地的巨响，然后他们可以清晰的感受到，他们所站的这片大地都在摇晃。
　　“他，他……”伊万指着赛维斯，他了半天也没说出个下文来。
　　除了他以外的其他人，包括季风和梅在内也都用颇为震惊的眼神看着赛维斯。
　　而作为事件主角的赛维斯却显然毫不在意，他右手很随意地甩了甩爱剑鸦.炎溃收回了剑鞘“好了，这样视线就清晰多了。”
　　伊万不禁回想起刚才的情景。
　　他们几个还在讨论着该如何进入地形复杂的山地。赛维斯却一言不发的看着眼前的山石，缓缓抽出他的鸦.炎馈
　　将大家的视线都吸引到他身上的并不是他拔剑的动作，而是他身上所瞬间爆发出来的强大气压，身为骑士的伊万实在难以形容当时的气压，他几乎不能呼吸，冷汗如雨一般浸湿了后背的衣服，明明只是气息，却仿佛成形了一般，重重地压在他的心脏上面。他扫了一眼周围，似乎除了他的国王博尔特莱佳和梅以外，没有谁能够抵挡得住这股压力。
　　赛维斯的动作是缓慢的，他双手高举通体漆黑的鸦.炎溃猛地斜划下，伴随着他的动作，同一方位上的巨大山体发出爆裂一般的轰天巨响，纷纷错开位置。一时间山石移位，天地都在摇晃，巨石落地发出此起彼伏的巨大响声，激起漫天的灰尘。
　　“那是什么？地震？”地面异常的抖动让人心惊。
　　“不行，老大，石头都坍塌下来了，如果再不出去，恐怕会被堵死在里面”有人从外面连滚带爬的冲了进来。
　　所有人都看着维.万森，等着他的一句话。
　　维.万森终于睁开紧闭着的双眼“出去”
　　他一声令下，所有人都以最快的速度冲了出去，连威抗着逖泽西，他粗暴的动作又让逖泽西吐了一大口血，米多安.伦则抱着小公主。
　　“看，有效的很”
　　赛维斯向出现在山石上的克玛族的战士们一扬下巴道。
　　“有效……”季风低声重复，然后毫无预警地一脚踹了过去，破口大骂“你白痴啊！要是砸到雪耶怎么办，有没有脑子啊！”
　　于是青骑士们更加震惊地看着自己的帝王，有着“铁血帝王”之称号的西塔之君被一个暗杀贵族的嫌疑犯给踹了，还给骂了……
　　如果苏在的话，他一定会想，太好了，自从上次的魔君之后，西塔的帝王也给季风踹过了。
　　而欧陆ピ蛞欢会盘算着，季风今天穿的这双鞋子能卖多少钱。
　　克玛族的战士们则沉默着分立在被削去了一层的山石上，完全不明白下面在演的是哪一出。
　　赛维斯依然面无表情地拍了拍被踹出一个脚印来的裤子布面“不是活的很好！”
　　“父王！季风！”雪耶在米多安.伦的怀里看到了站在下面的人，高兴的挥手。
　　“嗨伊万，陛下～”和逖泽西轻松打招呼的态度所不同的是，他的身上非常的狼狈，胸前的衣服上是大片血迹，有干涸的，也有颜色还鲜亮的。
　　“你还活着啊”伊万看到两人没事，终于松了一大口气，口中却不愿意饶过逖泽西。
　　“原来是拉摩斯大帝亲自驾临”首先打破两方人马之间的沉默的是身高越2费安的赤发佣兵团长维.万森。“确实，也只有您能有这个魄力了”他说着，扫了一眼身后还尤在不断崩塌的山石。
　　“今天真是有幸，同时见到两位伟大的帝王”
　　“我就开门见山的说了，请把我的女儿和我的骑士长还给我”博尔特莱佳看到自己的女儿没事，多少也放松了一些。
　　“其实我们也不想扣押这两位重要的人物”说话的是米多安.伦，这种外交场面向来都是由他出面的，他特地在重要两个字上面加了重音“只是您的骑士长大人听到了一些不该听到的话，所以在我们的任务完成之前，我可不能将他还给您。”
　　“你觉得以你们现在的状况，还能去完成什么任务吗？”伊万环视了一眼四周道。
　　“所以，我的要求是，你们撤退，让我们完成我们的任务，在任务完成之后，我会将这两个人完好无损的交还”
　　“不可能”赛维斯回得刚决果断。
　　博尔特莱佳张大了嘴巴看着他，他心想今天自己家女儿要是出了什么事，那一定是这家伙引起的。
　　“那么，今天就是天位榜换位置的时候了”维.万森抽出他腰间别着的双剑，一长一短，名为“哀鸣骷髅”的成对宝剑。众所周知的，维.万森是名绝对力量型的天位骑士，他在通常的情况下都是赤手空拳，他的肉掌能够轻易捏碎普通刀剑的利刃，但是他的武器却是看起来十分轻巧的长短双剑，并且当他拿上“哀鸣骷髅”，他所表现出的是力量之外的东西，关于战斗以及使用武器的技巧，要比他赤手空拳的时候还要强上数百倍。
　　赛维斯一言不发，直接从腰间抽出爱剑鸦.炎雷魑回应。
　　“喂，那是我女儿”博尔特莱佳对于这两人完全无视他的举动表示颇为无奈。
　　“他在向我挑衅”赛维斯头也不转的回。
　　“无所谓，第一和第二，哪个都可以，还是，你们要一起？”维.万森寸短的赤色头发一根根的竖立着，仿佛倒插在头上一般，他趔开嘴笑，露出一口整齐的牙齿，在褐色皮肤的反衬下，显得异常的洁白。
　　“不用”
　　“不用”
　　难得的默契。
　　“那个，请问一下……”就在一触即发的时候，沙莱突然上前一步。“可以先让我给那位伤员看一下伤吗？他看起来可不是太好！”
　　“您是？”米多安.伦疑惑地看着这个他们一直都没有太过注意的年轻男人，他看起来非常的无害，他显然不是骑士，即使作为一个普通人，也被划分在弱小的那一块，因为他缺乏视力。但是他的语调柔和，不知不觉间竟能化解周围紧张的气氛。
　　“我的名字是沙莱，沙莱.布兰度娃”
　　“沙莱.布兰度娃？”这下不仅是米多安.伦，连赛维斯和博尔特莱佳包括周围的青骑士和宫殿骑士也都转头看着他。这个没什么存在感的男人竟然是大陆第一名医。
　　“当然可以”几乎不假思索地。
　　“副团长！”
　　“团规第三条，要将医师当做神一样来尊敬”
　　作为常常要在生死边缘徘徊的骑士，他们通常会分为两个极端，一种将生命寄托于神，其之典型是圣诺亚的龙骑士们，他们信奉光明神耶鲁法尼斯，相信耶鲁法尼斯能够赐予他们勇气和力量，即使在面对死亡的时候也不忘做祷告，另一种则是现实型的，他们不相信神灵，他们深信要想得到任何东西都要依靠自己的力量，而“血骷髅”显然属于后者，对于他们来说，能够拯救他们的生命的绝对是医师，而不是神，从另一个方面来说，医师对于他们来说就是神！
　　而沙莱.布兰度娃，这位年纪轻轻就有着“神医”的称号，大陆上首屈一指的医师和药草师，他的话又有谁愿意违抗，那几乎等于是和一次生还的机会直接说再见。
　　“能接我上去吗？”
　　沙莱问道，他一直保持着让人如沐春风一般的微笑。
　　“当然”
　　从山石上下来接他的是团长维.万森本人，在医师的面前他恭敬的向一个虔诚的信徒，完全没有了刚才的张扬。
　　沙莱让连威将逖泽西平放在地上。
　　“您的脊椎骨和肋骨完全断裂了，肋骨插入了肺叶和肾脏，不过不用担心，因为您是骑士体质，我会先用上位治愈魔法给您接上骨头和补好内脏，之后你只要定期服用我调配的药草将体内的淤血清除就能够完全康复”沙莱微笑着说。
　　“谢谢您”
　　真是有如神祉一般高贵的人，逖泽西想。
　　“雇主是谁？”
　　就在沙莱给逖泽西治疗的期间，季风突然问。
　　米多安.伦和维.万森同时愣了一下，看向这个 “您知道的，我们是不会透露雇主的信息的……”
　　还没等他把话说完，季风便不屑地冷哼一声道“你们是佣兵又不是杀手，那好吧，换个问题，他出价多少？”
　　“1000新奥币”这次米多安.伦倒是答的简洁明了。
　　“梅，给他2000新奥币”
　　“你什么东西，你说……”名叫连威的壮汉还没开始骂，就被米多安.伦一把拦了下来。
　　“团规第一条，无论做什么都不要和钱过不去”
　　“……”
　　“特拉洛杰安”
　　季风是对这个名字不算熟悉，但也显然不算陌生，也许在他还在勃斯坎亚的时候他就很多次听过这个名字，甚至不止一次的见过名字的拥有者，但是他已经完全不记得了。唤醒他记忆的却是那天早晨的暗杀者，但是相信所有熟悉季风的人都知道，被他记住名字，往往不会是一件好事。
　　“再加1000新奥币，我雇佣你们”
　　还没等米多安.伦开口，梅却先说话了。他的声音不大，但是在场的所有人却都能听得到。
　　他说“季风”
　　“嗯？”
　　“我身上没带那么多钱”
　　“……”
　　沉默，季风的沉默是因为梅没带够钱。而其他人的沉默则是因为，梅竟然真的在身上带着至少2000新奥币……
　　而季风在沉默之后说的是“以后要和欧陆ニ担2000新奥币的零用钱太少，不够花”
　　2000新奥币原来还是零用钱……
　　“我突然能够理解你要追求他的意愿了”
　　赛维斯一脸认真地对博尔特莱佳说，后者报之以白眼一枚。
　　“雇佣金一定要现在支付吗？”
　　米多安.伦顿了一下问“……您的名字是？”
　　“季风”
　　“那么季风先生，请问您要雇我们做什么呢？”
　　“摧毁特拉洛杰安的反叛军”
　　“明白了，我们接受”一方面，米多安.伦是秉持着金钱至上的原则，另一方面，显然沙莱.布兰度娃和他们是一伙的，如果借此机会卖给这大陆第一的名医一个人情对他们有利无害，再者，他们作为一个独立佣兵团，同时和西塌以及寇丹缇这大陆两大强国为敌，实非他们所愿。
　　“那雇佣金？”
　　“您可以先支付一半作为定金”
　　“我来……”博尔特莱佳刚想说可以由他来支付，因为毕竟获救的是他的女儿。
　　季风却一摆手，阻止了他的说话。他转身对梅说“回去之后，记得到‘樽围’向戴奥拉.V.古拉二世陛下支取3000新奥币”
　　山石上的卡玛族战士们还一脸的不明所以，博尔特莱佳和赛维斯却是已经明白了他心里打的小算盘。就觉得他怎么会如此爽快的就拿出3000新奥币来打点和他不相干的事情，结果果然是一点也不肯吃亏啊。
　　博尔特莱佳突然有点同情起那位勃斯坎亚的新君，即使他之前心思险恶地陷害了季风。他甚至能够想象到当那位刚坐上帝位不久，根基明显还不够稳固的新君在收到这笔高达3000新奥币的欠款消息，却又不得不支付的时候的精彩表情。想必那时候他一定宁愿自己真正给人捅了一刀子下去从此昏迷不醒。
　　钱是好东西，金钱虽然不是万能的，但是在很多时候，金钱有着其不可替代的重要作用。比如现在，它就轻易的化解了一场流血事件。
　　米多安.伦将雪耶送了下来。
　　博尔特莱佳张开双臂要接，雪耶却一转头冲向了站在不远处的季风
　　“季风……”
　　季风的脸上挂着无比柔和的微笑，就在所有人都以为他要给这位“人见人爱”，当然，是从相貌上来判断的花都之皇女一个温柔的拥抱的时候，他突然伸手抵住雪耶的脑袋，虽然他不是骑士，并且属于普通人类中还有看起来柔弱一些的类型，但是比起幼小的皇女来说，他的力气显然还是有明显的施展的，他成功的将雪耶挡在了距离自己半费安以外的地方，然后不紧不慢的伸出另一只手，提着她的后领将她拎了起来。
　　这个动作显然比阻止雪耶前进那个动作要费力许多，他的手有些微的颤抖，但是他还是使尽全部的力气将幼小的皇女丢了出去，目标是她的父亲大人。
　　“看好你的女儿”
　　扔完之后还甩了甩自己酸疼的手腕，所以说，他最讨厌小动物了！
　　雪耶被博尔特莱佳结实的接住，一下子扑在父亲的怀抱之中，满脸的委屈“父王……”
　　“季风说的对，你是不该乱跑。在回寇丹缇之前，你都得呆在我能看的见的地方，一步也不许远离。”
　　雪耶抬眼看了看她的父亲，又转头看了看明显不想理会她且心情不佳的季风，再看了一眼忙着照顾逖泽西明显没空管自己的伊万，终于体会到自己无处求助的事实，乖巧的将脑袋迈在父亲的肩窝里，一动不动了。
　　切尔西打开空间之门，混沌之后是豁然开朗的一片山顶平地，位置大约在多兰城和它西侧的霍业城之间。
　　在他的面前，背对着他负手而立的，正是那虚无之境的主宰者，黑发黑瞳的魔君布雷窨
　　“这是！”
　　切尔西走到近前，完全被眼前的景像震惊得说不出话来。
　　在魔君的脚前，是一片直接约有10费安的大型魔法阵，而书写这个魔法阵的语言，切尔西竟然从未见过，但是即便如此，他还是能够感受到这个魔法阵给他带来的巨大威胁，不自觉地后退了几步。这个魔法阵显然还没有全部完成，不然它也不会如此安静，它就像一个沉睡的野兽，安静地蛰伏着，等到它发动的时候，切尔西不敢想象。
　　魔君没有理会他，而是俯下身子，用一支人类使用的笔的笔杆在魔法阵的一处涂改着，然后他站起身，又看了一眼魔法阵，显然不太满意。
　　“你应该见过它”
　　切尔西当然知道魔君是在对自己说话，这里只有他们两个人，但是，他在自己的记忆中努力的搜索，具备如此威力的魔法阵，他确实是毫无印象。
　　他困惑地看着魔君。
　　“你不记得也是应该的，因为你见过的那一个并不完整，它的很大一部分已经沉入了地下”
　　“难道是，恶魔岛上的？”
　　魔君微笑点头。
　　切尔西想起来了，他再一次仔细地打量着这个巨大而复杂的魔法阵。在他第一次跟着魔君来到人界的时候，穿越魔界大门，门的另一端是设在都德堪培利亚岛的最东侧，而门的右边，就是在创世元年暗魔神华滋梅尔被封印的地方。一块巨大的山头压在魔法阵之上，那个当年封印了华滋梅尔的强大魔法阵已经完全没有了当年的光彩，只余下几角被磨损得无比残破，难以辨别的文字和图案。
　　切尔西很少到封印之地去，谁也不知道被封印的华滋梅尔怎么样了。封印和死亡不同，它只是一种强力的囚禁手段，虽然不知道在神界是怎么样的，但是在人魔两界所流传的说法无疑都是光明神耶鲁法尼斯长眠于大陆，他的肉体和骨骸沉入地底，孕育出新的力量，而华滋梅尔被封印在了恶魔岛。
　　是生？是死？
　　在人界，人类毫无疑问的都认为华滋梅尔已经死了，人类总是天真，相信正义与光明必将消灭黑暗，但是在魔界，很多人都说，华滋梅尔没有死，他只是被封印了，一个没有人能够解除的神界封印，由他母亲的鲜血作为媒介，由他的哥哥亲自加封。
　　在内心的深处，切尔西常常会觉得很羡慕华滋梅尔，他能够为了梦魇背叛所有族人，即使得到的是如此下场。他是大地女神尤迭纳的儿子，他本应该和所有神祉一般享受永无止尽的生命。
　　现在看来，这巨大的魔法阵，莫非是那残破的魔法阵的原貌？
　　但是，我君又为何会知道它的全貌呢？
　　他明明是和自己一起来人界的，那时候的魔法阵已经残破不堪了呀！那是，在什么时候，我君曾经来过人界，在魔法阵还完整的时候，那是……什么时候呢？
　　什么时候……
　　他想起那个在贵族之间私下流传的那个谣言。
　　切尔西看着他的魔君，突然打心底里感觉到一片冰凉。
　　如果说那个传言是真的，那么这一切的解释就都通顺了，虚无应当是在那个时候，看见了魔法阵的全貌，然后记了下来。他也大约能够猜到他的魔君要使用这个魔法阵做些什么，但是，为什么要这么做？
　　千年过去了，他发现他还是完全无法明白他的魔君的想法。
　　时间的流逝反而令他们之间的距离变得更加遥远了。
　　“拿去，今天的份”
　　紫发的魔女看了一眼切尔西，从地上捡起低等魔物的尸体，只犹豫了一下，便张口咬了下去。浓烈的血腥味一下子冲进了她的口鼻，迫使她深深地皱起了眉头。大陆上很难一下子就找到那些味道鲜美并且极具营养的低等魔物，她忍住恶心一口一口地将它吃了下去，连皮带肉。
　　在完成了营养的补充之后渊娜才发现，切尔西并没有像往常那样，扔完了食物就立即回到他的魔君那去，而是站在洞口一动不动地发呆。
　　“怎么了？”
　　她发誓，她并不是关心，她只是单纯的好奇而已。
　　“渊娜夫人，你说，那个传言是真的吗？”
　　“哪个传言？”渊娜转眼一想，冷道“呵，是说虚无杀了华滋梅尔吗？”
　　切尔西点头“他应该没必要……”
　　“切尔西你还是个孩子”渊娜叹息道“虚无是魔君之中最可怕的一个，因为他是虚无，他什么也不会给你，因为他什么也没有！”
　　“不是的……他是……他……”
　　“他有无尽的时间，你永远也不会明白他在想什么……”她顿了一下又说“你选择魔君的那一天，我也在场……”
　　切尔西想起他第一见到虚无的时候，那一年他刚刚成人，在千年一次的贵族聚会上，他将会选择自己将要终生追随的魔君。他的家族一直以来所追随的都是飓风之君迈艾俄，魔界七君之中最为豪爽的一位。
　　那天晚上的聚会，除了据说一直处于长眠状态的梦魇之君缇非鼎之外，其他六位魔君都到了。
　　虚无之君是来得最晚的一位，传说他和梦魇之君两位经常缺席千年一次的聚会，有运气不好的贵族，甚至等了几千年也没能见到他们一面，最后只好更改了追随的对象，但是也有的，还一直一直等待着。
　　他从门外走来，背后是魔界混沌的漆黑夜空，一身黑衣，一头黑发，一双黑眸，仿佛从那夜空中分解出来的一般。他是一个人来的，身旁没有带一个贵族，切尔西仿佛能够理解为什么他的身边不带贵族，因为没有一位贵族能够站在他的身后而不失去色彩，他太过美丽，令人窒息的美丽。那是贵族们的聚会啊，城堡里的每一位魔族都拥有着别致的风情，然而他仅仅是站在那儿，嘴角含着微笑，就轻易的带走了所有的目光。
　　魔越强而越美。
　　在广袤的魔界之中，有七位最强的魔，他们就是魔界七君。他们有各自的城堡，在魔界之中各据一方，有无数的贵族追随着他们。
　　而在这七位魔君之中也有强弱之分，梦魇和虚无，两位集极至的美貌与魔力于一身的魔君。
　　他现在就见到了其中一位。
　　他的父亲将他带到飓风之君的面前，但是他的眼神却已经一刻也不愿意离开虚无。
　　他在和深渊说着话。
　　对了，那个时候，深渊身边所跟随的贵族，的确是紫发的魔女渊娜夫人。
　　他听到飓风之君对他说“好漂亮的孩子，要跟着我吗？”
　　然后他听到自己说“不”
　　他的父亲连声道歉，但是飓风之君并没有生气，而是看向自己所看的方向对自己说“你想跟着他吗？那可不是个好选择，不过，我不会阻拦你。”
　　虚无之君也注意到了这边，他走了过来，他走的很近，自己几乎能够闻到他身上的气息，淡漠的，却无发抗拒的。
　　他感受到虚无之君细长的手指撩起自己的短发，他听到虚无之君带着笑意的声音
　　“好漂亮的金发，很少见呢！”
　　“这个孩子想要跟着你哦”飓风之君推了他一把。
　　“呵呵，那就到我这边来吧！”
　　那个时候的他只知道点头，已经完全说不出话来了。
　　并不仅仅因为虚无的美丽和强大，更因为他称赞了自己的头发。金色的头发，如此偏向光明的颜色在魔界少之又少，很多人称赞过他漂亮，但是却只有虚无，只有他一个人，称赞了他的头发。
　　“我都看到了，他之所以会收下你，不过是因为飓风想要你……”
　　“够了”
　　渊娜却不依不饶“无论是华滋梅尔也好，你也好，他只是习惯去抢夺别人所喜欢的东西罢了……”
　　“行了，够了，别再说了！”
　　切尔西捂上自己的耳朵，他紧紧地捂着，他不想动摇，但是，他的心，已经松动了。
　　在多兰城东边的山地前，就在所有人都因为这次事件的成功解决而松了一口气的时候，变故发生了。
　　季风突然倒了下去，没有征兆，毫无预警。
　　他并不是晕倒，而是单纯的瘫软了下去。
　　“那是……什么？”
　　他指着刚刚从他身边经过的维.万森，光是抬起手指这样微小的动作都另他难以控制，他的手指甚至没能完全伸直。
　　“什么？”距离如此之近，维.万森当然不会认为季风指的是别人，所以他对于季风的提问也表示十分的不解，他低头看自己的身上，兽皮、“哀鸣骷髅”，并没有什么特别之物。
　　梅弯腰扶住季风，他的手掌能够明显的感受到季风的颤抖，仿佛极力压抑着什么。他转头打量着维.万森，最后视线停留在维.万森肩上的皮毛上。看起来十分厚实并且尊贵的皮毛，以白色为底夹杂了黑色和金色的条纹，从来没有见过的生物的毛皮“那是，什么的皮？”
　　“好象是一种叫做‘崆’的生物的毛皮，据说是神兽的一种”
　　“崆……”季风无意识地重复着这个字眼，然后猛地按住自己的额头。
　　刚刚被带下山石的沙莱猛地冲到维.万森的面前，一把拉住他肩头的毛皮“脱掉，快！”
　　维.万森完全不明白发生了什么事，就这么任由沙莱将自己的上身剥了个干净。直到沙莱解下自己的外衣将毛皮包起来他才意识到，自己刚才似乎是被完完全全的非礼了。
　　季风此时完全陷入了自我意识之中，对于外界的事物，他什么也看不到，什么也听不到。
　　很痛苦，他的每一分血液，每一寸肌肤都被名为愤怒的猛兽所占据了。
　　他的身体仿佛已经不是自己的，一切都失去了控制。
　　他在自我意识中沉浮，一些声音传达了进来，是谁在对自己说话？又是谁的怀抱，如此温暖。
　　是
　　沙莱
　　“不要放弃，不要输给它的意志，千万不要放弃……”
　　是的，不能放弃！
　　这是我的身体，这是我的领域
　　“何必激动，那只不过是一层皮毛”
　　“你已经死了，你还想怎么样呢？即使占领了我的意识，拥有我这身皮肉又能如何？”
　　“我不需要你的力量，你也不要肖想我的皮囊”
　　“死了，就安心的做个死兽”
　　“你以为我愿意喝下你的血，吃下你的肉吗？”
　　“我只想，做一个普通的人类而已……”
　　“季风，季风……”幼小的皇女一声接着一声的呼唤着，她挣扎脱父亲的怀抱，紧紧地抱着季风，谁也没有阻止。
　　“他怎么样了？”博尔特莱佳见季风在吞下沙莱喂了一粒药丸之后才敢出声。他以前也见过季风服用同样的药，那个时候问他，他只说是安神的药，现在看来，那也不过是个谎言罢了。
　　“没事了，没事了”沙莱将季风搂在怀里，让他的头靠在自己的肩上，另一只手抚摩着皇女白金色的细软长发。他重复着那三个字，像是在回答博尔特莱佳的话，又像是在说给季风听。他的声线柔和如云朵的质地，光是这样说着，仿佛真的能让人安下心来。
　　季风睁开眼睛，没有说一句话又再次合上，他太疲惫，他刚刚经历了一场谁也看不到的战斗，属于他一个人的战斗。
　　回去的路上，所有的人都沉默着，每个人都各怀心事。
　　沙莱将皮毛还给了维.万森，并且叮嘱“在季风面前，不要穿它”
　　维.万森双手接过来，他的脸上似乎有可疑的红晕，但是因为本身的肤色偏重，看起来并不明显。
　　赛维斯将“血骷髅”安排在了青骑士的驻地，他们自己有露营的行装，虽然这些装备已经损坏了一大部分，当然是因为被掩埋在了山石下面，所以只要分给他们一块地就行了。
　　事实上赛维斯自己对于为他们做安排也并不是那么自愿，米多安.伦一直喋喋不休地在他耳边嘀咕着赔偿问题，众人第一次发现，原来“卡珊多拉的狐狸”是个如此唠叨之人。
　　赛维斯烦不甚烦，于是将他们一起丢给了可怜的青骑士团团长青魁处理。
　　青魁前几天才刚得知自己的卧房被毁，还来不及心疼又接下这烫手的山芋，于是大笔一挥，批下驻地大院的使用权。
　　并且在心中无比期盼着魔导大会快点结束，赛维斯早日滚回他的倪尔.维斯。
　　当然，此时的他还无发预见到将来的几日，他的团员们因为克玛族的战士们在他们院子里的活跃而夜不能眠所产生之后转嫁于他的深深怨念。
　　在当日的下午，梅前去拜访勃斯坎亚的新君戴奥拉.V.古拉二世之后，青魁就收到了戴奥拉关于撤回对于季风的指控的书面文件。
　　那时的季风还处于睡眠状态之中，所以等他醒了之后，他又恢复自由了，虽然说，他一直都很自由。
　　“看来，你已经不需要我了”
　　黑发黑瞳的魔君优雅地斜卧在躺椅上，手指顽皮地戳着小几上做工精巧的水晶摆饰。
　　“您也不需要我了，不是吗？”
　　戴奥拉笑着回应。
　　“特拉洛杰安那个老家伙，这次总算是该知道什么叫聪明反被聪明误了”
　　“虽然没有什实质性，但是，合作愉快”魔君从躺椅上站了起来，质地优良的黑色布料随着他的动作如波浪一般翻动着。
　　“等等”
　　魔君停下脚步。
　　“我知道即使我问了您也不会告诉我，但是关于德雷克，虽然不知道您到底为什么要纠缠他”他顿了一下又说“请您放过他！”
　　“我没有听错吧？”魔君饶有兴致地转过头来“还是，是因为他这一次帮了你？”
　　戴奥拉摇头苦笑“我曾经对您说过，我不知道德雷克为什么怕黑，我欺骗了您。”
　　“其实在德雷克进宫之前，我就已经知道他的存在了，曾经有一次，我偷偷溜出宫殿，那个时候酉尼斯还没有出生。我想去看看，这个同我有着相同的一半血的弟弟到底长的什么样子”
　　“结果呢？你看到了？”
　　“看到了”戴奥拉走到窗口，他望着外面的天空，又仿佛穿过呢片槛蓝的天空看到了记忆的深处“在一个漆黑的地窖里，钢铁制成的笼子，那个笼子的高度只到一般普通成人的腰部”
　　魔君不再插话，他似乎能够预见到戴奥拉接下来要描述的事情。
　　“他就在那里面，连腰都直不起来，只能趴着，或者躺着。地板是鲜红的，满满的，是干涸了的血迹，在他的身边的，是某种生物的血肉，那就是他赖以生存的食物和水。他蜷缩在最里面，他的衣服的前领上，他的双手以及下巴上，都是血，有的已经干涸了暗紫色的，有的，还是鲜红鲜红的。空气里充坼着令人做恶的血腥味。”
　　戴奥拉闭上眼睛
　　“我逃走了，甚至都没有同他说一句话”
　　“你同情他？即使他杀了你的父亲？”
　　“我也杀了他的母亲”戴奥拉笑，然后补充道“虽然她该死！”
　　“这是一个秘密”一个埋藏在心灵最深处的秘密“连我的弟弟酉尼斯也不知道的秘密。
　　“为什么告诉我？”
　　为什么吗？并不是因为信任，而是眼前的人，是个与自己完全不同世界，也永远不会融入自己的世界中的人“因为你是一个完全不相干的人！”正因为如此，他才能一吐为快。
　　完全，没有关系的人吗？
　　魔君没有说话，他默默地推开了空间之门。
　　季风安静地躺在床上，面色苍白如纸。
　　纤细的手指，撩开额前的青丝，轻点眉心，然后顺着鼻梁一路下滑，最后落在轻薄的双唇上，反复摩挲。
　　他俯下 身去，两个人的呼吸碰撞在了一起，他的唇停留了一会，仿佛在犹豫，然后，他又退了回去，似是害怕惊醒了睡梦中的人。
　　“又要走了？”
　　魔君的背振了一下，他转过头来，看见季风正睁开眼睛看着他。
　　他的眼底清明，全无睡意，只是略微显得疲惫了。
　　“你醒着？”
　　“只是睡不着”季风用手肘撑着床坐了起来。“脑子里一直不太安静”
　　魔君走过去将自己的手搁在他的脑后，季风略一犹豫，还是靠了上去。
　　“你不是先天的”他知道季风的身上流有神兽的血，第一眼就知道，那种至纯的血液对于高等魔族来说有着不可抵挡的吸引力。
　　人类会拥有神族之血的先例也并不是没有，这种拥有神血的人类又分为两种，一种是先天的，也就是人类与神族私交所生下的孩子，虽然即使与神族私交，能够生下孩子的几率也不高，但数亿年来，还是有那么几个的；而另一种，也就是存在于季风身上的这种称为后天，通过强行混合神血和人血来产生，这种方法的危险性太高。对于人类来说，神血和魔血一般，如同慢性毒药，除了毒性之外，上位的神血之中还大多保持着神族的意志，这种意志会逐渐蚕食人类本身的意志，并且取而代之。
　　人类的幼体可以适应神血的毒性，但是却难以抵挡神族的意志。但是季风却活了下来，他不知道他在如此幼小的时候是用何种意志来支持自己的生命的，甚至在这么多年来，又是怎样和体内的意识体做着斗争。
　　“戴奥拉说的吗？他什么时候也成了长舌妇！”季风当然知道他在说什么。不过他并不意外，他一直以为魔君是无所不知的，原来，他也并不能窥探别人的过去“然后呢？同情我？”
　　魔君低头看着他，良久的，然后轻吻了一下他的额头“你要的东西，我会帮你拿到。”
　　然后他站起身来，一如他来的时候，消失得踪迹全无。
　　季风望着他消失的地方，从袖子里摸出小小的花球放在手指间把玩。
　　苏这一场的对手是安毕瑞.捷西卡，大会唯一的女性魔导士，也是大魔导士凯文司.基.瑞瓦格安慈钟爱的弟子，和她的师傅一样，专攻光明系魔法。
　　一个高傲的女人。
　　这是苏对于他的对手的评价。
　　并且高傲得毫无道理。
　　“苏.利利亚克？”
　　果然，女人说话的语气毫不客气，甚至还带了些微的不屑。
　　苏点头。
　　心想你就装吧，你又不是没看过我的比赛，明明每天都粘在你伟大的师傅身边，说的跟真的似的。
　　“长了一张女人脸，尽耍些不入流的手段”
　　“即使您长的没有身为男人的我漂亮，也不用如此嫉妒”
　　“你……”
　　苏的声音不算大，但也不小，坐在较近的看台的观众倒是能听得一清二楚。魔导大会的观众当然不仅仅是魔导士、骑士、名人和贵族，还有许多单纯看热闹的普通居民。他们显然不会因为安毕瑞.捷西卡是大魔导士凯文司.基.瑞瓦格安慈钟爱的弟子就对她稍加尊敬，事实上，有很多居民甚至不知道她的这层关系，所以他们毫无顾忌地大笑出声，然后苏的这句话就像长了翅膀一般在看台上流传了出去，一时间哄笑声此起彼伏。
　　因为大家悲哀的发现，苏说的话竟然是一个不争的事实。
　　论外貌，安毕瑞.捷西卡不止比苏低了一个档次。
　　“废话少说，开始吧”
　　安毕瑞.捷西卡举起她的法杖，她的法杖是由上古植物蓟安树的树干制成，整个呈现浅浅的杏黄色，在法杖的头部镶嵌着一颗月牙形状的泊奇力黄水晶，这种水晶非常的罕见，尤其如此大的星月状颗粒，他对于光明系魔法的输出有着加倍的效果，名为泊奇力之杖，是魔导联盟中最为有名的法器之一。
　　看来，她确实是凯文司.基.瑞瓦格安慈钟爱的弟子，连这样的宝物都舍得给她。
　　相比较而言，苏手中的法杖就要朴素得多。它的干部如同一截枯木，看起来年代久远，那颗红宝石也许是整个法杖唯一闪光的地方，却也因为大部分被包在了枯木里而失去了应有的光彩。
　　“那个女人看起来很强的样子嘛，苏要不要紧？”凯恩有点担心地问。
　　“可别小看了他手里的那块破木头”回答他的是刚刚身体恢复了一些的精灵魔导士逑达尔，他的语调依旧冷淡而高傲。
　　凯恩无语，心想，你都说是破木头了。
　　“那是克雷哈诺之权杖”
　　“那是什么？”
　　“现在很少人认识它了，因为它沉睡的太久了。用来自哈格里火山口的红宝石和惟有坎渥森林最深处才有的慧笳树的树干打造而成”
　　“哈格里火山？哈格里不是一座死山嘛？”
　　“在数千万年前，它还是一座活火山，现在已经完全的沉睡了。那把杖失传了几千年了，没想到居然还能再见到它”
　　那个时候，那把杖是去了哪里了呢？对了！是被空之国度的精灵女王赠送给了上位古龙冰龙拉勃特，但是又为什么会出现在这里呢？那只好脾气的上位古龙又给人类收服了吗？
　　凯恩默默地看着那把看起来十分破败的杖，他对于法杖实在没有什么辨识能力，即使逑达尔这么说了，他也没看出那把法杖的好。不过，心内稍安。
　　这注定是一场光暗魔法之间的比拼。
　　安毕瑞.捷西卡显然没有什么新的创意，从她由光之圣盾的魔法开始，苏就知道，这又是一个沿袭了传统光明系魔法套路的魔导士。
　　苏也不动，等她加完了防御再加攻击一直加到没什么好加的，他才缓缓地举起法杖开始咏唱咒文，比赛一直以来，他都比较多的使用从欧陆ツ抢镅习来的精灵语以及古代语，不过这一次，他选择了用魔语打头阵。
　　结界里逐渐被黑色的浓雾所笼罩，最后整个淹没在黑色的雾气里，什么也看不到了。
　　“搞什么鬼，以为这种把戏能唬住我吗？”
　　安毕瑞.捷西卡冷笑一声，静下心来念起了古代语。
　　结界里起了风，先是微小的，然后逐渐扩大，最后吹散了浓雾。
　　视线再一次清晰了起来，安毕瑞.捷西卡惊讶的发现，苏依旧站在原来的位置上，她一直以为他会趁着浓雾突袭。
　　苏却微笑着对伸出手弯下食指，示意安毕瑞.捷西卡看地下。
　　安毕瑞.捷西卡困惑地低头，却发现她的周围不知道什么时候多出了许多魔文“这是？”
　　她还没来的及做出反应，就听到苏开始咏唱魔文。
　　她是纯粹的光明系，并且歧视黑暗，所以她从未研习过魔文，从此以后，她该为她没有研究过魔文而做出忏悔，因为她完全听不懂苏在说些什么，使用的是哪一种魔法，直到切身体会。
　　魔法阵的规模并不大，因为在如此短的时间内，苏也不可能做出大型的魔法阵。
　　浅紫色的光芒几乎是贴着安毕瑞.捷西卡的身体升起的，就像一个形状规则的圆柱形，将安毕瑞.捷西卡困在了中央。
　　然后紫色的雷电从四面八方向她劈来，原来那浅紫色的光芒是一个结界，完全限制了安毕瑞.捷西卡的活动范围，来自魔界的紫色雷电结结实实地劈打再了她的身上，一时间女人刺耳的声线震惊了整个会场。
　　“停止吧，他已经嬴了”凯文司.基.瑞瓦格安慈依旧保持着慈祥的微笑，让人看不出他的想法，他对身边的魔导士说。
　　大会裁判宣布了苏的胜利，于是苏停止了他的魔法阵的运行。
　　安毕瑞.捷西卡浑身颤抖地跪坐在地上，身上非常的浪费，尤其是那头焦黄的头发，看来，她将会需要一段不短的时间来修养她那头漂亮的头发了。不过幸好她的光明系魔法学习的很好，刚开始所做的光盾非常有效，所以她受的伤其实并不算重，仅仅是饱受折磨而已。
　　“苏.利利亚克”
　　就在苏打算离开擂台的时候，他突然听到了凯文司.基.瑞瓦格安慈呼唤他的名字。
　　“您有何事？”
　　他恭敬地转身。
　　凯文司.基.瑞瓦格安慈微笑着“无论别人如何评价，你是一位出色的魔导士。”
　　苏也笑了，他说“谢谢您！”
　　这是决赛之前的最后一场比试，如果没有意外的话，他决赛的对手将是来自魔界的君王，自称凯亚拉奈的男人。
　　“你有多少胜算？”
　　看完今天最后一场的比试，欧陆ノ实馈
　　魔君这一场的对手是科隆.须马，来自魔导士之乡凯缔卡洛的黑暗系魔导士，结果显而易见。
　　“我不知道”苏看着被用担架抬下去的科隆.须马叹息道。正如季风所说，魔君到了人界，他依然是魔君，即使他的魔力受到了极大的限制，但是他依然可以不咏唱咒文就发动某些魔法。而其中最让人头疼的，就是他那令人匪夷所思的空间转移，那东西可比天位骑士连肉眼也难以捕捉的高速移动要好使多了。真正的空间转移，因为连梅和艾维特都说了他们看不到移动的轨迹，那就绝对不是什么高速移动。
　　应该说完全没有胜算……
　　“尽力就好，输了也没关系”熟悉的声音突然在身后响起
　　“季风”欧陆プ钕瓤吹搅死慈恕
　　“季风，你回来了”苏也站了起来，脸上露出这几天难得一见的笑容“没受什么伤吧？”
　　“没有，我好的很”季风想起这不愉快的几天，嘴角勾起一丝冷笑。
　　而艾维特依然是一副冷淡的样子，看到季风只微微的点了下头算是表示过了问候。
　　“如果明天你输了，我们立即离开多兰城”
　　“那‘神血’呢？”
　　“放弃！”
　　“我不同意，如果是这样的话，那还不如我今天晚上去偷出来”欧陆シ炊缘
　　“不行，自从上次文殊失败之后，会场的戒备加强了许多”
　　“那我也要试试，捂……”
　　她话还没说完就被苏从后面用手捂住嘴巴拖到了一边。
　　“为什么这么急？我们还可以再想别的办法。”
　　“明天的决赛结束之后，后天会颁发奖品，过了后天，索乌鲁奥拉就有足够的时间来找麻烦，我们必须在那之前撤走。”他可不想和一群长了翅膀的家伙纠缠不休。
　　“那，博尔特莱佳陛下？”他可是为欧陆プ隽说１＃如果欧陆ヅ芰耍那他……
　　“谁管他！”
　　“……”
　　顿了一下，季风又说“圣诺亚不能拿他怎么样”这次语气稍微柔和了一些。
　　最后转过来对苏说“以保住性命为第一前提。”
　　“我知道”苏答应道。
　　如果死了，就什么也没有了。
　　“对了，梅呢？”
　　“有别的事让他去做了”季风这次笑得倒挺真诚，不过，通常他这样笑的时候，总是有人要倒霉的，这一次，又会是谁呢？
　　“你是叫梅吗？”
　　米多安.伦走到坐在马上的梅面前。
　　梅微笑点头。
　　“你要和我们一起去马丹？”
　　“老大发话了，我必须去。”
　　“你是骑士！”这是一个肯定句。
　　梅没有回应，算是默认。
　　“你很强！”依旧是肯定句“说不定比他还强。”
　　米多安.伦用拇指指了指维.万森。
　　“副团长你说什么呀，这小子……”连威刚说了一半又被米多安.伦打断，他猛然发现，自己最近说话总是被人打断，他瞅了一眼周围一边努力憋笑一边向这边瞄眼的团友们，这可真的不是什么好现象！他在心中啐道。
　　坐在一边无所事事地擦着自己的“哀鸣骷髅”的维.万森听到之后，瞄了这边一眼，却开口问。
　　“那位医师不一起来吗？”
　　梅看了他一眼，这一次，笑得有些高深莫策“他有别的任务。”
　　然后他拉着缰绳让马儿跺到维.万森的身边，压低声音说“沙莱喜欢温柔一些的男人。”
　　“真的？”
　　维.万森在反射性地答了这一句之后才发觉不对，捂着脸又坐了下去。
　　梅笑而不答，又跺回了原地。
　　关于梅完全没有逻辑的真真假假的说话方式，佣兵团内上到团长，下到后勤人员在今后的月余时间内倒是领略了够，其领略的过程可以用无比惨痛四个字来作为总结。
　　“既然是雇主的意思，我也没什么好反对的，欢迎加入，梅”
　　他伸出手来，梅只犹豫了一下，便将自己的手合了上去。
　　关于为什么要让梅去，米多安.伦的理解是，行监视之实。然而事实上，季风秉持着一贯的毫无理由的相信的原则，从来没有怀疑过“血骷髅”会将自己交代的事情搞砸了，他只是单纯的想让梅去多折腾折腾那位可怜的勃斯坎亚宰相现任宰相海亚拉司.特拉洛杰安，之所以说是现任，当然是因为过不了多久，那个位置就要换人了。
　　“……
　　释米加内海的人鱼在唱歌
　　歌声像海浪拍打着山岩
　　歌声像微风吹拂着慧笳树的枝叶
　　密诗森林的妖精在舞蹈
　　舞蹈像曙光女神扇动的羽衣
　　舞蹈像星芒划过夜空的轨迹
　　他从梦境之乡来
　　踏着七彩的云朵
　　云霞编制出他的长发
　　月光凝聚成他的眼眸
　　……”
　　“那是，什么的歌？从来没有听过” 沙莱直到文殊停止了吟唱，才出声询问。
　　“回来了啊”文殊用手指无意识地拨弄了几下琴弦，他没有回答沙莱的问题，而是问“好听吗？”
　　“很奇怪的音调，不过，听起来却很舒服，很动听～”
　　“是从一个亚宾司瑞的歌者那里听来的，因为觉得有趣就记了下来”文殊用手指摩挲着影的下巴，影舒服的闭上眼睛干脆将整个脑袋的重量都放在了文殊的手掌上，庸懒地像只……猫？
　　沙莱笑着将手中的小包裹丢给文殊。
　　“这是什么？”文殊没有拆开，而是先放在鼻子前面闻了一下“吃的东西？”
　　“点心，季风让我带给你的。”
　　文殊笑了一下，拆开包裹，点心很精美，他拿了一块放在嘴里“味道不错。”
　　沙莱将被冷落了的影抱在怀里，有一下没一下的抚摩着他漂亮的黑色皮毛
　　“明天，就是决赛了……真的，要按照季风说的去做吗？”
　　“什么？”
　　“关于，如果苏失败的话……”
　　“是指‘如果苏输了的话，放弃神血，离开多兰’”这是季风的原话“不可能！”
　　他顿了一下，又问“季风还有多少时间？”
　　“不知道，他最近的情况很严重，以前没有这么轻易就被影响，有可能十年，也有可能只有一年，也许明天……外面总是不那么安全。”
　　“既然如此，我更不可能放弃，我们找了这么久才找到‘神兽之血’的下落，恶魔不畏惧任何东西，管他是神也好是魔也好！即使只有我一个人……”
　　“你不是一个人，我相信苏他们也不会就这样放弃了。”
　　短暂的沉默之后，文殊将那包点心举到沙莱的面前“要吃吗？”
　　沙莱深吸了一口气，换上平日的笑脸，接过一块来放在嘴里，又香又酥“真的不错。”
　　影大约是闻到了香味，装做若无其事地样子摇晃着他的三条黑尾巴一点一点的噌了过来，一下子跳到了沙莱的膝盖上，它用尖尖的鼻子顶开点心的包纸，将小小的脑袋凑了过去。
　　“你也想吃吗？”
　　影听到熟悉的声音抬起头来看了一眼沙莱，然后动作迅速地叼了一块糕点蹿到了角落里，独自享用起来，生怕别人和它抢似的。
　　“你，真的要去吗？”
　　切尔西看着正准备走去空间之门的紫发魔女问。
　　渊娜回过头来，深深地看了他一眼，最终什么也没说。
　　“别去！”
　　在切尔西开始思考之前，话语就像自己长了翅膀一般从他的口中吐了出来。
　　如果去了，你会死！
　　但是，他说不出口，因为他不能违逆魔君的意思，是他的魔君要她死，他又如何去阻止。但是他的潜意识中，并不希望渊娜死掉。
　　因为他终于记起来了，在那个千年一次的聚会上，渊娜站在深渊的身边，她是如此美丽，在那一天，她是所有贵族嫉妒的对象，因为没有哪个贵族，能和自己的魔君如此亲近。她也是所有贵族的希望，因为魔君们总是离他们如此遥远，因为有渊娜在，他们才敢做一次那样的美梦。
　　渊娜再一次停下脚步。
　　“切尔西，你是好孩子”
　　“你……”
　　她头也不回“能答应我一件事吗？”
　　“什么？”
　　“如果我死了，请将我的尸骨带回魔界，让我长眠在镜水城下的深潭中，这样，我每天都可以见到他”她的视线投在不知名的远方，仿佛他的魔君就在那儿深情地凝望着她。
　　“渊娜夫人……回魔界去吧”
　　渊娜摇头“我君将我发配到魔界，我又有什么脸就这么回去见他。”
　　“但是……”他想说，其实深渊如此的宠爱你，即使你真的犯了什么错误，他也必定不会责备你，何必在此送掉了性命。
　　“切尔西，我当你答应了”然后还不等切尔西回过神来，渊娜就推开已经打开了一条缝隙的空间之门走了出去，留下一个绝美的笑脸，她本是深渊最钟爱的贵族，在人界的这百年中，她的美貌被逐渐蚕食，切尔西几乎要忘记了，她曾经也是魔界最美的贵族之一。
　　“王兄，您找我？”
　　酉尼斯想先敲门，但是门是开着的，他一碰就打开了。然后他看到戴奥拉负手站在窗前，正出神的不知道在看些什么。
　　“王兄，您的伤？”
　　不是说受伤非常严重，不能起身嘛，所以这几天他都一直被拦在戴奥拉的卧房房门之外，但是现在看来，他的兄长似乎很健康呀！
　　“我们明天起程回国。”
　　“啊？为什么？魔导大会还没有结束不是吗？”
　　“是没有结束，不过，我一开始就不是为了魔导大会而来的。”
　　“那是为了什么？”酉尼斯困惑地问。
　　戴奥拉转身走到桌子前坐下，招手让酉尼斯过去“你听说过在凯缔卡洛的沼泽里生存的一种名为蕃斯卡的大型蜘蛛吗？”
　　酉尼斯摇头，他不明白为什么他的兄长突然要提到大型蜘蛛。
　　“这种蜘蛛总是喜欢将自己的猎物活生生的拖到自己的巢穴之中，然后它会让出自己舒适的巢穴，你猜这个时候会怎么样？”
　　“猎物会逃走？”
　　戴奥拉笑了“当然不，这么好的巢穴，在没有主人的情况下，猎物已经完全没有了身为猎物的自觉，他们通常会在蜘蛛的巢穴中繁衍生息。然后，就在他们以为自己成为了这个巢穴的主人的时候，蜘蛛就带着他的孩子们杀了回来，好好的饱食一顿。”
　　酉尼斯听得目瞪口呆，完全不知道该做何反应。
　　戴奥拉用了点力气揉乱了他的头发“傻孩子。”
　　过了好半天，酉尼斯才回过神来“您是说，特拉洛杰安他会趁我们不在国内的这段时间里趁机起意？”他当然不会不知道特拉洛杰安的野心，特拉洛杰安在他出生之前就已经是勃斯坎亚的宰相了。只是无论在他们父王在世的时候，还是在戴奥拉继位的时候，他都表现得十分恭敬，虽然私底下他也听过不少关于特拉洛杰安的传言，但是从来也没有看过太实际的行动“那行刺您的人，不是德雷克？”如果是这样的话，应该是特拉洛杰安派人来行刺自己的王兄才对，也或者特拉洛杰安和德雷克从一开始就是一伙的。
　　“根本就没有什么行刺。”
　　“啊？”
　　“特拉洛杰安是有这个意思，但是在他动手之前，我就已经伪装被刺而吸引了拉摩斯陛下的注意力，在西塔之君的眼皮子底下，他也干不出什么。”
　　酉尼斯现在脑子里乱成一团，他在努力的整理这过去几天发生的一切。
　　“那凯亚拉奈先生？”他明天不是要参加魔导大会的决赛吗？他是代表自己国家的吧。
　　“原本我是想借助他的力量来镇压特拉洛杰安的叛军，不过现在已经不需要了，比起他，我们现在的伙伴要可靠的多了。”
　　“伙伴？”
　　戴奥拉站起身来走到窗边，酉尼斯也跟了过去。
　　从窗户向下望去，是一群看起来十分强悍的男人们，他们有的在牵马，有的在往马车上装备粮草和物品，血色骷髅的旗帜飘荡在空中。
　　他们的肌肤大多数是棕褐色，其中独自一个人坐在路边的赤色短发的男人最为强眼，因为他即使坐着也似乎要比别人高上一截，还有一个男人，是他之前在他的同父异母的哥哥德雷克身边见过的，名字好象是叫做，梅？
　　“他们是？”
　　“有的时候，金钱比名义上的忠诚更为可靠。我是应该感谢德雷克的慷慨，还是特拉洛杰安的愚蠢？”
　　“王兄？”
　　“酉尼斯，学得更聪明些吧，这样，如果我不在了，这个国家至少还有你。”
　　“您在说什么呀王兄！”
　　“没什么，吩咐下去吧，明天出发，还有一场战争在等着我们呢。”
　　即使拥有了强而有力的伙伴，想来特拉洛杰安也不会乖乖的坐以待毙吧。
　　“差点忘了，还要向伟大的拉摩斯陛下将特拉洛杰安小姐借来用一下才行……”

　　第三十一章

　　多兰秋季的风夹杂着城郊沙石地上的尘土拍击着“樽”矿堆积而成的高墙，在墙根下积累了一层又一层厚实的黄土。
　　人们从四面八方而来，有的是旅人，有的是远道而来的贵族，有的是本城和附近的居民，他们之中有骑士、有魔导士，有吟游诗人、有佣兵、有窃贼也有暗杀者，但是更多的是平凡而无辜的普通人。
　　这是一个盛大的日子，十年一次的魔导大会，在今天，在这里将会产生一位全新的，伟大的魔导士。
　　他在之前的半月时间中击败了来自大陆各个国家，各个地方的强大的魔导士，最后将夺取这个作为魔导士的最高荣誉。
　　然后无论这个取得最终胜利的人是谁，从明日起，他的名字将会传遍整个大陆。
　　为贵族们所准备的看台几乎坐无虚席，是的，几乎！
　　除了勃斯坎亚的王族们，虽然勃斯坎亚的新君戴奥拉.V.古拉二世因为遇刺而一天也没有到过这个会场，但是在这个重要的日子里，尤其是本该令他骄傲的是决赛的双方，其中一位据说是代表勃斯坎亚帝国出赛，但是不仅帝王缺席，就连一直以来代替他的王兄古拉二世而出现在会场的酉尼斯.V.古拉也没有来。准确的说，勃斯坎亚的所有人都在人们毫无察觉的时候提前撤离了多兰。
　　不过所幸的是，人们并没有将视线投诸在勃斯坎亚的空位上太久，因为另外两位更加具备吸引力的帝王出现了。
　　他们其中一位，是有着“铁血帝王”之称的赛朗.A.拉摩斯，伟大的西塔之君。他几乎是让大陆所有骑士仰望的对象，身为一国之君，从王子时代就开始征战四方，无论大小战争都义无返顾地站在最前线。他也是男人们嫉妒的对象，他不仅容貌完美，健壮的身材也令人望而生叹。他本应该是无数女郎争相侍奉的对象，但是他的眼神太过锋利，他的手和剑上所沾染的鲜血是无数人的噩梦。他的存在是一个争议，然而不可否认的是，对于西塔来说他是一位优秀的帝王，即使没有姑娘敢肖想他。
　　而另一位则截然相反，他没有显赫的战攻，他也不曾上过战场，但是他的存在本身就具备着不可抵挡的吸引力，他是来自花都的国王，有着光明神耶鲁法尼斯转世之赞誉的男人。他的金发比太阳更耀眼，他的笑容普照大地，他的仁慈令他备受人们的尊敬，无论是寇丹缇的人民，还是别的国家的。“光皇”寇坷恩.维.博尔特莱佳。
　　“为了成长为像他们一样出色的国王而努力吧”逑达尔拍着看呆了的凯恩的肩膀说。
　　“你在开玩笑？”虽然和这两个人相处的时间不长，但也不算短。他虽然基础知识很差，但是还不至于没有听说过关于那两位的故事，不过这还是第一看到他们真正以“帝王”的一面示人。用四个字来表达就是与众不同，怎么说呢，光是坐在那里，就很有气场。
　　凯恩可不敢想象，自己有一天能够成为他们那样伟大的帝王。
　　“咕”
　　趴在他肩膀上的小白仿佛看透了他的心思一般，用又小又尖的脑袋噌了噌他的头发。
　　凯恩用自己的手指压了压小白的脑袋“你也这么觉得吗？”
　　小白又“咕”了两声，也不知道他是在说是，还是不是。
　　真该叫欧陆ジ翻译一下，凯恩想。
　　说到欧陆ィ凯恩看了一眼恶魔们的位置，除了在会场等候比赛的苏以外只有三个人，季风，欧陆ヒ约安辉趺窗说话的艾维特，三个人都没什么表情，完全看不出情绪。
　　“索乌鲁奥拉在看着你呢，不知道的会以为他暗恋你”季风打趣地说。
　　“我更喜欢强壮一点的”
　　“其实索乌鲁奥拉也不错啊，至少挺漂亮的”他一脸赞叹地欣赏着索乌鲁奥拉那张漂亮的脸孔以及在阳光之下格外耀眼的白银色的长发，当然，他忽略了索乌鲁奥拉手中的鞭子。
　　今天天气不错！
　　“那是你自己的喜好吧”欧陆ズ敛豢推地回应。
　　季风耸了耸肩缩了回去，她说的没错。
　　当魔导联盟的魔导士们将结界巩固好，之所以花费了比平时更久的时间，当然是为了即将到来的应当说将会非常精彩的比赛，魔导大会的决赛正式开始了。
　　“那把杖我见过”
　　非常难得的，最先开口的是魔君。
　　“克雷哈诺之权杖！是谁收服了那只愚昧的冰龙？”
　　“你不需要知道”
　　“你不该用它，我了解它的属性，就像我了解我城堡里的木须球”
　　切尔西的嘴角不自觉地一抽，虚空城堡中的木须球只有一株，就放在魔君的窗台上，是一种只有一根像沙漠仙人掌一般的粗茎的魔界植物。
　　苏完全没有搭他的话的意思，他将法杖举到正前方，另一只手掌正对着法杖上方的红宝石，口中低声念着什么。
　　只见红宝石前方出现了一只小小的火球，火球逐渐旋转，一点点的变大。
　　一开始，人们并没有太过注意，大多数魔导士看到这个阶段也只会以为是上位的火燎之术。但是当那个火球变成两人高的时候，所有人都屏住了呼吸，而火球真正成形的时候，实际上足有8费安那么高。
　　不过这还没完，地壳突然一阵翻动，泥土像被赋予了生命一般，爬上火燎巨人的脚面，然后顺着火燎巨人腿一路上爬直到覆盖全身。
　　一个火与土制造的巨人。
　　“你教他的？”季风转头问欧陆ァ
　　“当然不，你知道泥土和火燎对我来说比流动沙漠里的大头甲虫还要令我恶心”
　　“可是我以为你会喜欢他们，其实他们味道不错”季风故做惊讶的说。记得第一次进流动沙漠的时候，他，欧陆ズ退杖个人被困在一个山洞里，最后不得不依靠大头甲虫来维持生存，那可真不是一段令人愉快的经历。从那以后欧陆ブ灰在宫殿的周围见到一切甲虫类，格杀勿论。
　　“可以闭嘴吗？”
　　好吧，他闭嘴。
　　“那是什么？精灵的元素魔法？还是召唤术？”安毕瑞.捷西卡问身边的凯文司.基.瑞瓦格安慈，即使是在魔法书上，她也从未见过这样的魔法，虽然她看的书可能并不如想象中那么的多。
　　“这是一项创新”凯文司.基.瑞瓦格安慈依然保持着慈祥的微笑，眼睛里掩饰不住的兴奋“他用召唤术召唤了元素，同时两种的元素，并且将他们结合了起来，这真有趣。”
　　“您是想说，他也许并不是表面看起来那么弱吗？”即使在现在，安毕瑞.捷西卡的印象中苏也一直是个依靠不当手段夺取胜利的二流魔导士。
　　“当然不”凯文司.基.瑞瓦格安慈顿了一下接着说“我一直觉得他不错。”
　　安毕瑞.捷西卡愣了一下，望着会场上的苏沉默不语，她很少听见她的老师如此称赞一个人，即使她是他钟爱的弟子。
　　黑发黑瞳的魔君皱着眉头。擂台的空间本来就不大，他一边躲闪一边用魔法铸造的空气盾牌抵挡着巨人的攻击。他讨厌元素，因为他是虚无，所以他讨厌支撑起这个世界的基础。
　　“我可不知道那把杖还能做这些”元素召唤，开玩笑，那颗红宝石应该只是炎燎属性，那这恶心的泥土是什么。
　　“看来您对您城堡里的木须球并不如您想象中的那般了解”苏带着嘲弄的语气说。
　　说对了，切尔西想，那株木须球在三千年前就枯死了，原因是魔君在他不在城堡的那几天里将某些奇怪的液体倒进了它的根部，而事实上，木须球仅仅依靠空气就可以生存了。
　　来自虚无的魔君一边闪避，一边在他漫长的记忆中搜寻能够解决眼前这团大火球的魔法，他本可以利用虚无的力量将它给降解了，不过他并不想暴露自己的身份，尤其是在季风面前，虽然他自己也不知道为什么，这已经偏离了他的初衷。
　　然后他终于想起来了，这都该归功于他的同族深渊，他念起不那么熟练的咒文，顷刻间天空中乌云聚集了起来，遮蔽了明媚的阳光，一道雨帘倾泄下来，集中地洒在了那团火球的身上。
　　片刻之后，火焰逐渐变小，令人奇怪的是，那覆盖在火焰上的泥土也都蜷缩了起来，最后包成了一个巨大的泥球，等到乌云散去，那泥球又舒展了开来，原来它保护了火种，火焰再次蔓延，大火球又恢复了原貌。
　　“它有两种属性，我想，您能看得出来。”
　　“显而易见”魔君微笑，虽然这微笑里没有几分诚意。
　　他单手垂直举过头顶，这次没有咏唱任何咒文，刚才的乌云又聚集了回来，他单手挥下，一道紫电猛烈的劈了下来。
　　某种物体烧焦的味道伴随着雷电产生的黑雾顿时从结界上方的空隙扩散到了全场。
　　“咳咳！我早就对他们说过，应该把结界的顶也封起来！”安毕瑞.捷西卡受不了的抱怨。
　　“那样的话，召雷雨的就得受限制了”凯文司.基.瑞瓦格安慈对于她的抱怨做出了公正的评价。
　　在烟雾散去之后，场地上之余下两个人和一地的焦黑。
　　“我早该用雷劈烂了那堆烂泥。”魔君对于自己召唤的雷所制造的效果颇为满意。
　　“我也从来没想过那东西会对您起效果，不过，我们可以再试试别的，用，您看起来似乎很喜欢的元素。”
　　喜欢个鬼！
　　苏这次将法杖用力插进了刚才因为召唤泥土被松动了的地表，他单膝跪地，手掌完全贴合在地面上。
　　地表再次起了变化，在魔君所站的地方，泥土自己活了起来，如藤蔓一般灵活。
　　魔君再次使用了他那令人匪夷所思的空间转移魔法，不过无论他出现在哪里，泥土就像能够感知一般伸展到哪里。
　　就在魔君忙于闪躲的时候，苏围绕着法杖开始制造起新的魔法阵，眼尖的魔君立即向他伸出手掌，于是在苏所站的地方突然冒出一只小型的魔界猎犬，苏虽然很快的发现了它，但是在猎犬被泥土卷走之前，他还是被猎犬撞飞了出去。
　　他毕竟没有骑士的体质，这一撞虽然并不是非常严重但也是结结实实，他被撞飞到结界的壁垒上滑了下来，嘴角也咬破了，流下一条细细的血丝。
　　凯恩见他被撞飞出去，不自觉地唰的一下站了起来。
　　“笨蛋，快坐下”
　　逑达尔扫了一眼周围投来的目光，捂着额头说。
　　苏支撑着结界的壁垒，摇摇晃晃地站了起来，不过他似乎被撞的不清，难以移动。
　　他对着远处插立在地上的法杖伸出手，法杖竟然随着咒语的咏唱自己动了起来，代替苏的手指书写起地上的魔法阵。
　　“他可以不用法杖作为媒介”这一次，安毕瑞.捷西卡比讽刺和嘲弄更多的竟然是兴奋和赞叹。
　　凯文司.基.瑞瓦格安慈微笑点头，一如既往的不可捉摸。
　　似乎是有了刚才被偷袭的经验，土石的攻击更加的不留余地，魔君逐渐被围在了一处，那正是苏想要的。
　　随着魔法阵的完成，他知道，这场比赛即将完结了，虽然嬴的人，并不一定是他。
　　这是他自己做的一个魔法阵，用精灵语和古代语结合而成，在这之前只成功过一次，无论如何，这也是他今天这场比赛所使用的最后一个魔法了。
　　虽然表面上自己一直是占了上风，但是他很清楚，他的攻击对于魔君根本就没有起到过效果，而自己，却在他轻松的一个召唤术下就受了伤。
　　他大声地念出发动魔法阵的咒语，魔法阵的光芒一直笼罩到了正位于魔法阵正上方，被泥土所困住的魔君身上。
　　在光芒消失之后，令苏自己也觉得诧异的是，魔君也消失了。
　　“我输了”
　　所有人将视线投诸在结界之外，魔君不知何时站到了场边上，毫发无伤。
　　短暂的沉默之后，魔导大会的裁判才回过神来，大声的宣布了比赛的最终结果。
　　凯文司.基.瑞瓦格安慈突然站了起来
　　“这是一个伟大的时刻，在场的所有人，在你们眼前的，是一位伟大的魔导士，苏.利利亚克！”
　　会场一时间响起了巨大的欢呼声，所有人都近乎狂人地叫喊着苏.利利亚克的名字。
　　苏大口的喘着气，似乎还没有从这个结果中醒过神来。良久之后，才滑落在地上，对着看台上的季风比了个胜利的手势。
　　季风微笑着回了个相同的手势。
　　“这下够他得意的了” 欧陆ゲ恍嫉厮担语气中却难掩喜悦。
　　季风看了一眼独自离开的魔君，似是有所感应一般，魔君突然回过头来，来不及收回目光的季风和他撞了个正着。
　　魔君依旧笑得无比媚人，并且不知羞耻地抛了一个飞吻，缓缓地离了场。
　　“他放水了吧？”欧陆シ⑾至肆饺酥间小小的交流。
　　“苏表现的不错”季风没有做正面的回答。
　　欧陆ダ浜吡艘簧。
　　在会场的某个角落
　　“看来，你不必动手了”
　　有着一头湖水绿色直发的男子微笑着说，他的语气里有着松了一口气的轻松感。
　　黑色卷发的男子保持了从头到尾的面无表情，他摸了摸影的脑袋，依旧一言不发的转身离开了。
　　沙莱偷笑了一下，跟了上去。
　　“季风”
　　季风即使不回头，光是通过声音他也能判断出这个出声止住他的脚步的是那位来自花都的国王博尔特莱佳。
　　“您不用去会场吗？”
　　今天是十年一度的魔导大会的最后一日，德高望重的大魔导士凯文司.基.瑞瓦格安慈将代表魔导联盟授予获胜者他应得的奖品，而这一次的奖品就是传说中的上古神兽的纯血。
　　“我马上过去，给我点时间好吗？”
　　季风想了一会，对苏他们说“你们先去吧。”
　　三人对看了一眼，艾维特向前一步“我留下来。”
　　就此达成一致，苏和欧陆ハ纫徊饺チ嘶岢　
　　“好了，您可以说了。”
　　博尔特莱佳看了一眼一旁的艾维特“你们今天拿到奖品之后就要走了吗？”
　　“如果你是说欧陆サ氖拢抱歉我不能留下她。”
　　“不，欧陆サ氖挛一岽理，圣诺亚的教廷不会为难我，我只是想问，你们之后如何打算？”
　　“回我们的宫殿。”这一次，季风回答的倒是出乎意料的坦率。当然，也有可能先顺路去一趟倪尔.维斯，他答应了苏的。
　　博尔特莱佳苦笑“你不会告诉我在哪里对不对？”
　　“您也知道的”季风笑。
　　那是属于恶魔的宫殿，仅仅属于他们。
　　也许是即将离开的轻松，今天的季风看起来意外的柔和，无论是四季如春的万花之都，还是风沙环寰的多兰城，终归都留不住他吗？他就像是风，即使你的肌肤能够感受到他的轻抚，但是当你伸出手，你还是什么都抓不住。
　　“给我一个拥抱？”博尔特莱佳勉强挤出一个微笑。
　　“我能说不吗？”季风伸出双手，仅仅是一个拥抱，温暖，却又遥远。
　　再见了，耀眼的花都之王，季风在心里说。
　　“昨天，我们见证了一场精彩的比赛”凯文司.基.瑞瓦格安慈“今天，我将在此宣布荣耀的归属，在我眼前的男人，苏.利利亚克，他为魔法做出了全新的诠释，让我们再一次体认到了魔法的伟大之处”
　　他从神台上取下白玉盒子，走到苏的面前“他是属于你的，年轻的魔导士。”
　　苏微笑着双手接了过来“谢谢您”
　　看台上再次响起潮水一般的呼喊声，他们高喊着苏.利利亚克的名字，近乎疯狂的，他在决赛的表现，显然已经颠覆了人们对于他之前的评价，他用自己的实力证明了，他是一名真正的魔导士。
　　苏转身准备离开。
　　“等一等”
　　凯文司.基.瑞瓦格安慈叫住他。
　　“您还有什么事吗？”
　　“苏.利利亚克”他又重复了一遍苏的名字“我代表魔导联盟向您发出邀请”
　　“你的意思是？”
　　“衷心的希望您能成为我们的一员，在圣诺亚北面的释米加内海西海岸被称为魔法圣地的地方，那里聚集了全大陆最优秀的魔导士，以及最全面的魔法书，在这次大会上我们向两位魔导士发出了邀请，您，以及来自空之国度的精灵魔导士逑达尔。”
　　没有魔君，不过像凯文司.基.瑞瓦格安慈这般的人物，大约是一早就猜出了魔君的身份了吧。
　　这确实是一个诱人的邀请，魔法圣地是大陆所有魔导士最为向往的地方，即使是魔导联盟的会员，也不一定能去到那里。那里所居住的都是全大陆最为顶级的魔导士们，而凯文司.基.瑞瓦格安慈对他发出的邀请是前往魔法圣地的直通票。
　　不过
　　“谢谢您，请容我不知好歹的拒绝。”
　　凯文司.基.瑞瓦格安慈依旧保持着慈祥的笑容，似乎一早就预见到了他会这么说。
　　“也许现在的年轻人都有自己不一样的想法，那位精灵魔导士也拒绝了。不过，我们魔导联盟会在后天全部撤离多兰，您可以再考虑一下。”
　　苏回以一个感激的微笑，转身离开了。
　　“刚才那个老家伙跟你说了什么？说那么久？”
　　在大会的专用休息室等待的欧陆ノ省
　　“没什么，他说想邀请我去魔法圣地。”
　　“真的？那很好呀！”
　　“我拒绝了。”
　　“为什么？”欧陆ド偌的拨高的了音量“你不是一直想去吗？”
　　欧陆ニ淙患切圆缓茫但是因为苏重复过实在太多次，所以她印象深刻。她本身对于古代语，应该说，她对于魔法的兴趣本身就不大，所以每次听到苏用一副无比向往的语气说到魔法圣地的时候总是不能理解。不过也许这就是苏自己的追求吧，要知道，他的房间里几乎被魔法书堆积得不留余地，他总是说欧陆ビ帽κ做床也不嫌咯人，可他自己不就总是抱着厚重的甚至散发着一股子霉臭味的书睡觉吗？
　　“如果要去魔法圣地，我就不能和你们在一起了，可能一年两年，也可能十几年甚至一辈子”他无法抵挡魔法的诱惑，尤其是在真正面对那成堆的魔法书的时候。
　　“你太傻了，我们没有你想象的那么需要你，季风总是希望我们能过上自己想要的生活，现在别人给了机会你，你为什么不去？没有了你，还有梅，还有文殊，还有沙莱，还有艾维特，还有我，即使你们都不在了，我也会陪着季风，我有几千年的时间！你去吧！季风知道了也会替你高兴的。”
　　“但是……”
　　“没有什么好犹豫的！”
　　苏看着欧陆ィ她很少会如此坚持。
　　“好吧，我……”他深深地吐了一口气。
　　“现在就去！”
　　苏还在犹豫。
　　“去啊，你还是男人吧！”欧陆ナ懿涣说闹苯咏他退出门去。
　　“啊，等等，这个你拿着”
　　苏没办法的将装有神血的白玉塞在欧陆サ氖掷铮就被顺势退了出去，他无奈地看了一眼被关起来的门。就在他准备说话的时候，门又开了一条缝隙，欧陆ソ头探了出来
　　“快去，我在这边等你！”
　　欧陆ァ芭椤钡匾簧再次合上门。
　　她刚坐下来准备仔细观察那个白玉的盒子，门突然被敲响了。
　　“谁啊？”
　　“我，苏，我忘带东西了”
　　欧陆ブ辶讼旅纪罚不耐烦地走过去将门打开，看到苏微笑着站在门口。
　　“拿了你落下的东西就快去”
　　“去哪里？”
　　欧陆ケ扯宰潘盏纳碛懊偷匾徽瘢她缓缓地回过头来，仿佛第一次见到苏一般打量着他，然后她将视线定格在苏走进来的那条路线上“哪里来的水，外面下雨了吗？”
　　她的语调冷漠，一边说话一边不着痕迹的后退，单手放在腰间的匕首上。
　　站在门口的苏缓步走了过来，在他身后，门不知道什么时候合上了，苏一边走一边看着脚下的水渍“没有下雨呀，也许，是泪水吧，因为有人死了，总会有人哭泣吧？”
　　“但是也有人死的时候，没有人会为她掉眼泪！”
　　欧陆ズ仙砥肆松先ィ妖精一族本身就以速度见长，她的身形娇小，移动起来速度更快。
　　站在门口的苏一下子被装饰华丽的短小的匕首劈成了两半，然而诡异的是，从被劈成两半的苏身上没有流出一滴血来，反而流出来一滩水。
　　“那就看看谁会为谁流泪吧！”
　　紫发的魔女从那滩水中渐渐现出了原形，她举起手，无数的水泡在空气中聚集了起来，欧陆シ伤俚亩闵磷牛最后还是被一只巨大的水泡给罩住了头部。她在扭曲的视线中看着紫发魔女的容颜，不能说话，空气被逐渐抽离。
　　“真是可怜，不过，这实非我所愿”
　　渊娜冷眼看着欧陆プ鲎詈蟮恼踉。
　　欧陆ト丛谒这句话之后异常的清醒过来，魔女果然是受人指使，那么会是谁呢？一个绝美的容颜瞬间侵占了她的脑海，是他！季风有危险！
　　虽然欧陆ゲ怀３Ｊ褂茫但是强大的意念对于冰之妖精来说却是与生俱来，她集中精神在自己的脑海。
　　紫发的魔女深深皱起了眉头“还想挣扎吗？”
　　但是在这句之后，她却不说话了，她必须集中起意念来，渐渐的，欧陆ネ飞纤罩着的水泡消失了，因为魔女将所有的精神就集中到了脑中。
　　这是精神与精神的对抗，在这里进行的，竟然是一场比魔导大会中的任何一场比赛都要精彩的念力对决。
　　在僵持了半刻钟之后，欧陆フ个人向后飞了出去，她躺倒在地上，血不断从她的口鼻处流出来。
　　渊娜也摇晃了两下，终于还是稳住了自己的脚步，她用袖子擦掉从鼻子里流出来的血，大口的喘气。冰之妖精的精神力比她想象的还要强上许多，不过，她还是取得了最终的胜利。
　　她慢慢走到了趴在地上一动不动的欧陆サ纳肀撸俯下身子，握住欧陆ナ种械陌子窈凶樱却没有抽出来。她仔细一看，发现欧陆サ氖只估卫蔚刈プ藕凶印
　　她冷哼了一声，猛地一脚踩在欧陆サ氖稚希手指因为骨头折断而变形，她终于成功地拿走了白玉盒子。
　　“挺顽强的吗，还没有断气啊！”
　　她举起一只手，空气中的水蒸汽逐渐成形，化做一把利刃。
　　然而就在水之利刃快要接触到欧陆サ纳硖宓氖焙颍突然从欧陆サ牟弊哟γ俺鲆煌呕鹧妫融化了利刃。
　　渊娜“啧”了一声，弯腰拉住欧陆ゲ弊又械纳子，猛地一扯，一颗火红的珠子“啪”地一声掉在了地上，滚了两下最后在渊娜的脚边停了下来。
　　渊娜的手指刚一碰触到珠子的边缘，就被火眼灼了一下。
　　“吉列安，即使死了你也要阻挠我吗？”
　　她直起身来，狠狠地一脚踩在那颗火红的珠子上，从她的脚两侧冒出一丝火星，仿佛是焰燎贵族吉列安最后的挣扎。
　　碎裂了！
　　渊娜因为脚下传来的疼痛而皱了眉头，她的痛楚转化为杀戮的决定，手中再次凝聚出水之利刃。
　　“住手！”
　　合上的大门被猛地推开，却是真正的苏回来了。
　　他看到了地上的欧陆ィ通过刚才魔女的动作，他推测出欧陆セ够钭牛他又将视线落在破碎的珠子上“你都做了什么！？”
　　渊娜顺着他的视线看了一眼珠子的碎片，冷笑一声“原来如此，那珠子应当是吉列安给你的吧。”
　　“你知道吉列安？”他看着魔女冰冷的笑脸，一个意识突然闯入他的脑海中，并且逐渐清明起来“他在哪？”
　　魔女没有回答。
　　“他死了对不对？是你杀的对不对！”那个贵族死了，只见过三面，却因为自己而死了。
　　他一面怒吼一面将双手平举在身前。
　　但是渊娜却更早一步察觉到了他的动作，她右手一挥，无数细小的水之利刃向苏射去，攻击来得太快，苏无法完全避开，一部分水之利刃穿透了他的身体。
　　渊娜冷冷地看了他一眼再次毫不犹豫地将水之利刃向欧陆ゴ塘讼氯ィ就在水之利刃将要穿透欧陆サ纳硖宓氖焙颍欧陆サ纳硖逋蝗黄叫邢蜃潘盏姆较蚍闪顺鋈ァ
　　苏单膝跪在地上，浑身上下已经被血湿透，他勉强支撑着自己的身体，单手伸展，念颂着咒文，然后将欧陆サ纳硖灞г诨忱铩
　　“既然你这么希望的话，就一起死吧！”
　　魔女眼中杀气暴涨，无数水之利刃从两人的正上方掉落了下来。
　　“苏！”
　　直接破墙而入的凯恩正看到这最后的一幕，他不管三七二十一挥剑向魔女砍去，却只砍出一片四处飞溅的水花。
　　“苏，苏”
　　他将苏的身体从欧陆サ纳砩习峥，在苏的身 下，虽然被鲜血完全染成了红色，鲜红鲜红的，都是苏的血。
　　但是因为苏弓着身体挡在上面，所以欧陆サ纳砩厦挥腥魏未躺恕Ｈ欢凯恩却完全没有时间去为此而松一口气。
　　在苏的身上，因为魔女的离去，水之利刃再次化做了水气，但是留下的创伤却永不愈合。
　　“苏，苏你睁开眼睛，跟我说说话，听我说，再坚持一会，那个医师，你们的医师他会治好你的，你别不说话，你别睡啊！”
　　“欧……陆ァ…”
　　苏的声音有如蚊呐，凯恩只有将耳朵贴近他的嘴唇在能听到。
　　“她没事，欧陆ニ一点事都没有，不要担心”
　　苏勉强将眼睛睁开一条缝隙，看到凯恩的脸，然后嘴角微微的上提，似乎是想扯出一个微笑。
　　“别，哭……”
　　他抬起手指，似乎是想碰触凯恩的脸颊，但最终却无发触及。
　　凯恩发现了他这个微小的动作，他握住他的手，将他的手背贴在自己的脸上。
　　手背上，冰凉的，满是泪水。
　　“你，真善良……对，不起，请答应……”
　　“你想要什么，我都答应你，你别说话了。”
　　苏却没有理会他，自顾自地说“季风……保护他……代替我……”
　　“我知道了，我答应你”
　　“发……誓……”
　　“我发誓！我，‘自由骑士’凯恩.米米加，我以骑士之血起誓，我会代替苏.利利亚克，保护季风！”
　　“谢……谢”苏转动了眼珠子，将视线投在凯恩的背后，在敞开的门边，阳光透过门的缝隙披洒在湖水绿色的直发上，沙莱站在那儿，纯净得如同天使“谢……谢，你们，所有……”
　　凯恩紧紧抓住苏从自己手心滑落的手指，转过头，对湖水绿色直发的“神医”说吼道“救他，你不是神医吗？你能治好他的吧，他是你的同伴不是吗？”
　　沙莱没有回答他，而是将双手绕到自己的脑后，解开眼睛上的封布，他睁开双眼，墨绿色的眸子里完全没有焦聚，他看不到，他一直都在用心去体会，所以他比任何人都要痛，痛得完全无法控制住泪水。
　　他和文殊只比凯恩晚了一步过来，文殊已经去截杀魔女了，可是有什么用呢？苏已经无法回来了，那只是他们发泄悲伤的一种方式罢了。
　　胸口，被完全的打穿了，这是一目了然的事，即使是骑士，心脏被打穿也唯有死路一条。
　　他是“神医”，但终究不是神。
　　他走过去，用尽全力抱起欧陆ィ他只是个普通人，即使是欧陆フ庋娇小的女孩的重量也令他难以承受，他摇晃了两下，但还是坚持地将欧陆ケЯ似鹄矗头也不回地向外面走去“带着苏去和大家道别吧……”
　　活着的人还需要医治……
　　位于魔导士之乡凯缔卡洛西部的小镇波波卡，这是一个典型凯缔卡洛式的小镇。
　　众所周知的，凯缔卡洛不仅仅是西塔，而是全大陆生存条件最为恶劣的国家，其恶劣程度甚至远远超过了位于大陆最北，被炽热的沙漠所环绕着，风沙肆虐，长年缺水的勃斯坎亚帝国。根据西塔的御前地质学家统计，在本身面积就不怎么大的凯缔卡洛境内分布着大大小小数百个沼泽地，这些沼泽地盛产混身布满着粘稠黑绿色液体的半兽人以及各类极具攻击性的沼泽大型昆虫。
　　因为能够用以建立大面积城市的土地较少，所以凯缔卡洛的居民大多是以小镇为单位来生存。
　　小镇为了抵御附近沼泽中的半兽人，一般都会在镇子的周围围上坚固的石砌围墙，在围墙的内侧，是中小型的投石器，以及安装好熏了油的弓箭的弓弩，在这种弓弩的前方有一个小洞，可以供弓箭穿越围墙，发射到外面，弓箭在穿越小洞的过程中会擦出火花，这种带着火焰的弓箭对于有着坚甲般外壳的沼泽甲虫非常有效。
　　每个镇子每天晚上都会有一到两个健壮的轻年男人进行守备的工作，从而防止来自沼泽的袭击。
　　而镇子里的居民到了晚上都是不会出门的，即使是在家中，关上了房门，也能够时时听见沼泽中传来的魔物的吠叫声。
　　“苏”
　　“苏，叫你呢，发什么呆呢？”
　　“啊，啊？”名唤苏的男孩从书本中抬起头来，无辜地看向他的母亲，男孩有着一头鲜艳的橘红色头发，以及白净的面孔。像是这般的长相，在粗野的小镇之中常常是会受到歧视的，因为男孩们总是梦想成为健壮而赋有男子气概的骑士，但是苏显然比较幸运，因为他出生的地方是崇尚魔导力的凯缔卡洛，盛产使用黑暗系魔法的魔导士的魔导之乡。
　　但是苏又是不幸的，他的不幸不是来源于他女孩子一般细腻的外貌，而是来源于他5岁时噩梦一般的魔导测试。
　　在他还没有完全懂事的时候，他就被下了判决。
　　经他母亲的转述，当时都城的魔导士是这么说的
　　“这个孩子不具备成为魔导士的潜质，我几乎要感受不到他体内的魔法波动”并且令他的母亲大失颜面的是，那位都城的魔导士还加问了一句“这是您的孩子？您真的是凯缔卡洛的原住民？”
　　所以当镇上同年龄的孩子都开始跟随长老学习魔法的时候，他被一个人留在了家中，他还有一个弟弟，所以用他母亲的话说就是，既然不具备潜质，就不要再花这个钱去学了。
　　“来把这件衣服洗了，你弟弟下次回来的时候还要穿的。”
　　他答应着，丢下手上的魔法书走了过去接过衣服。
　　他的母亲看了一眼他丢在桌子上的魔法书，深深地叹了一口气。
　　“我知道你很努力，但是无论你怎样的学习古代语，体内没有魔导力的支持，你还是成为不了优秀的魔导士。放弃吧，不做魔导士，还是能做很多事的不是吗？”
　　当苏第一次看见他弟弟从都城买回来的魔法书的时候，他就深深地被书上奇异的文字所吸引了。那是一本薄薄的，古代语的入门书。
　　他弟弟不看的时候，他就会捧起来看，后来他弟弟渐渐长大了，他和镇里同年的孩子都去附近的城镇学习魔法，不再需要这本魔法书了，于是将他送给了苏。
　　“我只是，拿来看看……”
　　苏低着头，一下一下地搓着盆里的衣服。
　　然后他的动作突然停了下来。
　　“那是什么？”
　　“什么什么？”他的母亲奇怪地问。
　　“您听不到吗？是铃铛声！”
　　他的母亲停下手中的动作“啊，是铃铛声，哪里来的铃铛声呢？”
　　苏突然站起来冲到门口，打开了房门。
　　然后他看到了，在正对面的街道上，有一高一矮两个身影。
　　“是旅人！”
　　他的双颊因为兴奋而涨得通红。在像这样的小镇里，是很少见到外来人的，谁也不愿意没事跑到这样边远又危险的地方来。
　　“不会吧，这么晚了”
　　谁都知道，凯缔卡洛的夜晚绝不安全，因为夜晚是魔物的天下。他的母亲也跟了过来。
　　人影渐渐走近，是两个少年，其中一个的身体被灰色的防雨斗篷包得严实，只露出几缕天青色的发丝以及一张样貌普通的面孔。而另一个，却是个非常俊美的黑色卷发的少年，他的瞳孔颜色非常诡异，一只是金色，一只是黑色，他的身上穿着白色的轻装防魔护甲，似乎是个年轻的骑士，然而他的身上却没有佩剑。
　　他的母亲不自觉地将他从后面搂在怀里。
　　苏却完全没有畏惧感，他的声音因为激动而些微有些颤抖。
　　“你们是旅人吗？”
　　回答他的是天青色长发的少年，不，也许并不能称之为回答“你是这个小镇上第一个为我敞开屋门的”少年的脸上挂着柔和的微笑，然后他抬起头，面对着苏的母亲“能让我们借宿一晚吗？只一晚就行，明天清晨，我们就会离开。”
　　“可以啊，你们可以睡我弟弟的床，虽然会有点挤”不等他的母亲开口，苏就先回话了。
　　天青色头发的少年向他微笑点头，但还是礼貌的问“夫人的意思呢？”
　　苏的母亲微微觉得内心不安，收留陌生的旅人对于小镇的居民来说向来不是件安全的事，但是她现在面对的是两个和他儿子一般大的少年。
　　最终她还是点了头。
　　“谢谢您，我是季风，他是洛.文殊”
　　“我叫苏，苏.利利亚克”
　　无论是苏还是季风，他们从不相信命运，但是冥冥之中，他们的生命就此交织在了一起，也许在他们相见的那一刻便已经注定，在未来的某一天里，谁为谁生，谁为谁死！
　　“《古代语入门》？”
　　季风拿起放在桌子上的书。
　　“你会古代语？”
　　书的名字是用古代语写成。
　　季风看着书的封面，点了点头。
　　“你是魔导士？”
　　“不是”
　　季风将书放了下来“你想做魔导士？”
　　苏忙扑过去捂住季风的嘴，他看了一眼屋里面，发现他的母亲没有出来，有可能是睡了“想，但是他们说，我没有潜质。”
　　“没有潜质，并不代表没有可能吧！”
　　苏猛地抬头看他，然后又掩饰性地问道“你们明天就要走了？是要去哪里呢？”
　　“波比沼泽”
　　苏瞪大了眼睛“去沼泽做什么？”
　　“去找一种生长在沼泽深处的名为那西安的魔草”
　　“非去不可吗？沼泽是很可怕的，你们会丢掉性命”
　　“你去过吗？”
　　苏摇头。事实上，他从来没有出过这个小镇。去一趟附近的城市要花很多钱，这些钱，用在弟弟身上就够了，而附近又遍布了危险的沼泽。
　　“那你怎么知道沼泽有多可怕呢？”
　　苏看着季风的笑脸，突然觉得有种无地自容的感觉。
　　“要不要一起去？明天。”
　　苏呆呆地看着季风，半晌，摇了摇头。
　　“那好吧”季风并没有勉强。
　　苏不再纠缠不休的发问，他们很快进入了梦乡。
　　次日的清晨季风他们果然一早就整理行李离开了苏的家，临走时还留下了一枚大陆通用的新奥币，那做工精细色泽无比闪亮的金币让苏的母亲好一阵子说不出话来。
　　在两人走到镇口的时候。
　　“等等，等一等！”
　　两人转过头来，看见的是一路疾奔而来的苏“我去……”他大口地喘着气“我跟你们一起去！请带上我”
　　两人相视一笑。
　　“跟上来吧，可别跑丢了”季风说。
　　“我讨厌这里的地面，他们令我恶心”季风皱着眉头说。
　　沼泽地里粘稠的泥土粘在他的鞋底上，每走一步都能拉出几道粘长的泥丝，伴随着“啪叽”的鞋底与泥土接触的声音，令他几近崩溃。
　　苏却一直保持着微笑，似乎将这种奇异的触感当成了一种享受。
　　走在最前面的洛.文殊突然停下脚步，光看着脚下的苏一下子撞在了前面的季风身上。
　　洛.文殊转过头来，做了个禁声的手势。
　　“那是什么？”苏将脑袋从季风的身后探出来，压低了声音说。
　　“一只刚出生不久的半兽人”季风说
　　在他们前方大约10费安不到的地方，一只全身满布着黑绿色粘液的似人非人的生物在沼泽地上徘徊着，即使在这么远的地方，苏也能想象得出那个外表丑陋的家伙身上散发着怎样的恶臭。
　　“绕过去？”苏问。
　　“不，只有这条路”季风指着半兽人身后的一条窄小的道路。
　　“那怎么办？”
　　“我来，你们呆着别动” 洛.文殊说着走了出去。他捏了一下自己的耳垂，然后苏隐约看见，从他的手指到耳垂中间，连接着一条几近透明的细线，如果仔细地看，会发现洛.文殊的两指中间夹着一个小拇指大小的黑金色圆饼，那似乎是他昨天带在耳朵上的耳钉。
　　“嗨”
　　他走到半兽人面前。当然不能指望半兽人能听懂人类的语言，并且了解到洛.文殊是在向它打招呼，所以他只是单纯的在用一种声音来吸引半兽人的注意。
　　果然，半兽人将头转了过来，在短暂的呆愣之后猛地向洛.文殊扑了过来。
　　苏用一只手捂住自己的眼，从指缝里向外看着。
　　洛.文殊一侧身，轻松地躲过了半兽人毫无章法的攻击，但是因为距离太近，他的衣服上不可避免地被沾上了半兽人身上恶心的粘液。他皱起眉头，甩手将耳钉丢了出去，半透明的丝线一下子缠在了半兽人的身上，才缠绕了几圈之后耳钉又回到了洛.文殊的手上，他用力一扯，半兽人的身体就被拦腰撕成了两半。
　　半兽人发出一阵嘶哑的悲鸣，从身体的断口处喷涌出大片墨绿色的血液。
　　洛.文殊不知道从哪拿出一块布，仔细地擦着他的丝线。显然猎杀一只半兽人的过程并不令人感到那么的愉快。
　　然而当他转身准备走回来的时候却呆住了“小心！”
　　在苏回头的时候，站在他身边的季风被提离了地面，原来在他们两身后不知道什么时候多了一只巨大的半兽人。
　　半兽人单手举起季风，发出奇异的吼叫声。
　　苏跌坐在地上，向后爬了几步，洛.文殊走近了一些，显然是在寻找下手的机会，但是由于半兽人不断无规则的挥舞着手臂，他不敢冒然下手。
　　“你先过来”
　　洛.文殊对苏喊。
　　苏看着半兽人手里的季风，他知道，如果他跑到洛.文殊那边，他就安全了，但是他突然不想跑，他不想变成他们的负担，他希望自己能够起到作用。
　　几乎是本能的，他学着书中的手势，平举双掌对着半兽人，念起不那么纯熟的古代语。
　　然而他念完之后，却什么也没有发生。
　　他的声音显然吸引了半兽人的注意力，半兽人看了他一眼，举脚就向这边来了。
　　“跑啊，快！”
　　耳朵里是洛.文殊的声音，苏干脆眼睛一闭，又念了一遍。
　　奇迹就在这个时候发生了，一个小小的火球在他的手掌前方成了形，然后飞向了半兽人，虽然只是一个不具备杀伤力的小火球，但是却让半兽人停止了一瞬间的动作。
　　洛.文殊抓住这一瞬间的空隙，依照刚才的样子将半兽人拦腰切成了两半。
　　洛.文殊将季风扶起来，怒吼道“你的毒液呢？为什么不用？你知道刚才有多危险吗！”
　　季风却无所谓地笑笑，转身将苏拉了起来“做的不错！”
　　洛.文殊被他气得说不出话来。
　　之后的旅程很顺利，洛.文殊显然是一位骑士，很强的骑士，他们两个只要负责跟在他的后面，就什么事都没有了。
　　他们在沼泽的深处弄死了一只魔狼之后，在狼穴的旁边找到了他们所需要的魔草。
　　回去之后，苏免不了被母亲大骂了一通。
　　结果季风和洛.文殊又在苏的家中住了一晚上。
　　次日清晨的时候，还是在村口的那个位置，苏再一次追了上来，他说“请带上我一起走吧！”
　　季风沉默了一会，道“这可不是个好的选择！”
　　“我和母亲说了，说了我想做魔导士，最出色的魔导士，所以，带上我吧，我会变得很强，强到可以保护你们。”
　　季风笑了，他说“虽然不是个好选择，但是，欢迎加入，苏.利利亚克！”
　　苏最后看了一眼这个生育了他的小镇，再回来的时候，自己将是一位优秀的魔导士了！
　　然而，当他终于站上了魔导士的顶峰的时候，他却没能回来……
　　在广袤的魔界中
　　“又一个贵族的气息消失了”从魔界东部的城堡阳台上，远远眺望着魔界大门方向的，是真正的潭泽之君凯亚拉奈。
　　“这次又会是谁呢？”在他身后格调奢华的椅子上坐着的，则是以性格豪爽而闻名的飓风之君迈艾俄。
　　突然之间，两位魔君同时察觉到了一阵不显于表面的剧烈震动，凯亚拉奈深锁起眉头，看着手中酒杯里腥红色的液体。虽然他的身子丝毫没有移动，但是酒杯中的液体却不知道为何震荡了起来。
　　与此同时，在魔界的混浊天空中响起一声饱含了愤怒的长啸声
　　“虚无！！！！”
　　这声音回响在整个魔界的上空，一直向魔界大门的方向而去了。
　　“我想，我知道是谁了”凯亚拉奈对着魔界大门的方向高举酒杯，续而将杯中的液体一饮而尽。
　　洛.文殊和察觉事情不对尾随而来的艾维特一路追到城南的小湖边，在那里他们拦截到了刚从湖里上来的紫发魔女。
　　两人的攻击完全没有保留，一言不发就直接招呼上去。
　　渊娜知道事情不妙干脆放弃抵抗，直接逃跑，再次投入了湖水中。
　　“探析”
　　洛.文殊一扯他的耳钉，原来他的耳钉是双面的，拉扯之下前面的一面落了下来，中间被用一根透明的丝线连接着，似乎是琴弦。他一用力，那耳钉的一头钻入了地下。
　　这是一种探地法，逃跑之中的人，除非对自己的脚程超乎常人的自信，否则都会选择飞行以外的方式，而无论是水陆还是陆路，即使你在有遮蔽物的树林或者山地里低空飞行，只要你碰触到会于泥土接触的任何东西，岩石也好，树的枝叶也好，湖水也好，泥土都会将逃跑那人的移动的信息通过这根琴弦回馈给他。
　　“西面！”
　　他们两刚走到一半，在本应该是目的地的地方，突然爆出一阵巨大的轰鸣声，这是某种强力的魔法发动的声音。两个人对看了一眼，继续向那个方向而去。
　　是谁在他们之前拦截了魔女，在刚才的魔法之下，谁又成了牺牲品。
　　“你想去哪儿呢？”
　　紫发的魔女被突然到来的人声惊了一下，她转过身来，发现黑发黑瞳的魔君不知道何时站在了她的身后。
　　“是你……”她松了一口气“呐，你要的东西以及你吩咐的事情我都办完了，什么时候可以让我回魔界？”
　　魔君接过白玉的盒子，打开只看了一眼又合了起来“谢谢你，不过，你不需要回去了。”
　　“什么意思？”
　　渊娜直觉不对，她后退了两步。
　　但是当魔君的攻击不遗余力的施展，她的反抗就显得有些微不足道了。
　　“将尸体带到山顶去”
　　他顿了一下，发现切尔西完全没有要动的意思
　　“怎么？”
　　切尔西犹豫了一下，还是说“我答应过她，要将她的尸骨带回魔界……”
　　魔君冷哼了一声“不必，因为她的深渊很快就会去陪她了”
　　切尔西深深地看了一眼自己的魔君，终于还是抗起渊娜的尸体，推开了空间之门。
　　“是你？”
　　洛.文殊看着眼前绝美的男人说。
　　魔君没有说话，而是将白玉盒子抛给他。
　　“她死了？”
　　“死了”
　　洛.文殊深深看了他一眼，最终微一点头，将盒子收了起来，转身离开。
　　在他们的身后，黑发黑瞳的魔君勾起一丝诡谲的笑，转眼消失在了空气之中。
　　从季风的脸上，他们看不出任何的情绪，从他看到苏的遗体的时候，他就没再说一句话，也没有动，就那样安静的站着，一直，一直。
　　虽然屋子里有很多人，但是空气像是被凝固起来了一般，在这里响起的，唯有深深浅浅的呼吸声。
　　“欧陆ツ兀俊
　　这是季风所说的第一句话，他的声音是冰冷的，没有一丝温度。
　　“她的脑组织被念力破坏了，可能要睡……很长一段时间……”沙莱回道，他的声音还有些沙哑。
　　“能醒来吗？”
　　“能，我保证！”
　　季风点了点头。
　　季风向前走了两步，他伸出手，顺了顺苏鲜艳的橘红色长发，苏的衣服之前已经由沙莱替换过了。
　　他就躺在那儿，那张比女子还要娇艳的容颜从未有过的苍白，然而除了这令人心碎的苍白之外，从他的面容上几乎看不出任何异样，就像是睡着了一般，只是，再也不会醒来。
　　在同伴之中，除了洛.文殊之外，苏是伴随季风时间最长的一个，他几乎是看着苏成长起来。从一个单纯而又天真的少年，一点一点成长起来，逐渐成为连自己也佩服不已的魔导士。
　　你的愿望实现了吗？
　　在人生的最后一刻，你所想的是什么呢？然而，已经无从得知了。
　　你已经变得很强大了，强大到，可以保护我们了！
　　小白从凯恩的肩膀上扑打着翅膀飞了下来，落在苏的上旁，它俯下长长的脖子添了添苏的手指。
　　它曾经在那里留下自己的牙印，但是现在，那个痕迹已经完全找不到了。
　　小白张开自己的嘴，猛地咬了下去，并且尝到了血的味道，只是上一次，他下口之后被苏挥飞了出去，这一次，却得不到任何的回应。
　　一时间它仿佛突然明白了些什么，泪水不知道为什么盈满了又大又圆的眼眶。
　　它被凯恩提离了苏的身边，无力的“咕”了两声，终于安静了下来。
　　“季风，这个”沙莱摊开手掌。在他的掌心里，是一条卤草编制的手链，看起来年代已经很久远了，中间似乎断过，又被用新的卤草接了上去。
　　季风认识这个，这是苏一直带在手腕上的，从他们从波波卡小镇出来的时候就一直带着，他伸手接了过来。
　　“我去，看看欧陆ァ
　　说完转身上了楼。
　　“这是真的吗？”
　　刚刚来到门口瞪大了眼睛，用双手捂着嘴唇的女人，却是苏曾经比赛的对手，凯文司.基.瑞瓦格安慈的爱徒安毕瑞.捷西卡，在安毕瑞身后的，正是德高望重的魔导士凯文司.基.瑞瓦格安慈。
　　就在今天早上，苏刚刚接受了他发出的邀请。
　　“这是大陆魔导界的损失”他沉痛地说。
　　“能拜托您一件事吗？”季风突然说。
　　“您请说”
　　“这个”季风将手中的卤草编制的手链递到凯文司.基.瑞瓦格安慈面前“我听说您在回魔法圣地之前会先去一趟凯缔卡洛，在凯缔卡洛西部名为波波卡的小镇有一户名为利利亚克的人家，能请您将它带给那户人家的主人吗？应该是一位夫人。”
　　“没有问题”凯文司.基.瑞瓦格安慈接了过来。光是听到这个姓氏，他就已经明白这个委托的意义了。
　　他和安毕瑞.捷西卡并没有停留太久，很快就离开了。
　　“我们明天就离开这里”季风说。
　　没有人回话，恶魔们只是默默地点头。
　　“季风！”
　　刚刚回到楼上的沙莱突然又折了回来，他的脚步显示出他的不安和匆忙。他转向洛.文殊
　　“‘神血’，你放在哪里了？”
　　洛.文殊听出不对“欧陆シ考涞淖雷由稀！
　　果然，沙莱紧接着说“不见了！”
　　“房间门口有人看着的吧，谁进去过？”
　　出了这样的事，赛维斯立即就派了大批的青骑士过来进行守卫的工作。赛维斯向维尔递了一个眼色，维尔立即上楼询问，结果很快就出来了
　　“寇丹缇的皇女雪耶公主”
　　刚从楼上下来的博尔特莱佳听到有人提自己女儿的名字不禁愣了一下，在知道了事情的来龙去脉之后他立即吩咐伊万去房里看一下自己的女儿，所得到的结果却是
　　“雪耶公主殿下按照陛下的吩咐没有出过房门一步”
　　那么又是谁，在高手云集的这里悄无声息地带走了“神兽之血”？
　　“深渊！”
　　所有人的目光都聚集在了门口，黑发黑瞳的魔君不知何时站在了那里。
　　“什么意思？”季风冷冷地问。
　　“渊娜是深渊最为宠爱的贵族，现在渊娜死了，他一定不会善罢甘休”
　　“你是说，他会杀了我们所有人？”
　　“我不会让你死”他这句话是对季风说的。
　　“不是我死，就是他死”季风狠狠地说出这句话“还是说，你要帮我们杀了你的同族？”
　　魔君走到季风面前，众目睽睽之下执起季风的手放在唇边“在所不惜！”
　　“你需要什么？”季风突然问。
　　魔君抬起头来看了他一眼“记忆！”他顿了一下继续说“魔君是不死的，唯有使用古老而强大的神圣魔法才能将之彻底消灭。”
　　“什么样的神圣魔法？”
　　“我所知道的，就有一个，叫做，尤迭纳的封印。”
　　大地女神尤迭纳，以她之名所做成的封印，惟有在神之纪元的最后，耶鲁法尼斯用以封印华滋梅尔的封印。
　　“我知道它”季风低头思索“封印华滋梅尔的那个，但是，完成它需要花很多时间……”
　　“这个你不用担心，我会有办法。”
　　季风看着魔君，良久“我明白，你跟我来。”
　　“季风！”
　　喊出声音的是洛.文殊，他一把抓住季风的手阻止了他的前进，他的声音里透着少有的急切。
　　“别担心”
　　季风回了一个微笑，一个极其勉强的微笑，然后他压低了声音在洛.文殊的耳边说“你半个小时后一个人进来，如果我失去意识，杀了我！不要犹豫！”
　　然后他甩开洛.文殊的手带着魔君回到他自己的房间，关上房门。
　　他走到屋子的正中央，一只手放在胸口，口中念起了冗长的咒文。随着咒文的咏唱，他的身体周围逐渐笼罩上一层轻薄的黑色光芒，这些光芒一点一点的聚集在他放在胸前的右手上，然后在他的右手手背上，出现了一个小小的黑点，黑点逐渐扩大，当它扩大到有手背那么大的时候，魔君可以清楚的看见，那是一个黑色的小小旋涡。
　　在旋涡的边缘，六个小小的黑角撑破了正圆形的黑圈，那六个黑色小角不断向外延伸，最后从黑色的旋涡中完全脱离了出来。
　　黑色的六翼，就和那天魔君在季风胸口看到的花纹一模一样。
　　黑色六翼扑展着，每一个起落都伴随着一声铃铛的轻响。
　　魔君当然认识这个封印，六天魔封，以名为那西安的魔草作为媒介，对于神兽非常有效。显然季风是以六天魔封压制了体内的神兽之血。
　　即使是后天而成，但是由于神兽的种类很多，所以也无法判断出季风当年所吞食的神兽是哪一种。
　　魔君只是通过季风那时候所使用的磷粉来推断，那是一只上古的纯血神兽，至少是上古纯血神兽的直系后代。因为磷粉是只有神之纪元才广为人知的专门对付高等魔物的药品，在光暗战争结束之后伴随着神族的逐渐撤出大陆已经完全在大陆绝迹了。如果不是一只拥有神之纪元记忆的神兽，它的记忆里是不会有这种药物的做法的。所以魔君知道，在很大程度的可能性上，这是一只如今非常罕见的上古纯血神兽，并且极有可能参与过光暗之战。
　　这种封印还有一个有趣的地方，就是被封印的生物身上会发出类似铃铛的响声，这是为了便于在光暗战争时期，魔族能够很轻易的找到被封印的目标，并且将之虐杀。
　　不过季风似乎是掌握了控制这种封印的方法，他甚至可以控制这种具备提示效果的铃声，限制他发出响声的时间。
　　就在魔君思索的时候，黑色六翼最后扑了几下，向上空飞去，转眼消失在空气之中，而季风右手手背上的黑色旋涡以及覆盖在他身周的黑色光芒也逐渐消失了。
　　魔君伸出手，扶住滩倒下来的季风，他的身上已经被冷汗湿透，显然解除那个封印花了他很大的力气。他将季风抱到床上，却被季风抓住了手臂。
　　“我现在告诉你封印的画法，你记下来！”
　　“我们两个，已经有很多年没有这样面对面过了吧。”
　　这是季风的声音，他的语气中透露着无奈，还有些看破一切的洒脱和释然。
　　这是一个奇异的景象，在一个黑暗的空间里，看不见天，看不见地，季风就坐在那儿，在他的对面正对着他坐着的，是一头那以用言语来形容的美丽生物。
　　它的身体似马，通体雪白，在四肢和背部，覆盖着银色的也不知是鳞还是甲的物质，这里明明没有阳光，在那层银色的物质上却散发着莹白色的光芒。它有着一张柔和的面孔，两只眼睛没有眼白，整个如同黑墨石一般，和它对视，仿佛要被吸进去一般。在它的脊背上，生出一对巨大的羽翅，不是龙的骨翅，而是五彩的羽翼，从白银到银绿，再从银金到金红，连被称做大陆最美丽的鸟类的玛琴的羽翼都望尘莫及。它时不时地抖动着那巨大无比的羽翼，几片华美的羽毛散落在周围，很快又被黑暗所吞噬。
　　这是一个几乎不可能的现象，不借助任何东西，凭空的消失。
　　但是这又确实的发生了，因为季风所面对的，从一开始就是一个幻想，真正的神兽，已经死了。
　　在它的身上，从肉到血再到身上的皮毛，所有这一切，都被自己吞食了，作为支持自己生存的养分。
　　然而他也得到了相应的报应，他的意志长期经受着痛苦的考验，然后在某一天，他利用神兽记忆中的封印，将它封印在了自己内心的最深处。
　　他因此而以自己的意志顽强的存活了下来，一直到今天，他亲手解开了这个封印。
　　也许是苏的死亡给了他这样的勇气，去面对自己心灵最深处的恐惧以及那段噩梦一般的记忆。
　　“你变了！”这是神兽开口说的第一句话，它的声音不是通过耳朵，而是通过大脑来进行传播。这是神族所拥有的一项独特的技巧，就像在龙之峡谷，季风通过欧陆ハ蛄传话时一样。
　　“人总是会变的，没有人愿意停留在过去。”
　　“你解开了封印，你终于需要吾了吗？”
　　“是的。”
　　“那么，来交换吧，用你的肉体。”
　　“不。”
　　神兽看着他，眼神里带着些困惑。它抖了抖脖子，全身的皮毛都跟着如波浪一般荡漾了开去。
　　多么美丽的生物！季风想。
　　“谢谢！”
　　季风愣了一会，才反应过来它是在回应自己的赞叹，对哦！这里就是自己的意识世界，它能够感知道自己的想法。
　　“对于您遭到残忍的杀害这件事，我一直抱以深深的歉疚，但是，我不会将自己的身体交给您”他顿了一下，抬起头来，坚定地道“我要支配您！”
　　“你？支配吾？吾错了，你没有变，还是一如既往的愚昧。”
　　“那么，就来试试看吧！”
　　季风缓缓地闭上眼睛。
　　“虚无！！！！”
　　在多兰城郊和它西侧的霍业城之间的一片宽广的平地上，如果有人经过，那么他们便有幸看到这一异像。明明多兰城周围都是干燥的沙石地，在那地平线的另一端却渐渐升起一片蓝色，最初的时候，只是覆盖了地平线上薄薄的一层，这一层蓝色却似被注入了生命一般，由远及近而来，伴随着隐约的“哗……哗……”声。
　　当那一层蓝色越来越近，终于可以辩识出，那是水，一整片的水，如果不是因为知道多兰城附近天气长年干燥，大约会以为是附近哪里的堤坝溃堤了。水从四面八方汹涌的奔腾而来，伴随着可媲美万匹重装战骑践踏大地所发出的震天动地的响声。
　　事实上，大地也确实在震动，多兰城内的居民们虽然不知道发生了什么事，但是在青骑士团的通告下，纷纷早早地关紧了房门，如今多兰城城门紧闭，门外一个人也没有。
　　“虚无！！！！”
　　饱含着悲伤和愤怒的响声随着潮水逼近过来。
　　“来吧，深渊！”
　　黑发黑瞳的虚无之君布雷窨站在山顶的平地上，望着不断吞噬掉大片土地的潮水，他的脸上挂着绝美的微笑。
　　潮水猛烈地撞击着他脚下的山体，脚下一片抖动，然而，魔君却纹丝不动，他在等待，等待他的同族的到来。
　　而在距离布雷窨所在的小山不远处的多兰城，所有的人都准备就绪。
　　伟大的西塔之君赛朗.A.拉摩斯，也就是赛维斯站在城墙上，面无表情地看着汹涌而来的潮水，缓缓拔出了爱剑，通体乌黑的鸦.炎馈
　　“好好看着吧，排名第一的天位骑士的力量，然后找到自己和他的差距”逑达尔一边举起法杖一边对身边的凯恩说。
　　在赛维斯拔出鸦.炎赖耐时，在场的所有人都感觉到一股从未有过的压力，身体像是被千斤的巨石所压着，有的人甚至生出一种脚下的城墙也扭曲坍塌了一般的错觉。
　　“魔导士结界准备！”
　　随着青魁的高喊，在城墙上的所有魔导士们举起了手中的法杖。
　　“真是奇怪，既然魔导公会的人没有走，为什么他们不向魔导公会求助？”
　　即使没有魔导公会，那也还有圣诺亚的大贤者们，这里聚集着如此多的能人异士，却还要调集西塔魔导联盟的魔导士。
　　“这是西塔之君的骄傲”逑达尔看着赛维斯的侧脸说，那不仅是一位伟大的帝王，还是一个刚毅的战士，无论他在大陆上的评价如何，他的骄傲值得所有的人臣服。他和凯恩都是自己跟来的。
　　“没错，多兰城是我们西塔的地方，这座城市以及这座城里的所有人都应该由我们自己保护。”
　　“但是，万一……”凯恩不能理解，他们面对完全不知道实力的敌人，却如此草率的下了决定，这难道不是在哪这座城作为赌注吗？
　　“放心好了，我们相信他”青魁向赛维斯一偏头，无论是他们这些西塔的骑士，还是普通的居民，这要他们在西塔的土地上呆一天，他们就将自己的生命寄托在了这位伟大的帝王身上。
　　青魁说完这句就将头转了过去，因为潮水已经近在眼前。
　　“结界！！”
　　随着他有力的高喊。所有的魔导士高举起法杖，随着咒文的咏唱，整个多兰城被包在了巨大的结界之中。
　　潮水源源不断，猛烈地撞击着城墙。
　　然后大家听到了一声脆响。
　　“不行，结界支撑不住了”
　　原来在结界的正前方裂开了一个小口，并且在不断地扩大。
　　就在这时，赛维斯跳上墙跺，左手握着剑柄倒提着鸦.炎栏呔俟头顶，右手拇指的指缝夹住剑身。通常的人只能看到两个动作，一个是这个奇异的握剑姿势，另一个，是收剑。稍微好些的人也只能看到那一闪而过的白光。
　　而看清楚了他全部动作的凯恩，在他的心中留下的唯有感慨。他猛然意识到，在龙之峡谷两人的对战是多么的幼稚可笑。
　　那原本铺天盖地而来的潮水被从中间劈开，纷纷绕过多兰城的城墙，向后流淌而去，再仔细一看，原来赛维斯刚才那一剑将多兰城正前方的整片地壳都抛翻了开来，向外翻整的土石制造了一个扇形的自然堤坝，将潮水分流到了两边。
　　“这下子好，路都不用修了”青魁好笑地说。
　　“你” 赛维斯刚走了几步又想起什么似地停了下来，对青魁说“完了之后找几个人把那块地修平。”
　　“……”
　　“节哀！”凯恩拍着青魁的肩沉痛地道。
　　以他的性格，这绝对只是单纯的表示同情和安慰而已，不过对现在的青魁来说，怎么看也只能解释为四个字，那就是幸灾乐祸。
　　“这群人类做的不错啊！”
　　布雷窨看着多兰城的方向，由衷的赞叹道。
　　“虚无！！！”
　　而在他的身后，海水蓝色长发的魔君终于出现了。他是传说魔界七君中最为温和和平易近人的魔君，以容貌酷似神族而在魔界颇受贵族欢迎的深渊之君亚修海姆。
　　然而现在，他那如水清澈的瞳孔却被炽热的愤怒之火所蒙蔽。
　　在他看清了安静地躺在山顶平地上的紫发魔女之后，他停止了悲痛的呐喊。他一步一步地走向魔女的遗体，在那美丽的身体边蹲下了尊贵无比的身子。
　　这是渊娜吗？他在心中问自己，是那个成人绕着自己转的美丽的小女孩吗？她会在自己的房间铺满美丽的水夕花，她会在自己心情不好的时候为自己歌唱，她会□着这世界上最美的双足为自己起舞，只为自己。
　　他执起她的手，细细的摩挲，她的手有这么的粗糙吗？他又轻轻拨开遮挡在面容上的紫色发丝，她的眼角何时有了这样的细纹？最后，他握住那双美丽的脚裸，她的脚裸上为何有如此多细密的伤痕？
　　是自己，将她送到了人界，是自己，亲手葬送了她的性命。不，不是自己，是……
　　“虚！无！”
　　他抬起头，空气一瞬间凝结成冰冷的结晶，在虚无之君布雷窨刚才所站的地方，只留下一块巨大的冰柱。而布雷窨不知何时已经转到了深渊的身后。
　　“为什么！？”
　　布雷窨没有回答他的话，而是直接念起了咒文，用他所不熟悉的古代语。
　　深渊在他吐出第一个字的时候就意识到不对，他化做一片水沉入地下，但很快的，又再次出现在刚才的地方。
　　这一次，他的脸上除了愤怒，还有惊异。
　　他终于发现到他所站的地方，在他脚下的周围，遍布着他并不熟悉的古代语，以及从未见过的图案。而在魔法阵边缘的地方，升起了一道圆柱形的浅金色光芒。
　　“终于察觉到了吗？”
　　“你做了什么？”深渊的语调从未有过的颤抖。
　　“果然，只有在这种时候，你才会失去警觉性。”布雷窨没有回答他，而是自顾自地说着。
　　“你到底在说什么！！”深渊吼道。他看着虚无，他感觉到对方的身影开始渐渐变得透明，模糊了起来，仿佛在逐渐消失一般。然而，他清楚的知道，正在消失的不是虚无，而是自己。
　　“真是可怜啊，竟然会为一个贵族而动心。”
　　“你，怎么知道？”这是深渊一直极力隐藏的事实。他收留了那个幼小的贵族女孩，可是他从来没有想过，有一天，他会为这个女孩动了心，是的，他爱上了渊娜。然后他开始陷入了从未有过的恐惧之中，因为他知道，魔君不能有弱点，一旦有了弱点，那么危险也将接踵而来。无论是对于他自己，还是对于渊娜。
　　所以他逃避了，他找了个借口，将渊娜派到了人界来，在远离自己的地方，希望她能够安全的活下去。
　　然而，她却再也回不来了。
　　但是，为什么虚无会知道呢？
　　“愚蠢，你还不明白吗！你看她的眼神，跟那家伙一模一样啊……”
　　千年一次的贵族聚会上，只消一眼，便无处可遁了。
　　在尤迭纳的封印之中，深渊将渊娜的遗体抱在怀里，将那没有温度的脸颊贴在自己的脸上，他突然笑了，没有了愤怒，没有了悲伤。他说
　　“虚无，我为你感到可悲，因为这个世界上，没有人会爱你，你记住了，没有人会爱你，永远！你将孤独的度过你无尽的生命……”
　　封印的光壁逐渐地消去，封印又回到了它没有发动的时候，只是一堆沉睡着的奇异字符和图画，然后一阵风吹过，沙石掩埋了这所有的一切。
　　黑发黑瞳的魔君望着这一片空无一人的平地。
　　我不需要，爱或者被爱，不过都是人类愚昧的产物罢了！
　　时间和生命在我眼中，不值一提，情爱在我眼中，如同游戏！
　　然后，他不自觉地向城里去了，因为他记起，季风还在和他体内的神兽战斗着，不知道还有意识没有，也许，已经死了吧……
　　当又一个气息消失的时候，潭泽之君凯亚拉奈再也不能平静地握住他手中的水晶杯。
　　“是我的意识出了问题还是……”
　　他一脸震惊地转过头看向同样脸色不太好的飓风之君迈艾俄。
　　而他得到的答案是
　　“深渊的气，消失了……”
　　迈艾俄选择了消失，因为无论是谁也不愿意轻易相信这个事实，他们是不老不死的魔君，他们拥有无人能及的恐怖力量，他们拥有无穷无尽的时间。然而现在，他们之中的一个的气息，却从这个世界上消失了，不是像梦魇之君缇非鼎那样进入长眠，而是彻彻底底地从这个世界上消失了，死了！
　　这个时候，两人的身边突然燃起一团火，在那魔界的黑火焰之中现形的是赤发的魔君，焰燎之君麦卡洛斯。
　　“深渊他……”
　　所有的人陷入了沉默，令人烦躁的沉默。
　　“我们必须杀了他”说话的是最后出现的魔君疫疾梅捷森，他的声线带着些细微的颤抖，那是源于对将要来临的死亡的恐惧。死亡，这是一个魔君从来也不会考虑的问题。然而现在，他们必须面对“他杀了深渊，毫无原因，有一天，他也会杀了我们。”
　　“你先冷静一下，也许虚无是有原因的呢？”凯亚拉奈保持了一定程度的理智。
　　“他杀了同族，有什么样的理由能驱使他杀了同族！？”梅捷森提高了音量，他已经完全陷入了恐慌之中。事实上，虚无的存在，本身就让人疯狂，他是如此的强大，连同为魔君的他们也都感到畏惧的强大，事实上最让他们感到恐惧的并不是虚无那深不见底的力量，而是他捉摸不透的个性。在他高兴的时候可以对任何人友好，他那虚假的笑容温情得可以让人撤下一切戒备，然而他心情不好的时候，谁知道会发生什么事呢？
　　“好吧，即使我们想杀死他。用什么方法？有什么方法能杀死虚无？你告诉我！”凯亚拉奈也生气了，他用连续的三个问句表达了他的愤怒。
　　“那么，虚无又是用什么样的方法杀死了深渊？”迈艾俄突然问。
　　他的问题让所有人再一次陷入了沉默。
　　亿年来，他们之所以放弃了相互斗争，和平共处，并不是单纯的因为他们是同族，更是因为他们没有任何办法。谁也不能将谁彻底的从这个世界上消灭掉，所以他们放弃了，在广袤的魔界里平和的相处着，共同度过漫长的时光。
　　“他借助了神族的力量”这是迈艾俄得出的结论。惟有古老而强大的神圣魔法才能对魔君起到作用。
　　“尤迭纳的封印？”凯亚拉奈猜测道“难道真的是他杀了华滋梅尔？”
　　位于人界都德堪培利亚岛上的大地女神尤迭纳的封印，那里曾经是封印了堕落人界的暗黑神华滋梅尔的地方，却在那之后的某一天遭受到了毁灭性的破坏，华滋梅尔死了，大家都是这么说的，因为这是个事实，在那个封印里面什么也没有，没有人知道是谁做了这一切，可以肯定的是，他一定拥有无比强大的力量。
　　有人说是虚无之君做的，这个传言并不是空穴来风。
　　不知道是虚空城堡中的哪个贵族说的，他曾经在某一天注意到魔君去了人界，而回来的时候，带着满身的鲜血，那并不是普通的血液。鲜红的血液，表面覆盖了淡淡的金芒，那是至高无上的神族所独有的金血。那个贵族是谁，现在又在哪儿，已经无从得知了。如果虚无知道了是谁在传播这样的谣言，那么他的下场可想而知。
　　究竟是不是虚无杀了华滋梅尔，他又是抱着怎样的目的，在这个世界上大约只有虚无自己才知道这个答案了。魔君们没有多做追究，因为一个堕落的神族的死活和他们完全没有关系，他们只知道在那之后的不久，就传来梦魇进入长眠的消息。
　　然而如今，他们是不是应该悔恨？
　　尤迭纳的封印，这个由光明神耶鲁法尼斯所制作的封印，即使在没有大地女神之血作为媒介的情况下，它依旧能够发挥足以让一个魔君从这个世界上消失掉的可怖力量。
　　“不管华滋梅尔是不是虚无杀的，我现在只想知道，虚无的目的是什么？他杀了深渊，然后呢？是不是要杀我们？下一个又会是谁？”梅捷森用一连窜的问句来表达了他激动的情绪。
　　“他不会对你们下手，至少现在不会。”
　　这突如其来的一句话竟不是出自于他们4个中的任何一个，他的语调淡漠而又冷情，他的嗓音夹杂着说不出的魅惑，一个数千万年不曾在他们耳边响起的声音。
　　那从霞色的雾气中拨开云雾而来的人，他的头发是深邃的紫，上面零星地缀着金色的小花，额前一缕鲜红的前发异常的醒目，他的眸子是淡泊的紫霞色，那里面沉淀着的忧郁的气质叫人沉醉不已。他的长睫如扇，他穿着色泽清淡的衣服，衣摆上缀满了淡淡的小碎花。他缓步走来，每走一步，手腕和腰带上缀着的金色小花就跟着晃动一下。
　　“你终于睡醒了吗梦魇？”麦卡洛斯对着来人说。
　　没错，这刚刚出现之人就是传说中光暗之战的引子，在这广袤魔界之中唯一能与虚无之君并驾齐驱的魔君，梦魇之君缇非鼎。
　　数亿年前只消一眼，当时还身为神族的华滋梅尔就为他堕落，不过如果见到了他本人无论是谁也会觉得理所当然。这般的容貌，即使是魔君大约也愿意为之顷倒，连见多识广的吟游诗人也只能感叹语言的贫乏了。也许并不单单是容貌，更因为他身上那股说不清道不明的忧郁气质。
　　“你凭什么说他不会对我们下手？”梅捷森问。
　　“因为，他没有理由”梦魇淡淡地说，正如同他的名字，他这淡然的音调让人听了如坠梦境。
　　“难道他杀深渊就有理由了吗？”
　　梦魇看了梅捷森一眼“你不需要知道。”然后转向另外三个人道“少安毋躁！”
　　说完这句话，他再次回到了那霞色的雾气中，失去了踪迹。
　　被留下的四位魔君沉默不语，他们各自有了新的想法，不过他们最终选择了相信梦魇，正如数亿年前一样。
　　已经有多久了，不曾像现在这样静下心来坐着。
　　一时间，记忆如潮水一般涌入了季风的脑海中，有美好的，也有很多他不愿意想起的。
　　他的记忆是从黑暗的深处开始的，在那个暗无天日的地牢里，每天陪伴他的只有令人做恶的浓烈血腥味，以及口中咸腥的味道和粘稠的口感。
　　然后渐渐的，他开始适应了这个味道，适应了那窄小的生存空间，从最初的饿到全身无力，意识模糊才开始进食，到后来的一日三餐定时定点。他开始庆幸那里的黑暗，因为这样他可以不用看到自己每一天吞食的是神兽的哪一部分。
　　从最初的对那个赐予自己生命的女人的憎恨，到淡漠，到期盼。他曾经比惧怕黑暗更加恐惧那个女人的到来，当他拒绝进食的时候，女人会招来一个丑陋的男人，将满布了鲜血的碎肉强行的塞进自己的嘴里，然而在长久的孤独和黑暗之后，他突然开始感到莫名的期盼，他竟然开始期待女人的到来，因为那样，他至少可以面对一个人，一个活生生的人，唯有那个时候他才会觉得，自己还是活着的。
　　不知道在那黑暗的牢笼里呆了多久，他开始察觉到了自己体内的变化，他的脑海中常常会浮现出一些场景，那是他从来也没有去过也没有经历过的。直到有一天，有一个声音在他的脑海中对他说话，他才知道，那是被他吞食了的神兽的记忆。
　　于是他又再次面对一个艰难的选择，继续食用神兽的血肉，直到意识被神兽吞没，或者，饿死。
　　他选择了前者，因为他爱上了神兽记忆里的那些美好的片段，在亿年前的大陆上，人类还并不是主宰者的时候。
　　在堪蓝色的高空，体形巨大的金色的、银色的、白色的龙们盘桓着，它们时不时的会发出高亢的啸声，引得地面上的生物们抬头观赏；地面上满布着葱郁的树木，在那树木的枝叶上飞舞栖息的，是长着轻薄翅膀的妖精们，以及各种色彩艳丽的鸟兽；大地上，奔跑嬉戏的是各类如今已经在大陆上绝迹了的走兽，不同的种族，有成群的，有喜好单独出行的，他们躺在同一片草地上，一切是如此的和谐而又美好；长着尖长耳朵的精灵们骑着独角兽穿梭在古老的森林中，他们的歌声让花草也为之起舞……
　　他对自己说，要活下去，只有活下去才能离开这里，才能去看这个美丽的世界。
　　神兽的意识在他的脑海中越来越清晰，最初他只能看见神兽的眼睛，一双金色的，美丽的眼睛，然后是头，最后，他终于看见了神兽的全貌，那被不知道什么人无情的虐杀，又被自己吞食了的可怜的神兽，他美丽的让人心惊。
　　对于这样的发展，他是恐惧的，同时，又隐隐地兴喜着。
　　他恐惧，因为他能和神兽面对面地交谈，代表着神兽正逐渐侵蚀着那些原本属于他的部分。他兴喜，因为他不再是一个人了。
　　神兽的力量一天天的强大，它开始支配起他的意识，逐渐侵占他的大脑。
　　体内的血液也不安静，他常常在黑暗中饱受着如被高温灼烧的痛苦，他的血液不断的翻涌，有好几次，他几乎以为这些血液要揭开他的皮肉冲出他的体内，可是，它们没有。
　　他以超乎常人的意志抵挡着神兽对他肉体和精神的侵占，直到那一天，那个女人再一次的打开了地牢的大门，这一次，他终于离开了那个鬼地方。
　　外面的阳光几乎要刺瞎了他的双眼，它是如此的温和而又明亮，温暖了他冰冷的身体。
　　他被带到一个被装饰得十分华美的房间里，他第一次看到那个女人和给他喂食的男人以外的人类，侍女为他洗净了身体，又换上了新的衣服，他任由那些人折腾着。直到那个女人满意的点头。
　　女人对他说“从今天开始，你要叫我母亲。”
　　他照做了。
　　女人非常高兴，他是第一次看见女人笑，笑得如此开心，他突然发现，其实女人也很美丽，不，现在应该称之为，母亲。
　　他的母亲带着他来到一座奢华的宫殿，在那个大厅里，他第一次叫到了那个也算是赐予了他生命的男人，他的父亲，前任的勃斯坎亚帝王，古拉一世。
　　他的母亲，代替戴奥拉刚刚过世的母亲成为了新的帝后，而他，则名正言顺的成了勃斯坎亚帝国的二皇子，帝位的第二顺位继承人。
　　不过他对此毫无兴趣，他有必须要做的事。
　　他近乎疯狂的在王家图书馆里翻阅着和神兽相关的典籍，他感觉到体内一天比一天更加躁动的神兽之血，被吞噬，只是迟早的事。他从神兽的记忆里得到了一种名为六天魔封的封印的名词，不过那是魔族的封印，神兽的记忆里没有制作方法。
　　他找了很久，查了很多的书籍和资料，终于让他找到了封印的做法，他需要一种名为那西安的魔草，而那种魔草，只有西塔的魔导士之乡凯缔卡洛才有。他一个人，去不了。除了脑海中魔兽的记忆，和拜查找典籍所赐所制作的各种药物，他一无所长，也许在离开勃斯坎亚帝国的国境时，他就已经死了，要知道，勃斯坎亚帝国周围是一片漫无边际的沙漠。
　　他在煎熬中等待着，直到他认识了洛.文殊，勃斯坎亚某个贵族家的公子，见不得光的私生子。
　　他们两个离开了勃斯坎亚，开始了漫长的旅行。
　　他不得不说，那长达数年的旅程是他记忆中最为美好的一部分，他们穿越了沙漠，那并没有他想象中的可怕，在凯缔卡洛找到那西安的同时，他得到了一个比那西安更加珍贵的东西，一个真诚而又单纯的伙伴，他们并没有就此结束旅行，而是开始云游四海。他们翻越艾俄佩索山，去到四季如春的寇丹缇，然后一直往东，穿越精灵与妖精的国度坎渥森林，在那里他们聍听精灵们的歌声，他们上到埃尔密那高原，在那里远眺恶魔岛都德堪培利亚，他们在塞菲大草原上策马蹦腾……
　　然而他最终还是回到了勃斯坎亚，这个他出生成长的地方，他必须结束这一切。
　　那个晚上，他亲手刺死了他的父亲，而戴奥拉杀死了他的母亲。
　　他不明白戴奥拉为什么这么做，他只知道，他自由了。
　　他在自我意识的海洋中沉浮，他的身体和四肢从未有过的放松。
　　记忆，他的记忆，神兽的记忆交织在一起，在他的脑海中纷乱而过，他的世界一片漆黑，恐惧，接踵而来！
　　他伸出手，却什么也抓不住。
　　你们在哪？
　　梅
　　文殊
　　艾维特
　　沙莱
　　欧陆
　　还少了一个，少了，谁？
　　在黑暗之中，一片嫩绿的叶子从上面飘落了下来，最后落入了一个幼小的掌心中。
　　男孩抬起头来，有着一头鲜艳的橘色头发的清秀少年，他认识他，是的，少年时候的苏。
　　少年时候的苏双手捧着树叶递到他的面前，他迟疑了一下，接过了叶子，再抬头的时候，少年时候的苏已经长大了。
　　依旧是鲜艳的橘红色头发，却成了长长的卷发，比女子还要艳丽的容颜，他静静地站在自己的对面，就这样微笑着看着自己。然后他突然转过身，向黑暗的最深处走去。
　　“等等！”
　　他呐喊着，却发现自己的声音根本发不出去，他追上去，抓住苏的手。
　　“你要去哪儿？”
　　依旧听不到自己的声音，可是却苏听到了。
　　他看见苏的嘴在长合，但是声音却是在自己的脑海中响起。
　　“去我该去的地方。”
　　“什么是你该去的地方？”
　　“去我不得不去的地方。”
　　“什么又是你不得不去的地方？”
　　苏摇了摇走，也不知道用了什么方法，他的手腕就从自己的手里滑了出去，这一次，季风再也没能抓住，只能眼睁睁地看着他消失在黑暗的最深处。
　　“他要去的地方，你去不了，他却不能不去。因为他已经死了！”
　　他知道这个高傲的声音，熟悉这个声音中的每一个音调，因为它一直存在于他的脑海中，伴随了他很多年很多年。那是神兽的声音！
　　“你骗人！”
　　“他已经死了，你知道的。”
　　“不，他没有，没有！！”
　　那个声音不再响起，他抱着头蹲了下来。他知道这是神兽对他意识的考验，它侵占了自己的记忆，并且寻找自己心中最薄弱的地方进行攻击。它之前挖掘了自己记忆之中最为黑暗的地方，但是它没有想到自己已经有足够的勇气去面对了，然而现在，他突然觉得好累好累。
　　这都是为了什么呢？来到这里，为了自己能够存活下去，却让苏失去了宝贵的生命，自己，真的具备这样的价值吗？
　　对于文殊他们来说，一无所长的自己也不过是个负累吧。
　　是不是，就这样被吞噬会比较好呢？
　　“醒过来吧，拜托你！”
　　这是谁的声音？又从哪里传来？如此清晰的冲进他的意识。
　　啊，他想起来了！
　　是他，花都最耀眼的国王，他的名字是
　　寇坷恩.维.博尔特莱佳……
　　他的眼前浮现了一张美丽的面孔，他那头比太阳还要闪耀的金发仿佛一瞬间驱逐了所有的黑暗，他的堪蓝的眼底盈满了深深的悲伤。
　　他在，为自己担心着呢。
　　原来，还有人需要自己吗？
　　他抬起头，在博尔特莱佳的身后看到了自己熟悉的人，梅，文殊，艾维特，沙莱，欧陆ィ他们看着自己，眼神里充满了焦急。
　　他能够听到他们的声音，他们说
　　回来吧！
　　回来！
　　回哪呢？
　　他睁开眼睛，他能够感受到握着自己的手掌传达给自己的温度，温暖的，然后是一个嵌入骨髓的拥抱。
　　活着，真好！
　　“寇坷恩！”
　　他终于可以听到自己的声音了。
　　博尔特莱佳放松自己的双臂，他张大了嘴巴看着季风，也不知道是惊讶还是激动，他的手还在颤抖着“你叫我的名字，你刚才叫了我的名字？”
　　“我有没有对你说过，你也许真的是耶鲁法尼斯转世？”季风却不理他，自顾自地说。
　　“没有，你没说过，你从来都没说过！”他再一次将季风紧紧地抱在了怀里“你刚才真的叫了我的名字了吗？我没听错吧！”
　　“父王好狡猾啊，雪耶也要抱抱”说完也扑了过去。
　　季风被他们抱得胸口一窒，翻了个白眼“你可以把我刚才说过的都忘记了。”
　　然后抬起头，猛瞪了一眼捂着嘴笑的沙莱。
　　沙莱忙咳嗽了一声走过来，拍了拍博尔特莱佳的肩“陛下，季风才刚醒来，能不能先让他休息一下？”
　　博尔特莱佳这才终于松了手，依依不舍地被艾维特请了出去，带着同样依依不舍的皇女雪耶。
　　屋子里终于只剩下恶魔们。
　　三条尾巴的名为影的不明生物之前大约是藏在了房梁上，此时见季风的床边空了下来，一下子窜了上去。
　　季风任由影在自己的身上磨蹭，他伸出一只手摸了摸它毛绒绒的脑袋“好久不见了，影。”
　　仿佛回应一般，影发出一声轻细的叫声。
　　“欢迎回来”洛.文殊挂着一贯玩世不恭的痞笑，没有任何亲热的动作，只是淡淡的四个字。
　　季风微笑着点了点头。
　　“身体还会有什么不适吗？”沙莱开始尽他医师的责任。
　　季风想了想“不会。”
　　“意识上呢？”
　　刚刚清醒过来有一瞬间的混乱，现在才慢慢回想，似乎，在他醒来之前还有看到什么，是什么呢？
　　对了，是那只美丽的神兽，它对自己说了些什么。
　　它说，记住吾之名号，吾乃……
　　“拜西欧，它的名字是拜西欧！”
　　“拜西欧？传说中的神兽？”神兽拜西欧，在古老的史书上曾经有过对它的记载，有着似马的身体，似鱼的鳞片，以及似鸟的巨翼的无比美丽的神兽，光暗战争时期精灵女王伊逖茜雅的坐骑。
　　这只在光暗战争时期伴随精灵女王征战四方，立下战功无数的伟大神兽却在数亿年后落得如此下场，实在叫人叹息不已。
　　“它既然已经报上它的名号，就说明它已经承认你了，甘愿成为你身体的一部分，你将拥有它全部的记忆以及力量。”
　　“那么是不是说以后季风就不再需要神血来延续生命？”洛.文殊突然问。
　　沙莱沉默了一下
　　“不！”他的语气里透露着失望“神兽能控制的也只有它的自我意识罢了，至于血液，那是生理上的……”
　　季风看着沙莱，他不知道自己此时是什么样的心情。
　　他闭上眼睛，感受着血液在自己体内平稳的流动。
　　然后，他突然睁开眼睛，坚定地说“在离开多兰之前，我还有一件事要做！”
　　布雷窨推开空间之门，一眼就看到了季风。
　　此时的他卸去了平日的伪装，一头天青色的长发散落在洁淡色的床单上，他坐在床边正对着自己微笑。布雷窨第一次见到他这样的笑容，完全不似平日充满了嘲讽的冰冷，而是一种最原始的，最真纯的微笑。
　　布雷窨对他这个少见的柔和表情有一瞬间的迟疑，但他还是走过去坐在他的身边，执起他的手握在自己手心里。
　　“在做什么？”他笑着问。
　　“在等你呀！”
　　布雷窨对于他几乎可称上是罕见的温顺更加觉得奇怪“等我做什么？”
　　季风突然将自己的手从他的手中抽了出去，他将布雷窨的脸扳向他那边，然后布雷窨看到季风的脸越来越大，两人之间的距离越来越近，一直近到布雷窨脸上的肌肤能够感受到季风的呼吸。就在布雷窨以为季风要亲吻自己的时候，季风却突然停了下来。然后他的耳边传来季风的笑声。
　　布雷窨立刻意识到自己被戏弄了，他微微恼怒起来，一把将季风推开“到底想做什么？”
　　“你爱上我了。”
　　布雷窨惊讶地转过头来看季风“你说什么？”
　　“你爱上我了！”季风又重复了一遍。
　　布雷窨看着他的眼睛，季风的眼神清澈而又坚定，让被他看到的人的内心似要无可隐藏，但他还是稳定住了自己的情绪。他想，是啊，这不就是他要的结果嘛？从一开始，他不就是想让季风以为自己爱上了他嘛？然后，他就能得到他想妖的。所以他又重新挂起那一贯的微笑，搂上季风的腰迹“是啊，我早就爱上你了。”
　　季风任由他搂这自己，依然维持这刚才的微笑，淡淡滴说“可是我不爱你！”
　　布雷窨的手僵硬了一下“不，你是爱我的。”
　　“我不爱你，也不会有人爱你，你将孤独的度过你无尽的生命。”
　　海水蓝色头发的魔君说
　　“虚无，我为你感到可悲，因为这个世界上，没有人会爱你，你记住了，没有人会爱你，永远！你将孤独的度过你无尽的生命……”
　　没有人会爱你
　　是谁在笑？
　　又是谁在说话？
　　是季风，还是深渊？
　　或者是……
　　“梦魇！！！”
　　虚无失去了一贯游刃有余的风度，他如同一只被侵占了巢穴的黑森林烈火兽，愤怒地咆哮。
　　刚刚的场景有如单薄的画纸，被瞬间撕裂成碎片。
　　这里没有季风，也没有深渊。
　　这里还是无边无际的混浊世界，在布雷窨的面前，空间之门还没有打开。原来刚才的一切不过是幻觉，不，应该称之为梦境。
　　“梦魇，给本君出来！”
　　在混浊的空间中，突然出现了一片霞色的雾气，从那雾气之中，深紫色头发的美丽魔君现出了身形。
　　“梦魇，你活腻了吗！”虚无咬牙切齿地说，他的语气中夹杂着因为被戏耍而产生的浓烈怒气。
　　“虚无，好久不见，你还是一点也没变啊”梦魇之君缇非鼎却丝毫不受他怒气的影响，依然淡淡地道。
　　“梦魇，这个时候醒来，终于睡够了吗？”虚无的怒气稍微缓和了下来，换上冰冷的嘲弄。
　　“见面礼还喜欢吧？”
　　“无趣”虚无嗤之以鼻。
　　“会中了我的梦境，还真不像你，还是说，我是正中下怀了，才能如此顺利？”
　　“开什么玩笑！还是你以为本君会爱上低等的人类？”
　　“我可没这么说”梦魇之君说这，露出一个微笑，一个无比真诚的微笑，大约连空之国度以慈善著名的精灵女王身在此处也要逊色三分。他纤长的手指无意识滴勾起额前的那缕红发，这是他的习惯动作，发上的金色碎发随这他的动作而抖动着，有如夜空中的明星“学着坦率点吧，虚无。”
　　“什么意思？”
　　“千万年没见，你依旧如此的让人失望”梦魇几不可闻地叹息了一声“虚无，你就像是个任性的孩子，究竟要到什么时候你才能够真正的明白自己想要的是什么呢？”
　　“孩子？你是说本君？”虚无冷冷地哼笑一声“梦魇，你睡糊涂了吧？”
　　梦魇没有搭理他的嘲讽，而是径自说道“虚无，我不会一再纵容你的，如果你还要继续任性下去，那么……不过，即使我不管你，你也会得到相应的惩罚吧，那个人类……好好的想一想吧，你想要的究竟是什么，现在还有机会，不然，你一定会后悔……”
　　梦魇的身形渐渐被霞色的雾气吞噬掉，他最后的话语仿佛从遥远的地方传来，飘渺而模糊。
　　“究竟，在说什么呀！”
　　虚无看着消失在他的混浊空间之中的雾气也是毫无办法，因为他知道梦魇传送到他面前的不过是一个影像，梦魇不可能真的来人界，他的本体也不可能闯入自己的空间。他只是从他的梦境城堡将他的□送了出来，而本体还在城堡里没有移动。
　　不过，他最后的话到底是什么意思呢？
　　最后虚无选择放弃了思考，推开了空间之门。
　　布雷窨推开空间之门，不禁愣了一下。
　　因为他此时锁见的情景居然和梦境如此相似，季风坐在床上，微笑这看着这个方向，最原始而又最为真纯的微笑。
　　难道他又进入了另一个梦境吗？他迟疑这还要不要继续向前走，却看见季风向他招手，示意他过去。
　　他略一思索，还是走了过去，向刚才的梦境中一样，坐在了床边。
　　“深渊死了”他说。
　　“我知道。”季风点了点头，他突然伸出手来。
　　布雷窨在一瞬间有种身处梦境的错觉，不自觉地将身体后倾了一些。然后他看到季风的手停在离他耳迹不远的地方，他本应该抚上自己的头发。
　　接触到季风困惑地眼神，他这才意识到自己已经脱离梦魇的梦境了。于是他握住季风的手，将它轻轻地按在自己的耳边。
　　季风又重新拾起自己的微笑，他的手顺着布雷窨耳迹的黑发而下，然后再一次回到刚才的地方，来回抚摩着。
　　“是人也好，是魔也好，你是我这一生见过最美丽的生物。”
　　布雷窨坦然的接受他的赞美，他习惯了别人的赞誉，不过季风所说的话依旧让他感到兴喜和满足。
　　而此时的季风却在回忆，从最初在龙之峡谷那个和他□的短促的眼神交汇，到“樽围”的相遇，到多兰的夜市，再到魔女的魔法阵……因为幼年时候近乎扭曲的黑暗记忆，他近乎狂热地爱慕一切美丽的事物，然而……
　　“我曾经为你心动，这是我不能否认的事实”
　　在多兰的夜市，当他接过那只暗色的花球的时候，在魔女的魔法阵，他在水中睁开眼睛，看见他的面容的时候，在“樽围”的房间里，他为他涂药的时候……
　　看吧，这才是真实！
　　布雷窨加深了自己的笑容，倾身亲吻季风的脸颊，然后是白玉般润滑的脖子。无论是高等魔族还是低等魔物，来自黑暗的生物总是轻易地被□所支配。
　　“在某一个特定的时刻，我爱上了你”季风任由他在自己的身上放肆，他的另一只手从袖子里抽了出来，在那只手的掌心中放着的，是一只精致的小小花球。“然而，我们也就只能这样了。”
　　“什么意思？”
　　布雷窨察觉到不对，抬起头来。
　　“再见了，美丽的虚无之君，但愿，此生再也不见！”
　　布雷窨终于明白了哪里不对，他知道了，自己是虚无这件事情。与此同时，他感觉到自己的身体正在变得逐渐透明“什么时候……”
　　“你不是谭泽，这是我从一开始就猜到的，然后在多兰的那个夜晚，我更加确定了自己的猜测，真正的谭泽，不会在意沾染在自己衣服上的土石和灰尘。”他没有看着布雷窨，而是盯这自己手中的花球“我一直在想，你是魔界七君中的哪一个，你不是谭泽，不是深渊，也不是焰燎，既然敢以魔君之名出现，却又不愿意报上真实的名号，我一直在思考，这是为什么，然后，答案只会是一个……”
　　他抬起头来，直视这肉体逐渐变得透明的布雷窨“你是虚无，你要取得我的信任，那首先必须表现得真实，因此你不能报上你的名号，因为你本身就是虚假的代名词。”他收起了微笑，放在布雷窨头发上的手突然收紧，黑发黑瞳的魔君因为疼痛不自觉地皱起了眉头“可惜我猜到了你的身份，却没有猜到你的目的，因此搭上了同伴的性命。”
　　“然后呢?你想怎么样？”布雷窨被戳穿了谎言，也收起了虚伪的柔情。
　　“你是不老不死的魔君，我知道以我的力量杀不了你，但是至少，也要将你送回你该呆着的地方。”
　　布雷窨仿佛突然意识到了问题的严重性“你做了什么？”
　　“我刚刚已经说过了，送你回去”
　　布雷窨看这自己逐渐消失的肉体，他当然知道季风不是在开玩笑，他强自镇定地说“那又如何，魔界大门随时可以开启。”
　　“再也不会了。”季风回得比他还要果决。
　　在和大陆最南端的埃尔密那高原有这一条狭长的海域之隔的恶魔岛都德堪培利亚。
　　“那是什么？是什么飞过来了？”
　　留在岛上的无论是追随虚无来到人界的少数几位贵族，还是千万年来在恶魔岛上繁衍生息的魔兽们纷纷因为天际传来的一声震天动地的嘶鸣声而高昂起头，看向北方的天空。
　　“乌玛？”有人猜测道，那是一种大陆少见的大型鸟类，它的体长可达到20费安，如果真的是乌玛，那这只的体型似乎也有点过于庞大。
　　“不，不对，是银白色的，是，龙！”
　　“龙飞过来了！”
　　没错，那正是一条体型巨大的古龙，它的身长粗略估计要有300费安左右，完全张开的骨翅比体长还要长了约有一倍，通体银白色的古龙，它身上的鳞片即使在恶魔岛上空微弱的光线下也反射出令人难以抵挡的华美光辉。
　　有年长的贵族认出了这只龙。
　　“冰龙拉勃特！”大陆上唯二的上位古龙之一。
　　“怎么回事，它不是应该在释米加内海的冰洞里长眠嘛？为什么会飞到这里来？”
　　他们很快就知道了冰龙拉勃特来此的原因，他们的脑海中接收到了拉勃特所传达的信息，使用的是纯正的上位古代语，他的话语由懂得古代语的贵族相互转告。
　　“吾之名号为拉勃特，来此只为完成吾主之心愿，封闭魔界通道，留待人界的贵族若想回到魔界请尽速撤离！”
　　“这是怎么回事？为什么要封闭通道？”
　　“再重复一遍，魔界通道将以吾之力量封闭，想回到魔界的贵族请尽速撤离！”
　　“但是，我君还没有回来！”
　　冰龙拉勃特既没有回应他们的问题，也没有做出任何解释，对于一之经历过光暗战争的上位古龙来说，能对魔族们说这么多已经是极限。
　　它没有落在恶魔岛上，而是直接在空中就开始集聚魔力。它张开嘴，在它巨大的嘴巴前面一只光球迅速地聚集而成。
　　贵族们知道这件事已经不再有商量的余地，纷纷穿越魔界通道回到了属于他们的地域。
　　在不久之后，一个巨大的光球砸向通道入口，将这个联系两界的通道从此自这个世界上消灭了。
　　冰龙拉勃特在恶魔岛的上空盘旋数周，又向来时的方向飞去，他将会到圣诺亚西侧的释米加内海，继续他漫长的睡眠。
　　身处遥远多兰城的布雷窨当然感受到了魔界大门的封闭，他的面色瞬间变得灰败“不，你不能这么做！”
　　“这是我从神兽的记忆中得到的一种方法，它能够将魔族驱赶回魔界”
　　他翻开刚才拽着布雷窨头发的那只手掌，在他的掌心里，有一个小小的魔法阵，很小，却蕴含着强大的力量。
　　“想要重建魔界通道，也许要花几百几千年，我想，我们是不会再见了”
　　他侧过头，给了这只已经透明的几不可见的无比美丽的魔物一个充满了柔情的告别之吻，嘴唇是柔软的，也是温暖的。
　　布雷窨感觉到自己的手中被塞入了一个硌人的小小物件，然后他面前的场景已经被切换到了无边无垠的广袤魔界，天空，是永恒的灰暗。
　　他低头看自己的掌心，那是一只小小的花球，暗色的，他从自己衣服的袖子里掏出另外一个。
　　他将他们放在一起，然后长久的凝视着他们，沉默不语。
　　他的嘴唇还是暖的……
　　熊熊燃烧的火焰将娇艳的容颜逐渐吞噬，直到那被包裹在火焰之中的肉体化做纯白色的骨粉。
　　大陆上很少实行火葬，人们习惯于古老而又庄重的土葬。然而恶魔们有太长的路要走，他们不能看着苏美丽的躯体在他们的眼前一点一点的腐化。
　　没有哪片土地能留下恶魔。
　　梅的话，终究还是只实现了一半，他们不会将苏孤单的留在这片土地上，他们要将他带走，跨越绵长的艾俄佩索山山脉，穿越四季如春的寇丹缇，然后一路向东进到妖精和精灵的地域，古老而又神秘的坎渥森林，在森林的深处，有一棵有着亿年树龄的美丽古树，葭子花树。
　　在那儿，他们和陷入沉眠的冰之妖精有一个约定。
　　那儿将是恶魔们的归处，而苏，成了第一个去往那里的人。
　　“为什么？你们都不觉得悲伤吗？苏是你们重要的同伴吧？”
　　凯恩一边用袖子擦拭着似乎永远也停不下来的泪水一边大声地质问
　　洛.文殊坐在附近的一棵大树的树枝上，似是无意识地拨弄着银色的七弦琴，艾维特抱着沉睡中的欧陆フ驹谑飨拢依旧面无表情，沙莱沉默地站在一边，他的眼睛被用白布蒙着，完全看不出情绪，季风则从开始到最后都不发一语。
　　“我先回去了，你们将苏的骨灰装好，明天一早我们就出发。”
　　季风说完转身离去，从看到苏的遗体的那一刻起，他表现出了超乎常人的冷静。
　　没有人回答凯恩的问题。
　　洛.文殊从树上跳了下来，走到刚刚结束了在多兰的工作的索乌鲁奥拉身边“团长大人还有什么指示吗？”
　　索乌鲁奥拉淡淡地看了他一眼，又扫了一眼在艾维特怀里睡得如同初生婴儿一般的欧陆ァ
　　“不，我刚刚被卸了职务。”
　　他在不久之前才刚刚收到来自本国的信函，是圣诺亚主教大人的亲笔信，信中表达了他在收到寇丹缇高达1800万新奥币的索赔单之后的愤怒之情，并且表示将暂时的卸除索乌鲁奥拉龙骑士团团长的职务，也就是说，他在回到本国之后将在新品龙养殖场度过至少3个月的强制反省期。
　　洛.文殊耸了耸肩，以表示他在听到这个消息的遗憾情绪“如果想要回圣石，就到‘宫殿’来吧。”
　　他摆了摆手，顺这季风离去的方向离开了。
　　沙莱将苏的骨灰装入一个事先准备好的盒子里，在艾维特的跟随下也跟了上去。
　　在经过凯恩身边的时候，他挺了下来，似乎思考了一下，最后还是转过身来对凯恩说“重要的同伴，一个死了，一个昏睡着，请相信我，没有人会比季风更加伤心。”
　　“但是，他……”
　　“也没有人比他更加需要控制住自己的情绪。”
　　沙莱不再多言。
　　凯恩还是不能明白，既然如此伤心，为什么还能表现的那样冷静？
　　他想起第一此见到苏的时候，那是在夕城的酒楼里。他向着从楼梯下走来的季风招手，橘色波浪一般的卷发是那样的鲜亮，他们一路走到多兰，正因为有苏在，他才忘却了旅途的枯燥和单调，然而那样的情景却再也不会有了……
　　季风一个人回到了“樽围”的房间中，他合上门，体内的力气仿佛在一瞬间被全部抽空了一般，他靠着房门滑落在了地上，他蹲在地上，将头埋在了膝盖里。
　　“伤心的话就哭出来好了”
　　突如其来的声音在房间里响起。
　　“你们都喜欢偷偷潜入别人的房间里吗，拉摩斯陛下？”季风头也不抬地说。
　　那从房间墙角的阴影里走出来的，正是西塔的帝王。他并不在意季风的讽刺，而是走过去，他撩开自己的披风，曲起膝盖，蹲在了季风的对面，然后他伸出双手捧住季风的头，强硬地将他的脸从膝盖中挖了出来。
　　季风抬起眼帘，正视着他的眼睛。
　　“如果连我都哭了的话，他们要怎么办呢？”
　　然而和他说话的强硬语气所截然不同的是，他已经被泪水打湿的脸庞。
　　赛维斯将他的脸压在自己的肩窝里“哭吧，我不是你的同伴，我不需要依靠你”他的语调依旧冰冷，然而他的动作却无比轻柔。
　　然后，像是发泄一般的“我从波波卡将他带了出来，但是他却回不去了，他是为我而死的，为什么是他呢？为什么死去的人不是我呢？你知道他才多大吗？他还没有成年啊……”
　　赛维斯愣了一下，他知道苏的年龄不大，虽然他表现得要成熟得多，但是从某些方面来说，他是很小孩子气的，但是赛维斯没有想到，他还没有成年。
　　“他是那样的努力，他本应该可以去到魔法圣地，然后有一天他有可能会戴上大贤者的金戒，他的名字将被载入史册，他不应该死在这个地方……”
　　“但是这是他自己的选择，你不能决定别人的人生”
　　赛维斯不是个擅长安慰别人的人，他只是客观的表达了他自己的观点。
　　季风终于停止了自己的歇斯底里，抬起头来看着他，然而什么也没说，又将脑袋重新放在了赛维斯的肩窝里，良久才冒出声音细小得几不可闻的一句。
　　“也许，你是对的。”
　　“我跟你们一起走！”
　　季风看着一脸坚定的凯恩，显然有些意外。
　　“你不用再跟着我们了”然后似乎想起什么似地从衣服里掏出那张凯恩的“卖身契”交到他的手里“这个从一开始就是没有效力的，因为你签的名字是凯恩.雷.达斯，而不是凯恩.米米加”凯恩.雷.达斯是他们初次相遇时凯恩所使用的假名，当然，他在“卖身契”上所签的也是这个名字。
　　凯恩接过来，还仔细地看了一眼，显然他到现在才意识到这个问题。
　　他身边的逑达尔用一脸看白痴的眼神看着他。
　　“咕”
　　小白低叫了一声咬了咬那张“卖身契”的边缘，凯恩此时可以将小白的叫声理解为嘲笑，事实上他也确实这么理解了。
　　他脸一红，迅速地团起那张丢人的牛皮纸随手丢了出去。
　　“但是我答应了苏，我会代替他保护你！”
　　季风低头不语。
　　因为苏这个名字，让他有了太多的感触。良久，他才抬起头来
　　“你发誓了？”
　　“血誓！”
　　季风点了点头，却道“这里没有人看见，所以，你可以当它没有发生过。”
　　凯恩完全没有想到季风会这么说，他愣了好一会，突然冲到沙莱面前一把拉住他“他看见了，他当时在场。”
　　被两个人死只眼睛盯着，沙莱尴尬地干咳一声。好半天才憋出细如蚊呐的声音
　　“不，我什么也没看见，你知道，我看不见的”从他说话的姿态和语调可以看出，他很少编制谎言。
　　“那你总能听见吧！”
　　凯恩急得手上一用力。
　　“疼！”
　　“你想杀了我们的医师吗？”幸得洛.文殊出言制止，凯恩终于意识到自己不知不觉的用了力，他赶紧松开手，沙莱这才得以脱困。
　　“好吧，就算我同意，他呢？”季风一扬下巴，他所指的是来自空之国度的金发精灵，夏沙的御前魔导士逑达尔。
　　本以为逑达尔会反对，因为凯恩毕竟是米米加族的族长之子，下一任的夏沙国王，然而得到的回答却出乎意料“我支持凯恩的决定。”精灵魔导士表情平静地说出这句话，然后他深深地看了一眼凯恩“我们的王子还不成熟，他需要经历更多的磨难，而我也接受了瑞瓦格安慈大人的邀请，明天将会和他们一同出发，前往魔法圣地。”
　　凯恩一脸得意地搂住逑达尔的肩膀，因为他对他投了赞成票，而明显忽略了他话中的内容。
　　“那你呢？夏沙的骑士？”
　　季风这一次问的是渥特，渥特有点受宠若惊地伸出食指指了指自己，在得到肯定的答复后忙道“我也支持凯恩的决定，我相信我们族长也会理解的。”
　　季风再一次点头道“我明白了”他转身走向马车，在上车之前，他看了一眼前来送行的博尔特莱佳和赛维斯，他的视线在博尔特莱佳身上停留了一下，然后转移到赛维斯的身上，对他说了一句“谢谢！”然后他撩开马车的帘子坐了进去。
　　凯恩一脸无措地看了看洛.文殊，后者干脆别过脸去上了马车。
　　等恶魔们都上了马车，季风突然从车窗里伸出一只手来向后面招了招，吼道
　　“还不上来赶车？”
　　凯恩这一次是彻底的愣住，直到身边的逑达尔推了他一把他才反应过来原来是在叫他，忙冲上了马车，一把抢过洛.文殊手中的马鞭挥舞了起来，走时还不忘记向他夏沙的伙伴们挥一挥手。
　　“我很羡慕他”博尔特莱佳看着远去的马车，突然说“能够舍下一切去做自己想做的事。”
　　“如果你想，你也可以”赛维斯难得地搭了他的话“世人如何评价，与我又何干？我只做我自己想做的事情，如此而已”
　　博尔特莱佳转过头来看着赛维斯一如既往全无表情的侧脸“所以我才讨厌你！”
　　赛维斯会过头来，嘴角勾起百年难得一见的弧度“彼此彼此！”
　　“去喝一杯吗？这样的机会以后可是再也不会有了。”来自花都的光皇提议道。
　　“你请客？”
　　“西塔之君不至于小气成这样吧？好吧，我请就我请。去哪喝？”金发的国王翻了个白眼。
　　“驻地！”
　　“啊？”
　　“青骑士驻地，我知道青魁在他的床底下藏了两坛300年的芙螺”黑发的帝王斜着眼睛理所当然地说，面上毫无愧疚之色。事实上，这两坛芙螺还是他上次因为季风的事到青魁的房间里时发现的。
　　当大陆上最为伟大的两位君王正悠然自得的前往青骑士驻地的时候，那两坛芙螺的主人还正因为得知他的帝王今日将要回到遥远的都城倪尔.维斯而大大地松了一口气，殊不知更加倒霉的事情正要降临在他的头上。大约在此之后，他会向都城请示将他发配到凯缔卡洛，因为在他的心目当中，沼泽地里的半兽人和魔物明显要比他的帝王要来的美好得多。
　　在凯缔卡洛，即使是在四处西北风肆虐的秋季，小镇和城市里也少有风沙，因为四处都是粘腻的沼泽和低矮而浓密的黑森林。
　　所以一旦屋子的门发出“啪嗒”的声响，那一定是有人在敲门而造成的。
　　“谁呀？”
　　从屋子里传来一个年轻而又充满活力的声音。
　　也不知道敲门的人是没回答还是声音太小，总之屋里的人并没有听到应门声。
　　“是谁呀，这么晚了！”屋子里的声音变得不耐烦起来，也许是年龄的关系，现在的年轻人总是耐不住性子“妈妈，帮我开一下门吧，我正在试新的法袍。”
　　“知道了。”
　　另一个略显苍老的声音响了起来，随之而来的是一阵由远及近的脚步声。
　　然后有些年头的木头们“吱嘎”一声被从里面打开了，出现在门口的是一位中年妇女，女人有着一头略显灰暗的橘色头发，但是凯文司.基.瑞瓦格安慈知道，那只是因为妇女上了年纪，如果是早些年头，那头橘色的头发一定是鲜亮的，因为他认识一位有着同样发色的年轻人。
　　“您是？”
　　妇人望着眼前这位面目和善的陌生人，疑惑地问。
　　“是利利亚克妇人吧？您好，我是凯文司.基.瑞瓦格安慈。”
　　“凯文司……凯、凯……”妇人一下子张大了嘴巴，连说话也结巴了起来，显然在魔导之乡凯文司.基.瑞瓦格安慈的名号依然响亮。
　　“妈妈，是谁来了呀？”
　　那个年轻的声音从里面传来。
　　妇人无助地看了一眼屋内，显然不知道该如何应答“您……”
　　“啊，不必惊慌，我是受人所托，带了这样东西来给您” 凯文司.基.瑞瓦格安慈从袖口里摸出那条依然破败不堪的手链，交到妇人的手上。
　　“这是！”妇人的手一下子颤抖起来，她带这不确定地眼神看着凯文司.基.瑞瓦格安慈“我的儿子，苏他……”
　　她显然已经意识到了这条手链所传达的涵义。
　　凯文司.基.瑞瓦格安慈不忍回答她的问题，最后是用行动表示了，他摇了摇头。
　　妇人的眼泪一下子就涌了出来，不过她并没有太过激动的表现，而是将手链放在手心里轻轻地抚摩“告诉我，他的愿望实现了吗？”
　　这一次凯文司.基.瑞瓦格安慈的回答坚定而又肯定“他是我见过最好的魔导士。”
　　“那就好，那就好……”妇人喃喃地说。
　　凯文司.基.瑞瓦格安慈向这位一下子老了许多的妇人深深地鞠了一躬，转身离开了这个被夜色笼罩着的小镇。
　　“到底是谁呀？”年轻的声音的主人终于出现在了门口，他是一个有这和苏及其相似的面孔的少年，少年穿这剪裁得体的法袍，看起来是崭新的“妈妈，看看我的新法袍，好看吗？”
　　他走到妇人的面前转了一个圈。
　　“好看！”
　　“妈妈，你怎么哭了？”少年这才意识到他母亲脸上挂着的泪水。
　　妇人没有回答，而是紧紧地抱住了她的小儿子，现在是她仅有的儿子了“好看极了……”
　　“你究竟在做什么？”
　　欧陆プ在高高的葭子花树的树枝上，晃动着两条白皙而细长的小腿问道。从早晨开始，这已经是她第三次看到那个有着天青色长发的人类经过树下了。人类，大概吧，因为欧陆ツ艽铀的身上嗅到同类的气息，这使得他百思不得其解。但是高傲的妖精还是将他归纳到了人类的范围之中。
　　这里是坎渥森林的最深处，是连坎渥森林的主人精灵和妖精们也不会来访的地方。
　　第一次看到人类的时候，她就已经提醒过他
　　“你出不去的！”
　　然而那个人类男子只是抬起头，仅仅用惊艳的眼神看了她一眼，一语不发的又继续拨开盘恒交错的蔓草向前走去。
　　欧陆セ故堑谝淮伪蝗巳绱撕雎裕虽然迷路在此的人类并不多见。
　　她喜欢高高的坐在树枝上，这棵葭子花树有着亿年的树龄，可以算得上是大陆上最古老的树木之一了，如今，它的枝叶依然茂盛，四季常青，在春天和夏天，树上还会结出霞色的冰雾状花朵，成串成串地披挂下来，就像现在这样。
　　这也是坎渥森林中最为高耸的树木之一，坐在它的树枝上，可以看见这片区域的全貌。所以无论是什么人只要一进入这片林子欧陆ゾ湍茉诘谝皇奔浞⑾炙。
　　欧陆フ下一串霞色的花朵挂在耳后，在人类男子第三此经过这里的时候从树上飞了下来。她一只手撑着人类男子的肩膀，不过人类的男子并没有感受到她的重量，因为她背后那对如蝴蝶一般扑打着的透明翅膀。
　　“没有人能走出这里。”
　　人类男子终于停下了脚步，他的眼珠和头发一样是柔和的天青色，他偏过头来看着飞舞在他身边的冰之妖精。
　　“为什么？”
　　“因为这是魔法阵的内部，一个无限循环的迷宫，无论你走到哪儿，最后都会回到这里来。”
　　“谁的魔法阵？你的？”
　　欧陆ヒ×艘⊥罚又重新飞回了树上，她望着森林的西面“他们的！”
　　“他们是谁？”
　　欧陆サ拇鸢父像是一个谜语，她一边说着一边还打着节拍“有金发的，有红发的，有蓝发的，有黑发的……”
　　然后她又飞了下来，绕着天青色头发的男子低空飞行。
　　“妖精？”
　　欧陆サ懔说阃贰
　　“你是内部战争的幸存者？”
　　“内部战争？”欧陆ネ崃送崮源，用困惑的眼神看着天青色头发的入侵者。
　　内部战争，这是大陆史上的一个悲剧，也是一个种族的悲剧。是四大元素妖精对冰之妖精一脉发起的战争，理由是冰之妖精在光暗战争时期加入了黑暗阵营，而事实上谁都明白，当一方拥有明显过于强大的力量，那么它将注定遭到讨伐。这场战争没有所谓的胜负，其唯一的结果是导致了妖精一族的数量锐减，冰之妖精被从蔓草国驱逐了出去，他们有一部分选择了在坎渥森林的深处定居，另外一部分则离开了他们所热爱的森林，四处旅行。
　　“我似乎有点印象，但是，不太能记得了，我记性不好，总是爱忘事儿，我已经忘记了很多……”
　　“那好吧”天青色头发的男子放弃了追究这个问题，转而问“这里就你一个人？”
　　“啊”欧陆サ阃罚以前也有很热闹的时候，后来人越来越少了，他们都离开了这里，一个接着一个，有的曾经回来过，有的再也没有回来，然后到了现在，就只剩下她一个人了。她曾经熟知他们每一个人的名字，但是现在，已经忘了个干净，她的记性真的是不好。
　　“你知道怎么离开这里？”
　　“知道”然后又补充道“曾经！不过我已经忘记了。”
　　她看到人类的男翻了个白眼“能想起来吗？”
　　“不能”她回得果断而又坚决“我忘记的事就是忘记了，怎么也不会想起来的。”
　　在这里的每一天她都在回忆，可结果却是，她每一天比前一天忘记了更多的东西。
　　看到人类男子又要走，她立即跟了上去。
　　“我叫欧陆ィ你呢？”她真的太久没有和人类交谈了，她记得自己从前是没有这么聒噪的，好吧，她承认她的记忆力很靠不住。
　　“季风”
　　季风头也不回地回答。
　　于是在坎渥森林的深处出现了这样一个奇异的情景，一个人类的男子在前面一边清理眼前的蔓草一边走着，一只漂亮的冰之妖精低空飞行着紧随其后。他们就这样沉默地又转了两圈，直到季风终于累得受不了了，他坐在那棵今天经过了五次的葭子花树下，大口地喘着气。
　　“放弃吧，你可以留在这里陪我。”欧陆ッ嫖薇砬榈厮担但是从她的语气中能听出些许的期盼。
　　季风看了跪坐在他身边的欧陆ヒ谎郏伸出手戳了戳那对透明的小翅膀“不行，我的同伴们还在外面等着我。”
　　“同伴？”这个词似乎触动了欧陆サ募且洌她有一瞬间的停滞，突然口气生硬地说“我不需要同伴！”
　　“为什么？”
　　有些记忆的片段逐渐平凑了起来，欧陆ブ迤鹈纪贩缮鲜髦Γ将自己的身体掩藏在枝叶的阴影处，不再说话。
　　天逐渐暗了下来，夜晚很快吞噬了这片青郁的大地。
　　欧陆ピ诎朊伟胄训淖刺下突然听见树下细微的呻吟声。她将脑袋从枝叶的缝隙伸了出来，发现季风依靠在树干上蜷缩成一团，正不断的颤抖着。
　　她于是飞了下去，落在他的面前低声问“你怎么了？”
　　季风将头从自己的臂弯中抬了起来，他的面色一片死白，额头上不断地渗出汗水来。他看了一眼欧陆ビ纸头埋了回去“没事。”他的声音也是颤抖的，似乎正努力压抑着什么。
　　“你不舒服？”她凑近季风吸了吸鼻子“有神族的气息，并且越来越强烈。”
　　她也不管季风的感受，直接捧起他的头来，用两指撑开他的眼睛，金色的眼珠“你有神族的血统！”她很肯定地说。
　　季风拨开她的手，他想站起来，却又重新摊坐在了地上，他有气无力起说“我控制不了，我得吃药才行。”
　　“那你吃啊，药在哪里？”
　　季风回了一个苦笑“丢了！”
　　“丢哪了？”
　　“林子里，我也没注意，等发现的时候它已经丢了。”
　　欧陆ネ丝两步看着他，然后她突然蹲下身子，一只手撑在地上口中喃喃地念这什么，季风听不清楚，但隐约能辨别出是精灵语。
　　在念完这段精灵语的同时她缓缓地抬起按在地面上的手来，而她手下的那块泥土就如同粘在了她的手掌心一般，也跟着隆了起来。最后那隆起的土堆的顶端裂开了一个口，一只褐色的小瓶从土里钻了出来。
　　欧陆ソ小瓶拿了起来，递给季风“是这个吗？”
　　季风点头。
　　欧陆グ蔚羝咳，倒出里面的一粒药球来送到季风的嘴边“还要再一粒吗？”
　　季风嚼下那粒药丸“这样就好。”
　　欧陆ビ纸瓶塞塞好，连瓶子一起放在季风的手心里“别再丢了，那是卡特果实做成的吧？那可是很难找到的。”
　　季风又点了点头，药力开始发生了作用，他有些昏昏欲睡。
　　欧陆ザ⒆糯影胨半醒状态逐渐进入梦乡的季风看了好一会儿，然后自己也抱着季风的脑袋缩成一团。
　　人类的体温从手臂中间传递了过来，好温暖，好温暖。
　　今夜，能做个好梦吧?
　　当欧陆ピ俅握隹眼睛的时候，她在天青色的瞳孔里看到了自己惊恐的表情，是的，天青色，他恢复了“我怎么了？”
　　“你被梦魇支配了，你在喊爸爸，妈妈，还有很多人的名字。”
　　欧陆ツㄈプ约憾钔返暮顾，即使季风如此说，她也不能记得自己做了什么样的梦了。
　　她将大拇指和食指放在嘴里，吹了个响哨，不一会儿一只鹫鸟飞了过来，将一串紫色的果实丢了下来，欧陆ド焓纸幼。将连接果实的枝条扳成了两半，其中一半递给了季风。
　　季风说了声“谢谢”接了过来，两人默默地享用着这纯天然的早餐。
　　结束了早餐之后，欧陆シ⑾旨痉缫廊蛔在原地不动，她奇怪地问“你不去找出口了吗？”
　　“我找不到出口，我放弃了”季风的语气里却和他所陈述的事实完全相反，毫无遗憾之情。
　　“那你是决定留下来陪我了？”
　　“当然不，我在等待！”
　　“等什么？”
　　季风笑“等我的同伴来带我出去啊！”
　　欧陆コ聊了一会，突然道
　　“我不需要同伴，我受够了分离和死亡！”
　　季风愣了一下，他微微低头，似乎在沉思，然后他抬起头来，也许是得出了结论，他看着美丽的冰之妖精一脸认真的说
　　“那么，小小的妖精，我们来打个赌吧！”
　　“什么？”
　　“赌我的同伴能不能找到我。”
　　“如果赌赢了对我有什么好处？”
　　“如果我赢了，你就得答应我另一个赌约，如果我输了，我就留下来陪你。”
　　“好”欧陆ゼ负趿想都没想就答应了。
　　之后的几天，他们两人在这片美丽的森林里过着安稳的日子。
　　饿了，森林里有取之不尽的美味野果，累了，可以在草地或者树枝上打盹，欧陆ゴ着季风坐在葭子花树的树枝上，他们一边观察森林里的各种动物，一边讨论着它们的生活习性。
　　然后在季风迷路在林子里的第七天的清晨，四大元素妖精所制作的魔法阵被两个人类打破了，那个时候季风和欧陆ザ蓟乖谒梦之中。
　　“说吧，你的另一个赌约”
　　“我的另一个赌约是，赌我们谁会先死，赌注是活着的是要将死去的人葬在这棵美丽的葭子花树下，然后独自承担永远的孤独和苦痛。”
　　“可是即使我们之中哪一个先死去了，对方也无从得知吧？”这并不是一个难以实现的赌注，欧陆ハ搿
　　“所以，和我们一起走如何？”季风笑着向她伸出手“你也不想一个人留在这里孤独的死去吧？”
　　这一次，欧陆ブ挥淘チ艘换幔便将自己的手伸了出去。
　　为什么会不需要同伴呢？因为失去的时候太痛苦了，所以，她都忘记了。
　　然而现在，她却渴望着，伤心也好，难受也好，至少在死去的时候，她希望有个人陪伴在她的身侧。
　　然后，伴随着侵入视线之中的细微光线，是谁的声音响起来了。
　　“醒了，欧陆ニ醒了，沙莱！”
　　看着睁开眼睛的欧陆ィ凯恩欣喜若狂。
　　“你哈吵，卡恩”
　　然后欧陆ヌ到了自己嘶哑的声音。
　　沙莱很快出现在了她的视线里。
　　“她怎么样？”
　　“有轻微的语言障碍，不过因为是从长时间睡眠中醒来，所以完全不用担心很快就能够恢复，别的一切正常”沙莱露出会心的微笑，摸了摸欧陆サ亩钔贰
　　“太好了，这样，苏也能安心了。”凯恩重重地吐了一口气，在提到苏的名字时还带着淡淡的悲伤。
　　“苏，是谁？”
　　沙莱和凯恩不约而同地将视线转向欧陆ィ房间里一片死寂。
　　“季风！季风！！！”
　　“跟你说了多少次了凯恩，在宫殿里不要大吵大嚷的”季风一手握着古老的医书，一边将最后几粒果实一起倒进了药炉里。然后将书放在药炉旁边，好整以暇地看着门口，等待某人破门而入。
　　随着“哐当”一声句响，房间的门被第不知道多少次一脚踹开了，凯恩一边喘气，一边扶着脱落了一半的木门。
　　季风也看着他手扶的地方。
　　“我想，你今天下午有活干了。”自从来到宫殿之后凯恩就成天吵吵着没有事情做，也许让他进行宫殿各项设施的维修工作会比较好。
　　“先别管这个，欧陆ィ她醒来了！”
　　“那很好啊。”
　　凯恩终于恢复了正常的呼吸，他抬起头来望向季风“但是……”
　　“啊，季风！”
　　欧陆タ吹郊痉缦缘煤芨咝耍差点将端在手里的药碗打翻了。
　　“欧陆セ辜堑每恩吗？”季风在欧陆サ拇脖咦下，问。
　　“记得啊，怎么会不记得？”欧陆テ婀值胤次省
　　“那还记得我们在多兰的事情吗？”
　　“恩”欧陆サ阃贰拔壹堑梦冶荒女袭击了，然后就什么都不知道了。”
　　“那，记得苏吗？”
　　“那是谁？”欧陆ブ迤鹈纪罚似乎在努力回想“似乎，有点印象，但是，我的头，有点疼……”她突然捂着头缩了下去。
　　季风将她的被子重新盖好，一手放在她的肩膀是轻轻的抚摩“想不起来就别想了，是你不认识的人。你刚醒来身体还比较弱，再睡一会吧。”
　　在欧陆ヌ来，季风的声音仿佛自虚无缥缈的远方传递而来，轻轻柔柔的，催人入眠，她听到季风说“等你好一些的时候，我们再一起去一次坎渥森林吧，冬天就要过去了，等春天到来的时候，今年的葭子花会开得格外的美丽吧……因为在它的树根下住入了一个美丽的灵魂……”
　　欧陆ピ诎胨半醒之间模糊地点着了点头。
　　季风将欧陆ズ逅着了，才叫上凯恩轻手轻脚地退了出去。
　　“到底是怎么回事？为什么别的都记得，而是单单把苏给忘了呢？”刚一出门凯恩就迫不及待地问。
　　季风沉默了一会“选择性遗忘，这是欧陆サ囊恢窒肮撸如果是她忘记的事情，那么无论如何是想不起来的。”
　　“但是，苏喜欢的人是欧陆グ桑咳绻被忘记了，那么为了欧陆ザ死去的苏不是太可怜了吗？”
　　季风望着凯恩，对于凯恩与其表面所截然不同的敏锐而感到诧异。他深深地叹了一口气“那也是没办法的事，欧陆ズ臀颐遣煌，她有几千年甚至可能万年的寿命，在漫长的岁月中，她将经历无数次痛苦的离别和死亡。如果能够忘记，对于她来说，才是件真正幸福的事情。即使是苏，也会这样希望着吧！”
　　“但是……”
　　季风重重地拍了两下凯恩的肩膀“如果有一天，我死去了，我也会希望大家能够忘记我……”
　　凯恩看着季风离去的背影，似懂非懂。
　　（第一部完）
　　《恶魔前传：花都往事》
　　简介：这是一个并不美丽的早晨，苏在被热醒之后发现同伴季风“卷款出逃”，仅仅留下了一张告之去向的纸条以及结界壁上的一个漏洞……
　　而于此同时寇丹缇的花都郁桑也迎来了一名神秘的药草师……
　　这是一个在恶魔们前往魔道大会之前发生在花都郁桑的故事。
　　（一如既往地请原谅某拙劣的简介吧……）
　　因为某想冲一次榜看看（某就是一个开了三篇文全部过了冲榜期限的可怜人……），所以决定先开前传。前传会单开，到时候也会在正传的文案中放连接。
　　第二部开的时候依然会接第一部，就是在这篇文里，开之前也会放预告^^
 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/