


 
「１」

　　夜深人静，我独自一人坐在电脑前，兴奋地注视着显示器屏幕，我简直不敢相信眼前的这张照片，一位年仅１８岁的女孩，全身赤裸，一丝不挂的坐在沙发上，她用力分开双腿，露出来大腿根部梦幻般的女性生殖器。我探出头，贪婪地盯着显示器的屏幕，我的眼睛几乎快贴到屏幕上，我仔细盯着她大腿根部女性生殖器的每一个细节部分，她的两条修长而雪白的大腿用力分开着，她的两片大阴唇高高的隆起，她的大腿根部和大阴唇上的阴毛已经刮掉了，两片大阴唇之间的沟槽里浸满了阴液，她的两片粉红色的湿漉漉的小阴唇微微的从两片大阴唇之间的沟槽里探出来，在明亮的灯光照射下，散发出一种梦幻般的光，她毫无顾忌地将女性生殖器展现在照相机镜头前。我兴奋得哼了一声，屏幕里的这位赤身裸体的少女名叫萱妮，是我们家邻居的女孩儿，今年只有１８岁。

　　我的电脑的总共储存了１５张照片，我眼前的这张照片是第二张，第一张照片是萱妮仅穿着乳罩和小内裤坐在床边上，她微笑着望着照相机镜头，她似乎在毫无顾忌地向别人展示她那迷人的女性肉体。而其余的照片都是一些令人头晕目眩，不堪入目的照片，这些照片都存储在“照片”文件夹下，我快速的点击量一下名叫“屄”的图片文件，里面是一张少女阴道的照片，当然，这位少女不是别人，正是萱妮。

　　我合上这张照片，又快速点击了另一张名叫“乳房”、“乳头１”、“乳头２”、“手指肏屄”、“鸡蛋肏屄”、“肛门１”、“肛门２”的图片文件，我喘着粗气注视着这些照片，我简直不敢相信眼前的图片竟然如此淫秽不堪，尤其让我感到惊讶的是，这个女孩就是我的邻居，我们竟然住在同一栋楼里，这更加让我兴奋异常。

　　很显然，这些照片都是萱妮躲在家里偷偷拍摄的，我迫不及待地快速浏览了其他的照片，有一张名叫“假阴茎１”的特别图片吸引了我的注意，照片里，萱妮全身赤裸、一丝不挂地坐在床上，她的两条雪白而修长的大腿用力分开，尤其让我感到目瞪口呆的是，她的阴道里竟然插着一个假阴茎，我兴奋得盯着图片里，萱妮大腿根部的女性生殖器，她的女性生殖器已经被阴液浸透了，两片大阴唇湿漉漉的，紧紧的裹住假阴茎，我在揣摩假阴茎插入萱妮阴道里的深度，我简直不敢相信，她那细嫩的小阴道里竟然能插入如此粗的假阴茎，这需要一定的功夫，说实话，我也曾经浏览过成人用品网站，我望着那些各式各样稀奇古怪的假阴茎感到奇怪，我想象不出什么女人会用假阴茎自慰，事实证明，我的想法错了，不但那些成年的寂寞女人使用假阴茎自慰，就是像萱妮这样年仅１８岁的少女也使用假阴茎自慰，我感叹如今人们的观念变化太快了，作为男人，我看到一位年轻美貌少女手淫，心里有一种说不出的兴奋滋味。

　　很显然，萱妮的这些裸体照片，都是我从网上下载的。读者可能会感到好奇，我是怎么弄到萱妮的这些照片的？不要着急，听我慢慢叙述。其实，萱妮是一位公认的乖女孩儿，她漂亮而可爱，给人一种天真烂漫纯洁无暇的感觉，她身高１米６５左右，身材苗条，她的即将发育成熟的乳房丰满而挺拔，她的小屁股滚圆，她的腰很细，两条修长的大腿，更加衬托出她那苗条的身材。在平日里，萱妮喜欢将头发扎成马尾辫儿，她喜欢穿一些粉色的Ｔ恤衫，一条浅色短裙，或者是一条牛仔裤，衬托出她那即将发育成熟的少女肉体，让她显得格外性感迷人。我发誓，在我看到她的这些裸体照片以前，我做梦也不敢想象，她竟然是一位如此放荡的女孩，尤其是我看到“肛门２”的图片文件的时候，我更加坚定了这一观念，那是一项不堪入目的画面，萱妮的小屁股雪白而滚圆，一个假阴茎深的插入了她的肛门里。

　　人不可貌相，这句话说得真对，尤其是用在萱妮身上。我一边浏览这些照片，一边脑子里想象着她平日里天真烂漫的模样，我忽然觉得她是在假正经，不过，在我看来，这更加增加了她的魅力。我一边浏览萱妮的这些裸体照片，一边快速地手淫，我的性冲动很快就达到了高潮，没过多久，我快要克制不住的射精了，这种感觉让我觉得很快乐。尤其是我看到萱妮用手指插入自己阴道里的照片，和她用假阴茎插入自己阴道里的照片，就让我感到格外兴奋。

　　我知道，其实女人都很喜欢自慰，我以前发现过，我姐姐就曾经在网上偷偷地买过假阴茎，她丈夫在外地工作，她们俩很少见面，我姐姐难免会感到寂寞难耐，于是她就用假阴茎自慰。当时，我惊讶得不敢相信这是事实，然而，日子一久，我渐渐明白，这是一位寂寞女人正常的生理反应，这没有什么可值得大惊小怪的，真正感到可笑的应该是我，而不是我姐姐，毕竟她没有干出任何对不起丈夫的事情来。

　　我是在一次偶然的机会，发现萱妮的这些不堪入目的裸体照片的，我比萱妮大三岁，今年已经是大二的学生，今年暑假我回到家，我姐姐带着她三岁的孩子也住在我父母家里，她经常外出办事，所以只好请求萱妮帮助她照顾孩子，毕竟萱妮是我们的邻居，彼此关系很熟，日子一久，萱妮经常用我的电脑上网，我猜测，她正是用我的电脑上传她的那些裸体照片的，她将这些照片存储在网上个人日记里，然而，这位漂亮的１８岁女孩儿实在太粗心了，她将登录密码设置为默认，也许她做梦也没想到，放暑假回来的我，轻而易举就登录到她的个人日记和电子邮箱里，然而她却蒙在鼓里。我转念一想，说不定，也许萱妮希望我发现她的秘密，看到那些她的裸体照片呢！不过，对于我来说，偷偷看一个女孩儿难以启齿的裸体照片，是一种莫大的快乐。

　　我仔细搜索萱妮在我的电脑商留下来的资料，查看她的历史纪录，我发现，她喜欢到一家聊天室聊天，我登录到那家聊天室网站，我感到有些紧张，我的心怦怦狂跳，我希望萱妮也能设置成默认登陆，正如我预料的那样，萱妮果然设施成了默认登陆，我很顺利地进入了聊天室，我在聊天室里转悠了半天，并没有发现什么特别之处，就退出了。

　　我又用同样的方法很顺利地进入了萱妮的电子信箱，我看到电子信箱里大约有十五六封信件，都是一些她跟男人往来的信件，其中还有１０封信件是那些男人送给她的照片，这些照片淫秽得不堪入目，都是一些男人勃起大阴茎的照片。

　　我一张一张浏览这些大阴茎照片，我发现这些男人的大阴茎都没有我的大，一瞬间，我的心里升起一股莫名的优越感。

　　这些照片里的男人各式各样，有老的也有少的，年龄最小的约莫２０岁左右，年龄最大的也不过３０岁左右，我一张张浏览这些不堪入目的照片，我心里在想，萱妮这个小丫头，表面上假正经，其实，内心里比妓女还淫荡，说不定，她跟这些男人都发生过性关系呢。

　　最后一封电子信件引起了我的注意，题目上写着：“谢谢你！谢谢你送给我的照片！”，发信人是Ｄａｎｄｙ，起初，我看到题目的时候，并没有引起过多关注，然而，当我看到信件内容的时候，我惊讶得说不出话来。

　　信件的内容：宝贝儿！肏你的感觉太爽了，我的大鸡巴现在还酸疼呢，我从旅馆回家以后，都不想跟我老婆做爱了，我老婆很生气，然而她并不知道，我跟你做爱实在是太疯狂了。宝贝儿，你做爱时的叫声太大，我担心你把整个旅馆的人都吵醒了，你是我见到过的最性感，最放荡的女孩儿！！！我真想马上再跟你做爱一次，可以吗？当你收到这封信的时候，给我来电话，你愿意的话，随时都可以来找我，我愿意做你的永久情人。

　　爱你的Ｄａｎｄｙ

　　噢……！我看完信后，不知道该说什么才好，信里已经写得再清楚不过了，一瞬间，一股酸溜溜的感觉从我的心底升起，我嫉妒那个名叫Ｄａｎｄｙ的小子，疯狂地嫉妒他，我真想狠狠的踹他一脚。我找到了前几封他写给萱妮信，我一封一封打开阅读，其中的一封信里有他的一张照片，他约莫２５岁，身高１米７５左右，他全身赤裸、一丝不挂的站在房间里，他的大阴茎高高勃起，直直的对着照相机的镜头，他的大阴茎的长度约有１５厘米左右，他看起来像是一位很正派的男孩儿，并不如想象的那么凶恶，但是……，我还是很讨厌他，因为他跟我最喜欢的女孩儿发生性关系，将他那令人作呕的大阴茎，深深插入了萱妮阴道里。

　　此时此刻，我心中最大的愿望就是能疯狂地跟萱妮做爱，我渴望将我那硕大无比的大阴茎，深深地插入萱妮那细嫩的阴道里，我想听到萱妮大声的尖叫声，我要证明我比Ｄａｎｄｙ那小子强一百倍。我知道，萱妮肯定是在网上认识这小子的，他们之间发生了性关系，她跟一位已婚男人做爱，很显然，萱妮已经不是处女了，这让我多少放心了许多，我可以毫无顾忌地，疯狂地跟萱妮做爱，我不用再担心她的那层处女膜了。于是，我制定了一个详细的猎艳计划。

　　晚上，我姐姐回来给我做晚饭，她吃完饭后就匆匆离开了，我父母到外地去旅游了，只留下我一个人孤零零地守在空荡荡的房间里，我早早地爬上床，我仰面躺在床上胡思乱想，我在想，如何才能够勾引萱妮，跟她肏屄，我究竟该怎么办呢？我知道，制定计划很容易，然而实施起来却很难，我在萱妮经常光顾的那家聊天室里也注册的一个帐号，我的网名叫“第一猛男”，我觉得这个网名对于我来说再恰当不过了，我为自己的天才之举而沾沾自喜，我再次浏览了一下萱妮的聊天记录，我发现她的网名叫“甜蜜花朵”，说实话，我不喜欢这个名字，这个名字听起来就像一位风骚女人不过，萱妮比我想象的要风骚得多。

　　我在这家聊天室里逗留了一晚上，也没见到“甜蜜花朵”（也就是萱妮）的身影，第二天上午，我继续逗留在这家聊天室里，可是我依然没有见到萱妮的身影，我感到有些泄气，我知道，萱妮是一位特别爱在网上冲浪的女孩，此时此刻，她说不定正在哪家网站里冲浪呢。晚上，我吃完晚饭后，继续在网上耐心地寻找萱妮，然而，依然不见萱妮的身影。

　　「２」

　　一晃三天过去了，萱妮依然没有登录那家聊天室网站。白天，我在楼道里碰到了她两三次，她依然显得是那么纯洁美丽，她的脸上总是挂着天真的微笑，我每次见到她的时候，都有意无意地盯着她的大腿根部，我知道，她的阴道口的那层处女膜早就被穿破了，她的阴道里灌满了男人的精液，在我的眼里，她已经不是纯洁少女了，而是一位地地道道的女人。

　　萱妮见到我的时候，言语不多，在我看来，她的脸上总是挂着一幅假正经的表情，我真希望她能够早点登录那家聊天室网站，我迫不及待地想勾引她，然而，又过了几天，萱妮依然没有登录那家聊天室，此时，我开始怀疑，也许萱妮已经察觉到我的不可告人的计划，我一想到这些，心里就有一种说不出的沮丧，我只能耐心地，一天一天守候在那家聊天室网站里，希望奇迹能够出现，希望萱妮能够到来。

　　我不再天天登录那家聊天室网站了，我已经厌倦了这种毫无希望空守的日子，我开始一边一边浏览萱妮的那些赤身裸体的照片，我仔细端详着她女性生殖器的每一个细节，我甚至对着这些裸体照片手淫，我将一股一股精液射到了地板上。

　　日子在一天天过去，又过了一个星期，我依然没有在那家聊天室网站里见到萱妮的身影，我感到自己的计划失败了，我心里有一种说不出的沮丧感。

　　事情终于发生了转机，有一些话说得好，大概的意思是，机会总是在最后一刻才姗姗来迟。那是星期二晚上，我姐姐将三岁的孩子留在家里就匆匆离开了，只留下我一个人孤零零地留在空荡荡的家里，大约晚上八点半，我姐姐的孩子早早就上床睡觉了，我感觉百无聊赖，我茫无目的的在网上浏览着体育新闻，与此同时，我也登录了那家聊天室网站，突然，我看见了那个盼望已久的网名——“甜蜜花朵”，我的心怦怦狂跳，我紧张地望着这个盼望已久的名字，萱妮终于出现了。

　　我偷偷地跟踪着萱妮的踪迹，她在聊天室里转悠了一会儿，她没有跟任何人聊天，又过了五分钟，我试探性地接近萱妮，我不想向她贸然发起进攻，毕竟她还是一位年仅１８岁的少女，我试探性地跟她跟聊天，她说自己是女孩儿，年龄在１８岁至２５岁之间，单身，她喜欢冒险，尤其是喜欢性冒险，萱妮的话让我想入非非、浮想联翩，我知道自己不用再遮遮掩掩了，事实证明，萱妮比我还大胆地谈论着男女之间的性事，我要直截了当地向萱妮发起猛攻，不过，我并没有告诉她我真实的姓名，此时此刻，我的脑子里在胡思乱想，我要实现我多日来的梦想，我要疯狂地跟萱妮做爱。

　　我跟随萱妮来到了另一个聊天室，这是一间专门谈论男女间露骨话题的聊天室，聊天室里很拥挤，又过了一会儿，我试探性地跟萱妮聊起来：第一猛男：“甜蜜花朵”你是一位寂寞女孩吗？你喜欢跟男人做爱吗？告诉我，你喜欢看什么……？

　　接着，我没等萱妮回答，就将事前准备好的三张大阴茎照片发送过去，然后，我屏住呼吸，等待萱妮的反应。

　　时间在一分一秒过去，我感觉就像过去了一个多小时，其实，仅仅过去了三分钟，我的心在砰砰地狂跳，我心里在想，为什么萱妮还没有反应，她是否收到了我的照片，也许她在思考如何答复我，接下来我该怎样跟她聊天呢？我在耐心地等待，时间在一分一秒地过去，我的耐心终于换来了回报。

　　甜蜜花朵：“第一猛男”，你的鸡巴真大！而且很漂亮！

　　第一猛男：小姐，你喜欢吗？我特别喜欢肏年轻小姐，……，噢，你今年多大了？你的真实姓名叫什么？

　　甜蜜花朵：我今年１８岁，我叫甜蜜花朵。

　　我盯着显示屏，轻蔑地哼了一声，“好啊，萱妮，你这个小丫头，你竟敢撒谎骗我，看看我怎么收拾你。

　　第一猛男：我叫第一猛男，甜蜜花朵，你喜欢男人的大鸡巴吗？

　　甜蜜花朵：是的，作为女孩儿，我当然喜欢男人的大鸡巴。

　　第一猛男：我也喜欢１８岁的少女，这个年龄的女孩儿，肉体已经发育成熟，我敢打赌，你的肉体肯定非常性感。

　　甜蜜花朵：第一猛男，你喜欢我的照片吗？我给你发送一张。

　　我屏住呼吸，等待萱妮发送过来的照片，不一会儿，萱妮将一张照片发送过来，她穿着乳罩和小内裤斜躺在一家旅馆的床上，我忽然想起了那个名叫Ｄａｎｄｙ的小子，他曾经在一家旅馆里跟萱妮发生过性关系，”他妈的“我狠狠的骂了一句，……，如果有机会的话，我想疯狂的肏萱妮……第一猛男：噢，甜蜜花朵，你太漂亮了，你难以置信的性感！我推测，你似乎躲在旅馆里跟一个男人发生性关系，我猜得没错吧？

　　甜蜜花朵：是的！

　　第一猛男：我喜欢１８岁的女孩，尤其是她这么年轻，就敢跟男人发生性关系，再没有比１８岁的女孩更性感了，你能给我发更多的照片吗？我不喜欢你穿衣服的照片，我想看你跟男人做爱的照片！

　　甜蜜花朵：可以，我马上就给你发送。

　　不一会儿，萱妮就将一张照片发送过来，我张大嘴，喘着粗气盯着屏幕上的这张照片，只见萱妮全身赤裸、一丝不挂的，跨骑在一个男人的大腿根部上，她背对着照相机镜头，她那雪白而细嫩的小屁股正对着照相机，在她的大腿根部下面，我眼睁睁地看见一个大阴茎，正深深的插入她的阴道里，很显然，他们俩在疯狂的做爱，这是一个多么淫秽不堪的画面啊！

　　第一猛男：噢，甜蜜花朵，你真是一位激情四射的女孩儿，你是我在网上遇到过的最性感的女孩儿，跟你做爱的那小子是谁？你是不是在网上认识他？

　　甜蜜花朵：谢谢你的夸奖，我的确是在网上认识他的，你看到这些照片感到兴奋吗？

　　第一猛男：非常非常兴奋，我喜欢这张照片。

　　甜蜜花朵：那么，我就再给你发送几张照片。

　　萱妮果然遵守承诺，不一会儿，她又给我发送了一张照片，在照片上，她笑眯眯地对着照相机镜头，她的脸上粘满了粘糊糊的乳白色东西，我一看就知道，那是男人的精液，我简直不敢相信，平日里，那位天真烂漫的１８岁少女，那位喜欢假正经的女孩儿，竟然是如此放荡的女孩。

　　第一猛男：噢，甜蜜花朵，你太放荡了！你真是一位母老虎，你让我的大鸡巴都勃起了，我真想疯狂地肏你。

　　甜蜜花朵：说得好，第一猛男，你的大鸡巴真大。

　　第一猛男：甜蜜花朵，你喜欢长着大鸡巴的男人吗？

　　甜蜜花朵：当然了，我从来没有见过像你这么大的大鸡巴。

　　第一猛男：真的吗……？我的鸡巴足有２３厘米长。

　　甜蜜花朵：太好了！

　　第一猛男：我跟你说实话，甜蜜花朵，一些女孩的屄眼实在太小了，以至于，我的大鸡巴根本无法插入她们的阴道里。

　　甜蜜花朵：别得意地太早，我很想尝试一下，你的大鸡巴否能插入我的阴道里……第一猛男：我曾经跟５、６位女人发生过性关系，你在意吗？

　　甜蜜花朵：不！我根本不在意。

　　第一猛男：在照片里，跟你做爱的男人是不是叫Ｄａｎｄｙ。话一出口，我倒吸一口凉气，我说走了嘴。幸好，萱妮没有错察觉到。

　　甜蜜花朵：不，是另外一个男人。

　　「３」

　　我听完萱妮的话，心里有一种酸溜溜的感觉，从她的话里我知道，她至少跟两个以上的男人发生过性关系，而且都是网上认识的，此时，我对萱妮有了一个全新的认识，我看到了一个被天真烂漫掩盖着的一位少女背后，一个放荡得近乎于妓女似的女孩儿，此时，我的大阴茎高高勃起，紧紧地顶在内裤上，我已经厌倦了聊天游戏，我最想做的就是跟萱妮疯狂地做爱。

　　第一猛男：我认真地问一句，甜蜜花朵，你以前见过像我的鸡巴这么大的男人吗？你喜欢跟我肏屄吗？

　　甜蜜花朵：当然啦！第一猛男，你真的想跟我肏屄吗！

　　第一猛男：我当然渴望跟你肏屄，甜蜜花朵，告诉我你住在哪儿？我觉得自己的问话很可笑，我其实在明知故问。

　　真实庆幸，这一次，萱妮没有撒谎，她将真实姓名和地址发送给我。

　　第一猛男：噢，真是太幸运了，我离家不远。

　　甜蜜花朵：噢，真的吗？

　　第一猛男：当然是真的……，甜蜜花朵，我再问你一遍，你是否愿意跟我肏屄？你说过，你喜欢我的大鸡巴，我承认，我喜欢你的屄和乳头，你真的愿意跟我约会吗？

　　甜蜜花朵：是的！是的！是的！！！，萱妮迅速作出了答复。

　　我靠在椅背上，长长地舒了一口气，我经过一个多星期的努力，我做梦也没想到，勾引萱妮竟然如此容易，我就要实现跟她做爱的梦想了，难道这一切真的什么容易吗？我简直不敢相信这是。

　　第一猛男：好吧，甜蜜花朵……我给你发送更多的照片，我让你亲眼见识见识我的大鸡巴有多大，……，不过，我还要在问你一遍，当你看完后我的照片以后，你是否真还愿意跟我肏屄？

　　甜蜜花朵：噢，当然了，我愿意跟你肏屄，你这个人真磨磨唧唧的。

　　第一猛男：那好吧，我给你发送照片……

　　我将另一组照片发送给萱妮，其中还包括我全身赤裸、一丝不挂的站在房间里的照片，我那硕大无比的大阴茎高高的勃起，直直的对着照相机镜头，毫无疑问，她肯定会一眼认出我的，我不知道她作何感想。接下来就是正如我预料的等待，我觉得这是我一生中最漫长的等待，我不知道萱妮是否会下线，或者会羞愧得无地自容，毕竟她还是一位１８岁的少女，她竟然将赤身裸体跟男人做爱的照片发送给我了，我不知道结果会如何。

　　此时，我有些后悔将自己的照片发送给萱妮，这给我带来了难以预测的风险，我在胡思乱想揣测着各种可能性，我知道，对于一位年仅１８岁的少女来说，将自己赤身裸体的照片发送给陌生人本来就已经很危险了，可是她万万没有想到，这个陌生人竟然是她的邻居，如果她的那些不堪入目的照片被传出去，作为一位女孩儿，她还怎么做人呢！也许萱妮正是出于这种担心，她才迟迟不给我答复。

　　时间在一分一秒地过去，我的手心和腋窝开始冒汗，我注视着显示屏在耐心地等待，忽然，我的心怦怦狂跳起来，一行行文字渐渐地映在显示屏上，我屏住呼吸认真地阅读起来。

　　甜蜜花朵：嗨！孟先生……，孟大哥，你好……第一猛男：嗨！萱妮……，对不起你，你用我的计算机的时候，忘记删除登录密码了，所以，我偷看了你在网上的相册，我看到了你的那些激情的裸体照片，我喜欢你，我花了整整一个多星期跟你联系，终于跟你联系上了，……，其实，我并没有恶意，我觉得你是我见过的最性感的女孩儿，我想跟你做爱，我想跟你发生性关系。

　　甜蜜花朵：我真没想到，你竟然会这样！！

　　第一猛男：萱妮，请你相信我，我并没有什么恶意，我看了你的那些裸体照片以后，我的确兴奋得睡不着觉，如果我让你感觉受到伤害的话，我向你真诚的道歉。

　　甜蜜花朵：哈哈！我并不觉得自己受到了什么伤害。

　　第一猛男：那么……，我想跟你做爱，我想疯狂的肏你。

　　甜蜜花朵：孟大哥，没问题。

　　此时此刻，我心里有一种说不出的愧疚感，我承认，我喜欢萱妮——这位年仅１８岁少女的肉体，我渴望跟她疯狂的做爱，但是，我并不想伤害她，我更不会将那些她的赤身裸体的照片传播出去。

　　甜蜜花朵：孟大哥，你真的愿意跟我肏屄吗？我也想跟你肏屄，我渴望你的精液能深深地射进我的阴道深处，我说的是实话。

　　我听到萱妮那露骨的话，感觉头晕目眩，她是我一生中见到过的最激情、最放荡的女孩儿，我做梦也没想到，一位年仅１８岁的少女，竟然能说出想跟男人肏屄这种话来，萱妮的这些话深深刺激了我，让我感觉就像生活在梦幻中似的。

　　我建议她马上给我打电话，仅仅过了一分钟，我的电话铃响起了，我一把抓起写字台上的电话，电话里传来了萱妮咯咯的笑声，声音虽然很轻很柔美，但是却深深地刺激我，我的大阴茎情不自禁地勃起了。我直截了当地告诉萱妮，我渴望跟她做爱，话一出口，我就有一种怪怪的感觉，我从来没有向一个女孩儿，如此直截了当地表达想跟她做爱的愿望，不过，我觉得对于萱妮来说，这也许是最恰当地表达方式，虽然她只用１８岁，可是她已经跟好几位成年男人发生过性关系了，说不定她还是床上的做爱告诉呢。

　　我一边跟萱妮打电话，一边环视整个房间，我父母到外地去旅游了，我姐姐又不在家，只有我三岁的小外甥在家里，不过他已经睡着了，我觉得这是一个千载难逢的机会，我要把萱妮约到家里，我想痛痛快快地跟她做爱，今天晚上，就是今天晚上，我已经等不及了，我快要克制不住了。

　　萱妮说她妈妈在家，不过，她可以找一个恰当的借口，萱妮说她还有一些数学作业没有完成，她想立刻到我家里来，让我帮助她完成作业，这样可以骗过她妈妈的注意，我觉得，这真是一个好主意，我的数学学得很好，我的确可以帮助她顺利地完成作业。其实，我并不是第一次辅导她的功课了，她到我家里来，肯定不会引起她妈妈的怀疑。

　　此时，我最担心的就是我那三岁的外甥，偶尔，他会在睡觉的时候醒过来，不打招呼就突然钻进我的房间，我担心这小子会坏了我的美事，尤其是在我跟萱妮做爱的时候，如果他突然闯进来，那真是一件扫兴的事情。于是，我建议萱妮只穿Ｔ恤衫和裙子过来，不要戴乳罩，不要穿内裤，这样，一旦出现突发情况，她可以迅速穿上衣服，另外，我再三叮嘱萱妮一定要吃避孕药，我可不想让这位年仅１８岁的少女怀孕。

　　萱妮答应了我的建议，她轻轻地说，”孟大哥，我马上就过去。“说完，她挂断了电话。我放下电话，我的大阴茎已经高高的勃起，紧紧地顶在裤子上，我想放下大阴茎，可是我不敢摸大阴茎，我担心会克制不住地射精，如果是这样的话，太糟糕了。我静静地坐在沙发里，等待着萱妮的到来，我觉得心里有一种莫名的负罪感，我很难想象，像我这样一位正派人，竟然会勾引邻居那年仅１８岁的少女，跟她发生性关系，我觉得自己比嫖客更令人作呕。

　　我站起身环顾四周，我想做一些事情，以便摆脱矛盾的心理，我偷偷地溜到外甥的房间里，看见他正在熟睡，我轻轻地关上房门，退回到自己的房间里，我脱光了衣服，赤身裸体的站在空荡荡的房间里，我换上了Ｔ恤衫和短裤，我没有穿内衣，最后，我简单地打扫了一下房间。我重新坐回到沙发上，耐心地等待着萱妮的到来，我瞥了一眼挂在墙上的挂钟，现在是晚上八点钟，时间在一分一秒地读过，８：１５、８：３０，……，萱妮一直没有到来，此时，我开始怀疑萱妮是否真的会来，她也许改主意了，她也许在骗我。

　　「４」

　　正在我胡思乱想的时候，忽然，外面传来了轻轻的敲门声。我知道萱妮来了，我深深吸一口气，竭力让自己保持平静，我像一位第一次偷吃禁果的男孩儿一样，迅速跑到房门口，我竭力装出一副若无其事的样子，轻轻地打开了房门，正如我预料的那样，漂亮的萱妮站在门口，她警惕地左右看了看，身子一闪钻进了我家里，以前，她曾经多次来到过我家，帮助我姐姐照顾我的小外甥，可是今天晚上却不同，她是来偷偷跟我做爱的，而不是一位纯情少女，事实上，我已经不把她当作少女看待了。

　　萱妮长得很漂亮，椭圆形的脸蛋儿，大大的眼睛，今天晚上，她没有化妆，她将一头秀发扎在脑后，她显得格外迷人。

　　我上下打量了一下萱妮，她果然按照我的要求，她上身穿着一件Ｔ恤衫，下身穿着一条短裙，然而我知道，她既没有戴乳罩，也没有穿内裤，而且，我能猜得出来，她那细嫩而赤热的屄肯定已经湿透了，像她这么性欲强烈的少女，一般阴道里会流出大量的阴液。我伸出手，一把拢住萱妮细腰，我竭力克制自己的性冲动，我不想过早地跟她发生性关系。

　　我拉着萱妮来到了我的房间，我感觉她的手小巧而细嫩，一进房间，我轻轻地关上了房门，我拉着萱妮坐到了长沙发上，我贪婪地望着眼前这位漂亮的年仅１８岁的少女，她小心翼翼地坐在我的身边，就像邻家的乖巧女孩儿似的，然而我知道，她是一位放荡的难以置信的女孩儿，她只是表面上显得很文静罢了。我们俩互相深情地凝视着对方，我依然紧紧地抓住她那细嫩的小手不放，我伸出手轻轻地抚摸了一下她那漂亮而白皙的脸蛋儿，她伸出手抚摸了一下我的胸膛，我们俩都一言不发，静静地凝视着对方，整个房间里静悄悄的，我深吸一口气，想要说什么，我想打破沉默，可是还没等我说话，萱妮就首先小声的说起来。

　　”孟大哥，你答应过我，让我看你那硕大无比的大鸡巴！“萱妮小声地说。

　　我咧嘴笑了笑，对于男人来说，这简直就是一个玩笑，我小声地说，”当然，如果……，你能先让我看看你的小巧玲珑的乳头，我就让你看我的大鸡巴。“萱妮的脸上掠过一丝淫笑，她警惕的瞥了一眼房门，紧接着，她噗哧一声笑出声来，她伸出小手抓住了Ｔ恤衫的边缘，将Ｔ恤衫撩起，她又瞥了一眼房门，生怕有人突然闯进来似的，她用力撩起Ｔ恤衫，将整个乳房露了出来，我贪婪地盯着她那雪白而结实的乳房，这是一对年仅１８岁少女才有的梦幻般的乳房，红褐色的乳头硬硬的，高傲的挺立在雪白的乳房上，乳头的周围有一圈暗红色的乳晕，她的一对雪白的乳房结实而挺拔，就像一对雪白的肉球，新鲜而性感，散发出少女青春的气息。

　　我望着萱妮痴痴的笑了起来，萱妮示意我伸出手抚摩她的乳房，我用手扣住她那雪白而结实的乳房，我感觉她的乳房软软的富有弹性，我用手指揉捏着她那一对坚硬的乳头，我的性欲在不断增强。萱妮挺起乳房弓起后背，她似乎很喜欢我揉捏她乳房的感觉，我探出头打算吸吮她的乳房，她伸出手一把抱住了我的脑袋，我张开大嘴将她那坚硬而可爱的乳头含进了嘴里的时候，她兴奋得哼了一声，”啊……！啊……！“与此同时，我用手揉捏着她那细嫩的乳房，我不顾一切地，贪婪地交替吸吮着她的一对乳头，我轻轻地咬着她的乳头，她的乳头和乳房上粘满了我的唾液。

　　说实话，我吸吮萱妮的一对小巧玲珑的乳房，感觉非常爽，在此之前，我从来没有吸吮过一位年仅１８岁少女的乳房，尽管我曾经跟两位女孩发生过性关系，然而，这种感觉真是太美妙了，１８岁少女的乳房不同于熟女的乳房，少女的乳房结实、光滑、细腻，有着一股难以抵挡的青春气息。我趴在萱妮的乳房上，尽情地吸吮着她的乳头，我的脑子里想象着那个曾经跟萱妮做爱的可恶男人，那小子敢肯定吸吮过萱妮的一对小巧玲珑的乳房，这让我的心头产生一种莫名的嫉妒。

　　过一会儿，我吸吮够了萱妮的乳房和乳头，我们俩直起身子紧紧地拥抱在一起，她伸出小手抚摩着我大腿根部的隆起，裤子下面，正是我那已经高高勃起的大阴茎，她小声地说，”孟大哥，该让我看看你的大鸡巴了。“然后，她伏下身子蹲在我面前的地板上，我仰面躺在沙发上伸直双腿，我们俩都直直的盯着我大腿根部被顶起的短裤，裤子下面，正是我那硕大无比的大阴茎。这时候，萱妮伸出小手解开了我短裤上的腰带，她慢慢的扯下我的短裤，我顺从地抬起了臀部，一瞬间，我那又长又粗又硬的硕大无比的大阴茎从短裤里跳出来，我望着萱妮那张漂亮而白皙的脸蛋儿，她却一动不动地兴奋地盯着我的高高勃起的大阴茎，足足有三分钟，她的眼睛一直没有离开过我的大阴茎，我在等待着她的反应，过了一会儿，萱妮慢慢地探出头，她伸出舌头舔了一下嘴唇，我知道眼前这位漂亮的年仅１８岁的少女渴望吸吮我的２３厘米长的大阴茎。

　　我的大阴茎头很大，就像一个紫红色的大李子，我早就知道，我的大阴茎对女人有一种着魔般地吸引的，我曾经用这个大阴茎肏过两个女孩，我的大阴茎杆又长又粗又硬，上面布满了一道道纹理，对于许多女孩来说，她们的小阴道眼儿根本无法承受我的又长又粗的大阴茎，她们甚至用小手无法完整的扣住我的大阴茎杆，然而我知道，萱妮却不是普通的女孩儿，尽管她只有１８岁，可是，她的屄里曾经插入过两个男人的大阴茎，她还用粗大无比的假阴茎自慰过，她那细嫩阴道肯定能适应我的粗大的阴茎，我凭感觉知道，萱妮肯定喜欢我那硕大无比的大阴茎，我的大阴茎远远超过她在图片上见过的那些男人的大阴茎，也超过了那些曾经跟她做爱过的男人的大阴茎，我为拥有如此硕大无比的大阴茎而感到自豪。

　　我挺着大阴茎直直的对着天花板，我的大阴茎在不断的有节奏的抽动着，一股阴液缓缓的从大阴茎头上的裂口处流淌出来，我仰面躺在沙发上，用力分开双腿，我要给眼前这位漂亮的少女留出更多的空间。萱妮趴在我的大腿根部上，她用小手扣住了我的大阴茎杆，缓缓的上下摩擦起大阴茎杆上的包皮来，作为女孩儿，她似乎很喜欢看到大阴茎头从包皮里翻出来的情景，她的动作恰到好处，我感觉性欲在不断增强，一股快感从我的大阴茎头上辐射而出，顺着我的两条大腿辐射到脚尖上，萱妮探出头张开大嘴，她一口将我的大阴茎头含进了嘴里，她用舌头尽情地舔食我的大阴茎头，与此同时，她用小手快速的摩擦着我的大阴茎杆上的包皮，她调皮地瞥了我一眼，她的脸上露出了难以抑制的性快乐，她一边轻轻地吸吮我的大阴茎头，一边用牙轻轻地咬我的大阴茎头。

　　我望着眼前这位漂亮的邻家女孩儿，她正在尽情地吸吮着我的大阴茎，这是一个多么淫秽的画面啊。萱妮虽然只有１８岁，可是，她似乎很善于吸吮男人的大阴茎，她用嘴唇轻轻的吸吮着我的大阴茎头，她用舌头尽情地舔大阴茎头上的裂口，紧接着，她用舌头舔我的大阴茎杆，然后，她将我的一对鸡蛋大的睾丸含进了嘴里，我的睾丸里装满了炽热的精液，我渴望将这股精液射进萱妮那细嫩的阴道里。萱妮继续吸吮我的大阴茎，她用舌头从大阴茎的根部向大阴茎头的方向舔食，然后再一次将大阴茎头含进了嘴里，此时，我的大阴茎在她的嘴里不断的插入拔出，一股股快感从我的大阴茎上辐射而出，我用胳膊肘撑住沙发，我在竭力克制着性冲动，我并不想将精液射进她的嘴里。

　　作为男人，被一位少女吸吮大阴茎的感觉的确很美妙。萱妮尽情地吸吮着我的大阴茎，就像一位小女孩儿吸吮糖果似的，我的整个大阴茎上粘满了萱妮嘴里的唾液，接着，她试探性地将更多的大阴茎杆吞进嘴里。

　　”萱妮，你这个放荡的小丫头！“我兴奋地哼了一声，我看见我的大阴茎一寸一寸地插入萱妮的嘴里，我感觉我的大阴茎头顶在她的喉咙里，萱妮兴奋得哼哼着，她似乎觉得我的大阴茎实在太粗了，她尽情地吸吮着我的大阴茎，她的嘴里发出了啧啧的声音，那吸吮大阴茎的声音很大，回荡在房间里，她的头在上下摆动，她的一头秀发在空中甩动，与此同时，我的大阴茎头传来一阵阵有节奏的快感。我的大阴茎在萱妮的嘴里快速的插入拔出，每当她将大阴茎含进了嘴里的时候，我都配合的抬起臀部，用力将大阴茎深深的插入她的嘴里，萱妮对我大阴茎的口交足足持续了五分钟。

　　萱妮用力张开大嘴，将我的整个大阴茎含入了嘴里，然后，她轻轻地闭上眼睛，尽情地体验着吸吮我大阴茎的快感，我感觉大阴茎头插入了她的喉咙里，最后，我惊讶看见，我的整个大阴茎都插入了萱妮的嘴里，我那浓密的阴毛顶在她的嘴上，我的大睾丸顶在她的下巴上，她用小手揉捏着我的一对大睾丸，我喘着粗气，竭力克制不住射精的冲动。

　　”啊！啊！感觉太美妙了！“我喘着粗气说，我在鼓励萱妮继续用力吸吮我的大阴茎。

　　突然，我听见卧室的房门一响，我和萱妮的惊讶得扭头向房门望去，萱妮赶紧收回嘴，她放下了撩起的Ｔ恤衫，遮住她那一对雪白的乳房，我吓得忽的一下从沙发上跳起，我赶紧抓起短裤遮住了大腿根部大阴茎，我的大阴茎依然高高勃起在我的大腿根部上，”等一下！“我下意识地吼了一声。这时候，房门被慢慢地推开，一个小脑袋从房门后探出来，原来是我的三岁外甥，我如释重负地舒了一口气，他天真地望了望我和萱妮，他认识萱妮，”舅舅，我想喝可乐。“我的外甥细声地说。

　　”好吧，宝贝儿，喝完以后上床睡觉！“我急急忙忙地说，我扭头瞥了一眼萱妮，她假装若无其事地坐在沙发里，向我的小外甥招手微笑，她在竭力掩饰心中的慌张。我对萱妮的表现非常满意，她没有露出半点马脚，她瞥了我一眼，示意我将小外甥领出去。我取来一杯饮料递给小外甥，我将他领回到自己的卧室里，哄他上床睡觉，小孩子的确很好骗，起初他还吵吵闹闹，不一会儿，他就睡着了，我轻轻地关上房门。

　　我站在走廊里，一时间不知道该做什么好，我的大阴茎依然在高高的勃起，我拍了拍脑袋，我当然知道下一步要做什么，我深深吸了一口气，蹑手蹑脚地回到了我的房间，我在猜测此时的萱妮在做什么，她也许已经离开了，也许在睡觉，然而，此时此刻，我唯一想做的事情就是，跟她痛痛快快地做爱。

　　「５」

　　我推开卧室的房门向里一看，只见萱妮侧躺在沙发上，她的Ｔ恤衫又重新撩起了，露出了一对雪白而结实的乳房，当我看她的下身的时候，我兴奋得深吸一口气，她已经脱掉了裙子，此时，她的下身完全赤裸着，她的大腿根部的隆起清晰可见，那正是她的两片大阴唇的隆起，她从乳房以下完全赤裸着。

　　萱妮见我进来，她慢慢的抬起一条雪白而修长的大腿，搭在沙发的靠背上，而她的一条大腿垂在沙发座位的边缘上，她慢慢的分开了两条大腿，将大腿根部梦幻般的女性生殖器完全展现在我的面前，萱妮瞥了我一眼，她诡秘地一笑，她用手指拨开了她的两片细嫩的大阴唇，将两根手指插入了她的阴道里，我兴奋得看着她的手指一点点插入阴道里，我看见她的两片大阴唇之间的沟槽的已经灌满了阴液，那股阴液还顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上。

　　过了一会儿，萱妮慢慢的从她的阴道里抽出手指，我看见她的手指上粘满了粘糊糊的阴液，在明亮的灯光照射下闪闪发光，紧接着，她又重新将手指插入自己的阴道里。我惊讶望着萱妮大腿根部的女性生殖器，我简直不敢相信眼前这位年仅１８岁的漂亮少女，竟然在一个男人面前表演手淫。

　　萱妮笑眯眯地望着我，她似乎很喜欢在我面前表演手淫，我赶紧关上了房门，并且将房门锁上。我向前跨了两步，我着魔似的盯着萱妮在手淫，很显然，萱妮不需要在吸吮我的大阴茎了，她也不需要做爱前的前戏了，她唯一希望的就是我能吸吮她的女性生殖器，或者直截了当地跟我做爱。

　　”孟大哥，肏我！“萱妮的声音坚定而虚弱。

　　我赶紧脱掉了衬衫和短裤，我全身赤裸、一丝不挂的站在萱妮的面前，我的大阴茎高高的勃起，直直的对着萱妮的脸，而且大阴茎还在不断地有节奏的颤抖着，我又向前跨了一步，站在萱妮的两条大腿之间。萱妮慢慢的将两根手指从她的阴道里抽出，她的手指上粘满了粘糊糊阴液，她炫耀似的在我面前晃了晃手指，我张开大嘴一口将她的两根手指含进了嘴里，我感觉她阴道里的阴液味道很甘美。

　　萱妮将手枕在她的脑后，她仰面躺在沙发上，她那一对雪白而小巧玲珑的乳房高高地挺起，她用力分开双腿，毫无顾忌地将大腿根部那梦幻般的女性生殖器展现在我的面前，她似乎在用她的屄挑逗我。

　　萱妮蜷起雪白而修长的大腿，她用力分开两条大腿，给我腾出更多的空间，她的眼睛依然在贪婪地盯着我的大阴茎，她似乎很渴望我的大阴茎，能深深地插入她的阴道里。我趴在她的大腿根部上，贪婪地盯着她那细嫩的女性生殖器，我看见她的两片大阴唇上的阴毛已经刮掉了，她的两片大阴唇高高的隆起，而且微微的分开着，她的两片粉红色的小阴唇从沟槽里翻出来，湿漉漉的，就像两瓣美丽的花瓣，很显然，她的阴道里还在不断的向外流淌着阴液。我伸出手抚摩着她的大腿内侧，然后一点点向她的大腿根部摸去，我并不想直接向她的女性生殖器发起进攻，那正是我梦寐以求的地方，我尽情地玩弄她的女性生殖器，我要疯狂地肏她。

　　我用手指轻轻地拨开了她的两片隆起的大阴唇，我将大阴唇顶在两片大阴唇之间的沟槽里，我并没有一下子将大阴茎插入她的阴道里，而是用大阴茎头在沟槽里面滑动，我用大阴茎头顶在她那坚硬而细嫩的粉红色小阴蒂上，她兴奋得哼了一声，接着，我用大阴茎头拨开她的两片粉红色的湿漉漉的小阴唇，我找到了她的阴道口位置，那是女人最梦幻般的位置，我深深吸一口气，我就要将大阴茎插入一位年仅１８岁少女的阴道里了，这是一个难以置信的销魂时刻。

　　”肏我！快点肏我！我太寂寞了！“萱妮兴奋得尖叫着。

　　萱妮伸出小手抠住我的臀部，她抬起两条修长的大腿缠住我的腰，她渴望我那又长又粗又硬的大阴茎能够深深的插入她的阴道里。一瞬间，我将臀部向前一挺，我将硕大无比的大阴茎深深的插入了萱妮的阴道里，萱妮兴奋得尖叫起来，她用细嫩的阴道壁紧紧的裹住我的大阴茎，而且整个阴道还在不断地有节奏的抽动着，我用胳膊搭在长沙发的椅背上，支撑住我的上半身，我绷紧大腿上的肌肉，我一下一下将大阴茎深深插入她的阴道里，尽管萱妮曾经跟多位男人发生过性关系，可是她毕竟还是一位１８岁的少女，她的阴道很紧，而且还富有弹性，非常细嫩光滑。

　　我低头望着漂亮的萱妮，只见她微微地闭上眼睛，尽情地体验着做爱的快感，她那一对雪白的乳房，随着我的大阴茎在她的阴道里的插入拔出，而有节奏地晃动着，她那一对暗红色的乳头高傲的挺立在雪白的乳房上，尽情地展示着她女性肉体无穷的魅力。萱妮腹部的皮肤白皙而光滑细腻，也许是因为我的大阴茎太大的缘故，她的小肚子随着我大阴茎的插入而微微的一下一下隆起。

　　我尽情地体验着做爱的快感，每当我的大阴茎深深插入萱妮阴道里的时候，我的大睾丸都会拍打在她那雪白而细嫩的小屁股上，发出啪啪的声音，而萱妮总是配合我的大阴茎插入的节奏，她绷紧大腿上的肌肉，她的阴道壁紧紧的裹住我的大阴茎杆。我知道萱妮不是处女，所以，我跟她做爱的时候并没有手下留情，我就像一头发情的饿狼一样疯狂地肏她，说实话，我长这么大头一次肏一位年仅１８岁的少女，那种感觉让人兴奋得发狂，我要让这位放荡的女孩儿体验最疯狂的做爱，我要让她一辈子永远记住跟我做爱的感觉。

　　这时候，我瞥了一眼墙上的挂钟，我跟萱妮做爱的时间已经持续了３０多分钟，这太难以置信了，根据我以前跟女人做爱的经验，我知道，我的性冲动不会克制多久了，我快要克制不住的射精了。萱妮那梦幻般的女性肉体，随着我大阴茎一下一下的插入她的阴道里，而有节奏地一下一下从沙发抬起，以至于，长沙发都伴随着我跟萱妮的做爱而发出了嘎吱嘎吱的响声。此时此刻，萱妮成了我发泄性欲的唯一目标，我的大阴茎每一次深深地插入的时候，我都尽可能地将整个大阴茎插入她的阴道里，我那浓密的阴毛几乎快贴到她的两片细嫩的大阴唇上了，她屁股下面的沙发垫也缩成一团，她的整个赤裸的身子也陷入了沙发里，当我的大阴茎从她的阴道里抽出来的时候，她也本能地翘起臀部，这是一个多么疯狂的做爱画面啊，就像那些最露骨的生活片描述的情景一样，我更加用力地肏萱妮，萱妮就从中得到了更多的性快乐。

　　我和萱妮的做爱已经达到了巅峰状态，我疯狂地肏萱妮，我不想停下来，我甚至不想挪动一下身子，最后，我终于将臀部向前一挺，将整个大阴茎深深的插入萱妮那细嫩的阴道里，我的大阴茎在她的阴道里猛烈抽动着，我感觉大阴茎头在膨胀，与此同时，我也能感觉到她阴道壁也在抽动，紧紧的裹住我的大阴茎头，我更加用力地将大阴茎深深的插入她的阴道里，萱妮兴奋得尖叫起来，一瞬间，我再也克制不住了，我感觉睾丸里的精液在沸腾，我的整个大阴茎杆猛烈抽动一下，一股精液从我的阴茎头喷射而出，直直的射到了萱妮的阴道深处。

　　我们俩的性欲达到了高潮，我们俩大口大口地喘着粗气，我们俩尽情地做爱，我们俩深情地凝视着对方，整个房间里回荡着萱妮做爱的尖叫声，忽然，我觉得萱妮已经不是一位１８岁的少女了，她更像是一位放荡的女人。我们俩的性高潮交织在一起，这是一种多么快乐感觉啊。

　　”噢，萱妮，你太漂亮了！“我喘着粗气说的，”你是我见过的最放荡的女孩儿……，你真是一位肏屄的天才少女。

　　“”肏我，用力肏我！“萱妮哀求道，她的声音颤抖，充满了对性的渴望，她的尖叫声回荡在整个房间里，”孟大哥，用你那硕大无比的大鸡巴肏我！我喜欢你的大鸡巴！“此时此刻，我们之间没有更多的语言，我们俩的疯狂做爱已经表达这一切。

　　这时候，萱妮感觉太热了，她抓住Ｔ恤衫的边缘，一下子脱掉了，此时，萱妮和我一样，她全身赤裸、一丝不挂地躺在沙发上，跟我疯狂地做爱，我们俩就这样赤身裸体的疯狂做爱，淫荡程度超过了任何一部生活片。我用胳膊肘撑开她的两条雪白修长的大腿，我想更加深的将大阴茎插入她的阴道里，我将整个身体的重量压在她的身上，我紧紧地抓住她那细嫩的臀部，一下一下用力的肏她，她本想扭动身子，可是她赤裸身子却比我紧紧地抓住，动弹不得。

　　我用力将整个大阴茎深深的插入萱妮阴道里，我的阴毛紧紧地贴在她那细嫩的两片大阴唇上，一瞬间，我感觉到我的大阴茎头插入了她的子宫颈里，萱妮大声尖叫了起来，那是一种极度快乐中夹杂着一丝痛苦的尖叫声，我感觉到她的子宫颈紧紧的裹住我的大阴茎头，那是一种特别奇妙的快乐感觉，我做梦也没想到，我的大阴茎头竟然会插入一年仅１８岁少女的子宫里，此时此刻，我们俩都知道，我的大阴茎已经１００%的插入了她的阴道，一瞬间，我再也克制不住了，我再一次将一股精液猛烈喷射进她的子宫里。

　　我一股接一股的将精液射进萱妮那细嫩的阴道里，足足持续了１０分种，那是一种男人对女人最疯狂的性欲发泄，我们俩就像在梦幻中似的，萱妮在我的身下扭动着赤裸的小屁股，她的整个女性肉体不住地颤抖着，她的细嫩的阴道一下一下有节奏地收缩着，她在尽情地体验着跟我做爱的快感，她的呼吸急促，不时地被从阴道里传来的一阵阵快感所打断，她时而快乐的哼哼，时而大声地尖叫，她尽情地体验着一次又一次性高潮的快感。我感到很自豪，我能让一位年仅１８岁的漂亮少女体会到跟我做爱的快感，这充分体现了我作为男人的价值。

　　过了一会儿，萱妮的性高潮渐渐地消退，她将胳膊枕在头下面，她的后背微微的弓起，她的一对性感十足的乳头挑逗似的挺立着，她翘起漂亮的小嘴，顽皮地向我眨着漂亮的大眼睛，我再一次用力将大阴茎深深的插入她的阴道里，”啊……！啊……！“萱妮发出了长长的尖叫声，那声音充满了极度的淫荡，我的脸上掠过一丝满意的淫笑，我一下一下用力的肏萱妮，速度越来越快，插入的力量越来越大，我看见她的一对雪白的乳房，伴随着我的大阴茎深深插入她的阴道，而有节奏的前后晃动着，他的一对乳头高傲的挺立在乳房上，我像野兽一样尽情地发泄着性欲，我甚至幻想将大阴茎从她的阴道里直接插入她的乳房里，然而我知道这是不可能的。

　　萱妮弓起后背，她将一只脚踩在地板上，而将另一只脚踩在沙发座位上，她蜷起膝盖，用力分开双腿，她给我留出更多的空间，以便我的大阴茎能够完整的插入她的阴道里，她的臀部微微地从沙发翘起，我静静地观察着漂亮的萱妮，她似乎想玩一个新式做爱姿势，她费力地用肩膀顶在沙发的座位上。我再一次将大阴茎深深的插入她的阴道里，此时，我才明白她为什么要摆出这个高难度的做爱姿势来，原来，当我的大阴茎深深插入拔出她的阴道里的时候，我的粗大的阴茎杆正好可以摩擦她那敏感而坚硬的阴蒂，她可以尽情地体验从阴蒂上传来的快感。

　　「６」

　　不一会儿，效果就显现出来，我看见一股股阴液从她的阴道口和我的大阴茎之间的缝隙中涌出，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌到她的肛门上，甚至滴落到沙发上，我更加用力地将大阴茎在她的阴道里插入拔出，她的阴道口发出了噗噗的声音，我的大阴茎在她的阴道里快乐地搅动着。这是一个多么淫荡画面啊，淫荡得难以置信，然而，这却是真实的，我和一位年仅１８岁的漂亮邻家女孩儿，像动物一样疯狂地做爱，我觉得萱妮天生就是一位做爱的才女，这时候，我的睾丸里的精液再次搅动起来，我又将一股精液深深地射入了萱妮的阴道里，我自己也不敢相信，我竟然在一个晚上射精了三次的。

　　我也想玩一下做爱的新花样，于是，我将还在不断射精的大阴茎从萱妮的阴道里抽出，我知道时间不多了，我用手端着不断抽动的大阴茎向前爬了一步，这时候，我看见萱妮疑惑地望着我，她不知道我为什么要将大阴茎从她的阴道里抽出，不过，我并不想向她解释，因为时间已经来不及了，我的大阴茎再一次猛烈抽动一下，一股精液从我的睾丸里涌出，从大阴茎头直直的喷射出去，一股粘糊糊的乳白色精液射到了萱妮白皙的小肚子上，我赶紧又向前爬了一步，我将第二股精液射到了萱妮左侧的乳头上，紧接着，我将又一股精液射到了萱妮右侧的乳头上。

　　”你干什么！“萱妮尖叫了一声，她抬起头有些恼怒的望着我，于是，我将一股精液直直的射在她那张白皙的漂亮脸蛋儿上，接着，我将更多的精液射到了萱妮的身上。我上下打量着全身赤裸的萱妮，我看见她浑身上下，到处都粘满了我的精液，我用手指将粘在她乳头上的精液涂抹在她的整个雪白而细嫩的乳房上，我将她腹部的精液涂抹在她的整个大腿根部上，完事后，我望着我的杰作，我心满意足地咧嘴笑了笑。接着，我将大阴茎重新插入萱妮的阴道里，然后抽出，我的大阴茎上粘满了粘糊糊的精液和萱妮阴道里流出来的阴液，我将粘糊糊的精液混合着阴液涂抹在萱妮的阴蒂和两片大阴唇上，我尽情地体验者这极其淫荡的快乐。

　　”噢，萱妮，我漂亮的小美儿……“我喘着气小声嘟囔道，我的性高潮也在渐渐地消退，我低头看了看全身赤裸的萱妮，她的身上到处都粘满了我的精液，从脸上一直到她的大腿根部上，萱妮是我见过的最淫荡的漂亮女孩。

　　我望着赤身裸体，浑身上下沾满精液的萱妮，忽然，我的脑子里生出了一个奇怪的念头，我要让萱妮尝一尝从未有过的做爱滋味，我要将阴茎插入她从来没被男人插入过的眼之中，尽管我已经射出了睾丸里大部分的精液，可是，我的睾丸里还有剩余的精液，足可以完成接下来的惊心动魄的做爱，不过，我要休息一下，我要养精蓄锐，我要先舔食一下萱妮那梦幻般的女性生殖器，我不能就这么轻易放过眼前这位年仅１８岁的漂亮少女，她是我见过的最淫荡的少女。

　　我趴在萱妮的大腿根部上，我用力分开了她的两条雪白而修长的大腿，我直直的盯着她的两片高高隆起的大阴唇，*的两片大阴唇上粘满了粘糊糊的精液和阴液，她的女性生殖器在雪白大腿的映衬下显得格外的性感迷人，我将鼻子凑到她的屄上闻了闻，她的整个女性生殖器散发出一种怪怪地香味，那是一股男人的精液和女人阴道里流出来的阴液的混合味道，这股香味儿让男人有一种醉醺醺的感觉，我伸出舌头舔了舔萱妮那已经刮掉阴毛的大阴唇，她的大阴唇上的皮肤光滑而细腻，柔软而富有弹性，我用舌头尖轻轻地拨弄着她那粉红色、湿漉漉的小阴唇，说实话，我曾经跟好几位女人发生过性关系，但是我从来没有见过像萱妮的屄这么漂亮的，她的屄充满了青春的朝气和极度的诱惑。

　　我用手抚摸着萱妮那天鹅绒般细腻的雪白大腿，我的手一点点向萱妮大腿根部的女性生殖器靠过去，与此同时，我用舌头尖在她的两片大阴唇之间的沟槽里滑动，萱妮顺从地蜷起膝盖用力分开双腿，她要给我留出更多的空间，我探出头将整个脸贴在她那梦幻般的女性生殖器上，我贪婪地盯着她的阴道和下面的肛门，我用手指拨开了她的两片大阴唇，她的阴道口一下子被撑开了，一股乳白色的精液混合着透明的阴液从她的阴道里缓缓流出，我知道那股精液是我刚刚射进她的阴道里的，我用嘴吹了吹她的阴道口，她的阴道口本能的收缩了一下，一股乳白色的精液被挤了出来。

　　我用舌尖在她的大阴唇和小阴唇之间的褶皱里滑动，我用手指拨开她阴蒂上的包皮，我用牙轻轻地咬住她的敏感的阴蒂，将她的阴蒂从包皮里拖出来，萱妮兴奋得哼了一声，我用舌头舔食着萱妮女性生殖器的每一寸肌肤和每一个细节结构。

　　萱妮很喜欢我舔食她的女性生殖器，我看见更多的阴液缓缓的从她的阴道里流出，散发出一股梦幻般的诱人气味。其实，萱妮并不知道，我舔食她的女性生殖器，只能算是一场做爱前的前戏，更精彩的节目还在后面。

　　我特别喜欢玩弄女人的阴蒂，阴蒂被称为女性肉体的宝石，我自然不会放过萱妮的粉红色小阴蒂，于是，我用嘴唇轻轻的吸吮她那敏感而坚硬的阴蒂，她的整个女性生殖器本能地抽动起来，她的呼吸变得急促，她大声尖叫着，我看见她兴奋得扭动着小巧而结实的乳房，我特别喜欢她的一对红褐色的乳头，她的一对乳头对男人有着一种着魔般的魅力，就像她的粉红色阴蒂一样。

　　我轻轻地温柔地吸吮着萱妮的小阴蒂，我舔食着她的阴蒂的每一个细节，从阴蒂的顶端到阴蒂周围的小包皮，我没有放过女性生殖器的每一个细节，萱妮整个赤裸的身体快乐的抽动着，她的小屁股一下一下兴奋得翘起，像是渴望得到什么似的，接着，我用舌头尖舔食着阴蒂两侧和大阴唇之间的褶皱，我慨叹女性生殖器的结构真是很奇妙，我也情不自禁地兴奋得哼哼起来，萱妮赤裸的身子在沙发上亢奋的扭动着。

　　过了一会儿，萱妮抬起头瞥了我一眼，她的眼睛里放射出对性无限的渴望，我继续用舌头尖拨弄着她那敏感的小阴蒂，我真想一口咬下这个粉红色的小肉球，我不知道为什么女人的阴蒂那么敏感，女性生殖器的结构真是太奇妙了，我继续用舌头尖在大阴唇和小阴唇之间的褶皱里滑动，我用牙轻轻咬她的两片细嫩的小阴唇，对于男人来说舔食女性生殖器，真是一种梦幻般的感觉。

　　萱妮伸出小手一把揪住我的头发，她尖叫了一声，她尽情地体验着我舔食她女性生殖器的快感，我用牙轻轻地咬住她那敏感的小阴蒂，我用舌头尖顶在她的阴蒂上，我尽情地拨弄着她的小阴蒂，一遍又一遍，我曾经玩弄过女朋友的女性生殖器，然而，那种感觉远远赶不上萱妮的女性生殖器，也许每个女人的屄的味道大相径庭吧。

　　萱妮的性欲再次达到了高潮，她的臀部一下一下翘起，她的整个女性生殖器扣在我的脸上，她似乎很喜欢我拨弄她阴蒂的感觉，那种感觉就像她自己在手淫，作为回报，我将舌头用力顶在她的阴蒂上，我使出浑身力气拨弄着她的阴蒂，我要让她获得终生难忘的性快乐。萱妮那赤裸的小屁股兴奋得扭动着，她竭力想合拢两条大腿，我不得不用两只手按住她的两条大腿，以便我的舌头能够继续拨弄她那梦幻般的女性生殖器，我还有一个不可告人的计划，我想玩弄这位年仅１８岁少女的肛门，我想让她尝尝肛交的滋味，我贪婪地盯着她那雪白而细嫩的小屁股，萱妮的小屁股滚圆而结实，表面的皮肤光滑而细腻，而且很柔软富有弹性。

　　以前，我在大学时，曾经跟一位２７岁的少妇发生过性关系，她是我们学校里的老师，我也说不清是我主动勾引她，还是她勾引我的，我偷偷地溜到她家里，当时她丈夫并不在家，我们俩发生了性关系，说实话，她的女性生殖器并没有什么特别之处，然而，她的屁股就给我我留下了深刻的影响，她的屁股滚圆而雪白，用手摸起来特别有弹性。如今，我望着萱妮的小屁股，一下这让我想起了那段往事，其实，跟女人做爱，如果不玩弄她的屁股，那绝对是一个遗憾。萱妮的小屁股远超过了那位２７岁少妇的，毕竟，一位２７岁少妇的肉体怎么能赶得上１８岁少女的肉体性感迷人呢！我用手轻轻地揉捏着萱妮那雪白而细嫩的小屁股，这种感觉足以再次激起我的性欲。

　　我用舌头尽情地舔食着萱妮那敏感而坚硬的小阴蒂，她的整个女性生殖器有节奏的抽动着，我的嘴唇在她的屄上上下摩擦，我舔食着她的屄的每一个细节，萱妮兴奋得哼哼着，她的后背一下一下弓起，她那对小巧玲珑的雪白色乳房前后晃动着，她的一对小乳头高傲的挺立在乳房上，直直的对着天花板。我更加疯狂地舔食着她的女性生殖器，我用牙用力咬着她那敏感而坚硬的小阴蒂，她的整个赤裸的肉体抽动得更加厉害，我甚至有一种冲动，想咬下她这粉红色的小肉球，萱妮本能地向后退缩女性生殖器，她越是推出，我越是用力咬她的阴蒂，萱妮的性欲达到了高潮，我看见一股一股阴液从她的阴道里涌出，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上，流淌到她小屁股下面的沙发垫子上。

　　”啊！啊！“萱妮大声尖叫着，她伸出手胡乱地揪住我的头发，她在试图阻止我舔食她的女性生殖器，然而，她更加渴望着我能疯狂地咬她的屄，萱妮的阴蒂的一般女孩的大，就像小男孩儿小鸡鸡，从她那细嫩的包皮里直直的探出来。

　　这时候，她扭动一下小屁股，她主动将阴蒂塞进我的嘴里，然后再抽回去，我不知道她的举动是什么意思，也许她觉得自己的小阴蒂也可以像男人的大阴茎一样，在嘴里插入拔出，我用下巴上的胡子茬摩擦着萱妮那敏感而坚硬的小阴蒂，萱妮兴奋得大声尖叫着，她的整个赤裸的身子亢奋的扭动着，她的性冲动迅速达到了高潮，我更加用力地快速的吸吮着她的阴蒂，我用牙紧紧地咬住她的小阴蒂，她的小阴蒂变得越来越硬越来越长，我将她的小阴蒂从包皮里拖出来，我尽情地用舌头拨弄着她的小阴蒂，我疯狂地舔食、吸吮着她的小阴蒂。

　　萱妮兴奋得狠命揪住我的头发，她大声尖叫着，我也疼得嚎叫起来，我下意识地狠狠咬了一下她的阴蒂，她更加用力地揪我的头发，她的性冲动就像一颗即将爆炸的炸弹，我用牙紧紧的咬住她的阴蒂，将她的阴蒂从包皮里完全拖出来，真难以置信，萱妮的小阴蒂变的又长又粗又硬，足有一根小手指头那么粗，我用舌尖疯狂地舔食着她的阴蒂顶端，我用嘴唇吸吮着她阴蒂下面细嫩的包皮，噢……！这是一种多么刺激的感觉呀！

　　”啊……！啊……！我太快了！“萱妮大声地尖叫着，她的性冲动就像一颗引爆的炸弹似的，这股冲击波也深深地刺激着我的性欲，我疯狂地吸吮、撕咬着她的女性生殖器，萱妮的性冲动达到了高潮，我用手指用力地撑开了她的两片小阴唇，她那肉红色的阴道口直直的对着我，我看见她的屄猛烈抽动着，一瞬间，我看到了一个壮观的一幕，只见一股股阴液从她的阴道口里喷射而出，直直的喷射到我的脸上，起初，我还以为萱妮是在小便，然而，当我仔细端详她的阴道口上方的尿孔的时候，我发现她并没有小便，这股阴液的确是从她的阴道里喷射而出的，我兴奋得将嘴扣到她的阴道口上，贪婪地吸吮着她阴道里的阴液，这阴液里还夹杂着我的精液，这种感觉太难以置信了。

　　「７」

　　我将舌头伸进萱妮那细嫩的小阴道里，我将嘴唇扣在她的阴道口上，我尽情地吸吮着她阴道里的阴液，那是我喝过的最甘美的果汁，味道有点咸，那股阴液里还夹杂着我的精液，这是一股很难形容的味道。萱妮阴道里喷射的阴液很多，不一会儿，我的嘴里就灌满了她的阴液，我一口一口将这最甘美的果汁咽了下去，然后继续大口大口地吸出她阴道里的阴液，我发现，女人喷射出的阴液流量，远远超过男人射精量，此时，我才恍然大悟，为什么女人在晚上睡觉的时候，喜欢在屄上垫上夜用护垫，原来，她们在偷偷手淫的时候，阴道里会流出大量的阴液，她们害怕阴液流淌到床单上被别人发现，于是她们就在屄上垫上夜用护垫，这真是一件奇妙的事情啊。

　　我尽情地吸吮、舔食着萱妮的屄，不一会儿，我的脸上，下巴上和鼻子上都粘满了粘糊糊的阴液，当我将舌头伸进她的阴道里的时候，我的上嘴唇和鼻子尖就顶在她那敏感的阴蒂上，萱妮很喜欢我撕咬她的女性生殖器，她使劲的蜷起修长的大腿，她用力分开双腿，她的膝盖都顶到了她的乳头上，她的两只脚悬在半空中，她亢奋得一下一下地挺起她大腿根部的女性生殖器，我的脸一下一下扣在她那沾满阴液的梦幻般的女性生殖器上，我用牙撕咬着她的小阴唇和大阴唇，我尽情地玩弄着这位年仅１８岁漂亮少女的屄。

　　过了一会儿，萱妮的性高潮渐渐消退，然而她依然很兴奋，她似乎很喜欢我舔食她女性生殖器的感觉。我将舌头深深的插入她的阴道里，我能感觉到她阴道壁的细嫩和光滑，她的阴道口收缩，紧紧的裹住我的舌头，她的阴道在有节奏的抽动着，我的舌头在她的阴道里左右扭动着，我的舌头就像钻头一样深深钻入她的阴道里，我试图将一股股性快感送进她的阴道里，萱妮的两片细嫩的大阴唇完全分开着，而她的两片粉红色的小阴唇，就像嘴唇一样裹在我的舌头上，我用舌头拨弄着她的两片细嫩的小阴唇，此时，萱妮那细嫩的屄上粘满了阴液、精液，还有我的唾液。

　　我用手指撑开萱妮的阴道口，我仔细端详着她那梦幻般的阴道口，我长这么大，还从来没用如此近距离地端详过一个女孩儿的阴道，我看见她的阴道口上方有一个尿孔，我伸出舌头舔了舔她的尿孔，她的阴道口本能的收缩了一下，我又仔细端详着阴道口周围的处女膜的位置，萱妮的处女膜早已不翼而飞，只在阴道口周围留下了一丝痕迹。我尽情地体验着用舌头肏一个女孩儿屄的感觉，萱妮的阴道口条件反射似的收缩着，我的舌头就像大阴茎一样，在她的阴道口里插入拔出。

　　舔阴是一种很奇妙的做爱方式，不论对男人还是女人来说，这都是一种很难形容的美妙感觉，尤其是对于女人，被男人舔阴是一种难以启齿，然而又是一种快乐无比的感受。

　　我将舌头从萱妮阴道里抽出来，我向前挪动一下身子，我用舌头舔食着她那坚硬而敏感的阴蒂，萱妮微微的抬起头，疑惑地望着我，她不知道我究竟想玩什么花样，我向她诡秘地一笑，我用手指撑开她的两片小阴唇，她的阴道口完全被撑开了，我用嘴吹了吹她的阴道口，她的阴道口本能的收缩了一下，我伸出两根手指一下子插入了萱妮的阴道里，萱妮兴奋得尖叫了一声，”啊！“她那赤裸的臀部本能地向上翘起，她的阴道紧紧的裹住我的手指，一股阴液混杂着乳白色的精液，从她的阴道口里被挤出来，我用手指在她的阴道里扭动着，我感觉她的阴道壁暖暖的，非常细嫩柔软，而且富有弹性。我的手指很容易就深深的插入了她的阴道里，我用大拇指掐住她阴道口下方和肛门之间的细嫩皮肤上，我轻轻地揉捏着她细嫩的屄，与此同时，我用舌头继续舔食着她那敏感的阴蒂，我用牙轻轻地咬住她的阴蒂，将她的阴蒂从包皮里吐出来。

　　我将手指用力插入萱妮阴道里，我的手指尖顶在她阴道深处的Ｇ点上，那个位置和女人的阴蒂一样，也是女性生殖器的兴奋点，我用力搓了一下，萱妮兴奋得尖叫了一声，她用力蹬了一下两条雪白而修长的大腿，她的脚差点踢到我，她不顾一切的大声尖叫着，她的声音大得足可以吵醒周围的邻居，她语无伦次地说着什么，但是没有人能听清她的意识，很显然，她快乐得快要昏过去了。我一下一下用力地将手指深深的插在她的阴道里的Ｇ点上，她的两片小阴唇都被拖进阴道里，与此同时，我用牙齿紧紧的咬住她那敏感而细嫩的小阴蒂，不让她的小阴蒂缩回到包皮里。

　　萱妮不顾一切地大声尖叫着，”啊……！啊……！“她尽情地体验着一次又一次的性高潮，她的嘴里不断的发出咕噜的声音，”啊，我太兴奋了！我太兴奋了！“她不知道用什么语言来形容，她此时此刻极度性快乐的感受，我亲眼看到，一个女人达到性高潮的时候比男人还要疯狂。一股接一股的阴液从萱妮的阴道里涌出，流淌到我的手指上和手掌上，她那粘糊糊的阴液就像润滑剂一样，让我的手指很顺利地插入她的阴道深处，我一下又一下的将手指更加用力地，深深插入她的阴道里，以至于我的手腕都酸疼了，我甚至不顾是否会伤害她的女性生殖器，我知道这么做很多对，我可以尽情地玩弄一个女孩儿屄，但是我不能伤害她的女性生殖器，作为一位负责人的男人，不应该伤害女性的肉体。

　　萱妮的两条雪白而修长的大腿，在半空中乱蹬乱踏，她自己也没想到，她的性高潮会达到如此疯狂的程度，我抓住她的膝盖，将她的两条大腿重新蜷缩起来，她顺从地用力分开两条大腿，她那梦幻般的女性生殖器再一次展现在我的面前，我将鼻子顶在她阴道口的位置上，贪婪地闻着她阴道里的气味，她的肛门离我的鼻子只有一寸之遥，我甚至能够闻到肛门里的气味。

　　忽然，我的脑子里闪过一个邪念，我将舌头从萱妮的阴道里抽出来，我的舌头向下移动，我舌头尖舔食着她的肛门。

　　萱妮似乎猜出了我的怪异念头，她以前曾在生活片中看过，男人舔食女人肛门的画面，她下意识地揪住了我的头发，然而，她并没有试图阻止我，我用舌头尖轻轻地舔食着这位年仅１８岁少女的肛门，她那粉红色的肛门紧紧收缩着，我用舌头尖蘸了蘸她阴道口里的阴液，然后将阴液混合着精液，涂抹在她的肛门上，我将嘴唇扣在她的阴道口上，将阴道里更多的阴液和精液的混合液体吸出来，然后涂抹在她的肛门上作为润滑剂，我想尝试一下将舌头插入她的肛门里。

　　我尽情地舔食着萱妮那细嫩的肛门，我觉得味道比我想象的好得多，也许那正是一位１８岁漂亮少女特有的气味，她的肛门很紧，我根本无法将舌头插入她的肛门里，我的舌头尖勉强插入她的肛门里，不论我怎么努力，都无法将舌头插入她的肛门里，就像插入她的阴道里似的，我心里有一种莫名的挫折感。然而，过了几分钟，萱妮紧张的肌肉慢慢松驰下来，我用手指撑开她的肛门，就像撑开她的阴道一样，我一点地将舌头伸进了她的肛门里，我的鼻子顶在她那两片隆起的大阴唇之间的沟槽里，我的鼻子里呼出的气吹着她的阴道口，如果我的鼻子足够长，我甚至可以将鼻子尖插入她的阴道里，那样我就可以体验一把，用鼻子肏一个女孩儿屄的感觉。我一边闻着萱妮阴道里的香味儿，一边竭力将舌头伸进她的肛门里。

　　此时，萱妮肛门上的肌肉完全松弛下来，我费了九牛二虎之力，终于将三分之一的舌头伸进了她的肛门里，这位年仅１８岁少女的肛门有着一种梦幻般的吸引力，我将舌头从她的肛门里抽出来，我仔细端详着她的肛门，萱妮依然用力分开她的两条雪白的大腿，她的阴道和肛门完全展现在我的面前。这时候，我才注意到萱妮体验过几次性高潮以后，她已经大汗淋漓了，她的身上贴着一层湿漉漉的汗水，她的一头秀发垂在脸上和沙发上，她用一双明亮而清澈的大眼睛深情地望着我，她的脸上挂着几性快乐之后的满意微笑，然而她的表情中还夹杂着更多的性渴望。

　　萱妮的两条雪白而修长的大腿依然用力分开着，她的阴道口和肛门毫无顾忌地展现在我的面前，她的女性生殖器已经被我玩弄得通红了，我的手指上粘满了她阴道里的阴液，我再一次将两根手指深深的插入她的阴道里，然后缓缓的抽出，我将手指上的阴液混合着精液，涂抹在她的粉红色的肛门上作为润滑剂。萱妮微微的闭上双眼，她的女性生殖器微微颤抖着，她的嘴里发出了小女孩儿特有的尖叫声，”噢！我太快乐了……！“她舔了一下嘴唇，她睁开漂亮的大眼睛兴奋地望着我，她的脸上露出从未有过的欢笑，她知道我下一步将干什么，于是，她默默地向我点点头。我用一只手撑开她的肛门，将另一根手指深深的插入了她的肛门里，她的肛门依然很紧，紧紧地裹住我的手指，她的肛门就像阴道一样尽情地吸吮着我的手指。

　　我向前探出身子，我用胳膊肘撑开她的两条大腿，我将两根手指插入她的阴道里，而将大拇指插入她的肛门里，我用手指轻轻地揉捏着她的阴道壁和肛门的之间的皮肤，那是一种奇妙的快乐感觉，与此同时，我用另一只手拨弄着她那敏感而坚硬的阴蒂，萱妮的两片粉红色的小阴唇像花瓣一样绽放着，我的手指轻轻地在她的阴道和肛门里插入拔出。萱妮兴奋得扭动着赤裸的屁股，她的嘴里发出咕噜咕噜的声音，夹杂着兴奋的尖叫声，她尽情地体验着从阴道和肛门里传出的一阵阵快感。

　　也许是萱妮的阴蒂被我玩弄得酸疼，她那原本粉红色的阴蒂已经变得通红，当我的手指碰到她的阴蒂的时候，她的整个女性生殖器本能地抽动了一下，她下意识地尖叫了一声，”唉呀，疼啊！“于是，我探出头，用嘴唇轻轻的吸吮她那已经变得通红的小阴蒂，不一会儿，我吸吮的速度越来越快，然而，这一次，我并没有用牙撕咬她的阴蒂，萱妮微微的闭上双眼，她尽情地体验着从阴蒂上辐射出的一阵阵快感，她的小屁股轻轻地摇晃着，她似乎很喜欢我吸吮她阴蒂的快乐感觉，她的呼吸再次变得急促起来，不一会儿，她就毫无顾忌地尖叫起来，”啊……！啊……！啊……！“这快乐的淫荡声音回荡在房间里，我知道，她的性欲再次达到了高潮。

　　我将一根手指深深的插入萱妮的肛门里，我并没有立即抽出，而是将手指留在肛门里，我要让她的肛门适应一下我的手指，过了一会儿，我才将手指从她的肛门里抽出。我将头探到她的大腿根部上，我贪婪地盯着她那梦幻般的屄和肛门，我特别喜欢萱妮的小阴蒂，我用手指拨开阴蒂两边的小阴唇，萱妮的小阴蒂从包皮里探出来，我把阴蒂称作女孩儿的小鸡巴，我用舌头尖顶在阴蒂的下端，我轻轻地舔食着她的小阴蒂，然后，尽情地吸吮着她的小阴蒂。”啊！啊！我太快乐了！

　　“萱妮尖叫了起来，她用小手紧紧地抓住沙发垫子，她的整个赤裸的身子颤抖了一下。我疯狂的一下一下吸吮着她的阴蒂，她阴道里的阴液一股接一股的涌出，我发现萱妮的小阴蒂就像闸门一样，我一舔食她的阴蒂，她的阴道里就会流出大量的阴液来，女孩儿的生殖器真是奇妙，萱妮的性冲动又到达到了高潮，我疯狂地吸吮着她的阴蒂，直到她疲惫地躺在沙发上大口大口喘气为此，接着，我又将手指插入她的阴道和肛门里，我跪在她的两腿之间，尽情地玩弄着她的女性生殖器。

　　「８」

　　我将嘴扣在萱妮的阴道口上，将她阴道里的阴液和精液吸出来，然后，我抬起头一口将阴液吞进了肚子里，然而，我身下这位年仅１８岁的漂亮小荡妇却没有放过我，她伸出手揪住我的头发，将我的脸紧紧地贴在她的屄上，我顺从地将脸扣在她的屄上，我用下巴上的胡茬，不断摩擦着她那敏感的阴蒂，紧接着，我用手指撑开她的两片小阴唇，我继续用下巴上的胡茬摩擦着两片小阴唇之间的敏感皮肤，以及她的阴道口上的皮肤。

　　萱妮兴奋得像小猫一样大声尖叫着，她用小手狠命地揪住我的头发，她的小屁股亢奋得一下一下从沙发上翘起，一股股阴液不断从她的阴道里涌出，流淌到她的女性生殖器上，此时，我的大阴茎再一次高高的勃起，我想疯狂地肏这位年仅１８岁的漂亮小荡妇，萱妮睁着漂亮的大眼睛深情地望着我，她的眼睛里了流露出对性的极度渴望。

　　我站起身挺着大阴茎，站在萱妮的两腿之间，萱妮赤裸的身子依然在颤抖着，之后，我伏下身子将大阴茎缓缓的插入了萱妮的阴道里，然而，我只将三分之一的大阴茎插入了她的屄里，我小心翼翼地，就像跟一位从来没有跟男人发生过性关系的小姑娘做爱似的，接着，我缓缓的将三分之二的大阴茎插入了萱妮的阴道里，然而，并没有将整个大阴茎插入她的阴道里，我将大阴茎在萱妮的阴道里左右扭动，过了一会儿，我缓缓的将大阴茎从她的阴道里抽出，此时，我的大阴茎杆上粘满了粘糊糊阴液和精液，我用力撑开萱妮的两条雪白修长的大腿，我用手撑开她的肛门，我将大阴茎头顶在她粉红色的肛门上，萱妮调皮地向我一笑，她当然明白我想说什么，我想跟她进行肛交。”萱妮，把大腿蜷起来，我的宝贝儿。

　　“我小声命令道。我用力将大阴茎插入萱妮的肛门里，然而，不论我怎么努力，都无法将大阴茎头塞入她的肛门裂。

　　于是，我想调整一下做爱的姿势，我曾经在生活片里看到过男女肛交的姿势，一般，女人都是跪在床上用力分开双腿，男人将大阴茎从臀部后面插入她的肛门里。

　　萱妮是一位很聪明的漂亮女孩，她也肯定在生活片中看到过肛交的姿势，于是，她赤裸着身子从沙发上爬起，然后跪在沙发上，她翘起雪白而细嫩的小屁股，她的小屁股正对着我，她伏下身子将头顶在沙发垫子上。我望着萱妮娴熟的动作，我猜测她可能跟男人发生过肛交，我简直不敢相信，眼前这位年仅１８岁的漂亮少女的性经验，竟然比我还丰富。我伸出手抚摩着她那白皙的小屁股，她的两瓣滚圆的小屁股光滑而细腻，在明亮的灯光照射下散发出异样的光芒，我贪婪地盯着她的两瓣小屁股之间夹着的两片隆起的大阴唇，那是她梦幻般的女性生殖器。

　　萱妮娴熟的用力分开了双腿，她那光滑细腻的两片大阴唇完全露出来，她的粉红色的湿漉漉的小阴唇也从两片大阴唇之间的沟槽里探出来，她的阴道口微微的张开，她的阴道里灌满了阴液还有乳白色精液。我伸出手用力撑开她的两瓣雪白的小屁股，她的粉红色的肛门一下子露了出来，散发出一种诱人的魅力。

　　我向前跨了一步站在萱妮屁股后面，我伸出手抓住她那雪白而细嫩的小屁股，我固定住她的赤裸的身子，我将大阴茎头顶在她的两片隆起的大阴唇之间的沟槽里，萱妮用胳膊肘支承在沙发的垫子上，她将头埋在沙发的垫子里，她的一头秀发飘落在沙发，她在等待着我的大阴茎的插入，萱妮透过两条大腿之间的空隙，注视着我的高高勃起的大阴茎，她在等待着那一销魂时刻到来。我知道肛交的基本方法，其实，肛交的时候并不能马上将大阴茎直接插入肛门里，因为女人的肛门并不同于她们的阴道，女人在做爱的时候，她们的阴道里会分泌出大量的阴液，作为男人大阴茎插入的润滑剂，而肛门里却没有那么多的阴液作为润滑剂，所以，在肛交此前，男人应该先将大阴茎插入女人的阴道里，让整个大阴茎头和阴茎杆上粘满阴液作为润滑剂，这一点我是很清楚的。

　　我紧紧抓住萱妮的细腰，我的大阴茎，在她的两片大阴唇之间的沟槽里滑动，我在寻找她的阴道口，这种感觉痒痒的，我们俩都兴奋地哼起来，当我的大阴茎头碰到了她的两片细嫩的小阴唇，我用大阴茎头拨开她的两片小阴唇，将阴茎头直直的塞入了她的阴道里，我的大阴茎很顺利地插入了她的阴道里，尽管她的阴道壁很紧，可是，她的阴道壁却很湿润而且光滑细腻，我只将三分之二的大阴茎插入了她的阴道里，萱妮用阴道壁紧紧的裹住我的大阴茎杆，她的阴道开始有节奏的抽动起来，我竭力克制住射精的冲动，我继续将大阴茎慢慢的向她的阴道深处插入，不一会儿，我就将整个大阴茎深深的插入了她的阴道里，我的大睾丸顶在她那敏感而坚硬的阴蒂上，萱妮扭动了一下赤裸的身子，她轻声尖叫了一声，她紧紧的夹住双腿，把我的大阴茎夹在她的阴道里，我紧紧地抓住她那雪白而细嫩的小屁股，我在竭力克制射精，我并不想将精液射进她的阴道里，我想将精液射进她的肛门里。

　　我下意识地哼哼起来，我缓缓的将大阴茎从萱妮的阴道里抽出，此时，我的整个大阴茎头和阴茎杆上粘满了粘糊糊的精液，我轻轻地拍了拍萱妮那雪白而细嫩的小屁股，她的小屁股发出了轻微的啪啪的声音。我用手拨开了她的两瓣小屁股，将大阴茎头顶在她那粉红色的肛门上，此时时刻，我的大阴茎已经完全勃起，变得又长又粗又硬，我将臀部向前一挺，我的大阴茎直直的插入了她的肛门里，我一边将大阴茎一寸一寸插入她的肛门里，一边将手指插入了萱妮的阴道里，我将更多的阴液和精液。

　　萱妮将头顶在沙发垫子上，以便顶住我插入她肛门里的力量，我抓住她那细腰，一点一点将大阴茎插入她的肛门里，我插入一段就让萱妮适应一下我那粗大无比的大阴茎，然后，我再继续插入，不一会儿，我已经将一大半的阴茎插入了她的阴道里，她兴奋地尖叫起来，”噢，噢，我太快活了！“我感觉很高兴，能够将大阴茎插入眼前这位年仅１８岁少女的肛门里，过了一会儿，我伴随着一定的节奏，将整个大阴茎奇迹般地插入了她的肛门里，我低头望着埋在她肛门里的大阴茎，心里有一股说不出的快乐，说实话，这也是我头一次尝到肛交的滋味。

　　萱妮的肛门里散发出一股特殊的芳香气味，直冲我的鼻子眼里，我用大手抚摩着这位年仅１８岁漂亮少女细嫩的小屁股，我试探性的用力撑开她的肛门，以便让我的大阴茎能够更深更容易的插入她的肛门里，然而，她的肛门实在太紧了，当我用力插入的时候，她那赤裸的身子差点儿跌倒在沙发上，好在，我用大阴茎撑住她的小屁股，才没让她跌倒，我听的萱妮尖叫了一声，”啊……！啊……！

　　“接着，她大口大口地喘着粗气，我继续将剩余的大阴茎插入她的肛门里，最后，我那浓密的阴毛终于贴在了她那细嫩在雪白的小屁股上，而我的大睾丸顶在她那敏感而坚硬的阴蒂上，这一切都证明，我已经将大阴茎完整地插入了她的肛门里。

　　这是一个多么伟大的肏屄，我用一只大手抚摩着她那细嫩的小屁股，而另一只手叉在腰间，我摆出一副英雄肏美人的姿势。过了一会儿，我伸出手抓住萱妮的一头秀发，我轻轻地将她的头拉起来，我的动作很温柔，我不想伤害这位年仅１８岁的少女，她的头吃力的抬起来，她的后背弓起，她的小屁股下意识地翘起，她快乐地尖叫着，”孟大哥，肏我，用力肏我，我太快乐了！“这时候，我感觉萱妮的屁股向后一拱，她试图让我的大阴茎更深的插入她的肛门里，她似乎并不觉得肛交有多么疼痛，我猜测，此前，萱妮肯定跟别的男人肛交过，不然的话，她不会显得如此快乐。

　　萱妮阴道里的阴液一股接一股的向外流淌，流淌到她的大腿内侧上，流淌到我的大睾丸上，我伸手摸了一下她的屄，她的整个女性生殖器上已经粘满了阴液，我甚至看到一些阴液都滴落到沙发垫子上，我的慢慢的将一大段大阴茎从她的肛门里抽出，我将两根手指插入她的阴道里，然后，我将手指上的阴液涂抹在她的肛门和我的大阴茎杆上作为润滑剂，接着，我再一次将大阴茎深深插入她的肛门里，就这么反复多次，当我的大阴茎从她的肛门里抽出来的时候，她的肛门就发出了清脆的噗的声音，与此同时，我的大睾丸拍打着她的湿漉漉的大阴唇，发出了清脆的啪啪的声音，我不敢想象的是一个，多么淫秽的场景啊。

　　我的大阴茎一下一下的在萱妮的肛门里插入拔出，我的性冲动迅速达到了高潮，我快要克制不住射精了，我从来没有体验过将精液射进女孩儿肛门里的滋味。

　　突然，写字台上的电话铃响起，我吓了一跳，我再也克制不住了，我将一股精液射进了萱妮的肛门里。”真讨厌！“我狠狠的骂了一句，我并没有理睬电话铃声，碍事缓缓的将大阴茎从萱妮的肛门里抽出，重新将大阴茎从后面插入了萱妮的阴道里，萱妮兴奋得哼了一声，萱妮将头紧紧地埋在沙发垫子里，她似乎也并不理睬电话铃声，我们俩继续肏屄。然而，电话铃声依然响个不停，我不耐烦地探出头瞥了一眼来电显示，我的大阴茎依然深深地插在萱妮的阴道里，”真不走运，萱妮，是你妈妈打来电话！“我垂头丧气地说。

　　此时，电话铃声已经响了５、６次，萱妮疑惑的扭头瞥了我一眼，她用双腿紧紧的夹住我的大阴茎不放，她似乎害怕我将大阴茎从她的阴道里抽出似的，我示意她接电话，不要让她妈妈等得太久，以免引起她妈妈的怀疑，可是萱妮没有反应，于是，我伸出手抓起写字台上的话筒，而我继续慢慢的肏萱妮。

　　我将话筒夹在脖子里，我深深地吸了一口气，竭力让自己的声音显得平静，而我的双手依然紧紧地抓住萱妮那雪白而细嫩的小屁股，我用力将整个大阴茎深深的插入她的阴道里，萱妮趴在沙发上一动不动，她兴奋得尖叫了一声，幸好，她将头埋在沙发垫子里，她的尖叫声沉闷而含糊不清。

　　”喂！你好！“我竭力平静的说，我不想露出任何破绽。

　　”骏雄，萱妮在你家吗？“萱妮的妈妈不耐烦地问道，骏雄是我的名字。我听到她妈妈的话，不禁冷笑了一声，萱妮不只是在我家，而且她正在跟我做爱，我的大阴茎真深深的插入她的阴道里呢。

　　”噢，阿姨，你好。萱妮正在我家里做功课，我们遇到了一道难题……“我竭力掩饰任何，我们正在做爱的蛛丝马迹，可是，还没等我说完，萱妮的妈妈就打断我的话，”让萱妮接电话！“萱妮的妈妈怒气冲冲地说。

　　「９」

　　我向萱妮做了一个鬼脸，将话筒递给了眼前这位年仅１８岁的漂亮少女，萱妮不耐烦地接过电话，她跟她妈妈交谈起来，真可笑，我的大阴茎依然深深地插在她的阴道里。萱妮跟她妈妈你一句我一句的交谈起来，与此同时，我将大阴茎在萱妮的阴道里插入拔出，这是一个多么淫秽不堪的画面的，女儿一边跟男人做爱，一边跟她妈妈打电话。

　　萱妮竭力保持语气平静，她用胳膊支撑起赤裸的上半身，我的大阴茎有节奏地在她的阴道里插入拔出，而她的一对雪白而细嫩的小乳房，随着我跟她肏屄的节奏，而前后摆动着，她不耐烦地跟她妈妈交谈起来。

　　”噢，妈妈，有什么事吗？“萱妮假装平静地问道，她似乎并不在乎这难受的做爱的姿势。此时，我的大阴茎卡在她的阴道里，我感觉一阵阵的疼痛，但是我并不打算将大阴茎从她的阴道里抽出。我默默地听着母女俩的对话，”啊……，他正在辅导我的作业……，是的，那道题很难……“尽管我没有看到萱妮的脸，可是我能猜得出，她肯定正在偷着乐呢，萱妮说的没有错，对于一位年仅１８岁的少女来说，跟男人做爱的确是一道难题。”嗯，还需要一点时间……，这道题实在太难了。“萱妮真是一位撒谎天才，我忍住笑声，我用力将大阴茎深深的插入她的阴道里。我的大阴茎从她的后面插入她的阴道里，而她弓着身子，将我的大阴茎卡在她的阴道里，尽管我的大阴茎生疼，可是我却无能为力，我不想突然抽出大阴茎，让萱妮发出尖叫声，引起她母亲的怀疑。

　　萱妮似乎察觉到了我的窘境，她微微地挪动一下赤裸的臀部，缓解了一下我大阴茎的疼痛，她高高地翘起小屁股，给我留出更多的空间，我长长地舒了一口气，我的大阴茎不再生疼，不过，我并没有将大阴茎从她的阴道里抽出。萱妮拿着电话，依然在跟她妈妈交谈，我低头看见她的两片粉红色的小阴唇，紧紧的裹住我的大阴茎杆，我真想摸一下，然而我却不敢，我害怕萱妮会兴奋得尖叫起来，我缓缓的将大阴茎在她的阴道里插入拔出，我看见更多的阴液和乳白色的精液从她的阴道里涌出。

　　我慢慢地抓住萱妮那细嫩的小屁股，我轻轻地摇晃着她赤裸的身子，她的身子随着节奏轻轻的摆动起来，我将臀部向前一挺，将整个大阴茎深深的插入她的阴道里，我的浓密的阴毛贴在她那细嫩的两片大阴唇上，我的大睾丸顶在她那敏感的阴蒂上，她的赤裸的身子微微的倾斜着。我慢慢地将大阴茎从她的阴道里抽出，萱妮狠狠的夹住双腿，不让我的大阴茎抽出，我的大阴茎头卡在她的阴道里，我屏住呼吸，不敢吭声。

　　”噢……，别着急！“萱妮扭头瞥了我一眼，她不情愿地狠狠瞪我一眼，她紧紧的夹住两条大腿，她的阴道壁紧紧的裹住我的大阴茎杆不放，接着，她继续跟她妈妈交谈，她一方面集中注意力倾听她妈妈的话，另一方面，她担心我会突然将大阴茎从她的阴道里抽出，”嗯……，好吧，五分钟……，我马上回家。“萱妮停顿了片刻，继续说，”妈妈，我向你保证，……，我一做完这道难题就回家。“萱妮和她妈妈足足交谈了五、六分钟才完事，我耐心地等待着，萱妮扭过身子将话筒递给我，我将话筒放回了电话的座机上，萱妮重新将小屁股高高地翘起，我再次用力将大阴茎深深的插入这位放荡少女的阴道里，”噢，肏我，用力肏我！“萱妮喘着粗气兴奋地说。她将头深深地埋在沙发的垫子里，她尽情地体验着我的大阴茎在她的阴道里插入拔出的快感，她的赤裸的身子兴奋的抽动着。

　　我的大阴茎重新高高的勃起，变得又长又粗又硬，而且还在不断抽动着，我的大阴茎像活塞一样，在萱妮那细嫩的阴道里插入拔出，我特别喜欢疯狂地肏这位年仅１８岁的漂亮少女，我尽情地体验着做爱的快感。我使出浑身的力气，将整个大阴茎深深的插入萱妮阴道里，我不想留下半点空隙，我的大阴茎头难以置信的插入了她的子宫里，萱妮亢奋的扭动着赤裸的身子，她大声尖叫着，我特别喜欢一个女孩做爱时的尖叫声，我紧紧地抓她雪白而细嫩的小屁股，一下一下用力地将大阴茎插入她的阴道里，我的大睾丸紧紧地顶在她的敏感的小阴蒂上，”啊！是的！就是这种感觉。“萱妮兴奋得尖叫着。挺起，”肏你！肏你，你这个小荡妇！“我心里默默地念叨，我将大阴茎一下一下插入她的阴道里，当我的大阴茎头第三次深深插入她的阴道里的时候，她情不自禁地大声尖叫起来，”啊……！啊……！“萱妮的尖叫声在屋子里回荡。

　　”是的，是的，我要的正是这种感觉！“萱妮近乎于尖叫着说，每当我将大阴茎深深插入她的阴道里的时候，她都会大声惊叫一声。

　　忽然，我想起一件事，我的外甥还在隔壁的房间里睡觉，我担心萱妮的尖叫声会吵醒他，但是，我已经顾不上这些了，我正在疯狂地肏一位年仅１８岁的少女，我还能顾得了其他的事情吗？我的大阴茎快速的在她的阴道里插入拔出，我已经忘记了周围的一切，在我的心目中只有萱妮那梦幻般的屄，我能感觉到萱妮那细嫩的小阴唇紧紧地裹在我的大阴茎杆上，说实话，对于一位男人，能够疯狂地肏一位年仅１８岁的少女，真是一种莫大的享受。

　　萱妮挪动一下赤裸的身子，她用力分开双腿，她将臀部高高地翘起，她将头顶在沙发垫子上，我望着萱妮这滑稽的做爱姿势，我不禁笑出声来，不过，萱妮的确是一位名副其实的做爱才女，在这方面，没有几个女人能超过她。我将臀部用力向前一挺，我再次将大阴茎深深的插入她的阴道里，我们俩尽情地做爱，我们俩谁也不想结束这场快乐的性游戏。

　　五分钟很快就过去了，我和萱妮都没有理睬，萱妮大声尖叫着，”啊……！

　　啊……！“而我将大阴茎用力一下一下插入她的阴道里，连我自己都觉得，这是一个难以置信的场面，一位２０多岁的男人，疯狂地肏一位年仅１８岁的漂亮少女，我的性冲动达到了疯狂的颠覆状态，我渴望她能哀求我住手，然而，萱妮那细嫩的阴道壁紧紧的裹住我的大阴茎杆，她并没有回头看我，而是紧紧地抓住沙发垫子，任凭我对她少女肉体疯狂的蹂躏，尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感。

　　我疯狂地朝着眼前这位年仅１８岁的漂亮少女，我的浑身上下已经被汗水浸湿了，汗水顺着我的腋窝向下流淌，我的腹部和臀部上也挂满了汗珠，我的大睾丸和腹部用力收缩着，这时候，我看到萱妮那白皙的女性肉体上也附满了汗珠，她的女性生殖器、大腿根部和大腿内侧上粘满了从她阴道里流出来的粘糊糊阴液和乳白色的精液。我疯狂地肏着萱妮，我发誓，萱妮是我见到过的最放荡的女孩，我感觉不论我怎么努力肏她，我的大阴茎都无法满足她的性欲。

　　我的大阴茎在萱妮的阴道里插入拔出，速度越来越快，插入的越来越深，她的阴道里流出来的阴液越来越多，”萱妮，揉捏你自己的阴蒂！“我嚎叫了一声，我觉得，我一个人根本无法满足她的性欲，我需要她自己手淫来满足自己的性要求。

　　萱妮听到我的话后，她肩膀一沉，她将手伸到了她的大腿根部上，她尽情地揉捏起自己的阴蒂来，我从后面用力将大阴茎深深的插入她的阴道里，忽然，我的大睾丸碰到了萱妮的小手，她伸出小手一把抓住我的大睾丸，我猛的一怔，我再也克制不住了，我将一股股精液射进了她的阴道深处，萱妮兴奋得尖叫了一声，”啊……！你又射精了！我太快乐了！“她的尖叫声回荡在整个房间里。

　　萱妮的阴道快乐的抽动着，她的阴道壁紧紧的裹住我的大阴茎杆，将一股股快感传达到我的大阴茎上，她尽情地揉捏着自己的阴蒂，她的整个赤裸的身子快乐的抽动着，她那细嫩的阴道紧紧的裹住我的大阴茎杆，越来越紧，我紧紧地抓住她那雪白细嫩的小屁股，将大阴茎深深的插入她的阴道里，我继续将一股股精液射进她的阴道深处，也许我的射精量实在太多了，这时候，我看到一股乳白色的精液，从她的阴道口和我的大阴茎之间的缝隙被挤出来，我感觉萱妮的阴道太奇妙了，我从来没有见到过如此壮观的做爱场面，而这杰作是我创造的。

　　萱妮声嘶力竭地大声尖叫，”啊……！啊……！“她的嘴里只发出一个词，她从来没有体验过如此长时间的性高潮，我敢保证，她的性高潮持续的时间已经打破了记录。萱妮细嫩的阴道在剧烈的抽动着，像是在痉挛，她那细嫩的阴道一下一下有节奏的颤栗着，她将股股粘糊糊的阴液夹杂着乳白色的精液从阴道口的缝隙中挤出来，我们俩的疯狂做爱作出持续了１０分钟，我的脑子里一片空白，我惊讶得不知道该说什么才好。

　　过了一会儿，我见到萱妮的性高潮渐渐地减退了，于是我重新更加猛烈地肏她，我粗暴的将我那又长又粗又硬的硕大无比的大阴茎，深深地插入她的阴道里，我那浓密的阴毛紧紧地顶在她的两片细嫩的大阴唇上，我的大睾丸顶在她那敏感而坚硬的阴蒂上，然后，我再次将大阴茎杆从她的阴道里抽出，只将大阴茎头留在她的阴道口里，紧接着，我重新将整个大阴茎深深的插入她的阴道里，我反复多次，我尽情地蹂躏着她的小阴道，我疯狂地肏她。

　　与此同时，萱妮伸出小手尽情地揉捏着自己的阴蒂，她的身体几乎失去重心，不过，我用大阴茎撑住她的肉体，不让她跌倒，我尽情地体验着她那细嫩的阴道有节奏抽动的快感，我渴望这种疯狂的做爱永无止境，我像一头发情的野兽一样，疯狂地肏着萱妮，而她似乎并没有任何受伤害的感觉，反而，她觉得非常快乐，她配合着我的肏屄，尽情地揉捏着自己的阴蒂。萱妮渴望体验永久性高潮的快乐，她的女性生殖器尽情地体验着跟我肏屄的快感，她的性高潮就像喷发的火山似的。

　　我瞥了一眼墙上的挂钟，我跟萱妮的疯狂做爱已经超时了１０分钟，我粗粗计算了一下，我从萱妮的屁股后面肏她，已经将近一个小时了，我从来没有如此长时间的跟一位女孩儿做爱，这太难以置信的。萱妮快乐地大声尖叫着，她感觉自己细嫩的小阴道快要被我的大阴茎撑破了，毕竟她还仅仅是一位年仅１８岁的少女，此时，萱妮已经疲惫不堪了，她不再手淫，而是趴在沙发上大口大口地喘气，我看见她的一对雪白的小巧玲珑的乳房，垂在她的胸部下，左右摇摆着。然而，我并没有放过她，我继续将大阴茎一下一下的深深地插入她的阴道里，她用小手紧紧地抓住沙发垫子，她的嘴里伴随着我的大阴茎的插入，发出一声声的尖叫声。

　　「１０」

　　我疯狂地肏着萱妮，我自己也不知道为什么，我竟然会如实疯狂，我低头一看，我看见她那粉红色的肛门紧紧收缩着，我突然将大阴茎从她的阴道里抽出，我的大阴茎上粘满了粘糊糊的阴液和乳白色的精液，我的大阴茎挺在半空中不断抽动了，我不假思索，我用手指撑开了她的两瓣雪白而细嫩的小屁股，我将大阴茎头顶在她的肛门上，我的臀部用力向前一挺，我将大阴茎深深的插入了她的肛门里，出乎我意料的是，我的大阴茎很顺利地插入了她的肛门里，也许是我的大阴茎杆上粘满了粘糊糊阴液和精液作为润滑剂，也许是她的肛门已经被被我撑大了。

　　”啊！啊！肏……！“萱妮大声尖叫着，她的尖叫声响彻在整个房间里，她似乎要永远尖叫下去。

　　也许是我的大鸡巴实在太大了，也许是萱妮的小肛门太小了，毕竟，她还是一位年仅１８岁的少女，总之，萱妮的肛门紧紧的裹住我的大阴茎，我感觉热乎乎的，一阵阵难以自的快感从我的大阴茎上传出，迅速辐射到全身，一瞬间，我的大睾丸向上收缩，我的大阴茎猛烈的抽动一下，我嚎叫了一声，我将睾丸里仅有的一点精液射进了她的肛门里。

　　我大声嚎叫着，伴随着我的大阴茎杆猛烈抽动，我将一股精液射进萱妮的肛门深处，我感觉射出的那股粘糊糊的精液，紧紧的裹在我的大阴茎头上，这是一种奇妙的感觉，说实话，大阴茎在女人阴道里射精和在她的肛门里射精的感觉完全不同，我本能地将大阴茎更深的插入她的肛门里，我的大阴茎尽情地体验着她的肛门里的结构，我将已经射出的精液推进了她的肛门里。我的性高潮达到了巅峰，那是一种极度快乐夹杂着一丝痛苦的感觉，我感觉萱妮的肛门越来越紧的裹在我的大阴茎杆上，我的大睾丸有一种强烈的灼热感，我疯狂地肏这位年仅１８岁少女的肛门，我觉得自己真不是人，而是畜生。

　　我紧紧地抓住萱妮那赤裸的小屁股，我下意识地将精液射进萱妮的肛门里，一股接一股，我的射精似乎永不停息。过了一会儿，我终于将睾丸里所有的精液射光了，我将大阴茎缓缓的从萱妮的肛门里抽出来，她的肛门上发出了清脆的噗的一声，我低头一看，我的大阴茎赶上粘满了粘糊糊的精液，我的大阴茎依然高高的勃起，我疲惫地一屁股坐在沙发上，我大口大口地喘着粗气。

　　我扭头瞥了一眼赤身裸体地萱妮，我看见她依然趴在沙发上，她的两条雪白而修长的大腿用力分开着，她那白皙的小屁股高高的翘起，她的阴道口和肛门口张开着，表面的皮肤已经被我蹂躏得变得通红，我看见乳白色的精液正在缓缓的从她的阴道里和肛门里流出，我头一次看见乳白色的精液从一位女孩儿的肛门里流出，这真是一个难以置信的画面啊！

　　这时候，我和萱妮不约而同的瞥了一眼墙上的挂钟，我们俩面面相觑，噗哧一声笑出声来，我们俩的脸上都露出疲惫的表情。萱妮紧紧的夹住双腿，我看见更多的精液从她的阴道和肛门里被挤出来，她直起身子疲惫地侧躺在沙发上，她若有所思地望着我，我直起身子，将大阴茎直直的对着萱妮那张漂亮的脸蛋，我用力分开双腿，在半空中抖动着大阴茎和大睾丸，我希望大阴茎和睾丸能尽快地冷却下来，我的大睾丸和大腿内侧上浸满了汗珠，还有从萱妮阴道里流出的阴液和粘糊糊的精液，我经过了一整夜的肏屄，我的大阴茎已经变成了紫红色，在明亮的灯光照射下散发出一种异样的光。

　　萱妮的眼睛一直没有离开我的大阴茎，她贪婪地盯着我的大阴茎，正是这个梦幻般的硕大无比的大阴茎，疯狂地插入了她的阴道和肛门里，而且将大量的精液射进了她的肛门和阴道里。

　　「噢，我的漂亮的小宝贝儿！」最后，我哼了一声，我想了半天不知道该说什么才好，我无法用语言形容，我跟萱妮那疯狂的做爱，也许，无法用语言表达才是最刺激的做爱，尤其是我跟萱妮的肛交和从她身后插入她阴道里的做爱感觉，让我体验到了一种男子汉的气魄，我做梦也没想到，我们之间的做爱竟然持续了一个多小时，这是常人难以想象的。

　　「萱妮，我真的非常快乐，亲爱的宝贝儿。」我支支吾吾了半天只说出这么一句，「对不起你，我不应该在你的阴道和肛门里射精那么多，不过，你的肛门实在太迷人了。」我语无伦次地说。

　　萱妮深情地望着我，她竟然咯咯地笑起来，她把我当成了小丑，「孟……，孟大哥……，这一切太可怕了。」萱妮像是在喃喃自语地说，「不过，我们俩的做爱太伟大了！」一瞬间，我不顾一切地扑向萱妮，她顺从地分开两条雪白的大腿，将大腿根部梦幻般的女性生殖器完全展现在我面前，我将手指深深的插入她的阴道里，与此同时，我们俩的嘴唇紧紧贴在一起，我们俩尽情地拥抱接吻，我们俩的嘴里不住地说着露骨的话。萱妮伸出小手，一把抓住我那高高勃起的大阴茎，我用另一只大手扣住她的左侧的乳房，我尽情地揉捏上她那坚硬的乳头，萱妮兴奋得哼哼起来，我用力将手指深深的插入她的阴道里，我在她的阴道里不住搅动着手指。

　　萱妮从沙发上直起身子，我们俩赤裸的身子紧紧贴在一起，我用手抚摸着她的细腰和后背，我的手向下移动，我扣住了她那细嫩而富有弹性的小屁股，我抚摸着这位年仅１８岁少女的肉体，与此同时，我将勃起的大阴茎顶在她的腹部。

　　萱妮任凭我的舌头在她的嘴里搅动，她用嘴唇吸吮着我的舌头，我兴奋得哼哼起来，她也兴奋得尖叫起来，她的小手狠狠的揉捏着我的大阴茎，她微微地分开双腿，我将大阴茎插入了她的两片大阴唇之间的沟槽里，由于角度不合适，我没能将大阴茎插入她的阴道里。

　　萱妮将细嫩的舌头伸进了我的嘴里，我们俩尽情地亲吻，我们俩的激情再次被点燃起来，萱妮渴望地说，「孟大哥，我想再一次跟你肏屄，然后我就准备回家。」说完，她的脸上露出了迷人的微笑，我兴奋地望着她，我的脸上露出了傻笑，我们俩的嘴唇贴在一起，尽情地接吻，不一会儿，我们俩就快乐的哼哼起来，我们俩的舌头在对方的嘴里搅动。

　　我将手指在她的两瓣细嫩的皮肤之间的沟槽里滑动，我一下子将手指插入了她的肛门里，我试图将她肛门里的精液挖出来，萱妮尖叫了一声，她本能地将臀部向前一挺，我紧紧地搂住她的细腰，让她动弹不得，萱妮睁着漂亮的大眼睛惊讶地望着我，与此同时，她用力分开双腿，我顺势将大阴茎直直的插入了她的阴道里，我头一次用这种方式跟一个女孩说爱，她闭上双眼，尽情地体验着从阴道和肛门里传出的一阵阵快感。

　　过了一会儿，萱妮睁开漂亮的大眼睛小声说，「已经很晚了，我该回去了！」她小声地说，她的脸上流露出失望的表情，「但是，孟大哥，我真不想离开。」我默默地点点头说，「萱妮，我也不希望让你离开，我们俩已经做爱了将近两个小时，我真希望你能留下来，跟我一起睡觉。」这是我心中真实的梦想，「好在，我们下次还可以做爱。」我小声地说，我希望这一天早些到来。

　　萱妮微笑着望着我，她显得成熟了许多，也许跟男人做爱能让女人成熟起来，萱妮从沙发上直起身子，咯咯地笑了起来，她依然全身赤裸、一丝不挂，她的身上粘满了粘糊糊的液体，那是我的精液和阴液的混合物。

　　「我不想再等了，孟……，孟大哥。」萱妮擦一擦粘在乳房上的粘糊糊的精液说。

　　我将手指用力插入萱妮的阴道里，一股粘糊糊的精液被挤了出来，「萱妮，下次，我一定要疯狂地肏你，……，回家以后，一定要把阴道里的精液洗干净，千万不要让你妈妈发现。」萱妮默默地点点头，然后，她拾起裙子慢慢的穿上，我眼睁睁地看着她那少女的屄，还有她那雪白而细嫩的小屁股消失在裙子下面。

　　我笑着说，「今天晚上，我们俩非常快乐，事实上，我们俩是在互相肏对方。」话一出口，我就有些后悔，只有男人可以肏女人，而女人怎么可以肏男人呢，这太荒谬了，我继续说，「萱妮，以后不要叫我孟大哥，叫我骏雄。」

　　萱妮扭动一下细腰，她那对小巧玲珑的雪白乳房在我面前炫耀式的晃了晃，她的一对红褐色的乳头直直的对着我，她笑眯眯地望着我说，「好吧，骏雄！」

　　说完，她向我做了一个鬼脸，「骏雄，嗯……，你给我打电话……，我随时都可以过来。」此时，夜已经很深了，我估计萱妮的妈妈肯定快要气疯了，萱妮穿好Ｔ恤衫，她整理一下衣服和头发，走到房门口，我重新将这位年仅１８岁的少女揽进怀里，我们俩尽情地拥抱接吻，一瞬间，我的心中升起了对萱妮的爱慕之情，在此之前，我只是渴望尽情地玩弄她的肉体，可是如今，我真的爱上她了，她在我眼里，已经不再是那个放荡的少女了，她俨然已经成为了我的女朋友。然而，这种感觉很快就消失得无影无踪，我依然尽情地亲吻着萱妮，我觉得她是一位地地道道的性欲强烈的放荡女孩儿，她一生中最大的梦想就是跟男人做爱，被男人疯狂的肏屄。

　　我将萱妮紧紧地搂在怀里，我贴在她耳边小声地说，「萱妮，我真的，真的，非常满意，我们今天晚上干的那些事。

　　你是一位难以置信的性感、漂亮的女孩儿，宝贝儿，你真是一位肏屄的才女，我从来没有跟一名女人如此长时间的做爱。」我说的是实话，我跟萱妮疯狂做爱的感觉，远远超过了我跟别的女孩做爱感觉的总和。

　　萱妮翘起漂亮的鼻子眼，像小狗一样在我身上闻了闻，她的表情就像一位女学生，「当然了！」她像是话里有话的轻声地说，「噢，骏雄，你的大鸡巴实在太大，是我见过的最大的男人的大鸡巴，下一次，我一定要好摆弄摆弄你的大鸡巴。」我听完萱妮的话，感觉一阵阵头晕目眩，萱妮既像一位天真无邪的少女，就像一位不知羞耻的荡妇，她究竟是哪一种女孩呢？我搞不懂，也许她是天真无邪的少女和不知羞耻荡妇的混合体，也许她是现代女性的代表。

　　萱妮打开门，一步一步地向楼上走去，她的身影消失在静静的楼道里，我望着空荡荡的楼道，感觉就像做了一场春梦。

　　这一切是否是真实的？我自己都开始产生怀疑，然而，我低头望着酸疼大阴茎，大阴茎赶上粘满了粘糊糊的精液，我知道，这一切不是梦，而是现实。

　　「如今的女孩太疯狂了！」我笑了笑，摇了摇头回到了屋子里。

　　完 
