　　北国的春天　　作者：ps6688　　第一章　　北国的春天　　第一章　　“起床了，老公！起床了，老公！”一阵娇嫩腻耳的甜美的女声将我从睡梦中唤醒过来。出于职业习惯，我一个翻身，我一个翻身，睡眼朦胧间拾过昨夜被我胡乱丢在床头的电话。妈的，半夜三更，电话响起，准又没什麽好事情。　　实在懒得睁开眼，凭感觉翻开电话盖子：“喂，您好！哪位？”前面一句是纯粹的职业习惯，後面一句才是发问的目的。　　“老错，哪里潇洒？”透过翻盖的话筒，谭火懒洋洋却又似乎舒服透顶的声音轻轻的飘了过来，在这凌晨两点的北国夜里，显得是那麽的清晰。C网的通话效果确实不一样，我仿佛能清楚听到谭火在上海的寒夜里那咚咚的心跳声。　　“妈的。”我狠狠骂了一句，同时感觉一双温暖的小手慢慢在我下体摸索。“干点什麽不好，偏要凌晨两点骚扰我，害我还以为哪个大工程出了什麽漏子，通信中断N小时了。”　　谭火嘿嘿笑几声，讥讽道：“得了吧，你们公司搞的那些破设备，哪天不出点漏子？你小子怕是早就习惯了吧。”　　这话倒不假，公司的设备在行内我个人认为虽然不怎麽样，却还是源源不断的奔赴全国各地，我入行四年，已经算是走遍了大江南北。　　干我们这行的，美称是叫IT业，其实就是“挨踢”业，随时准备著被老板踢，被用户踢。我已经记不清有多少个夜晚，被老板从被窝中抓起来，打最快的火车、夜航的班机赶到四面八方去救火，然後被那些冤大头们痛骂一顿，作为乙方的我却只有唯唯诺诺，永远要夹著尾巴装孙子。　　身底下的那双小手在我关键部位抚摸一阵，我心中腾腾火起，一只大手已是抚上旁边火热的女体上那娇艳的蓓蕾，轻轻一捏。女体似是不堪疼痛，竟是轻轻“嘤咛”一声。这声音妩媚之极，令我想起昨夜她在床上的欢快的歌唱。　　“嘿，哪儿找的靓妞啊？让谭哥哥来跟她讲两句哦！”这小子耳朵灵光得很，在电话那头竟然听到了刚才那阵轻轻的动静。　　“别逗了。你要是不怕方宁拨了你的皮，你哥我就给你找上十个八个的，让你美到底，爽到底。”电话那头传来谭火一声“哎哟”，然後就是一声女子的轻笑，声音也是甚熟的。　　“哟，方宁也在啊。得，算我刚才没说。”听到方宁的声音，一个跟她相关的女子的身影便在我心头浮现，我轻轻摇摇头，似乎是想要驱走那驻留在心头的影子。　　“嗨，陈错，你好吗？”方宁的声音还是那麽的甜美如昔，当年外语系的两朵金花之一，如今也不知绽放成什麽样子了。　　心中涌起一阵感慨，嘴上已道：“哟，方宁，我的姐姐，我可想死你了。”方宁咯咯一阵娇笑，我似乎能看到她身姿摇曳的样子。　　“嘴还是这麽甜，难怪能哄到女孩子。告诉我，这女孩哪儿的？”女人感兴趣的对象除了男人，就是另外一个女人了，这话真是真理，方宁这麽优秀的女孩子也是不能例外的。　　“呀，人家这麽想你，你却只关心别的女孩子，太不给面子了。不行，我要抱抱你，这样才能心理平衡一点。”“咯咯，我可不介意，你的好兄弟可要劈了你的。”紧接著，便听谭火的声音夸张的嚷道：“丫的，陈错，我劈了你小子。”　　听到这熟悉的叫喊声、欢笑声，心里便有一阵暖流涌过，仿佛又回到了当年的大学校园，依稀看见谭火高站在上铺，左手撑腰，右手高扬，亮起嗓门唱喏道：“驸――马――爷――上前看端详，上写著――秦香莲她三十二岁――状告当朝驸马郎――”我却在下面高声道：“你小子快下来，别踏坏了我的床――”　　正沉湎于昔日的记忆，电话那头传来方宁的声音道：“别转移话题，快交待，这女孩是哪儿的？”　　我瞟了瞟旁边那火热的女体，却见她用长长的秀发遮蔽了面孔，让我看不清楚她真实的容颜。我心里叹了口气，做她们这一行，其实也是有尊严的。　　“没，没哪儿的，我随便找的一个。”话刚说完，便见旁边的女体轻轻抽动了一下，似是在抑制心中的某些感觉。　　“嘿，你可不是那号人。”方宁当然不信，她虽然已在社会中浸淫了几年，但她的生活中都是美丽，怎能理解我们这种长年在外的人的心态。　　“哟，我不是那号人，那谁是那号人啊？”我还是很感激她的信任，虽然已错过了以身相许的时候，不过以心相许还是可以的。　　“谁是那种人？这你还不清楚？谭火呗。”方宁的声音越发的清脆起来，紧接便传来谭火的大叫声：“我冤，我比窦娥还冤啊！”　　我心底微微一笑，方宁对付谭火还是很有一套的，想当年谭火追求方宁的时候总在我面前描述方宁对他是多麽的温柔，多麽的体贴，听的我耳朵长了茧子，後来我来了一句“她要真温柔体贴，就能容忍你娶小老婆”，谭火便再没吭过声。今天的情景，终于印证了我当年说过的话。　　同时也让我想起了当年我们几个搞学校的bbs的时候，谭火任副站长兼爱情版斑竹，在新建的爱情版的入站界面上，留下了至今仍在W大爱情界传颂的至理名言：“在雄与雌的争斗中，雄性若没有征服雌性，便必然被雌性所征服。”　　在今天看来谭火的话简直就是脱裤子放屁，不过当年的他就是凭这句话一举成名，全校皆知，最终抱的美人归。若是当年那些无限崇拜他的女孩子们知道他们心中的英雄最终为“雌性所征服”，也不知道会难过成什麽样子。　　沉默了一会儿，方宁见我不像是在开玩笑，才小心翼翼的问道：“你说的是真的？”我轻轻“嗯”了一声，说道：“我现在出差在C市，旁边睡著一个女人，你说是真的还是假的？”　　方宁沉默了，过了良久，才叹口气道：“陈错，你别这样子！”我呵呵笑道：“我什麽样子啊？这样子不好麽？”　　方宁说：“你别笑。你这样子的确很不好，我还是喜欢当初的你。”我嘿道：“你喜欢当初的我？那你当年怎麽不向我表白？”　　“你――”方宁料不到我这样的抢白，竟被我激的说不出话来，我仿佛能看到方宁怒眉冷对的样子。　　谭火的声音传来：“小子，别欺负我老婆。”“去你丫的，你们夫妻俩三更半夜把我闹醒，就不能让我报复报复？”　　“嘿嘿，我们这是查房。”　　我刚想损他两句，便又听见方宁严肃的声音传来：“陈错，你听我说。”“嘿，姐姐，聆听您老人家教诲。”我躺起身，斜靠在床上，找到昨天放在床头柜上的一包烟，抽出一根，刚放在嘴边，便听“啪”的一声，火光燃起，竟是旁边那一直没有动静的女人为我打燃了火机。　　“谢谢！”我轻轻道。“谢谢？谢什麽？我还没说呢！”电话那头的方宁显然是会错意了，“刚才是什麽声音？那麽响！”　　我呵呵笑道：“没什麽，我招呼一声，让WAITER送杯咖啡来，然後聆听方美人训话。”“少贫嘴。”方宁自然不会相信我的鬼话，也知道这样的跟我瞎磨是没有尽头的，赶快正色道：“陈错，我们是不是朋友？”　　这高度上升的挺高的，不过只要是人，用脚指头想都知道怎麽回答：“当然，我们是最好的朋友了。”　　她大学跟谭火谈了四年恋爱，我大学替谭火写了四年的情书，其中有大部分是被谭火送给了她――当然还有小部分下落不明，谭火给我的官方解释是――叠了纸飞机了、上课时擦钢笔了、走路时弄丢了等等。　　在某个下午，我偶然在一个低年级的小妹妹那里看到过一封我的大作，而那天上午谭火给我的解释是――上厕所忘带手纸将就著用了。当然，这些事情只有我和谭火知道，方宁以前不知道，现在不知道，将来也不会知道。　　谭火怕我泄漏他的秘密，真的是酷刑威逼、美女利诱（他曾许诺要给我介绍个美女，可是直到大学毕业也没能兑现）无所不能，就差杀人灭口了。　　跟他们相处久了，连方宁也熟了起来，嚷嚷著给我介绍女朋友，这才有了我心底的那些故事，不过我已经不愿意想起。　　“陈错，谢谢你把我当朋友。”方宁的声音里面透出的真诚让我感动，“不过做朋友，我就有些话想对你说。”　　我轻轻的闭上眼，吐出几个烟圈，又睁开眼，看著它们凝聚、成形直至最後消散，然後长出一口气道：“你说吧。”　　方宁沉默了一会儿，说：“陈错，你忘了阿琪吧。”　　第二章　　我心中隐隐做痛，似乎是将好的伤疤又被人重新揭开一样。　　压抑住心中的情绪，我淡淡的道：“阿琪是谁？”方宁不说话了，我狠抽了几口烟，握住蓓蕾的右手又狠狠的加了力，旁边的女人便又一阵颤抖。　　“陈错，压抑自己就只能伤害自己。放开胸怀，才能有更好的将来。”方宁的话在我耳里就像教科书一样苍白无力。　　我呵呵笑道：“你是不是言情片看多了，这些话只能哄哄那些情窦初开的小孩子了。”　　方宁没有丝毫的生气：“你知道我的意思的。你忘不了阿琪，就会作践自己，就会随便找个女人。可是这样又能怎样呢？一晚上的风流快活，你可以暂时忘记阿琪，可是早上醒来呢？阿琪要是在你心里生了根，就是拿刀砍也砍不走的。”　　女人确实是天生的演说家，这番话要是谭火对我说，恐怕早就已经被我骂的死去活来了，只可惜现在对我讲这番话的是方宁，这世界上没有什么人比她更适合讲这番话的。　　“方宁，我很谢谢你，当年若没有你，我也不会认识阿琪的。”每次提起阿琪的名字，我的心都会一阵颤抖。四年了，已经四年没有见过阿琪了，在这个光阴似金的行业，四年是一段绝对不短的岁月，她现在会是什么样子？她所倚住臂膀的男人，是否一如当年的我一般的幸福？　　“我现在倒是宁愿你们没有认识过。”方宁幽幽的声音传来，我心中一阵苦笑，当年我与谭火几个人纵横江湖的风云年代，外语系的两朵金花之一的阿琪，我怎么可能不认识？　　“你们若没有认识，你现在也许就还是以前的陈错。”女人总是喜欢作些毫无意义的假设，更坏的是却往往很能打动男人，便如现在的我。　　我狠狠的将烟头掐灭在烟灰缸里，也许和女人谈爱情是男人最大的错误，因为她们永远是忠实的理论家和实践家。　　我叹了口气说：“方宁，我们别谈阿琪了好不好？尤其是不要这个时候谈。”方宁不说话，我当她是默许了，赶紧道：“你们现在怎么样？你和谭火都还好吧。”　　不和女人谈爱情了，方宁便没了什么动力，倦倦的说：“这个问题你应该和谭火谈。”便将电话交给了谭火。　　对谭火我可没那么客气：“你小子，半夜三更让你老婆教训我，忒不够意思了吧。小心我揭发你。”　　谭火黑嘿的道：“揭发？太晚了，现在生米煮成熟饭了，哎哟――”不用看也知道，这小子又着了方宁的道。　　等他们安静下来，我接着问道：“现在怎么样？干的还顺心吧？”电话那头熟悉的“啪”的一声，谭火燃上了一根烟，声调有些低沉了：“顺心能半夜三更给你打电话吗？”　　方宁有一点很让我赞赏，那就是对自己的男朋友抽烟采取了绝对的包容，不像阿琪，认识她之后就逼着我戒烟。　　“丫抽的什么？”我学着谭火的语气道，谭火是北京人，丫不离口。“呵呵，你闻闻看。”这小子还撩我呢。　　我似乎真的闻到话筒中传来的淡淡的烟草味道：“嘿，中华，还软的，靠！”谭火惊叫道：“你丫的狗鼻子啊，贼灵。”　　“嘿嘿，你哥我是神仙，看着你抽大的。”“嘛叫抽大啊？”方宁是天津人，时不时能弄出两句津味来，当年我在宿舍打趣谭火时，最多的时候就是学着方宁的语调“你干嘛呢？”。此时再次听到她正宗的津味，真的让我好不怀念当初的岁月。　　“呵呵，什么叫抽大的都不懂，我是说我看着他抽烟长大的，从一块钱一包的，到两块钱一包的，再到今天六十块一包的，哎，岁月哟――”我叹了口气，虽是调侃的语气，却真的有些感怀。　　“得了吧，少卖文。老错，告儿你件事。”谭火悠悠的语调中，我竟有些窥不到他的心思。　　“哟，嘛事儿啊，是不是有个小东西等不及，要叫我叔叔了，哈哈――”　　这次连方宁也不放过我了：“陈错，我要砍了你――”倒是男人的大度在此时再次体现，谭火说：“老错，别贫了。我被炒了了――““什么？”我倒是真的大吃一惊，谭火所在的L公司，曾经也是全球业界的翘楚，谭火进去四年，干的有多么好我不敢说，但W大风云人物的底子我是很清楚的，以谭火的水平，绝对不会比别人差。虽说现在整个行业不景气，前段时间L公司也曾经传出过裁员的传闻，但在这个业界普遍裁员的背景下，这点小传闻算得了什么呢？　　“为什么炒你？你在那儿干了四年，妈的，在这个行业，在这个年代，能在一家公司待上四年，那简直是个奇迹。”　　我有些愤怒了，也许是因为谭火的经历和我太过相像，让我有些似曾相识的感觉。　　“就是因为我是老臣子，拿的薪水比别人高，老板才要炒的。丫的，这小子还说照顾我的面子，要我主动提出辞职。”　　谭火的声音缓慢而低沉，我却怎么也听不出悲伤的味道。　　“那你准备怎么办？换家公司？”　　“老错，我不知道你的感觉怎么样，我只觉得在这行干特累。老板没日没夜的压你，恨不得榨干你所有的血，我有时候只想一觉睡上十天，再也不醒来。”　　累，恐怕是这个行业人的共同感觉，可是累又怎么样呢？你拿了比别的行业高得多的薪水，你就必须比别人付出的更多。这话我没有对谭火说，因为这种道理人人都明白，谭火入行也不短了，肯定比别人领悟的更透彻。　　“老错，你还准备继续干下去么？有没有想过将来怎么办？”将来？谭火的话拨动了我心中的某根弦，一个我长期不敢面对的问题终于真实的摆在了眼前。IT业中，大概有百分之九十的人是不知道将来怎么办的人。很不幸，我也是其中之一。　　我叹了口气：“没想过，我不知道。”谭火大概早就料到了我的答案：“我也正在想。说实话，在L公司虽然薪水可观，可是不知道为什么，我早就没有干下去的动力了。现在正好，帮我下了决心。”　　沉默一会儿，谭火又说：“别的公司我也不想去了，不瞒你说，有几个公司一直想挖我，薪水也还过得去，但我就是不想过去。去了也是给别人打工，连在业界老大L公司我都不想干下去了，去别的地方还有什么意思。”　　这话我是绝对的相信，曾经沧海难为水，这种感觉很多人都有过。“那是因为你已经到达一个山顶，却找不到更高的山峰可以攀登。失去了方向，又找不准自己的坐标，自然也就没有前进的动力了。”　　我的这番说教换来的是谭火的不屑：“得，得，你丫的要是再在行内混两三年，准可以弄个业界第一哲的称号。看来W大的水草真是养人，又弄出你丫这么大一人才来。”　　W大已经有百年的历史了，这在国内的大学里面是数一数二的。有了历史的沉淀，自然就会形成一种特定的人文气氛，而W大在国内正是以文科著称的，历史上也出过不少的哲人。　　和国内的大多数综合性大学一样，文科超强的，工科就一般，而我因为我向往W大的人文氛围，又不想专念文科，所以选择了W大的工科。　　谭火则不一样，用他的话说是在北京呆腻了，想脱出牢笼出来玩玩，莫名其妙就选择了W大，莫名其妙就选择了工科，莫名其妙就被动的选择了与我上下铺。　　“那你到底想怎么办呢？”我实在想不到谭火能出什么主意。　　“老错，你有没有想过自己当老板？”谭火神秘兮兮的问，我心中一动，这小子莫不是有什么企图了吧。　　“有啊，我做梦都想。当老板多爽啊，有自己的写字楼，住别墅，开名车，抱小蜜，财源美女滚滚来。”　　“丫的，别作白日梦了吧。”谭火对我的痴心妄想表示愤慨：“跟你说真的，有没有这想法？”　　“想法当然是有，不过――”“不过什么？”谭火很明显的来劲了。“不过没钱，呵呵。”我仿佛听到谭火在电话那头叹了口气，然后来了句：“我也没钱。”　　我一愣，接着哈哈大笑起来，谭火也是放声大笑。我们都知道，干这行钱是多么重要，我所在的X公司、谭火所在的L公司做的单子都是动辄几百万、几千万的，这对于我们来说都是可望而不可及的天文数字。　　“算了，不说了，也就想想而已。你什么时候来上海玩玩，我再叫上胖子、老三，哥几个再好好商量一下。”胖子和老三都是当年大学同宿舍，与我和谭火同穿一条裤子的兄弟。　　“好啊，包我机票。”“丫的，你小子还真贪，来吧，包你往返机票。”我嘿嘿一笑：“好，说定了，我下个星期就休假。”休假的话也只能说说，我已经连续两年没有休过假了，老板不会这么轻易放我的。　　“哎，慢点挂，谭火，来一段。”我愣愣的道。“你丫有毛病啊，半夜三更的让我唱京剧？”果然不愧是我的铁哥们，一点就透。　　“嘿嘿，你要不是那张嘴，当年方美女能看上你么？”说实话，谭火的京剧唱的是真不错，不是一般的玩票的水准，当年《轧美案》那段在百年校庆晚会上也是满堂彩。　　谭火清了清嗓子道：“丫的，就给你再听这一回。”这当然不是谭火发了善心，定是精灵古怪的方美女在他耳边捣鼓了什么，大概也想看看凌晨两点唱京剧会有什么效果。　　“驸――马――爷――上前看端详，上写着――秦香莲她三十二岁――状告当朝驸马郎――”“朗格朗格里格朗――”　　我透过话筒为他伴奏。　　“将那状纸压在爷的大――堂――上――哈――哈――哈――”他奶奶的，谭火这腔真是好。透过话筒，谭火那高亢的声音仿佛都飘扬在这城市的上空。这京剧真是国宝。　　还没等他哈完，我已经高叫道：“好，收线了，再让我亲亲亲爱的方美女，哈哈――”　　谭火那小子刚哈到一半，闻音忙道：“嘿，你小子――”在方宁的尖叫声中，我挂断了电话。看看电话上显示的通话时间，四十五分钟，好家伙，这俩人足足给我上了一节课。他们知道我是不用担心电话费的，有公司报销呢。　　我叹了口气，打开床头的台灯，灯光柔和得像女人的手，轻轻拂过我的全身，沉重的心情回复了一丝暖意。　　一只纤细的手从被窝里伸了出来，抚在刚刚通完话的手机上：“我能看看你的手机吗？”　　第三章　　这是这个女孩除了“业务”外跟我说的第一句话。她跟一般从事这个职业的女孩有些不一样。别的女孩是绝对不会随便动客人的东西的，这是她们的职业习惯，就像我接电话第一句总是“您好”一样。　　也许是因为她下海还不久的关系，我这样告诉自己，点点头，松开手，她从我手中接过了电话，好奇的把玩着。　　“刚才叫你起床的声音是怎么发出来的？”这个女孩还真不是一般的好奇，幸好我是个耐性极好的客人，这不仅表现在我的态度上，更表现在我床上的战力上，我心中暗笑几声。　　腾出一只手摸到了床头柜上的香烟，刚放到嘴边，女孩已经识趣的点燃了火机。我轻轻吸了几口，看着烟圈在我眼前消散：“是这样的。”　　我将选项拨到了语音这一项，轻轻按了一下按键，那甜美的女声便又再次响起：“起床了，老公！起床了，老公！”　　女孩咯咯一笑：“真有趣。这是手机自带的么？”我淡淡一笑：“不是，是我后来录制的。”心中想起上次为了让小欣帮我录制这段话，一周内请这个小丫头吃了四次皮萨，也亏她跑得不嫌累。　　女孩看我嘴角浅浅的笑容，便小心翼翼的问道：“这是你女朋友的声音吗？”“不是。”缓了一会儿，我又道：“你问的太多了。”女孩的话触动了我心中的痛处，我的声音冷了下来。　　女孩便偏过头不敢再问。我弹了弹那快要烧成柱的烟灰，眼睛一斜，便看到了这女孩侧面的轮廓，顿时惊呆了。　　“阿琪！”这是我心中涌起的第一念头。这女孩的侧面竟像极了阿琪。桃形的脸，淡淡的眉，长长的睫毛，细细的眼，我简直无法描述我心中的震撼。真的是阿琪么？　　“阿琪！”我扶住她的肩膀轻轻喊道。　　“先生，先生。”女孩转过头来轻声叫道，显然无法承受我手上力量。我也惊醒了过来，看着她正面的面容，虽然也是有些秀丽，但哪里还有半分阿琪的影子。莫名其妙想起谭火说的一句话：“其实天下的女人关了灯，上了床，就都变成一样了。”心里苦笑一下，阿琪跟她还是不一样的。　　昨天晚上叫这女孩上来的时候，她脸上涂着浓粉，双唇抹的猩红，我见她还有几分秀丽，便让她留下了。在床上，我就像发情的野兽，狠狠的征伐她，她的技巧并不高超――在我面前，她不需要什么技巧，男人永远是床上的主角。　　昨天晚上，我怎么没有发现她侧面轮廓这么像阿琪呢？难道男人真的是只用下半身思考？我心中苦笑一会儿，放开紧握她胳膊的手，有些歉疚的道：“对不起，我认错人了。”　　女孩转过身去不说话，气氛有些尴尬。我想起以前经常用来在完事后开胃的几个成人笑话，想要开口，却觉得没有以前那种气氛，终于还是没有讲出来。　　也许是因为――她的轮廓真的，真的，太像阿琪了。　　阿琪，我是不是真的忘不了你？我轻轻扯扯自己的头发，想起方宁的话“陈错，你忘了阿琪吧”，她说得对，我是应该忘掉阿琪的。　　“你叫什么名字？”我很少问这些女孩的名字，宁愿用“红红”“艳艳”来称呼她们，但这次例外。不要问我理由，因为我也不知道。　　“雨佳。下雨的雨，佳人的佳。”雨佳？这个名字倒是很雅致，不像是艺名。“我叫陈错，刚才电话中你也听到了，陈述的陈，错误的错。”我告诉了她我的名字，不知道为什么要告诉她，只是第六感。　　我的第六感是很灵的。我的祖父是个老中医，擅长佛学，专门研究过第六感。他告诉我每个人都会有第六感，只不过有的强，有的弱。第六感超强的甚至能预知将要发生的事情，弱的便只能和普通人一样，接受命运安排给你的酸甜苦辣。　　迄今为止，我没有见过第六感超强的。我想我也许是不强不弱的那种类型，只比正常人稍微强一点，不过这也就足够了。以前发生的一些事情证明了我的第六感很多时候都是灵验的，所以我很信赖它。这次也是这样。第六感告诉我，我应该告诉她我的名字。　　“陈错？你的名字真有意思。”女孩露出感激的目光，也许我是第一个告诉她真名的客人。人都是有尊严的，都需要信赖别人和被别人信赖。　　我握住她的手：“你好，雨佳！”女孩有些扭捏起来，毕竟在这种情况下，在只有金钱和欲望的环境里，自己陪宿的客人和自己握手，真的让人很不习惯。　　我能理解她的感受，若我是她，也会感到别扭的。　　“我姓邵。”她的声音很小，不过我还是听到了。我敢打赌我是第一个知道她姓邵的客人，她脸上的神情已经很清楚的告诉了我。　　“你好，邵雨佳。”她的脸色开始红了起来，轻轻的将手递到我手里。我和我昨夜叫到的女孩在床上举行了一次奇怪的握手。我也不知道这次握手有没有意义，只不过是我偶尔想起，就去做了。也许，这一切，都是因为她太像阿琪了吧。　　她脸上脂粉已经去掉了很多，猩红的嘴唇也只剩下淡淡的朱色，卸去了浓妆的女孩，竟是分外的清秀，可恨我昨夜竟没看出来。　　不过这也难怪，想起昨天叫她上来的经过，心里仍是有些好笑。　　昨天刚住进这家酒店就有电话打上来，一个嗲声问道：“先生，需要特殊服务吗？”　　我走的地方多了，这种事情也是见怪不怪，便调侃道：“都有些什么特殊服务呀？”那嗲声又道：“先生需要什么，我们就做什么。聊天、按摩、同浴、陪您做爱，先生要是喜欢，还可以来个双飞――”　　“艳姐，干嘛说得这么露骨。”旁边一个女孩小声道。我在话筒这边心中暗笑，这也叫露骨？你大概是没有打过咨讯台的。　　“好了，就叫你旁边那位小姐上来陪我聊会天吧。”那嗲声一愣，不过很快便反应过来：“好的，先生，马上就来。”　　二十分钟后，这女孩就上来了。她画了很浓的妆，面容虽看得不很真切，却也绝对说不上丑陋，而且身材高挑，正是典型的北方女孩子。这边的女孩子化妆都很浓的，尤其是干这行的――你能要求她们不化妆么？　　怎料一觉醒来，她抹去浓妆，却变成了如此清秀一个女孩。望着半露在被外的女孩的玲珑曲线，我心下蠢蠢欲动。　　邵雨佳与我贴的甚近，她感受到我身体的变化，瞄了我一眼，小声道：“先――陈错――”　　我一把掀开被子，火热的女体便无一丝保留地展现在我的面前。北方女孩子身材真是没的说，挺拔的双乳在灯下闪烁着奇异的光辉，两条浑圆修长的大腿紧紧靠在一起，想要遮掩住那火红的花蕊。　　我吞了口口水，轻轻握住她丰满的双乳，两指开始揉搓她殷红的樱桃，同时将我火热的欲望缓缓靠近她。她的手很有技巧的握住我的分身，轻轻套弄几下，我舒服的轻轻哼出声来。　　我手上的力道逐渐加大，她丰满的双乳被我紧紧挤压，两个火热的蓓蕾竟然轻轻碰到了一起，我一根手指轻轻划过眼前紧挨在一起的蓓蕾，雨佳顿时“啊”的一声叫出声来，身体已是微微颤抖。　　我一只手紧紧握住两个蓓蕾，另一只手却已移到她胯间，轻轻抚摸她大腿内侧的敏感带。雨佳的反应更强烈了，眼睛半睁半闭间，已经主动的将我的手拉往桃园深处。我伸出中指，轻轻的摩擦她早已汇流成溪的花蕊。望着她涨红的脸庞，活动的中指突然用力插入她尚嫌干涩的甬道，雨佳身体似触了电般僵硬起来，半个上身猛地拔离床面，“啊”的一声大叫了出来。她不自觉的偏过了脸庞，让我看到她秀美的轮廓。　　“阿琪，阿琪，我来了。”欲火燃烧中，我一个翻身将她压在身下，火热的巨龙已经乘势而入，贯穿了她的身体。她轻“噢”一声，身体停止了动作，似是在适应硕大的分身。　　我早已是迫不及待，身体轻轻动作起来，温热的甬道更刺激了我的凶性，我猛力的一次又一次将分身送入最深处，直至后来动作竟已有些粗暴。邵雨佳紧咬着双唇，闭上了那酷似阿琪的双眼。　　“睁开眼。”我紧盯着她的双眼，冷冷命令道。邵雨佳刚刚睁开眼，我便一个猛烈的动作，将分身送到她甬道最深处，邵雨佳大声的呻吟着。不待她反应过来，我的动作更猛烈，每一次冲击都要送入她花蕊深处。　　邵雨佳修长的双腿紧紧夹住我的腰身，双股高高抬起，全力配合着我的动作。我望着她秀美的轮廓，心中一遍又一遍的喊着阿琪的名字，仿佛在我身下的依然是当年的阿琪。　　在我的猛烈动作下，邵雨佳早已是大声呻吟不止，我却没有一点怜惜之心，硕大的分身似乎还在不断的壮大。邵雨佳突然猛抓住我的胳膊，拼命的将股臀凑向分身，口中“啊”的一声，甬道中便有一股激流喷射而出。　　分身沐浴在火热的激流中，不断的膨胀，膨胀，再膨胀，终于忍受不住，我大吼一声，壮大的分身猛地深入甬道最里，在最深处喷洒着生命的精华┈┈我无言的躺在床上，看着身边的女孩激情过后微微泛红的皮肤，脑子里却满是当年与阿琪在一起的情景。她现在是在哪个男人的床上呢？我心中撕裂般的疼痛，拼命咬紧牙关，双手似乎要把那雪白的床单扯裂。　　实在熬不住锥心的痛，我起身从冰箱里拿出一罐啤酒。易拉罐开启的声音也没有惊醒沉睡中的女孩，这只是我千百个夜晚中的一个。清早，这个长的像阿琪的女孩子就会在我付完钱后悄悄离去，一切又都会平淡如昔。　　运动过后，我却依然没有要睡觉的意思，这也是养成的习惯了，要么就睡个够本，要么就一宿无眠。今天的这种情形，当然要拜谭火夫妇所赐了。　　看看烟盒里剩下的最后一根香烟，我找到被女孩扔在一旁的火机，“啪”，火光映红了沉睡的女孩的脸庞――她的轮廓真的太像阿琪了。　　我长叹口气，慢慢走到落地窗前，扯开紧闭的窗帘。北方的凌晨四点虽还是一片黑暗，却已罩上了一层淡淡的雾气。站在十三楼上，看到远远近近那些浓浓淡淡的灯火，这是一座不眠的城市。在这不眠的城市中，会有多少像我这样不眠的人儿呢！不管城市的风景多么绚烂，我却注定只是一个过客。　　站了一会儿，已感到有些寒气袭来。我翻出便携式电脑，接上电话线，将耳塞塞进耳朵，便听到了那熟悉的滴滴嗒嗒的拨号音。　　在各大网站上浏览一番，也许是时间太早，新闻都还是昨天的，某某女星和某富商偷欢被狗崽队偷拍，某夜总会舞女大爆和某某著名球星的一夜激情，中东局势紧张，巴以和谈进展缓慢，伊战一触即发┈┈正在各个网站徘徊间，qq上却有人影闪动起来：“错哥，你怎么也在啊？”　　第四章　　我微微笑了一下，没想到这时候还能碰到小欣这丫头。小欣是我师妹，晚我两年进入X公司，当年在W大的时候是我和谭火的跟屁虫。　　“这话应该是我问你吧。现在是某年某月某日凌晨四点，你却还在QQ上闲逛，明天不用上班么？”对这小女孩可没有什么客气的，何况我教训她的时候远远比不上她教育我的次数多。　　“不是明天，是今天――不用上班，今天礼拜六。”礼拜六？哦，我这才想起。“怎么？今天没有老板逼你加班写程序么？”小欣是在公司某部门做研发的，两年前我从这个部门出来的时候，小欣才刚刚进去。　　“猪头王会这么善良么？我昨天晚上干到十二点程序才调通。”猪头王是小欣的主管，这绰号是我走的时候教给小欣的，以表我对他的憎恨，他真名叫王强。　　据小欣说，他刚到部门没几天，猪头王就开始有意无意的接近她。幸好我们这行有条不成文的规矩，很忌讳同事间谈恋爱，否则，猪头王早就大张旗鼓的展开鲜花攻势、情书攻势，向小欣发起总攻击了。　　“怎么？猪头王还在打你的主意么？”“他敢？我说我是错哥的人。”“什么？”我手中的烟头差点掉到地上：“你怎么能这样啊？可怜我的大好名声啊，可怜公司那些暗恋我的女同事啊，也不知多少人在以泪洗面，哦――愿真主保佑她们，阿门！”　　“呵呵，要不然我怎么能躲避他的骚扰呢！这招还真灵，他果然再不敢借故靠近我了。”小欣显然很得意她的杰作。　　“错哥，他为什么会这么怕你啊？我听人说，当年你好像指着他的鼻子骂他猪头王――”嘿嘿，提起当年的事，我的心中还是不免一番得意，那是我到X公司之后干的最爽的一件事。　　猪头王比我早来一年，那时他还不是主管，却总喜欢媚上欺下，作威作福，经常指挥我们这些他眼里的新人干些杂活。那一天我实在忍无可忍，就和他大吵了起来，差点就动起手来，直闹到部门老总那里，史称部门七月冲突事件（这是小欣后来告诉我的大家的称呼）。　　幸好我在部门里也算是掌握了一些技术的人，老总还是很照顾我，这事情也就轻描淡写的过去了。不过我觉得再在这里混也没什么意思了，便打了报告，调到了服务部门。虽然是整天东奔西跑，却再也不用见那个猪头王，过的还是很惬意的。后来猪头王竟干上了主管，看来也不是个什么简单的人物，那时也许真的是我太年轻冲动了。　　这些事情小欣大概都是从别人那里听说的，才闹着要向我问清楚。“哎，那是很久很久以前的事了――”“停――不要这么老套好不好？”我的开场白还没说完，便已被小欣打断。　　“那时候你还小――”“错哥，我求求你，饶了我吧――好了好了，不要你讲了。”虽然错过了宣扬英雄史的机会，却也省得打那么多字劳累筋骨了。　　“错哥，你现在在哪儿？”“在床上。”　　“废话嘛，在哪儿的床上？”“酒店的床上。”　　“你――”“呵呵――”逗逗小女孩其实也是很开心的事情，特别是在一个男人最无聊的时候，我仿佛都能看到小欣娇嗔的样子。　　“好了，别生气了，我在C市。”见那边好半天没有动静，怕这小姑娘真的生气，我赶紧老实交待。　　“那就是说你昨天没有开会了？”过了好一会儿，小欣的话才发了过来，好像很不情愿跟我讲话的样子。　　“什么会啊？你知道，我最讨厌开会的。”公司的会议特别多，尤其是最近，天天开会讲业内形势如何不景气，对手是如何动作应付危机的，我也是开的有些怕了。　　“昨天公司开会说要裁员了。”“裁就裁呗，又不是第一次听到这个消息，干这一行你就得随时准备被炒掉。”　　“错哥，你说我会被裁掉么？”女人和男人确实有些不一样，面对危机时很容易怀疑自己。　　“不会的，你干的不错啊，像你这样又漂亮又听话的员工到哪里去找？何况还有那个暗恋你的猪头王――”“你能不能不提这个讨厌的人啊？”小欣看来是真的对猪头王深恶痛绝了。　　“好好好，退一万步说，就算被炒掉也没什么了不起的，你还可以到别的公司去，做程序员的到哪里都可以找到饭吃。”　　“嗯，你说得有道理。”小欣看起来有些放心了，女人是很容易被安慰的――同理，女人也是很容易被哄骗的，这也是许多悲剧的源泉了。　　“刚才谭火给我打电话了。”“啊，谭哥他们好吗？好久没见宁姐了，挺想她的。”小欣在学校时是我和谭火的跟班，自然也就和方宁、阿琪熟了起来。　　“方宁还行，像你一样，永远都是那么快乐。”“快乐不好吗？”“快乐当然好了，祝你们一辈子都快乐。”　　“谢谢。你还没说谭哥怎么样呢？”“谭火？他辞职了――”　　“啊？”小欣显然没什么心理准备，也许是因为她见过的事情还不多的缘故。“L公司的待遇很好的，他怎么就辞了呢？”　　“待遇好就不能辞职么？钱不能代表一切。”说这话的时候，我自己都能感觉到自己的虚伪，妈的，钱就是可以代表一切的。　　“那倒是。那他们有没有什么打算？”小欣够天真的，能相信这句话的，这世界上现存的恐怕也只有她了。　　“谭火说还没想好，这不，打电话跟我商量呢？”“那你给他们出了什么馊主意啊？”　　“小丫头，损我，别忘了，你找男朋友还找我出馊主意呢？”“是啊，是啊，就是你出些什么馊主意，搞了个什么男朋友准则、智力测验，把人家都吓跑了，害我到现在还没找到男朋友，我要你赔我一个男朋友。”　　男朋友准则是当时公司有个男同事偷偷给小欣递情书，我就帮小欣拟了个男朋友准则寄给他，结果这小子很快便哑火了。我记得其中有几条是这样写的：“未得女朋友允许，不得在半径三米以外范围内随意走动；未得女朋友允许，不得与自己父母说话――”　　最搞笑的是最后一条：“未得女朋友允许，不得观看三级片与A片，若确有欣赏需求，须先提出书面申请，待正式批复后方可观看。”小欣当时看完后笑的前仰后府，并怂恿我赶快给那位老兄送去。自此公司便有传闻――要追某部美女小欣，必先认真学习贯彻男朋友准则。　　至于智力测验就更简单了，随便找几个微软面试题或者到某个网站去截取一段阿拉伯语的《飘》要求他翻译成中文，那就万事OK了。　　小欣的话虽是玩笑，不过她没有男朋友倒是真的，很难想象她那么漂亮的女孩子竟然没有男朋友。同宿舍的好兄弟老三连着给她送了一学期的玫瑰，却愣是没能打动她的芳心。原来在学校的时候我和谭火都张罗过给她介绍男朋友，却都被她以各种各样的理由推辞掉了。后来便有传闻说她暗恋我和谭火中的一个，这也成了我和谭火互相打趣的话题了。　　“赔你个男朋友还不简单？就我了，W大少女心中偶像、X公司OFFICELADY的梦中情人，怎么样？”我这话虽有些自吹自擂，不过当年在W大却是真的有女孩暗恋我，这是小欣告诉我的，虽然她没说是谁，却也让我大大高兴了一番。　　小欣沉默一会儿，道：“不和你瞎扯了，你到底给谭哥出了什么主意了？”“我哪能给他出什么主意啊，这事儿只能慢慢再看。对了，他还让我什么时候到上海去玩。”　　“好啊，好啊，一定要带上我啊。”爱热闹的小女孩，我心中暗暗笑道。　　“行，只要你到时候有时间。”写程序的是很难有休息时候的，任你千改万改，程序总是会有BUG的，只有一遍遍的修改升级了。我所在的X公司七八年前的设备，软件现在还在不断的升级。　　眼看这事情告一段落了，我正要催她下线睡觉，却见她又问道：“错哥，还有没有号？”　　“什么号？”　　“QQ号啊？”　　“你不是有吗？还要一个干什么？有人骚扰你了？”　　“最喜欢骚扰我的人就是你了，别问那么多了，还有没有嘛？”　　受不了小女孩的撒娇，我无奈的回道：“六位数的没有了，七位数的有一个。”“真的？太好了？快告诉我。”　　看她兴高采烈的样子，我也只能缴械投降，将号码发了过去。　　好一会儿那边没有动静，我无聊的把窗口开了又关，关了又开。来回几遍，正有些不耐之际，忽见在线好友名单中跳出一个熟悉的名字：“阿琪。”　　我心中一阵难受，“阿琪”给我发过来消息：“错哥，是我，小欣。”我沉默一会儿，回答道：“我知道。”　　“错哥，对不起，我不知道这是琪姐的号。”小欣显然已经看过了个人信息，知道了原主人是谁。　　“不要紧，那都是过去的事情了，这个号送给你了。”这个号是在外语系大部分人都还是脑盲的时候，我给阿琪申请的。我和她在这上面共度过许多美好的时光，只可惜她再也不会用到它了。　　“错哥，谢谢你，我一定会好好爱惜这个号码的。我想把个人信息改成我的，可以吗？”小欣小心翼翼的问道，似乎是想在揭到伤疤的时候尽量减轻我的痛苦。　　当然，它现在是你的了。”“谢谢。那我去改了。”　　几分钟后，小琪发来消息：“改好了，你刷新一下吧。”　　我看了“阿琪”一眼，轻轻的点动鼠标，“阿琪”便不见了，取而代之的是一长串的英文字母“SHMIRLY”。　　“SHMIRLY？什么意思？”我真有点弄不懂小欣了，像她那个号一样就取名叫小欣不好么？小欣，小欣，多么亲切的邻家女孩名字。　　“嘻嘻，看不懂吧，你真笨哟。不过，我不说，你永远是看不懂的。”面对精灵古怪的女孩，我只有认输的份了：“别折磨我了，快告诉我吧，到底什么意思？”　　“这可是我的心愿，你慢慢看吧，看懂了记得告诉我哟。好了，我要下去睡觉了，啊，真困。晚安，错哥！”　　“拜托，是早安。”我正要纠正她的错误，却找不着她的影子了。SHMIRLY，SHMIRLY，到底什么意思？小欣这小鬼头。　　第五章　　浪费了一会儿脑细胞，我就再也不猜了，女孩子出的谜，谜底也许只有她们自己才知道吧。　　看看表，已经是六点多了，窗外露出点点曙光，新的一天就要开始了。对我来说，忙碌的一天也要开始了。　　上午先要和这边分公司的业务经理联系一下，了解一下具体情况。然後才能和运营商主管联系，听从他们的安排，他叫你往东，你就得奔西的反方向去。这事儿看起来简单，其实也麻烦著，协调的好，我可以立马赶到现场开工干活，协调不好，等上十天半月那也是常事。　　从包里翻出分公司业务经理名片，郝露，女的，嘿，好名字。我知道做业务经理的女人年纪都不会太大，而且一般来说长的都不会难看。与美女一起干活，我喜欢。　　现在才五点多钟，这位郝小姐说不定还在哪个男人怀里呼呼大睡呢，还是待会儿再骚扰她吧。　　我将便携电脑收拾好放回包里，见邵雨佳睡的正香，便也不打扰她，径自走进洗手间，将淋浴喷头打开，试了试，是热水。四星级的酒店就是好，二十四小时的热水。在水蒸气的密密包围中，我舒服的闭上眼楮，长期在外奔波，这种热水浴已成了我的最爱。　　三十分钟後，我已经洗浴完毕，穿著拖鞋走出来时，却见床上的邵雨佳已经睁开了眼楮。“你醒了？”我问道，对这个轮廓酷似阿琪的女孩，我不忍心不打招呼。　　她点点头，轻轻道：“你洗澡的时候可以让我进去的。”我当然知道她什麽意思，包了夜的，这一夜的所有权利都是属于我的。　　我轻轻笑了笑：“我看你睡的香，就不忍心打搅你了。”她脸色似乎红了一下，大概很少有客人这样跟她开玩笑的。　　我从包里掏出五张大钞递给她。她没有接，却盯著我道：“你真的叫陈错？”我点点头，她低下头说：“谢谢你告诉我你的真名。”然後自我手里接过钞票放到包里就开始穿衣服。　　我问：“我要是再想找你该怎麽办？”她看了我一眼，说：“红姐会轮流给房间打电话的，到时候你只要跟她说找佳佳就行了。”我点点头，原来她的艺名叫佳佳。　　我看了看表，六点整，她挺准时的。邵雨佳穿戴完毕，瞟了我一眼，轻轻道：“我走了。”我看了看她紧紧裹在裙里的双臀，想起昨天晚上的销魂时刻，心里一热，笑著说：“我还会再找你的。”　　她很明显的愣了一下，脸上闪过一丝欢喜，却又转瞬即逝。不能流露自己的真实感情，这大概也是她们这行的规矩了。　　她点了点头，扭开房门正要出门，留给我一个酷似阿琪的轮廓。我想起了某些事情：“邵雨佳――”她扭过头来，大概还不太习惯客人直接称呼她的名字。“下次见面的时候不要化妆，好不好？”她犹豫了一下，接著点了点头。　　我给了她一个微笑，看著她轻轻关上了房门，她的背影也是有些像阿琪的。我一个仰身躺在床上，本想闭目养神一会儿，却不知不觉的睡了过去。　　“起床了，老公！起床了，老公！”我一个咕噜自床上翻起来，看看表，哟，八点了，大概是郝露打来的。　　看了看号码，却是黄立维打来的。黄立维是部门的副总，也是我的顶头上司。“喂，小陈吗，我黄立维啊！”黄总的声音就和他的性格一样直爽，他是个能干事的人，我非常看好他出任下一任的部门老总。　　“啊，黄总，您好！”他对我很照顾，我对他的尊重也是发自内心的――真正干实事的人总是会得到别人尊重的。　　“小陈，吃早餐了没？”“还没呢，正等您电话才敢动作呀。”适当的马屁娱人娱己，何乐不为。　　“呵呵，那我不成了耽误你吃早餐的罪人了。”“哪儿能呢，待会儿就去，黄总有什麽指示？”这麽早给我打电话肯定是有什麽事情的。　　“小陈啊，C市那个工程，我刚才接到电话说，我们的货还没有发到。”“啊？怎麽回事？”在外面干活最怕遇到这种事情，人到了，货没到，什麽事情都没法儿干。再说C市是C省的省会，这个工程是个立牌子工程，干好了可以拿下这一省的单子，所以公司和部门才会这麽重视。现在出了这些事情，可真是不好交待。　　“没办法，听说那边是大雪封路，车队被堵住了，货也不能按时到了。”我昨天是飞过来的，也没留意到这些情况。““古总刚才已经亲自给局方去了电话，向他们解释这一情况，货大概要延误一周才能到。”古浩是部门老总，黄立维是他副手，延误货期这种事情当然要老总亲自给局方解释了。　　“那我――”“我和古总商量了一下，你就在C市再留一周吧，这个工程的重要性你是知道的，要不然我们也不会派你亲自去了。”那倒是，我在研发部门干了两年多才转到服务部门，技术自然是很过硬的。以我的资历，一般的工程是不会让我去的，好歹也是高级技术支援，哪能那麽轻易出马。　　“C市的景观可是不错的，你就当作在那儿度个带薪假吧。”黄总呵呵笑了几声，我当然无话可说：“那好吧，我就等一周吧。”　　“好的，具体情况你可以和那边分公司的郝露联系？郝露你认识麽？”“正准备认识。”“那好，就这样了，有什麽情况我们再及时联系。”　　挂了电话，我恨恨地将手机抛到床上，他*的，在这个陌生的地方待上一周，想憋死我啊。这种情况我也不是第一次遇到了，上次在西南的G市，我足足两周待在酒店没有出门，每天都是拨号上网，打些无聊的游戏。　　想起黄总的话，还是先联系一下郝露吧。翻出名片，拨通她的手机，一个甜甜的女声传来：“喂，您好，我是郝露。”　　“你好，我是陈错。”“啊，陈工，您好！”她显然是早就听过我的名字了，一听就知道我是谁。　　“郝小姐，这边的事情是您负责的吗？”我开门见山，对自己人没必要装孙子，必要时就要发泄自己的不满。　　“陈工，您叫我郝露就行了。这边的事情您都知道了吧，很对不起，要麻烦您在这里待上一个星期，我表示十分的抱歉。”果然不愧是做业务的，说话滴水不漏，我满肚子的火气竟有些发不出来。　　“郝露，我想了解一下具体情况，你看什麽时候有时间――”我也不想跟她客气，就直接叫郝露吧。　　“啊，我现在就有时间，要不您到办公室，啊，不，我到您宾馆来吧――”到酒店？这里好像不是谈工作的地方吧。　　郝露见我有些犹豫，忙又道：“要不这样吧，陈工，您喜欢咖啡还是茶？”“咖啡。”还没想通她问话的目的，我已经顺口答道。　　“好的，您酒店楼下有个咖啡语茶，二十分钟後我们在那见面好吗？”她怎麽知道我酒店楼下有间“咖啡语茶”？　　“你怎麽知道我住哪家酒店？”带著心中的疑问，我奇怪的问道。　　“这不用问的，C市的四星级酒店就那一家。”难怪我昨天让计程车司机给我找个四星级酒店，他就毫不犹豫的把我拉到这儿来了呢。郝露的业务看来的确做的很精。　　不过咖啡店好像也不是谈工作的地方吧，管他呢，反正是要在这里关一个星期禁闭，去转转也好，何况我也想看看这个郝露是个什麽样的人。　　“那好吧，二十分钟後见。”挂掉电话，我心里有些许的兴奋，与一个可能是美女的女人见面，这也可能是我这未来七天中的一个为数不多的亮点了。　　穿上衬衣，系好领带，看著镜子里人模人样的我，也是有几分的帅气。想想从前在学校，穿著双破拖鞋，与谭火胖子老三几个人，穿梭在宿舍楼之间架HUB、拉网线，差距何其大。妈的，鸟枪换炮了，我自言自语道。　　二十分钟後我已到了楼下的那间咖啡语茶。刚想进门，忽然想起我根本没见过郝露，待会怎麽认得她？正不知如何进退，忽听有个女声喊道：“陈工――”　　我转过头，见一个女子款款向我走来，大概有一米六五的个子，白皙的皮肤，高高的鼻梁，眼楮很大。她的容貌不是特别的出色，但是属于耐看的那种类型。她穿著一套灰黑色的职业女装，脸上著了一层淡淡的妆，让我看不出她的真实年纪，不过绝对不是我原来想象的那种小姑娘类型的。　　“你好，陈工，我是郝露。”她冲我甜甜一笑，露出一口整齐洁白的牙齿。“哦，你好，我是陈错。”我握住她递给我的手，一种滑腻细嫩的感觉。　　上午的时候咖啡店里的客人很少，我和她找了一个靠近窗户的地方坐下。“先生，您要点什麽？”服务生很礼貌的问道。　　“先问小姐。”我指著郝露道。郝露笑了笑：“陈工您不用客气的。”然後转向服务生道：“给我来杯茶吧。”　　“茶？”见我疑惑的眼神，郝露似乎有些不好意思的说：“我在减肥。”我目光落到她高挺的胸前，她的身材很丰满，但绝对不是发胖的那种类型。　　“不会吧，你这麽好的身材也要减肥？怎麽漂亮的女孩子折磨自己的时候，一定要找一个冠冕堂皇的理由呢？”　　她咯咯笑了起来，眼中流露出一丝欣赏的神色：“陈工，你真逗。”我对自己有绝对的自信，这个不轻不重的马屁让她感觉很舒服。这是我在无数的教训中总结出来的，拍马屁一定不能让对方感觉到，尤其是对漂亮的女孩子。　　望著她因娇笑而微微颤抖的丰胸，我心中火热起来，这真是一个熟透了的果实，我能否采摘到呢？　　第六章　　将目光从她身上收了回来，对服务生道：“那好，给这位小姐一杯茶，给我一杯巴西咖啡，BLACKCOFFEE。”　　又笑著对郝露说：“这是我熬夜养成的习惯。”郝露点了点头：“可以理解的。”　　“你怎麽认出我的？”对于她能一眼认出我，我还是感到很奇怪。难道是因为我太帅，我在心里和自己开了个玩笑。　　“半年前我在总公司培训过，当时您给我们讲过课。”她微笑著道，眼楮扑哧扑哧的闪了几下，很有些动人的色彩。　　半年前我确实做过一期培训，不过这样的培训我做的很多，培训的大部分都是各地的分公司的骨干，人数很多，我当然不可能记得很清楚。　　为了显示她在我心中还是有些印象的，我装作想了一会儿，突然惊喜的道：“我记起来了，那一期的培训来了好多人――”　　她浅浅一笑，却没有接过我的话。我见她没有很热烈的反应，心中有些尴尬，话匣子也有些扯不下去了：“你――你好像就是其中一个――”　　说完这句，自己都忍不住有些好笑，这都什麽跟什麽嘛。郝露轻轻的笑了起来，脸上竟还有两个浅浅的酒窝：“陈工，你真是个有意思的人，咯咯！”　　“是吗？”我赶紧啜了一口咖啡，掩饰心中的尴尬，这脸可真够丢的。“对了，这个工程到底怎麽回事情？”　　郝露的脸色严肃了下来：“这个单子是我签的。陈工，你也知道，这个工程很重要的，是个样板工程，後面C省还有个几千万的大单子，就等著看这个工程了。”　　我心里明白，後面这个几千万的大单子如果拿下来，不仅公司进账不少，对郝露个人当然也有莫大的好处，难怪她不在办公室，而要把我约到这个地方来。　　“我明白，但现在货发不过来，我也没办法。”我双手一摊，一副无可奈何的样子。本来麽，摊上这档子事儿，我也无能为力。　　郝露皱眉道：“我知道，这事儿您也是心急。公司当初也考虑的不周全，只是按照正常步骤发货，却忽略了这个时候北方大雪封锁道路的情况，当然，我也没有及时提醒总公司那边，这是我的失职。不过，陈工――”　　我笑著打断她的话道：“郝露，你就不要叫我陈工了，我们两个年纪也差不了多少，你就叫我陈错吧。”　　郝露笑著说：“那好吧。不过，陈错，我们能不能想想办法，把这耽误的这一个星期给补回来呢？”　　“补，怎麽补？”我在包里找烟，这才想起昨晚上就抽完了，正想叫服务生，却见郝露从包里摸出一包软中华，还没开封的。　　“哟，你也来这个？”我自她手里接过香烟，边撕封条边说。　　“我们跑业务的，哪个包里能不装几包？哎哟，我可不抽。”见我递了一根给她，她忙摇著手道。　　我正要点燃，忽然想起有女士在场，便笑著问她：“不介意吧？”“瞧您说的，要介意的话，我的业务还怎麽跑啊？”　　这倒是实话。我舒服的吐了个烟圈：“好吧，郝露，你说说要怎麽把时间补回来？”“陈错，你看能不能这样――”　　她正要说话，却听包里的手机响了起来：“喂，哦，陈局长，您好您好――哦，我知道――您放心，这个事情我们正在想办法，一定保证您按时开通――”　　她是一手托著下巴，一手持著电话的，目光便在有意无意间落在了我的脸上。我不知道她是不是真的在看我，不过心里却总有些痒痒，便也把目光盯在她脸上。　　郝露确实是越看越耐看。她的皮肤很好，五官也挺端正，身材也不错，这三个因素便决定了她绝对是个耐看的女人。尤其在她言笑的时候，不经意间脸上总能露出两个浅浅的酒窝，有一种说不出来的成熟女人的味道。我有些明白她的业务为什麽能做的不错了。　　“怎麽？又挨骂了？”好不容易见她挂了电话，脸上写满了无奈，我好心的问道。　　“哎――”她长叹口气，“这还能不挨骂吗？”　　“别烦了，你刚才不是说有办法能把时间补回来吗？”我见她的确实有些苦恼，便把话题转移到了我们刚才讨论的问题上。　　她神情一振，忙道：“你看这样行不行？他们不是要求我们在两周内完成安装调试吗？去掉这耽误的一个星期，还有一个星期时间，你看我们能不能完成全部的安装测试？”　　我吓了一跳：“这可不行，这些设备分散在十余个地方，一个星期内别说是调试，如果工程队能完成全部的硬件的安装那就已经很不错了。”这个女人可真够疯狂的，要在一周内完成两周的事情，完全是想榨干我。　　“那我们多找几个施工队，行不行呢？”郝露确实是想了些办法，当然这个工程做好了，最大的受益者是公司，然後就是她了。　　我犹豫了一下，道：“这些工程施工都是有严格规定的，需要专业的施工队伍才能完成。”郝露说：“我知道，你放心，施工队的事情就交给我来办。我想知道这十个地方要完成调试，你需要多长时间？”　　见郝露用热切的眼光看著我，我真的有些不好回答：“设备的调试不确定因素很多，也可能一试就通，也可能要花上十天半月才能查清一个小小的问题。”　　“我知道，陈错，正因为如此，我才向总公司再三的申请让你来，别人来我也不放心。”我不知道她的话是不是发自内心，但这话我听的有些顺耳，至少不讨厌。　　我笑著说：“郝露，你别给我下套啊。”“不是下套，是真的，我很相信你，我的第六感告诉我，你可以帮我。”　　我能看出她眼里的真诚与渴望，但我不能轻易的答应她：“我的第六感也很灵啊，它怎麽没告诉我，我可以在C市帮助一位漂亮的小姐达成心愿啊。”　　郝露显然在我的话中捕捉到了什麽，这更让她看到了希望：“陈错，帮我这次，我一定好好谢你的。”　　“谢我？怎麽谢我啊？”我笑著道。看见郝露的嘴唇嗫嚅几下，显然是还没有想好酬谢的方法。我可不敢把她的思想往歧路上引，忙道：“开个玩笑，你不要放在心上啊。”　　说者无意，听者有心，郝露的脸红了一下，天知道她想到哪里去了。　　“这样吧，如果工程队能在三天内完成全部的硬件安装，我倒可以尽力试一下。”　　“真的？”郝露当然是喜出望外，一把抓住我的手：“陈错，谢谢你，太谢谢你了。”　　“哎”，我咂咂嘴，手上传来的那种温软感觉让我想起邵雨佳那火热的女体：“我只能说我尽力试试，成与不成只有上天知道了。”　　“我相信你，我们一定能成功的。”见我吐了口，郝露自然是高兴万分，她显然认为我是一定会成功的，这让我有些骄傲，没想到我在各个分公司中竟还有这麽高的威望。　　“哎，到时候我岂不是要鏖战三四个通宵？天哪，让我怎麽活啊？”我最长的纪录是连续鏖战四个通宵，只在白天睡两个小时，相信这一纪录在公司再也没人能够赶得上了。　　“你放心，我一定会陪著你的。”郝露坚定的说道。这让我心里多了几分安慰，有了这美丽的业务经理陪伴，我那枯燥的长夜总也算多了几分春色吧。说不定还有意外的收获呢，我心中嘿嘿笑了几声。　　正事敲定，郝露心里显然踏实了许多：“快喝咖啡吧，都凉了。”我拿起小勺在杯子里搅了搅，已经没有热气了。　　郝露扬起手，招呼服务生：“给这位先生换一杯热咖啡。”　　我说了声谢谢，目光便落在了她手上的戒指上。她已经结婚了。　　我搅动著新送上来的热咖啡，笑著对郝露道：“你先生在哪里工作？”　　郝露刚要将茶杯送到嘴边，听到我的话，手中动作停滞了一下，脸上的神色黯淡了下来：“他――过逝了。”　　我一愣，心中很是内疚：“对不起。”郝露静静的道：“没关系，你也不是故意的。他两年前去了，车祸。”　　“听说车祸中去世的人是最容易去天堂的，你先生一定会安心了。”天知道我从哪里临时扯来这段狗屁不是的东西，却还听起来这麽有道理。　　“是吗？”郝露苦笑一下：“但愿他们能去天堂。”她说的是他们，我却没有怎麽在意。　　“这几天我们就加强联系，随时互通信息。你看好不好？”郝露征询我的意见。　　“那当然好了，最好是每天都一起到这里喝杯咖啡。”我笑道。“那当然没问题了。”郝露的心情看来好了很多，当然，这其中大部分都是我的功劳。　　我叫来服务生准备结账，郝露抢著道：“我来。”“不会吧，男士和女士约会，什麽时候变成女士买单了？”我看著她接过服务生手里的发票，打趣她道。其实我知道她要了发票，这些都是可以回公司报账的，她们做业务的每个月的这些开销都有公司补贴，自然不在话下。　　“你就不要笑我了，这其中的事情你肯定清楚的，我也是慷他人之慨了。”她倒是挺爽快的承认了。　　“那好啊，这一周每天一杯咖啡你请了。”“没问题，我这就去买个座位。”我一看她真的要行动，忙拦住她：“算了，算了，你有这份心思就够了。要真是买了座位，我每天都还惦记著要下来喝咖啡，那也太不自由了。”　　“那我就不限制你的自由了。”她笑道，露出脸上两个浅浅的酒窝。　　送走郝露，回到酒店，我就觉得有些无聊了。把电视频道换来换去，却总也找不到爱看的节目。上网看完新闻，却又没碰见什麽能聊的人。小欣这小丫头恐怕正在梦周公吧，也不忍心去打扰她。郝露刚刚离开，总不好再给她打电话吧，那意图也太明显了。　　在房间里踱来踱去，终于忍受不住，大喊一声：“无聊死了！”话音刚落，房间电话便响了起来。　　靠，共振啊！　　第七章　　拿起听筒便听到一个嗲嗲的声音道：“先生，需要特殊服务吗？”妈的，这儿的规矩怎麽这麽特殊，连早上刚起来也不放过。　　“红姐，叫佳佳上来吧。”在红姐还没搞清楚我怎麽知道她叫红姐之前，我已经挂断了电话。　　二十分钟後，我正躺在床上昏昏欲睡的时候，传来敲门声。开了门，站在面前的是一个十分脸熟的女孩。桃形的脸，淡淡的眉，长长的睫毛，睁的大大的眼楮，一件桔红色的短外套，一条随意的紧身牛仔裤，紧紧包住浑圆的臀部。　　我正要开口，却听她叫了声：“陈错――”“邵雨佳？”听到她的声音，我才意识到她便是昨天晚上留在我房间的邵雨佳。她记住了我对她说的话，再次见我的时候果然抹去了浓妆。　　我心里真的有些吃惊，现在的雨佳走在大街上，也是一个时髦的漂亮的女孩子，回头率一定不低的。也许这才是她的真面目，环境真的是能改变人的，我心里叹了口气。　　“你怎麽这麽奇怪的看著我？”她脸有些红了，这麽朴素的去见一个客人，也许是她的第一次吧。刚洗过的长发散落在肩上，我还能闻到她身上飘来的一阵淡淡的薄荷清香。　　“我有些不认识你了。”我笑著拉她进来，身体与她靠得很近，几乎能感受到她身上的火热。这样的一个女孩，自然是人见人爱了。　　我把她按在椅子上坐下，眼楮在她全身上下巡视一周，嘴中啧啧道：“还是这样好，多漂亮啊。”她的脸涨的有些通红，却高挺了胸部。　　望著回复了青春的雨佳，我的心中突然有了一个奇怪的想法：“雨佳，跟你商量一件事情。”　　“嗯，什麽事情？”她大概受不了我商量的语气，有些扭捏起来。　　“我要包你七天。”我轻声说道。　　“什麽？”她似乎有些不相信自己的耳朵。　　“我说，我要包你七天。”这次她听清楚了，脸色有些兴奋，却也有些害怕。　　“你开个价吧。”说这句话的时候，终于又让我想起了她的真实身份。不过无所谓了，也就短短的七天而已，空虚寂寞的七天，有个人陪在身边，感觉总要好多了。　　我见她半天不答话，心中有些奇怪：“怎麽？有问题麽？”她轻轻的摇摇头，犹豫了一下，终于还是伸出了三个指头。　　“OK，没问题。”虽说这个数目也是我小半个月的工资了，可钱就是用来花的，花了还可以再挣，最重要的是心情愉快。　　“这七天里，你的食宿都是我包，我把你当成我的女朋友。”她看了我一眼，也许女朋友三个字对她有些陌生。　　“有没有问题？”她轻轻的点了点头，又抬起头来看著我，然後说了一句：“好的。”那一刹那的神情竟也像极了阿琪。　　接下来就该安排这七天如何度过了。C市虽然不大，但还是有很多景点是比较有特色的。邵雨佳把她能想出来的地方都列在了纸上，我一看竟有十来处之多。　　“我们只有七天的时间。”我笑道，要想在七天把这些地方都逛到，不把我累的趴下才怪。　　邵雨佳的眼神有些黯淡起来，用笔划去了几处，然後递给我道：“那好吧，我们就去这几个地方。这些地方都是我们这边特有的，南方看不到的。”　　我看了一眼她列出的几个地方，笑道：“还有一样是你们北方C市特有的，你没有列上去。”　　她又仔细看了一下单子，然後摇摇头说：“不会吧，我都列出来了，难道你比我还熟？”　　我笑道：“当然。还有一样你没有列上去的，就是你自己了。”她一愣道：“我自己？”　　我呵呵笑了几声：“难道邵雨佳不是北方、C市特有的？你让我再到哪里去找第二个邵雨佳？”　　她咬了一下嘴唇，然後轻轻的笑了起来，眼中似乎也变得有些烟雾朦胧。　　我在那张单子上写了大大的“邵雨佳”三个字，然後递给她：“好了，我没有要补充的了，你看怎麽安排？”　　她第一天的安排终于还是被我打乱了，早饭後我拉了她去逛商场。我偶尔喜欢去逛逛商场，这点和一般的男人有些不一样。商场里有最新的产品和最漂亮的女孩子，无论从哪点上来说，都是一种目光的享受。　　我已经很久没和女孩子逛过商场了。阿琪是购物狂，她家里条件好，所以我和她的周末有很多时间是在商场里度过的，不过那都是四年前的事情了。　　进了X公司之後，只有几次是被小欣拉去逛街，看著她似乎要把整个卖场买空的样子，我心中念叨著又一个购物狂。只可惜那几次都是赶了夜工回来的，困乏的不得了，推著购物车竟然睡著了，害小欣抱了一大堆东西还要跑到播音室去广播找人。　　拉著邵雨佳去逛街绝对是一时的心血来潮，在这个陌生的城市，和一个并不是很熟悉的女孩子一起去逛街，说不定会有些意外的收获，我心里是这样想的。　　我和邵雨佳走在商场熙熙攘攘的人群中，我感觉得到我们还是有不少的回头率的。我不是特别的帅，只是一般的帅，但一般的帅还是帅，这是谭火曾经写过的狗屁不是的歪诗，今天被我拿来形容自己。　　邵雨佳在这商场来来往往青春靓丽的女孩子中也是出色的，我时不时都能注意到别人不怀好意的目光紧紧盯在她身上。她丰满的酥胸，牛仔裤紧包的挺翘的臀部，也许是很多人幻想的对象了。我真正的有些不平，这麽好的一个女孩子，怎麽会干上这行呢？　　邵雨佳可能也是很久没有逛过商场了，特别是没有这样挽著一个男人的胳膊满大街转悠。不过她学的很快，过了不到半小时就能轻松自如的挽起我的臂膀，让我的胳膊时不时压在她高挺的胸部。透过薄薄的外套和毛衣，我能感受到里面的温软。　　“看什麽看？”我对一个盯住雨佳酥胸超过五分钟的老猪哥大声喊道。IT界的人似乎总有一种被压迫的情绪要释放出来，这都表现在我们张扬的个性上。受压迫多了，总要有个爆发的时候吧。　　那老猪哥显然没料到我是这样的狠角，嘴唇张了几下，刚要说话，就已被我扯住衣领。这是个谁也不认识我的地方，偶尔撒把泼，也是件很惬意的事情吧。　　雨佳显然没有料到我的反应这麽强烈，忙使劲拉住我的胳膊道：“算了，算了。”这两个字落在旁观人耳里，更是引起别人的同情。毕竟看到一个穿著名牌西装、系著金利来的小伙子对一个秃头上火，人们很容易在感官上就开始同情我。　　我自然不会傻到抡起拳头揍他的地步，事实上，抓住他的衣领以後，我就不准备继续动作了。望著那老猪哥涨红的脸色，我心中有几分得意：丫的，你被耍了。　　看著远远赶过来的几个保安，我放开了抓住领子的手，拍了拍秃头的肩膀：“老头，下次别这样了，否则没人会放过你。”　　秃头显然被我霸道的气势压了下去，竟然一句话都没说上来，望著我拉著雨佳的手潇洒离去。　　到了一个不被人注意的地方，雨佳看了我一眼，终于再也忍不住，趴在我的肩膀上，咯咯的笑了起来。看著她这麽开心的样子，我也哈哈大笑起来。　　经过这番事件之後，雨佳显得自然多了，笑声也多了起来。我盯住她丰满的胸，说道：“走，我们添加装备去。”　　雨佳还没有意会过来，就已经被我拉到女性内衣区。这里来来往往的大多是些年轻女孩，就是偶尔陪女朋友过来的年轻男士也是一个个目不斜视，眼光似乎一刻也不留在那各式各样的罩杯上。靠，还装脸嫩，我心中暗笑。　　我和他们不一样，我的目光落在琳琅满目的商品上，双手更是时不时的各执一个，比较一下。跟著我的导购小姐可能还未能适应我这种作风，白嫩的脸上带著些粉红。雨佳更是闹了个大红脸，紧紧握著我的胳膊，不敢抬起头来。　　望著如初恋少女般羞涩的雨佳，我心里微微叹了口气，她怎麽就干了这行呢？　　“这件不错。”我在名牌特区转了半圈，才捡起一件对雨佳说道。　　导购小姐大概是见了我的作风，赶忙赶了过来：“先生好眼光，这件是刚从法国来的最新款式，不仅质地讲究、做工精细，而且时尚前卫。您女朋友身材这麽好，一定很合适的。”　　我打趣道：“你也能看出她身材好？”我是亲手摸出来的，你却只凭看就能看出来？导购小姐脸色一红，不敢说话了。　　我笑道：“你刚才说时尚前卫，怎麽个时尚前卫法？”导购小姐脸色更红了：“您女朋友穿上，您就知道了。”　　雨佳在旁边捏捏我的胳膊，眼光却一直盯在价格牌上。我看了一眼，408元，难怪雨佳犹豫不决呢。如果她自己来的话，是绝对不敢试的。　　我笑了笑，回头说道：“别担心，有我呢？”又在她耳边轻轻说道：“别忘了，你现在可是我女朋友呢？”雨佳脸色一红，终于轻轻的点了点头。　　我转头对导购小姐道：“好的，请拿一件75C试一下。”感觉雨佳又捏了我一下，正想转头，却听雨佳对导购小姐道：“不，要75D的。”　　我装出大吃一惊的样子，吐吐舌头，冲导购小姐做了个鬼脸，导购小姐咯咯笑著去拿货了。我对雨佳笑道：“真的是75D麽？我昨夜量过了，好像是75C的。”　　雨佳轻轻在我肩膀上砸了两拳，然後在我耳边轻轻道：“我的应该是介于C和D之间的，所以选75D了。”我做了个恍然大悟的样子：“哦，原来是为将来的发展预备的啊！”雨佳咯咯一阵娇笑，眼中似乎要滴出水来。　　不一会儿，导购小姐就拿了东西回来了。“有没有地方试一下？”我问导购小姐。　　导购小姐四周望了一眼：“哎呀，现在试衣间都有人了。”顿了顿又道：“要不就到我们的休息室吧，您进去以後把门锁上就行了。”我这才注意到柜台後面还有个小门。　　我冲雨佳点点头，她便拿著罩杯走了进去。我扶住门檐，回头对导购小姐道：“我可以进去麽？”　　导购小姐一愣，紧接著眉眼飞红，小声道：“您请便。”　　我说了声“谢谢”，就跟著雨佳进了房间。　　第八章　　雨佳回头见我也进来了，红著脸道：“你怎麽也进来了？”　　我笑道：“我来帮你看一下合不合适。”雨佳的脸更红了。　　这是一件简陋的小屋，摆著一个玻璃桌和一个凳子，桌子上还放著一个饭盒，看来的确是导购小姐休息的地方。　　雨佳知道此时再想赶我出去，那是不可能的，只得在我的灼灼目光之下，慢慢脱掉外套，美妙的身材便展示在我面前。　　我的双手隔著薄薄的毛衣，轻轻抚在她丰满双乳上，嘴上已是啧啧道：“真的也，真的要穿75D哟。”　　雨佳按住我作怪的双手，我几乎能感受到罩杯下面那火热跳动的双乳。想起那滑腻温润的感觉，我轻轻说：“快点让我感受一下吧。”　　看著雨佳脱掉上身的毛衣，正要去解开罩杯，我轻轻的道：“我来。”双手绕到她背後，揭开挂钩，一对洁白的玉兔便在眼前活蹦乱跳起来。　　我轻轻握住一双玉乳，手上加了些力道，将她们顶了起来，雨佳口中轻轻“啊”了一声，朝门口瞄了一眼，怕被人撞破。　　望著被我挤成了椭圆形的双乳，此时才真正体会到75D的威力，我张开了手掌，竟不能完全握住她们。我以前有过的女孩子中，再没有谁的能比得上眼前的这一对了。　　终于能够体会到三版女郎乔丹每天是多麽辛苦了，扛著那麽大一对巨乳来来往往，实在是对身心的一种折磨。　　雨佳见我的眼光落在她胸前久久不肯离去，羞涩的道：“快让我换上吧，导购小姐还在外面等著呢。”　　我呵呵一笑，放开了手，看著雨佳把刚刚拿进来的罩杯换上。望著雨佳用手托住的双乳，我顿时一愣。这哪是罩杯哟，只罩住了胸前的殷红两点，大半个嫩白的乳房裸露在外面，就象是一根细细的丝线，想要捆绑住丰满的双乳，却是欲拒还迎。难怪雨佳不放心，要以手托住，那一双妙乳似乎是随时都有可能掉下来。　　这是谁的设计？真的是有品位之极。我心中火起，猛地将罩杯往上一推，露出一对丰满的乳房。　　雨佳看著我灼热的目光落在她胸前，虽是早已经习惯了，但在此时此地，却仍是羞红了脸――就算再淫荡，也不曾想过会在这里被一个男人盯住猛看吧。　　我轻轻拨拉一下那殷红的乳头，雨佳身子抖了一下，鼻息急促起来。我凑上头去，住左边那猩红的樱桃，轻轻吸吮起来。　　雨佳身子一颤，口中小声道：“不要，不要在这里――”　　我顾不了这麽多，用牙齿轻轻咬了一下那细嫩的樱桃，雨佳紧紧抱住了我的头，却不敢出声。我右手抚上另一颗樱桃，轻轻揉搓起来。　　雨佳在我的动作下，早已是面红心喘，想象著外面导购小姐随时都可能敲门，一种偷情的快感更让她激动起来。她眼楮望著我的动作，一边用力将我的头按向她的胸前，另一边双手已向我裆下摸索起来。　　感受到有一只小手隔著裤子轻轻揉搓著分身，分身顿时壮大了起来。雨佳在我耳边轻轻道：“让我来吧。”那火热的鼻息似乎是要烧红我的耳根。　　我放开她饱满的双乳，又将那新颖的罩杯退回原位，然後坐在房中的椅子上，望著身材丰满的雨佳，分身的热度连我自己都能感觉到。　　雨佳隔著裤子轻轻揉搓著分身，不经意间又朝门口望了一眼。警惕性很高嘛，我心中轻笑见房门已经锁上，雨佳胆子大了许多，轻轻拉开我的裤裆拉练，早已涨大的火红的分身便已露出狰狞面目。　　雨佳呼吸急促起来，热气喷在分身上，更是增加了它的热度。雨佳双手作环，紧紧箍住分身，凑上小口，轻轻对它吹起气来。　　年轻女孩那细嫩的小手与分身紧紧相挨，轻轻摩擦，我舒服的“啊”了一声，出了一口粗气，闭上了双眼。　　一截小舌头轻轻舔著雄伟的分身，舌头上透过来的热气，又让分身膨胀了许多。女孩将分身一处不漏的细细舔了一遍，然後缓缓将分身进口中。　　望著分身进入女孩的口中，口腔里的温暖让我想起她胯间那火热的甬道。分身进去了一半便已将雨佳口中塞满，还有一截仍在外面。　　望著雨佳近乎于全裸的上身，望著那蓬勃愈出的双乳，我更加兴奋起来，分身涨的更大，猛地将雨佳的头向内一拉，雨佳脖子伸长，“唔”，一声惊呼还来不及发出，整个分身便已冲入了雨佳喉中。　　雨佳“哼哼”的想要退回去缓一口气，却被我紧紧拉住不放。听著外面导购小姐介绍产品的声音，一种刺激的快感油然而生，她大概不知道里面正在发生什麽故事吧。如果知道了，会是怎样一番景象呢。　　雨佳慢慢适应了粗长的分身，用她那细嫩的舌头，细细的舔著分身，从头到尾，一处也不漏过。　　望著她披肩的长发下赤裸的上身，望著她涂了口红的唇中火热的分身，这淫靡的景象更刺激了我，我一下站了起来，分身更是猛地一下贯穿了雨佳的喉咙。　　雨佳似乎能体会到我的感受，牙齿轻轻咬了一下分身，然後缓缓将分身退出，快要完全脱离小口之时，却又忽然让它全部贯入喉中。我“啊”了一声，扣住她的头，分身猛烈的在小口中进出起来。　　由于担心导购小姐敲门，我也不敢持续很长时间。越是担心，快感就越是强烈。我的动作越来越猛烈，进出频率越来越高，分身更是不断壮大。　　终于，再也忍受不住那极端的快感，我轻吼一声，紧紧扣住雨佳的头，一股热流喷射而出，在她喉中爆发了。　　看著雨佳咕噜咕噜吞了几口，我恶作剧之心渐起，猛地抽出分身，仍在爆发的激流便如炮弹般落在她丰胸之上，看著雨佳咕噜咕噜吞了几口，我恶作剧之心渐起，猛地抽出分身，仍在爆发的激流便如炮弹般落在她丰胸之上，那仍未付款的罩杯之上也落满了斑斑点点。　　雨佳惊叫一声：“啊呀――这还没付钱的――”　　我用手指抹了一滴她嘴角残留的液体，然後轻轻抹在她猩红的樱桃上，口中笑道：“是麽？看来我们得出去付钱了。”　　我和雨佳出来的时候，导购小姐那里已经没有客人了。她的脸色有些红，我们二十分钟才出来，她多多少少夜嗅出了那麽点味道，何况整个二十分钟她都没有敲门。　　“小姐，开票吧。”我笑著说道，从包里取出了信用卡。　　“好的，”她瞄了我们一眼，“请问东西――”罩杯仍穿在雨佳身上，留下了激情的痕迹，当然不好再脱下来了。　　“哦，”我假装醒悟道，“她仍然穿在身上，我见她感觉不错，就没让她脱下来。”　　“不要紧，我只要标签上的条形码就可以了。”我顿时想起来，标签仍在罩杯上挂著，刚才整理的时候太过匆忙，忘记了这点。　　“好吧，雨佳，你和这位小姐进去把标签取出来，我去付款。”雨佳脸上一红，满是春情的眼光瞟了我一眼：“嗯。”　　我冲导购小姐笑了一下，去柜台付款去了。回来的时候，这边的事情已经办完，导购小姐脸色却是通红，也许她是有了某些发现吧。　　和雨佳拎著大包东西，回到酒店的时候，已经是下午五点了，雨佳高兴的象个小孩子，尽管这些东西都是些巧克力之类的零食，不值几个钱。也许是因为从来没有人陪她逛街，给她买这麽多东西吧。女人其实是很好哄骗的，我心里想道。　　雨佳已经彻底的放开，她已经有些忘掉了自己的真实身份，我也找到了些久违的感觉。虽然我们只是七日男友和七日女友，但最重要的是现在，将来的事谁也不愿意去想。　　我洗完热水澡出来，从冰箱里取出的饮料还没放到嘴边，便接到了郝露的电话：“陈错，我是郝露啊。”早上见了一面後，我们之间的称呼也随便了很多。　　“嗨，郝露。”我啜了口饮料，“goodafternoon！”　　“咯咯，都晚上了，还什麽下午好。”　　“哦，接到美女的电话有点忘乎所以，分不清下午和晚上了。”　　“咯咯，你真贫。”郝露的心情听起来不错：“有没有空，我现在在你酒店大堂。”　　“哦，怎麽不上来坐啊？”我倒是有些吃惊，她要是看到了雨佳那可不太好。　　“不了，你有没有时间，晚上我请你吃饭。”她看来是想套劳我，才这麽急切的要请我吃饭。　　“呵呵，美女请吃饭，怎麽能不赏脸呢？”刚要开口答应，忽然想起了雨佳，偷偷看了她一眼，只见她背对著我正在整理袋中的东西，似乎没有听到我说的话。　　那边的郝露半天没听到我的回音，问道：“怎麽？晚上有安排了？”　　“哦，没有，”想起郝露丰韵的少妇风姿，我心里的色胆开始作怪了：“十分钟後大堂见。”　　第九章　　挂了电话，见雨佳仍在埋头整理东西，我开口道：“雨佳――”　　雨佳转过头，抚了一下额前搭拉下来的一缕头发，望著我，鼻中轻轻“嗯”了一声。　　“我有点事情要出去一下，有个朋友晚上请我吃饭。”看不出雨佳脸上有什麽反应。我没有说这个朋友是男是女，我认为没有必要说这麽多，毕竟她不是我真的女朋友。这只是个游戏，有效期只有七天。　　“你去吧。”雨佳转身继续去收拾东西，我很难从她脸上看出她心里的感受，或许她根本就没有什麽感觉的。　　“我在餐厅叫了餐，待会儿他们会送上来的。”雨佳背对著我点了点头。　　我关上房门的一刹那，看见雨佳背对著我呆呆坐在床上，不知道在想些什麽，只留给我一个与阿琪有几分相似的背影。　　郝露就坐在大堂的沙发上，她已不是早上初次见面时候的职业装了。一件敞开的中长风衣恰好掩住膝盖，里面穿了一条黑色的羊绒短裙，一条长长的乳白丝袜从她脚跟拉到大腿根上，衬出她修长迷人的大腿。　　她坐的沙发是背对著大堂的，我坐在她对面沙发上的时候，发现她翘起了一条长长的大腿，压在另一根修长的腿上，本来就短的短裙便又往下抹了一点，竟隐隐露出裙里的底裤。如此诱惑的姿势，令我想起了莎朗史东在《本能》里的那一幕。　　“哟，来了。”她赶紧放下了交叉的大腿，刚才她好像在想什麽事情出神，竟然没有注意到已经坐在对面的我。　　她腿上的丝袜真白，我几乎有些分不清她到底有没有穿长袜。现在的织造业真是发达，看上去并不厚的丝袜，竟然也能保护美女们在冬天里尽显她们迷人的大腿。　　“怎麽？在想什麽？”我收回盯在她大腿上的目光，自包里掏出一棵烟点上。　　她没有回答我的话，看著我点完烟，才笑道：“烟就这麽好麽？”　　我身体後仰，吐了一个烟圈，笑著说：“当然了，面对迷人的小姐，我只有抽棵烟提提神，才能平抑我激动的心情。”她咯咯笑了起来，露出脸上的小酒窝。　　“怎麽突然想起来要请我吃饭了？”我想起正事，便直奔主题。　　“怎麽？没事儿就不能请你吃饭吗？您陈工这样的总公司的大贵人，我们平时想见都见不到的。好不容易把您请到了C市，还不允许我尽尽地主之宜？”她笑著说。早上见了一面之後，我们的关系便朝著融洽的方向发展，这正是我所希望的，当然，也是她所希望的了。　　“呵呵，我可说不过你。不过有美女邀请，就是刀山火海，我也是要去的。”我调侃道，目光却又不自觉的落到了她修长的大腿上。　　“哟，有这麽严重吗？”她似乎意识到我目光的动向，两条大腿不经意的并拢，落在我眼中，却又是个不大不小的诱惑。　　“呵呵，说吧，今天请我吃什麽？”我将目光移到她脸上，露出一个看起来一定很奸邪的笑容：“我可是吃遍了天南海北的哟――”　　“咯咯，你想吃什麽都可以。”她眼光瞟了我一下，给了我一个灿烂的微笑。　　吃什麽都可以？那吃你行不行呢？我心中坏坏的笑了几声，然後说道：“客随主便，你安排吧？吃什麽都行，重要的是和什麽样的人一起吃。”我的话中有些挑逗，却又让她抓不住把柄。　　“哟，那你想和什麽样的人一起吃饭呢？”她将两手放在并拢的大腿之间，眼神似笑非笑的向我瞟来。　　“如果是陪八十岁老头吃饭，就算是燕窝鱼翅，恐怕我也是味同嚼蜡。”　　她咯咯笑著起身：“那如果是我想邀请陈错先生共进晚餐，会是什麽样的效果呢？”　　我将烟头掐灭在烟灰缸里，目光直视她略施脂粉的脸，不怀好意的笑道：“嘿嘿，如果是陪美女吃饭，就算是白菜豆腐，那也成了燕窝鱼翅。”　　我和郝露走在C市的大街上，郝露叫计程车的念头已经被我打消了，理由是步行可以促进血液循环，从而达到减肥美容之功效。女人对减肥和美容当然特别在意，郝露听完我莫名其妙的理由，咯咯笑著答应了。天知道我是什麽心思吧。　　和郝露走在大街上，我有一种很兴奋的感觉，这种感觉和邵雨佳所带给我的不同。这不仅是因为郝露的层次是邵雨佳所不能比拟的，更因为郝露是一个很出众的女人。征服一个出众的女人，会带给男人更多的刺激和挑战。　　我现在就是这种感觉。看著郝露在寒风中冻得通红的脸蛋，我有一种说不出来的熊熊欲望。包裹在这短风衣里的女体，会是怎样一番火热呢？　　郝露将双手放在嘴边吹了口气，喷出的热气转眼便凝成了水珠。我将身体靠近她，盯著她的脸问道：“怎麽？很冷麽？”　　郝露似是感觉到了我身体的温度，在寒风中有一个男人为她遮挡住寒流，我想她是不会拒绝的。　　她点点头，笑著说：“冷是冷了点，不过我已经很久没有这样悠闲的在大街上散步了。”　　“哦？”我笑道：“那你要感谢我带给你这样一个机会了。”　　郝露盈盈目光瞟了我一眼，那种似笑非笑的神情，让我似乎看到了少女时代的郝露。那时的郝露是怎样一个青只果哟？　　“那我就谢谢你了。”郝露咬著鲜红的嘴唇，盯在我脸上，目光有些狡黠，却也有几分虔诚。　　一向都是我盯住美女不放，很少有女孩子敢这样直视我的。有些吃不住郝露的目光，我赶紧笑道：“呵呵，我也要谢谢你给了我这样一个机会，让我可以陪同一位美丽的女士，在浪漫冬夜里漫步，这是我的荣幸。”　　“哟，这句话你恐怕不是头一次说吧，咯咯。”郝露双手伸进风衣口袋里，一双妙眼盯住我的眼楮，流露出一种似笑非笑的神情。　　这种话我当然不是头一次说，记得的大概有十来次，“浪漫的冬夜”还是“浪漫的夏夜”我也记不清楚了，其中成功达到目的的有七八次吧。　　最妙的是我每次听到的发自不同女人口中的回答，竟几乎是完全相同，误差在一到两个字，郝露给我的答案也没逃出这个圈子。　　“那你看我会不会是最後一次说呢？”我瞄了一眼她的脸，有心无心的说，口气淡淡的。聪明的男人从不在聪明的女人面前说那些蹩脚的谎话。郝露是一个聪明的女人，我也勉强算一个聪明的男人，如果我回答“怎麽可能呢？这当然是我头一次说这种话”，连幼稚园里的小女孩也不会相信我。　　我对我现在的回答比较满意，这是一个撩拨女人情绪的好办法，虽然我知道这也是绝对的假话，妙就妙在我又将皮球踢给了她。　　郝露眼珠转动几下，目光又落回我脸上：“咯咯，陈错，你可真会扯，我要还是那些年轻女孩啊，一定会上你的当。”　　“是吗？”我盯住她笑了一下：“那我希望你重新做一个快乐的青春女孩！”郝露咯咯笑了起来，眼中却有一丝无法掩饰的失落划过。是在追忆她逝去的年华吗？还是――在一个话题上谈论太久就容易暴露某些龌龊的企图，我决定见好就收：“哟，郝小姐，这都走哪儿了？你准备把我拐到哪儿去呀？”　　“哦，光顾著说话，没注意到，不好意思。看，前面就到了。”顺著郝露手指的方向，我看到了一座木房子，坐落在街角一个隐秘的角落。　　在这城市的高楼大厦间坐落著一间小木屋，那麽就只有两种可能――要麽是危房，要麽是BAR。在目前这种情况下，我当然相信是後者。　　走近木屋，才看见门口的台阶竟也是木头做的，似乎是特意要彰显那种原始的味道，连树皮都没有去掉。　　我抬起头，见门框上挂著几串彩灯，一溜英文在霓虹灯中闪烁――GUITARBAR。GUITARBAR？玩GUITAR？这好像不是吃饭的地方吧？郝露在搞什麽鬼？我朝郝露望去。　　“客随主便，这可是你刚才自己说的哦，请进吧――”郝露微笑著朝我做了个请的手势，我无奈的摇头笑笑，男人永远不能猜透女人的心思。也罢，既来之，则安之，在这样一个情调吧里，说不定会有意外的收获。　　我大步踏上台阶，掀起门上的珠帘子，昂首走了进去。　　第十章　　进了屋，我倒是真的有些惊讶了。外面看起来挺小的一块地方，没想到里面竟是如此宽敞。实木地板上看似凌乱的散落着十来个木桌，却没有拥塞的感觉，反而有些匠心独运的味道。更奇妙的是房屋中间竟用整木垫起来一个圆形的舞池，离地大概有三十公分高。　　我靠，这也能跳舞，不怕摔下去？我心里暗暗叫了几声。　　四周望了几眼，见酒吧里还没有什么人，大概是因为时间还早的关系吧。一般来说，我的夜生活是从晚上12点开始的，过夜生活的人大概都是和我差不多的吧。　　郝露拉了拉我的衣袖，我转过身，她朝我一笑，朝角落里的一张桌子走去。我们在铺着淡蓝色桌布的桌子前坐了下来，我这才发现，这桌竟是靠窗户的，透过帘子我能看见外面在寒风中奔走的人群。　　“这里为什么叫guitarbar？”我望着郝露的眼楮笑道。关于什么时候能够直视人的眼楮尤其是女人的眼楮，我曾经和谭火有过一番激烈的争论。　　他小子拍着胸脯说以他谭某人纵横江湖的经验，最适合注视女人眼楮的时候，是在和她上床前，如果你的眼神够温柔，她会在床上给予你足够的回报。还特别加了注释说，某年某月某日，她和某少妇网友上床前，一个温柔的眼神竟让她达到了第一次高潮。　　究竟是他的眼神让那女人达到了高潮，还是那女人的眼神让他达到了高潮，这个问题当然无法追究了。我当时还不是谭火那样的超现实派，心中总是有些浪漫理想的，我对谭火说，在一个幽寂的酒吧里，一个男人和一个女人相对而坐，如果桌上铺的是一张蓝色桌布，这个时候最适合深情凝视对方的眼楮。　　谭火自然是嗤之以鼻，说你丫还不如再弄一傻b在旁边吹萨克斯，再从兜里摸出戒指来冲那女的说“大令，嫁给我吧”。我哈哈大笑中，心里却总还是有一些这样的冲动。　　今天的这种情景很巧合的符合了我当年设置的条件，在这样的情调里凝望一个女人的眼楮，特别是我这样一个看起来很顺眼的男人的注视，虽不至于让她欲仙欲死，但总还不至于让她有过分的感觉吧。　　郝露也很自然的望着我的眼楮笑道：“你看不出来吗？”纤纤细指望两边墙上一指，我顺着她的手势看去，这才发现墙上竟然挂着大大小小、形状各异的guitar，有十来把之多，其中也不乏名贵的。例如斜对着我的那把西班牙吉他，我曾在乐器店里摸过它，大概要花掉我三到四个月的工资。　　这里的吉他虽然名贵，不过看起来都是摆设，我心里暗暗有些不屑。大学毕业时候，那把破红棉吉他被我送给了小欣，原因是小欣看起来对六弦琴有一定的兴趣，现在想起来真是有些怀念。　　“哦，果然是guitarbar啊！”往事虽然值得回味，却怎么也比不上眼前的东西来的实在，我也不好意思让郝露久等。　　“咯咯，光挂着几把guitar那叫什么吧啊？待会儿叫你见识一下！”郝露一副小得意，看在我眼中又多了几分小女人味道。　　男人总喜欢把女人的年纪看的小一些，而又喜欢女人把自己看的成熟一点，这是二十岁、三十岁甚至四十岁男人的通病，没办法，我也是这个年纪的男人。　　“好啊，我就长长见识了。”见郝露志得意满的样子，我心中偷笑，女人就算到了六十岁也还是女人。　　“你很喜欢吉他？”我扯起了她感兴趣的话题，郝露点了点头，又叹了口气，恢复了几分成熟女人的样子，看着我说：“你不要笑话我啊，我念书的时候就喜欢听吉他乐的。”　　“是不是还暗恋某个男生啊？”我呵呵笑道，这真是一个再普通不过的故事。　　“说好不要笑话我的嘛！”郝露脸上红了一下，既不承认，也不否认，冲我撒起了娇。在男人面前撒娇，永远是女人的专利。　　“笑话什么？”我心中还是忍不住的偷笑：“我们这个年纪的，大概没有不喜欢这个东西的？”　　“你也喜欢？”郝露似乎来了精神。　　我点点头：“我也是念书的时候比较喜欢。不过现在的年轻人喜欢这个的似乎很少了，现在流行的是樱木花道和F4。”郝露深有同感的点点头。　　一个服务生走过来：“两位要点什么？”郝露反问道：“凤姐来了没有？”服务生答道：“老板待会儿就会过来。”　　正说话间，郝露突然高举手臂，娇声喊道：“凤姐。”　　我转过头去，便见一个女人向我们走来。大概三十多的年纪，肤色很白，面貌说不上漂亮也不算丑，颧骨有些高，身段属于过丰满但不肥胖的类型，穿着一件薄薄的旗袍，大概是进屋刚换的，叉开的很高，露出一截嫩白的大腿。　　郝露笑着道：“我来给你们介绍。这位是这里的老板凤姐，这位是我们总公司来的贵客陈工。”　　凤姐的目光停在我身上，眼里露出一丝兴奋的神色，伸出手道：“您好，陈工，欢迎光临。”“您好。”握着她的手，却不自觉的与郝露的手比较了起来，还是年轻的女人好啊。　　“凤姐，陈工刚来，您给他来上一曲吧。”郝露笑着说。　　凤姐水汪汪的眼神瞄了我一眼：“当然可以了，陈工喜欢听什么样的？”“哦，您随便，只要人好，音乐就一定好。”我笑道。　　凤姐笑着说：“陈工真会说话。”眼中似乎要滴出水来，补了一句：“您请稍待。”转身对服务生道：“好好招呼两位客人。”　　郝露将菜单递到我手里：“随便点，不要客气。”我没有看菜单，又递回她手里道：“说好客随主便的嘛，你就随便点几个，我这个人很容易满足的。”郝露咯咯笑了起来，也不再客气，点了几个菜。　　正说笑间，却听一阵琴弦响动，凤姐的声音传来：“陈工，郝露，这首歌送给你们。”我转楮看去，凤姐已经换了一身黑色的男式晚礼服坐在了舞池中间的高凳上，怀里抱着一把黑色的吉他。我和郝露鼓起掌来，说了声：“谢谢。”　　凤姐拨动了琴弦，一阵略带低沉的嗓音传来：“WHENIWASYOUNG，I’DLISTENTOTHERADIO，WAITINGFORMYFAVORIATESONG……”　　凤姐的嗓音很好，丰满的身姿在台上随音乐轻轻晃动，如果旁边再放上一个老式留声机，搁几张黑胶片，肯定能让人想起上个世纪二十年代的夜上海。　　我问郝露道：“凤姐原来是干什么的？”郝露似乎听得有些入迷，过了一会儿才回过神来，叹了口气说：“她也是个苦命人，五年前老公就过逝了。”末了想起什么似的，又补充道：“她老公大她三十多岁呢，给她留下了很多遗产。”　　我心里有了底，凤姐大概是第一代傍大款的少女中的一位吧。　　“那这个地方的生意怎么样？”　　“还行吧，来这里的一般都是熟客，凤姐说办这个就是图个快活，她不在乎钱。”我心里哼了一声，不图钱？恐怕图的是别的吧。　　凤姐借着歌声的幽怨，有心无心的向我抛来一个个眼神。妈的，三十如狼四十如虎，这种女人是最寂寞的。　　我也朝凤姐露出了一个微笑，心里却暗暗乐道：想打我的主意？你这路货色，对不起，大爷不伺候，心里有了种莫名的快感――男人拒绝女人通常都会有这种感觉。我朝凤姐点点头，展现了一个自以为迷人的微笑。　　见凤姐一曲歌罢，我有些手痒，对郝露笑道：“走，我们也过去看看。”我拉着郝露上了台中间，拉过一个高凳让郝露坐下，然后对凤姐说：“吉他能不能借我欣赏一下？”凤姐笑着把黑吉他递给我。　　自从毕业之后，我就没有动过这个东西，当左手再次握住琴柄的时候，一种久违了的感觉又重新涌上心头。　　我在另一个高凳上坐下，右手轻轻拨弄几下，便有一阵清脆的琴音穿透了我的肺腑。我吸了口气，笑着对凤姐说：“E弦好像有些不准。”　　凤姐眼中的光彩更足了，也笑着说：“是么？陈工看来是高手哦。”我笑了一下，不置可否。我父亲曾经是个民间艺人，精通唢呐笛萧二胡，还经常掰弄一种叫做扬琴的古老乐器。　　虽然这些东西我一样也没学会，但父亲的音乐天分总算在我身上得到了一点点体现，就是这个叫吉他的东西。　　父亲曾经看了我拨弄的吉他一眼，笑着说这玩意儿大概是从扬琴改造过去的。我想了想也对，扬琴和吉他都是有弦有品，扬琴比吉他的弦更多。那时候就是疯狂的迷上了这个东西，算来也有十多年了吧。　　大学时候谭火这小子羡慕的要死，为了和我琴瑟和谐，他还专门捍过一段时间的贝司，可惜毅力不够，又忙着和方宁谈恋爱，就慢慢放弃了。要不然，没准也是一段伯牙与子期的故事呢。　　我调准了E弦，看了郝露一眼，见她紧紧盯着我怀里的吉他，眼神有些迷茫。我冲她笑了一下，左手轻轻滑动，右手拨动琴弦，一段长长的过门开始了。　　第十一章　　“IfellinlovewithyouwatchingCasablancaBacknowatthedrive-inshowintheflickeringlightPopcornandcokesbeneaththestarsbecamechampagnecandcaviarMakingloveonalonghotsummer‘snight┅┅”　　我的嗓音并不是很出色，但是绝对适合唱某些歌，便如《Casablanca》。经典的力量是无穷的，也许五十年过後，我已经忘记了我曾经历过的女孩子，但是我绝对记得这首歌。　　记忆回到了过去。那一年，为了追求阿琪，谭火不顾我的坚决反对，在某个安详的下午，弄了两个破音箱，威逼我抱著那把破吉他坐在女生楼旁的台阶上，对著阿琪宿舍唱情歌。　　为了声势更壮大一点，他还利用与方宁约会空下的可怜的剩余时间，专门为我做了两个话筒。蒙话筒的那块红布，是他硬生生毁了我那条高挂在楼道中的红色内裤。　　同时他伙同胖子、阿三等人找了一帮兄弟，跑到学校植物园偷玫瑰，红玫瑰、白玫瑰，胖子还别出心裁的将红玫瑰涂了蓝色墨水，制造了轰动一时的蓝玫瑰事件。阿三见实在没有玫瑰可以摘，连菊花、太阳花都被胖子他们掳干了，没有办法，就给我整了几株狗尾巴草回来。　　望著兄弟们精心包扎出来的一束束玫瑰（阿三摘回来的狗尾巴草也被包扎在里面，做了衬托红花的绿叶），我当真是感激涕零，胆自心起，将吉他扛在肩膀上就和他们出去了。　　後来的结果大家都知道了。那个时候很少女孩子能够拒绝玫瑰吉他多情少年的爱情攻势。我在W大那富有特色的学生宿舍的台阶上，一级级的唱上去，到达顶层的平台的时候，阿琪终于羞红著脸跑出来了。　　当时我正在弹奏的就是《Casablanca》，谭火、胖子、阿三几个人就一遍又一遍的跟著我的节奏，粗著嗓门，唱著最简单的那句：“watchingCasablanca┅┅”　　六七年过去了，当年的我恐怕怎麽也想不到，当我再次唱起这首歌的时候，坐在我对面的却是另外一个女人了。　　我从沉思中回过神的时候，却见郝露正紧紧盯在我脸上。她的神情很专注，连我在仔细端详她都没有反应。我不能直视她的眼楮，那样很容易破坏她的思绪，我也不能盯著她的胸部，那和猪哥没什麽分别。　　我将目光瞄向了她耳後那洁白的颈项。她的颈子不长不短，皮肤白皙细腻，注视我的时候颈子自然的伸长，给人一种优雅的感觉。美女的任何地方都是迷人的，我心里想道。　　终于，郝露的眼珠移动了一下，我也将目光收回，移到她的脸上，望著她的眼楮笑道：“怎麽？想什麽心事出神？”　　郝露脸红了一下，不回答我的问题，小声道：“陈错，我可以问你一个私人问题麽？”私人问题？嘿嘿，有看头。　　我耸耸肩，两手一摊：“我很难想出我有什麽理由要拒绝美丽小姐提出的问题。”郝露咯咯笑了几声，一阵红晕上了脸颊：“陈错，你结婚了没有？”　　问我结婚没有，怎麽，要介绍对象麽？我心里暗乐几声，不用了，我就看上你了。郝露的眼光紧盯著我，我微笑道：“你猜呢？”　　她很肯定的摇头：“没有！”　　这个问题只有两种答案，答对的机率各占百分之五十，我也不是很奇怪：“你怎麽看出来的？”　　郝露望著我的眼神道：“结婚的男人是不会再弹吉他的。”“是麽？”我心中奇怪，这是什麽怪论，女人的想法有时候看来真是不可思议。　　“呵呵，你看得真准。哎，还是没结婚的人好啊，自――”我本想卖一卖光棍经，忽然看到郝露的脸色有些阴暗起来，我猛然想起她是结了婚的，而且是死了老公的寡妇。我沉迷于她的美色，却忘了去想她的经历，这番卖弄只能显示我的浅薄。　　我突然想抽自己几个耳光，陈错，你他*的是头猪。　　气氛有些压抑，也许我今天在她心中建立起来的形象就毁在这句话上了。我心里有些不甘，突然站起来，冲站在吧台前的凤姐打了个手势，喊道：“凤姐，能给点音乐麽？”　　凤姐楞了一下，我做了一个环抱的姿势，凤姐有些明白了，调暗了舞台中的灯光，一阵悠扬的音乐在耳边向起。　　我躬下身，将手放在胸前，柔声道：“小姐，我能请你跳个舞麽？”　　郝露楞了一下，犹豫了一会儿，还是将手伸了过来，毕竟，她没有拒绝我的理由。　　我一手握著的她的小手，另一只手很自然的放在她的腰间。我的动作很轻柔，轻柔的让她似乎感觉不到我的手的存在，就像我们已经是很多年的老朋友。　　抱著她柔软的身体，闻到她身上散发出来的淡淡香水味道，我和她的距离是这样的接近。我的指尖似乎能穿透她的外套和里面薄薄的毛衣，感受她火热细腻的肌肤。她的小手被我紧紧握住，我能感觉到她手掌里的浅浅汗珠。今天的天气可不是很热。　　她的身材窈窕，搂著她感觉她的头顶已经到了我鼻梁。她似乎没有直视我的勇气，目光直射在我的领带结上。　　舞池里的人逐渐多了起来，旁边的男男女女紧紧抱在一起，悠悠的踩著步伐。我这时才体会到这离地三十公分的舞台的好处――她让相拥的男女相互间搂的更紧了，因为谁也不想从三十公分高的舞池上失足，这给了我们这些男女紧紧贴在一起的最好理由。　　我紧了紧搂在郝露腰间的手，感觉她扶著我肩膀的手也加了些力道，大概是和我同样的想法吧。　　我和她挨的更近了，我能感受到她高挺的胸部时不时的摩擦我的胸膛。特别是转到舞池边沿的时候，我们就很自然的搂紧了对方，我的手会向上一点，怕她失去了重心，却摸到了她毛衣里面的罩杯的带子。　　我不知道她有没有感觉，但我知道这时候我可以很名正言顺的将她搂到怀里，她高挺的胸部挤压著我的胸膛，让我心中有一阵麻麻的感觉。　　舞池里的音乐很慢，灯光也很暗，在移动中，我的裤缝擦过她只穿了丝袜的大腿，我似乎能感受到紧绷的大腿的弹性。　　隐隐闪亮的霓虹灯中郝露细嫩的肌肤似乎更加的白皙，红润的小嘴随我有力的转动而微微张开，让我很想看看她在床上是如何高声呼唤男人的宠爱的。想起她白嫩的大腿，短裙中包掩不住的风光，我心中一阵激动，胯下的分身已是昂然怒起。　　怕她感觉到我的异样，我只能无奈的将她的身体稍微往外推。忽然看见我们已经转到舞台边上，郝露下一步便要踏空。　　我忙手上加力，一只腿跨进她双腿间，整个胳膊搂著她的腰，她便整个人贴著我，被我搂了起来。　　这次是更密切的接触。火热的肌肤，高挺的乳房，更要命的是我的大腿与她的大腿完全的接实，胯帮被她两条大腿紧紧夹著，短裙已被顶了起来。　　我感觉大腿似乎进入了一个温热的山谷，大腿根部似乎已经擦著她薄薄的内裤，那掩藏在深处的温热的花蕊紧紧贴著我大腿内侧，我甚至能感觉到那幽幽山谷中竟已有暖流流动。　　郝露整个人已被我抱起，我们已不是正常的舞蹈姿势，她双臂环住我的脖子，细白的小腿微微弯曲，膝盖竟有意无意之间顶在了我的裤裆上。　　我已经不知道跳了多少次舞了，舞伴也大多是些漂亮的女孩子，我却从来没有这样香艳刺激的经历。大腿根传来的奇妙快感，郝露紧贴的身体的火热，让我胯下的分身立即升高了热度，我感觉它似乎已经要撑破裤裆碰著她的膝盖了。　　我从没有这样尴尬过，心中的熊熊欲火让我的呼吸有些急促，我紧抱著郝露，竟没有松开的意思。　　郝露是个结了婚的女人，能很明白的知道顶在她膝盖上硬梆梆的东西是什麽。虽然灯光很暗，我却依然看到她脸上的红晕，仿佛头顶上闪烁的暗淡的霓虹，也被她脸上的颜色染的亮了起来。　　我也不知道什麽时候松开郝露的，我只知道放松她的身体的时候，郝露脸上的神色有些复杂。是期盼还是失落，我也说不清楚。　　一曲结束，灯光亮起，我忙放开她的手，心中长长的松了口气，头上已是一层汗珠。郝露的脸蛋仍是红艳艳的，我宁愿相信那是天气热的原因。　　郝露神情似乎已经恢复正常，带些妩媚的瞟了我一眼，看见我紧张的神情，忽地“噗嗤”一声笑出声来，露出脸上漂亮的酒窝。　　第十二章　　我见她露出了笑容，心中尴尬稍微化解了一点，却又一时找不出话说。郝露却似乎是完全放开了，望着我的眼睛，暖暖的道：“怎么？不再请我跳一曲么？”　　看着郝露捉狭的笑容，狡黠的眼神中还有几分隐隐约约的期待。我不知道她是不是在挑逗我，不过只要是男人，就不会拒绝女人的挑逗。我是一个正常的男人，女人的挑逗当然会让我更开心。　　望着郝露妖娆的挑衅，我将脸凑到她面前，闻着她颈中传来的阵阵幽香，邪邪的笑道：“陪漂亮小姐跳舞，是我最乐意效劳的事。”　　语气一转，轻声的道：“小姐，今天这里的暖气好足啊。就让我们甩开身上的负荷，尽情的放纵自己吧。”说完，脱下身上的西装外套一扔，外套稳稳落在椅子上。　　郝露吃了一惊，下意识的赶快拉紧风衣，瞪圆了眼睛望着我，天真的就像童话故事里的小红帽，而我当然就成了小红帽门外那头大灰狼。　　我又好气又好笑，难道我就那么可怕？不过做戏就要做到底，我当然没有这么容易放弃。抬眼凝望着郝露，我温柔的说：“来吧，就让我们把这舞池的地板踏破吧。”　　郝露终于向我投降了，当我拉着她的手，假装要把她往舞池里拖的时候，郝露咯咯笑着，却坚定的站在原地，毫不动弹。　　我装作拖拉推拽，用上各种手段，要将她拉向舞池，郝露自然而然的在我怀里扭捏转动，让我充分感受到了她丰满双乳的威力。　　郝露终于没有勇气在这舞池中再转下去，我也是心虚的很，好不容易才又掌握了主动权，闹了一会儿，也见好就收。只到这时候我才知道，原来我的胆子还是远远不够大的。望着舞池中越贴越紧的男女，再偷偷扫一眼郝露的丰胸隆臀，我确定再跳下去，什么事情都可能发生。　　为了避免更尴尬的事情发生，我果断的决定还是老老实实坐回桌子前更加的安稳。　　我们二人重新坐到了桌前，郝露的脸蛋红扑扑的，望着我的眼睛多了几分柔情，我似乎都能听到她怦怦的心跳声。　　过程和结果是同样的重要，这是我一向的信条。培养的过程本身就是一种享受，有了过程，结果也就水到渠成了。那些只注重结果的肉欲，与下等动物的交合没有什么区别。　　当然，我偶尔也会做些只有结果的事情，就如邵雨佳。第一次找她的时候，我就是下等动物中的一个，也许还是最下等的。　　我们在有些昏暗的灯光中轻轻凝望，我偏着脑袋，轻轻吹了口气，闭上眼睛，享受着难得的惬意。郝露露出整齐洁白的牙，轻轻咬着红润的下唇，望着我的时候，脸上不时露出一阵少妇特有的红晕，也不知道她想到哪里了。　　我们的腿在桌下挨的很近，我轻轻的摇动着大腿，时不时擦过郝露丰润的腿际，我的尺寸把握的恰好，让她感觉不到我是有心还是无心。　　这真是个微妙的时刻，我当然不会傻到去破坏这美好的气氛。但破坏情调的人终于出现了，服务生的声音传来：“先生，小姐，你们的菜来了。”　　这顿饭吃了一个多小时，郝露叫的菜让我有些吃惊，竟然全部是狗肉。郝露见我吃惊的神色，还以为我不吃狗肉，忙解释道说她是朝族人，我心里便了然了，朝族人吃狗肉那是有传统的。　　我当然不是不吃狗肉的，相反，这是我的最爱。上次在西南G市待了两个星期，花江狗肉我吃了十来天仍是不厌其烦。　　没想到这次来C市还能吃到香喷喷的狗肉，不过令我感到有些意外的是，他们把狗爪子也做成了菜，端上桌来叫狗手。　　郝露给我解释这个的时候，我口里的啤酒差点笑的喷了出来，不过还有更绝的。郝露说，她们这边管自己家里养的狗叫笨狗。我说那以此类推，自己家养的鸡叫笨鸡，郝露说对。那自己家养的鸡生的蛋叫笨蛋？郝露咯咯笑着说，对极了，陈错你真聪明。　　我差点笑岔了气，惹的郝露一个劲的举起扎啤，说惩罚你们这些笑话我们的南方人。我忙边笑便解释道，不是笑话，只是纯粹的地域差异而已。　　和郝露离开guitarbar的时候，凤姐很是热情的往我身上凑着说，陈工，您吉他弹的真好，有空一定要常来哦。郝露喝了两杯扎睥，脸上红扑扑的，在旁边笑着看着凤姐将胸口往我身上蹭，却没有说话。　　回去的时候是郝露主动提出要步行的，我看她喝了酒要叫车却被她拦住了。她望着我的眼睛笑着说：“咱们慢慢走回去吧，你不说步行能养颜美容吗？”我心中微微一笑，来的时候说的话就被她记住了，看来我在她心中还是有些印象的。　　天色已经不早了，冬夜的寒风中，郝露那穿着风衣的丰满躯体，在微亮的路灯下，挂成一个长长的影子。郝露似乎失去了刚才的活泼，一路盯着自己的影子，却不说话。　　我也有些酒意，四杯扎啤虽然不少，但也不至于让我沉默起来，难道是北方的美酒太醉人？　　一阵寒风吹过，郝露的肩头微微一抖，似乎有些不胜寒意。我刚想脱下外套给她披上，马上又中止了这个念头。妈的，言情片看多了吧，这么老套的情节，陈错你也能想得出来。　　我手轻轻拍在郝露肩膀上，郝露转过头来，我温柔的道：“冷吗？”许是喝了酒的缘故，郝露的眼中水汪汪的，就像一潭清泉，我似乎能看到每一个波纹的闪动。　　郝露轻轻点头，身子又抖了一抖。我轻声道：“我也有些冷。”郝露抬头凝望我，似乎在说那怎么办？　　我自言自语道：“谁能在寒冬里给我带来春天的温暖？”郝露的眼神有些迷茫起来。　　“是你么？”我的声音更轻柔了，温柔的眼神似乎能熔化钢铁。郝露的呼吸有些急促，轻轻说道：“陈错――”　　“不――”我的声音大了起来，飞快的解开衬衣扣子，露出里面的内衣：“是它――XXX牌保暖内衣，给了我春天般的温暖。”　　郝露张圆了嘴巴，旋即醒悟过来，咯咯笑了起来，越笑越厉害，还不忘一拳轻轻砸在我胸口：“你个坏陈错！”　　我也是笑了起来，手轻轻在她丰臀上拍了几下，那种温软的感觉真好。女人高兴的时候，我占点便宜，大概不会引起反感吧。　　郝露似乎没有注意到我手上的动作，笑了一会儿，终于停下来。我脱下外套，轻轻披在了郝露肩上。郝露温柔的望了我一眼，没有拒绝，默默的接受了。这才是上演经典电影情节的时候嘛，看来我可以去做电影导演了，我心里打趣自己道。　　郝露静静的站在那里，娇艳的样子就像是在寒风中一朵绽放的玫瑰。水汪汪的大眼中，漆黑的瞳目微微凝望着我，几分感激，几分娇羞。脸上挂着的两抹晕红，不似北方女子的豪爽，隐有几分江南女子的影子。鲜艳的红唇在微弱的灯光下一张一翕，湿润的似乎可以随时滴下水来。裹紧了的风衣反而更突出了她丰满的胸部，随风吹起的风衣的下摆中，时隐时现着她修长迷人的大腿。　　此时的郝露展现的迷人诱惑，恐怕是任何男人都难以抗拒的。　　如果按照某些导演的情节演下去，下面我应该很温柔的拥抱她了。可惜这不是电影情节，这是实实在在的生活，如果我按照某个狗屁导演的灵感这样做的话，就算换来的不是巴掌，恐怕也是她心里对我的反感。　　好花是要到了时节才能采摘的，我心中告诫自己道，压制住了心中要痛吻她红唇的冲动。　　我轻轻拍拍她的肩膀：“时间不早了，我送你回家吧。”　　郝露愣了一下，眼神中有些迷茫，过了一会儿，才咬着红唇轻轻嗯了一声。我看到她眼中有些微微的失落，更多的却是欣赏。　　并不是我发了善心要放过这朵鲜花，只是因为时候未到，反正还有几天的时间，我也不急在一时，享受过程本身也是一件美好的事情。只要火候到了，就算我肯放过她，恐怕她也不会放过我的。　　我在郝露家的楼下就停住了，既然扮了君子，就要做戏到底。郝露自然也不方便邀请我深夜光顾她家，即使有这份心思，恐怕也是不好意思开口的。　　望着她聘聘娜娜上楼去的背影，我心中微微一笑：郝露，我一定会让你亲自请求我上楼的，嘿嘿。　　回到酒店的时候，雨佳正躺在床上，无聊的翻看着电视节目。她刚洗过头，湿漉漉的长发披在肩上，我刚进房间就闻到了满屋的薄荷清香。　　她见我回来，从床上跳起来欣喜的道：“你回来了？”她已脱去了紧身的牛仔裤，换了套白色的睡衣，轻掩的两片衣间，露出半个白生生的胸脯，下摆开着叉，一截修长的大腿示威似的在我面前晃来晃去。　　我伸手撩起睡衣的下摆，抚上她紧翘的双臀，眼光一瞟，便已看到她包在衣中的深深乳沟。被郝露挑起的熊熊欲火便在我体中熊熊燃烧起来，我邪笑着说：“我去洗个澡，出来的时候可不希望看到你身上再有累赘。”雨佳轻轻啐了一声。　　温热的水浇在我身上，从头到尾一阵舒服。闭眼惬意之余，与郝露那肌肤相贴的销魂感觉便又涌上心头，分身一阵燥热。　　正想喊雨佳进来，一阵柔滑的感觉触及了我，一双75D的丰乳紧紧贴住了我的后背。雨佳滑滑的小手环抱着我的胸膛，嫩嫩的舌头轻轻舔着我的耳根，喷着热气在我耳边喊道：“陈错，要我吧，狠狠的要我吧。”　　第十三章　　我回过头去，雨佳已经完全解开身上的睡衣，露出她傲人的双乳。少女的乳房是鲜嫩的红色，像刚浇了水的盛开的蓓蕾，微微上翘。　　我双手抚上去，入手嫩滑的感觉让我心里一荡，便捉住那两点殷红，手上微微加力，雨佳急促的喘息著，鲜红的小嘴一张一翕，身子不断往我身上靠，却被我抚在她胸前的双手轻轻撑著，感受她乳房的美妙弹性。　　我腾出一只手，轻轻往她身下模去，修长的大腿微微紧绷，给人一种有力的感觉。我蹲下身去，双手自她小腿慢慢模到膝盖，雨佳抱住我的头，将我的头紧紧压在她腹胯间。我的下体顶在她小小的三角裤上，双手已经自膝盖而上，慢慢摸索到她浑圆双臀下的大腿根部，用一根手指在她大腿内侧轻轻划著圆圈。　　雨佳似乎难以承受这样的挑逗，将我的头抱的越来越紧，我的鼻子贴著她小腹下面，似乎都能闻到她那湿润的花蕊的幽幽香气。　　我猛的一下扯下雨佳的内裤，雨佳“啊”了一声，小裤已经被挂到了脚跟上。我低下头，手指轻轻抚上浓密的树林，微微一用力，雨佳身子便向我靠拢。　　我的指头从边缘开始摩擦著已经湿润的花蕊，不时轻轻滑过溪流的正中，触到她最敏感的地方，雨佳的身体便不住的颤抖。　　我微微一笑，将雨佳的身子按著坐在了旁边的镜台上。雨佳两手撑住镜台，睡衣下摆散在两边，两条修长的大腿被我向两边分开，露出里面浓密的滴露的花丛。雨佳略显羞涩的看著我，不知道我要干什么。　　我自墙上摘下淋浴喷头，试了试水温，感觉正好，邪笑著对雨佳说：“来，让我给你洗洗。”雨佳脸上一片粉红，却还是乖巧的将睡衣尽量拉开，身体朝前坐了点，两条长腿几乎是与地面平行著翘起来，身体重心便完全落在了撑住镜台的双手上。　　我将喷头对准她的腹股，温温的水流便喷射而出，洗刷著山谷之间的丘壑，另一只手则在花蕊之间摩娑。　　雨佳似乎从来没有这样的享受过，头往后甩，长发散落在镜台上，两眼微闭，身体已经仰成与镜台四十五度，下股却还在不断的往前凑，似乎想更好的感受水流的冲击带给她的刺激感觉。　　我不动声色的猛的将水量开到最大，喷头的水势猛的加强许多，水流分散成多股猛的向雨佳胯下那鲜红的一点冲去。　　雨佳猛的“啊”了一声，小嘴张到最大，斜下眼来看到激流的水势，身体泛起了红色。花蕊似乎经受不住强大水流的冲击，竟开始微微张合起来。　　我作怪似的猛的将喷头上移，水流便又激射在她已经硬起的乳头上。雨佳猛的一下跳下地来，紧紧抱著我，勃起的乳头顶在我的胸前，我火热的分身便紧紧顶在她的小腹上。　　我哪有这么容易放过，左手搂著她，右手中的喷头却已绕到她后面，几乎贴著她的花蕊，喷射的激流便重重击在她最敏感的地方。　　雨佳身体扭动几下，想要摆脱我的怀抱，我的左手楼紧她，不让她的身体动的一分一毫。雨佳使劲挣扎几下，突然“啊”的一声，身子便停止了扭动，小嘴急促的喘著。我将手背递到她胯下，便感受到滚滚的激流，自她火热的甬道奔涌而出。　　雨佳在我怀里轻轻砸了我几拳：“你真坏。”　　我嘿嘿一笑，正要说话，雨佳忽然抱紧了我，温热的小嘴已经凑上我的脖子轻轻的吻了起来。女孩小嘴的柔软和温热，自然是喷头的热水所难比拟的。　　我站住不动，雨佳温柔的自我的脖子吻上我的胸前，小小的舌头轻轻舔著我胸前的每一处。我轻轻哦了一声，雨佳的双手已经抚上了火热的分身。　　我在她背上一阵摸索，雨佳已经蹲下身去，用她娇俏的小脸紧紧贴著分身，用力的摩擦起来。女孩脸上的皮肤真好，火热的分身竟似乎感觉不到她脸上有一分瑕疵存在。　　雨佳小手张开紧紧按住分身贴在自己的脸上。女孩脸上的柔软，小手的挤压，让分身的热度和硬度陡然上升，贴住了女孩的耳朵。火热的分身感受到了女孩耳根的温度，发烧的耳根竟已经超过了分身的火热。　　雨佳终于张开小嘴将分身迎了进去，虽然已经有了上午的那次，但雨佳显然还是没有足够的心理准备，望著仍然露在外面的一截，女孩显得有些无奈。　　雨佳的小舌头轻轻舔著嘴中的分身，又轻轻握住仍露在外面的一截，小心翼翼的开始前后活动起来。　　我按住她的头，让分身尽力进去，连我自己都能感到火热的分身已经充满她的喉咙。雨佳吐出分身，又从我胯股开始，一路吻了起来。　　感受到一个小舌头在我腿根间吐著热气，又沿腿根而上，竟舔到了我的后庭。我身子一紧，雨佳的小舌头已经蛇行鼠窜般顶开后庭继续深入，我将她的头紧紧抱在胯间，火热的分身已经被挤得紧贴她的鼻梁了。　　心中的欲望似乎滕的一下完全爆发，我猛的一下将她抱在旁边的马桶盖上，雨佳仰起头来望著我，火热的分身便乘势而入，贯穿她的喉管。　　雨佳将我的身体往后推了一下，又猛的向前拉，分身便在退出一截之后又来了一次猛烈的贯穿，舒爽的感觉让我差点把持不住。这次不要雨佳的帮忙，我已经开始在她喉间进出起来，雨佳在我穿插的时候还不忘用她细嫩的舌头轻舔几下分身。　　望著雨佳淫糜的表情，我心中一动，分身抵著她的牙关，问道：“有没有口红？”雨佳一愣，接著点点头，小舌头在分身顶端舔了一阵。我拍著她的头：“快去拿来。”　　等雨佳拿来口红，又将分身没进嘴里，我顶著她的喉咙道：“涂上口红，越多越好。”雨佳胡乱的在唇上抹了些口红，由于分身还在口中，自然也难免的见红了。　　雨佳合上嘴唇，分身便留了一个火红的唇印。我兴奋起来，望著女孩火红的小嘴留下的一个个印记，分身的进出更加有力。雨佳看出了我的兴奋，突然双手紧紧握住分身，然后将分身沿著她火红的嘴唇摩擦了起来。　　分身越涨越大，雨佳突然抱住我的双臀，膨胀的分身紧紧压在她的胸前，我从两边挤压她的乳房，分身便没入了深深的乳沟当中。滑嫩的乳房的刺激，让分身有了更激烈的反应。雨佳双手用力挤压著自己的双乳，紧紧包裹住了粗壮的巨龙。　　我摸著雨佳的头说了句：“我们出去吧。”雨佳妩媚的看了我一眼，点点头。我拉著她正要往外走，却见雨佳蹲下身又伏在我的胯间。　　我正疑惑，雨佳把我的身子往外推了起来，我心中有些明白了。我退著往门外走，雨佳却是低著身，含著分身跟随我的步伐。走了几步，我猛的停住步。雨佳收势不及，火热的巨龙便又贯穿了喉咙。　　我哈哈大笑著，猛地抱起雨佳，几步走回床上，连她的睡衣也顾不得了，火热的分身便顶在了花园入口。　　雨佳胸脯喘了几下，一双小手轻轻掰开肉唇，温柔的道：“陈错，上我吧。”我心中火起，巨龙没有任何前奏，扑哧一声便已挺进温热的甬道。　　雨佳“噢”了一声，便紧紧抓紧我的后背，让我们之间贴得更紧。我早已忍耐不住的欲火，终于发泄出来，我一声不吭，将雨佳的股臀使劲贴往分身，膨胀的巨龙在她花蕊深处翻江倒海，每一次出击都让雨佳的身体一阵颤抖。　　正在销魂的时候，桌头的手机响了。　　“fuck！”我大叫一声，给了雨佳一个狠狠的冲击，作为回应，雨佳“噢”的大叫一声。　　“喂，陈错。”郝露的声音传来，我已经翻转身来，雨佳坐在火热的分身上，狂热的舞动著。　　“噢――，郝露啊，还没有休息？”我将臀部狠狠往上一顶，分身便触到了雨佳甬道最深处的敏感地方。　　“没有，睡不著。”郝露的声音透出慵懒的味道，她一定是在床上躺著，也许还穿著一件高开叉的睡衣呢，想起郝露的丰胸美臀，分身的热度便又增加了几分。　　“怎么，想我了？”雨佳重重的坐了下来，似乎是对我的惩罚。　　“咯咯，别贫了，我是担心工程的事――什么声音啊？”　　“啊，没事儿，我在看电视――工程的事情怎么了？”我在雨佳乳头上重重捏了一下，算是回应。　　“不是，我还是有些担心，怕不能按时完成。”　　“担心什么，有我呢？保证你能按时完成。”处在快乐中的男人极容易被冲昏头脑，现在的我就是这样。　　“好啊，这可是你说的哦，咯咯。只要能按时完成，我一定好好谢你。”这话我听第二遍了，她是在向我暗示么？我在一个女人的身上还想著另外一个女人的身体，真是风流的可以了。　　“好啊，哦，你怎么谢我？以身相许么？”和一个女人上床时接另一个女人的电话，还挑逗她，我的胆子还真大。　　郝露这次没有问起那奇怪的声音，她的心情格外好，没有回答我的挑衅，咯咯笑道：“随便你怎么想啊。好了，不打搅你休息了。”　　郝露的电话挂的正是时候，雨佳最后的一坐，分身的热度达到了极限，我紧紧握住她的腰身，分身沐浴在深处的火热里，汹涌的激流喷射在她甬道最深处。　　第十四章　　第二天早上醒来已经是十点多了，很久没有这样舒服的睡个懒觉了，我爬起身体靠着床头的时候还忍不住打了个呵欠。　　雨佳还在睡梦中，秀发散乱的落在洁白的枕头上，脸上还挂着甜甜的笑容，也不知道是梦到了什么开心的事情。昨夜灌溉的鲜花，今晨就绽放了，我心中呵呵一笑，忍不住的一阵得意。　　轻轻在雨佳丰臀上捏了一把，雨佳在梦中轻轻“唔”了一声，屁股扭了几下，便又睡过去了。我下了床，将落地窗轻轻拉开一道缝，露出些冬天的阳光，然后一屁股坐在床前的椅子上。　　窗外隐隐传来嘈杂的人声，窗缝中透来一股豆腐脑的香味，还夹杂着一阵泥土的清香，我舒服的叹口气，仿佛又重新感受到了真实的生活。这几年东奔西走，忙忙碌碌，已经很少有这样的机会可以平静的坐在窗前晒太阳了。才二十六七的人，怎么感觉就像六七十？我的青春岁月哟，心中一阵无奈的哀叹。　　“起床了，老公！起床了，老公！”我回头看了床上的雨佳一眼，她睫毛动了几下，嘴唇张开，似乎将醒未醒的样子。　　我看了一眼电话号码，是小欣打过来的，这鬼丫头搞什么飞机，人到了外地，也不肯放过我。　　我不紧不慢的翻开听筒，憋着嗓音说：“我现在不在家，这是电话录音，听到比――的一声后请留言。”　　小欣在那头带着哭腔说：“错哥――。”哽咽了几下，便哭了起来。　　我心中咯噔一下，别是出了什么事情吧？赶紧问道：“怎么了，小欣？出什么事情了，别哭，别哭，跟我说。”　　小欣却哽咽的更厉害了：“错――哥，我――”　　我更急了，别是受了猪头王的欺负吧，妈的，敢欺负小欣，我让他小猪头变大猪头，一个猪头变两个猪头。　　“小欣，别怕，慢慢说，出了什么事情？是不是猪头王欺负你？妈的，猪头王，王猪头，我回去灭了你。”我一阵气急败坏。　　小欣在电话那头却突然扑哧一声笑了出来，紧接着又是一阵哭腔：“关猪头王什么事情啊，你老骂他干嘛？”　　听到小欣还能笑出声来，我心中的石头放下了，这事儿再坏估计也坏不到哪儿去了。“好的，好的，那我向我们亲爱的、可爱的猪头王道歉，以真主的名义保佑他早日升入天堂，阿门！”　　又是扑哧一声，小欣道：“你也太坏了吧，他跟你有什么仇恨啊，你要这样的诅咒他？”我辩解道：“我这哪是诅咒他啊，我这是爱护他，祝愿他早日升入天堂。他是好福气啊，我们这种人想进天堂，也没人收啊。”　　小欣道：“是啊，是啊，你这个坏蛋，上帝是不会让你上天堂的，一定会惩罚你在本姑娘面前做牛做马，服侍本姑娘，嘻嘻。”　　“哎，牡丹花下死，做鬼也风流，只要能跟随小欣姑娘，小的必定鞍前马后，效犬马之劳。不过话说回来，你干嘛替猪头王辩护啊，莫非你真看上他了？嘿嘿――”　　“没有，没有，”小欣很害怕我误会，赶紧解释道：“我不是早就跟你说过了嘛，他这个人讨厌死了，昨天人家还在睡觉，他就打电话说要请人家吃饭。”　　“你没去吧？”我不怀好意的问道，其实答案我是知道的，小欣这丫头别看平时嘻嘻哈哈，实际上还是很有主见的。　　“这还用问啊，把你的耳朵伸长了，舌头吐出来了，用你的脚指头想想吧。”小姑娘发泼了，我要是站在她跟前，恐怕造就被她提着耳朵，横眉冷对了。　　“呵呵，好的，好的，我知道了。那你刚才干嘛那么悲伤？害我还以为你受了欺负呢。”　　“我伤心当然有我伤心的理由嘛，”小欣的哭腔又来了：“错哥，你知不知道，派克，派克他死了。”小欣又哭了起来。　　“派克？哪个派克？”我是丈二和尚摸不着头脑，我认识的人里面好像没有没有姓派的。　　“派克，派克，就是那个派克。这个世界上还有几个派克，你想想啊，大笨蛋。”小欣又气又怒，对我的表现有着强烈的憎恨。　　我想了一会儿仍是没有想起来，又怕挨他骂，只好试探着道：“是不是你家亲戚？”小欣显然是被我气晕了：“你真是天下第一笨蛋。派克，派克，《罗马假日》里的派克。”　　哦，我明白了，是格利高里派克。小欣是痴迷《罗马假日》的，我买了套音响之后，她跑到我家里把我一个人关在外边，然后在里面连看了三遍《罗马假日》，最后哭肿了眼睛跑出来说，错哥，为什么天底下的最美好的爱情却总是没有最好的结果呢。　　我当然没有办法回答这么高深的问题，只好哄她说，因为这是天下最狡猾的导演用来欺骗你们这些小女孩眼泪的，我们中国的梁山伯与祝英台就比这个好看多了。　　小欣说，可是梁山伯与祝英台的爱情也是凄惨的结局。我咬咬牙，又从天仙配的董永与七仙女开始论证，最后一直讲到我爸与我妈，说他们几十年恩爱，日子过的不也挺好嘛，小欣才不情愿的点了点头，没有继续追问下去。　　“哎，派克死了，你都这么伤心？那我要是死了呢，你都不知道什么样呢？”我叹了口气逗她道。　　“这都什么跟什么嘛，派克是我的fans，你怎么能和他相提并论嘛。”小欣有点急，我大笑着道：“哇，原来派克是你的fans，小欣小姐，我也是你的fans呢。”　　小欣意识到自己的语错，气急败坏的道：“死陈错，坏陈错，就会欺负人家。”话完却咯咯笑了起来，想是自己也觉得好笑。　　“哎，痴迷偶像，也是小姑娘们的正常心态，可以理解。”“呸，呸，谁是小姑娘啊，人家今年都二十多了。”嘿嘿，小姑娘还真有心计，就是不肯报出自己的芳龄。　　“哟，不是小姑娘了，那可是老姑娘了，哈哈――”“陈错，我打死你――”女人对年纪的敏感永远超出我的想象。　　闹了一会儿，我正色道：“不过，说真的，小欣，你也该交个男朋友了。”“我不是已经交了吗？”“啊，我怎么不知道？”我是真的大吃一惊：“谁啊，谁啊，快说说。”　　小欣哼了一声，说：“我怕说出来会吓死你。”“哇，这么厉害，花泽类还是道明寺啊？”我打趣道。　　“此人比花泽类和道明寺还要厉害百倍，他身高八尺，腰宽三丈，面如涂炭，眼似铜铃，使得一对如意铜锤。”　　我呵呵笑道：“哇，说书啊，谁啊，这不都成了怪物了嘛。”小欣咯咯笑道：“这可是你自己说的哦，不要怨我啊。你听好了，此人姓陈，单名一个错字。”　　“啊？我。”我笑道：“成了你男朋友倒不要紧，关键问题是怎么能成为怪物呢？”小欣娇笑着说：“是你自己说的，可别怪我哦。”　　笑了一会儿，小欣说：“错哥，我昨天去看梅老师了。”“哦，梅老师身体好吗？”梅老师是我和谭火大学时候的导师，对我们很是器重，还经常请我们到他们家去吃饭。小欣这小丫头也常跟着我们去，她人小嘴甜，很得老师和师母喜欢，竟比我们还受欢迎。　　“梅老师最近身体不太好，听说是被人气的。”小欣神秘兮兮的说。　　“气？谁敢气他？”我呵呵笑着。梅老师是我们系的一面旗帜，在学校有着很高的威望，听说学校最新推荐的院士人选里面他排第一。更为难能可贵的是，这些年他一直忙活在科研教学的第一线，不辞辛苦的带了我和谭火这样的本科生。　　小欣说：“我也是听梅师姐说的。”“梅师姐？梅琳？”我有些吃惊，一个熟悉的女人的面容浮现在我眼前。“她不是到英国找她老公去了么？”　　“是啊，不过最近刚回来。她在英国拿了博士学位，回我们学校任教了，还听说她要和她老公离婚了。”小欣就像机关炮，把她听来的消息一一向我道来。　　梅琳是梅老师的独生女，在学校读完研究生之后留了校，大四的时候教过我们一门无关紧要的课。由于经常去梅老师家，我和她早就很熟了。她老公去了英国念书，我们毕业一年后听说她也去了，不过他们离婚的事情我是早就感受到的。（关于梅琳的故事在第二部《有情岁月》中会有详细介绍。）　　“还是说说老师现在怎么样了吧。”我对小欣说道，梅琳回来了，抽个时间我会再去看看她的。　　“梅老师现在正在评院士，老师的水平就不用说了，你也知道的，全国闻名。不过好像有人做手脚，评院士的事情不太顺利。梅老师一怒之下，就病倒了。”我默默叹了口气，梅老师都快六十岁的人了，还是逃不开名利的圈子，也许一个院士头衔是对他这一生成就的肯定吧。　　“好的，我回来之后就去看看梅老师。”我准备收线了，因为雨佳已经坐在我的旁边，一双小手在我身上摸锁起来。　　“哦，对了，下下个礼拜，梅老师过生日，你到时候一定要赶回来啊。”　　“好的，我一定回来。”望着暖暖的阳光下，火热的分身缓缓没入雨佳鲜红的唇里，我轻轻合上了电话。　　第十五章　　这一天便从我和雨佳的胡天胡地开始。雨佳完全放开了心情，全身心的迎合着我。做一个好情人，是这七天中我对她唯一的要求。　　雨佳很好的进入了角色，一路挽着我的胳膊，口中叽叽喳喳说个不停。即使是在有轨电车上，她也是肆无忌弹的咯咯笑着，高耸的胸脯昭示着她的青春与活泼，似乎要让所有人分享她的快乐。　　满车厢的男人目光都落在她身上，她却将我的胳膊越抱越紧，丰满的乳房紧紧挤压着我，头也轻轻靠在了我的肩膀上。　　我本来不算是个很张扬的人，但望着全车男人的羡慕目光，也禁不住的有些飘飘然。拥有漂亮的女人，的确是值得男人骄傲的一件事情。　　只是雨佳眼中偶尔闪过的忧伤神色，才微微透露她心中的悲苦。我和她，只是一个游戏。即便是游戏的主角，也不能破坏游戏的规则。　　人生不也就是一场游戏么？雨佳，你何必这么认真哟！抚着她的秀发，我心中默默叹了口气。　　雨佳似乎要让所有人都分享她的快乐，进入滑雪场的时候，雨佳提着滑板大声的叫着、跑着。在茫茫白雪中，她青春的身姿就像一个跳动着的灵性音符，每一个轻灵的脚步都能踏出动人的弦音。　　受了她的感染，我也抛开了心中的负担，跟在雨佳后面奋力奔跑起来。　　“啊――，啊――”我大叫着，长期以来压抑在心中的郁闷似乎都要在此刻释放出来。　　雨佳望着我，咯咯笑着说：“陈错，你也会疯狂啊。”我仰面躺倒在雪地上，口中大口大口的喘着粗气，望着她道：“我还有更疯狂的，你要不要试试？”雨佳很敏感的想到了什么，轻啐了一口，脸红过耳。　　这是片小小的杨树林。挺拔的杨树早已经没有了春夏的繁华，斑驳的树干横伸着些干瘪的枝节，青筋突兀间积满厚厚的白雪，到处是一片单调的白色。即使是隔着厚厚的羽绒服，我也能感到雪的冰冷。南方的冬天虽然也会下雪，却来的快去的快，不像北国这样一下十天半月，塑出一个银装素裹、玉冻冰雕的世界。　　我使劲蹬了树干一脚，白雪便簌簌而下，落在我和雨佳的头上。雨佳扬起脸，虔诚的望着纷飞的雪，伸出一双手想去接落下的晶莹雪花，落入手中的却只有那几点凉凉的水滴。　　我伸出舌头，舔舔落在唇边的一片雪花，点点冰凉的感觉稍微刺激了一下我的神经。我一把抓住雨佳的脚，笑着说：“你过来吧。”　　雨佳咯咯笑着，皮靴一蹬，挣脱我的手，用劲摇了几下树干，然后赶快跑开，躲在远处看雪花纷纷落在我的身上，那神情象极了一个淘气的孩子。这似曾相识的情节撩拨了我的心弦，是不是每个女孩子撒起娇来，都会使用相同的手法，做着相同的表情？　　雨佳最终还是回到了我身边，蹲下身来，把她刚刚揉成的一个雪团放在我嘴唇边摩擦着。我吸吮着冰凉的雪块，往她冻得通红的小手上吹着热气。　　雨佳的脸色越发的红润起来，我轻轻吮着她的手指，唇中的温热感觉让她身上也躁了起来，另一只按在我身上的小手食指有意无意的在我身上画起圈来。　　她大概是太投入这个角色了，完全经不起我的挑逗。或许热恋中的人都是这感觉吧，我心中笑道。　　在我们身边穿过的人逐渐多了起来，每个人都使劲的撑着手中的滑雪杆，长长的滑雪板在雪地上留下一道又一道的痕迹。　　对于在南方长大的我来说，滑雪还是头一次。新鲜的感觉让我猛地窜起身，拉着雨佳说：“怎么样？我们也试试吧。”　　事实证明我带上雨佳去滑雪绝对是一个最英明的决策。她滑的棒极了，几乎可以拉着我前进。雨佳告诉我她小时候是她们学校滑雪队的，这就难怪刚才她那么兴奋了。　　我对于滑雪却完全是个门外汉，虽然有雨佳的谆谆教导，甚至还有不时的帮扶前进，我却仍然是不得要领，经常两腿叉开，在雪地上练起了一字马。　　接下来的几天，雨佳领着我在C市大大小小的景点出没。我们行走在山前湖边，穿梭在大街小巷。雨佳给我介绍当地的风俗习性、名优特产，我给她买些花里胡哨的小东西，请她吃她最喜欢的零食。我们象所有热恋中的人一样，如胶似漆，不论白天和黑夜的紧紧粘在一起。　　雨佳已经彻底的转变成一个时髦的青春女孩，无论是休闲牛仔，还是短装外套，都尽情展示着她婀娜的身姿。只要跟我在一起，她就咯咯的笑个不停，闹个不停，象是要在短短七天之内在我面前尽情释放她二十多年的青春活力。　　我曾经在公车上咬着她的耳朵说，我现在就想要了你。她丢给我一个妩媚的眼神，用酥胸拼命的挤着我的胸膛。　　当然也不能忘了郝露。这几天她每天早晚都给我打个电话，都已经成了习惯。她会很及时的告诉我货到哪儿了，很体贴的问我今天玩什么了。这中间她又请我喝了次咖啡，聊了些简简单单的事。自从那晚以后，她的神情就有些奇怪了，我可以很大胆的盯着她看，她却总是回避着我的眼神，变成像雨佳那样的容易脸红。我心里有数，还不到瓜熟蒂落的时候，采青苹果的事情最好还是不要干。　　熟悉了的雨佳话也多了起来，告诉了我她的故事。就象无数个苦难的家庭一样，父亲抛弃了她和母亲，投入了别的女人的怀抱，而下岗的母亲又患了肺癌去世，高考落榜后剩下她和外婆在这城市中相依为命。她现在最大的愿望就是攒上足够的钱，为外婆治好因白内障而失明的双眼，让她重新看到这喧闹的城市，看到依偎在她怀里尽情撒娇的外孙女。　　雨佳说这些话的时候，我看不出她脸上的神色变化，平平淡淡的，象在说别人的事情。只在她紧握的双手中，我才能隐隐窥到她内心深处的悲哀与渴望。　　我是一个局外人，雨佳这样的故事每天都在发生着，我也不是第一次听说，听多了也就不怪了。悲天悯人的事情我很少干，因为我的悲哀和怜悯起不到任何作用，为何还要破坏自己的心情呢。　　这人世中每个人的命运虽然不同，但却都会有自己的运行轨迹。我不知道雨佳的人生轨迹是怎样的，我也不清楚自己的轨迹，我只知道我和她也许就只有这一个交点，错过今次，我们只会越走越远。　　想起阿琪走的时候说的话：“陈错，我很感激你，是你让我们终于没有成为平行线。虽然只有一个交点，不过对我来说，这也就够了。”我现在已经很少去想能找到一个与我生命轨迹最终重合的人。地球上几十亿人，能遇到一起的两个人是多么不容易，我们还能苛求什么呢？　　我对雨佳说想去看看她外婆，雨佳张圆了嘴巴，惊喜的望着我，似乎是怎么也没想到我会提出这样的要求。我轻抚着她的头发说：“怎么，你不愿意么？”　　“哦，不，不是――”，她用手背轻轻擦了一下眼角：“我只是没想到。”我拍拍她的丰臀，别说是她，就是我自己也没想到会做出这样的决定。　　雨佳望着我，犹豫了一会儿，说：“陈错，如果外婆问起你，我能不能说你是我男朋友？”我帮她把外套扣上，把一条长长的围巾系在她脖子上，轻轻拍拍她的脸蛋，给了她一个最爽朗的笑容：“怎么，你还想说不是么？”　　雨佳领着我在漆黑的巷子里缓缓穿行着，不知是冷还是怕，雨佳紧紧拉着我的手，一刻都没有松开过。我在她牛仔裤紧包着的俏臀上摸了两把，在她耳边轻轻说道：“别怕，有我呢！”　　也不知走了多久，前面变得光亮了起来，渐渐听到了人声。这是一条小小的巷子，两边都是些低矮的青砖房，很少有上两层的。每一家的房顶上都有一个长长的烟囱，袅袅的炊烟缓缓升起。　　一个女人招呼道：“哟，小佳回来了。”雨佳赶紧笑着招呼道：“李婶，还在忙啊。”见那女人的目光落在我的身上，雨佳赶紧介绍道：“李婶，这是我男朋友。”说这话的时候，雨佳的眼光偷偷瞟了我一眼，象是在观察我的反应。　　我腼腆的笑道：“李婶，你好。”李婶仔细端详我一会儿，呵呵笑道：“好帅气的小伙子啊。小佳真是好眼光。”雨佳脸红了一下，笑笑却没说话。　　李婶看到我手上拎的东西，又道：“是来看外婆的吧，快去吧，她应该在吃饭吧。”雨佳拉着我向前走了几步，到了一个漆黑的矮屋前，轻轻推开门，高叫了声：“外婆，我回来了。”　　屋内没有燃灯，借着窗外透进来的灯光，我才看的清楚了些。这是间十平房的小屋，正对门的是一个老式的神柜，上面摆着个小香炉，后面是一尊二十公分高的端坐在莲花之上的观音大士。神柜旁边是一个矮床，床上凌乱的堆着些衣物，两个大木头箱子从床底下伸出了一角。　　雨佳开了灯，我看到一个六十多岁的老人，穿着厚厚的粗布棉袄，坐在一张矮桌前，瘦骨嶙峋的手中握着双筷子，面前的瓷碗里盛着些稀饭，另外一个瓷碗里装了小半碗黑黑的咸菜。　　老人听见了雨佳的声音，转过头来欣喜的道：“是小佳回来了吗？”雨佳赶快按住老人将要坐起的身子，凑在她耳边大声道：“是我，外婆。”看到桌上摆的东西，雨佳眼圈红了，紧紧握住我的手，似乎要把我的骨头捏碎。　　“外婆，咱们不吃这些了，我们给你买了香蕉还有补品，来，尝尝。”雨佳蹲在外婆身前，拨开一个香蕉，轻轻送到她嘴边。　　老人似乎感觉到了什么，在雨佳身前摸索了一阵，说道：“小佳，是不是还有别人来啊？”雨佳望了我一眼，又大声说道：“是啊，外婆，我带了男朋友来看你。”　　“男朋友？我们小佳有男朋友了？”老人惊喜的道：“快过来，让我看看。”我赶紧走到她身前，雨佳指了指耳朵，我也学她的样子在外婆耳边说道：“外婆，您好！”　　“好，好，小伙子，快坐。”外婆拉着我的手，让我坐到她跟前，深凹的双眼中隐隐现出泪光。青骨嶙峋的双手自我头上摸起，摸我的耳朵，眉毛，眼睛，鼻子，下巴。　　“小伙子，你叫什么名字？”雨佳大声道：“外婆，她叫陈错。”“沈阔？小伙子的面象不错，和我们小佳配的正好。”　　老人上了年纪，耳朵不太好，把我的名字听成了沈阔。雨佳也不去纠正她，只望了我一眼，神色黯然，大概想起我只会来这一次，叫什么名字都无所谓，解释也没有必要。我亦是一阵默然，这本是逢场作戏中的一时心血来潮，却没有想到会搞的这么沉重。　　老人当然不会想到这些，拉着我的手继续道：“我们小佳是个好孩子，你要好好照顾她。”雨佳又望我一眼，眼圈红红的。　　外婆叹口气道：“可惜我的眼睛看不到了，要是我还能活到那一天看到你们结婚，我再抱上重孙子，那该多好。”她的双眼微微眨动着，似乎想用力睁开。　　雨佳趴在外婆怀里哭道：“不会的，外婆，不会的，我一定能治好你的眼睛。”我拍拍雨佳的肩膀，轻轻叹了口气。　　临走的时候，我将身上带的钱都压在了外婆枕头下面，连雨佳也没告诉。我不是善男信女，对于看不到的事情，我不会浪费我的金钱和感情，可是对于我亲眼目睹的事实，我该怎么做才好呢。　　站在十三楼的窗前，凝望着窗外的灯火辉煌，雨佳偎在我的胸前，轻轻问道：“陈错，你说外婆的眼睛治的好吗？”　　我温柔的抹去她眼角的泪珠，拍拍她的脑袋，笑道：“放心，一定能治好的。”雨佳将头埋在我胸前，轻轻抽泣起来。　　窗外闪烁的霓虹映红了我的眼球，喧嚣和繁华永远是这城市的主旋律。在灯红酒绿中迷失的人们，在醉生梦死中沉溺的人们，你们有没有听到别人的哭泣？　　我有些烦躁起来，心里突然说不出来的难受，突然想大哭一场。原来生活离我如此接近，我却从来没有在意。　　抚摸着雨佳的秀发，我喉头一哽，眼睛竟也湿润起来。　　第十六章　　美好的日子总是过的飞快，当雨佳在我面前尽情展示她青春的娇媚的时候，时间也一天一天的过去，我知道留给我们的时间不多了。　　礼拜五早上接到了郝露的电话，电话中她显得特别兴奋：“陈错，告诉你一个好消息，货到了。”　　“哦，是吗？”我的反应淡淡的，虽然早就盼着这一天的到来，但当事实摆在眼前的时候，我却有些失落。虽说是逢场作戏，我却不知不觉也有些进入角色了。　　“怎么了。你不高兴吗？马上就可以开工干活了，然后就可以回家看女朋友了。”郝露听出我语气的平淡，在电话里调侃道。　　“我哪有女朋友啊？”我大叫起来，与美女调情我就来了精神。陈错，他*的真贱，我心中笑骂道。　　“咯咯，你可别骗我，这么好的小伙子会没有女朋友？”郝露的心情格外的好，货提前到了，又有了我的承诺，能不高兴那才怪呢。　　“嘿嘿，您别套我话，要对我有意思就直说。”我反击一棒，邪邪的笑着说。　　“讨厌，臭美，谁对你有意思了，你这个坏家伙。”郝露的话里似乎洋溢着些不明不白的暧昧，我心中一热，仿佛看到了她撇嘴抖身摇臀的撒娇模样。　　成熟的果实也会有再变青的时候？我嘿嘿笑道：“好，那是我对你有意思行了吧。郝小姐，我对你可是朝思暮想哦。”　　郝露咯咯笑着，表面看起来似乎是不吃我这套。至于心里有没有起波澜，我就猜不到了，也许只有她自己才知道。　　笑了一会儿，郝露说：“你今天有没有时间？我们下午去看看工程安装情况？”　　“工程安装？”我吃惊道：“怎么已经开始安装了么？你动作可真快啊！”　　“咯咯，我早就找好了四个工程队，货一到就同时开工，通宵达旦。不出意外的话，你明天就可以开始调测了。”　　我乍乍舌，郝露还真有些本事，看来我的假期不得不结束了。无奈的叹口气道：“好吧，那就一切听从郝小姐安排吧。”　　“咯咯，别这么无奈嘛，这样吧，下午两点我来接你。”　　挂了电话，却见旁边的雨佳睁大了眼睛瞪着我。当着她的面和别的女人调情，也确实有些过分。我拍拍她的脑袋，她将头埋在我的胸前，在我胸口上轻轻捶了两拳，接着便将耳朵贴到我的胸口，静静听我心跳的声音。　　雨佳这几天言语少了起来，与我在一起的时候特别的沉默。只有到了床上，她却变得疯狂的可怕，我尽情的揉捏她丰满的胸脯、高挺的乳房，她大声的叫喊着，高喊着我的名字，在我一波又一波的持续冲击中，达到快乐的最顶峰。只是每当激情过后，她却躲在我怀里瑟瑟发抖，就连眼神也是凄迷了起来。　　我自然知道什么原因。我是一个还不算招人讨厌的人，我会喜欢上别人，当然也会有人喜欢上我。只是雨佳的强烈反应，让我有些猝不及防。在我看来，做她这一行的，是不太容易动真感情的。发生在我和雨佳之间的事情，永远都只可能是主旋律中间的一个短小的插曲。插曲永远都代替不了主旋律。　　我有些悲哀，我不知道这几天我的角色扮演给雨佳是一种什么感觉，但我知道与她的付出比起来，我就象是一个彻头彻尾的局外人。也许我根本就不需要在乎她的感觉，这只是一宗金钱交易，甚至连感情游戏都算不上，我这样安慰自己，偷偷偏过头去，不敢看雨佳的眼睛。　　雨佳自然也听到了我与郝露的谈话，在我胸口趴了一会儿，终于还是抬起头，轻轻问道：“陈错，你要走了么？”　　我点上烟，吸了一口，又闭上眼睛，没有回答她的话。雨佳伏回我的胸前，柔顺的用脸膛摩擦着我胸口的肌肉，乖巧的像个小猫。　　我猛吸了一口，开口低沉的道：“好了，雨佳，就这样结束了吧。”　　雨佳像被施了定身法一样，突然停止了动作。嫩嫩的脸颊紧紧贴着我的胸膛，她的双手用力环抱着我的腰膀，力气大的似乎要让我喘不过气来。　　好久都没听见她说话，我正要抬起她的脸，却觉得胸口一热。我低下头去凑到她脸前，正看见她长长的睫毛下，两滴晶莹的泪珠顺着脸颊缓缓流下，滴落在了我的胸膛。　　我抽了口烟，心中有些茫然，不知道该怎样去安慰她。她没有做错什么，我也没有做错什么，也许整个事情都不应该用错与对来衡量。　　雨佳突然疯狂的吻着我的胸膛，温热的唇雨点般落在胸前的肌肉上。柔软的感觉点燃了我心中的熊熊烈火，我伸手到她胸前，狠狠的捏着那一对微微颤抖的蓓蕾。　　雨佳“啊”了一声，却没有停止动作，唇自胸口而下，到肚脐，到小腹，直至将火热的分身整个的没入口中。我一个翻身将她压在身下，滚烫的分身在她口中快速进出起来，她的双手紧紧抱住我的屁臀，似乎想让我的每一次深入都贯穿她的喉管。　　我的感觉越来越强烈，分身已经不满足她小小的口腔带给我的刺激。我翻转身仰到在床上，将雨佳的股臀分开。雨佳火一般的眼神中燃烧着野性的激情，小口微张，蹲在我身前，用双手掰开那火红湿润的花蕊，慢慢往涨大的分身压去。　　“啊”，雨佳夸张的大叫一声，分身撑开甬道的浅处，她的一只小手紧紧握住露在外面的分身，另一只手却在自己花园里轻轻摩擦起来。甬道温软湿润的感觉让我舒服的哦了一声，同时却也更刺激了分身的凶性。　　雨佳脸上渴望的表情，淫靡的模样，似乎就是最好的催情剂。我双臀猛地往上一抬，雨佳低哦一声，咬紧了双唇，双股便完全落在我的大腿之上，落入她眼中的是已尽根而没的硕大分身。　　雨佳趴在我身上喘息着，小小的舌头不停舔着我的脖子，下身传来的充实感觉涨红了她的脸庞。我抱着她的双股轻轻扭动起来，雨佳便直起了身子，让分身更有力的贯穿腔壁。　　我双手握上她胸前微微颤抖的双乳，雨佳便来回的扭动着，幅度虽然不大，却已让分身与甬道的每一处都能尽情接触。　　我的手上加了力道，雨佳似乎也受了刺激，再也不是小幅度的来回扭动，身体开始上下套弄。分身上传来的感觉更加强烈，雨佳“哦”的叫了起来，动作却也更加猛烈，双股缓缓的上升，高速的下落，每一个来回都让分身尽入甬道最深处。　　我的凶性渐起，看准她双股下落的时机，猛地抬起双臀迎了上去，雨佳挺起胸前傲人的双乳，“啊”的大叫一声，身体竟然微微颤抖起来。　　不待她有喘息的机会，我再次将股臀迎了上去，雨佳发疯似的起起落落，迎合着我，每一次抬升与降落，我都感觉分身似乎咬破壁而出。　　忽地雨佳一个最大幅度的降落，迎合着我最大幅度的挺起，甬道深处变得异常火热湿润，壮大的分身似乎被冬日的暖阳包围起来，舒爽的感觉让分身涨到极限，颤抖起来。　　雨佳“啊――啊――”连着高叫起来，双股紧紧贴着我的大腿，头往上翘，酥胸高挺，鲜红的乳头兴奋的涨硬，身子变得僵硬。　　“陈错，陈错，给我吧。”雨佳高叫着，一股火热的暖流自甬道深处汹涌而出，将分身淹没在温暖的湖中。　　我也不再强忍，分身连续的颤抖起来，身体猛的一挺。“给你，都给你。”我虎吼着，生命的精华尽情喷洒在女体最深处。　　下体仍然紧紧相连，雨佳却趴在我胸前轻轻抽泣起来，羸弱的肩膀似乎承受了太多生命不能承受的压力。我抚摸着她滑嫩的脊背，她哭的声音更大了，秀发散落在我的腰际，泪水湿透了我的胸膛。我们就这样相拥着沉沉睡去。　　郝露到酒店的时候，我已经在大堂坐了有半个小时的时间了。雨佳醒后的平静是我没想到的，我一根又一根的抽着烟，看她默默收拾着东西。我给她买的那些小东西，包括那件留有我的痕迹的胸衣，都被她一样一样仔细包好，然后装了起来。她的背影是那么的曼妙，可惜我再也没有机会欣赏了。　　也许她已经有些遗忘了自己的真实身份，我将三千块钱递给她的时候，她竟露出些不知所措的神色。我轻轻的拥抱她，将钱塞进她兜里，她将头埋在我胸前，似乎是在享受那最后的温存。　　我轻轻抬起她的脸，温柔的说：“外婆的眼睛会好的。”她坚定的点点头，眼中噙满泪水。　　我亲亲她的耳垂，在她耳边喃喃道：“会好的，一切都会好的。”她终于忍不住，在我肩头轻轻抽泣起来。　　送她出门的时候，她突然转身过来：“陈错，你能不能告诉我一件事情。”她的眼神清澈如水，我竟然读不出一点味道。　　我点点头：“当然可以。”她盯着我的眼睛，嘴唇嗫嚅几下，似乎是想说什么。犹豫了好久，叹了口气，轻轻问道：“你马上就会离开这里么？”　　她的神情很清楚的告诉我，这不是她想问的问题。我不知道她为什么会改变初衷，对于这个七日相处的女孩子，或许我根本就不了解，或许，我根本就没想过要去了解。　　我摇摇头：“不，我大概还要留上几天，要开始工作了。”她点点头，不再问了，嘴中轻轻道了声“谢谢”，然后开门离去，再没有回过头。　　我很难形容那一刻的感受，即使我在大堂已经坐了半个小时，我也说不清楚那一刻我到底是怎样一种心情。　　“嗨，想什么呢，这么入神？”郝露的声音在我耳边响起，我转过头，便已看到了她脸上俏丽的酒窝。　　我盯着她的眼睛笑道：“当然是想你了。”　　郝露的脸红了一下，水汪汪的眼睛瞟了我一下，轻啐道：“就你会扯。”我微微笑了一下，也不做辩解，心中模模糊糊的泛起了雨佳的影子。　　“怎么样？我们现在就去么？”我站起身长出了口气。　　“是啊，就请陈工劳动玉趾，移步前往吧。”郝露轻轻笑了起来，如兰的芳香微微喷在我的脸上，痒痒的感觉。　　我跟在郝露后面刚要移步，眼神一瞥，便呆住了。雨佳正远远立在某个阴暗的角落，静静凝望着我。她娇俏的身子立在角落的阴影中，就像一只出谷的幽兰，虽不曾满园芬芳，我却能从心底闻到她的清香。　　“雨佳！”我闭上眼，心中轻唤一声。　　第十七章　　郝露在门外招呼我，我轻轻叹了口气，快走几步到了门口。临出门前，终于忍不住又扭过头去，却见角落里空空荡荡的，哪里还有雨佳的影子。　　我心中只觉得一阵失落，整个人似乎也木讷了起来，无奈的摇摇头，苦笑了一下。　　“看什么呢？舍不得走了？”郝露回过头打趣道。　　我长出一口气，对她笑了笑，却没有说话。郝露轻拍了几下面前的一辆奥迪A6的车顶盖，然后优雅的拉开车门，微笑道：“陈工，请上车。”　　我望著她的脸道：“你们出工程都开奥迪么？”郝露笑著说：“当然不是了。不过对于陈工这样的贵客，我们怎么敢怠慢。这是分公司领导的安排，你总不能让我回去再换辆越野吉普来吧。”　　我嘿嘿笑了几声，他们有求于我，当然要优待于我了，人与人本来就是互相利用的关系。我心情不爽，便也不跟她客气，径直钻进后排，然后推著车门，等待郝露进来。　　出乎我的意料，郝露坐到了前排驾驶的位置，然后回进头来，展现给我一个甜美的笑容：“请问陈工介不介意我做您的司机？”　　我有些吃惊：“你开车？”郝露妩媚笑道：“怎么，你怀疑我的驾驶水平么？”我呵呵笑道：“岂敢，岂敢，有美女为本人驾车，那是鄙人的荣幸啊。”　　郝露似乎有些得意，咯咯笑了起来，水汪汪的眼楮瞟了我几眼。我背靠在沙发座椅上，觉得一个人坐后排似乎太宽敞，便拍拍她的肩膀道：“小姐，我能换个位置么？”　　郝露奇怪的望了我一眼，道：“就这么几个位置，你想挑哪一个？”见我眼神瞄在她身上，又叫道：“你不是想坐到我的位置上吧。”　　我摇摇头，笑道：“我怎么敢夺小姐的班。”拉开前车门，坐在她旁边的副驾驶位置上：“我说的是这里，小姐的身边。”郝露大概对于我的特立独行有了些了解，咯咯娇笑著，没有说话。　　一路上我都保持著沉默，那种淡淡的失落就像一个密封的玻璃容器，我可以看到里面我汩汩跳动的心，却不知道怎么才能破除这令人疯狂的禁闭。　　我眼神透过车窗，呆呆望著前方，雨佳的影子不时在我眼前浮现。她那最后的一眼，刹那间似乎撕碎了我的胸膛，那一刻，一种很久没有过的疼痛的感觉又涌上了心头。　　我确信我不是爱上了这个女孩子，自从阿琪走后，我就认为我再也不会爱上其他女孩子。阿琪留给我的太多，她的爱和恨，都已经刻进了我的骨子里，流淌在我的血液里，已经成为了我生命的一部分。　　我和雨佳只是认识了七天，我从来没有刻意的去了解她，我和她的一切，是从金钱开始，也是从金钱结束，这是一场赤裸裸的交易，根本谈不上什么爱情。雨佳对我的感情，我不能确定，也许有一点点的爱恋，但我相信更多的是感激。　　而我对雨佳，除了些可怜的怜悯，就只剩下肉欲的期盼了。我还能为她做些什么呢？去拯救她吗？我没有那么伟大，何况我根本就不知道要如何才能拯救她。　　也许最好的办法就是结束这个游戏。雨佳是个好女孩，她不该走上这条路的，但这并不影响游戏的结局。我对她虽然有同情，但那离爱情还很远。她应该像我从前有过的那些女孩子一样，在黑夜里到来，在清晨离去，只留下激情，不带走爱与恨。　　我的头脑有些乱，如果谭火在的话，他一定会帮我好好分析一番，“爱情专家”的绰号他可不是白拿的。　　郝露的声音在我耳边响起：“怎么，有心事么？”我转向她，她的侧面轮廓很诱人。长长的睫毛，精巧的鼻梁，鲜红的嘴唇，包裹在毛衣中的酥胸一起一伏，一身灰黑色的职业装，更凸显出玲珑有致的身段。　　我仰头靠在座椅上，闭上眼楮，长长吁了口气道：“你看呢？”　　郝露将车速放慢，转过头来盯著我的眼楮，我微微笑著，迎上她的目光。郝露似乎没想到我会与她对望，顿时闹了个大红脸，瞟了我一眼，忙转过头去。　　我笑道：“看出什么没有？”郝露紧紧握著方向盘，目光直视前方，不敢看我的眼楮。看著她的模样，我心中忽然一阵悲哀，想起了雨佳在我面前的柔弱样子。忽而又有些愤怒，也许她现在正在别的男人面前展示她的柔嫩。我的心抽动起来，仿佛已经看到了雨佳躺在别的男人怀里强颜欢笑。我捏紧了拳头，男人的的自尊让我不愿意再想起这些关于雨佳的事情。　　郝露突然幽幽的道：“你看起来有些忧伤。”　　“忧伤是成熟男人的标志。”我忽然冒了一句，套用的是谭火的名言。　　郝露咯咯笑了起来，脸蛋红扑扑的。我也呵呵笑了起来，慢慢将头凑到郝露身前，挑衅似的盯著她，目光自上而下。　　郝露呼吸急促了起来，身上辐射出的热量连我都能感觉到。车速放得缓慢，郝露深深吸了口气，忽然偏过头，勇敢的迎上我的目光，鲜艳的红唇在我面前一张一翕。　　我差点s到了她的鼻尖，她口中的热气带著淡淡的香味扑到我脸上，就像三月的春风。我心中一热，紧盯著她的眼楮。郝露的呼吸越发的急促，眼神由羞涩变得勇敢，由勇敢变得炙热，由炙热又变得迷离起来。　　克制住了要吻上她红唇的冲动，我伸出一根手指，放在我与她眼楮之间，然后微微一笑，道：“别这样看我，你会爱上我的。”郝露脸腾的一下红到耳后，急忙转过头去，那滚烫的双颊，竟赛过了香山金秋的红叶。　　我笑著收回目光，坐回到座位上，开始沉默起来。要是谭火在此，定会哇哇大叫起来。这手收放自如的功夫，正是他多年情场修行的目标，可惜总因表演不到位而被嚓了。现在我却将它发挥到了极致，不气死这小子才怪。　　车内的气氛又有些沉默，我悠悠的望著窗外，心情似乎平静了一些。　　“我爱――你，我的――家，我的家――我的天――堂。”郝露将一张CD放了进去，一种带著草原味道的沙哑的男人嗓音飘进了我的耳朵。　　两年前赶一个工程，从乌鲁木齐打车到伊犁，当时司机车上就只有这张CD。湛蓝的天空下，荒凉的戈壁中，腾格尔的声音显得那么的苍凉与深远，陪伴我走过了那许多的荒凉。没想到今天，在白雪皑皑的北国，我却又体会了这声音带给我的一番别样的情趣。　　我笑道：“你也听腾格尔？”郝露瞟了我一眼，脸色仍是红扑扑的：“怎么，不行么？”　　“不是，”我呵呵的笑著：“我还在想你喜欢的应该是《流星雨》还是《你是风儿我是沙》什么的。”　　郝露白了我一眼：“你以为我还是十七八岁的小姑娘啊。”“哈哈――”我大笑了起来：“原来你在吃那些小姑娘的醋啊。”郝露轻啐一口，也咯咯笑了起来。　　这次工程的几个点都是在一些郊区和风景区，由于距离中心城区较远，因此大多是一些无人值守机房。　　我和郝露进了机房，便见到一个四十多岁的男人迎了上来，郝露介绍道：“这位是李队长，这位是我们公司的陈工。”　　李队长忙从兜里掏出烟盒子，我止住了他，瞟了一眼他夹在两根指头中间仍在燃烧的半截烟头，冷冷道：“你知不知道机房不准抽烟？”　　那李队长一愣，忙将烟头掐灭，陪笑道：“一时没有注意――”我打断他的话，走到机架后面扫了几眼，脸色阴沉了下来。　　郝露见我的脸色不对，忙过来问道：“怎么了？”我望了那李队长一眼，他忙识趣的说：“您二位忙，我下去看看下边干的怎么样了。”　　待他出去，我指著架顶道：“电源线颜色和尺寸都不对，不符合规范，要马上整改。”郝露愣了一下：“不会吧。”　　“布线不整齐，光缆电缆没有分开，也要马上整改。”郝露的脸色阴沉了起来我指著下面又道：“机架下面虽然撬开了静电地板，却没有安装支架，这样不行，要立即赶做支架重新安装。”　　郝露脸色越发凝重起来，道：“赶做支架要花费很长时间，恐怕来不及了。陈错，你看暂时先不要整改，等调测完了――”　　我怒道：“听你的还是听我的？这样的工程，初验肯定不合格，后面的单子你还想不想拿了？”郝露的脸色涨得通红，大概是没有见过我这么厉害的人物。　　我越想越气，忍不住又道：“我当初还提醒过你，施工队一定要专业，你看看现在――”郝露眼眶中泪珠打转，强忍住才没有滴下来。　　见她那楚楚可怜模样，我心肠软了下来，叹了口气：“对不起，我态度不好。”泪珠滴落在脸庞，郝露转过头去轻轻抹了一下，然后又转过头来说：“不，你说的对，是我太心急了。陈错，你看现在我们该怎么办？”她紧巴巴的望著我，似乎我已经成了她的救世主。　　我递给她一方手绢，笑道：“快擦擦吧，我可不敢再欣赏这带雨梨花、落泪海棠了，要不然人家还真以为我把你怎么样了呢？”　　大概是见我露了笑容，心里似乎得到到了保障，郝露脸红了一下，妩媚的瞟了我一眼，似笑非笑的道：“你能把我怎么样？”　　红红的脸颊，鼓鼓的胸脯，水汪汪的眼神，一个女人吸引男人的条件她全部具备了。我轻轻凑到她耳边笑道：“我要吃了你。”　　第十八章　　郝露将脸偏了过去，留给我一截细嫩白皙的颈项，熏红的双颊鲜艳得似乎要滴出水来。我的目光停在她嫩白的脖子上，尽管隔着几十公分的距离，我似乎仍然能够清楚的感觉到她皮肤的嫩滑细腻。　　肆无忌惮的饱览了一会儿秀色，我将目光自她身上收回来，笑着说：“好了，现在我们来说一下正事。”　　郝露的脸仍是滚烫，回过头来嗔了我一眼，那意思是说：你也知道刚才说的不是正事？我老脸红了一下，嘿嘿笑道：“别这样看我，那会让我以为我的魅力不可低挡。”　　郝露“扑哧”一声笑出声来，妩媚的看了我一眼，说：“你的魅力是不是不可抵挡我不知道，但我知道你的胡扯那是的的确确不可抵挡的。”　　我也笑了起来：“我是胡扯吗？你不要太打击我好不好。”郝露斜眼瞄了我一眼，抿了一下嘴唇，然后轻轻笑着道：“不过你也是一个让人愉快的人。”　　“是吗？”我嘿嘿笑着道，恐怕我真正让你愉快的地方你还没有体会到呢。郝露见我脸上满脸坏笑，似乎也意识到了什么，脸色一红。　　成熟的少妇和小女孩就是不一样，敢想敢做，一个小小的提示都能引起她们某方面的联想，我暗暗笑道。　　心中龌龊了一会儿，又想起了正事儿。见郝露满脸满眼都是醉人的羞红，忍不住心中叹道：女人的原则性的确比男人差多了，如果这样和她调情下去，她恐怕一辈子都不会记起我们该做的正事儿了。　　我假咳几声，郝露抬眼望着我说：“你说吧，我们该怎么办呢？真的就没有办法可想了？”我摇了摇头，很坚定的道：“没办法，只有整改。”　　郝露皱着眉说：“可是时间――”我打断她道：“让他们赶工，跟他们说明天早上必须整改完成。”郝露犹豫道：“万一他们完不成怎么办？”　　我冷道：“没有万一。不能按时完成，他们的工程费就一分钱没有。”见郝露还是有几分犹豫，我拍了拍她的肩膀：“这是个商业化的时代，一切都必须按照规矩来，不能太心慈手软，否则躺下的就会是我们。”　　郝露点点头，神色还是有些不忍，女人的软弱总会在不必要的时候坏事情。　　我叹了口气道：“你放心，这些事情对他们根本不是什么难事，都是些小事情，只是他们偷懒而已。现在给他们点压力，他们才能认真起来。相信我，我有绝对的把握，他们会按时完成的。”　　郝露望着我的眼睛，点点头道：“好吧，我可就全靠你了。”她的神情有些可怜，毕竟这个工程对她太重要了，她也承受了不少的压力。　　我对她笑了笑：“怎么，不相信我吗？我可是你自己的选择哦。”郝露的脸很明显的红了一下，狠狠瞪了我一眼。　　我心中一惊，猛地体会到这句话有些别的意思。但老天可鉴，我说这句话的时候绝对是没有动任何念头，鬼知道她想到哪儿去了。　　蠢蠢欲动的女人，蠢蠢欲动的心。望着她转身而去的婀娜背影，我心中笑道。　　过了十分钟，郝露回来了，脸上隐隐有几分兴奋。“他们答应了，说明天早上一定完成。”她似乎有些如释重负，也许这个结果是她没想到的吧。　　我微微一笑：“这就叫利益驱动。不过――”望着她兴高采烈的样子，我的声调降低了：“这样的事情本来是可以避免的，只要我们监督得力――”　　“哎呀，你就不要教训我了嘛，我认错还不行吗？”郝露突然笑了起来，露出脸上的两个小酒窝。　　她突然像个小女孩般，在我面前撒起娇来。这样的前后反差，让我一下子还有些接受不了，同时让我更深刻的认识了那句老话：女人心，海底针。　　见我愣愣的样子，郝露咯咯笑了起来，一副得意模样。“原来你是吃软不吃硬的哦，咯咯。”她的身体花枝般颤抖起来，笑容绽放的像五月的鲜花。紧裹在毛衣中的胸脯高高耸起，微微抖动，就像大海中惊现的波涛，让我有些眼花缭乱起来。　　熟透了，熟透了，我的心中忽然想起了谭火每次偷偷出去泡小妹妹前都要在我面前摇头晃脑念叨的那句老诗：“有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”嘿嘿，对极了，谭火老兄，诚不我欺也。　　我们又去看了另外几个点，多多少少都被我指出了些问题，限期整改，好在都不是什么大问题，比较容易修整的。不是我苛刻，实在是有些运营商太挑剔，初验的时候他们的检查比我要严格得多。与其被他们判个不合格，还不如我们自己主动挑刺，这样才能做到心中有底。以前吃过太多这方面的亏，一次又一次血的教训才换来这些看起来一文不值的经验。　　郝露一直紧张兮兮的跟在我身边，“哦，哦，担心死我了。”看完最后一个点，郝露摸着胸口惊魂未定的说，一副劫后余生的模样。　　“还好，都没有什么大问题，否则――”我冷哼两声。郝露笑着说：“好了，好了，你就别再吓唬我了，就算有什么问题，你也能解决的，谁让你是陈错呢，服务部门的第一高手。”　　我笑着说：“你拍马也没有用，我不吃这套。”脸上的笑容却向她显示了她这套还是很管用的。　　郝露瞥了我一眼，道：“不过说真的，你发火那会儿可真把我吓坏了。”我微微一笑：“我也不是经常发火的，偶尔宣泄一下。”　　郝露叫道：“那我不是成了你宣泄的对象，好你个陈错――”我嘿嘿笑了几声，没有答话。郝露叫了几声，见我满脸微笑，似乎根本不吃她这套，俏脸红了一下，声音小了点：“不过，说真的，很久没有人敢这样教训我了。”　　我逗道：“分公司里的老板也不敢这样训你？”郝露露出个不屑的表情，笑道：“他们？――”那神情似乎是在说，我是分公司的头号业务经理，他们巴结我还来不及呢，怎么敢教训我呢？　　我心中微微一笑，从她可以把分公司唯一的一辆奥迪开出来就可以看得出，郝露在分公司的地位绝对不低的，最起码也是很受器重。一方面可能是因为她的业务确实做的不错，另一方面，像她这样一个丰满美丽的女人，哪个上司舍得开口骂她呢？　　“那你是不是应该好好感谢我呢？给了你许久没有过的感觉。”我呵呵乐道。郝露的脸羞红了，轻轻瞟了我一眼，小声道：“谢谢你，陈错。”　　我心中一乐，道：“你怎么感谢我呢？”“走吧。”郝露拉着我的胳膊，咯咯笑了起来：“晚上请你吃饭咯。”　　拉开车门的那一刹那，我突然对郝露说：“你请我去喝酒吧。”“什么？”郝露似乎微微有些吃惊。　　“怎么？不愿意？”我坐到位置上，点了根烟，轻轻吸了起来。“哦，不是。”郝露坐到驾驶位置上，笑道：“我只是没想到你突然想去喝酒。怎么样，要不就去凤姐的酒吧？”　　我连忙摆手道：“别，别。”郝露笑着道：“怎么了？”“我害怕她的眼神。”“咯咯”，郝露娇笑着发动了车子。　　在一个酒吧门口停车的时候，我对郝露道：“把车子停到停车场去吧。”郝露露出一个奇怪的眼神。　　我伸出手轻轻为她赶着我制造的在她头上缭绕的烟圈，笑着道：“你难道还想酒后驾车么？”郝露娇笑着，明白了我的意思。　　我们找了个偏僻的角落坐了下来。舞池中七彩的霓虹闪烁着，劲爆的DISCO音乐震动着我们的耳膜。在霓虹中的红男绿女拼命的摇动着他们的身体，时亮时暗的灯光晃动在他们身上，形成一层诡异的颜色。　　郝露望着舞池中间，有些发呆起来。她的眼神缥缈而遥远，在本就不亮的灯光中，闪烁着点点令人心动的黑色。　　“怎么，也想来一段么？”我呷了一口服务生送过来的鲜啤，一种清爽的感觉顿时贯穿了火热的身体，冬天喝啤酒感觉也不错。　　“不是。”郝露回过头来，端起杯子来了一口。“我只是想起了我的青年岁月。”郝露幽幽的道。　　“哟，别说的那么悲观嘛，照你这么说，那我岂不是成了糟老头子？”我呵呵笑着，仰起头，咕噜咕噜半杯下肚。　　“女人和男人不一样，女人的青春只有短暂的十年。”郝露脸上现出些悲伤的神色，端起透明的玻璃杯，在我杯子上碰了一下，然后望着我轻声道：“CHEERS。”　　气氛有些凝重起来，我将杯中酒一饮而尽，然后看着透明玻璃杯中那金黄色的液体缓缓流进她美丽的喉咙。　　“陈错，你觉得我这人怎么样？”郝露盯着我的眼神问道，眼中充满企盼。　　“你是一个女人。”我幽幽道。郝露咯咯笑了起来，或许是酒精刺激了她的神经，她有些放肆起来，一把抓住我的胳膊：“你个死陈错，我还不知道我是个女人么？”　　我轻轻握住她的胳膊，细腻的肌肤刺激着我的毛孔神经。“你应该是个好女人。”我轻轻道。　　“咯咯”，郝露笑了起来：“在你们男人眼中，女人大概只有好女人和坏女人两种吧。”我耸耸肩微笑着，不置可否。　　“咯咯”，郝露的笑声越发的大了起来，然后端起旁边一杯轻啜几口。“想不想知道你在我心中是个什么样子？”郝露微笑着。　　“很少有女士愿意评论我，或许我是个不讨人喜欢的人吧。”我谦虚着，以退为进也不失为一步好棋。　　“在我看来，你是个有些奇怪的人。”郝露瞟了我一眼，幽幽的目光中透出些令人心动的色彩。　　“有时候你似乎是个浪漫透顶的人，有时候却又变得很现实――”　　“没什么，每个人的骨子里都会有浪漫和现实两种元素，你看到的只不过是不同的表现。”我呷了一大口，盯着她道。　　“有时候你看起来是个粗枝大叶的人，有时候似乎又很体贴细心――”　　“没办法，天生如此。”我给了她一个爽朗的笑容。　　“有时候你让人很开心，有时候却又似乎总有些莫名的悲伤，偏偏这种悲伤又很能感染别人。”　　“你完了！”我微笑着打断她。她瞪大了眼睛，好奇的望着我：“为什么？”　　“因――为――”我一字一顿的道：“你――爱――上――我――了――”　　第十九章　　郝露的脸上染了两片红霞，望了我一眼，忽然抡起拳头在我胳膊上连砸几下，嗔道：“你胡说什麽？你个坏家伙。”　　我呵呵笑著，身子往後仰倒。郝露追著我，拳头不断的落在我的身上，丰满的身体也逐渐向我靠近。　　当我背靠在沙发柄上意识到已经无路可退的时候，郝露已斜著身子，整个丰满的身体似乎都要压在我身上。　　我忽然停止了动作，微微笑著，紧紧盯著她的眼楮。郝露一愣，张圆了小嘴，作势要打的拳头也停在了空中，火热的躯体贴在我身上，一阵滚烫的感觉。　　暗淡的灯光照耀在她的脸上，使我能看清这一瞬间她脸上复杂的表情。吃惊、犹豫、羞涩、渴望，就象是一杯加了调料的鸡尾酒，纵使五颜六色，也未能掩盖她的芳香。　　我缓缓贴过身去，轻轻在她额头上吻了一下。她的身体似乎有些僵硬，吻上她的时候我能感觉到她身体轻微的颤抖。　　她眼楮眨巴了几下，正要说话，我“嘘”的一声，立起食指放在唇边：“别说话。”她好奇的望著我，滚烫的双颊似乎要燃烧起来。　　我在她左颊轻轻吻了一下，然後闭上眼楮，双手合十道：“伟大的主啊，你忠实的奴仆向你祈祷，愿这圣洁的吻保佑美丽善良的郝露，让她得到她渴求的幸福吧。阿门！”郝露的眼中闪烁著动人的色彩，静静的望著我出神。　　我长长的吁口气道：“好了，我已经向主发过誓。你要相信，刚才的吻都是纯洁的，是发自我内心的祝福――”　　“纯洁你个头――”郝露突然一拳捶在我的胸前，这次可不是来假的，朝族姑娘的力气可真不小。　　我咧咧嘴，舔舔嘴唇，又笑道：“愿伟大的主保佑你，阿门！”　　或许是见了我龇牙咧嘴的模样，郝露突然咯咯笑了起来，黯淡的灯光中，抖动的酥胸闪烁著迷人的光彩。　　我也呵呵笑了起来，举起酒杯刚放到嘴边，一阵灯光闪过，便看见郝露眼中有亮晶晶的东西在滚动著。　　我呆住了，举起的酒杯停在空中。如果这时候有人抓特写的话，若干年後我的子孙便可以见到他们的先祖瞪大了眼楮张圆了嘴，一副没有进化好的半人猿的样子。　　“郝露，对不――”我的话还没有说完，郝露火热的红唇已经贴上了我的双唇，两股暖暖的热流滑落在了我与她紧贴著的脸颊。　　我头脑中热血一涌，反手紧紧搂住郝露火热的身体。她丰满的酥胸狠狠挤压著我，隔著外套与毛衣，我都似乎能感受到她双乳的细腻。　　让伟大的主见鬼去吧，我心中狠狠道，送上门来的美食不吃，就是主，也不会原谅我的。　　郝露紧紧攀著我的脖子，我们的舌头绞在一起。我确信郝露已经很久没有这样了，她微微抖动的身体告诉了我一切。　　郝露的热泪流满了我的脸，她近乎疯狂的热情似乎溶化了我，我紧紧搂著她的身体，狠命的揉著她的背。在酒吧的昏暗中，在这个僻静的角落里，我们已经不在乎别人的注视了。　　“哎哟”，正在极端的销魂中，嘴唇却被郝露狠狠咬了一口，我禁不住的发出一声轻叫。郝露直起身子，理了理散乱的头发，脸上未干的泪痕在点点霓虹中，闪烁成令人心醉的五颜六色。　　她静静的望著我，幽幽的目光，就像我小时候躺在楼顶上凝望的星空，遥远而深邃，似乎要把我吸进去。　　我感到喉咙有些干，不知怎麽搞的，在她的注视下，我有一种一丝不挂的感觉，似乎自己的内心已全部被她看穿。　　我端起酒杯往嘴边送，可是在她的灼灼目光下，这一口怎麽都下不去。为了缓解心中的压力，我扯起一个难看的笑容道：“郝――”　　“陈错――”她打断了我，瞄了我一眼，然後端起身前的玻璃杯，仰起头，满杯的金黄色液体便都注入了她的喉咙。　　她的双颊红得发亮，浓浓的酒劲让她美丽的眼楮更加湿润，似乎随时都可能滴出水来。她有些醉意的目光紧紧盯著我的眼楮，漆黑的双瞳就像精雕的黑宝石，闪烁著璀璨的光辉。　　“陈错――”，她盯著我一字一顿的道：“你――是――个――魔――鬼――”然後又突然咯咯笑了起来，一副肆意放纵的样子。　　“魔鬼是天使的另一个名字。”我笑著道，将杯中的酒一饮而尽。　　也不知道我们两个人最终喝了多少酒，还有许多的细节我也记不清了，只记得最後郝露摇摇晃晃站起来，大叫道：“陈错，送我回家。”然後就歪倒在我怀里。　　扶郝露上楼的时候，我的酒就已经醒了大半，一个喝醉的男人和一个喝醉的女人在一起，最先醒来的一般都是男人。　　当我扶著郝露身体上楼的时候，感觉她僵硬的身体渐渐恢复了柔软，也轻了许多，我就知道郝露也醒了，女人的警惕性总是会比男人高的。　　郝露蜷在我怀里，似乎没有挣脱的意思。她的身体重新滚烫起来，我甚至能清晰听到她怦怦的心跳声。如果这个时候还不会装傻的话，我也就不是男人了。　　郝露偎在我怀里掏出钥匙开了门。刚把门关好，还没来的及打量屋内的陈设，郝露火蛇般的身体便紧紧贴了上来。　　她的鼻息急促而炙热，像要喷出火来，两条嫩滑的手臂似乎有了无穷的力量，紧紧搂著我的脖子，鲜艳的红唇贴在我的双唇上，柔软刺激的感觉。　　我们疯狂的吻著，这是一个没有明天的时代，我们在乎的都只有今夜。　　我的手伸进她毛衣内，解开她内衣的挂钩。郝露“呜”的一声，身体微微颤抖起来，没有了防护的酥胸紧紧贴在我的胸前，那种柔软的感觉是如此的真实。　　我的手缓缓贴上她的小腹，细腻的肌肤就像刚织出的缎子，异常的滑嫩柔软。我轻轻摩挲著，自下而上，抚上那片柔软的突起。郝露“噢”的一声，身体变得有些僵直，小口中吐出芬芳气息，轻轻拂在我的脸颊上。　　我缓缓吸口气，握住了那丰满的乳房，牛奶般的爽滑感觉。郝露的身体异常的火热，我揉捏著她的丰乳，时轻时重，郝露轻轻呻吟起来。　　我的两根指头夹住那火红滚烫的蓓蕾，郝露张圆了小嘴，身体颤抖起来。我忍耐不住，大拇指轻轻一按那点猩红，郝露“啊”的一声，身体强烈的抖了起来。郝露的确是很久没有这样的经历了，旷日怨妇的模样不是随便就可以装的出来的。　　胸中燃起的熊熊烈火让我顾不得上演更多的前戏，我一把横抄起郝露，她紧紧搂著我的脖子，眼中似乎燃烧著一团火。　　我不知道是怎麽找到床的位置的，或许是郝露引导了我。至于是我先开始解她的衣服，还是她先开始解我的衣服，我已经弄不清楚，也已不再重要了。　　郝露裸露著的洁白躯体展现在我眼前，胸前高挺的双乳在窗外透进来的点点灯光中微微颤动著。我暗暗吞了口口水，俯下身去，含住一个鲜红的蓓蕾，用牙轻轻磕了起来。　　郝露双手抱住了我的头，紧紧按在胸前，嫩滑的乳房摩擦著我的脸。我用舌头卷住那发烫的蓓蕾，轻轻一用力，郝露身体一紧，轻轻娇哼了一声。　　我将她两个乳房往中间挤压在一起，舌头伸进那深深的乳沟，鼻中传来一阵乳香。我自上而下，轻吻著她每一寸肌肤。　　郝露身体火炭般的烧了起来，鼻息越来越重。我轻轻掰开她的双腿，火红的花蕊在眼前鲜艳的绽放。我伸出一指，微微在桃源中抚过，挑起一条晶亮的银丝，在微弱的灯光中熠熠生辉。　　第二十章　　我抬起头，郝露凝视著我的双眼，轻声道：“陈错，你是个魔鬼！”　　我微微一笑，火热的分身在郝露胯间露出狰狞的头颅。郝露闭上了美丽的双眼，小嘴一张一合，说不尽的淫靡诱惑。　　滚烫的分身在桃源入口轻轻摩擦几下，湿润的感觉让分身更加生机勃勃。郝露双腿绷紧了起来，股臀却微往前凑，似乎在迎接分身的到来。　　我深吸口气，硕大的分身破壁而入，撑开桃源浅处的甬道。郝露长“哦”一声，双腿猛地高抬回缩，却正巧搁在了我的双肩上。　　窄窄的入口刺激著分身，让它更加的肿涨起来。我扛著郝露的双腿，轻轻扭动几下，忽地全根而入，郝露“啊”的一声大叫，喘著粗气搂紧了我的腰背，朦胧的眼神似乎带著细细雨丝，在我眼前迷离起来。　　我缓缓将分身退出一截，郝露的身体稍微松软一些，我看准时机，忽又猛地全力挺进，粗大的分身便完全没入甬道之中。郝露张圆了嘴巴，却叫不出声来，胸脯剧烈的起伏著，紫色的蓓蕾就像大海中颠簸的小船。　　郝露的身体泛起令人眩目的玫瑰红色，火热的甬道更刺激了我。我扭动著身体，全根而入的分身左右晃动著，紧紧贴著甬道的肉壁。　　“陈错，你这个魔鬼！”郝露终于叫了出来，声音刚落，我便给了她一个狠狠的冲击。　　郝露“啊”的一声，不服气似的叫著：“陈错，你这个魔鬼！”　　在她一遍又一遍的叫喊中，我一次又一次的冲击著。她的叫喊声越来越弱，後来便只能听见她“哦――哦”的呻吟声。　　终于，她突然发了疯似的长叫一声，紧搂住我，尖尖的手指已经掐进了我的肉中，甬道开始用力的收缩，一股滚烫的洪流狂涌而出。　　已到极限的分身再也不能承受这温柔的冲击，我“哦”的低吼一声，硕大的分身最後一次冲刺，欢乐的种子便在甬道深处播撒开来。　　许是换了新环境的缘故，当我醒来的时候，看看窗外，天才蒙蒙亮。我深呼一口气，郝露火热的身体紧紧贴着我，柔软的感觉却让我想起了雨佳。　　也不知道她现在是躺在哪个男人怀里，她的娇媚又在向谁展现。心中叹了口气，转过头去，却看见郝露晶亮的目光正盯在我脸上。　　已想不起有多少次这样的尴尬经历了，当原本陌生的一男一女在床上达到和谐的时候，彼此间的第一眼总会是很尴尬的。虽然我与郝露已经有了一段时间的接触，却依然逃不开这个规律。　　郝露的目光垂了下去，脸红的像窗外的朝霞，身体虽离开了我一点，火热却依然留在了我身上。最亲密的接触都有了，这时候却又矜持起来，寻找一夜情的良家妇女大多是这种表现，这个时候是需要展现男人魅力与温柔的时候了。　　“早啊。”我微微笑着打招呼道。郝露听到我的声音，表情自然了一些，抬起头来看了我一眼，轻轻道：“早。”　　我将身体贴近她，凑在她脸前，温热的气息喷在她脸上。我轻轻问道：“昨天晚上睡得好吗？”　　郝露的脸迅速的红了起来，却勇敢的瞄上我的眼睛，如火的脸颊就像她昨晚在最高潮时身体泛起的玫瑰红色，给人一种强烈的欲望。　　“我睡得好极了。”她的鼻息喷在我脸上，痒痒的，似乎还有一种淡淡的香味。　　“那就好。”她的眼神越发的热烈起来，我几乎有些熬不住她火辣的目光，垂下了眼神，放弃了与女人对视的机会。　　“不过，你似乎睡的不大好。”她盯着我笑道，虽是调侃的语气，却也隐隐透出几分娇媚。　　“是吗？”我吃惊道：“你怎么知道我睡得不好啊？”她望了我一眼，却不说话。　　“那不可能，这么舒服的大床，旁边还有一位如花的女子，任何男人想不睡好恐怕都不可能。”我争辩道。　　郝露咯咯笑着，丰满的酥胸隔着被子却也是一副波澜壮阔的景象。想起丰乳的高挺与嫩滑，我的心中一荡，大手便向她胸前模去。　　“阿琪是谁？”我的大手一顿，立时停在了原处，郝露娇俏的声音在我耳边回响。我扯起一个不知是哭是笑的笑容，盯着郝露的眼睛道：“你怎么知道阿琪？”　　郝露摇摇头道：“我不知道阿琪，不过昨天夜里你做梦的时候，却在不断喊着她的名字。”我脸上挤出一个夸张的表情道：“不会吧，我还会有这爱好？我怎么都不知道。”　　“怎么，从前跟你在一起的女人没有跟你说过吗？”郝露的语气泼辣起来，显然已经意识到她不是我勾引的第一个良家妇女了。只不过她意识太晚了，嘿嘿。　　我叹了口气道：“哎，用情太专一直是我最大的缺陷。”郝露扑哧一声笑了出来，在我大腿上重重捏了一把：“你还好意思说。”　　见她露出了笑容，我心里松了口气，收拾起玩笑神色，叹道：“她是我念书时候的女朋友。”“哦，”郝露轻轻道：“难怪！那是你的初恋？”　　“呵呵，现在来跟我谈初恋，我总觉得有些怪怪的，不过那的确是我第一次恋爱。”我笑着道，心里勾起的往事却不是脸上的笑容所能覆盖的。　　“那后来呢？”郝露显然是对我的往事感兴趣，身体不自觉的贴近我，右手撑起了头，目光盯在我脸上。　　“没有后来。”我淡淡的道。望着郝露好奇的目光，我又道：“就像大多数的校园情侣一样，总逃不开劳燕分飞的命运――毕业之后，她去了美利坚。”　　“哦，”郝露长长叹了口气：“你为什么不跟她一起去呢？”　　我摇摇头：“每个人都会有自己的梦想，她的梦想在大洋彼岸，我――我似乎是一个没有梦想的人。”我笑了起来。　　郝露目光紧紧盯着我道：“你现在还爱她吗？”　　我奇怪的看了郝露一眼：“躺在一个女人的床上，却去谈还爱不爱另一个女人，好像有些滑稽哦。”　　郝露没有笑，轻轻道：“看来你还算是一个用情比较专一的男人。”我有些哭笑不得，我上了一个女人，这个女人知道我还在想着另一个女人，却说我用情专一，真不知道她是怎么想的，女人的心思永远是无法捉摸的。　　“那雨佳又是谁？”郝露捉狭似的看着我：“你昨天还喊过好几遍她的名字哦！”　　“不会吧，”我大叫道，某部经典电影中的情节在我脑中浮现：“我是不是喊了青霞的名字四百三十一遍，还喊了紫霞的名字四百三十二遍？”　　“差不多，呵呵。”郝露笑了起来：“我怎么感觉我就像是那颗葡萄了。”　　我苦笑了一下：“雨佳是个苦命的女孩子。”“哦，”郝露瞟了我一眼：“是不是跟我一样苦命――被你弄上手了？”　　无暇理会郝露话中浓浓的酸意，我叹道：“这个世界总有些事情会让我感到遗憾，雨佳的故事就是其中之一。”　　“那我是不是也是你的故事之一？”郝露幽幽道，美丽的大眼睛中流露出一丝无法掩饰的悲伤。　　我抚上她光滑的背，轻轻吻着她的耳垂，在她耳边缓缓的道：“即便是故事，你也是这故事里的女主角。”郝露趴在我肩上，眼中的汩汩热流湿透了我的背。　　“陈错，陈错――”在我疯狂的冲刺中，郝露一遍又一遍喊着我的名字，她的牙齿紧紧咬着我的肩膀，双手指甲狠狠掐入了我腰间的肉中，似乎是要通过这刻骨的痛，将我们紧紧融合在一起。　　“哦，哦，陈错，我，我求你件事――”她腔内的肉壁开始紧紧收缩，身体泛起奇异的玫瑰红色，喘着气说道。　　抑制住分身传来的致命快感，我狠狠揉着她嫩滑的乳房，吸口气道：“什么事？”　　郝露将股臀用力的耸动几下，凑上分身最后的攻势，搂着我的脖子，在我耳边大声的道：“陈错，哦，我要你记得，哦，在别的女人床上，别忘记了喊――喊我的名字――”　　她紧紧吻上我的唇，在我舌头上轻轻咬了一下，接着便狠狠搂着我，火热的双唇似乎要揉进我的嘴里。　　腔道里一股暖流涌出，分身喷出的浓浓浆液，没入了甬道最深处。　　我紧紧贴着她的脸颊，滚烫的热流顺着我与她的脸颊缓缓流下，竟已分不出哪是她的，哪是我的……也许我不是个好男人，但我绝对是个向往家庭生活的男人。这些年在外奔波，孤独和寂寞是我最好的伙伴，但我心中对家的温馨却更加的向往起来。　　望着郝露丰满的身躯在厨房里忙进忙出，我产生了一种错觉，我似乎是一个幸福的丈夫，正坐在桌前等温柔贤惠的妻子将做好的早餐端上桌来。　　一股久违了的情感涌上心头，以至于郝露将高粱米稀饭放在我眼前的时候，我却还在痴痴发呆。　　“嘿，嘿，醒醒！”郝露的葱葱玉指在我面前摇晃几下。我一把抓住她的手，放在鼻前轻轻嗅了几下，然后闭上眼睛道：“好香啊。”　　郝露咯咯笑着收回手，道：“刚刚起床，你就又开始做白日梦了。”我睁开眼望着她，摇头道：“这不是梦，这是真实的生活。”　　郝露住的是个两居室，屋内挂满了她的照片，凝思的，微笑的，爽朗的，羞涩的，各种神态都有，用琳琅满目来形容也不夸张。　　我啧啧叹道：“真不错。”郝露笑着说：“你是说我人不错，还是照片不错。”“照片不错，人更漂亮。”“就你会拍马屁。”郝露的脸上笑开了花。　　“对了，怎么没见你先生的照片？”话一出口我便后悔了，这个气氛下很明显不应该提起这些事情。这也再次应证了那句老话：“男人最得意的时候，也就是最容易犯错误的时候。”　　果然，郝露的脸色黯了下来，挑了一勺稀饭送进嘴里，没有说话。　　“对不起。”我是真心的后悔，男人偶尔犯下的错误也许是最致命的。　　“没什么。”郝露叹口气道：“他的照片被我烧了。”　　“对对对，学会忘记，才能更好的生活。”我赶紧道，方宁教育我的话，被我用来了开导郝露。　　“这个人不值得我再去提起。”郝露的语气有些激动：“你知道他是怎么出的车祸吗？他在酒吧喝完了酒，叫了两个小姐开车去兜风，然后三个人一起兜到了桥下面――”　　我沉默了起来，不知道该怎样去安慰她。这种事情经常在报上见到，却没有想到今天亲身接触了一回。　　“不说这些了，快吃吧，饭都凉了。”郝露打起笑容，催促我道。　　我握住她的手，盯着她的眼睛，温柔的道：“以前不开心的事情要统统都忘掉，每天都是一个崭新的开始，把握现在才是最重要的。”　　“把握现在？”郝露目光紧紧盯在我的脸上，幽幽叹了口气，一种无法言语的忧伤便在我心中弥漫开来。　　窗外，冬晨的暖阳被厚厚的云层包围着，几道金色的阳光刺开阴云照射在大地上。虽有艳阳，我和郝露却感受不到一丝一毫的暖意。　　我叹了口气，闭上眼，心中喃喃道：今天，真的会是一个新的开始么？　　第二十一章　　没想到事情进行的意外顺利，当我和郝露吃完早餐赶到工程现场的时候，施工队已经按照我的要求整改完毕。郝露见我脸上露出了笑容，才夸张的轻轻拍了几下自己的胸脯，口中道：“总算过关了。”　　我目光落在她颤巍巍的胸前，想起昨天夜里的温热柔软，笑道：“这才是刚刚开始，离过关还远的很呢。”　　郝露瞟了我一眼，妩媚的道：“对我来说，这就算过关了。下面的事情就是陈工您的了――如果我连你都不能信任了，我还能信任谁？”　　虽是暧昧的语气，眼中却真的有些哀伤。我从包里掏出便携电脑，看着启动的windows画面，脑子里却还回响着郝露那句“我还能信任谁”。　　男人在最关键的时候总是最信任自己，女人在最关键的时候却总是信任男人，特别是有着亲密关系的男人。在提倡男女平等甚至有些女贵男贱的今天，“女人天生是弱者”这句话依然是那么的实用。　　我一屁股坐在静电地板上，干活儿的时候我是很少顾及形象的。郝露缓缓蹲在我身边，看着我的双手在键盘上飞快的敲着。　　“情况怎么样？”见我皱起眉头，郝露有些紧张起来。我望了望设备上的那一排排的绿灯，听着设备发出的轻微噪音，回头对郝露笑着说：“没问题，一切正常。”　　今天的运气出奇的好。光缆电缆这些物理链路竟是一插就通，这个点我只花了半个小时就做完了所有数据。　　做了几个小小测试后，我站起身来，拍拍屁股，笑着道：“搞定，收工。”郝露睁大了眼睛，惊奇的望着我：“这么快？”　　“快？”我瞪了她一眼：“我还嫌太慢呢！”郝露自然是有些不相信，拿着便携电脑跑前跑后的测试起来。忙活了二十多分钟，才喜滋滋的跑回来说：“ok，一次成功。”　　我笑道：“你还不相信我？”郝露摆着手道：“不是，只是感觉太快了。”我点点头道：“网络设备不像那些传输设备，在工程阶段是不用挂误码的，一般情况下只要链路打通了，就不会有什么大问题的。当然，最后验收的时候局方会有一些具体的技术指标要求的。”　　郝露道：“有这么简单？”我笑道：“怎么？是不是后悔请我来了？”郝露脸红了一下，轻声道：“如果没请你来，也许我会更后悔。”　　我的心里一热，望着她娇艳欲滴的脸颊，竟隐隐有股冲动――我如果现在就地办了她，想来她也是不会拒绝的。　　好不容易抑制住了心中的心猿意马，我还是忍不住在她丰满的臀上轻轻摸了两把，然后舔了舔干裂的唇道：“放心吧，我是物有所值的。现在是还没有遇到复杂的网络情况，如果真遇到了，那就是需要我出马的时候了。”　　郝露红着脸点点头，眉眼间满是羞意，想是我在她臀上作怪的大手起了作用。　　这天我一鼓作气，竟然连做了六个点，都还算顺利，没有什么大问题。郝露见我一天就解决了一大半，当然是芳心大悦。　　当我要做第七个点的时候，郝露主动提出今天暂停，剩下的那四个点都在郊区，位置比较偏，再说以今天的这种速度，明天解决这四个点不在话下。我想了想也答应了，确实，没有必要这么拼命干。　　虽然已经是晚上六点多了，郝露却是心情大好，开着车的路上竟然哼起了小曲。我却有些累了，已无暇在乎她唱的什么，身体重重往椅上一靠，打了个长长的呵欠。　　郝露虽是目视前方，却也抽空腾出右手在我腿上重重捏了把，嗔道：“你个家伙不懂欣赏。”我正要大叫冤枉，郝露忽然大叫起来：“下雨了！”　　我忙偏过头往外看，一颗颗的雨滴一阵疾似一阵的砸在车的玻璃上，然后顺着车窗缓缓流下，挡住了我的视线。远处的山，近处的树，在我眼里都已变得有些模糊了。就连那些浓重的绿色，也在冬雨的模糊中，变成了重重的黑色。　　郝露似乎是特别喜欢下雨，哼的小调也听的更加的真切起来：“昨夜梦里――有个地方――红叶森林的牧场隐约听见――有人吹着――一首歌叫雨夜花已经忘了――这首歌他到底在说些什么雨很美――夜很凉――花很香那是树林里花儿纷飞――那是树林里花儿纷飞……”　　郝露的声音在寂寞的冬夜里显得有些落寞与凄凉，她似乎是在唱，又似乎是在说，眼里浮动的泪珠似乎是她此时心境的最好表现。　　“山峰溪水狗狗炊烟热汤木桌缺了谁？鸟叫虫鸣莺声燕语何苦惹是是非非？昨夜梦里有个地方红叶森林的牧场隐约听见有人吹着一首歌叫雨夜花雨夜花花雨夜夜里花儿缤纷坠多么凉多么香多么美……”　　许是真的困了，在郝露越来越小的声音中，我睡了过去，《雨夜花》的旋律似乎一直在我梦中回响着。　　当下了车的时候，郝露似乎已经完全换了一个人，精神抖擞起来。反倒是我，虽然睡了那么一会儿，精神却是更加的萎靡。　　郝露却完全不照顾我的精神，随便找了个小餐厅，要了个火锅子，然后上了两杯生啤。滚热的汤，冰冷的啤酒，水火两重天的感觉。　　我喝了口啤酒，咂咂嘴，然后嘘了口气，冬天喝啤酒也很爽的。郝露兴致高得很，又要了两杯啤酒。也许是因为太累的原因，我喝下一杯就有些晕了。郝露却干了两杯，然后笑着指着我说，你怎么这么快就不行了。　　我听岔了意思，即使是头晕了，也很容易让我想起某重含义。我怒道，咱们到酒店去试试。郝露水汪汪的眼睛瞟了我一眼，然后道：“好，我们到你房间去喝。”　　也许是真的醉了，郝露从冰箱里取出啤酒的时候，我却已经躺在床上。郝露咯咯笑着把我拉起来，然后递给我一个易拉罐。郝露的脸红扑扑的，眼神中流露出些是男人都看得懂的挑逗。　　我轻轻啜了口啤酒，不知怎么的却想起了雨佳，微微叹了口气。郝露坐在我身边，身子紧紧贴着我道：“叹什么气啊。”　　我笑笑道：“没什么，只是在外面惯了，有些感慨而已。”郝露身体贴的更紧，道：“你长年累月一个人在外面，当然觉得辛苦了。怎么不找个女朋友？也好有个人关心你啊。”　　我呵呵道：“我们这种飘的男人，谁愿意跟我们啊？”郝露叹了口气道：“飘的男人有什么不好？整天跟在女人身边的男人也不一定就是什么好东西？”有了今天早上的经验，我自然不敢再开口谈论这个问题了。　　“陈错，我做你女朋友吧。”郝露突然说道，我口中的啤酒差点完全喷了出来。　　或许是因为喝酒的缘故，郝露的眼神中究竟是真诚多一点，还是戏谑多一些，我早已经分不清了。但我相信郝露是喝醉了，因为清醒的她是绝对不会说这种话的。　　看着我迷惑的眼神，郝露突然扑哧一声笑了出来：“瞧把你吓的，我开玩笑的。”我没有笑，只静静的望着她。　　郝露将脸轻轻凑到我跟前，眼中的朦胧雾气还没有完全消退。她在我颊上轻轻吻了一下，在我耳边幽幽道：“陈错，你不是说过我们应该只在乎今天吗？那你还在等什么？”　　我紧紧的抱住她，任她滚烫的热泪自我耳根缓缓流下。女人到了晚上总是脆弱的，我已经记不起这是谁的名言了。　　我给了她一块宽厚的肩膀，她终于还是忍不住的大声哭泣起来。她哽咽着，拿拳头使劲的砸着我。我突然有些后悔，郝露不适合做这种没有感情的游戏中的主角，也许一开始我就不该去招惹她。　　郝露在我耳边哽咽着道：“陈错，我求你件事。”我轻轻的点点头。　　郝露停止了哭泣，盯着我的眼睛道：“我希望你骗我一次。”“骗你？为什么？”　　郝露不答我的话，道：“我希望你骗我一次，对我说一声――”她舔了舔嘴唇，轻轻的道：“我――爱――你――”　　我愣住了。我从来没有遇到过这样的要求，望着郝露渴望的眼神，我不知道该怎么说。郝露又轻轻的抽泣起来：“难道你连一个谎话都不愿意给我？”　　哽了一下，我终于起口道：“我――”郝露抬起头来，眼中似乎有一团火在烧，紧紧盯着我的眼睛。　　我的呼吸急促起来，望着郝露热烈渴望的眼神，犹豫半晌，第二个字还是没有蹦出来。终于，我垂下头，轻轻道：“对不起，郝露，我不能骗你！”　　郝露猛地一把抱住我，在我耳边抽泣着大声道：“陈错，我――爱你！我――爱你！”　　她的双手似乎要透过衣服掐进我的肉中，火热的身体似乎要与我的身体完全融为一体。　　感受着她浑身的颤抖，她滚烫的热泪似乎已将我的肩头湿透。我似乎再也承受不了这无声的压力，低下头，在她耳边轻轻道：“郝露，我――爱你！　　这一刻，我终于成了一个爱情骗子！　　第二十二章　　谭火曾经满脸苦恼的向我倾诉，说有几个小妹妹爱他爱的死去活来，如果失去了他，她们宁愿去死。　　去死倒不是什么大不了的事，最坏的是她们每个人都逼着谭火对自己说“我爱你”。本来以谭火的脸皮，说个十次八次是不成什么问题的。可是谭火却满脸无辜的说，我怕这样说多了之后，丫的，以后再对方宁表白的时候就没有以前那种感觉了。　　我在他头上重重爆了一下，说你丫还记得方宁呀，你丫现在都快赶上秦香莲的老公了。谭火一时没反应过来，说秦香莲的老公是谁？我差点当场晕了过去，咬牙切齿的说，就是您老人家经常唱的狗头轧伺候的那位。　　谭火的话有多少可信度我不知道，但为了他的幸福，我只好亲自出马，跑到教室的桌上抄了首不知道是哪位老兄刻在上面的一首小诗：我爱你――可是我不敢说――我怕说了之后――我就会死去――我不怕死――我怕死去之后――再没有人像我一样爱你。　　谭火让我连夜赶抄了六份，我骂道，你她妈的连那玩意儿加在一起也就五肢，却踩了六条船。谭火洋洋得意的说，当然，一肢多用是我谭某人的特长嘛。　　总算这小子还有点良心，第一份是送给了方宁。那时候方宁还不认识我的笔迹，以为谭火这小子母猪上树了。据谭火说，直接后果就是方宁紧紧搂着他的脖子无限娇媚的一遍又一遍的喊着大令。　　至于另外几位就更好对付了。谭火请我喝酒的时候说，老错，你丫哪儿弄的歪诗，杀伤力真他妈不是一般厉害，那几个小丫头个个哭的跟泪人似的，那眼神――你不知道――，啧啧。　　我说你别管，以后这些擦屁股的事儿少找我。谭火嘿嘿笑着说，当然不会了，为了表示对您老人家的谢意，我特意给您准备了一美女。　　对于他口中的美女，我向来不抱什么兴趣。道理很简单，这小子还没到见了美女不泡却要让给兄弟的境界。　　我说，得了，那些在街上喊声美女个个回头的货色，你哥我不稀罕。　　谭火神秘兮兮的说，你放心，这次是绝等货色，呶，这是她的资料情况。他在兜里翻了半天才找出张揉成团的纸片递给我。　　纸片上的字很明显的分成了两部分。上面是黑色钢笔，字迹娟秀：“沈豫琪，165cm，1977年6月8日，成都。”后面却是蓝色圆珠笔写的三个数字：“85/56/85。”后面这几个字跟鸡啄米似的，自然是谭火的笔迹了。　　谭火见我看完了，忙一个劲追着问怎么样怎么样。我说，什么怎么样啊，这都什么乱七八糟的东西啊。　　谭火说，你小子可别不识抬举，这可是方宁介绍的与她齐名的外语系的另一朵金花，你看看我们对你多好，连她的姓名、身高、籍贯、出生年月日都给你弄得一清二楚。　　我嘿嘿笑着说，怪不得你小子没下手呢，原来是方美人的同学的干活。虽然那时我还是一个有理想的上进青年，离我的愤青时代还远的很，但外语系的两朵金花我倒是早已闻名了，何况其中一朵还是花落谭火。　　谭火见我有些动心，便指着后面的那几个数字嘿嘿笑着说，我就知道你小子一定是春心荡漾了，呶，你看看。我说，这是什么。　　谭火洋洋得意的说，嘿嘿，不怕您不知道，这是沈美女的三围。靠，我当时就大叫起来，你怎么知道？不是方美女告儿你的吧？　　谭火一根指头在我面前晃来晃去，非也，非也，此乃本人目测所得，误差范围在百分之十以内。我呵呵笑了起来，谭火拍了拍我的肩膀，兄弟，该你上场的时候到了。　　这是我第一次听到阿琪的名字。当时的我怎么也没有想到，就是这个叫阿琪的女孩子，会在我生命里留下如此深刻的印记。　　爱情就是这样，在你不注意的时候偷偷来到你心中。在你不经意的时候，又悄悄远去，留下刻骨的爱与恨，让那些没有来的及好好珍惜的人，独自品尝和回味着爱情的苦辣酸甜。　　欢笑和泪水都请你珍惜，因为爱情不会总停留在我们中间，谭火语。不是母猪上树了，他只是念了一遍W大某位不知名的才子留在课桌上的痕迹。　　我之所以会想起这一段往事，是因为郝露的要求让我不得不想起从前。舔舔干裂的嘴唇，昨夜心中的尴尬仍然是历历在目。我敢打保票，如果不是用嘴说换作用笔写，我是一点问题没有。　　那首小诗的杀伤力远远超过我的想象，这一点不仅在谭火的那些女孩子那里得到了验证，后来一段无聊的时期我在某些聊天室用这个东西对付了一些陌生的女网友，效果竟然是出奇的好。一般情况下，第一句换来的回答是“哼”，第二句回答是沉默，第三句回答是“怎么样？”第四句回答是：“那你就去死”，第五句回答是“那你怕什么”，第六句是“？”，最后一句往往是很长时间的沉默，然后是两个字“谢谢！”。　　如果用这首小诗对付郝露，即使不能完全彻底的打动她，最起码也可以免了我心中那中做贼似的惴惴不安的感觉。　　郝露却似乎已经忘了我昨天晚上的那句谎言，或者说是铭记住了。她俏丽的身影忙进忙出，脸上流露出的欢快让我实在是有些搞不清她到底是铭记了还是遗忘了。　　“怎么了？不干活儿了？”见我的目光紧紧落在她的脸上，郝露的脸仍然像我们初次见面那样的红了一下。　　“快点干吧，这是最后一个点了，明天你就可以回总公司了。”郝露脸色平静，我一点都看不出来她内心的波动，当然，那也可能是因为我自己心中波澜起伏。　　“你很希望我走么？”在键盘上敲完最后一个字母回车之后，我便不去看设备，目光落在郝露秀丽的脸庞上。　　“难道你能不走么？”郝露一点也不示弱，勇敢的与我对望着，眼中燃烧着的熊熊火焰，让我的心也热了起来。　　终于抵挡不住她炽热的目光，我只能低下头去，轻轻道：“对不起，郝露。”　　她摇摇头：“为什么要说对不起？你没有对不起谁。”她的语气很平静，平静的令人有些害怕。她握着我的手，轻轻说：“陈错，你不用自责，这一切都是我自愿的。”　　我不知道该怎么说，在这件事情上我是一个负不起责任的男人，或者说我根本就不想负责任。自私的男人都这样，但我相信郝露在与我好之前就已经有了心理准备，毕竟她不是十八九岁的小姑娘了。　　“陈错，我想告诉你，这些日子以来，我一直都很快乐。”她的神色坦然，似乎真的是活在幸福中。　　“这都是你带给我的。和你在一起的时候，我觉得我整个人似乎又都回到了从前，回到了二十岁的时候。如果是那个时候遇见你，我一定会疯狂的爱上你，我们或许会有一场惊天动地的恋爱，那样你就不会遇到什么阿琪什么雨佳，也许你的生命中便会只有一个郝露。”她像是在自言自语，声音微微颤抖，眼中隐隐已有泪花浮现。我也顾不得机房不准抽烟的规定，点燃一根，放在了嘴边。　　“只可惜我们晚了七年，七年啊。”她闭上了美丽的大眼睛，两颗晶莹的泪珠顺着她光滑的脸颊缓缓流下。我狠狠抽了一口，沉默着。　　“但是我还是要感谢，”她忽然睁开了眼睛：“我要感谢上天，让我可以遇见你，让我从此以后的生命中多了一段可以回味的东西。虽然有些短暂，但是感觉真的很美妙。”她脸上突然绽放的笑容，就像是夏日池塘正中那朵洁白的荷花，高贵圣洁，美艳照人。　　我突然觉得原来我是如此的卑鄙，我似乎从来都没有想过要付出什么，但是我得到的却是那些最珍贵的东西。我那高高在上的虚荣和骄傲，在雨佳和郝露面前，却是一钱不值。我狠狠捏着手中的烟头，一种被扒光了的感觉再次在心头涌起。　　“好了，不说这些了。”郝露终于又露出甜美的笑容，抽出了放在我掌中的小手，在我面前摇晃了几下：“现在情况怎么样啊？我的大工程师？”　　我心情很难一下子就恢复过来，瞄了她一眼，懒懒的道：“放心，一切都已完成。”　　郝露点点头，从包里掏出一个信封递给我：“给你，明天下午的机票。”　　我愣住了，突然有一种被耍的感觉，原来她早都已经安排好了，连机票都预定了，那一刹那我的自尊似乎都被撕的粉碎。　　我一把把信封扔在地上，吼道：“你干嘛给我定票？谁说我要走了？你就这么希望我走？”我一口气吼完，胸口剧烈的起伏着，虽然我看不到我的脸，但我知道一定是铁青的。　　郝露似乎没有料到我会有这么大的反应，呆呆的望着我，两颗泪珠在她美丽的眼中浮动。　　我的心突然软了下来，我也不知道为什么会发火，只是看到郝露楚楚可怜的样子，我的心中就再没有任何怨恨。　　看着郝露将地上的信封捡了起来，我突然一把抱住郝露，紧紧贴着她的脸，在她耳边轻轻的道：“对不起，我也不知道为什么会是这样。”　　郝露肩头抖动着，轻轻抽噎起来，泪水湿透了我的肩膀。我心中叹了口气，接过郝露手中的信封，轻轻丢进了自己的包里。　　第二十三章　　也许我从来没有想到过与郝露的事情会是这样的进行下去。郝露双手把着方向盘，目光呆呆盯着前方，似乎是要把前面的马路看穿。　　奥迪在路上飞奔着，迎面驶来的灯光照亮了郝露的脸庞。只是从她的脸上，我却似乎再也找不到一丝与我有关的东西了。　　我心中没来由的叹口气，恍惚之间这种场景似乎是这种故事必不可少的情节了。从怀里摸出根烟，打火机刹那火热的光芒，漾红了郝露的脸庞。很美的轮廓！我肆无忌惮的盯着她，目光缓缓巡过她的身体。　　郝露仍是目不转睛，脸上的温度却是我轻易就能感受到的。她眼神中不经意间流露的某些东西，让我终于有些感慨起来：女人是最善于伪装的动物。　　轻轻吸了口，烟雾便在车厢内荡漾开来，轻轻盘在郝露额前，久久不忍散去。我伸出手去，在她头顶上挥了挥，烟雾便慢慢散开去。想起了很久之前的一部老片《过把瘾》，里面方言轻轻为杜梅驱赶烟雾的情节。　　妈的，神经病，我心中轻轻骂自己道。这都什么时候了，还有心情想那些无聊的肥皂剧中无聊的情节。　　心中有些发闷，缓缓摇下车窗，一阵凉风吹过来，昏昏沉沉的头脑暂时清醒了一会儿。伸出窗去的右手食指轻轻一点，一截长长的烟灰便随着奔驰的奥迪，无声的散落。　　“咳，咳”，郝露脸色有些涨红，挪出了一只手，轻轻掩住自己的嘴唇，留给我一个不完全的病美人的轮廓。　　我狠狠抽了一口，然后赶紧将烟头扔掉，摇上车窗，偏头问道：“怎么？感冒了？”想想她这些日子确实挺辛苦的，张罗那么一堆事儿，要落实到货日期，要与甲方沟通联络作解释还要忍受他们责骂，要联系施工队做工程勘测，还要担心能不能按时完工。这么一堆事儿摊在谁头上都是一团麻，何况是这样一个羸弱的女人，压力之大，不问可知。　　女人是不适合干这行的，这是谭火两年前对我说过的话。这行的暴利年代早已经过去了，现在的设备制造商都是微利甚至负利时代。想起前不久网上还把这行评为十大暴利行当之一，从心底有些不屑。　　女人做这行，需要付出比男人不知大多少倍的努力，要随时准备应付各种意想不到的、也许只有女人才会碰到的情况。但女人也是有优势，特别是做业务这方面，女人的威力恐怕要远远胜过男人。　　谭火当时嘿嘿的笑道，那要看什么样的女人。像郝露这样的女人，付出的辛酸，恐怕只有她自己才知道。　　我左手搭上她的背，轻轻拍了两下。她白了我一眼，又忙将目光转向前方：“我又没感冒，你瞎拍什么呀？”　　心里暗暗有些好笑这两句完全没有因果关系的话，我笑着说道：“我这不是担心吗？”她鼻孔冷哼了一声：“你要真关心我，就少抽点烟吧。”　　“不会吧”，我辩解道：“烟灰我不是都替你赶了么？”“吓――”她发出一声冷笑：“你们男人都是会为自己狡辩的。”　　我撇撇嘴不说话，她却似乎意犹未尽，又来了一句：“男人都是可恨的。”我自然是一脸无辜的样子。　　她似乎仍然不解气，咬牙切齿的正要再对男人进行人身攻击，我赶快接上她的话：“男人还都是可爱的。”　　她瞪了我一眼，腮帮子抖动几下，终于还是忍不住“噗哧”一声笑了出来：“男人都是无耻的。”声音已经小了许多，近似于自言自语了。　　我微微一笑，不再做反驳。这个世界有很多事情是让人看不懂的。我不知道如郝露所说的不无耻的男人在这个世界上存不存在，但我绝对知道，这个世界的女人还是喜欢无耻的男人多一些，在老实的郭靖和无耻的杨康之间，要是我是女人，我也绝对选杨康，让郭靖见鬼去吧。　　“男人不坏，女人不爱”是男人意淫的产物，却也是女人认可的真理。　　当女人谈论男人的时候，把话题从一个男人上升到一群男人，那么表示她绝对不讨厌她正在谈论的这个男人。郝露现在便是这样，望着她绽开的笑脸，我给了她一个傻傻的笑，不自觉的又从怀里摸出根烟。　　郝露轻轻瞪了我一眼，我便忙又将烟放回去。她忽然叹了口气道：“抽吧，抽吧，烟也许是你们男人的第二个老婆。”　　我有些吃惊她似乎突然到来的开明，却又忍不住纠正她自以为是的错误：“不，烟是我们的情人，也许只有它才是永远最讨我们喜欢的。”　　她“切”了一声：“这个倒也不错，几十年在一张床上睡，对老婆自然是容易产生审美疲劳的，情人恐怕就是永远新鲜的。”我惊道：“你怎么理解的这么透彻？这话怎么听起来这么耳熟啊？”　　她白了我一眼：“不要以为没人会陪我去看电影。”我摇了摇头，对拍了这部深刻反映男人本质电影的导演由衷的敬佩，却又有些害怕，他下一步会把男人剥成什么样呢？最重要的是――他会把女人教成什么样呢？　　“真是男人的噩梦。”我自言自语道，落在郝露耳里，便又从她鼻中哼出一声冷笑，接着便不再说话。　　晚饭不知道是怎么吃的，郝露虽然不再沉默，却也很少有笑容。在我讲了几个似乎不是笑话的笑话之后，情况仍然没有好转，我便自己乖乖闭嘴，自讨没趣的事情还是少干。气氛便前所未有的尴尬起来。　　郝露将车停在酒店的停车场，我推开车门下去，回头却见郝露似乎没有要动的意思。　　“走吧，上去坐坐。”我绕到左边的窗前，将头凑到她脸前说道。她摇了摇头，没有说话。“放心吧，我不会吃了你的。”我自然不肯放弃，盯着她的眼睛说道。　　也许是因为光线不足，她的眼神如此暗淡，我竟然不知道她到底有没有在看我。　　沉默了许久，她终于开口道：“能不能给我根烟？”我一愣，她的眼神空空洞洞，似乎这句话不是她说的。我忙道：“郝露――”“给我根烟！”她打断我，淡淡道。　　我便也不再说话，自怀里摸出一根，点燃先吸了一口，然后递给她。她盯着烟头上的红光，猛的吸了一口，“咳，咳――”，阵阵未烧尽的烟丝升起的烟雾便盘绕在她周围。　　我夺过她手中的烟头，自己狠狠吸了一口，然后扔在地上，狠狠跺了几脚。然后近似麻木的站在车窗前，望着她，一声不吭。她的眼神似乎厉过凛冽的寒风，让我立在冬夜的风中，似乎有些发冷。我轻轻动了动身子，似乎获取了些能量，然后毫无畏惧的和她对望着。　　她盯着我望了一会儿，叹口气，缓缓道：“陈错，我有点累了。”嗓音带着些沙哑，似乎已经真的是疲惫不堪了。　　我点点头，心中似乎又热和起来，手在她脸颊上贴了一下，然后按上她柔弱的肩头：“没事儿的，早点回去冲个热水澡，再美美睡上一觉。明天早上你就会发现――郝露原来是这世界上最美丽的人。”我冲她咧嘴笑笑。　　她盯着我也笑了一下，声音沙哑着道：“你每次都是这样安慰要和你分别的女人么？”我嘴角撇了撇，说不出话来。　　她盯着我又笑了一下，露出一口洁白的牙齿。虽是如花的笑脸，却给我一种如此苦涩的感觉。　　“明天我来送你。”我转身的时候，郝露说了一句。声音很轻，像是春天的细雨，在我心头沙沙作响，却又像贪食的春蚕，咀嚼着我那早已不知道躲到哪里去了的心灵。　　“谢谢。”我没有回头，大步朝酒店门口走去。　　刚要跨上台阶，“嘀――”的一声长笛响起。我转过头去，只见奥迪车灯全部打开，明亮的车灯照在我的脸上。　　等我定下神来，往车内望去，便看见郝露脸上潸然而下的两行泪水。喇叭声长长响起，郝露静静坐在车里，就像是被施了魔法的天使。　　“陈错，你是个魔鬼。”郝露昨夜的话在我耳边响起。　　“陈错，你就是个魔鬼。”我轻轻对自己说道。　　第二十四章　　搞不清自己在那站了多久，甚至不知道郝露什么时候离开的，我感觉自己似乎是一个被掏空了的人，脑子里一片空白，什么都想不起来了。　　身体似乎也有些累了，步伐不由自主的跟着沉重起来，提着便携电脑，我慢慢向电梯走去。刚按下按钮，一个娇柔的声音喊道：“您是1208的称错先生吗？”我回头望了一眼，原来是大厅前台的小姐，红扑扑的脸，很娇艳的样子。　　我奇怪的望着她，笑道：“我这么出名吗？走在大街上也有人认识？”小姐脸红了一下，笑着说：“陈先生，这里有您一封信。”　　“哦，谢谢。你还没说你是怎么认识我的呢？”接过她手中递来的信封，望着她俏丽的样子，我身上似乎又来了劲，嘻嘻笑着打趣道。望着她有些发红的小脸，我心中有些惭愧却又有些得意：这就是魔鬼的魅力。　　那女孩似乎害羞得很，见着我脸红了好几次。我心中暗暗好笑，却也知道这时候不好招惹更多麻烦，只得把那颗心收了回来。　　望望手中的信，一个厚厚的牛皮信封，上面只有四个字“陈错亲启”，字痕浅淡，笔力柔弱，显然出自女人手笔。女人？我心中一动。这城市我认识的女人就两个，一个刚刚离开，另一个――@@刚进房间，我便迫不及待的拆开信封，轻轻一抖，一沓厚厚的人民币便洒落在地上。我一屁股坐在床上，头脑中模模糊糊的泛起了雨佳的样子。一个可爱的女孩子用她青春的身体滋润了我七天，留下了她所能留下的一切美好的东西，而我唯一能给予她的，却又被她退了回来。　　我呆呆的坐在那里。思绪说不出的纷乱。烟放在嘴上，火机却半天打不着。妈的，我将火机摔在地上狠狠骂道，明天换个ZIPPO，再不受这鸟气了。　　想归想，终于还是在桌上另外找了一个，轻轻的点燃了。云山雾海中，我长长吸口气，摇摇头，蹲下身去，一张一张的捡起散落在地上的钞票。正把钱往信封里塞的时候，手却触到信封里面一团柔软的东西。那种毛发的柔软的感觉，让我隐隐想起雨佳飘在风中的长发。　　我相信我永远不会忘记那一刻雨佳给我的震撼――一根朱红的丝绳捆住那一缕依然黑亮的秀发，薄荷的清香在整个房间里流淌，手中柔软的感觉像是抚摸着婴儿粉嫩的小脸，我却怎么也想不起剪了短发的雨佳的样子了。　　从来没有想过哪一天会有一个女孩为我剪掉长发，老掉牙的故事不是我所期望的，那都是电影里欺骗那些情窦初开的小男孩小女孩的手段，于我无关。我没想到的是，有一天我自己却成了这种电影故事里的主角了。　　有些想笑的感觉，一口还没有来得及吞下去的烟雾灌进了我的喉咙里，咳嗽的笑声中，眼圈似乎有些湿润起来。　　整个夜晚都是沉重的。虽然上床很早，却怎么也睡不着。雨佳和郝露两个人的面孔交替在我脑海里浮现。明天就要走了，她们也将成为我回忆中泛黄的老照片。也许我的记忆中只适合保留这样的老照片吧。最终我将什么也得不到，物欲横流中梦幻般的镜花水月，留给十年之后的我的将只是一个苍凉的背影。　　我有些不敢想下去了。人如果自己吓自己，那便是无药可救了，我还不想就这样给自己下个套钻进去。　　看看表才十一点多，这城市丰富的夜生活也许还没有开场。挣扎着摸到了电话，拨通了郝露的手机：“你在哪儿？”　　电话那头的郝露沉默了许久，终于缓缓道：“――在你房门外。”我一骨碌滚下床，连拖鞋也顾不上穿，光着脚跑到门前。　　刚一开门，一个丰满柔软的身子便扑倒在我怀里，耳边传来郝露火热滚烫的气息：“陈错，你个魔鬼，求求你放了我。”　　郝露完美的娇躯再次呈现在我面前。她轻轻眯上双眼，柔和的灯光照在她雪般洁白的肌肤上，似是一块新织的嫩滑的缎子。娇嫩的红唇一张一合，倾吐着芬芳的气息。丰满的胸剧烈起伏着，殷红的两点就像丰收的秋天里最灿烂的果实，绚烂夺目。　　我缓缓压在她的胸前，滚烫的胸膛感受着丰满与柔软，手在她嫩滑的腿上一阵轻轻摩娑。她长长的“哦”的一声娇喘，便成了这午夜最动听的夜曲了。　　当火热的强势深深溶进郝露体内，她红唇微张，紧紧抱着我的身体，我们无间的融合了在一起。“陈错，请让我好好享受今天吧。”郝露娇喘着梦呓道……　　当我进入机场大厅的时候，心中还在回味着郝露昨夜的疯狂与野蛮。我回头望了一眼，不是留恋C市，只是在我潜意识里总觉得似乎还有一双眼睛在紧盯着我。我不得不承认，男人都是贪得无厌的，即便是在与一个女人的最亲密的状态，也很有可能会同时想着另一个女人。　　“怎么了？舍不得走了？”郝露戴了副墨镜，似乎是在遮挡北方冬天的阳光。她此时似乎又放得开了，最起码比昨天好了许多。　　我在她脸上轻吹口气，嘻嘻道：“是啊，舍不得你啊。”她很认真的顶着我道：“你再说这种话，我恐怕就真的不让你走了。”见我装出一副无辜的表情，又“噗哧”一声笑道：“男人都是虚伪的。”我撇撇嘴，不置可否。女人心，海底针。嘴里喊哥哥，腰里掏家伙的事情，这世界每天也不知道要发生多少。　　换登机牌，交建设费，买保险，郝露似乎有使不完的劲。但等到手续办完，要进安检的时候，我们又突然一起沉默了下来。　　“回公司总部一定要记得给我打电话啊。”虽有些虚假，话却又不能不说。郝露瞪了我一眼：“难道不回总部就不能给你打电话啊？”我挤出个笑脸：“怎么会呢？欢迎随时骚扰。”　　“去你的，谁有空骚扰你啊。”郝露终于又笑了出来。我们的谈话就像是一对关系普通的朋友，似乎都已经忘了昨夜的翻云覆雨激情澎湃。这当然是我追求的效果。男人和女人除了在床上达到和谐以外，在许多方面也一样可以达到和谐，只不过前者似乎更重要一些而已。　　“马上要登机了，你快回去吧，分公司那边还有好多事情等你处理呢。”我努力找着理由让她尽快离开，这种转变很微妙，因为她离开的越早，这一切就结束的越早。　　“干嘛急着走，起飞前十五分钟才关登机闸的嘛。”郝露流露出点小女孩的脾气，撅起了嘴唇，露出脸上两个浅浅的酒窝。只可惜此时物是境非，虽让人心动，却再也不会有那些香艳的故事了。　　看看表，离起飞只有二十多分钟了，郝露终于忍不住叹了口气，缓缓伸出手来。我轻轻握住她的手，感觉她手心里湿答答的，竟全是汗珠。我望了她一眼，她朝我笑了笑，尽管有些勉强，却也可能是她留给我的最后一个微笑了。　　“一路平安。”她握紧了我的手，盯着我的眼睛，似乎想从里面找出点什么来。　　“谢谢。”我点点头，也朝她笑了笑：“你也要保重。”　　轻轻放开她的手掌，我的手心似乎也沾满了汗渍。我提着行李箱，缓缓向安检通道走去。　　“陈错――”背后传来郝露的声音。我转过头去，郝露已到了我面前紧紧抱住了我。她的手臂是如此有力，似乎我又便成了一个初生的婴儿，在她的怀抱里怎么也挣不脱。　　她的脸颊紧紧贴在我的脸膛上，颊上的泪珠沾满了我的脸。我轻轻拍着她颤抖的肩膀，想找句话说，却不知从何说起。　　郝露似乎要尽情宣泄，我的半边肩膀似乎都已湿透。她激烈的抽搐着，抖动的身躯让我心中也感到有些颤抖。　　终于等到她停止哭泣，我递上早已准备好的纸巾。她却没有擦拭，将脸颊紧紧贴着我的脸膛摩娑一阵，然后离开我的面庞，盯着我的眼睛道：“陈错，你要记住，你是带着我的眼泪离开的。”　　郝露头也不回的离去，我呆呆立在原处，留在我脑海中的满是她哭泣的双眼和苍白的面孔。　　飞机缓缓升入高空，飞行终于平稳了起来。我却似乎仍未从起飞时的超重感觉中恢复过来，紧闭双眼，紧紧靠在座椅上。　　从郝露转身离去的刹那起，我的心便似乎一直在空中飘荡着，紧扣的安全带似乎也不能带给我一丝毫的安全感觉。郝露、雨佳这些本来似乎都已熟悉的面容，在我脑海里渐渐的淡去。　　这一去，与她们恐怕再无见面的机会了，一股淡淡的感伤弥漫在心头。　　这只是一段小小的插曲，永远不会变成主题歌的，我心中暗暗对自己说道。　　轻轻捏了一下有些发酸的鼻梁，我仰靠在座椅上，昏昏沉沉中，终于进入我久违了的梦乡。