<img src=../txt/十个情人我不累.jpg> <BR><font size=2>我从来没有想过自己会有情人，拥有一个情人对我而言，只是一个奢望的梦想，然而，当我见到久别的暗恋情人后，我真没想到，我暗恋的情人会成为我真正的情人，我的奢望梦想变成了现实。   <BR>在拥有了第一个情人后，情人就如飘飘的雪花，纷纷扬扬地从天而降，我会累吗？《十个情人我不累》将给你讲述一个个发生在不同情人身上的故事</font>


第一卷见到暗恋情人 第001章 见到暗恋情人
　　“我总算明白你为什么喜欢夏天了。”
　　欧阳春胖胖的身子往后一靠，猿臂一展舒服地搭放在座椅的靠背上，说。
　　我不紧不慢地吸着可乐，眼睛看着玻窗外的大街，没有搭理他。
　　“你小子看上去文质彬彬的，心里的邪念到不少。”
　　欧阳春给我说话的时候总是爱笑，一笑，脸上的横肉就让眼睛变成一条缝，使本来就细小的眼睛，和脸上与他年龄极不相符的皱纹打成一片，让人难以把它们区分出来。
　　见我没搭理他，欧阳春的大脑袋也侧向了玻窗。
　　“美女的确不少。”欧阳春说：“魂被勾去了吧！”
　　我松开吸管，拿起可乐杯摇了摇，听听里面冰块被搅动的声音，这才说：“窈窕淑女，君子好逑！可惜呀！个个却是名花有主，可看而不可求。”
　　说完，我抓过桌上的手机看了看时间，然后站了起来。
　　“你这就走了？”欧阳春感到有些意外地说：“还没见过你像今天这样坐不住。”
　　“你的魂还在，我的魂魄早被人勾走了，我得赶紧去找回来，免得它中暑。你就守着你的魂魄，慢慢在这儿享受吧！”我向大门走去。
　　“晚上给你电话，老地方喝啤酒，不见不散。”欧阳春冲着我的背影说。
　　“到时联系。”我抬臂打了一个响指。
　　出了“肯德基”才感到太阳的热情，热情得太过分了。我连忙招了出租车，一头钻了进去。
　　“机场。”
　　我说了一声，然后侧头看外面的美女。
　　欧阳春的话没说错，我是喜欢夏天，因为在夏天是美女们大显身段和白皙肌肤的季节。这话又怎么来说呢？是美女们最大限度地让我们满足眼睛的审美感，还是――
　　从出租车上立交桥驶向机场路后，我才活动活动了颈部，然后开始欣赏窗外的田园风光，直到机场。
　　到机场不出三分钟，由上海飞往兴西市的航班就到了，我来的时间恰到好处。
　　当牟小月拖着一只漂亮的红色旅行箱出来时，我的心不由一跳，也是一阵暗喜，这次没辜负辛苦跑这一趟。
　　牟小月是一头长长飘逸乌黑亮丽的秀发，头上架着漂亮的太阳镜，一袭白色的吊带长裙，红色的高跟皮凉鞋，让她高挑的身材更显婀娜，绝对是回头率可达百分之二百的大美女。
　　“欢迎回来！”我迎了上去，说：“我代表兴西市的男士，热烈欢迎你。”
　　牟小月看见我也很高兴，笑得非常迷人地说：“我还以为这么热的天，你不会来接我。”
　　我“嘿嘿”地笑了两下，说：“接美女的差事我是不会让给别人的。”
　　“莉莉说你变了，我还不信，见到你我就相信莉莉的话了――你还真的变了。”牟小月毫不客气地把旅行箱给了我，说。
　　“这个我感兴趣，那你说说我现在变成一个什么样的人了？”我打开了出租车的门，一边请她上了车一边说。
　　牟小月一笑说：“有一点点坏男人的味道。”
　　我把旅行箱放在后备箱，上了车，说：“人总是要变的，是在不知不觉中变的，所以自己察觉不出来。不过，听你一说，我发现自己是有些变化。”
　　出租车上了机场路后，我告诉司机到“玉泉路”，我只知道牟小月的舅舅住在那里，三年前牟小月一家迁去了上海。
　　“凯帝大酒店。”牟小月却说。
　　“你不去你舅舅哪儿？”我疑惑地问。
　　“不方便。”牟小月放下太阳镜，说：“有问题吗？需要我解释清楚吗？”
　　“你不怪我多嘴就是好事。”我瞟了她一眼，闻到了从她身上散发出来的一缕馨香，接着说：“你真要怪我，我也不介意，谁让你是一个美女。”
　　“你真的变了。”牟小月透过太阳镜也瞟了我一眼，说。
　　“你说我是变好了？还是变坏了？”
　　“都有一点。”
　　“回答得非常精妙。”我向她翘了一下大拇指，说：“非常的有逻辑。”
　　到“凯帝大酒店”后，我把牟小月送上了楼，在套房门前把旅行箱交给了她，说：“一路辛苦了，好好休息一下，如果还没有别的计划，就算我第一个请你吃晚饭，请给我这个荣幸。”
　　“你要把我一个人丢在这儿？”牟小月见我要走，说：“现在，我是客人，你是主人，世上恐怕没有主人把客人丢在一边不管的吧！”
　　“我在这儿会影响你的休息。”我解释说。
　　“我说过要休息的吗？我看上去有那么疲倦吗？”牟小月有些不高兴地说。
　　“你没说过要休息，我也没看出你疲倦的样。不过――”
　　“不过什么？进来吧！”她打断了我的话，眼光和口气像是在念书时的班座一样，带着命令的意思。
　　既然如此，我耸了耸肩做无奈状进了套房，在沙发上坐下。
　　“你先看着电视。”牟小月打开电视后，然后拖着旅行箱进了卧房。
　　我拿过茶几上的遥控板，对着电视一阵狂按，见有“动物世界”才罢了手。
　　“可以抽烟吗？”没一会，牟小月从卧房出来了，我问。
　　牟小月已经走到盥洗间门前，看了我一眼，说：“随你的便。”
　　我从沙发上跳了起来，不管套房里开没开空调，把落地窗打开，点上了烟。
　　当我回到沙发上坐下，美美地吸了一口后，听见了盥洗间里传出的水声，这才发现盥洗间的门只是半关着。
　　“你在干什么？”我问。
　　“洗澡。”牟小月回答。
　　我习惯性地向上吹了一下自己的脸，说：“你把门关好。”
　　“不用。”牟小月的回答出乎我的意料，我无言，看“动物世界”。
　　当牟小月从盥洗间出来的时候，长长的秀发已经用毛巾盘在了头上，身上只半围着浴巾，白皙的肌肤像是在沐浴时喝足了水一样，白里透红显得更加的嫩润，感觉吹之即破。
　　牟小月当我不存在，大大方方地进了卧房，在化妆台前坐下。解开头上的毛巾，更加亮泽的秀发瀑布般泻下，天啊！简直是世上最美的景色。


第一卷见到暗恋情人 第002章 如果上天再给你一次机会
　　“动物世界”是我最爱的电视节目，其中食肉动物捕食猎物，撕咬吞食大块大块血淋淋的肉块，又是我的最爱。可惜，今天我很难专心看进去，因为有牟小月在。
　　牟小月坐在卧房里的梳妆台前，先梳理了她的秀发后，摆开她的品牌化妆品仔仔细细地化起了妆，她本来就俏丽的脸蛋儿在沐浴后泛起了桃红，凭添了几分妩媚，我痴痴地欣赏这道美轮的风景。
　　突然，牟小月发现了镜子里我那双痴迷的眼睛，她冲着我的眼睛嫣然一笑，说：“好看吗？”
　　我惊觉过来，慌忙避开，从茶几上抓过烟盒，取出一枝点上，说：“好看，当然好看。”
　　我的眼睛回到了屏幕上，电视里几只狮子正趴在一棵大树下，惬意地舔着嘴边的血迹。但我的余光还是看见牟小月撩拨了一下她的秀发，说：“女孩子在梳妆的时候是最美的，你觉得好看就看吧！”
　　她发现我没有再看她了，接着说：“我都不怕你看，还让你看，你还怕吗？不好意思吗？”
　　我喷了一缕烟雾，故意大声说：“你是在勾引我。”
　　牟小月笑了起来，说：“我要勾引你，你能抗拒吗？”
　　我侧过身，正对着她说：“谁能抗拒你的诱惑？反正我没那个免疫力，经受不住你的勾引和诱惑。”
　　牟小月已经化完了妆，坐在镜子前面似乎在自我欣赏，说：“这么漂亮的一个美女怎么就没人来欣赏。”
　　牟小月的这句话如果是换成别人，我相信那一定是在勾引我，但牟小月不是，我知道她这是说着好玩的。从上大一认识她的第一天起，她给我说话就从没顾忌过，想说啥就说啥，有时还强迫我听她的，完全是主子对奴才的摸样。我抗议过无数次，结果嘛~~~~~都是以我的大败而告终，胜利者就更加的专横霸道。我只能自我安慰，上辈子欠她的，到下辈子她就该欠我的了，到时――嘿嘿，你小丫――
　　想到这些，我就开始专心看我的“动物世界”了，说：“你就孤芳自赏吧，就算你化成灰我也认得出你，还用得着看你吗？”
　　这句话恼怒了大美人，牟小月大声叫起来：“林子杰，你给我过不过来？”
　　我瞟了她一眼，见她柳眉倒竖杏目喷火，不知怎的，心里乐开了花，故意要火上浇油，说：“母夜叉的样我更不会看你了。”
　　“林子杰――”
　　这是一次典型的“河东狮吼”，我不难想象到她金枝乱颤的摸样，心里那个乐劲就不用说了。
　　“三――”
　　牟小月开始给我到计数了，这是她在极度愤怒时对我下达的指令。
　　“二――”
　　小样，还以为我是从前做“奴才”的我，切！
　　“一――”
　　好男不和女斗，看在你小丫刚回来的面上，这次就算了，不和你计较。
　　我站了起来，走进卧房，一只手撑在墙上，一只手撑在化妆桌上，盯住她的美目，说：“什么事儿？说吧！用不了那么大声。”
　　胜利者的神态又回到了她的脸上，她扬了头说：“我漂亮吗？”
　　“我说过，你不要勾引我。”我故意咬牙切齿地说。
　　牟小月将脸蛋儿凑近我，狐媚地眨着眼，说：“我就要勾引你，你想怎么样？”
　　我把眼一瞪，冲她妩媚的脸蛋儿说：“我想怎么样？我想吃了你。”
　　牟小月“咯咯咯”地笑了起来，说：“你以为我怕吗？”
　　小丫，还真不怕事，不给你点颜色看看，还当真我怕你。
　　我伸出手指挑起她的一缕秀发，放在鼻下闻了一闻，说：“好香，你身上也一定是这样香吧！我闻闻。”
　　我一边说一边俯下头，凑近她雪白的脖子。
　　“香吗？”牟小月温柔的笑着说。
　　小丫，还真当我说着玩，我又伸手托起了她的下巴，正要说话，没想到小丫到先开口了。
　　“如果上天再给你一次机会，你会怎么做？”
　　我一头雾水地问：“什么上天再给我一次机会？什么我会怎么做？”
　　牟小月眨了眨眼，说：“你是真不明白？还是在给我装糊涂？”
　　“我发誓，我真不明白。”
　　牟小月从我的眼睛里看出，我没有说假话，说：“好吧，那我给你说清楚，如果上天再给你一次机会，让我们重新认识，你会怎么选择？不许说假话。”
　　我看着她的眼睛，说：“真有这样的机会，我的选择――”
　　我故意不说了。
　　“说呀！怎么不说了？说，你的选择是什么？”牟小月也盯住我的眼，说。
　　“那就看你是不是像今天这样勾引我。”我突然坏笑着说。
　　“严肃点，我给你说正事儿，不然我要生气了，好好回答我的问题。”
　　牟小月的眼睛告诉我，这次不是和我开玩笑的，我清了一下嗓子，说：“我会追你。”
　　“为什么？”
　　“谁不爱美女？”
　　“这么简单？就这么肤浅？”
　　对我的回答，牟小月有百分之八十的不满，另外满意的百分之二十我知道是什么，那是我说她是美女。
　　“就这么简单啊！如果连第一眼都没什么感觉，还说什么爱呀！”
　　牟小月想了想，说：“第一个问题就算你通过了，第二个问题――”
　　天啊！女孩子的问题就是多，一个接一个，没完没了。我松开了托她下巴的手，站直了身，打断她的话，说：“小姐，你不问这样的问题行吗？算我求你了。”
　　“不行！”牟小月的口气是强迫性的，说：“你必须好好回答我的问题。”
　　我真的后悔要留下来陪她，看一次“风景”的代价太大了，我这人是最不喜欢别人问我问题的，特别是女孩子。
　　“如果上天再一次给你机会，让你回到我们刚认识的时候，你会怎么选择？”
　　“别无选择。”我回答。
　　“什么别无选择？”牟小月紧问。
　　“因为我爱你。”
　　牟小月的眼光突然迷离起来，说：“为什么到现在才说爱我？”
　　我吐了一口气，说：“从认识你的第一天起，我就爱上了你，只是我不敢向你表白。机会失去后，我就只能把这份爱深藏在心里。”
　　我终于说出了一直深藏在心里的秘密。


第一卷见到暗恋情人 第003章 我要做你最疼爱的情人
　　牟小月的眼帘低垂下去，我是第一次看见她这样沮丧的表情，我连忙说：“过去的事就不要再提了，留在心里吧！”
　　牟小月突而抬起眼，说：“上天再给你一次机会，你会怎么做？”
　　真是麻烦，我想，不是已经说过了吗，还要问到底，何时才到低啊！问到底了又有什么用呢？便说：“还有上天吗？还能有机会吗？就算是有上天，它能再把机会给一个屡次放弃机会的人吗？小月，你不要逗我了。”
　　牟小月的眼里多了一点东西，是那种只可意会的，说：“你只回答我，上天再给你一次机会，你会怎么做？还要放弃吗？”
　　“不会，当然不会再放弃。”我宽她的心说。
　　“你发誓。”牟小月说。
　　女孩子就是喜欢虚无的东西，不可能的事也要你发誓。发誓有什么难得，反正是为已经过去的事发誓，不过我的确爱过她，这也算是补上吧！
　　“我发誓，如果上天再给我林子杰一次机会，林子杰绝不会放弃。”
　　“你不后悔？”
　　“不后悔。”
　　牟小月的脸绯红起来，说：“上天已经把机会给你了，就在你面前，你怎么做？”
　　我懵懵地看着她，一时没明白她的意思，什么上天已经把机会给我了，在我面前――
　　“我只要你爱我就行了。”牟小月一拂秀发，说：“我知道你爱我，可是我却把爱给你迟了，我现在就把爱给你，你敢要吗？”
　　好啊！你这小丫现在是变着法子来洗我的脑，我林子杰再不是过去那个“奴才”的林子杰了，我“嘿嘿”一笑，开玩笑地说：“小姐，你不会是想做我的情人吧！”
　　“你说对了，我就是要做你的情人。”牟小月一口接上我的话说。
　　我肯定不会相信自己的耳朵，也肯定不会相信这是牟小月说的话，更不会相信是牟小月对我说的，这只是我的幻觉，一个幻觉而已。
　　“等等、等等，我没听清楚你的话，你说慢点。”我吹了一口气说。
　　“我要做你的情人。”牟小月清清楚楚地说。
　　我还是不相信自己的耳朵，牟小月伸手抓住了我的手臂，说：“你不想我做你的情人吗？”
　　牟小月的眼光是认真的，但从认识她以来我就养成了一个习惯，除了她有要我出力跑腿外，没有别的事能让我相信她是当真的。
　　“嘿嘿嘿”我皮笑肉不笑地说：“小姐，你也太拿我开心了，你要真觉得我今天来接了你，你过意不去，就请我喝酒就行了，不要以身相许，我受不起。”
　　要是在以往我说出这话，牟小月早是怒目相视了，但今天，牟小月没有给我怒目，她的眼光里似乎多了一点歉意。
　　“子杰，我说的是真心话，只要你觉得我漂亮，我就做你的情人。”牟小月一边说一边站了起来，双手搭在我肩上，妩媚一笑，说：“我知道你是爱我的，我要感谢你对我的爱，对我的真爱。”
　　太阳，太阳也会从西边出来？我不是在做梦吧！
　　牟小月的双手勾在了我脖子上，眼光是那样的迷离，带着让人无法抵抗的狐媚。
　　牟小月的身子动了，是向前动的，紧紧贴在了我身上，她娇艳的红唇等待着我的亲吻。
　　我真的抵抗不了她的狐惑了，搂住了牟小月，狠狠地吻上了她的红唇。
　　牟小月的红唇是那样的娇嫩，她的细舌暖湿湿的像一条灵蛇，滑腻地寻找着目标并缠绕住目标。
　　她身上散发出来的馨兰之香，已经迷乱了我的中枢神经，灵蛇也撩拨起我的火焰。
　　我不可自控地将牟小月抱了起来，放在了宽大舒软的床上，喘促着像捕获住猎物的狮子一样，疯狂地亲吻着她。
　　牟小月轻轻地低吟起来，那是世上最美妙的低吟，她娇柔的身子也开始扭动，我知道她需要我火山喷发。
　　像狮子惬意地舔着猎物的鲜血一样，我的舌从牟小月如玉的额上滑下去，终于越过了她脖上的项链――
　　牟小月的低吟急迫起来，身子扭动得更加剧烈，当我解开围裹在她身上的浴巾时，牟小月猛地紧勾住了我的脖子，扬挺起了她的胸――
　　牟小月就像一只温顺的小鹿，偎依在了我的身边，雪白粉嫩的手臂缠绕着我。
　　“我只做你的情人。”牟小月娇艳俏丽的脸蛋儿贴在我的手臂上，柔声说：“我不要你给我诺言。”
　　“我爱你，梦现在成真了。”我揽着她的腰说。
　　“正因为你是真心爱我的，我才做你的情人。”牟小月仍柔声说：“只是我把自己给你给得太迟了，你不怨恨我吗？”
　　我吹了一口气，说：“只要有一次和你真情地爱过，此生足矣。”
　　“我不要一次，我要你一直像过去那样爱我，珍藏着对我的爱，我要做你最疼爱的情人。”牟小月修剪装饰得非常漂亮的指甲在我胸膛上划着，说：“从今以后，我要做一个乖乖的听你话的情人。”
　　突然间，我从“奴才”成为“主子”，还别说，真的还很不习惯。而且，最为重要的是，我从来没有奢望过牟小月会和我好，她会如此主动地要做我的情人，这是我做梦也没想到的事。
　　就在牟小月偎在我身边，说着让我心里凉爽爽美滋滋甜蜜蜜的情话时，她的手机响了。
　　牟小月从床头柜上拿过手机，仍依偎在我身边接通了电话，在静谧的卧房里，手机里的声音我听得清清楚楚。
　　“喂！小月，你回来了吗？”
　　我听得出是周冰冰的声音。
　　“我已经回来了。”
　　“已经回来了？为什么不给我打电话？你现在在哪儿？”
　　“对不起啊冰冰，没来得及给你打电话，我现在在‘凯帝大酒店’。”
　　“一定是两个人吧？不然你不会不给我打电话的。”
　　“冰冰真聪明，一下就知道我是两个人，你现在在哪儿？过来吧，我在酒店的大厅等你。”
　　“你没给我打电话就是证明，哪位是谁？你的男朋友还是你的情人？很帅吧！”
　　“你过来就知道了，你认识的。”
　　“我认识？！”
　　“快过来吧！我想你了。”
　　“好，我马上就来，拜！”
　　“拜！”
　　牟小月接完电话，在我的脸上亲吻了一下，说：“快起来吧！我们到大厅去等冰冰。”
　　“我不去。”
　　“为什么？”牟小月不解地问，问过后突然明白过来，说：“我们一起等冰冰吧！求求你了。”
　　我这个刚当上“主子”的“奴才”，还是经不起旧“主子”的诱惑，答应了旧“主子”。


第一卷见到暗恋情人 第004章 水火难容的朋友
　　我和牟小月在“凯帝大酒店”豪华宽敞的大厅里没等多久，周冰冰就来了，她见是我和牟小月在一起，不由一愣，随即笑着对牟小月说：“小月，你说是林子杰不就行了吗，害得我一路都在猜测是哪一位大帅哥把你给俘虏了。对了，林子杰，今天你没上班？”
　　“你说说看，只要是她点的将，我能不去接她吗？”我取出一支烟在鼻下嗅了嗅，然后接着说：“哪一天你出去了要回来，给我一个电话，我同样可以去接你。”
　　我刚说完这句话，突然发现牟小月暗暗瞪了我一眼，我明白了她的意思，连忙说：“不过，到时我还不一定――”
　　我话还没说完，周冰冰就冲着我说：“谁要你来接我？小月，你下次回来不要叫他来接你，兴西市的帅哥俊男多的是，怎么排也排不上他的号。”
　　周冰冰说出这话，我就要维护牟小月，我的旧主，我的新情人了。我点上烟吸一口，潇洒地喷出一缕烟雾后，说：“周冰冰，哪一天你出去了真的要回来，我就打广告悬赏请人接你――”
　　“林子杰――”
　　我还没说完，牟小月和周冰冰几乎同时冲我吼叫起来，牟小月是怕我这句话刺伤周冰冰，而周冰冰是表示对我的愤恨。
　　“林子杰，今天要不是看在小月刚回来的份上，我和你没完，你记住你今天说的话。”周冰冰是一脸的怒气，接着说：“上次的事我还没和你算账，今天又添了一笔，没你的好日子过了。”
　　牟小月嗔怪地看着我，说：“还不快给冰冰道歉。”
　　要是在以往我是绝不会向周冰冰道歉的，这丫每次见到我都好像看我不顺眼，白眼凉话地穷尽讽刺之词对我，我也是毫不相让地反击她。今天看在新情人的面上，也顺一下新情人的心，我违背良心地对她说了一句对不起，其实心里痛痛快快地讥讽回来了。
　　周冰冰非常清楚我的道歉是虚假的，刚要张嘴说什么，牟小月就已经说话了。
　　“子杰，给我们安排一个地方坐吧。”
　　牟小月说出这话后，我一下就从周冰冰的眼睛里捕捉到了她的惊愕，牟小月叫的我“子杰”。她万万也不会想到，她最好的朋友――不，应该是最好的姐妹，会主动做了她最记恨的人的情人，我相信她知道后，一定会气得吐血不可。
　　我把她俩带到了离“凯帝大酒店”不远的“蓝山咖啡厅”，一人一杯咖啡。说内心话，我是迫于无奈请的周冰冰，要是没牟小月，她连一口水也别想喝着。
　　“好香的咖啡！今天是我第一次喝到这么好的咖啡。”周冰冰一边说一边得意地、带着挑逗的语气和眼神，斜瞟着我说。她知道我心里现在是极不舒服，故意刺激我。
　　的确，我是七窍生烟，怒视了她一眼，尔后双目微一虚，皮笑肉不笑地“嘿”了一声，说：“咖啡虽好，可不要贪口哦！当心别噎着。”
　　我说着这话心里却在想――噎死你小丫，同时深深体味到了什么是口是心非。
　　周冰冰哼了一声，起身去卫生间，牟小月趁她不在，对我说：“冰冰是我最好的朋友，以后你不许对她这个态度，不然我不高兴。”
　　我无奈地耸耸肩，说：“我也不想这样的，谁让她每次一见面就没给我好脸色？”
　　“你大度一点不就行了吗？”牟小月伸手摸了摸我的手背，说：“我希望我的情人是一个有风度的人。”
　　“你打算让她知道我们的事？”此时，我到真的希望牟小月能马上把我们的事告诉周冰冰，我想看到周冰冰吐血，哪怕是吐出的血只有咖啡杯这么多，我也会满足。
　　看见周冰冰走了过来，牟小月再一次提醒我，说：“你要记住我的话，不许再和冰冰过不去了。”
　　我心想，只要她不惹我，我就不和她过不去，过不过得去全在她。
　　周冰冰坐下后，对牟小月说：“小月，你还是到我家里去住吧，用不着住酒店。”
　　牟小月淡淡一笑，说：“谢谢你，冰冰，太麻烦你了。”
　　“这有什么麻烦不麻烦的，反正是我一个人。”周冰冰是诚心诚意的。
　　“你又失恋了？”我忍不住冒了一句出来。
　　这句话如果是对另外的人说，没有一点的关系，我这句话尽管是毫无意出口的，但周冰冰听见后她不会这么想，怒光一下就射向了我。
　　“我没别的意思，你不要误解。”
　　我说没别的意思在周冰冰听来就是隐喻深刻，周冰冰的怒光瞬间变成了怒火，眼看着着就要燃烧起来，牟小月说：“子杰，我知道你没别的意思，以后给冰冰说话要注意语气，不要让人误解。”
　　接着牟小月笑着说：“你们两人到底是怎么回事？一见面就是这么大的火气？真的有什么过节吗？今天我来给你们化解一下。子杰，你说说。”
　　看在牟小月的面子上，我对周冰冰说：“周冰冰，我的确不知道有没有得罪过你，如果有，我今天就当着小月的面给你道歉，向你赔个礼，希望你不要再记恨我。”
　　这次我带着诚意，没有口是心非。
　　牟小月见我说了这话，对周冰冰说：“冰冰，子杰向你认了错，你就原谅他，以后他要再像过去那样，我也不会原谅他。”
　　看她两人说起了话，周冰冰是一脸的得意，我心里真的窝起了火，我何时得罪过她？要我无缘无故地向她道歉认错。就算是我违心地给你道了歉认了错，你周冰冰总得有个态度表示一下吧！我心里多少也会平衡一点，结果，我说的这几句话，好像是应该对她说的。
　　小丫，你走着瞧，只要牟小月一离开兴西市，你要遇到我就没你的好心情。
　　我正打算闭目养神，手机响了，是欧阳春打来的。我知道这小子的嗓门大，他在电话里的声音我估计十米开外别人都能听见，便起身出了咖啡厅在外面去接。


第一卷见到暗恋情人 第005章 比过去更坏了一百倍
　　我感觉得到从我起身到走出咖啡厅，牟小月的眼光就在我身上，这是过去从没有过的。女人就是这样，只要和你有了关系，她们的眼光就会有意无意地留在你身上。
　　欧阳春的声音极大，我只能是以对讲机的方式接电话。
　　“林子杰，你在干什么？是不是被美女迷住了？快六点钟――”
　　他的嗓门的确让我受不了，不等他说完，我就打断了他的话，说：“你们自己去，今天我没空，就这样。”
　　在欧阳春的“喂喂喂”声中，我断了电话。刚跨进咖啡厅的门手机又响起来，不得已，我又退出去接他的电话。
　　“喂！林子杰，这么快挂电话干什么？”
　　“我说过我今晚没时间，有事儿，还要我说什么？我受不了你的嗓门。”
　　“真的有事？”
　　“空话。”
　　“真的不来喝酒了？”
　　“你哪来那么多废话？我挂电话了，不要再给我打电话。”
　　“别急别急！”欧阳春连忙说：“我约了一个朋友，你来认识一下，这可是一次难得的机会，如果你有意的话，我帮你――”
　　“欧阳，现在不说这个好吗？OK！有空我给你电话。”
　　“这次我带来的是一个大美女，你不来可别后悔――”
　　“好好好！我先谢谢你，今天我真的有事来不了啦，改天我请你，就这样。”
　　和欧阳春通完电话，我看了看时间，已经六点过三分。回到咖啡厅后，见牟小月和周冰冰聊得正开心，我打断了她俩的话，对牟小月说：“时间不早了，我还是做东给你接风吧，你想吃什么？”
　　牟小月也看了看时间说：“等一会儿吧，莉莉还没下班，等她下班后一起去吃饭。”
　　我查找起莉莉的号码说：“我这给她打个电话，叫她早点下班。”
　　“你是她的老板吗？叫她下班她就下班？”牟小月笑着说。
　　我拨通了莉莉的手机，对牟小月说：“我和她的老板没什么区别。”
　　刚说完，莉莉就接了电话，我“喂”了一声后，用广告里的那种声音说：“小莉呀！你在干什么？”
　　“林子杰，你很讨厌的，给你说了多少次，不要用这个腔调给我说话，感觉我好像是你的――，以后不许这样了，不然我不接你的电话了。”莉莉的声音非常的细柔，连生气的时候也没多大的变化，我喜欢听她的声音。
　　“还不下班吗？都等着你来开席了，快点下班过来。”我用有点带命令的口气说。
　　“你说下班就下班啊！你给我发薪水吗？”莉莉漫不经心地说。
　　“我给你交薪――”“水”还没出口，我一下就打住了，连忙改口说：“小月也等着你。”
　　“是吗？小月什么时候回来的，也不告诉我一声――”莉莉说到这突然“哦”了一声，接着说：“林子杰，你是不是又骗我出场了？我要收费了，上次的给我补上。”
　　“你不信我的话？”
　　“你骗了我一次，还想骗我第二次吗？我不会上你的当，小月回来了要给我打电话，你骗鬼去吧！”
　　“你当真不信？”
　　“坚决不信！”
　　“敢打赌吗？”
　　“林子杰啊林子杰，你又来这套鬼把戏了，告诉你，本姑娘今天就和你打这个赌，你说赌啥？”
　　我“嘿嘿”地笑了两下，说：“你会后悔的。”
　　我越是这么说，莉莉越是坚信我是在和她开玩笑，下定了决心要和我赌。
　　“就赌今晚买单。”我也来了劲，说：“你输了买单，我输了任你罚。”
　　“好！”莉莉不信邪，说：“你们在什么地方？我马上过来。”
　　“天香酒楼。”
　　“天香酒楼”位于兴西市北区著名的餐饮文化大街“凤凰大道”的中段，是“凤凰大道”著名的五大酒楼之一。
　　当我们来到“凤凰大道”时，这里已经是尽显出了它的繁华，装饰气派华丽的“天香酒楼”大门前，穿着艳丽绣花旗袍的漂亮迎宾，笑容可掬地把我们迎进了大厅，牟小月选了一张靠窗的桌位。
　　穿着短裙装的服务员送来茶水和精美的菜单，我让牟小月点菜。牟小月便和周冰冰一起看起了菜单，没用多久就点好了，等她们点完后，我点了一瓶“法国红”。
　　在服务员推来餐车上菜的时候，莉莉来了，她看见牟小月真的在时，意外惊喜，说：“小月，你真的回来了？”
　　“是啊！”小月一边说一边让莉莉坐在了自己的傍边，说：“我不是早告诉了你，我今天回来的吗？昨晚还给你打了电话。”
　　莉莉这才想起和我打赌的事，说：“你怎么不给我打电话？我还以为是有人又在骗我，还打了赌――”
　　莉莉说到这，看着我，说：“林子杰，你怎么、你这人怎么现在学会了骗人？比过去更坏了一百倍，变得更加的可恨。”
　　“我骗你了吗？我没骗你呀！你不要冤枉我，是你自己不信的，怨我吗？赌也是你自己要打的，愿赌服输，反正我今天没带银子出来。”我一摊手，说。
　　“我对你无语了，无语！”莉莉说过后，对牟小月说：“小月，我说林子杰变了，变得可恨可气甚至是可恶，你还不信，现在你相信了吧！”
　　牟小月淡淡一笑，说：“我真不知道你们到底是怎么回事？在大学时就这样在一起就没完没了地斗嘴，现在毕业快三年了，还是这样，我看啦，是你们都没变。”
　　牟小月说得一点没错，在大学时“四人帮”一直就不知为什么总要和我斗嘴不休，特别是这个周冰冰，更是和我水火不容。今天“四人帮”只来了两个，还有两个一个出差；一个到外地学习去了，要是今天全在，那将是一台锣鼓喧天的好戏。
　　服务员给我们斟上酒后，“敌对”的气氛才缓和了下来，我只能说是缓和了下来，因为周冰冰和莉莉只要是看我，那眼光对我而言，是带着挑衅和不满。
　　当然，和平友好的气氛短暂地出现了几秒钟，那就是在端杯共饮第一杯酒的时候，而且还有一句话――
　　友谊地久天长。


第一卷见到暗恋情人 第006章 我补偿你对我的爱
　　只要我没有事，就会去咖啡厅，要一杯浓浓的不放糖的咖啡。
　　今晚，我又坐在了咖啡厅里，不过不是我常去的那家。同样是一杯浓浓的不放糖的咖啡，一个人坐在靠窗的位置上，看外面已经渐深的夜景。
　　当牟小月也来到咖啡厅的时候，已经快到十点半钟。她没有像过去那样和我相对而坐，而是在我的身边坐了下来，非常温顺地搂抱住了我的手臂，亲昵地把头靠在我的肩上。
　　牟小月也要了一杯咖啡，两只咖啡杯第一次亲密地在桌上紧挨在一起。
　　“你感到幸福吗？”牟小月柔声问我。
　　我忍不住揽住了她的腰，说：“这是我不敢想象的幸福，因为我整整等了――不，是梦想了八年。”
　　“你没爱过别人吗？”牟小月的下巴放在我肩上，一双含情脉脉的迷人大眼，看着我，问。
　　我仰头吹了一口气，说：“爱过。”
　　“是你的初恋情人吗？”牟小月含笑问道。
　　“半年前我们就分手了。”我根本不愿谈及此事的，但牟小月问我，我必须要认真地回答她。
　　“是你提出分手的？你们同居了？”
　　我暗暗咬了咬牙，摇摇头，说：“是她提出分手的。”
　　“你们同居没有？”牟小月似乎对这个问题很感兴趣，又问我一遍。
　　我点点头，同时抓过了桌上的烟盒，取出一支烟来点上，狠吸一口喷出烟雾。
　　“你还爱她吗？”牟小月望着我的眼睛，穷追不舍地问。
　　我把头一仰，无奈地说：“爱和不爱有什么区别吗？”
　　“当然有区别。”牟小月马上说。
　　“小月。”我使劲眨了一下眼，说：“我们不谈这个行吗？过去了的事，而且是不堪回首的事，在谈及起来只能让人心里不舒服。”
　　“可是我想听。”牟小月紧了紧我的手臂，将头重新靠在我肩上，我嗅到了从她秀发散发出来的一缕淡雅的清香。
　　我深深地吸了一口，说：“那我就从头说起吧！”
　　“嗯！”牟小月点点头。
　　“Longlongago――”我想把气氛变一下，说。
　　“正经一点！”牟小月抓了抓我的手臂，说。
　　“那是在一个夜晚，当然不会是深更半夜，是在一个中秋的夜晚，准确的说是在月亮初上的时候，天边还留有最后的一丝晚霞――”
　　“你好好地说，不许说那些不关紧要的话。”
　　“我走在一条静悄悄的过道上，刚走到楼梯口，突然，一个漂亮的长发女孩，从楼梯下上来。我的眼睛不由一亮，她真的是太美了，她的身上透发出一股清雅的书香之气，让人不得不心动。就在我和这女孩擦肩而过的瞬间，那女孩突然对我淡淡一笑――”
　　我吸了最后一口烟，将烟蒂摁进了烟缸，接着说：“女孩那淡淡的一笑，从此深深烙在了心里，我永远也不会忘记，我也不知何时才能再见她那淡淡的一笑。第二天一大早，我在晨跑的时候，突然，又见到了那个女孩，我的心不由‘砰-砰-砰-’地跳起来，心想――这就是缘份吗？！她还会给我那个淡淡的一笑吗？！当时，我是特别的紧张。我们渐渐跑近了，在女孩和我还有两米距离的时候，女孩又给了我一个淡淡的微笑，而且还向我摆摆手，给我打招呼――‘嗨’。”
　　“从此后，只要是晨跑，你就和那个女孩一起了。”牟小月摸着我的手，和我的手指紧紧扣在了一起，说：“你为什么不告诉那个女孩，你爱她呢？”
　　牟小月知道我是在讲我和她认识的经过了，我吹了一口气，说：“那女孩是有名的校花，我能入她的眼吗？我不想也不敢去做无谓而徒劳的事，我怕连能和她晨跑的机会都失去。”
　　“真是一个大笨蛋！”牟小月扬头亲吻了我一下，说：“现在我补偿你，补偿你对我八年的爱。”
　　我第一次没有回我的出租屋，和小月――我的情人在“凯帝大酒店”相偎相依过了一夜。
　　第二天，我来到医院，刚换上白大褂，欧阳春就钻进了我的诊断室，说：“林子杰，老实交代，你昨天干什么去了，我给你介绍美女认识你都舍得放弃，是不是被美女把魂勾走了？”
　　“你自己去慢慢琢磨吧！”我坐下来拉开抽屉取出血压表，说。
　　“你今晚没事儿了吧！我可以再把美女给你约出来见见面。”
　　要是在平常我是毫不犹豫地答应，但现在不行了，在牟小月没有离开兴西市之前，我是不会和任何一个美女见面的，也没有心思去见那些美女。
　　我抬眼看了一下欧阳春，说：“这几天我真的有事，等我把事儿办完了，一定好好地请你们喝个痛快。”
　　欧阳春了解我的个性，见我这么说也就没再多说下去，走到门前时还是忍不住转过身来，问我：“能透露一点你在办什么事吗？”
　　我伸出一根手指，向上指指天，指头向下指指地，再将指头对着自己指了指。
　　这动作欧阳春在熟悉不过，“哦”一声，点点头转身离开了。
　　我还没来得及回想昨晚牟小月给我说的话，病人就一个接一个的来了，直到快中午时才松下来。
　　最后一个病人离开后，我去洗过手拿出了手机，给牟小月打电话。
　　我问牟小月事情办得怎样，牟小月回答我没那么快就办好后，问我午饭在哪儿吃，我告诉她：“中午就在医院简单地对付一下，晚上我们一起吃饭。”
　　牟小月呵呵一笑，说：“晚上当然要和你一起吃饭，就是现在我都想和你一起吃。”
　　“你别乱了我的心。”其实我和她的心思都是一样，说：“你在什么地方？我马上飞过来陪你。”
　　牟小月说：“那你快飞来呀，我在‘城市之心’。”
　　“你站在广场的中心，闭上眼数三声，我就会飞到你的面前。”
　　牟小月笑得更加的开心了，说：“那好啊！我听你的，马上就到中间去闭眼数三下，你不许骗我。”
　　我哈哈一笑，说：“我不骗你。”
　　“你要骗了我怎么办？”
　　“我要骗了你，任你惩罚。”


第一卷见到暗恋情人 第007章 我不会拒绝你
　　在医院的小食堂，我正准备吃饭，住院部的护士方文婷风吹杨柳般直走到我旁边，坐了下来。条形的快餐桌并不挤，甚至说还很宽绰，但方文婷还是偏偏挨着我。尽管我埋头吃自己的饭，但我还是感觉到了食堂里许多双眼睛看着我。
　　要知道，方文婷是医院最艳丽的一朵花，不仅身材姣好，肌肤圆润细腻白皙，而且俏丽的脸蛋儿天生带着几分妩媚，是医院里单身汉们的主要进攻目标。
　　从她的外表上看去，她是一个极易亲近的美女，但你要真正和她亲近，或是想拉近一点距离时，包管你会深深体会到玫瑰的刺有多么的尖锐刺手，甚至会让你皮开肉绽头破血流。
　　今天是她破天荒的第一次在食堂用餐，而且放着许多的空位不坐，偏偏到我的旁边来，我不吸引同事们嫉妒的眼光都不行。
　　方文婷坐下后，并没马上吃饭，而是看着我，用她那极是撩拨人心的柔声对我说：“林医生，我想请你帮个忙。”
　　原来这小丫是有事求我，到底是什么事呢？我当然不知道，不过也不会因为她是一个大美女就顺便答应她，我一本正经地说：“只要我能帮上，一定帮你。”
　　对我这样的回答，方文婷比较满意，说：“林医生，是这样的，我知道你的针灸很不错，我妈妈的双脚这一段时间疼得很厉害，我想请你下班后能去我家，给我妈妈理疗。当然，我不会让你白帮忙的。”
　　说心里话，这个忙我是极乐意帮她的，就是换成别的人也会义不容辞地帮忙，但她找我帮忙的时间我觉得不是时候，这个机会我又不愿放弃，还是先客气地说：“理疗科的王医生、谭医生、小王医生和胡医生不是专业的吗？他们都扎得非常的好，针灸又不是我的专业，我哪儿比得上他们，你去找他们吧。”
　　方文婷说：“我不想找他们，就要找你，我知道你在大学的时候，针灸这门学科学得非常的好，我相信你的水平。”
　　“承蒙夸奖，承蒙夸奖。”我连忙说：“毕业后我就没动过针了，手生。”
　　方文婷并没因我的话而打消念头，说：“你瞒得了别人，瞒不过我。我知道你前女朋友的妈妈也是脚疼，就是你给针灸好的，我没说错吧！就这样定了，下班后我等你。”
　　“我可以帮你这个忙。”我不想拒绝了，说：“不过这几天不行――”
　　“为什么？”我话还没说完，方文婷就紧问了一句。
　　我耸耸肩，说：“这几天我的确有要紧的事。”
　　“是和新女朋友见面吧！”方文婷接得很快，她知道我失恋已经差不多有半年了，说：“你可以带她一同到我妈妈那里去呀！理疗的时间不会超过一小时的。”
　　“不是你说的那事儿，是另外的事。”我极力要把这几天拖过去，说：“你放心，这两三天一过，我一定帮你这个忙。”
　　方文婷面带愠色地说：“你知道脚疼起来的滋味吗？你怎么就没一点――”
　　方文婷的话没错，作为一个医生，首先想到的就是病人的疾苦，何况又是找到了自己，我没有任何理由拒绝了，说：“好吧，下班后我去。”
　　方文婷这才转怒为喜，说：“谢谢你，那下班后我等你。”
　　吃完饭回到宿舍休息的时候，空调尽管大大开着，欧阳春还是只穿一条内叉，四仰八叉地倒在床上酣睡。我倒在自己的床上，拿出手机给牟小月打电话。
　　牟小月已经回到酒店在午睡，我告诉她晚上要晚一点才能一起吃饭了，牟小月善解人意地说：“没关系，晚一点就晚一点，反正下午办了事后，我要去莉莉那里看看。”
　　有了牟小月这句话，我心里就踏实了。
　　我闭上眼睛后，才慢慢开始回想牟小月昨晚给我说的话。
　　昨晚，从咖啡厅回到“凯帝大酒店”，牟小月沐浴后，身上还是只半围着浴巾上了床，依偎在我身边，粉嫩的手臂缠在我身上，说：“你知道我今天见到你是什么感觉吗？”
　　“是什么感觉？”我吻了吻她如玉的额头，说。
　　“我一看见你，心里突然就有了一种久违的亲近感，在那一瞬间，我又感觉到了一种绵绵的爱意。”牟小月的身子紧了紧我，接着说：“在车上的时候，我就想好了，到酒店后如果你暗示或要求我上床，我不会拒绝你。”
　　“为什么？”我忍不住问，接着又说：“真是那样的话，你不会认为我是一个坏男人？”
　　“不会，就算是你真的变成了一个坏男人，我也愿意和你上床，也会心甘情愿做你的情人。因为，我知道你才是真正爱我的人，是从心里在爱我，不像其他的男人那样，只是喜欢我漂亮，不是从心里在爱我。”
　　牟小月的话说得我眼睛微红起来，牟小月把脸贴在了胸上，漂亮的指甲在我胸上划着，说：“子杰，我真的非常非常后悔，我明明知道你是那样的爱我，可我没有把自己的第一次交给你――”
　　我再也控制不住自己的泪水，眼泪滚落了下来，同时一股缠绵的浓浓的爱意，也让我控制不住。我一把紧紧搂抱住了牟小月，搂抱住了我暗恋深爱八年的牟小月，牟小月吻着我的肩臂，也可以说是在咬我的肩臂，说：“你为什么不大胆地向我表白呢？你真的就忍得下心看别人追我？真的就舍得看着你爱的人，被别人强夺而去？”
　　“小月，求求你，你不要说了，不要说了，都是我的错。”此时，我是恨不得把自己的脑袋拧下来，那个悔痛啊！没人能承受得起。
　　“子杰，我要做你最疼爱最疼爱的情人。”
　　我感觉到了牟小月的泪水流淌在了我肩上，更让我感到了撕心裂肺的悔痛。
　　“我不要你做我的情人，我要娶你，要你嫁给我。”
　　“子杰，是在一年前，我会毫不犹豫地要嫁给你，你不娶我，我也要逼你娶我。但现在，我只能做你最疼爱的情人。”
　　“为什么？为什么？”
　　“因为，你是我最爱的人，我要嫁给你一定是，一定是你第一个也是唯一个要我身子的人。子杰，明白我了吗？”


第一卷见到暗恋情人 第008章 不该应付
　　下午的病人较少，我从抽屉里找出了针灸盒，取出一支银针在折成块的报纸上开始练练指力，找找持针的感觉。
　　上次持针已经是快一年前的事了，我清清楚楚地记得，那天我下班刚走到小区大门前，我的房东叫住了我，对我说她的一个邻居这两天脚疼得十分厉害，去医院看了两次也没查出病因来，问我可不可以去看看。
　　我二话没说就跟着房东到了她邻居家里，我看过后告诉病人可以用针灸试试，病人答应了。在用针灸理疗两天后，病人感觉疼痛减轻了不少，便请求我给她理疗一个疗程，我也答应了，就在这个疗程还没结束的时候，她的女儿就和我好上了。
　　小小的银针给我带了来我的初恋，说真的，我也想以我的初恋来减轻对牟小月的爱。那时我已经听说牟小月恋爱了，我也是在听说她恋爱后才后悔没有追她。
　　唉，不想这些了吧，想起来就让人心里不好受，我狠狠地一针扎进纸块里，连自己也不知是为什么要发狠。
　　欧阳春只要是有空就钻我的诊断室，幽灵一样闪进来，看见我手里的银针就大惊小怪起来，说：“你这是干什么？什么时候又开始操针了？”
　　“没事玩玩。”我简单地回答他。
　　欧阳春没有再问下去，拖一把椅子在屋子当中，岔开双腿坐下，看着我神秘兮兮地说：“林子杰，我问你，今天中午在食堂的时候，方小姐找你事什么事？”
　　我瞟了他一眼，说：“我说欧阳春，你一个五大三粗的男人，怎么问的话像女人的嘴一样，不吹点实事或体育方面的事，只知道打听这些，你不感到恶心吗？”
　　欧阳春裂开厚厚的嘴唇“嘿嘿”一笑，说：“我这是关心你的个人问题，只有铁哥们才会关心你，别人我这样关心过吗？我这也叫粗中有细。”
　　“拜托拜托！”我向他拱拱手，说：“这事儿我谢谢你关心。”
　　欧阳春用一双有些疑惑的眼光看着我，说：“林子杰，我发现这两天你不对，好像变了一个人似的，不对不对。”
　　幸好这时有病人进来，欧阳春带着疑惑走了。
　　到下班的时候，方文婷穿着一件低胸半露背的连衣裙，挎着漂亮的红色小坤包，风姿绰约地来了，的确是一个让人见了不得不心动的美女。
　　能和她并肩走在一起，也的确是让男人们无比嫉妒的美事，我再次享受了被人注目嫉妒的待遇，感觉很爽。
　　出了门诊大楼，外面的阳光依旧晃眼炽热，方文婷戴上漂亮的太阳镜，撑开漂亮的太阳伞，又给她增添了几分洋气。
　　我刚一头钻进晃眼炽热的阳光里，方文婷的太阳伞就撑到了我头上，我知道我享受的这种空前不绝后的待遇，让男士们不嫉妒得吐血不可。而且，在和方文婷并肩在一把太阳伞下走过宽阔的楼前大院后，还一同上了出租车。我想，他们不仅仅是吐血，是要喷血。
　　在出租车上，我闻到了一缕从她身上散发出来的馨兰之香，沁人心脾，这是我第一次这样近距离地和她在一起。
　　方文婷的父母住在兴西市西区的“来凤花园”小区，“来凤花园”的环境非常优雅，绿树成荫，花台巧布，可以说是鸟语花香。
　　来到方文婷父母的家里后，她的父母和家里的小保姆非常热情，方父叫小保姆给我沏茶，我说不用了，先看看方母。
　　给方文婷的母亲做完针灸理疗后，方父已经准备好了一桌酒菜，我心里惦记着牟小月，谢谢了方父的好意。
　　方文婷见我执意要走，有些不高兴地说：“你不会是要我请你到大酒楼去吧。”
　　我连忙说：“我不是这个意思，中午我不是说了吗，我有事――”
　　方文婷不等我说完，就说：“有事也要吃饭吧！你如果不吃饭，第一辜负了我爸爸妈妈的心意，第二会让我爸爸妈妈过意不去，第三我就不好意思明天再请你来了――”
　　“婷婷，你这是怎么在给林医生说话？”方父也打断了女儿的话，对我说：“林医生，你不要介意婷婷的话，这孩子被宠坏了，快请坐快请坐。”
　　我的的确确不好再执意要走了，偷偷瞟了一眼客厅里的座钟，应付一下不是问题，便同意留下了吃饭。到餐厅坐下后，我心想：要是牟小月没回来，我是乐意留下来的，唉，真不是时间。
　　好在方父不怎么喝酒，陪我喝了一杯后，见我也不喝酒了，没有多劝，便叫保姆添了饭。
　　我终于出了方文婷父母的家，乘电梯下楼后快步出了“来凤花园”，上了出租车，然后给牟小月打电话，我感觉这种匆忙就像行军打仗一般，不用说，还真有点累人。
　　牟小月让我去莉莉上班那儿接她，我“嗯”了一声，说：“要不了多久我就到了，你下来等我吧。”
　　牟小月一下就明白了我的心思，温柔地笑着说：“你不要着急，莉莉不会和我们去吃饭的。她说明天休息，明天晚上请我们吃饭。”
　　我吹了一口气，说：“你们是要好的姐妹，不是常常盼着见面吗？今晚还是请她一起去吃饭吧。”
　　“你口头不是说的心里的话吧，我知道你不想有人打搅我们，我也一样不想。但我还是请了她的，她理解我们，不和我们一起吃饭了。”
　　“你告诉了她我们的事？”我忍不住问。
　　“是啊！我告诉了她。”牟小月说：“我想有人来分享一下我的幸福，怎么？有什么不好吗？”
　　我又吹了一口气，摸了摸后脑勺，说：“没什么没什么，我以为这样的事，只有我们自己知道最好。”
　　“你呀！这一点还是没变，和过去一样怕这怕那的。”牟小月笑了一下，说：“不过，我还是喜欢你怕这怕那。好啦，我们一会儿在聊，我要给莉莉在说一会儿话。”
　　出租车穿过了“城市之心”，在穿过两条大街后，在“温哥华大厦”前停下，牟小月很快就从大厦里出来，上了出租车。
　　“你准备请我吃什么？”牟小月抱住了我的手臂，说：“中午我没吃多少，就等着晚上和你好好吃一顿。”
　　牟小月的话让我感到一阵愧疚，真的很后悔在方文婷父母家的应付，不由半搂住牟小月说：“你想吃什么都行。”


第一卷见到暗恋情人 第009章 和你一起在花丛中飞舞
　　我知道牟小月喜欢吃大闸蟹和大虾，便叫出租车司机到“夜宴”海鲜酒楼。牟小月懂我的心，咬着我的耳悄声说：“不用到那么豪华的地方去，我听说‘新江’南岸的啤酒广场很不错，你带我去啤酒广场吧，好不好？”
　　“可是我想请你去‘夜宴’吃大闸蟹和大虾呀。”
　　牟小月把头靠在我肩上，说：“我知道你的心，但我想去啤酒广场。”
　　“好吧！就去啤酒广场吧。”我告诉司机不去“夜宴”了，去“新江”南岸的啤酒广场。
　　“夜之情”啤酒广场座落在“新江”南岸河畔，是兴西市的又一著名夜景，红红的柱式小灯笼，像满空的繁星，衬托出它的繁华。当我带着牟小月来到“夜之情”啤酒广场的时候，广场上已经是人满为患，一片的飞杯走盏景象。
　　我和牟小月好不容易才在靠河畔的地段找到一张小桌，坐下后，我直接向服务员点了清蒸大闸蟹和香辣大虾，另外又点了一瓶可乐和一扎鲜啤酒，然后点上了烟。
　　“你没有忘记我喜欢吃什么。”牟小月扣着我的手指，说。
　　“不会忘，永远都不会忘。”我美美地吸了一口烟，接着说：“在学校的时候，我就想着哪一天能请你美美地大吃一顿，可惜啊！那是没那个经济实力，只有请你在小摊上吃小蟹小虾，而且还有人来帮忙。特别是那个周冰冰，小蟹小虾本来就不多，她是恨不得一个人全吃掉。”
　　“所以你就对冰冰又意见了？”牟小月眼睛一眨，说。
　　“岂止是只有意见，是看不顺眼，只要我一看见你让着她尽情地吃，我就气得要吐血，心里暗想吃吧吃吧吃成一个肥猪婆，看以后谁要你。”
　　牟小月“哦”了一声，恍然大悟似地说：“怪不得每次吃了虾蟹后，冰冰就一个劲说怎么又长胖了，原来是你在――”
　　牟小月虽没说出来，我知道是两个什么字。一想到周冰冰为长胖而节食减肥和发愁，我心里就乐开了花，说：“早知道有这种事，我就该多多地喂她，把她催成八戒的妹妹。”
　　牟小月侧偏着头看着我，说：“今天我不想吃了，我只喝可乐。”
　　我先是一愣，随即就明白了牟小月的意思，连忙说：“我只是看不顺眼周冰冰，谁让她不知趣，把我暗恋的人爱吃的东西抢着吃了。”
　　说到这，服务员送来了热腾腾香喷喷的清蒸大闸蟹和香辣大虾，牟小月伸头上去深深地吸了一口，说：“好香，我不管会不会成为八戒的妹妹，先饱了口福在说。”
　　说罢，就动筷先夹了一只红艳艳的大虾，我连忙接过去，说：“我来给你剥。”
　　牟小月抿嘴幸福地笑了笑，我剥出一只虾送进她嘴里，牟小月细细地品尝起来，说：“真的好香。”
　　我知道，她品尝到的不仅仅是香在嘴里，更香的是在心里。
　　在牟小月一连吃了三只大虾后，用纸巾擦了擦唇，说：“子杰，我要是真的被你催胖了，成了八戒的妹妹，你还爱不爱要不要我这个情人？”
　　“不管你变成什么我都会爱你。”我无比深情地看着她迷人的眼睛，说：“你变成一只蝴蝶，我也变成一只蝴蝶，和你一起在花丛中飞舞。”
　　牟小月眼睛迷离地听着我说话，脸上浮现出少女时代梦想时的羞涩之光。
　　在不知不觉中，我剥下的虾蟹壳已经堆成了一座小山。当我再把一只剥好的大虾送到牟小月的嘴前时，牟小月突然发现自己吃得太多了，忙说：“我吃不下了，吃不下了。”
　　“这只吃了就可以不吃了。”
　　牟小月看了看嘴前白嫩的大虾，说：“我就吃最后一只了，你不许在给我剥了。”
　　我点点头，牟小月这才把我手里的大虾含去，刚咬了两口，突然想起什么来，说：“我发现一个问题。”
　　“什么问题？！”我赶忙问。
　　“你看看。”牟小月指了指我面前的虾蟹壳山，说：“基本上都是我一个人吃的，你没吃多少，现在我给你剥了。”
　　牟小月说完就夹了一只大虾，剥了壳送到我嘴里，用欣赏的眼光看着我吃。还从没有谁用这样的眼光看过我，说真的，我心里是非常的愉悦。
　　当我喝下最后一杯啤酒，吃了牟小月给我剥的最后一只虾后，我摸了摸自己已经胀鼓起来的肚子，伸直了腰叫服务员来结账，我知道牟小月和我一样，想走一走了。
　　果然，在起身后，牟小月悄悄地对我说：“我感觉好胀，肚子都大了，感觉就像怀孕了。子杰，我不会在一天的时间里，就怀上你的孩子吧！”
　　说完，自己也忍不住笑了，接着又咬住我的耳朵说：“我要是真怀上了你的孩子，我就把孩子生下来，给你抚育好。”
　　我怜爱地说：“我就娶你，要你做我的老婆。”
　　牟小月用粉拳在我背上擂了一下，说：“我不会嫁给你的，不过你可以叫我老婆，我以后就把你叫老公。”
　　回到“凯帝大酒店”，我和牟小月依偎坐在落地窗前，看夜幕下的都市夜景。牟小月突然勾住了我的脖子，温柔而甜蜜地叫了一声：“老公！”
　　这一声叫得我柔情断肠，满心的幸福无以言状。
　　“老公！”
　　这一声叫的更加的温柔。
　　“老婆！”
　　我轻轻地也唤了牟小月一声。
　　牟小月的眼睛流淌着绵绵情意，说：“老公，你是我第一个叫老公的人，你高不高兴？”
　　我使劲地点点头，说：“我高兴，我高兴，我真的是非常的高兴。”
　　“老公！我喜欢你爱我。”牟小月含娇说完，就将她娇艳的红唇吻了上来，小巧温滑的细舌搅起了我的情欲和爱火。
　　这又是一个让我销魂的良宵，牟小月给了我最美最醉人的爱。
　　当阳光透过金黄色的窗帘时，我睁开了眼，牟小月粉嫩的手臂和雪白的玉腿搭放在我的身上，她睡得非常的香甜。我轻轻吻了一下她俏丽的脸颊，然后轻轻地移开她的手臂和玉腿，披了睡衣下床。


第一卷见到暗恋情人 第010章 找错情敌
　　牟小月躺在宽大的床上，一条薄薄的毛巾半搭在她丰满而性感的胴体上，我极不忍心去惊扰她的甜梦，但还是上去轻轻地吻她。我的唇刚吻到她俏丽的脸颊上，牟小月突然举起手勾住了我的脖子，仍闭着眼温柔地笑了起来。原来她也醒了，就等着我出门上班前来吻她。
　　待我轻轻吻过后，牟小月这才睁开眼吻了吻我，柔声说：“老公，祝你今天工作顺心。”
　　带着情人的祝福，我开始了一天的工作。
　　夏天的阳光明晃而火热，一大早就让人受不了，但我的心里却是无比的凉爽，这是情人带给我的好心情。在公交车上，我不在埋怨车厢的狭小和拥塞的乘客，感觉得到他们都带着好心情。
　　到医院后，每遇到一个同事看我的眼光，我都用一个微笑来回报他们，我从来没有过像今天这样的好心情。
　　来到自己的诊断室，我甚至不由自主地哼起了歌曲――你是我的情人，像玫瑰花一样
　　我刚换好白大褂，儿科的龙医生就进来了，他是极少极少到我诊断室来的。
　　“林医生。”龙医生肯定听到了我哼的歌曲，也从我的脸上看到了我的好心情，但他的脸上却是带着几分失落，也带着几分踌躇，说：“我想问你一件事。”
　　“什么事？你问吧！”我没有去细想他的表情，说。
　　龙医生迟疑了一下，似乎是鼓起了勇气，说：“你和方文婷是不是――”
　　龙医生虽没说完，我一下就明白了他的意思。他问的这件事，如果是在两天前，我会毫不犹豫地给他卖上关子，从中找到被人嫉妒羡慕的乐趣。但现在，我没有这个雅兴了，说：“方文婷的母亲病了，她请我去看看。”
　　听了我这句话，龙医生虽还是有些不相信，但脸上的表情比在刚进来时好多了，说：“她母亲病了？”
　　“是啊！”我脱口而出说：“她请我去给她母亲做针灸理疗。”
　　我说出这句话后，立即后悔了，针灸不是我的专科，而且医院的针灸理疗科是在兴西市有名的，我这样说，岂不是
　　果然，龙医生的脸上一下就浮现出了疑惑。
　　“林子杰，你的桃花运――”这时，欧阳春大声嚷嚷着一头拱了进来，猛然看见龙医生也在，忙住了嘴，和龙医生打过招呼后，走到我桌前，说：“我昨晚就想给你小子打电话，但是怕坏了你的好事，忍着没给你打。对了，你小子什么时候不开腔不出气，阴悄悄地把方小姐哄去的，让我嫉妒得要死。”
　　医院的人都知道我和欧阳春的关系非常的铁，龙医生听了欧阳春对我说的话后，脸色唰地一下青白起来，没说一句话就走了。
　　我抬眼看了欧阳春一眼，说：“你瞎嚷嚷啥！你要害死我是不是？”
　　欧阳春一头雾水，说：“我要害死你？！什么意思？”
　　“你肩上扛的真的是一个猪头吗？”我没好气地说：“马上给我去放射科作个CT，看看脑花的容量是多少。”
　　欧阳春更是莫名其妙了，说：“到底怎么回事儿？你把我闹糊涂了。”
　　此时，开始有病人来了，我对欧阳春说：“有空的时候我在给你说。”
　　欧阳春带着一脑子的迷糊出去了。不过，我一个上午的心情还是非常的好。
　　中午到食堂去吃饭的时候，一路上我都可以感觉到许多同事异样的眼光，不用说，都是因为昨天我和方文婷的事。
　　在食堂用餐的同事不少，当我准备去窗口选菜的时候，猛然看见方文婷在向我招手，当然，她的这一动作吸引了所有人的眼光。
　　我心想这小丫也真是的，有什么事打个电话或是到我科室来不就行了吗，非要在大庭广众、众目睽睽之下来招摇我，让人头大。
　　方文婷大有我不过去誓不罢休的模样，我只好装住没有看见同事们的眼光，走了过去。
　　“坐吧！”方文婷一边说，一边将装有饭菜的餐盘推到了她身边空位前的桌上，说：“我已经给你准备好了。”
　　事到如此，我也不管同事们是什么眼光了，不客气地坐了下来，说：“谢谢你。”
　　等我坐下后，方文婷说：“我不知道你喜欢吃什么，但我知道你们喜欢肉食，所以给你点了两份荤菜。对了，告诉我，你喜欢吃什么，明天我好给你准备。”
　　说真的，在医院我帮过不少同事的忙，还没哪一位像这样感谢过我，我还真有些不习惯，忙说：“不用这样。”
　　方文婷用有些诧异的眼光看了我一下，说：“是不好意思我对你这样呢？还是不愿意我这样对你？”
　　我不是不好意思，从心里来说是巴不得她这样对我，只是我怕被同事们误会。真要是那样，许多同事就会把嫉妒转化为嫉恨，我就是羊肉没吃到，反惹一身骚，破坏了同事间的关系，是一本不划算的帐。
　　方文婷见我没回答她的话，又问了我一遍：“你喜欢吃什么？”
　　“只要是肉类的，我都喜欢。”我随口敷衍她一句。
　　我说完这话后，方文婷的脸突然绯红起来，我也突然意识到，自己不该对一个大姑娘说这句话，会让人产生误觉，认为我这人轻浮。但我又不能解释，有的事是越解释就越解释不清。
　　“回锅肉我比较喜欢一点。”我还是补了一句，消除刚才自己随意说的那句话。
　　我飞快地吃完了饭，谢了方文婷后，起身离开了食堂。
　　回到宿舍的时候，欧阳春正坐在床头看下说，见我进来，忙说：“林子杰呃逆真的和方小姐好上了？什么时候的事儿？没看出你小子的本事不小啊！”
　　“我说欧阳，你不要看见我和哪个女孩子在一起，我就是和她在好了，我和方文婷之间没有你说的那回事。”
　　欧阳春咧嘴呵呵一笑，说：“你不要不承认了，在医院方小姐几时在食堂吃过饭？几时这样对谁好过的？林子杰，能得到方小姐的芳心不易啊！你小子的艳福算是整个医院里最大的了。”


第一卷见到暗恋情人 第011章 我只做你的情人
　　我知道欧阳春的这张嘴是喇叭，倒在自己的床上，点上烟，说：“欧阳，我老实告诉你，我和方文婷之间没有任何事，除了是在一个医院上班外，没有任何的关系。所以，你不要把我和方文婷车道一块儿，这件事就到此为止，不要再提了。”
　　欧阳春把小说一扔，轰然仰倒下去，他的床也随即发出了不堪一击的声响，差点没垮塌下去。
　　“你不是非常喜欢美女吗？”欧阳春不解地说：“没事儿的时候就出去瞅美女，现在有这么大的一个美女和你在一起了，你到一本正经了，搞不懂。”
　　我吸了一口烟，说：“不需要搞懂，你的确也搞不懂，我只希望你不要害死我。”
　　“你说啥？不希望我害死你？”欧阳春“嚯”地一下坐起身，一对小眼睛看着我，说：“我怎么害死你？”
　　“我们是不是哥们？”我瞟了他一眼，说。
　　“当然是哥们，铁哥们就我俩。”欧阳春回答得很快。
　　“所以，我说你是猪脑花。”我狠狠地喷出一缕烟雾，说：“你不想想，医院里这么多人在追方文婷，她和谁多说一句话，和谁接触得近一点，谁没长眼睛盯着？你这破嗓门到处嚷嚷我和她怎样怎样了，没有人不嫉恨我的。”
　　欧阳春不削地说：“他们要嫉恨就让他们嫉恨去，谁让他们没本事把方小姐追到手。”
　　“猪头，你简直就是一个猪头。”我也坐了起来，说：“我要真和方文婷好了，也不会害怕谁来嫉恨，说不定还是春风得意。”
　　“这不就行了吗？你干嘛说我是猪头？”欧阳春不服气地说。
　　“你不仅仅是猪头，还没长眼睛。”我吸一口烟，接着说：“我问你，龙医生的爸爸是谁？”
　　“龙院长。”欧阳春脱口说。
　　“你知不知道他对谁有意？”
　　“谁不知道，全院的人都知道，他对方文婷”欧阳春没说完就恍然大悟，说：“对对对，你说对了，我是差点害死你，我是猪头，我是猪脑花。”
　　见欧阳春明白了，我才松一口气，倒躺下去，说：“你知道就行了，这件事以后不要再提。”
　　欧阳春也倒躺了下去说：“明白，明白了。”
　　牟小月本来给了我一个非常好的心情，但被中午的一顿午餐给破坏掉了。下午上班的时候，龙医生就有事没事地像幽灵一样，在我的周围晃动，我知道这小子的嫉妒心特强，这次算我遭遇上他的黑名单了。
　　我真的担心到下班时，方文婷又来我的科室等我，在没有病人的时候，我几次拿出手机想给她打个电话，却又犹豫了。不给她打电话，怕她来等，打吧，又怕提醒了她，矛盾啊！郁闷啊！
　　眼看着就要到下班时间，龙医生已经在过道上和别的医生在说话，我知道，他是在看方文婷来不来我的科室。
　　时间在一分一分逼近下班时间，就在剩下最后五分钟的时间，我突然灵机一动，装着若无其事的样子出了科室，从龙医生的面前大摇大摆地过去。接着身子一闪，进了欧阳春的科室，告诉欧阳春到我的科室去，如果方文婷来了就告诉她，说我有事已经先走了，她要我办的事我不会忘。
　　在欧阳春的科室里足足等了一刻钟，欧阳春才回来。
　　“她来过吗？”我连忙问。
　　“来过。”欧阳春说：“我是费了一番口舌她才走的。”
　　“好哥们。”我拍了一下他的肩，说：“龙医生看见了吗？”
　　“方小姐来的时候，龙医生好像在门外晃了一下，方小姐走后，龙医生也就走了。对了，方小姐到底是又什么事儿找你帮忙？”
　　我一边出门，一边说：“这事儿完了我告诉你，到时我请你喝酒。”
　　出了电梯后，我没有从门诊部的正大门出去，怕遇上方文婷，从侧门出了大楼。穿过花台间的过道，从医院的侧门来到了大街上。
　　我正准备招出租车，第六感官让我突然感觉到，有人从医院侧门旁边的一家服装店出来，和我站在了一起。
　　“你在躲避我？”方文婷说：“为什么？”
　　我压根儿就没想到，她会在这儿等我，而且是算得非常的精准。我差一点一句“你怎么阴魂不散”的话冒出口，反问她一句：“你这是为什么？”
　　方文婷招手叫住了一辆出租车，说：“不为什么，我只是觉得你这人不错。”
　　上车后，我对方文婷说：“方文婷，我先给你说一下，今天给你妈妈做完理疗后，不要留我吃饭。”
　　方文婷拂了一下秀发，说：“我不会留你吃饭的。”
　　我看得出，也听得出她说的不是心里话。
　　小丫啊！小丫，不是我林子杰故意要这么做，是你自己要我帮忙不是时间，还有最重要的一点就是――不怕官就怕管啊！龙公子看上了你，我能和他叫板吗？何况，我并没爱上你，对你只是一种对美女的喜欢，是那种没有丝毫企图的喜欢。
　　给方文婷的母亲做完理疗后，我就在方文婷对我“不满”的眼光里逃了出来，一逃出我就赶紧给牟小月打电话。
　　当我赶到“凤凰大道”的“一品苑”酒楼的时候，牟小月和莉莉已经在里面等着我。
　　我刚走到桌前，牟小月就站了起来，可爱地笑着说：“老公，你看看我今天买的连衣裙好看不。”
　　虽然牟小月已经给莉莉说了和我的事，但第一次听牟小月当众叫我老公，莉莉还是表现出了惊愕。不过，很快就恢复了正常，看着我俩独自笑了起来。
　　牟小月穿的是一件吊带碎花短裙，腰间是一条漂亮的玫瑰红绸带，短裙让她的玉腿更显修长漂亮。
　　我欣赏着赞道：“漂亮漂亮！”
　　牟小月得到我的赞赏，高兴地拉了我的手，亲亲热热地和我一同坐下。
　　“林子杰，你真有本事。”莉莉看着我，笑着说：“你居然有本事把小月哄成了你的情人，真没看出来。”
　　我不好意思地笑了笑，说：“我还要娶她。”
　　“我不会嫁给你的。”牟小月马上说：“我只做你的情人，做一辈子的情人。”


第一卷见到暗恋情人 第012章 和情人的最后一夜
　　幸福的时光总是过得非常的快，不知不觉一周的时间就过去了。
　　今晚，是牟小月在做了我一周的情人后，明天就要离开兴西市，离开我了。
　　虽然豪华的餐厅是那样的静谧和温馨，桌上的小红烛更增添了浪漫，但我的心却始终平静不下来。
　　牟小月漂亮的手指在红酒杯上划着，说：“老公，你怎么不说话？”
　　我忍不住在她娇艳的脸颊上轻轻吻了一下，说：“我不想你走，不想你离开我。”
　　其实牟小月明白我的心，说：“老公，你放心，无论我在什么地方我都会惦记着你的，都会惦记着疼我爱我的老公。”
　　我抓过桌上的酒杯，一口饮尽了杯中艳丽的红液，我真不知道我的幸福为什么总是这么短暂。当我在得到初恋人儿给我的幸福，我在尽力要将对牟小月的爱转移到初恋人儿的身上时，初恋的人儿却离我而去，离开时是那样的坚决和无情无义，似乎跟本不在乎我是第一个要她身子的人。
　　现在，我得到了我最深爱的牟小月，短暂的幸福后，她也要离我而去了，但她的离去可以说会带走我的情感和魂魄。
　　当我喝下第三杯红液后，我咬了咬牙，说：“老婆，我要怎样做你才不离开我？”
　　牟小月没有回答我的话，对我粲然一笑，说：“老公，我们走吧！我们不要在这儿说话了，好不好？”
　　我点了点头。
　　不用说，在我最疼爱的情人离开前的最后一夜，会怎样渡过，我们都知道。
　　窗外的月亮在半空中圆圆的，晶莹剔透，在我的眼里她带着一点凄美。为什么最爱的我要等候八年，是没有希望，甚至连一点奢望也没有地等待八年？为什么我最爱的人却在八年后，突然回来，成为我最疼爱的情人？为什么
　　我立在落地窗前，愣愣地望着那轮晶莹的凄美的圆月，心里有许多的为什么。
　　牟小月沐浴后走到了我身边，我闻到了从她身上散发出来的馨香，那是那让人迷醉的馨香。
　　在清清的月光下，她婉如一尊圣洁的汉白玉雕塑，月光下她丝绸睡裙里丰满的胸部更显挺拔。
　　我捧起她的脸，牟小月精灵的大眼柔情万种地眨了眨，又让我看到了当年含有梦想带着几分天真的少女的眼睛。
　　我动情地吻了上去，吻在了她娇艳小巧性感的红唇上，两条温湿的舌头缠绕在了一起，似乎要彼此吸走所有的爱。
　　我的双手在她丝绸般滑润的身上从上到下，从下到上地抚摸着，是那种永远也抚摸不尽的感觉。
　　当丝绸睡裙从牟小月白玉般的身上滑落下去后，当我的手像灵蛇一样抚摸到她丰满的玉峰上时，低低的欢叫、急迫的喘息，撩拨起我的兴奋神经。
　　“老公，我要你，我要你。”牟小月的眼光迷离，喘息着说。
　　“要我什么？”我明知故问，双手愈加都在她胸上挑逗起来。
　　“老公，我要你爱我，我要你爱我。”牟小月的身子扭动着，紧紧勾住我的脖子说。
　　我没有立即去爱她，像饱欲后的猛兽戏谑猎物一样，双手更加有节律地撩拨着她的身子，撩拨着她的敏感部位，刺激着她的神经。
　　牟小月更加急迫地喘息，身子扭动得更加的剧烈，她的手急迫地脱解气我的衣裤。
　　牟小月的身子酥软了下去，跪在了地毯上，紧紧抱住了我的双腿
　　这一晚，我似乎是要将八年的爱，要将和她分别后所有的爱全部做完一样，任由自己的情感和火山喷发。
　　这一晚，牟小月也似乎要把八年的爱，要将和我分别后的爱，全部补偿留给我一样，任我放纵肆虐，只要是我想要的要求，她都给予我，满足我。
　　最后，我们终于精疲力竭了，牟小月把脸贴在我胸上，胳膊搭放在我肩上，说：“老公，我走后，你会不会再找情人？”
　　“不会。”我回答得十分的坚决。
　　“我走后，没人和你爱了，你想挨怎么办？”牟小月轻轻地问。
　　“我会给你打电话――”
　　“可是你只能听到我的声音呀！爱不到我呀！”牟小月说。
　　“只要能听到你的声音，听到你说爱我，我就满足了。”我想我能做到等待，等待她和她再相会的那一天。
　　牟小月柔声说：“老公，我也不想没人爱你，我不会怪你和别的人爱，但你要听老婆的一句话。从今后，除了我，你只许和一个人爱，不许偷情，不许再和第三个女孩爱，答应老婆吗？”
　　我还能说什么呢？答应了。
　　“老公，等你找到爱的人，或者有人爱上了你，你千万不要忘了把她的照片给我看看，我想知道我老公爱的人，和爱我老公的人，是不是像我一样漂亮。”
　　我再也忍不住了，说：“老婆，你为什么要这样说？你真的舍得我和别的女孩爱？”
　　牟小月笑了，我也感觉到她热乎乎的泪水滚落在我的胸上，牟小月说：“老公，当初你为什么舍得眼睁睁看着我和别人好呢？老公，你知道吗？我也是爱你的――”
　　人世间还有什么能比这更断人的肠？更刺人的心痛？
　　“老公，只要你答应了我刚才给你说的就行，别的我们都不要去想了。老公，抱着老婆好好地睡觉吧！你要放心，以后，有机会我都会争取回来，回来让你爱我。”
　　我搂抱着牟小月不知是在何时睡着的。
　　尽管昨晚睡得很晚很晚，但第二天我就早早地醒了，牟小月蜷曲在我身边仍在熟睡。我在静静欣赏她冰清玉洁的身子时，突然发现她的身上，残留着我昨晚爱她时留下的印迹，几道抓迹。
　　我一下心疼起来，轻轻地去吻。
　　就在我亲吻上的时候，牟小月的身子一动，一下醒了过来。
　　“疼吗？！”我无比心疼内疚地说。
　　牟小月微微点头，然后对我谈谈一笑，勾住我的脖子，说：“老公，昨晚你是弄疼了我，但我愿意你弄疼我，而且，我会在一个人的时候慢慢回忆你弄疼我的爱。”
　　在极早极早的清晨，我们再一次紧紧搂抱在了一起


第一卷见到暗恋情人 第013章 情敌的火焰
　　银白色的波音空客轰鸣着从我的头上腾空而起，我相信牟小月一定看得见我，我挥舞飞吻着手，直到空客消失在远空。
　　牟小月，我最疼爱的情人，带着我所有的爱走了，我只有苦苦期待下一次的再见。
　　出租车在回市区的高速路上奔驰，我已经没有心思观看沿途的田园风光，失魂木讷地看着一条条的车道线，在车头出现消失、消失出现，向后飞移。
　　进了市区后，我甚至闭上了眼，没有一点欣赏美女的心情。
　　“林子杰，今天你不是请了一天假的吗？怎么又来上班了？”我回到医院在自己的诊断室没坐一会儿，欧阳春看见我就大呼小叫起来。
　　“不可以销假吗？”我喝了一口水，说。
　　欧阳春趴在我诊断桌上，看着我，说：“我怎么觉得，你这一段时间好像变了，不像过去的林子杰。”
　　不用他说，我自己也感觉到了自己和过去不同。不过，既然牟小月已经走了，我还是回到过去的我吧，牟小月也和过去的八年一样，把她藏在心里。
　　于是，我出其不意地伸手拍了一下欧阳春的肩，说：“哥们，今晚我请你好好地喝喝酒。”
　　欧阳春一下来了精神，说：“要不要叫上美女，上次我准备让你们认识的那位。”
　　“随你的便，不过，我现在还不想和谁认识，你可不要给我胡说。”我双手抱住后脑勺，仰靠着身子说。
　　欧阳春“OK”一声，正准备离开，我又叫住了他，说：“要晚一点去喝酒，到时我给你打电话。”
　　欧阳春在门前看我一眼，说：“你小子开始给我玩神秘了是不是？”
　　“没什么神秘不神秘的，你小子不要胡思乱想。”
　　在欧阳春走后，我才静下心来想方文婷的事。这一段时间我虽是在极力躲避她，但她却是有意在食堂等我，替我点好饭菜与她同食，龙医生对我的脸色也是越来越难看了。我决定今天在给她母亲做完理疗后，好好地和她谈谈，当然只能是出了她父母的家后，也不会是在酒吧或咖啡厅。
　　在我回到医院上班不到一个小时的时间里，龙医生已经在我的门外来回过了不下六次，我突然意识到，我下午销假上班，在龙医生的眼里我是另有目的。
　　我心里不由烦躁起来，站起来走到窗前，看着楼下的大院。美女带给我的是幸福，也给我带来无中生有的麻烦和烦躁。
　　在看过几个病人后，烦躁又撞进了我的心里，让我感到一阵难受的燥热，我不得不起身道窗前去。
　　这是什么事儿？我做错了什么吗？我没做错什么呀！干嘛要自己烦躁呢？我吹了一口气，是“祸”躲不过，我干嘛要躲呀！我就不信我和方文婷正常的接触，你龙公子会把我怎样。何况只是你龙公子对方文婷有意，方文婷看没看上你还很难说，即便是你龙公子和方文婷好上了，甚至她嫁给了你，她要和人正常的接触，你龙公子还要强迫她不与人接触，或是暗算和方文婷接触得人不成。
　　我干嘛要在医院这样瞻前顾后畏手畏脚地上班，我也没去勾引方文婷，我怕什么？不过，我还是要考虑到方方面面的关系，不想在女人的问题上和谁过不去，只要我身正不怕影子歪就行，去他妈的烦躁。
　　我是极少极少这样骂粗话的人，必定我是一个医生。
　　想过这些后，就一身的轻松了，还希望龙医生进来向我问这件事了。
　　到快要下班的时候，欧阳春窜了进来，说：“林子杰，你今天不到我那边去躲人了？”
　　“你知道啥。”我坐着没动，说：“前几天是因为我有事儿要去办，不想被人耽搁，今天我把事儿办完了，就不怕了。”
　　欧阳春这次脑袋瓜子到灵活了，说：“既然你把事儿办完了，干吗还要晚一点去喝酒？”
　　我还是说了他一句猪头，说：“我说的是另外的事儿办完了，方文婷要我帮忙的事还没结束，她这件事要不了多长时间，你如果等不住，就先去老地方等着我。”
　　欧阳春咧嘴呵呵一笑，说：“你不会又像上次那样，说好的又不来吧。”
　　“上次是上次的事，这次不会食言，我要不来，你把账单给我拿回来，我给你报，一个大男人怎么这样婆婆妈妈的。”
　　我正和欧阳春说着话，听到了轻巧的高跟鞋声，我第六感就知道，是方文婷来了。与此同时，第六感官又告诉我，门外还有一双眼睛和一对雷达般的耳朵，外加一张不难想象的极度愤恨的脸。
　　果然，进来的是方文婷。欧阳春知趣地离开了，在门外和龙医生打起了招呼，并大声和龙医生瞎扯起来，这家伙，有时显得极其聪明。
　　“你的事情办完了？”方文婷亭亭玉立在我面前，说。
　　说真的，这丫的确漂亮。我一边收拾诊断桌上的东西，一边回答这丫，说：“办完了。”
　　方文婷大大方方地上来，帮我收拾桌子，说：“你去换衣服吧。”
　　“那就谢谢你了。”我没有客气，去墙柜拿了T，略微向屏风后移了一步，换了衣服。
　　在龙公子几乎喷出火焰的眼光里，我和方文婷一起向电梯走去。
　　给方文婷的母亲做完理疗后，我原以为这次方文婷会留我吃饭了，结果，她没有留我。当然，我这样以为，并不是想在她父母家吃饭，只是一种错误的感觉而已。即便是她真的要留我，我也不会留下来，欧阳春那小子还等着我去喝酒。
　　在门前换鞋的时候，我正准备给方文婷说一声，我有话要给她说。方文婷也开始在换鞋了，看来她也要出门，这就好，我免了口舌。
　　“婷婷，你不吃饭？”方父看见女儿在换鞋，在一边问道。
　　“爸爸，我已经给小英子说了，今天不在家吃饭。”方文婷换好了些，又对她的母亲说：“妈妈，我走了，晚些时候还是让小英子给您按摩一下。”
　　没看出，在外面高傲无比的大美人，还有这么一颗孝顺的心。


第二卷美艳护士情 第014章 惹得美颜怒
　　在电梯间，我吹了一口气，说：“方小姐。”
　　这是我第一次叫她方小姐，说：“前几天我的确有事情，没有和你好好谈谈。我说过，只要我帮得上忙，就会帮你，我也做到了。就算是其他的同事或病人，我也会这样做的，所以，我想请你从明天开始――，午餐还是我自己点，下班后我也直接到你爸爸妈妈这里来。”
　　我想，我这些话对于一个受众人之宠的美女来说，一定很起作用，明天就可给我免去我“受不了”的待遇，我也就解除了不必要的麻烦，和别人对我的误解。
　　方文婷拂了一下她的秀发，没有因我的话生气，说：“你知道吗，许多人想我这样对他好都没戏，我这样对你好了，你还不愿意，为什么呢？”
　　要是在过去，我还不知怎么来回答。不过，这样的事要是早发生，我也不会这样不接受这种令人嫉妒羡慕的好事。
　　“我知道你是许多人的梦中情人，爱你的人特别多。可是我没有大明星的气质，敢在众目中摘下这朵花。”
　　我在说这些话的时候，方文婷可爱地背起了双手，非常惬意地听着。此时，电梯停下了，出了楼后，我放慢了脚步，想在出小区前把话给她说完，方文婷也随着我放慢了脚步。
　　“方小姐，其他的话我就不多说了，我不想因为我帮了你，你对我这么好，我承受不起。我也不想因此被放在火架上，被烧烤的知味不好受。”
　　“你在害怕什么？”方文婷不仅漂亮，而且非常的聪睿，她一下就听出了我说的本意。
　　我没有隐瞒的必要了，说：“如果我因为一件，根本就不现实和可能实现的事，去得罪人，不值得，我还不至于傻到那种地步。”
　　“你是在说龙海波吧。”方文婷直接说：“你是怕得罪他。”
　　“不怕官，就怕管啊！”我没有正面回答方文婷的话，叹了一声说。
　　“你凭什么要怕他？他爹是院长，就不等于他是院长，即使他是院长又怎样？医院的人都会什么听他的了吗？都是他的奴仆不成？”方文婷突然激动起来，说：“他越是这样自以为了不起，我就越不搭理他。他要为这事嫉恨你，我偏偏就越要和你好，和你亲近。我看他能把我，能把你怎样？”
　　这小丫的脾气还真不小，说变脸就变脸了，看来谁要真正和她好上了，要不了多久必定受不了她这样的脾气。不过，这不是我关心的事儿，我关心的是，怕她真的闹起性子来，我处的位置就极其尴尬了。
　　“方小姐。”在花台边我停下了脚步，说：“不管怎么说，我没有必要把自己卷进这个是非之中。”
　　“你说什么？是非？什么是非？”方文婷几乎是叫了起来，说：“你说我对你好，是是非？”
　　方文婷的声音让我惶恐起来，我慌忙四下看了看，怕被人听见产生误会，说：“我说方小姐，你能不能小声一点――”
　　“小声一点？什么意思？”方文婷的脸色此时非常难看，正要说什么，又突然止住了，盯住我看了一会儿，“哦”了一声，接着说：“我知道了，原来你前一段时间根本就没所谓的有事，是在故意躲避我，是故意要躲避开我给你带来的是非。”
　　方文婷的声音越说越大，最后冲我吼了一句：“明天起，你就不用来给我妈妈理疗了。”
　　方文婷狠狠地瞪了我一眼，转身大步而去。
　　我这人是最怕见到女孩子生气的，当然，除了周冰冰这个“死对头”外。我正要叫住方文婷，没想到方文婷在几步后，猛然又转过身，冲我说：“今天我本来是要请你吃饭的――”
　　方文婷没说完，又猛然转身走了。
　　看着方文婷远去的背影，我突然想到了一句话――宁愿得罪小人，也不能得罪女人。
　　我怎么想到了这句话？是什么意思呢？不懂，我摇摇头，不懂自己为何会想到这句话。
　　上午牟小月的走，让我失去了魂魄，但我感到的是幸福。现在，方文婷的走，却让我郁闷，无比的郁闷，心情也开始烦躁起来。
　　“新江”南岸的“夜之情”啤酒广场依旧热闹非凡，看到这热闹的场景，我不由想到了牟小月，深深体会到了“物是人非”是怎样地牵动人的心肠，让人愈加地思念离去的情人。
　　当我从广场的空隙间“挤”到“老地方”时，欧阳春已经扯开嗓子叫我，我看见了他们。除了欧阳春和另外两个常在一起喝酒聊天的朋友外，还有一个女孩子，女孩子是齐肩的短发，圆脸大眼，一身白色的运动短衫裤，透着青春的活力，一看便知性格大方开朗。
　　我刚坐下，欧阳春就给我倒了一杯鲜啤，说：“我们已经喝了一扎，第一杯你自己先一口喝了再说。”
　　对喝酒我是不会输气质的，二话没说，端起杯在女孩子惊愕的眼光里，“咕咚咕咚”不歇气地一口喝尽了，然后望空举杯缓缓倒竖过杯，一滴不漏。
　　在欧阳春又给我满上一杯后，欧阳春这才对我说：“林子杰，我来给你介绍一下，这位是我一个哥们，关系和我俩一样铁的一个哥们，铁哥们的妹妹，叫罗丹丹。”
　　罗丹丹马上端了杯，说：“林哥，我敬你。”
　　我端了杯和罗丹丹的杯碰了一下，正准备干时，罗丹丹说：“林哥，你刚才已经喝了一杯，这杯虽是我敬你的，林哥，你只喝一口酒行了。”
　　这丫头还真会关心人，不过我的脾气了解的人都知道，只要是碰了杯，从没只喝一口的记录，我谢了罗丹丹的关心后，“咕咚咕咚咕咚”一口气干了。
　　罗丹丹惊异地看着我又干了一杯，欧阳春对她说：“丹丹，林哥喝酒就是这性格，以后你不要随便和他碰杯，否则，他一口气干了，你也得跟着干。”
　　罗丹丹精灵的大眼眨了眨，端起了自己的啤酒杯，和我一样“咕咚咕咚”地喝尽了，放下杯，说：“我敬林哥的酒，林哥干了，我没有不干的理。”
　　好一个率直的女孩。


第二卷美艳护士情 第015章 面对情敌
　　早晨我醒过来的时候，感到透过窗帘的阳光有些刺眼，我知道昨晚喝多了一点。我隐隐约约地记起，喝完酒后，我一个人去咖啡厅喝过咖啡，给牟小月通过电话，但我说了什么，什么时候回来的，就记不清了。
　　闭着眼在又躺了大约一刻钟，我才懒懒地起来，洗漱之后喝了一大杯水，在背阴的阳台上活动了身子骨，再擦洗了身子，才出去吃早点。
　　到医院后，我本来已经平静的心情，却在过道上被龙公子嫉愤的眼光给破坏了。这小子不知吃的哪门子酸醋，那双青蛙眼我看着就生气，我若无其事地从他面前走过，心想，我已经把方文婷得罪了，还怕你来嫉恨我，你小子要吃醋就吃吧。
　　在我开诊断室的门时，药房的小刘从过道路过时，亲亲热热地喝龙公子打招呼，龙公子“哼”了一声，向自己的诊断室走去。我偷眼见到小刘一脸的茫然，心里不由好笑起来，你这小丫也不会看人的脸色。
　　一个上午忙过去了，又到了午餐的时候，今天我可以轻松地去食堂了，我不相信方文婷这丫还会在食堂等我。做人低调些好啊，不引人注目，自在。
　　不过，快到食堂的时候，我心里突然又有了一点小小的愿望，希望能在食堂见到方文婷，在走进食堂的瞬间还多了一点紧张。
　　我虽然对直向点餐处走去，但用了心的余光发现了方文婷，我的心不由一跳，既希望又不希望她招呼我，虚荣心真的很可恶，害得我多了心思。
　　我快走到点餐处时，方文婷令我意外地叫了我，同时让所有人的眼光都焦聚在了我身上。她叫我的声音和前几天的一样，没有生气的成分，这小丫是怎么回事？捣什么鬼？
　　我走了过去，她傍边的桌上依旧摆着一份饭菜，不用说，是为我准备的，但我没有坐下。我没坐的原因非常简单，万一这不是她为我准备的，我坐下了，那岂不是将成为医院最大的特级新闻。我丢不起这张父母给我的脸，脸是自己的，要懂得珍惜。
　　“坐吧！”走近后，方文婷的声音里才带着气，说一句后，就吃自己的饭。
　　坐就坐，你小丫要大度，我林子杰不会输你。我一就坐了下来，毫不客气地拿起了筷子，对准一片回锅肉就夹了过去。虽然我显得很自在，但心里还是感到有些别扭。
　　没吃上几口，方文婷放慢了吃饭的速度，说：“我是给你补上昨天的。”
　　“谢谢。”我咽下一口饭说。
　　“不用谢，这是应该的。”方文婷回了我一句。
　　刹时，我突然想笑，也不知道是为什么想笑，而且想笑的非常的强烈，是我所不能自控的，我终于笑了出来，是那种硬憋着的笑。
　　方文婷看了我一眼，说：“笑什么？有什么好笑的。”
　　我还憋着在笑，向她摆了摆手。
　　方文婷没再理我，吃起自己的饭。
　　我是好半天才强制住了笑，吃完了这顿昨天的午餐。
　　在我回到宿舍刚倒在，和欧阳春说话的时候，有人在外面敲门，我指使欧阳春去开门。欧阳春一边大着嗓子问谁，一边向门前走去。
　　敲门的人并没回答是谁，只是不紧不慢地敲着。
　　欧阳春站在门前说：“本宿舍是清一色的男士，没有穿衣裤，外面是什么人报一下。是女士就请稍等，是男士可以进来。”
　　敲门的人听到欧阳春的话，在外清了一下嗓子，听得出是男士，欧阳春便把门打开了。
　　我没有想到，来的是龙海波。欧阳春知道他是来找我的了，到自己侧身睡自己的觉。
　　龙海波环视打量了一下宿舍，微微皱了一下眉，走到我床前，说：“很抱歉，打扰你的休息了，我想和你谈件事。”
　　我坐了起来，从枕边拿过烟盒，取了一支给龙海波，龙海波略微迟疑了一下，没有接，我便自己点上了，指了指书桌下的座椅，说：“你请坐。”
　　龙海波拖出了椅子坐下，我吸了一口烟，说：“找我谈什么事？”
　　我这是明知故问，从来不到我们宿舍来的人，会找我谈别的什么事吗？
　　龙海波看了我一下，把眼睛移到了一边的电脑上，说：“我想知道，你和婷婷到底是什么关系，你能回答我吗？”
　　我相信一定是他再也忍耐不住了，喷了一缕烟雾，说：“我只能告诉你一句，我和方文婷之间除了是在一个医院工作外，没有任何的其他关系。”
　　我的话龙海波当然不会相信，说：“没有任何关系？不会吧！医院这么多的同事，和她算得上是朋友的也不少，还从没见过她和谁在食堂一起吃过饭，更不要说在下班后单独和她一同走的。你说和她没有任何关系，她会在食堂和你一起吃饭？还给你准备好吗？她会――”
　　龙海波越说越激动，带上了质问的口气，这是我无法容忍的，马上打断了他的话，冒出一句：“请问，你和方文婷是是没关系？”
　　我这一问让龙海波一下愣住了，脸色骤然青白起来，回答不上我的话。
　　事以至此，不和他说清楚不行了，我吸了一口烟，说：“方文婷为什么要对我这样，我不知道，你可以去向她问明白。我不想在和方文婷的事情上和任何一个人闹不愉快，我再次向你申明，第一，我和方文婷之间没有任何关系，她要对什么好，那是她的事。第二，对方文婷，我没有丝毫想她的意思，也没有打她什么主意的想法。所以，我希望你不要再阂谈我和她之间的事，不要再把我和她扯到一起。我说完了，你觉得还有阂谈下去的必要吗？”
　　龙海波意识到了找我谈方文婷的事，是没有道理，沉默了一阵后，心事重重地站了起来，说：“对不起，打扰你了。”
　　龙海波话是这么在说，对我，他心里一定是极其怀恨的。
　　在他怏怏走后，我的心更加的平静了，我已经向他表明了自己，至于他自己怎么去想，那是他的事了。
　　不过，美女真的很害人。


第二卷美艳护士情 第016章 梦见情人
　　今天到下班的时候，方文婷没有来，难道她真的不要我去给她的母亲做理疗了吗？我到有了些莫名的失落感。转念又想，她不来也好，免得龙海波以为我是在说假话，增添对我的嫉恨。
　　我正在换衣服的时候，欧阳春伸进他的大头，说：“今天怎么没见方小姐来？”
　　我顺手把手里的T向他的脸上舞去，说：“你还嫌找我谈事的人不多吗？”
　　欧阳春“嘻嘻”一笑，说：“既然是这样，你就和罗丹丹接触接触吧！罗丹丹还是很不错的，我没骗你吧！青春型的美女。哦！对了，我忘了告诉你，罗丹丹可是搞设计的，在‘龙腾’装饰公司。”
　　“你让我想想。”我换好了衣服，说：“过两天我在给你说。”
　　在医院的大门外，我踌躇了一阵，最终还是向公交站台走去。
　　我按了方文婷父母家的门铃，开门的是小英子，她见我是一个人，伸出头向电梯间的方向望去，说：“林哥，婷婷姐呢？她没和你一同回来？”
　　我这才知道方文婷还没回来，说：“我下班就走了――”
　　话还没说完，方父已经从他的书房里出来，连忙招呼我：“林医生，快进来快进来。”
　　进去后，方父照例先请我喝了准备好的香茗，非常客气地说：“这么大热的天，真是太麻烦林医生了，让我们怎么感谢你呢？”
　　“林叔，既然是方小姐找到我的，我当然要尽力，何况这也是我作为一个医生应该做的。”说完后，我便起身进屋给方母做理疗。
　　一直到我做完了理疗，方文婷都没回来，我收拾好针具，向方父和方母告了辞，方父把我送到了电梯间，用感激的眼光在电梯外看着门关上。
　　这小丫到什么地方去了呢？我不知自己为何要猜想起来。这人啊！就是这样，你要躲避某个人的时候，他（她）随时都有可能在你的眼前出现。当你不躲避的时候，他（她）又像消失了一样。
　　和往常一样，一个人没事，我就散步到离我租住的公寓不远的咖啡厅去。要一杯不加糖的浓咖啡，点上烟，然后打开笔记本，开始码字，编织我的小说《我不累》。
　　，让我真的不累吗？我仰靠起头，吸着烟问自己。我给自己的答案是――，我不累，但我的魂魄和心却被你带走了，它们要在两个大都市间穿梭，累，又有那么一点点。
　　牟小月没有在线，我留下言后，拿起手机拨了她的号码。
　　很快，牟小月接了电话，第一句就是极温柔地唤一声：“老公！”
　　听到牟小月温柔甜的声音，让我心里柔情绵绵，说：“老婆，我想你！”
　　“老公，我也想你！”牟小月的声音柔柔的，说：“我和几个要好的姐妹在喝咖啡，老公，你在干什么呢？”
　　我笑了，说：“老婆，我也在喝咖啡。”
　　在电话里我可以听见她傍边几个女孩子的声音，牟小月也笑着说：“老公，不会是你一个人在喝咖啡吧！陪你喝咖啡的女孩子漂亮吗？温柔吗？”
　　“老婆，真有女孩子陪我喝咖啡，我能这样给你说话吗？”
　　“你说的是老实话――”
　　牟小月的话还没说完，我就听见电话那边有人在给她说话了――
　　“小月，你在和谁说话？看你这么幸福的样。”
　　“你没听见吗？小月在和她老公通话。”
　　“小月，你什么时候有老公了？”
　　“老公，你自己慢慢喝咖啡吧！我要和姐妹聊天了。老公，我爱你！”
　　“我爱你！老婆。”
　　通完电话，我双手握住手机，双肘支在小桌上，眼睛看着笔记本上的《我不累》，回味着刚才和牟小月通的电话。
　　很快，这情节被我码进了笔记本里，然后轻松地吹一口气，双手抱住后脑勺伸了伸腰，侧头往窗外望去。
　　窗外，已经是夜色浓浓，华丽的街灯下时不时依偎而过的情侣，给夜添了一抹浪漫。
　　多么美妙的夜晚，多么的温馨啊！可惜，只有我一个人，一个人孤单地坐在咖啡厅里。
　　我从烟盒里取出一支烟，“啪”地打燃火机，缓缓地吸一口，从口鼻里缓缓地喷出烟雾，烟雾缭绕，让我见到了牟小月温柔的笑靥。
　　此时，午夜的钢琴曲在咖啡厅里飘漾起来，我闭上了眼，聆听着美妙的曲子。
　　虽然我还从没清楚地见过钢琴，只是在远处见过朦胧灯光里的琴师，但我知道她是一个漂亮的女孩。她婀娜的身姿飘逸的长发，还有漂亮在琴键上轻盈跳动的十指，已经告诉了我她的美貌。
　　我第一次来咖啡厅就被她的琴声打动，她的琴声不知陪我度过了多少的午夜。
　　在钢琴曲的余音袅袅飘散后，我才会睁开眼，再一次把目光投向窗外。
　　窗外的夜色更加的浓郁，更加的静谧了。
　　**********
　　牟小月穿着丝质的的长裙，拉着我的手，向野花遍地的旷野奔去，乌黑亮丽的秀发和她的长裙，在奔跑中飘逸起来，婉如从圆月里下凡的月光仙子。她清灵的笑声，吸引了百鸟齐鸣。
　　我想搂她入怀，我想轻吻她月光下清秀的脸蛋，但她只是拉着我的手，在旷野里奔跑。
　　终于，在旷野中央的湖泊边，牟小月停了下来。月光下的湖泊弥漫着神秘的蓝色之光，在湖泊边，牟小月才将她娇柔的身子依偎进我怀里。
　　我忍不住想要亲吻她，想要和她在湖泊边爱。
　　“听，月光的歌声。”
　　牟小月紧紧依偎着我，柔声说。
　　我看见她黑溜溜的明眸，一眨一眨，有多少的柔情和迷幻。
　　“听见月光的歌声了吗？”
　　牟小月妩媚的脸上荡漾起迷人的笑颜，仿佛在欣赏世上最美妙的月光曲。
　　突然，牟小月抬臂向湖面指去，说：“看，天鹅在翩翩而舞，好漂亮！”
　　可是我，听不到世上最美妙的月光曲；看不见翩翩而舞的天鹅，我的眼里只有宛如月光仙子的，只有世上最幻美的湖光夜色。


第二卷美艳护士情 第017章 她并不恨我
　　我做了一个永远也不愿醒来的梦，美梦又不是我可以能留下来的，我没有永留在美梦里的法术，就是想再一次回到这个美梦里，也没有丝毫办法，成了一个新的奢望。
　　昨夜一场突来的暴雨洗净了整个城市，晨风是整个夏季最凉爽的一次，让人感觉无比的轻松，但愿在这新的一天里，我的一切也是这样的轻松。
　　在医院的过道上今天没看到龙海波，或许是昨天中午我说的那些话起了作用，这更让我感到轻松，有
　　个轻松的心情真是不容易啊！方文婷今天也会给我一个轻松吗？我想她应该会给我的。
　　一个上午就这样轻松地过去了，又是午餐的时间，方文婷还会给我准备好午餐等我吗？现在我有点希望她能准备好午餐等我了。不过，我也知道，人世间的许多事都是这样，你不希望有人等你的时候，他（她）偏偏要等着你，让你想躲避都躲避不了。当你希望他（她）等你的时候，他（她）却不会出现在你的面前。今天，我希望方文婷能等我一同吃午餐，这种希望就会落空，心里不由有那么一点点的失落。
　　离食堂越来越近，我甚至有了不进食堂的想法，去医院外的快餐店吃饭，产生这样的想法，我的脚步慢了下来。
　　“林医生，你怎么慢吞吞的？”背后一个同事对我说。
　　我“哦”了一声，说：“在考虑一个病例。”
　　“你还挺有责任心的。”同事笑着说了一句，快步进了食堂。
　　我在踌躇中已经走到了食堂的大门前，略微迟疑了一下，还是进去了。
　　方文婷没有在食堂里，这就应证了前面的话，哪怕是一点微茫的希望果真破灭了，心里的那份失落也随之加重了，我开始后悔，还是该去快餐店吃饭。
　　当我装着一副若无其事的样子向点餐处走去的时候，有人在叫我，不过，叫我的人并不是方文婷。
　　“林医生！”那人叫了我两声。
　　我侧头望去，叫我的人是住院部的一个护士，向我招着手，我走了过去，还没来得及问她叫我什么事，她就说：“林医生，你请坐。”
　　她身边的空位前摆着一份饭菜，有我喜欢吃的红烧鱼，她会请我吃饭？不可能的事吧？难道这一段我的桃花运真的来了？真是如此那就是老天爷开眼了。
　　我坐下后，这位护士说：“林医生，今天婷婷休息，她打电话来叫我给你把午餐准备好，这是婷婷请你的，不是我。”
　　方文婷没忘记给我准备午餐，刹时，我非常后悔自己不该对她那样的态度，我应该勇敢地面对这个漂亮的朋友，我一个男子汉真的还没一个女子敢作敢为，惭愧啊！惭愧、羞愧啊！羞愧。
　　一个下午我都在反省自己，自己既想有美女朋友，又怕得罪人，结果是人也得罪了，还惹得美女不高兴，自己才真的是猪头，一个大笨蛋。
　　下班后，在去方文婷父母家的路上，我在想今天见到这小丫，先给她道个歉，然后在和她谈谈。
　　让我失望的是，方文婷并没在她父母家，我只好打算在给她母亲做完理疗后给她打电话。不过，在做理疗的时候，我希望她能回来。
　　理疗做完了，方文婷没有回来，我又开始猜想她会在什么地方呢？是和自己的朋友在一起？还是独自一人在逛街？在自己的家里看电视？
　　我带着满脑子的猜想出了她父母的家，下楼后，拿出了手机开始找方文婷的号码。我这人记号码的能力极差，就是牟小月的号码我也是记了许久，才记住。
　　当我走到花园中的假山旁时，翻到了方文婷的号码，但我没有马上拨，我在考虑第一句给她说什么，不可能第一句就向她道歉。
　　先问问她在什么地方吧，然后在决定下一步怎么走，可以请她吃饭，可以请她去酒吧或咖啡厅，这些都不行的话，就在电话里给她谈一谈。
　　我拨了方文婷的手机，炫铃声响了起来，不仅仅手机里的响了，我身后也突然传来炫铃声，是非常柔美的歌曲。
　　我猛地转过身，看见方文婷在我的身后，她正慌乱地合着手里的手机。见我转过了身，脸上是一片迷人的桃红，她没有想到我会给她打电话。
　　“我刚回来就看见了你，正准备叫你。”方文婷连忙解释，但我从她红霞飘起的脸蛋儿，已经看出，她这是在给自己找借口，不过呢，我不会去说破。
　　“你打电话找我有什么事吗？”方文婷接着问我，她在极力掩饰自己不是故意在我后面的。
　　方文婷在说这些话的时候，其实我心里是一种想笑又笑不出来的憋气敢，暗暗吹了一口气，稳了稳自己的心，说：“我是想问问你在哪儿？”
　　“有事吗？”方文婷恢复了常态，说。
　　刚才打电话前的种种设想我都摒弃了，直接对她说：“我为前天对你说的话，向你道歉，是我想得太多，把事情也看得太复杂。”
　　“还没吃饭吧！我也没吃。”方文婷没有接我的话，说：“我们一同去吃饭吧！”
　　“我请你。”我连忙说。
　　方文婷摇了摇头，说：“应该是我请你。”
　　现在争论谁请谁没有意义，只有等吃完饭我把单买了就是。
　　和方文婷出了“来风花园”，方文婷伸手招了一辆出租车，告诉司机到“好吃街”。出租车穿过两条大街后，来到了兴西市另一有名的餐饮文化街“好吃街”。
　　这是一条步行街，分着前后两条，一律的仿古建筑，街口古色古香的仿古楼牌，以及满街悬挂的大红灯笼，透发着返古的情趣。
　　在街口的牌楼下，方文婷问我：“你喜欢吃鱼吗？”
　　“你喜欢吃吗？”我反问她，问过之后，我一下想了起来，上次在她父母家吃饭的时候，桌上就有一份红烧鱼，我和她都吃了不少，方文婷阂一样爱吃鱼了，马上说：“好，我们就吃鱼吧！”
　　女孩子就是女孩子，我说出这话后，方文婷就一脸的高兴了，向“好吃街”里走去，说：“有一家的鱼特别的好吃，我带你去吧！”


第二卷美艳护士情 第018章:想要回避她的爱
　　方文婷说的那家鱼庄，在“好吃街”的后街叫“江南犹”，在兴西市小有名气。有一段时间我常来这儿，后来因为离我租住的公寓太远了，便渐渐少来，今天和方文婷来到这，有一种故地重游之感。
　　“江南犹”的装饰已经改变了，比初始时要高档了许多，里面早已坐满了食客。方文婷没有让迎宾带路，轻车熟路地把我带到了二楼，二楼靠窗的一溜是小隔间，大约有二十多个，只空着两间。我和方文婷刚进了一间，另一间很快就被人坐了，“江南犹”的生意看来做得很不错。
　　在方文婷点菜时，我点上了一支烟，透过烟雾看她时，才发现她坐得非常的直，翻看菜谱的姿态流露出几分贵雅。刹那间，她给我的感觉是，这个美女是一件堪称完美的艺术品，只能欣赏。
　　方文婷点完菜后，发现我在“偷窥”她，微一笑，说：“其实，我也应该向你道歉，前天我说的有些话可能伤了你的自尊，我回去后反复想了想，你说的话不是没有道理，是我任性了一点。”
　　说到这，方文婷略微顿了顿，看着我接着说：“昨天我有事没去爸妈那儿，但我相信你会去的。”
　　我不知道自己该说什么，只是吸着烟。
　　方文婷见我没说话，喝了一口茶水，放慢了语气，说：“昨天下午龙海波给我打了电话，约我晚上吃饭，说是有事给我谈。”
　　不用方文婷说下去，我就知道龙海波找她是说什么事了，不知怎么回事，想到他和方文婷在一起吃饭说话，我心里就有了那么一点点的不舒服起来，难道我
　　“我告诉他没空，龙海波说无论如何要见到我。我知道他找我是迟早的事，便答应了他，我也想借此把话给他说明。”方文婷仰头看了看小间上面的吊灯，说：“我听他说完话后，明明确确地告诉了他，我对他没有感觉，他执意不听，说什么感觉是可以在和他好的过程中，慢慢找到的。”
　　说到这，方文婷忍不住笑了一下，说：“一点感觉都没有我怎么会和他好呢？吃完饭后，他说约几个朋友去歌城唱歌，要我和他一同去，他这样做无疑是向别人宣布我和他走近了，我怎么可能答应呢？他让我的心情不好起来，不管他说什么，我都不答应，就回家了。”
　　这就是方文婷在给我解释？解释得这么详细是为什么呢？我鸽自己千万不要去胡思乱想，这不是该我胡思乱想的事。如果，我现在没有牟小月，她这样阂说话，我倒是可以胡思乱想一番，可惜啊！
　　不知不觉，我已经喝了三瓶啤酒，也吃好了，接下来我该怎么做呢？请她去酒吧或是咖啡厅？还是别的什么地方？更重要的是我还能和她说什么话呢？
　　当方文婷喝了一口茶水，不再动筷的时候，我知道她已经吃好了，便叫服务员来买单。方文婷拿起小坤包的时候，我已经把钱给了服务员。
　　“这怎么行，我请你的。”方文婷要服务员把钱还给我，她买单。
　　我向服务员摆了摆手，服务员自然不会退男士的钱而收女士的，去吧台结账。
　　方文婷不高兴了，说：“我今天是安排请你的，不然，我也不会在楼下等你――”
　　心里突然有了决定，不要在她面前那么矜持，要油滑一点点，那样她只能把我当朋友来看，不会在交往久了之后，心里产生微妙的变化。更重要的是，我不想她在医院里每天午餐都要阂在一起，日久后给人误会，必定我还要找女朋友。
　　我笑了一笑，说：“能和美女一同吃饭，已经是我最大的荣幸了，怎么可以让美女请客呢？男士买单是天经地义的事。”
　　我这几句话让方文婷惊异了一下，我相信她万没想到，平时在她感觉里比较严谨的我，会说出这样的话。的确，在医院除了欧阳春阂非常随便外，在其他同事的眼里，我是一个不拘言笑的人，突然间冒出这样有点玩世不恭的话，而且我的笑意里还带着一点点坏笑的意思，方文婷自然惊异了。
　　接着，我取烟点火的动作，也表现出了几分潇洒，那种熟练的玩世不恭的潇洒。
　　小丫，心里该有变化了吧！嘿嘿！我暗暗笑了起来，一下觉得自己自在了。
　　从“江南犹”到“好吃街”的仿古楼牌下，方文婷没有说一句话，她心里在想什么，我不去猜测这个问题了，只要她不再过于接近我就行了。
　　“你是去妈那里，还是回你的家？”在等出租车的时候我问她。
　　方文婷想了想，说：“回我的家。”
　　“那好，我送你。”我招住了一辆空车说。
　　方文婷是一个独立性很强的女孩子，在两年前就在“芙蓉庭苑”按揭了一套小户型。“芙蓉庭苑”坐落在兴西市西南两区的交界处，离兴西市体育馆不远。
　　方文婷在上车告诉司机到“芙蓉庭苑”，和到了“芙蓉庭苑”下车给我说了一句谢谢，在之间没有说别的一句话。
　　看着方文婷进了“芙蓉庭苑”后，我才告诉司机到我租住的公寓。此时，夜幕早已笼罩住了大都市，大道两侧的商场店铺仍没打烊，霓虹灯广告牌闪烁着绚丽的光彩，体现着大都市的繁荣。当然，我还不会太早回公寓，要去咖啡厅喝咖啡。
　　出租车从“体育馆路”穿出，沿着新江边的“新江路”向北驶去，我侧头看着车窗外倒映着灯火的新江，开始想念我的牟小月。
　　和往常一样，一杯不加糖的浓咖啡开始伴我渡午夜。
　　一支烟还没抽完，手机响了，我第一感就是牟小月给我打来的。翻开一看，却是方文婷打来的。
　　我依旧用那种随意的口气说：“方小姐，有什么事吗？”
　　方文婷显然迟疑了一下，说：“你在哪儿？”
　　“在咖啡厅。”
　　“在咖啡厅？你一个人吗？”方文婷似乎不相信我的话。
　　我坏坏地笑了一下，说：“方小姐，你认为我该是几个人在一起喝咖啡呢？”


第二卷美艳护士情 第019章 美女在咖啡厅找到我
　　方文婷一定听出我坏坏的笑声，她再一次迟疑起来。见方文婷没有说话，我美美地吸了一口烟，在喷烟时故意发出惬意的声响，尔后说：“方小姐，你给我打电话到底有什么事？”
　　我的语气俨然是可以摆平任何事的黑老大，还有一点的意思。
　　在我说完这话伸手向烟缸里抖烟灰的时候，方文婷说：“你在哪儿？”
　　“我在咖啡厅，不是给你说了吗？”我不知道她为什么要问我在哪儿。
　　“在什么地方？”她接着问。
　　我不相信她还会来阂一同喝咖啡，说：“当然是在离我住的地方不远。”
　　“你说具体一点。”
　　这小丫真的要来？我心里飞快地一闪，不能让这丫头害我做梦，便说：“就算是我告诉了你你也不知道，方小姐，你说吧，找我到底有什么事？是好事就告诉我，不是好事明天再给我说。”
　　或许是我的话激发了她的个性，方文婷执意起来，大有我不告诉她我在什么地方，她不会罢休一样，说：“你告诉我，你在哪儿就行了。”
　　我继续我的玩世表演，说：“你是想来吗？”
　　“你不要问这么多，你在哪儿？”一个执着的美女。
　　“北城‘翠屏路’中段的‘心语咖啡’。”我告诉了她我在什么地方，心里也开始猜测她会来吗？
　　方文婷“哦”了一声后便断了电话，这丫头搞什么鬼？真的让人摸不着头脑了。不去想这些，会让人头痛，还是喝自己的咖啡吧，想自己已经离去的qing人吧！牟小月啊牟小月，你回来短短的一周时间，却给我留下了不知要等多久才能见面的思念，我只有无奈地吹气。
　　我让自己全身放松下来，仰靠起头构思自己的《qing人我不累》，突然觉得或许我该写我自己！尽管我拥有qing人不久，而且和在一起的时间也不长，但这必定是我的亲身体验啊！
　　当我好不容易理顺思路，把《qing人我不累》的故事引导一条新路上的时候，突然，一缕极弱极弱的香风拂来。我猛地睁开了眼，眼睛一亮，一个圆润身着碎花吊带裙的漂亮女子，亭亭玉立在了我的面前，是方文婷，她出乎我意料地在咖啡厅找到了我。
　　我连忙请她坐，然后举手打了一个非常响亮的响指，这是我在咖啡厅召唤服务员的招牌动作，服务员很快就过来了。
　　“方小姐，喝点什么？咖啡？红酒？还是茶？”我用一种方文婷从没见过的眼神看着她问。
　　方文婷仍是笔直地坐着，显露出她的贵雅，但她的表情似乎对我非常的了解和熟悉，说：“在咖啡厅当然是喝咖啡了。”
　　然后抬眼看着服务员，说：“小姐，给我一杯咖啡，谢谢。”
　　“蓝山咖啡。”我补了一句。
　　“好的，请稍等。”服务员礼貌地说了一句，然后走开了。
　　“方小姐，这么远你也会来，一定是有很重要的事情找我吧！”我一边说，一边拿起烟盒，准备取烟。
　　方文婷已经看见烟缸里有了不少的烟蒂，说：“现在可以暂时不抽烟吗？”
　　我取出一半香烟的手停住了，抬眼看她，看见方文婷的眼光带着一丝让人不得不接受她意见的光芒，那是有几分狐媚的光芒。
　　我迟疑了一下，把香烟按了进去，盖上烟盖，把烟盒顺势扔到桌上，耸耸肩，做出无奈状，说：“好吧！我可以听你的，暂时不抽烟，那你该告诉我什么事了吧！”
　　方文婷这才放松了她笔直的要，向后一靠，完全是一副休闲的神情了，说：“一定是有什么事才可以找你吗？”
　　这次该轮到我诧异了，现在快十点钟了，她还大老远地跑来找我，不会只是为一杯咖啡吧？或者说是想阂喝咖啡吧？这丫现在真把我搞糊涂了，真不知她葫芦里卖的什么药。
　　我伸手拿起烟盒，在手上玩转起来，说：“方小姐，你不会是阂开玩笑吧！说吧！到底是有什么事？不然我一个晚上都不会安心的。”
　　方文婷动作非常优雅地拿着小勺搅动着咖啡，不紧不慢地说：“我只是想知道，你到底有没有说谎。如果，你说的是谎话，我也只是白跑这一趟，白上一次当，以后就不会相信你说的话。如果，你没说谎话，又不是一个人在这儿，这一趟不算全白跑，不过，对你的话，我以后只会相信一半――”
　　不等她说完，我接着她的话，说：“这么说，你现在看到我是一个人在这儿喝咖啡，以后就完全相信我的话了？”
　　“也不完全是。”方文婷放慢了搅动咖啡的小勺，说：“不过，我会相信百分之九十七。”
　　“为什么不是百分之百？”我口问道。
　　“剩下的百分之三看你自己怎么去不上。”方文婷说得神秘起来。
　　“什么意思？”我忍不住打开烟盒，取出一支烟，点上。
　　“第一个百分之一呢，我想知道，你今天给我的感觉，为何不像是我认识的林子杰？”
　　我喷了一缕烟雾，说：“老实说吧！其实一个人都是多面性的，如果我一直都像上班是那样严谨，那样会很快累死我的。我的原则是，工作有工作的态度，生活有生活的方式，要区分开来。另外，同事和朋友也要区分开，同事能成为朋友的极少,这个话题说起来就长了，我就说到这吧！你告诉我剩下的百分之二吧！”
　　方文婷没有马上给我说剩下的百分之二是什么，说：“好，我现在可以相信你百分之九十八的话了。”
　　我等着她说下去，方文婷抬眼看了看我，脸上突然一红，略微迟疑了一下，说：“以后再说这剩下的百分之二吧！”
　　有时，我这人心急，特备是遇到我感兴趣的话题时，方文婷不说，我心里着急起来，但又不能让这小丫看出来，眼睛一转，说：“方小姐，你是打算给我留一个悬念吧！对悬念我是不感兴趣的，你要说就说，不说，我也不会问你，就当你什么也没给我说，我也不知道你有百分之几的相信我。”


第二卷美艳护士情 第020章 你喜欢我吗
　　我这种隐晦的激将法起了作用，方文婷想了一想，说：“那好，我就再问一个百分之一吧！”
　　方文婷松开了小勺，端了杯喝一口咖啡，说：“你现在有女朋友吗？”
　　我不管她问这句话是什么意思，装糊涂地说：“你问的是什么样的女朋友？”
　　方文婷不由瞟了我一眼，说：“还有什么样的女朋友，女朋友就是女朋友。”
　　我坏笑了一下，仍故意说：“有啊。”
　　方文婷眨了一下眼，说：“能给我说说你的女朋友吗？”
　　我吸了一口烟，说：“这还用得着说吗？”
　　“我想听听。”方文婷颇感兴趣地说。
　　“真的想听？”
　　“想听。”她回答得很快。
　　“其实，不用说的，你比我更了解她。”我微仰起脸，看着她不动声色地说。
　　方文婷大感意外地说：“你的女朋友我认识？”
　　“是啊！不仅仅是认识，而且是非常的熟悉。”我慢条斯理地说。
　　“我认识？而且还非常熟悉？”我相信此时，这小丫已经调动了所有的脑细胞，在收索筛选她认识和熟悉的所有人，其结果是――没有结果。
　　我吸着烟，欣赏着这个美人小丫在绞尽脑汁，心里在偷偷的乐。
　　“我想不出来是谁。”方文婷说。
　　我知道她的脑细胞疲惫了，一笑说：“就是你呀！”
　　“我？！”方文婷先是一愣，随即清醒过来，脸上绯红起来，佯愠着说：“你胡说什么？”
　　“你不是我女朋友？”我故作惊讶地说：“我还以为你是我的女朋友。”
　　方文婷突然明白了我的话意，脸上仍红红的，说：“我问的是和你拍拖的女朋友。”
　　我也恍然大悟似地说：“你说清楚不就行了吗？”
　　方文婷不知道我是真没听懂他的意思，还是故意逗她玩，也不去追究了，说：“现在可以回答我，你有女朋友了吗？”
　　我吹了一口气，说：“我要有女朋友的话，还会独自一人坐在这儿喝咖啡吗？”
　　“你说的也是。”方文婷拂了一下她的秀发，说：“那我就相信你百分之九十九了。”
　　“我这人喜欢完美，我要你百分之百地相信我，最后的百分之一是什么？说吧！”我伸直腰，挺起胸膛说。
　　方文婷红润的脸上浮现出了一丝羞涩，还别说，这点羞涩给她增添了几分少女的纯美之态，也让我的心不由一跳。
　　“这最后一点还是以后再说了吧！”方文婷欲压。
　　我把双手抱成拳放在桌上，说：“干吗要给我留下那么一点点的遗憾呢？我现在真的想马上知道。”
　　或许是我表现出来的诚意打动了她，方文婷略微顿了顿，又似乎是鼓起了勇气，说：“我可以给你说，但你必须要老老实实地回答我，不需说谎，你能保证吗？”
　　这又不是什么要命的事儿，我当然是一口答应了她。
　　方文婷的声音变得柔和了许多，一字一句地说：“你喜欢我吗？”
　　我的两个大拇指搅滚起来，对这个问题，我不能随随便便地来回答了，清了一下嗓子，说：“方小姐，喜欢分了两种，一种是朋友间的喜欢，另一种喜欢就是带着爱的喜欢，我不知道方小姐问的我那种。”
　　我把这个敏感的问题还给了她，同时也意识到，她问的这种喜欢不会是普通朋友间的那种喜欢了，是带着复杂的爱在里面，难道这小丫爱上了我？
　　方文婷显然没意料到，我会把她的问这样轻巧地还给她，一时不知道说什么好，脸上是一片的红霞，煞是好看迷人
　　我终于给方文婷的母亲做完了一个疗程的理疗，方母的脚完全恢复了，两个老人十分的高兴，一定要感谢我，我当然不会接受，说：“方姨方叔，我和方文婷是好朋友，好朋友帮好朋友是应该的，只要方姨的脚好了就行。”
　　方父马上说：“你和婷婷是好朋友，那是你们的事，我们感谢你是我们的事，不能混在一起。”
　　“方叔，真的不用。”我说什么也不会要他们的感谢。
　　“爸！”方文婷在一边开腔了，说：“既然林子杰不要您们感谢，您们就不要为难他了，他这人我了解，说不要感谢就不会要的。我就遇到过好几次病人要感谢他，他说什么也没有让别人感谢的。”
　　方文婷刚说完，她父亲就不高兴了，说：“婷婷，你说的什么话？林医生不要我们感谢，我们心里反而过意不去，你不帮爸爸感谢林医生，还说这样的话，真是不懂事。”
　　方文婷笑着说：“爸！我给你说吧，既然林子杰是我请来给妈妈做理疗的，那感谢他的事就交给我了。您们感谢他，他只是心领了，我替您们感谢他，他不会不接受的。”
　　方父想了想有理，对我说：“林医生，你看，你不要我们感谢，我们还――”
　　“方叔，不要这么说，能帮好朋友的忙我就放心了。”这是我说的实话。
　　从方文婷的父母家出来，在电梯里方文婷看着我只是笑，她的笑颜非常的漂亮迷人。
　　“笑什么呢？”我问她。
　　“我也不知道自己在笑什么，我只是想笑。”方文婷笑着回答我。
　　“我不管你是在笑什么，不过，你的笑脸真的很漂亮，但愿你以后能时时这样开心地笑，笑口常开。”我看着她的笑脸说。
　　“我会笑口常开的，只要有你这个朋友在身边，我不笑都不行。”方文婷没有说错，自从那晚在咖啡厅她百分之百地开始相信我后，我们就成了非常好的朋友，只要她阂在一起，她就是开开心心的了。
　　走出“来风花园”，在出租车上，方文婷说请我到“凤凰大道”去好好地吃一顿，我连忙说：“说好的，我们之间不存在谁请谁，AA制。”
　　“今天例外。”方文婷说：“我是桃爸爸妈妈感谢你。”
　　“不存在例外。”我说的非常的坚决，说：“上次我说请你，你不答应，这次一样，我不会答应你。”
　　“没想到你这人的报复心还这么强，像一个男子汉吗？”方文婷不高兴地瞟了我一眼。



第二卷美艳护士情 第001章 世上最美的景色
　　“我总算明白你为什么喜欢夏天了。”
　　欧阳春胖胖的身子往后一靠，猿臂一展舒服地搭放在座椅的靠背上，说。
　　我不紧不慢地吸着可乐，眼睛仍看着玻窗外的大街，没有搭理他。
　　“你小子看上去文质彬彬的，心里的邪念到不少。”
　　欧阳春给我说话的时候总是爱笑，一笑，脸上的横肉就让眼睛变成一条缝，使本来就细小的眼睛，和脸上与他年龄极不相符的皱纹打成一片，让人难以把它们分出来。
　　见我没搭理他，欧阳春的大脚脑袋也侧向了玻窗。
　　“美女的确不少。”
　　欧阳春说：“魂被勾去了吧！”
　　我松开吸管，拿起可乐杯摇了摇，听听里面冰块被搅动的声音，这才说：“窈窕淑女，君子好逑！可惜呀！个个却是名花有主，可看而不可求。”
　　说完，我抓过桌上的手机看了看时间，然后站了起来。
　　“你这就走了？”
　　欧阳春感到有些意外地说：“还没见过你像今天这样坐不住。”
　　“你的魂还在，我的魂魄早被人勾走了，我得赶紧去找回来，免得它中暑。你就守着你的魂魄，慢慢在这儿享受吧！”
　　我向大门走去。
　　“晚上给你电话，老地方喝啤酒，不见不散。”
　　欧阳春冲着我的背影说。
　　“到时联系。”
　　我抬臂打了一个响指。
　　出了“肯德基”才感到太阳的热情，热情得太过分了。我连忙招了出租车，一头钻了进去。
　　“机场。”
　　我说了一声，然后侧头看外面的美女。
　　欧阳春的话没说错，我是喜欢夏天。因为在夏天是美女们大显身段和的季节。这话又怎么来说呢？是美女们最大限度地让我们满足眼睛的审美感，还是――从出租车上立交桥驶向机场路后，我才活动活动了颈部，然后开始欣赏窗外的田园风光，直到机场。
　　到机场不出三分钟，由上海飞往兴西市的航班就到了，我来的时间恰到好处。
　　当牟小月拖着一只漂亮的红色旅行箱出来时，我的心不由一跳，也是一阵暗喜，这次没辜负辛苦跑这一趟。
　　牟小月是一头长长飘逸乌黑亮丽的秀发，头上架着漂亮的太阳镜，一袭白色的吊带长裙，红色的高跟皮凉鞋，让她高挑的身材更显婀娜，绝对是回头率可达百分之二百的大美女。
　　“欢迎回来！”
　　我迎了上去说：“我代表兴西市的男士，热烈欢迎你。”
　　牟小月看见也很高兴，笑得非常迷人地说：“我还以为这么热的天，你不会来接我。”
　　我“嘿嘿”地笑了两下，说：“接美女的差事我是不会让给别人的。”
　　“莉莉说你变了，我还不信，见到你我就相信莉莉的话了――你还真的变了。”
　　牟小月毫不客气地把旅行箱给了我，说。
　　“这个我感兴趣，那你说说我现在变成一个什么样的人了？”
　　我打开了出租车的门，说。
　　牟小月一笑说：“有一点点坏男人的味道。”
　　我把旅行箱放在后备箱，上了车，说：“人总是要变的，是在不知不觉中变的，所以自己察觉不出来。不过，听你一说，我发现自己是有些变化。”
　　出租车上了机场路后，我告诉司机到“玉泉路”我只知道牟小月的舅舅住在那里，三年前牟小月一家迁去了上海。
　　“凯帝大酒店。”
　　牟小月却说。
　　“你不去你舅舅哪儿？”
　　我疑惑地问。
　　“不方便。”
　　牟小月放下太阳镜，说：“有问题吗？需要我解释清楚吗？”
　　“你不怪我多嘴就是好事。”
　　我瞟了她一眼，闻到了从她身上散发出来的一缕馨香，接着说：“你真要怪我，我也不介意，谁让你是一个美女。”
　　“你真的变了。”
　　牟小月透过太阳镜也瞟了我一眼，说。
　　“你说我是变好了？还是变坏了？”
　　“都有一点。”
　　“回答得非常精妙。”
　　我向她翘了一下大拇指，说：“非常的有逻辑。”
　　到“凯帝大酒店”后，我把牟小月送上了楼，在套房门前把旅行箱交给了她，说：“一路辛苦了，好好休息一下，如果还没有别的计划，就算我第一个请你吃晚饭，请给我这个荣幸。”
　　“你要把我一个人丢在这儿？”
　　牟小月见我要走，说：“现在，我是客人，你是主人，世上恐怕没有主人把客人丢在一边不管的吧！”
　　“我在这儿会影响你的休息。”
　　我解释说。
　　“我说过要休息的吗？我看上去有那么疲倦吗？”
　　牟小月有些不高兴地说。
　　“你没说过要休息，我也没看出你疲倦的样。不过――”
　　“不过什么？进来吧！”
　　她打断了我的话，眼光和口气像是在念书时的班座一样，带着命令的意思。
　　既然如此，我耸了耸肩做无奈状进了套房，在沙发上坐下。
　　“你先看着电视。”
　　牟小月打开电视后，然后拖着旅行箱进了卧房。
　　我拿过茶几上的遥控板，对着电视一阵狂按，见有“动物世界”才罢了手。
　　“可以抽烟吗？”
　　没一会，牟小月从卧房出来了，我问。
　　牟小月已经走到盥洗间门前，看了我一眼，说：“随你的便。”
　　我从沙发上跳了起来，不管套房里开没开空调，把落地窗打开，点上了烟。
　　当我回到沙发上坐下，美美地吸了一口后，听见了盥洗间里传出的水声，这才发现盥洗间的门只是半关着。
　　“你在干什么？”
　　我问。
　　“洗澡。”
　　牟小月回答。
　　我习惯性地向上吹了一下自己的脸，说：“你把门关好。”
　　“不用。”
　　牟小月的回答出乎我的意料，我无言，看“动物世界”当牟小月从盥洗间出来的时候，长长的秀发已经用毛巾盘在了头上，身上只半围着浴巾，的像是在沐浴时喝足了水一样，白里透红显得更加的嫩润，感觉吹之即破。
　　牟小月当我不存在，大大方方地进了卧房，在化妆台前坐下。解开头上的毛巾，更加亮泽的秀发瀑布般泻下，天啊！简直是世上最美的景色。


第二卷美艳护士情 第002章 如果上天再给你一次机会
　　“动物世界”是我最爱的电视节目，其中食肉动物捕食猎物，撕咬吞食大块大块血淋淋的肉块，又是我的最爱。可惜，今天我忘了看，因为有牟小月在。
　　牟小月坐在卧房里的梳妆台前，先梳理了她的秀发后，摆开她的品牌化妆品仔仔细细地化起了妆，她本来就俏丽的脸蛋儿在沐浴后泛起了桃红，凭添了几分妩媚，我痴痴地欣赏这道美轮的风景。
　　突然，牟小月发现了镜子里我那双痴迷的眼睛，她冲着我的眼睛嫣然一笑，说：“好看吗？”
　　我惊觉过来，慌忙避开，从茶几上抓过烟盒，取出一支点上，说：“好看，当然好看。”
　　我的眼睛回到了屏幕上，电视里几只狮子正趴在一棵大树下，惬意地舔着嘴边的血迹。但我的余光还是看见牟小月撩拨了一下她的秀发，说：“女孩子在梳妆的时候是最美的，你觉得好看就看吧！”
　　她发现我没有再看她了，接睛着说：“我都不怕你看，还让你看，你还怕吗？不好意思吗？”
　　我喷了一缕烟雾，故意大声说：“你是在gou引我。”
　　牟小月笑了起来，说：“我要gou引你，你能抗拒吗？”
　　我侧过身，正对着她说：“谁能抗拒你的？反正我没那个免疫力，经受不住你的gou引和。”
　　牟小月已经化完了妆，坐在镜子前面似乎在自我欣赏，说：“这么漂亮的一个美女,怎么就没人来欣赏。”
　　牟小月的这句话如果是换成别人，我相信那一定是在gou引我，但牟小月不是，我知道她这是说着好玩的。从上大一认识她的第一天起，她给我说话就从没顾忌过，想说啥就说啥，有时还强迫我听她的，完全是主子对奴才的摸样。我抗议过无数次，结果嘛~~~~~都是以我的大败而告终，胜利者就更加的专横霸道。我只能自我安慰，上辈子欠她的，到下辈子她就该欠我的了，到时――嘿嘿，你小丫――想到这些，我就开始专心看我的“动物世界”了，说：“你就孤芳自赏吧，就算你化成灰我也认得出你，还用得着看你吗？”
　　这句话恼怒了大美人，牟小月大声叫起来：“林子杰，你给我过不过来？”
　　我瞟了她一眼，见她柳眉倒竖杏目喷火，不知怎的，心里乐开了花，故意要火上浇油，说：“母夜叉的样我更不会看你了。”
　　“林子杰――”
　　这是一次典型的“河东狮吼”我不难想象到她金枝乱颤的摸样，心里那个乐劲就不用说了。
　　“三――”
　　牟小月开始给我到计数了，这是她在极度愤怒时对我下达的指令。
　　“二――”
　　小样，还以为我是从前做“奴才”的我，切！
　　“一――”
　　好男不和女斗，看在你小丫刚回来的面上，这次就算了，不和你计较。
　　我站了起来，走进卧房，一只手撑在墙上，一只手撑在化妆桌上，盯住她的美目，说：“什么事儿？说吧！用不了那么大声。”
　　胜利者的神态又回到了她的脸上，她扬了头说：“我漂亮吗？”
　　“我说过，你不要我。”
　　我故意咬牙切齿地说。
　　牟小月将脸蛋儿凑近我，狐媚地眨着眼，说：“我就要gou引你，你想怎么样？”
　　我把眼一瞪，冲她妩媚的脸蛋儿说：“我想怎么样？我想吃了你。”
　　牟小月“咯咯咯”地笑了起来，说：“你以为我怕吗？”
　　小丫，还真不怕事，不给你点颜色看看，还当找怕你。
　　我伸出手指挑起她的一缕秀发，放在鼻下闻了一闻，说：“好香，你身上也一定是这样香吧！我闻闻。”
　　我一边说一边俯下头，凑近她的脖子。
　　“香吗？”
　　牟小月温柔的笑着说。
　　小丫，还真当我说着玩，我又伸手托起了她的下巴，正要说话，没想到小丫到先开口了。
　　“如果上天再给你一次机会，你会怎么做？”
　　我一头雾水地问：“什么上天再给我一次机会？什么我会怎么做？”
　　牟小月眨了眨眼，说：“你是真不明白？还是在给我装糊涂？”
　　“我发誓，我真不明白。”
　　牟小月从我的眼睛里看出，我没有说假话，说：“好吧，那我给你说清楚，如果上天再给你一次机会，让我们重新认识，你会怎么选择？不许说假话。”
　　我看着她的眼睛，说：“真有这样的机会，我的选择――”
　　我故意不说了。
　　“说呀！怎么不说了？说，你的选择是什么？”
　　牟小月也盯住我的眼，说。
　　“那就看你是不是像今天这样我。”
　　我突然坏笑着说。
　　“严肃点，我给你说正事儿，不然我要生气了，好好回答我的问题。”
　　牟小月的眼睛告诉我，这次不是阂开玩笑的，我清了一下嗓子，说：“我会追你。”
　　“为什么？”
　　“谁不爱美女？”
　　“这么简单？就这么肤浅？”
　　对我的回答，牟小月有百分之八十的不满，另外满意的百分之二十我知道是什么，那是我说她是美女。
　　“就这么简单啊！如果连第一眼都没什么感觉，还说什么爱呀！”
　　牟小月想了想，说：“第一个问题就算你通过了，第二个问题――”
　　天啊！女孩子的问题就是多，一个接一个，没完没了。我松开了托她下巴的手，站直了身，打断她的话，说：“小姐，你不问这样的问题行吗？算我求你了。”
　　“不行！”
　　牟小月的口气是强迫性的，说：“你必须好好回答我的问题。”
　　我真的后悔要留下来陪她，看一次“风景”的代价太大了，我这人是最不喜欢别人问我问题的，特别是女孩子。
　　“如果上天再一次给你机会，让你回到我们刚认识的时候，你会怎么选择？”
　　“别无选择。”
　　我回答。
　　“什么别无选择？”
　　牟小月紧问。
　　“因为我爱你。”
　　牟小月的眼光突然迷离起来，说：“为什么到现在才说爱我？”
　　我吐了一口气，说：“从认识你的第一天起，我就爱上了你，只是我不敢向你表白。机会失去后，我就只能把这份爱深藏在心里。”
　　我终于说出了一直深藏在心里的秘密。


第二卷美艳护士情 第003章 我要做你最疼爱的情人
　　牟小月的眼帘低垂下去，我是第一次看见她这样沮丧的表情，我连忙说：“过去的事就不要再提了，留在心里吧！”
　　牟小月突而抬起眼，说：“上天再给你一次机会，你会怎么做？”
　　真是麻烦，我想，不是已经说过了吗，还要问到底，何时才到低啊！问到底了又有什么用呢？便说：“还有上天吗？还能有机会吗？就算是有上天，它能再把机会给一个屡次放弃机会的人吗？小月，你不要逗我了。”
　　牟小月的眼里多了一点东西，是那种只可意会的，说：“你只回答我，上天再给你一次机会，你会怎么做？还要放弃吗？”
　　“不会，当然不会再放弃。”
　　我宽她的心说。
　　“你发誓。”
　　牟小月说。
　　女孩子就是喜欢虚无的东西，不可能的事也要你发誓。发誓有什么难得，反正是为已经过去的事发誓，不过我的确爱过她，这也算是补上吧！
　　“我发誓，如果上天再给我林子杰一次机会，林子杰绝不会放弃。”
　　“你不后悔？”
　　“不后悔。”
　　牟小月的脸绯红起来，说：“上天已经把机会给你了，就在你面前，你怎么做？”
　　我懵懵地看着她，一时没明白她的意思，什么上天已经把机会给我了，在我面前――“我只要你爱我就行了。”
　　牟小月一拂秀发，说：“我知道你爱我，可是我却把爱给你迟了，我现在就把爱给你，你敢要吗？”
　　好啊！你这小丫现在是变着法子来洗我的脑，我林子杰再不是过去那个“奴才”的林子杰了，我“嘿嘿”一笑，开玩笑地说：“小姐，你不会是想做我的qing人吧！”
　　“你说对了，我就是要做你的qing人。”
　　牟小月一口接上我的话说。
　　我肯定不会相信自己的耳朵，也肯定不会相信这是牟小月说的话，更不会相信是牟小月对我说的，这只是我的幻觉，一个幻觉而已。
　　“等等、等等，我没听清楚你的话，你说慢点。”
　　我吹了一口气说。
　　“我要做你的qing人。”
　　牟小月清清楚楚地说。
　　我还是不相信自己的耳朵，牟小月伸手抓住了我的手臂，说：“你不想我做你的qing人吗？”
　　牟小月的眼光是认真的，但从认识她以来我绝成了一个习惯，除了她有要我出力跑腿外，没有别的事能让我相信她是当真的。
　　“嘿嘿嘿”我皮笑肉不笑地说：“小姐，你也太拿我开心了，你要真觉得我今天来接了你，你过意不去，就请我喝酒就行了，不要以身相许，我受不起。”
　　要是在以往我说出这话，牟小月早是怒目相视了，但今天，牟小月没有给我怒目，她的眼光里似乎多了一点歉意。
　　“子杰，我说的是真心话，只要你觉得我漂亮，我就做你的qing人。”
　　牟小月一边说一边站了起来，双手搭在我肩上，妩媚一笑，说：“我知道你是爱我的，我要感谢你对我的爱，对我的真爱。”
　　太阳，太阳也会从西边出来？我不是在做梦吧！
　　牟小月的双手勾在了我脖子上，眼光是那样的迷离，带着让人无法抵抗的狐媚。
　　牟小月的身子动了，是向前动的，紧紧贴在了我身上，她娇艳的红唇等待着我的亲吻。
　　我真的抵抗不了她的狐惑了，搂住了牟小月，狠狠地吻上了她的红唇。
　　牟小月的红唇是那样的娇嫩，她的细舌暖湿湿的像一条灵蛇，滑腻地寻找着目标并缠绕住目标。
　　她身上散发出来的馨兰之香,已经了我的中枢神经，灵蛇也撩拨起我的火焰。
　　我不可自控地将牟小月抱了起来，放在了宽大舒软的，喘促着像捕获住猎物的狮子一样，疯狂地亲吻着她。
　　牟小月轻轻地低吟起来，那是世上最美妙的低吟，她娇柔的身子也开始扭动，我知道她需要我火山喷发。
　　像狮子惬意地舔着猎物的鲜血一样，我的舌从牟小月如玉的额上滑下去，终于越过了她脖上的项链――牟小月的低吟急迫起来，身子扭动得更加剧烈，当我解开围裹在她身上的浴巾时，牟小月猛地紧勾住了我的脖子，扬挺起了她的胸――牟小月就像一只温顺的小鹿，偎依在了我的身边，的手臂缠绕着我。
　　“我只做你的。”
　　牟小月娇艳俏丽的脸蛋儿贴在我的手臂上，柔声说：“我不要你给我诺言。”
　　“我爱你，梦现在成真了。”
　　我揽着她的腰说。
　　“正因为你是真心爱我的，我才做你的。”
　　牟小月仍柔声说：“只是我把自己给你给得太迟了，你不怨恨我吗？”
　　我吹了一口气，说：“只要有一次和你真情地爱过，此生足矣。”
　　“我不要一次，我要你一直像过去那样爱我，珍藏着对我的爱，我要做你最疼爱的。”
　　牟小月修剪装饰得非常漂亮的指甲在我胸膛上划着，说：“从今以后，我要做一个乖乖的听你话的。”
　　突然间，我从“奴才”成为“主子”还别说，真的还很不习惯。而且，最为重要的是，我从来没有奢望过牟小月会阂好，她会如此主动地要做我的，这是我做梦也没想到的事。
　　就在牟小月偎在我身边，说着让我心里凉爽爽美滋滋甜的情话时，她的手机响了。
　　牟小月从床头柜上拿过手机，仍依偎在我身边接通了电话，在静谧的卧房里，手机里的声音我听得清清楚楚。
　　“喂！小月，你回来了吗？”
　　我听得出是周冰冰的声音。
　　“我已经回来了。”
　　“已经回来了？为什么不给我打电话？你现在在哪儿？”
　　“对不起啊冰冰，没来得及给你打电话，我现在在‘凯帝大酒店’。”
　　“一定是两个人吧？不然你不会不给我打电话的。”
　　“冰冰真聪明，一下就知道我是两个人，你现在在哪儿？过来吧，我在酒店的大厅等你。”
　　“你没给我打电话就是证明，哪位是谁？你的男朋友还是你的？很帅吧！”
　　“你过来就知道了，你认识的。”
　　“我认识？”
　　“快过来吧！我想你了。”
　　“好，我马上就来，拜！”
　　“拜！”
　　牟小月接完电话，在我的脸上亲吻了一下，说：“快起来吧！我们到大厅去等冰冰。”
　　“我不去。”
　　“为什么？”
　　牟小月不解地问，问过后突然明白过来，说：“我们一起等冰冰吧！求求你了。”
　　我这个刚当上“主子”的“奴才”还是经不起旧“主子”的，答应了旧“主子”


第二卷美艳护士情 第004章 水火难容的朋友
　　我和牟小月在“凯帝大酒店”豪华宽敞的大厅里没等多久，周冰冰就来了，她见是我和牟小月在一起，不由一愣，随即笑着对牟小月说：“小月，你说是林子杰不就行了吗，害得我一路都在猜测是哪一位大帅哥把你给俘虏了。对了，林子杰，今天你没上班？”
　　“你说说看，只要是她点的将，我能不去接她吗？”
　　我取出一支烟在鼻下嗅了嗅，然后接着说：“哪一天你出去了要回来，给我一个电话，我同样可以去接你。”
　　我刚说完这句话，突然发现牟小月暗暗瞪了我一眼，我明白了她的意思，连忙说：“不过，到时我还不一定――”
　　我话还没说完，周冰冰就冲着我说：“谁要你来接我？小月，你下次回来不要叫他来接你，兴西市的帅哥俊男多的是，怎么排也排不上他的号。”
　　周冰冰说出这话，我就要维护牟小月，我的旧主，我的新了。我点上烟吸一口，潇洒地喷出一缕烟雾后，说：“周冰冰，哪一天你出去了真的要回来，我就打广告悬赏请人接你――”
　　“林子杰――”
　　我还没说完，牟小月和周冰冰几乎同时冲我吼叫起来，牟小月是怕我这句话刺伤周冰冰，而周冰冰是表示对我的愤恨。
　　“林子杰，今天要不是看在小月刚回来的份上，我和你没完，你记住你今天说的话。”
　　周冰冰是一脸的怒气，接着说：“上次的事我还没和你算账，今天又添了一笔，没你的好日子过了。”
　　牟小月嗔怪地看着我，说：“还不快给冰冰道歉。”
　　要是在以往我是绝不会向周冰冰道歉的，这丫每次见到我都好像看我不顺眼，白眼凉话地穷尽讽刺之词对我，我也是毫不相让地反击她。今天看在新的面上，也顺一下新的心，我违背良心地对她说了一句对不起，其实心里痛痛快快地讥讽回来了。
　　周冰冰非常清楚我的道歉是虚假的，刚要张嘴说什么，牟小月就已经说话了。
　　“子杰，给我们安排一个地方坐吧。”
　　牟小月说出这话后，我一下就从周冰冰的眼睛里捕捉到了她的惊愕，牟小月叫的我“子杰”她万万也不会想到，她最好的朋友――不，应该是最好的姐妹，会主动做了她最记恨的人的，我相信她知道后，一定会气得吐血不可。
　　我把她俩带到了离“凯帝大酒店”不远的“蓝山咖啡厅”一人一杯咖啡。说内心话，我是迫于无奈请的周冰冰，要是没牟小月，她连一口水也别想喝着。
　　“好香的咖啡！今天是我第一次喝到这么好的咖啡。”
　　周冰冰一边说一边得意地、带着的语气痕神，斜瞟着我说。她知道我心里现在是极不舒服，故意刺激我。
　　的确，我是七窍生烟，怒视了她一眼，尔后双目微一虚，皮笑肉不笑地“嘿”了一声，说：“咖啡虽好，可不要贪口哦！当心别噎着。”
　　我说着这话心里却在想――噎死你小丫，同时深深体味到了什么是口是心非。
　　周冰冰哼了一声，起身去卫生间，牟小月趁她不在，对我说：“冰冰是我最好的朋友，以后你不许对她这个态度，不然我不高兴。”
　　我无奈地耸耸肩，说：“我也不想这样的，谁让她每次一见面就没给我好脸色？”
　　“你大度一点不就行了吗？”
　　牟小月伸手摸了摸我的手背，说：“我希望我的是一个有风度的人。”
　　“你打算让她知道我们的事？”
　　此时，我到真的希望牟小月能马上把我们的事告诉周冰冰，我想看到周冰冰吐血，哪怕是吐出的血只有咖啡杯这么多，我也会满足。
　　看见周冰冰走了过来，牟小月再一次提醒我，说：“你要记住我的话，不许再和冰冰过不去了。”
　　我心想，只要她不惹我，我就不和她过不去，过不过得去全在她。
　　周冰冰坐下后，对牟小月说：“小月，你还是到我家里去住吧，用不着住酒店。”
　　牟小月淡淡一笑，说：“谢谢你，冰冰，太麻烦你了。”
　　“这有什么麻烦不麻烦的，反正是我一个人。”
　　周冰冰是诚心诚意的。
　　“你又失恋了？”
　　我忍不住冒了一句出来。
　　这句话如果是对另外的人说，没有一点的关系，我这句话尽管是毫无意出口的，但周冰冰听见后她不会这么想，怒光一下就射向了我。
　　“我没别的意思，你不要误解。”
　　我说没别的意思在周冰冰听来就是隐喻深刻，周冰冰的怒光瞬间变成了怒火，眼看着着就要燃烧起来，牟小月说：“子杰，我知道你没别的意思，以后给冰冰说话要注意语气，不要让人误解。”
　　接着牟小月笑着说：“你们两人到底是怎么回事？一见面就是这么大的火气？真的有什么过节吗？今天我来给你们化解一下。子杰，你说说。”
　　看在牟小月的面子上，我对周冰冰说：“周冰冰，我的确不知道有没有得罪过你，如果有，我今天就当着小月的面给你道歉，向你赔个礼，希望你不要再记恨我。”
　　这次我带着诚意，没有口是心非。
　　牟小月见我说了这话，对周冰冰说：“冰冰，子杰向你认了错，你就原谅他，以后他要再像过去那样，我也不会原谅他。”
　　看她两人说起了话，周冰冰是一脸的得意，我心里真的窝起了火，我何时得罪过她？要我无缘无故地向她道歉认错。就算是我违心地给你道了歉认了错，你周冰冰总得有个态度表示一下吧！我心里多少也会平衡一点，结果，我说的这几句话，好像是应该对她说的。
　　小丫，你走着瞧，只要牟小月一离开兴西市，你要遇到我就没你的好心情。
　　我正打算闭目养神，手机响了，是欧阳春打来的。我知道这小子的嗓门大，他在电话里的声音我估计十米开外别人都能听见，便起身出了咖啡厅在外面去接。


第二卷美艳护士情 第005章 比过去更坏了一百倍
　　我感觉得到从我起身到走出咖啡厅，牟小月的眼光就在我身上，这是过去从没有过的。女人就是这样，只要和你有了关系，她们的眼光就会有意无意地留在你身上。
　　欧阳春的声音极大，我只能是以对讲机的方式接电话。
　　“林子杰，你在干什么？是不是被美女迷住了？快六点钟――”
　　他的嗓门的确让我受不了，不等他说完，我就打断了他的话，说：“你们自己去，今天我没空，就这样。”
　　在欧阳春的“喂喂喂”声中，我断了电话。刚跨进咖啡厅的门手机又响起来，不得已，我又退出去接他的电话。
　　“喂！林子杰，这么快挂电向话干什么？”
　　“我说过我今晚没时间，有事儿，还要我说什么？我受不了你的嗓门。”
　　“真的有事？”
　　“空话。”
　　“真的不来喝酒了？”
　　“你哪来那么多废话？我挂电话了，不要再给我打电话。”
　　“别急别急！”
　　欧阳春连忙说：“我约了一个朋友，你来认识一下，这可是一次难得的机会，如果你有意的话，我帮你――”
　　“欧阳，现在不说这个好吗？OK！有空我给你电话。”
　　“这次我带来的是一个大美女，你不来可别后悔――”
　　“好好好！我先谢谢你，今天我真的有事来不了啦，改天我请你，就这样。”
　　和欧阳春通完电话，我看了看时间，已经六点过三分。回到咖啡厅后，见牟小月和周冰冰聊得正开心，我打断了她俩的话，对牟小月说：“时间不早了，我还是做东给你接风吧，你想吃什么？”
　　牟小月也看了看时间说：“等一会儿吧，莉莉还没下班，等她下班后一起去吃饭。”
　　我查找起莉莉的号码说：“我这给她打个电话，叫她早点下班。”
　　“你是她的老板吗？叫她下班她就下班？”
　　牟小月笑着说。
　　我拨通了莉莉的手机，对牟小月说：“我和她的老板没什么区别。”
　　刚说完，莉莉就接了电话，我“喂”了一声后，用广告里的那种声音说：“小莉呀！你在干什么？”
　　“林子杰，你很讨厌的，给你说了多少次，不要用这个腔调给我说话，感觉我好像是你的――以后不许这样了，不然我不接你的电话了。”
　　莉莉的声音非常的细柔，连生气的时候也没多大的变化，我喜欢听她的声音。
　　“还不下班吗？都等着你来开席了，快点下班过来。”
　　我用有点带命令的口气说。
　　“你说下班就下班啊！你给我发薪水吗？”
　　莉莉漫不经心地说。
　　“我给你交新――”
　　“水”还没出口，我一下就打住了，连忙改口说：“小月也等着你。”
　　“是吗？小月什么时候回来的，也不告诉我一声――”
　　莉莉说到这突然“哦”了一声，接着说：“林子杰，你是不是又骗我出场了？我要收费了，上次的给我补上。”
　　“你不信我的话？”
　　“你骗了我一次，还想骗我第二次吗？我不会上你的当，小月回来了要给我打电话，你骗鬼去吧！”
　　“你当真不信？”
　　“坚决不信！”
　　“敢打赌吗？”
　　“林子杰啊林子杰，你又来这套鬼把戏了，告诉你，本姑娘今天就和你打这个赌，你说赌啥？”
　　我“嘿嘿”地笑了两下，说：“你会后悔的。”
　　我越是这么说，莉莉越是坚信我是在和她开玩笑，下定了决心要阂赌。
　　“就赌今晚买单。”
　　我也来了劲，说：“你输了买单，我输了任你罚。”
　　“好！”
　　莉莉不信邪，说：“你们在什么地方？我马上过来。”
　　“天香酒楼。”
　　“天香酒楼”位于兴西市北区著名的餐饮文化大街“凤凰大道”的中段，是“凤凰大道”著名的五大酒楼之一。
　　当我们来到“凤凰大道”时，这里已经是尽显出了它的繁华，装饰气派华丽的“天香酒楼”大门前，穿着艳丽绣花旗袍的漂亮迎宾，笑容可掬地把我们迎进了大厅，牟小月选了一张靠窗的桌位。
　　穿着短裙装的服务员送来茶水和精美的菜单，我让牟小月点菜。牟小月便和周冰冰一起看起了菜单，没用多久就点好了，等她们点完后，我点了一瓶“法国红”在服务员推来餐车上菜的时候，莉莉来了，她看见牟小月真的在时，意外惊喜，说：“小月，你真的回来了？”
　　“是啊！”
　　小月一边说一边让莉莉坐在了自己的傍边，说：“我不是早告诉了你，我今天回来的吗？昨晚还给你打了电话。”
　　莉莉这才想起阂打赌的事，说：“你怎么不给我打电话？我还以为是有人又在骗我，还打了赌――”
　　莉莉说到这，看着我，说：“林子杰，你怎么、你这人怎么现在学会了骗人？比过去更坏了一百倍，变得更加的可恨。”
　　“我骗你了吗？我没骗你呀！你不要冤枉我，是你自己不信的，怨我吗？赌也是你自己要打的，愿赌服输，反正我今天没带银子出来。”
　　我一摊手，说。
　　“我对你无语了，无语！”
　　莉莉说过后，对牟小月说：“小月，我说林子杰变了，变得可恨可气甚至是可恶，你还不信，现在你相信了吧！”
　　牟小月淡淡一笑，说：“我真不知道你们到底是怎么回事？在大学时就这样在一起就没完没了地斗嘴，现在毕业快三年了，还是这样，我看啦，是你们都没变。”
　　牟小月说得一点没错，在大学时“四人帮”一直就不知为什么总要阂斗嘴不休，特别是这个周冰冰，更是阂水火不容。今天“四人帮”只来了两个，还有两个一个出差；一个到外地学习去了，要是今天全在，那将是一台锣鼓喧天的好戏。
　　服务员给我们斟上酒后，“敌对”的气氛才缓和了下来，我只能说是缓和了下来，因为周冰冰和莉莉只要是看我，那眼光对我而言，是带着挑衅和不满。
　　当然，和平友好的气氛短暂地出现了几秒钟，那就是在端杯共饮第一杯酒的时候，而且还有一句话――友谊地久天长。


第二卷美艳护士情 第006章 我补偿你的爱
　　只要我没有事，我就会去咖啡厅，要一杯浓浓的不放糖的咖啡。
　　今晚，我又坐在了咖啡厅里，不过不是我常去的那家。同样是一杯浓浓的不放糖的咖啡，一个人坐在靠窗的位置上，看外面已经渐深的夜景。
　　当牟小月也来到咖啡厅的时候，已经快到十点半钟。她没有像过去那样阂相对而坐，在我的身边坐了下来，而且是非常温顺地搂抱住了我的手臂，亲昵地把头靠在我的肩上。
　　牟小月也要了一杯咖啡，两只咖啡杯在桌上紧挨在一起。
　　“你感到幸福吗？”
　　牟小月柔声问我。
　　我忍不住揽住了她的腰，说为：“这是我不敢想象的幸福，因为我整整等了――不，是梦想了八年。”
　　“你没爱过别人？”
　　牟小月的下巴放在我肩上，一双含情脉脉的迷人大眼，看着我，问。
　　我仰头吹了一口气，说：“爱过。”
　　“是你的初恋吗？”
　　牟小月含笑问道。
　　“半年前我们就分手了。”
　　我根本不愿谈及此事的，但牟小月问我，我必须要认真地回答她。
　　“是你提出分手的？你们tong居了？”
　　我暗暗咬了咬牙，摇摇头，说：“是她提出分手的。”
　　“你们tong居没有？”
　　牟小月似乎对这个问题很感兴趣，又问我一遍。
　　我点点头，同时抓过了桌上的烟盒，取出一支烟来点上，狠吸一口喷出烟雾。
　　“你还爱她吗？”
　　牟小月望着我的眼睛，穷追不舍地问。
　　我把头一仰，无奈地说：“爱和不爱有什么区别吗？”
　　“当然有区别。”
　　牟小月马上说。
　　“小月。”
　　我使劲眨了一下眼，说：“我们不谈这个行吗？过去了的事，而且是不堪回首的事，在谈及起来只能让人心里不舒服。”
　　“可是我想听。”
　　牟小月紧了紧我的手臂，将头重新靠在我肩上，我嗅到了从她秀发散发出来的一缕淡雅的清香。
　　我深深地吸了一口，说：“那我就从头说起吧！”
　　“嗯！”
　　牟小月点点头。
　　“Longlongago――”
　　我想把气氛变一下，说。
　　“正经一点！”
　　牟小月抓了抓我的手臂，说。
　　“那是在一个夜晚，当然不会是深更半夜，是在一个中秋的夜晚，准确的说是在月亮初上的时候，天边还留有最后的一丝晚霞――”
　　“你好好地说，不许说那些不关紧要的话。”
　　“我走在一条静悄悄的过道上，刚走到楼梯口，突然，一个漂亮的长发女孩，从楼梯下上来。我的眼睛不由一亮，她真的是太美了，她的身上透发出一股清雅的书香之气，让人不得不心动。就在我和这女孩擦肩而过的瞬间，那女孩突然对我淡淡一笑――”
　　我吸了最后一口烟，将烟蒂摁进了烟缸，接着说：“女孩那淡淡的一笑，从此深深烙在了心里，我永远也不会忘记，我也不知何时才能再见她那淡淡的一笑。第二天一大早，我在晨跑的时候，突然，又见到了那个女孩，我的心不由‘砰-砰-砰-’地跳起来，心想――这就是缘份吗？她还会给我那个淡淡的一笑吗？当时，我是特别的紧张。我们渐渐跑近了，在女孩阂还有两米距离的时候，女孩又给了我一个淡淡的微笑，而且还向我摆摆手，给我打招呼――‘嗨’。”
　　“从此后，只要是晨跑，你就和那个女孩一起了。”
　　牟小月摸着我的手，阂的手指紧紧扣在了一起，说：“你为什么不告诉那个女孩，你爱她呢？”
　　牟小月知道我是在讲我和她认识的经过了，我吹了一口气，说：“那女孩是有名的校花，我能入她的眼吗？我不想也不敢去做无谓而徒劳的事，我怕连能和她晨跑的机会都失去。”
　　“真是一个大笨蛋！”
　　牟小月扬头亲吻了我一下，说：“现在我补偿你，补偿你对我八年的爱。”
　　我第一次没有回我的出租屋，和小月――我的在“凯帝大酒店”相偎相依过了一夜。
　　第二天，我来到医院，刚换上白大褂，欧阳春就钻进了我的诊断室，说：“林子杰，老实交代，你昨天干什么去了，我给你介绍美女认识你都舍得放弃，是不是被美女把魂勾走了？”
　　“你自己去慢慢琢磨吧！”
　　我坐下来拉开抽屉取出血压表，说。
　　“你今晚没事儿了吧！我可以再把美女给你约出来见见面。”
　　要是在平常我是毫不犹豫地答应，但现在不行了，在牟小月没有离开兴西市之前，我是不会和任何一个美女见面的，也没有心思去见那些美女。
　　我抬眼看了一下欧阳春，说：“这几天我真的有事，等我把事儿办完了，一定好好地请你们喝个痛快。”
　　欧阳春了解我的个性，见我这么说也就没再多说下去，走到门前时还是忍不住转过身来，问我：“能透露一点你在办什么事吗？”
　　我伸出一根手指，向上指指天，指头向下指指地，再将指头对着自己指了指。
　　这动作欧阳春在熟悉不过，“哦”一声，点点头转身离开了。
　　我还没来得及回想昨晚牟小月给我说的话，病人就一个接一个的来了，直到快中午时才松下来。
　　最后一个病人离开后，我去洗过手拿出了手机，给牟小月打电话。
　　我问牟小月事情办得怎样，牟小月回答我没那么快就办好后，问我午饭在哪儿吃，我告诉她：“中午就在医院简单地对付一下，晚上我们一起吃饭。”
　　牟小月呵呵一笑，说：“晚上当然要和你一起吃饭，就是现在我都想和你一起吃。”
　　“你别乱了我的心。”
　　其实我和她的心思都是一样，说：“你在什么地方？我马上飞过来陪你。”
　　牟小月说：“那你快飞来呀，我在‘城市之心’。”
　　“你站在广场的中心，闭上眼数三声，我就会飞到你的面前。”
　　牟小月笑得更加的开心了，说：“那好啊！我听你的，马上就到中间去闭眼数三下，你不许骗我。”
　　我哈哈一笑，说：“我不骗你。”
　　“你要骗了我怎么办？”
　　“我要骗了你，任你惩罚。”


第二卷美艳护士情 第007章 我不会拒绝你
　　在医院的小食堂，我正准备吃饭，住院部的护士方文婷风吹杨柳般直走到我旁边，坐了下来。条形的快餐桌并不挤，甚至说还很宽绰，但方文婷还是偏偏挨着我。尽管我埋头吃自己的饭，但我还是感觉到了食堂里许多双眼睛看着我。
　　要知道，方文婷是医院最艳丽的一朵花，不仅身材姣好，圆润细腻，而且俏丽的脸蛋儿天生带着几分妩媚，是医院里单身汉们的主要进攻目标。
　　从她的外表上看去，她是一个极易亲近的美女，但你要真正和她亲近，或是想拉近一点距离时，包管你会深深体会到玫瑰的刺有多么的尖锐刺手，甚至会让你皮开肉绽头破血流。
　　今天是她破天荒的第一次在食堂用餐，而且放着许多的空位不坐，偏偏到我的旁边来，我不吸引同事们嫉妒的眼光都不行。
　　方文婷坐下后，并没马上吃饭，而是看着我，用她那极是撩拨人心的柔声对我说：“林医生，我想请你帮个忙。”
　　原来这小丫是有事求我，到阶底是什么事呢？我当然不知道，不过也不会因为她是一个大美女就顺便答应她，我一本正经地说：“只要我能帮上，一定帮你。”
　　对我这样说的话，方文婷比较满意，说：“林医生，是这样的，我知道你的针灸很不错，我妈妈的双脚这一段时间疼得很厉害，我想请你下班后能去我家，给我妈妈理疗。当然，我不会让你白帮忙的。”
　　说心里话，这个忙我是极乐意帮她的，就是换成别的人也会义不容辞地帮她，但她找我帮忙的时间我觉得不是时候，这个机会我又不愿放弃，还是先客气地说：“理疗科的王医生、谭医生、小王医生和胡医生不是专业的吗？他们都扎得非常的好，针灸又不是我的专业，我哪儿比得上他们，你去找他们吧。”
　　方文婷说：“我不想找他们，就要找你，我知道你在大学的时候，针灸这门学科学得非常的好，我相信你的水平。”
　　“承蒙夸奖，承蒙夸奖。”
　　我连忙说：“毕业后我就没动过针了，手生。”
　　方文婷并没因我的话而打消念头，说：“你瞒得了别人，瞒不过我。我知道你前女朋友的妈妈也是脚疼，就是你给针灸好的，我没说错吧！就这样定了，下班后我等你。”
　　“我可以帮你这个忙。”
　　我不想拒绝了，说：“不过这几天不行――”
　　“为什么？”
　　我话还没说完，方文婷就紧问了一句。
　　我耸耸肩，说：“这几天我的确有要紧的事。”
　　“是和新女朋友见面吧！”
　　方文婷接得很快，她知道我失恋已经差不多有半年了，说：“你可以带她一同到我妈妈那里去呀！理疗的时间不会超过一小时的。”
　　“不是你说的那事儿，是另外的事。”
　　我极力要把这几天拖过去，说：“你放心，这两三天一过，我一定帮你这个忙。”
　　方文婷面带愠色地说：“你知道脚疼起来的滋味吗？你怎么就没一点――”
　　方文婷的话没错，作为一个医生，首先想到的就是病人的疾苦，何况又是找到了自己，我没有任何理由拒绝了，说：“好吧，下班后我去。”
　　方文婷这才转怒为喜，说：“谢谢你，那下班后我等你。”
　　吃完饭回到宿舍休息的时候，空调尽管大大开着，欧阳春还是只穿一条内叉，四仰八叉地倒在酣睡。我倒在自己的，拿出手机给牟小月打电话。
　　牟小月已经回到酒店在午睡，我告诉她晚上要晚一点才能一起吃饭了，牟小月善解人意地说：“没关系，晚一点就晚一点，反正下午办了事后，我要去莉莉那里看看。”
　　有了牟小月这句话，我心里就踏实了。
　　我闭上眼睛后，才慢慢开始回想牟小月昨晚给我说的话。
　　昨晚，从咖啡厅回到“凯帝大酒店”牟小月沐浴后，身上还是只半围着浴巾，依偎在我身边，的手臂缠在我身上，说：“你知道我今天见到你是什么感觉吗？”
　　“是什么感觉？”
　　我吻了吻她如玉的额头，说。
　　“我一看见你，心里突然就有了一种久违的亲近感，在那一瞬间，我又感觉到了一种绵绵的爱意。”
　　牟小月的身子紧了紧我，接着说：“在车上的时候，我就想好了，到酒店后如果你暗示或要求我，我不会拒绝你。”
　　“为什么？”
　　我忍不住问，接着又说：“真是那样的话，你不会认为我是一个坏男人？”
　　“不会，就算是你真的变成了一个坏男人，我也愿意和你，也会心甘情愿做你的。因为，我知道你才是真正爱我的人，是从心里在爱我，不像其他的男人那样，只是喜欢我漂亮，不是从心里在爱我。”
　　牟小月的话说得我眼睛微红起来，牟小月把脸贴在了胸上，漂亮的指甲在我胸上划着，说：“子杰，我真的非常非常后悔，我明明知道你是那样的爱我，可我没有把自己的第一次交给你――”
　　我再也控制不住自己的泪水，眼泪滚落了下来，同时一股缠绵的浓浓的爱意，也让我控制不住。我一把紧紧搂抱住了牟小月，搂抱住了我暗恋深爱八年的牟小月，牟小月吻着我的肩臂，也可以说是在咬我的肩臂，说：“你为什么不大胆地向我表白呢？你真的就忍得下心看别人追我？真的就舍得看着你爱的人，被别人强夺而去？”
　　“小月，求求你，你不要说了，不要说了，都是我的错。”
　　此时，我是恨不得把自己的脑袋拧下来，那个悔痛啊！没人能承受得起。
　　“子杰，我要做你最疼爱最疼爱的。”
　　我感觉到了牟小月的泪水流淌在了我肩上，更让我感到了撕心裂肺的悔痛。
　　“我不要你做我的，我要娶你，要你嫁给我。”
　　“子杰，是在一年前，我会毫不犹豫地要嫁给你，你不娶我，我也要逼你娶我。但现在，我只能做你最疼爱的。”
　　“为什么？为什么？”
　　“因为，你是我最爱的人，我要嫁给你一定是，一定是你第一个也是唯一个要我身子的人。子杰，明白我了吗？”


第二卷美艳护士情 第008章 给美女帮忙
　　下午的病人较少，我从抽屉里找出了针灸盒，取出一支在折成块的报纸上开始练练指力，找找持针的感觉。
　　上次持针已经是快两年前的事，我清清楚楚地记得，那天我下班刚走到小区大门前，我的房东叫住了我，对我说她的一个邻居这两天脚疼得十分厉害，去医院看了两次也没查出病因来，问我可不可以去看看。我二话没说就跟着房东到了她邻居家里，我看过后告诉病人可以用针灸试试，病人答应了。在试过两天后，病人感觉疼痛减轻了不少，便请求我给她针灸一个疗程，我也答应了，就在这个疗程还没结束的时候，她的女儿就阂好上了。
　　小小的银针给我带了来我的初恋，说真的，我也想以我的初恋来减轻对牟小月的爱。那时我已经听说牟小月恋爱了，我也是在听说她恋爱后才后悔没有追她。
　　唉，不想这些了吧，想起来就让人心里不好受，我狠狠地一针扎进纸块里，连自己也不知是为什么。
　　欧阳春只要是有空就钻我的诊断室，幽灵一样闪进来，看见我手里的银针就大惊小怪起来，说：“你这是干什么？什么时候又开始操针了？”
　　“没事玩玩。”
　　我简单地回又答他。
　　欧阳春没有再问下去，拖一把椅子在屋子当中，岔开双腿坐下，看着我神秘兮兮地说：“林子杰，我问你，今天中午在食堂的时候，方小姐找你事什么事？”
　　我瞟了他一眼，说：“我说欧阳春，你一个五大三粗的男人，怎么问的话像女人的嘴一样，不吹点实事或体育方面的事，只知道打听这些，你不感到恶心吗？”
　　欧阳春裂开厚厚的嘴“嘿嘿”一笑，说：“我这是关心你的个人问题，别人我这样关心过吗？我这也叫粗中有细。”
　　“拜托拜托！”
　　我向他拱拱手，说：“这事儿我谢谢你关心。”
　　欧阳春用一双有些疑惑的眼光看着我，说：“林子杰，我发现这两天你不对，好像变了一个人似的，不对不对。”
　　幸好这时有病人进来，欧阳春带着疑惑走了。
　　到下班的时候，方文婷穿着一件低胸半露背的连衣裙，挎着漂亮的红色小坤包，风姿绰约地来了，的确是一个让人见了不得不心动的美女。
　　能和她并肩走在一起，也的确是让男人们无比嫉妒的美事，我再次享受了被人注目嫉妒的待遇，感觉很爽。
　　出了门诊大楼，外面的阳光依旧晃眼炽热，方文婷戴上漂亮的太阳镜，撑开漂亮的太阳伞，又给她增添了几分洋气。
　　我刚一头钻进晃眼炽热的阳光里，方文婷的太阳伞就撑到了我头上，我知道我享受的这种空前不绝后的待遇，让男士们不嫉妒得吐血不可。而且，在和方文婷并肩在一把太阳伞下走过宽阔的楼前大院后，还一同上了出租车。我想，他们不仅仅是吐血了，是。
　　在出租车上，我闻到了一缕从她身上散发出来的馨兰之香，沁人心脾。这是我第一次这样近距离地和她在一起。
　　方文婷的父母住在兴西市西区的“来凤花园”小区，“来凤花园”的环境非常优雅。
　　来到方文婷父母的家里后，她的父母和家里的小保姆非常热情，方父叫小保姆给我沏茶，我说不用了，先看看方母。
　　给方文婷的母亲做完针灸理疗后，方父已经准备好了一桌酒菜，我心里惦记着牟小月，谢谢了方父的好意。
　　方文婷见我执意要走，有些不高兴地说：“你不会是要我请你到大酒楼去吧。”
　　我连忙说：“我不是这个意思，中午我不是说了吗，我有事――”
　　方文婷不等我说完，就说：“有事也要吃饭吧！你如果不吃饭，第一辜负了我爸爸妈妈的心意，第二会让我爸爸妈妈过意不去，第三我就不好意思明天再请你来了――”
　　“婷婷，你这是怎么在给林医生说话？”
　　方父也打断了女儿的话，对我说：“林医生，你不要介意婷婷的话，快请坐快请坐。”
　　我的的确确不好再执意要走了，偷偷瞟了一眼客厅里的座钟，应付一下不是问题，便同意留下了吃饭。到餐厅坐下后，我心想：要是牟小月没回来，我是乐意留下来的，唉，真不是时间。
　　好在方父不怎么喝酒，陪我喝了一杯后，见我也不喝酒了，没有多劝，便叫保姆添了饭。
　　我终于出了方文婷父母的家，乘电梯下楼后快步出了“来凤花园”上了出租车，然后给牟小月打电话，我感觉这种匆忙就像行军打仗一般，不用说，还真有点累人。
　　牟小月让我去莉莉上班那儿接她，我“嗯”了一声。
　　牟小月一下就明白了我的心思，温柔地笑着说：“你不要着急，莉莉不会阂们去吃饭的。她说明天休息，明天晚上请我们吃饭。”
　　我吹了一口气，说：“你们是要好的姐妹，不是常常盼着见面吗？今晚还是请她一起去吃饭吧。”
　　“你口头不是说的心里的话吧，我知道你不想有人打搅我们，我也一样不想。但我还是请了她的，她理解我们，不阂们一起吃饭了。”
　　“你告诉了她我们的事？”
　　我忍不住问。
　　“是啊！我告诉了她。”
　　牟小月说：“我想有人来分享一下我的幸福，怎么？有什么不好吗？”
　　我又吹了一口气，摸了摸后脑勺，说：“没什么没什么，我以为这样的事，只有我们自己知道最好。”
　　“你呀！这一点还是没变，和过去一样怕这怕那的。”
　　牟小月笑了一下，说：“不过，我还是喜欢你怕这怕那。好啦，我们一会儿在聊，我要给莉莉在说一会儿话。”
　　出租车穿过了“城市之心”在穿过两条大街后，在“温哥华大厦”前停下，牟小月很快就从大厦里出来，上了出租车。
　　“你准备请我吃什么？”
　　牟小月抱住了我的手臂，说：“中午我没吃多少，就等着晚上和你好好吃一顿。”
　　牟小月的话让我感到一阵愧疚，真的很后悔在方文婷父母家的应付，不由半搂住牟小月说：“你想吃什么都行。”


第二卷美艳护士情 第009章 和你一起在花丛飞舞
　　我知道牟小月喜欢吃大闸蟹和大虾，便叫出租车司机到“夜宴”海鲜酒楼。牟小月懂我的心，咬着我的耳悄声说：“不用到那么豪华的地方去，我听说新江南岸的啤酒广场很不错，你带我去啤酒广场吧，好不好？”
　　“可是我想请你去‘夜宴’吃大闸蟹和大虾呀。”
　　牟小月把头靠在我肩上，说：“我知道你的心，但我想去啤酒广场。”
　　“好吧！就去啤酒广场吧。”
　　我告诉司机不去“夜宴”了，去新江南岸的啤酒广场。
　　“夜之情”啤酒广场座落在新江南岸河畔，是兴西市的又一著名夜景，红红的柱式笑灯笼，像满空的繁星，衬托出它的繁华。当我带着牟小月来到“夜之情”啤酒广场的时候，广场上已经是人满为患，一片的飞杯走盏景象。
　　我和牟小月好不容易才在靠死河的地段找到一张小桌，坐下后，我直接向服务员点了清蒸大闸蟹和香辣大虾，另外又点了一瓶可乐和一扎鲜啤酒，然后点上了烟。
　　“你没有忘记我喜欢吃什么。”
　　牟小月扣着我的手指，说。
　　“不会忘，永远都不会忘。”
　　我美美地吸了一口烟，接着说：“在学校的时候，我就想着哪一天能请你美美地大吃一顿，可惜啊！那是没那个经济实力，只有请你在小摊上吃小蟹小虾，而且还有人来帮忙。特别是那个周冰冰，小蟹小虾本来就不多，她是恨不得一个人全吃掉。”
　　“所以你就对冰冰又意见了？”
　　牟小月眼睛一眨，说。
　　“岂止是只有意见，是看不顺眼，只要我一看见你让着她尽情地吃，我就气得要吐血，心里暗想吃吧吃吧吃成一个肥猪婆，看以后谁要你。”
　　牟小月“哦”了一声，恍然大悟似地说：“怪不得每次吃了虾蟹后，冰冰就一个劲说怎么又长胖了，原来是你在――”
　　牟小月虽没说出来，我知道是两个什么字。一想到周冰冰为长胖而节食减肥和发愁，我心里就乐开了花，说：“早知道有这种事，我就该多多地喂她，把她催成八戒的妹妹。”
　　牟小月侧偏着头看着我，说：“今天我不想吃了，我只喝可乐。”
　　我先是一愣，随即就明白了牟小月的意思，连忙说：“我只是看不顺眼周冰冰，谁让她不知趣，把我暗恋的人爱吃的东西抢着吃了。”
　　说到这，服务员送来了热腾腾香喷喷的清蒸大闸蟹和香辣大虾，牟小月伸头上去深深地吸了一口，说：“好香，我不管会不会成为八戒的妹妹，先饱了口福在说。”
　　说罢，就动筷先夹了一只红艳艳的大虾，我连忙接过去，说：“我来给你剥。”
　　牟小月抿嘴幸福地笑了笑，我剥出一只虾送进她嘴里，牟小月细细地品尝起来，说：“真的好香。”
　　我知道，她品尝到的不仅仅是香在嘴里，更香的是在心里。
　　在牟小月一连吃了三只大虾后，用纸巾擦了擦唇，说：“子杰，我要是真的被你催胖了，成了八戒的妹妹，你还爱不爱要不要我这个？”
　　“不管你变成什么我都会爱你。”
　　我无比深情地看着她迷人的眼睛，说：“你变成一只蝴蝶，我也变成一只蝴蝶，和你一起在花丛中飞舞。”
　　牟小月眼睛迷离地听着我说话，脸上浮现出少女时代梦想时的羞涩之光。
　　在不知不觉中，我剥下的虾蟹壳已经堆成了一座小山。当我再把一只剥好的大虾送到牟小月的嘴前时，牟小月突然发现自己吃得太多了，忙说：“我吃不下了，吃不下了。”
　　“这只吃了就可以不吃了。”
　　牟小月看了看嘴前白嫩的大虾，说：“我就吃最后一只了，你不许在给我剥了。”
　　我点点头，牟小月这才把我手里的大虾含去，刚咬了两口，突然想起什么来，说：“我发现一个问题。”
　　“什么问题？”
　　我赶忙问。
　　“你看看。”
　　牟小月指了指我面前的虾蟹壳山，说：“基本上都是我一个人吃的，你没吃多少，现在我给你剥了。”
　　牟小月说完就夹了一只大虾，剥了壳送到我嘴里，用欣赏的眼光看着我吃。还从没有谁用这样的眼光看过我，说真的，我心里是非常的愉悦。
　　当我喝下最后一杯啤酒，吃了牟小月给我剥的最后一只虾后，我摸了摸自己已经胀鼓起来的肚子，伸直了腰叫服务员来结账，我知道牟小月阂一样，想走一走了。
　　果然，在起身后，牟小月悄悄地对我说：“我感觉好胀，肚子都大了，感觉就像怀孕了。子杰，我不会在一天的时间里，就怀上你的孩子吧！”
　　说完，自己也忍不住笑了，接着又咬住我的耳朵说：“我要是真怀上了你的孩子，我就把孩子生下来，给你抚育好。”
　　我怜爱地说：“我就娶你，要你做我的老婆。”
　　牟小月用粉拳在我背上擂了一下，说：“我不会嫁给你的，不过你可以叫我老婆，我以后就把你叫老公。”
　　回到“凯帝大酒店”我和牟小月依偎坐在落地窗前，看夜幕下的都市夜景。牟小月突然勾住了我的脖子，温柔而甜地叫了一声：“老公！”
　　这一声叫得我柔情断肠，满心的幸福无以言状。
　　“老公！”
　　这一声叫的更加的温柔。
　　“老婆！”
　　我轻轻地也唤了牟小月一声。
　　牟小月的眼睛流淌着绵绵情意，说：“老公，你是我第一个叫老公的人，你高不高兴？”
　　我使劲地点点头，说：“我高兴，我高兴，我真的是非常的高兴。”
　　“老公！我喜欢你爱我。”
　　牟小月含娇说完，就将她娇艳的红唇吻了上来，小巧温滑的细舌搅起了我的和爱火。
　　这又是一个让我的良宵，牟小月给了我最美最醉人的爱。
　　当阳光透过金黄色的窗帘时，我睁开了眼，牟小月的手臂憨白的搭放在我的身上，她睡得非常的香甜。我轻轻吻了一下她俏丽的脸颊，然后轻轻地移开她的手臂和，披了睡衣下床。


第二卷美艳护士情 第010章 找错情敌
　　牟小月躺在宽大的，一条薄薄的毛巾半搭在她feng满而xing感的t体上，我极不忍心去惊扰她的甜梦，但还是上去轻轻地吻她。我的唇刚吻到她俏丽的脸颊上，牟小月突然举起手勾住了我的脖子，仍闭着眼温柔地笑了起来。原来她也醒了，就等着我出门上班前来吻她。
　　待我轻轻吻过后，牟小月这才睁开眼吻了吻我，柔声说：“老公，祝你今天工作顺心。”
　　带着qing人的祝福，我开始了一天的工作。
　　夏天的阳光明晃而火热，一大早就让人受不了，但我的心里却是无比的凉爽，这是qing人带给我的好心情。在公交车上，我不在埋怨车厢的狭小和拥塞的乘客，感觉得到他们都带着好心情。
　　到医院后，每遇到一个同事看我的眼光，我都用一个微笑来回报他们，我从来没有过像今天这样的好心情。
　　来到自己的诊断室，我甚至都不由自主地哼起了歌曲――你是我的qing人，像玫瑰花一样我刚换好白大褂，儿科的龙医生就进来了，他是极少极少到我诊断室来的。
　　“林医生。”
　　龙医生肯定听到了我哼的歌曲，也从我的脸上看到了我的好心情，但他的脸上却是带着几分失落，也带着几分踌躇，说：“我想问你一件事。”
　　“什么事？你问吧！”
　　我没有去细想他的表情，说。
　　龙医生迟疑了一下，似乎是鼓起了勇气，说：“你和方文婷是不是――”
　　龙医生虽没说完，我一下就明白了他的意思。他问的这件事，如果是在两天前，我会毫不犹豫地给他卖上关子，从中找到被人嫉妒羡慕的乐趣。但现在，我没有这个雅兴了，说：“方文婷的母亲病了，她请我去看看。”
　　听了我这句话，龙医生虽还是有些不相信，但脸上的表情比在刚进来时好多了，说：“她母亲病了？”
　　“是啊！”
　　我口而出说：“她请我去给她母亲做针灸理疗。”
　　我说出这句话后，立即后悔了，针灸不是我的专科，而且医院的针灸理疗科是在兴西市有名的，我这样说，岂不是果然，龙医生的脸上一下就浮现出了疑惑。
　　“林子杰，你的桃花运――”
　　这时，欧阳春大声嚷嚷着一头拱了进来，猛然看见龙医生也在，忙住了嘴，和龙医生打过招呼后，走到我桌前，说：“我昨晚就想给你小子打电话，但是怕坏了你的好事，忍着没给你打。对了，你小子什么时候不开腔不出气，阴悄悄地把方小姐哄去的，让我嫉妒得要死。”
　　医院的人都知道我和欧阳春的关系非常的铁，龙医生听了欧阳春对我说的话后，脸色唰地一下青白起来，没说一句话就走了。
　　我抬眼看了欧阳春一眼，说：“你瞎嚷嚷啥！你要害死我是不是？”
　　欧阳春一头雾水，说：“我要害死你？什么意思？”
　　“你肩上扛的真的是一个猪头吗？”
　　我没好气地说：“马上给我去放射科作个CT，看看脑花的容量是多少。”
　　欧阳春更是莫名其妙了，说：“到底怎么回事儿？你把我闹糊涂了。”
　　此时，开始有病人来了，我对欧阳春说：“有空的时候我在给你说。”
　　欧阳春带着一脑子的迷糊出去了。不过，我一个上午的心情还是非常的好。
　　中午到食堂去吃饭的时候，一路上我都可以感觉到许多同事异样的眼光，不用说，都是因为昨天我和方文婷的事。
　　在食堂用餐的同事不少，当我准备去窗口选菜的时候，猛然看见方文婷在向我招手，当然，她的这一动作吸引了所有人的眼光。
　　我心想这小丫也真是的，有什么事打个电话或是到我科室来不就行了吗，非要在大庭广众、众目睽睽之下来招摇我，让人头大。
　　方文婷大有我不过去誓不罢休的模样，我只好装住没有看见同事们的眼光，走了过去。
　　“坐吧！”
　　方文婷一边说，一边将装有饭菜的餐盘推到了她身边空位前的桌上，说：“我已经给你准备好了。”
　　事到如此，我也不管同事们是什么眼光了，不客气地坐了下来，说：“谢谢你。”
　　等我坐下后，方文婷说：“我不知道你喜欢吃什么，但我知道你们喜欢肉食，所以给你点了两份荤菜。对了，告诉我，你喜欢吃什么，明天我好给你准备。”
　　说真的，在医院我帮过不少同事的忙，还没哪一位像这样感谢过我，我还真有些不习惯，忙说：“不用这样。”
　　方文婷用有些诧异的眼光看了我一下，说：“是不好意思我对你这样呢？还是不愿意我这样对你？”
　　我不是不好意思，从心里来说是巴不得她这样对我，只是我怕被同事们误会。真要是那样，许多同事就会把嫉妒转化为嫉恨，我就是羊肉没吃到，反惹一身骚，破坏了同事间的关系，是一本不划算的帐。
　　方文婷见我没回答她的话，又问了我一遍：“你喜欢吃什么？”
　　“只要是肉类的，我都喜欢。”
　　我随口敷衍她一句。
　　我说完这话后，方文婷的脸突然绯红起来，我也突然意识到，自己不该对一个大姑娘说这句话，会让人产生误觉，认为我这人轻浮。但我又不能解释，有的事是越解释就越解释不清。
　　“回锅肉我比较喜欢一点。”
　　我还是补了一句，消除刚才自己随意说的那句话。
　　我飞快地吃完了饭，谢了方文婷后，起身离开了食堂。
　　回到宿舍的时候，欧阳春正坐在床头看下说，见我进来，忙说：“林子杰呃逆真的和方小姐好上了？什么时候的事儿？没看出你小子的本事不小啊！”
　　“我说欧阳，你不要看见我和哪个女孩子在一起，我就是和她在好了，我和方文婷之间没有你说的那回事。”
　　欧阳春咧嘴呵呵一笑，说：“你不要不承认了，在医院方小姐几时在食堂吃过饭？几时这样对谁好过的？林子杰，能得到方小姐的芳心不易啊！你小子的艳福算是整个医院里最大的了。”


第二卷美艳护士情 第011章 我只做你的情人
　　我知道欧阳春的这张嘴是喇叭，倒在自己的，点上烟，说：“欧阳，我老实告诉你，我和方文婷之间没有任何事，除了是在一个医院上班外，没有任何的关系。所以，你不要把我和方文婷车道一块儿，这件事就到此为止，不要再提了。”
　　欧阳春把小说一扔，轰然仰倒下去，他的床也随即发出了不堪一击的声响，差点没垮塌下去。
　　“你不是非常喜欢美女吗？”
　　欧阳春不解地说：“没事儿的时候就出去瞅美女，现在有这么大的一个美女和你在一起了，你到一本正经了，搞不懂。”
　　我吸了一口烟，说：“不需要搞懂，你的确也搞不懂，我只希望你不要害死我。”
　　“你说啥？不希望我害死你？”
　　欧阳春“嚯”地一下坐起身，一对小眼睛看着我，说：“我怎么害死你？”
　　“我们是不是哥们？”
　　我瞟结了他一眼，说。
　　“当然是哥们，铁哥们疽俩。”
　　欧阳春回答得很快。
　　“所以，我说你是猪脑花。”
　　我狠狠地喷出一缕烟雾，说：“你不想想，医院里这么多人在追方文婷，她和谁多说一句话，和谁接触得近一点，谁没长眼睛盯着？你这破嗓门到处嚷嚷我和她怎样怎样了，没有人不嫉恨我的。”
　　欧阳春不削地说：“他们要嫉恨就让他们嫉恨去，谁让他们没本事把方小姐追到手。”
　　“猪头，你简直就是一个猪头。”
　　我也坐了起来，说：“我要真喝方文婷好了，也不会害怕谁来嫉恨，说不定还是春风得意。”
　　“这不就行了吗？你干嘛说我是猪头？”
　　欧阳春不服气地说。
　　“你不仅仅是猪头，还没长眼睛。”
　　我吸一口烟，接着说：“我问你，龙医生的爸爸是谁？”
　　“龙院长。”
　　欧阳春口说。
　　“你知不知道他对谁有意？”
　　“谁不知道，全院的人都知道，他对方文婷”欧阳春没说完就恍然大悟，说：“对对对，你说对了，我是差点害死你，我是猪头，我是猪脑花。”
　　见欧阳春明白了，我才松一口气，倒躺下去，说：“你知道就行了，这件事以后不要再提。”
　　欧阳春也倒躺了下去说：“明白，明白了。”
　　牟小月本来给了我一个非常好的心情，但被中午的一顿午餐给破坏掉了。下午上班的时候，龙医生就有事没事地像幽灵一样，在我的周围晃动，我知道这小子的嫉妒心特强，这次算我遭遇上他的黑名单了。
　　我真的担心到下班时，方文婷又来我的科室等我，在没有病人的时候，我几次拿出手机想给她打个电话，却又犹豫了。不给她打电话，怕她来等，打吧，又怕提醒了她，矛盾啊！郁闷啊！
　　眼看着就要到下班时间，龙医生已经在过道上和别的医生在说话，我知道，他是在看方文婷来不来我的科室。
　　时间在一分一分逼近下班时间，就在剩下最后五分钟的时间，我突然灵机一动，装着若无其事的样子出了科室，从龙医生的面前大摇大摆地过去。接着身子一闪，进了欧阳春的科室，告诉欧阳春到我的科室去，如果方文婷来了就告诉她，说我有事已经先走了，她要我办的事我不会忘。
　　在欧阳春的科室里足足等了一刻钟，欧阳春才回来。
　　“她来过吗？”
　　我连忙问。
　　“来过。”
　　欧阳春说：“我是费了一番口舌她才走的。”
　　“好哥们。”
　　我拍了一下他的肩，说：“龙医生看见了吗？”
　　“方小姐来的时候，龙医生好像在门外晃了一下，方小姐走后，龙医生也就走了。对了，方小姐到底是又什么事儿找你帮忙？”
　　我一边出门，一边说：“这事儿完了我告诉你，到时我请你喝酒。”
　　出了电梯后，我没有从门诊部的正大门出去，怕遇上方文婷，从侧门出了大楼。穿过花台间的过道，从医院的侧门来到了大街上。
　　我正准备招出租车，第六感官让我突然感觉到，有人从医院侧门旁边的一家服装店出来，阂站在了一起。
　　“你在躲避我？”
　　方文婷说：“为什么？”
　　我压根儿就没想到，她会在这儿等我，而且是算得非常的精准。我差一点一句“你怎么阴魂不散”的话冒出口，反问她一句：“你这是为什么？”
　　方文婷招手叫住了一辆出租车，说：“不为什么，我只是觉得你这人不错。”
　　上车后，我对方文婷说：“方文婷，我先给你说一下，今天给妈做完理疗后，不要留我吃饭。”
　　方文婷拂了一下秀发，说：“我不会留你吃饭的。”
　　我看得出，也听得出她说的不是心里话。
　　小丫啊！小丫，不是我林子杰故意要这么做，是你自己要我帮忙不是时间，还有最重要的一点就是――不怕官就怕管啊！龙公子看上了你，我能和他叫板吗？何况，我并没爱上你，对你只是一种对美女的喜欢，是那种没有丝毫企图的喜欢。
　　给方文婷的母亲做完理疗后，我就在方文婷对我“不满”的眼光里逃了出来，一逃出我就赶紧给牟小月打电话。
　　当我赶到“凤凰大道”的“一品苑”酒楼的时候，牟小月和莉莉已经在里面等着我。
　　我刚走到桌前，牟小月就站了起来，可爱地笑着说：“老公，你看看我今天买的连衣裙好看不。”
　　虽然牟小月已经给莉莉说了阂的事，但第一次听牟小月当众叫我老公，莉莉还是表现出了惊愕。不过，很快就恢复了正常，看着我俩独自笑了起来。
　　牟小月穿的是一件吊带碎花短裙，腰间是一条漂亮的玫瑰红绸带，短裙让她的更显漂亮。
　　我欣赏着赞道：“漂亮漂亮！”
　　牟小月得到我的赞赏，高兴地拉了我的手，亲亲热热地阂一同坐下。
　　“林子杰，你真有本事。”
　　莉莉看着我，笑着说：“你居然有本事把小月哄成了你的qing人，真没看出来。”
　　我不好意思地笑了笑，说：“我还要娶她。”
　　“我不会嫁给你的。”
　　牟小月马上说：“我只做你的qing人，做一辈子的qing人。”


第二卷美艳护士情 第012章 和情人的最后一夜
　　幸福的时光总是过得非常的快，不知不觉一周的时间就过去了。
　　今晚，是牟小月在做了我一周的qing人后，明天就要离开兴西市，离开我了。
　　虽然豪华的餐厅是那样的静谧郝馨，桌上的小红烛更增添了浪漫，但我的心却始终平静不下来。
　　牟小月漂亮的手指在红酒杯上划着，说：“老公，你怎么不说话？”
　　我忍不住在她娇艳的脸颊上轻轻吻了一下，说：“我不想你走，不想你离开我。”
　　其实牟小月明白我的心，说响：“老公，你放心，无论我在什么地方我都会惦记着你的，都会惦记着疼我爱我的老公。”
　　我抓过桌上的酒杯，一口饮尽了杯中艳丽的红液，我真不知道我的幸福为什么总是这么短暂。当我在得到初恋人儿给我的幸福，我在尽力要将对牟小月的爱转移到初恋人儿的身上时，初恋的人儿却离我而去，离开时是那样的坚决恨情无义，似乎跟本不在乎我是第一个要她身子的人。
　　现在，我得到了我最深爱的牟小月，短暂的幸福后，她也要离我而去了，但她的离去可以说会带走我的情感和魂魄。
　　当我喝下第三杯红液后，我咬了咬牙，说：“老婆，我要怎样做你才不离开我？”
　　牟小月没有回答我的话，对我粲然一笑，说：“老公，我们走吧！我们不要在这儿说话了，好不好？”
　　我点了点头。
　　不用说，在我最疼爱的qing人离开前的最后一夜，会怎样渡过，我们都知道。
　　窗外的月亮在半空中圆圆的，晶莹剔透，在我的眼里她带着一点凄美。为什么最爱的我要等候八年，是没有希望，甚至连一点奢望也没有地等待八年？为什么我最爱的人却在八年后，突然回来，成为我最疼爱的qing人？为什么我立在落地窗前，愣愣地望着那轮晶莹的凄美的圆月，心里有许多的为什么。
　　牟小月沐浴后走到了我身边，我闻到了从她身上散发出来的馨香，那是那让人迷醉的馨香。
　　在清清的月光下，她婉如一尊圣洁的汉白玉雕塑，月光下她丝绸睡裙里feng满的更显挺拔。
　　我捧起她的脸，牟小月精灵的大眼柔情万种地眨了眨，又让我看到了当年含有梦想带着几分天真的少女的眼睛。
　　我动情地吻了上去，吻在了她娇艳小巧的红唇上，两条温湿的舌头缠绕在了一起，似乎要彼此吸走所有的爱。
　　我的双手在她丝绸般滑润的身上从上到下，从下到上地着，是那种永远也不尽的感觉。
　　当丝绸睡裙从牟小月白玉般的身上滑落下去后，当我的手像灵蛇一样到她的上时，低低的欢叫、急迫的喘息，撩拨起我的兴奋神经。
　　“老公，我要你，我要你。”
　　牟小月的眼光迷离，喘息着说。
　　“要我什么？”
　　我明知故问，双手愈加在她胸上起来。
　　“老公，我要你爱我，我要你爱我。”
　　牟小月的身子扭动着，紧紧勾住我的脖子说。
　　我没有立即去爱她，像饱欲后的猛兽戏谑猎物一样，双手更加有节律地撩拨着她的身子，撩拨着她的，刺激着她的神经。
　　牟小月更加急迫地喘息，身子扭动得更加的剧烈，她的手急迫地解起我的衣裤。
　　牟小月的身子酥软了下去，跪在了地毯上，紧紧抱住了我的双腿这一晚，我似乎是要将八年的爱，要将和她分别后所有的爱全部做完一样，任由自己的情感和火山喷发。
　　这一晚，牟小月也似乎要把八年的爱，要将阂分别后的爱，全部补偿留给我一样，任我放纵肆虐，只要是我想要的要求，她都给予我，满足我。
　　最后，我们终于精疲力竭了，牟小月把脸贴在我胸上，胳膊搭放在我肩上，说：“老公，我走后，你会不会再找qing人？”
　　“不会。”
　　我回答得十分的坚决。
　　“我走后，没人和你爱了，你想挨怎么办？”
　　牟小月轻轻地问。
　　“我会给你打电话――”
　　“可是你只能听到我的声音呀！爱不到我呀！”
　　牟小月说。
　　“只要能听到你的声音，听到你说爱我，我就满足了。”
　　我想我能做到等待，等待她和她再相会的那一天。
　　牟小月柔声说：“老公，我也不想没人爱你，我不会怪你和别的人爱，但你要听老婆的一句话。从今后，除了我，你只许和一个人爱，不许偷情，不许再和第三个女孩爱，答应老婆吗？”
　　我还能说什么呢？答应了。
　　“老公，等你找到爱的人，或者有人爱上了你，你千万不要忘了把她的照片给我看看，我想知道我老公爱的人，和爱我老公的人，是不是像我一样漂亮。”
　　我再也忍不住了，说：“老婆，你为什么要这样说？你真的舍得我和别的女孩爱？”
　　牟小月笑了，我也感觉到她热乎乎的泪水滚落在我的胸上，牟小月说：“老公，当初你为什么舍得眼睁睁看着我和别人好呢？老公，你知道吗？我也是爱你的――”
　　人世间还有什么能比这更断人的肠？更刺人的心痛？
　　“老公，只要你答应了我刚才给你说的就行，别的我们都不要去想了。老公，抱着老婆好好地睡觉吧！你要放心，以后，有机会我都会争取回来，回来让你爱我。”
　　我搂抱着牟小月不知是在何时睡着的。
　　尽管昨晚睡得很晚很晚，但第二天我就早早地醒了，牟小月蜷曲在我身边仍在熟睡。我在静静欣赏她冰清玉洁的身子时，突然发现她的身上，残留着我昨晚爱她时留下的印迹，几道抓迹。
　　我一下心疼起来，轻轻地去吻。
　　就在我亲吻上的时候，牟小月的身子一动，一下醒了过来。
　　“疼吗？”
　　我无比心疼内疚地说。
　　牟小月微微点头，然后对我谈谈一笑，勾住我的脖子，说：“老公，昨晚你是弄疼了我，但我愿意你弄疼我，而且，我会在一个人的时候慢慢回忆你弄疼我的爱。”
　　在极早极早的清晨，我们再一次紧紧搂抱在了一起


第二卷美艳护士情 第013章 情敌的火焰
　　银白色的波音空客轰鸣着从我的头上腾空而起，我相信牟小月一定看得见我，我挥舞飞吻着手，直到空客消失在远空。
　　牟小月，我最疼爱的qing人，带着我所有的爱走了，我只有苦苦期待下一次的再见。
　　出租车在回市区的高速路上奔驰，我已经没有心思观看沿途的田园风光，失魂木讷地看着一条条的车道线，在车头出现消失、消失出现，向后飞移。
　　进了市区后，我甚至闭上了眼，没有一点欣赏美女的心情。
　　“林子杰，今天你不是请了一天假的吗？怎么又来上班了？”
　　我回到医院在自己的诊断室没坐一会儿，欧阳春看见我就大呼小叫起来。
　　“不可以销假吗？”
　　我喝了掉一口水，说。
　　欧阳春趴在我诊断桌上，看着我，说：“我怎么觉得，你这一段时间好像变了，不像过去的林子杰。”
　　不用他说，我自己也感觉到了自己和过去不同。不过，既然牟小月已经走了，我还是回到过去的我吧，牟小月也和过去的八年一样，把她藏在心里。
　　于是，我出其不意地伸手拍了一下欧阳春的肩，说：“哥们，今晚我请你好好地喝喝酒。”
　　欧阳春一下来了精神，说：“要不要叫上美女，上次我准备让你们认识的那位。”
　　“随你的便，不过，我现在还不想和谁认识，你可不要给我胡说。”
　　我双手抱住后脑勺，仰靠着身子说。
　　欧阳春“OK”一声，正准备离开，我又叫住了他，说：“要晚一点去喝酒，到时我给你打电话。”
　　欧阳春在门前看我一眼，说：“你小子开始给我玩神秘了是不是？”
　　“没什么神秘不神秘的，你小子不要胡思乱想。”
　　在欧阳春走后，我才静下心来想方文婷的事。这一段时间我虽是在极力躲避她，但她却是有意在食堂等我，桃点好饭菜与她同食，龙医生对我的脸色也是越来越难看了。我决定今天在给她母亲做完理疗后，好好地和她谈谈，当然只能是出了她父母的家后，也不会是在酒吧或咖啡厅。
　　在我回到医院上班不到一个小时的时间里，龙医生已经在我的门外来回过了不下六次，我突然意识到，我下午销假上班，在龙医生的眼里我是另有目的。
　　我心里不由烦躁起来，站起来走到窗前，看着楼下的大院。美女带给我的是幸福，也给我带来无中生有的麻烦和烦躁。
　　在看过几个病人后，烦躁又撞进了我的心里，让我感到一阵难受的燥热，我不得不起身道窗前去。
　　这是什么事儿？我做错了什么吗？我没做错什么呀！干嘛要自己烦躁呢？我吹了一口气，是“祸”躲不过，我干嘛要躲呀！我就不信我和方文婷正常的接触，你龙公子会把我怎样。何况只是你龙公子对方文婷有意，方文婷看没看上你还很难说，即便是你龙公子和方文婷好上了，甚至她嫁给了你，她要和人正常的接触，你龙公子还要强迫她不与人接触，或是暗算和方文婷接触得人不成。
　　我干嘛要在医院这样瞻前顾后畏手畏脚地上班，我也没去gou引方文婷，我怕什么？不过，我还是要考虑到方方面面的关系，不想在女人的问题上和谁过不去，只要我身正不怕影子歪就行，去***烦躁。
　　我是极少极少这样骂粗话的人，必定我是一个医生。
　　想过这些后，就一身的轻松了，还希望龙医生进来向我问这件事了。
　　到快要下班的时候，欧阳春窜了进来，说：“林子杰，你今天不到我那边去躲人了？”
　　“你知道啥。”
　　我坐着没动，说：“前几天是因为我有事儿要去办，不想被人耽搁，今天我把事儿办完了，就不怕了。”
　　欧阳春这次脑袋瓜子到灵活了，说：“既然你把事儿办完了，干吗还要晚一点去喝酒？”
　　我还是说了他一句猪头，说：“我说的是另外的事儿办完了，方文婷要我帮忙的事还没结束，她这件事要不了多长时间，你如果等不住，就先去老地方等着我。”
　　欧阳春咧嘴呵呵一笑，说：“你不会又像上次那样，说好的又不来吧。”
　　“上次是上次的事，这次不会食言，我要不来，你把账单给我拿回来，我给你报，一个大男人怎么这样婆婆妈妈的。”
　　我正和欧阳春说着话，听到了轻巧的高跟鞋声，我第六感就知道，是方文婷来了。与此同时，第六感官又告诉我，门外还有一双眼睛和一对雷达般的耳朵，外加一张不难想象的极度愤恨的脸。
　　果然，进来的是方文婷。欧阳春知趣地离开了，在门外和龙医生打起了招呼，并大声和龙医生瞎扯起来，这家伙，有时显得极其聪明。
　　“你的事情办完了？”
　　方文婷亭亭玉立在我面前，说。
　　说真的，这丫的确漂亮。我一边收拾诊断桌上的东西，一边回答这丫，说：“办完了。”
　　方文婷大大方方地上来，帮我收拾桌子，说：“你去换衣服吧。”
　　“那就谢谢你了。”
　　我没有客气，去墙柜拿了T，略微向屏风后移了一步，换了衣服。
　　在龙公子几乎喷出火焰的眼光里，我和方文婷一起向电梯走去。
　　给方文婷的母亲做完理疗后，我原以为这次方文婷会留我吃饭了，结果，她没有留我。当然，我这样以为，并不是想在她父母家吃饭，只是一种错误的感觉而已。即便是她真的要留我，我也不会留下来，欧阳春那小子还等着我去喝酒。
　　在门前换鞋的时候，我正准备给方文婷说一声，我有话要给她说。方文婷也开始在换鞋了，看来她也要出门，这就好，我免了口舌。
　　“婷婷，你不吃饭？”
　　方父看见女儿在换鞋，在一边问道。
　　“爸爸，我已经给小英子说了，今天不在家吃饭。”
　　方文婷换好了些，又对她的母亲说：“妈妈，我走了，晚些时候还是让小英子给您按摩一下。”
　　没看出，在外面高傲无比的大美人，还有这么一颗孝顺的心。


第二卷美艳护士情 第014章 惹得美颜怒
　　在电梯间，我吹了一口气，说：“方小姐。”
　　这是我第一次叫她方小姐，说：“前几天我的确有事情，没有和你好好谈谈。我说过，只要我帮得上忙，就会帮你，我也做到了。就算是其他的同事或病人，我也会这样做的，所以，我想请你从明天开始――午餐还是我自己点，下班后我也直接到爸妈妈这里来。”
　　我想，我这些话对于一个受众人之宠的美女来说，一定很起作用，明天就可给我免去我“受不了”的待遇，我也就解除了不必要的麻烦，和别人对我的误解。
　　方文婷拂了一下她的秀发，没有因我的话生气，说：“你知道吗，许多人想我这样对他好都没戏，我这样对你好了，你还不愿意，为什么呢？”
　　要是在过去，我还不知怎么来回答。不过，这样的事要是早发生，我也不会这样不接受这种令人嫉妒羡慕的好事。
　　“我知道你是许多人的梦中什，爱你的人特别多。可是我没有大明星的气质，敢在众目中摘下这朵花。”
　　我在说这些话的时候，方文婷可爱地背起了双手，非常惬意地听着。此时，电梯停下了，出了楼后，我放慢了脚步，想在出小区前把话给她说完，方文婷也随着我放慢了脚步。
　　“方小姐，其他的话我就不多说了，我不想因为我帮了你，你对我这么好，我承受不起。我也不想因此被放在火架上，被烧烤的知味不好受。”
　　“你在害怕什么？”
　　方文婷不仅漂亮，而且非常的聪睿，她一下就听出了我说的本意。
　　我没有隐瞒的必要了，说：“如果我因为一件，根本就不现实和可能实现的事，去得罪人，不值得，我还不至于傻到那种地步。”
　　“你是在说龙海波吧。”
　　方文婷直接说：“你是怕得罪他。”
　　“不怕官，就怕管啊！”
　　我没有正面回答方文婷的话，叹了一声说。
　　“你凭什么要怕他？他爹是院长，就不等于他是院长，即使他是院长又怎样？医院的人都会什么听他的了吗？都是他的奴仆不成？”
　　方文婷突然激动起来，说：“他越是这样自以为了不起，我就越不搭理他。他要为这事嫉恨你，我偏偏就越要和你好，和你亲近。我看他能把我，能把你怎样？”
　　这小丫的脾气还真不小，说变脸就变脸了，看来谁要真正和她好上了，要不了多久必定受不了她这样的脾气。不过，这不是我关心的事儿，我关心的是，怕她真的闹起性子来，我处的位置就极其尴尬了。
　　“方小姐。”
　　在花台边我停下了脚步，说：“不管怎么说，我没有必要把自己卷进这个是非之中。”
　　“你说什么？是非？什么是非？”
　　方文婷几乎是叫了起来，说：“你说我对你好，是是非？”
　　方文婷的声音让我惶恐起来，我慌忙四下看了看，怕被人听见产生误会，说：“我说方小姐，你能不能小声一点――”
　　“小声一点？什么意思？”
　　方文婷的脸色此时非常难看，正要说什么，又突然止住了，盯住我看了一会儿，“哦”了一声，接着说：“我知道了，原来你前一段时间根本就没所谓的有事，是在故意躲避我，是故意要躲避开我给你带来的是非。”
　　方文婷的声音越说越大，最后冲我吼了一句：“明天起，你就不用来给我妈妈理疗了。”
　　方文婷狠狠地瞪了我一眼，转身大步而去。
　　我这人是最怕见到女孩子生气的，当然，除了周冰冰这个“死对头”外。我正要叫住方文婷，没想到方文婷在几步后，猛然又转过身，冲我说：“今天我本来是要请你吃饭的――”
　　方文婷没说完，又猛然转身走了。
　　看着方文婷远去的背影，我突然想到了一句话――宁愿得罪小人，也不能得罪女人。
　　我怎么想到了这句话？是什么意思呢？不懂，我摇摇头，不懂自己为何会想到这句话。
　　上午牟小月的走，让我失去了魂魄，但我感到的是幸福。现在，方文婷的走，却让我郁闷，无比的郁闷，心情也开始烦躁起来。
　　“新江”南岸的“夜之情”啤酒广场依旧热闹非凡，看到这热闹的场景，我不由想到了牟小月，深深体会到了“物是人非”是怎样地牵动人的心肠，让人愈加地思念离去的。
　　当我从广场的空隙间“挤”到“老地方”时，欧阳春已经扯开嗓子叫我，我看见了他们。除了欧阳春和另外两个常在一起喝酒聊天的朋友外，还有一个女孩子，女孩子是齐肩的短发，圆脸大眼，一身白色的运动短衫裤，透着青春的活力，一看便知性格大方开朗。
　　我刚坐下，欧阳春就给我倒了一杯鲜啤，说：“我们已经喝了一扎，第一杯你自己先一口喝了再说。”
　　对喝酒我是不会输气质的，二话没说，端起杯在女孩子惊愕的眼光里，“咕咚咕咚”不歇气地一口喝尽了，然后望空举杯缓缓倒竖过杯，一滴不漏。
　　在欧阳春又给我满上一杯后，欧阳春这才对我说：“林子杰，我来给你介绍一下，这位是我一个哥们，关系阂俩一样铁的一个哥们，铁哥们的妹妹，叫罗丹丹。”
　　罗丹丹马上端了杯，说：“林哥，我敬你。”
　　我端了杯和罗丹丹的杯碰了一下，正准备干时，罗丹丹说：“林哥，你刚才已经喝了一杯，这杯虽是我敬你的，林哥，你只喝一口酒行了。”
　　这丫头还真会关心人，不过我的脾气了解的人都知道，只要是碰了杯，从没只喝一口的记录，我谢了罗丹丹的关心后，“咕咚咕咚咕咚”一口气干了。
　　罗丹丹惊异地看着我又干了一杯，欧阳春对她说：“丹丹，林哥喝酒就是这性格，以后你不要随便和他碰杯，否则，他一口气干了，你也得跟着干。”
　　罗丹丹精灵的大眼眨了眨，端起了自己的啤酒杯，阂一样“咕咚咕咚”地喝尽了，放下杯，说：“我敬林哥的酒，林哥干了，我没有不干的理。”
　　好一个率直的女孩。


第二卷美艳护士情 第015章 面对情敌
　　早晨我醒过来的时候，感到透过窗帘的阳光有些刺眼，我知道昨晚喝多了一点。我隐隐约约地记起，喝完酒后，我一个人去咖啡厅喝过咖啡，给牟小月通过电话，但我说了什么，什么时候回来的，就记不清了。
　　闭着眼在又躺了大约一刻钟，我才懒懒地起来，洗漱之后喝了一大杯水，在背阴的阳台上活动了身子骨，再擦洗了身子，才出去吃早点。
　　到医院后，我本来已经平静的心情，却在过道上被龙公子嫉愤的眼光给破坏了。这小子不知吃的哪门子酸醋，那双青蛙眼我看着就生气，我若无其事地从他面前走过，心想，我已经把方文婷得罪了，还怕你来嫉恨我，你小子要吃醋就吃吧。
　　在我开诊断室的门时，药房的小刘从过道路过时，亲亲热热地喝龙公子打招呼，龙公子“哼”了一声，向自己的诊断室走去。我偷眼见到小刘一脸的茫然，心里不由好笑起来，你这小丫也不会看人的脸色。
　　一个上午忙过去了，又到了午餐的时候，今天我可以轻松地去食堂了，我不相信方文婷这丫还会在食堂等我。做人低调些好啊，不引人注目，自在。
　　不过，快到食堂的时候，我送心里突然又有了一点小小的愿望，希望能在食堂见到方文婷，在走进食堂的瞬间还多了一点紧张。
　　我虽然对直向点餐处走去，但用了心的余光发现了方文婷，我的心不由一跳，既希望又不希望她招呼我，虚荣心真的很可恶，害得我多了心思。
　　我快走到点餐处时，方文婷令我意外地叫了我，同时让所有人的眼光都焦聚在了我身上。她叫我的声音和前几天的一样，没有生气的成分，这小丫是怎么回事？捣什么鬼？
　　我走了过去，她傍边的桌上依旧摆着一份饭菜，不用说，是为我准备的，但我没有坐下。我没坐的原因非常简单，万一这不是她为我准备的，我坐下了，那岂不是将成为医院最大的特级新闻。我丢不起这张父母给我的脸，脸是自己的，要懂得珍惜。
　　“坐吧！”
　　走近后，方文婷的声音里才带着气，说一句后，就吃自己的饭。
　　坐就坐，你小丫要大度，我林子杰不会输你。我一就坐了下来，毫不客气地拿起了筷子，对准一片回锅肉就夹了过去。虽然我显得很自在，但心里还是感到有些别扭。
　　没吃上几口，方文婷放慢了吃饭的速度，说：“我是给你补上昨天的。”
　　“谢谢。”
　　我咽下一口饭说。
　　“不用谢，这是应该的。”
　　方文婷回了我一句。
　　刹时，我突然想笑，也不知道是为什么想笑，而且想笑的非常的强烈，是我所不能自控的，我终于笑了出来，是那种硬憋着的笑。
　　方文婷看了我一眼，说：“笑什么？有什么好笑的。”
　　我还憋着在笑，向她摆了摆手。
　　方文婷没再理我，吃起自己的饭。
　　我是好半天才强制住了笑，吃完了这顿昨天的午餐。
　　在我回到宿舍刚倒在，和欧阳春说话的时候，有人在外面敲门，我指使欧阳春去开门。欧阳春一边大着嗓子问谁，一边向门前走去。
　　敲门的人并没回答是谁，只是不紧不慢地敲着。
　　欧阳春站在门前说：“本宿舍是清一色的男士，没有穿衣裤，外面是什么人报一下。是女士就请稍等，是男士可以进来。”
　　敲门的人听到欧阳春的话，在外清了一下嗓子，听得出是男士，欧阳春便把门打开了。
　　我没有想到，来的是龙海波。欧阳春知道他是来找我的了，到自己侧身睡自己的觉。
　　龙海波环视打量了一下宿舍，微微皱了一下眉，走到我床前，说：“很抱歉，打扰你的休息了，我想和你谈件事。”
　　我坐了起来，从枕边拿过烟盒，取了一支给龙海波，龙海波略微迟疑了一下，没有接，我便自己点上了，指了指书桌下的座椅，说：“你请坐。”
　　龙海波拖出了椅子坐下，我吸了一口烟，说：“找我谈什么事？”
　　我这是明知故问，从来不到我们宿舍来的人，会找我谈别的什么事吗？
　　龙海波看了我一下，把眼睛移到了一边的电脑上，说：“我想知道，你和婷婷到底是什么关系，你能回答我吗？”
　　我相信一定是他再也忍耐不住了，喷了一缕烟雾，说：“我只能告诉你一句，我和方文婷之间除了是在一个医院工作外，没有任何的其他关系。”
　　我的话龙海波当然不会相信，说：“没有任何关系？不会吧！医院这么多的同事，和她算得上是朋友的也不少，还从没见过她和谁在食堂一起吃过饭，更不要说在下班后单独和她一同走的。你说和她没有任何关系，她会在食堂和你一起吃饭？还给你准备好吗？她会――”
　　龙海波越说越激动，带上了质问的口气，这是我无法容忍的，马上打断了他的话，冒出一句：“请问，你和方文婷是是没关系？”
　　我这一问让龙海波一下愣住了，脸色骤然青白起来，回答不上我的话。
　　事以至此，不和他说清楚不行了，我吸了一口烟，说：“方文婷为什么要对我这样，我不知道，你可以去向她问明白。我不想在和方文婷的事情上和任何一个人闹不愉快，我再次向你申明，第一，我和方文婷之间没有任何关系，她要对什么好，那是她的事。第二，对方文婷，我没有丝毫想她的意思，也没有打她什么主意的想法。所以，我希望你不要再阂谈我和她之间的事，不要再把我和她扯到一起。我说完了，你觉得还有阂谈下去的必要吗？”
　　龙海波意识到了找我谈方文婷的事，是没有道理，沉默了一阵后，心事重重地站了起来，说：“对不起，打扰你了。”
　　龙海波话是这么在说，对我，他心里一定是极其怀恨的。
　　在他怏怏走后，我的心更加的平静了，我已经向他表明了自己，至于他自己怎么去想，那是他的事了。
　　不过，美女真的很害人。


第二卷美艳护士情 第016章 梦见情人
　　今天到下班的时候，方文婷没有来，难道她真的不要我去给她的母亲做理疗了吗？我到有了些莫名的失落感。转念又想，她不来也好，免得龙海波以为我是在说假话，增添对我的嫉恨。
　　我正在换衣服的时候，欧阳春伸进他的大头，说：“今天怎么没见方小姐来？”
　　我顺手把手里的T向他的脸上舞去，说：“你还嫌找我谈事的人不多吗？”
　　欧阳春“嘻嘻”一笑，说：“既然是这样，你就和罗丹丹接触接触吧！罗丹丹还是很不错的，我没骗你吧！青春型的美女。哦！对了，我忘了告诉你，罗丹丹可是搞设计的，在‘龙腾’装饰公司。”
　　“你让我想想。”
　　我换好了衣服，说：“过两天我在给你说。”
　　在医院的大门外，我踌躇了或一阵，最终还是向公交站台走去。
　　我按了方文婷父母家的门铃，开门的是小英子，她见我是一个人，伸出头向电梯间的方向望去，说：“林哥，婷婷姐呢？她没和你一同回来？”
　　我这才知道方文婷还没回来，说：“我下班就走了――”
　　话还没说完，方父已经从他的书房里出来，连忙招呼我：“林医生，快进来快进来。”
　　进去后，方父照例先请我喝了准备好的香茗，非常客气地说：“这么大热的天，真是太麻烦林医生了，让我们怎么感谢你呢？”
　　“林叔，既然是方小姐找到我的，我当然要尽力，何况这也是我作为一个医生应该做的。”
　　说完后，我便起身进屋给方母做理疗。
　　一直到我做完了理疗，方文婷都没回来，我收拾好针具，向方父和方母告了辞，方父把我送到了电梯间，用感激的眼光在电梯外看着门关上。
　　这小丫到什么地方去了呢？我不知自己为何要猜想起来。这人啊！就是这样，你要躲避某个人的时候，他（她）随时都有可能在你的眼前出现。当你不躲避的时候，他（她）又像消失了一样。
　　和往常一样，一个人没事，我就散步到离我租住的公寓不远的咖啡厅去。要一杯不加糖的浓咖啡，点上烟，然后打开笔记本，开始码字，编织我的小说《qing人我不累》qing人，让我真的不累吗？我仰靠起头，吸着烟问自己。我给自己的答案是――qing人，我不累，但我的魂魄和心却被你带走了，它们要在两个大都市间穿梭，累，又有那么一点点。
　　牟小月没有在线，我留下言后，拿起手机拨了她的号码。
　　很快，牟小月接了电话，第一句就是极温柔地唤一声：“老公！”
　　听到牟小月温柔甜的声音，让我心里柔情绵绵，说：“老婆，我想你！”
　　“老公，我也想你！”
　　牟小月的声音柔柔的，说：“我和几个要好的姐妹在喝咖啡，老公，你在干什么呢？”
　　我笑了，说：“老婆，我也在喝咖啡。”
　　在电话里我可以听见她傍边几个女孩子的声音，牟小月也笑着说：“老公，不会是你一个人在喝咖啡吧！陪你喝咖啡的女孩子漂亮吗？温柔吗？”
　　“老婆，真有女孩子陪我喝咖啡，我能这样给你说话吗？”
　　“你说的是老实话――”
　　牟小月的话还没说完，我就听见电话那边有人在给她说话了――“小月，你在和谁说话？看你这么幸福的样。”
　　“你没听见吗？小月在和她老公通话。”
　　“小月，你什么时候有老公了？”
　　“老公，你自己慢慢喝咖啡吧！我要和姐妹聊天了。老公，我爱你！”
　　“我爱你！老婆。”
　　通完电话，我双手握住手机，双肘支在小桌上，眼睛看着笔记本上的《qing人我不累》回味着刚才和牟小月通的电话。
　　很快，这情节被我码进了笔记本里，然后轻松地吹一口气，双手抱住后脑勺伸了伸腰，侧头往窗外望去。
　　窗外，已经是夜色浓浓，华丽的街灯下时不时依偎而过的情侣，给夜添了一抹浪漫。
　　多么美妙的夜晚，多么的温馨啊！可惜，只有我一个人，一个人孤单地坐在咖啡厅里。
　　我从烟盒里取出一支烟，“啪”地打燃火机，缓缓地吸一口，从口鼻里缓缓地喷出烟雾，烟雾缭绕，让我见到了牟小月温柔的笑靥。
　　此时，午夜的钢琴曲在咖啡厅里飘漾起来，我闭上了眼，聆听着美妙的曲子。
　　虽然我还从没清楚地见过钢琴，只是在远处见过朦胧灯光里的琴师，但我知道她是一个漂亮的女孩。她婀娜的身姿飘逸的长发，还有漂亮在琴键上轻盈跳动的十指，已经告诉了我她的美貌。
　　我第一次来咖啡厅就被她的琴声打动，她的琴声不知陪我度过了多少的午夜。
　　在钢琴曲的余音袅袅飘散后，我才会睁开眼，再一次把目光投向窗外。
　　窗外的夜色更加的浓郁，更加的静谧了。
　　牟小月穿着丝质的的长裙，拉着我的手，向野花遍地的旷野奔去，乌黑亮丽的秀发和她的长裙，在奔跑中飘逸起来，婉如从圆月里下凡的月光仙子。她清灵的笑声，吸引了百鸟齐鸣。
　　我想搂她入怀，我想轻吻她月光下清秀的脸蛋，但她只是拉着我的手，在旷野里奔跑。
　　终于，在旷野中央的湖泊边，牟小月停了下来。月光下的湖泊弥漫着神秘的蓝色之光，在湖泊边，牟小月才将她娇柔的身子依偎进我怀里。
　　我忍不住想要亲吻她，想要和她在湖泊边爱。
　　“听，月光的歌声。”
　　牟小月紧紧依偎着我，柔声说。
　　我看见她黑溜溜的明眸，一眨一眨，有多少的柔情和迷幻。
　　“听见月光的歌声了吗？”
　　牟小月妩媚的脸上荡漾起迷人的笑颜，仿佛在欣赏世上最美妙的月光曲。
　　突然，牟小月抬臂向湖面指去，说：“看，天鹅在翩翩而舞，好漂亮！”
　　可是我，听不到世上最美妙的月光曲；看不见翩翩而舞的天鹅，我的眼里只有宛如月光仙子的，只有世上最幻美的湖光夜色。


第二卷美艳护士情 第017章 美女并不恨我
　　我做了一个永远也不愿醒来的梦，美梦又不是我可以能留下来的，我没有永留在美梦里的法术，就是想再一次回到这个美梦里，也没有丝毫办法，成了一个新的奢望。
　　昨夜一场突来的暴雨洗净了整个城市，晨风是整个夏季最凉爽的一次，让人感觉无比的轻松，但愿在这新的一天里，我的一切也是这样的轻松。
　　在医院的过道上今天没看到龙海波，或许是昨天中午我说的那些话起了作用，这更让我感到轻松，有个轻松的心情真是不容易啊！方文婷今天也会给我一个轻松吗？我想她应该会给我的。
　　一个上午就这样轻松地过去了，又是午餐的时间，方文婷还会给我准备好午餐等我吗？现在我有点希望她能准备好午餐等我了。不过，我也知道，人世间的许多事都是这样，你不希望有人等你的时候，他（她）偏偏要等着你，让你想躲避都躲避不了。当你希望他（她）等你的时候，他（她）却不会出现在你的面前。今天，我希望方文婷能等我一同吃午餐，这种希望就会落空，心里不由有那么一点点的失落。
　　离食堂越来越近，我甚至有了不进食堂的想法，去医院外的快餐店吃饭，产生这样的想法，我的脚步慢了下来。
　　“林医生，你怎么慢吞吞的五？”
　　背后一个同事对我说。
　　我“哦”了一声，说：“在考虑一个病例。”
　　“你还挺有责任心的。”
　　同事笑着说了一句，快步进了食堂。
　　我在踌躇中已经走到了食堂的大门前，略微迟疑了一下，还是进去了。
　　方文婷没有在食堂里，这就应证了前面的话，哪怕是一点微茫的希望果真破灭了，心里的那份失落也随之加重了，我开始后悔，还是该去快餐店吃饭。
　　当我装着一副若无其事的样子向点餐处走去的时候，有人在叫我，不过，叫我的人并不是方文婷。
　　“林医生！”
　　那人叫了我两声。
　　我侧头望去，叫我的人是住院部的一个护士，向我招着手，我走了过去，还没来得及问她叫我什么事，她就说：“林医生，你请坐。”
　　她身边的空位前摆着一份饭菜，有我喜欢吃的红烧鱼，她会请我吃饭？不可能的事吧？难道这一段我的桃花运真的来了？真是如此那就是老天爷开眼了。
　　我坐下后，这位护士说：“林医生，今天婷婷休息，她打电话来叫我给你把午餐准备好，这是婷婷请你的，不是我。”
　　方文婷没忘记给我准备午餐，刹时，我非常后悔自己不该对她那样的态度，我应该勇敢地面对这个漂亮的朋友，我一个男子汉真的还没一个女子敢作敢为，惭愧啊！惭愧、羞愧啊！羞愧。
　　一个下午我都在反省自己，自己既想有美女朋友，又怕得罪人，结果是人也得罪了，还惹得美女不高兴，自己才真的是猪头，一个大笨蛋。
　　下班后，在去方文婷父母家的路上，我在想今天见到这小丫，先给她道个歉，然后在和她谈谈。
　　让我失望的是，方文婷并没在她父母家，我只好打算在给她母亲做完理疗后给她打电话。不过，在做理疗的时候，我希望她能回来。
　　理疗做完了，方文婷没有回来，我又开始猜想她会在什么地方呢？是和自己的朋友在一起？还是独自一人在逛街？在自己的家里看电视？
　　我带着满脑子的猜想出了她父母的家，下楼后，拿出了手机开始找方文婷的号码。我这人记号码的能力极差，就是牟小月的号码我也是记了许久，才记住。
　　当我走到花园中的假山旁时，翻到了方文婷的号码，但我没有马上拨，我在考虑第一句给她说什么，不可能第一句就向她道歉。
　　先问问她在什么地方吧，然后在决定下一步怎么走，可以请她吃饭，可以请她去酒吧或咖啡厅，这些都不行的话，就在电话里给她谈一谈。
　　我拨了方文婷的手机，炫铃声响了起来，不仅仅手机里的响了，我身后也突然传来炫铃声，是非常柔美的歌曲。
　　我猛地转过身，看见方文婷在我的身后，她正慌乱地合着手里的手机。见我转过了身，脸上是一片迷人的桃红，她没有想到我会给她打电话。
　　“我刚回来就看见了你，正准备叫你。”
　　方文婷连忙解释，但我从她红霞飘起的脸蛋儿，已经看出，她这是在给自己找借口，不过呢，我不会去说破。
　　“你打电话找我有什么事吗？”
　　方文婷接着问我，她在极力掩饰自己不是故意在我后面的。
　　方文婷在说这些话的时候，其实我心里是一种想笑又笑不出来的憋气敢，暗暗吹了一口气，稳了稳自己的心，说：“我是想问问你在哪儿？”
　　“有事吗？”
　　方文婷恢复了常态，说。
　　刚才打电话前的种种设想我都摒弃了，直接对她说：“我为前天对你说的话，向你道歉，是我想得太多，把事情也看得太复杂。”
　　“还没吃饭吧！我也没吃。”
　　方文婷没有接我的话，说：“我们一同去吃饭吧！”
　　“我请你。”
　　我连忙说。
　　方文婷摇了摇头，说：“应该是我请你。”
　　现在争论谁请谁没有意义，只有等吃完饭我把单买了就是。
　　和方文婷出了“来风花园”方文婷伸手招了一辆出租车，告诉司机到“好吃街”出租车穿过两条大街后，来到了兴西市另一有名的餐饮文化街“好吃街”这是一条步行街，分着前后两条，一律的仿古建筑，街口古色古香的仿古楼牌，以及满街悬挂的大红灯笼，透发着返古的情趣。
　　在街口的牌楼下，方文婷问我：“你喜欢吃鱼吗？”
　　“你喜欢吃吗？”
　　我反问她，问过之后，我一下想了起来，上次在她父母家吃饭的时候，桌上就有一份红烧鱼，我和她都吃了不少，方文婷阂一样爱吃鱼了，马上说：“好，我们就吃鱼吧！”
　　女孩子就是女孩子，我说出这话后，方文婷就一脸的高兴了，向“好吃街”里走去，说：“有一家的鱼特别的好吃，我带你去吧！”


第二卷美艳护士情 第018章 想要回避她的爱
　　方文婷说的那家鱼庄，在“好吃街”的后街叫“江南犹”在兴西市小有名气。有一段时间我常来这儿，后来因为离我租住的公寓太远了，便渐渐少来，今天和方文婷来到这，有一种故地重游之感。
　　“江南犹”的装饰已经改变了，比初始时要高档了许多，里面早已坐满了食客。方文婷没有让迎宾带路，轻车熟路地把我带到了二楼，二楼靠窗的一溜是小隔间，大约有二十多个，只空着两间。我和方文婷刚进了一间，另一间很快就被人坐了，“江南犹”的生意看来做得很不错。
　　在方文婷点菜时，我点上了一支烟，透过烟雾看她时，才发现她坐得非常的直，翻看菜谱的姿态流露出几分贵雅。刹那间，她给我的感觉是，这个美女是一件堪称完美的艺术品，只能欣赏。
　　方文婷点完菜后，发现我在“偷窥”她，微一笑，说：“其实，我也应该向你道歉，前天我说的有些话可能伤了你的自尊，我回去后反复想了想，你说的话不是没有道理，是我任性了一点。”
　　说到这，方文婷略微顿了顿，看着我接着说：“昨天我有事没去爸妈那儿，但我相信你会去的。”
　　我不知道自己该说什么，只形是吸着烟。
　　方文婷见我没说话，喝了一口茶水，放慢了语气，说：“昨天下午龙海波给我打了电话，约我晚上吃饭，说是有事给我谈。”
　　不用方文婷说下去，我就知道龙海波找她是说什么事了，不知怎么回事，想到他和方文婷在一起吃饭说话，我心里就有了那么一点点的不舒服起来，难道我“我告诉他没空，龙海波说无论如何要见到我。我知道他找我是迟早的事，便答应了他，我也想借此把话给他说明。”
　　方文婷仰头看了看小间上面的吊灯，说：“我听他说完话后，明明确确地告诉了他，我对他没有感觉，他执意不听，说什么感觉是可以在和他好的过程中，慢慢找到的。”
　　说到这，方文婷忍不住笑了一下，说：“一点感觉都没有我怎么会和他好呢？吃完饭后，他说约几个朋友去歌城唱歌，要我和他一同去，他这样做无疑是向别人宣布我和他走近了，我怎么可能答应呢？他让我的心情不好起来，不管他说什么，我都不答应，就回家了。”
　　这就是方文婷在给我解释？解释得这么详细是为什么呢？我鸽自己千万不要去胡思乱想，这不是该我胡思乱想的事。如果，我现在没有牟小月，她这样阂说话，我倒是可以胡思乱想一番，可惜啊！
　　不知不觉，我已经喝了三瓶啤酒，也吃好了，接下来我该怎么做呢？请她去酒吧或是咖啡厅？还是别的什么地方？更重要的是我还能和她说什么话呢？
　　当方文婷喝了一口茶水，不再动筷的时候，我知道她已经吃好了，便叫服务员来买单。方文婷拿起小坤包的时候，我已经把钱给了服务员。
　　“这怎么行，我请你的。”
　　方文婷要服务员把钱还给我，她买单。
　　我向服务员摆了摆手，服务员自然不会退男士的钱而收女士的，去吧台结账。
　　方文婷不高兴了，说：“我今天是安排请你的，不然，我也不会在楼下等你――”
　　心里突然有了决定，不要在她面前那么矜持，要油滑一点点，那样她只能把我当朋友来看，不会在交往久了之后，心里产生微妙的变化。更重要的是，我不想她在医院里每天午餐都要阂在一起，日久后给人误会，必定我还要找女朋友。
　　我笑了一笑，说：“能和美女一同吃饭，已经是我最大的荣幸了，怎么可以让美女请客呢？男士买单是天经地义的事。”
　　我这几句话让方文婷惊异了一下，我相信她万没想到，平时在她感觉里比较严谨的我，会说出这样的话。的确，在医院除了欧阳春阂非常随便外，在其他同事的眼里，我是一个不拘言笑的人，突然间冒出这样有点玩世不恭的话，而且我的笑意里还带着一点点坏笑的意思，方文婷自然惊异了。
　　接着，我取烟点火的动作，也表现出了几分潇洒，那种熟练的玩世不恭的潇洒。
　　小丫，心里该有变化了吧！嘿嘿！我暗暗笑了起来，一下觉得自己自在了。
　　从“江南犹”到“好吃街”的仿古楼牌下，方文婷没有说一句话，她心里在想什么，我不去猜测这个问题了，只要她不再过于接近我就行了。
　　“你失去妈那里，还是回你的家？”
　　在等出租车的时候我问她。
　　方文婷想了想，说：“回我的家。”
　　“那好，我送你。”
　　我招住了一辆空车说。
　　方文婷是一个独立性很强的女孩子，在两年前就在“芙蓉庭苑”按揭了一套小户型。“芙蓉庭苑”坐落在兴西市西南两区的交界处，离兴西市体育馆不远。
　　方文婷在上车告诉司机到“芙蓉庭苑”和到了“芙蓉庭苑”下车给我说了一句谢谢，在之间没有说别的一句话。
　　看着方文婷进了“芙蓉庭苑”后，我才告诉司机到我租住的公寓。此时，夜幕早已笼罩住了大都市，大道两侧的商场店铺仍没打烊，霓虹灯广告牌闪烁着绚丽的光彩，体现着大都市的繁荣。当然，我还不会太早回公寓，要去咖啡厅喝咖啡。
　　出租车从“体育馆路”穿出，沿着新江边的“新江路”向北驶去，我侧头看着车窗外倒映着灯火的新江，开始想念我的牟小月。
　　和往常一样，一杯不加糖的浓咖啡开始伴我渡午夜。
　　一支烟还没抽完，手机响了，我第一感就是牟小月给我打来的。翻开一看，却是方文婷打来的。
　　我依旧用那种随意的口气说：“方小姐，有什么事吗？”
　　方文婷显然迟疑了一下，说：“你在哪儿？”
　　“在咖啡厅。”
　　“在咖啡厅？你一个人吗？”
　　方文婷似乎不相信我的话。
　　我坏坏地笑了一下，说：“方小姐，你认为我该是几个人在一起喝咖啡呢？”


第二卷美艳护士情 第019章 美女在咖啡厅找到我
　　方文婷一定听出我坏坏的笑声，她再一次迟疑起来。见方文婷没有说话，我美美地吸了一口烟，在喷烟时故意发出惬意的声响，尔后说：“方小姐，你给我打电话到底有什么事？”
　　我的语气俨然是可以摆平任何事的黑老大，还有一点的意思。
　　在我说完这话伸手向烟缸里抖烟灰的时候，方文婷说：“你在哪儿？”
　　“我在咖啡厅，不是给你说了吗？”
　　我不知道她为什么要问我在哪儿。
　　“在什么地方？”
　　她接着问。
　　我不相信她还会来阂一同喝房咖啡，说：“当然是在离我住的地方不远。”
　　“你说具体一点。”
　　这小丫真的要来？我心里飞快地一闪，不能让这丫头害我做梦，便说：“就算是我告诉了你你也不知道，方小姐，你说吧，找我到底有什么事？是好事就告诉我，不是好事明天再给我说。”
　　或许是我的话激发了她的个性，方文婷执意起来，大有我不告诉她我在什么地方，她不会罢休一样，说：“你告诉我，你在哪儿就行了。”
　　我继续我的玩世表演，说：“你是想来吗？”
　　“你不要问这么多，你在哪儿？”
　　一个执着的美女。
　　“北城‘翠屏路’中段的‘心语咖啡’。”
　　我告诉了她我在什么地方，心里也开始猜测她会来吗？
　　方文婷“哦”了一声后便断了电话，这丫头搞什么鬼？真的让人摸不着头脑了。不去想这些，会让人头痛，还是喝自己的咖啡吧，向自己已经离去的吧！牟小月啊牟小月，你回来短短的一周时间，却给我留下了不知要等多久才能见面的思念，我只有无奈地吹气。
　　我让自己全身放松下来，仰靠起头构思自己的《qing人我不累》突然觉得或许我该写我自己！尽管我拥有qing人不久，而且和qing人在一起的时间也不长，但这必定是我的亲身体验啊！
　　当我好不容易理顺思路，把《qing人我不累》的故事引导一条新路上的时候，突然，一缕极弱极弱的香风拂来。我猛地睁开了眼，眼睛一亮，一个圆润身着碎花吊带裙的漂亮女子，亭亭玉立在了我的面前，是方文婷，她出乎我意料地在咖啡厅找到了我。
　　我连忙请她坐，然后举手打了一个非常响亮的响指，这是我在咖啡厅召唤服务员的招牌动作，服务员很快就过来了。
　　“方小姐，喝点什么？咖啡？红酒？还是茶？”
　　我用一种方文婷从没见过的眼神看着她问。
　　方文婷仍是笔直地坐着，显露出她的贵雅，但她的表情似乎对我非常的了解和熟悉，说：“在咖啡厅当然是喝咖啡了。”
　　然后抬眼看着服务员，说：“小姐，给我一杯咖啡，谢谢。”
　　“蓝山咖啡。”
　　我补了一句。
　　“好的，请稍等。”
　　服务员礼貌地说了一句，然后走开了。
　　“方小姐，这么远你也会来，一定是有很重要的事情找我吧！”
　　我一边说，一边拿起烟盒，准备取烟。
　　方文婷已经看见烟缸里有了不少的烟蒂，说：“现在可以暂时不抽烟吗？”
　　我取出一半香烟的手停住了，抬眼看她，看见方文婷的眼光带着一丝让人不得不接受她意见的光芒，那是有几分狐媚的光芒。
　　我迟疑了一下，把香烟按了进去，盖上烟盖，把烟盒顺势扔到桌上，耸耸肩，做出无奈状，说：“好吧！我可以听你的，暂时不抽烟，那你该告诉我什么事了吧！”
　　方文婷这才放松了她笔直的要，向后一靠，完全是一副休闲的神情了，说：“一定是有什么事才可以找你吗？”
　　这次该轮到我诧异了，现在快十点钟了，她还大老远地跑来找我，不会只是为一杯咖啡吧？或者说是想阂喝咖啡吧？这丫现在真把我搞糊涂了，真不知她葫芦里卖的什么药。
　　我伸手拿起烟盒，在手上玩转起来，说：“方小姐，你不会是阂开玩笑吧！说吧！到底是有什么事？不然我一个晚上都不会安心的。”
　　方文婷动作非常优雅地拿着小勺搅动着咖啡，不紧不慢地说：“我只是想知道，你到底有没有说谎。如果，你说的是谎话，我也只是白跑这一趟，白上一次当，以后就不会相信你说的话。如果，你没说谎话，又不是一个人在这儿，这一趟不算全白跑，不过，对你的话，我以后只会相信一半――”
　　不等她说完，我接着她的话，说：“这么说，你现在看到我是一个人在这儿喝咖啡，以后就完全相信我的话了？”
　　“也不完全是。”
　　方文婷放慢了搅动咖啡的小勺，说：“不过，我会相信百分之九十七。”
　　“为什么不是百分之百？”
　　我口问道。
　　“剩下的百分之三看你自己怎么去不上。”
　　方文婷说得神秘起来。
　　“什么意思？”
　　我忍不住打开烟盒，取出一支烟，点上。
　　“第一个百分之一呢，我想知道，你今天给我的感觉，为何不像是我认识的林子杰？”
　　我喷了一缕烟雾，说：“老实说吧！其实一个人都是多面性的，如果我一直都像上班是那样严谨，那样会很快累死我的。我的原则是，工作有工作的态度，生活有生活的方式，要区分开来。另外，同事和朋友也要区分开，同事能成为朋友的少这个话题说起来就长了，我就说到这吧！你告诉我剩下的百分之二吧！”
　　方文婷没有马上给我说剩下的百分之二是什么，说：“好，我现在可以相信你百分之九十八的话了。”
　　我等着她说下去，方文婷抬眼看了看我，脸上突然一红，略微迟疑了一下，说：“以后再说这剩下的百分之二吧！”
　　有时，我这人心急，特备是遇到我感兴趣的话题时，方文婷不说，我心里着急起来，但又不能让这小丫看出来，眼睛一转，说：“方小姐，你是打算给我留一个悬念吧！对悬念我是不感兴趣的，你要说就说，不说，我也不会问你，就当你什么也没给我说，我也不知道你有百分之几的相信我。”


第二卷美艳护士情 第020章 你喜欢我吗
　　我这种隐晦的激将法起了作用，方文婷想了一想，说：“那好，我就再问一个百分之一吧！”
　　方文婷松开了小勺，端了杯喝一口咖啡，说：“你现在有女朋友吗？”
　　我不管她问这句话是什么意思，装糊涂地说：“你问的是什么样的女朋友？”
　　方文婷不由瞟了我一眼，说：“还有什么样的女朋友，女朋友就是女朋友。”
　　我坏笑了一下，仍故意说：“有啊。”
　　方文婷眨了一下眼，说：“底能给我说说你的女朋友吗？”
　　我吸了一口烟，说：“这还用得着说吗？”
　　“我想听听。”
　　方文婷颇感兴趣地说。
　　“真的想听？”
　　“想听。”
　　她回答得很快。
　　“其实，不用说的，你比我更了解她。”
　　我微仰起脸，看着她不动声色地说。
　　方文婷大感意外地说：“你的女朋友我认识？”
　　“是啊！不仅仅是认识，而且是非常的熟悉。”
　　我慢条斯理地说。
　　“我认识？而且还非常熟悉？”
　　我相信此时，这小丫已经调动了所有的脑细胞，在收索筛选她认识和熟悉的所有人，其结果是――没有结果。
　　我吸着烟，欣赏着这个美人小丫在绞尽脑汁，心里在偷偷的乐。
　　“我想不出来是谁。”
　　方文婷说。
　　我知道她的脑细胞疲惫了，一笑说：“就是你呀！”
　　“我？”
　　方文婷先是一愣，随即清醒过来，脸上绯红起来，佯愠着说：“你胡说什么？”
　　“你不是我女朋友？”
　　我故作惊讶地说：“我还以为你是我的女朋友。”
　　方文婷突然明白了我的话意，脸上仍红红的，说：“我问的是和你拍拖得女朋友。”
　　我也恍然大悟似地说：“你说清楚不就行了吗？”
　　方文婷不知道我是真没听懂他的意思，还是故意逗她玩，也不去追究了，说：“现在可以回答我，你有女朋友了吗？”
　　我吹了一口气，说：“我要有女朋友的话，还会独自一人坐在这儿喝咖啡吗？”
　　“你说的也是。”
　　方文婷拂了一下她的秀发，说：“那我就相信你百分之九十九了。”
　　“我这人喜欢完美，我要你百分之百地相信我，最后的百分之一是什么？说吧！”
　　我伸直腰，挺起胸膛说。
　　方文婷红润的脸上浮现出了一丝羞涩，还别说，这点羞涩给她增添了几分少女的纯美之态，也让我的心不由一跳。
　　“这最后一点还是以后再说了吧！”
　　方文婷欲压。
　　我把双手抱成拳放在桌上，说：“干吗要给我留下那么一点点的遗憾呢？我现在真的想马上知道。”
　　或许是我表现出来的诚意打动了她，方文婷略微顿了顿，又似乎是鼓起了勇气，说：“我可以给你说，但你必须要老老实实地回答我，不需说谎，你能保证吗？”
　　这又不是什么要命的事儿，我当然是一口答应了她。
　　方文婷的声音变得柔和了许多，一字一句地说：“你喜欢我吗？”
　　我的两个大拇指搅滚起来，对这个问题，我不能随随便便地来回答了，清了一下嗓子，说：“方小姐，喜欢分了两种，一种是朋友间的喜欢，另一种喜欢就是带着爱的喜欢，我不知道方小姐问的我那种。”
　　我把这个敏感的问题还给了她，同时也意识到，她问的这种喜欢不会是普通朋友间的那种喜欢了，是带着复杂的爱在里面，难道这小丫爱上了我？
　　方文婷显然没意料到，我会把她的问这样轻巧地还给她，一时不知道说什么好，脸上是一片的红霞，煞是好看迷人我终于给方文婷的母亲做完了一个疗程的理疗，方母的脚完全恢复了，两个老人十分的高兴，一定要感谢我，我当然不会接受，说：“方姨方叔，我和方文婷是好朋友，好朋友帮好朋友是应该的，只要方姨的脚好了就行。”
　　方父马上说：“你和婷婷是好朋友，那是你们的事，我们感谢你是我们的事，不能混在一起。”
　　“方叔，真的不用。”
　　我说什么也不会要他们的感谢。
　　“爸！”
　　方文婷在一边开腔了说：“既然林子杰不要您们感谢，您们就不要为难他了，他这人我了解，说不要感谢就不会要的。我就遇到过好几次病人要感谢他，他说什么也没有让别人感谢的。”
　　方文婷刚说完，她父亲就不高兴了，说：“婷婷，你说的什么话？林医生不要我们感谢，我们心里反而过意不去，你不帮爸爸感谢林医生，还说这样的话，真是不懂事。”
　　方文婷笑着说：“爸！我给你说吧，既然林子杰是我请来给妈妈做理疗的，那感谢他的事就交给我了。您们感谢他，他只是心领了，我替您们感谢他，他不会不接受的。”
　　方父想了想有理，对我说：“林医生，你看，你不要我们感谢，我们还――”
　　“方叔，不要这么说，能帮好朋友的忙我就放心了。”
　　这是我说的实话。
　　从方文婷的父母家出来，在电梯里方文婷看着我只是笑，她的笑颜非常的漂亮迷人。
　　“笑什么呢？”
　　我问她。
　　“我也不知道自己在笑什么，我只是想笑。”
　　方文婷笑着回答我。
　　“我不管你是在笑什么，不过，你的笑脸真的很漂亮，但愿你以后能时时这样开心地笑，笑口常开。”
　　我看着她的笑脸说。
　　“我会笑口常开的，只要有你这个朋友在身边，我不笑都不行。”
　　方文婷没有说错，自从那晚在咖啡厅她百分之百地开始相信我后，我们就成了非常好的朋友，只要她阂在一起，她就是开开心心的了。
　　走出“来风花园”在出租车上，方文婷说请我到“凤凰大道”去好好地吃一顿，我连忙说：“说好的，我们之间不存在谁请谁，AA制。”
　　“今天例外。”
　　方文婷说：“我是桃爸爸妈妈感谢你。”
　　“不存在例外。”
　　我说的非常的坚决，说：“上次我说请你，你不答应，这次一样，我不会答应你。”
　　“没想到你这人的报复心还这么强，像一个男子汉吗？”
　　方文婷不高兴地瞟了我一眼。


第二卷美艳护士情 第021章 微醉的美女
　　又见“凤凰大道”的华灯溢彩，又见“飘香酒楼”的宾客满堂，依旧是靠窗的小桌，让我不由想念我的牟小月。
　　落座后，方文婷把菜单推到了我的面前，让我点菜，我把菜单又推了过去，说：“老规矩，你点菜。”
　　方文婷不乐意了，说：“干嘛每次都要我点，你点一次不行吗？这点菜也是一件费神的事儿。”
　　“有什么费神的，只要自己喜欢吃什么就点。”
　　我的一只手放在桌上，手指有节拍地叩着，说。
　　“说的轻巧，那你点给我看看。”
　　方文婷把菜单推给了我。
　　我翻开了菜单，说：“今天六我就点给你看看”我只翻了两页就已经“噼里啪啦”地说了几道菜出来，把菜单一合，说：“看见了吗？就这么简单。”
　　方文婷不服气地说：“那是因为你从没点过，所以不用看菜单都可以说出来，以后点菜就是你的事了，我不管。”
　　服务员在记下我点的菜后，微笑着礼貌地说：“打扰一下，请问二位，需要什么酒水？”
　　“来一瓶红酒吧！”
　　方文婷说。
　　“请问，需要什么样的红酒。”
　　服务员礼貌地问。
　　我还从没见过方文婷喝酒，这还是第一次见她点酒，也看出她微露出来的迷惑，知道她不了解红酒了，便对服务员说：“长城干红。”
　　“好的，请二位稍候。”
　　等服务员走后，方文婷低声问我：“你说的是什么？”
　　我伸出身也低声说：“干红，葡萄酒的一种。”
　　“很贵吧！”
　　方文婷接着问。
　　“是很贵的，差不多是我一个月的奖金。”
　　“要这么贵的酒，你不会是疯了吧！”
　　方文婷对红酒真的是一点不懂，听我这么一说马上说：“我去告诉服务员不要什么干红了。”
　　看她一脸认真的样，我忍不住笑了，说：“我逗你的，不算贵。”
　　“讨厌。”
　　方文婷脸上一红。
　　红色的液体徐徐注入了红酒杯中，方文婷看得十分的认真，她的眼光带着一种期盼，我看得出那是对红液充满了遐想。
　　我端了杯，半举到桌子的上方，方文婷用她那漂亮的手指也端了杯，看得出，她端杯的姿态有些笨拙，不过，她漂亮的手指弥补了这点缺憾。
　　两只酒杯轻轻碰过后，我看着方文婷把酒杯靠近了自己娇艳的红唇前，接着又看见红液缓缓流进了她嘴里，只是那么的一点点入口后，方文婷的眉头不由皱了一下。
　　“好涩。”
　　方文婷努力咽下红液，说：“我真不明白，这么难喝的东西，你们也喝得下去，还这么喜欢。”
　　我这才在方文婷不解的眼光里，呷了一口，惬意地享受红液带给我的醇美之感。
　　“你觉得真的那么好喝？”
　　方文婷的眼光是疑惑的。
　　“你会喜欢上的。”
　　我放下杯说。
　　“我会喜欢这酸涩的东西？”
　　方文婷摇着头说：“第一口我就喝不下去，还会喜欢，笑话。”
　　“这不是笑话。”
　　我认真地说：“我可以保证，你很快就会喜欢上。”
　　对我的话，方文婷是不相信的，我也没给她解释，叫了服务员过来。
　　“先生，有什么需要吗？”
　　服务员走过来，面带微笑礼貌地问。
　　我告诉服务员拿两听“雪碧”来，服务员答应一声便去了。方文婷不解地说：“我不喝‘雪碧’的。”
　　“一会儿你就知道了。”
　　服务员用托盘送来了“雪碧”我拉开一听兑进方文婷的红酒杯里，然后看着她，说：“你现在尝尝，感觉一下。”
　　方文婷见我说的很认真，将信将疑地端了杯，只是呷了一小口，这次，她没有皱眉了。
　　“感觉怎么样？”
　　我问道。
　　方文婷“嗯”了一声，说：“好喝。”
　　我又端了杯，说：“我没有骗你吧！你会喜欢上的。”
　　方文婷似乎有所悟地说：“老实告诉我，你是不是骗我喝上酒，以后我就可以陪你喝了，是不是？”
　　我有这么一点意思，但不全是，笑而不语。
　　“你这人还挺有心眼的。”
　　方文婷端杯阂碰了一下，喝了小半杯。
　　第一杯酒喝完后，方文婷俏丽的脸蛋儿渐渐泛起了桃花，添一抹妩媚。说心里话，我已经喜欢上了这个美女，不过，还说不上爱。
　　当这顿晚餐结束的时候，方文婷的脸蛋儿已经是飘满红霞，煞是晚秋的红叶，光艳照人。
　　在起身后，方文婷的身子微微摇曳了一下，说：“我怎么感觉有些飘然？”
　　我知道，这是酒精在她的体内产生的反应，当然，我不会告诉她这点，故作不知地说：“有没有不舒服？”
　　“没有感到有什么不舒服啊！”
　　方文婷一时没想到是自己喝多了一点，说：“感觉挺好的。”
　　出了“天香酒楼”像以往一样，我送她回家，不过每次只是把她送到“芙蓉庭苑”的大门外。在出租车上，方文婷摸了摸自己的脸，想给我说什么，却没有说出口，她心里有话了。
　　到了“芙蓉庭苑”方文婷下车后吸了一口气，然后看着我，说：“你也下来吧！”
　　方文婷必定是第一次喝酒，而且兑了“雪碧”的红酒的确爽口，她不知不觉多喝了，我怕酒的后劲上来，她受不了，便下了车。
　　和方文婷一同进了“芙蓉庭苑”庭苑里先是一条笔直的大道，大道两侧是花台，里面栽植着芙蓉花树，欧式的庭灯烘托出庭苑的恬静。在大道前方五十米是一个喷水池，当中是一尊欧式美人沐浴状的雕塑，喷水池也就将大道分成了左右两条。从左侧这条大道走了约三十米，又是一条蜿蜒在草坪间的分道，分道的尽头是几栋电梯楼。
　　酒精让方文婷多了几分醉态，娇柔的醉态。在草坪间的小道上，方文婷可爱地走到我前面，转过身挡住我，笑着说：“我知道了，我为什么感觉自己有些飘然，是我喝醉了吧！你告诉我，是不是我醉了？”
　　我看着她娇艳的脸蛋，说：“这不是醉，是恰到好处。”
　　“是吗？”
　　方文婷的眼里现出了少女的天真，说：“怎么才算是醉了呢？”
　　“真正喝醉了，是这个样。”
　　我说完，便给她表演起了醉态。


第二卷美艳护士情 第022章 你会接受我的感谢吗
　　“好漂亮的小姐。”
　　我蹒跚着脚步上前两步，一张嬉皮笑脸的脸凑上去，眉头上提，醉眼朦胧地盯着方文婷，说：“小、小姐，你真的、真的好漂亮，我、我喜欢，能不能陪、陪哥哥玩玩。”
　　方文婷被我的表演逗乐了，伸手轻轻推了一下我的肩，笑弯了腰，说：“你喝醉了看见女孩子都是这样子的吗？一看就知道是条大色狼，好色的眼睛。”
　　“小姐，我、我就是一条大、大色狼，我吃、吃了你。”
　　我继续表演着，向她伸出了双爪。
　　方文婷挡住了我的双爪，笑得缓不过气来，说：“我、我知道喝醉酒、是这个样子了，林子杰，你、你不要再逗我了，我、我笑的不行了。”
　　见方文婷笑得花枝乱颤，我还真怕她笑岔了气，停止了表演。
　　方文婷好半天才止住了笑，四缓过气，说：“以后你不许在我面前喝醉了，真要是醉了变成一条色狼，很坏的。”
　　我“哈哈”一笑，说：“我要是变成了一条大色狼，我首先”我一高兴差点说出“首先就吃了你”立感这样说不对，马上打住了自己的话，不说了。
　　“你首先就什么？”
　　方文婷一时没反应过来我的话，追问着我说：“你首先就什么？快说呀！”
　　我笑而不语，方文婷从我的笑意里，突然明白过来，擂了我一拳，说：“看不出你这人还真够坏的。”
　　我突然笑着顺口说：“男人不坏，女人不爱。”
　　方文婷的一张脸通红起来，转身就走，说：“你真的是一个大坏蛋了。”
　　我怕方文婷误解我，忙跟上去，说：“我是开玩笑的，你不要生我的气，也不要误会。”
　　一直走完了草坪的小路，方文婷才说：“我没有生你的气，也不会误解你，开玩笑的话我怎么会听不出来呢？你要真是那样的人，我会百分之百地相信你吗？会和你做朋友吗？”
　　方文婷说完这句话后，我才放了心，把她送进了楼里。方文婷进了电梯后，见我没进去，便说：“你干嘛？进来呀！”
　　“我就送到这儿吧！”
　　我站在电梯门外没有动，说。
　　“进来吧！”
　　方文婷固执地说。
　　说真的，我早就想到她的家里去看看，只是一直不好开口，就在刚才我把她送进来时，也想去她家，但又怕引起她的误会。
　　现在，方文婷固执地要我进电梯，我没有理由拒绝了，跨进了电梯。
　　电梯门缓缓地关上了，开始上升。在电梯间里，我们突然都没有了语言，静静地等着电梯上升、上升。
　　终于，在16的数字上电梯停下了，门缓缓打开。我跟着方文婷出来，走过一段明亮的过道，在A1605的门前方文婷从坤包里掏出了钥匙，打门，按亮了灯，把我请进了她的家。
　　这是一套大约六十平米一厅一室的户型，装饰得非常精致，客厅的电视墙、沙发、茶几、装饰品和一对悬挂在落地窗帘前的风铃，以及整个房间里弥漫着的一缕幽香，给人一种温馨的感觉，让人一眼就可看出，房主是一个及其爱美的女孩子。
　　方文婷请我坐后，开了空调，从装饰架上取了两只漂亮的咖啡杯，然后开始烧水。我告诉她不用这么麻烦，坐一坐就要走。
　　方文婷的脸蛋仍是飘着酒后的红霞，说：“既来之则安之，你好好地坐着，不要说这么快就要走的话。你知道吗，你还是第一个到我家来的男朋友，何况”何况什么？方文婷没有说了，这又给我了一份想象，不过，我没有胡思乱想。
　　方文婷冲好了咖啡，放在了我面前，略微靠近我一点坐了下来，我有了一点莫名其妙的心跳。
　　短暂的一阵寂静后，方文婷环视了一下自己的客厅，笑着说：“你觉得漂亮吗？”
　　我也环视了一下，暗暗告诉自己不要这么拘谨，要放松一点，便说：“很漂亮，给人温馨的感觉，一种幸福的感觉。”
　　我在说这话的时候，心里又莫名地多了一分嫉妒，嫉妒一个还没出现的男人，不由口说：“谁要是成了你的男朋友，那一定是世上最幸福的人。”
　　在我说过这话后，方文婷的脸上略过了一丝的黯然，我立即感觉到我的话，触动了她的心思，那种久埋在心底的东西。难道这样漂亮的一个美女，也会有感情上的创伤？
　　“你真的认为我漂亮吗？”
　　方文婷似乎是在自言自语，轻轻地说。
　　我这人见不得美女在我面前忧伤，这让我心里很不好受，我要转移话题了，马上说：“你是我见过的，最漂亮的美女，天生丽质，只可惜我没这个福分。不过，我也很满足了，必定你是我最好的朋友，我为自己能有一个这么漂亮的女朋友而开心。所以，我希望你有一个像我这样的朋友也开心，天天开心快乐。”
　　方文婷淡淡笑了一下，说：“你真的就那么开心吗？”
　　“是啊！”
　　我抬手抱住了自己的后脑勺，让自己的身子松弛下来，说：“哪怕是我一人在的荒原里，我也会给自己找乐子出来，笑对，让荒原变成我的乐土。”
　　“我不信你真有这么一个看得开的心。”
　　方文婷侧头看着我，说：“你是在给我吹牛吧！”
　　“我从不吹这样的牛。”
　　我习惯性地摸出了香烟，准备取一支的时候，才想到这是在方文婷的家里，我不能破坏这馨香的空气，只是取出一支来放在鼻下闻了闻，然后放在了茶几上，说：“开心快乐是自己的，只有自己去营造。”
　　方文婷突然说：“那你和女朋友分手后，你快乐开心吗？”
　　这我就不能说自己是开心快乐了，说：“当然快乐开心不起来，不过，我会劝自己，劝慰自己受伤的心。”
　　“你能把自己劝慰开心吗？”
　　方文婷若有所思地问。
　　我又拿起来烟放在鼻下闻起来，说：“自己劝慰不了自己的时候，我就找朋友喝酒，暂时忘记这些事。”
　　我说的是实话。
　　“和朋友聊不聊你不开心的事？”
　　方文婷紧问一句。
　　“和朋友在一起就是图个开心，我不会说不开心的事。”
　　我说的是实话。
　　“那――”
　　方文婷顿了一顿，说：“你朋友有没有对你说起过，他们不开心的事？”
　　“有啊！我就会劝慰他们。”
　　方文婷笑了一笑，说：“你自己还需要劝慰，还能劝慰好别人吗？”
　　“在劝慰别人的时候，就当着是自己在劝慰自己。”
　　我吹了一口气，说。
　　方文婷端起了咖啡杯，说：“如果，我对你说自己不开心的事，你会听吗？会怎么劝慰我？”
　　“你会有不开心的事？”
　　我听出了她的弦外之音，故作不知地说：“谁会舍得让美女不开心？”
　　方文婷徐徐喝了一口咖啡，说：“前一段时间你就让我不开心过，不过，我很快就想通了。”
　　“你也很会劝慰自己。”
　　我笑了一下，说。
　　“可是！”
　　方文婷放下咖啡杯，微扬起头，双眸的灵光隐褪了，说：“有一件事，我就很难劝慰自己，至今”方文婷咬了咬唇，却冲我嫣然一笑。我看得出，她的笑意里隐藏着心底最深处的伤痛，她差一点就要把它翻出来，她克制住了自己，或许是不想――至少是现在不想说出来，话在嘴边改了口，说：“我怎么说起这些不开心的事来了，不说这些了。对了，林子杰，你不接受我爸爸妈妈的感谢，那我替爸爸妈妈感谢你，你不会不接受吧！”


第二卷美艳护士情 第023章 得到美女意外的感谢
　　方文婷说出要替她爸爸妈妈感谢我的话后，我连忙说：“朋友间说什么感谢的话，太客气了，我不习惯。”
　　“礼尚往来嘛！”
　　方文婷伸直了腰，又显出她的贵雅之气来。还别说，我还真喜欢她的这种贵雅之气。
　　方文婷接着说：“你想我怎么感谢你？说吧！”
　　“我说过，不用感谢的，能帮好朋友的忙，就是一件开心的事。”
　　我诚心诚意地说：“不要在说什么感谢的话，好不好？”
　　“不好！”
　　方文婷可爱地摇摇头，说：“你倒是开心了，我就觉得欠你的了，你不要把快乐建立在别人的不安上。说吧！你想我怎么感谢你。”
　　“你也不要把安心建立在，怕我违背自己的原则上。”
　　我用她说过的话来回答，虽然不是原话，意思是那个意思。
　　“不行，你非得说出来。”
　　方文婷誓不罢休地说。
　　这样推来让去不是办法，我得说出一个她做不到的事来，才能结束这场拉锯战，便说：“你真的要感谢？”
　　“不是真的，是一定要感谢。”
　　方文婷加重了语气说。
　　“既然如此，那就恭敬不如从命。”
　　我清了一下嗓，说：“我就不客气了。”
　　“不用客气，你说吧！”
　　方文婷像要接受一项光荣的任务一样，等待着我说出来。
　　我突然笑了起来，摆摆手，说：“算了，算了，还是不要你感谢，你做不到的。”
　　“你不说出来，怎么知道我就做不到呢？快说吧！”
　　方文婷不满意了。
　　“你不要逼我。”
　　我仍笑着说。
　　“你不说出来，我就要逼你，逼你说出来为止。”
　　“我要说出来，你不怕，我还怕吓着你。”
　　“有什么怕的，感谢一个人还有什么怕的吗？”
　　我得先把她堵死，免得和~我这样纠缠下去，说：“不过，我先把话说到前面，你办不到就不用感谢了，可以接受吗？如果不接受这个条件，就不要在说感谢的话，行不行？”
　　“我接受。”
　　方文婷回答得很快。
　　“我要你发个誓，我才说。”
　　要让她没有反悔的机会，我要她发誓。
　　方文婷半举起了手，非常虔诚地说：“我发誓，只要我接受了林子杰的条件，办不到他提出的要我感谢之事，我就不再说感谢他的话。”
　　方文婷发过誓后，见我还是没说，急了，说：“你快说呀！”
　　“你发了誓的，可不许反悔了。那我就给你说吧。”
　　我最后一次想了想，坏坏一笑，说：“其实也简单，你能让我抱抱吗？这就算是对我的感谢，怎么样？你做得到吗？做不到就不要说感谢的话了。”
　　方文婷完全没有想到，我会提出这样的感谢要求。她脸蛋上虽然一直都飘着红霞，但此时已如火红的夕阳、娇艳的玫瑰，另是一番羞涩的风韵，可人至极。
　　“你就没别的要求？”
　　方文婷埋下了头，憋出一句话。
　　“你发了誓的，不能接受就不许说感谢的话了。”
　　我虽是以这种方式结束了推让，也没有要她答应我的意思，但我心里多少有那么一点点的遗憾，不能抱抱这个可人的美女。
　　一时之间，整个空间出奇地寂静了。我开始后悔，后悔自己还是不该提出这样的要求，目的虽是达到了，却让人尴尬起来。
　　我只好快速地喝完咖啡，估计时间也不早了，便起身告辞。方文婷也没留我，把我送进了电梯。
　　在电梯里，我想到给方文婷说的那句话，觉得自己是不是过份了一点。人世间的许多事就是这样，在慢慢回想起来的时候，才发现自己的决策并不是最好的。我是有那么一点点的遗憾，但绝没有真要占美女便宜的意思，朋友的便宜怎么可以去占呢？
　　出了电梯，我摸出烟盒，取出一支烟点上，惬意地吸了一口，向草坪间的小道走去。
　　在小道上没走几步，我不由停下了脚步，忍不住转过身看着那栋高楼。一层一层数到十六楼，在数到方文婷的家，窗帘上透着柔柔的灯光，我在想什么？自己也不清楚了。
　　当我转身，没走出十步的时候，手机响了。
　　是牟小月打来的吧！我连忙掏出了手机，打开一看，不是牟小月打来的，是方文婷的电话。
　　“你走到哪儿了？”
　　方文婷的声音柔柔的，带着几分的小心翼翼。
　　“在你楼下的草坪小道上。”
　　我有一种感觉，一种不敢想下去的感觉，我的心也因这种感觉而跳动起来。
　　极短暂地停顿后，方文婷似乎是鼓起了勇气，说：“你上来吧！”
　　“有事吗？”
　　我的心跳得更加的厉害，不停地暗暗告~诫自己，控制住，不要胡思乱想。
　　“我想起有东西要送你。”
　　“明天给我不行吗？”
　　我想了一想，说。
　　“明天不行，你上来吧！”
　　“一定是现在吗？”
　　我放慢了脚步。
　　“是的，一定是现在，上来吧！”
　　“好吧！”
　　我又转身，向电梯楼走去。
　　重新乘电梯回到A1605的门前，按响了门铃。门开了，客厅里的灯光已经变得非常的柔和了，我正准备说话，突然发现，方文婷穿着一件红色的丝绸吊带睡裙，让人不得不心跳的妩媚性~感，我不好意思进去了，说：“还是明天说吧。”
　　“进来吧！”
　　方文婷柔声说：“你想让别人看见我这样吗？”
　　我迟疑一下，忐忑不安地进去了。说真的，心里是想看她，却又不好意思真的看她。
　　我还没来得及说话，方文婷就顺手关上了门，红着脸说：“我说过一定要感谢你的，你既然提出了要求，我不会让你失望。你想抱我，我当然不会马马虎虎地应付，要让你好好地抱一抱。”
　　我感觉自己是在做梦了，是在做一个非常非常美好的梦。
　　方文婷在说完这番话后，移动脚步上前，将身子依偎进了我的怀里，抱住了我，娇声说：“你真够坏的，也很贪心，要我这样来感谢你。”
　　这真是无心插柳柳成荫啊！
　　我搂抱住了这个可人的美女，柔滑的丝绸、娇柔的身子和沁人心脾的体香，让我的血液沸腾起来，我紧紧地搂抱住她，不愿松手。
　　方文婷仰起了她俏丽妩媚的脸蛋儿，宝蓝色的眼影泛着点点摄魂的金光，娇艳的红唇追魄的性~感，让我不可自拔，我吻了上去，吻在方文婷的红唇上。
　　我没有想到，我只是想吓唬她不要感谢我的一句话，会被她接受，不仅仅搂抱住了她，还得到了她醉人的香吻。
　　方文婷也紧紧地搂抱住我，温湿灵巧的细舌，热情地和~我缠绕。
　　没有任何人可以抗拒想爱的了，我的双手在兴奋神经的支配下，开始在她身上抚~摸。她的肌~肤是那样的细腻嫩滑，我感觉到了她紧贴在我胸上的胸~部，是那样的坚~挺――――我已经控制不住自己了，把方文婷抱了起来，向她的卧房走去。
　　方文婷勾吊住我的脖子，任我把她放在了散发着馨香的床~上――――


第二卷美艳护士情 第024章 香艳新情人
　　在方文婷舒软的床~上，亲吻、抚~摸后，我褪下了已经滑在她手臂上的睡衣吊带。
　　柔和的紫色灯光下，冰肌玉肤的少女胴~体，像一件完美的艺术品，激起我汹涌的爱~潮，滚滚潮~水呼啸着冲开了最后一道闸门。
　　我已经忘记了一切，只是任由汹涌的爱~潮在我体内泛滥。方文婷颤抖的身子，低低的欢~吟声，诱~惑着鼓励着爱潮泛滥。
　　当我的**进入方文婷的身子时，方文婷发出了一声反应最为强烈的欢~叫，那欢~叫更加撩拨起我的激情，爱~潮汹涌澎湃，欢~叫弥漫整个空间――天地间，只剩下了我俩在喷发激情，只有爱、灵魂和肉~体在交织――当我的火山在即将喷发的瞬得间，方文婷感受到了，更加紧紧地搂着我，发出了最为原始的欢~叫――爱~潮渐渐退去了，方文婷依偎在了我的身边，我无比怜爱地吻了吻她如玉的额头。
　　我真的没有想到，在我失去初恋后的半年，暗恋八年的牟小月会突然回来成为我的情~人，在短短的一周里，补偿给了我相思八年的爱。
　　我真的没有想到，在牟小月带着我的爱走后的两周后，我的身边又有了方文婷，这个人见人爱的大美女。
　　“你告诉我，你是用心在爱我，还是仅仅喜欢我的漂亮？得到我肉~体上的快~感，满足你的情~欲？”
　　方文婷枕在我的手臂上，一只手勾着我的脖子问。
　　“我现在是用心在爱你，不仅仅是爱，也喜欢你的漂亮。”
　　我轻轻抚~摸着她圆润的香肩说。
　　“在这之前你想没想过，要勾~引我，要诱~骗我和~你上~床？说老实话，不许撒谎。”
　　方文婷眨了一下眼，看着我认真地问。
　　“我没有想过，我不敢这样想。我的确喜欢你的漂亮，也想和你亲近，但我绝没想过要勾~引你，要和你上~床。”
　　我说的是真话。
　　“那你怎么想到――想到要抱我，要这种感谢呢？”
　　我知道方文婷会问我这个问题的，我没有必要说别的理由，说：“婷婷，你能成为我的好朋友，我已经非常满足了，我是从心里喜欢你这个好朋友。所以，我根本就没想过，和你成为好朋友是有目的的。我能帮你做件事，而且做好了这件事，我就很开心了，真的没有想过要什么感谢，而你又坚持要感谢。所以呢，我只有说让我抱抱你，我想你不会同意的，那样，感谢的事不就解决了吗。”
　　“我相信你说的话。”
　　方文婷把头枕在了我胸上，说：“你现在不紧紧抱了我，还得到了我的身子，你会不会在和~我上过~床后，认为我是一个随便的女孩，就准备抛弃我呢？”
　　方文婷说得那样的让人感到凄楚，我不由搂紧了她，说：“婷婷，我不会抛弃你的，我爱你，让我们相爱吧！”
　　“子杰，只要你是真心喜欢我爱我，就行了。我也会喜欢你爱你的，但――”
　　方文婷没有说下去了。
　　我已经深深体会出方文婷的意思，也深深感觉到，方文婷的心受过创伤，是那种足可改变她对爱的理解和看法的创伤。
　　爱；在她心里或许不是美好的希望了，只是可以为爱付出身子，一个极其复杂的心理。
　　我的心里突然之间有了两个女孩子，两个漂亮的女孩子，我感觉自己是世上最幸福的男人了。
　　第二天，我醒过来的时候，还睡在方文婷温馨的卧室里，在她柔软的床~上。方文婷没在床~上，也没在卧室。我正准备起来，方文婷穿着昨晚那件漂亮性~感的睡裙进来了，见到我一丝~不挂，脸上不由一红，把T恤递给我，说：“快穿上吧！对了，盥洗间里我已经给你准备好了洗漱的用具，早餐也准备好了。”
　　方文婷一边说，一边走到衣柜前~了睡裙，准备换衣服。她婀娜雪~白的身段吸引了我，我忍不住在床~上滚过身去，一把搂抱住了方文婷，顺势将她抱倒在了床~上。
　　“你好讨厌。”
　　方文婷“咯咯咯”笑了起来，轻轻用粉拳擂了我两下，说：“昨晚你还没满~足吗？”
　　我只是吻了吻她，然后松开了手，说：“谁让你这么漂亮迷人？让我得到了你，你又故意在我面前诱~惑我，我是经不住美女诱~惑的。”
　　方文婷起身后，一边打开衣柜，挑选出一只漂亮的红色胸~罩穿戴，一边说：“还不快去洗漱，我等着你一同吃早点，不要把上班的时间耽误了。”
　　方文婷给我准备的早餐是，一杯牛奶、一个煎鸡蛋和几片夹着火腿的面包。说真的，我还从没这样吃过早餐，更何况是美女给我准备的，还陪着我一同吃。
　　吃过早餐后，和方文婷亲昵地出了门一同上班，在公交车离医院越来越近的时候，方文婷才停止了和~我的亲密。在进医院时，我们又非常默契地一前一后进去，没有人能看出一丝的破绽。
　　今天，我的心情和牟小月做了我的情~人那一次一样，是无比的好。看见那些对方文婷“垂涎三尺”的同事，我甚至产生了一种快~感，心里得意地默念――小子们，天鹅肉已经被我吃了。
　　一个人心情好是极容易被人感觉到的，欧阳春就看出了我的好心情，他的大脑袋在我面前晃动着，说：“林子杰，你又遇到了什么好事儿，这么开心，说出来让哥们也高兴高兴。”
　　这是只有自己享受的好事儿，怎么可以让别人来分享呢？我重重地拍了他的肩一下，说：“哥们今天是高兴，不过一点也不管你的事，你看着我高兴，知道我开心就行了。”
　　欧阳春对我老话不变地说：“你交桃花运了，对吧！”
　　我不会说出心里的幸福，说：“你小子只知道说这句话，就没别的可说？我不可以自我开心吗？”
　　欧阳春想想我说得有理，换了话题说：“我忘了告诉你一件事儿，丹丹给我提到过你，看来她对你有点意思了，你打算安排个什么时间见见她？”
　　我哪有心事想这些事，当然，不好说不见人家了，顺口说：“有空再说吧。”
　　欧阳春颇感意外地说：“林子杰，我发现你真的和过去不一样了，你可从没这样过。”
　　“没什么好奇怪的，不过，我对朋友的态度不会变，你小子不要东想西想的，有空了咱哥俩喝几杯。”
　　欧阳春咧嘴一笑，向门外走去，说：“我就等着你的酒。”
　　这小子就贪着我请他喝酒，而且我一旦说了有空就喝几杯，他便会记在心里，还有事没事地在我面前来晃悠着，意思是提醒我不要忘了。
　　这家伙虽是贪我的酒喝，不过，我有什么事儿要他帮忙时，他是毫不犹豫的，这点很可爱。
　　一个上午我都是这样一个好心情渡过去了，诊断完最后一个病人时，差不多也快是午餐的时间了。


第二卷美艳护士情 第025章 不许打她的鬼主意
　　我刚在诊断室换了衣服，手机响了。这个时候谁会给我打电话来，我不知道。从抽屉里拿出手机一看，原来是牟小月打来的。
　　牟小月的第一句话就是非常关心地说：“老公，该去吃饭了吧！”
　　“刚换了衣服，正准备去，你呢？”
　　我也关心地问她。
　　“正在吃，公司的工作餐。”
　　牟小月回答后，接着说：“昨晚我睡得早，没有给你打电话，你怎么不给我打电话？是不是一个人了，找了一个美女聊天聊忘了？没打美女的鬼主意吧？”
　　我后悔昨晚该从方文婷家出来的时候，给牟小月打个电话，真是的，我怎么就给忘了呢？我只有顺着她的话一笑，带着一点歉意说：“老婆！对不起对不起！我是和一个美女在一起，不方便打电话，不好意思。”
　　“一个晚上都在一起是吧！打”牟小月没有丝毫生气的意思，声音依然是温柔的，说：“我可以原谅你，但你必须要老实告诉我，陪你过一夜的是一个美女吗？”
　　“是一个美女，而且还非常的漂亮，也很温柔――”
　　我话还没说完，牟小月就嬉笑着打断了我的话，说：“所以你耐不住了，就打起了人家的鬼主意，是不是？”
　　“我可没打什么鬼主意――”我颇感委屈地说。
　　牟小月又打断了我的话，说：“你没打美女什么鬼主意？那就是说，是那个美女勾~引我老公了？我知道你是经不住美女的诱~惑，不，是不好拒绝美女的，老公，是不是这样？”
　　我笑着说：“老婆，你吃醋了。”
　　牟小月似乎没放在心上一样，说：“我才不会吃醋，要是真有美女陪老公，那就证明我老公有男人的魅力，没美女勾~引的男人我才不会爱。”
　　昨晚没给她打电话的事，就这样在半真半假的对话中过去了。
　　“老公，我见你这么久没给我打电话来，是担心你。好了，你先去吃饭吧！吃完了给我打电话过来。”
　　牟小月体贴地说。
　　“老婆，有什么事儿你就说吧！你不说，我无法安心吃饭的。”
　　我听得出牟小月是有事要给我说，我这人心里放不得一点心事，走到窗前看着大院，说。
　　“老公，你先去吃饭，吃完了给我打过来。我现在也在吃饭，吃完了再给你说，就这样，拜拜！”
　　和牟小月通完电话后，我才离开诊断室，下楼向食堂走去。还没走进食堂，我就在外面看见方文婷坐在靠窗的位置，不时地往外张望，我知道她是在看我。果然，方文婷看到我后，在窗户里向我招了招手，我也知道她一定把我的午餐也准备好了。
　　在同事们无比嫉妒的眼光里，我暗暗得意地进了食堂，走到了方文婷的身边坐下，今天的菜也是我爱吃的红烧肉。
　　就在我惬意地夹一块红烧肉，放进嘴里香喷喷地吃着时，从不吃食堂的龙海波龙公子，端着饭菜走了过来，在我和方文婷的对面坐下，这一桌在瞬间成了整个食堂的焦点。
　　我不在像过去那样要回避开，神态自若地吃自己的饭。不过，我不会去刺激他，故意要和方文婷做出亲密的举动。即便是他没看见我俩，我也不会在医院做出这样的举动来，我只担心方文婷不要做出来。
　　龙海波以为他来后，我会回避，没想到我丝毫没有要回避的意思，他的一双眼几乎是死死地盯住我，要逼迫我回避。
　　对于他眼光的逼迫我视而不见，现在的方文婷和~我的关系，已经不是从前了。如果我回避，不仅仅是表现出自己的懦弱，也是对方文婷的一种侮辱。我不仅仅不能回避，在必要的时候还要挺身而出，方为男儿本色。
　　我没有去刺激他，也没和方文婷做出亲热的样，这算是给了他收回眼光的机会，龙海波没有收回。
　　我暗暗说了一句sorry，抬眼迎住了他的眼光，四目相撞在了咫尺间，我没有回避的退路，也不能回避。这有点像一场无声的对决了。
　　数秒钟后，龙海波的眼光少了锐气，开始游动，最后回避开了。我相信龙海波没明白，我为何突然间会毫不避让他了。当然，龙海波是不会轻易就此罢休的，不会服气就此输给我。
　　龙海波在短暂的沉寂后，避开了我，用一种似乎和方文婷关系很亲的口吻，直接对方文婷说：“婷婷，我有一件好事要告诉你”一边说，一边拿眼瞟我，意思是你这总该回避了吧。
　　我只是吃自己的饭，不管他是什么眼神暗示我。
　　方文婷瞟了一眼龙海波，不冷不热地说：“你有好事要告诉我？不会吧！”
　　龙海波见我没有一点要回避的意思了，只好打消了要我回避的念头，当我不存在一样，对方文婷一张笑脸，说：“下班后你等着我，我告诉你这件好事。”
　　龙海波说完，又使起了公子哥儿的性子，没有给方文婷同不同意的权利，把一动没动的饭菜往前一推，说一句：“记住，不要忘了。”
　　便起身离开了。
　　方文婷看着龙海波的背影，先是一愣，随即把手里的小勺往餐盘里一扔，把脸侧向了窗户。我知道她是在对龙海波的不满，在生气，感到自己受到了屈辱。
　　“不值得为这样的人生气。”
　　我虽是漫不经心地说这话，心里暗暗为她抱不平，那小子太嚣张了。
　　方文婷回过头，见我只是拨弄着饭菜没有吃，便说：“我不想吃了，你慢慢吃吧，我陪你。”
　　“你不吃，我怎么吃得下。”
　　方文婷没吃多少饭，我想她多吃点，说：“不必生这不必要的气，开心快乐才是自己的，吃吧！”
　　方文婷明白我的心意，知道自己不吃的话，我也不会吃了，勉强地拿起了小勺，说：“好，我听你的，我们吃饭。”
　　今天的午餐方文婷只吃了一半，她真的没心情再吃下去了。我理解她，也没多劝，打算晚餐给她补上。
　　在我~和方文婷起身离开食堂的时候，同事们的眼光又聚在了我俩的身上。我知道，从此后龙海波和~我在方文婷的这件事上，是绝对的敌对，将是全院众所周知的矛盾。他们或许都在等待着看一场好戏，看矛和盾是怎样在攻击和防御。
　　“我不会等他的，我凭什么要等他？”
　　出了食堂，方文婷终于忍不住说。
　　“不是给你说了吗？不必生这样的气，何况他也没惹你。”
　　我劝解她。
　　“他没惹我？”
　　方文婷怨气难消地说：“你没看见他的样子吗？好像我必须要听他的一样？”
　　我看了看刺眼的阳光，说：“大热的天动了肝火不好。这样吧，我们找个地方坐坐。”
　　方文婷跟着我，穿过食堂旁的一条绿荫小道，来到了医院的后大门，进了一家冷饮店。虽然我喜欢坐靠窗的位置，但这一次我当然不会高调地和方文婷坐靠窗的位置了，那样太招同事们的眼，我已经引人注目了。
　　在靠里面的位置坐下后，我要了一杯可乐，给方文婷要了一杯西瓜汁。
　　凉爽的空调冷气和清凉的西瓜汁，让方文婷平静下来，气也消了。
　　“今天要不是有你在，我还真要找他说说理，凭什么那个态度对我。”
　　方文婷双肘支在桌上，抱拳托住下巴说。
　　我吸了一口可乐，戏言说：“他找你是有好事要给你说，你去找他却是为评理，好像不公平吧！”
　　方文婷突然可爱地把嘴唇一嘟，说：“不公平就不公平，不过呢，对你就不一样了，哪怕是你没有什么好事要告诉我，没事找我，我都会对你好。”
　　这就是女孩子，说生气就生气，说高兴就高兴，比天气变化都快。
　　不过呢，只要她能开心起来，我就放心了，谁不希望自己的情~人开心呢？
　　方文婷很快喝完了西瓜汁，拿出湿纸巾擦了嘴唇和手，说：“走吧！好好地去睡个午觉，下午好上班。”
　　这正是中午最炎热的时候，太阳最为毒辣时，大街上的行人极少，所以没一个同事看见我~和方文婷在一起，这是我需要的。
　　出了冷饮店，我把方文婷送到了住院部大楼，然后在向自己的宿舍楼走去。
　　在回宿舍的路上，我给牟小月打去了电话。
　　牟小月显然在休息，声音带着几分睡意，说：“老公，我想请你给我帮个忙。”
　　“傻老婆，有什么事儿直接给我说就行了，干吗说请帮忙的话。”
　　我放慢了脚步说。
　　牟小月懒懒地笑了一下，说：“老公，过两天是莉莉的生日，过去我只是给她打个电话发条短信，今年我想给她送个礼物。老公，就麻烦你带我给她送一个吧！”
　　“没问题。”
　　我一口答应，说：“老婆，你打算给她送什么样的礼物呢？我好准备。”
　　“上次我回来和莉莉逛商场的时候，我看她特别喜欢化妆品，就给她送一套化妆品吧！她用的是‘莎・姗尔’，买一套‘莎・姗尔’送给她。”
　　女孩子的心就是细。
　　“我告诉她是我送她的。”
　　我笑着开玩笑地说。
　　牟小月有了点精神，说：“你这样做很容易打动女孩子的心，多送几次，说不准还真能俘获女孩子的芳心，你不会有那么贪心吧！想把两朵昔日的校花都霸占了吧！”
　　我“嘿嘿嘿”地笑了几下，说：“老婆，我想是想，可是我没那么太好的命”“你就是有天大的好命也不许打莉莉的鬼主意。”
　　我话还没说完，牟小月就嗔怒道。
　　“老婆，你真的是吃醋了吧！我还以为你不会吃醋。”
　　我仍笑着说。
　　“我才不会吃醋。”
　　牟小月又是满不在乎地说：“你打不打别的美女的鬼主意，我不管，反正你不许打莉莉的鬼主意。”
　　“他要自己送上来，我可以接受吗？”
　　我想逗逗牟小月了，笑嘻嘻地说。


第二卷美艳护士情 第026章 心里有了她
　　“就是她自己送上来，你也不许动她。”
　　牟小月的睡意完全消失了，开始和~我有说有笑。
　　“可惜啊！可惜！”
　　我故作叹息地说。
　　“可惜什么？”
　　牟小月饶有兴趣地追问。
　　“一套化妆品如果换不来她的一个吻，那不是太可惜了吗？”
　　我颇为惋惜地说。
　　“我看你真的是很坏了，我不该破了你的色胆。”
　　牟小月正说到这，我就听见手机那边有人在叫她，牟小月答应一声后，马上对我说：“老公，不要忘了去把礼物给莉莉准备好，我们主管在叫我了，老公，我爱你，拜拜！”
　　“老婆，我也爱你，拜！”
　　用在手机上我们相互亲了一下，便断了电话。
　　我进了宿舍，欧阳春不知怎的不在，我便倒在自己的床~上点上了烟。一支烟快吸完时，就听见门外一阵钥匙声乱响，接着是有力的开门声，欧阳春回来了，他的动作总是这么大，天生不是做贼的料。
　　“好小子，你真的和方小姐好上了，怎么也不告诉哥们一声？”
　　欧阳春一进来，就冲着我大声叫嚷起来，说：“不声不响地就把方小姐给弄到手了，本事不小啊！”
　　“我们只是朋友而已。”
　　我扔掉烟蒂，侧身翻向里说。
　　“还对我保密？今天中午那么多人看见的，你不是和她好上了，还敢不怕‘管’？”
　　欧阳春走到我床边，双手撑在床沿上，说：“你还给我说过，不要自找麻烦，你没和她好上，敢自找麻烦吗？”
　　我不想多给他解释，也解释不清，睡自己的觉。
　　欧阳春拍了一下我的肩，说一句“真的有本事”便去自己的睡觉去了，不多一会就发出了雷鸣般的鼾声。
　　对欧阳春的鼾声我本来已经习惯了，但今天我本无睡意，就更睡不着的。心里在想，昨晚我虽然和方文婷有了欢~爱，但彼此都没说我们有了恋爱关系。我们都可以把身子交给对方，可以相互地关心体贴，可以相互地亲昵，可以相互地喜欢，我们却镀乎在有意回避相恋的话题。
　　这是为什么呢？难道方文婷真的和牟小月一样，只愿做我的情~人？
　　我开始苦苦思考这个问题，难道我的命中注定，会有这两个美女做我的情~人？我只能短暂地拥有她俩？
　　我又想到了在午餐时，龙海波给方文婷说的话，他会有什么好事要告诉方文婷呢？方文婷又真的能做到，凭什么要等他吗？我心里为何要担心方文婷答应见他呢？对方文婷我到底仅仅是喜欢还是爱呢？
　　在我抽完第三支烟后，躺不住了，翻身起来，下了床。看看睡得像猪一样的欧阳春，带上门出去了。
　　当我来到自己的诊断室时，整个大院和门诊大楼都是静悄悄的，几乎没一个人。的确，中午的太阳是毒辣的，没人敢去和它亲近，都躲着在休息。
　　离下午上班还有一个多小时的时间，我关好诊断室的门，坐在椅上闭目养神。这也只是表面地没动和闭着眼，脑子里却不得丝毫的安宁，不自主地在想许多的事。
　　好不容易有了点睡意，脑子开始平静下来。这时，门外过道里突然传来说话的声音，把我的睡意一下驱散了。就在我的门外，是龙海波不知在和什么人说话。或许，他压根儿就没想到，平时不可能有人在的楼层，今天偏偏有了人，而且这个人又是他现在最恨的。
　　我无意要听别人的谈话，但四周实在是太安静了，龙海波的声音虽不大，但我还是能听清楚。当龙海波说完后，另一人说话了，一听就知道是门诊部内科的主任。龙海波是在和内科主任说话，他们的谈话声传进我耳朵里，不由我不听。
　　龙海波说：“――市卫生局分配到我们医院的名额是两个，一个外科和一个内科，我们内科的这个名额，我想安排给一个人――”
　　秦主任说：“既然是这样，开一个办公会决定了就行。”
　　龙海波说：“这个会我最好回避一下，免得引起误会――”
　　秦主任说：“少则两三个月，多则一年半载，甚至两三年――”
　　两个人说到这，声音低了下去，从我的诊断室门前离去。我看了看时间，还有半个小时才是上班时间，重新闭目养神，龙海波和秦主任的话，很快就被我淡忘了。
　　直到外面响起一阵开门声，我才起身换了白大褂，去开了自己诊断室的门。不多一会儿就有病人来了，开始了下午的工作。
　　直到快下班的时候，我才有机会想到，下班后方文婷会等龙海波吗？或者是龙海波会去住院部直接找她吗？这小丫，还真的钻进了我心里。
　　我心里一直都惦记着方文婷，下班时间一到，我不知怎的，特别盼望能听到高跟鞋的声响。可惜，直到我慢吞吞换衣、关门、进电梯、出电梯，最后到了医院的大门前，都没听见高跟鞋的声音，和看见方文婷的身影。
　　在医院的大门前，我好几次都差点忍不住要给她打电话。最后，还是决定不给她打电话，我的理由很简单，不能让她知道我心里有她了。
　　主意一定，我便向公交车站走去，打算去商场把牟小月托我的事办了。
　　公交车穿过了“城市之心广场”在离广场不远的兴西市最繁华的商业步行街停下。下车后，我径直向商业街走去，并拨通了牟小月的手机，问她在哪家商场买“莎・姗尔”牟小月告诉了我后，笑着说：“老公，你怎么这么积极？不会是迫不及待了吧！”
　　我知道牟小月又要给我开玩笑了，“嘿嘿”一笑，说：“老婆，不是我迫不及待，我是怕这两天太忙了，忘了你交待的事，趁这一会儿有点空先买了准备着。”
　　“你在忙什么呢？”
　　牟小月饶有兴趣地问。
　　“我不说你也知道的，你不在我身边，我总不会就这样一个人孤零零的吧！总得找个美女陪我呀！”
　　我说得似乎非常理直气壮，连自己也忍不住感到好笑。
　　“好了，我不和~你耍嘴皮子了，今天晚上要和几个姐妹去吃饭，晚点给我打电话，老公，拜拜！”
　　每次在断电话前，我们都会亲一下，彼此感受到对方爱着自己。
　　和牟小月通完电话，我刚跨进“新世纪百货”手机又响了，这次是方文婷打来的。
　　“你在哪儿？”
　　方文婷问这话的口气，只有我才能体会出来，只有和你最亲近的人才会听出，虽是有点怨气，但不是冲我的。
　　“我在‘新世纪百货’，婷婷，有事吗？”
　　我退回几步，站在了大门外接电话。
　　“这么快你就到‘新世纪百货’了？干什么？”
　　方文婷接着问道。
　　我没有对她说谎的必要，说：“过两天我的一个朋友过生日，我准备给她送件礼物，所以到‘新世纪’来看看。对了，婷婷，龙海波找你没有？”
　　我补上后面一句，一是表示对她的关心，二来嘛，就是把话题岔开，让她不要多问下去。
　　方文婷果然没问下去了，听我说到龙海波就有点生气了，说：“很讨厌的，要下班的时候打电话来叫我等他，我没有答应，结果他跑到住院部来找我了。”
　　我笑着说：“他不是有好事要给你说吗？你应该对人礼貌一点才是。”
　　“你是在幸灾乐祸呢？还是在吃醋？是幸灾乐祸我就不会原谅你，是吃醋的话――”
　　我没听到方文婷说下去，问道：“说呀！如果是我吃醋，你会怎样？”
　　“算了，我不给你说，你刚才说话的语气，我感觉得出来是在幸灾乐祸。”
　　方文婷生气了。
　　我还真怕她生气，她要是真的生气，我不知要费多少的人力物力才可哄得美人一笑，连忙说：“我没有幸灾乐祸，我发誓。”
　　“你明明知道我不会等他，下班后他就会来找我，那你为什么不给我打电话。”
　　方文婷带着一点责备的口气说。不过，我已经料到她会对我这么说话。
　　“婷婷，你想想，他既然在中午能找你说这事，不会是什么借口了，你总该要知道是什么事吧！他已经对我有极大的意见了，他要给你说的是正事儿，我总不会让他太讨厌我吧。”
　　我说的理由有一定的道理，方文婷一时没想出要对我生气的话来了。
　　“那你想过要给我打电话没？”
　　方文婷把话题转移到这个问题上，这都是女孩子的通性。
　　“我怎么会没想到呢？我是准备在给朋友买了礼物后，再给你打电话。婷婷，你现在在哪儿？”
　　我把理由说充分一点，要让她对我生不了气。
　　方文婷的声音柔和了许多，说：“你既然要给朋友买生日礼物，那就办你的事吧，我到我爸爸妈妈那里去，你办完了事就给我打电话。对了，如果你饿了就自己在外面吃，如果挺得住想我陪你，我就在爸爸妈妈那儿少吃点，你说好不好？”
　　听方文婷这么说，我就放心了。说真的，刚才我还真怕她要来陪我一同买礼物，那样的话，化妆品我就不好当着她的面买了，只能买其它的礼物，花一点冤枉钱，幸好幸好她不来，阿弥陀佛！
　　我松下一口气，说：“你就少吃一点吧，我要你陪我。”
　　方文婷笑了，说：“那好，我听你的，就少吃一点，一会儿陪你。”
　　和方文婷通完电话后，我才进了“新世纪百货”找到化妆品专卖区，给莉莉买了一套‘莎・姗尔’，完成了牟小月交给我的任务。
　　我回到公寓放好化妆品，给牟小月打了电话，告诉她已经办好了。牟小月正和她的朋友们吃饭，和~我说了几句，我就说不打扰了，便断了电话。
　　然后，出门坐了出租车来到“来风花园”方文婷已经在大门外等着我了。她换了一件淡红色圆点花纹的短裙装，这使她的一双玉~腿更显迷人了，一下车我九到了从她身上散发出来的馨兰之香，沁人心脾。


第二卷美艳护士情 第027章 迪吧显劲霸
　　方文婷把我带进一家环境很不错的快餐店，给我点了一份牛排套餐，她自己要了一杯可乐。
　　我笑着说：“你不是说在爸妈妈那儿少吃点，好陪我吃饭吗？怎么，就是一杯可乐行了吗？”
　　方文婷说：“我不能吃得太多，这样很容易长胖的，你吃饭有我陪着不好吗？还在乎我是喝可乐陪你吗？”
　　我夸张地打量她一番，说：“我没有觉得你胖呀！你要是能在胖一点点的话，嘿嘿！就更完美了。”
　　方文婷也看了看自己，双手捧住自己的脸轻轻拍了拍，说：“一分也不能胖――哦！林子杰，原来你喜欢――”
　　我知道方文婷没说完的意思她，她想说的是“丰~满”二字。我凑近了她，低声说：“那不叫胖，是丰~满，那样会显得更加性~感、更迷人。”
　　方文婷的脸一红，瞟了我一眼，也低声说：“你们男人都是这样看女孩子的吗？只是注重女孩子的外表吗？都是这么色吗？好讨厌的。”
　　我一个坏笑，说：“你们女孩子怕长胖，又爱把自己打扮得这么漂亮，是为什么呢？”
　　“女孩子天性就是爱美的。”
　　方文婷一仰头，说。
　　“男人看女孩子，首先就是看女孩子漂不漂亮。第一，是你们爱美诱~惑男人的，第二，爱女孩子漂亮也是男人的天性。”
　　“你很会诡辩的。”
　　方文婷含笑轻轻咬唇，在我背上擂了一拳，说：“我就爱漂亮、就爱美，迷死你。”
　　我差点没笑出来，说：“真要这样，我就宁愿被你美死，那样做鬼也风~流，正宗的风~流鬼。”
　　方文婷又擂了我一拳，说：“我终于看到你的本性了，活的一个大色鬼。”
　　我“嘻嘻”一笑，说：“我就是专吃你这个美女的大色鬼。”
　　就这样，和方文婷说说笑笑地吃完了饭。
　　从快餐店出来，和方文婷漫步在婆娑的树影下，本该说一些情意绵绵的话，但我还是想问问她，龙海波到底告诉了她什么样的好事。
　　“婷婷，龙海波今天告诉了你什么好事？”
　　我用一种带着醋意的语气问，这是一种让女孩子说出实话的特殊方法，不说百分之百的管用，至少有八分的成算。
　　我这样一问，方文婷果然听出了我的醋意，轻轻一笑，说：“你吃醋了？”
　　当然，你不能马上就告诉她，是的，我吃醋了，那样就失去了你的意图，和逗女孩开心的意义。要像真的吃她的醋一样，才能达到你想要的效果。
　　我狠狠地吹了一口气，说：“我不相信他真的有什么好事。”
　　看到我“酸溜溜”的样子，方文婷突然温柔地挽住了我的手臂，柔声说：“你吃什么醋啊！我现在不是你的人了吗？”
　　小丫上钩了，我装得更加的酸味十足，说：“他有好事找你，我没什么好事可给你的。”
　　“我不许你这样说话。”
　　方文婷挽着我手臂的感觉真好，她接着说：“他告诉我，说医院有两个去上海进修的名额，争的人很多，他已经给他老爸说了，无论如何要给我一个去进修的名额。”
　　“这真的是好事。”
　　我说，突然想到了今天中午听见龙海波和秦主任的谈话，但感觉好像又不是这事儿。
　　“你愿意我去吗？”
　　方文婷开始征求我的意见，看得出，她动了心，是认真地在问我。
　　“这的确是一次千载难逢的好机会，当然要去呀！”
　　说实话，我心里虽舍不得她离开我，但我还是装出男子汉的气魄来，说：“我不会那么自私的，坚决支持你去。”
　　方文婷听我说了这句话后，挽着我手臂默默地走了几步，说：“你应该知道，如果我答应了，意味着什么。你是为我好？还是只想短暂地拥有我？”
　　我怎么不明白其中的玄机呢？我不想因为自己的私欲而让她以后后悔，我还不至于做那样的小人。
　　“婷婷！”
　　我没有要逗她的意思了，认真地对她说：“我是真心希望你过得开心快乐，好运常伴你。如果，有机会出去深造，就不要放过――”
　　“可是――”
　　方文婷仿佛非常依恋我，说：“我不想和他好啊！”
　　我体会得出她此时的心情，也知道她面临着一个什么样的选择。的确，要拿自己的一生去作为一种交换，让谁来选择都不是一件容易的事。何况，她又是和~我在谈这件事，更增加了她抉择的难度。
　　默默地又走了一段路后，方文婷仰头看了看天幕，说：“今天下班的时候，他来找到，告诉了我这件事后，要我马上给他一个答复，我说：‘医院怎么安排就怎么安排。’，他说最后的决定权还是在他老爹的手里，如果我愿意去，这件事马上就可定下来，他和~我一同去。子杰，你知道吗？他的眼光让我害怕，是一种要吃人的凶光。”
　　“他没有威逼你吧？”
　　我问道。
　　方文婷听得懂我是关心她的话，摇了摇头，说：“虽然看不出他在威逼我，但他的意思我感觉和威逼没有区别。”
　　方文婷的话没有说错，威逼是没有形式可分的。
　　或许是我们都不愿在谈论这个沉重的话题了，没走几步，方文婷把肩一抬，然后再往下一沉，同时微微一笑，说：“你说，我们现在去哪儿呢？”
　　方文婷刚说到这，她坤包里的手机响了。方文婷取出手机一看，有点不高兴地说：“是他打来的。”
　　不用说，我就知道是龙海波了。
　　我虽然听不到龙海波在说什么，但听得见方文婷说话。
　　“什么事？你说吧。”
　　方文婷的声音一下变得不冷不热地说。
　　“我在干什么？当然是和朋友在一起――”
　　“是和女朋友还是男朋友在一起，和你有什么关系呢？”
　　“有关系？”
　　方文婷说到这不由冷笑了一下，美女的冷笑是让人心寒的。
　　“我没时间和你说这些，没事的话我挂电话了。”
　　“你要我这么急就回答你，是什么意思？”
　　“我会回答你的，但不是现在，就这样吧，我还有事。”
　　方文婷说完，就断了手机，把手机放进坤包后，挽了我的手臂，对我粲然一笑，说：“子杰，你带我到什么地方去？”
　　“你想去哪儿？”
　　我问她。
　　“你不要问我，我现在是没有脑子的人了，只是跟着你，你去哪儿我就去哪儿。”
　　方文婷把头靠在了我的手臂上，像一只温顺的小宠物一样，说。
　　去哪儿呢？这一刻我也不知道了，有一点着急地想地方。
　　见我苦思冥想的样，方文婷一步跨到我前面，天真地眨了眨眼，说：“我们去迪吧，怎么样？”
　　这个建议我赞同，马上说：“好啊！”
　　“无极迪吧”位于兴西市西区的“文化街”而“文化街”又是兴西市著名的娱乐文化街，是兴西市著名的人文夜景之一。
　　一到“文化街”方文婷就兴~奋起来，开心得像小鸟一样，拉着我的手几乎是蹦跳着进了“无极迪吧”迪吧里闪烁着激光灯，节奏感极强的劲爆乐曲，让人的心也随着它跳跃，大厅里是已经满是随着劲爆乐曲，尽力扭动身子的人影，就连四周的座位里，也是扭动身姿的人影。
　　方文婷紧紧拉着我的手，艰难地挤了进去，好不容易找到了一个小台位，然后不管三七二十一点了一打“百威”啤酒，一个爆米花和两样小吃，便又拉了我的手，站起来扭动起了她娇柔的腰，我也跟着她一起扭动。
　　啤酒送来了，方文婷示意服务员一次就开了六瓶，然后满脸兴~奋地满倒了两杯，端一杯阂碰过后干了第一杯。
　　我看她没有喝红酒的那种“痛苦”表情，忍不住说：“婷婷，你会喝啤酒！”
　　方文婷笑着摇摇头，说：“我不会喝，过去曾尝过一点点，不好喝。但我要陪你喝呀！你一个人喝酒多没劲，我陪你，你就可以尽兴了。”
　　方文婷的话，让我不得不更喜欢和爱她了，我一连喝了三杯。方文婷拍着手摆动着头看我喝酒，我喝一杯，她便给我满上。
　　我深深地感觉得到，方文婷不是在看我喝酒，是在欣梢喝酒，而且还在鼓励我豪饮。
　　我每喝下一杯，她的脸上就多一份的自豪，仿佛是给她增添了光彩。一段劲曲结束时，我已经喝下了三瓶，这三瓶啤酒对我来说，也仅仅是润了我的喉。我的啤酒量，就是大胖子欧阳春也是佩服的，甘拜下风。
　　六瓶“百威”喝完后，方文婷依旧兴~奋地让服务员把剩下的全开了，然后阂干了一杯。此时，她的脸上已经飘起了娇艳的红霞，尽显少女的娇~嫩。
　　我在喝下这杯后，起身离开小台，在攒动的人群前，面对方文婷非常有劲霸地扭动起来。她还不知道，我在大学时就是一个劲舞高手，只是这两年才少到迪吧来。
　　我的劲霸差点没让方文婷惊叫起来，她惊愕地、兴~奋地冲着我鼓掌。没多一会儿，我身后的人，特别是女孩子们就半围住了我，渐渐给我挤出了一点空间，让我更加发挥出了劲霸之气。
　　一曲终时，就有两个兴奋的女孩子，端了大杯的酒来敬献，我大气地接过，豪饮而下。然后，在女孩子们的眼光里，回到了方文婷的面前。
　　方文婷的脸上荡漾着骄傲的笑靥，她更没想到的是，我回到她面前时，轻轻拉住了她的双手，在众多女孩子羡慕的眼光里，轻轻吻了一下她娇艳的脸颊。
　　就在我吻过她的煞那间，我看见泪水从她的眼里夺眶而出。
　　方文婷是今晚最骄傲、最幸福的可人儿了。
　　我知道她是骄傲幸福的眼泪，对她微一笑，说：“婷婷，你不给我敬一杯吗？”
　　方文婷猛然醒悟过来，双手捧起了酒杯，擒笑含泪地把酒杯奉到我嘴前，喂了我这一杯满含情意的酒。


第二卷美艳护士情 第028章 又是销魂夜
　　从“无极迪吧”出来的时候，方文婷搂抱着我的腰，脚步已经有点不听她的使唤了。今晚是她第一次醉了。不过，她一直都处在兴~奋中，和那种真正醉酒的人完全不同。
　　当然，我也有了几分醉意，我是经常喝到这种程度上，可以说已经醉出了经验，醉出了一定的水平。不会把自己醉如泥、醉疯、醉狂。
　　方文婷感觉到了自己的脚步有点蹒跚，当我半搂着她等出租车的时候，她突然仰头望着我，醉媚可人地笑着说：“子杰，我没有醉，我真的没有醉，我非常的清醒，你不要以为我醉了，我只是――只是从没喝过这么多的酒，喝多了一点，但我并没有醉。”
　　俗话说：酒醉心明白。只要你不是喝得醉烂如泥、不省人事，是在半醉半醒时分，心里都是明白的，只是某些运动神经不能好好地受你意识的控制。方文婷也只是三四分的醉，只是她从没醉过，这三四分的醉就足可让她脚步蹒跚了。
　　“我知道你没醉，只是跳累了。”
　　我一边说，一边招住了一辆出租车，打开车门，把方文婷扶了进去，然后告诉司机到“芙蓉庭苑”我从方文婷的表情上看出，化这一会她处在半醉之中，便揽住她的腰，握着她的手，让她尽量舒服地靠在我身上，给她一个安全感。
　　看她昏昏欲睡的样子，我后悔在迪吧时不该由着她高兴，让她多喝，她不能和那些经常喝酒的人比。
　　出租车开到一边路程时，方文婷呼了一口气，睁开了眼，开始半醒了，第一句就是：“子杰，今晚你不要走，我不要你走，我要你陪我。”
　　“我不会走的，也不会离开你，会陪你。”
　　我怜爱地吻了吻她头顶上的秀发，仍是香香的。
　　“我知道你不会走，也不会离开我，会陪我。”
　　方文婷娇声说。说完后，她突然想到了什么，下意识地看了看自己的衣着，在我耳边又悄声说：“我没有失态吧！”
　　“没有，你表现得非常可爱。”
　　我没有说假话，的确，在她醉飘飘的时候，她的言行真的是最自然感情的流露，充分展现了少女的纯情之美。
　　“真的非常可爱吗？”
　　女孩子一下就关心起这个问题了，说：“告诉我，我是怎么可爱。”
　　我吹了一口气，说：“你可爱的地方很多，你让我告诉你哪一种呢？”
　　“你认为哪一个最可爱，就告诉我哪一种。”
　　方文婷的眼里闪动起急迫的期待之光，一闪一闪地看着我说。
　　“你让我想想，让我想想――”
　　我仰起头，不停地往自己脸上吹着气。
　　“快说嘛！快说嘛！”
　　方文婷摇起了我的手，嘟着嘴说。
　　我突然灵光一现，一笑说：“你现在这个样儿，就是最可爱的，像小朋友要自己爱吃的零食一样。”
　　当然，方文婷是不会满意我这样的回答，贴过身撒起娇来，要我重新给她说一个她的可爱。
　　就在她还没撒完娇，逼我说出一个的时候，已经到了“芙蓉庭苑”这事儿便告暂停。
　　下车进了“芙蓉庭苑”后，方文婷又缠上了我，要我告诉她。看看她仍有些轻飘的步伐，我忍不住笑了起来。
　　“笑什么嘛，快告诉我，我怎么可爱。”
　　我笑的是――为了知道自己怎么漂亮、怎么可爱，女孩子真是锲而不舍，我不得不服了她们的这种执着精神。
　　我止住了笑，吹一口气，学起她在迪吧里和~我喝酒的动作，说：“你这样端着杯，和~我碰过杯后，像一个女中豪杰一样，给人的感觉是要一饮而尽，结果呢？结果――”
　　“结果怎样？”
　　我还没说完，她就抢着问。
　　“结果嘛，你就像那种做事雷声大雨点小的人一样，只喝了一口――”
　　“你是在笑话我，哪是在说我的可爱，你坏，你坏。”
　　方文婷不依不饶起来。
　　我松开揽她腰的手，躲过她的几击粉拳，说：“好了好了，婷婷，不要闹了，等以后我在慢慢告诉你的可爱，好不好？”
　　此时，一轮晶莹的圆月高悬在朗朗的夜空里，徐徐的晚风送来阵阵清香的花草味，我不由蹲，伸手抚~摸起草坪里柔软的小草，心里突然有了那种古人隐居后的闲情之感。
　　方文婷不知道我在干什么，走过来也蹲下，说：“怎么了？你也喝多了吗？和~我一样醉了吗？”
　　我满心柔情地拉了她漂亮的纤手，让她也感触草的柔软，说：“婷婷，感觉到草的温柔吗？”
　　方文婷点点头，说：“好柔的小草，很舒服的。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“可爱吗？”
　　“可爱。”
　　我抚~摸着她的手背，说：“你就像这小草一样――温柔可爱。”
　　方文婷沐浴出来，轻轻走到阳台上，在我身后轻轻抱住了我的腰，将脸蛋儿贴在我的背心上，轻声说：“你喜欢月亮。”
　　我点点头，抱着她的手，说：“有一年夏天，我在庐山，也是这样一个月圆的夜，坐在离别墅不远的一条石梯路上，前面是一道月下的林坡，我喝着酒享受着月下美景，那一刻，我感觉自己就是一个无比逍遥的神仙了。”
　　方文婷轻轻一笑，说：“有仙女陪你吗？”
　　我轻吐一口气，说：“没有仙女，只有月光、山风、林坡和酒。”
　　“那你岂不是成了一个孤独的神仙。”
　　方文婷的声音柔柔的。
　　“寄相思于明月，岂是孤独。”
　　“你在相谁？”
　　方文婷在我的背心上换帖了脸蛋，带着了一点点忧说。
　　“没有相思。”
　　我说了假话，虽然那只是我的一次独游，但我一路之上都是在思念牟小月。是啊，只要是看见月，我就会想到我最疼爱的情~人――牟小月。
　　“以后有机会，你会带我去庐山看月吗？”
　　方文婷说出了她的一个希望。
　　我不能在方文婷的面前想牟小月了，我真情地给了方文婷一个承诺，说“会的，我一定会带你去庐山看月。”
　　我轻轻松开方文婷的手，转过身，看见月光下的方文婷，月光给她披上了一层轻纱，让她显得是那样的静美。
　　我知道自己的眼光已经痴迷了，带着一种足可让人感知的情迷。
　　“你怎么了？”
　　方文婷抬举起双臂，勾住了我的脖子，莞尔一笑，美目一眨，说：“你想干什么？”
　　我揽住她的的腰，将她贴进怀里。方文婷也勾紧了我的脖子，踮起脚尖迎接住了我的吻，这是月光里的静美之吻、缠绵之吻――月光从窗外静静地流淌进了卧室，在方文婷舒软温馨的床~上，我褪~下了她的睡裙，欣赏着她诱~人丰润性~感的胴~体――又是销~魂一夜――第二天一上班，欧阳春就闪进了我的诊断室，说：“林子杰，你知道吗，我得到一个最新消息。”
　　我等着他说最新消息，欧阳春却不说了，我瞟他一眼，说：“你小子也给我卖起关子来了是不是？有屁就放，没屁就请走，我没兴趣猜你的狗屁新消息，不管我的屁事。”
　　欧阳春咧嘴“嘿嘿”一笑，说：“林子杰，你还先别说这消息不管你的屁事，要是这事万一真落到你头上，那就不是你的屁事了，是要你冒烟的事了。”
　　我冷笑一声，说：“这话你去哄小朋友，你以为我和~你一样是猪脑花吗？白痴。”
　　欧阳春是从不介意我说他是白痴、猪头、猪脑花等等这一类的名词，但要换成别的人，嘿嘿！你去试一试，他不和~你刀血相见才是怪事儿。
　　“那好，我告诉你，市卫生局给全市各个大小医院下了一份文件，要每个医院都安排一到两个医务人员，去支援贫困山区，从数月到两三年不等。卫生局给我们医院下了两个指标的任务，其中一个名额就下派到了我们内科。”
　　欧阳春的一个舅舅就在市卫生局当副局长，他的消息得到的比别人快，不过我在昨天中午就听到了，只是不详细。
　　听欧阳春这一说，我马上就有了一种极其强烈的预感，下派到我们内科的这个名额，九点九成的“机会”是在我的头上。
　　欧阳春这次不白不痴、不猪头了，说：“林子杰，到我们内科的这个名额，是不是有点像――和尚头上的虱子明白着？”
　　我听他这话，大感他的不阴不阳，从脚底窜上一团火，冲他一吼：“去去去，不要烦我。”
　　欧阳春“嘻嘻嘻”阴阳怪气地笑起来，说：“你说的一点不错，有的事的确会害死人。林子杰，我首先申明，我没有害你。”
　　我咬牙切齿地看着他，从牙缝里挤出字来，说：“你现在这个鬼样子，比害我的人，还要可恶可恨。”
　　欧阳春还在嘻嘻地笑，说：“我是同情你的――”
　　他的嬉笑和这句话，如火上浇油，我噌地站起来――欧阳春见我噌地一声站了起来，马上向门外退去，说：“你可不要冲我发火，冤有头债有主，你找他去，他才是存心要害你的人。”
　　可恶！可恨！
　　我终于亲身体验到了那句千百年的话――不怕官，就怕管。
　　我的心情坏到了极点。
　　就在上午，市卫生局关于调派医务人员支援贫困山区的通知，在过道上的通知栏里张贴了出来。我没有去看，想象得到，同事在看了这个通知后，个个都心里明了，这个光荣而艰巨的任务获得者，非林子杰莫属。
　　既然此事已成事实，再有恨也是无济于事的，只有勇敢地去面对吧！我林子杰就是一个人在荒漠，也会给自己找出乐子来的。
　　对，我要笑傲地面对现实，我不能让他快上加快，我痛上加痛。
　　是祸躲不过，是灾逃不，是死不由己。
　　塞翁失马焉知非福。
　　想到这，我心情一下就放开了，起身走到了过道里，仔仔细细地看起通知，心里还希望同事们看见我无所谓的洒样。


第二卷美艳护士情 第029章 美女难舍我
　　三天后，医院正式下达了通知，我荣获了“上山下乡”的殊荣，三天后启程，前往离兴西市千里之外的大巴山。
　　通知下达的第一时间，我的手机就响了，不用想就知道是谁。
　　“子杰！”
　　方文婷非常急迫不满地说：“你就这样接受了吗？不行，你不能去，你这是向他们屈服――”
　　“婷婷，你先不要激动，我不是已经给你说好了吗？只要医院安排了我，我就接受，你也是同意了的。现在通知下来了，你就应该支持我呀！”
　　我打断了方文婷的话，说。
　　“子杰，我是答应过你，要支持你。可是，你知道我今天听到了什么吗？这件事不仅仅关系到你，还关系到我，我是不能容忍的。真件事你不去说，我去找院长，看他怎么给我解释。”
　　方文婷非常的激动。
　　“婷婷，你冷静一下，不要们急，听我的话。”
　　我怕她真的冲动起来去找院长，尽力劝她冷静。
　　方文婷停顿了一下，说：“好，我可以暂时不去找院长，我现在想见你。”
　　只要她能冷静下来就行，我连忙说：“我到你那边去吧。”
　　“不。”
　　方文婷不同意，说：“你到你的宿舍去等我。”
　　“好吧！”
　　我答应了。
　　我没有换衣服，接完电话后就出了诊断室。我现在在上班时间要去哪儿，去干什么，没有敢过问我，他们都误以为我接到通知后，心里窝着火，都怕惹火烧身。就是秦主任也只是眼睁睁地看着我自由活动，他心里非常清楚这个安排，是他们不合理利用权力安排的，他们理亏。当然，更怕我去找他们评理。
　　我出了门诊部的大楼，没有直接到宿舍去，在医院大院里转了一圈，从一条僻静的小道回到宿舍。方文婷还没来，我先点上了烟，考虑怎样才能让方文婷平静，想通这件事。
　　大约一刻钟后，我听见了高跟鞋声，知道方文婷来了，便去打开了门。
　　方文婷穿着护士服，活~~的一个靓丽白衣天使。这位高傲漂亮的白衣天使，还是第一次到单身汉的宿舍来，进来后，方文婷还是忍不住把我的宿舍打量了一番，我请她在我的床~上坐了。
　　方文婷坐下后，平稳了一下自己的情绪，说：“这两天你给我说，万一到大巴山去的名额落在你头上，我支不支持你去，我说过要支持你，还想着和你一同去。其实，你早就知道这个名额是你的，给我说万一是你的话，完全是让我有个心理准备。”
　　方文婷没有说错，我是想让她有一个思想准备，在知道是我去贫困山区后，不至于始料不及。
　　“如果，这次去大巴山是你自己主动申请的，我同样会支持，还会为你为自己感到自豪，可事实上呢？你是被一个阴谋陷害的。”
　　方文婷越说越激动，接着说：“这些我也可以不说什么，你虽是蒙冤而去，但至少在同事们的眼里，你还算是一个有爱心和责任心的男人。可事实呢？连着一点也不是――”
　　我吸着烟，怀着一颗平常心，听方文婷把话说完。
　　方文婷呼了一口气，眼睛一红，说：“你知道吗？就在我给你打电话前，我本是去护士长那儿说事，刚走到她的门外，就听见她们在里面议论。我清清楚楚地听见护士长说：‘林医生这次吃大亏了，还是怨他自己，他明明知道龙医生爱小方，小方迟早也是龙医生的人，林医生为什么偏偏要和他争小方呢？’陈护士说：‘其实这事也不全怨林医生，还是小方害他的。小方明明知道龙医生在追她，自己迟早也会进龙家的门，却偏偏要在医院里，当着同事和龙医生的面和林医生亲近，这对一个爱她的人来说，自然是恨得不得了，巴不得有机会整一整人，这机会就来了――’”我担心她控制不住自己，灭了烟蒂，连忙说：“婷婷，我理解你的心情，你现在听我说几句。别人说什么那是别人的事，但大家都知道这是怎么一回事了，我也只不过是到山区去待一段时间，就当是隐居，而他呢？虽是解了一时的心头只恨，但暴露了他的本质，失去了人心，更为重要的是，他更得不到你的爱了。”
　　我又准备取烟的手没有向桌上的烟盒伸去，在自己的膝上拍了一下，然后起身，走到床前在方文婷的身边走下，拉过她的手放在手掌上，说：“不管怎么说，我得到了你，所以我们要开心快乐，要开心快乐地面对他的报复。”
　　“只要我们开心快乐，无论从哪方面来说，我们都是胜利者。”
　　说到这，我捧住她俏丽妩媚的脸蛋，接着说：“就说现在吧！他得到快乐吗？没有。他开心吗？也没有。但我呢？我还期盼着这次的隐居，我有了一种向往。更重要的是，有一个漂亮的天使和~我在一起，我可以拥抱、抚~摸、亲吻和爱这个天使。我是开心快乐幸福的，我们是开心快乐幸福的。婷婷，我没说错吧！”
　　“你真的是一个可以在荒漠建立乐园的开心人。”
　　女孩子的心是最容易被打动的，此时，方文婷略微平静了下来，虽然眼睛还有一点点的红，她还是一眨，柔声说：“可是，我一想到你要走了，我心里――”
　　我吻了一下她的红唇，说：“只要我们心里装着爱，爱，一样是美好的。”
　　方文婷搂抱住了我，说：“我舍不得你离开我。”
　　我仰起了头，长吹一口气，我何尝不是一样，也舍不得离开这个温柔多情的情~人。
　　在宿舍里，我和方文婷亲吻了一番，吻过后，方文婷勾住我的脖子，说：“子杰，今晚我要你好好地爱我。”
　　只要方文婷放开了心，我就没一点的担心了，在回到诊断室后，我给牟小月打去了电话。
　　“老公，什么事啊！上班时间就给我打来了电话，一定是有好事吧！”
　　牟小月接到我的电话，低声说。
　　我知道她在上班，本想等到中午再给她说这事的，但我还是忍不住了。现在我盼望着到大巴山去了。
　　我笑了笑，说：“老婆，三天后――”
　　我话还没说完，牟小月就一口抢了去，兴奋地说：“老公，你就要来看我是不是？老公，我好想你。”
　　说实在的，我希望是公休或是到上海出差，去会我这个最疼爱的情~人。不过，要真是这样，我无论如何也不会先告诉她了，等到了之后再告诉她，给她一个惊喜。可惜啊，这只是我的一个幻想而已。
　　“老婆，我要离开兴西市一段时间，也希望是到上海来看你，可惜的是我的目的地不是上海，而是千里之外的大巴山。”
　　牟小月听我这么一说，愣了愣。我知道她心里一定是一种失望。愣过后，牟小月笑着说：“我还以为你是来看我，原来你是要去大巴山，为什么要去那儿？”
　　我告诉她这是医院响应卫生局的指示，安排我去的。
　　“你会习惯吗？”
　　牟小月马上关心地问。
　　“没什么习惯不习惯的。”
　　我说得非常的轻松。
　　牟小月仍关心地说：“如果是三两天，那倒没啥。老公，你要知道这可是长时间的，至少也是两三月，大山可不比城市，我真担心你受不了。对了，我告诉你，我曾到农村去过，白天还可以马马虎虎地过，可一旦太阳落山，外面就是一片没有生气的寂静，黑乎乎的一片，只能看见零星散落的灯星，没有咖啡、没有酒吧，你一个人怎么打发漫漫的长夜？”
　　牟小月的关心让我心里极其舒服，我笑着说：“那样的话就最好，我找个水灵灵的――”
　　“老公，你又开始胡说了是不是？我是在给你说实情。”
　　牟小月打断了我的话。
　　“老婆，你不是说长夜难渡吗？我这不是给自己找一个渡长夜的方法吗？”
　　“不许油腔滑调，你真要这样，就留在大山里好了。人家关心你，你还说这样的话。”
　　牟小月真有点不高兴地说。
　　“好了好了，老婆，我不和你开玩笑了，我只是告诉你这件事，我会想你的，不打扰你上班了。”
　　牟小月“嗯”了一声，说：“这才是我的好老公，老公，我爱你，拜拜！”
　　“拜！”
　　亲吻，结束。
　　在我和牟小月通完电话不久，欧阳春来了，这次他没有对我说开玩笑的话，他还以为我心里一定窝着火，这小子也会看事向。
　　我端起杯准备喝水，拧开盖才发现没水了，正要去接水，欧阳春马上从我的手里接过水杯，大有讨好的意说：“我给你接水。”
　　我暗暗好笑，让他接过杯去，故意叹息说：“这一去，不知何时才能和哥们畅饮了。”
　　欧阳春接好了水，把水杯送到我手里后，带着几分伤情说：“子杰，今天晚上我请你，给你多约几个美女陪你喝酒。”
　　还别说，这五大三粗的一个汉子，还懂得情意，我顿时感到了他的可爱，又想逗逗他了，说：“我走了，对你来说是一件好事，你就不用嫌我烟着你了。”
　　欧阳春马上说：“我宁愿你烟着我，像你说的那样，免费又不费力地吸你的烟，也不愿你被人整到山区去。”
　　我“啪”地一下，重重一巴掌拍在他肩上，说：“好兄弟！”
　　欧阳春咧了咧嘴，说：“山里缺什么，你尽管告诉我，我给你寄去。”
　　真的是好兄弟，我会一辈子记住他这句话的，让我想到了一句歌词――一句话，一辈子。一杯酒，一生情，那就是晚上的事了。
　　欧阳春今天也没有别的什么可说的了，看了看我，说一句“今晚不醉不归”就准备走，我叫住了他，说：“我答应你今晚我们哥儿俩好好地喝喝酒，但我有一个小要求。”
　　“说吧！有什么要求就尽管提。”
　　欧阳春挺了挺胸说。



第二卷美艳护士情 第030章 不得不服情敌
　　快到午餐的时候，方文婷来到了我的诊断室，我明白她的意思，她就是要让龙海波和同事们看见。我已经为我的行为付出了“代价”也就没有必要在回避同事们的眼光了，和方文婷高调地同行，我俩的脸上都洋溢着幸福的笑意。
　　此时，正是下班的最高峰时间，我看见男同事的眼光，都冒出了无比羡慕嫉妒的火焰，或许，他们当中不乏有人为博方文婷一爱，一千个一万个愿意像我一样去大巴山了。
　　就在同事们羡慕嫉妒得要死的眼光里，我和方文婷出了门诊大楼，我们没有说去哪儿，却非常默契地向医院的正大门走去。
　　穿过医院大门前的大街，我和方文婷进了“杏花酒楼”当我俩刚在靠窗的位上坐下时，医院的许多主任科长等级别的人物，络绎不绝地进来了，看见我俩在一起，无不显露出了惊诧之态，随即又个个装住没看见，上楼的上楼，进雅间的进雅间，即便是在大厅里的，也都远离而坐。
　　我相信我和方文婷的事，会很快传到龙海波那儿，龙海波就会坐立不安了，心里更加的嫉恨，甚至咬牙切齿。
　　服务员把菜送上来后，方文天婷一双眼柔情脉脉地望着我，说：“不喝点酒吗？”
　　我笑着摇摇头，说：“上班时间我是不会喝酒的。”
　　“只喝一瓶啤酒也不行吗？”
　　方文婷颇感意外地说：“你是喝酒的呀？”
　　“我是喝酒，但上班时间我一口也不喝的，这是我的原则和习惯。”
　　我说的是实话，在上班时的午惨是从不喝酒的，可以说是滴酒不沾。
　　方文婷便断了茶水杯，说：“我们就以茶代酒吧。”
　　从方文婷的眼睛里，我读懂了她的心，她是想在这三天的日子里好好的陪我。
　　方文婷的脸上虽然挂着迷人的微笑，但她吃得很慢吃得也很少，我看得出她没有心情，她舍不得我离开。
　　我夹了一箸菜放进她碗里，说：“婷婷，你要多吃一点，不然很快就会瘦的，人一旦急剧地瘦了，皮肤就会干瘪、出皱、发黄，那样就很难看了，我可不希望你突然变成一个小老太婆。”
　　方文婷把我夹给她的菜吃了下去，说：“好，我就多吃一点，为你长胖一点，――不，是为你长丰~满一点，只要你喜欢。”
　　我又给她夹了一箸菜，心里突感一丝伤感之情，说：“我喜欢你长得白白~胖胖，永驻青春和漂亮。”
　　正说到这，我突然看见龙海波和秦主任还有几个人，向“杏花酒楼”走来，马上对方文婷说：“他来了。”
　　方文婷一听，就知道我说的是谁，立即起身移到我身边坐了，我俩原本是相对而坐的。
　　就在龙海波一行人走进酒楼，龙海波环视大厅，目光移到我们这边来的时候，方文婷已经夹了一箸菜，送到我嘴里，这被龙海波看得真真切切。
　　我相信龙海波看到这一幕，比任何一个人都要惊愕，惊愕之后便是难以忍受的恼羞。
　　我没有想到龙海波走了过来，走到了我和方文婷的面前，他没有看我，仿佛我并不存在一样，脸上是那种介于笑和没笑之间的表情，对方文婷说：“你也在这儿吃饭――”
　　方文婷没有看他，给我夹了一箸菜，冷冷地打断他的话，说：“你应该说――你们也在这儿吃饭呀。不是我一个人在这儿吃饭，我是和子杰在一起吃饭。”
　　方文婷说完这句，才抬起头，用一种冷峻的眼光看着他，说：“我和子杰在这儿吃饭，用什么问题吗？”
　　龙海波显然意识到了，四周的眼光都已经聚集在了他身上，他尴尬地笑了笑，或许他这才后悔不该过来，自嘲地说：“我是见你在这儿，过来给你打个招呼。对了，婷婷，阂们一同吃饭吧！”
　　方文婷不耐烦了，把筷子一放，端了茶水杯，双肘支在餐桌上，说：“你吃你的饭，我和子杰吃我们的饭，没什么相关，你不要来打扰我们，这很破坏我们吃饭的心情。”
　　龙海波脸色一白，极其尴尬地将拳头放在嘴前，咳了两下，说：“好好好，我不打扰你吃饭，晚上我们再一起吃饭。”
　　方文婷把茶水杯重重地放下，发出很响的声音，说：“龙海波，我再给你说一次，你就是请我吃龙肝凤脑，我也不会去的。我还要告诉你，你不要以为你耍阴谋诡计，把子杰弄到了大巴山去，就可以把我和子杰分开。我告诉你，就算子杰以后和别的女孩子结了婚，我也愿意做他的情~人，就算他只是玩~弄、欺骗、抛弃了我，只要他想我，我就会和他在一起。”
　　方文婷这一席话的声音虽不大，确如炸雷轰得龙海波浑身一颤，脸色更加的惨白。方文婷的话给了他灵魂毁灭性的打击。
　　我也万没想到，方文婷会说出这样的话，非常勇敢的话。她的眼光就像两把寒光刺人的匕首，直直地射向龙海波。
　　龙海波的脸色在瞬间，也由青白变得通红。我估计他全身的血液，被集结的号角所催促，都在争先恐后地往脸上、头上大集结。我还真担心他脑血管的承受力，别一头栽倒在地。那岂不是我和方文婷的罪过？阿弥陀佛，千万别脑溢血。
　　龙海波的眼睛移向了我，我心里虽是想着上面写的那些事，但我的眼光没有丝毫的回避他。龙海波咬了咬牙，转身走开了。
　　“婷婷！”
　　等龙海波走远后，我这才对方文婷说：“刚才你说的那些话太重了一点。”
　　方文婷的眼睛突然一红，说：“要是他不这样害你，有意为难你，我也不会恨他，只是不愿意和他交朋友。是他自己找上门，要我这样对他的。”
　　我心里暗想：什么叫自取其辱，这就是自取其辱。
　　方文婷虽然说了这解恨的话，但我不得不为她担心起来，我走后，龙海波一定会报复方文婷的，我不在她会怎么面对龙海波的报复呢？这无疑成了我最大的心病，也如一块巨石压在了我心上，整整一个下午，我都在想这件事。
　　在下午下班后，我不能让方文婷再到门诊大楼来找我了，不能让她再去刺激龙海波，先到住院部大楼去等她。
　　没多久，方文婷就从电梯里出来了，见到我在等她，不由冲我嫣然一笑，走过来温柔地说：“等久了吧！”
　　看到她温柔可爱漂亮的样子，我更加的怜爱她了，不愿她受到任何德伤害。
　　见我无语，方文婷美目一眨，说：“你怎么了？看你心事重重的样子。”
　　我忍不住了，和她一边往外走，一边说：“婷婷，你可以理解，理解一个人为他爱的人担心，是什么感受吗？”
　　方文婷不解地看了我一眼，说：“我知道一个人为她爱的人担心――是一种什么滋味。”
　　略微顿了顿，接着说：“子杰，你这是怎么了？你在为谁担心？你在担心什么？”
　　我心里暗暗一想：这是一个可爱的傻丫头。说：“我在担心你，为你而担心？”
　　方文婷一愣，大惑不解地说：“担心我？为我担心？担心我什么？我怎么一点也听不明白你的话。”
　　“我在担心，我走后，龙海波会疯狂地报复你。”
　　我说出了自己的这个担忧。
　　我没有想到，在我说出这句话后，方文婷笑了，而且是笑得十分的开心，这倒让我一头雾水了。
　　“你笑什么？你不相信我是在为你担心？”
　　我忐忑不安地说。
　　方文婷是在笑了好一阵之后，才止住了笑，说：“子杰，我相信你是在担心我，如果你没有这份为我担心的心，你要走后，我才不会非常地想你了。”
　　方文婷的话让我更加摸不着头脑，这小丫是怎么了？我在为她担心，她居然会笑得这样欢，难道是我给她说的那句――开心快乐自己找，让她看开了一切？但，不像啊！真要是那样的话，中午在“杏花酒楼”她也不至于对龙海波说那么重的话呀！我不明白。
　　我满腹的疑惑被方文婷看了出来，此时，我和她已经走到了大街上，方文婷突然亲昵地挽住了我的手臂，小鸟依人般靠着我，说：“今天下午，我接到一个的话――”
　　方文婷在走了两步后，才接着说：“我要你先猜猜是谁给我打的电话。”
　　这是一个只有神仙才可以猜出来的问题，我不是神仙，只有摇头。
　　“你猜猜嘛！”
　　方文婷见我很快地摇了头，摇了摇我的手臂，撒娇地说：“你猜猜嘛！要大胆地猜猜，你说出你的第一感觉，首先想到的是谁。”
　　说真的，她一说出这样的话，我的脑子里就是一片的茫然空白，根本就没想到任何一个人，这就是我的第一感觉。
　　“我真的没有想到任何一个人。”
　　我老实地说：“不过，见你这么高兴，一定是好事吧！”
　　方文婷得意起来，说：“对我来说，一点也不是什么好事。但对你来说，或许是好事，可以让你不为我担心了。”
　　方文婷越说越玄乎了，我也更加的迷糊。
　　“我要到上海去了。”
　　我一下就想到了龙海波，难道――这太出我意料了，同时也感到太玄乎了。
　　方文婷不紧不慢地说：“今天下午，龙海波给我打了几次电话，我都没接，后来，我实在是不耐烦了，接了他的电话。我想，只要他再说让我不想听的话，我就大骂他一通。结果，你猜怎么着，他是来向我道歉的，说什么中午是他的不对，他只是想过来给我打个招呼，没有别的意思，他相信我说的那些话只是一时的气话，他不介意――”
　　天啦！这是一个什么样的人？世界上居然还有这样的~人？真可谓大千世界无奇不有，我算是开了眼界，也服了他，是不得不服，不由不服，不服不行，而且还要非常地服气。
　　方文婷很快说了龙海波给她打电话的事后，接着说：“没有多久，护士长把我叫了去，告诉我，医院已经做出了决定，派我到上海去进修两年。子杰，你说，这是不是一个好消息？你就不用担心你走后，他要报复我。说不定，你从大巴山回来了，我还在上海。”



第二卷美艳护士情 第031章 你真的很美 我欣赏不够
　　欧阳春给我打来了电话，问我在什么地方，他已经在“夜之情”啤酒广场等着我了。我告诉他很快就来。
　　接完电话，我告诉方文婷，欧阳春已经等着我们了。方文婷便招住了出租车，向“新江”南岸驶去。
　　当然，欧阳春还不知道我是和方文婷来“夜之情”此时，我相信他还是一脑子的疑问，为什么我不像过去那样，喜欢有美女在一起喝酒了，今天我会和谁在一起。
　　“你和欧阳春真的是非常铁的哥们吗？”
　　方文婷在车上又一次问我。
　　这已经是她第三次问我了，在我告诉她今晚欧阳春请我吃饭，我要她和~我一同去后，方文婷就在问这个问题，她对我说，如果不是和~我非常好的朋友，她不想去，是好朋友她就毫不犹豫要陪我。我告诉了她，欧阳春的确是我的铁哥们，方文婷便答应陪我，不过女孩子天性就爱追问一个问题，这是没有办法的事，也是磨掉你脾气的事。
　　当我和方文婷来到“夜之情像”啤酒广场的时候，这里已经是非常的热闹。当然，丽质的方文婷吸引了不少食客的眼球，这让我感到很自豪。方文婷自然也知道自己吸引人，步态身姿尽显她的贵雅，好一个懂得让人欣赏自己美貌的女孩子。
　　欧阳春看见了我们，他一点也不相信，方文婷会和~我来“夜之情”不过，他很快就想到了，他的眼睛也告诉了我：怪不得你小子不要我约美女来，原来你已经有了这么一个漂亮的美女。
　　等我们落座后，欧阳春便说：“子杰，我先给你烤了一条鱼，还要什么，你们尽管点。”
　　欧阳春知道我特喜欢吃鱼，所以不管在什么地方吃饭，只要有他在，无论如何都会给你点鱼的。我点上烟，吸一口，说：“再加一条鱼。”
　　然后问方文婷还需要什么，方文婷看起了菜单。
　　欧阳春的脑子其实并不笨，一下就知道方文婷也喜欢吃鱼了，马上扯开大嗓门吆喝服务员再烤一条鱼，随即递给我一瓶啤酒，说：“先润润喉。”
　　老规矩，我和欧阳春先连干了三杯。方文婷特别欣梢喝酒的样子，闪着水灵灵的大眼看着我干酒，她只是陪着我们慢慢喝，我不让她多喝，方文婷知道我是在关心她。
　　今天我喝酒和过去没什么区别，一样x是个好心情，但在欧阳春的眼里，就不是这么一回事了，他以为我是在强装欢颜，眼巴巴地看着我，没有了过去那种欢快，这家伙还真心善。
　　我在喝完第二瓶后，拿起第三瓶酒给他满上后，明知他的心情，却故意说：“死胖子，你苦瓜着一张脸干什么？是不是怕我把酒喝贵了？你心疼。”
　　欧阳春连忙说：“说哪儿的话，只要你喝得下，我可以叫老板给你拉一车来。我只是在想，那边有啤酒吗？谁陪你喝？”
　　我端了杯，和他碰一下，一饮而下，哈哈一笑，说：“我说死胖子啊死胖子，你这就是杞人忧天了，到那边去后真的没啤酒喝，没人陪我喝，你就在这边桃喝。”
　　欧阳春还是以为我说得悲壮，拿了酒瓶起来，给我和他自己满上后，端了杯，说：“今天我陪你喝个痛快，不醉不归。来，我们兄弟两干三杯。”
　　这死胖子的心还挺柔的，说得我这心里都有了一种，一种壮士一去不回归的感觉。
　　“好！”
　　我端起了杯，和他一起豪饮而下。
　　在欧阳春又给我满上后，方文婷也早已看出了欧阳春的心，说：“你们别顾着只管喝酒，还是吃点菜，你们看，这么多的菜你们都还没动。”
　　说完，就给我夹了一块鱼肉，说：“先把这个吃了再喝酒。”
　　接着又给欧阳春夹了一块鱼肉，说：“你也把这个吃了再喝酒。”
　　这可是方文婷第一次给别人――说准确一点，是第一次给除了自己亲近的人外，给别的男孩子夹菜。这一动作表明，她已经把欧阳春当作了朋友。
　　这让我想到了一句成语――爱屋及乌。
　　欧阳春从方文婷的眼睛里看到了她对我的关心，看出了我们两人的真爱实情，他不由端起了杯，说：“子杰、方小姐，我敬你们俩人一杯。”
　　我和方文婷端起了杯，欧阳春认真地说：“我祝你们永远幸福！”
　　欧阳春敬的这杯酒，方文婷把它干了，看得出，无论是多大的杯，为了幸福，她都会喝下去的，她渴望得到幸福。
　　方文婷一直娴熟地陪着我，我们的桌边已经空了两件啤酒。说真的，我感到自己有点醉了，欧阳春是已经醉了，从头到脚红通通的一片，细小的眼睛变得更加的细小，要不是红红的红睛，很难知道他的眼睛在脸上是什么位置。
　　“子杰，我、我给你说。”
　　欧阳春支在桌上的手在晃动，说一句话吐一口气，说：“我、我还是那、那句话，到、到了那边，差、差什么，你只管给我、给我打电话。我、我知道，你是被、被那家伙害的，我、我们都知道、知道。子杰，你、你不要难过，方、方小姐对你，对你那么好，我、我看得出来――”
　　喝醉的人说话就是这样，东一句西一句。不过，他要表达的意思我知道。
　　当我独自一人喝下最后一杯酒的时候，方文婷握住了我的手臂，低声说：“子杰，你还要喝吗？”
　　方文婷已经静静地陪了我很长的时间，我当然不能让她这样没有止境地陪下去，见欧阳春醉迷迷得样，我叫服务员来结账，今晚这顿还是我来买单算了，谁让他的酒量不能阂相提并论，谁让我明明知道他喝不过我，没有阻止他放杯不喝。话说回来，我买单也没有关系。
　　服务员把账单拿了过来，我正准备掏钱，欧阳春醒了。向服务员伸出了手，说：“给我，我、我来结账，不、不许收林哥的钱。”
　　“还是我来吧！”
　　我掏出了钱，说。
　　服务员正要收我的钱，欧阳春的细眼睛突然睁圆了，说：“你敢收林哥的钱，我更你没完。”
　　他的气势让服务员胆怯三分，只好走到他面前去，收了他的钱。欧阳春没有让服务员找零，对我说：“我、我说好我请你的，怎么能让你、让你买单，这、这不是让方小姐笑话、笑话了吗？”
　　方文婷端了一杯凉茶给他，说：“喝点茶水吧！”
　　欧阳春的脑子还没完全迷糊，带着几分清醒，不好意思地咧嘴笑了笑，说：“谢谢，谢谢方小姐。”
　　我和方文婷把欧阳春送回到医院，方文婷在出租车里等着我，我送欧阳春到宿舍。进了宿舍后，欧阳春一头倒在自己的床~上，舞动着手臂，说：“子杰，你快去陪方小姐吧！我、我这儿不用你担心，睡、睡一觉就没事了，你要走了，应该、应该多陪陪方小姐，我只要回来了就、就没事。”
　　我把空调打开，调好温度，准备了一杯水放在他床头，问了他几句话，知道没什么问题了，才带上门出去。在离开前，我还是委托了隔壁宿舍的同事，同事满口答应了，我才放心走了。
　　回到出租车里，方文婷正在接电话，我仰靠着头闭上了眼，没有去听方文婷说什么，我这人从没要听别人打电话或是别人说话的脾气。
　　我虽没有意要听，方文婷说的话还是字字清楚地传进我耳朵里，当然，方文婷也没有在我面前回避说电话。
　　“你给我说这些是没有用的，我不会答应的。”
　　“对，不可能的事。”
　　“真要是这样，我可以不去上海，我本来就没有这个打算。”
　　“你不要听他的，这件事我不想再说了。”
　　“我是在外面，马上要回家了。”
　　“你知道我是和谁在一起。”
　　“是的。”
　　“没什么，他心情很好，真的没什么想不开。”
　　“谢谢你对他的关心，好，就这样，拜！”
　　方文婷接完了电话，然后侧身望着我，关心地问我有没有喝醉。
　　我睁开眼对方文婷一笑，说：“是喝多了一点，但没有醉。”
　　“喝了那么多的啤酒还没醉？我简直不敢想象，比上次在‘无极’喝得还要多。”
　　方文婷说完，在我面前伸出一个手指头摇晃着问：“你告诉我，这是多少？”
　　“傻丫头。”
　　我伸手抓住了她的手，顺势将她拉到身边，在她秀气高~挺的鼻梁上划了一下，说：“就是你拿一把头发出来，我也可以给你数清，给我看指头，太小瞧我了。”
　　方文婷相信我说的话，说：“虽然你酒量好，以后还是少喝点，听见了吗？要答应我。”
　　面对如此的美女，还有什么不能答应的呢？更何况她是真心为你好，我点了点头，说：“我答应你，以后少喝一点酒。”
　　方文婷温柔地靠在了我肩上，说：“刚才小刘给我打来电话，说龙海波今天请她吃了饭，向她打听我的事，特别是我和你。龙海波请小刘帮忙，让她来劝我和他好，我已经告诉了小刘，这是不可能的事。小刘还担心我不答应的话，去上海进修的事要黄，我才不在乎去不去得了。”
　　在这个时候，我突然间觉得龙海波有些可怜x了，难道他真的爱方文婷爱得这样深？爱得这样执着？我盯住了方文婷，从头到脚一次次地仔细打量。
　　到了“芙蓉庭苑”下车后，我还有意走在她的后面，仍仔细地打量她的背影。的确，她的身姿是那样的柔美，带着几分贵雅，让人不由不想欣赏下去。
　　走到草坪边，当我再一次故意落在她身后，欣赏这个可人儿的时候，方文婷优雅地转过了身，说：“你怎么老落在后面？”
　　月光下，她显得更加楚楚动人，我不由痴迷起来，说：“婷婷，你真的很美！我欣赏不够。”


第二卷美艳护士情 第032章 有你就行了
　　当我从盥洗间洗了澡出来，走进卧室，看见方文婷已经卧在床~上，身上半搭着一条粉色的漂亮纱巾，在柔迷的灯光下，雪~白娇柔的胴~体，愈加的透发着让人不可抗拒的媚力。
　　听见我进来，方文婷侧过头，她的脸上也已经施了淡雅的妆，桃腮玉额、巧鼻、蓝色妖姬的眼影，让人浑身的血液不得不沸腾，不得不心旌摇曳。
　　“我让你好好地欣梢，我要给你我最美的记忆，不仅仅是一个月、一年，是永远都要你记得我的最美。”
　　方文婷柔声轻语地说。
　　刹那间，我突然想起了什么，地说：“婷婷，我、我可以――”
　　我还没说完，方文婷就说：“只要你想，我什么都可答应你。”
　　我把灯开亮了一点，拿起了众手机――方文婷一下就知道我要做什么了，在床~上，在卧室、在客厅、在沙发、在窗帘前、甚至在月光满台的阳台上，尽显妩媚妖娆地让我拍摄下她的一切美好――和牟小月一样，方文婷在柔软的床~上，给予我她全部的激~情。她的头悬在床沿外，一头乌黑亮丽的秀发飞瀑一般泻下，散在红木地板上，蓝色妖姬的眼影在月光里，闪着摄魂追魄的异光，欢~快的低吟声，激发着我的全部情~欲――爱，就是这样死去活来。
　　爱，就是这样让你释放全部的情感。
　　爱，就是这样让人难舍难分――方文婷依偎在我胸上的时候，问我：“子杰，你想我了怎么办？”
　　这是所有女孩子都会问的问题，虽然那样简单，但每问一次，都会让人有新的感受。
　　“我想你的时候，就就给你打电话，听你的声音。”
　　方文婷抬上手臂，抚~摸着我的脸颊，说：“你当然要给我打电话，我说的是，你一个人睡觉的时候，在夜晚的时候，你要想我了，怎么办？”
　　“我就看你的照片。”
　　“可是，那样的话会更让你想我呀！”
　　方文婷轻轻调皮一笑说。
　　要是牟小月这样问我，我就会开玩笑地说：那就去找个水灵灵的村姑。但对方文婷，我不能给她开这样的玩笑，眨了眨眼，说：“你说我该怎么办？”
　　“你就不会回忆我们在一起的时的幸福快乐吗？难道非要做~爱才行吗？”
　　方文婷喃喃地说：“我也会想你，用我的全部的爱来想你。”
　　“婷婷！”
　　我动情地低唤她一声，说：“你会嫁给我吗？”
　　“你真的是想每一个和自己好过的女孩子，都要嫁给你吗？”
　　方文婷低声说。
　　“难道阂好的女孩子，只是愿意阂好x.，而不想嫁给我吗？”
　　我问出了自己的疑惑。
　　“有女孩子愿意做比老婆还听话的情~人，你不愿意吗？”
　　方文婷的回答让我惊愕，我以为方文婷会答应嫁给我，而且是非常痛快地答应嫁给我，但她说出的话，和牟小月所说的美太大的区别。难道我就真的娶不了老婆？就没有一个阂好的女孩子要嫁给我？
　　见我没有说话，方文婷在我的胸上仰起了头，说：“怎么不说话了？我不嫁给你，真的伤了你的心吗？你真的就那么想我嫁给你？”
　　“为什么是这样？”
　　我吹了一口气，疑惑不解地自言一句。
　　方文婷动了动身，趴在了我身上，下巴支在我的胸膛上，眼睛一眨一眨地看着我，说：“你对几个女孩子说过这样的话？”
　　“你问这个干嘛！不问――”
　　“我想问。”
　　方文婷的回到非常的简单，理由也似乎十分的充分。因为她想问，想问，就是在乎你，就是在关心你，让你知道问你这句话的女孩，让你知道――现在是她和你最亲近。
　　我伸手去床头柜上拿烟，方文婷按住了我的手，说：“你告诉了我，我才需你抽烟。说吧！你问过有几个女孩愿不愿意嫁给你。”
　　“真的想知道？”
　　我看着她的眼睛说。
　　“嗯！”
　　方文婷点点头，微笑着说：“真的想知道。”
　　“假话呢――我只问过两个女孩子，真话呢――就是我问过三个女孩子，你想听什么话？”
　　我说的是一半假话，前面说的那半句。一半真话，后面这半句。
　　“当然是想听你说真话。”
　　人人都不会愿意听假话的，不过，要听真话，就得有承受力。因为假话好听，真话难听。
　　“你让我点上烟，我就告诉你。”
　　我恰到时机地提了一个小小的要求。
　　方文婷桃从床头柜上拿过了烟盒，取了一支给我，并给我点上了火。
　　我美美地吸了一口，说：“第一个我要她嫁给我的女孩子，是半年前和~我分手的那位――”
　　“你们为什么要分手？”
　　方文婷颇感兴趣地问。
　　“她和她的朋友一起，认识了一个老板，那个老板许诺给她房子，以及其它的好条件，她就和~我分手了。”
　　我说的是实话。
　　“你爱她吗？舍得她和自己分手吗？”
　　方文婷轻轻地问，那样小心翼翼，仿佛害怕揭痛我的伤疤一样。
　　我没有说自己爱不爱，只是说：“在一起有那么长的日子了，要说舍得和她分手，是假话，就是一样东西你永久了，舍得一下就丢弃了吗？不会，更何况是人了。我给她说了许多的道理，她也有所回心，但一想到那些优惠的条件，最终她还是选择了和~我分手。”
　　“你有没有痛苦？”
　　方文婷黯然说，仿佛又是在问自己。
　　我吸了一口烟，吹出烟雾，说：“我不是说过吗，我是一个会自我解的人。”
　　方文婷点了点头，说：“既然她伤了你，你不记恨女孩子水性杨花？没想过要报复女孩子吗？还要女孩子嫁给你。”
　　“我不是那种小人，我相信这个世界上的女孩子，想要真爱和嫁给爱的人，不会少。”
　　“所以，你就想和你好的女孩子答应嫁给你？”
　　方文婷没有多问下去了。
　　“你会嫁给我吗？”
　　我从鼻孔喷出烟雾，说。
　　“你真的想我嫁给你？”
　　方文婷又伸手抚~摸着我的脸颊，说。
　　“我不要你做我的情~人，我要你嫁给我。”
　　我说得很坚决，虽然我想到了牟小月，但我是真心想她嫁给我的，我不想要情~人。
　　“那好，我嫁给你，你要好好疼爱我。”
　　方文婷淡淡一笑说。
　　我知道她说的不是真话，我感觉得到，说：“那我明天就去拜见岳父岳母大人，你说说，我给他们两位老人家送上门呢？”
　　方文婷闪动起明眸，说：“一个这么漂亮的女儿要交给你，你当然要送同样重的礼物，就按我的体重给你的岳父岳母送同等的金人吧！”
　　方文婷一说完，就自己忍不住笑了起来，翻滚到一边，又翻滚回我身上，说：“我只要你做我的情~人，那样你才会爱我、疼我。我要嫁给了你，家里家外的许许多多事，就会磨掉你的爱，说不准你还会打我骂我，我才不会嫁给你。”
　　“这么说，你一辈子就不嫁人了？”
　　我抱住她，说。
　　“我有你呀！有你就行了。”
　　第二天，莉莉突然给我打来了电话，说晚上同学们请我吃饭，为我将赴大巴山饯行。不用说，这一定是牟小月告诉给她的，然后，她未经我同意转告给了其他同学。
　　接完莉莉的电话，我把这事告诉给了方文婷，我正想着怎么给她说晚上只是我一人去，方文婷先说了，晚上她到她爸爸那妈妈哪儿去，她已经有三四天没去了，最后关心我一句少喝点酒。
　　我虽是一口答应了，但知道晚上不喝得太醉，就是阿弥陀佛的事，这一群同学是不会放过我的。
　　到下班后，我没有像过去那样，记者就赶去和同学们见面，而是来到了住院部的大门前。没多久，方文婷下班出来了，她见我在等她，大感意外，又是一种意想不到的惊喜，说：“你不是说同学准备了酒宴要给你践行吗？你怎么没去？”
　　“我想能尽量和你在一起的时间多一点。”
　　“真的吗？”
　　方文婷的脸上一下荡漾起了幸福，增添了几分娇艳。
　　我向她颔首一笑，还用得着说吗？我用行动在证明。
　　在我把方文婷送到“来风花园”后，方文婷用她那无比温柔的眼光看着我，再一次关心地提醒我――少喝一点。然后，立在花园的大门前目艘乘坐的出租车离去。
　　当我来到“凤凰大道”的“美食人家”酒楼的雅间时，同学们都已经到齐，就等着我一个人了。
　　“林子杰，你来迟到了，罚酒三杯。”
　　我一进去，几个同学就齐声叫了起来，接着就倒了三杯啤酒，放在一张空椅前的位上，那是为我准备的。
　　我还没来得及说话，莉莉第一次为我打抱不平了，说：“既然是为林子杰饯行的，他就是主角，岂有罚主角喝酒的理。要喝，你们男同学应该和林子杰一同喝三杯。”
　　莉莉的建议得到了大多数女同学的赞同，极力拥护。
　　这时，男同学中不知是谁突然冒了一句：“你们女同学应该陪林子杰喝三杯才对。”
　　这句话得到了男同学的强烈支持，于是就在酒桌上展开了一场争论战。酒还没喝，气氛先闹了起来。
　　在他们迟迟争论不下的时候，我端了杯说：“大家安静一下，我看这样行不行，这三杯我喝了，男同学陪两杯，女同学陪一杯，公平了吧！”
　　我这个建议是公平的，女同学同意，男同学中有同意的，也有不同意的。
　　我扫了一眼那几个不同意的男同学，说：“同意的喝两杯，不x.同意的阂一起喝三杯，怎么样？我先干为敬。”
　　自然，那几个不同意的男同学无语了，喝了两杯。
　　三杯后，我刚吃一口菜，就有同学开始来找我喝酒了，在喝了两杯后，莉莉碰了碰我的手，笑着对我说：“少喝一点，喝慢一点，你老婆打电话委托我看着你。”


第二卷美艳护士情 第033章 这是你的爱巢
　　过去我和以莉莉为首的“四人帮”总是唇枪舌战，互不相让，甚至是看着互不顺眼。但自从牟小月成了我最疼爱的情~人后，莉莉在我的眼里，一下变得并不像过去那样，让我看着不顺眼了，反而有了一种很近的关系一般。从莉莉的眼神和对我说话的语气声调上，我也感知到，她和~我是一样的感觉。
　　周冰冰在莉莉的旁边还像过去一样和~我斗嘴，后来，她渐渐发现，她的帮手莉莉并没和~我有斗嘴的意思了，好几次她提醒和拉莉莉进来，要联手对付我，莉莉都装着不知避开了。我相信周冰冰一定是大惑不解。
　　当我开始逐一给同学们敬酒的时候，在过去对她们“四人帮”我是一一跳过，绝不会和她们喝酒，当然，她们也不会给我敬酒。
　　今天，我第一个就从莉莉开始敬酒了，莉莉也是毫不犹豫地端起了杯。
　　尽管我只对她说了一句：“莉莉，我敬你一杯。”
　　莉莉从我的眼里，我也从她的眼里，看到了从没有过的友好。
　　从来都是小口喝酒的莉莉，小第一次干了我敬她的这杯酒。
　　莉莉这一“异常”的表现，让周冰冰和另外两个“四人帮”的成员，不，现在应该变成了“三人帮”莉莉已经退出了“四人帮”惊愕起来。我相信她们一定不相信自己的眼睛。所以啊！亲眼所见的事，有时也会让自己怀疑。
　　在我打算从周冰冰这儿跳过去的时候，莉莉对周冰冰说：“冰冰，林子杰给你敬酒了，你不端杯吗？”
　　听莉莉这么一说，我原本跳过的想法改变了，酒杯停留在了周冰冰的面前。
　　周冰冰在迟疑之后，用一种疑惑的眼光看了看我和莉莉，才端起了酒杯。就在她端起酒杯的瞬间，我打算要和她们和解了，说：“过去的事就过去了，希望从今后我们能成为朋友。”
　　周冰冰当然不知道我突然这样态度大转变是为什么，她感觉到了这和莉莉有关，她也只能想到这一点，压根儿就不会想到我和牟小月之间的事。接着，我同样和剩下的两个“死敌”喝了酒。
　　我满实满在地喝完一圈后，莉莉监督着我吃菜，我也是第一次和同学们喝酒时，这样吃起了菜，也没和“四人帮”在酒桌上唇枪舌战了。
　　在“美食人家”吃完饭后，又是老规矩，大家带着我一窝蜂地涌到“文化街”的演唱城。
　　在以往，我是最活跃的一个，但今天，我心里想着方文婷，不知她有没有回家？不知她是在怎样地想我？我该去多陪她，我也想多陪她。我开始打算怎么离开了，不过，还不能说走就走。
　　在包房里又喝了几杯酒后，莉莉走到了我面前，大大方方地向我伸出了手，说：“林子杰，我请你跳一曲舞。”
　　当我和莉莉走到前面开始跳舞的时候，有同学调节了灯光，唱歌的同学在歌词间补了一句：“今晚，女同学都要请林子杰跳舞，让我们光荣的生命使者，带着美好的记忆奔赴大巴山。”
　　一句话，得到了同学们的响应，鼓掌赞同。
　　在和莉莉跳了几步后，莉莉说：“谢谢给我送的生日礼物。”
　　我连忙说：“不用谢我，你应该谢小月，是她送你的，我只不过是跑了一点路。”
　　“话是这么说，但我还是要谢谢你，谢谢你们两个。”
　　又跳几步后，莉莉笑着说：“你现在应该是很满意了吧，终于把所爱的人等到了手。”
　　我忍不住也笑了，说：“我现在是很满意，不，而是非常的得意，两朵漂亮的校花，一朵是我的老婆了，另一朵也成了我的好朋友，要是时光能倒流回去，那我就是全校最惹人眼红的人了。”
　　莉莉搭放在我肩上的手，变成拳头悄悄擂了我一下，说：“你还真得意了，不过，你是应该得意。”
　　莉莉在说完这句话后，突然想起了什么，接着说：“你可不要得意忘形了――”
　　“为什么？”
　　我大惑不解地问。
　　莉莉一笑，说：“你老婆说了，你不许因为我是你老婆的好姐妹，我们的关系和过去不同了，你就打我的鬼主意。”
　　我早知道她们姐妹是无话不说的，那次我给牟小月说的话，说不准还对莉莉添言加语了。只是我没有想到，莉莉会对我说这些话。
　　我坏笑了一下，说：“我真要打你的鬼主意，也只能在心里打。”
　　莉莉马上说：“心里打我的鬼主意都不行，哦！你现在是不是在心里，已经开始打鬼主意了？”
　　“你说呢？”
　　我逗起了她。
　　“你只要敢，就不怕我告诉你老婆吗？到那时，你老婆可就要抛弃你了。”
　　我一不留神，口说：“有了你，还――”
　　话没说完，我马上住了口，说：“开玩笑的，开玩笑的。”
　　“好啊！林子杰，你真的是色胆包天了，真的是不怕死了。”
　　莉莉又悄悄擂我一粉拳说。
　　一曲终后，就有同学端了酒杯来敬酒，接着便是女同学一个接一个地请我跳一曲。
　　我原本打算找个借口和理由先离开的计划，被女同学们的邀请给破坏了，不得不留下来喝酒跳舞。
　　直到午夜时才结束了歌舞。在出租车上，我给方文婷打去了电话，我不知道她是否睡了，还在等我没，告诉她自己的行踪，也算是一种礼貌。
　　拨通电话后，方文婷很快就接了，我没有想到她会接的这么快。
　　“还没睡？”
　　我问道。
　　方文婷“嗯”了一声，说：“这才结束吗？你没多喝吧！”
　　“刚刚结束，才从演唱城出来，在车上，给你打个电话。今晚比过去要少喝许多。”
　　我没有说假话，是比过去少喝了不少，但和女同学跳舞那就比过去的总和还多了。
　　“你现在准备去哪儿？”
　　方文婷问。
　　“已经十二点过了，太晚了，我准备回公寓。”
　　我不能打扰方文婷的休息，何况出租车正在向我租住的公寓方向驶去。
　　“你怎么不到我这儿来？”
　　方文婷问。
　　“我想是想来，怕影响了你睡觉。”
　　我回答她。
　　“想来就来吧，什么时候来都行，这也算是你的――算是你的爱~巢吧！”
　　方文婷突然笑了一下，说：“你想来又不来，是不是有女同学和你在一起？你就说这话来骗我？我要你来，你不是说要多陪我吗？”
　　方文婷这么一说，我倒怕她多心了，叫司机掉头，到“芙蓉庭苑”去，然后对方文婷说：“我已经叫师傅掉头了，一会儿就到你那儿。”
　　“那好，我等着你。”
　　午夜的大街上车辆不多，出租车很快就把我拉到了“芙蓉庭苑”进去后，走到草坪前时，就看见方文婷家的窗户透着柔柔的灯光，想到她说的那句“算是你的爱~巢”心里真的感到温馨。
　　在进电梯后，我突然想到，假如牟小月要是在，今晚肯定不会来我的爱~巢了。但话又说回来，要是牟小月一直没走，我也不会喝方文婷发生任何德事了，也根本不会有什么爱~巢了。
　　不，爱~巢是有，那一定是和牟小月的爱~巢。
　　出了电梯，来到爱~巢门前，我还没按门铃，方文婷就给我开了门，显然他熟悉了我的声音。
　　在门前，方文婷就凑近我闻了闻，说：“酒是没喝太多，但身上――”
　　她又闻了闻，说：“有女人的香水味，对，是女人的香水味。”
　　我抬臂也闻了闻自己短袖，说：“你一说我也闻出了香水味，还好，不算太浓。”
　　方文婷让我进了门，笑着说：“今晚是你那些女同学为你饯行的吧！而且还和你亲密过？是不是？看来你很有女人缘。”
　　“婷婷，你吃醋了？早知道你不高兴，我该不去的。”
　　这些玩笑还是可以和方文婷开的。
　　“是有那么一点点的吃醋，但是呢！我如果不让你去，你就会懊恼许久的，我不想你对我有意见，所以呢！我就只有委屈一下自己了。”
　　方文婷一边说，一边抬举起双手，伸进后颈的秀发里，然后双手挥开，一头的秀发飞散飘展开来，煞是飘逸清秀。
　　我忍不住勾起一缕，放在鼻下深深一嗅，说：“好香。”
　　方文婷又一甩头，将秀发荡到了前面，说：“快去洗个澡，把其她女人的香水味洗尽，我再问你的话。”
　　我向盥洗间走去，笑着说：“你不会是审问我吧？”
　　“等你洗完了我才告诉你。”
　　方文婷说完就进了卧室。
　　在我要洗结束时，方文婷在外面敲了一下门，然后搬动把手把门开了，倚靠在门边看着我擦身~子。
　　我笑着说：“有什么话你臼吧，我一定老实回答你。”
　　“我现在才不会问你，我是怕你洗干净了，又穿有香水味的衣裤。”
　　方文婷话是这么在说，但从她的脸上看不出有一点生气的样子。
　　我已经看见她手里拿着一件崭新的男士薄睡衣，方文婷接着说：“今天晚上从爸爸妈妈那儿出来，一个人去逛了一下商场，顺便给你买的。”
　　见我擦干净了身~子，便把睡衣打开，让我穿上后，转动我的身~子打量了一下，说：“挺好看的，穿着舒服吗？”
　　“舒服舒服，舒服极了。”
　　我连忙说。
　　“只要穿着舒服就行。”
　　方文婷说完，就拉了我的手进了卧室，还有一件睡衣，只是颜色不一样，另外还有两件t恤和两条裤子。
　　“你到那边去的时候把这些都带上，不要忘了，这是我给你买的，你要时时想到我。”
　　方文婷在说这些话的时候，声音非常的温柔。
　　“婷婷！”
　　我一把搂住了她，无比动情地说：“谢谢你！”
　　虽然，我只是简单地说了一句“谢谢你”但此时的这两个字所包含的情意，却是无限的，方文婷心里完全明白。
　　“我舍不得你离开我。”
　　方文婷也搂抱住了我，说：“你是我真正舍不得离开的人。”


第二卷美艳护士情 第034章 美女的初恋故事
　　“你为什么不嫁给我？”
　　躺在床~上，我搂抱着可人的方文婷，又问出了这个问题。
　　“我不是已经给你说过了吗？”
　　方文婷回答我。
　　我吹了一口气，说：“在我的印象里，女孩子都是愿意嫁给自己所爱的人啊！难道你不爱我？”
　　“我爱你！”
　　方文婷动情地说：“正因为我爱你，我才不会嫁给你。”
　　方文婷说的话和牟小月给我说的，完全一样。
　　“我实在不明白了，婷婷，习你能告诉我为什么吗？”
　　我脑子里一片的迷糊,不知道为什么。
　　“不明白的事，不一定都要去搞明白。只要开心快乐就行了，这是你说的。”
　　方文婷看了我一眼，说：“现在我来问你了，今晚有没有女同学勾~引你？”
　　我认认真真地回答她，说：“怎么会，只是她们都阂跳了舞。”
　　“是吗？”
　　方文婷美目一闪，说：“是很亲热地跳吧！那么多的女同学中，就没一个让你心动的？你没有暗恋她们中的某一个？”
　　我心里暗暗好笑，我暗恋的人儿已经成了我最疼爱的情~人，你也一样是我最疼爱的情~人。我说了假话，说：“没有。”
　　接着我又说：“能让我心动的女孩子，一定是非常优秀的，而且也是非常的漂亮温柔可爱，就像你一样。”
　　“我真的有那么温柔漂亮可爱吗？”
　　方文婷心里甜的。
　　在一阵甜的亲吻后，方文婷说：“子杰，我现在突然想告诉你一件事了。”
　　我蛮有兴趣地说：“是吗？什么事？快说给我听听。”
　　方文婷略微顿了顿，说：“是我的故事。”
　　她要讲自己的故事了，这是我一直都想听的，因为好几次我都从她突然瞬间的忧郁中看出，她有一段――方文婷又迟疑了一下，说：“我先问你一个问题，你要老实地回答我。”
　　“你随便问什么都行，我都会告诉你实话。”
　　这句话也是我对自己说的。
　　方文婷咬了咬唇，说：“你第一次――第一次和~我做~爱的时候，你有没有想到过，想到过我是不是处~女。”
　　这句话一说出，方文婷就接着问了：“你有没有在意过？你有没有想知道我的过去？你有没有怀疑过我不是一个好女孩？”
　　我吹了一口气，想抽烟了，伸手拿过烟盒，取出一支点上，大力地吸了一口，说：“我没有想过这些，我只感觉到你一定有一段不愿回首的往事。因为，因为像你这样温柔漂亮可爱的女孩子，是绝不会轻易要和人好的，更不会轻易和人上~床。我只是不知道，你为什么愿意和~我好，要和~我上~床，难道就不怕再一次被伤害？”
　　方文婷在一阵沉默后，说：“我给你讲我的故事吧！在一年前――”
　　方文婷的故事：一个新病人入院了，方文婷要去给病人测血压体温，当她在护士站习惯性地打开病历卡时，看见的是一个熟悉的名字――吴天成，心里不由一跳。这个吴天成是那个帅气的校友吗？她连忙往下看去，吴天成的年龄和那个校友的一样，难道真的是他？方文婷连忙拿了血压表和体温表来到了病房。
　　半躺在病床~上，正在看书的吴天成，果然是那个帅气的校友。方文婷之感到一阵莫名的脸红心跳。说真的，在大学时她就爱上了这个比自己高一年级的学生会主席，只是追他的人太多，方文婷只有把这份爱死死按压在心底，毕业一年了，她还是不能忘记他。
　　方文婷只知道他没有在兴西市，其他的就一无所知，当然也包括他有没有女朋友。像当年一样，方文婷稳住了自己的心，没有摘下口罩，也没有给他打招呼，走到了病床前。
　　吴天成放下了书，抬头打量一下这个身材高挑婀娜的护士，盯住了方文婷的眼睛，他的眼睛还是那样的有神，充满自信狐引人的魅力，让人心跳，方文婷慌忙避开，开始给他测血压。
　　“请问一下。”
　　吴天成一直盯着方文婷，说：“今天方护士在上班吗？”
　　方文婷本是稳住的心，不由又跳动起来，他是在问自己，不由不心跳啊！方文婷忍不住抬眼去看他，四目相对的瞬间，方文婷没有理由控制自己了，说：“你找她干什么？”
　　吴天成笑了，说：“我看出了，也听出了，你就是我要找的方护士，方文婷。”
　　他在找自己？他会找自己？他为什么要找自己？方文婷不相信自己的耳朵。
　　“其实，我没有病，我是装出来的，我想只有这样才能见到你。”
　　吴天成笑着说。
　　“你不用这样装病，也可以来找我的呀！”
　　方文婷不由说。
　　“那不一样。”
　　吴天成说：“我要是突然来找你，显得太唐突了，只有这样才是最好的办法。文婷，我一直都想来找你，就是没有勇气。”
　　吴天成在说这话的时，像个大男孩一样，方文婷从他的脸上看到了他的激动和一点点的羞色。自己和他也是一样的，只不过戴着口罩，吴天成看不见而已。
　　“什么没有勇气？”
　　方文婷故意不懂地说。
　　吴天成的脸真的红了起来，有些不好意思地说：“只要能见到你，我就――”
　　“不许说话，我要给你测血压了。”
　　方文婷很想听他说下去，但不希望不想是在这儿，打断了他的话。
　　“我听你的。”
　　吴天成像一个听话的大男孩一样，说：“我会慢慢给你说。”
　　方文婷在给他测完血压后，告诉他正常，然后把体温表交给了他，要是在平常，做完这些后方文婷会离开病房，等十分钟后再来看体温表，但今天，方文婷没有离开，守在病床边，她还想听吴天成说话。
　　吴天成把体温表放进腋下后，笑了笑，说：“文婷，我真的没有病，只是想见到你。我已经回兴西市找了一份工作，也是想能常常见到你，能和你在一起。”
　　方文婷被吴天成的话说的耳热腮红心儿跳，这还必定是她第一次听到男孩子对她说这话，而这个男孩又是她暗恋的，方文婷实在挡不住羞涩了，说一句：“你说什么呀！”
　　便匆匆离开了病房，回到护士站好半天都没醒过神。
　　吴天成只在医院住了两天便出院了，出院后几乎每天在方文婷下班时，在医院的大门外等她。方文婷后来知道了，虽有许多的女孩子在追吴天成，但吴天成没有答应她们一个，也一直没交女朋友，渐渐地他们恋爱了。
　　方文婷把故事讲到这，说：“他爱我，我也爱他，我们度过三个月的美好时光，就在我们准备商量结婚的时候，他没有抗拒得了他老总的诱~惑，阂分手了。分手是他提出来的，他很痛苦，说自己既然和别的女人，要再和~我一起，他无颜面对我。”
　　方文婷长出了一口气，说：“他说分手，我也是非常的痛苦，我想过原谅他一次，但一想到他和别的女人――我不能容忍，和他分手了。”
　　“你还爱他。”
　　我吹了一口气说。
　　“他在我心里，已经没有爱了。”
　　方文婷将脸贴在了我胸膛上，说：“如果，他在我最痛苦的时候，来求我，求我原谅他，或许，我能给他一次机会，只要他是真心爱我的，和那个女人断绝一切的关系。他没有，他开始酗酒和找别的女人了，他完全变了。后来，他和别的女人在床~上的时候，被他的老总抓了一个现场，他老总上前抓扯他的时候，他抓住了他的老总，说他本来是幸福的，是她用药害了他。他推了他的老总，没想到用力过猛，他老总的后脑撞在了茶几的角上，很严重的伤势，在医院抢救了一周，惊自己的行为付出了生命的代价，他也因此被判了过失杀人罪。”
　　“你恨他，也同情他。”
　　我的心很沉，说。
　　“不，我心里也没有恨。只有一点同情，可是谁又来同情我呢？”
　　方文婷说完，勾住了我的脖子，说：“知道我为什么不会嫁给你吗？我是害怕你知道这些后，心里不平衡，因为情~人和夫妻是不同的。情~人会安抚我，不会去计较过去的事。但夫妻就不同了，时间一久，心里的平衡再无法维持的时候，会有什么样的事发生，我不敢去想。”
　　“这不是理由。”
　　我说：“难道你就不嫁人了？就这样一个人单身一辈子？”
　　“我现在是这样想的，等某一天，我想通了在嫁人不迟。”
　　“我现在有你了，我就要尽力地享受你对我的疼爱，或许，我这样做是太自私了一点。”
　　“那好，我就等，等你想通那一天，我就娶你。”
　　我说的是心里话。
　　“不说这些了。”
　　方文婷紧了紧勾我脖子的手，说：“睡觉吧！说不准明天醒来，我就想嫁给你了。”
　　方文婷的故事已经印在了我脑子里，但我还是不愿相信有这样的事会发生在她的身上――一天就这样过去了，我还剩下一天的时间了，这剩下的一天过去后，我就要离开方文婷、离开兴西市这座现代化的大都市，去遥远的大巴山。何时回来，我不知道，也说不清。
　　第二天，我退了租住的公寓，把东西搬到了医院的宿舍，用了半天时间准备好了行李，剩下的时间也就越来越少了。
　　快到中午时，方文婷给我打来了电话，告诉我她已经请了假，要陪我。
　　我深深地感觉到，方文婷是那样的依恋我，我也舍不得离开她。在“凤凰大道”的“天香酒楼”吃饭时，我们只是用眼光在感受彼此的依恋，在服务员上好酒菜后，我们还没说一句话。
　　方文婷端起兑了“雪碧”的红酒，望着我，她的脸上虽是带着笑意，但她的笑却让我感到鼻子有那么一点点的发酸。
　　“祝你一切平安！”
　　方文婷在说出这句话后，眼睛一红，努力地对我温柔地笑。


第二卷美艳护士情 第035章 带走你的灵魂和心
　　方文婷不停地给我夹菜，感觉我真的是被发配到大巴山，要去受苦受难一样。
　　“你也吃啊，别只顾着我。”
　　看着满碗的菜，我忍不住说。
　　“我喜欢看着你吃，你吃得越多，我就越高兴。”
　　方文婷说得很慢，我知道她是在控制自己的声音，不要哽咽出来。
　　“婷婷，你不要把那边，想得那样的可怕和恶劣。我相信那边的小镇一定是充满了，山清水秀的诗意，还有小桥人家的山野田园风光，不是很美的吗？”
　　我在给方文婷宽心的时候，自己的脑子里已经出现了一幅幅这样诗情画意的景象，只可惜没佳人相伴。
　　“或许，你刚去的几天，会感到新鲜，可是时间一长呢？你能习惯吗？”
　　方文婷见我的碗里已经盛不下了，才停止的给我夹菜，说：“我有一个好朋友，就是从大巴山来的，她还在万源的县城住，在大学的四年里，她只回去过三次，她说她在兴西市呆惯了，一点也不想回去，还说挣到钱后，就把父母从山区接出来，所以我担心你呆不下去。”
　　“婷婷，你放心，不管那儿至的条件是不是艰苦，我有自己的信念――开心快乐是自己的，乐土只有自己去创造。还有最为重要的是，我心里装着你，也就不会呆不下去了。你不要担心我，要保重你自己，只要你不让我担心就行了。”
　　我给方文婷夹了菜，接着说：“你不好好地吃饭，我就会担心你，多吃点，开心地生活，等我回来的时候，我希望看见的是一个白白~胖胖的，更加青春靓丽的大美女。”
　　“我会为你而漂亮的。”
　　方文婷说完，端了杯，和~我慢慢品起了酒。
　　这是我吃得时间最长的一次午餐，一直到整个酒楼的其他客人都走完了，我们才离开。
　　又是分别前的最后一夜，在短短的一个月的时间里，我得到了两次人生最快乐的时光，也得到了两次人世间最难舍的分别夜。第一次，是牟小月离开我。这次，是我离开方文婷。我真不知道，上天为何要在短短的一个月里，给我两个如此温柔的漂亮情~人，又为何让我们分不开。
　　一个晚上，方文婷问了我无数次――你要想我了怎么办？
　　我告诉她，那我今晚就尽力好好地把你吃够，在我们不在一起的时间里，慢慢地消化、慢慢地回味。
　　方文婷每次听到我这话，就在床~上展开自己的身子，对我说：“只要你吃得下，你就吃，我让你尽情地说。”
　　我吻了她，说：“我已经快撑死了，吃不下了，可以打包吗？我把你带走，这样我就可以随时吃到你了。”
　　方文婷说：“可以啊！你要怎么打包都行，只要你能带的得我。”
　　我说我把你的灵魂和心带走。
　　方文婷搂着我说，我就把我的灵魂和心交给你。
　　我们是什么时候睡着的，一点也不知道。在第二天我们同时醒来时，才发现，我们相拥相抱了整整一夜。
　　分别的时间终于到来了，火车在一阵长鸣后，缓缓地启动了，方文婷跟着火车一起走着，向我挥着手，就在火车的速度起来的瞬间，我看见方文婷捂住了自己的脸，我知道她的心此时是最――“婷婷，我爱你！婷婷，我们会见面的，难舍的分别是为了下一次最幸福的相会。”
　　在车门前，我一样落下了泪，心和方文婷的一样。
　　我长长地吹了一口气，点上了烟，木讷地看着外面移动变换的世界。当窗外出现田野的时候，我才知道自己离开了兴西市。离开了我爱的方文婷。
　　抽完烟，洗过脸后，我回到了车厢。从行李架上取出了几罐啤酒，和方文婷欧阳春给我的下酒菜。我叫了这次和~我一同去大巴山的外科医生郑医生一同喝酒。
　　郑医生谢过后，和~我相对坐在了窗边，打开啤酒，先碰了一下便喝开了，说些闲话打发漫长的旅程。
　　郑医生的酒量不大，在我的劝说下喝了两听后，就已经脸红如碳，爬上了卧铺睡觉去了，我一个人慢慢地喝。又喝完一听后，我拿出了手机开始给方文婷和牟小月发短信。她们两人都牵着我的心，我也牵动着她两人的心。
　　一天一夜后，火车穿越了最后一道长长地隧洞，减缓下了车速，终于停靠在了万源火车站，我和郑医生拿了行李下了车。出了站台，外面就有人来接我们了。
　　郑医生留在万源县城的医院，而我却被安排上一辆越野车，向山区而去。我已经不关心去哪儿了，只是欣赏外面的青山绿水，蓝蓝的天幕和朵朵的白云，是我从没见过的。
　　走了小半天的国道后，半旧不新的越野车驶上了山路，越往前越野车颠簸得越厉害，好几次我的头几乎撞在车顶上，或是额头撞在挡风玻璃上。两边的山势也是也来越清秀，山涧小溪的水粉绿得让人忘记了一路的颠簸。
　　在太阳骑在山脊上的时候，越野车转过一道山嘴后，驶过一条已经显得破旧的小石桥后，终于在一个小村庄里唯一的一栋三层高的红瓦房前停下。越野车带着飞扬的尘土刚停稳，一群从小河边追赶上来的小孩子，和村里的老年人以及不多的几个中年媳妇，围了上来。早侯在红砖瓦房前的几个村干部摸样的人，热情地上来打开了车门，一边把我迎下车往红砖房里迎，一边有人开始帮我把行李取出，也搬了进来。
　　村支书拿出准备好的烟送给我，一边派人去隔壁杨家，叫杨二嫂子准备开水。然后对我说：“早听说你要来了，我们都盼了好几天。林医生，我们这山区根本就没法和你们大城市比，你需要什么我们都会尽力满足你，有什么要求你也尽管来找我，到我们这儿来了，就不要客气。”
　　村支书刚说完，门外和窗前那些个个带着几分羞色的孩子们，都回头看什么，然后让出一条道来，只见一个年龄大约在四十左右，皮肤比其他村民要白净许多，有几分姿色的媳妇，端了一个茶盘，上面放着两个大碗，笑吟吟地走了进来。
　　看见这个媳妇进来，村支书马上对我说：“林医生，以后你就在杨二嫂家吃饭，她爱干净，做的饭菜也可口。”
　　我还没来得及说话，杨二嫂就已经走到了我面前，脸上红扑扑的，细声细气地说：“林医生，喝点开水。”
　　我一看她和村支书所说的开水，原来是一大碗的荷包蛋，一股蛋香飘进了我的鼻孔里，香是香，但我吃不了这么多。想回绝吧，大家的眼光都看着我，我自然不能回绝了，只好端了一碗。杨二嫂便将剩下的一碗端给了司机，司机毫不客气地接过去，很快就吃了，然后起身给我和村支书还有几个村干部打过招呼后，便出门开车走了。我知道他是要赶着回县城，估计他回去后天已经黑了。
　　等我把开水吃完，肚子已经撑了。我起身走到几个纸箱前，对村支书他们说：“齐书记，这是几件药品，是县委和县卫生局捐送的，药品的清单在箱子里，请你们查收。”
　　村支书非常高兴，说：“谢谢！谢谢！”
　　随即就叫了几个人，把药箱送到医务室去，然后带了我一同去。
　　村医务室在村子的中间，除了几个药柜、一张诊断桌，几条长木凳，几乎没有别的东西了。医务室里只有一个医生，两三个村民正在打点滴，看见一大路人进来，医生就知道是我这个“自愿者”来了，忙迎了上来，说：“总算把林医生盼来了，这下就好了。林医生，我本来应该去接你的，有病人走不开，对不起，对不起。”
　　我连忙说：“没关系，这是医生的职责。”
　　村支书给我介绍，他是本村唯一的一个医生――王医生。而且，他也只是在县卫生局短短地培训过三个月。村子书的话让心里不由有些――没一会，医务室外晶上了一大群的村民，有几个胆大的进了医务室，要我给他们看病了，我便换上了白大褂，在诊断桌前坐了下来。王医生拿了纸和笔，在一旁也坐下了。
　　在杨二嫂家吃过村子书为我准备的接风酒后，一路人扛的扛挑的挑，在村子书的带领下，出了村，走过小桥，一所小学走去。
　　村支书把我的住宿安排在离小石桥不远的村小学里，房间打扫得干干净净，小木床以及书桌凳子都是新做的，蚊帐席子和枕头被单也全是崭新的，书桌上还有一台电视机，接到窗外的天线是新的，看得出这是为我准备的。
　　村支书在热心地问了我还有什么需要后，见我没什么要求了，说：“林医生，你走了一天的山路，很辛苦了，我们就不打扰你，你好好地休息吧！”
　　等村支书一行人走后，我才开始整理自己的行李。整理完后，窗外的天幕已经是一片的火烧云，我走到窗前看见了那条粉绿得小河沟，看见了仍在小石桥下嬉闹的村娃，这一下就勾起了我的童心，再加上我也想洗洗。便拿了毛巾出门下楼出了学校，穿过一片田地，来到了离小石桥不远的小河沟边。当我蹲手伸进河水里时，才发现河水非常的冰凉，还带着刺骨的寒意，不由暗暗庆幸，幸亏没有下水要去游一下。
　　回到学校的宿舍时，天边的火烧云已经消失了，四下里是一片的寂静，这才开始慢慢感受到山村的宁静。
　　我坐在窗前的书桌前，拿出手机给牟小月和方文婷发了短信后，打开了笔记本，点上烟，吸了一口后就静静地等着她们上网。
　　没有多久，牟小月和方文婷给我说话了，几乎都是同样的一句话――牟小月问的是：老公！那儿的条件怎样？习惯吗？
　　方文婷问的是：子杰！那儿的条件不会是太差吧？你一个人习惯吗？



第二卷美艳护士情 第三十六章 心细的杨二嫂
　　这里的村民非常的淳朴，虽然我才来一天，他们就给我留下了这样的印象。我感觉得到，他们需要我的帮助，我从心里也愿意尽我所有的力，来帮助他们。老婆（婷婷）你没有说错，这儿的夜是寂静的，月光一尘不染，夜空如玉，我一个人在村小学的楼上，可以听见从小河沟的传来的流水声，我不知是该说晚风还是山风，习习的风送来松林的低吟，送来我从没听过的鸟叫声，不，不是鸟，如果我没猜错的话――不对，有猫头鹰的叫声――我在给牟小月和方文婷述说自己的感受，同时用摄像头将自己的房间传给她们看，告诉她俩，以后我还会把拍摄到的美景录像和照片，传给她们欣赏。
　　牟小月和方文婷被我的描述深深吸引了，她俩几乎同时说，有机会一定不会错过到大巴山来。
　　“子杰，或许你还没带我去庐山看月，我就先到大巴山来陪你赏月了，想我来陪你吗？”
　　“老公，你说得我心里痒痒的，我真恨不得马上就去大巴山，陪你游山玩水、举杯邀明月，算是我们的月吧！”
　　“子杰，我现在非常的想你面，我感觉你并没离开我，你在洗澡――”
　　“老公，我非常的想念你了，想你的吻――”
　　“子杰，我想你抚~摸我――”
　　“老公，我想你爱我――”
　　“子杰，我想你贪婪地‘吃’我――”
　　・・・・・・・在大巴山的一个小村，第一个夜晚就在和牟小月和方文婷的QQ中度过了。山区出奇的寂静，也让我睡了一个好觉。
　　第二天一大早起来，我来到窗前的时候，看见小河沟边的田地里，已经有村们在劳作了。我洗漱之后，便下了楼，向小石桥走去。一路上每遇到一个村民，他们都会友善地向我点头微笑，我也像他们报以一笑。
　　走过小石桥，进村来到杨二嫂的小院门前时，杨二嫂正在洗手。看见我，脸上绽开出一朵花，忙向我打招呼：“林医生，这么早就起来了？我还以为你们城里人起不了这么早，快进来坐，我马上给你烧开水去。”
　　这儿的家家户户门前都有一个小院，所有的院子围墙都不会超过大~腿，也没有院门，可以自由地出入。
　　我向杨二嫂问过好后就进了院，杨二嫂擦了擦门前的条凳，说：“林医生，你先坐会儿，我这就给你烧开水去。”
　　我坐在门边点上烟吸了两口，杨二嫂家隔院的刘大叔背了一大背的猪草回来，见到我就给我打招呼了，憨厚地笑着说：“林医生，这么早？”
　　我连忙说：“刘大叔你更早啊。”
　　刘大叔放下猪草，从脖子上取下毛巾，擦着汗说：“林医生，我给杨大妹子说好了，明天请你到我家来吃饭，林医生，你可不要嫌弃我们乡下人的饮食做得不好。”
　　“刘大叔，这太麻烦了，不用那样客气。”
　　我起身走到院墙边，给刘大叔取了一支烟。
　　刘大叔用毛巾使劲地擦了擦手，将毛巾搭在肩上，伸出双手来接烟，说：“客气客气，我还没给你取。”
　　这时，杨二嫂端了开水出来，说：“林医生，来吃开水。”
　　刘大叔见杨二嫂出来了，便说：“大妹子，我已经给林医生说了，明天到我家来吃饭。大妹子，明天你要早点过来帮忙。”
　　杨二嫂笑吟吟地说：“刘大叔，你这样做不是先斩后奏了吗？林医生是我家的贵客，我还没来得及安排请他，你倒先请了。”
　　刘大叔呵呵一笑，说：“昨晚我不是给你说了吗？明天我请林医生。我已经给我家大娃儿（刘大叔的大儿子）说了，叫他今天带点菜回。”
　　杨二嫂说：“既然是这样，我就往后安排，要不了几天丫就放假了，我叫她顺便也带些菜回来。”
　　在杨二嫂和刘大叔说话的时候，我已经吃完了开水，刘大叔见了，便对杨二嫂说：“大妹子，你只给林医生弄的点开水吗？”
　　杨二嫂回头见我吃完了，一边来接空碗，一边说：“怎么会呢？我特意做了早点，在灶上还没拿出来。”
　　我连忙说：“二嫂，我已经吃好了――”
　　话还没说完，杨二嫂就说：“就吃一碗开水怎么行？我马上给你端出来。”
　　我连忙说：“二嫂，我真的已经吃好了。”
　　开水是六个荷包蛋，这对我的胃来说，已经达到了饱和，实在是不能在装东西下去了。
　　“我家丫每早吃的开水不比你少，吃完后还要添点早点。”
　　杨二嫂不相信一碗开水我就吃饱了，要进屋去拿早点。
　　我跟上她，说：“二嫂，我真的吃好了，如果只是两个荷包蛋，我还可以吃点早点，六个荷包蛋太多了。”
　　杨二嫂知道我不是说的假话了，说：“既然是这样，我也不劝你了，什么时候饿了，就来吃点心吧！不要在外面乱吃，我们这儿比不了你们的大城市，卫生没你们那样注意。”
　　说到这，杨二嫂想起了什么来，走到屋子中间的大方桌前，揭开蚊罩，把一个崭新的水杯给我，说：“这个杯子从没用过，我洗干净用开水烫过，早上给你凉了一杯水，你端去自己喝，不要用医务室的杯子，那儿的杯子什么人都在用，不卫生。”
　　我没有想到杨二嫂的心这样细，对杨二嫂多了几分感激。
　　我来到村医务室的时候，医务室里已经等着不少的病人，他们都是想找我看病的，个个对我抱着希望，也把我当着了救苦救难的菩萨。
　　我坐下后，正准备开始给他们诊病，他们忙说：“林医生，你刚来，歇一歇，我们不急。”
　　他们朴实的感情和语言，感动了我，我对他们笑了笑，说：“没关系，我不能耽误大家的时间。”
　　我话说了，没有一个病人来诊断，直到我坐了差不多十分钟后，他们才一个一个地依次上来让我诊断。
　　我非常仔细地为每一个病人诊断，详细地向他们讲解平时生活中的注意事项。直到一阵阵的微风从身后吹来，我才发现汗水在不知不觉中湿透了上半身的白大褂。我回头一看，原来是杨二嫂在我身后给我打扇，也不知她是何时来的，我一点也没察觉。
　　我只是对她报以感谢的一笑，接过她递来的毛巾擦了擦汗，然后继续给病人诊病。在工作时我是不容许自己分心的，也不能分心。
　　在诊断完所有的病人后，我没有歇停，马上和王医生一起给病人配药打点滴。当然，在这个过程中有病人来，我又要去诊断。
　　直到十一点过，病人才少了下来，配药和打点滴的工作也做完了，在巡视了病人打点滴有没有什么不良反应后，才松下一口气坐下来。
　　王医生趁这个机会向我请教病案，这时杨二嫂开腔了，说：“王医生，你也等林医生休息一下吧，你没看见林医生忙了一个上午吗？说了一上午的话？你也真是的。”
　　王医生忙说：“对对对，林医生是该休息一下。”
　　我一笑，说：“没关系，我还不至于这么不经累吧。”
　　“怎么会不累呢？我看着你们忙都觉得累，还说不累，看你忙的衣服也湿透了，就是一头牛耕地也――”
　　说到这，杨二嫂忙打住了，她觉得拿牛来打比方不好，偷偷拿眼看我，怕自己的这个比方得罪了我，怕我生气，见我笑而不语，才放下了心。
　　“杨二嫂！”
　　这时，一个正打点滴年纪侯二嫂不相上下的女人，给杨二嫂说话了：“杨二嫂，你家薇薇放假该回来了吧！我家的小勇说过两天就要回来了。”
　　“差不多还有两三天吧，我家那丫说今天学校考最后一天。”
　　杨二嫂在说这话时，脸上荡漾起了几分骄傲，接着说：“我家这丫只是回来看看我，说在家里呆不了两三天，就要回县城，说什么要在这个暑假学习电脑，对以后找工作有好处。”
　　就在杨二嫂和人说话拉家常的时候，王医生便向我请教起了病案，我详细地给他讲解，王医生一边认真地听，一边做着笔记。
　　讲完一个病案，正准备讲第二个的时候，突然听见杨二嫂叫了一声，又慌忙起身，说：“你看看你看看，我只顾着说话，忘了时间，我得赶回去给林医生做饭了，第一天就耽误林医生吃饭，真不好意思。”
　　话一说完，人早急匆匆地走到了门口，看得出，杨二嫂是一个利索的人。
　　杨二嫂走后不久，村支书来了，一进门就笑呵呵地给我递了烟，说：“林医生，累着了吧！”
　　王医生起身让村支书坐了，说：“杨书记，我得好好地向林医生学习了，好几个我不知怎么看的病，林医生一下就找到了病因，真的是让我大开眼界啊！大城市的医生就是不一样，好医术，高水平。”
　　村支书笑着说：“你就拜林医生为师吧！”
　　王医生马上回答：“那当然，那当然。”
　　村支书又是哈哈一笑，说：“光是说有什么用？你要拜师，就得摆一桌拜师酒。”
　　村支书的话引得打点滴的病人都笑了，七嘴八舌地说：“王医生，请林医生好好地教你，以后林医生走了，我们还都得靠你。”
　　“说的是说的是。”
　　王医生连连点头，然后对我说：“林医生，我这就拜你为师，明天请你到我家――”
　　“你改天摆拜师宴，明天老油条已经请了林医生。”
　　村支书说。
　　“那我就后天请林医生。”
　　王医生生拍我又被人请了，忙说：“后天请林医生我先定了。”
　　村支书吸了一口烟，看着王医生，说：“后天也不行。”
　　“为什么？”
　　王医生不解地说：“难道后天已经有人请了林医生？”
　　村支书点点头，说：“你没说错，后天已经有人请了林医生。”
　　“谁家请了林医生？”
　　王医生接口问。



第二卷美艳护士情 第三十七章 热情的杨二嫂
　　村支书弹了弹烟灰，说：“是我请。”
　　王医生听村支书这么说，只好说：“我就往后安排吧！”
　　村民们的热情让我非常的感动，在这儿你看不见城里人的虚情假意。
　　村支书和王医生说完话后，非常有诚意地对我说：“林医生，我后天请你到我家做客，原来我是打算明天请你的，结果村里有事，只好改了时间。昨天老油条缠着我，非要明天请你，我就同意了。”
　　他们的真诚实意让他们显得可爱，我对村支书说：“刘书记，不用这么麻烦的，你们的心意我心领了。”
　　刘书记笑着说：“林医生，太你既然到我们这山区来了，就是我们的贵客，不好好招待好贵客怎么行？虽然我们拿不出什么好东西出来，心意我们还是要尽得。林医生，不用这么客气，后天到我家做客，就这么定了。”
　　我知道他们是真诚的，答应了刘书记，并谢了他。
　　刘书记见我答应了，非常高兴，说：“林医生，我就是为这事来的，村里还有事，我就先走了，不打扰你了。”
　　“刘书记，你慢走。”
　　我正准备起身，刘书记忙说：“你忙你忙。”
　　走到医务室的门口，又想起什么，转过身来，说：“林医生，杨二嫂的饭菜做得如果不合你的口味，你尽管给她说，不要客气。”
　　刘书记走后，王医生也诚意地对我说：“林医生，过两三天我请你到我家做客。”
　　王医生刚说完，一个打点滴的病人说：“王医生，你要摆拜师宴请你老师，你那瓶藏了二十年的老窖，这次该拿出来请你老师喝了吧！”
　　王医生说：“还用得着说吗？我当然要拿出来了。对了，你们还不是要感谢林医生，家里有什么好的都拿出来送林医生。”
　　几个病人便七嘴八舌地和王医生说开了，到十二点钟的时候，医务室里虽只有两个病人在打点滴了，其他打完点滴的病人都没急着走，仍兴致勃勃地说话，看得出他们都愿意阂交往。
　　就在他们说得高兴地时候，杨二嫂进来了，见医务室里还有这么多人，便说：“今天大家都是怎么了，到吃午饭的时间了都舍不得走，是不是想请林医生？”
　　一个嘴快的村民马上说：“杨二嫂，我们都是在这儿等你，想知道你给林医生做了什么拿手的饭菜，我们顺便也陪林医生到你家吃饭去，大家说是不www,~cnd1wx.~com  是？”
　　“对对对，已经有好久没吃到过杨二嫂做的饭菜了，这是难得的机会。”
　　村民们附和起来。
　　杨二嫂听大家夸她做得好饭菜，得意地一扬头，说：“我当然做得好了，要不然刘书记怎么会把林医生安排在我家来招待。呵呵！不和你们闲扯了，我是来请林医生吃饭的。”
　　杨二嫂说完，便对我说：“林医生，走，吃饭去。”
　　来到杨二嫂的家，我这才看见她的屋子亮堂堂的，地面铺了地板砖，家具是成套的组合，电器一应俱全，整个屋子打扫得干干净净，完全不像一个农家。杨二嫂本人也不像农家人，白白净净的。我已经听说，自从她丈夫出去打工后，杨二嫂就没干过农活了。
　　杨二嫂请我在餐桌前坐下后，一一揭开罩住盘子的碗，一桌极丰盛的饭菜，然后从冰箱里取了两瓶啤酒出来，说：“林医生，不要客气，先喝点酒，尝尝我做的饭菜合不合你的口味？”
　　不用尝，只是看着就知道味道一定很不错，我先谢了杨二嫂后，说：“杨二嫂，我中午不喝酒的。”
　　杨二嫂当然不知道我的习惯，好看地笑着说：“这么热的天喝点啤酒解暑。”
　　一边说，一边拿了开瓶器准备开酒。
　　“杨二嫂，我中午真的不喝酒，不要给我开，你想喝就自己喝吧！”
　　我连忙说。
　　杨二嫂诧异地看着我，说：“昨天晚上你不是喝了酒的吗？你会喝酒啊！我专门叫人送了两件啤酒来为你准备着，不喝怎么行，不要客气嘛。”
　　我这才告诉她，只要是我在上班，中午时不会喝酒的，这是我的习惯。
　　杨二嫂理解了，说：“那好，就晚上喝吧，你吃菜，多吃点，看看合不合口。”
　　杨二嫂拿了筷子，给我夹起了菜，眼睛盯住我，带着一点点的紧张看我的表情，她是害怕自己做的饭菜我不满意。
　　说真的，杨二嫂的厨艺的确很不错，一口菜吃进嘴里，那是满口留香。
　　“好吃！好吃！”
　　我连连说。
　　杨二嫂看出我是说的真话，脸上笑开了颜，放下一颗心，说：“只要你觉得好吃就行，我还真担心不合你的口味。”
　　杨二嫂一边说，一边又给我夹起了菜。
　　“你也吃啊！”
　　我感觉自己受到的待遇太好了，对杨二嫂说：“谢谢你！”
　　杨二嫂一笑，放下了给我夹菜的筷子，另拿了一双才开始吃饭，从这一点更可看出，杨二嫂是一个极细心又讲究的人。
　　吃了一阵后，杨二嫂抬眼看了我一下，说：“林医生，我想听听你们大城市的事，比如，像你这样，下班后是这样在过。”
　　我一边吃饭一边给杨二嫂讲了起来，杨二嫂听得十分的认真，从她的眼里不难看出，她心里多了许多的羡慕。
　　杨二嫂听得正津津有味时，有人来了，在院子里就叫开了。
　　“杨二嫂，还在吃饭吗？”
　　来的人是刘书记。
　　话音刚落人也就到了门前，从门边鞋柜上的盒子里取了鞋套套上，然后进来，走到餐桌前看饭菜。
　　杨二嫂已经起身去消毒柜里拿了碗筷，摆放在餐桌上，说：“刘书记，你请坐，就在这儿吃吧！”
　　刘书记不客气地坐了下来，呵呵一笑，说：“我已经吃过了，不过还是留了一口到你这儿来，尝尝你做的饭菜，好久都没尝过你做的饭菜了。”
　　刘书记刚拿起筷子，又放下了，突然一脸严肃地说：“杨二嫂，我要批评你了。”
　　“批评我？”
　　杨二嫂一愣，不知刘书记为何突然说这话，说：“我怎么了？”
　　刘书记显得非常认真地说：“为什么没给林医生开啤酒？瓶子摆在桌上是做样子的吗？你让林医生怎么想？怎样看我们？”
　　我还没来及解释，杨二嫂就笑了，说：“刘书记，你给我寇的帽子不小啊！平时你还说什么没有调查就没发言权，我看你今天茎了自己的话。林医生要喝酒的话，我早给他开了，人家林医生说了，上班时间不喝酒。”
　　“是吗？”
　　刘书记不相信地看着我，说：“林医生，是这样吗？不会是杨二嫂舍不得吧！故意借口好节约。”
　　杨二嫂马上不高兴了，说：“刘书记，看你说的什么话？我是那样小气吝啬的人吗？我从来都做不出这样的事？”
　　我也马上给刘书记作了解释。
　　刘书记对杨二嫂歉意地一笑，说：“是我错怪了你，对不起对不起！我向你检讨。”
　　说完，伸手拿过啤酒，说：“林医生，这么好的菜，不喝点酒太遗憾了，我不多劝你，喝一杯总可以吧！”
　　“刘书记，谢谢你的好意，我真的不喝。”
　　我理解刘书记的心情。
　　刘书记看了我一阵，相信我说的是真话，开了酒，说：“我尊重你的习惯，我就自己喝了，林医生，你就多吃菜。”
　　“刘书记，这酒是我为林医生准备的，你怎么喝起来了？”
　　杨二嫂见刘书记喝起了酒，笑着开玩笑地说。
　　刘书记惬意地喝了一口冰凉的啤酒，说：“这酒我承认是村里为林医生安排的，俗话说：上山打猎见者有份。我不可以喝一两瓶吗？就算是我帮林医生喝的吧！嘿嘿！我是沾林医生的光，贪点小便宜不过份吧！”
　　杨二嫂说：“刘书记，我可要把话先说明了，这酒是我自己为林医生准备的，不要村里报账。”
　　刘书记一听，哈哈一笑，说：“这么说，我是占了――”
　　你的便宜，这四字还没说出口，刘书记一下意识到要说错话，慌忙打住，自己先尴尬地笑了笑，接着说：“占了林医生的大光了。我这人也不小气，等啤酒喝完了，我送两件过来。”
　　或许是刘书记太久没吃过这么可口的菜了，一高兴把另一瓶啤酒也喝了，满意地擦了嘴，说：“杨二嫂，谢谢你了。对了，后天我请你帮我弄菜，这个面子你还是要给我给的吧！”
　　杨二嫂想了想，说：“可以，但我只能帮你这一次。”
　　刘书记站了起来，说：“只要肯帮这次就足够了。好了，我还有事，先走了。林医生你休息一下，中午太热了，等避过了热头再出门。杨二嫂，谢谢你了。”
　　刘书记走后，杨二嫂一边麻利地收拾碗筷，一边对我说：“林医生，你先坐会儿，等我洗了碗安排你休息。”
　　杨二嫂很快就洗了碗，洗过手后，说：“林医生，我知道你们城里人讲究，特别是像你们这样用脑的人，都要午睡。我已经给你准备好了，你先冲个凉，毛巾和香皂全是新的，你放心用。”
　　我原打算是在吃过饭后，到医务室去休息，没想到杨二嫂早想到了这点，把我带到了盥洗间，把毛巾和香皂交给了我。
　　我相信在整个村里，家里条件这么好的不会超出三家。
　　洗过澡后更觉身子无比的清爽，杨二嫂把我带到了楼上，打开一间房门，拉上漂亮的窗帘，又开了一个新的微风扇，让风对着床，说：“床上的东西全是新的，你就好好休息。”
　　我舒舒服服地躺在了床~上，说真的，感到非常的惬意。我点上一支烟后，拿起手机开始给牟小月和方文婷发短信了，向她们说了这边的情况。
　　牟小月回复的短信是：老公，杨二嫂一定是西施类的美人吧！人家一个人在家，看见你这么帅，呵呵――你可不许借机――


第二卷美艳护士情 第三十八章 好漂亮的水
　　我回复牟小月的短信是：老婆，你怎么总是给我开这样的玩笑，这里的人是那样的善良、热情、大方，就像山里的清泉，我不想你拿他们来和~我开玩笑，好吗？
　　牟小月很快就给我回了短信：老公，我是说着和你玩的嘛！你干嘛这么认真？你是不是生气了？不要生气嘛！我怕你生气，老婆还不是想你开心点，所以给你开玩笑的。
　　老婆，我没有生气，我只是给你解释一下，你不要老是给我开这样的玩笑。或许，我在你的心目中是一个爱开玩笑的人，的确，我是喜欢和你开玩笑，但并不是所有的事我都拿来开玩笑。老婆，我想你了。
　　我刚给牟小月发出短信，方文婷的短信又来了。
　　子杰，你不会是骗我吧！不会是为了安我的心吧！这两天我一直都在猜想，你在那边真的过得好吗？我好为你担心，你要知道，你每次给我说的一句话，都左右着我的心，因为我爱你。
　　婷婷，我不会骗你，也不是个为了安你的心，在这儿我真的过得很好。婷婷，我一样也在想你，我走了，你在那边真的过得好吗？你能开心快乐，我在这儿就会更加的开心快乐。婷婷，乐土还不需要我自己去创造，它已经出现在我新的生活中，我的生活真的是美好的。
　　老公，老婆又是给你开玩笑，是想你能开心。说真的，我是非常渴望你能像过去那样爱我，我也只想做你最疼爱的情~人。老公，我爱你，过去我也是爱你的，只是不知道那是爱而已，老公，老婆希望你永远快乐幸福。
　　子杰，当你不在我身边的时候，我才发现自己是那样的爱你，你对我是多么的重要，我真的想嫁给你了。现在，我也真正体会到许多歌词的含义，我现在在想，要是当初我适合你在好，我什么都可以原谅你――老公，我爱你！不打扰你休息了，给你一个甜甜的吻。
　　老婆，我爱你！回一个更甜的吻给你。
　　子杰，我爱你！亲吻你的一切。
　　婷婷，我爱你！我要你的一切。
　　短信结束了，我吹了一口气，把手机放在了枕边，看了看漂亮的窗帘和布置得整洁的屋子，我知道，这也算是我临时的新家了。
　　下午，当太阳快到山脊上的时候，杨二嫂来到了医务室等我，王医生无论如何也不要我打扫卫生，催促我跟杨二嫂走，杨二嫂也是毫不客气地说：“林医生，这打扫卫生的活儿，不是老师做的，徒弟该做。”
　　我一边收拾着东西，一边说：“这话可就说的不对了，大家既然都在一起了，事情就是大家共同做的。”
　　“林医生，你走吧，这些事我是一个人做惯了的。”
　　王医生井然有序地打扫着医务室，说：“你到我们这儿来已经很委屈你了，怎么可以让你更受委屈呢。”
　　“是啊！是啊！要是我，我才不会来这儿。”
　　杨二嫂是心里想到啥就说啥的人，嘴快的厉害，说：“我看得出林医生是一个好心人，是真心到我这儿来帮助我们的。过去也有医生来过，一看他们的样，就知道他们个个没安心，而且自以为是城里人，比我们要高贵一样，我看着就是气，那像林医生这样对病人非常的细心，没有把我们当乡巴佬看，我相信自己的眼睛。”
　　和杨二嫂从医务室出来，走在村子里，几乎每个村民见到我都向我打招呼，我也一一向他们报以友善的一笑。杨二嫂非常骄傲地和~我走在一起，似乎也是在向村民们证明，只有她家才能接待贵客，她的家境也是村里数一数二的好，只要是有些姿色的女人，都有这样的虚荣心，无论什么都要比别人强，心里才能够平衡。
　　晚餐和中午一样丰盛，等我洗了手坐下后，杨二嫂手脚麻利地开了啤酒，给我倒了一杯，笑着说：“晚饭可以喝酒了吧，你只管尽情地喝，想喝多少就喝多少，千万不要客气。”
　　“杨二嫂，你不喝点吗？”
　　我好心地问。
　　杨二嫂笑着想了想，说：“我不会喝酒的，你要是觉得一个人喝酒没多大的趣味，我就陪你喝一点吧，不过我只陪你喝一杯。”
　　杨二嫂起身去取杯子，又说：“林医生，以后你就叫我二嫂吧！这样亲近一点，叫我杨二嫂感觉有些疏远。”
　　我给杨二嫂倒了一杯酒，说：“好啊！那我以后就叫你二嫂了。”
　　杨二嫂含笑端杯说：“我就叫你幺弟吧！二嫂可就把你当一家人看了，以后你不要忘了这山区里有个二嫂就行。二嫂敬你一杯酒。”
　　杨二嫂慢慢喝完这杯啤酒后，已经是满腮的桃花盛开，给她添了几分的娇艳。说真的，她的姿色在城里也算得上是一流的，三十多岁正是少妇的黄金时节。我心里突然有了一种惋惜，惋惜她被埋没在了这山区里，而且又是一人独守空房。
　　杨二嫂给我开了第二瓶啤酒，自己又倒了一杯，从她的眼里我看到了她心底深处的寂寞和无奈。
　　杨二嫂在陪我喝了一口后，说：“弟，你不要笑话二嫂，给二嫂再讲讲你们城里的事吧！”
　　她的眼睛充满了一种向往和渴望，宛如青春少女在做美梦。
　　我点上了烟，吸了一口，没有马上给她讲城里的故事，说：“二嫂，以后有机会你就到我们哪儿去做客吧！到时我会好好招待你的，你在我那儿想住多久就住多久。”
　　听了我这句话，杨二嫂的眼里一下放出了惊喜的光芒来，有些激动地说：“弟，你不会是哄我开心吧！”
　　我真诚地说：“二嫂，你放心，我不会骗你的。我把地址留给你，以后你想什么时候来，就给我打个电话。”
　　杨二嫂心情更好了，端了杯，说：“弟，就冲你这句话，我陪你干了这杯。”
　　从这点就证明她的心是直率的，不会丝毫掩饰自己的心事，她的感情也正如我给牟小月和方文婷说的那样，像清泉一样的纯净。
　　喝下这杯后，杨二嫂的脸蛋儿更加的红润娇艳，就像熟透的山桃。
　　她双肘支在桌上，托着圆润的下巴，痴痴迷迷地听我讲城里的故事。
　　不知不觉，太阳已经落 第yi文！学首发 在了山脊后，但天空依旧是一片的宝石蓝，几丝轻轻的云漂浮在天边，杨二嫂已经被城里的故事迷住了。我相信，此时她的心早已飞出了大巴山，她的心也早已在大都市里游荡了。
　　杨二嫂依依不舍地把我送到了院门前，望着我走出了村子，我感觉得到她留在我背上的眼光。
　　出了村，沿着大路过了小石桥，碧绿粉~嫩的小河水吸引了我，我来到小石桥下，蹲，拨弄起冰清冰清的小河水。
　　在上游不远处，几个在河边洗衣的媳妇和妇女，看见了我在拨弄水，以为我是要洗脸和手脚，其中一个中年妇女笑着说：“林医生，我们这儿的水，和你们城里的比，哪个好？”
　　“当然，是你们这儿的水好了，好漂亮的水。”
　　我友善地回答。
　　我的话刚落，她们都笑了起来，我知道她们笑的原因，她们第一次听说水是漂亮的，水也会漂亮，她们不明白，只有笑。
　　“林医生，既然我们这儿的水漂亮，你就不要回城了吧！天天都可以看到漂亮的水了。”
　　妇女的话又引得她们又笑了。
　　“如果有那个可能，我就留下来。”
　　我拨弄出去一捧水，碧绿的水面上溅起了雪~白浪花，像一朵朵的白莲，虽是瞬间即逝，却有永恒的记忆。
　　回到村小学，我打开了笔记本，进入网站，开始泉涌般码字，《情~人我不累》很快就码出了一章，痛痛快快地上传了。接着又飞快地码出两章，保存下后，舒服畅快地伸了伸手臂和腰。然后点上烟，起身出了宿舍，站在走廊上，凭栏望月。
　　青青的天幕间，悬挂着一轮晶莹的圆月，让我的心绪飞到了千里之外，飞到了牟小月和方文婷的身边，我思念我的两个最疼爱的情~人。
　　当我的目光落在小河对面的村子时，看见零星的灯光，无意中在它们间寻找起杨二嫂的家，杨二嫂桃红的脸蛋儿和痴迷的眼睛浮现在我眼前。也不由猜想起来，现在她在做什么呢？一个人孤零零地独守在空房里看电视？还是睡了？在想谁？会是我吗？
　　我突然忍不住自个儿笑了，笑自己在想些什么，在小河边我说的那句话――好漂亮的水。难道是说出了自己潜意识，说的是杨二嫂？
　　第二天快到中午时，刘大叔就来到了医务室请我到他家去，顺便也请了王医生，好在今天打点滴的病人来得早，这一会医务室没有病人。王医生写了一张便条贴在门上，又给隔壁小店的老板打了招呼，老规矩，有病人来就叫黑娃到刘大叔家来报信。
　　小店老板爽快地答应了，接着对刘大叔说：“刘大叔，你请林医生吃饭，家里有什么好吃的？不要又是那老三样拿出来请林医生，丢我们的脸。”
　　刘大叔“嘿嘿”一笑，毫不介意地说：“你小子就忘不了老黄历的事，一会儿你叫黑娃到我这儿来，给你端点好吃的，解解你肚里的馋虫。”
　　还没到刘大叔的院 第yi文！学首发 子，远远地就看见院子里已经有不少的人。院子里摆放着六张样式不一的大方桌，刚进院，刘书记就笑哈哈地递上烟，说：“林医生，你现在的面子比我这个书记都大了，老油条还是两年多前盖了这新房请了我，到今天才又沾你的光吃他一顿。”
　　刘书记的话让大伙儿都笑了，刘大叔也不好意思地笑了笑，说：“对不起对不起，今天就算是给大家补上吧！”
　　一边说，一边把我和刘书记还有别的几个人请进了屋里，屋子当中摆着一张大方桌，不用说，这是正席了。



第二卷美艳护士情 第三十九章 在杨二嫂家的梦
　　进屋后，刘大叔、杨二嫂和刘书记都推我去首位和刘书记一起坐了，刘大叔安排客人坐好后，回到屋里见他的大儿子给我们已经倒上了酒，自己端了一杯，说：“我不会说什么话，就简单地说两句。今天请大家来做客，第一是欢迎林医生，不辞辛苦从老远的大城市来到我们大巴山，为我们解决疾苦，对他表示感谢。第二，就是借这个机会请大家来喝杯酒，谢谢大家平时对我家的关心，也谢谢刘书记和赵村长对我家的照顾。只是赵村长开会去了，要过两天才回来，不管怎么说，谢谢大家！我先敬大家一杯。”
　　刘大叔说完，就干了一杯，然后到院子里招呼了一圈客人后，回到屋里的正席来坐了，看看大家杯里的酒都满着，就端了杯先从我这儿敬起走。
　　我端了一杯茶水，要站起来，刘书记按住了我的肩，说：“坐着坐着，不用站起来。”
　　刘大叔看了看我的杯子，说：“林医生，杨二嫂虽然给我说了，你中午不喝酒，那是平时的事，今天无论如何你也要喝几杯。建平（刘大叔的大儿子）给林医生把酒写（写，斟酒的意思）上。”
　　刘书记也说：“林医生，平时你中午不喝酒，我们不劝你，今天你是老油条家的贵客，无论如何都要喝几杯，喝了酒下午就不用去医务室，休息半天。”
　　大家便一起劝起来，我只好级接受了大家的意见，说：“那好，我就喝啤酒吧。”
　　见我同意喝酒了，刘大叔连忙叫建平给我开了一瓶啤酒，满上后，说：“林医生，一句话，欢迎你到我们这儿来，我第一眼就看出，林医生没有把我们当山里人看。别的不多说了，刘大叔先敬你一杯。”
　　刘大叔的话虽说得非常的平淡，但从这平淡中，可以看出他们的朴实，让我颇为感动，说：“谢谢大家对我的关心，我会尽我所能地为大家服好务，我有什么不对的地方，也希望大家能给我提出来，我好改正。借这杯酒，我祝刘大叔刘大妈身体健康，也祝你们全家幸福！”
　　我并没有因为自己同意了中午喝酒，而让自己豪饮，等刘大叔和他的儿子建平先后敬完酒后，我敬了刘大叔父子，然后敬了刘书记和其他的几个人，便把每杯酒控制在了半杯的范围内。
　　酒席结束后，刘大叔父子和刘书记还有其他的客人，都已经是满面通红，个个都有了醉意。在闲谈一阵后，客人陆续向刘大叔道谢辞行了，刘书记也被几个客人拉走了。
　　我向刘大叔一家人也道了谢，和杨二嫂回到了她的家。一进门，杨二嫂就倒了一杯凉水给我，说：“快喝杯水吧，一定渴得很厉害了。我还真担心你在刘大叔家喝水，那么多人共喝几个杯子，太不讲究了。”
　　杨二嫂的话没有说错，在刘大叔家的时候，我早就想喝水了，的确看见所有的客人共用几个杯子，我再渴也只好忍着。我接过杯子，一口气就喝完了。
　　杨二嫂又给我接了一杯水后，突然笑了起来，说：“刘大叔辛辛苦苦为你准备的酒席，你不会没有吃好吧！这要让刘大叔知道了，心里一定很不好受。”
　　我连忙说：“吃是吃好了，只是口渴。”
　　杨二嫂仍笑着说：“渴得那么厉害，不知道多喝一点啤酒吗？”
　　“那不一样。”
　　我也笑了笑，说：“我还没达到喝啤酒解渴的水平。”
　　杨二嫂想到了什么，说：“我发现你喝啤酒很厉害的，昨天晚上我只喝了两杯，你走后，我就感到有些头重脚轻了，连电视剧也看掉了两集，就去睡了，身上还发烧。”
　　杨二嫂一说到昨晚的事，以及刚才说的最后那句――身上还发烧。意识到了什么，脸上不由一红，慌忙拿话岔开，说：“我想起来了，昨晚你走后，刘大妈过来问我，你喜欢吃什么，我还真不知道。对了，弟，你喜欢吃什么？”
　　我认真地回答她，说：“我比较喜欢吃鱼，在兴西市的时候，每当太阳落山时，在河边的啤酒广场，几个朋友约到一起喝酒聊天时，我都会点一份鱼。”
　　杨二嫂记下了我喜欢吃鱼，接着好奇地问我：“啤酒广场，啤酒还有广场？是什么样？”
　　这个好解释，我说：“就是在河边，比如在村外的小河边，平整出一个宽阔的坝子出来，然后在坝子上摆下桌椅，在悬挂起许多的小灯笼，客人们就坐在那里喝酒聊天。”
　　“哦”杨二嫂听明白了，羡慕地说：“你们城里人就是会想办法。那样的话，啤酒广场一定很热闹了。”
　　我点点头，说：“以后你要到了兴西市，我会带你去的，而且会请你玩个尽兴。”
　　杨二嫂脸上突地一红，有些不好意思地说：“弟，你觉得我是不是很傻，许多东西都不懂。”
　　我没有丝毫觉得她傻得意思，说：“没有啊！其实我到你们这儿来，也是有许多的东西不懂，你认为我这个弟，就傻吗？”
　　杨二嫂觉得我这话说得有些道理，笑了笑，还想问什么时，犹豫了一下，说：“弟，你去休息吧。”
　　我冲过凉后，上楼去了，刚进屋杨二嫂也跟了上来，站在门前，说：“弟，刚才我忘了告诉你，你明天过来的时候，把身上这身衣服带过来，我给你洗。还有，就是，你可以告诉我你的手机号码吗？”
　　我答应了杨二嫂以后让她帮我洗衣服，这是她的心意，我不同意的话，会扫她的兴。我把自己的手机号码告诉了她，杨二嫂这才欢欢喜喜地去了。
　　我睡着的时候，做了一个梦，梦见兴西市离村子并不远，我问杨二嫂：“二嫂，兴西市离村子这么近，你为何不去看看呢？”
　　杨二嫂说：“我不知道啊！”
　　我说：“过了小石桥，翻过前面那个小山坡就是啊！站在小山坡上就可看见兴西市，你不信我带你去看。”
　　杨二嫂说：“还是不要去了，我这个样子不好意思去的，会被城里人笑话，笑我老土。”
　　我说：“二嫂，其实你很漂亮的，城里的许多人一定会羡慕你的，羡慕你的漂亮和好水色。”
　　在我的劝说下，杨二嫂终于点头答应和~我到兴西市去看看了。
　　在梦里，我是拉着杨二嫂的手，感觉非常亲近地爬上了小山坡，梦中的兴西市只有县城那么大，不过，这也足以让杨二嫂开心了。我心里虽是疑惑，兴西市怎么是这个样了，但还是拉着杨二嫂的手下山坡，沿着小道要去兴西市。在半路上看见了一个小院，方文婷在院子里，她看见我和杨二嫂手拉着手，只是笑着向我们打招呼，说话时又变成了牟小月，说：“老公，你和杨二嫂什么时候好上的？”
　　转眼间，杨二嫂变成了方文婷，杨二嫂不见了。我着急起来，杨二嫂呢？杨二嫂到哪儿去了？她不熟悉兴西市啊！
　　纷乱的梦就在我的着急中结束了，我醒了。
　　我吹了一口气，闭目养神，回想刚才所做的梦，感觉颇有趣味。
　　我下楼准备洗漱一下，然后去医务室，看见杨二嫂坐在沙发上正打盹。我不由想到，她会做梦吗？会做什么样的梦？在做舍不得醒来的美梦吗？我怕惊醒她，轻手轻脚地洗漱起来。尽管我的动作极轻，洗漱的声响也极低，但杨二嫂还是非常惊觉地醒了，一下睁开了眼，见是我，便笑了笑，说：“弟，休息好了？”
　　“休息好了，我见你睡着了，没想到还是惊醒了你。”
　　我有些歉意地说。
　　杨二嫂微一笑，说：“我一个人在家，就算是睡着了，有一点点的声音就容易醒，已经是习惯了。对了，弟，我过去不是这样的，现在为什么这样了？是不是有什么病？”
　　我一下明白过来，这不是什么病，那是因为她一个人在家，没有了依靠，对异常的声音就显得特别的敏感了。是潜意思的自我保护，潜意思害怕被人伤害。
　　当然，我不能给她说这些，说：“女人是容易被惊醒，这不算是病，只要能睡得好，不影响睡眠质量就行了。如果是失眠，影响到正常的睡眠，那就要检查了。”
　　杨二嫂听明白了我的话，说：“我睡眠挺好的，就是一点容易醒，醒过后又能很快睡着。失眠的情况有过，只是极少极少。”
　　接着，杨二嫂又问：“弟，我常看到电视里说，女人要补这补那的，真的是那样吗？”
　　这就不是一个能简简单单回答的问题了，我想了想，还是比较简单地说：“还是要根据没有人的具体情况而定，女人到了一定的年龄阶段，会出现一些内分泌失调的现象，有生理的，也有病理的，并不意味着都要补。”
　　杨二嫂如有所悟地说：“原来是这样，我还以为女人真的什么都需要补，我明白了，弟，我真羡慕你，懂那么多的知识。”
　　我从杨二嫂的眼睛里一下捕捉到了那种，那种女人对男人产生爱慕的眼神。
　　晚上在刘大叔家吃饭的时候，酒席只有三桌了，客人也不多。刘大叔父子和刘书记劝着我喝酒，我若不喝好喝醉就不能尽兴一样，也表现不出他们没招待好客人一样，我不能辜负了他们的好心，但又不能自己喝醉。在喝了第五瓶啤酒后，我开始装住不胜酒力了，装出了醉态。
　　他们不知道我的酒量，都以为我是尽兴而醉了。杨二嫂看在眼里急在心，等到我又被大家劝着喝下一杯后，再也忍不住了，起身走到我身后，告诉大家不要再劝我的酒了，要我到她家去休息。
　　我故意说：“二嫂，你放心，我没醉，没醉。”
　　大家都知道，在喝酒时，没醉的人会说自己醉了，醉了的人会说自己没醉。
　　我说没醉，他们知道我“醉了”这是我希望他们认为我醉了。


第二卷美艳护士情 第四十章 上了她的床
　　我说我没醉，他们都认为我醉了，我希望他们这样认为。我故意蹒跚着脚步，杨二嫂见状，顾不上那么多了，上前一把扶住我，说：“明明醉了，连走路都走不稳，还说自己没醉。”
　　刘大叔虽是醉了，心里还有一点明白，说：“杨二嫂，你就送林医生回去休息吧！真不好意思，让林医生真的喝醉了。”
　　杨二嫂突然想到什么，对刘书记说：“刘书记，你们平时喝醉了是怎么做的？喝点什么解酒快？”
　　刘书记见到我脚步蹒跚，以为我和他一样喝醉了，说：“先、先让林医生睡下，然后、然后给他喝点葡萄糖，我、我去医务室给林医生拿、拿葡萄糖去。”
　　刘书记说完，摇晃着身子站起来就向外走，刘大妈叫住了他，说：“刘书记，医务室已经关门了，你先坐着，我给你们拿去。”
　　刘书记定了定神，说：“对哪、对、对，医务室已经关门了，王医生、你和刘大妈去、去给林医生拿一盒葡萄糖来。”
　　说完，又往外走，刘大叔和刘大妈知道他这是要回家了，刘大妈便叫了两个喝得不多的人，送刘书记回去。刘书记虽是摇着手不让人送自己，还是被两个人左右扶住走了，刘大妈和王医生跟着一路，顺便去医务室取葡萄糖。
　　巴掌这么大的一个村，一个人喝没喝醉，喝醉了怎么做，村民们都非常的了解。
　　等他们走后，杨二嫂扶着我来到了她家，让我坐下后，连忙去给我倒了水，说：“怎么会醉成这样？一定很不舒服吧？今天晚上就不要走了，在我这儿睡。”
　　我没有马上告诉杨二嫂，要等刘大妈来过后，我才能告诉她自己并没醉。
　　没多久，刘大妈就拿着一盒葡萄糖，和王医生一同来了。我当然不会喝葡萄糖，告诉他们我现在什么也喝不下，等一会再说。
　　刘大妈把葡萄糖交给了杨二嫂，说：“杨二嫂，一会儿让林医生喝两支。”
　　王医生接着说：“杨二嫂，先让林医生躺一会儿，有什么事给我打电话。”
　　杨二嫂连连点头，说：“好！好！好！”
　　刘大妈和王医生便走了，等他们走后，杨二嫂关上了门，来到我面前的时候，我坐正了身子这才对杨二嫂说：“二嫂，我真的没有喝醉，如果我不说喝醉了，那就不知道要喝到何时，我也不能把自己喝醉了。”
　　杨二嫂先是不信我的话，见我的眼睛和表情一点不像醉了的样，说：“弟，你真的没喝醉？”
　　“是的，我没有醉，我不会骗你的。我要真醉了，不是这个样。”
　　杨二嫂听我这么说后，来了兴趣，不由好奇地问：“你喝醉了是什么样？”
　　“我喝醉了，就会睡觉，一动不动地睡觉，一直要睡到自然醒。”
　　我说的是实话。
　　“自然醒？”
　　杨二嫂先是一愣，随即明白过来，说：“我看好多人喝醉了就要闹，满村子地撵狗。”
　　杨二嫂说完我俩都忍不住笑了，刚笑出声，杨二嫂一下就捂住了嘴，我知道她是怕被人听见，两个人就偷偷地笑了。
　　此时，外面已经昏暗了下来，我连忙起身要走，杨二嫂看看了外面，说：“弟，你就不用走了吧！”
　　我当然不会往有的事上想，只是觉得孤男寡女不好，说：“现在还看得见路，我还是回去。”
　　杨二嫂不高兴了，说：“你要现在走，他们就知道你没有喝醉，你没有喝醉，他们会怎么想？”
　　杨二嫂的话是有道理，我没有理由来反驳，当然，我绝不可以拿什么，我在你家别人会怎么想，这个理由出来，这回刺伤他们如清泉的心灵。
　　杨二嫂见我不坚持走了，高兴起来，走到桌前，打开葡萄糖的盒子，取出两支。我还没明白她的意思，杨二嫂已经拿到厨房去“啪啪”地敲了，然后把两支空的放进盒子，说：“他们不知道你没醉了。”
　　当杨二嫂坐下来的时候，寂静下来的客厅，顿时让人一下不知说什么了。我掏出烟盒，取一支烟点上。
　　在我抽了两口后，杨二嫂看着我，低声说：“弟，我想问你一个问题。”
　　终于又有话题了，我暗松了一口气，说：“什么问题？”
　　杨二嫂轻轻咬了咬唇，说：“你一个人到我这儿来，想没想过你家里的人？”
　　我从鼻孔里喷了两道烟雾，说：“我上大学后就离开家了，毕业后就在念大学的那个城市工作，每年要回两次家，看看爸爸妈妈，一个人在外已经习惯了。”
　　杨二嫂见我没明白她的意思，说：“除了你爸爸妈妈外，你有没有想过你的――”
　　我知道了杨二嫂的意思，刚才我是回避开的，她既然问到了，我说：“我还是一个人，没有其他的人了。”
　　杨二嫂大感意外地说：“你是一个人？你还没结婚吗？”
　　我知道，在他们这儿，像我这么大的人，已经结婚了，我说没结婚，这让杨二嫂很难理解。当然，这不能怪她。
　　“这在城里是不奇怪的事情，比我大好几岁的人没结婚的多的是。”
　　我给她解释。
　　杨二嫂还在发愣中，似乎是自言自语，说：“怪不得你和原来来的人不同，你没有牵挂。”
　　“每个人都有自己的牵挂。”
　　我想到了牟小月和方文婷，说真的，这两晚我一个人睡下的时候，就会想她两，我有寂寞之感。
　　想着各自的心事，客厅里又安静了下来。杨二嫂愣愣地看着茶几，我默默地吸着烟。外面传来了几声狗叫，远远的。
　　过了好一阵，杨二嫂说：“弟，你去休息吧！”
　　看得出杨二嫂是满腹的心事，我起身向盥洗间走去，说：“二嫂，你也早点休息。”
　　“我知道，一会儿就去。”
　　我从盥洗间出来后，看见杨二嫂仍坐在那儿，痴痴地想着什么，我没有打扰她，上楼去了。
　　我躺在床~上一时难以入睡，我才离开方文婷没几天，就想她了，有时想得特别的厉害，就拿出手机打开档案管理，再打开记忆卡，调出我拍摄的录像，无穷无尽地看方文婷的百态身姿。
　　我真难以想象，对于俗话说的，正处于“如狼似虎”阶段的杨二嫂，她是怎么打发这一个个漫漫长夜的。
　　本来是极静谧的夜，屋子里有了声响，是夜蚊在耳边低低地给我唱歌，这是很讨厌的事。不过好在山里凉快，我把微风扇移远一点，对着头，然后裹紧身子，不让这些吸血者有机可乘。
　　我正准备拿出手机，想欣赏方文婷的娇姿时，听到有轻轻的脚步声在门外停下了，接着门轻轻地被推开了。杨二嫂没想到我没关门，见我躺在床~上正在看手机，愣在了门前，有些慌乱地说：“我以为你关上门的。”
　　我看见她穿着一件吊带睡衣，使她的身材显得婀娜多姿，我当然不会让她感到尴尬，坐了起来，关心地问：“二嫂，有什么事吗？”
　　虽然看不清她的脸，但我相信，她的脸上一定是桃花盛开。
　　“我来看看，晚上夜蚊多，怕你睡不好。”
　　杨二嫂转过了身去，她的解释合情合理。
　　“是有夜蚊，不过没关系，我裹着谁。”
　　我回答她。
　　“你这样裹着能行吗？”
　　杨二嫂在短暂的沉寂后，转过了身，说：“这样睡着不会舒服的。”
　　“还行。”
　　我说。
　　杨二嫂鼓足了所有的勇气说：“这样睡不舒服的，睡着了也难保裹不住，山里的夜蚊毒很重，你、你到我这边来吧！”
　　杨二嫂说完，就飞快地跑开了。
　　我长长地吹了一口气，是去？还是不去？我的脑子里在激烈地斗争。很快，我决定还是去，杨二嫂是不知拿出了多少的勇气来对我说这句话的。我若不去，以后杨二嫂是难见我面的。
　　去，一定要去她那儿，但我不能带任何德想法。
　　我来到了杨二嫂的卧房，杨二嫂已经面朝里睡在了床~上，我关上了卧房门，走到梳妆柜前坐下了。杨二嫂叫我过来，并没说上她的~床。
　　坐了不足十秒，杨二嫂的声音有些紧张地低声说：“上来吧！里面没有夜蚊。”
　　我没有再去多想，起身走到了床前，揭开粉红色的漂亮蚊帐，上了杨二嫂的~床。这是一张柔软的席梦思床，在这儿是极少见的，床~上有一缕香味。
　　我在杨二嫂的另一头躺下了，完全没有了睡意。
　　杨二嫂说：“到这头来，那头没枕头，睡着不舒服。”
　　我起身睡了过去，杨二嫂仍是面朝里。我侧头过去，看她的秀发、看她雪~白圆润的手臂和肩背、暗暗吸一口气，闻到了她的体~香。
　　我在激烈地抉择后，终于向她慢慢伸出了手，小心翼翼地放在了她的肩臂上，她的肌~肤是那样的细滑，带着凉凉的细腻。
　　我感觉到了她的身子在微微地颤抖，她没有拒绝我的抚~摸。既然她要我上她的床，就不会拒绝我，而且还期盼着我的抚~摸。
　　我的身子终于靠了上去，搂住了她，唇落在了她的耳根下，双手也抚~摸上了她丰~满的玉~峰。
　　杨二嫂的身子开始扭动起来，带着颤抖，也发出了被刺~激后的低唤。
　　我控制不住自己了，猛地将她的身子摆平，翻身压了上去。我的亲吻和抚~摸，让她的呼吸更加的急促起来。
　　“弟，我受不了了，弟，你快要了我吧！”
　　杨二嫂一下勾紧了我的脖子，迎着了我的吻。
　　我一样也受不了了，褪去她的睡衣，又压了上去――“啊――”
　　杨二嫂发出了最愉悦的欢叫声。
　　这是一个极度销魂的夜――这是一个无比欢~欲的山村夜――“弟，你不要忘了我。”
　　杨二嫂蜷曲在我身边，仍勾住我的脖子，说：“今晚我可以睡一个好觉了。”
　　是啊！今晚，我们都可以睡一个好觉，山花的确烂漫。


第二卷美艳护士情 第四十一章 给书记女儿帮忙
　　有爱滋润的女人她的妩媚就会更加地迷人，杨二嫂就像一朵山间被烈日暴晒，失去一点水分，有那么一点点枯萎的鲜花，在突然之间得到了甘泉的滋润，一下娇艳饱~满起来了。
　　当窗帘上现出一点亮光时，我醒了过来，看见一只粉臂半勾在我的脖子上，杨二嫂俏丽的脸蛋儿上，带着滑润的桃花，她赤~裸的身子雪~白如玉，饱~满，她的玉~峰丰~满得像两只雪~白雪~白的小白兔，我忍不住轻轻抚~摸起来。
　　杨二嫂猛然醒了过来，睁开了水灵灵的大眼，冲我妖媚地一笑，身子靠紧了我。
　　就在这个太阳初升的清晨，我的欲~火也如这太阳一般，升了起来。我的吻落在桃花的脸上，翻身将她压在了身上――杨二嫂无比幸福地闭着眼，尽情地享受清晨爱的滋润――这是一个美妙无穷的清晨。顶杨二嫂穿上了睡裙，脸蛋儿红红地对我说：“弟，好看吗？”
　　我躺在床~上，惬意地吸着烟，点点头，说：“漂亮，非常的漂亮。”
　　杨二嫂有点不好意思地说：“我一直没有穿过，昨晚是第一次穿。”
　　“这么漂亮为什么昨晚才穿呢？”
　　我不由问道。
　　杨二嫂也看着自己身上的睡裙，说：“有好几次我是想穿着睡觉的，拿出来比了比，感觉太露了，不好意思穿。”
　　我笑了笑，说：“你一个人在家，也不好意思穿吗？有没人看见，昨晚为什么又穿了呢？”
　　杨二嫂在床边坐了下来，说：“昨晚我也没打算要穿的，睡下后突然想到，你那边没有蚊帐，我又没有准备蚊香，夜蚊又多，我怕你睡不好――”
　　说到这，杨二嫂看了看我，接着说：“我想怎么办呢？总不能让你把夜蚊喂饱吧！就想让你过来睡了。我怕你笑话我穿得不好，所以，所以就穿了这件睡衣。我以为你的房门时关这的，没想到轻轻一推就开了。”
　　“你没有想过我会不会来吗？”
　　这是让人感兴趣的话题，我问了出来。
　　杨二嫂摇了摇头，说：“没有想那么多。”
　　“如果我不过来呢？”
　　“你要不过来，一个晚上我都不会睡好的，会来叫你，直到你过来为止。”
　　我吸了一口烟，把烟蒂摁灭在纸上，起身半搂住了她，说：“昨晚你留下我，有没有想过，万一我要‘强~奸’你呢？”
　　杨二嫂摇摇头，说：“我相信你不会那么做的，如果你真要那样做，我不会反抗。”
　　我相信杨二嫂说的话，她也说正确了，我怎么着也不会干强~奸的事，即使看见她穿得这么漂亮性~感，我也只能巧妙地她。只是，我万万没有想到，她会主动要我上她的床。
　　杨二嫂咬了咬唇，说：“弟，你再睡会儿吧，我去给你做早饭。”
　　从杨二嫂家出来时，我的心情是特别的好，在向医务室走去的时候，忍不住哼起歌来――路边的野花你不要采。
　　来到医务室，王医生已经早到了，见到我就关心地问：“林医生，昨晚你没事吧？”
　　我当然不能说自己没事，说：“昨晚的确喝醉了，很不好受。”
　　“今天感觉怎么样？”
　　王医生接着问。
　　“睡一晚就没事了，谢谢你的关心。”
　　说到这，就有村民来看病了，接着病人越来越多，许多都是从其它乡村和山里来的，我一一认认真真地给他们诊断处方。
　　没有多久，杨二嫂也来了，给我送来了水杯，然后搬了条凳到我身后，给我摇起了扇子，她非常地体贴人。
　　快到十点钟的时候，刘书记进来了。他刚进医务室杨二嫂就对他说：“刘书记，今天在你那儿坐席，你要带个头，不要把林医生喝醉了，你不答应的话，我就不给你帮忙去。”
　　刘书记呵呵一笑，说：“我就知道你会到这儿来。好，我答应你，今天不让林医生喝醉了，但林医生一定要喝好。杨二嫂，你嫂子正等着你去主厨，快去吧！”
　　杨二嫂使劲地给我扇了几下，才起身，对刘书记说：“刘书记，这么热的天你应该给林医生拿台电风扇来。”
　　刘书记说：“这好说，一会儿我就叫小杨搬台电扇来。”
　　刘书记和杨二嫂走后没多久，村委会的小杨就提了一台电扇来，放在我旁边，我连忙说：“摆前面一点好吗？大家都可以扇到风了。”
　　小杨虽是把电扇摆在了我前面，也是照顾着我，我不同意，起身上去把电扇重新摆了地方，让更多的人都能吹到风。我这一动作让大家对我产生的更多的好感，他们见我扇到的风少了，便要求让我多扇一点，我坚决没有同意。
　　到中午的时候，一个腼腆的女孩子来了，王医生和几个病人看见，都叫她娅娅，说：“娅娅，什么时候回来的？”
　　“娅娅，越长越漂亮了。”
　　“娅娅比过去更白了，成了一个漂亮的大姑娘。”
　　叫娅娅的腼腆女孩，脸蛋儿更红了，看了一眼我，便不好意思地把目光移开了，细声细气地说：“林医生，我爸爸叫我来请你去吃饭了。”
　　原来她是刘书记的二女子刘娅。
　　“林医生，娅娅来请你了，你就去吧。”
　　王医生和几个病人几乎是同时对我说。
　　刘娅又对王医生说：“王医生，我爸爸叫你也去。”
　　王医生说：“娅娅，你先和林医生去吧，等我给他们取了针就来。”
　　和娅娅来到她家的时候，院子里已经摆好了桌子，客人不少。刘书记把我带进了屋里，安排了我坐正席位，便叫开始上菜。
　　和昨天在刘大叔家一样，中午我只喝了两瓶啤酒。热热闹闹地吃完饭后，刘书记叫娅娅给我泡了一杯茶，等客人们都有了自己摆龙门阵的圈子后，刘书记单独和我坐在了一边说话。
　　刘书记给我点上烟后，说：“林医生，我一看你就知道是一个值得交的人，我想向你请教一件事。”
　　“刘书记，有什么话你就说吧，不要说请教。”
　　“好，我就给你说一件事。”
　　刘书记吸了一口烟，说：“今年我二女子刘娅高中毕业了，考大学的成绩不是很理想，重点线没上，填的自愿没法被录取了，我想让她学医，娅娅也有这个想法，所以想请林医生给我们参谋参谋。”
　　我见娅娅的个子还算高挑，有几分秀色，便告诉刘书记，可以让娅娅就在四川省内的医学院念书，学高护也很不错。
　　刘书记说：“我原本也是这么打算的，但娅娅说她不想在省内念书，想出去，我们连川内的情况都不熟悉，对川外就更不熟悉了，给娅娅说了好几次，她就是想要出川去，只好请林医生给我们出出主意。”
　　我想了想，说：“刘书记，这样吧，看娅娅愿不愿意到兴西市去念书，如果她愿意的话，我可以马上联系一下。”
　　刘书记马上说：“真要是这样就太好了，如果娅娅能到兴西市去念书，有你在那儿，我们就放心了。”
　　这个忙我是愿意帮的，说：“刘书记，你问问娅娅吧。”
　　刘书记满心欢喜，连忙叫了女儿过来，问女儿：“娅娅，到兴西市去念书你愿意吗？林医生就是那儿的人。”
　　娅娅腼腆地不好意思说话，刘书记问了两遍见女儿没回答，也不知女儿愿不愿意，有些着急了，说：“你倒底是说呀，愿不愿意？”
　　这时杨二嫂走了过来，见刘书记问女儿问得紧，对娅娅说：“娅娅，到二嫂这儿来。”
　　娅娅迟疑了一下，来到了杨二嫂的面前，杨二嫂笑着拉了她的手，让她挨着自己坐了，说：“都是一个漂亮的大姑娘了，反倒比过去害羞了，你看看你君姐（杨二嫂的宝贝女儿）简直就是一个人来熟，你们两姐妹组合一下就好了。”
　　接着，杨二嫂说：“娅娅，二嫂认为你学医是一件好事，我还想君也去学医，等她回来了我问问她。她要是愿意，你们两姐妹都可以到兴西市去了，到兴西市去念书我认为是很不错的，告诉二嫂，你愿不愿意到兴西市去，愿意去的话，林医生马上就可以给你联系，你认为呢？”
　　娅娅这才点点头，看得出她心里是极愿意到兴西市去的。
　　杨二嫂见她点了头，便对我说：“林医生，这个忙你可要给娅娅帮到。”
　　我拿出了手机，说：“我这就联系一下。”
　　我拨通了莉莉的电话，莉莉很快就接了，说：“子杰，怎么想到给我打电话？在那边好吗？”
　　“这儿很好，谢谢你的关心。”
　　我没有多说别的，就直接对莉莉说：“莉莉，我们书记的女儿叫刘娅，今年高中毕业了，高考没发挥好，离重点线差两分，她想学医，我想请你无论如何帮个忙，你问问你舅舅，看能不能进兴西市医科大学。”
　　莉莉笑了起来，说：“你们书记，感觉你好像就是那边的人了。”
　　接着说：“你把你们书记女儿的名字成绩和准考证告诉我，我去帮你问一下，估计问题不大，如果上不了本科，可以先读专科，然后升本。”
　　“好，一会儿我就给你发过来，这个忙你可要帮到。”
　　“既然你是第一次找我帮忙，我就给你尽力，你放心就是，我先问问我舅舅，然后给你回答。”
　　“好的好的，谢谢你。”
　　和莉莉通完电话后，我问了娅娅的高考成绩和准考证号码，娅娅告诉了我，便给莉莉发了过去。
　　大约半小时后，莉莉打来了电话，告诉我，她求了她舅舅，她舅舅答应办这件事，念专科没问题，看能不能根据学校的具体情况，直接读  本科。
　　我谢过莉莉后，告诉给了刘书记。
　　刘书记知道女儿去“兴西市医科大学”读书的事解决了，非常的高兴，说：“这次幸亏了有林医生，要不然，我们一时还真没主意了。”
　　能帮上刘书记的忙，我自然也很高兴。


第二卷美艳护士情 第四十二章 害羞女孩拜我为师
　　如果我没和杨二嫂上~床，有欢~欲之事的发生，那么在刘书记家的晚饭后，我会在回村小学之前，顺便到杨二嫂去坐坐。现在心里有了鬼，同样二嫂和刘大叔一家走到他们在院前时，我没有那么坦率的勇气去杨二嫂家了，极便是和杨二嫂之间没有发生任何的事，我也不会主动说去杨二嫂家，必定她是一个人在独守空房。
　　杨二嫂当然也没叫我到她家去，或许她心里的想法和我一样，没有什么奇怪的，不过我一人向前走去的时候，还是想到杨二嫂家去。
　　走到小石桥前时，我不由回头望了望，虽然看不见杨二嫂的家，但我还是忍不住回了头。
　　穿过小河边的田地，回到了村小学，学校里是一片的寂静，教学楼的楼梯间清晰地回荡着我的脚步声，显得孤寂了。
　　在楼顶的坝子冲过凉后，我清清爽爽地穿一条内~裤，然后在窗下的书桌前坐下，点上烟，打开笔记本，调出《情~人我不累》后，并没马上动手码字，脑子里出现了杨二嫂那娇柔的身子，和她的妩媚。
　　我正出神地想着时，猛然发研现QQ在闪动，连忙点出来一看，是方文婷。我连忙问了她的好，并给她发去了一支玫瑰和亲亲的QQ图，很快方文婷也给我回了一个羞涩和亲亲，然后告诉我，过两天她要去上海了。
　　子杰，你在那边真的好吗？昨晚我做了一个梦，梦见你一个人在低矮的茅房里，没有人照顾你，你的头发和满脸的胡子乱糟糟的，就像一个七八十岁的老头了。我当时就在想，这就是我爱的情~人吗？你的眼睛也呆滞了，好像不认识我，我差点哭了。
　　呵呵呵！是真的吗？我也梦见了你，在半山坡的一个院子里，当时阿！我和一个漂亮的村姑手拉着手，你看见了，没有生气，还问我过得好吗？我就在想，你怎么会在这儿？我怎么一点都不知道？
　　我要真看见你和一个漂亮的村姑手牵手，我会生气的，我每天都是那样的想着你，担心着你过得好不好，你却在偷~情。对了，子杰，那儿有漂亮的村姑吗？有没有让你动心？
　　有啊！（这是实话）我没有动心（对杨二嫂我一直是没动过心）婷婷，我每晚都会看见你的（除了昨晚没来得及看她的艳照）所以，你在梦里是最美的（还有牟小月一样也是最美的，现在又要多出一个杨二嫂了）婷婷，我想听到你的声音。
　　我点击了视频语聊，很快方文婷就接受了。
　　“婷婷，我想你！”
　　我说的是实话。
　　“我也非常想你的。”
　　方文婷的声音非常的好听。
　　“你好像胖了。”
　　方文婷说。
　　“是吗？”
　　我摸了摸自己的脸，说：“我怎么没感觉到？”
　　方文婷开颜地笑了，说：“你是胖了一点，我一眼就可以看出，看来你在那边真的过得很好，我就不用为你担心了。”
　　“婷婷，你穿的是和~我在一起的那件睡裙吗？”
　　“是啊！怎么了？”
　　“站起来我看看。”
　　“只是看看有什么用？还是不要看吧！”
　　“让我看看吧！我想看你。”
　　“好吧！”
　　方文婷取下耳机，站了起来，在摄像头前还转了两圈，坐下重新戴上耳机后，说：“看见了吗？漂亮吗？是不是特想我了？”
　　“看见了，不仅仅是漂亮，而且还非常的性~感，你要是在我面前，我一定会吃了你的。”
　　开开心心地和方文婷说了一通的情话后，方文婷说：“子杰，这两天龙海波不断地约我，我都没有答应他。”
　　“人家好歹也是‘小衙内’，你还是给他一个面子吧――”
　　“别的人我可能要给，他！哼！别想，你不恨他吗？”
　　说实在的，我现在一点也不恨这个人了，在没离开兴西市前就没有恨了，只是对这人无语。我之所以给方文婷说见见他，是不想方文婷把他给逼急了，担心他这人报复。突然想到方文婷要到上海取得事，方文婷要是到了上海，那可就是举目无亲了，这小子会不会在上海报复方文婷呢？
　　方文婷给我说她要去上海，我就知道龙海波也会去，这样的好差事是不会旁落给别人的。
　　“子杰，你怎么不说话了？”
　　我回过神来，说：“婷婷，我告诉你，你不要太任性了，还是不要太过于这样对龙海波。你们到上海后，他必定是你唯一的熟人了――”
　　“你是说他也会去上海？”
　　方文婷吃惊地说。
　　“是啊！这没什么奇怪的。”
　　“你怎么这么肯定？”
　　“这是很显然的事，稍微想一下就知道了。”
　　听我这么一说，方文婷恍然大悟，说：“原来是这样――那我就不去上海了。”
　　“真是一个傻丫头，有这么好的机会干嘛不去呢？我不是已经给你说过吗？”
　　和方文婷聊完的时候，已经是十点过了，方文婷说要去洗澡了，我笑着说：“婷婷，我想看你洗澡。”
　　“讨厌！”
　　方文婷冲我眨了眨眼，不过她还是让我看了她沐浴。
　　我在吸完一支烟后，开始了我的码字工作。
　　第二天一大早我就来到了杨二嫂家，杨二嫂知道我会早来，见到我非常的喜悦，我一进门她就勾住了我的脖子，说：“昨晚我没睡好，老感觉你要来，外面一有动静我就醒了。”
　　我搂了搂她，说：“真的有那么想我吗？”
　　杨二嫂脸蛋儿一红，松开了手，说：“那你想我吗？”
　　“想啊！怎么会不想。”
　　“今天晚上你来吧！”
　　杨二嫂说完，就到厨房去了，对于久未没被爱滋养的女人来说，突逢雨露，又只能是偷偷摸摸的事，更添了几份刺~激。
　　杨二嫂做出早饭的时候，我正在院子里和刘大叔说话，杨二嫂在门前叫了我，我进屋吃早饭去了。其实刚才在和刘大叔说话的时候，我就在想早饭是在院子里吃呢，还是在屋里？但看见刘大叔那双没杂念的眼睛后，我决定该怎么做就怎么做，只要不和杨二嫂在外人面前表现出亲热就行了，村民们是不会往“坏”处想的。
　　坦然地面对一切，就不会有人说东道西，越是害怕撞鬼，就会越容易撞上。
　　我来到医务室的时候，刘娅也在医务室，她通红着脸蛋儿对我说：“林老师，我爸爸让我来跟你学习，从今天起就开始学医。”
　　刘娅刚说完，刘书记就进来了，对我说：“林医生，娅娅这孩子我就交给你了，跟你学习，让你费心了。”
　　一个来看病的村民听见了，笑着说：“王医生，你有师妹了。”
　　这句话让其他的人都笑了，刘娅真是一个极害羞的女孩子，脸蛋儿红得更加的厉害了。
　　王医生笑着说：“要不了几年，娅娅读完了书，就是我的老师了。娅娅，有信心学好医吗？”
　　刘娅只是点了点头，刘书记给女儿交待了几句后，谢过我就走了，刘娅正式开始向我学医了。
　　杨二嫂来到医务室，见刘娅坐在我旁边，以为刘娅病了，忙关心地问：“娅娅，你怎么了？病了吗？昨天不是好好的吗？”
　　刘娅还没开口说话，就有村民说：“杨二嫂，你还不知道吧！娅娅拜了林医生为师，向林医生学医。”
　　“是吗？”
　　杨二嫂欢喜地说：“娅娅，真的开始学医了？好啊！”
　　十一点多钟的时候，杨二嫂要回去给我做饭了，起身离开了医务室。现在，医务室不仅仅看病的人多，到这儿来歇歇脚的村民也多了，医务室成了全村最热闹的地方，村民们没事的都爱往这儿跑了。
　　没有多久，杨二嫂又来了，和村里的几个媳妇和中年妇女说起了话，到了十二点钟时，杨二嫂见没有了病人，便对我说：“林医生，吃饭去。”
　　刘娅红着脸说：“林老师，我爸爸请你到我家吃饭。”
　　杨二嫂嘴非常麻利地说：“是到你家去吃饭啊！今天是去你家吃拜师宴。”
　　原来是这样，怪不得今天她本是回去做饭的，又跑回来了，一定是刘书记给她说了，中午到他家去吃饭。
　　杨二嫂又对王医生说：“王医生，你什么时候请你的老师呢？”
　　王医生说：“明天，我明天就请林医生。”
　　杨二嫂笑着说：“我看你一点也不如娅娅懂事，娅娅都知道叫林老师，你这个当师兄的还不叫林老师，我要是你的老师，非打你的屁股不可。”
　　说罢“咯咯咯”地笑开了，拉了刘娅的手，说：“走，到你家吃饭去。”
　　刚出门，刘书记就来了，他亲自来请我，一路上村民更加热情地向我打招呼，让我处处都感受到了纯朴的人间情。
　　刘书记家今天只摆了一桌酒席，宽大的 方桌上金字塔般地摆着菜，坐定之后，刘书记开了一瓶“五粮液”叫刘娅给我斟酒。刘娅从爸爸手里接过酒瓶，小心翼翼地斟满一杯酒后，双手捧给我，说：“林老师，学生刘娅敬您一杯酒，祝老师身体健康！”
　　刘娅在给我敬酒时，所有的人都非常的庄重，我郑重地接过了刘娅的敬酒，一口干了。
　　刘娅给我敬了三杯后，就在桌前双膝跪了下来，要行拜师大礼，我连忙要去扶她。刘书记连忙说：“林老师，这是我们祖宗的老规矩，不能破，学生向老师行大礼是应该的，老师受之无愧。”
　　“咚、咚、咚。”
　　刘娅的三个响头，让我眼睛朦胧起来，什么语言也难以表达出我的感受。
　　在刘娅礼毕之后，害羞的女孩子此时的脸上看不到一丝的羞涩了，恭恭敬敬地站在了我身后。
　　刘书记这才端起了杯，对我说：“林医生，从此后刘娅就是你的学生了，俗话说：一日为师终生为父。刘娅有什么不对的地方，有什么做得不好，你只管打骂。我敬林老师三杯。”
　　三杯酒，我毫不犹疑地连饮而尽。


第二卷美艳护士情 第四十三章 情人话情人
　　开怀之酒会让人的情感丰富且飘洒，更觉杨二嫂的体态和脸蛋儿妩媚娇柔逼人，今晚无论如何，我都要和杨二嫂同~床共~枕的。
　　在晚饭之后，天色还是大亮，天空碧蓝如洗，刘书记让女儿送我回村小学，我心里想着的是到杨二嫂家，不让刘娅送我，刘书记执意不肯。我只好同意，拿眼偷看杨二嫂，正巧杨二嫂也看我，四目相遇，即刻明白了彼此的心意，杨二嫂含情点头一笑。
　　一行三人穿过了半个村子，杨二嫂在进院门前偷对我颔首而笑，我也一笑。
　　走到村外的小石桥头时，我就劝刘娅回去了，刘娅没有了羞涩，是一脸的尊敬，说：“林老师，我要把您送回去。”
　　我吹了一口气，知道是劝不了她的，便说：“这样吧！你送过小石桥就行了，我想到小河边去洗洗。”
　　刘娅看看了小河沟，点点头团说：“好吧！我就把林老师送过桥。”
　　走上小石桥的时候，刘娅说：“林老师，河里的水很凉的，您要小心。”
　　这丫头的心还挺细，也会关心人。
　　“是啊！”
　　我侧头看着清清的小河水，说：“你们这儿的水真的很漂亮，我还重没见过。刚来的那天，我就忍不住去了河边，没想到这么漂亮的水，是那样的冰寒刺骨，幸好我没糊里糊涂地一下跳进去。”
　　刘娅可爱地笑了，说：“林老师，我还没听说过说水漂亮的，你这么一说，我真觉得这水好漂亮。”
　　我走到小石桥的栏边，双手撑在青石栏上，望着缓流的小河水，脱口笑着说：“它真的很漂亮，也很温柔，可是当你触摸到它的时候，它就会让你想到三个字――冰美人。”
　　“林老师，您越说越美了，您的想象太丰富了，我想，您应该是一个诗人，只有诗人才有这样的眼睛看世界，让世界美丽起来。”
　　我哈哈哈地笑了，说：“我不是什么诗人，不过，我对作文很感兴趣，写一点小说。”
　　“是吗！”
　　刘娅的眼里一下闪出无比钦佩的光来，说：“林老师，您的小说一定写得非常的好。能给我看看吗？”
　　我非常自信地说：“如果我不是因为学医，早拿了什么文学奖了。”
　　刘娅非常好奇地说：“林老师，既然是这样，那您为什么不念中文系呢？要去学医？”
　　我点上了一支烟，说：“我们家是中医世家，我爸爸妈妈当然希望我能传承家业，何况对医我也非常感兴趣，所以就选择了学医。”
　　刘娅点点头，说：“原来是这样。”
　　我吸了一口烟，说：“好了，今天就聊到这吧！你回去吧！”
　　刘娅突然不好意思地看了我一眼，说：“林老师，您就慢走，什么时候您能让我看您的小说呢？”
　　“什么时候有空了，就什么时候来看吧！”
　　“好啊！我记住了，林老师，再见！”
　　刘娅高兴地说。
　　“再见！”
　　我向她挥了挥手。
　　我来到了小河边，先捧起冰凉的水洗了洗脸，然后抬头四望，我是在欣赏这青山绿水，和如诗如画的小石桥。这儿，真的就是我在离开兴西市前，想象的世外桃源。
　　就在我蹲在小河边欣赏这美景时，突然看见杨二嫂端着一盆衣服向小河边走来，看见她摇曳的身姿，顿感这美景的灵魂所在。
　　我不由想到一句古话：山不在高有龙则灵。
　　但我想，应该是：山水之美在乎有仙子降临。
　　杨二嫂来到了小河边，与我相对，相距不过四五米，我却觉太遥远，恍若天河。
　　小河上下游没有其他的人，杨二嫂说：“我看见你在桥上和娅娅说话，等娅娅回来时我顺便对她说，把林老师送回去了。娅娅说没有，只送到了小桥上。我问她为什么不把林老师送回去？她说林老师要到河边去。所以，我就赶着来了。”
　　杨二嫂一边洗起衣服，一边说：“弟，我门没有关，晚一点你就过来，我等着你。”
　　杨二嫂在说这话时，脸上飘起了桃花，我故意说：“你等我干嘛？”
　　杨二嫂使劲地揉了揉衣服，说：“你知道我等你要做什么的，你逗我是不是？”
　　我还没说话，杨二嫂就接着说：“晚上你一定要来，你不来，我就一晚上不关门。对了，明天君就要回来了，要在家里呆几天，你要今晚不来，就要等几天才能来我家了。”
　　这时有在田地里干活的村民，向小河边走来了，我说了一句：“等月亮爬上坡的时候，我就来。”
　　杨二嫂点了点头，我洗了脚之后，便向村小学走去。
　　看着天空仍是那样的光亮，此时才感时间的脚步太慢，既然如此，还是先做点自己的事吧！打开笔记本后，想到了和刘娅说的说，我当然不能让她看《情~人我不累》调出了我的其它作品，挑选了一本适合她看的，书名叫《撩夜》讲诉的是两个年轻人的浪漫爱情。
　　把这事搞定后，我分别给牟小月和方文婷打了电话，此时，天空暗淡下来，飞舞轻巧的着蝙蝠。河边以及田地间没有一个人影，就连村子看上去也是安安静静的，这个时候，村民都在自己的家里，绝少有人出来走动，也没有什么可走动的地方。
　　趁着天上还有几丝光亮，我出了门，抱着一颗是去散步的心，一下就坦荡多了。
　　走在田地间，四周的影子开始模糊起来，天地并不是寂静的，蛙声、虫吟声和小河的流水声，使山村的夜显得寂静的。
　　当我慢慢走过小石桥，来到村口的时候，天空已完全显出了夜色。今晚没有月亮，只有满空的星斗。
　　村名们的房门都是紧紧闭着的，只是从小窗户里透出并不亮的灯光，村民们是不会点太亮的灯。
　　尽管有蛙声和虫吟声，我还是放轻了脚步，虽然没人能听见，我还是放得很轻。
　　当我看见杨二嫂的那栋两楼一底的红砖房时，心里感到了几分温馨，也有了几分紧张。现在我不怕遇到村民，真要遇到村民，我就会大张旗鼓地去医务室。怕的是，进了杨二嫂的小院才被村民看见，虽然我可以说是杨二嫂病了，来看看她，然后到医务室去取药，但必定――在走到杨二嫂的院门前时，我的眼睛像夜间捕食的豹子一样，确信没有人后，非常迅速地穿了进去，轻轻一推门，门果然没关，我闪身而入，反手关上了房门，这才长长滴吹出一口气，同时也想，以后决不这样来杨二嫂的家了，不怕一万，就怕万一。
　　杨二嫂正在看电视，声音开得很低，她见到我进来，立即起身上前，勾住了我的脖子。
　　吻过后，杨二嫂对我一笑，说：“你等一下。”
　　既然已经来了，还有什么可急的，我点点头，到沙发上去坐了，杨二嫂轻盈地上了楼去，她要做什么，我不知道。当然不知道，简直是废话。
　　我点上烟，刚吸了两口，杨二嫂就下来了，她换上了那件漂亮的睡裙。原来她是为我去换睡裙的，这又是一句废话。
　　杨二嫂走到了我身边，紧挨着我坐下，抱着我的手臂，将俏丽的脸蛋儿放在我的肩上，一双水灵灵的大眼看着我，柔声说：“弟，只有你在的时候，我这样穿着，才感觉自己是城里人，才配得上你。弟，我看电视里，知道城里人都有情~人，我也想做一个情~人――”
　　杨二嫂的脸蛋儿娇艳起来，说：“弟，我像一个情~人吗？”
　　我的手放在了她雪~白柔~嫩的大~腿上，轻轻地抚~摸着，说：“不是像，而是一个真正的情~人。”
　　看得出，杨二嫂羡慕城里人的生活，也是用心在学。
　　我的生活里，第三个漂亮的情~人出现了，是一个漂亮的、性~感的村姑情~人。
　　“弟，你告诉我，你们城里的情~人是怎样做的。”
　　杨二嫂眨着眼无比好奇地问。
　　“电视剧里不是有吗？”
　　我说。
　　“我想知道真的情~人是怎么在做，我想像城里人那样做你的情~人。”
　　女人一旦有了强烈的好奇心，就会控制不住要知道结果的，这是所有女人的天性。
　　“弟，你有情~人吗？”
　　杨二嫂的好奇心太强了，忍不住问我。
　　我已经没有说谎的必要了，吸了一口烟，说：“有。”
　　“真的吗？”
　　杨二嫂的好奇心不断，说：“那你给我说说，你的情~人，是怎么和你，和你做的。”
　　“你真的想知道？”
　　“嗯”杨二嫂使劲地点点头。
　　“情~人就是要想着对方――”
　　“我想着你。”
　　杨二嫂像答题一样，马上回答我，这也是一种情趣吧！
　　“情~人，就是要听话。”
　　“我听你的话，你说什么我都听。”
　　“情~人要相互地关心。”
　　“我关心你，非常地关心你。”
　　这一点杨二嫂是做得非常的好，不用说。
　　“情~人要懂得在什么时候撒娇。”
　　“我还不会。”
　　杨二嫂红着脸，摇摇我的手臂，说：“你教我吧！”
　　我吻了一下她红烫的脸蛋儿，说：“这就是撒娇，不用教的。”
　　杨二嫂如有所悟地点点头，说：“还有呢？”
　　“还有许多许多，以后慢慢地给你讲吧！”
　　杨二嫂点点头，眼睛看向了电视，电视里正是一出情~人相约第$一$文学$首$发酒店房间的戏，两人正在缠绵地亲热，杨二嫂不由说：“我还以为这不会是真的。”
　　“是真的。”
　　我搂住了她，吻落在了她的耳根下，说：“而且、现在，你和他们一样。”
　　杨二嫂仰起了她的脖子，我的吻也滑在她雪~白的脖子上。我的抚~摸开始从她的腰间往上移走游动，最后抚~摸上了她丰~满的玉~峰上。
　　杨二嫂的嘴里发出了被刺~激的喘气声，一阵抚~摸后，我把她压在了沙发上，挑~逗着她的敏~感部位，让她全身颤抖，让她的身子扭动，让她发出得到快~感的低欢声――


第二卷美艳护士情 第四十四章 精灵的杨家闺女
　　我没有马上就要吃了杨二嫂的意思，把她撩拨得呻~吟不息，挑~逗得她骨~酥身软，搂抱着我急促地喘着，眼光迷离，魂魄飘荡地求我快要了她。
　　我伸出手指向她摇了摇，我要赏尽桃花盛开，看山花摇曳烂漫。
　　“弟，我求求你了，快，快来吧！”
　　杨二嫂扭动着身子，一次又一次地乞求着我。
　　我知道已经把她“驯服”得服服帖帖了，才和她上了楼去，钻进了粉红的蚊帐，在舒软的床~上，尽兴了欢~爱。
　　“弟，我离不开你了。”
　　杨二嫂勾住我的脖子，依偎在我胸~上，说：“你给了我从来没有过的快~感，我这才真正知道了什么是快~感。弟，谢谢你，要是没有你，我这一辈子恐怕也不知道什么是快~感。”
　　“你从来没有过快~感？没未有达到过高~潮？”
　　我感觉得到这两样她从没有过，故意问她。
　　杨二嫂点点头，说：“他每次都是直接就做了，然后就是睡，每次要到睡觉的时候，我就紧张，害怕他弄~痛我。我以为所有的人都是这样，只有忍受。”
　　“那么，前天晚上你为什么不害怕？”
　　我问。
　　杨二嫂说：“我虽然害怕，但时间一久了，看见电视里别人做，我就想，就不那么害怕了。我知道你不会那么野蛮的，看得出你会心疼人。”
　　“如果我一样野蛮呢？”
　　我继续问。
　　“我就只能让你睡~我一次。”
　　听得出，她说的是实话。
　　第二天，在杨二嫂家吃过早饭后，在出门前，杨二嫂对我说：“弟，今天君就要回来了，千万不要让她知道我们的事。”
　　我故意说：“你要想我怎么办？”
　　杨二嫂低头想了一想说：“这几天我还是能熬过去的。”
　　“我要想你了呢？”
　　我笑一笑，说。
　　“你也得忍住。”
　　杨二嫂笑了，笑出了一朵花。
　　来到医务室时，刘娅已经早到，茶水也给我准备好了。我在给病人诊断的时候，她听得十分的认真，并按我的要求一丝不苟地记着病案。
　　就在十点多钟的时候，一个扎着马尾辫，圆脸大眼俊俏，皮肤白~皙的女孩子来到了医务室，一进来就冲着刘娅欢喜地叫道：“娅娅，我的好姐姐，妹妹可想死你了。”
　　不用说，我就知道是杨二嫂的女儿了，她的性格和刘娅完全相反。一边说，一边已经走到了刘娅的面前，灿烂地笑着说：“我一回来就听妈妈说，你现在开始学医了，还拜了老师，好啊好啊！我也想学医的。”
　　见到自己的好姐妹，刘娅还不好意思，脸蛋儿红红的。
　　杨二嫂的女儿说完话，就大大方方地看着我，对我笑着说：“你一定是林医生了，刘娅的老师。”
　　接着将我上下一打量，老沉地说：“我还以为是一个年纪大的医生，没想到是个年轻医生，还挺帅的。好！欢迎你在我们家做客。”
　　这丫头果然正如她妈妈说的，是一个人来熟，非常的大方。
　　“你就是雅君吧！”
　　我不能让这丫头以为我不大方，说：“我听妈提到过你。”
　　“是吗？”
　　雅君的眼睛和她妈妈的一样漂亮，水灵灵的，调皮地一眨，说：“我妈妈说了些啥？”
　　“说你是的大方的女孩子。”
　　“就这么简单？一句话就概括了我吗？太不全面了吧！”
　　雅君有些不满意地说。
　　“我看得出你很聪明，是一个聪明的女孩子。”
　　我看着她，说。
　　“还有吗？你还看出了什么？”
　　雅君饶有兴趣地问我。
　　“是一个好奇心极强的女孩子，什么事情都想弄明白的女孩子。”
　　我笑着说。
　　“嗯”雅君可爱地背上了双手，把头一点，说：“是我妈妈告诉你的吧！”
　　“不是。”
　　我摇摇头，指了指自己的眼睛，说：“我一眼就看出来了，而且你还非常的要强，不服输，倔强。”
　　雅君连连点头，说：“你太厉害了，看来，想在你面前瞒住什么事不可能的了，是瞒不住的，你学了心理学的吧！是吗？”
　　我笑而不语，要给她神秘感，对这样的女孩子，只能用这种方法，她才捉摸不透你，在你面前骄傲不起来。
　　雅君对刘娅说：“娅娅姐，你的老师真的好厉害。”
　　说完，又对我说：“我也拜你为师吧！这样娅娅姐也就是我的师姐了。”
　　说到这，雅君就恭恭敬敬地向我鞠了三个躬，然后走上前来，双手捧了茶杯，送到我面前，认认真真地说：“老师，我就借花献佛，没有酒，就以茶代酒，敬老师一杯。老师，您请用茶。”
　　就在这时，杨二嫂来了，她一看见眼前的情况，就知道自己的女儿在干什么了，说：“君，不要调皮――”
　　雅君连忙说：“妈妈，我已经拜林老师为师了，和娅娅姐坐了同门是姐妹。”
　　“有你这样拜师的吗？不许再这儿胡闹了。”
　　杨二嫂故作生气地说。
　　“妈妈，我没有胡闹，我是认真的――”
　　雅君话没说完，我就从她的手里接过了茶杯，喝了一口茶，说：“拜师如拜佛，并不一定要拘于什么形式。好！你这个学生，我收了。”
　　“耶”雅君高兴地一跳，马上又给我来了一个九十度的大鞠躬，说：“老师好！”
　　雅君的这一系列表演，让所有的人都笑了，杨二嫂笑得最为开心。
　　接着，雅君对刘娅也鞠了一躬，说：“师姐好！”
　　众人笑得更欢乐，刘娅倒是羞红了一张脸。
　　“雅君，还有一个人你没去敬礼。”
　　一个大方一点的媳妇说。
　　“还有谁？我还有一个师姐吗？”
　　雅君听说后，跳着满屋子地看。
　　“不是师姐，是大师兄，你还没给你的大师兄敬礼。”
　　雅君是非常聪明的女孩子，一下就知道是谁了，对王医生说：“王医生，你也是我老师的学生吗？”
　　“是啊！”
　　王医生笑着说。
　　雅君摇摇头说：“我不相信，你拜了师吗？”
　　“王医生还没有正式拜师，你老师这几天酒席吃不过来，他要过两天才摆拜师宴的。”
　　那个媳妇嘴快，说。
　　雅君非常好看地笑开了，对王医生说：“王医生，你还没拜师怎么会是我的大师兄呢？我已经拜师了，我就是你的二师姐，你拜师那天还得给你大师姐和~我这个二师姐敬礼，我怎么可能给你敬礼呢？”
　　杨二嫂扬手做打女儿的样，说：“你越闹越不像话了，怎么在给你王叔说话？没有规矩。”
　　雅君不依不饶地说：“我比他先入师门，自然就是他的师姐了，这个辈分儿是不能乱的，准师弟，是这个礼吗？”
　　“是这个礼，没错，二师姐说的是。”
　　王医生笑着回答。
　　雅君得意地对妈妈说：“妈妈，您听见了吗？我准师弟都知道这个礼，您还不知道吗？”
　　“雅君一回来我们村就热闹了。”
　　这时，刘书记进来了，他一定在外面听到了医务室里的话。
　　“刘书记，您好！”
　　雅君非常乖巧礼貌地问了刘书记的好，让刘书记心里欢喜得不得了。
　　刘书记说：“雅君，你这次高考的成绩很不错，大叔我恭贺你。”
　　雅君忙说：“娅娅姐的成绩一直都比我好，只是这次高考的时候，她太紧张了，所以发挥失常。我是无所谓的，所以放得开，也轻松――”
　　“这次是你瞎猫遇到死耗子，碰到的运气，不要太过得意。”
　　杨二嫂打断了女儿的话。
　　“妈――管它什么瞎猫黑猫白猫，只要逮住了老鼠，我就是一只好猫。”
　　雅君说完，冲妈妈做了一个调皮的鬼脸儿，然后问刘娅：“师姐，你真的要去兴西市读医科大学吗？”
　　刘娅点了点头，或许是人多了，她不好意思多说话，如果只是和熟悉的人在一起，刘娅一定也是会说话的，昨晚在小石桥上我就感觉到了这点。
　　见刘娅点了头，雅君又兴奋起来，说：“真是太巧了，师姐，我这次填的志愿也是‘兴西市大学’，我们又在一个城市读书了。”
　　“是吗？”
　　刘娅终于忍不住说话了，说：“是真的吗？我还以为只有我一人去兴西市。”
　　这个世界说它大，也算大，说它小，也算小。就在这么一个大山区的小村里，就有两个人以后将在千里之外的一个大都市里，学习、工作、生活，和~我也算是有缘分吧！
　　有远处的山民来看病了，刘亚马上回到了诊断桌边，拿起笔认真听我的诊断，雅君就站在我身后，和刘娅一样认真地听。
　　直到我看完了病人，雅君才到刘娅的身边去，看她补充病案的内容。等刘娅做完后，才开始说话：“学医太有趣了，早知道是这样有趣，我还是该填医科大学的。”
　　王医生笑着说：“二师姐，你不是已经拜师了，开始学医了吗？那你以后怎么学？我看你最好还是退出师门。”
　　雅君说：“我不可以利用业余时间学习吗？虽然我比不了大师姐，至少我多学了一门知识，看不了别人的病，可以自我保健啊！老师，您说是不是？”
　　我笑着点点头，这丫头的灵性极高，真要是学医是一块不错的料。
　　说到这，雅君看了看墙上的挂钟，说：“老师，今天我学不了了，受人之托，我还得去送几个口信儿。”
　　说吧，一阵风似地出了门，没跑几步又折转到门前，对她的妈妈说：“妈妈，今天中午我要请师姐到我们家吃饭，麻烦妈妈把师姐的饭也做上。师姐，一会儿我送完口信儿，就来叫你。老师、刘书记，再见。”
　　“雅君是越来越大方了。”
　　刘书记说：“我家娅娅要是能赶上雅君一边就好了。”
　　杨二嫂笑着说：“我还羡慕你家娅娅呢，多文静，哪像君，冒冒失失的，没大没小地都敢去开玩笑，我还真担心她。”
　　“你像雅君这么大的时候，还不是一样。只是那时条件太差，你没上学的机会，要不然，现在你造势城里人了。”
　　刘书记呵呵一笑，说。


第二卷美艳护士情 第四十五章 有人陪就不寂寞
　　中午来到杨二嫂家，雅君和刘娅正开心地说笑，见到我，两个丫头便起身问好让座。
　　我坐下后，点上烟，对雅君说：“雅君，我问你一件事。”
　　“老师，问吧！什么事？”
　　雅君非常快地说。
　　“雅君，你怎么想到去兴西市读书呢？”
　　我盯着她问。
　　雅君“哦”了一声，说：“我有几个同学的父母和亲戚，他们在兴西市打工，经常给他们说，要是考不上学就到兴西市去，兴西市是一座新兴的现代化大都市。我也从网上了解了兴西市，的确，兴西市充满了无穷活力，所以我就选择了去兴西市读书。”
　　雅君说完，就大方地坐在了行旁边，接着说：“老师，你给我讲讲兴西市吧。”
　　我吸了一口烟，说：“雅君，你说对了，兴西市的确是一座充满了无穷活力的大都市，也正在高速地发展，但要真正认识它，你就必须自己去亲身体会。”
　　雅君美目一眨，说：“老师，你就不能说具体一点吗？”
　　“只可意会的事情，怎能言传呢？我给你说的再详细，那也是我心目中的兴西市啊！真正的兴西市是要你们自己去体会的。”
　　我一番话，说得两个丫头不住地点头。
　　这时，杨二嫂端了菜出来，说：“君，你真的是一个大小姐了，还不赶快摆碗筷。”
　　两个丫头闻言，立即起身向厨房奔去，雅君说：“妈，您叫我做事就行了，干嘛要说我是大小姐。”
　　杨二嫂笑着说：“你还真把自己当大小姐了。”
　　饭菜摆上桌后，雅君伸舌舔了舔红嫩的嘴唇，说：“妈妈，您做的饭菜不用吃，看着就爽，您在家天天都是这样吗？”
　　杨二嫂给刘娅和女儿夹了菜，说：“要不是你们的老师在我们家吃饭，一个人简单得很，做一顿饭就可以管一天。”
　　雅君对我说：“老师，您觉得我妈妈做的饭菜怎么样？好吃吗？”
　　我心里想：只要是妈做的，什么都好吃。但我不能这么对雅君说，笑了笑，说：“妈的厨艺，在村子里应该是第一流的。”
　　刘娅接了话，说：“我妈妈要是能像阿姨做得好饭菜，老师回到我们家吃饭的。可惜，我妈妈比不上阿姨。”
　　杨二嫂又给两个丫头夹了菜，对刘娅说：“娅娅，不是妈比不上阿姨，是因为阿姨是一个人，又没有别的事，闲着。所以你爸爸和村委会的才研究决定，让你的老师在阿姨这儿吃饭。不过呢，要是你们的老师像过去来的那些人那样，你阿姨也不会接待的。”
　　雅君是个不甘心落后的女孩子，马上说：“我看出老师是一个有爱心的人，和许多的城里人不一样，很容易接近的。”
　　娅娅突然说：“老师不仅是一个好医生，还是一个网络作家。”
　　“是吗？”
　　雅君眼睛大方光亮，但又有些不相信地说：“师姐，你是怎么知道的？”
　　娅娅说：“昨天在小桥上，老师说我们这儿的水漂亮，就像冰美人，这只有诗人才能想出这么浪漫的话，我当时还以为老师会写诗，是一个诗人，结果老师告诉我，他喜欢写作，是一个网络作家。”
　　我并没告诉刘娅自己在网络上写小说，刘娅却猜出我是网络写手，这就验证刘娅也是一个极聪明的女孩子，只不过和雅君的性格不同而已，害羞是她的天性。
　　“老师，您在网上写了哪些小说？告诉我们吧！”
　　雅君的好奇心起来了，迫不及待地问我。
　　我老实地对两个丫头说：“老师是写了几本小说，但都是言情类的，还不适合你们看。”
　　接着老气横秋地说：“等你们再长大一点就可以看了，到时还要你们支持呢。”
　　雅君不服气地说：“老师，就是言情小说嘛，在网上我还看过不少，我们不小了，别把我们当不懂事的小孩子。老师，说真的，有时我还想写呢，只是没那么多的时间。老师，您说说您小说的书名，说不准我还看过。”
　　这丫头的好奇心极强，是个不得到结果誓不罢休的角色，不告诉她，是不行的。我便把准备给刘娅看的那本小说名告诉了她。
　　“老师，这本小说真的是你写的吗？真的吗？”
　　雅君和刘娅一听，都不由叫了起来。
　　“是啊！老师怎么可以说假话呢？你们可以看看这本，不过老师还没写完。”
　　“老师。”
　　两个丫头兴奋地说：“我们现在正在看这本书，感觉写得太好了，只是更新得好慢。”
　　雅君接着说：“我还真的很纳闷，这个作家是怎么回事，干嘛更新得这么慢，是要吊足我们的胃口吗？每次只要一上网，我就要先看看有没有新的章节出来。”
　　“那是因为老师要上班，有时业余时间还要和朋友出去喝酒聊天，所以更新得就慢了。”
　　我没想到这两个丫头居然喜欢我的书，说真的，心里很有几分的得意。
　　“好了好了，我这下可以为妈妈节约了。”
　　雅君高兴地说：“也不用苦等了――”
　　雅君话还没说完，她妈妈就不解地说：“你给妈妈节约什么了？”
　　雅君说：“妈妈，您不知道，老师的书在网站上是上架的VIP作品，阅读是要收费的，现在我可以不进网站，就可以看老师的书了。”
　　杨二嫂还是没明白女儿的话，说：“什么上架？什么V――”
　　刘娅这次抢话了，说：“阿姨，上架就是老师在网站写的小说，在销售，不是点开就可以看的，要收取阅读费。”
　　“是吗？”
　　杨二嫂懂了一半，说：“贵吗？”
　　两个小丫头笑了，说：“不贵不贵，看一章也就是一两角钱，短的章节只有几分。”
　　“才这么点啊！我还以为很贵的。”
　　杨二嫂笑着说：“几角钱的事还叫是给妈妈节约，你也把妈妈看得太小气了。”
　　雅君说：“妈妈，你可不要嫌少，你算算，一个人几角几分，要是看的人多了呢？老师可就发财了，好让人羡慕的。”
　　杨二嫂看了女儿一眼，说：“你现在也知道发财了？那就好好地读书呀！像你们老师这样，不就行了吗。”
　　两个小丫头知道我有笔记本后，更加的兴奋了。吃过饭后，便开始缠住我，求我带她们到我那儿去。
　　“这么大的太阳，你们不怕热，你们老师还怕呢？等晚些凉快的时候在去。”
　　杨二嫂听见，对两个小丫头说。
　　雅君非常敏捷地去取了一把太阳伞，说：“我给老师打伞遮太阳。”
　　刘娅马上不甘落后地从茶几上拿起了自己的纸扇，打开给我扇起风来说：“我给老师打扇，保证热不着老师。”
　　真是两个可爱的丫头。
　　我站了起来说：“好吧！”
　　杨二嫂没有在阻挡两个小丫头，说：“你们去了老师那儿，可不许吵闹，你们老师中午要休息的。”
　　“知道知道。”
　　两个小丫头簇拥着我，一个撑伞，一个打扇，出门了。
　　来到村小学我的宿舍后，两个小丫头就麻利地打开了笔记本，又是挂QQ、又是点网页，忙乎开了。我便到一边，仰坐在椅子上休息。
　　说真的，我现在心里有些矛盾了，我既想着兴西市，又对这村子有了感情，让我离开谁我都难以取舍。正如牟小月、方文婷和杨二嫂一样，叫我离开她们当中的哪一位，我难以取舍一样。
　　我真想让自己的脑子能够安静下来，哪怕是安静短暂的时间也行，但大脑的思绪不是我所能控制的，它产生的思绪越来越多了，我这才知道一个想要安静地独处，是多么的困难。
　　我微微睁眼，看了看两个小丫头，真想回到像她们的那个年代去，至少没有现在这么多的思绪，这么多难以取舍的东西。
　　我坐不下去了，起身出了门，在走廊上来回地走着，默默地吸烟，这也算是一种烦恼吧！烦恼是不会分什么事的。
　　一个人是不会赶走烦恼的，我走到门前对两个小丫头说：“雅君、娅娅，你们就在这儿自己玩吧！要走的话把门关好。”
　　“老师，我们影响您休息了吗？”
　　雅君连忙问。
　　“没有，你们玩，我出去一下。”
　　“好的，老师再见。”
　　两个小丫头说。
　　我小楼出了村小学，从小河边的田地间穿过，走过小石桥进了村，来到杨二嫂的家。
　　杨二嫂看见我一个人来了，往后望了望，说：“那两个小家伙呢？”
　　“在我那儿上网。”
　　我解开T恤的一颗领扣，在风扇前吹着风，说：“我想到你这儿来。”
　　杨二嫂拿了湿毛巾出来给我擦着汗，说：“看把你热的，要不是小家伙回来了，我才不忍心让你在太阳下这么跑来跑去的，歇一会去冲个凉吧！”
　　等我冲完凉出来时，杨二嫂坐在沙发上向我伸出了手，我走上去拉了她的手坐下。杨二嫂靠着我说：“要是小家伙突然回来了，我上楼，你去给她们开门，不要让她们知道我们在一起。”
　　“放心吧！到吃晚饭的时候，她们能回来就不错了。我想休息一下。”
　　我一边说，一边在沙发上躺了下来，把头枕在杨二嫂凉滑雪~白的大~腿上，闭上了眼，心里一下就没了烦恼，平静下来。
　　杨二嫂轻轻地用十指梳理着我的头，非常的温柔，我感觉得到她在痴痴地看我，或许此时，她女儿在午饭时说的那些话，让她对我又有了一种崇拜、一种钦佩。
　　杨二嫂的大~腿凉凉的，特别的舒服，就在我快要睡着的时候，手机响了。我依旧枕在杨二嫂的大~腿上，接了电话。
　　“子杰，你在休息了吗？”
　　方文婷问我。
　　“是啊！差一点就睡着了。”
　　杨二嫂听得见电话里的声音，我一边说，一边举手抚~摸起杨二嫂的脸蛋儿。
　　“子杰，我是明天上午去上海的飞机。”
　　方文婷顿了顿，接着说：“你说对了，他也去上海。”


第二卷美艳护士情 第四十六章 雅君要问我问题
　　龙海波要到上海去，这早是我意料到的事。所以，当方文婷告诉我这件事的时候，我并不觉意外，只是不知道他们到上海去后，龙海波会玩什么花样来纠缠方文婷，方文婷一个人能对付他吗？这是我所担心的。
　　在给方文婷说话的时候，我暂时避开了这个话题，说：“行李准备好了吗？不要带太多的东西，上海不比我们这儿，在上海什么东西都可以买得到，心里带多了麻烦不说，还是累人的。”
　　方文婷“嗯”了一声，说：“我只是担心你，你在那边一个人真的好吗？真的习惯那儿的生活吗？”
　　“婷婷，你真的不用担心我，我在这儿真的很好。”
　　我暗暗吹了一口气，说：“婷婷，我走的时候，有你来送我，现在你要走了，我却不能送你，我真的过意不去，只有在千里之外祝你一路顺风了。”
　　我的话让方文婷感到了一丝的无奈和忧郁，但她还是笑了笑，说：“其实呢！没有人来送我是最好的，免得大家看见心里都不好受。”
　　我一下想到了方文婷在站台觉的眼泪，心里不由一阵酸楚，这个时候我就希望自己能在她身边了。因为杨二嫂在身边，我不好说过多的情话，打算有空了再给她聊。
　　和方文婷通完电话后，杨二嫂并没有吃醋，或许在她心里她还自卑。
　　“弟。”
　　杨二嫂仍给我梳理着头，说：“是你的情~人吗？”
　　我点了点头，这没什么好说谎的，也没有必要说谎。
　　“你们一定很好吧！”
　　杨二嫂是羡慕的口气。
　　我躺平了身子，举起双手捧住杨二嫂的脸蛋儿，说：“和你在一起，我一样感到非常开心幸福的。”
　　说完，我捧下了她的脸蛋儿，轻吻了一下，说：“我会记住你的，记住小村，记住这儿的一切。”
　　下午，在没有病人的时候，我给王医生分析讲解了一个病例，然后出了医务室，拿出手机给方文婷打去了电话。
　　方文婷告诉我，她刚刚清理了一下行李，现在行李已经不多了，我给她说的没错，没有必要带太多的东西。
　　“子杰，我有一种感觉，这次到上海，似乎是见不到你了，我有些害怕。”
　　方文婷低声说。
　　“为什么有这种感觉呢？”
　　我心里突然也有了这种感觉，不安起来。女孩子的感觉一般都是很灵验的，她能说出来，就是一个预兆。当然，我不能支持她的这种感觉，不然，她这种感觉会在心里越来越强，本来不会出现也没有的事，她会当真的去想。
　　“我不知道，是从心生的这种感觉。”
　　我想象着，此时她一定感到非常的寂寞，一个人看着准备好的行李，是行李带给她的这种感觉。这就像我们在车站或是机场，看见离站离港的火车和飞机一样，总有那么一种被带走心里的一点什么东西似的。
　　“婷婷，你听我说，行李准备好了后，你就越几个朋友出来，大家在一起聊聊天，你的这种感觉就会消失的，你不要老是想着它。”
　　我说这话的时候，深深感觉到了她的孤单，可惜，我不能陪她。
　　“我听你的，约几个朋友出来聊天。”
　　方文婷的声音有些黯然。
　　“婷婷，我不是给你说过吗？要开心快乐，自己开心快乐起来。我相信婷婷是一个能让自己开心快乐起来的女孩子，是吗？”
　　我尽量开导她。
　　“子杰，我想自己开心快乐起来呀！可是，可是你不在我身边，我开心快乐不起来。”
　　我没有想到方文婷是这样一个忧郁的女孩子，这让我心里更不好受起来。
　　“婷婷，你今天怎么了，我感觉得到你很不开心，不要这样好不好，你不开心我心里很难受的。”
　　方文婷听出了我很为她着急，淡淡地笑了一下，说：“我听你的，约几个朋友出来聊聊，你不要为我担心，一会儿我给你电话，就这样。”
　　我紧紧拿着手机，仰天吹了一口气，把满腹的心事藏在心底，装着一脸轻松的样进了医务室。
　　坐下后，刘娅便开始饶有兴趣地问我怎样学好医，我告诉她，要学好医不是一件容易的事，要有恒心，说：“娅娅，你现在看见的是临床，只是让你感受一下，还有许多的基础知识，还等着你认真地去学，到时或许你会感到枯燥，就看你能不能坚持了。”
　　刘娅满不在乎地说：“老师，只要是喜欢这门学科，就不会枯燥的，我喜欢学医，能为别人减轻疾苦，是很幸福快乐的事。”
　　刘娅的眼睛里一下流露出憧憬的光来，说 ：“我要像老师这样，做一个受病人尊敬的好医生。老师，我一定会好好努力的，把医学好。”
　　“我相信你会学好的，而且是非常的好。”
　　我鼓励她。
　　被自己崇敬的人所鼓励，无疑增强了极大的信心，刘娅使劲地点了点头，下定了决心。
　　到快五点钟的时候，杨二嫂来了，她不见女儿在医务室，便问刘娅：“娅娅，君在哪儿？”
　　刘娅忙说：“阿姨，雅君还在老师那儿上网。”
　　“这小家伙玩起来就忘了时间。”
　　杨二嫂一边说一边出去了。
　　没有多久，雅君一阵风似地跑了进来，脸蛋儿红扑扑的，对我说：“老师，您写的书我看完了，太过瘾了。老师，您什么时候又写呀！”
　　“有空了才写啊！”
　　我自己都不知道什么时候有空，才能静下心来码字，不过这几天应该有时间，因为小家伙在家，我不会在她家呆太多的时间。
　　“老师，我想给您商量一件事儿。”
　　雅君第一次小心翼翼地给我说话。
　　“什么事儿？说来听听。”
　　我感兴趣起来，说。
　　“老师，您看这样好不好，我给您当秘书，早晨我就到您那儿去，帮你把笔记本拿到我家，午饭后您就开始构思小说，您说一句我帮您打一句，老师您放心，我打字的速度还是挺快的，误不了您。晚饭后我又给您打字，完了之后我把笔记本又给您送回去，您说好不好？”
　　雅君的眼光充满了期盼。
　　“为什么呢？”
　　我笑着问她。
　　“没为什么，我想这么做。”
　　雅君回答得很干脆。
　　我摇摇头，故意逗她，说：“理由不充分。”
　　雅君见我摇头，有些着急了，说：“老师，您也太浪费资源了，您有笔记本不拿出来用，我们想用又没有――”
　　“你这是怎么在给老师说话，真的是没大没小了。”
　　刚跟来一会儿的杨二嫂喝住了女儿。
　　“本来就是嘛！我是在给老师讲理。”
　　雅君嘴一翘，蛮有理地说。
　　看来这小丫头还有点爱讲歪歪理，是个得理不饶人的角色。
　　“和老师讲理？”
　　杨二嫂一愣后，马上说：“我还没听说过，有和老师讲理的事――”
　　杨二嫂还没说完，雅君就说：“妈，您不知道没听说过的事多得很，您问问老师，我有没有说错？”
　　杨二嫂没想到女儿会当着这么多人的面，抢白自己，自己一时又早不到理来说，这是她第一次和别人讲理，感到自己理穷，面子上很过不去了，扬起巴掌要用“武力”来赢理了。
　　雅君知道这是妈妈吓唬她，笑着说：“妈妈，您为什么叫我君？”
　　杨二嫂一下又愣住了，不由说：“叫你君又怎么了？”
　　雅君不紧不慢地说：“君子动口不动手，我是君子，所以我这是讲道理。妈妈您不――”
　　“雅君。”
　　我知道她要说什么话了，这要是说出来，杨二嫂真的挂不住脸了，这一巴掌说不准会变成真，我连忙打断了雅君的话，拿出钥匙说：“你去把笔记本拿来吧。”
　　雅君也意识到了，接过钥匙，还是忍不住在她妈妈面前晃了晃，做一个鬼脸儿，说：“妈妈，怎样，老师都认为我有理了。”
　　说罢，就蹦跳着出去了。看来这小丫头，还是一个不能得势的人，一但得势，就和得理一样，要气死人。
　　雅君的一个鬼脸儿，一句话，差点没把她妈妈一口气憋死，那股气又发着不出来。我知道杨二嫂心里憋得难受，便对刘娅说：“娅娅，你们学校开没开展答辩会？”
　　刘娅的机灵不亚于雅君，一下就明白了我的意思，说：“有啊！雅君还是我们学生答辩组的组长。”
　　我和刘娅一唱一和，配合得非常的默契，杨二嫂渐渐听懂了我们的意思，又听我在表扬雅君，知道我并没生她女儿的气，也没怪罪雅君，才松出了憋在胸中的气。
　　从杨二嫂家出来的时候，天空虽然还是蓝蓝的一片，但已经能看出一点夜晚将临的味道。我没有要雅君送我，但雅君坚持要送，说是自己说的话一定要算数，这是一个倔强的女孩子。
　　走到小石桥上的时候，雅君突然问我：“老师，你怎么想到水是漂亮的这句话呢？”
　　“感叹之词都是从心而发，我看见这小河的水可爱，就说出来了。”
　　雅君点点头，走过小石桥后，雅君又说：“老师，我也想开始写小说了。本来我是想回来呆两三天就走的，回县城去，在同学家的电脑上写。现在，我改变注意了，不走了，就在家里写，有老师您这个作家在，我也好向老师请教。”
　　我想到杨二嫂在女儿没回来前说的话，说：“妈不是说你回来后，要不了几天就要和同学去做什么吗？”
　　雅君说：“我给她们打个电话就行了，我现在只想写小说，题材我都准备好了的，对，今天晚上我就开始写。”
　　这小丫头还挺性急的，不过，像她这种性格的女孩子，做事是风风火火的。
　　走了几步后，雅君又说：“老师，我还想问您一个问题。”
　　“有什么想问的，就问吧！”
　　我这人是不怕别人问我问题的，不过，和牟小月和方文婷在一起时，我就害怕她们没完没了地问情~人的问题。


第二卷美艳护士情 第四十七章 可爱的母女
　　雅君背上手，踢了一块小石子，说：“老师，你有没有想过马上离开这儿回兴西市去？”
　　“没有。”
　　我还真没想过，但雅君问的这个问题，一下让我想到了将来离开这儿时，我会是什么样的感受呢？
　　“老师，能告诉我为什么吗？”
　　这丫头追问不舍。
　　“因为老师喜欢你们这儿，喜欢你们这儿的蓝天白云、喜欢你们这儿的青山绿水、喜欢你们这儿的人――纯朴。”
　　我心里还有一句话，喜欢妈。
　　“老师，要是你呆久了呢？想不想回去？”
　　我笑了，说：“老师当然是到要回去的，不过老师会永远记得这儿，不会忘记。”
　　走到了村小学的大门前，雅君把笔记本给了我，说了再见，刚走了两三步又转过身来，说：“老师――算了，还是不问，老师再见！”
　　“再见！”
　　我说。
　　小丫头要问什么呢？我摇了摇头，没有去揣摩了。
　　很快就过去了差不多快一周，虽然每天都见得到杨二嫂，也能从杨二嫂的眼睛里看到，一天天增加起来的火焰和痴迷，我知道杨二嫂在渴望我能滋润她，但两个小丫头就像两条尾巴，紧紧跟随着我。和杨二嫂最多就是在她家，趁两个小家伙不注意，摸摸她的脸蛋儿，或是快速地在衣服外摸摸她丰~满的胸。
　　杨二嫂悄悄给我说过，她太想我了，特别是晚上，她也想过到村小学来，但那样做冒的风险太大了，是不可行的。
　　就在一周后的一个快近黄昏时，在小石桥下，我和杨二嫂隔河相见了。杨二嫂脸蛋儿红红的，说：“弟，一会儿我到山坡去等你，我给你说的那个山坡。”
　　我知道杨二嫂说的那个山坡，原来，在下午的时候，杨二嫂来到医务室在和别人聊天时，说在松林坡她采了好多的松菌，她把松林坡说得很重，同时看了看我。不过，当时我并不知道，她是有意说给我听的。
　　想在松林坡见我是杨二嫂在下午想出来的，不然，在午饭的时候她就会告诉我。我相信她也犹豫过，不然在晚饭的时候，也会给我说。最后终于决定在松林坡见我，就是在小石桥下。
　　天色渐渐地暗淡下去，我慢慢地向松林坡走去，好在路上没遇到一个村民。沿着羊肠小山道，爬到了松林坡的半山腰，看见杨二嫂立在一块大石边。看见我后，杨二嫂钻进了林里，我跟着她。
　　终于来到了松林的深处，杨二嫂等着了我。我上前去一把将她搂抱住了，吻也落在了她的唇上，我的抚~摸让她喘促起来，我感觉到了她的身子在酥~软。
　　这儿是一小块的空地，地上是看上去非常柔软的草，杨二嫂躺在了草上，我俯身下去，压在了她的身上，解开了她的衣扣，抚摸亲吻起她雪白丰满的玉峰。杨二嫂紧紧地抱着我，身子扭动着，发出原始的低唤声――这是我第一次在野外欢~爱，感到无比的惬意，我并没有因为想马上就进入~她的身子，而吃了她，尽情地挑~逗她――“弟，求求你了，快要了我吧！我受不了了。”
　　杨二嫂的身子扭动更加的厉害。
　　“我会要了你的。”
　　我在她耳边低声说：“但是我现在只想，好好地摸摸你。”
　　杨二嫂挺起她的丰~胸，迷离地半睁着眼，微张着嘴，喘促这着说：“弟，我随时都可以让你~摸~我的，现在我受不了了，我想你、我想你要了我，快――”
　　“真的受不了了吗？”
　　我故意问。
　　杨二嫂只是拼命地点头――无比尽情地欢~爱后，在草地上小憩了一会儿，杨二嫂才穿好衣，整理了一下散乱的头发。我们没有再过多地久留，借着明亮的月光出了林子。
　　初尝了在野外欢~爱的情趣，我不由贪恋上了，开始盘算下一次在什么地方欢~爱。
　　就在我坐在书桌前想象的时候，手机响了，是方文婷从上海打来的，用的是上海的卡号。
　　“子杰，上海虽然很美丽、繁华，但我还是感到不习惯，好想回到兴西市，你在山区真的习惯吗？”
　　方文婷不止十次这样问我了。
　　每次我都告诉她，我是随遇而安，方文婷总不相信。有时，我半真半假地告诉她，我在这儿有了一个漂亮的村姑情~人，方文婷就会“咯咯咯”地笑开，说：“怪不得你会随遇而安，原来是有了村姑情~人，一定摄了你的魂吧！子杰，有了漂亮的村姑情~人，你还想我吗？你有没有说要她嫁给你？”
　　“我只要她做我的情~人，没有想过要她嫁给我。”
　　我也笑着说。
　　“你可要对人家大姑娘负责，不要欺负村姑。”
　　“我不会欺负她们的――”
　　“你说啥？”
　　方文婷打断了我的话，说：“她们？你一下就有了那么多的村姑情~人吗？”
　　方文婷故作惊愕地说。
　　我“哈哈哈”地笑了，说：“是啊！我有好多好多的村姑情~人。婷婷，我今天还在林子里――嘿嘿！不说你也知道的。”
　　“你就不怕被看‘稀奇’的毒蛇出来咬你一口。”
　　方文婷也笑了起来，说。
　　“我就是一条‘毒蛇’，我怕谁――”
　　“你应该说：我是流氓我怕谁。才对。”
　　方文婷笑得更欢了，她已经很久没有这样开心地笑了。
　　和方文婷通完电话后，我又想到了牟小月，要是牟小月不是我最疼爱的情~人之一，我会让方文婷去认识她，那样的话，方文婷在上海就不会感到寂寞了。
　　我点上了烟，手指飞快地在键盘上跳跃起来，是非常轻快地跳跃。源源不断的语句，流水般在显示屏上流淌，很快码出了一篇章节，根本就没改一个字，就上传了出去。
　　第二天，我正在洗漱，雅君就来接我了，把我的T恤和裤子装进袋子里，说：“老师，还有什么要换洗的？我妈妈叫我顺便带回去。”
　　“不用了，我自己洗吧！”
　　杨二嫂为我做得太多了，我不好意思让她做太多。
　　雅君大大方方地说：“我妈妈不给您洗，我都会给您洗，这也是对老师的尊重。”
　　我还有什么可说的呢？没话可说了。
　　来到杨二嫂家的时候，杨二嫂的眼睛里已经没有了火焰，只有温柔，那是因为火焰在昨晚的松林坡被“浇灭”了。
　　在吃早饭的时候，雅君突然对她妈妈说：“妈妈，我去兴西市上学的时候，您给我买本老师这样的笔记本吧！就算是你送我考上大学的礼物，或者算是投资也行，好吗？”
　　杨二嫂一笑，说：“你要的礼物还真不小，你没有觉得自己要得太大了吗？”
　　雅君也是一笑，说：“妈妈，您不送我这个礼物也行，我自己买。”
　　杨二嫂好奇地问：“你自己买？哪来的钱？”
　　雅君不慌不忙地说：“我不吃不喝几个月，就可节约出来了。”
　　杨二嫂看着女儿笑了，说：“你这是在威胁妈妈吗？”
　　雅君修长的弯眉一挑，美目一眨，说：“妈妈，我哪敢威胁您，只是我节约了一次，节约不好吗？”
　　“阿弥陀佛！”
　　杨二嫂高兴地说：“我女儿终于知道开始节约了，好，妈妈支持你节约，生活费就不给寄了，妈妈给你存着，还有利息的。”
　　我忍不住笑了，这母女两还真可爱。
　　雅君问我：“老师，一个人不吃饭，只靠喝水能活多久――”
　　杨二嫂忙打断了女儿的话，说：“一大早的就说不吉利的话，今天不许出门了。”
　　雅君说：“我今天本就没有打算出门，在家里写小说――对，小说，我怎么就忘了呢？”
　　雅君说完，就放下了碗筷，一阵风地上了楼，很快又下来了，手里拿着一本稿子，说：“老师，昨晚我熬了一下夜，写了一点，您看看，感觉我写得怎么样，有没有发展的希望。”
　　这丫头说写还真写上了，我接过稿子一看，大约写了二十来页，很秀气的字，一看就会让人联想到写字的人一定是个美女，雅君的确也是一个人见人爱的青春美少女。
　　雅君当然写的是校园的故事，还别说，文笔很不错。
　　“写得很不错，完全可以在网站去注册作家，上传章节。”
　　我点着头说。
　　“是吗？”
　　雅君惊喜地说：“老师，我就在你写小说的那个网站注册，我取个什么笔名呢？”
　　“我们家要出作家了。”
　　杨二嫂还不相信自己的女儿会写小说，笑着说，当然没有笑话女儿的意思。
　　雅君得意地说：“我要是能像老师那样，小说上架入V，就可以不用节约了。”
　　杨二嫂仍笑着说：“那就好，那就好，我也可以节约了。”
　　早餐就在母女两说说笑笑中结束了。杨二嫂还是非常喜欢女儿的，我到医务室不多久，杨二嫂就来了，等到我空下来的时候，杨二嫂到我诊断桌前坐下，悄声说：“弟，一本笔记本要多少钱？”
　　我告诉她，像我那本笔记本有七千多。
　　“啥？”
　　杨二嫂一下睁大了眼，说：“那么一个小本本就要七千多？”
　　“也有价格偏低一点的。”
　　“我没有别的意思。”
　　杨二嫂听出我的意思，连忙说：“弟，这件事我就委托给你了，就给君买你那一样的。”
　　“这没问题。”
　　我爽快地答应了，说：“我给朋友打个电话的事。”
　　“那你马上帮我问问。”
　　杨二嫂也是一个心急的人。
　　我给欧阳春打去了电话，欧阳春说：“前几天我陪一个朋友去逛了一趟电脑城，你那种牌子的现在五千多一点了。”
　　我告诉了杨二嫂笔记本的价格，杨二嫂当机立断地说：“好，就这样定了，你告诉你朋友，麻烦他帮忙买一个，我马上取钱去。”
　　我给欧阳春又打去了电话，叫他买一本，欧阳春爽爽快快地答应了，杨二嫂便火急急地去取钱了。


第二卷美艳护士情 第四十八章 野外林间情
　　杨二嫂要我暂时不要把这事告诉她女儿，她要给女儿一个惊喜，我答应了杨二嫂，看见她对自己女儿这样的疼爱，很打动我的心，同时也感到杨二嫂更加的有了一番风韵。
　　杨二嫂正当风华最茂的少~妇黄金季节，松林坡里的那次欢~爱，让她品尝到了另一番的无限风味，心痒难忍。
　　两天后，吃完晚饭，杨二嫂趁我到厨房洗手的机会，看了看在客厅码字的女儿，悄悄对我说：“弟，今天晚上，我在林子里等你。”
　　我轻轻拍了一下她的美~臀，说：“你不怕毒蛇出来咬你？”
　　杨二嫂把我说的毒蛇理解错了，脸蛋儿一红，悄声说：“我就是要‘毒蛇’咬我。”
　　我也一下明白了杨二嫂所说件的“毒蛇”是什么意思了，笑了一下，说：“真的不怕死？”
　　“不怕。”
　　杨二嫂果断地回答，满心的快乐。
　　我回到客厅，刚点上烟，雅君停止了码字，对我说：“老师，我想问问您，您在念高中的时候有没有喜欢一个女同学？”
　　“喜欢过呀！怎么会没有喜欢过呢！”
　　我没有回避雅君的问题。
　　“老师，那您有没有向你喜欢的女同学表示呢？”
　　雅君接着问。
　　“只是偷偷的喜欢，没有向她表示。”
　　我吸了一口烟说。
　　“为什么没有向她表示呢？是不敢吗？还是没有勇气？”
　　雅君饶有兴趣地问。
　　“都有那么一点点吧！”
　　雅君点了点头，说：“老师，如果有一个女同学喜欢上您了，也向您表示了，您会怎么做？”
　　“那就要看这个女孩子怎么样了――”
　　我还没说完，雅君就抢过话去，说：“是要看这个女同学漂亮吗？”
　　我笑了笑，说：“这也算是一个重要的条件，还要看她多方面的条件，比如，她善良吗？有上进心吗？还有一点，老师老实地告诉你，老师不喜欢戴眼镜的女孩，这是老师的个人特点。”
　　“为什么呢？其实，许多女孩戴眼镜是非常好看的，显得很文静呀！”
　　雅君不解地问。
　　“老师不是给你说过了吗，这是老师的个性特点，可能是天生的吧！没有办法。老师也曾试过去欣赏戴眼镜的女孩子，可是老师越看越不想看了。”
　　我说的是实话。
　　雅君吐了吐舌头，说：“我陪同学去配过眼镜，看见有的眼镜架字非常的秀气漂亮，我就试了一下，同学们都说我戴眼镜更漂亮了，我还想给自己配一副呢？幸好我没配，要不然老师看见我戴的眼镜，第一印象就不会喜欢我了。老师，您要是第一次看见我，我要是一个眼镜美女，您会怎么想？”
　　“你要是真戴着眼镜，也没什么呀！老师只是说不喜欢女孩子戴眼镜，并没说有意见呀！老师没那么没有道理。”
　　杨二嫂过来了，听女儿没完没了地和~我在谈关于男女同学的问题，说：“小丫头问这些干什么？”
　　雅君说：“妈妈，您这就不懂了，我在写小说，里面有关于这方面的事，我向老师请教，不对吗？”


第二卷美艳护士情 第四十九章 牵挂千里之外的情人
　　不管我怎么给牟小月说，我一定要到上海去陪她，牟小月坚决不同意，告诉我这一切都是她自己心甘情愿的，我如果要去上海也行，那就等到是我专程去看她的时候，不是现在，否则，她就断绝和~我的一切联系，我今生也别想再见她一面，我只好答应了她，这次不去上海了。
　　“这才是我的乖老公。”
　　牟小月在电话里亲了我一下，接着说：“老公，我要睡觉了，明天在给你打电话，老公，晚安！”
　　“晚安！”
　　我的心情极难平静，要是牟小月真的要怀上我的孩子，我无论如何也要娶她的，我本来有了可以娶她的最好机会和理由，却因为她要做明天的人~流，而划着了泡影。我此生真的就只能有情~人？要娶的人真的就不是我的情~人？
　　我做了一个梦，梦见牟小月生下了我们的孩子，是一个非常漂亮的女孩，而且一生下来就会叫我们爸爸妈妈，就会唱歌跳舞――这是一个很奇怪很奇怪的梦响――方文婷和杨二嫂也出现了，都说那女孩是她们生的，杨二嫂还说已经为我生了一个女儿――雅君。
　　怪异的一个梦。
　　第二天一大早，我就给牟小月打去了电话，说：“老婆，我还是过来吧，你一个人去医院，医生会指责我这个‘不负责’的老公的。”
　　牟小月笑着说：“不会的，我已经给医生说了，我老公不在家，去支援山区了。”
　　“老婆，我一想到是你一个人去医院，我心里就――”
　　我还没说完，牟小月就说：“老公，你不要那么想，其实我早知道自己会怀上的，你安安心心工作吧！哦！对了，老公，你有没有让村姑给你怀上孩子？”
　　我真不知道这个时候了，他还能给我开得出这样的玩笑，说：“老婆，不要开玩笑了好不好？”
　　“我就喜欢和你开玩笑，好了，老公，我一会儿就要上医院了，不过，我有一个小小的要求。”
　　牟小月说。
　　“什么要求我都可以答应你，老婆，说吧！”
　　“那好，我在做的时候给你打电话，你在电话里给我说话，我就不会太紧张了，我现在就有一点紧张了。”
　　“好的好的。”
　　我一个劲地点头答应。
　　“就这样吧！老公，再见！”
　　“再见！”
　　我的脑子里满是牟小月一个去医院的影子，无比地牵挂她。
　　在杨二嫂家吃早饭的时候，我尽量让自己静下心来，但还是走神。杨二嫂终于看出了我有很重的心事，忍不住问我：“弟，你怎么了？有不舒服吗？”
　　我笑了一下，我自己都感觉的出来，我这个笑是皮笑肉不笑，说：“没事。”
　　“没事？”
　　杨二嫂看出了我这笑与往常不同，说：“有什么不舒服的，你说出来呀！别把自己憋坏了。”
　　雅君从厨房出来，说：“老师病了吗？”
　　杨二嫂看了女儿一眼，说：“一大早的说什么话？”
　　我连忙说：“真的没什么，或许是昨晚睡晚了，没休息好。”
　　杨二嫂肯定想到了昨晚在松林坡的事，脸唯一红，没有再说话了。
　　我努力让自己的心平静了下来，为病人诊断，当我的手机响起来后，我连忙告诉病人顿顿，出了医务室接电话。
　　“老公，我马上要进去了，你不要断电话，给我说话，我好紧张的。”
　　“好好好，老婆，不用紧张，不会疼的。”
　　我安抚她。
　　“还是有那么一点点的紧张，老公我进去了，我不能给你说话了，你给我说，我就会感觉到你在我身边。”
　　“你放心，我会一直给你说话的，我就在你身边。老婆，我爱你！等我在这儿时间满了，我就先到上海来看你，然后再回兴西市去。但愿我在这儿的时间不要太久了，我想早一点看见你。老婆，你喜欢吃山货吗？我只知道你爱是大闸蟹和大虾，其实这儿的山货很不错的，有空了，我亲自去松林坡给你采松菌，晒干后给你带回来，用松菌熬出的汤或做出的菜，味道鲜美极了，我相信你一定会喜欢上的。”
　　我相信此时牟小月已经上了手术台，罩上了麻醉罩，手机放在她的耳边，我不停地给她说话，让她感觉到我就在她身边。
　　当我一边说话，一边吸完一支烟的时候，牟小月终于说话了，说：“老公，我要休息一下了，等一会儿再给你电话吧！我只是感觉好软。”
　　电话断了后，我长吹了一口气，回到了医务室。
　　我这一个名副其实的长话，让大家都知道了我有事，虽然他们不知道是什么事，也不好问我，但他们的眼光对我充满了关心。我依旧认认真真地给他们诊病，更加关心他们的疾苦。
　　看完病人的时候，已经快到中午，我这才又去想牟小月，给牟小月打去了电话。
　　“老公，我已经回家了，刚喝了一碗鸡汤，妈妈还以为我真做的小囊性手术，还非常关心我以后会不会影响到怀小孩。”
　　牟小月笑着说：“老公，我直到你忙，所以没给你打电话，我知道你忙完后，会给我打来的。老公，你放心，我没什么事了，在家好好调养一段时间就可以了。”
　　“不要感冒了，多休息，想吃什么给妈说。你告诉我卡号，我给你打钱过去。”
　　我是恨不得把什么好东西都给她。
　　“不用了，你自己注意好身子就行，老公，我不多耽误你了，老婆爱你，再见！”
　　“再见！”
　　就在我打完电话进了医务室时，刘娅终于忍不住了，小心翼翼地问我：“老师，您是不是要走了？”
　　刘娅这句话尽管问得声音不大，但所有的人都听见了，他们的眼光流露出了依恋，看得出他们舍不得我离开，医务室里一下变得非常的寂静。
　　我慢慢地点上了一支烟，说：“老师现在不会走，老师什么时候走，也不知道。刚才的电话，是老师的一个非常好的朋友从上海打来的，她病了，老师关心她，告诉她怎么休息，不是老师要走的电话。”
　　我这一番话定下了他们的心，刘娅说：“我还以为老师是要走了。”
　　我笑了笑，对刘娅说：“老师真要走的话，你会知道的，县里就会先通知村委，老师不是说走就可以走的，正如老师不是说来就能来一样。”
　　刘娅忙说：“是啊！我怎么就没想到呢？”
　　她是一脸的欢喜，但是我却想到了终有离去的那一天。
　　午饭之后，我坐在沙发上迷迷糊糊地居然睡着了，又做了一个梦，梦见自己在牟小月的身边，周围的环境一会儿是上海，一会儿是兴西市，一会儿又是在村里，牟小月的脸色不太好，有些苍白，我心疼得不得了。
　　“我想吃大闸蟹。”
　　牟小月说。
　　我非常地着急，说：“老婆，你看看外面，我们是在大山区的村子里，哪来的大闸蟹？我去小河里给你搬螃蟹吧！”
　　“我就要吃大闸蟹。”
　　牟小月执意地说。
　　“好好好，我去给你买，可是这儿没有大闸蟹呀！”
　　我急得团团地转。
　　“我看见松林坡那边有卖的，松林坡那边不是上海吗？”
　　牟小月说。
　　在梦里，松林坡那边果然是上海，不过似乎非常的小，像一个渔村，管它是大是小，只要有大闸蟹卖就行，出门时，有感觉路途是非常的遥远了，我感觉自己坐在了火车上――迷迷糊糊中，我似乎来到一个集市，问遍了也没听说有大闸蟹，好不容易在一个小摊上看见几次小螃蟹――迷迷糊糊中，就是这几只小螃蟹也不见了，我情急之下，忍不住仰天长叹：老天啊！为什么会这样。
　　迷迷糊糊中，我感觉到自己在梦中叫出了这一声，不由睁开了眼。杨二嫂在看电视，把声音开得很低，雅君在码字，这一声我并没有叫出来，我暗暗吹了一口气，闭目养神。
　　就在这时，刘娅来了，中午的时候她常常会过来，和雅君一起浏览网页，或是讨论一些小说的情节。
　　雅君一见刘娅进来，忙向她“嘘”了一声，意思是老师睡着了，不要把老师惊醒了。刘娅当然看见的，轻手轻脚地过来坐下。
　　我养了一阵神后，没有睡意了，睁开了眼，伸了伸手臂。
　　“老师醒了！”
　　两个小丫头见我醒了，忙说，接着刘娅说：“老师，是我吵醒了您吧！”
　　“不是。”
　　我点上了烟，明明知道她才来，还是问她：“娅娅什么时候来的？”
　　“老师，我刚刚来一会儿。”
　　我的目光移到了门外的院子里，干干净净的院子被强烈的阳光照射的白白晃晃的，花了我的眼，马上将目光收回。
　　我突然想到了刚才梦见的小螃蟹，不由说：“小河里能搬到螃蟹吗？”
　　“有螃蟹。”
　　两个小丫头马上回答，说：“老师问这干什么？”
　　我想让自己轻松一下了，便说：“下午下班后我们去小河里搬螃蟹好不好？晚上吃炸蟹。”
　　“好啊！”
　　两个小丫头非常赞同，说：“老师喜欢吃螃蟹吗？”
　　“在兴西市的时候，老师和朋友们在啤酒广场喝酒聊天的时候，我们就会点大闸蟹或是螃蟹来下酒，非常的好吃。好久没吃过了，老师今天     中午梦见了，就特别想了。今天晚上我们就在院子里办一个螃蟹大餐宴，你们说好不好？”
　　我的兴趣被自己提了起来，说。
　　“太好了，我们还没这样做过，老师的主意太好了，我们赞同。”
　　两个小丫头无比地兴奋起来，我知道她俩眼巴巴地盼着天黑了。
　　下午，我和牟小月要结束电话时，告诉了她我中午做的梦，梦见了螃蟹，今天晚上就要办一个螃蟹宴，牟小月也羡慕起来，说她也想来参加这个螃蟹宴，我说，那好啊！你马上飞过来吧！我让你吃最大的螃蟹。
　　牟小月说：“老公，你不要诱~惑我了，我现在就想吃了。”


第二卷美艳护士情 第五十章 樱桃树下的烛光螃蟹大餐宴
　　当太阳快要隐退到山脊上时，两个小丫头共同提着一只红色的塑料水桶，跟着我来到了小河边。
　　“你们搬过螃蟹吗？”
　　里在小河边，我问两个小丫头。
　　“当然搬过呀！”
　　两个小丫头齐声回答。
　　“那你们说说，这小河边什么地方的螃蟹多，又容易搬到。”
　　我相信两个小丫头知道什么地方的螃蟹多。
　　“小石桥下，那儿的螃蟹最多。”
　　两个下丫头跑在了我前面，沿着小河畔向小石桥直奔而去。
　　小石桥的下河水要流淌得缓立慢许多，有极细小的小鱼儿和小虾游动，大大小小的石块遍布河畔，或许是极少有人捕捉的原因，不用搬石块，就可看见有螃蟹在水中，或是石块间，受到惊扰便快速地横行，躲避起来。
　　雅君第一个捕捉住了一只，有啤酒瓶底大小，刘娅见了一改平时的文静，不甘落后地又是追逐又是搬石块，很快也捕捉到了几只，没有多久，我们三人的战果就颇丰了。
　　在上游洗衣服的村妇们见了，都笑着说：“你们师徒三人这是干什么呀？”
　　雅君大声回答她们，说：“今天晚上我们要开一个螃蟹大餐宴。”
　　“这河里的螃蟹多的是，你们天天都可以吃螃蟹大餐宴。”
　　一个村妇伸直了腰说。
　　“是啊！只要我们高兴，天天都可以办螃蟹大餐宴，我们老师也就可以吃个痛快了，我们老师喜欢吃螃蟹。”
　　雅君捕捉着螃蟹说。
　　不到半小时的功夫，捕捉的螃蟹已经不少了，足足有小半桶，我看够多，便宣布结束战斗，雅君对一只逃到石下的螃蟹说：“今天算你运气好，放过你了。不过，我们下次来的时候，你可要长肥大一点。”
　　两个小丫头提着战利品，在回家的路上问我：“老师，你过去这样搬过螃蟹吗？”
　　我摇了摇头，说：“老师在小的时候很听话，大人说小孩子不能一个人到河边去，我就不到河边去。我们那儿是大河，穿城而过，两岸都是河提。有时和大人到河边散步时，在码头边看见别的小孩搬螃蟹，也不搬过，不过螃蟹极少也不大，就算是捉住了一两只，也都放了生。长大后虽然常到河边去了，却没有搬过一次螃蟹。”
　　雅君笑着说：“我还以为老师小时很调皮的，结果还是一个听话的小孩子。我们在小的时候就爱搬螃蟹，不过都是搬着玩玩，从来没有把螃蟹拿回家吃过。对了，师姐小的时候和老师一样，也是一个听话的小女孩，她爸爸不许她下水，师姐就连水边也不敢去了，我们还笑过她是胆小鬼。”
　　刘娅纠正说：“我才不是胆小鬼，是听话，和老师一样是听话，听话不等于胆小，我要真的是胆小，还敢捉螃蟹吗？我还是和你们一起捉了好几次的螃蟹。记得有一次，一只大螃蟹夹了我的手指，还流了血，把你们吓住了，我没有哭吧！”
　　雅君点点头，说：“是有这么一次，其实师姐很勇敢。”
　　两个小丫头一路上说着小时的趣事，回到了家。一进院子，雅君就叫嚷开了：“妈妈，我们回来了，搬了好多的螃蟹，今天晚上就看妈妈的手艺了，尝尝妈妈做螃蟹大餐的水平。妈妈，千万不要做砸了，破坏我们的螃蟹大餐宴，我们搬螃蟹还是挺辛苦的。”
　　杨二嫂从屋里走了出来，接过桶去一看，笑着说：“呵！还是挺能干的吧！搬得还真不少。小丫头，妈妈几时失过手？今天晚上就让你们见识见识我的手艺。”
　　雅君说：“妈妈，您先别吹牛，我可从来没有见过妈妈做过螃蟹大餐出来。”
　　杨二嫂一边进屋，一边说：“丫头，妈从不吹牛，我做螃蟹吃的时候，还没有你呢！小丫头等着瞧。”
　　雅君和刘娅般了一张方桌，放在院子边的樱桃树下，摆放好椅子后，请我坐了。雅君又回屋端了一盘花生葵瓜子出来，冲了一壶茶，倒了四杯茶水后坐下，说：“老师，您现在给我们讲讲，您的小说后面的故事吧！”
　　我点上了烟，惬意地吸了一口后，说：“好啊！老师就给你们说说。其实呀！老师的小说都没有初稿，是即兴作文，小说里面的人物和故事，是怎样发展，老师自己也不知道。”
　　两个小丫头惊愕了，说：“不会吧！老师，没有一条主线和中心骨，怎么写下去呀！很容易散乱的。”
　　“你们看老师的小说觉得散乱吗？”
　　我问她俩。
　　两个小丫头摇了摇头，说：“没有看出散乱，情节是在一步步向前发展。”
　　我喷了一缕烟雾，说：“其实写小说就像我们过生活一样，知道明天要上班或是做某件事，但明天真正来临的时候，又会出现什么呢？我们的生活不会因为突发的事件出现，而变得散乱起来，突发的事儿，只是生活中的插曲。就像今天，昨天我们就知道今天是要吃晚饭的，有没有想到，到了今天后，老师突然提议吃螃蟹大餐呢？而且，我们还去小河边搬了螃蟹，我们的生活因此散乱了吗？没有，不但没有散乱，还增添了生活的乐趣。”
　　两个小丫头连连点头，说：“怪不得老师的小说我们喜欢看，原来就像生活一样，会突然发生很有趣的事。”
　　说到这里的时候，天色暗淡了下来，刘娅突然说：“今天的螃蟹大餐宴，我建议添两个字――”
　　“什么字？”
　　雅君好奇地急忙问道。
　　刘娅话还没说出来，就先得意地笑了，说：“烛光螃蟹大餐宴，怎么样？”
　　“好好好！师姐的建议太好了，在月光里的樱桃树下，有烛光，有美酒，有红红的香喷喷的螃蟹，还有英俊潇洒的老师，漂亮温柔的妈妈，以及两个青春可爱美丽的小女孩，哇噻！太美妙了。”
　　雅君无比兴奋地拍了掌，尔后乐颠颠地进屋去，向她妈妈要了蜡烛出来，说：“师姐，今天晚上我们也喝点酒吧！妈妈也要喝，这样才更有趣。”
　　此时，摇一把大蒲扇，拖一条凉椅的刘大叔从自家的屋里出来，看见我们坐在樱桃树下，笑着说：“雅君，这么晚了还没吃饭吗？别把你们老师饿坏了。”
　　雅君兴致很高地说：“刘大爷，今天晚上我们要开一个烛光螃蟹大餐宴。”
　　刘大叔当然一时记不了这么美的名字，说：“院子里的光线没屋里的亮，要在院子里吃饭，也该早一点，要不了一会儿，天就黑了。”
　　雅君说：“我们就是要等天黑，刘大爷，一会儿您倒二两酒出来，我请您吃螃蟹，螃蟹下酒很香的。”
　　刘大叔这才听清我们是吃螃蟹，呵呵一笑说：“雅君，妈今天给你们做螃蟹吗？太好了，把你刘大爷的酒瘾勾出来了。雅君啊！妈做的螃蟹真的是好吃极了，那还是妈刚嫁给爸爸时，比你还小一点，做了一次螃蟹，啧啧啧！好香。”
　　“原来妈妈没有吹牛――”
　　“你说妈妈没吹什么牛？”
　　这时，杨二嫂端了一大盘蒸得红艳艳的螃蟹出来了，听见女儿说话，问道。
　　两个小丫头一起凑上了鼻子，使劲地深吸一口，说：“好香！”
　　然后，两个小丫头就起身跑进屋，帮着端菜，雅君给刘大爷端了一盘螃蟹，刘大爷乐呵呵地接过去，谢了雅君便进屋拿自己的酒去了。
　　此时，天空只剩下了坐后一缕的霞光，但月亮已经高悬在了樱桃树梢上，虽不是满月，却也是惬意人心了。
　　杨二嫂做了四种不同螃蟹菜品，道道可口，鲜美满口。
　　雅君敬了妈妈的酒，刘娅也跟着敬了阿姨的酒。杨二嫂一杯喝完，脸蛋儿就已经红润起来，两个小丫头的脸蛋儿也跟着红润了。
　　蜡烛点上的时候，更加烘托出了浪漫的气氛，雅君和刘娅还先后唱起了歌。
　　我深深地感受到，只要你知道浪漫，懂得去制造浪漫，浪漫就将永远伴随着你，哪怕就是在这样没有夜生活的乡村，浪漫也可让你得到无穷的生活乐趣。
　　你看，就连不知道什么事夜生活的刘大叔，在自己的院子里，一口酒，一只蟹足啧得喷喷香，惬意如仙。
　　雅君和刘娅碰杯喝了一口啤酒后，雅君脸蛋儿在烛光里娇艳迷人，笑着说：“要不是老师来，我们还真想不到，会有这么美妙的烛光螃蟹大餐宴，老师，我敬您！”
　　雅君端了杯敬我的酒，就在我举杯和她相碰的时候，我突然从她的眼光里看到了――雅君就用我看见的那种眼光望着我，望着我干了一杯酒，她杯子里的酒缓缓地，缓缓地也流进了她小巧的嘴里。
　　刘娅给我满上了一杯，说：“老师，我也敬您一杯。”
　　我没有丝毫的犹豫，碰杯后一饮而尽，我不能去多想她们的眼光。
　　“师姐，我建议，明天我们再来一次烛光螃蟹大餐宴，我把红梅她们都叫来，大家每人准备一个节目，好不好？”
　　雅君黑溜溜的明眸闪动着，说。
　　“好！”
　　刘娅同意，接着说：“老师爱吃鱼，明天我们又吃了螃蟹大餐宴后，我就请大家到我家去，我就办一个满庭鱼香宴。”
　　“好好好！”
　　雅君拍掌欢呼。
　　刘娅抿嘴而笑，眼光如波飞   快地从我的眼光上掠过，她的笑意是那样的含蓄。
　　螃蟹大餐宴结束了，两个小丫头帮着杨二嫂收拾了桌子碗筷，雅君要留刘娅在自己家，刘娅执意要回去。尽管刘娅的家在村子的另一头，不算远，她一个人可以回去，但杨二嫂还是托了我送她。
　　此时，村子里已经是静悄悄的一片，几乎没有了人家亮灯。在转过弯的时候，刘娅靠近了走着，她的脚步也放慢了，走了几步后，刘娅突然低低唤了一声：“老师！”
　　我完全能听出，她低唤这一声，不是有什么话要给我说，是从心里发出的低唤――


第二卷美艳护士情 第五十一章 一个女孩开始向另一个女孩挑战
　　刘娅的一声低唤，让我感觉到了她对我的仰慕。她靠近我，故意放慢脚步，都是想和~我多在一起，想和~我更亲近一点。
　　十七、八岁的花季年龄，也正是她们情窦初开的季节，在她们的心目中，懂得创造浪漫，而又有才华的人，对她们是一种极大的“诱~惑”当她们用心在向你靠近的时候，她们的情感会让她们不顾一切，什么也不在乎。
　　我现在不能对她说一句话，不能说话，也不知说什么好，我只有保持沉默。
　　我也终于明白，刘娅为什么要执意回家了，她就是想能和~我单独在一起，哪怕是非常短暂的时间，非常短的路程，她也不想放弃。
　　再转过一道弯，就看见她家了，只有她家还亮着灯。走到她家院门前时，刘娅停下了脚步，看了看我，脸蛋儿红红地，温柔地说了一句：“老师！谢谢您！再见！”
　　“再见！”
　　我看着她慢慢地进了屋，才吹出一口气，往回走去。
　　当我走到杨二嫂家院门前时，杨二嫂打开了房门，她一直在留意听我的脚步声。
　　我本是打算回村小学的，杨二嫂向我招了招手，我迟疑了一下，还是进去了。
　　“小丫头今天喝高兴了，喝多了一点，你们一走她就叫头晕，睡觉去了。”
　　杨二嫂的脸蛋儿仍是红红的，关上房门后对我说。
　　我伸手摸了摸她的脸蛋儿，热乎乎的，说：“你也喝了不少啊！”
　　“不算太多，只要沾一点酒就就上脸。”
　　杨二嫂自己也摸了一下脸蛋儿，说。
　　洗过澡后，我进了杨二嫂为我准备的房间，我躺下刚点上烟，就听见门轻轻地响了两下，接着，杨二嫂拿了一盘点着的盘香进来，顺手把门关上了，悄声说：“小丫头睡熟了。弟，我只在你这儿坐一会。”
　　我往里移了移身，杨二嫂放好盘香就在床边坐了，我一手放在她的大~腿上，一手半搂着她的腰，杨二嫂顺势俯在了我身上。
　　“有一周没在一起了吧！”
　　我在她耳边说。
　　杨二嫂点点头，低声说：“要不是小家伙在家，我才不愿意这么长的时间没和你在一起，晚上我特别的想你。”
　　我开始抚~摸起她的身子，吻住了她的唇，当我的说伸进她的睡裙，抚~摸到她丰~满的胸~部时，杨二嫂的呼吸加快了，悬在床外的双腿抬放了上来。
　　要是在平时，或是野外林坡里，我会尽情地挑~逗她，但今晚，都有一种紧张的感觉，怕被小丫头发现。所以，我很快地就将她压在了身下――这种带有紧张的感觉也是一种刺~激，当我的动作大了起来，小床发出了声响时，杨二嫂就紧紧抱住我，喘着气说：“轻一点，轻一点。”
　　最后，最强烈的快~感到来时，杨二嫂忍受不了这种刺激，欢~吟出了声音，我一把捂住了她的嘴，做了最后的几次――一切都结束了，杨二嫂也似乎瘫软了，一动不动。
　　“太危险了。”
　　躺了一阵后，杨二嫂说了一句，然后起身下了床，说：“要是让小丫头知道了，还真难解释。”
　　杨二嫂说完，走到门前，竖起耳朵听了听外面的动静，轻轻地拉开了门，向我摆摆手，意思是再见，便闪了出去，把门轻轻地关上。
　　今天晚上和杨二嫂的欢~爱太快了，可以说是速战速决，不过还是挺有些刺~激的。
　　当杨二嫂走后不久，我才开始后怕起来，万一真要让雅君知道她妈妈在我的房间里，是在我的床~上，她会怎么想呢？突然间，我想到了今晚在樱桃树下的烛光螃蟹大餐宴时，雅君给我敬酒时，和敬酒后有意无意看我的眼光，那是一种让人不难想象的眼光。
　　我点上了烟，拿出手机看时间，此时是夜里十点。才十点，这要是在兴西市，正是夜生活最热闹的时候，而大山里的村子，却已经是一片的万籁俱静，几乎所有的村民都进入了梦乡。
　　我拨通了牟小月的手机，牟小月很快就接了电话。
　　“这么晚了还没睡吗？”
　　我故意说。
　　牟小月笑了，说：“才十点多钟就算晚吗？老公，你不是一个有名的夜猫子吗？怎么你觉得时间很晚了？”
　　“我是说你，这么晚了还不早点休息，你和平时不一样的。”
　　“老公，我知道你心疼我、关心我，我在家里，没有到处乱跑。对了，老公，你不是说今晚你们办了一个螃蟹大餐宴吗？办了吗？”
　　听得出牟小月是半躺在床~上在接我的电话。
　　“今天晚上我们办的是一个――樱桃树下的烛光螃蟹大餐宴，美妙至极――”
　　“老公，真的吗？”
　　我还没说完，牟小月就叫了起来，说：“我也要来，我也要来，老公我羡慕死了，你让我来吧！”
　　我接着说：“她们还商量好了，明晚还要办一次，多请几个人，每人还得准备一个节目。然后呢，再过两天，又要办一个满庭鱼香的鱼宴。”
　　“老公，你不要说了，我真的羡慕死了，我要来，我要来。”
　　牟小月的心情我理解，就是我听到这些也会无比羡慕的。
　　“那好，你赶快睡觉，我一会儿就让天使驾一辆花车来接你，接你来参加我们的晚宴，我给你准备最肥最大的螃蟹――”
　　“老公，求求你不要再说了，我都快被你哄得想嫁给你了。”
　　“那好啊！你嫁给我吧！我马上就来接你。”
　　“老公，你要请我参加了你们的樱桃树下烛光螃蟹大餐宴，和满庭鱼香宴，我就嫁给你。”
　　“你要先嫁给我，我保证只要你想，我天天都可以给你办大餐宴，而且花样不断。”
　　“你要先请我，让我见识了后，我就嫁给你。”
　　“老婆，你不要这么不讲理――”
　　“我就不给你讲这个理，除非你请我吃螃蟹大餐。”
　　和牟小月就这样说着话，当我突然意识到她该休息了，忙看了看时间，快通话半小时了，便说：“老婆，早点休息吧！今天你刚做了手术，不要说太多的话，就这样吧！晚安！我爱你！”
　　“老公，是你逗得我兴~奋的。好！我马上就睡，你快叫天使驾花车来接我。老公，晚安！老婆非常非常地爱你。”
　　和牟小月通完电话后，又给方文婷打去了电话，到十一点多钟时，我才感到今天该做的已经做完了，可以安心地睡觉，今夜会做什么梦呢？只有进了梦乡才知道。
　　第二天，我来到医务室的时候，刘娅早到了，从她的眼睛里，我发现了她的眼光已经喝以往不一样了。我感觉的出来，我的一言一行她都是那样的专注，带着欣赏的味道。
　　到下午太阳西去时，雅君就和几个同龄的女孩子来了，她们是来叫刘娅去小河边搬螃蟹的，我告诉刘娅去吧！不要让大家伙儿等你。我这样说，是想避开一下她的眼光。
　　本来是腼腆害羞的刘娅，在突然之间变了，在晚上的螃蟹大餐宴上，我感觉得到，她不甘于落后雅君。
　　就在她唱歌的时候，她从我眼睛掠过的眼光，让我在骤然间醒悟，为什么她要在昨晚建议用“烛光”二字，为什么要说“满庭鱼香”那是暗暗在和雅君比――看来刘娅是一个深藏不露的女孩子，有着比雅君更强烈的争强好胜心，她的这种心态，或许早被周围的人老拿她和雅君比，在她心里潜伏下了，这次高考的失利，和她感觉到的某种东西，一下激发了出来，她不愿在我的面前表现出雅君真的什么都比她强，她想让我知道，她比雅君强，甚至――（这是后话，以后大家就明白了。
　　刘娅唱完歌时，雅君第一个跳起来为她鼓了掌，端了啤酒敬她的酒。杯子里只有半杯啤酒，刘娅取过啤酒瓶给自己满上了，说：“谢谢师妹，既然是师妹敬的酒，师姐当然要喝满杯。”
　　她们的朋友们当然不知道刘娅的意思，都以为刘娅高兴了，想喝酒，鼓起了掌。
　　雅君一样也不知道刘娅的意思，笑着说：“师姐，没有想到你有酒量，我可不敢和师姐比了，师姐，我就喝半杯吧！”
　　“行！”
　　刘娅也是一笑，是胜利者的笑。
　　碰杯后，刘娅一口气喝干了一杯啤酒，对雅君笑了笑，然后做了下来，她的脸蛋上更是水灵的桃红了。
　　一个欢快地小高~潮过去后，杨二嫂催促大家吃点螃蟹了，不要只是喝酒。我剥了一块蟹肉，蘸了醋后放进刘娅的碗里，说：“娅娅，多吃点，酒不要喝得太快太多。”
　　刘娅怀着一颗自己与众不同了的心情，眼光飞快地看了一眼雅君，慢慢地吃了这块蟹肉。
　　“老师，这只螃蟹好大，您吃。”
　　坐在我另一侧的雅君，夹了一只大螃蟹放在了我的盘子里，说。
　　“老师，我帮您剥。”
　　刘娅马上剥起了螃蟹。
　　我深深感到，也知道，从刘娅刚才喝雅君敬自己的那杯酒开始，刘娅用行动在向雅君挑战了，只是雅君眼根儿就不知道。
　　当我洞穿了刘娅的心思后，轻松欢乐的大餐宴对于我来说，少了一点乐趣，但我不能丝毫地表现出来，我习惯地点了烟，有意放慢了喝酒的节奏。
　　大餐宴结束了，我回到了村小学，坐在宿舍门外的走廊上，望着小河对面的村子，脑子里把从牟小月第一次做我情~人那天开始，到现在我有的一共三个情~人，回想了一遍。又想到了我写的那本书――《情~人我不累》情~人我累不累？我问自己。
　　其实，我的三个情~人都没让我累，可是我为什么感觉自己有些累呢？答案在我眼前若隐若现。
　　我长吹了一口气，点上了烟，就在喷出烟雾的时候，灵光一现，我找到了答案。
　　的确，我的情~人没有让我累，是我自己的心把自己给弄累的。


第二卷美艳护士情 第五十二章 害羞的女孩开始大方
　　就在刘娅向雅君发起挑战的第三天，刘娅的“满庭鱼香”宴准备好了，主客当然是我，还有雅君和她们的朋友们，杨二嫂自然又是主厨。
　　当我来到刘娅家的时候，院子边的桃树下已经摆放好了一张油漆大方桌，上面满是葵瓜子、花生和水果。刘娅极热情地请我坐了，拿起桌上的一盒烟，取出一支，双手送给我，又给我打火点上。
　　尽管刘娅准备的一切，都超过了雅君，但我的感觉还是在雅君家要随意舒坦，因为雅君家的大餐宴，是随心而发的，而刘娅所做的一切，都带着一种目的。当然，雅君并不知道。
　　刘书记从屋里出来了，笑呵呵地一边给我打招呼，一边走上来，刚坐下准备和我说话，刘娅坐在我旁边笑着对她爸爸说：“爸爸，您先去忙您的吧！今天使我们年轻人的宴会，我还要向老师说事儿。”
　　刘书记笑着对女儿说：“怎么？你们年轻人的宴会，就不许爸爸参加了？”
　　刘娅说：“我不是这个意思题，我是说，我现在想和老师谈一件事儿，爸爸又不懂，万一又要问这问那的，打乱了我的思路。”
　　刘书记并不觉尴尬，相反，还为女儿高兴，说：“好好好，你和老师谈，爸爸帮你准备宴会去。”
　　说完就站了起来，对我说：“林老师，我就不陪你，你随便。”
　　这丫头要给我说什么呢？我正想着，刘娅说话了，说：“老师，这几天我也写了一点东西，一直想给您看看，您又忙我就不好给您说了，您走的时候我给你，请老师给我提提意见。”
　　说到这，刘娅顿了一顿，接着说：“老师，我是第一次写小说，您看过后不要笑话我。”
　　原来小丫头是给我说这个，这丫头真的和雅君什么都比上了，连写小说也不甘落后。
　　“这很好啊！”
　　不会让她感觉出我发现了她的心思和动机，唯一的办法就是什么也不知道，说：“要不要也在网站上去发表，像雅君那样。”
　　“老师，我现在还不想让雅君知道，万一我写的不好，让雅君笑话。老师，您替我保密好不好？”
　　“没问题。”
　　我笑了笑，说：“要是你写的好呢？要不要雅君知道？”
　　“要是老师觉得我写的好，可以告诉雅君。”
　　刘娅的脸上暗藏不住自信。
　　这时，雅君和她们的朋友们在一边说完了什么话，都过来围桌而坐，刘娅不失时机地削了一只雪梨给我，说：“老师，您尝尝，很甜的。”
　　我接了过去，咬一口，不住地点头，说：“真的很甜。”
　　雅君伸手抓了一只，一口咬了上去，也点头说：“好甜。”
　　刘娅忙说：“师妹，你怎么不洗洗手，也不削皮，就这样拿起来就吃呢？”
　　雅君咽下嘴里的雪梨，说：“师姐把梨子洗得这么干净，还用削皮吗？过去我们爬上果树的时候，洗都不用洗，摘下来就直接进嘴吃了。”
　　刘娅指了指头上的桃树枝叶，笑着说：“还记得这棵桃树吗？结出桃子的时候，只要你来了，那次不是摘下吃后，就叫嚷肚子疼。”
　　雅君马上接口说：“那是我看见桃子又大又红，是我多吃了。”
　　刘娅很有意味地说：“所以啊！你要记住，不要看着什么好，就起贪心，不然会心疼的。”
　　刘娅这一句话说得是出乎人意料的大胆，我浑身不由一燥，冒了一身的汗。
　　幸好雅君不知道她的意思，笑着说：“师姐的话我记住了，我不贪心。上次在我家我就贪了一点心，多喝了一点啤酒，也多吃了几只螃蟹，头晕了半天，第二天肚子也有点不舒服，所以，我应当记住师姐的金玉良言，今天晚上克制一下自己，少喝点酒，少吃一口。”
　　大家又说了一阵的话后，刘书记出来叫收拾桌子，准备上菜了。小丫头们欢呼一声，很快就把桌子收拾了出来，接着就跑进屋去，端出了几大盘的鱼出来，满满地摆了一桌，其中居然还有一份烧烤鱼。
　　小丫头们挤了挤，空出了三个位置，请刘书记、刘大妈和杨二嫂来坐，三人笑着说：“你们年轻人的宴会，我们不参加了，我们在屋里吃。”
　　刘书记又对女儿说：“你们的酒喝得不多，但你们要劝老师喝好。”
　　刘娅说：“爸爸，您放心，我们会让老师喝高兴喝开心喝好的。”
　　小丫头们重新坐好后，刘娅站了起来，先端了杯子说：“第一杯酒，我们一起先敬我的老师，好不好？”
　　小丫头们齐声说一声好，都端杯站了起来。我端了杯也准备站起来，刘娅伸手拉住了我的手臂，不让我站起来，说：“我们敬老师的，老师应该坐着。我们祝老师天天开心快乐！”
　　祝福的话永远都是最美好的，我也希望自己是开心快乐的，我不知道刘娅在说这话的时候，她心里是开心快乐的吗？
　　“满庭鱼香”宴在我的心里，已经没有了第一次樱桃树烛光螃蟹大餐宴的那种惬意的感觉。
　　刘娅是一杯一杯地在喝着啤酒，她在开怀地笑。雅君和刘娅喝了一杯酒后，雅君说：“师姐，我还从没见你这么开心过，也还从没见你这么大方过，我感觉师姐和过去不一样了。”
　　“是吗？”
　　刘娅拂了拂秀发，说：“我这样好吗？”
　　雅君看着刘娅，真诚地说：“我喜欢师姐现在的大方，这样一来，我们才像一对好姐妹，开心快乐的姐妹。”
　　雅君说完，凑近了我，说：“老师，您说说，师姐现在变成了一个开朗大方的女孩子，好吗？”
　　“好啊！怎么不好呢？”
　　我希望刘娅变成一个真正开朗大方的女孩子，我又暗暗对自己说：但愿是我看错了，理解错了刘娅。
　　月亮悄悄挂在了桃树枝上，桌上也点上了蜡烛，烛光映着小丫头们的青春脸蛋儿，其实，她们都不是小女孩了，已经成熟了，只是她们还没经历成熟的生活。她们的心里都还有梦想，美丽的梦想。
　　当刘娅又端了杯敬我的酒时，我告诉她喝半杯就可以了，一杯一杯地这样喝下去，很容易醉的。
　　刘娅的脸蛋儿早已经飘满红霞，我的话让她感觉到了我在关心她，这让她的眼睛波光涟涟，脉脉地看着我，说：“老师，和您喝酒，能陪您喝酒，我就高兴，谢谢老师。”
　　她的声音很低，除了我还有她自己之外，再没人能听见。
　　刘娅在敬了我这杯酒后，拍了一下掌，让大家安静下来，说：“现在我们可以开始表演节目了，谁第一个来表演。”
　　雅君马上说：“师姐，你爸爸的二胡拉得特别的好，我们是不是欢迎刘叔叔来第一个表演。”
　　“好好好！请刘叔叔第一个表演。”
　　小丫头们齐声赞同。
　　此时，雅君已经起身，飞快地跑进屋去，没一会就拉了她刘叔叔出来，手里提了一把看上去就很有些年头的二胡。红梅立即搬了一张椅子摆好，两个小丫头将刘叔叔按在了椅子上。
　　雅君把二胡交给了刘叔叔，然后站直了身，说：“下面，我们热烈欢迎刘叔叔，给我们表演二胡独奏，表演的曲目是――刘叔叔自己决定，大家欢迎。”
　　大家刚鼓掌，刘书记就笑着说：“雅君，你是请刘叔叔来表演呢，还是绑架刘叔叔来给你们表演？”
　　雅君背上双手，可爱地一笑，说：“当然是请遛遛来表演呀！”
　　刘书记的兴致也上来了，故意逗着雅君，说：“既然是请，为什么不先请刘叔叔喝杯酒呢？”
　　“对对对！是我的错，我马上改正。”
　　雅君说完，到桌前来倒了一杯酒，双手捧到她刘叔叔面前，说：“刘叔叔，我先向您献杯酒。”
　　刘书记笑吟吟地接了过去，一口干了，啧啧嘴，说：“知道武松的故事吗？”
　　小丫头们不知刘叔叔卖的什么关子，点点头说：“知道啊！”
　　刘书记哈哈一笑，说：“武松是有一碗酒就会增加一碗酒的力气，你们刘叔叔拉二胡是――”
　　雅君的反应极快，说：“有一杯酒，就有一杯酒的灵气，好！我们都先来敬刘叔叔一杯酒。”
　　在雅君她们开始敬刘书记的酒时，刘娅坐着没有动，对我说：“老师，你喜欢唱歌吗？”
　　我点上烟，吸了一口说：“老师不是太喜欢唱歌，但老师在兴西市的时候，还是经常和朋友到歌厅或者是演唱城去喝酒唱歌。”
　　“老师喜欢到歌厅去喝酒？”
　　刘娅颇感意外地说：“歌厅不是很乱吗？”
　　我知道刘娅误解了歌厅，她误解可以理解，我说：“歌厅的环境很不错，以后到了兴西市，老师可以带你们去歌厅，你们要亲眼见了后才会知道，歌厅和演唱城其实是朋友们聚会的好地方。”
　　我说的是“你们”没有说“你”这是一种说话的技巧，不能让刘娅理解为我只带她去。
　　“老师，还有半个月我就要去兴西市上学了，您什么时候回兴西市？”
　　刘娅说这话时，神色有些黯然了。
　　她这句话也说到了我心里，我在思念兴西市了，也暗暗猜测着什么时候能回去，但我不动声色地说：“老师也不知道什么时候能回去，也许很快，也或许还有很长的一段时间。”
　　刘娅突然眼睛一眨，说：“老师，您送我们到兴西市去吧！我给爸爸说，就说县城里有事，要你去几天。对，就这样，这是一个好主意，有老师送我们到兴西市去，爸爸妈妈一定会非常放心的。”
　　说实在的，我认为刘娅这个主意很不错，我心里是一千个赞同，但我不能表露出来，说：“老师要听从安排，不能随便擅自行动的。”
　　“老师，我知道，但我向您送我到兴西市去，不要说那么远的兴西市，就是比我们县城远一点的地方我们都没去过。”


第二卷美艳护士情 第五十三章 送女孩子上学（上）
　　还有两天刘娅和雅君就要离开村子到兴西市去了，说真的，我心里就有那么一点点的愿望，能和她们一起到兴西市去。
　　中午在杨二嫂家刚吃完饭，刘书记就来了，我心里突然有了一种预感，刘书记是为小家伙们到兴西市去的事儿。果然，刘书记进来后，看看没有别的人，就说：“林老师，我找你商量个事儿。”
　　我心里已经明白了是为什么事儿，故作不知地说：“刘书记，有什么事儿就说吧，只要我能做到。”
　　刘书记坐了下来，对杨二嫂说：“杨二嫂，你也过来坐吧，这事儿和你也有关系。”
　　杨二嫂笑着说：“什么事儿和~我也有关系？”
　　我看见杨二嫂脸蛋儿微一红马，眼睛掠过一丝恐慌，不难看出，杨二嫂的心在跳了，她心里还以为是关于我们俩的事儿，是不是被什么人发现了蛛丝马迹。
　　等杨二嫂过来坐下后，刘书记这才说：“是这样的，再过两天刘娅和雅君就要上学了，她们都没出过远门，兴西市我们也没去过，所以，我想请林老师带两个丫头去兴西市，来征求一下林老师的意思。”
　　杨二嫂一听是为这事儿，放下了一颗心，说：“刘书记的建议不错，我支持。这几天我一直都在想，小丫头们没出去过，我也没出过远门，她们去兴西市我担心死了。”
　　“娅娅的妈妈也为这事儿担心了好几天，叫我去送两个小丫头，我送是可以送，但到了兴西市我一样摸不着东南西北。昨天在吃晚饭的时候，我们说到了这事上，娅娅说林老师可以送啊！我和她妈妈商量了一晚，只有林老师送两个小丫头，我们才放心。林老师，这件事儿我们就请你帮个忙了，麻烦你。”
　　刘书记期盼地看着我。
　　“这不是什么问题，只是要耽搁好几天，上面万一有什么事儿通知我呢？”
　　我心里暗暗高兴，不动声色地说。
　　刘书记松了一口气，说：“只要林老师愿意送两个小丫头就行了，你去了后多耽搁几天也没关系，这儿我有办法，林老师放心就是。”
　　“是啊是啊！林老师，你就送两个小丫头吧！”
　　杨二嫂是全力支持。
　　雅君在一旁也凑了一句，说：“妈妈，您可以睡安稳觉了，我不是给你说了吗，没什么好担心的，我没说错吧，您别担心了好几天。”
　　杨二嫂马上说：“雅君，我可先要把话给你说好，在路上你要听老师的话，有什么事儿不许自作主张。你要惹烦了老师，老师要打你，我还要支持你们老师。”
　　雅君吐了吐舌头，说：“我这么可爱，老师是不会烦我的，更不会打我。老师，我说得没错吧？”
　　我笑着点点头。
　　刘书记见我同意了，从裤包里掏出一个信封来，交给我说：“太感谢林老师了，我先谢谢你。”
　　我接过信封就知道里面装着什么了，忙把信封还给刘书记说：“刘书记不用这样――”
　　话还没说完，刘书记就把信封又硬塞给了我，说：“林老师能帮忙送这一趟，我们都感谢不尽，这是我们的心意，而且这路上怎么能让林老师再破费呢！”
　　杨二嫂见了，连忙起身上楼去，没一会，拿了一叠钱下来，也塞在我手里说：“林老师要客气了，我们就不好意思请你送小丫头们了。”
　　这是他们的心意，我收下了。
　　刘书记说：“林老师，我还有一个建议，这件事村民们不知道最好，明天上午我到医务室来通知你，就说是县里有事要你马上去，麻烦林老师在县城住一天。”
　　“对对对，刘书记想得周全，知道的人多了，嘴就杂，万一让上面知道了不好。”
　　杨二嫂赞同刘书记的意见。
　　这件事说好后，刘书记才放心地走了。
　　我看天色暗淡下来，告诉杨二嫂我要回去收拾一下，杨二嫂的眼里一下有了不舍的目光，看着我离开了。
　　要回兴西市了，我是满心的欢喜，遗憾的是方文婷在上海，要不然――不管怎么说，回一趟兴西市是一件令人高兴地事儿。回到村小学，我只是简简单单地装了几件换洗的T恤，别的都不用带。
　　我提了两大桶水来到顶楼的露台上，在薄暮的霞光里一边哼着歌，一边舒服地冲起凉。
　　就在我痛痛快快地将最后半桶水，高高举起，从头淋下来后，感觉到了什么，猛地一回头，看见杨二嫂站在梯门前，也不知她是何时来的――


第二卷美艳护士情 第五十四章 送女孩上学（中）
　　半桶水淋下后，我猛地转身，看见杨二嫂不知何时站在了上晒楼的门前，虽然是她，我还是吓了一跳，拍着心口，说：“吓我一跳，来了给我说一声啊！”
　　“我想看你。”
　　杨二嫂说这话有两种意思，一是因为我明天要走了，杨二嫂心里不舍来看我，二是无意间见我在冲凉，想看我的身~子，正如我喜欢欣赏她的身~子一样。
　　我擦干了身~子，穿好运动短裤，和杨二嫂下了晒楼，进了宿舍。
　　一进门，杨二嫂就扑入了我怀里，说：“弟，我不能在你这儿呆太久，丫头知道我是到你这儿来的。”
　　搂抱、亲吻，杨二嫂的身~子酥~软了，眼光迷离，喘着气，说：“弟，把丫头们送到后，要早点回来，我一个人很寂寞的，也会想你。弟，快要了我吧，我不能呆久了。”
　　我把杨二嫂抱到了床~上―装―很快地做完了，杨二嫂起身一边整理着头发和衣裙，一边说：“弟，路上小心一点，明天我就不去医务室看你了，也不送你。”
　　杨二嫂整理完毕，把门拉开，看了看外面，说：“弟，今天就算是我送了你，我走了，路上小心。”
　　杨二嫂匆匆地来，又匆匆地去，我在她心里已经占了很大的比例。
　　要暂时回兴西市的事，我本想告诉几个朋友，但觉不妥，不能告诉他们。但我还是决定告诉方文婷，我给方文婷打去了电话。告诉她我趁此可以到上海去一趟，但时间不能太长。
　　方文婷一听，高兴了，说：“好啊好啊！只要能见到你就行了，哪怕只有几分钟。子杰，我等着你，我等着你。”
　　第二天，我离开了村子，来到了万源县城，利用小半天的时间参观了一下红色景点，在宾馆住了一晚。第二天，刘书记就带着两个小丫头来了，然后到了火车站。
　　火车启动了，刘书记在站台上目送我们离去，挥了挥手。
　　两个小丫头一直都很兴奋，这是她们第一次坐火车出远门，两个小丫头相对坐在车窗边，新奇地看着车窗外的山川，或许，她们第一次感受到了，她们的家乡是那样的美丽。
　　火车奔驰在山川中，跨大河、穿隧洞，带着小丫头们的梦想和美好希望，也带着我的思绪。
　　在车门前我点上了烟，看着外面向后飞移的景子，脑子里想着许多的事。到上海去后，要不要见见牟小月呢？说真的，她们两人我都想见，问题是时间，时间我不能呆太久啊！
　　“老师！”
　　我正想着这事儿的时候，刘娅过来了，和~我一起站在了车门前。
　　“老师，您一个人回来，路上会不会感到寂寞？”
　　“每个人都有自己独处的时候，老师一个人独处已经习惯了。许多人都会认为独处就会寂寞，其实，只要你一个人的时候，去回忆往事，或者有所念，就不会感到是寂寞，只要心里不寂寞，这世上就没有什么寂寞了。”
　　“老师喜欢回忆往事？”
　　我点点头，说：“回忆那些美好的往事，这样，才会感到将来也是美好的。”
　　“老师就没回忆过不开心的往事？”
　　刘娅紧跟着问。
　　“有过啊！只是老师回忆不开心的往事，是想找出为什么不开心，不要以后重复这样不开心的事。”
　　我抽完了烟，把烟蒂摁进了烟盒里，说：“过去吧！”
　　刘娅点点头，跟着我回到了车厢，雅君的大眼睛一直看着外面的景子。
　　刘娅让我坐窗边，我还是让她坐了，半躺在卧铺上，继续考虑到上海后要不要见牟小月的事。心里，我是非常想见到她的。
　　（作者生病，暂停上传，望谅）