
x 十八国淫乱演义 第一章

　　在某一世界，有十八大国，自东往西依此是：大金国，疆土北至堪察加半岛，南至淮河，西至大漠，面积一千三百万平方公里，蒙古诸部皆为附属；宋帝国，淮河以南，一百五十万平方公里；大理国；大金以西为乃蛮国，八百万平方公里；再西是喀拉契丹国，四百万平方公里；再往西是花拉子模帝国，一千三百八十万平方公里；小亚的鲁木国，一百万平方公里；保加利亚帝国，三千四百万平方公里；塞尔维亚帝国，四千万平方公里；匈牙利国和拜占廷国；诺曼底大公国，八千万平方公里，神圣罗马帝国，丹麦帝国，斯维登帝国，这诺曼底等四国皆日耳曼人国家；英法；西南是波斯帝国，包括次大陆在内，六百万平方公里。

　　这十八国中，不少国家多有淫乱故事，如乃蛮皇后八素与她的两个儿子大阳汗和不亦鲁汗的淫事，波斯皇帝娶母为后的淫事，花拉子模太后与儿孙的淫事，等等，且待一一道来。

　　先说大金国，当年开国时统治者共五大勃极烈，勃极烈是金语中“大官”之意，开国皇帝金太祖完颜阿骨打为最大的都勃极烈，其次是大勃极烈，即阿骨打之弟金太宗完颜吴乞买，再下来是贵勃极烈，再次是左勃极烈和右勃极烈。大金国立国至一百二十年时，曾被蒙古所灭，金哀宗自尽。后来，大金国的另一批人在另一个广大的世界继续大金的统治，成为上文所说的十八国之一。

　　这十八国中，大金武力数一数二。却说大金皇帝世代相传，也不知传了多少代，传到金海凌王即位为帝。这位海凌王名完颜冲，年三十一岁，文治武功都十分出众。他身长九尺，雄武非常，手执两杆短把方天戟，武功高强。人都说他是当年老金国海陵王完颜亮转世。

　　且说大金国，北方的蒙古附属多年，那蒙古也是淫乱得很，金兵经常去蒙古巡视，奸污妇女。海凌王完颜冲则垂涎于南方宋帝国，经常操练人马，想吞并宋国，可是金宋交战了多少代，互有胜负，谁也吞并不了谁。

　　宋帝国与金打成平手，除了经济人文发达，也因有一批武将着实厉害。

　　宋帝国战将曹横，当年岳家军曹宁之后，十九岁小将，本事高强，提碗口粗一杆铁枪，一般武将在他马前走不过一合就得送命。小将曹横率兵镇守淮河一线，常出击淮河以北，杀得金兵胆寒。宋军武将中还有双枪赵文龙，有八大锤，有神枪潘再兴，都是武功高强的武将，屡破金兵。

　　而海凌王手下的三十二路总管，统帅六十万大兵，也都是厉害角色，金军的重骑兵铁斧陀，轻骑兵拐子马，都令宋兵闻风丧胆。总之双方旗鼓相当，长年对峙，相持不下。

　　且说这海凌王治理国家，天下富裕，闲来无事。俗话说饱暖思淫j，海凌王除了聪明过人，还有一大爱好，就是乱伦。他将不少金国元老抄家，将他们的眷属占为己有。这些眷属都是他的姑母姨母表姐之类，被他霸占了不少。海凌王又最爱嗅妇人脱下的绣鞋丝袜，嗅之则阳具巨大，长达二尺，一夜可重创十数个妇人。完颜冲颇以自己的性能力为自豪。

　　完颜冲曾与他一个堂弟比阳具大小。那堂弟名萨某鲁，也是金国一员勇将，提一杆铁门拴，当者披靡。完颜冲要与他比大小，他甚觉不妥，于是一本正经地谏道：“殿陛尊严，宫闱谨肃，臣何等人，敢裸露丑形，以取罪戾。”

　　海凌道：“朕欲观汝之阳物，罪不在汝，朕不汝责。”

　　海凌命姑母们上前给萨某鲁脱衣，姑母们的性感使得粗鲁汉子萨某鲁也控制不住了，在姑母们的爱抚下，其阳直竖而起，亦大，长有海凌三分之二。诸妃见者，皆掩面而笑。海凌道：“汝等莫笑，此亦不小耳，设使姑母当之，未必吃得消。”姑母们想想也对，如果不与海凌相比，萨某鲁的阳具也不算小了。

　　海凌贬诸宗室，择其妇女之美者，皆纳之宫中。如他的姨母莎鲁拉、胡里拉，都进宫做了宫妇。这还不够，他又纳姨母阿懒于宫中，封为昭妃。还有姑母寿宁县主什舞，姑母静乐县主蒲拉，姨母混同郡君莎里古真姐妹，还有姑母奶拉忽，修美洁白，蒲露户枝，容貌俊美，都被他霸占。海陵无所忌耻。这些被他霸占的女性长辈中，姨母莎里古真，色最美而善淫。

　　海凌自徒单皇后而下，还有姨母大氏、萧氏、耶律氏，俱以美色被宠。他的姑母们，也纷纷被他赐以名号。诸姑母名号，共有十三位；昭仪至充媛九位，婕妤、美人、才人及殿值四位，称为十三姑。

　　莎里古真的二妹余朵，是牌印官松古拉之妻。她也是完颜冲的姨母，完颜冲也不放过她，多次奸污她，谓之日：“你虽相貌平平，而肌肤洁白可爱，胜莎里古真多矣。”进封寿阳县主，出入贵妃位。

　　完颜冲又召姑母什舞出入昭妃位。什舞是金将瓦拉哈密之妻。完颜冲的这位姑父瓦拉哈密身躯伟岸，长九尺有奇，力能扛鼎，气可吞牛，武勇还在完颜冲之上。一夕常淫二三姬，否则满身难熬，必举重物以泄其气。每与什舞交合，什舞就娇颤不止，闭目欲死。

　　后瓦拉哈密征宋阵亡，死于宋将曹横枪下。什舞不耐寡居，遂与儿子相通。

　　恨不畅意，儿子乃觅淫药服用，通宵不倦。什舞笑道：“今日算是差强人意。”

　　后有知之者，遂嘲她儿子为“差强人”以笑。

　　海凌闻什舞淫荡，遂将这位姑母进封昭宁公主。乃检洞房春意一册，戏道：“朕今宵与汝，将此二十四势，次第试之。”什舞笑道：“陛下既新挑战，妾敢不为应兵！”

　　姨母乌琳，工巧妙丽，玉质凝肤，体轻气馥，绰约窈窕，转动照人。海凌闻其美，将其霸占。

　　海凌尝幸女性长辈，必乘兴狠触，不顾女之创痛。有不遂其情者，令妃嫔牵其手足，使不得动，以供海凌蹂躏。海凌试之颇有效验，益肆淫蛊，中外嫔御妇女殆将万人，大得金国绝色以逞心意。

　　完颜冲的二姑母柔懒，今年已是五十余岁了，虽上了年纪，却保养得很好，皮肤细腻光滑，完颜冲最爱玩弄性感老妇，这位二姑母，便被封为柔妃，一不留神，老蚌结珠，完颜冲将那柔懒日操夜操，竟操得那老妇怀了孕。她怀了孕，也难逃蹂躏，完颜冲仍不放过她。

　　柔懒怀孕到八个月上，腆着大肚子，行动极是不便。这日，完颜冲下朝后，便急急忙忙来到柔妃宫中。那柔懒半躺在床上，娇弱无力。她两个妹妹，也是完颜冲的姑母奶忽拉和什舞在旁陪伴。

　　完颜冲上前，拿了柔懒脱在枕边的一只肉色短丝袜，放到鼻下使劲嗅着，那妇人的莲香被他深深吸入心脾，他的阳具很快勃起，长达二尺！柔懒见了，心下畏惧，恳求道：“陛下，臣妾快要生了，这几日就饶过臣妾吧，苟得乳娩，当日夜服侍陛下。”

　　完颜冲道：“好，朕不入你。”说罢解开柔懒的小袄，使她袒腹露乳，且揉搓其腹。柔懒雪白的大肚子看着非常性感，金主使劲挤压。柔懒欲全性命，乃向金主乞哀饶了她。

　　完颜冲却不再理会，伸出熊掌般大手，按住姑母的大肚子，越挤压越来劲，柔懒疼得直叫。完颜冲扒下柔懒的裙子，柔懒下身便光光的了，两条白腿之间，是大丛的黑毛。完颜冲将粗大的手指拨开那些黑毛，去抠弄姑母的阴道。柔懒阴道早已湿润了。完颜冲收回手指，放入口中品尝沾上的淫水，淫笑道：“好吃，好吃！”

　　柔懒嗔怪道：“陛下自小就好色，这是我们妇人私处的水，是不洁的东西，陛下偏偏喜欢吃。”

　　完颜冲道：“越是你们身上不乾净的地方，朕越喜欢。”说着，便去捉了姑母的小脚，细细舔了起来。

　　柔懒抬起玉脚，任金主亵弄，显然是早已习以为常了。那柔懒是贵族妇女，小脚长得洁白可爱，金主看在眼里，阳具更硬。

　　柔懒小脚被金主弄得很痒，不由得轻声呻吟，淫水也流得更多了。金主顺着姑母的小腿一直舔到她的大腿，细细地舔姑母的大腿内侧，柔懒更受不了了，恳求金主道：“陛下，不要再挑逗臣妾了。”完颜冲不理，一头扎入姑母两腿之间，舔着那湿润的阴道口。姑母的阴毛扫在他脸上，使他感觉更加刺激。

　　柔懒被舔得受不了，一声接一声地呻吟不止。海凌道：“姑母多次大产，汝阴宽衍。”竟将手伸入姑母阴道，柔懒上了年纪，阴道松弛，虽不很疼，但也被金主的拳头塞得满满的，金主往里用力一捅，饶是柔懒老妇阴道松弛，也疼得弯了腰。

　　柔懒嗔道：“陛下，臣妾还怀着你的儿哩。”海凌很觉刺激，从旁边小桌果盘里拿起一只甜瓜，硬塞入姑母阴道，柔懒的阴道被撑开，她觉得被塞得很不舒服，忙求金主拿出。

　　金主拿出甜瓜，瓜上已沾满了姑母的阴血。完颜冲咬了一口那甜瓜，一边吃一边淫笑作诗道：“秃秃光光一个瓜，忽然红水浸泡大。今朝染作红瓜出，不怕瓜田不种他。”说完将那剩下的甜瓜再给柔懒吃。

　　柔懒吃着沾满自己阴血的甜瓜，边吃边想，很快想好了对句。深受海凌折磨之苦的柔懒答道：“陛下平日常入臣妾，臣妾也有一诗：深深弯弯一个沟，鱼在内恣遨游。谁知水满沟中暖，变作红鱼不回头。”

　　海凌又从柔懒手里拿过那甜瓜，三口两口吃完，又道：“黑森林中一老翁，整日行走在半空，虽然不算神仙位，却比神仙更能生。”

　　柔懒又答：“古寺门前一个僧，袈裟红映半边身。从今撇却菩提路，免得频敲月下门。”

　　海凌见姑母腆着大肚子念淫诗，倍感刺激，便道：“爱妃，朕实在是想入你。”

　　柔懒只好说：“陛下之命，奴怎敢不从，只是不可从前插入，不要压在臣妾的大肚子上，免伤胎儿。”

　　她翻过身，跪趴在床边，供金主插入。金主站在床前，望着姑母那肥白的屁股，性j勃发，挺起雄茎便要进入，柔懒又回过头来，看着金主道：“陛下的阳具太大，千万轻些，留臣妾母子两条性命！”金主哈哈大笑，挺身插入。

　　柔懒是上了年纪的妇人，多次分娩，又被蹂躏多年，阴道松弛。但完颜冲阳具太大，直捣子宫，这使妇人感到疼痛难忍。另外，老妇的阴道较脆弱，淫水少，也很难受得了年轻男子的猛烈冲击。金主越捅越快，柔懒哪里吃得消，疼得眼泪都流出来了，连叫：“陛下轻些！”

　　完颜冲最爱的就是看到妇人被蹂躏的惨状，哪里肯罢手，继续捅得更加厉害了。柔懒心下暗暗叫苦，心想，不要母子两条命都坏在他阳具之下呀。

　　完颜冲奋勇挺进，像是要和他孩子在姑母的阴道里提前见面般，柔懒连声哀求。完颜冲不顾一切，继续猛打猛冲，他可从来不管什么怜香惜玉。柔懒痛得喊不出一句完整的话来：“陛……陛下饶命……饶了臣妾吧……陛下的孩……孩子还在臣妾……大肚子里……”

　　完颜冲见老妇果不能当，被弄得涕泗交下，加上他也不愿伤了自己未出生的孩子，遂拔出其阳，姑母阴中血流不止。海凌命在旁伺候的宫妇奶忽拉舔其阴血。四十余岁，修美洁白的奶忽拉，奉命埋头去舔姐姐的阴血。柔懒如母狗一般跪趴着，奶忽拉站在床前，从后面舔她的阴道口，完颜冲见两个姑母如此淫乱，心下大喜。

　　这些贵族妇女平日里养尊处优，谁能想到她们被皇帝糟蹋得像母狗一样啊。

　　完颜冲来到奶忽拉身后，扶住她白嫩的屁股，从后面将雄茎顶入，奶忽拉疼痛难忍，咬牙皱眉，弯腰站在床前，忍受着侄儿的污辱。完颜冲的阳茎实在太长了，奶忽拉实在受不了，便把玉手伸入姐姐的阴道，去捏她的子宫口，疼得柔懒也连声尖叫。

　　被完颜冲这么一折腾，柔懒觉得子宫阵阵收缩，羊水也流了出来。以她生过多个孩子的经验，觉得不好，可能是被金主折腾得要早产了。她忙叫道：“陛，陛下，臣妾可能要生了。”

　　完颜冲一听，兴奋地说：“真的吗？”他从奶忽拉阴中拔出阳具，道：“朕来助你一臂之力。”

　　他命奶忽拉和什舞将柔懒从床上扶起，在地上铺上大被褥，她们站在大被褥上，这时，柔懒的羊水阵阵涌出，她已经站不住了，若不是两个妹妹站在旁边扶着，她几乎瘫坐下来。金主将大手伸入姑母阴中乱捅，想把孩子提前接出来。柔懒疼得直叫。金主见姑母雪白的大肚子实在性感，便将满脸A髯在姑母的大肚子上蹭来蹭去，柔懒更觉难受。

　　就这么折腾着，孩子的头来到了柔懒的阴道口，这个孩子的头比平常孩子大很多，把柔懒的阴道口撑开很大，柔懒阴道虽松弛，却也受不了被撑开这么大，她分开腿站着，亮着阴户，两腿弯曲，已无力站直了，孩子的头几乎将阴户撑裂，柔懒痛苦地发出撕裂的惨叫。完颜冲倍感刺激，竟去揪姑母的大丛阴毛以泄兽j，实属丧心病狂。

　　孩子的头卡在柔懒的阴道口出不来，柔懒浑身香汗淋漓，拚命惨叫，完颜冲伸出两只大手，挤压姑母的大肚子，柔懒几乎疼得昏死过去。她身下的被褥已湿了一大片。

　　这时，众宫妇闻声赶来，围了一堆，见柔懒半站在宫中央地上的被褥子上，她两个妹妹扶着，大家都觉得这种分娩姿势太过奇特，都想到一定是金主的淫邪主意。

　　完颜冲忽发奇想，他想出一个荒唐办法，把孩子挤出来。他站到柔懒身后，让她把屁股撅起来，他硬把雄茎顶入她屁眼，柔懒的屁眼哪里受得了如此雄茎，刚顶入四分之一，柔懒的屁眼就几乎被撕裂了。这个不幸的老妇遭到前后夹击，发出母猪般的嚎叫。

　　柔懒前面是孩子卡在阴道口，后面是侄子在使劲硬往里挤，一个往里入，一个往外出，经过一番痛苦的折磨，孩子的头开始往外动了。完颜冲的“新式分娩法”取得了成效。他更加用力地把雄茎往姑母屁眼里顶。柔懒只觉得阴道和屁眼都快被撕裂了。她无力地往下坠着，旁边奶忽拉和什舞紧紧拽着她。

　　终于，好不容易孩子完全出了柔懒的阴道，宫妇们接住。柔懒也瘫在了地上的被褥上。奶忽拉和什舞都暗想：幸亏柔懒是生过多胎的，要是年轻些的妇人，这次非被折磨死不可。

　　完颜冲命宫妇将柔妃扶上床休息。他的阳茎还直楞着，他环顾四周的妇人，怪吼一声，如老虎般又向奶忽拉扑去，奶忽拉吓得惊叫起来：“陛下饶命……”

　　10671字节

　　【未完待续】

　　
总字节数：118428
收藏收藏 
支持支持 
反对反对
回复 举报
艺婊人财

沙发
  楼主| 发表于 2014-8-29 18:13:55 | 只看该作者
十八国淫乱演义 第二章

　　什舞是金海凌王完颜冲姑母中较为淫荡的一个，在她五十几岁时，当时还不到三十岁的海凌王将她召进宫中，先封为昭妃，后改为熙妃。

　　什舞的前夫是金将瓦哈拉毕。这什舞，姿色妖冶，是位非常性感的妇人，追求她的人很多，在众多追求者中，她选择了瓦哈拉毕。什舞成婚时已近二十岁，比瓦哈拉毕还大一岁，一转眼已成婚近二十年，他们的儿子也　十　　九岁了。

　　完颜冲的这位姑夫是金国着名的猛将，身长九尺四，手持一百三十二斤一杆镏金镗，所向无敌。他的阳具比海凌王的还要大，每次都把什舞H得死去活来。

　　什舞这个淫妇，也只有她丈夫瓦哈拉毕才能使她达到高潮。

　　瓦哈拉毕多次北伐蒙古叛乱，南征宋国朝廷。在什舞四　十　　五岁那年，瓦哈拉毕再次出征南宋，出征前瓦哈拉毕将什舞H得几乎昏死过去，彻底发泄了兽j，然后精神抖擞，率十万兵出征。

　　宋军闻讯，忙集中二十万军队迎击于淮西一线。宋军淮西战线五虎上将全部出动。这五虎上将是：小将曹横，银枪大将潘继周，双枪赵文龙，金锤将赵成方，大刀关凌，都是二十余岁的青年将领。

　　宋军先锋大刀关凌一路赶来，正与瓦哈拉毕的金兵迎头相撞。那大刀关凌乃关公之后，今年二十几岁，武功高强，见这瓦哈拉毕，身长九尺多，长得满面胡须，铁青一张脸，关凌叫道：“好丑的鞑子！”提青龙偃月刀照头便砍，瓦哈拉毕抡镏金镗，砰砰乓乓一连十来镗，关凌抵挡不住，回马败逃。

　　瓦哈拉毕在后猛追，正遇上宋军第二路先锋，八大锤中第一将，金锤将赵成方。这赵成方二十余岁，血气方刚，抡锤便打，战了二十余合，也抵敌不住，败下阵来。

　　瓦哈拉毕穷追不舍，眼看赵成方危急，正在这时，银枪大将潘继周杀到。潘继周是神枪潘再兴之子，宋朝大将，当下见赵成方危急，急忙挥枪上前挡住。也只有他才能挡得住瓦哈拉毕，潘继周抡起亮银枪，大战一百余合，不分胜负，天色已晚，双方各自收兵。

　　潘赵关三将汇合一处，安下营寨，准备第二天再战。第二天，双枪赵文龙和曹横赶到。赵文龙出战瓦哈拉毕，战了五十余合，不分胜负。那瓦哈拉毕果然勇猛，连战宋军骁将，越战越勇。

　　曹横见了，挥铁枪上前，替下赵文龙。那曹横比赵文龙更狠，抡长枪与瓦哈拉毕大战一百余合，不分胜负。曹横回马便走，瓦哈拉毕拍马追赶。曹横回马一枪，瓦哈拉毕久经战阵，这回马枪他如何不知，当即用镗隔开，不料这曹横使的是连环枪，一连三枪，瓦哈拉毕措手不及，被一枪挑于马下。宋军趁机冲杀，金兵大败。

　　什舞得知丈夫的死讯，非常伤心。丈夫死后，她成了寡妇。时间一久，她这个淫妇如何按捺得住，想起以前和丈夫的恩爱日子，她经常黯然泪下。

　　什舞是个淫妇，没男人操她，她就卵鳌５她守寡在家，又不能乱来，急得她百爪挠心。这一日正在愁闷，突然，眼前一亮，原来她儿子练武回来了。

　　什舞为瓦哈拉毕生的这个儿子名叫浑六郎，今年　十　　九岁，是个非常精神的　　少　　年。他刚和一夥贵族子弟到城外骑马比武，尽兴而归。

　　什舞心下有了主意，她对儿子说：“看你一身大汗，快洗洗，就在母亲这里洗吧。”于是她命奶妈仆妇在她屋里把洗澡盆和热水弄好，然后让她们关好门出去。

　　浑六郎虽有些不自在，也就当着母亲的面脱了衣服，坐进大澡盆。什舞道：“天气好热。”也脱了衣服，只穿了轻薄的内衣，内衣里面黑黑的乳头和下面黑黑一大片阴毛隐约可见。她还脱了袜子，光了脚穿着拖鞋，那脚又白又嫩。浑六郎见了母亲性感的肉体，不由自主，阳具一下立了起来。

　　金人早熟，浑六郎　十　　几岁时就把他的奶妈H了，母亲性感的肉体对他也有着极大的诱惑力，金人家庭乱伦的不少，他和那些夥伴在一起，平时也交流这些事情，但父亲的严厉使他根本不敢再往深里想。不过，他也有过瘾的时候。父亲经常在夜里将母亲H得鬼哭狼嚎，后院都可以听见，他经常听着母亲的淫叫，发狂地H污他的奶妈。

　　这时，母亲性感的肉体在他眼前若隐若现，浑六郎自是不能控制，阳具硬了起来。什舞走到儿子浴盆前，半蹲下来。丈夫死后，她已一个多月没看到男人的阳具了，丈夫的大阳具勃起时长二尺半，儿子的自然无法与丈夫相比，但毕竟是她很久没见到的好东西。

　　浑六郎的阳具勃起时虽不如父亲那样粗大，但与一般人比实际上也算长的，只是细了些。

　　什舞用她那纤纤玉手抚摸着儿子的龟头，胯下渐渐湿了。她用两手兜起热水给儿子洗龟头。浑六郎大口喘着气，满面通红，阳具硬得快要爆了。

　　什舞半蹲着，她的阴部完全暴露在儿子面前，轻薄的内衣，挡不住什么，她的阴毛和阴道口，都隐隐乎乎地呈现在儿子眼前。

　　什舞洗着洗着，竟低下头将儿子的龟头含在口中，用玉手扶住儿子的阳具，头一上一下，大口吮吸起来。

　　浑六郎虽然不是童男，但母亲竟给自己吮阳具，实在是太过刺激的事。他喘着粗气，无力地叫道：“妈妈……妈妈……”在妈妈的嘴里，他的阳具实在是舒服极了。浑六郎如登天堂，浑身每个毛孔都敞开了。

　　什舞认真地为儿子吮吸阳具，浑六郎浑身酥麻，又感到极兴奋。他的阳具越来越长，他已经觉得控制不住了。突然，他后颈一麻，他崩溃了……儿子大股滚热的阳精射入什舞的嘴里，她紧紧含着儿子的阳具，一点也没浪费，全部吃下肚去。她相信，吃男人的精液能使女人美容。

　　什舞继续吮吸儿子的阳具，将那阳具吮吸得乾乾净净。浑六郎浑身发软，什舞抬起身，将儿子抱在怀里，温柔地说道：“歇一会，等会母亲和你一起洗。”

　　浑六郎听了，又兴奋起来，笑道：“母亲，你真要勾引我？要洗就赶快些，不要叫人等的心急。”他本也是个浮浪子弟，见母亲如此，岂有不会意的？淫心大起。

　　什舞嫣然一笑，起身，将自己的内衣慢慢脱下，放在旁边的桌上，脱得一丝不挂，然后也进了浴盆。

　　浴盆很大，正够母子两个人在里面。成熟性感的母亲站在儿子面前，如同女神，一身白肉，大片阴毛，都一览无余。什舞的阴毛正在儿子面前，浑六郎激动地抱住母亲的屁股，将脸贴近母亲的阴部，咬住母亲的大片阴毛，轻轻撕咬。

　　什舞将儿子的头轻轻按在自己的阴部，她的胯下已是淫水泛滥了。浑六郎一边轻咬母亲的阴毛，一边忍不住用手指去抠母亲的阴道，手指上沾满浓浓的母亲淫汁，他收回手指，放进口中将淫汁吃了。

　　什舞嗔道：“傻孩子，别吃呀。”

　　浑六郎道：“好吃！”

　　他让母亲两腿分开些，然后把头伸入母亲胯下，伸出舌头，探入母亲阴道，大口舔食母亲的淫汁。什舞两条美腿把儿子的头夹在胯下，她的阴道被舔得痒极了，忍不住轻声呻吟，淫汁分泌得更多了。

　　什舞痒得想尿，一时忍不住，便站着尿了出来。母亲的尿淋了浑六郎满头，他不但不躲避，反而张开大口接喝母亲的骚尿。他的阳具又硬起来了。

　　什舞尿后也坐了下来，母子面对面坐在浴盆里。浑六郎见母亲的奶子不小，沉甸甸地下垂着，奶头又大又黑，如同葡萄，便忍不住伸手去摸母亲的奶子，又去揪母亲的奶头。什舞的奶头最是敏感，男人一碰她的奶头，她便卵鳎有时走路，内衣摩擦到乳头，她也会痒得下面流汁呢。

　　浑六郎低头叼住母亲的奶头，道：“母亲，我要吃奶。”

　　什舞将儿子抱在怀里，温柔地说道：“吃吧，儿啊，母亲的乳就是给儿吃的。”浑六郎吮吸母亲的乳头，咂咂有声。什舞的淫水不断地流到浴盆里，与洗澡水融合。

　　浑六郎轻咬母亲的乳头，什舞皱起秀眉道：“浑六郎，轻点咬啊，不要狠咬。”虽然有些微痛，但她没有阻止儿子，因为是轻咬，咬得她还有些痒哩，直痒到阴道里去了。

　　浑六郎到这一步，胆子大了起来，顺势将两腿伸到母亲腿下，将阳具往前一顶，就顶入了母亲的阴道。母亲的阴道里温暖湿润，真舒服啊！这是他时隔　十　　九年后重返故地，自然是激动万分。什舞被儿子顶入，轻叫了一声，浑身发软，就任由儿子摆弄了。

　　浑六郎阳具顶在母亲阴道里，舒服极了。他将母亲紧紧抱住，和母亲热烈亲嘴。他使劲吮吸母亲的香舌，将母亲的香舌吸到自己口中，母亲的口水真好吃。

　　母子二人紧紧抱作一团。

　　浑六郎吮吸着母亲香舌，揉摸着母亲的奶子，阳具顶在母亲身体里，直觉得天下最快活的事都被自己享受了，兴奋得呼呼低吼。他的阳具虽不粗，却很长，直顶在母亲子宫口，什舞被顶得淫水不停地流，口中胡乱叫道：“浑六郎，你是我的亲爹！入死我吧，顶死我吧，你是母亲的好儿子，母亲喜欢你，你真是母亲的孝顺儿子，快，快顶死妈妈吧……嗯……嗯……”

　　母亲淫语浪叫，如同一条发情的淫贱母狗，浑六郎兴奋得将阳具使劲上挑，什舞叫得更厉害了。浑六郎硬梆梆的龟头顶在母亲娇嫩柔软的子宫口，舒服得了不得，他一松劲，大股精液就猛烈地喷射而出，射入母亲的子宫。什舞子宫被射，忍不住连声嚎叫。

　　母子俩转移到床上，休息了一会，继续肉搏。从此，浑六郎就成了母亲胯下的常客。

　　时间一久，淫妇什舞就对儿子有些不满意了，原因是儿子比丈夫差距不少。

　　阳具就不用说了，丈夫那样的阳具是举世少有，儿子的阳具虽不粗，长度也不如丈夫，但也还算长的，顶到子宫口完全没问题。只是以前丈夫性j强烈，一夜要操二三姬，绝对彻夜大战，儿子可能是被自己淘空了，开始还行，现在倒还是每夜H她，但一般只能H三次，最多四次，每次时间也不甚长，就完事了，什舞不能满足，开始埋怨儿子。

　　其实这种次数在一般家庭里也算频繁了，但要满足什舞这个淫妇是不够的。

　　浑六郎也很想多操母亲，不想母亲不快，于是千方百计打听良方，终于有医者告诉他一秘方，浑六郎大喜，遂依计而行。

　　这晚，浑六郎回到家里，什舞又将他抱住，要求挨操，虽然不能完全满足，毕竟聊胜于无啊。

　　浑六郎将母亲扒光放在桌上，什舞奇怪道：“你要做什么？”

　　浑六郎道：“我要使母亲快活，你不要问，只管躺着就是。”什舞虽心下疑惑，也就不再问什么了。

　　浑六郎将母亲全身细细舔了一遍，阳具硬起老高，他却不插入，将母亲拖到桌边，将她两条玉腿分开，扛在肩头，拿了一杆玉如意，插入母亲阴道，慢慢地捅着。什舞被捅得浑身发颤，胯下发痒。浑六郎细看母亲阴道时，白沫子源源不断流出，他忙拿了一碗，在下面接着，很快，母亲的淫汁流满一碗。他一共接了三碗，叹道：“母亲真是淫妇，淫汁真多啊！”

　　浑六郎从母亲阴道里抽出玉如意，将头探入母亲胯下，细细地舔她尿眼，什舞被舔得痒得受不了，就尿了出来，浑六郎又将尿接在碗里。什舞被玉如意捅得发骚，连叫快捅，浑六郎就又拿了玉如意捅入母亲阴道，捅得手都酸了，什舞才算勉强满足。

　　过了几天，什舞来了月经，正觉得麻烦，浑六郎进来，又拿一碗，接在母亲胯下，接了一碗阴血。母亲来月经的几天里，浑六郎接了不少母亲的阴血。

　　他收集了母亲的淫汁尿液和阴血，又收集了母亲的洗脚水，口水，腋毛处的香汗，汇集一罐，然后，将母亲脱下的肉色短丝袜泡进去，如此泡制了七天，然后每天服用，分七天喝下。

　　服药后的第七天晚上，浑六郎只觉得阳具勃起，怎么压也压不下去，不由大喜，这剂用母亲的分泌物泡制的春药，果有奇效！那一夜，浑六郎把母亲整整蹂躏一夜。

　　什舞问儿子怎么比以前厉害了，浑六郎便把春药的事说了。什舞听了笑道：“你就是吃了春药，也比不上你父亲一半，不过总算能操我通宵，也算是差强人意了。”后来母子乱伦丑事传出，人们便送了浑六郎一个“差强人”的诨号。

　　此后，浑六郎经常用母亲的分泌物配制春药，长期服用，以保证能尽量满足母亲的淫j。就这样，说话间母子已经乱伦数年了。

　　完颜冲早就听说姑母什舞的艳名，他登基后，总想把这个姑母弄进宫里，后来终于在什舞五十几岁时，将这个淫贱老妇弄到了手，先封为昭妃，后改封为熙妃。海凌雄茎也只有瓦哈拉毕十成之八，不过，当然比浑六郎厉害，什舞也还算满意。只是她挂念儿子，于是经常召儿子进宫，母子相会，保持乱伦关系。

　　什舞进宫前，就为儿子生有一女，进宫后，又生三子，长子仍是为浑六郎生的，其余二子是为海凌王生的。

　　十八国淫乱演义 第三章

　　且说大金西北乃是蒙古诸部，这些蒙古部落，世代为大金附属，替大金防守西北边疆。大金蒙古以西，是乃蛮国。乃蛮国是突厥大国，与大金蒙古以杭盖山为界。乃蛮国地广人众，经常侵犯大金蒙古。金军经常巡视蒙古，指挥蒙古部落与乃蛮作战。

　　海凌王完颜冲在位十余年，眼见天下太平，物富民丰，于是又想起征讨乃蛮的事来，便命他的同胞兄弟，卫王完颜辉，率三万金兵，巡视蒙古，并率蒙古部落讨伐乃蛮国。

　　这完颜辉二十几岁，血气方刚，贵为卫王，当下率金兵，自中都燕京出发，日夜兼程，直往蒙古而来。

　　蒙古诸部中最大的部落乃鞑靼部。鞑靼部酋长都哥汗，三十余岁，他的妻子乃大金的玉满公主，对大金极为恭顺。金兵开到，都哥大摆酒宴，热烈欢迎。

　　酒宴上，众人一边吃喝一边观看比武。在草原上，蒙古武士表演摔跤射箭。

　　完颜辉自夸箭术精湛。却恼了旁边一人，此人腾地站起，众人定睛看时，乃是鞑靼部着名的大将，六十岁老将兀速台。此老将，连同他儿子兀不台，父子俩是鞑靼部最着名的两大将，皆身长丈一，又高又瘦，手掌奇大，铁爪如钩，父子俩皆力大绝伦。他们出身兀良哈家族。

　　兀速台冷笑道：“王爷，看老汉此弓如何？”便把身佩的铁弓递给完颜辉。

　　完颜辉自认不凡，大剌剌接过弓来，使足了力气，拉了八个满。老英雄兀速台拿回铁弓，一口气拉了二　　十　　四个满！

　　完颜辉心下暗想：“老英雄果然了得！”兀速台也想，都说金人力大，俺的铁弓少有人能使，他却能拉八个满，也算不凡了。

　　完颜辉又拿起自家的兵器比划，金兵力大，传统兵器是狼牙棒，完颜辉提着自己的狼牙棒要与老英雄比武。却见兀速台之子兀不台，年近四十，沉雄坚毅，提链子锤上马应战。他这两只锤，合起来重二百四十斤。兀不台手持链子锤，舞动如飞，交起手来，完颜辉大战二十余合，败下阵来。兀不台想，能在我马前走十合的人也不多，这王爷能走二十余合，也算厉害的了。当下英雄相惜，便高高兴兴喝得大醉。

　　眼见天色已黑，按惯例，蒙古部要用妇人招待金军。都哥便要为完颜辉安排妇人，完颜辉指定要玉满公主相伴。

　　原来，这玉满公主也是海凌王和完颜辉的姑母，当年，都哥的父亲在位时，向金求婚，金便将玉满公主嫁给鞑靼，作为和亲。玉满公主为前主生有一子，就是都哥，前主死后，其子都哥即位，将母亲玉满公主也继承为妻。玉满公主成为两代汗爷的妻子。都哥也是完颜辉的表哥。

　　这都哥见完颜辉要玉满公主，一口答应，完颜辉便趁着酒意，进了玉满公主的蒙古包。玉满公主急忙来迎。完颜辉看那玉满时，虽已是六十余岁的年纪，却保养得很好，看去才五十岁，肤色甚白。

　　玉满叫道：“侄儿，你来啦，快叫姑母看看！”

　　完颜辉自上次来鞑靼，已是三年没见姑母了，此时借酒撒娇道：“姑母，想死孩儿了！”便一头扎入玉满怀里。

　　三年前完颜辉来蒙古便是玉满公主侍寝，这次玉满见侄儿又来，岂不高兴？

　　蒙古包里没有坐椅，全是地毯，玉满当下坐在地毯上，将侄儿抱在怀里，问长问短。完颜辉一边回答，一边往姑母怀里乱拱：“姑母，孩儿吃多了酒，口渴，要喝些奶。”

　　玉满笑道：“怎的你不去吃羊奶，偏要吃姑母的奶？”

　　完颜辉淫淫地笑道：“姑母，我就爱吃你的奶！”玉满便解开衣襟，亮出奶子，玉满的两只奶子，又长又软，直拖到阴部，那大奶头也不知被男人啃过多少次，又大又黑。玉满的奶本来就丰满，现在老了，奶子更大了，而且比以前更加松软，完颜辉最爱这种成熟性感的奶头，一口吞下，就在嘴里慢慢咀嚼。

　　玉满微微皱起眉头，奶头痒得直痒到阴道深处去了，她轻声呻吟道：“哎呀……哎呀……别咬呀……你这小坏蛋……弄得姑妈好痒……”

　　她的奶头非常敏感，最怕男人碰，一碰，下面就流水，她就发骚，多　　　年来一向如此。

　　完颜辉见姑妈发骚，更觉刺激，便开始吮吸起来。玉满的产奶期很长，一直到现在还有奶，侄儿一吸，那甘甜的乳汁便汩汩流出，完颜辉张开大嘴贪婪地喝着，边喝边说：“真好喝呀！”

　　侄儿用力吮吸，玉满的奶头被吮得有些痛，又有些痒，不禁叫唤声更大了：“小祖宗！轻点吸呀……怎地完颜家的男人，个个都跟恶狼似的？哎哟……哎哟……”

　　她被吮得满脸红晕，呼吸也急促起来。

　　完颜辉一边吃奶，一边还用力挤姑母的长奶子。玉满皱着秀眉柔声叫道：“轻点挤呀……”她全身无力，渐渐瘫软。

　　完颜辉玩弄着姑妈的奶子，吃着姑妈的奶，下面的阳具渐渐硬了起来。

　　吃着吃着，他的手慢慢向姑妈胯下摸去，一摸，摸到毛茸茸一大片毛，便淫笑道：“姑妈下面好多毛啊！”玉满一被男人动她奶子就全身酥麻，几乎瘫软，这时更是无力阻止侄儿伸向她下身隐密处的魔爪。

　　完颜辉伸手抠入姑母阴道口里，摸了浓浓的一手淫汁，他放在口中吃了，连道好吃。完颜辉觉得姑母的胯下既温暖又神秘，恨不得一头扎进去永远待在那里不出来，遂央求道：“好姑母，孩儿酒仍未解，需得再饮一些解酒。”

　　玉满道：“再给你吃奶便是了。”

　　完颜辉道：“孩儿奶却吃饱了。”

　　玉满道：“那你要饮什么？”

　　完颜辉道：“孩儿要姑母的尿喝一些。”

　　玉满笑骂道：“好不要脸的，就知道你对姑妈没安什么好心！”便褪了裙子，蹲在地毯上，完颜辉就势躺下，张开大嘴，正对着姑母的阴道口。姑母长着大片黑毛的阴道口正在他上方，他急促地呼吸着，催促姑母快点。

　　在侄儿的催促下，玉满尿眼一松，便尿了出来，那尿从尿眼里流出，如同一股泉水，倾泻而下，完颜辉张开大嘴，贪婪地喝着，玉满尿了很长时间，尿了完颜辉满脸满嘴，完颜辉喝饱了姑母的骚尿，连声叫道：“好饮品！这下我的酒都解啦！”

　　完颜辉喝了尿，却见姑母一双美丽小脚就在他头边，遂翻了身，在姑母小脚上吻了起来。公主的脚，长得自是美丽，蒙古人最爱吻妇人小脚，玉满这双小脚也不知被她丈夫和儿子吻过多少次，现在又被侄儿亲吻，姑母很觉舒服，柔柔叫道：“痴儿，痴儿……姑母的脚香么？”

　　完颜辉连忙答道：“好香！好香！”舔得更起劲了。姑母被舔得受不了了，便把小脚移开。

　　完颜辉又翻身躺着，让姑母就坐在他脸上，玉满就跪着往侄儿脸上一坐，那阴道口正坐在完颜辉嘴上。姑母的大丛阴毛毛茸茸地扫在完颜辉脸上，他舒服极了，便伸出毒舌，探入姑母阴道口内，细细地舔了起来。玉满被侄儿舔得浑身发软，淫汁止不住地往下流。她忍不住轻声呻吟，娇吟婉转。

　　玉满的阴蒂渐渐撅起，完颜辉大口吮吸着姑母的阴蒂，玉满被刺激得叫了起来！她再也支持不住了，身子往前一倾，两手扶着地毯，一下形成了撅着屁股的母狗式。

　　完颜辉从姑母胯下一路舔上去，渐渐转到姑母屁股后头，他见姑母屁眼长得精致，便细细舔起姑母的屁眼来。玉满一声接一声地呻吟着，下流的侄儿弄得她痒极了。

　　完颜辉跪在姑母屁股后头，挺起阳具，便顶入姑母屁眼。姑母屁眼紧小，他一点一点挺进，玉满叫道：“轻些，莫撕裂了……”她屁眼被顶得难受，呻吟道：“哎哟……哎哟……小祖宗……你花样真多……连……姑母的……那里……都不放过……”

　　完颜辉听了，故意问道：“哪里？”

　　玉满道：“小坏蛋，你明知故问……”

　　完颜辉道：“你说不说，不说我就硬顶了啊！”说着将阳具往姑母屁眼里强行顶了一顶。

　　玉满怕真的屁眼撕裂，吓得忙道：“是姑母的……屁眼……”

　　听到姑母嘴里说出如此淫亵的两字，完颜辉更觉冲动，将阳具继续往姑母屁眼深处里顶，顶得姑母又是一阵叫唤。

　　姑母屁眼紧小，夹得完颜辉差点射了，他还不想那么快就射，想多玩弄姑母一会儿，便将阳具从她屁眼里抽出，缓了一缓，又顶入了姑母的阴道。完颜辉一下快似一下，将阳具在姑母阴道里连连抽插，一次次顶到姑母的子宫口。玉满的阴道壁被快速摩擦，又痒又刺激，她皱着眉头，撅着屁股，连声淫叫，虽是上了年纪的妇人，可那叫声却娇娇的，可能无论多大年纪的妇人，只要被男人操，都会发出这种娇娇的叫声吧。

　　完颜辉看到姑母的腋下腋毛浓密，便探头去舔，痒得姑母连声求他别这样。

　　他压在姑母雪白的后背上，伸手探在她的身下，尽情捏弄她的长奶子，玉满的又一个敏感部位被玩弄，叫唤声更大了。玉满的奶子很长，可以揪到身后，完颜辉直起身，两手将姑母两只长奶子从她身下扯出，抓在手里，挺身快速挺进姑母阴道。姑母如小　　女　孩般娇娇地叫着。

　　玉满公主年纪大了，时间太久，支撑不住，上半身就趴在地毯上，撅着屁股挨操。完颜辉看着姑母如同母狗一般挨操，听着姑母的娇叫，浑身突然打了一个战，便一射如注，全部射入姑母的阴道深处。

　　那天夜里，完颜辉一次又一次地H污姑母玉满公主。玉满公主因此怀孕，后来为他生了一个儿子。

　　第二天上午，完颜辉精神抖擞，其余金军昨夜也都受到妇人的招待，全军上下，格外精神，一声令下，列队出发。鞑靼部和蔑儿乞部的四万蒙古兵跟随一起出征，金军一共七万人马西征乃蛮国。鞑靼部两大将兀家父子，杀气腾腾，领兵直扑乃蛮国。

　　说起这乃蛮国，也有一个性感尤物，就是乃蛮皇后八素。八素肤色极白，据称她肤色之白是一般妇人的八倍，故名八素。八素年五十八岁，她大儿子大阳汗，阳具粗大，故名。大阳汗即位，将母亲八素继承为皇后，母子日夜交配，其他事务一概不管。

　　八素的次子不亦鲁汗，趁机掌握军事大权，统管了全国大部分人马。他也早对母亲垂涎三尺，母亲性感成熟的肉体令他日思夜想，终于他找到了一个机会，H了母亲，但毕竟母亲是大哥的皇后，陪大哥的时候多，于是，不亦鲁就暗暗起了消灭大阳汗取而代之的心。

　　就是因为这些内乱的原因，大金蒙古此次出征，庞大的乃蛮国数十万军队竟然大败，八素皇后一直蔑视鞑靼人不洗澡太肮脏，要儿子们把这些野蛮人杀光，只留些妇女给她做奶妈，没想到战争的结果却是，她，堂堂的乃蛮皇后八素，被那些野蛮肮脏的蒙古人抓去，遭到百般蹂躏，奶妈没找来，她却被蒙古人挤了她的奶，一切详情，且听下文。

　　17746字节

　　未完待续
回复 支持 反对 举报
艺婊人财

板凳
  楼主| 发表于 2014-8-29 19:13:45 | 只看该作者
十八国淫乱演义 第四章

　　且说乃蛮国以西是喀拉契丹国，喀拉契丹趁乃蛮战败，大举进攻乃蛮西境。乃蛮的残余部队仍很强大，一举将喀拉契丹人击退。喀拉契丹人又转而向西南的花拉子模帝国索取贡品，以补充损失。

　　说起这花拉子模帝国，也是突厥大国，早期已规模不小，面积有数百万平方公里，后来扩展到疆土面积十　　三亿三千八百万平方公里，是十八国中面积最大的国家之一，包括亚洲中部，南部，维洲东部，南大洋上的一些大岛，皆为帝国领土。

　　花拉子模帝国疆土辽阔，另外，十八国中丹麦帝国，斯维登帝国，神圣罗马帝国，诺曼底大公国等，都是疆域广大的国家。如诺曼底大公国，初期面积即达数千万平方公里，很快扩展到面积达八千亿平方公里，领土甚广。

　　大金有五个京城，花拉子模帝国有三个京城，上京玉龙杰赤，位于中亚阿母河下游，还有南京巴格达，再有就是河中府撒马尔罕。这河中府原属喀拉契丹，后因花拉子模向喀拉契丹献贡，是喀拉契丹国的盟邦，喀拉契丹人乃将河中府转让给了花拉子模，两国以中亚锡尔河为界。

　　这花拉子模帝国不仅有强大的骑兵，还有两大舰队，一支在西域河，西域河上游是天山以南的塔里木河，中游是阿母河，下游连通咸海，里海，一直流入黑海，所以这支舰队就称为黑海舰队，因为西域河很宽，最宽处近十公里，所以舰队在上游一直驻扎在塔里木河边的码头城市。另一支舰队称为南大洋舰队，负责南大洋的海上行动。两大舰队，都配备最新式挂帆战船，武力强大。

　　帝国就这样世代相传，也不知传了多少代，帝国很多代国主都叫穆罕默德，传到又一代穆罕默德，说话间已是他在位二十年，这年穆罕默德四十余岁。

　　穆罕默德常驻上京玉龙杰赤，玉龙杰赤是西域河中下游的大都市，美妇如云，但穆罕默德还是惦记着南京巴格达，因为他的母亲住在那里。

　　穆罕默德派使者去喀拉契丹国，贡奉了许多礼品，补充了喀拉契丹与乃蛮作战的损失，以示盟邦之谊。处理了这些事，穆罕默德留次子镇守上京玉龙杰赤，自己率第三子前往南京巴格达，与老娘枝玉甘相会。

　　这巴格达，乃是该世界最大都市之一，极为豪华，人口极多，主要民族是突厥人，还有一些阿拉伯人。不时有天方夜谈的故事，讲述巴格达的种种富裕奢华事迹。穆罕默德的老娘，太后枝玉甘，就常驻在这帝国的南京。

　　枝玉甘太后已经八十余岁了，但养尊处优的生活，使她看上去没那么老，仍是细皮嫩肉，皮肤虽已松弛，却仍然光滑细腻，脸上虽已很多皱纹，却仍可见她盛年时的风韵。她看上去也就六十余岁。

　　枝玉甘太后的宫殿，极其高大豪华，被称为太后宫，宫中亦有很多妇人侍奉她。尤其是，枝玉甘的孙子扎兰丁，就陪她住在宫里。花拉子模帝国不少代穆罕默德国主的儿子都叫扎兰丁。当朝这位太子扎兰丁，二　十　　六岁，皮肤黝黑，十分精干，手持突厥弯刀，威震敌胆，是花拉子模帝国最英勇的战将。

　　他经常巡视帝国东部边境，操练人马，巡视完毕，就仍回到巴格达，侍奉奶奶枝玉甘。他也会定期镇守河中府撒马尔罕。

　　这一日下午，天气炎热，枝玉甘太后吃过宫廷厨师用甜瓜和小羊肉精心调制的午餐，坐在室外的游泳池旁的躺椅上，看着一池清水，顿觉清凉，身旁三个宫中妇，都是太后的女儿，都是五十余岁的性感妇人，其中一个，摇着扇子，为太后扇风，另两个性感妇人，跪在太后脚下，捉了她的两只美丽小脚细细地吮舔。

　　太后虽老，脚却长得娇小白滑，令人爱不释手，太后最喜欢被人舔她小脚，这对她是一种享受；而她的脚长得好看，秀莲可餐，舔她小脚，对舔她小脚的人来说，也是一种享受。

　　枝玉甘太后被舔得非常舒服，半睡半醒。

　　就这么睡了有一个时辰，只听一阵脚步声，从后面房里走出一人，只见此人中等身材，黝黑精瘦，身穿短袍，打着赤脚，两眼射出两道精光，看模样不超过三十岁，众妇人看时，正是太子扎兰丁。

　　众姑母跪下施礼，扎兰丁示意她们起身，他自己来到奶奶身边。

　　枝玉甘仍在小憩。由于天热，她穿着很单薄，一袭薄纱长袍，里面什么也没穿，一切都看得清清楚楚。

　　只见这太后纱袍里面，最显眼的就是她的三处毛，她已高龄，她的毛发原是褐黄色的，现在都有些花白，她的腋毛和阴毛，都是花白夹杂褐黄色的，仍很浓密。她的两只长乳，又长又白又软，软软地垂在两边，长及阴部，两只大乳头又大又黑，直直地撅着。她的两条腿很白，大腿肉已经有些晃晃荡荡，但却显得那么肉感。

　　她的绣花拖鞋摆在躺椅下，两个女儿，那两个性感宫妇正在舔她的小脚，她的脚是那么的精致娇小，再老的妇人，她的脚是不会老的，如果她的脚长得很性感，那么无论她多大年纪，她的脚都会和年轻时一样性感。特别是，妇人的脚，如果长得白，那就尤其性感，而枝玉甘太后的小脚就长得极白，白得诱人，白得令人一见就想亲吻那小脚。

　　扎兰丁走近奶奶，用手去摸奶奶的身子，奶奶的皮肤已经松弛了，却仍然非常细腻白滑。

　　扎兰丁从小和奶奶一起睡，奶奶身上的每一个部位，他都亲过摸过，太熟悉了，在他十　三岁那年，顶入了奶奶的老拢奶奶不但没有怪他，而且好像早就想让他顶入似的。后来他才知道，原来，父亲也是在十　四岁时就顶入奶奶了。

　　扎兰丁每次外出巡视完毕，就会回到太后宫中，和奶奶交欢。

　　扎兰丁一见奶奶那一身白肉花毛，阳具就不由硬了起来。他掏出阳具，顶入奶奶的老拢慢慢顶着。太后躺在躺椅上，长袍敞开着，扎兰丁的阳具可以很方便地顶入她的身体里面。

　　在奶奶的老吕镌兰丁的阳具越来越硬。他的阳具就如一根大钉子，不粗，但坚硬，锐利。

　　奶奶在睡梦中发出痛苦的呻吟声。她被顶醒了，见是心爱的孙儿，便伸出又白又软的玉臂，搂住孙儿的脖子，撒娇地说：“抱我起来！”

　　扎兰丁把奶奶抱起来，一下子顶到后面的墙上，他与奶奶热烈亲嘴，一面抬起奶奶两条白腿，将铁钉般的阳具使劲往奶奶老吕锒ァ

　　奶奶虽老，却一直保持着一口品质优良的银牙，非常整齐好看，这证明奶奶虽老，却非常健康；奶奶的嘴也是富于女性特征的小嘴，扎兰丁使劲地吮吸奶奶柔软的香舌，吮吸奶奶的口水。太后被孙子顶在墙上，两条白腿分开，搭在孙子的两条有力的铁臂上，被孙子顶得嗷嗷直叫。那两个性感妇人也一直跟随着老娘，跪着继续舔太后的美丽小脚。

　　扎兰丁阳具也不抽插，只是一股劲朝奶奶老律畲里使劲地顶！顶！狠顶奶奶饱受摧残而娇嫩的子宫口。再老的妇人，她的子宫口仍是娇嫩的，怕疼的，那老淫妇又疼又舒服，语无伦次地叫道：“好孙儿……顶得奶奶好疼……使劲顶……顶死奶奶吧……顶不死我……你就是……不孝子孙……嗷……嗷……”扎兰丁一听，顶得更狠了，一边狠顶一边叫道：“奶奶，你真是个老淫妇！孙儿几天没入你，你的老卵髀穑俊碧后道：“痒……痒……没人顶……痒……现在……被你顶……也痒……又疼……哎呀……哎呀……好舒服啊……好孙子……顶死我吧……好几天没顶了呀……哎呀……呀呀……”她皱着秀眉，嘶嘶地抽气，像是有些痛苦，又像是在享受。

　　扎兰丁每次顶入奶奶的老率保就特别冲动，因为父亲就是从这个老吕锷出来的，现在这老掠直蛔约憾ト耄也算是父债子还吧，又算是替父尽孝吧。

　　扎兰丁狠顶了一会，怕奶奶上了年纪，老是这个姿势她老人家筋骨受不了，于是又搂抱着她来到躺椅上，将她两条白腿分开，搭在躺椅背上，他从奶奶老吕锍槌鲅艟撸蹲在奶奶面前，用力揪奶奶那大丛花白的阴毛，奶奶叫了两声：“别揪！疼！”扎兰丁便扒开奶奶的阴毛，伸手从背后腰带里抽出一根短铜棍，将那根短铜棍在奶奶老吕锊ε搅动。那老淫妇痒得不停地叫唤。

　　那老淫妇小脚很性感，那两个性感宫妇一直在舔老娘的性感小脚，舔得津津有味。老淫妇最喜欢别人玩她的小脚，这是她平时在宫中的一大享受，两个女儿舔得她舒服极了，哼哼个不停。

　　扎兰丁用短棍搅动奶奶的阴道，想到父亲和姑妈们都是从这里出来的，不禁抬头，看奶奶的肚子。奶奶的肚皮又白又软，有些花纹，是以前生儿女怀孕时肚子被撑大后留下的妊娠纹，现在奶奶老了，白肚皮有些肥了，更松软了，横向堆起几条白肉，白滑细腻。奶奶的肚脐圆圆的，也很好看。

　　扎兰丁觉得奶奶的白肚皮很性感，一想到父亲和姑母们当年都曾把这白肚皮撑大过，不由一阵冲动，扑上去就去舔奶奶的白肚皮。奶奶被舔得有些痒，加上小脚被舔，她不停地哼哼着。到后来她被舔得越来越痒，于是问道：“孙儿，你舔奶奶的肚皮，舔够了吧？”轻轻地把孙儿从她的白肚皮上推开。

　　扎兰丁站起身，命令旁边那位姑妈过来，在奶奶两腿之间，埋头舔奶奶的老拢那姑母也五十岁以上了，撅着白白的屁股，舔老娘拢舔得津津有味，扎兰丁站在她身后，使劲将阳具钉入她的阴道，扎兰丁的阳具锐利如铁钉，钉得那姑母呜呜直叫。

　　那姑母阴道被侄儿顶得受不了，忍不住淫性发作，贪婪地舔老娘隆Ｄ棠谭挚两腿，亮着阴道，任女儿舔她老隆Ｄ棠痰拇蟠曰ò滓趺扫在那姑母脸上和嘴上，姑母很觉刺激，心想：母亲的毛可真多啊。联想到她自己受母亲遗传，毛也很多，心下不由一痒，舔得越发仔细。

　　奶奶被舔得有些受不了了，忍不住把两腿夹紧女儿，用手按着她的头，像是要把她重新塞入她出生的阴道似的。那姑母的头夹在母亲两条白嫩大腿之间，觉得非常温暖，心里痒痒的，忍不住就去吮吸母亲撅起的阴蒂。

　　老妇受到性刺激，阴蒂同样会撅起，丝毫不比年轻妇人逊色，只是反应时间慢一些。太后被孙子女儿们玩弄这么久，阴蒂早已撅起，这时又遭女儿吮吸，顿时弄得她忍不住嚎叫起来。

　　扎兰丁见奶奶和姑母如此淫乱，倍感刺激。他见那姑母撅着屁股，胯下大片褐黄阴毛，一直延伸到屁眼周围，实在性感，他一时性起，就把那根短铜棍插入了那姑母的屁眼，直插到几乎整根棍子都深入了姑母的屁眼。他则继续将他的铁钉阳具朝姑母阴道里狠顶，那姑母被顶得两腿一软，瘫倒在地。扎兰丁又连续把舔奶奶小脚的另两个姑母都顶趴下了。

　　扎兰丁挺着阳具，又顶入奶奶的老隆Ｄ棠痰睦律父亲时，就被父亲弄得很疼，现在，扎兰丁正玩得冲动，一股热烈的火焰在他体内燃烧，使得他也有一种想把奶奶的老屡疼的冲动。这叫奶奶阴道深，奸奶父子兵。

　　这一次，扎兰丁不再顶住不动了，而是快速冲锋，顶得又快又狠。刚才太后被几个女儿舔绿蛐〗牛淫水都流尽了，她老了，淫水少，这时被扎兰丁快速狠顶，她渐渐乾燥的阴道受不了如此磨擦，疼得连声嚎叫：“扎兰丁，慢一点！嗷！嗷！疼，疼……”扎兰丁这时正顶得痛快，成了奶奶杀手，哪里会怜香惜玉？他不但不慢，反而越顶越快，一边顶一边还叫：“老淫妇！我顶死你！”

　　奶奶被顶得阴道壁充血红肿，疼得受不了。她痛苦地哭叫起来：“扎兰丁，奶奶求你，别顶了……疼……疼得受不了……”如果说刚才被孙子顶是享受，现在已经变成了难忍的痛苦。

　　扎兰丁两手抓住奶奶垂及阴部的两只长奶子，握在手里揉弄着说：“好长好软的两只长奶子啊，难怪要叫你奶奶！一只奶，又一只奶，奶奶！我爱奶奶！让孙儿顶死你罢！”说着顶得更加坚决！

　　他那根钉子般的阳具，扎入奶奶被他奸肿的阴道，连续刺戳奶奶的子宫口，奸得那老淫妇痛苦哭叫，老年妇人的阴道比年轻妇人更加脆弱，受不了年轻力壮男人的粗暴蹂躏，太后疼得实在吃不消，忍不住用美丽小脚去踢扎兰丁。

　　奶奶那白得撩人性j的小脚在扎兰丁眼前直晃，你说他会怎么做？对这送上门来的宝物，作为男人当然不会有其他选择，扎兰丁正中下怀，他一口叼住一只奶奶的软白小脚，狠狠咬住。奶奶疼得再也无力挣扎，只有抬着一条白腿，嚎叫着任凭孙子蹂躏。

　　俗话说，奶头子是女人命根子，饶是奶奶这老年贵妇也不例外，她两只长奶子被孙子抓在手里，扎兰丁用力捏奶奶的大奶头，奶奶疼得眼泪都流出来了，连声嚎叫：“疼……疼啊……快放了奶奶的奶……扎兰丁……你太顽皮了……把奶奶疼成这样……”

　　扎兰丁这才放了奶奶的长奶子，他又迫使奶奶侧卧在躺椅上，他骑在奶奶下面那条玉腿上，嘴里咬着奶奶抬起的那只美丽小脚，抱着奶奶那条被掀起的玉腿，使劲把他那如同铁钉般的阳具往奶奶的阴道里乱顶。奶奶两只长奶子摊在身前，被顶得一身白肉随着他的顶入动作有节奏地颤动着。

　　奶奶的性感自然不同于年轻妇人，而是别有味道。她老了，但在某些方面比年轻妇人更令人感到刺激。摧残她肿胀的阴部，远比玩弄年轻妇人刺激得多，与奸幼女有异曲同工之妙。

　　现在，奶奶在扎兰丁眼里，就是一头大奶羊，躺倒在那被他这头公羊乱顶。

　　扎兰丁看到奶奶腋下有大团花白腋毛，他又低头看奶奶的胯下，又看到了奶奶胯下一大片花白阴毛。扎兰丁拔出阳具，去顶奶奶的花白阴毛。奶奶那柔软的大片花白阴毛，阳具顶在上面，舒服极了。

　　扎兰丁将阳具在奶奶的大丛花白阴毛上使劲地顶，心里感到极大的快感。他的阳具就像是受到奶奶阴毛的温柔爱抚一样，舒服极了。扎兰丁的阳具被奶奶的阴毛刺激得坚硬到无以复加的程度，再度顶入奶奶老隆Ｋ一边顶一边说道：“奶奶，你的毛真多！真是个老淫妇！”他不由得伸手去揪奶奶的花白阴毛，边揪边说：“奶奶，你的毛都花白了，还这么爱被孙儿顶，你这个老淫妇！孙儿爱你！”

　　奶奶被他弄得连声喊叫。

　　蹂躏着别有一种性感的奶奶，扎兰丁只觉得奶奶的性感小脚实在美味，嚎叫声实在刺激，掀起的玉腿实在撩人。俗话说，英雄难过美人关，他的铁钉阳具卡在老美人阴道关口，再也挺不住了，一阵发痒，紧接着便狂飙突进，全部射入奶奶的子宫里。

　　扎兰丁刚射了，穆罕默德就带着他的三儿子赶到了。穆罕默德一见老娘被操得娇吟婉转，不由得一下阳具就硬了。他也不管几个姐姐都被他儿子操趴下了，命令她们速速起身，将老娘绿蚯净。

　　然后，枝玉甘太后被她的儿孙们放在一条长凳上，侧卧着，穆罕默德狠插老娘拢三公子从后插奶奶的屁眼，扎兰丁则站在奶奶面前，将他的阳具顶入奶奶小嘴，让她把阳具上的精液吮吸乾净。

　　枝玉甘太后痛苦地呜咽着，忍受着儿孙们的蹂躏。女人哪，就是再尊贵的女人，也总有被男人摧残蹂躏的时候，这是女性生理特点决定的自然规律。而其中一些女人，还得受儿孙晚辈的摧残。

　　穆罕默德离开上京玉龙杰赤，去南京巴格达和老娘相会，留下二儿子塞利木留守上京。留在上京的还有太后母白玉妲。母白玉妲今年65岁，是枝玉甘太后的妹妹，穆罕默德的姨母。她原是先主的皇后，后来被穆罕默德继承，称为母白玉妲太后。她有时住在巴格达，有时住在玉龙杰赤。

　　穆罕默德一走，塞利木就来到母白玉妲太后的宫中，又一场母子之间的疯狂交配开始了。

　　11733字节

　　【未完待续】
回复 支持 反对 举报
艺婊人财

地板
  楼主| 发表于 2014-8-29 20:18:02 | 只看该作者
十八国淫乱演义 第五章

　　且说花拉子模帝国的太子扎兰丁，痛奸奶奶之后，精神百倍，率十万雄兵，出征西方的鲁木国。

　　这鲁木国位于花拉子模帝国以西的小亚，面积一百万平方公里，人口众多，是塞尔柱突厥人的国家，也非常骁勇善战，两下里一交手，扎兰丁高出一筹，击败鲁木兵。扎兰丁乘胜向西挺进。

　　鲁木兵忙向尼西亚帝国求援。这尼西亚帝国，位于鲁木国西北，是斯拉夫人和希腊人之国，面积五百八十万平方公里，也是人口众多。当下两国兵合一处将打一家，迎战扎兰丁。俗话说双拳难敌四手，这次扎兰丁被打败了，败回本国。

　　鲁木国和尼西亚帝国联军正待追击，忽然后方来报，说十字军又一次东征，马上跨海打过来了。两国联军不敢怠慢，掉转方向，回头向西，迎战十字军。

　　且说尼西亚帝国以西，黑海对面乃是拉丁帝国，面积一百八十万平方公里，人口甚多。拉丁帝国是十字军国家，是尼西亚帝国和鲁木国的死敌，见两国向东迎战花拉子模，趁机发动攻势。

　　拉丁帝国主要民族是诺曼人，于是也动员了诺曼底大公国参加这次东征。因为诺曼底大公国也是诺曼人国家。诺曼底大公国，面积八千亿平方公里，出动了很多人马参加十字军东征。而诺曼底大公，老英雄威廉，身兼大英帝国的英帝，当然英国也就一起参加东征了。

　　这大英帝国，面积七千五百万平方公里，疆域很广。其主要民族之一凯尔特人，流行母子交配。不少凯尔特军人出征，他们的妻子就在家里和儿子交配，以解性j，这且留待以后再表。

　　英帝威廉是诺曼老英雄，今年六十岁了，老将出征，雄风不减当年。他此次出征东方，没想到后方他的侄子出事了。英帝的侄子是丹麦帝国皇帝。都说英帝国疆域大，而神圣罗马帝国，丹麦帝国，斯维登帝国疆域比诺曼底大公国和大英帝国更为广大，尤其是丹麦和斯维登，疆域又深又广，向极远的北方延伸而去，深不可测，遥不可及。

　　北方的丹麦帝国当然是诺曼人国家，丹麦皇帝就是英帝的侄子。丹麦皇帝四十余岁，非常雄伟，他的皇后娇楚非常迷人，她四十九岁，身高1米75，非常美貌，金色毛发，肉体丰满，奶白色皮肤。皇帝太爱她了，和她交配次数太多，结果一天下午，死于她的胯下。

　　皇帝的弟弟克劳狄，也是魁梧雄髯一条汉子，虽及不得兄长，却也不弱。他很快继承了兄长的皇位，而且，还继承了兄长的皇后，他对这位美貌熟妇早已垂涎已久了，得到之后日夜奸淫，一会儿都舍不得放过。

　　且说正当克劳狄皇帝与娇楚皇后日夜交配之际，却不想恼了一个人。此人聪明睿智，年方二十多岁，名叫哈姆雷特，是先帝和娇楚皇后之子。先帝驾崩，本应由他即位，却被叔叔夺了去。叔叔不但夺了他的皇位，还夺走他心爱的母亲。

　　哈姆雷特对母亲有着难言的深深的爱，他十分迷恋母亲那丰美的成熟肉体，自打他懂事起，就一直惦记着母亲充满肉j的肉体。他偷过母亲的内衣，并在母亲床上收集过母亲金色的阴毛和腋毛。

　　在北欧民族中，母子交配并不是很少见的事情。但慑于父亲的威严，哈姆雷特不敢对母亲有什么现实的非分之想。终于，父亲死在了母亲的胯下，谁料想，又杀出个叔叔，霸占了母亲。

　　傍晚，哈姆雷特偷偷来到母亲的寝室之外，听到里面母亲的喊叫声，啊，那是母亲在遭受克劳狄那头畜生的蹂躏啊。

　　哈姆雷特心如刀割，冲到城堡的城墙上，在海风中来回踱步：“生存，还是死亡，这是一个问题。”心爱的母亲被仇人蹂躏，哈姆雷难以忍受这种精神上的痛苦，他真想跳进大海，获得解脱。就在此时，母亲那丰美的肉体，母亲那低沉性感的声音，又出现在他脑海里，死，他舍不得母亲。

　　哈姆雷特有着众所周知的恋母情结，这个原因分析起来有几方面：一是做为皇后的母亲有着十分美丽的吸引男人的性感肉体，不然她的小叔子在夺取皇位之后完全可以娶一个年轻、漂亮的北欧姑娘做新娘的，所以应该认为小叔子也有同样的心理问题。

　　二是皇宫的环境、气氛造就了丹麦皇子的性情，在至高无上的权力中心，皇室成员不会为吃喝穿戴总之日常生活、起居的问题发愁，他们营养充足，身体健康，所以身体的发育应该是没有什么问题的，但正是这种优越的生活条件使得他们的思想活动有了时间和体力上的保证，正如中国人讲的：温饱思淫j，说的就是这回事。


　　三是北欧人开放的性观念也使得人们对性的要求更强烈一些，所以这方面的想像力更丰富，结果往往出人意料，出现了儿子爱上了中年皇后而不爱年轻姑娘的情况，实际上这也和环境、物种等自然条件有关

　　快要发疯的哈姆雷特又一次来到母亲的寝室外，叔父已经发泄完兽j，去参加晚宴去了。哈姆雷特走进了母亲的卧室。

　　娇楚皇后坐在床边，面色憔悴，却不失美貌，反而平添了一种性感。

　　哈姆雷特道：“母亲！”

　　皇后道：“哈姆雷特，哈姆雷特，这些日子你怎么都不来看我？”

　　哈姆雷特道：“母亲，母亲，母亲！”

　　皇后道：“哈姆雷特，你已经大大得罪了你的父亲啦。”

　　哈姆雷特道：“母亲，您已经大大得罪了我的父亲啦。”


　　皇后道：“不要用这种胡说八道的话回答我。”


　　哈姆雷特道：“母亲，不要用这种胡说八道的话问我。”


　　皇后道：“啊，怎么，哈姆雷特！你忘记我了吗？”

　　哈姆雷特道：“不，凭着十字架起誓，我没有忘记你；你是皇后，你的丈夫的兄弟的妻子，你又是我的母亲但愿你不是！”

　　皇后道：“嗳哟，那么我要去叫你父亲来跟你谈谈了。”

　　哈姆雷特按住母亲道：“来，来，坐下来，不要动；我要把一面镜子放在你的面前，让你看一看你自己的灵魂。”

　　皇后丰满的乳房在不住颤动，哈姆雷特情不自禁撕开母亲的上衣，去咬母亲那红樱桃般的乳头。

　　皇后叫道：“你要干什么呀？你是要杀我吗？救命！救命呀！”

　　哈姆雷特狂性大发，将母亲压在床上。

　　皇后叫道：“嗳哟！你在干什么？”

　　哈姆雷特道：“我也不知道。”

　　皇后叫道：“啊，多么卤莽残酷的行为！”

　　哈姆雷特吮吸着母亲的乳头，道：“残酷的行为！好妈妈。简直就跟杀了一个皇帝再去嫁给他的兄弟一样坏。”

　　皇后道：“杀了一个皇帝？”

　　哈姆雷特道：“嗯，母亲，我正是这样说的。我父亲不就是死在你的胯下的吗？”

　　皇后道：“我干了些什么错事，你竟敢这样肆无忌惮地向我摇唇弄舌？”

　　哈姆雷特使劲揉摸皇后丰满白嫩的乳房：“你的行为可以使贞节蒙污，使美德得到伪善的名称；从纯洁的恋情的额上取下娇艳的蔷薇，替它盖上一个烙印；使婚姻的盟约变成博徒的誓言一样虚伪；啊！这样一种行为，简直使盟约成为一个没有灵魂的躯壳，神圣的婚礼变成一串谵妄的狂言；苍天的脸上也为它带上羞色，大地因痛心这样的行为，也罩上满面愁容，好像世界末日就要到来一般。”

　　皇后疼得叫道：“放开我！唉！究竟是什么极恶重罪，你把它说得这样惊人呢？”

　　哈姆雷特亲吻着母亲极有风韵的脸：“母亲，瞧这一幅图画，再瞧这一幅；这是两个兄弟的肖像。你看这一个的相貌多么高雅优美：太阳神的鬈发，天神的前额，像战神一样威风凛凛的眼睛，他有降落在高吻穹苍的山巅的神使一样矫健的姿态；这一个完善卓越的仪表，真像每一个天神都曾在那上面打下印记，向世间证明这是一个男子的典型。这是你从前的丈夫。”


　　现在你再看这一个：这是你现在的丈夫，像一株霉烂的禾穗，损害了他的健硕的兄弟。你有眼睛吗？甘心离开这一座大好的高山，靠着这荒野生活吗？嘿！

　　你有眼睛吗？你不能说那是爱情，因为在你的年纪，热情已经冷淡下来，变驯服了，肯听从理智的判断；什么理智愿意从这么高的地方，降落到这么低的所在呢？

　　知觉你当然是有的，否则你就不会有行动；可是你那知觉也一定已麻木了；因为就是疯人也不会犯那样的错误，无论怎样丧心病狂，总不会连这样悬殊的差异都分辨不出来。那么是什么魔鬼蒙住了你的眼睛，把你这样欺骗呢？有眼睛而没有触觉、有触觉而没有视觉、有耳朵而没有眼或手、只有嗅觉而别的什么都没有，甚至只剩下一种官觉还出了毛病，也不会糊涂到你这步田地。

　　羞啊！你不觉得惭愧吗？要是地狱中的孽火可以在一个中年妇人的骨髓里煽起了蠢动，那么在青春的烈焰中，让贞操像蜡一样融化了吧。当无法阻遏的情j大举进攻的时候，用不着喊什么羞耻了，因为霜雪都会自动燃烧，理智都会做情欲的奴隶！他越说越激动，狠咬皇后的乳头！

　　皇后痛苦地叫道：“啊！哈姆雷特！不要咬母亲！不要再说下去了！你使我的眼睛看进了我自己灵魂的深处，看见我灵魂里那些洗拭不去的黑色的污点。”

　　哈姆雷特撩起了母亲的裙子，撕扯着母亲的大丛金色阴毛：“嘿，生活在汗臭垢腻的眠床上，让淫邪熏没了心窍，在污秽的猪圈里调情弄爱”皇后痛苦地喊叫：“啊，不要再对我说下去了！这些话像刀子一样戳进我的身体里；不要再撕扯妈妈的阴毛，亲爱的哈姆雷特！”

　　哈姆雷特大口撕咬母亲的阴毛，皇后惊恐地喊道：“天哪！他疯了！”

　　哈姆雷特分开皇后两条玉腿，将坚硬的阳具插入了皇后生他的阴道！

　　皇后痛苦地哭叫道：“啊，哈姆雷特！你把我的身体劈为两半了！”

　　哈姆雷特粗鲁地刺戳着母后的阴道，每冲刺一次就说一句：“啊！母亲！你真美，我爱你！可是不要上我叔父的床；即使您已经失节，也得勉力学做一个贞节妇人的样子。习惯虽然是一个可以使人失去羞耻的魔鬼，但是它也可以做一个天使，对于勉力为善的人，它会用潜移默化的手段，使他徙恶从善。您要是今天晚上自加抑制，下一次就会觉得这一种自制的功夫并不怎样为难，慢慢地就可以习以为常了；因为习惯简直有一种改变气质的神奇的力量，它可以制服魔鬼，并且把他从人们心里驱逐出去。让我再一次问候您的玉体！”

　　羞愧使得皇后完全丧失了挣扎的愿望，儿子无情的折磨令她痛苦难忍。皇后忍不住发出痛楚的低低的叫声。

　　母后的娇滴滴的痛楚的低叫声更加刺激了哈姆雷特，他连续刺戳，说了一大堆话，越插越狠：“母亲！为了顾全母子的恩慈，我不得不性情暴戾；不幸已经开始，更大的灾祸还在接踵而至。再有一句话，母亲，皇后，我应当怎么做？”

　　母亲被他奸得哭叫作一团，泣不成声。


　　哈姆雷特边插边说：“母亲，我不能禁止您不再让那肥猪似的僭王引诱您和他同床，让他拧您的乳房，叫您做他的小母羊！”说着他用力拧母亲的乳房，皇后疼得惨叫。

　　“我也不能禁止您因为他给了您一两个恶臭的吻，或是用他万恶的手指抚摩您的乳头，就把您所知道的事情一起说了出来，告诉他，我实在是装疯，不是真疯。”他狠捏母亲的红樱桃般的乳头，皇后痛极而泣。

　　“您应该让他知道的；因为哪一个美貌聪明懂事的皇后，愿意隐藏着这样重大的消息，不去告诉一只蛤蟆、一只蝙蝠、一只老公羊知道呢？不，虽然理性警告您保守秘密，您尽管学那寓言中的猴子，因为受了好奇心的驱使，到屋顶上去开了笼门，把鸟儿放走，自己钻进笼里去，结果连笼子一起掉下来跌死吧。”他重重地撞击皇后的子宫！

　　皇后刚被皇帝奸了四次，这时实在无法再忍受儿子的粗暴蹂躏，她疼得连声惨叫：“哈姆雷特……不要再折磨妈妈了……妈妈受不了……”精神和肉体的双重折磨使得她痛苦难忍：“呕……哈姆雷特……插死我吧……我不要活了……”

　　皇后发出痛苦的哀嚎。

　　哈姆雷特激动地吼叫着：“让暴风雨来得更猛烈一些吧！”在母亲的哭叫声中，他精液狂飙而出，猛烈地射入母亲的子宫！

　　哈姆雷特压在母后身上，皇后几乎已经昏了过去。

　　过了很久，哈姆雷特缓过劲来，他仔细地端详着皇后丰美白嫩的肉体，抬起她一条玉臂，皇后的腋下长着大丛柔密的金色腋毛，哈姆雷特仔细地亲吻着。他吻母亲的腋毛，把皇后从半昏迷状态当中弄醒转来，皇后痒得叫了起来，但哈姆雷特架着她的玉臂不许她动，她只得由他去舔。

　　哈姆雷特又弯腰拿起皇后的一只小脚，皇后的奶白色小脚长得分外的美丽芬芳，哈姆雷特端在手里，放在鼻下用力地闻着，母亲的莲香使他陶醉了，他的阳具再度坚硬了。

　　哈姆雷特亲吻着皇后的美丽小脚，皇后呻吟着：“哈姆雷特……不……别那样……”她的小脚很敏感，她最怕男人玩她的小脚，无法控制的生理反应使得她忍不住胯下淫水泛滥。哈姆雷特不听母亲的哀求，继续长久地品尝母亲的美丽小脚。

　　然后他命令母亲跪趴在床边，撅着白嫩的屁股，他仔细地研究母亲的屁眼。

　　皇后的屁眼长得非常精致，屁眼周围长着细密的金色肛毛。哈姆雷特情不自禁伸舌仔细地舔母亲的精致屁眼。皇后忍不住低声呻吟着。

　　舔了母亲的屁眼很久，哈姆雷特站起身，手持阳具，缓慢地，然而却是坚决地，向着母亲屁眼里插去。

　　皇后娇懒低沉的痛楚叫声再次响起。哈姆雷特听到母亲的这种低叫声，阳具更加坚硬。他手扶母亲的极柔软的屁股，继续用力向母亲屁眼深处顶去。

　　尊贵的娇楚皇后如同一头母羊，被儿子从后面顶入，她香汗淋漓，趴在床上，泪流满面。

　　哈姆雷特的阳具被母亲的紧小的屁眼夹得极为刺激，他想射死母亲，突然，他的阳具在母亲的屁眼里如爆炸般发射了！为此猛烈发射伴奏的是母亲的哭叫。

　　哈姆雷特也插了母亲四次，临走前，母亲已经接受了他。他对母亲说：“皇后你放心吧，要是言语来自呼吸，呼吸来自生命，只要我一息犹存，就决不会让我的呼吸泄漏了你所给予我的爱。我必须到英国去，您知道吗？”

　　皇后抚摸着哈姆雷特的金发：“唉！你去吧；这事情已经这样决定了。”

　　哈姆雷特亲吻着母亲的乳房，道：“晚安，母亲！”

　　哈姆雷特走后，克劳狄回来，又把皇后奸得死去活来。

　　哈姆雷特投奔英国，想借助英国的力量主持公道，逼叔父克劳狄下台。但哈姆雷特的叔祖威廉正在率英军参加十字军东征，哈姆雷特只好住在英国等待。

　　克劳狄将娇楚皇后日夜奸淫，一年后也死于皇后胯下。英帝威廉派兵护送哈姆雷特归国，哈姆雷特即位为丹麦皇帝。后来，他正式娶母后娇楚为皇后，母子恩爱，生女育儿，那是后话，按下不表。

　　11262字节


　　【未完待续】
回复 支持 反对 举报
艺婊人财

5#
  楼主| 发表于 2014-8-29 21:48:06 | 只看该作者
十八国淫乱演义 第六章

　　正当西方诺曼人十字军东征，与塞尔柱突厥人打得难分难解之际，东方大金国与宋帝国之间也爆发了战争。

　　宋帝国位于大金以南，在东线以淮河与金为界，在西线以潼关与金为界。潼关以东属金，以西属宋。

　　且说宋帝国关中长安城，有一座天波府，府里是杨门女将，全是寡妇。

　　杨家本有一父七子，号称“七郎八虎”。有一年，宋金大战，杨家将出战，来犯之敌乃金国着名的将领金挞凛，此人身长九尺，提一百斤一把合扇板门刀，力大势沉。

　　两军交战，杨大郎首先出马，只三个回合，便被金挞凛一刀斩于马下。

　　杨二郎出战，只两个回合，死于刀下。杨三郎上阵，只一合，也被金挞凛刀斩。杨四郎拍马而出，战了四五个回合，被金挞凛走马生擒，扔给金兵绑了。杨五郎出战，战了四五合，左臂中了金挞凛一刀，落荒败走。

　　杨六郎大怒出战，他和七郎在杨家将中武功最高。杨六郎奋力与金挞凛战了三四十合，最终也被一刀劈于马下。杨七郎性如烈火，见哥哥们都死了，怒吼一声，拍马提枪冲上去交战，战了三十余合，被金挞凛把枪震脱了手，金挞凛将杨七郎提过马来，抓住腿，撕为两半。

　　杨老令公见儿子们都死了，气满胸膛，提枪冲上去，拼老命了，结果战了十几个回合，被金挞凛一刀砍为两截，杨家将全军覆没。

　　这下天波府里全剩下女的了，号称杨门女将。

　　且说这杨府之中，共有妇人一百五十人，包括各房夫人，姑妈，及各等奶妈仆妇，号称三百香莲。

　　其中最为尊贵的就是杨老令公的夫人，老夫人余月娇余太君。这余太君今年七十　　四岁，虽然已头发花白，却看得出当年的美貌，而且保养得很好，看上去也就六十上下。她曾多次被她七个儿子扒光了轮　H，下人传了出去，于是人称杨家那七个儿子是“七郎扒母”。

　　再下来是大郎妻大娘张金苹，二娘吕玉屏，三娘，四娘，五娘。

　　六娘蔡郡主蔡玉蓉，是个大美人。宋帝帝位已由太宗子孙传回太祖子孙，故历代宋帝对太宗子孙都甚为厚待。太宗子孙中有一人过继给蔡家，生女即为蔡玉蓉，因为是皇亲国戚，故封为郡主。

　　这蔡郡主，50岁，身高1米65，生得十分美貌，杨家儿子全死了，其他夫人没有生育，惟独她生了一子杨中保，今年已三十余岁，武功平平，却深受全家宠爱，因为是独子的关系。

　　杨七娘吴银羊，是位俊俏妇人。

　　另外，还有七个儿子的大姐二姐，杨中保称为大姑母二姑母。

　　再有，天波杨府之内有一位大奶妈，羊奶丰，她58岁，身高1米7，颇有姿色，两只大乳长及阴部，杨家上下都吃她的奶。

　　杨中保的妻子慕贵缨，34岁，身高1米68，美貌女子，是慕容家族之后。慕贵缨的阴毛又多又长，她还用自己被阴血染红的阴毛做枪缨，做成红缨枪，武功高强。有道是：英姿飒爽五尺枪，曙光初照演兵场，杨门女将多奇事，阴毛做成红缨枪！

　　慕贵缨为杨中保生的儿子名叫杨文豹，已十　　几岁了，虽未上过战场，但在慕贵缨亲自调教下，也练了不少武功。他用母亲的阴毛和腋毛作枪缨，做成一条黑缨枪，作为兵器。

　　这日，杨中保闲来无事，他这些日被妻子慕贵缨管得太严，心下郁闷，打又打不过她，于是来到奶奶余太君的院里，他要找奶奶解一解郁闷。

　　天波府很大，各位夫人都有独立的院子。府中还有湖。

　　却说杨中保来到奶奶院里，院里的奶妈见他来了，都向他施礼。

　　杨中保摆摆手，迳直来到奶奶房外，进了堂屋，见奶奶正坐着和一个奶妈聊天。杨中保向奶奶行了礼，说有话要说。余太君叫那奶妈出去。

　　中保便道：“奶奶，最近金兵屡屡在潼关外挑战，一场大战怕是难免啊。”

　　他武功平平，对即将爆发的大战忧心忡忡。

　　余太君微微一笑：“怕什么，我杨门女将，从我到大娘她们，再有你大姑母二姑母，加上大奶妈羊奶丰，除了你母亲是个文人，其他谁不能打？”

　　中保道：“金兵来攻潼关，又是咱家去挡，又是你挂帅，我的先锋。”

　　余太君道：“让贵缨做先锋，我看比你合适。”

　　杨中保道：“别提她，一提她我就生气。”

　　余太君道：“哟，我的孙儿又被欺负啦。好啦，不气不气，奶奶喜欢你。”

　　说着，便把中保搂入怀里。

　　杨中保趁机解开奶奶的衣襟，把头使劲往她怀里拱。余太君年纪老了，乳房却越来越肥大，乳头又大又黑，中保一口咬住，细细吮吸。

　　余太君把孙儿子搂在怀里，被他吸奶，奶头痒极了，直痒到阴道深处，忍不住胯下也湿润了。

　　杨中保一边吮吸奶奶的大奶头，一边揉摸奶奶柔软的奶子，含糊不清地说：“奶奶，你真好，你是孙儿避风的港湾。”余太君呻吟着，把孙子搂得更紧了。

　　余太君阴道痒得难受，便道：“好孙儿，来来，插奶奶一回，帮奶奶解解阴痒。”说着便退了裙子。她自从死了丈夫，宋帝国礼教甚严，又不能再婚，全靠孙儿插她解决性j问题。而余太君老而性感，杨中保最喜欢H她。

　　中保见奶奶的阴部，大丛花白阴毛，十分茂密，觉得很是刺激，便伸手去揪那阴毛，余太君叫了一声：“不许顽皮！”中保又揪了几下，才放开手。

　　余太君就坐在太师椅上，中保将她两腿分开，一挺身，将早已硬起的阳具挺入奶奶的阴道。奶奶生了不少儿女，阴道虽然松弛，淫水不多，但她的淫水又粘又稠，阳具捅入，非常舒服。

　　中保一边将阳具往奶奶阴道深处里顶，一边捉了奶奶的莲足，细细把玩。余太君年纪虽老，莲足却长得白软娇小，温润如玉，比许多年轻妇人的脚还性感，中保见之，阳具更硬。他一边捧了奶奶的玉足细细品尝，一边用力往奶奶身体深处里顶。

　　余太君被孙儿顶到她娇嫩的子宫，不由得有些疼，又有些痒，她的玉足也被孙儿子玩得很痒，她忍不住发出断断续续的呻吟。

　　正在奶奶和孙子难解难分之际，门一开，蔡夫人走了进来。

　　她是来找婆母聊天的，却见到儿子正在插婆母，不由脸一红，训斥道：“中保！孽子！怎敢对奶奶无礼？”

　　其实她自己也不知被中保插了多少次了，但每次见到中保插奶奶，她都要训斥，这是她夫人的身份使然。

　　中保见母亲，阳具越发硬了。蔡郡主丰满美貌，实在太性感了。余太君见儿媳训斥孙儿，便道：“郡主，是我让中保插我的，你不要怪他。你也来吧。”

　　郡主道：“都是太君惯的他！”说着便来到近前。

　　中保急道：“娘，你快脱衣裙！”

　　郡主一边脱一边道：“看在太君的面上，就让你玩这一回。”慢慢地便脱光了。

　　见那夫人，一身白肉，乳房丰满，阴部是一大片黑毛，下半身更是性感。中保一见，不由得狠插奶奶阴道。余太君子宫被顶，被插疼了，忍不住喊叫起来。

　　郡主从中保手里接过太君的玉足，细细地舔弄。中保则抱着母亲，一口咬住母亲的乳头，一边继续狠顶奶奶。郡主乳头被咬，也忍不住叫了起来。婆媳二人叫作一团。

　　中保从奶奶阴道里抽出阳具，命母亲站在余太君面前，她弯下腰，细细地舔婆母的阴道，中保跪在她身后，细细端详母亲的后面。

　　郡主美貌，几十年来受的蹂躏太多，大阴唇已经发黑了，她的阴毛也很多，密密地长满阴道两侧，中保用手指去抠母亲的阴道，抠出不少淫汁来，他把手指上的淫汁吃了。中保见母亲的屁眼周围是菊花状的皱纹，屁眼紧闭，只一个小眼，屁眼两侧有些肛毛，他看着母亲的屁眼，忍不住用手指抠进去。

　　中保抠着母亲的屁眼，却见母亲阴道里渐渐流出些白色的沫子来，原来，郡主被儿子抠屁眼，痒得她淫汁都流出来了。

　　中保从母亲屁眼里抽出手指，将母亲两大片大阴唇扒开，伸着舌头，贪馋地舔母亲的阴道口。蔡郡主被舔得有些受不了，白沫不停地往外流，中保紧着吃都吃不完。

　　中保看见母亲的阴蒂渐渐肿了起来，不由得去舔那阴蒂，郡主实在受不了如此刺激，大声叫了起来。

　　余太君的阴蒂反应虽然比年轻时慢一些，此时也已肿了起来，郡主忍不住也去舔她的阴蒂，余太君也忍不住大声喊叫起来。

　　中保一边舔母亲的阴蒂，一边揪住母亲胯下大把阴毛使劲往下揪。郡主扭动着肥白柔软的屁股，不想让儿子揪她的阴毛，但中保就是死死揪住不放。

　　中保见母亲的屁股又白又软，忍不住张开大嘴狠狠咬了一口，疼得郡主发出尖叫！

　　中保站起身，扶着母亲肥白的屁股，从后面将阳具挺进母亲的阴道，直抵深处。

　　郡主被顶得哎呀哎呀直叫。

　　余太君哼哼着说：“郡主，你的儿子可真厉害啊！”她把两条玉腿夹住郡主的脸，把玉足在郡主后背上递给孙儿。中保一边插母，一边捧了奶奶的玉足吮吸捏弄。

　　正在此时，大奶妈羊奶丰走了进来，杨家奶妈分为五等，她是头等奶妈。当下羊奶丰高声叫道：“太君，你该吃奶了！”便走上前去，将大乳头递入太君嘴里，余太君哼哼着吮吸大奶妈的奶头，羊奶丰乳头被吮得很痒，也哼哼起来。

　　羊奶丰的奶大，一只大乳给余太君吃，另一只则被中保抓在手里，狠狠咬那大乳头，疼得羊奶丰惊叫：“中保，轻点咬！”中保这才不咬，将阳具插在母亲阴道里，同时大口吮吸羊奶丰的乳汁。

　　羊奶丰的大乳被弄得有些疼又有些痒，忍不住哼哼着：“郡主，郡主，我的奶被中保抓住啦，只好先喂他吃了，待会再给郡主吃啊……”

　　中保对老太君说：“奶奶，把那只奶也给我！”余太君吃饱了奶，便松开羊奶丰的大奶。

　　中保命一丝不挂的羊奶丰骑在郡主后背上，面向自己，他抓住她一只大乳，使劲挤奶，他另一只手还抓着奶奶的玉足，把大奶妈的奶挤到奶奶玉足上，然后尽情吮吸那奶奶那奶水玉足，羊奶丰也抓了太君一只玉足，把自己的奶挤上去，然后捉了那玉足吮吸。

　　杨中保一边吮吸奶奶的玉足，一边不停地捏羊奶丰的奶头，往奶奶玉足上挤奶。太君和郡主，还有羊奶丰，呻吟声此起彼伏。

　　却说杨中保和慕贵缨赌气走后，慕贵缨坐在房里，冷笑道：“迟早得给我回来！”

　　她正要带女兵出去跑马练武，儿子杨文豹闯了进来：“娘！听说金兵来犯，这回得带上我一起去打仗了吧。”

　　慕贵缨微微笑道：“先到后院，让娘看看你武功练得怎么样了？”

　　到了慕贵缨的后院，母子二人上马，抬枪交锋。战了二十几个回合，慕贵缨卖个破绽，将杨文豹生擒在怀里。

　　慕贵缨策马小跑，杨文豹被母亲活捉，抬头一看，只见母亲的乳房随着马的跑动不住颤动，他便解开母亲的衣襟，一口叼住母亲的奶头，吮吸起来，吮着吮着，狠咬了一口。

　　慕贵缨疼得叫了起来：“小冤家！疼死我了！快松口！”

　　战马在后院跑了一圈又一圈，杨文豹就是叼着母亲的奶头不松口，这叫咬定奶头不放松。在跑动中，随着颠颤，慕贵缨的奶头不时被儿子咬痛，她也不时发出惊叫。

　　慕贵缨本可用武功阻止儿子继续咬她奶头，但她溺爱儿子，不愿以武功对付他，战马跑了十几圈，慕贵缨把马勒住，对文豹道：“文豹，乖儿，妈妈的奶头你也咬够了，快松开，妈妈疼，松开了，你想干什么妈都依你。”

　　文豹道：“那，我想插母亲！”慕贵缨以前被儿子插过多次，刚才又被他弄奶头，胯下淫水泛滥，就同意了。

　　母子下马，慕贵缨褪了裙子，光着下身，她是个身高1米69的美貌女子，文豹十几岁孩子，个头不高，站着文豹够不着插她，于是慕贵缨跪趴在院子旁边的一张矮桌上，那么一个大个子女人，撅着屁股，如同一头大白羊，杨文豹十分兴奋，从后面插入母亲。

　　世上只有妈妈好，那么厉害的女英雄慕贵缨，杀敌无数，连丈夫她都不放在眼里，却可以以这种屈辱的姿势供儿子蹂躏，真叫人感叹母爱的伟大！

　　杨文豹年龄虽小，却人小鬼大，阳具着实不小，插得母亲不住叫唤。

　　杨文豹飞快地捅母亲的阴道，慕贵缨被捅得白沫直流，叫作一团：“文豹……乖儿……快……快……快点插……你插得娘好舒服……”这些日子她和杨中保赌气，不让他插，其实自己的阴道痒得要命。这会儿被儿子狠插，虽然插得子宫有些痛，性j却得到了很大满足。

　　文豹见母亲发骚，捅得更快，慕贵缨不顾一切地呼喊着，连着三次达到高潮！

　　她趴在矮桌上，大口喘息：“文……文豹……你把娘……玩死了……”

　　杨文豹觉得母亲阴道实在温柔，心里一痒，不禁是精液狂射，统统射入母亲阴道，他转到桌前，将阳具放入母亲嘴里让她吮吸乾净，一边说道：“母亲，战马行军打仗很是辛苦，应该犒劳。”他知道母亲经常与她的公马交配，以此犒劳它。

　　慕贵缨呻吟道：“你又想什么鬼点子啦。”

　　文豹说：“母亲，独乐乐，不如众乐乐，不如让孩儿和母亲的公马一起加入！”说着，先把自己那头战马牵来。

　　慕贵缨照着儿子的命令，玉手温柔地抚摸那公马的雄茎，并且舔它的龟头。

　　公马十分兴奋，咆哮着，昂首奋蹄，雄茎渐渐粗大得吓人。

　　慕贵缨再次跪趴在矮桌上。文豹牵马，走上前去，站定，正站在矮桌上方，就是站在慕贵缨身体上方，慕贵缨和矮桌都在公马之下。那公马挺雄茎朝慕贵缨阴道里顶入。公马的雄茎实在太大了，慕贵缨被顶得失声嚎叫！

　　慕贵缨受不了公马巨大阳具的摧残，痛苦哭叫！刚才她已被儿子插到几次高潮，现在再经受不起公马蹂躏，她被公马的大阳具插得子宫出血！

　　文豹看着母亲在公马身下惨遭摧残，阳具又硬了起来。他让母亲从公马身下伸出玉手，爱抚自己的阳具。慕贵缨一边被公马蹂躏，一边还得伸着玉手给儿子手淫！她强忍痛苦，忍受着公马的摧残，但还是忍不住不停地嚎叫。

　　文豹被母亲玉手抚摸得舒服极了，又看到母亲被公马蹂躏的痛苦惨状，再也控制不住了，精液劲射，射了母亲满手。

　　母性的呼喊，慕贵缨阴道的温柔湿润，使得杨文豹的战马也舒服极了。杨文豹正射得母亲满手精液，只见那公马一阵咆哮，也猛烈发射了。它在慕贵缨的阴道里喷射出大股精液，公马的精液太多，填满了慕贵缨的阴道，还流出来很多。

　　公马的精液，混合着慕贵缨的阴血，精黄血红，流得桌上地上到处都是。

　　然后，慕贵缨又被她自己的公马H了。

　　却说金海凌王完颜冲派汴京方面的金兵犯境直逼潼关。十天之后，大宋朝廷命余太君挂帅出征，慕贵缨为先锋，十余万宋军直奔潼关。金宋又展开一场大战。

　　赶到潼关当日，余太君急率众将上城观敌。只见金军挡在关前，金军大将金挞凛在阵前耀武扬威，此人一连杀死杨家父子六人，只走了四郎五郎，余太君大怒，问：“谁去杀了此贼？”

　　慕贵缨策马出关，挺枪迎战金挞凛。她是杨家将中最厉害的，与金挞凛大战五六十合，不分胜负。

　　余太君见战不下金挞凛，苦思破敌之计。突然，她眼睛一亮。原来，她曾为儿子们生了几个孙子，不敢放在府内，都放在一些山上，给高人抚养，现在也应该长大成人，练成一身本事了。

　　余太君命杨中保秘密探访，不多日，两个余太君为儿子生的孙子来到阵前，个个都有一身绝技。他们是，余太君为四郎生的儿子，矮脚虎杨中魁，使的兵器是子母杵，余太君为七郎生的儿子杨中勉，生龙活虎一员小将。此二人都系世外高人培养长大，都身怀绝技，来到军中，连毙金军数员大将。

　　杨中保继续寻访堂兄弟们。这一日来到一山，见一寺庙，进去后，巧遇杨五郎。原来，杨五郎当年负伤败逃，现在已经在这山上做了花和尚，庙中附有凤仪殿，有五百秀尼，供他蹂躏。杨五郎留侄儿在此休息，叔侄俩尽情蹂躏那些成熟秀尼。

　　余太君不见中保回来，正自忧虑，这日傍晚，却有一员金军大将来到城下，自称是杨家子孙，要认祖归宗。余太君上城看时，只见此将二十余岁，身边长八尺，相貌堂堂，乃金国大将。

　　原来，当年杨四郎被金军活捉，带回金国燕京，却被海凌王的姑母银净公主看中，成了那个性感熟妇的附马，生有二子。长子杨中伟，身材高大，武功高强，为金军大将，这次随金挞凛出征，决心认祖归宗。

　　杨四郎之子想回杨家，这才引出来后来的四郎探母杨四郎回家，探索母亲余太君的身体，等等淫事，欲知详情，且听下文。

　　12646字节

　　【未完待续】


　　
回复 支持 反对 举报
艺婊人财

6#
  楼主| 发表于 2014-8-29 22:11:55 | 只看该作者
十八国淫乱演义 第七章

　　且说杨家将与金挞凛在潼关前展开大战。杨四郎的儿子杨中伟、杨中魁，及七郎子杨中勉前来阵前认祖归宗，此三将皆武功高强，慕贵缨得出他们相助，于是再次出关与金挞凛交战。

　　只见金挞凛手持合扇板门刀，威风凛凛，早有杨中勉杀出迎战，交手二三十合，不分胜负。矮脚虎杨中魁提兵器上前，换下杨中勉，大战三十合，还是不分胜负。白马大将杨中伟提枪上前，换下杨中魁。

　　金挞凛一见大骂：“叛贼！还有脸出战本帅，休走，拿命来！”

　　杨中伟更不打话，战作一处。大战七八十合，不分胜负。

　　慕贵缨一见战不下金挞凛，把枪一挥，率杨中魁杨中勉上前夹击。金挞凛虽勇，也挡不住这四员勇将围攻，大败而逃。余太君一声令下，宋军追杀，金兵大败。

　　金兵一路败退，宋军追赶，直杀到汴京附近。

　　且说大金有五京，东京辽阳府，西京大同府，南为汴京，中间是中都燕京。

　　金海凌王就驻于中都。大金全国有三百万常备军，其中，在汴京有八十万禁军，由徒单太尉指挥。大宋全国有十五路，大金十六路，路，相当于省，汴京就是汴京路最大的城市，也是那个世界最大城市之一。

　　徒单太尉是海凌王的皇后徒单后的兄弟，四十余岁，部下有都统制，统制，还有教头，统辖汴京人马。

　　这宋军一路追杀，逼近汴京。徒单太尉早就侦知，率八十万禁军杀出，救了金挞凛，紧接着大战宋军，宋军只十余万，哪里敌得过金军八十万禁军，战败回师，徒单太尉也不去追。

　　宋军败回潼关，此后双方各守疆界。

　　且说徒单太尉击败宋军，全仗着他手下勇将甚多，其中有位梁冲，乃禁军教头。那官人生的豹头环眼，燕颔虎须，八尺长短身材，三十四五年纪，掌中丈八蛇矛，武功高强，人送外号豹子头。

　　一日，梁冲携夫人张秋娘去汴京大相国寺会朋友大和尚鲁智深，两人在菜园谈论武艺，撇下夫人和使女在前院烧香观景。忽然来了一夥人，为首的公子见那张秋娘，不由直流口水。

　　那张秋娘，38岁，身高约合1米68，端的是高大白嫩，长得甚为美貌。

　　那公子便去调戏。使女锦儿慌不迭到后院寻官人。梁冲闻讯大怒，急忙冲了出来，揪住那公子，提拳要打时，定睛一看，拳头不由放了下来。原来，这公子他认得，是他的顶头上司徒单太尉的儿子，徒衙内。

　　那徒衙内十八九岁，专一淫污有姿色妇人。见是梁冲，怪道：“梁教头，干你甚事？”

　　梁冲忍气道：“公子不知，这便是末将的妻子。”众闲汉便来解劝。正在混乱，那鲁智深提水磨禅杖，带一夥徒弟杀来，徒衙内慌忙走了。

　　回到府中，徒衙内茶饭不思，想着白天那妇人，都想出相思病来了。

　　他手下一个帮闲的，名唤富安，帮他设计，说通了徒单太尉。那徒单太尉又高又瘦，本不是个善相与的，为救儿子，也就不管那么多了。他设计诱梁冲误入军政要地白虎节堂，将他抓捕定罪，发配河北西路。

　　后来，梁冲逼上梁山。那水泊梁山，位于大金国山东西路东平府一带，山上聚集数万义军，以一百单八将为首，听命于大宋，长期抗击金兵。

　　这一百单八将中，武功高强的有五虎八骠骑将，梁冲就名列五虎将第二。这是后话，暂且不表。

　　且说梁冲被发配时，和夫人哭别十里长亭，为了不连累她，写下休书一封，将张秋娘休了。从此张秋娘在家卧床不起，思念已离婚的梁冲。

　　那徒衙内整走了梁冲，立即派人来张家提亲，要娶张秋娘做小老婆，张家父女不从，徒衙内就命手下挡住张老汉，将张秋娘抢进府里。

　　徒衙内立即就想和张秋娘交配，张秋娘坚决不从。那张秋娘高大，徒衙内五短身材，打又打不过她，富安又出主意道：“既然她已进了太尉府，就不怕她跑了，用强不如软磨，不如将她养在府里，慢慢的软化。”

　　于是，张秋娘被养在太尉府的一座小院里，锦衣玉食，一转眼，已将养了半年多了。其间徒衙内经常来看她，心里痒痒，却未敢下手。

　　梁冲发配河北是春天时的事，此时已是秋天了。

　　一个秋日下午。徒衙内又去看张秋娘。走进院内，只见张秋娘坐在院内，长嘘短叹。衙内上前行礼道：“娘子今日可好？”

　　娘子没有理他，心想，这个衙内也是奇了，自己半年都不理他，他还如此纠缠。

　　那张秋娘坐在石凳上，光着脚，一只脚穿着绣花拖鞋，抬起一条大美腿，把另一只裸脚放在面前的矮石桌上，正在晾脚，又叫晒莲。

　　徒衙内见那张秋娘的脚，长得是秀美白嫩柔软，是非常性感的大白脚，不由得直咽口水。张秋娘的大白脚他偷偷看过，还让服侍张秋娘的奶妈，多次把张秋娘穿过的绣鞋偷出来，他把阳具顶在娇软的绣鞋里射精。此时见张秋娘的鲜嫩大白脚就鲜活地放在眼前，衙内再也憋不住了，扑上前去，抱住张秋娘的大白脚，便细细吮吸起来。

　　张秋娘恰待挣扎，又一想这衙内如此喜欢自己的脚，忽然有些感动，便由着他吮吸。梁冲以前可从不玩这些。张秋娘只觉得眼前这个男子是真的太喜欢自己了。

　　那高衙内抱了张秋娘的大白脚，细细地吮吸每根玉趾，细细地舔每个趾缝，张秋娘的大白脚，白嫩鲜美，端的是莲中上品，被徒衙内这样的莲癖碰到，恨不得吃进肚去，怎么舔都舔不够。

　　张秋娘第一根玉趾高高翘起，趾高莲扬，徒衙内忙将张秋娘那一玉趾含在口中，如吃奶一般，使劲吮吸。弄着弄着，张秋娘觉得下身竟忍不住有些湿了。

　　张秋娘的大白脚的脚心非常白嫩，徒衙内又细细舔那白脚心，张秋娘又痒又舒服，胯下的水越流越多。她想把大白脚从衙内手里挣扎出来，但衙内抱得紧紧的，张秋娘挣了两下，没有挣脱，也就不挣扎了，由着衙内弄。

　　张秋娘坐在石桌前，抬着一条大美腿，将大白脚放在石桌上，任由徒衙内舔弄，她忍不住轻轻呻吟起来。

　　徒衙内见张秋娘那脚后跟，白嫩秀滑，憋不住又去舔她脚后跟，舔得甚为滑溜。

　　衙内舔遍了张秋娘的这只大白脚，在那只大白脚上涂满口水，又轻轻将张秋娘另一只大白脚搬上石桌，尽情玩弄起来。张秋娘任他摆布，闭着眼睛，轻轻呻吟着，样子很是受用。

　　徒衙内玩弄张秋娘的两只大白脚，足足玩了半个时辰。

　　然后，他撩开张秋娘的裙子，顺着夫人的小腿大腿，一路舔了上去，张秋娘虽觉不妥，但一想，脚都给他玩了，还挣扎什么呢。金宋妇人的脚，如同又一性器官一般，故张秋娘有此想法。

　　一路舔了上去，徒衙内便跪在张秋娘两腿之间，钻在她裙子里，饱览娘子裙下风光。

　　那张秋娘，生得白嫩高大，那阴部的阴毛却是又多又黑，长满胯下。徒衙内见了，心下激动，不由得轻咬娘子的阴毛，然后扒开阴毛，贪婪地舔弄张秋娘的阴道。

　　秋娘的阴道此时早被徒衙内弄得淫汁浓浓，衙内全吃下肚去。秋娘被他舔得忍不住叫了起来。秋娘淫汁，很是美味，吃得衙内更兴奋了。

　　衙内站起身，将身爬在秋娘身上，解开她上衣，露出她的乳房。张秋娘的乳房异常丰满，沉甸甸地，又白又软，乳头又大又黑，此时早已撅了起来。

　　徒衙内捏住娘子的乳房，一口叼住娘子的大乳头，又吸又咬，张秋娘惊叫起来。徒衙内贪馋地吃着张秋娘乳头，秋娘痒极了，胯下淫水流得更多。她的呻吟声也越来越大了。

　　徒衙内阳具硬得难受，便解开裤子，掏出雀儿，要入张秋娘。张秋娘一见衙内那雀儿，差点笑出声来。原来，徒衙内的雀儿十分细小，比之梁教头差远了。

　　秋娘嫌徒衙内雀儿小，坚决不让他插入，只准摸和舔。衙内想，能摸她、舔她，也是不错，他见娘子腋下有毛窜出，便抬她一条玉臂，去舔秋娘的腋毛。秋娘痒得直叫，胯下又流了不少。

　　衙内让秋娘扶着矮石桌弯腰站着，他转到秋娘身后，掀起裙子，仔细端详，娘子的屁眼十分精致，屁眼两侧长有肛毛。徒衙内贪婪地舔娘子的屁眼。那高大美娇娘的屁眼竟亮在光天化日之下任自己舔弄，衙内想至此，差点没射了。

　　张秋娘被舔得很舒服，不停地哼哼。徒衙内把张秋娘屁眼扒开，伸出舌头探入秋娘屁眼里，不停地转动舔弄。

　　这事梁冲也从未干过。张秋娘见自己最隐秘的排泄器官，徒衙内竟如此痴迷地舔弄，她又是害羞，又是感动，忍不住呻吟道：“哎……痴儿……痴儿……”

　　衙内见秋娘头次如此亲近地叫他，喜得连连答应：“哎！哎！娘子的屁眼真是舔不够啊！我要一辈子为娘子舔屁眼！”张秋娘被他舔得不停地叫唤。

　　徒衙内一边舔，一边将手指从后伸入秋娘阴道，使劲抠弄，秋娘阴道被抠，叫得更厉害了。

　　徒衙内的手指在秋娘阴道里转动，秋娘的阴道壁肉柔软温热，手指抠在上面很是受用。秋娘被抠得白沫直流，都被徒衙内蘸着吃了。

　　张秋娘弯腰撅屁股站着，如同一头大母马，那两条大美腿，又长又白，徒衙内见娘子大腿甚为白嫩，便一边舔她屁眼，一边抠她阴道，同时将硬梆梆阳具顶住她白嫩大腿。张秋娘的大腿又嫩又软，徒衙内再也憋不住，突然失控，精液窜出，全射在张秋娘的大腿上。徒衙内连叫痛快！

　　高大的张秋娘，如母如姐，帮徒衙内收拾好，又把自己收拾好。徒衙内一头扎入张秋娘怀里，感觉非常甜蜜。

　　他央求张秋娘带他进屋，张秋娘叹了口气，答应了。

　　进了屋，徒衙内上了娘子的床，躺在床上。张秋娘坐在床边。

　　衙内道：“娘子，我还想射你！”

　　娘子道：“你不是才射了么？”

　　衙内道：“我还想射！”

　　娘子叹道：“痴儿啊，你真教我为难。你逼走我前夫，拆散我夫妻，我可真是不愿意让你入我。再说，”她看着徒衙内的雀儿道：“它又那么小。”

　　衙内道：“娘子，逼走梁冲，那不因为是我爱娘子吗？那也是没办法的事。娘子不让我入你，也可，那就要请娘子要用别的办法帮我射出来。”张秋娘想了想，轻叹一声，便伸出玉手，轻轻爱抚徒衙内的雀儿。张秋娘的手，甚为柔软，徒衙内的雀儿在这样柔软的手里，很快就又硬了起来。他舒服得直嘬牙花子。

　　秋娘先是一只手，后来两只手并用，交替着温柔抚摸徒衙内的雀儿。

　　衙内让她也上床来。张秋娘上床，两人相对，她坐在衙内两腿之间，细细爱抚衙内的雀儿，她的大白脚被衙内放在他脸上，被他尽情地舔弄。

　　张秋娘被徒衙内舔她大白脚，弄得她下身淫水泛滥成灾，她也忍不住了。用玉手扶住衙内的雀儿，把香莲从衙内手里拿出来，身体换了个方向，背对衙内，跪在衙内身体上方，弯腰低头，伸出香舌，温柔地舔衙内龟头的马眼，衙内舒服得连声叹息。

　　张秋娘跪着，她的胯下就在衙内脸的上方，徒衙内搬着她的肥白屁股，就让她坐在他的脸上，那柔软的阴道口正坐在衙内嘴上，衙内大口吮吸张秋娘的大阴唇和大丛阴毛。秋娘痒得受不了，大口吮吸衙内的雀儿，衙内舒服得呼呼出气，他的口气喷在秋娘的阴道口，热乎乎的，秋娘的淫水流得更多了，全流到衙内嘴里，被他吃了。

　　张秋娘被徒衙内舔得痒得受不了，几乎要叫出声来。而徒衙内舔着秋娘湿热的阴道，心里有说不出的刺激。他生母早死，缺乏母爱，这高大白嫩的张秋娘，正是他所喜欢的成熟女性。徒衙内觉得张秋娘像一个母亲，又像一个大姐姐，正在温柔地吮吸他的雀儿，他情不自禁叫道：“娘子，秋娘，娘，我的娘啊……”

　　他的雀儿在秋娘嘴里更硬了。秋娘强忍着体内激发的情j，大口大口吮吸衙内的雀儿。

　　徒衙内再也憋不住了，不由得低吼一声，精液窜出，窜出一股又一股，全射在秋娘嘴里。衙内的雀儿在秋娘嘴里，秋娘无法躲避他射出的精液，只得都喝了下去。

　　然后，如母如姐的高大妇人张秋娘，还把徒衙内的雀儿吮吸得乾乾净净。

　　且说梁冲逼上梁山后，成为五虎将之一。当时，在大金河北东路，有田虎率领的纠军，由契丹人和汉人组成，是金军的一支大部队。梁山义军痛恨这支军队为金人卖命，于是出兵攻击。

　　两军在河北相遇交战。梁冲出马，对面杀出纠军勇将山士奇，此人提铁棍，与梁冲大战五十回合不分胜负。对阵又杀出太师卞祥，此人两臂水牛般力气，提大斧，武勇绝伦，这里梁山武功最高的卢进义上前敌住，也战了五十余合不分胜负。

　　纠将孙安，身长九尺，提大铁剑，武功略次于卞祥，拍马出阵。梁山五虎将之三，双鞭呼延刚，出马迎战。他武功不次于梁冲，乃常胜将军，本以为马到成功，不想孙安武功更高，将呼延刚杀得大败。梁山义军一见不好，发一声喊，一起冲杀上去，田虎纠军战斗力不如梁山，被杀得大败。卞祥，孙安，山士奇都是汉人，向义军投降，成为梁山义军的附部。

　　在金宋交界的淮西，还有一王庆军，此军既不归金，又不归宋，宋廷发来密信，命梁山义军将其剿灭。梁山义军再次出动，上次是往北，此次是南下，与王庆的部队大战。

　　王庆的部队也有两员超级勇将，其中一将为酆泰。那与梁冲不相上下的山士奇，与酆泰战不十合，被酆泰一镧打死马下。卞祥大怒，提大斧出战，一斧砍酆泰于马下。那里西阵主帅杜出马，这里梁山卢进义出马敌住。

　　那大金天下有四大超级战将，其中卢进义，杜，卞祥皆一等一的勇将，孙安略逊一筹。

　　当下孙安见战不下杜，便上前助战。高手过招，无法分神，杜正全力与卢进义交战，被孙安一剑杀死。这种机会也只孙安这样的高手能利用，换别人，想偷袭，不但不会成功，反而会被杜杀死。

　　梁山义军又剿灭了王庆，班师回山。

　　豹子头梁冲趁出征之际，托人去汴京打听前妻张秋娘的下落，结果是已做了徒衙内的小老婆了。梁冲从此死了心，安心在水泊梁山与众好汉聚义。

　　却说梁山一百单八将，排在五虎将之后的，就是八骠骑将，其中有一勇士武通，此人是山东西路人士，自小好斗。他母亲潘素莲，是个颇为性感的妇人，是个寡妇，武通十余岁时就被母亲引诱着交配了。后来他打死人命，只得忍痛抛下母亲，出逃在外，后成为打虎英雄，被推荐到济南府任都头。

　　那济南府也是那个世界的大都市。一日，武通在市面上巧遇母亲潘素莲，原来潘素莲已从老家来到济南府，成为大商人东门豹的第七个老婆，人称潘七娘。

　　那东门豹家，有大小老婆，奶妈仆妇，共二百五十妇人，号称五百香莲。东门豹身材长大，也会些拳脚，还是个淫棍。

　　那武通遇见母亲，便经常与母亲潘素莲交配，后来想带母亲走，被东门豹阻拦，武通打伤东门豹，被刺配远恶军州，后来也上了梁山。

　　潘素莲则继续在东门家做小老婆。

　　这一日，夏日炎炎，东门大官人来到潘素莲的院子，在后花园葡萄架下辣手摧花，对潘素莲进行了残酷的　性　虐　待，这才引出下一篇，潘素莲大闹葡萄架。

　　11476字节

　　【未完待续】
回复 支持 反对 举报
艺婊人财

7#
  楼主| 发表于 2014-8-29 22:41:35 | 只看该作者
十八国淫乱演义 第八章 

　　潘素莲被东门豹辣手摧花一事暂且按下不表，且说就在东方大金大宋交战之际，西方也再起战事。 

　　在东欧有诸俄罗斯小国，花拉子模帝国企图将这些小国吞并，于是起兵，由扎兰丁率领，向诸俄罗斯小国发起进攻。 

　　在十八国中，有一大国波兰公国，面积2500万平方公里，诸俄罗斯小国皆其附属国。这些小国哪里是骁勇善战的扎兰丁的对手，纷纷向波兰求援。波兰公爵勃列斯拉夫率十二万骑兵前来救援。波兰骑兵十分骁勇，和扎兰丁在东欧草原上杀得难解难分。 

　　在波兰西南有一匈牙利国，也是十八国中的大国，这些匈奴后裔侵略成性，趁波兰公爵集中兵力在东方对付花拉子模，趁机起兵进攻波兰西南边境，企图趁机夺占波兰西南领土。 

　　在波兰西方有一个西里西亚大公国，面积四千亿平方公里，是波兰的盟邦，人口众多，都是德国人和波兰人。西里西亚大公海因里希见匈牙利趁火打劫，对波兰下手，当然不干了，遂起兵保卫波兰，与匈牙利军打在一处。 

　　那匈牙利是十八国中的大国，斯洛伐克，还有克洛地亚，都是匈牙利国的一部分。这些地方的青壮年，也参加匈军与西里西亚作战。 

　　克洛地亚，面积七十万平方公里，美妇极多。 

　　且说在克洛地亚有一小城市，萨格勒布。在萨格勒布参军的青壮年中，有一壮汉瓦季奇，此人四十岁，十分强壮，上了前线不久，他就找个机会当了逃兵，一路跋涉，逃回萨格勒布。 

　　瓦季奇并不怕死，相反，他的性格非常强悍。那他为什么要当逃兵呢？原来他牵挂着他的美貌老娘。 

　　瓦季奇的老娘媚莲娜，今年67岁，身高约1米7，看上去不到六十岁，虽有皱纹，仍然美貌，她金黄毛发，奶白色皮肤，大乳，非常性感。南斯拉夫人盛产美妇，媚莲娜即其中之一。 

　　如此美貌老娘，身强体壮的瓦季奇怎么憋得住？他十几岁时就把母亲H了，母子一直交配到现在。瓦季奇一直未结婚，实际上早已和母亲秘密结婚了。母亲已经为他生了好几个女儿了。瓦季奇一直对母亲非常迷恋，从不出远门。这次他被征兵上前线，实在是没办法。一路上，他想母亲想得不行，最后终于找了个机会，跑了回来。 

　　瓦季奇沿着萨格勒布小城弯弯曲曲的长街小巷，熟门熟路，来到自家门前。 

　　他进了院子，看见自家的小楼，长舒了口气。他家的房子是一座木制二层小楼，是他和一些夥伴在做工之余建造起来的。 

　　瓦季奇顺着外面的木梯上到二楼，沿着屋外的走廊，直扑他和母亲的卧室。 

　　来到门外，却听见里面有女人的哭叫声。他顿时停下脚步，这声音他太熟悉了，是母亲的。他马上明白里面发生了什么事情。母亲的这种声音只有在她遭受蹂躏时才会发出，他已无数次使母亲发出这种声音了，所以他对这种声音非常熟悉。 

　　顿时，瓦季奇怒火中烧，是谁胆大包天敢动他的母亲兼妻子？他抡起铁拳，正要砸门，突然他停下手，原来他听见了里面男人的声音，那男人吼叫着，正在射精。那声音瓦季奇也很熟，那是城里的匈牙利地主伊姆雷。 

　　那伊姆雷老爷今年三十几岁，身材不高，为什么瓦季奇一听是他就软了呢？ 

　　原来，瓦季奇一是家里欠伊姆雷的钱，二者，匈牙利老爷在克洛地亚是至高无上的，没人敢惹，他们随意享用克洛地亚美妇，那是家常便饭，没有哪个克洛地亚男人会为了女人去得罪强大的匈牙利人。 

　　只听见里面一阵折腾，过了一会儿，伊姆雷提好裤子出来了，顺着楼梯下了楼，骑上马，扬长而去。 

　　瓦季奇铁青着脸，闯进了母亲的卧室。卧室中间是母亲的大床，只见母亲媚莲娜，一身白肉，一丝不挂，躺在床上直哼哼。床上还躺着一个姑娘，是媚莲娜为瓦季奇生的大女儿米尔娜，今年二十　　五岁，身高1米7，也是个金黄毛发的漂亮大姑娘。 

　　原来，伊姆雷这些日子天天到媚莲娜家里来，把她和她的几个女儿都H了。 

　　那几个小女儿被H得起不来床，都躺在楼下她们屋里动弹不得。刚才，米尔娜和母亲同床遭受了伊姆雷的蹂躏。 

　　米尔娜见父亲兼哥哥回来了，忍不住痛哭起来。媚莲娜被摧残得不轻，只顾得上哼哼，也顾不上儿子回来了。 

　　瓦季奇满腔怒火，见母亲和女儿那一丝不挂的奶白色肉体，怒火未消，j火却燃烧起来。 

　　他走上前去一把捉住母亲的美丽小脚。南斯拉夫女人的小脚都长得很美丽，媚莲娜也不例外。她的小脚极其白皙秀美，令人爱不释手。瓦季奇一见母亲的美丽小脚，他的雄性生殖器就硬起来了！他捉住母亲的美丽小脚，一股亲切的感觉涌上心头，他仔细端详着，母亲的美丽小脚上，满是口水和牙印，不用问，是刚才伊姆雷那小子干的。 

　　瓦季奇命女儿，将母亲的两只美丽小脚舔得乾乾净净，将刚才伊姆雷的口水完全舔掉，米尔娜忍住泪水，遵照父亲的命令，把母亲的美丽小脚舔得很乾净。 

　　然后，瓦季奇才一口将母亲的美丽小脚吞下，尽情吮吸，然后狠狠撕咬母亲因被他吮吸而高高翘起的秀美一玉趾。媚莲娜疼痛难忍，连声尖叫。 

　　瓦季奇在吮吸母亲小脚的同时，又命令女儿米尔娜将母亲的阴道舔乾净。米尔娜埋头于母亲的胯下，将母亲阴道口伊姆雷的精液和母亲的淫水都舔得干乾净净。媚莲娜被儿子玩她小脚，被女儿舔阴道，又疼又痒，不停地叫唤。她的叫声更加刺激了儿子的兽性，他死命狠咬母亲媚莲娜的秀美玉趾，媚莲娜连声惨叫！ 

　　米尔娜听着母亲的惨叫，胯下也流了不少水。她又上移到母亲的上半身，捉了母亲的大乳，细细地吮吸母亲如红樱桃般的大乳头，把母亲乳头上刚才伊姆雷的口水都舔乾净。媚莲娜奶头痒极了，她叫得更厉害了。胯下淫水泛滥。 

　　瓦季奇的阳茎硬得厉害，玩过母亲的美丽小脚，他的阳茎已勃起到最大，极为粗壮，与他的粗壮的铁臂一般粗！他身高　一米八，此时阳茎长达两尺！又粗又长，已赶上驴球了！ 

　　斯拉夫人阳茎一般都大，瓦季奇的就更大。 

　　媚莲娜见儿子如此粗大阳茎，她可是没少吃它的苦头，吓得哀求道：“斯捷潘！看在天主的份上，求求你别那么粗暴。”她知道儿子的插入是不可避免的，只能求他轻一点插。 

　　瓦季奇喘着粗气，脱了衣服，上了母亲的床，将母亲两条美腿分开，跪在母亲两腿之间，将阳茎顶在母亲的阴道口。 

　　媚莲娜的阴部长满大丛金黄阴毛，长满胯下，一直延伸到屁眼两侧。瓦季奇看着母亲如此性感的阴毛，更加觉得刺激，他把母亲两条美腿扛在肩头，将雄壮的阳茎用力往母亲吕锒ト搿 

　　瓦季奇的阳茎太大，而媚莲娜上了年纪，阴道变短变窄，刚才又遭到匈牙利地主的粗暴蹂躏，已被H肿了，此时哪还受得了儿子如此粗大阳茎的粗暴顶入？ 

　　她实在受不了，疼得哭叫起来。 

　　瓦季奇不顾母亲的哭叫，强行将大阳茎硬顶入母亲卵凵畲Γ他感觉舒服极了，喘着粗气，缓缓拔出，再强行顶入。母亲肿胀窄小的阴道将瓦季奇的阳茎裹得很紧，爱抚着他的阳茎。 

　　瓦季奇不顾一切地越顶越快。媚莲娜上了年纪，阴道弹性不如以前，而且淫水少，刚才被匈牙利人玩弄，又被儿子女儿玩弄，淫水已流了不少，此时就更少了，哪里再受得了儿子的野蛮H污？ 

　　儿子的粗暴蹂躏引起她的性交疼痛，她痛苦地哭叫着，哀求着：“天……天哪……斯捷潘……饶了妈妈吧……妈妈……要被你……顶……顶死了呀……妈妈……妈妈实在受不了……救命……救命啊……天主……你救救我吧……疼……疼啊……”母亲的哭叫不但未能使儿子有所减缓，反而更加刺激了他的兽性。瓦季奇骂道：“妈妈！你这条母狗！你为什么要让伊姆雷那头公狗操你！我要操死你！这是对你这条母狗的惩罚！”他更加凶狠地狠顶母亲的卵郏同时捉了母亲的一只美丽小脚尽情吮吸撕咬，这更增添了媚莲娜的痛苦。她女儿同时也在吮吸她的奶头，媚莲娜又疼又痒，她快要疯了，不顾一切地发出凄惨的嚎叫！ 

　　瓦季奇命女儿坐在母亲的脸上，将她的卵壅坐在母亲嘴上，堵住她的嘴，不让她叫得那样惨。米尔娜面对父亲，坐在母亲脸上。 

　　媚莲娜被玩弄得受不了，忍不住大口吮吸女儿的大阴唇和阴部的大丛金黄阴毛，米尔娜也痒得不住呻吟起来。 

　　瓦季奇命女儿把小脚伸给他。他一边继续咬住母亲的小脚的一玉趾，一边捉了女儿的脚端详着。得母亲的遗传，米尔娜的美丽小脚之秀美白皙娇小，不亚于母亲的小脚。瓦季奇张开大嘴，将女儿的一玉趾也一并含在大嘴里。母亲和女儿的两根秀美一玉趾同时被瓦季奇大口吮吸，母女俩都痒得直叫。这叫品尝母女并蒂莲。 

　　瓦季奇的粗大阳茎太大了，顶到母亲的子宫口，死命往里顶，还有大半截露在母亲峦饷妗６媚莲娜上了年纪，阴道较年轻时短一些，经不起儿子那么长阳茎狠顶，这时，她的阴道后部已经被儿子顶得受了伤，她那饱受摧残而娇嫩的子宫口开始出血……见母亲被自己H得流出阴血，瓦季奇兽性大发，狠咬母女俩在他大嘴里的两根秀美一玉趾，母女俩疼得同时发出惨叫！ 

　　就在母女俩的惨叫声中，瓦季奇精液狂飙突进，直射母亲子宫深处。媚莲娜子宫被滚烫的精液有力地射击，也忍不住达到了高潮。难忍的疼痛，和崩溃的快感，使得媚莲娜不顾羞耻地嚎叫着，阴精也一股股地喷出来，喷在瓦季奇的阳茎上，瓦季奇吼声如虎，射得更多了。媚莲娜的惨叫声更加凄厉！ 

　　…… 

　　过了很久，射完精后压在母亲身上的瓦季奇才从母亲身上爬起来。而母亲几乎昏死过去。米尔娜在父亲母亲完事后，将父亲的阳茎细细地舔得乾乾净净。在女儿的温柔舔弄下，瓦季奇的阳茎再度勃起，于是他从母亲身上爬了起来。 

　　他将母亲拖到床边，使她卵鄱酝狻Ｃ牧娜的卵酆廖扌叱艿卣趴着，还在淌着阴血，并且还有儿子的精液流出。 

　　瓦季奇命女儿站在母亲床前，弯下腰舔母亲的卵郏将母亲的卵厶蚯净，将母亲的阴血吃下。 

　　米尔娜撅着又白又软的屁股，埋头于母亲两腿间，细细地舔着母亲的卵邸 

　　瓦季奇站在女儿身后，揪住女儿金黄色大辫子。母亲是金黄大卷发，女儿是金黄大辫子。24岁的大姑娘米尔娜回过头惊恐地看着父亲。她还没来得及说什么，父亲的大阳茎就顶入了她的阴道。 

　　瓦季奇往前一冲，撞得米尔娜回过头去，继续舔母亲卵邸Ｍ呒酒嫱女儿卵劾锴啃卸ト搿Ｃ锥娜大姑娘，卵鄣性好，淫水多，比母亲的痛苦小一些。不过，父亲的阳茎实在是太大了，把她卵鬯嚎，连续狠捣子宫，这姑娘哪里受得了？忍不住疼得哭叫起来，一边哭叫，一边还得舔母亲的卵邸Ｃ牧娜被女儿舔拢又疼又痒，也不停地呻吟着。 

　　听着母亲和女儿的淫叫二重唱，瓦季奇顶得更凶了。 

　　和母亲一样，米尔娜的肤色极白，非常诱人。瓦季奇一边操她，一边使劲揉捏她又白又软又肥的屁股，突然挥掌猛击米尔娜的屁股，米尔娜疼得哎呀哎呀直叫。 

　　瓦季奇盯着女儿的屁眼。得母亲的遗传，女儿的屁眼和母亲的一样，长得很精致，两边是细密的金黄肛毛。瓦季奇看着看着，情不自禁将他那粗大的手指戳入了女儿的屁眼。米尔娜忍不住叫道：“爸爸……爸爸……戳女儿那里……好舒服……你轻点戳……戳重了……疼……”瓦季奇一边捅女儿拢一边戳女儿屁眼，感觉非常刺激。 

　　米尔娜弯着腰，她那两只成熟淫荡的乳房随着父亲顶入的节奏而不住晃动。 

　　瓦季奇将阳茎死死顶住女儿子宫口就这样阳茎还有大半截露在女儿峦馊缓蟠优儿屁眼里拔出手指，伸手从女儿身下抓住她的长奶子，狠命地捏，像是要捏爆女儿的奶子。米尔娜疼得发出凄厉的惨叫！瓦季奇长时间地狠捏女儿的奶子，米尔娜惨叫不绝！ 

　　瓦季奇抓住女儿的奶子，将阳茎往女儿子宫口里狠命地顶。米尔娜奶子痛，乱餐矗她将母亲的大丛金黄阴毛吃进嘴里，母亲的阴毛很多，塞得她小嘴满满地，还有不少没有吃进，米尔娜忍不住狠狠撕咬母亲的大丛阴毛，媚莲娜也疼得尖叫起来！ 

　　在母女俩的惨叫中，瓦季奇憋不住劲，再次猛烈发射，全部射入了女儿的卵凵畲Α 

　　瓦季奇回到家中，一连H了母女们一个星期，这才放了她们。母女们都被他H得爬不起来了。本来他是在外面做工的，这时当逃兵也不能出去，于是就在家里大玩特玩，尽情享用母女们的肉体。 

　　母女们本来是给他做饭伺候他的，这时候也都被他玩弄得起不来了。好在母亲为他生的24岁的二女儿和23岁的三女儿及21岁的四女儿，都刚给他生了女儿，乳汁充足，这时成了全家人的奶妈。瓦季奇吃了女儿的奶，慢慢恢复了精力，他看看风声不太紧，就去找到以前工作的铁匠铺，白天在铁匠铺继续打铁，夜里则继续蹂躏母女们，痛快地过着瓦季奇的性福生活。 

　　十八国淫乱演义 第九章 

　　且说扎兰丁出征东欧，侵略诸俄罗斯小国。在东欧共有十三个俄罗斯小国，其中苏兹达尔公国为东北罗斯最强大的国家，面积十三万平方公里，基辅公国为西南罗斯最强大的国家，面积十四万平方公里，最小的是莫斯科公国，面积只有几百平方公里，是苏兹达尔公爵的一块属地。 

　　东北罗斯都是一望无际的大森林，西南罗斯都是一望无际的大草原，双方骑兵大战就在西南罗斯草原上展开。 

　　诸俄罗斯小国皆为波兰附属，纷纷向宗主波兰求援，骁勇的波兰骑兵与突厥人展开大战。扎兰丁所统率的突厥骑兵是钦察人的部队。钦察人占据着花拉子模以北，诸俄罗斯以东的广大地区，是花拉子模帝国的盟邦。 

　　从东亚的大兴安岭直到中欧的喀尔巴阡山，是横跨万里的欧亚大草原，自东至西依此是，乃蛮国，喀拉契丹国，钦察人，基辅罗斯，波兰国，匈牙利王国，其中乃蛮，喀拉契丹，波兰，匈牙利，都是名列十八国之列的大国。 

　　苏兹达尔大公尤里十分骁勇，在波兰主勃列斯拉夫帐前听用，勃列斯拉夫派他为先锋，直扑钦察人。双方在旷野之上展开冲杀。 

　　尤里公十分骁勇，连杀多名突厥军，扎兰丁见此人骁勇，抡弯刀扑上前去，抡刀便砍，双马一错镫的功夫，二人兵器砸在一起，叮当直冒火花，战马跑出十余丈，二将拨转马头，又一个照面，尤里挥狼牙棒就打，扎兰丁躲过，尤里落了空。双方撕杀，尤里力大棒沉，扎兰丁刀法凶狠，他见战不下尤里，便不再和他马打照面，而是回马就走，尤里拍马便追，冷不防扎兰丁回身一刀，正扎在尤里大腿上，正在此时，钦察酋长八赤蛮杀到，一刀将尤里劈于马下。 

　　那俄罗斯兵十分骁勇，尤里虽死，俄兵仍然死战不退。 

　　波兰大兵赶到，双方一场混战。苏兹达尔公尤里已死，基辅公弗拉基米尔仍在冲杀，迎头撞见钦察酋长八赤蛮。八赤蛮身长八尺，力大刀沉，力劈弗拉基米尔于马下。而钦察人也有很多战死。 

　　双方交战多日，皆死伤惨重，只得各自收兵。扎兰丁退回花拉子模，钦察人也退守本土。 

　　基辅公国没了君主，那弗拉基米尔儿子还小，无法统治国家，众人正没主意，弗拉基米尔的母亲，太后叶莲娜发话了。原来，波兰君主勃列斯拉夫经常到基辅巡视，任意享用俄罗斯美妇，叶莲娜太后这个美貌妇人就经常陪他上床，为他生有一子德米特里，现已十　　六岁了，正随父在军中，叶莲娜恳请勃列斯拉夫，将此子留下来。于是，德米特里就成了基辅公。 

　　叶莲娜太后原来夜夜与儿子弗拉基米尔交配，现在大儿子死了，她卵髅蝗瞬伲于是去勾引小儿子德米特里，德米特里哪里经得起如此美貌母亲的引诱，很快和母亲上了床，而且从此乐此不疲，夜夜H母，玩上了瘾，暂且按下，后文再表。 

　　再说苏兹达尔公国，也死了君主，于是太后太姬羊娜便代摄国政。 

　　半年后，钦察人因被尤里杀的人太多，意图报复，独自起兵，不用花拉子模帮忙，出征苏兹达尔公国。双方又是一场大战，俄罗斯人十分勇猛，钦察人死伤惨重，但最终还是杀败苏兹达尔人，攻入城中。 

　　愤怒的钦察人展开了恐怖的H淫掳掠。 

　　一夥钦察军闯入后宫，抓住了太姬羊娜太后。那太姬羊娜58岁，身高约1米72，金色毛发，虽老而美，落入残暴的钦察军手中，可真是母羊落入虎口了。 

　　太姬羊娜虽奋力挣扎，但无济于事，很快被钦察军扒了个一丝不挂。钦察军看着太后的一身白肉和金色阴毛，都直流口水，他们吼叫着，将她抬到桌子上。 

　　钦察军将太姬羊娜按住，强迫她蹲在桌边尿尿。太姬羊娜不从，钦察军抡刀要砍她，她满面潮红，仍是不从。一个钦察人便用手指去抠她的卵郏渐渐地她的淫水不由自主地流了出来。 

　　太后红着脸，满面羞愧。 

　　那个钦察人好奇地抠弄着太姬羊娜的阴蒂，渐渐地，太后的阴蒂肿胀起来，一直肿胀到如同红樱桃那么大！太姬羊娜满面羞红，淫水不停地流，她被钦察军按着，无法挣扎，忍不住呻吟不止。 

　　钦察军看到太后阴蒂肿得那么大，都很兴奋，挨着个上去用手抠弄，太后哪里受得了啊？她惊叫着，忍不住尿眼一松，就尿了出来。钦察兵纷纷凑到她胯下喝尿，那可是太后尿啊！ 

　　喝了太后尿的钦察兵兽性大发，将太后按倒在，迫使她躺在桌子上，她诱人的肉体，一览无余。 

　　太姬羊娜的大乳很大，长及阴部，两个钦察军各抓起太后一只长奶子，使劲吮吸她那红樱桃一般的大奶头。两个钦察军各捉了太后一只玉脚百般亲吻玩弄。 

　　还有一个，对太后的金色阴毛发生了浓厚兴趣，又是扯，又是咬，然后扒开她的大阴唇舔她的卵邸 

　　一个钦察军在前面抱住太后的脸和她热烈亲嘴，还有两个，则捉了太后的玉手抚弄他们的阳具。太后的玉臂被迫张开，伸着手去摸兽军的阳具，就这样兽军还不放过她，另两个兽军钻到她腋下去舔她浓密的金色腋毛。 

　　太姬羊娜太后连声惊叫。 

　　太姬羊娜是个非常有见识的太后，当儿子战死，国家无君，人心慌乱之际，她毅然站出来，代行国政，以救国家。没想到万恶的钦察人赶来报仇，其他俄罗斯国家还未从半年前的大战中缓过劲来，都不敢来救，苏兹达尔敌不过强大的钦察人，兵败国破，她贵为太后，也难逃污辱。 

　　一共有八个钦察人在同时玩弄太后，旁边还有十几个等不及了，他们有的按住其他宫中妇，按倒就操，有的搜出太后穿过的贴身内衣，拿着闻，或者拿着手淫，一边弄一边观看他们的弟兄在污辱太后。 

　　一个兽军撕咬太后左边的奶头，另一个则细细吮吸右边的奶头，下面玩莲的兽军也是一个咬一个舔，太姬羊娜太后被弄得痛痒交并，呼喊不绝。 

　　太后的乳汁被兽军吸出来了，兽军贪婪地吸奶，太后更加痛苦难忍。 

　　那舔她下身的兽军还无耻地舔太后精致的屁眼，太后被弄得淫水直流，连声呼叫。 

　　兽军们个个阳具暴起，他们等不及了，便将太后抬下桌子，将她抬在半空。 

　　那舔太后屁眼的兽军站在太后身后，众人抱住太后，那兽军强行将阳具插入太后精致紧小的屁眼，太后的屁眼几乎被撕裂了，疼得尖叫！那兽军将阳具插在太后屁眼里，使劲顶住，然后从后面抱住太后。 

　　太后的两条美腿被分开，一个兽军站在她两腿之间，将高举的阳具戳入太后的卵邸 

　　另两个兽军各抬着太后一条美腿，吞下她的玉脚尽情吮吸撕咬。太后的腋窝下也钻入两个兽军，他们一边担着太后的玉臂，帮着中间的兽军抬起太后，一边猥亵地舔太后的金色腋毛。 

　　太姬羊娜太后被H弄得连声惨叫。 

　　这还没完，另有两个兽军各抓住太后一只大乳，使劲吃奶。旁边的兽军都叫道：“快来快来！快来吃太后奶！” 

　　听说抓住了指挥苏兹达尔军民作战的太后，越来越多的钦察军聚拢到后宫。 

　　太姬羊娜太后指挥苏兹达尔军民杀了不少钦察人。那H污太后的钦察军一边狠命将雄茎往太后卵劾锒ィ一边骂道：“老母狗！我兄弟就是被你们杀的，今天我非操死你不可，为我兄弟报仇！” 

　　他射精后，一个又一个钦察军上去　H太姬羊娜太后，他们中有死了爹的，有死了儿子的，有死了战友的，都是一边操一边骂。那太姬羊娜太后一是上了年纪，二是H她的人太多，她的露急幻H肿了，哪里受得了，忍不住是连声哭叫，痛不欲生！ 

　　太后的哭叫更加刺激了兽军们邪恶的兽性和复仇的怒火，他们更加残暴地蹂躏太姬羊娜太后，几次将她H得昏死过去，又H得她疼醒转来。 

　　一连几十个钦察人轮　H了太后，还有几十人等在后面。 

　　正在这时，钦察酋长八赤蛮知道抓住了苏兹达尔的太后，亲自来看。八赤蛮一到，喝退众兵，他命几个在地上被操的俄罗斯宫中妇，把太姬羊娜太后全身和卵厶蚯净，然后，他把太后按在桌边，捧起太后一只玉脚，细细端详，连声赞道：“好美丽的香莲啊！”然后立即扛起太后两条美腿，挺雄茎就顶了进去。 

　　那八赤蛮雄茎粗壮，太后乱驯幻H肿，被他H得疼得连声惨叫。八赤蛮越发兴奋，一边操太后，一边抓起太后一只大乳使劲吸奶。 

　　太后被杀子的仇人蹂躏，精神上是非常痛苦的，但肉体的痛苦更厉害，使她还顾不上去痛恨这个杀子仇人，难忍的疼痛使得她只顾得上一声紧似一声地发出凄厉的惨叫！ 

　　八赤蛮见把指挥作战的苏兹达尔太后H成这样，心里痛快极了。他吼叫道：“太姬羊娜老母羊！你们杀了我那么多儿郎，今天也是你罪有应得！”他插得越发凶狠。太后的阴道本来就窄小，又被H肿，怎么能受得了如此粗壮的鸡巴在她吕锩嫘缀荻プ材兀刻后疼得不顾一切地发出母猪般的嚎叫！ 

　　八赤蛮的雄茎在太后紧小肿胀温柔湿润的卵劾锖岢逯弊玻舒服极了。他望着汗泪满面的太姬羊娜太后，不由怪叫几声，奋力挺进，吼声如虎，精液狂射！ 

　　太姬羊娜太后被顶得叫做一团。 

　　八赤蛮命旁边的俄罗斯宫中妇将他阳具吮吸乾净，在她们温柔的吮吸下，他的雄茎很快重振雄风。 

　　这次，他迫使太姬羊娜站着，太姬羊娜已被H得半死，自然是任凭摆弄。 

　　八赤蛮从后面抱着太姬羊娜，狠命将雄茎从后顶入太后的阴道。他紧紧抱着太姬羊娜，使劲将雄茎往太后阴道里顶。太姬羊娜几乎站不住了，她痛苦地哭叫着，阴道疼痛难忍，她无力挣扎，她被迫发出不顾一切的嚎叫。 

　　太姬羊娜站不住了，她伸手扶住前面的柱子，忍受着八赤蛮在后面的H污。 

　　八赤蛮操着操着，抬起太后一条美腿，太后被迫半转身，抬着一条美腿，亮出卵廴冒顺嗦操。她上了年纪，如此高难度动作使她更加痛苦，她汗泪满面，娇喘嘘嘘。 

　　八赤蛮抬着太后美腿，挺鸡巴朝她吕锎粒太后的这个淫荡动作使他倍感刺激，不由得连连吼叫，听得太后胆战心惊，不知他又有什么花样折磨她。 

　　太后胯下的大片金色阴毛暴露无遗，八赤蛮不由得一把抓住那大片金色阴毛使劲地拽，疼得太后连声尖叫。 

　　然后，八赤蛮彻底让太后转过身来，让她靠在柱子上，抬起她一条美腿使劲插她，同时无耻地和太后热烈亲嘴，吮吸着太后的香唾。老而美貌的太姬羊娜，八赤蛮是爱上她了。 

　　八赤蛮一边插太后，一边舔着太后脸上泪水，太后痛苦地哭泣着，她站不住了，八赤蛮抬着她的腿，用雄茎使劲顶她，不让她倒下。 

　　八赤蛮狂热地攻击太后的子宫，太后疼得发狂地哭喊道：“……H死我吧……H死我吧……我不要活了呀……”八赤蛮更加疯狂地顶太姬羊娜，吼声如虎，在太姬羊娜的哀嚎声中精液猛烈地射出，全部射入太姬羊娜的子宫。 

　　此后，太姬羊娜就被钦察人带回去，成了八赤蛮的小妾，八赤蛮还经常用她来犒赏有功的将士。八赤蛮后来死于太姬羊娜胯下，他儿子继承了太姬羊娜，他后来也死于太姬羊娜胯下。太姬羊娜为他们父子各生了一个儿子，八赤蛮的大儿子死后，这两个小儿子又先后继承了母亲…… 

　　18357字节 

　　【未完待续】
回复 支持 反对 举报
艺婊人财

8#
  楼主| 发表于 2014-8-29 22:54:02 | 只看该作者
十八国淫乱演义 第十章


　　在东起大兴安岭，西至喀尔巴阡山的万里欧亚大草原上，从东到西依次是，鞑靼部落，乃蛮国，喀拉契丹国，诸俄罗斯小国，波兰王国，匈牙利王国，其中乃蛮，喀拉契丹，波兰，匈牙利，皆名列十八国之列的大国。


　　且说钦察人，攻破苏兹达尔公国，将苏兹达尔太后太姬羊娜掳回，做了酋长八赤蛮的小老婆。这钦察部落既是花拉子模帝国的盟邦，又是喀拉契丹的盟邦，所以八赤蛮派人将这次掳掠来的一些俄罗斯女奴，送给喀拉契丹一些。


　　那使者带队东行，到了喀拉契丹首都虎思斡尔多，受到喀拉契丹皇帝天武帝的热情款待。这天武帝名叫耶律直鲁，是位七十岁老英雄，他女儿耶律燕，三十多岁，一直陪他接见来使，他们还向钦察使者介绍了耶律燕的新婚丈夫，来自乃蛮国的王子屈出律。钦察使臣一打量这位王子，吓了一跳。只见这位王子二十多岁，眼里闪着复仇的火焰，一看就是个狠辣角色。


　　原来，这屈出律就是乃蛮皇后八素为大阳汗生的儿子，乃蛮被大金率鞑靼击败，八素被鞑靼人抢走，屈出律投奔喀拉契丹，天武帝赏识他，将他招为附马。


　　这屈出律心思很深，日夜想着借岳父的兵马，东征鞑靼复仇。


　　且说那鞑靼的都哥汗，是个三十几岁的汉子，虽不十分粗壮，却十分凶狠，玩起女人来非常厉害。他早就听说乃蛮皇后八素，肤色极白，极爱乾净，也听说她鄙视鞑靼人不洗澡，嫌鞑靼人不乾净，还听说了她要他儿子大阳汗替她捉些鞑靼妇女给她做奶妈。这次，一听说捉到了八素，都哥立即命人将她带到大帐。


　　在蒙古包里，都哥一见到八素被带进来，不禁暗暗想到，果然好白的妇人，当下阳具便有些硬了。


　　都哥喝道：“敢情你就是那乃蛮皇后，听说你要我鞑靼妇女挤奶给你吃，还嫌俺鞑靼人肮脏，嘿嘿，今日就要叫你受一受俺这鞑靼人的肮脏！还要挤你的奶吃！”说完就扑了上去，将八素按倒在地毯上，三下两下，就在蒙古包里将那八素皇后扒得一丝不挂，露出她那一身极白细的肉，都哥更是觉得刺激，呼呼喘着气，就去捏那八素的奶子。


　　八素的奶子很大，男人一见她的奶子，没有不想捏的。她奶子被都哥使劲一捏，奶水就滋了出来，喷了都哥一脸，都哥便去叼她奶头，八素皇后一直被两个儿子吃奶，奶头是又大又黑又软，男人见了都想咬。当下这都哥叼住八素皇后的奶头就咬，疼得八素皇后一声尖叫。都哥使劲吸奶，大口吞食八素皇后那甘甜的乳汁。他吸得太狠，八素皇后被他吸疼了，忍不住叫出声来。


　　八素皇后平日娇生惯养，娇弱无力，年纪又大，碰到都哥这样的野蛮汉子，就只有遭受蹂躏的份儿了，根本无力挣扎。


　　都哥捏着八素皇后的两只奶子，吃了这只奶，又吃另一只。吃了八素皇后的奶，他的阳具越发强硬了。


　　都哥又去舔八素皇后腋下柔密的腋毛，八素皇后闻着都哥身上那阵阵扑鼻的汗臭，又被他舔腋毛，心里恶心极了，她痛苦地哼哼着，但却无力反抗。她尽量屏住呼吸，就是这样也几乎被熏得晕了过去。八素皇后流着眼泪，在心里想着，天哪，快点让我昏过去吧，我不要再闻这种恶臭啦，天哪，实在受不了啦。她只求这种折磨能快点过去。


　　都哥看着八素皇后那痛苦的表情，裂嘴狞笑着，跪在八素两腿间，一挺身，将阳具顶入了八素的阴道。被这么肮脏的一个男人顶入自己的身体深处，八素皇后实在无法接受这样的现实。她老了，阴道较之年轻时更为浅小，而且弹性也不如以前，都哥粗暴插入，她受不了，精神上和肉体上的双重痛苦，使得她忍不住疼得发出哭叫声。


　　都哥见把这么一个高贵的皇后操哭了，更是兴奋异常，扛起八素两条白腿，往她吕锖荻ィ“怂乇幌品在地毯上，两腿被掀起，遭到野蛮的蹂躏。


　　她的两只白脚随着都哥挺进的节奏在都哥眼前乱晃，都哥赞道：“好白的脚啊！”情不自禁，捉在手里，闻了一闻，不但不臭，还有些熟熟的香。


　　浑身汗臭的凶恶汉子都哥，对这种又香又白的女脚非常着迷，他母亲玉满公主的脚也很白很香，他爱不释手。他在玩女脚时，经常心里会想，这是怎么长的啊？这八素的女脚极白，实在惹人性j，都哥一口吞下八素一只白脚，一边咀嚼，一边兴奋地顶皇后的隆


　　八素皇后隐密的性器官白脚，也被这肮脏汉子玷污了，加上她阴道被顶得很疼，再加上都哥难闻的汗臭，她几乎要窒息了！


　　八素皇后极爱乾净，现在遭到这么恶臭肮脏一个男人的野蛮H污，她受到的刺激可想而知。她实在忍不住了，失声呼喊，把心里的话都喊了出来：“噢……噢……弄死我吧……我不要活啦……天哪……救命……救命啊……”她被操得语无伦次，痛苦难忍，发出绝望的哭叫。


　　都哥见八素皇后被他操成这样，也不由发出了吼叫：“母羊！好母羊！白母羊！”连续重击！八素皇后随着他的撞击，两只又大又软乳汁充盈的白奶剧烈地晃动着，都哥不由伸手去抓，疼得八素叫得更惨！


　　她绝望地喊叫着，渐渐陷入迷昏状态，竟渐渐觉得一种莫名的刺激深入身体的深处。她忍不住发出凄厉的嚎叫：“操死我吧……快操呀……快操死我吧……”


　　她嚎叫着，阴道里竟流出越来越多的淫水，这或许就是那种被强　H的快感吧。


　　养尊处优骄傲高贵的八素皇后居然被操得发骚了，她忍不住自己用双手揉摸自己的大奶，捻着自己的奶头。都哥笑道：“好一头淫母羊！”从她阴道里拔出阳具，八素淫妇本性发作，竟求他快插。


　　都哥捉了八素的白脚，将阳具在她白脚上乱顶，八素痒到吕锶チ耍连声求他：“快……快进来呀……求求你……”


　　都哥狞笑道：“还敢不敢嫌俺鞑靼肮脏啦？”


　　八素苦求道：“不敢啦！不敢啦！”


　　都哥又道：“叫我亲爹！”


　　八素叫道：“亲爹呀！快插我吧！人家痒呀！”


　　都哥这才动手，将八素翻过来，使她撅起肥白屁股，跪趴在地毯上。都哥从后面，狠狠顶入她的卵邸０怂赜趾拷衅鹄础Ｋ上半身趴在地毯上，泪水汗水直流，失声嚎叫：“哎呀……受不了呀……轻点插呀……插……插死我吧……不要活啦……”


　　都哥很想射，但又不想就这么轻饶了八素，于是抽出阳具，硬往八素屁眼里顶，他的阳具蘸满了八素的淫水，八素虽然上了年纪，但被都哥操得发骚，淫水意想不到地流了很多，所以都哥阳具等于有了润滑液，八素屁眼虽然紧小，还是被都哥强行顶入。八素屁眼被顶，满面潮红，她现在只想被男人插爆她，她的屁眼很紧，都哥强行顶入，她又疼又刺激，忍不住放声呼喊。


　　都哥的阳具在八素皇后的紧小屁眼里涨得都快爆了！他使劲地顶！顶！八素皇后支持不住了，腿一软，跪不住了，整个肉体趴在地毯上。都哥整个人都压在八素皇后的白色后背上，两脚在八素两腿外侧使劲蹬住地，两手搬住八素的香肩，拚命地将阳具使劲往她屁眼里顶。


　　八素皇后如同一头瘫在地上的白母猪，嘶叫着，被这个小她很多的男人压在她身上，任凭他糟蹋。


　　都哥还想把阳具从八素皇后屁眼里拔出来，再去捅她卵郏可是已经来不及了，他刚把阳具往外稍稍一撤，就禁不住精液狂射而出，猛烈地射入八素皇后的屁眼……都哥疯狂地一次又一次地H污八素皇后，八素皇后也疯了似地接受蹂躏。


　　在回军鞑靼的路上，一路上，都哥几乎不停地蹂躏八素，这个高贵的皇后令他着迷。


　　从乃蛮回到鞑靼，八素皇后成了都哥汗的小老婆，后来又被他赏赐给了他的叔叔别古，后又夺回，赏赐给了都哥汗自己的儿子乌里吉。在这段过程中，有一个来自大金的汉族性感妇人来到鞑靼，和八素同房遭受鞑靼人的蹂躏，她，就是大金济南府的淫妇潘素莲，要知她为何会来到鞑靼，还得从她大闹葡萄架说起。


　　十八国淫乱演义 第十一章


　　且说在那十八国的世界上，十八大国中，最东方为金帝国，疆土远至亚洲东北角，面积一千三百余万平方公里。金帝国有五大勃极烈，金主为都勃极烈，太子为大勃极烈，再下来为贵勃极烈，左勃极烈和右勃极烈。


　　金兵强悍，漠北五部中，东方的鞑靼部成为金国附属，经常协助金军征讨漠北其他部落。


　　漠北五部中，蒙古汗国居中，位于斡难河畔，蒙古十八部，其中以泰赤兀部最为强大；漠北其他四部，克烈部位于南方，横跨大漠南北；西方是突厥大国乃蛮国，面积八百余万平方公里；北方是强大的蔑儿乞部，面积九百余万平方公里，疆土自漠北远至西伯利亚，包括西伯利亚的很大一部分，蔑儿乞疆土大半位于西伯利亚林海雪原之中。


　　漠北五部经常互相撕杀，其中鞑靼部又协同强大的金兵定期讨伐其余四部。


　　且说那蒙古汗俺巴孩，泰赤兀酋长，此人三十余岁，满面胡须，身长八尺，力大过人，提一百二十斤一柄狼牙棒，乃蒙古猛将。


　　这一日，秋高气爽，正是秋高马肥之时，俺巴孩汗兴致甚好，带着两个兄弟出了大本营，在草原上纵马驰骋，弯弓射m。他们正射得兴高采烈，忽见前方车马辚辚，有一队车马走过。漠北各部互相仇杀，彼此警惕性都很高。俺巴孩立刻勒住马，手搭在额头上往那队车马看去。


　　他兄弟先惊叫道：“大哥，不好，原来是蔑儿乞人！”


　　那蔑儿乞部是漠北诸部中的大部落，地广兵众，蒙古人对其多有忌惮。


　　俺巴孩却道：“不要慌，先看清楚再说。”


　　再仔细看时，三人都放了心，原来，这支蔑儿乞车队兵马不多，像是护送女眷的。


　　俺巴孩大喜：“兄弟们，咱们冲杀过去，先抢几个女人做老婆！”


　　弟兄三人喜得嗷嗷乱叫，如同下山猛虎，拍马直扑那支车队。


　　那支车队五六辆车子，由二十余名骑兵护送。那俺巴孩何等英雄，抡起狼牙棒一通乱砸，两个兄弟帮手，把那些蔑儿乞人如砍瓜切菜一般，杀了大半，只逃了三两个人。丢下车里那些女眷，花颜失色。


　　俺巴孩一问，那些女人害怕，如实招来，原来，车里竟是蔑儿乞酋长拖拖的母亲月莲，随行的女眷还有拖拖的姑妈和姐姐，以及一些奶妈。


　　俺巴孩大喜，掀开月莲那辆车的帘子看时，见那月莲，有六十余岁年纪，颇有风韵，年轻时定是个美人。那拖拖的姑妈六十　三岁，拖拖的姐姐四十岁上下。


　　俺巴孩哈哈大笑：“这三个女人，我兄弟们一人一个，拖拖的老娘我要啦，其她两个，两个兄弟分了吧。那些奶妈，依旧服侍原来的女主人。”


　　处分完毕，俺巴孩等便押着车队，赶回营地。这番出猎的收获太大了，捕得了最好的猎物。


　　当夜，俺巴孩便H了月莲。那月莲虽上了年纪，仍颇性感，而且贵为蔑儿乞部落之母，所以俺巴孩兽性大发，一直H了她一夜。


　　后来月莲竟还怀了孕，很快产下一子，起名阿勒坛，后来也是泰赤兀名将。


　　产子之后，月莲产奶量颇大，阿勒坛已经算是能吃的，也只能吃空她一只奶子。月莲经常奶胀得难受。


　　这一日下午，俺巴孩在大帐里处理完事务，想去看看孩儿如何，便来到月莲的蒙古包内。


　　他一掀帘子，就看到月莲正坐在地毯上，上衣解开，正往一只大碗里挤奶。


　　那老妇月莲的两只长奶子，她站着，可以垂到阴部，她盘腿坐着，就摊在腿上。俺巴孩见了，按捺不住，就有些硬了。


　　月莲跟随俺巴孩一年多了，此时早已是服服贴贴的妻子了，她一见丈夫来了便埋怨道：“奶水太多，真不知怎么才好，只好挤出来些。”


　　俺巴孩笑道：“原是你奶子太长了，奶水自然就多。来来来，给我吃些！”


　　说着，坐在月莲身边。他先接过月莲手里的奶碗，咕咚咕咚，一口气喝完，然后又把头枕在月莲盘起的大腿上。老妇月莲的长奶子下垂，月莲把一只长奶头送到俺巴孩的嘴里。俺巴孩像个孩子似的，大口吮吸老妇的奶水。


　　月莲奶水被吸，感到舒畅，同时奶头被俺巴孩吮得很痒，都一直痒到吕锶チ耍而俺巴孩吮得很急，又弄得月莲有些疼，那老妇忍不住轻声呻吟起来：“……哦……哦……哦……痒……痒……慢点吸……疼……疼……”她像抚摸自己的孩子一样，抚摸着俺巴孩的头：“俺巴孩……慢点吸啊……老妇的身子都是你的……敢不给你奶吃么……哦……哦……”


　　俺巴孩吃着奶，听着老妇的呻吟，快乐无比，阳茎一发硬了起来。


　　俺巴孩吃饱了奶，老妇却还有奶水。俺巴孩坐起身来，拿来月莲洗脚的木盆，放在老妇两腿之间，接在长奶子下面，然后，他用力地挤老妇的奶，大股乳汁挤向盆里，俺巴孩用力过猛，月莲疼得尖叫起来：“轻点挤啊……蛮牛……哎呀……哎呀……疼死老妇了……哎呀……呀……呀……”


　　老妇疼得想推开俺巴孩，不让他挤奶了，但俺巴孩兽性发作，老妇月莲哪里推得动？只好任他挤奶。月莲疼得嚎叫不绝。


　　挤了好久，才把月莲两只长奶子挤空。


　　月莲的奶水盛了大半个木盆。


　　月莲疼得眼泪都出来了，她喘息着：“汗……汗……你用力可真狠啊……疼死老妇了！”俺巴孩汗哈哈大笑。


　　他伸手捉住老妇的脚，就扒她的小皮靴。月莲道：“干什么？又想玩老妇的脚啊？”


　　俺巴孩道：“正是！”他贵为蒙古汗国之汗，老妇月莲身为他的妻妾，自然无不从命。


　　月莲伸着腿，被俺巴孩把两只小皮靴扒了。月莲年纪虽老，这脚长得却是又白又滑，甚为性感。


　　俺巴孩由衷赞道：“夫人，你的脚长得真好看！”说着，一口吞下老妇一只白脚，贪馋地咀嚼撕咬。老妇被弄得又疼又痒，不住惊叫。


　　俺巴孩一边啃着月莲的一只白脚，一边又命她把另一只白脚伸到奶盆里去洗脚。月莲照办了，把另一只白脚在木盆里洗着。


　　俺巴孩玩了好一阵子，才把月莲那只白脚松开，也放到奶盆里去洗。


　　然后，他从奶盆里取出月莲另一只白脚，细细舔了起来，把那只白脚从玉趾到趾缝再到精致的脚后跟上的奶水，都舔了个遍。月莲痒得连声呻吟：“……痒……痒……痒啊……”俺巴孩把老妇白脚上的奶水舔得乾乾净净，然后，突然狠咬月莲那翘起的大玉趾，月莲正痒得受不了，突然大玉趾被咬，又疼得她惊叫起来。


　　俺巴孩雄茎勃发，昂首抬头，他从地毯上站起身，月莲仍坐在地毯上。俺巴孩按着月莲的头，就把雄茎顶入老妇嘴里，不住挺动。


　　老妇只好大口吮吸俺巴孩汗的雄茎，但由于是汗主动，她被动，所以当汗的雄茎顶到她喉咙，憋得她难受的时候，她虽挣扎，但头被汗按住，俺巴孩汗是员猛将，老妇月莲哪里挣扎得动？直憋得老妇月莲呜呜叫着，眼泪都流出来了。


　　俺巴孩把阳茎往老妇嘴里乱戳，喝了老妇的洗脚奶，他的雄茎越发粗大，十分暴烈，老妇的嘴里又非常温暖舒适，俺巴孩再也憋不住了，他大吼一声，精液狂奔，直射入老妇喉咙深处。老妇被呛得呜呜直叫，眼泪直流，但头被俺巴孩死死按住，挣扎不动，只得把他大股精液全部吃下。


　　月莲吃现在和以前丈夫的精液是家常便饭，所以她的皮肤至今仍很细滑。


　　俺巴孩射了精，身心畅快，卧倒在地毯上，头枕着月莲的大腿，呼呼睡去，月莲仍盘腿坐着，轻轻拍着俺巴孩入睡。


　　月莲是俺巴孩的妻妾，六十余岁，俺巴孩的母亲，蒙古汗国太后白露贴，也已五十八岁了，那白露贴比月莲更有姿色。她虽比月莲小几岁，但月莲是她儿媳妇，她是月莲的婆婆。


　　第二天早晨，乌云蔽日，草原上黑压压的。


　　突然，一阵狂风般的马蹄声震撼大地，席卷过来，霎时间，大批马队冲杀过来，夹杂着呼喊：“杀死俺巴孩，夺回月莲！”


　　原来，这是蔑儿乞人来夺月莲来了。


　　蒙古人纷纷冲出蒙古包，和来犯者撕杀。俺巴孩也从睡梦中惊醒，提狼牙棒上马，守在月莲帐前。月莲是他心爱的妇人，他一天也离不了，岂容蔑儿乞人把她再夺回去。很快俺巴孩身边就聚集了大批蒙古人，奋力撕杀，蔑儿乞人被击退了。


　　但是，带队来袭的拖拖，见无法夺回老娘，就袭击了白露贴的蒙古包。因为俺巴孩和将士们都在全力保卫月莲的蒙古包，所以白露贴很轻易地就被拖拖给抢走了。


　　白露贴被蔑儿乞人带到贝加尔湖一带的大本营。拖拖自己没有娶她，而是把她给了儿子赤勒格。赤勒格得了这个性感老妇，日夜蹂躏，既满足了兽j，又为奶奶报仇。拖拖也经常光顾这个儿媳妇的老隆


　　白露贴很快怀了孕，为赤勒格产下一子，赤勒格是蔑儿乞猛将，这个孩子日后则为泰赤兀勇将。


　　白露贴产子一年后，蒙古汗国联合克烈部，如旋风般扑向西伯利亚森林，于一个伸手不见五指的黑夜，突袭蔑儿乞部。蔑儿乞营地一片大乱。


　　俺巴孩杀到赤勒格营帐前，赤勒格刚蹂躏完白露贴，正在酣睡，被喊杀声惊醒，光着膀子杀了出来，他提一百三十斤砍刀，上马迎敌。


　　俺巴孩提一百二十斤狼牙棒杀到，仇人相见，分外眼红。俺巴孩挥棒便打，赤勒格横刀架住，耳轮中只听得“仓郎郎”一声巨响，俺巴孩震得两手酸麻，赤勒格更是狼狈，刀差点磕飞了。本来俺巴孩勇猛，赤勒格比俺巴孩更猛，但刚才他连续蹂躏白露贴七次，身体已被掏空，故而敌不住俺巴孩。


　　赤勒格料想敌不过，拍马便走。


　　俺巴孩救母心切，也不追赶，下得马来，进得帐内。只见地毯上趟着母亲，一丝不挂，不住地哼哼，白脚上，奶子上全是口水和牙印，卵劾锘褂醒流出；她的身上，卵凵希还被射了些精液，躺在那里不停地哼哼，已是起不来了。


　　俺巴孩看着，气得火冒三丈，同时不知为什么，他的阳茎有些发硬。


　　俺巴孩给母亲穿好衣服，这时，几个蒙古人冲进帐内：“可汗，快走，拖拖带着人反扑过来了！”


　　白露贴挣扎着说：“把你兄弟，带上一起走！”俺巴孩顺着她手指的方向，才发现角落里有一婴儿，他吩咐部下带上那婴儿。他把母亲横放在自己马上，然后上了马，一干人等又如旋风般杀了出去。


　　俺巴孩等星夜兼程，很快赶回了斡难河畔的营地。


　　那已是第三天的下午了。


　　俺巴孩扛着老娘，来到月莲的帐内。


　　他脱了老娘的衣服，把她一丝不挂，放在地毯上。


　　俺巴孩气哼哼地看着月莲：“这都是你的儿孙干的好事！”


　　月莲看着半死不活满身污迹的白露贴，十分尴尬，一时不知如何是好。


　　俺巴孩道：“快，立即把老夫人的身子给我舔乾净！你也得脱光！”


　　老妇月莲见可汗震怒，不敢违命，只得也脱得一丝不挂，然后跪在比她小几岁的婆婆身边，细细舔了起来。


　　她从白露贴的脸舔起，一路往下舔，当舔到白露贴满是口水和牙印的长奶子时，白露贴痛苦地呻吟起来。


　　俺巴汗在一旁不知怎地，雄茎抑制不住地抬起头来。


　　这个粗汉三下两下，脱了衣服，来到月莲身后，弯下腰，压在月莲后背上，把强硬的雄茎从后面捅入了月莲的卵邸


　　多种复杂的情绪使得俺巴孩比平日更为粗暴，他凶狠地直捣月莲的子宫。老妇月莲，上了年纪，卵垡水少，弹性小，阴道变浅，如何受得了如此粗暴的蹂躏？她疼得嗷嗷叫着，忍不住狠咬白露贴的大奶头，白露贴也疼得惨叫起来。


　　俺巴孩狠狠地操月莲：“叫你舔，没叫你咬，快舔！”


　　月莲舔着舔着，忍不住开始吮吸白露贴的奶水。白露贴又疼又痒，叫个不停。


　　俺巴孩深受刺激，狂操月莲。


　　月莲一边忍受着H污，一路细细地舔了下去。


　　当她舔到白露贴卵凼保转到了白露贴两腿之间，这样舔起来方便些。


　　俺巴孩继续在后面猛捅月莲的老拢月莲呻吟着，跪在白露贴两腿之间，细舔白露贴的老隆０茁短被舔得又疼又痒，不停地叫唤，把两条白腿蜷起来，夹住月莲的头。


　　俺巴孩被眼前的香艳景象刺激得陷入了迷乱和疯狂之中，他疯狂地猛捅着月莲，以压制心中对老娘的j念，一边捅，一边默默念叨：“她是我娘，我不能起邪念！”月莲被捅得痛苦难忍，忍不住紧紧咬住白露贴的大丛阴毛，白露贴也疼得叫个不停。


　　两个性感老妇叫做一团，俺巴孩实在憋不住了，吼声如雷，精液狂射，都射入月莲吕铩


　　他躺在一边，喘着粗气。月莲没了他的蹂躏，轻松了些，继续顺着白露贴的美丽的大腿和小腿舔了下去。白露贴在蔑儿乞的最后一夜，赤勒格舔遍了她的全身，所以现在赤勒格的奶奶月莲也要把她全身舔乾净。


　　当月莲抬起白露贴的一只白脚，帮她舔乾净留在她脚上的赤勒格的口水残迹时，白露贴痒得忍不住流出了一些尿，俺巴孩在旁再也憋不住了，老娘的性感压住了他对乱伦的恐惧，他不顾一切地钻到老娘的胯下，把老娘的尿都喝了，还把老娘的尿眼舔得乾乾净净。


　　这时，月莲已经把白露贴的两只白脚都舔乾净了，白露贴的身子的清洁工作已告完成。


　　俺巴孩兽性大发，来到老娘两腿之间，掀起她两条白腿，狠狠将雄茎插入老娘隆０茁短受赤勒格摧残过重，无力挣扎，只好躺着任凭儿子蹂躏。只是她已遭重创的老率懿涣硕子的猛烈进攻，疼得她哭叫起来。


　　俺巴孩命月莲坐到老娘脸上，她的卵壅坐在白露贴嘴上。俺巴孩和月莲面面相对，白露贴高举的两只白脚就在他们眼前晃动。


　　俺巴孩和月莲各捉了白露贴一只白脚，吮吸舔弄。白露贴峦唇叛鳎不停地哭叫。


　　月莲的老伦在白露贴嘴上，白露贴哭叫着，她的口水弄得月莲的卵垩餮鞯模月莲痒得淫汁流出，流入白露贴嘴里。


　　俺巴孩把自己手里的母亲的白脚也交给月莲，然后扯起月莲的长奶子，狠咬她的大奶头子，月莲疼得尖声惨叫！她忍不住一口咬住白露贴高翘的大玉趾！


　　俺巴孩狠咬月莲奶头的同时，猛捅老娘的卵郏直捣子宫。老妇白露贴和老妇月莲一样，她的老乱彩且水少，弹性小，阴道变浅，所以，她受不了儿子的野蛮蹂躏，加上她大玉趾被月莲用力咬住，白露帖也疼得尖声惨叫起来！


　　就在老娘和老婆两个性感老妇的惨叫声中，俺巴孩憋不住了，大股精液猛烈发射，直射入老娘卵凵畲Α

　　十八国淫乱演义 第十二章

　　且说在那十八国世界，西方最大国家乃日耳曼罗马帝国，疆土广大，人口众多。帝国统率欧洲诸国，对东方连续发动十字军东征。

　　帝国西方，有一大诸侯国，诺曼底大公国，面积八千万平方公里，比英国和法国都还要大。这诺曼底大公杰弗里，是一位十四岁的少年英雄，他的父亲乃英国国王理查，他们父子都是法国人。英王理查作战十分勇猛，人称“狮子王”。

　　当其时，穆斯林和基督徒们在中东争夺得非常激烈。埃及阿尤布朝的骑兵们攻占了基督徒的耶路撒冷王国。基督徒们为夺回圣地，由帝国皇帝斐特烈，率英王理查，法王费历浦，各路人马，浩浩荡荡，进攻中东。

　　那中东的形势异常复杂，东南欧是两个诺曼人大国，拉丁帝国和两西西里王国。小亚则是拜占廷人的尼西亚帝国的塞尔柱人的鲁木国。

　　而最强大的穆斯林国家就是埃及阿尤布朝。阿尤布朝包括埃及和叙利亚，其军队骁勇善战。

　　为了对付这个强敌，拉丁帝国等东南欧的诺曼人也加入日耳曼罗马帝国军队作战。

　　君主们的等级是这样的：大帝，皇帝，大王，国王，大公，王公，公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。

　　且说那英国狮子王理查，三十二岁，着名勇将，率英军随皇帝出征。他的老娘爱莉奴也随军而行。因为，他离不开他的老娘。

　　爱莉奴，法国性感老妇，身高1米67，70岁，金黄毛发，由于保养得好看上去不过五六十岁。她容貌出众，柔情万种，并且富于智慧，是个秀外慧中的贵妇人。她原是阿奎丹公国的女公爵，先是嫁给法王路易，成为法王的王后，为他生下了现在的法王费历浦，后来她改嫁英王，生下理查。

　　老法王比她小七岁，老英王比她小十一岁。她像他们的姐姐。而雄狮般的儿子理查则在出生时，因身体过大，使她卵厶弁茨讶蹋哭喊了三天三夜。这就是说，理查出生时，就已经H了母亲。

　　后来，早熟的理查十四岁时H了母亲，于出生十四年后再入母亲的卵郏后来母亲为他生下儿子，也是他的弟弟杰弗里，既现在的诺曼底大公。

　　老英王还有一位王妃夏露蒂，她为老王生有一子约翰，是理查的同父异母弟弟。理查出征，约翰奉命留守本土。

　　此时的爱莉奴和夏露蒂，是两个美老妇，被称为两个玉婆。

　　法王费历浦和英王理查并肩战斗，与阿尤布骑兵杀得难解难分，不分胜负。

　　英法联军围攻中东军事重镇阿卡城，围攻数月，久攻不克。

　　这一日，经过一天的猛攻，英法联军仍未能攻上城头，眼见天色已黑，只得收兵。

　　法王费历浦，心下十分郁闷，草草吃过晚饭，遂独自一人，不带随从，来到英军营内，想看一看英国太后爱莉奴，倾诉一下胸中的苦闷，因为她也是他的母亲。说起来，费历浦还是理查同母异父的大哥。他比理查大十三岁，今年四十五岁。

　　英军哨兵当然认识法王，无须通报，一路放行。费历浦来到太后帐前，见帐外无人把守，暗想，外围哨兵离此有些远，前线军营之中，还是小心些好，等一下见到太后，须提醒她一下。

　　他走到帐前，正想进去，提醒太后，却听见帐内有妇人的呼喊声。费礼浦停步，暗挑帐帘往里一看，不由大吃一惊。

　　只见帐中床上，爱莉奴太后一丝不挂，正骑在光着膀子的狮子王身上，一起一落。

　　那爱莉奴太后是法兰西裔，颇有姿色，奶白色皮肤，金黄长发披散下来，显得分外风骚。她两只长乳垂至腹部，充血肿胀的大奶头如红樱桃一般，她的阴部长满大丛金黄阴毛，非常性感。玉婆太后蹲在她儿子狮子王的身体上，理查的阳茎插入她的老吕铮她一起一落，忘情地呼喊着。

　　理查自在舒坦地躺在床上，阳茎高举，插入母后的老拢享受着充分的母爱。爱莉奴一身白肉，蹲坐在儿子的阳茎上，在外偷窥的法王费历浦叹道：“真不愧是玉婆啊！”

　　理查伸出手去，抓住母后的长乳，使劲地揉捏着。爱莉奴更大声地嚎叫着：“……嗷……嗷……理……理查……当年生你的时候……你把妈妈……折磨了三天三夜……现在……又来折磨妈妈……这么些年来……妈妈……一直被你……蹂躏……嗷……嗷……坏……坏儿子……就喜欢欺负妈妈……”

　　帐外的费历浦闻听此言，脑海里浮现出当年母亲分娩时的香艳情景。

　　当时，爱莉奴已经是三十八岁的熟妇，改嫁英王后，很快怀孕了。怀孕九个月后，她回到法国娘家，准备分娩。

　　她的几个奶妈帮助她分娩。

　　爱莉奴下身赤裸，分开两条美腿，躺在床上，开始了她长达三天的难产。

　　当时，费历浦十三岁，奉老法王之命前来探望母亲。那几个奶妈他都很熟，并且都被他H过。

　　费历浦站在妈妈床前，看着妈妈金黄阴毛掩映下的卵勐慢张开。

　　爱莉奴的卵郾患唇出生的理查撑开，胎儿太大，卡在母亲的卵劾铮爱莉奴疼得连声哭喊。

　　张开双腿的母亲不住哭喊，费历浦看在眼里，感觉心里燥热，他咽着唾液，不知不觉，阳具硬了起来。

　　爱莉奴的两只香莲离费历浦最近，她的女脚长得十分光滑白嫩，费历浦咽着口水，不由自主，捉住了母亲白嫩的香莲，慢慢捏弄起来，捏着捏着，不禁一口吞下，吮吸起母亲的香莲来。

　　爱莉奴峦唇叛鳎叫得更厉害了。

　　爱莉奴卵劾锊欢狭鞒鲆跹和羊水。她的卵酆诤艉舻卣抛抛臁

　　爱莉奴敏感娇嫩的白脚被儿子吮吸，痒得受不了，加上卵鄣拇碳ぃ这个中年熟妇的卵劾锪鞒龅囊禾謇镉侄嗔艘水的成分。

　　费历浦钻入妈妈两腿之间，贪婪地舔着妈妈张开的卵郏舔食妈妈的羊水阴血和淫水。

　　爱莉奴被大儿子舔拢又被即将出生的小儿子把卵鄢趴，卵塾痔塾盅鳎她忍不住痛苦地不停嚎叫着。

　　雍容华贵的王后爱莉奴的两条美腿大大分开着，弯起，从她卵鄣恼前方看过去，呈M状。费历浦钻在妈妈两条大腿之间，感到妈妈的胯下真性感极了。

　　吃了妈妈的羊水阴血和淫水，费历浦阳具硬得不得了。他爬出妈妈的胯下，重重地坐到妈妈的大肚子上，捉起她的长乳，使劲吮吸她的大乳头，他得了便宜还卖乖：“妈妈，我坐在你的大肚子上，好帮你早一点把弟弟生出来！”

　　爱莉奴的大肚子被压得疼极了，她痛苦地嚎叫着，疼得泪流满面。

　　她一直有奶水，这是她与一般妇女相比更为出众之处。费历浦坐在母亲的大肚子上，贪婪地吮吸母亲的乳汁。

　　爱莉奴的哭喊声响了三天三夜，才把理查生出来。这三天三夜里，费历浦一直在折磨她。费历浦折磨妈妈上了瘾，没有时间去吃其他的饭，而妈妈的奶水，羊水，阴血和淫水，就是他的食品。其间，他也屡屡H污那几个奶妈，以发泄兽欲。

　　兽性发作的费历浦还想进一步污辱妈妈，于是有几次，他把硬梆梆的阳具插入妈妈的嘴里，在她嘴里射精。

　　爱莉奴的阴道被长时间卡在她卵鄣睦聿樗毫蚜耍不停地流血。费历浦伸着毒舌不停地舔母亲那被撕裂的卵郏爱莉奴疼得几乎昏死过去，疼得她拚命地呼喊。

　　现在，已经四十五岁的费历浦回想着三十二年前蹂躏大肚子妈妈的情形，看着眼前人称玉婆的妈妈又遭蹂躏，他的阳茎不由自主地硬了起来，高高举起。

　　此时，性感老妇爱莉奴坐在儿子理查的阳茎上，理查伸出两臂，狠命抓住母后的长奶子，爱莉奴疼得再也无力起落，她一下子跪了下来，两腿跪在儿子身体两侧，上身在儿子身体上方，被儿子抓着奶子。她看着儿子，连声哀求儿子：“理查……别抓那么狠啊……妈妈受不了……”

　　理查见母后已经无力再起落，不但没有松开母后的奶子，反而抓得更紧，并且坐起将身一翻，反将母亲压在下面，掀起她两条美腿，狠命地操。

　　爱莉奴的两只香莲又白又滑，理查看在眼里，格外刺激，于是便吞下一只，同时狠抓母后的奶子，狠插母后的卵邸

　　爱莉奴受不了这多重刺激与折磨，失声哭叫。

　　就在爱莉奴在中东前线惨遭儿子理查蹂躏的同时，远在后方的王弟约翰，也在享用着他的生母夏露蒂。

　　夏露蒂是德国美老妇，今年也是七十岁，比爱莉奴大两月，皆有玉婆之称。

　　在夏露蒂的后宫的床上，这个玉婆一丝不挂，趴在床上，二十三岁的约翰，压在母妃雪白光滑的后背上，扳住妈妈的肩头，使劲将阳具从后顶入老娘的卵郏使劲地顶，顶，一下接一下地顶！

　　夏露蒂被儿子H得发骚，大声呻吟着。儿子压得她受不了了，H得她也受不了。

　　约翰一边H母，一边揪住母妃的金黄长发，迫使母亲扭过头来，他和母亲长久地亲嘴。他把阳具顶在母妃卵劾铮嘴贴着母亲的嘴，把母亲的香舌吮吸到他的嘴里，使劲地吮吸。夏露蒂被儿子亲得喘不过气来。

　　约翰吮吸母亲的香舌，吮吸母亲的口水，不由得兽性大发。这个怯懦的王子各方面都不如其兄狮子王理查，只有在蹂躏母亲的过程中他才能得到心理平衡。

　　他的阳具虽不如狮子王雄壮，但下手颇为凶恶，专门以给母亲造成痛苦为快。

　　他的阳茎虽然不粗，却很长，狠狠地刺戳母亲的子宫，夏露蒂年龄大了，受不了儿子的蹂躏，被儿子压在她后背上，她满头金发披头散发，痛苦地呼喊着。

　　而与此同时，在远方，另一个玉婆爱莉奴，也正在儿子的蹂躏之下发出痛苦的呼叫。

　　【全文完】

　　字节数：24537
