附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!


《十里繁花》作者：苦素

你喜欢我我却喜欢别人的狗血文

文案

连瑾春喜欢上一个人，偏偏那个人的心里已经有了别人了，还有什么比这更能让人觉得无可奈何的呢？

连瑾春问：“柯琅生，我只问你一句，你心里可曾有过我？”

他残忍地笑：“有，在忘记他的时候。”

搜索关键字：主角：连瑾春，柯琅生 ┃ 配角：赵之阳，齐暮川 ┃ 其它：1V1


　　1、自甘堕落

　　神剑山庄守卫之森严在江湖上是出了名的，有人甚至笑言就连皇宫也比它容易出入得多。威名在外，普通的宵小鼠辈即便是有十个脑袋，也绝不敢以身试险。然而，今夜庄内却潜入了刺客，从发现到四处捕获足足有大半个时辰，这些训练有素的守卫们却再也没有发现刺客的身影。
　　黑夜里火光四起，庄内闹作一团。
　　连瑾春那张遮蔽在黑布后的脸此刻血色尽失，方才被围剿的时候胸口中了一剑，伤口甚深，他心里清楚若再不想办法逃出去，只怕就要死在这里了。
　　又一列守卫高举火把从身下掠过，连瑾春小心屏住呼吸，待他们一走即刻抓紧时机从走廊的墙角翻身而下。
　　掌心一片汗湿，他紧了紧握剑的手才走了不过几步，很快又见有守卫朝这边走过来，显而易见的是搜捕他的人数越来越多。
　　身边靠着的是一间亮堂堂的房间，眼下他也来不及管里面的人他对不对付得了，只能动作迅捷地从窗口跳进去。
　　屏风后传来哗哗的水声，那人像是没有发现屋内进了人，仍旧优哉游哉的洗着澡。直至脖子上架上了冰凉的利剑，他手上的动作才停滞下来，略抬眼看向这个不速之客。
　　两人对视了一会儿，被挟持的青年丝毫不见怯色，反而露齿一笑，不正经地说：“姑娘，卿本佳人，奈何作贼呢？还偷看我一个大男人洗澡，唉，这真是……”
　　连瑾春一身行头从头黑到脚，被包裹得严严实实，唯有那双亮得出奇，也冷得出奇的眼睛露了出来，他实在是想不出这个小子就怎么将他看作成女子的。
　　也许……是故意的……
　　冷哼一声，他将剑往青年脆弱的脖子上又递近了几分，低声道：“想要活命的话，就闭上你的嘴，按我说的做。”
　　“好好好，不要激动，你还是先躲起来比较好，”青年抬眼瞥了瞥头顶的横梁，无奈地撇撇嘴，“不然我看先没命的，会是你啊……”
　　“什么？”
　　连瑾春略皱了眉，尚未来得及问清楚，门外就传来急切的脚步声。他竟然比自己还要快听出来人的声息，为何方才……
　　“生儿，开门！”师父威严的声音在门外响起，柯琅生不敢懈怠，连忙从水中起来，简单裹好衣服，“来了来了。”
　　“师父。”柯琅生恭敬地叫道。
　　来人正是神剑山庄庄主赵训，也是柯琅生的师父。
　　赵训见他没事心里松了口气，然而口上却严厉的斥道：“整个山庄的人都忙疯了，你不去帮忙捉刺客，还有心情在这里沐浴！”
　　他走进去，视线才落在浴桶旁边几滴鲜红的血迹上，柯琅生就绕到他面前，笑吟吟的说，“师父，您不去主持大局，到徒儿房里来做什么？”
　　“这些血！”赵训目光一凛。
　　连瑾春紧紧按住滴着血的胸口，心中狂跳，尽管横梁可以遮住他大半个身体，可赵训若要在这房内大肆搜查一番，他定然会被发现的。
　　他抿紧唇，紧张地盯着柯琅生，却见那人镇定自若地微微一笑，将受了伤的手掌伸出来，“徒儿没用，今日跟师弟比试武艺的时候被划伤的。”
　　他这么一说，赵训的脸色反而好看了起来。
　　“你呀，就知道由着你师弟胡闹！宠得他天不怕地不怕的，现在还以为连你都打得过了！下回不许再让招了！”
　　许是这种事时常发生，赵训摇头骂了几句，走了出去。
　　连瑾春硬撑到此时已是极限，赵训走了没多久，他的身体就直直栽落下来，柯琅生快步走过去接住了，皱眉道：“你怎么样？”
　　热热的气息拂过耳廓，不喜与人亲近的连瑾春慌忙推他。
　　“……为什么救我？”
　　柯琅生不急不忙的扶着他站稳，笑道：“我救你一是因为你来只为窃物而非杀人，二是因为……我今天高兴。”
　　怪人，连瑾春淡淡看他一眼，忍住痛转身要走。
　　“喂，我救了你，你好歹也要道一声谢吧？”
　　“多谢。”
　　“我叫柯琅生，小兄弟你叫什么？”
　　对一个刺客攀情聊天，他还是头一个，连瑾春脚下步子一顿，却头也不回的纵身跃了出去。
　　……
　　“我叫柯琅生，小兄弟你叫什么？”
　　声音穿破岁月重重叠叠而来，响得脑海里一片混沌。
　　……柯琅生。
　　连瑾春重重闭了闭眼，身边传来一声低叹：“瑾春，我在跟你说话，怎么什么时候你都能发起呆来？”窗外下着密密的雨，深深吸一口气，一股湿凉便缓缓渗入肺腑。
　　连瑾春恍神，回忆浓重，有时候他竟会分不清哪些是昨日发生的事，哪些是今日才经历过的。
　　萧羽见惯了他这些日子以来的心事重重，也不点破，径直将手中的药瓶递到他面前，说：“这就是我之前跟你提过的药，给柯琅生服下吧，至少你和他不会像现在这样痛苦。”
　　“除此之外，别无他法了么？”连瑾春还是有些犹豫。
　　“你也可以选择不这样做，”萧羽说，“但我不得不提醒你，以他现下这样带着伤还天天作践自己的情况来看，根本就活不了多久。”
　　连瑾春的眸底闪现一丝痛色，修长白皙的手指一点点的握紧了手中的白瓷瓶，就像握住了唯一的命。
　　找到柯琅生是在勾栏院，连瑾春冷着脸迈进门去，老鸨心有余悸的躲得远远的。一时间整个一楼万籁寂静，客人们、姑娘们无一不在安安静静看着他，哪里还像个寻欢的场所？
　　并非是他模样长得骇人，相反的，他生得眉目如画，俊美无二。
　　静静站立的风姿能将这远山青黛的美景都比下去，这世间要找出第二个在相貌上比得过他的，怕也不多。
　　只不过这身煞气……却叫人不敢恭维……
　　先前也有喝醉的客人不怕死的凑上去想与他亲近，而下场往往不是折颈断骨就是无端端被毒得口吐白沫，命悬一线。
　　他下手这般狠毒，此后便鲜少再有人敢招惹。
　　“柯琅生在哪里？”连瑾春问，声音阴冷。
　　“在、在三楼，公子请、请跟我来。”
　　战战兢兢将人引上楼，连瑾春赏了小丫环一些碎银，憋着一股气推开门。
　　三楼走廊尽头的这间房烛火尽灭，他往里间走去，眼睛正在一点点适应黑暗，手腕忽然被人扣住，身子在瞬间被压制在墙边，男人身上浓重的酒意扑鼻而来。
　　“柯……”
　　连瑾春紧紧蹙眉，甚至来不及叫完他的名字，男人灼热的唇就吻上来，他听见他温柔的、带着笑意的，哑声低唤：“之阳……”

　　2、忘却旧事

　　唇堪堪沿着连瑾春侧开的脸颊擦过去，力道这样轻柔，他却觉得那一小块肌肤烫得人生疼，就连心脏也不自觉缩紧。
　　“砰”！
　　下一瞬，毫不犹豫出击的一拳精准的落在了柯琅生的右眼上，听得他痛哼一声，捂着眼睛跌落在地。
　　夜是那样沉，一门之外又是那样的喧嚣热闹，这里反而显得如此冷清。
　　男人的酒意许是清醒些了，呆坐了半晌竟像个孩子似的将身子缓缓的蜷缩起来，仿佛这样心里面的伤口就能捂得严严实实的，不会再被任何人窥探。
　　“之阳……”
　　柯琅生呢喃，语气温柔似水，却听得人眼眶一热。
　　连瑾春蹲下来，有些生气地低声说：“神剑山庄已经没了，赵之阳也已经死了，你能不能不要再自欺欺人了？”
　　柯琅生动也不动，似乎什么也听不到一样怔怔坐着。
　　之阳怎么会死呢？不会的，他怎么舍得死呢？他那么怕痛。神剑山庄又怎么会没有了呢？那些血，那些几乎染红天际的大火都只不过是个噩梦罢了。等他睁开眼睛，师兄师弟们肯定还会在的，否则……否则怎么大家都不在了，而独独他活了下来呢？
　　太可笑了！太可笑了！
　　“呵呵呵呵哈哈哈哈……”
　　柯琅生先是低声闷笑，接着像是发了狂似的越笑越大声，眼泪顺着眼角无声滴落，将衣袍的颜色晕染得更深。
　　连瑾春被他这副癫狂的状态吓了一跳，想要伸手去扶他，就却猛地挥开，“你滚！我不用你管我！”
　　柯琅生身上的伤口又裂开了，殷红的血迹渗透出来，染红了胸前的一大片。他们一直隐匿在黑暗中，连瑾春起先看不到，方才不小心触碰到，指尖温热而粘稠的触感，熟悉得简直令人心惊。
　　他这是在一心求死啊……
　　连瑾春苦笑，狠了狠心点了他的穴道，捏着他下颚逼他张开嘴，将萧羽给的药水尽数倒入他口中，指尖沿着喉咙滑过，引着他咽下了方才解开穴道。
　　这些日子，柯琅生被他治好一点又故意将自己伤得更重，根本就对此不屑一顾，瘫软了身体靠在墙边，他讥讽地笑：“别白费力气了，这些药用在我身上也是浪费，由得我自生自灭吧……”
　　“以前的那些药也许没用，”连瑾春艰涩地轻声说，“可这次一定会让你好起来的。”
　　柯琅生用脚将酒瓶勾抛到空中，再伸手接住，仰头就猛灌。
　　连瑾春看他一会儿，却破天荒的没有阻拦，反而跟着盘腿坐在他对面，默不作声地看着他喝酒。
　　夜凉，心更凉。
　　道风山是一处妙地，方圆十里繁花似锦，连绵不绝，偏偏要进去却要花费好一番功夫，若是没有人带路，走不了多久定然会迷失在丛丛山林中。
　　阳光从半开的窗户漏进来，林间雀鸟扑腾着翅膀停落在窗边，偏着头梳理羽毛，床上的男人迷迷糊糊醒过来，有些头疼地捂住脑袋。
　　这是……什么鬼地方……
　　屋子四处没有人，柯琅生逛进厨房的时候，正见上头正咕噜咕噜煲的一罐药。身上四处都有伤，虽然被精心包扎过，但仍然疼得厉害。
　　柯琅生白着一张脸站了半晌，刚决定还是先回去躺会儿，回头就见一个人手里捧着药材正傻兮兮地看着自己。
　　逆着光，那人的相貌表情都看得不大真切，柯琅生忍不住往前迈了几步，笑道：“请问这是什么地方？我又怎么会在这儿呢？”
　　暖融融的光照得眼前的青年白皙的脸微微泛着红，那双眼睛剔透得像是一块雕琢多年的宝石，漂亮得让人心颤。
　　唇有些薄，颜色甚至有些苍白，但是吻上去的感觉应该是极为柔软的……
　　可是这种事我是怎么知道的？
　　柯琅生微微一怔之后哑然失笑。
　　“你……感觉怎么样？”那人问，声音清冷，略带着不可察觉的轻颤。
　　柯琅生笑：“头有些疼，全身的骨头都像是快要散架了一样。哦，对了，”他紧皱着眉按住额头，小声呻吟道，“我好像不大记得自己是谁了……”
　　连瑾春以为自己听到这个答案至少会是欣喜的，可是现下更多涌现的却是一种怅然若失的情绪。平静地点了点头，连瑾春走过去将药材研磨成粉状，然后加进药罐里。
　　“你身体还没有好，先回去休息一下吧。”
　　柯琅生看着他，说：“是你救我了吗？”
　　“……算是吧。”
　　“那……我们之前认识吗？”
　　连瑾春手上的动作一顿，随即很快掩饰过去，垂下眼眸，他淡淡道：“不认识。”抿了抿唇，他又说，“你重伤昏迷在山里，我不过顺手救你回来而已，等伤好了你就走吧。”
　　“哦，那多谢兄台了。”
　　柯琅生见他态度冷淡，似乎不愿与他多说，便识趣的停了嘴，慢吞吞回了房。究竟发生什么事了？自己怎么会一点过去的事都想不起来？
　　药煲好了，连瑾春将它倒进碗里，端着走出厨房。
　　厨房的门边却靠着一个人，他懒洋洋地看着碧空如洗的天空，摇头笑道：“如果我是你，我会告诉他，你怎么可能连我也忘记了呢？我们啊，曾经爱得那么要生要死，你还说过你心里只有我的……”
　　他将说书的故事里讲的话模仿得惟妙惟肖，连瑾春却笑也笑不出，“我不会告诉他这种话，因为他心里根本从来就没有我。”
　　萧羽替他可惜：“可是你也不必告诉他你们从不相识啊，如今赵之阳死了，留在他身边的就只有你了。你既然这么喜欢他，说句善意的谎言又有何不可呢？”
　　“你说得有道理，”连瑾春说，“我也不否认曾经这么想过，但是，我还是过不了自己那关。而且就算我骗他，我们曾经如何相爱，他对我也不会像对赵之阳那么好。因为喜欢一个人，对一个人好，应该是真心的，发自肺腑的，而不是仅仅靠一个谎言就能虚构出来的。”
　　萧羽笑了笑，温和的目光一下子变得有些凌厉：“相识多年，看在旧情的份上我得提醒你，若是主公知道，他最得力的手下如今变得这般优柔寡断，感伤多情，你猜，他还会容得下你吗？”
　　连瑾春眼睫微颤，握着托盘的手猛地缩紧。
　　“这些话你总也听不进去，”萧羽的身影在林间虚晃几下很快不见踪影，声音仿佛自天际传来，“我先走了，你好自为之吧。”
　　“……嘿，有在听吗？”
　　“嗯？”连瑾春回神，挥开柯琅生在眼前晃来晃去的手，尴尬道，“你刚刚说什么？”
　　柯琅生将喝光的药碗递给他，皱眉道：“我看了看我身上的大多都是刀伤，而且应该也伤了有段时日了，可就只有一处，就是这儿……”他指了指自己的一圈青黑的右眼，嘴角抽搐道，“这个明显是新伤啊，谁打人打脸啊？嘶，疼死我了，你知道是谁弄的吗？”
　　“啊？这个……我怎么会知道……”
　　连瑾春抿了抿唇，眼神飘忽，脸颊微微有些泛红。
　　柯琅生睁大眼睛看着他莫名其妙像是害羞的样子，一时间两人都没有言语。

　　3、日趋融洽

　　连瑾春给柯琅生治伤的药都是极好的，先前是他不肯配合治疗，所以伤势才会越来越重。可如今两人之间的相处虽然像个陌生人般略显生疏，但是柯琅生肯乖乖吃药睡觉，心情也见好，连瑾春的心也就放下了一大半了。
　　春风拂柳，花香满溢，山中景致美妙如同仙境一般。
　　然而柯琅生的身体大好，再好的地方他也待不住了。连瑾春平日里没事不是练剑，就是一整日关在房门中连人也见不到，偌大的道风山连丝人烟都见不到，他简直就快要憋出病来了。
　　用过午饭，连瑾春默不作声收拾碗碟端进厨房，他也亦步亦趋的跟上前去，这么一个高个子往门口就一站就挡住了大半个日头的光。
　　连瑾春下意识转头看他，两人视线甫一交错，柯琅生就笑起来：“我帮你。”
　　“不用。”他说起话来冷冷淡淡，然而侧脸却沉静美好，眉目之间温柔似水。
　　柯琅生收回伸出去的手，目不转睛的盯着他看，一时间也想不出要说什么话，但脚就是不由自主的定在那儿了。
　　“你身体才见起色，还是去房里躺着多休息下比较好。”
　　连瑾春没有再去看他，但这么大个人站在旁边，想要视若无睹根本就不可能，可他这头才想了借口轰他走，柯琅生就笑吟吟地说：“没事，我好多了，一个人在屋里待着也闷……哎，你去哪里？”
　　“我去练剑。”
　　“你等等，我也去……”
　　像个狗皮膏药那样甩也甩不掉，连瑾春挽了个剑花，目光飞快地瞥过去一眼，柯琅生两手搭在剑柄上，头歪歪的撑在上头，见他看过来就咧起嘴角灿烂的笑。
　　……好像已经很久没见他这么开心的笑过了，虽然像个傻子。
　　连瑾春想到这里，脸上也微微露出点笑意。
　　相处这些日子，柯琅生觉得他什么都极好的，可就是性子太冷了，如今忽然见他笑了，惊讶得连眼睛也睁大了。
　　“你累不累？练了大半个时辰了，过来歇会儿吧。”
　　半个时辰对连瑾春来说根本算不得什么，但是他犹豫了一会儿，还是停了下来。柯琅生忽然站起来往屋里头跑，连瑾春不知他要做什么，刚坐下，却见他端着一碗水快步走过来，笑道：“来，喝口水。”
　　连瑾春心中泛甜，忍不住浅浅一笑：“多谢。”
　　“我方才见你剑法变化多端，身姿轻盈，下盘却扎实稳健，料想你轻功了得，剑术也必然不错。怎么你不去江湖闯荡，反而在这里避世隐居呢？”
　　“谁说我是在避世隐居的？”
　　“可你这些日子……”
　　若不是你受伤需要一个安全的地方静心疗养，我怕是一辈子都再也不会回这里。连瑾春抿了抿唇，心情低落地说：“这世间路这么多，我们萍水相逢，你又何必管我走哪一条呢？”
　　“刚刚还好好的，你怎么突然就……”
　　“没什么，”连瑾春转身回房，“我要出去一趟，这两日你不必找我。如果没事你最好也别出门，这山中是设了阵的，外人不知门道，出去了就很难进来了。”
　　暗室内烛火昏暗，阴冷的风像是一丝丝的从脚底下窜上来一般，寒意透骨如千针倾刺，连瑾春跪着不敢动，生怕动了禁不住腹部的疼痛就会倒下去。
　　屏风后的那人没有说话，端着一碗茶，悠悠然然喝着。
　　萧羽进来的时候，连瑾春已经跪了足足一个时辰了，他皱了皱眉，跪下来的时候余光瞥见他脸色不好，心里长长叹息一声。
　　“主公，事情已经办妥了。”
　　那人搁下茶，却没有走出来，略顿了下，说：“嗯，你去吧。”
　　声音嘶哑，阴沉至极。
　　连瑾春的唇抿得更紧，身体轻轻颤抖着。
　　萧羽犹豫了一会儿，伏身磕了个头，恳切道：“主公，这次的事瑾春办得不够妥当，本该受此一罚，属下也不敢多说什么。可燕沉海此次虽然侥幸逃脱，但您要的东西却已得手，主公又乃惜才之人，何不再给他一次将功补过的机会？”
　　隔了许久，久得暗室内仿若听不见一丝声息了，那人才懒懒散散地开口：“听听，你办事办得不好，可人缘倒挺好的，知道我为什么罚你吗？”
　　冷汗从额头滑落，连瑾春忍痛低声说：“属下办事不利，实该受罚！”
　　“哦？是因为这个么？”那人轻笑。
　　连瑾春的神经猛地绷紧，就连萧羽的脊背也不自觉挺直。
　　“罢了，”那人叹息，“只要你心里还认我这个主子，日后还知道什么事该做，什么事不该做，也就不会再受这种苦了。有些事，我装看不到，并不代表真的不知道……”
　　“属下明白！”
　　“行了，把解药服了，去刑堂领二十鞭，回去歇着吧。”
　　连瑾春走得干脆利落，柯琅生第二天早晨起来就再没见着人。这下连个说话的人都没有了，柯琅生思来想去留了信要走，可好几次走出了门，刚要踏进林子又总想起连瑾春走前嘱咐的话，那脚徘徘徊徊就是迈不出去。
　　“闷啊――”柯琅生灌了口酒，一头倒在床上，从左滚到右。
　　两日已到，可连瑾春却迟迟未归，他心内烦闷，夜不能寐，索性慢悠悠晃去连瑾春的房门，里面一片暗黑。
　　他瞧了又瞧，最后往门前一蹲，仰头望星星。
　　连瑾春回来的时候看见的就是他这副痴傻样，他咬牙忍住痛，皱眉道：“你不睡觉在我房门前做什么？”
　　柯琅生听见声音先是一愣，而后竟是惊喜的跳起来，说：“你回来了！”
　　“嗯，你找我有事？”
　　周遭漆黑，柯琅生一时并没有瞧出他脸色的异样，反倒是厚着脸皮跟着蹭进门后，把灯点亮，回头才看清楚他苍白如纸的脸色。
　　“你怎么了？受伤了？”柯琅生着急的走过去就要扒他衣裳，“给我看看。”
　　“我没事，你去睡吧。”连瑾春死不松手，可见他态度坚决，也不禁气道，“你又不是大夫！瞧了又有什么用！撒手！”
　　“我……”柯琅生气结，两人谁都不让步，直能干瞪眼。
　　连瑾春刚被毒药折磨了一回，眼下又去刑堂受了鞭刑，能挨着走过来已算不错，偏生这人还在这里捣乱，巨痛之下力气也软下来不少。
　　柯琅生赶紧拂开他的手，几下就解开了他的衣衫。
　　别说外面的衣袍被鞭打得如何破烂，就连内里的亵衣也是血和着汗湿哒哒，粘稠稠的贴在他的背上。
　　连瑾春不想给他看，惨白着一张脸还想着躲，柯琅生却一把将他按住，向来灿烂如阳的笑脸刹那就变了，连声音也沉了下来：“谁打的？”

　　4、心事微露

　　“这是我的事，不需要你管。”连瑾春飞快的又将衣衫披好，这般狼狈的自己是他一辈子都不想那人看见的，“我说过了，我们之间不过萍水相逢，你的伤若是好得差不多了，就早日离开吧。”
　　烛光摇曳，发出噼啪的细碎声响，两人姣好的剪影恍若叠加到了一块，显得亲昵至极。柯琅生听了这话沉默下来，就在连瑾春几乎要自己牙关咬碎的当口，忽然站起来，一声不吭就往外走。
　　竹门来回摇摆，风声被剪得细碎。
　　连瑾春忽然就觉得自己失去了全部的力气，怔怔呆坐了半晌，他小心翼翼地将衣裳褪掉，这些伤根本就不算什么，他从小受的痛比起这些根本不值一提。
　　领了罚从刑堂出来的时候，萧羽将手中上好的疗伤圣药塞进他手里，只说了一句话：“主公待你总归是比待别人好些的，我想你心里也明白，今日他罚你并不是因为这次你让燕沉海逃脱，而是因为你背着他救了柯琅生……既然，你决意让他忘记过去一切重新开始，那索性跟他断个干脆，否则日后还不知道会惹出什么祸事来。”
　　连瑾春自十二岁跟随主公开始，他的脾气秉性无一不了解，这些话就算萧羽不说，他也是明白的。柯琅生不过是神剑山庄的漏网之鱼，主公今日只让他挨了二十鞭，并没有治予重罪，也就是放过柯琅生的意思了。
　　可是，他们之间再没有必要拖拖拉拉，牵扯不清了……
　　柯琅生走了也好，他再不欠他。
　　正扭着手涂抹背上的伤口，竹门忽然“砰”的被重重踢开，连瑾春呆呆看着柯琅生冷着一张脸端着一盆热水走进来。
　　将盆放下，拧干棉布。
　　柯琅生皱着眉头替他擦拭血迹，连瑾春疼得嘶得倒吸一口冷气，连忙道：“我自己来，不用……”
　　拒绝的话还未说话，柯琅生已是长臂一伸，夺过他手中的药瓶，仔仔细细的替他涂抹起来，沉声道：“你就当我还你救命之恩。”
　　往日笑脸迎人的人生起气来总是格外可怕，连瑾春抿紧唇，再也不敢说话。
　　柯琅生上药的手法温柔熟稔，等他晃过神来，那人已是寻了件干净的亵衣绕到他身前，十分小心的帮他穿上。
　　从前他的眼中只有赵之阳，何曾待过自己这般？
　　连瑾春忍不住抬眼细细看他，男人俊秀的脸颊被烛火晕出一片暖暖的光来，紧锁的眉头，绷得紧紧的下颚，都幼稚的在表现出他此刻有多么的生气。
　　可不知为什么，连瑾春看着看着就很想笑，那些笑意从心底泛上来，刹那就将方才的不愉一扫而空。
　　柯琅生略抬头，首先对上的就是连瑾春柔波流转的双眸，心里突地跳了下，他不动声色地轻巧一笑：“你这么看着我干什么？”
　　连瑾春愣了下，脸颊猛地涨红，只见他飞快垂下眼，手无意识地拽紧衣角。
　　那副懊恼又紧张的模样比他平日里冷冰冰的样子不知好看上多少，柯琅生心旗荡漾，脑海里不自觉浮现出“活色生香”四个字。
　　“……你不是走了吗？”
　　很快的，连瑾春镇定下来，甚至缩上床与他拉开一段距离。
　　那些尴尬与暧昧仿佛从未存在过一般，柯琅生哭笑不得：“你就爱讲这些我不爱听的话来激我是不是？”
　　连瑾春不吭声，也不抬眼看他。
　　柯琅生一笑，低声说：“你歇息吧，我出去了。”
　　第四章下
　　连瑾春这一觉睡得格外沉，直到晌午才迷迷糊糊爬起来。身上的伤已不像昨夜那般疼了，他又替自己抹了回药，穿戴好才慢吞吞走出去。
　　院子里传来嗖嗖的破空之响，白衣男子利落的回身一刺，剑气卷起花叶，片片绕着他飞舞。汗水顺着脸颊淌下，他却丝毫不见疲惫，唇角似乎还带着笑意，那般俊逸潇洒只看着便会让人觉得动心。
　　连瑾春的脚步渐渐慢下来，看了他好一会儿，又忽然将目光飞快转开，身子一拐往屋内去了。
　　他一走，柯琅生剑也不练，哎哎在他身后叫唤着追进去，嘟嘟囔囔的抱怨：“怎么你起来了连声招呼也不跟我打？我就这样面目可憎吗？”
　　“喂喂，好歹昨夜我也帮了你，你不会还在怄气吧？”
　　连瑾春找不到茶杯，柯琅生又一步不离的跟在他身后转悠，他心里发慌，索性抱起茶壶咕噜咕噜往嘴里灌。
　　“凉的！别喝！”柯琅生皱着眉头抢过茶壶。
　　连瑾春一抹嘴，抬眼从他脸上扫过，匆匆往外走：“我去练剑。”
　　这是他今天对他说的第一句话，声音却又低又小，柯琅生眼快的伸手将人拽住，严厉道：“练什么剑，你背上的伤还没好，你消停一会儿别再折腾自己了行不行？坐下！”
　　连瑾春犹豫不定，僵直的站在那儿，柯琅生可没这么好的耐性，直接将他按在板凳上，嘱咐道：“你别动啊，我很快回来。”
　　把剑往桌上一甩，话音未落人就崩了出去。
　　连瑾春呆呆看了门口半晌，心里想走，身体却像被点了穴，一步也不肯挪。
　　门外又传来脚步声，柯琅生人还没进来，就已经笑了起来：“你来试试我的手艺，我亲手炒的菜，都这会儿，你也饿了吧？”
　　托盘上三样小菜正热气腾腾的冒着烟，香味扑鼻，卖相也算过得去。
　　“来吃吃看，合不合你口味？”柯琅生坐下来，笑吟吟的看着他。
　　连瑾春接过筷子，随意挑了一样放进口，片刻后说：“我没想到你还会这些，什么时候做的？”总归不是在他刚才出去的那一会儿，看样子是一早就做好热着的。这个时辰了，他一直没吃，是在……等我起床么？
　　“也没做多久，好吃吗？”
　　“嗯，”连瑾春老实点头，“比我做得好吃。”
　　“那我以后天天做给你吃！”柯琅生一瞬不瞬的盯着他，话说得比平时还要急切，“……你喜欢吗？”
　　连瑾春一怔，握着筷子的手微微握紧。
　　喜欢吗？当然喜欢，可是更多的掩盖住这种欣喜的却是害怕。
　　他很害怕柯琅生对他好，这些好是从前从来没有拥有过的，这些好对他来说是期盼已久所以更显得弥足珍贵的，也是这些好，正在一点点的在侵蚀他本就不坚韧的心，让他无路可退。
　　连瑾春很缓慢很缓慢的吐出一口气，待到心里的憋痛淡了一些了，才低声道：“道风山不留外人，你的伤要是好了，还是……”
　　听了这种话柯琅生也不似昨夜那般生气了，只是苦笑道：“你要我去哪里呢？我不是没有想过要走，只不过如今我什么都不记得了，唯一认识的也只有你而已。我真的想不到，也不知道该去何处？”
　　“你的剑法……不是也想起来不少么？”连瑾春抿紧唇，“再过不了多久，说不定你会想起更多的事和……人。”
　　“说起这个我也觉得奇怪，”柯琅生笑，指尖爱抚一般轻轻抚过光滑透亮的剑身，“我对这剑好像有特别的感情似的，握着它我就忍不住耍上一两招，那些剑法就自然自然的使出来了。”
　　“……我吃饱了，你慢用。”连瑾春搁下筷子，头也不回地走了，好像再也不想待在这个地方听他说这些事一般。
　　柯琅生看着动也没动过几口的菜，心情低落至极，趴在桌子上用筷子挨个戳来戳去，闷声说：“这就吃饱了，才动了几筷子啊……”

　　5、痴人如此

　　阳光灿烂了几日，天气就不那么好了，连着下了好几天的雨。这一场春雨落得不大，但绵密不歇，选这个时候出门总归是件麻烦事。
　　山中就他们两人，没有书看，又不能出去练剑，一整日的漫漫时光就有些难捱了。连瑾春是喜静的，又过惯了这种生活，自然坐得住。柯琅生闲不下来，能跟连瑾春说上一两句话，已是他这几天最大的趣事。
　　可这说的内容也是有限制的，不能聊关于连瑾春的事，问得多了他会说那些我们不过萍水相逢的屁话，不能聊关于他日后去向的事，只怕那人会迫不及待的赶他出山。
　　平心而论，这个地方于他而言，其实并不算好。
　　虽有十里繁花相伴，碧波青天环绕，说它美如仙境也不为过，但比起外头的花花世界，这里的生活未免太过泛闷了。他就想不明白了，连瑾春的年纪看起来比他还小些，怎么就这么爱待在没有人气的地方？
　　雨哗啦啦的下个不停，再娇艳的花儿也被打得垂头丧气的。
　　柯琅生撑着头趴在窗边，不时一声长叹两声短叹，连瑾春安安静静的端坐在床上运息吐纳，待到真气在体内绕了一周天，丹田之处升起散出些许热意了，方才收了手，皱着眉头睁开眼看他。
　　“你要坐不住就回自己房里睡一觉，眼一睁不就天亮了吗？”
　　叹来叹去的，叹得人心浮气躁，连瑾春实在忍不住说他。
　　“你肯理我啦？这可是今天第一句话，比昨日还早些！”厚脸皮嬉皮笑脸的一改颓态，飞快凑过来：“我们说会儿话吧。”
　　“我没空。”连瑾春只管低头穿鞋，正要起身去厨房，身前一道暗影投过来，柯琅生高大的身体满满当当堵了他的去路，满脸哀怨地说，“不就是说会儿话么？能耽搁你多久，这屋子里也就我们两人，你不理我，我去找鬼解闷啊……”
　　连瑾春这时已然推开他走到了门边，听着他说话的声音越来越低，那条迈出去的右脚就好似一点都不听使唤一样，又慢腾腾收了回来。
　　“你想要说些什么……”头顶传来青年略显清冷的嗓音，柯琅生一怔，抬头细细看他，连瑾春被他瞧得不自在，竟是有些局促的低声道，“我、我这个人很闷，不会说话，只怕你会嫌弃。”
　　“谁说的？”柯琅生露出一丝笑容，“你过来坐。”
　　他随手拍了拍床边的位置，连瑾春抿了抿唇，走过去坐了下来。
　　天色昏暗，雨声似鼓点急急敲打，比那颗心跳得还要急些。
　　屋内没有点灯，他们就这样紧挨着默默坐着。柯琅生平日里明明最讨厌的就是这样无声发呆，可是此时此刻，不知为什么，他闻着携雨而来的泥草芬芳，看着身边人隐匿在黑暗中模糊不清的轮廓，心里却似灌了蜜般泛着甜。
　　“能不能问一下，你之前出去做什么？”柯琅生问了这句，见连瑾春沉默，心里一急张口就改，“不说也行，别勉强。”
　　他有多害怕连瑾春嘴里吐出那句萍水相逢破坏气氛，连瑾春片刻愣怔之后，唇边的笑就能无声拉得多大。只不过柯琅生看不见他的笑，自然就以为这句话触了他的逆鳞，满心懊恼道：“我只是觉得你这次回来之后好像整天都心事重重的，所以多嘴问一下，你别生气啊……”
　　“心事重重……”
　　“对啊，你自己没发现？”
　　……对着你哪一天不会这样？
　　连瑾春微微吐出口气，站起来说：“走，我陪你练剑。”
　　柯琅生懒散的打了个呵欠，摆手道：“下着雨呢，练什么剑？再说那些剑法我也想不起来多少了……”
　　“你不去？”连瑾春的声音冷下来。
　　“……”柯琅生刷地一下爬下床，精神抖擞的站起来往外走。
　　两人撑着伞走了一段路，连瑾春砍开缠绕的花草，带他进了一间隐秘的石室。这地方许是太久没人来了，石门开启的时候，震落了不少灰尘。
　　柯琅生点亮火折子，跟着往里走，随意问：“这是什么地方？怎么之前没听你提起过？还挺宽敞……”
　　“这是我娘从前练功的地方。”
　　“你娘？”
　　柯琅生滞了一下，一个是没想到连瑾春居然真的回答他，另一个则是他早先就先入为主的猜想连瑾春是孤儿，独来独往惯了，所以性子孤僻，竟没想到事实与他所想相距甚远。
　　连瑾春不仅不是孤儿，这地方甚至可能是他生活了许多年的家。
　　“那她现在……”
　　连瑾春顿了顿，淡淡道：“死了。”
　　石壁上的火把顷刻照亮了整间石室，柯琅生所看见的是连瑾春面无表情的脸，仿佛他在说的只是一个无关紧要的人，然而他眼底泛起的淡淡冷光与一闪而逝的痛色，却让柯琅生的心忽然像被狠狠揪了一下般泛起疼来。
　　之后的几日，两人都在这儿练剑。
　　连瑾春丝毫不松懈的与他过招，有了对手，柯琅生想起来的剑法渐渐又多了些，偶尔也能勉强与连瑾春打个平手。
　　刀光在眼前倏忽闪现，柯琅生忽然就福至心灵，一招斗转星移三十四式顺着使了出来。这是神剑山庄历代传予关门弟子的绝招，连瑾春猝不及防，被剑气逼得连退三步，尚未站稳，剑尖已向着胸口刺过来。
　　这一剑来势汹汹根本就无法躲避，柯琅生也被自己唬了一跳，硬生生想要将剑抽回来，哪知连瑾春并不领情，手臂护住心口反倒往前一送，挨了这一下。
　　鲜血霎时就从手臂涌了出来，柯琅生脸色一变，哐啷一声就丢了他的从前视如生命的宝剑，冲过来就替手忙脚乱查看连瑾春的伤口。
　　“你怎么这么笨呐！这也是你可以挡的吗！”
　　连瑾春被他骂得一怔，一时间反倒忘了伤口的疼，目光来来回回在他与地上丢弃的宝剑之间游移，柯琅生顺着他目光往回看，迷惑道：“怎么了？”
　　连瑾春怔了怔，微微摇了摇头，垂下眼眸轻声说：“……你不伤我，方才那一招硬收回去，伤得更重的就是你。我这是在救你，哪里笨了？”
　　柯琅生怎会不知其中道理，可目光一对上连瑾春那脸“本该如此做”的表情，心里就又是心疼又是生气，嘴巴张开又闭上，最后皱了眉头，仍旧恶狠狠地骂道：“笨死了！”

　　6、情深缘浅

　　手臂上的伤只不过是看着吓人，但实际上连瑾春挨的那一下已是尽他所能将要害都避开了，这么多年在江湖中艰难的生存，他学会的不止是一击毙命的杀人伎俩，更多是如何在打斗中躲避伤害，保住性命。
　　他这儿又都长年备着上好的疗伤药，只要止了血，这点小伤根本算不上什么。然而柯琅生心里内疚，那之后几乎是事事都抢着做，就连他轻轻抬手倒杯茶，柯琅生只要看见，必然立马甩了手上的事，火急火燎跑过来帮忙。
　　连瑾春没被这么伺候过，也不习惯被他这么伺候，但劝也劝不听，后来索性撩开手坐在一旁发呆，这样算起来倒比前阵子连瑾春只顾自个儿练功，两人待在一块的时间还要多了。
　　柯琅生也不知怎的，心里高兴极了，甚至巴不得将这样的日子过足一辈子，哪里还会提下山去玩的话。他这头心思是淡了，可这日他喜滋滋地端上刚做好的午饭，连瑾春却忽然若无其事地提起：“……山下的小镇入夜之后很是热闹，你想不想去看看？”
　　柯琅生嘴里包着饭，腮帮子塞得鼓鼓的，听了这话他眸光先是一亮，而后眼睛滴溜溜的在连瑾春脸上转了一圈，笑着“唔唔唔”的摇头，摆手含糊说：“不去，这儿的生活我过惯了，挺好。”
　　你哪里是过惯了，是怕我算计你赶你走吧？
　　连瑾春心里清如明镜，面上却不动声色，只装作讶然道：“为何不去？你看今日天气多好，整日在屋里闷着也不是办法，出去逛逛说不定看见些熟悉的事物，你能多想起些以前的事。”
　　最后一句说得柯琅生有些心动，他不在连瑾春面前提起这些，并不代表他一点都不在意从前自己到底发生过什么。
　　连瑾春见他不语，知他自有思量也就不再劝说。
　　两人安安静静吃了饭，连瑾春回头就把自己关进房里。柯琅生收拾好碗筷之后，正要去找他说话，可这会儿尚未走近连瑾春的房间，却见他开了窗，将一只信鸽放了出去，神色之间颇有些伤感。
　　……又发生什么事了？
　　柯琅生先是皱了皱眉，可转瞬一想反正他的事总是神神秘秘的，问也问不出个所以然来，也就不再多想了。
　　刚想走近去敲开他的门，连瑾春自己却是拎着剑出了来。
　　柯琅生一愣，连忙跟上去：“你去哪儿？伤都还没好！”
　　连瑾春脚步一顿，回身看他的时候已是笑得眉眼弯弯，声音飘散在夜风里极为轻柔悦耳：“我伤的是手臂，又不是脚，况且伤口早已结痂了。我要去山下逛逛，你不去就算了，我自己去。”
　　他什么时候见过连瑾春露出过这样的笑来，脑子里霎时一片空白，只能傻乎乎的睁大眼看着他，待到人已经走远了才跳起来，咋咋呼呼追上去，“我去！谁说我不去！”
　　小镇果如连瑾春所说，热闹非凡。
　　柯琅生听着这些喧哗的人声，心情好得不得了，看着什么东西都觉得新鲜。
　　“我们去哪儿？”柯琅生笑。
　　连瑾春看着他，薄薄的唇吐出两个字：“妓院。”
　　明明灭灭的灯火之下，柯琅生的神色渐渐变得晦涩不清。
　　只见他咬紧牙关，拳头紧握，那模样分明是在生气，可居然一言不发径自跟在连瑾春身后，闷头朝街上最热闹的烟花之地走去。
　　两脚刚迈进大堂，那喧嚣的景象像被浪花打翻了一般，一波一波朝里头卷，竟将欢歌笑语的声音吞没得一点不剩。
　　气氛诡异至此，柯琅生哪里还顾得着生气，当即就愣在了那里。
　　他怎么会知道先头自己在这儿厮混的时候，连瑾春每回来都要闹出点事儿来，在这妓馆里是出了名的“灾星”。
　　老鸨别说招呼他了，心里只怕是恨不得这两个瘟神快快离开。
　　可连瑾春今日来显然不是来砸场子的，将一锭成色十足的金子抛进老鸨怀里，他淡淡道：“好好伺候这位爷，我照旧。”
　　有了钱什么都好说话，老鸨瞅着连瑾春往楼上走的身影喜笑颜开：“哎哟公子爷，我九娘办事儿您还不知道嘛，只管放一千一万个心，我们这儿的姑娘们准把爷伺候得舒舒服服的。”
　　眼疾手快地一把勾住柯琅生的胳膊，她贴上去，娇笑：“爷去哪儿呢？”
　　柯琅生急道：“喂，连瑾春你给我回来……你放开！我跟他一块上去！”
　　“他有他的乐处，您管他做什么呀？”
　　大堂内又很快热闹起来，一堆姑娘将柯琅生团团围住，你推我攘的在他身上蹭来摸去，压根儿不让他跟着连瑾春而去。
　　“你们走开！别拉着我！”
　　柯琅生眼看连瑾春走得连影子也不见了，顿时火冒三丈，可偏生良好的教养让他绝不会对女子动粗。
　　那些人伺候了他好一段日子，哪里会不明白他的性情，口里面笑吟吟的敷衍道：“好好好，你随我们去房中坐下，我们就放开。”到了房里，只管压着他往他嘴里不住灌酒。
　　连瑾春你居然……居然真的来这种地方……
　　看样子还是常客！怪不得今日出门你那么高兴了！
　　柯琅生一想起他之前露出的灿烂笑容，心里的愉悦一扫而空，黑着脸拍掉凑到唇边的杯子，怒道：“滚开！”
　　杯子碎裂在地，吓得姑娘们一阵惊呼。
　　站在他身旁的那个红衣女子咬咬唇，快步走过去用身体将柯琅生半开门又压回去了，对着他笑道：“公子做什么生那么大的气？莫不是我们伺候得不好？从前你可是一句重话都舍不得对我们讲的。”
　　“胡说八道些什么！我从来就没来过这种地方！”
　　他又怎么会是那种日日沉迷酒色，来这种烟花之地的人，柯琅生皱紧眉头，呵斥道：“姑娘快让开，否则别怪我客气！”
　　“如何不客气？公子莫不是要打我？”她扬起脸，“来啊，朝这儿打！”
　　“你……”
　　冰凉的酒液顺着喉咙咽下去，腹中却似灼烧一般发起热来，口中的辛辣味弥久不散，连瑾春忍不住低声咳嗽起来。
　　嘶哑的声音在这漆黑寂静的房间里格外刺耳，一双手忽然伸过来，轻轻拍打背部替他顺气，连瑾春怔了怔，低声道：“你来啦？这回的任务是什么？”
　　萧羽叹了口气，坐下来夺过他的酒壶，劝道：“别喝了，明知道自己喝不了多少杯，喝醉之后还难受得要命，为什么偏要为难自己呢？”
　　从怀中抽出密信递给他，连瑾春接过来，点亮烛火，飞快看完之后将它烧毁。再没有什么留下痕迹，他们也仿佛从不曾碰面，连瑾春拿起剑，站起来说：“我先走了。”
　　“不想知道……我安排得怎么样么？”
　　萧羽慢悠悠替自己倒了一杯酒。
　　连瑾春走到门口的脚步顿住，眸光微微闪动，他低声浅笑道：“连主公都夸赞你办事细心，我还有什么好问的。”
　　萧羽看着那人隐匿在黑暗中脆弱得仿佛快要跌倒的身影，心里一阵心酸，忍不住冲动地说：“我看你们这阵子相处得挺好的，如果你真的舍不得让他走，主公那边，也许还能瞒一阵子，我们再想想办法。”
　　“他的心如今有多少分在我身上，将来待他想起所有的事，势必也会加倍施予我多少分的痛，我还很清醒。”连瑾春垂下眼，冷冷地说，“你可以回去告诉主公，连瑾春这辈子都会记得自己发过的誓，从前不会违背他的命令，现在不会，以后更加不会。”
　　“瑾春，我……”
　　“我知道你有你的难处，我不会怪你，你能帮我的已经够多了。”连瑾春平静地轻声低语，一点让人看不出难过，“我是一个福薄之人，这一生都不配拥有感情，我这样做，也是不想连累他而已。”
　　门吱呀一声打开，他挺直脊背一步步走离喧嚣，比来时的步伐更加匆匆。
　　柯琅生做了一个梦，他梦见连瑾春站在繁花似锦的如仙美景里微微对他笑，嘴唇一张一合的仿佛在说话，然而他却一个字也听不见。他有些着急，大声问你在说什么，但连瑾春不理他了，转身要走。
　　他探手想去抓他，身体猛地坐起来，看见的是满室的光亮。

　　7、拒之千里

　　有一点，连瑾春绝没有骗他，那就是道风山出去容易进来难。
　　柯琅生怒气冲冲的跑回去，在山里硬是绕了大半天，就是怎么也找不到那间竹屋。他不是傻子，只略一回想就能想明白昨晚那些姑娘软硬兼施的要将他灌晕，不是因为万千恩客中独独最中意他，而是有人在背后指使。
　　醒来的时候枕头边放着一个干净的包袱，里头全是他的衣物，最底下的钱袋塞得鼓鼓的，有金、有银、有几张数额并不算小的银票，柯琅生都要忍不住想，连瑾春是不是蠢到把自己所有的积蓄都全数赠予了他。
　　那个人分明把他的后路都算计好了，他是巴不得这辈子再也不跟自己有半点关联了吧？
　　柯琅生想到这里，握着剑的手就忍不住发抖。
　　自己是毒物吗？他是不是多靠近一点点马上就会死？为何他们之间就算简简单单做个朋友他也这般抗拒？
　　连瑾春想要赶他走，他一早就知道了，日日夜夜怕的惧的也是这一天，可是为什么这么多种方式他不选，偏偏要骗他！要遗弃他！
　　柯琅生此时此刻就是觉得自己被遗弃了，这种感觉很不好，很糟糕，他觉得心烦意乱，觉得伤心难过，觉得自己气得就快要炸掉了！
　　可那个人，他就躲在这里，他不肯见他！
　　“连瑾春！你出来！我们说个明白！”柯琅生筋疲力尽的靠在树旁，对着空荡荡的山林嘶吼，“萍水相逢又怎么了！萍水相逢也算相识一场！这就是你对待朋友的态度么！”
　　太阳下了山，再过不久天就要黑了。
　　山里的温度比不得外头，自然要阴冷些，尤其是独自站在旷旷树野之中，那种孤独的感觉更为明显，风吹过来，冷得仿佛不是身体，而是那颗还在温热跳动的心。
　　柯琅生没有猜错，连瑾春的确就在附近，更确切的说他呆呆蹲坐在自家门前，那些伤人的机关在他察觉到柯琅生进山的时候，就已慌忙火急的撤了个干净。
　　整整一天，柯琅生不停的在林中打转，其实有几回他都快走到连瑾春跟前了，只不过那些密密遮掩的桃花树总会飞快的挪动，引着他傻兮兮的又走回原路。
　　他说的话，字字句句在内力扩散下在山间清晰回响，连瑾春想不听到都难。
　　日沉西落，星辰相照。
　　连瑾春保持着同一个姿势一动不动，好像动了，就会从一个酣睡已久的梦里醒过来。好像没有哪一天比今日还要难捱，他眼睁睁的看着自己把快要唾手可得的幸福推远，摧毁。
　　柯琅生还是在乎他的，否则他不会回来，不会像个疯子一样在这里转来转去，连瑾春只要想到这一点，莫名的就会觉得有些欣喜。
　　他在柯琅生模模糊糊的喊叫中轻笑，笑得分外甜蜜，耳中却恍惚听到心在滴血的声音，滴答，滴答。
　　夜更沉了，万籁俱寂。
　　林中再也没有徘徊不去的脚步声，柯琅生走了。
　　从小镇上道风山必会途径一个山涧，两旁怪石嶙峋，唯独中间伸延出一条羊肠小道，最多可容两人并肩而走。
　　柯琅生带着一帮村民上去的时候，这条道上正横躺着一个老头儿，他用布衫遮着脸恰好挡住了午时的大太阳，双脚翘起，好像睡得极为舒服。
　　昨夜柯琅生下山的时候并没有见到他，这会儿他急着上山找人，见他挡住整条路心里愈加不耐，也没心思将人叫醒，直接唤身后的人将他整个挪开，让出条路来。
　　他心里头打的主意是，就算破解不了阵法，但是把这些碍眼的树全都伐光的话，也许就能看清前头的路了。
　　当然，这必然是个下下策，不要说这是个大工程，需要耗费很多时日，就单单思及连瑾春在这儿生活了那么多年，这个地方对他来说意义非凡，柯琅生就舍不得破坏他所呵护在意的一草一木。
　　可是，不砍树，带着这群人来威胁威胁他出来见自己也不算过分了吧？
　　这个不是办法的办法，弄得柯琅生焦头烂额，光是劝说这些村民跟他上山就花费了好一番力气，他们也不知从哪儿听说这道风山上藏着妖兽，只要进去了就出不来。
　　老头儿够沉的，看起来瘦了吧唧，四个人去抬他也抬不动。
　　柯琅生心里一沉，约莫明白过来眼前这个人大概是使了内力在逗着大伙儿玩呢。皱了皱眉，他吩咐道：“算了，别搬了，从他身上跨过去。”
　　村民应了，头一个尝试着迈脚过去的人，连脚都还没抬起来，就感觉一阵劲风扫过来，整个人连连退后数步，跌倒在地。
　　老头儿打了个大大的哈欠，一脸困乏的从地上爬起来，边伸懒腰，边拿眼睛扫他们，懒洋洋地说：“你们这是干什么？我老人家的身子也是你们能跨的？”
　　柯琅生上前一步，恭敬抱拳道：“打扰前辈休息，实是晚辈的不是，烦请前辈让出条路来，我们急着上山。”
　　“上山？”老头儿怪笑，“怎么？好日子过腻了，去送死么？”
　　“前辈此言究竟从何说起？”
　　“看你们这些人的样子是山下的村民吧？”老头灌了口酒，压低声音地说，“各个手无缚鸡之力，我看啊，你们只怕走到半山腰，就被妖兽拖去吃了！这个公子哥还好，有武功底子，能抵挡一二，留个全尸，你们……”
　　这些村民本就心存胆怯，若不是看在柯琅生出价高，谁会愿意来冒这个险。
　　“你、你说的是真的？”有人抖着声音问，山里的阴风吹来，凉意恍惚是从脚底渗上来的。
　　“爱信不信，老一辈子的是怎么警告你们的，你们不会不知道。”老头儿道，“我是亲眼看过有人被那妖兽吃过，你们村消失的王二知道么？就是被妖兽吃掉的！它先是一口咬住他的头，当即血浆迸溅，然后再从腰中央咬断……”他说得绘声绘色，身体又背立阳光而站，神色隐藏在暗影中，愈加显得可怖。
　　人群中有胆子小的，哇的一声鬼叫，拔腿就往山下跑。
　　柯琅生连忙道：“你们别听他乱说！山上我去过！哪里有什么妖兽！喂，你们……回来！我给你加钱！多少都行！”
　　有一就有二，最后都跑得差不多了。
　　柯琅生瞪着坐在台阶上，喜滋滋喝酒的老头，气结：“你乱说什么！”
　　“年轻人，不听老人言吃亏在眼前啊……”
　　柯琅生咬牙忍住，绕过他直接往山上走，那老头儿却亦步亦趋的跟上来，说：“你究竟有什么事非要上山不可，不怕被妖兽吃？”
　　柯琅生冷哼：“这些话你用来诓骗他们也就算了，这山我是进去过的，什么妖兽，说来哄小娃娃还差不多！”
　　老头儿脸色微变，脚步顿住：“你进去过？那你……见过连瑾春？”
　　“你也认识他？”柯琅生心头一跳，抓住人就问，“那前辈你可知怎么进去？昨夜晚辈在山里走了好久，怎么也找不到路。”
　　老头儿的眼神在他身上溜了一圈，讶异道：“你昨夜进去过？没受伤？”
　　“我知道山里布了阵法，”柯琅生脸色发沉，“你要再说什么我会被妖兽伤的谎话就算了！我看你也不知道路，我自己上去！”
　　……小春儿，小春儿，你居然为了这个人把机关都撤了。
　　多年未见，可真教洪伯伯我惊讶不已。
　　老头儿意味不明地一笑，朗声道：“慢着！我可以带你进去！”
　
　　8、旧人重逢

　　洪四海走上山的路确实与别个不同，柯琅生一面宽慰自己这老头儿或许真的与连瑾春相识，能带自己进去，一面又十分担心，这人下盘稳实，方才出的那一掌，力道虽柔和，内力却不小。
　　眼下不知他与连瑾春之间是敌是友，若是仇家找上门来，自己疏于防范之中成为他手中的人质，那自己这不是为连瑾春惹下个大麻烦了么？
　　柯琅生向来心思缜密，刹那之间早已从千头万绪里理出若干个应对的办法。他这一沉思，上山的路似乎也变得特别短，待到洪四海唉唉叫着，一屁股坐到树底下乘凉时，他才恍然问道：“到了？怎么停下来了？”
　　洪四海拍拍脑门，遗憾道：“唉，十多年没来了，我把这进山的方法忘记得七七八八了，带不了你进去了。”老头儿别的本事不是特别厉害，只这狗鼻子特别灵，所以连瑾春一靠近，他就在心里默默笑了。
　　柯琅生急道：“你再好好想想，总归能想起来一些。”
　　“小春儿啊小春儿，你也太狠心了，你洪叔叔大难不死，好不容易回来见你，你也不亲自出来相迎。”洪四海装模作样地一叹，“罢了罢了，待我去买壶好酒，好好醉上一场，说不定明儿就知道怎么进去了。”
　　洪四海爬起来要走，柯琅生一把拽住他，眉头紧蹙不散：“前辈，再怎么难的阵法也有破解之法，您……”
　　“老头儿我肚子里的酒虫醒啦，”他倒了倒空空的酒壶，“没有酒，我什么都想不起来，你也别在这儿杵着了，他要是不想让你进去，你啊，怎么也进不去。我劝你……”话讲到一半，洪四海瞪着伸到眼前的银票，笑了：“出手好阔绰，好，老头儿我承你这份情！”
　　风大起来，树叶哗哗作响。
　　洪四海吸吸鼻子，脸上的笑容更大，将银票仔细收好，他乐道：“你听好，坐船往南边的落雁岛去，找天星宫的宫主要一本叫《千机算》的书，她若肯给你，莫说这里了，天底下所有设阵之法你都可以轻易破解。”
　　柯琅生听了，再细细询问了些来回的时日等等琐碎的问题。
　　临走前，深深望了这树林一眼，他握紧剑头也不回的下山了。
　　洪四海抽出银票，照着灿烂的阳光一弹，贱兮兮地笑：“笨小子！”
　　一双修长白皙的手在眼前一晃，方才还在眼前发亮的银票倏忽不见，连瑾春冷冷的脸窜入视线，洪四海晒然：“这么多年没见，你的性子怎么还是这么冷冰冰的，小春儿，不是不认识你洪伯伯我了吧？”
　　“死老头，你骗他去天星宫，不是叫他去死吗？”
　　洪四海斜眼看他，酸溜溜地说：“俗话说女大不中留，我看你也一样，对那小子这么好做什么，喜欢他？”
　　连瑾春抿紧唇，神色之间颇有些不自在。
　　洪四海笑：“算了算了，不开玩笑了，带我进去见见你娘。”
　　“……我十二岁那年，她就去世了。”
　　洪四海一怔，半晌才苦笑一声，哑声低叹：“当年我身受重伤，生死一线间若不是想到去寒雪山服轮回丹假死，现下也回不来找你了。你娘……这倔性子，终究受不得一点点委屈……”
　　深藏于心的伤疤好像又一次被鲜血淋漓的撕裂于人前，连瑾春垂下眼，眉头皱得紧紧的，似乎一点也不想再提及这个话题。
　　洪四海拍拍他的肩，叹道：“好了，我们去你娘坟前上柱香，我有好多话想对她说。这些年，你过得怎么样，也好好跟我讲讲。”
　　老头儿往前走了好几步，回头却见连瑾春站在原地，默然不语。
　　洪四海挑了挑眉，了然道：“你要实在不放心，就跟去看看吧。”
　　被说中心事，连瑾春心头一跳，更加犹豫不定：“洪伯伯，我其实……”
　　“去吧去吧，那小子若真是在天星宫出了什么事儿，你还不恨死我！”洪四海又笑起来，转身朝山林中走，声音渐散，“放心吧，我不会告诉你娘，你这臭小子居然想娶个男媳妇儿回来气她，哈哈哈哈。”
　　连瑾春一怔，随即苦笑。
　　第八章下
　　要说柯琅生完全信了洪四海说的话也不尽然，可人一旦到了无计可施的境地，再异想天开的办法也是愿意试一试的，更何况他一路打听下来，也大概了解到天星宫确是十分通晓奇门遁甲之术。
　　换言之，洪四海说的话，真假对半分。
　　他这种不见到连瑾春就誓不罢休的劲头儿，其实有一大半也是被连瑾春给逼出来的，若是他们之前是“好聚好散”，他顶多在心里难过，绝不会硬要跟连瑾春卯上。再厚脸皮人也知道进退不是？
　　可如今不同，柯琅生完完全全认定自个儿就是被抛弃的那一方，也许那段道风山日子的确乏闷，可是在潜意识里他可能早就把那儿当做了自己唯一的家。
　　他看着那个对谁都冷冷淡淡的人，会笑，也会羞涩，心里就像淌入了一缕阳光，挥退了那些模糊不清过往所编织的噩梦。
　　那个人对他这般好，他甚至以为有那一天，他们会成为彼此的依靠，因为在这世上，他柯琅生唯一认识的只有他，而连瑾春那样的性子，或许也只有他这么厚脸皮的人才会觉得逗他说话是一件有趣的事。
　　江湖很大，潇洒飘逸浪荡人生，行侠仗义，是他向往的生活。
　　可要陪着他在道风山听听雨，说说话，看着山野烂漫的野花恣意绽放也未尝不是他想要的日子。那个人还没有好好听他讲讲心里的话，怎么可以替他决定日后的路要怎么走？
　　是啊，他柯琅生就是死不要脸的赖上他了！
　　谁叫他多管闲事救了自己呢？
　　匆匆赶路到了河岸，柯琅生只来得及赶上一艘船身精致的大船。
　　船主人是一位白衣翩翩的佳公子，而船上的座上客也大多是些年轻俊朗的公子哥儿，他们原是相约今夜乘船夜游，好好欣赏下淮河之景，再一路顺风而下去颖城赏花，故而柯琅生一说明来意当即就被无情的拒绝了。
　　这条是淮河，从淮河而下，除了直达颖城，特意绕道也会经过庆都。
　　柯琅生去的就是庆都，因为那里是离天星宫所在的落雁岛最近的地方。
　　错过了今日，柯琅生又要等上一天，他心里害怕连瑾春为了躲他，不会再留在道风山，此刻是一点时间都不想耽搁。尽管知道劝这位船主人，为了自己一个人而绕道庆都实在是太过荒谬，可他总也想试上一试。
　　这船主人的贴身奴仆是个驼背，虽然看着面嫩，但是眉目之中总是微露凶光，说话也十分没有耐性。这驼背的一听柯琅生说要见他主人，脸色愈加不好，三言说不过两语就想要动手。
　　柯琅生好言好语，却被他连连推了两下，脾气也上来了，正要发火，白衣公子却摇着扇子慢慢踱步上来。柯琅生的半个身子隐匿在树影底下，他一时看不真切，只皱眉向驼背的询问情况。
　　柯琅生耐心等他们讲完，上前一步抱拳道：“在下并无恶意，打扰公子实在是迫不得已。若是不便，在下再另行想办法，告辞！”
　　哪知这白衣公子看清了他的样貌，忽然上前走了两步，急道：“且慢！”
　　“柯兄留步！”白衣公子“刷”地收了扇子，笑道，“相逢即是有缘，多走一段路又如何？是我这仆人不懂事，柯兄莫见怪，请快快上来吧！”
　　柯琅生皱眉，迷惑道：“你认识我？”
　　白衣公子一愣，笑着反问道：“神剑山庄大弟子柯琅生谁人不识？我虽是个小人物，但与柯兄有过一面之缘。只可惜……神剑山庄……唉……”
　　在他刚醒来那段日子，连瑾春也是与他讲过，他的名字和身份，连瑾春还说，若不是看在还认得他那张脸的缘故，根本不会救个不相干的人。
　　这个说辞十分符合连瑾春的性子，柯琅生自然不会多想。
　　即便是现在，听着眼前这人提起神剑山庄时隐隐露出的惋惜悲叹，他也不过是下意识地想，神剑山庄发生什么事了，而绝不会怀疑连瑾春半分。

　　9、陷入困境

　　“主人，”驼背瞪着柯琅生走远的背影低声道，“你让这小子上船，就不怕他坏了你的好事？我们筹备了这么久，好不容易……”
　　白衣公子轻举扇子，示意他住口。
　　“生意坏了是小，能不能报仇雪恨是大。驼子，你向来知我脾性，原本我以为他早死了，没想到这小子真是命大。”他的眼睛微微眯眼，眼底透出恨意与精光，脸上的笑容却比方才更加温柔，“既然他都送上门来了，你我何不陪他玩上一回？老三泉下有知，会笑得更开心。”
　　船上夜间设宴，歌舞不断，果真热闹非凡。
　　这些公子哥儿酸溜溜的吟诗作赋，推杯换盏间倒下了一片，柯琅生本是不想来的，可耐不住画舫主人的再三相邀，这才走了出来。然而他这么一坐，就发现了自己与这里是何其的格格不入，这七八个少年个个生得油头粉面，唇红齿白，只单看那副样子难免不让人想起妓馆里的小倌来。
　　偏生他们又打扮得极好，显是富贵人家的公子。
　　“来来来！今儿晚上高兴，我们大家多喝几杯，不醉不归！”
　　白衣公子笑着举杯，还特意转过来对柯琅生做了一个“请”的姿势。
　　柯琅生一面在心里忖度着这白衣公子的来头，一面伸手去端酒杯里的半盏残酒，哪知这时一直站他身上的小厮忽然蹲下来，伸手替他蓄满一杯，用低得不能再低的声音极快地轻声说：“菜里下了药。”
　　柯琅生一怔，飞快想要抬头看他，那人却已经低着头退了出去。
　　“柯兄？柯兄！怎么不喝？”白衣公子笑问。
　　“多谢白兄盛情，这酒闻着味儿也知道绝对是好酒。”柯琅生连忙举杯，笑着一饮而尽。他爽快的喝完，那些喝高了的公子哥儿就乘着酒兴，笑问：“柯兄说这儿的酒，是好酒，那你再说说，这儿的人又如何呀？”
　　他说完就抱紧身边的舞姬，猥琐地窃窃低笑。
　　柯琅生暗叹一声纨绔子弟，面上却坦荡荡的扫了一圈这里的女子，笑道：“人，自然也是万里挑一的美人。”
　　“比天上的仙子如何？”
　　眼前刹那之间闪现的居然是连瑾春那张绷得紧紧，永远好像都不会笑的脸。柯琅生有一瞬间的愣怔，随即苦笑着应付道：“不曾见过仙子，这如何比得？”
　　“哈哈哈，柯兄！你可不知道白大哥这里的歌姬个个都是才色双绝，就是天子下凡也比不过她们知情识趣呀！”
　　白衣公子笑笑，客气的应答几句。
　　眼微微一抬，伏靠在他膝边的女子便娇笑着站起来朝柯琅生走去。柯琅生万万没有想到说了一会儿话，就平白惹了一身骚，皱了皱眉，他站起来道：“在下有些累了，想先行回房歇息，白兄与诸位慢用。”
　　白衣公子看着他一口未动的菜肴，垂眼意味不明地笑了笑，颔首道：“是我考虑不周，柯兄请。”
　　“多谢白兄体谅！”
　　柯琅生一出来，倒没急着回房，反而在四处转了转。
　　他不知为什么就是很想再见见方才提醒他的小厮，他怎么会知道菜里面有毒？这船上上下下确实透出一股诡异，这种直觉来得莫名其妙，但是柯琅生相信那个小厮说的话是真的。
　　然而到处都找不到人，仿佛方才只是自己的幻觉而已。柯琅生满腹心事的回房，正要坐下，却发现桌边压着一张纸条，而墨迹未干。
　　“哎，你站住！”驼子追出来，在身后喊道，“格老子的，怎么越喊越跑！”
　　这回不能装作听不见了，连瑾春摸了摸脸，转过身去低着头，怯怯缩着脖子，小声说：“驼叔，在叫我？”
　　“叫了你好几声了，耳朵聋了？”
　　驼子瞪了他一眼，粗着嗓子骂了两句蠢货，道：“货仓里有人吐了，你去收拾收拾，臭死了。”走了两步，又折回来，掏出一瓶药塞他手里，“他们要是再吵，索性拿药把他们都毒哑！去吧！”
　　货仓里关着四个有钱人家的小少爷，与今夜宴席上的那七八个公子哥儿没有什么差别，只不过这四人形色潦倒，不知在货仓中被关了多少天。
　　连瑾春混上船的时候就是误闯了货仓，才察觉出不对的。
　　好在船上的小厮本就多，白衣公子当时正急于想办法请柯琅生赴宴，看他吓得呆傻的模样，只不耐的警告了两句就放他走了。
　　也不知是幸还是不幸，驼子想着反正被他撞破了，主子也没灭口的意思，就将错就错将他留在身边，一来好看着他不走漏风声，二来也是想多个人帮忙。
　　柯琅生菜里的药还是驼子命连瑾春放的，都到这步了他如何不知柯琅生此刻有多危险？只不过，那人的性子他还是极了解的，只怕不把事情搞明白，他是绝对不会离开的。
　　连瑾春去了趟货仓，回来的时候柯琅生屋里的灯已经灭了，人不知是睡了，还是按自己说的已经走了。他一时有些踌躇，不知道该不该进去。
　　他当然是希望柯琅生已经走了，但此时若是柯琅生还在，那么眼下最重要的就是赶紧带他离开这个是非之地，可他又十分害怕柯琅生能将自己认出来。
　　犹豫之际，房门却吱呀一声开了。
　　柯琅生倚门而笑：“等你许久了，进来吧。”
　　夜半，驼子将那些醉得一塌糊涂的公子哥儿像扔麻袋一样扔进货仓，加上先前的四个，一共关了十二个，不多不少，是这回交易的人数。
　　吩咐人看好，他上去找自家主人禀报，推开门的刹那却愣了。
　　白衣公子嘴角噙着笑，正若有所思的盯着昏睡在桌旁的连瑾春看，驼子上前一步，也伸头瞧了瞧那张平平无奇的脸一眼，迷惑问道：“主人在看什么？”
　　他家主人往往只有见着美人，才笑得这么有深意。
　　白衣公子用手轻轻碰了碰连瑾春温软的侧脸，笑容渐深：“驼子，老三在保佑我们呢。这回不但可以帮他手刃仇人，还捡到个值不少钱的大宝物。”
　　驼子还想再细看下主人口中的“大宝物”，白衣公子已是挥手让他“请”柯琅生进来。被五花大绑的推进门，柯琅生一眼就看见了昏倒在旁的小厮，心里一急，他连忙问道：“你们对他做了什么？”
　　“柯兄急什么？”白衣公子笑眯眯地摇扇子，“你认识他？哦，对了，我怎么忘了，他也算你半个救命恩人啊！可惜！可惜！那些菜你虽然无福消受，可信纸上涂的药，也够你此刻全身乏力，任人宰割了。”
　　柯琅生似乎并不担心自己的安危，只冷笑一声，慢悠悠地说道：“不知柯某哪里得罪了你们，竟要受到如此礼遇？”
　　“柯兄行侠江湖多年，杀过的恶人不计其数，自然不记得我这艘小小的船了。”白衣公子垂眼执起连瑾春的一缕发丝随意把玩，柯琅生的眼睛就随着他的动作而转，只见他温柔地笑起来，“两年前，也是在这里，柯兄还记得吗？你追了他三天三夜，就在这里，就在你站的这个位置，你亲手取了一个江湖人人为之头疼的采花贼首级，然后名扬天下。他的名字，叫胡青，我们叫他老三……”
　　柯琅生哪里还记得这些，却也不想叫人瞧出他忘记了旧事。
　　“柯兄你说，当年你杀了我三弟成就你江湖威名，今日你又上了这艘船，被我所擒，让我有机会亲手为三弟报仇，这是不是一种缘分呢？”
　　柯琅生还是冷着脸不吭声。
　　白衣公子见柯琅生如此也不生气，用扇子敲敲手心，他低头一笑，柔声道：“听故事也听够了罢，醒来与你故人叙叙旧如何？”

　　10、身陷囹圄

　　趴在桌上昏睡的人睁开眼睛，撑着无力的身体坐起来，面无表情的脸上再也看不见之前的怯懦害怕。连瑾春听了这么久心里早就明白，这人或许在见到自己的第一面就已然看穿了他的易容之术。
　　顺水推舟的将他留在身边，估计也是想看看自己到底想做什么。
　　偏偏他这个不长眼的又待柯琅生格外不同，这样一来，正中下怀，连瑾春没把人救出来，反倒成了对方利用的棋子。
　　每一步，他看似在救柯琅生，实则都暴露出两人关系的不寻常。
　　宴席上的菜肴，不是只有柯琅生面前的才有毒，可是他独独提醒柯琅生一人，白衣公子本就防备着他，那时只要一细想，怎么会不明白他打的小算盘？这也就算了，他留书提醒柯琅生，柯琅生一见笔迹熟悉，必然取起来细细查看。
　　可这信上却被他们涂了毒，柯琅生只怕还没想清楚，就被毒晕了。
　　“恰巧”这时驼子叫他去货仓做事，他来不及去看柯琅生，自然就不知道柯琅生发生了什么事。待他回来，开门的那个人就已经不是柯琅生本人了。
　　连瑾春那时进了屋，闻着屋内的一股淡淡的香味，心内已有疑惑。
　　再去细瞧那“柯琅生”手里握着的是把扇子，而不是柯琅生平日里生死不离的宝剑，心内大惊，当即转身想逃，假柯琅生却笑着迎招而上。连瑾春当时已中了毒，渐渐体力不支，哪里还逃得出去？
　　等到再醒过来，就是听到两人对话的时候了。
　　柯琅生的仇人要真算起来，说不定比他还要多。他自十二岁跟了主公，干的就是见不得光的买卖，在江湖上没有名气，只有代号，别人谈之色变的也是组织的名号，褪了这身外衣，他连瑾春还是个普普通通的人。
　　但柯琅生不同，他出身名门正派，侠肝义胆，年少有为，谁人不晓？
　　杀再多的无名小辈有何用？
　　有本事杀柯琅生就不同了，他是神剑山庄庄主最得意的弟子啊，杀他一人，威名臭名都占全了，更何况那些宵小鼠辈与他结怨的本就不少。
　　故而，这些年等着杀他的人，只会多，不会少。
　　如今神剑山庄一倒，柯琅生孤身一人无所依，那些人就更加有恃无恐了。
　　光有一身侠义有什么用？此刻落了难，又有谁来救你呢？
　　连瑾春一想起这些就憋得慌，既气自己没用救不了他，又气柯琅生平白树敌无数，到后来什么好也落不到！柯琅生动了动被捆住的身体，挣扎着上前，朗声道：“你们放了他，冤有头债有主，此事跟这位小兄弟无关，你要报仇柯某无话可说，愿意一人承担！”
　　话音未落，连瑾春抬头狠狠瞪了他一眼，柯琅生心头猛地一跳。
　　白衣公子哈哈大笑了两声，柔声道：“仇我自然是要报的，柯兄放心，等到了颖城，我会放把火，把你和这船都烧个干净，以慰我三弟在天之灵。至于他……”
　　微微顿了顿，他笑起来，“长得这般好相貌，跟随我挑的这十二位美人一同前去北疆，寨主看见了，必会心花怒放，高兴至极。我是个生意人，你说说，这么笔稳赚不赔的买卖我为何不做？”
　　柯琅生的目光深深落在微微侧开脸的连瑾春脸上，耐住心潮翻涌，沉沉开口道：“是么？我看你眼光也不怎么样，这位小兄弟不过是中平之姿，如何算得上是好相貌？”
　　这白衣公子原是江湖上赫赫有名的千面郎君孟玉林，一手易容术耍得出神入化，连带着看人的面相也十分精准，生得美与丑他一眼便知。
　　然而他平生最恨的就是别人质疑他的眼光，柯琅生这么说，恰好触了他的逆鳞，唇边勾起一抹温柔至极的笑，他挑眉道：“柯兄不信？让你仔细瞧瞧又何妨？我孟玉林还从未看走眼。”
　　“……得罪了！”
　　孟玉林上前飞快点了连瑾春的穴道，他不顾连瑾春皱得紧紧的眉，伸手就在他脸上四处摸了摸，柯琅生一瞬不瞬地盯着，只觉得那颗心跳得飞快。
　　人皮猛地掀开来，连瑾春那张熟悉的脸刹那映入眼帘。
　　孟玉林看了看手中的人皮面具，再凑近些看了看连瑾春那副拒人于千里之外的冰山脸，好心情地笑起来：“易容得不错，可惜比起来我来，还差了些。”
　　想了想，他又道，“以你的身手，之前起码有两次机会可以走，这姓柯的小子对你有什么恩情，居然值得你为了他搭上自己一条命？”顶着柯琅生的灼灼目光，连瑾春黑着一张脸，冷声道：“那是我的事，与你无关！”
　　“不说就算了，反正这小子也活不了多久。”孟玉林一笑，啪啪解了连瑾春的穴道，从袖口抽出一条金丝绳扔到地上，冲驼子抬抬下颚。
　　驼子连忙走过去把金丝绳捡起来，先是用小刀替柯琅生松了绑，然后十分粗鲁的扯过柯琅生与连瑾春，将两人面对面绑起来，勒得紧紧的。
　　悠悠然喝了口茶，孟玉林瞥了两人一眼，边摇扇子边笑吟吟地说：“虽然你二人中了我的十香软骨散，但为了万无一失，只好勉强你们共用一条绳子啦。别想着跑，这条金丝绳可是用刀剑都斩不断的。”
　　被驼子狠狠推了把，两人歪歪扭扭倒下了下去，门被咔哒一下上了锁。
　　柯琅生从刚才就没怎么说话，落地的时候连瑾春的胳膊被撞到了，痛得他闷哼一声，眉头皱得更紧。房间里很安静，闭上眼能听到船底下起伏流淌的河水哗哗作响的声音，还能听到彼此不甚明显的呼吸声。
　　“……撞到手了？”柯琅生低声问，说话间的气息暖暖的扑在面颊。
　　连瑾春莫名紧张起来，眼睛垂得低低的，装聋作哑就是不理他。但今日柯琅生耐性十足，又再问了遍，连瑾春皱皱眉，含糊唔了一声。
　　柯琅生脚蹬着墙，猛地带着他翻了半个身，连瑾春的胳膊是没那么难受了，但现下却变成连瑾春在下，柯琅生牢牢压在他身上，与他手脚相叠，竟是没有一处贴得不紧密的。
　　这样的姿势比方才更让人觉得尴尬万分。
　　连瑾春先是吓了一跳，下意识抬眼却对上柯琅生漆黑幽深的双眼，心脏突地一跳，他飞快地别开眼，满脸懊恼之色，几乎就要怀疑这人是故意的。
　　柯琅生笑：“这样好些没有？”
　　……怎么可能好？比刚才更糟糕！连瑾春就算不去看他，也知道柯琅生的目光从来就没从他的脸上挪开过半分，就快要在他脸上戳出个洞来。
　　憋了半天，连瑾春瞪着他，说：“换个姿势，你不要压着我，很沉。”
　　“……哦。”
　　柯琅生从善如流，两人奋力调整姿势，连瑾春本想像之前一样两人面对面躺着，这样至少贴合的感觉没有那么强烈，让他觉得自在些。
　　但很显然柯琅生不是这样想的，他这一用力过猛，连瑾春整个人又翻了过去，等他反应过来，已变成他在上面，而柯琅生在下面。
　　若说之前柯琅生心里对他还有气，那在看见连瑾春出现在这里的时候，所有的委屈、气愤、烦躁感都像雾一样，呼啦啦散了个干净。他甚至想，这样也没什么不好的，至少他们捆在一块儿了，谁也离不开谁。
　　躺在下面，这样仰视的角度，可以让他很轻松的就看见连瑾春每一丝细微的变化。似乎这样趴在自己身上让他觉得很不自在，连瑾春总是很努力的绷着脖子，试图将两人之间的距离拉得远远的。
　　他白皙的脸微微泛红，也许是觉得不自在，在害羞。
　　眉头紧锁，薄薄的唇紧紧抿在一起，透露出他此刻心情很坏。
　　长发从肩头滑下来，丝丝缕缕落在自己胸前，凉凉的，软软的，像此刻乖乖趴在自己身上的人一样。柯琅生的嘴角微微翘起，看得连眼睛也不舍得眨，一点也没有两人如待宰羔羊一般的危机感。
　　“撑了这么久，你脖子累不累？”
　　柯琅生揶揄。

　　11、暧昧旁生

　　这句调侃似的玩笑话让连瑾春的脸似乎又更红了些，表情一下子变得十分精彩，有尴尬、有恼怒，有心虚，但更多的似乎被戳中心事后的窘迫羞涩。
　　“你有心思取笑我，还不如想想怎么逃出去！”
　　连瑾春凶巴巴地瞪了他一眼，说起话来也咬牙切齿的。
　　柯琅生笑，笑得眉眼弯弯，笑得温柔似水，似乎那一瞪没把他瞪得肝胆俱疼，反而让他觉得格外受用，一句话就能让连瑾春翻脸的，这世上当真没几人。
　　“……你还笑？”脖子都搁在别人刀口子上了，他居然还笑得出来。
　　柯琅生眨眨眼，笑道：“能跟你死在一块儿，也是上辈子修来的福分，我高兴，为何不能笑？”知道他说的话总是不正经，自己不该认真，可连瑾春的心还是不受控制的猛然一跳，抿了抿唇，他淡淡道：“如果没听错，他们打算要烧死的，好像只有你一个……”
　　柯琅生的眼睛深邃得像海一样，那里头倒影着他的脸，细致得像是一笔一划勾勒出的画，有那么一瞬，他几乎产生一种被深爱着的错觉。
　　“是么？”柯琅生的声音低低的，微带笑意，“但我觉得你不会弃我而去。”
　　连瑾春有些怔忪，心脏一下一下地击打着胸膛，竟然有些刺痛。
　　柯琅生又带着他翻了个身，依旧压着连瑾春在下面，目光一寸寸在他脸上流连，笑容微敛：“连瑾春，你敢不敢跟我说句真心话？”
　　“我哪一句话不是真心话？你别得寸进尺。”连瑾春垂着眼，声音慌乱里带着一丝细微的颤抖，“知道我为什么骗你留在妓院么？那是因为我烦你了，你这人明知道我不欢迎你，却怎么赶都赶不走！”
　　“既然这样，为何我回去道风山找你，你不肯清清楚楚跟我讲明白？”柯琅生紧紧盯着他，“我柯琅生脸皮虽厚，但并不是纠缠不休的人！”
　　“……我怕麻烦，况且我们也没有什么见面的必要。”
　　“那机关呢？”柯琅生的火气“噌”得冒了起来，“你如果不是害怕我受伤，为什么把机关都撤掉了？你看得见我，听得见我说话，却不肯见我，是因为你害怕！你害怕自己见到我会动摇！”
　　心脏猛地一缩，连瑾春抬眼看他，冷冷笑道：“我有什么可动摇的？柯兄未免太过看得起自己了，我只是怕你的血平白脏了我道风山的地！”
　　“所以呢？所以你就追出来看看我是不是能死在外面？”
　　柯琅生咬牙说：“你讨厌人的方法还真是独特啊？讨厌到害怕他受伤所以宁可自己受伤，讨厌到能把自己的家财都送给他，还装神弄鬼提醒他不要吃下了毒的菜，有机会逃你不逃，偏偏落到跟这个讨厌鬼绑在一块，任人宰割的地步！我不是瞎子！你做的事就算你自己看不到，我也看得清清楚楚！怎么？难道你还要告诉我这些都是我在做梦？都是我在自作多情么！”
　　连瑾春张了张口，又忿忿闭上，一时被说得哑口无言。
　　他们之间什么时候这样吵过？
　　是他笨，是他犯贱，时时刻刻都在提醒自己要控制住自己的心，却又时时刻刻管不住自己要去担心他，柯琅生那样一个聪明的人，能察觉出自己的心意有什么好奇怪的？
　　所有伪装像在瞬间被击得粉碎，连瑾春感到前所未有的疲惫。
　　他怔怔看着柯琅生，有些艰涩地低声说：“对，我是不讨厌你……”
　　柯琅生的眼眸微微闪动，他下意识地靠近些，心越跳越快，几乎诱哄一般低声问：“那……喜欢么？不讨厌，但喜不喜欢呢？”
　　这样的问题真教人不知怎么回答，连瑾春直愣愣地看着他，样子有些呆傻。
　　柯琅生在心底叹息，笑了笑，自然的把话题又带了过去：“算了，来日方长……你看看是不是一点力气都使不出来？”
　　他问完，连瑾春依旧睁大着眼睛看着他，那副傻气的样子真是可怜又可爱。
　　心里酥酥麻麻的，总有点冲动想要做点什么。
　　嘴角的笑容渐渐敛起来，柯琅生挑了挑眉，轻声揶揄道：“你要再这么看着我，我指不定要做出什么事情来。”
　　声音低哑，隐隐像是带了火一般，快要烧起来了。
　　连瑾春这才回神，恍然发现原来自己一直都盯着人瞧个不停。懊悔得直在心里骂自己傻，一个人的真心或假意又怎么能透过那张面皮就看个真真切切呢？
　　像是被柯琅生的视线烫到了一般，他下意识飞快地收回视线，然后侧开头装若无其事，然而头顶上即刻便传来柯琅生愉悦的低笑。这种感觉像是狠狠被人捉弄了一番，连瑾春忍不住又把视线坦坦然地凝聚在柯琅生脸上，试图挽回方才不经意间丢失的面子。
　　“不怕了？”柯琅生翘着嘴角笑。
　　“我为什么要怕？”连瑾春说，“你敢做什么？”
　　“……你说呢？”柯琅生猛地侧着脑袋低下头来，湿热的气息擦着微微开启的唇缝掠过，连瑾春心里一惊，匆忙将头往下埋，脸颊瞬间变得滚烫滚烫的。
　　夜里这般凉，身子却像是躺在了火炉上，连气都喘不匀了。
　　再没有任何一刻比现在还要让人觉得安静，安静得仿佛只能够听见自己怦怦鼓噪的心跳声，连瑾春不敢抬头，尽管此刻就算柯琅生真要吻上来，他也避无可避，但就是莫名的，他在这一刻失去了勇气。
　　也许正是因为期待已久，所以便格外害怕在他面前再表露出一丝丝真心。
　　压在身上的男人重重喘了口气，头又低了些，连瑾春下意识紧闭上眼，连嘴唇也抿得死紧。可唇上并没有传来湿热的触感，柯琅生把头埋在他脖颈处，用鼻尖轻轻蹭了蹭，哂然一笑：“太累了，歇一会儿吧。”
　　“……”
　　连瑾春等了会儿，身边竟然传来男人平稳绵长的呼吸声。
　　现在都什么关头了？他竟然还睡得着！
　　而且他方才明明还……
　　连瑾春瞪着牢牢压在自己身上的人，生气的动了动，喊道：“柯琅生！你不要睡了！听见没有？难道真想死在这里吗？喂！”
　　耳边传来低哑的笑声，那人的胸腔微微颤动。
　　“我发现今儿个是你有史以来跟我说过最多话的一天，”柯琅生笑，“好了，你也睡会儿养足精神，你长成这样，还不知道他们会不会突然改变主意，把你变卖给更好的买家。”
　　连瑾春是最听不得这种话的，尤其说的人还是他，当即恼羞成怒，抬起还算自由的脚去踹人，气冲冲地骂道：“你闭嘴！”
　　一脚没踹结实，还补了一脚。
　　这一挣扎两人摩擦得更加剧烈，柯琅生安安静静的，一反常态没有激他。连瑾春听着他闷哼一声，呼吸骤然急促起来，那颗心也跟着吊得老高。
　　这样绑着他下脚本来就不方便，按理说力道不大，柯琅生应该不会太痛。
　　可他这反应又实在是奇奇怪怪的……
　　连瑾春惴惴不安，正要开口询问他，下一刻却睁大眼睛，吓得动都不敢动。都到了这种状况了，那硬邦邦杵着自己的东西，他还能不明白是什么吗？

　　12、尴尬至极

　　压在身上的人再没有发出任何声响，可连瑾春还是僵在那儿，就连呼吸也刻意放得轻轻的，恨不得即刻就消失在空气里。
　　他、他怎么会对自己有反应？
　　难道被下药了？可是孟玉林没理由给他下那种药啊。
　　或者……或者是因为我的关系所以才……
　　怎么可能！连瑾春！你想到哪里去了！
　　心莫名其妙跳得更急了，他紧紧闭上眼，强迫自己什么也不要想。
　　然而越是这样，隔着薄薄一层衣衫，那人身下的变化就越是清晰明了，心里像是装了一汪水，随着这船荡啊荡的，荡得人心都慌了，慢慢的，连瑾春忽然觉得一股热潮冲身下涌去，下身也微有抬头。
　　脸热，心慌，最是不能忍的便是情动。
　　柯琅生动了动，发丝在颈侧扫得痒痒的。
　　连瑾春紧张极了，双手猛地握紧，指甲刮过木板，发出轻微刺耳的响声。两人下身相抵，热乎乎的静静挨着，似乎比主人还要亲密些。
　　四目相对，第一瞬间的反应竟都是飞快侧开头。
　　连瑾春是把头转过去后怔了怔，才又傻乎乎扭过来瞪大眼盯着他看，柯琅生嘴角含着淡淡的笑，眼眸虽低垂着，但脸颊似乎有些泛红。
　　……这个厚脸皮也会觉得不好意思么？
　　脑子轰得一下炸开了，连瑾春只觉心脏微微颤动，激得浑身都酥麻酥麻的。
　　手伸过去，有些艰难地拽拉住连瑾春的指尖，一点点的再包住他整个手，柯琅生呼出口气，满足地笑了笑，低声说：“连瑾春，对你老实话，我不怕死，也不怕拖累你陪我死，甚至觉得这样也不错，至少黄泉路上不会寂寞。”顿了顿，他似认真又似开玩笑一般说道，“可我仔细想了想，又有些担心，喝了孟婆汤，过了奈何桥，你若再也认不出我了，那我下辈子可怎么办？”
　　“……什么怎么办？”手被捂得暖呼呼的，指尖触及一片温热。
　　柯琅生眸光温柔，笑得招人，声音又低又柔微带叹息：“那颗心，要怎么办？”
　　连瑾春傻呆呆的不知作何反应，阴影挪过来遮住光线，眼睛如蜻蜓点水一般被碰了碰，带着亲昵与安抚。那人含笑退开，光线涌入眼帘，尘埃飞舞，那些温度尤在，渐渐融进了心底。
　　这些温柔与甜蜜，可叫他如何舍得放下？
　　眼睛猛然间竟有些发酸。
　　“做什么瞪着我？又不是大姑娘家，被亲一下莫非还要哭鼻子？”
　　柯琅生心中一动，嘴角弯了弯，眸底的笑意将眼睛染得更亮。连瑾春眼也不眨得望着他，手指头细细摸着他的，半晌才掩下翻涌的心绪，问道：“你的手在流血，什么时候受的伤了？”
　　“被绑之前，”柯琅生神神秘秘地冲他努了下嘴，“你该不会是觉得我内力深厚，那些个药在我身上不起作用，所以才能带着你在这地上滚来滚去的吧？”
　　他之前确实没注意这个，光顾着尴尬去了，连瑾春脸微红。
　　柯琅生闭上眼，说：“再给我些时间，毒血逼完，我大概还能想出一些办法来。就算不能，你跟着他们走，回去做那个什么寨主的男宠也能保住一条命，清明节的时候再来看看我，我就知……哎哟……”
　　脚又被狠狠踹了下，柯琅生装模作样的叫得大声。
　　连瑾春气道：“就该拿针把你的嘴缝起来！”
　　“我这不是为你着想嘛……”
　　“……还说！”
　　柯琅生猛地睁开眼，那里头幽深幽深的，似燃着一把火。
　　“求你了，乖乖的别动，”他扯着嘴角苦笑，平缓着急促的喘息，声音低哑，“我就算是圣人，也做不到坐怀不乱，更受不了……这种折磨啊……”
　　连瑾春脸颊涨红，憋了半晌，忍不住道：“谁叫你说这种混账话！”
　　“嗯。”柯琅生浅浅地笑，我活该。
　　神剑山庄有门功夫叫逆筋术，只要毒素不是即刻攻入心脉，通过逼毒去血的法子能缓解大部份的毒性。说起来还多亏了连瑾春前些日子陪着柯琅生坚持不懈的练剑，说不上完全想起来，但那身功夫也恢复得七七八八了。
　　他原先是想着让柯琅生多记起些武功，在江湖行走也算有所依仗，不至受人欺负，没想到现下却派上了用场。
　　可就算他毒解了，这金丝绳怕也不是那么容易挣断的……
　　连瑾春忧心忡忡，柯琅生像是看破他所想，冲他露出安抚的笑容，说道：“呆瓜，要相信我啊笨！”
　　金丝绳是难解，但这世间万物皆是相生相克，孟玉林万没有想到的是在柯琅生发现自己中的何种毒性的时候，早就当机立断的一脚把剑踢到床底下。
　　自然的，他当时也没料到孟玉林会这么巧的把他和连瑾春一同关进这间房，他不过存了两个念头。
　　一个是想逼连瑾春现身，若那个小厮是他，那最好不过，若不是，兴许他也能搭救自己一把。另一个则是顾忌自己身受重毒，硬拼拼不过，还不如先把剑保住，待体内毒素一清，还能仗着利剑在手，与对方殊死一搏！
　　这样的做法很冒险，但他一向觉得自己的命好得很，绝不会轻易死在这儿。
　　他那把宝剑削铁如泥，真真世间难得。
　　好多事他虽不记得了，但直觉却让他相信，它能够把金丝绳割断。
　　柯琅生带着连瑾春一点点的挪过去，用脚尖艰难的勾过宝剑，脚背托住剑身，运足内力往上一颠，剑在空中飞速转圈发出铮铮鸣响，白光锐闪，微有些刺眼。
　　呲！剑尖埋入木板！
　　两人皆松了口气，相视一笑。
　　面对面的这种绑法，从某种程度上来说，让人的手脚动起来更加不便，更何况连瑾春此刻还全身无力。着实费了好一番功夫，他们才勉力靠了过去，刀刃锋利，可金丝绳的材质也十分坚韧。
　　汗水布满额头，彼此都在情欲的煎熬与紧张的自救中反复挣扎，谁也没有比谁好受。下身依旧硬挺着，呼吸依旧粗重着，可他们都闭口不谈那些尴尬与暧昧，只怕一想，一说，心思就管不住，只会叫人更难受。
　　金丝绳渐渐断裂，连瑾春向后软倒。
　　柯琅生赶忙伸手捞住他，伸手替他抹去额头的汗，低声道：“还好么？要不要先替你运功逼毒？”
　　连瑾春摇头，皱眉道：“不用，这样你也会承受不住的，我不想拖累你，待会儿如果实在走不了，你就别管我。”
　　“别让我答应这个，你知道我答应不了。”拔起剑，从屋中寻回剑鞘，柯琅生走回来将连瑾春拉起来半抱住，沉思道，“外面落了锁，硬是破门而出不是做不到，但可能会惊动他们……”
　　“这个简单，你扶我过去。”
　　从怀中掏出一根细长的铁丝，连瑾春熟稔将它弯成一个钩状，从门缝中伸出去，捣鼓了半晌，只听啪嗒一声轻响，锁开了。
　　柯琅生笑了笑，随口道：“你居然还会这个，莫不是以前也做过些坏事？”
　　连瑾春手中的动作一顿，侧过脸来，低声道：“也许，我还做过杀人放火的事，跟我这种人交朋友，是不是会感觉有失身份？”
　　柯琅生一愣，连瑾春浅浅一笑，说：“快走吧，别再耽搁了。”
　　忽略心中刹那升起的怪异感，柯琅生半蹲下来，道：“嗯，我背你。”
　　言毕，不等连瑾春反应，拉住连瑾春双手搭在背上，双臂用力一拖，利落地将人背在身上，快步跨出门去。孟玉林约莫是太过自信，相信金丝绳能够将已中毒的二人牢牢困住，故而这房间周围竟没有一人把守。
　　“……会水么？”
　　“嗯。”
　　“那好，我们一起跳。”柯琅生看了看湍急的河流，“待会儿下了去，你只管拽住我，知道吗？”
　　连瑾春不敢再说什么连累的话惹他不高兴，只看着他乖乖点头，心中微暖。
　　两人商议好，动作速度的跳了下去。
　　那头驼子听见扑通落水的声音，匆忙跑过来，讶然大喊道：“快来人！！他们跑了！！你们都下水去追！！！”
　　孟玉林飞快奔过来，冷着脸，气急败坏地吩咐道：“还追什么追！调弓箭手上来！看准了射！一个都不许放过！！！都是些饭桶！！！”
　　这个时候，他看见两人相依相靠的越游越远，只恨得牙痒痒，哪里还会顾惜少了一个像连瑾春这样的摇钱树？
　　都该死！他们都该死！

　　13、醋意初显

　　利箭嗖嗖而来，好几次都堪堪擦着耳侧飞过，惊险万分。
　　连瑾春只觉自己呼吸困难，几乎就要撑不住，而柯琅生一人拖着他，还要极力避开危险，比他更为艰难。
　　河水拍打着脸颊，淹入嘴巴，整个世界都像是布满了水雾。
　　连瑾春睁大着眼，看着利箭破空而来，直直向柯琅生的背部袭来，而柯琅生全副心思都用于替他遮挡箭雨上。
　　没有丝毫犹豫，连瑾春挣扎着扑过去！
　　箭身恰好没入背部，他闷哼一声，仿佛能听到血肉撕裂的声音！
　　箭尖猝了毒，身上痛、麻，天地在转动，眼睛看见的东西皆有叠影。最后一丝力气也被耗尽了，连瑾春昏昏沉沉的闭上眼，那一刻他隐约看见柯琅生惊恐的神色，他嘴唇颤抖的嗫嚅，像在叫他的名字。
　　驼子小心翼翼的奉上茶，低声劝道：“主人息怒，身子要紧……”
　　孟玉林单手紧拽断裂的金丝绳，脸色铁青，气得浑身都在颤抖：“废物！都他娘的是一群废物！”只听咣当一声脆响，茶杯被他拂落在地，瓷片飞溅。
　　“我养你们何用！这么多人居然没一个能射杀柯琅生！”
　　他一人也就算了，可他还拖着昏迷不醒的连瑾春！
　　孟玉林如何能不气，他气自己太自负，也气手下太没用，更气柯琅生太狡猾！太可恶！终有一日他必将亲手将柯琅生千刀万剐，以泄心头之恨！
　　烧死？再没有如此便宜之事了！
　　空气里弥漫着淡淡的花草香，带着山谷里独有的湿气一同纳入呼吸间，微凉。阳光不够暖，照在身上却很是舒服，这里是他所熟悉的地方。
　　连瑾春皱了皱眉，缓缓睁开了眼睛。
　　搭在他手腕上的手收了回去，男人拂了拂袖子，微抬眼，凉凉道：“从鬼门关走了一趟回来，感觉如何？”
　　“……你怎么在这里？”
　　连瑾春想要坐起来，哪知道一动牵动背部的伤口，痛得只能闭眼喘息。
　　萧羽由着他折腾，看他疼痛缓些了，知道安分下来不再乱动，才慢悠悠开口：“要不是我及时出现，你的小命保得住么？那姓柯的臭小子一点用都没有，天生的害人精，哪回不是把你弄得非伤即病？”
　　“他没事吧？有没有受伤？我们、我们又是怎么逃脱的？”
　　连瑾春紧张地拽紧萧羽的袖子，神色之间对柯琅生的在乎早已把自己出卖了个干净。萧羽深深看了他一眼，不耐烦道：“自己问他去，我懒得理你们！”
　　正说着，门被推开，柯琅生端着药碗快步走进来，笑道：“我就知道你醒了，在外面就听到萧羽的大嗓门。”
　　萧羽黑着脸，咬牙切齿道：“我什么时候大嗓门了？”
　　柯琅生正眼不瞧他，走过去硬是把人挤开，扶起连瑾春，柔声道：“来，先把药喝了，厨房里还熬了粥，待会儿我给你端过来。”
　　萧羽指间夹着银针，正要甩一两根到柯琅生身上让他吃点苦头，视线恰好对上连瑾春静静看过来的眼睛，一口气硬是憋回心里，他冷哼一声，甩袖走了。
　　“怎么不喝了？还有半碗。”
　　“……你脸的伤怎么回事？给我看看。”
　　柯琅生愣了下，心里真是又生气又心疼，只好骂道：“笨，担心你自己吧，我能跳能走，像是受伤的人吗？只是些小擦伤，不碍事。”
　　连瑾春释怀的笑了笑，从他手中乖乖接过碗，却仍旧不喝：“那我们又是怎么会回到这里的？你……如何知道进山的路？”
　　道风山确实不好进，柯琅生自然是不知道路的，但萧羽知道。
　　不是说道风山外人不得轻易入内么？
　　那为什么他柯琅生不知道的路，萧羽却熟门熟路的？他至今还能想起萧羽当时看见连瑾春血色尽失的样子，恨不得杀了自己的眼神。
　　他为什么这么在乎连瑾春？
　　不提道风山还好，一提他心里就冒酸泡，神色古怪地看了连瑾春一眼，闷闷道：“我带你去镇上找大夫的时候碰见萧羽的，听他说，是特意出来找你的。”
　　“特意”两个字被他莫名其妙咬得重些，连瑾春奇怪抬眼看他，柯琅生心情郁闷地侧开脸，继续道：“我们在客栈投宿了一宿，你的毒虽暂时解了，但依旧昏迷不醒，他就提议带你回道风山养伤……”
　　“你怎么说话阴阳怪气的？”
　　柯琅生：“……”
　　萧羽的医术不赖，连瑾春又有极好的身子底，中的毒虽霸道，但只消清了余毒，好生歇息几日，就能下床走动了。可日子并不安宁，柯琅生与萧羽两看相厌，这些天他夹在中间左右为难，愁得头发都快白了。
　　其实萧羽讨厌柯琅生情有可原，他一直觉得柯琅生有负于连瑾春，尽管感情这事儿他自己也十分清楚，需要的是你情我愿。
　　别人心里若没有你，抵不过就是一句“命苦”罢了……
　　然而这些年，他就似站在一旁看戏的观众，眼睁睁看着那些一幕幕上演的悲欢离合喜怒哀乐，连瑾春那傻蛋演得有多尽兴，他就看得有多心疼，连带的也就愈加觉得柯琅生此人面目可憎。
　　连瑾春想来想去，除了苦笑别无他法。
　　趁着柯琅生去山间打野味，他偷偷拽住萧羽问，柯琅生是怎么讨厌上他的？怎么每回见了他脸色都阴沉沉的。
　　萧羽听罢，眼睛在他脸上扫来扫去，狐疑道：“你难道一直都不知道？”
　　见他点头，萧羽一扫心里闷气，笑吟吟道：“没什么，讨厌一个人有时候并不需要理由，也许……他嫌我脾气太坏？你就别想太多了，安心养伤，我今夜去见过主公，再来看你。主公对你接了任务，却不见行动的事心存疑虑，我怕……不好糊弄过去……”
　　连瑾春道：“你照直说就是，他要罚我，我认。”
　　萧羽苦笑：“别逞能，你知道他若不留情面，你我的好日子就算到头了。就算不为自己着想，柯琅生呢？他的生死你也不在乎吗？”
　　连瑾春抿紧唇，再也说不出一个字。
　　临出门，萧羽站定，仰头去看站在阶梯上的连瑾春，似笑非笑地说：“哦，对了，我想了很久，既然这姓柯的像个牛皮糖一样甩都甩不掉，不如我们直接来个釜底抽薪之法。反正现下他身强力壮，只要不存心寻死，只怕活得比你还要好，何必担心呢？况且这样一来，主公那边也可以交待了……”
　　连瑾春对情|事上的细微变化知之甚少，但在其他事上的反应却出奇得快。
　　萧羽的意思说穿了就是想替柯琅生重新恢复记忆，到时候不管柯琅生对他还抱着怎样的感情，都不会再留下来了罢，他那么恨人骗他……
　　单这么想就让人觉得心如刀绞，连瑾春急忙喊道：“不行！”
　　那副常年不变的冰山脸什么时候出现过这样焦急惊慌的表情，就连连瑾春自己也意识到了刚才反应过大，心虚地挪开眼，他断断续续地低声补充道：“我的意思是……我的意思是……他、他的伤虽然好了，但是以前的事对他的打击很大，贸贸然让他恢复记忆，我们之前的努力不就白费了么？”
　　“你真这样想？”
　　“……嗯。”
　　萧羽笑着摇摇头，转身往林中走，低声道：“瑾春，有些东西虽然看起来求而不得，但未尝不可以试着去争取下。”
　　既然心在摇摆，何苦再坚守阵地呢？
　　也许你在柯琅生心中的地位，比你自己想象中要重要得多啊，傻蛋。
　　道风山少了个碍眼的萧羽，独处的时光不但甜蜜而且快乐。
　　柯琅生的心情简直好得不得了，除了时常挂着那张比外头阳光还要灿烂的笑脸，还多了些心思每顿变着法子弄些新鲜样式的菜给连瑾春吃。
　　他们之间聊天的话题渐渐多了，今天天气如何如何，林子的鸟雀又如何如何，这一招半式威力还不够若是再怎么改进下会更好，诸如此类，都是些琐碎得再也不能琐碎的话。可两人之间与日渐增的微妙的亲昵感，若灌隙之风，将他们拉扯得紧紧的，一时间倒有点像情到浓时不肯分开半刻的情人。
　　可连瑾春心里装着事，忍不住多次试探他之后有些什么打算，然而柯琅生却装傻充愣，只会直直瞅着他瞧，笑而不语。
　　那眼神炽热、暧昧，又带着些许宠溺的笑意。
　　连瑾春脸皮薄，最害怕的就是他一声不吭地直盯着人看，那感觉真是又尴尬又羞赧，脸仿佛都要烫出烟来，哪里还有心思再问下去。
　　约莫又过了两日，萧羽回来了，脸色却很是怪异。
　　连瑾春心里咯噔一下，瞬间有了不好的预感。

　　14、谜团重重

　　房门紧闭，两人依旧躲开柯琅生压低声音在屋内说话。
　　萧羽之间是满是神色凝重：“此次主公叫你想办法潜伏进沈家庄你知道是为了什么吗？”连瑾春摇了摇头，说：“他要我们做的事，从来不会解释，也不许问，我怎么可能会知道？”
　　“好，你听我说，上回你从神剑山庄带回来的七星诀……已经证实是假的。”
　　连瑾春觉得难以置信：“怎么可能！我亲自从神剑山庄密室里搜出来的！”
　　赵老庄主对刻有七星诀那块玉极为宝贝，甚至不惜以命相搏！
　　怎么会是假的？
　　萧羽眉头紧锁，沉吟道：“消息是从沈家庄传出来的，有人亲眼看见，一个年轻人使出了七星决第六重的功夫暮云遮月，此人在一月前与同门比武还输得一一败涂地，可现在居然连沈庄主都要让他三招！若不是有七星诀在手，他何以进步得这么快？”
　　“也许……在我们得到七星诀之前，他就已经习得了七星诀呢？”
　　“可能性极低，”萧羽摇头，“当年八大门派四大山庄围剿苍狼山，一人不留，七星诀是当年苍狼教遗留下来的魔功，从来只传予历任教主，而当时的苍狼教教主膝下无子，根本就没有人可以来继承。”
　　他想了想，又道：“这个年轻人既然不可能是苍狼教遗孤，那么他会七星诀不是很令人感到匪夷所思么？更奇怪的是，沈庄主之前就对这个人庇护有加，知道他练了魔功之后，居然什么反应也没有，也因此，现在江湖上一些人已经对沈家庄颇有微词。”
　　“七星诀一直辗转封存于四大山庄，”连瑾春顺着他的思维猜测，“你的意思莫非是想说我们在神剑山庄取得的那块刻有七星诀的玉，是他们故意摆出来的幌子，其实真正的七星诀依旧还在他们手中？而现下神剑山庄一倒，沈家的人起了私吞七星诀的念头……”
　　“很有可能，”萧羽颔首，“主公这些日子苦练七星诀，功力非但没有增加，反而经脉逆行，差点走火入魔。据闻真正的七星诀练起来，功力一日千里，怎么会出现这种状况呢？”
　　“你推测得有一定道理，可说不通啊！”连瑾春说，“我若是沈家的人，想要私吞一个江湖人人垂涎的武功，绝对不会大张旗鼓的将自己正在练这种奇功的事，告诉另外两个足以与他抗衡的山庄，甚至告诉全天下，这不是为自己树敌吗？你觉得沈家的人会这么傻么？”
　　“这个我也想不通，所以需要我们去查。”
　　“……我们？”
　　“是，我们。”萧羽道，“主公让我跟着你。”
　　连瑾春点头：“什么时候启程？”
　　“明日一早就动身吧，已经耽搁太久了。”顿了顿，萧羽抬眼看他，郑重道，“最后一件事……主公叫你接近柯琅生，他也许是唯一一个没有断掉的‘线索’。”
　　连瑾春心头一紧，连嗓子也干涩起来：“他根本就不记得以前的事了，能成为什么线索？为什么要把他也牵扯进来！”
　　“瑾春，你冷静一点！”萧羽站着来拉他。
　　连瑾春似乎一下被戳中痛处，竟有些激动起来：“他到底知不知道？柯琅生是无辜的！跟这些肮脏事一点关系都没有！”与此同时，门吱呀一声开了，男人笑吟吟地站在门口，也不知在那儿站了多久，“说我什么呢？你们在……吵架？”
　　两人俱是大惊，也不知是太激动没发现柯琅生走近，还是他一直都在那儿，只不过隐埋了声息。这也是有可能的，三年之前，他与柯琅生第一次相遇，那人就能轻易听出赵老庄主几乎无声无息靠近的声响，其内功之深厚可见一斑。
　　连瑾春一下白了脸，还是萧羽最先镇定下来，皱眉露出不满的样子：“你不知道进来之前要敲门么？”
　　“抱歉，我手上端着东西，一时情急就……”
　　柯琅生怔怔看着连瑾春，话未说完就几步跨上前，连汤洒了也无瑕顾忌，柔声道：“怎么脸色这么差，不舒服？”说着，放下汤碗就把连瑾春那双冰凉冰凉的手捂在手心里揉搓，嘀咕道，“怎么这么凉？喝点热汤好不好？”
　　肉麻兮兮的，心里有你就当你是块宝，心里没你就当你是根草，也就你这傻蛋被哄得团团转。萧羽在心里暗自嘀咕，白了这两人一眼，觉得自己实在多余，甩下一句：“你们慢慢聊，我出去晒太阳！”就快步走了。
　　今天下了一整天的雨，哪里来得太阳？
　　连瑾春被这句话堵得面热，脸色倒是因此红润不少。
　　翌日，三人出发往沈家庄去。
　　可这一路上，任谁都能看得出来连瑾春心情很糟糕，他不想要柯琅生跟着，总是想寻些借口把人撵走，奈何萧羽总是会笑眯眯地走出来做和事老，弄得柯琅生受宠若惊之余，还让连瑾春郁闷得想吐血。
　　不明就里的人，还以为他脾气坏，总是在耍小性子呢。
　　也是巧，正赶上沈老庄主沈雁回的寿辰，他如今虽不当家了，但在江湖上的名望却一直很高。自他儿子沈墨承坐了上了庄主的位置后，更是把一切都打理得井井有条。神剑山庄尚存的时候，要真论起实力，四大山庄里，也就只有沈家足以与它并驾齐驱。
　　这回沈老庄主云游归来，往沈家庄去的人固然是有真心去祝寿的，但也有一大部分人是追着七星诀再次问世的消息而去，魔教邪功，当年不是告诉天下人已经由四大山庄协力摧毁了么？怎么今时今日还有人在练？
　　沈墨承一昧包庇那个练七星诀的年轻人，更是可疑！
　　要上沈家庄必会途径渝水镇，也不过几日的时间，这小镇比起往年可热闹了不知多少。镇上客栈本就不多，食宿条件稍好的更是人满为患。
　　连瑾春他们来得还算迟了，只剩下两间房，还是刚刚才空出来的。
　　掌柜的见他们衣着鲜亮，笑脸拉得十足，温声劝道：“客官，您去别家也没用，现下哪儿不是挤满了人？我敢保证，您只要出了这大门，回头再想寻几间像我们这儿的上好房间住下，难哟！也就一晚的事，你们随便两个人挤一挤，赶明儿歇了雨也好赶路不是？”
　　“我看你说得在理，带路吧。”
　　萧羽万般赞同，根本就不用商量，他绝对可以一个人霸占一间房，舒舒坦坦睡个好觉，至于连瑾春，这……他不愿意也得愿意了。
　　可他的如意算盘打得响亮，到了晚上却仍旧遭罪。
　　只听隔壁噼里啪啦地响，吓得萧羽一下坐起来，怎的？这两人要拆房啊？

　　15、真实心意

　　起因其实很简单，房间里只有一张床，连瑾春怎么也不肯与柯琅生睡在一块儿，硬是要往地上躺。
　　这要换做平时，柯琅生也许就依着他了。
　　一个大男人在荒郊野外也睡得，更何况是这平平坦坦的地？连瑾春身子看起来虽单薄了些，可毕竟不是那些娇弱的女子，在这地上睡上一夜也没什么。
　　可今夜不同，外头还密密麻麻下着雨，屋里屋外湿气很重，连瑾春身上的伤才刚好，柯琅生舍不得、也心疼他放着软绵绵的床不躺，非要同他对着干。
　　柯琅生主动说：“你既不愿与我同睡，那我睡地下，总可以了吧？”
　　连瑾春由着他杵在身后，埋头默不吭声往地上铺被褥，柯琅生叫了他好几声，都没听见应答，好似把他整个人当做了空气一般。
　　几乎在那一瞬间，柯琅生就生气了，他不知道自己到底犯了什么错？这几日连瑾春对着他连一个好脸色也不肯给，就算是说话也只跟萧羽说，明显摆出一副“我不欢迎你跟着我”的态度来。
　　他真是受够了连瑾春总是对他忽冷忽热，若即若离！
　　他不信那人心里没有自己，明明那么在乎，甚至了为他可以连性命都不要，为什么却总是对他保持距离？如果这些都仅仅只是朋友之间的情谊，那么这世间还有什么算得上是真感情？
　　凭着本能的冲动，柯琅生上前一把将人抱住。
　　连瑾春吓了一大跳，当时就挣扎起来：“你干什么？快点放开我！”害怕萧羽听见，他的声音压得很低，一点也没有气势，反而轻轻软软的，听得人心里头直发痒。
　　双臂微收，柯琅生抱得更紧些。
　　怀抱填满了，那颗空荡荡的心仿佛也被填得满满当当的。
　　背贴着柯琅生的胸膛，他灼热的气息若有似无的拂过耳畔，连瑾春只觉那颗心跳得飞快。
　　柯琅生虽然不说话，就这么静静得抱着他，他却莫名感受到一丝危险，好像再不从这种暧昧中挣脱开，就要出事了一样。
　　抿紧唇，连瑾春飞快地伸手扣住柯琅生搭在他腰间的手腕，反手一拧！
　　柯琅生万没有想到他会动手，冷不防吃了一痛，力道就卸了下来。
　　看着远远退开去，冷冷瞪着自己的连瑾春，柯琅生心情反倒好起来，笑了笑，他不怕死地再次伸手去拉他。被打开了，又拉，手背上都被打得红了一大片，他却仍旧锲而不舍，像是一点也不知道痛般。
　　连瑾春被激怒，下了狠招去打，柯琅生这才迫不得已伸手挡招。
　　咣啷，铜盆倒了。
　　啪啦，茶杯碎了。
　　嘭咚，椅子倒了。
　　柯琅生含笑相对，不徐不疾，宠溺地放任着连瑾春对他发脾气。
　　刚开始还打成平手，可外头渐渐吵闹，似乎是受不住他们这屋大半夜的仍在闹腾，再不停下来只怕就要来砸门了。
　　柯琅生微叹，抓准时机，使了一招“神龙摆尾”将连瑾春撂倒，也顺带的把自己“绊跌”。
　　两人双双往床上倒去。
　　喧嚣渐小，黑夜重归寂静，屋内此起彼伏的是彼此急促的喘息声。
　　拥抱相叠的动作太过熟悉，很容易就想起上回被绑在一块的暧昧场景。
　　连瑾春的脸一阵阵发热，上一刻明明还生着气，这会儿心已经不受控制的用力敲打着胸膛，偏生柯琅生还眼也不眨地把人紧紧盯着，眼神温柔，嘴角吊着笑，简直就像是在算计些什么。
　　“……你还压在我身上作甚？起开！”
　　连瑾春气势汹汹地瞪他。
　　柯琅生笑，身子又往下压了几分，与他面贴面，眼睛对着眼睛，热乎乎地轻声吐息：“起来做什么？你这么凶，我今夜可不想再挨打了。”
　　话语里含着委屈与无辜，声音却又低又哑，听得人耳朵又烫了些。
　　“你到底起不起来？”
　　连瑾春恼羞成怒，伸手把人一推，就要再打。
　　可惜柯琅生早就防着他有这一手，用足了十成的力把连瑾春双手往头顶压牢，像好不容易按实了在砧板上挣扎的滑溜溜的鱼，他满足地笑起来。
　　连瑾春气极，伸脚往他身上胡乱蹬。
　　柯琅生就知道他有这毛病，硬生生受了一脚。
　　这回可比之前他软绵绵的踢踹要痛多了。
　　嘶！你还真下得去手！
　　柯琅生咬牙忍住要窜出口的痛哼，干脆把他的脚往腿间一并，一块夹紧了。
　　连瑾春见他脸色微变，也忽然醒悟过来，那一脚只怕是下重了。
　　心里内疚，他反倒不好意思再乱动了，只冷着张脸，动动嘴皮子：“活该。”
　　“是，我活该挨打！”柯琅生讨好地诱哄，“怎么样？气消了没有？”
　　连瑾春眼神闪动，抿紧唇，脸侧开，微红。
　　“不说话是还在生气？那再踢几下，随便你发泄。”
　　说是这么说，那双腿还是把人夹得紧紧的，丝毫没有松动的迹象。
　　连瑾春瞪他一眼，忍住笑，过了一会儿，低声妥协道：“我不跟你吵了，睡床就是。你快点起来，压得我不舒服。”
　　柯琅生听罢，却不动。
　　连瑾春迷惑地抬眼看他，柯琅生眸光深深，慢慢敛住唇边的笑意，“要我起来也不是不可以，只不过，你要回答我一个问题。”
　　“……什么问题？你说。”
　　烛火摇曳，噼啪作响。
　　柯琅生轻声慢语：“连瑾春，你喜欢我吗？”
　　这话直把连瑾春问蒙了，只知道傻兮兮地睁大眼，脑子里一片空白。
　　柯琅生的手按在他的心口，明明没有温度，却仿佛要把那里给烫化了。
　　他有多么害怕柯琅生会感受他那颗砰砰乱跳的心，像是突然之间把自己剥得光光的，站在他面前，连最后的一丝自尊也没有了。
　　慌乱之下，他连忙道：“你乱说什么！”
　　柯琅生意外地执着：“回答我，是喜欢，还是不喜欢？”
　　“……不喜欢！”连瑾春的声音里有细微的颤抖，“我回答你了，让开。”
　　柯琅生沉默片刻，笑了笑，低声道：“我没听清楚，你回答什么了？”
　　指甲嵌入掌心，连瑾春将手握得紧紧的，疼痛让人清醒。
　　“我说，我不喜欢你，不喜欢你，不喜……唔……”
　　唇堵了上来，那些话被吻得细碎。
　　连瑾春呆滞，男人含住他退缩闪躲的软舌，大力吮吸纠缠，似在生气，柯琅生吻得极其霸道又急不可耐，几乎快要把他的呼吸也夺去。
　　空气在发烫，脑子也晕乎乎不知身处何方。
　　连瑾春被吻得情动，下意识低吟一声，鼻音软软的，像在撒娇。柯琅生顿了下，伸手捧住他的脸颊，微侧过头去吻他，很温柔却不容人拒绝。

　　16、喜欢与否

　　风在窗外细细呜咽，混着心跳声听不大真切。
　　连瑾春微张着唇急促喘息，双眼迷蒙，视线似落在了柯琅生脸上，又似落在了更久远的梦里。他知道自己吻的是谁么？是赵之阳，那个就算他做梦也会喃喃细语的名字？还是我连瑾春？
　　不得不承认，这一吻，简直让连瑾春昏了头。
　　柯琅生没有喝醉，他应该知道自己在做什么！
　　连瑾春心慌意乱地去推开仍旧压在自己身上的人，他的手在发抖，身体也在发抖，像是在极力躲避些什么。柯琅生万没有料到他会是这样的反应，愣了愣，随即扑上去把人搂得更紧，制止怀中人无意识地推拒挣扎，“你要做什么！停下来！听到没有！”
　　似乎根本就听不到柯琅生的声音，连瑾春皱着眉头，依旧动个不停。
　　细细去看，他的嘴唇在抖动，声音很小，几乎听不清。
　　“……你说什么？”柯琅生把耳朵贴过去。
　　连瑾春白着脸，反复低喃：“放开我，我不要留在这里，不要留在这里……”
　　那人比猛兽还要可怕，这个地方他一刻也待不下去了。
　　为什么偏偏要在忘记一切的时候，待他如此温柔与深情？他捧出去的是真心，柯琅生还回来的，有几分是真心？
　　柯琅生忘记了他心里头还装着一个人，可连瑾春没有忘记。
　　这真像是一个梦，连瑾春只怕自己沉沦在这个虚幻而甜蜜的幸福里，再也舍不得醒过来。柯琅生不喜欢他，柯琅生怎么会喜欢他，这些都是梦罢了！
　　连瑾春用力把人推开，刚站起来却又被抱紧了。
　　“……撒手！不然休怪我不客气！”
　　连瑾春僵在床前，红着眼吼他，衣服被他们拽来拽去，早已扯得皱巴巴。
　　“我不放！你又想把这件事当没发生一样通通抹去？”
　　柯琅生将人抱得死紧，气道：“连瑾春！告诉你，那不可能！除非今天你能把事情都摊开了说清楚，否则你哪儿也不能去！”
　　“你还要我说什么？”连瑾春道，“我已经说过了，我不喜欢你！我……”
　　“我喜欢你！”柯琅生接口。
　　所有的争吵与推攘戛然而止，就连心也跳得慢了一拍。
　　柯琅生的声音又低又轻，连瑾春几乎以为自己听错了，晃了晃神，他神色迷茫道：“你……你刚刚说什么？”
　　柯琅生弯起嘴角苦笑：“我说我喜欢你，在乎你，想要一辈子都跟你在一起，哪怕只在道风山平平淡淡的过日子，我也甘之如饴。瑾春，承认自己的心意，也不是很难，不是么？”
　　很难，怎么会不难？这句话他不知已等待了多久多久……
　　眼睛酸痛得几乎睁不开，水雾遮挡住视线，就连柯琅生的脸也变得模模糊糊。连瑾春一眨眼，泪珠滚落下来，把衣衫染湿。
　　伤受得再重，也不曾见他哭过。柯琅生吓了一跳，手忙脚乱替他抹眼泪，笑着说：“你哭什么？现在被拒绝的好像是我。”
　　连瑾春怔了下，尴尬地侧开身子，把眼泪三两下擦干。
　　他不再说话，柯琅生也不说，只是目光从来没有他身上挪开。
　　连瑾春被他看得难受，绕开他想要走，柯琅生却跟着走了一步，伸手挡住他，低声哄道：“这么晚了还想去哪里啊？我们歇息吧。”
　　“你自己睡吧，我的事不用你管。”
　　连瑾春低垂着眼，把拦在身前的手推开，快步走向房门口。
　　柯琅生听他的语气淡淡的，也不知道是不是还在生气。
　　这会儿他懊恼得直抓头，刚才才把人给弄哭了，心里负罪感特别重，怎么还敢再去硬拦着连瑾春。
　　连瑾春见柯琅生没再拦着，心里松了口气。
　　哪知刚打开门，却见萧羽正打着呵欠，摆出准备敲门的动作。
　　“……你、你怎么还不睡？”连瑾春兀地紧张起来，萧羽是不是听到什么了？
　　萧羽又打了个呵欠，无奈道：“你们动静闹这么大，我倒是想睡啊……你做什么？要出门？”
　　连瑾春脸红了下，连忙道：“没有！你快去睡觉！”
　　门“砰”地大力关上了，眼前呼呼有风。
　　萧羽呆住：“……”
　　……这么大脾气？
　　入了夏，雨势来得快，去得也快。
　　到了第二日，天朗气清，阳光灿烂，比起昨日倒稍显闷热。
　　雨虽然停了，但连瑾春他们却不着急走，柯琅生也不去问缘由，无事可做的时候就赖在床上闷头大睡。
　　正是晌午，一辆装饰华丽的马车从远处咕噜咕噜驶过来，连瑾春半开了窗户往下看。萧羽端了碗茶挨过来，随口问道：“你在看什么？”
　　连瑾春看得专注，并不应声。
　　只见车夫躬身掀开车帘，低声说了句什么，等了一会儿，马车里头的人就跳了下来。阳光照亮了那人乌黑的长发，尽管周遭尘土飞扬，那身白衣却依旧纤尘不染。站在楼上虽看不全他的样貌，但那般身姿，想来容貌也差不到哪里去。
　　他才刚站定，马车内的两名女子便手持佩剑跳了下来。
　　着大红衣服的那个看起来活泼可爱，着鹅黄衣服的那个看起来则温婉可人，这三人一亮场，几乎吸引了所有人的视线。
　　萧羽的眼睛在那白衣男子身上绕了一圈，一眼就看见他挂于腰间的玉牌。
　　笑了笑，萧羽喝了口茶润润嗓子，说：“这下热闹了，连齐家的人都来了，现下四大山庄也就差个司徒家，我看不足三日，司徒家的人也会到。”
　　等了半晌，依旧不见连瑾春有反应。
　　萧羽侧头去看，却见他双手紧紧扒在窗户上，目光半分不肯从齐暮川身上挪开，那副样子竟像是十分激动。
　　他心内讶异，还未及问，转过头来却见柯琅生不知何时从床上坐了起来，正静静看着连瑾春的背影不吭声。两人的视线一对上，柯琅生就打了个呵欠，双手抱着后脑勺，若无其事地躺了回去。
　　……罢了罢了，我跟着搀和什么？
　　萧羽一口把剩下的茶水闷了。
　　果不及三天，司徒家刚上位的少庄主就露面了。
　　可怜这位少庄主不过十八岁，是司徒家的独子，自小就让人给宠坏了，脾性看起来骄傲跋扈，实则却不谙世事，单纯至极。
　　比起那笑面狐狸一般的齐暮川，任谁都知道这司徒少爷更加好对付。
　　萧羽提出跟在司徒家身边，趁机混入沈家庄的建议。
　　连瑾春知道这个是眼下再好不过的办法，但恐柯琅生对他们此行的目的生疑，只好让萧羽独自一人先潜伏进去，他们二人则另想办法。
　　向小二要了好些酒，连瑾春将它们掺和在一起，又往里面抖入些药粉。
　　柯琅生看得有趣，跟着他挪到院子里，见他把酒一点一点洒在地上，不禁问道：“你把它倒掉做什么？这不是白做了么？”
　　连瑾春笑了笑，只道：“你看着好了。”
　　阳光太猛，过了会儿地上湿漉漉的痕迹就被晒得了无踪迹。
　　连瑾春也不急，又在原来的地方洒上酒液，如此反复几次，半个时辰之后，空气里已泛着较为浓郁的酒香。
　　头顶随即传来翅膀扑腾的声音，两人抬头，只见一只通体雪白的鸟儿叽叽叫着飞了过来。连瑾春看准时机，一跃而起，将它捉到手中。
　　让柯琅生把早就准备好的布条绑上，他拍拍鸟的脑袋，又喂它吃了点酒，这才放飞它。直到那小小的身影再也看不见了，柯琅生才笑道：“洪四海是酒鬼，没想到他养得鸟也是个酒鬼，不过这方法有效么，他真的会来？”
　　“他会来。”连瑾春像是想起了一些快乐的事，“小时候，我们就是这样见面的。只要他没死，就一定会来，洪伯伯从不骗我。”
　　两人挨着坐到一处，天气好，人的心情也跟着好了不少。
　　柯琅生看着他笑，心里酥麻酥麻的，又暖又痒，忍不住顺着话题引下去：“我也没骗过你，那天我说的话……”
　　连瑾春心头一跳，脚一不小心踢到了靠在一旁的酒葫芦，酒水即刻把他白净的鞋面浸湿了大半，他连忙把酒葫芦拿起来，道：“鞋湿了，我先回去换下。”
　　说完就赶紧跑了。
　　柯琅生看着他跑远的背影，头一遭感受到挫败是什么样的感觉。
　　他不是不懂自己对他的感情，不是不明白自己的心，但是，他还是想逃……
　　连瑾春，你到底想要什么呢？还是，真的是我在自作多情？
　　洪四海这老头儿别的没什么好，就是认识的人多。
　　沈墨承这个当家的，虽则年纪比他少了大半，但处事稳重，很对洪四海脾性，当年差点就成了洪四海的关门弟子。在洪四海假死之前，他曾在沈家庄小住过一阵子，两人还相约，待洪四海大战得胜，再在一起喝酒比武。
　　岂料洪四海一去不回，这一别竟是十年苍茫，人事已非。
　　沈墨承心念旧友，当时就把洪四海居住过的那家院落封存起来，每年忌日都来这里拜一拜，可谓十分尽心。
　　洪四海复原之后，原也该来看看他。
　　可连瑾春知道这老头儿好面子，只怕曾在沈墨承面前夸下过必会大胜的海口，如今只觉自己丢人，哪里还敢再来相见？
　　萧羽走后，连瑾春就搬到了他的房间，再也没有跟柯琅生共挤一床。
　　当夜，打发了柯琅生早早去睡，连瑾春又从床上爬起来，不带一点犹豫的直接跪到了地上。这一跪，就跪得半晌没动静，呼吸倒是越来越轻，到了后头，几乎就听不到了，简直像是死了一般。
　　其实期间左右不过一盏茶的时间，却足以教人吓得慌神。
　　房梁上急急忙忙跳下一个人，久不露面的洪四海唉唉叫着把他拖起来，埋怨道：“臭小子！就知道算计老子！气死我了！气死我了！”
　　连瑾春认认真真朝他磕了个头，郑重道：“谢谢洪伯伯。”这才肯起来。
　　无管如何，我绝不会拖累你的……
　　有了洪四海的帮助，他们进入沈家庄很容易，甚至是光明正大的被请进去的。沈墨承重见洪四海喜不自禁，成日义兄长义兄短的挂在嘴边，洪四海心内感动，居然连眼眶也红了。
　　说起来，洪四海也算是江湖上的老前辈了，消失了整整十年，居然死而复生重新出现在沈家庄，难免会引起一场轰动。
　　沈家庄人多嘴杂，只怕其中会有人认出柯琅生来。
　　连瑾春想得周到，进去之前，就让柯琅生把人皮面具戴上，并嘱咐他不到万不得已，不可以露出真貌。
　　柯琅生不明所以，但依旧不问，照做就是。
　　洪四海向外介绍的时候，只道这两人都是他收的入室弟子，外人知道他消失过十年，哪里还会深究那么多，就是沈墨承也只是简单关心两句就作罢。
　　沈老庄主大寿在即，沈墨承这阵子忙得脚不点地，洪四海也只见过他三面。
　　这倒帮了连瑾春一个大忙，一入夜，他就在沈家庄走动。
　　谣言是从这里传出来的，那秘密必然就会在这里，唯今之计，是要先找出那个会七星诀的年轻人……

　　17、未语先醉 ...

　　“这白天热成那样，没想到到了晚上反倒凉快起来了。哎呀，好香……”
　　“锦岁！你这馋丫头！这是给公子吃的！”
　　手背上当即挨了下，“啪”得一声，很是响亮。
　　那名唤作锦岁的红衣女孩儿委屈地捂住手揉搓，一双水汪汪的大眼睛斜瞪过去：“怎么就不给吃了？公子也没说不给呀。锦心姐姐真偏心，年前就答应给我做这云片糕了，连个影儿都没见着，若不是前几日公子说有些想念云片糕的味道，锦心姐姐怎么会做！我看你啊，这颗心全都给了公子了！羞羞羞！”
　　她的手指在自个儿白净的脸蛋上划了划，一边咯咯笑起来，一边撒丫子往外跑，“锦心姐姐，你快快告诉我实话，我代你同公子说去！”
　　“你就知道胡说！”锦心的脸霎时红了大半，恼羞成怒地要去揪她。
　　齐暮川远远瞧见她们在这儿疯跑，不禁走过来，笑道：“这是在做什么？你们这两个疯丫头，闹得这样欢，也不怕主人家笑话。”
　　他说话向来温声细语，从不见有有发火的时候。
　　锦岁年纪小，性子又活泼，竟被惯得一点都不怕他，又蹦又跳地躲到齐暮川身后，笑嘻嘻道：“公子公子，快救救我，锦心姐姐要打死我了！”
　　锦心追至跟前，见齐暮川来了，倒不敢造次，红着脸，低如蚊呐般喊了声公子，就垂着脑袋站在一侧。
　　齐暮川侧过头去，用力点了点小丫头的额头，含笑道：“你不欺负她就不错了，去，给你姐姐认个错。”
　　锦岁从善如流，柔顺地挨过去，俩姐妹挨在一块小声嘀咕几句，便又和好如初了。这一红一黄的身影凑在一块，一动一静，两相得宜，竟是比园子里开得花儿还要好看些。齐暮川在凉亭坐下，慢悠悠替自己倒了一杯茶，说：“锦岁，公子平日里可有教过你，美食是万万不可独享的？”
　　“公子自然教过，是锦岁贪嘴，坏了规矩。”锦岁甜甜笑道，“那边的客人，我们家公子请你出来一同享用美食呢，怎么能不领情呢？”
　　云片糕从她指尖送出，“倏”地埋入树丛！
　　连瑾春吃了一惊，先原以为是什么暗器，慌忙躲避的瞬间就现了形。
　　“……齐大哥。”
　　连瑾春硬着头皮走上前去，像个做错事的小孩。
　　齐暮川握住茶杯的手动了动，眼眸深处极快地掠过一层暗沉的光，随即笑意如潮水一般瞬间将他所有的情绪掩盖。
　　几步走上前去，他笑着将人虚抱入怀，叹息一般低语道：“好兄弟，没想到能在这儿见到你。”
　　柯琅生倚着栏杆坐着，一会儿把腿架在上头，一会儿又把脚放下去。
　　洪四海喝得醉醺醺，眼前本来就有叠影，如今见他如此反反复复的动来动去，烦得直嚷嚷：“行了行了行了！你别晃来晃去的，老头儿我头晕得很！”
　　“你喝你的酒，别管我……”柯琅生望着月亮叹气。
　　洪四海晃晃悠悠站起来，一只胳膊压在他肩上，“嘘”了一声，神神秘秘地说道：“看在你这臭小子长得还挺顺眼的份上，我告诉你啊，咱们家小春儿啊，嘻嘻嘻，最大缺点就是……心！软！你、你也太没用了，这么久了，软硬兼施的道理都不懂啊，啊？什么事儿都顺着他性子来，那得拖到猴……年马月啊！”
　　压在胳膊底下的肩膀一空，洪四海“咚”地一下歪倒在地！
　　“哇！痛痛痛……走你也不打声招呼，痛死老头儿我了……呼呼呼……”
　　他翻了个身，抱着酒壶一边骂一边睡死了。
　　待连瑾春两杯“千日醉”落了肚，齐暮川才恍然想起来这酒的后劲有多大，急忙按住连瑾春的杯口，他温声劝道：“你还是不要喝了，第一次喝千日醉的人总是受不住，况且你又不比我三不五时就要喝上几杯，酒量差成那样你还……”
　　连瑾春喃喃重复：“我酒量不好？”
　　猛地住了口，对上连瑾春黑葡萄一般又黑又亮的眼睛，齐暮川很快笑起来：“两杯已嫌太多，你哪里需要向我赔罪？是我这个做大哥的不好，上回我只顾着庄中事务，疏于照顾你，连你何时走了也不知道，真是惭愧。幸好你没出什么事，不然我真是对不住你。”
　　脑袋晕乎乎的，连瑾春用力闭了下眼，暗自疑惑自己酒量真是差了么。
　　“齐大哥，”撑着额头，他含糊低语，“我看你才……喝醉了，我们从未一起喝过酒，你怎知我酒量不如你？”
　　两个丫头并排站在他们跟前，目不转睛地看着。
　　齐暮川皱了皱眉，轻轻挥了挥手，她们不甘心地撇撇嘴，还是退了下去。
　　夜风缓缓地吹，空气里弥漫着淡淡的香气。
　　未语人先醉，齐暮川浅浅勾了勾唇，复而把盖在酒杯上的手挪开，低头浅酌，连瑾春抬头看了他一眼，怔怔端起杯子，仰头喝下。
　　眯了眯眼睛，连瑾春想要努力看清眼前的人，却怎么都看不清。
　　身子轻飘飘的，好像刹那就忘记了所有的烦恼，只觉得快乐。
　　此情此景好熟悉，这亭子，这人，这感觉，熟悉得像是曾经发生过一般。
　　连瑾春微倾向前，下意识探手去摸，指尖才触碰到齐暮川的脸，整个人就忽然失去重心，一下子扑了过去。
　　“你醉了，睡一会儿吧。”
　　有声音在耳边低低地说，连瑾春抬了抬沉重的眼皮，根本无力抵抗，只好放任自己沉溺到更深的黑暗中去。
　　齐暮川把人半抱在怀，任他的头就这么静静挨在自己的肩上。
　　取过怀中人松松握在手中的杯子，齐暮川替自己满满倒上一杯酒，一点一点的喝下去，再倒满，再喝光。也不知到底喝下了多少杯，他却像是越来越清醒，丝毫不见醉意。
　　……
　　“连瑾春！你看看你醉成什么样子！”
　　“……给我站稳了，别乱动！”
　　另一个声音温声道：“我来帮你吧……”
　　柯琅生僵冷道：“多谢，不必了。”
　　连瑾春是在柯琅声气急败坏地怒吼中睁开眼睛的，那张戴了人皮面具的脸平凡无奇，只那双眼睛，熟悉得让人心安。
　　低低笑开，连瑾春软绵绵靠在他身前，双手“啪”地一下按住柯琅生的双颊，研究了他半晌，笑道：“咦？你怎么长得这么奇怪了……”
　　柯琅生瞪他一眼，背过身去，抓住他的双手往自个儿肩上一搭，双腿一托，稳稳将人背起来，头也不回地往回走。
　　齐暮川瞧着他们走远的背影，出神站了一会儿，慢慢闭上眼。
　　“公子……”锦心柔声唤道。
　　一抹鹅黄出现在眼前，齐暮川也不问她什么时候来的，只笑了笑，疲惫地低声道：“扶我回去吧，我现下才是真的……醉了……”

　　18、借酒道情 ...

　　头稳稳挨着那人宽厚的背，发丝蹭上脸颊，痒痒的，连瑾春睁开眼睛，又困顿地闭上，皱着眉头动了动，把脸整个埋进柯琅生的后背。
　　柯琅生见他有动静，不禁停了脚步，侧头望过去，问：“醒了？”
　　等了一会儿，也没人应答，他把人往上托了托，继续往回走。
　　连瑾春闻着他身上淡淡的皂角香味，心里安然，意识便愈加松散起来，眼前不断闪现的画面却是方才与齐暮川一块儿喝酒的场景，傻笑了两声，下意识张口就道：“齐大哥，我……”我不能再喝了。
　　可怜他话未说话，身子猛地被甩了出去！
　　地上是厚厚的草坪，连瑾春这一摔虽不见得太疼，但是倒清醒了两三分。捂着被撞到的背，他一脸迷茫地抬起头，正见柯琅生双目喷火似的把他狠狠瞪着。
　　这会儿已经走到他们居住的“莲心阁”，天幕漆黑如墨，点点繁星若一条宽阔河流蜿蜒弥散，实在漂亮得紧。这院落取名莲心阁，自与它院中央那湖开得格外灿烂的荷花脱不开干系。
　　花枝摇曳，微风细拂。
　　连瑾春蜷缩起双腿，微仰着头，静静笑了：“星星，真好看啊……”他脸微红，那双眼睛里仿若落满了漫天的星光，吸得人转不开眼眸。
　　然而柯琅生还带着气，听他前言不搭后语的说了这么一句，就懒得再理他提步就要走。才转身走了一步，手忽然就被握住了。对方的手软软的，也凉凉的，柯琅生心头一紧，脚下的步子是怎么也迈不开了。
　　连瑾春几乎算是跪趴着拉住他，样子很是狼狈，但把人拉住了他却显得很开心，眉眼都是弯弯的，尽管那副样子一看就带着醉态。
　　身上使不开力，他很努力地扒拉住柯琅生想要站起来，柯琅生转头看着他，样子还是冷冷的，却忍不住伸手扶了他一把。
　　连瑾春喘了两口气，被柯琅生搂在身前，当即就笑了。
　　柯琅生认识他已来，见他笑过的次数简直屈指可数，这会儿喝醉了他却能笑得这么开怀，他心里本来就冒着酸泡，此刻更是忍不住揣度连瑾春与齐暮川的关系，说不定……那人是连瑾春曾经喜欢过的人？
　　揽着连瑾春的手才微有松动，连瑾春就一眨也不眨地看着他，说：“……你在生我的气，对不对？”
　　“没有。”柯琅生皱眉，你知道我是谁么你？
　　“有，”连瑾春睁大眼睛，敏感地说，“你肯定在生我的气，我知道的……”他絮絮低语，眼眶似有些发红，“以前你一生我的气，就是这样子转身就走，怎么叫都叫不回来，甚至……连看都不看我一眼。他就这么好么？为什么……你要为他那么难过，为什么你不想好好的活下去，难道这世上值得你留恋的人，就只有他么……不要对我这么好啊，日后……日后你会恨死我的……”
　　越说越不像样子，也不知道把我当成了谁。
　　柯琅生忍着气，冷冷道：“够了，你喝醉了，不要再说了……”
　　“我喝醉了？”连瑾春指了指自己，想了想，捂着头道，“好像是有点头晕。”
　　“醉得连我是谁你都认不出来了，当然头晕了。”柯琅生嘀咕，想要把人抱起来，“算了，我送你回房休息。”
　　他说得很小声，连瑾春偏偏听到了。
　　一把抓住柯琅生的手臂，连瑾春认真道：“我知道你是谁。”
　　柯琅生一愣，直起腰来，笑得有些危险：“好啊，那你说，我是谁？”
　　连瑾春抿抿唇，眼睛里清晰倒影着他的影子。
　　“我当然知道了，”柔软的唇毫无征兆地贴上去，他低喃，“柯琅生，我喜欢你啊……”不管你是什么模样，我都认得你。
　　唇角微弯，他侧着脑袋去亲吻，两人的呼吸亲昵地纠缠在一块。
　　吻技简直拙劣得不值一提，然而被吻的那个人却刹那如雷击一般愣在当场，傻傻得不知道如何回应。
　　不得其门而入，似乎让连瑾春想起了什么伤心的事。
　　摇摇晃晃退开几步，过去与现实交织成一片密密的网，总让人觉得恍惚。他怔忪地看着柯琅生，表情有些受伤。
　　垂下眼，站了一会儿，他挥挥手，佯装不在意地低声说：“我不是故意的……我、我先回去了，抱歉。”
　　连瑾春按着好像越发疼痛的脑袋，一步三晃得往自己房间走，他不能跑，却很想跑得飞快，恨不得从没做过那般蠢的事。
　　――柯琅生，我这么做，不是因为喝醉了，而是因为喜欢你。
　　――连、连兄弟说什么呢？你我皆为男子。
　　――那赵之阳呢？你对他……
　　――你管得未免太多了！这话……这话你可千万别在他面前讲！
　　头真疼，怎么会这么疼呢？
　　身后有急急追过来的脚步声，连瑾春恍惚听见有人喊他，但是控制不住的，他心跳得厉害，脚步也迈得更加匆忙。
　　即将关上的房门被猛地推开，连瑾春只觉眼前一花，手腕被人拽拉过去，整个人顺势就贴到了摔得嗡嗡作响的门板上！
　　廊外灯笼里昏黄的光从窗口泄入，朦朦胧胧地照在地上。
　　然而站在眼前的人的脸却隐匿在黑暗中，一时间教人看不清楚。
　　许是追得急了，柯琅生此刻仍旧在喘息着，连瑾春动了动手腕，却被他更紧地握住。下一刻，听着他仿若是笑了，声音低沉悦耳，如水一般带着万般柔情一点点地缠绕上人的心。
　　“……你刚才说的话，可是认真的？”
　　他那般欢喜定是错觉，连瑾春按了按发紧的额角，勉力道：“什么认不认真的，你自当我没说过就是了，何必在意？我现下头疼得紧，有什么事明日再说吧。”
　　他怎么可能等到明天，柯琅生只怕自己不问个清楚，那颗躁动不安的心是怎么也不能静下来了。但他方才只顾着发愣，错过了逼问的最佳时机，如今要再让连瑾春开那个口，只怕难上加难。
　　“连瑾春，”柯琅生凑近些，“你抬头看看我。”
　　连瑾春下意识抬头，视线里重重黑影压过来，什么都还没看清，唇即刻挨上了一片温软的唇瓣，如此这般，倒像他主动吻上去似的。
　　柯琅生也不离开，压着他的唇轻轻说话，带着笑意：“你且说说，你借酒行凶，撩拨了人就跑是个什么意思？”
　　脸热得慌，浑身都像是要烧起来了。
　　连瑾春醉得迷迷糊糊的，也是傻，听见人问未经思考就反驳道：“我何时撩拨你了……唔……”
　　舌头正像主人一样，似受了惊正微微发颤。
　　柯琅生一手寻着他的脸颊摸过去，捧住后脑勺，微侧头忘情地亲吻起来。
　　刚开始还是和风细雨般温柔的试探，到了后来，便愈加放肆起来，吻得又深又霸道，像快把呼吸也一并吞没了。
　　这样的夜实在太过美好。
　　星夜为幕，微风作伴，夏荷娇然绽放，随着那池碧水轻晃浅摇，就连空气里淡淡的甜香也格外令人心醉。怀中人瘦削的身子却把他的怀抱填得满满的，心跳得很急，很快，这会儿情思霎时涌动真教人把持不住。
　　可连瑾春醉成这样，往昔大侠的做派还残留在骨子里，柯琅生实在不愿乘人之危，只好自己忍了。恋恋不舍地退开些许，柯琅生与他额头相抵，哑声哄道：“再叫一声我的名字，今晚就先放过你……”
　　连瑾春忽然伸手推他跌跌撞撞地往前迈，柯琅生一时不防被推离了几步。
　　两人站在了屋中央，外头的光正好打在脸上。
　　连瑾春眼神迷蒙，只是用手指固执地在柯琅生的脸上摸索。
　　现下什么都看清楚了，柯琅生的目光随之落在他被自己吻得略微红肿的唇上，心潮激荡，晃过神来之后才明白过来他的意图。
　　笑了笑，他一手握住连瑾春的手，一手把戴在脸上的人皮面具给掀了。
　　连瑾春安静下来，睁着眼睛看着他半晌，微微弯唇笑了笑：“柯琅生……”
　　“我在。”
　　连瑾春呆呆站着，也不知看着哪里，眼神完全没有焦点，“柯琅生，你不要走，那些话你不爱听我就再也不说了……”
　　声音里似带着鼻音，听起来脆弱不堪。
　　他从不轻易在人前示弱，这晚着实有些反常。
　　柯琅生吓了一跳，凑近脸去瞧他：“你哭了？”
　　话音才落，连瑾春就忽然抱着他，吻上来。柯琅生一边应着他急切的“啃咬”，一边探手摸了摸他的脸，未见湿意，这才安下心来。
　　情欲未灭，被这么一勾，火又重新上了头。
　　柯琅生在心里暗骂他一声笨蛋，自己有心放他一马，他却要眼巴巴送上来门。最后一丝的理智断裂，他压着人，就势倒在了床上。
　
　　19、心意互通 ...

　　连瑾春的手紧紧抓住柯琅生的双臂，好像这样会让他比较有安全感似的。
　　柯琅生从不知道他喝醉了酒，竟是这般情态，有些呆傻，让人看着既心疼又心动。安抚性地吻了吻他的唇，柯琅生哄着人把手松开来，但连瑾春怎么都不肯依，但他这样扒拉着，柯琅生如何进行得下去？
　　“我不会走的，你听话，先把手松开……对，对，来，双手抱着我脖子。”
　　换了个姿势后，连瑾春睁大眼睛看着他的脸，微微笑了，那是一种淡淡的欣喜，看得人却觉得莫名的有些心酸。
　　柯琅生皱皱眉：“不要这样子笑……”
　　连瑾春愣了下，以为自己笑得不好看，复又把笑容拉得更大。其实他人长得好看，笑起来则更动人，只不过那双眼睛里荡漾的笑纹却看得人心里发紧。
　　柯琅生吸了口气，垂头浅浅亲吻他的嘴角，舌尖一点点的在他柔软的唇瓣上扫动，像要把那些苦涩通通都扫去。
　　“柯琅生，我喜欢你，喜欢你……”连瑾春低喃，抱在他脖子上的手收紧，两人的身体更紧密的贴合在一起。柯琅生心里升起一片柔情，拇指轻轻摩挲他细嫩的耳垂，听见他的低唤与喘息，情不自禁吻得更深了。
　　衣衫早在纠缠中散落满地，连瑾春松松挂着亵衣，露出一大片白皙的胸膛。
　　柯琅生长年拿剑的手带着薄茧，在他身上摩挲的时候，触感更加鲜明，连瑾春哪里受得住这些，呼吸早就乱成了一片。
　　他只觉得自己在一个不甚清晰的梦的里沉沉浮浮，身体的愉悦让人亢奋，但这样的快乐却又让人觉得分外羞耻。
　　“啊……”下身被人握在手里，滚烫滚烫的，他下意识叫出声来。
　　那人似乎很喜欢他这样诚实的反应，当即就低低笑开了，脸颊上被轻轻吻了吻。连瑾春迷迷蒙蒙地看过去，只觉得那个压在自己身上的人像是柯琅生，简直让人不可置信，怎么会是他呢？不可能是他的……自己又做梦了？
　　他伸手去摸他的脸，感觉这样真切，一点也不像做梦。
　　连瑾春怔了一会儿，好欢喜地笑起来。
　　“笨蛋，”柯琅生眸光闪动，低声骂他，语气却不像在生气，反而带着亲昵，“还笑得出来，待会儿疼了，可不要哭。”
　　……疼？为什么会疼？
　　他还没想明白，那人的指腹就在那块羞耻的地方来回揉按，一点一点地没入，再耐着性子扩张。两人都忍得辛苦，汗水顺着柯琅生的下颚低落，“啪嗒”一下落在连瑾春心口，若落湖的石子，在心间荡漾开一圈一圈柔情的涟漪。
　　“唔……你、你拿出去……”并没有他说得那么疼，但的确很不舒服。
　　连瑾春皱着眉头想动，柯琅生却安抚地拍了拍他的背，半压着把人制住，哑声低哄：“瑾春乖，再忍会儿，很快就让你舒坦起来……”
　　他说的舒坦根本不叫舒坦，刚开始进来的时候还疼得厉害。
　　柯琅生知道他难受，然而此刻怎么还停得下来，只能一狠心，猛地整根没入！连瑾春“啊”地一声短促低叫出声，就连柯琅生那一刻呼吸都乱了。
　　相连的感觉实在太过美妙，他恍惚觉得自己不止进入了连瑾春的身体，更进入了他那颗早被遮蔽得严严实实的心。
　　柯琅生一瞬不瞬地盯着身下人的表情，缓缓动起来。
　　“觉得怎么样？舒服些了吗？”他暧昧地笑。
　　热热的呼吸近在耳侧，连瑾春咬唇忍住呻吟，不肯吭声，哪知下一刻却被狠狠顶了一下，逼得猝不及防叫出声来。
　　“快说来听听……”柯琅生十分有耐心地哄着，整颗心都被填得满满的，只剩下满足与愉悦。不知道为什么，跟连瑾春在一起，他总有种被深爱着的感觉，尽管连瑾春并不承认这一点。
　　连瑾春闭着眼睛，恍恍惚惚道：“热……”
　　“还有呢？”
　　“好烫……嗯……慢、慢点……啊……”
　　柯琅生听了，低低笑开，微低下身去，用唇抵着他紧皱的眉心，随着起伏轻轻磨蹭，温柔至极。
　　夜那样黑，却也那样长，好像他们还可以在一起很久很久似的。
　　空气里的甜香弥久不散，闻得人心里也甜滋滋的。这般温存许会随着这股味道渗入骨血，教人至死不相忘。
　　十指相扣，滚烫的掌心相叠。
　　柯琅生咬着他的耳朵，含着笑意地轻轻低语：“笨蛋，你怎会知我爱煞了你……”
　　这一觉睡得黑沉，直到日上三竿了连瑾春才迷迷糊糊抬了抬眼皮。
　　满室光亮，尘埃飞舞，有阳光暖暖的味道。他有些眷恋这样的早晨，闭上眼，交换了一个平缓的呼吸，正要继续睡下去，下一刻却惊得猛地睁开眼！
　　男人的脸近在咫尺，轮廓如刀削一般刚毅凌厉，也多亏他爱笑，否则面无表情的模样也不知会多吓人。
　　连瑾春被他半搂在怀里，呼吸相持间，连彼此一点点细微的动静都能感知得清清楚楚。微一低头，他就能看见自己身上东一块西一块的暧昧痕迹，犹其是右边的乳尖，又红又肿，看得人羞怒交加。
　　昨天夜里的事，一细想，还是有些印象的，只不过当时醉得厉害，只以为是梦，所以才敢那般疯疯癫癫肆无忌惮，怎知一觉醒来梦竟成真了。
　　呆呆怔了半晌，他慌慌张张地想要爬起来，哪知才有动作，本来自然蜷缩着搭在他后腰上的手忽然伸直了，温热的掌心往内一捞，极具占有欲地把人又牢牢扣在怀里。
　　柯琅生睁开眼，十分自然凑过来在他唇上轻轻啄了一口，笑了笑，又闭上眼睡了过去。连瑾春睁大眼，吓得半晌没敢动，脸色都变了。
　　“柯琅生，”连瑾春咽了咽口水，小声叫，“你醒了吗？”
　　“……”
　　“……柯琅生？”
　　连瑾春下意识松了口气，只觉自己这份模样真是窝囊至极，恼得瞪了罪魁祸首一眼，怎知那人睡得死沉，根本就不作反应，倒是把他自己弄得红了脸。
　　极快地点了柯琅生的睡穴，他也顾不得腰酸腿软，胡乱把衣服一裹就出门去了。先前为了在沈家庄方便行事，连瑾春早就让洪四海以不习惯让人服侍为由，把整个莲心阁的下人都遣走了。
　　小院里静悄悄的，他一边走一边系衣服，紧张得手都在细微地颤抖。
　　刚拐过走廊，就跟一人迎面撞上了！
　　“哎哟喂，谁一大早就横冲直撞的？”洪四海揉着被撞得通红的鼻子正要抱怨，看清眼前的人，眨了眨眼，奇道，“……小春儿，你发烧了？脸怎么这么红？”
　　“洪、洪伯伯，你怎么走这里来了？”平日里大白天是决计见不到他人的，不是醉死在哪儿，就是躲在屋里呼呼大睡。
　　洪四海往廊边一坐，叹道：“昨儿个夜里，我梦见你娘了，还是跟以前一样，冷冰冰地坐在窗边，谁也不爱搭理。但我瞧着她那样子，像是想哭，我琢磨着，兴许是前阵子我去坟前瞧她，她有话想对我说，这才托梦来了。”
　　连瑾春还是老样子，只要一提这个话题就会垂着眼站在一旁，一声不吭。
　　洪四海苦笑：“你也别太怨恨你娘，说到底她也是个苦命的女人。”
　　顿了顿，他继续道，“我仔细想了想，你娘最割舍不下的也就只有姓齐的那家人了，我且代她去齐家庄走一趟，也算了她一个心愿。沈庄主那里我已经打点好了，只说留我两个徒儿在这儿给他老爹贺寿，所以你不必担心他会怀疑。”
　　“小春儿，洪伯伯虽然不知道你想要在这里做什么，但是不管发生何事，你都要记住，洪伯伯会永远站在你这边，你需要做的，就是好好爱惜自己的性命。”
　　“我会的，谢谢洪伯伯……”
　　两人相视一笑，默契十足。
　　“行了，我走了。”洪四海站起来，拍拍衣衫下摆上的灰尘，走了一步又回过头来很是不正经地朝连瑾春挤眉弄眼道：“我瞧着那小子对你倒像是真心的，你若也有那份心思，不妨试试，不告诉别人就是了。”
　　连瑾春见他的目光老往自己脖子上扫，一怔之后，脸猛地涨红了。
　　洪四海哈哈大笑着，几个轻跃，施展轻功从房顶掠走了。
　　阳光从树隙处漏下来，微风吹着头发轻轻拂动。
　　他静静站着，直到那颗躁动不安的心慢慢平复下来，脚步一转，才又沿着来时的路一步步地走回去。
　　都到了这种时候了，可以逃避一时，却不能逃避一辈子。
　　柯琅生，你就不该来招惹……
　　如今，我怕是再也舍不得放手了。
　　
　　20、坦然面对 ...

　　进屋第一件事就是开窗散味，再将满地凌乱的衣衫一一捡起来。
　　这不过现下弯腰的动作于他而言，实在有些痛苦，做完这些，他也不知是热得还是羞得，脸红得厉害，像是快要冒烟了。好在柯琅生睡死了，看不见他尴尬窘迫的样子，否则不知要怎么笑话他。
　　连瑾春想到这里，就恨得牙痒痒。
　　摆在桌上的茶早已凉透了，他也顾不得那么多，一口灌下去，才觉得心里头舒坦些，热气也散了不少。
　　柯琅生一只胳膊放在了被子外头，连瑾春坐着瞧了半晌，终是忍不住走过去，想要把他把手放进去。倒不是害怕他着凉，只不过手臂这么摆着，他肩膀以上就光溜溜的，看着让人觉得别扭。
　　哪知手刚碰上去，就被顺势一把拽住，往下用力一拉！
　　连瑾春万没想到他被点了穴，却还醒着，一时不防就着了道，直到整个人被他手脚相叠地压在身下才恍然醒悟过来。
　　“……你、你之前一直醒着？”
　　柯琅生笑得温柔，声音暗哑慵懒：“这可怪不得我，是你点穴的功夫学得不到家，竟是点偏了。我够意思了，按着你的意思装睡了好一阵子，还不满意？”
　　连瑾春气恼得抿紧唇，抬头与他对视了一会儿，就什么话都忘光了，眼睛四处闪烁游移，慌张得像是找不到落脚点的鸟儿。
　　柯琅生看得有趣，忍不住调侃道：“我总觉得这儿少了点东西，你说呢？”
　　“……少了什么？”正是尴尬的时刻，连瑾春脸皮又薄，巴不得顺着杆子往下爬。
　　柯琅生弯起嘴角，低头凑在他耳边，轻声说：“自然是洞房花烛夜的红纱软帐了。”
　　这是什么意思？竟是把他当做女子了么？
　　连瑾春脸色微变，当即气得一掌把他推开，柯琅生哎哎叫着把人搂紧了，嬉笑着讨饶：“我错了我错了，这不是同你说个玩笑话吗？还当真了。”
　　连瑾春冷哼一声，道：“这话你要再敢说一次，我……”
　　柯琅生连忙道：“不敢。”眸光里带着宠溺的笑意。
　　连瑾春被他看得脸发烫，滞了下，低声说：“……还不快起来把衣服穿好，你这样像什么样子？”
　　柯琅生见好就收，麻利地坐起身来。
　　才把亵衣披上，回头却见连瑾春脸色怪异地扶着腰，皱着眉慢吞吞撑坐起来。那颗心霎时被浸得酸酸软软的，柯琅生压根没意识到他此刻脸上的表情有多温柔，他只是低头笑，生生忍住了立刻把人揉在怀里，好好抱一抱的想法。
　　柯琅生打点好一切，人模人样地坐回他身边，笑得十分灿烂：“都这个时辰了，你饿了没有？我去给你煮点东西吃，想吃些什么？”
　　连瑾春见他这么开心，心里竟也甜滋滋的，难得顺着他的话道：“想吃些咸味的点心，可以么？”
　　“嗯，你坐这里等我一会儿。”
　　柯琅生起身快步走到门边，门拉开了半边，他忽然又把门给关上了。
　　连瑾春奇怪道：“怎么了？”
　　柯琅生微笑：“我有些……唔……舍不得迈不出这个门。”他双手撑着膝盖半弯下腰来，目不转睛地把人看着，“其实我一宿都没睡着，实在是有些害怕看见你生气，不过现下看来，是我想多了。”
　　连瑾春心头一跳，不曾想到他对待自己竟这般小心翼翼。
　　柯琅生摸了摸他滚烫的脸颊，笑道：“好好待在屋里，昨儿夜里折腾了这么久，我料想你也没睡好，不如再睡一会儿吧，待会儿我叫你。”
　　柯琅生这回是真的准备要走了，然而手臂却忽然被拉住，他回过头来，只觉眼前一花，下一刻唇便触上一片温软。
　　阳光打进来，周身似镀了层暖光。
　　两人静静对视一眼，柯琅生忽然把人紧拉进怀，温柔地加深了这个湿吻。
　　连瑾春浅浅回应着，眼睛却慢慢睁开，眷恋不舍地看着眼前人。
　　柯琅生哪里知道，他害怕他生气，他却更害怕柯琅生会恨他……
　　
　　21、故人重逢 ...

　　过了两日就是沈老庄主的寿辰，整个沈家庄都喜庆热闹得很，即便是位置偏远的莲心阁，也能隐隐约约听见喧闹的人声。
　　入夜，沈家庄大摆宴席。
　　连瑾春把寿礼献上去，向沈墨承打过招呼，就与柯琅生安安静静坐在席位上。沈墨承身为一庄之主，除了要替老爹招呼客人，还有一大堆需要亲自打点的事，也就顾不上他们了。
　　宴席上的余兴节目还是很多的，可见沈墨承确是费了好一番心思。
　　酒过三巡，难免有心惦七星诀的人出声提醒，沈老庄主似是喝醉了，听了也当做听不见，闭着眼，嘴角微翘。沈墨承不愿他烦心，连忙吩咐人把老庄主扶回房休息后，笑道：“家父不胜酒力，让诸位见笑了。我想除了方才发问的林掌门，在座应该也有不少人对七星诀再现的事心存疑虑。不瞒诸位，如今七星诀确实在我沈家庄！”
　　有人不忿道：“这么说，江湖传言沈家庄有人偷练七星诀，破坏江湖规矩的事，是真的了？当年对天下人说七星诀已毁，再也不会有魔教邪功危害武林的话原也是骗人的！真真可笑！我看就是你们沈家庄想要独吞七星诀！”
　　沈墨承神色镇定地淡淡一笑：“在下并不否认这于天下人来说确是个大谎言，只不过这是由当年四大山庄共同作出的决定，因为真正的七星诀刻在冰魄玄玉上，根本不能被摧毁！我们这样做，自然也是为了避免引起江湖纷争。关于这一点，齐少庄主、司徒少庄主也可以作证。”
　　齐暮川颔首，站起来朗声道：“确是如此。”
　　司徒贤正埋头吃菜，被萧羽从捅了捅后背，才恍然跳起来，大声道：“对！对！我们司徒家可以作证！”他嘴角还残留着菜丝，那副可笑的样子正像十足的草包。
　　一时间，大殿内轰然炸开，轻蔑的笑声或低或高的响起来。
　　司徒贤瞪着大眼睛，脸轰得红了。
　　萧羽无奈地叹了口气，连忙把人拽着坐下来了。
　　沈墨承道：“至于江湖传言沈家庄有人偷练七星诀，纯属子虚乌有。我让穆阳练的功夫，是我与家父新创的一套剑法，只不过与七星诀形似罢了。”
　　“沈庄主，说到底这都是你一面之词，叫我们如何相信？”
　　沈墨承早就料到会如此，从善如流地笑道：“好，穆阳，你出来，把这套清心剑法练一遍给在座诸位看，以证我沈家庄清白！”
　　这个时候，大家才注意到他身旁面带金面具，默默站在一旁的侍从。
　　真是比戏文还要精彩，柯琅生看得津津有味。
　　怎知下一刻，这个面带金面具的男子竟慢慢走了过来，看着他眼睛，一字一句地低声道：“这位兄台，可否借你的宝剑一用？”
　　两人甫一对视，柯琅生就是一愣。
　　也不知为什么，他就是觉得那双眼睛曾经在哪里见过无数遍，霎那间脑子里一片空白，心脏兀地一痛，像被人狠狠用针扎过一般！
　　柯琅生那把剑名之为断痕剑，乃当今武林十大宝物之一。
　　先前为了避免暴露身份，一直都用布厚厚裹着。按理是看不出什么来的，但这人也不知为何偏偏挑了上他的，犹豫的当口，连瑾春却是把自己的剑递过去，朗声道：“在下这把剑尚算过得去，可借予阁下一用。”
　　男人扶了扶金面具，冷冷道：“我不要你的，我只用他的。”
　　此话一出，本来极为安静的大殿忽然炸开了锅，大家都在低低窃语。
　　沈墨承皱了皱，呵斥道：“穆阳！休要胡闹！”
　　那个叫穆阳的男子在原地僵站半晌，伸手取过连瑾春的剑，意味深长地道：“也罢，总还会有机会的……”
　　立于大殿中央，他把剑往空中一抛，飞身往上接住，落地的同时就如狂风卷落叶一般飞快地舞起剑来。剑气强劲，煞气逼人，确有当年七星诀的半分威力，但又不是七星诀。
　　柯琅生有些神思恍惚，就连连瑾春叫了他三声，也不曾听见。
　　“……你怎么了？在想什么？”连瑾春露出担忧。
　　柯琅生回神，在桌子底下轻轻握住连瑾春的手，安抚性地笑了笑，柔声道：“无事，有些头疼罢了。”方才脑子里零星闪过一些过去的片段，他只觉穆阳越看越熟悉，心绪波动得厉害，然而他却下意识绕开此事不说，怕连瑾春知道了会多想。
　　连瑾春平静地点点头，心里却莫名有些慌乱。
　　当夜，莲心阁就出事了。
　　连瑾春刚灭了烛火躺下，窗外就忽然响起一阵异动，似飞镖射来的破空之响。
　　他连忙取剑追出去，恰好看见柯琅声拔剑与黑衣人争斗在一处，两人过招不过十数，黑衣人忽然施展轻功，登上屋檐就往外逃。
　　柯琅生也不多话，跟着就追了出去。
　　连瑾春想要叫柯琅生不要追已是来不及，而这时，另一个黑衣人忽然飞身而下，剑尖直刺向他，生生阻了连瑾春想要追上去的步伐。
　　奇得是，这个黑衣人剑术虽刁钻，却并非一心想取他性命。
　　连瑾春越想心越乱，杀气忽然重起来，黑衣人见势头不对，立马抽身而走，然而拖至此刻，他哪里还追得上柯琅生？
　　一路追着黑衣人到了密林，柯琅生见他还有想前跑的意图，也不追了，把剑往地上一插，抱着双臂懒洋洋靠在树边。
　　等了片刻，那个黑衣人果然回来了，看着他笑道：“怎么不追了？”
　　柯琅生道：“阁下三番两次与我过不去，究竟意欲何为？”
　　黑衣人也不怕他忽然发难，一步步走到他面前，盯着他眼睛看，低声道：“你真的不认得我了吗？大师兄。”
　　柯琅生愣了下，心道他也是神剑山庄的人？
　　黑衣人利落地把蒙面的黑布掀掉，抬眼静静看他。这个叫穆阳的人生得俊朗，眼睛大大的，看起来不像是个江湖人，倒像是富人家养成来的少爷，笑起来必是顽皮又可爱。
　　柯琅生心头百念转过，面上却不动声色地说：“我不是你什么大师兄，你只怕是认错人了。”说着，拨开他要走。
　　穆阳急得一把拽住他，慌忙道：“师兄！你不要以为你带了人皮面具，我就认不出你！我们自小就生活在一块，你皱一下眉头是什么意思，我都知道得清清楚楚！你能够瞒过天下人，可以瞒过我么？”
　　柯琅生心头大震，脚下的步子竟也迈不开了。
　　穆阳绕到他身前，边说边落下泪来，“师兄，我是之阳啊，你为何不愿认我？爹死了，神剑山庄也没了，我一直以为这世上只剩我孤身一人，若不是一心想着报仇，如何能活到现在？”
　　柯琅生头疼得厉害，回忆倾轧而来，如何教人受得住？
　　……之阳，赵之阳。
　　难受得低吼一声，他抱住头蹲下来，痛苦道：“不要说了――”
　　赵之阳愣住，慌道：“师兄，你怎么了？”
　　连瑾春出去找了一圈，没见着人就回来院子里等着，时间久了，他倒是冷静下来，心里也知道那些黑衣人应是不会伤他性命的，只不知何故要专门引他出去。
　　靠着廊柱等得困了，也不知何时就这样睡了过去。
　　直到脚弯子被人一勾，整个人被人轻轻抱起来，他才迷糊地睁开眼，喜道：“你回来了？”

　　22、戒备试探 ...

　　柯琅生把人放在床沿边坐好，蹲下身来握住他的手，微扬头静静凝视过来。
　　“……你怎么了？”连瑾春轻声问，也不知怕吓着自己，还是怕吓着他。
　　柯琅生握着他的手微微收紧，随即莞尔一笑：“你这么小心翼翼做什么，倒像是做了什么对不起我的事。”
　　连瑾春脊背一僵，却又听柯琅生缓声笑道：“瞧你吓的，穿得这么单薄就敢在外头熟睡，肯定是怕我恼你不好好照顾自己吧？”
　　连瑾春低垂的眼睫微颤，一声不吭地把手慢慢抽回来。
　　柯琅生把空荡荡的手心微微蜷缩起来，隔了半晌，才低声道：“你也累了一天了，早点歇息，我就不闹你了。”他起身吻了吻连瑾春的侧脸，转身走向门口。
　　连瑾春眼见他要出门，忙叫道：“柯琅生！”
　　“……怎么了？还有事？”
　　“方才那个黑衣人是谁，你知道了吗？”
　　柯琅生仿佛愣了下，犹豫道：“是穆阳。”
　　这个答案大大出乎连瑾春的意料，他皱紧眉头，迷惑道：“他为何会……”
　　柯琅生不欲再说，打断道：“也不是什么打紧的事，你就别瞎琢磨了，好好睡一觉，有什么事我们明日再说。”
　　门吱呀一声关上了，连瑾春一头倒在软软的床褥上，疲惫得仿佛连动一下骨头都会即刻散架。他隐隐约约觉得柯琅生今夜有些不对劲，但究竟为何不对劲他想不出来，更不敢深想。
　　他实在是太在乎柯琅生的一切了，在乎到时时刻刻都在害怕失去。
　　这一夜自然不得安睡，闭上眼之后盘桓在脑子里的尽皆是柯琅生冷冰冰的脸。
　　烛火摇曳，噼啪作响，窗上静静投影着一双剪影。
　　坐在案几后的男子搁下笔，想了想，抬头说道：“你确定那人真是你的师兄柯琅生？他与你一同在神剑山庄长大，跟你爹更是亲若父子，如今赵老庄主尸骨未寒，他怎会在这个时候再投入洪四海门下呢？”
　　“……沈大哥，这正是我要说的！”
　　赵之阳把金面具摘下来，几步走向前急道：“师兄他好像根本就记不起从前的事，甚至连我也不认得了。我实在不敢跟他提太多过去的事，一提他就头痛，那副样子竟像是受过什么重创，失去了所有记忆。”
　　沈墨承皱紧眉头，沉吟道：“若是当真如此，可就不好办了。”
　　赵之阳抓住他的手臂，睁大眼睛，急道：“沈大哥！我知道你一定有办法的！师兄弄成这个样子，我是绝不能视而不见的。”顿了顿，他低声嘀咕，“更何况他身边还跟着个来路不明的连瑾春，师兄现下又对他言听计从，我真怕会出大事……”
　　沈墨承敲了敲他的脑门，无奈地笑：“你啊是吃准了我会帮你，才敢说出我一定有办法这种任性话来。也罢，你想办法再引他去次后山，我让邱大夫去给他看看。”
　　“多谢沈大哥！我就知道沈大哥是天下第一大好人！”
　　“你这小子少拍马屁了……快去睡吧……”
　　“是！嘿嘿……”
　　天还没亮透，连瑾春就独自坐在院子里发呆，一副心事重重的样子。
　　萧羽走到他身边坐下，顺着他的目光往什么都没有天空看了看，调侃道：“看出什么来了？这天预备什么时候塌下来？”
　　连瑾春回神，有些尴尬地说：“瞎说什么呢你。”
　　萧羽叹道：“这别的人，烦恼总有许多，让人看不透。可是你吧，一根筋，开心是为了那个人，不开心还是为了那个人。这回又是怎么了？”
　　连瑾春怔了半晌，摇头道：“没什么，也许正如你所说，我在杞人忧天罢了。”
　　你可不是这样的人，萧羽笑，却不再开腔。
　　连瑾春道：“你来找我有事？”
　　“嗯，”萧羽点点头，正色道：“七星诀的藏匿之处我找到了。”
　　阴风灌满了整个山洞，呜呜低叫着若女鬼哀声哭泣的声音。
　　一股凉意顺着脚底板爬上脊背，生生让人打了个寒颤，连瑾春耐住心底的不适，掏出火折子点亮，一步步往深处走去。
　　看守的人方才被萧羽引开了，但用不了多久就会回来，他必须抓紧时间，否则就会打草惊蛇。
　　山洞里有一汪湖水，洞顶凿开了一个碗大般口子，阳光从缺口斜斜倾照下来，恰好落在湖中央突起的石块上，发出微亮的金光。
　　连瑾春见过七星诀，自然知道这抹金光大多是由装着七星诀的锁玉盒反照而来的。足尖点地，水过无痕，他施展轻功几步跃上湖中心的石块。
　　锁玉盒其实是极难开的，先前在神剑山庄偷到假的七星诀，他花了足足一月的时间方才找到打开的窍门。
　　也亏得如此，这会儿他任意拨弄几下，很快就打开了。
　　刻有七星诀的冰魄玄玉在那一刹那发出极致的光芒，随即黯淡下来，连瑾春定睛一看，却见原本无坚不摧的冰魄玄玉如今只剩半块孤零零躺在盒子里。
　　正在这时，洞外传来匆忙的脚步声，似有很多人一同走过来。
　　沈墨承冷冷呵斥：“你们不好好看守，去了何处？”
　　侍卫惊慌道：“参见庄主！属下二人方才见林中有异动，就过去查看了一番！并非有意擅离，望庄主明察！”
　　连瑾春看了看掌心的半块玉，思忖再三，一咬牙放了回去。
　　他想的没有错，沈墨承教训完手下，果然带着一群闹腾着想要见识七星诀的江湖人士走了进来。这个时候，若是被他们发现七星诀不见了，必然会怀疑到当时唯一不在场的他身上，到时候想要脱身就更难了。
　　连瑾春翻身跃上洞顶，四肢艰难地撑着石壁，极力隐匿声息。
　　在场的都是功夫了得的江湖前辈，他的这门功夫虽厉害，但毕竟不能长时间支撑。
　　连瑾春皱紧眉头，眼睛往下扫的时候，正瞧对上一双似笑非笑望上来的眼睛，当即吓得他差点掉下去。
　　……怎么会呢？他藏身的这处正是山洞里的死角，一般人应当发现不了才对。
　　齐暮川仿佛并不意外，冲他安抚性地眨眨眼，弯身从地上捡起石子在手里掂来掂去。下一刻，几乎没有看见他怎么动的手，只听“倏”地一声，四周才刚点亮的烛光瞬间熄灭。
　　也顾不了那么多了，趁着一片漆黑，连瑾春连忙抓紧时间翻身跃下，稳稳落在人群之后。
　　山洞里本就阴风阵阵，众人虽吓了一跳，倒没多想。
　　柯琅生看见连瑾春挤到身边来，皱了皱眉，压低声说：“你去哪里了？”
　　连瑾春浅笑道：“没去哪里，就在庄里乱转了转。”
　　柯琅生点点头，眉头却依旧皱着，隔了半晌，竟是孩子气的伸过手来，偷偷将他的手握住，像是生怕他再不声不响地跑掉似的。
　　连瑾春心头微颤，也轻轻回握住，唇角扬起的笑意更深了些。
　　那些隔阂好似从来都不曾存在，只是他的错觉罢了。
　
　　23、芥蒂渐生 ...

　　沈墨承环视四周，拱了拱手，朗声道：“诸位，沈某所言非虚，这些年七星诀的确安置在湖中心的石块上，从未被人动过。”
　　话音刚落，随即有人不满道：“放得这般远，我们又如何知道那盒子里是不是真的放着七星诀！沈庄主既然有心证明沈家庄清白，何不将七星诀取来，让我们大家辩一辨真伪？”
　　沈墨承听罢，笑道：“不是沈某不给大家看，实是这湖中心布了机关，若是贸然把盒子取走，这洞口就会即刻封死，我们谁都出不去了。”
　　众人哗然，连瑾春面上不动声色，心里却大吃一惊，暗道方才好险。
　　沈墨承细看众人神色，吊够了味儿，才幽幽道：“再者，这装七星诀的盒子内有窍门，一般人恐怕没那么容易打开，沈某即便有心给大家看，也是无能为力。”
　　白胡子老头哼道：“沈庄主就不要在这里危言耸听了，是真是假待老朽一试便知！”
　　他说罢便飞身跃向湖中心，沈墨承想要阻止已来不及，连忙急道：“前辈小心！不要触动了机关！”
　　老头儿的话虽说得大声，但心里始终是有顾忌的，并没有轻易把盒子拿起来。
　　约莫过了半柱香的时间，他依旧打不开，只好退身回来。
　　之后，也陆续有几个不死心的上前查看，却都无功而返。来的时候，大伙儿都兴冲冲的，离开的时候却气得脸都绿了。
　　连瑾春看得好笑，嘴角也不禁微微翘起来。
　　出了洞口，阳光正好，晃得人眼都睁不开，连瑾春伸手挡了挡，下一刻却听见身后有人叫他。沈墨承快步走上前来，递过一个锦帕，微笑道：“连兄弟，方才见你的手脏了，擦一擦吧。”
　　连瑾春一愣，翻开手掌一看，果然见指尖黑漆漆的。
　　“……多谢庄主。”
　　道完谢之后，柯琅生与连瑾春正要转身离开，沈墨承却忽然把柯琅生叫住，说有些东西要托他带给洪四海，并让连瑾春先回去用午膳，不必跟着去了。
　　这原也不是什么大事，连瑾春就点头应了。
　　柯琅生跟着沈墨承回了屋，刚走进去坐下，就见珠帘后慢慢走出来一个人。
　　“师兄……”赵之阳笑了笑，目不转睛地看着他。
　　柯琅生吃了一惊，脱口而出：“你怎么会在这儿？”他万没有想到赵之阳会在沈墨承面前公然与他相认，如此看来，他们是故意引他来这儿的。
　　沈墨承看了他们两人一眼，微笑道：“你们聊吧，我先出去了。”
　　赵之阳颔首：“嗯，多谢沈大哥。”
　　房门一关，屋子里就静得只剩下呼吸的声音了。
　　上回的事就已搅得柯琅生心慌意乱，如今更是一刻也不想多呆，他皱了皱眉，站起来道：“……你若没有其他要紧事说，我就先回去了。”
　　赵之阳好不容易见他一面，哪里肯让他走。
　　伸手把人挡住，赵之阳仰头看着他，一字一句地说：“师兄，我知道你现在有好多事都不记得了，不过没关系，我认识一位医术了得的先生，他有把握可以帮你完全恢复记忆……”
　　柯琅生打断道：“多谢你的好意，不过我想不必了。”
　　“为什么？难道你不想知道以前的事吗？”赵之阳顿了顿，难以置信握住他的双臂，面露悲愤与哀伤，“还是说你害怕发现连瑾春跟神剑山庄的灭门惨案有关！”
　　他话音刚落，柯琅生就激动地挥开他的手：“你瞎说什么！”
　　赵之阳冷笑道：“我没有瞎说，你也许还不知道吧？连瑾春在你们去看七星诀之前，就已经进过洞里想要拿七星诀了！如果不是碰过七星诀，他手指上不会沾有污迹！方才你也看见了，锁玉盒寻常人是很难找到窍门打开的，可是他却能在短时间内打开，那证明什么？证明神剑山庄丢失的那个假的锁玉盒在他手上，所以他知道怎么打开！”
　　柯琅生脸色发白，五指紧握成拳，似在微微发抖。
　　赵之阳放软声音，低声说：“师兄，你难道没有想过，他接近你就是为了探听七星诀的消息吗？”
　　“他不会的，这些都只是你的推测。”
　　“……师兄！你这么相信他迟早会后悔的！”
　　“够了！我不想听！”柯琅生快步走到门口，拉开门就走。
　　赵之阳连忙紧追几步，大声道：“不管怎么样，明晚子时我跟邱大夫会在后山等你，你一定要来！”
　　房门吱呀摆动，阳光刺得眼睛酸疼酸疼的，赵之阳看着柯琅生快步离开的背影，脱力一般慢慢蹲下来，眼眶渐渐红了。
　　不知何时，头顶被一双温柔的手揉了揉，那人叹息一般低声道：“傻瓜，他怎么会轻易爱上别的人呢？别害怕。”
　　连瑾春把柯琅生带回来的酒收起来，心里正暗自嘀咕沈墨承怎么送一壶这么平常的酒给洪四海，但这是小事，他转头就忘了，反而是柯琅生的态度让他有些介怀。
　　“……你今天怎么了？回来就一声不吭的。”
　　柯琅生夹菜的手一顿，很快自然地笑起来：“怎么我平日话很多吗？”顿了顿，他抬眸深深看向连瑾春，“我只是……想起了一些以前的事……”
　　“咣”筷子敲到碗边，发出清脆的响声。
　　连瑾春怔了怔，恍然道：“是么？那你想起了些什么？”握着筷子的手微微发抖，他连忙放下，把手收到桌子下藏好。
　　――师兄，你难道没有想过，他接近你就是为了探听七星诀的消息吗？
　　柯琅生听见自己的声音平平板板地响起：“想起了一些关于七星诀的事，好像师父曾对跟我提起过它……”
　　连瑾春猛地抬起眼来，手紧抓住柯琅生的手臂，脸色发白：“你想起你师父来了？还有没有想起其他什么来？”赵之阳呢，他也记得赵之阳了吗？
　　――连瑾春跟神剑山庄的灭门惨案有关！
　　柯琅生推开他的手，笑：“还能想起些什么？或者你希望我想起些什么？”
　　连瑾春一愣，喃喃道：“你……你在说什么？”
　　――师兄！你这么相信他迟早会后悔的！
　　“没什么，我近来脑子太乱了，总是觉得头疼。”柯琅生看见他发白的脸色，心里一阵抽痛，忍不住闭了闭眼，按住额头低声道，“也是我自己心情不好，不该对你乱发脾气的，抱歉。”
　　好不容易把司徒家那任性的臭小子哄睡着，萧羽累得想即刻睡死过去。
　　小心翼翼把门关上，他刚转过身，一阵凉风迎面袭来，鼻尖霎时萦绕着淡淡异香。萧羽的脸色当即一变，脚步一转，循着香迹飞快往林中走去。
　　月凉如水，夜色如墨。
　　这晚的风着实有些大，叶片在空中凌乱飞舞，卷起尘沙飞扬。
　　男人孤身站在暗影里，负手而立，一身紫衣猎猎作响。
　　萧羽利落地单膝跪下，恭敬道：“萧羽参见主公！”
　　男人伸手接住飘落在掌心的绿叶，把玩了好一会儿，才低声道：“多日不见，你的警觉性倒是变差了，叫我好等。”
　　背脊涔上一层冷汗，萧羽把头埋得更低，忙道：“属下无能，求主公责罚！”
　　男人轻笑了一下，声音听起来却阴冷至极：“想来那位司徒公子也并非如外界传闻般一无是处，至少他能把你迷得连自己是什么身份也不记得了。”
　　萧羽心头一颤，多年来他深知此人性子，如今听了这话便更觉惶恐，就连声音都在隐隐打颤：“主公息怒，此事与他……”
　　“行了，你的事我不想管。”男人淡淡地说，“今日来是想告诉你，通知连瑾春明晚就行动，别再拖拖拉拉，以免耽误大事。”
　　萧羽皱眉道：“主公，恕属下多言，此番进出藏匿七星诀的山洞实在太过容易了，从看守的门卫到里面的机关布置，沈家庄不像在小心保存七星诀，更像在有意松懈，请君入瓮。而且经过这几日的查探，属下手中虽无什么证据，但却觉得这沈家庄上上下下透着一股怪异，为了谨慎起见，我们不妨多等几日……”
　　男人的脸掩藏在面具后面，独有一双眼睛露了出来，此刻正极快地滑过一丝冷光。
　　“我问你，这些话你可曾对连瑾春说过？”
　　“尚未来得及说，属下正打算去找他。”
　　“不准去！这些话你一个字也不许对他说！”
　　萧羽彻底愣住：“……主公。”
　　男人冷冷道：“这是命令！你若胆敢违抗，自提头来见！”
　　“……是，属下遵命。”
　　他从未见过这个男人如此激动，心里隐隐有了不好的预感。可那又能如何呢？这个男人是天，是主子，一怒一笑都决定着他们的命运。
　　自落下血誓的那日起，他们对他只有忠心，只有顺从，哪怕他下一刻叫你去死，亦不能皱一下眉头。
　　翌日，夜半。
　　开门的声音突兀地响起，连瑾春走出门来，刚好碰上同时跨门而出的柯琅生。
　　经过昨日那场不尴不尬的对话，两人心里都有些芥蒂，目光甫一对上，就十分有默契地飞快挪开。
　　各自默默把房门关紧，他们一前一后慢慢走出莲心阁。
　　到了分岔路口，走在前面的柯琅生忽然停下来，微侧过脸来，低声道：“这么晚了，你……你要去哪里？”
　
　　24、坠入迷局 ...

　　连瑾春握剑的手微紧，目光落在自己脚尖，尽量平静地说道：“萧羽找我有事，我去去就回……你呢？怎么还不睡？”
　　柯琅生“哦”了一声，低声道：“我有些睡不着，所以想去院子里转转。”
　　连瑾春要转左，柯琅生要往右，如此一来，就要在这里分别。
　　连瑾春心里松了口气，却有些怅然，飞快地抬眸看了柯琅生一眼，他说：“出来走走也好，只是夜里凉，你别在外面待太久了。”
　　“……好，我知道了。”柯琅生低低应了一声。
　　夜风轻柔，衣袍却被吹得冰凉，四周静寂无声，连一丝生气也没有。
　　半晌相顾无言，实在是受不住这份沉默了，他们对视一眼，这才同时转开脚步，一个往左，一个往右。
　　连瑾春从来没有试过这般害怕，害怕这一去就再也回不来了。人果真不该有牵挂，有了牵挂就有了弱点，面对生死就会生怯。强忍住回头再看一眼的欲望，连瑾春抿紧唇，加快脚步往前走。
　　还未走过月门，身后就传来急切的脚步声，柯琅生几乎是跌跌撞撞地追上来，一把将他抱住。
　　一颗心猛烈跳动起来，连瑾春怔了怔，低声喊他：“柯琅生？”
　　柯琅生把头深深埋入他的脖颈，哑声轻喃：“你早些回来，我等你……”
　　那一刻他几乎脱口而出叫连瑾春不要去，可临到末尾却生生压住了。
　　这些话一句也不能说，否则牵连出的极有可能是赵之阳极力隐藏的身份，甚至因此错失找到神剑山庄灭门惨案真相的机会。
　　柯琅生虽不信连瑾春会做出这般伤天害理的事，但却知道连瑾春多多少少与这件事有关。
　　许是这句“我等你”说得太过动情，连瑾春只觉心潮涌动，几乎算是循着本能转过身去，急切地送上自己冰凉的、颤抖的双唇。
　　连瑾春的感情一向内敛，很少表现出这种依恋，柯琅生先是一怔，然后搂紧怀中人，舌尖一挑，就深深地狂热地吻进去！
　　他多么想记起那段丢失的过去，又多么害怕记起。
　　这一吻很长，他们呼吸相交，气息相融，只觉时光漫漫，这一天一地都似化作了虚影。
　　此刻他们只管相拥着，再也不用理那些恩怨纠葛。
　　“我们回去吧，都这个时辰了，我看他是不会来的……”
　　赵之阳脸色灰败，说出来的话却异常坚定：“我不走，师兄一定会来的！”
　　妙春手邱宁依靠在树下小憩，听了这话就睁眼看了他一下，随即嗤笑一声闭上眼叹道：“痴儿何苦！”
　　他这一睡就睡了大半个时辰，梦里他举着香脆可口的小乳猪正要往口里送，身子猛地被人摇晃起来，赵之阳高兴地在他耳边喊：“先生！先生！快起来！我师兄来了！”
　　可怜的邱大夫差点摔了个四脚朝天，暗道最近真是时运不济，碰上这个活祖宗。
　　依旧是萧羽负责把人引开，连瑾春进洞内取物。
　　放置七星诀的机关其实并不难解，只要速度够快，能将同等分量的东西放上去替换掉锁玉盒就行了。
　　可难也难在这里，连瑾春并没有十足的把握能够取了东西还安全撤退。
　　洞内分明阴风阵阵，冷得渗人，连瑾春却大汗淋漓，如果一次不成功，洞口坍塌的速度是非常快的，到时候他只有两种结局，一种是死，一种就是被人捉住，下场也绝不会比死更令人快活。
　　抽离锁玉盒的瞬间，似连呼吸也不见了。
　　他僵在那儿一动不动，只能听见心脏一下一下地用力敲打胸膛，直闷得人心口发疼。
　　山洞除了最初的轻微晃动，之后就再没动静。
　　连瑾春长长呼出一口气，足尖点过水面，握紧七星诀稳稳落地。
　　与此同时，一道苍老的声音在洞内响起，隐隐带着笑意：“你终于来了，老婆子等你许久了，不知道你是不是跟那小子一样不中用……”
　　连瑾春凝神望去，只见洞口逆光站着一个人，那身影看起来极为熟悉。
　　这时的他还未曾想到这会是一个局，只以为是自己的行踪被发现了。
　　持剑而立，他挺直脊背，冷冷道：“你是何人？我的同伴呢？你把他怎么样了？”
　　“这你就不必问了，死人是不需要知道这么多事的！”那老太婆冷笑着说完这句，便跃身而起，直直向连瑾春扑过去。
　　她的武功深不可测，连瑾春几乎没怎么看清她移动的身影，就被劲风逼得连退三步。连瑾春心头一凛，慌忙间抽剑格挡，剑身与拐杖相抵，发出一声闷响！
　　亮白的剑光在眼前飞快闪过，他霎时看清了老太婆的容貌。
　　双目失明，白发苍苍，手持龙首杖，右脸有烈火灼烧过的伤痕。
　　这不是……照看柯琅生长大的哑婆婆？她怎么会在这里？神剑山庄一役里，她竟也活了下来了么？
　　手上的动作一滞，龙首杖就趁机挑开他的剑，重重袭向他的心口！
　　连瑾春失了躲避的先机，只能硬受此杖，当即吐出一口鲜血。
　　“……瑾春！快走！外面来人了！”萧羽出现在洞口，脸色看起来有些苍白。
　　而他身边还站着一位身材魁梧的黑衣人，见连瑾春只肯挡招，不肯进攻，双眸一眯，拔了剑就纵身参入其中，一来就即刻颠倒了连瑾春步步受制的局面。
　　这本该是好事，然而连瑾春却有些害怕这人伤了哑婆婆。
　　犹豫片刻，他抿紧唇，将取到手中的七星诀飞快扔到萧羽手中，嘱咐道：“东西已到手了，你先走！”
　　萧羽与连瑾春相识多年，从前一同执行任务，也并非没有遇到过像今日这般危险的情况。有时候任务比他们的性命还要重要，故而萧羽从前若是听到这话，必会不带丝毫犹豫的转头就走。
　　然而一向深知连瑾春所想的他，此刻却紧握七星诀，急道：“我们一起走！”
　　哑婆婆一掌将黑衣人逼退，冷笑道：“走？老婆子我今日就算拼了这条老命，也绝不让你们这些残害神剑山庄百余条性命的凶手活着走出这里！”
　　外头的脚步声越来越近，连瑾春喊道：“快走！”
　　哑婆婆转身要去追，连瑾春连忙上前缠住她。
　　黑衣人也上来助阵，下手却处处透着杀机，见连瑾春有意无意地阻挡自己，不禁提醒道：“她已知道你身份，还不快杀了她？”
　　连瑾春道：“她眼瞎认不出我，放了她！主公那里我自会交代！你快随我回去！”
　　黑衣人冷哼道：“主公有令，格杀勿论！”
　　冰冷的语调刚落下，他手上拆招的动作猛然疾风骤雨般加快。
　　哑婆婆武功虽不错，但终归比不上他们这些经过长期训练的杀手知道如何能更快的伤人要害。未几，就已被打得伤痕累累。
　　连瑾春正要挑开黑衣人的剑，哪知下一刻，那人却忽然移至他的身后。
　　右臂被人重重一推，一股强大的气劲直通经脉，他持着手中的剑不受控制地直直刺了出去！
　　“……快躲开！”
　　连瑾春叫得急，一颗心扑通扑通跳得飞快。
　　这一剑势头虽猛，但以哑婆婆的武功勉力躲过去还是可以的。
　　坏就坏在，剑身刺出去的同时，那黑衣人竟然如鬼魅一般绕至哑婆婆身后，钳制着她一同撞上连瑾春刺过去的剑！
　　剑身埋入血肉，同时刺穿两人的身体，洞内随即发出撕裂的哀鸣。
　　哑婆婆睁大无神的双眼，手极为不甘心地抓住连瑾春的双臂，尖锐的指甲在连瑾春的手上留下了条条血痕。
　　连瑾春怔忪地站在原地，身后如潮一般涌入的人渐渐挤满了整个山洞。
　　石壁上火把被点亮，漆黑阴冷的山洞霎时亮得恍如白昼。
　　他在这么一群人或愤怒或惊愕或讥讽的目光中无所遁形，手中染满了温热的血液，那殷红的颜色刺得眼睛生疼。
　　连瑾春傻傻看着倒在血泊中的两具尸体，几乎不敢相信方才发生了什么。
　　“……哑婆婆！”人群里冲出一名男子，跑过来将哑婆婆颤抖着抱在怀中。
　　连声的呼唤终于让他相信怀中人是彻彻底底的没了气息，眼泪一颗一颗的、沉默的从他眼中滴落，然后，他慢慢的抬头看向连瑾春。
　　两人目光甫一交汇，连瑾春就在他眼中看见了深深的恨意。
　　“赵之阳，你、你还活着……”
　　连瑾春喃喃念出名字，脸色愈加惨白，几乎稳不住身形要跌落在地。
　　往后退了一步，恰好撞上一人。
　　连瑾春下意识转头去看，身体瞬间僵住。那副可怜又狼狈的样子，就这样清晰地倒影进柯琅生那双平静无波的深眸中。
　
　　25、锥心之痛 ...

　　柯琅生脸上的人皮面具此刻早已摘下了，断痕剑握于手中，他就这样面无表情的站在那里，冷得叫人心惊。
　　这里自然有识得他的人，一时之间就喧闹起来。
　　沈墨承朗声道：“四大山庄向来同气连枝，如今神剑山庄遭此横祸，我们又岂能坐视不理？今日故设此局，就是为了抓住真正的幕后主谋！七星诀虽被贼人趁机夺走了，但线索未断，我们必能很快找出凶手！”
　　此话方落，群情激昂，都似恨不得扑上来将连瑾春撕碎了吞下去。
　　脖子上架着锋利的剑，连瑾春却像感觉不到一样，目光只呆呆随着柯琅生的身影转动，身后压制着他的人见他根本不顾惜自己的性命，只怕他发疯之下会选择自行了断，索性将他的穴道一并锁了。
　　柯琅生慢慢走过去，从赵之阳手中接过哑婆婆，伸手替她闭上死死瞪大的双眼。
　　他表现得实在是太过冷静了，赵之阳有些害怕地抓住他衣袖，担心道：“师兄……”
　　柯琅生低垂着眼眸，过了好半晌，才哑声道：“我们走……”
　　他一出声才泄露了些许情绪，那声音嘶哑低沉，还隐隐带着极力忍耐的颤抖。
　　赵之阳的眼圈又红了红，连忙点头。
　　柯琅生把哑婆婆抱起来，再也没有看连瑾春一眼，就这样直直往洞口走去。
　　连瑾春心脏像被人狠狠揪住了，忍不住大声道：“柯琅生！我没有杀她！至少……至少不是故意杀她的……我……”
　　赵之阳听到他这么说，只道他是在推脱，气得当即就要冲过来。
　　柯琅生却叫住了他，低声道：“师弟，别去。”
　　沈墨承深知赵之阳性子，也知哑婆婆的死对他们的打击有多大，但是连瑾春现在还不能死，否则之前所做得一切都功亏一篑了。
　　沈墨承上前拦住赵之阳，皱着眉对他摇头示意。
　　赵之阳恨得咬碎了牙，置气的一把将剑摔在地上，转身追着柯琅生跑了出去。
　　柯琅生即便摘了人皮面具，那套衣服总归是没有变的，再加上他跟连瑾春方才那些对话，想要猜测出他就是之前跟在连瑾春身边那个面貌平凡的青年并不难。
　　既如此，难免就有人怀疑他是否跟连瑾春是一伙的，不然怎么会带着人皮面具，乔装打扮着混进沈家庄来？
　　沈墨承将他失忆的事简略讲了一遍，至此，在众人眼中连瑾春的所作所为就显得更为居心叵测了。
　　原来……原来柯琅生一早就知道赵之阳没有死……
　　现在他更是把从前的事，一点不落地都想起来了吧？
　　连瑾春静静听着沈墨承讲他们之间的事，越听越觉得可笑，竟仰头哈哈大笑起来，眼眶却隐隐带着水光。
　　那副模样简直跟疯了一样，沈墨承未免再生事端，连忙吩咐人将连瑾春锁入地牢。
　　当夜，沈墨承处理完庄中事务，就去见了连瑾春。
　　这地牢阴冷潮湿，环境并不好，连瑾春被锁了琵琶骨，现下哪里还有力气动弹。听见声响，也不睁眼，就这么一动也不动地靠着石墙，连呼吸也是浅浅的。
　　沈墨承站了半晌，也看了他半晌，才温声道：“沈某知道，阁下此刻根本就睡不着，既如此，何不与沈某说说话，也算解闷了。”
　　连瑾春依旧不理他，沈墨承也不恼，笑道：“不知你与洪四海洪大哥有何关系？在下虽然对外说洪大哥是被你诓骗的，但心里也知道此事并非如此。”顿了顿，他又自嘲道，“也许在你看来，沈某这么做有些不光彩，可是有时候……”
　　连瑾春低低开口：“洪伯伯确与此事无关，庄主这么做是对的，我反而该多谢你。”
　　沈墨承微微一愣，转而摇头叹道：“你能理解自然是最好的。”
　　他自然是能理解的，沈墨承当初为了洪四海这个忽然消失无踪的义兄，就能不顾当时老庄主的反对，硬是把山庄里一块上好的院子隔出来用以怀念，就能看出来他其实是个至情至性之人。
　　这种人轻易不交心，一旦交心，必然会极力护着你。
　　若不是看穿了这点，连瑾春当初也不会舍得拖洪四海下水。
　　“连兄弟，”沈墨承放缓了语气，低声道，“我见你年纪轻轻，也不似个穷凶极恶之人，何必为了幕后的主谋白白葬送了自己的性命呢？看在洪大哥的面子上，只要你愿意供出主谋，我沈墨承可保你一条性命。”
　　“庄主不必说了，七星诀是我偷的，神剑山庄之事我也有参与其中。这些做过的事，我不会不承认。”连瑾春抿了抿唇，有些失神地低声道，“可是哑婆婆，我确实不是有心要杀她的，庄主若是真心想要帮我，但求……让我见上柯琅生一面。”
　　双钩锁穿琵琶骨，其痛犹如万锥刺心。
　　连瑾春自小就吃了不少苦，初时尚能勉强忍下去，然而牢底湿气重，伤口又开始发炎溃烂，没两日就觉得头重脚轻，竟是发起高烧来。
　　然而他心里惦念着沈墨承答应的事，一刻也不敢让自己迷迷糊糊的昏睡过去，稍有睡意，就狠狠咬住下唇，直到血珠泛出，神思清明些了方肯作罢。
　　这日他正闭目小憩，听到脚步声轻轻靠近。
　　心内一颤，他猛地睁开眼，急急叫道：“柯琅生……”声音虚弱，却难掩喜悦。
　　连瑾春甩甩头，眼前朦胧的影像终于清晰起来，着一身湖蓝色锦衣的少年正冷冷看着他，怎么会是柯琅生呢？
　　连瑾春勾勾嘴角，自嘲一笑，复又慢慢闭上眼睛。
　　赵之阳瞧着他神情变化，心下了然，冷哼道：“在等我师兄？算了吧，他根本不会来见你。我劝你还是早日把幕后主谋供出来，也能少吃点苦头，痛快求得一死！”
　　连瑾春轻咳一声，勉力提高声音道：“这几日来来往往不少人，说的都是同一番话，听得人耳朵都快生茧子了，少庄主若是没有新鲜话说，就请回去吧。”
　　“你……”赵之阳今日来是想惹连瑾春不痛快，现如今却反了过来。
　　他哪里受得住这种话，当即就气得想要拔剑。
　　手都按在剑柄上了，末了，赵之阳却生生忍下，道：“连瑾春，你想逼我杀你？那未免太便宜你了！我父亲的仇，哑婆婆的仇，我神剑山庄上上下下几百条人命，岂能如此轻松掀过去？”
　　“少庄主多想了……”连瑾春睁开眼，神色迷茫地说，“我还不想死，不能死，还没有见到他，我怎么……甘心……”
　　赵之阳心里微震，口上却讥讽道：“何必装出这副情深的模样？你接近我师兄，不就是为了盗取七星诀吗？”
　　连瑾春烧得神智模糊，只觉耳边嗡嗡乱响。
　　“盗取七星诀……”连瑾春喃喃低语，“是，我要盗取七星诀……”
　　他多想做完这件事，就跟柯琅生一起回到道风山，不问世事的安静过日子。
　　可惜命运总是这般捉弄人，这段他珍如生命的感情终归还是消失了……
　　这辈子他最不想柯琅生恨他，偏偏到了最后，柯琅生最恨的人就是他连瑾春，甚至连见他一面都不愿了……
　　多可笑啊……哈哈哈哈哈……
　　连瑾春笑得痴狂，赵之阳怔了怔，随即恨声道：“你笑什么！”
　　连瑾春笑过之后就剧烈的咳嗽起来，声音嘶哑，简直就像是将死之人的垂死挣扎。
　　赵之阳心里恨他，此刻却难免觉得他可怜。从前神剑山庄尚存的时候，三人曾一起闯荡过江湖，连瑾春虽冷冷冰冰，但是因着柯琅生一直与连瑾春称兄道弟的缘故，赵之阳也将他当做朋友。
　　世事变迁如此，怎叫人不伤怀？
　　赵之阳不忍看他，默不吭声转身往外走。
　　“……赵之阳！”
　　连瑾春强忍住咳嗽，喘息着道：“有句话我要问你……咳咳咳……你到底有没有喜欢过……柯琅生？”
　　赵之阳侧头看他，恍惚笑道：“你还看不出来吗？当年我与师兄虽从未在一起，但我们之间就只差说一句话就能捅破那层窗户纸了，若不是顾忌神剑山庄的名声，也担心爹会接受不了这个事实，我们……”
　　“原来如此……”连瑾春脸色苍白，神情黯淡。
　　赵之阳走出一步，又猛地停下来。
　　“连瑾春，你不要白费心机了，”赵之阳冷冷地说，“你既然能狠心杀了哑婆婆，就不要怪师兄不能原谅你。你应当知道，哑婆婆照顾师兄数十年，甚至可以说是他半个师父，若不是为了师兄，就凭我爹这么恨她，她也不会冒着生命危险，在庄中装聋作哑的过着暗不见天日的日子。”
　　连瑾春眼神空洞，也不知是否听了进去。
　　“……你好自为之吧，来日，我必将亲手杀了你为她报仇！”
　　赵之阳发誓一般咬牙留下这句话，就快步走了出去。
　　天色阴沉，外头不知何时下起了大雨，雷声噼啪作响。
　　白衣人晃晃悠悠往前走，任雨打衣襟也没有任何反应，赵之阳一怔，也顾不得大雨，急忙追上去拉住他，愕然道：“你怎么会在这儿？”
　　
　　26、真心假意 ...

　　地牢位置偏僻，且只有一条路直通进来。
　　柯琅生必然不是闲得无聊逛过来的，那么他方才已经进去过了？
　　赵之阳拽在柯琅生的手臂上的手微紧，眉心皱在一块，细细去看柯琅生有些苍白的脸，犹豫地说：“师兄，你什么时候来的？方才那些话……你都听到了吧？”
　　雨水沿着黑发滴溜溜地往下淌，柯琅生此刻狼狈至极，却有心思淡淡一笑，柔声道：“我见快要下雨了，你又急匆匆出了门，许是没带伞，就一路追着你寻过来了。来，快把伞拿着。”
　　把青色的油纸伞撑起来，他笑着把伞柄塞入赵之阳手中，却有意避开了赵之阳问的话。到处都是湿漉漉的，到处都沾染着雨水冰凉的气息。
　　心爱的人明明近在咫尺，赵之阳却觉得柯琅生的笑怎么看都不真实。
　　赵之阳忍不住向他走近一步，轻声说：“师兄，你淋到雨了，站过来些。”
　　几乎是同时，柯琅生往后大大退了一步，整个人都站在了雨中。
　　他的眼睛都被大雨打着几乎睁不开，脸上却依旧带着微笑：“伞太小了，遮不了我们两个，你快回去吧，仔细受凉。”
　　赵之阳深深望着他：“师兄不跟我一起回去么？”
　　柯琅生依旧笑着，垂眸看了看空荡荡的手心，低声道：“这雨下得真好……我想一个人走一走，就不与你一道回去了。”他说罢，转身慢慢朝外走。
　　赵之阳见他神色恍惚，就知他此刻必是伤心至极，却又不知该如何安慰。
　　被朋友欺骗背叛，至亲之人还死在了他最相信的人剑下，寻常人哪里还能像他一样勉强自己装作若无其事？
　　……连瑾春可恨！也该死！
　　眼睛里掠过杀意，赵之阳咬得牙关咯吱作响。
　　“师弟……”
　　柯琅生像是想起了什么，转过身来静静看着他。
　　赵之阳收敛住杀意，紧张地问道：“怎、怎么了？”
　　柯琅生浅笑道：“连瑾春的武功还不需要这么小心防备，我们锁住他的琵琶骨，到底有些小题大做了，不如去了那玩意儿吧。”
　　赵之阳未料到他竟然还会帮着连瑾春，愣怔片刻之后，忍不住冷冷道：“师兄这是不忍见他受苦么？”
　　柯琅生还是笑：“我只是见他病成那样，担心还来不及从他口中撬出秘密，他就已经挨不过明天，到下面替哑婆婆赎罪去了。”
　　赵之阳心里吃味，依旧不肯，淡淡道：“我哪里有这个本事替他去掉刑具？”
　　柯琅生怔了怔，低声道：“也罢，左右不过我杞人忧天，生怕这条线索断了，就再难找到杀害师父的凶手了……”
　　他摇摇头，也不再多言，仿佛方才说的那番话确是肺腑之言。
　　赵之阳若还是疑心他，他也无可奈何一般。
　　赵之阳到底还是少年心性，听了这话心里一阵愧疚。
　　连忙追上去叫住柯琅生想要解释，然而柯琅生却不再回头，留下一句“你快回去吧”就施展轻功，很快消失在地牢的小路尽头。
　　……
　　赵之阳走后，连瑾春就昏昏沉沉倒了下去。
　　迷迷糊糊间，感觉有人架着他摆弄，随即身后一痛，铁钩从体内拔出！
　　“啊――”他大叫一声，眼睛猛地睁开，下一刻却又昏了过去！
　　那种痛撕心裂肺，若剜肉刮血，让人恨不得即刻死过去！
　　身边有人絮絮叨叨说着话，连瑾春痛昏过去，也没听明白多少。
　　再醒来的时候，他身上的铁链已被去掉了，身上的伤处敷了药，也被好好的包扎起来了。只是全身都在痛，他一点动弹的力气也没有。
　　眼前的景象朦胧，脑子里晕乎乎的。
　　连瑾春睁了下眼，又慢慢闭上，还在……地牢……
　　手腕上忽然搭上几根冰凉的手指，一道懒洋洋的声音说道：“没事啦，死不了。”
　　此人正是妙春手邱宁。
　　把药箱往肩上一跨，他狠狠瞪了站在角落的两人一眼，一边推门走出去一边忿忿道：“臭小子伤风感冒要我治，失忆的要我治，现下连个不知何时会翘辫子的阶下囚也要老子救，真当我白给你们干活的？”
　　沈墨承笑了笑，轻轻拍了拍身旁人的肩膀，就追着邱宁跑了出去：“邱先生等等我！这般恼火做什么？哪一回的诊金我少给了你？”
　　地牢里安静下来，夜色黑沉，唯余火把照亮了这方潮湿阴暗的角落。
　　连瑾春强撑着身子半坐起来，目光落在那人身上就再也舍不得挪开半分，眼眶即时涌上酸涩，喉咙来回滑动了几次，他强压住翻涌的情绪，哑声开口：“谢谢你还愿来见我……”
　　柯琅生左手拿剑，右手一直背在身后，拳头上伤痕累累，此刻正缓缓渗着血。
　　他似不知痛一般，依旧将右手握得死死的，像在极力忍耐着什么。
　　眼神冷漠地看着脸色苍白的连瑾春，柯琅生忽然嗤笑一声，低声自嘲道：“此情此景，我真是做梦也没有想到。连瑾春，是你让我沉睡在一个安静美好的梦里，像傻瓜一样忘记深仇血恨胆小怯懦的活着……为什么欺骗我的人偏偏会是你？”
　　连瑾春急道：“我那时这样做无从选择也无可奈何，全是为了你好！”
　　柯琅生笑：“为了我好？是看我在你面前蠢态毕露终于觉得厌了，所以才会这样伤我，骗我罢了！连瑾春，你场戏你演得真是好，连我置身其中都忍不住要为你的苦心孤诣拍手叫好了。”
　　连瑾春心神俱颤，脸色又苍白了些。
　　他从未像此刻这样真切的意识到，眼前的人早已不再是那个满心满眼只有他的柯琅生了。对啊，这从来就是一场梦，梦醒了，什么都该消失了……
　　连瑾春苦涩地勾了勾嘴角，喃喃低语：“不管你信不信，我从没存心害过你，即便再来一次，我依旧会这么做。”
　　“话总说得这样好听，”柯琅生一个箭步向前，激动地钳住连瑾春的双肩，“即便如此，我问你，为何你要杀了哑婆婆！她一身孤苦，对我来说，更像亲人一样，你怎么下得了手？”
　　伤口又一次裂开了，连瑾春皱紧了眉头。
　　忍住痛，连瑾春抬眸与他对视，解释道：“我并非故意要杀她的，当时是遭人陷害，我的手被他注入内力，那一刻根本就不受控制，等……等发觉的时候，他已经钳制住哑婆婆，与她一同撞上我的剑……”
　　任谁听了这番话都会觉得可笑的，这世上有谁会为了陷害另一个人，不顾惜自己的性命，硬要寻死的？况且当时七星诀已在他们手中，那人根本就不需要再这样做。柯琅生只觉得到现在为止连瑾春都不肯对他说真话，心里失望至极。
　　他脱力一般缓缓松开连瑾春，语带讥讽说道：“他不是你的同伙么？为何要故意陷害你？”
　　连瑾春有些慌乱：“我、我不知道，但是……”
　　“够了！不要再说谎了！”柯琅生双目赤红，激动地吼道，“你靠近我不就是为了七星诀吗？如今东西你们已经得手了，我早就没有利用价值了，不要再说这些假惺惺的话让我更加恨你！”
　　连瑾春怔了怔，轻声低喃道：“我现在说的话，你一个字也不信了，是不是？”
　　柯琅生没有说话，但是他眼睛里的冷漠与恨意早已代表了一切。
　　连瑾春扯着嘴角笑起来，眼睛里隐隐泛着水光：“真心或假意，连我自己都快分不清了，更别说你了……”
　　柯琅生你的心里真的有过我么？
　　为何你宁可相信那些表象，却不相信我说的话？
　　――你还要我说什么？我已经说过了，我不喜欢你！我……
　　――我喜欢你！听到没有？我说我喜欢你，在乎你，想要一辈子都跟你在一起，哪怕只在道风山平平淡淡的过日子，我也甘之如饴。瑾春，承认自己的心意，也不是很难，不是么？
　　这些都是骗人的话，通通都是骗人的话！
　　我不该当真的……
　　“……没错，你说的一点儿没错。”连瑾春微微地笑，神情有些恍惚：“我就是在骗你，我看你心里只有赵之阳，心有不甘，所以就乘虚而入，故意让你失忆，故意诱你爱上我！神剑山庄的灭门惨案我参与其中，就连哑婆婆也是我亲手杀死的！我自私自利，我阴险恶毒，所做的这一切都是为了报复你从前对我冷淡无情！怎么？你现在听到真相，是不是更加恨我了？”
　　柯琅生被他这一席话激得目眦欲裂，咬牙切齿：“连瑾春，你……”
　　连瑾春浅浅地笑：“我再没有什么可对你说的了，欠你的我还给你！”
　　……只求下一世，再也不要让我遇见你。
　　连瑾春猛地出手拔出柯琅生手中的剑，抵上喉咙。他的动作极快，柯琅生吓得一颗心都停止了跳动，全凭着本能猛地推掌将剑打开！
　　咣啷，剑身撞上石壁，孤零零地落在地上！
　　连瑾春的脖子上已带有血丝，若当时柯琅生的动作再慢上一分，他真真就要下去见阎王了。柯琅生只觉当头被人浇了一桶冰水，此刻全身僵硬，凉意透骨，生出一种后怕来。
　　连瑾春重伤未愈，刚又经过这般折腾，早已没了气力。
　　他趴在地上，撕心裂肺地咳嗽起来。
　　柯琅生的心揪得生疼，他忽然拔高声音怒斥：“你要干什么！连瑾春！我不准你死！你欠我的岂能如此轻松容易的一笔勾销！”
　　连瑾春勉力抑制住咳嗽，虚弱地说：“我的命是我的，难道还要由你做主？”
　　柯琅生把人拽起来，四目相对，他恶狠狠地警告道：“从你杀害哑婆婆开始，你就已经欠我一条命！我不准你死，你就不能死！”
　　余音回荡里空旷的地牢，两人急促的喘息声显得尤为刺耳。
　　连瑾春怔忪地望着柯琅生慌乱生气的样子，心里一动，也不知怎的，竟脱口而出，轻声问道：“柯琅生，我只问你一句，你心里可曾有过我？”
　　“……现在问这种事，一点意义也没有！”柯琅生飞快将人推开，站起来往外走。
　　连瑾春强撑着追上两步，急切道：“你回答我！”
　　牢门吱呀一声关上，锁链发出清脆的声响。
　　柯琅生前进的脚步猛地一顿，光影照在他身上，只让人觉得虚幻至极。
　　连瑾春抓紧牢门，透过缝隙一瞬不瞬地看着那个熟悉的背影。
　　仿佛过了很久很久，柯琅生才半侧过脸来，残忍地轻笑：“有，在忘记他的时候。”
　
　　27、公审之日 ...

　　“师兄？师兄？你想什么呐？”
　　“……嗯？”柯琅生回过神来，“之阳，你什么时候来的？”
　　赵之阳撇了撇嘴：“我都来了好一会儿了，是你神游天外，一点都没察觉。”
　　柯琅生笑：“兴许是昨夜没睡好，今儿个精神不济，有些不舒服。”
　　赵之阳的目光从他脸上逡巡而过，半晌低头闷声道：“我看不是没睡好，是压根儿就没睡吧。”把手中的剑掷过去，“喏，还给你。”
　　断痕剑柯琅生从不离身，昨日看守地牢的人把剑呈交上来的时候，赵之阳还大吃一惊。他没有料到柯琅生还会去见连瑾春，更没有料到他回来之后会是这样三魂不见七魄的鬼样子。
　　柯琅生接过剑，面上十分平静，让人看不透他在想些什么。
　　赵之阳忍不住道：“明日公审连瑾春，你知道吗？”
　　柯琅生点了点头，眼睛盯着断痕剑看，手指一寸寸地从上面轻抚而过。
　　这几日天气不大好，才刚过了午时，就霹雳啪啦地下起了瓢泼大雨。
　　两人就在这屋内静坐，赵之阳受不住这份压抑，刚想起身就听见柯琅生的声音夹杂在这细细密密的雨声中响起，带着半分犹疑：“……你也觉得哑婆婆是他杀的吗？”
　　赵之阳猛地瞪大眼睛，一把将人拽起来，怒道：“师兄你疯了是不是？他又给你灌了什么迷魂汤，你怎么可以这么轻易的相信他所说的话！当日一切，你我亲眼所见，还能有假吗？”
　　柯琅生苦笑：“对，我确实疯了，他都亲口承认了，我居然还不肯相信……”
　　赵之阳见他这般痛苦，想起这些日子柯琅生接连反常的表现，心里一时慌乱起来，竟觉得柯琅生对连瑾春倒像是动了真心。
　　脸色苍白地把手松开，赵之阳的声音微颤：“你当真喜欢上他了？”
　　柯琅生怔了怔，下意识伸手想去拉赵之阳，他却先一步躲开，眼睛瞪得大大的，想哭却又拼命忍住，那副伤心欲绝的样子霎时让柯琅生想起往昔种种。
　　他从前那么疼他，即便是比武也有心相让，就是为了看他开心的样子。
　　如今……他又怎么舍得让他最疼爱的师弟难过？
　　世事在变，可人心不当变呐！
　　柯琅生眉头紧锁，低声温柔道：“之阳，你别多想，师兄的心里……一直都只有你。从前是这样，今后也会是这样。劫后重逢，我心里是真的高兴，只是这些天发生了太多的事，师兄还没来得及与你好好说说话。”
　　“……真是这样？”
　　柯琅生摸摸他的头，温柔地笑：“我的话你也不信了，以前是谁说不管师兄说什么，我都信的？”
　　这还是这么天，柯琅生第一次主动提及过往的事，赵之阳心里深受触动，忽然一下子扑过去紧紧抱住柯琅生。
　　“爹不在了，神剑山庄也没了，”饱受苦难的少年像是终于卸掉了表面坚强的伪装，眼泪落得很急，“师兄你是我在这世上唯一的亲人，我知道自己不该说那些怀疑的话来伤你的心，可是……可是我真的很怕……”
　　柯琅生心里疼惜他，柔声劝慰：“别怕，师兄会一直陪着你。”
　　“师兄……”赵之阳抬头看着柯琅生，泪眼婆娑中像是急于确认什么一样，唇胡乱地贴了上去。柯琅生的身子猛地一僵，下意识要将人推开的手都已放在他肩膀上了，隔了半晌，他却又缓缓地收了回来，转而将人轻轻抱在怀里。
　　舌尖极尽缠绵，柯琅生想，此后他应当只一心一意地待眼前的人好。
　　应当……也必须……
　　公审之日如期而来，连瑾春被扣押着跪在大殿中央，数十双眼睛如毒蛇一般缠绕在身，好似这么盯着他就能把七星诀盯出来一般，但这些人里独独有一人，至始至终没有抬眼看过他。
　　似乎早就料到柯琅生会如此，连瑾春扯起嘴角笑了笑，也不知是笑自己傻，还是笑那人太过无情。静静垂下眼眸，他面无表情地跪在大殿中央，脊背挺得直直的，那副冷冰冰的样子与他此刻的落魄狼狈大相径庭，一点也不像个阶下囚。
　　沈墨承作为沈家庄的主人，自然负责主持大局。
　　只听他扬声正色道：“连瑾春，今日公审是诸位武林同道给你最后一次申辩明冤的机会，希望你能好好珍惜，把真相和幕后主谋都一一交待清楚，若你当真是无辜的，大家绝不会再为难你！”
　　一句话说得苦口婆心，连瑾春却不屑一顾，淡淡道：“我没有什么需要辩解的，正如你们所见，哑婆婆是我杀的，七星诀也是我盗走的。根本就没有什么幕后主谋，是我垂涎七星诀这部武林绝学，一心想要得到罢了。”
　　沈墨承听得一愣：“你之前明明不是这么说的，怎么突然……”
　　听见连瑾春坦然承认一切，整个大殿都炸开了锅，立刻有人激动地喝断：“既然他都亲口承认了，沈庄主又何必跟他多说！”
　　“快说！你为何要杀害哑婆婆！那个黑衣人是不是你的同伙！”
　　“七星诀在哪里！赶紧交出来！”
　　“你必然还有同党，他们如今在哪里！”
　　……
　　咄咄逼人的话几乎压得人喘不过气来，连瑾春咬牙冷声道：“七星诀我断不可能交出来，我也没有什么同党，要杀要刮随你们！”
　　正在此时，门外传来一道温柔低沉的声音：“没有做过的事，胡乱承认为他人顶罪，你就不觉得委屈？”
　　连瑾春心头一颤，回头望过去瞬间愣在当场：“齐大哥……”
　　沈墨承迎上去，欣慰道：“齐兄总算来了，四大山庄向来缺一不可，更何况这么重要的场合。听闻你这几日感染风寒，拒不见客，不知你的病可好些了？”
　　齐暮川深深看了连瑾春一眼，随即向众人拱了拱手，歉然一笑：“望沈兄和在座诸位原谅，其实齐某说了一个小谎。事实上我并没有生病，这几日拒不见客是因为……我根本不在沈家庄。”
　　此话一出，人群议论纷纷。
　　吊足了胃口，齐暮川才从怀中掏出一块令牌，微笑道：“这是当日在处理黑衣人尸体时，在他身上搜出来的令牌，我这几日就是去调查这件事去了。”
　　沈墨承道：“可是有什么发现？与这块令牌有关系？”
　　齐暮川颔首道：“刚开始我觉得很奇怪，为何这块木牌上什么字也没有刻，那个黑衣人却一直贴身带在身边。本来我也觉得自己多心了，也许这块木牌对他别有意义也不一定，未必与他身后的神秘组织有关系，可是有一天，我忽然想起曾经在西域的一本书籍上看过，这世上有一种药水叫离隐水，能十分神奇的把字迹隐藏起来。如果要让字迹重新显现，就必须要再用一次离隐水。此事我曾向妙春手邱先生求证过，他可以替我作证。”
　　邱宁喝了一口茶，难得正经地点头道：“不错，齐庄主确实找我问过离隐水的事。说来也巧，这药水是家师所创，所以我算是这世上会配置的人之一，所以就亲手配置了一瓶交给了齐庄主。”
　　齐暮川接着说：“离隐水配置成功后，我把它用在木牌上，发现这上面果然刻了三个字――潮汐阁。相信在座诸位，对这个神秘的杀手组织必然有所耳闻。”
　　“……据闻是一个只管收钱杀人的组织，从未失手过。”
　　“两月前，虎峒帮的帮主不正死于非命么？我一直怀疑，是他们做的。”
　　“对对，这么一提，我想起来掌门师兄也曾提过，这个组织是近年才在江湖上走动的，干的都是些不见得的勾当！难道七星诀是他们盗去的？”
　　……
　　大家七嘴八舌的议论开，连瑾春吃惊得看着齐暮川，心里慌乱不堪，早已失了刚开始的镇定。齐暮川竟然查到了潮汐阁的头上了，真是不简单。
　　离隐水，这世上知道的人应该不多才是……
　　齐暮川的目光对上连瑾春，微微闪动，顷刻荡出温柔的笑意：“不错，依在下愚见，此刻七星诀十有八九就在潮汐阁阁主手中，”他看着连瑾春微微扬眉，“……你说呢？”
　　连瑾春抿紧唇，生气地扭开脸。
　　“照齐庄主这么说，这贼子岂不是潮汐阁的人？”赵之阳瞥着连瑾春冷冷道，“且不说他杀害哑婆婆一事，就单说此人潮汐阁杀手这个身份，就足以他死一万次了，我这么说，大家……”
　　他话尚未说完，就被柯琅生重重拉了几下。
　　赵之阳恼火地回望过去，一下就被柯琅生暗沉沉看过来的目光唬得怔住。
　　哼，就算我不说，连瑾春也活不过今日……
　　齐暮川不慌不忙地笑了笑，走过去伸手将连瑾春从地上扶起来，朗声道：“这一点阁下倒是说错了，他非但不能死，还要好好活着。”
　　“……你什么意思！”
　　齐暮川笑道：“第一，潮汐阁在哪里，在座除了连瑾春，恐怕没有一个人知道了，若想要取得七星诀，为武林除害，就要给连瑾春一个将功补过的机会，让他带我们去找到潮汐阁。”
　　话音刚落，扶着的手臂就用力地想要从他手中挣扎开来，齐暮川垂眸看了一眼分明在生气的连瑾春，好笑地弯了弯唇角，也不顾他的意愿，硬是把人更近地拖到自己身边，看见连瑾春抬头瞪他，他反而笑得愈发温柔。
　　见第一个理由没有一个人能够反驳，齐暮川又道：“第二，我齐暮川敢以项上人头担保，哑婆婆不是连瑾春杀的。”
　　不止连瑾春听了这话呆住，原本喧闹的人群更是一下子安静下来。
　　柯琅生的目光在齐暮川扶着连瑾春的手上绕了一圈，压住心里莫名而起的烦躁，第一个出声打破平静：“齐庄主亲眼看见了？有什么资格为他担保？就因为你私心吗？别忘了，那可是条人命！”
　　连瑾春对上柯琅生锐利如刀的目光，脸一下子苍白起来。
　　齐暮川扶紧连瑾春，皱了皱眉，低声道：“我今日这么做，只是不想大家错杀无辜，当然，这是我的私心，”把最后两个字咬得极重，他笑着直视柯琅生，“也是我相信的江湖公义。”
　　这一场争论下来，连瑾春虽然并未因齐暮川的三言两语就摘去了“杀人凶手”的名号，但总归是把命给保住了。
　　哑婆婆的命固然重要，但在世人眼中仿佛七星诀的去向更能搅起一场江湖的风雨。连瑾春若肯带他们去寻潮汐阁，是眼下最好不过的事了。
　　齐暮川当场立下重誓，三个月之内必然会找出杀害哑婆婆的真凶，给大家一个交代，也还连瑾春一个清白，若不然，他甘愿与连瑾春一同受到惩处。
　　神剑山庄倒了，剩下的三大山庄说话还是有些分量的，既然沈墨承同意了，司徒家的少庄主也点头了，少林方丈、青桐派掌门这些德高望重的长辈也纷纷表示没有异议，这件事自然也就定了下来。
　　连瑾春看着空荡荡的大殿发怔，他还记得柯琅生阴沉着脸转身快步离去的背影，他的眼中的愤怒又是因为什么呢？
　　因为他还好端端的活着，并非如他所愿一般生不如死么？
　　究竟是哪一步错了，他竟让柯琅生恨他至此……
　　眼眶酸涩得微微泛红，他猛地闭上眼睛，就像这样就不会轻易泄露那些脆弱和痛苦。柯琅生，他又在心里默默念了一遍这个曾经让他的心滚烫炽热的名字，如果可以忘记他，该有多好，偏偏，又舍不得……
　　呵，连瑾春，你真是一条可悲又下贱的可怜虫啊……
　　也不知就这样跌坐在大殿里多久，久到连瑾春都快忘记了身边人的存在。
　　“齐大哥……”
　　“嗯，我在。”
　　“你为何要帮我呢？难道那天你没看见我亲手杀了哑婆婆？”
　　“眼见未必为实，我相信我不会看错人。”
　　连瑾春摇了摇头，低声道：“也许这次你真的看走眼，把自己的性命都平白搭进去了，不值得。也许你并不知道，我发过毒誓，这一生都绝不会背叛主公，你还觉得我会带他们去夺回七星诀吗？”
　　他说得这样明白坚定，一般人听到这里也许早已心灰意冷了，然而齐暮川非但没有丝毫灰心，反而爽朗一笑，一双眼睛熠熠发光：“第一次见面我就告诉过你，我不光是个剑客，更是个商人。商人，从来不做亏本买卖。”
　　连瑾春无奈的笑了笑，他承认自己看不透这个人，即便他觉得自己对他了解如此之深。那些细细碎碎的生活小事，齐暮川记得的，不记得的，他通通都能数得清清楚楚，因为他曾那样的憧憬过齐暮川拥有的一切。
　　
　　28、扑朔迷离 ...

　　齐暮川如今与连瑾春可谓是同一根绳子上的蚂蚱，生生死死都要在一块了。故而，当他提出要带连瑾春回齐家庄的时候，并没有遭到太强烈的反对。放了唯一掌握线索的连瑾春固然不妥当，但齐家庄家大业大，既然有齐暮川作保，他们跑得了和尚跑不了庙，只要三个月内七星诀和哑婆婆的死都有个交代就行了。
　　一大早就打点好行装，齐暮川带着锦心锦岁两个丫环和连瑾春向沈墨承拜别。
　　天清气朗，碧空如洗，这样的天气真叫人心情好上不少。
　　沐浴在晨光中的白衣公子正微笑着晃动着手中的折扇，漫不经心地与沈墨承说着话，而他身后依旧跟着两个容貌娇俏的姑娘。红衣的那个抵着下巴正仔仔细细打量着连瑾春，一双大眼睛滴溜溜地转，一肚子的坏水咕噜咕噜冒着泡。鹅黄衣裳的那个则是十分温柔安静地站在齐暮川身边，一门心思都扑在自家公子身上了。
　　连瑾春早知齐暮川身上带着一些公子哥的习性，却不料他出来行走江湖，就连随行的马车也弄得极为奢华，再加上这两位看起来跟名门闺秀似大丫环，几乎让人产生错觉，他们此行是出外郊游的。
　　连瑾春也不在意有人看他，只握着剑，面无表情地靠着树站着。
　　红衣的丫环叫锦岁，她盯了连瑾春半天，见这人跟冰块似的，不但冷冰冰，还一点表情也没有。正觉无趣，门内传来急促的脚步声，连瑾春忽然绷紧了身体，像是有些紧张地看过去。
　　一名小厮跑了出来，附耳过去向沈墨承说了些什么。
　　连瑾春眸光一暗，一副失落难过的样子，锦岁吃惊地看着他，再一眨眼，连瑾春脸上却已平静无波。
　　待出发回荆州，四人坐在马车中，气氛有些沉闷。
　　齐暮川心情看起来不错，吩咐锦心把香炉点燃，就含着笑闭目摇着扇。
　　鹅黄衣裳的丫环应了声，手脚利落地做起事，锦岁看他们一眼，抽出随身带着的短剑，翻来覆去的把玩。
　　连瑾春坐了半晌，忍不住道：“你带我回齐家庄做什么？”
　　齐暮川一直在等他这句话，当即笑道：“你若一点都不在你我的生死，现下我们自然就是回齐家庄等死了，齐家的家产足够我们在死前尽情享受一番。若你还想我们俩都好好活着，这马车往哪里走，全凭你一句话。”
　　连瑾春沉默，一双眉头锁得紧紧的。
　　……他不内疚，怎么可能内疚，齐暮川自己要来浑水，关自己什么事！
　　可是，他是齐家唯一的血脉，若是母亲还在世，会容许自己这样待他吗？
　　第一次见面时，他在执行任务的途中不小心身中剧毒，若不是迷迷糊糊倒在齐家庄门口，被齐暮川用价值千金的天山雪莲所救，也活不到今日。
　　他叫他齐大哥，是真当齐暮川是大哥。
　　“公子，”锦岁忽然挥了挥短剑，俏皮地眨眨眼，笑道，“你听，有三五条‘野狗’跟上来了，要我去把他们甩掉吗？”
　　齐暮川摇头笑道：“不必，这些人跟着我们不过是为了七星诀，就让他们跟着吧。”
　　连瑾春一瞬不瞬地看着他，缓缓道：“那你呢？你对七星诀也感兴趣吗？”
　　锦岁气呼呼地瞪着连瑾春：“喂！你这么问是什么意思？我们家公子为了救你连命都豁出去了，别狗咬吕洞宾不识好人心！什么诀不诀的，难道你觉得公子在利用你得到那块破玉么！”
　　一直没有开腔锦心扯扯她的衣角，皱眉摇头：“锦岁！不要说了！”
　　锦岁冷哼一声，掀开车帘，生气地坐到外头去了。
　　齐暮川垂眸，折扇敲打着手心，一下，又一下。
　　连瑾春呐呐开口：“对不起，我其实不是故……”
　　齐暮川一笑，低声道：“瑾春，我当然不是为了七星诀。”看连瑾春愣怔一瞬后，下意识松口气的表情，齐暮川轻轻闭上眼，默默在心里小声道，我当然不是为了七星诀……这一样东西，我要的，还有很多很多……
　　比如……
　　咚。
　　肩头靠过来一个脑袋，齐暮川微微翘起唇角，轻轻伸手把人搂在怀里，方便他更舒服的安睡。而连瑾春则努力地想要睁大眼睛，可是鼻端闻到的香味越来越浓，脑子也好似越来越重一样。
　　锦心咬咬唇，忧声道：“公子，他没有学过齐家的心法，这香味对他来说更像是迷香，你怎么会想起来要我点这个……”
　　齐暮川竖起修长的食指抵在唇边，示意她不要问，也不要打扰连瑾春休息。山路颠簸，他却把人牢牢搂进怀里，眼底荡起温柔的光，像要蔓延到天边。
　　“改道去扬州吧，萧羽不是有家药店开在那里了么。”
　　“……是，公子。”
　　夜，扬州司徒府邸。
　　少年做贼一样摸进房间，小心地探头往外看，见没有人跟上来，才安心把门关上。
　　此人正是在公审结束之后，比齐暮川还要早两日离开沈家庄的司徒家少庄主。
　　屋内一片黑暗，脖子处凉凉的气息滑过，一道低沉的男声在身后忽然响起：“在自己家你这么做贼心虚干什么？”
　　司徒贤吓了一跳，鬼叫道：“哇！你要吓死人啊你！”
　　萧羽白了他一眼，走过去把烛火点亮。
　　司徒贤着急道：“快灭掉！快灭掉！万一被人看见这里有人怎么办？”
　　萧羽慢悠悠道：“不是你说这里是你爹搁置小妾的‘冷宫’吗？这么荒凉的地方哪里会有人来？”
　　司徒贤哼哼道：“干嘛？你嫌住得不好？你一个江湖通缉犯要求还那么多！”
　　往日萧羽都要回嘴两句，此刻脸色一黯，竟也不说话了。
　　司徒贤在原地磨蹭半晌，终于还是犹豫着走近，小声道：“……生气啦？”
　　萧羽苦涩地扯扯嘴角，低叹道：“你说的没错，我如今已是过街老鼠人人喊打。这是我该得的报应，谁叫我是个小人，竟然出卖了自己的兄弟！”一拳捶在桌上，茶杯哐当跳起来，承受着他的怒气。
　　司徒贤撇嘴：“我看那连瑾春也没怎么样嘛，齐暮川不是正在帮他了么。”
　　萧羽气道：“你懂什么！那姓齐的安得什么心你又知道多少！要不是为了你……我……唉！”他瞪了司徒贤一眼，也不知是气他还是气自己，又一屁股坐下，背着人生闷气。
　　要不是主公以司徒贤来要挟自己，他怎么可能故意诱连瑾春踏入陷阱。还说什么朋友，什么兄弟，他萧羽也不过是个背信弃义的卑鄙小人罢了……
　　司徒贤愣了一下，瞬间也恼火起来。
　　他就奇了怪了，怎么每次说起来连瑾春，这人就要对自己发脾气。
　　“为了我什么？难道你去坏事还是为了我不成？真好笑！”司徒贤怒道，“姓萧的，你搞搞清楚，我！本少爷！是你的救命恩人你懂不懂！什么态度！”
　　萧羽猛地站起来，冷笑道：“那我不承你的情总可以了吧？”
　　他比司徒贤高壮，一站起来就气势汹汹的，压得司徒贤下意识退了几步，等反应过来自己在萧羽面前露了怯，脸一下子涨红了，也口不择言地吼道：“那好！你要滚就滚好了！不送！”
　　萧羽一把攘开他，开门就要走。
　　然而下一刻门又“砰”地一下紧紧压回去，司徒贤绕到他面前，用背牢牢抵着门，气呼呼地瞪了他半晌，嘴唇动了半天，粗声粗气地说道：“算、算本少爷错了……你还是留下来吧，出去也是死，我可没有齐暮川那么大的能耐救你。”
　　夜风呼呼的吹，屋内急促的呼吸渐渐平缓下来。
　　两人的目光对视半晌，又都尴尬别开。
　　连瑾春再醒来的时候，人已躺在了扬州最大的客栈里。
　
　　29、朦胧情意 ...

　　“你是说……来扬州是我的主意？”
　　“对呀。”
　　“这不可能，我记不起来！”
　　“怎么不可能？”锦岁瞪大眼睛，“不是你说要来扬州，我们哪里会知道你同伙的药店开在这处？叫济生堂对不对？”
　　连瑾春按了按仍旧有些晕眩的脑袋，皱着眉头抿紧唇，他完全没有印象，这是什么时候的事？
　　此时，房门吱呀一声开了，穿着鹅黄衣裳的丫环端着托盘走进来，脸上挂着温柔的笑容：“锦岁，你别吵着他了。连公子，我熬了些粥，里面加了几味滋补的药材，对你身子有好处，你来尝尝是否合胃口？”
　　连瑾春迷茫地点点头，道：“多谢姑娘。”
　　“这是锦心分内之事，”锦心温柔一笑，“连公子慢用，我和锦岁不打扰你休息了。”
　　她朝锦岁看了一眼，锦岁乖乖点了点头，两个丫头就要退出门去。
　　连瑾春坐在桌边，搅了搅热气腾腾，香味四溢的药粥，忽然开口道：“锦心姑娘，恕在下冒昧，不知齐大哥现在何处？”
　　锦心柔声道：“我家公子出门办事了，连公子放心，我想午时公子就能回来了。”
　　“……多谢。”
　　为何每次与齐暮川在一起，到最后自己总会觉得浑浑噩噩的，有一段记忆总是不甚清晰。可正是如此，他就更加不确定了，萧羽的事……莫非真是自己不小心说出口的？真够糟糕的，齐暮川该不会到济生堂找萧羽去了吧？
　　想到这，连瑾春的心乱成一团，一时担心萧羽被他找到了，一时又担心萧羽和组织里的人当真消失得毫无踪迹，因为这就意味着他已彻底被组织抛弃，也意味着当时他被人诬陷之事萧羽也许是知情的。
　　现在冷静下来想想，那件事确有可疑，萧羽早不催晚不催，偏偏在那天那么着急地催他当夜动手，一点也不像他谨慎小心的性子。
　　若这事是主公授意的，那就……太可怕了……
　　主公终究还是要把他这颗棋子抛掉么？那人操纵这一切，究竟是为了什么？
　　“师兄，前面有间茶肆，我们歇会儿喝口水再赶路吧。”赵之阳指了指前方，随手擦了一把滴淌在下巴的汗水。
　　烈日炎炎，都要把人给烤话了，一路行来，身上已是汗流浃背。
　　柯琅生看了看天色，点头：“也好。”
　　把马放养在一旁吃草，两人在茶肆坐下来。
　　柯琅生道：“再走半日就能到扬州了，怎么样，累不累？”
　　赵之阳笑起来：“不累，师兄还当我是小孩儿呢。”
　　柯琅生摇了摇头，笑：“你这人，从前练功就爱偷懒，每回师父让我带你出门，只要稍远些，哪回你不是称病不去的？”
　　赵之阳挠挠了头，有些不好意思却又甜蜜地笑了笑：“师兄你还记得。”
　　柯琅生只是笑，那副眉眼弯弯的样子跟从前那个一味宠溺疼爱他，连爹都看不过去，经常让他别那么纵容自己的师兄重叠在一起。
　　赵之阳想，师兄始终还是师兄，心里是有自己的，走之前沈大哥还担心师兄对连瑾春有旧情，提醒自己注意些。如今想来，是沈大哥多虑了才对，这些日子都没有听师兄再提起过那人，就连那日连瑾春跟着齐暮川离开，他也没去送。
　　以前爹在世的时候，是自己软弱，始终没能鼓起勇气跟师兄在一起，不曾想到此番大难不死还能了此残愿。
　　“师兄，我们此番去扬州找司徒少庄主，真的可以从他那里问到萧羽的消息么？”
　　柯琅生沉吟道：“我也不敢肯定，但是我最后见萧羽的时候，他仍潜伏在司徒贤的身边，我想司徒贤知道些什么也不一定。”
　　赵之阳点头：“嗯，总归也是条线索。怪只怪司徒少庄主走得太快了，等我们想起来这件事的时候，也找不到人问了。”
　　柯琅生道：“没关系，亲自走一趟也好，日后重建神剑山庄少不得要依赖司徒老庄主的支持，我们上门拜访也是应该的。”
　　两人商量了一番，稍作歇息就继续赶路了。
　　而此时，出门半天的齐暮川终于回到客栈，连瑾春一看到他，就十分紧张地站起来。齐暮川把带回来的零嘴放在桌上，招呼连瑾春过来坐，笑道：“你做什么这么看着我？过来，买了些好吃的给你吃。”
　　连瑾春犹豫道：“……齐大哥，你去哪里了？”
　　齐暮川定定看了他一眼，当即无奈笑道：“只是出去逛逛，你以为我去哪里了？济生堂？”他摇头，“你若还是犹豫不决，不知该不该去找萧羽，即便我如今去砸了济生堂也是无济于事，你们之间……必有别的联络暗号吧？”
　　连瑾春咬咬牙，抬头看着他，低声道：“好，我可以带你去找他，但是你要保证不能伤害他，也不能逼他说出潮汐阁之事。”
　　眼波流转，温柔之色更甚，齐暮川的双手扶在连瑾春的肩上，柔声道：“你我如今生死相依，你还不信我么？”
　　生死相依……
　　掌心的温度烙得人心慌，连瑾春喃喃念了一遍，莫名觉得有些怪异。
　　齐暮川看着他说话的神态，既深情又温柔，让人很难不想歪。可偏生他这话又说得滴水不漏，听起来像誓言，却也像在陈述事实。
　　“齐大哥，”连瑾春抿紧唇，转身飞快地走向门口，“我们还是先去济生堂看看吧。”
　　齐暮川低头看看自己的掌心，微微一笑，从善如流地跟上去。
　　捕鱼，需要耐心，而他恰恰最擅长等待。
　　济生堂对门同样开着一间药店，名叫普济堂，生意好得很，可谓门庭若市。反观济生堂，几乎无人问津，掌柜的似乎也习惯了这样的日子，此刻正撑着脑袋迷迷糊糊地靠着柜台打瞌睡。
　　啪。
　　一两银子猛地拍在了掌柜的面前，他在睡梦中被惊喜，一下子跳起来，一双眼睛瞪得圆圆的：“谁？谁敢敲我的桌子！”
　　连瑾春淡淡道：“掌柜的，帮我抓两钱当归，救命用的。”
　　掌柜的捋了捋他的山羊胡，把银子放在手里掂了几下，漫不经心道：“只要当归？”
　　连瑾春点头：“只要当归。”
　　“一两银子太多了。”
　　“不多，刚刚好。”
　　掌柜的伸头看了眼站在连瑾春身后的齐暮川，皱了皱眉。
　　连瑾春连忙低声道：“放心吧，自己人。”
　　掌柜的收好银子，漫不经心地拨弄他的算盘，道：“嗯，实话告诉你吧，当归没货了，好久都没见着有卖的了。”
　　连瑾春皱眉道：“这段日子都没见到？”
　　“嗯，没见到。”掌柜的满腹牢骚的碎碎念，“生意都快做不下去了，也不回来看看，还好意思说自己是鬼医，我呸。”
　　连瑾春与齐暮川对视一眼，默默走出济生堂。
　　齐暮川道：“会不会是他在撒谎？”
　　连瑾春摇头：“不会，他说萧羽不在就是不在，掌柜的从来没说过谎话。”
　　齐暮川笑：“看不出那掌柜的是个老实人，萧羽养的人倒是有趣。怎么不吭声了？”
　　连瑾春停下来，犹豫道：“齐大哥，这次我是真的没头绪，不知道他还有什么地方可以藏身。”
　　齐暮川想了想，忽然笑道：“还有个地方，跟我来。”
　　司徒贤沉着一张脸站在大厅，语气怪异地讶然道：“这是吹得什么风？四位怎么都上我司徒山庄做客来了？”
　　连瑾春刚刚踏进门，视线与坐在堂上的柯琅生对上，两人皆是一愣。
　
　　30、自欺欺人 ...

　　除了刚进门的时候连瑾春脸色略有变化，之后整个人看起来都十分平静。
　　走路、说话、表情，他仿佛样样都表现得落落大方，与从前一般无二。即便是视线再与柯琅生对上，他也没有刻意回避，甚至在赵之阳不满地瞪视过来的时候，礼貌地冲对方微微颔首，算是打过招呼。
　　齐暮川几次微侧过脸去看他，似乎也有些惊讶，但却莫名其妙地翘起唇笑了。
　　这样一圈扫视过去，倒只有柯琅生眉头皱得紧紧的，眼睛也不知道看着哪里，露出一脸不大开心的样子。
　　司徒贤一屁股坐在主位，勉强摆出一副少庄主的架子，咳嗽两声，朗声道：“家父前两日跟姨娘一同出了远门，也不知何时才归，几位若是来找家父的，只怕来得不是时候……”他一番开场白说得顺顺畅畅，正十分自得，中途喝了口茶润润嗓子，正要继续说，府里的丫环上来上点心。
　　他随意看了看掉在最后，身形看起来比其它几个略高大一些的丫环，视线收回来，抬起杯子又喝了口茶，忽然怔了怔，吓得“噗”地一声把满口的茶水尽数喷了出来。意识到自己反应过大，司徒贤脸色微红，连忙擦了擦嘴，佯怒道：“今儿个是谁泡得茶！一点茶香味也尝不到！怎么做事的？”
　　眼前的丫环站过来遮住了大半的光，连瑾春听着司徒贤带着怒气的责骂，心不在焉地想这丫头是不是新来的，然而正是因为离得太近，鼻尖萦绕着的淡淡药香味一点点刺激着神经。
　　连瑾春猛地抬眼看她，那丫头似乎有些害羞，竟微低了头，待要退下去的时候，慌乱中绊了一脚，晃晃悠悠地要趴到地上去。
　　连瑾春眼疾手快地把人扶住，低声道：“姑娘小心！”
　　小丫环站稳了，羞涩又飞快地行礼，似乎跑一般逃了出去。
　　齐暮川的扇子瞧着掌心，别有深意地笑：“瑾春长得好看，又风度翩翩，到哪儿都不少女子暗许芳心呐。”
　　连瑾春收紧手里抓着的东西，重新坐下来，皱眉低声道：“齐大哥别拿我说笑了。”
　　齐暮川笑笑，并不再取笑他，转头去向司徒贤说明真正的来意。
　　司徒贤料到他们是来找萧羽的，却没想到齐暮川问得这么直接。
　　不过他早就想好了一套把自己跟萧羽的关系撇得干干净净的说辞，想来要赶走这些人还是很容易的。他自信满满，更咬牙坚持自己也是受骗者，恨不得掘地三尺把姓萧的找出来抽筋去皮如此云云。
　　齐暮川也不知信不信，由头到尾都笑意盈盈。
　　司徒贤被他笑得毛骨悚然，心里暗骂他老狐狸！
　　齐暮川带着连瑾春走了之后，柯琅生竟然也不纠缠，沉吟片刻就起身告辞。
　　一路追到司徒山庄门口，柯琅生忙道：“齐庄主留步！”
　　连瑾春脊背一僵，忍到方才已是极限，哪里还能把那泰然处之的态度一路维持下去，飞快说了句：“齐大哥，我在前面等你。”他想开溜，齐暮川却不允，一只手拽住他的手腕，将人稳稳拖住。
　　柯琅生追上来，看清两人动作的一瞬，目光一滞，声音有些冷硬：“齐庄主，在下有些话想单独对你说。”
　　齐暮川含笑道：“柯少侠有话不妨直说，瑾春于我不是什么外人。”
　　“……是么？”柯琅生握剑的手微微收紧，但很快他露出笑，“那好，在下有个不情之请，希望齐庄主能够答应让我们一同彻查七星诀之事。”
　　赵之阳有些愕然：“师兄，你在说什么呢？”
　　柯琅生却不理会，继续道：“在下想要弄清楚哑婆婆这件事的真相，可如今千头万绪却不知从何下手，齐庄主必然比我和师弟能更快的找到线索。再者，多一个人出谋划策，更能事半功倍，况且有我们在，若连……若他当真无辜，在下与师弟还可做一个证人。”
　　齐暮川想了想，颔首道：“听起来很有道理，瑾春，你看呢？”
　　连瑾春一双唇抿得死紧，神色不愉：“齐大哥做决定吧，我听你的。”
　　这话让齐暮川听了很高兴，他目光微闪，笑起来：“那就暂且委屈两位随我们一同到同福客栈住下，晚一点再来商议接下来的事情。”
　　四人一同往同福客栈走去。
　　柯琅生与赵之阳落在后面几步，听着身边的人小声抱怨道：“师兄你这么做我觉得是多此一举，他们能查到的事情，我们也能查到，何必硬贴过去？”
　　柯琅生的目光落在连瑾春瘦削的背影上，沉默半晌，缓缓道：“潮汐阁的事目前只有连瑾春知道，我们不跟着他们，很难查出些什么。潮汐阁这个组织太过神秘，即便是我跟连瑾春在一起的那些日子，也很少听他提起这个组织的事……退一万步说，即便让我们找到了萧羽，以他的性子，只怕也宁死也问不出些什么，师弟，我这么做……师弟？”
　　赵之阳深深望入他的眼睛：“师兄当真是如此想，所以才跟着他们的吗？”
　　“……自然是这样。”
　　赵之阳笑了一下，又拉大嘴角笑开一些，低声说：“好，我当然相信师兄，因为你从来都没有骗我过的，对不对？”
　　柯琅生怔了怔，隔了好一会儿，才低声“嗯”了一下。
　　赵之阳舒出口气，微微笑了笑，低下头的时候掩住眼里复杂的情绪。
　
　　31、流言蜚语 ...

　　手里握着的是一块鹅卵石，雪白雪白的，看起来要比一般的鹅卵石要通透些。但也仅是如此罢了，连瑾春对着烛火翻来覆去地看，硬是没有看出什么名堂。
　　那人的确是萧羽没错，可是他为什么要给自己一块石头呢？而现下萧羽也不会再出现在司徒山庄了，一旦暴露，以他谨慎的性子，定会马上离开……
　　连瑾春眉头都皱在一块，事情远比想象得要更加扑朔迷离，这还是他头一次感到如此的茫然失措。他目不转睛地举着鹅卵石看，心脏扑扑直跳，有种模模糊糊的想法冒上来，却又害怕自己推测错误。
　　要把这件事告诉齐暮川和他一起商量吗？他……真的值得信任吗？
　　不对，连瑾春你在犹豫什么呢？此次此刻，他不该是你最亲的人吗？
　　心里烦乱得厉害，连瑾春一咬牙站了起来，随手取了剑，快步走出房门。齐暮川还没有睡，屋子里仍旧亮堂堂的，在外头甚至可以看见他投影在窗上的清俊剪影。
　　手抬起来了，连瑾春又猛地握紧，迟疑片刻再轻轻敲下去。
　　“站在外面的是瑾春吗？进来吧。”齐暮川说，声音里带着淡淡的笑意。
　　他像是一早就坐在那里等着似的，面前只摆了一杯热茶，除此之外什么也没有。连瑾春推门进去，齐暮川就静静看着他，等着他走到面前来。
　　握剑的手指根根修长洁白，此刻正有些不安地按来按去，连瑾春垂眸盯着自己手，低声说：“齐大哥，我……我大概知道萧羽在哪里了。”
　　赵之阳到了客栈就关上门来谁也不见，就连晚膳也没有出来吃。
　　柯琅生心情烦躁，索性躲在客栈后院里的大树上，嘴里叼着一根野草，看着远处的风景发呆，从夕阳西下到夜幕降临，他就这样一动不动地躺着，一点声息也无。
　　当有人进到近处嘀嘀咕咕的时候，他们并没有发现柯琅生的存在。
　　“都跟了齐暮川他们一路了，怎么到现在还半点七星诀的消息也没有？”
　　“你瞧着他那是在认真查案子吗？”
　　“不是挺认真的嘛，这些日子东跑西跑的，害得我们也跟着他乱晃悠。可惜的是到现在什么也没查到，三月之期迫在眉睫，他们怎么就不着急呢？难道齐暮川真的要跟着那小子去死？”
　　“你知道什么！这齐家大少爷是投胎投得好，接了他老爹的庄主之位能在江湖上说几句话了，就以为自己是个人物。我看他啊没什么真本事，风流浪荡的性子倒是跟他那个躺棺材里的老爹年轻时一模一样。你看看他身边跟着的两个俏姑娘，再看看连瑾春……”说到这里，年长一些的那个就闭上嘴，笑得一脸高深莫测。
　　年轻那人见他笑成这样，也没弄懂，睁大眼睛问道：“连瑾春如何？关他什么事？”
　　“这世上有些人好那一口，你不知道？”
　　年轻那人摇摇头，一脸迷茫。
　　“蠢死了，我问你，这姓连的小子长得如何？”
　　“……这，这不好说吧。”他嗫嚅道，一张脸涨得通红。
　　年长那人嗤笑一声，道：“我想你心里也有答案，我看他的容貌要比那两个俏姑娘还要好看些，若是生为女子，也唯有当年艳冠武林的十娘子柳凤依能媲比一二。齐暮川为一个跟自己毫无关联的人出头，甚至赌上了自己的命，你敢说他们没那一腿？谁信呐……”意淫得开心，他笑得愈加放肆。
　　正在此时，一片树叶破空而来，带着凛凛杀意！呲！叶片滑过脸颊，刺入身后的木桩，足有三分！可见此人内力深厚，不容小觑。
　　两人忽逢大变皆是一愣，年长那人按住鲜血淋漓，火辣疼痛的脸，挥舞着长剑狂躁道：“是谁躲在这里？识相的赶紧给老子滚出来！”
　　万籁俱寂，风声呼呼作响。
　　年轻那人咽咽口水，拎着剑的手有些发抖：“我们……我们还是快走吧。”
　　年长那人似有不甘，就在他犹豫的一瞬，三片树叶齐发，待他反应过来时，头发断了一截，两条手臂被盯在柱子上，年轻那人鬼叫一声，转身飞快就跑了。
　　年长那人脸色也有些发白，用力把自己解救出来，哆哆嗦嗦捡起剑也跑了。
　　月色下，柯琅生阴沉冰冷的脸从树隙间慢慢露了出来。
　　有那么一瞬间，他几乎对方才那两个人有了杀意，可是他从不滥杀无辜，一些口上肮脏的人还罪不至死。可是，他的双拳紧握，青筋暴起，怒意在胸口盘旋不去，可是连瑾春怎么可能跟齐暮川是那种关系！一派胡言！
　　不知何时起就立在墙角边的阴影忽然动了动，脚步声轻轻响了起来。
　　柯琅生翻身落地，恰好挡住来人的去路。
　　风又大了些，发丝凌乱，那人脸上略有些苍白的脸色霎时映入眼帘。
　　柯琅生心里猛地一揪，一瞬不瞬地看着对方半晌，他忽然翘起唇无声笑起来，几乎不受控制地低声嘲讽道：“不打声招呼再走吗？旧友相见如此生疏冷淡，可真叫人心寒……”
　　连瑾春的双唇抿得紧紧的，始终低垂着眼眸，绕过他想要走过去。
　　然而擦肩而过的下一刻，手腕一紧，整个人忽然被拉了回去，呼吸交错间，他听着那人带着怒意咬牙低吼道：“连、瑾、春！”
　
　　32、爱恨交织 ...

　　柯琅生这人向来见了谁都是笑吟吟的，一脸阳光灿烂，很少见他冲人发火。
　　连瑾春也不知自己到底哪里做得不好，这段日子以来，柯琅生对着他似乎总是特别容易被激怒。
　　柯琅生心里憎恶他，不想看见他，那他就跟着齐暮川走得走走远远的！柯琅生喜欢赵之阳，他没有那么大方真心祝福，但至少他始终固守着自己最后的一丝丝骄傲，没有再去纠缠，甚至在面对他们的时候淡然以对！
　　他还要他怎么样？要他对着他们笑脸相迎，当做什么也没有发生？
　　难道他的心就不是肉做的，不会流血，不会疼？
　　连瑾春皱紧眉头，不耐道：“柯少侠有何指教？”
　　柯琅生抓得很紧，连瑾春只觉手腕都快被他捏断了，他忍不住叫道：“你放开我！”
　　手腕使了很大的劲往回抽，两人之间的距离非但没有拉开，反而因为这一番激烈的挣扎而贴得更近。
　　柯琅生道：“不放！”
　　连瑾春气呼呼：“你到底要做什么？快放开！”剑身挥过去，想要将人架开。
　　柯琅生轻而易举拆了招，把连瑾春两双手都制住，一双眼睛狠狠瞪着他，还是那句话：“休想！我死也不放！”
　　“……”
　　心突突快速跳起来，整个世界不安地鼓噪着。
　　连瑾春有些惊讶得抬头看他，柯琅生似乎也呆了呆，随即薄唇一抿，猛地把他摔开，仿佛很是厌恶一般，眉头紧紧蹙在一块，就连脸也微微侧开。
　　手腕处一圈红印，连瑾春垂眸用指腹轻轻摩挲着，缓缓吐出口气，低声说：“我们一定要每次见面都这样不欢而散吗？你说在忘记赵之阳的时候，曾经喜欢过我，那证明我们起码还是拥有过一段比较美好的回忆，是不是？”
　　柯琅生愣了愣，缓缓点了点头。
　　连瑾春也低声“嗯”了一声，指腹更加用力地按住手腕上的那圈红印，声音有些沙哑模糊：“既然这样，至少不要那么快地抹杀掉那一点点好感吧。你要跟着我们一块查案，我没有意见，但日后少不了要时常碰面……我知道你讨厌看见我，以后没有必要我也会尽量少出现在你面前。”
　　柯琅生手指微微蜷缩，身子有一瞬间的僵硬。
　　夜风凉凉的，周遭寂静得只能听见树叶飒飒作响的声音。
　　激烈的情绪一旦退却，剩下的就只有疲惫。连瑾春说得很慢很慢，一字一句都像烙刻在心里：“柯琅生，我的命也只剩下三个月了，再恨我都好，稍微忍耐一下，就算是为了哑婆婆，我们……和平相处到查出真相为止，如何？”
　　柯琅生有些迟疑地轻声“嗯”了一声。
　　连瑾春浅浅笑了一下：“多谢。”
　　柯琅生有些晃神，突然之间有种即将要失去什么的焦躁感席卷而来。
　　连瑾春转身要往回走，柯琅生不自觉跟着走了两步，忽然开声叫道：“连瑾春……”
　　连瑾春停下脚步，却没有转过身来，瘦削的背影在浓浓的夜色里黯淡得像是随时都会隐没。
　　柯琅生低声说：“你跟……你跟齐暮川怎么样了？你们……”他有些焦躁地抓抓头，“我是说……他对你好不好？”
　　连瑾春怔了怔，一下子并没有反应过来，柯琅生这么问究竟是什么意思。
　　他还能跟齐暮川怎么样？
　　连瑾春只能老实地说：“齐大哥对我很好。”
　　柯琅生眼眸微黯：“……哦。”
　　他们果然在一起了么？方才为别人口中的“猜测诋毁”勃然大怒的自己……还真像个傻瓜……
　　三日之后，他们决定启程往西北边走。
　　按连瑾春推测，萧羽会藏匿在潮汐阁的旧址鹏云山。那块偷偷塞到连瑾春手中的鹅暖石是鹏云山后溪涧特有的，在其它地方从未见过，也许萧羽正是以此来暗示他。想来也不奇怪，如今潮汐阁处于风口浪尖之上，原来的藏身点本就不算太隐秘，此刻能容他们安全藏身的地方也只能是那儿了。
　　齐暮川本该问问连瑾春何以之前一直不肯透露半点组织相关的事，如今却愿意主动坦白一切，就不怕自己彻底成了潮汐阁的叛徒？事实上，连瑾春也早已准备好一套说辞来应对，可偏偏那晚齐暮川什么都没有问，仿佛他相信连瑾春所说的一切，根本不会心存怀疑一样。
　　连瑾春不得不承认这个男人的心思实在太过深沉，他温柔的笑容背后藏着什么永远让人捉摸不透，似乎从很小的时候起，齐暮川就是这样的性子了。
　　他不问也好，连瑾春心里就跟着松了一口气。
　　没错，他撒了谎。
　　引着所有人去鹏云山并非是萧羽的意思，只怕会是主公的意思。这种鹅暖石只有主公爱收集，也是他告诉自己此种类型的石头只产于鹏云山。
　　主公想要做什么，他并不清楚，如今也只能走一步是一步，作为一颗棋子，他从来没有选择的权利。原本也是想找齐暮川坦白一切的，然而临到末尾，仍旧无法全盘托出，无法背叛主公。
　　主公固然视他为弃子，固然一直在利用他，可主公也救过他的命，教过他最好的剑术，给过幼时无依无靠的他一丝温暖。
　　至于柯琅生，连瑾春言出必行，在那之后两人就再没怎么碰过面。
　　所有需要说的话都是透过齐暮川的口向他和赵之阳传达的，连瑾春简直就像在这马车里刨了一个坑，然后把自个儿埋在了里头，如非必要连阳光也不曾再照一下。
　　柯琅生总算明白了，当一个人要刻意躲起来的时候，他能将自己的呼吸都藏匿得一丝不见，尤其是连瑾春这样有点固执、骨子里又有些骄傲的人。
　　一行人走了十天左右，方才到达鹏云山的边界。
　　这地方比较荒凉，山脚下的小镇只开了一间客栈，地方还不算大，他们前脚踏进去，后脚就陆陆续续跟了不少“尾巴”来。一间客栈哪里够这么多人住，也亏得齐暮川他们来得早，最终分得三间房。
　　锦心锦岁两个丫头自然挤一间，剩下的则是赵之阳与柯琅生一间，齐暮川与连瑾春一间。
　　这好像是最好的安排，又好像怎样安排都不对劲。
　　赵之阳想了几日，似乎也想通些什么，他不再去问柯琅生一些关于感情方面的问题，也不对连瑾春表现出特别的排斥和仇视。
　　只是他对柯琅生好像更加好了，事无巨细都打点妥当，甚至会在夜里悄悄摸去厨房，学着做上一两味柯琅生最爱吃的小菜。天生的小少爷从来没有吃过这种苦，十指伤痕累累也不吭声，只眼巴巴瞅着柯琅生把他做的东西一点点都吃掉，方才觉得心满意足。
　　柯琅生看在眼里，哪里没有一丝触动？
　　他心疼这个小师弟，也愿意好好照顾他一辈子，帮助他重建神剑山庄，看他脸上再次露出从前那样开心、没有丝毫烦恼的笑容。
　　好像一切都很完美，他们能够在一起，一直以来不都是他半生的愿望吗？
　　可是，他总觉得少了些什么。
　　这种感觉很糟糕，他觉得自己该恨连瑾春。
　　他破坏了自己的一切，可这份恨不完整，他那么害怕连瑾春死，那么害怕他从眼前消失，又那么害怕他真正的跟齐暮川在一起。
　　他觉得自己该爱赵之阳，毕竟他已经爱了他这么多年，也苦苦期盼了这么多年，可就连这份他从前愿意为之放弃生命的爱也仿佛不再完整。
　　
　　33、情难自禁 ...

　　鹏云山天寒地冻，昨日夜里刮了一晚的风，吹得窗户也咣啷作响。
　　连瑾春一向浅眠，但昨夜这一觉却睡得黑甜，连一点意识都没有。空气里的湿凉渗入呼吸，愈加让人贪恋里被窝里的温暖。连瑾春缩了缩脖子，下一刻还在迷糊的睡意却突然消散。
　　腰上横着一支手臂，身体像被别人揽在怀中。
　　齐暮川沉静温柔的脸近在咫尺，连瑾春呆了半晌，小心翼翼地把手脚挪开，赤脚爬下了床，想了想，又弯下腰去替他把被子扯上来盖严实。
　　怎么就睡得这么沉呢？
　　连瑾春一边穿衣服，一边皱着眉头反省。
　　不应该的，杀手的身份一直让他时刻保持着警惕，就连睡觉也不例外。此刻勉强能想起来的，也只是昨夜齐暮川在桌边看书，他坐在床边提议说，床小，自己睡地上，齐暮川摇了摇头，冲他笑得温柔又无奈。
　　然后……
　　什么也想不起来了。
　　上一回在沈家庄与齐暮川喝酒，他分明记得自己只喝了一杯，接着就什么意识都没有了，千杯醉真的有如此厉害吗？还有上次坐在马车上，他和齐暮川正说着话，忽然觉得困，醒来就已在扬州的客栈里，锦岁还一口咬定是他说出了萧羽的藏匿之处。
　　这次的情况与上两次也差不了多少，齐大哥难道对自己下了药？
　　连瑾春抿紧唇深深望了一眼仍旧在熟睡中的人，轻轻拉开门，走了出去。
　　冷风呼啸，柔亮的黑发扬起，根根发丝在空中纠缠飞扬。
　　连瑾春踏下台阶，脚踩在枯枝上发出噼啪一声脆响，立在院中央如冰雕一般的人忽然动了动了，慢慢抬起了头，就连脊背也渐渐挺起。两人的视线在空中静静交汇，多日未见，这样见面的方式疑似梦中，令人有些恍惚。
　　柯琅生在这院子中站了一夜，脸色有些青白，然而此刻凝视着对方的眼睛却炯炯有神，深邃如同海洋一般。
　　他也不知道为什么自己会傻呆呆地站在他们房前，就这样动也不动地整整站了一夜。
　　房里的灯亮了，他的眼睛一直追逐着那抹投影在窗前清瘦的身影，看见他们靠得近些，心立刻被揪得紧紧的，他分明很想转身离开，脚却像钉在原地，根本无法挪动分毫；房里的灯灭了，四周树影婆娑，一切都静了，心却喧嚣起来，一刻也不让人安生。
　　夜风一定很冷，否则他的心又怎会如此冰冷没有温度？
　　就像快要死了一样。
　　连瑾春，念着这三个字只会让他觉得迷茫彷徨又难以舍弃。
　　柯琅生扯起嘴角苦笑一声，默默垂下眼眸，僵硬地转身，有些失魂落魄地走远。
　　连瑾春不自觉跟着了几步，不知何时被嵌入掌心的指甲掐出了血，真是疼啊。连瑾春翻开手掌仔仔细细看了一遍又一遍，默默呆站了一会儿，他面色清冷地往反方向离去。
　　“咳咳咳……”
　　嘶哑的咳嗽声即便刻意压低，还是听得清楚。
　　赵之阳担忧地看着柯琅生，不满地埋怨道：“师兄你昨夜去哪儿了？那么大的风，也不回房间里待着，饶是铁人被这么冷的风一吹也得病，更何况是你？”
　　手握成拳头放在嘴边，咳嗽了几声，柯琅生笑着摆摆手：“无碍，我身子骨好，只需吃点药，过几日这风寒就能好。”
　　白马不耐烦地在原地踏着蹄，鼻子里呼出的热气在空中化成白白的雾气。
　　锦心走到柯琅生面前，温柔地说道：“柯少侠，从这里到鹏云山山脚还有大半天的路程，我家公子听闻你病了，想请你上马车赶路，以免病情恶化。”
　　赵之阳一喜，连忙道：“好啊好啊，我师兄正是病得厉害，齐庄主真是善解人意。”
　　柯琅生遥遥看了一眼那辆遮得严严实实的华丽马车，僵硬地摇了摇头，笑道：“烦请姑娘替在下谢过庄主好意，我的病并无大碍，骑马即可。”
　　“师兄！你怎么……”赵之阳皱着眉瞪着他。
　　锦心点点头，又仔细嘱咐了些风寒需注意的事，方才转身朝马车走去。
　　柯琅生对着赵之阳安抚一笑：“上马吧，今日傍晚就能到鹏云山了。”
　　赵之阳简直对他无可奈何。
　　越接近鹏云山，天气越冷。
　　好在这一行人都有一身功夫底子，又穿得厚实，倒也不觉得怎么难捱。
　　赵之阳起初很是担心柯琅生，但后来见他，除了咳嗽多了些外，整个人面色如常，能笑能说能走，也就放宽了心。
　　到了山脚的树林，只觉浓雾弥漫，连路都快看不清了。
　　连瑾春道：“这山中确是这样的天气，尤其到了这个季节，浓雾就更多些了。山路崎岖，不宜行马，我看我们还是走着上去吧。”
　　他在这里生活过一段时日，对山中地形较为了解，其他人自然不会有异议。
　　燃起火把，他们六人正要往密林内走，身后马蹄作响，吊在身后的尾巴终于耐不住现身了。
　　锦岁红衣如火，依旧把玩着她那边小刀，笑得讥讽：“这雾浓得连人都看不清，眼看悄悄跟不进密林了，他们就只好明目张胆地参和进来了，这群狗倒是会捡现成的便宜！”
　　齐暮川摇着扇子，笑得深不可测：“让他们跟着好了，我们为寻真相，他们为夺七星诀，目的虽不一样，敌人却是一致的。”
　　连瑾春眼神在火光下跳跃，似乎总有些不安的样子。
　　抬眸的瞬间忽然对上柯琅生关切又担忧的目光，连瑾春飞快侧开脸，对齐暮川道：“那现在怎么办？要带他们一起进去？”
　　齐暮川笑了笑，替他拂开脸侧的发丝，柔声道：“我知道你担心萧羽的安危，但你也要相信齐大哥，我既然让你这么做了，就不会陷你于不仁不义之地，我定会保萧羽安然无虞。”
　　他何止是担心萧羽的安危，他更担心主公也在里面……
　　原本六人行，加上后来陆陆续续跟上来“帮忙”的武林同道，少说也有百来人。
　　山脚下的石碑被野草爬满了，遮住篆刻在上头的内容。
　　他们一步步往深山走去，人声渐远，阴阴冷风将摇摆的野草吹开了些，露出上头血红的大字――擅闯禁地者死！
　　
　　34、心乱如麻 ...

　　越往山上走，寒气越重，雾气也越浓。
　　行至半山腰之时，忽起一阵大风，夹杂着风沙，吹得人眼睛都睁不开。火把在瞬间熄灭，突如其来的黑暗搅得人心惶惶，大家都在说话，有小声嘀咕的，也有破口大骂的。
　　这么大的风，按道理来说雾气本该消散一些，可此刻眼前白蒙蒙一片，上山的路竟是比之前更为模糊不清。
　　所有人都在仔细辨认方向，唯独柯琅生站在那儿动也不动。他这一路三不五时就盯着连瑾春的背影出神，也不知在想些什么。待到不自觉跟着连瑾春走了几步，耳边的嘈杂声渐渐消失，他才恍然发现四周空荡荡的，这些人竟都凭空消失了。
　　赵之阳不见了，齐暮川也不见了……
　　柯琅生惊道：“师弟！”
　　他一出声，走在前头的连瑾春似乎也吓了一跳，猛地转过身来有些茫然地看着他。
　　柯琅生居然跟了上来，主公的五行之术从未失效过，方才物石移动，本该将所有人都打散，柯琅生怎么还会一步不离地跟着自己？除非他的注意力都集中在……
　　连瑾春定了定神，说：“这山里容易迷路，许是那场大风把大家都分散了，你别着急，我们再往前走走，看能不能找到他们。”
　　柯琅生风寒未愈，抵着唇咳嗽了好几声，才哑声道：“好，也只能这样了。”他从怀里掏出火折子点亮，率先迈步，再也不肯走在连瑾春身后。
　　连瑾春见他脸色不好，嘴唇张了张，想要开口说些什么，但最终还是什么都没说。
　　带着柯琅生他如何去面见主公？这个意外是他没有料到的，这个意外也来得不巧，理智告诉他，他应该趁着此刻柯琅生毫无防备，一掌把他劈晕！
　　可他又如何下得了手？这山间寒冷，若丢下柯琅生独自离开，以他现下的身体状况，万一撑不过去死在这里该怎么办？
　　箫声力透浓雾而来，两人都停下了步伐。
　　柯琅声皱着眉头，沉吟道：“怎么会有如此清晰的箫声？这周围分明一个人也没有。”
　　连瑾春心头着慌，这是萧羽在催他了。
　　柯琅生转过头来问他：“你知道是何人在吹奏吗？”
　　连瑾春垂下眼眸，低声说：“兴许是齐大哥他们在找我们也不一定……”、
　　不能再往前走了，前面设了很多机关，柯琅生就算闯过去，也必然身受重伤。
　　连瑾春眉头紧蹙，脚步慢慢停了下来。
　　柯琅生讶异道：“怎么不走了？”
　　连瑾春默然不语，柯琅生折回头来走到他身前，又问：“到底怎么了？”
　　连瑾春一时找不到理由，只好支支吾吾道：“脚痛……我们歇会儿再走吧。”
　　他脸色雪白，神色郁郁，柯琅生想也不想地蹲下去抓他的脚踝：“哪只脚痛？我看看。”
　　连瑾春飞快地蹲下来，挡开他的手，急道：“不用你管！只是、只是刚才崴到脚，没什么大碍，我想休息一下再走。”
　　柯琅生想说话，但一开口就咳嗽。
　　连瑾春趁机道：“我看你病得也不轻，歇一歇，喝口水吧。”
　　他说话又低又轻，听落耳只觉话语中饱含关爱之意。
　　两人视线对上的刹那，像是都意识到气氛的微妙，一时间俱都沉默起来。
　　找了棵树靠着，他们吃了些东西，又喝了点水。
　　柯琅生问：“你的脚没事吗？待会儿还能不能走路？”
　　连瑾春不理人，只管闭着眼睛装睡，一来是想借此逃避独处时的尴尬，二来也是在静心思考接下来的对策。
　　这样静默着也不知待了多久，柯琅生见连瑾春似乎是睡着了，也不再出声。
　　过了半晌，连瑾春用手肘抵了抵身旁的人，道：“走吧，再不走就要被困死在这儿了。”
　　柯琅生没动静，连瑾春等了一会儿，转过头去皱眉道：“柯琅生你……”未出口的话戛然而止，柯琅生脸色潮红，呼吸灼热，整个人缩在一块瑟瑟发抖，神智也迷迷糊糊的。
　　连瑾春探手摸了摸他的额头，一片滚烫。
　　果然还是发烧了……
　　这人到底在想什么？都病成这样了还跟着上山，是不要命了吗？
　　但此刻……是离开的最好时机……
　　连瑾春，你可不能在这个时候心软……
　　连瑾春抿紧唇，从行囊里找出厚的披风把柯琅生捂得严严实实的，深深看了柯琅生最后一眼，他咬牙缩回手，正要起身离开，哪知这时柯琅生会突然抓住他，拽住他的手腕就把人猝不及防地拖紧怀里，牢牢困住。
　　柯琅生的目光迷蒙，烧得有些糊涂了，全凭本能在反应。
　　连瑾春的心脏突突跳动，有些不知所措。
　　柯琅生用滚烫的脸颊蹭着连瑾春的冰凉的侧脸，喃喃低语：“不可以再让你走……不可以……留下来一直陪着我好不好？”
　　他说到这里声音有些模糊哽咽，“我什么都不计较了，我们……”
　　我们重新开始，对，重新开始，好么？
　　早知柯琅生在说胡话，却依旧为这句“什么都不计较了”而触动万分。
　　心被揪痛得喘不过气来，连瑾春怔了怔，低声说：“你要早点说这句话该多好……”他浅浅微笑，表情却像在哭。
　　柯琅生近距离看他的模样，看了半天也温柔地弯起眉眼笑了，双手像捧着珍宝一样把他的脸颊捧在掌心。唇凑过去亲了亲，柔软而滚烫的唇瓣密密贴合，舌尖在缝隙处像确认味道一样舔了舔，然后忽然深深吻进去，把人都压在树边，激烈地拥吻起来。
　　这个吻比往日更加灼烫，更加带着浓浓的占有欲与不舍。
　　连瑾春用了全力把人推开，脸色发白：“你认清楚，我不是赵之阳……”
　　柯琅生怔怔望着他，手臂缓缓垂下，失魂落魄的。
　　连瑾春在那一瞬间更是觉得心灰意冷，他站起来从柯琅生身边走过去。
　　也正在此时，柯琅生忽然抬手想扯住他的衣摆，然而凉凉的衣料从指尖滑过，只留下了让人留恋的触感，却什么都没抓住。
　　总是如此无可救药地贪恋柯琅生给的半点温柔，哪怕表面伪装得再好，他也深知自己从未放下过。连瑾春偶尔也很厌恶这样的自己，明知这份情意是烧人心肝断人心肠的毒酒，但纵然饮鸩止渴，多年以来他却甘之如饴。
　　也许从第一次碰见柯琅生被他所救，就是一段孽缘的开始。
　　这样的人出身名门正派，前途无量，却偏偏愿意与生活在黑暗中的他交友；这样的人笑起来总是阳光灿烂，无忧无虑，轻易就让他感受到了最单纯的快乐；这样的人从来不骗他，不算计他，更从来以真心相待。
　　柯琅生的出现几乎就像是太阳一样照亮了他生命里的每一寸土地，即便这天下有千千万万个人比柯琅生要好，可他又如何去这千千万万个人身上找回这份悸动和无可替代？
　　咚。
　　身后的人支撑不住重重倒地，连瑾春惊慌地往回跑：“……柯琅生！”
　　兴许是我上辈子就欠你太多，这辈子掏了一颗心还不够，甚至想要拼死护你周全，让你过得好好的。
　
　　35、潮汐之危 ...

　　缕缕幽香从香炉里弥散，屋内的烛光摇曳朦胧，恍然若置身梦中。
　　柯琅生睁开眼发了一会儿呆，撑起有些疲软的身子想要坐起来，手上“咣啷”的清脆响声突兀地响起来，那是一根铁链，牢牢捆绑住了他的右手，叫他如何也动惮不得，只能坐在床上。
　　……这里是哪里？
　　柯琅生头疼地按住脑袋。
　　“醒了？比我想得要快些，看来这药的效果不错。”
　　男子一开腔，柯琅生才发现珠帘后坐着一个人，正在悠闲地喝着茶。
　　柯琅生动了动身体，却连站也站不起来，只得朗声道：“阁下是谁？这里又是何处？”
　　男子终于撂下茶盏，拨开珠帘向他走近：“柯琅生，你是病糊涂了，连我也不认得了？”
　　柯琅生惊讶不已：“……萧羽！”
　　萧羽负手而立，慢慢道：“柯琅生，我可告诉你，看在瑾春的面子上，这可是我最后一次救你。现下你乖乖待在这里，我尚可保你一命，要是你敢耍什么小花样，不用主公动手，第一个杀你的人就是我！”
　　他放下狠话，转身就去开门。
　　柯琅生连忙说道：“等一下！我还有话问你！”
　　连瑾春站在莲池旁发呆，夜风有些大，吹得他衣袍鼓动，人却显得更加清瘦。
　　身后有脚步声渐渐清晰，连瑾春头也不回地问：“他好些了么？”
　　萧羽皱着眉头道：“你还是管好你自己吧，你的病比他严重多了。”
　　连瑾春道：“我有什么病？”
　　萧羽轻叹：“一种就连我也无法医治的病，是你的心病。”
　　连瑾春沉默下来，目视远方，再也没有说话。
　　两人并肩站了一会儿，萧羽终究按捺不住，有些忐忑地说：“我一直想问你，你会怪我出卖你吗？”要不是我怂恿你，那日在沈家庄你根本不会冒然出手，也不会被人误会杀害哑婆婆，你跟柯琅生之间也不会走到这个地步。
　　连瑾春静静地说：“萧羽，还记得我们十二岁那年吗？那年我丧母，头一次下山去找亲生父亲，发誓再也不回道风山，可惜武功不济，半路就被人抢了个精光。再然后，我在一堆小乞丐里遇见了你，你说我们一起去闯荡江湖，做天下第一。”说到这里，连瑾春忍不住微微笑起来，“也是那一年，我们决意跟随主公，抛弃了一切，却只是为了要活下去。”
　　萧羽出神地轻声道：“人的梦想总是越活越小。”
　　连瑾春呼出一口气，淡淡道：“这些年我们都活得如此身不由已，主公是什么样的性子，你知道，我也知道。即便我们之间有这么多年情分，但那时候换做是我，我也会依照他的吩咐去做。在潮汐阁踩着无数人的尸体拼命往前爬的时候，你就告诉过我，没有什么比活下去更加重要。所以这些我都懂，也不会怪你。”
　　萧羽只是笑，末了，他伸出手缓缓拍了拍连瑾春的肩膀，道：“你这人总是面冷心软，柯琅生若是识得你一分好，此刻就该更清楚地去看清他自己的心。”
　　你又不是草木，被挚友欺骗背叛又岂会不伤心不难过？
　　此刻我的愧疚也许根本无法弥补你的伤痛，但我会尽力为你做些事情。
　　随着三声长长的号角声划破天际，有许多人手持兵器匆匆往殿外跑去。
　　连瑾春一时之间也忘了去问萧羽为何突然说起这个，他上前拉住一名弟子，急道：“发生何事了？”这样预警的号角，已有多年未用了。
　　弟子神色慌乱道：“齐暮川带领那些武林人士突破主公设下的机关，快要攻进大殿了！”
　　连瑾春怔然，手一松，弟子连忙跑走。
　　萧羽冷笑道：“想不到这姓齐的小子还有些本事，我倒要看看他究竟能有多大的本事。”
　　连瑾春想要跟着他往大殿走，萧羽却先一步拦下他，皱眉道：“趁着如今局势混乱，你先把柯琅生安全送出去，否则被主公发现，他性命难保！”见连瑾春犹豫，他连忙道，“别考虑了，快去，主公那儿还有我！”
　　连瑾春点头道：“那我快去快回！”
　　说完，他转身飞快地朝柯琅生的房间跑去。
　　萧羽眸光微沉，嘴角却有淡淡的笑意，他一边往大殿走，一边低声呢喃道：“傻子，最好别再回来了……”
　　屋子里锁链咣啷咣啷的响，是柯琅生正想尽一切办法把枷锁去除。
　　连瑾春直接推门走进去，说：“没用的，寒铁所制，哪里是你用内力就能挣断的？况且你的病还没好，省点力气吧。”他半弯下腰，拿钥匙去开锁链。
　　柯琅生目不转睛地望着他，问：“你要放了我？就不怕你主公责备？”
　　连瑾春从柜子里翻出一套弟子服扔给柯琅生，抹开额头的细汗，说：“换上它，我带你出去。”
　　连瑾春神色之间隐有担忧与急切，柯琅生想起方才听见的号角声，心想必是出了大事，便不再多话，手脚利落地把衣服换好。
　　出了门，连瑾春只管在前头走，步履匆匆。
　　柯琅生眼见潮汐阁的人走动频繁，甚至有不少负伤的，大概也能猜出发生什么事。
　　连瑾春似乎走得更快了，到了后山的山林处，他把出山的方法告诉柯琅生，就要在此分别。
　　这本是不应该的，出山入山的方法又岂能让外人知晓，可他此刻心系主公和萧羽的安危，自然就顾不上那么多了。
　　然而柯琅生却不肯走，赵之阳不在，他独自一人又怎么可能离去？
　　连瑾春只好说出实情：“赵之阳被困在迷雾林之时，萧羽就已暗中派人将他引下山，此刻他不可能在这里，你要找他，更应该下山去找。”
　　柯琅生心里终于松了一口气，连瑾春却头也不回地往回跑，就连柯琅生在身后大声叫他，也没有再理睬。
　　他不能没有潮汐阁，这里已是他现在唯一的家。
　　
　　36、主公之死 ...

　　靠近大殿，触目所及的尸体越来越多。
　　连瑾春只觉头晕目眩，只有紧紧咬住嘴唇才不至于使它发抖。
　　耳边充斥着刀剑相交时的冰冷声，有人高声道：“把七星诀交出来，尚可保你全尸！”
　　男人嘶哑难听的声音在空旷的大殿回响：“哈哈哈老尼姑，你未免太过看轻我潮汐阁！来得正好！今日就是你们这些所谓的名门正派葬身之地！”
　　男人立于顶端，嘴角勾着笑，即便身上、面具上、剑尖上都染满了鲜血，但那副睥睨天下的傲慢模样丝毫未变。
　　萧羽倒在他的脚边，胸前中了一剑，气息微弱，像是随时都会断气。
　　萧羽的功夫不弱，潮汐阁的实力也不会如此不堪一击，眼前的一切的简直让人不敢相信。
　　连瑾春看红了眼，心心念念就是守护潮汐阁，脑子一蒙，也不管敌强我弱，拔剑就要冲上去。
　　不料才往前跑了几步，手腕忽然被人拽住，对方以一种十分强硬的力量带着他腾跃而起，快速地藏身在大殿外的参天古树上。
　　浓密的叶子恰好遮挡住两人的身影，尽管有人听见脚步声，回头去看，却什么都没发现。
　　连瑾春怔怔望着去而复返的柯琅生：“你……你没走？”
　　柯琅生双手紧紧抓住他，脸色发沉，他压低声音怒道：“你的冷静去哪里了？你这样冲上去只是白白送死！”
　　连瑾春把头扭开，眼睛死死盯着殿内发生的一切，颤声道：“是我引狼入室，我该死！”
　　柯琅生听了这话，几好控制不住地想要开口骂他，然而目光触及连瑾春煞白的脸，心疼却盖过了怒意，他最终默默伸手把身边人正细细发抖的手一寸寸包裹在掌心里，用力地握住。
　　与此同时，齐暮川正与潮汐阁阁主打得难分难解，剑光交错，恍若白昼。
　　齐暮川的武功在少年英辈里算是顶尖的，但比起阁主还是差了些，能缠着他多时，耗其体力已属不易，众人在旁观战，看两人进退攻守之法，更是觉得这阁主难以对付。
　　江湖局势风云变幻，自老一辈的四大山庄庄主去世的去世，退隐的退隐，这年轻一辈里，唯有沈家庄沈墨承、齐家庄齐暮川与昔日神剑山庄大弟子柯琅生、连云派肖翘少年有为，名声绰绰，其余都不值一提。
　　故而，这齐暮川功夫如何，大家心里都有底。
　　连他都打得如此吃力，此番若还一个一个上去挑战，只怕夜长梦多，不能一举斩杀恶贼！
　　就在这时，齐暮川躲避不过，硬生生吃了对方一掌，被打得连退五步，一口血“哇”地一下吐了出来。
　　也不知是谁趁势喊了句：“大家一起上！对付此等江湖败类，何必顾虑那么多！”
　　一群人蜂拥而上，场面一时更为混乱。
　　“……萧羽呢？他去哪里了？”
　　连瑾春惊慌地在人群里寻找，就连柯琅生也被问得一怔。
　　什么时候身负重伤的萧羽竟然无声无息地消失了？可他断不可能是临阵脱逃的人！
　　连瑾春不肯再等下去，哪知才有动作，就猛地被柯琅生点了穴道。
　　柯琅生在他耳边低声说：“对不起，我不能让你去送死……”
　　连瑾春的呼吸紊乱，像是气极了怒极了却又无可奈何。
　　没有萧羽的帮忙，又被一群武林高手围攻，接下来的一切其实早已成定局。
　　绕是那人武功再厉害，但毕竟双拳难敌四手，连瑾春只能眼睁睁地看着那个强大的、不可一世的男人倒在血泊里，再也没有爬起来……
　　温热的眼泪一颗一颗往下掉，连瑾春明明想哭，却一点声音也发不出来。
　　嘴角缓缓淌下一道鲜血，在体内急窜的气流终于冲破穴道，然而一切都已太迟。
　　连瑾春摇摇晃晃站起来，眼神迷茫：“主公……”
　　下一刻，他眼睛一闭，整个人脱力一般从树端直直坠落!
　　柯琅生大吃一惊，飞扑下去接住人的时候，发现连瑾春早已忧伤过度，不省人事。
　　这群人杀红了眼，只怕不肯放过连瑾春，柯琅生把人背起来，沿着下山的路一路疾奔。
　　天色越走越亮，纵然山路难行，但柯琅生不敢停下来，硬是一口气把人背下了山，快到山脚之时，他偶然撞见一处隐秘的山洞，本已带着连瑾春走过去，后来深思一番，又折回来，把人放进山洞里。
　　嘀嗒的水声在洞内清晰回响，柯琅生摸了摸连瑾春冰凉的脸颊，有些出神。
　　――我萧羽敢以向上人头担保，连瑾春根本就没有杀那老太婆，这一切都是主公指使死士嫁祸于他的！这些均是我亲眼所见！若有一字不实，必遭五雷轰顶！
　　――你猜得没错，神剑山庄确是与潮汐阁有关，目的就是为了得到七星诀。可连瑾春并没有对不起你，神剑山庄一役，若不是他违抗主公之命，拼死把你救出来，你还有命站在这里质问他，伤害他么？
　　――柯琅生，你问问你的良心，他到底做了什么对不起你的事了？你活得死不如死的时候，是他让你喝下药重新有了活下去的念头！你伤好了，他赶你走，是你自己赖着不肯走！你不知道他心里喜欢你么，但凡你对他有一丝动心，他就会摇摆不定，把整颗心都掏出来给你！
　　――你若爱的是赵之阳，请你们走得远远的，生死不相见！若你爱的是他，那么……请你好好待他，不要再让他伤心难过，他这人对着你只有一根筋，傻得很。
　　――愚蠢至极！他怎会跟齐暮川在一起，他们是亲生兄弟！
　　……亲生兄弟。
　　为何这些话你从来不告诉我？对你，我是不是了解太少，信任太少，而伤害太多了呢？
　　柯琅生微微苦笑起来。
　　“这里很隐秘，也很安全，你在这里等我回来，”柯琅生低声说，“师弟知道我在山上，以他的性子必然不肯离开，但这一路下来没有看见他的踪迹，我有些担心，必须出去找找他。”
　　带着昏迷的连瑾春，目标太大，对于正在被追捕的人而言，实在太过危险了。
　　连瑾春脸色苍白，没有一丝生气。
　　柯琅生看得心疼，临行之前，微微低下头去，吻了吻对方柔软却冰凉的唇。
　　好多事情，我总是不知道该如何做才能两全齐美，所以犹豫彷徨不知所措，也正是如此，才会在无形之中给周围的人带来更加大的伤害。
　　但那个时候，即便在高烧之中头脑发昏，我依旧分得清吻得是谁，那么我的心也必然早就在悄悄告诉自己，对什么人是爱，对什么人也许曾经爱得很深，可现下只有责任和疼惜。
　　一直以来，我太笨太懦弱太迟钝，现在回头，不知道还算不算晚？
　　连瑾春迷迷糊糊之间听见有人在耳边温柔地说话，但却一个字也听不清。
　　像很隔了好久好久，他努力掀开沉重的眼皮，在模糊的视线中看见洞口站着一个人，那个人逆光而站，身影高大而修长，然后他伸出手，柔声低笑：“瑾春，我们回家……”
　
　　37、失踪迷局 ...

　　潮汐阁一战，表现最为突出的莫过于齐暮川。
　　他有勇有谋，临危不惧，率领众人突破迷雾林，一举拿下恶贼。各大掌门都对他的能力给予了高度肯定，更有甚者，极力推举齐暮川成为下一任武林盟主。
　　自神剑山庄赵老庄主被毒杀之后，盟主之位一直空缺。
　　四大山庄继任人之中，本来沈墨承在江湖中呼声最高，然而经此一役齐暮川风头渐盛，竟隐隐有超过沈墨承之势。
　　而此刻，这位声势大盛的武林人物正静静坐在连瑾春床边，脸上带着温柔而满足的笑意。
　　屋内飘着食物淡淡的清香，连瑾春接连三天昏迷不醒，此刻闻着这股味道醒过来，更觉饥肠辘辘。只见那盘子里摆了两碟清淡的小菜，一碗鸡丝粥，均是香味扑鼻，热气腾腾，显然是算好了他醒过来的时间，特意准备的。
　　齐暮川扶他坐起来，柔声道：“你昏迷了三天三夜，真是把我吓坏了。饿了没有？来，先吃点东西。”他把粥端起来，勺起一勺，仔细吹凉了才递到连瑾春的嘴边。
　　连瑾春脸色苍白，一直默默凝视着他，没有说话，也不肯吃东西。
　　齐暮川低头笑了一下，把碗放下来，低声道：“你怎么这样看着我？”
　　连瑾春表情呆滞，那副模样竟像是还没有从悲伤中挣脱开，齐暮川忍不住皱了皱眉，伸手把他冰凉的手握住，说：“我知道你心里怪我，但潮汐阁有今时今日的下场，你该比任何人都有心里准备才是。”
　　“当然，我并不否认当时我确实出手伤了萧羽，但我毕竟留了他一条性命，否则你以为他还能趁乱被人救走吗？”齐暮川深深望入他的眼睛，温柔地说，“瑾春，一直以来齐大哥待你如何，你心里知道。难道我们之间就要因为这点事而心生芥蒂吗？”
　　听到萧羽的名字，连瑾春的眼珠子转动了下，终于有了反应：“你是说……萧羽还活着？”
　　齐暮川道：“是，我绝不骗你，他的的确确还活着。”
　　连瑾春如释重负，总归是关心则乱，萧羽吉人自有天相，还好没有出事。
　　齐暮川问：“那你还生我的气吗？”
　　连瑾春怔了怔，缓缓摇了摇头，道：“齐大哥，我哪里有资格生你的气。只不过看着你，我总是会想起当日发生的一切，”他苦笑，“事到如今，我都不敢相信……潮汐阁就这么没了。我十二岁进潮汐阁，每一天都过着刀尖上舔血的日子，即便不喜欢这样的生活，可我从来没有想过背弃主公，离开潮汐阁。我娘过世以后，是主公收留了我，潮汐阁相当于是我在这世上唯一的家，然而我眼睁睁地看着它在面前被摧毁却无能为力，这种感觉你知道有多难受么？”
　　齐暮川眸光微闪，低声道：“可你主公待你不好，也许在他的眼中，你不过是个杀人的工具，就算如此，你仍旧要誓死效忠于他吗？”
　　连瑾春说：“也许人的性命在主公眼中就如蝼蚁般轻贱，可他待我其实已比待其他人好太多了。以前我做错事，他会很严厉地惩罚我，骂我，但事后总会让萧羽给我送来最好的疗伤药。十六岁那年我伤口感染，高烧不退，是他彻夜守在我身边。这些事情虽然他从不让人告诉我，但我心里都是知道的。还有那一次，我私自从神剑山庄救出柯琅生，原以为他大发雷霆之后，我必然只能以死谢罪，怎知他终究还是留了我一命，甚至放任我一直跟柯琅生纠缠不清……”
　　齐暮川似听得有些出神，竟也默然不语。
　　连瑾春神情恍惚：“这段日子我常在想，是不是我太不听话了，所以主公才会像我娘那样，最后还是选择了抛弃我，不要我……”
　　“不是的！”齐暮川猛地出声打断他，然后像是意识到自己的失态一样愣了愣，垂下眼眸低声道，“你不要多想，他有这样的下场是命中注定，与人无尤。”
　　齐暮川拿起碗递给连瑾春，笑了笑，说：“光顾着说话，粥都快凉了，你多少吃点吧。”
　　连瑾春也是饿了，道了谢之后就乖乖吃起来。
　　齐暮川的目光柔软，微笑着说：“以后，你有什么打算吗？”
　　连瑾春抬头看他，一时也被问得有些迷茫。
　　齐暮川笑道：“如果你还不知道该去何处，不如就在齐家庄住下，如何？以后，这里就是你的家。”
　　柯琅生觉得自己真是失败，出去找了一圈，非但没有找回赵之阳，甚至把连瑾春都弄丢了。
　　无奈之下，他只好飞鸽传书回沈家庄，拜托沈墨承帮忙寻找这二人的踪迹。
　　沈家庄实力雄厚，要寻找两个人并非难事，可这一回就连沈墨承也没有寻到丝毫蛛丝马迹。按理说潮汐阁已灭，赵之阳既先他们一步下山，又怎么会凭空不见呢？
　　真叫人百思不得其解。
　　而至于连瑾春，多番查探之后，终于有人前来禀报，他此刻\正身处齐家庄。
　　柯琅生听了这消息，松了一口气的同时，却还是觉得不安。
　　萧羽虽然说齐暮川与连瑾春是亲生兄弟，但无论是从外貌还是性格看，这两人都大相径庭。但这世间长得一点都不像的兄弟也是有的，真正令柯琅生在意的，其实更多的是齐暮川看连瑾春的眼神。
　　那样的眼神……
　　温柔、深情、甚至还有一丝占有欲……
　　每每闭上眼回想起来，都无法让他不多想。
　　连瑾春在房里闷了几日，待身子调理得好些了，就被齐暮川劝着在庄里多走动走动。
　　其实齐家庄他是极喜欢的，小时候为了偷偷看亲生父亲，他就无数次躲在墙头往里面窥探。武功不济的时候，总是被家丁误以为是小偷，追着满街跑。到入了潮汐阁，武功渐渐精进，他被人发现的次数简直屈指可数。
　　他偷偷藏在树上，看那个温文尔雅的男子穿着素白的衣裳，温柔地对着齐暮川说话，亲自教他习武练剑、琴棋书画。齐暮川不会知道，自己有多么羡慕他能被那个男人这么宠爱着，而自己呢？母亲在世的时候，就极其不喜欢他，对他总是冷冷冰冰不理不睬，她最常做的事，就是整日整日地站在房间里，对着这个男人的画像发呆。
　　走着走着也不知道走到了哪里，待到连瑾春停下来的时候，才发现自己竟然走到齐家庄最偏僻的地方。但就算在这样的地方，面前的院子也有重兵把守。
　　连瑾春原本也没有想要进去的意思，然而他才走近一步，那里的守卫竟刀剑相向，冷冷道：“贵客请回，此乃庄中禁地，没有庄主命令，任何人不可靠近！”
　　连瑾春带着疑惑转身离开，接下来的几日，他有数次想开口问齐暮川，但齐暮川最近在江湖中风头无两，时常忙得脚不沾地，即便闲下来与他聊天，连瑾春见他如此疲惫，也不再想提及这样无关紧要的问题。
　　但对那院子的好奇心却像生了根，他开始每日偷偷去看。
　　渐渐的，他发现一日三餐都有人送饭进去，而且手中都必会捧着一壶好酒。
　　这里面肯定关了什么人？到底……是什么人呢？

　　38、真实情意 ...

　　南方的冬天鲜少下雪，但天气湿冷，若是碰上阴天，寒风阵阵，依旧会叫人吃不消。
　　这日难得放晴，阳光普照大地，一道道金光将院落里的景致晕染得更为鲜亮，连瑾春走在路上，只觉周身都暖烘烘的，格外的舒适。
　　午后他逛累了，就随意寻了一处凉亭，挨着廊柱发呆。
　　失去潮汐阁，再也没有人命令他做事，再也不用靠杀人为生，可他却不觉得欢喜，只有对前途的一片迷茫。
　　一身红衣的小丫头端着一碗羹汤，绕过走廊，远远就看见连瑾春的背影。
　　……怎么只有他一个人，公子呢？
　　锦岁疑惑地皱起细眉，走过去站到连瑾春身后，大声问：“喂，你看见我家公子没有？”
　　连瑾春略抬头看了她一眼，摇了摇头：“我到这里的时候，齐大哥就不在。”
　　说罢，又转过去继续发呆。
　　奇怪了，锦心姐姐出门前分明交代她把汤送到这里给公子，可他人怎么会不见了？
　　锦岁撇撇嘴，一边转身一边嘀嘀咕咕道：“若是锦心姐姐在，肯定知道公子在何处……”她拍了拍脑门，懊恼至极，“完了，这回肯定要被骂了！”
　　连瑾春忽然站起来，道：“姑娘，且慢！”
　　锦岁回头看他，连瑾春犹豫道：“在下有一事……想向姑娘问清楚……”
　　锦岁搁下汤，笑道：“好，你问。”
　　连瑾春道：“我这次昏迷不醒，是齐大哥把我从潮汐阁救出来的？”
　　锦岁低头把玩着自己的辫子，漫不经心地说：“当时我们与公子走散了，见到你的时候，你就已经跟公子在一起了，若不是公子救了你，也没有其他人了吧？况且……”
　　连瑾春皱眉：“况且什么……”
　　“这话我本不该说，可我实在是忍不住了！”锦岁瞪着他，“公子为了让你不用再受人追杀，费尽心机的为你在那群老家伙面前解释，说你虽是潮汐阁的人，但如今已洗心革面，不会再做伤天害理之事，而且你肯带领大家去剿灭潮汐阁，证明你有弃暗投明之心。这样还不够，公子还说日后会为你的行为负责，与你共生荣辱，那帮老家伙若不是听了这些话，看在我家公子的面子上，又岂能饶你？”
　　连瑾春一时有些怔然，齐大哥对自己实在是太好了，他甚至不知道自己跟他之间的关系。
　　就算这辈子都不能认祖归宗，但齐大哥在自己心里早已是真正的大哥……
　　锦岁还在忿忿不平：“那个柯琅生哪一点比得上我家公子，你真是没良心！”
　　连瑾春听着她把齐暮川与柯琅生比，有些哭笑不得：“锦岁姑娘，我跟齐大哥只是……”
　　锦岁越想越生气，把手一挥：“本姑娘不跟你废话了，哼！气死了气死了！”
　　她端起汤要走，连瑾春连忙道：“姑娘，我还有一事……”
　　锦岁不情不愿：“说吧……”
　　连瑾春道：“我既是齐大哥所救，那你可知柯琅生去了哪里？”昏迷前他见的最后一个人分明是柯琅生，怎么醒了之后就变成齐暮川了？
　　锦岁这副泼辣刁蛮的性子怎受得了连瑾春三番五次触及她的底线，本想再臭骂他一顿，然而眼珠子滴溜溜转了一圈，她却道：“你帮我把汤送去给公子，我就告诉你！”
　　连瑾春点头应了，锦岁笑起来：“你问柯琅生啊，我见到了啊，他跟他的小师弟一起离开了，此刻说不定在哪里快活呢！哪里还记得起你？”
　　连瑾春神色微变，锦岁心里窃笑不已，一步三跳地跑远了。
　　连瑾春苦笑了一下，端起温热的汤羹在这个南院找起人来。
　　齐家家大业大，除了是武林世家之外，到了齐暮川父亲及齐暮川这一任上位的当家，都有意识地扩展齐家的商运，故而齐家比起其他三大山庄都要有钱，这山庄自然就越建越大。
　　此时要在这南院找人也要花上好一段时间，为了不让汤凉掉，还不能有所拖延，实在有些难。
　　怪不得这份苦差事锦岁不愿意干。
　　南院风景不错，连瑾春过了木桥，走过一条长长的回廊，就听见了轻微的说话声。
　　齐暮川此刻正与一个青年待在一个房间里，房门半开着，两人言笑晏晏，正低声说着话。连瑾春本想敲门走进去，然而目光在触及青年忽然转过来的脸时猛地怔住，就连脚也下意识地收回去，小心翼翼地藏在门外站着。
　　这青年年纪与他相仿，身上穿的衣裳也跟自己惯常穿的那件青色的衣裳一模一样，最为惊悚的……是他的脸，他的脸跟自己长得有七八分相似，一刹那间，连瑾春几乎以为自己多了一个孪生兄弟！
　　齐暮川侧躺在榻上，一手撑着脑袋，闭着眼睛，嘴角微弯：“说了多少回了，没有我传召不可私自来见我，朗月，你怎么又不听话了？”
　　秦朗月笑得眉眼弯弯，双手轻轻在齐暮川肩上揉捏：“公子不算算有多久没传召朗月了，是不是身边有了新人，就忘了旧人？”
　　秦朗月与连瑾春最大的区别是声音，连瑾春性子冷淡，就连声音也带着一股清冷的味道，而秦朗月爱笑，字字句句总是说得温柔又多情。
　　猛地伸手把人拽到身前，齐暮川翻身把人压在身子底下，俯身看他，微微笑起来：“你胆子越来越大了，这是在责怪我？”
　　齐暮川笑得温柔，秦朗月却像是有些害怕，垂下眼眸，柔顺地答：“朗月岂敢。”
　　齐暮川拍拍他的脸，笑道：“今日我还有事，不陪你玩了，你先回去吧！”
　　这秦朗月分明是有些畏惧他的，此刻却不知哪里生出来的勇气，双手挂住齐暮川的脖子，扬起下巴，皱眉道：“再陪我一会儿……”
　　齐暮川看着他皱眉的模样怔了怔，很快又笑起来：“恃宠而骄……”他用懒懒的语调说着这样的话，手却往下探，一把握住了秦朗月的下身。
　　秦朗月呼吸一重，脸上浮现愉悦而难耐的神情：“公子……公子……嗯……”
　　快乐让他忘形，他忍耐不住，呻吟脱口而出。
　　然而下一刻，下身猛地被掐住，他当即痛得脸色一白，动也不敢动地怯怯望着冷冷俯视他的齐暮川，那个男人眯了眯眼，不悦道：“不许说话，不许发出声音！把规矩都忘了么！”
　　秦朗月吓得连连点头，齐暮川摸摸他煞白的脸，又温柔地笑开了。
　　掌心再次给予听话的人无上的欢乐，齐暮川凑上去，吻了吻他汗湿的额头，压低声音喃喃道：“乖，静静的，不要说话，你一说话就不像他了……”
　　咣！
　　门外响起瓷片碎裂的声音，紧接着，外头的人仓皇而逃。
　　齐暮川追出来的时候，什么也没见到。
　　汤羹的香气飘散在空中，齐暮川蹲下来拎起一块碎片，眸光闪动，脸上却平静无波，如同深邃的海洋，孕育着不知何时会到来的风暴。
　　
　　39、身世之谜 ...

　　乖，静静的，不要说话，你一说话就不像他了……
　　你一说话就不像他了……
　　齐暮川的话在脑海里不断回响，连瑾春像受了极大的惊吓，这一天再也没有出过房门，一直傻傻坐在桌前发呆。这些看到的，听到的，都是真的么？
　　可是怎么可能呢？他们是亲兄弟，齐大哥就算不知道，也不该对自己有这种……想法……
　　连瑾春想得脑子一团糟，半点思绪也理不出来。
　　夜已深了，他却辗转难眠，如此又折腾了大半个时辰，他猛地坐起来，把蜡烛点亮，慌乱地收拾行装。这事儿他实在不知道该如何应对，当初喜欢上柯琅生，他觉得已够惊世骇俗，更遑论他与齐暮川之前还有着深深的血缘羁绊。
　　他不喜欢齐暮川，也没有办法接受齐暮川喜欢着他的事实，这日后抬头不见低头见，他又怎么能做到自然地与齐暮川相处，唯有一走了之，但愿时间会让这样错误的感情消散。
　　就在这时，门外响起脚步声，紧接着有人轻轻叩门。
　　连瑾春的心咯噔一下，扬声问道：“是谁？”
　　外头的人低声道：“是我，齐大哥。”
　　最不想见的人反倒来了，连瑾春极其不愿意在这样的心情下见他，只好道：“都这么晚了，我要睡了！齐大哥有什么事，明日再说吧！”
　　说完也不给齐暮川开口的机会，“呼”地一下把烛火吹灭了。
　　门前投影着齐暮川深黑的影子，他静静站了一会儿，发出微微的叹息，无奈地转身离开。
　　连瑾春大大松了一口气，怔忪地坐下来，就这么一直坐到了天亮。
　　齐大哥待自己这么好，若是不告而别他定会很伤心，还是……寻了机会当面跟他说好了……
　　接下来的几日，连瑾春总想找机会提及此事，然而齐暮川似乎更忙了，常常深夜才回来，有时候身上还带着酒气。
　　而那处神秘的院子也有了异动，原本每日送饭都是由普通的小厮送进去，也不知发生了什么事，待连瑾春再次在暗中窥探之时，却发现送饭的人换成了齐暮川身边贴身的丫环锦心。
　　锦心性子温柔沉静，心思也像极了她主人的样子，一贯的深不可测。
　　故而很多大事，齐暮川都是喜欢交予她亲手操办。
　　那里面究竟关着什么重要的人么？竟也劳烦到锦心亲自来送饭。
　　连瑾春实在太过好奇了，直觉告诉他，这里头必然藏着一个大秘密。
　　这日夜里，他穿上夜行衣，终于决定要入内查探一番。
　　每半炷香的时间就有两列守卫从院前交替经过，而院门口的入口处还蹲守着四位彪形大汉，看起来武功均是不弱。
　　想要进去只能够在比半炷香还短的时间内靠近这个院子，并用绝妙的轻功，一口气飞越而入。
　　连瑾春的轻功算不上是顶好的，但此刻只能冒险试一试了。
　　清亮的双眸在夜色里闪过冷色，他凑准时机，踩着瓦砖飞檐走壁。守卫之人只觉得疾风掠过，恍惚之间不太确定地的看见一个身影，他问身边同是守门的汉子，那人却是笑他喝醉了。
　　连瑾春无声落地，摸索着朝前迈进。
　　七拐八弯地走到一处泛着昏暗烛光的房间，他正要往内窥探，耳朵一动，忽然察觉到有人正在靠近这里。
　　多年杀手的警觉救了他一回，连瑾春跃上廊柱，手脚撑着墙壁，如同壁虎一样安安稳稳挂在板顶上。来人正是锦心，只见她推门而入，站着门边，笑着对里头的人说：“前辈，您要的酒我找到了，您答应我的事也要算数才行哦。”
　　一道苍老的声音带着笑意缓缓道：“小丫头，你拿寒铁锁着我，我就算想逃也逃不了。”
　　锦心温柔地笑道：“前辈本事过人，我这样做也是无奈之举，望前辈见谅。”
　　那人咕噜咕噜喝了好几大口酒，高兴道：“好酒！哈哈哈哈！”
　　锦心道：“前辈，恕锦心多言，其实您若要想自由很容易，只要答应公子之前的条件，两方不都皆大欢喜么？”
　　那人道：“你们欢喜，老头儿我可不欢喜。回去告诉齐暮川，若要人不知除非己莫为，他做的这些事我既然知道了，就断断不可能瞒着春儿，想要我闭口？可以，要么就杀了我，要么就关我一辈子！”
　　锦心微微笑起来：“何苦呢？前辈嗜酒如命，这样僵持下去，若是哪一天连一滴酒水也喝不到，岂不是比死还难受？”
　　那人狂笑起来：“哈哈哈，你们两主仆倒是一个性子！”
　　锦心也不恼，笑道：“夜深了，前辈早些歇息吧，锦心告退。”
　　门吱呀一声关上，脚步声减小，院子里又重归寂静。
　　这个前辈的声音真是耳熟的很……
　　连瑾春皱着眉头正在思索，里面的人忽然道：“梁上的朋友，夜深露寒，听够了就进来喝点好酒暖暖身子，如何？”
　　连瑾春怔了怔，跳下来，推门走进去，也微微笑了：“洪伯伯，原来你躲在这里。”
　　洪四海惊了一下：“春儿，你怎么在这儿！”屋内酒气冲天，若不是盖过了连瑾春身上的味道，以洪四海灵敏的鼻子，早该认出来偷听的人是连瑾春。
　　连瑾春走过去摸着洪四海手脚上冰冷坚硬的锁链，皱着眉头低声道：“我做客齐家庄，在这里不奇怪，但洪伯伯锁链加身，难道也是来这里做客的？”
　　洪四海笑：“是我着了齐暮川那小子的道，当时我离开你，一心想在齐家庄找到齐暮川的父亲齐玉商贴身收藏的那枚玉簪，这玉簪是你娘生前送与他的定情信物，但你娘到死前都还恨着他，我想也是时候把这簪找回来还给你娘了，她在九泉之下也能开心些。可惜啊，才进入齐家庄没多久，就被人给逮住了，这姓齐的小子像是一早知道我会来一样，专门候着我呢！”
　　连瑾春疑惑道：“齐大哥为何要困你在这里？”
　　洪四海怒道：“这臭小子看起来温文尔雅，外貌俏似齐玉商，可实实在在的善良本性没承袭多少，他那颗心啊是黑的，跟他那个娘一样！心狠手辣，一肚子坏水！”
　　连瑾春完全怔住：“洪伯伯，你在说什么呢？齐大哥与我一母同胞所生，怎会还有一个娘呢？”
　　洪四海看了他半晌，长长叹息一声：“傻春儿，你的身世你娘从来不肯让我告诉你，小时候你见你娘常捧着齐玉商的画像发呆就以为那人是你爹，我不忍你多番追问，知道真相后受到伤害，只好含糊其辞地承认了你的说法。岂料你一直把齐玉商当亲生父亲，把齐暮川当亲生哥哥，老头儿我……我更不知道该如何向你解释了！”
　　连瑾春激动地抓住洪四海的双臂，颤声道：“那我的身世如何？我的亲生父亲究竟是谁？齐玉商与我娘之间到底有何纠葛？难道到了此时此刻你还要欺我瞒我么！”
　　“……好，我告诉你。”
　
　　40、怀疑渐深 ...

　　要说起连瑾春的身世，就不得不提二十多年的一桩江湖情爱。
　　连瑾春的母亲名叫柳凤依，自小在天星宫长大，天星宫十大弟子中，她排行最末，但武功最好，江湖中人都唤她一声十娘子。当年武林大会上，柳凤依代表天星宫一人单挑八大派弟子，一举成名，从此再无人敢肆意嘲笑天星宫尽皆女流之辈，难当大任。
　　当然了，她年纪这么轻，又在江湖上名声这么响亮，还有一个原因就是她出色的容貌。
　　有人曾笑言：“当今武林，论武功，逍遥派莫笑言无人能敌；论品行，神剑山庄赵训当仁不让，堪称仁义大侠；论姿色，天星宫柳凤依艳冠武林，谁敢不服？”
　　可这个冷若冰霜、貌似天仙的冰美人对身后一堆殷勤献好的江湖弟子连正眼也不瞧，偏偏爱上了温雅书生齐玉商。本来他们郎才女貌，又两情相悦，应是江湖中的一对人人欣羡的璧人，然而齐玉商的父亲，也就是当时齐家庄的当家人自诩家世显赫，不愿接受柳凤依这样一个连自己生生父母是谁都不知道的、来路不明的女子。
　　况且天星宫也算不得什么名门正派，他们两人如何称得上门当户对？
　　于是齐老庄主逼迫独子齐玉商以亡母之名发誓，此生都不可与柳凤依有一丝纠葛，一切当以齐家庄祖祖辈辈在江湖中辛苦积累下的名声威望为先！
　　天星宫宫主得知此事后勃然大怒，齐家庄如此看不起天星宫，天星宫更不屑与这些名门世家有所牵扯，遂下了宫令，命柳凤依不得再对齐玉商心生痴念，否则以宫规处置。
　　奈何情之一事，若是这么轻易就能任自己左右，这世间也就少了许多痴男怨女了。
　　柳凤依不惜违背宫规要与齐玉商私奔，然而齐玉商终究抛不下齐家的重担和责任，那夜，他叫了自己的结拜兄弟连天归前去告诉柳凤依自己无法跟她离开，此生只能负了她。
　　柳凤依一直不肯相信，直到亲眼看见齐玉商另娶她人才心伤离开。
　　连天归之前就对柳凤依有意，如今又受了大哥的嘱托，更想好好照顾柳凤依。孤男寡女多日相处，又恰逢柳凤依最为伤心，最为失魂落魄的时候，两人一不小心有了夫妻之实。柳凤依清醒之后，不但恨自己，恨连天归，也更恨背弃情意的齐玉商，于是她躲去了道风山，在连天归多番阻挠她堕胎之下，心软生了下连瑾春。
　　听完这个故事，连瑾春脸色苍白，时至今日他才知道，为何母亲生前如此讨厌他，原来对那个女人来说，自己的存在是她的耻辱，也是她心里最大的伤口！
　　连瑾春茫然问道：“那……那我的生父，如今身在何处？”
　　洪四海沉痛地摇了摇头：“唉，你娘如此讨厌他，就算他肯等一辈子又如何？你娘那个人，口里说着很恨齐玉商，但心里却只爱他一个人。生下你之后，连天归见你娘非但没有回心转意，甚至更加封闭起自己的心，极度的伤心之下就提剑在你娘面前自刎了，说是要还清这份罪孽……”
　　连瑾春眼中含泪，身子细细的发抖，那副可怜又脆弱的模样让洪四海心疼不已。
　　洪四海忧虑道：“春儿，听洪伯伯一言，齐家庄是个是非之地，而齐暮川此人的心思又极深，不是你可以对付得了的，有机会赶紧走！”
　　连瑾春从忧伤中回过神来，摇头道：“虽说齐大哥不是我的亲生大哥，但是他对我很好，洪伯伯，我去求他放了你！”
　　洪四海急道：“我知道他太多事，若不肯为他所用，他怎会放过我？”
　　连瑾春皱眉道：“你知道些什么？”
　　洪四海道：“他为何第一次就刻意用计捉我，还杀了我养了多年那只雀鸟，好像生怕我被人找到。此间种种，我也想不大通透，但我想应该是与你有关。这世上能牵制你的人不多，而我就是其中一个。说来他好像对你非常在意，第一次他关我的时候还未用上这个寒铁，我逃脱出去，正好撞见他与千面郎君孟玉林暗中见面，而这个孟玉林对他恭敬有嘉，竟然唤他为主公。可惜我没来得及听完他们说话就被齐暮川发现了，他与孟玉林一同把我擒住，之后就用寒铁把我关在了这间院子里。齐暮川要我发誓这日看见的事绝不可对你提及，我不肯，他心里恼怒，却始终不肯杀我，不知是不是因了你的关系……”
　　千面郎君孟玉林……
　　此人不正是自己赶柯琅生出道风山时，他在船上遇伏，一心想要除掉柯琅生的那个人么？
　　连瑾春似乎猛地想起了什么，脸上神色不定。
　　洪四海担忧道：“春儿，你怎么了？是不是想到了什么？”
　　连瑾春避开眼睛，闷声道：“没有，只是今日一下子知道太多事，我有些接受不了。”
　　洪四海听罢也有些感叹，直道难为你了。
　　连瑾春想了想，又问：“这几日是否发生了什么事？怎么锦心会亲自给你送饭？”
　　洪四海无奈地笑：“上回我想法子贿赂了给我送饭的小厮，让他去向你报信，怎么知道他还没出城门就被锦心这鬼丫头捉回来了，她担心我又耍花招，这不，把我看守得比以前更牢！”
　　连瑾春握住洪四海的手，郑重道：“洪伯伯你放心，我一定会救你出去！”
　　洪四海笑了笑，道：“洪伯伯老了，能不能出去不重要，重要的是，你一定要小心齐暮川！春儿，是洪伯伯对不起你，若不是当年好胜去与人决斗，也不会被打成重伤，假死了这么多年。我与你爹娘都是生死之交，没想到就连他们唯一的骨肉我也无法好好照顾，每每想起你年幼丧母，无依无靠的长大，吃了这么多苦，就觉得愧对九泉之下的他们。”
　　外头的脚步声渐近，连瑾春飞快地擦干眼泪，低声嘱咐：“洪伯伯我要走了，寒铁虽然坚硬无比，但也有相克之物，你等我，我会想办法救你。”
　　洪四海点头道：“那好，你自己保重。”
　　连瑾春拾起剑，飞快地转身离去。
　　……齐大哥，我心里的怀疑会是真的么？
　
　　41、吃醋生气 ...

　　噔噔噔。
　　来人步履急促的大步迈上台阶，客栈内的喧啸声随着房门紧阖就此消匿。
　　柯琅生跃下窗台，关切道：“沈兄，你那边查探得如何？”
　　沈墨承风尘扑扑，大口灌下一杯水，道：“你所料不差，潮汐阁阁主之死确有蹊跷！我带人到了鹏云山，一路搜寻而上，在交战的大殿处发现了很多人的尸体，却独独少了此人！后来我又去了后山，在那里发现有尸体焚烧过的痕迹。”
　　赵之阳失踪得太过匪疑所思，他此刻若在什么人手里，那捉他的人最有可能是为了剩下的半块七星诀！击破潮汐之日，众人翻遍了整个据点都未能搜到之前那块被潮汐阁阁主据为己有的半块七星诀，当时柯琅生只是觉得奇怪，未曾深想，毕竟这七星诀始终是种邪门武功，若是丢了更好，江湖中就少了许多血雨腥风。
　　可如今看来，那半块七星诀非但没丢，还落在了有心人手里，所以那人才会如此急切地捉了赵之阳，想要从他口中探听出另外半块七星诀的消息！
　　也正是如此，柯琅生才会怀疑起潮汐阁阁主的死来。
　　而此番沈墨承前往鹏云山查探的结果更是验证了柯琅生的猜想，若不是这尸体上大有文章，潮汐阁阁主的尸身怎会这么快就焚烧殆尽。
　　柯琅生缓缓坐下来，陷入沉思。
　　若是这潮汐阁阁主根本就没有死，那师弟的失踪就顺理成章了，可那日他分明亲眼看见他死于众人之手，而且若是他没有死，鹏云山后山上被处理掉的尸体又是谁的呢？
　　谜团层层叠叠，思绪竟是越理越乱。
　　柯琅生恨恨捶了一下桌子，叹道：“我真是没用！”
　　沈墨承紧锁眉头，安抚道：“柯兄不要太过自责，此事怪不得你。我相信，只要我们再继续深查下去，必能很快找出真相，救出之阳。”
　　柯琅生苦笑一下，只能点头。
　　沈墨承又道：“那你这边呢？你说要来找连兄弟打探消息，可是有了什么进展？”
　　柯琅生摇头，满脸惆怅：“这些天我日日守在齐家庄门口，却从不见连瑾春出门，我打算再等完今日，若是还不见他，我只能冒险潜入齐家庄去找他。”
　　沈墨承不解道：“何故要如此麻烦？你要见他一面，直接上门找他便是。”
　　柯琅生摆手，低声道：“沈兄有所不知，当日我是背着昏迷不醒的连瑾春下山找师弟的，途中我怕碰上江湖人士给他带来危险，只好将他藏身在一个较为隐秘的山洞中。之后我独自一人出去寻找师弟，因为担心连瑾春的安危，所以我出去的时间并不算长，可我回去的时候，连瑾春却已不见了。以他当时的身体情况，不可能自行离开，那么就是有人寻到他，并带他离开的。能在这么短的时间内找到连瑾春藏身之处，若不是特别熟悉鹏云山地形，就是一直尾随我们下山，你觉得哪种更有可能？”
　　沈墨承沉吟道：“以柯兄你的功力，若是有人尾随于你，你不至于丝毫未觉。所以你是怀疑……带走连兄弟的人，是齐庄主？”
　　柯琅生点头道：“不错，我确是怀疑他。敌在暗，我们在明，行事更不可马虎，我不想打草惊蛇，所以这些日子才一直不敢冒然去找连瑾春。”
　　沈墨承笑：“这样说来，沈某还有一事不明。”
　　柯琅生道：“沈兄请讲。”
　　沈墨承缓缓道：“你不愿直接去找齐暮川，是因为你对他心存疑虑，那连兄弟呢？你如何知道他没有参与到之阳失踪一事中？不要忘了，他始终是潮汐阁的人，当初也是他告诉你，之阳已经下了山，难道你就没有怀疑过，连兄弟在骗你？”
　　柯琅生笑了一笑，低声道：“你说得没有错，就目前来看，的确有这个可能。但是，我相信他不会骗我……”
　　他不会骗我，因为他从不肯看我难过伤心。
　　而我如今选择相信他，是因为我看透了他的心，也看透了自己的心。
　　若是没有锁链的钥匙，要救出洪四海，则需找出寒铁的相克之物，一般的剑是无法砍断它的。
　　连瑾春决定到铁匠铺问一问，也许那里会有人知道。
　　一大早，他匆匆走过大厅，刚要往大门口走，就听见有人在身后叫他。
　　脊背一僵，连瑾春慢慢转过身来，有些不自然地说道：“齐大哥，有事吗？”
　　齐暮川眸光似水，笑起来总是带着十二分的温柔：“哦，倒没什么要紧事。我见你行色匆匆，这是要去哪里？”
　　连瑾春抿了抿唇，道：“在庄里也待了好些时日了，我有些闷，想去外头走走。”
　　齐暮川笑道：“那我陪你去。”
　　连瑾春连忙道：“不用了！我只是随便走走，你还有这么多事要忙，不用特意陪我。”
　　齐暮川抬手替连瑾春理了理略微有些凌乱地头发，连瑾春下意识想要避开，却生生忍住了。
　　齐暮川神色不变，只柔声道：“也好，那你不要在外面待太久了，这天冷，早些回来。”他转头看了一眼跟在身旁的锦心，锦心会意，很快进屋取了一件上好的狐裘拿出来。
　　齐暮川抖开狐裘，细细披在连瑾春身上，笑道：“好了，去吧。”
　　连瑾春怔怔抬头看着齐暮川，直到那人笑着问怎么了，他才回过神来，低头道：“多谢齐大哥，那我出去了。”他转身离开，雪白的背影在视线里渐小，仿佛与天地融为一体。
　　呼出的气息化成白雾，又很快在眼前散去。
　　齐暮川微微眯起眼睛，勾唇浅笑：“他今日神色有些不对劲，锦心，你跟上去看看，千万不要出了什么事才好。”
　　锦心柔顺道：“是，公子。”
　　连瑾春出了齐家庄就直奔铁匠铺而去，哪知刚拐过两条街，小巷里忽然伸出一双手，一把将他拉了进去，捂住了嘴巴。
　　连瑾春睁大眼睛，有些不可置信，居然在这里看见了柯琅生。
　　柯琅生指了指不远处的茶楼，拽着连瑾春的手腕进去，直接上了二楼雅间，推开窗，连瑾春顺着他的视线往下瞧，正好看见了皱着眉头，像盲头苍蝇一样在原地乱转着寻找他的锦心。
　　连瑾春一怔，这才意识到自己被人跟踪了。
　　耳边有热气贴着脸颊划过：“看见了么？齐暮川对你似乎也不太放心。”
　　连瑾春抬头瞪他，这才发现两人此时背贴背站着，距离近的一低头就能吻住对方。
　　心里一慌，连瑾春飞快地推开他，皱起眉头淡淡道：“你怎么在这里？”
　　柯琅生逼近一步，一瞬不瞬地盯着他：“……这话应该是我问你才对，你为何会与齐暮川在一起？那日又为何不告而别？”
　　“不告而别？你这话从何说起？”连瑾春对他生硬的语气有些反感，“是齐大哥救了我，我醒来就在齐家庄了，现下我找不到去处，他收留我，有什么奇怪的？”
　　柯琅生听了这话，忽然有些生气起来：“什么叫他救了你，这话是他跟你说的？”
　　连瑾春不吭声，柯琅生就更气了，走过去握住连瑾春双肩，满脸不悦：“你就一点不奇怪，当日你昏迷之前，见到的最后一个人是我，为何之后就变成齐暮川了？”
　　连瑾春想起锦岁之前说的话，脸色微变，态度更冷了：“我不想知道，柯少侠若是没有什么要紧事要说，恕不奉陪。”
　　他去开门，才拉开一半，砰地一声，一只手从身后越过来，一下子又把门紧紧按回去！
　　连瑾春吃惊地转过头去，柯琅生皱着眉头瞪着他。
　　气氛冷凝，一时间僵持不下。
　　柯琅生也不知为何突然就来了脾气，他不是那种特别容易激动的人，可是看见连瑾春一心认为救了他的人是齐暮川，一把火就噌地冒上头了。
　　难道就齐暮川会对你好，而这些事就不像是我做的么？
　　生气的理由细想起来总是很幼稚，柯琅生烦躁地背过身去：“笨死了！”
　　也不知是在骂连瑾春还是骂自己。
　　连瑾春知道柯琅生不会无故找他，冷静下来，也不再跟他对着干，皱起眉头平静道：“你到底有什么事？不说我就真的走了。”
　　柯琅生回头看他，神色之间笼上一层郁色：“师弟不见了，我翻遍了整个鹏云山，就连他一丝踪迹也寻不到。”
　　连瑾春怔住：“怎么会？”
　　……怎么不会呢？
　　若推测是真的，齐暮川的真实身份是主公，那赵之阳会失踪就再正常不过了。
　　还有半块七星诀他尚未到手，而赵之阳不就是唯一可以道出七星诀下落之人么？
　　其实要证明齐暮川是不是主公并不难，只要能查探出赵之阳的下落，证明齐暮川就是那个想要另外半块七星诀的人就行了。
　　而以主公以前的性子，重要的犯人因为要常常审问，必会关在离自己最近又不容易被人发现的地方。那么假设齐暮川就是主公，那此刻赵之阳必然就在……齐家庄！
　　连瑾春如遭重击，脸色苍白起来。
　　柯琅生连忙扶住他，担忧道：“你想到了什么？脸色怎么这么难看？”
　　连瑾春与他四目相对，轻声道：“你难道就不怀疑是我囚禁了赵之阳？毕竟是我告……”
　　柯琅生打断他，没有丝毫犹豫地坚定道：“你不会。”
　　心突地跳动了一下，连瑾春侧开脸，避开他专注的目光，低声道：“你若信我，给我三天时间，我也许可以帮你找到赵之阳……”
　　
　　42、夜探山庄 ...

　　三日不长，但若是一直杳无音讯，等待就倍显煎熬。
　　柯琅生倒没有怀疑连瑾春在骗他，此刻更加担心的反而是他的安全。连出门逛逛都要派贴身之人暗中跟着他，齐暮川若不是对连瑾春心存疑虑，就是十分担心连瑾春会就此离开。
　　到了第四日，沈墨承先忍耐不住了：“不能再这样等下去了，之阳消失已多日，就算对方一心想要拿到另外半块七星诀不会伤他性命，可受些皮肉之苦总是难免的，我怕他挨不下去！”
　　他忧虑的也正是柯琅生忧虑的，柯琅生又如何不知多拖下去一天就多一分危险？
　　柯琅生从怀中掏出连瑾春临走之前画给他的齐家庄地图，摊放在沈墨承眼前，道：“好，那我们今夜就夜探沈家庄，劳烦沈兄先去探听之阳的下落，我要先去救一个人。”
　　沈墨承不解道：“莫非齐家庄还关了什么人？”
　　柯琅生道：“不瞒沈兄，如今关这个偏僻院子里的人，正是沈兄的莫逆之交洪四海洪前辈。”
　　沈墨承一怔之后，摇头笑叹：“之前你说之阳被关在齐家庄却说不出原因，我信你，可如今你说洪大哥也被关在齐家庄，我真的……很难相信。且不说他武功高强，就只说说齐暮川囚禁他的动机，你能说出一二么？”
　　柯琅生摇了摇头，道：“我知道凭我一面之词很难取信于沈兄，但我还是那句话，我相信连瑾春不会骗我。不论洪前辈如今是为了什么被困在那里，但我既然应了他，我就一定会想法子把人给救出来。”
　　沈墨承沉思片刻，笑起来：“那好，我也赌一把。今夜洪大哥就由我去救，你先去找连兄弟，看是否有之阳的消息。”
　　自从那日出门把锦心甩掉之后，齐暮川就派了锦岁到他身边伺候，表面上是照顾他的生活起居，实际上这丫头总是寸步不离地跟着他，就连睡觉也不例外，简直形同监视了。
　　锦岁的性子泼辣活泼，喜怒形于色，她的心思固然没有锦心深沉，可要摆脱她也不是什么容易的事。连瑾春睡里间，她就睡外间，屋子里一有什么动静她骨碌一下爬起来就往里跑，比牛皮膏药还厉害。
　　第一天摆不脱，第二天连瑾春就往香炉里下了迷香，等锦岁睡得毫无反应之时就趁夜在山庄里查探，第三天夜里也是如此，整个齐家庄上上下下，除了齐暮川的书房和寝室，他全部翻了一遍，可是一无所获。
　　眼看约定之期已至，连瑾春心里也着急。
　　白日里锦岁把他看得牢牢的，夜里他忙着查探，避开层层守卫的同时，又要赶在锦岁清醒之前回去，哪里还有时间去与柯琅生联系？
　　第四日傍晚，他一边想事情一边在山庄里闲逛。
　　锦岁瞪着他的背影，嘀咕道：“走够没有啊？都晃了整整两个时辰了，你不累啊？”
　　连瑾春想得入神根本没听到她说话，锦岁脾气一上来，索性一屁股坐在走廊边上，大声叫嚷：“本姑娘不走了，你要走自己走！”
　　连瑾春回过神来，疑惑地转头看她。
　　锦岁捶着腿，低声埋怨：“个个都不懂得怜香惜玉，做丫环怎么就这么苦，我的命啊……”
　　连瑾春听着有些想笑：“你真不走了？”
　　锦岁把头一扭，气道：“不！走！”
　　连瑾春料想她肯定还会跟上来，也就没想太多，转身就走。怎知绕过了一条又一条的走廊，锦岁还是没有跟上来，想来真是生气了。
　　连瑾春心道这倒是个好机会，于是脚步一转，往齐暮川的寝室摸去。
　　严寒深冬，这个时辰，天色已是灰蒙蒙的。
　　连瑾春在途中截了去送糕点的下人，端着托盘悄悄入了房间，齐暮川自然是不在的，他此刻正与人在书房里会面。连瑾春飞快地在房间四处摸索起来，赵之阳没有在齐家庄任何一处院子里，难道会被关在密室里？
　　手正摸过冰凉的花瓶，房门忽然吱呀一声响了。
　　心跳几乎就要停止，连瑾春慌忙转过身来，正好对上齐暮川深邃的眼眸。
　　齐暮川愣了下，笑容浅淡：“瑾春，你怎么在我房间里？”
　　连瑾春走前几步，俯身点亮烛火，又将托盘上摆着的几样糕点一一摆放在桌面上，始终垂着眼眸低声道：“我去厨房挑了一些你爱吃的糕点，特意给你送过来，齐大哥过来尝尝？”
　　他不习惯说谎，尤其不习惯在特别紧张的时候说谎。
　　齐暮川看他半晌，慢慢走过去坐下来，笑道：“你也坐。”
　　连瑾春摇了摇头，道：“不了，今日在庄子里逛了好些个时辰，有些累了，我先回去了。”他几步走到门口，正要拉开门，齐暮川忽然在这片寂静里突兀地扬声道：“你那天……在南院看见我和秦朗月正在做的事吧？”
　　连瑾春脊背一僵，手指紧紧抠着门缝：“秦朗月是何人？我没有听说过……”
　　“你不知道么？”齐暮川静静地说，“秦朗月是我从勾栏院赎回来的人，他有一张让我很着迷的脸，不说话的时候很像一个人，有时候看着他，我会觉得很恍惚，究竟应该叫他朗月，还是应该叫他瑾……”
　　连瑾春猛地转过身来，呼吸急促：“不要再说了！”
　　两人静静对视，烛火摇曳，劈啪作响。
　　与此同时，守卫森严的齐家庄来了两位不速之客。
　　柯琅生与沈墨承贴着假山站着，待一列守卫从跟前走过，柯琅生才压低声音道：“沈兄，洪前辈身上拷着寒铁所制的锁链，寻常剑器砍不断的，必须先找到钥匙！”
　　沈墨承沉吟道：“寒铁？也许我们可以试着砍断它！”
　　柯琅生眼睛一亮：“沈兄有办法？”
　　沈墨承指了指柯琅生的佩剑，笑道：“那就要借柯兄的断痕剑一用了！”
　　这断痕剑乃当今武林十大宝物之一，是用比寒铁还要珍贵稀有的黑沉铁锻造而成，只要用剑之人内力深厚，能够使剑的威力发挥出来，要砍断寒铁大有可能。
　　柯琅生与沈墨承交换了佩剑，点头致意之后，各自往不同的方向踏月而去。

　　43、坦白相告 ...

　　齐暮川似乎总是这样波澜不惊，面对情绪有些失控的连瑾春，他甚至微微笑起来，目光里透着温柔与宠溺：“我不说，你不想，这些事情就能当做从未发生过吗？”
　　连瑾春背靠着房门，喃喃道：“我一直把你当做大哥，你也是我在世上少有的想要亲近的人。可是为什么，为什么一夕之间要让我知道这么多事情？我娘讨厌我竟然是因为她把我当做她一生中的耻辱？而我一直视作生生父亲的人与我没有丝毫血缘关系。自以为是的把你们当做亲人，把你当做我大哥的我难道不是这天下第一的傻子？”
　　他这话说得有头无尾，纯粹是在发泄情绪，然而齐暮川却像是听懂了，整个人怔了怔，忽然站起来，皱眉道：“你去见过洪四海了。”不是问句，而是十分肯定连瑾春确确实实见过洪四海，否则他又如何得知自己的身世？
　　连瑾春扯起嘴角笑了笑：“你也一早就知道我的身世了，是不是？”
　　齐暮川沉默不语。
　　连瑾春死死瞪着他，颤声道：“什么时候知道的？”
　　是在第一次被齐暮川所救之时，还是十二岁那年他加入潮汐阁的时候，亦或是更早呢？
　　连瑾春笑起来，眼底有泪光闪烁：“瞧我，又问这么傻的问题……这世上有什么事是主公不知道的？有什么事是主公没有事先筹谋的！”
　　纵然在这个时候，齐暮川依旧保持着最完美的微笑：“你说谁是你主公，他不是早已经死了么？这些皆是你亲眼所见，难道你还有所怀疑？”手指抚弄着折扇扇骨，微微有些用力。
　　“是，一切都安排得如此天衣无缝，我几乎就要相信主公已死！毕竟我总是想不到你与主公之间有什么共通之处？”连瑾春咬牙道，“可是你告诉我，千面郎君孟玉林为何要与你暗中见面，唤你为主公！当日柯琅生被我赶出道风山，他为何就这么巧的碰上了孟玉林的船，而此人刚好与柯琅生有深仇大恨！”
　　齐暮川慢慢闭上双眼，皱着眉头，平缓着呼吸。
　　连瑾春继续道：“潮汐阁一战，为何只有你能带着大家突破迷雾林？为何第一个冲上去杀主公的人会是你？难道不是为了给大家造成主公已被你打得重伤元气的假象么，这样一来，再没有人怀疑那个虚张声势的男人其实武功并不高！那之后，主公的尸身又去了哪里？这么快被人焚烧在后山上，总归是害怕被人发现些什么吧！还有，主公手握的半块七星诀为何随着主公的死就下落不明了呢？赵之阳又去了哪里了？是不是又为了另外半块七星诀的下落呢？这些事，最大的受益者难道不是名利双收的齐庄主你么！”
　　“傻瑾春，你的猜测经不起推敲，纵然我是最大的受益者，可谁能证明在幕后操控一切的就是我？你看见我手握七星诀了？还是你看见我捉了赵之阳？你都没有看到，你的这些猜测不过是根据你对你主公多年来的了解。”齐暮川走到连瑾春跟前，静静垂眸看他，“况且没有真凭实据，你以为就凭这些猜测天下人会信你么？”
　　“天下人信不信，我不在乎，”连瑾春眸光闪动，“我只要你回答，你到底……是或不是？”
　　齐暮川与他对视半晌，忽然手抵着额头低低笑起来。
　　屋子里回荡着他的笑声，像涟漪一样一圈圈在人的心里荡漾开去，却留下了最蚀骨的疼痛。
　　慢慢的，他收了笑，深深呼出一口气，弯起嘴角，轻声慢语：“你果然知我甚深……”你这样问我，我如何能再对你说一字谎话，“那个你效命多年的人，是我，也不是我。”
　　连瑾春握紧剑，急切道：“你什么意思？”
　　齐暮川像回忆往事一样，慢慢说道：“当年八大门派四大山庄围剿苍狼山，传言灭了苍狼教所有人，可他们错了，苍狼教里还有一个被烈火焚烧了容貌、苟延残喘活了下来的右护法，也就是潮汐阁的创始人，我的师父陆展风。”
　　连瑾春愣住：“鬼刹刀陆展风……”
　　齐暮川微微弯起嘴角：“其实你第一次在墙头偷偷往齐家庄里看的时候，我就已经派人把你的底细摸得清清楚楚。我娘这一辈子都恨着你们母子，她怪你们窃取了她原本可以很完整的幸福，可是我并不恨你们的，相反的，在知道那些事之后，我对你有一些好奇，甚至在无意之下得知你娘过世，而你又阴差阳错的把我们视为亲人的时候，那种感觉就更微妙了。于是，我设计让你加入潮汐阁，连同你的好兄弟萧羽一起，这样一来，你就更不会怀疑我是刻意的。”
　　连瑾春问道：“那这些年教我武功的人……”
　　“有时是我，有时是我师父。”齐暮川出神地说，“面具是特制的，戴上去的时候声音都会有所变化，每回见你我都会特别小心的保持距离，再加上你心里对我师父有所惧怕，故而对我从未有过怀疑。十七岁之后，我的身量已出落得跟师父差不多高，要扮他就更容易了。也是那一年冬天，他大病不起，临死前把所有的内力都输给了我，并让我发誓一定要找回七星诀，重建苍狼教。”低头笑了笑，他又道，“不过苍狼教我是不会再建的，七星诀却一定要拿到手，我若不强大，那日渐衰落的齐家庄又该如何维系百年基业？”
　　连瑾春忍不住讥讽道：“你做这些到底是为了你齐家庄，还是为了你自己？”
　　“这有什么差别么？结果都是一样的。”齐暮川笑得愈加温柔，“我从很小就知道了，我不想做我爹那样的人，整日行尸走肉一般的活着，辜负了爷爷的期望，也辜负了他最心爱的女人。齐家既然不能在他手里发扬光大，那这件事就由我来做，而且我一定会做得比他好很多很多。也正是如此，当我恍然发现自己对你的感情有了不一般的变化之后，我更想加倍对你好，想让你一辈子都待在我身边，这有错么？”
　　说到这里，齐暮川压抑在心底的情绪再也控制不住，他猛地抓住连瑾春双臂：“但我守了你这么多年，暗地里对你关怀备至，明面上又以齐暮川的身份与你交友，一直想要循序渐进让你慢慢接受我，可是从什么时候起你的心里居然有了另一个人……我输得不甘心！我不明白，他有什么好？他甚至在你被众口指摘的时候，没有为你说一句话！”
　　连瑾春脸色尽失，苦涩地低喃：“你想知道为什么？因为……他从来不曾欺骗我，而你呢？你实在让我觉得太可怕了，我的人生在你手里像一盘棋局，每一步你都算计好了……”
　　“想当初，若不是你让死士陷害我杀了哑婆婆，我跟柯琅生之间又岂会有这么多的误会？你逼我一点一点地看清他的凉薄，看清他心里真正在意的谁，然后在我什么人也无法求助的时候出现在我面前，假意为我抛弃一切，假意帮我追查真相，我真的好感动啊齐大哥……”
　　一字一句从他口中挤出来，连瑾春眼眶微微发红：“你分明什么都知道，却在我面前装得什么也不知道！莫非这面具已经长入你的骨血，你要一辈子都戴着它么！”
　　“那又如何？深陷其中，真真假假的自己我早就不在乎了！”齐暮川深深望入他的眼睛，柔声说，“这些年，我努力争取我想要的一切，这有什么错？我甚至在你不惜对柯琅生以命相救之时，一次一次地劝自己要放他一条生路，就是怕你会再为他做傻事。没错，我是步步为营，机关算尽，你怨我恨我也罢，可我齐暮川负尽天下，独独没有负你！”
　　连瑾春不忍再听他说下去，只能别开眼，低声道：“在我心里，你是大哥，这辈子都会是。我会感激你，敬重你……”
　　“做你的大哥有什么好？”欺身而近，齐暮川眸光中温柔四溢。
　　一手摸上连瑾春的侧脸，齐暮川浅浅笑了笑，忽然垂头吻了上去：“瑾春，我什么都不要，只要你的心……”
　
　　44、爱意浓厚 ...

　　这个吻来得十分突然，简直让连瑾春措手不及。
　　他呼吸一窒，正要抬手把人推开，齐暮川却先一步揽住他的腰，抚摸在他脸颊的右手顺势钳住下巴，舌尖挑开唇瓣，直直吻了进去。
　　柔软而亲昵的触碰像燎原的星火，一下子点燃了齐暮川的热情。
　　把连瑾春压得退后一步，牢牢抵在房门，在对方凌乱而细碎的呼吸声中，齐暮川像豁出了一切，一味忘情地、转换角度地亲吻正试图逃离他的人。
　　也正是此刻，趴在屋顶上把一切故事听完，又目睹现下这一幕场景的柯琅生，在这么一瞬间气得青筋暴起，手按住剑柄，正要跳下去往齐暮川身上扎几个血窟窿。
　　忽然，从外院传来一阵阵喧嚣：“有刺客！快捉刺客！”
　　暗夜里，火把骤起，照得整个山庄明亮耀眼。
　　紧接着，一身鹅黄色衣裳的丫环脚步匆匆地小跑进来，敲开齐暮川的房门，急道：“公子！公子出大事了！”
　　出现在眼前的齐暮川眉头紧蹙，脸色阴郁。
　　从未见过他如此神情的锦心也吓得一怔，战战兢兢地低头道：“公子，洪四海被一个蒙面人救走了，此人用剑砍断了寒铁，我上前与他交手，还险些被伤。”
　　武林盟主选举之日临近，洪四海在江湖中也颇有威望，若是此刻放他离开，势必会对辛苦布下的有利局势有所影响。
　　齐暮川深深看了连瑾春一眼，忽然出手点了他的穴道。
　　锦心方才太过着急，并没有注意到连瑾春的存在，猛然见到他在房内着实吓了一大跳。
　　而此刻的连瑾春不但衣衫凌乱，呼吸急促，脸颊微红，就连唇瓣上也是水色一片，略微带着红肿，刚才房内发生了什么事不言而喻。
　　锦心不自然地别开了脸，头顶响起了齐暮川低沉的嗓音：“好好看着他，我出去看看。”
　　锦心愣了下，连忙道：“是，公子。”
　　齐暮川的身影很快消失在茫茫夜色里，锦心倚着房门微微叹了口气，刚转过身，身后掠过一阵疾风，颈上一痛，整个人昏倒在地。
　　连瑾春瞪大眼睛看着来人，柯琅生与他对视，目光也有些复杂。
　　上前几下解开连瑾春的穴道，柯琅生低声道：“洪前辈有沈兄救他，你不必担心。”顿了顿，他犹豫道，“……你还好么？”
　　连瑾春的脸色有些难看，仓促地理了理衣衫，捡起跌落在地的剑，垂眸低声道：“整个齐家庄就差一处书房我还未搜过，你先跟我去看看，也许还会有什么线索。”
　　除了并不抬眼看柯琅生，他的表情举止皆像是什么事也没发生过。
　　柯琅生皱着眉头跟在他身后，两人一路躲开守卫，顺利进了齐暮川的书房。
　　也许是沈墨承太狡猾了，齐暮川久未捉到人之下，不但严加封锁了山庄的各个出口，甚至下令逐间房搜查。而此时，柯琅生摸到椅子上一块凸起的花纹，与别处似乎有细微的不同，他正要叫连瑾春过来看看，门外传来多人的脚步声。
　　连瑾春也是听到了，两人对视一眼，皆觉不妙。
　　硬碰硬显然不是好方法，那就唯有躲起来了，此处是齐暮川的书房，平时从不给外人进入，曾有丫环未经准许进来打扫，被杖打了五十大板，几乎就要死过去。
　　连瑾春此刻就是要赌一把，这些人敢不敢搜查这间房。
　　这书房有一个一人高，两人宽的大柜子，里头堆着一些棉被，是齐暮川留宿书房备用的。连瑾春动作迅速地把被子扔到床上，又把床帘拉下来遮住，叫柯琅生躲进柜子里去。
　　柯琅生依言做了，连瑾春却没有进去，反而伸手就要关柜门。
　　柯琅生抵住柜门，连忙道：“你怎么不进来？”
　　连瑾春垂下眼，低声道：“两个人太挤了，我上房梁躲着，若是他们动手，我能先发制人。”
　　脚步声越来越近，连瑾春推了柯琅生一把，正要把柜门关闭，哪只手腕一下子被捉住，柯琅生硬是把他拽进了柜子里。
　　柜门合闭，视线一下子暗下来。
　　两人面贴面站着，呼吸交错，四目相对。
　　“前面是公子的书房，头儿，这……这不好搜吧……”
　　“怕什么！是公子让我们全面搜查山庄里所有的房间，什么叫所有，你知道吗！”
　　“可是，您不记得了那个差点被打死的丫环么？书房我可不敢乱入啊……”
　　为首的人犹豫了一下，猛地推开门：“不搜，也得进去看看！”
　　连瑾春侧耳听着外头的动静，神色紧张。
　　柯琅生却目不转睛地看着他，也不知在想些什么。连瑾春抬眸看他一眼，又飞快瞥开视线，还有些红肿的唇瓣紧紧抿住。
　　柯琅生视线下移，落在连瑾春的嘴唇上片刻，忽然皱起了眉头，一脸不悦。
　　下一刻，柯琅生忽然伸手，拇指流连在连瑾春柔软的唇瓣上，他试着擦了一下，又擦了一下，力道一次比一次重。连瑾春惊愣之余，狠狠瞪他，警告之意明显。
　　柯琅生视而不见，眉头反倒越皱越紧。
　　连瑾春有些生气，伸手拂开他的手，两人在安静又逼仄的空间里较量。柯琅生看他一眼，又抬起手来，然而这一回却是探过去按住了连瑾春的后脑勺，忽然低头吻了上去。
　　守卫在书房里四处走动，甚至在小声说话。
　　这样的情形下，连瑾春哪里敢动，甚至连呼吸也刻意控制着。
　　舌尖在内壁扫荡，一寸寸地吻过去，像在宣布占有权。
　　连瑾春闭合牙关，一下子咬住柯琅生的舌头，他没有用力，自然是不会疼的，柯琅生睁开看他，连瑾春双眸里盛着满满的怒气，大有你再敢继续就咬断它的意思。
　　柯琅生仿佛笑了下，眼睛里有星星点点的笑意荡漾开来。
　　连瑾春一点点放开咬住的舌头，柯琅生也一点点往后退，舌尖退到唇瓣处，柯琅生忽然咬了咬连瑾春的下唇，趁着连瑾春吃痛的当口，猛地撬开他松懈下来的牙关，深深地吻进去。
　　搜查的人不敢细查，略略看了一圈就出去了。
　　书房里一时寂寂无声，忽然，柜子发生哐当的声响，是两人四肢碰撞的声音。
　　柯琅生双手捧住连瑾春的脸颊，呼吸急促的交错在一起，他再也没有任何顾忌地压住连瑾春激烈亲吻起来，真是恨不得把那些思念、悔恨、嫉妒通通揉碎在这个吻里，贴着心跳的声音，传达给对方。
　　“你怎知我爱煞了你……”
　　那句情话声声在耳，说的时候怀着怎样浓烈的爱意，现下仔细回味，只觉一颗心狂跳不已，仿佛觉得比那时爱得更深了。

　　45、心内戚戚 ...

　　果不其然，之前柯琅生在书房椅子上摸到的那处花纹就是暗室的开关。
　　一条幽深的下道蜿蜒而现，墙壁上的火光晃动，站在门口只能勉强看见曲曲折折的石阶。
　　连瑾春握紧剑，率先走下去，柯琅生默然不语地紧跟其后，两人僵冷的相处意外地冲淡了暗室内诡谲的气氛。柯琅生回想起方才连瑾春仓惶推开他，夺门而出的模样只觉心里一阵憋闷。
　　连瑾春那样木然又恍惚的表情像是在生气，又像是疲于应对他，整个人冷冷淡淡的，看着只让人觉得难受。
　　他在想什么？自己又该怎样做才能让两人恢复如初？
　　柯琅生茫茫然望着走在前方之人瘦削的背影，心里一片戚戚然。
　　走下石阶，再顺着通道往里走了一会儿就碰到一处石门，这里的机关设置与潮汐阁如出一辙，连瑾春想也不想地抬手按住石门中间第三块石砖，用力往下一按，随着“轰隆轰隆”石门开启的声音，映入眼帘的是一个披头散发，四肢都被高高吊起的少年。
　　此人正是赵之阳，柯琅生倒吸一口冷气，匆忙走上去拍着赵之阳没有什么血色的脸叫唤。
　　连瑾春上前利落地砍断束缚住赵之阳手脚的锁链，失去支撑的少年软软倒在柯琅生怀里，极其疲惫地睁开眼，对一脸着急看着他的柯琅生虚弱地笑了笑，喘息道：“师兄……我……我又梦见你了，真好，临死之前还能再见你一面……”
　　手伸起来要触碰柯琅生的脸，却在将要碰到的瞬间跌落。
　　“……师弟！”
　　连瑾春皱眉探了探赵之阳的脉息，道：“没事，他只是伤势过重昏过去了。我们快出去吧，否则很快就被人发现，到时候就更难脱身了。”
　　柯琅生关心则乱，闻言连忙定了定心神，把人背在身上，点头道：“你说得没错，走吧。”
　　这三天齐家庄早就被连瑾春摸得一清二楚，出了书房，他带着柯琅生与昏迷不醒的赵之阳一路往山庄后门杀去，那里有马厩，养着上好的千里马，更方便逃生。
　　沈墨承与洪四海自然是没什么可担心的，他们二人武功高强，要脱身比起他们来说显然更易。
　　之前夜探齐家庄前，柯琅生就与沈墨承有了约定，一旦出事，就在城外十里坡回合。
　　十里坡有沈墨承自己的人，能帮忙抵抗一阵子，更重要的是，从十里坡往北走，翻越了青越峰，就是逍遥派的地方。
　　逍遥派掌门莫笑言武功天下第一，无人敢在他的地界生事。
　　他们到了逍遥派，也就是到了最安全的地方。
　　漫天的箭矢破空而来，柯琅生背着赵之阳在前走，连瑾春断后。
　　有人在黑夜里大声急喝：“公子有令，活捉连瑾春，其余人等格杀勿论！”
　　长剑挥舞，劲风疾扫，连瑾春全力抗敌，如天然屏障一样挡住了支支利箭。柯琅生亦单手厮杀，浴血奋战中难以分心去看连瑾春的状况，只一心想要杀出一条血路来，保全三人的性命。
　　柯琅生听见身后有人闷哼一声，声音很快掩盖在浓浓夜色中，丝毫不起眼。
　　然而他的心不知为何突突一跳，一脚踹开近身刺杀的守卫，他正要转头去寻连瑾春，那人清冷的声音却在耳边响起：“别回头！快走！”
　　两人冲杀到马厩，上马的同时，回身以剑气破开所有被拴住的马儿，声声惊慌的嘶鸣声划破夜空，整个人齐家庄一时人仰马翻。
　　柯琅生带着赵之阳同乘一匹，连瑾春踏马相随。
　　没有喘息地一路赶到十里坡，一路甩开不少追兵，可为惊险连连。
　　柯琅生带着昏迷中的赵之阳刚下了马，沈墨承就一脸焦急地凑上来，担忧地查看赵之阳的伤势。赵之阳外伤虽多，但大都没有伤及要害，然而此刻他的脸色雪白，嘴唇乌黑，呼吸又比在暗室里时更为虚弱。
　　这一些人里，只有洪四海还略懂点医术，为赵之阳诊脉之后，才发现他这是中了毒。
　　好在洪四海内力深厚，只要以混元正气相导，必能救他一命。
　　一堆人围着赵之阳忧心忡忡，连瑾春独自站在一边，脸色苍白，神情寂寥。
　　他们要即刻赶赴逍遥派，只有在那里才能安心替赵之阳驱毒。
　　柯琅生转头去找连瑾春，却发现周围空荡荡的，哪里还有那个人的身影？
　　沈墨承抱起赵之阳，蹙眉叫住柯琅生：“柯兄，你去哪里？去逍遥派不是走这边。”
　　柯琅生眸光微动，回身抱拳道：“抱歉，你们先走，我还有要事要办！”话音未落，他转身就走，那副样子竟像比看到赵之阳受伤昏迷还要急切不已。
　　沈墨承有些不满，还要开口挽留，站在一旁的洪四海忽然叫唤道：“哎呀，赶紧走赶紧走，多耽搁一些时间，这小子就多一分危险！”
　　说罢，不由分说硬是推着沈墨承走了。
　　连瑾春是背后中了一箭，之前在逃亡途中未免被柯琅生看出端倪，一直隐忍着暗自调息。此刻步履蹒跚地独自离开，走了不到十里地就累得气虚气短，面色惨白。
　　扶着一颗树慢慢滑落在地，他咬牙忍住痛，额头早已冷汗津津。
　　连瑾春其实非常能忍痛，这一箭射中的位置也不算什么要害，若是平常受了一箭，对于长年在刀尖上舔血的他来说的确算不上什么，只是方才骑马之时，他趁着赫赫风声反手折断了长箭，这样不知轻重动作自然把伤口撕裂得更深。
　　要尽快想办法把箭尖取出来，止住流血不止的伤口，否则若是再上齐暮川的人，他就只有束手就擒的份。现下他需要一把要火烤过的短刀……
　　心里这么盘算着，连瑾春却仍旧闭着眼睛喘息，没有什么力气站起来。
　　身后有匆忙而来的脚步声，来人落脚的声音很轻，急而不缓，想来轻功了得，功夫很俊。
　　连瑾春握剑的手慢慢收紧，待到人离他有一米的距离时忽然回身一刺，直指那人颈项。
　　面对着杀气腾腾的一招，对方没有躲，反而目露担忧与关切，一瞬不瞬地望着他。
　　连瑾春心头一颤，生硬地说：“怎么是你？”
　　柯琅生皱着眉头想要靠近，“让我看看你的伤……”
　　剑尖一翘，更近地抵住柯琅生的脖子，连瑾春极力稳住剑，抖动苍白的唇，淡淡道：“走开，我没事，不要你管。”
　　他这副样子哪里是没事，分明只是想赶柯琅生离开。
　　柯琅生定定看了他半晌，无奈地苦笑一下，他退后一步，作势转身要走，连瑾春松懈下来，剑还未完全放下，那个本要离开的人忽然转身，一下子点住了他的穴道。
　　连瑾春又惊又怒：“你做什么！”
　　柯琅生扶着连瑾春坐下来，绕到他身后，凝神去看连瑾春背后的伤口。
　　此时夜深雾浓，不易视物，柯琅生也只能勉力看清连瑾春背上插着一支被折断的羽箭。
　　果然是中箭了，可笑当时自己竟然相信他无事，柯琅生一颗心揪得生疼。
　　手中温热的血液粘稠湿润，柯琅生放到鼻尖细细辨认，发现并无中毒的迹象才略略放下心来。
　　用衣袖轻柔地擦拭了下连瑾春额头的细汗，柯琅生笑了笑，低声道：“我去寻些柴火，你在这里等我，我很快回来。”顿了顿，他又低头握住连瑾春冰凉的手，翘着唇角喃喃自语，“放心，这一回我绝对不会把你弄丢的。”
　　柯琅生这一去果然很快就回来了，甚至跑得有些喘气。
　　看见连瑾春动也不能动的身影，他好似松了一口气，把拾到的柴火堆到一起，柯琅生很快熟稔的把火生起来，火光映照着他的脸，似乎带着一些奇异的满足与愉悦。
　　连瑾春迷惑地看着他，心里隐约有种想法冒上头来，他却下意识拒绝去想。
　　柯琅生抬头看他，火苗跳跃在他的眼眸中，显得分外明亮。
　　连瑾春连忙垂下眼，面无表情，装作毫不在意的样子。
　　柯琅生走到连瑾春背后，手拿烤过的短刀，小心翼翼地撕开有伤口部分的衣裳，低声嘱咐道：“我要割肉拔箭了，肯定会有些疼的，你要忍住……”
　　连瑾春轻声应了一下，随即咬紧牙关。
　　一寸寸割开被倒勾挂住的血肉的确让人痛不欲生，尽管柯琅生手脚麻利，但连瑾春仍然疼得面色雪白，这一场“酷刑”下来，他连下唇都咬破了。
　　好在柯琅生随身带着上好的金疮药，此时正好派上用场。
　　上完药，整顿好一切，连瑾春就淡淡开口道：“可以把我的穴道解开了罢？”
　　柯琅生绕到他面前坐好，盯着他渗着血珠的下唇出神了一会儿，忽然抬头露齿一笑：“还不行，我怕一解开你就跑了，我们好久没有静静说会儿话了，就这么待一会儿吧。”
　　他这副眉眼弯弯的样子许久不见，简直灿烂得过分，无赖得惹人心中烦躁。
　　连瑾春垂下眼眸，说：“你要聊什么？”
 
　　46、痛苦悔恨 ...
　　
　　这夜的天空其实很美，星坠其上，银河横布，像要缓缓流失于天际。
　　风有些冷，火光却很温暖，两人就在这样美好的氛围下静坐对视，心里安宁得仿佛能清晰地听到树枝在风中轻轻摇摆的声音。
　　“之前我一直躲在屋顶上，你与齐暮川说的话，”柯琅生一面仔细观察连瑾春的神色，一面小心翼翼地缓声道，“其实……我大部分都听到了。”
　　连瑾春眼睫微颤，脸上依旧没有什么波动。
　　柯琅生苦笑一下，低声说：“这段日子发生了这么多事，我一直没有找到机会向你道歉。我误会你杀了哑婆婆，误会你接近我是别有所图，给你造成的这些伤害我知道早已无法弥补，现在你的心里可能早就恨死我了……”他挠了挠头，有些急切地说，“但是、但是我还是希望你能给我一个机会，让我好好补偿你，无论做什么都好，我都是愿意的！”
　　这是……同情和愧疚么？
　　连瑾春在心里若有似无地笑了一下，抬眼静静看了柯琅生好半晌，才慢慢地说道：“你不需要觉得对不起我，也许我也有怨过你，但现下早就不再记得那些事了，过往恩怨就一笔勾销吧。况且这些年为你做的事，每一件我都心甘情愿，更不曾后悔，即便重来多少次，我的选择都会是一样的……”
　　柯琅生心神一颤，眸光渐渐盛满喜悦。
　　他像个毛头小子，有一腔爱意想向心上人细细倾诉，却又不知从何说起，忽然显得有些不知所措。有些急切地想要抓住连瑾春的手，却听见那人用一贯的清冷声音淡淡地说道：“从今以后，我会视你为知己好友，希望你一切安好，也希望……也希望你和你师弟的这段感情终能开花结果。赵老庄主泉下有知，相信他会谅解的……”
　　伸出去的手脱力一般垂下来，柯琅生怔怔望着他，像是听不清他在说什么。
　　呼吸的频率都乱了，柯琅生呆呆地轻声问：“你的意思是，你希望我跟师弟在一起？”
　　连瑾春垂下眼眸，专注地看着自己洁白修长的手指：“你们两情相悦，本来就该是一对，当时若不是我误以为他已经死了，为了你让你有活下去的信念，阴差阳错之下给你喝了‘前尘尽’，你也不会失去记忆，对我……动心……”
　　“纵然神剑山庄没有遭此一劫，我跟他也不可能在一起。”
　　柯琅生有些苦涩地说，“师父在世之时，我跟师弟虽心意相通，但他终究太在乎世俗的眼光，不愿与我在一起。我知道他肩负重责，心里也从不曾怪他，当时所想，不过是想一直陪在他身旁，看他继承庄主之位，然后娶妻生子，平安喜乐的了此一生。”
　　他忽然惨淡地低笑起来：“也许你就不该救我，否则我就不会如此不可救药地陷入这场梦里！梦醒了，你以为痛苦的就只有你一个人吗！”
　　连瑾春猛地抬眼看他，有些错愕地看着柯琅生微微泛红的眼眶。
　　下一刻，整个身子被柯琅生扑上来牢牢抱住，那人有些迷茫又有些痛苦地低声喃喃道：“我不知道要怎么做才能抹平你心里的伤，要怎么做你告诉我呀！我真的很怕，你知道么？”抱着你的时候明明有着温度，摸到你的心却觉得是冷的，“瑾春，你不要离开我好不好？只要再给我一次机会，就一次……我一定会好好待你的……我爱你……我真的爱你……”
　　不是一直都站在原地等我的吗？好不容易……好不容易我看清自己的心，可是你已经伤痕累累，不愿意，也没有力气来继续爱我了吗？
　　颈项处有温热的泪水断断续续滴落，好似烫在心尖上，疼得很，连瑾春茫茫然望着前方，恍然间像是失去说话的能力，就连呼吸也不能了。
　　他好像从来没有见过柯琅生哭，这个人就算是在最狼狈的时候也不曾像现在这样惶然失措，如今却像个孩子，明明抱着最心爱的东西，却知道自己再没有机会好好珍惜。
　　连瑾春几乎想要抬手抱一抱他，可是一动，他才想起来现在自己根本就无法动弹。
　　其实柯琅生说的好多话他都是懂的，可是他真是很累了……
　　这场爱几乎耗尽了他所有的力气，他一路望着那人的背影跌跌撞撞往前走，不在乎途中跌得有多伤，不在乎付出的代价有多大，他只是害怕再一次梦醒后的怅然若失，那种痛比从未得到过还要叫人生不如死……
　　连瑾春转醒之时，天色还有些灰蒙。
　　极目所及，缕缕金色的光线破开云层，羞涩的露出点头来。
　　初晨仍旧带着湿冷的凉意，连瑾春迷迷糊糊地缩了下肩膀，当冰凉的鼻尖蹭到带着暖意的胸膛，他下意识舒服地吐出一口气。
　　下一刻，他猛地睁开眼，怔怔望着男人近在咫尺略显憔悴的脸。
　　……什么时候竟被柯琅生抱着睡了一夜？
　　皱了皱眉，连瑾春撂开柯琅生的手臂，小心翼翼爬起来，这一连番动作牵扯到背上的伤口，还是有些痛。柯琅生的眼圈青黑，还有些浮肿，是他整夜无法安眠，又伤心流泪过的证明。
　　连瑾春垂下眼睛，弯腰拿起剑，迈步离开。
　　忽如起来的一阵风吹起了衣袍，也模糊了身后低哑的声音：“你真的就这么走了？连一句话也不跟我说？”
　　连瑾春停下脚步，淡淡弯起唇角，轻声道：“没有什么好说的了，日后各自珍重吧。”
　　走得远了，才恍惚听见林中深处传来树木被撞击的声音，一下又一下，渐或伴着痛苦的嘶喊。
　　那之后的几天，连瑾春再也没有见过柯琅生。
　　他能想通，回去找赵之阳是最好的。如今武林盟主推举之日渐近，齐暮川断不可能再大张旗鼓地搜寻另外半块七星诀，而他唯一还想要牢牢拽在手里的，就只有自己了。
　　若是柯琅生再跟着他，可真的是凶多吉少了……
　　头戴斗笠，连瑾春骑马一路往道风山赶。
　　这天夜里，他行至一处小镇，随意找了一间客栈投宿。他这般装束，又不爱说话，全身散发着冰冷的气息，倒叫人不敢多看。
　　江湖侠客总有些神神叨叨的，小二一面在心里嘀咕着，一面笑脸把人迎进了客房。
　　连瑾春放下剑，径自坐了下来，斗笠却仍未除。
　　小二扒着房门，笑问：“客官舟车劳顿，这又天寒地冻的，可要备些小酒暖暖身子，解解乏？”
　　连瑾春淡淡道：“不必了，你送壶热水上来。”
　　房门大开着，风呼呼灌进来，斗笠上的白纱掀起一角，露出青年男子俊美无双的侧脸。
　　小二微微愣了愣，在连瑾春冷冷的目光投过来之时，吓得脊背出汗，连忙点头哈腰退出去：“哎哎，小的这就去。”
　　也许正是这惊鸿一瞥，晚上就出了事。
　　迷烟窜入鼻端之时，连瑾春正处于半醒半梦间。感觉力气正渐渐流失，他连忙屏住呼吸，伸手摸索到放在身边的剑。再这样下去可就要任人鱼肉了……
　　他猛地咬住舌尖，疼痛让人瞬间有了片刻清醒。
　　翻身破窗而出，他仗着轻功还算不错，急行数里。
　　然而身后的人武功不赖，一直穷追不舍，到了小树林，连瑾春耐不住体内气血翻涌，只能撑着树站着，以至于不会跌倒在地。不过是吸入了一点点，这香怎会侵入的这么快……
　　白衣男子笑着轻拍手掌：“你中了我的‘噬魂香’还能跑这么远，真是厉害……”
　　连瑾春拔剑相向，冷冷道：“少废话！把解药给我！”
　　此人正是千面郎君孟玉林，如今算是仇人见面，分外眼红。
　　孟玉林笑：“要解药？可以，乖乖跟我回去见主公，也免得我动手没了分寸。”
　　连瑾春目光一冷，剑尖往前送，直刺孟玉林要害。
　　他是惯于杀人的，近身搏斗孟玉林自然不是他的对手，然而如今他每催动一次内力，毒性就渗入的越深，渐渐落于下风。
　　这时锦岁带人已追了上来，她见孟玉林招招狠辣，连忙呵斥道：“公子有令，要活捉连瑾春，你可不要忘记了！”
　　孟玉林大笑道：“姑娘放心，我只是让这小子吃吃苦头，让他知道背叛主公的下场！”
　　说是这样说，手起刀落却更像是要取人性命。
　　他心里恨齐暮川阻拦他杀柯琅生报仇，如今好不容易逮着机会杀掉柯琅生珍惜的人，他岂会轻易放过？今天，他定要叫柯琅生也尝尝失去至亲至爱的痛苦！
　　一手劈开连瑾春软绵绵砍过来的剑，他冷笑一声，回身一脚踢中那人心窝！
　　连瑾春被震得滑退十步，一口血“哇”地吐出来，单腿跪地。
　　孟玉林没有丝毫停歇，持扇的手一晃，扇端散出锐利的刀片。
　　他飞身而起，大喝一声，就要劈向连瑾春，锦心惊得大叫：“不要――”
　　刀片刺入血肉，发出沉闷的钝响。
　　连瑾春睁开眼，却见不知何时身前挡了一个人，正用他的左臂为他挡住了这致命的一刀，同时，他的右手掌心凝聚着深厚的内力，猛地出手拍中孟玉林的胸口。
　　“轰”得一声，浓烟乍起。
　　连瑾春被人拽起，跃上树端，飞快消失在小树林。
　　待到白烟散去，孟玉林忿忿抹去嘴边的血迹，折扇一扔，血红着眼睛低吼道：“柯、琅、生！”
　　话音未落，脖子上随即架了一柄锐利的剑，锦心温柔的声音带着刺骨的寒冷：“孟玉林，你罔顾公子命令，是要找死吗？”

　　47、死里逃生 

　　“他手臂上的伤口极深，若是再砍入几寸，只怕是要废了。”
　　“你给老夫的伤药，老夫看过了，确是千金易买的透骨霜，适才我已给他用上了。”
　　柯琅生在朦朦胧胧之间睁开眼，视线尚有些模糊不清，有两人正站在房门口轻声细语。
　　连瑾春拱手道：“多谢大夫。”
　　老大夫挥挥手：“谢就不必了，我欠萧羽一个人情，放你们进谷暂时躲祸，也是看在他的面子上。如今，你只需依照承诺解除老夫的 疑问，我们就两不相欠。”
　　老大夫捋捋雪白的胡子，沉吟道：“这透骨霜乃由千种珍贵药材凝炼而成，能活血生肌，断筋续骨，是世上不二良药，传闻中只有历 代天星宫宫主才会有此物。当年十娘子柳凤依背离师门之时，透骨霜就已不翼而飞，老夫一直怀疑这透骨霜是为她所盗。小兄弟，不 知你与柳凤依是何关系？”
　　连瑾春道：“是家母。”
　　老大夫愣了愣：“你说你姓连，那你爹是……”
　　连瑾春皱了皱眉，仍有些苍白的唇紧紧抿住，似乎有些不愿意提起。
　　正在这时，躺在床上的柯琅生爬了起来，硬撑着要下床：“前辈，多谢……多谢前辈相救……”他这话说得很急，神色之间也有些忧 虑。
　　连瑾春连忙跑过去扶住他：“快躺下！”
　　老大夫若有所思看了他们半晌，摇头笑了笑，道：“罢了，都是些旧事，我不问也罢。你们俩都受了伤，好生歇息着吧，等伤好些了 就赶紧走，我老人家可不愿惹麻烦。”
　　他说罢，推门走了出去。
　　屋子里一时安静下来，在历经生死之后独处，两人心里都有些不自在。
　　柯琅生半倚床坐着，看了看摆在桌面上的药碗，问道：“你的伤……如何了？”
　　连瑾春顺着他的视线看过去，起身走过去一口闷了，低声道：“无碍，调养几日就好了。”
　　“那透骨霜……”
　　“好了，你歇息会儿吧。”
　　连瑾春猛然出声打断他，走到门边又忽然停下来：“以后别再跟着我了，纵然你救了我，我也不会感激你的。”
　　柯琅生低头笑了笑，哑声道：“自然，我欠你的又岂是这点恩情就能偿还的？”
　　连瑾春缓缓握紧拳头，也不回头看他，只低声道：“柯琅生，我再说一次，你不欠我什么，我心甘情愿做的事，不用你内疚和偿还。 ”
　　“那你要我如何？”柯琅生苦笑着喃喃低语，眼中泪光闪烁，“说真心话你不信，掏颗心给你你不要，我已经不知道要怎么办了。暗 地里跟踪你，不过是想保护你而已，你还是要拒绝！连瑾春，跟我待在一块就令你这般不痛快？”
　　连瑾春咬牙道：“是，你简直就是个累赘！你也不想想，齐大哥又怎会忍心杀我？”
　　回去吧，跟着我你难逃一劫，今日是一条手臂，来日就是一条命了，你怎么就不懂！
　　柯琅生忽然大笑起来，声音渐渐嘶哑：“是么？看来是我多管闲事了！他齐暮川对你千般好万般好，我怎敌他一分？好，你要我走， 我走就是了！”他挣扎着下地，手臂上的伤钻心得疼，他却不管不顾，似忽然发了疯，撕扯起手臂上包扎得好好的白布。
　　连瑾春听见动静，惊得连忙跑过去按住他：“你干什么！手臂不要了？”
　　柯琅生怒火之中，抬头吼道：“你都不要我了，我还要手臂要做什么？”
　　这话实在幼稚至极，连瑾春气得狠狠瞪他，竟忽然不知要如何反驳：“你……”
　　方才连瑾春一直背对着他，他并未看清连瑾春说话时的表情，如今两人一对视，柯琅生却在这一瞬间看见了连瑾春微微泛红的眼睛。
　　柯琅生怔了怔，稍事平息之后，他小心翼翼地伸手勾住连瑾春冰凉的手指，再一点点往上挪动，直到把对方整个手掌都牢牢拢在掌心 ，才低声道：“对不起……”
　　连瑾春的手动了动，柯琅生就加重力道握紧，急急抬头道：“我不怕死，我就怕临死之前都没办法挽回那些我犯过的错。我知道你在 想什么，也知道要你重新接受我是一件很难的事，但你不要赶我走，至少让我为你做些事……”
　　连瑾春低垂着眼睛也不知道在想着什么，过了半晌，他默不作声地把手指一点点往外抽离，柯琅生的眼神渐渐黯淡下来，仿佛用再大 的力气握着，也只能眼睁睁地失去掌心的温度。
　　连瑾春出门之前，低声说：“我去让大夫再来看看你的伤口……”
　　柯琅生没有任何反应地怔怔站在原地，那副失魂落魄的模样像是随时都会倒下一般。
　　连瑾春一出房门几乎吓了一跳，老大夫似笑非笑地正站在门前看他。
　　一想到方才那些对话可能都被他听到了，连瑾春瞬间有些尴尬。
　　“还没走远就听到里面这么大动静，你们俩还真能闹腾。”老大夫拍了拍他的肩膀，叹息着推门走进去，“世上本无事，庸人自扰之 。放不下就别强迫自己一定要做到，顺着心意走才对得住在这人世走这一遭，何必跟自己过不去？”
　　连瑾春低头看自己的手，白皙的手指上红痕斑斑，是他方才硬要抽手留下的痕迹。
　　于柯琅生而言，近来最欣喜的莫过于接连两日在竹园醒来，能看见连瑾春在院中练剑的身影。
　　能练剑证明他的身子果然如他所说并不算伤得很重，能在竹园证明……连瑾春并没有舍他而去，昨日的那番话兴许在他心里还是有一 点点，再一点点作用的。
　　柯琅生站在房门前看够了，忽然想起来走的时候还没来得及向赵之阳他们说明去向，于是转身回房取了笔墨写起信来。
　　这竹园隐于山谷，孟玉林他们要找到这里来还需费些功夫，正好让他养一下伤。
　　连瑾春要回道风山，柯琅生约莫也是猜到七八分的。既然如此，短时间之内他是无法再回去见赵之阳了，不如就在这信里一并与他说 清楚，日后……日后见面再向他谢罪。
　　总归这辈子，他是要辜负师弟一番情意了。
　　过去的这段感情他不是没有挣扎过，也不是没有内疚痛苦过，只是他始终管不住自己这颗心，这颗迷迷糊糊就给了连瑾春的心。

　　48、逃命赶路 

　　连瑾春擦着汗走进门的时候，柯琅生正趴在桌子上奋笔疾书。
　　“该换药了。”连瑾春走近，把包扎的药物与剑都一并放在桌子上。
　　柯琅生抬头笑了笑，一边写一边道：“好，很快，等我一会儿。”
　　连瑾春随意一瞥，恰恰看到纸上写着“师弟”二字，喝水的动作顿了顿，他仰头一口喝干，放下茶杯，道：“若是你忙，那我待会儿 再过来……”
　　“可以了！可以了！别走啊！”
　　柯琅生着急地拽住他的衣袖，草草写完最后一句，收了笔，笑起来：“劳烦你了。”
　　连瑾春的目光从他的笑脸上滑过，一声不吭地坐下来。按老大夫教的方法把几种药粉加水兑在一块之后，他熟稔地帮柯琅生去掉包扎 的白布，再小心涂上药膏。
　　伤口用了透骨霜，这几日又悉心调理，比之前的情况已然好太多了。
　　也正是如此，吃饭之时，老大夫话里话外都有遣他们离开的意思。
　　两人商量过后，决定明日一早就离开。
　　连瑾春口上虽没说什么，但柯琅生知道，他必然默许了自己护送他回道风山，否则在他伤得连剑都提不起的日子，连瑾春就能甩开他 ，独自离开了。
　　“行了，包扎好了。”连瑾春系上结，抬头说道，“恢复得不错，要注意不要让伤口裂开。”
　　柯琅生目不转睛地看着他，唇边漾起甜蜜的笑。
　　连瑾春别开视线，把桌子上的东西随意揽在怀中，站起来往外走：“我先出去了。”
　　“等一下，我有东西给你看。”柯琅生取过压在桌面上的信递给连瑾春，“这是我写给师弟的信，你看一下。”
　　连瑾春把信推回去，微微蹙眉：“既然是你写给他的，我看来做什么？”
　　柯琅生盯着人笑：“我事无不可对人言，这信中所言字字句句坦坦荡荡，你有何不能看？”顿了顿，他试探着握住连瑾春的手，有些 感慨地慢慢说道，“情思愁怀，正是当断不断反受其乱，这话我如今才算是堪透了。你放心，从今以后我不会再对你有任何隐瞒，包 括我在想什么做什么，都会让你知道。同样的，你在想什么，开心或不开心，这些情绪……我想成为除了你自己之外，这世上第二个 知道的人……”
　　连瑾春也不应声，抽回手之后垂眸看着那封推到面前的信，明显有些犹豫。
　　柯琅生笑道：“看吧，算我求你看。莫不是要我读给你听？”
　　连瑾春看了他一眼，这才取过信展开读起来，“这可是你要我看的。”
　　柯琅生乖乖点头，撑着脸忍住笑：“是。”
　　那些好听的话似乎无论说多少遍连瑾春都无动于衷，柯琅生偶尔也会觉得心灰意冷，然而有时却又会在这种微妙的小地方，猛然发现 对方还是很在乎自己，心情霎时就会变得很好。
　　柯琅生保守着这个小秘密，悄悄欣赏着连瑾春这样别扭又憨傻的样子，实在是觉得自己爱着的人真是可爱得不得了。
　　软磨硬泡固然可耻，但的确是他现在唯一可以留在这个人身边的方法。
　　要加倍地对他好，用这些好覆盖那些曾经带给他的重重伤害。日后刀光血影会义无反顾地陪他扛，哪怕浪荡到天涯海角亦是生死相随 ，不离不弃。
　　这些都是柯琅生在心里许下的承诺，不曾对连瑾春提及。
　　信里的内容自然是剖白了自己的心迹，把这些日子所思所想都向赵之阳交代得清清楚楚。
　　连瑾春看完以后，只是把信还给他，一言不发地转身离开。
　　柯琅生不知道连瑾春作何感想，也不知道赵之阳看到了这封信会有多么伤心难过，但此时此刻无论是对连瑾春还是对赵之阳，他都尽 量做到了坦诚不自欺，而剩下的，也只能交给时间来抚平伤口了。
　　天还没完全亮透，两人就轻装简行地踏出了竹园。
　　往常吃饭的桌子上摆放着几样精致的小菜，一碗小米粥，是两人一早起来就为老大夫做的最后一顿饭，算是聊表心意。而茶杯下则压 着一张告别的字条，在晨风中哗哗响动。
　　老大夫这个时辰正躺在床上酣然大睡，许是闻到诱人的香气，他抽抽鼻子，翻了个身抱紧被子又沉沉睡去，嘴里嘟囔着：“唔……好 香……”
　　山谷中的雀鸟叽叽鸣叫，风一吹，枯黄的枝叶漫天飘落，掩盖了外世的万千繁华。
　　柯琅生一路上心情都不错，若不是尚有追兵在后，他简直就要以为两人这是游山玩水来了。
　　吃过上次的亏，以免再暴露行迹，他们这回就特意往人迹较少的地方走。同样，这就意味着翻山越岭的次数会增多，夜里找不到地方 投宿，只能睡在荒郊野外。
　　这大冷天，实在算不上好受。
　　也幸好两人都是走惯江湖的，这点苦算不得什么。
　　这日刚下过雪，山路难行，只好暂时寻了一间破屋子烤火取暖。
　　手中的面饼又干又硬，柯琅生掰开两半，递给连瑾春一边。见他接了，又把放在脚边的水也塞进他怀里，咬了一口饼子，含糊说道： “再忍忍，翻过这座山，再行一日，就能到家了。”
　　这已不是第一天两人这样席地而坐了，火光跳跃在连瑾春黑亮的眼眸深处，透出些许温柔与暖意。他搓了搓冻得有些僵硬的手，低头 拿起放在腿上的半边面饼，一边吃一边低声道：“还以为出了竹园就会碰上锦心，怎知这几日竟完全不见他们踪影，这么平静，我心 里……反倒有些不安……”
　　想起那日离开时的场面，柯琅生笑了笑，安抚道：“许是内讧了，这也没什么好奇怪的。如果真是如此，还对我们有百利而无一害。 你且放宽心，大不了兵来将挡水来土掩。”
　　连瑾春听他这么讲，心里也似初雪乍晴，忍不住也笑了笑。事情自然没有柯琅生说的这般乐观，只是看着眼前人的笑，听着他温暖的 话，竟也觉得那些事没什么大不了的。
　　柯琅生痴痴看着连瑾春嘴边微微弯起的浅浅弧度，心头微动，一腔蜜意就像雪花片片融在胸腔一般，浑身上下软酥酥的。他伸手拭去 连瑾春唇上的残渣，温柔地笑：“怎么吃东西像个小孩儿一样，满嘴都是。口渴吗？先喝口水润润嗓子吧。”
　　连瑾春本来脸皮就薄，听他把自己比作孩童顿得难为情。
　　脸颊微微泛红，他连忙侧头避开柯琅生的手，自己胡乱用袖子在嘴边抹了抹，匆忙低头喝了一口水。入口冰凉，心口却暖暖的。
　　连瑾春抬头见柯琅生还笑吟吟地看着他，就把手中的水壶递过去：“你也喝点。”
　　柯琅生唇边的笑咧得更开，高高兴兴地接了过来。
　　门外细雪纷飞，苍茫一片，风雪的呜咽如同蛰伏的野兽，前路并不好走。
　　连瑾春默然不语的往火堆里添了些柴火，过了好半晌才动了动有些僵冷的唇，用十分平静的语调轻声开口：“这座雪山是去道风山的 必经之路，我若落在他们手中尚有一线生机，于你却是九死一生，柯琅生，你就不怕？”
　　柯琅生听罢还是笑，这些日子他笑起来的次数已同往日意气风发时一般多了。
　　眼眸黑亮，眉眼弯弯，他一副不正经的模样，说出来的话却像是带着几分认真：“我怕，我怕黄泉路上太过寂寞。来这世间形单影只 ，走的时候还孤孤单单，你不觉得太过凄惨些了么？”说到这里，他停了停，有些调皮地笑起来，“若这次我无法陪你回家，那我就 在奈何桥上等你生生世世，可好？断不能让你喝了孟婆汤，把我给忘了去，不值，不值。”
　　心神俱颤，喉咙像被堵住了，就连胸口也有些气闷。
　　连瑾春定了定神，缓缓道：“我可不会陪你死，当然不值，少做春秋大梦……”
　　柯琅生静静拨弄火堆，在一片细微的噼啪声中，收了笑低声道：“我知道我叫你为难，可只要我活着一天，这个仇就不得不报。哑婆 婆的死，我师父的死，乃至神剑山庄上上下下几百条人命，都是齐暮川欠我的！可我杀他，你必不忍心，他要杀我，你亦绝不首肯， 此番生死难料，你又何必过于忧心？你且记着我说过的话就好，但凡我有不测，轮回路上我等着你，只求与你有下一世相聚。”
　　连瑾春听他提起哑婆婆，微微有些恍惚。
　　从前他只知道哑婆婆对柯琅生来说很重要，却不知那个人的存在对他有着怎样的意义。
　　哑婆婆其实并不哑，她长年在神剑山庄的后山待着，很少出来见人。小时候，柯琅生问起的时候，她就用手指比比划划地告诉柯琅生 是因为自己脸上有烧伤，面容丑陋，躲在这里不出去是为了减少走动，以免吓到别人。
　　待到长大些了，柯琅生才在无意中偷听到师父与哑婆婆之间的对话时，知道了自己的身世。
　　那个人是他的外婆，他的父母早在一场大火中遇难，是哑婆婆拼死才将他救了回来。
　　当年他的父母投于西域邪派门下，在江湖中名声并不好，甚至可谓人人得而诛之，与神剑山庄赵家更是有很深的仇怨。可幼子何其无 辜，哑婆婆一路带着他躲避追杀，直到在途中遇见了赵训，被他在一群江湖仇家手中救下。
　　也正是哑婆婆苦苦哀求，赵训最终才会心软，答应收下柯琅生为徒。为免再起祸端，赵训就要让她装聋作哑，从此绝不对柯琅生提及 半分身世之事。而此事在江湖中密而不宣，就连当时赵家人都一概不知。后来偶有知道内情的江湖人称赞赵训为当今天下无双的仁义 大侠也不足为过，就连仇人的儿子也能救下，甚至悉心养大，单凭这一点这世间就很少有人能够做到。
　　说起这段往事的时候，是在这几日赶路期间。
　　此刻柯琅生又提及哑婆婆，连瑾春想起这些话，心里更觉心疼。他又何尝不知柯琅生早晚有一日会去找齐暮川报仇，只是这人那般信 誓旦旦的许诺会陪在自己身边，但心中却早有了生死计较，说什么下一世，这一世你尚且还没陪够我，怎么还有资格说下一世如何如 何？
　　说我是傻子，也不知是谁更痴傻。
　　可叹世事总是弄人，他与柯琅生之间，好似总也隔着斩不断的恩恩怨怨。如今他想不想得通，原不原谅柯琅生又有什么打紧呢？
　　连瑾春闭了闭眼，这一刹那心里又是生气又是难过，只听他一字一顿地咬牙道：“能杀得了他是你的本事，我不会怨你。若有朝一日 ，你死在他手上，我也会送你一口棺材！朋友一场，我绝不会让你曝尸荒野！”言毕，把手中未吃完的干饼扔到柯琅生怀中，拾起剑 起身就走。
　　柯琅生急急忙忙收拾东西在后头追：“瑾春，瑾春，你等等我……”

　　49、生死与共 

　　皑皑白雪之上，白衣男子手持长剑而立，衣袍在凛冽的寒风中猎猎作响。
　　他站在这里已经很久很久了，一动不动的，仿佛要与天地融为一体。慢慢的，前方传来细碎的脚步声，他睁开眼睛，眸光似水，澈若寒潭，脸上渐渐露出一贯的温柔神色，好似在笑。
　　连瑾春停下脚步，静静看着眼前的人，有些讥讽地淡淡道：“你的事忙完了？武林盟主的宏业伟梦可有成真？”
　　白衣男子笑了笑，向他伸出手，柔声哄道：“瑾春，跟我回去。”
　　连瑾春微微皱起眉头，沉默不语。
　　此时身后追得快要断气的柯琅生终于爬上山顶，嘴里埋怨道：“你走慢点啊……怎么也不等等我，真是累、累死了……”他弯下腰，撑着膝盖大口喘气。
　　气氛有些不对劲，柯琅生抬头看清了站在他们面前的人，收敛了嬉笑之色，慢慢直起身子。
　　两人视线甫一对上，空气中就弥漫起阵阵透骨的杀意。
　　连瑾春的声音似乎比这漫天风雪还要冷上几分：“看在往昔我为你卖命的情分上，放我们走。”
　　齐暮川手中的剑在掌心转个圈，覆盖其上的白雪随即被震开，锐利的剑光如破云而出的太阳，映照在彼此相望的眼眸中。齐暮川柔声低语：“我的傻瑾春，就算我肯放了你，但你怎么不问问，你身边那位又是否愿意放过我？”
　　柯琅生伸手握住身旁人冰凉的、有些颤抖的手，低声道：“不必与他废话，该来的终究会来。”
　　连瑾春用力地回握住那丝温暖，此刻十指相扣，若心心相印。
　　与此同时，山顶上如鬼魅一般出现了一群黑衣人，带头的是锦心与孟玉林。
　　两人跪下，朗声道：“参见主公。”
　　齐暮川的目光流连在柯、连二人紧紧相握的手上，一字一顿地低声道：“留活口。”
　　黑衣人齐声应道：“是！！！”
　　这无疑是场残忍的厮杀，无数的尸体不断倒下，殷红的鲜血如盛怒的红梅，染红了整片雪地。
　　齐暮川静静站在那儿，唇边一点一点地露出温柔又忧伤的笑来，风雪再冷也比不上心的寒冷。
　　那个他陪着、爱着、护在心尖上疼了十几年的人此时正与别人并肩作战！一次又一次地妄图逃离他的身边……
　　连瑾春！你可是发过誓的！
　　你说过，你说你永远不会背叛我，可是为什么？为什么我对你再好，你的心里却只有他？
　　是不是只有那个人死了，你才肯看我一眼？
　　眼底露出刻骨的恨意，剑尖一挑，齐暮川纵身跃入战局，向柯琅生直直刺去。
　　要论实力，柯琅生自然略逊齐暮川一筹，可高手对决，非比寻常，他们剑身相抵，擦出尖锐的鸣叫与火花。被彼此深厚的内力震开，又很快打斗在一块，誓要分个生死。
　　风过无影，身影瞬移，两人过招很快，快得连一招一式都难以叫人看清楚。
　　连瑾春不敢分心，只怕自己一不留神被人制住，这样就会拖累柯琅生。
　　黑衣人已被解决的差不多了，孟玉林与锦心却是难缠，尤其是锦心近身的擒拿手，简直是他的克星。正在这时，空中跃下一个身影，那人急道：“师兄我来帮你！”
　　柯琅生见赵之阳搅合进来，却没有见到沈墨承的身影，心头一凛，就知要坏事。
　　他这里一分神，差点被齐暮川一剑刺中心口，连忙架剑抵开，方才保住小命。
　　孟玉林笑得阴深：“来得正好！我来对付他！”
　　他把连瑾春留给锦心对付，自己跑过去想要捉住赵之阳。
　　锦心的武功比不上连瑾春，只是难缠得很，连瑾春心里发急，也顾不得要伤她了。
　　剑身转而刺向锦心脖颈，料到她会弯腰躲避，连瑾春随即长剑一转，堪堪刺中锦心手臂，趁她吃痛的当口，快速点住她的穴道，让她再不能动弹。
　　锦心眼睛瞪得大大的，连瑾春匆忙道：“得罪了。”他跑过去，正好接住被孟玉林一掌打中，连退几步的赵之阳。
　　连瑾春见他脸色发白，连忙助他护住心脉，道：“你怎么样？”
　　赵之阳未想到连瑾春会赶过来救他，眼神一时有些复杂，而正在此时，孟玉林已贴身而近，赵之阳大喊道：“小心！！”
　　他想要推开连瑾春，可这时已有些晚了。
　　只见孟玉林一手捏住连瑾春的脖颈，一手捏住赵之阳的脖颈，毫不费力地把两人扼在身前，只要一用力，他们即刻就会毙命！
　　孟玉林脸上露出疯狂的笑来：“柯琅生！我今日就要叫你饱尝痛失至亲所爱之痛！”
　　齐暮川此时脸色一变，也惊得停下手来，冷声呵斥：“孟玉林！把连瑾春放了！”
　　“主公，你又何必再心慈手软？这样如何能成大业！”孟玉林显然有些疯了，神色扭曲，双目通红地瞪视着柯琅生，大笑道，“柯琅生，想要救他们吗？我给你两条路，一是交出七星诀、立刻自尽在我面前，二是看着他们一点一点的在我手上挣扎死去！”
　　赵之阳奄奄一息地从喉咙中挤出字来：“师兄……不要听……他的……”
　　柯琅生咬住牙根，猛地按住断水剑剑柄一扭，半块通体碧绿的玉从剑柄弹落出来，柯琅生未有丝毫犹豫地将这半块七星诀掷向空中：“七星诀在此！给你！”
　　孟玉林并未料到柯琅生真把七星诀交了出来，眸光一亮，他大笑起来，猛地出掌往连瑾春与赵之阳胸口拍去，他本就没想过要放过他们，故而这一掌出了十足的功力！
　　身后正是万丈悬崖，柯琅生听见徐徐风声，回首之际，只觉心如刀绞，脑子一片空白，大喊道：“瑾春！！！师弟！！！”几乎凭着本能，柯琅生飞扑过去，正好一手拉住一个，可三人却依旧在已显然而见的速度往下滑落。
　　柯琅生咬牙撑住，额头青筋蹦满，半个身子已在悬崖外面。
　　齐暮川跃起来去抢七星诀的同时，用内力吸住远处的树藤，及时扔过去缠住柯琅生的一只脚，这才免了他们继续往下坠落。
　　齐暮川想要速战速决，孟玉林却不依不饶地制住他，怒吼道：“把七星诀给我！”
　　真是后悔当初没一掌拍死你，齐暮川眯了眯眼，整个人露出强烈的杀气：“你！找！死！”
　　两人随即斗在一块，招招透着杀意。
　　柯琅生手上的伤才好了没多久，这样拽着，几乎又能尝到钻心的疼痛。
　　连瑾春吊在空中，仰头看见他手臂上的血迹就已猜到了，心里一慌，他下意识道：“你快松开我！你的手臂不要了？”
　　柯琅生露出一个苍白的笑：“笨，此刻还是多想想你自己吧。”他又用力握紧抓住两人的手，吃力地说道，“你们听着，我撑不了多久了，如今……只能救下一个人……”
　　赵之阳眼角流下泪来，哽咽道：“师兄，是我连累你了。”
　　柯琅生笑：“是我有负于你，对不起你才是……师弟，答应我，一定要好好活下去，重建神剑山庄……”他转头看向连瑾春，眼里露出歉意。
　　连瑾春听了他这话，又怎会不知他已做了怎样的选择，当即闭上眼，与柯琅生相握的手也缓缓松开。但柯琅生却不肯松，反而更加用力地握住连瑾春的手。
　　下一刻，他倾注所有内力于手臂，猛地用力把赵之阳硬生生拽了上去，而缠住他脚踝的树藤也在他方才使力的瞬间断裂！
　　连瑾春睁眼的刹那，整个人在往下直直坠落。
　　天空越来越远，风声擦过耳际，身体穿透云层，像没有重量。
　　他的手仍旧被那人紧紧握着，满心满眼都陷入了那人含着笑意与深情的眼眸之中。
　　恍惚间，他听见柯琅生在耳边轻声低语：“说好了在奈何桥上等，怎么能食言啊笨蛋……”

　　50

　　解决完碍事的孟玉林，齐暮川正要扑过去救连瑾春，就听到树藤断裂的声音，接着，“咚”地一声，一个人被甩了上来，却不是连瑾春。
　　他的脸色瞬间惨白，眼睁睁看着那两道身影以不可预见的速度掉入深渊。
　　齐暮川趴在崖边，几乎撕心裂肺地大叫：“瑾春――”
　　声音在空旷的雪山里回荡，无比的孤清冷寂。他似乎怔了怔，手中捂得暖热的半块七星诀松松滑落在地，没入雪地里无声又无息。
　　齐暮川摇摇晃晃站起来，脚才往悬崖边迈出一步，就被锦心牢牢抱住双脚。
　　她不知何时已强行突破了穴道，此时仰头望着神色已有些恍惚的男人，哽咽着宽慰道：“公子，公子你冷静点，连公子吉人自有天相，一定不会有事的……”
　　风雪似乎又大起来了，尸横遍野，满目萧索。
　　赵之阳倒在雪地里呜呜的哭，拳头在地上用力砸击，雪沫飞溅在脸上，和着他的眼泪消散在这个永远令人悲伤的寒冬之日。
　　咕噜咕噜。
　　嘴巴里发出奇怪的声音，耳边有巨大的耳鸣，身体没有任何负担的径自往下沉。
　　也许是自己太冷了，浸泡在水里反而觉得周遭都暖暖的，简直令人昏昏欲睡。
　　没有办法呼吸，意识也渐渐在抽离，此刻柯琅生的脑海里呈现的唯一画面，是很久很久以前做过的一个梦。梦中十里繁花，盛放遍野，连瑾春就站在花丛里微微歪着头对他笑，然后伸出手，带着笑意地说：“到我身边来……”
　　柯琅生迫不及待地伸出手，他多么害怕像上回那样，还没走过去，连瑾春就已转身离开。
　　然而这一次，一双同样冰凉的手忽然紧紧握住了他，唇上传来柔软的触感，对方的舌尖轻而易举地滑入他的口中，熟悉的气息缓缓渡了过来。
　　胸口的窒闷一下子松开大半，柯琅生迷茫地睁开眼，在一片水光中看清了拥吻着自己的人。
　　湖水澄澈，头顶透着微光。
　　连瑾春漆黑柔软的长发四散开来，微微蹙眉的模样似乎并不好受，但依旧漂亮得叫人挪不开眼睛。柯琅生情不自禁地笑了，再没有此刻死里逃生更叫人觉得欣喜若狂，再没有此刻拥着心爱的人更叫人觉得心满意足。
　　这怎么……会是幻觉呢……
　　修长的左手穿过连瑾春的发间，柯琅生含住连瑾春软软的舌头用力吮吸，对方发出“唔唔”的可爱鼻音，柯琅生于是更深地吻进去，一寸寸地占据着那片柔软的领地。
　　纵然筋疲力尽，连瑾春却还是有些恼火地推拒，手抵在柯琅生胸前，一刻也没有松懈。
　　柯琅生咬了咬连瑾春的下唇，这才带着人发力往上游去。
　　出了水，两人大口大口的呼吸新鲜空气，死后重生的感觉竟如此鲜明。
　　连瑾春歇了一会儿，随手拨开粘在脸侧的湿发，迈着又湿又重的脚步往岸边挪去。柯琅生眼疾手快地把人拽回怀里，头一低，又把唇印上去，却只是浅浅的啄吻，亲昵的摩挲。
　　连瑾春忍无可忍地推了他一把，喘息道：“你疯够没有……”
　　柯琅生露齿一笑：“我高兴。”说着，他忽然仰头朝天“啊――”的大喊起来，像是要将憋在胸中那口闷气通通发泄出去。
　　声音在深渊中回荡，传递着无尽的快乐。胸前的衣襟被猛地拽住，柯琅生转过头的瞬间，连瑾春就捧着他的脸深深吻了上去。
　　天地仿佛都静止了，唯独水流缓慢又温柔地环抱着他们，无声流淌。
　　湿润的眼睫轻轻颤动着，明明都这样主动了，却似乎还在害羞与不安着。柯琅生在心里笑了笑，伸手环住连瑾春的腰，垂下的眼眸微微闪动，露出温柔的神色。
　　傻子，我爱你。
　　他在心里悄悄的、轻轻地说。
　　这个深谷四周长满着嫩绿的植物，竟完全不似外面隆冬腊月，寸草不生。
　　柯琅生手臂上的伤口绽开了，在没有任何药物可以治疗的情况下，连瑾春只能撕开衣衫下摆，勉强帮他包扎止血。可这样下去毕竟不是办法，如果不能尽快想到办法出去，最坏的情况莫过于柯琅生会因此废掉一只手。
　　架起火堆之后，两人就抱在一块沉沉睡了一觉，待到补足了精力，连瑾春就再次下水追了几条活鱼上来。这鱼肉实在不够鲜美，吃起来甚至有些苦腥味，但如今能找到食物面前果腹已算不错了，哪里又能要求那么多呢？
　　柯琅生是伤得最重的，甩赵之阳上去那一下几乎耗尽了他所有的元气，就连掉落下来之时，也是有心护住连瑾春，故而承受了最大的冲力。这会儿兴奋劲儿一过，脸上的苍白之色就愈加明显了，就连傻子也能猜到他此刻有多难受。
　　连瑾春不许他再乱动，白天醒了就自己四处找出路，但接连数天一无所获。
　　日子一天天过去，柯琅生的伤竟比预想中好得更快，两人喜出望外，细细回想这些天柯琅生接触过的东西都没什么特别。唯有湖中这长得奇奇怪怪的鱼，味道虽不好，但似乎颇有疗伤功效，竟令柯琅生因祸得福，护住了半条残命。
　　这日柯琅生正蹲在湖边，皱眉望着满池湖水发呆。
　　连瑾春走过去推了他一下，疑惑道：“你在看什么？都蹲在这里大半个时辰了。”
　　柯琅生握住连瑾春冰凉的手，轻轻揉捏着他的掌心，故意不正经地笑：“我在想，难得这儿的湖水不算太凉，我们若在这湖中做一回，也别有一番意趣。”
　　连瑾春微微一怔，随即反应过来他在说什么，脸猛地涨红，恼羞成怒地抽回手，说：“瞎说什么，你就不能正经点？再说这种话，小心我把你踹下去！”
　　柯琅生拖着腮，还是笑：“说这种话怎么就不正经了？我们两情相悦，做这种事简直天经地义，况且……”他冲连瑾春眨眨眼，笑得眉眼弯弯，很是讨打，“况且又不是没做过……”
　　下一刻，只听“扑通”一声巨响，水花四溅。
　　十分嘴贱的某人当真被一脚踹进水里，扑腾了几下，就沉入了水底。
　　连瑾春在岸边等了一会儿，还刚开始还很淡定，可到了后来见水面平静无波，柯琅生根本没有再浮上来，心里就开始着急了。
　　连瑾春皱着眉头，连着在岸边叫了好几声柯琅生的名字，可除了深谷里的回音，再无其它。
　　把鞋子一脱，他没有丝毫犹豫地纵身跳进湖里。
　　不会的……
　　他水性不至于那么差，可是……人呢……
　　连瑾春一口气沉入湖底。

　　51

　　察觉到有人靠近的时候已经晚了，连瑾春还未来得及回头，就被柯琅生从身后一下子抱住，凉凉的唇瓣在连瑾春耳朵上轻轻蹭了下，柯琅生像条活在水里的鱼，上半身灵活地扭到连瑾春身前，凑过去吻上他的唇。
　　连瑾春想要挣开，皱着眉头在水里跟他推来推去。
　　柔软的舌头缠绕在一块，在稀薄的空气里分享窒息般的甜蜜，连瑾春渐渐放弃挣扎，脸上露出沉溺表情的同时，牙关猛地朝下合闭。
　　柯琅生吃痛，睁开眼睛有些委屈地看着怀里的人。
　　连瑾春趁机推开他，划动双手向上游去，哪知柯琅生紧随其后，才在水面露出个头，连瑾春就被柯琅生逼着退到了岸边的石块处抵住。
　　这里的湖水堪堪淹过肩膀，两人就这样面对面站着，喘息着对视。
　　柯琅生笑：“我方才说笑呢，你怎么就当真？”
　　连瑾春瞪他一眼，转开头：“无聊至极！”
　　柯琅生的目光流连在气鼓鼓的恋人身上，实在忍不住想笑。
　　此刻被半环着桎梏在自己怀里的人全身都湿透了，薄薄的衣裳紧贴着身体，描绘着诱人的曲线。在挣扎间被拉扯得一片凌乱的衣服微微下滑，露出连瑾春大片白皙的肌肤。水珠从性感的锁骨缓缓滑落，倏忽擦过粉红的乳尖，继而消弭不见。
　　柯琅生心不在焉地说：“别生气了，嗯？我之前是在想，这池湖水十有八九是活水，往下游去感觉深不见底。既然在找不到别的出路，我们不妨下水瞧瞧，也许另有一番收获……”
　　连瑾春怔了怔，随即有些欣喜地说道：“你这样说也不无道理，可以一试……”
　　可深入湖底有危险，怎么样可以万无一失呢？
　　连瑾春低着头，微微蹙起眉头思索起来，竟然像柯琅生之前那样出神发呆。
　　直到柯琅生忽然凑过来，舌尖在他耳朵处舔弄，连瑾春才猛地反应过来，涨红着脸推开人，羞怒道：“好好的说正经事，你又犯什么浑？”
　　柯琅生目光灼热幽深，似燃着簇簇火苗。
　　有些滚烫的掌心绕过去贴在连瑾春腰后，柯琅生低下头去想要吻他，声音低哑：“瑾春，我们试试吧？试试，好不好？”
　　连瑾春连忙仰头躲开，手拍在柯琅生脸上，想要把他推开，喘气道：“你不是说那是玩笑话吗？我不试，走开！”
　　柯琅生一手轻握连瑾春的手腕，侧过头去细细啄吻他湿润的掌心，吻到修长白皙的手指，就一一舔过指间细缝，喃喃低语：“先前确是玩笑话，现下可是认真的……给我吧……”
　　连瑾春脸颊红得快要滴血，被他舔弄得一阵酥麻，态度也有些软下来。
　　柯琅生连忙欺身过去，一面在急切地吻在他脖颈处，一面在水中探手握住连瑾春身下温顺柔软的小家伙，或轻或重的揉捏起来。
　　这下连瑾春什么理智都被抛到九霄云外去了，头抵着柯琅生肩上，急促地喘息，死死咬住下唇，偶尔才会泄露一丝低哑的呻吟。
　　柯琅生一下一下地吻着连瑾春的耳朵，带着些安抚意味：“舒服吗？”
　　连瑾春摇摇头，又犹豫着点点头，他的表情既愉悦又痛苦，手下意识扣在柯琅生的手上，松松紧紧的，就连他自己也不知道是要对方如何是好。
　　柯琅生下体硬邦邦的抵在他腿间，听见他细如蚊呐的呻吟就忍不住往他身上轻轻磨蹭。
　　湖水似乎再也不冰凉了，周身热得都快要冒汗。
　　连瑾春衣衫尽褪，柯琅生的手就在他光滑的背部滑动，指尖沿着酥麻的尾椎绕着圈滑下去，最后停留在连瑾春挺翘的臀部便有些用力地揉搓起来，颇有些急不可耐。
　　连瑾春忍不住长长呻吟，柯琅生也被刺激得不行，低下头加深连瑾春肩膀上殷红的吻痕，低低道：“把头抬起来，让我看看你的脸……”
　　连瑾春怎么也不肯，只胡乱躲避着，待到下体泻出，他一下子瘫软在柯琅生身上，才被柯琅生如了愿，看清他那双迷蒙中带着水雾的眼睛，被咬得有条齿印的嘴唇，还有被快感逼得一片潮红的脸颊。这副模样简直让人……
　　柯琅生感觉下体又胀痛了几分，连忙闭上眼睛侧开头，平缓下急促的喘息。
　　连瑾春摸摸他的脸，小声道：“我帮你……”
　　他想学着柯琅生方才的样子替他摸一下，但柯琅生却猛地握住了他的手，低头咬住他的唇含在嘴里舔弄，在接吻的缝隙间，低声说：“我不要这个，我想要……进去……”
　　最后两个字被他说得又轻又哑，连瑾春觉得自己的脸又烫了几分。
　　他伸手按住柯琅生放在他臀部的一只手，引导着他的手柔软的蜜穴靠近，用湿漉漉的眼睛专注地望着柯琅生，有些羞耻地低声道：“那你来……”
　　尾音尚未完全吐出，柯琅生的脑子轰地一下炸开，十分情急地凑过去深深吻住他。
　　连瑾春的脊背压在冰凉的石块上，咬牙忍住指尖探入甬道的不适感，尽管柯琅生一直在费尽心思挑逗他，可太久没有开拓过的地方如今被深深侵入着，还是让人觉得疼痛。
　　柯琅生停下动作，吻了吻他冒汗的鼻尖，心疼道：“对不起，很难受吗？”
　　连瑾春喘了口气，皱着眉头小声道：“你再废话，以后都……不准碰我……嗯……”
　　柯琅生笑了笑，咬着他的耳朵，呵着热气低笑道：“那你把腿张开些……对，是这样……”
　　连瑾春听他的话照做，同时也一口咬在柯琅生的肩膀上，柯琅生吃痛，却还是笑。
　　“……我要进去了？”柯琅生顶了顶胯。
　　连瑾春被他烫得缩了一下，双手圈住他的脖颈，低低嗯了一声。
　　穴口紧张的收缩着，利刃一寸寸插入，每进入一点，连瑾春的唇就抿得更紧些。
　　实在是受不住这样的甜蜜又难受的折磨，连瑾春摇了摇头，仰头咬住柯琅生的唇瓣轻轻拉扯，带着鼻音含糊呻吟道：“别磨蹭了，快进来……我……啊……”
　　柯琅生一下子顶进入，全数没入到连瑾春体内。
　　连瑾春哽咽了一下，靠在柯琅生身上喘气，柯琅生一下一下着摸着他背，替他顺气，哑声道：“笨蛋，你别招惹我，吃苦的可是你，听见没……”
　　等连瑾春稍稍缓过气了，柯琅生才开始浅浅律动。
　　羞耻的摩擦声和着荡漾的水波在耳边回响，柯琅生的手指在连瑾春挺立的乳尖上拨弄，另一只手则是圈住连瑾春的腰，慢慢加快速度和力道。
　　连瑾春被他顶弄得呼吸也断断续续，他羞于放开声音呻吟，柯琅生也不勉强，只觉这样的连瑾春在自己眼中更加可爱。
　　一场激烈的性事下来，真是又累又饿。
　　他们不知折腾了多久，柯琅生只恍惚觉得到了后来，连瑾春的声音里似乎带着哭腔，可他太过隐忍，又死活不让柯琅生看见他情动的样子，以至于柯琅生都有些怀疑这只是错觉。
　　火光跳跃，水面平静无波。
　　柯琅生低头看着蜷缩在自己身边沉沉睡过去的人，目光里露出星星点点的笑意。
　　他轻柔地拨开连瑾春脸边的碎发，吻了吻连瑾春红肿的双唇，柔声道：“笨蛋……”
　　这深谷中的湖水真的可以通到外面，两人当时想不到什么好办法，也只是抱着姑且试试的想法潜入湖底，怎知他们当真命不该绝，幸运的找到了唯一的出路。
　　冬去春来，道风山的繁花烂漫山野。
　　这里过的日子平静安乐，而外面的天下却风云变幻。
　　有人说那个最有希望登上武林宝座的齐庄主忽然消失了，谁也不知道他去了何处；有人说重新建立起来的神剑山庄再也不是那个武林神话，新任的赵庄主武功不怎么出众，但人却十分勤快上进，日后必有所成；还有人说天下第一的逍遥派莫笑言竟然倾心于沈家庄庄主沈墨承，而沈墨承则心有所属，这断袖断得风风火火，举世震惊……
　　江湖还是那个江湖，名利情爱样样叫人沉溺。
　　柯琅生一手遮住阳光，躺在草地上，翘着脚惬意小憩。
　　哗啦。
　　一道凉水迎头洒过来，浑身湿透。
　　柯琅生猛地坐起来，狼狈地抹了下脸，愕然道：“啊，怎么了？”
　　那个活似神仙一般俊美的人冷冷哼了一声，撑着竹篙往湖中心划去，动作却十分别扭。
　　默默按住酸痛的腰，他涨红着脸，咬牙切齿地小声骂道：“大混账！”
　　微风煦日，十里繁花。
　　站在岸边愣神的大混账看着对方按住后腰的小动作，偷偷摸了摸自己有些发烫的耳尖，满足地窃笑起来：“哎哎，笨死了……”
　　我所珍视的原来只是俗世里小小幸福，非常渺小，非常卑微。
　　但如今已经知足……
　　花，真的很香。
　　【END】
　　谢谢大家没有放弃我这个懒货，每次回来你们都热情依旧T.T这一直成为我完结这个故事的动力。CP真是个有爱的地方，LZ很爱很爱你们=3=
　　无论是蒙着脸的青花鱼，还是每次都给我留言的姑娘们，像是坏家伙穿穿啦，很可爱的magi啦，很温馨的银河系和ilsusu啦，有点呆萌的月末大海豹啦，每次都在沙发附件蹲着的hisa啦，见到沙发就很兴奋的口水CT啦噗，经常能看见的chaboo、noraji啦，名字很好听的沙里月啦，看起来很好吃的红大衣蟹子瑶柱鲜虾云吞面啦，赞扬LZ这文比以前写得好但LZ忘记回复但一直记着并窃窃笑的居然忘记用户名啦，名字让LZ印象特别深刻的野生小透明啦，那个说披着青花鱼但是好久都米见到人的天干物燥啦，不知道还在不在追文的星尘海啦，嗯嗯，还有麻雀、天玄地黄、yume_、爆炒猪肚条啦等等><木有点到的麦伤心，LZ老年痴呆，列不完所有，但肯定是对回复过的姑娘都有印象的T0T
　　谢谢你们，尤其是一直从我开坑起就追到现在对我不离不弃的萌物们T.T没有你们我真的写不完，写这个文的这段时间里真的发生了太多的事，可是每次心灰意冷的回来还是有你们可以依靠的感觉真好。
　　窝！爱！你！们！
　　Over!
　　江、江湖再见，等我开新坑><
　　阿捏，你问番外啊……番外唉唉唉，还是不写了，本来脑补了个很满意的H番，可是由于最后结尾补了一肉，LZ已经自我满足了【你够……
　　啊哈哈哈哈=3=

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!