




   
千回阙by汐烨 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-11-13 20:06:56 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   千回阙by汐烨 

楔子 
　　白千寻，璇玑山庄的药师， 
　　用药使毒已臻出神入化的地步， 
　　能叫人生，能叫人死，亦能叫人求生不能求死不得， 
　　更有着一张冷如冰、艳若雪的绝世容颜。 
　　戚恭羿，璇玑山庄的少主，不但风流倜傥， 
　　更掌握了全国的经济命脉，是无数女性倾慕的对象， 
　　却只倾慕独一无二的那人。 
　　为了什么，从小青梅竹马的两人， 
　　会变得如此水火不容? 
　　朋明不想看到他，却又甘愿舍身相救； 
　　明明恋慕着他，却又故意惹他伤心生气。 
　　一颗价值连城的夜明珠，让他们卷入一场阴谋， 
　　也让他们卷入彼此的生命，再也无法割舍心中的缱缱情意。 


坐在树下，那浓荫的树叶遮去了炽热的阳光，丝丝刺目的白光从树叶的间隙投射下米，形成了一道道耀眼的光芒。 
　　白千寻瘦削的身子倚着树干白暂修长的小手翻着手中的书本，两眼着迷的看着书页的内容。 
　　“哥!” 
　　突然―声叫唤，让白千寻抬起头来。 
　　大大甜甜的笑容镶嵌在小小的脸蛋上教他不自觉地温柔的笑了起来。 
　　“哥!你不去玩吗?” 
　　白千雪坐在他的身边，拉扯着他瘦弱的手臂，摇呀摇的。 
　　“不去玩吗?你不去玩吗?” 
　　白千雪粉嫩嫩的小嘴嘟着，似乎是在不满什么。 
　　摇了摇头，“不了，你自己去玩吧!” 
　　虽然不想让可爱的妹妹失望，可是，白千寻很清楚自己的身体状况，他不想她―会儿又害怕的失声尖叫。 
　　“哥又清陪我玩了?”白千雪灿烂的笑容在―瞬间不见了。 
　　“乖，你自己去玩吧!”白千寻揉了揉她细嫩的发，“笙他们在等着你呢!”他指了指前方。 
　　白千雪顺着他指他的方向看去，也看见了戚远笙他们。 
　　“快去吧，等会儿他们可不等你了。” 
　　“可是……”她想和哥哥玩儿咧! 
　　“快去吧!”白千寻轻弹着她嘟嚷的唇。 
　　“那我去了!哥!”说完，白千雪便踩着细碎的步伐往戚远笙他们的方向跑去。却又突然地回过头来，看着白千寻那不论何时都泛着温柔的笑的白脸庞。 
　　“怎么了?”皱眉，不解问道。 
　　“哥你真的的不陪千雪玩儿吗?” 
　　白千寻还是摇了摇头，“不了，你快去吧!”虽然他也很想。 
　　“哦。”然后，她又垂着头跑离开了。 
　　“唉!”叹了口气，看着她匆匆离开的背影，手中的书本丢下 
　　了也不自觉。 
　　什么看书的心情也没有了! 
　　不是不想，而是不能。 
　　可以的话，白千寻也想和可爱的妹妹一同玩耍，可是，他的身体不许他这样做。只不过是跑快一点儿，他便气喘胸痛，甚或昏了过去。　　 
　　真的，如果可以的话，他也想可以随性的跑跑、跳跳，而不是静静的坐在树荫下看书。 
　　“你还真狠得下心呀!” 
　　突然，―道充满了嘲讽的声音从柏树上传来，白千寻抬起头来看去，圆润的大眼却映入了―张英俊的脸庞，那是…… 
　　“戚恭羿?” 
　　爹爹的好友的儿子。 
　　他很惊讶，怎么也没想到他会出现在白己的面前。 
　　“有什么事吗?” 
　　“你还真狠得下心呀!”戚恭羿还是那―句。 
　　“什么?”没头没脑的，也不知他在说什么。 
　　“千雪都就快哭出来了，你还不理她，你是不是她哥哥?” 
　　白千寻蹙眉，“这不关你的事!” 
　　这个戚恭羿，也管得太多了吧! 
　　“是不关我的事，可是我不、喜、欢、你!”所以，无论白千寻做 
　　什么，他也觉得很碍眼! 
　　为什么会这么讨厌呢?戚恭羿也不知道。 
　　他明明就有着―张讨喜的脸庞，虽然是缺乏点血色，却比可爱的千雪还要漂亮！那双圆滚滚的大眼，仿佛会说话―般眨呀眨的，是那么灵活闪亮！而那两片薄唇，镶挂在白皙的脸上，却血红吓人，水嫩嫩的仿佛诱人品尝的樱桃！可是…… 
　　这个白千寻，一点也不像他妹妹一般开朗，反而阴阴沉沉的，整天也不说―句话，不知他到想些什么。 
　　“你喜不喜欢我，与我何干?”白千寻忍不住顶了回去。 
　　正好，他也讨厌戚恭羿。 
　　莫名其妙的讨厌! 
　　啧!原来大家是相看两厌! 
　　“你……”戚恭羿还想说些什么，但是，倏地，脚不一滑，身形 
　　不稳，眼看他就快要从树上跌下来了。 
　　“你!”白千寻惊恐地看着他坠落的身子，想要站起来躲避， 
　　却已经来不及了。 
　　“啊――!”戚恭羿下坠的身躯用力地往白千寻身上扑来，让白千寻的脚踝突地一阵剧痛，两人―同往地上滚落。 
　　滚了两滚，他们才停了不来。 
　　“啊!”白千寻伏在戚恭羿的身上，喘着气，脸色一阵惨白，他感觉白己的脚……很痛! 
　　戚恭羿揉了揉发痛的后脑，蓦然―阵馨香迎进鼻中，垂首，这时他才发现白千寻竟被他护在怀中，那软软的身子就紧贴着他，仿若无骨般，与他的身体融而为一。 
　　霎时，戚恭羿脸颊一红，“喂!你还想要躺多久呀?”用力的将 
　　他甩到―边。 
　　“啊!” 
　　来不及反应，白千寻便向一旁倒去。 
　　“咚!”的―声响起。 
　　戚恭羿坐了起来，眼角却看见白千寻仍旧躺倒在地上。 
　　“喂!” 
　　“喂！白千寻!”瘦小的身躺仍旧动也不动。 
　　“喂!白千寻!你快点起来，不要再装死了!”戚恭羿眉头紧蹙，突然一阵不祥之感袭上心头。 
　　“白千寻、白千寻!”小心翼翼地摇了摇他，见他仍不起来，戚 
　　恭羿突然刚力将他反转过身来。 
　　“白、白千寻!” 
　　不知何时，刺目的红，张牙舞爪般，倾染了白暂的脸庞。 
　　原本圆润的眼睛现在却紧闭着，那红艳艳的两片唇瓣儿现在却失去了所有血色。 
　　“白千寻?”戚恭羿恐慌的呼唤，仍唤不醒紧闭着眼睑的人儿。 
　　视线，移向白千寻刚刚趴伏的地方，一块尖削凸起的大石上，汨汨的，染上了鲜红的颜色。 
　　“白千寻!”抖着声音，再次叫唤。 
　　“千、千寻――!” 
　　第1章 
　　睡……沉沉地睡…… 
　　鼻息浅浅的吐到枕头上，仿佛带着一股不常有的香气，飘荡，流泄，缠绕住细瘦的身躯，然后，弥漫，在满室倾泻。 
　　睡……让他再睡一会儿吧…… 
　　躺在床上的人儿仿佛怕冷似的，整个人蜷缩进暖暖的被窝里，皱着弯弯的眉头，转过身去，不让刺目的阳光照到他的脸上。 
　　可是…… 
　　“吱吱吱――” 
　　就像要跟他作对似的，窗外树上早起的鸟儿，―同引颈高歌，那袅袅音韵传进他的耳际，却比任何嘈音都要吵人，更教他紧蹙着眉，又转过身去。 
　　这会儿，娇媚的刚光，便透过窗纱拂拭着他白嫩的脸庞。轻轻柔柔，带着丝丝微风，刷过他长翘的睫毛，犹想掀开他紧闭的扉睑。[幸福花园] 
　　不安的辗转着，就只求能多贪一会儿时间，让他酣进梦乡，但是…… 
　　老天爷真的是看他不顺眼吧!突如其来的敲门声，教他再怎么躲也躲不了那吵人的声音。 
　　眉，不断的皱了又放、皱了又放。 
　　长长而浓密的睫毛轻颤了颤，然后，仿佛千斤的双眼缓缓睁开。 
　　宛若星辰般璀璨明亮，却又泛着…―层薄雾般湿润。 
　　疑惑的双眼眨了眨，仿佛，不知这儿是什么地方?仿佛，不明自己为何身处此地? 
　　“白少爷。”婢女就站在门外，――脸犹豫的又敲了敲门。 
　　“白少爷?”该不会还未睡醒吧? 
　　就在她想着要不要先离去时，房内突然传来了一道柔和的声音。 
　　“进来吧!” 
　　倚着床柱的白千寻轻叹了口气，目光显得有点儿呆滞的看了看四周……这熟悉却又极度陌生的房间咧! 
　　“白少爷，早!”婢女小翠―见到他坐在床上，突然脸色―红，低着头便将脸盆放到一旁，然后走了过去，将窗户打开。 
　　老天！白少爷他、他……真是美极了! 
　　那微微下落的发丝，就那样柔顺的伏在他的肩上，倾泻于腰后，有几络不听话的丝线儿随着微风贴到他的脸上，更衬得 
　　他脸庞的白皙。而在阳光的照射不，犹像夜星般闪闪发光。 
　　晶亮的眸仿如合沉的天空，看不到边际，却又遥远得教他人想伸手触摸。 
　　那丰润的唇，微微张开，逗人的喘息流逸于其间，在不知不觉间，诱引着他人的视线。 
　　那微微敞开的衣领，隐约，教人在不经觉间看见了那诱人的锁骨、光滑的肌肤。 
　　那白皙的脸庞，显得过于干净。 
　　不若一般人在刚睡醒时那样邋还、头发蓬乱，那轻轻倚着床柱的纤弱身形、带点茫然而显得没有焦距的星眸，却让人感到一股不可忽视的慵懒美。 
　　仿佛，在幽幽等着情人的到来。 
　　又仿佛，暗暗为自己的情思而黯然神伤。 
　　老天爷！千雪小姐已经够美了，这个白少爷竟然比号称顺天第―美人的千雪小姐还要美上几分，真是……! 
　　那种美，犹如冬梅，巍巍乎伫立于寒雪中，带点清香，引入遐思。 

　　这……还真教她不敢直视白千寻。 
　　―个男人，竟然比女人还要美丽! 
　　而那一份美，竟教所有人痴痴凝望，不敢毁损半分! 
　　小翠心想：老天爷呀!你何其残忍，竟然让我来侍候白少爷，存心想要我自惭形秽吗，还是要让平凡的我来映衬出白少爷的美? 
　　突然，白千寻幽幽的说道：“这是哪里?我怎么会在这里?” 
　　小翠立刻回答道：“白少爷，这里是璇玑山庄啊。” 
　　白千寻一惊，又道：“我是琰玑山庄的人，怎么会来到了璇玑山庄?” 
　　于是小翠把白千寻如何撞伤了头部，戚恭羿如何挂心，所以将白千寻接到璇玑山庄养病的过程，约略叙述了一遍。神智渐渐恢复清醒的白千寻，才慢慢想起，以乎真的有那么―回事。 
　　“小翠，没你的事了，你先出去吧!” 
　　“是!” 
　　而在小翠走了之后，蓦地，白干寻轻轻的叹了口气。 
　　两眼无神的看了看窗外的风景，一只嫩黄色的小鸟儿正好尺到窗台，状似不解的歪歪头看着他。 
　　那模样，很可爱。 
　　可是白千寻笑不出。 
　　他……很想睡，想继续沉沉的睡去。 
　　可是……看了眼窗外不熟悉的景物，―声轻叹，又自他艳红的双唇，悄悄逸出。 
　　若是睡了，他便可以逃避眼前的事实。 
　　若是睡了，他便可以自欺欺人的否认自己现在正身处“琰玑山庄”，而非他绝不想踏足一步的“璇玑山庄”! 
　　为什么会这样呢?他不明白。 
　　想得头都痛了，他还是不明白。 
　　戚恭羿那家伙究竟在想些什么? 
　　柳眉紧蹙，修长的手有一下没一下的揉按着发痛的太阳穴。 
　　原本以为，两人最好就是待在看不见对方的地方! 
　　可是……那家伙为什么要他来到“璇玑山庄”? 
　　就算千雪溜到“琰玑山庄”去了，就算“璇玑山庄”真的没有药师了，凭戚恭羿的能力，没可能找不到一个比他还行的药师吧? 
　　那么，戚恭羿那家伙究竟是为了什么而硬将不情愿的他留在这儿? 
　　想得头部痛了，也还是没有答案。 
　　轻轻的，又叹了口气。 
　　双眼微微合上。 
　　即使他改变不了什么，也至少，让他晚一点再面对戚恭羿吧! 
　　“白大药师这么闲情逸致呀，竟然走到这儿来看书?” 
　　闻声，白千寻紧皱着眉拾起头来，看见来人时眉更是蹙得死紧。 
　　果然，听声音就已经知道是谁了。 
　　放下手中的书本，“再怎么闲也不及戚大庄主你这么闲!” 
　　白千寻心想，戚恭羿没事的话，最好别时常在他而前出现! 
　　“哦!”戚恭羿剑眉轻挑，“白药师又怎么知道我现在很空闲?说不定我现在很忙呢!” 
　　白千寻心想，啧!若真是忙的话，就请你待在书房去忙你的，别来烦我!　　 
　　“那么说，是小的错了。”充满嘲讽的语气，任谁也听得不舒服，但是戚恭羿却像是毫无感觉般，只是看着白千寻。 
　　“敢问戚大庄主，你百忙之中来找小的，是有什么事吗?” 
　　那瞪着戚恭羿的一双眼眸，仿佛承载着耀人的火焰，比什么都要明亮。　　 
　　比天下最美丽的宝石，还要来得吸引他。 
　　“呵……” 
　　突然，笑声逸出，教白千寻更是恶狠狠的瞪着他。 
　　“你笑什么?” 
　　“不，没什么。”摇了摇手，笑声却仍未间断。“没什么……” 
　　蹙眉，看着戚恭羿俊逸的脸庞，镶持着迷人的笑容，白千寻没来由的―阵心悸，啧!怪人! 
　　“我说千寻呀，”戚恭羿站到他的而前，在他的身边坐下，“别一看见我就这―副嘴脸好不好，弄得你好像很讨厌我一般，我会心痛的!” 
　　什么“好像”?他是真的很讨厌戚恭羿耶! 
　　“你来找我究竟有什么事?” 
　　“没事的话，不可以来找你的吗?” 
　　戚恭羿挨近白千寻，透过薄薄的衣衫，仿佛能感受到白千寻冰冷的体温。 
　　一抹几近温柔的笑容，蓦地泛上戚恭羿的嘴角。 
　　可惜，别开脸的白千寻看不见。 
　　“没事的话，你会来找我?”白千寻挑眉，反问。 
　　他和戚恭羿不和的事全山庄的人都知道，若没什么特别事，戚恭羿也不会找他麻烦了。 
　　这个戚恭羿奸像是见不得他好，无聊时就来烦着他、扰苦他! 
　　“也不是这样说……”沉吟，戚恭羿一双眼看着白德寻干净透白的脸。 
　　他只是……想看看白千寻。 
　　想看看他，除了温柔的笑睑之外，其他的表情。 
　　说来戚恭羿也奇怪，竟然有美美的温柔笑脸不爱看，就爱看白千寻不悦怒目瞪视的样子。 
　　“若没事的话，”霍地，白千寻站了起米，低头看着他。因背光的关系，看不见他此时的模样。“我先走了。” 
　　戚恭羿还来不及反应，白千寻便转身离去。 
　　走不过两三步，突然，白千寻被一股力道向后拉住，一个站不稳，他整个人便往后倾倒。他闭眼等待着因跌倒而生的疼痛，却久久，不觉一丝―毫的痛，倒像是被什么护住―般，背只感觉到阵阵温暖的触感，还有，沉稳的心跳。 
　　心跳！ 
　　倏地，白千寻睁开双瞳。 
　　腰际被有力的手圈住，他就那样躺倒在戚恭羿的怀里，活像怕他会受伤般，紧紧的拥仕他。 
　　白皙的脸，霎时涌上片片眩目的红霞，白千寻立刻挣脱他的怀抱，站了起来。 
　　“你、你干什么?” 
　　老天!他怎么会觉得那怀抱是那样的温暖而安全的?像是……像是会保护他不受伤害? 
　　“走路小心―点。” 
　　戚恭羿像是没看见他诱人的绯红般，闲闲的说道。 
　　“你……”白千寻气得不知该说什么才好。 
　　若不是戚恭羿突然拉住他，他会跌倒吗?他会那么狼狈的跌进他的怀里吗? 
　　“不关你的事!” 
　　对仍坐在草地上的戚恭羿大吼了一声，白千寻便逃也似的转身离去。 
　　逃……要尽快离开他的视线! 
　　热……他的脸颊很热，仿佛，被什么东西烫着了般。 
　　什么东西……是什么东西? 
　　看着他消失的身影，戚恭羿忽地轻叹了声。 
　　那飘袂的身影，仿佛烟岚一般，抓不住，只会在他眼前慢慢消散。 
　　又轻叹了声，他才慢慢的站直了身子，视线却在这一刻定在草地上的某一点。 
　　那儿……原本有一块尖削凸起的石头……　 
　　他还记得，当那块石染上了殷红的血时，那张白皙的小脸有多么的惨淡，仿佛，在下一秒，白千寻便再也呼吸不到这世界的空气。 
　　他……看着白千寻离去的方向望去，已忘记了吧? 
　　可是，却在他的脑子里；留不了深刻的印记。 
　　忘不了，那张原本干净的脸庞竟在顷刻间倾染了腥臊的血液，宛若没有流尽的―刻，洞洞的流出，嫩绿的草地染成了骇人的血红，染上了自己的手、衣衫，染上了他的眼。 
　　忘不了，那瘦削的胸部，只微微的起伏，若不细看也察觉不出心跳，就像会在下一秒停顿般。 
　　忘不了，那因高烧而烫红的脸庞、那因焚身的热而逸出的呻吟…… 

　　忘不了、忘不了…… 
　　是呀!他忘不了!所以他才会突然拉住早已忘了那件事的白千寻，害怕白千寻又再次被那早被他击成粉层的石头所伤，才会把他带回山庄，想紧紧的拥住他不放。 
　　又叹了口气，戚恭羿走到树下。 
　　他……为何独独喜欢这棵树? 
　　那时，他也是静静的坐在这儿，什么也不理，只看着他的书…… 
　　突地，他瞥见了躺在地上的书。 
　　他将之捡了起来，细细的抚上它的书面。 
　　仿佛，还残留着他的体温。 
　　仿佛，还感受到他的抚触。 
　　有时候，他很傻很傻的发现，自己竟然会嫉妒这些被白千寻握在手里的书。 
　　只因，纵然不言不语，却得到了白千寻的爱惜。 
　　那修长的手指，会一页翻过―页。 
　　晶亮的眸，会专注的看着每―行每一字。 
　　淡淡的药香，浅浅残留在书上，萦回，不去。 
　　这些，是他怎么想要，也得不到的。 
　　他……做人是不是太过失败了?竟然会惹得温和若风的白千寻这般讨厌。 
　　可是……嘴角勾起了一抹苦笑，将书本靠近鼻端，丝丝药香袭上，仿佛那飘袂的身影，充斥了他整个心坎。 
　　低低呢喃，只有他自己听得见。 
　　“月牙儿、我的月牙儿呀……” 
　　第2章 
　　讨厌、讨厌、讨厌、讨厌! 
　　讨厌死了……那个戚恭羿 
　　靠着粗壮的树干，白千寻低着头不断的喘气。 
　　蓦地，他一手攫住发痛的胸口，顺着树干往下滑，跌坐在地上。 
　　胸脯急速的起伏、脸颊因喘不过气来而泛着艳红、困难的喘息逸自惨白的两片薄唇、双目紧闭着、冷汗自额际缓缓落下。 
　　可恶的戚恭羿!都是因为他，他才会这般辛苦! 
　　想不起来是从什么时候开始，但自有记忆时，他就讨厌戚恭羿! 
　　放开攫住胸口的手，拨过被冷汗沾湿的发，拾眸，看往蔚蓝的天空。 
　　喘息，渐渐遏止，可脸上的绯红，没有褪去，在雪白的脸颊上，交映诱人的色泽。 
　　每一次每―次，戚恭羿就是喜欢恶整他，每每让体弱的他不是哭得泪眼涟涟，就是以昏倒作结。 
　　整他很好玩吗?看他哭得双眼模糊什么也看不清好玩吗?看他惨白着一张素脸昏倒好玩吗?戚恭羿就乐了吗? 
　　若是的话，抱歉，他白千寻没有那么多时间陪他玩这种无聊游戏，真想玩的话，去找别人，别来烦他，他恕不奉陪! 
　　可笑的是爹娘还以为戚恭羿是谦谦君子一名，还要自己多多帮助他，别让他太过劳累了! 
　　谦谦君子一名?明明就是伪君子，阴险狡诈卑鄙得很，还在这儿扮什么君子，真会欺世盗名。 
　　所以，他讨厌戚恭羿! 
　　讨厌、讨厌、讨厌他极了! 
　　他讨厌戚恭羿冲着他发出的纯然的笑，好像在嘲笑他的无知一般，教他看了就想将那笑容一把狠狠的撕扯不来! 
　　他讨厌戚恭羿望着他时那露骨的视线，太炽热、太尖锐，仿如烈火一般烧痛了他! 
　　他讨厌戚恭羿那双清澈的瞳眸，仿佛要看透他一般，反映在他眼眸里的自己，根本没有反击的余力! 
　　讨厌!他不喜欢这种感觉! 
　　可是……更教他厌恶的是，当面对戚恭羿时，那种感觉，教他不喜欢! 
　　心，为何会砰砰乱跳个不停? 
　　脸，为何会滚烫炽热得似被什么烧着了般? 
　　嘴巴，为何会不自觉的便吐出惹人气怒的说话? 
　　他，为什么在面对戚恭羿时，竟会不意识的巍巍颤抖，手脚不听使唤的僵硬不己，而―双眼睛竟会随着他的身影而飘移? 
　　讨厌!他变得不像自己了! 
　　他不喜欢这种感觉!让他毫无一丝安全感。 
　　他不喜欢那个自己!他一点儿也不认识。 
　　所以……他才会厌恶那个让他不再认识自己的……戚恭羿吗? 
　　是这样子吗? 
　　仰望着高高的天际，白千寻轻叹了口气，问着不解的自己。 
　　若真是的话，那么，戚恭羿之于他，是什么样的存在? 
　　就因为一个戚恭羿，就可以让他失去平日的冷静、平和吗? 
　　就因为一个戚恭羿，就可以让他……心，悸动吗? 
　　突然，呆了呆，原本清亮的眸却呆滞起来。 
　　是吗?那样便是心悸了吗? 
　　那种在血液里不断奔腾的感觉，就是心悸了吗? 
　　那么，戚恭羿在他的心里，究竟是怎么样的一个存在? 
　　不知道……白千寻倏地摇摇头，他不知道! 
　　或者是……他早已知道了答案，却不愿意承认。 
　　那么，答案是…… 
　　“啊啊啊啊啊……!” 
　　突地，白千寻用力的尖叫起来，树丛里的鸟儿纷纷惊恐而飞。 
　　声音，划破喉咙而出，震痛了他的声带。 
　　不是、不是、才不是那样子的!　　 
　　他怎么可能会．．． 
　　然后，叫声遏止，白千寻大口大口的喘着气，两眼空洞的看着前方。 
　　他不承认!他怎可能会…… 
　　蓦然，树丛里发出了一丝声响，微弱的，仿似呻吟。 
　　白千寻强压下自己凌乱的思绪，站了起来，缓缓[幸福花园]的步往树丛，拨开树叶一看…… 
　　当一身白衣白裤的白千寻，竟然染上了满身的鲜血回来时，着实吓煞了许多人。 
　　“老天，白少爷，你是怎么了?” 
　　“白少爷你受伤了?” 
　　“是什么人竟然敢伤白少爷?” 
　　“伤得重不重?严不严重?” 
　　“快请大大来!快呀!” 
　　每走―步，便有一声惊呼传进他的耳际。可是，白千寻仿若未闻般，手里拿着―个木盒缓缓的步往大厅。血珠从他身上滴落，倾染，形成骇人的血痕。 
　　才蹈进大厅，便看见戚恭羿脸色发青冲到他的面前。 
　　“你、你、你……你这是怎么了?”他担心的看着他染满了鲜血的脸庞，手颤抖不己抬起，欲抚上他的脸。 
　　皱皱眉，白千寻不解。 
　　看戚恭羿的样子，仿佛有多担忧自己般。 
　　“对不起，弄脏了地板。” 
　　“我不是说这些!”白千寻怎么会以为自己是怪他弄脏了地方。 
　　“你受伤了吗?伤在哪儿?严不严重?痛不痛?是什么人伤了你的?你……”戚恭羿两眼惊慌的将白千寻从上到下扫视一片，心痛得仿佛受了伤的是自己。 
　　白千寻眉头紧蹙，戚恭羿说的话，由别人说来，他很确定那人的确是担心自己，可是，当出白戚恭羿的口中时，他只觉得荒谬! 
　　戚恭羿会担心他?他是恨不得自己早死早超生吧! 
　　“别只顾着皱眉，你说说看，到底是哪儿受伤了?”戚恭羿看见白千寻皱眉，便直觉以为他痛得厉害。 
　　老天！噩梦又重演了吗?小时候让白千寻挫伤了头，不久前在琰玑山庄又让他受伤，即使现在还是只能呆呆的看着白千寻在白己面前，染满了全身的血红，自己却什么也不能做? 
　　“我没事。” 
　　久久，白千寻才吐出这么一句话。 
　　“没事？”恭羿蹙眉，“你这样子……叫没事?” 
　　虽然白千寻平静无波的样子的确很像没事。 
　　“我说没事，”白千寻真想叫戚恭羿别质疑他的话，好不好?“这些血不是我的。”“不是你的?”呆愣，是戚恭羿唯―可以做的事。 
　　难得看见他这个样子，白干寻却笑了。 
　　他点了点头，“不是我的。” 
　　“那是谁的?” 
　　刚刚是不是幻觉，竟然看见白千寻笑了? 
　　“在后山发现到的人的。” 
　　“后山?”白千寻没事去后山干什么? 
　　“那人呢?” 
　　“死了。” 
　　“现在呢?” 
　　“尸体还还在后山。” 
　　“赵总管，去收拾―下。” 
　　“是。”领命，赵总管便带了一批人往后山去了。 
　　“喂，这个给你。”白千寻说着，便将同样染满了血的木盒递给他。 
　　“这个是?”戚恭羿伸手接住了，手不意识的碰了碰白干寻，沾了点刺目的红。 
　　“那个人的。” 
　　戚恭羿皱着眉头打开盒子，“这个是……” 
　　“是什么来的?”白千寻凑近，想看清楚，头不觉的又碰到了戚恭羿。点点的血迹又印上了戚恭羿的额。 
　　“是夜明殊。” 
　　一看，“很漂亮。”戚恭羿赞叹道，仿佛月光光华，净白而明亮，没一丝瑕疵。 
　　即使在这光亮的大厅，也散发着诱人的光线。 
　　“那个人……有没有说什么?”戚恭羿问。 
　　直觉的，戚恭羿知道自己麻烦大了。 
　　“送到济南的‘擎天山庄’去。”才说完这么―句，那个人就死了。 
　　喷!连句“拜托”也没有! 
　　“噢!”戚恭羿突然哀叫了声，吓得白千寻―脸奇怪的看着他。 
　　这次真是惹到大麻烦了! 
　　“怎么了?”白干寻眉头紧蹙，不要吓人好不好。 
　　“那个人，大概是名镖师吧!” 
　　“镖师?那这颗夜明珠……” 
　　“是镖物。” 
　　“哦，那……” 
　　“这颗夜明珠可是前朝贡品，万金难买。”突然，戚恭羿叹了口气说道，双眼充满了无奈。“大概―个月前，不知是用什么管道，济南“擎天山庄”的栗欹却得到了这颗夜明珠，他还请了―大批镖师护送这颗夜明珠回济南。”这件事，大概所有想得到这夜明珠的人都知道吧! 
　　“那现在……”白千寻蹙眉，他好像惹到麻烦了? 
　　“唉，”戚恭羿又叹了一口气，将盒子盖了起来，“现在什么事 
　　也没有，你……”他定定的看着白千寻。 
　　“什么?”白千寻抬头看他，为什么不说话了? 
　　却见戚恭羿原木干净的额际映着丝丝血迹，好不刺目。 
　　刚刚，自己碰到戚恭羿了吗? 
　　下意识的，白千寻抬手欲将血迹拭上，却发现，血迹并没行拭去，却越来越多鲜红染上了戚恭羿的额。 
　　“千寻。” 
　　轻轻的，戚恭羿唤道。 
　　戚恭羿柔柔的，抓住白千寻忙乱的手。 
　　“什么?”白干寻呆呆的，看着他。 
　　却发现，在戚恭羿眸里映现的他，不像自己。 
　　“啊!”白千寻才记起，他现在淌身鲜血啊！难怪血会越擦越多。 
　　“对不起、对不起，我现在帮你抹干净。”白千寻转过身去， 
　　忙找着干净的布替他抹拭。 
　　“千寻。”戚恭羿又细细的唤道。 
　　白千寻浑身―颤，僵在原地，没有回头。 
　　不可以回头!不可以! 
　　“千寻。”戚恭羿不放弃的又唤道。 
　　白千寻仍旧没有回头，却只有他自己知道，他的手有多么颤抖。 
　　“千寻。” 
　　“什么事?”忍住话里的震颤，白千寻终于开口说道。 
　　“你……”为什么不回过头来?真的这么讨厌他么? 
　　“唉，算了。”戚恭羿最终放弃了似的又叹了一口气。 
　　“你先回房去梳洗吧!” 
　　“好!”才说完，白千寻便逃也似的低首跑离大厅。 
　　“千寻!”突然，原木放弃了的戚恭羿又喊了一声。 
　　“什么事?”下意识的，白千寻回过头去，却一转眼，便跌坠进 
　　他深邃的眸里。 
　　那里面……有他自己。 
　　“你的脸，是怎么了?” 
　　“没、没事!”接着，白千寻便匆匆离开大厅。离开他的视线。 
　　戚恭羿却仍呆立于原地，呆呆的看着他消失的身影。 
　　……刚刚是不是自己的幻觉?他竟然在白千寻布满了鲜血的脸庞上看见了片片诱人的红…… 
　　“我为什么一定要跟你去?” 
　　白千寻看了眼身旁的男人，那挂在嘴边的笑仿佛在看他笑话般，教他直想一拳揍过去，看他还笑不笑得山来! 
　　“因为东西是你捡到的，你有责任将它送回去吧!” 
　　戚恭羿耸耸肩，大有自己也不过是陪白千寻去将东西给归还人家之意。 
　　“一一一”白千寻哑口无言。 
　　的确，那东西是他捡回来的，可是他哪会知道那小小一颗珠子会有那么多麻烦啊! 
　　白千寻扁了扁艳给的薄唇，“不可以将它丢了算吗?” 
　　“你说呢?”戚恭羿挑眉。 
　　“当然……”可以啦! 
　　“你不会说什么‘当然可以’那么虫的话吧!”戚恭羿两眼仿佛在说：“你应该没这么蠢才是!”似的看着他，教白千寻什么也说不出口，全都吞回肚子里去。 
　　“所有知情人士大概都知那名镖师是死在‘璇玑山庄’的范围，就算你将东西丢了，跟这件事划清关系，你以为那些人会相信吗?”戚恭羿边走着，边说着，手很自然的握着了白千寻小巧白嫩的手。　　 
　　白千寻大概是太过专心的想着吧，竟没发觉自己的手居然包覆在戚恭羿那温暖的大手里。 
　　“他们不会相信的。所以他们一定会千方百计的想抢走那东西的。既然如此，难道我们还傻傻憨憨的待在山庄里任他们来抢吗?” 
　　“可是……”白干寻就是觉得有哪些地方不妥。 
　　是戚恭羿的眼神太过兴奋、太过耀眼、也太过……狡黠了!让人以为他是在计划什么恶作剧，而不是将东西送回给人家? 
　　“若我们不直接将东西送回给人家，你说，还有什么好的方法?”恭羿问，摆明白千寻无法回答。 
　　“可是……”应该也可以请队镖师送去，不一定要自己去吧? 
　　“所以，”戚恭羿轻抚着白千寻柔顺的发，轻轻的、以不为人察觉的力道，将白干寻纳入自己的怀里。“你还有什么问题?千寻。” 
　　听见他的叫唤，白千寻抬头望他，却发现他离自己很近、很近，在他眸里那个带点茫然的人，真的是自己吗? 
　　静静，他们只是看着彼此，仿佛，在他们的眼里只有对方一人。 
　　突然，―个碰撞，教白千寻差点儿跌倒，戚恭羿立刻紧紧的将他拥住，不放开。 
　　噗通、噗通、噗通……沉稳而规律的声音，是什么声音? 
　　“没事吧?” 
　　听见了忧心的语气，白千寻抬起头来看他。 
　　为什么……戚恭羿的眼补，仿佛在看着什么美丽的宝物一般? 
　　霎时，白千寻脸颊一红，立刻挣脱戚恭羿的怀抱。 
　　老天!他怎么会待在戚恭羿的怀里?而且、而且……还在人来人往的大街上? 
　　这时白干寻才发现他们已经成为了整条大街的路人的注目焦点。 
　　每个人均好奇的对着他们二人瞧，还不时的指指点点。 
　　老天!他不要做人了! 
　　“怎么了?”看白千寻脸色一时红、―时白、―时青，戚恭羿担心的问道。 
　　白千寻不会是病了吧? 
　　“没、没事!”白干寻摇摇头，恕甩掉脸上烫热的触感。 
　　“真的没事?”戚恭羿走上前，想再次将他拥入怀里。 
　　那冷冷的体温，很让他满足。　　 
　　白千寻却退了―步，垂首，不想看见他的脸。 
　　那只会，让自己更自暴自弃摆了! 
　　倏地，在看见自己―身的衣着时，他又抬起头来瞪着戚恭羿。 
　　“你说，我为什么要穿成这个样子?” 
　　一身的女装，戚恭羿该不会忘记，他白千寻是男人吧? 
　　反观戚恭羿，却是一身的优雅儒服，教人看了便以为他是翩翩佳公子。 
　　“当然是为了掩入耳目呀。” 
　　相较于白千寻的怒气，戚恭羿倒是潇洒多了。 
　　“掩人耳目?”白千寻狐疑，确定不是在整他吗? 
　　“嗯。”点了点头。 
　　看白千寻啊!墨黑的发披泻于脑后，只用朴素的白玉簪簪着，一身白似雪的罗衣，脸上轻施薄粉，两唇不点而朱，双瞳宛如夜星闪铄，仿佛白莲子湖，涉水而不可攀。脸颊却回生气而染上了点点的绋红，媚眼斜挑，润湿的唇微嘟，看上去竟觉冷艳娇丽，煞是诱人! 
　　呵!千寻啊!他大概不知自己那么的美丽，竟教人不愿移开视线。 
　　“想想，若我们光明正大的将东西送回济南，沿途肯宁有很多人在埋伏等恨我们。我是没什么，可是你也只有那些花拳绣腿，万一人太多，我可是保护不了你。” 
　　白千寻斜睨着他，啧!说到底，还不是赚他功夫差! 
　　“放心，我不会连累你的!” 
　　“这样就最好!”戚恭羿挑眉。 
　　“哼!” 
　　哼了声，白千寻昂着头便快步离去。 
　　戚恭羿的嘴角却勾起了抹笑，摇摇头，紧跟在他的身后。 
　　如果白千寻知道这条大街的所有人，都以为他和戚恭羿是―对正在吵架的热恋俪人，会有什么反应? 
　　第3章 
　　“掌柜。” 
　　男人叫了声，一双眼像是想将掌柜乱瞄的眼睛给挖出来般，―手将站在他身旁的美丽人儿护在身后，却让身后与早看傻了眼的人大饱眼福。 
　　“客、客倌，是投宿抑或是用膳?” 
　　“投宿。”男人说道。　　 
　　“那是要一间，还是……两间？” 
　　“―间!” 
　　“两间!” 
　　男人和美人儿同时叫道，而且美人儿还旋过身去站到男人的面前，瞪着他。 
　　戚恭羿的两眉紧蹙，手突然抚上了他柔顺的发。 
　　“乖,听话，别耍小孩子脾气。” 
　　“什么小孩子脾气?你给我说清楚!” 
　　两人僵持不下，仿佛持久战般，很努力的互相大眼瞪小眼。 
　　“呃，那个……客倌?”掌柜开口：“到底是要一间房?还是两间?” 
　　“一间!” 
　　“两间!” 
　　答案和之前如出一辙，教掌柜突然大叹生意难做啊! 
　　“千寻……”倏地，戚恭羿轻轻叫唤。 
　　白千寻没有回应他，只是仍旧仰着头瞪着他。 
　　这家伙!也不知他又想怎样整他了! 
　　“千寻……”戚恭羿又轻轻唤道。 
　　“什么?” 
　　倏地，在白千寻来不及反应的时候，戚恭羿附在他的耳边，热热的气息就那样吐在他的耳际，教白千寻蓦地浑身一颤，差点儿就软了身子。 
　　这家伙……想干什么? 
　　戚恭羿看着他不自觉羞红了的脸庞，竟觉是那般的诱人，想，就这样不顾忌旁人的注目，狠狠的采摘下那绽放娇艳的花朵。 
　　“别再要小孩子脾气了。”戚恭羿说得无奈，却存心想要惹某人生气。 
　　“戚恭羿!我什么时候要小孩子脾气了?你说啊!”美人不一刻便对着这个无赖的男人大吼大叫，那白暂的俏脸染上了点点诱人的红润。 
　　“你现在不就是在耍小孩子脾气了吗?”戚恭羿耸了耸肩，好像他在说什么蠢话般。 
　　“什么?” 
　　“我说，”突地，戚恭羿又附在他耳边轻声说道：“我们的盘缠不够，难道你还要花其他无谓的钱吗?” 
　　“你……”什么无谓的钱?之前是谁大吃大喝，花钱如倒水的?现在他竟指控他花无谓的钱?！　 
　　“所以，千寻，你说我们要―间，还是两间房?”戚恭羿问得倒可怜兮兮，听在白千寻耳里却是一肚子气无处发。 
　　“―间就―间!”谁怕谁啊! 
　　“掌柜，你听到了，我们要一间上房。”戚恭羿心想，呵!目的达成! 
　　“是。” 
　　“千寻，你先去房间，我―会儿就来。” 
　　“为什么?”白千寻挑了挑眉。 
　　“我有点事要交代。” 
　　“哼!”绝对不是什么好事! 
　　戚恭羿看着白千寻不甘不愿的由店小二的带领到他们的房间，然后，消失在他的视线内，突然，原本带着爱怜的眼神变得尖锐凶悍。 
　　然后，还来不及知道发生什么事了，戚恭羿握在手中的剑，竟就那样硬生生的深陷在地上，教众人看傻了眼，也吓坏了胆! 
　　“掌柜的。”冷冷的声音教所有人听了突地浑身发冷。 
　　“是、是?”掌柜声音颤颤的。 
　　“刚刚那位是我娘子。” 
　　“呃……那个、所以?”掌柜害怕的吞了吞口水，老天，他、他不是想杀人吧? 
　　“所以……”戚恭羿狠厉的双眼突然危险的―眯，转个身去看着早已停下了―切动作的人群，顿时鸦雀无声，仿佛连呼吸也停止了。 
　　“想要命的活，就别给我乱瞄!” 
　　“为什么我觉得，所有人都避着不看我?” 
　　坐在靠近窗边的位子，白千寻突然说出了他的发现。 
　　“那只是你的错觉，”戚恭羿喝了口茶，闲闲说道，“而且你又不是什么大人物，为什么他们就一定要看你?” 
　　“是这样况没错，可是……”那种感觉很奇怪，仿佛，他们都不敢看他? 
　　“别再想了，快点吃吧!”瞧千寻瘦的，他看得都心疼了！ 
　　白千寻睨着他，戚恭羿他……很奇怪咧! 
　　什么时候听过他用这么关爱……对!就是关爱！竟然用这种语气跟自己说话，莫怪自己会被他吓倒! 
　　戚恭羿不是最喜欢跟他抬杠的吗？不是最喜欢惹怒他的吗？不是最喜欢恶整他的吗?什么时候开始，仿佛……情人般守着他!护着他! 
　　可是，这怎么可能!?戚恭羿一定是在想什么恶作剧来整他! 
　　一定是! 
　　“怎么了?”戚恭羿看见白千寻停下动作动也不动的，像是在想什么似的。 
　　“不，”白千寻摇了摇头，“没什么。” 
　　是自己想太多了，戚恭羿又怎么会…… 
　　“客倌，你们点的菜。” 
　　这时候，小二的声音突然传进了白千寻的耳际。 
　　“啊!”白千寻吓呆了，手也不知怎地撞到了店小二，然后，便是满地的碎落声。 
　　“对、对不起。”白千寻见状，忙跪了下来帮着店小二拾收满地的碎片。 
　　“不，不用了，客倌，不用了。”老天！不用抬头，他也知道自己正被一双好似利刀― 般，仿佛要将他碎尸万段的眼睛瞪着。 
　　“可是……”白千寻不解的看着店小二忙乱的样子，怎么?他总是觉得怪怪的? 
　　“千，寻，”戚恭羿轻轻拉起了他的手，“小二哥都说不用你帮忙了，你就坐下来好好吃你的吧!” 
　　“可是……” 
　　“客倌，真的不了你帮忙了，是我自己不小心而已。”说着的同时，小二的两眼还是不敢抬起来。“客倌请慢用吧!我再去准备客倌点的菜。”说完，便匆匆的逃离了。 
　　“喂!”白千寻只来得及看着他飞快消失背影，什么话也来不及说。 
　　不知是否真的是错觉，当他想叫回小二的时候，所有人……不论是坐着的、站着的，或是经过的?都有志―同的低头吃东西，或是别过脸去跟身边的人寒喧，就连掌柜也低下头忙着拨他的算盘。 
　　这是他的错觉吗?为什么他们都不敢看他? 
　　“喂!戚恭羿!” 
　　戚恭羿啜了口茶，紧蹙着眉头，“什么事?” 
　　白千寻就一定要连名带姓的唤他的吗? 
　　“真的不是我的错觉耶，他们……”白千寻用纤纤素指指向那些从刚才就一直低着头，安安静静的吃着、忙着的人，“他们是真的不敢看我耶!” 
　　而且，那因阳光而透射显得刺目的光珠，是不是下滑的冷汗? 
　　如果是的话，为什么在同―时间，客栈里的所有人都滑着冷冷的汗珠? 
　　“那是你的错觉。” 
　　戚恭羿放下了茶杯，视线瞥向白千寻所指的方向。 
　　“可是……” 
　　“那是你的错觉。”戚恭羿又重覆道。 
　　“不过……”白千寻收回视线，看着戚恭羿突然正经八百的样子。 
　　“就好像我刚才说的，你又不是什么大人物，他们为什么要看?” 
　　“但是……”他知道戚恭羿说得没错，可是，在这儿也有半刻钟了，他就是觉得这些人在窥避着他的视线，要他不感到不自在也不行啊! 
　　“再说，”戚恭羿咳了咳，清了清喉咙，视线不自觉的盯紧白千寻那张过份白哲细致的脸庞，“你又不是什么大美人，他们为什么就―定要看你?” 
　　嗯，这句活说得太过违心，害他也觉得心虚得过份! 
　　“什么!?” 
　　白千寻惊愕得看着他，他……在说什么? 
　　“你这话是什么意思?” 
　　“不是吗?”戚恭羿避开了他灼热的视线，不敢看他，“你又不是什么倾国倾城的美人，为什么所有人都要看着你?你不会太过自以为是，认为所有人都为你的美貌而倾心不已吧!” 
　　心，为什么跳得这般混杂?戚恭羿……不会为自已这番谎言而遭到天谴吧? 
　　“你!”可恶!白千寻气得站直了身子，满肚子的怒火猛烈的焚烧着，他怒睁着一双圆滚滚的眼睛瞪着他。 
　　“怎么?”戚恭羿挑了挑眉，“我说得不对吗?” 
　　那双泛着诱人光芒的瞳眸就这样直直的看着他，教戚恭羿的心荡呀荡的。　　 
　　尽管，他心里很清楚白千寻现在恨不得将他煎皮拆骨。 
　　“对。”白千寻那张气得发白的俊脸蓦地勾起抹笑，“很对，你说得没错。” 
　　戚恭羿倏地心惊跳了一下，他……是不是说得太过份了―点? 
　　“千寻……” 
　　“所以，请容我这姿色平平的人先离开了，免得碍了你的眼!” 
　　说着，白千寻便转过身去，欲走出客栈外去。 
　　“千、千寻……” 
　　“又怎么了?戚大少爷!”白千寻回过头来，眼里熊熊燃烧的怒火吓煞了戚恭羿。 
　　“没、没事。” 
　　“哼!”接着，白千寻便头也不回的转身离去。 
　　哎呀!惨了!这次玩得太过火了，千寻他真的生气了。 
　　叹了口气，戚恭羿也站了起来，慌慌忙忙的追了出去。 
　　这次，他要气多久才会气消? 
　　可恶! 
　　白干寻―边走，―边怒气冲冲的用力踢着脚边的石子，眸里窜升一撮可以将―朗焚烧怠尽的火光，教―旁原本为他诱人艳色而驻足的路人，纷纷加快脚步，免得被燎原的焰火烫伤。 
　　可恶！混帐!该死! 
　　白千寻气死了戚恭羿那个该杀千百次的混帐! 
　　他那样说是什么意思? 
　　是说他貌丑不堪入目，坐在那个自以为是的混帐身边，只会碍了他的眼? 
　　想到这里，白千寻突然停下步，很委屈的垂下头来，泪雾雾的水气不断在眼眶打转。 
　　呵!是嫌他不够美丽?嫌他不够倾城倾国? 
　　是嫌他不能惑动他的心? 
　　他知道戚恭羿讨厌他，再难听的说话他又不是没听过，可是……是他蠢、是他呆!为什么要因为那家伙的―句话而这般伤心难过? 
　　只是、只是……知道在那家伙的心里，自己只不过是和平常人一般，从来也不占住一个微小的角落，自己就觉得心腔一阵疼痛! 
　　原本以为，就算是被他讨厌，至少……他说是至少，对戚恭羿而言，自己也是特别的。 
　　可是，事实却是这样教他心痛得难过! 
　　那么，在他的心里，自己究竟算是什么?[幸福花园] 
　　戚恭羿……和自己之间，是没有什么特别的……? 
　　“哟，我说，镇里何时来了这么美的姑娘我不知道?” 
　　倏地，―道流里流气的声音就这样传进了白千寻的耳际，教他皱皱眉头的抬起头。 
　　声音……真是有够难听的! 
　　不知在何时，他身前竟站了三名华服装扮的男人，一看就知不是什么好东西。 
　　白千寻不想理会他们，便想绕过他们，却突地被抓住了纤细的手腕。 
　　“干什么?放手!”想挣脱，却被更用力的握住，不让他离开。 
　　“别这样嘛，我们不是坏人，只是想和你交个朋友，大家聊聊嘛。”其中―名眼中闪过―丝贪婪的男人笑说道。 
　　啧！坏人会说自己很坏吗? 
　　白千寻很怀疑的看着他慢慢向自己走近，“我再说―次，放开我!” 
　　“哈，如果我不放呢?” 
　　从后抓住白千寻的男人突然伸出他嗯心的舌头舔着他的耳垂，吓得白千寻白着一张脸避开。 
　　这些混帐，不给他们―点厉害看，他们是不会怕的! 
　　原本想从身上拿些毒粉出来吓吓他们，却不知在何时，其中一名男人已经走到他的身侧，紧紧抓住他的手不放! 
　　可・恶! 
　　白千寻瞪着一双美丽的怒目，盯着已走到他面前的男人。 
　　男人用力的捏着他的下巴，逼迫他抬起脸与他直视。 
　　“啧!这么美啊!”一手也抚上白千寻气得染上阵阵诱人的绋红的脸庞。 
　　“本公子看上你，是你的荣幸，你就该知感恩，别不识好歹的跟我过刁不去!”低下头，便想吻上他红艳艳的唇。 
　　“呸!”来不及反应，白千寻却吐了他一脸的口水。 
　　“你才不识好歹，我警告你，你快点放开我，要不然我不会放过你!” 
　　“你是活得不耐烦了吗?”那男人不怒反笑，抹了脸上的口水，却突然将白干寻拦腰抱起来，“看我怎么整治你!” 
　　“你……”被人扛在肩上教白千寻吓得手足无措，“可恶!混帐!放开！你给我放开!”骂着的同时，也不忙挥动手脚，努力挣扎! 
　　嫌他太过吵，男人一掌击向他的后脑，下―刻，什么声音也听不见了。 
　　然后，三名急色的男人便抱着已然昏迷的白千寻消失于不知何方。 
　　而站在―旁，早为白千寻捏―把冷汗的路人，在这时也深知情势不对，匆匆跑向戚恭羿住宿的客栈去找救兵! 
　　啧!有谁不知道昨天来的美姑娘，身边有名扬言要杀光胆敢瞥看她倾城容颜的夫婿! 
　　急色的男人们将昏睡中的美人儿放置在隐蔽不会让人找到的山穴中，便快干快脚的扯下她的衣衫，想尽快一解下身的肿胀之苦。 
　　呵!看这吹弹可破白皙滑溜的肌肤! 
　　啊!看这细致干净不施脂粉的脸蛋! 
　　哈!看这水嫩红艳诱人亲尝的双唇! 
　　老天爷啊！你怎么可以造出这么美丽的人儿，让天下人为之倾心、为之心碎! 
　　可是……不对! 
　　“老大!”男人瞪着一双就要突出来的眼睛，看着在他眼前展现的白滑胸膛，一手扯着他称之为老大的男人的衣衫。 
　　“他是个男人?” 
　　老大也皱着眉头，不用他说他也知道，躺在他眼前的尤物是名男子。那个平滑无起伏的胸脯难不成还是女人的? 
　　“那现在怎么办?”另―名男子也紧蹙着眉头问道。 
　　虽然明知道躺在眼前的人是货真价实的男人没错，可是，不知为何，看着白千寻裸露出来的肌肤，肿胀的下身没有委靡下来的迹象，反而越来越热，越来越硬，想―举侵入那不可想像的密穴。 
　　“不怎么办，”老大不受惊扰的仍继续揉搓着那两颗细嫩的红芽，“这么美的人儿，不吃掉太可惜了。” 
　　反正现在男风正盛，别说高官富贾了，就算是寻常百姓也时不时到妓院找―两个漂亮的相公来玩玩。更何况眼前这绝色美人，只管看，就已让人食指大动，若不从头到脚将他吃得个干干净净，实在是暴殄天物啊!　　 
　　男人们相视一笑，然后又埋头至那滑腻若雪的肌肤上。 
　　朦朦胧胧之际，白千寻只觉得身上一阵阵刺痛。 
　　他努力睁开有若千斤重的眼睑，只见几张看不清楚的脸孔在眼前不断晃动。 
　　这是……怎么了?他在哪里?为什么……身体这么沉重? 
　　“哟，你醒来啦!美人儿!”手正抚上他的大腿，欲往那隐密的瑰丽花儿探去。“我还在想你要到什么时候才醒过来呢?” 
　　“干什么?”白千寻吓了一跳，意识也在这一刻清醒过来。 
　　想站起身来，却发现不论是双腿，还是双手也被人紧紧按压住，而―双双意图不轨的手正在他的身上游移。 
　　“住手、住手!”他想吐!那游移于他身上的触感很嗯心! 
　　“别怕呀，美人儿，待会儿你就会很舒服的了!”男人一手用力的捏着他脆弱娇嫩不堪蹂躏的红芽，教他忍不住发出了一阵痛哼，却惹得男人们一阵愉悦的讪笑。 
　　“怎样?很舒服吧?待会儿你便会兴奋的尖叫急喘、淫荡的扭摆着腰肢，求我们多给你一点了!” 
　　―想到不一刻就可以在这美丽人儿那紧窄湿热的密穴里，不顾一切的驰骋冲刺，心口不觉―热，下身的硬物又肿胀大了一点。 
　　“下流!” 
　　“是呀!”老大笑咧了嘴，口水也差点流了出来。“不下流，怎么教你舒服?” 
　　白千寻狠狈的瞪着他们，他试着想挣脱那箝制住自己的力量，可是却教男人们更兴奋的抓开。 
　　“放手!”白千寻慌了，极力避开那欲落在他双唇的吻，却教那恶心的碰触落在他细白的颈项上，留下―道道刺目的吻痕。 
　　“滚开!住手啊!”心慌了、乩了!他不会就在这儿，被这些男人任意操弄他的身体吧? 
　　不!他宁愿死!也不要忍受这种屈辱的侵犯! 
　　身体不住恐惧的颤抖，手掌不自觉的用力紧握收拳。 
　　下―刻，他的双腿被蛮横的分开，纤细的腰肢也几被硬生生的折弯。白千寻惊沭的看着男人巨大的昂扬抵在他顿觉冰冷的穴口，急切的想要―举进犯。 
　　“啊啊啊――!” 
　　全身的力气集中于―刻，白千寻奋力的挣脱被紧按压住的手，将盛满掌心的沙石泼向埋在他身上的男人，一脚将紧贴在他下身的男人踢开，匆匆拉扯了几不可蔽体的衣衫，冲出山穴。 
　　白千寻他只管向前跑、向前跑，就算肺里的空气就要用尽，双脚就要支撑不住无力的身躯，他只管向前跑，茫然的向着不知名的方向逃跑。 
　　原本就很雪白的脸庞，因惊恐而更加灰白。 
　　脸上、臂上、双腿上，尽是被树枝勾划破的伤口，血丝快速的渗了出来，染红了他一身。 
　　他不敢停下脚步，只怕一停下，就会被追上。他很清楚，自己那些花争绣腿，对那些急色的男人根本没有用。　　 
　　可是，一个颠仆，白千寻便吃痛的跌在地上，爬不起来了。 
　　他抚着痛疼的脚踝，眼眶溢满了委屈恐惧的泪水。 
　　他用力咬了咬不唇，就怕下一刻，自己会忍不住哭了出来，教那些男人们找到他。 
　　谁……有谁来救救他? 
　　戚……戚恭羿……你在哪儿? 
　　为什么……在这个时候，还要想到那个讨厌的家伙? 
　　泪，不自觉的滚滚落下…… 
　　戚恭羿……戚恭羿…… 
　　“喂，你有没有找到?” 
　　突然，一道声音就在他不远处发出，吓得白千寻更是用力咬紧早已苍白无血色的唇瓣，害怕的蜷缩不断颤抖的身躯。 
　　“没有，我们到那儿找找吧。”然后，阵阵脚步声起落，渐行渐远。 
　　待所有的脚步声都消失了之后，白干寻才拖着疼痛的脚向前走着。 
　　不可以、不可以被他们找着。 
　　却在不经不觉间，他竞走到了峻峭的断崖。 
　　看着嶙岣的崖壁、那深不可见的崖底，白千寻心里不禁寒了起来。 
　　怎么办?要往回头走吗?可是……万一被他们找着了怎么办?但是…… 
　　就在白千寻犹豫不决的时候，身后突然传出了一道声音。 
　　“哟，我说，美人儿呀，你在那儿干什么?快点回来吧?” 
　　白千寻突地一僵，浑身抖个不停。 
　　回过头来，果然看见那三名泛着贪婪目光的男人。 
　　脚步不自觉的往后退了退，却听见了沙石往下跌落的声音，回头看了看，却差点儿被那吓人的高度吓得腿软。 
　　“我说，美人儿，你快点过来吧，站在那儿很危险哟，小心站不稳跌到崖底去呀!”老大邪邪的笑着，泛着肉欲的眼睛却往白千寻的身体瞥去。 
　　那纤细的身躯、那白皙的肌肤、那残破的衣衫蔽体，却适得其反将他诱人的身段欲遮不遮的展露出来，教人看了心痒难耐，真想不顾一切扑上前将他拆吃入腹，连根骨头也不剩。 
　　白千寻下意识的摇了摇头，不、不要…… 
　　“乖嘛，快点过来，我也不想看到你跌得个粉身碎骨。”老大对他伸出了手，很自以为是的展现出他的绅士风度……恶! 
　　白千寻还是摇了摇头，他还是那句，他宁愿死，也不要被这些若豺狼野兽的男人折磨。 
　　“快点过来!”老大渐渐不耐烦了，想他何时这般客气过了?这家伙竟然还不领情，而且他刚刚踢他那―脚，那话儿到现在仍隐隐作痛! 
　　“现在就给我过来!本大爷我还会好好疼你!要不，看我待会儿怎么整治你!”就算他哭着求饶，玩得他没力气、没声音、没反应、将他榨干净了，也要操死他! 
　　白千寻仍足摇摇头，脚步稍稍的向退了退。 
　　“不!”他才不要! 
　　“你!”老大还想向前将白千寻捉过来，却只见白千寻身形晃动，仿佛就要消失在眼前。 
　　“千寻!不要!”[幸福花园] 
　　一道迅捷的身影，飞快掠过被吓得僵住了的三个男人，金色的粉末悄然的洒向了他们。 
　　戚恭羿站在刚刚白千寻站过的地方，下―秒，也往崖底跃去。 

第4章 
　　“啊――!” 
　　白千寻紧闭着眼睑惊叫出声，他……会不会就这样死去? 
　　可是是……他不想死、不想死! 
　　总觉得………还有心愿还未完成……还有此―事还未确认。 
　　呵……为什么在这个时候，他竟然会想到那个讨厌的家伙? 
　　满脑子……想到的，就只有那个可恶的家伙? 
　　戚恭羿…… 
　　若果他死掉了的话，那家伙可会开心? 
　　会吧?最讨厌的人不在了，永永远远消失在这个世界上了，再也不会碍他的眼、阻他的路了，他应该会很开心、很开心吧?会开心到烧爆竹、放烟火庆祝? 
　　不知怎搞的，―想到这里，他的心就很痛、很痛。 
　　呵……他对他……戚恭羿……果然是…… 
　　若果告诉他的话，他会不会吓了―跳? 
　　可惜呀，他没可能看到了…… 
　　咦? 
　　是不是，人就快要死，都会看见心里最想看到的人? 
　　为什么在这种情况下，他竟然会看到戚恭羿一脸惊惶的样子唤着他。 
　　嘴角扯了扯，是幻觉也好，他也不想让戚恭羿看到自己这副狼狈的样子…… 
　　下一刻，他便沉沉的陷进黑暗之中。 
　　“千寻!” 
　　戚恭羿使尽了力气硬是将白千寻拉到自己怀中，然后便顺着地心引力一路往下坠，接着，“砰!”的一声，两人一同跌落崖底、坠入水中，激起了无数的水花。 
　　为了护住白千寻，戚恭羿承受了大部分落水时的撞击力，嘴角滑出了殷红的血丝，纵使他练就了一身好武艺、内力再深也免不了受伤，也差点儿松开了拥住白千寻的一双手。 
　　可是……不行，不可以放开!不然，千寻就会永远水远离开他的生命! 
　　他努力的睁开眼睛，再一次用力的拥住白千寻虚软的身躯。 
　　无数的水灌入口鼻，戚恭羿连忙闭气，拥着白千寻拼命往上透着光亮的地方游去。 
　　“咳咳!”冲出水面，戚恭羿急喘着气，拉着白千寻浮山水面，使力往岸边游去。 
　　“千寻、千寻?”翻过他冰冷的身躯，望着他惨白的脸色，平静 
　　的胸脯连一点起伏也没有。 
　　这张熟悉的脸―点血色也没有。 
　　“千寻?”颤抖的手抚上了白千寻的脸庞，他怕了、惊了! 
　　万―……万一千寻不再醒来怎么办? 
　　他轻轻的拍了拍白千寻的脸，“千寻，你别吓我，快点醒来，千寻……”可是，―点反应也没有，“千、千寻!”力道渐渐加重，脸庞也被拍打得红了，可是白千寻还是一点反应也没有。 
　　“千寻!千寻!你醒醒啊!” 
　　不要!别再一次在他的眼前发生了! 
　　蓦地，他突然贴上了白千寻冰冷蜒温度的唇瓣，一口一口将空气渡过他的身上。 
　　千寻!求求你，快点呼吸、快点呼吸…… 
　　“咳咳!” 
　　突然，不知过了多久，白千寻终于将胸腔里的水全吐了出来。 
　　“千寻?”戚恭羿大喜，却发现白千寻还没有醒过来，可是胸膛微微的有了起伏。 
　　太好了!戚恭羿兴奋得吻上了他的唇：心口的紧窒也得以松缓。 
　　太好了!太好了!老天爷还不想将千寻从他身边夺去! 
　　戚恭羿安心的呼了口气，将白千寻背上了背，在荫绿的树从中找着了一处山穴。 
　　小心的将白千寻放下，戚恭羿也在他的身边躺了下来。 
　　拉过白千寻小小的身子，让他整个人嵌入自己的怀中。 
　　“千寻、千寻、千寻……”他轻轻的低喃，鼻息吞吐于白千寻的青丝之间，染上了他的味道。 
　　然后，他累了，筋疲力竭了，双眼不甘的闭合上了，也沉沉的陷进黑暗之中去了。 
　　双手，却仍紧紧的拥住他用生命保护的人儿，不放开。 
　　“咳!”白千寻慢慢的自昏迷中苏醒过来，眨了眨困惑的双瞳，勉强撑起了仍旧虚软的身躯。 
　　这儿……是哪儿?他……不是已经死了吗? 
　　环顾了四周，突然，发觉手腕被什么东西紧紧压住，他低头一看，却差点儿教他掉下泪来。 
　　是戚恭羿! 
　　他来救他了! 
　　那么，之前不是他的幻觉，戚恭羿真的是跳下断崖来救他了? 
　　傻瓜!抚上了他的脸，为什么要这样做?这样跳下来会死的，他知不知道?为什么还要跳下来救他? 
　　泪，无声的悄然落下，心里头急速窜起―阵悸动。 
　　为什么要这样做?为什么要这样教他…… 
　　滚烫的泪，不断地坠落而下，滴落到戚恭羿的脸上，然后，沿着脸颊，慢慢滑下。 
　　“戚恭羿……”抹了脸上的泪水，可是不一刻，不争气的泪水又盈满了他的眼眶，打转，接着，落下。 
　　“可恶!”这样教他怎样看清楚戚恭羿? 
　　“戚恭羿、戚恭羿……”轻轻的叫唤，仿佛想要唤醒沉睡中的恋人。 
　　“戚恭羿、戚恭羿……”声音大了点，仿佛懊恼于赖床不愿醒来的情人。 
　　“喂!戚、戚恭羿!”嗓音里充满了抖音，害怕……他会就这样再也不醒过来! 
　　用力的拍打着他的胸襟，却赫然发现血混和着水缓缓自戚恭羿的嘴角滑下。 
　　“戚恭羿?” 
　　白千寻蓦然一窒，怕得教他忘了要呼吸，慌乱的替他拭去流下的血。 
　　“戚恭羿!别死！别死！” 
　　天啊!老天啊！别死！不要让戚恭羿死!求求你，别让戚恭羿死掉! 
　　泪……汩汩的落下，心……好痛……好痛…… 
　　为什么……为什么会这样? 
　　是刚刚吗?是为了救他吗?若果是的话，他宁愿戚恭羿不要来救他……他宁愿、宁愿……死的是自己! 
　　“戚恭羿，你别装死了！这个讨人厌的家伙，才不会这么早死!我才不会相信……不会相信你会这么短命，所以、所以，快点醒来、醒来……” 
　　白千寻就那样趴在他的身上，手有一下没一下的捶着他的胸脯，双眼满足水雾，越聚越多，然后，滑落，染湿了戚恭羿的胸膛。 
　　“不要……你别死、别死……我不要你死啊!” 
　　哭得没力，双眼红肿得看不清东西，白千寻却仍继续叫唤。 
　　“戚恭羿……” 
　　倏地，耳里传来了阵阵微弱的声音。 
　　噗通!噗通!噗通…… 
　　仿佛，心跳的声音。 
　　白千寻蓦地抬起头来，手巍巍颤抖的探了探戚恭羿的鼻息，突地欣喜的瘫软在一旁，脸上挂着喜悦的笑容。 
　　太好了!他……还活着!他……戚恭羿还未死! 
　　该怪他，太过大惊小怪了…… 
　　白千寻的手胡乱的抚上戚恭羿寒冷若冰的脸庞，可是原本放松下来的心又紧窒起来。 
　　老天!很烫! 
　　白千寻紧蹙着眉头，又一把抓过戚恭羿的手腕，天!他伤得不轻呢!为什么刚刚都没有发现呢? 
　　他看了看他苍白的脸容，又看了看泛着光源的山穴外，担心的视线又移向了戚恭羿的面容。 
　　这儿……应该安全吧? 
　　他相信戚恭羿寻来藏身的地方，―定是绝对安全的! 
　　白千寻突地站了起来，才向前走了一步，脚踝处即传来了―阵痛楚，痛得他硬生生的跌了不来，手肘也缓缓渗出了血。 
　　他揉揉发痛的脚踩，痛得他差点儿竟掉下泪来。 
　　可是，下一刻，他却又忍住蚀骨的痛，站了起来。 
　　不放心的又看了眼仍昏迷不醒的戚恭羿，白千寻咬唇低喃，“等我，戚恭羿……” 
　　接着，他便拖着疼痛的脚步，慢慢的走出山穴外，渐渐，消失于―片光泽之中。 
　　抱着一大堆草药，白千寻快步的跑回山穴。 
　　才一走进洞中，他便立刻跪到戚恭羿的身边，―颗心怎样也放不下来，害怕、很害怕……万一、万―戚恭羿就这样悄悄的离开他，那他……要怎么办? 
　　手巍巍颤抖的探过他的鼻息……还有、还有……白千寻霎时浑身虚软的瘫住在―旁，他……还活着……他还活着! 
　　“太好了、太好了……”他多怕啊!万一在为戚恭羿寻找药草之际，他就……自己该要怎么办、怎么办…… 
　　可是，现在他没事，实在太好了! 
　　知道戚恭羿还活着，白千寻突地松了一口气。 
　　不一刻，白千寻忙将药草搬到戚恭羿的身边。 
　　这个断崖虽深不见底，却什么稀奇珍贵的药草都有，有些甚至连皇宫内苑也没有。 
　　他将外用的药草放进了口中，不停的咬爵，这里什么也没有，也只有这样子来磨烂药草了。 
　　苦涩于口里慢慢扩散，教他紧紧蹙着眉头。 
　　然后，他便将已咬嚼烂碎的药草吐出，轻轻的敷在戚恭羿的伤处，也不管自己有不少的地方受了伤。 
　　接着，他又匆匆的往山穴外跑去，不一会儿，他又慌忙的跑回来。可是早就破裂不堪的右袖子不见了，他却一手将弄湿了的布料抹到戚恭羿的脸上。 
　　很烫……白千寻皱着眉头发现，再这样子不行! 
　　他回过头去从药草堆里找了找、翻呀翻，便找着了―串串透着漂亮蓝光的果子。 
　　这是“夜琉璃”，吃―颗可胜过无数珍贵名药，可解毒，消内伤，更可以让自身内力更臻上层。 
　　他喂了戚恭羿吃下，不一会儿，他却又吐了出来。 
　　又再试了一次，他还是吐了出来。 
　　白千寻懊恼的看着手中的“夜琉璃”，该怎么办才好? 
　　然后，他突然将“夜琉璃”放到口中，咀爵、咬碎，芳香的气味立时充斥于胸腔间，驱散了刚才的那些苦涩的味道。 
　　接着，他贴上戚恭羿的唇，将“夜琉璃”推进至腹内。在确定果子真的落进了腹中，他才放开了他的唇。 
　　可是……白千寻担忧的视线凝在他的脸上，手不自觉的抚上他的额。 
　　烫……还是很烫。 
　　“夜琉璃”纵然能消除内伤，却不能解除焚身之热。 
　　不可以再让他烧不去的，可是…… 
　　“晤……” 
　　突然，…声虚弱的呻吟在寂静的山穴中传开，显得格外清晰。 
　　“戚恭羿!”白千寻忙探过身去，只见戚恭羿青白的唇瓣微微地抖动着，发出一阵馍糊难辨的声音。 
　　“戚恭羿……”他还没有醒过来，可是，不要紧的，他会慢慢好起来的。 
　　“你想要什么?戚恭羿?” 
　　“水……”白千寻将耳朵贴近了他唇边。 
　　“要喝水吗?”匆忙的跑了出去，好不容易找了个从树上掉下来的硬壳果子，盛了满满的水走了回来，小心翼翼的扶起戚恭羿的身体，让他靠在自己的胸口，慢慢喂他喝下。　　 
　　但是，下―瞬间，戚恭羿却全数将他好不容易盛满的水吐了出来。 
　　白千寻惶乱的又撕下左边的袖子，替他拭去那些吐出的水，然后又快快跑了出去，再次将水盛满跑回来。 
　　这―次，比照了之前的情况，白千寻聪明的将水一口仰尽，低下头，将水哺进戚恭羿的口中。 
　　是因为泉水的甘甜清凉吧!戚恭羿本能的伸出了舌头，还想要多―点。却在不经觉间，缠上了白千寻丁香的小舌。 
　　白千寻吓了一跳的想要将他推开，可却又怕扯弄了他的伤口，最终也只好定定的任由他追逐自己的舌叶。 
　　可是……渐渐的，变了调。 
　　紧窒的热贴在自己的肌肤、毛孔，吸进的空气也像是被火烫过了般，吐出的气息也是这般的炽热。 
　　没有间隙，连―丝逃窜的地方也没有。 
　　唇被贝齿紧紧咬住，被用力的吮着、磨蹭着，教白千寻有点发痛，却又有点搔麻，有点烫热。 
　　舌头滑过腔内的每一处，逗着、舔过。沿着半圆形的弧线轻轻抵舐着，齿根被舌尖磨蹭勾出了怪异的感觉，教他虚软了身体，差点就那样趴伏在戚恭羿的身上。 
　　然后，蓦地，舌头被引诱似地溜到戚恭羿温热的唇内，仿佛带着他游花园她戏般，卷缠着，执拗的不肯放过一秒。 
　　啊……不要…… 
　　白千寻只觉得自己的呼吸急促：心跳动得仿佛失了控制，脑袋也空空一片，身体控制不了的颤栗。 
　　老天!戚恭羿真的是受了重伤吗?他不会又是装死来玩他吧?要不，他怎么、怎么…… 
　　他很热……不行、不行了!他快呼吸不到了，快放开他!放开他! 
　　也不知是不是听到了他的“呼救”，突地，戚恭羿放开了他的唇瓣，依旧躺在那儿当他的病人。仿佛，刚才根本没什么事发生过。 
　　也仿佛，他足个吃饱餍足的……病人。 
　　白千寻睁着一双不敢置信的瞳眸看着他，手不自觉的抚上了被吻得红肿的双唇，脸颊早已绋红了一片。 
　　那种热度……就像要将他整个燃烧掉似的…… 
　　刚刚……真的吻了…… 
　　他真的被戚恭羿吻了? 
　　不敢相信，可是，身体仍留着刚刚的火热，不曾消散。 
　　老天!白千寻蓦地惊讶的抚上了自己的腿间。 
　　不、不会吧巴?他竟然……竟然就因为一个吻……一个热得教人呼吸不到的吻……就这般、这样……兴奋了? 
　　他不相信!用力的甩了甩头，可是包覆在掌中的热仍然存在。 
　　“啊……” 
　　双手，慢慢伸进到裤内，颤抖的握住了自己的火热，一阵颤栗似的快感直迫上大脑。　　 
　　不熟稔的手摸索似的不住的爱抚着，本能的轻轻的以指尖搔刮着，“啊……嗯……”羞人的吟浪也断断续续的逸出，刺激着他的感官，双足不自觉的绞紧了力气，纤细美丽的脚指头也微微弓起。 
　　“啊……”沉醉于自己凝造出来的快感，白千寻发出了―声舒服的叹息后，闭上了眼睛，脑海里不自觉的浮现起戚恭羿的样子，耳际，也仿佛听见了他促挟的声音。 
　　“不……”十根修长的指尖不断的给予刺激，脸向上扬着，露出了雪白的喉咙，舒服的叹息巍巍的逸白泛红的小嘴。 
　　“啊……”渐渐，昂扬的炽热欲望淌出了透明色的液体，手不意识的加快了套弄的速度。 
　　想像着，那是戚恭羿的手掌……那比自己要厚实多了的大手…… 
　　想像着，那是他的爱抚套弄…… 
　　想像着，那是他的热度…… 
　　“啊啊……哈啊……” 
　　啊……不行了…… 
　　白浊的液体突地倾泻而山，并湿了他的手。 
　　“哈啊……”白千寻呆呆看着自己的手……那浑浊的白……鼻里充斥了腥臊的气味。 
　　他不断的喘着气，单薄的胸膛不断地起伏，仿佛，空气就是怎样部不够。 
　　意识紊乱，脑海一片乱哄哄。 
　　“老天……!?” 
　　白千寻不敢置信……甚或，惊恐的睁大了一双璀璨明眸。 
　　“不、不会吧!?” 
　　他竟然、竟然……一边套弄，―边想着戚恭羿，就那样、那样倾泄了!? 
　　睁眼。 
　　抬起了若千斤重的眼皮，戚恭羿困惑的看了看四周。 
　　这儿……是哪儿? 
　　眨了两眨，想起了刚才发生的一切。 
　　对了，千寻呢?千寻在哪儿? 
　　想坐起身来，却扯痛了伤口，教他皱皱眉头又跌躺不来，背后的伤却又是一压。 
　　“啊……痛呀!” 
　　不过，想到了这―切的伤都是为了保护白千寻，他就觉得一切都值得了。 
　　就算为了白千寻而死，他大概也会含着笑，将生命献给他吧! 
　　可是，千寻究竟在哪儿? 
　　下一刻，一个软软的触感，教他一颗紧张的心立时安定了下来。 
　　视线往下移，看见了睡得不怎么香甜的可爱人儿。 
　　呀……眉头为什么要这么紧蹩? 
　　戚恭羿艰涩的抬手抚上白千寻冰冷的脸颊，也抚平了他皱起的嫩眉，是累了吧?紧闭的眼扉下，泛起了淡淡的黑。 
　　手缓缓的抚弄，从弯弯的眉、闭合着的眼、挺直的鼻、细嫩的脸颊、娇艳的唇瓣，没有―处放过，引得美丽的人儿不觉的发出了被骚扰的呻吟。 
　　嘴角，不自觉的轻扬。 
　　抓过了一撮柔细发丝，轻闻，有一股淡淡的药香。 
　　熟悉的药香。 
　　呵!是他的宝贝啊! 
　　戚恭羿在发上轻轻落下一吻，又摸上了隐藏于额角、巧妙地被黑嫩的发丝掩盖的伤疤……那月牙形状的淡淡的伤疤……然后稍微用了点力将眉头渐渐纡缓的人儿拥进怀中。 
　　而畏冷的可爱人儿，在触碰到他身体的高温之后，更是向他怀里蜷缩，舒服的偎叹了―声。 
　　呵!多实在的感觉啊! 
　　然后，他也闭上了眼睑，嘴角的―抹笑仍然泛着。 
　　“千寻……月牙儿……” 
　　“我的月牙儿啊――” 

第5章 
　　树下，小小的可爱人儿翻着手中的书页，一双圆滚滚的大眼看进书中内容，却怎样也忽视不了那晃动不停的黑色影子。 
　　所以，下一秒，他合上了书本，抬起头来。 
　　“羿，你可不可以下来呀?” 
　　阳光刺眼得教他看不清坐在枝哑上的人的脸。 
　　“为什么呀?小千?” 
　　“不为什么，总之你下来就是了。”其实是，看戚恭羿在树枝头上晃呀晃的，教他心惊。 
　　“好吧、好吧，我下来就是了。”才说完，他就一跃跳了不来。 
　　“你不次可不可以慢慢爬不来的?”每次都是这样，难道就不怕会受伤吗?白千寻担忧的想着。 
　　“好好好。我不次会慢慢爬不来的。”一屁股的便坐到了白千寻的身边，闻着他独特的药香。 
　　“你每次都是这样说的。” 
　　“是是是。”除了赔不是之外，戚恭羿还能说什么? 
　　“你是怎么了?遇到什么不开心的事吗?”敏感的小千当然发现到了平时总是一脸的笑的羿，今天连勾勾嘴角也没有。 
　　“没有呀。”嘟了嘟嘴，说谎! 
　　“可是你好像不太高兴哦。” 
　　“是吗?”羿摸了摸自己的脸庞，“没有哇月牙儿 
　　“喔。”小千点了点头，反正他下一秒一定会自己说出来的。 
　　“其实是……” 
　　“嗯?” 
　　“我娘说，”他的样子好像真的很苦恼，“男人和男人是不可以成亲的。” 
　　“喔。”小千点点头，是这样子的吗? 
　　“可是，我很喜欢小千啊!” 
　　“我也是啊!”小千开心的笑了，真好，原来羿也喜欢他! 
　　“我也很喜欢羿啊!” 
　　“所以呀，”看着他的笑，羿也笑了，“长大之后，我要娶小千当我的新娘咧!” 
　　“好哇!”如果是羿的活，他没问题! 
　　听见小千的答允，嘴角的笑容又加大了，不过…… 
　　“可是娘说不行咧!两个男人是不可以成亲的!”所以羿才不开心啊! 
　　歪了歪头，“是这样子的吗?”小千也不是很明白。 
　　“嗯。”羿用力的点点头。 
　　“可是我娘说，”小千牵着羿的手，踢着脚边的草儿，“长大以后，要找个真心喜欢的人成亲。” 
　　“所以?”羿困惑的看着他。 
　　“所以……我是真的真的很喜欢羿，那羿不是不真的真的很喜欢我?” 
　　“当然是!”羿又是用力的点头，呀……他的头有点昏了。 
　　“既然是真心喜欢，那当然可以成亲罗!” 
　　“真的!?”羿开心得也握起他另外―只手，用力的摇着问。 
　　“你没有骗我?” 
　　“当然是真的!”他骗羿干嘛?他也想当羿的新娘咧! 
　　“太好了!太好了!”早知他就不用这么烦恼了一整天! 
　　兴奋得握住他的手大踏步的转圈，转呀转的，突然，他停了下来。 
　　“那我们来打勾勾，”羿伸出他的尾指，“长大后，我们一定要成亲!” 
　　“好!”小千也伸出了他的尾指，“长大后，我要当羿的新娘!” 
　　两个半小不不大的人儿，就这样私订终身。 
　　然后，他们相视而笑，快乐的笑声充满了整个山庄…… 
　　再一次醒来，也不知是过了多久。 
　　刚睁开的眼瞳有一点蒙胧，可还是很清楚的看见了让他挂心不已的人儿。 
　　他…在干什么? 
　　眉头皱着，千寻为什么……这么忙碌? 
　　瞧他进进出出洞穴无数次，也不知他究竟在干些什么，连他醒来了也没有发觉。 
　　喂喂!好歹他也是―个病人耶!可不可以多关心他一点点、多瞧瞧他―点点?好不好? 
　　旁边传来了阵阵温暖，看了过去，小小的火堆照亮了整个山穴。再看过去一点，不平的石地上竞被泛了一个个小小的洞，里面放了些阔大的叶子，又盛了些水……是不想让水被弄脏吧! 
　　而他的身下不知在何时垫了―大堆的干草，好让他睡得舒服―点。 
　　千寻……他的千寻啊…… 
　　这个时候，白千寻又匆匆的走了进来，放下了干枝，便又想走出穴外，却眼尖的看见正缓缓欲坐起身的戚恭羿。 
　　“戚恭羿!”连忙的跑到他的身边，“你好了?可以起来了?” 
　　老天保佑!睡了这么久，这家伙终于醒来了! 
　　“千寻……”轻轻的叫了一声，才发觉自己的声音沙哑得恐怖。 
　　“要不要喝水?”下一秒，白千寻便快速的盛了些水来。 
　　“小心一点。”白千寻小心翼翼的扶着他，就怕弄痛了他。 
　　“有没有好―点?”白千寻紧张兮兮的问道，眉心打了个大大的结。 
　　“嗯。”戚恭羿点了点头，喉咙也不再那么干涸了。 
　　“已经好了很多。”只觉得体内一阵舒缓，内伤没了，反倒是内力臻升了。不过，背后还有小小的痛。 
　　“太好了!”白千寻开心得泛了抹大大的笑容，眩目得教戚恭羿的心，不觉的，砰砰乱跳。 
　　白千寻软软的小手抚上戚恭羿的额，然后又抓住了他的手腕，“嗯，烧退了，内伤好了。” 
　　“那么身体上的伤呢?有没有觉得哪儿痛?有没有哪儿不舒服?” 
　　白千寻仍是不怎么放心的在戚恭羿的身上不断察看。 
　　“没事。”吓了―跳的，戚恭羿抓住了白千寻忙乱的小手，“我没事。很好，我很好。” 
　　再好也没有了，能看见他不掩饰的关心、紧张。 
　　能看见他打从心底发出的笑。 
　　只对着自己的笑。 
　　白千寻被戚恭羿炯炯的日光看得慌了，忙低下头来，手也微微的挣脱。 
　　他……是不是被戚恭羿传染了?脸庞，为什么这么热? 
　　“那你呢?” 
　　“什么?”白千寻不解，抬起头来，却看进了他深邃的瞳眸。 
　　心，悸动。 
　　血脉，奔腾。 
　　“你有没有哪儿受伤?”这一次，到戚恭羿担心兮兮的问了。 
　　“我?”眨着困惑诱人的眼睛，“我没事呀。”他会有什么事?被 
　　戚恭羿保护得这么好! 
　　“没有?”戚恭羿的眼睛微眯，从上至下、由头到脚，将白千寻整个身子看遍了。 
　　破烂不足以蔽体的衣衫，白皙的肌肤裸露于外，脸上、雪臂上、纤细的双腿上，布满了不严重却教人心痛的红痕，在欲火来不及燃烧之前，怒火早一步熊熊燃烧。 
　　血丝早就不再渗出，大概也不会那么疼痛，可是，男人留下的痕迹还是没有消散，淡淡的，留下了―点点的红，不细看，不察觉。 
　　“这些是什么?”刻意忽略那些肮脏的痕迹，戚恭羿指着白千寻那些只有一小部分结痂了的伤，尤其是，他十指上纵横交错的伤痕。是挖地上那些装水的洞时弄伤的吧! 
　　依着他所指的方向看去，白干寻无所谓的笑了笑，“这些伤，不要紧。” 
　　比起他为了保护白己所受到的伤，这些只不过是皮肉伤而已。 
　　“不要紧?”皱眉，“不好好处理的话，会留不疤痕的。” 
　　仿佛，他额角留下的月牙儿一般。 
　　“有什么关系?”白千寻不以为意，他又不是女人，落下一两道疤痕也不要紧吧! 
　　“还是说，你不喜欢?”白千寻又说。 
　　这句话，是不是有什么语病? 
　　这张脸是他的，这个身体也是他的，戚恭羿喜不喜欢，干他什么事? 
　　可是，问的人不觉得奇怪，听的人也只觉得理所当然。 
　　“是不喜欢……”戚恭羿轻轻低喃，仿佛，这些伤疤，提醒着他未能好好保护自己的宝贝。 
　　“是吗?”白千寻也细细呢喃，那么，他要用些去疤的药膏了。 
　　“千寻，对不起。” 
　　“呀?”白千寻困惑的抬眼，可爱圆润的眨呀眨。 
　　“对不起……”戚恭羿抬手抚上了布满了丝丝细细伤痕的脸颊，　“对不起……” 
　　没能好好保护你，对不起…… 
　　“戚恭羿……”白千寻知道他说什么，看着他带着抱歉的一双眼，自己已觉得没所谓了。 
　　“谢谢你。”笑了笑，白千寻突然说道。 
　　“咦?”看着他的笑，戚恭羿只觉得眩惑。 
　　“谢谢你，来救我。” 
　　是的，谢谢你来救我，所以，没所谓了。所以，别再说对不起了。 
　　“千寻……”戚恭羿呆呆的看着他唇边的笑，真想，拥着他，狠狠的吻着他。 
　　突地，戚恭羿摸了摸自己的唇。 
　　他……好像作了―个美丽的绮梦。 
　　梦里，有他，有白千寻。 
　　怀里软软的触感，脸上热热的气息，唇上甜甜的热吻。 
　　是梦吧!要不，他怎么会会看见白千寻―脸迷醉的与他相吻? 
　　看见他摸着唇的动作，白千寻的脸蓦地一红。 
　　他……戚恭羿……该不会想起了那一吻? 
　　那……教他浑身虚软、燥热不断的……吻…… 
　　“对、对了!你为什么要跳下来?” 
　　还是赶紧转移话题的好! 
　　“因为你跳了下来啊!”为什么千寻的脸这么绋红?红得这般……诱人? 
　　“可是跳下来会死的啊!”现在想起来，白千寻还是觉得怕怕。 
　　很怕，当时，戚恭羿会就那样死去! 
　　“可是，我不跳下来的话，你就一定会死的啊!”戚恭羿心想，跳下来救白千寻，最多就是受受内伤，然后，就会好起来，接着，还是和以前―样活蹦乱跳。可是，白千寻不同，他掉下来一定会死的。 
　　戚恭羿绝对不要这样!没有白千寻的世界，生，不如死! 
　　“可是……”还想说话的可爱嘴巴，被两根手指堵住了。 
　　“乖，别说话。”戚恭羿的手指乘机在唇上不断抚揉偷香，悄悄的，将白千寻拥进怀里。 
　　“我很高兴，我们两个都活着。” 
　　“戚恭羿……”白千寻叹了口气，说不出话来。 
　　是的，有他活着的世界，比什么都好! 
　　两人，静静的，相拥着，不说话。 
　　泛着点点火光的山穴，弥漫着，甜腻嗳昧的氛围。 
　　真想，将这―刻停住，不让时间流转。 
　　用什么条件交换也行，就让，时间，停住吧! 
　　被突如其来的高热烫着了，白千寻迷迷糊糊的睁开了一双惺忪的睡眼。 
　　怎……怎么了?着火了? 
　　模糊的看了看四周，见身旁小小的火堆几乎已熄灭了，才放心的吁了口气。 
　　可是，火热的触感仍然存在，还紧贴着自己的肌肤。 
　　他转过身去看，却看见了戚恭羿一脸痛苦的紧蹙着眉头，困难的呼吸着。 
　　“戚恭羿!” 
　　白千寻惊得坐直了身子，探手便按上了他的额。 
　　“好烫!”仿佛被火烫伤了般，立刻的缩回了手，然后呆呆的看着自己的手掌。 
　　怎么会这样?白千寻担忧的看着他，忙弄湿了破碎的布料，替已陷入深深昏睡中的戚恭羿拭去滚滚落下的热汗。 
　　原本以为只要他醒过来就好了，怎知已退了的高热，竟然会在这时熊熊的烧着，教他慌了手脚。 
　　“戚恭羿、戚恭羿……”他轻轻的唤道，却叫不醒沉睡的他。 
　　又弄湿了布料，拭去额上的汗珠。然后装了些水，润湿他干 
　　涸的双唇，又喂了他喝下几口水。 
　　“唔……”突然一声困难的喘息，吓得白千寻忙俯下身去察看他是怎么了。 
　　“戚恭羿，你怎么了?戚恭羿……” 
　　“……”慢慢嚅动，听不出声音。 
　　“什么?”白千寻将耳朵贴近他的唇边。 
　　“．．．．．月、月牙儿．．．．．” 
　　“什么?”他唤什么来着? 
　　“……月牙儿、月牙儿……”双手不安的四处摸索，直到握住了白千寻纤细的手，戚恭羿才安心的叹了口气，嘴角也扬起了笑。 
　　白千寻呆呆的看着他唇边的笑，想收回自己的手，却…… 
　　月牙儿，那是什么?是指天上的月儿?还是―个名字?―个昵称?一个……女人的呢唤。 
　　是呀，嘴角难看的勾起了抹笑，戚恭羿……他怎么可能没有喜欢的女人?只不过，他―直以为他是喜欢千雪的，所以，在听见他唤其他女人的名字时，才会，这样惊讶?才会……这般心口疼痛? 
　　他蓦地抚上了自己的胸口，原木还是暖烘烘的，现在，却是这般冰冷。 
　　就像，虚空―片，什么也没有。 
　　为什么会这样?心仿佛被人紧紧勒住，血液不再流动，呼吸不到了。 
　　为什么会这般难过? 
　　视线―片模糊，即使抬眸也看不清戚恭羿的模样了。 
　　脸上湿湿的―片是什么? 
　　他伸手―摸，布满了伤痕的掌也被染湿了。 
　　为什么……会这样?不该是这样的? 
　　白千寻用力的抹去流个不停的泪，现在想这些干嘛!重要的是让戚恭羿快点好起来啊！ 
　　又抹过落下的汁珠，白千寻皱着眉头看着戚恭羿泛着不自然绋红的脸庞，突然，他站了起来，脱下了身上破烂的衣衫。 
　　白皙儿无瑕疵的胴体静静的跪到戚恭羿的身旁，来不及羞耻，也来不及犹豫，替高烧不断的戚恭羿脱下了衣裳。 
　　看着他泛红的脸庞，冰冷的小手抚上了他的脸，轻轻的抚划过每―处。 
　　那冰凉的触戚许是消弭了些许的炽热，戚恭羿不自觉的往白千寻的身体靠过去，“唔……”―声轻呻从喉头传了出来。 
　　白千寻悄悄的爬进到那厚实的胸怀，炽热的温度灼烫了他，可是他不放开，紧紧的拥着这个教他心安的怀抱，让自身的冰冷消散那吓人的高温，也让他的体温渗进他的心坎。 
　　戚恭羿本能的也紧拥住这具惑人的胴体，用力得，仿佛要将他嵌进自己的身体里。 
　　“戚恭羿……”曾几何时，这个名字已充斥于他的脑海? 
　　“戚恭羿……”从何时起，他的身影已牢牢的进驻他的心胸? 
　　闭上了眼睛，鼻腔流逸着他的气息，泪，不自觉的，又滚滚落下，沾湿了他的脸，也濡染了他的胸膛。 
　　紧紧的拥着他，宛若，害怕他会在下―刻消失于自己的身边。 
　　贴近着，倾听着他的心跳，每一下、每―下都是那样的有力，那样的，教他……心痛得想哭。 
　　“戚恭羿、戚恭羿、戚恭羿……” 
　　坐在马背上，白千寻圆滚滚的大眼呆呆的看着四周，只感觉到，背后的一阵炽热。 
　　有点，不知所措，也有点：心儿乱乱砰跳。 
　　歪了歪头，却碰到了壮硕的手臂，“对……对不起。”红了脸庞，白千寻赶忙低下头来，轻声的道歉……听不到啦! 
　　“嗯。”戚恭羿应了一声。 
　　是戚恭羿的耳朵太过灵敏了?还是他―直都留意着他怀中人儿的举动? 
　　白千寻就那样子坐在马背上，戚恭羿坐在他的身后，一双手越过他握着缰绳，紧紧的，将他圈在他的怀里。 
　　蚀人的体温，一点一点的渗进了他的身体。 
　　惑人的心跳，―声一声的传进了他的心坎。 
　　怎么会……这样的? 
　　又歪了歪头，又碰到了那护着自己的手臂。 
　　“对、对不起。”这次……是第几次了? 
　　“嗯。”戚恭羿又哼了声，“不要紧。” 
　　“喔。” 
　　他看不见。若果白千寻抬起头来的活，一定会看到他定定的，只看着他。 
　　戚恭羿忘不了。 
　　那一天……那一个清晨，白千寻完全赤裸的窝在他的怀里，安静的酣睡，嘴角泛起了一抹微笑，仿佛，做了―个甜甜的梦。 
　　他……吓了―跳! 
　　可是，下一刻，惊讶被裸露于外的肌肤所引起的燥热取代。 
　　这么的……白暂。那柔软的线条就紧紧的贴着自己，每一下呼吸的起伏、每―次气息的吐纳，都传递了给他。有点冷的体温，渗入了他的身。 
　　有点……忍不住，所以，就那样吻上了他。 
　　软软的、带点冷冷的，温度。 
　　舌头，沿着唇线轻轻缓缓的舔吻。 
　　来不及细尝，然后，在下―刻，在白千寻突然嘤时一声后，匆匆的结束了那一吻。 
　　他赶紧的躺回干草堆上，闭上眼装睡。 
　　微微的睁开一条缝，偷偷的看着白干寻从他的怀里慢慢醒来，离开了他的怀抱，霎时冰冷的空气窜进了他的身体。白千寻匆匆的穿上了衣服，然后又跪到了他身边。 
　　戚恭羿吓得赶紧闭上了眼睛，静静的，还以为白千寻已经悄悄离开了，却在下一刻，小小的触感抚上了他的脸，那是……千寻的手? 
　　手，抚过了他脸上每一处，然后，落到了他的唇。 
　　轻轻的，以指尖抚揉。 
　　千、千寻?戚恭羿吓得心跳就要停顿。下一刻，他却连呼吸也差点停止了! 
　　软软的唇，是他刚刚才吻过、还残留着他的体温、他的气息!现在却主动贴上了他的唇? 
　　然后，白千寻便放开了他。忙乱的脚步声响起，他跑出了山穴? 
　　戚恭羿那时才敢坐起身来，呆呆的以指尖抚过自己的唇，仿佛，留有白千寻淡淡的药香。 
　　刚才……真的是白干寻吗?是他的……千寻吗? 
　　不敢相信，千寻他……怎么会…… 
　　那是一个奇妙的……清晨。 
　　教人，忘不了，也不敢忘…… 
　　“羿、戚恭羿、戚恭羿!” 
　　突然，一个拉扯，―声叫唤，将戚恭羿呆了很久的神智唤回来。 
　　“怎么了?”低不头，看着皱着眉头的白千寻，问。 
　　那双美丽的唇瓣，就在眼前嚅动着，仿佛引诱，害他还真想低下头去，吻他。 
　　“村子到了。”戚恭羿是怎么了?怎么呆这么久? 
　　“好。”戚恭羿点头，跃不马，然后小心的扶着白千寻下马。 
　　“你在这儿待我，我拿完东西就回来。”拉过马儿到树荫下系住，让他坐在这儿等待。因为戚恭羿的疏忽，害得白千寻在山崖下扭伤了的脚蹀到现在仍未痊愈。 
　　也幸好，让他找到了匹马，再没有累坏白千寻的腿。 
　　白干寻点了点头，看着他，“好。” 
　　那个样子，好像叫他不要离开他似的，楚楚可怜。 
　　忍住要将他拐到无人的地方去，戚恭羿转过头，往村里走去。 
　　等呀等、等呀等，白干寻用没受伤的脚踢着草儿，数着摘不来的花的办儿。 
　　怎么…这么久啊? 
　　突然，―双靴子走进了他的眼市，白千寻抬起头来。 
　　“怎么这么久?”待在这儿很闷。 
　　“有点事耽搁了。”戚恭羿将他拉起身来，扶坐到马儿上。 
　　方才一走进客栈，一大堆的人便往他的方向围了过来，左一句：小娘子怎么了?右―句：她有没有被怎么样了?烦都烦死他了!然后，戚恭羿一个冷冷的眼神，便又吓得他们立刻退避三舍，捂住嘴，不敢说话了。他才可以走回房间，拿回东西。 
　　之后，他原木就要回去找白千寻的了，不过，嘴角又是吓人的勾了勾。 
　　有些人，好像忘了要给他们―点教训啊! 
　　洒落到那三个淫贼的金粉是千寻研炼的。初时他们会没什么感觉，然后皮肤便会传来一阵阵痒意，若一个时辰忍住不去搔痒的话，那就没什么问题。若忍不住去搔痒的话，只消轻轻―碰，痒意便会一发不可收拾，持续不断，然后他们便会觉得怎样搔痒也不够，不断的用力的搔、用力的去抠，直到血肉模糊了，看见白肯了，刺破内脏了，痒还是不止。忍不不去了，那就拿把刀子抹抹脖子吧。要不，那就等到浑身血烂，搔痒搔到心脏，然后刺穿心脏而死。 
　　啧!真想不到善良如千寻，怎么会研炼出这种毒粉? 
　　所以啦，他特意去找了他们，看看他们抹了脖子没有，如果还未的话，那就好心的给他们解解毒，然后……他们跟子孙根道再会! 
　　跃上马，将千寻圈在白己的怀里。 
　　“小心一点。”就算有自己的保护，他还是怕千寻会不小心的跌下马去。 
　　“嗯。”白千寻点了点头。 
　　幸好，戚恭羿看不见。 
　　其实，他那张白暂的脸，早就绋红了―片。 
　　嘴角，也泛了抹醉人的笑。 
　　第6章 
　　“这儿……” 
　　白千寻环颐了四周，薄唇轻启，尝了口茶，一双美丽的黛眉紧蹙着，想着，该如何形容看前所见。 
　　“很俗。”不―刻，一道低沉的男声毫不犹豫的将他的观感说了出来。 
　　“你怎么这样?”白干寻惊讶的看着他。 
　　“难道不是吗?”戚恭羿倒是挑了挑眉，好笑的看着他吓着了的样子。 
　　呵!很可爱! 
　　“可是……”虽然这是事实，可这里是别人家的居府，戚恭羿就算想说也别在这儿说吧! 
　　“会有人听到。” 
　　“谁!”戚恭羿刻意的看了看四周，“这儿什么人也没有，会有谁听到?” 
　　呵!这儿的待客之道还真好得没话说，放下了两杯茶，便不见半个人影了。 
　　“隔墙有耳。”白千寻说道，难道戚恭羿会不知道? 
　　“怕什么?”还怕他们会对他发难吗? 
　　“你……” 
　　突然，阵阵脚步声响起，下―刻，―名身穿华服的男人匆匆的走了出来。 
　　嗯，他这一身的打扮还真相这厅室相衬，一样的金银绸缎，极显富贵之余，也显得俗气。 
　　“啊!戚庄主真不好意思!竟然让你久候多时!”男人就是这个“擎天山庄”的庄主栗欹。 
　　“呵!还好，也不是等了多久。”戚恭羿堆了满脸的笑，让人不知他心里究竟想的是什么。 
　　“请问，戚庄主有何贵干?”栗欹也是一脸的笑。 
　　“这次来，是送回一样东西给栗庄主的。请看看东西有没有损毁。”戚恭羿将手中的锦盒递给他。 
　　栗欹伸手接住，然后打开来看。不知是怕给其人看见了，还看得遮遮掩掩的。 
　　“怎样?没有损毁吧?”戚恭羿等得不耐烦了，也不过是比一般夜明珠来得大、来得还要明亮的珠子而已，不用看得这般出神吧? 
　　“没有、没有。”栗欹回过神来，涎着―张笑脸说道。 
　　“这次还真是多谢戚庄主将东西送回来，要不然栗某真的是损失惨重。”他可是用尽了身家性命才好不容易买到了这颗夜明珠，若不见了，他就只好在这儿等死了。 
　　“对了，樯庄主，你是怎样得知这颗珠子的?”戚恭羿对这个比较有兴趣。 
　　“啊……呃，是一个朋友说给我听的，呃……然后经―些特别管道买回这颗珠子的。”当然啦，那些特别管道也是他那个“朋友”介绍的。“怎么?有问题吗?”看他一脸凝重的神色。 
　　“没。”戚恭羿却在这时笑了，“没什么。”只是怀疑他那个“朋友”的用意。 
　　有谁不知这颗珠子所引来的觊觎有多大的杀伤力，要是这栗欹是江湖人士还好，至少他还有自保的能力。惨的是，他却只是―名普普通通的商人。所以，他那个“朋友”是不是和他有十冤九仇啊，很想见他死? 
　　“好了，既然东西送回来了，我们也应该走了。”戚恭羿说着，这时从刚刚开始便不发一语的白千寻也站了起来，走到他的身边。 
　　“戚庄主别这么急，不如……”栗欹却突然不说话了，睁着―双眼睛看着白千寻，从头到脚，每一处也没有放过。 
　　白千寻被他看得不自然起来，觉得自己突然变成了待价而沽的猪―样。那双眼睛盛满了太多的欲念，仿佛想将自己一口吞进肚子里去，很可怕! 
　　便悄悄的，躲到了戚恭羿的身后，还紧紧抓住他的衣袖不放。 
　　戚恭羿也一手护着他，身上的热度好像降到了冰点，眼眨也不眨的瞪着不知死活的栗欹。 
　　栗欹被他瞪得怕了，却仍不怕死的想窥看美人儿的容貌。 
　　白千寻一身的男装彰显了他的性别，不过，自古有谁不爱看美人!? 
　　“呃……不知这位是?”怎么刚才他竟没有见到这美丽的人儿? 
　　“他是‘璇玑山庄’的药师，白千寻。”戚恭羿特意提起了璇玑 
　　山庄，当然是要他这只肥胖的癞蛤蟆不要妄想碰他的人。 
　　“啊!原来是白药师!真是久仰久仰!” 
　　白千寻却只是对他点了点头，又躲回戚恭羿的背后。 
　　“那我们走了。”说着，戚恭羿便拥着白千寻就举步向前。 
　　“呃……戚、戚庄主!”栗欹诚惶诚恐的追在他们的身后，“两位远道而来，若果、若果不嫌弃的话，请、请两位在寒舍盘桓数日，好让栗某谢谢你们的帮忙啊。” 
　　像戚恭羿这么―个大大的金主，若巴结得好，只怕有不少的好处捞? 
　　“不用了，”戚恭羿和白千寻的脚步并没有放缓，“我们还有事要做，不打扰了。” 
　　“可、可是!” 
　　“若果两位能在寒舍盘桓数日的话，小女子不胜感激。” 
　　不知何时，一名美丽的女人在婢女的搀扶下就拦在他们的面前。 
　　“阿艳!”栗欹突然大叫出声，“对不起，她是小女，栗艳。” 
　　“栗小姐你好。”戚恭羿点了点头。 
　　栗艳向他们走近，那姿色，虽不比白千寻，却也比其他女子美艳多了。 
　　“两位远道而来将东西送回给家父，若两位不在寒舍小住数日，好让家父诚意招待答谢，家父会心生不安的。”走到了戚恭羿的面前，停住，一双媚眼就只是盯着他瞧，好像没有看到他身边的白千寻一样。 
　　白千寻却感到不是味儿了，柳眉紧蹙，这个女人想干什么?说句话哪用得着站这么近?手，不自觉的用力挽紧了戚恭羿的手臂，仿佛怕他会走丢般。 
　　戚恭羿低下头看着他，又看了看栗艳，突然，他笑了。 
　　“那好吧!那我们就在贵府逗留数天吧!” 
　　呵!敢情他的月牙儿是在吃醋? 
　　白千寻不敢置信的抬头看着他，眉蹙得死紧，这家伙究竟在想什么? 
　　又看了看栗艳，他……该不会是被美色所迷吧? 
　　心……狠狠的疼痛了一下，很不舒服。 
　　这是……什么感觉? 
　　不知道…… 
　　眼角却在这时瞥见栗欹正眼也不眨的看着他，那眼里装了太多的东西，是……不知名的欲火! 
　　突然，浑身一阵冰冷，打了―个寒颤。 
　　低下头，不再看什么。 
　　咬紧了下唇，他……不喜欢这儿。 
　　他想要离开! 
　　东厢客居的某―房间，自从前两天住进了一名客人后，便奇异地，传来了阵阵淡淡的清香，缭绕，流逸，不去，教人不自觉的，吸进了那抹清香。 
　　白千寻静静的待在东厢房中，握着…本书，虽然看着，思绪，却早巳不知飘到哪儿去了。 
　　美人的颦眉紧蹙，手托着沉重的头，揉着发痛的太阳穴，双唇微微轻张，无声的吐纳缓缓倾出。 
　　―会儿后，白干寻终于受不了的放下了书本，掩面趴在桌上。 
　　“啊!” 
　　不行了!他的头很痛！眼睛也很不舒服! 
　　泪水从发痛的眼眶落下：心只觉得阵阵的疼痛。 
　　也不知是因为身体上的不舒服，还是觉得受委屈了，才缓缓的倾落蚀人的泪水。 
　　他不喜欢这儿！真的，很不喜欢! 
　　说不出原因，总之，可以的话，他只想尽早离开。所以，住进这客房之后，他也尽可能的不走出房间十步。 
　　可是……用力的咬了咬下唇，戚恭羿那家伙也不知在想什么，不是说将东西送回来了就行吗?为什还要留下来?而且……这两天他竟都陪在那栗大小姐身边! 
　　没由来的不知是什么情绪，不晓得怎样形容，只觉得心头闷闷的，仿佛被人用力的揍了一拳！　　 
　　可恶！可恶!可恶! 
　　可恶的戚恭羿! 
　　若说他是被那栗艳死缠上了，可是看他这两天满脸都堆着笑，也不觉得他有什么无奈、嫌恶咧!那么说，他是心甘情愿的待在栗艳的身边? 
　　一想到这里：心便蓦地刺痛了―下! 
　　想不明白，之前，还那么亲密的两个人，为什么现在却变得这么陌生?陌生得仿佛不认识彼此? 
　　那家伙……这两天都不曾来看过他…… 
　　是委屈吗?是委屈吧! 
　　不知从何处来的委屈，竟教他满心腔都不舒服…… 
　　“你不舒服吗?” 
　　突然，一道不应该于此时出现的声音传进了白千寻的耳中。 
　　白千寻抬起头来，却看见了他。 
　　“怎么了?你不舒服吗?” 
　　戚恭羿皱着眉头，走了进来。 
　　他刚刚敲了好―阵子的门，过了很久却都没有人理他，还以为白千寻是到哪儿去散步了，却突然听见了阵阵惹人怜的叹息，推开了门，便看见白千寻整个人无力的趴在桌上。 
　　白千寻疑惑的看着他坐到自己的身边，圆滚滚的眼睛眨了两眨，还以为是自己的幻觉。 
　　戚恭羿伸手按上了他的额，只感到一片冰冷。 
　　“受了风寒吗?怎么这么冷?”而且眼睛也红红的。 
　　“你怎么了来?”白千寻却回了他这句话。 
　　戚恭羿皱着眉，“我不可以来吗?” 
　　“你不是和栗小姐去逛市集吗?” 
　　他的眉头更是蹙得死紧，“是谁告诉你的?” 
　　“是谁说不要紧，重要的是，这是事实。” 
　　“千寻……”看着他一脸拒人于千里之外的样子，戚恭羿只觉得―阵无措。 
　　这剂药，是不是下得太过重了? 
　　“你究竟是来干什么的?”白千寻冷冷的问，他的心情不很好，最好别来惹他! 
　　“没事不可以来看你吗?”说不出口的是，他很想千寻。 
　　想要，摸摸他，看看他，跟他说说话。 
　　“不是不可以，”白千寻看着他依旧清俊的笑脸，想起了自己的一脸惨白，是最好不要!” 
　　“千寻!” 
　　“没事的话，请回吧!”白千寻推着还不想离开的戚恭羿来到房门，“我要休息了，再见!” 
　　说完，便当着戚恭羿的面狠狠的关上了门。 
　　“千寻．．．．．” 
　　戚恭羿不敢置信的看着关上了的门，轻轻的唤，里面的人儿却不想理会他。 
　　“唉!” 
　　低下头，叹了口气。 
　　这剂药，是不得太过猛了!　　 
　　被戚恭羿那么一扰，白干寻连一点儿的看书心情也没有了。 
　　在房里踱来踱去，无聊得快要死了，便想要出来吸一吸新鲜空气。 
　　踏着缓慢的步伐，走过了这穷奢极侈的花园。 
　　啧!连走到这儿来也看不到些顺眼一点的东西吗? 
　　虽然一看就知道这些假山呀假石、花草树木价值不菲，不过，啧!就只得一个“贵”字，一点品味也没有!看得他就快吐了! 
　　唉!倚在某棵不知名的大树干上，慢慢的滑落坐到地上，白千寻轻轻的叹了口气。 
　　脑里，却不自觉的想起了戚恭羿。 
　　不该想他，也不想想他，可是，偏偏充斥于心腔、脑海的，全都是他的影子、他的身形。 
　　他知道自己其实是在懊恼自己，不能光明正大的待在戚恭羿的身旁。 
　　从什么时候开始，他发现了自己的感情。 
　　却在一开始，便注定了没有结果的结束。 
　　若果……他是说若果，若果自己是女人的话，是不是，就可以毫不忌讳的走在他的身旁，可以态意的对着他笑、向他撒娇，也可以坦诚对他的感情? 
　　不……摇了摇头，苦笑了笑，就算自己是女人，自己也不敢那样做。更何况，打从一开始，便没有如果。 
　　他很嫉、很嫉妒那些黏在戚恭羿身边的女人，嫉妒她们可以为了戚恭羿而悉心装扮自己，嫉妒她们可以为了戚恭羿一句无心的戏话而笑逐颜开，嫉妒她们……可以做尽他不可以做的―切! 
　　因为不可以，所以他讨厌戚恭羿。 
　　因为戚恭羿，他才会丢落了自己的心。 
　　只要走在戚恭羿的身边，他就会想起自己的可恶。 
　　所以，其实，他讨厌的，是他自己! 
　　笑了笑，不禁为这个结沦而叹了口气。 
　　摇了摇头，拍了拍身上的草层，想这么多干什么? 
　　正想步回自己的房间，恩?这是哪儿? 
　　他茫然的看着四周陌生的环境，糟了!他忘了回房间的路了! 
　　白千寻忙乱的走着、跑着，神色带点慌张，怎么办才好?怎么走了这么久还是走不回自己的房间?沿路又没看见有人，想问路也不行。 
　　然后，突然的，―声声不知从哪儿传来的细碎哀泣传进了他的耳际。 
　　颦眉紧蹙，搞什么啊? 
　　循着声音，白千寻来到了某―房间门前。 
　　哀泣依然，还加上了阵阵急促的喘息。 
　　轻轻的推开了门，好奇的从细小的门缝往里面偷看。 
　　然后，倏忽，他的脸羞红了一片。 
　　“快……快点嘛……我受不了了……”坐在男人的身上，摇着小蛮腰，浑圆的臀部在男人的身上不断摩擦，渴求着男人带给她更多的快感。 
　　“呵……小宝贝……”男人淫邪的笑了笑，一手便覆上了那在他眼前不断摆荡的玉峰，扭捏着那冷艳的花儿，另一只则仲山了舌头折磨人的轻舔乳尖，然后吸吮，又惹得女人娇喘连连。 
　　“啊……啊……嗯……” 
　　“别急嘛……”瞧瞧这美人儿，那娇嗲的声音教他听了，炽热的昂扬又硬了几分，不断的在湿热的穴道内冲撞，“等―会儿……没力气了，可别怪我……噢……” 
　　“呀……”女人的双眼因情欲而染上了泪水，“快、快点……” 
　　受不了的攀上了他的颈项，将两只浑圆的双峰往他的脸上送，像是想要让他窒息―般。 
　　“呜……，啊……” 
　　吓了他―跳! 
　　白千寻匆匆的跑了出去，脸上的红仍然未褪。 
　　觉得自己跑得够远了，他一手按压在在仍紧张不已的心口，――- 
　　手则抵在墙垣上，急喘着气。 
　　怎么也没有想到，自己竟然会看见两具赤裸裸的身体于床上疯狂交缠。 
　　他……还以为是发生了什么伤心事才传来了那细碎的哭泣，怎知…… 
　　啊!用力的拍打着烫热的脸庞，不要想、不要想! 
　　可是……那男人是栗欹吧!大白天竟然就这样毫无顾忌，真是……! 
　　吁了口气，待呼吸不再急促，便想继续努力寻回到自己的房间。 
　　可是，下一刻，教他抵抗不了的重量压上了他，将他压倒在墙上阵阵难闻的腥臊传进了他的鼻中。 
　　“你……!”白千寻惊恐的瞪大了双眸，很重，他推不开。 
　　“我怎么了?小美人?”栗欹一手抓住他极欲抵抗的双手，另一手抚上了白千寻惨白的脸。 
　　“放开我!” 
　　“放开你?”栗欹窃笑着，“难得抓住你了，又怎么可以放开?” 
　　若不是碍着戚恭羿，他早已潜到白千寻的房间去了。 
　　“刚才是你在偷看吧?”才做到一半，他便被慌乱的脚步声打断，追了出来，便看见白千寻站在这儿。 
　　果然，白千寻的脸红了一片。 
　　“怎样?兴奋了吗?”来不及反应，他便一手覆上了白千寻的双腿间，用力一抓。 
　　“你!”白千寻吓了一跳，极力躲避着他乱摸的手。“放开我!” 
　　“别傻了!”臭臭的鼻息吐在他的颈上，一手扯开了他的衣襟，直接抚上了那细嫩的红芽。他的硕大还在硬着呢! 
　　“怎样?一起玩吧!保证你爽得舒舒服服，到时还叫着不要我走!” 
　　“作梦!”白了―张脸，只觉得不身贴着某样炽热的东西，教他恶心极了! 
　　提腿，估计不到他不如想像中的娇弱，栗欹被他踢了个正着。 
　　他两手抚上自己的昂扬，―脸的痛苦。 
　　白千寻走到了他的身边，“活该!”又补踢了一脚。 
　　然后便不再理会栗欹痛得哀哀叫，整了整衣衫，离去了。 
　　不过，也不知是他运气背，还是什么，他怎么走就是走不回自己的房间，却都看见了他不想看到的情境。 
　　远远的，他听不到声音，却很清楚那紧拥在一起的俪人正是戚恭羿和栗艳。 
　　好!很好! 
　　手不自觉的用力收挚，痛了也不知道。 
　　他在被人欺负的时候，戚恭羿那混帐竟然在这在儿享受美人恩!? 
　　好!真的很好! 
　　下―刻，白千寻愤而转身离去。 
　　若果眼睛可以杀人的话，戚恭羿早就被他千刀万剐了! 
　　看着黏在他身上的栗艳，戚恭羿笑了笑。 
　　这女人在想什么，他会不知道吗? 
　　还不是看他长得俊，家里又很有钱，最重要的是他还未娶妻，便想向他推销自己，好做戚家的少奶奶。 
　　呵！才住进来两天，他就看得出这“擎天山庄”也不过是外强中干，早就没钱了!所以，才会想靠那颗夜明珠来赚―笔钱? 
　　这太好笑了吧!怕到时是人财两失而已。 
　　“戚大哥，你不是说要陪找到市集去的吗?”栗艳嘟了双唇，啧!自以为可爱!　　 
　　好好笑，她真的以为自己很美吗? 
　　可以的话，他希望现在紧紧的拥着自己的，是千寻，而不是栗艳。 
　　“不了，千寻好像不太舒服，我想陪陪他。”该怪他吗?还是怪千寻的反应太过出人意料? 
　　戚恭羿是想惹千寻吃醋，然后霸着他不让栗艳缠上，可不是要他不理会自己啊! 
　　“呀!”又是白千寻!“可是……” 
　　“别说了，我想去看看千寻。”说着，戚恭羿便举步离去。 
　　“戚大哥!”突然，栗艳扑进了他的怀里。 
　　“栗小姐，你是怎么了?”吓了他―跳。 
　　“我喜欢你。”她红着脸说道。 
　　“那是我的荣幸。”戚恭羿想扳开她，她却更用力的揽着他。 
　　“戚大哥也喜欢我吗?”栗艳漾起了大大的笑。 
　　嗯，若容妆没化得这么浓厚的话，会比较好看―点。 
　　“喜欢哦。”假的，“你就好像我妹妹一样。” 
　　“妹妹?”她呆了呆。 
　　“是哦，若果我有个妹妹像你一样就好了。”戚恭羿暗暗的吁了口气，幸好没有。 
　　“好了，我也要走了。”戚恭羿说着，便趁她呆着时丢开了她。 
　　噢!糟了！才刚刚转身，眼角便看见了熟识的白影。 
　　惨了，刚刚那幕他该不会看到了吧!? 
　　心里不禁哀叫连连，原本千寻就已不理他了，现在不更气他吗?急急地便想追上前上跟千寻解释。 
　　可是，找不到。 
　　寻到了他的房间，还是看不见千寻的身影。 
　　千寻是到哪儿去了?他担心得冷汗不断滑下。 
　　“你在这儿干什么?” 
　　蓦地，熟悉的嗓音在他的背后响起。 
　　“千寻!”他忙转个身去，却见千寻冷冷的瞪着自己。 
　　“你有什么事吗?” 
　　现在自己不想理会戚恭羿，他识趣的话就快快离开自己的眼前。 
　　“你……刚才到哪儿去了?” 
　　戚恭羿想说的不是这些，却不知道该怎么开口。 
　　“不干你的事!” 
　　一想到刚才看到的，白千寻的脸色就没好看到哪儿去。 
　　“你……” 
　　“没事请回。”才说着，千寻便迅速走回房里去，又当着他的面，毫不留情、狠狠的关上了门。 
　　“千寻……”再次被他拒于门外，戚恭羿不禁的叹了口气。 
　　看来，这次千寻真的是好生气、好生气啊! 
　　第7章 
　　“哇!好可爱啊!” 
　　还未走出前厅，便听见羿这样说道。 
　　羿怎么可以这样?竟然在那么多的人面前这样说他?小千霎时红了―张脸庞。 
　　不过，他好像忘记了，他人还未走出前厅，羿没理由看到他来呀! 
　　小千抚着胸口，急促的喘息逸了出来，大得连他自己听到了也紧蹙着眉头。只是，沉浸于喜悦之间的大人们听不见。 
　　啊……很累!眼皮差点就要合上了，可是，不一刻，又大大的睁了开来。 
　　不行，不可以在这儿昏倒!难得羿来到他家，他一定要出来见见他，才不要躺在床上等他来。 
　　踏着沉重的步伐，小千慢慢的拖着自己的身躯向前走。 
　　然后，越走越近，前厅传来了阵阵喜悦的笑声。 
　　皱着眉头，什么事这么开心?很奇怪，他歪了歪头。 
　　因为他的病，家眼很久没听见这种畅怀的笑声了。 
　　终于到了，“羿……” 
　　才想要叫唤站在大人间的羿，却被他脸上的笑容顿住了。 
　　羿他……为什么笑得这么开心?他手上抱的，又是什么东西? 
　　他不要!不要!他不要羿对着那东西笑!他的笑容是属于他一个人的! 
　　“羿呀，你可要抱得小心―点，可别跌伤了你白阿姨的宝贝。” 
　　“知道啦，老爹!”他怎么会跌伤千雪，她是这么可爱阿! 
　　宝贝？谁是娘的宝贝?他才是娘的宝贝啊！那东西算什么!? 
　　“呵!千雪很可爱啊!”羿又笑了起来，伸了手指逗了逗她。 
　　粉嫩嫩的，好像漂亮的糕点―样，不知咬起来，是不是―样好吃? 
　　千雪?不解的看着羿抱着的东西，是了，娘刚刚给他生了个妹妹呢! 
　　“哇!她对着我笑呀!千雪对着我笑呀!” 
　　不要!别笑得这么开心! 
　　他的心很痛!很痛!手用力的揉着疼痛的胸口。 
　　不要在他而前泛着不属于他的笑! 
　　“千雪很可爱啊!” 
　　羿他以前只对着我说可爱啊！小千痛得蹲了不来，闭上了眼，不想看见。 
　　“那长大后，羿要不要娶千雪当新娘?” 
　　什么!?小千惊愕得瞪大了双眸，爹爹怎么可以这样说? 
　　羿是他的!羿说过长大后要娶他的! 
　　羿却歪了歪头，然后，笑了起来，“好哇!” 
　　“我长大后娶千雪当新娘!” 
　　什么?小千不敢置信的看着羿亲着千雪的脸蛋。 
　　骗人！他们打过勾勾的，长大后，羿要娶他当新娘的，他忘了吗? 
　　他怎么可以忘记?他是这么这么的喜欢羿啊!他怎么可以；忘记! 
　　无止尽的黑慢慢笼上了他的眼帘，将他吞噬。 
　　闭上了眼，他倒了下来。 
　　没有人发现。 
　　每个人……爹、娘、戚世伯、戚伯母、羿……没有人发现他。 
　　他们……只挂着疼千雪! 
　　没有人理他! 
　　痛，却不停的追逐着他。 
　　是呀，没有人发现他、没有人理他…… 
　　没有人，要他…… 
　　“千寻，试试这个吧，很好吃的。” 
　　楼上雅座角落处，正坐着了―双吸引众人视线的俪人儿。 
　　只见那俊逸不凡的男子涎着―张笑脸、极尽讨好的夹了些菜给坐在他身旁的小美人面前的碗里，小美人却只是冷着一张眩目漂亮的脸，看也不看他，继续喝他的茶。 
　　呃……不过，众人有个疑问，那漂亮的小美人究竟是男的?还是女的? 
　　若说是男的，却又长得那样倾闲倾城的醉人模样。 
　　若说是女的，那飘逸于他身边的英气又该怎么说? 
　　不过……管他是男人还是女人，有养眼的美人看，就很不错了! 
　　“千寻……”戚恭羿没什么力气的又唤了一声，千寻仍是理也不理他。 
　　戚恭羿无奈的看着他―张冷脸，惨了!千寻这次真的是气极了! 
　　就像报复他―般，―个星期!整整―个星期耶，千寻都不理会他，眼角瞥―瞥他也没有，就像没有看到他一样。呃……或者该说，当他看不见的空气了? 
　　就算他这几天缠在千寻的身边、迫着他看自己，千寻还是不愿跟他说话，也不肯看他一眼。 
　　唉……不禁叹了一声，原来惹千寻吃醋，是要付出这么大的代价! 
　　他可不可以当什么事也没发生过，然后直接将千寻拐回“璇玑山庄”算了? 
　　却蓦地，身旁的千寻站了起来，什么也没说，便转身往楼下走去了。 
　　“千、千寻?” 
　　戚恭羿被他吓了一跳，赶忙付了账，就紧跟在白千寻的身后。 
　　这条街有许多人，每个人都行色匆匆的，不知是故意还是不小心，每个人经过白千寻时都会撞了他一下，然后，渐渐的，白千寻开始站得不稳了。 
　　在白千寻不知第几度被人撞到，差点儿就要往前跌下时，―双壮硕的手臂却从后将他抱个正着。 
　　白千寻回头看去，却看进了戚恭羿的眼里。 
　　“放手!”千寻懊恼的想扳开他的手。 
　　“不放!”拥住他的手更是用力。 
　　呵!千寻在看他呢!虽然双眼瞪得仿佛恨不得要将他煎皮拆肯，不过……呵!他的眼里有他呢! 
　　白干寻气恼的嶝着他，“放手，我不会走的!” 
　　“你说的呀!” 
　　“嗯!”点了点头。 
　　然后，戚恭羿才慢慢松开了手。唉，可惜呢，很久没有抱他了! 
　　戚恭羿才―放手，白千寻就立刻往人群里走去。 
　　“喂喂!千寻！你说过不会走的!”他竟然说话不算活! 
　　“你不会跟来啊!”白千寻却头也不回的叫道。 
　　他不知戚恭羿在想些什么，之前都不理他，现在却又突然死缠着他，缠得他都烦死了!好像每分每刻戚恭羿都会在自己面前出现!怎么?栗大小姐甩了他吗? 
　　他还没有气消耶！别跟他说话好不好! 
　　不过，老实说，他是有点高兴的，他喜欢那种让戚恭羿追着跑的感觉! 
　　嘴角，不自觉的轻扬，脚步也停了下来。 
　　“咦?你喜欢呀？” 
　　“呀?”戚恭羿不知在什么时候已来到他的身边。 
　　“这个呀!”他指了指路边摊摆卖的玩意儿。 
　　那是两个很可爱的泥偶。 
　　“什么?”他有说他喜欢吗? 
　　“你刚刚一直在看哦。”手，很自然的抓住了他。 
　　呵!千寻有没有发觉，他又跟戚恭羿说话了!? 
　　“喜欢吗?我买给你。”况着，戚恭羿就真的将两个小泥偶买回来了。　　 
　　“喂喂！!”白千寻想阻止，可是，来不及了。 
　　“来，这个给你。”戚恭羿递了个小泥偶给他，“这个是我的。” 
　　白千寻看了看他，又看了看他手上的泥偶，又看了看自己手小的人偶，突然，白皙的脸庞绋红了一片。 
　　“怎么了?”怎么脸红红的? 
　　“没事!”说着，白千寻便挣脱他的拥抱，低着头向前冲。 
　　这―次，很奇迹地，竟没有人撞他了，反倒是每个人都让路给他先走。 
　　怎么办?白千寻一手抚着自己的脸庞，很热! 
　　被戚恭羿拥过的地方，很热! 
　　他的心，很热! 
　　他要怎样跟戚恭羿说，这样，很像交换订情信物一样? 
　　真的，很热! 
　　“千寻，你这本书是从哪里来的?” 
　　戚恭羿眉头紧紧皱着，两手托着下颚，百无聊赖的看着正专心看书千寻。 
　　“什么?”白千寻心想，戚恭羿到底知不知道他很吵呀! 
　　“我说，你这本书是从明儿来的?”之前都没有看到千寻买什么东西呀! 
　　“这本?”挑了挑眉，将书在他的面前扬了扬。 
　　戚恭羿点了点头，有点嫉妒，那被他握在手中的书。 
　　若果，千寻的手，肯轻轻的牵牵他的手，那就好了! 
　　“从璇玑山庄带来的。” 
　　“不会吧?” 
　　“是啊!”千寻放下了书本，“我都放在包袱里，只是一直没时间看而已。”被他烦得没时间看! 
　　“是吗?”戚恭羿疑惑。 
　　“但是，你现在很闲吗?”戚恭羿又问道。 
　　“是呀!” 
　　“可是我很闷哦?”戚恭羿说得可怜兮兮。 
　　“所以?”千寻不解地挑眉。 
　　“你陪陪我嘛!”多想要他的眼里只有他! 
　　“不要!”戚恭羿不会找栗大小姐? 
　　“为什么不要?” 
　　“不要就是不要!”他只是……不想让戚恭羿撩乱自己的心神而已。 
　　“陪我嘛，”戚恭羿挨近了千寻，还故意附在他的耳边说话，热热的气息，吐进了千寻的耳窝。“千寻……” 
　　“不要……”千寻浑身颤了颤，不要他在自己的耳边说话。 
　　“千寻，来嘛!”舌头，有意无意的舔着千寻的耳壳，感受着那拥在怀中不断的颤抖。 
　　“为……为什么要、要我?”白干寻脸庞烫红，浑身乏力，虚软 
　　的倾倒在戚恭羿的怀里。 
　　啧!他什么时候抱着他了? 
　　“因为，我想要你!” 
　　是的，想要他! 
　　不知是从什么时候开始，戚恭羿就知道自己想要这个被他拥在怀里、口口声声说着讨厌他、从来都不会给他好脸色看的白千寻! 
　　拥住千寻的手更是用力，轻轻的，不让人察觉的，吻上了眼前黑泽美丽的发。 
　　“千寻，我想要你……” 
　　爱他，可以吗? 
　　心动，教千寻眼眨也不眨的看着他。 
　　刚才，他说什么? 
　　胸中悸动的情绪是什么? 
　　他可以当戚恭羿说的，是真的吗? 
　　“因为你很好玩，所以陪陪我嘛!” 
　　什么!　? 
　　下一刻，原本醉人的气氛教戚恭羿这句活给打得灰飞烟灭了。 
　　千寻气得用力的想挣脱他的怀抱，两眼睁得大大的瞪着他! 
　　这家伙!他说的还是人话吗? 
　　“你这是什么意思?” 
　　原本，他还以为，自己可以奢望心底那份不为人知、连自己都不敢承认的感情，可以得到―丁点儿的回报。怎知，戚恭羿还是在耍着他! 
　　“放开我!”戚恭羿真的以为这样耍他，他不会受伤、不会难过吗? 
　　“不放!”戚恭羿责怪自己是白痴吗?什么好听的话不说?竟然又惹千寻生气！ 
　　“放开我!”千寻受够了，他又不是戚恭羿的玩具! 
　　泪，不争气的缓缓凝聚于眼眶，却被强忍着不愿潸潸落下。 
　　“不放!”戚恭羿用尽了全身的力气拥住他，“一辈子都不放!” 
　　千寻是他的，他―辈子都不会放开他的! 
　　“戚恭羿……”千寻愣愣的任他抱着，拥住他的手，是不是正在颤抖？ 
　　“不放……”埋首于他雪白的颈项，闻着他淡淡的药香，“一辈子……都不放……” 
　　“戚恭羿!……”他不是又在耍他了? 
　　“千寻……一辈子……永远……陪在我的身边……” 
　　“小姐。。” 
　　身后传来了婢父俞姜的声音，栗艳没回过头去，―双媚眼依旧狠狠的盯着那扇被人忘了关上的大门。 
　　隐隐约约，仍然可以看见正在紧紧相抱的两人。 
　　“俞姜，你说，我有什么比不上那个白千寻?” 
　　她恨，为什么戚恭羿只喜欢那个白千寻?连在她身边时，说的、聊的、想的，全都是那可恶的男人! 
　　“小姐。”俞姜刁不知该说什么才好。可是这份沉默，更教栗艳生气。 
　　“也不过是长得漂亮了点，他有什么好?”恨得紧紧的咬着下唇，厚厚的口红被她吃下了不少。 
　　“小姐。”俞姜的这声叫唤，仿佛轻叹。 
　　“他是男人啊!戚大哥怎么可以喜欢他?”为什么戚恭羿就是不愿正眼看她―眼? 
　　“小姐。”俞姜给她递了杯茶，让她喝下好消消气。 
　　“小姐没有什么地方是比不上那男人的。” 
　　“咦?”栗他用眼神示意她继续说下去。 
　　“那男人，不是懂医药吗?”俞姜问。 
　　“是呀。” 
　　“所以，一定是他用药将戚少爷迷得只喜欢他一人。”结论得出。 
　　“可恶!”她就知道那男人不是什么好东西! 
　　“小姐。”俞姜又唤道。 
　　“什么事呀?”没有见到她气得想杀人吗? 
　　“若小姐信得过我的话，我替小姐教训那个男人，好不?” 
　　“你有办法?”不是信不信任的问题，而是俞姜有那种能力教训人吗? 
　　不过，她连那颗价值连城的夜明珠也可以替爹爹弄到手，这种小事应该没问题吧!真不知道这个女人是什么来历，为什么愿意屈就于当―个小小的婢女。 
　　“是，俞姜一定会替小姐出这―口气的。” 
　　栗艳看不见的是，俞姜，眼里正闪烁着狠厉的光芒。 
　　第8章 
　　在微弱的呻吟声中，白千寻渐渐清醒过来。 
　　眼睑，竭力的撑了开来，迷蒙的看着四周不熟悉的环境。 
　　这儿……是哪儿呀? 
　　脑袋有点儿昏，强忍住―波波向他袭来的晕眩，坐了起来，努力的不让自己又躺回床上。 
　　周遭，挂满了簿簿的羽纱。四周，飘散着一股甜腻的香气，浓烈得仿佛想掩盖掉什么味道。 
　　看来，就是有…点点的嗳昧，嗳昧得教他想吐。 
　　这儿……究竟是哪儿呀?他为什么会在这儿的? 
　　白千寻闭上眼，想揉揉发痛的脑袋，却发现，他的手被绑住了? 
　　惊愕的睁大双眼，才发现，不仅是他的双手，连他的双脚也彼人绑了起米。 
　　这是怎么回事?有没有人告诉他? 
　　他……被人绑架了? 
　　想想，他用力的想……在他昏倒前究竟发生了什么事? 
　　呀…… 
　　那个名唤俞姜的婢女! 
　　“白少爷!” 
　　―声轻唤突然出现在他的身后，教白千寻皱了皱眉头。 
　　转过身去，就看见栗大小姐的婢女。 
　　“有什么事吗?”人家大小姐大牌就不说了，连小小的婢女都是这样子的吗?门敲也不敲，就这样直接走进来!? 
　　“这是小姐要我送来的参茶。” 
　　瞥了她―眼，“放下吧。” 
　　那个栗大小姐有这么好心? 
　　俞姜的确足将茶放下了，但她还是直直的站在那儿不走。 
　　皱眉，“还有什么事吗?” 
　　“俞姜想问，”她慢慢说道，声音有点低沉，口气太过缓慢，很容易，就惹人莫名其妙的生气。“白少爷不喝参茶吗?” 
　　“不渴，所以不喝。”连喝茶她也要管吗?谁知栗艳会不会在茶里加料呢? 
　　“可是……” 
　　“你究竟想说什么?”怪怪，只不过说了几句话，连他也不耐烦了? 
　　霎时，俞姜的眼里闪过了一抹阴寒，“你和戚恭羿是什么关系?’ 
　　“这不关你的事!”看来这个俞姜可不是普通寻常女子! 
　　“是不关我的事，”俞姜笑了笑，吓得白千寻打了个寒颤，“只不过，我看你不顺眼!” 
　　“你……” 
　　还来不及反应，―抹诡异的香气向他袭来，然后，他沉沉的坠进黑暗中。 
　　然后自己就在这个地方了 
　　白千寻嘴角勾了抹笑，该怪他太过大意吗?还足怪她心机太过深沉? 
　　原以为只不过是小小的婢女，竟然向他洒迷香? 
　　不过，又看了身处的环境一眼，她究竟将他拐到哪儿了? 
　　戚恭羿那家伙发现他不见了吗? 
　　戚恭羿会为他担心吗?会来寻他吗? 
　　呵……为什么在这在个时候还会想到戚恭羿?他的心，原来恁地恋着他? 
　　不想、不说，原以为就可以慢慢淡忘这份眷恋，可是…… 
　　到最后，仍紧紧不愿遗忘的，却是他自己。 
　　白千寻笑了，是笑他的痴、笑他的傻吧? 
　　突然，房门被人用力的打开了。 
　　“哟，小美人醒过来了?”声音尖尖的……男人? 
　　白千寻警慎的看着眼前这个打扮得很古怪的男人，一点儿也不放松。 
　　“唷，不用这样吧!又不是我拐你来这儿的!”男人在床沿坐了不来，―手托着白千寻的下颚，左瞧瞧呀右看看的。看他的手细细瘦瘦的，竟也那么有力，害白千寻一时也挣脱不开。 
　　“啧!还真长得这么美啊!” 
　　“你是谁?”男人放开手，不过仍旧坐在床沿。 
　　“我?”男人笑了笑，嗯!很难听。“我是这间妓院的老板。” 
　　“妓、妓院!?”白千寻被他吓坏了，一双眼睁得大大的。 
　　“呵，你还真是可爱！一定有很多人想要你吧!今晚就开始接客吧!”呵呵，大把大把的钱就要落进他的袋子了。 
　　“不要!”他才不要! 
　　“容不得你不要!你好好在这儿休息，免得今晚你没力气开工!”一瞬间，堆满了笑的脸变得挣狞。 
　　“放了我!你要多少钱我都给你，求求你放了我!”怎么办?他要怎么办才好? 
　　“傻瓜!我要你那小小钱干嘛?让你接客，我才可以赚得更多呀!”呵!这次他可是捡到宝了! 
　　“不要!” 
　　他还是那句，“你好好休息吧，今晚你肯定没时间睡了。”这种货色，有人舍得只看不吃掉吗?“别想要逃走。” 
　　不过，行着白千寻手脚被绑的模样，他又笑了笑，然后便走出了房间。 
　　白千寻绝望的看着被关上了的门，想挣脱捆绑着他的绳索，却不单没有挣脱的迹象，绳索反而越来越紧，陷进了他的皮肉，弄痛了他。 
　　白干寻害怕得哭了，不要!他才不要待在这儿! 
　　谁……有谁来救他? 
　　戚恭羿……快来救他啊! 
　　时间，不知过了多久。 
　　只知道，太阳渐渐的不了山，而黑夜终也降临。 
　　一门之隔外，传来了阵阵喧器吵闹的声音，笙歌弦音，娇笑浪语到处环绕。 
　　而隔壁房间，更不时传来了教人脸红耳赤的喘息呻吟。 
　　白千寻害怕得蜷缩于床隅，想掩耳不要听，双手却被紧紧的绑住。紧闭眼脸，将整张脸埋入屈起的双膝间，自欺的当自己正身处“擎天山庄”，或已经回到了“璇玑山庄”。 
　　可是，隔壁狂烈的震动不断的传过来，也震碎了他的奢望。 
　　“啊……你里面很紧……呀……吸得我很紧、不放我走呢……” 
　　“呜……别说……给我、啊……再猛一点、再深一点……” 
　　“啊……嗯……” 
　　他不知道那是什么样的境况，只是…… 
　　不要!不要让他听见!他不要! 
　　救他…… 
　　戚恭羿你在哪儿呀?快来救他!救救他! 
　　就在白千寻不断在心里冀求戚恭羿快点来救他时，房门突然被人打开了。 
　　“来来来，陈老爷、叶老爷、末老爷，就是这间房呢!”尖尖的声音又传了过来。 
　　“喂，人若是不美的话，我们可是不要的。” 
　　“是呀。” 
　　“放心吧，三位大爷，人美得你们可是舍不得放开呢!” 
　　“等我们看过了才说吧!”之前他都是这样说的，还不是给他们找了个丑无盐来! 
　　然后，老板便带着三个福泰臃肿的男人站到了白千寻的面前。 
　　“怎样?够美了吧?”男人―手便托起了白千寻埋在双膝间的脸。 
　　男人们霎时看得傻了眼，老板也知道他们满意了。 
　　“那三位老爷就好好玩吧!”说着，他便打算离开。 
　　“不要!”白千寻却突然叫了起来，“我不要!放了我，求求你，我宁死也不要!” 
　　“喂喂，你没有调教好的吗?”男人皱皱眉头问着。 
　　“怎么凋教?他还没被人碰过，等着三位老爷来教呢!” 
　　不过为了安全至上，他又走到了白干寻的身边，两于用力把住他的下颚，逼迫他张开嘴，然后一颗碧绿色的药丸子便滑进了他的嘴。 
　　“咳咳咳。”白千寻想吐出来，却来不及。 
　　药丸入口即化，还带点甜腻的味道。 
　　男人放开了他，然后走到三个老男人身边不知说了些什么，然后就走了。 
　　“来，宝贝，别怕，我们会好好疼你的。”男人走近了他，慢慢的抚上了他的脸。 
　　“不要!”白千寻别开脸，不让他碰。“走开不要靠近我!” 
　　“那怎么可以呢?”唤陈老爷的男人不知何时爬了上床，来到他的身后。“不靠近你，怎么疼你?”　一手，便将白千寻整个揽住了。 
　　“啊!”白千寻吓得大叫了声。他不断的挣脱，想要逃离他们的筘制。 
　　然后，绑住他双手、双脚的绳索松开了，白千寻茫然的看着重新得到自由的手脚。 
　　“绑住可不好玩，不是吗?” 
　　他却趁机跳下床，想要逃走。 
　　可是，脚才一触地，他整个身子便软了下来，倒在地上。 
　　怎、怎么回事?他……怎么会浑身无力? 
　　他艰涩的想向前爬走，却连―丁点儿也爬不了。 
　　“真可怜。”末老爷从后将他抱了起来，放到了房间中的大桌 
　　子上。“没力气了?” 
　　一手扯开他的衣襟，露出了他白滑的肌肤。 
　　“是呀!”叶老爷将他的腿屈起，置身于他敞开的双腿间，急色的扯脱他的裤子。 
　　“不要……” 
　　―双双手在他的身上胡乱抚摸，白千寻努力的推拒着，却发现一股仿似可以焚毁一切的热袭向了他的脑袋，烧得他没力气抵抗。 
　　“很热，”手抚上了他烫热的脸，然后吻落下，“你的身体很美。”舌滑进了他为了呼吸而张开的唇。 
　　另一双手触上了他胸前的两颗红芽，用力的捏揉。 
　　不要、不要……他想呼喊，却叫不出口，他想抗拒，却没有力气。 
　　他是怎么了?他的身体是怎么了? 
　　意识，渐渐的模糊。 
　　看不清，这儿是哪儿。 
　　身体，却开始不受控制的扭动。 
　　“别急。”男人一手覆上了他渐渐兴奋起来的炽热，一手则贴上了仿佛在引诱人进把而一张一合的密穴，然后，一指捅了进去。 
　　血，缓缓的泛了出来。 
　　啊!很痛！叫不出来的痛迫出了眼角的泪水。 
　　然后，沾了些药泥，又是―指捅进去，迫不及待的便在紧窄的密道里胡乱翻搅、撞击。 
　　呜……不要、不要…… 
　　羿……戚恭羿…… 
　　救救他…… 
　　羿! 
　　找不到! 
　　他到处找也找不到千寻! 
　　“哪里?他在哪里?”戚恭羿双眼怒睁，神情凶恶的狂吼着。 
　　“我、我不知道呀!戚庄主!”这个戚恭羿是发了什么神经?竟然拿着剑在这儿喊打喊杀! 
　　“你说不说?不说我就将这儿毁了!”他什么也不听，只要白千寻好好的站到他的而前! 
　　“不、不要啊!”栗欹闪避着他招招夺人命的剑，差点吓得撒尿了! 
　　老天！有没有人告诉他发生了什么小呀? 
　　戚恭羿当然不会真的对他砍下去，不过，整个厅房也差不多被他全毁掉了。 
　　“住手!” 
　　接着，一道身影就挡在栗欹的面前。 
　　喷!是栗艳? 
　　“千寻在哪儿?”双眼危险的微眯。 
　　绝对是，这臭女人将千寻藏起来的! 
　　“不知道!”栗艳坚拒不说! 
　　“说!”剑，距离她的颈项不过一寸。 
　　“那个白千寻到底有什么好?为什么你就不肯正眼看我―眼?”她有什么比不上白千寻? 
　　“千寻他样样都比你好!”重要的是，他爱他! 
　　“他是男人啊!” 
　　懒得理她，“说!千寻在哪里?” 
　　“不知道!”她就是不说，他能对她怎样? 
　　挑眉，戚恭羿又是捉剑不断乱砍。 
　　“哇!不要、不要!” 
　　突然，一道尖叫声狂响了起来。 
　　“哇!不要杀我!是小姐啦!是小姐将他掳走的!”俞姜哭得满脸泪水，双脚虚软得跌坐在地上。 
　　“俞姜!”她竟然背叛她!? 
　　“千寻他在哪里?” 
　　“在城、城东那间、最大的、专押男妓的妓院里!” 
　　才说完，剑光一闪，栗艳的右脸被划了长长的一道血口，痛得昏了过去。 
　　戚恭羿也扑了出去。　　 
　　原本跌坐在地上吓得花容失色的俞姜却突然笑了，那张脸哪还看得见―丝丝惊惧? 
　　当戚恭羿用力的踢开房门，冲了进去，看见的，教他真想―剑将那个男人劈死! 
　　“嗯……嗯嗯……呜……呜……” 
　　白千寻就那样赤裸着身体被压倒在桌上，小嘴被迫张开吞下了男人的昂扬，而他那被药力给烧得硬挺的炽热则被男人含在嘴里吸吮，他那双修长的腿被狠狠的提高，折弯了腰，那恐怕连千寻自己也没有看过的隐蔽密穴，正暴露在男人的视线下，男人的硕大正抵上那花穴，准备一举进驻。 
　　“可恶!”他愤怒的狂吼，拔剑就要往男人的身上砍下去。 
　　“哇!救命呀!”男人抱着头乱窜，就怕下―刻，自己的脑袋就会不见。 
　　戚恭羿寒着一张脸将那三个胆敢欺负千寻的男人跺在脚底下，揍得他们连逃走的力气也没有，当然，也不忘在他们身上洒下足以致他们毕身难忘的毒粉，甜甜的香气，教人不自觉的多吸了几口。 
　　不过，那真是一种特制的、让下半身永远冲动的药不管他们是没气没力，被榨干榨净，只要他们还未死，每当眼前有“生物”晃动，他们便会扑上去纡解“过剩”的精力，才不理那“生物”是猪呀、狗呀、还是老鼠! 
　　谁有胆欺负千寻，就别怪他用这种药来对付他! 
　　戚恭羿巍颤颤的走到桌子旁：心疼的看着躺卧在桌上、发出难受的喘息、眼神涣散不知在看什么的千寻。 
　　原本白暂的身躯，伤痕累累，触目惊心的血丝从密穴缓缓倾落，自大腿婉蜒滑下。 
　　“千寻、千寻……”手颤抖的抚过他的脸庞，又换来了他一阵急促的喘息。 
　　“不、不要……”身体不住的扭动，脸颊被媚药薰得红红的，“热……我很热……救救我……” 
　　手，碰到了戚恭羿，然后撑起了沉重的身子，缠了上去，“救我……我很热……”唇，贴上了他的，吮吻着，渴求着他化解他一身的热。 
　　“千寻……”心痒的拥住他，任千寻在他的身上又亲又吻又咬的。 
　　然后，用床单将他整个人包了起来，一把的将他抱进怀里。 
　　“千寻……”吻上了他的额角，那月牙儿的伤疤。 
　　接着，带着他，跃窗而山。 
　　快速的来到了城郊外―处靠近湖边的荒地，小心翼翼的将千寻放到地上。 
　　看着他仍旧不安的扭动，呼出来的气息是那样的炽热，那一声声的喘息仿佛在诱惑他似的。 
　　怎么办?他要怎么办才好? 
　　他肯定千寻是中了媚药，可是，要找个人替他交媾解药吗?不！千寻是他一个人的！他才不要任何人碰他! 
　　可是……就这样任由他吗？ 
　　不!不可以! 
　　他不知道那种媚约的药性，若果没有解药的话，他不知道千寻会怎么样? 
　　所以……那么……只剩下他了? 
　　戚恭羿蹲了下来，手抚上了他的脸，千寻立刻附过身来，仿似爱撒娇的猫咪般不断的在手心里摩挲。 
　　“热……很热……” 
　　热热的气息吐在他的脸上，小巧白皙的手努力的扯开他的衣衫。 
　　“千寻，你不会怪我吧?”吻，落到他的扉睑。 
　　“给我……”抬起了湿润的眼，看着他，像是诱引。 
　　“千寻……”叹了口气，然后，将他整个人扶了起来，锁在怀里。 
　　手，慢慢的窜到了千寻炽热的坚挺上。 
　　“啊……呀……”才那么轻轻一触，千寻便逸出了阵阵娇吟。 
　　然后，缓缓滑动，―上―下，慢慢的搓揉。 
　　“啊……”小手扭绞着他的衣袖，像是怕撑不起虚软的身躯，也像是催他，要他再快一点。 
　　“啊……嗯嗯……”诱人的娇吟不觉逸了出口，惹得戚恭羿手下的动作又加快了。 
　　以指尖搔刮着前端，不断的给予刺激，旁边的两颗小球也不忘爱抚。 
　　“噢……不……”过火的刺激教千寻受不了的急促喘息，露出了雪白的喉咙。 
　　戚恭羿吻上了他细瘦的颈项，沿着纤细的线条―路往下舔吻，吻上了锁肯，落下了深深的吻痕。然后，又―路往上回吻，留下了―行湿滑的银光。 
　　唇，含住了他的耳壳辗转吸吮，又伸出舌头轻舔，不停的往他的敏感处吹气。 
　　“啊呀……思思……”浑身的颤抖。 
　　手下的动作不忘，双手也不停的律徘动，又用大拇指的折腹刺激着前端。 
　　“啊……呜……”昂扬的炽热欲望慢慢淌出了透明色的液体。 
　　细致的脚趾头曲起，过大的快感向他的脑袋袭击。 
　　然后，白光四溅。 
　　“啊哈！哈!” 
　　四周寂静―片，只听得见千寻不住的喘息。 
　　戚恭羿用力的拥着他，埋首于颈项间。 
　　空气，带了点黏腻。 
　　热，慢慢燃烧。 
　　第9章 
　　“小千!”大大的叫声在前方响起。 
　　依旧坐在树荫下的小千皱皱眉头，抬头，便看见了羿那大大的笑容。 
　　“喂!小千!”羿在他的身旁坐下。 
　　“你怎么都不理我呀?!”羿歪歪头，想要看清小千又低下去的脸。 
　　不过，小千还是什么话也不说。 
　　“小千你是不是在生气呀?”为什么他都不说话?羿很喜欢听他的声音啊! 
　　“是谁欺负你了?我替你教训他!”想到有人胆敢欺负他的小千，他就想将人揍得连他爹娘也认不出! 
　　“小千，你说说话，好不好?”小千什么都不说，他不知道小千在想什么呀! 
　　“小千、小千、小千……”羿在他的耳边不断大声的嚷嚷，然而小千却像是没有听到―样，照旧看他的书。 
　　“小千!”叫得累了，羿也有点生气了! 
　　看着那小小的手握着的书，突然，羿―把将它抢了过来。 
　　“还给我!” 
　　小千终于抬起头来，不过，平时看惯了的甜甜的笑容却不见了。 
　　“你终于肯看我了!”小千今天也不知是怎么了?难得来到他家，竟然不等他，自己就出来了?而且还不跟他说话，不看他一眼。 
　　很奇怪哦，他又没有惹小千生气，小千为什么都不理他? 
　　“还给我!”伸出手，就想要拿回被抢占的书。 
　　看见羿的笑，他的心又蓦地痛了起来。 
　　他的笑……不是只属于他一个人的! 
　　“不要!”还给他，小千又只会一直看书不理他了! 
　　小千瞪着他，羿也瞪着他，两个小小人儿就这样僵持不下。 
　　“你忘了吗?” 
　　突然，小千说了这么一句。 
　　不想问，但是又很不甘心。羿明明答应了他的，他怎么可以忘记了? 
　　“什么?”羿愣住了。什么事他忘了? 
　　“在这树下，你答应过我的。”他牢牢的记挂在心中，不敢忘记。 
　　“有吗?”羿歪了歪头，看不见小千难看的脸色，“是哪件事?”他答应了小千那么多事儿，他是指哪一件? 
　　霎时，小千的脸色惨白。 
　　摇摇欲坠的站了起来，不说一声，便要离开羿的视线。 
　　“喂，小千、小千!你是怎么了?”怎么突然就走了? 
　　小千像是没有听见一样，继续向前走着。 
　　泪水，却早已倾染他小小的脸庞。 
　　“哥!哥!你等等我呀!哥!”突然，一道嫩嫩的声音响起。 
　　是千雪。 
　　还来不及回头，便听见了“哇!”的・声，千雪竟然哭了起来。 
　　“千雪、千雪不要哭，不要哭啊!”羿的声音显得有点手忙脚乱。 
　　“哇!哥不理我!哥不理千雪，哇！哇啊啊!” 
　　想回过头去哄哄千雪，但是脚下一滑，他整个人跌下了微微倾斜的斜坡下。 
　　很痛!他揉了揉发痛的头。 
　　看不见……羿和千雪! 
　　“乖，千雪，”羿的声音还是传了过来。“哥不理千雪，那千雪也不要理哥哥，不就好了?” 
　　“呜呜……可是、可是……”千雪很喜欢哥哥呀! 
　　“乖，千雪不哭的话，羿请你吃糖糖，好不好?” 
　　“嗯……”千雪点了点，啧!有糖万事足! 
　　“那我们回去拿糖吃。” 
　　“好！” 
　　“对了，千雪。” 
　　“嗯?” 
　　“你哥最讨厌了!”小千怎么可以不理他? 
　　“嗯嗯!”千雪也点头相应。哥哥都不和千雪玩儿! 
　　“千雪最喜欢羿了!”羿会请她吃糖糖! 
　　“是吗?我也最喜欢千雪了!”她很像小千啊! 
　　然后，声音，渐行渐远。 
　　小千却早巳呆掉了，泪水也不停往下掉落。 
　　原来……羿是这么讨厌他的……连千雪也一样? 
　　所以，忘了他许下的承诺?所以…… 
　　浑身痛得趴在草地上，泪湿了的脸埋在双臂间。 
　　羿这么讨厌他，他……为什么还要那么的……喜欢他? 
　　朦朦胧胧之际，戚恭羿突然被一阵刺痛给唤醒。 
　　他……什么时候睡着了? 
　　对了!千寻呢? 
　　扶着睡错了的头就要坐起来，却被什么东西压住了，往下一看…… 
　　千、千寻! 
　　戚恭羿被得不知该说什么才好，只能呆呆的看着千寻伸出粉色的舌头在他的上胡乱的黏吻。 
　　“千寻，你在干什么?” 
　　他明明在宣泄完后，累得睡着了呀!现在又怎么…… 
　　白千寻仿佛没有听见他的声音般，只是兀自在他的身上落下―撮撮的火苗。 
　　粉色的小舌黏上他的小腹、还有小腹的凹槽，徘徊了好一会儿后又来到了胸膛上、那因他的碰触而变硬挺立的顶点，头顶上传来了―声急喘，千寻当没有听见，恣意的又咬又吻又吮之后，又一路往下吻去，来到那早已炽热勃起的坚挺，怯懦的先以小舌轻黏着他的形状，然后才张开诱人的小嘴将整个炽热吞入口中。 
　　戚恭羿倒抽了口气。 
　　“千、千寻!”作梦也没想过干寻会这样做! 
　　可是，不对！那是因为媚药的关系! 
　　“千寻!住手!” 
　　白千寻那会管他，他只是觉得浑身的燥热，自己在做什么他也不知道。 
　　“啊……” 
　　青涩的动了动舌头，吸吮着，然后大胆的用舌头卷着。 
　　戚恭羿又不自觉的倒抽了口气，千寻的舌头更是卖力的卷动，从根部舔至顶端的小穴，缓缓的，白色的液体掉落，腥涩的味道允斥了口腔。 
　　戚恭羿知道自己应该推开千寻，可是，那湿热的口腔、那紧紧缠绕着他不放的小舌，是那么的逗人，教他明知道不该，还是沉醉在这肉欲之中。 
　　“嗯……”千寻发出了难过的呻吟，整根炽热直迫他的喉咙深处。 
　　“啊……嗯……”快点、快点！ 
　　暖昧的声音蓦地响起，戚恭羿伸手摸到了他的发，手不停滑动在柔顺却带点汗湿的发丝中。 
　　“嗯嗯……” 
　　快点呀……舌头拼命的转动着。 
　　然后，当白千寻感觉口中的炽热突然胀大到最高点时，他却突然将他吐了出米。 
　　“千寻……”不解的看着他。 
　　白千寻难过的喘着气，脸颊绋红，两眼湿润迷人，教戚恭羿 
　　的炽热又胀大了几分。 
　　“呜呜……” 
　　白千寻低头看着他高昂的炽热，突然，跨跪到他的身上。 
　　“千寻。”他想做什么!? 
　　―手抓住了他的肩头，―手扶着他的炽热，对准了白己的穴口，缓缓的下降身子。 
　　“千寻!”戚恭羿却―把将他从身上甩开，不可思议的看着瘫 
　　倒在地上急喘着气的千寻。 
　　双眼被泪水迷蒙，他看不清、看不清了。 
　　这儿是哪儿?在一旁的人是谁? 
　　很热……“啊啊……”很热!连吸进肺里的空气都是热热的……救救他? 
　　全身发热，他已经失去理性了…… 
　　“快点……给我、给我……” 
　　要给他什么？他也不知道，只是……呜……给他!是谁都好!给他!他很热、很热、很难受…… 
　　手，不知握着了什么，然后来到了虚空得难受的地方。 
　　“呜……” 
　　“你干什么!?” 
　　戚恭羿吓得捉紧了他的双手，被他握住的树枝也掉落了。 
　　可是，还是来不及，那艳丽的花穴被粗糙的树枝给弄伤了，缓缓的落下了吓人的血红，沿着白暂的大腿下滑。 
　　“千寻……”戚恭羿不知怎么办才好，那媚药的药性也太过厉害了吧! 
　　“给我……求求你……呜……给我……”身体不住的往他的身上扭动，“我很难受……呜呜……”下体虚空得仿佛想要了他的命。 
　　他的身体很热、很热……很想要……他想要啊…… 
　　双眼被欲火给薰得湿润，带泪的眸―眨―眨的，仿佛在诱惑。 
　　戚恭羿只觉得心口一热，用力的―把拥住了他。 
　　不管了！他知道自己不该这样做！可是…… 
　　千寻该死的惑人! 
　　将他的理智一点一点的消磨。 
　　唇，贴上了他的。 
　　用力的撬开了他的唇瓣，舌头轻而易举的闯了进去，很快的，找到了那怯懦的小舌，缠了上去。 
　　“啊……”手环上了他的颈项，努力的与他纠缠。 
　　“嗯嗯……”羞人的声音在彼此之间回响，唾液在来不及吞咽下缓缓滑下。 
　　然后，不知在什么时候，白千寻仰卧在草地上，不停的扭动身子。 
　　戚恭羿分开了他的双腿，将自己的下身紧贴在他的下体上，让彼此深深的感受到对方的炽热。 
　　“啊……快点、给我……”诱人的娇吟不住地从被吻得红肿的小嘴逸出，呼吸逐渐凌乱。 
　　戚恭羿的手蓦地探入他的双腿间，来回抚摸着他雪门的大腿，落下了阵阵酥麻的快感。 
　　“啊哈……”腰不觉的弓了起来，用力的摩擦着戚恭羿的炽热。 
　　“给我……快―点、进来、呜……进来……”声音中蕴含了太多的不耐，美丽的脸蛋泛起了抹教人迷酢的酡红。 
　　“千寻……”戚恭羿叫唤着他的名字，千寻却像没听到般，抱住了他的脖子，将自己的唇送了上去。 
　　戚恭羿吻着他，拉着千寻的腿环住自已的腰，挺身将自己的欲望挤进了那不断颤动的密穴。 
　　“啊啊啊……”白千寻的眼神迷乱。 
　　痛!为什么他会这么的痛!? 
　　“呜……痛!不要、不要痛……呜呜……” 
　　深深的吸了口气，想缓解一下子向他袭来的痛! 
　　戚恭羿却在这时长驱直进的侵犯，那湿热的通道因为痛而收缩，将他的炽热完全包住。 
　　很紧!戚恭羿皱紧眉头。 
　　体内的炽热一进―出的抽送着，每一下的推进增加了一点力道，然后，快速的抽插，撞击着他的敏感处。 
　　“啊……阿哈……嗯……啊……” 
　　渐渐的，痛感变成了快感，体内的律动快得他差点跟不上，两腿紧紧的环住他，身体随着他的摆动而扭动，阵阵强烈的快感直迫脑髓。 
　　“啊…快―点，再深―点……嗯……”炽热来到了他身体的最深处，他只能不停的喘息，渴求更多的感觉。“快……啊……” 
　　“哇啊……啊……!”突然，脑袋一阵空白，体位急速变换，勾出了更大的快感。 
　　白千寻跨坐在他的腿上，在穴道里的东西仍不断的推进，他却只能用力地喘着气，无法控制的闭上了眼，湿热的穴道不由自主的紧紧吸附着他。 
　　“啊……唔……啊哈……” 
　　身体像是有意识般，开始本能地摆荡纤细腰肢，两手抵上了戚恭羿的胸膛。 
　　“呼!晤……嗯……”甜腻的呻吟充斥于两人间。 
　　在身体的快感达到了最高点时，那挺立的炽热滴落下颗颗白色的液珠时，戚恭羿却突然停下了所有动作，还一手握住了他的炽热，用力的按压上那小巧的尖端，不让他解放。 
　　“呜……放手……”千寻哭了起来，不耐的晃动腰肢。 
　　“放手、放手……”他很难受，呜…… 
　　“不放!”戚恭羿却执拗的不肯放手，尽管他的欲火也在高唱解放。 
　　“千寻!”他―手托起他的脸，让他看着他。 
　　“你说，现在抱着你的男人是谁?” 
　　“什、什么……”脑袋迷迷糊糊的，双眸无法集中焦点。 
　　“我、是、谁?”他咬牙切齿的吼道。 
　　他不要千寻在这个时候连抱着他的人是谁也不知道! 
　　什么? 
　　“啊呀……”身体沉溺于不可自拔的情欲之中，但千寻仍努力的睁大双眼，仿佛，想看清楚眼前的人是谁。 
　　“羿…戚恭羿．．．．．”颤颤的，吐出了这么―句。 
　　“呜……快点、快点……，啊!” 
　　下―刻，戚恭羿放开了手，几乎于同一时间，白千寻便解放了。 
　　在紧窄的穴道里，又用力地冲刺了几下，接着，戚恭羿在瞬间一绷，在他的体内激射出一道热流。 
　　他突地拉下了千寻的脸，吻上了那不断吸气的小嘴。 
　　“千寻、千寻……” 
　　“啊……” 
　　“我爱你!千寻……” 
　　抚着千寻睡得香甜的脸，戚恭羿呆呆的盘腿坐着，让他寝在自己的腿上安睡。 
　　在那之后，他们又激狂的交缠着不知多少回，直到千寻受不了了的昏倒在他怀里，他们才累得紧紧相拥于―起，沉沉的睡进梦乡。 
　　比作是从前，他作梦也没想过，他会和千寻这样不顾一切的眷恋着彼此的身体。可是…… 
　　都是因为媚药的关系吧? 
　　他蹙紧了眉头，千寻他……不会怪他吧? 
　　说他卑鄙也好，下流也好，他还真是觉得，这是上天对他的眷顾。 
　　至少，可以让他真真实实的拥有千寻! 
　　即使：永远也只得这一次! 
　　即使，千寻有可能会气得永远也不跟他说话! 
　　可是……用力的拥着他，让千寻整个人偎进了他的怀里。 
　　爱他啊! 
　　就算千寻再怎么讨厌他，他还是，爱他咧!　 
　　唉!叹了口气，圈紧了千寻细瘦又累坏了的身子，也闭上了眼睛。 
　　梦里，有他、有千寻。 
　　那是，很小、很小的时候。 
　　久远得教人早已遗忘。 
　　那开心甜密的口子…… 
　　不过，直到隔天下午，他才发现自己想得太天真了! 
　　千寻岂止是气他、讨厌他?而是“不理他”啊！ 
　　隔天，当天一亮时，他使抱着仍沉沉刚睡的千寻到客栈投宿。 
　　安置好千寻后，看着他平静的脸庞，想起了昨夜的激狂，想他应该不会那么早就起来，便匆匆的走了出去找人算帐。 
　　临离去前，还不忘在他粉嫩的脸颊上偷了个吻。 
　　栗欹两父女其实很容易对付，不论是财、权、势，他们没―样比得上他。 
　　所以，只消―天，原木就摇摇欲坠的济南的“擎天山庄”就倒下去了。 
　　那个自以为很漂亮、想要当戚少奶奶、样样都要跟千寻比的栗艳，在戚恭羿毁了她半张花容月貌之后，便永远没翻身的机会! 
　　至于栗欹，则被戚恭羿搞得一无所有，之前贪污逃税的罪证被举发。没办法，戚家的势力遍及天下，又和某些县令特别投缘，他们当然会替他好好“招呼”栗欹啦! 
　　“当一切琐事都办妥了，他又回到了千寻的身旁。 
　　“千寻呀千寻，快点醒来吧!”吻着他的发，戚恭羿一声声的轻唤。 
　　手，抚上了他的脸颊，从弯穹的眉、到紧闭的扉险、落到了挺直的鼻、然后到了红艳的双唇，最后来到那月牙儿的伤疤。 
　　轻轻的，沿着它的形状来回抚摸，然后，慢慢的，吻上了它。 
　　小心翼翼的，伸出舌头轻舔着，仿佛那伤疤还会痛般。接着，缓缓的吮着，像是要用两唇记清楚它的形状、它的味道。 
　　不知过了多久，唇才不甘不愿的悄悄离开，留下了一片银白光芒。 
　　看着千寻还是静静的、像是未受骚扰似的，继续安然的睡着，他又浅浅的偷吻他甜甜的唇。 
　　可是，时间一久，太阳也差不多下山了，千寻还是没有醒来的迹象，戚恭羿开始慌了。 
　　“千寻!醒醒!” 
　　先是轻轻的拍了拍他的脸，然后，越来越急，也越来越大力，直到整张脸都被拍得红了。　 
　　白干寻还是没有醒过来。 
　　“千寻!”抓住了他的肩膀，用力的摇晃，发丝于空中飞扬，用力得仿佛要将他摇碎―样。 
　　那双美丽的眼睛还是没有睁开。 
　　“千、千寻?”声音中带了点抖音：心里告诉自己，千寻不会有事的，他只不过是气你，所以装装样子来吓你而且，所以、所以…… 
　　纵使他再告诉自己千寻没事的，然而，恐惧，却无休无止的向他袭来。 
　　“千寻、千寻!醒醒!快点醒来!”别吓他了!来点醒来啊! 
　　“我答应你，只要你肯醒过来，我以后都不会整你、惹你生气!”所以，快点醒来呀!他的千寻! 
　　“别再摇了，戚恭羿!”突然，―道声音在房门处传了过来，“就算你再怎样唤、怎样摇他，白千寻都是不会醒过来的!” 
　　“谁?” 
　　回头一看，“是你?”俞姜! 
　　俞姜慢条斯理的走进来找了张椅子坐不，有趣的看着―脸戒慎的戚恭羿。 
　　“嘿！你别这么紧张，好不好?” 
　　“你刚才说的是什么意思?”护在千寻的身边，不让她有危及他的机会。 
　　俞姜看了他一眼，“你大概不知吧，白千寻吞下的那颗媚药是我研制的。”是为了他们而特别炼制的。 
　　“你想怎样?”是他太低估她了! 
　　“只不过是借刀杀人，还有，”她突然站了起来，向他走近，“要我想要的。” 
　　她还是觉得戚恭羿太过便宜栗欹两父女了，若果不是栗欹，她俞姓一家也不会惨遭灭门，只剩下她一人。原本想要藉那颗夜明珠为栗欹引来杀机，谁知会让戚恭羿亲手送了过来。不过，不要紧，到最后，栗欹还不是依着她计划―样，过得生不如死! 
　　“你想要什么?”戚恭羿眯眼看着她。 
　　该怪他被愤怒冲薰了脑袋，想想也该知道，栗艳那蠢女人哪有那种本事将千寻掳走?也懊恼于眼前的俞姜，他们的一举一动竟都在她的估计之中! 
　　俞姜伸手触上了他的睑，“我要你。” 
　　戚恭羿听了一呆，“呵，又是―个贪慕虚荣的女人!” 
　　俞姜耸耸肩，“随你怎么说。”有谁不知“璇玑山庄”的势力遍布天不，只要坐上了那戚夫人的宝座，所有的财、权、势不也是她的囊中物?重振俞家又有何难? 
　　“我要考虑。” 
　　“那你就好好考虑。”俞姜退离了一步。她不会傻得看不见他眼中的杀意。 
　　“不过你最好想快一点，我怕白千寻等不了。” 
　　“什么意思?” 
　　“一个月。”她在他的面前笑了笑，“只有一个月的时间，若没有解药的话，白千寻就会永远躺在床上，不会醒来。”满意的看见他一睑的灰暗，“直到他死!” 
　　然后，她慢慢的走出房门，突然，又回过头来。 
　　“对了，你还不知道吧?” 
　　戚恭羿挑眉。 
　　“那媚药，虽然药性强烈，但是只要忍耐一不，自己宣泄，可就什么事也不会发生。不过，若是跟男人媾合，就会变得如白千寻一样，一睡不起。” 
　　戚恭羿听后，―脸的打击。 
　　那么说……他害了千寻的? 
　　俞姜呵呵的笑苦离开。　 
　　她肯定戚恭羿不会让白千寻难受―整晚，而与之交欢! 
　　所以她说，那药是特别为他俩研制的。 
　　第10章 
　　“怀影。” 
　　疲乏的嗓音在若怀影背后传来。 
　　回过头去，“羿。” 
　　戚恭羿走了进来，“怀影你累了，回去休息吧!” 
　　摇了摇头，“我不累，羿你才是。”看戚恭羿一脸憔悴，整个人都瘦了一圈。 
　　得知白千寻陷入昏迷的消息，他和戚远笙日夜兼程的赶来济南，看到的，是早已憔悴不堪的戚恭羿，和犹在酣梦中的白千寻。 
　　“羿，你现在不可以倒不来呀!”若怀影看着戚恭羿在床沿坐了不来，一脸怜惜的抚着白千寻的脸庞。 
　　因为被照顾得很好，白千寻一点也看不出来已经“睡”了差不多整整一个月。 
　　那粉粉嫩嫩的脸颊，那水润如血的唇，那静静的面容，仿佛，下―秒就会睁开若夜中般的眸瞳，笑笑的对着他说：“早安”。 
　　“千寻，快点醒来吧!怀影来看你了，你快点醒来吧!”手指，来回的抚摸。 
　　“羿……”看着他脸上虚弱的笑，若怀影心口只觉―痛，“你不要这样，千寻大哥看见了会难过的。” 
　　“是吗?”看着他美丽的脸容，眼神呆滞，“难过的话，就起来骂我啊!” 
　　“羿!”下一刻，泪水凝落于眼眶，“你不要这样样” 
　　“千寻大哥―定会好起来的!” 
　　“是呀!”千寻只是在气他，等他气都消了就会起来的。 
　　“怀影，你怎么哭了?”拭去他落下的泪。 
　　摇了摇头，“羿，千寻大哥―定会没事的!” 
　　“嗯!”他知道咧!不过…… 
　　“怀影，你是不是‘看’见了什么?”若不是的话，他为什么说得这么笃定? 
　　若怀影摇了摇头，“没有!” 
　　“可是……” 
　　“没有。”若怀影又摇了摇头，“可是，千寻大哥一定会没事。” 
　　他很喜欢、很喜欢千寻大哥啊！那么好、那么温柔的千寻大哥一定会没事的!他相信! 
　　“是吗?”戚恭羿却失望的低不头去，他还以为…… 
　　“谢谢你呀怀影!”强白装上勉强的笑脸，“你这―句话，比天下所有名医都要有用。” 
　　是的，只要是若怀影说的，他相信，千寻―定会没事的! 
　　“羿……” 
　　“怀影。”戚远笙不知何时走了进来，看着他比白千寻还要苍白的脸色，抓住他瘦削的肩膀，“我们回去吧!” 
　　“可是……”若怀影担心的看着戚恭羿。 
　　“哥没事的，”戚远笙脸色沉重的看着闭紧眼睑的白千寻，“哥还要照顾千寻，他又怎么会倒下?你说是吗?哥。” 
　　戚恭羿看了他―眼，“当然是!” 
　　好小子!竟然拿千寻来压他! 
　　不过，他舒怀的笑了，“回去吧!” 
　　明天，他们还有得忙。 
　　明天，是戚恭羿大婚之日呢! 
　　原木是栗欹的“擎天山庄”，现在却变成了戚恭羿在济南的府第。 
　　没有张灯结彩、没有喧天锣鼓、没有宾客嚣闹、没有大红花轿，有的，只是厅中贴上了大大的一个“喜”字。 
　　四周静静的，若不是她早已知道，俞姜还以为现在办的是丧礼，而不是婚事。 
　　然后，洪亮的声音传进了她的耳际，在被人扶着身子行完天地大礼后，突然，红巾被掀起。 
　　她眨了眨眼，亮晃晃的灯光刺得她的眼很痛! 
　　“干什么?” 
　　戚恭羿就站在她的身前，不过，他怎么穿成这样?他的新郎服呢? 
　　“不干什么，”嘴角带着笑，“只是想恭喜俞姜小姐今天大婚之喜。” 
　　“什么?”他说什么，和她成亲的，不就是他吗? 
　　“戚恭羿，你在玩什么把戏?” 
　　“你不用这样说吧，我只是来道喜呀，别将我说成什么鄙陋小人。”连眼角都带着笑，呵!他今天真是太开心了! 
　　“你说什么?你道什么喜?新郎不就是你吗?” 
　　她瞧瞧四周，不认识的人，不过都是一张等着看戏的脸。 
　　“你说什么呀?连刚刚拜完天地的相公你也不认得了?”他往旁退了一步，然后推了个男人上前。 
　　“娘、娘子。”男人怯怯的叫说。 
　　俞姜瞪大了双目，不敢置信的看着唤她为娘子的男人。 
　　切……世界上怎么会行这么丑的男人? 
　　脸上布满了吓人的脓疮，双眼肿得几乎看不见，鼻塌了，嘴巴也歪歪斜斜的……喝!很恐怖的一个男人! 
　　“你说什么?”走上前抓住了戚恭羿的衣襟，“戚恭羿你给我说清楚!” 
　　“不就是你刚刚和那男人成亲了吗?”轻而易举的甩开了她的手。 
　　“戚恭羿!你敢耍我!”跨步，沾满毒液的手就要划破他的喉咙。 
　　却突然，被人从身后制住了她妄动的双手。 
　　“放手!”她急于挣脱。 
　　赤隼却是更刚力的捉住，瞻敢伤害千寻，她就要有胆量承担后果! 
　　“戚恭羿，一个月的限期今大就到了，你不怕白千寻永远不 
　　醒过来。”她手中还白千寻咧! 
　　“这不用你管!”耸耸肩，拿出了颗碧绿色的药丸子在她而前晃晃，吓白了俞姜的脸。“还记得这颗药吧尸!”这可是裴文初趁夜给摸来的。 
　　用力的捏住她的鼻，迫使她不得不开口，药丸顺势滑进了她的喉咙。 
　　突觉浑身―软，还有股燥热袭上。 
　　“呵!看你是要自己忍―个晚上，还是要找个男人交媾，随你!”他只不过是以牙还牙! 
　　“不过，你不要以为只要忍―个晚上就可以了，这颗药给改良过了!”只要入口，再贞洁的处女也会变成淫娃荡妇!”而且呀，媾合完之后，你不会陷入昏睡，只不过是每晚都很想要男人而已。” 
　　呵！重要的是，解药也被他―拼摸了过来，她休想可以吞下解药。 
　　“现在，看你是要嫁作这男人为妻，还是要……”他托起了她渐渐绋红的脸，“到妓院去服侍你的栗大小姐?” 
　　“戚恭羿……你可恶!” 
　　“多谢夸奖。” 
　　然后，使命人将浑身无力的俞姜和新郎给送进了新房。 
　　呵呵！一剑毙了她的命有什么好玩?看她生不如死又不能能自残，这才过瘾啊! 
　　“千雪，他醒过来了吗?” 
　　急不及待的，冲回了房间，不断的问着白千雪。 
　　摇了摇头，“还没有。” 
　　沾湿了棉巾想要替白千寻润湿他干涸的唇，却被戚恭羿一把拿了过去。 
　　“等我来。” 
　　白千雪让他坐近床沿，看着他小心翼翼的润着他的唇，然后，又拨理了他微微散乱的发，那眼神，是那样的温柔而炽烈。 
　　“羿。”她轻轻唤道。 
　　“嗯?”哼了声，没有回头。 
　　“哥就交给你了。” 
　　“千雪?”戚恭羿惊讶的看着她。“你知道了?” 
　　他还以为他隐藏得很好，至少，仍躺在床上的人儿从来都不曾察觉。 
　　“很久以前就知道了。”他的眼神，总是追踪着哥的身影。 
　　“你不反对吗?”为什么她还可以这么镇静? 
　　摇了摇头，“为什么要反对?” 
　　“可是。” 
　　“我只要你们都幸福就好了。” 
　　“谢谢你，千雪。” 
　　“那哥就交给你照顾了。”说着，她便退离房间。 
　　留下寂静的―室给这两人。 
　　戚恭羿静静的守着他，看着他渐渐看得见起伏的呼吸、听着他每一下都是那么有力的心跳，嘴角勾起了抹满足的笑。 
　　快点醒来吧，他的爱人! 
　　都是他太过粗心了吧，若不是昨夜白千雪整理包袱，他也不会想起了被千寻藏在包袱里的、那―颗颗透着蓝光的“夜琉璃”。 
　　那可解百毒的“夜琉璃”。 
　　要不然，他今天真的会为了白千寻而娶那个俞姜! 
　　沿着唇线抚着千寻经湿润过后而显得诱人的唇，低下头去，想偷得―吻。却…… 
　　“羿。” 
　　戚恭羿吓得抬起头来，便看见了站在门前伫立不安的若怀影。 
　　“什么事?怀影?”他……该不会看到偷香的那幕吧! 
　　“呃……”若怀影的脸庞通红了一片，眼睛不敢放到他的身上。 
　　叹了口气，噢!真被他看见了! 
　　“什么事?” 
　　“我、我忘了告诉你……”悄悄的，退后了―步。“想起被遗忘了的梦，千寻大哥会很高与的。” 
　　被遗忘了的梦?“什么意思?” 
　　摇了摇头，“这要羿你自己去想。”说完，他便提脚急急的跑离。 
　　戚恭羿若有所思的看着白千寻，“你说，怀影说的是什么意思?” 
　　美人仍旧不语，眼睑仍旧紧闭。 
　　“醒来吧!” 
　　摸着他额角的月牙儿，“醒来吧!我的月牙儿!” 
　　“我爱你呀!你知不知道?看着你这个模样，我的心很痛!你知不知道?”爬上了床，将千寻纳入自己的怀里。 
　　“我从以前就很喜欢你了，可是你都不理我、不看我―眼，所以我才会经常整你，至少，在那个时候，你都会看我―眼，不是吗?” 
　　执起他―撮发丝，轻吻。“我知道这样做很幼稚，可是，没办法，我就是爱你爱到心坎里去呀!” 
　　“等你醒来了，我可不可以问，你为什么会这么讨厌我?”收紧了圈住他的双臂，千寻很怕冷咧! 
　　“我可不可以再问，你有没有可能……有没有可能……爱上我?”眼睛闭上，疲倦在这一刻向他侵袭。 
　　“醒来吧、月牙儿……我的月牙儿……快点、快点醒来吧……” 
　　渐渐，声音没了，戚恭羿沉沉睡去了。 
　　偎在他怀里的人儿却在这时睁了眼。 
　　伸出一指，点了他刚才还喋喋不休的唇。 
　　啧!也不知道他是什么时候醒来了的? 
　　我可不可以说……千寻暗暗在心里说道，你其实很吵! 
　　嘴角，扯了朵美丽的笑容，小手圈上了他的腰际。 
　　悸动，蔓延至全身。 
　　这儿……没有别人，有的，只有他俩，所以，他刚才唤的，可是自己? 
　　想起了额前那道伤疤，挂在嘴角的笑又更艳丽，连眉梢儿也像在笑似的。 
　　那么……月牙儿……是指自己? 
　　紧紧的贴着他的胸怀，听着那声声心跳，仿佛，仍在说着，戚恭羿爱他。 
　　闭上了眼，再让他睡多一会儿。 
　　一会儿后，他才告诉他…… 
　　“我也爱你呀，戚恭羿!!” 
　　抚着他的脸庞，揉着他的发丝，眼神，充满了无限柔情。 
　　只可惜他看不见。 
　　沿着唇线来回描绘，然后，突然，吻了上去。 
　　小心翼翼的吻。 
　　轻轻的，仿佛怕―用力，便会将他弄碎。 
　　伸舌挑逗，撬开唇瓣舔着那一排雪白的齿，然后直接闯了进去，寻找那沉睡己久的舌办。 
　　如果……被他知道他如此待他，会有什么反应?应该会生气的骂他、打他，不理他吧? 
　　呵!他很期待！所以……快点醒来吧! 
　　然后，蓦地…… 
　　“嗯……” 
　　蚀人的娇吟自那被填的满满的小嘴逸出，小舌逃也似的躲避着。 
　　“千、千寻……” 
　　戚恭羿吓得坐直了身子，一双眼眨也不眨的盯着仍自睡得香甜、畏冷的紧贴着他的人儿。 
　　“千寻?”又低唤了声，有点不敢相信。 
　　“嗯……嗯……”不要吵他。 
　　“千寻?” 
　　眼睑缓缓颤动，浓密的睫毛不停的抖动，眉头不断地皱了又放松，唇也慢慢的嚅动，浅而轻的哼吟细细流逸，然后…… 
　　“嗨!早安!” 
　　笑，勾挂在那红润的唇角上。 
　　“早、早安!”太过惊吓了吧!连声音也抖抖的。 
　　“千、千寻!”他不会是作梦吧?千寻他真的醒了过来? 
　　“咦?”戚恭羿是怎么了？一副见鬼的模样? 
　　“你真的醒来了?这不会是作梦吧!你真的醒来了!”用力的拥住他瘦了不少的身子，在他的脸上又亲又咬的。“真的是你吧?” 
　　“真、是……是我!”白千寻被亲得有点莫名其妙，“喂!你亲够了没?” 
　　“不够!”他要一口气将一个月的吻都给吻回来。“一辈子都不够!” 
　　“喂!”戚恭羿要亲一辈子是不要紧啦，不过，也要让自己吸吸气吧!”放开我!戚恭羿!” 
　　然后，当戚远笙、若怀影、赤隼、裴文初还有白千雪闻声而来时，看到的便是，戚恭羿被不耐烦的白千寻，―脚踢下床，而戚恭羿竟然还涎着―张笑脸想扑向白千寻。 
　　“咦?怀影?隼?文初?你们怎么会来了?”看见站在门外的众人，白千寻不解的问道。 
　　“千寻大哥!太好了!你真的醒来了!”若怀影扑向白千寻的怀影，看得戚恭羿羡慕不己。 
　　呜……他也很想抱抱千寻啊! 
　　“什么什么?”他被他们搞得头昏脑胀了! 
　　“你已经整整睡了一个月了!”戚远笙从后―把抱住了若怀影。 
　　竟然在他的面前投向其他男人的怀抱! 
　　“一个月。”不会吧?他怎么可能白白浪费一个月的时间? 
　　“当然是真的!”嗯?声音很熟! 
　　“千雪?”连她也来了? 
　　“我亲爱的大哥，你知不知道，这―个月来，我们有多担心你!”她差点就以为，这辈子再也不能这样跟大哥说话了。 
　　“真、真的吗?”白千寻还是不敢相信。 
　　“当然是真的，千寻!”戚恭羿突然从地上爬了起来，拥住了他，肆无忌惮的抚着他的发。 
　　“真的吗?”可是，他不记得了呀! 
　　而若怀影他们看见白千寻已然没事了，又看着他们亲亲密密的模样，突然，笑了，然后悄悄的离开。 
　　“你不记得了?” 
　　摇摇头，“我只是记得，我被俞姜弄昏了，醒来后就身处妓院，之后……”歪了歪头，“不记得了。”是不是发生了什么事? 
　　“是呀!”不记得就算了! 
　　虽然说，千寻连那场激爱狂欢也忘记了，是有那么一点点儿可惜啦! 
　　“是你救了我?”千寻仰头，看进了他的眼底。 
　　“嗯。” 
　　“哦。”千寻又低下头来，怎么办?脸颊很烫! 
　　“谢谢你。” 
　　“不用客气。” 
　　沉静，不知该说什么好。 
　　突然，戚恭羿托起了他的脸庞，让他看着自己。 
　　“千寻……” 
　　“咦?” 
　　“我可以问你一件事么?” 
　　“嗯。”白千寻笑笑，等着他问。 
　　“如果、我说是如果……” 
　　“唔。”别这么拖拖拉拉啦! 
　　俊脸突然浮上了薄薄的―片红，“如果我说，我爱你，你信不?” 
　　如果千寻说不信?他要怎么办? 
　　千寻只是静静的看着他，而前这个爱整他的人为什么到了此刻，却是这般不安? 
　　然后，千寻笑了，美丽的教人眩晕。 
　　“信呀!” 
　　为什么不信?从戚恭羿跳下山涯救他时，他就信了! 
　　“那那那……”太过惊喜了!千寻他竟然信了?这不会是老天爷在作弄他吧？ 
　　“那千寻你……”爱他吗? 
　　“喂!”挣脱了他的怀抱，千寻又躺了下去。“我累了，要再睡一会。” 
　　“千寻?”还睡?他睡了一个月了，还睡不够吗? 
　　“别吵!” 
　　千寻躲在被窝里掩嘴轻笑。 
　　呵!谁叫戚恭羿以前就爱整他?他才不要这么轻易就告诉他呢! 
　　尾声 
　　“千寻?” 
　　楚楚可哀的声音。 
　　“嗯?”翻着书页，千寻随意的哼了声。 
　　喂喂，太过敷衍了吧! 
　　“你要到什么时候才肯告诉我?” 
　　呜呜，他很可怜，这一个月来都被千寻“奴役”得不似人形! 
　　不过，虽然说可怜，可是有谁见过有那位仁兄被人奴役得像他一样，春光满而―脸幸福的!? 
　　“什么事?”千寻还是不理他。 
　　咧!天要亡他也!千寻竟然还在装傻。 
　　“千寻，我爱你啊!”唇，贴上了他的耳，就怕他会听不见似的。 
　　颤了颤，那可恶的舌竟然还伸了进耳窝?“我知道呀!” 
　　“那你呢?”戚恭羿满意的看着他绋红的脸庞，然后又转移阵地，袭上他雪白的颈项。 
　　“我什么?”千寻躲避着他的偷袭，却躲不过窜过全身的颤栗。 
　　“你爱不爱我呀?”然后，又贴上了他的唇。 
　　“嗯……”这叫他要怎么回答啊? 
　　待戚恭羿终于肯放开他时，千寻早已气喘呼呼，说不出一句话来了。 
　　“千寻你爱不爱我呀?”拥住他的手收紧，着迷的看着他酡红得艳丽的俏脸，又在他脸颊上偷了个香。 
　　“不、不知道。”千寻稍微缓过气来，想要挣脱戚恭羿的怀抱。这家伙，是越来越得寸进尺了! 
　　戚恭羿两眼危险的眯了起来，“不知道?”作势又要吻上他。 
　　“哇哇!”千寻吓得用书遮住唇瓣，“好好，我说、我说，这总行了吧!” 
　　“好！你说!”在说之前不可以让他多吻―下吗?他也太过小气了吧? 
　　“你附耳过来。”脸红了―片。 
　　戚恭羿将耳朵向他靠了过去，千寻仰起小脸附在他耳边，热热的吐纳吹了进去，教他不自觉的抖了抖。 
　　“羿……”轻轻，唤了声。呵！自己等了一个月终于也让他盼到了。不过…… 
　　“戚恭羿，你是个大白痴!” 
　　千寻用尽了身上的力气对着他的耳朵大吼，吼完，还不忘脚底抹油，逃跑去了! 
　　“千寻!”这小子竟然耍他!?他的耳朵还嗡嗡作响呀! 
　　摇了摇头，嘴角泛上了一抹苦笑。 
　　他终于知道当年小千在听到他说忘了曾承诺过的事时：心里的打击有多大。 
　　唉……叹了口气。 
　　他是照着怀影所说的，左想想、右想想，终于想起了被遗忘的梦。原本还以为千寻真的会如怀影所说的“会很高兴”。不过，事实证明，他想的，真的是太天真了! 
　　千寻在听了之后，一脸沉静的，“高――兴”呢?怎么看不见的?然后他又怪怪的看了他一眼，不说―句话，然后，便是好几天不再理他。 
　　接着，这―个月来，他都过得心惊胆颤，就怕千寻会不知何时又来恶整他，而他，也不敢反抗。 
　　唉，是谁说，整人者，人恒整之? 
　　这算是戚恭羿的“报应”吧?谁叫他当年将可爱得不得了的小千惹得那般伤心? 
　　不过，呜……千寻何时才会跟他说那句他很想听的话啊? 
　　“戚恭羿!” 
　　突然，甜甜的声音在不远处传了过来。 
　　是千寻? 
　　往声音看去，便见千寻就站在他的前方，有点远，让他不能一下子将他纳入怀里。可是，又不太远，至少，可以将他整个人看得清清楚楚，连他泛在嘴边的笑容也让他瞧进眼底里。 
　　千寻愉悦的笑着，嘴巴动了动，没有声音。 
　　不过，戚恭羿看见了! 
　　他霍地站了起来，“千寻，你说什么?”那是…… 
　　千寻却俏皮的吐吐舌头，转过身，便跑离他的视线。 
　　“千寻!”戚恭羿追了上去，“等等我，千寻！再说一遍！再说―遍!” 
　　千寻才不理他，脚步却渐渐慢了下来。 
　　呵!好话不说两遍!他才不要再说那么羞人的话! 
　　刚才……他说了什么来着? 
　　啊!是了！ 
　　¨ 
　　呵!傻瓜!我爱你啊! 
　　（完） 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 