【内容简介】
美少妇仇馨玉是桃江古镇上第一美女，即使算不上沉鱼落雁闭月羞花，也称得上半老徐娘，风韵诱人。

然而这样一位绝色美女却嫁给了一个身体残疾不能行房事的男人。仇馨玉能够耐得住孤独寂寞吗
乡村小女人，亲情，爱情，情爱与孽事一幕幕接踵而至……


第一卷 风流神医 001 第一美女01
　　桃江古镇是湘鄂交界之地M市的一座古镇。
　　也许是桃江镇依山傍水，这里的人们享受了灵山秀水的祖润和灵气吧，这桃江古镇虽然不过两万人口，但镇上的美女却数不胜数。
　　在桃江古镇上，最美最漂亮的美女要数桃江信用社的女职员三十岁的女人仇馨玉了，她可是桃江镇上第一大美女哟！
　　你瞧她――柳眉杏眼，瓜子脸，身材不胖也不瘦，完全称得上那种多一点点嫌肥少一点又嫌瘦的那种美女，即使算不上沉鱼落雁，闭月羞花，也称得上半老徐娘，风韵吧？
　　虽然，古镇上的第一大美女仇馨玉今年已经过而立之年，但是，三十岁的仇馨玉怎么看也不像一个已经过了三十的女人。
　　你瞧她：红扑扑的脸蛋，细嫩细嫩的皮肤，小巧可人的小嘴，看起来比一个二十五六岁的女人还要水灵呢。
　　难怪让桃江古镇上的那些个臭男人们总是围着仇馨玉身边团团转呢，难怪那些围着仇馨玉身边团团转的臭男人只要他们一看见仇馨玉出现的身影，他们就立刻会眼馋得情不自禁地发出啧啧咂嘴声呢。
　　然而，就是这样一位令多少男人倾倒令多少女人羡慕的美人胚子，她的命运似乎一点都不好，甚至可以说是流年不利，好事多磨。
　　前两年，仇馨玉的丈夫廖萧军他们单位搞什么分流，老实得连一个响屁都不敢放的廖萧军自然是下岗的首选人选了。
　　丈夫下岗也就罢了，去年，她那四岁的儿子廖志海又患上一种可怕的病。
　　真是福无双至祸不单行啊！
　　自从男人廖萧军下岗以后，他单独一人跑到南方打工去了，一年也难得回家一次，扔下仇馨玉在家里既要当妈又要当爹，白天还要去银行上班，真是让仇馨玉感到辛苦极了，却又万般无奈。
　　其实，辛苦点这对于仇馨玉来说并不算什么，她也能够挺过来，因为仇馨玉生来就是一个非常要强的女人。
　　最让仇馨玉感到苦恼的是她心中隐藏很深的那份孤独与寂寞。
　　平时，仇馨玉在上下班经过镇上看到那些漫步在街上成双成对恋人的时候，她的心里就会马上涌起一股淡淡的酸意。
　　仇馨玉很羡慕他们，从心底上嫉妒他们，羡慕他们能够和自己的恋人在一起有说有笑，恩恩爱爱，嫉妒她们有老公在自己的跟前，家里的什么事情都有老公帮她们去做，不像自己，老公远在天边，家中什么事情都要自己亲自操心。
　　白天辛苦点仇馨玉倒没什么怨言，可是一到晚上，仇馨玉心中那种孤独跟寂寞才真正让她感到苦不堪言呢。
　　还有银行里的同事对她透过来的那种嘲笑的目光和极小的话语，直刺得仇馨玉心中阵阵发痛。
　　特别是那个陈美玲更让仇馨玉生气了，她几乎每天都要在仇馨玉的面前故意夸奖他的老公，吹嘘他的老公对她是如何如何的好。
　　其实，一个女人在别的女人面前夸夸自己的老公也无可厚非，老公对自己好，当然值得津津乐道了，因为那几乎是这个世界上所有女人所期待的好事情，谁不希望自己有一个对自己好的老公呢？


第一卷 风流神医 002 第一美女02
　　一会儿，陈美玲又故意当着仇馨玉的面说起镇上某某女孩在广州打工被老板包养的事情，说得仇馨玉常常是面红耳赤，怒火中烧呢。
　　然而，仇馨玉心里再有气，再恼怒，她也不好跟那些无聊的女人计较，不好意思跟她们论理，因为人家又没有指名道姓说是你仇馨玉的老公在外面偷野女人，也没有说是一定要说给你仇馨玉听的，你仇馨玉不停可以马上离开嘛，干嘛还要将别人身上的跳蚤硬往自己身上搬呢？
　　其实，仇馨玉的心里比谁都清楚，那女人之所以要在仇馨玉的面前说起那些很无聊的事情，其目的就是想刺激仇馨玉，让她替常年在外面打工的老公担心，让她每天晚上都做噩梦，让她整天都提心吊胆的。
　　有时候，仇馨玉等哄着儿子入睡了之后，她半倚在床头上，眼睛出神地望着玻璃窗外朦朦胧胧的月光，心里不禁在想――这时候老公他在干什么呢？
　　会不会真的像陈美龄所说的那样，自己的老公也会在外面真的有了野女人呢？
　　其实，仇馨玉自己是有切身体会的，感情这东西是非常微妙的，又是极为脆弱的，一旦遇见自己所喜欢的人，出轨的事情恐怕随时都有可能会发生呢。
　　这让仇馨玉有想起了自己红杏出墙的事情来了――那天上午，仇馨玉跟往常一样带着儿子镇中心医院冯医生看病。
　　这个冯医生名叫冯国良，今年三十四岁，读高中时跟仇馨玉是在同一所学校读书，只是比仇馨玉高的一届而已。
　　以前，在高中念书的时候，冯国良就已经知道仇馨玉是个美丽出众的漂亮女孩子，早就已经对仇馨玉产生了仰慕之情了，冯国良曾经在心中产生过一种冲动，想给仇馨玉写一份信表达自己对仇馨玉的爱慕之情，只是他一直都是想想而已，他的那封爱情信一直都没有写出来。
　　后来，冯国良高中毕业考上了大学，而仇馨玉念完高中后因为成绩不是很好，在高考中落榜了，就这样，冯国良跟仇馨玉失去了一段非常美满的姻缘。
　　后来，冯国良大学毕业了。不知是因为冯国良心中还在想着仇馨玉还是由于别的什么原因，冯国良大学毕业后主动放弃留在县城的大医院，而是来到了桃江镇中心医院工作。
　　而仇馨玉呢，这时候也就嫁人了，他的老公就是现在的廖萧军。
　　其实，廖萧军跟仇馨玉两个人并不是很般配，论年龄，廖萧军比仇馨玉要大得四五岁，论相貌，廖萧军根本没法跟仇馨玉相比，这样的姻缘本来是很难配成对的，可是，廖萧军偏偏有一个在桃江镇当镇长的好父亲廖大鹏。
　　【各位大大，后面的一定会更加精彩，欢迎大大多多收藏，请多多支持！】


第一卷 风流神医 003 第一美女03
　　那时候，因为廖萧军的父亲廖贵柱在镇信用社当主任，正好他们信用社需要招聘两名新员工，这样一来，廖萧军的机会来了，在廖萧军父亲的极力撮合下，仇馨玉终于答应嫁给了廖萧军这个比她大四五岁的男人，而作为交换条件呢，仇馨玉被廖贵柱安排进了信用社工作。
　　这一晃时间久也就过去七八年了，冯国良虽然心里依然很喜欢仇馨玉，但是，仇馨玉都已经成了别人的女人了，他只好放弃了仇馨玉跟另外一个女人结了婚。
　　冯国良的妻子叫李丽华，是桃江医院院长李铁元的宝贝独生女儿。李丽华虽然比冯国良笑得两岁，但是，若是她跟冯国良站在一起，让人的感觉是很不般配。因为，冯国良的个子很高，有一米七五，而李丽华呢，仅仅只有一米五八，比起冯国良来，差不多要矮得半个脑壳呢。
　　而且，冯国良生得相貌堂堂，李丽华却长得平平淡淡，难怪桃江医院的医生们都在私下里评论，说李丽华嫁给了冯国良那是她八辈子修来的福气哟！
　　当然，也有人在背后偷偷地替冯国良感到不值，他们说：“这冯国良也不知道究竟是怎么回事，在古镇上，再怎么说他冯国良也算得上是一为英俊潇洒的美男子吧，却偏偏娶了个他水桶一般的女人做老婆，那简直是老天爷在乱点鸳鸯谱啊！”
　　又有知道内马上反驳说道：“什么老天爷乱点鸳鸯谱呀？冯国良这小子跟李丽华结婚又不是人家李丽华拉着冯国良说一定要赖着嫁给他的，而是冯国良自己找媒人跟李丽华父亲提的亲，他冯国良自己还有什么可说的呢？”
　　还有人在背后轻轻地提醒大家说：“我看你们只是说对了一半，你们都以为冯国良他大脑有毛病怎么的？其实呀，冯国良这小子精明着呢，他明明知道李丽华长得那么丑陋，却还要找媒人去离家提亲，还不是看在李院长的份上，要不是李丽华有一个当院长的父亲，你想他冯国良还会跟李丽华结婚吗？”
　　更有人添油加醋说道：“哎呀，难道你们都不知道吗？冯国良之所以要答应跟李丽华结婚，那是因为事先李院长曾经亲自找到他谈过话，李院长说了，只要冯国良答应娶她的宝贝女儿，他就会提拔冯国良做桃江医院办公室主任，只不过现在的条件还未成熟罢了，一旦时机成熟，我想他冯国良一定会如愿以偿当上桃江医院的办公室主任的呢！”
　　听到这里，马上有人恍然大悟，接着说道：“哦，原来如此啊，怪不得他冯国良这几年怎么老是被医院推荐到市里参评先进呢，原来真的有黑幕呀！”……
　　总之，这些风言风语传到冯国良的耳朵里时，说他什么的都有，冯国良听了不禁气得脸色发紫，简直就要骂娘了。


第一卷 风流神医 004 第一美女04
　　其实，当初，冯国良之所以要主动要求分到偏僻的桃江医院来工作，那是因为在他的心里一直还在想着他的初恋情人仇馨玉，虽然他也知道那时候仇馨玉已经跟别人结了婚，但是，冯国良依然还不死心，因为在冯国良看来，仇馨玉跟他廖萧军的婚姻一定不会长久的，他竟然还想着又朝一日仇馨玉那个跟廖萧军离婚嫁给他冯国良呢。
　　然而，当冯国良几次亲自找到仇馨玉经过试探之后，他这才感到彻底失望了，因为仇馨玉根本就不知道他冯国良在偷偷地暗恋她，因为他仇馨玉对他的这份痴情根本就没有反应。
　　即便如此，冯国良已让还不死心。
　　有一次晚上，冯国良趁着仇馨玉的老公不在家的机会，偷偷地敲开了仇馨玉的房门，可是，当仇馨玉打开房门看见门外站着的是冯国良时，她立刻用手指着放高利贷鼻梁骨小声讥笑他说：“冯国良，你以为你是谁呀？想要我仇馨玉跟老公离婚我就会听你的？做梦去吧，冯国良。就算是将来真的会有那么一天，我仇馨玉也绝不会嫁给你冯国良的，所以呀，我现在还是劝你冯国良别做什么春秋大梦了，你还是死了这条心吧！”
　　听了仇馨玉绝情的话语，冯国良的心中感到非常难过。他这才明白，原来眼前这个自己一直暗恋多年的女人她一点也不爱自己，原来这件事从头到尾都只是他冯国良一方的单相思呢。
　　最让冯国良感到气恼的是，当仇馨玉说完话之后看见冯国良还呆呆的站在他的房门前，她又冷笑着讥讽冯国良说：“冯国良，我劝你还是赶紧回家那把镜子好好地照照自己吧，你不要以为你是什么白马王子，其实呀，在我的眼里，你冯国良充其量只是一个现代版的西门庆罢了！”
　　瞧瞧吧，这女人一旦发起狠来什么话都说得出口呢，她不给自己面子也就白了，竟然还当着冯国良的面骂他是专找女人偷情的西门庆，你说冯国良听了之后气恼不气闹，羞愧不羞愧？
　　可是，气恼也好，羞愧也罢，他仇馨玉才不会顾及到你冯国良的面子呢。因为就在冯国良感到羞愧万分的时候，只听见“哐啷”一声，那仇馨玉已经将房门狠狠地关上了，冯国良差点儿就要被仇馨玉家的房门给砸上了呢。
　　当时，仇馨玉的无礼行为把冯国良气得怒发冲冠，眼睛直翻白眼，差点儿就要昏死过去呢。
　　幸好他冯国良并不是一个气量很短的男人，他在稍微调整自己的状态之后，慢慢地回复了常态，心里想，既然人家不理他让她吃了个闭门羹，我只好马上回去了！
　　不过，冯国良在临走的时候，忍不住回头看了看，他望着仇馨玉家那紧闭着的房门，心中暗暗发狠道：“仇馨玉，你这个骚女人你等着瞧吧，总有一天我会让你自己送上门来睡到我的床上的！”
　　冯国良一边在心里狠狠地骂着仇馨玉，一边咬牙切齿地离开了仇馨玉家的房门前。


第一卷 风流神医 005 第一美女05
　　“让你自己送上门来睡到我的床上！”
　　本来，这只是冯国良在气得发昏的时候说了一句狠心话，结果呢，恐怕他自己也不会想到，后来自己所说的气话竟然还真的灵验了。
　　原来，自从仇馨玉的儿子廖志海患上了一种怪病以后，仇馨玉几乎每个礼拜都要带着儿子去医院给他打针。
　　因为，廖志海所得的并不是普通病，医生给他所开的药自然也不是普通药了，药价很贵，每个礼拜都要花费三四百块钱呢。
　　本来仇馨玉的家里并不是很富裕，再加上她的老公下岗了，家中哪里有那么多的钱给小志海治病呢？
　　然而，俗话说得好，子从母出，母连子心。虽然廖志海患上了一种罕见的怪病，可是，再怎么说，他也是从仇馨玉身上掉下了来的一块肉啊，作为母亲，仇馨玉能不感到心疼他吗？
　　儿子有病，作为母亲的仇馨玉自然要想尽一切办法给他诊治了，家里没钱了，仇馨玉只好厚着脸皮四处跟她的同事和亲戚朋友去借钱，等到借到了钱，仇馨玉满怀希望地带着儿子廖志海去县城医院给儿子看病去了。
　　可是，邻居也好，亲戚朋友也罢，如果你只是第一次开口跟他们借钱，他们或许还会同情你，想办法帮助你一次的，不过，去的次数多了，不要说那些亲戚朋友和同事不愿意了，恐怕就连仇馨玉自己也感到很不好意思去了呢。
　　所以，为了给儿子治病，仇馨玉不仅花光了家中所有的积蓄，变卖了家中所有之前的东西，还在外面欠了一大笔债务。
　　如果说这时候儿子的病那个有所好转，仇馨玉也就没有什么怨言了，可是，仇馨玉给儿子治病花费了三四万块钱，也你见儿子的病情有所好转。
　　不仅如此，有一次，当仇馨玉在万般无奈中之下悄悄地问医生究竟是怎么回事时，医生看了看仇馨玉，很是无奈的告诉她说：“唉，是在不满你说，你儿子的病恐怕只有到省城里的大医院去，看看还有没有办法治得好吧？”
　　到省城大医院去？仇馨玉当然也非常愿意着带儿子去了，问题是，去省城大医院一定需要一大笔钱，可是，如今仇馨玉为了给宝贝儿子治病已经欠下了一大笔外债，家里哪里还有钱去带儿子省城医院治病呢？
　　可是，不去省城医院也不能看着儿子就那么白白的病死呀。
　　仇馨玉一听就立刻急了，赶紧追问医生：“医生，医生，如果我现在没有那么多的钱，还有没有别的什么办法呢？”
　　仇馨玉又赶紧将自己家里的情况全都跟医生说了，末了，她立刻上前紧紧抓住意识到双手，哭着说的：“医生，医生，你就行行好吧，像个办法解救我的儿子吧？”
　　当医生知道仇馨玉家里的情况后，马上用一种非常同情的目光看着仇馨玉，然后轻轻地叹息一声回答说：“如果是这样的话，为了不让病人的病情继续扩散，以后，你至少要每个礼拜带着他去医院打一次针！”
　　听了医生的话，仇馨玉的心里总算是有了一丝安慰，她非常感激地跟医生说了声“谢谢”然后带着儿子回家去了。
　　在以后的日子里，仇馨玉按照医生的嘱咐每周都要带着儿子去镇中心医院看一次医生。


第一卷 风流神医 006 第一美女06
　　这样一来，仇馨玉不得不又要面对她曾经得罪过的医生冯国良了，因为在镇医院里，冯国良那可是医术最好的医生哟，为了儿子能够早日康复，仇馨玉不得不在冯国良的面前低头认罪，对他赔礼道歉，说好话。
　　幸好冯国良并没有太多的为难仇馨玉，他只是看着可怜巴巴的仇馨玉，微笑着说道：“早知如此，你何必当初那样对待我呢？”
　　仇馨玉知道冯国良心里还在记恨自己，只好马上跟冯国良认错道：“对不起，冯医生，当初是我不好，我不该那样对你，让你伤心，现在我当着你的面对你赔礼道歉，希望冯医生你大人有大量，不要为难我，好吗？”
　　冯国良用一种很暧昧的目光看着仇馨玉，然后笑嘻嘻地回答说：“算了吧，看在我们曾经是在一所学校念过书的份上，我不跟你计较了，只是希望你以后不要再对我那么凶巴巴的了，知道不？”
　　“知道了，知道了！”
　　仇馨玉看见冯国良也就原谅自己了，马上点头答应道，“冯医生，只要你能够好好地给我儿子看病，我一定会报答你的恩德的！”
　　冯国良看见仇馨玉终于在自己的面前低下了头，心里不禁感到了一种从未有过的快意，他，马上以胜利者的姿态看着仇馨玉很得意得笑了笑，说道：“嗯，仇馨玉，你这样说，那还差不多。”
　　就这样，仇馨玉为了儿子终于在冯国良的面前低下了头。
　　于是，冯国良开始给仇馨玉的儿子看病，并且两人约定，以后每个礼拜五仇馨玉都要带着儿子到桃江医院找冯国良看病。
　　心底善良的仇馨玉哪里知道，其实在冯国良的心里一直都在记恨着仇馨玉，那天在仇馨玉家门口被仇馨玉侮辱的情景一直都在冯国良脑海里浮现，当然还有那天冯国良对着仇馨玉家的房门发下的誓言。
　　这冯国良是个挺有心计的男人，在他看来，现在仇馨玉为了她的宝贝儿子已经到了山穷水尽的地步了，既然她有求于自己，以后需要实现自己的誓言那还不是一件很容易的事情吗？
　　所以，冯国良并没有太多的为难仇馨玉，为了稳住仇馨玉，他建好就收，假装很诚心帮助仇馨玉的样子，答应给仇馨玉的儿子看病，不过，在他的心里一直都在盘算着寻找一个合适的机会让仇馨玉亲自送上门来。
　　有一天，正好是仇馨玉跟冯国良实现约定给廖志海看病的黑色星期五，仇馨玉跟往常一样带着儿子廖志海来到桃江镇中心医院。
　　那天前来桃江医院看病的人特别多，医院里安排了两位医生也忙不过来。
　　冯国良看见仇馨玉带着孩子来了，立即起身将仇馨玉交到了旁边假惺惺地对她说道：“你看今天看不的人太多了，我都忙不过来了，不如你现在带着孩子先回去吧，等中午下了班，你再带着孩子到我家里去吧？这样还可以省三块钱挂号费呢。”
　　仇馨玉心理明明知道，冯国良这样安排一定没安好心，可是，她转念一想，反正是大白天的，两他冯国良就是色胆包天也不会对自把自己怎么样吧？再说了，中午带孩子去冯国良的家里看病还可以省得几块钱，这样也好呀！
　　想到这里，仇馨玉马上答应了，然后就带着孩子回去了。


第一卷 风流神医 007 第一美女07
　　冯国良看了看今天打扮的很漂亮的仇馨玉，一边很热情地给她到来了一杯热腾腾的茶水，一边回答说：“我爱人进城去了，现在家里就只剩下我一个人!”冯国良在说这话的时候特意将“只剩下我一个人”这几个字说得很重，他一边说还一边偷偷地察看仇馨玉的反应。
　　仇馨玉自然没有去留意冯国良的表情了，她只是有些犹豫地看了冯国良一眼，小声说道：“冯医生，我……我还是下午带孩子去你们医院吧？”
　　其实，冯国良等这一天已经等了很久了，如今看见仇馨玉都已经到了他家里了，他怎么会让仇馨玉马上回去呢？
　　于是，冯国良连忙很热情地挽留仇馨玉说：“仇馨玉，你看你都已经来了，你就不要有什么顾忌了，还是安安心心地呆在我家等着我给孩子看病吧！”
　　“那――只好麻烦你了！”
　　仇馨玉稍稍犹豫了一会，终于答应留下来了。
　　“嗯，这就对了嘛。”
　　冯国良马上招呼仇馨玉抱着孩子在沙发上坐下来，然后开始给仇馨玉的儿子廖志海看病。
　　冯国良素来是个对女人的有着极大兴趣的男人，他一边向仇馨玉详细询问了廖志海的病情一边用她的那双炽热的眼睛盯在仇馨玉那一起一伏的上看，看得仇馨玉面红耳赤，心跳加速，感到很不好意思了呢。
　　冯国良在向仇馨玉询问过她儿子的病情后，想了想对仇馨玉说：“麻烦你把孩子抱到我的房间里去吧，我还要对他做一个仔细检查。”
　　仇馨玉一听冯国良要她吧儿子抱紧冯国良的房间里去，不禁有犹豫起来了。
　　冯国良自然知道仇馨玉的心思了，为了打消仇馨玉的顾虑，他赶紧笑微微地看着仇馨玉，说道：“仇馨玉，请你不要误会，那是我给病人看病的专用房间，我的器械啊，还有药品啊，全都放在哪个房间里。”
　　听见冯国良这么一解释，仇馨玉自己都感到有些不好意思了，她的脸色顿时变得绯红起来了，连忙朝着冯国良点了点头，然后抱起廖志海跟着冯国良走进了冯国良所说的那个房间。
　　直到这时候，仇馨玉才发现，原来这冯国良医生家的这套新房子的面积很大，除了浴室洗手间和客厅之外，一共还有三间房，其中冯国良给病人看病的这间房是冯国良专门用来给病人看病的，仇馨玉一走进房间里立刻闻到了一股很大的药味，跟她在医院里闻到的味差不多。
　　房间里有一张专门给病人做检查用的诊查床，冯国良帮着仇馨玉把廖志海轻轻地放在诊查床上，可是给廖志海做了全身检查。
　　仇馨玉就站在冯国良的身边，她一边很紧张地看着冯国良给她儿子做检查，一边在心中提儿子暗暗地祈福，希望儿子廖志海的并能够尽快好起来。
　　等到冯国良已经给廖志海检查完后，他开始给病人开药。


第一卷 风流神医 008 第一美女08
　　冯国良看了看今天打扮的很漂亮的仇馨玉，一边很热情地给她到来了一杯热腾腾的茶水，一边回答说：“我爱人进城去了，现在家里就只剩下我一个人!”冯国良在说这话的时候特意将“只剩下我一个人”这几个字说得很重，他一边说还一边偷偷地察看仇馨玉的反应。
　　仇馨玉自然没有去留意冯国良的表情了，她只是有些犹豫地看了冯国良一眼，小声说道：“冯医生，我……我还是下午带孩子去你们医院吧？”
　　其实，冯国良等这一天已经等了很久了，如今看见仇馨玉都已经到了他家里了，他怎么会让仇馨玉马上回去呢？
　　于是，冯国良连忙很热情地挽留仇馨玉说：“仇馨玉，你看你都已经来了，你就不要有什么顾忌了，还是安安心心地呆在我家等着我给孩子看病吧！”
　　“那――只好麻烦你了！”
　　仇馨玉稍稍犹豫了一会，终于答应留下来了。
　　“嗯，这就对了嘛。”
　　冯国良马上招呼仇馨玉抱着孩子在沙发上坐下来，然后开始给仇馨玉的儿子廖志海看病。
　　冯国良素来是个对女人的胸脯有着极大兴趣的男人，他一边向仇馨玉详细询问了廖志海的病情一边用她的那双炽热的眼睛盯在仇馨玉那一起一伏的胸脯上看，看得仇馨玉面红耳赤，心跳加速，感到很不好意思了呢。
　　冯国良在向仇馨玉询问过她儿子的病情后，想了想对仇馨玉说：“麻烦你把孩子抱到我的房间里去吧，我还要对他做一个仔细检查。”
　　仇馨玉一听冯国良要她吧儿子抱紧冯国良的房间里去，不禁有犹豫起来了。
　　冯国良自然知道仇馨玉的心思了，为了打消仇馨玉的顾虑，他赶紧笑微微地看着仇馨玉，说道：“仇馨玉，请你不要误会，那是我给病人看病的专用房间，我的器械啊，还有药品啊，全都放在哪个房间里。”
　　听见冯国良这么一解释，仇馨玉自己都感到有些不好意思了，她的脸色顿时变得绯红起来了，连忙朝着冯国良点了点头，然后抱起廖志海跟着冯国良走进了冯国良所说的那个房间。
　　直到这时候，仇馨玉才发现，原来这冯国良医生家的这套新房子的面积很大，除了浴室洗手间和客厅之外，一共还有三间房，其中冯国良给病人看病的这间房是冯国良专门用来给病人看病的，仇馨玉一走进房间里立刻闻到了一股很大的药味，跟她在医院里闻到的味差不多。
　　房间里有一张专门给病人做检查用的诊查床，冯国良帮着仇馨玉把廖志海轻轻地放在诊查床上，可是给廖志海做了全身检查。
　　仇馨玉就站在冯国良的身边，她一边很紧张地看着冯国良给她儿子做检查，一边在心中提儿子暗暗地祈福，希望儿子廖志海的并能够尽快好起来。
　　等到冯国良已经给廖志海检查完后，他开始给病人开药。


第一卷 风流神医 009 风流神医01
　　一会儿，冯国良将廖志海的药开好了，他从一个已经很陈旧了的药箱里拿出两瓶西药，然后很小心地打开瓶盖，每样倒出两粒递给仇馨玉，炫耀说：“这是我特意从省城买回的专治你儿子这种病的两样特效药，只要按照我的吩咐，每周给你儿子服用一次，我想不出两个月，你儿子的表情就会很快好起来的。”
　　听了冯国良的这番话，仇馨玉就好像是一个已经在茫茫大海上漂浮了很久的落难人突然之间抓住了一根救命稻草，在他的心里马上又燃起了希望，尽管她对冯国良刚才所说话还有些疑虑，可她还是宁愿相信冯国良所说的话是真的。
　　这，也许就是仇馨玉，一位非常善良的母亲对自己孩子的那种慈爱和赤诚之心吧。
　　冯国良还帮仇馨玉从客厅里到来了一杯热水，又帮着仇馨玉给廖志海喂了药，然后，用一种很暧昧的眼光看着仇馨玉说道：“孩子刚刚食完药，就让他安静地在这里休息一会吧，走，我们到外面去坐坐吧？”
　　从冯国良那双非常暧昧的眼神里，仇馨玉明明已经看出了冯国良邪恶用心，但是，也不知怎么的，仇馨玉看了看已经睡熟了的儿子，竟然马上跟着冯国良走了出去。
　　仇馨玉来到客厅里在沙发上刚刚坐下，冯国良用用的保温杯到了一杯茶水在仇馨玉的身边坐下来，他一边很悠然地喝着茶水一边跟仇馨玉说着她儿子的病情，那双贼溜溜的眼睛还不时往仇馨玉的胸前瞅。
　　这仇馨玉可真是一个美人胚子哟！
　　瞧瞧她吧，柳眉杏眼，瓜子脸，身材不胖也不瘦，完全称得上那种多一点点嫌肥少一点又嫌瘦的那种美女，虽然算不上沉鱼落雁，闭月羞花，但也称得上半老徐娘，风韵。
　　今天，仇馨玉一身休闲装把她打扮得更加妩媚动人，那成熟的女人风韵，那的女人曲线，还有那另男人非常向往的神秘地带，无不令冯国良感到心潮澎湃，激情四射。
　　仇馨玉今天穿着一身连衣短裙，那雪白圆润的从短裙下面钻出来，闪耀着迷人的白光。大概是刚才仇馨玉背孩子来他家时感到挺热吧，她的外衣竟然扣没有扣，露出里面一件黑色的紧身粉弹力衫，那两个还很的在弹力衫里面高高耸起，差点儿就要穿透弹力衫里从面很钻出来呢。
　　这时候，仇馨玉竟然没有注意到冯国良那色迷迷的眼光，她还在为他的儿子廖志海在担心呢。
　　说起她那非常可怜的儿子的病情，仇馨玉不仅话多了起来，眼眶里的眼泪也不禁滚了出来，她非常无奈地告诉冯国良说，“自己为了给儿子治病，不仅将家里的积蓄全花光了，还在外面欠了几万块钱债务，前两年她老公又被他们单位给下岗了，唉，这日子真的是没法过下去了呀！
　　说道伤心处，仇馨玉不禁激动起来了，她一激动，胸前那高高耸起的两座也随着她的抽泣而轻轻地晃动着，显得非常柔软而富有弹性。


第一卷 风流神医 010 风流神医02
　　冯国良看见仇馨玉真的掉眼泪了，望着她那楚楚可怜的模样，越发觉得可爱极了。
　　他马上掏出手绢借故帮仇馨玉拭眼泪，左手拿着手绢在仇馨玉的脸颊上胡乱的拭了拭，右手趁机在仇馨玉柔软的上轻轻地摸了一把，笑嘻嘻地说道：“馨玉妹妹，你就不要难过了，有什么困难你尽管跟我说，只要我冯国良能够办得到的，我一定尽会量帮助你的。”
　　冯国良说完就用他的那双充满了邪恶的眼睛望着仇馨玉，等待着她的回答。
　　可是，仇馨玉却并没有理会冯国良的假心假意，她一边低低地抽噎一边喃喃地说着：“我的儿子……我的儿子……”
　　冯国良看见仇馨玉精神恍恍惚惚的样子，不禁吓了一跳，心理道，莫非这女人为了她儿子的病情精神恍惚了？
　　冯国良是个医生，她当然懂得一个人在精神恍惚的时候，他的眼神里一定是痴呆缺乏光泽的。
　　可是，冯国良经过仔细观察了仇馨玉的眼睛，却并没有发现仇馨玉的眼神里有痴呆成分。
　　冯国良不禁在想，也许这女人真的是过分为她的儿子担忧吧，才会出现这种情况吧？
　　于是，冯国良伸手在仇馨玉的眼睛上左右晃了晃，轻轻地问道：“馨玉妹妹，你儿子的病情虽然很罕见，但是，也不见得完全像县城大医院里的医生所说的那样，真的是无药可救了，其实，你根本不用到省城大医院去，在我这里就可以帮你治好他！”
　　听见冯国良说得非常轻松的样子，仇馨玉看着冯国良心里在线，也许冯医生并没有欺骗自己，她真的有什么办法能够拯救自己的儿子也说不准呢？
　　想到这里，冯国良望着非常自信的冯国良，不仅叹息了一声，轻松回答说：“冯医生，只要你能够想办法拯救我的儿子，不管你有什么要求，我都会答应你的！”
　　“真的吗？”
　　冯国良看着仇馨玉的眼睛，笑嘻嘻地问道，“你真的什么都答应我吗？”
　　其实，仇馨玉就是在愚蠢，她也会从冯国良那色迷迷的眼睛里看得出冯国良一直都在对自己不安好心呢！
　　可是，在这种情况下，仇馨玉除了相信冯国良所说的话，她还有什么办法呢？
　　于是，仇馨玉用她那双非常无奈的眼神看着冯国良，然后轻轻地叹息一声，无可奈何地点头答应了。
　　冯国良看见仇馨玉眼睛点头答应了，心中立刻感到十分高兴，她看着仇馨玉那高耸的，笑嘻嘻地回答说：“其实，我的要求很简单，只要你愿意陪我睡觉，我就答应救你儿子，你看怎么样啊？”
　　说罢，冯国良突然伸手一揽，就将仇馨玉揽到了自己的怀抱里了。


第一卷 风流神医 011 风流神医03
　　“不要……不要这样……”
　　仇馨玉竭尽全力挣脱了冯国良的怀抱，慌慌张张地站了起来，极度紧张地望着冯国良一个劲地在摇着头说道，“冯……冯医生，我求求你不要这样，我……我可不是那很随便的女人，如果你肯帮我治好我儿子的病，我一定会感谢你一辈子的，钱，我也会慢慢地坏给你的，只是，求你不要轻薄我，好吗？”
　　“馨玉妹妹，你要相信我的医术，我一定会想办法治好志海的病的！当然，我并不稀罕你感谢我一辈子，我只要能够得到你一次那位就心满意足了！”
　　说吧，冯国良又扑来过来，一把抱住了仇馨玉，把她紧紧地搂在了怀里。
　　“不要，不要！”
　　仇馨玉在冯国良的怀抱里使劲挣扎着，“求求你了，冯医生，你不要这样，你不要这样！”
　　可是，冯国良爆竹仇馨玉哪里肯松手呢，他看着仇馨玉那又急又羞的模样，热不住伸手在她的脸上轻轻地摸了一把，规劝她说：“馨玉妹妹，你别傻了，瞧瞧你今年才刚刚三十岁，老公下了岗又不在家里，难道你一个人呆在家里就不感到寂寞吗？再说了，你为了给儿子治病已经签下了一大笔债务，现在，我有办法治好你儿子的病，只是想跟你亲热亲热，你就不要拒绝我了，好不好？”
　　说到这里，冯国良低下头来张嘴就要往仇馨玉那张红苹果一样的脸蛋上吻去。
　　“哎呀，冯医生，你别这样！”
　　仇馨玉一边躲着冯国良一边挣扎着说道，“你帮我儿子治病，我欠下你的恩情，还有给我儿子治病所欠你的钱，我一定会想办法还的，我一定会还你的，求求你放过我吧？”
　　“仇馨玉，你是不是脑子有毛病呀？”
　　冯国良看着仇馨玉冷笑着说道，“你现在还在为你丈夫守节，可是，你知不知道，你男人在广东又找了一个女人，他把儿子丢给你不管在外面跟野女人鬼混，你还要为他守什么贞洁，你傻不傻呀，你？”
　　“你胡说！”
　　冯国良的一番话说的仇馨玉紧张极了，可是，她还要为自己的丈夫争辩说道，“我不相信，我绝不相信我的男人廖萧军辉他背叛我！”
　　虽然，仇馨玉的嘴上还在一个劲地替廖萧军辩护，其实，在她的心里早已经在嘀咕了：俗话说，无风不起浪，既然冯国良这样说了，想必他已经听到什么风声了吧？难道廖萧军那个砍脑壳的真的在外面有了野女人了？
　　冯国良看见仇馨玉说话已经没有了刚才那么理直气壮了，知道自己刚才所说的一番话已经起作用了，他不禁感到心中暗喜，只要自己再添油加醋说几句，相信仇馨玉的心理防线一定会彻底崩溃的！
　　这样想罢，冯国良马上接着刚才的话继续劝说道：“仇馨玉，我劝你还是醒醒吧，既然廖萧军已经在我们找了女人，他对不起你在先，你根本没有必要再为他守什么贞洁了，还是现实一点吧，只要你从了我，我答应一定帮你给儿子治病，并且不要你出一分钱，直到把你儿子的病治好为此，好不好呀？”
　　冯国良的一番话说得仇馨玉心中忐忑不安了，她愠怒地盯着冯国良，大声问道：“冯国良，刚才你所说的这些事情你是听谁说的？”
　　冯国良见仇馨玉向自己问起她男人在外面那些事情，马上知道仇馨玉的心理防线已经开始崩溃了，她现在已经开始对她的男人失去信心了，只要自己再努把力，好事必成！


第一卷 风流神医 012 风流神医04
　　于是，冯国良如实告诉仇馨玉说：“仇馨玉，你还不相信，是吧？其实，刚才我所说的那些事情全都是真的，都是镇上刘华斌从广东回来时告诉我的，不信，你可以去问他！”
　　仇馨玉知道这个刘华斌跟她的男人廖萧军一起去广东打工的，而且他们还在一个厂里做事，前几天刘华斌的母亲突然得了重病，刘华斌的父亲打电话把儿子叫了回来。
　　仇馨玉想，有关廖萧军在外面有了野女人的事情既然冯国良说是刘华斌说的，那就说明这件事十有八九是真的了。一想到自己为了他们廖家，可谓是呕心沥血，操碎了心，可是，他廖萧军倒好，竟然背着自己在外搞野女人，怪不得廖萧军在外面这两年很少打电话回家呢，原来他知道在外面有了女人。
　　这世上的女人对于自己的男人什么事情都可以原谅，唯独男人在外面搞野女人这种事情不能原谅。仇馨玉也是一个女人，她自然是也不另外了。
　　想想自己跟廖萧军结婚以后过的这些日子，仇馨玉的心里就感到很不平衡，刚跟廖萧军结婚的那一阵子，整个镇上的人几乎都在背后议论仇馨玉，说她仇馨玉嫁给了廖萧军简直就是将一朵香花插在了一对牛粪上，可惜极了。可是那时候，仇馨玉听到那些闲言碎语虽然新理工的非常委屈，但是，她没有跟廖萧军说一声，也没有瞧不起廖萧军的意思，只是默默地忍受内心的苦恼和痛苦。
　　因为，她一直都认为，既然当初的路是自己选择的，就要一直走下去。所以，即使是她的心里感到非常苦闷和忧愁，也只能将那种郁闷和忧伤深深地埋藏在心底里，出来没有在丈夫目前显露出来。
　　后来，仇馨玉有了儿子廖志海，她心中的那些苦恼和痛苦才稍微得到了缓解，等到她好不容易把儿子拉扯大了，没想到家里不幸的事一件接一件而来。
　　011后来,仇馨玉跟男人有了活泼可爱的儿子廖志海，这时候，仇馨玉心中的那些苦恼和痛苦才稍微得到了缓解，等到她好不容易把儿子拉扯大了，没想到她家里不幸的事一件接着一件而来，先是男人廖萧军突然被单位分流下了岗，失去了工作；接下来，她的儿子廖志海又得了一种奇怪的病，为了给儿子治病，仇馨玉不仅花去了家里的全部积蓄，还欠下了几万块钱的外债，最让仇馨玉感到揪心的是儿子的病情已让没什么好转。
　　本来，儿子的病已经让仇馨玉感到心力交瘁了，如今，自己的男人又背叛了自己，在外面重新找了一个女人，把妻子仇馨玉和自己的儿子廖志海扔在家里不闻不问，独自一个人在外面风流快活，这，能不让仇馨玉感到痛心和绝望吗？
　　“怎么样呀，仇馨玉？”
　　冯国良看见仇馨玉恼羞成怒的样子，知道自己刚才所说的那番话对她已经产生了作用，于是，他的那双贼眼在垂涎欲那非常美妙的身体上扫来扫去，不失时机地问道，“好歹你也给我个答复吧？同意，咱们就算是说好了，我免费给你儿子治病，并且之前你欠我的那五千块钱也不用你还了；若是不同意，请你马上带着孩子从我家里出去！并且请你在一个礼拜之内把欠我的钱给还清了，何去何从，我不逼你，你自己慢慢考虑清楚吧？““怎么办？怎么办呢？”
　　听完冯国良要挟她的话，仇馨玉心里立刻宛如波涛汹涌的大海在浪涛翻滚了――一方面，仇馨玉从心底上怨恨廖萧军，恨他恨得咬牙切齿，巴不得要吧廖萧军叫道自己跟前咬他两口。
　　另一方面，她又不愿意作出有违伦理道德遭人戳脊梁骨的事情。


第一卷 风流神医 013 风流神医05
　　因为，仇馨玉一向都是一个非常正派的女人，她从骨子里瞧不起那些背叛自己男人的花心女子，尽管现在廖萧军已经做出了对不起自己的事情，她还是不愿意做出背叛自己丈夫的事情来。
　　她真想当面指着冯国良的鼻子狠狠地把他臭骂一顿，然后抱上只的儿子廖志海甩门而去。
　　这样一来，自己心中的怒气是可以得到发泄了，可是，儿子的病怎么办？
　　为了给儿子廖志海治病，仇馨玉已经在外面欠下了几万块债务，哪里还有钱给廖志海治病了呢？还有，自己以前给儿子看病还欠着冯国良医生五千块呢，如今冯国良已经把话给说的非常明白了，如果不随他愿，就要自己马上还钱。虽然只有区区五千块，但是，这对于已经一贫如洗的仇馨玉来说，那也是一个天文数字，她拿什么来还给冯国良呢？
　　“想清楚了吗，仇馨玉？”
　　这时候，冯国良看见仇馨玉还在犹豫，立刻迫不及待地走到了她的身边伸手轻轻地一揽就已经把仇馨玉紧紧地抱住了，他一边笑嘻嘻地将头伏在仇馨玉的耳边轻轻地说着一边手脚麻利地在解女人的衣扣了。
　　“我……”
　　仇馨玉只是游戏麻木地白了一眼冯国良，只说了一个字就觉得脑海里已经变得一片空白了，她一会儿看见他男人廖萧军在瞪着眼睛大声骂她：仇馨玉，你这个不要脸的臭女人，竟然敢背着老子偷人？看老子以后怎么收拾你！
　　一会儿又看见儿子廖志海跪在自己的面前，双手紧紧地抓住仇馨玉的裤管，用那种令仇馨玉十分心碎的可怜目光看着她，不停地哀求仇馨玉说：妈妈，妈妈，救救我吧！救救我吧！
　　一会儿，仇馨玉的眼前有出现了一种幻觉，她看见儿子廖志海已经被冯国良医治好了，在仇馨玉的面前活蹦乱跳呢。
　　“志海，志海，你的病终于治好了，你又能活蹦乱跳了，妈妈真的是好高兴，好高兴哟！”
　　仇馨玉看见幻觉中大景象离开欣喜若狂，她伸出手来将冯国良紧紧地抱住，竟然还当自己抱着的人是他的儿子廖志海呢！
　　对于仇馨玉的突然举动让冯国良吃了一惊，但瞬间他好像明白了，原来这女人把自己当成她的儿子呢！这样更好，倒是省去了老子的一番力气，老子姑且就当一回仇馨玉的儿子吧！
　　冯国良一边很高兴地想着一边非常激动地将仇馨玉的衣扣全解开了，瞬间，那坚挺的双峰跳了出来，呈现在冯国良的眼前了。
　　就在冯国良伸手扯下仇馨玉身上那短裙的时候，仇馨玉的大脑突然清醒过来了，她马上意识到自己是在幻觉中，于是，她急忙送开子了冯国良，然后拼命大叫：“不要啊，不要啊……不要……”
　　仇馨玉一把大声喊叫一边奋力抵抗冯国良，同时，拼命扭动着自己的身子，将他的短裙死死地往回扯，想要从冯国良的怀抱里挣脱出来。


第一卷 风流神医 014 风流神医06
　　可是，此时的冯国良早已经被仇馨玉那雪白的肌肤和高耸的玉峰还有短裙下那神秘的禁地给迷住了，他怎么会让仇馨玉从他手中逃出去呢？
　　还没等仇馨玉反应过来，冯国良已经一把抱住她的双颊，她的大嘴立刻吻上了仇馨玉的两片薄唇，仇馨玉在冯国良的怀抱里用力挣扎着，想极力摆脱冯国良的紧紧拥抱和肆意侵略，她的小嘴已经被放过来堵住了，只能轻轻地发出“唔唔唔……”
　　含混不清的声音。
　　冯国良一边紧紧拥抱着他梦想已久的仇馨玉那非常丰满的身躯，一边腾出一只手来在仇馨玉的身上很放肆很粗野地摸揉着，摸着仇馨玉那既充满弹性又很温暖的肌肤，让冯国良的脑子里暂时忘记了身边的一切。
　　也许是受到仇馨玉那非常诱人躯体的刺激吧，冯国良很自然地感觉到自己身体上的某个部位在迅速发生生理反应了，病情还在不断地刺激着他的神经。
　　顿时，冯国良就好像是一只正在发情的公牛一样，低下头去张嘴就在仇馨玉的胸前亲吻吮吸了起来……
　　此时，仇馨玉似乎已经放弃了苍白无力的抵抗，因为她已经想明白了：既然你廖萧军能在外面找野女人，那你就别怪我仇馨玉不再家里为你廖萧军保守贞洁了！
　　当然，仇馨玉之所以要在冯国良的面前屈服，那是因为她在为她那苦命而又可怜的儿子廖志海考虑，为了儿子，为了让儿子廖志海能够尽快地好起来，仇馨玉只好狠下心来咬着牙任凭冯国良趴在他的身上肆意侵略。
　　就这样，仇馨玉在懵懵懂懂之间被冯国良蹂躏了半个钟头，这时候，她的大脑突然清醒过来了，一想到自己的儿子廖志海就在隔壁房间里睡着，要是他突然醒过来看见自己的妈妈跟一个陌生男人睡在一起，那后果真的是不敢想象哟！
　　突然，仇馨玉用力将冯国良从自己的身上推了下去，有些羞涩地说道：“冯医生，今天你应该感到知足了吧？你还是赶紧让我将衣服穿上，不然，等会儿我的儿子起来看见了多不好啊！”
　　然而，此时的冯国良正玩到兴头上，哪里肯听仇馨玉的忠告呢，他马上往廖志海睡的那间房看了看，然后扑过去又将仇馨玉抱住了，嘴里笑嘻嘻地回答说：“你放心吧，你儿子恐怕一时半会还不会醒过来呢！”
　　仇馨玉似乎已经从冯国良的话里听出点什么了，她赶紧很着急地问道：“冯国良，你这样说，是不是刚才给我儿子打针的时候你对他做过什么手脚？”
　　仇馨玉一听冯国良为了能够占有自己竟然给她儿子吃了安眠药，立刻很担心的问道：“冯国良，你……你这个畜生，我的孩子还那么小，你竟然为了……为了……给他吃安眠药，你能够保证他不会有事？万一他有个什么三长两短的，我一定跟你没完！”
　　“没事，没事！”
　　冯国良一边动作着一边看着仇馨玉的眼睛，笑嘻嘻地回答说，“你就放心吧，仇馨玉，刚才我用的剂量很少，你儿子一定不会有事的呢！来，咱们还是接着办咱们的正事吧！”
　　说罢，冯国良又将仇馨玉压在了沙发上。
　　儿子真的会没事吗？
　　这时候，仇馨玉的整个大脑都在想着他的儿子廖志海，因此，她的脑子里已经一片空白了。
　　万一儿子真的出了什么事情，妈妈怎么对得起你呢？
　　一想到自己的儿子廖志海，仇馨玉自然又想到了她的男人廖萧军，想到了她的家，心里立刻产生了一种愧疚感，她觉得自己对不起家庭、对不起自己的儿子廖志海，对不起自己的老公廖萧军，让儿子和老公蒙受了耻辱，同时，还让自己的身体和人格因为受到了侮辱和摧残。
　　一想到这些，仇馨玉的心就像是被钢针扎了一样，让她感到疼痛不已，悔恨不已。


第一卷 风流神医 015 风流神医07
　　似乎是为了减轻心中的负疚感吧，仇馨玉不停地在心里暗暗地说道：“儿子啊，你原谅妈妈吧，妈妈这样做完全是为了你哟！廖志海，你就原谅妈妈吧！”
　　仇馨玉就这样不停地说着，直到冯国良心满意足地从她的身上爬起来，她才稍微清醒了些，于是，她勉强支撑起绵软无力的身体，匆匆忙忙地穿上了衣服，然后一头冲进了冯国良家的卫生间。
　　一走进浴室，仇馨玉就急忙打开了水龙头，然后，她站在水龙头的下面任凭水龙头放出来的热水从她的头上淋下来，冲刷着她那赤裸着的丰满胴体，晶莹的水珠顺着她那一头乌黑的长发流下了，滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了浴室的地上，在下水道的出水口形成一个细小的旋涡。
　　仇馨玉紧闭双目，披头散发地站在水龙头下面任凭热气腾腾的自来水在他的身上冲了一次又一次，她的两只手不停地在自己的身上用力搓揉着，似乎是想把她今天所遭受的羞辱通通冲洗掉。但精神和肉体上受到的创伤和屈辱怎么能够用水冲洗的干净呢？
　　仇馨玉站在水龙头的下面足足冲洗了半个钟头，她的双腿终于支持不住酥软的身体了，于是，她慢慢坐倒在浴室的地上，让她那通红滚烫的脸贴着墙壁上那冰凉的瓷砖，眼睛望着对面墙上那洁白如玉的瓷砖，立刻伤心地痛哭了起来。
　　也不知仇馨玉在冯国良家的浴室里面伤心痛苦了多久，恍惚之间，仇馨玉突然停下来不哭了，原来，仇馨玉突然想起了她那非常可怜的儿子廖志海。
　　如今对于仇馨玉来说，儿子廖志海是她有勇气活下去的唯一希望，丈夫廖萧军早已经将她们母子俩扔在家里不管，让仇馨玉独自一人留在家里既要去单位上班，又要照顾有病的儿子廖志海，有时候还要带着儿子乘班车到城里医院去给儿子看病，每天晚上还要饱受寂寞和孤独的煎熬，仇馨玉已经变得越来越麻木了。
　　自从那天在西安医院听了医生给她的忠告以后，仇馨玉山人非常想带儿子去省城医院给儿子治病，可是，一想到到省城医院需要他拿出几万块，甚至是更多的钱来，仇馨玉就立刻泄气了。
　　想想自己目前的处境，不要说是几万块，就是一千块钱她也拿不啊！
　　记得这个月初，为了给儿子打针买药，仇馨玉早就将这个月的工资两千多块全部取出来用光了，她的工资本本里面已经只剩下一元零七分钱了。
　　一想到这些，仇馨玉就忍不住要伤心流泪，现在在她们单位，甚至是在整个桃江镇上，可怕还没有谁比她仇馨玉的处境更可怜的了。
　　儿子廖志海突然得了怪病，仇馨玉为了给儿子治病不禁花掉了她所有的积蓄，还在外面签下了几万块钱的债务，原本，她对在外面打工的丈夫廖萧军寄托了无限的希望，只想着有朝一日廖萧军从广东打工回来了，就会有钱换那些外债了。
　　可是，如今仇馨玉听说他的男人廖萧军在广东找了一个野女人，她好像在突然之间掉进了万丈深渊了，再也振作不起来了。
　　如今，仇馨玉真的是感到好悲惨哟，丈夫没了，自己的男人成了别人的丈夫，儿子病了，自己有没有钱给他治病，只能每周带他去乡镇医院打一次针，以维持他的生命。
　　每当仇馨玉想到这些，她的心里就会感到悲痛欲绝，就会忍不住放声痛哭，忍不住伤心流泪。
　　现在，仇馨玉将头依靠在浴室那贴着白瓷砖的墙壁上，光着身子坐在浴室的地上，她任凭从头顶上水龙头洒射出来的温热的自来水林在她的头上和肩背上，就像是一个木偶似的，眼睛看着侧面的浴室门跟木头人一样独自在发呆。
　　突然，仇馨玉在恍惚中听见从外面客厅里传来了冯国良非常紧张的说话声：“丽华，你……你怎么回来了？”
　　冯国良的声音很大，仇馨玉心里当然明白，冯国良这是故意大声说话，以便让躲在浴室里的她那个听见。


第一卷 风流神医 016 风流神医08
　　接着，仇馨玉又听见一个女人不满的声音在说：“冯国良，你这话是怎么说的，好像我突然回来错了，难道你不希望我回来了吗？”
　　仇馨玉被外面的说话声给彻底震醒了，她立刻大吃了一惊，心中暗道，哎呀，糟糕，冯国良的妻子李丽华回来了！
　　哎呀，怎么办呢?我该怎么办呢？
　　仇馨玉急忙从地上爬起来，顺手从浴室墙角上的架子上扯下一条干毛巾在身上胡乱擦了两把，手慌脚乱地将衣服穿上了。
　　这时候，仇馨玉的李丽华的心里感到非常紧张，她担心李丽华会突然走过来推开浴室的门，发现自己。她又很担心自己儿子廖志海的安危，要是李丽华发现在她家的床上躺着一个陌生的小男孩，她一定会起疑心的。
　　只要李丽华一起疑心，她就会马上跑过去质问冯国良，这孩子是谁家的？怎么会躺在我家的床上？后自动家长到哪里去了？说不定李丽华一怀疑就会满屋子搜寻孩子的家长呢！要是那样的话，李丽华一定会首先想到去浴室看看的。这样一来，仇馨玉的处境那可是惨了，就是让她身上长满嘴也没有办法替自己辩解清楚啊！
　　仇馨玉越想越害怕，越想越提自己的儿子廖志海担心，万一李丽华发现了她跟冯国良的私情，她仇馨玉受点委屈也就算了，她能够忍受得了，只要儿子廖志海没事，仇馨玉就已经感到非常庆幸了。问题是，如果李丽华能不能放过自己的儿子呢？
　　儿子廖志海有病在身，他要是再遭受到外界的刺激和打击，那么，儿子这一辈子恐怕就要彻底完蛋了。
　　仇馨玉虽然不是一个非常文诚的基督信徒，但是，在这种情况下，她不独不成了一个成诚信的基督信徒了。她立即将双手合拢放在自己的胸前，然后闭上眼睛，嘴里念念有词，喃喃祈求道：“上帝呀，老天爷呀，你一定要保佑保佑我仇馨玉哟，千万不要让李丽华发现我的儿子，千万不要让李丽华发现我哟，赶紧想办法让李丽华马上离开这里吧！
　　仇馨玉一边在心里默默地祈祷一边侧着耳朵聆听客厅里冯国良跟李丽华两个人之间的对话――冯国良：“不是不是，丽华，你不要误会，我并不是那种意思！”
　　李丽华：“不是那种意思？那你刚才为什么要那样说？”
　　冯国良：“其实，我的意思是说，你在城里医院上班，有没有给钱打电话，就这样回来了，你说，你的这种行为是不是令我感到很意外，很突然.李丽华：“我不信，我不信，你一定是在家里做了什么亏心事，要不，你也就不会那么紧张了呢？”
　　冯国良：“李丽华，我都已经跟你解释过来了，你怎么就是不相信我呢？”
　　李丽华：“瞧你刚才紧张兮兮的样子，你老实告诉我，你是不是趁我李丽华不在家里把什么野女人给带回来了”尽管李丽华刚才的话只是在胡乱猜测的，并没有真凭实据，可是，听在仇馨玉的耳朵里还是让她大吃了一惊，似乎是为了让李丽华彻底打消她心中的怀疑吧，冯国良马上笑嘻嘻地回答说：“没有啊，不信，你可以马上到屋子里面去搜！”


第一卷 风流神医 017 风流神医09
　　听到这里，仇馨玉不仅在心里狠狠地骂着冯国良说：“蠢猪，冯国良，你是不是吃错了什么药，非要对李丽华说说要让她马上到屋子里面去搜？”
　　于是，仇馨玉一边在心里狠狠地骂着冯国良，一边在心里暗暗祈祷：“李丽华，你千万千万不要听冯国良的鬼话，千万千万不要在屋子里搜寻哟！李丽华真的会在屋子里搜寻吗？
　　仇馨玉提着心在浴室里继续往下听――李丽华：看你紧张兮兮的样子，我还真的要好好搜一搜了！
　　冯国良：那你尽管搜吧！
　　虽然冯国良故意装得很轻松的样子，不过，仇馨玉出来，其实此时冯国良一定是紧张极了，不然，他的声音怎么会有些颤抖了呢？
　　接着听见从客厅那边传来了蹬蹬蹬的脚步声，仇馨玉从脚步声传来的方向上马上判断，李丽华一定是往廖志海睡觉的那间房走去了。
　　糟糕了，李丽华不敢往下想了。马上就要发现儿子廖志海了，接下来还会发生这样的事情呢？想到这里，仇馨玉不敢再往下想了。
　　现在，仇馨玉被堵在了冯国良家的浴室里，她想逃跑又不能跑，想躲，可是浴室里面就只有那么点空间，她还能够往哪里躲呢？
　　看来自己已经没有了别的办法，只好眼睁睁地等着李丽华来将她从浴室里面捉出来了！
　　仇馨玉非常无奈地这样想着，既然没有地方可以躲，跑又跑不了，她干脆闭上眼睛一心等着李丽华来推开浴室的门，等着李丽华来羞辱她了。
　　一会儿，仇馨玉就听见从那边房间里传来了李丽华的质问声：“冯国良，你说这睡着的孩子是谁？她又怎么会躺在我家的床上？”
　　完了！完了！
　　仇馨玉立刻痛苦的闭上了眼将，心里想，自己心里所担心的事情终于还是发生了，我该怎么办呢？我该怎么办呢？
　　就在仇馨玉内心感到非常紧张的时候，突然从那边房间里传来了廖志海的哭叫声：“妈妈，妈妈，我要妈妈！我要妈妈……”
　　听见儿子那很凄凉哭喊声，仇馨玉想，一定是刚才李丽华那个臭女人在志海的跟前大喊大叫，惊吓了志海，把她给吓醒了，这孩子自从得了那种怪病以后还哦那个来没有离开过他妈妈呢，这会儿被吓醒过来，看不到妈妈在自己的眼前，他当然要感到很着急了。
　　听见儿子那凄厉的哭喊声，仇馨玉的心中顿时的就到了一种撕心裂肺的疼痛，儿子的哭喊声越来越大，仇馨玉的心里也就感到越来越痛了。
　　廖志海的哭喊声越来越大，越来越凄厉，儿子的凄惨哭喊声简直是在揪他娘的心哟！
　　仇馨玉真想不顾一切地从浴室里冲出去，然后勇敢地挡在李丽华的面前安慰儿子说：“志海，你别哭，妈妈不会扔下你不管的，妈妈在你的身边呢！”
　　可是，最终仇馨玉还是没有出去，因为她现在实在是没有那种勇气，因为她还在心中存在一种侥幸的心理，她希望李丽华不会找到浴室里去，不会发现躲藏在浴室里面的仇馨玉。
　　门外那边廖志海的哭喊声越来越凄惨了。
　　门内，仇馨玉那颗悬着的心也绷得越来越近了。


第一卷 风流神医 018 风流神医10
　　在廖志海死竭力哭叫声中，仇馨玉隐隐约约还听见了冯国良跟李丽华两个人大声争吵的声音――李丽华还在大声逼问冯国良说：“冯国良，今天你必须要老老实实地给我交代清楚了，这孩子究竟是怎么一回事？你快赶紧说呀！”
　　“哦，你是问这个孩子是怎么回事呀？”
　　冯国良的反应倒是挺快的，只是在瞬间便想到了解释之词了，“他是她妈妈带到我家来看病的一名患者，她妈妈把他带来以后让我给他打点滴，她自己回去上班去了。我给孩子打完针也不见孩子他妈来接孩子，孩子困了，所以，我就将它抱到床上让他睡一会，事情就是这样！不信，你自己可以亲自去问问孩子呀！”
　　这时候，坐在床上一直在哭泣的廖志海一听见冯国良提起他的妈妈立刻又大声哭喊了起来：“妈妈，妈妈，我要妈妈！我要妈妈……”
　　“哦，小朋友怪，不要哭，不要哭！”
　　李丽华立即走近廖志海，轻轻地替他擦去眼颊上的泪花，微笑着问他，“小朋友，你告诉阿姨，是你妈妈带你来的么？”
　　廖志海看见李丽华感到挺害怕的，他没有回答，只是很胆怯地望着李丽华，然后轻轻地点了点头。
　　“嗯，小朋友真乖！”
　　李丽华很满意地点点头，继续问道，“那，你妈妈呢？”
　　廖志海望着李丽华依然很害怕，他摇摇头，小声回答了一句：“不知道。”
　　一直站在李丽华旁边的冯国良心中有鬼，他见妻子喋喋不休地纠缠孩子，担心李丽华会从孩子哪里问出点什么，所以，他赶紧从李丽华的背后将她抱住，显得很亲热的劝着李丽华说：“丽华，咱们还是走吧，孩子有病，你别吓着他了！”
　　冯国良一边笑嘻嘻地跟李丽华说着话一边将他的那张大嘴巴凑到李丽华的脸上轻轻地吻了一下。
　　结果，令冯国良没有想到的是，他的这一吻立即吻出麻烦来了。
　　为什么呢？
　　原来，李丽华突然从冯国良的身上闻到了一种女人香水的味道，而那种香水的味道绝不是她所买的那种，李丽华是个嗅觉特别灵敏的女人，她一向对于自己的嗅觉特别自信，她相信自己一定不会弄错的。
　　于是，李丽华感到非常紧张了，她猛一转身一把揪住冯国良的衣襟大声质问道：“好啊，冯国良，你竟然敢背着我甜甜地跟野女人鬼混？”
　　冯国良突然被李丽华就住了衣襟，心里顿时咯噔了一下，哎呀，瞧这阵势，莫非李丽华衣襟看出了什么？
　　冯国良心理这么想着，嘴上却马上摇摇头否认道：“没有啊，没有啊，我没有跟野女人鬼混啊，再说了，我这一上午都在上班，哪里有时间跟野女人鬼混呢？”
　　“还说没有？”
　　李丽华瞪圆眼睛怒视冯国良，大声质问道：“那你身上怎么会有一股香水味？”
　　“香水味？不会吧？”
　　冯国良一边回答一边装模作样地用鼻子往自己身上轻轻地嗅了嗅，立刻心中一惊，暗道，哎呀，原来自己的身上还真的残留着一股女人留下的薪水味呢，想必是刚才自己跟仇馨玉亲热时留下来的吧？
　　冯国良一边向一边故意装作很轻松的样子笑嘻嘻地跟李丽华解释道：“哦，今天上午我下班回来洗了个澡，这香水味想必是我在衣柜里拿衣服是不小心碰到了你的衣服留下的，对，一定是这样的呢！”
　　当然，冯国良的回答并非完全是假话，至少他下班回来洗过澡是真的，所以，他还振振有词地堆李丽华说：“不信，你自己可以到洗衣机里去看看，我刚才换的脏衣服还在洗衣机里面没有洗呢！”
　　“冯国良，你就不要欺骗我了！”


第一卷 风流神医 019 风流神医11
　　听了冯国良的辩解，李丽华心中的疑虑更加大了，她马上怒气冲冲地冲着冯国良说道，“冯国良，我的嗅觉特别灵敏，这你是知道的，因为我已经闻出你身上的香水味并不是我所买的那种！”
　　听了李丽华的回答，冯国良顿时懵了，心中不仅暗暗叫苦道：“哎呀，李丽华这女人的嗅觉特别灵敏，自然能够问得出这小水电味道不是她所买的那种了，我怎么就把这一点给忘记了呢？
　　李丽华看见冯国良沉默不语了，马上怒视冯国良，冷笑着问道：“冯国良，这下你没话可说了吧？”
　　“什么没话可说了呀？我冯国良今天可以跟你发誓，我着真的没有碰过什么女人！”
　　“没碰过女人？”
　　李丽华看着冯国良，轻轻地从鼻子里面“哼”了一声，问道，“没碰过女人，那你身上的香水味你怎么解释？”
　　“这个……这个嘛……”
　　冯国良一边看着李丽华微笑一边在心里想着自己一个这样跟李丽华解释。
　　“冯国良，你刚才不是说你没有碰过女人吗？那你倒是赶紧给我解释清楚呀！”
　　“哦，我想起来了。”
　　冯国良终于想到了解释之词，“那香水味一定是刚才我在抱那孩子去床上睡觉时留下来的，对，一定是这样子的！”
　　“胡说！”
　　李丽华瞪眼瞧着冯国良，嗔怒道，“你抱孩子睡觉，你身上怎么会留下香水味的呢？”
　　“哎呀，李丽华，这你也想不明白呀？”
　　冯国良立刻理直气壮地回答说，“那孩子的妈妈抱过孩子，她身上的香水味自然也就留在了孩子的身上了，结果，我去抱小孩，那香水味自然就残留到问道身上了，事情就这么简单呀！”
　　冯国良的解释之词虽然是临时胡乱瞎编的，不过，听起来道也是合情合理的，所以，李丽华也没辙了，她看着冯国良与其明显缓和了很多：“冯国良，事情真的是这样的吗？”
　　冯国良看见自己胡乱瞎编出来的理由竟然让李丽华相信了，不仅暗自得意，大声回答说：“当然啦，不是（蒸）真的，难道还是煮的吗？”
　　尽管冯国良的回答看起来并没有什么破绽，可李丽华心中还是存在许多疑虑，她想了想，起身对冯国良说：“冯国良，既然你说得那么那么好听，不过，我还是不能完全相信。”
　　冯国良马上笑嘻嘻地问道：“那你还想怎么样？”
　　“我不想怎么样。”
　　李丽华看了冯国良一眼，淡淡的回答道，“冯国良，我想还是等我搜过了再说吧！”
　　说完，李丽华不再理会冯国良了，她转身到隔壁房间搜查去了。
　　冯国良本以为李丽华已经相信他了，结果没想到李丽华还是不相信他说的话，竟然真的到房间里搜查去了，他能不感到很着急吗？
　　冯国良看见李丽华已经走进了另外一间房搜查去了，赶紧尾随其后，一边随机应变。
　　一会儿，李丽华在那间房间里搜查完出来了，因为仇馨玉根本就不在那间房里，她自然搜不到什么人了。


第一卷 风流神医 020 风流神医12
　　一会儿，李丽华在那间房间里搜查完出来了，因为仇馨玉根本就不在那间房里，她自然搜不到什么人了。
　　冯国良看见李丽华两手空空神色沮丧地从里面出来了，马上闪到一边，紧跟在其后，笑嘻嘻地说道：“怎么样啊，李丽华，我说过没有你就是不相信，现在你相信了吗？”
　　李丽华看见冯国良那副得意洋洋的样子，马上冷笑着回答说：“冯国良，你先别得意，我现在还没搜完呢，要得意，你还是等我继续往下搜完了再说吧！”
　　“怎么，李丽华，你竟然还不死心，难道你还要搜吗？”
　　冯国良一听李丽华还要搜，心中立刻感到紧张极了，他不禁偷偷地往浴室那边了。不行，得马上想个办法阻止李丽华继续搜查才行！
　　冯国良伸手往头上挠了挠，突然拦在李丽华的前面笑着说道：“哦，对了，丽华，今天上午你妈打来电话，说她身体有点儿不爽，问我，你是不是在家，让你回去一趟！”
　　李丽华的母亲身体不爽，这的确不假，冯国良并没有欺骗李丽华，不过，这已经是前几天的事情了，况且，她妈的病只是一点小感冒，看了医生打针吃了药，早已经没事了。冯国良之所以要把这件已经过去了的事情拿出来，自然是想找借口阻挡李丽华再继续搜查下去了。
　　这李丽华是个非常孝顺的女儿，她一听说母亲病了，急忙看着冯国良埋怨他说：“冯国良，你这人是怎么搞的？我母亲病了，你怎么到现在才告诉我？”
　　冯国良故意装作很委屈的样子，辩解说：“本来我一看见你就想着要马上告诉你的，可是，你一直都在纠缠我，我想说也没有机会呀！”
　　“算了，算了！”
　　李丽华看了冯国良一眼，轻轻地把他推开，有些不耐烦地说道，“我现在马上给我妈打个电话，问问她老人家的病要不要紧？”
　　李丽华的话顿时让冯国良感到一愣，心里道，不行，决不能让李丽华给她母亲打电话，要是她给她母亲打电话一问，事情不就马上露馅了么？
　　冯国良看着李丽华眼珠一转，心中立刻有了主意。他马上拦着李丽华说：“丽华，你不用给你妈打电话了，一问你妈的手机已经没话费停机了！”
　　“我妈的手机停机了？”
　　李丽华用怀疑的眼光看着冯国良问道，“那你刚才还说今天上午我妈给你打来了电话……”
　　“是啊。”
　　冯国良马上解释说，“那是你妈借邻居手机打的。”
　　冯国良说完，偷偷地往李丽华那边看了看，继续说道，“丽华，你还是赶紧回去看看你妈吧？不然，她老人家又要埋怨你了!”“唉，既然电话打不通，我只好马上回去一趟了。”
　　李丽华说完，急急忙忙地转身走了出去。


第一卷 风流神医 021 风流神医13
　　冯国良看见李丽华走出房门的背影，不禁长长地松了一口气，他马上走到房门口看见李丽华已经走下楼去了，冯国良这才急忙转身返回客厅径直走到浴室门口小声说道：“出来吧，没事了！”
　　冯国良的话音刚落，就已经看见仇馨玉打开房门走了出来。
　　“吓死我了！”
　　仇馨玉一走出浴室，马上用手轻轻地拍着自己的胸脯说道，“刚才一听说你老婆要到浴室里来搜查，我在浴室里面吓得差点儿就要昏过去呢，幸好你刚才随机应变，临时编造出你丈母娘生病的事情，把李丽华给骗走了，不然，我还真不知道到时候我该怎么办呢？吓得我心都要快跳出来了呢？”
　　“是吗？”
　　冯国良走近仇馨玉，朝着她很暧昧地笑笑，说道：“仇馨玉，让我摸摸看，看看你的心是不是真的快要跳出来了？”
　　冯国良一边笑嘻嘻地说着一边将他的右手伸到了仇馨玉的胸前。
　　仇馨玉轻轻地将冯国良的那只贼手扒开，嗔怒道，“老娘刚才都快要被那疯女人给吓死了呢，你倒好，竟然还有心思跟我开玩笑！”
　　冯国良看见仇馨玉那娇羞的模样，心中的那份激情马上又被点燃了，他笑嘻嘻地走过去一把抱住了仇馨玉，厚着脸皮回答说，“仇馨玉，你看现在李丽华已经被我打发走了，咱们俩个是不是再来一回呢？”
　　“来来来，来你个头哟！”
　　仇馨玉伸出一根手指在冯国良的额头上轻轻地一戳，不冷不热地骂，“冯国良，你真不是个东西，为了能够将李丽华骗走，竟然诅咒你的丈母娘！待会儿等李丽华从娘家回来，看她怎么收拾你吧！”
　　“仇馨玉，看你想到哪里去了！”
　　冯国良马上笑嘻嘻地帮仇馨玉纠正道：“刚才，我骗李丽华回家娘去了，这不假，不过，我并没有诅咒我的丈母娘，因为李丽华的母亲身体不爽确实千真万确的事实，只不过那已经是两天前的事情了，所以啊，你就不要替我担心了，李丽华即便是走了冤枉路，她也是不会责怪我的！“仇馨玉刚要想说“不见得吧？”
　　突然听见他儿子廖志海在房间里大声喊道：“妈妈，妈妈，你快来吧，我好怕哟，我好怕哟！”
　　仇馨玉连忙喊着她对儿子的昵称回答说：“海海不怕，海海不怕，妈妈来了！”
　　仇馨玉一把答应一把朝着廖志海睡着的那间房走了过去。
　　大概是因为刚才李丽华带给他的惊吓还没有完全散去吧，廖志海看见他妈妈走了进去，立刻失声痛哭了起来：“妈妈，我好害怕！妈妈，我好害怕！”
　　“海海乖，海海不怕，海海不怕！”
　　仇馨玉看见儿子廖志海哭得那么伤心，马上将廖志海抱了起来，一把在廖志海的肩背上轻轻地拍打着，一把轻轻地安慰他说，“海海不哭，海海不哭，来，妈妈抱！”
　　这人啊也真是这样一种非常奇怪的动物，刚才廖志海还在扯着喉咙哭天抢地的，这会儿她趴在慢慢地怀里马上不哭了。
　　仇馨玉看见儿子安静下来了，马上跟冯国良告辞说：“冯医生，我该走了。”
　　仇馨玉说完抱着儿子就要往房门外走，却不料突然被冯国良拦住了：“哎呀，我的小乖乖，你别急着走嘛。”
　　冯国良一边说一边自己嬉皮笑脸地走过去，也不管仇馨玉还在抱着他的儿子，他伸手从后面将仇馨玉拦腰抱住，张嘴贴在仇馨玉的耳根上轻轻地吻了吻，恋恋不舍地轻声说道，“馨玉，你看李丽华反正也回娘家去了，一时半会也回不来，我们是不是……”
　　说到这里，冯国良往仇馨玉怀里的廖志海看了看，两只贼溜溜的大眼睛色迷迷地盯着仇馨玉，等待着她的回答。


第一卷 风流神医 022 风流神医14
　　“不行，不行！”
　　仇馨玉马上将头摇得如同拨浪鼓，“冯国良，在孩子面前，你能不能不提那些事情？”
　　冯国良虽然也知道自己的确不该当着廖志海的面跟仇馨玉提及那些事情，可是，他又心有不甘，心中似有一种意犹未尽的激情，她一只贼手早已经耐不住寂寞偷偷地伸进了仇馨玉的衣襟里面去了。
　　“冯医生，我求求你了，当着孩子的面，你别这样，好不好？”
　　仇馨玉一把说一遍用力挣脱了冯国良的怀抱，有些紧张地说道，“冯医生，我该回去了，万一你老婆突然转回来了，看见我们搂抱在一起，我看你怎么办？”
　　“才不会呢！”
　　冯国良马上摇摇头，非常肯定地告诉仇馨玉说，“李丽华的娘家离这里有四五里路，她回去一趟来回一折腾至少也要一个小时吧？所以啊，你就不要担心李丽华会突然转回来。”
　　说完，冯国良也不管仇馨玉是否答应，搂住仇馨玉又是亲又是吻的。
　　在这种时候，仇馨玉自然没有心情跟冯国良调情了，她一边拼命挣扎一边哀求冯国良说，“冯国良，你不要这样，你不要这样，我求求你了！”
　　可是，冯国良的兴致来了，哪里肯听仇馨玉的劝告呢，他不管仇馨玉怎么样推他打他就是不肯放手。
　　可是，冯国良的兴致来了，哪里肯听仇馨玉的劝告呢，他不管仇馨玉怎么样推他打他就是不肯放手。
　　就这样，他们两个一个抱住不放，一个又想着要尽快离开，两个人推推搡搡纠缠在一起，把个仇馨玉的儿子廖志海急得哇哇大声哭喊了起来。
　　因为年幼的廖志海并不知道冯国良抱着他妈妈在干什么，竟然还以为廖志海在欺负她妈呢，所以，他一边大声哭喊着，一边伸手用力捶打着冯国良的脸部。
　　虽然小志海才四岁，但是，他伸手打冯国良这个欺负她妈的坏蛋还是很有力气的，冯国良一不小心被小志海一拳打在了他的鼻子上，疼得他差点儿就要叫喊起来了。
　　这时候的仇馨玉一心只想着要尽快离开冯国良的家，所以，他也顾不了那么多了，趁着冯国良被小志海打疼了心中松懈的时候赶紧抱着儿子掏出了那个房间。
　　冯国良看见仇馨玉抱着廖志海逃脱了，只好追出来站在房门口无可奈何地看着仇馨玉朝着客厅那边的房门走去。
　　其实，冯国良的心里也很担心，担心什么呢？自然是担心他的老婆李丽华会不会真的想仇馨玉所说的那样中途转来了，所以，他看见仇馨玉抱着小志仇馨玉抱着小海离去了也没有阻拦了。
　　志海走到打开房门打开房门刚要想往外走，抬头一看，她不禁愣住了。
　　原来，在冯国良家的房门口站着一位长得非常非常丑陋的女人，南瓜一样的脸蛋，水桶一般的身材，两只眼睛睁得很大很大的就好像是两个大铜锣似的正瞅着从房里出来的仇馨玉母子俩呢。


第二卷 暧昧主任 023 办公室里01
　　仇馨玉虽然感觉到眼前的这个女人有点儿熟悉，好像以前在上门地方见过，但是，她并不认识李丽华，只是在心里隐隐感觉到她就是冯国良医生的老婆，即便是这样，她还是很紧张地问了一句：“你是――谁？”
　　本来，仇馨玉正要掏钥匙开门的时候突然看见自家的房门打开了，出现在自己眼前的不是自己的男人冯国良，却是一个似曾相识的陌生女子.李丽华看见从自己家里走出来一位陌生女子，她已经感到很惊讶了，这会儿听见仇馨玉竟然问她是谁，心中不禁感到更加生气和恼怒了，她紧盯着眼前这个惹她生气的女人，有些愠怒地反问道：你是谁？”
　　这时候，仇馨玉似乎已经从对反那咄咄逼人的语气上已经看出来了，眼前的这个女人就是刚才出去的女主人李丽华，毕竟她刚才跟这个女人的老公做过见不得人的事情，她心虚得很，所以，回答问题也是结结巴巴的：“我……我是……”
　　可是，仇馨玉由于心虚，感到太紧张了，她看着对方“我”了半天也没有说出下文来。
　　幸好这时候冯国良闻声走了过来，他赶紧接过仇馨玉的话替她解围道：“哦，李丽华，她就是刚才那孩子的妈妈，叫仇馨玉，是县城里的一名医生。”
　　听了冯国良的介绍，李丽华有将仇馨玉仔细打量了一番，心里道，怪不得见到她感觉到有些眼熟呢，原来她是农业银行的一名职工，自己去农行存过两次钱，好像有一次还是这个女人替自己办理业务的呢！
　　冯国良看见自己的妻子用一种醋意浓浓的目光望着仇馨玉知道她已经对仇馨玉产生了怀疑，为了打消妻子的疑虑，冯国良赶紧跟李丽华解释道：“刚才她出去买东西去了，让我帮她照看孩子，这不，她也是才刚刚转来呢。”
　　尽管冯国良说得跟真的一样，可他的妻子李丽华还是不相信他的话。
　　其实，李丽华早就已经对自己的丈夫产生怀疑了，她怀疑冯国良趁着自己不在家的机会，把外面的野女人带回家鬼魂，刚才要不是冯国良用借口把她给支走，也许，她已经将眼前的这个女人给搜出来了。
　　在仔细想想刚才冯国良的反常表现，李丽华心中更加明白了，怪不得冯国良要想法设法找了一个接口把自己给支走了，原来他真的跟眼前的这个臭女人在鬼魂，一定是看见自己回来了来不及逃走，她躲在了浴室里面，对，一定是这样的！
　　李丽华虽然心里跟明镜似的，但是，她仍然拿眼前的这一对狗男女没办法，因为，像捉奸这种事情可不是想说就能说的，一定得拿出真凭实据来才行。
　　俗话说得好，捉贼拿赃，捉奸拿双。如果自己的手里没有真凭实据，就是说了，他们这一对狗男女也是不会承认的，到时候，说不定他们俩个联合起来反倒理直气壮地指责自己，说自己手里没有真凭实据就信口雌黄，污蔑人家的清白呢！
　　所以，尽管李丽华心中早已经是醋劲十足怒火中烧了，她还是强忍着心头离得怒火，假装若无其事的样子笑着对仇馨玉勉强笑笑，说道：“哦，原来是仇医生啊，我们以前曾经见过面的，是不是呀？”
　　“是是是，我们的确在县城的医院里见过一两次面！”
　　听了李丽华的提醒，仇馨玉至于想起了一些往事，她记得自己有一次带着儿子廖志海去县城医生看病的时候，在医院里跟她有过一面之缘。
　　那一天，由于仇馨带着儿子廖志海去县城医院看完病出来，拿着医院给她开的照片单子去给廖志海照CT，由于仇馨玉第一次到县城医院，根本不知道自己应该往哪儿去找照CT的工作室，正好看见一名身穿白大褂的护士从楼上下来，仇馨玉赶紧拦着她，问道：“医生，请问你，CT工作室在哪儿啊？”
　　那位女医生就是李丽华，她看了看仇馨玉一下，马上很热情地用手网楼上轻轻一指，微笑着回答说：“楼上，往左就可以看见了。”
　　现在回想起来，那个在医院里的那个很热情的女护士跟眼前的这个女人李丽华比起来，除了外貌完全一样之外，其余的怎么看也不像是同一个人啊！


第二卷 暧昧主任 024 办公室里02
　　不过，现在仇馨玉心中所想的是如何能够尽快离开那个是非之地，至于其他的事情她也懒得去管了。
　　于是，仇馨玉勉强跟李丽华笑笑，如何抱着她的儿子廖志海急急忙忙地走了。
　　桃江镇是个顺着一条小河依山而建的古镇，背后是一座座山峰，两条狭长的街道就建在群峰的下面，前面就是清澈得可以看得见江底的桃江河。
　　仇馨玉的家就在桃江镇的最南端，从冯国良家回去大概有一千多米远的路程，本来她时可以乘车回去的，可是，为了省一元车费，仇馨玉并没有乘车，而是抱着儿子廖志海慢慢地没精打采地往回走去。
　　一路上，仇馨玉不禁感慨万千，想想这是什么社会啊，怎么干什么事情都要讲究关系呢？金钱搭桥，烟酒铺路。而这些，仇馨玉家里什么也没有，作为一个女人，仇馨玉除了剩下唯一可以利用的色相之外，家里为了给儿子治病已经弄得一贫如洗了。
　　其实，仇馨玉原本是桃江市信用储蓄所的一名储蓄员，因为曾经为了自己所谓的自尊把银行领导给得罪了，领导一不高兴，第二年就把她调到了桃江市最偏僻的桃江镇上，在桃江镇信用社做了一名小小的会计员。
　　因为信用社除了领导之外总共只有六名营业员，她们单位实行的是轮班制，每天三名职员轮流在两台电脑旁上班，所以，仇馨玉既是会计员，又是出纳员，同时还是电脑操作员，每天的“角色”由领导的安排而定。
　　因为仇馨玉的出身本来就是一个普普通通的农民家庭，高中毕业考试了省属的一所金融学校，毕业后被分配到了桃江市信用银行工作。
　　在仇馨玉刚刚分到桃江市信用社的第二天，她还没有正式到柜台前上班呢，那天早上，她的领导郑主任以安排工作的名义把她叫到了主任办公室。
　　当仇馨玉忐忑不安地走进郑主任办公室时，郑主任正在埋头写着什么，他会计仇馨玉走了进来，抬头看了仇馨玉一眼，很随意地招呼仇馨玉在沙发上坐下等着。
　　等到郑主任忙完了他手里的工作，他这才慢慢地从他的高级真皮椅子上站起来，一边用一种猎人打量他的猎物的眼光看着仇馨玉一边从桌子上拿起一盒精品白沙烟抽出了一根点燃了巴在嘴上，用力吸了一口，然后缓缓地朝着仇馨玉的这边吐了过来。
　　仇馨玉坐的地方本来距离郑主任不是很远，她立刻闻到了一股很呛人的刺激性烟味，忍不住轻轻地咳嗽了起来。
　　仇馨玉一边轻轻地咳嗽着，一边用一只手轻轻地在自己的眼前扇着，想把那熏人的烟雾给扇走。
　　可是，还问等仇馨玉把已经到眼前的烟雾给扇走，那边郑主任又朝她突出了一口更大的烟雾了。
　　在仇馨玉的脑海里，他的领导一定是个非常讲究的男人，没想到他确实这样一个如此轻浮的男人，仇馨玉只好用手捂住自己的嘴巴，用一双非常无奈的眼神看着他的顶头上司郑主任，一个劲地在摇着头，意思是告诉郑主任说：“郑主任，求求你了，别熏了，别熏了！”
　　这时候，郑主任好像刚刚醒悟似的，连忙将家在手指上才燃烧了一小半的香烟在烟灰缸里按灭了，自嘲地说道：“哦，对不起，我竟然忘记了在我的办公室还有一位美女呢！”
　　郑主任一边说着话一边轻轻地走到门那边蒋电风扇的开关打开了，电风扇呼呼地转了一会儿，仇馨玉终于感觉到办公室里的空气又恢复到原来那种纯净了。


第二卷 暧昧主任 025 办公室里03
　　郑主任一边说着话一边轻轻地走到门那边蒋电风扇的开关打开了，电风扇呼呼地转了一会儿，仇馨玉终于感觉到办公室里的空气又恢复到原来那种纯净了。
　　“郑主任，您找我有什么事么？”
　　仇馨玉稍微镇定了一些，马上站起来望着她的顶头上司，很紧张却又不失礼貌地问道。
　　“你坐，你坐！”
　　郑主任笑微微地走过来，连忙用一只手在仇馨玉的肩膀上轻轻地拍了拍，让她重新在沙发上坐下来，然后，用他那双很淫邪的眼睛盯着仇馨玉那一起一伏的胸脯，显得很亲切地说道：“仇馨玉，今天你的这身打扮真的是好漂亮哟！”
　　仇馨玉看见郑主任的那双色迷迷的眼睛就感到很紧张，心里不仅长长地发出一声感叹，唉，这世上的臭男人怎么都是一个德性，看见了女人眼睛就发亮啊？
　　“来、来、来，小仇，你请坐，你请坐！”
　　郑主任立刻微笑着对仇馨玉说道，“你先喝杯凉茶解解渴吧，我这就去给你倒杯凉茶！”
　　听了郑主任突然转变态度的话，仇馨玉再也不好拒绝他了，她闷声不啃地走到办公室沙发上坐好，心里不断地在想：前两天听别人说着郑主任是个不爱说话的闷葫芦，不容易让人接触，可是，现在看起来，他对人还是蛮热情的嘛！但不知郑主任今天找我有什么事？
　　仇馨玉正在想着自己的心事呢，那边郑主任已经倒来了一杯两茶慢慢地走了过来：“来，小仇，这天气太炎热了，你还是先喝杯凉茶解解渴吧？”
　　“谢谢郑主任！”
　　郑主任的热情立刻让仇馨玉感到受宠若惊，她一边对郑主任说着感谢的话，一边从他的手中接过水杯，有点紧张地往里边挪了挪身体，然后小声回答说：“郑主任，你快说吧，今天你找我来究竟有什么事情？”
　　仇馨玉说完对着郑主任露出了一种只有少女才有的纯真笑容。
　　“不急，不急！”
　　郑主任看见仇馨玉脸上那种纯真的笑容，心里立刻荡起了一种莫名的冲动欲望来，他真想马上将眼前的这个纯真的女孩紧紧地抱在怀里，然后在那张红苹果一般的脸上狠狠地咬上两口。
　　可是，郑主任并没有那样去做，他觉得对付仇馨玉这种纯真的农村女孩子应该软硬兼施，不能硬来，所以，他假装很关心仇馨玉的样子在他的身边坐下，关切地说道，“仇馨玉，还是等你喝完了这杯凉茶，再说吧。”
　　说话间，郑主任已经闻到了从仇馨玉身上散发出来的那种少女特有的芳香，幽幽的，沁人心脾的少女气息，还有一股温馨的少女体香直向郑主任的鼻子飞来，让他不禁深深地猛吸了几口。
　　立刻，郑主任被刚刚吸进的那种少女的芳香和气息给陶醉了，他静静地看着正在喝着凉茶的仇馨玉，眼睛直勾勾地定在了仇馨玉那一起一伏的胸脯上，不禁轩辕烈马，想入非非了。
　　一会儿，仇馨玉喝完了那杯凉茶，她将空杯子轻轻地放在身边的茶几上，微笑着对郑主任说：“郑主任，你看现在我茶也喝了，你该跟我说正事了吧？”
　　“好的，小仇，你坐下慢慢听我说！”
　　郑主任朝着仇馨玉摆摆手，打着官腔问道，“小仇啊，你知道吗？其实我们储蓄所忍受早已经够了，你知不知道我为什么还要把你要过来吗？”
　　说完，郑主任眼睛直勾勾地盯着仇馨玉的胸脯上一动也不动了。
　　看着郑主任那色迷迷的眼神，仇馨玉心中顿时感觉到全身涌起了无数鸡皮疙瘩，她有些胆怯地朝着郑主任摇摇头，回答道，“不……不知道！”
　　“既然你不知道，就让我来告诉你吧！”
　　郑主任趁着这功夫一边说一边慢慢地将身子往仇馨玉的身边挪了挪，目光也从仇馨玉的胸脯上慢慢地已到了她的脸上，“其实原因很简单，因为你长得实在是太漂亮了，所以，我才会特意将你要了过来的，你知道不？”
　　听了郑主任的回答


第二卷 暧昧主任 026 办公室里04
　　听了郑主任的回答，仇馨玉感到非常意外，也挺惊讶的，她没想到自己被郑主任接纳的原因仅仅是因为她长得漂亮，而不是看中了她出色的学业成绩和非凡的业务能力，这不能不让仇馨玉感到万分惊讶了。
　　惊讶之余，仇馨玉立刻感受到了从郑主任眼睛里射出来的那火辣辣的目光以及他传递出来的那种很暧昧的信息，她知道郑主任把自己要过来那是醉翁之意不在酒，而在乎她的漂亮容貌和美丽青春。
　　想到这些，仇馨玉真相马上站起来用手指着郑主任的鼻子大声痛骂他一顿，然后拍拍屁股走人。
　　可是，仇馨玉的心中才勇气了这样一种想法，马上又将自己的这种想法强压在心头里了，因为她知道，如果自己真的那样做了，那就意味着自己彻底吧郑主任给得罪了，即使他现在不难为自己同意接受自己，将来他也一定会给自己小鞋穿的，这样一来，那自己以后的日子可就惨了！
　　这边郑主任看见仇馨玉并没有什么反应，竟然还以为她已经默许了呢，于是，他也顾不上自己是在共公众场合办公室，突然伸手一览就把仇馨玉拦到了自己的怀抱里了。
　　仇馨玉本来以为郑主任只是用眼睛侵犯她，又考虑到郑主任毕竟是自己的顶头上司，以后，自己还要在他的手下工作，有求于他的日子自然是不会少的，所以，她并没有对郑主任的暧昧行为作出什么过激的反应。
　　可是，仇馨玉怎么也没有想到，郑主任竟然会在办公室这种公众场合会对她作出如此轻浮之举来，她立刻惊呆了，任凭郑主任把她紧紧地搂在怀抱里，疯狂地亲她，吻她，侵犯她，那一刻，仇馨玉就好像是一只刚刚收到惊吓的小兔子一样，在郑主任的怀里一动也不懂，她真的是被郑主任的突然袭击给吓呆了呢！
　　郑主任自然并不明白仇馨玉此时的心理了，他竟然还以为眼前者认为漂亮的女孩子已经默许他那样做了呢，所以，他立刻感到欣喜若狂，心中突然涌起了一股火辣辣的暖流，那种暖流立刻走遍了他的全身。
　　立刻，郑主任顿时感觉到他的心中有一股难以压制的强烈欲望在自己的内心猛烈地燃烧着，同时，郑主任发现自己的身体的某个部位以及开始发生明显的变化，并且还在迅速膨胀开来了。
　　那种变化，那种膨胀使得郑主任根本不去考虑自己跟林秋云是不是在公众场合，是不是在办公室里面，也不去考虑，这是会不会有人在他跟眼前这位漂亮女人调情的时候突然闯进来，此时的郑主任早已经被眼前这位漂亮女孩完全给迷住了，也可以说他以及完全被林秋云的美貌给俘虏了。
　　所以，郑主任一手搂着仇馨玉，腾出另一只手来，毫不犹豫地将他的那只不知玩弄过多少纯真少女的脏手偷偷地伸到了林秋云的胸前，并且肆无忌惮地在那光滑细腻的双峰之间轻轻地游动起来。
　　郑主任在深沟里玩耍了一会，他当然不会就只感到满足了，于是，他的那只贼手又默默地从深沟里开始默默地攀登玉峰了。
　　然而，偏偏在这紧要罐头，那仇馨玉突然从梦境中清醒过来了。
　　仇馨玉也顾不得搂抱自己，侵犯自己的那个男人是不是宅基地顶头上司了，此刻，仇馨玉心中想着的是，无论如何也不能让自己已经保守了车不多二十年的少女贞操九这样被眼前的这个臭男人给夺去了，所以，仇馨玉也没有去想那么多，此时，他也没有使劲去考虑那么多，她所想到的是此刻自己如何尽快从这个臭男人的魔爪下逃脱，怎样才能免遭魔鬼一般的郑主任糟蹋。
　　因为仇馨玉心里想的全是虎口脱险的念头，她在郑主任的怀抱里使劲挣扎着，拼命地反抗着，而且还是手脚并用，乱抓乱踢，想以此反抗达到自己脱险的目的。
　　仇馨玉的反抗虽然非常强烈，也很坚强，可是，仇馨玉跟郑主任这样一个身材高大，又正好在欲望巅峰上的男人相比起来她的反抗显得那样苍白无力。


第二卷 暧昧主任 027 办公室里05
　　此时，郑主任一心想着要尽快占有纯洁美丽的林秋云，他自然不会因为仇馨玉的拼命抵抗而善罢甘休的了。
　　不仅如此，仇馨玉的激烈反抗不禁没有打消他的欲望和进攻，相反，她的激烈抵抗更加刺激着郑主任的欲望神经，让他心中的那份欲望也更加强烈了。
　　郑主任已经顾不上在美女面前要温柔这一一贯做法了，他摸索着将他的那只贼手绕到了仇馨玉的背后，很快找到了仇馨玉内衣的纽扣，想马上把它给解开。
　　可是，由于仇馨玉还在拼命抵抗，他的那只贼手在哪儿弄了好半天也没能将林秋云的纽扣给弄开。
　　郑主任一着急，就用力一扯，只听见“哗啦”一声，仇馨玉的内衣一下子被郑主任给撕开了。
　　“不要啊！不要啊……”
　　这时，仇馨玉似乎已经意识到接下来郑主任就要干什么了，她一边拼命地用双手紧紧地抱住自己的前胸，不用郑主任的那只贼手往前伸进，一边使劲地摇着头大声哀求郑主任，“郑主任，我请求你了，我请求你了，不要这样！不要这样！不要啊……”
　　仇馨玉在自己面临摧残紧要关头的哭喊声非常尖锐，就是让任何一个男人听了都会觉得心碎的，可是，偏偏那郑主任不不是一个怜香惜玉的男人，此刻，他一心只想着要早点儿占有林秋云的身子，至于仇馨玉的哭声也好，喊声也罢，他竟然装作没听见，依然还在继续自己想要做的事情。
　　“郑主任，我求求你了，放过我吧？”
　　仇馨玉流着眼泪对正在侵犯她的郑主任说：“我刚从省医学院毕业出来，今年才刚刚满十九岁，还没有找男朋友呢，你这样也对我，将来让我如何在同事面前抬头做人啊？”
　　“来吧，我的心肝宝贝！”
　　郑主任一边继续着自己的动作一边笑嘻嘻地回答说，“仇馨玉，你知道吗，我郑松贵就喜欢想你这么年轻貌美的女孩子了，水灵灵，嫩羊羊的，看起来格外爽眼，吃起来格外开口。再说了，今天你也不用担心，咱们俩在我的办公室里偷情，你不说我不说，有谁还能知道呢？”
　　“不行，不行，我还是一个黄花大闺女呢？”
　　仇馨玉自然不想让郑主任的阴谋得逞了，她一边在郑主任的怀里拼命挣扎，一边哭得跟泪人似的，哀求郑主任到，“郑主任，我求求你，放过我吧？”
　　“黄花闺女？好呀，我最喜欢黄花闺女了！”
　　郑主任以及在脱林秋云的裤子了，“你放心吧，待会儿我一定会温柔点的！”
　　仇馨玉见自己无论怎样哀求郑主任都不管用，她不禁急了起来，她一着急也就顾不了那么多了，突然张嘴在郑主任的肩膀上狠狠地咬了一口。
　　“哎哟……哎哟……”
　　仇馨玉在郑主任肩膀上咬的那一口虽然并不是十分用力，但至少也用力八成力道，再加上由于是大热天的，郑主任身上只穿了一件薄薄的衬衣，所以，仇馨玉秋云那一口咬得郑主任立刻就好像是杀猪般的嚎叫起来。
　　也许是因为仇馨玉真的咬疼了郑主任吧，他立刻停止了对仇馨玉的侵犯，将他的那贼手迅速收了回来。
　　在仇馨玉刚才咬他的那个地方轻轻地抚摸着，嘴里还在不干不净地骂道：“哟黑，妈儿个巴子的，想不到你林秋云的个性还真的是很烈哟，竟然敢张嘴咬老子？”


第二卷 暧昧主任 028 办公室里06
　　这时候，仇馨玉才不会去管郑主任疼不疼呢，她看见郑主任只用一只手抱着她了，于是猛地一挣便从郑主任的怀抱里挣脱出来了，扭头就往门那边逃跑。
　　郑松贵看见仇馨玉不但不顺从自己，反而还将自己狠狠地咬了一口，于是，他在心里发着狠道：“仇馨玉，你这个臭娘们，竟然敢咬老子？老子今天一定要将你搞到手！”
　　他还未等仇馨玉将办公室的们给打开，马上追了过去，伸出双手从后面抱住了仇馨玉，重新把她抱了回来。
　　郑主任抱着仇馨玉一边往沙发那边走去，一边嘴边露出奸邪的笑容对着他手中这个美丽纯真的少女猎物仇馨玉说道：“仇馨玉，只要你和老子好好地睡上一回，我郑松贵保证能让你舒舒服服的，以后在单位里，我保证会想办法照顾你的！”
　　说完，郑松贵也不管仇馨玉是否会同意，他一把抱起仇馨玉用力将她压在了办公室里的沙发上。
　　这时候，郑松贵真的是已经到了欲火烧心难以自拔的地步了，只见他左手猛地一下掀开了仇馨玉上身的背心和内衣，右手马上跟着在仇馨玉那刚刚发育成熟的一只玉峰上不停地抚摸着，游动着。
　　他的那双野兽一般的眼睛早已经充满了无数条血丝，变得十分的阴森和恐怖了。
　　郑松贵一般享受着那无限快感，一边将他的那双兽眼瞄向了仇馨玉的下身，在那里不停地搜索着那片令男人着迷的神秘的黑森林……	那一刻，郑松贵已经感觉自己仿佛漂浮在云彩上飘飘欲然了，心中那股积压已久的火辣辣的暖流早已变成了激情澎湃的大海，在他全身的血管里滚滚沸腾，迅速传递开来。
　　此时，被林郑松贵压在身下的羔羊少女仇馨玉呢，她早已经被郑松贵的兽性行径气恼得宛若木偶了，她没有了反抗，没有了挣扎，也没有了哭喊，只是用她的那双非常可怜充满了仇恨的眼睛望着郑松贵在侵犯她，凌辱她。
　　就这样，大概被郑松贵蹂躏了两三分钟后，仇馨玉突然有从噩梦中清醒过来了，她看郑松贵已经将自己全身脱得只剩下一条裤衩了，立刻感到又羞又气，心中真是恨不得要马上在狠狠地咬郑松贵几口呢。
　　这时候，已经清醒过来的仇馨玉听着从郑松贵嘴里发出来的那种如同发情公牛一样的喘息声，她的脑海中忽然出现了她母亲慈祥的笑脸，仿佛听到她妈在大声提醒她说：“馨玉啊馨玉，你一向都是妈妈心中的骄傲，你一定要做一个非常正气的好女孩，决不能做一个失去了做人的尊严的坏女孩，快起来，赶紧站起来吧，妈妈的好女儿……”
　　一想到妈妈，想到妈妈把自己养育长大成人很不容易，想起来往常妈妈对她的淳淳教导，仇馨玉突然醒悟过来了，她立刻明白了郑主任即将要夺去她保守了差不多二十余年的少女贞操。
　　不行，不行！我不能就这样被郑松贵这个畜生把我已经保存了二十余年的少女贞操给夺去了！
　　于是，仇馨玉心中越想越愤怒，也不知道她哪里来的勇气，伸手猛地一掌，把郑主任推离了她的身体，如何奋起一腿正好提在了郑主任的裤裆上，疼得她“哎哟”“哎哟”地尖叫了起来。
　　趁着这个机会，仇馨玉急忙从沙发上站起身来，满脸涨得通红地对着郑主任大声喊道：“你这个不要脸的主任，休想要侵犯我，你就是把我分配到最穷最苦的村里去，我也决不会出卖自己的青春的！”
　　说完，仇馨玉用充满了仇视的眼睛看了郑主任一眼，然后从鼻子里面轻轻地“哼”了一声，甩头逃离了郑主任的办公室。
　　“妈的个巴子，林秋云，你真是不识好歹！”
　　郑主任看着仇馨玉怒气冲冲离去的背影，嘴里嘴里立刻不干不净地嘟囔着骂道：“臭娘们，你不是不怕吗？老子有的是机会整你，让你下到最偏僻最远的村里去当业务员！”


第二卷 暧昧主任 029 办公室里07
　　留下郑主任在那里生气不说，咱们回头再说说躲瘟疫一样逃离郑主任办公室的仇馨玉吧。
　　此刻，仇馨玉正在阴暗的天空冒著蒙蒙细雨穿梭在人群中，那非常苦涩的泪水伴著带有泥土气息的雨水默默地从她那张俏丽的脸上流淌下来。
　　一想到刚才在郑主任办公室自己差点儿就要被那个畜生给起舞了，仇馨玉的心中就忍不住要在心里大声诅咒郑主任了：郑主任，你还是一个领导吗？你还是一个男人吗？想在办公室里面趁机霸占我，没门！老娘就是不要这份工作，我也不会屈服于你的！
　　此时，仇馨玉走在熙熙攘攘的大街上依然还没有摆脱刚才被郑主任非礼的羞愤，她一般在心里愤怒地骂著郑主任，一边没精打采地往回走去。
　　此刻，仇馨玉还感觉到自己的胸口还在不停地颤抖著，内心有一种火辣辣的滋味，连走路都是左右摇晃了，立刻引来了走在大街上的一群群带著天生的色眼的男人不住地回头瞅她呢，不用多说，此刻在那些臭男人的身体里一定会流淌著因为他们瞧见了林秋云那白皙的酥胸所带来的快慰与激情。
　　不过，眼下林秋云一心只想著要早点赶回家里去，她哪还顾得上那些个肆无忌惮的臭男人那暧昧的目光呢，此刻，仇馨玉的心中好比那破涛汹涌的大海在翻腾开了――没想到郑主任原来是这样一个好色之徒，真是个可恶的大畜生，竟然想要在他的办公室里面侮辱我的清白，难怪我早上出门时，妈妈拉住我的双手千叮咛万嘱咐，说馨玉啊，你到了单位里一定要跟你的同事和领导搞好关系，还要注意保护自身安全呢。
　　仇馨玉一边摇摇晃晃地在大街上慢慢地没精打采地走著，一边还在伤心地想著宅基地心事。
　　想想那郑主任已经快是一个将近五十岁的男人了，想不到他竟然是一个如此丧心病狂的大色狼。早知道他郑主任是这样一个老色鬼，我就不应该答应他跟他到他的办公室去了，害得我本来一个清清白白的身体却无缘无故地被那个色魔摸了个遍，唉，想想这事，其实都怨我自己，如果我在走进郑主任的办公室前那个有所警觉，不跟他走进他的办公室，那样一来，我仇馨玉也就不会无端地遭受郑主任那狂魔的这番羞辱了。
　　一想到刚才自己逃离郑主任办公室的时候拿色魔对自己所说的那番话，仇馨玉秋云就感到心中愤愤不平了，心里说，你郑松贵不就是借著自己手中的权力想挤压我林秋云嘛，随你怎麽样对我，我仇馨玉都不在乎，即使是你郑松贵仰仗手中的权力把我下放到最偏僻的村里去当一个普普通通的信贷员，我仇馨玉也决不会向你低头屈服的.仇馨玉一边慢慢地往回走著一边不停地想，哼，郑松贵，你也休想在姑奶奶我的身上占到什麽便宜！大不了我你郑松贵把我仇馨玉下放到一个边远的村子里当一名普通信贷员罢了，去就去，有什麽可怕的呢？好，就这样办，只要是金子，我仇馨玉在哪儿都会发光发热的┅┅仇馨玉心中闷闷不乐地想著走著，一抬头，发现前面已经到了自家门前了。
　　仇馨玉在家门口望著那扇非常熟悉的大门，稍微迟疑了一会，然後，她轻轻地叹息了一声，用双手将黏在她那张美丽脸上的雨水与泪水的混合液体轻轻地擦干了，又轻轻地推开房门走了进去。
　　走进家门，仇馨玉看见妈妈正在庭院里忙碌著收拾刚刚从地理摘回来的玉米棒，她满腹心事地走近她妈，轻轻地喊了一声：“妈，我回来了。”
　　仇馨玉的母亲宋金玉是个已经快五十岁的女人了，可是，从她的那张饱经风霜的脸上看上去，她的面相远远要比她的实际年龄大得多，其实，这也并不奇怪，仇馨玉的父亲五年前在一次车祸中去逝了，丢下仇馨玉跟母亲俩相依为命。
　　为了生活，为了能够供林秋云上大学，仇馨玉的母亲宋金玉几乎每天都要起早贪黑在地里忙碌，仇馨玉的父亲离去这五年来，宋金玉为了这个家几乎操碎了心，现在，无情的岁月和风雨已经在她的脸上流下了无数条深沟，显得苍老了许多。
　　唉，真的是太难为母亲了！
　　仇馨玉看见母亲那张饱经风霜的脸，心中立刻感到了一种内疚和羞愧。
　　本来，仇馨玉大学毕业的时候曾经跟她妈说过，一旦她的工作定下来，把家安顿好了之後，就会马上将母亲从她已经辛苦了大半辈子的家中接到自己单位的新家去，让自己的母亲从此能够跟自己住在一起，好好地安享几年清福的，可是，现在看来，以前自己跟母亲所作出的这种承诺恐怕是暂时无法实现了！
　　仇馨玉走进庭院在母亲的身後足足站了好几分钟，她不知道自己应该如何跟母亲开口解释。


第二卷 暧昧主任 030 办公室里08
　　仇馨玉走进庭院在母亲的身后足足站了好几分钟，她不知道自己应该如何跟母亲开口解释。
　　这时候，宋金玉不经意地一扭头一眼看见了站在她的身后的女儿仇馨玉，她见女儿闷声不吭地站在那里一脸很不高兴的样子，马上很关切地问道：“馨玉，今天你这是怎么啦？瞧你愁眉苦脸的样子，是不是在外面遇见了什么不开心的事情啦？”
　　“我……我……”
　　仇馨玉用一种十分复杂的眼神看着母亲，吞吞吐吐地说道，“没……没……我没有不开心啊……”
　　仇馨玉这样回答，自然是不想让母亲知道自己今天在单位里遇到的那一幕，因为她不想让已经提自己操碎了心的母亲再为了着急的事情替自己担心。
　　可是，知女莫如母。
　　仇馨玉虽然失口否认，但宋金玉还是从女儿说话吞吞吐吐的表情上看出了端倪。
　　宋金玉看见女儿满腹心事，愁眉不展的样子，赶紧问道：“哦，对了，馨玉，今天不是你第一天去信用社报到吗，怎么样，你们单位领导给你安排的工作还好吧？”
　　仇馨玉的母亲宋金玉就坐在她父亲生前亲手做的那张小马凳上，她一边用双手熟练地收拾玉米棒，一边迫不及待地问着女儿。
　　因为，在母亲宋金玉的眼里，女儿是她心中的全部希望，她将自己全部精力都胡安在了女儿身上，为了女儿能够读完大学，她辛辛苦苦拼命攒钱给女儿交学费和吃伙食，如今她好不容易盼来了女儿读完大学，女儿参加工作了，作为母亲，宋金玉自然很想知道女儿的工作是不是称心如意了。
　　可是，宋金玉哪里知道，此时，女儿仇馨玉的内心其实很忧愁很苦闷呢，她不想把今天在单位里发生的那很不愉快的一幕告诉妈妈，她宁愿自己一个人承受那种苦闷与烦恼，也不想让母亲过分替自己担心。
　　因为，仇馨玉知道，她妈妈的身体本来就不好，前几天还去镇医院看了医生，现在都一直在吃药呢，如果自己把实话告诉了母亲，她一定会替自己感到难过的，要是万一母亲一生气突然有个三长两短的，她怎么对得起自己那死去的父亲呢？
　　宋金玉看见女儿低着头不说话，马上又追问了一句：“馨玉啊，究竟怎么样，你倒是快说啊？”
　　为了不让母亲替自己担心，仇馨玉连忙看着母亲笑了笑，赶紧回答说：“妈，其实……其实我已经去单位报过到了，只是……只是我们领导说我是刚刚毕业的大学学生，刚分配应该要下到村里去工作一两年才能回到镇上来呢。”
　　说到这里，仇馨玉苦笑了一声，心里想，唉，如今我已经把郑主任给彻底得罪了，如果那贼人郑松贵一只都在镇信用社当主任，自己想回到镇上，那恐怕是遥遥无期的事情了！
　　母亲望着仇馨玉，轻轻地叹息了一声，说道：“怎么会这样？先前你不是说你们郑主任已经答应让你留在镇上信用社的么，他怎么又突然改变主意了呢？馨玉，是不是郑主任他难为你了？”
　　“没有啊，没有啊！”
　　仇馨玉连忙摇摇头回答说，“妈妈。看你想到哪里去了，其实，领导也有领导的难处，郑主任说今年上面总共给我们信用社分配了两名大学生，其中另外一名大学生家里有着很硬的关系，因为他的父亲是某县的一名副县长，而我家又没有什么当官的亲戚，所以呀，我只能下到村里去了！”
　　说到这里，仇馨玉不仅轻微地叹息了一声，心里说：“对不起了，妈妈，为了不让你替女儿但相信，女儿只能欺骗您老人家一次了，原谅女儿无能吧，妈妈！”
　　“哦，原谅是这样！”
　　母亲看着女儿若有所思地微微点了点头，又轻轻地叹息了一声，说道：“馨玉啊，是妈对不住住你，没能让你生在一户好人家，真是委屈你了！”
　　“妈，你不要这样说，其实，这事完全不能怪你，要怪也只能怪我自己的命不好，怪自己的运气不好！”
　　仇馨玉强打着精神，微笑地望着她的母亲，叹息着喊道说，“妈，其实到村里去工作也是蛮不错的呢，至少那里比镇上要清静得多！”
　　“好，好，好，馨玉，无论你做出怎样的决定，妈都会支持你的！”


第二卷 暧昧主任 031 被辱之后01
　　宋金玉轻轻地抬起头来，看着自己那出落得亭亭玉立的女儿，微笑着说道。
　　“嗯，谢谢妈，妈妈，您真是这个世界上最好最好的妈妈哟！”
　　仇馨玉看见母亲不仅没有责怪自己的意思，还说出来那样支持着急的话来，她心中感到很是欣慰，连忙笑嘻嘻地走过去，激动地扑在了母亲的怀里，抱住母亲的脖子，在宋金玉的脸上轻轻地亲了一下，然后撒着娇说，“妈，您放心吧，今后不管我在哪儿工作，我一定会好好干的，一定不会给您老人家丢脸的，我保证！”
　　	宋金玉听着女儿说着这番没头没脑的话，感到自己就好像是一个丈二的和尚――莫不扎头脑了，她立刻皱起了眉头看着林秋云问道：“馨玉，你今天是不是遇到了是你不愉快的事情了？”
　　“没……没有啊！“仇馨玉也知道自己刚才说漏了嘴，她真后悔自己不相信在母亲目前说了那样一句话，让母亲产生了怀疑，于是，她急忙否认说，“女儿今天好好的，怎么会有什么不开心的事情呢？”
　　仇馨玉说完看了看母亲，她担心母亲还会继续追问她，她马上转移了话题，看着母亲笑嘻嘻地说道：“妈，您先忙你的吧，我还要进去好好地洗个热水澡呢！”
　　宋金玉一听女儿说要洗澡，不仅感到非常奇怪了，问道：“馨玉，现在还是上午，离晚上还早着呢，你洗的什么澡啊？”
　　“哦，是这样的！”
　　仇馨玉担心母亲又会生疑了，连忙解释说，“刚才从镇上回来时，我没有乘车，是一路走回来的，这鬼天气真闷热，弄得我身上出了一身大汗，所以，我想着要现在去洗个澡，将一身汗气洗去，也好凉快凉快。”
　　“好的，馨玉，你赶紧去洗吧！千万别感冒了。”
　　妈妈微笑着看着女儿，语重心长地说着。
　　“妈，那你忙吧，我洗澡去了！”
　　仇馨玉轻轻地对母亲说了一声，然后拿好欢换洗的干净衣服走进简易浴室里去了。
　　走进浴室里，仇馨玉将自己身上被雨水淋湿了的衣服一件件脱去了，立刻露出了她那迷人的少女身体。
　　哇，瞧瞧仇馨玉云的身体吧，多么雪白，多么柔软的少女曲线啊！修长的身体，窈窕的腰肢，还有那充满朝气而又美丽脱俗的俊俏脸蛋，真是一个令男人们朝思暮想的可可尤物啊！
　　仇馨玉仔细欣赏了一会自己的身体，对于自己俊俏的身材，她感觉到非常满意，不禁很满意地笑了起来。
　　然后，仇馨玉拿起淋浴器慢慢地打开淋浴开关，将淋浴器对着自己的身体，让淋浴器射出来的水花中尽情地洒射到自己那美妙的身体上。
　　一想到自己刚才在信用社办公室被郑松贵那个混蛋无端的羞辱了一番，想到自己拿洁白如玉的身体被那个大畜生触摸过，还差点儿被他夺走了自己已经保护了奖金二十余年的是女真贞操，仇馨玉的心中就恨得牙齿格格作响，她一边在心里狠狠地骂着郑松贵那个大畜生，一边拿着淋浴器往自己的私密处一个劲地冲洗着，同时，他的另外一只手还在不停地在哪儿搓揉着。
　　仇馨玉一边让淋浴器尽情的冲洗自己的隐私处，一边叹着气，想到伤心处，她的眼中不禁流下了伤心的眼泪。
　　就这样，仇馨玉在浴室里一直都在洗着，揉着，让淋浴器冲刷着自己的身体，好像时间约洗得久，就会将她身上郑松贵那双罪恶的手所带给她的肮脏全部洗刷干净，就会洗刷掉她在这一天中心中所遭受到的所有悲伤！
　　也不知仇馨玉在浴室里究竟洗了多久，只听见母亲在外面大声喊：“馨玉，馨玉，你怎么还没洗完呀，已经晌午了，该出来吃午饭了！”


第二卷 暧昧主任 032 被辱之后02
　　母亲在外面大声喊：“馨玉，馨玉，你怎么还没洗完呀，已经晌午了，该吃午饭了！”
　　“知道了，妈！”
　　仇馨玉轻轻地走进了堂屋，看见母亲已经将做好了的饭菜全都端到了桌子上，看着那些还在冒着热气的饭菜，仇馨玉几步走到了桌子边，只见在桌子上摆着四道丰盛好菜：有自己最喜欢吃酱拌鸡肉和红烧鲤鱼，还有两个鲜嫩的青菜汤。
　　仇馨玉看见桌子上那些香气扑鼻的饭菜，立刻很高兴地对母亲说道：“妈，今天时是你日子呀，你怎么做了这么多的好菜呀？”
　　宋金玉看见女儿那股高兴样子，立刻很欣慰地回答说：“今天是我女儿第一天参加工作大喜的日子，我从街上买了几个你最喜欢的好菜，慰劳慰劳我的宝贝女儿呀！”
　　“嗯，这菜的味道真香啊！”
　　仇馨玉低头用鼻子往桌子上那些香喷喷还在冒着热气的美味佳肴上轻轻地闻了闻，忍不住称赞道。闻着那香气扑鼻的菜香，仇馨玉暂时忘记了心中的那些烦恼事，她一边说着称赞的话语一边伸手往那菜碗里拿起一个鸡腿就要往自己嘴里送。
　　“哎呀，馨玉，你都已经大学毕业参加工作了，怎么还能够用手抓东西吃呢？”
　　母亲宋金玉知道女儿从小就有一个非常不好的习惯，那就是经常爱用手抓菜吃。尤其是在女儿小的时候不管家里有没有客人，只要她一看见好吃的东西，伸手抓起开就会忘自己的嘴里送，从来不可虑自己是在什么场合，也不会去想自己在抓东西吃之前究竟有没有洗洗手。
　　要是在以前，宋金玉看见女儿用手抓东西吃也只是顺便提醒她一声，让她记住，不能在没有洗手之前就去用手抓东西吃，更不能在家里来了客人的时候当着客人的面用手抓东西吃。
　　可是，每当这时候，仇馨玉总是一边答应妈妈一边依旧将已经抓在手中的东西往嘴里送，弄得宋金玉只好很无奈地望着女儿干瞪眼，直摇头，拿仇馨玉一点办法都没有。
　　正因为如此，仇馨玉从小就养成了用手抓东西吃这样一种非常不好的习惯，无论母亲宋金玉怎么样说她，怎样责备她，甚至是大声怒骂她也无济于事，她依然是看着自己的母亲笑嘻嘻的，很调皮地答应说：“妈，女儿记住了，你就别再罗嗦了，下不为例！下不为例！”
　　看见女儿嬉皮笑脸的样子，宋金玉只能望着女儿仇馨玉连连摇头，叹息着说道：“唉，馨玉啊，我怎么会生了个像你这样不长记性不害臊的女儿呢？每当这时候，仇馨玉总是看着母亲，笑嘻嘻地回答说，“妈，你别这样自损你的宝贝女儿呀，女儿以后一定谨记你的教诲就是了！”
　　虽然仇，馨玉每次在母亲都答应得非常干脆，但是，等到事情过去了之后，仇馨玉依然还是我行我素，照样还是改不了用手抓菜吃这一坏习惯，照样还是惹母亲生气。
　　以前，宋金玉每次看见女儿用手抓东西吃时，她就想，反正女儿用手抓菜吃也已经习惯了，由她去吧！所以，宋金玉并没有怎么去计较，也没有可以去制止她。
　　可是，如今女儿都已经参加了工作，已经正式迈向了社会，要是她再不能将用手抓菜吃这一毛病给改掉，将来等到她找了男朋友，那该怎么办呢？
　　所以，刚才宋金玉一看见仇馨玉走到了桌子边就知道女儿的臭毛病又来了，她这才赶紧制止她说，“馨玉，赶紧将鸡腿给我放下来吧，现在你已经不能跟以前相提并论了，因为从今天起，你已经参加工作了，不能再用手抓东西吃了，否则，让你的那些个同事看见了，她们一定会笑话你的呢！”
　　“好好好，我去，我去，我这就去洗手！”
　　仇馨玉见自己无论怎么说母亲还是坚持他的意见，她也没辙了，只好依了母亲的话转身走到洗手间洗手去了。


第二卷 暧昧主任 033 被辱之后03
　　一会儿，仇馨玉洗完手回来了，她将刚刚洗过的双手在母亲眼前晃了晃，微笑着问道：“妈，你看现在我可以吃饭了吗？”
　　“嗯，不错，你现在可以吃饭了！”
　　宋金玉一边说一边拿起筷子夹了一个鸡腿放在仇馨玉的碗里，关切地说道：“馨玉，这几天你辛苦了，吃个鸡腿双脚好有力气哟！”
　　“谢谢妈！”
　　仇馨玉看着母亲已经开始出现白发的两鬓，心中不禁勇气了一股酸楚的味道，自从父亲去世以后，母亲为了自己能够顺利大学毕业，每天都要起早贪黑的工作，无情的岁月不禁在母亲的脸上刻上了很多细小的皱纹，还将母亲的一头秀发慢慢变白了。
　　真是苦了你了，母亲！
　　仇馨玉一边在心里这样想着，一边微笑着从菜碗里夹了一块上好的肌肉放到母亲的碗里，感激地说道：“妈，你也吃吧，这几年你为了女儿可谓是操碎了心哟！”
　　听了女儿的话，宋金玉的脸上立刻路痴了继续欣慰的笑容，她马上语重心长地对仇馨玉说道：“馨玉啊，你看妈这几年的辛苦总算是换来了回报，现在你大学毕业了，又参加了工作，一红，妈就可以松一口气！”
　　听了母亲的话，仇馨玉没有做声，她一边默无声息地吃着饭，一边在心里想，“母亲现在还不知道自己母亲的处境，要是她知道了，一定会感到非常难过的，依照母亲以往的脾气，说不定她还会理直气壮地跑到单位去找郑主任大吵大闹呢！
　　因为在仇馨玉的心中隐藏着一件不能跟母亲言说的心思，所以，尽管这一顿饭是母亲特意为她准备了她平时最爱吃的鸡肉，她还是觉得没有胃口。
　　俗话说，知女莫如母。
　　母亲宋金玉早已经从女儿那满腹心事的表情上看出来了，女儿今天的情况很不对劲，一定在心中藏着什么心思！
　　宋金玉想，按道理，女儿的工作已经得到了落实，她应该感到高兴才是，怎么会愁眉苦脸的呢？难道是……
　　想到这里，宋金玉望着女儿小声问道：“馨玉，你是不是有什么心事？”
　　“没……没有心事啊！”
　　仇馨玉连忙摇头否认道，“妈，你看我这不是好好地吗，我怎么会有事呢？”
　　宋金玉凝神望着仇馨玉的脸上，她似乎要从女儿的脸上找到她说谎的证据，可是，她看了好一会儿，还是什么也没有看出来。尽管如此，宋金玉还是觉得女儿今天从防疫站回来很不对劲。她知道女儿今天去防疫站一定是遇到了什么不开心的事情，不然，她是不会有如此表情的。
　　想到这里，宋金玉看着女儿，很温和很关切地问道：“馨玉啊，尽管你不承认，可娘还是觉得你心中一定有事，如果你真的有什么心事，你一定要跟娘说啊！”
　　仇馨玉看着母亲笑笑，故意装出一副若无其事的样子，回答说：“妈，刚才我不是已经说过了吗，我真的没有心事，你就不要瞎猜了吧！”
　　“真的没有！”
　　宋金玉紧盯着仇馨玉，笑着问道。
　　“当然了，我今天去防疫站报到，能有什么事呢？”
　　仇馨玉一边回答一边微笑着走近母亲，将双手趴在宋金玉的肩背上，小声回答说，“妈，我真的没事呢！”
　　宋金玉听见女儿那么肯定回答说没事，她终于相信女儿所说的话了。


第二卷 暧昧主任 034 受辱之后04
　　突然，宋金玉想起女儿给侯文杰带去的那两瓶茅台酒，连忙问道：“馨玉，早上你带给你表姐夫的那两瓶茅台酒，你表姐夫收下了吗？”
　　“收……收下了！”
　　仇馨玉心里有些心虚，回答起来声音很低很低，就好像是蚊子在嗡嗡叫一样，而且，她的脸都红了。
　　不过，宋金玉并没有注意到女儿的表情，她自顾自地说道：“嗯，收了就好，那两瓶茅台酒娘可是花了一千多块钱买回来的，你表姐夫收了你送给他的礼物，这就说明他愿意帮忙了，唉，这回娘总算是没有白白浪费买酒那一千多块钱啊。这样一来，娘也就放心了！”
　　母亲的话来看让仇馨玉大吃了一惊，她急忙瞪圆眼睛看着宋金玉问道：“什么？妈，刚才你是说你买那两瓶茅台酒花了一千多块？”
　　“是呀，每瓶茅台酒六百多块呢，两瓶加起来不就是一千多块么？”
　　宋金玉看见仇馨玉脸上路出一种十分吃惊的表情，连忙问道，“怎么啦？馨玉，看你紧张兮兮的样子，莫非……”
　　仇馨玉立刻转过身来，轻轻地叹息了一声，马上打断了宋金玉的话说道：“唉，妈，那两瓶茅台酒那么贵，你怎么不早点儿跟女儿说呢？我以为那两瓶酒顶多也就一百来块钱呢！哎呀，可惜了，真的太可惜了！”
　　“可惜，可惜什么呀？”
　　宋金玉看着女儿，十分不解地问道，“馨玉啊，那两瓶酒是娘特意卖来让你送给你表姐夫的，有什么可惜的呢？”
　　“唉，可惜了，真是太可惜了！”
　　仇馨玉并没有听清楚她妈在说些什么，她只顾着自己叹息着说道，“妈，那两瓶茅台酒，一千多块钱，你买了那么贵重的礼物，怎么也不事先跟我说一声呢？唉，真是太可惜了啊！”
　　“怎么啦，仇馨玉？”
　　宋金玉看见女儿长叹短嘘的竟然一连说出了好几个“太可惜了”她当然不会明白女儿所说的意思了，竟然还以为女儿舍不得送出去的那两瓶酒呢。
　　“我……我……”
　　仇馨玉根本不敢看母亲的眼睛，她将头埋得很低很低，吞吞吐吐地说着，“我真不该……嗨，妈，如果你在今天早上把这些情况告诉了我，那我也就不会……不会……”
　　说到这里，仇馨玉突然停了下来，因为她不想把自己在防疫站遭受到站长郑松贵那贼人侮辱一番的事情告让母亲知道，以便母亲又要替自己担心，所以，她吞吞吐吐地说了好半天也没有说出下文来。
　　“怎么啦，馨玉？”
　　宋金玉看见女儿说话又是吞吞吐吐的，忍不住问道，“你是不是……


第二卷 暧昧主任 035 私密事儿01
　　“怎么啦，馨玉？”
　　宋金玉看见女儿说话又是吞吞吐吐的，忍不住问道，“你是不是……”
　　宋仇馨玉连忙打断了母亲的话说道：“没什么事情，妈。”
　　说完，仇馨玉端着饭碗走进自己房间里去了。
　　吃过了午饭，仇馨玉午睡了一觉，等她醒过来的时候，母亲已经不见了。
　　仇馨玉猜想母亲一定是到地里忙农活去了，她看着空荡荡的屋子，心里感觉到空虚得很，也许是今天上午在防疫站侯文杰的办公室里受到了委屈吧，仇馨玉回家以后一直觉得心中闷闷不乐了.这时候，她非常想找一个人说说话，好好聊聊，一内心积压的郁闷，可是，在仇馨玉的家里，唯一能够跟她聊的人只有她的母亲宋金玉，如今母亲出去到地里干农活去了，仇馨玉找不到人跟她聊天，她不由得心烦气来了，于是，她信步走出了房门。
　　屋外那蒙蒙细雨早已经停了下来，雨后的空气格外清新，就好像是滤过似的，仇馨玉站在房门外深深地呼吸了几口新鲜空气，然后习惯性地捋了捋哟头秀发，朝着西边镇上走去。
　　其实，仇馨玉从家里出来只是想随便走走，并没有什么目的地，走着走着，一抬头，她发现自己走到了镇上的大街上了。
　　“仇馨玉，你这是王哪儿去呀？”
　　突然仇馨玉看见一个跟她长得一般高挑的美丽女孩子一边伸手朝仇馨玉打招呼，一边微笑着朝她快步走了过来。
　　“哦，是王金云啊！”
　　仇馨玉看见那个女孩转眼间已经走到了他的跟前，她习惯性地将双手放在腿上，微笑着回答问道，“云姐，你这是打哪儿过来呀？”
　　这个王金云跟仇馨玉是高中同学，因为王金云要比仇馨玉大的一岁，以前，在念高中的时候，仇馨玉总是喜欢叫王金云为云姐，而王金云呢，则喜欢称呼仇馨玉为小玉。
　　“还只是为了找工作的事情！”
　　王金云在仇馨玉的跟前站定，用她的那双非常明亮的大眼睛看着仇馨玉问道，“小玉，你的工作有巨额落了吗？”
　　“没……还没有呢！”
　　仇馨玉望着王金云，轻微地叹息了一声，回答道，就连她自己都感觉到她的声音有些不自在，不过，仇馨玉马上问王金云道，“云姐，你的工作找得怎么样了？”
　　“我……我的工作已经找好了，这不，我刚刚从防疫站回来呢。”
　　仇馨玉看见王金云在回答她他的时候，显得非常得意，“郑局长已经答应我了，让我明天就去上班呢！”
　　“郑局长？”
　　王金云的回答让仇馨玉感到很意外，她还以为是自己听错了呢，于是，她赶紧追问了一句，“云姐，你是说，你所找到的工作就在防疫站么？”
　　“是呀，小玉，你不知道，你表姐的老公侯主任，他可是一个十分好色的男人。今天我去找他的时候，他竟然在他的办公室里调戏我……你说还能没有把握吗？”


第二卷 暧昧主任 036 私密事儿02
　　王金云把仇馨玉拉到了一个很偏僻的地方，小声地将嘴巴凑到仇馨玉的耳朵边小声说着。
　　虽然，仇馨玉知道，以前她跟王金云在学校里的时候就已经知道她的这位密友胆大得出了名，什么事情都敢说敢做，但是，仇馨玉还是不敢相信王金云竟然会把她跟侯文杰在办公室里发生的那种丑事告诉自己。
　　仇馨玉想，既然你王金云没什么顾忌，那我也就不顾忌什么了。于是，她望着眼前的这位密友，十分吃惊地问道：“云姐，这么说，你已经答应侯文杰跟他做过那种事情了？”
　　仇馨玉一边说一边看着王金云的脸部，她以为王金云听了一定会有些脸红的，可是，令仇馨玉没有想到的是，王金云竟然没有丝毫的不正常反应，她不屑一顾的看着仇馨玉，与其很平淡地回答说：“是呀，跟男人这又什么？只是你不要把它说得太直白了，确实呀，我们双方互相利用了一回而已，他得到了他想要得到的，而我呢，轻而易举地得到了自己想要的工作。这难道不好吗？”
　　对于王金云的回答，仇馨玉感到更加吃惊了，“小玉，为了工作，你竟然出卖自己的色相？”
　　“哎呀，仇馨玉，你别说得那么难听好不好？什么出卖色相不色相的，反正我这又不是第一次跟男人，还顾忌那些干什么呢？”
　　仇馨玉知道，以前在年高中的时候，王金云曾经跟他们班上的一位名叫刘汉国的男同学谈过一次恋爱。有一天下午，王金云悄悄地把自己叫到旁边，小声告诉仇馨玉说，那天上午，她已经跟他的男朋友刘汉国去宾馆开过房了。
　　记得当时仇馨玉听了感到非常吃惊，她立刻提醒王金云说：“云姐，你怎么那么草率地将自己的第一次给了刘汉国呢？小心他刘汉国将来抛弃你哟！”
　　“抛弃就抛弃呗！”
　　王金云大大咧咧地回答说，“反正我跟他只是玩玩，我们又没有正式结婚，如果他将来抛弃了我，我照样可以找别的男人，怕什么呢？”
　　以前，仇馨玉虽然知道她的这位密友是个很开放的女孩，但是，她怎么也没有想到王金云竟然会有如此的想法，竟然不拿女孩最为珍贵的当回事，还拿婚姻当儿戏。
　　因为仇馨玉跟王金云是一个村子里的人，她们从小学到初中，然后到高中都是非常要好的同学，所以，仇馨玉不想看到他的密友将来会吃亏，马上提醒她说：“云姐，我劝你不要那样草率地把自己交给刘汉国，不然，将来你一定会后悔地！”
　　可是，王金云根本不听仇馨玉的劝告，还当着仇馨玉的面笑嘻嘻地回答说：“小玉，你也太保守了，如今这已经是什么年代了，你竟然还那样墨守成规？”


第二卷 暧昧主任 037 私密事儿03
　　仇馨玉看着她的密友，马上反驳说：“云姐，并不是我仇馨玉太保守了，而是你王金云是在是太开放了，让我仇馨玉不敢苟同呢！”
　　王金云见仇馨玉一而再地数说他的不是，感到很不高兴了，气嘟嘟地说道：“仇馨玉，你不用桃担心，我只不过是想跟刘汉国玩玩而已，根本没有考虑以后在一起的事情呢！”
　　王金云的回答让仇馨玉感到更加吃惊，她睁大眼睛看着她的密友，好心劝说道：“云姐，去劝你不要那样放任自己，不然，将来你会后悔的呢！”
　　可是，王金云看着仇馨玉，不以为然地笑笑，回答说，“我跟刘汉国自由谈恋爱，我会后悔什么呢？”
　　王金云马上笑嘻嘻地回答说：“哦，小玉，原来你是担心刘汉国会背叛我呀？不过，我告诉你吧，当初我跟刘汉国好的时候，我们两个都对着天地发过誓言的，谁都不许背叛对方，否则天打五雷轰！所以呀，我并不担心刘汉国会背叛我。再说了，就算是他刘汉国将来有一天背叛了我，我也不会后悔的，毕竟，我们曾经轰轰烈烈地相爱过一场，也留下过非常美好的回忆，即便将来我们俩分道扬镳了，我们也会互相祝贺对方的，所以啊，小玉，你不用桃担心！”
　　仇馨玉看见王金云不听自己的劝告，只好叹息一声作罢了，不过，她还是忍不住嘟哝着对王金云说了一句：“云姐，看来你一定是要一心一意地要跟刘汉国好了，将来被刘汉国给抛弃了，你可不要埋怨我，说我没有及时提醒你哟！”
　　“你放心吧小玉，我知道你是为我好，所以，我非常感谢你。”
　　王金云依然相信自己的选择并没有错，“不过，我想，恐怕你的那种担心完全是多余的，虽然现在我不能跟你保证，但是，将来事实一定会证明我的选择并没有错！”
　　然而，接下来事情的发展并没有像王金云所期待的那样美好，而是印证了仇馨玉的忠告预言，因为半年后，王金云他们高中毕业了，刘汉国考上了北京某重点大学，而王金云跟仇馨玉则考上了本省的一所一般卫校。
　　尽管刘汉国在去北京读书临走的那一天，王金云在送他上火车的时候，刘汉国紧紧抓住王金云的双手发誓说，他一定会对王金云负责任，一定不会背叛王金云的。
　　可是，等到第丢二个学期放暑假回来，王金云突然发现他的白马王子已经变了，变得很陌生了，对王金云这是爱理不理的了。
　　王金云不明白臼刘汉国为什么要那样对待她？
　　刘汉国低沉了好一会，终于有些为难地看着王金云小声说道：“金云，我……我觉得你阂很不合适，咱们还是分手吧？”
　　听了刘汉国的话，王金云如同五雷轰顶，震得她差点儿就要跌倒在地上了，她简直不敢相信自己的耳朵，虽然，王金云也曾经想过有一天刘汉国会不会抛弃自己，但是，她怎么也没有想到，这一天来的这么快，她日夜所担心的事情还是发生了！
　　不过，当王金云亲耳听到从刘汉国的嘴里说出这句话的时候，她的内心还存在很多幻想，希望自己是听错了，或者是刘汉国说错了。
　　于是，王金云紧盯着刘汉国的眼睛一字一句的问道：“刘汉国，刚才你说什么？”
　　刘汉国看见王金云怒瞪着的眼睛心中突然感到了一种内疚和愧意，其实，在刘汉国的心里，他还是蛮喜欢眼前这位女孩子的，只是，他为了自己的前途，为了安抚他现在的女朋友的心，为了博得他的欢心，刘汉国不得不主动提出跟王金云分手。


第二卷 暧昧主任 038 私密事儿04
　　原来，刘汉国在走进大学的第一个学期，在学校举行的庆祝十一文艺汇演上认识了一位名叫欧云菲的女孩子。偏偏那位欧云菲是学校宣传部部长偶日晷的女儿，而且这个欧云菲人野长的有模有样，是学校宣传部重点培养的苗子。
　　当然，如果仅仅是因为以上两点，还不足以让刘汉国喜欢欧云菲，问题就出在刘汉国这个男人不是一个一般的男人，他是属于那种不满于现状力求上进努力气往上爬的开拓型的男人，他想利用欧云菲这层关系结交学校宣传部部长欧日晷，以此来实现自己的远大抱负。
　　偏偏事情凑巧得很，那个漂亮的女孩子欧云菲竟然对刘汉国一见钟情，经常在没事的时候总是主动约见刘汉国，这样一来，刘汉国自然是招架不住漂亮女孩欧云菲的进攻了，很快，就被欧云菲给俘虏了。
　　从此以后，刘汉国也不顾自己曾经跟他的初恋王金云有过海誓山盟了，整天都跟欧云菲泡在了一起，并且很快发展成了恋人关系，两个人还在学校外面租了一套条房子同住了。
　　不久，欧云菲发现刘汉国有些不对劲，因为他常常在有事没事的时候，总是唉声叹气的，有时欧云菲在跟刘汉国谈话的时候他竟然说没有听见。
　　凭着女孩子特有的敏感，欧云菲立刻猜想到在刘汉国心中一动隐藏着什么心思，于是，她瞪眼看着刘汉国问道：“汉国，你是不是心中有什么心事啊？”
　　王金云马上笑嘻嘻地回答说：“哦，小玉，原来你是担心刘汉国会背叛我呀？不过，我告诉你吧，当初我跟刘汉国好的时候，我们两个都对着天地发过誓言的，谁都不许背叛对方，否则天打五雷轰！所以呀，我并不担心刘汉国会背叛我。再说了，就算是他刘汉国将来有一天背叛了我，我也不会后悔的，毕竟，我们曾经轰轰烈烈地相爱过一场，也留下过非常美好的回忆，即便将来我们俩分道扬镳了，我们也会互相祝贺对方的，所以啊，小玉，你不用桃担心！”
　　仇馨玉看见王金云不听自己的劝告，只好叹息一声作罢了，不过，她还是忍不住嘟哝着对王金云说了一句：“云姐，看来你一定是要一心一意地要跟刘汉国好了，将来被刘汉国给抛弃了，你可不要埋怨我，说我没有及时提醒你哟！”
　　“你放心吧小玉，我知道你是为我好，所以，我非常感谢你。”
　　王金云依然相信自己的选择并没有错，“不过，我想，恐怕你的那种担心完全是多余的，虽然现在我不能跟你保证，但是，将来事实一定会证明我的选择并没有错！”
　　然而，接下来事情的发展并没有像王金云所期待的那样美好，而是印证了仇馨玉的忠告预言，因为半年后，王金云他们高中毕业了，刘汉国考上了北京某重点大学，而王金云跟仇馨玉则考上了本省的一所一般卫校。尽管刘汉国在去北京读书临走的那一天，王金云在送他上火车的时候，刘汉国紧紧抓住王金云的双手发誓说，他一定会对王金云负责任，一定不会背叛王金云的。
　　可是，等到第丢二个学期放暑假回来，王金云突然发现他的白马王子已经变了，变得很陌生了，对王金云这是爱理不理的了。
　　王金云不明白臼刘汉国为什么要那样对待她？
　　刘汉国低沉了好一会，终于有些为难地看着王金云小声说道：“金云，我……我觉得你阂很不合适，咱们还是分手吧？”
　　听了刘汉国的话，王金云如同五雷轰顶，震得她差点儿就要跌倒在地上了，她简直不敢相信自己的耳朵，虽然，王金云也曾经想过有一天刘汉国会不会抛弃自己，但是，她怎么也没有想到，这一天来的这么快，她日夜所担心的事情还是发生了！


第二卷 暧昧主任 039 私密事儿05
　　不过，当王金云亲耳听到从刘汉国的嘴里说出这句话的时候，她的内心还存在很多幻想，希望自己是听错了，或者是刘汉国说错了。
　　于是，王金云紧盯着刘汉国的眼睛一字一句的问道：“刘汉国，刚才你说什么？”
　　刘汉国看见王金云怒瞪着的眼睛心中突然感到了一种内疚和愧意，其实，在刘汉国的心里，他还是蛮喜欢眼前这位女孩子的，只是，他为了自己的前途，为了安抚他现在的女朋友的心，为了博得他的欢心，刘汉国不得不主动提出跟王金云分手。
　　原来，刘汉国在走进大学的第一个学期，在学校举行的庆祝十一文艺汇演上认识了一位名叫欧云菲的女孩子。偏偏那位欧云菲是学校宣传部部长偶日晷的女儿，而且这个欧云菲人野长的有模有样，是学校宣传部重点培养的苗子。
　　当然，如果仅仅是因为以上两点，还不足以让刘汉国喜欢欧云菲，问题就出在刘汉国这个男人不是一个一般的男人，他是属于那种不满于现状力求上进努力气往上爬的开拓型的男人，他想利用欧云菲这层关系结交学校宣传部部长欧日晷，以此来实现自己的远大抱负。
　　偏偏事情凑巧得很，那个漂亮的女孩子欧云菲竟然对刘汉国一见钟情，经常在没事的时候总是主动约见刘汉国，这样一来，刘汉国自然是招架不住漂亮女孩欧云菲的进攻了，很快，就被欧云菲给俘虏了。
　　从此以后，刘汉国也不顾自己曾经跟他的初恋王金云有过海誓山盟了，整天都跟欧云菲泡在了一起，并且很快发展成了恋人关系，两个人还在学校外面租了一套房子同住了。
　　不久，欧云菲发现刘汉国有些不对劲，因为他常常在有事没事的时候，总是唉声叹气的，有时欧云菲在跟刘汉国谈话的时候他竟然说没有听见。
　　凭着女孩子特有的敏感，欧云菲立刻猜想到在刘汉国心中一动隐藏着什么心思，于是，她瞪眼看着刘汉国问道：“汉国，你是不是心中有什么心事啊？”
　　“没有啊，没有啊！”
　　刘汉国自然不会把他跟王金云的恋情告诉欧云菲了，他怕欧云菲一旦知道了他跟王金云的恋情就会在一怒之下其他而去，并且从此以后不再理他，这样一来，刘汉国心中所盘算的宏伟目标巨法实现了。
　　所以，刘汉国连忙一个劲地摇头否认。
　　欧云菲见刘汉国不愿意说，她也就没有在追问了，不过，从那以后，欧云菲就处处留意刘汉国的一举一动了。
　　终于，有一天，欧云菲在刘汉国的行李箱里发现了他跟一个名叫王金云的女孩子往来的信件，而且还是一大踏信件。
　　欧云菲趁着刘汉国不在家的时候，偷偷地拿出那些令她十分生气的信件胡乱看了几封，立刻，欧云菲马上明白了，原来自己所喜欢的男人刘汉国竟然脚踏两条船，他一边跟那个名叫王金云的女孩子来往，一边跟自己谈恋爱，真是一个典型的现代花心男人啊！


第二卷 暧昧主任 040 私密事儿06
　　欧云菲是个极为要面子的女孩子，本来她对刘汉国对刘汉国爱得很深很深的，她对刘汉国的感情也是真心实意的，可是，他没想到自己所爱的男孩子原来是个花心男人，这不能不令欧云菲感到非常愤怒和气恼。
　　为了要回所谓的面子，欧云菲立刻拿着她找到的那些信件，怒气冲冲地去找刘汉国。当时，刘汉国正在学校一楼的一个学生寝室里跟他们班上的几位男同学在一起玩扑克牌，他看见欧云菲手里拿着一叠信纸怒气冲冲地从外面跑进来，心里立即咯噔了一下，心想，莫不是这女人已经发现了自己跟王金云相好这件事？
　　欧云菲一跑进寝室，她也不管当时在寝室里面还有另几位为男同学，立刻就怒气冲冲地瞪着眼睛大声质问刘汉国道：“刘汉国，你……你为什么要背着我跟王金云私通信件？”
　　刘汉国看见欧云菲一脸苦瓜脸怒气冲冲的样子，心里暗说，糟了，这娘们一定是发生了什么蛛丝马迹，不然，她是不会当着那么多同学的面那样质问自己的！
　　当然，这只是刘汉国在那一瞬间的心里所想，其实，在他的心里还是存在一种侥幸的心理，他希望是他自己想错了，希望欧云菲那样大声质问自己那样恼怒并不是因为她知道了自己跟王金云两个人之间的私情，而是另有所指。
　　正因为刘汉国的心里存在着侥幸的心理，所以，他才会陪着笑脸故意装出一副非常迷惑不解的样子看着欧云菲反问道：“菲菲，你说什么呢？我哪里有跟王金云私通信件呢？”
　　“刘汉国！”
　　欧云菲立刻怒气冲冲地将手里的那些信件往刘汉国跟前一砸，大声质问道：“刘汉国，你自己好好瞧瞧，这些都是什么？”
　　刘汉国一看见欧云菲砸在桌子上的那些非常熟悉的信件，心中顿时明白了，原来这娘们并不是无的放矢，而是真的把自己跟王金云所交往的通信从行李包里给翻出来了呢！
　　刘汉国赶紧将洒落在桌子上的那些所谓的罪证全部收了起来，他看了看他的几位同学，又瞧了瞧欧云菲，然后陪着下俩跟欧云菲解释道：“菲菲，你不要那么生气，好不好？你还是坐下来慢慢地听我跟你说吧？”
　　也许是由于当时欧云菲对于刘汉国这种在她看来已经背叛了她的行为感到非常恼怒吧，她立刻怒瞪圆眼看着刘汉国的眼睛大声质问道：“刘汉国，现在在铁的事实面前，我看你还有什么好解释的？”
　　刘汉国看见欧云菲竟然当着自己的几位同学面那样质问他，让他感到很没面子，他真想顺手在欧云菲那种容貌平平的脸蛋上狠狠地给她一记耳光，以给她一点警示，然后教教她让她明白什么叫做女人要知书达理，什么叫做要在公众场合顾及男人的面子。
　　可是，刘汉国并没有那样去做，不仅如此，他竟然马上陪着笑脸跟欧云菲解释道：“菲菲啊，你先请坐，然后再慢慢地听我跟你解释，好不好呀？”
　　刘汉国一边说一边伸手想把欧云菲拉过来坐下，可是，欧云菲正在气头上，她那里肯让刘汉国来拉他呢。只见欧云菲用力甩开了刘汉国的双手，依然十分恼怒地看着刘汉国，喊着刘汉国的名字大声斥责他说：“刘汉国，你……你真不是个东西！你简直就是一个当代陈世美！”


第二卷 暧昧主任 041 初恋情人01
　　“菲菲，你先不要那么生气好不好？”
　　刘汉国依旧笑嘻嘻地跟欧云菲解释说，“菲菲，你先听我把话给说完了，然后，你再决定你是不是还要骂我打我都可，好不好呀？”
　　听见刘汉国这么说，正在气头上的欧云菲不对自己刚才的行为有些犹豫了，心里在想，难道真的是自己错怪了刘汉国吗？
　　这样想罢，欧云菲心头上的火气也笑了很多，她立刻看着刘汉国，大声说道：“好吧，我姑且给你几分钟的时间，我倒是要看看你究竟还有什么好解释的？”
　　“嗯，菲菲，你这样做，那就对了嘛！”
　　	刘汉国看见欧云菲终于答应肯给自己解释的机会了，马上一边笑嘻嘻地说着一边吧欧云菲轻轻地拉到寝室的椅子上坐下来，解释说：“菲菲，其实不瞒你说，在我认识你之前我就已经跟王金云认识了，也就是说我认识王金云在认识你的前面……”
　　刚刚说到这里，刘汉国的话马上被欧云菲打断了：“刘汉国，这怎么可能？我跟你认识的时候是在大一的第一个学期，你怎么可能在此之前认识王金云呢？难道你跟王金云两个人还是高中同学不成？”
　　“是呀，还真的让你给猜着了，我跟王金云还真的就是高中同学。”
　　“是呀，还真的让你给猜着了，我跟王金云还真的就是高中同学。”
　　刘汉国马上笑嘻嘻地点点头，然后又马上补充说，“而且，我们在三年高中还是一个班的同学呢！”
　　欧云菲听刘汉国这么一说，立刻噘起了小嘴，有些极度的说道：“哦，刘汉国，原来你跟那个王金云在念高中的时候早就已经勾搭在一起了呀，你们这叫做旧情复燃，是不是？”
　　“不是，不是！”
　　刘汉国连忙摇摇头跟欧云菲解释道：“自从我们上大学分可以后，我们再也没有见过面了，何来的旧情复燃呢？”
　　尽管刘汉国已在跟欧云菲解释了几次，可是，欧云菲还是不相信刘汉国所说的话，她紧紧地盯着刘汉国的眼睛，轻轻地摇了摇头，马上追问道：“我不相信，刘汉国，你说你自从上大学以后就已经在野没有跟王金云见面了，那你为什么还要继续跟她保持通信联络呢？”
　　“这个嘛……”
　　刘汉国低沉了好半天也没有找到一个非常合理的理由来跟欧云菲解释，这一回，他真的被欧云菲给问住了呢。
　　欧云菲看见刘汉国回答不出来了，立刻冷笑着喊着刘汉国的名字大声说道：“刘汉国，不要以为你跟那个女人做得很隐秘，你脚踏两只船的行为就没有人知道了，其实，早就已经又风言风语传到我的耳朵里来了，以前，我之所以要保持沉默，没有立即跟你理论，只是，我考虑到那时候我没有拿到你们的交往的证据，所以，我也就故意装作不知道罢了。现在，我手里拽着你们在暗地里交往的信件，我看你还怎么狡辩？”


第二卷 暧昧主任 042 初恋情人02
　　刘汉国看见欧云菲说的理直气壮，有理有据的，他立刻低下了头，只是默默地站在那里，不再做无谓的辩解了。
　　“哼，刘汉国，你说话呀，你怎么补说话了呢？”
　　欧云菲见刘汉国沉默不语，竟然还以为他是不屑跟自己辩解呢，她心理感到更加生气了。
　　于是，欧云菲逼近刘汉国两步，瞪着眼睛看着刘汉国大声质问道：“刘汉国，今天你必须要在我跟那个女人之间做出一个选择，要么是立即跟那个女人断绝来往和联系，要么我们两个人分道扬镳，究竟怎么办？你自己说吧！”
　　“我……”
　　刘汉国偷偷地抬头瞥了欧云菲一眼，一副欲压的样子。
　　其实，在刘汉国的心中，他真正喜欢的女孩还是他的初恋王金云，可是，自从他认识了欧云菲以后，他又感觉到自己同样离不开欧云菲了。
　　当然，刘汉国跟欧云菲保持来往，这倒并不是因为欧云菲长得跟王金云一样漂亮，也不是刘汉国真正爱上了欧云菲，而是在刘汉国看来，欧云菲有个当宣传部长的哥哥欧日晷，他之所以要跟欧云菲保持那种关系，还不是想借此机会巴结欧云菲的哥哥欧日晷，以便将来自己能够混到一个好的前程。
　　刘汉国本以为自己在跟他的初恋王金云之间的交往非常隐秘，他只是跟王金云通通信，发发短信，有时候背着欧云菲跟她打几分钟电话，虽然，王金云所在地学校距离刘汉国的学校并不是很远，曾经有好几次王金云给刘汉国打电话说要到他们学校来玩，可是，刘汉国考虑再三还是寻找各种各样的理由拒绝了王金云。
　　说句心里话，其实刘汉国心里真正所爱的女孩是他的高中同学王金云，而不是那个自以为是的女孩欧云菲。既然这样，那么，刘汉国为什么还要拒绝王金云，反而要跟欧云菲交往呢？说穿了，这是刘汉国心中的私欲和虚荣心在作祟。
　　因为，刘汉国一向是个好大喜功，虚荣心很强的男孩子，他一项把自己看得很清高，绝不会跟一般的男孩子一样做一个融融碌碌小人物，他有着非常远大的志向和抱负，希望有一天通过自己的活动和努力能够出人头地，过上一种让人十分羡慕的幸福日子。
　　而现在，刘汉国觉得欧云菲就是三天眷顾自己送给自己的一个非常好的机会，因为，他只要通过欧云菲这层关系巴结上学校里打宣传部长欧日晷，那么，他刘汉国的前途将会是一片光明。
　　所以，刘汉国宁愿拒绝跟他的初恋王金云，也不愿意失去欧云菲这个对于刘汉国来说算得上是一中十分难得机会的人选。不久以后，刘汉国在欧云菲的一再催促下终于狠下心来跟他的初恋彻底断绝了恋人关系，比尔还跟欧云菲做出来保证，保证以后不再跟王金云继续往来。
　　这样了一来，欧云菲自然是感到心满意足了，可是，却苦了刘汉国跟王金云这一对恋人，因为刘汉国跟王金云他们俩个毕竟是一对已经相爱了两三年的恋人了，在他们的心中，那种对彼此的思念和牵挂似的两个人曾经痛苦了好一阵子。


第二卷 暧昧主任 043 初恋情人03
　　特别是王金云，她本来跟她心爱的恋人刘汉国相处得好好的，不想突然从半路上杀出一个李逵来，那个名叫欧云菲的女孩不但抢去了她的初恋，竟然还当着刘汉国的面狠狠地数落了王金云一番，而刘汉国呢，竟然还帮着欧云菲说话，他们两个人一唱一和地一起来数落王金云，这不能不让王金云感到愤怒跟失望。
　　其实，王金云也是一个非常有个性的女孩子，当时，她被欧云菲和刘汉国合起来数落了她一番之后，王金云并没有当着刘汉国和欧云菲的面流泪，也没有当着他们的面伤心哭泣。
　　因为，王金云的心里非常清楚，感情这东西是不能勉强的，既然他刘汉国为了能够通过欧云菲这层关系结交学校宣传部长欧日晷，不顾他们之间几年的感情，那她也就觉得自己根本没有必要在跟刘汉国这个小人继续交往下去了。
　　俗话说得好，长痛不如短痛，既然他刘汉国跑起来自己，那我王金云还有必要再死皮赖脸地缠着刘汉国跟他好吗？
　　所以，当王金云一听刘汉国说出跟她分说的话时，她二话没说，只是用一种十分幽怨的目光看了刘汉国跟欧云菲一眼，然后不声不响地离开了他们。
　　从此以后，王金云再也没有去找过刘汉国了。
　　大概是因为王金云在突然之间失恋的缘故吧，王金云在刘汉国离开她最初那几个月里一直都感到很痛苦很伤心。
　　因为伤心，因为痛苦，王金云在大学里经常逃课，经常跑到网吧里去打发时间，经常到酒吧去喝酒解愁。
　　岂不料，王金云本想借酒解闷，解愁的，心里却越是忧愁。
　　于是，王金云边到舞池里去寻求刺激和开心，去跟男人鬼混。
　　从此以后，王金云变了，彻彻底底地变了，变得更加无忌了。……
　　因为仇馨玉跟王金云是同学，她妈虽然不是一个班的同学，但是，由于她们都是来自同一个地方的大学生，所以，王金云跟仇馨玉走得很近，几乎成了无话不谈的好姐妹。因为仇馨玉跟王金云是同学，她妈虽然不是一个班的同学，但是，由于她们都是来自同一个地方的大学生，所以，王金云跟仇馨玉走得很近，几乎成了无话不谈的好姐妹。
　　因为王金云一向都把仇馨玉当做是自己的好姐妹，所以，她只要遇到什么事情或者是有什么心事总是喜欢去找她的好姐妹仇馨玉诉说。
　　如今，王金云都有意见大学毕业参加工作了，她的这一习惯依然还没改变。
　　这不，王金云就连自己用色相跟防疫站侯主任换取工作这种事情也敢拿出来跟她的好姐妹仇馨玉说，看见王金云跟仇馨玉她们俩的关系是多么要好了。
　　这会儿，王金云看见仇馨玉听了自己的回答立刻露出一副很吃惊的样子，她看着她的密友仇馨玉，不轻轻地叹息了一声


第二卷 暧昧主任 044 初恋情人04
　　这会儿，王金云看见仇馨玉听了自己的回答立刻露出一副很吃惊的样子，她看着她的密友仇馨玉，不轻轻地叹息了一声，如无其事地说道：“唉，小玉啊，你看现在都已经是什么年代了，你还那样保守？在现在这个世道里混，你看我王金云吧，一没有一个当官的好父母，二没有什么当官的好亲戚，三没有有钱的家庭，唯一可以利用的只有自己的青春了，如果我不牺牲自己的青春，你说，我还有什么办法可以利用呢？”
　　虽然，仇馨玉也觉得王金云刚才所说的话有一定的道理，她也知道，在现在这个商品经济社会里，一个人尤其是一个漂亮的女孩子，如果要想办成一件事，家里没有金钱，没有背景，还真的是挺难的呢！
　　尽管仇馨玉有些赞同王金云的想法，可是，她还是跟王金云不一样，还是对她的好友王金云用色相换取工作的这种做法非常感到非常害羞，这一对事情对于仇馨玉来说，她是万万不会去做的。
　　仇馨玉担心她的密友会因此变得赶紧无忌，于是，她拉着王金云的双手，委婉地劝说道：“云姐，你是一个女孩子，你不要在那方面太随便了，不然，你以后一定会感到后悔的！”
　　王金云看着仇馨玉笑笑，回答说：“谢谢你，小玉，我知道你也是为了我好，不过，现在为了能够找到一份好的工作，我也顾不了那么多了。”
　　仇馨玉见王金云不听自己的劝说，只好叹息一声说道：“唉，云姐啊，为了找工作，你也不能出卖自己的青春和灵魂呀？你这样做，难道就不感到很肮脏吗？”
　　说到这里，仇馨玉不对王金云感到有些生气了，末了又补充了一句，“云姐，你这样作践你自己，将来你一定会感到后悔的！”
　　“哎呀，小玉，你不能这样说我，你想想看，我王金云是什么人，怎么能够跟你相比呢？我知道你有一个表姐夫郑松贵在防疫站里当办公室主任，你当然可以轻而易举地找到一个好的单位了，可是我呢，我没有一个好的亲戚，只好以身相许，靠着我的青春美貌换取这份工作了。”
　　一听王金云提到“郑松贵”这三个字，仇馨玉立刻恨得牙齿格格作响，她真恨不得当着王金云的面狠狠地痛骂郑松贵几声，甚至还想要咬郑松贵两口呢。
　　可是，仇馨玉是个很要面子的女孩子，她不想让王金云知道自己今天上午在防疫站办公室发生的那很不愉快的一幕，所以，她张了张嘴，马上又闭上了。
　　不过，仇馨玉素来是个直性子女孩，她不能眼睁睁地看着自己的密友就这样堕落下去，于是，仇馨玉忍不住劝说王金云道：“云姐，我还是要嗦一句，希望你一定要听我的好心劝告，千万不要自暴自弃，你现在还很年轻，以后还有非常美好的前程，你不能用自己的青春和纯真去换取工作，更不能自甘堕落下去。总之，我们无论做什么事情都应该三思而行，做什么事情都应该要有个尺度，知道吗？”
　　“什么青春，说什么尺度的，这些我都不会去考虑，也没有能力去考虑这些，现在，我首要的任务是要找到一份合适的工作，为了能够找到一份舒适的工作，我王金云什么也不会在乎的！
　　对于王金云的回答，仇馨玉感到非常吃惊，她没有想到以前那个纯真可爱的王金云竟然变成了现在这个样子，她不能眼睁睁地看着他的密友就这样堕落下去，可是，她又感到无能无力，仇馨玉心里一着急，情绪显得有些激动了，说换也不再是轻言细语，而是大声对着王金云喊着：“王金云，你……你怎么突然变成了这个样子？你这么可以随随便便就将自己交给别人呢？你怎么会自甘堕落呢？我……我真替你感到羞耻哟！”
　　“好，好，好，仇馨玉，我承认我随便，我堕落，你仇馨玉清高，你仇馨玉伟大，你可以瞧不起我，但是，你不能这样说我！”
　　王金云说话也很激动，语气中带着一种不屑，“好了，好了，仇馨玉，我是不会听你劝的，你也不要劝说我了，反正我不会听你的！”


第二卷 暧昧主任 045 初恋情人01
　　王金云说话也很激动，语气中带着一种不屑，“好了，好了，仇馨玉，我是不会听你劝的，你也不要劝说我了，反正我不会听你的！”
　　说完，王金云用眼睛的余光很轻蔑地看了仇馨玉一眼，然后很不高兴地走了。
　　“哎，王金云，你等等，你听我说……”
　　仇馨玉看见王金云怒气冲冲的走了，有些失望地追了几步，大声喊道。
　　可是，王金云并没有停下来，头也不回地走了。
　　“唉，这个王金云怎么会突然变成这个样子呢？”
　　仇馨玉看见已经远去的密友王金云，她呆呆的站在那里，嘴里喃喃地说着，“王金云，今天你不听我的劝说，将来你一定会后悔的！”
　　想到王金云的遭遇，仇馨玉难免又想起了自己的处境，今天上午，本来仇馨玉是满怀希望地提着她吗特意为她准备的两瓶茅台酒去找表姐夫侯文杰，结果，令她想不到的是她的表姐夫侯文杰竟然想要用工作来要挟仇馨玉，想要趁机霸正。
　　仇馨玉一边漫无目的的走着一边在想，今天上午要不是自己拼命抵抗，恐怕自己的遭遇也会跟王金云一样，早已经被侯文杰那畜生给侮辱了呢！
　　一想到自己跟王金云的遭遇，仇馨玉感到心中在滴血：真不知道这是一个怎样的世界？这个世界里怎么会有象郑松贵那样的畜生，一个堂堂的防疫站办公室主任，竟然不顾礼义廉耻，不顾法律道德，利用手中的权利为所欲为，他这样无法无天，肆无忌惮的行径，难道就没有人可以管他了吗？
　　想到这里，仇馨玉不长长地叹息了一声，继续往下想，现在王金云为了能够在信用社有一个比较舒适的工作已经屈服侯文杰，被那个畜生给糟蹋了，自己虽然暂时免于一劫，可是，以后，我该怎么办？难道我真的心甘情愿被郑松贵下放到村里去工作吗？
　　难道我错了吗？
　　你的我真的选择错了吗？
　　仇馨玉一边跌跌撞撞地往前走着，一边大声的在心里这样问自己。
　　可是，仇馨玉没法回答自己的问题。
　　于是，仇馨玉又想到了她的密友王金云，她真想马上转回去去找王金云，然后跟她的密友紧紧地拥抱在一起痛痛快快地哭一场。
　　当然，这些都只是仇馨玉心里的一些想法而已，事实上，仇馨玉并没有回去，她还在不停地问自己：你的是我自己错了吗？你的我仇馨玉真的也要跟王金云一样为了一份舒适的工作而任凭侯文杰欺负吗？
　　就在仇馨玉这样胡思乱想的时候，她一抬头，发现自己竟然走到了镇上信用社的门口了。
　　仇馨玉抬头看着对面信用社门口上“桃江镇信用社”那几个金灿灿的大字，不又想起了自己今天上午在这里的遭遇，她的心中感到非常郁闷和愤慨。
　　“喂，你过来！”
　　一个打扮的得花枝招展而且充满了女人风韵的中年少妇笑盈盈地从信用社里面走了出来，看着仇馨玉这边大声说道。
　　她是在跟我说话吗？
　　仇馨玉闻声往身后瞧了瞧，自己的身边除了她之外有没有别的人，很明显，那女人就是在跟自己说话呢，可是，我又不认识她，她叫我有什么事情呢？
　　的确也是，仇馨玉的家虽然距离桃江镇上并不是太远，但是，由于仇馨玉近几年一直都在学校里读书，很少回家，很少到桃江镇上来走走，所以，她在桃江镇上所认识的人可以说是寥寥无几，她怎么会认识眼前这个的女人呢？
　　仇馨玉很困惑地望着那女人小声问道：“你……是在叫我吗？”
　　那女人不没有回答仇馨玉，而是笑嘻嘻地看着仇馨玉问道：“我叫李曼玉，是镇信用社的一名职员，想必你就是仇馨玉吧？”
　　女人的问话让仇馨玉感到非常奇怪，自己又不认识眼前这个女人，她怎么会知道我的名字呢？


第二卷 暧昧主任 046
　　本来仇馨玉对那女人就没有好感，可是，出于礼貌，仇馨玉只好随口回答说：“是的，我就是仇馨玉，请问，你找我有什么事情吗？”
　　“哦，不是我要找你，而是另有人要找你，你跟我来吧。”
　　那个自称李曼玉女人用手往信用社里里面指了指，微笑着回答说。
　　仇馨玉一听是信用社里面有人找她，她很自然联想到找自己的人一定是信用社主任郑松贵。仇馨玉真想马上一口回绝李曼玉，然后赶紧离开那个是非之地。
　　可是，就在仇馨玉刚要想回绝李曼玉时，她的脑海里突然出现了她的密友王金云刚才在她面前那种十分得意的神情，于是，仇馨玉立刻又刚变了注意，心里说，就算是郑松贵找我，我也要去见见他，反正现在已经是上班时间，信用社里还有好几位职员在上班，他郑松贵就是再怎么色胆包天，也不至于要当着同事们的面怎么样自己吧？
　　仇馨玉想了想，马上改变了主意，微笑着点点头，答应说：“好吧。”
　　“那你马上跟我来吧。”
　　李曼玉看了仇馨玉一眼，微笑着领着仇馨玉走进了对面的信用社。
　　李曼玉领着仇馨玉上了二楼，她一边走一边回头看着仇馨玉问道：“仇馨玉，你今年多大了？”
　　“我……我今年二十一岁，刚刚从省属卫校毕业出来。”
　　仇馨玉有些腼腆地看了看走在她前面的李曼玉，轻声问道，“大姐，你是这信用社的职员吗？”
　　“是的，我是信用社的职员，我已经在这里上班十一年了。”
　　李曼玉边走边告诉仇馨玉说，“记得当初我刚刚来到这里那一年我比你现在还少得一岁呢！”


第二卷 暧昧主任 047 风流主任03
　　于是，仇馨玉立刻又刚变了注意，心里说，就算是郑松贵找我，我也要去见见他，反正现在已经是上班时间，信用社里还有好几位职员在上班，他郑松贵就是再怎么色胆包天，也不至于要当着同事们的面怎么样自己吧？
　　仇馨玉想了想，马上改变了主意，微笑着点点头，答应说：“好吧。”
　　“那你马上跟我来吧。”
　　李曼玉看了仇馨玉一眼，微笑着领着仇馨玉走进了对面的信用社。
　　李曼玉领着仇馨玉上了二楼表，她一边走一边回头看着仇馨玉问道：“仇馨玉，你今年多大了？”
　　“我……我今年二十一岁，刚刚从省属卫校毕业出来。”
　　仇馨玉有些腼腆地看了看走在她前面的李曼玉，轻声问道，“大姐，你是这信用社的职员吗？”
　　“是的，我是信用社的职员，我已经在这里上班十一年了。”
　　李曼玉边走边告诉仇馨玉说，“记得当初我刚刚来到这里那一年我比你现在还少得一岁呢！”
　　仇馨玉马上跟李曼玉搭讪说道：“哦，照你这么说，你现在不是已经三十一岁了？”
　　“是呀，时间过得真快呀，转眼间我都已经成了一个三十几岁的女人了，唉，岁月不饶人啊，眨眼间我都已经老了，我都快成老太破了！”
　　李曼玉的回答似乎很真诚，这足以说明了这个女人非常在乎自己的青春容貌，不然，她怎么会发出如此的感慨呢？
　　仇馨玉连忙奉承道：“没有啊，大姐，我怎么看你也不像一个已经过三十的女人，顶多比我大一两岁呢！”
　　“真的吗？”
　　尽管李曼玉心里很清楚仇馨玉只是在奉承自己，可她依然感到非常高兴，“仇馨玉，其实，我知道你这样说是在哄我开心的，不过，我依然感到非常高兴。谢谢你，小妹妹！”
　　李曼玉说话时的语气跟刚才完全不一样了，她似乎真的把仇馨玉当成了她的小小妹了呢。
　　说到这里，李曼玉又回头看了仇馨玉一眼，微笑着问道：“小妹妹，你家在那里的呀？”
　　仇馨玉是个快言快语的女孩，她马上笑着回答说：“我家就在离这镇上不远的地方，叫桃江洲。”
　　停了停，仇馨玉又很自豪地补充说：“大姐，你知道吗？我们桃江镇就是因为我们桃江洲而出名的呢！”
　　“是吗？”
　　李曼玉看着仇馨玉笑了笑，然后继续领着她往前走去。
　　等到上了楼梯的时候，李曼玉回头看着仇馨玉非常羡慕地称赞道：“小妹妹，你长得好漂亮哟，大姐真的哈奥羡慕你呢！”
　　李曼玉的称赞让仇馨玉感到很不好意思了，她马上很谦虚地回答说：“大姐，你说笑了，我哪里漂亮啊？其实，你才是一位大美人呢！”
　　“真的吗？”
　　听了仇馨玉的回答，李曼玉立即停了下来，满脸兴奋地看着仇馨玉问着。
　　“嘻嘻，当然是真的啦。”
　　仇馨玉立刻笑嘻嘻地奉承道，“大姐，在我所见过的所有女人中，像你这样有女人味的女人还真的很少看见哟！”
　　“想谢谢你，小妹妹！”
　　李曼玉看着仇馨玉笑了笑，轻启朱唇道，“其实，我知道你这是哄大姐开心的，是不是？”
　　“没有啊，没有啊，大姐，你真的是个很有女人味的女人，我并没有欺骗你！”
　　“小妹妹，其实你不用那么急的，我知道你刚才所说并不是你的真心话，不过，我依然感到非常开心。真的，我知道感到非常开心，因为我已经有好几年没有听见有人这么称赞我了，想当初，我刚刚来信用社工作那几年啊……”
　　说到这里，李曼玉听了下来，她的眼睛不禁望向了远方，她似乎在回想当年出来信用社时的情景。仇馨玉马上顺着李曼玉刚才的话称赞道：“大姐，当年你来桃江镇的时候一定是个角色大美人吧？”
　　“嗯。”
　　李曼玉看着仇馨玉微笑着点点头说道，“小妹妹，你的嘴巴真甜！”
　　仇馨玉跟李曼玉两人说说笑笑，一抬头来到了信用社主任办公室门口了。
　　仇馨玉望着那扇既熟悉又陌生的门不禁在办公室门口站定了。
　　“走啊，小妹妹，你进去吧，是我们郑主任要找你！”
　　李曼玉看见仇馨玉站在办公室门口犹豫不定，马上微笑着催促她说，“赶紧进去吧，郑主任在办公室里面等着你呢！”
　　说到这里，李曼玉就用一种非常暧昧的目光看着仇馨玉，并且轻轻地推了推仇馨玉。
　　其实，此时的仇馨玉心中感到非常矛盾，她既很羡慕她的密友王金云能够想得开，终于知道了一份舒适的工作，又恨自己没有本事找到一份好的工作，竟然连王金云都不如。
　　就在仇馨玉懵懵懂懂之间，她已经被李曼玉推进了那扇对于仇馨玉来说既熟悉又陌生的房门。
　　仇馨玉看见李曼玉朝着她很暧昧地笑了笑，然后马上离开了。
　　既然来了，还是进去吧！
　　打定主意，仇馨玉这才转身走进了郑主任的办公室，看见郑松贵正坐在办公桌旁埋头写着什么。
　　仇馨玉轻轻地走了进去，在郑松贵对面站了一会儿，终于开口小声说轻声喊了一声：“郑主任……”
　　“嗯。”
　　郑松贵抬头看了仇馨玉一眼，轻声说道：“怎么样啊，仇馨玉？你是不是已经想好了呢？”
　　郑松贵说话时的声音其实很温柔，不过，他脸上挂着的那种奸笑让仇馨玉感到心里发毛。
　　“郑主任……我……”
　　这一回，仇馨玉终于低下了她那高贵的头，她默默地站在郑松贵的对面，刚说了几个字接下来一语不发了。
　　“嗯，仇馨玉，瞧你走进来的样子，我就知道，你一定是想通了，是吧？”
　　郑松贵放下了手中的笔，抬头看着仇馨玉，很有把握地问道，“其实，你早就应该答应我的，你想啊，像你这么漂亮水灵的女孩子怎么能够下到村里去工作呢？村里的条件那么艰苦，你这样一个温柔水灵的女孩子怎么能够受得了那种苦呢？”


第二卷 暧昧主任 048 风流主任04
　　郑松贵放下了手中的笔，抬头看着仇馨玉，很有把握地微笑着问道，“其实，你早就应该答应我的，你想啊，像你这么漂亮水灵的女孩子怎么能够下到村里去工作呢？村里的条件那么艰苦，你这样一个温柔水灵的女孩子怎么能够受得了那种苦呢？”
　　郑松贵一边说一边朝着仇馨玉努努嘴，示意她在对面沙发上坐下。
　　仇馨玉也不客气，立即很听话地扭动身子往里面挪了两步，然后就在办公室的沙发上坐了下来。
　　郑松贵见仇馨玉在沙发上坐了下来，立刻喜上眉梢，他从旋转椅子上慢慢地站了起来，然后拖着他那比较微胖的身体朝着仇馨玉慢慢地走了过去。
　　等到郑松贵走到仇馨玉的跟前，他立即在仇馨玉的身边坐了下来，侧身向仇馨玉慢慢地凑了过去。
　　仇馨玉问道从郑松贵身上散哥发出来的那股带有一种浓浓酒气的男人气味，立刻皱起了眉头，她心里想着要往旁边躲避郑松贵，可是，她的身体终究还是没有挪动，只是将头稍微往一旁闪了一点点而已。
　　“来巴，宝贝！”
　　郑松贵突然将他的那张臭嘴凑到仇馨玉的脸上亲了一下，然后笑嘻嘻地看着他的猎物，激动地说道，“今天上午你留在办公室的那两瓶茅台酒还真不是假货，中午我和李副主任两个人只喝了半瓶，差点儿把老子给喝醉了呢！”
　　仇馨玉一听郑松贵跟他的那个什么李副主任一顿竟然就喝了半瓶茅台，心里感到非常可惜，又感到很是心疼，心里不禁在暗暗地骂着郑松贵说，早知道你郑松贵是个这样的色鬼，我将那瓶茅台酒拿去喂狗也不会留给你的呢！
　　当然，这些都只是仇馨玉在心里对自己说的话，她怎么可以当着郑松贵的面说呢？
　　郑松贵见仇馨玉默默无语，还以为这小妞感到不好意思，有些害羞呢。他看着仇馨玉那红扑扑的少女脸蛋，立刻迫不及待地伸手将她烂了过来紧紧地搂在了自己的怀里。
　　“不要……郑主任……”
　　这时候，仇馨玉还在纯真与罪恶之间徘徊，她在郑松贵的怀里轻轻地挣扎着，反抗着，可是，无奈郑松贵将她抱得紧紧的，任凭她怎么挣扎都无济于事。
　　“来吧，来吧，小宝贝！”
　　郑松贵见仇馨玉只是轻轻地反抗，知道自己对她的震慑已经起到了作用，他一般欣喜若狂地说着一边伸出一只手抱着仇馨玉的腰，然后用令外一只令人十分厌恶的贼手绕到了仇馨玉的背后在那片光洁的土地上狂野地抚摸起来。
　　此时，仇馨玉心中感到非常矛盾，她的思想一直都在纯真跟罪恶之间徘徊，她的灵魂也一直都在理智和贪欲之间游荡。
　　不过，很快仇馨玉内心有些动摇了，为了能够有一份非常舒适的工作，仇馨玉打算跟她的密友王金云一样豁出去了。
　　然而，仇馨玉作为一个尚未成婚的女孩子，在作出只有一个决定之前，她的心一直就像是一只漂浮在大海上的小船一样，在对与错，在理智跟欲念之间不断地徘徊。
　　仇馨玉被郑松贵紧紧地搂抱在怀里，她的眼睛有些无助地望着对面办公室的窗户，心里不停地问自己――我该怎么办？
　　我应该怎么办呢？我是一位非常纯真的当代大学生，一个非常优秀的卫校毕业生，一个曾经被老师和同学看好有着远大前程的大学生，我怎么能够为了一份所谓的安逸工作屈从郑松贵的威，而放弃一个女孩子应有的尊严呢？
　　可是，仇馨玉大脑中的这种念头刚刚过去，立刻又有一个声音在大声对她说――仇馨玉，你好忧郁什么呢？你是不是傻得可怜啊？现在都已经是什么社会了，你竟然还那么呆板？你看看人家王金云，他用跟你仇馨玉一样都是一名刚刚毕业的大学生，她不也在郑松贵的威下屈从了吗？
　　再说了，为了能够有一份非常舒适的工作，跟那个大腹便便的郑松贵睡上一觉又算得了什么呢？反正你仇馨玉已经不是一个黄花闺女了，你还犹豫个啥呢？
　　仇馨玉，为了能够有一份非常安逸的工作，你应该马上答应郑松贵，反正现在在办公室里只有你跟郑松贵两个人，只要你自己不再外面瞎说，谅他郑松贵也不敢把这种事情宣扬出去吧？
　　还是答应郑松贵吧，仇馨玉，你就不要再犹豫了，趁着现在办公室里没有旁人，你还是尽快答应郑松贵那个大畜生，尽量满足他的要求吧！
　　只要你闭上眼睛一松口，那么，郑松贵就会履行他的诺言，将你安排在镇上信用社工作，你也就不用下到偏僻的村子里去当一名很辛苦的信贷员了。
　　有了舒适的工作环境，你就可以实现你对母亲履行的诺言，把她老人家接到信用社跟你住在一起，你可以一边工作一边照顾你的母亲，这样的结果，真可以说得上是皆大欢喜，何乐而不为呢？
　　再说了，为了工作，仇馨玉，你屈从一次又算得上什么呢？
　　是啊，就算是不为了自己，你为了母亲，为了能够让母亲过上安逸的生活，你牺牲一次也是值得的啊！
　　放弃一次尊严，得到的却是永远的安逸和你整个人生命运的改变，还有你需要的一切，值啊！
　　就在仇馨玉这样浑浑噩噩笑着子女死的时候，郑松贵早已经迫不及待地将仇馨玉剥得了，然后急急忙忙地趴到仇馨玉的身上去了……
　　一会儿，郑松贵就已经像一头刚刚发泄完的公牛一样喘着粗气从仇馨玉的身上滚了下来。
　　郑松贵一边慢慢地穿着衣服一边侧身看着仇馨玉那光洁的女人身子，他的脑海里还在回想起刚才跟他粘在一起滚烫的身体，还有仇馨玉那痛苦中带着兴奋的呻吟声，总之，发泄完后的郑松贵他的眼睛里流露出来的全是快慰跟满足。


第二卷 暧昧主任 049 放过我吧01
　　等到郑松贵穿好了衣服，那边仇馨玉一边伤心地流着眼泪一边慌忙将衣服穿好了。
　　这时候，郑松贵好像兴犹未尽，他在仇馨玉的身边坐了下来，再次将仇馨玉揽在了他的怀里。
　　郑松贵很得意地欣赏着眼前这个刚刚被自己玩弄过的女孩，一种浪荡男人玩弄女人之后那种满足跟成就感立刻涌上了他的心头。
　　郑松贵是个很会享受生活的男人，他一边看着刚刚被他滋润过的女人仇馨玉，一边厚颜无耻地嬉笑着问仇馨玉：“仇馨玉，你这小姑娘到底是刚刚成年的女孩子，挺让老子过瘾的，仇馨玉，你老实告诉我，你究竟是属于一个好女孩还是属于一个坏女孩呢？”
　　“我……我不知道……”
　　仇馨玉没有想到郑松贵竟然会在跟他做了之后还会问他这样的问题，顿时，她绣的满脸通红，说话也吞吞吐吐的了。
　　郑松贵的问话立刻让仇馨玉想起了她跟她的初恋情人刘汉国在一起度过的那些快乐日子，心中不禁对刘汉国和郑松贵这两个男人恨得咬牙切齿，她在心里一遍又一遍地骂着这两个占有过自己的男人，她的脸颊上早已经挂满了伤心的泪珠。
　　郑松贵见仇馨玉没有做声，马上笑嘻嘻地帮仇馨玉回答说：“仇馨玉，其实你不说我也知道，像你这有漂亮的女孩子，在大学里怎么能够不被那些饥渴如狼的男孩所看中呢？我猜想，你在大学里一定不止跟一个男孩子做过那种事情吧？”
　　“没有啊，没有啊！”
　　仇馨玉一听郑松贵把她当作了那种很随便的女孩子，立刻跟他急了起来，她一着急，说起话竟然有些结结巴巴的了，“我……我不是你所想象的那种坏女孩，我……我在大学里就只跟一个男孩子交过朋友，真的，我真的没有骗你！”
　　仇馨玉在说完最后一句话之后，立刻感到后悔了，心里立即在埋怨自己说：“仇馨玉，你怎么会跟郑松贵说起这些事情来了？他郑松贵又不是你的男朋友，你有必要跟他争辩那些无聊的话题吗？”
　　“嗯，仇馨玉，我相信你刚才所说的话！”
　　大概是刚才仇馨玉对郑松贵所说的那番话又激起了他的情欲吧，只见他的那双充满了兽欲的眼睛里瞬间泛起了一种绿光，他突然将仇馨玉紧紧地抱在了他的怀里，兴奋不已地说着，“仇馨玉，你知道吗，我就喜欢像你这样纯洁的女孩子了！你纯洁，你真的很纯洁，太好了，真是太好了……”
　　郑松贵一边说一边又一次将仇馨玉压在了沙发上……
　　此时的仇馨玉就好像是一只被饿狼逮住的羔羊一样，她知道自己无论怎样拼命抵抗也是徒劳无功的，所以，仇馨玉干脆放弃了做无谓的抵抗，任凭那个大腹便便的身躯再一次压在了她的身上。
　　不过，此时仇馨玉的意识还是蛮清醒的，在潜意识中，仇馨玉仿佛看到了那一幕幕令她记忆幽深情景――小时候，父亲跟她在一起玩游戏那种快乐的日子，父亲那慈祥的笑容……
　　渐渐的，父亲的身影不见了，取而代之的是母亲每天早上老早起床为他做饭时的情景，还有母亲那双含辛茹苦，起满了老茧的双手……
　　后来，母亲的身影又不见了，浮现在仇馨玉脑海里的是她的密友王金云鄙夷的目光，还有她的同学们不屑中带着鄙视的眼神和讥笑的话语：“仇馨玉，你不是一向标榜自己是个非常纯洁的女孩么，怎么，你也会有今天呀？你也会为了一份安逸的工作而出卖自己的灵魂和肉体，做出这种令人不齿的事情啊！”
　　不，不，我不能再这样任凭郑松贵这个大畜生凌辱我了！我要反抗，我要斗争！
　　想到这里，仇馨玉一咬牙，抬起右腿用力朝着郑松贵的胯下狠狠地踢了出去，正好踢在了郑松贵的哭裤裆上，立刻疼得郑松贵“哎哟”’“哎哟”杀猪般地嚎叫起来。
　　趁着郑松贵嘴里喊着“哎哟”心里松懈的时候，仇馨玉一把用力推开了压在她身上的那头肥猪，然后急急忙忙地从沙发上跑了起来，并且朝着门边跑了过去。
　　可是，当仇馨玉跑到门边的时候，她的大脑马上清醒过来了，心里说，仇馨玉，今天你来这里找郑松贵不就是为了工作让那个畜生满足欲念的吗？如今，你都已经被那个大畜生侮辱了一次，如果你心中就这样跑出去得罪了侯文杰，这要做，你值不值啊？
　　仇馨玉，这要做你心甘吗？
　　仇馨玉，还是回去吧，还是赶紧回去吧，然后再陪着笑脸跟郑松贵道个歉，这样，兴许郑松贵一高兴就不会计较刚才你对他的无礼之举了呢！
　　这样想着，仇馨玉就站在门口边，眼睛看着刚才被自己踢得嗷嗷直叫的郑松贵，也许是犹豫刚才太紧张太激动了的缘故吧，只见她满脸通红，还在不停地喘着粗气呢。
　　等到郑松贵裤裆里的疼痛稍微缓解了一些，他立刻瞪着眼睛看着站在门边的仇馨玉大声骂道：“妈的个巴子，仇馨玉，你这个骚货，你竟然敢踢老子？”
　　郑松贵一边大声地骂着仇馨玉一边忍着剧烈的疼痛从沙发上站了起来，然后跌跌撞撞地朝着仇馨玉扑了过去。
　　本来仇馨玉刚才还想着要对郑松贵说一些道歉之类的话的，可是，这会儿她看见郑松贵气势汹汹地朝着她扑来过来，不禁感到既紧张又害怕，连忙摇摇头说道：“郑主任，你……你又想干什么？”
　　仇馨玉一边紧张兮兮地望着扑过来的郑松贵，一边慢慢地往后退去。可是，她才退了两步，一扭头发现自己已经退到门边，那房门时锁着的，她已经无路可退了。
　　郑松贵追到距离仇馨玉不到两米远的地方站定，冷笑着对仇馨玉说道：“仇馨玉，你跑啊，你尽管跑啊，你怎么不跑了呢？”


第二卷 暧昧主任 050 放过我吧02
　　郑松贵追到距离仇馨玉不到两米远的地方站定，冷笑着对仇馨玉说道：“仇馨玉，你跑啊，你尽管跑啊，你怎么不跑了呢？”
　　仇馨玉非常胆怯地看着郑松贵，她一边流着悔恨的泪水，一边小声哀求他说：“郑主任，刚才你已经……已经……我求求你放过我吧？”
　　“放过你？可是，你知不知道刚才你差点儿就会要了老子的命了，你知道不？”
　　郑松贵感到他的还在隐隐作痛，他一边说一边朝着仇馨玉逼近了一步。
　　听了郑松贵的质问，仇馨玉心中感到非常害怕，她十分恐惧地望着郑松贵，小声辩解道：“对……对不起……我……我不是……不是有意要踢……踢你……那……那儿的……”
　　郑松贵瞪眼看着仇馨玉蛮不而讲理地说道：“我不管你是不是有意的，反正刚才你是踢疼了我，你说怎么办吧？”
　　郑松贵说完狞笑地看着仇馨玉，嘿嘿地发出了两声冷笑。
　　“我……我……”
　　仇馨玉一紧张说起话来更加结巴了，她的嘴里“我”了半天才说出她想要说大话，“我赔你钱，可以么？”
　　“老子有的是钱，谁稀罕要你的臭钱？”
　　这时候，郑松贵见仇馨玉软了下来，他说话的语气也缓和了许多。
　　“那……那你说怎么样办？”
　　仇馨玉一时之间也不知道自己应该怎样做才会让郑松贵满意了。
　　“嘿嘿……”
　　郑松贵一边嘿嘿地冷笑两声一边走到了仇馨玉都跟前，笑着回答说，“既然你说你不知道，那就让我来告诉你怎么做吧！”
　　说完，郑松贵立即饿虎扑食一般地扑了过去一把抱住了仇馨玉。
　　“不要……不要……郑主任……你不要这样……”
　　这时候，仇馨玉已经对郑松贵改变了态度，她一边流着眼泪哭喊着一边用双手在郑松贵的肩背上胡乱捶打着，“郑主任，求求你，求求你不要这样……”
　　郑松贵看着自己怀里因为紧张和羞涩而满脸通红的美女仇馨玉，心中的那种感觉更加强烈了。不过，当时他的被仇馨玉踢过的那个地方还在隐隐作痛，这不能不让他对仇馨玉有所顾忌，他担心眼前的这个女孩发起很乱会不会再给他一脚呢！
　　所以，郑松贵觉得自己还是先给仇馨玉一个下马威，震慑震慑她，最好那个让她自己心甘情愿，臣服于自己，然后再慢慢地折磨她。
　　拿的主意，郑松贵一边用一只手轻轻地揉着刚才被仇馨玉踢疼了的那个地方，一边瞪着眼睛对着仇馨玉恶狠狠地威胁到：“仇馨玉，你知不知道刚才你差点儿就要要了老子的命？”
　　仇馨玉看见郑松贵横眉冷眼瞅着自己，她突然感到心里一阵发毛，连忙摇摇头回答说：“郑……郑主任，我……我不是故意的……”
　　“臭！你真的想着要踢死老子呀？放国我吧郑松贵并没有理会仇馨玉在说些什么，他还在怒骂仇馨玉:“仇馨玉，你这臭，我劝你还是乖顺点好，你这样一个女孩想必已经跟很多男人睡过了吧？现在在我的面前还故意装纯真，既然你已经跟很多男人睡了，你还在乎多我这一个吗？”
　　“不是，不是！”
　　听了郑松贵刚才侮辱她的一番话，仇馨玉的心里感到非常难受，既娇羞，又愤懑。她羞红着脸，急忙摇摇头辩解道，“我没有，我没有，我仇馨玉并不是你所说的那种女孩！”
　　说到伤心处，仇馨玉竟然眼泪簌簌地落了下来。
　　看到仇馨玉伤心伤心的眼泪，郑松贵不禁没有半点怜香惜玉之心，相反，他一边用一只手抱着他的胯下一边用另外一只手指着仇馨玉不干不净地骂道：“仇馨玉，你这个臭你以为你还是什么烈女啊？我一定会记住你刚才给我的那一脚的，你会因此感到后悔终身的！”
　　别看这郑松贵平时在美女面前斯斯文文的，可是，一旦他发起怒来就会脸亲娘老子也不会顾忌的，你瞧他现在生气的样子吧，怒瞪圆眼，头发倒竖，让人见了感到十分可怕呢。
　　仇馨玉心中虽然恼恨眼前的这个男人，但是，她看见郑松贵生气时怒发冲冠的样子，自然是感到很据怕了，所以，她只好违心跟郑松贵道歉说道：“郑主任，对不起，其实，我真的不是有意要踢你那儿的！”
　　一提到郑松贵刚才被自己踢了一脚的那个地方，仇馨玉立刻羞红了脸，她低着头，根本不敢抬头去看郑松贵。
　　仇馨玉一边小声地说着，一边整理她的衣服，然后捋了捋她那馒头乱发，打门走了出去。
　　“仇馨玉，你会后悔的！你一定会感到后悔的！”
　　郑松贵看着仇馨玉走出了房门，立刻冲着她狠狠地吼叫着，“你等着吧，仇馨玉，老子一定会把你分配到最偏僻的沙子坳村去的！”
　　沙子坳村是桃江镇最偏僻的穷山村，距离桃江镇有二十几里路。仇馨玉知道自己已经把郑松贵给得罪了，郑松贵能够说出这样的狠话来，他一定会那样去做的。
　　可是，此时仇馨玉已经顾不了那么多了，她回头看了郑松贵一眼，冷冷地说道：“随你的便吧，郑大主任！”
　　说完，仇馨玉怒气冲冲地转身走了。
　　“好，你等着，老子一会把你分到那个穷沟沟村里去，让你好好受受苦！”
　　仇馨玉已经走远了，郑松贵还在办公室里生闷气呢。
　　“怎么啦，郑主任？”
　　郑松贵正在想着以后怎么样整治仇馨玉呢，李曼玉笑盈盈地走了进来，她看着郑松贵醋意酸酸地问道，“郑主任，刚才那嫩妞的滋味一定是很不错吧？”
　　郑松贵知道李曼玉是再嘲笑自己，他立刻苦笑着叹息了一声，回答道：“唉，别提了！那个骚娘们啊……”


第二卷 暧昧主任 051 嫩草真鲜01
　　“唉，别提了！”
　　李曼玉的问话立刻让郑松贵又想起了刚才被仇馨玉踢中的那个地方，他不禁用怨恨的目光看了李曼玉一眼，竟然不顾眼前还有一位女下属在身旁，情不自禁地伸手在他的裤裆里揉了揉，嘴里在恨恨地说道，“老子不仅没吃着嫩草，反倒弄了一身骚味！”
　　“哎哟，郑主任，遇到刺猬了吧？”
　　那边，李曼玉看见郑松贵用手摸着裤裆里不放，知道刚才郑松贵一定是在仇馨玉那儿吃了苦头了，她立刻幸灾乐祸地朝着郑松贵很暧昧地笑了笑，轻轻地说道。
　　听见李曼玉那银铃般的声音，郑松贵马上忘记了刚才发生的那不愉快的一幕。他抬头看着在他的面前摆弄的李曼玉，立刻将眼睛睁得大大的了。
　　原来，李曼玉不知在什么时章候回到她房间里去换了一身衣服，她的上身穿着一件粉红色半透明的吊带背心，将她胸前那两朵盛情绽开高高隆起的牡丹花紧紧地罩在里面，真让人担心那盛开的牡丹花一不小心就会从那薄薄背心里面跌落出来；她的配上一件黑色的超短裙，恰到好处地遮住了那个让男人浮想联翩的神秘地方。
　　李曼玉看见郑松贵那双的眼睛直勾勾地盯着自己的前看，不有些得意洋洋地笑着对郑松贵说道：“郑主任，瞧瞧你今天怎么那么没出息呢？就连仇馨玉那样一个黄毛丫也搞不定，你平时那*劲哪里去了呢？是不是你老了，不能让刚才那黄毛丫满意，所以，她才会怒匆匆地神尼而去啊？如果真是这样，我看你是不是前列腺有问题，或者是肾有什么问题？要不，明天我去店给你买两盒十全大补丸给你补补子？
　　尽管郑松贵是李曼玉的顶头上司，可是，李曼玉仗着她跟这个男人曾经有一腿，手里捏着他的痛处，郑松贵不也不敢拿她怎么样，所以，她在郑松贵的面前才会那样放肆。
　　现在，李曼玉一边肆无忌惮地数落着她的郑松贵，一边看了看郑松贵刚才被仇馨玉踢疼了的那个地方，她的脸露出了一种不屑的冷笑，她的心里还在想象着刚才郑松贵跟仇馨玉两个在办公室里翻云覆雨时的景，想象着仇馨玉刚才在这里怎样被眼前的这个蹂躏和摧残，李曼玉心一动，顿，时感觉到下有个地方有些润了。
　　于是，李曼玉很暧昧地朝着占风笑了笑，然后，她像往常一样笑嘻嘻地走到郑松贵的跟前，在他的旁坐下来，一边在郑松贵的眼前摆弄风姿一边伸手在郑松贵的脸轻轻地抚摸着。
　　可是，此时郑松贵的心里感到很烦，他仰依靠在沙发，一边用手轻轻地按摩着刚才被采用踢中的那个地方，一边横眼看着李曼玉，有些生地骂着：“滚开，给老子滚到一边去！”
　　李曼玉大概没有想到郑松贵会对她发生脾吧，她感到一愣，立刻撅起感到很委屈地问道：“郑主任，今天你这是怎么啦？家只不过想跟你亲亲，你干嘛不高兴还要冲着我发火呢？”
　　郑松贵的心里很烦，他不愿意听到李曼玉这时候在他的耳边嗦，连忙朝着李曼玉挥挥手说道：“去，去，去，老子现在心里感到很烦很烦，你滚到一边去吧！”
　　“哟哟。”
　　李曼玉立刻撅起了小，很不高兴地看着郑松贵，轻声问道，“郑主任，我看你今天很不对劲啊，是不是刚才那个小丫把你弄得舒服了，你就一心只想着刚才那个小丫，把我这个老相好的给忘记了啊？”
　　“不是，不是！”
　　郑松贵依靠在沙发，立刻叹着否认道，“的，老子以后再也不想听见那丫片子的名字，希望你不要在我的面前提起她！”
　　“呵呵，瞧你刚才读一仇馨玉的那种态度，是不是由于刚才仇馨玉没有伺候好你，或者是得罪你了？要不，你怎么会记恨那样一个非常美丽的女孩子呢？”
　　“别说了，别说了！”
　　郑松贵很不耐烦地朝着李曼玉摆摆手，制止她说，“正老子以后再也不想听见仇馨玉这个名字，希望你不要在提起她！”
　　李曼玉看见郑松贵还是一脸的不高兴，立刻将依靠在郑松贵的肩背，撒着娇说道：“哎呀，郑主任，刚才你跟仇馨玉究竟发生了什么事？你说给我听听嘛！”
　　“唉，想不到仇馨玉那个死丫在我的面前居然硬不吃，她不仅拒绝了我，还狠狠地踹了我一脚，我差点儿就要被那丫片子给踢死了呢！”
　　想到这里，郑松贵感到愤愤不平的骂道，“妈的巴子，她仇馨玉不给我郑松贵面子，老子一定把她分到最偏僻的沙子坳村去当一名信贷员，让她永远呆在那里吃苦！”
　　“哈哈，原来是这样啊！”
　　听完郑松贵的述说，李曼玉立刻哈哈大笑了起来，“怪不得刚才我一走进办公室就看见你双手捧着裆不放，原来是仇馨玉刚才踢了你一脚，你还在回味那种滋味呀！”
　　“唉，也真该老子倒霉！”
　　郑松贵看见李曼玉主动对他投怀送抱，心中的那份马被李曼玉的给点燃了，他伸出一只手在李曼玉那非常红润的脸蛋轻轻地抚摸着，说道，“妈的，还是小娘子你温柔些，不像仇馨玉那娘们的性子那么烈，她不但没有答应我。居然还狠狠地踢了我一脚，疼得老子差点儿就要喊爹叫娘了呢！”
　　郑松贵叹息一声说道：“唉，我没想到仇馨玉那娘们的性子那么烈，她不但没有答应我，居然还狠狠地踢了我一脚，疼得老子差点儿就要喊爹娘呢！”
　　郑松贵一边叹息一边说着，一直贼手一脚伸进了李曼玉前那非常宽松的背心里面去了。
　　“哎呀，郑主任，你不要这样子嘛！”
　　李曼玉连忙往办公室门那边瞧了瞧，伸手将郑松贵的那只贼手轻轻地挪开，小声说道，“等等，你看办公室的门还是敞开着的呢！”


第二卷 暧昧主任 052 她很寂寞01
　　李曼玉一边说一边起扭动她那柔的细腰走道办公室的门，用力一砸，将办公室的门所锁了，然后又立即扭动她那蛇腰返回到了郑松贵的身边。
　　“宝贝，还是你想得周到哟！”
　　郑松贵伸手在李曼玉那绯红的脸上颊轻轻地捏了一把，然后用暗昧的目光看着李曼玉，笑嘻嘻地说道，“现在办公室的门已经被你关了，咱们是不是可以……”
　　说到这里，郑松贵盯着坐在自己边卖弄风的李曼玉，如何，迫不及待地将他的那张大凑到了李曼玉的跟前。
　　“不要嘛，今天老娘的心情心一点都不好呢，不想跟你……”
　　李曼玉连忙将闪到了一边，叶笑嘻嘻地看着郑松贵，摇头说道。
　　“怎么会突然心情不好呢？”
　　郑松贵被李曼玉拒绝立马感到不悦了，“是那个王八蛋惹你生气了？告诉我，老子一定跟他没完！”
　　郑松贵一边义愤填膺地骂着，一边伸手将李曼玉扳倒在沙发。
　　这一回，李曼玉再也没有拒绝郑松贵的暧昧了，她抬看着她的郑松贵，马上撅起最回答说：“还能有谁啊？就是你跟刚才那个臭女人啊！”
　　“哪个臭女人？”
　　郑松贵当然明白李曼玉所说的臭女人指的是谁了，不过，她却故意揣着明白装糊涂，笑嘻嘻地问道。
　　“还能有哪个臭女人？就是刚刚离去的那个仇馨玉呀！”
　　“哟，我明白了，原来宝贝你在吃仇馨玉的醋呀！”
　　郑松贵一边说一边伸手将李曼玉搂了过来，低在她的那两瓣红唇轻轻地吻了一下，邪着说道，“李曼玉，若是你生我的气，那我还想得通，因为刚才我在这办公室的窗户边看见仇馨玉在楼下徘徊，我知道仇馨玉由于在今天午跟我闹了不愉快，她不好意思进来找我，所以，我让你去把她玉请进来的，你自呀然是要生我打起来。可是，你为什么要生仇馨玉的气呢？她只是一个无辜的女孩，而且还是被你硬拉进来的，你没有必要要生她的呀？”
　　“谁说我是生她的气了？”
　　这李曼玉是个非常要面子的女人，她的心思明明已经被郑松贵看透了，却还要狡辩说，“就凭她仇馨玉，一个黄毛丫片子，我会生她的么？”
　　“唉，提起那个丫片子我心里就有气！”
　　郑松贵想起刚才被仇馨重的那个地方好像还在隐隐作痛呢。他一边摸着自己的下，一边叹息着说道，“要是那个死丫能够有你李曼玉这样善解意，那就好了！”
　　听见郑松贵这么一说，李曼玉立刻显得很不高兴了，她伸手一把推开了郑松贵，撅起小说道：“郑主任，既然你心里还在想着仇馨玉那个丫片子，那你就去找她好了！”
　　说完，李曼玉立即将转向了旁边，不再理会郑松贵了。
　　“好了，好了，宝贝！”
　　郑松贵看见李曼玉真的生气，连忙伸手将李曼玉的身子扳过来，看着李曼玉的面部，陪着小心说道，“不要生了，宝贝，刚才就算是我说错了，我想现在向你道歉，这样总该可以了么？”
　　似乎是为了让李曼玉打消顾虑吧，郑松贵一边揉着他下面那个还在隐隐作痛的东西，一边喊着仇馨玉的名字破骂道，“仇馨玉，那个臭女真是泼辣，不仅没有让老子尝着鲜，居然还狠狠地踢了老子一脚，弄得我直到现在还感到很疼呢！”
　　郑松贵的一番感慨之言立刻都笑了李曼玉，她伸出一根手指在郑松贵的额轻轻地一戳，格格的笑道：“咯咯，郑主任，这下你总算是尝到苦头了吧？花脚猫想偷腥吃，结果腥味不仅没有尝着，反倒弄了一身骚骚味，活该，活该！真是活该哟！”
　　原来，这个郑松贵是个变态狂，他不喜欢跟自己的老婆，却专门喜欢在外面寻花问柳，风流快活，而且，他在跟别的女人的时候，总是喜欢寻刺激，喜欢跟他们在他的办公室里或者是干脆到外空旷的露天席下去做那些事，他认为这样做能够更好的刺他的感官和神经，更有味。
　　正因为郑松贵有着这个变态心理，在他任桃江镇信用社主任的五年时间里，曾经在他手下工作过的女没有一个能够幸免遭到他的侮辱的。
　　就说眼下吧，现在在桃江镇工作的职员中，除了主任郑松贵和副主任两个是的以外，其余的六个职员全都是女，当然，这六个女个个都难以幸免，她们都非常不幸地遭到过郑松贵的*或者已经了郑松贵的秘密了。
　　在郑松贵手下的这几位女职员当中，郑松贵最喜欢两个女，一个就是眼下正在跟郑松贵风流快活的李曼玉，另一个是苦瓜脸女子陈美玲。
　　郑松贵喜欢李曼玉，那是因为这李曼玉不仅是桃江镇信用社的第一大美女，而且还是整个桃江镇街出了名的女子，而郑松贵最喜欢跟像李曼玉这样的风*女子风流快活了，而且，这李曼玉的老公刘知远原来是桃江镇灯泡厂的一名普普通通的工，后来灯泡厂倒闭了，刘知远也就失去了工作了一名下岗工。
　　这刘知远本来就看不过妻子的一些做法，如今他下岗了，就撇下老婆和女儿在家不管独自一跑到东莞打工去了。
　　丈夫走了，李曼玉不仅没有感到惋惜，而图个自在，乐得逍遥，干脆，她蒋还在读幼儿班的五岁女儿美美送到她外婆家去了。
　　这样一来，李曼玉感到自己已经自由了，她就可以安安心心地跟她的松贵风流快活了，谁也不会去官她的那些风流韵事，谁又管不着她的那些风流韵事了。
　　再在说说另外一个女子陈美玲吧。
　　其实，这陈美玲在桃江镇信用社算是最不漂亮的一个女了，虽然，她的长相谈不十分丑陋，但是，如果用“大桶”这样一个非常形象的词语来形容她，那是在恰当不过的了。


第二卷 暧昧主任 053 偷腥花猫01
　　你瞧瞧她吧，胖乎乎的身材，圆鼓鼓的大脸，一张女人嘴巴长得又宽又大，还有那非常粗壮的胳膊和肥胖的，没有一回能够勾得起男人心中的激情和呢？
　　可是，就是这样一位“大桶”女人，郑松贵竟然跟她还有一腿，而且还跟她打得火热，难道是陈美玲这女子在那方面有什么特意功能吗？当然不是！
　　那么，有人问了，既然陈美玲长得很丑陋，在的表现有不是极佳，他郑松贵为何还要跟她纠缠呢？
　　哈哈，各位看官，其实这个原因非常简单，那是因为这陈美玲有一个在市信用联社当主任的好叔叔！
　　原来，这郑松贵不仅在情场非常得意，而且在官场也开始斩头露角往上爬。
　　可是，郑松贵心里非常清楚母，如今这年月如果一个在面没有一个非常硬的关系或者是靠山，他要想爬到市里去那就是空话一句，无论你的工作再怎么努力，面在考虑认识不懂的时候总得要研究研究（烟酒烟酒）吧？
　　郑松贵是个非常精明的男人，再说了，他已经在信用社主任这个位置干了五年了，这个道理他当然懂了。
　　正是出于这个原因，郑松贵才会跟陈美玲纠缠在一起的，他的目的当然是醉翁之意不在酒而在乎利用陈美玲这张关系网往爬了。
　　话扯远了，说到这里，咱们还是回看看正在办公室里风流快活的郑松贵和李曼玉吧。
　　在一阵极为疯狂，而又极为幸福的狂想曲之后，办公室里面又马上恢复了往日的平静。
　　此时，郑松贵和李曼玉都已经在享受了一阵甜蜜的快感之后他们俩因为担心别说闲话已经打开了办公室的门，他们俩就像是一对正在恋中的恋一样面对面地坐在一起，正在兴致勃勃地谈论着刚才的感受呢――“怎么样呀，宝贝儿，刚才老公的表现没有让你感到失望吧？”
　　瞧瞧这个郑松贵他的脸皮真厚啊，竟然在李曼玉的面前自称老公了。
　　“嗯，老公，刚才你的表现的确很不错！”
　　李曼玉看着已经累得满大汗的郑松贵，立刻顺着他的话，笑嘻嘻地回答说，“怪不得那些女都跟我一样都喜欢跟你做呢，原来你的功夫的确是非常厉害，并不是虚有其名啊！”
　　“当然了。”
　　郑松贵半躺在办公室里的沙发，一双的眼睛里面放射出一种暧昧的绿光直勾勾地看着李曼玉，嬉笑着说道，“李曼玉，其实，你的功夫也挺不错啊，老子这辈子那个遇你这位大美也算是不枉此生了！不要说是我这么个威的了，就算是一个阉了的太监遇到你也会被你这*狐狸精给融化了，你说是么？”
　　“咯咯……”
　　李曼玉将依靠在他的郑松贵的前，笑嘻嘻地说道，“郑主任，你说我是狐狸精，那你是什么呢？西门庆还是……”
　　“那我就是西门庆吧。”
　　不等李曼玉把话说完，郑松贵就已经打断了她的话，嬉皮笑脸地回答道，“只可惜你不是潘金莲！”
　　李曼玉马吃吃地笑道：“郑主任，你怎么知道我不会是潘金莲呢？”
　　“你当然不是潘金莲了！”
　　郑松贵低看着李曼玉的那双几乎能够思的魅力大眼睛，笑嘻嘻地回答说，“你知道吗，李曼玉，潘金莲为了能够跟西门庆在一起，她能够有胆量用毒将她老公武大郎毒死，这样的胆略你李曼玉有吗？”
　　“哎哟哟，郑松贵，说了半天，原来你想要我李曼玉用毒将自己的老公给毒死呀？”
　　李曼玉轻轻地推了郑松贵一把，然后用的眼神看着得意洋洋的郑松贵，吃吃地笑道，“你想让我当那个早世唾骂的潘金莲，我李曼玉还不干呢！”
　　郑松贵立即侧过来，在李曼玉那张红润可的脸蛋狠狠地亲了一下，然后看着李曼玉的已眼睛，微笑着问道：“李曼玉，既然你说你不愿意当潘金莲，那你自己说，你究竟愿意当什么呢？”
　　李曼玉轻轻地摇摇，笑盈盈地问道：“我不知道，你说你想把我李曼玉当作什么呢？”
　　“我嘛……”
　　郑松贵故意装作低沉的样子，笑了笑，回答道，“我把你当做我的二N，怎么样啊？”
　　“不干！不干！”
　　李曼玉立刻羞红了脸，连忙摇摇回答道，“如果我做了你的老二，你家里那只老虎知道了，岂不要吃了我吗？”
　　“不会的，不会的！”
　　郑松贵望着羞红了脸的李曼玉，马摇摇，微笑着回答说，“你尽管放心吧，李曼玉，我家里的那只老虎在城里班，还要照顾我女儿学读书，她哪有闲功夫跑到这乡村里来管我和你的闲事呢！”
　　“原来是这样啊！”
　　李曼玉恍然大悟道，“难怪你在这桃江镇能够肆无忌惮地跟那么多的女勾勾搭搭，纠缠不清呢，原来你老婆根本没有时间……”
　　“打住！打住！”
　　郑松贵连忙停道，“李曼玉，请你不要把话说得那么难听，好不好呀，什么勾勾搭搭呀？我跟女在一起那可是你我愿，各取所需哟！”
　　“去去去！”
　　李曼玉假装生地翻起伸出一根指在郑松贵的脸颊轻轻地戳了一下，嗔怒道，“谁跟你是你我愿啦？分明是你最先*家的嘛！”
　　“混账话！”
　　郑松贵立刻瞪眼看着李曼玉，里不干不净地骂道，“李曼玉，你这个臭，你不要喷，好不好？你说，是谁*了你呀？”
　　李曼玉看见郑松贵真的生了，连忙笑嘻嘻地陪着笑脸说道，“好了，好了，郑主任，这次就算是我李曼玉说错了，行了吧？”
　　郑松贵看见李曼玉低认错了，这才笑着说道：“本来就是嘛，李曼玉，你去打听打听，看看我郑松贵什么时候强迫过那个女孩子跟她睡觉？”
　　李曼玉觉得自己跟郑松贵在这样一个问题纠缠很没意思，于是，她马转移了话题问道：“郑主任，你跟那么多女过，比起那些女来，我李曼玉的表现怎么样啊？”


第二卷 暧昧主任 054 偷腥花猫02
　　李曼玉觉得自己跟郑松贵在这样一个问题纠缠很没意思，于是，她马上转移了话题问道：“郑主任，你跟那么多女人做过，比起那些女人来，我李曼玉今天的表现怎么样啊？”
　　“嗨，她们那些女人怎么能够跟你李曼玉相比呢？”
　　郑松贵伸手重新把李曼玉揽了过来，低头在她的脸蛋上亲了一下，随口回答说，“李曼玉，我的心肝呀，我的宝贝，那些个女人怎么能够跟你李曼玉比呢？她们的功夫跟你李曼玉比起来，那可是相差的得太远了哟！再说了，我郑松贵就喜欢跟你李曼玉这样的女人睡觉了……”
　　李曼玉被郑松贵吻得差点儿就要窒息了，不过，她没有半点怨恨的意思，反而吃吃地笑着说道：“郑主任，今天你跟老娘说实话，你这个骚男人，曾经被你糟蹋过的女加起来究竟有多少个？”
　　“这个嘛……”
　　郑松贵想了想，嬉笑着回答水说，“这个我又没有特意去统计过，我怎么会记得那么多呢？”
　　停了停，郑松贵又接着说道，“反正我郑松贵做人的原则是，别送钱送物我可以不要，但若是有美女送过来，我是永远不会拒绝的！”
　　说到这里，郑松贵眼睛望着李曼玉绯红脸蛋，忍不住伸手在那儿轻轻地摸了摸，又补充了一句：“尤其是像你李曼玉这样的绝美女人，我郑松贵当然是更不能拒绝了，你说是么？”
　　郑松贵似乎又被李曼玉起兴趣来了，他一边说一边将他的一只贼手伸进李曼玉的体轻轻地游动起来了。
　　李曼玉被郑松贵摸得痒痒的了，她咯咯地笑了起来，说道：“哎，我说郑主任，别人都说只要是上了年纪的男人再那方面就会越来越差劲的，可是，我怎么觉得你现在的功夫比以前越来越有长进了呢？”
　　“哎呀，李曼玉，这个你就有所不知了。”
　　说起的事儿，郑松贵的心中似乎有永远也说不完的尽头，“我实话告诉你吧，李曼玉，那是因为我郑松贵在跟女人玩的时候，我有两个独特的法宝！”
　　“两个法宝？”
　　李曼玉连忙问，“哪两个法宝？说来听听看！”
　　说起这方面的经验，郑松贵立刻滔滔不绝地说道：“你听好了，李曼玉，我的第一个法宝是经常锻炼身体，只有将身体炼得强壮了，才能够有足够的精力来应付女人一次又一次的索取；然后再说说我的第二次法宝吧，我的第二个法宝就是经常适当地吃一些补药，比如人参呀，枸杞呀，还有补肾壮的中药呀，都可以经常吃一点，补补子，补补肾，只有这样，我的身体里面才会有源源不断的出货和精力应付女人一次又一次的索取。”
　　“哎呀，郑主任，现在我终于明白了，怪不得你总是那么给力，骚劲那么大呢，原来你有两个法宝啊！”
　　听了郑松贵的高谈阔论，李曼玉立即娇笑着说道，“郑松贵，我感觉到我李曼玉越来越喜欢你了，我爱死你了！以后你一定不要把我李曼玉给忘记了哟！
　　“我怎么会忘记你了？宝贝，你放心吧，你那么有骚劲，我郑松贵巴不得天天跟你在一起，每时每刻都搂着你不放呢！”
　　郑松贵说得唾沫四溅，他一边说一边将他的那只贼手很不安分的伸到了李曼玉的身下，一边轻轻地在幽谷里探索者一边看着李曼玉，邪地笑道，“宝贝，如果我每天都来找你，万一你老公知道了你跟我的事，你不害怕吗？
　　“哎呀，郑松贵，你怎么哪壶不开偏要提哪壶呢？”
　　李曼玉伸手在郑松贵那好厚的脸皮轻轻地掐了一把，娇笑道，“现在咱们能不能不提他桂永山呢，一提他我就感到疼的很厉害！首次我不是已经跟你说过吗？你是知道的，桂永山在城里工作，一个月也难得回来一次，就算是回来了，可是，他在那方面的本事差得很，那里能够跟你郑松贵相提并论呢！”
　　说到这里而，李曼玉风万种地看着郑松贵，然后继续说道，“就算是咱们俩的事真的被我老公桂永山知道了，我也不怕他，大不了我跟他一拍两散，然后你也跟你老婆离婚，干脆咱们两个天天在一起，这样不是更好吗？”
　　“不行！不行！”
　　郑松贵一听李曼玉提出要他跟他老婆离婚，立即将已经伸进李曼玉下神秘地方的那只贼手退了出来，然后瞪眼瞧着李曼玉大声喊着她的名字，醉了不干不净地骂了起来：“李曼玉，我的，上次我不是已经跟你说过了吗？咱们两个今生只能是有缘无份，只能做一对欢喜野鸳鸯，所以呀，李曼玉，你给我听好了，你跟你老公离不离婚，这个我不管，我也懒得去管你家里的那些事，但是，如果你李曼玉还想期望我跟我老婆离婚，然后再跟你结婚，这种事你最好是想都别想！”
　　说完，郑松贵非常生地用力推开了靠在他的李曼玉，狠狠地骂了一句，“臭，你现在就给老子滚吧，滚得远远的去吧！”
　　郑松贵的一声吼把李曼玉给吓了一大跳，她没有想到自己只是跟郑松贵说了一句开玩笑的话，竟然惹得他对自己大发雷霆！李曼玉被郑松贵凉在了一遍，让她心中都是产生了一种嫉妒和怨恨，她望着眼前这个曾经跟她有过无数次私的臭，心里立即在狠狠地骂道：“郑松贵，你这个臭在老娘的面前凶什么凶，你有什么值得炫耀的呢？想当你为了要把老娘搞到手，不也在老娘的石榴裙下下跪过吗？你郑松贵算个球呀，只会在女面前耍威风，有本事你郑松贵在站长跟前去耍耍威风试试看？
　　当然，李曼玉心里的这些怨恨话她只能在心里对自个儿说说而已，她是万万不敢当着郑松贵的面对他说的，这一来嘛，郑松贵毕竟还是她的顶司，她李曼玉以后还有很多地方要仰仗他呢。


第二卷 暧昧主任 055 母女俩个01
　　不过，李曼玉心里的这些怨恨话她只能在心里对自个儿说说而已，她是万万不敢当着郑松贵的面对他说的，这一来嘛，郑松贵毕竟还是她的顶司，她李曼玉以后还有很多地方要仰仗他呢。
　　这二来嘛，郑松贵是自己多年的，俗话说，一夫妻百恩，虽然她跟郑松贵并不是夫妻，但他们曾经无数次做过只有夫妻才会做的那种事，李曼玉多多少少还是对郑松贵有一些感的。
　　所以，李曼玉只好轻轻地叹息一声，永远很大目光看了郑松贵一眼，然后，慢慢地从沙发站了起来，悻悻地走了。
　　****就在那天晚，仇馨玉突然接到了郑松贵打来的电话通知，让她在第二天早赶到沙子坳村里去班。
　　接到郑松贵的电话以后，仇母馨玉一整晚的心都不是很好，简直可以说是糟糕透了。
　　本来，仇馨玉是想等自己在桃江镇信用社安顿下来以后，便把她的亲从老家接出来，让为了自己已经辛苦了大半辈子的老从此以后跟着自己住在一起，安享幸福晚年，可是，她怎么也没有想到自己竟然会遇郑松贵那样一个臭，他不仅欺负了自己，还把自己分到了桃江镇最边远的村子里当一个信贷员。
　　其实，仇馨玉并不是一个害怕吃苦的女孩子，她最担心的还是她的亲，想想看，亲为了自己都已经辛苦了大半辈子，现在好不容易盼到了女儿大学毕业分配工作了，亲终于盼到了这一天，可以跟着女儿住在一起安享幸福晚年了，可是，自己却没能让亲能够如愿以偿，她的心里能不感到内疚，能不感到特别沮丧吗一想到自己的遭遇，仇馨玉不又想起了她的同学她的密友王金云，有时候，仇馨玉甚至有些佩服她的这位密友了，能够把一个女孩子跟那样很难严肃的事看得那样淡，为了能够得到一份好的工作，竟然就那样毫不犹豫地答应了郑松贵的要求，并且还做了他的想到密友王金云的为事方式方法，有时候，仇馨玉不对自己的想法有些动摇了，她不想起了今天午她的密友王金云对她所说的那样一句话了：“女不就是那么一回事嘛，只要你把睛闭，不去想趴在你的是谁，那不就行了么？
　　其实，仔细想来，仇馨玉倒觉得她的密友王金云所说的这句话真的还有一些道理，要是自己今天午在郑松贵的办公室里能够跟她的密友王金云一样那么想得开，那么，现在，仇馨玉也就不会为了工作的事而犯愁了呢。
　　那天晚上，仇馨玉就这样反反复复，迷迷糊糊地想着自己的心事，直到后半夜才慢慢入睡。
　　第二天清晨，仇馨玉早早起了床，她在自己的房间里忙碌了好一阵子才打理好去村里的准备工作。
　　那时候，仇馨玉的母亲就站在女儿的房间里静静地看着她的女儿在忙碌，尽管昨天仇馨玉从防疫站回来的时候与其很平静地告诉她说郑主任把她分到了村里去当了一名普普通通的信贷员，可母亲还是从仇馨玉极不自然的脸上看出了女儿的内心其实一点都不平静，她能够从女儿的表情上看出来，其实，在女儿的心里一定隐藏着一件难以与人言说的秘密。
　　仇馨玉收拾完行李，然后装出一副如无其事的样子跟母亲告辞说：“妈，从今天起，女儿又要离开你下到村里去工作了，村里条件太差，我又不能把你老人家接过去，所以，只能委屈妈妈继续一个人住在一起了。妈，都怪女儿没用，已经答应妈的事情都不能办到，还要让妈继续一个人很孤独地住在这里，对不起，妈，你原谅女儿吧！是女儿无能，女儿没用！”
　　仇馨玉说到伤心处竟然眼泪“簌簌”往下流了下来。
　　母亲看见仇馨玉伤心流泪的样子，她的心里也感到很难过。
　　“没事，没事！”
　　母亲轻轻地走了过去，掏出手绢轻轻地替女儿拭去眼角上的泪花，安慰女儿说，“仇馨玉，你不要替妈考虑，只要你过得好，妈就放心了！无论女儿你做出怎样的决定，妈都会永远支持你的！”
　　“谢谢妈妈！谢谢妈妈！”
　　母亲一番安慰的话语给了仇馨玉很大的精神安慰，她立即扑在了母亲的怀里，声音颤抖地对母亲说道，“妈，你永远都是我最好的妈妈！”
　　母亲很爱怜伸手在仇馨玉的头上轻轻地抚摸着，然后，轻微地叹息一声，说道：“馨玉，今天是你第一次去村里上班，你一定不能迟到，你看，时间已经不早了，你是不是应该出发？”
　　“嗯，女儿这就走了，妈妈多保重！”
　　仇馨玉离开了母亲那非常温暖的怀里，背上行李包，她最后深情地看了母亲能一眼，然后，一转身走了。
　　仇馨玉已经从母亲那儿知道了，从桃江镇去沙子坳有二十几里路，而且还要经过十几里没有人烟的山路，镇上每天早上八点半钟有一趟班车开往沙子坳。
　　仇馨玉背着沉重的行李包感到车站的时候，看见停车场内写着开往沙子坳去的那辆中巴车上已经坐了十来个人。
　　还好，自己并没有误车！
　　仇馨玉一边想一边上了车，将背上的行李包取下来放在车上的空地上，她掏出手机一看，刚刚八点钟，离班车开出时间还有足足半个小时呢。
　　“姑娘，你是外地人来桃江镇探亲的吧？”
　　突然，坐在仇馨玉里面的那位中年女人转身看着仇馨玉问道。
　　“不……不是的。”
　　仇馨玉立刻脸一红，轻轻地摇了摇头，小声回答道，“我……我就桃江人是刚刚毕业的大学生，刚刚分配工作，是去沙子坳工作的。”
　　“什么，你是去沙子坳工作的大学生？”
　　听了仇馨玉的回答，那女人立刻睁大了眼睛，紧紧地盯着仇馨玉看，她这一看，立刻把她给镇住了：哇，美哟！这女孩长得真的是太美了哟！


第二卷 暧昧主任 056 风流教师01
    下面是月儿的另一本新书《风流女教师》VIP章节第108章节选片段，欢迎欣赏！
　　******过了片刻，乐林峰看见风情园家的房门房门开第了，从里面伸出小梅朵那张可爱的小脑袋来。
　　小梅朵抬头一看见乐林，就立刻高兴地喊了起来：“乐叔叔，乐叔叔，我要乐叔叔抱，我要乐叔叔抱！”
　　“好了，乐叔叔抱！”
　　乐林峰一边说一边弯下腰来笑呵呵地抱起小梅朵，走进了房门。
　　冯茜颖看着乐林峰，连忙责备她女儿说：“哎呀，梅朵，你赶紧快下来，自己玩去吧，我和你乐叔叔还有正事要说呢！”
　　小梅朵非常不解地看着她妈妈，眼睛一眨一眨地问道：“妈妈，啥叫正事啊？是不是乐叔叔又要像上次那样帮妈妈捉虫子呀？”
　　听了小梅朵的话，冯茜颖立刻和乐林峰相视了一眼，两个人都忍不住笑了起来。
　　冯茜颖笑着告诉女儿说：“对呀，小梅朵真乖！小梅朵自己去玩，好吗？”
　　“嗯，小梅朵怪，小梅朵听话，小梅朵不打扰乐叔叔给妈妈捉虫子！”
　　小梅朵一边说一边乐呵呵地跑道房间里看她的蓝猫去了。
　　等小梅朵走后，冯茜颖不禁偷偷地看了乐林峰一眼，正好乐林峰也在看她。
　　乐林峰想着那天晚上他和冯茜颖在一起发生的那件事，不由得嘿嘿地笑了起来。
　　冯茜颖看见乐林峰在笑，他也忍不住跟着笑了起来。
　　冯茜颖一边笑一边用她的那双非常迷人的漂亮大眼睛看着看她的蓝猫去了，她那迷人的眼睛一闪一闪的，简直在勾魂。
　　乐林峰想，这寡妇真是越来越风情万种了，她竟然在主动勾引我呢！
　　乐林峰看着看着，忍不住冲上去抱住了冯茜颖，然后，迫不及待地在她的秀发上，额头上，眼睛上，脸颊上，疯狂地吻着。
　　当然，他的手也没有空闲，在她的背上，肩膀上轻轻地抚摸着。
　　冯茜颖也没有闲着，她马上回应乐林峰，就在他的嘴唇上轻轻地吻了一下。
　　虽然只是轻轻地一吻，却吻得乐林峰心花怒放，激情四射，他马上回应冯茜颖，用双手捧着她的脸颊，于是四片嘴唇就紧紧地贴在一起了。
　　乐林峰用舌尖在她的齿唇和舌头上尽情地搜刮和攫取。
　　冯茜颖很会把握时机，她轻轻的咬住了乐林峰的舌尖，一边尽情的允吸，一边用一只手在乐林的脊背上，肩膀上不停地来回游动着。
　　乐林峰已经找到了冯茜颖的的接口，等他解开接口后，马上松开了冯茜颖，把她转了一个身，迅速熟练地脱了她的衬衣和，双手在她的上轻轻的搓揉着……


第二卷 暧昧主任 057 车上激情01
　　那女人立刻睁大了眼睛，紧紧地盯着仇馨玉看，她这一看，立刻把她给镇住了：哇，美哟！这女孩长得真是太美了哟！
　　中年女人目不转睛地看着眼前的美女仇馨玉，感到既羡慕又嫉妒，忍不住问道：“哎呀，我说姑娘啊，你长得这么漂漂亮亮的，怎么能够去沙子坳那种鬼地方工作呢？你知道吗，在我们整个桃江镇，沙子坳那可是最偏僻，最贫穷，最落后的破村子哟，你这样一个长得细皮嫩肉的女孩子家去那种鬼地方工作，你能吃得消吗？”
　　“我……我知道那里是一个穷地方，可是，我……”
　　说到这里，仇馨玉不由得停了下来，心里说，我又跟这个女人不是很熟悉，我怎么能够把我的那些事情告诉她呢？
　　想到这里，仇馨玉望着那女人笑了笑，故意装作一阵轻松的样子，轻声说道，“我是刚刚毕业分配的大学生，其实，我也是被逼没有办法才去沙子坳工作的！”
　　“唉，可惜了，真的是太可风惜了！”
　　中年女人看着仇馨玉连连摇着头，叹息着说道。
　　不知她是说仇馨玉这么个漂亮的女孩子可惜了，还是说仇馨玉这么个漂亮女孩子去沙子坳那样一个鬼地方工作可惜了？
　　“哦，原来是这样啊！我说呢，沙子坳那种穷山泼破水的鬼地方怎么可能有你这样的漂亮美人？”
　　中年女人似乎非常喜欢仇馨玉，她用她的那双很深邃的漂亮大眼睛重新将仇馨玉从头到脚仔仔细细打量了一番，突然问道，“姑娘，你一定是镇信用社下派到村里去的信贷员，是吧？”
　　“嗯，是的，是的。”
　　仇馨玉不知那女人怎么知道自己的身份的，她不由得多看了那女人两眼，只见那女人大约四十七八岁的样子，身材长得不仅很高大，而且还很肥胖，上身穿着一件短袖衬衫，穿着一件黑色的紧身裤，将她那原本肥胖得快要出油的箍得紧紧的，从女人那非常白净的脸上和路处在短袖外面的手臂上看，仇馨玉猜想这女人一定不会是个种地的庄稼人。
　　“或许她就是这桃江镇镇政府的一名干部吧？”
　　仇馨玉看着那女人不仅在心里猜测道。
　　就在仇馨玉这样想着的时候，那女人又问了：“姑娘，你想不想回到桃江镇信用社工作呢？”
　　“回到桃江镇信用社工作？”
　　起初，仇馨玉还以为是自己听错了呢，不由得看着那女人重复问了一句。
　　“嗯，是的，如果你想回到这镇上工作，我可以帮你！”
　　这，这是真的吗？
　　这一回，仇馨玉自然是听清楚了，没错，这女人真的是在问自己想不想会桃江镇信用社工作呢，立刻，在仇馨玉的脸上掠过了意思欣喜的笑容。
　　不过，那种微笑只是在片刻之后便马上烟消云散了。
　　仇馨玉用一种十分疑惑的眼神看着那女人，心里在嘀咕，这女人不会是在忽悠我吧？就凭她能够有本事将我仇馨玉调回桃江镇信用社工作么？再说了，就算是这女人真有那样的本事，可是，我仇馨玉跟她又不认识，她为什么要主动提出要帮助我呢？不会真的是因为她看见我长得美，觉得我在沙子坳那种鬼地方工作太可惜了，所以，才会主动帮助我的吗？
　　仇馨玉还在满脸孤疑地想着呢，她们乘坐中巴车爬了一个陡坡又往山下驶去了。
　　这条路是镇上通往村里土马路，因为村里计划在年底修成水泥路，眼下，路面上刚刚铺过了一层碎石子，因为碎石子还没有被车子碾实，所以，中巴车在碎石子上面摇摇晃晃地慢慢地行驶着。
　　突然，仇馨玉感觉到中巴车车身剧烈颠簸了一下，她来没来得及抓住车上的扶手，就已经感觉到中巴车“嘎“停了下来，由于中巴车往前行驶的惯性作用，仇馨玉的身子猛地往前一倾，跌倒在车里了。
　　仇馨玉倒在车里面，她还没有反应过来，突然感觉到有一个非常笨重的身躯压在了她的身上。
　　仇馨玉立即扭头一看，原来压在她身上的竟然是一位长得非常膘肥马壮英俊潇洒的年轻男孩子。
　　顿时，仇馨玉的脸上“唰“的一下，变得通红通红的了，红的就好像是两张大红纸。
　　那一刻，仇馨玉显然非常尴尬和紧张，当然还带着羞涩和愠怒。
　　而且，那个男孩子微胖的身体压在了仇馨玉的身上，最要命的是那男孩的棒槌正好定在了她那柔软的上，让仇馨玉心跳陡然加速加快了。
　　男孩压在仇馨玉那柔软的身躯上，他的头部正好贴在仇馨玉的后颈上，猛然间，他闻到了从仇馨玉身上散发出来的少女的幽香，也许是处于一种本能吧，他忍不住在仇馨玉的一头秀发上轻轻地吻了起来。
　　“你……”
　　仇馨玉一扭头个号瞥见男孩的暧昧举动，她感到非常羞愤，于是怒瞪了那男孩一眼，然后立即甩手“啪”的一声，给了他一记响亮的耳光。
　　“你……你干嘛打人？”
　　男孩被仇馨玉打得疼了，他一边赶紧从仇馨玉的身上爬了起来，一边用手摸着刚才被打的那边脸，看着仇馨玉质问道。
　　“怎么，刚才你对我那样没礼貌，我打你还打错了么？”
　　仇馨玉已经从地上爬了起来，她一边轻轻地拍打着身上的灰尘一边理直气壮地对那男孩说，“刚才你为什么没有立即站起来，还要非礼我？”
　　“冤枉，冤枉，你真是太冤枉我了！”
　　男孩连忙叫屈道，“刚才车子突然停了下来，大家都在随着惯性往前倾倒，我压在你的身上又不是我故意那样做的，你为什么要打我？”
　　“哼！”
　　仇馨玉立即冷笑着回答：“那我问你，刚才你为什么没有马上站起来，而是压在我的身上想占我便宜呢？”


第二卷 暧昧主任 058 情不自禁01
　　“哼！”
　　仇馨玉立即冷笑着回答：“那我问你，刚才你为什么没有马上站起来，而是压在我的身上想占我便宜呢？”
　　“没有啊，没有啊，你真是太冤枉我了！你看，我这不是马上站起来了吗？”
　　男孩觉得挺委屈，急忙朝着林秋云苦笑一声，辩解道，“哎，我说美女，你真的是误会我了，其实，我又不是有意的，我也是身不由己呢！”
　　男孩的嘴上虽然这么说，但是，他的心里却在想，哈哈，我的大美女哟，刚才我好不容易才逮住了这个身不由己的机会呢！
　　“哼！”
　　仇馨玉从鼻子里面轻轻地发出来一声冷笑，她自然是不相信男孩的鬼话了，她在嘴里又轻轻地“哼”了一声，俏媚往上一翘，不屑一顾地白了那男孩一眼，然后别过头去，不再理会那男孩了。
　　那男孩见仇馨玉掉过头去不理他了，嘴里不禁发出轻轻的叹息声，只好自认倒霉了。
　　中巴车继续往前开去，那男孩站在仇馨玉的身后，由于那天正好是一个非常炎热的大热天，天气非常炎热，仇馨玉跟那男孩的身上又都只穿了一件衬衣，而且还是薄薄的衬衣，再加上这中巴车过道上的空间本来就非常狭小，男孩站在仇馨玉的身后，两人挨得那么近，他不仅能非常清晰地瞧见仇馨玉胸前那细嫩的皮肤，透过那薄薄的衬衣，男男孩还隐隐约约瞧见了仇馨玉胸前那一对高高耸起的蒙古包。
　　哇色，那蒙古包好大好大哟！摸起来一定会很柔软吧？
　　男孩的眼睛紧紧地盯着仇馨玉的，在这销魂的刺激下，男孩已经感觉到他身上的某个部位早已经是春意盎然了，立刻撑起了一顶小小的帐篷了！
　　那时，男孩就站在仇馨玉的身后，他怕自己一不小心又会做出让仇馨玉误会的事情来，又会遭到仇馨玉打他耳光，于是，他赶紧将身子往后倾斜，以免被仇馨玉瞧见，又要大声责骂他，打他耳光！
　　同时，男孩又害怕自己不能把持自己，会做出什么对不起仇馨玉的荒唐事情来，他的脸一红，自个儿在心里说道：“唉，这童子鸡怎么那么没用啊，刚才受了那么一点点外界刺激就立即发飙了，实在是好丢人哟！”
　　偏偏在这关键时候，中巴车突然有颠簸了一下，男孩那高高顶起的非常不客气地顶在了仇馨玉的上，立即让仇馨玉情不自禁地发出了一声惊呼。
　　“啊……臭男人，你……你赶紧给我滚开！”
　　仇馨玉的呵斥声虽然并不是很大，却已经将四周乘客的目光全都吸引过来了，顿时，那男孩感到非常尴尬了，他知道是自己理亏，自己的确是太不像话了，竟然现在这中巴车上想占仇馨玉的便宜。虽然，在那男孩自己看来，他这是非常正常的生理反应，可是，在人家女方看来，必定要把他当做色狼无疑了。
　　于是，那男孩极力将身子往后倾斜，然而，他身后的乘客不断地向前挤过来，让男孩感到非常非常为难支撑了。因为他知道，如果自己再压后面的乘客挤压下去，那力量大了，自己一个人就对是难以支撑了，真的要都让前面这位女人来承受了！
　　在这个危急的时候，男孩依然独自支撑着，他只能尽力顶住后面乘客往前挤的压力，不让自己的身子再向仇馨玉身上挤压下去。
　　仇馨玉突然感觉到她的周围变得宽松起来了，已经不再感受到到来自后面那种强劲的压抑了，她感到有些奇怪，于是转过头一看，看见在她后面的那个男孩眉头紧锁，脸脸上涨得通红，表情竟然显得非常吃力的样子。
　　“喂，你……你这是怎么啦？”
　　仇馨玉看着后面男孩，心里很是替他担心，忍不住轻声问道，“你是不是病了？或者是觉得身体那儿不舒服吗？”
　　“没……没病！也没……没哪儿不舒服！”
　　那男孩的脸上显得非常尴尬，却还要勉强朝着仇馨玉笑笑，低声回答说。
　　仇馨玉看见那男孩面部显得很吃力的样子，有停机他说没病，不禁眉头紧锁，更加感到疑云重生了。
　　于是，仇馨玉紧盯着男孩的脸上，还在仔细观察他。
　　那男孩看见仇馨玉紧盯着他看，感到更加慌了，干脆将头低了下来，不敢再拿正眼瞅仇馨玉的意见了。
　　不过，仇馨玉经过仔细观察，终于看出些名堂来了，原来，她后面的那个男孩双手紧紧地抓住车上的扶手，他的身子努力向后倾斜，一边那个最大限度地为仇馨玉提供更宽松的空间，他这样做分明是出于一番好心，在努力保护对方嘛！
　　这一回，仇馨玉终于明白过来了，刚才那男孩为什么会感到非常吃力了，原来他在尽最大的努力为自己腾出更多的空间呢！
　　想到这里，仇馨玉但是为自己刚才对待那男孩的不友好态度感到后悔了，于是，他她的眼神转瞬间变了，目光变得柔和起来了。
　　“哦，刚才……刚才我误会你了，对不起，对不起，刚才我真的误会你了！”
　　仇馨玉连忙对那位男孩道歉说，“刚才我真的不知道，竟然还以为你想……”
　　说到这里，林秋云不好意思再往下说了，她望着那男孩笑了笑，赶紧住了嘴。
　　“想占你便宜，是吧？”
　　男孩干脆替仇馨玉把话挑明了。
　　“我……”
　　仇馨玉立即点了点头，随后又摇摇头，回答说，“对不起，大哥，刚才我的确是误会你了！”
　　“没关系的，没关系的。”
　　那男孩倒显得很平静，朝着仇馨玉坦然一笑，说道，“不知者无罪嘛！”
　　“谢谢你！”
　　出于礼貌，仇馨玉还是开口跟男孩道谢。
　　“旅客们请注意了，沙子坳村到了，请下车的旅客马上到门边等候！”
　　正在这时候，中巴车上突然传来了售票员那非常清脆的声音。


第二卷 暧昧主任 059 第一次来01
　　出于礼貌，仇馨玉还是很不乐意地开口跟男孩道谢。
　　“旅客们请注意了，沙子坳村到了，请下车的旅客马上到门边等候！”
　　正在这时候，中巴车上突然传来了售票员那非常清脆的声音。
　　过了一会儿，中巴车在一个小商店门前停了下来，仇馨玉下了车，跟着，她看见刚才那位男孩和那位中年妇女也先后下了车。
　　由于仇馨玉第一次到沙子坳村来，她不知道自己应该往哪条路走，于是，仇馨玉只好背着行李包站在马路边东张西望，准备找个当地人打听打听。
　　这时候，那位男孩和那位中头年妇女走了过来。
　　中年妇女看见仇馨玉站在马路边不走，不禁停下来问道：“怎么啦，大妹子，你是不是不知道自己该往哪儿走啊？”
　　仇馨玉的心事被那中年妇女一语道破，她立刻羞红了脸，马上点头，小声回答说：“我……我这是第一次到这里来，所以，所以，我不知道我应该往哪儿走？”
　　刚才那男孩看着那中年妇女，问道：“妈，这位小妹妹她上哪儿去呀？”
　　直到这时候，仇馨玉才突然明白过来，原来那女孩跟那中年妇女是一对母子呢！
　　“哦，她是来沙子坳村卫生点工作的。”
　　中年妇女用手往前面不远处指了指，笑着对仇馨玉说。“大妹子，你要去的卫生点就在那儿，在沙子坳村小学里面。”
　　“谢谢你，大婶！”
　　仇馨玉一边对中年妇女说着谢谢，一边背着行李包跟他们道别，“再见了，大婶！”
　　然后，仇馨玉又轻轻地走到哪男孩跟前，用那双非常清澈明亮的眸子紧紧的望着那男孩，温柔一笑，柔声说道：“也谢谢你了，小弟弟！”
　　“不用谢，不用谢！”
　　男孩柳眉摇摇头，微笑着回答说，“其实，刚才在车上那种场面，换了是谁也会那么做的！”
　　“嗯，这话到说的没错！”
　　仇馨玉立即朝着那男孩微微点了点头，笑着回答说，“呵呵，想不到小弟弟你还挺会说的嘛！”
　　“嘿嘿。”
　　男孩看着仇馨玉，立即傻笑了声，嘻嘻地笑道，“大姐，如果你哥们我在深入接触下去，你一定会感觉到我这个人原来是非常有意思的男人哟！”
　　听了男孩很暧昧的话语，仇馨玉的脸上立刻泛起了两朵花晕，她不禁有些嗔怒地白了男孩一眼，张了张嘴，却又不知该说什么才好。
　　若是依着仇馨玉一以往个性，她早就生气了，说不定她早就指着男孩的鼻子破口大骂了起来呢。
　　可是，今天，仇馨玉对眼前的这个男孩却怎么也骂不出口。
　　其实，仇馨玉之所以会有这样的感觉，原因非常简单，其一，意外刚才在中中巴车上，男孩对仇馨玉的表现还是很不错的；其二，因为在仇馨玉的心里，她或多或少有些喜欢眼前的这个男孩了。
　　临分别的时候，那中年妇女微笑着告诉仇馨玉说：“姑娘，看你长得水灵灵，嫩洋洋的，浑身细皮嫩肉的，你一个2在城里找一份好工作，可是，你为什么要爱到沙子坳这种鬼地方工作呢？你到我们沙子坳村里来，那简直就是暴殄天物，是上天对你来说，真是太不公平了嘛！”
　　听了那中年妇女的话，仇馨玉不禁感慨万千，心里说，这世界上本来就是不公平的事情太多了，我只不过是所有遇见不公平事情的人里面的一个呢！
　　中年妇女一边说一边用她的那双非常漂亮的大眼睛看着仇馨玉，似乎在用心观察她的反应，她见仇馨玉低着头什么也没有说，于是，她只好又说道：“姑娘，咱们那个在这里认识也算是我们俩有缘分，来，认识一下吧，我叫李玉芬，现在在镇司法所工作，当然，我只是一名普通司法员，提起我的名字恐怕很少有人知道，不过，若是提起我老公的名字，恐怕咱们镇上几乎没有人不认识他呢！”
　　听见李玉芬女说话这样自信，仇馨玉多看了她两眼，她望着只能妇女那双跟女明星一般的眼眸子，不禁在猜测：“照李玉芬这样说来，想必她的老公一定是我们镇里的书记，或者是镇长吧？
　　正当仇馨玉这样想的时候，李玉芬女接着又说：“姑娘，让我告诉你吧，我老公名叫廖德贵，他是我们镇里的一位副镇长。”
　　仇馨玉一听，立即在心里不屑道，刚才我还以为他老公是镇里的书记或者镇长呢，说了半天，原来只是一位小小的副镇长呀！
　　李玉芬大概看见林秋云的脸上露出了一种不屑的神色吧，她立即又说：“姑娘，你别看我老公只是镇里的副镇长，板起事情来那还真是说一不二的，大概你感到非常奇怪吧？让我告诉你吧，我们镇里一共有四位副镇长，我老公是镇里的第一副镇长呢。”
　　听到这儿，仇馨玉终于明白了，刚才在车上李玉芬为什么要那样对她那样说了，原来这女人的老公是镇里的常务副镇长啊，怪不得刚才这女人敢那样对仇馨玉说，她有办法让仇馨玉重新返回镇上工作呢！
　　李玉芬看见仇馨玉低着头只顾着想自己的心事，没有开口说话，竟然还以为仇馨玉不相信她的话呢，于是，马上笑呵呵地告诉林秋云说：“姑娘，刚才我并没有骗你，我老公真的是镇里的常务副镇长呢！”
　　“哦，大婶，我知道你并没有骗我。”
　　仇馨玉望着李玉芬，突然在想，既然这女人有心要帮助我，那我还跟他客气干什么呢？赶紧对她说啊，让她帮助我重返镇里工作呀！
　　这样想吧，仇馨玉立即笑嘻嘻地对李玉芬说：“大婶，刚才你在车上说过要帮助我的，现在这话还算数吗？”
　　“算数，算数，当然算数啦！”
　　李玉芬连连点头回答说，“只要是我李玉芬说出去的话当然要算数啦！”


第二卷 暧昧主任 060 情男痴女01
　　“算数，算数，当然算数啦！”
　　李玉芬连连点头回答说，“只要是我李玉芬说出去的话当然要算数啦！”
　　听见李玉芬那样肯定的回答，林仇馨玉不禁笑了起来，柳眉朝着李玉芬感恩戴德地说道：“大婶，谢谢你！大婶，谢谢你！”
　　“莫急，莫急！”
　　这时候，李玉芬反倒朝着仇馨玉摆摆手，笑嘻嘻地说道，“姑娘，你知道吗，我答应帮助你那可是有条件的哟！”
　　仇馨玉一听，立即在心里说相，是嘛，我说了，这李玉芬跟我素昧平生，她怎么会无缘无故帮助我呢？原来她真的是有目的的啊！
　　仇馨玉又一想，反正我又没有损失什么，姑且先听听她说说她的条件吧？
　　于是，仇馨玉望着李玉芬，问道：“你说吧，大婶，我听着呢，究竟是啥条件你尽管快说吧，只要是我仇馨玉能够办得到的事，我一定会不遗余力答应帮助你的！”
　　“其实，我的条件非常简单，那就是让你答应座位的媳妇，行吗？”
　　说到这里，李玉芬转身将他的儿子拉到仇馨玉的面前，用手指着他微笑着对仇馨玉介绍说：“姑娘，这就是我的儿子，名叫廖宝军，今年二十五岁，他去年刚刚从部队复员回来，分配在我们乡政府工作！”
　　仇馨玉一听李玉芬说手里指着眼前的这位男孩子，也不知道是怎么回事，她的心里竟然涌起了一种喜悦的心情来，她望廖宝军那边看了看，低声答应说：“嗯，这件事你让我好好地考虑考虑吧，况且婚姻大事，我得回去征求我母亲的意思，若是我母亲没有意见，那么，我一定会好好考虑答应你的！”
　　听了仇馨玉的回答，李玉芬非常赞许地望着她，微微点点头，说道：“嗯，婚姻大事应该要跟你的父母商量商量，这样吧，仇馨玉，反正我家就在离这里不远的地方，今天中午，你不如跟我们一起到我家去吃午饭吧？”
　　“这……恐怕不好意思吧？”
　　仇馨玉有些为难地望着李玉芬，连忙摇摇头，找理由回绝说，“阿姨，谢谢你的美意，吃午饭的事情还是改天吧，今天我还要赶到小学去跟我的前任交接班呢。”
　　“这交接班的事情我看还是迟两天再说吧？”
　　李玉芬担心仇馨玉不会明白她的意思，立即又补充道，“我的意思是说，你能不能换过一两天再去交接班呢。或许，等我回家跟我家的老廖说了之后，你就不需要在去那儿交接班了呢！”
　　这一回，林秋云总算是听明白了，原来李玉芬真的有心帮她重新返回镇上工作呢！
　　不管眼前的这位女人出于什么目的，她终究还是想帮助自己的，因此，我仇馨玉一定要好好感谢人家才对哟！
　　这样想来，仇馨玉赶紧面对感激之情，微笑着对李玉芬说道：“谢谢你，大婶，谢谢你，大婶！”
　　“瞧你，馨玉姑娘，你怎么这样跟我看起来了呢？刚才咱们不是已经说好了吗，其实我帮助你是有我的私心的哟！”
　　说到这里，李玉芬有意无意地往他儿子那边看了看，喜形于色地问道：“廖宝军，你还愣在那儿干什么呀？赶紧过来帮林秋云拿行李啊！”
　　直到这时，仇馨玉才知道，原来那个非常有意思的男孩名叫廖宝军，他是廖副镇长的宝贝儿子呢！
　　仇馨玉还在想着自己的心事呢，廖宝军听了的话已经走了过来，笑嘻嘻地朝着仇馨玉伸出一只手，笑容可掬地说道：“来吧，仇馨玉，就让我帮你提行李吧？”
　　“这……”
　　仇馨玉一开始还是有些犹豫，不过，她稍稍考虑了一会之后，最终还是将手里的行李包给了廖宝军，然后，她看着正在笑微微地望着她的廖宝军，涨红了脸，非常感激地说道：“谢谢你，廖大哥，只好辛苦你了！”
　　“没关系，没关系！”
　　廖宝军连忙摇摇头，微笑道，“我廖宝军能够有幸帮林小姐你提行李，那可是我廖宝军三生有幸哟！”
　　刚刚说到这里，廖宝军的已经有意无意地往仇馨玉高高耸起的胸前瞟了瞟，立刻，她的目光紧盯着仇馨玉的胸前不肯移开了。
　　正好跟仇馨玉看过来的目光相遇了，廖宝军的脸一红，立即将目光从他身上移开了。
　　原来，仇馨玉那天她穿着一件圆领衬衣，也许是由于刚才在中巴车上是在是太闷热的缘故吧，仇馨玉从中巴车车上下来就把她衣领上面的那两粒钮扣松开了。
　　这会儿，仇馨玉看见廖宝军的眼睛紧盯着她胸前看，立刻，林秋云的脸上立刻泛起了两朵红晕来了。
　　一直就在仇馨玉身边站着的李玉芬见了两位年轻人那种情意绵绵的样子，立即在心里乐开了花：嘻嘻，看样子，我儿子跟这仇馨玉还真的是蛮有缘呢，要不，上天怎么会安排他们搭乘着同一趟中巴车呢？
　　再瞧瞧两位年轻人的眼神，李玉芬的心中感到更加欢喜了，心里说，看来，他们两位年轻人还真有那种意思。
　　李玉芬看见仇馨玉对她的儿子廖宝军情意浓浓的样子，李玉芬更加坚定了她把仇馨玉娶到他的儿子廖宝军做媳妇的信心，因为有了这种强烈的念头，李玉芬在心里已经越来越喜欢仇馨玉了。


第二卷 暧昧主任 061 进了房间01
　　看见此情景，李玉芬不由得暗暗欢喜，她更加坚定了她把仇馨玉娶到他的儿子廖宝军做媳妇的信心，因为有了这种强烈的念头，李玉芬在心里已经越来越喜欢仇馨玉了。
　　李玉芬的家就在离刚才仇馨玉下车不远的地方，她跟随李玉芬母子俩往前走仅仅用了十来分钟就到了李玉芬的家了。
　　这是一栋四合院式的两层楼，房子的前面有一片空地，吃了中间有一条硬化了的水泥路直通房子的大门口之外，其余的空地都用合理捞出来的卵石填满了整个庭院，庭院四周用红砖砌了围墙，围墙虽然并不是很高，却显得很有气派，因为，在四周的围墙顶端盖着八字形的黄色琉璃瓦，这是别的楼房所没有的，因此才行的别具一格，颇有气派。
　　院内靠近围墙的两边各有一个小小的花坛，花坛里种着各式各样的花草，以月季花和菊花居多，眼下，正是菊花盛开的季节，两个花坛里盛开许多黄的，白的菊花，花坛的四周种着一圈月季花，那月季花被主人修剪的整整齐齐的，将两个花坛里各种各样的花草团团围成两个圆形圈圈里面。
　　因为四周月季花修剪得比花别坛里面的花草要稍高一些，站在院门口只能看见四周的月季花和海滩里面一小部分灿烂盛开的菊花。
　　仇馨玉还未到院门口就已经闻到了一股鲜花的清香了，她赶紧走进院门一看，顿时被院子里正在盛开的菊花和月季花给惊呆了，情不自禁地张开了双臂奔了过去，一边奔跑一边大声赞叹道：“哇，这院子里的风景真美呀，简直就是一座大花园嘛！”
　　听到仇馨玉的称赞，跟在她身后的李玉芬立刻很自豪地对仇馨玉说：“馨玉啊，你看我家环境是不是忒优美呢？”
　　“嗯，阿姨，你家的房子的确很优美！”
　　仇馨玉立即回头朝着李玉芬点了点头，回答说，“想不到在你们这样大山村里竟然还有像你们家这样美丽的花园式的四合院楼房，真的很美哟！”
　　仇馨玉的话刚刚说完，立刻被一只跟在她身边的廖宝军找着了说话的机会了，他马上接过仇馨玉的话茬笑嘻嘻地问道：“馨玉妹妹，既然你那么喜欢我家的花园，对我家的花园造口不绝的，那么，你是不是考虑考虑将来成为这花园式房子的女这人呢？”
　　听了廖宝军半开玩笑半认真的话语，仇馨玉的脸上立刻泛起了两朵跟园子里的月季花一般的红晕，她偷偷地看了李玉芬一眼，发现李玉芬正好也在乐呵呵地盯着她看呢，立刻，仇馨玉的脸上写的更加红了，也更加没了！
　　廖宝军的眼睛一直都在盯着仇馨玉，似乎还在等着她的回答呢。
　　可是，过了好一会儿，也不见仇馨玉说话，她既没有说同意，也没有摇头说不同意，只是羞红着脸望着廖宝军在微笑。
　　“怎么样啊，仇馨玉？刚才廖宝军所说的话你是不是觉得应该考虑考虑呢？”
　　李好好考虑考虑，其实，你不知道，我家的宝儿真的是一个非常不错的男孩子哟！”
　　“我……”
　　仇馨玉只回答了一个字，不禁偷偷地往廖宝军那边瞧了瞧，低着头不说话。
　　李玉芬看见仇馨玉不说话，心里不禁暗喜，因为仇馨玉不说话，沉默代表着默认，这小妮子好像已经对廖宝军动了了呢！
　　李玉芬一边想一边乐呵呵地对仇馨玉说：“闺女啊，既然你喜欢这里，那你以后经常到我家来玩，千万不要客气哟！”
　　其实，李玉芬想错了，刚才仇馨玉并没有想着要答应她，而是想说，我现暂时还不想考虑这件事，没想到她还没有说出来，被李玉芬误会了。
　　不过，既然现在李玉芬都已经把话和她挑明了，仇馨玉也不好意思当面拒绝对方，况且，仇馨玉对廖东升这个男孩子已经有了几分好感，对廖东升这个家庭也已经有了几分喜欢了，因此，她一听说李玉芬邀请她经常过来玩，就立刻微笑着答应说：“好的，以后我只要有时间就会经常过来看望阿姨你的！”
　　听了仇馨玉的回答，李玉芬马上笑呵呵地说道：“哟，你看闺女夺回说话哟，不像我家小宝说出话来硬邦邦的，没有一点温情。”
　　仇馨玉听见李玉芬为了称赞她这个外人竟然在别人面前贬低她自己的儿子，她不明白李玉芬为何要那样做，按理说，在这个时候，李玉芬应该当着仇馨玉的面说她儿子的优点，而不应该数落她儿子的缺点，可是，李玉芬却偏偏要在仇馨玉的面前数落她儿子，这让仇馨玉感到很纳闷，李玉芬这样做一点会惹得廖东升很不高兴的呢。
　　仇馨玉一边想一边偷偷地往廖东升那边看了看，果然，仇馨玉看见廖东升皱着眉头，已经崛起了嘴巴很不高兴地看着李玉芬不说话。
　　这时候，仇馨玉心里自然能够体会得到此时廖东升的心情了，她的心廖东升一不高兴就会跟李玉芬争吵起来，因此，她马上笑嘻嘻地看了看廖东升，然后对李玉芬说：“其实你儿子廖东升这个听见仇馨玉在称赞自己，廖东升的脸上立刻有了几分惊喜的笑容。
　　其实在廖东升看来，母亲说她什么都不重要，只要仇馨玉赏识他，称赞他，那就行了。
　　现在，廖东升听见仇馨玉在替自己说话，不禁感到心中非常高兴，他用一种很得意的神色看着她母亲，竟然还朝着李玉芬扮了一个鬼脸，那意思是说，怎么样啊，妈妈，你不赏识我，人家仇馨玉她赏识我呢！
　　可是，李玉芬并没有理会廖东升，她转身望着仇馨玉，笑嘻嘻地说道：“闺女，你和东升现在堂屋里看会电视吧，我去厨房给你们做饭菜去了。”
　　仇馨玉连忙笑着回答说：“阿姨，让我随你一起去厨房帮帮你吧？”


第二卷 暧昧主任 062 疼么，玉妹
　　-等李玉芬走后，仇馨玉回头笑着着对廖宝军说：“宝军，这人真热情哟，弄得我都感到简直有点不好意思了呢。”
　　廖宝军自然明白仇馨玉话里有话，他担心仇馨玉会误会的意思，连忙笑着解释说：“馨玉，你千万别介意，我妈就是这个性子，我知道她今天热情得过了头，不过，请你相信我，其实我妈她真的很喜欢你，这点想必你自己也看得出来！”
　　“嗯，我知道对我很好。”
　　仇馨玉马上把话锋一转，说道，“不过，婚姻大事毕竟不是儿戏，它关系到我们一生的幸福，因此，我们都应该郑重考虑，希望你不要见怪哟！”
　　“哪能呢！”
　　廖宝军急忙摇摇头回答说，候“馨玉妹妹，我不会怪你的，将心比心，若是换成了我，我也会跟你一样郑重考虑的，况且，今天我廖宝军能够有幸认识你，这已经是上天对廖宝军最大恩泽了，我怎么会怪你呢？”
　　为了缓和那种尴尬的气氛，廖宝军一边说一边轻轻地走到电视机旁打开了电视机，然后回到沙发上坐下，微笑着对仇馨玉说道：“馨玉妹妹，咱们看会儿电视节目吧？”
　　“嗯。”
　　仇馨玉点了点头。
　　廖宝军又问：“不知馨玉妹妹喜欢看哪类但是节目？生活片喜欢么？”
　　仇馨玉以前在家里最喜欢看生活片了，像《裸婚》和《爸爸再爱我一次》这类电视剧她从头到尾一连看几遍都不会觉得腻，这会儿一听到廖宝军提起电视节目这个术士的词语，她马上笑着对廖宝军说：“嗯，宝军，麻烦你将频道调到都市频道，今天好像在播放生活片《幸福像朵花》廖宝军一听马上很听话地将电视频道调到了都市频道，果然如仇馨玉刚才所说，都市频道真的在播放生活片《幸福像朵花》呢。
　　“宝军，你喜欢看生活片吗？”
　　仇馨玉一边在认真欣赏电视节目一边轻声问廖宝军。
　　“喜欢，喜欢！”
　　廖宝军看着仇馨玉那种红彤彤的脸蛋儿，连忙点头回答说，“我也跟你一样，很喜欢看生活剧！”
　　廖宝军在说这话的时候，特意将跟你一样这几个字说得很重，意在告诉仇馨玉，他廖宝军的爱好跟仇馨玉一样，喜欢看生活剧。
　　其实呢，廖宝军一点儿都不喜欢看生活剧了，他喜欢的是谍战片和战争片，尤其喜欢看谍战片，记得有一次电视上正在热播谍战片《暗战》时突然停电了，廖宝军为了能够看到后面的几集电视节目，他硬是骑着摩托车跑到县城里的姐姐家去了，等到他看完了后面几集电视从县城里赶回来，已经是半夜十二点了，这件事一直在镇政府被廖宝军的同事们传为佳话呢！
　　而且，廖宝军平时一点儿都不喜欢看生活剧，只要一看见电视上正在播放生活剧，廖宝军就会感到没劲，不是马上把电视机关上，就是躺在椅子上打瞌睡呢。
　　可是，今天的情况已经完全不一样了，今天廖宝军虽然自己并不喜欢看生活剧，但是，当他看见仇馨玉看生活剧看得那么入神，眼睛目不转睛地盯着电视荧屏上时，廖宝军只好跟仇馨玉一块安安静静地坐在那里陪同她一同观赏。
　　廖宝军一边欣赏在他平时看来一点都不怎么样的电视节目，一边跟仇馨玉讨论电视剧里面的人物和接下来可能发生的剧情，两位年轻人看得非常入神，聊得也特别开心。
　　而平时只要一看到生活剧就立即遥遥欲睡的廖宝军呢，也不知道究竟是怎么一回事，今天居然没有一点睡意，不仅如此，他还跟着林秋云一边认真欣赏电视节目一边同她讨论电视剧里面的任务和剧情，而且说得头头是道，就连廖宝军自己都感到非常奇怪呢。
　　大约看了十几分钟电视，仇馨玉感觉到有点儿口渴了，她马上回头看着坐在她身边的廖宝军，很有礼貌地微笑着说道：“宝军，我感到口有点儿渴了，能不能麻烦你给我刀背茶水呢？”
　　“可以，可以，当然可以呀！”
　　廖宝军一听，连忙笑着答应说，“馨玉妹妹，你现在在我家有什么事情你尽管说，千万不要客气哟！”
　　廖宝军一边说一边起身走到不想那边去给林秋云到茶水去了。
　　可是，廖宝军以及站在冰箱旁边了，又犹豫起来了，因为他不知道仇馨玉究竟是喜欢喝冷水呢还是喜欢喝开水，他又不敢替仇馨玉拿主意，担心自己万一揣摩错了，就回惹得仇馨玉不高兴呢。
　　廖宝军站在不想跟前想，按照一般人的习惯，在这大热天的应该和冷水的比较多吧？
　　不过，为了郑重起见，廖宝军觉得他还是应该问问仇馨玉比较好。
　　于是，廖宝军马上回头看着仇馨玉问道：“馨玉妹妹，你要喝冷水么？”
　　“不，我不喝冷饮，麻烦你给我来杯开水吧！”
　　仇馨玉的回答不仅出乎廖宝军的意料之外，还让他感到很奇怪，在这大热天的，仇馨玉怎么还会想着要喝开水呢？
　　当然，想归想，做归做。尽管廖宝军心里感到很纳闷，他还是按照仇馨玉的吩咐，用被子为她接了一杯热气腾腾的开水，如何小心翼翼地送到了仇馨玉的跟前。
　　“请喝茶吧，馨玉妹妹。”
　　廖宝军小心翼翼地将手中的那杯热茶递给了仇馨玉。
　　“谢谢！谢谢！”
　　仇馨玉一杯笑微微地对廖宝军道谢，一边伸出右手去接茶杯。
　　也许是由于那塑料茶杯的材质太差了，也许是由于仇馨玉在接茶杯的时候用力稍大了点吧，杯子里的茶水马上溢了出来，还未等仇馨玉反应过来呢，那滚烫的开水已经流到他的手臂上了，立刻疼得仇馨玉“哎哟”“哎哟”地叫唤起来了。
　　“哎哟，对不起，对不起！”
　　廖宝军看见仇馨玉被热茶水给烫伤了，知道自己犯下大错了，他一边赶紧跟仇馨玉道歉一边将手中还剩下半杯热茶的杯子放在了他身边的茶几上，然后，双手抓住仇馨玉的那只刚刚杯烫伤的手，极为关切地问道：“疼么，馨玉妹妹？”
　　犹豫刚才仇馨玉被热茶汤疼了，这会儿又被廖宝军将她的那只手捏在了廖宝军的手心里，因此，仇馨玉的脸上立刻泛起了两朵红晕。
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s