　　第一章 天降横财
　　
　　刚下飞机，我感觉头脑有些昏沉，可能是还没适应东西半球的时差。刚才在飞机上认识了一个漂亮的美眉，可惜最后尽然忘了问她的电话，就连QQ号也没留一个，自己很少这么失策。
　　
　　我拍了拍脑袋，漫不经心地走出机场大厅，闷了这么久，正准备点支烟，就发现人群中有人举着我的写着我名字的牌子，仔细一看，原来是一个很清秀的女生，心里一乐，不由快步走了过去。
　　
　　「先生，请问您是陈子渊吗？」
　　
　　那女孩顶多二十岁，一头清丽的长发，穿着白衬衫，配着牛仔裙，打扮清凉而不失动感，秀挺的鼻梁上架着一副精致的小眼镜，很有书香气质，看上去像个大学生，不过她那一对胸脯却是十分傲人。她见到我走到她面前，不由放下手中的牌子，开口询问我的名字，表情略带羞涩。
　　
　　「小姐，你好，我就是陈子渊。」我点了点头，很有礼貌地问道：「请问是周律师派来接我的吗？」
　　
　　确认了我的身份后，她露出了一个微笑，接着她主动伸出手道：「陈先生，你好！我叫高圆圆。我叔叔有点事分不开身，所以让我来机场接你。」
　　
　　我微笑着和她握了握手，感觉她的皮肤很细滑，同时故作惊讶地说道：「高圆圆？啊！快给我签个名吧！呵呵，我可是你的忠实影迷！」
　　
　　她被我逗了笑了，那笑容很甜美。她知道我指的是一个与她同名的女明星，不觉抿着嘴说道：「陈先生，您很有幽默感，我很高兴认识你。」
　　
　　我又笑了笑道：「呵！我也很高兴认识你。不过别叫我陈先生，不然我也得称你高小姐，那样怪生份的。」
　　
　　「陈先生，我们上车吧。我叔叔还在等着你了。」高圆圆说着，随即招来了一辆出租车。我很绅士地帮她打开车门，然后一起上了车。
　　
　　刚下飞机，就有一个美女来接我。
　　
　　今天算是很幸运了，其实我突然回国，是因为上个星期接到了一个电邮，一个叫周广成的律师，说是有一笔遗产要我继承。
　　
　　我当时真的很纳闷，我是孤儿，小时候被人收养，后来养父死了，便和两个没有血缘关系的姐妹一起生活，除外再没有别的亲人，哪会有人给我遗产？不过我倒不怕这是什么骗局，反正在美国那边呆得腻了，就当是跑回来散散心。
　　
　　「圆圆，呵！你不介意我这么叫你吧？」
　　
　　「嗯」高圆圆点了点头，表情仍带着一丝羞涩，就像一朵含苞待放的兰花，令人心动。
　　
　　「圆圆，我看你应该还是大学生吧。」
　　
　　「是的，你怎么知道？」
　　
　　「呵呵，因为我也是学生嘛。」
　　
　　「我听叔叔说，陈先生你是在哈佛上大学。我可比不上你。」
　　
　　「呵呵，其实在那里读书不都一样，只不过我在美国啃面包罢了。对了，圆圆，我猜你是念法律系的吧？」
　　
　　「是的，我也想和叔叔一样做律师，不过你怎么会猜到呢？」
　　
　　「哈！我在那边是学心理学的。」
　　
　　「你真厉害！」
　　
　　她开始有些佩服我了。我笑了笑，根据我的经验，这类女孩的都很单纯，只要下点功夫，不用一个星期就能上手。
　　
　　一路上，我都和这个与电影明星同名的女孩子闲聊着，不时讲几个新颖的笑语，逗得她笑脸不断。
　　
　　文静中带着活泼，这女孩子正是我喜欢的一种类型，我暗自在想，一定要找机会把她弄上床。
　　
　　高圆圆当然不知道我心里淫秽的念头，还一直亲切地与我聊天。
　　
　　也不知过了多久，等到下了车，我才发现竟然来到了一片高级的住宅区，立在眼前的是一座豪华的大别墅。
　　
　　我疑问道：「圆圆，是你这吗？」
　　
　　「是的。」高圆圆点了点头，走上去按门铃了。
　　
　　我估量了一下，眼前这座豪华别墅，价值不在两千万之下，难道现在当律师的这么好赚钱吗？真有点不敢相信。
　　
　　我正猜想着，大门已经开打了，迎出来的是一个四十多岁的男子，戴着名贵的金丝眼镜，一身黑色西装，样貌很老成，那家伙应该就是Email联系我的律师周广成了，看他的装扮和气度，还真像个大律师。
　　
　　「陈先生，你来了，我等你很久了。」
　　
　　那中年男人热情地招呼我，我也不管那么多，同高圆圆一起跟着她走进了别墅。那里面的装修果然豪华，不过看上去好像并没有住人。
　　
　　来到客厅坐下，中年男子很专业地打开了公文包，翻开笔记本电脑，高圆圆也很贤淑地去给我们泡茶了。
　　
　　「陈先生，你好，很高兴你能从美国赶回来。请容我自我介绍一下，我叫周广成，是吉容昌老先生的代理律师。」中年男子一边说着一边向我递上了名片。
　　
　　坐在舒适的沙发上，我不由跷起了二郎腿，对方不抽烟，我便自己点燃了一支，深深呼了一口，才悠然说道：「周律师是吗？你说的遗产到底是怎么回事？我想你应该不会是在和我开玩笑吧？」
　　
　　周广成面带微笑，很客气地说道：「对不起，陈先生，能让我看一下你的身份证吗？我想先确认一下你的身份。」
　　
　　「呵！随便看，不收钱的。」我亦满不在乎地笑了笑，从顺身的背囊里翻出自己的护照，给他递了过去。
　　
　　周广成看过护照后，递还给我，并说道：「陈先生，关于遗产的事情，在电邮里不便说明，现在我再详细地给你解释一下吧。吉容昌老先生在一月前，因为心脏病发，不幸去世了，由于他没有其他的亲属，而他留下的全部遗产，指定要你继承。我身为吉老先生的全权代理律师，为了完成他的遗嘱，花了很多功夫，好不容易才联系到了你。所以特地邀请你回国，向你交托这份遗产。」
　　
　　「吉容昌？」
　　
　　我摸了摸额头，在我的印象里，好像根本不认识这个人。
　　
　　对坐的周广成见状，从公文包里翻出一张照片，向我递了过来。
　　
　　我接过照片一看，上面是一个白发的老头子，尖鼻子小眼睛，样子很猥亵。我搔着头皮想了半天，终于想起来那老头子是谁了。
　　
　　记得在两年多前，就是我出美国读书之前那几个月，我在路边救起一个很昏迷的老头子，并好心送他去了医院，由于我生平做的好事不算太多，所以才记得有这么一桩。
　　
　　这时，高圆圆将泡上的红茶端了上来，并很懂事地说道：「叔叔，你们慢慢谈，我先到外面去走走。」
　　
　　我记得那老头子很孤僻，不过他和我志趣倒很相投。我们在院医里，还因打赌而用计偷窥了一个漂亮护士的内裤。后来是我猜赢了。那老家伙还笑言说从来没有人在这方面赢过他，他死了之后，就把他的遗产给我。
　　
　　我当然没在意，他的入院费还是我给付的，想那老家伙比我还穷，哪有什么遗产。没想到还真有这么一回事。
　　
　　「嗯，我知道了，原来是他老人家。多有趣的一位老人，就这么死了，真有点可惜。对了，周律师，吉老爷子的墓在地哪儿？我还想去拜祭他一下。」
　　
　　「我已应吉老爷子的要求将他的骨灰撒入大海了。」周广成扶了扶眼镜，接着说道，「陈先生，我们还是先来谈遗产的事吧。」
　　
　　「好啊！你说吧，我听着呢。」我弹了弹烟灰，舒服地将背靠在了沙发上。
　　
　　周广成从公文包中翻出一大叠一大叠的文件，摆放到我的面前，并郑重其事地说道：「吉容昌老先生留给你遗产共分了现金、股票、款存和不动产四方面。其中现金有人民币六百五十八万。」他说着从茶几下提出一个大皮箱，在我面前打开。
　　
　　「三百五十万？」
　　
　　我之前一直还只当这是一个玩笑，但见到眼见那一叠叠白花花的钞票，眼睛一下子亮了起来，顿时从沙发上坐了起来。虽然从来没见过这么多钱摆在眼前，但好在我还算是个经得起风浪的人。
　　
　　「还有美金九十万和一百十五万欧元。」周广成说着，对我打开了另一个皮箱子。
　　
　　My God！我心里又惊又喜，这么多钱，我还不发了。
　　
　　差点忍不住想伸手去抓那些钞票来数数过瘾，但为了不丢面子，我又吸了一口烟，继续保持着冷静。
　　
　　周广成喝了口红茶，接着说道：「股票方面，吉老先生手里共持手七支国内上市公司的股分，在香港有七支股票，欧洲有十一支股票，还有美国有十五支。分别是北京蓝天科技百分之十四，上海天娱传媒百分之十六点五，新浪网百分之七……」
　　
　　周广成一边说着，一边将文件翻给我看，我听他说着一个个国内外上市大公司的名字，这些可都是排在世界五百强的公司，心中的惊讶程度逐步增加，那么多的股票加起来要值多少钱，我真不敢想象。
　　
　　「至于不动产方面，这栋别墅当然是其中之一，在上海还有两座房产，在北京还有三栋别墅，在香港在五个单位楼，在美国加州还有一座海滨别墅，这些只是房产，接下来还是十七辆汽车，三艘游艇，两架私人自升机，另外珠宝与古玩之类，我也例了详尽的清单。您可以仔细看一下。」
　　
　　周广成说着又从公文包中翻出一大叠文件，摊在我面前，若大的一张茶几都快都堆满了。我感觉自己有点麻木了，不由深吸了一口气，点燃第三根烟，「好了，不要这么麻烦了。不如你直接告诉我。到底这笔遗产有多少钱吧？」
　　
　　周广成点了点头，说道：「照上面说的，再加上国内银行的存款以及在瑞士银行的帐户，经过专业会计师的核算，吉老先生留下的遗产总价值约有一百八十亿美金……」
　　
　　「一百八十亿？还美金？」
　　
　　听到这么一个天文数字，我的心里顿时掀起了轩然大波，这时候的我再也无法强作镇定了，差点了激动地从沙发上跳了起来，忍不住又问道，「周律师，你是说这些钱全是给我的？」
　　
　　「是的，吉老先生留下的遗嘱是这么写的。」
　　
　　「呵！那老头子怎么会有这么多钱啊？真是不可思议啊！一百八十亿美金，那还不是中国首富？这不可能啊！若是真的他早该上福布斯富豪榜了。」
　　
　　「吉老先生不是中国藉。而且他行事非常低调，生活也很简朴。我想除了身为他代理律师的我之外，其他人大概都不会知道他有这么多遗产。」
　　
　　「我和那老头子也是一面之缘，他为什么要留下这么多钱给我？对了，该不会有什么附带条件吧？」
　　
　　「没有，陈先生你现在只需要在这份遗产转让的合同书上签了字。吉老先生名下的全部财产就都归您所有了。」
　　
　　「呵，就牵个字这么简单，还要上税是吧？」我笑了笑，接着钢笔，用有生以来最愉快的心情写下了自己的签名。
　　
　　「关于税务以及其它手续问题，我已经帮您稳妥处理好了，这一点您不用操心。」周广成收起了遗嘱，对我伸出手道，「好了，陈先生，恭喜你获得了这么一笔天文字数目的遗产，我的工作也完成。」
　　
　　我和他握了个握，笑着说道：「周大律师，你真是很能干，给我送了这么一大笔钱。嘿嘿！你看我是不是该给你提成？」
　　
　　周广成也是微笑着回应道：「不用了，吉老先生给我的那笔律师费，已经非常丰厚了。」
　　
　　「哈！不如这样吧，我请你做我的私人律师兼法律顾问。年薪一千万，嗯！或者你来开一个合适的数目。」
　　
　　「陈先生，谢谢你的关照。关于这件事，我们可以下次再谈，我现要在赶回律师行，将剩下的手续办完。」周广成似又想起了什么，忽然说道，「对了，陈先生，除了遗产之外，吉老先生还特地一样东西给你，他说过要你亲自去取。东西放在他外滩别墅的书房的保险柜里，这是钥匙。」
　　
　　周广成说着将一把小钥匙递给了我。我接了钥匙，好奇地问道：「到底是什么东西啊？」
　　
　　周广成摇了摇头，「这个我就不知道了。」
　　
　　「嗯！好的，周律师，谢谢你了。」我点了点头，也不去想到底那可爱的老头子还留了什么好东西给我，反正他给我的这笔遗产，足够让我认他做爹了。
　　
　　我活了二十三年，虽然以前有过许多郁闷的事，但到了今天突然发现，老天爷对我实在是太好了，降下这么一大笔横财给我。
　　
　　为了不辜负老天爷对我的厚爱，我发誓从这一刻起，以后的人生一定要过得华丽多姿。
　　
　　
　　
　　第二章 姐姐与我（上）
　　
　　「叔叔，你们的事情谈完了吗？」到外面转了一大圈的高圆圆已经走回了别墅里来，见到了我，不由得对我微微一笑。
　　
　　周广成说道：「已经谈完了。今天真是麻烦你了。不过圆圆对不起，我还要忙着赶回律师行去处理一些善后工作，可能没时间送回去了。」
　　
　　高圆圆善解人意地说道：「叔叔，没关系，你忙你的吧，我一个人回去就可以了。」
　　
　　「圆圆，不如请陈先生开车送你一程吧。」周广成回头对我说道，「陈先生麻烦你一下，应该没问题吧？」
　　
　　「呵呵！乐意效劳。」我笑了笑，心想着这周律师倒是挺会做人的，知道把他的侄女儿推荐给我这个新进的中国首富。
　　
　　周广成收拾好他的公文包，向我告了个别，先行离开了。我让高圆圆坐着等我一下，自己一个人抱着钱箱子和那一大堆股票文件跑到楼上，很快找到了一个保险箱，将东西统统塞了进去。只抽出几张银行卡和一叠钱，装进皮包里，然后便快步下楼来了。
　　
　　高圆圆安静地坐在沙发上，正有点出神地欣赏着大壁上的一副油画。我走了过去，说道：「圆圆，我在飞机上没吃东西，现在有点饿了，你能赏脸陪我去吃个饭吗？稍后我再送你回去，呵，你看这行吗？」
　　
　　高圆圆眨了眨眼睛，答道：「对不起，陈先生，我想回学校去，还有点的事情。如果耽误到你的话，那我自己打车回去就行了，不用麻烦你送我了。」
　　
　　我得到巨额遗产的事，高圆圆应该从他叔叔那么里听说了才对，现在我已是身家百亿的帅男人了，不知有多少女人要对我主动投怀送抱，而没想到高圆圆居然拒绝了我的邀约。眼前这女孩子很有意思，我暗自说道，我是吃定她了。
　　
　　「呵，其实我也不是太饿。那么我先开车送你吧。至于吃饭的事，我们下次再约，好吗？」
　　
　　「嗯！」高圆圆甜甜地冲我点了点头，「陈先生，谢谢你了。」
　　
　　「圆圆，你先等我一下，我去取车。」
　　
　　我来到这座已经属于我的别墅车库，打开电子门，发现里面竟然放着四辆名贵的汽车，于是捡了一辆最拉风的法拉利跑车，开到了别墅大门口。
　　
　　我按了按喇叭，高圆圆便走了出来，顺手关上了门，然后坐上了法拉利。等将高圆圆送到了学校，留下联系电话后，我微笑着目送她离开。
　　
　　我找了一个ATM机，查查了四张银行卡，两张上面有五千万，一张两千万还有一张八百多万，这真是钱多的数都数不过来。看着提款机上一长串的数字，我心里一阵飘然，不过我知道这些钱只不过我是今天所获得的遗产的冰山一角罢了。坐回了跑车上，我现在最想做的是就是回家，因为在家里有一个我非常想念的人。
　　
　　驱车来到花园小区，已经有两年没回来过，小区的门岗换了，也不认识我，不过见过我开着这么一辆名贵跑车，根本不敢拦着盘问，还傻愣着向我敬礼。
　　
　　我本想把车子停在他面前，学着冯小刚电影里的刘德华一样，拍着车门对他咆哮：「开好车的就一定是好人吗？」
　　
　　呵呵！不过我急着见姐姐，没闲情玩闹，于是我直接开了进去，停好车子，便是一口气跑到了五楼，迫不及待地按着门铃。今天是星期四，不知道姐姐在没在家。我回来之前也没通电话，主要是想给姐姐一个惊喜。
　　
　　过了一会儿，门打开来，出现在我面前的是一个身材高挑，秀发齐肩的美丽女子出现在我的面前。
　　
　　姐姐见到我，显得有些惊愕，同时眼中还有掩不住的惊喜之色，她正想开口说话，我却是一把拥住她，紧紧地吻住了她柔美的嘴唇。
　　
　　「唔……」
　　
　　姐姐顿时迷失在了我热烈的亲吻中，微微闭上双眼，双手无意识地抱住了我腰，很快就吐出香舌，热情地回应着我。
　　
　　法国式的热吻就这么激烈地进行着，直到我吻得美丽的姐姐都快喘不过气来了，才慢慢仰头，离开她的嘴唇，但双手仍是紧紧地搂着她，用力地说道：「姐姐，我想死你了！」
　　
　　姐姐用力地呼吸了几下，才渐渐平静了下来，瞪眼望着我，惊讶地问道：「子渊，你怎么突然回来了？」
　　
　　我带着坏坏的笑容道：「嘿嘿！你猜猜看。」
　　
　　「学校放假了？」
　　
　　「不是。」
　　
　　「那是怎么回事？不是说要毕业才回来的吗？」
　　
　　「哈！我被学校开除了。」
　　
　　「什么？」
　　
　　姐姐闻言，先是吃了一惊，但接着发现我是在逗她，不由像个撒娇的小姑娘一般，抡着粉拳在我的胸膛上锤了两下。
　　
　　「你好讨厌，就这么突然跑回来，电话也不打一个。快说到底怎么回事？」
　　
　　我又吻了吻姐姐，「我想给你一个惊喜嘛！姐姐，我太想你了。」我说着一把将她抱起放在沙发了，接着伸去摸上了姐姐那充满弹性的胸部。
　　
　　姐姐一把抓住我想要使坏的大手，娇嗔道：「哎呀，别闹！我正做饭哩！我先去看一下火，回头再来审问你。」她说罢，一把推开我，转身跑到厨房去了。
　　
　　我从沙发上坐起来，慢慢点上一根烟。这时，姐姐已经从厨房走回来了，还给我端了一杯水，坐到我身边。
　　
　　「都跟你说过少抽点烟，老是不听我的话。」
　　
　　「哈！不抽就是了，我最听姐姐的话了。」我笑着将烟灭掉，又一把搂住姐姐的腰，「呵呵！这么久不见了，想我了吗？」
　　
　　「少贫了！」姐姐白了我一眼，又问道，「到底为什么突然一声不吭的跑回来。快告诉我！」
　　
　　「姐姐，我走了大运，在美国那边中了几千万的大奖。所以就跑回来看看你了。」我没告诉姐姐那一百几十亿遗产的事，主要是怕她一时接受不了，因为到现在我自己都还有点不敢相信这事是真的。
　　
　　「你少骗我了。到底是怎么回事？」姐姐的当然不相认我的话，见我这么突然跑回来，以为我在那边出了什么事，脸色反变的有些担心了。
　　
　　「是真的啦！我中的真大奖了。这张卡上有五千万哩。你要是不信，明天去银行查查看就知道了。」我说着摸出一张银行卡，递给了姐姐。
　　
　　姐姐接着卡，又看了看我，半信半疑地问道：「弟弟，你说的是真的，你真的在美国那边中了彩？」
　　
　　「是啊！当然是真的。我在那边一直都有玩彩票的，这次运气好，一下子就中了两千万多美金，哈哈！不然我怎么会回来！」
　　
　　我一脸的认真，姐姐终于相信了我的话，不过得知了我中了那么大的奖，虽然也很高兴，但并没有表现的太过于激动。
　　
　　以前养父开着公司，家里的条件还算富裕，直到九年前，养父因为车祸不幸去逝了，也留下了一笔不菲的遗产。所以我才能有机会出国去读书。姐姐并不是一个很看重钱的人，充满爱心的她做护士，也是因为喜欢帮助别人，不过她同时要一个人照顾我和妹妹的生活，也是非常辛苦的，所以以后我一定要让姐姐更加幸福。
　　
　　「姐姐，这里的五千万，你先收着吧。」
　　
　　「不用了，家里不缺钱。钱你都留着吧。男人必须要有钱才行，你以后可以做些事业。」
　　
　　「呵呵，姐姐，你收下吧。我这里还有好多钱哩。」
　　
　　「那好吧，这钱我就先保管着。」姐姐又说道，「不过有了这么多钱，你还是要把书读完。子渊，你要知道，一个男人没有钱是不行的，但也不是光有钱就行了。」
　　
　　「姐姐，我明白，我一切都听你的。」说着，又吻上了姐姐那雪白的脖子。这么久不见了，姐姐那动人的肉体才是我最为想念的。
　　
　　姐姐轻轻推着我道：「子渊，不要了，一回来就使坏！」
　　
　　「姐姐，你知道我有多想你吗？」我坏笑着，拉着姐姐的小手，摸到了我胯下已经高耸起的位置。
　　
　　「哼！」
　　
　　姐姐娇嗔着用手捏了我的小弟弟一把，这无疑是火上加油，立刻上它更加地坚挺了。我按捺不住欲火，一把将姐姐压在了沙发上，又一次吻上了她的香唇，等我要伸手去解她衣服的时候，姐姐却是一把推开了我，说道：「不要啦！锅里还烧着菜哩。我还要去看着火。一会儿文文也要回来了。」
　　
　　「呵！也好久没见那小丫头了，还真是怪想的她。她现在都上高一了，肯定长高了不少吧？」
　　
　　「是啊！文文也是天天念着你这哥哥，上次说你在网上不理她，她还生了好久的气。一会儿她就放学了，不如你去接她吧。」
　　
　　「姐姐啊！我这么挺着，你叫我怎么出门去。嘿嘿！总得先解决一下吧！」我说着，已伸手拉开了裤子的拉链，将坚挺无比的老二给掏了出来。
　　
　　姐姐的脸微微红了一下，不过见到那支曾经带给她无数次高潮的的庞然大物，星眸中仍是不自觉地放出光彩。
　　
　　「姐姐，你看看它就知道我有多想你啦！」我继续挑逗着姐姐道，「我知道你肯定也很想它的！姐姐，你也看到了，我真的硬的不行了，你快帮我解决一下吧！」
　　
　　「去你的，自己解决。」
　　
　　「呜！你这样太不人道了吧。我在美国那边可都是自己解决的。每次我都是一边想着姐姐，一边……」
　　
　　姐姐白了我一眼，「少来了，你这个大色狼在美国那边肯定没少搞女人。」
　　
　　我一脸正经地说道：「我哪有啊！我怎么会看得上那边洋妞呢？我心里就只有姐姐你一个人！」
　　
　　「鬼才信你的话！」姐姐表现上虽然不信我的话，但听到我这么说，眼神是仍是流露出喜悦之色。
　　
　　我趁机说道：「姐姐，我的好姐姐，求求你发发慈悲吧！」
　　
　　「唉！真是拿你没办法。」姐姐对我抛出一个无比销魂的媚眼，接着蹲在我的面前，慢慢地埋下了头去。
　　
　　「呃……」
　　
　　我立刻感觉到自己的小弟弟进入到了一个潮湿又温暖的地方，不由得舒服地将头靠在沙发上，闭上眼睛，享受着姐姐对我的口舌服务。
　　
　　我与姐姐之间的情缘，一直要追述到我十五岁那一年。姐姐是我生命中的第一个女人，也是我最爱的女人。姐姐是美丽的，聪明的，善良的，她拥有着中国女性的一切优点。我能有这个这么好的姐姐，当然首先得要感谢姐姐的父亲，也就是收养我的人。
　　
　　养父对姐姐并不是很疼爱，因为他很喜欢儿子，为了要个儿子，才会生下了妹妹。
　　
　　若不是他老婆因为生文文时难产死了，不甘心的他肯定还会再生第三胎的。而后来，他就从孤儿院领养了我。
　　
　　离开孤儿院的时候，我只有十岁，之后的童年生活，一直都算很幸福的。
　　
　　九年前的一场车祸令他早早的去向马克思报到了，遗下我们兄妹三人，当时只有十七岁的姐姐为了照顾好我和妹妹，放弃了上大学，到医院当了护士。
　　
　　因为小的时候，姐姐就经常帮我和妹妹洗澡，所以我与姐姐之间一直都很亲密，父养去世之后，我们三姐弟相依为命，虽然并没有血缘关系，但我们之间的感情却是无比的亲密，姐姐对我和妹妹的照顾可说是无微不致。
　　
　　由于身为孤儿，没有享受过母爱，所以小的时候，我就对姐姐特别的依念，等到十五六岁时，进入了青春期的我，已经渐渐地爱上姐姐了。那时候，我每一次手淫时幻想的对象不是那些电影明星或美女，而是姐姐。
　　
　　我第一次和姐姐发生关系，就是在我初三毕业后的暑假里，对我来说，那是我生命中最美妙的一个夏天，七八年过去了，我还能是清楚地记忆着当时发生的事……
　　
　　
　　
　　第三章 姐姐与我（中）
　　
　　那是暑假刚开始的第三天，刚完成了升学考试的我，由于成绩相当优异，姐姐也很高兴，还给了我五百块钱的零用钱，说让我暑假好好玩一下。
　　
　　那天下午，我怀里揣着从同学那里搞来了几张A片，兴勿勿地跑回了家里。天气很炎热，一口气跑上四楼，我已经是满头大汗。
　　
　　家里没有人，当时还在上小学的妹参加学校的夏令营去了，姐姐在医院里值班。我从冰箱里翻出一瓶可乐，猛喝了两口，接着便迫不及待地打开了影碟机，当刚弄到手的A片放了进去。
　　
　　青春期的少年对于「性」，总是有太多的幻想与冲动，说起来也很没面子，我直到十五岁了，才第一次看A片。
　　
　　当电视机上赤裸的男女做爱的画面出现在我眼前里，我心中除了惊奇之外，更多的是无以伦比的兴奋。记得当时，日本的AV还没有在中国流行，在A片上表演的，大都是欧美的猛男与靓女。
　　
　　我沉浸下第一次的兴奋中，目光完全被眼前那一幕幕激荡人心的画面所吸引了，只见电视机上老外老又粗又长的鸡巴在金发美女的肉洞中不停地进进出出，金发美女的脸上是那种无比夸张的表情，并发出我从未听到过的美妙的呻吟声。
　　
　　我完全看得是目不转睛，同时情不自禁地掏出了自己的家伙，左手开始了揉搓。就这样，不用多久，由于感观与生理的双重兴奋，我便进入了一种忘我的境界中。
　　
　　「啊！子渊，你在干什么？」
　　
　　当姐姐惊讶的声音突然在我耳边响起的时候，我才蓦地醒过神来。由于我太于投入了，竟边姐姐开门走进房间了，也没发现。
　　
　　我不知道姐姐为什么会突然回来，但被姐姐看到这里的一蓦，我当时真是尴尬的要死，直愣在沙发上，也不知道该先去关点不堪入目的电视画面，还是先将自己已经膨胀到快要射精的阴茎给收起来。只是张大着嘴巴，呆望着姐姐，一张脸涨得通红。
　　
　　「……」
　　
　　姐姐的脸也红了，她没有说话，只是先拿起摇操器，将电视关机了。我这才清醒了一点，将因受到惊吓已渐渐萎缩的家伙收了起来。
　　
　　「子渊，你从哪儿找来了这种东西？」姐姐虽然质问着我，但语气显得并不是那么生气。而我却像犯了罪似的低下头不敢看她，怯声说道，「姐姐，我错了……」
　　
　　姐姐并没有责骂我，只是语气平和地对我说道：「子渊，你的年纪还小，不应该看这些东西。我知道你现在已经是青春期了，如果你想了解性方面的知识，姐姐可以给你找一些书看。」
　　
　　「姐姐，我知道了……」我除了点头外，也不知道该说什么。
　　
　　姐姐走了过去，从影碟机子取出了盘片，又将另外几张A片一并拿了，并对我说道：「这几张碟子，我要没收了。子渊，你要记着姐姐说过的话。现在医院还有点事。我要赶回去了。你一个人好好呆在家里，我要晚上才回来做饭。」
　　
　　姐姐走后，我愣愣地坐在沙发在，脑子里有些空白，这样的糗事被姐姐发现了，不知道她心里会怎么想，会不会讨厌我呢？
　　
　　我就这么浑浑噩噩地在家里呆坐了一下午，直到姐姐下班回来，我还不知道说什么。
　　
　　姐姐就从包里拿出两本书，递给我说道：「子渊，这是姐姐给你找的书，上面讲了很多性方面的知识，你可以看一下。」
　　
　　「谢谢姐姐。」我有些木讷地接过了书本。
　　
　　「好了，我现在去做饭了。」姐姐也没提之前的事，也没有再说些批评之类的话，表现的很平静。但我的心里总是有些不安。
　　
　　回到房间，我打开了书，心不在焉地翻看着，看到书里面一张张男女生殖器的插画，不知不觉间，脑中又浮想起了之前所看到的电视画面。又想到以前偷看姐姐洗澡时的情景，下面的家伙又硬了起来，我不自觉地又开始用手揉搓起来。
　　
　　「呃……姐姐……姐姐……」
　　
　　我坐到了床上，开始就这么一边手淫，一边幻想着自己和姐姐做爱，嘴里喃喃叫着姐姐的名字，随着鸡巴被飞快搓动而传来的阵阵快感，使又我渐渐沉静在其中。
　　
　　「子渊，吃饭了……」
　　
　　姐姐的声音在门外响起，接着门便被打开了。
　　
　　我由于刚才并没有想过要手淫，所以事先也没锁门，当听到姐姐的声音时，我却已经踩不住杀车了，下体传来阵阵如电击般的快感袭遍了我的身体。
　　
　　「啊！」我长哼了一声，在高潮中暴发，射出了浓浓的精液。由于来不及掩示，正走门来的姐姐正好看到了这一幕。
　　
　　「子渊，你……」
　　
　　姐姐瞪眼望着还保持着手淫动作的我，脸上已经露出了一丝不悦之色。一天之内，连续被姐姐发现了两次手淫的事，那时的我真是恨不得找个洞钻进去。
　　
　　沉默了片刻，姐姐最终还是没有对我生气，只是淡淡地说了一句，「快收拾一下，出去吃饭了。」她说着，便微红着脸，走出去替我关上了房门。
　　
　　我一个人在屋子里愣了好久，最后才抓过卫生纸，胡乱是收拾一下屋内的狼藉。这时，听到外面姐姐又在叫我吃饭了。我当时真有点羞愧地不敢出去面对姐姐，但想到自己也算是个男人了，要敢作敢当，最后才鼓起了勇气走了出去。
　　
　　在饭桌前坐了下来，姐姐为我盛上了饭，我却没有一点吃饭的心情，只是像一个犯了错的小孩子般，也不知道对她说什么好。
　　
　　姐姐一边替我夹菜一边说道，「弟弟，你告诉我，你是什么时候开始……开始手淫的？」
　　
　　我有些吞吐地回答道：「我……没有……就是最近一阵子才开始……」
　　
　　姐姐白了我一眼道：「弟弟，你还不老实！去年我帮你理被子的时候，就在你床上发现过你没弄干净的那些东西了……」
　　
　　我低着头，小声说道：「姐，对不起，我错了……」
　　
　　姐姐暖和地说道：「子渊，姐姐不是要责怪你。男生自慰也是一件很正常的事。但是过度而没有节制就不好了，那样会对身体有害的。我说的话你明白吗？」
　　
　　原来姐姐并不因此而生我的气，反而是关心我的身体，我心中有些感动，于是笑道：「姐姐，我向你保证，我以后肯定不会没有节制。以后我要是那个的时候，就先向姐姐打报告，等姐姐批准了我再做……」
　　
　　姐姐被我的话给逗笑了，嗔道：「弟弟，你又贫嘴了。好了，不说了，快吃饭。」她说着又给我夹菜。
　　
　　我心里一下子也就放开了，也帮姐姐夹菜，一边吃饭，一边和姐姐聊天，讲笑话。姐姐忽然问我，「弟弟，你过了今年也快满十六岁了，在学校里，有喜欢的女同学了吗？」
　　
　　我没有答话，姐姐又说道，「不用害羞了，男孩子到了你这个年龄，有喜欢的女生也是很正常的。」
　　
　　「我只喜欢姐姐你一个人！」我突然说道。姐姐闻言，愣了愣，没有说话，不过我见到她嘴角泛起了淡淡的笑容。
　　
　　吃过了饭，我主动去洗碗，不过刚一动手，就打碎了一个，因此很快被姐姐赶进了房间去。
　　
　　窝在房间里，我百无聊赖地翻出了一天昨天租的武侠小说，看着看着，里面就出现了荤段子，看的我欲火又开始要燃起小火苗了，我知道再看下去，肯定又要扔不住手淫了，想起姐姐的话，于是将书丢在地上，倒在床上，蒙着头准备睡觉。
　　
　　卧室里的空调已经开到最低了，但我还是感觉很热，准确的说是很闷。
　　
　　我在床上翻来覆去了许久，始终睡不着，脑子里总是胡思乱想着。于是我决定数绵羊，可能等我数到了一万几千只，头脑却是越来越清醒，一点睡意也没有了。
　　
　　我一骨碌儿爬起来，喝了口水，看了看时间，发现已经是半夜两点过了。我走出房间，本想去上个厕所，却无间意发现客厅里还亮着微光，心想着难道这么晚了，姐姐还没睡吗？
　　
　　我悄悄走了过去，我贴到玻璃门前，客厅没有开灯，不过电视机却亮着。我知道姐姐一般睡得的都不晚，可是为什么现在还在看电视哩？微微一扭头，见到了电视画面，我却一下子怔住了。
　　
　　姐姐看的不就是我今天上午看的那些A片吗？我扭过头望向姐姐，穿着清凉睡衣的她，正靠坐在沙发上，正聚精会神地观看着A片，完全没有注意到我的存在。
　　
　　姐姐的玉脸上流露出无限动人的表情，虽然客厅里的光线很暗，但我很快有了很重要的发现：姐姐的一只手，已经伸到已经掀起的睡裙下，正隔着内裤轻轻地揉搓着自己的阴户。我还能隐约听到一丝丝轻柔的娇嗔声，只是无法分别那声音发至于电视机还是我那可爱的姐姐。
　　
　　姐姐脸上的表情很陶醉，她手上的动作也在渐渐加剧。眼前的这一幕情景，真是让我做梦也没有想到，不知不觉中，下面的老二又已经充血膨胀了。
　　
　　一个十五岁的少年会在家里偷偷看色情影碟，那么一个二十岁的年轻女子在夜半无人的时候观赏A片也是一件很正常的事。姐姐为了照顾好我和妹妹，至今都没有时间交男朋友。作为一个二十岁的女性来说，思春也不是奇事了。只不过姐姐在家里从来表露出来，偏偏是让我今晚无意间发现了。
　　
　　就在那时候，我心里突然有了一个很大胆的想法，于是我突然走进了客厅，一下了打开了灯。
　　
　　若大的客厅顿时间亮了起来。我也能更加清楚的看到姐姐脸上泛起的红潮。然而姐姐发现了我的闯入，却是一时间愣住了。
　　
　　「啊！」
　　
　　姐姐被我吓了一跳，她惊呼了一声，接着从脸一直红到了脖子，有点不知所措地坐在沙发上，手还按在白色的内裤上，也忘了要去关掉电视。从之前的事到现在，我俩之间的角色竟是这样神奇地互换了一下。
　　
　　趁着姐姐还在发愣，我已经扑到了沙发上一把抱住了她，吻上了她的香唇。
　　
　　由于我从前还没有亲吻的经验，所以谈不上什么技巧，不过那也是姐姐的初吻。当我吻上她的嘴唇时，她亦是本能是闭上了眼睛。
　　
　　「子渊，你不可以这样子……」
　　
　　姐姐很快地清醒过来，睁开眼睛，一把推开了我。同时理了理凌乱的睡裙，坐直了身子。虽然脸上的红潮还未退，但已经摆出了姐姐的正经本色。
　　
　　之前我因为犯了「错误」，所以在姐姐面前现的很心虚，而现在我见到姐姐也犯同样的「错误」，心里却是底气十足。
　　
　　望着姐姐，带着坏坏的笑容道：「嘻！姐姐，你不是说我看这种片子不好的吗？还把东西没收了。嘿嘿！原来姐姐你是只许州官放火，不许百姓点灯啊！」
　　
　　我的话让姐姐的脸又微微红了起来，姐姐也没想到我这个平时非常听话的弟弟，此时竟会这样子出言调笑她，但她却一时找不到话来反驳我，只是默默地将电视关掉。
　　
　　我又伸手抱住姐姐的身子，道：「姐姐，我现在才知道，原来你也很寂寞，姐姐，我们来做爱吧！」
　　
　　由于欲火的火烧，使得我的头脑发热，这么大胆的话，脱口便出。我说着，又要低头去吻姐姐香滑的嘴唇。
　　
　　姐姐极力推阻着我，「不可以，子渊，我们是姐弟。不可以这样子。」
　　
　　「为什么不可以？我喜欢姐姐，我想和姐姐做爱！」
　　
　　「不可以的，我们是姐弟！」
　　
　　「我们又不是亲生的！」
　　
　　「总之……不可以这样，弟弟，你听话好吗？」
　　
　　「不！我不管！我喜欢姐姐，我爱姐姐，我要你！」
　　
　　我不依挠地又吻上了姐姐的香唇，但很快又被姐姐奋力推开了。她微微喘息着说道：「弟弟，不要再这样子了，不然姐姐要生气了！」
　　
　　虽然身体已经无比地冲动了，但见到姐姐像要发怒的样子，我不由的松开了手，颓然说道：「姐姐不喜欢我吗？原来姐姐你不喜欢我……」
　　
　　姐姐并没有真得要生我的气，反而伸手抚着我的头，柔声说道：「不是的，子渊，姐姐是喜欢你的。但是我们不能……总之以后你就会有真正喜欢的女孩子的……现在你……」
　　
　　我打断了姐姐的话，「姐姐！你在我心中就是最爱的人。除了你我谁也不喜欢……我从小就是孤儿，没有人疼爱，后来爸爸收养了我，可惜没过多久，爸爸也不在了，就只剩下姐姐你照顾我，疼爱我，姐姐你是这世界上对我最好的人，也是我心中最珍爱的人。姐姐！我爱你，以前是，现在是，将来也是！我要永远和姐姐在一起……」我说到最后，由于语气激动，声音也有些颤抖。
　　
　　姐姐在听到我的真挚告白之后，用手轻轻抚着我的头，默默地注视着我，眼中闪过许多复杂的神色，接着竟慢慢将我拥入了怀中，幽幽地说道：「弟弟，姐姐也喜欢你……」
　　
　　「姐姐……」
　　
　　我嗅到姐姐成熟的身体所散发出来幽香，感受着她充满弹性的胸脯的挤压，心中的欲中再度高深，猛一用力，将姐姐压倒在了沙发上，疯狂地亲吻姐姐那香润的红唇与雪白的粉颈。
　　
　　「嗯！」姐姐咛嘤了两声，但很快又用力推开我，娇声喘息着，微红着脸，低声对我说道：「弟弟，不要在这里……我们进房间去……」
　　
　　听到姐姐的话，我当时心中的激动与兴奋，完全可以和今天无意间得到那笔天文数字般的遗产的心情相比拟，顿时欢呼了一声，从沙发上跳了起来，然后牵着姐姐的手，走到了她的睡房。
　　
　　
　　
　　第四章 姐姐与我（下）
　　
　　进入房间后，姐姐伸手打开了壁灯，而我却是迫不及待地将姐姐抱住，又一次吻到了姐姐那如蜜糖一般的香唇。由于已经有过几次接吻，我不再显得那么生疏，已经学会了用舌头挑开姐姐的齿贝，吸弄姐姐的香舌。
　　
　　「嗯！」
　　
　　在我的热吻之下，姐姐的呼吸开始急促了，情不自禁地与我拥抱在一起，从檀口中吐出了小信子，与我的舌头一起相互探试着，最后慢慢纠缠在了一起。
　　
　　我俩就这么一起忘情地接吻，相互抚摸着对方的身体，吞咽着对方口中的唾沫，也不知过了多久，胯下已经紧挺无比的阳物，隔着裤子无意间顶到姐姐的大腿时，我才记起应该进行下一下的动作。
　　
　　停止了接吻，我痴痴地望着姐姐，低声询问道：「姐姐，真的可以吗？」
　　
　　姐姐的玉脸上泛滥着动人的红光，她轻轻咬了咬嘴唇，却没有说话。不回答那便是默许了。
　　
　　这时候，已经是凌晨两三点，房间内静悄悄的，我能清楚地听到自己和姐姐的心跳声。我知道最幸福的时刻已经来临了，掩不住心中的激动，抱住姐姐一起倒在了床上，伸手退去了姐姐身上的睡裙。
　　
　　姐姐胴体上光洁的肌肤一览无遗地呈现在了我的面前，当时伸手去解开姐姐的胸罩时，却遇到了麻烦。我心里有些焦急，但又不敢太用力，最后还是姐姐羞赧地将手伸到背后，自己把那白色的胸围脱了下来。
　　
　　我不自觉地咽了咽口水，姐姐那对雪白而又浑圆的乳房，就像盛夏里成熟的果实一般，充满了最诱人的味道。我埋下头去，开始像个婴儿般贪婪地吮吸着姐姐胸前的那两点殷红。
　　
　　姐姐轻哼了两声，她的身体开始有些僵促，但在我轻柔的亲吻下，已渐渐放松了下来。很快地，已经动情的姐姐的美乳已经逐渐变硬了，我抬起起来，在微明的灯光下，见到玉乳上的那两点粉红色的蓓蕾饱受了我的吸弄后，已经是坚持无比了。
　　
　　虽然对姐姐的胸前那两颗小樱桃爱不释口，但姐姐身上还有我着我更想要探索的神秘地带，于是我顺手摸到了姐姐光滑的大腿上，开始慢慢脱下她身上最后的一件遮掩物。在我动手的过程中，姐姐象征性地阻挡了几下，最后还是默默地放任我将她那白色的小内裤，拉到了脚踝上挂着。
　　
　　直至这一刻，姐姐青春的玉体才完全赤裸地展现在了我的眼前。姐姐的身体是如此的美丽，充满了青春动人的气息，直让我血脉膨胀。
　　
　　姐姐的身子平躺在床上，我跪在姐姐的身前，轻轻将她的双腿打开，有点迫不及待地埋下头去欣赏姐姐下体的春光。
　　
　　在一小撮乌黑而又整齐的体毛下面，是姐姐那微微凸起的阴户，粉嫩的蜜穴已经微微张开了一些，上面有一颗诱人的肉芽，下面已蒙上了一层透明的液体。眼前的景象实在是太美了，我下意识地低头吻了上去。
　　
　　「啊！」
　　
　　一直没有说话的姐姐顿时发出了一声娇呼，她伸过手来想向推来我的头，但在我唇舌的刺激下，最后不但没有推开我，反而改用双腿将我的头部紧紧地夹住了。
　　
　　姐姐的身体在这一刻又突然僵硬了起来。当时的我并没有半点口交的经验，只是一味地胡乱亲吻着姐姐的阴部，但仅仅是这样，却也使得姐姐的呼吸声越发的急促起来，最后演变成了美妙的呻吟声。
　　
　　经过了很久，我才有些不舍地抬起头来，离开了姐姐的下体。再一次望向姐姐，她已经是双眼迷蒙，鼻子里不时发出轻哼，身体亦在不自觉的情况下微微颤动着。
　　
　　我望着姐姐，呢喃地说道：「姐姐，我要你……」
　　
　　此时的我已经完全被本能的欲望充斥了大脑，我全身的神经都在猛烈地跳动着，同时发出了一个信号：我要和姐姐做爱！
　　
　　于是我只用了不到五秒钟的时间就把自己脱了个精光，然后将双手扶在姐姐分开的大腿上，身上悄悄前倾，伏在姐姐的身子上，挺着已经坚挺无比的老二，准备插入姐姐的身体，完成这十五年来与姐姐最亲密的结合。
　　
　　这个世界上的情况往往没有想象中那么完美，令我郁闷的事很快就发生了。因为是第一次，没有半点经验，我的阴茎始终找不到进入的门户。这样的情况让我心里有些着急了，但反复试了好几次，却仍得不到结果。
　　
　　渐渐地，我的动作有些慌乱了，硬梆梆的阴茎在姐姐的阴户上上下磨蹭着，由于是第一次，又是激动，又是紧张，因此我的老二再也经受不住刺激，在那样磨蹭了十几下之后，竟然控制不住，猛然喷发了出来。
　　
　　我心中大急，想要用手捏着不让它射出来，可却根本阻止不了这一切的发生，伴随着阴茎的跳动，滚烫的精液就这么在我的手心中爆炸开。
　　
　　我沉闷地喘了一口气，同时心中一声悲呼，还没能插入就射精了。完了！自己竟然这么没用。这实在是太丢人了。
　　
　　抹着指手中的精液，低头看了一眼小腹下面那根已经在逐渐萎缩的鸡巴，我羞愤难当地抱住自己的头，颓废地坐倒在姐姐身前。
　　
　　「弟弟……你怎么了？」姐姐发现我许久没有动静，不由撑起身起来。
　　
　　「姐姐，我……好失败……」面对着姐姐的关切，我却是羞于启齿，低头都不敢抬起来看她。
　　
　　聪明的姐姐很快发现了我的眼下的状况，见到我那副窘态，知道我竟然射精了，她的脸又红了一下，但却是鼓励着我，说道：「好弟弟，别灰心，可以重新再来一次。让姐姐帮你……」她说罢，体贴地坐到我的身边，带着一丝羞怯地伸过手了，握住了我已经软下去的阴茎，轻轻地揉搓起来。
　　
　　「姐姐，你对我真是太好了！」我感动的几乎要哭出来了，忍不住又拥住姐姐，同她接吻，同时也不忘伸手爱抚她胸前的一双玉乳。
　　
　　在姐姐玉手的帮助下，我那根萎靡不振的阳具很快就复活了过来，它重新高高起昂起来了头。见到我又一次勃起，姐姐又躺了下去，将双腿打开，并用手引导着我的阴茎慢慢地插入她的阴户。
　　
　　姐姐虽然也没有性爱的经验，但身为护士的她，生理知识却很丰富。因此在姐姐的帮助下，我那因充血而变成紫红色的龟头，历经了千辛万苦，终于挤入到姐姐已经湿润了许久的蜜穴中。
　　
　　此时的我已经重拾了信心，不由得深深吸了一口气，伏在姐姐的身体上，扶住姐姐的双腿，腰板用力，慢慢往前顶，试图将整根粗长的阴茎，完全插入到姐姐阴道里去。但我只前进了一点点，龟头便受了到某些不明物体的阻挠。
　　
　　我蓦地一愣，很快猜想着那里肯定是姐姐的处女膜了，想到这里，我的心中更加地兴奋与激动，双手改为握住姐姐纤柔的腰肢，将屁股往前提了提，加重了腰间的力道。但可能因为处女膜的弹性很强，我虽然使了一点劲，仍无法将其冲破。
　　
　　「呜！」
　　
　　正当我准备再加重力量，一往无前地往姐姐的阴道里的冲刺的时候，却突然听到姐姐发出了一声痛苦的呻吟。
　　
　　我醒过神来，抬眼见到姐姐紧紧地咬着下唇，眼角还泛起了点点的泪光。我慌的立刻停止了动作，低声问道：「姐姐，我弄疼你了吗？」
　　
　　「……」
　　
　　姐姐摇了摇头，没有答话。我咬了咬牙，尝试着继续前进，可只要稍稍一用力，姐姐又发出了痛苦的哼声，脸色也微微变得有些苍白。
　　
　　看到姐姐痛苦的表情，我心中无比的痛惜，连忙将坚挺的阴茎退了出来，伏下身去，抱住姐姐的脖子，爱怜地说道：「姐姐如果很疼的话，那我不要做了，我不要姐姐受痛苦……」
　　
　　姐姐挽住我的脖子，主动吻了吻我，低声说道：「子渊，姐姐好感动，你这样子也知道疼惜姐姐。不过姐姐已经答应了你，你快进来吧……」
　　
　　「可是……我不要姐姐受痛……」我心中犹豫着，一方面自己的欲望已是无法抑止，但另一方面却不想看到姐姐因为满足我而委屈了自己。
　　
　　「好弟弟，没关系的，女人的第一次都会痛的，那样子才会显得珍贵，才会永远铭记在心里……姐姐已经决定了要把自己的第一次献给最心爱的弟弟……」
　　
　　听到姐姐真情的告白，感受到情与欲的冲击，我鼓起了勇气，再次将龟头插入了姐姐的蜜穴中。姐姐亦将双手抓住枕头的两角，把双腿尽量地打开，微闭上眼眸，敞开了身心，迎接着我夺取她处女贞操的那一刻。
　　
　　重新回到处女膜的位置，为要使姐姐的痛苦减到最轻，我低着头，腰部一点了点地微微用力，龟头顶着薄薄的处女膜，小心翼翼地前进着。
　　
　　「呜！」
　　
　　姐姐又发出了一声轻哼，眉头渐渐皱了起来，抓住枕角的双手已经用上了全力。虽然我已将动作放到了最慢，但我见到姐姐依然是那么痛苦。
　　
　　我的龟头以一毫米一毫米的微弱进程在姐姐狭窄的花径中慢慢前进，由于不敢用大一点点力道，因此那顽因的处女膜始终无法被我攻破。
　　
　　这时候，姐姐睁开了眼睛，低哼着对我说道：「子渊，好痛……姐姐受不了了……处女有膜很有弹性，这样一点一点地剥落只会更痛的。你快一下子用力刺进来吧……」
　　
　　我听到姐姐的话后，深深地吸了一口气，两手紧握住姐姐的大腿，用力地将腰杆往前一顶。
　　
　　「啊！」
　　
　　姐姐又发出了一个沉重的悲吟。而我那坚硬的阳具已如开天辟地一般，一往无前地往前冲刺，在姐姐阴道中润滑物地辅助下，终于整根阴茎都深深地没入了姐姐的阴户中。姐姐温暖阴道，将我的阴茎紧紧地包容着，使我有一种说不出来的快感。
　　
　　完成了插入后，我的心情无比悸动，感觉自己的心脏似乎要从喉咙里跳出来一般。但我一时却不敢再有所动作，只是埋下头去，轻轻地吻着姐姐，说道：「姐姐，我终于插进来了。姐姐你是我的人了……」之后我俩又陷入了忘情的热吻中。
　　
　　漫长而又缠绵的亲吻过后，我忍不住问道：「姐姐，那里……还疼吗？」
　　
　　姐姐微红着脸答道：「嗯……只有一点点了……」
　　
　　「那我可以动了吗？」
　　
　　「嗯……好弟弟，快来吧！姐姐要你疼我……」
　　
　　得到了姐姐的批准后，我开始尝试慢慢抽送着阳具，起初不敢用太大的力，但慢慢地姐姐已经适应了我的动作，我也就大胆地增大了抽插的力量与速度。
　　
　　「嗯……唔……」
　　
　　姐姐发出了一阵阵美妙的呻吟，她胸前那双娇嫩的玉乳也因我的抽送而慢慢弹动起来，在我的眼前荡起来一道道美不胜收的波浪。我忍不住伸出手去，将它们握住，轻轻地揉搓着。姐姐的双腿脱离了我的双手后，也情不自禁地夹住了我的腰背，慢慢配合着我的抽插。
　　
　　当时还是初哥的我，没有一点做爱经验，更谈不上九浅一深，前三后四，左五右六这些技巧，只知道凭着腰力，用阴茎一味地做着活塞运动，而且动作显得有些笨拙。但由于我刚刚射过了次精，所以第二次勃起后坚持了很久。
　　
　　渐渐地，姐姐的眼神迷离，脖子上也泛起了红潮，她的呻吟声已逐渐大了起来，双腿将我后背夹得更紧了。经过了近半个小时的时间，我凭着这样持续不断的抽送，竟已将姐姐送上了有生以来的第一次性高潮。
　　
　　「呜啊！」
　　
　　伴随着一个杂夹着无比快乐之情的娇呻声，姐姐的身体一阵痉挛，蜜穴中喷出了一道滚烫液体，浇在了我的龟头上。我的龟头经受不住这样的刺激，也在这一刻射精了。
　　
　　我将渐渐软化下去的阴茎，慢慢退出了姐姐的蜜穴中，低头见到上面除了我与姐姐各自的体液之外，还混杂着一丝丝血渍。那是姐姐的处女之血。我一时呆住了，心中思绪万千。
　　
　　良久，姐姐从高潮中平静了下来，慢慢坐起了身子，脸上的红潮还未退尽。她拿过纸巾，细心地帮我擦拭下身的残余物。之后，我们相拥在一起，互相亲吻着，细声说着话，直后天快亮起来的时候，才一同进入了梦乡……
　　
　　第二天，我一直睡到十二点过，才被姐姐从床上叫醒了。
　　
　　我怔怔地望着姐姐，经过了昨夜的欢爱后，眼前的姐姐已在无形间增添了几分成熟动人的韵味。
　　
　　「起床了，小懒虫，我饭都做好了。」
　　
　　「姐姐，你没去上班吗？」
　　
　　「还不都是因为你这小坏蛋，害得姐姐第一次翘班，好了，快起床了……」
　　
　　「姐姐，你对我太好了！」
　　
　　姐姐伏下身想要把我拉起来，我却趁势将她拥入了怀中，贪婪地吮吸她的嘴唇。姐姐并未做半点反抗，软下身体，配合着我的亲吻，直到我将她口中的香津都吸干了，才轻轻拿到了我按在她双峰上施恶的大手，微红着脸，娇嗔地说道：「好了，不许再使坏了，快起床吃饭了……」
　　
　　初尝禁果之后，接一来的一个多月里，姐姐与我似乎有点一发不可收拾。我们几乎每天晚上都会在一起疯狂地做爱，就算是姐姐身子不方便的那几天里，姐姐也会温柔地为我手淫和口交。
　　
　　萌动的青春，单纯的爱恋，在那个充满了激情的仲夏，未满十六岁的我，仿佛觉得自己成了为这个世界上最幸福的人。直到小妹的夏令营结束归来，我与姐姐「蜜月」生活才宣告结束。但在那之后，姐姐与我已经成为了任何亲密情侣的关系都无法比拟的姐弟。就连那几张A片也被当作了我们之间的定情之物，一直被姐姐收藏着……
　　
　　
　　
　　第五章 小试牛刀
　　
　　下体传来阵阵强烈的快感，将我从甜蜜的回忆中勾了回来。我低下头来，只见到自己最深爱的姐姐正卖力地吞咽着我的阴茎。
　　
　　我伸过手轻抚着姐姐柔美的秀发，并观看着自己根粗壮的阴茎在姐姐的小口中时进时出，粘满了姐姐晶莹的口水，摩擦着姐姐滑润的口腔，特别是在姐姐深吞地时候，我的龟头时不时顶到她的咽喉上，那美妙的感觉令我阵阵销魂。
　　
　　大约过了十多分钟，姐姐的动作有些僵促了，长时间的口交动作会使女人的脖子酸痛，因此姐姐吞出了我的阴茎，用湿滑的香丁温柔地舔弄着我的龟头，并开始动用一双玉手作辅助，左手轻托着我胯下的阴囊，右手握住阴茎上下套弄。
　　
　　「嗯……嗯……」
　　
　　我被经验丰富的姐姐挑弄得连连发出舒服的呻吟。之后姐姐又将我的阴茎含入了檀口中，继续地吞吐起来。
　　
　　虽然我还并没有太强烈的射精欲望，但为了不让姐姐太辛苦，我深吸了一口气，伸手扶住姐姐的头，用力提了提臀，准备让高潮提早来临。
　　
　　姐姐与我有过无数次的爱欢，我们对彼此的生理反理都非常地熟悉，因此姐姐将目光上斜，娇媚地望了我一眼，也不用我提示，她便知道我快要射精了，于是连续做了几次深喉，又口舌并用，加快了吞咽的速度。
　　
　　很快地，我的阳具猛烈地跳动起来，将滚烫的精液全部喷射在了姐姐的檀口中。姐姐体贴地用嘴吸干了我全部的精液，才慢慢吐出了我的阴茎。
　　
　　我望着鼓着腮帮子包满了我的精液的姐姐，微笑着说道：「我的好姐姐，想不到你的技术又进步了不少耶！嘿嘿！我不在的时候你一个人怎么练习的啊？」
　　
　　姐姐无限娇嗔地白了我一眼，没有理会我的调笑，扯过一张纸巾，将口中的精液尽数吐了出来这才起身坐到我的身边，纤手在我的手臂上重重地拧了一把。
　　
　　「子渊，你这坏东西，刚一回来就知道欺负姐姐！」
　　
　　「哎哟！冤啊！」我装出一惨叫，笑着说道，「姐姐你这么说你的好弟弟，就不怕六月飞雪吗？」
　　
　　「哼！又来贫嘴，看姐姐我不收拾你……」姐姐娇笑着，将娇躯靠了上来，准备再与我打闹，却突然嗅到了厨房内传出来的阵阵糊味，蓦地惊觉过来，失声叫道，「哎呀！坏了，忘了去看火了……」
　　
　　「嗬嗬！」
　　
　　我戏谑地笑了起来，而姐姐却是再不及理会我，尴尬与焦急地往厨房跑去，手忙脚乱地抢救她精心烧制的菜肴。
　　
　　我喝了一口水，摸到厨房来，从背后抱着姐姐，说道：「好姐姐，让我来帮你的忙吧。」
　　
　　「别闹了。」姐姐因烧糊了饭菜这样的糗事而郁闷，扭动着纤腰，试图挣脱了我的怀抱。而存心作恶的我却不给她机会，紧紧地给背后搂着她，同时嗅着她雪白的粉颈，左手已慢慢伸到了她的围裙下。
　　
　　「好弟弟，别再使坏了，姐姐求你了。」
　　
　　被我轻轻挠着痒的姐姐求饶着说道，「文文快放学了，你去接她吧。那丫头天天叨念着你，你去她们学校接她放学，也算给她个惊喜。」
　　
　　听到姐姐的话，我亦想到自己同样很久没有见过妹妹了，除了姐姐之外，妹妹也是我最疼爱的人。想到我去美国的时候那妮子还在上初中，而现在都已经升到高一了。
　　
　　都说女大十八变，这么两年不见了，不知道我那可爱的小妹妹是不是出落的更加漂亮了。说来我也怪想她的。于是我不再骚扰姐姐做饭，吻了吻姐姐的粉红的面颊，离开了家门。
　　
　　由于赶着去接妹妹，我将车子开得很快。这部红色的F430的性能果然是非同凡响，我直将油门踩到了一百五以上，享受些那风驰电掣的快感。直到前面路口处要转弯了，我才放慢了车速。
　　
　　这时候，倒霉的事发生了，一个交通警驾着摩托车，将我拦了下来。我被迫将车靠边停了下来。那交警下了车，摘下了头盔，我的眼睛却顿时亮了下来。
　　
　　我按下车窗将头探了出来，出现在我眼前的是一个身穿制服的漂亮女交警，她看上去也不过二十多岁，留着一头很精神的短发，略带黑黝的皮肤，充满了健康的气息，眼睛大大的，脸蛋生得并不算精美，却彰显出一股英气，微扬的嘴唇带着一股高傲之色。
　　
　　「先生，你刚才超速了，请你把驾驶证拿出来！」那女交警的口吻很冷淡。
　　
　　「驾驶证？」我愣了愣，自己刚刚从美国回来，哪有什么驾照，不由含糊地笑道：「呵，不好意思，我忘了带了。」
　　
　　「无证驾驶？」女交警仍是冷淡地说道，「那么请你息火下车。」
　　
　　看她的样子可能是想扣我的车了，这点我倒是不在乎，不过可就要耽误接妹妹的时间了，于是赔着笑脸，求情道：「对不起，警察同志，你看我这……今天刚才美国回来，我还赶着去接一个很重要的人，你看能不能通融一下。」
　　
　　「熄火！下车！」女交警不理我的求情，冷冷地重复了一遍她的话。
　　
　　我心里忖道，这小女警还真有性格，见我开这么高档的跑车，也该猜测一下我是不是个有钱有势的公子哥，居然还这么不给我好脸色。
　　
　　「嘿嘿！警察同志，我真有点急事，就请你放我一马吧。这点小意思，当作你给我开的罚单吧。」我说着从钱包里掏出了一大叠人民币，向她递了过去。那钱少说也有五千六，贿赂这样一个小小的交警应该是足足有余了。
　　
　　「哼！」她轻哼了一声，眼中却露出了鄙夷之色，微怒道：「先生，我现在要以无证驾驶以及贿赂警务人员的罪名拘留你。我最后再说一次，请你下车！」
　　
　　我见到她说要，似乎准备用肩上的通话器，招呼同事来拷我了。感觉这个带着股男人味的女警还真有趣，不过若被她给抓去拘留了，可就没那么趣了。
　　
　　看来现在唯一能脱身的办法，就只有使用我的「绝招」了，于是连忙收起钞票，笑道：「呵呵！警察同志，你别这样。我只是跟你开个玩笑，驾驶证我带着哩！这就拿给你看……」
　　
　　我装模作样地在身上搜了半天，女交警就站在车窗外冷冷地盯着我，眼神中带着一些不屑之色，似乎想看我要想玩什么花样。最后我终于在车子上发现了一个合适的道具――挂着吊饰的车钥匙。
　　
　　那女交警撇了撇嘴，已经等得有点不耐烦了。而我冲着她微微一笑，悄悄拔下车钥匙握在手中，慢慢伸出来车外，等到她将注意力完全集中到我的手上时，我便突然开打了手掌，用手指捏着钥匙扣，在她眼前轻轻晃动起来。
　　
　　「你看着它不要动……」
　　
　　「……」
　　
　　女交警没有说话，仍旧注视着我手中晃动的钥匙扣，瞳孔开始渐渐放大。我知道第一步已经很顺利地成功了，心中暗喜，同时压低了声音，缓缓说道：「你看着它，很快感觉眼睛有些累，想要休息，你慢慢闭上眼睛。这样你会感觉到很舒服……」
　　
　　女交警依照着我的话，慢慢地闭上了眼睛，已经渐渐接受了我的催眠暗示。虽然我对于自己的催眠术很有自信，但由于是临阵磨枪，事前毫无准备，我也没有想到竟然这么容易就把她给催眠了。
　　
　　我想可能是她在这么炎热的天气下，长时间的值勤，以至生理和情绪上都很疲劳，才会让我轻易得手。
　　
　　「好了，现在你是不是全身都放松了，感觉很舒服？」
　　
　　我见到她默默地点了点头，不由微微一笑，又继续给了她一个「暗示」，沉声说道：「现在你放松身体，什么都不要想，只需要照着我说的话做，你就会觉得自己很舒服。你知道了吗？」
　　
　　女交警接受了我下的「暗示」，又默默地点了点头。
　　
　　我见到这么一个高傲的女警，此时站在我的面前，已完全被我所控制，心里有种说不出的成就感。
　　
　　「好了，现在我们还玩问答游戏，我问问题你就回答。你会听我的话吗？」
　　
　　「会……」
　　
　　「为什么要听我的话呢？」
　　
　　「因为听了你的话，我会感觉很舒服……」
　　
　　我又笑了笑，看来她已经完全接受了我这个暗示，于是我开始问道：「你叫什么名字，今年多大，三围是多少？」
　　
　　「我叫邓咏诗，今年二十二岁，三围是88、30、92……」
　　
　　「邓咏诗……92？呵！原来你的屁股这么大，我还没注意到。哈哈！告诉我，你跟几个男人做过爱？」
　　
　　「没有……」
　　
　　这个回答令我有些意外，由于处于催眠状态中，她说的不会是假话，我不由继续用催眠的口吻问道：「看你的样子长得也不错，怎么会没有男人呢？告诉我为什么？」
　　
　　「我只喜欢比我强的男人……」
　　
　　「呵，那你说我长得帅不帅？你认为我比你强吗？」
　　
　　「你……长得一般帅……一点也不比我强……」
　　
　　我又沉声说道：「为什么觉得我没有你强呢？快回答我！」
　　
　　「我可以只用三招就把你打倒在地上……」
　　
　　她这个回答倒是让我很郁闷，我细观察了一下她的身段，猜想这妞肯定是练过功夫的。不过听她说三招就能把我放倒，还真让我有点不服气。
　　
　　我自小就有很高的运动天赋，在大学里除了篮球之外，就是台拳道最厉害，到了美国那边又学过自由搏击术，是在哈佛大学里跟着一个美国海军陆战队退役的老兵学的。我打架的功夫虽然不敢自吹有多厉害，但一般三五个平常人，是可以轻易对付的。
　　
　　不过我眼下可没有闲情要去和她较量一下，比看谁的功夫厉害，于是又问：「你是不是练过武？学的什么功夫？」
　　
　　「我练过柔道和擒击术道，柔道是黑带九段，擒击术十级……」
　　
　　「果然很厉害。你这样的本事，干嘛还当个小交警，不如报名去参加08年的北京奥运吧！哈！不过我可以像现在这样令你听我的话，而且可以令你感觉很舒服。那么我是不是比你厉害呢？」
　　
　　虽然我给她的这个暗示，在逻辑上有点勉强，但是她只是稍稍犹豫了一下，便又回答道：「是……你比我厉害……」
　　
　　我满意地点了点头，又沉声问道：「很好……你说只喜欢比你强的男人，我现在比你厉害，你会不会喜欢我？」
　　
　　「……」
　　
　　她沉默着没有作回答，脑子里似乎在思考这个问题，由于我刚才的问题就有些矛盾，所以她一直没有想通。我见到她本来完全放松的身体不自觉地抽搐了两下，并微微皱起了眉头，呼吸开始急促，表情显得有一丝痛苦。
　　
　　我暗叫不妙，这可是个不好的苗头，都怪自己有些得意忘形，才会犯这种错误，再这样下去，她的潜意识很可能会暴发，自动破解我的催眠，于是我连忙补救着说道：「好了，刚才那个问题不用回答了。现在你继续放松自己，慢慢睁开眼睛来……」
　　
　　她听到我的指示后，脸上的表情才渐渐平缓了开来，然后慢慢张开了双眼，眼神一片空白地望着我。
　　
　　「很好，你很听话。你现在很放松，所以感觉很舒服，只有我能让你有这种舒服的感觉，你会继续听我的话吗？」我为了加强了暗示的效果，反复地用标准的催眠术语，说着上面的一番话。
　　
　　「是的，我会听你的话……」
　　
　　见到这个高傲的小女警仍在我的掌控之下，我惬意地笑了笑，放了一客烟到嘴里，并摸出了Zippo的打火机。
　　
　　「现在我给你听一个声音，你要用心听着，这个声音很好听。以后你只要听到这个声音，你就会进入像现在这样子很舒服的状态，你就会完全服从我，听我的话，你明白了吗？」
　　
　　「明白……」
　　
　　「叮！」
　　
　　我拔开火机盒盖，点燃了嘴里的烟。她在听到我打火机的声音后，脸上露出了一个很陶醉的表情。我知道她已经接受了我给她下达的又一个暗示。看着她那微扬上翘的嘴角，我不觉有些意动，这个小女警看起来也挺有味道的。
　　
　　想到自己刚才在家里虽然享受过了姐姐的口舌服务，不过因心疼姐姐，故意提早射精，所以并没有得到百分百的满足，现在正好让眼前这个被我催眠而完全听命于我的漂亮女交警，用她那张倔强的小嘴，来给我做些补偿。
　　
　　「你有没有看过黄色小说或者A片啊？」
　　
　　「有……」
　　
　　「嗯，那你应该知道怎么给男人做口交吧？」
　　
　　「是……」
　　
　　「很好，你现在就过来，用你的小嘴给我服务。」
　　
　　我说打开了车门，将身体外往侧了侧，将开两腿对着她，并拉开裤子拉链，将下面的兄弟掏了出来。
　　
　　毫无意识的女交警走到我的面前，慢慢蹲了下来，并没有半点犹豫，就埋头将我的鸡巴含入了口中。
　　
　　在上海市浦东大道上玩这么一个漂亮的女交警，可真是一件分外刺激的事，一想到这里，我那根微软的阴茎，已是在她的口中迅速膨胀了起来。
　　
　　我看到这个刚才还一脸高傲，想要抄我牌的女交警，现在已乖乖地蹲在我的面前，为我吹萧，心里正洋洋得意，可是很快我就有点后悔了。
　　
　　由于她并没有一点口交的经验，用的力量又很大，我只感觉自己的鸡巴被她的牙齿刮得生痛，差点忍不住咧嘴叫了起来。
　　
　　我掐灭了香烟，一脸的郁闷，可惜又没时间来调教她，只得开口说道：「不要用那么大的力，用嘴唇将牙齿包住，轻一点，慢一点，还有要舌头……知道了吗？」
　　
　　「嗯……嗯……」
　　
　　女交警由于含着你的老二，所以没法回答我的话，只能发出两下低哼声，不过她很快照着我的话做了，虽然动作还是很笨拙，但至少没有再让尖石的牙齿硬到我的兄弟。
　　
　　「呵！不错，不错，你满有天分的嘛……」
　　
　　我满意的舒了一口气，开始享受她小嘴与舌头的服务，索性打开车上的CD机，放起了动感音乐。
　　
　　
　　
　　第六章 小妹雯雯
　　
　　这时候，阵阵凉风透来，沿路不时还会经过一两辆汽车。
　　
　　那些人见到我的F430均会忍不住多看两眼，有些还会很羡慕。但我想如果开车经过的人知道，我现和正和一个漂亮的女交警在做的什么事，可能会更加地羡慕。
　　
　　「嗯！」
　　
　　小女警吞吐的技术越来越熟练了，我还真是没有白夸她，随着她的檀口与香舌有节奏地吞咽与吸弄，我发出一连串舒服的呻吟，并感觉到自己下体的欲望正在无限地膨胀着。
　　
　　我感觉这样的口交还是不太过瘾，必须用更刺激地方式来发泄，于是用手按住她的头，耸动着屁股，毫无顾忌地开始在她的檀口中抽送起来。每一次都能地深入她的口腔，重重地顶在她的喉头上。
　　
　　我的双手也没闲着，一把拉开她的制服，粗暴地扯断了她的胸罩。一对尺寸在34D以上的奶子从她的胸口蹦了出来，落入到我的魔掌中。
　　
　　「呵！真是深藏不露啊！」
　　
　　我十指用力，将邓咏诗那一双雪白的豪乳揉捏成各种不各的形状。她那两颗粉色的小乳头，已被我的手中拔弄的尖挺无比，一点也不比我胯下的阳具逊色。我微笑着，这个俏女警的美乳真是颇堪玩味。
　　
　　女交警由于处于催眠状态中，丰胸与小口受到我这样粗暴的蹂躏，也并没感到太多不适，只是因无法吞咽口水，所以从口中滑落出大量的唾液，直到我的裤子打湿了一大片。
　　
　　强烈的快感一阵一阵地袭来，我感觉到自己快射精了，因此紧紧地按住她的头，将抽插更加猛烈了。
　　
　　「啊！」
　　
　　我发出一声长哼，龟头开始在她的嘴里剧烈地抖动起来。一股浓烈的精液，势如破竹地喷射而去。
　　
　　高潮过后，我慢慢将阳具从她口中退了出来，而仍处于催眠状态的她，只是愣愣地望着我，口里含着我刚才射出的精液，腮邦子鼓鼓的。
　　
　　我见状，以命令的口吻说道：「全部吞下去吧。」
　　
　　刚被我口暴的女交警，听到我的话后，微微点了点头，喉咙蠕动了几下，将口中的精液尽数吞了上去。
　　
　　我微笑着伸手替她擦掉残余在嘴角的精液，并问道：「告诉我味道怎么样？好不好吃啊？」
　　
　　「腥腥的，不好吃……」
　　
　　「既然不好吃，为什么要吞呢？」
　　
　　「因为……我要听你的话……」
　　
　　「呵呵，你的表现真不错，下次有机会，我会好好让你满足一下的。」
　　
　　我重新点了烟，看了一下手表，已经弄了半个多小时候，再不赶去学校的话可能妹妹都自己搭公车回家了，于是我重新发动了车子。
　　
　　「你做的很好，你愿意继续听我的话吗？」
　　
　　「愿意……」
　　
　　「嗯，我现在有事要先走了。等我开车走了以后，你就回家里脱光了衣服，躺在床上手淫……对了，你有一定自慰过吧？」
　　
　　「是……」
　　
　　「呵呵，很好，你回去后，要一直自慰，至少要让自己达到三次高潮，明白了吗？」
　　
　　「明白……」
　　
　　「呵呵，那好，等你高潮以后，你就会醒过来……然后你会记得你今天在上班的时候，在公路上认识了一个帅哥，那就是我。嘿！我的名字叫陈子渊，知道了吗？」
　　
　　「陈子渊……知道……」
　　
　　「哈！很好，你很听话。现在对我说：老公，再见！」我微笑着拍了拍她的脸蛋儿。
　　
　　「老公……再见……」
　　
　　「哈哈！再见喽！我可爱的交警妹妹！」
　　
　　我惬意地笑笑，开着车子拐上大道，对仍站在原地的邓咏诗抛出一个飞吻，然后猛踩着油门，驱车往妹妹所在的学校飞驰而去了……
　　
　　我将这法拉利F430的性能发挥到了极致，一路猛踩油门，很快开到了时速200公里。好在没再遇上交警拦路，顺利到了小妹所在的学校。
　　
　　这时候，学校刚才放学，一大群的学生拥了出来，男男女人混在一起，就像开了闸的洪水。男的就不说了，那一群群学生妹却是令我眼前一亮。
　　
　　这么久没回国了，中国的变化也不小，现在的高中校服居然也学日本那样，弄成了水兵服加折子裙。日本AV片看得多了，现在看到这样的制服诱惑，若不是之前就发泄了两次，现在我的老二怕是又要翘出车窗了。
　　
　　我这一部高级跑车，停在学校的门口，自然也很引有注目。在许多学生羡慕的目光中，我开门下来了，随意地靠车站着，潇洒地点了一支烟，用目光开始在学生群中搜索自己可爱的妹妹小雯。
　　
　　很快地，雯雯被出现在了我的视线里。女大十八变，这话说的真是一点也没错，两年多不见小妹了，这妮子已是出落的如此水灵，配上那套可爱的蓝白色水兵式校服，真是一个青春无敌的小美女。
　　
　　雯雯拎着小书包，和两个要好女同学一起朝路口走来，后面一个挺帅气的小男气跟了上来，一脸殷勤地不知在说些什么。文文显得有些不耐烦，也不理那个男同学，只是径直往公车站台走去。
　　
　　在马路对面的我见状，心中暗笑，看来小妹在学校挺受欢迎，刚上高一就有人追她了。我没有急着打招呼，只是摸出打火机，在手里把玩起来。
　　
　　「哥！」
　　
　　小妹先发现了我，惊呼了一声，跑着朝我冲了过来。与姐姐的含蓄不同，小妹的性子十分活泼好动，两年不见，禁不住欣喜与激动，一下子就扑到我身上。幸好我背靠着跑车，要不然冷不防被她这么一下扑倒在地上，那可就糗了。
　　
　　「哥！你怎么回来了？太高兴了，我真是想死你了！」
　　
　　乖乖，小妹那渐渐成熟的胸部在我的胸膛上一阵挤磨，还真让我有些吃不住了，连忙轻轻推开她，微笑道：「雯雯，哥我也想你了，所以就从美国飞回来看你了。呵呵！姐姐都快做好饭了，让我来接你回家。」
　　
　　「太好了！」小妹欢呼了一声，这才注意到我身边的法拉利，惊问道，「哥你哪儿开来的这么炫的车？」
　　
　　「哥我走了横财运！」我笑道：「上车吧，路上再慢慢给你讲。」
　　
　　「小茜，珍珍，我哥来接我了。今天不跟你们一道了，我先走了。」小妹挥手向两位伙伴道了一个别，便欢喜地钻进了车厢。
　　
　　我发动了跑车，在一片惊羡的目光中，载着雯雯离开了学校。
　　
　　回家的路上自然要给小妹做一番解释，也就套用了我对姐姐的那套说词，自己在美国中了彩票大奖，所以就回国来看望姐姐和小妹。小妹本就没什么心机，我一说便全信了，除了连连惊叹我的好运，当然也不想提出诸多「合理」要求，如给她买最近看上的那部最新款手机，还有周末带她去南京路「血拼」。现在钱对我来说已经不在是问题，对于小妹的要求我欣赏答应了。
　　
　　「Yeah！发达喽！」
　　
　　小妹欢呼一声，兴奋地搂着我的脖子，在我脸上亲了一口。随后，她又唧唧喳喳地讲起了这两年多来家中和在学校时发生的趣事，我也捡了一些在美国趣闻说给她听，一路上气氛愉快异常。
　　
　　「哥，我发现你还有事瞒着我哦？」
　　
　　「没有啊！不是都跟你说了吗？」
　　
　　「嘻嘻！哥，呐你告诉这是什么？」
　　
　　我闻言别过头来一看，小妹手里正拿着一件扯破了的胸罩，不由一愣。那是来的路上遇见的那个女交警的东西，随手丢在后座，竟然被眼尖的小妹发现了。
　　
　　「嘿嘿，这个……」我有些尴尬地笑了笑，没有答话。
　　
　　「哥，你是不是有女朋友了，老实交待，不然我就告诉姐姐你干得好事！」
　　
　　「雯雯，别瞎猜了，你哥我现在还是单身。」
　　
　　「呐，这个东西你怎么解释？」
　　
　　「呵呵，这个我也不知道，什么时候在车上的，我都没发现。」
　　
　　「哼！信你才怪！」
　　
　　小妹嘟了嘟嘴，又拿起那个D罩杯的纹胸仔细研究，好像要从上面找出些蛛丝蚂迹。我不想让她一直纠缠这个问题，于是调笑了一句道：「嘿嘿！雯雯，你不用羡慕。相信再过两年，你一定也能发育到这个型号。」
　　
　　「讨厌！」
　　
　　小妹娇嗔着撇了撇嘴，把那破胸罩扔到了后座，转手要来掐我。
　　
　　我连忙挡开她的手道，「乖乖，别闹了，开着车呢！你要是不听话，周末我可不带你去Shopping了。」
　　
　　小妹虽然活泼顽皮，但却很懂事，现在正是下班的高峰期，路上车流人流很多，便也安静了下来，不再打闹我安全驾驶。可是沉默了片刻，却又忽然冒出一句让我喷饭的话来：「哥，你觉得我的胸部小吗？可是……在学校里和其她同学比起来人家的可是很大了，好多高三的学姐都没我的大哩！」
　　
　　回到家里，姐姐早已弄好了满桌的美味菜肴，因为我临时回来，所以她又特意多加了两道菜。我们姐弟妹三人并桌坐在一起，这是我去美国念书后，第一次一家聚团，姐姐还特地开了一瓶红酒以示庆祝，这顿家常便饭吃得十分开心。
　　
　　「对了，姐姐，你不是说了今天做土豆烧牛肉的吗，怎么没有啊？」席间，小妹忽然提出了一个疑问，那是她最爱吃的一道菜。
　　
　　姐姐被小妹这么一问，有些尴尬，不好回答，我则讪然笑道：「小妹，本来姐姐是做了的，不过那道菜烧糊了，所以就没上桌。」
　　
　　「啊！不会吧？」
　　
　　小妹很是疑惑，想来以姐姐的厨艺，怎么可能把菜烧糊。姐姐被连连追问，但她哪好意思讲出原委，趁着小妹不注意，又羞又气地瞪了我这个「罪魁祸首」一眼。
　　
　　我可不敢把姐姐真的逗恼了，于是连忙替她解围，对小妹劝诱道：「文文，哥我在美国这两年也学了几个拿手的菜，保证你没尝过。改天我买了材料让你大饱口福！」
　　
　　饭后，姐姐忙着收拾去了，小妹冲了一个热水澡，便蹦到书房，将电脑霸占了。我无所事事，躺在沙发上休息，点上了一支香烟。
　　
　　回国之前，绝对没有想到，自己会有到这么一笔意外的横财，当初接到周律师的电子邮件，只是抱着好奇的态度回国看看，主要也是有个借口国家看看思念已久姐姐和小妹。
　　
　　可如今我平白得到了一百八十多亿美金，这么一笔多么巨大的财产，我到现在都还难以想象，对钱还真没有一个概念，是应该找个专业的人材来帮我管理一下。
　　
　　想到这里，我拔通了周广成的电话，请他帮我联系一个高级的财会人士，周广成很乐意地答应了，表示会进快帮我联系。因为有了钱，我已决定在国内多待一段时间，于是随后我又翻出通讯录，电话联系了一些在上海的老同学，请他们约个时间一起出来聚聚，两年多不见，倒也很怀念这些老朋友。
　　
　　打了一通电话以后，时间已经不早了。小妹还在书房里上网，玩得很投入，姐姐收拾完家务，洗过澡后，便提醒雯雯早点休息，不要耽误明天上学。
　　
　　雯雯正玩得起劲，敷衍着答应了一声，依旧玩着电脑。姐姐也没有再多作催促，径直回卧房去了。望着姐姐轻薄的睡衣下，那丰润动人的胴体，我心中又升起了欲望，起身大步跟了进去。
　　
　　姐姐的香闺内灯光暧昧，她侧坐在床上，正用吹风机吹着头发。
　　
　　我走了过去，接过吹风机，笑道：「呵呵！姐姐，我来帮你。」
　　
　　我扬着电吹风，温柔地替姐姐吹着头发，不一会儿，另一只手已经开始不老实起来，悄悄地抚摸到了姐姐诱人的胸脯上，轻轻揉捏起来。
　　
　　姐姐阻止了我作怪的大手，呻吟道：「子渊，不要……雯雯还在家里呢。」
　　
　　「姐姐，这两年我想你都快想疯了。」我的双手环在了姐姐的小腹上，从背后将她搂在了怀里，轻轻地吻着她的后颈。
　　
　　姐姐回头望着我，眼眸中饱含着温情，但也再次低声提醒了我道：「小妹在呢？」
　　
　　我吻了吻姐姐，笑着道，「去打发那丫头睡了就是。」
　　
　　以前雯雯在家的时间，我晚上也会半夜三更地摸进姐姐的房间和姐姐欢好，最初几次姐姐并不同意，怕被小妹发现了，但禁不住我的软磨更泡，答应了我的要求。在经历了几回后，我俩似乎也喜欢上了这种偷情的刺激，特别是在姐姐高潮的时候，她都会拼命咬着被褥，不敢叫出声来。
　　
　　「不要了，子渊。你今天刚从美国回来，坐那么久的飞机，应该注意身体早点休息。」姐姐娇声道，「明天我休班，再好好陪你行吗？」
　　
　　「嗯。我听姐姐的。」我微笑道，「你头发还没干，我再帮你吹吹。」
　　
　　我帮姐姐吹干了头发后，与她一起坐在床上，聊了聊我这两年的美国生活，温柔细语，互诉衷肠。
　　
　　时间过得很快，不知不觉已经十二点了，姐姐已经有些倦意了，便是主动吻了吻我道：「好了，该睡觉了。子渊，你去看看文文睡没。你也早点休息。」
　　
　　与姐姐互道晚安后，我来到书房，电脑还开着，不过雯雯却是趴在电脑桌前睡着了。
　　
　　「明天晚上一起去看电影好么？周星驰的新片，你一定喜欢看。我已经买好票了。」
　　
　　「我没空啦！」
　　
　　「那周末呢？我带你去游乐园玩好不好？」
　　
　　「我哥回来了，他周末陪我去大购物。」
　　
　　「陈子雯，我是真心喜欢你的，你答应做我的女朋友好不好？」
　　
　　「学长，不要再烦我了。告诉你吧，这个世界上我只喜欢一个男人，那就是我哥哥！」
　　
　　无意间看到电脑屏幕上这段聊天文字，我不觉哑然一笑，文文这小妮子真是的。看来学校里追她的男生不少。
　　
　　见雯雯睡的很熟，不忍吵醒她，便轻轻将她抱回了她的卧房。搂着花季少女柔软的身体，嗅到她清新的体香，让我心中不由一阵悸动。将文文放到床上的时候，无意间触到她娇嫩的乳房，虽然隔着睡衣，但手感依然不错。心中感慨，这鲜嫩的小花朵终于到了要绽放的时刻了。
　　
　　「嗯……哥……我喜欢你……」
　　
　　正睡得迷糊的雯雯轻声呓语，动了动身子，纯棉白色小热裤映入我的眼帘，真是让我霍然心动。心想过不了一两年，家里这朵含苞待放的花蕾便要被别的男人摘采去了，还真是让我有点不大甘心。
　　
　　肥水不流外人田。我既然霸占了姐姐，那这个可爱的妹妹也不要放过了。
　　
　　哎，这可真是太邪恶了。想到这里，不觉自嘲地笑了笑。
　　
　　「乖乖，做个好梦。」我低头吻了吻雯雯的面额，替她盖好被子后，关灯离开了房间。
　　
　　
　　
　　第七章 水乳交融
　　
　　夜已经深了，我洗了个澡，换上睡袍，却并没有什么睡意，得到一笔天文数字的财产，虽然已经过了一天，但心里还始终很是兴奋，点上香烟，又来到书房上网。
　　
　　重新打开电脑，我登录了一个名为「黑暗天使」的个人网站，这个网站的主人名叫安东尼。希斯。在美国或许很多人不知道这个名字，但在美国联邦警察的眼里，此人曾是一个十足的变态、精神病、杀人狂，美国有史以来最邪恶、最可怕的罪犯，不过在少数人的眼中，他是一个智商极高的天才，是位哲学家、思想家甚至慈善家。总而言之，安东尼是一个传奇式的人物。
　　
　　如今的安东尼，因数宗一级谋杀和各种极重的罪名，被判处无期徒刑，关押在波士顿的迪福监狱。不过他在监狱的生活却十分惬意，拥有单独的套房，丰盛的饮食，除了没有人生自由之外，基本相当于在休闲养老。此外他还有一份兼职，那就是帮哈佛大学心理系的学生授课。我也因此有幸结识了这位神秘的传奇人物。
　　
　　安东尼虽然是个地道的美国人，但他对中国文化十分喜爱。因为在几十个听课的学生中，我是唯一一个破解了他隐晦的迷题的人，或许因此让他对我另眼相看，在随后几次接触和交流，他与我十分投缘，我的催眠术便是跟他学习的，从而也和他建立了亦师亦友的关系。
　　
　　我在聊天区发送了信息，没过多久就得到了安东尼的回应。
　　
　　「陈，你的IP地址在中国？」
　　
　　「是的，老师，我有意外的收获？」
　　
　　「Luck？」
　　
　　「Yes！」
　　
　　「Me Too！」
　　
　　「Why？」
　　
　　「呵呵！你猜！」
　　
　　我和安东尼喜欢用简单的单词对话，以猜测对方的心意。我略加思想，便有了答案，很快回复道：「关于丽莎？」
　　
　　「丽莎已经答应我的求婚了！」
　　
　　安东尼的言语中透出无境的喜悦，不由让我会心一笑。丽莎是位美国联邦女警探，现今已调任国际刑警总部担任高级职位。我曾与她见过两面，那是位睿智而且充满了成熟韵味的金发美人，安东尼也是因为她才甘心蹲监狱的。
　　
　　话说在安东尼入狱前，在美国纵横了近十年，犯下无数令人发指的罪案，但美国警方却一直苦无证据将其抓捕。像安东尼这种近乎变态的犯罪天才，将犯罪当作一种艺术享受，一个人把所有的美国警察玩的团团转，后来有一位刚出道的聪明女警探立场抓捕安东尼。这场斗智游戏持续了五年之久，安东尼每次都棋高一招，逍遥法外。可是在这个过程中，二人之间产生了微妙的感情关系，安东尼最后爱上了这位女警探，也就是丽莎。他为了搏得美人的芳心，最后选择了自首。不过他这几年监狱生活却很舒心，作为犯罪心理学的顾问，他指点丽莎，帮助美国警方破获了许多疑案，也因此得到了联邦政府的优待。如今丽莎答应了他的求婚，真可说是令他如愿以偿。
　　
　　「老师，我得向你送上十二分的祝贺。婚礼什么时候举行，我会准备一份丰厚的贺礼！」
　　
　　「预定在明年，丽莎会去中国执行任务，帮我照顾她。」
　　
　　「没问题，中国是我的地盘，我一定好好款待师母的。」
　　
　　「好了，我到时间去喂鸟了。」
　　
　　刚和安东尼聊完，我的QQ便忽然发出了声音，一个名叫「零」的头像闪动了起来。我笑了笑，看来今晚网上的朋友不少，不觉重新点上了一根烟。
　　
　　「你在上海？」
　　
　　「零」的语气有些很意外，对方是个电脑黑客，所以很容易就发现了我的所在。我也没否认，回复道：「回家探亲。」
　　
　　「无聊哩，陪我打魔兽！」
　　
　　「好啊！」
　　
　　魔兽争霸是一个很风行的对战游戏，我和「零」曾联手在网络比赛中拿过双打的冠军，闲时我们也会像现在这样打打内战练习。联网进入游戏后，我一边操作着一边和「零」聊天。
　　
　　「有段时间没玩了，有点生疏。」
　　
　　「别为一会儿的失败找借口。」
　　
　　「呵！一会儿不知道谁虐谁呢？」
　　
　　「好！走着瞧！」
　　
　　其实单论玩魔兽争霸的技术水平「零」要比我高出一些，不过我却使了一些损招，一直在语言上骚扰对方。
　　
　　记得迪福监狱里，曾经有一个犯人对去探望安东尼的丽莎言语上猥亵不敬，因此惹怒了安东尼，随后他一直对那个犯人不断地说话，直到第二天，那个犯人竟然自杀。用语气就能杀人，我虽然没学到安东尼那么厉害，但足以用语言令「零」心神不宁。
　　
　　我的奸计得逞，这场对战的结果不言而喻，「零」在我语言的影响下接连犯下失误，被我逐渐取得优势，最终惨淡落败。
　　
　　「卑鄙！」
　　
　　「哈哈！兵不厌诈！胜者为王！」
　　
　　我没能得意多久，「零」已经对我屏开了报复，在一分钟不到的时间了，我的电脑遭到了数十种病毒的侵略，直接系统崩溃了。女人就是小气，我笑了笑，关掉已经瘫痪的电脑，睡觉去了。
　　
　　第二天吃过姐姐做的早餐，文文便央我送她去上学，我自是欣然答应了。开了跑车将小妹送到了学校后，再飞速赶回了家中，因为我已经迫不及待要和姐姐亲热了。
　　
　　虽然在美国这两年，我玩过的女人也不少，特别是一些放荡的洋妞，身材火辣，在床上很是令人销魂，最但令我迷恋的还是姐姐的肉体。
　　
　　刚一回家，我便如一头野兽般将美丽的姐姐扑倒在沙发上，粗暴地拉开她的衣服，准备就地和她屏开一起肉欲的激战。
　　
　　我如此急色，让姐姐娇嗔道：「讨厌啦！抱我进房间去。」
　　
　　「嘿嘿！姐姐，我太想你了。今天要好好疼你。」
　　
　　我嘿嘿一笑，听话地将姐姐拦腰抱起，进了她的卧房，将她甩在了床上，紧接着自己也扑了上去。双手一边脱着自己的衣服，一边帮姐姐宽衣解带，不用多久，我俩已是一丝不白干，赤裸相见了。
　　
　　将赤裸的美人拥在怀中，热烈地吻着她的红唇，吸弄她的滑舌，品尝她口中的香津，同时上下其手，爱抚着她的身体。在我熟练的挑逗下，姐姐很快也动情了，星眸半闭，温柔地回应着我的吻，双手也爱抚着我的肩背。
　　
　　两年多不见了，姐姐的身体还是那么的美，美得令我着迷。她的双腿雪白修长，一对小脚惹人怜爱，让我忍不住想捧在手中亲吻；她的屁股并不算大，但又圆又翘，紧绷着很有肉感，只要一见了便忍不住伸手想去拍打；她的腰肢看似很纤细，但是每次与我欢爱到高潮的时候，扭动起来的力量却特别的大，还是腰间那可爱的小肚脐，每是爱抚的时候，我都不会忘记去舌头去挑弄，因为那里是姐姐的敏感点之一；她的乳房也并不算大，我的手一大手刚好正握满，天衣无缝，恰似为我而天生一般，但那一双美乳却饱满坚挺，还微微上翘着，上面两颗鲜红的小樱桃，口感俱佳，就算是我吸弄上半个小时也不会乏味，唯一的遗憾就是没能甜美的乳汁；至于姐姐的秀美容貌就不用我再多过的描述了，虽然姿容胜过姐姐的美女我也见过，但在我心中，姐姐永远是最美丽的。
　　
　　我和姐姐有过无数次的欢爱，彼此都非常熟习对方的身体，相互舌头舔弄、刺激着对方性感部位，最后姐姐倒趴在我身上，用69式互相口交起来。
　　
　　我的小弟弟享受着姐姐口舌特殊的照顾，令我舒畅万分，我自然也是投桃报李，不断亲吻、吸弄着姐姐的阴户，并用舌尖挑逗着那已经勃起的阴蒂。很快姐姐的阴户中大量溢出的蜜汁已沾了我一嘴，但我并不介意，还腾出手来，用手指轻轻地玩弄姐姐美臀间那暗红色微微绽放的菊花。
　　
　　姐姐娇嫩的屁眼儿经不起我的挑逗，害羞地紧闭了起来，口中也不由自主地发出一声低吟。这时我胯间的肉棒经历姐姐十多分钟的细心吸弄之后，已经膨胀的不行了。前戏结束，是进入主题的时候了。
　　
　　我轻轻拍了拍姐姐的屁股示意她起身，同时自己也翻身起来，打开床头的抽屈，准备寻找保险套，不过意外的是，没能找到保险套，却发现了一根硕大的阴茎形状的塑料电动自慰器。
　　
　　我将自慰棒拿了出来，扬在手里，嘿嘿一笑道：「姐姐，我不在这两年，你就是用这玩意儿解决的吗？嘿嘿！可真是苦了你了。」
　　
　　姐姐不堪我的调笑，脸颊红红泛起了红晕。我随手打开开关，自慰棒嗡嗡振动起来，看似功效还不小，不觉心里生起一个念头，坏笑道：「姐姐，这东西怎么玩的？不如你表示一次给我看，让我开开眼界！」
　　
　　「讨厌，不要啦！」
　　
　　「来嘛，我想看！」
　　
　　「好弟弟，我现在只想你！」
　　
　　姐姐娇嗔着夺下我手中的自慰器丢到一边，紧接着把我扑倒在床上，骑到了我身上。支手握住我下身的坚持，对准了方位，一鼓作气坐了下来。
　　
　　身体进入了毫无保留的亲密接触，那种久违的快感，使我二人同时忍不住发出一阵舒服的呻吟。难得姐姐这么主动，我便也放弃了刚才「非分」的要求，惬意地躺在床上，双手握住她的纤腰，享受起与姐姐的欢爱。
　　
　　姐姐的动作带着一丝狂野，与他温柔、婉约的气质大不相符，或许是想把这两年多思念之情一次性倾泄出来。在姐姐激烈的套弄下，我下身的快感不断增加，姐姐胸前一对雪白的玉乳上下跳动着，使我忍不住抬起双手，将其紧紧握住，用力地爱抚、抒搓着，让这对宝贝在我的手掌下变幻出各种可爱的形状。
　　
　　姐姐终是体力有限，激烈的动作没能持续太久，慢慢缓了下来，最后娇呻一声，俯身贴在我身上凑过红唇动情地吻着我。我以更热烈的湿吻回应着姐姐的深情，同时环住姐姐光滑的腰肢，盘腿坐起来，将姐姐的胴体紧紧搂在怀中。我与姐姐的身体仍是亲密连接着，坚持的欲望完全深入到姐姐的身体内，这是姐姐和我做爱时最喜欢的姿式。
　　
　　姐姐坐在我怀中很快恢复了一些力气，又开始动了起来，我也挺着腰，配合着姐姐的动作开始了冲刺。由于小姐不在家里，姐姐也没有什么顾忌，可以放开了嗓子呻吟，而姐姐悦耳的叫床声，无疑是对我最大的鼓励，我双手紧箍姐姐的猛，身体耸动的越来越有力，慢慢将姐姐送向情欲高峰。
　　
　　下体越来越滑润，我感觉到姐姐的阴道开始收缩，这是高潮前的信号，因此我鼓作了力气，一边猛插了几十下，最后引得姐姐发作了一声高吭的呻吟，无力地瘫软在我怀中，身体微微颤抖起来。
　　
　　等姐姐从高潮的余韵中清醒过来后，我舔着她的耳珠调笑道：「姐姐，怎么这么快就到了，嘿嘿！太自私了吧，我还没够呢。」
　　
　　「坏弟弟，想我用嘴巴就直说吧。」姐姐有气无力地白了我一眼。
　　
　　我吻了姐姐一口，坏笑道：「嘿嘿！姐姐，我是怕你下面太辛苦，所以才提议一下嘛。上下两口，分工合作，同心协力，这样才办事不累啊！」
　　
　　「贫嘴！」
　　
　　姐姐娇媚地用手指点了我的额头一下，接下从我身下滑了下去，伏在我的身前，双手捧住我胯间的怒龙，深吸了一口气，将头埋到了我的两腿间。
　　
　　当我的龟头被温暖的小嘴包容住的时候，我也忍不住深深吸了一口气，昂扬得肉棒在姐姐的微微一颤，似乎变得更粗更硬了。
　　
　　在我上过的女人当中，口交技术胜过姐姐的也有不少，但至今还没有哪个女人能够像姐姐一样细心地把我的阴茎当作宝贝一样来呵护。其实口交对于女人来说并没有什么快感，所以这是女个对男人全心全意的付出。因此我得到的享受，除了肉体上的，还有精神上的。就像我深爱着姐姐一样，相信我也是姐姐最深爱的人。
　　
　　与昨天相比，姐姐因为正做的饭，匆匆忙忙的口交不同，今天姐姐舔弄我的肉棒，极为的认真，也特别的温柔，完全把我的小兄弟照顾的无微不致，就连姐姐垂下的秀发，扫在我的大腿内侧，也是舒服异常。
　　
　　姐姐的头埋在我的双腿间，时快时慢，上下左右不停地，让我的阴茎能与她口腔的各个部位摩擦，而她的双手也不忘照顾我下面的两个蛋蛋，真是让我快感倍增，惬意地摊靠在床上，享受着姐姐的口舌服侍。
　　
　　过了一会儿，姐姐抬起头来，喘了喘气，面带微笑，眼角含春地望着我，舔了舔唇边溢出的口水，柔声问道：「好弟弟，姐姐帮你含得舒服吗？」
　　
　　「嗯。」我点了点头答道，「舒服极了，要是更深一点就更舒服。」
　　
　　「依你啦！」
　　
　　姐姐娇笑着再次埋下了头去，继续为我口交，这一次她应我的要求，没再用手辅助，也没有再用舌头舔弄，而是采取深吞的方式，让我每一下都能顶到姐姐的喉头上。姐姐那张樱桃小嘴展现出无穷的包容力，她一次比一次吞得更深，最后把我将近二十公分长的阴茎整个都含进了嘴里。但由如此深喉的口交方法，使她一时无法咽口水，因此晶莹、润滑的唾液不断从她口中溢出，顺着我的阴囊流下，将我双股间的床单都浸湿了一片。而且在与口水摩擦中，渐渐出一个种很淫靡的声响，令我感到格外的刺激。
　　
　　最后姐姐为了将我送上高潮，憋着没有换口，深喉的速度不断地加快。我顿时感觉自己快要到喷射的零界点了，但我并不想就这样结束，于是伸手阻止了姐姐。这样就在姐姐嘴里射精太自私了，和姐姐做爱，我总希望能够达到水乳交融的境界。
　　
　　「怎么了？」姐姐抬起头来，疑惑地望着我。
　　
　　我微笑道：「姐姐，这样太浪费了。」
　　
　　姐姐闻言，顿时明白了我的心思，会心一笑道：「傻瓜，今天姐姐又不上班，我们有的是时间。一次不够，还可以做第二次，第三次嘛。」
　　
　　我恍然大悟，又笑道：「哈哈！好姐姐，呐就让我先在你喉咙里射一下次！嘿嘿！不是嘴巴，是喉咙哦！」
　　
　　「讨厌！」
　　
　　姐姐虽然嘴上嗔怪着，但还是又把头埋了下去，准备满足我的要求，不过我却伸手阻拦了，嘿嘿一笑道：「姐姐，你头埋了这么久，脖子肯定也累了。不如咱们换个姿式。」
　　
　　「哼！就你花样多。」
　　
　　姐姐娇嗔着，依言翻身躺在了床上，而我则站到了床上，双手一扶，将姐姐的头部拉离了床沿。此时姐姐的倒仰着头，秀发垂到了地面上，而微微张开的小嘴正对着我昂头的肉棒。我自是毫不客气，手扶着肉棒，腰往前一挺，慢慢送入了姐姐的口中。
　　
　　「姐姐，你放松一点，我想插到最里面。」
　　
　　虽然这种口交的方式有一定的难度，但在姐姐的配合之下，我的龟头还是顺利地避过了姐姐的喉结，进入了姐姐喉咙的最深处，这感觉实在太棒了。
　　
　　被如此强悍的深喉，姐姐可能有些不适应，但她此时已无法说话了，只能在喉咙里发出一些咕咕的声响。虽然成功进入，但我并没有急于抽送，反而完全退了出来，埋头关问道：「姐姐，这样你受得到吗？」
　　
　　「还行，只要你一会儿别太用力就好。」姐姐仰头望着我，回报了一个娇媚的微笑。
　　
　　得到姐姐的回答，我再无所顾忌，重新将肉棒深入到姐姐的喉咙中，慢慢开始了抽送。不过我没有光顾着自己享受，双手攀上了姐姐的玉乳上，轻轻地揉搓，并不忘用手指照顾那两颗小给樱桃。
　　
　　由于之前的欲望已积蓄的很久了，加上如此深喉给我带来的异样刺激，使得我并未能插到几十下，便开始了暴发。本来在高潮的时候，我应该更加剧烈的耸动，借此得到更多的快感，但由于使用这种有难度的姿式，太激烈了，我怕会伤到姐姐，于是在射精的时候，我便停止了抽送，只用两手紧紧握住姐姐的双乳。
　　
　　「唔！」
　　
　　我一声低呻，在姐姐喉咙的最深处射出了所有的精液，当我低下头时，发现姐姐的雪白的脖子在微微震动，因为那是我的肉棒还发挥着余热，正在姐姐喉咙里跳动着。
　　
　　
　　
　　第八章 菊花溢香
　　
　　「咳！咳咳！」
　　
　　姐姐虽然有所准备，但还是被我猛烈的喷射给呛住了，当我把半软的肉棒退出她的小口后，她便忍不住一阵咳嗽。
　　
　　我怜惜地将姐姐扶起来，拍着后背替她顺气，柔声道歉：「姐，不好意思，把你呛着了。」
　　
　　「没事了……」
　　
　　我见姐姐顺过气来，又忍不住调笑道：「哎呀，这么就吞了，味儿都没尝到，有点可惜了吧？」
　　
　　「你想尝味道？给你尝好了！」
　　
　　姐姐娇嗔着凑过脸来，一口吻住了我，用舌头将自己口中残余的一点精液挑到我的嘴里。那股腥腥的味道确实不太好，不过我也没太介意，只是一把搂过姐姐，贪婪地品尝起她的香舌，吸得满口香津，很快便将异味冲淡了。
　　
　　激吻过后，我又笑道：「我的好姐姐，你还记得我去美国前你答应过我的事吗？」
　　
　　「答应过你什么？」姐姐疑惑地眨了眨眼。
　　
　　我面带坏笑，手已滑到了姐姐的臀下，手指探到了隐藏在姐姐美臀中那朵诱人的小菊花，轻轻地挑逗着。
　　
　　「别想使坏！我们可是约定了，你要用功读书，等你毕业了，才能给你……」
　　
　　「姐姐，我其实早把课程都学完了，只是好没写毕业论文罢了。我可是期待了这么久，姐姐不会要拒绝吧？」
　　
　　「不行，说好要等你毕业……」
　　
　　「我的好姐姐，求你了。这可是我多年的夙愿，你就满足我吧！」
　　
　　「不要……」
　　
　　「要啦！」
　　
　　「不……嗯呜……别弄了，好难受，我答应你就是了！」
　　
　　我嘴上软磨硬泡，双手也不停地挑逗、刺激姐姐身上各处性感地带。姐姐被我搞得娇哼连连，最终还是向我屈服了，半推半就，答应奉献出我觊觎多年的菊花美穴。
　　
　　「哈哈！姐姐，我爱你！」
　　
　　我欣然地吻了姐姐一口，但并没有迫不及待地挺枪上马。虽然心情激动，但我可不是没玩过后庭花的新手，在美国混了两年多，洋妞也搞过不少，菊花自然也开采过很多了。说起来欧美白种人做爱都喜欢玩后门，肛交最初也是希腊人发明的，所以又叫「希腊式性交」。不过白种人的体质和黄种人略有不同，白种女人的肛门的包容力和收缩度真是很强，一般只需要弄点口水来润滑一下就可以直接干。可是面对心爱的姐姐，我可不会这么硬来，囫囵吞枣可没什么乐趣，我要慢慢地来开采姐姐的菊花。
　　
　　「姐姐，我先灌肠吧。」我咬着姐姐的耳边，轻声道。
　　
　　「嗯！」姐姐羞怯地点了点头。
　　
　　姐姐做护士工作，家里自然会有针筒注射器，生理盐水之类的东西，我很快找齐了工具，然后让姐姐趴在床上，撅起肥美的大俏臀，将她最隐密的菊花小穴暴露在我的面前。
　　
　　「嘿嘿！陈护士，让我来帮你打一针！」
　　
　　姐姐经不过我的调侃，将头埋到了枕头下。我随之温柔地将500CC的生理盐水注入姐姐的菊门中。
　　
　　「姐姐，你感觉如何？如何不舒服就告诉我。」
　　
　　「没什么，只是有点怪怪的感觉。」
　　
　　「姐姐，既然这样，咱们再打一针吧。」
　　
　　随后我又再次注射了500CC的生理盐水，扶着姐姐翻身平躺在床上，此时她双脸俏红，轻咬着下唇，双腿交叠着，小腹有些微微隆起，表情看上去有点难受。
　　
　　「咕噜……咕噜……」
　　
　　隐约听到姐姐肚子里发出的水声，我不觉笑了起来。姐姐忍耐了几分钟后，手捂着小腹，娇羞启齿道：「弟弟，不行了，我要去厕所……」
　　
　　「呵呵！好的，让我抱你去。」
　　
　　我不等姐姐反对，一把拦腰抱起她，径直来到了卫生间，用脚掀开马桶盖，然后分开她的双腿，把住姐姐的身体，将她屁股对准了马桶。
　　
　　「现在好了，姐姐，你忍不住就拉出来吧。」
　　
　　「子渊，你先出去……我……我自己来……」
　　
　　姐姐显然不愿让我见到她排泄时羞耻的模样，低声向我诉求。我充耳不闻，反是用手用轻轻揉按姐姐的小腹。
　　
　　「呜！」
　　
　　本来已经忍耐到极限的姐姐娇呼了一声，菊花还要关闭不住，有如洪水泄闸。姐姐的呼吸急促，巨大的羞耻感令她紧闭了双眸，口中只发出一些呢喃的呻吟。
　　
　　待姐姐排泄完腹中的秽物后，我把她放到浴缸里，顺手取下沐浴器，拔掉莲蓬头，调好水温，再帮姐姐做清洗。此时的姐姐仍然紧闭着双眼，脸泛红云，一言不发地任我摆弄。我先将姐姐屁股上的秽洗冲洗干净，接着再将软管对准姐姐的菊门，冲洗她的直肠，忙碌了十来分钟，姐姐菊门的里里外外都被我理清得干干净净，埋下头嗅嗅了，已没有任何的异味。最后我满意地用浴巾帮姐姐擦干了身体，将她重新抱回了房间。
　　
　　经历了多次灌肠的姐姐已经全身瘫软，羞耻感和疲惫感相结合，使她有些神态迷糊，安静地趴在床上，一动不动。我双手掰开姐姐的臀瓣，惬意地欣赏起姐姐那娇美的菊花小穴。
　　
　　刚刚灌肠之后，菊门有些微微泛红，上面还挂着几滴清澈的水珠，四周的小褶皱非常的齐整，粉红色的肛肉不时地收缩着，真有宛如一朵含包待放的小菊花，令我忍不住感叹道：「姐姐，你的屁眼可真美。」
　　
　　我用手指轻轻地挑弄，那朵小菊花立刻敏感地收缩起来。姐姐忽然回过头来望着我，脸上的表情说不出的娇媚，她已经决定将自己的身体毫无保留地奉献给我了，而我却告诫自己绝不能操之过急，于是我在床头柜里找出一瓶润滑油，均匀地涂抹在姐姐鲜嫩的小菊上。
　　
　　我先在姐姐的菊门上温柔地按摩了一小会儿，然后尝试用一根手指慢慢探入神秘的菊洞中，由于有润滑油的辅助，我的食指进入的很顺利，不过姐姐的菊门从未被异物侵入过，我的食指插入了一半后，姐姐的菊肛不由自主的收缩起来，欲把不速之客拒之门外。
　　
　　「嘿嘿！陈护士，现在医生给你做肛肠检察，你放松点，不要乱动哦。」
　　
　　「嗯！」
　　
　　姐姐听了我的话后，慢慢放松了肛门的括约肌，我的手指再没有阻力，一直没入到姐姐的菊穴深处，等到一根手指可以顺舒畅的进出手，我开始尝试使用两根手指，由于我的动作很温柔，姐姐并没有感觉任何不适，随后我施展手指上功夫，在她的肛门里勾、挑、抖、转做出各种动作。
　　
　　「唔嗯……」
　　
　　姐姐从未遭受过如此的挑逗，忍不住轻声娇哼，随着我不断加大力量，她似乎接受不了这样的刺激，开始扭动起屁股，想要摆脱我的手指。
　　
　　「弟弟，别这么弄，好难受……」
　　
　　「好姐姐，你忍耐一下，我这是在帮你做扩肛运动。你先好好适应一下我的手指，不然我怕一会儿动起真家伙来会弄伤你。」
　　
　　我说罢开始尝试三根手指插入，在我耐心的操作下，姐姐菊门的承受力已经得到了很大的提升，而我胯下的兄弟已经胀痛起来了。于是我抽出了手指，再抹了一些润滑剂在姐姐的小肉洞上，轻舒了一口气。一切准备工作就绪，终于可以开始正戏了。
　　
　　「姐姐，我来了。如果疼你就告诉我。」
　　
　　我双手扶住姐姐的美臀，紫色的大龟头已经抵在了姐姐的菊门入口，深吸了一口气，慢慢往进推进。
　　
　　「哎哟！」
　　
　　姐姐虽然早有准备，但当我的龟头钻入她的菊穴那一刹，她还是忍不住痛哼了一声。我连忙停止了动作，问道：「感觉怎么样？」
　　
　　姐姐羞怯地回答道：「还行，不算太疼……没关系了，你继续……」
　　
　　我抚稳姐姐的俏臀，尽量以最温柔的动作，逐寸逐寸攻占姐姐后庭窄小的甬道。姐姐也很配合着我的动作，完全放松了身体，令我顺便地将整根粗长的阴茎完全插入到姐姐的菊穴之中。
　　
　　姐姐的菊花虽然很紧，但里面却宽扩许多，里面的温度也与插入阴道的感觉不同，要更加的灼热。我的阴茎的根部像是被绳子紧紧地勒住，而根部以上却是被滚烫的肛肉温柔地包围着，那种感觉只有一个字――爽。
　　
　　「全部插进来了哦。姐姐你感觉怎么样？」
　　
　　「唔……」
　　
　　姐姐只发出几声轻哼，没有作任何回答，她身体最隐秘也是最羞耻的部分被我完全侵占之后，只是羞赧地再将头埋到了枕头下。
　　
　　我也并没有急于抽插，而是保持了这个插入的姿式，让我的肉棒继续停留在姐姐的后庭中，给她一个适应的过程。当然我的双手也没有闲着，一边爱抚着姐姐雪白的美臀，另一只手从姐姐的大腿前滑了下去，拔开草丛，去寻找到那颗敏感的小豆豆。
　　
　　「嗯……呜……」
　　
　　姐姐被我高超的指技挑弄得连声娇喘，而我则埋下头，由下至上逐寸亲吻她的粉背，拔开披散的秀发，一直吻到了脖子，最后轻咬她圆润的耳珠。姐姐已是情不自禁地扭过身子，回头与我热吻。
　　
　　时机成熟了，我耸动起屁股，粗壮的肉棒开始在姐姐的菊穴中慢慢插送起来，虽然我已经做足了百分之一二百十的前戏，但姐姐娇嫩的屁眼儿终是初次被开垦，刚一抽插，她便微微拧起了秀眉。
　　
　　「姐姐，弄疼你了吗？」
　　
　　我不忍见姐姐受痛，只要郁闷地停止了动作，不想姐姐却是回过头来，投给我一个鼓励的眼神，赫然道：「子渊，没关系，只是一点点涨痛罢了，比起以前我被你破处的时候要好得多了。」
　　
　　姐姐的话让我放下心来，深深的吸了口气，压抑下来第一次和姐姐肛交激烈的刺激感，强行控制住射精的冲动，继续缓缓地抽插。姐姐的呼吸急促越来越急促，也开始前后晃动身体，积极地配合着我的抽插动作。原本精致小巧的屁眼被我的阴茎撑得翻开，随着我阴茎的进出，菊花口凹凸起伏，白色的淫液从缝隙中渗出，看起来极其淫靡。我渐渐加快了动作，尽情的享用着姐姐弹性十足的大屁股。
　　
　　我的肉棒插入时撞在姐姐屁股上的「叭」、「叭」声回荡在房屋内分外清脆。姐姐经历过了最初的疼痛后，肛门逐渐适应了我的运动节奏，每当我插进去的时候，她会自动放松，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。慢慢地我听见了她嘴里也发出了和刚才不同的舒服的呻吟声。
　　
　　与此同时，我个手摸到丢在床边的那根电动自慰棒，先用来刺激姐姐的阴蒂，以助姐姐获得更多的性快感，这一招确实很受用，姐姐的呻吟声变得更叫娇媚了，最后我索性将硕大的自慰棒插入姐姐阴道。就这样，姐姐下身的两处肉洞都被塞得满满得，从所未有的刺激令她的娇躯不禁微微颤抖，雪白的皮肤上不仅挂上了汗珠，还泛起了媚人的红潮。
　　
　　一时间我心里突然泛起一种强烈征服的欲望，喘着粗气咬紧牙关，仿佛要所有的激情都发泄在姐姐的屁眼里。我的阴茎一下比一下重的撞击着姐姐雪白的丰臀，她的身体剧烈的振荡着，挂在半空一对丰乳在胸前大幅度的抖动，由于承受不住如此猛烈的进攻，她嘴里再次发出了疼痛的呜咽声。姐姐明显感到了肉棒带给她的痛楚，然而在下身传来的一波高过一波的快感下，似乎令我失去了理智，已忘了要怜香惜玉，手掌还狠狠的抓捏姐姐那两只摇晃着的乳房。
　　
　　「呜啊！」
　　
　　高亢的呻吟声下，我拼命抓住姐姐的丰臀，在一阵阵极度快感的震颤中，我将阴茎尽可能深的捅进姐姐的屁眼里，猛烈地跳动着，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。
　　
　　许久后，软下来的阴茎才从姐姐可爱的菊肛里滑了出来。我双手一松，姐姐已是无力再支撑自己的身体，一下子瘫软在床上。那根粘满了淫液的电动自慰棒已经从姐姐的阴户中滑落出来，由于电源未关，继续在床上振动着，把床单弄湿了一大片。再看姐姐的菊门，并未闭合，略带红肿地微微外张着，乳白色的精液缓缓流了出来。
　　
　　姐姐伸过手一摸，白色的精液中还混杂着丝丝血迹。见到自己把姐姐给弄伤了，让我心中有些歉意。姐姐见到我眼神的愧疚之色，不等我道歉，反先娇羞地笑道：「好弟弟，你可是夺走了姐姐两次落红哦。」
　　
　　「姐姐，我爱你！」
　　
　　我心中涌起无限感动与爱怜，猛地扳过姐姐的身体，紧紧抱入怀中，再次送上深情的热吻。姐姐应和着张开红唇轻轻的啜吸着我的舌尖，我们姐弟间虽然默默无语，但彼此能感受到心中狂涌爱恋之情。
　　
　　接着我将姐姐抱到浴室，放水一起洗澡。我俩坐在浴缸里戏水缠绵，有了温水的辅助，我下身的肉棒很快恢复了活力。我就着水的浮力双手捧起姐姐的屁股，让她用双臂抱紧我的颈部，身体向后仰身着，我胯下阴茎对准姐姐的阴道顺势插了进去，然后又开始用力地抽送。
　　
　　因为有水的浮力，因此，我用这个令姐姐最舒服的姿势让她很快达到了高潮，总算补偿了一下刚才对她的粗鲁，相互擦干身上的水迹，再将姐姐抱回房间时，她已经是浑身乏力了。
　　
　　我看了看时间，不知不觉快过了一下午了，姐姐想要起来做饭，但却被我按回了床上。
　　
　　「姐姐，你好好休息吧。今天我来做饭。在美国呆了两三年，也学了点厨艺，一会儿我给你和小妹做西餐。」
　　
　　
　　
　　第九章 孤儿兄妹
　　
　　第二天，小妹去上学，姐姐去上班，而我呆在家里也没事，便独自驱车来到位于上海西区的一家儿童福利院。
　　
　　在我十岁之前，都住在这个地方，直到被已故的养父收养。很多年过去了，这家小孤儿院依旧还是老样子。没有这家孤儿院，也就没有如今的我，所以这里也算是我的老家了，长大后我也曾回来探望过多次，不过在去美国读书后，就再没来过了。这次回国，自然应该来探望一下当年待我老院长。
　　
　　我刚一下车，一群孩子就围了上来，这些都是孤儿院收养的孩子，小的几岁，大的十来岁，其中一个十二三岁，扎着一对可爱小辫的小女孩认出了我，欣喜地叫道：「子渊哥哥，你的车子好漂亮。」
　　
　　「小麦啊？长这么大了，我都快认不出来啦。」我微笑着摸了摸小女孩的头，「李院长在吗？」
　　
　　「李院长正在训我哥呢。」小丫头嘟了嘟小嘴道，「子渊哥哥，你为什么这么久都没来看我们？」
　　
　　「我去美国了，前天刚回来。」我笑着打开跑车后备箱，取出一大袋糖果、玩具等小礼物，「小麦，我给你们带了好东西，你拿去分给大家。」
　　
　　一群孩子欢喜地分着礼物，我则径直来到了院长办公室，看望李院长。
　　
　　「小谷，你为什么这么不让人省心，又在学校里打架？」
　　
　　刚走到门口，我便听见一个诘问声，接着又听到一个稚嫩的男生辩驳道：「李院长，我不是故意又打架，是他们骂我是野种，我才动手的！」
　　
　　「哎！你这孩子……前几天有一对家庭条件不错的夫妇看了你的资料，他们准备收养你。可是你这脾气叫我怎么放心。」
　　
　　「李院长，有人要收养我？那我妹妹呢，他们也一起收养我妹妹吗？」
　　
　　「那对夫妻不能生育，他们只是想收养一个男孩子。至于小麦，我会慢慢帮她联系别的好人家。反正她的年纪也还小。」
　　
　　「不行，我不要和妹妹分开。我不要别人收养。李院长，我马上十四岁了，我不想读书了，我可以去打工赚钱，以后我可以养活妹妹，我们才不要别人可怜！」
　　
　　「小谷，你这孩子就是这个倔强脾气，真是让我不省心，要是你和你妹妹一样听话就好了。」
　　
　　听到这里，我推开门走了进去，办公室内坐着一位头发花白，戴着眼镜，面色慈祥，这位可敬的老人正是李院长，在她对面负手站着一位十三四岁的少年，一脸倔强的表情，他便是小麦的哥哥王小谷。
　　
　　屋内的一老一少见到我的突然出现，均有些惊喜，李院长微微一愣，接着惊疑地问道：「是子渊吗？你怎么回来了？」
　　
　　「呵呵！李院长，好久不见了，特意来探望您。这两年你的身体可好。」
　　
　　「还好，还好，子渊啊，你在美国毕业了吗？怎么会突然回来的。」
　　
　　「差不多吧。」我笑了笑，走到王小谷身边，用力拍了拍他的肩膀道，「小子，越长越壮实了。不过还是那么任性，你要是不乖乖听李院长的话，我可会好好教训你哦。」
　　
　　「陈大哥，我会听话的……」这位性格倔强的少年，对我倒是有几分敬畏。
　　
　　李院长也笑道：「小谷，还不快给你陈大哥倒杯水。你看看你陈大哥，他就是我们孤儿院出去的，现在都快在美国学业有成了，各方面都很优秀，是你学习的好榜样！」
　　
　　「李院长，你就别夸我了。」我谦虚地笑了笑，示意王小谷不用帮我倒水了，并说道，「小子，我给全院的小朋友都带了礼物，你快去找你妹妹拿一份吧。」
　　
　　王小谷欢喜的离开后，我坐下同李院长闲谈叙旧。很久没回来了，这里的环境让我感觉十分亲切。李院长对于我的来访也感到很欣喜，亲切地询问了我的近况，也聊了聊孤儿院的近况，最后又像亲人一般扯了些家长里短的话题。
　　
　　李院长最后有些欣慰地道：「说起来当年你们一批孩子，就你们几个最优秀了，而且也最有心了。离开这么多年了，还记得时常回来看看我这把老骨头。」
　　
　　我微笑道：「李院长，瞧您说的。我是在孤儿院长大的，这里本来就算我半个家，要是没有您，也就不会有我的今天了。我都把您当我亲奶奶一样看待。」
　　
　　李院长闻言，也是慈爱地一笑，「说起来，康浩那孩子前段也回来过。」
　　
　　「浩子也回来了吗？他不是一直在部队当兵么，我已经很久没和他联系过了。」
　　
　　康浩是我幼时在孤儿院最要好的朋友之一，比我年长两岁，我被收养后，他一直待在孤儿院，十五岁就虚报年龄，应征入伍了，到如今也有十来年了。
　　
　　「康浩那孩子，已经调到上海的部队了，好像还当了解放军的大校了，那可是不小的官。」李院长找出通讯录道，「他留了电话给我，你们几个以前关系很好，他也问起你。我把电话写给你吧。」
　　
　　「谢谢李院长。呵呵！浩子那小子混得这么好，真没想到啊！大校的话，至少也是地师级的官了。」我替幼时的好兄弟高兴，同时心里暗想，康浩虽然去了部队有十年，但他如此年轻，能够混到这样的高位，肯定有什么奇遇，回头我得找他好好叙旧。
　　
　　李院长忽然感叹了一句，「一晃都十多年了，我都老得要掉牙了，不过看到你们几个都成才了，我也很高兴。唉！只可惜了文东那孩子，若不是……他现在也该和你们一样出人头地。」
　　
　　谢文东和康浩一样是我孤儿院里最好的兄弟，我们三个一起读的初中，打架从来都是一起，可以说是有福同享，有难同当，后来康浩去了部队，剩下和我谢文东，不过高二的时候，文东因为杀人被判了八年，我不觉询问道：「文东现在怎么样了。我出国前去监狱看过他一次，听他说在里面表现不错，已经获准减刑了，我想他应该快出来了吧。」
　　
　　李院长回答道：「两个月前我也去看过他一次，他说下个月就能出狱了。唉！年轻时不懂事，白白耽误了这几年的大好光阴，希望他出来后能够重新做人。子渊，你们以前就是好朋友，等文东那孩子出来后，你要是有能力，就多帮帮他。」
　　
　　「李院长，您放心吧。到时候我会亲自去接他的。时候不早了，我也该走了。下次我约上浩子和文东一起再来看您。」
　　
　　「好不容易来了，留下来吃饭吧。」李院长挽留道，「子渊，你可不会是嫌孤儿院里的饭菜不好吃吧。」
　　
　　「李院长，您说哪里话，我小时候不就是吃这里的饭菜长大的吗？既然您这么说，我就留下吃了再走吧。」
　　
　　中午我便留在孤儿院里和李院长以及一众孩子们一起吃饭。饭菜谈不上丰盛，但搭配的很营养，做得也很可口。由于今天每个人都收到了许多礼物，食堂里，所有的孤儿们都喜气洋洋。
　　
　　席间小麦拉着哥哥陪坐在我身边，同我聊天，这丫头，唧唧喳喳问个不停，我便捡一些在美国的趣事讲给她听。
　　
　　「哇！美国真好玩，我都好想去啊！可惜我哪儿都去不了。」
　　
　　小丫头撅嘴的样子很可爱，虽然只有十一二岁，但活脱一个小美人胚子，我摸摸她的头，笑道：「美国我是不能带你去，不过别的地方倒是可以。这个周末带你去游乐园玩怎么样？」
　　
　　「真的吗？子渊哥你可别骗人！」
　　
　　小麦闻言，一脸欣喜。像她这个年龄的小姑娘，本应该在父母的怀中撒娇，享受溺爱，由于早年一场车祸，使她痛失双亲，也失去了家庭的温暖，和哥哥一起住进了孤儿院。
　　
　　「本来我也答应了我妹妹带她去玩，到时候你顺便带上你们兄妹吧。嘿！不过得先征求李院长的同意才行。」
　　
　　「太好喽！我这就去求李奶奶答应。」小麦欢喜的放下碗筷，蹦跳着找李院长去了。
　　
　　小谷坐在我另一边，埋头闷声吃饭，情绪不是很高，我见状，拍了他的肩膀道：「我说周末带你们去玩，还不高兴吗？」
　　
　　小谷望着我，忽然很认真的道：「陈大哥，我不想再读书了，我想去挣钱。我要自己养活自己和妹妹。我不要再受别人的白眼。你能帮我找个工作吗？我有力气，很大的。叫我干什么都行。」他说着还抬起手腕，向我展示他的肌肉，说起来这小子还真有点超年龄发育，虽然才十四岁，却长得壮壮得，身高都快一米七了，只比我略矮一些，外形完全像个成年人，只是脸还很稚嫩。
　　
　　「小子，你又犯浑。」我笑了笑，对他教导道，「你才多大点，就不想念书了，这样以后只能做个莽夫。现在这个时代，力气大是没用的，真正需要的是脑子，是智慧。想要以后自己生活过得好，不被人看不起，不被欺负，还要照顾好妹妹，这需要你足够的聪明，小子，你明白吗？」
　　
　　李小谷瞪眼望着我，咬着嘴唇，似懂非懂地点了点头。说起来我很喜欢这对小兄妹，虽然不能领养，但力所能及的照顾还是没问题的。
　　
　　我郑重地对李小谷问道：「小子，有个任务要交给你。你能办好吗？」
　　
　　李小谷拍着胸口道：「陈大哥，你交待我的事，只要我能做到，我一定帮你办好！就算做不到我也会拼命去干！」
　　
　　我微笑道「呵呵！这件事不能力敌，只能智取。算是我考验你的能力。让我告诉你怎么做……」
　　
　　最后离开孤儿院的时候，我交给李院长一张之前准备好的一百万的现金支票，李院长开始并不收我的钱，直到我说这是我对孤儿院的一点心意，让李院长把这笔钱都用在孤儿院的孩子身上，李院长方才收了我的支票，并衷心代表孤儿院向我致谢。
　　
　　现在一百万对我来说根本是九牛一毛，但对这间小孤儿院却是一笔巨大的捐赠收入，由于每年拿到的民政部门的拨款有限，而为了能让这里的孩子生活上过得更好一点，我知道李院长还经常拿出自己的私家来补贴。
　　
　　李院长就是这么一个至善至仁的老人，她宁愿自己生活简仆，也不愿苦了一群孩子们。她管理这家孤儿院三十多年来，可谓无私奉献了自己全部的精力与爱心。作为曾被她抚养过的孤儿之一，现在我有了钱应该好好孝敬她老人家的，不过我知道她不会收我的钱，所以我便叫李小谷帮我偷偷放了一张一百万支票在李院长的办公室抽屉里。
　　
　　离开孤儿院后，我驱车来到姐姐上班的医院，准备接姐姐下班。这时候还没到点，我便停了车走进医院找姐姐。博爱医院在上海算是比较出名的大医院了，姐姐在这里工作也有七八年了，从一个小护士开始做起，现在都当了护士长了。
　　
　　「陈护士长，你今天晚上有加班吗？」
　　
　　「不加班的，李医生有什么事吗？」
　　
　　「呵呵！晚上我想请你吃饭，希望你赏个脸。」
　　
　　「谢谢了！不过我要回家给弟弟和妹妹做饭。」
　　
　　「陈子怡，我都约了你好多次了，你每次都是这样，太不给面子了吧？」
　　
　　「抱歉，李医生，现在还是上班时间，不适合谈私事。如果没有别的事，请不要打扰我工作了。」
　　
　　一个戴眼镜的年轻男医生正在护士台前对姐姐展开追求，缠着要请姐姐晚上去吃饭，而姐姐只是婉言谢绝了，我站在不远处，正好看见了这一幕。不得不说姐姐是个大美人，身边总会吸引一些狂蜂浪蝶，我去美国之前，就知道她有不少追求者了。按理说姐姐这个年龄要再不结婚，就要变成「剩女」了，不过养父意外去世后，姐姐一心只忙着照顾我和小妹，根本没考虑过个人问题，而后与我有了亲密关系，一缕情丝也就会系在了我身上，对于其他的男人都不看在眼里了，而姐姐作为我最爱的女人，我也早将她视为了我的肉脔，岂能允许别的男人染指。
　　
　　「哼！贱女人，装矜持，活该这么老了没人要！」
　　
　　我还没走上去，身边一个端着药盘的护士走过，鼻子里发一声冷哼，自言自语的说话声很小，但还是被我听见了。这护士长得不是一般丑，眼神里暗藏着忌妒之色。她先上过姓李的医生说了几句，撒娇、谄媚，看得我好不恶心。
　　
　　一个想打我姐姐的主意，一个背地里骂我姐姐。我心里恼火，不过大庭广众之下，并没有发作。哼哼！我会给她们好瞧的。等那二人一起离开后，我这才慢步走了上去见姐姐。
　　
　　「子渊，你怎么来了？」姐姐见了我，立刻露出了娇艳的笑容。
　　
　　「来接你下班啊！」我也笑道。
　　
　　「哟！陈姐，这不是你弟弟吗？不是听你说去美国留学了吗？怎么回来了。」
　　
　　姐姐旁边的一位年轻护士见了我，也露出了欣喜之色。这名护士二十多岁，中人之姿，不过一张小嘴生得很漂亮。我记得她是姐姐的同事好友，名叫张兰。于是也微笑着打了个招呼，「张兰你好！好久不见哦。」
　　
　　「哎呀！真是陈子渊啊！呵呵！没想到两年不见，你长得比以前更帅啦！」张兰咯咯地笑了起来。
　　
　　「子渊，还没到下班时间了，你先坐会儿。我要把值班表排好。」姐姐说罢，开始认真工作起来。
　　
　　我便坐在一旁和张兰闲聊起来。张兰年纪比我还小一岁，性格很开朗，拉着我说个不停，探问起我在美国留学的事情。
　　
　　我不经意地聊着天，随口问了一句：「刚才那个李医生是哪个科室的？」
　　
　　「你说李志刚啊？他是肛肠科的主治医生。」张兰回答道，「你刚才也看到了吧？他正在追你姐姐哦。说起来他的人虽没你长得这么帅，不过条件还不错，年纪轻轻就当了副主任医师，听说家里有点关系。咯咯！不过陈姐她眼光高啊！我认识她这几年，追她的人不少，连富家公子也有，可一直没见她交男朋友。你是他弟弟，可知道她到底想找个什么样的老公啊？」
　　
　　我会心一笑，没有答话，起身同姐姐打了个招呼，然后径直往肛肠科走去了……
　　
　　「子渊，你刚才去哪儿了？」等我回来的时候，已经到下班时间了，姐姐和张兰都换好了衣服，准备要离开了。
　　
　　「没去哪儿，随便转了一圈。姐姐，我们走吧。」
　　
　　我和姐姐及张兰一起离开，走到肛肠科室外时，见到有许多人堵在门口围观。
　　
　　「发生什么事了？」
　　
　　张兰好奇心重，抢先走上去观看，我和姐姐也随步跟了上去。透过大玻璃窗，可以清楚地见到里面有一对赤裸不堪的男女。那男的正是姓李的医生，而女的正是那个丑护士。
　　
　　那一脸雀斑的丑护士光正趴在公办桌上，屁股撅得老高，口中发出阵阵淫叫，像一只发情的母狗。同样一丝不挂的李医生趴在她的身后，抱着那丑陋的肥屁股，身子不停地耸动着。这二人忘情交媾着，全然不顾外面许多人在围观。
　　
　　现在正是医院人流高峰时间，外面围观的人可不少，医生、护士、病人都有，有的看着发笑，有的则暗骂不要脸，姐姐和张兰见到这一幕，也均是一阵脸红。
　　
　　「发生什么事了？」这时候，一位中年老成医生走了过来，正是医院的的一名当值的副院长，他分开人群，看到此情此景，怒骂道：「李志刚那混账东西！他不要脸，咱们医院还要脸呢！你们还愣着干什么，还不快去把他们拉开！」
　　
　　副院长大发雷霆，两名医生硬着头皮冲上去，想要拉开这二人。不过这对被我催眠的男女早没有了羞耻之心，刚被强行拉开，又不顾一切扑拥到一起，继续疯狂交媾，引得不少围观群众发出阵阵嘲笑。
　　
　　「子渊！我们走吧。」
　　
　　姐姐无心再看这一场闹剧，扯了我的衣角，和张兰一同快步离开了。
　　
　　走出医院大门后，张兰一撇嘴，鄙视道：「真没想到，那个李医生竟然是这种人。真是太不要脸了。陈姐，幸好你没答应他的追求。」
　　
　　姐姐本来对那个李医生的追求只是礼貌拒绝，保持一般同事关系，现在对其的印象更是不用说了，于是只是淡淡说了一句：「知人知面不知心。」
　　
　　我在一旁微笑不语，想这样一个教训已经足够了，经过此事，那个男的和女人怕是都没脸再呆在这家医院了。
　　
　　
　　
　　第十章 偷情时光
　　
　　第二天是星期六，答应了妹妹带她去玩，于是我顺便驱车先去孤儿院接了小谷和小麦两兄妹，然后先去了南京路购物。
　　
　　我对物质没什么特别重的欲望，相比起来我更喜欢的美女，不过雯雯这样的小女生，对逛街就很兴奋。对于这个我最宠爱的小妹，她的要求自然是全部满足。
　　
　　新款的手机、漂亮的衣饰不论什么东西，只是雯雯喜欢，那就是要什么买什么，小妹自然高兴的不得了。其实原来的家里经济条件也不算差，毕竟养父去世后也留下了好几百万，不过姐姐一向持家节俭，可不我像今天这样，逛了一会儿就花出去好十来万。
　　
　　「哥！你真好！我最喜欢你了！」
　　
　　雯雯的俏脸上洋溢着青春活泼的笑容，见我两手已提满了购物袋，她挽着我的脖子，在我脸上亲了一口。其实小妹从小受姐姐的良好教育，也不是一个贪慕物质的女孩，我知道她之所以这么高兴，只因是享受我的宠溺。
　　
　　除了给妹妹买东西，也给小谷和小麦买了些新衣服。这对小兄妹长期在孤儿院里，可没出来见过什么世面，开始还有些腼腆，不过在活泼的雯雯的带动下，也开始了说说笑笑。
　　
　　小谷又是感激又是崇拜地对我说道：「陈大哥，谢谢你！我会听你的话，用功读书的。将来我也要挣大钱，出人头地，照顾好妹妹！」
　　
　　我当然也不忘给最爱的姐姐买了件精致的衣裙，姐姐的身材尺码我再熟悉不过了，自然不会不合身，最后我又挑了一条漂亮的宝石项链来做搭配，只花了十八万，没买太贵的，主要是怕回去后姐姐会埋怨我乱花钱。也正因为我的提醒，雯雯才停止了继续「血拼」的想法。她想到今天买了这么多东西，回家后，少不得要被一向节俭的姐姐数落一顿，不由俏皮地吐了吐舌头。
　　
　　完成了南京路的购买之旅，把大包小包都塞进了车里，我又带着他们三个去游乐场疯玩了一下午，最后又找了一家有名的餐厅，吃了一顿美味大餐，这才结束了一天的行程，先将一对小兄弟送回了孤儿院，然后驱车回家。
　　
　　等晚上回到家里姐姐见了我和雯雯拎了一大堆她的「战利品」，果然眉头微皱，小妹怕被姐姐说教，连忙拿我做挡箭牌。
　　
　　等小妹欢天喜地抱着她买的东西回房间后，姐姐才对教训我道：「子渊，这样乱花钱，要怕雯雯给惯坏了，雯雯年纪还小，要是以后养成了骄奢淫逸的性子可不好。」
　　
　　「放心啦，我有分寸的！姐姐，这裙子和项链送给你的，是我特意选的哦。」我笑了笑，又把礼物拿了出来。
　　
　　姐姐嘴上说我乱花钱，不过心里却是甜滋滋的，在我的要求下，把裙子换上了身任我欣赏。黑色的低胸纱裙，衬托出姐姐娇艳的身材，在我眼里那是美不盛收，我又亲自把宝石项链替她戴上，在那条丰润的雪白的乳沟间，有了一条精美的项链点缀，更是完美无比。
　　
　　「姐姐，你真是太美了。」我情不自禁地抱住姐姐，吻了吻她诱人的红唇，又轻咬着她圆润的耳朵，低声道，「姐姐，今晚我想要……」
　　
　　姐姐趴在我的怀里，也有些意乱情迷，呢喃道：「不行……雯雯在家哩。」
　　
　　「晚上等雯雯睡了，我再来你房间好了。小丫头今天玩得挺疯的，肯定累了，一会儿你催她早点睡。」我嘿嘿一笑，只手往下探去，熟练地钻入了姐姐的内裤中，抚摸着姐姐圆滑的俏臀，同时手指轻轻试探着前天刚被我开采过的那朵诱人的小菊花，「姐姐，休息了一天，这里应该恢复了吧。晚上我可还想要哦。」
　　
　　如我所料，小妹今天玩了一整天，确实很疲惫，在房间把自己今天买的东西收拾好了，出来已经开始打哈欠了，都不用姐姐催她，匆匆洗漱了一番，同我和姐姐道了晚安，便早早回房睡觉了，接下了就是我和姐姐偷情的美好时光了。
　　
　　我躺在沙发上，抽了一根烟，无聊地翻看着电视节目。姐姐在卫生间里洗澡，花了近半个小时的时间，最后她裹着白色的浴巾走出来，头发上还挂着水珠，好一幅美人出浴图，她进屋之前还送给我一记秋波，真是令我色授魂与。
　　
　　我迫不及待地到卫生间冲了个澡，按这个时间，雯雯应该已经熟睡了，我也没有什么顾忌，摸到了姐姐的卧室。
　　
　　房间内只点了一盏床头灯，光线有些昏暗，不过却将气氛衬托得朦胧又暧昧。姐姐已吹干了头发，躺在软弱的大床上，娇躯包裹在单薄的被单里。我慢慢走上前，扯下被单，姐姐并没有穿睡衣，鲜活诱人的胴体顿时呈现在我的眼前。
　　
　　「姐姐，你真美！」
　　
　　我忍不住赞叹着，虽然这具娇艳的胴体我早见过无数次了，但每每总是能令我热血澎湃，欲望燃烧。姐姐没有答话，只是用那双充满了春情的媚眼凝望着我，令我心旌摇动。
　　
　　我扯下身上的内裤，与姐姐赤裸相见，慢慢地爬上床去，有如朝圣一般，伏在了姐姐身上，双手捧住她饱满的双乳，低头吻上了姐姐的香唇。姐姐嘤咛一声，一手挽住我的脖子，一手抚着我的头，香舌暗送，同我一起陷入了忘情的热吻之中。
　　
　　我俩的舌头不停地纠缠着，吮吸着彼此口中的津液。我空出的双手也不忘去抚摸姐姐的酥胸，尤其是她胸前的那双红樱桃，更是我重点照顾的对象。两双手指不停地拨弄、揉搓，渐渐地姐姐的一对乳头已被我挑逗的坚挺起来，胸前的刺激令她鼻子里发出动听的哼声。而我的吻越来越重，最终直把姐姐的香滑小舌头完全吸入口中，用力地吮弄着，直到姐姐被我吻得快喘不过气来了，我才松开了口。
　　
　　一番热吻后，姐姐眼中的春情更盛，我又将头伏下，目标从姐姐的双唇往下转移，亲吻她的粉颈、酥胸、小腹，在肚脐上停留了一会儿后，再往下移，姐姐也很配合地分开双腿，于是那粉嫩的蜜穴便呈现在我的眼前。
　　
　　我用手指拔开肥美的阴唇，然后埋头将舌头伸入其中，感受着其间的湿润。只是稍稍舔弄，阴唇上的那颗小肉芽已经微微勃起了，我自然不会放过，舌头一卷，温柔地逗弄起来。姐姐放松了身体，享受着我的口舌服务，不时发出两声舒服的呻吟。
　　
　　姐姐美妙的呻吟声，就是对我莫大的鼓励。于是我开始口手并用，舌头主攻姐姐的阴蒂，而两根手指滑入阴户中，慢慢地挑弄起来。我的手指很熟练地触摸到了姐姐的G点，然后开始慢慢发力，伴随着我的动作越来越大，姐姐的身体开始僵硬起来，最后情不自禁地并起双腿，夹住了我的头部，我只感觉到她的身体一阵猛烈颤抖，一股热辣的阴精突然间喷射而去，溅了我一脸。姐姐就这样被用我舌头和手指送上了今晚的第一次高潮。
　　
　　我抽回手指，吮掉上面的阴液，调笑道：「姐姐，你可真厉害，喷了我一脸都是。」
　　
　　姐姐俏脸微红，躺着床上享受着高潮的余韵，等到身体的红潮渐退后，便慢慢爬了起来，舔干净我脸上的淫液后，又俯下身子，埋首于我的胯间，投桃报李，为我进行口舌服务。姐姐的小嘴似乎有着某种魔力一般，我胯下本还有些半软的阴茎，刚被她含入口中，立刻变成又粗又硬。
　　
　　我双手枕着脑袋，躺坐在床头，惬意地享受着姐姐的口舌侍奉，只听见我的肉棒被她吸弄得滋滋有声。姐姐似乎为了回报我刚才带给她高潮快乐，口交的特别卖力，不停地做着我最喜欢的深吼，口水来不及吞咽，大量流了下来，把我的阴毛都全部打湿了。
　　
　　大概过了十多分钟，姐姐感觉到我的肉棒越来越硬，已渐渐有了喷发之势，便开始手口并用，加速套弄。我没有强忍精关，很快便达到了高潮，低哼了一声，双手按住姐姐的头部，在她小嘴里尽情的喷射出浓浓的精液。
　　
　　待我射精过后，姐姐细心地将我马眼中残余的精液都吸干净后，这才抬起头来，凑到我面前，张开小嘴，半吐出舌头，向我展示了口中的液体后，又一口吞咽了下去。最后娇笑着望着我，略有俏皮地说道：「我的好弟弟，你也射了不少哦。」
　　
　　虽然我和姐姐已经各自高潮了一次，不过这仅仅只是一个热身，今晚的好戏才刚刚开场。我会心一笑，打开床头的柜子，准备拿出前天用过的注射器，帮姐姐灌肠。
　　
　　「找什么哩？」姐姐问道。
　　
　　「嘿！打针！」我坏笑着回答道。
　　
　　「不用了。」姐姐拉着我的手，略显娇羞地说道，「刚才我洗澡的时候，那里……已经清理过了，很干净……」
　　
　　我闻言一愣，原来姐姐知道我今晚要再享用她的菊花美穴，刚才她洗澡的时候便自行将后庭清洗干净了，难怪刚才姐姐洗澡花了那么长的时间。想到这里，我心里不由有些感动，搂过姐姐，吻了吻她后，才又轻轻拍了拍她的屁股，笑道：「真的吗？让我检查一下。」
　　
　　姐姐娇羞地转过身子，伏在床上，将肥美的屁股对着我，同时高高地撅了起来，前后两处洞穴，顿时一览无遗。不过我此时的注意力完全集中在了姐姐一双臀瓣中央那朵娇艳诱人的小菊花上。
　　
　　姐姐的菊花蕾在昏暗的灯光中隐约可见，色泽暗红，四周的小褶皱非常的齐整。就在前天晚上我已经将之摘采了，那销魂的滋味早己牢牢印在我的脑海中，此时我已是忍不住凑了上去，伸出舌头贪婪地舔弄姐姐菊门上的每一道褶皱。
　　
　　姐姐的屁眼儿害羞地收缩着，不过我已用手按住她了的臀瓣，以使其无法躲闪，然后微微用力，撑开菊门，露出粉嫩的肛肉，再将舌头用力塞了进去。菊门遭受到异样的攻击，姐姐的身体顿时有了反应。我知道除了肚脐之外，屁眼儿也是她的另一处敏感点，因此我决定努力开发姐姐的菊穴，今后不仅能让她有更多的快感，也能让我得到更美妙的性爱享受。
　　
　　我滑下身体，让姐姐倒趴在我身上，开始了69式的互相爱抚。我那半软的阴茎在姐姐那张充满魔力的小嘴里很快又「复活」了，不仅坚挺而且火热。拍了拍姐姐的屁股，示意她身上。姐姐顿时又嘤咛了一声，翻身躺在了床上，她媚眼如丝，静待我的肉棒带给她的冲击。
　　
　　我并没有急着去开发姐姐的后庭，而是将硕大的火热的肉棒刺入了姐姐早已泥泞不堪的阴户中。这是一处同样能令我销魂忘我的蜜穴。双手握住姐姐那对柔软的乳房，慢慢揉搓，令她们在我的手中变幻出各种可爱的形状，同时腰部用力，肉棒开始在姐姐的阴道里抽插起来。由于刚才射了一次，所以我的持久力进一步得到加强。我不停地变化抽插的力道与变速，H干着姐姐的小穴，姐姐也配合着我扭动着腰肢，寻求更多的快感。
　　
　　老汉推车、观音坐莲、猛虎下山，姐姐配合着我不断变换性交的体位，前后这半个多小时，最后还摆出了好几个高难度的姿式。直到姐姐身体有些累了，又无力地躺了下来，而我仍然伏在她身上，默默地耕耘着。
　　
　　姐姐香汗淋淋的肌肤上又开始逐渐泛起了红潮，身体的快感越累越多，她忍不住想要呻吟，但又怕叫床声太大会被隔壁的雯雯听到，只得拉过被单的一角咬在嘴里，强忍着不让自己叫出声来，只从鼻子里哼出诱人的低吟声。
　　
　　我知道姐姐已在高潮的边缘挣扎了，于是抬高了屁股，更加卖力地耸动着肉棒。姐姐双手也紧紧抓住了被单，在我一次又一次猛烈的冲击下，突然听到「辏　沟囊簧，单薄的被单被咬破了。
　　
　　我感受到姐姐阴道内壁开始剧烈地收缩起来，她的身体一僵，随之娇躯开始激烈颤抖起来。此时我停止了抽插，双手将姐姐紧紧搂住，让她在我怀中享受这积蓄已久的美妙高潮。
　　
　　良久过后，姐姐的身体停止了颤动，全身无力地瘫软在我怀中。姐姐慢慢从高潮的余韵中缓过劲来，轻舒了一口气，无力地将头靠在我的肩膀上，呢喃道：「子渊，我快被你弄死了。」
　　
　　「嘿！是欲仙欲死吧。」
　　
　　我放开姐姐，让她躺回床上，将依旧坚挺的肉棒从她泥泞不堪的阴户中拔了出来，往下轻轻一压，抵在了姐姐的菊穴上，慢慢用龟头在上面磨蹭，上面沾满了姐姐的淫水和我的精液，借以润滑她的菊门。
　　
　　姐姐已经明白了我的欲望，不觉娇嗔地望了我一眼，然后慢慢翻过身去，趴在了枕头上，稍稍将屁股撅了起来，方便我开采她的菊穴。
　　
　　我耐心地将姐姐地菊门充分滋润之后，双手扶住她的俏臀，深吸了一口气，将腰一挺，粗壮的龟头撑开了姐姐娇小的屁眼，然后慢慢往里面挺进。
　　
　　后庭开花，姐姐禁不住娇哼了一声，不过已经有过经验的她，慢慢放开了肛门的肌肉接纳我的阴茎。很快我便畅通无阻地进入了姐姐温暖的直肠里，整根肉棒完全地没入其中，两个蛋蛋紧贴在了姐姐湿润的阴户上。姐姐的菊穴真是妙不可言，直肠完美地包容着我的阴茎，而肛门收缩，紧紧地勒住根部，我刚刚才进入，却差点被姐姐的屁眼儿这么用力一夹就要射出来了，好在我及时忍住了精关。
　　
　　我没有着急抽送，毕竟姐姐这才是第二次被开采菊穴，怕她会有不适，于是伏下身去，贴着姐姐的后背，轻咬着她的耳珠柔声问道：「疼吗？」
　　
　　「嗯，一点点，没关系。来吧，别太用力就行了。」
　　
　　得到姐姐的回应后，我才放心插动肉棒，享用起姐姐美妙的后庭。不得不佩服姐姐在性爱方面的领悟力很强，有过上次后庭开花的经验后，姐姐已经初步掌握了用肛门来性交的方法。她忍住轻微的疼痛与不适，调整好呼吸，有节奏地伸展和收缩着肛门的括约肌，来配合我的抽送。
　　
　　只历经了初始的一小段错乱后，很快地，姐姐的屁眼儿就找准了与我同步的节奏，每当我插进去的时候，她会尽量放松，让我顺利的插入得舒畅；而当我抽出来的时候，她又拼命地收缩，带给我莫多的快感。姐姐的小屁眼儿和我的大肉棒配合的如此天衣无缝，真是让我美翻了。
　　
　　姐姐那小巧、可爱的屁眼儿被我的阴茎H得上下翻飞，菊花蕾凹凸起伏不定，快感一波紧接着一波，我逐渐感觉到了射精的欲望，因此忽然停止了插送，退出了姐姐的菊穴。
　　
　　姐姐蓦地回头望着我，疑问道：「弟弟，怎么了？」
　　
　　我微微笑道：「姐姐，我想换个姿式……从正面来，让你在上面，我抱着你。」
　　
　　姐姐顺从地翻过身来，高潮过后十分乏力，在我的帮助下才撑了身体，慢慢坐到我的怀中。我则双手捧住姐姐的臀瓣，将她的屁股稍稍抬起，坚硬而湿滑的龟头对准她的小屁眼儿。
　　
　　姐姐双手勾住我的脖子，脸泛红潮，媚眼迷离，轻咬着嘴唇，慢慢在屁股往下沉，充满了韧性的菊门一点一点将我的肉棒吞没。
　　
　　「这个姿式真好，我可以看看姐姐被我插屁眼儿时的表情有多可爱。」
　　
　　「讨厌」
　　
　　「嘿！姐姐，你来动好不好？」
　　
　　「不要……」
　　
　　肛交已经令姐姐很羞耻了，若说要她主动用屁眼来套弄我的鸡巴更令她羞怯，不过最后还是拗不过我，红着脸答应了我的央求，含羞带怯地伏在我身上，开始慢慢上下运动起来。
　　
　　我扶住姐姐纤柔的腰肢，辅助她上下用力，在我的怀中起伏。姐姐耸动着美臀，用娇柔的菊穴套弄我的阴茎。
　　
　　让姐姐掌握了肛交的主动，操控每次插抽的深度和力度，这样做有两个好处，一是不会因为我太用力而弄疼姐姐，二是可以令她自己慢慢摸索肛门与直肠的快感点，寻求更多的乐趣。因此我空出了手来，抚摸姐姐的美乳，并不停同她亲吻。
　　
　　经过不同的尝试后，姐姐放弃了上下套弄，屁股下沉，紧坐在我的怀中，让我的肉棒插入她直肠的最深处，然后慢慢扭动起屁股，使肉棒在她柔软的直肠内旋转起来，龟头不时摩擦四周的肉壁。
　　
　　「嗯唔……」
　　
　　姐姐口中发出浅浅的呻吟，星眸半闭，我从她脸上泛起的愉悦表情，猜测到她似乎寻找了一些快感，于是立刻也扭腰配合着姐姐的动作，在我自己享受快感的同时，也给姐姐带去更多的刺激。
　　
　　我俩的动作逐步加剧，最后我酣畅淋漓地在姐姐的屁眼里射满了精液。姐姐娇吟一声，无力地伏在我的肩头，微微喘息了一阵，忽然娇羞地说道：「嗯……没想到用那里来做，居然也会有感觉……真是太丢人了。」
　　
　　我闻言心头大乐，连忙问道：「是什么感觉，舒服吗？说来听听。」
　　
　　「别问……羞死人了……」
　　
　　双双得到满足后，搂着姐姐一起躺在床上，温存了许久，我那摊软的阴茎又有了抬头之势。于是我将肉棒在姐姐的下体磨蹭起来，挑逗道：「姐姐，要不要再来一次。」
　　
　　「不要了，好累。时候不早了，睡觉吧。明天我还加班哩。」今晚姐姐下面两个洞穴都先后被我蹂躏，早已是娇软无力，脸上除了满足之色，还带了一丝疲倦。
　　
　　见姐姐很累了，也没再无度地索求，只是亲昵吻着姐姐道：「那好，我陪着你睡，明天好叫你起床。」
　　
　　「不行，你回房去睡，不然早上会被雯雯发现的。」
　　
　　我虽然很想赖在床上不走，但无奈最终还是被姐姐撵了下去。不过在离开房间的时候却发到了一个问题――卧房的房门竟然是虚掩着的！
　　
　　我记得进屋前明明关好了门的。难道说是？对于这个问题我也没有深究下去，今天陪着小妹玩了一天，晚上又和姐姐一番激情，也有点疲惫了，于是摸回了自己房间睡觉去了。
　　
　　
　　
　　第十一章 再续前缘
　　
　　吾儿：当你读到此信时，为父已不在了。请不要惊讶，我就是你的亲生父亲。
　　
　　至于我为何一直不与你相认，这要从我们家族的历史讲起。我们家族有着千年的传承，在一千年前，先祖降服了一条神龙，之后每一代子孙靠着神龙之力的庇佑，无不是风流人杰。然而盛极必衰，天理循环，祖上曾留下遗训，家族在第一百代子孙会有一场劫数，若是无法避过，家族血脉将会被终结。为父正好是第九十九代子孙，为父开始并不相信这个遗训，然后你的十多为兄长都未能成年便先后夭折，直到为父六十岁才生下你。为了传承家族的唯一血脉，为父请了一名道家仙师为你改命，并将你遗弃。这些年后为父一直默默关注你的成长，最后终于未忍住与你见了一面，但我仍然不能与你相认。如今天劫已应在为父身上，你可重获新生，并将家族的辉煌延续下去。为父也没有别的东西留给你，些许钱财只是身外之物，最重要的是这杖家族传承的宝物，那是青龙碧血所化，你佩戴在身上，可强身健体、消灾解祸，只要你戴上此物，便可受青龙传承，正式成为家族第一百代传人。
　　
　　乃父绝笔
　　
　　读完这封信件后，我忍不住长吁了一口气，没想到自己的身世竟是如此离奇。
　　
　　自己的家族原来是如此传奇，而自己的生父也是个了不起的人物。保险贵中除了这封信件，另外还有一个小木盒，打开来看，里面装一杖碧玉指环，上面隐约可以见到一道血痕，心想这应该就是家族传承的宝物了。
　　
　　虽然自己从小成了孤儿，不过后来养父的收养让自己也得到了家庭的温暖，而且自己的生亲虽说遗弃了自己，却是不得已而为之，况且还有自己留下了天文数字般的遗产，并且还有这块家族传承的宝物，自己对他并无恨意，反而有些景仰，难怪当初见到吉容昌那老头儿，会感觉亲切。
　　
　　仔细把玩着手中这块青龙碧血玉的指环，瞧不出有什么奇妙之处，不过既然传承了千年，那肯定是宝物。我深吸了一口气，将指环套在了左手中指上。指环上顿时泛起一道红光，只感觉有一股神奇的气息扩散到我的全身，令我神清气爽，倍感舒畅。
　　
　　过了一会儿，那股神奇的气息在我身上加速，我感觉身体有些躁热，便去卫生间洗了个澡。随后我竟发现自己身上脱下不少死皮，全身的皮肤像是新生了一般，我顿时感觉精神百倍，仿佛自己脱胎换骨了。这家传宝物果然很神奇。
　　
　　望着镜子里自己完美的身体，我心头不由大喜，继承了千年的传承，自己的华丽人生真正要拉开序幕了。
　　
　　离开外滩别墅后，我驱车来到希尔顿酒店，今天晚上约了一帮老同会聚会。
　　
　　离开中国两年，有些老同学也没有联系了，所以那天我只是打了电话给周宇耕，让他小子联系其他人。
　　
　　说起周宇耕，和我也是关系很铁的兄弟了，除了谢文东和康浩两个孤儿院长的兄弟外，我们初中就认识了，后来高中又同班，还进了同一所大学，本来他老爷也想安排他和我一样出国留学的，不过那小子不愿意，说要早点开创自己的事业，所以他大学没毕业就自己开了公司，到现在已经挣下了上亿身家了。
　　
　　这倒不是因为这小子有多大本事，而是因为他有个当官的老爷，而他则是个十足的纨绔。周宇耕的父亲周刚在官场上也算是个人物，野心很大，又懂得媚上诌下，很会钻营。我认识周宇耕的时候，他爸还只是个小处长，而现在已经爬上了上海副市长的宝座了。上海是直辖市，副市长已经是正厅级别的官员了，而且他年纪刚过五十，还有很大的上升空间，在政坛上也算小有影响力，周宇耕靠着他老爸的萌荫，年纪轻轻就在上海混得风生水起。
　　
　　由于之前通了电话，刚走进大堂，周宇耕那小子已经来门口迎接我了。那小子头个和我差不多高，一身的名牌，一副镶金边的眼镜，十分张扬，五观也还想端正，就他这种富家公子的形象，绝对够能招揽到很多的拜金女，我刚进门，就见到他和一个身材不错的妙龄女郎正在勾搭。
　　
　　我吹了声口哨，周宇耕回头见到我，笑了笑，这才撇下那个女人，大步向我走过来，给了我一个热情的拥抱。
　　
　　「哈哈！兄弟，好久不见了！在美利坚肯定玩了不少洋妞吧？滋味怎么样？」
　　
　　「呵！我可没你行，到底也不忘泡妞！」
　　
　　「刚才那小妞是影视学院的，听我说认识几个导演，就想打我的主意。不过我要申明，是她想泡我，不是我想泡她。」
　　
　　「影视学院吗？那可是未来的明星。我看身材还不错，嘿！有杀借，别放过。」
　　
　　「操！现在兄弟我可是有身份的人，不是什么妞都上的。走吧，今天我先安排好了，去包厢里聊。」我俩说笑了几句，周宇耕便带着我进了他订好的包厢。那是希尔顿酒店最顶级的包厢，在这里消费可不是小数目，那天我打电话给周宇耕说想找老同学聚一聚，那小子就立马拍胸脯说他来包办了，这小子爱显摆，所以我也没和他争。
　　
　　包厢里已经坐了两个人，是一亲密的年轻男女，男的叫韩大可，女的叫袁洁，也是中学时关系很好的同学。他俩初中就交往了，到现在这么多年，也是很难得的一对。二人见了我，立刻从沙发上站起来，笑着打招呼。
　　
　　「哟！子渊，这两年不见，你可是越来越帅了！」袁洁性格开朗，一张口便和我调笑。
　　
　　我也是微笑着打趣道：「小洁，可别这么说，一会儿大可要吃醋。」
　　
　　「哈哈！子渊，我是没你帅，可咱们家小洁就喜欢我这样的。」韩大可贼笑着搂住袁洁的腰肢，「你说是不是啊，老婆？」
　　
　　「我说你们什么时候办喜事？」看他们恩爱的模样，我随口问了一句。
　　
　　「快了，大概明年吧。大可他们单位很忙，他又刚升职，所以婚事要拖一拖。」
　　
　　袁洁一脸幸福地回答道。
　　
　　「子渊，你和宇耕都跑不了的，我会给你们发贴的。」韩大可也笑道。
　　
　　服务员奉上茶水后我便坐下与他们闲聊，韩大哥毕业进了海关，现在已经是个小有实权的科长了，袁洁也在一家外企上班，小两口日子过的不错。
　　
　　随后又陆陆续续来了不少老同学，大家都笑着寒暄叙旧，其中一个，个头矮小，尖脸猴腮，样子很是委琐，一身衣服很不整洁，进来了除了打声招呼，就沉闷不语了，看上去一点都不像是来参加聚会的。
　　
　　「叫你来聚会，你就不知道把自己收拾干净点吗？操，你这小子没救了。」
　　
　　周宇耕上前，一巴掌拍在那家伙头上，一副教训自己儿子的模样，大家都哄笑了起来。
　　
　　我会心一笑，招呼道：「王小明，怎么还是老样子，坐过来聊聊吧。」这个其貌不扬的家伙也是我最早初中就认识的同学，他父亲是个有名的医药博士，醉心于医学研究，后来他妈受不到这性格，就与其离婚了，然而其父却是变本加厉，后来疯狂研究药物以至中毒身亡了。王小明受他父亲的影响，性格内向、懦弱，在学校里早被人负责，都是我和周宇耕还有谢文东帮他出头，所以后他就成了我们的朋友，或者准确的说是跟班。
　　
　　说起来这个王小明也不是一无事所，或许是受他老爸的影响，他从小就喜欢捣鼓一些药物，而且在这方面很有天赋，读高中的时候，他就能从药店里买些简单的药村然后配制成各种迷药和春药，周宇耕就是靠这些药上了不少女同学。
　　
　　「小明，记得你去读医大了，你小子现在是不是继承你老爹的遗志了？」想起往事，我笑着问道。
　　
　　「我在仁爱医院当药剂师。」王小明木木地回答道。我愣了愣，没想到他还和姐姐在一家医院。只听他又接着说道，「我爸一生的愿望就是研究一种让人快乐的药，他虽然没成功，不过我有他留下来的研究笔记，我会完成的。」
　　
　　「嗯，有志气，继续努力吧！」我拍了拍他的肩膀鼓励道。
　　
　　王小明叹气道：「可惜我没有那么多钱买材料，而且医院的器材又不能乱用。」
　　
　　「没钱你找耕耕给你赞助啊！他现在可是大老板。」我笑着说道，「嘿嘿！而且他最喜欢用你的药了。」
　　
　　「去你的！老子现在可不需要那么东西。」周宇耕又拍了王小明的头，笑骂道，「你小子早晚和你爸一样，自己吃药吃死！」众人都上了餐桌，围坐了十来个人，这些都是我以前读书时一个圈子里关系的朋友了，除了一个在读研究生，其他人都有了各自的事业，当然这其中最「成功」的就属周宇耕了。我和周宇耕以前就算是这个圈子的核心，所以大家的话题多是在我和周宇耕身上。
　　
　　「子渊，你快毕业了吧。有什么打算？不如回国和我一起我混吧。你也知道，我老头子在上海说话还算管用的。」
　　
　　周宇耕这家伙虽然很多坏毛病，不过还算很讲义气，至少对我是这样，这也是我为什么和他相交这么久的原因，如果是以前肯定会是周宇耕所说，回国家借助周家父子的关系，干一翻事业，但我现在继承百亿遗产，并得到家族传承后，心境早已经不同了。
　　
　　「以后再说吧。准备先在国内街一段时间，改天我去拜访一下周叔。」
　　
　　「嘿！
　　
　　老去你自己去，我家老头子一见我就只会骂我。「又闲谈了一会儿，我见桌上都坐满了，便问道：」人都到齐了吧？「」嘿！没，还有一个呢？「周宇耕嘿嘿一笑道。
　　
　　「谁呀？」以前关系好的同学在上海的基本上都到了，也不知道周宇耕还通知了谁。
　　
　　「你猜！」周宇耕卖了个官子。
　　
　　「男的还是女的？」我疑问道。
　　
　　「嘿！是你的老情人。」周宇耕一脸淫笑道。
　　
　　「林梦如？」我脑海中突然闪过这个名字，「你和她还有联系。」周宇耕继续笑道：「其实我都很久没联系过她了。说来也巧，那天你给我打电话，我下午就碰见她了。一听说你回国了，我们搞聚会，她就说一定要来参加。看来这么多年了，咱们这位班花对你还是旧情难忘啊！」正谈笑间，服务员推开包厢大门，伴随着一阵清脆的高跟鞋声，一个靓丽的妙龄女郎走了进来。身材高挑，刀削般的双肩上披散着一头乌黑的秀发，轻纱吊带裙装，配上性感的黑丝长袜，美艳不可方物。
　　
　　「大家好，好久不见了。」林梦如一出场，立刻将众人目光吸引了过去，几年没见了。在我印象中，高中的时候，她虽然就很漂亮，不过还略显青涩，不过现在已经变成了更加成熟艳丽的都市女郎了。
　　
　　「哈！说曹操，曹操就到。」周宇耕笑着脚了我旁边的王小明一脚，「小明，没点眼力见吗？还不快点给美女让座。」王小明木纳地起身让座，林梦如抿嘴笑了笑，也不客气，落落大方地坐到了我身边。周宇耕拍拍手道：「人都齐了，服务员，上菜吧！」
　　
　　「梦如，好久不见了，你还是这么漂亮。」我微笑着夸赞道。
　　
　　「谢谢，子渊，你看上去气质更成熟了，更有男人味了。」林梦如在和众人打过招呼，坐下手，目光便只落在了我一人身上，那脉脉含情的眼神倒是令我不由得忆起了往事。
　　
　　话说林梦如和我是高中同学，当时只有十六岁的她已经是学校里出名的美女了，追求的人很多，可她偏偏就是喜欢上了我。俗话说男追女隔重山，女追男隔层纱，当时我虽然已经有了姐姐，但并不代表就不会喜欢别的女人了，于是从高一开始，林梦如就成了我的女朋友。我们在一起两年多，当时在学校里是很多人羡慕的一对。不过高中毕业后，由于上了不同的大学，我便得出了分手，虽然是和平分手，但林梦如明显对我十分痴恋，记得讲好分手的那个晚上，她缠着我疯狂做爱。我们一晚都没睡，我以前和姐姐也没有如此疯狂过，我破记录地做了一夜七次郎，不仅把林梦如的小穴干得红肿出血，自己小弟弟也足足疼了两三天。
　　
　　之后我们便很少有联系了，不过想起那个疯狂的夜晚，还是能令我回味无穷。如今再见林梦如，她今天似乎刻意打扮过，而且那神态好像是对我余情未了，看来自己还是很有魅力的，想到这里我暗自得意地笑了笑。
　　
　　「有几年不见了吧，你过得怎么样？结婚了没有？」我很随意地问道。
　　
　　「一般般吧。」林梦如语气平淡地答道，「读完书就回上海找了个工作，没什么太大的经历，你知道的，我喜欢这种平淡的生活。其实这几年我也交了两三个男朋友，不过都不太合适，所以都分手了。你呢，去了美国读书，过得如何？
　　
　　现在有新的女朋友了吗？「我微微笑道：」还好吧。呵！不过和你分手后，我可没有再交过什么女朋友。「」哦，真的吗？「林梦如眨了眨眼。
　　
　　「哈！他是没交女朋友，不过炮友肯定不少，洋妞很热情的！」周宇耕插话道。
　　
　　林梦如白了周宇耕一眼，又问道：「你是毕业了，还是回来度假的？」
　　
　　「算是度假吧。准备在上海待一段时间。
　　
　　「我答应了一句，也询问道，」梦如，记得你念师范的，现在当老师了吗？
　　
　　「」是的，我在十七中当英语老师。工作还算不错吧，不过现在的学生可没我们那时候那么老实了，还好我不是班主任，不然有够受的。「林梦如说话时捋了捋秀发，嗅到她身上散发的香水味，很有一股成熟的女人味。
　　
　　「真是巧了，我妹妹就是那所学校上高一。」
　　
　　「我知道，陈子霎，小姑娘很漂亮，人也聪明。」我和林梦如闲聊了几句，服务员已经开始上酒菜了，周宇耕点了一桌子海鲜大餐，非常丰盛。周宇耕率先举了杯子道：「我们这些老朋友难得聚一次，今天别说不醉不归，就是喝醉了也别走，哈！我已经开好了房间了。」
　　
　　随后，众人开始相互敬酒，大家一边聊着当年的校园生活，一边交杯换盏，气氛非常愉快，这一顿饭闹下来，足有两三个钟头，直到晚上九点过了，在座的无论男女一个个都喝差不多了。
　　
　　周宇耕醉醺醺地打了个电话，不一会儿，一个中年男人领了十来个打扮的花枝招展的美女进了包厢。一眼就能看出这些女人是从事性服务行业的，但从气质上分别，可以划为高级的公关小姐。
　　
　　周宇耕首先搂过两名女公关，笑道：「哈哈！酒饱饭足，我给大家晚上找了点娱乐活动，今天我给安排的够周道吧？」袁洁笑骂道：「你们男人真没一个好东西。周宇耕，你自己想鬼混，别拉我们家大可。」
　　
　　「你急啥，我又没给大可安排。」周宇耕笑着将房卡分给众人，最后只给了我和林梦如两人一张房卡，还对我挤了挤眼色，然后又拍手笑道，「好了，大家各自活动吧，我得先去按摩一下，醒醒酒。」
　　
　　「我扶你回房间休息一下吧。」林梦如喝了不少酒，双面坨红，流露出几分醉态，很是诱人。
　　
　　我虽也喝了不少，不过酒量还不错，头脑也很清醒，于是起身扶了林梦如道：「呵！瞧你这样子，还是我来扶你吧。」一路扶着林梦如，她绵柔的身子靠在我身上，不由勾起了我几分欲火，进了房间后，我把好轻放在床上。感觉有点口渴，便径自倒了杯口喝，刚喝了两口水，林梦如已从床上坐了起来，一把扑到我怀里，满里酒香的火唇热情的贴了上来。
　　
　　刚才吃饭的时候，林梦如言语间就透露出一点想与我再续前缘的信息，现在到了房间，她变得十分的主动、热情，我自然不会拒绝，放下水杯，双手搂住她的纤腰，贪婪地吮吸她的香舌，与她热吻起来。
　　
　　情欲的火苗逐渐在房间内漫延，我们纠缠了一阵，最后双双倒在了大床上，在经过了长达十多分钟的激吻后，林梦如这才稍稍仰起了头，娇声喘息起来。
　　
　　「子渊，你知道，这么多年了，我时时会想起你。前天听周宇耕说你回来了，我真的很高兴。或许很多女人都永远忘了掉她的第一个男人……」林梦如望着我，眼神有些迷离，动情地说道。
　　
　　「我也是。」我轻轻吻了好她一下，双手也开始在她的娇躯上摸索，调笑道，「你的身材可比以前好多了，啧啧，真是让人蠢蠢欲动啊！」
　　
　　「那你还等什么。」
　　
　　林梦如媚眼如丝地笑道。
　　
　　我立刻动手脱去她的衣裙，解开胸罩，一对傲人的雪乳立刻弹现在眼前，两粒深红的乳头十分惹眼，我俯下身去，口手并用，先将那一对豪乳美美玩弄了一番，引得林梦如娇喘连连，然后再发扯下她的小内裤，只留一双美腿上的性感黑丝和红色高跟鞋，伸手探向她的双腿间，那里已是春潮泛滥了。
　　
　　「呵！都湿成这样了，梦如，你还是像以前那么敏感啊！」我舔了舔手指，继续调笑道。
　　
　　「还不是因为你，快来吧，要我！」林梦如情难自禁，主动伸手解我的皮带。
　　
　　没几下我也被她剥了个精光。
　　
　　我并没有急着提枪上马，而是将坚挺的肉棒凑到了林梦如的嘴边，笑道：「别急，先帮我含一下，让我看看这么多年你的技术进步没有。」林梦如抛给我一个媚眼，随后埋头将我的肉棒吞入小口中。我的身体因碧血青龙玉的神奇能量脱胎换骨后，就连鸡巴也比以前强劲了，直接将林梦如的小嘴塞的满满的。
　　
　　林梦如因为春情难禁加上又喝了不少酒，所以她比我印象中开放了不少，埋头在我胯下，十分卖力地给我口交，鼻子时还不明发出娇媚的喘息声。我感觉自己的欲望比以前更强盛了，胯下的小兄弟也比以前更加敏感，林梦如的口技并不算太出色，至少比不上我可爱的姐姐，但她只吞咽了一会儿功夫，我就感觉到了无比强烈的快感。
　　
　　我心想这或许也是传承戒指带来的奇效，于是并没有强忍喷射的欲望，很快便在林梦如的口中暴发了。林梦如也没想到我竟这么快就射精了，猛烈的喷射下令她有点猝不及防，一股股浓烈的精液全部射进了她的喉咙里。
　　
　　「咳！咳……」她咳嗽了两声，抬起头来望着我，眼神中似乎有些不满，「你怎么这么快就……」
　　
　　「嘿嘿！」我冷笑了两声没有答话，她低下头去，顿时惊讶地瞪大了眼睛，原来我刚刚才发射过的大肉棒竟然无没半点瘫软的迹象，反而变得更加坚挺。
　　
　　「你敢小瞧我吗？现在就让你知道厉害！」我一把将赤裸的林梦如按倒在床上，抓住她的脚裸，将她的两腿高高劈开，挺着鸡巴，一口气狠狠地刺入了她的淫穴中。
　　
　　「呜啊！」林梦如像是被一股强劲的力量贯穿了全身一般，发出了一声高亢的呻吟。而我则用力挺动腰杆，开始了激励的征伐……
　　
　　
　　
　　第十二章 菊花再开
　　
　　「呜……嗯……呜啊……」
　　
　　「啪啪……啪……啪啪啪……」
　　
　　在接下来的时间里，房间内只回荡着林梦如高亢的呻吟和一阵阵肉体撞击的声音。林梦如的身体随着我强劲的H干，上下耸动着，胸前那对雪白的大奶房也如浪花来起伏摇晃，同她的叫床声一样，一浪高过一浪，美不盛收。
　　
　　林梦如被H我的浪叫不止，而我自己也感觉快感如潮，她这块小穴已经很快年没有干过了，熟悉中又带点陌生感，曾经还有那么一点稚嫩，毕竟那时候她还只是个十六七岁的小女生，发育还不算完全，就像她的胸部一样，还没有现在这样骄傲的寸码，而现在又经过几个男人先后开发，那块小穴已经变得更加肥美多汁，就像咬上一口熟透了的水蜜桃，H干起来淫水飞溅。
　　
　　我的屁股有如加满了油的马达，不停地耸动着，壮硕的大鸡巴在林梦如湿滑的阴道内横冲直撞，每一下几乎都深深地顶到了子宫口。一口气不停歇地连续长时间最猛烈地抽插，在身体未改变前，我是不可能做到的，而今天我已经连续干了近半个小时了，腰部竟然没有一点酸软的感觉，不过我龟头上积蓄的快感已是越来越强烈，很快在林梦如的蜜穴中一泄如注了。射精的快感明显比从前做爱更加强烈了好几倍，如此酣畅淋漓的感觉实在太美妙了。
　　
　　在我射精之后，早已体验了两三次高潮的林梦如终于有机会喘过一口气来，但我的肉棒并没有退出她的小穴，而且立刻又在里面重振起雄风。
　　
　　「呜……子渊，你……」林梦如感觉到了蜜穴中再度燃起的火热，有些难以置信地望着我，微微张口，已经没有太多力气讲话了。
　　
　　我邪邪地一笑，将林梦如瘫软的身体翻了个转，搂起她的腰纤，令她趴在床上，蹶起那肥美的屁股，哼了一口气，又开始新一轮的征伐。
　　
　　用力地H干着身下的林梦如，除了鸡巴上传来的快感，我心中的得意之情更是难以言表。在性能力方面，由于生理构造的原因，男人其实天生是处于弱势的。
　　
　　打个粗俗的比喻，一个女人可以连续承受一百个男人的强奸，但一个男人绝对没有能力连续强奸一百个女人。我的性能力还算不错，但那主要是因为年轻力壮。
　　
　　以前和女人做爱，主要也是靠着技巧来延长时间，满足和征服女人，但现在却是不同了。不仅快感增强了，而且可以想射就射，射过之后马上就能恢复，这简直比金枪不倒还爽。
　　
　　又这样连续不停地猛干了二十多分钟，林梦如已被我H的高潮跌起，高声呻吟道：「呜啊……子渊，不要了，我……呜……不行了……」
　　
　　「呵！梦如，咱们这么多年不见，今天再续前缘，不爽到底怎么行？」感受到林梦如阴道里阵阵痉挛，前所未有的征服感油然而生，我淫笑着，又加快了速度。
　　
　　「呜……嗯……呜啊……」
　　
　　「啪啪……啪……啪啪啪……」
　　
　　林梦如的双手早已支撑不住身体，瘫趴在床上，她发丝乱颤，娇吟不止，雪嫩的胴体上泛起红潮，香汗淋淋，到最后竟是发出一声尖叫，在一波接一波的高潮侵袭下，身体剧烈颤抖。由于抵挡不了前所未能的巨大的快感冲击，她翻起了白眼，最后晕厥了过去。
　　
　　而我也在此时将积蓄的快感暴发，又一次喷射出滚烫的精液。
　　
　　我放开双手，林梦如便如烂泥般瘫倒在床上，停止了呻吟和喘息，身体还有些微微抽搐。被我灌满了精液的小穴正向外流溢浊白之物，我靠上床，将她搂在怀里，轻轻抚摸她的身体，过了好一会儿，她才醒过神来，无力地将头靠在我怀中，无限娇羞地低声呢喃道：「子渊，我刚才差点被你弄死了……」
　　
　　「呵！这不是没死吗？咱们继续吧，我可还没满足呢。」我笑着伸手向她小穴探去，刚一触碰到那两片嫩肉，林梦如立刻不由自由地打了个赛颤，显然刚才给她的刺激太强烈了，现在还余韵未消。
　　
　　林梦如嘤咛了一声，低头见到我又挺立起来的肉棒，惊叹道：「你不是都射了三次了吗？」她说着有些胆怯地伸出手指轻轻碰触了一下我胯下的巨根，感受到那股滚烫和其强劲的硬度，咬着唇呢喃道，「怎么还这么硬？」
　　
　　「呵呵！
　　
　　你忘了，我们曾经一晚上做七次。现在不才三次吗？「我得意地笑道。
　　
　　「可是……我真的不行了，下面有点痛，从来没有这么满足过。明天我还要去学校，要是再被你弄，我明天肯定下不了床了。」林梦如低声求饶道。
　　
　　「好吧。咱们先去洗个澡，让你休息一下。」我说罢走进卫生间看了看，酒店豪华客房的浴室很宽敞，那个大浴缸足够容纳两三个人，正好洗个鸳鸯浴，于是我放好了水，回头又到床边将浑身绵柔无力地林梦如抱到浴室，和她一起泡进了大浴缸里。
　　
　　温热的水温非常合适，我慢慢地用温水帮林梦如浇洗身体，她身上的红潮已渐渐消退，白嫩的肌肤吹弹可破，比之姐姐也不差太多。林梦如似乎很享受我的温柔，舒服地靠在我的怀里，一言不发，只是像只温顺、可爱的小猫喵似的，偶尔用脸磨蹭一下我的胸膛。
　　
　　泡了一会儿澡，我感觉神清气爽，林梦如也回复了一些力气，不过眼神里已经有一些倦意了，擦干净身体后，我又抱着她回到床上。
　　
　　「子渊，你现在真的没有女朋友吗？」林梦如忽然低声问道。
　　
　　「当然没有，怎么了？」
　　
　　「那我还可以做你的女朋友吧？」
　　
　　「可以啊！」
　　
　　「你真好！」林梦如高兴地主动向我献上了香吻，又伏在我怀里道，「好累……我们睡吧。」
　　
　　「嘿嘿！这样你叫我怎么睡？」我一边把玩着林梦如雪白的豪乳，一边用坚挺的鸡巴顶了顶她的娇臀。
　　
　　「我真的不行了……要不我用手……哎，刚才被你弄得一点力气都没有了。」
　　
　　林梦如想了想，可怜稀稀地望着我，娇羞道，「要不我躺着，你骑上来插我的嘴巴好了，不过别太用力，我怕受不了。」我笑着摇了摇头，否决了林梦如的提议，一把她将身子翻过来，一边分开她浑圆的臀瓣，另一手探向她双股间的小菊穴。
　　
　　林梦如那可爱的小屁股似乎从来没有别玩弄过，她有点害羞地扭动屁股想要躲闪。我用力控住她的屁股，仔细欣赏了一下她的小菊花，颜色虽然比不上姐姐的屁股那么粉嫩诱人，但也十分精巧可爱。林梦如的处女是我开发的，但我以前没未开采过这里，看上去别的男人应该也没碰过，今天又怎么能错过。于是用我用手指在上面轻轻挑逗了两下，不过并没有直接探入。
　　
　　「我不在这些年你和几个男人上过床啊？」
　　
　　「只有几个，别提了，他们根本没法和你比，以前我都没发觉，你真的是太厉害了。子渊，你不会是吃药了吧？」
　　
　　「嘿！又敢怀疑我的能力，你知道后果吗？」我用力在她的屁股上拍了一巴掌。
　　
　　林梦如娇呼了一声，连忙求饶道：「亲爱的，我错了……你真的好强。我想只要是女人和你做过之后，可能都会爱上你的。」
　　
　　「既然知道错了，那就乖乖地听话吧。」我重新在手指探上了林梦如的菊穴上，轻轻挑逗着又问道，「没有男人动过你这里吧？」
　　
　　「没……那里不行……别……好脏，而且会很痛……求你了……」林梦如已经知道我在打她后庭花的主意，一般来说女性对肛交先天就会有抵触的，于是又连声向我求饶。
　　
　　「呵！果然还是处女地。」我收回手指，插入林梦如的嘴巴里搅动了几下，沾了些口水，然后再度摸向她的屁股，稍稍一用力，将食指插了进去。
　　
　　「唔……不要……」林梦如的小屁眼儿首次被异物侵入，感觉非常不适应，她再次扭动屁股想摆脱我的手指，不过她身上真没有多少力气了，轻轻扭动了两下，反而让我的手指插的更深了。
　　
　　「嘿！别害怕。梦如，让我再给你破一次处吧。」我借助口水的润滑，食指慢慢地在她的肛门里抽动，「你看，你的屁眼儿夹得我好紧，都抽不出来了，嘿嘿！其实你也想要吧？」
　　
　　「没……别说了……真的不行，求你了……」林梦如又羞又急，娇声讨饶。
　　
　　「真的不行吗？那我只能插前面了。」我将手指抽了出来，却又插入了林梦如的蜜穴中，并用大姆指揉弄她的阴蒂，林梦如的阴穴早被我H得有些微微发肿了，此时根本受不了这样的刺激，她连声娇吟道：「别……呜啊……呜啊……」
　　
　　「前面也不行，后面也不准，你到底要我怎么样？」我抽出手指邪笑着问道。
　　
　　林梦如大概也知道今晚是逃不过后庭开花的命运了，于是她羞怯地闭了眼睛，不再说话了。得到了默许之后，我便是立刻展开了行动。由于刚才洗过澡了，林梦如的肛门还算干净，不过还是需要稍为开发一下，不然绝对承受不了后庭破处之痛。
　　
　　我在床头柜上找到了保险套和润滑剂，高级的酒店客房就是好，各类物品都很齐备。先将林梦如的身子稍稍扶起，双手提着她的纤腰，让她伏趴在床上，把屁股高高地撅起来，以便于我开垦她的后庭。
　　
　　或许想到自己的小菊花马上要被我的大肉棒给捅破，林梦如心里有点莫名的恐惧，她双手无力地抓着床单，口中一阵低声呜咽，撅起的大屁股也有点瑟瑟发抖。
　　
　　我见状，轻轻拍了拍她的屁股蛋儿，笑着安抚道：「宝贝儿，不用那么紧张。
　　
　　我会先用手指让你适应一下的。你只要放松点就好了。「涂了些润滑剂在林梦如的肛门口，然后很轻松地将一根手指头探了进去，等她适合了一会儿，我又插入了两根手指。林梦如听了我的话，也尝试着放松肛门的括约肌，所以两根手指的插入也没有太大的阻碍，随后我轻轻搅动起插在林梦如直肠内的手指，按摩四周的肛肉，替她松驰肛门。
　　
　　开采林梦如的菊穴可不像我之前对心爱的姐姐时那么有耐心，见林梦如基本能够适应我两根手指后，我便跨前一步，将她的头偏过来，把鸡巴递到她面前道：「来吧，帮我润滑一下，这样就不会太痛了。」林梦如很听话地含住我的龟头，尽量将自己的口水涂抹在了上面，我见差不多了，便插回了手指，调整好位置，将硕大的龟头抵在了林梦如股间的肉涡上，最后吩咐道：「宝贝儿，一会儿我插尽去的时候你就尽量放松，抽出来的时候就用力收缩，听明白了吗？」
　　
　　「嗯！」
　　
　　林梦如羞红着俏脸，轻轻嗯了一声，便将头埋在了枕头下，然后不自觉地撅高了屁股，微张的小屁眼儿，准备迎接我大鸡巴的洗礼。
　　
　　我吸了一口气，便借助着润滑剂和口水的双重功效，用力一顶腰，将龟头往林梦如的小屁眼里挺进。可刚一用力，林梦如就本能地紧绷了身体，屁眼里紧紧地闭合起来，让我的肉棒寸步难行。
　　
　　「啪！」我拍了林梦如的屁股一巴掌，命令道：「放松点！」林梦如条件反射地缩了一下身体，然后慢慢放开，我趁此机会，毫不客气地一插到底，将整根鸡巴完全插入到林梦如的小屁眼里。
　　
　　「啊！」林梦如顿时发出一声凄厉的惨叫，下意识地扭动着屁股，想要摆脱入侵自己菊肛的庞大异物，不过却被我牢牢地摁住了，挣脱不得。等过了一会儿，我见她已经有点适合了，便开始慢慢H干起来。
　　
　　「呜……轻点，痛……」林梦如低声求饶道。她肛门里不停地胡乱蠕动，只想把我的鸡巴给挤出去，完全不懂得像姐姐那样有节减地扩张和收缩屁眼儿来配合我的抽插，不过即使如此也给我带来了很大的快感。
　　
　　「第一次嘛，当然会有点痛，你忍着点吧。」我没有理会林梦如的求饶，慢慢加快了速度。当初开发姐姐的菊穴时，尽管我做足了前戏和准备工作，而且动作极尽温柔，但是后庭破瓜，仍然是让女人免不了疼痛，所以在林梦如身上我就更加没有那么多顾忌了。
　　
　　又开了一朵后庭花，感受到那不同于阴道的紧密和狭窄，我的心情自然很是兴奋，龟头在娇嫩的直肠内摩擦的快感，使我渐渐又加快了H干的速度与力度。
　　
　　「呜呜……啊……」林梦如后庭初破，哪能经受住如此强烈的冲击，她忍不住大声痛呼呻吟，猛烈地摇头，发丝乱颤。听到女人的一声声惨哼，更加令我兴奋，不觉用力掐住她的臀瓣，一边加速，一边笑道：「宝贝儿，你的屁眼太美了，我喜欢，哈！再叫大声点！」林梦如惨叫的分贝声越来越高，这个豪华客房的隔音应该很不错，我心里想着，不过很快她连惨叫的力气也没有了，只能在我强烈的H干下无声呜咽。考虑到林梦如毕竟是初次被破肛，我心中还是有几分怜香惜玉之情，因此并没有干太久，大约也就五六分钟，等到快感积蓄的差不多了，便是低吼了一声，将龟头用力一顶，将她的屁眼深处喷发了。
　　
　　令我意外的是，在我精液的猛烈冲击下，林梦如的双腿一阵猛颤，紧接着一股金黄色的液体喷射出来，把床单打湿了一大片。林梦如竟然被我H的失禁了，把女人干得失禁，好像还是第一次，我心里得意，不由微微发笑。
　　
　　林梦如刚才泡澡回复的一点力气又全部耗光了，再次七荤八素地瘫倒在床上，她满脸香汗，眼角含泪。刚才屁眼剧烈的疼痛已经变得麻木了，似乎感觉自己整个屁股都不存在了，于是下意识地伸手摸了摸，手指正好沾到了菊肛里溢出的红白之物。
　　
　　「咝……太疼了，都流血了……以后再不能弄那里了。」林梦如嗔怪地瞪了我一眼。
　　
　　我搂着她安慰道：「梦如，第一次嘛，见点红，疼一点儿都是正常的，以后弄得多了你就会习惯了。」
　　
　　「讨厌！
　　
　　那里也给你开了，这下你满足了吧，睡了吧，我明天肯定起不了床了。「林梦如娇嗔道。
　　
　　「刚才你的小屁眼儿第一次破处，我怕你承受不住，所以没敢弄太久，所以我还没满足哩。不信你看看！」我笑着指了指自己又一起坚挺起来的肉棒。
　　
　　林梦如这回真被我吓到了，含着眼泪，幽怨地道：「陈子渊，你这个冤家。
　　
　　我前面被你干肿了，后面也流血了，你还要……你真想弄死我吗？「我轻笑着吻了她一口道：」梦如，刚才不是你自己说的，要用小嘴来满足我吗？「」好吧，真的是最后一次了。「林梦如娇嗔地答应道。她本以为只是简单的口交，但却不知道我想要的是深喉，不过此时的女人一点力气也没有了，只能任由得我摆弄。
　　
　　我将林梦如轻轻拉到床边，让她的头悬空倒仰下来，捏住她的小嘴后，慢慢将大鸡巴塞了进去。这是那天我和姐姐用过的深喉姿式，只有这个方式口交才能插得更深更爽。我的鸡巴一点一点进入，慢慢突破了林梦如的喉结，插入到了喉咙的最深处。林梦如从来没有如此经历，很不适应，但可怜她一点反抗的力气也没有。
　　
　　我两手握住林梦如的雪乳，一边玩弄一边抽动肉棒。林梦如无力挣扎，喉咙又被插入了巨物，连开口求饶的机会也没有，只能发出一些呜咽之声，一脸痛苦的表情，噙着泪水任我玩弄。
　　
　　这种深喉方式毕竟会有一些危险性，即使姐姐和我配合的很熟练的，我也不会太用力，何况是第一次体验的林梦如，于是我轻轻插了几下后，便将肉棒退了出来，同时柔声安抚道：「梦如，你应该知道，女人身上很多地方都可以给男人玩的，喉咙也是一样。所以你不要太紧张了，试试放松一点了。这样就不会太痛苦了。」林梦如已经认命了，听了我的话，努力张大嘴巴，试着放开喉咙，于是乎我再一次的插入便得很顺利了，不过饶是如此，她还是不太适应深喉，我没插一会儿，她的眼泪、鼻涕已经浸得满脸都是了。一股施虐的快感加剧了我的暴发，我又插了几下，便紧紧捍住林梦如的巨粉乳，在她喉咙深处喷射了。
　　
　　林梦如被呛得一阵咳嗽，这一晚下我射了五次，她也被我折腾的够惨。轻轻把她扶起来，拿了纸巾帮她把脸上的眼泪、鼻涕擦干净。
　　
　　「我有点后悔再当你女朋友了……以后我会被你弄死的……」林梦如最后瘫在我怀里，有气无力地说道。
　　
　　房间里还留下许多淫靡的气味，整张床上除了被汗水浸湿的床张，还粘满了淫水还有尿液，根本不能再睡人了。
　　
　　不过这是豪华套间，里面卧室还有一张大床，于是我将林梦如抱到内屋床上。
　　
　　她娇柔无力的林梦如卷曲在我怀里，很快就睡着了，但我还有些兴奋的劲头。伸手摸了摸中指上的青龙碧血玉，这祖传宝物太神奇了，虽然不知道它还没有没其它神效，但光是在性方面，已经让我受用无穷了。
　　
　　看了一眼今晚被我蹂躏的很惨，但在熟睡时，脸上又挂着一种满足表情的林梦如，我暗自想着，下次一定要和姐姐好好欢爱一场，让她也享受一下欲仙欲死的美妙滋味。
　　
　　
　　
　　第十三章 催眠治疗
　　
　　我们两个一觉睡到快中午了才醒，我起身去浴室冲了个澡，而林梦如仍然赖在床上不起来，看样子可能昨晚真是被我折腾的太惨，于是我叫客房服务送了午餐，在床上喂她吃了点东西。
　　
　　林梦如打了电话去学校请了一天假，然后继续躺在床上休息。这时我的电话也响了起来，原来是周广成律师打来的，上次请他帮我找个专业的理财人士，毕竟这么一大笔财产，是需要专业金融人士来打理的，周广成办事很有效率，说是已经帮我联系好了，于是我记下联系方式后，向周广成道了声谢，又将电话拔了过去。
　　
　　「喂！你好，我是陈子渊。」
　　
　　「陈先生，你好，我是金盛财计公司的总经理童瑶，之前周律师已经和我联系过了，很高兴能接洽到陈先生您这样的大客户。」
　　
　　「童经理你好，你看什么时候有空，有我见面详谈吧。」
　　
　　「嗯……请等等，我看一下……陈先生，今天晚上行不行，你是来我们公司还是约其它地方见面？」
　　
　　「就来希尔顿酒店的餐厅见面吧。」
　　
　　「那就晚上七点吧。陈先生你看行吗？」
　　
　　「那好，就这么定吧。」我笑了笑，最后说道，「童经理，你的声音真好听，我很期待晚上的会面。」
　　
　　「咯咯！谢谢！陈先生，那我们晚上见吧。」挂掉电话后，我不觉笑了笑，对方的声音听上去很年轻，估计年纪最多三十来岁，也不知道会不会是个美女。
　　
　　「想什么呢？你晚上约了人有事吗？」林梦如坐起身来，亲昵地从背后挽着我的脖子。
　　
　　「嗯，约了人谈点事。既然你请假了，不如今晚也住这里吧。」我一把将林梦如揽过来，爱抚她诱人的娇躯，手指轻轻捻搓两颗乳头。
　　
　　林梦如娇哼了一声道：「不要……我只是请了今天的假，要是晚上再睡这里，明天肯定也上不了班了。」
　　
　　「呵呵！谁叫你是个尤物，你这么光着身子，我如何受得了。」我笑着继续挑逗道。
　　
　　「讨厌！」林梦如白了我一眼，挣开了我的怀抱，起身去浴室洗了个澡，穿好衣服走出来道：「下午没事，不如陪我去逛逛街吧，顺便买件衣服。」
　　
　　我见她走路的姿势还有点别扭，便是笑道：「我看你这样还能去逛街吗？还是老实待在床上休息吧。」
　　
　　林梦如闻言，又白了我一眼，娇嗔道：「还不都是你害的，总之我是不能再睡床上了，不然一会儿肯定被你祸害的更惨。」
　　
　　我上前搂了她的腰，轻吻了一口道：「那好吧，反正下午也没事，就陪你去逛逛。」
　　
　　出了酒店，林梦如见到我竟开一辆顶级的法拉利跑车，有些惊讶，随后欣然挽着我的手臂笑道：「我就知道你是个出色的男人。」
　　
　　上了车后我问道：「想去哪儿逛？」林梦如娇笑着答应道：「南京路吧，我只是想随便逛逛，坐车兜兜风也行。」我开车带林梦如去了商业街，陪她买了几件衣服，见时间差不多了，便又驱车把他送回家，接着返回希尔顿酒店，径直到了餐厅，订好了位置等待那个叫童瑶的女经理。
　　
　　抽了根烟，看了看手表，差不多七点了，忽然听到一阵清脆的高跟鞋声，抬头望去，只见在餐厅侍者的引领下，一名身着黑色职业套装的女人出现在我眼前。那女人果然三十出头的年纪，身材丰满，一头齐耳的秀发，显得十分干练，鹅蛋般的圆润的脸庞，戴着一副黑框眼镜，红唇下点缀了一颗黑痣，很是性感，不过表情有些冷傲。单从外表上看，不仅是个性感、成熟的黑丝美女，更像个精明、干练的职场丽人。
　　
　　我连忙起身迎了上去，礼貌地伸出手道：「你好，童小姐，我是陈子渊，很荣幸认识你。」
　　
　　「陈先生你好！」童瑶只是微微点了点头，并没有与我握手。
　　
　　这女人真有几分冷傲，我也没太介意，很绅士地替她拉开了椅子。「童小姐，我们坐下聊吧。」刚一坐下，童瑶便从包里拿出了精巧的笔记本电脑，打开向我展示道：「陈先生，周律师昨天已经给过我你的财产资料了，我初略帮你分析了一下，做了一个简报，你可以先看一看。」
　　
　　我看了一眼笔记本屏幕上的演示文档，微笑着称赞道：「童小姐，你们公司的办事效率可真高。」童瑶习惯性地伸手扶了一下眼镜，回答道：「陈先生是位大客户，我们当然要做到最完善的服务。」
　　
　　「有点饿了，不如先点菜，我们边吃边聊吧。」我将菜单递了过去。
　　
　　「谢谢！」林梦如接过菜单，叫过服务生点了菜，然后递回给我点菜。
　　
　　大酒店的服务很快捷，侍者上了菜后，我和童瑶边吃边聊，没聊太多理财的事，除了简单介绍了一下自己，主要我是询问了关于童瑶公司和她的个人情况。
　　
　　一番交流之后，我才得知这个童瑶不仅气质出从，谈吐不凡，而且果然是个女强人，她是美国哈佛商学院毕业的高材生，拥有两个经济学博士的学位。
　　
　　「童小姐，说起来你还是我的学姐，当初为什么没有留在美国发展呢？」我微笑着问道。
　　
　　童瑶很淡然地回答道：「最初我确实是华尔街的一个投资基金任职，也算做出了点成绩。不过陈先生应该也知道，美国终究是个白人至上的社会，对华人有一定的排斥，尤其是在金融界，况且我还是个女人，所以我后来便回国自己开了公司。」我点了点头道：「说的也是，自己当老板，总比给那些老外打工的好。」
　　
　　服务员收拾了餐盘，童瑶喝了一口红酒，很优雅地用餐巾擦了擦嘴，随后又摆出了笔记本，对我说道：「陈先生，我们还是谈理财的事吧。像你这么年轻就拥有这么庞大的个人财产，在中国可不多见。不过你手里的资产太过杂乱了，如果您愿意将财产交给我们公司来打理，我可以帮你做最优良的合整，可以使你的资产每年达到百分之十到十五的增长。我做了一个简易的计划书，您可以先看看。」
　　
　　我接过电脑，初略将文件看了一遍，随后微笑道：「我对童小姐的能力已经很相信了，这事就这么定吧。」
　　
　　「谢谢陈先生的信任，我会再做一份更详尽的计划书给你，等陈先生看了后没问题，可以到我们公司签订正式的合同。」眼见和我的生意谈成了，童瑶冷漠的脸上终于露出了一丝微笑。
　　
　　「好啊，反正我还会在上海待一段时间，到时你再联系我吧。」我点头答应道，心里却在想这个女人冷艳绝伦，如果弄上了床，滋味一定很美妙。
　　
　　「那今天就到这里吧，陈先生，谢谢你的款待，时间不早了，我先回去了。」童瑶起身告辞道。
　　
　　「我送你。」叫服务员结过账后，我也跟着起身送了童瑶离开。慢步跟着童瑶身后，我正欣赏她职业套裙下包裹的那浑圆性感的美臂，谁料突然发生了一个小意料。童瑶在走下餐厅门口台阶里不小心崴了一下脚。眼看着童瑶就要跌倒，我眼急手快，冲上前一把将她扶住了，顿时搏了个香玉满怀。
　　
　　闻到童瑶身上CD香水的味道，感受到她柔软的腰纤，我心头暗爽，在她耳边轻呵了一口气道：「童小姐小心，别摔着了。」
　　
　　这本来也算一出小小的英雄救美的戏码，按理说接下来的发展应该是童瑶略带娇羞地向我道谢，可谁料她的脸上的表情急剧变化，竟然发出一声惊叫，不知道是受了什么刺激，不仅猛然挣脱了我的怀抱，竟然回手还甩了我一个耳光。
　　
　　「啪！」我不由得一愣，心里很是郁闷，这是怎么了？我刚才抱了她一下，但也不是故意吃豆腐，而且就算我是故意要揩她的油，按照她之前表现出来的冷静与涵养，也不该有这么大反应。
　　
　　这一突如其来的变故不仅是我，周围的客人和服务生也是纷纷投来了诧异的目光，令我有点尴尬，而这时童瑶已是恢复了平静，抬手扶了扶眼镜，掩饰着尴尬，向我致歉道：「对不起，陈先生，实在不好意思，没打疼你吧？」
　　
　　「没事。」我揉了揉脸，保持着男士风度地回答了一句。
　　
　　「陈先生……我……哎哟……」童瑶张口想要解释，不过脸上泛了起了痛苦的表情，俯身去摸自己的脚踝。
　　
　　我关问道：「扭到脚了吗？要不我先扶里去客房里休息一下。」
　　
　　「不用了，我能走。」童瑶冷淡地拒绝道，不过她似乎真走不动道了，见我上前伸手要扶他，表情有些惊恐地叫道，「请别碰我！」
　　
　　「童小姐，你到底怎么了。」我有些疑惑地询问道。
　　
　　「好吧，就先去你房间坐一下吧。不过不用你扶我，我能自己走的。」童瑶坚决不要我帮助，我也没有再坚持，便是带着一瘸一拐的她进了电梯，回到我的套房内。昨晚和林梦如在这里盘肠大战，搞得一片狼藉，不过这时候房间已经有服务生打扫过了，洁白的床单焕然一新。童瑶很艰难地走到床边坐下后，脱掉脚上的高跟鞋，长舒了一口气。
　　
　　「喝口水吧。」我倒了杯水递过去。
　　
　　「谢谢！」童瑶喝了口水后，将杯子握在手里，然后缓缓开口道，「陈先生，我要向你道歉，刚才真不好意思。」
　　
　　「呵！没关系，不过你能告诉我到底怎么回事吗？刚才在大厅那么多人盯着我看，别人还以为我非礼你呢，可让我很没面子。」
　　
　　「真的非常抱歉。」童瑶有些愧疚地解释道，「其实我有一种怪病，准确的说是有心理问题，我从小就很排斥男人，尤其是无法与男性有身体接触，就像刚才那样，我会浑身不舒服，甚至会有很过激的反应。」
　　
　　原来如此，难怪见面的时候她就不和我握手，而她愿意讲出自己的隐私，可能是怕刚才那么无故打了我，会失掉到手的大生意。听罢童瑶的解释，我便又问道：「是这样啊！虽然很罕见，但这是一种标准的心理障碍，童小姐，你有看过心理医生吗？」
　　
　　「我以前看过几个心理医生，不过一直没有什么效果。」童瑶轻轻叹了口气，「以前上学的时候，我也希望能克服对男人的恐怖心理，所以尝试交往过一个男朋友，那个男生很喜欢我，我对他感觉也不错，可是只要他一碰我，我就会抓狂，最后只能无分手了。后来追求我的男人也不少，不过当得知我的毛病后，也都一个个望而止步了。这么多年了我也习惯了，只把心思花在学业和工作上。」
　　
　　听了她的讲述后，我心想难怪她能拿两个经济学博士头衔，普通人绝对做不到这点。这个女人虽然心理上抗拒男人，但身理上却应该是正常的，三十来岁正好是一个女人如饥似渴的年龄，却无法享受到男人的滋润，这样的女人如果弄上手，那么一定是极品。
　　
　　「童小姐，你有没有试过催眠治疗？」我又询问道。
　　
　　「在美国也有心理医心帮我做过催眠治疗，不过还是没什么效果。」童瑶语气淡然地道，「这些年我的心思都花在工作上了，也做出了一些事业。反正我一个人也习惯了，没想过要找男人，所以我这个病治不好也无所谓。」
　　
　　「童小姐，像你这么有能力又漂亮的女人可不多见，要是独身的话，可是这世上所有男人的损失。」
　　
　　「谢谢，你的恭维。不过我已经不打算结婚嫁人了，而且我现在的生活过得还算不错。」
　　
　　「话不能这么说，童小姐，你就算不需要感情生活了，可是你在工作上也避免不了会和男性有接触吧。像你这种情况何许会有许多不方便。」
　　
　　「这个问题我也很苦恼，不过也实在没有办法。」说到这里，童瑶不由又轻轻叹了口气。
　　
　　「童小姐，如果不介意，我可以帮你治疗试试看。」我主要的目的当然不是为了给她治病，而是找机会能一亲芳泽，这样极品的女人已经被我列上了必杀名单。
　　
　　「陈先生，你……」童瑶有些疑惑地望着我。
　　
　　我很是自信地笑了笑道：「童小姐，你知道我的美国学的就是心理学，而且我的催眠术很厉害，就算是专业的医生也不一定比的上。」
　　
　　「这个……」童瑶闻言，脸色有些迟疑。
　　
　　我在美国的心理学可不是白念的，而且加上安东尼那个变态天才的指点，一般只要观察别人的表情，就能大概猜测对方的心理活动。我见童瑶又些犹豫，便又欲擒故纵地说道：「当然，如果童小姐不相信我的能力，就当我没说好了。」
　　
　　「多谢陈先生的关心，我可以再试一试，反正就算不成功也没什么关系。」童瑶最后决定道。
　　
　　我弹了个响指道：「相信我是你最好的选择，我会治好你的。」
　　
　　「谢谢！」童瑶也微笑着点了点头，不知是为了讨好我这个大客户，还是被我的男性魅力所吸引。
　　
　　我摸出香烟问道：「童小姐，不介意我抽烟吧。」
　　
　　「请便。」童瑶答应了一句，然后有些紧张地问道，「陈先生，什么时候开始催眠，需要我怎么配合你吗？」我点燃了香烟后说道：「不用太紧张，你只要躺在床上，然后把身体放松就可以了。」
　　
　　「嗯，好的。拜托你了。」童瑶依言躺在了床上。
　　
　　我吸了一口烟，然后上前坐到床边，将烟头在她眼前轻轻摇头，深吸了一口气，集中精神力，用充满魅惑的声音道：「你看着这火光，不要想任何事情，过一会儿，你的眼睛会感觉到很累，你就轻轻闭起来，当听到我数完一二三再打开……」
　　
　　由于童瑶的配合，催眠进行的很顺利，她很快就接受了我的暗示。我继续说道：「现在你可以睁开眼睛，你现在听不到任何的声音，心理也没有了杂念，接下来你只会听见我一个人的声音，只要听我的话，会现感觉很舒服……」童瑶再次睁开眼睛，她安静地平躺在床上，眼色呆滞，面无表情，已经被我催眠了。我很满意地吸了一口烟，随手灭掉了香烟后，开始问话道：「现在你告诉我，你为什么不能接触男人触碰你的身体？」
　　
　　「我……我不知道。」童瑶的潜意识已经被我控制，是不可能说假话的，我见第一个问题无效，又继续发问道：「那么我告诉我，你是从什么时候开始抵触男人的？」
　　
　　「大概是十三岁……」
　　
　　「你现在回忆一下那个时候有发生过什么特别的事没有，比如令你感到恐惧的事件。」
　　
　　「我……想不起来了……」连续问了几个问题，仍然没有结果，我暗暗皱了皱眉，看来童瑶的心理问题果然很严重，难怪她以前看了不少心理医生都没治好。我当然不会这么简单就放弃，于是决定给她做更深层次的催眠。
　　
　　其实催眠术对施术者来说也是很耗费精神力的，深度催眠，我以前也不一定能做的到，但有了碧血青龙玉后，我发现自己不仅身体被改造了，就连精神力也比以前更加强大了，所以催眠术施展起来更加的得心应手。
　　
　　「你先把眼睛睁开，听我数完一二三，然后再慢慢闭起来。之后你会感觉到时间在倒退，回到了你十三岁那一年，那一年曾经发生过一件事情，你已经忘记了，但当你回过过去之后，你就会想起来……」童瑶在我的指引下，进入了自己的深层潜意识，我继续说道，「现在你已经记起来发生的事情了……」就在这时候，童瑶猛然睁开了眼睛，一脸惊恐的表情，不由自主地在床上挣扎惊叫道：「爸爸，不要……放开……不要啊！快放开我……呜呜……」眼见童瑶突然疯狂失控，我连忙弹了个响指，由于之前我在催眠时给她留下了心理暗示，所以安她听到我弹响指的声音，立刻恢复了安静的样子。
　　
　　虽然有点意外，但总算弄清原由了，原来童瑶在十三岁的时候被自己的父生强暴过。一个小姑娘是无法承受如此巨大的痛苦打击的，人脑出于自我意识的保护，所以将她那段记忆封闭了，不过却造成了她后来无法被男人触碰身体的原因。
　　
　　「放松身体，听到我数完数后，你会将这段记忆彻底删除掉。一……二……三……」我继续用魅惑地声音说道，「时间又回流到现在了，当你再次睁开眼睛后，你会见到我，你会排斥所有的男人，但你不会拒绝我，因为你已经重获重生了……」我最后又弹了个响指，童瑶慢慢地睁开了双眼，望着我有些发愣。
　　
　　「感觉怎么样？」我轻声问道。
　　
　　「结束了吗？我一点感觉也没有，刚才好像睡了一觉。」童瑶定了定神，慢慢从床上坐起身来。
　　
　　「童小姐，恭喜你，你已经被疗愈了。」我微微笑道。
　　
　　「真的吗？」童瑶感觉有些不可置信。
　　
　　「你可以马上试验一下。」我诱惑着说道，「来吧，伸手摸我试试看。」童瑶有些犹豫地伸过玉手，试探地轻触了我的脸庞一下，感觉自己没有排斥，然后才又大胆地将手掌贴到我的脸上，轻轻摩挲，最后忍不住有些兴奋地呢喃道：「我真的好了，真的可以和男人接触了！」
　　
　　「呵！现在就让你尝尝男人真正的滋味吧！」我邪魅地一笑，随后伸手一把挽住她的脖子，将她的头揽到我面前，然后猛然伸过嘴吻住了她的红唇。我早对这位冷艳的女强人垂涎欲滴了，催眠治疗成功之后，哪还能忍得住，立刻向她发动了攻势。
　　
　　「唔……」童瑶被我吻得措手不及，下意识地想要抵抗，但很快便软化了，被我攻破了齿关，舌头探入她的口腔内，而她也吐出香滑的舌头回应起我的热吻。她的吻技很熟练，一点都不生涩，想来虽然她不能接触男人，但不代表不能接触女性，我猜测她可能玩得同性恋，不过这时候我哪还管得了那么多，双手已经攀上了她的双峰。
　　
　　童瑶的奶子的尺码比林梦如的大，虽然还隔着衣服，但我又感受到了她那一对巨乳的柔软，手感十分的不错。我搂着她热吻了许多，直到她快喘不过气来了才慢慢松开。
　　
　　「呼……呼……」童瑶娇声喘息了一阵，脸红绯红，又有些惊诧地望着我，「你……我怎么会……」
　　
　　「现在你相信了吗？说了我很厉害的，嘿嘿！想不想真真尝尝男人的滋味？」我笑着又将童瑶搂在了怀中，她虽然下意识地挣扎了两下，但最终没有拒绝。其实刚才催眠的时候，我完全可以干她的，不过我更希望她能在意识清醒的情况下，心甘情愿地和我做爱，这样才能完全从身心上征服一个女人，毕竟现在我的自己的性能力非常的自信。
　　
　　童瑶有些紧张又有些兴奋地任我一件一件脱掉她身上的衣物，不过我也没有把她脱个精光，而是像林梦如那样，留下了大腿上性感的黑丝袜和高跟鞋，配上她雪白的胴体，显得更加诱人。
　　
　　不得不说童瑶的身材非常火辣，呈现出很完美的S型，特别是那她对接近E罩杯的豪乳，既然平躺下来依然是如此挺拔，她下身三角地带有一片浓密的体毛，由此可见，这是一个性欲很欲望的女人。
　　
　　我一把握出她的丰乳，慢慢玩弄，挑逗那渐渐发硬的乳头，一手探向她的股间，拔开蜜穴，先是拔弄了几下微凸的阴核，然后顺着一片淫液的润滑将手指插入了阴道中。由于刚才在童瑶的潜意识地下了暗示，所以她对我一点也不抵触，脸上的表情除了羞怯之外，还有些兴奋和期待，星眸半闭，朱唇轻启，发出微微的呻吟。
　　
　　我的手指在童瑶的阴道内探索了一会儿，很快便熟练在找到了G点，随后两指并发用力，给予她强烈的刺激。我的指技很高超，就算比起那些AV里的专业男优也不逊色，没花多少时间，童瑶在我的挑逗下，身体很快弓缩成一只虾米状，然后抽搐着达到了高潮。
　　
　　我抽回沾满了淫液的手指，放在嘴里吮了吮，那股酸酸的味道很不错。望着躺在床上娇喘的童瑶，淫笑着问道：「嘿嘿！想我H你吗？」
　　
　　「嗯……」一双水汪汪的眼眸中布满了春情的童瑶，娇媚地轻轻应了一声，不自觉地打开了双腿，将美肥多汁的肉穴呈现在我眼前。一个三十多岁的女人，身体可能说已经是成熟透顶了，但十年多来因为心理障碍，从未能与男人有过亲密接触，此时此刻却完全为我放开了心身，这样一个女人干起来不知会有多爽，因此我哪还会客气，直接脱光了衣服，提枪上马……
　　
　　
　　
　　第十四章 小妹抱恙
　　
　　「啊！」
　　
　　我坚挺的阴茎似如破竹，强势插入童瑶滑嫩的阴道内，一插到底，直抵花心，令她情不自禁地发出一声娇吟。
　　
　　童瑶水嫩多汁的阴道内仿佛有一种无形的吸力，紧紧地包裹着我火热的阴茎，那种舒爽的感觉令我一时不想动弹，只将阴茎停留在她的美穴里，轻轻一挺腰，龟头直顶住她的子宫口，伸手把玩着她的丰乳，轻笑着问道：「男人的滋味怎么样，爽吗？」
　　
　　「嗯……」
　　
　　十多年来首次感受到男人的冲击，特别是我那滚烫的大肉棒完全占据了她的阴道，仿佛扫除了她这些年来所有的空虚感。此时的童瑶已有些意乱情迷，她紧咬着嘴唇，无意识地发出一声轻哼。
　　
　　「呵！马上会让你更爽！」
　　
　　我得意地一笑，抓住童瑶还穿着高跟鞋的双脚，将她的两腿慢慢分开到一百八十度，然后挺着腰杆，开始将打地桩似的猛烈抽插阴茎，就像昨天在这张床上H林梦如一样，一口气连干了半个小时。
　　
　　童瑶在我猛烈地H干下，很快达到了第二次高潮，接着便是第三次、第四次。她开始还有些矜持地闭着嘴巴，只发出一些轻哼声，但很快就开始了放声浪叫，叫床声可比昨晚林梦如还大的多。
　　
　　「呜啊！不行了……要死了……啊啊……停一下，受不了……呜……」
　　
　　童瑶的第五次高潮比之前几次来得更猛烈，她的尖叫声刺得我的耳膜都有些发疼了，娇躯一阵乱颤，阴道紧紧地收缩，穴口喷涌出大量的淫液，将我和她的阴毛还有床单都打湿了一大片，我也在此时低吼了一声，将浓密的精液灌满了她的小穴。
　　
　　等我射精之后，童瑶还沉浸在高潮的余韵中，她浑身无力地躺在床上，脸上沾着散乱的发丝，眼球上翻，处于失神的状态，整个身体仍在微微地发颤。而我的刚刚半软的阴茎已又在她的阴道内重新坚挺了起来，不过我并没有急于第二次征伐，而是放开她的双腿，伸手搂住她的纤腰，将她抱起来坐在我的怀里，让她缓一口气。
　　
　　将童瑶搂在怀里后，我一手握住她的巨乳揉搓，同时埋头去品尝她胸前那坚挺红润的小樱桃。童瑶在我的挑逗上，又开始娇喘连连。同时她也感受到了仍插在她体内那火热的大肉棒。
　　
　　「唔……你怎么会？」
　　
　　童瑶虽然没有男人做过爱，但对男人的生理构造还是很了解的，一般男人射精之后，至少也有十来分钟才能恢复活力。见我刚刚射过还没一分钟又硬了，令她很是惊讶地瞪眼望着我。
　　
　　我轻轻吻了她一口，自得地笑道：「宝贝儿，不是告诉你，我很厉害的吗？呵呵！还想要吗？」
　　
　　「呼……刚才太刺激了……我……唔……」童瑶娇声喘息，呵气可兰地回答道，「可以温柔一点吗？我怕会受不了……」
　　
　　「那么让你自己来好了。」
　　
　　我搂着她转了一个身，然后躺在了床上，让童瑶骑着我身上。童瑶会意，双手撑着我的胸口上，然后慢慢地上下耸动屁股，夹紧着阴道开始套弄起我的鸡巴来。这一次我们的地位对调来，起初被我征伐的她翻身做了主人，变成了一位女骑士，这次做爱的动作可比之前要温柔了许多，不过比之刚才刚猛的性交，气氛变得更加温情了。
　　
　　我惬意地躺着，感受着童瑶阴道内壁那嫩肉摩擦。仰起头除了见到童瑶那春情四溢的俏脸，还有便是她胸口那一对上下波动的巨乳。此时我的双手当然不会闲着，于是探出双掌，将她那一对雪白娇嫩的大奶子握住手中，开始不断揉搓。柔软的乳房在我的双手中不断变化成各种奇特的形状。
　　
　　「嗯……嗯……不行……帮我……」
　　
　　童瑶由于刚才被我H得连续高潮了数次，体力消耗的很大，因此在骑在我身上自行套弄了一会儿就快没力气了，她的屁股已经抬不起来了，只要伏在我身上，扭动屁股，让我的肉棒在自己的阴道内搅动，眼看着自己的快感越积越多，可就是无法达到高潮，因此她又羞又急地发声向我求助。
　　
　　「嘿嘿！我的乖乖小童瑶，大奶宝贝儿，还是我来让你爽吧！」
　　
　　我放开童瑶那对已经被我玩弄得发涨的双乳，笑着撑起身来，双手环扣住她水蛇般的纤腰，将其紧搂在怀里，吸了一口气，然后开始猛烈地发力，坚挺的肉棒又开始在她充满了春水的阴穴中横冲直撞。
　　
　　「啊啊……啊……要死了……干我……快……再快……我要来了！」
　　
　　刚才还温柔似水的童瑶随着我猛烈的H干，又变得狂野起来，口中发出阵阵浪叫声，臻首不停地左右摆动，发丝乱甩，扫在我的脸庞上有些生生发疼，她的双手也攀在我的手背上，十个指甲也掐了进去。
　　
　　我感觉到后背一阵生痛，不由得一声低吼，紧紧搂住童瑶的腰肢，肉棒直插入美穴之中，在她的阴道深处第二次喷射出精液。而童瑶也在此时达到了高潮，十指紧扣，在我背后拉出两道血痕，高仰起脖子，发出一声醉人的娇吟，身体随之一阵剧烈的痉挛，然后便娇软无力地瘫靠在我怀中。
　　
　　搂着怀中的赤裸的佳人，感受着那柔软的娇躯，我舒服的长舒了一口气，果然是个极品女人，简直比昨晚干林梦如还爽。
　　
　　「爽了吗？」
　　
　　「……」
　　
　　可能高潮的冲击来的太强烈，童瑶将头靠在我肩膀上，这时连说话的力气都没有，只能无力一丝丝娇弱的喘息声。
　　
　　我将童瑶抱了起来，来到浴室里，像昨晚和林梦如一样，照旧放水和她一起洗了个鸳鸯浴。享受着热水的浸泡，童瑶才慢慢恢复了一些气力。已经射了两次了，但我仍有点意犹未尽，不过我并没有急于做第三次，只是拥着她在浴缸里温存了一会儿，咬着耳朵说一些绵绵的情话。
　　
　　毕竟和童瑶认识也不过几个小时，我能这么快把她弄上床，主要还是靠了催眠术的帮助。不过要想征服一个女人的身心，特别是像童瑶这样的女强人，光靠性爱是不行的。男人是视觉动物，而女人则是听觉动物，所以讲一些甜言蜜语是非常有用的。
　　
　　「童瑶，能遇上你真是太幸运了。你真是个极品女人，和你做爱少活十年也值。呵呵！我的宝贝儿，我真是爱上你了！」
　　
　　「嗯……」
　　
　　「你知道吗？我第一眼见到你，就被你吸引了。真要感谢老天爷赐我这么一个机会，能让我一亲芳泽。」
　　
　　「唔……」
　　
　　我咬着童瑶的耳珠，温柔地说着情话，而她只是不时轻哼两声来回应我。由于已经发生了肉体关系，这会儿又搂在一起亲密地闲聊了一会儿，我们的关系已经变得很亲近了。
　　
　　童瑶挽着我的脖子，主动吻了我一口，带着一丝感慨的神色，轻声道：「陈子渊，我也没想到……以为自己一辈子不会有男人的。我以前只和女人做爱……想不到和真正和男人做爱的感觉完全不一样。刚才和你……我从来没有过这么多高潮，感觉自己以前这么多年都白活了……真的要谢谢你冶好了我的病！」
　　
　　我坏笑道：「嘿嘿！其实我也并不是真的完全冶好你了。你对别的男人应该仍然会排斥，只不过不会排斥我。」
　　
　　童瑶闻言，微微一愣，随后又展颜媚笑道：「没关系了……有你这么厉害的一个男人，我也不需要别的男人了……吻我！」
　　
　　我埋头叼住童瑶性感的红唇，吸过她的香滑的丁香小舌，与她在浴缸中一阵缠绵热吻，弄得一时水花四溢。最后直把她吻得娇喘连连，无力地靠在我的怀里。
　　
　　赤裸的佳人在怀，我的手哪会闲着，左手抚弄着她的雪乳，右手往下向她的双腿间探去，伸出手指去挑逗她微微凸起的阴蒂。刚一触碰到她的敏感点，她便是吸了一口冷气，娇躯发颤，媚眼如丝，低声求饶道：「别碰……好像有点肿了……咝！疼……」
　　
　　我微微一笑，手掌盖过她的阴户，手指向她的股间探去，很快触摸到了她的小菊穴，借助着水的作用，没有费太大力气便将中指插入她的后庭。童瑶娇哼了一声，见她并没有太大的不适应，我便是饶有兴致地用手指玩弄起她的菊肛。
　　
　　童瑶的肛门外紧内松，而且手指头触摸着她的直肠壁，能感觉到十分油腻。我玩过的后庭也不少了，所以以判断出这个菊穴很不错。和阴穴一样，女人的体质不同，后庭的构造也稍也不同，有些女人的肛门肉壁粗糙又干涩，不借助用外的滑润是很难肛交的，而有一些女性直肛分泌的粘液比较多，肛交起来相对容易。像童瑶这种就属于「油肠」，非常适合肛交。
　　
　　其实女人的肛肠也和饮食习惯有关系，像姐姐比较爱吃蔬菜水果，摄入的维生素丰富，她的直肠肉壁就非常的细嫩滑润，令我的阴茎可以享受到不同于阴道的美妙感觉。说起来女性被肛交也能有快感，甚至达到高潮。因为肛门其实是人体毛细血管分部都多的一个地方，所以也是身体敏感度最高的地方。但肛交并不同于正常的性交，就算是正常的性交，果然不是有一定的技术含量，也很难令女人达到高潮，当然肛交就需要更多的技巧，大多数男人肛交只也为了满足自己的征服欲望，这也造成了大多数女人排斥肛交的原因。可惜大多数男人都不明白，只有经过细心开发过的菊穴，令女人也能有快感，可以全身心迎合，就像姐姐迎合我一样，那样男人才会享用到最美妙的滋味。
　　
　　我知道有一种女人的直肠几乎可以像阴道一样分泌出充足的粘液，干起来非常的舒爽，一般被称作「水肠」，那简直是传说中的后庭名器，想想那么一个女人的屁眼儿，H起来不知道有多爽，可惜我还一直没遇到过。不过遇上童瑶这样的菊花穴，我当然也是不会放过的，然而我也不急于开采，反正来日方长。
　　
　　泡了一会儿澡，水有些凉了，我便将童瑶抱了出来，用浴巾擦干身体后，又重新将她抱回了大床上。
　　
　　又在床上温存了一会儿，虽然明知童瑶已经经不起再度征伐了，我还是故意用坚挺的肉棒顶了顶她的俏臂，调戏道：「宝贝儿，还想要吗？」
　　
　　童瑶感觉到下阴的酸麻，似乎回忆起刚才的疯狂，赧然讨饶道：「不行了……你太强了！今天真的很满足了，下次吧。」
　　
　　我轻轻捏了捏她圆润的下巴，笑道：「你是满足了，不过我可还没爽够。要不你用小嘴来伺候我怎么样？」
　　
　　童瑶抛了我一计媚眼道：「我以前只给女人口交过，从来没帮男人舔过，要是做得不好，你可别怨我。」
　　
　　我讪讪笑道：「技术不好可以慢慢锻炼，嘿！只要你别用牙齿咬就行了。」
　　
　　童瑶探出纤手，握住我硕大的鸡巴，轻轻抚摸了两下，娇笑道：「这样的宝贝，要是咬坏了，我可舍不得。」
　　
　　随后她慢慢缩下身去，埋头在我胯间，张开小嘴，慢慢含住了我的肉棒。童瑶的口交技术确实很生涩，虽然在我的指点下，学会了用嘴唇包住牙齿，不过还做不到自如地深喉。她趴着为我口交了十多分钟，虽然一直很卖力，脖子都有些累了，可是我却没获得多少快感，想要靠这样口交射精是不可能了。
　　
　　童瑶有些无奈地吐出我的龟头，擦了擦嘴角溢出的口水，有些歉意的说道：「真是不行……要不我用手帮你弄出来的。」
　　
　　「嘿嘿！不用了，我突然想到一个更好的办法。」
　　
　　我说罢，便将她重亲放倒在床上，跨骑到她胸口，将坚挺的肉棒插出她傲人的双峰之中，伸出双掌握住那一对豪乳，将那两颗柔软的圆球紧紧夹住我的大鸡巴。这样的一对美丽的大奶子，如果不用来乳交，那实在是太可惜了。
　　
　　由于之前我把童瑶干爽了，所以现在她也很乐意对我投桃报李，不仅很配合地用她那对美乳服侍我，当我的龟头顶上她的嘴边时，她很自觉地伸出舌头来舔弄我的马眼，令我快感加倍。因此没过多久，我便暴发了，紫红色的龟头猛烈喷发，给她来了个漂亮的颜射。
　　
　　这一晚上又射了三次，我也算是小小时满足了，帮助童瑶简单擦试了一下，又搂着她在床上温存了一会儿。我最后说道：「童瑶，我的大奶宝贝儿，不如你把你公司其它业务都结束了吧。以后专门帮我理财就好了，我会写个授权书给你，我的财产全部交给你打理，你想怎么投资都可以。呵呵！以后你就给我当个管家婆怎么样？」
　　
　　童瑶闻言，有些诧异，虽说我和她已经上过床了，但毕竟刚认识一晚上。这么大一巨大一笔财产，别说是情人，就算是夫妻，或者父子、兄弟都可能会因此反目，我却表示对她如此信任。于是她试探着问道：「陈子渊，这可是将近两百亿美金，你就对我这么放心。」
　　
　　我轻轻拍了拍她的乳房，不以为然地笑道：「呵呵！你的人都是我的了，这点钱又算什么？」
　　
　　「你是认真的，还是在哄我开心？」童瑶又问道。
　　
　　「当然是认真的。明天我就叫周律师帮我弄一个授权书。」我一脸诚恳地道，「相比起你来说，一两百亿并不算什么。」
　　
　　这句话算是我今晚说过最有分量的甜言蜜语了，童瑶眼中流露出一丝感动之色，她主动献上香吻后，说道：「你既然这么信任我，那我就听你的，把公司其它业务都结事了，以后专门帮你打理这么财产。我不会令你失望的！」
　　
　　其实我之所以对童瑶这么放心，是因为之前在催眠她的时候，给她下了心理暗示，所以我根本不怕她会背叛我。又搂着说了一会儿话，童瑶渐渐有了些倦意最后靠在我怀里睡着了，和昨晚林梦如一样，她在睡梦之间，俏脸上也是挂着满足的笑容……
　　
　　第二次，我被电话吵醒了，电话竟然是小妹打来的。
　　
　　「哥……」
　　
　　「雯雯，怎么了？」
　　
　　「哥哥，你去哪儿了？两天都不回家！」
　　
　　「我在外面办点事。雯雯，听你声音好像不舒服，怎么回事？你今天不是上课吗？」
　　
　　「我好难受，请假了……」
　　
　　「感冒了，还是怎么了？」
　　
　　「不知道……我肚子疼，头也晕，反正全身都不舒服……」
　　
　　听到小妹生病了，我有点担心，连忙问道：「很严重吗？吃药没有，姐姐不在家里吗？」
　　
　　「姐姐上班去了，家里没人，呜……你们都不管我了，我好难过……」
　　
　　「傻丫头，你等着，我马上回来！」
　　
　　挂了电话，童瑶正好也醒了，和她简单交待了两句，约好了改天去她公司找她，然后便匆匆穿上衣服，离开酒店，快速驱车回了家。
　　
　　回到家里，发现小妹躺在自己卧室的床上，抱着她最喜欢的维尼熊公仔，额头上挂着一些汗珠，脸色有些苍白，扁着小嘴，表情显得十分痛苦。
　　
　　「乖乖，哥哥回来了，哪儿不舒服，快跟我说。」见到雯雯难过的模样，我心里怜惜，连声关问道。
　　
　　「哥，我好渴……」小妹的嘴巴有些发涩。
　　
　　「你等着，我先给你倒杯水。」我去厨房倒了杯温水，喂她喝了一口，然后伸手摸了摸她的额头，好像有些低烧，便又说道，「有点发烧，应该是感冒了，我马上带你去医院。」
　　
　　「哥，我不要去医院，最讨厌打针了！」小妹向我撒娇道。
　　
　　「乖，听话，去医院，咱们不打针，吃点药就行了。」我说摆伸手准备把她抱下床，却突然发现小妹的下身和床单上有些血迹，不由得吓了一跳，惊问道，「雯雯，你怎么流血了，哪儿受伤了？」
　　
　　没等小妹回答，我倒是一拍额头，自己先反应过来了。在这世上，除了姐姐，小妹就是我最亲的人，刚才真是关心则乱。雯雯不是受伤了，应该是月经来了。
　　
　　小妹有些娇羞地咬着下唇，望着我没有说话，我怜惜地伸手抚了抚她的头，轻声询问道：「是大姨妈来看你了啊？怎么没用护垫？」
　　
　　小妹有些红眼，委屈地低声回答道：「日子不对，我也不知道，可能是昨天吃太多冰淇淋着凉了，肚子好疼……呜呜……我以后再也不吃冰淇淋了！」
　　
　　原来是轻微感冒，再加上痛经，应该没有什么大碍，于是我爱怜地刮了刮雯雯的小鼻子，轻笑道：「你这馋嘴的小丫头。问题不是很大，就不送你去打针了。你先自己去洗洗，我再帮你找点感冒药，吃了睡一觉就好了。」
　　
　　「哥……我没力气……动不了……」小妹撇了撇小嘴，可怜巴巴地望着我。
　　
　　我只好将小妹抱到卫生间，帮她脱下睡裤，里面的白色小内裤已经被经血染红了一大遍。看她那娇弱无力的样子，想自己清洗肯定很困难，于是慢慢帮她把弄脏的小内裤也褪了下来。
　　
　　「哥……不要……」
　　
　　可能是头一次被男生脱去内裤，露出自己的私处，而且还正临自己来月事，一向活泼的雯雯显得十分害羞，将小脑袋埋了下去。
　　
　　我笑着捏了捏她的小脸蛋，安抚道：「傻丫头，害什么羞，小时候我不还帮你洗过澡吗？」
　　
　　小妹嘟了嘟小嘴，反驳道：「都是姐姐帮我洗的，哥你也是姐姐帮你洗。」
　　
　　雯雯的话令我回忆起幼时我们兄妹三人一起洗澡时的情景，感觉很是温馨。虽然此时小妹的下体暴露我的眼前，但我心里并没有什么欲念，温柔地用水帮她擦洗干净屁股上的污秽物，然后又将她抱回卧室。
　　
　　经过了一番清洗，躺在床上的雯雯，那少女的阴户呈现在我的眼前，在那几根稀松的体毛下面，仿佛一块白嫩的小馒头，中间开了一条细缝，光洁诱人。看着这个十六岁少女的可爱阴唇，我忍不住想要去亲吻，不过小妹正难受了，我只能压下心中的欲念，找出干净的内裤和卫生巾帮她换上，又替她盖上了小凉被。
　　
　　姐姐是护士，家里备的药也很齐，我很快找到了退烧药和速效感冒药，不过没有急于给小妹喂药，而是询问道：「雯雯，你早上吃过饭没。」
　　
　　小妹摇了摇头道：「没……肚子疼不想吃东西。」
　　
　　我柔声说道：「空腹可不能吃药，哥先去帮你煮点小米粥，放两颗红枣，你喜欢吃的。」
　　
　　「嗯！」小妹乖巧地点了点头。
　　
　　我又找出温水袋，装了开水让小妹用来捂着肚子，吩咐道：「用先这个捂肚子，会好过一些，乖乖躺着，哥去帮你弄吃的。」
　　
　　我去厨房忙活了一会儿，很快煮好一碗甜枣粥，怕小妹烫嘴，便又一口一口吹凉了喂她吃，等她吞了一些粥，最后才给她喂了药。
　　
　　经过我一番细心照料，雯雯似乎好多了，原本苍白的脸色也红润了不少。她将头靠在我怀里，腻声道：「哥，你对我真好！」
　　
　　「傻丫头，除了姐姐，哥不对你好，还有谁对你好。」我爱怜地抚了抚小妹的脑袋道，「好了，现在乖乖睡一觉，等睡醒了就好了。」
　　
　　「哥……我想……上厕所……」小妹匆匆又有些羞赧地开口道。
　　
　　刚才除了喝粥，我还喂她喝了不少水，现在她可能有些尿急了，于是我想笑道：「是要尿尿吗？你自己去，还是我抱你？」
　　
　　「我没力气，哥……你抱我去吧。」
　　
　　小妹羞红着小脸儿，伸手扯了扯我的袖子，腻声向我撒起娇来。那娇羞可爱的模样儿了令我心中更加怜惜，于是温柔地抱起来又来到了卫生间。
　　
　　我帮小妹脱下裤子，抱她坐到马桶上，可能是由于我在一旁看着，她羞红了俏脸，却是半天没听到动静。
　　
　　看着雯雯那娇羞可人的模样，我心中生起一丝邪念，于是坏笑道：「尿不出来吗？乖乖，让哥来帮你！」
　　
　　我说罢将雯雯重新抱起来，让她转过身来，两手把住她的双腿将其举在半空，让她的小穴对准马桶。
　　
　　「哥……不要……好难为情……」
　　
　　小妹顿时间涨红了小脸蛋儿，娇羞不堪地在我怀里扭动。她那娇嫩的小屁股正好隔着裤子在我的鸡巴上来回摩擦了几下，让我的鸡巴顿时硬了起来。虽然生起了欲意，但我并没有真正要侵犯雯雯的想法，毕竟除了姐姐外，小妹是我在这世子最亲近的人了，绝对不能让她害什么任务，因此我只是想小小地作弄她一下，于是吹起了口哨帮她嘘尿。
　　
　　「呀……」
　　
　　听到我的口哨声，小妹终于忍不住尿意，伴随着一声娇呼声，只见一道淡黄色的尿液喷射而出，在半空中划出一道美妙的弧线。等小妹尿完之后，我又拿纸巾温柔地帮她擦干净下体，然后再帮她穿好裤子，抱她回床上，重新盖好被子。
　　
　　「好了，我的小乖乖，现在可以老实睡觉了。」
　　
　　「哥，我还不想睡，你陪我聊会儿天。」
　　
　　「好吧。」
　　
　　陪着小妹聊了几句，她很快便被我催眠了，手抓着被角，微嘟着红红的小嘴，睡得很香甜，我轻轻吻了吻她的额头，随后退出了卧室。
　　
　　正好此时姐姐也赶回来了，显然她也接到了雯雯的电话，进门见了我，便是急切地询问道：「子渊，雯雯怎么样了？」
　　
　　「姐姐，别担心，只是有些小感冒，已经喂她吃了药，现在刚睡下。」我回答道。
　　
　　姐姐松了一口气，又亲自去卧室看了一眼，见小妹醒得很香甜，才终于放下心来。和我一起出门后，我拉着姐姐的手道：「姐姐，去你房间，我有些话跟你说。」
　　
　　
　　
　　第十五章 师母驾临
　　
　　姐姐在听我讲述了继承遗产和自己的身世之后，姐姐十分惊讶，突然继承了天文数字般的遗产，并成了神秘的千年家族的唯一传承人，这样的经历对普通人来说非常离奇，不过姐姐对我的话还是很相信的。因此听我简单叙述完后，姐姐虽然很惊诧，但更多是为我感到高兴，她伸手温柔地捧着我的脸庞，望着我的眼神中充满了无限的爱意。她轻轻抚了抚我的脸庞，欣然道：「你能知道自己的亲族，认祖归宗，姐姐真替你开心！」
　　
　　「姐姐，不管怎么样，你和雯雯才我在最亲的人。」我亦将姐姐搂在怀是，温柔地吻了吻她的香唇。
　　
　　姐姐将头靠在我的怀里，忽然俏皮地说道：「真没想到，我的好弟弟成了亿万富豪了。咯咯！以后姐姐和雯雯都靠你来养活了。」
　　
　　我环抱着姐姐的纤腰，贴着她的娇嫩的脸庞，柔声道：「姐姐，就算我没有继承什么遗产，我也会凭自己的能力，照顾好你和小妹，让你们一辈子都幸福快乐。」
　　
　　姐姐也紧贴着我的脸，欣慰地笑道：「子渊，我的好弟弟，姐姐是看着你长大的，你从小就那么聪明，姐姐知道你将来一定会成为一个出色的男人。所以我从来没有为你的未来担心过，现在你有了这么多钱，更不用我担心了。不过以后你总是会成家的，你会娶一个适合你的妻子，姐姐也不能再像这样和你在一起了。」
　　
　　听闻姐姐的语气有一丝惆怅，我连忙说道：「姐姐，如果我将来结婚的话，肯定会娶你做我的妻子。像姐姐你这么好的女人，这世界上还有哪儿能找的到？」
　　
　　姐姐闻言，转过脸来，望着我道：「子渊，我们虽然没有血缘关系，不过名义上毕竟是姐弟，而且我还比你大好几岁。再过几年姐姐就老了，我们是不适合的……」
　　
　　我很爱姐姐，而她也是爱我极深，要说她不愿嫁给我，那肯定是假的，不过真是因为太爱我，才会更加为我考虑，希望我能娶一个更合适的女人做妻子。
　　
　　我明白姐姐的想法，心里感动，手捧着她的俏脸，温柔吻了吻道：「姐姐，你真不愿意嫁给我，做我的妻子吗？难道你将来还想找别的男人不成吗？」
　　
　　姐姐轻声回答道：「姐姐怎么会去找别的男人。子渊，姐姐明白你的心意，有你这么一个好弟弟，我这一辈子已经很知足了。你真的应该娶一个更适合你的女人成家。你放心吧，姐姐不会介意的，就算你结婚了，姐姐也会一辈子守着你。」
　　
　　「嘿！我要是娶了别的女人，姐姐真的不会吃醋吗？」我试探着问道。
　　
　　姐姐的表情有些踌躇，但最后还微微摇了摇头，轻声道：「不会的。」
　　
　　我知道姐姐对我是一心一意的，而我却不能做到像姐姐这样情有独钟。毕竟从古到今男人总是三妻四妾，就算现代社会很多国家法定了一夫一妻制，但有权势的男人哪个身边不是很多女人，所以对此我有太多愧疚，因为在我心里最爱的女人永远只会是姐姐一个，最后我想了想，不觉很郑重地承诺道：「姐姐，既然不觉得嫁给我不太适合，那么我以后也不结婚了。总之就算我有其他女人，姐姐你永远都是我最爱的那一个！」
　　
　　姐姐闻言，掐了一下，佯怒道：「哼！这么说你在外面真的还有其他女人喽？」
　　
　　我讪笑道：「嘿！姐姐吃醋了吗？」
　　
　　姐姐娇嗔道：「你是我弟弟，又不是我老公，我干吗要吃你的醋！」
　　
　　「呵呵！好老婆，让老公我来好好疼爱你！」
　　
　　我坏笑着将姐姐放倒在床上，手按着她的酥乳，埋头贪婪地吻上了她的红唇。之前被小妹勾起了一丝欲火，现在正好在姐姐身上好好发泄一下。自从我性能力暴增之后，这两天晚上已经连续征服了两个女人了，却还没有让最爱的姐姐好好享受一下我被改造过的大肉棒，想想还真是不应该，所以我决定今天要好好满足一下姐姐。
　　
　　姐姐当然没有真生我气，在我的热吻下，很快便动情了，娇声呢喃，挽着我的脖子，香舌暗送，与我在床上相拥热吻缠绵起来。
　　
　　我一边亲吻着姐姐，很快空出手来剥掉了她的身裙。姐姐忽然想到小妹还在家里，于是娇喘着伸手阻止我去脱她的内裤，赧然道：「别……雯雯在家哩！」
　　
　　「放心吧，小丫头睡得很沉。」
　　
　　小妹刚才被我催眠了，现在正处在深度睡眠阶段，不睡足四五个钟头，就算是打雷闪电也把她吵不醒的。我说罢不等姐姐反应，便一把将她那纯绵的白色小内裤脱了下来，让姐姐的美穴呈现在我眼前，令我忍不住想埋头去吮吸那诱人的香穴，品尝美穴中将会流溢的蜜汁。
　　
　　姐姐虽已动情，但还是保持着一丝清醒，轻轻抬头阻止了我的动作道：「等等，子渊，我还有件事要跟你商量。」
　　
　　虽然我已是欲火熊熊，要是别的女人我可不管那么多，有什么事，先H完再说，不过我对姐姐还是非常尊重的，既然姐姐还有话说，我便也没有猴急，躺下来靠在姐姐身边，耐心地问道：「姐姐还要跟我说什么？」
　　
　　姐姐缓缓道：「子渊，是这样的。前几天我们医院有一个病人因为付不起医药费被停药了。那个病人正好是我护理的，他们一家人真的很可怜，家里很穷，他又是唯一的劳动力，结果……当时我也帮忙向主管的副院长求了情，可是还是没办法……你当初给我的那笔钱，我本来是打算帮你存着，等你毕业回国后可以发展自己的事业用。以前在医院也常见到这类的事，可我以没有能力帮助那些人，所以我本来打算和你说一下，把那笔钱拿出一部分来捐给那些需要帮助的人。现在你既然有那么多钱了，这个应该没什么问题了。子渊，你的意思呢？」
　　
　　姐姐提出这样的请求，我一点也不觉得意外，姐姐虽然不是最美丽的女人，但绝对是最温柔、善良的。听姐姐说完后，我稍为斟酌了一下，便回答道：「医疗保险这个问题就是在发达的美国那边，也是一个老大难问题了。更别说像我们中国这样体制根本不健全的国家。姐姐既然有善心，我当然会支持，再说那五千万本来就是给姐姐花的，你想怎么用，根本不需要来问我。我的钱不就是姐姐的钱吗？」
　　
　　姐姐很高兴地吻了我一口道：「嗯！就知道弟弟你会同意的。」
　　
　　我笑了笑又说道：「不过姐姐要捐款的话，还是算了。现在中国的慈善机构也不完善，没有一点监督，你捐出去再多钱，最后用到哪儿了也不知道。不如自己做一个慈善基金，这样更能直接帮助到那些需要帮助的人。」我顿了顿又说道，「又或者过段时间，我让你运作一下，把你们那家医院买下来，到时候姐姐来做院长，可以专门搞一个免费医疗，姐姐你看怎么样？」
　　
　　姐姐闻言，想了想，点头同意我的观点，欣然道：「还是子渊你比我有想法，不过让我做院长我肯定不行。」
　　
　　我微笑道：「事情就这么定了，姐姐你也不用操心，我会找人来运作的。所谓穷则独善其身，达则兼济天下。你手里的钱可以先拿去帮那些病人救急，如果还有需要就跟我讲。过两天我再帮你专门开一个户口。」
　　
　　现在有了童瑶，办起这些经济上的事，应该会很省。一想到那些冷艳的暴乳美娇娘，我的胯下的大鸡巴不觉变得更硬了，于是脱了下裤子，将自己的欲望解放出来，「我的好姐姐，事情谈完了，现在该让我来好好爱你了吧。」
　　
　　姐姐轻嗯了一声，伸手解下自己的胸罩，将全裸的娇躯，豪无保留地展现在我眼前。姐姐的胴体我见过不知多少次了，但每回总能让我慢慢欣赏。
　　
　　我伸手去脱自己的衣服，忽然想起昨晚童瑶高潮时在我背上抓了两道很深的血痕，要是被姐姐看见，不知道她会不会吃醋，犹豫了一下，还是将上衣脱了下来，不过通过镜子瞅了一眼，背上的伤痕已经完全消失了，想来这也是青龙碧血玉的作用。
　　
　　「弟弟，你的皮肤怎么变比以前更白皙了？」
　　
　　姐姐凝望着我近乎完美的身体，有些诧异地问道。她对我的身体自然是非常的熟悉不过了，我如此大的变化自然逃不过她的眼光。
　　
　　碧血青龙玉这件家族传承的宝物，很是玄幻，我也不好向姐姐解释，便是笑了笑，将自己坚挺的肉棒挺到姐姐面前道：「姐姐，现在让你看看我最大的变化。」
　　
　　「好像变大了……」姐姐有些颤声地道。
　　
　　我得意地笑道：「那你快尝尝味道有没有变。」
　　
　　姐姐抛给我一个媚眼，随后手棒着我的肉棒，朱唇轻启，埋头含住了我那紫红色充血的大龟头。她的小嘴刚刚含住龟头，就好像被塞满了似的，想要再往下吞，似乎有些困难。不过姐姐毕竟给我口交过无数次，技术精湛，她再努力张大了小嘴，调整了一下角色，终于慢慢将我的整根鸡巴都吞入了口中，不过没坚持多久便吐了出来。
　　
　　姐姐咽了嗯口水，有些疑惑地望着我道：「子渊，你这宝贝好像真的变大了许多，我都含不住了，到底是怎么回事？」
　　
　　我邪笑道：「嘿嘿！可不只是变大了那么简单，而是变更强大无比了，我的好姐姐，马上就会让你感受到它的厉害！」我说罢，分开姐姐的双腿，将大肉棒往前一挺，深入到姐姐诱人的蜜穴之中，开始了最强势的征伐……
　　
　　「啊啊……呜啊……要死了……好弟弟……好老公……啊……」
　　
　　「弟弟……呜……停一下……慢点……不行……我要死了……」
　　
　　「好老公，大鸡巴哥哥……姐姐要被你干死了……再用力一点……用力……」
　　
　　「啊啊啊……呜……要升天了，好弟弟，我的魂都飞起来了……啊……」
　　
　　「深一点，再深一点……干死我了……干死我了……」
　　
　　在接下来的两个小时里，在我卖力的H弄下，我让亲爱的姐姐第一次感受到了什么是欲生欲死的极乐境界。虽然以前姐姐和我做爱也能很满足，但她绝对没有像今天这样的激烈的高潮。由于小妹还在家里睡觉，姐姐开始还有所顾忌，但后来在我强烈的冲击下，完全沉浸在了如潮的快感中，达到一种忘我境界，不仅放声浪叫，吟唱不止，喊出一些往常从来不会说出口的淫言秽语，床上的被单不仅被姐姐的淫液打湿透了，也让她咬碎了一大片。
　　
　　「姐姐，感觉怎么样？」
　　
　　我搂着香汗淋淋的姐姐，低声问道。此时的姐姐根本无力说话，身体还在微微战栗的她，瘫软在我怀里，低声喘息着。不过单是从她俏脸上溢满的春情，我就能知道刚才她有多么的满足。
　　
　　「呜……」
　　
　　姐姐刚才高潮了几次，我是不记得了，只记得自己射了三次，而且肉棒就一直没有离开过姐姐的小穴，此时我把仍然坚挺的阴茎从姐姐那已经被我干得微微发肿的小穴中抽出来，溢满的精液马上涌了出来，姐姐随之发出一声娇吟，又过了许久，她终于缓过一口气来，幽幽开口说道：「子渊，我的好弟弟，刚才差点被你弄死了……」
　　
　　「嘿！姐姐，我可还没满足哦。」我将火热的龟头调整了一个角度，轻轻抵在了姐姐的菊穴上。
　　
　　姐姐感受到我澎湃的欲望，轻蹙起秀眉道：「不行了，太大了，那里受不了……会坏掉的……」
　　
　　「姐姐说的是哪里啊？」我故意问道。
　　
　　「屁……屁股……」
　　
　　「嘿！具体点儿。」
　　
　　姐姐喜欢我故意逗弄她，令她说些羞耻的话，不由娇媚地白了我一眼，最后轻声道：「不要弄那里，姐姐没力气了，弟弟，你的鸡巴好大，姐姐的小屁眼儿受不了……」
　　
　　我稍稍一用力，将龟头挺进了姐姐俏臂上那个小肉涡里，随后房间内又回荡起来无比动听的呻吟……
　　
　　第二天一早，小妹的感冒已经好多了，又变得像以前一样活泼，反倒是姐姐因为和我做爱太激烈了，根本起不了床，只好向医院请了「病」假。至于早饭当然由我来负责，小妹喜欢的甜枣小米粥，姐姐则是糖心荷包蛋。
　　
　　吃过早饭，我开车送雯雯去了学校，然后又调头去了浦东国际机场。今天我有一个任务那就是来接机。
　　
　　昨晚在网上和我的老师安东尼聊了一会儿，他告诉我他的未婚妻，今天的飞机到上海，听说是来执行公务，不过作为东道主的我，自然要好好款待一下。
　　
　　到了浦东机场，停好车后，看了一下航班表，丽莎乘坐的飞机大概还有半小时就要抵达了，于是我找了个位置坐下来，抽了根香烟，静静等待师母的大驾光临。
　　
　　说起我这位师母来，她不仅是个标准的金发美人，还是个精明、干练，又非常有个性的女强人，不然她不会爱上一个自己追捕了多年的变态罪犯。由于安东尼的关系，我在美国的时候，和丽莎也有过不少交往，关系也挺熟络。
　　
　　据我说知，十年前丽莎还只是个初出茅庐的菜鸟女警，第一天上班巡逻就遇到一起银行抢劫案，差点就被劫匪开枪打死了，当时安东尼刚开路过，救了她的性命。后来她才知道自己的救命恩人是一个罪大恶极却一直逍遥法外，令所有美国警察甚至很多黑道份子都谈之变色的超级大罪犯。这位正义感极强的女警立志要抓捕安东尼，于是二人便从此展开了一段纠缠不清的关系。
　　
　　丽莎追捕了安东尼这个犯罪天才五六年未果，反而是在安东尼的暗中指点了帮助下，破获了不少大案，并渐渐从一个菜鸟警察成长为一名精明的干探，严格的说来丽莎也算是安尼东教导出来的徒弟。任谁也想不到，想安东尼这样令人闻风丧胆的变态罪犯也会对一个女人动真情，而也正是在这追捕的过程中，二人的关系产生了微妙的变化。丽莎最后竟然接受了安东尼的感情，安东尼也因此甘心去蹲了监狱。
　　
　　我听说曾经一个被丽莎抓捕的大毒袅，曾扬言要报复，并派杀手想暗杀丽莎，虽然没有得趁，却令丽落受了一点小伤。结果事情被安东尼得知之后，打了一个电话给毒袅，结果第二天，那个毒袅不知道着了什么魔，在家里枪杀了自己的妻女，最后自己也吞枪自杀了。这件事情在美国的黑道上传的很玄乎，至此之后，没人再敢得罪丽莎警官，就连那些黑道大佬们见了面也要礼让三分，甚至那些被丽莎抓捕的小混混，一听说她的名号，都不用审问，就会主动交待自己的犯罪事实。
　　
　　近年来丽莎在安东尼的帮助下破了不少奇案，现在听说已经调任到了国际刑警，而且还有不小的实权，只是不知道她这次来上海是追查什么样的大案子。
　　
　　我正猜测着，忽然抬头见到机场通道内，一位身材高大的金发丽人，拖着一个旅行箱大步走了出来。这个三十多岁的正是安东尼的未婚妻丽莎警官，她身着一套灰白色的职业套装，一头金发扎在脑后束成一根马尾，显得非常精明、干练。她的皮肤白皙过人，却不像一般白种女人那样粗糙，相对来说十分细腻诱人。脸上虽然有一点小小的雀斑，但却是瑕不掩玉，尤其是那对如蓝宝石般明亮的眼眸，非常动人，此时正望着我眨了眨眼。我连忙灭掉烟头，起身微笑着迎了上去。
　　
　　「哈哈！师母，欢迎来中国。」我张开又手，热情地迎接道。
　　
　　「陈，你好，谢谢你来接我。」丽莎很大方地和我拥抱，并施以礼貌的贴面吻。
　　
　　「丽莎姐，你的中文进步了不少啊！」听着丽莎那口带着明显异国口音，但还算流利的国语，我不觉微笑着称赞道。
　　
　　「因为要来中国，所以我特意强化练习了一下。」丽莎也微笑道，「听安东尼说，你们中国有一句俗语，叫做入乡随俗，所以我既然来了中国就应该讲中文。」
　　
　　以前我教过丽莎一段时间的中文，但实际上她的中文是跟安东尼学的，安东尼不仅是个犯罪专家，还是个语言天才，精通九国语言，比较起来，我只会讲中文、英文、法国和一点日文。
　　
　　「呵呵！丽莎姐，我都忘了恭喜你了。」我祝贺道，「你什么时候正式披婚纱啊？」
　　
　　丽莎微笑着回答道：「调任到国际刑警分部后，工作上一直很忙，今年之内是不会有空闲了。我已经申请好了假期，婚礼大概会在明年举行。」
　　
　　「要明年啊？呵呵！我想希斯老师一定是等不及了。」我又笑着问道，「婚礼地点定好了吗？到时候我一定要送一份厚礼祝贺才行。」
　　
　　「我希望能在我当年洗礼的圣保罗教堂举行婚礼，已经帮安东尼申请了假释，也不知道州检察院那里能不能通过。要是不行的话，只要在监狱里举行婚礼了……」丽莎说到这里，一拍额头，又开玩笑地说道，「上帝啊！小时候我可从来没想过，将来有一天，只会在监狱里嫁给一个罪犯！那或许会是一场最糟糕的婚礼！」
　　
　　「爱情总是这样，令人无法抗拒。」我见到丽莎手指上那耀眼的钻戒，不由询问道，「这戒指真漂亮，是希斯老师送你的定婚戒指吗？」
　　
　　丽莎扬了扬左手无名指上的钻戒，又开玩笑道：「公主之泪！确实很漂亮，我很喜欢！咯咯！如果不是安东尼拿这个戒指向我求婚，我可不一定会答应他的。」
　　
　　「原来是公主之泪，难怪看着有点眼熟。记得我在网上看过，这杖戒指是去年在苏富比拍卖行以三千多万美金被一个神秘买家拍走了。呵呵！看来希斯老师还真是下了血本啊！」
　　
　　丽莎轻轻抚了抚手指上的那晶莹的戒指，脸上露出一股幸福之色，忽然说道：「陈，你知道安东尼他一直喜欢东方文化，他想我们结婚后能来中国渡蜜月的。我也没来过中国，所以这次正好借着工作机会先来瞧瞧。」
　　
　　我拍了拍胸脯道：「丽莎姐，上海可是我的地盘，我一定好好招待你。我先带你去吃正宗的中华料理，然后还各个地方好好玩玩，包管你流连忘返。」
　　
　　丽莎回答道：「今天就不去了，等先把工作完成了，再好好在中国玩两天。到时候我会找到当导游的。坐了十多个小时的飞机也有点累了，上面已经帮我订了酒店，你先送我去希尔顿酒店吧。」
　　
　　我接过丽莎手里的旅行箱，驱车载了她来到希尔顿酒店，在前台办了手续，陪她坐了电梯上楼。说来也巧，丽莎预订的这间高级套房正好是前两天我住过的。走时这间套房，看见外间的那张双人大床，我便不由想前前两天在这上面连续上了林梦如和童瑶这两个尤物，不觉会心一笑。
　　
　　「陈，你先坐一会儿，等我去洗个澡。然后我们再聊聊！」
　　
　　丽莎和我关系不错，所以也显得比较随意，放好行礼之后，她给我打了声招呼，便解开发束，散出一头秀丽的金发，脱了外套，换上拖鞋，径直去了卫生间。
　　
　　我坐在沙发发点了根香烟，隐约听到浴室里传来稀稀的水声，想起前两晚分别同林梦如和童瑶在里面洗鸳鸯浴，心中不由被勾起了一丝欲望。
　　
　　
　　
　　第十六章 传授床技
　　
　　在美国的时候，我也上过不上洋妞，像丽莎这种标准美国丽人，绝对是大多数男人猎艳的目标。丽莎若不是我的母师，像她这样的金发尤物我是不可能放过的。此时坐在沙发上抽着烟，听着浴室里传来的沐浴声，幻想起丽莎曼妙的胴体，令我不由得一阵心猿意马。
　　
　　手里的烟头上的烟灰已经积了老长，忽然浴室的水声停了，我才醒过神来，连坐将烟头灭掉，从沙发直起身子，正襟危坐。只见丽莎裹着一件洁白的浴发，金色的秀发上挂满了水珠，漫步从卫生间走了出来。
　　
　　「陈，帮我把空调调低一点。」丽莎与我的关系比较熟了，所以才是这般随意地穿着浴袍就走了出来，她在我对面的床边上坐了下来，用毛巾搓了搓头发，微笑着对我说道，「想不到上海这边的天气比加州还要热一些。」
　　
　　见到这么一出美人出浴的景象，我也感觉到身体有些燥热，连抓了遥调器，将空调调低了几度。丽莎正坐在我对面，身上除了浴袍，里面可什么也没穿。而那件浴袍很宽松，一对雪白傲人的双峰若隐若现，我稍稍低头，若不是她双腿并陇，几乎能看见她那片金色的小丛林。实在是太诱人了，师母她不是会想引诱我吧，我忍不住咽了咽口水。
　　
　　「陈，你也很热吗？」丽莎轻声问道。
　　
　　「呃……」我有些尴尬地连忙将目光移开，换了一个话题，问道，「丽莎姐，你这次来中国是办什么大案子？」
　　
　　「我这次是来奉命追查一个欧洲的犯罪组织，这个组织名叫『黑天使』，在欧洲已经横行了半个世纪了，主要从事军火买卖、暗杀等犯罪活动，这些年欧洲警方动用了很大的人力、物力却一直没法将其剿灭……根据国际刑警最新的情报显示，这个『黑天使』的一二号人物最近都潜入了中国，好像是和日本的一个恐怖组织有交易。如果能抓到他们的头目，就能将这个犯罪组织瓦解掉。」丽莎说罢，毫不避忌地从皮箱中取出一份文件递给我看。
　　
　　我接过文件，随意地翻看了几页，上面有「黑天使」组织的两名头目的资料，其中一张照片，是个面貌削瘦的白人男子，戴着金丝眼镜，看上去很文弱，资料上显示名叫托尼，是个意大利佬，下面则是一长串的犯罪记录，是这个组织的二号人物，而一号头领的照片竟是一个生着一头银白色秀发的年轻美女，名字叫伊莎贝拉，是个德法和犹太混血儿，难怪是个美女，而其资料上的犯罪记录比那个托尼还多出一大串。
　　
　　「呵！这么一个美女，竟然是犯罪组织的头目。」我将资料递还给丽莎，开了个玩笑道，「我说丽莎姐，你们国际刑警的情报不会是出错了吧。」
　　
　　丽莎微笑着回答道：「陈，你可别小看这个女人，她的外号叫『银蝎子』，曾经是这个组织上任头目的女儿，是个心狠手辣又极度狡猾的杀手，在欧洲的杀手界里很有名号。她的祖父是个纳粹，曾经还是希特勒的近臣，也是『黑天使』的创史人。欧洲不少的政要和富商死在这个女人的手上，她的身手可比一般男人强多了，而且擅于使毒，还听说她可以在和男人做爱的时候，用双腿夹断对方的尾骨，而现在她已经继承了首领的位置。以前在美国，我曾和她交过一次手，可惜让她给逃掉了。不过这一次，我一定要亲手抓到她！」丽莎说到最后，一脸自信的神色。
　　
　　听了丽莎的介绍，我却不以为然，我在眼里，女人终究是女人，就算再厉害的女人，还不是要给男人H，于是笑了笑，说道：「丽莎姐，你果然是来办大案子，有什么需要我帮忙的吗？」
　　
　　丽莎回答道：「陈，你的身份只是个大学生，这种事是我们警察应该做的，就不需要你来插手了。你的任务是等我做完了工作，好好给我当几天向导。」
　　
　　「那是当然，有丽莎姐你亲自出马，这种案子自然是手到擒来。」我小小地拍了个马屁。
　　
　　「好了，不谈工作的事了，先陪我喝一杯吧。」
　　
　　丽莎收起了文件夹，然后又从皮箱中取出了一瓶拉菲，在酒柜上拿了两个高脚杯，斟上了鲜红的美酒。师母她很喜欢喝红酒，说是可以养颜，所以不管去哪儿，总是习惯随身带着一瓶。
　　
　　「Cheers！」
　　
　　陪着丽莎喝了一杯酒，又随便闲聊了两句，近距离地看着她浴衣微微敞开的领口，我感受到的诱惑都大了，自从佩戴了家传戒指后，不仅性能力增强了，感觉自己的性欲比从前更强了，要是再这么待下去，我肯定会犯错误了，于是便准备告辞。
　　
　　「丽莎姐，你坐这么久的飞机也累了，我就不打扰你休息了。等你做完工作再联系我吧。」我放下酒杯道。
　　
　　「等一下，陈，我还真有件事想请你帮忙。」丽莎开口挽留了我。不知是否喝了酒的缘故，她的脸上泛起了一丝红晕之色，神色还有些踌躇。
　　
　　见丽莎神色有异，想来以她的身份，应该不会有什么难事要求我帮助的，更别说她还有安东尼这样的大靠山。我心里虽然疑惑，还是毫不犹豫地回答道：「丽莎姐，你有什么吩咐直管说好了，只要是我力所能及的事，一定能帮你做到！」
　　
　　丽莎轻舒了一口气道：「陈，事情是这样的。你知道这些年来，安东尼给了我很多帮助，也为我付出了很多，而我不仅没为他做过什么，还亲手把他送进了监狱。我们马上要结婚了，我想给他一个完美的新婚之夜。不过……」她顿了顿，接着说道，「我在性爱方面没有什么经验，所以我想找个人先练习一下。」
　　
　　「这个……丽莎姐，你这是？」我闻言，不由得一阵愕然，没想到丽莎会说出这样的话来，师母竟然要我给他指导床技，这真是个意外惊喜。我不觉疑问道，「难道你以前就没和其他男人做过爱吗？」
　　
　　丽莎轻轻捋了捋秀发，自嘲地笑了笑道：「我读书的时候曾交过一个男朋友，一个很帅气的小伙子，令还是小姑娘的我很着迷，我们交往了很长一段时间，他对性方面从没有提要求，甚至都不主动吻我，最后有一次是我提出想尝试做爱，结果他告诉我他其实是喜欢男人的……噢！上帝！我当时受了很大打击，差点去看心理医生，有了这么一段很糗的初恋，后来我也没找过别的男人了。陈，跟你讲了这些，你可别笑话我。这些年我的性伴侣一直就是两根电动自慰棒，所以从严格意义上来讲，我还是个处女……」
　　
　　听完丽莎的讲叙我真有点忍不住要发笑，只是强忍住问道：「丽莎姐，这个……你为什么想到要找我？」
　　
　　「做这种事当然要找个关系很熟的朋友。」丽莎一本正经的回答道，「而且我知道你对女人很有手段，性爱方面的经验应该很丰富，所以才想找你帮忙。」
　　
　　要是换了其他女人向我提这样的要求，我肯定立马就答应了，不过顾忌到丽莎毕竟是我师母，我对安东尼这个老师还是很尊敬的，可不想给他戴绿帽子，于是只好又说道：「丽莎姐，本来你有什么要求，我都应该帮助的，可是这种事……嘿！这样子做，我怕对希斯老师很不尊敬……」
　　
　　丽莎微笑道：「陈，你不必担心，我来之前已经把我的想法跟安东尼说过了，还是安东尼向我推荐的你。」
　　
　　我闻言又是一愣，难道昨晚在网上和老师聊天的时候，他还说如果丽莎有什么要求，叫我一定满足她。安东尼老师果然是高人了，境界都是一般人不一样。既然老师都不介意，我自然不会有顾忌了。
　　
　　「那个……既然是这样，小弟就义不容辞了。要说别的方面我或许不行，但要说性爱能力，我绝对没问题，保证丽莎姐你满意。」我自信满满地拍了拍胸脯。
　　
　　丽莎娇声笑道：「咯咯，瞧你说的，我又不是什么欲求不满的淫妇，只不过是想你帮助我学习点性爱经验。」
　　
　　见到丽莎笑靥如花，格外美艳诱人，我更是心中大动，轻咳了一声道：「咳！那个……丽莎姐，你说的这个事什么时候做？」
　　
　　丽莎爽快地回答道：「当然就现在，明天我和中国方面的国际刑警联络后就要正式工作了，可没有那么多闲时。」
　　
　　我心里已是迫不及待了，但此时也不好表现的太过急色，于是问道：「既然如此，我们现在就开始吧，你要我怎么做？」
　　
　　丽莎笑了笑道：「这个问题要问你，现在你是老师。」
　　
　　我又轻咳了两声，装作一本正经地说道：「做爱是一个全套过程，并不是指单纯的活塞运动。想要完成一次美妙的性爱，需要双方培养感情，达成默契。一般男女上床，会先调调情，培养一下气氛。比如事先喝一点酒，谈谈情。」
　　
　　「刚才我们不是已经喝过酒了吗？」丽莎挑逗地眨了眨。
　　
　　「嗯，那我们就进入下一个步骤，亲吻和爱抚吧。对于做爱来说，这也是非常重要的前戏。」我说着望了一眼丽莎那诱人的红唇，问道，「丽莎姐，接吻的经验你应该有吧？」
　　
　　「那个当然。」丽莎点了点头，同时说道，「我说陈，你别把我当成初中女生好不好，我只是缺乏性经验，不是缺乏性知识，不需要你给我上性教育课。」
　　
　　「哦，好吧，我们先从接吻开始！」
　　
　　我说罢上前一步，将丽莎揽入怀中，埋头吻住了她那诱人的红唇，很快舌头便突破了她的齿关。丽莎下意识地闭上双眼，双手环住了我的脖子，吐出小舌头与我展开了艳香的舌吻。我自然是毫不客气，一边吸弄着丽莎舌滑的舌头，一边伸手探出了浴袍中，把玩那对凸起的双峰。
　　
　　丽莎的乳房硕大浑圆，令我爱不释手。在我熟练的挑情手段下，那两颗乳头已经变得非常坚挺了，她的鼻息越来越急促，发出了几声诱人的娇哼。
　　
　　我最后轻轻咬了咬丽莎那红滑的嘴唇，有些恋恋不舍地松开了嘴，轻笑道：「丽莎姐，你的吻技很不错嘛，看来不需要多做练习了，我们进入下一步骤吧。」
　　
　　「嗯！」丽莎轻轻哼了一声，因为刚才的激吻，余韵未消，她的眼神有些迷离。
　　
　　「现在先让我欣赏一下你的身体怎么样？」我用充满魅惑的声音道。
　　
　　「嗯！」丽莎又嗯了一声，伸手解开腰带，让浴袍从她身上滑落下来，很快一具成熟、丰满，而且性感诱人的胴体呈现在我面前。
　　
　　师母的身材绝对是一级棒，一般欧美女性都很丰满，而丽莎由于经常锻炼，身体上的肌肉非常匀称，丝毫不见一点坠肉，白皙的皮肤在灯光的映照下格外耀眼。胸上那一对美乳虽然硕大，但一点也不下垂，反而是微微上翘，一双美腿修长圆滑，三角地带上那一小撮金色的毛发最为吸引我的目光，因为刚刚洗浴过，身上还带着一丝沐浴露的香味。
　　
　　欣赏了一翻师母完美的身体后，我忍不住赞叹道：「丽莎姐，你的身材可真棒，简直就是上帝赐给男人的恩物！」
　　
　　第一次将全裸的身体呈现在男人眼前，丽莎虽然性格豪爽，但脸上还是浮现出少许羞涩，听到我的赞赏，不由微笑道：「陈，谢谢你的恭维。」
　　
　　我连忙道：「丽莎姐，我这可是真心话。见到这样美丽的身体，世上没有哪个男人不心动的。」
　　
　　男人是视觉动物，而女人是听觉动物，这真是不变的真理，没有哪个女人不爱听别人的赞美的。于是丽莎脸上已没有了羞涩，很是自满地笑了笑，又说道：「好了，我们继续吧。」
　　
　　我点了点头，又继续讲解道：「前戏除了亲吻和爱抚，还有一种最常用的方式……」
　　
　　丽莎接过话道：「你是说口交吧？」
　　
　　「宾果！」我弹了个响指，坏笑道，「丽莎姐，你可真聪明。」
　　
　　丽莎白了我一眼道：「男人好像都很喜欢口交。」
　　
　　我解释道：「口交也不只是男人喜欢，如果采用69式的话，双方都会很享受。」
　　
　　丽莎若有所思地点点头道：「好吧，不过这方面我是真没有经验，让我先试试吧。」
　　
　　我坐到了床上，拉开拉链，将早已硬起来的阴茎露了出来。丽莎见状，有些惊讶地道：「陈，你的东西可真不小。我知道一般东方男性的阴茎尺码比较起欧美人来说要小很多，不过你的绝对够大了。」
　　
　　我嘿嘿一笑道：「多谢师母夸奖，不过我可不只是大，等一会儿你就会知道它的厉害之处了。你看它已经都向你致敬了，快用你的小嘴来伺候它一下吧。」
　　
　　丽莎闻言，虽还有点羞涩，但却没太多扭捏，慢慢跪在我面前，埋头将我的龟头一口含住。感受到丽莎檀口的湿度与温暖，我舒服地哼了一声，同时不忘指点道：「阴茎是男人身体最脆弱也是最敏感的部位，所以需要女人最温柔的呵护。注意不要碰到牙齿，要用嘴唇和舌头，慢慢地往里面吞。男人最喜欢深喉了……喔……对，就是这样，你做的很好。」
　　
　　丽莎的悟性很高，她的口技开始还有些生涩，但在我的指点下，很快就能熟练地吞吐我的大肉棒了。我用手按着她的头，帮忙她一点一点吞末我的阴茎，龟头几乎要抵到了她的喉咙上。
　　
　　第一次深喉未能成功，丽莎感觉呼吸困难，吞出了沾满口水的鸡巴，喘了口气道：「等我再试一次。」
　　
　　随后丽莎经过一翻努力，终于成功地用小嘴将我那近三十厘米长大肉棒完全吞入了喉咙里。令我舒爽非常，同时又不得不佩服师母的天赋，想当初姐姐给我做深喉的时候，也是练习了很长一段时间，才能将我的鸡巴完全吞下去，而且那时候我的宝贝还没现在这么粗大。
　　
　　「丽莎姐，你真是太厉害了，一学就会，而且做的非常棒。这样的深喉，一般的女人可都做不到的。」我又赞叹道。
　　
　　「咳咳……陈，是你指点的好。」丽莎吐出我的大肉棒，谦虚地回答道。
　　
　　「丽莎姐，我们继续吧。」
　　
　　「继续，没必要了吧？」丽莎俏皮地笑道，「我已经掌握要领了，以后多先自慰棒练习就好了。」
　　
　　教会了徒弟，师父就没的吃，这种事情我可不干，于是我讪讪笑道：「丽莎姐，做事要有始有终。你要帮我口交，让我射出来，才算是真正学会了。」
　　
　　「你说的也是。」丽莎想了想又道，「可是你射精了，一会儿还怎么和我做爱？」
　　
　　我得意地笑道：「丽莎姐，你可别小瞧我，说地性方面我很厉害的，射过之后马上就可以硬起来，不信的话你可以马上试试。」
　　
　　「好吧。刚才你教得我这么认真，我是应该让你满足一下的。」
　　
　　丽莎说罢又重头埋头含住我的龟头，同时手口并用，套弄起我的大肉棒了，随着快感不段积累，我也没有忍耐，轻哼了一声，精关一开，在丽莎的小嘴里暴发了。
　　
　　丽莎第一次给男人口交，又被口暴，有点猝不及防，被我猛烈喷射的精液给呛住了，捂着嘴一阵咳嗽。
　　
　　「抱歉，丽莎姐，刚才太兴奋了，射得时候忘了提醒你。」
　　
　　「咳！没事……不过精液的味道可真不怎么样。」
　　
　　「嘿嘿！你以后就会习惯了。」
　　
　　我起身脱掉衣服，展现出完美的身体，然后将丽莎放倒在了大床上。回想前几天，就在这张床上，我连续推倒了两个美女，马上就会上演帽子戏法了，心中忍不住得意。
　　
　　我分开丽莎的双腿，并没有急于提枪进入，而是将龟头抵在她美肥的穴口上，上下摩擦，同时用手指挑逗阴户上那已经渐渐勃起的阴蒂。丽莎在我的挑逗下已是渐渐动情，双颊越来红润，蜜液不断地穴口溢出。
　　
　　「喔……陈，别弄了……好痒，快来吧！」丽莎娇喘着向我发出了请求。
　　
　　接到丽人的命令，我哪还会客气，伸手抓住丽莎的双腿，将屁股稍稍抬起，然后一口气刺入那肥美的阴户中，顿时引得蜜汁四溅。
　　
　　受到到下体的充满，丽莎顿时美美地呻吟了一声道：「喔……好烫！真东西果然是电动棒的感觉大不一样。」
　　
　　「嘿嘿，师母，爽的还在后头，好好享受吧！」
　　
　　我说罢开始了埋头苦干，以我现在的性能力，不管是三十如狼还是四十如虎的女人都能轻松摆平。丽莎虽然有三十多岁了，不过性经验几乎为零，所以很快便被我H得高潮迭起了。
　　
　　「喔……喔……」
　　
　　我抽插的速度极快，阴囊不停拍打在丽莎的屁股上，在强烈的快感下，丽莎紧紧地咬着嘴唇，只发出一声声低哼。
　　
　　我见状说道：「丽莎姐，你别忍着啊！男人都喜欢听女人的叫床上，你要是舒服就大声叫出来。这样才能让男人更有征服欲。」
　　
　　「啊……」
　　
　　丽莎听了我的话，开始放声呻吟，同时扭动起腰肢，配合起我的抽插来。充满弹性的阴道紧紧地收缩，令我倍感插起来倍感舒服，不由得更加卖地H干起来。
　　
　　「Oh Yes！Oh My God！Oh……」
　　
　　丽莎的叫床声渐渐变得了英文，这令我更加的兴奋，开始不停变换抽插的节奏，很快将丽莎送上了第一波的高潮。
　　
　　丽莎尖叫了一声，身体一阵痉挛，阴穴中喷出大量的蜜汁，我也在同时低吼了一声，埋头一口咬住她坚挺的乳头，同她一起双双达到了高潮。
　　
　　我们相拥在床上休息了一会儿，我轻轻爱抚着丽莎挂着微汗的胴体，笑问道：「丽莎姐，做爱的感觉怎么样？」
　　
　　丽莎刚刚享用完高潮的余韵，舒服地呻吟了一声，回答道：「很棒！陈，你真的很厉害！不过刚才我只顾着享受性爱了，忘了学习技巧了。」
　　
　　我捏了捏丽莎的奶头，轻笑道：「没关系，我们可以多做一次，做爱有很多种体位。在我们中国的很多古书上都有描述和讲解，比如最出名的《素女经》上记载了九分方式，分别是：龙翻、虎步、猿博、蝉附、龟腾、凤翔、免吮毫、鱼拉鳞、鹤交颈，此九法各有妙处。不仅可以享受到性爱的美妙，还有益于心身。素女经云：黄帝曰：阴阳交接，节度为之奈何？素女曰：交接之道，故有形状，男致不衰，女除百病，心意娱乐气力强；然不知行者，渐以衰损。欲知其道，在于定气、安心、和志。三气皆至，神明统归。不寒不热，不饥不饱，定身定体，性必舒迟，浅内徐动，出入欲希，女既快意，男盛不衰，以此为节，慎无敢违……」
　　
　　丽莎这样的大洋马听我讲起《素女经》的玄妙，不由感叹道：「做爱都有这么大学问，中国的文化果然是博大精深。陈，你刚才说的那些我听不大明白，你快仔细给我讲讲，我想好好学习一下。」
　　
　　「呵呵！听不明白没关系，我们可以实际演练。」
　　
　　随后我将丽莎抱了起来，开始使用各种体位来H干她，前后两三个小时，把她H得不知高潮了多少回，直至丽莎一点力气都没有了，如软泥般瘫软在床上，微微地喘息着。
　　
　　我将丽莎抱进浴室，泡了个热水澡。丽莎渐渐恢复了一点气力，主动吻了一口道：「陈，真是要谢谢你。看来找你帮忙真没找错人，你不仅让我享受到性爱的美妙滋味，还教会了我很多技巧。」
　　
　　「呵！能够帮亲爱的师母做点事，是我的荣幸。」我笑了笑，伸手探入水中，很快摸索到了丽莎的菊穴，手指轻轻挑逗着说道，「丽莎姐，还有一种性爱方式你还没学到哦。」
　　
　　「陈，你是说肛交吗？」丽莎很聪明，立刻明白了我指的是什么，询问道，「除了阴道的性爱，男人也喜欢肛交是吗？」
　　
　　「我想大多数男人都喜欢吧？肛交最能满足男人的征服欲望了，那是生理上和心理上的双重满足。」我继续挑弄着丽莎的菊门，询问道，「丽莎姐你想试试吗？」
　　
　　丽莎想了想道：「如果你能保证不会太疼的话，我想可以尝试一下，照你说的，安东尼他应该也会喜欢的。」
　　
　　「嘿嘿！刚才做了那么多次，师母大人你还不相信我的性爱技术吗？」
　　
　　「Come On Baby！Fuck My Ass！」
　　
　　丽莎说了一句放荡的英文，然后慢慢欠身，从水中抬起了屁股，正对着我。那浑圆的大屁股充满了弹性，湿露露地臀肉，入手十分滑润，尤其是那挂满了水珠的褐色小屁股了，简直是无比的诱人。
　　
　　此时我哪还忍得住，扣了一点浴液，涂抹在丽莎的屁眼上做润滑，然后便从浴缸中站起身来，开垦起师母那诱人的小菊穴。
　　
　　欧美女人的肛门可不比东方女性那么娇嫩，对异物的适应能力要强不少。丽莎的小菊花虽然是初次被开发，但在大量浴液的润滑下，她并没有太多不适应，肛门上的肌肉充满了弹性，很容易就容纳了我整根阴茎。
　　
　　「丽莎姐，你要调整一下呼吸的节奏，然后随着节奏收缩屁眼儿，这样就不会痛……喔，对就是这样，你学得真快！」
　　
　　丽莎在我的指导下，很认真地收缩肛门来迎合我的插送，她那弹性惊人的小屁眼儿夹得我的鸡巴说不出的舒爽。我用力掐住那的臀肉，大力H干起来，丽莎也随之发出一阵阵浪叫……
　　
　　整整一个下午，我和丽莎呆在酒店房间内，从大床到浴缸盘肠大战，等我离开的时候，丽莎满脸倦容地倒在床上沉睡了过去。她明天还有没有精力去工作我是不知道了，不过我今天可以爽歪了。特别是临睡前，她还和我约定，等她办完了案子，在中国休息几天，再好好和我温习一下性爱技巧。
　　
　　
　　
　　第十七章 公司激情
　　
　　次日中午，我开车去了浦东新区，之前和童瑶通了电话，财产代理手续已委托周律师办好了。其实把全所钱交给童瑶来打理，我很放心的，但这么大一笔钱，我要是丢给她就不闻不问，也有点说不过去。当然我更主要的目的是去看童瑶，这个女人可是个极品，且不说她的金融能力如何，光是那床上的风姿，就令我下决心一定要收在身边。
　　
　　童瑶的公司位于明珠大商务大厦的十七楼，这里是浦东最繁华的商贸区，到处都是写字楼，明珠大夏的租多可不便宜，能把公司开在这里，说明童瑶绝对是个有能力的女强人。能够征服这么一个女强人的身心，对于一个男人来说，可是极大的满足感。
　　
　　现在正好是下午班时间，大厦进去的人流很多，我在楼上等了一会儿才等到电梯，没坐几层，电梯里的人就越来越多了。我旁边正在挤了一个孕妇，出了礼貌，我挪动了一下脚步，将身体往前移了移，以挽挤到她的肚子，不过由于电梯人太多，我才往前挪动了一点，下身就正好顶在了我前面的一个年轻女人的屁股上。
　　
　　那是一个穿着OL制服的女人，身材很娇小，从背景上看应该年纪不大，制服短裙下包裹的小屁股又翘又挺，正好与我的下体轻轻摩擦了几下。那个年轻的OL以为遇上了性骚扰，连忙将身体往前摆，试图令她的小屁股摆脱与我下体的接触，可谁知这时候旁边一个男人又正好见缝插针地挤了过去，令我的下体与她的小屁股贴得更紧了，而她努力扭动，反而让我的小兄弟感受到了刺激。
　　
　　电梯里的气氛很沉闷，没有一个人说话，也没有人发现我和那个年轻OL下身的接触。我知道这样肯定会被误会成电梯痴汉了，可是又不好在这时候开口解释，心头苦笑道，小妮子，你别扭了，再扭的话咱们真要擦出火花了。
　　
　　我努力控制着正在升起的欲意，好在这时候，「叮咚！」一声，电梯门打开了，走出去不少人。那个年轻的OL也不知道是不是到这层楼，不过她也快步跟着跑了出去。临出门前还不忘回头狠狠瞪了我一眼，口中还低声骂了一句：「流氓！」
　　
　　又进了两个人后，电梯门随后便关上了，刚才只是惊鸿一瞥，不过毒辣的眼光还是看清了那个OL女郎的相貌，生得一张娃娃脸，五官清秀，戴着一副小眼镜，样貌十分可爱。想不到坐个电梯也会有艳遇。看来成为家族传人之后，我的桃花运很旺盛。下次再遇见这个小妮子，可不能轻易放过了。既然被误会是流氓，那我得找机会把这个罪名落实才行。
　　
　　我心里恶趣地想着，这时候电梯已经到了十七楼。出了电梯，找到金盛公司指示牌，沿着走廊，我径直来到了童瑶的公司。
　　
　　「先生，您好，请问有什么可以帮你的？」前台接待的小妹虽然不算漂亮，但笑容还是很甜美。
　　
　　「你们童经理约我来的。」我微笑着回答道。
　　
　　前台接待员打电话确认了一下后，很是恭敬地说道：「陈先生你好，总经理一直在办公司等您。让我带你进去吧。」
　　
　　走到公司，办公间并不算很大，里面大概只有十来个员工，不过有趣的是这里坐的几乎都是清一色的女职员。大概是因为童瑶的那个心障碍，为了尽量避免和男人接触，所以她请的都是女职员。
　　
　　由于现在是午休时间，众多女职员位都三两成群地在一起聊天，见到前台小妹领我的这么一个帅气的男人走了进来，纷纷将目光投了过来。我随意地扫环了一眼，发现都是一些姿色普通的女人，便也没有太在意，直接走到了童瑶的经理办公室。
　　
　　童瑶仍然是一身精明干练的职业套装，戴着黑框小眼镜，傲人的双峰在制服下高高耸起，站在办公室前，正好望着那一边深深的乳沟。前台的小妹把我领屋后就悄然关门退了出去，房间里只剩下我和童瑶两人，我便也没什么顾忌，调笑道：「宝贝儿，两天没见面了，想我了吗？」
　　
　　「嗯！」
　　
　　童瑶单手托着下腭，抬头望着我，水淋淋的秀眸中泛起了阵阵秋波。见到如此诱人的媚态，我食指大动，忍不住上前将她从办公椅上拉起来，搂入怀中亲吻了一口，伸手隔着衣服，捏了捏她的丰乳，坏笑道：「我的大奶宝贝儿，你是想我了，还是想我的大鸡巴啊？」
　　
　　「讨厌！」
　　
　　童瑶白了我一眼，挣脱了我的怀抱后，重新坐回转椅上，扶了扶眼镜，对我说道：「先坐下来，我先跟你谈点正事。」
　　
　　我靠在旁边的沙发坐了下来，惬意地点上一根香烟，吸了一口，问道：「童大经理，你有什么公事要和我谈吗？」
　　
　　童瑶打开抽屉，拿出一份资料递给我，正欲开口说话，办公室的门突然被打开了，一个OL女郎气冲冲地闯了进来，嘴里气哼哼地嘟囔道：「瑶姐，太讨厌了！刚才在电梯里被一个色狼非礼了！害得我都不敢再坐电梯，只好走楼梯回来……哼！那些男人全都是混蛋，特别是那种外表长得还不错，实际上内心不知道多龌龊！」
　　
　　虽然是一大通的牢骚，不过声音很动听，我抬眼一瞥，发现走进门的正是刚才在电梯的那个OL女郎，话说还真是很巧，没想到这么快又遇上了。她竟然是童瑶公司的职员，不过听她对童瑶的称呼，加上不敲门就随意地进老板的办公室，和童瑶的关系应该不一般。
　　
　　童瑶见那OL女郎闯了进来，微微皱眉道：「小丽，怎么这么没礼貌，没看见我有客人吗？」
　　
　　「对不起，童总，我……」小丽正要道歉，别过头认出我来，先是一愣，随后抬手指着我，气哼哼地道，「你……竟然是你这个臭流氓，你怎么会在这里的？」
　　
　　我笑了笑没有答话，童瑶已是轻声呵斥道：「小丽，不许对陈先生无礼！」
　　
　　「瑶姐，这个人是个色狼，就是他刚才在电梯里非礼我。你怎么帮着她说话。瑶姐，你……」小丽有些难以置信，平常对男人不假词色的童瑶竟会护卫一个男人，还因为这个男人呵斥自己。
　　
　　童瑶挥手打断了小丽的话。「好了，小丽，别说了，你先出去帮我冲两杯咖啡，我要和陈先生谈点事。」
　　
　　小丽有些委屈地叫了叫嘴唇，深刻了几秒钟，最后还是乖乖地退出了房间去。随后童瑶将下巴搭在支起的双手掌背，眯着双眼，望着我问道：「你和小丽是怎么回事？」
　　
　　我随意地解释了一句道：「刚才在电梯里遇上的，也没什么事，只是一点小误会。你知道中午的时候，这种地方的电梯很拥挤的。」
　　
　　「是吗？」童瑶笑眯眯地道，「你不会真的吃人家豆腐了吧？」
　　
　　我也笑了笑道：「那种黄毛小丫头，我又怎么会看得上，要吃豆腐也是吃你的啊！」
　　
　　「哼！你可不是什么好人，小丽说得不错，你就是个色狼，要不然怎么第一次见面怎么就把我骗上了床。」
　　
　　「童瑶姐，你这不是冤枉我吗？我那可是为了帮你治病。嘿嘿！要说上床，那可是我们两情相悦的哦。如果我只是想占你便宜，催眠你的时候，有的是机会下手，而且保证你事后一点不知道。」
　　
　　「不管怎么说，总之我是被你占了大便宜。」
　　
　　「呵呵！到底是谁占谁便宜啊？小瑶姐，你难道忘了那天在酒店，你叫床声有多爽吗？」
　　
　　我和童瑶调笑了几句，不一会儿，敲门声响起，刚才离开的小丽，端着两杯香浓的咖啡走了进来，放下咖啡的时候，她又狠狠瞪了我一眼，显然对我充满了敌意。
　　
　　「还有什么事吗？」童瑶见小丽送了咖啡却不离开，便是询问道。
　　
　　小丽开口道：「童总，你为什么让我把其他的客户的业务全部结尾掉，这样做公司会损失不小的。」
　　
　　童瑶淡淡地回答道：「你不用担心，我自有主张，你做好自己的工作就好了。没事就先出去吧。我还有点事和陈先生谈。」
　　
　　「瑶姐，我在这里陪着你，免得这个人一会儿非礼你！」小丽抿了抿嘴。
　　
　　童瑶不悦地皱眉，加重了语气，呵斥道：「小丽，你胡说什么？快下去！」
　　
　　小丽咬着嘴唇，一脸的不情愿，最后学是默默退出了房间。随后童瑶略带鹣意地向我说道：「小丽这丫头平日是被我宠坏了，有点儿任性，你别介意。」
　　
　　我抿了一口咖啡，不以为然地道：「不会的，我怎么可能和一个黄毛丫头生气。」
　　
　　童瑶眯笑道：「不过你也别小瞧了她，她叫陈秀丽，这妮子可是复旦毕业的高材生，虽然年轻，欠缺一些经验，不过她在金融方面的天赋很高。她在公司担任我的助理，基本上一些男客户的业务我都是让她帮我出面处理的。」
　　
　　「是吗？那你为什么那天要亲自要接洽我呢？」我笑着问道。
　　
　　「像你这么大的客户，如果生意做成了，我们公司就能够上一个新台阶，我当然要亲自和你谈。」童瑶娇趺地望了我一眼道，「谁知道这一下就把我自己给搭进去了。」
　　
　　我嘿嘿一笑，又说道：「那个小丽我看不只是你的下属那么简单吧？要是我没猜错，她就是你的小情人吧？」
　　
　　童瑶之前就告诉我她玩过同情恋，所以也没什么隐瞒，很是大方地坦承道：「小丽是我和住在一起的。自从她进公司，我们一起也有两年了。」
　　
　　「难道那妮子对我敌意这么大。」我调笑道，「呵呵！原来是吃醋了，怕我抓了她的情人。」
　　
　　童瑶又解释道：「其实我不能算真正的同情恋，因为心理障碍不能拉近男人，和女人在一起，也只是为了排解寂寞。子渊，你以前和女人做过那种事，你不会介意吧？」
　　
　　「当然不介意。呵！其实我觉得女同很性感的。要不下次你和她表情一场百合秀给我欣赏一下怎么样？」我环笑道。
　　
　　「想得美！」童瑶娇媚地白了我一眼，忽然又有些感慨是说道，「如果不是遇见你，或许以后我真的会成为一个同性恋吧。」
　　
　　「小瑶姐，你可不厚道。现在你找了我这个男人，不是就反你的小情人抛弃了吗？」我摸了摸鼻梁，淫笑道，「要不这样，我吃点亏，帮你把你的小情人一并接收了吧。」
　　
　　「哼！就知道你在打小丽的主意。」童瑶有些押醋道，「我劝你死心吧。那丫头和我可不一样。我是因为心理障碍，没法和男人接近，而她可是天生就不喜欢男人的。」
　　
　　我不以为然地笑道：「女人生下来就是为男人H的，这是造物主决定的，谁也没法子改变。就像宝贝儿你一样，心理上那么排斥男人，最后不也被我征服了吗？」
　　
　　「我也不知道是中了你什么魔法了！」童瑶又势了我一个媚眼，最后说道：「好了，咱们先谈正事吧，这份资料你先看看。」
　　
　　我随后翻看着资料，同时听童瑶说道：「我已经帮你的财产全部整理过了。我决定把一些短期内没有太多升值潜力的股票和其它资产套现，把所有闲散资金集中起来，然后进行投资。」
　　
　　「呵！这么快你就进入角色了吗？我的管家婆。」我玩味地笑道。
　　
　　「你既然这么信任我，我当然要做出点成绩给你看。」童瑶谈起工作来，表情变得很认真，刚才还妩媚如水的女人，一下子变换成了一个职场女强人，「前段时间我一直在关注国际黄金的价格，最近一个月，国际期金上涨的很异常。我收到美国那边一个朋友的消息，有两家对冲基金，正准备炒作伦敦交易所的十月期金。我想趁此机会投入一笔资金，埋伏在那两家金融大鳄的眼皮下，做空黄金，到时候一定能够获得利成倍！」
　　
　　我简单看了看童瑶给的资料，又听了她的讲解后，回答道：「小瑶姐，金融方面你可比我在行多了，这些事你拿主意就好了。不然我也不会把财产放心交给你打理了。说说吧，你准备投入多少资金。」
　　
　　「投入的资金越多，回报当然就越大。我预计初期建仓投入十五亿到二十亿美元，后期根据情况在追加，总投入大概会超过四十亿。」童瑶十分郑重地说道，「这么庞大的一笔资金，我想先问问你的意见。毕竟期货的风险可不小。」
　　
　　老爹留给我的遗产，一共加起来有一百八十多亿美金，所以四十亿对我来说也不算什么太大的数目，特别是我继承了青龙碧血玉后，这些钱财对来我说，只是一些数字罢了，于是我说道：「小瑶姐，既然你已经有了计划，那么按你的计划操作就行了。要投入多少你自己做主，不用事事都跟我讲，你说过我所有的财产都交给你负责打理了。呵！你只要留点钱给我零花就好了。」
　　
　　童瑶笑着问道：「陈子渊，你就不怕我把你的钱全部亏光了吗？」
　　
　　「呵呵！宝贝儿，我相信你的能力！」我断然回答道。
　　
　　童瑶闻言，眼中流露出一丝感动之色，幽幽说道：「以前我在华尔街的投资基金任职的时候，也向上面提交过不少大计划，可惜董事会的那些人都不信任我的能力，我的有最计划就算最后批准了，他们也不让我来亲自操作。所以我最后才辞职回国自己开了公司。这两年我也自己的钱投资，虽也有赚了不少，不过始终都是一千几百万的小打小闹。这一次我终于有机会能够一展所学了……」说到最后，她凝起一双美眸，满目感激地望着我说道，「亲爱的，真的很谢谢你！我绝对不会让你失望的！」
　　
　　童瑶和姐姐不一样，姐姐是传统的贤妻良母，所有的心思都只有我和小妹身上，而童瑶中个标准的女强人，有着很强的事业心。现在我不仅在生理上征服了她，还让她能够一展抱负，可以说完全收服了她的身心。
　　
　　能将这么一个极品女人收入后宫，那是多少有成就感的一件事。我从沙发上站起来，微微笑道：「小瑶，我的大奶宝贝儿，正事谈完了，我们现在来谈点私事怎么样？」
　　
　　童瑶此时也是媚眼含春，她当然知道我想干什么，于是按下办公桌上的电话，打给前台的接待员道：「玲玲，我要在办公室和陈先生谈点生要的事，你帮我把所有的约见都推掉，不要让人来打扰我！」
　　
　　我大步走上前去，一把将童瑶从办公椅上拉入怀中，伸出舌头舔了舔她红滴的香唇，淫笑道：「乖乖大奶宝贝儿，刚才我问你的话你还没回答我呢？嘿嘿！这两天你有没有想我的大鸡巴啊？」
　　
　　「想了！」童瑶媚眼如丝地回答道，呼吸变得急促起来，情欲似乎已经开始在她的身体内扩散。
　　
　　我在办公转椅上坐了下来，拉开拉链，释放出自己的阴茎，引诱着说道：「宝贝儿，想要吗？」
　　
　　「想！」童瑶望着我胯下的伟物，痴痴地点了点头，俏脸上已是泛起了点点红霞，眼神有些游离，似乎回想起那天晚上在酒店，我这根宝贝带给她不知多少次的高潮。
　　
　　「现在先用你的小嘴好好伺候它一下吧。」我继续引诱着说道。
　　
　　童瑶有些饥渴似的舔了舔嘴唇，委身蹲在我面前，手扶着我的双腿，然后埋头将我那半软的肉棒含入了小口中。我的肉棒受到童瑶那湿润的口腔和滑舌的刺激，很快变得坚挺起来。
　　
　　说实话，童瑶的口交技术很灿，她含着我的龟手，尝试着用舌头舔弄，生涩的技巧并没能让我产生多大的快感。她以前玩同性恋，应该只有女人舔过阴，这大概是第一次和男人口交，不过我在心理上仍然感觉很享受。今天来这里，主要不是为了听童瑶的投资计划，而是想在办公室里干她一次。
　　
　　女人的口交技术差了，我并不介意，反正是自己的女人，可以慢慢调教，于是指导道：「宝贝儿，把你的舌头卷起来，然后慢慢往下吞……」
　　
　　昨天我才指导了师母怎么用小嘴来伺候男人，童瑶在方性面的悟性也不比丽莎差，在我的指点下，她很快掌握了口交要领，上下耸动着脑袋，吞吐着我的鸡巴咂咂有声。
　　
　　我正舒服地享受着童瑶的口知侍奉，这时候，办公室的门被轻轻敲了两下，没等回应便被打开了，闯进来的还是陈秀丽。这妮子似乎憋着劲，故意要来破坏我的好事。
　　
　　「童经理，我还有事向你汇报一下……」陈秀丽嘴上说着，快步跨进办公室，关上门后，放眼一看，只见我坐在童瑶的办公椅上，却不见了童瑶，因此话到一半，微微一愣，瞪着我问道，「瑶姐人呢？」
　　
　　童瑶也没想到突然会有人闯进来，此时虽然口是还含着我的鸡巴，但人已是畏缩着躲到了办公桌下，陈秀丽当然是瞧不见。
　　
　　陈秀丽一脸疑惑，而我则装作若无其事地说道：「你们总经理刚才出去了。」
　　
　　「出去了？不可能！」陈秀丽根本不相信我的话，放开目光四下搜索，根本找不到童瑶的身影，便是对我娇叱道，「我刚才一直在外面，怎么没看到瑶姐出去，快把你把瑶姐藏到哪儿去了？」
　　
　　我故意调笑道：「你的瑶姐刚才说午饭没吃饱，想再吃根大香肠，所以就跑出去买了。我想她现在肯定正叼着一个大香肠，嘬得起劲！」
　　
　　我话刚说完，正含着我的鸡巴躲在办公桌下的童瑶用力咬了咬我的肉棒表示不满，感觉到龟头上传来的一阵疼痛，我当然不甘示弱，抬起出鞋尖，不动声色地伸入她的套裙里，隔着内裤挑动她的阴户。本来就很紧张，害怕被发现的童瑶哪里禁得住我的挑逗，忍不住轻轻地发出了一个呻吟。
　　
　　「我好想听到瑶姐的声音了！」
　　
　　童瑶的声音很轻，根本上轻不可闻，不过陈秀丽的耳朵也很尖，她上前两步，想绕过办公桌来查看究竟。
　　
　　我从容不迫地用手指敲击办公桌的台面，发出一阵很有节奏的声响，同时望着集中精神，陈秀丽的眼神，用充满魅惑的声音对她催眠道：「你听着这个声音，你会感觉耳朵很疲倦，慢慢地你全身都会感觉很累，你想要睡觉，你慢慢地闭上眼睛，当听到我数一二三，你才会睁开眼。然后你会听我的话，只有服从我的命令，你才会感觉到舒服……」
　　
　　我的精神能力加强后，想要快速催眠一个毫无防备的普通人，非常的容易。我现在的催眠水平或许能达到安东尼老师的境界了。陈秀丽接受了我的催眠暗示，很快停住了脚步，缓缓闭上了眼睛，呆愣在原地。
　　
　　「一……二……三……」
　　
　　我数过三声后，陈秀丽慢慢地睁开双眼，目光呆滞，已经完全被我所控制。搞定了这个小妮子后，我轻轻拍了拍躲在桌下的童瑶，示意她出来。
　　
　　「你把小丽怎么了？」童瑶见到陈秀丽呆滞的表情，疑惑地向我问道。
　　
　　「放心吧，我只是把她催眠了。」
　　
　　「催眠？怎么可能！」
　　
　　童瑶感觉有些难以置信，她以前看过心理医生，知道心理医生使用催眠术，也需要花很大的功夫，还需要病人的配合，像我这样随随便便就把一个人催眠了，令她很是惊诧。
　　
　　「宝贝儿，你的男人很厉害的。那可不单单只是床上功夫强。」我微微笑道，「好了，现在不会再有人打扰了，我们继续吧。」
　　
　　童瑶望了一眼被催眠的陈秀丽，还是感觉有些不安心，犹豫着说道：「可是小丽还在……」
　　
　　「放心吧，她现在已经没有自我意识了，只能受我的控制。」
　　
　　「小丽，小丽……」
　　
　　童瑶走上去在陈秀丽眼前挥了挥手，又轻唤了两声，不过并没有得到仍然回应。此时我的欲火早已按捺不住，不由得上前抱住过童瑶，伸掌按住她的后背，令其趴在办公桌上，掀起她的制服套裙，将她的蕾丝小内裤拉到脚裸处，最后用龟头抵在她阴户上。
　　
　　由于刚才陈秀丽的闯入，童瑶的情欲已消退了不少，此时她的穴口没有太多的分泌，有些干燥。因此我也没有急于插入，转头对陈秀丽说道：「小丽，我现在要H你童瑶姐，不过她的小穴太干了，你过来给她舔舔，用口不帮她滋润一下。」
　　
　　陈秀丽默默地走了过来，蹲下身子，将脸凑到童瑶圆滑的屁股前，伸出舌头便要去舔那肥美的阴户。
　　
　　「不要……喔……」
　　
　　童瑶没想到我出对陈秀丽下这样的命令，有些难为情，想要挣扎，不过却被我伸手撑住后背，挣脱不得。而当陈秀丽舔弄起她的阴唇时，她不由得身体一僵，鼻腔子哼出一声浅浅的呻吟，随后身体便软化了下来。
　　
　　陈秀丽和童瑶同居生活了两年，肯定不是第一次给童瑶舔铝耍她的舌头非常熟练，很快便舔得童瑶淫液四溢了。我见差不多了，便把陈秀丽拔开，重新将火热的龟头抵在了童瑶的美穴上。
　　
　　「宝贝儿，一会儿你可别叫的太大声，不然可会把你们全公司的同事都招进来哦！」
　　
　　我笑着说罢，挺动着巨根长驱直入，那种酣畅淋漓的快感顿时遍布全身，童瑶娇躯一颤，紧咬着下唇，努力不让自己叫出声来。
　　
　　光是这么干童瑶，我感觉还不够过瘾，于是把裤子脱了直来，又对木讷地呆立在一旁的陈秀丽命令道：「小丽，过来给我舔屁眼，就像刚才帮你童瑶姐舔一样。」
　　
　　我说罢又重新将阴茎插入童瑶那肥美多汁的秘穴中，而陈秀丽机械地执行着我的命令，卖地蹲在我身后，用那滑润的小舌头舔弄我的屁眼儿，随便又在我的命令下施展出「毒龙钻」，用舌头刺激我的前列腺。
　　
　　在这种双重的刺激下，我很快就达到了高潮。不过这只是射了第一炮，我的肉棒并没有抽离童瑶的阴穴，而且很快就在里面复活了，这场办公室的激情只是刚刚开始……
　　
　　
　　
　　第十八章 夜游赌船
　　
　　一个多小时过后，陈秀丽目光呆滞，机械地收拾着一片狼藉的办公室，替我和童瑶打扫「战场」。童瑶软瘫在沙发上，微微喘息着，有气无力地整理她凌乱不堪的衣裙，俏脸上的红潮未退，还挂着满足后的春情。
　　
　　我惬意地吐出最后一口烟圈，将手中的手中熄灭后，微笑着童瑶道：「宝贝儿，我先走了，不打扰你工作了。关于那个投资计划，你自己全权做主就好了，呵！还是那句话，我相信你的能力。」
　　
　　「嗯！」
　　
　　童瑶轻轻嗯了一声，那神态真是娇媚诱人。刚才我在办公室和沙发上H得她高潮了好几次，为了不发出太大的声音，她可是把那份给我看得投资计划书都给咬坏了。这时候还没缓过劲来，连回话的力气都没有。办公室里虽然很有情趣，但也有些不方便，所以刚才我都没开采她的小菊花，所以我得找个时间去她家里，再和她好好谈谈「工作」。
　　
　　当然也不能忘了她的小情人，刚才我并没有干陈秀丽，只是在H童瑶的时候让命令她在后面帮我舔肛和推屁股，不过得说，陈秀丽这妮子舌头上的功夫确实很了得，虽然她是个女同性恋，不过既然是和童瑶在一起，我自然也要找包接收的。
　　
　　我伸手捏了捏陈秀丽那萝莉般的小脸蛋，轻声说道：「小丽，你刚才的表现很不错，下次我会好好奖励你，让你尝尝真正男人的滋味。现在你倒数十声，然后你就会醒过来，你会忘记刚才发生的事了，你只记得你刚进走办公室。」
　　
　　「十、九、八、七……」
　　
　　陈秀丽缓缓睁开双眼，只感觉到精神一阵恍惚，她疑惑地四下张望，却不见我的人影，只见到童瑶已经整理好身衫，正襟危坐在办公桌前。她感觉脑子很迷糊，不知道自己为何在身处于此，想回忆刚才发生的事，却是一点印象也没有，只记得自己是怕童瑶被我占便宜，才找借口闯进办公室来的。
　　
　　陈秀丽微蹙起秀眉，茫然地望着童瑶问道：「瑶姐，那个臭流……陈先生去哪儿了？」
　　
　　童瑶想到刚才利用催眠命令陈秀丽做的那些淫行，不仅让陈秀丽舔我和她的屁眼儿，还让其舔我们的交合处，等我把精液射在她的小穴里面，又命令陈秀丽用小嘴全部吸出来吃了。她脑中浮现起刚才那一幕幕淫秽的画面，脸上不由得微微发烫，却是装出若无其事地回答道：「陈先生有事，所以先走了。小丽，你进来找我什么事？」
　　
　　「我……」
　　
　　陈秀丽开口不知道说什么，自己的舌头上一种很酸涩的感觉，可又说不出是什么滋味。
　　
　　童瑶回复了金融界女强人的姿态，吩咐道：「小丽，我已经做了一个非常重要的投资计划，你把手下所有工作都放下，你帮我联络一下香港那边的猎头公司，找几个专业的操盘手回来。」
　　
　　「童瑶，你有什么大计划，我怎么不知道？」陈秀丽疑惑地问道。
　　
　　「看看这个你就知道。」童瑶微笑着将那份满是牙印地计划书递给陈秀丽。
　　
　　陈秀丽翻看之后，满是惊奇地问道：「童姐，这计划……我们哪来那么多资金？」
　　
　　童瑶神秘地笑道：「好了，不要问那么多了，金融市场上，分秒都是钱，照我的吩咐去做，我要尽快把团队组建起来。小丽，你跟了我这么久，应该知道我要求很严格的，这次的计划更不容有半点错漏。」
　　
　　「瑶姐，你放心，我会办好的！」
　　
　　陈秀丽答应了一下，抱着文件走出了办公室，心中却在猜测，瑶姐的资金难道是刚才那个臭流动提供的，不可能，他怎么会有那么大笔资金，除了大牌的投资基金，就算是顶级的富豪也不可能有那么多的资金。瑶姐和那个男人到底什么关系？刚才好像很亲密的样子，可是瑶姐不是不能接触男人的吗？不管怎么样，我绝对不能让别的臭男人抢走瑶姐。陈秀丽的心里暗暗发誓，要捍卫自己的同性情人，但她却想不到，在不久的将来，连她自己也会臣服于我的胯下……
　　
　　离开童瑶的公司，我刚取了车，就接到了周宇耕那小子的电话。
　　
　　「喂，兄弟，在那儿泡妞？」
　　
　　「找我什么好事吗？」
　　
　　「当然有好事，晚上一起吃饭吧。」
　　
　　「两个大男人吃什么饭，我还是回家陪我姐姐吃饭算了。」
　　
　　「丫，就知道你小子不见免子不撒鹰。」周宇耕在电话里笑骂道，「上次我们聚会，我不是在酒店门口遇上一个艺大的美女吗？今天晚上正好有活动，就约她出来吃饭。」
　　
　　「日，你小子泡妞叫我去当电灯泡，你吃撑了我可没。」我回骂道。
　　
　　「去你的，那妞说要带上她表妹一起出来见识，既然多了一个妞，才便宜兄弟你。你居然不领情，那今天晚上我自己玩双飞好了！」
　　
　　「好吧，时间、地点？」
　　
　　「……」
　　
　　我驱车与周宇耕碰了面，随后一起去了艺术学院的大门口，此时正好是下午四五点钟，学校门口停了不少的名贵的好车，我的法拉利和周宇耕那辆奥迪R8，在这一串名车里也不算太显眼。
　　
　　有不少打扮的花枝招展的女大学生，上了各色的名车，扬长而去，留下其他学生忌妒、羡慕或者是鄙视的目光。这所学校应该是上海美女最多的大学了，所以在这里包养二奶的大款很多。
　　
　　周宇耕冲着停在前面的那辆奔驰按了按喇叭，恶趣地对我笑道：「前面那个是宋大明那个搞地产的暴发户的车，嘿嘿！听说那家伙每次不吃两颗伟哥就硬不起来，居然还学人家跑到这儿来包大学生。」
　　
　　我抛给他一根烟，笑道：「你小子别五十步笑一百步，你现在不是一样来干这种勾当。」
　　
　　周宇耕点了烟，不屑地说道：「我跟这些暴发户可不一样。是那妞主动送上门来的，我是不吃白不吃。再说了我就算要包也包高中生了。现在的女大学生，啧啧……好多都被人玩烂了，稍为有一点姿色的处女都已经是稀有动物了。」
　　
　　我也打趣道：「包高中生？哈！你还不如去幼儿园圈养几个。」
　　
　　「光源氏计划？」周宇耕笑骂道，「这都想得出来，操！你小子比我邪恶多了！」
　　
　　我俩正闲聊着，一个衣着性感的女大学生走了过来，轻轻拍了拍周宇耕的车窗，嗲声说道：「帅哥，有空吗？我想去外滩的酒吧，方便不方便送我一程？」
　　
　　周宇耕叼着香烟上下打量了这个过来搭讪的女郎，这女人姿色只能算一般，显然没能入他的法眼，于是笑道：「抱歉，美女，今天我已经有约会了，下次再载你去兜风吧。」
　　
　　打发掉那个来搭讪的女郎后，周宇耕很臭屁地以我扬了扬眉道：「看见了吧，哥哥我魅力无穷，走到哪儿都能有女人主动送上门来。」
　　
　　我吐槽道：「得了吧，你小子要是开一辆东风面包停这儿，就是三天三夜没人会理你。」
　　
　　我俩又谈笑了两句，要等的人终于出现了，就是上次在希尔顿酒店大堂见到和周宇耕搭讪的女人，今天她穿了一件黑色小吊带，白色小皮裙，显然是精心打扮过，身边跟着一个年轻的小姑娘，应该就是她的小表妹。那小姑娘看上去就十八九岁，非常的青涩，衣着很朴素，一脸素颜，比起她浓妆艳抹的表姐来，显得十分清秀。
　　
　　周宇耕丢掉烟头，按了两下喇叭，与我一同下了车，朝着对面那两姐妹招了招手，那个表姐便是笑着挽着她妹妹走了过来。
　　
　　「周少，不好意思，刚才去接我妹妹，耽误了点时间，让你久等了。」那女郎虽称不上是绝对美女，但确实很会打扮自己，眼波流转，很会利用女人的魅力。
　　
　　周宇耕很有风度地回答道：「没关系，等一下美女也是应该的。李艳，我来给你介绍一下吧，这是我好兄弟，陈子渊。」
　　
　　李艳仔细打量我一眼，瞥见我身后的法拉利跑车，眼前一亮，显现也把我当成和周宇耕一样的富家公子，于是殷勤地和我握手道：「陈少，你好，很高兴认识你。我叫李艳，你可以叫我艳儿。这是我小表妹孙晓萌，也在上海读大学，今年刚上大一，以后还请周少和陈少多多关照。萌萌，还不快跟陈少打招呼。」
　　
　　「陈少，你……好！」孙晓萌略带羞涩地和我握了握手，然后便又藏到了她表姐身后，似乎有些怕生。
　　
　　相比小姑娘的青涩，她表姐可称得是上朵交际花，大方是挽了周宇耕的手臂道：「周少，一会儿我们去哪儿玩？」
　　
　　周宇耕弹了个响指道：「放心吧，我都安排好了，我们先去吃饭，晚上再带你们去个好玩的地方。」
　　
　　李艳上了周宇耕的车，又叫她表妹坐我的车。小姑娘坐在我旁边，双手抓着她的小包，一言不发地低着头，显得有些局促不安。
　　
　　周宇耕的车在前面带路，我一边开着车，一边柔声问道：「你叫孙晓萌是吗？你今年多大？」
　　
　　「我……十九岁。」
　　
　　「你好像有点紧张，是不是我的车开太快了，还是我的样子长得太吓人，你怕被我吃了。」我开着玩笑逗她道。
　　
　　孙晓萌摇了摇头，嚅声道：「陈少……我是第一次跟表姐出来玩，她刚才叮嘱我不要失礼，怕我给她丢脸。我从来没坐车这样的跑车，有点不适应……」
　　
　　「呵呵！放松点……我可以叫你晓萌吗？你也别叫我陈少了，我比你大几岁，你叫我哥哥就行了。」我又柔声说道，「晓萌，其实你和我妹妹长得很像，看见你我就觉得很亲切。」
　　
　　「真的吗？」小姑娘好奇地眨了眨眼。
　　
　　「当然是真的。」我又说话，「如果你笑起来，就跟我妹妹更像了。」
　　
　　哄这样一个单纯的小姑娘，对我来说没有一点难度，不一会儿我便把她逗笑了，她已没那么拘谨地与我闲聊了起来。
　　
　　来到锦江饭店，周宇耕之前已经在这儿订了位子，下车后，李艳见到自己表妹很轻松地与我谈话，便是笑道：「哟！陈少，看来你和我表妹很投缘嘛。」
　　
　　孙晓萌微微脸红地答道：「表姐，陈大哥说我跟她妹妹长得很像。」
　　
　　「咯咯！」李艳抿嘴笑了笑，没再说话，挽着周宇耕走进了大门。
　　
　　晚餐很丰盛，在席间，李艳卖弄着她的风姿，有意无意地打探周宇耕的底细，周宇耕也是泡妞地老手了，应付的很从容，除了显摆一下自己有钱之外，其他的身份都没有向李艳轻易透露。
　　
　　「陈少，我也敬你一杯，不知道陈少你又是做什么大生意的？」
　　
　　「呵呵！我可不像老周一样当老板，就是个有点闲钱的闲人罢了。」
　　
　　李艳也借着敬酒想打听我的身份，我也是滴水不露地开着玩笑应付了过去，不过她主要的目标是周宇耕，便怂恿着表妹给我敬酒。
　　
　　孙晓萌显然不太会喝酒，只勉强喝了一小杯红酒，小脸蛋儿已是一片陀红。换了其他人肯定找机会将小姑娘灌醉，饭后带去酒店，趁机推倒，不过我却不需要这么做。
　　
　　「晓萌，你不会喝就别喝了。喝了饮料就好了。」
　　
　　「嗯，谢谢陈大哥。」
　　
　　「哟！你看人家陈少对你多关心。」
　　
　　周宇耕不是第一次出来泡妞，而李艳显然也不是第一次出来吊凯子了。我心中揣测着她的目的，便是随口问道：「艳儿，你今年毕业了吧。你是学表演系，人又长得漂亮，以后一定会进影视圈发展了，说不定过不两年了，就会成为大名星了，能有机会和未来的大明星吃饭，真是很幸运啊！」
　　
　　李艳娇声道：「陈少您抬举我了。我以前虽然也参演了一两部电视剧，不过都是些没太多台词的小角色，根本没人知道。现在演艺圈的竞争可大了，像我们这样刚毕业的新人根本不可能有机会。」她说着转头向周宇耕送去一记秋波，媚笑道，「周哥，上次听你说认识不少导演，您看能不能给我介绍一两个，要是我能有机会当上女主角，我一定好好感谢你的。」
　　
　　周宇耕见到李艳朝他贴过来，自然是毫不客气地伸手在她大腿上揩油，同时装模作样地答道：「我是有些娱乐圈的朋友，导演当然也是认识几个，不过你不知道那些导演一个比一个色，嘿！尤其是那个姓王的大导，最喜欢玩SM了。我要是把你介绍给他们，那不是送羊于虎口吗？」说到最后他又坏笑道：「艳儿，你想演电影，那还不容易，回头我拿个DV来自己拍，我演男主角，你演女主角，拍完了放网上，包管你一夜暴红！」
　　
　　李艳娇嗔道：「周哥，你怎么这么坏！好讨厌。」
　　
　　周宇耕笑道：「男人不坏，女人不爱嘛。」
　　
　　李艳又撒娇道：「周少，咱们也算是朋友了，不管怎么样，你要帮帮我这个忙。你说行不行啊？」
　　
　　周宇耕也不急着答应，只是应付道：「别急嘛，这种事，咱们晚上可以慢慢谈，吃过完我们再去个好玩的地方。」
　　
　　从饭店出来，天色已经暗了，仍然是周宇耕开车带路，穿过繁华的夜市，我们来到外滩的码头，这里停泊了一艘大型的邮轮。
　　
　　下了车后，孙晓萌抬头望着邮轮，忙不住感叹道：「表姐，哇啊！你看，好大的船啊！」
　　
　　在登船后，周宇耕向接待人员出示了贵客卡后，便带着我们一起登上了这艘大邮轮，走在船梯上，周宇耕得意地对我说道：「兄弟，这艘游船是王志奇搞的。接待的客人都是非富即贵，我也是最近才弄到一张贵宾卡，今天特意带你一起来玩。」
　　
　　「王志奇？」我听这名字有点耳熟，但一时想不到起来。
　　
　　周宇耕见状提醒道：「兄弟，虽然这两年你在美国，但以前你应该也听说过王志奇吧。他可是上海市黑白两道上的头面人物。」
　　
　　「哦，好像听说过。」我点了点头，问道，「这船上有些什么好玩的？」
　　
　　周宇耕卖了个棺子道：「嘿！上去你就知道了。？
　　
　　原来邮轮上除了酒吧、歌厅等休闲娱乐设施之外，还有一间大赌场。中国可是禁赌的的国家，能够在这船上开赌场的，那绝对是很有能量的人物。
　　
　　我对赌场没有太大的兴趣，不过是周宇耕好意带我来玩，我也就入乡随俗，刷卡换了十万块的筹码来玩。
　　
　　大厅里各种赌博玩法都有，比起美国和澳门的正规赌场也不差太多，里面有不少的客人，大多都是男人带着女人，于是我们分成了两队，各自去玩，李艳缠着周宇耕，孙晓萌自然就跟着我。
　　
　　这小丫头显然第一次见识到这样的地方，好奇地四下张望，回头我对说道：「陈大哥，我还是第一次来这种地方，以前只在电视上看到过。」
　　
　　我微笑着说道：「既然来了就随便玩玩吧。」
　　
　　「可是……这些我不会玩。」孙晓萌搓了搓衣角，有些自卑地答道。
　　
　　「没关系，很简单的，我教你就好了。」
　　
　　我牵着她的手，找了一张玩百家乐的赌桌空位子坐下，问服务员要了两杯饮料，然后很随意地下注。我的运气不错，很快赢了几万块钱。孙晓萌见状，有点兴奋地拍手道：「陈大哥，你好厉害。」
　　
　　「呵！只是运气好罢了。来，你也试试吧。」我把筹码递给孙晓萌，「很简单的，你只需要买庄和买闲就可以了，连牌都不用看。」
　　
　　「哦！」
　　
　　像这样的小姑娘，对新鲜事物总是会有好奇心，孙晓萌试着押了一块筹码，结果第一把就赢了，连了赢了两次，她的胆子也大了起来，开始押注更多的筹码了。随着周围其他赌客的影响，很快她便投入到这种赌博的游戏之中，赢了的时候一脸欢快、惊喜之色，输了之后又是懊恼地嘟着小嘴，模样儿很是可爱。我坐在旁边见到她那宜嗔宜喜的诱人神态，真有几分心动。
　　
　　随后一会儿，孙晓萌的手气不好，连输了好次把，她开始有些着急，可谁知运气越来越差，手中本来十多万的筹码输得所剩无几了。
　　
　　孙晓萌不由得一愣，这时小姑娘才意识到自己输了差不多十万钱。想到自己从一个小城市来到上海，好不容易才考上复旦大学，家里的条件本不算富裕，为了供自己上学已经花了很多钱，而自己在学校一个月的生活费也就一千块钱而已，自己现在不到半小时就输了这么多钱，真不如何是好。想到之里，她心里又急又怕，一时没忍住，失声哭了起来。
　　
　　「晓萌，你怎么了？」
　　
　　「呜……陈哥，我把你的钱都输了……呜呜……」
　　
　　「呵！傻丫头，这不是还没输光吗？一会儿咱们再赢回来就好了。」我递了张纸巾，笑着安慰道，「快把脸擦擦，哭得像个花脸猫似的，多难看啊。」
　　
　　帮孙晓萌擦了眼泪，我拿了剩余的几块筹码，牵着她的手，换了一张玩二十一点的桌子坐下。刚才的百家乐没什么技术含量，输赢靠的是概率，不过二十一点就不同了，要靠数字和心理学取胜。我以前在美国的时候，去拉斯维加斯玩，认识了一个赌场的高级女荷官，那位女荷官不仅床技出色，赌技也很强，我也跟她学了两手。
　　
　　玩了一会儿二十一点，我的技术出色，加上运气确实很不错，拿到几次黑杰克，所以很快就赢了不少筹码，加起来快有十五六万了。眼框本还有点发红的孙晓萌惊喜地望着我，一脸崇拜地道：「陈哥哥，你真是太厉害了！」
　　
　　「哈！兄弟，你手气不错啊！」
　　
　　这时候周宇耕正好挽着李艳走了过来，看他手里的筹码不少，似乎刚才也赢了钱。
　　
　　「一点小意思，在美国，拉斯维加斯的赌场可比这里大多了。」我递了周宇耕一根香烟道。
　　
　　「呵呵！既然咱们兄弟俩手头都很旺，要不要找外包间玩点大的。」周宇耕点上烟道。
　　
　　「随你的意吧。」我见周宇耕兴趣勃勃的，也没拒绝。
　　
　　周宇耕找到赌场的经理，让他给我们安排包间。很快包间安排好了，周宇耕拍了拍李艳的屁股道：「艳儿，我们进去真正赌两把，你和你表妹自己在外面玩一会儿吧。我已经开好房间了，关于拍电影的事，咱们晚上再慢慢聊吧。」
　　
　　周宇耕说罢将手里那些零散的筹码交给了李艳，于是我也将手里的筹码给了孙晓萌，「和你表姐先玩一会儿吧。」
　　
　　孙晓萌推却道：「不行，这么多钱，我要是又输了怎么办？」
　　
　　我微笑道：「没关系，输了算我的，赢了算你的，你放心玩吧。」
　　
　　「咯咯！表妹，你看人家陈少多大方，还不快谢谢陈少。」李艳帮孙晓萌接过了筹码，笑吟吟地笑着她离开了。
　　
　　「周公子，这边请。」
　　
　　赌场的经理知道周宇耕的身份，所以表现的很殷勤，领着我和周宇耕进了一间豪华的包间。
　　
　　包间里的圆赌桌前，已经坐了两个人，正各自喝着抽着雪茄，喝着红酒。我的周宇耕坐下后，服务员马上也递上来两杯红酒。
　　
　　坐在对面的一个颓顶的胖子，抖了抖烟灰，眯着眼睛笑道：「哟！这不是周公子吗？我本以为周公子只喜欢泡妞，没想到也会来这里玩。」
　　
　　周宇耕笑道：「是汤总啊！真是幸会。小弟可是很少玩牌，技术可没有汤总这么精湛。听圈子里的人说，汤总可以有牌神的称号，一会儿可以让着小弟点。」
　　
　　「哪有那么多废话，什么时候开始？俺已经等半天了！」坐在另一边的一名精瘦中年男人，操着一口外地口音，语气有些不满。
　　
　　「这位先生，请再稍等片刻，还有一会客人马上就到了。」赌场经理陪着笑脸解释道。
　　
　　我一直没开口，端着酒杯抿了一小口，只坐了一会儿，走进来一个身材矮小的日本男人，因为这个中年男人长得太猥琐，所以一眼就能看出他是日本人。
　　
　　等所有人都就坐后，赌场经理简单讲述了一下规则，赌法是最传统的梭哈，每个人的筹码约定在一千万，客人可以自行增加赌资，牌局的时间不限，为了公平起见，输了钱的人可以随时离开，赢的了必须等到牌局结局。
　　
　　众人都没有什么异议，于是各自开支票或者用银行卡换了一千万的筹码，荷官抱来一箱扑克牌，拆开一副来发牌，一场总值五千万的赌局就这么开始了……
　　
　　
　　
　　第十九章 豪赌惊情
　　
　　最开始几把牌都很平淡，没出什么大牌，众人也只是试探性的下注，不过我和周宇耕的运气都不错，各自拿了一局好牌，都赢到了一百多万。那个汤总的牌打得很稳，不是好牌，一般不会跟注，所以没输什么，但是那个开始叫嚣最凶的外地佬很急躁，每把牌都嘀嘀咕咕的嘴里没停过。
　　
　　「哈哈！终于等俺拿到好牌了，两百万！跟不跟？」
　　
　　「不跟！」
　　
　　「不来了。」
　　
　　外地佬这回是同花的牌面，其他三人的牌都不好，最后轮到我了，却是没有说话，我手里的是一对K，不过我怀疑那家伙是在偷鸡，他牌面最大的是一张红心Q，如果他没有同花，那么就算是对子我也稳赢他。
　　
　　「搞什么，两百万，你到底跟不跟，不要磨磨蹭蹭！」见我半天动作，那个外地佬又是催促道。
　　
　　我从容地端着红酒抿了一口，微笑道：「他们都不跟，就剩下我一个了，当然得要考虑一下。桌上可有四百多万，放弃了太可惜，怎么也要搏一下。」
　　
　　「哈哈！小兄弟，你最大就一对老K，你拿什么跟我的同花搏？」外地佬装模作样地吓唬我道。
　　
　　「你真的是同花吗？」我凝神真视着对方的眼睛。
　　
　　「不怕死你就跟啊！」外地佬又叫嚣道。
　　
　　对方虽然掩饰的很好，不过我是被我瞧出了眼神中的一丝紧张之色，低头避开了我的目光，这令我更加认定对方是想偷鸡。其实赌搏除了靠运气，更多玩的就是一种心理，像我根本就不在发这点钱，因此在心态就占了很大的上风。
　　
　　「跟你两百万，不过你既然是同花，两百万似乎太少了点，所以我再大你三百万！」我一口气将一大堆筹码推了出去，然后笑吟吟地盯着对手。
　　
　　「哼！算你狠！」外老佬气的将牌狠狠地盖上了。
　　
　　周宇耕也看那外老佬不顺眼，连忙讥笑道：「哈哈！这真是偷鸡不成倒失把米。」
　　
　　随后几局牌，那个外地佬已是心态失衡，越来越急躁，好不容易拿到一次三条，却被周宇耕的顺子给吃了，又输掉两百来万。他面前的筹码已经所剩无几了。
　　
　　「奶奶个熊，手气真背，不玩了！」外地佬骂咧了两句，收起剩下的筹码，灰溜溜地离开了包间。
　　
　　周宇耕掏了掏耳朵道：「嗨！终于耳根清净点了，咱们继续吧。」
　　
　　虽然少了一个人，不过赌局依然继续，接下来几局，我的手气不是很好，输出去一百多万，不过算起来我还是赢得最多的人。而那个一直比较沉寂的日本男人开始连续拿到好牌，接连几把赢了不少钱。
　　
　　「看来今天的牌运不太好，再玩下去也不会有什么起色了，我还是出去找个美女喝酒算了。」汤总盖上牌后，叫服务员帮自己收拾好筹码，其实他只输了几十万，不过因为一直没什么好牌，不想再玩了，于是起身跟周宇耕打了个招呼道，「周公子，你们玩玩慢，一会儿出来一起喝一杯吧。」
　　
　　「好的。」周宇耕答应了一声，目送着汤总离开了。
　　
　　五个已经走了两个，剩下我们三人都赢了钱，我看也玩了一个多小时了，便提议道：「只剩下三个人了，再玩下去也没什么意思了，不如就此结束吧。」
　　
　　周宇耕也赢了一百多万，知道见好就收，而且他还惦记着自己勾搭的那个影视学院的校花，当然不会有意见，于是道：「我没意见，看那位日本朋友怎么说吧？」
　　
　　我们三个人，就那个小日本赢得钱最多，但他似乎赌瘾很大，而且刚拿了几局好牌，正在兴头上，一点也没有想结束的意思，因此用很不纯正的国语说道：「时间大大的早，等我把你们的钱赢光了再结束不迟……」
　　
　　那小日本的语言很嚣张，周宇耕闻言已是不爽地皱了皱眉，我不是什么愤青，对小日本也没什么特别的恶感，但眼前这个长相猥琐的中年日本男人确实有点令我不爽。
　　
　　「既然你想玩，我就陪你玩一把好了。」我很有气势地一把将桌上所有的筹码推了出去，笑道，「这把我梭哈！」
　　
　　还没开始发牌，就已经梭哈了。那小日本没想到我突然来这么一手，不由得微微一愣，周宇耕也没想到我玩这么大，不过做为兄弟，当然要挺我，于是也哈哈一笑，将筹码全部推出来道：「呵呵！小日本，你不是说要赢我们的钱吗？咱们兄弟就给你个机会，你敢不敢来啊！」
　　
　　小日本刚才说了大话，如果现在不跟，那简单就是打自己的脸，于是他犹豫了一下，盘算着桌上已经有两千五百多万赌注了，自己手里也就一千五百万，用来赌我们两个的钱也很赚，于是一咬牙也将筹码全部推了出来。
　　
　　旁边倒酒的女服务员已是暗自惊叹，荷官见到我们赌的这么大，也有些紧张了，生怕出错，断断续续地将五张牌发完，最后轻吁了一口气。
　　
　　一看各自的牌面，周宇耕的牌最差，没顺子也没同花，一手的散牌，牌面最大的是一张J，加上底牌，最大也就是一对J，而那小日本牌面是一对8，加上底牌，最大能组成三条，而我则很幸运地拿到了一个小顺子。
　　
　　从牌面上看，周宇耕已经没有赢面了，不过为了不输气势，他还是强装镇定，只是偷偷赢了我一眼，眼神中有些紧张。那小子刚才梭哈，也是一时头脑发热，一千万对他来说也不算小数目，虽然他不是输不起，但如果这么一把就输掉了，肯定很不甘心。于是我朝他微微一笑，示意他不用担心。
　　
　　小日本又看了看自己的底牌，也显得有些紧张，现在只要大家一揭底牌，就可以立刻定输赢了，他见我一副淡定自若的样子，猜测我真的是顺子，那么他无论底牌是什么都输定了。心中不忿，不由得用日语低声骂了一句。
　　
　　「支那猪，走狗运！」
　　
　　胜券在握，本来我准备这一把赢光对方的筹码就算了，不过听到那小日本嘴巴里不干净，自然不会轻易放过他。
　　
　　「我是三条，你开牌吧！」小日本揭开底牌后，对我说道，「看看你是不是真的顺子？」
　　
　　「想看我的底牌可没那么容易。」我掏出银行卡，叫服务员再帮我换筹码，慢悠悠地说道：「赌得太小了不刺激，我要加注五千万！」
　　
　　「你……」小日本抬手指了我，一时说不上话来。
　　
　　「你什么你？你是不敢赌，还是没钱赌？」我笑着挑道衅。
　　
　　「哈哈！小日本，怕了吗？」周宇耕也跟着起哄道。
　　
　　小日本知道我是故意激他，坑洼不平的脸上突然涨红了，不过他最后还是强行压往了怒气，毕竟拿五千万来赌一口气，可不是那么好玩的。
　　
　　我观察对方的表情，知道那小日本要放弃了，但我可不打算放过他，于是凝神直视着他的眼睛，用魅惑的语气道：「我知道你很想看我的底牌，你一定会跟注，你非常想看我的底牌，你会跟注……」
　　
　　那小日本在紧张和激动的状态下，不知觉便被我言语所蛊惑，神色地茫然掏出身上的支票本，签下一张五千万的支票扔了出来。
　　
　　「呵呵！这钱赢可以真容易。」
　　
　　我微微一笑，慢慢翻开了底牌给对方看了一眼，然后便将那将支票拿了起来，用手指轻轻一弹。其实真正令我高兴的，并不是赢了这笔钱，而是我刚才成功地操控了对方的思想。记得安东尼老师曾经告诉过我，催眠术的最高境界，就是可以轻易地操控人心，我想我真正达到老师那样的水平了。
　　
　　「叭嘎！你骗我的钱！」
　　
　　那小日本呆愣了几秒钟才醒过神来，他怒骂了一声，扑上来想抢夺我手里的支票，不过却被在场的荷官给阻拦住了。
　　
　　「这位客人，请不要在这里闹事，不然我只能叫保安把你赶下船去。」
　　
　　「哼！」
　　
　　那小日本也知道这里是别人的地盘，不敢再造次，只是狠狠地瞪着我。又用日语叫骂了两声，气冲冲地离开了包间。我将杯中的红酒饮尽，丢了几块筹码给女服务作小费后，笑着和周宇耕一起走出了房门。
　　
　　「哈哈！兄弟，刚才可真过瘾。我还是第一次玩这么大。」周宇耕兴奋地拍着我的肩膀，大笑道，「我说那小日本可真傻，很明显你的牌是顺子了，他居然还要再跟五千万，这不是摆明了送钱吗？」
　　
　　「谁知道呢？或许日本人天生就这么傻。」我笑着耸了耸肩膀。
　　
　　「不过这钱可来的太容易了，六千多万啊！我说你小子可真厉害，你在美国是不是拜了赌神高进为师啊？」
　　
　　「你也有份一起赌，赢得钱我们一人一半好了。」
　　
　　「哈哈！子渊，就知道你小子够兄弟。我可就不跟你客气了！」周宇耕和我关系算是很铁了，因此也不跟我矫情。
　　
　　不一会儿，我俩在大厅里找到了李艳和孙晓萌两姐妹。周宇耕春风满面地问道：「两位美女，你们的手气怎么样？」
　　
　　李艳一把挽过周宇耕的手臂，娇笑道：「咯咯！周少，我赢了两万多，刚才你可说好了，赢了都归我。」
　　
　　「呵！那是当然。」周宇耕可不在乎这点小钱，只顾着伸手在李艳的屁股上揩油。
　　
　　孙晓萌捧了一把筹码递还给我，怯声道：「陈大哥，对不起，我又输了你的钱，只剩下八万多了。」
　　
　　我不以为然地笑道：「剩下的你自己收起来吧，去门口叫保管帮你兑换了。」
　　
　　孙晓萌闻言，先是一愣，随后咬了咬唇，嚅声答道：「可是……这是你的钱，我不能要……」
　　
　　八万多块，对她这么一个普通的大学生来说，绝对不是小数目。在如今之个物俗横流的社会，八万块买一个漂亮点的大学生上床绝对不是什么难事。这小姑娘倒是一点也不贪心，我越发觉得她很可爱。
　　
　　「好了，别可是了，叫你收着就收着吧。」我摆了摆手道，「买点衣服衣，买点零食吃，你以后总会用的到的。」
　　
　　李晓萌一时不知如何是好，扭头看了自己的表姐一眼。李艳心里有点酸溜溜的，她好不容易赢了钱，最后才得到两万多，而自己的小表妹输了钱，却还能得到八万多，不由感叹道：「哇啊！陈少，你可真大方。」
　　
　　周宇耕得意的笑道：「嘿嘿！你们不知道，刚才我们兄弟俩在里面赢了多少钱。」
　　
　　「多少？」李艳眨了眨眼，好奇地问道。
　　
　　周宇耕笑着没有作答，只是比划了一个六的数字。
　　
　　「六十……六百万？」
　　
　　李艳大胆地做了个猜测。周宇耕却是摇了摇头，笑容更得意了。
　　
　　「六千万？天啊！」李艳吃惊地张大了小嘴，孙晓萌也是惊讶地用手掩着嘴巴，望我的眼神更加崇拜了。
　　
　　「好了，今晚真是高兴，咱们去酒吧好好喝一杯吧。」周宇耕提议道。
　　
　　「好啊！今晚上全听周少你安排了。」李艳缠着周宇耕的手臂更紧了。
　　
　　我们四人正说话间，我却无意中发现刚才被我赢了钱的那个小日本，正同一个白人男子说话，表情有些神秘，随后二人并肩走出了赌场大门。
　　
　　那个欧洲男人三十多岁不到四十岁的年纪，身材削瘦，戴着一副金丝眼镜，看上去好像有点眼熟。我仔细回想了一下，忽然一怔，想起了那天丽莎给我看过的「黑天使」的资料，那个男人很像是那个犯罪组织的二号人物，名字好像叫托尼。记得丽莎说过，「黑天使」的头上来到中国，是为日本的一个恐怖组织做什么交易。
　　
　　我心想不会这么巧，让我碰上了吧？我可不是警察，不会去管什么欧洲犯罪组织和日本恐怖组织，不过那两个可能是丽莎师母要抓的人，我就不能不帮忙了。丽莎要是能早点破案，那就可以多点时间在中国玩，我也就有更多时间再向她传授点床技，我心里淫荡地设想着。
　　
　　「你们先去酒吧玩吧，我出去有点事，一会儿来找你们。」
　　
　　心里打定了主意后，我跟周宇耕打了声招呼，快点走出大门，悄然跟踪着刚离开的小日本和那个欧洲男子而去。
　　
　　出了大门，走到外舱甲板上，由于顾忌对方的身份，我不敢跟着太近，到了舱口拐角处，二人已经不见了。我估计应该是进了某间客房。
　　
　　这时，正好一个服务员走了过来，我拦着他询问道：「请问一下刚才有两个外国人，他们进了哪间房？」
　　
　　「先生，对不起，客人的隐私不能随便透露。」那服务员拒绝道。
　　
　　「有一点小事想请你帮个忙。」我微微一笑，从皮夹里掏出一叠钞票，塞进他的上衣口袋里。
　　
　　笃笃笃……
　　
　　片刻后，那名服务员敲开了一间客舱门，开门的正是那个欧洲男子，也就是「黑天使」的二号头目托尼，他锐利的目光审视着那名服务员。
　　
　　「客人，我们船上提供免费的红酒，请问您要不要？」服务员避开对方的目光道。
　　
　　「不需要！」托尼冷淡地回答道。
　　
　　「客人，那请问您需不需要特别服务。我们船上有很多美女可供您挑选。」服务员又问道。
　　
　　「不用！」托尼的回答依然冷默。
　　
　　「客人，你……」
　　
　　「滚！」托尼的冷光中已经流露出了杀气。
　　
　　「对不起！客人，打扰您了。」服务员吓了一跳，连忙鞠躬道歉，离开了房门口。
　　
　　利用那个服务员分散注意力这一会儿的时间，我趁机从甲板的另一侧撬开了客房的窗户，悄然钻进了房间内，潜藏在了客桌背后的窗帘下，这里正是个窃听的好地方。
　　
　　「出了什么事？」
　　
　　我听到说话的是那个小日本，他不仅中文很烂，英文更烂，还好我大概能听出他说话的意思。
　　
　　「刚才那个服务员有点问题。」
　　
　　托尼也带着一口意大利味很浓的英语。那家伙似乎很谨慎，还好我只是让那个服务员帮我拖延一下时间，不会留下太多把柄。
　　
　　「托尼先生，不用太紧张，这地方很安全的。这船主是上海一个很有势力的人，警察什么的是不可能上得了船的。」小日本难听的英文声又传了过来。
　　
　　「山本，我们刚才约好了时间，你跑去赌场做什么？」托尼有些不满地问道。
　　
　　「本来是想去玩一会儿，结果输给一个可恶的支那人！」山本愤愤地回答道，随后又恳求道，「托尼先生，我想请你帮个忙。那个赢了我钱的支那人应该还在船上，一会儿你去帮我干掉他，把我的钱拿回来！」
　　
　　我闻言，心中暗骂，这个小日本居然这么没赌品，输了点钱就想报复我。看来我选择跟踪他们还真是没错。
　　
　　「山本，你想搞清楚，咱们的合作可不包括帮你解决这些私人事务。你自己赌技不好就不要去赌钱好了。」托尼更加不满地说道。
　　
　　山本解释道：「托尼先生，我玩牌的技术可是很强的，可是那个支那人弄鬼骗了我的钱。本来我是不会跟注的，可是不知道为什么，他用眼睛望着我，听到他说话，我就好像突然中了邪一样，不觉不知就押出去了五千万，那可是组织的公款，所以请你一定要帮忙……托尼君，拜托了！」
　　
　　「催眠术吗？」托尼沉默了片刻，回答道，「能够有这种能力的，这世界上只有一个人，那个家伙现在还在美国坐牢。」
　　
　　「托尼先生，你说的是美国的那个犯罪天皇――安东尼。那个人真有传说中那么厉害吗？」山本疑惑地问道。
　　
　　「是的，我曾经拜访过他一次。」托尼转移了话题，问道，「好了，不要说题外话了，事情安排的怎么样了？」
　　
　　山本回答道：「这次美钞垫板的交易本来是我负责，不过我们的首领不放心，说要亲自来主持。托尼先生，我约你见面，就是想改变一下计划。新的计划保证我们两个都能获得很大的利益。」
　　
　　托尼又问道：「你有什么计划就快说。」
　　
　　「我已经安排好两个我们组织最精锐的刺客，等到交易的时候，我会帮你干掉你们的目头，然后你负责帮我干掉我们的首领。到时候不仅钱和垫板都归我们了，而且托尼先生可以如愿以偿地坐上黑天使首领的位置，我也可以趁机联合我的人掌握我们组织……」山本的话音很阴毒，说出了一个贪婪无比的阴谋。
　　
　　偷听到这里，我略感意外，原来整件事并不只是一宗国际犯罪交易那么简单，其中竟然还牵扯到两个组织的篡位阴谋。本来我只是想帮丽莎窃听一下情报，好帮忙她尽快破案，现在竟有了更大的收获。
　　
　　「你的计划我可以同意，但不管怎么样，伊莎贝拉必须死！」托尼的话音突然变得比山本更加阴狠毒辣。
　　
　　「那好，托尼先生，我们来谈谈具体的布置……」
　　
　　我本来还想偷听他们阴谋的细节，可谁知这时候，自己兜里的电话突然响了，连忙伸手去捂住声响，但为时已晚，虽然只发出了一点小小的声响，但我的隐藏绝对是暴露了。看来自己实在是太大意了，毕竟不是专业人员。现在不是自责的时候，得想着如何安全脱身。房间里两个可都是心狠手辣的人物，被他们抓到，绝对没有好果子吃。
　　
　　「叭嗄！什么人？」山本大喝了一声，将一瓶酒重重地砸了过来。
　　
　　「砰！」
　　
　　酒瓶碎落后，我不顾被酒瓶砸中的疼痛，已是突然弹身而去，借着窗帘的掩示，没人二人看清楚我的样模，窜身从刚才潜入的窗口钻了出去。
　　
　　天色已经很暗了，整个邮轮都燃起了灯火，照亮着走廊上的通道，甲板上的风很大。逃出客舱之后，我片刻不敢停留，快步穿过回廊，往船头走去。后面传来了脚步声，我知道是有人追了上来。
　　
　　拐过走廊转角，在岔路口处，正好遇上了孙晓萌迎面走过来，不知这小姑娘为何会在外面甲板上游荡，她抬头看见我，不由露出一脸喜色。
　　
　　「陈大哥，你怎么这儿？我刚才到处找你……」
　　
　　我不由分说，一把将孙晓萌拉入怀中，按在了甲板的围栏上，紧紧搂着她的身子，埋头吻住了她的小嘴。
　　
　　「唔……」
　　
　　小嘴被我堵上了，一时说不出话来，孙晓萌没想到我会突然吻她，她羞怯地扭动身体想要挣脱，不过被我双手紧紧抱住，很快被我的舌头攻入了齿关，原来还因为紧张而瞪得老大的双眼缓缓闭了起来，僵硬的身体也慢慢软化下来，变成一只温柔的小猫，任凭我品尝她的香滑爽口的小舌头。
　　
　　这时候，托尼已经追了过来，他没能抓到偷听者，只见到我和孙晓萌这对正在热吻的「情侣」，板甲上又响起了脚步声，似乎还有其他人经过，托尼看了我和孙晓萌一眼，最后皱着眉离去了。
　　
　　听到脚步声渐渐远去，我这才暗暗松了一口气，这才放开了孙晓萌的小嘴，可孙晓萌根本没经受过如此激烈的热吻，此时已是呼吸困难，全身娇软无力，我刚一松开怀抱，她便是瘫软了下去，我只得再将她搂住。
　　
　　孙晓萌「嘤咛！」一声，小胸脯一阵急促的起伏，俏脸上也是泛起大片红云，过了好了一会儿了才缓过神来，偷偷望了我一眼，然后又羞怯地埋下头去不敢瞧我了。
　　
　　我的观女术还算不错，下午见面的时候，我看孙晓萌走路的姿势就能猜出她还是个处女，刚才吻过她之后，更加确定了我的推断，这个单纯的女孩儿，可能连接吻都是第一次。在现代的大都市里，这样的女生可真不算多。
　　
　　我伸出食指，挑了孙晓萌的下腭，轻轻抬起她的臻首，笑着问道：「晓萌，你一个人跑到甲板上来做什么？」
　　
　　小姑娘的羞赧劲还没过，吞吞吐吐地回答道：「我……表姐他们在喝酒，我不会……觉得不好玩……就像出来找你……」
　　
　　「外面风大，我们进去找他们吧。」我拉着孙晓萌的小手走进了船舱。
　　
　　到了酒吧，很快找到了周宇耕和李艳，同桌而坐的还有刚才一起赌钱的汤总，他身边也陪着一个娇媚的年轻女郎。
　　
　　周宇耕正搂着李艳和那个颓顶的汤总交杯换盏、谈笑风生，见我来了便是招呼我坐下道：「兄弟，刚才去哪儿，电话也不接？」
　　
　　我接了汤总发过来的香烟，点了火，深吸了一口后，没好气地说道：「老周，刚才差点被你的电话害死了！」
　　
　　「少扯淡！」周宇耕拍了我一把，见到坐在我身边的孙晓萌脸色红红的，便是贼笑道，「嘿嘿！你小子肯定跑出去偷吃了。」
　　
　　开了句玩笑后，周宇耕又给我介绍道：「汤总，这个是我哥们儿陈子渊。兄弟，汤总可是上海地产界的大亨。」
　　
　　汤总笑着与我握了手道：「周公子抬举了，我可比不得你们年轻人。刚才的牌局我听周公子讲了，真是精彩啊！可惜我先走一步，没能目睹到五千万一把的大赌局，实在是有点遗憾。来，陈兄弟，老哥我敬你一杯！」
　　
　　「干杯！」
　　
　　随后众人喝酒谈笑，大约两个多小时，方才散场。汤总已是醉熏熏地挽着他的情妇先离开了。周宇耕也是打着酒嗝，丢给我一张房卡，淫笑道：「兄弟，慢慢享受你的纯情小妹妹吧。我要去和艳儿谈论拍电影的艺术人生了。」
　　
　　此时李艳拉着孙晓萌到一旁，向自己的小表妹叮嘱了几句话，又从皮包里拿出一样小东西偷偷塞给她后，便和周宇耕一起搀扶着离开了。
　　
　　孙晓萌见我没动，只得乖乖地坐在我身边，拿起饮料喝了一口，表情好像很紧张，就连杯子里已经空了，她都没察觉到，还傻傻地吮着吸管。
　　
　　我抿了一口红酒，笑着问道：「晓萌，刚才你表姐给你什么东西啊？」
　　
　　「啊！没有……没什么。」
　　
　　孙晓萌被我突然发问，慌张地放下杯子，想把手里的东西藏起来，可是却不小心掉在了地上，她慌忙伸手想去拾，却被我抢先一步捡了起来。
　　
　　我把东西拿起来一瞧，原来竟是一个杜蕾丝的保险套，不由得会心一笑，抬头再看孙晓萌，一副不知所措的模样，她的小脸蛋儿已经红得像颗大大的西红柿了。
　　
　　
　　
　　第二十章 情趣礼物
　　
　　「走了，去睡觉吧。」
　　
　　我不由分说拉着孙晓萌去了客舱，进了房间关好门，小姑娘仍然是一副羞涩又紧张的模样。
　　
　　「陈少……你……我……」
　　
　　孙晓萌虽然单纯，但也有十八九岁了，她不可能不知道晚上单独和一个男人进了睡房会发生什么事，尤其是之前她表姐还单独跟她谈了话并塞给她一个保险套。我知道这小妮子对我应该有好感，但还没能主动投怀送抱的地步，更别说她还是个未经人事的小处女。以我的手段，今晚上就哄她上床，绝对不会太难，不过我见到孙晓萌那手脚无措的样子，这小姑娘实在是太单纯、可爱了，我都不忍心就这么把她吃掉。对我来说，好东西可以慢慢品尝的。
　　
　　「玩了一晚上，也累了，先去洗澡吧。」
　　
　　「哦。」
　　
　　孙晓萌听话地去了浴室，一会儿洗完澡，却是又穿得整整齐齐地走了出来。我见状笑道：「要睡觉了还穿得这么整齐做什么？来把睡衣换上吧。我也去冲个澡。」
　　
　　我拿了客房里的一件睡衣递给她，然后也进了浴室简单冲了个澡，等出来的时候，孙晓萌已经听我的话将睡衣换上了，此时正抱住双腿，木纳地坐在沙发上，见到从浴室出来，瞪着水灵灵的眼睛望着我，忽然又变得紧张起来。
　　
　　「陈大哥，只有一张床……我们晚上怎么睡？」孙晓萌羞怯地问道。
　　
　　「当然一起睡。」我一头倒在床上，拍了拍身边的空位，微笑道，「上来吧，你还怕我吃了你不成吗？」
　　
　　孙晓萌犹豫了片刻片刻，最终还是乖乖躺到了床上来，我轻轻抚了抚她的头发，微笑着问道：「晓萌，刚才在甲板上，是你的初吻吧？」
　　
　　孙晓萌没想到我突然问她这个问题，想到之前在甲板被我拥吻的情景，小脸蛋儿顿时又红了，紧咬着嘴没有答话。
　　
　　我把玩着她的秀发，继续问道：「晓萌，接吻的感觉怎么样，想不想再试一次？」
　　
　　「陈大哥，我……我害怕……」孙晓萌已是羞的不敢看我了。
　　
　　我当然知道小姑娘害怕什么，于是放开她的头发，讪讪笑道：「好了，不逗你了。晓萌，你真的很可爱。做我的妹妹好不好？」
　　
　　「嗯……」孙晓萌下意识地点了点头，见我并没有其它过份的举动，表情也放松了许多。
　　
　　「这会了还不想睡觉，陪我聊会儿天吧。」
　　
　　「哦……」
　　
　　「随便聊点什么都可以，说说你家你的情况吧。」
　　
　　「我家在北方的一个小县城，家里有爸爸、妈妈还有奶奶……」
　　
　　孙晓萌静静了跟着讲述她家里的情况，说了半天见我没有反应，嘟了嘟嘴，问道：「陈哥哥，我讲的东西是不是太无聊？」
　　
　　我笑着摇了摇头，孙晓萌忽然有些自卑地说道：「我家里的事很普通，陈哥哥肯定不喜欢听。我知道自己就是个很平凡的女孩子，今天不是表姐带我出来玩，我也不可能有机会能坐那么漂亮的车，到那么大的饭店吃饭，更不可能上这么大的船上来玩……」
　　
　　「丫傻头，你人长得很漂亮，又能考得上复旦大学，怎么说也不算普通哦。」我刮了刮孙晓萌的小鼻子。
　　
　　「陈哥哥，你以前是念什么大学。」孙晓萌好奇地问道。
　　
　　「我是在美国留学。」
　　
　　「美国啊！好远。陈哥哥，美国好玩吗？能给我讲讲吗？」
　　
　　「好啊……」
　　
　　我随口给孙晓萌讲述一些我在美国生活的趣事，孙晓萌听得入迷，不自觉地将头靠在了我怀里，最后迷迷糊糊地睡着了，还把口水滴在了我胸口的睡衣上。
　　
　　看着孙晓萌熟睡时的可爱模样，我心中并没有太多的欲念，于是只在她娇嫩的小脸蛋上轻轻吻了吻，然后便搂着她睡了。
　　
　　第二天早上，我也没和周宇耕打招呼，提前下了船，带着孙晓萌随便吃了点早餐，然后开车把她送回了学校。
　　
　　昨晚同床共枕之后，孙晓萌对我的态度似乎变得更加亲密了，挽着我的胳膊要请我去参观她的学校，就像个依恋兄长的小妹妹一般。
　　
　　「好了，你今天不是还有课吗？回去上课吧。以后有事可以给我打电话。」
　　
　　我把电话号码留给孙晓萌，打发了她回寝室后，我给丽莎打了个电话，告诉她昨天我的意外发现，师母得到我提供的情报，非常高兴，和师母通完电话后，我又接到了周宇耕打来的电话。
　　
　　「子渊，怎么下船了也不说一声，你跑哪儿去了？」
　　
　　「谁知道你起床没有，不想打扰你的好梦嘛。所以我先送孙晓萌回学校了。」
　　
　　「嘿嘿！我确实刚走来。昨晚的战况真是激烈啊！李艳拍电影行不行我不知道，不过她要是演AV绝对能火。她在床上的花样儿可真多，折腾的我现在腰都有点酸。嘿！我说兄弟，李艳的那个小表妹味道如何？」
　　
　　「我没动她。」
　　
　　「丫，你小子改吃素了啊？」
　　
　　「关你屁事，我可跟你一声，你玩李艳就算了，不过我认了孙晓萌做妹妹，你以后可别打她主意。」
　　
　　「操，你这是要包起自己慢慢吃啊？算了不说了，李艳那蹄子又在浴室里勾引我了，我现在又来火了，马上再去干她一次。」
　　
　　「那好啊！你把手机视频开着，让我欣赏一下你们主演的AV大片。」
　　
　　「靠！你想得美。」
　　
　　「呵呵！老周，说实话，你也要悠着点，别搞得以后肾亏。」
　　
　　「宝贝儿，我来了……好了，就这样，挂了，下次再联系。」
　　
　　和周宇耕通完电话一会儿，我正想着下午怎么打发时间，忽然又接到姐姐打来的电话。
　　
　　「喂！子渊，你在哪儿？刚才快递公司送了两个大箱子到家里来，是你在网上买的东西吗？」
　　
　　「哦，知道了，姐姐，你先帮我签收一下，我马上就回来。」
　　
　　之前我在网上订的东西，没想到这么快就到货了，心里挺高兴的。等我开车回到家里，姐姐正当做好了午饭。
　　
　　「子渊，你又花钱买了什么东西，好大两个箱子，都没办法搬上楼上来，我只好叫快递的人放在下面车库里了。」姐姐一边给我盛饭，一边问道。
　　
　　「没什么，就是买了个礼物送给姐姐。」我吃了两口饭菜，笑道，「嗯，姐姐做的菜就是香。」
　　
　　「你又乱花钱。」姐姐虽然埋怨了我一句，不过听说我有礼物送给她，心里还是挺高兴的。
　　
　　「对了，姐姐，小妹今天怎么不在家？」我想了想问道，「上次记得听她说她们学校有组织活动，是今天对吗？」
　　
　　姐姐回答道：「是的，雯雯参加学校的活动去外地了，这两天都不会回家了。」
　　
　　「姐姐你今天是休息吧？」
　　
　　「嗯！」
　　
　　见姐姐点了点头，我便笑道：「姐姐，我们两个今天正好过二人世界喽。吃完饭我带你去个地方。」
　　
　　吃过完后，我打了个电话给搬家公司，请人来帮我把楼下的两个大箱子搬去别墅，随后也带着姐姐开车去了市区的别墅。
　　
　　这座价值近一亿的豪华别墅，自从上次在这里和周律师见面后，我还没怎么来过。带着姐姐简单的参观了一下，我问道：「姐姐，这里还不错吧？」
　　
　　姐姐赞叹道：「这房子真的很漂亮，子渊，你也是你继承的产业吧？」
　　
　　「在上海有两座别墅，还有一栋小一点，在外滩，离城中心很远，不是很方便。」我询问道，「不过这里倒是很不错，姐姐，要不我们一家人以后搬到这边来住怎么样？」
　　
　　姐姐并不是一个贪慕荣华的女人，所以她考虑了一下，笑着答道：「还是算了吧。在家里住着习惯了，这么大的房子就我们加上霎霎三个人住着有点空荡，感觉不够温馨。不过这里当做度假屋的话真是很不错，要是雯雯那丫头知道了，肯定每周都要请她朋友来聚会。」
　　
　　我很了解姐姐的性格，她暂时不愿搬过来，我也没有强求。只是也心想，这房子只住我们三个人是空了点，不过以后我多找几个女人，比如童瑶、林梦如她们一起住进来，那样就很热闹了，可是这个想法暂时不能在姐姐面前说出来，姐姐看了眼摆在大厅里的两个大箱子，又问道：「子渊，你还没告诉我，你到底买了什么东西呢？」
　　
　　我坏笑道：「嘿嘿！没什么，只是一堆玩具罢了，其中还有我想送给姐姐的礼物。」
　　
　　见到姐姐被我勾引的好奇心更重了，我便将两个箱子里拆了开来，又打开外面的包装，姐姐见到箱子里的事物，脸上先是一阵惊讶，随后又泛起一阵红晕之色，娇嗔地瞪了我一眼，啐道：「坏弟弟，你怎么买了这么多……这些东西都是……呸……真是变态！」
　　
　　箱子里面装的是我从网上在美国最顶级的一家成人用品公司订购的一套SM装备。各类大小的假阳具、电动跳蛋、后庭塞、窥阴器、眼罩、口球、特制皮鞭、红绳、SM套装等等这一系列的东西，有许多都是用白金特制的，总共花了我几十万美元，可谓是价值不菲。
　　
　　其实我对SM并没有特别的偏好，之所以有这方面的兴趣，也是受了在哈佛的一个同学影响。那家伙叫中岛洋介，是日本一家大财阀的继承人，可惜中岛那小子对家族产业没有多大兴趣，反而是对性虐游戏情有独钟。中岛从小受了他外公的影响，喜欢调教女人，他自认在肉体方面的调教能力很强了，但在心理调教方面有所欠缺，所以才跑到美国修学心理学专业。
　　
　　我和中岛洋介是同班同学，刚认识的时候，那家伙谦逊有礼，文质彬彬，很像一个普通的日本青年，根本看不出他是一个大财阀的继承人。他和我在学校住一个寝室，还算很谈得来，因此我们很快成了朋友，我的日语也是跟他学的。
　　
　　有一次我们在寝室里喝了酒后，中岛吹嘘起他调教女人的手段，说就连日本当红的女明星也有她的性奴，我当然不相信他，于是拿话激他。结果中岛不服气地马上打了个电话，说要马上证明给我看。
　　
　　大约过了半个小时，一个带着鸭舌帽、大墨镜、白口罩，裹着一件大风衣的女人来到了我们寝室里。随后当这个女人摘上伪装之后，我才看清楚，她竟是最近来美国开巡回演唱会的日本红星滨崎步，特别是她脱掉风衣后，里面竟是一件紧身的SM套装，一对小奶子和那雪嫩的屁股完全暴露在空气里，真是让我有点吃惊。
　　
　　滨崎步当时一点没有大明星的派头，见了中岛便是乖乖地跪在她面前叫了一声主人。中岛却是很生气地抽出皮带，狠狠地抽了她几下，说她迟倒了五分钟。
　　
　　滨崎步雪白的小屁股上多了几道红印，但她好像很受用的样子，脸上痛苦的表情中夹杂着丝丝媚态，嘴里说着谢谢主人赐打，这下真是令我开了眼戒。中岛又命令滨崎步给她口交，同时得意地望着我说：「陈君，你现在相信了吧，这只不过是我性奴其中的一个，还有很多都在日本，以后给你介绍。」
　　
　　我当然不甘示弱，用语言刺激滨崎步，说着各种令她羞辱的话，跟随安东尼学习后，用语言催眠一个人对我来说并没什么难度，滨崎步在我的言语刺激下，很快哇哇大哭起来，接着又因为我的话，双腿间淫水泛滥。
　　
　　日本人的天性就是鄙视弱者，崇敬强者，中岛见识了我的手段后，非常佩服，最后他邀请我一起玩他的性奴。其实我对滨崎步这种类型并不是太有爱，不过我还真没干过日本女星，所以就却之不恭了，和中岛一起前后夹攻，把滨崎步干得高潮连连，还把皮鞭、蜡烛什么都玩了一遍，最后那个可怜的日本女星被我和中岛搞得晕厥在了寝室里，还是她的助理来把她接走的，就连本来安排好第二天的演唱会，也因此延期了。
　　
　　从那以后，我和中岛那小子成了非常好的朋友，他向我请教如何用语言来摧毁女人的心理，而我则跟他学了不少绳艺、鞭打之类的SM手段。所以这次回国后，我有了钱也就订购了一套SM装备，以便以后慢慢玩，不过今天可以先在姐姐身上试试。
　　
　　「姐姐，我有一个礼物送给你。」我从箱子里找出了一根「尾巴」，纯白色的绒毛，大约有十多厘米长，末端连着一个黑色的肛塞。这种尾巴是使用纯天然的珍稀动物毛发和完美的人体物理学塑胶材料制成的，售价可不便宜，一根就要卖两千美金，我一口气买了十根，各种型号和颜色都有，我认为纯白色的最似乎姐姐，所以将那根「尾巴」递到了姐姐面前，笑道，「姐姐你看，是不是很漂亮？嘿嘿！你喜欢吗？」
　　
　　「讨厌！」
　　
　　姐姐虽然没接触过SM的道具，但她也知道这尾巴是干什么用的，又羞又恼地瞪了我一眼。我知道姐姐并不是真的生气，不由伸手搂住姐姐，吻了吻她道：「姐姐，一会儿我们来玩游戏好不好？」
　　
　　「我才不要……」
　　
　　「很好玩的……姐姐，你看这尾巴多漂亮，你戴上的话一定很美。我想看你变成狐狸精的样子，姐姐答应我好吗？」
　　
　　「子渊，你真坏，送这种东西，太羞人了……」
　　
　　「姐姐，今天我们可是二人世界，要好好享受一下。咱们先去洗澡吧！」
　　
　　我一把将姐姐抱进了浴室，在大浴缸里美美地洗了个鸳鸯浴。其间又央求着姐姐和我尝试玩SM游戏，姐姐拗不过我，最终还是半推半就地答应了我的要求。
　　
　　我立马开动，拿出了灌肠器，兑好专用的灌肠液。姐姐的后门已经不是第一次被我开发了，不过被我灌肠，特别是在排泄的时候，还是感到有些羞耻，微脸着俏脸，美眸半闭，一言不发，那娇羞人模样十分诱人。
　　
　　将姐姐的菊门里里外外清理干净后，我又拿出订购的高级润滑油，草莓口味的，是我最喜欢的，五百美元一瓶，虽然很贵，不过物有所值，我现在有花不完的钱，当然要会享受。
　　
　　我让姐姐趴在沙发上，手指抹上润滑油，轻轻地涂抹在姐姐的菊门上，然后又用手指慢慢探入菊门，细心地替姐姐按摩肛肉。姐姐微闭的秀眸，接受着我温柔的服务，不时发出一丝丝低吟浅哼声。
　　
　　一根手指，两根手指……忙碌了一会儿，姐姐的后庭已经被我完全滑润了，在那丰润的美臀间，一朵带着草莓香味的诱人小菊花呈现在我的眼前，我下面的小兄弟，早已经忍不住高昂起它的头颅了。
　　
　　我将那根白绒绒的尾巴在姐姐眼前晃了晃，笑着说道：「姐姐，让我帮你戴上好不好？」
　　
　　「嗯！」姐姐娇羞地点了点头。
　　
　　我将尾巴上的肛塞抵在了姐姐的屁眼上，然后慢慢用力往里推进，并没有什么阻碍，很顺利地就将硕大的肛塞填进了姐姐的小屁眼里。一分钱一分货，这东西设计非常完美，塞进去以后就完全不会掉出来。
　　
　　替姐姐装好尾巴后，我退后了两步，托着下巴，欣赏着自己的杰作。姐姐全身赤裸，雪白的臀瓣间多了一条白色的尾巴，垂下来正好挡住她的美穴，如此的完美无暇，此时的姐姐就像化身成了一只美艳、性感的狐狸精，比以往任何时候都要诱人。我真是太满意自己的眼光了，我决定了以后自己的每个女人都要送她们一件这样的礼物。
　　
　　「嘿嘿！姐姐，你自己瞧瞧，是不是很漂亮？」
　　
　　姐姐戴尾巴后，并没有太多的不适，她还下意识地回头看了看自己的屁股，见到自己股间多出的那条雪白无暇的小尾巴，脸上的红霞又增加了几分，眼中的春情也开始泛滥起来。
　　
　　「咔！」
　　
　　我用出手机调整好角度，对着姐姐的屁股，连续拍下了几张照片，这么美的画面一定要拍下来做纪念。
　　
　　姐姐见我拍照，不由红着脸说道：「坏弟弟，别拍了，好羞人……」
　　
　　我收起手机，坏笑着问道：「姐姐，你快告诉我，你喜欢我送你的这个礼物吗？」
　　
　　「喜欢……只要子渊你喜欢，姐姐我就喜欢。」姐姐深情地回答道。
　　
　　我上前坐到沙发上，将姐姐搂在怀中，用力吻着她的红唇。姐姐吐出她的香舌，动情地回应着我的亲吻，而我则口手并用，一边玩弄姐姐的美乳，一边挑逗她的小穴。很快我便感受到了姐姐乳头渐渐变硬，小穴也慢慢湿润起来。
　　
　　一阵热吻过后，姐姐伏在我的肩上微微喘息，小手不自觉地摸向我的双腿间，情不自禁地握住了我坚挺的大肉棒。她扭头望着我，呵气如兰，媚眼中春情荡漾，娇声呢喃道：「子渊，我要……」
　　
　　「姐姐，难道你真的变成狐狸精了吗？怎么这么急色。」我笑着调戏道，「我的狐狸精姐姐，我想先享用你的小嘴，可以吗？」
　　
　　姐姐白了我一眼，慢慢从我身上滑下去，撅着屁股蹲在我的双腿间，两手紧紧握住我的大肉棒。
　　
　　「好大……」
　　
　　姐姐握着我那又粗又长的大鸡巴，她用上了两只手，仍然没示完全掌握，还露出了上面因为充血而发紫的硕大的龟头，马眼中还依稀只见一丝晶莹透明的粘液。她忍不住赞叹了一声，便埋下头伸出小香舌，轻轻舔弄我的马眼，随后又努力张大了樱口，将我的整个龟头含口，开始一边吮吸，一边用双手套弄着我的大肉棒。
　　
　　姐姐开始温柔地替我口交，越着她的头起伏的动作，屁股上那根毛绒绒小尾巴也随之上下摆动，看得我格外兴奋。
　　
　　「姐姐，我想要再深一点……」
　　
　　「嗯……唔……」
　　
　　姐姐知道我喜欢深喉，于是放开了双手，按在我的大腿两侧，将头埋的更深，只有小嘴来吞咽我的大棒肉。姐姐的口技很纯熟，上一次我的肉棒被强大了，姐姐给我口交的时候还不是很适应，这一次已经好多了，没花一会儿功夫，就已经将我的大肉棒完全吞没在了小嘴之中。龟头在姐姐的喉咙深处来回摩擦，令我非常舒爽。我惬意地将双手枕在脑后，半躺在松软的沙发上，闭目享受着姐姐的口舌侍奉。
　　
　　姐姐连续为我做了十几次深喉，似乎有些累了，松口吐出了我那湿漉漉的大鸡巴，稍竭了一口气，然后又埋头用香滑的小舌头舔弄起我的蛋蛋来。接着她越舔越低，最后用手掰开我的屁股，竟将小舌头舔向了我的屁眼儿。
　　
　　姐姐的举动令我十分惊喜，以往和姐姐做爱，我还从来没有要求姐姐给我舔过那里，没想到她今天竟然这么主动，难道说真是因为装上了那根尾巴，真变得和狐狸精一样淫荡了吗？
　　
　　不管怎么说，被女人舔屁眼儿可真是很爽。女人的屁眼儿是敏感点，男人的同样也是。昨天在童瑶办公室干童瑶的时候，我就命令被我催眠的陈秀丽被给我玩「毒龙钻」，那可是非常可瘾。
　　
　　姐姐舔了一会儿，抬头望着我，媚笑着问道：「弟弟，你喜欢吗？」
　　
　　我欢喜地回答道：「舒服！姐姐，你什么时候学了这招啊？」
　　
　　「坏弟弟，你不是喜欢弄姐姐那里吗？姐姐你让你尝尝这滋味。」姐姐说罢，伸出一根纤纤玉指，放在口中，吮满了口水润滑，然后便尝试着向我那已经被她舔的很湿润的屁眼儿探去，慢慢地将手指往里插入。
　　
　　「噢……」
　　
　　肛门被姐姐的玉指突破后，我不由得吸了一口气。上次爆了姐姐的菊花，现在却被姐姐以彼之道，还施彼身了。说起来还真没哪个女人碰过我那里，不过我并不介意姐姐这么做，因为真的很爽，我的鸡巴顿时变得前所未有的坚挺。
　　
　　姐姐的手指慢慢在我的屁眼儿抽动，同时她另一手扶着我阴茎，埋头又为我口交起来。她这次可是口手并用，上下夹攻，一面用小嘴吮吸我的龟头，一面用手指头帮我按摩前列腺。姐姐是护士，做起前列腺按摩来，技术很熟练，令我快感加倍，不一会儿便是忍不住在姐姐的口中暴发了。
　　
　　「噗！噗噗……」
　　
　　伴随着激烈的喷射，我的鸡巴在姐姐的小嘴里阵阵抖动。姐姐抽出了我屁眼里的手指，小嘴却是仍然紧紧含住我的龟头，用力吮吸着，让我好慢慢享受射精的快感，最后蠕动着喉咙，将满口的精夜一丝不剩地咽了下去。
　　
　　高潮的余韵过后，我长舒了一口气，一把将姐姐拉起来，坐在我怀里，深深吻了她一口，欣然道：「好爽啊！姐姐，我真是太爱你了！」
　　
　　姐姐也是动情地挽着我的脖子，前后摆动着俏臀，用那早已泥淋不堪的阴户，轻轻摩擦着我的鸡巴，媚眼如丝地望着我，轻声道：「弟弟，我想要了……」
　　
　　「好姐姐，马上就给你！」
　　
　　虽然刚刚射过精，可我却无比惊人的恢复能力，半软的肉棒只是在姐姐的肉穴上摩擦了一会儿，立刻又变得和刚才一样坚挺异常，充满了无限的战斗力。
　　
　　我手扶着姐姐的纤腰，把她的屁股抬了起来，调整一下角度，龟头对准了姐姐湿润的阴道口，姐姐配合着我的动作，慢慢将腰往下沉，小穴将我的阴茎一点点吞没，最后她那充满弹性的屁股紧贴到了我的大腿上，姐姐同时发出了一声醉人的娇吟。
　　
　　由于姐姐的肛门里还插着一根尾巴，因为那粗大的肛塞的挤压，我感觉到姐姐的阴道比以往更加紧凑，夹得我的鸡巴又紧又爽。
　　
　　我吸了一口气，扶着姐姐的纤腰，开始了今天第一次的征伐。姐姐屁股上那根性感的小尾巴也随之开始上下摆动起来……
　　
　　
　　
　　第二十一章 温情调教
　　
　　「呜……啊……啊……」
　　
　　姐姐悦耳的呻吟声回荡在大厅内，我舒服地仰坐在沙发上，双手扶着姐姐的腰肢，任她跨骑在我的身上，上下耸动着屁股，滑润的小穴主动套弄着我直挺的阴茎，蜜汁不断从交合处溢出，浸湿了我俩的体毛。
　　
　　「唔……啊啊……啊……」
　　
　　姐姐的呻吟声越来越大，她星眸半闭，檀口微张，呼吸渐渐急促，俏脸上春情荡漾。姐姐第一波的高潮快要来临了，她不由自主地加大了在我怀中起伏的速度，蜜穴紧夹着我的阴茎，上来套弄的更加有力了，借此攀上肉欲的高峰。
　　
　　伴随姐姐加快了快速，她的一对美乳在我眼前跳动的更加厉害，就仿佛是不断起伏的波浪一般美不盛收，我双手放开姐姐的纤腰，向上握住了她的一对玉乳，用力揉搓着，把它们变成各种可爱的形状。一双美乳上的两个乳头已是非常的坚硬了，乳尖上还挂着一珠姐姐的香汗，像好像香甜可口的红樱桃，我忍不住张嘴含住姐姐的乳头，贪婪地吮吸起来。
　　
　　将姐姐殷红的乳头来回吸弄了一遍，我还觉得不过瘾，于是又伸出双手用力去掐了那颗坚挺的红樱桃。
　　
　　「啊……」
　　
　　本已经临近高潮的姐姐，忽然又受了这样的刺激，顿时发出一声高吭的呻吟，身体一僵，阴道内的肉壁剧烈收缩，大量的淫液向外喷涌，双腿发出一阵颤抖，等高潮过后，便是软软地靠在我怀里，一动不动了。
　　
　　我轻轻拔弄着姐姐刚才被我掐得发红的乳尖，柔声问道：「姐姐，刚才弄疼你了吗？」
　　
　　「有一点痛，不过也很刺激。」姐姐微微喘息，娇羞地道，「刚才我一直上不去……可是你那么一弄，我马上就高潮了……」
　　
　　「姐姐，我可还没满足呢。」我将仍然坚挺的阴茎，在姐姐的肉穴中用力顶了顶。
　　
　　姐姐娇哼了一声，有气无力地说道：「我没力气了，你来动吧。」
　　
　　「姐姐，让我从后面干你！」
　　
　　我把湿淋淋的鸡巴从姐姐的抽了出来，搂着她翻过身来，让她趴在沙发上，把雪白的屁股对准我，一直插在姐姐屁股里的那根尾巴正好垂下来，蜜穴半遮半掩，格外诱人。不过我并没有急于插入，而是俯身咬着姐姐的耳珠道：「姐姐，我想听你说淫荡的话。」
　　
　　姐姐回过头，娇嗔地白了我一眼道：「讨厌，我不要……」
　　
　　伸手摸着姐姐屁股上的小尾巴，高级的动物皮毛制作，入手什么柔滑，我把玩着那根小尾巴，调戏道：「呀！我的好姐姐，你的屁股上怎么长了个尾巴啊？」
　　
　　姐姐娇羞地转过头去，也不回话，我又用手握住尾巴根部的肛塞，上下晃动，用力玩弄姐姐的菊肛。
　　
　　「弟弟，别……别弄，好难受……」
　　
　　姐姐经受不住我如此挑逗，娇声向我讨饶。而我却是充耳不闻，继续加大了力度。姐姐最终还是屈服了，满足了我的愿意，装作放荡的语气，回头说道：「坏弟弟，别弄姐姐的屁股……大鸡巴弟弟，快来干姐姐的小拢　
　　
　　「哈哈！骚陆憬悖我来了！」
　　
　　听到姐姐的淫声浪语，我感觉自己的鸡巴变得更硬了，于是淫笑着拔开姐姐屁股上那根可爱的尾巴，龟头直捣姐姐的肉穴，一插到底，顶得姐姐不由自主地夹紧了双腿。
　　
　　啪！啪！啪啪……
　　
　　我握着姐姐的蛮腰，耸动着大鸡巴，卖力地H干着姐姐的嫩穴，小腹撞击着姐姐的屁股声声作响。我的大肉棒就像窄汁机一样在姐姐的小穴中进去，插得小穴淫水飞溅。伴随着我猛烈的H干，姐姐的身体前后晃动起来，又发出阵阵动人的呻吟。
　　
　　「唔……啊啊……啊……」
　　
　　十多分钟过后，姐姐身体起了明显的变化，阴道的内壁紧缩，皮肤开始泛红，她的叫床声也越来越大，情不自禁地摇动着屁股，配合我的抽插。我对姐姐的身体的反应非常熟悉，知道这是她即将要高潮的前兆，如果我再加把劲，立刻就能将姐姐送上性爱的巅峰，但我却是停止了H干，将粘满了淫水的鸡巴从姐姐的卵ㄖ谐榱顺隼础
　　
　　马上就能达到高潮了，原本充满了性快感的阴穴在我的鸡巴抽离后，感觉异常的空虚，姐姐微微一愣神，回过头来，望着我道：「弟弟，怎么了？」
　　
　　「嘿嘿！」我嘿嘿一笑道，「姐姐，一会儿我们来玩SM好不好？」
　　
　　「好变态，不啦！」
　　
　　我坏笑着没有再说话，只是用手伸着龟头在姐姐的阴唇上轻轻研磨，令姐姐一直处在高潮的边缘上徘徊。
　　
　　姐姐哪里忍受得住如此的折磨，媚声乞求道：「子渊，别折磨姐姐了，姐姐受不了了。快点……我要……」
　　
　　「嘿！姐姐……你先答应我再说，我保证让你爽……」我不依不饶地继续威逼利诱，姐姐小穴里溢出的淫水沿着我的鸡巴往下流淌。
　　
　　没片刻功夫，姐姐终于投降了，有气无力地答道：「我答应你，都答应你……快……快给我！」
　　
　　「呵！乖姐姐，如你所愿！」
　　
　　我重重地将腰一挺，龟头再次突破穴口，大鸡巴直捣黄龙，插出了姐姐的阴道深处，直抵在子宫口上。姐姐一下子被我插得几乎跳出来，原本软趴在沙发上的身体顿时崩直了，喉咙里发出一声尖叫。
　　
　　「啊！」
　　
　　我紧紧握住姐姐丰润的屁股，开足了马力，再次猛烈H干姐姐的小穴，很快将姐姐送上了高潮，同时也在姐姐的小穴中喷射出阳精。
　　
　　搂着姐姐在沙发上休息了一会儿后，我轻轻放开她，起身去取箱子里的SM工具。姐姐当然知道我接下来想干什么，犹豫着说道：「弟弟，我有点累了，那个……还是不要了。」
　　
　　「姐姐，说话要算话，想反悔可不行哦。」
　　
　　「那种东西，我有点害怕……」
　　
　　「放心吧，不会疼的。」
　　
　　我取了一个白金的女奴项圈，走过来给姐姐套在了脖子上，然后沉声说道：「姐姐，现在你是我的性奴了，我是你的主人，你要服从我的命令，知道了吗？」
　　
　　姐姐从来没有玩过SM，摸了摸脖子上的项圈，抬头有些茫然地看着我，见我双从箱子里拿出一条黑色的皮鞭，眼神中露出一丝怯意。
　　
　　「子渊……」
　　
　　「啪！」
　　
　　我重重地一拉鞭子，发出一个清脆的声响，把姐姐吓了一跳。
　　
　　「刚才说了，要叫我主人！」我装作严肃地喝道。
　　
　　「哦！主人……要用鞭子打吗？我怕疼……」姐姐轻轻咬了咬嘴唇，脸上露出可怜的表情。
　　
　　「我的性奴姐姐，只要你乖乖听话，主人就不打你。」我微笑着回答道。
　　
　　姐姐听说不会挨鞭子，不由松了一口气，不过我却是又坏笑道：「嘿！不过我要先抽你两鞭子，让你尝一尝它的厉害。不然你不知道主人的威严。」
　　
　　姐姐脸上露出一丝无奈之色道：「弟……主人，请你打轻点，我有点害怕……」
　　
　　我将手里的鞭子扬了扬，命令道：「嘿嘿！乖乖把屁股转过来，让你尝尝鞭子的滋味，说不定你会喜欢的哦。」
　　
　　「坏弟弟，就知道欺负姐姐……」姐姐小声嘀咕了一句，随后慢慢转向把屁股对着我。
　　
　　啪！啪！
　　
　　我手里的鞭子是高级材料特制的，打在身上只会痛，是不会留下伤痕的。看着姐姐那插着小尾巴的屁股，我心头十分兴奋，说实话要让我真下手打，我还有点舍不得，于是拿捏好力道，不轻不重地在姐姐的屁股上抽了两鞭子。
　　
　　「呜！」
　　
　　姐姐被我打得轻哼了两声，两瓣雪白的臀瓣上各自留下一道浅浅的红印。姐姐也不知是装的，还是真被我打疼了，转过身来，可怜巴巴地望着我。
　　
　　我抖了抖手里的鞭子，又调教道：「性奴姐姐，主人赏了你鞭子，你是不是应该说谢谢啊？」
　　
　　姐姐似乎有些投入角色了，轻声回答道：「谢谢主人打我……」
　　
　　我满意地点点头，又命令道：「性奴姐姐，你屁股上插着一根尾巴真是只淫荡的小母狗，快点在地上爬几圈让我看。」
　　
　　姐姐听话地在地上爬了一圈，屁股上那性感的小尾巴左右摆动，真是说不出的诱人，让我忍不住差点又扑上去干她一炮了。
　　
　　「过来！」
　　
　　等姐姐慢慢爬到我面前，我用皮鞭手柄抬起她的下巴，轻轻吻了她一口以示奖励，然后又说道，「小母狗，你爬得很好。主人现在想看母狗撒尿。」
　　
　　「在这里……」
　　
　　姐姐望着我，眼神有些迟疑，刚才我让她学母狗在地上爬，她还能够接受，可是要她面着我的面尿尿，令她感觉到很羞耻，毕竟姐姐这是第一次和我玩SM，并不是真正被人调教的性奴。
　　
　　我不容置疑地点了点头道：「是的……」
　　
　　「可是会把地毯弄脏的。」姐姐楚楚可怜地望着我，希望我能收回成命。
　　
　　我微微一笑道：「哦！既然这样，那把牵着你到外面院子里去尿好了。」
　　
　　「啊！不要……」姐姐吓了一跳，到屋子外面去，她是绝对不会接受的。
　　
　　我把玩着皮鞭，缓缓说道：「是在这里尿，还是去外面？你自己选择吧。」
　　
　　姐姐无奈之下，只得屈从我的要求，蹲在我面前，打开双腿准备放尿。不过我仍然不满意地说道：「母狗尿尿的时候可不是这个姿势，要把腿翘起来才对！」
　　
　　姐姐听了我的话，羞红了俏脸，犹豫了片刻，最后还是趴下了身子，将一只腿跷了起来，学着小狗撒尿的样子，摆出了一个极其淫荡的姿势。
　　
　　我随手拿了一个大水果盘，摆放在姐姐的双腿间，接着命令道：「小母狗，快尿给主人看。」
　　
　　姐姐憋了一会儿，回过头，为难地望着我道：「主人……我尿不出来。」
　　
　　「没关系，让主人来帮帮你。」
　　
　　我说罢蹲下身子，掰开姐姐的阴唇，用手指头去刺激姐姐那细小的尿道口，同时按摩她的膀胱。
　　
　　姐姐强忍着羞耻被我摆弄着，不一会儿她忽然嘤咛一声，一股浅黄色的尿液从姐姐的股间喷身而出，划出一道美妙的弧线，溅落到玻璃盘里。
　　
　　如此淫靡的画面实在不能错过，我连接拿出手机抓拍了几张照片。姐姐被我诱逼着做出如此难为情的事情，等尿完之后，已是羞得不敢抬头看我了。
　　
　　「小母狗，尿到主人手上了，快点给我舔干净。」
　　
　　我将溅了几珠尿液的手递到了姐姐面前。姐姐羞得闭上眼睛，涨红了双脸，慢慢伸出舌头，替我舔掉了手指上的尿液。
　　
　　「性奴姐姐，你表现很不错哦，主人应该奖赏你。」我托起姐姐的下巴，轻轻吻了一口，接着又说道，「现在我们来玩绳缚。」
　　
　　我从箱子里了出一根长长的红绳，姐姐有些惊慌地问道：「要绑起来吗？」
　　
　　「放心吧，我会把你绑得很漂亮的。」
　　
　　我的绳艺是跟中岛学的，而中岛是跟日本第一的SM绳缚大师学习的，所以说我的技术绝对不差。我将姐姐的双手背在身后，熟练地打着绳结，不一会儿功夫，我便用红绳将姐姐捆绑了起来。
　　
　　因为怕姐姐不适应，我只采用了一种比较简单的束缚法，只是用红绳束缚了姐姐的上半身，绑住了她的双手。红绳缠绕着姐姐的双乳，紧束起来，使她的美乳显得更加诱人。
　　
　　「呵呵！是不是很漂亮！」我笑着又用手机拍了照。
　　
　　姐姐从来体验过SM束缚，被我绑住后，感觉双乳微微发胀，脸上的表情羞涩点还带着一丝兴奋，她下意识地扭过身体，美态流露，使我大饱眼福。
　　
　　欣赏了一会儿姐姐的美体后，我又拿出一对吊着小铃铛的乳夹，轻轻给姐姐夹在了一对乳尖上，同时凑到她耳边，柔声说道：「姐姐，你试一下这个，可能会有点疼。如果你受不了就告诉我？」
　　
　　「嗯！」
　　
　　姐姐感受到我的温柔，微笑着点了点头。我用的是性趣乳夹，夹子的力度并不大，因此一对乳夹紧夹在姐姐的乳头，她只是轻轻皱眉，并没有露出太大的痛苦之色。
　　
　　我姐姐见并没有太大的不适，心头一喜，伸手拔弄着乳夹，小铃铛发出清脆的声响，非常动听。
　　
　　玩弄了一会儿姐姐的乳房，我满足地拉过来一张客厅椅，抱起姐姐让她跪趴在椅子上，用剩下的红绳将她的双脚也绑了起来，担心姐姐被椅背的硬木嗝着，我还特意找了条软毛巾，折起来帮她垫在脖子下面。
　　
　　将姐姐绑在椅子上后，我又拿出眼罩和口球给姐姐带上。其实箱子里还有很多的SM器具，但那些重口味的工具肯定不可能用在我心爱的姐姐身上，于是我慢慢挑选了一下，最后拿了一根特制的红蜡烛，用火机点燃后，慢慢端到姐姐的面前。
　　
　　「性奴姐姐，猜猜我们接下来玩什么？」
　　
　　姐姐戴着眼罩，什么都看不见了，不过却感受到了脸庞的火焰的温度，她口里塞着口球无法言语，只是一阵呜咽，鼻子里轻哼着发出抗议。
　　
　　我温柔地抚摸着姐姐光滑的后背，她那圆滑雪白的屁股令我爱不释手。随后左手拿着蜡烛，举到了姐姐后背上，慢慢地倾斜，一点滚烫的蜡油滴落到姐姐光洁的后背上，变成一朵妖艳的花朵。
　　
　　「呜……」
　　
　　炙痛的感觉令姐姐的身子微微一颤，鼻腔里发出一阵哼气声。
　　
　　一滴，两滴，三滴……
　　
　　我斜把着蜡烛，沿着姐姐的后背一直往下，最后将蜡油浇到姐姐那肥美的屁股上。
　　
　　「呜……」
　　
　　感受到身体的灼痛，姐姐轻声呜咽，不由自主地摆动起身体，夹在双乳上的铃铛声声作响，屁股左右摇晃，插着菊门里那根小尾巴也随之摇摆起来，那淫靡的模样说不出的诱人。
　　
　　烧掉小半根蜡烛，姐姐雪白的屁股上已经凝结了一大片红蜡，与雪白的肌肤交相辉映，异常的艳丽夺目。我将蜡烛吹灭，丢在一边，然后凑上身体，轻轻咬了咬姐姐的耳珠，往她耳朵里吹了一口气，轻声说道：「性奴姐姐，想不想要主人的大鸡巴？」
　　
　　「嗯……」
　　
　　姐姐无意识地点了点头。
　　
　　「呵呵！淫荡的小母狗，主人的肉棒可不是那么轻易就能得到的。」
　　
　　我淫笑着，拿出一根大号的电动棒，对准姐姐湿润的小穴，一下子插了进去。同时拿起无手的遥控器，将电动棒的功效开到最大。
　　
　　「嗡嗡嗡……」
　　
　　电动棒在姐姐的小穴中搅动着，我适时又拿出手机拍给姐姐拍照。接着我又凑到姐姐耳边，轻声说道：「性奴姐姐，你知道自己现在的样子有多诱人吗？」
　　
　　「唔……唔……」姐姐的嘴里塞着口球，根本无法言语，晶莹的口水顺着嘴边不断滑落。
　　
　　「性奴姐姐，现在主人想打你的屁股，你想要吗？」
　　
　　「呜……呜呜……」
　　
　　「嘿！不说话那就是代表你想要喽！」
　　
　　我并没有用鞭子，而是扬起了手掌，拿捏好力量，然后一下一下地拍打在姐姐冶艳的臀瓣上。姐姐的屁股虽不算特别大，但臀形很美，又翘又圆，光滑而且充满弹性，拍打上去手感非常不错。
　　
　　啪！啪！啪啪……
　　
　　一下，两下，我逐渐加重了力度，姐姐的屁股蛋儿渐渐被我打红了，直到她脸上呈现出痛苦的表情，我才加停住了手。
　　
　　「嗒！」
　　
　　姐姐的小穴中大量的淫液分泌，插在里面的电动棒都因此滑落出来，在掉在地上。姐姐从来受过如此被凌虐的刺激，我在如此玩弄下，她的春情高涨，小穴中溢出的淫液顺大腿缓缓往下流淌。
　　
　　我又凑到姐姐面前，舔了舔她的她菲红的脸蛋，又轻轻咬着她的耳珠说道：「小狗母，你发情的样子真可爱！你现在是不是很想主人干你？」
　　
　　「呜……唔……」
　　
　　「呵！忘了小母狗不能说话了。不过没关系，你可以用其它方式表达你的愿望。你该知道小狗向主人讨好的时候一般是怎么做的。」
　　
　　姐姐听明白了我的话，于是她慢慢摆动起屁股，屁股上的那根小尾巴也随之摇摆起来，那模样可真像一只发情的母狗，在乞求交欢。
　　
　　我哈哈一笑，伸手抓住姐姐的尾巴，用力往外一扯，只听见「啵！」的一声，肛塞从姐姐的屁眼里滑了出来，一时间无法闭合的菊穴呈现在我眼前，里面粉嫩的肛肉依稀可见。
　　
　　「小狗母，你想主人H你哪个洞啊？」
　　
　　我用手指扣了扣姐姐的娇嫩的屁眼儿，又插了插淫水泛滥的小穴，姐姐屁股上这两个肉洞均是如此诱人，一时让人无法取舍。
　　
　　我想了想，又回身从箱子里找出一件情趣道具来。那是一条特制的内裤，上面留了一个洞，下面连着一根硕大的假阳具。穿上这条内裤，我便拥有了同时进攻姐姐的小穴和菊花的能力了。
　　
　　「淫荡的小狗母，主人现在就来满足你！」
　　
　　我上前一步，双手扶稳姐姐的屁股，将假阳具对准姐姐湿润的小穴，同时将龟头抵在姐姐微张的屁眼上，然后用力将腰往前一挺，真假两根鸡巴同时插入了姐姐的两个美妙的洞穴之中。
　　
　　「嗯啊……」
　　
　　小穴和屁眼儿同时被硕大的异物插入，令姐姐顿时扬起了头，鼻腔中发出一声不知是痛苦还是欢娱的美妙哼声。
　　
　　姐姐下身的两个洞穴被我塞的满满的，我的鸡巴也感受到前所未有的紧凑。脑子里无比的兴奋与刺激，于是耸动着屁股开始大力的H干起来。
　　
　　姐姐随着我的H干，身体不断前后晃动，不停地抽插间，我感觉姐姐菊肛中的嫩肉不断收缩，越来越紧，夹得的鸡巴非常舒爽，嫩软的肛肉摩擦着龟头，快感异常，不由得再加快了H干的速度。
　　
　　姐姐也感受到了前所未有的刺激，小穴和屁股和同时受到如此强烈的冲刺，她口中的呜咽之声越来越大，疯狂地摇摆着头，一时间发丝乱颤。
　　
　　「呜……」
　　
　　姐姐突然长吟了一声，屁眼和小穴同时一阵剧烈的收缩，我也在此时低吼了一声，射喷出大量的精液，与姐姐一同达到了欲H的高峰。
　　
　　姐姐这一次的高潮持续时间非常的长，在我射精后许久，她的身体已在不停地颤抖，我并没有急于将鸡巴抽出来，仍然插在姐姐的屁眼里，享受着她小屁眼儿阵阵收缩给我带来的美妙余味，同时从背后紧紧搂住姐姐，双手轻轻抚摩她香汗淋淋的胴体，让她我和一样享受这高潮的余韵。
　　
　　过了良久，姐姐身体的痉挛完全停止了，我这才慢慢将姐姐身上所有的束缚都解除掉，然后温柔地抱着她坐到沙发上休息。姐姐此时就像一团烂泥在瘫靠在我的怀里，无声地喘息着。
　　
　　轻轻爱抚着姐姐的身体，微笑着问道：「姐姐，刚才的感觉刺激吧？嘿！SM是不是很好玩啊？」
　　
　　姐姐有气无力地伸手掐了我一把，娇嗔道：「坏弟弟，玩那么多变态的花样，就知道欺负姐姐，以后再也不让你来了！」
　　
　　「姐姐，你刚才可是很兴奋。」我淫笑着拿出手机，将刚才拍摄的一系列精彩照片播给姐姐欣赏，「姐姐，你自己看看，你刚才的样子有多性感！」
　　
　　姐姐见到照片中自己各种淫靡的模样，脸上又是一片潮红，娇羞地将头埋在我的怀里，再也不言语了。
　　
　　我和姐姐正在沙发上温存，顿时间电话声响了，是姐姐包里的电话。姐姐想去拿包，可是一点力气也没有，只好地我说道：「子渊，帮我拿一下电话，可能是医院找我有事吧。」
　　
　　我说道：「姐姐，别管了，今天我们说好了过二人世界。」
　　
　　姐姐的电话响了一会儿就停了，不过我的电话紧接着又响了起来，一看来电显示，居然是小妹打来的。
　　
　　「喂！哥！你在哪儿啊？你和姐姐怎么都不在家，姐姐又不接我电话。」电里话传来小妹委屈的声音。
　　
　　「雯雯，你今天不是学校活动吗？」我疑问道。
　　
　　「活动一点都不好玩，我请假跑回来了。」雯雯又说道，「哥，你和姐姐在一起吗？你们在哪儿啊？丢下我一个人，我都没地方吃晚饭。」
　　
　　「我们在别墅？」看来今天和姐姐的二人世界泡汤了，我只好回答道，「雯雯，你在家里吗？要不要我去接你。」
　　
　　「不用，哥，你告诉我地址，我马上打车过来！」雯雯急切地说道。
　　
　　「好吧……」我别墅的地址说给雯雯听了。
　　
　　姐姐得知小妹来赶过来，连忙挤出一些力气，把衣服穿好，同时催促我道：「子渊，雯雯要来了，你快收拾一下吧！」
　　
　　「不用急，雯雯打车过来最快也要半个小时。姐姐你再躺着休息下，我来收拾好了。」我也从沙发上坐起来，穿上衣服，动手收拾起地址的各种情趣工具。
