《魔爪》最大的TXT小说下载论坛：www.mozhua.net 
华天小景
　　华天宗擅剑，以剑术闻名天下。华天宗坐落于阳明山，阳明山有七座主峰，每一峰都代表一把剑，所以华天宗最厉害，和世人皆知的就是七把剑，即是七峰之主。
　　华天宗可以算是屹立数百年的明门正派了，多少年来，有无数的人来此投奔，学得一身武艺，以扬名天下。
　　而这代除了掌门李震之外镇守主峰，同时更有同门师兄弟分别镇守其他六次峰，继而延续华天宗，天下第一宗的传统和威名。
　　这七峰之主都是上任掌门的亲传弟子，而这七个人如今都以是扬名天下的高手中的高手，世人都知华天七剑的盛名，但是却无人知道在这七剑之外，上代掌门还有个关门小弟子普飞，直至上代掌门辞世，江湖中也没有人知道一代宗师还有第八个徒弟。
　　而景末就是普飞的关门大弟子了，说是大弟子，其实也是小弟子，因为普飞就这么一个徒弟，所以拜恩师所赐，在华天宗景末也算是个特别的人物，地位尊贵，但显少人知。因为她的师傅就是低调的没有存在感的人，不算任何峰的势力范围，大多华天宗的弟子，都是师承一峰，然每代掌门都会在意欲安排传人，也就是下代七剑之主时，从中选人，按理说这样的模式，应该有许多内部的纠纷，但是几百年了，华天宗还真就没有出现过弟子自相残杀的事，在峰内学习的弟子大多还有着门派之见，但是奇怪的是一旦被掌门选为传人之后，几年时间一下来，大多七剑就会情同兄弟，接任之后反倒是老老实实的守护自己的责任。
　　而景末就随着这无峰可主的师傅在华天宗过着世外桃园的生活，不附属于任何一峰，而是在华天的一处风景秀丽的湖边临湖而住，很多年来，从没有人踏足于此，景末从小就是跟着师傅，在少年时候，也有过少年心性，曾经也自己去别的峰上，想交一些小朋友，但是景末没交过朋友，也不知道怎么跟人做朋友，加上景末的目标本就是孩子，哪里有人能呵护关心这个没接触到世事的孩子的心呢，反倒是总被一些年长的孩子欺负，时日长了，景末也就自然放弃了，所以多年以来景末没有任何朋友，只有师傅。
　　而这个在外无名，在内也备受师兄弟冷遇的普飞，却也真如其他几剑认为的那样，身为华天宗上代掌门的嫡传闭门弟子，武功呢竟然也是差到极致了。
　　所以有这样的师傅的景末，也没有像故事中的人物一样，学得什么绝世武功秘籍，普飞只是传授给景末一些内功心法，至于这个心法，景末私底下也是认为不是什么了不得的功夫，景末每三年都会跟师傅一起参加华天宗的演练大会，也就是门内弟子切磋武艺的一次盛会，华天宗弟子众多，要想在众多弟子众脱颖而出每次大会无疑是种机会，而且每次大会之后如果有一峰的峰主施展绝学，那么就是说，这个峰主看中了刚刚演练时的某人，要收为弟子了，这在华天宗可算是一步登天的机会。当然景末也没有这种机会，她已经是地位颇高的普飞的大弟子了，而景末在看完同门师兄妹的比试之后，也是万万不敢上去比试的，景末虽然没怎么学过武功，但是看到那些纷繁的凌厉剑招，自然也知道平日自己师傅教给自己的东西有多烂了。
　　虽然也很是羡慕，但是普飞对于景末来说不仅仅是师傅，还是这些年来如兄如父的亲人，早慧的景末也是看出门内的人对师傅的不屑，每次看到她们师徒二人都是一脸鄙视，仿若她们便是这华天宗最大的垃圾一样，景末自那以后，也是对华天宗的人没什么好感了，心里也为师傅不值，但是景末也知道即使师傅没说过什么，对华天宗的感情却也是最深厚的，这样的情况景末也只能跟着师傅不想太多的在华天宗住下，好在除却每三年都要参加的大会，这师徒二人平日倒是不跟华天宗其他的人来往，日子倒也是好过。
　　其实景末有时候很心疼师傅，普飞虽然没有传授给景末什么武艺，但是普飞的其他绝学倒是一并给了景末，普飞擅琴棋，普飞也是少见的在武林中人之中对书本感兴趣的人，从很小的时候起，景末就看书，各种各样的书，随着年纪越来越大，景末内心对师傅那种感觉慢慢也变了，师傅不是没有天赋，术业有专攻，师傅只不过是不擅长学武而已，自想明白这层之后，景末愈发的敬重普飞。
　　景末自从有了记忆就在华天宗，景末的身世最简单不过，孤儿被在外游历的普飞所遇，觉得相遇也是种缘分，就抱回来收为小徒弟养着，后来景末稍大一点，明白亲人的意义的时候，也不是没想过自己的亲人还在不在，会在哪这些问题，也曾询问过师傅，但是每次普飞都在那一问三不知的淡定，也生生的断了景末寻找亲人的念头，这样也好，无迁无挂的。
　　景末从小就是被普飞当成小男孩生养的，景末小的时候一直面对的就是师傅一个人，自也是看不出自己与师傅有合区别，一直以来景末真的像个傻小孩一样，真的以为自己和师傅一样。
　　不过这个误会倒是在景末15岁第一次随师傅下山澄清了，那年普飞突然说要带景末下山，景末倒是很高兴，在懂事也不过15岁的孩子，第一次下山自然是高兴的不得了，而师傅的第一站就是带景末倒了苏杭有名的湘雨楼，是了，这个名字，一听便知，苏杭有名的红楼，那天对小景末的刺激还真不算少，普飞可没有带着景末从大门进，而是带着景末像个飞贼一样潜入这湘雨楼，恩，然后一幕幕至今景末想起还会面红耳热的图像，普飞倒是一派从容的带着自己的小徒弟在这最奢靡的地方偷窥，看了好一会才拉着旁边面红耳热的小家伙飞出红楼，当天普飞淡定的对景末说，你是女孩，日后小心身份，这个说法才把还魂游天外的景末拉将回来。景末听倒师傅这样说，也是明白师傅的刚刚带自己当了一回飞贼的用意，景末倒是没什么不能接受的，是男是女对景末来说也没什么大的关系，当下也就平静的应了下来。
　　之后三年，普飞带着景末走南闯北，游历江湖。说是游历江湖，倒不如说是游山玩水，普飞和景末的打扮就像大小两个书生，三年也并未做过哪怕抓一个小贼的事情，如果不是景末还有普飞时而告知内功要继续练，景末都快忘了自己是出于江湖大派的弟子。
　　这样的日子倒也是闲适的紧，景末很喜欢这样的生活，看看各地人的风土人情，没有纷争没有困扰，且可以看看这大千世界，日子比起在华天宗真是一个天上一个地上，闲适的景末都以为一直会这样，而当普飞又一次带景末走倒苏杭的时候。交给景末一把剑，并告知要回华天看看这次大会了。
　　还是一样的，没有任何理由，只是告诉景末剑名华天。
　　景末不知道这次大会可以说是才算她人生的开始，如果早知道会那样，当时自己还会随着师傅乖乖的回到华天吗？
　　
作者有话要说：恩 文笔有限，完全自娱自乐，没有任何承诺的一个故事，平日时间有限，我会尽力更新，觉得还可以就多留言 
                  重回华天
　　算起来景末和师傅已经回到华天宗有小半个月了，她和师傅都在等待着三年一次的华天宗盛会，回到华天宗，离开了尘世的喧嚣，景末发现日子也不是很难过，在外的日子，每天好像都有新奇的故事发生，但是毕竟是漂泊在外，做一个旅行者，而回到华天宗，虽然日子稍显平淡，但是毕竟有种安定的感觉，虽然这里也没给景末太多美好的回忆，但是毕竟这里是景末走过15年人生的地方，景末对这里还是有种眷恋的感觉，她开始理解普飞为什么可以基本不跟别人交往的生活那么久。
　　华天宗在景末离开的三年里也有着不大不小的变化，说变化大，是因为在上一届华天的比武大会上，据说掌门已经敲定了下一届的七剑之主，说变化不大，是因为对景末来说即使从出生就生活在这里，七剑离她还是太过遥远，回到华天宗日子没有因为七剑的尘埃落定而有所改变。
　　上一次的大会。景末并没有参加，或者说是观看，因为景末一直觉得自己虽是华天门人，但是那样的盛会还是离自己很是遥远，景末觉得自己的武功，自己的身份都与此无关，景末觉得自己寡言的师傅，一直都很奇怪，按理说上次确定七剑的时候才是重头戏，而偏偏从出生以来景末唯一错过的就是上次大会，而这次所有的一切都已经确定的时候偏偏不远千里的赶回来。
　　当然景末虽然有疑问，但是这点疑问无疑并没有对景末的生活产生影响，觉照常睡，饭照常吃，想不明白就不想，毕竟在景末看来好像自己活的18年，虽然不是事事看的透彻，也生活的平稳安静。所以景末觉得自己没有必要担心，而且在华天这样一个能人辈出的地方，自己也没有必要把自己看得太高。
　　所以景末安静的陪自己的师傅回来，安静的早起练功，练练琴，下下棋，偶尔还会去小河边钓钓鱼，景末很惬意的等着一饱眼福。毕竟华天宗的实力放眼武林可以比得上的也是数的过来的。
　　终于到了大会开始的时候了，景末像往常一样打点着自己，景末收拾好自己，就去师傅的房间去找普飞。
　　普飞还是如往日一样一身洁白，景末觉得旁人看到自己和师傅这身装扮就像学堂里一大一小的书生，怎么也不会联想到是华天宗的门人。
　　普飞还是如往常一样，什么都没有拿，是的，在这个擅剑的门派，她们师徒却没有兵器，景末也从未看倒过普飞拿过兵器，甚至她接过师傅的华天剑时，第一个蹦入脑海的就是师傅从哪变出来的剑，而不是为什么要给她华天。
　　普飞站在门口，看了看景末，并没有动，过了片刻，才交代景末，带上华天，景末倒是习惯师傅的冷淡，什么也没有问转身回房去拿那把从接到自己手上，就没有用过的剑，景末转身的时候没有看到普飞眼中的异样，是一种哀愁，还是一种无奈。
　　等师徒二人，走到主峰会场的时候，就已经看到各峰的人黑压压的坐了一片，以往景末和普飞也就是随便在底下找个地方一坐，景末觉得这大会可没有特意给自己师傅还有她准备位置，往往她们都是坐在门内三流弟子中间，随意看看就好，反正也不是主角。景末自己倒也不觉得有什么，不过在刚刚明白事理的时候。看到七剑都坐在看台上方，而自己的师傅却只能屈在这样的角落，也是有些难过，这几年景末出去游走，也在走走停停中，人豁达很多，现在还是坐在角落，也不会心里有纠结。
　　不过事情可没按景末的设想走，这次普飞不如以前那么低调，反而带着景末穿过人群，直到走到看台前的台阶，景末才意识到，师傅要上去？景末的脚步缓了下来，普飞仿佛能猜透景末心思般，停下脚步，回头对景末说了一句，走吧。
　　迎着阳光，景末发现自己的师傅仿佛眼中闪烁着一丝光芒，一愣神的功夫，普飞已经走向台上的座位，景末犹豫了一阵，咬咬牙，也跟了上去。
　　景末现在的心情可不悠闲了，好吧，景末承认，自己没有出息，坐在这看台上，看到了以前只能远远看到的华天的几大头目，也可以俯瞰底下坐的各派门人，但是景末却真真觉得还不如把自己放在角落里。景末心里也在偷偷的念着自己的师傅。
　　哎。。我们这功夫这么差，就低调好了，怎么还到这台上来了。
　　反正景末是越待越不舒服，华天一路上被景末当成负担的提在手里，现在坐在这看台上如坐针毡的，更是不知道拿这把破剑放在哪了，干脆坐在那，剑杵在地上，呆呆的发愣。
　　但是景末呆别人不可呆，不管景末怎么别扭，大会还是开始了。
　　大会的第一项，就是门下众人，随意发挥，所谓的随意发挥，就是采取，挑擂的形式，一个一个的打下去，当然虽说是随意，其实各峰门人，在参加大会之前，还是会事先确定由谁来上，要不这大会全比下来，没个十天也得半个月，其实前头的比试，也就是个热身，因为真正的七大弟子，以及各峰亲传的门人，是不会在这阶段就出来的。如果出来估计也不用比了，毕竟实力还是有很大差距的。
　　景末虽然一次没比过，但是做为一个资深看客。这些规矩还是懂的，比试的潜规则就是按年纪走，小的先上，基本七峰各出一个或两个之后，就在由年纪稍长的一批弟子再比，像景末这个年纪的弟子。大多对那些年纪还小的师兄弟的比试不甚在意，毕竟这也就是看看年轻一代的潜力，说到武功可以被人重视，还是有一段不短的距离要走，不过景末倒是没觉得看这些还稚嫩的孩子比试有什么烦闷，景末每次看，就觉得汗颜，好像自己还不如她们呢，所以景末倒是看的津津有味，这会也不紧张了，反正比试开始了，大家的注意力也就放在看台上了。
　　景末这一放松可倒好，跟在底下一样了，就差没像在戏楼看戏的时候一样吃点瓜子喝点茶水。遇到武功华丽的，人家还在那鼓掌叫好，弄的普飞都无法从容了，最后估计普飞忍无可忍，小声叫了声，小末。。。。景末这才反应过来，往侧一看，好嘛她看台下，台上看她，这看台上的人，景末可不认识，所以景末只能按年纪区分，年纪长的倒是大多认识，七剑掌门，恩年纪轻的坐了三女四男，看样子就和自己不同，景末觉得自己顶天算清秀，而这几个人，看样子就是人中龙凤，年纪虽然和自己相若，却有种自己怎么也学不来的气势，当然这只是刚刚的一瞥所得，景末也不能厚着脸皮像个乡下小孩，盯着人家少侠看吧。
　　这会再经得师傅提醒，景末一侧头就看到那几个高不可攀的少侠这会正盯着自己呢，景末一阵气弱，觉得真真是丢人了，在看师傅也是脸色渐黑，景末磕磕巴巴的低声喊了句师傅，普飞看到景末这个样子，反倒是笑了出来，气色也好了许多，摸摸景末的头，说了句，随你性子看吧，一句话说完就又把视线转到了台上，嘴角还是挂着一抹笑意。景末当下也就不觉得不好意思了，反正自己就是这样的人，也不是什么武林高手，自己武功不好，还不许自己崇拜武功好的吗。反正师傅不嫌弃就好，这些人，跟自己可没关系，过了今天估计是再见也认不出自己了。
　　当下景末更放松了，嘴角挂着笑意，说了句，恩，早知道带点瓜子好了。。。。
　　
　　
作者有话要说：厄 我发现我不会写古代的，最重要的是特别不会写武林的，，俺被自己雷到了，， 
                  最笨的帮手
　　比武大会如火如涂的进行着，景末在那看的津津有味，到了下午，基本是初级场已经比完了，景末知道这个时候才是真正的华天的新一代才俊比试。
　　景末注意到台上那几个年轻人已经走到台下了，剩下的比试就是各峰之间的比试了。规则抽签淘汰制。每峰出三人，三局两升制，六峰先淘汰三峰。
　　真正的华天实力，随着两道身影飞出掠到台上，正式拉开序幕。这会的比试可不像刚刚了，景末虽然武功不好，但是眼光还是有一些的，看着台上的比试虽然花俏少了，但是一招意式更加沉稳，身法也更加飘逸。
　　奇怪的是台上那七个才俊还有一个到是还没上去，景末偷瞄的几眼，数了数少侠个数，一个两个。。。七个，对照华天的传统，正好是七剑。景末就猜应该是上次选出的七剑代表。
　　不过让景末郁闷的是，一个也不认识，景末心里琢磨，按理说自己一个资深看客，年年看你们表演，怎么也能记得几个潜力股啊，怎么一个也不认识呢，其实这也不能怪景末，小孩子的变化那么大，隔了六年在看这些小鬼，怎么可能记得住。
　　台上还在比，不过已经越来越谨慎了，台上的人，还是一个挑战一个，但是已经不能代表个人了，除了掌门的主峰没有派人，其他六峰轮流上场，比试毕竟是门内的比试，大多是点到即止。真正受伤，或是很难看的下台的倒是没有，当然难看不难看只不过是景末的个人看法，大家都是同门师兄弟，学的武功都是一派相承，三年一次的检验自己的机会，如果败在明眼人都能看出的地方，心里大多还是很难受的。
　　景末从未参加过这种比试，自是不知道场上比试的人的心情，只是看个热闹。最后经过比试，场上剩下的分别是天目，雁荡，九华三峰。
　　景末还在想呢，这三峰，可怎么比出个第一啊。
　　就看到台上安静下来，一个人从看台上走到台中央，景末知道这个就是华天掌门李震，李震到台上，首先就是欣慰的看着这几大峰的优秀弟子，然后说道，上次华天盛会已经选出七剑的继承者了。这次大会我看到了她们的进步，也看到了众位的进步，这次比试剩下的三峰就跟我亲传的徒儿比上一比吧，天目，雁荡，九华各出一人。
　　琪儿，过来，随着李震语音刚落，台上唯一剩下的女子便走到台中央。
　　荷，三对一，这个琪儿的武功很厉害吗。这掌门大人也太有自信了。
　　想是，七剑候选人已经选出来了，其他六峰也没必要分个高下了。
　　这边景末还在那笑咪咪的分析战况呢，下一刻景末可笑不出来了。
　　“小末，你去跟你琪师姐一起领教领教他们的武功吧”
　　师傅，你老在开玩笑。景末眼睛睁得大大的看着师傅，师傅，你好像并没有教我武功吧。这让我上去怎么比，景末可不准备上去，即使从小到大都没违背自己的师傅，但是也不能这么送她上去丢人加丢命啊。景末看普飞不搭理她，连视线都没转移一下的盯着台上。
　　景末心里暗想，师傅一定是受什么刺激了，他糊涂，自己可不糊涂，不去！！！
　　“普师弟” 可就这时，李震的声音就传了过来
　　“小末还不快去，大家都等着你呢”普飞淡定的声音又传了过来。
　　景末感觉台上的视线这回都落在自己的身上了，景末觉得一定是师傅天天在门里吃喝玩乐，无所事事，得罪了掌门。但是为啥倒霉的是自己啊。
　　景末在不情愿，也不能在全场都看她的时候，跑掉啊，只能硬着头皮，一步一步的走到台中央，那一步一步的，那叫一个慢啊。
　　走到台中央，场上就剩四个人了，都是刚刚在看台上坐着的人，景末一步一步挪到琪师姐的身边，看了看对面的三人，两男一女，手中都拿着剑等着她。侧眼看了看琪师姐，也在以疑惑的眼神盯着自己，估计也事先不知道有这样的安排。
　　“琪师姐。那个我不会武功，没法帮你的”景末傻笑的看着对面站着的女侠。
　　“。。。。。”李雪琪一阵发呆，最后自己出场自己倒是早有准备，不过看着对面那个傻笑的一身书生装扮的傻小子就一阵困惑。
　　当下四个华天中的精英听到景末说话，都是一阵迷糊，也不知道该不该动手，这人不会功夫，掌门师傅为啥让这小子上来啊。
　　“开始吧”正几个人一看我，我看你的发愣的时候，看台上李震的声音传了过来。
　　“陆乙泽，钱深，季晴，请师姐赐教”对面三个人听到掌门的声音就开始自报家门。
　　“李雪琪，师弟，师妹开始吧”李雪琪也开始报名了。
　　这时，这场争斗就要开始了，景末手心都是汗，心里想着师傅对自己说的话，打不过，你不会跑吗。就一阵发恨。这场下最安全，我要往哪跑。
　　其实李雪琪正是李震的独生女儿，母亲早逝，可以说李雪琪是李震一个人带大的，也因为李震爱妻走的早，只有这么一个孩子，自是所有希望都寄托在她身上，李雪琪倒也是懂事贴心，知道父亲的身份，也知道父亲跟母亲的感情，只是父亲的身份摆在那，是无法做个慈父的。所以从小近于严苛的教育，她也没有什么怨言，只是努力做到最好，让父亲骄傲，所以李雪琪的剑法可以说是年轻一代最强的了，本来以一敌三也是有难度的，华天的剑法，一个为剑。二人以上就可以称为剑阵了，打组合无论三人还是七人都是可以的，所以这三个人加在一起，可就不是一对三，这三人自可以施展出一个剑阵。
　　李雪琪知道，这是自己的父亲为自己正名，虽然说华天不是没有过女剑客坐主峰，但是毕竟掌门是自己的父亲，即使几位其他峰的师伯，和几个自小相处的师兄妹，知道自己的实力，别人还是有所微词的，这样的大会在所有门人面前，以一敌三，如果胜利了，他人就再也说不出什么了。
　　可眼下是什么情况，来一个帮手，这个帮手还笨的要死，一开始说自己不会武功，李雪琪还没相信，毕竟那人还拿着剑呢，可是上手不过一招，她也就看出来了，这人虽说不能算武功全无，也基本是有胜似无。乙泽的剑一攻过来，这人还在那笨手笨脚的拔剑呢。刚拔出来剑已经快到面门了，她有意不去搭救，就是看看这帮手有几斤几两。可谁想，这人看到剑更是傻在那里，未抬剑迎战，也未躲避，好在是自己人比试，到底手上还是有分寸的，乙泽看这个架势，手一偏。剑势就收了回来了。
　　这样的比试，几个人从小就习武，比试也不下千次，但是这样的情况还真是头一次碰到，几个人互相看看，一下子都呆了起来。
　　“不用管他了”后来还是李雪琪反应过来，邹邹眉头看着那个看起来怕的不得了的傻小子。
　　听到这话，陆乙泽，钱深，季晴也是明白过来，三个人组成剑阵，不理会景末，就向李雪琪攻了过来。
　　这边在那打的是热火朝天。景末才回过神来。景末虽然武功不行，倒是学过轻功。本来要躲也是可以的，但是缺少经验，人家一剑刺了过来，下意识的就闭上眼睛。
　　现在看到这几个人，都不理会她在那你来我往的比试，当下心也就放下来了。
　　回头看看自己师傅，示意自己站在这毫无用处，但是师傅就是不搭理她。无奈只能站在看台边缘处，看她们比试，一手拿着剑，一手拿着剑鞘呆站在那。
　　这会景末从紧张中走过来，才注意到李雪琪，虽说对面那个季晴也是个漂亮的人，但是李雪琪更胜几分，清清淡淡的从容应站，不似别的江湖儿女，即使在漂亮也有种英气，这李雪琪白衣似雪，身法飘逸，以一敌三，也不落下风。
　　其实那个季晴也算个小美女，虽然气质不如李雪琪，但是也是甜美可爱的。当然这都是后来景末才发现的，那天，景末还真是就注意到李雪琪了，毕竟看着她以一敌三，心里也有所愧疚，如果来一个不像自己这样的人帮手，以二敌三，估计还能好点吧。所以自是担心李雪琪。
　　不过还好，李雪琪看起来也并未落败绩。
　　场中几个人还在比试，虽说李雪琪没有落下风，不过这三剑合一，也着实厉害，又是同门师兄弟，彼此都了解，这一时半会的都没有胜对方的办法。
　　这比试中的其他人，景末不知道，景末站在太阳下，可是越看越心急了，她担心李雪琪不敌几人，心里在想干脆就认输得了，三人打你一个，不赢也不丢人啊，她哪知道武林中人，哪有轻易认输的道理。
　　这景末越看离中心越近，拿着剑在那盯着场中央的局势，心想自己这要是上去，打下去一个人，琪师姐是不是就可以赢了，但是怎么打下去一个人啊，偷袭好像也没什么把握。
　　景末在那着急的时候，就看到三把利剑像网一样，向李雪琪攻去，景末一看，着急的不得了，什么也没想，丢下手上的华天就冲了上去。
　　
作者有话要说：。。。愁人 
                  扑倒李师姐
　　李雪琪，在武学上再有天赋，也是少年心性，久战不下，也暗暗心急，说起来陆乙泽，钱深，季晴也是在武学上颇有天赋之人，虽然比不上多年由掌门亲传武艺的李雪琪，也可以在江湖同辈中算做佼佼者，李雪琪一上来就抱着不辜负父亲的期待，加之以一敌三。虽说一直未落下风，心中却也越发着急，总不能一直这样打下去吧，如果拼到最后，一定会是自己体力不济。
　　想到这李雪琪，心中发狠，就想干脆留出破绽，诱敌深入，然后在挑趁机打破三人的剑阵，如果剑阵不破，李雪琪知道以自己的武功也自是很难取胜，只有自己装做不敌，趁其不备，扫去一人，破其阵法，再想办法。
　　李雪琪也是背水一战了，可谁想场上还有个多余的人，看到李雪琪不敌，竟然生生的就冲了过来。
　　看台上，普飞看到景末这个举动，大喝一声小末，就飞身掠自台上，但是毕竟距离还远，自赶不上，景末的三两步。
　　李震一直关注看台，关于这个在外人眼里不长进的师弟，他心中可不敢这样想，可这秘密是历来华天不传之秘，非到万不得已，自是不会轻易透露他人，但是李震对普飞却有一丝敬重。普飞这人为人低调，也不与门内人交好，一直以来李震都默许普飞在华天禁地。看到普飞带着那个瘦弱的少年出现在场地上，李震就想，大概此子就是普飞认定的传人了。
　　想看看这师弟看好的弟子究竟如何，才让景末上场，谁想，陆乙泽，钱深，季晴 三人刚一试探，这孩子竟像不会武功，当下心中虽有疑惑，但是现下毕竟不是时候，而且台上自己的女儿还在比试，也就暂时先不理会。
　　谁想到这突发的状况，女儿看似处在危险中，李震倒也不担心，同门比试，点到既止，女儿即使落败也不会怎么受什么大伤。
　　可这景末就这么冲上去，刀剑无眼，如若平时到也不会有事，但是那几个孩子，少年心性，且在比试之中，怕是劲力难收，如若伤到那孩子，毕竟还是不好像普飞交代。
　　当下随着普飞掠去的身影，大喊了声，都住手。
　　虽在比试中，几人还是听到掌门的声音，李震平时严谨正直，颇受这些二代弟子信赖，虽然都不知道怎么了，还是听话的收起劲力。
　　只有景末，想停不能停，说起景末的身法，真也算是快的了，但是刚刚心里着急，景末简直是发挥了自己最大的潜能，跑了过去，结果就是大家都收手了，她却停不住了。
　　其实在景末跑过来的时候，陆乙泽，钱深，季晴。就知道身后有人，不过也知道是景末，但是刚刚看到师姐不敌就没有理会他，一起抓住机会攻向李雪琪。
　　这会停下剑势，都侧头看她，结果就造成大家一闪身，只留下白衣飘飘困惑的看着看台父亲的李雪琪。心中沮丧万分，难道是父亲觉得自己会输吗？
　　李雪琪这会心中难受，自也没去注意景末，这景末生生的冲了过去，直到撞到李雪琪才生生的停了下来。
　　结果就是小景非常有才华的扑倒了李美女，，，，，，
　　场上一阵抽气声，李雪琪也从愣神中察觉过来，看着景末脸红万分的表情，心下一阵羞恼，连一直淡定的普飞都不忍目睹，自己徒弟的白痴样子。
　　“你还不起来”李雪琪看这小子还在那发呆，该死的众目睽睽下。
　　“厄。。对对。。。。对不起 ”景末磕磕巴巴的挣扎着要起来。
　　可这景末还在迷糊中没醒过神，起来的时候偏偏带到了李美女衣服上的腰带，结果她一起身，腰带险些拉掉。
　　还是李雪琪发现紧紧去拽，才使腰带幸免，可是景末可没那么好运气了，她是女孩，她知道，师傅知道，可是别人不知道啊。
　　这李雪琪冰清玉洁的，又是掌门的爱女，从小到大哪丢过这么多人，被一个武功烂的要死的人扑倒在华天盛会上，险些腰带被人拉了下去，李雪琪温婉轻淡的性格也是气恼异常。
　　所以等李雪琪，一起身，啪的一声，景末脸上就被李雪琪来了一巴掌。
　　这可到好，这一巴掌，倒是打醒一直迷糊着的景末，景末心里委屈的不得了，从小一直跟性子冷漠的师傅一起长大，景末心性单纯且有些小顽皮。虽然偶尔也会调皮恶作剧，但是普飞倒是一直宽待景末，所以景末由小到大还真没有人碰过一个指头。
　　这一救人，救出了生平一个大巴掌。
　　“师傅”景末跑到普飞的身前，委屈的眼圈红红的看着自己的师傅。
　　普飞一阵头疼，怎么自己就养出了这么个小东西呢。摸着景末的头，看着景末脸上明显的五指印。说道“你师姐是女儿家,你。。”
　　“恩，我知道了”还没等普飞说完，景末接下话头，她当然明白，师傅的意思是师姐不知道自己一样是女子，心下也就平静下来。眼泪没有涌出眼眶就收将回来。
　　李雪琪，在那边看着更是气得不得了，她是女子，他是男子，他欺负了她，他还跑到自己师傅那哭鼻子，撒娇！！！！
　　这时李震走到了李雪琪身边，看着女儿这个样子，知道女儿这次出丑，心里一定不好受，李掌门其实心里还是疼这个女儿呢，毕竟血脉相连，不过让这个男人感性的表达感情也真的难为他了。
　　当下也没说什么。转身对普飞说道“师弟没事吧”
　　普飞略看了李震几眼回道“没事”
　　李雪琪，心内看着自己的父亲，又一种无力感，怎么父亲都没有关心自己呢。反而看着那个脸红着半边的傻小子关心的不得了。
　　“师姐，你没事吧”还是女孩子心细，季晴走到李雪琪身边轻声安慰着。
　　“恩”李雪琪缓过神应道
　　于是这好好的华天盛会，景末第一次光荣出场，就这么结束了，由于比试最后关头的尴尬局面，主持人也草草几句话，宣布大会结束。
　　
作者有话要说：俺不想承认自己写的是武侠了，，，，55555 
还有虽然文很冷，但是俺也发现文冷有好处，就是不着急更新，嘿嘿没人催俺，，，
俺随意写，有人爱看就随意看看，俺们都木负担哈 
                  纠结的晚餐
　　如果说这天是景末一生中最噩梦的一天，显然噩梦还没有结束。
　　景末参加很多次华天盛会，可是从不知道华天盛会的最后一项竟然是聚餐，为啥不知道呢，因为每次都是看完之后就走，根本就没吃过，所以不知道，为啥现在知道了呢，因为景末已经做在桌子上等着开饭了。
　　抬头看见不远处是掌门和一堆老者，能跟掌门坐一起，想一想也知道能坐上去的在华天有什么地位了。可是为啥师傅要坐那里。
　　回过神看看自己的桌子八个人恩，算上自己，自己跟那华天七剑的继承人坐一块，景末觉得别扭极了。说到底景末已经认定自己是平凡的人了，跟这些天子骄子压根不是一个世界的人，坐在一起平起平坐的吃饭即使饭菜在香也是觉得全身不自在，景末开始怀念跟自己师傅平平淡淡的豆腐青菜的日子了。
　　而这桌子显然也处于一股尴尬的气场中，本来七个年轻人，都是天子骄子，都是师门的荣耀，有着相同的地位，且是从小一起长大的人，平时自是相处的轻松惬意，可这回竟然多了个凭空冒出的人，其实多个人也不是有什么 ，但是在座各位都看到了下午那精彩的一扑，连平时优雅的大师姐都愤极的给了一巴掌，可想这人把师姐逼到了什么地步。
　　看着师姐满脸的冷色。全桌的人也都在心中暗暗叫苦，师姐美则美已，就是冷，现在更冷了，在看那个罪亏祸首，竟然盯着的是桌子中央的鱼。
　　而这桌人还没有人动筷子，景末倒是想开了，反正巴掌都打了，她倒不觉得人家还应该记恨她什么了，显然她低估了平常女子的三贞九烈，死死盯着桌子中央的鱼是因为她最爱吃鱼，听说吃鱼可以变聪明，可是师傅很穷，平时景末很少有机会吃到鱼。现在看到了鱼，刚刚的不自在更是全部抛到了脑后，满脑子都是鱼了。
　　“恩我是九华峰的季晴，还不知道师兄大名”坐在景末身边的季晴露出甜美的笑容，笑着意图打开尴尬的局面。
　　“啊。我没峰。我叫景末，你可以管我叫小末”景末被季晴的声音从鱼的身上拉了回来，很自然的说着。
　　全场人更是陷入了更深的沉默中，这人还真是孟浪啊，这是调戏小师妹不，人家跟你很熟吗，还小末！！！
　　“你的酒窝很可爱呢”景末还不知道自己说的有什么问题呢，接着不知死活的冒出一句。
　　“吃吧”李雪琪看着对面那个笑得很开心的人，硬硬的吐出这句话。
　　一句话，算是打开了尴尬的局面，也拯救了这会暗自后悔跟景末说话脸边已经红透的季晴。
　　其实虽然是武林中人，但是季晴毕竟还算是个不满18岁的小姑娘，何曾有人这么直白的夸奖过。而且众目睽睽下，虽然如此心中也没有恼怒景末，只是觉得景末有点小小的呆，脸因为师姐的一巴掌，现在还红红的肿着。
　　听到李雪琪发话了，大家也都舒了一口气，其实平日里大家师兄弟在一起当然免不了要开开玩笑，也倒没这么拘谨，只是今日怕是惹得师姐伤心才都安静下来的。
　　刚刚听到那小子的对话，自也心中明白这景末估计就是一个不谙世事的傻小子，在看师姐虽然面色还是冷，但是也开始跟旁人交谈，当下也就放下心说话了。
　　说话是说话，倒是没有人在理会景末，一则没有什么要说的，二则也不敢跟他说太多，三则，季晴倒是觉得傻景末挺好玩的，但是怕跟他说多了，这孩子又说出什么不合时宜的话，当下也不敢轻易跟她说话。
　　景末倒是乐得自在的在那自己吃，遗憾的是没有饭，更遗憾的是鱼在中央，她好像不站起来夹不到，5555 没饭怎么能吃饱啊。
　　景末倒是没注意这几个人在谈什么，无非是武功和江湖大事，景末听也听不出头绪，听过更加记不住，而且自己估计记得也没有用，难道以后下山说书挣外快。
　　景末现在的思想就在那挣扎没饭，要吃鱼上，心中一直在琢磨，要勇敢，要勇敢，我要吃鱼。。。。
　　霍的一下，景末就站起来了，弄得已经被忽视存在感极低的景末在一次备受瞩目。
　　“我要吃鱼”景末看大家都在看她，也只有说出来目的了。本来是自己要站起来不动声色的自己动手丰衣足食的。
　　大家一阵发愣，齐齐笑了出来，这个景小师弟还真是有意思啊。
　　李雪琪本来还在郁闷下午的失利中。这会看着景末傻忽忽的顶着那张红红的小脸吵着要吃鱼，也莞尔一笑，对旁边的乙泽说道“把鱼拿到景师弟那边吧”
　　景末这会看到李雪琪那一笑，竟生生的呆在那里，心跳的很快，景末不明白自己这是怎么了，师姐不是女孩子吗，为啥自己就觉得师姐美得不得了呢。
　　旁边的季晴看景末还傻忽忽的站在那里，拉拉他。轻声的叫了下景师弟。
　　景末这下醒过神方觉得不好意思了，为了弥补刚刚自己看呆李雪琪的失误，脱口就说。
　　“恩，我没饭啊”
　　季晴也是一阵笑，这会大家倒是都觉得这小师弟也是单纯的可爱了，其实平日这种场合吃饭的倒是少。
　　旁边的刘宁听到这起身就去给景末拿饭去了。
　　等饭拿回来了，看着鱼，景末觉得这几个人也真真的是好人，不像小时候自己遇到那些只会笑话自己，欺负自己的同门，景末没有什么朋友，现在一时觉得有人关心，更是心里一暖，眼圈就红红的了，景末觉得自己还真没出息。
　　其实这也怪不得景末。普飞本就是个男子，即使心里疼景末，也是不知道怎么表达，景末也是乖孩子，受了委屈一般也不会回去跟师傅说，但是从小孤单惯了，怎么会不需要朋友啊，这会感到这几个人还是好相处的，自是触及心事，才有种想哭的感觉。
　　大家这会都一脸笑意的看着这个楞头楞脑的小师弟呢，谁想到，这小子又想哭了，大家这会真是哭笑不得了，从小这几个孩子都是在严苛的学习中成长起来的，自是很是坚强，这会碰到个爱哭鼻子的小师弟，倒是一阵无措，不过内心倒也没有反感，景末显小，做为男孩子身高也不算高，也就当成小师弟跟着普师叔这些年过的很是艰苦，所以小孩子才哭的。
　　其实这也是小看了景末，景末不会因为吃苦哭鼻子的，只是触及感情才会这样。
　　旁边的季晴看着景末楞楞的低头吃饭，一口菜也不吃，就一阵心疼，笑着对景末说“怎么不吃鱼了”
　　“大家都没吃呢”景末没抬头低低的说了一句
　　季晴听了心里一动，看到景末这个样子，就动手给景末夹了块鱼，鱼到碗里，景末才抬头看着季晴。
　　“师姐，你的酒窝真的是好看极了呢”景末看着季晴又说了一句
　　当下满场笑声，景末心中的酸意也在大家的笑声中飘走。
　　这回季晴倒是哭笑不得，但是心中只把景末当成小师弟看也没觉得什么了。
　　于是接着大家也会问问景末的生活，当景末提到跟着师傅走南闯北的三年的时候，大家倒是一阵羡慕，虽说大家也都随着师傅出山办过事，可是如景末这样走三年的倒是没有。
　　后来也有人问及景末的武功，景末倒也是不觉得丢人，只是说自己的师傅并没有传授自己什么武艺，平日学的多的是琴棋书画，大家也是一阵错愕，不过想到关于这个普飞的传言，当下也没说什么，只是心中都替景末惋惜，身在华天，却学不了武艺，这无疑是件她们值得惋惜的事。
　　后来饭是吃完了，掌门说还要跟掌门谈事情，交代李雪琪带景末到处走走。
　　
作者有话要说：恩 虽然不等留言 不过有什么意见可以提 我也好改，，，， 
                  普飞的心思
　　而这边李震和普飞确实是在谈话，其实普飞在华天这个别人眼中无关紧要的废物老八，在华天却是有着特殊的使命的一个存在，华天分七剑，七剑中当属掌门一脉实力最强，但是其他六剑如有不轨之心，用六剑合并击杀华天的掌门，也不是不无可能，华天的先辈，既然确定下了这样的分权形式，必然也要有应对之策，就是必有一种方法可以克制六剑合一，反过来如果所选掌门是个品性不端之人，也要有所方法克制。
　　这样就有了华天第八剑的存在，第八剑注定是个寂寞的对象，在华天的密地驻守，守护华天却永无光耀的站在众人面前的机会。
　　执八剑之人，每次都是由八剑亲选弟子，普飞是个特殊的存在，因为普飞的亲父，上代八剑，因病而去世过早，当时虽以开始传授，但是当时普飞年幼，还未领会到全部，没有办法，父母早亡的普飞就被上任掌门记为挂名的第八弟子，其实也只是为了照顾年幼的普飞，至于武功自是不用他传授。
　　而这八剑之说，每任掌门得到的都是必须倚重华天第八剑，如有叛逆，此人当可解救华天的危机。其实为了保护这第八剑，每代掌门不知道的是，这第八剑不仅能破其他六剑，如遇不淑的掌门，也是力斩掌门的一把利剑。
　　从小到大普飞就深深的体会了注定成为一个华天八剑的悲哀，所以他才没有传授景末剑招，只传给景末内功，就是景末天天习练却觉得无用的那套内功。
　　普飞传给景末的那套功法不是没用，而是作要太大了。当年小景末也曾想试试师傅传授的武功有多大功效，劈过石头，拍过大树，结果就是石头不动，树木不摇，所以景末才觉得师傅传的一定是一些非常一般的心法，但是景末不知道石头未动，内里已经破坏根基，树木不摇，实则筋脉尽损，这样的武功天下唯一，这世界上会的只有她和普飞了。
　　内功需要从小习练，而招式倒不用着急，是不想告诉那么稚嫩的孩子她的人生已经被规划好了，普飞不像他的父亲，身体还算可以，自可以坐这八剑一段时间，普飞知道自己从开始传授景末武功那天开始，也许景末的人生注定了，没有光明正大，但是至少让孩子有个单纯的童年。
　　所以景末现在才会如不懂武功一样，而今拉着景末现于众人面前，也是因为景末已经18岁了，最迟二十之前也要开始真正教她武功了。
　　今天看到那些如景末年纪的孩子，意气风发的站在天下顶端，心中也是一阵压抑，为自己也为景末。
　　如若一个人就是平平凡凡倒也不算可惜，可自己和景末在习武方面却都是天赋极佳，如若单纯来比，何曾不如那站在高处的众人，可叹的是，自己还有景末一生都得淡定的度过。
　　普飞一时不甘，才让景末出去，当时景末冲将上去的时候，普飞一是怕景末受伤，二是怕景末无意中伤人。华天秘法的功法一般人怎么能抵挡，怕到时景末一时本能反应使了出来伤了人才着急赶去救人。
　　景末吃饭时的情景，普飞也注意到了，这孩子的心思做师傅，和一直孤寂的自己怎会不知。于是才主动留下与李震商议。
　　“景末，我以传华天秘法”普飞言下之意就是确定了华天第八剑就是景末了。
　　“恩，，，我看那孩子好似不会武功”李震沉默一会终究是说出了疑问。
　　“我只传她内功了”普飞淡定的回道
　　“我希望她能在你手下和那些七剑弟子一起锻炼一年，一年后我将正式传给她招法”普飞说明意图。
　　小末。这是为师最后能给你的一点快乐了，普飞希望在景末正式开始承担责任之前可以多跟人接触接触，小末的性子不像自己，更随性更豁达，也许真能交到几个好朋友呢，普飞知道一个人生活在这个世界上要承担的太多，他也不想自己的徒弟最后跟自己一样，孤高骄傲，却一个朋友都没有。
　　“恩，好” 李震到是没做它想
　　“恩最好能找个女孩子带着她”普飞又说道
　　“啊！！”李震一时有点没反应过来，男孩子非找个女孩子带，，，，这普飞刚刚所提的自己倒也是理解，不过这最后一条是什么意思。
　　“恩，小末是女孩子。还请掌门见谅”一句话交代了意图，我的女徒弟放在你的男徒弟手上我不放心，而且这女徒做男徒打扮，掌门师兄也应该帮我保守秘密吧。
　　普飞倒也没把景末当男孩子，说句实在的，景末的性子还是女孩子偏多，要不也不能受了委屈，还跟师傅撒娇。
　　如若不是小末的身世，也不至于这么委屈孩子。想到这普飞也是一阵厌烦。
　　“恩，那由我亲传武功，平日我会交代我女儿雪琪看顾她的”李掌门自也听明白普飞的言下之意。想想便答应下来了。
　　“多谢掌门成全，孩子我就交给你了，这一年你就当成自己徒儿一样看待就好，该说就说，该让她出去就出去，也不必忌讳什么。”普飞向李震说道
　　而这时呢，景末并不知道自己的师傅，已经把她丢了出去，跟着李雪琪趁着夜色走在华天主峰上。
　　李雪琪，此时也是很不解，这华天有什么好地方可以四处转转，这华天虽然景色秀丽，但是身为华天弟子天天处于如此景致下，倒也不觉得什么。
　　李雪琪也是明白父亲要跟景末的师傅谈事情，才把这人丢给自己带一会，如若平时，倒还有心情看顾着，可李雪琪今天擂台上的不敌，和这人的一扑，一拉，本来心情就不好，哪还有心情带孩子玩。
　　偏生这景末一顿饭吃完，一扫一天的烦闷，吵吵痒痒的说个不停。
　　景末也真是喜欢这个琪师姐，师姐漂亮，武功又好，还知道叫人把鱼放到自己面前，虽然打了自己，不过也不能怪师姐，师姐也不知道自己跟她一样是女娃啊。
　　景末越想师姐越好，越发的亲近人家，琪师姐长，琪师姐短的。
　　这李雪琪听着这景末，琪师姐长，琪师姐短的心下更气了，自己是掌门弟子，当然所有同辈之人都叫自己师姐了，但是平时即使是关系在贴近的七剑弟子也是叫自己李师姐，或是师姐，这小子可好，一句一句的叫自己闺名。
　　“师弟叫我李师姐，或是师姐都好”李雪琪冷下脸对景末说道
　　一句话拍醒了还在那自己兴奋的景末，看到李雪琪不带笑容的对自己说下这句话，停下脚步，心中又是一阵委屈，自己那么喜欢师姐，师姐为什么就不喜欢自己呢。
　　景末总算明白过来她的琪师姐不待见她了。
　　李雪琪说完这句话，往前走了几步就发现身边的人不见了。
　　回过头，就看到景末委委屈屈的看着自己，半边脸五指印倒是不见了，但是迎着月光还是可以看出肿着呢，小眼睛不大，却巴巴的看着自己。
　　李雪琪一阵头痛，干嘛那种眼神看着自己，活像自己欺负了他一样。
　　“哎，你愿意叫什么就叫什么吧”看着这个可怜的样子，李雪琪只能不情不愿的割地赔款了。
　　“真的，琪师姐”景末一听这话，立马从深刻的打击中恢复过来。称呼当然还是景末最喜欢的了。
　　李雪琪嘴角抽动了下，没有应景末的话，你都叫了，还能拿你怎么办。
　　“琪师姐，我住的小湖边有漂亮的石头，哪天我可以送给你吗?”景末完全忘记了人家不待见她。
　　李雪琪真觉得这人太会蹬鼻子上脸了，刚想开口拒绝。
　　抬眼就看到景末小眼睛睁得圆圆的看着自己，这拒绝就怎么也开不了口了。
　　景末那边自是以为师姐默许了，心里还在想回去把自己收藏的宝物拿给师姐呢。
　　她也不想想，你那些破石头，谁会喜欢啊！！！！！
　　李雪琪想想，也就不说话了，算了，反正也不一定能再见到。
　　李雪琪可没想到，这样一个大麻烦马上就要在自己身边一年荼毒自己了，遇到这样笨忽忽的景末，真可谓是李雪琪人生的悲剧。那么如仙人般淡定的孩子，一年里竟发展成遇到景末再无常理可在。
　　
作者有话要说：过渡，写文总要有过渡的，可能烦闷一点，但是不交代清楚也不成啊，见谅。
恩有意见可以给，多点人看的话，我能有点动力，呵呵。
今天三更，还算过的去。 
                  跟着李师姐
　　那天之后，普飞回去之后倒也没把送景末去李震那的事情告诉景末，只是开始教景末一些武功了，不过也不算什么高深的武功，只是希望景末可以自保，景末的轻功不错，加上那一身内力，如今在有一些简单的应付招式，虽说不是什么上乘的武功，但是普飞想，想是自保也是足够了。
　　景末回去后，倒是翻箱倒柜的开始找自己那些可爱的小石头，想送给李师姐。但是师傅像性情大变的变了个人似的，天天操练她，景末暗暗叫苦，心里琢磨大概是在擂台上给他丢了人，才刺激这个平时吟诗做对的师傅如此这般，但是也是敢怒不敢言，对于武功，景末也不是不敢兴趣，但是也明白自己这样半路出家，怎么也不会有什么大的成就，练起功来也是不使真气力。
　　普飞自也是看的出来，不过也没有强求景末，做个思想教育啥的。只是你不爱练，我也天天教，教完还弄张椅子坐在树荫下看景末练武，景末看着自己师傅悠闲的样子，心中无数次腹诽这是报复。
　　当然了去找李雪琪也是不容易的，华天首座大弟子，怎么可能让你说找就找到，那日李雪琪倒也没想错，见不见得到还说不定呢。
　　这李雪琪自上回擂台受挫之后，虽说李震没有说过什么，心内也是一阵不甘，自是在那日日练武。
　　而景末要过来的事情，李震倒也是向李雪琪提过，并把景末是女孩子的事情说了出来，李雪琪也是一阵惊讶，李雪琪也随父亲行走过江湖，倒也看过女子为了方便做男装打扮，但是景末是自小如此打扮的，自是不容易认出，虽说景末的性子做为男子稍微软了点，但是也没想过师叔竟从小就把女徒当男徒养，，自也没往景末是女孩子上想，一开始听到那人要过来，父亲还让自己带着，毕竟父亲一派之长，平日要处理的事情自是许多，景末这样的门下弟子断没有父亲亲带的道理，但是想到那人让自己生平第一次丢那么大的人，也是不情愿，只是父命难为。
　　当听到景末是女孩子的时候，当即心里就舒服多了，不过却有一丝惋惜，李雪琪也不知道自己这种矛盾的心态究竟是怎么回事。
　　当下也就压了下去，心中即是讨厌那个墨迹的景末，但是偶尔既也期待着。不过等了数日不见人来，心思也就生生的压将下去。
　　这边景末没有找到李雪琪心中自是一阵失落，想道毕竟师姐是掌门首座大弟子，不是自己这样的小弟子可比，想起那日月下一起漫步，自己还傻傻的希望和人家做朋友，就觉得自己傻，这样的心思下来，反倒是失望后，专心习武，武功反倒是大有长进。
　　这日吃完晚饭，普飞叫景末过去。
　　“小末，你可愿意去华天主峰学习一段时间呢”普飞开口对景末说道
　　拖了这么久没跟景末说，一方面是缘于对景末的不舍，这么多年的相依为命，一下子把孩子送走，即使普飞这样的人物，心中也是万般思绪。
　　“师傅”景末听到这不可置信的看着师傅。难道师傅嫌弃我了。当下慢慢的低头，看着脚上的鞋子，一句话不说。
　　“呵呵，你啊。我是想你终归是华天弟子，想让你锻炼一下，况且只是一年，小末去久了师傅也还舍不得呢”普飞看到景末的样子，也猜到了景末的八分心思。
　　“师傅，我。。。”景末不知道该说什么，想说不想去，自己不想学什么上乘武功，可是不知怎地就偏生开不出口，景末这时心里滑过的是琪师姐的样子，去主峰可以看到琪师姐吗？如果自己武功强点，在擂台上可以帮到琪师姐，琪师姐是不是就可以眼里多点自己呢？如若是一月之前，普飞如此说，景末一定不会犹豫的告诉普飞自己喜欢在师傅身边，可现在自己却有点不想拒绝了。
　　“傻孩子。回吧，收拾收拾”普飞看到景末的样子，越发觉得小末这孩子孤单太久了，自己这样做终究是对了。
　　景末听到普飞的话，脚下还是挪不动位置想了想还是说“师傅，我陪你，我走了，谁陪你啊”
　　普飞听到自己的徒弟说出这样的话，心中也是一暖，转过身去，不想让景末看到自己激动的样子。只淡淡的说“去吧。又不是见不到，听话”
　　景末看到师傅这样，也知道师傅主意以定，当下站了一会，也不知道该说什么。只是跪在地上重重的磕了个头。
　　普飞还是没转过身。景末心想不过一年，去就去吧，回来自己还可以侍奉师傅。
　　“师傅，那我先回去了”景末转身要走
　　“小末，我教你的内功心法只有在危险的时候和保护重要的人的时候方可使用，平日切记不要用”普飞的声音从身后传了过来
　　“恩”景末的声音已经带了颤音了。虽然不知道为什么，但是景末还是听话的记在心里。
　　转身回到自己的屋子，景末收拾好了衣服，找出华天，想了想还是把要给李雪琪的石头放在包袱里。
　　第二日，离别场面还是万分不舍，但是景末最终还是自己走向了华天主峰。
　　到了主峰，也是费了一翻周折才见到李掌门，李震也是把这孩子的事情忘在脑后了，毕竟已经过了月余，当下安排景末的住宿。
　　本来是要让李雪琪照顾一下景末的，偏生李雪琪和钱乙泽随着师弟下山去了，一时倒也不知道怎么安排好，因为景末的女儿身份，和普飞的特殊交代，旁人李震自也不怎么放心，只有把景末先放在七剑弟子一处，等自己女儿回来在做打算。
　　等景末在见到美丽异常，一身白衣的琪师姐已经是几日之后了，这几日里景末和几个师兄弟倒也是相处得非常好，几人虽然是武功好，但是也算都是光明磊落，心胸宽广之人，初见景末被掌门师傅带过来心里都暗自称奇，但是景末憨憨傻傻的，虽然武功确实不行，也没人刻意的贬低她，待她都像对待小弟弟一样爱护有加，尤其是季晴特别的疼景末。经常拉着景末到处跑。
　　而景末在见到李雪琪的时候，刚好是李雪琪刚回来，李震就交代她接收景末的时候，到处寻景末不见踪影，只是听说季晴跟小师弟很是投缘，几日里大多时间待在一起，原来季晴就是九华峰主的爱女，这日是带景末去了九华，两人晚上相携而归，两人说说笑笑的回到景末所住院落，就看到亭亭玉立的琪师姐站在门口。
　　“琪师姐，你回来了，我好想念你呢”景末跑上去，跟李雪琪打招呼。
　　李雪琪和季晴听到都邹起了眉头。李雪琪虽然知道景末是女孩子，但是看到这人有说有笑的跟季师妹一起回来就是心内暗暗不高兴，而季晴听到景末看到师姐如此高兴，心里想的却是难道景末喜欢师姐，想到这也是一阵烦闷。
　　当然了景末可没注意到这些。
　　“父亲说，让我日后看顾你，以后你就跟着我习练武功”李雪琪定定了情绪淡淡的说。
　　“是吗？以后可以跟师姐一起了”景末一听这话眉开眼笑的高兴的不得了。
　　看到这样子的景末，李雪琪心内也是一阵舒服。
　　“师姐，你平时习武那么忙，要不让我带小末好了”季晴红着脸，看着李雪琪说道。
　　此话一出，李雪琪和景末都是一阵发愣。看着季晴的样子，李雪琪暗暗心惊，晴儿不是喜欢上这个小丫头了吧，同时也为季晴的要求带出一丝不满的情绪。只是没有表现出来。
　　而景末听到季晴这么说，倒也没想那么多，只是在想，原来师姐这么忙，自己武功那么不好，带自己会不会特别累，想到可能会拖累琪师姐，心内也是一阵失落。
　　“那琪师姐如果忙的话，我跟师姐也可以”景末虽然内心特别想跟着李雪琪，终究还是不想被当成负担，开口说道。
　　“这是父亲的交代，我自是有能力做好”李雪琪听景末想跟晴儿心中就涌起一股火，平日里谦和的她生硬的拒绝着。
　　当下几个人都沉默了下来，李雪琪看这样子，也是不想在待下去，转身跟季晴告别就跨出了院门。
　　“小末，怎么不开心呢”季晴看到小末垮着脸关心的问道
　　“没有，只是不想连累琪师姐”小末闷闷的说
　　“呵呵，不会的。师姐人很好，而且武功是我们中最厉害的，你可要好好把握机会”季晴听到景末心里这么看重师姐，心内也是一阵发酸，但是还是安慰着景末。
　　“是嘛？”景末听到的是前面的话，听到季晴夸琪师姐，自己就一阵开心，师姐人很好呢，武功也好，哎呀，哪都好，想到这又美了起来。
　　
                  松花糕
　　景末有时候心里也是奇怪，为什么看其他人练剑，就没有看琪师姐练剑的感觉呢，琪师姐虽然武功好，但是其他人武功也不差啊，看琪师姐练剑，白色身影，专注的表情，飘逸的身法，常常让景末看着看着就发呆。
　　当然了李雪琪也不是没注意到景末的样子，可是这孩子一批评倒也是虚心接受，转头还是偷偷的张望自己，李雪琪心中愤恨，这哪里有女孩子的样子，活像个登徒子，不过景末就是有种本事，选择性接听，你夸她，眉开眼笑的听着，你说她，小点批，虚心接受，下次照犯，你大批她，人家就低头看着脚下，让她抬头，就是睁着圆忽忽的小眼睛看着自己，活像一只被主人遗弃的小狗，李雪琪每次看到景末这样，也就张张嘴说不出话。
　　说起景末的身手，倒也是让李雪琪头痛，往往是你认真教，人家不认真学，一抓住机会就跑去跟季晴游玩，季晴同是一代人，李雪琪倒也不好说什么，往往是抓到景末，一阵狠批，结果就是景末老实两天，就故态复萌，搞的李震问起景末，李雪琪也只有支支唔唔的说还好，其实心里暗暗想这景末还真真是个不争气的角色。
　　李雪琪有时也在纳闷，暗说自己性子也是有些冷。别人看到自己多是不会多说什么。即使是从小长大的七剑，也是对自己多为敬重，可这景末天生就像自己克星一样，一点也不怕自己，没完没了的说个没玩，而且特别不把自己当外人，不管是什么时间，想找她了，即使半夜也会冲进来。
　　这日景末又偷溜出去找季晴去玩，景末觉得师姐虽然是好，但是怎么天天只知道练武呢，不像小晴，还能陪自己下下棋。
　　季晴遇到了景末也是毫无招架的力气，往往是景末拉着她的袖子一阵摇，就把季晴摇的毫无原则，像这天，景末又来找季晴，说是想下山买松花糕吃。
　　景末身上没银子，而季晴是九华峰主的爱女，自是比景末富裕，现在景末一想吃好吃的，就会拉着季晴。而季晴多半也是不会拒绝，有的时候不答应，景末就撒撒娇。最后还是季晴乖乖的带景末出山去玩。
　　华天下面的小镇，今天正是赶集的日子，这个日子是景末早就算好了的。一早就预谋今天要出来。
　　于是就看到街边一个妙龄女子，跟着一个半大少年，手里拿着好多零食在街上游玩。
　　直到夕阳西下的时辰。两人在外面的酒店吃完饭才匆匆赶回华天。
　　李雪琪这时已经吃好了饭，夏天一阵烦闷，加上今天景末又偷跑出去，李雪琪自是知道景末是跟谁出去了，一想到这更是一阵烦闷，心情更不好了，想做什么，还都提不起精神，吩咐贴身的侍女，准备好水，就想洗澡。
　　侍女准备好水，转身就出去了，李雪琪习惯自己沐浴。李雪琪凝神坐在木桶中，想到景末来的这些日子，自己因为那个笨蛋，做了多少不像自己的事情。想到季晴，那日与季晴不快之后，景末在与季晴出门，自己多也是睁只眼睛，闭只眼睛，就是不想因为景末在在人前失了分寸，李雪琪想到这，又想到那天的争执，自己竟然跟季晴争景末，想到这，一阵脸红，李雪琪，想什么呢，自己只是不想辜负父亲的期待。只是这样而已。
　　这边景末从外面回来，拿着松花糕就想去找李雪琪献宝，敲敲了门，没人应声。李雪琪本来就在洗澡。加上心绪混乱，竟然没听到动静，景末看没人应她，在看看手上的松花糕，心想师姐又去哪了呢，屋里还有灯光呢，站了一会，还是想把松花糕送进去，小心的推开房门，就进去了，一看房间里果然没人，把松花糕就放在了桌子上，转身要走，一想，恩？师姐不在，一直都没怎么看过师姐的房间呢，这会不在，我可以看看吧，我又不拿东西，应该没什么吧？
　　于是景末坐了坐李雪琪的床，张望张望李雪琪的梳妆台。看了好一会才往内间走，景末的敲门声，李雪琪倒是没听见，不过这有人进来还是知道的，不过也就以为是自己的侍女，也没多注意，等到脚步声进了，才转身叫道。红儿在添点水。
　　这一转身，就看到景末目瞪口呆的看着自己，眼睛瞪得圆圆的。一下都不眨。当场李雪琪就觉得有些羞愤，脸唰一下就红了，狠不能在给景末一巴掌。
　　虽说知道景末是女孩子，可这景末的反应哪像同是女子。误入也就算了，撞到自己洗澡，也不知道回避，这会还傻忽忽的在那盯着。
　　“还没看够”李雪琪眼睛中都快放出冷箭了。冷声对景末说道
　　“啊！！没，，没看够”景末看到李雪琪这样的样子，觉得琪师姐真的是大美女啊，洗澡时候的李雪琪，放下了平日作为师姐的威严，倒是有种娇媚的感觉，景末也没注意到自己也是女孩子，为啥爱看人家，就是不想眨眼。就是想看，李雪琪，问话的时候，自己的神还没在自己身上，下意识的就回给人家。
　　“你。。。。。”李雪琪一听景末的回话气的不得了，真想把这人踢出去，可这自己身上未着片屡的，起身不是亏吃的更大了，想起身拿衣服，可这人就是在那站着，脸红红的盯着自己。
　　“景末。。。。”李雪琪实在是受不了景末那火热的眼神，大声呵斥景末。
　　“恩？”景末听到有人叫她，还有意识答应，可这眼睛还是死盯着人家。
　　这下可真真要把李雪琪气死了，不顾羞意，咬着牙，起身，自己拿衣服，等李雪琪简单的穿好中衣。
　　“师姐，你刚刚叫我啥事”景末这会才回过神，想起师姐好像叫她了呢。
　　“。。。。。。”李雪琪觉得简直不知道说什么好了。
　　想生气看这人眼神清澈的见底。如若不知道景末也是女子，估计这次的事件景末不死也得残，可如今李雪琪知道景末是女子，总不能上去还打人家吧，这亏也就只能生生的咽了下去。
　　“下次不许随便进我房间，你先出去吧”李雪琪也不知道该说这人啥了，只能先把碍眼的东西弄出去。
　　“哦知。。。。知道了”景末这会才从美人出浴反过神。磕磕巴巴的应道。
　　这会景末也想起来自己刚刚都干了什么。脸红红的就冲了出去，走到门口还碰到给李雪琪送水的红儿，哐当一下，李雪琪就看到景末撞在红儿的桶上，一下子一桶水就全倒在景末身上，李雪琪看景末这个狼狈的样子，心里也是暗自莞尔。气也就不那么大了。
　　红儿，惊叫了声，景公子，你没事吧。
　　景末也不管自己身上都是水，低着头，回道没事没事，就赶紧跑了出去。
　　“小姐，这景公子，怎么像被狼撵了一样，跑的那么快 ，身上都是水，外面风大，别在着凉了”红儿一边走一边对李雪琪絮絮叨叨的说着。
　　“小姐，你，，景公子。这个坏小子。。。”红儿没看到自家小姐的回话，一进门就看到自家小姐头发还湿着的披散着，穿着中衣，一想刚刚景末的举止，想不是小姐这个样子被看到了吧。小丫头倒也是聪明，但是怎么也想不到的是，那个小坏蛋看到的更多。
　　“红儿，别瞎说”李雪琪看到红儿震惊的表情，活像自家小姐未出阁就偷偷跟情哥哥相会一样，也是脸红的尴尬的呵斥道。
　　红儿看自家小姐这样子，也不好说什么，在让小姐尴尬，心里想的却是小姐这样仙女般的人物，怎么会看上那个华天顶顶没用的景末呢。在红儿眼里，如若不是小姐允了，谁敢轻易的闯入小姐的房间呢，当然这也就是心中想想。
　　“咦。怎么有松花糕啊”红儿眼尖看到了桌子上景末拿来的松花糕。
　　“放那吧，收拾一下，你也回吧”李雪琪看到桌子上的松花糕，自然想到是谁给的，看着这松花糕，心底也是一软，复又想起，刚刚景末的呆样子，心头这会倒也觉得好笑。
　　不过实际上李雪琪虽然不生什么大气了，可也得给景末树树规矩。要不这样的事，在上演几次，估计自己真有杀了景末的心了。 
　　
作者有话要说：李雪琪是不是主角的问题呢，俺想如果是轻松文呢，她还不够腹黑霸道，呵呵 不过这文呢 也不会一直这样 中间会有一些小虐的，，，，所以呢李雪琪在前半段是名副其实的女主。。。。
七点发，，，存稿 存稿 
有意见可以提 
                  月下
　　话说景末自撞到人家李师姐洗澡，还死盯着人家，思想上非礼人家，李师姐虽然并没有当面说过景末什么，但是景末回到自己的屋子里的时候，想起自己刚刚都做了什么，还是一阵羞愧。
　　本来李雪琪是想行动上冷淡下景末，让她知道什么叫礼仪，可这景末在那之后的第二天，压根没给李雪琪机会展现冷漠。
　　平日里，景末就像一只甩不开的小狗，经常围着李雪琪转来转去，可如今景末看到李雪琪，就是一阵脸红，看天看地，就是不敢在看李雪琪。
　　李雪琪心中更是气了，自己被人看光了，想冷漠一下景末，惩罚一下她，可这景末活像自己看光了她，行动上先自己一步，到哪都是躲着自己，一碰到自己，就像小白兔遇到了大灰狼，跑的那个快啊。
　　最要命的是，平日爱缠着大师姐的小师弟，如今性情大变，华天其他几剑都看在眼里，每次景末看到李雪琪，就脸红的异常，眼睛飘来飘去，也不敢看他的大师姐，活像大师姐调戏了他一样，旁人看在眼里也是暗自奇怪，一定有问题！！！
　　最后大伙实在是憋不住了，先从景末下手，可这景末一提到大师姐，脸红的就像红透的柿子。往往一问到她和大师姐怎么了，脸就红的够呛，然后支支唔唔，磕磕巴巴的恶狠狠的说道不许胡说。当然这威胁倒也没有人害怕，可这样子大家也问不出所以然。
　　本来要是景末也就顺着恢复正常，大家也就淡忘了。可这景末偏偏一点正常的迹象没有，现在看到李师姐倒是不脸红了，改成耳朵红，而且说话越发语无伦次了。
　　这下大家都坐不住了，虽然大师姐有点严肃，但是大家也是知道李雪琪的人还是很好的，终于有不怕死的上前问，师姐你说景末怎么了。我看那脸红发展成耳朵红了，不是得了什么怪病吧。问这话的是不怕死的爱调侃的钱森。。。。。
　　冷，，，冷，，，，，
　　李雪琪越发受不了，这个景末，天天添乱，这个样子，生怕别人看不出来吗。
　　李雪琪也不好说，自己洗澡被景末看到了，但是也并无大碍，景师弟其实是景师妹。
　　看着师兄弟调侃的眼神，李雪琪真是有气发不出来。
　　没办法，李雪琪，心想，景末你还真有本事，你看光了我，我还得开解你。。。。。
　　于是，李雪琪，开始试图找景末谈谈那天的松花糕事件。。。。。
　　可这边景末躲李雪琪越发厉害了，一开始李雪琪还可以趁着练武的名义让景末不得不面对她。
　　这段日子景末怕李雪琪因为武功再找她，竟然开始早练，晚练，连严苛的李雪琪都说不出什么。
　　而这边景末，确实是在躲李雪琪，为啥，原因有二，其一，景末确实是不好意思，自己怎么像个登徒子一样偷看女子洗澡啊，而且自己的表现，自己也越发心不安起来了，一直以来景末都觉得自己喜欢琪师姐，是因为琪师姐美丽，而且是那种外冷内柔的人，可现今这种喜欢竟然发展成自己对琪师姐有了亵渎的心里，景末觉得有些害怕，她也看过许多情爱的小说，只是知道男女，会产生如爱情这样的感情，那她对师姐是什么样的感情呢。
　　其二就是，那天自己的表现，怕李雪琪轻看她，不敢与李雪琪见面，不敢与李雪琪对视，都是怕琪师姐说出鄙夷自己的话语。她很怕师姐讨厌她，所以像个小驼鸟一样躲着人家。
　　可是见师姐的机会少了，自己躲的多了，心里却越发想师姐了，平日里景末是那种没有什么烦心事，一觉可以睡到大天亮的人，这会却常常半夜就醒，在也睡不着了。
　　睡不着的景末，经常起身，走到李雪琪的院落外，看着没有一点灯光的屋内，就会一阵心安，站个一个时辰就回房在睡，竟能睡的着了。
　　于是景末就养成了，每晚站在人家屋外当半天门神，这天，景末又去师姐那边催眠，偏生遇到小丫头红儿起夜，看到了门外站一个人，吓得啊一声尖叫，景末赶紧出声，说是自己，红儿这才放下心来，但是还是语气不善的质问景末，大半夜的为啥站在这，景末在那支支唔唔的说不出个所以然。
　　正自尴尬呢，李雪琪就从屋内走了出来，两人这么交谈，身怀武功的李雪琪如何不知。
　　“景师弟”李雪琪开口打了招呼
　　“琪，，琪师姐。。。。我是出来。。出来。。。晒太阳的”景末又开始语无伦次了。
　　“呵呵”李雪琪看到局促不安的景末，忍不住的笑了出来。
　　“哈哈，师姐早，你起的真早啊”景末低着头，继续胡言乱语。
　　“哎，你跟我来”李雪琪听景末在那胡说八道，抬头看着天边还挂着圆圆的月亮呢。心下想事情还是得说开。
　　于是潜回红儿，带着景末就往山上走。景末跟在后面，这时也反应过来自己刚刚又说了傻话，暗暗的骂自己。
　　李雪琪带着景末走到一处偏峰。在一块石头上坐了下来，转身看景末还在那站着。
　　“坐吧，小末”李雪琪笑笑对景末说着。
　　景末觉得琪师姐笑起来好好看啊，被那笑容牵引，顺着李雪琪的话就坐在了李雪琪的旁边，不过可没敢挨着李雪琪坐着。只是贴着石头边坐着，双手紧握的坐在那里。
　　“说吧，为什么躲着我”李雪琪看景末这个样子也是一阵好笑，笑意挂在嘴边，笑着问景末。
　　“我，，，我，，，我怕师姐生我的气不理我”景末呆了半响，站起来大声说道。
　　景末这样子倒是吓了李雪琪一跳，听完景末的回答更有种哭笑不得的感觉，你怕我不理你，你就先不理我，这是什么道理？
　　“那你大晚上站在我门外想做什么”李雪琪转了个话题又问道
　　“恩，我睡不着，就，就去你那站一会，回去就可以睡着了”毕竟不是白天，可能月光下，人都会变得柔软，景末小声的说着自己的心事。
　　又是一个李雪琪没有想到的答案，她原本以为景末是要找她道歉才徘徊在自己房门外的。
　　“小末，师姐很喜欢你的”李雪琪安静的看着紧张的景末，她也想到了自己大概真的挺喜欢这人的。
　　“师。。。姐，小末也也喜欢你”景末听到师姐不讨厌她，还喜欢她，心内就像涌出了一阵暖流，手心全是汗的对李雪琪说。
　　“呵呵，我早就知道你是女孩子了，所以你不用太在意那天的事”李雪琪笑笑说道
　　不用在意了，师姐没生气，师姐知道自己的身份，不会在意自己的无礼，自己应该松一口气啊，可是为什么心里还像有个大石头压着呢。
　　“小末，小末怎么了”李雪琪说完这些话，本以为景末会高兴的，怎么她的眼神却越发黯淡了。
　　“没有，师姐我就是太高兴了”景末也不知道自己究竟怎么了，看到李雪琪担心的看着自己，扯出个笑容给李雪琪回道。
　　“那就好”李雪琪暖暖的说着
　　看着琪师姐这个样子，景末觉得师姐真的是最温柔的人，可是心底就是有种自己控制不住的酸意。想哭。
　　李雪琪看出景末不对劲，上前看景末。
　　景末一下子就抱住李雪琪，吓了李雪琪一跳。“师姐别动，让我抱一下，就一会。。。”一句话使刚要挣扎的李雪琪，抬手也抱住了景末，一下一下的拍了拍景末。心中想道还是小孩子呢。
　　“ 师姐我我，，真的很喜欢喜欢你呢”
　　“知道了，像个孩子一样”
　　
作者有话要说：其实还是相当于没进展，不过快了，，俺猜的，，，
大家会不会觉得小末过于小白了呢，以后会成长的，不过成长的代价是伤吧，大家看到小末成长的时候估计就是虐的时候了。。。。
                  提亲
　　景末的日子终于又恢复平静了，跟李雪琪一起练剑，和季晴还是有机会就一起偷跑出去玩，虽然景末偶尔心底还是有一种不安的感觉，但是现下李雪琪自那日之后，对她是暖了许多，平日里很是温柔贴心的待着景末，有时候景末心内不安的时候，也会安慰自己，恩师姐对我已经这么好了，怎么还不满足呢，该满足了呢。。。自我建设好，在见李雪琪还是会迎着一脸阳光的笑意。
　　日子倒也是舒服，间或景末也会去看看师傅，对师傅，景末也有一丝歉意，好像，有了琪师姐，对师傅的思念倒也淡了许多。
　　华天门内也是日子照过，武林一片平静，直到江南的杜家和冷家同时来访。
　　说起这杜家和冷家，都算是江湖中的武林世家，不同于华天这种门派，世家大多都是族内之人，且这两家在江南也是赫赫有名的世家，杜家以拳法驰名，而冷家，则是因为冷式十八刀纵横江湖，这两大世家，常年来关系并不怎么好，原因呢，无非钱利，做为世家，因其开销特别大，通常手中都是有生意的，而同属一地，争夺自然激烈，这此回拜访华天，目的都只有一个，想要华天掌门的掌上明珠，李雪琪。
　　做为江湖有名的武林世家，当然李震要亲自接待了，当杜冷二家说明来意的时候，李震也是一阵心烦，李雪琪如若单纯的当成女儿养，自己又何须这么严苛的要求于她，这样做，无非是希望李雪琪能继承自己的位置。
　　而今有人想娶走自己的爱女，可想李掌门心里是什么感觉了，且看冷杜二家的公子都是仪表堂堂，富贵逼人，李掌门一方面不甘心把女儿这样嫁出去，一方面也在想如若女儿一直待在门内，婚姻大事会不会就此耽误了。
　　原来李震也想如若女儿喜欢什么师兄师弟倒也可以，但是谁曾想，自己这女儿，万般皆好，就是性子冷淡，多年同门，竟也没发展出什么结果。
　　但是现下，这两世家同时到访，李震一时也不好回绝的太过生硬，只说女儿的婚姻大事，由女儿自己做主，自己也奈何不得。
　　本想说出此话，让对方可以知难而退，可谁想到，对方竟说，李掌门此言甚有道理，竟说想让自己的儿子都留下华天几日，孩子接触一下，在做定夺。
　　李掌门听后自是百口莫辩，只好答应。
　　江湖是什么，是个多纷争多八卦的地方，这个消息迅速的传到华天的每个人的耳朵里，上至六峰主，下至烧火做饭的下等仆役。
　　当然也无可避免的传到了景末耳朵里，近来听说才俊杜和壮汉冷，把琪师姐重重包围，这边唱罢那边登场的偶遇佳人，相约共赏华天美景，切磋武艺，月下独酌。。。。。。
　　这一个一个花边桃色新闻使得景末再一次的光荣失眠，想着自己的琪师姐马上要成为别人的新娘，心中便一阵纠结。
　　而李雪琪也很久没有见到景末了，那日李震就交代李雪琪，无论如何选择，父亲都支持，只是两人是世家子弟，倒也不要失了礼数。
　　所以即使是在无奈，李雪琪还是要基于礼数，做好陪同工作。
　　这段日子李雪琪被杜冷二人缠着，分身乏术，也没有时间去顾着景末，闲暇的时候也觉得自己仿若养了个小白眼狼，怎么这几天竟也看不到景末的身影，怕是忙着季晴游玩，想到这，心里恨恨。
　　却说这日，几个同门师兄弟，聚集在一起，干嘛呢，八卦。
　　“你们说，师姐真的要嫁人了吗？”几人中最大大咧咧钱森先开口。
　　“也不知道师姐喜欢谁呢”七剑中的另一女孩管裴说道。
　　“我看啊八成是那个冷公子，那日我可看到师姐和那冷公子一起说笑的走过呢”钱森继续八卦。
　　“我看还是杜公子好，听闻这人虽然年纪还小，但是为人沉稳，倒是可以配得上师姐”七剑中最沉稳的风子杨沉稳的说着。。。。
　　“好了，好了，你们这样背后议论师姐，小心师姐知道？”陆乙泽看这帮人越说越离谱开口阻止道。。
　　“哈哈，我们要帮师姐找到如意郎君，师姐哪有怪罪之理，况且师姐忙得很，哪有功夫管我们啊”钱森不以为意的说着。。。。
　　“对了，小末你跟师姐私交最好，你知道师姐中意哪个吗？”管裴想到景末上前打探消息。
　　“我，，，，我不知道”景末耷拉着脑袋低头看着鞋子闷闷的说着。
　　接着大家还在那七嘴八舌的念叨着冷公子啊，杜公子啊，景末听着是越听越伤心，旁边一直没说话的季晴可看出景末的不对劲了。
　　果然过了一会景末假称自己想去练剑了，打了个招呼耷拉着脑袋就往回走。
　　“小末，你怎么了”走了一会，季晴的声音从景末的身后传了出来
　　“没怎么啊”景末回头看到是季晴，嘴角扯出了一个很难看的笑容回道。
　　“哎，不想笑就别笑了”季晴看到平时活泼开朗的景末这样，也是一阵难过。
　　“师姐。。。”景末不知道该怎么说，说自己难受，说自己不想见不到师姐，说自己不想师姐嫁人，可是师姐不能不嫁人啊。
　　“小末，你是不是喜欢师姐”季晴看着犹豫的景末，看着景末问道
　　“啊！我当然喜欢琪师姐了”景末没想什么就回道
　　“那你喜欢我吗”季晴上前一步，离得景末更近了追问道 
　　“啊！！！喜 喜欢。师姐你怎么了？“奇怪季晴的反常的景末担心的问着。
　　“那你是喜欢我，还是喜欢师姐呢？”一看景末呆头呆脑的就知道景末没明白自己的喜欢是什么意思。
　　“啊！！我。。我”景末没想到季晴会这样问，为难的不知道该说什么好。
　　“那你就跟师姐说你喜欢她啊，告诉她你不喜欢她嫁人。”季晴看到景末这样子，也明白景末是什么意思了。一阵心酸，大声的向景末吼着，转身就跑了。
　　“师姐。。。”景末在后面不知道该怎么办，师姐让我告诉师姐我喜欢她，她不要嫁人，可是我们同是女子啊，可以嘛。。。师姐可能为了这么平凡的自己放弃那么好的杜公子或是冷公子嘛。。。。
　　景末沉浸在自己的世界，也没想过去问问季晴怎么了。
　　转啊，转啊，景末就到了李雪琪的小院子门口，这会已经是晚饭后了，李雪琪已经在屋里了，看到门外有人影，一圈一圈的转圈子，就出门张望。
　　结果就看到，景末在那自己嘴里嘀嘀咕咕的说着什么，一圈一圈的绕着自己的小院子走来走去。
　　李雪琪看了好一会，才笑着开口叫道“小末，你干嘛呢”
　　“师姐”景末听到李雪琪的声音，抬头就看到李雪琪俏生生的站在门口，笑意盎然的看着自己，看到这样的师姐。景末觉得心中的不安全都不见了。
　　李雪琪也看到了景末在看到自己的时候，眼中闪出的光芒。
　　“进来吧”李雪琪笑笑对景末软声说道
　　“恩”景末跟着师姐就走进屋里。看着师姐的背影，想到师姐如果嫁人就在也看不到了，心里就一阵难过。
　　“恩！！”李雪琪走到桌边，看景末停在离门口的几步距离，低头看着鞋。相处这些时日，李雪琪自也知道，这人如果有什么想不开的，就是这样一副没精神的样子。
　　看到这样子的景末，李雪琪的眉头也邹了起来，碍眼，，，，李雪琪也分不清怎么回事，只是不喜欢看到这样子不开心的景末。
　　走向前去，拉过景末，拉着景末就做到桌子前了。
　　“怎么了，想吃鱼了”景末跟李雪琪的这些时日，有的时候武功练的好，景末就杨着一张小脸，要奖励，李雪琪问景末想要什么啊，景末一点没有犹豫的喊着自己要吃鱼，看着这样的景末，李雪琪往往都会说不给，然后晚上就会叫景末去吃鱼，看着景末像个小猫一样，开心的吃着鱼，往往李雪琪都会心里暗想，什么时候鱼有这么好吃了，每次被景末带的。从小不怎么爱吃鱼的李雪琪也会多吃几口，今日看着垮着小脸的景末，就打趣的问景末。
　　“不是。师姐，你觉得恩,你觉得”景末开口半天，还是转在你觉得你觉得上
　　“恩！！觉得什么”李雪琪有耐心的问景末
　　“你觉得杜公子或是冷公子怎么样啊”景末紧张的问着
　　“啊！都挺好的”李雪琪一时也没明白景末的意思。。。
　　“那，，那你觉得我怎么样啊”景末一脸期待的问着景末
　　“小末当然好了”李雪琪几日不见这个恼人的小东西，也是出奇的有耐性。
　　“那，，我和他们你觉得谁更好呢”完全是季晴的套路。。。。
　　“呵呵，这怎么比嘛，没法比的”李雪琪抬眼温柔的看着景末，吐口说道，是啊，杜公子和冷公子是客人，小末是自家人，照顾他们是责任，而照顾景末是自己情愿的。
　　“是嘛？没法比吗”景末的脸色一下子变的刷白。我是女子所以连比的可能性都没有吗。
　　“师姐。我知道了”景末的声音有些哽咽，转身飞快的跑了出去。
　　李雪琪看到景末的样子，也是吓了一跳，这孩子怎么总是让人看不透呢。李雪琪，站在那左想右想，难道景末喜欢杜公子，和冷公子，以为我喜欢，想让我让给她？想到着李雪琪也是一阵烦闷，定定的坐在了桌子前，半响才小声的说道。
　　“小末如果喜欢，师姐会帮你的”
　　
作者有话要说：话说 这文还是真冷啊。。。。。我已经尽量赶情节了，就是想情节多点，看的人能多点，汗怎么还怎么冷呢，，，5555 真上火，，，， 
                  蜜蜂咬的
　　话说景末听到琪师姐那让人心碎的答案，跑到房间里，眼泪就是停不住的流了大半夜，后来可能是哭累了倒是趴在床上睡着了。
　　结果第二天，景末，李雪琪，和季晴，出现在大家面前，倒是吓了大家一跳，景末的小眼睛红肿的特别厉害，而李雪琪和季晴却都是挂着一个大的黑眼圈出现。
　　季晴看着景末红着的眼睛，和李雪琪看起来的疲惫的样子，心中也仿佛猜到了什么，心中既心痛景末，又恼景末怎么眼里只有师姐一个人。
　　而李雪琪，看到这样的景末，心中也是一阵酸痛，为了那人，你这么难过嘛？转身就出去了。
　　景末眯着小红眼睛，倒是什么也没注意到，只知道，琪师姐又走了，怕是又去找那两个才俊去了吧。
　　“小末，你这眼睛是怎么了”刚刚察觉到气场不对的几个同门都不敢说什么，见到李雪琪冷着脸出去了，才上前追问。
　　“厄！！我，，我被蜜蜂咬了”景末呆头呆脑的说。。。
　　几个同门师兄弟听到这个回答，互相看看，眼神里都写着，，，你骗鬼呢？？？
　　季晴看到景末这个样子，气更是不打一处来，一把拽过景末就往山上拉。。。
　　景末头一次看到一直温婉的季晴这样。。。只在后面弱弱的叫着师姐。。。
　　季晴，回头大喝了声。。。“闭嘴”景末委屈的不敢在说什么，乖乖的被季晴往外拉。。。
　　季晴拉着景末到一处空地，才停了下来，心情也有所平复。
　　回头看看景末怯弱的站在自己身后，顿时感觉一阵气弱，真真不知道哪这人怎么办，要说几位师兄弟，哪个不是人中龙凤，怎么自己就看上了，这个景末呢。好啊。我看上你，你还看不上我了，你喜欢师姐，就去追求啊，怎么把自己折磨成这个样子，你想让谁心疼呢？
　　心里虽然气，气景末，更气自己，气自己这人明明不喜欢自己，看到他委屈的样子，却还是不能放手不管。
　　“你眼睛怎么了”季晴看着景末害怕的样子，也没敢大声的问，只小声的问道。
　　“啊！！！蜜蜂咬的”景末眯着小红眼睛还在那扯淡。。。。
　　“蜜蜂，哪来的蜜蜂，你当我是傻的！！”这人怎么这么气人这么不老实，气得季晴一把揪住了景末的小脸，，，，
　　“啊！！师姐疼，，，，”怎么师姐掐自己呢，，，还这么使劲，，，，
　　看到景末在那邹着眉头，喊着疼，季晴才松开了手。。。。
　　“说吧，怎么回事”看这人疼，自己怎么感觉比他还疼呢，，，季晴强压着帮景末揉揉的心思追问道
　　“恩，，，恩，，，恩，，，”景末一边揉着已经掐红的小脸，你边在那恩恩的没完没了
　　“恩什么？”季晴真要被这人气死了
　　“啊！！师姐说我跟杜公子和冷公子压根没法比，我伤心，就。。。。”景末支支唔唔在那措辞呢。
　　“哎，，，疼吗，你怎么那么傻啊”季晴轻柔的帮景末揉着小脸，，说到这事情也明白了，师姐不喜欢景末，自己呢，可以吗，刚想追问，看着景末的样子，眼睛眯成红肿，小脸也肿着，算了，以后在说吧，如若师姐不喜欢，自己终究还是有机会的。
　　想到这，季晴就开始转心的帮景末揉脸。
　　“师姐？”景末今天真的是被季晴吓到，打着颤叫着师姐
　　“恩！！”季晴看着景末的小样，一下子就笑了出来。。。。。
　　“走吧。带你看看你那被蜜蜂咬的小眼睛”
　　“啊！！不用了不碍得”
　　。。。。。。。
　　景末和季晴的身影越走越远，在一处山石后面，李雪琪才闪身出来，，，，，
　　这季师妹，和小末。摇了摇头，李雪琪决定去邀请杜公子，冷公子晚上和同门师兄弟一起吃个饭。。。。也算给小末一个机会。。。。
　　李雪琪可以说为了景末做了很多打算，你喜欢嘛？我就给你创造机会啊。。。这样就不用哭红眼睛了。。。。
　　结果就是几个华天七剑的弟子，都接到大师姐的邀约，晚上跟杜公子，和冷公子共进晚餐。
　　景末一开始并不想去，但是想到师姐以后如果真的嫁人了，至少也要知道那些人是不是真心待着师姐。于是还是收拾一下就去了
　　景末眼睛虽然已经好了，但是很显然还红着，，，，等李雪琪带着冷公子和杜公子进到房间的时候，看到景末没有精神的样子，一阵气恼，怎么还是这付样子，你喜欢的不是都给你了吗？
　　几人看到冷公子，和杜公子都站了起来。李雪琪安排了两人的座位，就坐在了杜公子旁边，景末本来想坐在季晴旁边，谁想到刚要坐下，李雪琪就说，景末过来这边坐吧。。。。
　　当下景末心不甘情不愿的坐在了李雪琪旁边。。。。
　　李雪琪跟那个杜公子和冷公子说了一些场面话，引荐了几位师兄弟。然后就正式开饭了。
　　这冷公子和杜公子倒是有些风度的人，冷公子有些儒雅，待人接物皆是有礼有矩，而杜公子当时生性爽朗，二人因父名来这里，也是心中不情愿，带见到李雪琪之后，方开始惊为天人，这才开始追逐，但是二人是什么样的人物，看到李雪琪看似热情，实则非常客气，也是明白什么意思，后来李雪琪也看出这二人也是难得的人物，也就坦言相告，自己准备留在华天，二人听到，倒也是有所惋惜，所幸还都是君子，也就相约，在华天游玩几日，回去好向老父交待。。。。
　　景末的眼中无神，心中苦涩，连李雪琪特意交待摆在自己面前的鱼，都视而不见了，李雪琪虽然一直和二人交谈，也暗自注意景末那边，看着景末那样落寞的神情，也是一叹气，伸手就夹了一筷子的鱼放到景末的碗里。景末看到李雪琪给自己夹鱼，更是头低的更重了。见这样的景末，李雪琪对景末说道，喜欢的，师姐都会给你的。。。。景末听到这话，心里更是酸痛，我喜欢你，你可以给我吗？
　　过了半响，放下碗，也没跟众人说什么，就跑出去了。
　　大家都一阵奇怪，看着不解的杜冷二公子，李雪琪只有笑笑说，小师弟恩，，被蜜蜂咬了，估计是挺不了，，，，
　　场面一下子冷了，，，，后来还是陆乙泽开口岔开话题，这顿饭才吃下去。
　　“师姐我去看看小末吧”季晴看着景末出去就想跟出去
　　“恩！！不用了，我回头去看看她吧”李雪琪想到下午景末和季晴的样子，就下意识的不想季晴在去找景末。。。。。
　　于是景末这个小插曲倒是彻底岔了过去。。。。。
　　
　　
                  坦白
　　等到晚饭吃完，李雪琪就去景末的住所去找景末。
　　这个时候李雪琪心里还是生气的，你景末不能仗着自己不懂事，就不分场合的闹腾吧，你说中意他家公子，我也给你安排了，你喜欢的都拿给你，在那样的场合还耍性子，李雪琪觉得现在很有必要跟景末说清楚。
　　怀着这样的心情，李雪琪虽然面上不动声色，实则胸内都要燃出火的赶到了景末的房门外。
　　景末的房间里没有亮光，李雪琪站在外面叫门。景末也不应声。
　　李雪琪想，这又是自己瞎跑到哪去了，手一抵门。门应声就开了。
　　迎着月光，李雪琪看到景末的床上没有挂帘子，一团东西窝在床上，李雪琪平静了下心情，走进门去。
　　景末听到李雪琪的声音，一把哗下就把被盖在了头上，在被里用有些沙哑的声音喊着，师姐，你别过来。
　　是了。刚刚景末觉得自己有点难以控制情绪了，好像遇到师姐，自己的眼泪越发张狂起来了，师姐说点什么，自己就想哭。
　　现下，景末窝在床上自己哭，不想让别人看到，景末骨子里其实还是有股子倔劲的，正如她所说，好像所有眼泪都是为李雪琪掉的，要在别的事情上打击她，还真的挺难。
　　刚刚听到李雪琪的声音，犹豫了一会，景末没有去开门，她不想让师姐看到自己窝囊这一面。显然她不知道的是，人家早就看过你哭很多次了。
　　李雪琪胸内的火焰，又被这让人哭笑不得孩子气的表现弄得没有了脾气。走到桌前，点燃烛火，屋内泛起一阵黄色的亮光。
　　李雪琪看着被子里的景末，动手去拿被。景末这时候倒也强硬，死活拽着被子就是不肯撒手，李雪琪抢得也累了，说了句，你再不松手，以后我可不理你了，被子里的人动了动，李雪琪也不去抓被了，一会就看被子里钻出了头发有点凌乱的景末。
　　李雪琪在暖色的光亮下看着景末，虽然五官并不出众，但是别说，这刚哭完的景末倒是惹人怜爱，圆圆的眼睛已经红的像个兔子了，小脸也被泪水弄的一条印子一条印子的。
　　“哎，你说该拿你怎么办”李雪琪掏出身上的帕子，一边给景末擦脸，一边说。
　　景末看着这样温柔的师姐，觉得整个心都快酥掉了。
　　拉下师姐的手，紧紧的抓在手上，小眼睛一眼不眨的盯着李雪琪，李雪琪被景末看的一阵心慌，想拉回被景末抓在手里的手，可是这景末竟抓的紧紧的。
　　“说吧，你到底喜欢的是杜公子还是冷公子”李雪琪看手是救不回来了，也觉得今天景末的眼神太过执着，自己都不敢直视了，于是开始转移话题
　　“恩？”景末被问的有点不知道头绪
　　“你啊，不就是喜欢上杜公子或是冷公子嘛，有什么不好意思说的呢。师姐也不会笑你”李雪琪笑着打趣景末
　　“我没有”景末还没等李雪琪继续说下去，就打断李雪琪的话，她不喜欢什么杜公子李公子。
　　“恩！！！还不老实，那你为什么哭鼻子”李雪琪看着嘴硬的景末说道
　　“我。。。我”景末又开始支支唔唔了
　　“小末，你习武晚。师姐没强求你一定要练到什么程度，但是做人要勇敢，你难道想做个永远都不敢承认自己所想的懦夫嘛，我不希望小末一直是个孩子”李雪琪看到这样子的景末第一次告诉景末做人要勇敢。这些话也是李雪琪一直想跟景末说的话，小末的师傅把这孩子保护的太好了。
　　“师姐”景末看着李雪琪明亮的眼睛深吸了一口气
　　“师姐，我是哭过，但是不是喜欢杜公子或是李公子，我只是不想让你走，我喜欢的是师姐”景末眼神坚定的一字一句的严肃的对李雪琪说着
　　“小末”李雪琪不震惊是假的，虽然喜欢景末，但是景末是女孩子，怎么会对自己。
　　一时间两人都没有人说话，这些话是景末这几天一直想对李雪琪说的。而李雪琪还在为景末的话转不过来。
　　景末就静静的看着李雪琪，这一刻景末的眼神不在飘忽，而是坚定且带着近似于期待的等待。
　　而李雪琪则是心绪百转，可以说景末是自己这么多年人生的一次例外，即使跟同门师兄妹，也没有这样的感情，她喜欢景末，宠爱景末，但是李雪琪觉得那是对妹妹的疼爱啊，景末那么单纯，毫无杂质，一切情绪都会写在脸上，这样单纯洁净的景末怎么会不招人疼爱呢。但是这无关情爱。
　　“小末，我，，，”李雪琪看着景末的眼神，觉得开口第一次如此之难，不是已经确定了嘛，怎么会不敢接触景末的眼神呢。
　　“小末。我与你只是姐妹之情”李雪琪面对景末的眼神实在是无法开口，避开景末，低头说道。
　　景末抓在手里的手，慢慢的松开了。
　　“是吗，琪师姐，我知道了”景末没有显得悲伤，异常镇定的笑着说。
　　“恩，我没事了，你快回去吧，今天我练武也累了呢，一会要早点睡”景末看李雪琪盯着自己仿佛要从自己眼里看出什么，笑着对李雪琪说。
　　虽然是笑着对李雪琪说，但是李雪琪却觉得看着这样的景末，仿佛再也抓不住了，想到这，心内一痛，开了开口，想说点什么，终究还是无法在说什么了，也就起身离开。
　　那夜，景末没有再哭了。流过那么多眼泪，景末觉得很累很累，就不想哭了，两眼无神的坐在床上，直到烛火熄灭。
　　第二天景末出门了，没有去练武场而是去找普飞了，孩子受伤了，可能还是希望找这个世界上最疼自己的人。
　　对于景末来说，这个人无疑就是普飞，普飞看到景末的样子，也是大吃一惊，何时见过这样的景末，景末这孩子从小虽然生活孤寂，话也不多，但是接事待物都可以看出这个孩子是个乐观的孩子，虽然有时有些小任性，但是怎么这会像遭受了天大的打击一样。
　　“小末。你怎么了”普飞看到景末这样，担心的问道
　　“师傅，我没事呢，就是好几天没怎么睡了，我能回去先睡会吗”景末笑着对自己师傅说。
　　“好”普飞看了看景末，确实很疲惫，还是先让孩子休息会吧。
　　
　　
作者有话要说：大家希望我写完就更呢 还是最好保持规律呢 
前者呢就是饥一顿饱一顿 后者呢 就是一天看点了，，，大家都给个意见好吧
还有这章不算虐吧，，俺觉得就是小纠结啊。。。。。。
厄。。。。 
                  故事
　　景末确实很累，李雪琪的一句姐妹情也终于让景末明白了她对李雪琪的感情是什么样的感情，她听到李雪琪说是姐妹的时候。心里只有沮丧，她到那一刻已经明白过来自己对师姐的喜欢已经不是一般的喜欢了，而是像男女情爱那样的喜欢。
　　爱，可能真的会让人成长，景末知道自己喜欢李雪琪，多日的相处，师姐带给自己的暖意，险些让景末忘记李雪琪是什么样的身份，自己一个不成材的三流地子，且不说师姐喜欢不喜欢自己，单说自己现在怕是也很难守护李雪琪。
　　所以李雪琪拒绝她的时候，虽然有失落，但是也早有打算，自己无父无母的怎么跟还有慈父需要考量的李雪琪相比呢。
　　道理是这么个道理，被情爱冲昏头脑的景末，可能现在才真真用理智衡量这件事。
　　得到的答案无一都让景末看不到未来。
　　景末迷迷糊糊的想了半天，终于睡着了。
　　等景末醒过来的时候，已经到了晚上了，屋里点着烛火，师傅坐在床边，景末想起身，但是就是起不来。
　　“别动了，你昨天突然发烧了。醒了就好，我去给你拿点粥“普飞看着景末说着
　　景末没有说话，只是看着师傅，出去拿了碗粥进来，景末想动手去接，普飞让了过去，说了句我来吧，然后就一口一口喂着景末。
　　“师傅”景末喝着粥，看着已经步入中年的师傅，哽咽的出声。
　　“呵呵傻孩子，师傅相信小末是坚强的孩子”普飞笑着对景末说
　　“师傅，我喜欢上一个人”面对别人这种私密的事情，景末不会说，而且是这样的禁忌之恋。但是面对普飞，现在景末就像一个找不到出口的孩子抱怨自己的委屈。
　　普飞怎么也没想到，是这个原因让这孩子这样，情爱伤人，普飞又怎会不知呢，看着自己徒弟的样子，普飞涌起一阵怜意。
　　普飞把景末当成男孩子养，也曾考虑过景末将来如何嫁人，但是思虑再三，还是不想冒险，所以虽然多年也并没有事发生，还是没有让景末恢复女儿身份。
　　小末，可是因为自己的男儿身份所以。”普飞想到这，就开口问爱徒
　　“不是的，我喜欢的是琪师姐”景末听到师傅误会，也没有顾忌的说出心中那人。
　　琪师姐，普飞想起那个精灵剔透的女子，如果景末单纯是喜欢一个男子，因为身份的问题而有所顾忌，普飞还可以让徒儿恢复女儿身份，可这女子。普飞听后也是一阵犹豫。
　　“小末，那你觉得你是真喜欢你那琪师姐嘛？”普飞斟酌了一下，还是开口询问。
　　“恩，师姐人很好，我就是喜欢她，她的笑，她严厉的管教我，她。。。。”景末听到师傅这么问，一下子就来个惊世大表白。
　　普飞沉默了好一会，事情发展到这个地步，已经大大出了普飞的意料。景末是终归要继承自己的衣钵的，单不说同为女子的事，普飞已经不是少年心性了，多年的清淡生活，颇有些看破世事的感觉，即使同为女子，如若真心相爱也未尝不可，可这掌门爱女，怎么可能陪伴景末在这偏僻之所，隐姓埋名的相伴一生呢，那日那女子傲视群雄的样子自己也是看到过的，看来爱徒此次必定是要苦恋心伤一次了。
　　小末，师傅一直想等你回来再跟你说的，现下师傅给你讲个故事吧。
　　“世人皆知华天有八剑，其实都不知还有个隐姓埋名的第八剑，当下普飞就把华天八剑的事情讲给了景末听，华天八剑代代相传，可是到了上一代八剑，竟然英年早逝，只留下孤儿，孤儿被上代掌门收养，做为第八个小弟子。而这第八个小弟子，因为性格孤僻，且自以为是，竟是一个朋友没有的长大，少年时的那人，觉得自己的武功不比人差，不甘屈居人后，就私自下山，意图想闯出点名堂，扬名天下，而在这过程中，这第八个小弟子，遇到了生命中第一个爱的女人，那女人是景过官宦世家的爱女，可惜这第八子，自命不凡，而那仙人般的女人偏偏不喜欢他，反而嫁与一个大将军，这事大大刺激此子，此子在嫉妒心之下，既然动了杀念，一直以来此子都以为是因为大将军，有着荣耀的身份，才使爱人别抱，更加愤恨自己的命运不公，为什么自己就要做个隐身之人，于是冲动的上门挑战，意图雪耻，可此子当时年幼，武功还比不过那已经而立骁勇的大将军，反倒被人击败，后来此子不甘，竟用了下作的偷袭，偷袭得手，重创那个大将军，后此子被其手下生擒，尤自不愤，后来大将军竟然拖着伤体来找那人，那人少年莽撞，还对那个大将军说道，如若放我，他日必当在回来决一死战。而那大将军只是笑笑说，大丈夫有死重于泰山，有死轻于鸿毛，小兄弟也是英雄人物，想我景某一辈子为国为民，自问无愧于良心，我与鸿妹也是真心相爱，鸿儿也把你当弟弟疼爱，希望小兄弟可以放下仇恨，景某想留着有用之身报效国民。一番话如惊雷般把那人敲醒，那人万般惭愧的离开了将军府。”普飞说到这停了又停
　　“那将军是何人，现下何处，真是个英雄人物啊”景末一时忘记情伤，听普飞如此诉说自是对那难得的英雄涌起崇敬之情
　　“那将军最后为保护国家牺牲了”普飞想了一想看着景末说道接着没等景末发问继续说道
　　“听了那大将军的一番话，那人也算明白鸿姐姐为什么跟这个大将军了，比起这个大将军，那人觉得自己真是万分不如，沮丧的回到华天，自此苦练武艺，在那几年的习武中，那人也明白了一个道理，每个人都有自己的责任，华天八剑虽说一辈子都没有光芒，但是他守护了华天的荣誉，也保护着这华天七峰几千弟子的身家性命。”
　　“小末，你可愿意同为师一起守护这华天”普飞看着景末说道
　　“师傅我愿意”景末在故事听到一半的时候就以听出师傅说的是自己少年时候的往事，听到师傅这样问话，自是一阵豪气顿生，师姐我不能永远在身边陪伴你，至少我可以永远在背后守护你。
　　“呵呵，小末华天八剑可是个吃力不讨好的事情啊”普飞看到景末情绪渐好。打趣的说道
　　“师傅，你真会武功嘛，我怎么觉得。。。。”景末想到师傅的武功，顿时觉得什么华天八剑，是师傅自己安慰自己吧
　　“呵呵，你当你的心法都是白练的啊，等你病好了，为师向你展示”普飞听到徒弟提到自己的武功，腰杆蹦直的宣誓说。
　　“小末，其实师傅不是迂腐之人，只是你如果决定了做华天八剑，另一半怕是要陪你过平淡生活的”普飞想了想，还是告诉景末这个问题
　　“师傅，我没想过的，师姐那么好，我配不上的，我也不想因为我，让师姐难做”景末对普飞说道
　　“小末，你长大了”普飞拍拍景末的头心怀安慰的说道
　　
　　
作者有话要说：写文时真的不能在看文了，，看那些名作者的名作 真的是太打击自信了
恩 所以摆正位置 俺只是个文笔有限 想写一个故事的人 大家对俺别有太大的期待 会失望地 
另有意见可以提 
                  让你不脸红
　　景末修养了几日，身体也有所好转，不过一直没回主峰，一日普飞展示了剑法之后，景末就开始央着普飞传授剑法，普飞看爱徒喜爱，也自是认真相教。
　　景末抱着保护师姐的伟大目标更是认真学习，日子就这么一天一天走过。
　　直过月余，普飞才问景末还想不想回去，景末一时无法答话，她自是想回去了，想是师姐已经决定嫁于何人，以后相见的日子也怕是不长了。
　　普飞看景末这个样子，就对景末说那就在回去吧，去放松的生活一段时间，在回来，到时再把所有剑法传授给景末。
　　所以过了月余，景末从新回到了华天主峰，几位同门倒也没问什么，景末刚离开的时候，李雪琪就说景末师傅叫她回去了，其实李雪琪倒也不知道景末去了哪，只是别人问道也不能说景末向自己告白未遂，伤心的逃跑了吧。
　　所以景末的离开回来在众人眼中倒也没看出异样，只是李雪琪心中大抵明白。
　　跟大家打了招呼后。景末就随着李雪琪一起去平时练剑的地方练剑。
　　等到了两人可以单独相处的时候，两个人互相凝望对方。
　　师姐的脸色不怎么好，好像还瘦了呢，师姐还是决定嫁人了嘛，刚刚也没有机会打探这件事，所以景末并知道李雪琪最后的决定。
　　李雪琪也在打量着景末，这人一声不吭的就走了一个多月，回来还这付若无其事的样子，李雪琪看着景末脸色都挺好的，好像还胖了点，想到这个月自己担心这人，还没法告诉别人，一个人承担了所有的担心，想去找景末，才发现自己好像一点不了解景末过去的生活，华天除了主峰李雪琪也不熟，而且也听说过景末不是在七大峰上，想去寻，也无处可寻，一会怕景末想不开偷溜下山，想到这李雪琪就恨这人不负责任，但是往往恨上一会，却更担心身手极差的景末在外面被人欺负了。现下看见这个人精神焕发，哪都在的站在自己面前，在想自己一个月来，为这人睡也睡不好，吃也吃不好，备受折磨中自己也苦笑，难道这还是姐妹之情吗？想到这就是一阵委屈。
　　“师姐，你看到我不高兴嘛？”景末明白了自己对李雪琪的心事，自是对李雪琪的一切情绪非常敏感，现在看见李雪琪表情复杂的看着自己，以为自己的感情让李雪琪感觉难堪了，琪师姐不想见自己了呢。
　　“琪师姐，你别不高兴，我就是很想你，才回来的，如果，如果你不想见到我，我明天就跟掌门师伯说我可以回去的”景末看到李雪琪并没有回答，以为自己猜中了李雪琪的心事低头难过的说着。
　　不是都已经决定了嘛，为了师姐，自己可以学会放弃的，为什么心还这么难受呢。半天没有听到李雪琪的回答，景末抬头就看到李雪琪漂亮的双眸已经盈满了一湖秋水。
　　李雪琪本来就委屈呢，这景末平时笨，这个时候还不知道哄人家，还一上来就说要走，一走还要永远走，李雪琪觉得更委屈了，想到景末要走，心内就一阵痛。
　　“师姐”景末第一次看到感情如此失控的李雪琪，迎上几步，就走到了李雪琪的身前。
　　李雪琪，看到景末过来，转身就要走，景末一着急，就从后面抱住了李雪琪。
　　李雪琪手中抓着自己从小用到大的剑，也没有挣脱，也没有转过身，只是低低的哭泣。
　　现在的李雪琪脑里真的是什么都没想。
　　景末用力的转过李雪琪的身子，半抱着李雪琪，李雪琪也顺着景末摆布，只是低着头。
　　景末慢慢的蹲下身子，替李雪琪擦着眼泪，擦着擦着自己眼圈也就红了，过了好一会。李雪琪才回过神，想到现下的样子，也是一阵不好意思，轻轻推了下景末，说好了，景末听师姐这么说，就站起身，站起身，刚刚由于帮李雪琪擦眼泪所以两个人离的很近。景末虽说在男子中不算高，但是身量倒比李雪琪高了一点，所以李雪琪一抬头就看见景末红着眼圈的眼睛，而景末也凝视着李雪琪。
　　景末看着李雪琪这样梨花带雨的样子，平日英气的样子被一股娇弱代替，心中一阵激荡，景末觉得这一个月算是白伟大了，也许爱本就是自私的，如果爱可以伟大，可能是爱得还不够。景末抱着只要站在李雪琪身后守护就好的心情，如今看着李雪琪的眼睛，景末觉得自己压根就无法逃脱。低头吻了下去。
　　李雪琪也没想到平日怯弱的小师弟这会如此大胆，惊得手中的剑也掉在了地上，抬起手就想推开，可是嘴上感觉到景末的温柔和柔软，这手就推不下去了，反倒从景末后面环上了景末的腰，景末受到鼓励，更是坚定了这个吻，舌头顺着李雪琪的唇就滑进去与李雪琪缠绕在一起，舌尖纠缠，唇齿相依。景末这个时候才知道当你吻一个人，如若她是你的挚爱，你会想再深一点、再久一点，时间仿佛停止，景末一直含在眼里的泪水这时才滑下去，这个吻直到两人无法呼吸才分开，景末低头看着李雪琪，李雪琪这时已经羞的不行了，压根不敢看景末，扑到了景末的怀里就是不肯抬头。
　　景末伸出手，紧紧抱住了李雪琪，过了好一会。
　　李雪琪的声音才从景末的怀里传出来。“季师妹知道你是女子嘛”
　　“恩！不知道吧？我没告诉过她啊”景末还没从刚才的幸福中回过神呢，怎么师姐这会想起了季师姐。
　　“我看她对你很好啊”李雪琪从景末的怀中出来看着景末说
　　“啊！师姐是人好，待我也不错”看着李雪琪的样子，景末觉得幸福极了，嘴角咧开就挂了大大的笑容。
　　“哼，是嘛？很好嘛？”李雪琪微眯眼睛说着
　　景末不知道怎么的，看到这样的师姐身子一抖，口中还不知道死的回道。是啊，师姐很好啊
　　结果李雪琪一脚狠狠的踩在了景末的脚上，使劲掐了景末的脸一下，转身就走，只留下一句给我在这老实练剑。一套动作作的是如行云如水。等景末的疼痛感反应过来，李雪琪已经是十米开外了。只留下还不知道究竟发生什么了的景末。
　　李雪琪转身往山下走，实际是人家现在还很不好意思呢，边走边甜蜜，边骂景末。哼让你好，让你光让我脸红的见不得人，自己不脸红。。。。。。
　　
作者有话要说：这段很累呢，为什么呢，一个吻就两句话，不过也累够呛
话说为啥掐景末大家看出来没呢，
亲亲的时候只有李雪琪事后脸红了，景末脸不红，不掐怎么公平呢，，，掐红 掐红。。。。
厄。。。。
我发现我瞎剧透，还让不少朋友挂心 555 下次我不瞎说了 这文是HE的 李雪琪都这样了怎么可能是路人呢，，，，55555555 我下次一定不瞎误导了 
ps:本来这章要周五发的 不过周六没空 亲们又想有规律 所以我改成周六发了 周末中午发好了
                  心意相通
　　李雪琪走了之后，还留着傻站在那的景末，自己刚刚好像亲了师姐呢，师姐好像没有推开自己呢，想到这景末又在那一阵傻笑。
　　其实景末这一个月，也仔细考虑过了，当时自己在极度伤心的时候听普飞提八剑还没什么感觉，觉得那离自己很遥远。等到师傅第一次在自己面前拿起剑的时候，她才觉得八剑离自己有多近，想到自己要承担那么大责任，真也想过应该对李雪琪放手了，可刚刚看到李雪琪那个样子，自己却又情不自禁了，也许爱真的只有不够才会显得伟大。
　　景末想到师姐，在想到八剑就一阵烦闷，而且师姐刚刚的表现是不是也喜欢自己呢，景末想到这，又觉得也许师姐是同情自己。景末也不想想，你自己吃的又白又胖的，人家同情你什么。
　　这天白天，景末没有再看到李雪琪，李雪琪在强势，再早慧，面对情爱也如普通孩子一样，这个时候让她看到景末，也是一阵不好意思。怕景末找到自己一早就溜了出去。
　　直到晚上才回到自己的屋子，而到了院门口。就看到景末直直的立在自己的院子里。
　　景末一开始是按照师姐的话乖乖练剑，可这个时候让她练剑，她怎么能练得进去呢，干脆一甩手。去找自己心心念念的李雪琪。可是到处也不见李雪琪，景末一开始回到自己的屋子里，可是心里有事越发的坐不住，干脆就跑到李雪琪这里等着。
　　“师姐”景末听到脚步声，一看不正是琪师姐回来了吗？叫了声师姐，就低下了头
　　这会其实李雪琪也是心乱如麻。理智告诉她。她不应该这样，在外面走了好一会，也越发坚定这个想法，可是看到这样没精神的景末，就是觉得碍眼，就是觉得有点心疼。
　　“恩！站多久了”李雪琪走到景末面前，见景末还是低着头，就摸着景末的脸，让她看着自己。
　　“师姐，我那样你，你是不恼我了”景末眼神怯怯的看着李雪琪，担心的说着。
　　看着景末的样子，李雪琪心下就涌出了一阵无力感，算了，就这样吧。
　　于是“你说呢”李雪琪嘴角抿着一抹笑意，双手扶着景末的脸，娇媚的轻声说道
　　这个样子的李雪琪，景末如何能抗拒，看着李学琪，手慢慢搭上李雪琪的手，笨笨的说了句，“我，我不知道呢”
　　“傻样子”李雪琪笑着横了一眼景末，也没回答景末的问题。
　　“吃了嘛？”李雪琪看天色这么晚了，估计这人怕是傻傻的等在这许久了，怕也是没吃饭呢。
　　“没呢”景末看着李雪琪回道
　　李雪琪笑笑拉着景末就回到自己的房间，叫了红儿吩咐厨房准备几样小菜。两人迎面坐着就吃起了饭，这会景末局促不安，只是低头扒饭。李雪琪看见景末害怕的样子，就笑出来了。怎么占自己便宜的时候，没见这人这么害怕。
　　景末听到李雪琪的笑声，抬头看李雪琪，不像平日的李师姐，这时美人笑颜如花，景末看的一阵眩晕，心跳异常，看着景末嘴边还挂着白饭，傻忽忽的看自己看呆了。心中涌出一股夹杂羞意的甜意，从小看多了旁人因为自己的面容惊艳的样子，可是李雪琪一直以来都专心于武艺，也从没有因为自己的容貌而有什么感觉，这会看出景末眼中惊艳的眼神，竟有种得意的心情。
　　于是李雪琪笑意更深了，取出身上的丝帕。伸手就给景末扫去嘴角的饭粒。口中轻轻吐出了一句，呆子 ，还没看够。自己说到这，就想起这人曾经看光过自己，好像当时自己也是问了这么一句，那人竟然说没看够，想到这。自己一边羞恼自己，李雪琪，李雪琪，你到底在想什么呢，红霞就铺满了脸边，抬头看见景末还是那付呆样子，立即恼羞成怒，一身怨气发在了景末身上，跳了起来，一把抓住了景末的耳朵，羞恼的对着景末就喊
　　“还看，还看”景末一把抓下李雪琪的手，站起身，说道“师姐你真的好美”
　　李雪琪好不容易恢复的脸色，瞬间又是一阵红，真是怀疑这人以前是扮猪吃老虎，这人真真是一点不老实，于是为了掩饰自己的羞意，挣脱景末的手，只恶狠狠的说了句，快吃。不过景末竟好像不怕她了一样，嘴角挂着笑，复又坐在那大口的吃饭。
　　李雪琪觉得这人的笑坏透了呢，开口就说，不许笑，谁知道平日很听话很怕李雪琪的景末，这会不仅不怕了，还越笑越欢。
　　李雪琪看到这样，心中虽气，但是更甜，当下也不说什么，坐下，安安静静吃自己的饭。
　　这日之后呢，两人自是开开心心的每天一起练剑，一起吃饭，李雪琪发现景末好像有所变化，练剑更有气势了，而且也越发有气势了，胆子也越发大了。开始胆大的跟自己调笑，可气的是这人仿佛再也不怕自己了，每次都是把自己逗弄的面红耳赤的。李雪琪也心有不甘，自己是华天掌门大弟子，怎么就敌不过这人呢，可是每次一想反击，也不知道是不是这人脸皮越来越厚，最后吃亏的还都是自己。时日长了，李雪琪也不做反抗了，越反抗阵地丢的更多，这个账李雪琪还是会算的。
　　景末现下自是春风得意了，每日都有美人相伴，偶尔还能占一点小便宜，而且时日久了在迟钝的景末，也发现师姐并不讨厌自己，且还发现师姐是个面子极浅的人，只要自己厚脸皮的逗弄，就可以把李雪琪逗的面红耳热的，而且往往这个时候，琪师姐更显温柔娇媚，发现这点的景末，更是乐此不疲。
　　季晴在景末回来的第二天就找到景末，可这一日之别，可谓天差地别，，如若是景末未与李雪琪心意相通之前，季晴也许还有一些机会，可惜的是人和人的缘分终究是一点就大大不同。季晴是何等聪慧之人，随着看到李雪琪看景末的眼神越发柔和，景末每次看到师姐就是傻笑，也明白两人怕以彼此钟情，但是季晴倒也是英雄儿女，自有一身骄傲，勉强没有幸福也自是明白，虽然如此，偶尔看到这两人旁若无人的眉来眼去，也是心内一阵酸意，季晴倒也不敢去问李雪琪，只是偷问过景末，景末倒也低调，一听到旁人提及她的琪师姐，就是眉开眼笑的。可是就是眼仁都在笑的在那假撇清，无论季晴如何套话，景末就是不肯承认与大师姐有奸情。
　　这可气坏了季晴，做不成情人，做个知心人也好，这么大的事也敢瞒自己，于是心中也开始有了使坏的心思，越有师姐，她越黏糊景末，每次看到师姐黑着脸走过，就是一阵好笑，其他师兄妹，不知道这几个人在玩什么，就觉得师姐好像妇人更年一样，情绪时好时坏，一会如沐春风，一会黑着脸，脑门上只差没刻上，我很烦，别找死。
　　当然了，景末受这李师姐的更年之病毒害最深，偏偏景末只在李雪琪这边开窍了，别的地方，还是迟钝的够可以的，每次都是犯了在哄，下次在犯，压根不知道病源症结在哪。
　　
　　
作者有话要说：腻嘛？俺觉得腻的俺都酸了，，，，晕不能在这么下去了！！！！！
                  明天三月三了
　　“师兄，春天了，，，，”华天七剑弟子之一的管裴羞涩的蹂躏着手边的小花，看着七剑弟子中最沉稳却也是最严肃的弟子风子杨说道
　　“恩，是啊，春天有时风很大”风子杨严肃的说着
　　“师兄，明天是三月三呢”管裴听完之后一头黑线的接着说
　　“是啊离端午还有一段距离”风子杨接着回话
　　“师兄你知道猪是怎么死的吗”管裴的脸彻底黑了
　　“应该是没有居安思危的心智吧，想是那猪每日休闲度日，最终难逃大难。。。。。”风子扬认真的想了想才回答道
　　风子扬还在那边絮絮叨叨，就看平时古灵精怪的管裴嘟着嘴已经大踏步的走了很远。留下俊秀的风子扬迎风而立，嘴角挂出一抹笑意。不过这个笑意还没全部展开，风子扬就凝了凝神情，低声说了句“是谁”
　　这段日子呢，景末已经把过去很乖，很敏而好学的李学琪拐带坏了，练剑倒也算认真，但是偶尔还是会被景末拉着往后山跑。
　　这日，景末又拉着李学琪，恩晒太阳，春天了呢，春光明媚的，满山都是绿色，这种日子，眯着眼睛拉着师姐的手懒懒的躺在一处平坦的山石上，景末自然惬意了，李学琪是什人呢，以前怎会有这种闲情逸致呢，不过现下虽然每次都不会痛痛快快的如了景末的意，不过矜持到最后，也会装成，我很别扭，我很不喜欢的样子，心里其实是甜甜的随着景末胡闹。
　　来到后山，景末就拉着李学琪，以自己最爱的方式躺在大石头上晒太阳，其实景末以前所在的华天禁地是有水源的，以前景末都是躺在水边的草地上，走在这后山大半天，也没发现软软柔柔的草地，所以也只能将就的躺在大石头上了，还嘴里央着让李学琪也过来躺。
　　可李雪琪自小虽算武林中人，平日约束倒也不如普通大户人家的小姐那样严苛，但是毕竟也是华天掌门的独生爱女，平日礼仪也是周到的，这会怎么会就顺着景末躺在大石头上呢，虽然这石头看起来并不脏。所以李雪琪自是一口回绝。
　　景末扁了扁嘴，也不敢强拉李雪琪，只是自己跳到那处大石，双手轻垫在脑后躺好，眯着眼睛，看蓝天白云，李雪琪就坐在石头上陪景末发傻，静静的，两人好一会，谁也没有说话。
　　一处风景，此处可以算是无声胜有声了，两人心底都有阵阵暖意流过。李雪琪看着这样惬意的景末。突然觉得这人虽然没有女子的精致的美丽，清秀的景末在这大自然中竟也散发出诱人的魅力，想着想着，景末仿佛从半放空的样子醒了过来，侧头拉着李学琪的手，看着李学琪的眼睛，轻轻的叫了声，师姐，这声音飘荡在李雪琪的心胸中，久久的催散不去，就看景末伴着这声音，松开了李雪琪的手，把手张开放在了石头上。李学琪心中无奈，也只好就着景末意思，慢慢的躺在了景末伸出的手臂上，景末嘴角抿着一抹笑意，李雪琪侧过头看在眼里就是坏笑，这人坏透了呢，手就着景末的腰就捏了下去，景末从得意中疼醒，大喊了声，“师姐，疼呢”李雪琪掐完气也出了，这会看到景末喊疼，又有点心疼，手就开始帮景末揉着刚刚捏到的地方，景末虽然疼，但是看到师姐对自己这般样子，却也是甜到心里。
　　景末也不喊停，有点想李雪琪一直揉下去，李学琪抬眼看景末眉头舒展开了，还在一脸惬意的样子，当下就要羞恼的把手拿回来，现下景末在李雪琪身上的智商那提升的可不是一点半点，当下没等李雪琪的手离开身体，就拉住了李雪琪的手，放在自己的腰上，自己也侧着头面对李雪琪躺着，看着李学琪，笑着大言不惭的说“师姐，放在那吧，我喜欢”李雪琪娇嗔“哼，美的你”不过说是这么说，也没有拉出自己的手，景末看着李学琪的样子，就是一阵欢喜，笑盈盈的看着李雪琪，小眼睛眨啊眨的，还泛着光，李雪琪又被厚脸皮的景末看的双颊微红，抬手，就遮住了那双小贼眼，景末也没挣脱，过了一会，李雪琪才把手拿下来。景末蹬鼻子上脸的再次抓住了李雪琪的手，李雪琪轻轻微挣，景末拉的很紧，也没挣脱，景末看李雪琪不再挣扎，就慢慢的把李雪琪的手拉到了脸边，那边的李雪琪还没等明白景末想干什么。景末就拉着李雪琪的手到了嘴边，亲了亲手心。李雪琪的脑中霎时一阵空白，全身就感到有一阵无力的酥麻的感觉。
　　李雪琪还没等反应过来，就看景末的头贴了过来，李雪琪下意识的一躲闪，景末就势就翻到了李雪琪的身上，引起李雪琪低低的轻呼“小末”，“恩”景末一边答应着，一边低头嘴就覆在李雪琪的嘴上，而李雪琪不知道是因为全身酥麻所以没躲，还是没来得急所以才没躲，总之就是没躲开。
　　景末再一次感觉到李雪琪的气息，景末内心也是一阵颤抖，慢慢的吻就由一个亲亲的碰触发展到激烈的纠缠，李雪琪此时微微的闭上了眼睛，沉溺在这纠缠中，景末的手慢慢的就放在了李雪琪的腰间，李雪琪感到腰间的衣带被人拉到，景末的手顺着衣襟竟然滑到自己的胸前，想去阻止可是全身却酸软无力，慢慢的景末从李雪琪的唇上离开，低头就含住了李雪琪胸前的饱满。李雪琪受到这突来的碰触，轻吟声就从口中溢出，就在两人要沉沦的时候，李雪琪突然想起这是在户外，刷一下才从情欲中惊醒过来，慌忙的拉住了景末作恶的手，嗔怪的睁开眼睛，目光所及就是景末痴缠的目光，这目光一下子就打到了李雪琪的心底，责备的话就在也不吐不出口。撇见景末头上竟然有了汗珠，抬手擦了擦景末的汗珠，然后才推了推景末,娇嗔道“小坏蛋，还没闹过”景末平静了一下看到自己的师姐在自己身下，衣衫半解，瞬间也脸红了，慌忙起身，害怕师姐怪罪，起身就要帮李雪琪系衣带，李雪琪轻拍了下景末的手，背过身子自己系上衣服，心中除了羞怯，更多的竟然是丝丝甜意。
　　景末看到李雪琪不让自己碰触转过身子，在后面又急出了一头汗，李雪琪整理完衣衫，转过身，就看到景末满头全是汗的看着自己，脸上的严厉和冷意，又装不了了，扑哧一声笑了出来。轻轻的点了一下景末的额头“这会知道害怕了”。
　　“恩看到师姐，我就是控制不住”景末看师姐这样，也知道师姐并没有真生自己的气，放下心来傻笑的说着。
　　李雪琪心中是又气又笑，如此说来，还是要怪自己勾引她了呢。。。。。。。不过想是这么想，还是拿出帕子替景末擦干了汗。
　　等擦完了汗，两个人对面坐着，互相看着对方，都生出一阵尴尬。景末突然像想起什么一样，从腰间解下一块白玉，佩戴在了李雪琪的身上。李雪琪默默的看着景末动作。
　　“师姐，你知道我是孤儿的，这个，这个是师傅说，唯一我父母留给我的东西，我一直很珍惜的”景末看着李雪琪说道，想到自己的父母又有一阵难过，爹爹娘亲，眼前这人孩儿真真是很喜欢。
　　李雪琪看出景末眼中的落寞，低头低低摸了摸景末刚刚带在自己身上的白玉，“这么重要，给我可以嘛”
　　“师姐是我最爱的人，重要的东西自然要给你”景末看着低头的李雪琪说
　　李雪琪听到景末说爱，手上的动作抖了抖，半响没有说话，在抬头，迎着的就是景末大大的眼睛，李雪琪身子向前倾了倾，轻轻的亲了下景末的嘴，李雪琪的行动让景末有点受宠若惊，刚想纠缠上去，李雪琪就退了回来，手低在景末的嘴上“笨蛋，不许了”
　　景末笑笑也没说话，就着李雪琪的手心，轻轻的舔了舔，“师姐你好甜呢”
　　李雪琪像触电一样把手缩了回来，该死的，又被这人调戏了，刚想发怒，就听到有人过来，不知道为什么，就是一阵心虚，拉着景末就跳下石头，躲在了后面，本想等人走了在出来。
　　谁想到还听到这样的对话，而且李雪琪自可以不被轻易发现，而这景末不会憋气之道，自是早就被沉稳的风子扬发现。
　　所以才出现这样一幕，李雪琪面色平静的身手矫健的翻身出来，后面跟着费了很大劲，用很笨方式旁出来的景末。
　　沉稳的风子扬看到竟然是两个人，也是吃了一惊，在一看原来是大师姐和小师弟。
　　“原来是大师姐和小师弟啊”沉稳的风子扬依然沉稳的向景末和李雪琪打招呼，而且嘴上还挂上一抹诡异的笑容。
　　这个笑容，一下子就让李雪琪羞到了极点，该死的风子扬，平时穿着沉稳的外衣，实际上一个大尾巴狼，嘴角和眼神中的笑意无声的像向李雪琪无声的诉说，哦！！原来是这样啊！！！
　　你们的奸情我都懂！！！放心。。。。。李雪琪平日性子有些冷，门下的师兄弟哪有敢调笑自己的。
　　这风子扬竟敢调笑师姐！！！当下李雪琪一扫平日清冷的面容，一抹灿烂的笑容就挂在了脸上，“呵呵，原来是师弟啊 ，春天了啊，明日就是三月三啊，，，情人之节呢，外面估计很是热闹呢。管师妹平日是最乖的了呢。我看一会我让钱森陪小师妹下山逛逛，也好见识下世面！！！”
　　其实这风子扬是沉稳，是聪慧，就是腹黑，，，，，刚刚人家管莹说那么多的时候，怕是心中已经得意万分了，偏偏就是自己腹黑逗弄小师妹嘛？不过轮腹黑，我们清冷的大师姐，功力自也不落，早就看出这风子扬其实也是对这管师妹有意，不过天才可能都有怪癖，这风子扬越喜欢人家，越是爱捉弄人家，，，，平日也都看在眼里，也算一个乐子，这回风子扬敢以下犯上，当然李雪琪也不客气了。
　　就看风子扬，脸色果然见黑，这时瞥见一脸惊愕的表情看着自己的景末。
　　风子扬眼睛转了转，竟然笑了，平日这风子扬可是个面瘫“呵呵，也好，我看季师妹年纪也小，小姑娘都喜欢凑热闹，不如也让去吧，小师弟跟季师妹平日关系好，小师弟你就陪季师妹去吧”
　　当下轮到李雪琪脸色发黑了，，，该死的景末，，平日乱勾搭，哼。。。。。。当下两人一个坏笑着，一个眼神都能放出剑的看着主角景末。
　　而景末这会还一脸惊愕加神奇的眼光看着风子扬，搞的沉稳的风子扬，嘴边的坏笑都变快挂不住了。。。。“原来三月三是情人节啊，师兄啊，你太厉害了，，，，管师妹向你求爱，你竟然可以上升到猪的人生观问题上面去”就看景末一脸崇拜的看着风子扬说道。这景末看别人的奸情还真一看一个准，，，就是思考问题的角度，恩太过诡异
　　这下就变成，一个人脸黑着嘴角抽动，一个笑意盎然了。
作者有话要说：呵呵 还是蛮腻的一章，，，，恩应群众要求，，，不过虽然在腻着，俺也在慢慢的写些小铺垫 不过是铺垫就是暂时大家有的能看出 有的未必能看出了 
反正我墨迹 情节进展的慢 大家就包涵下，，，
关于以后的情节 俺跟俺朋友昨天念叨过一次，，恩 她说不虐 呵呵 ，，， 
                  上巳【上】
　　上巳节是个风情摇曳的美丽节日，在神话中，制定它的是女娲，她分阴阳，定姻缘，制定了自由恋爱的上巳节。“上巳”就是三月的第一个巳日。
　　不过景末自小就居住在山上，唯一相处的人就是普飞，所以还真不知道这么个节日，昨天在震惊完风师兄的才华之后，景末的思维就停留在三月三，情人的节日上。一e天下来看着李雪琪，就是自以为别人看不出的怪笑。
　　李雪琪怎么能猜不到景末的心思呢，说实话，这个节日，李雪琪倒还真没下山过，以前一直年纪还小，加上一直忙于练武，也是没有那份闲情逸致。
　　不过看着景末，偷笑的眼睛都像小老鼠了，李雪琪还是淡定的不回应，其实想到跟景末凑凑热闹，也是好的，但是可能我们平日清冷的大师姐，也有如风子扬的恶习，那就是越在意你，越喜欢逗弄你，当下就装着看不懂景末的坏笑，恩现在景末在李雪琪眼里，无论怎么笑都是坏笑。
　　所以到了晚上，景末再也笑不出来了，在李雪琪的房间，围着李雪琪，师姐长，师姐短的，，，，绕来绕去，李雪琪好笑的看着，还是不开口。景末眼珠转了又转。
　　“师姐，春天来了。。。”景末小眼睛眨啊眨的看着李雪琪说着。
　　“恩，是啊，春天有时风很大”李雪琪好笑的回道，这个景末还真是没创意啊，挠头挠脑的大半天，竟然开始学管裴玩暗示，而且还一个字也没变。。。
　　“师姐明天三月三呢”景末郁闷的对李雪琪说。
　　“是啊 离端午还有一段距离啊”李雪琪笑的更欢的回道。
　　。。。。。。景末很郁闷，怎么师姐这么笨呢，扁了扁嘴，眼睛水汪汪，可怜兮兮的看着李雪琪。
　　李雪琪看着景末放声就大笑出来，这眼神，纯洁的像被大灰狼欺负的小白兔一样，这孩子怎么这么有意思呢。
　　景末正在郁闷中呢，怎么师姐都不明白我的心意呢，，，，哀怨，哀怨 ，不过这哀怨还没等发挥到极致。就被师姐的笑声打断，景末突然想起，师姐的回答怎么这么耳熟呢，好像在哪听过的，冥思苦想的在那想了半天，风师兄！！！
　　景末恍然大悟的转头看李雪琪，就看李雪琪满眼笑意的看着自己，哼，师姐逗我玩呢，怎么这么坏呢。
　　当下气鼓鼓的走到李雪琪身前，以迅雷不及掩耳之势，在李雪琪的嘴上，像小孩子一样打了个响啵。
　　“明天上巳节”景末惩罚完李雪琪看着李雪琪气呼呼的说着。
　　“我知道呢”李雪琪这次没有因为含羞，毕竟更深的接触都有了，这点也不算啥，而且景末刚刚的样子，其实特别像小孩子要糖没要来，在那发小孩子脾气的样子。李雪琪只感到好笑，当下更起了坏心眼，眼波流转，低低的在景末的耳边娇媚的应答。气息吹到景末的耳边，刷一下有人脸红了。景末倒退了一步。
　　李雪琪终于又笑开了，哈哈，怪不得景末总喜欢逗自己呢，这逗人还真是有意思呢。看来自己以后也要常逗逗她，免得每次都被欺负呢。
　　李雪琪在那笑了半天，景末在旁边跺了跺脚，想到方才的情景也跟着笑了出来。
　　等李雪琪笑够了，平静一下才又对景末说“笨蛋，不就是想下山嘛。还自己偷笑半天。我有说陪你去嘛”自己说到这，李雪琪开始有点脸红了，这人刚也没说，自己怎么就厚着脸皮说破了呢。
　　不过景末可没注意到李雪琪的小心思“啊，师姐不跟我去吗”景末跳脚叫道，扑到雪琪的身边，拉着人家的小手，小眼睛亮晶晶的看着自己师姐，摇来摇去的叫师姐。
　　看到景末这个样子，李雪琪真也是哭笑不得，怎么跟个孩子似的“好了好了，去去去”李雪琪为防止自己直接被景末摇晕，忙不迭的开口应承。
　　“哈，师姐，就知道你最好呢”这会景末又开心的像个孩子一样叫了起来。
　　“小末，你今年多大啊”李雪琪突然觉得这景末喜欢自己，不是有恋母倾向吧。
　　“我啊，18了呢”景末也不知道李雪琪肚子里想什么，得意的说道，自己已经长大了呢。
　　“啊！18”李雪琪无语了，这景末除了个子，情商和智商，还真没看出18了。竟比自己还要大一岁，不过李雪琪可不准备告诉景末，实际上自己比她小，要不这人又要蹦高的在那头瞎得意了。
　　“师姐，那说好了”景末开心的看着李雪琪说道。
　　“恩！！！很晚了快回去吧”李雪琪催着景末回去。
　　“啊！！师姐，要不我们今晚一起睡吧，反正都是女孩子”景末现在觉得一天不论见多久李雪琪，好像都看够一样，于是景末没心没肺的说着。{貌似她完全忘了。。都是女子！！！你下午刚刚扑倒人家好吧？}
　　李雪琪一听这话，当下心头一跳，强自镇定的拉着景末的手，带着景末往房门走，景末头一次被李雪琪主动拉着，都已经高兴的不知道自己叫啥好了，乐滋滋的随着李雪琪的脚步。
　　“哼美的你”到了房门口，李雪琪说完这句话，就把景末推出了门外。
　　这会门内的人一个心跳异常，脸色潮红，心里暗骂，哼小色鬼。
　　门外那只呢，，，，郁闷异常，怎么师姐不喜欢跟自己睡呢，自己睡觉很乖呢，，，，，，，，
作者有话要说：众位看官，这章之后我就要开始考虑文要怎么写的问题了，现在问题就是本文要转折，还是就这么写下去。
如果就这么写下下，估计这文就是一个中篇小白文，大雷不会有，继续下去就是会一如之前的文风，自我定义的话算小白暖文？
如果要转折，考虑的就要多了，首先就是可能有小虐，也许有天雷，恩，不过故事就会长了，如果转折的话，之前写的也就大概四分之一左右，这样的话也许还要考虑我的持久战斗力问题，恩，某小作呢，是个业余写手，也已经不是个轻松的读书郎，最近相对清闲，倒还可以，但是接下去，我很负责任的说，我会有些小忙，或是大忙，那如果写长文，一直像现在这样日更怕也不可能了，这文呢，也算冷文，即便有一个读者跟随俺，也是一个值得高兴的事，但是这文说实话发展到现在算是惨淡的点击了，，，所以总之我在矛盾，，，说这么多废话也是希望大家谅解
时间我不敢确定 但是这文不会坑，，，
如果我选择前者，估计这文大家会很舒心的这个月就看完，，，恩我会尽力结文
如果是后者，怕是我们大家都会是个持久战，所以未来我要是更的慢，也请谅解，毕竟某作也要吃饭的，，，但是如果是选择这个，不管雷否，都会是我精心写给大家的一个故事。我个人一开始的定文也是这个，不过哎总之更新上还是有压力的，，，，，我怕辜负大家，，也是犹豫的一个原因
关于这个选择。大家如果有什么意见，也给我点建议，我也会认真参考。。。
最后让我最痛心的就是，我把明天的文一失手更在今天了，，555我现在先开一章 后面两章我会查一遍在发。。。 
                  上巳【中】
　　上巳那天，天公倒也是给天下有情人面子，春光明媚，微风轻拂，让人惬意，景末和李雪琪本来是打算下午出去看赛龙船，晚上赏灯会的。
　　不过却也是世事无奈，多日未有访客的华天，今天竟然来了要人，而且要命的是掌门把算上李雪琪在内的几人全都叫去了。只留下了景末一个人，李雪琪走的时候，看见闷闷不乐，扁着小嘴的景末，也是一阵愧疚加心疼，但是这种事也自是无法不去，当下揪住了景末的小嘴，笑着告诉景末要等她，不许扁嘴，景末虽然不甘心，自也是无可奈何，只好看着师姐走远。
　　等啊，，，，等啊，，，，等到夕阳西下，等到繁星满天，李雪琪还没回来，想是这上巳自己和师姐怕是不能去了，景末一阵难过，从李雪琪的院子走回自己的住所，虽然不能怪琪师姐，但是景末毕竟还是单纯的孩子心性，想到自己没等到师姐就是一阵委屈，回到自己的房间，也没点灯，窝在床上自己委屈着。
　　李雪琪那边，大家听着来人诉说最近武林中发生的异事，也是一阵心惊，就着这件事就商议到了晚上，虽说发生这样的事，大家面色都是很凝重，但是即使这样，华天来了客人，饭还是要吃的，于是又一起吃了饭，李雪琪一边消化着刚刚听到的消息，一边也暗自着急。不知道那傻人有没有吃饭，一定等急了，那人那么期待今天，可这李雪琪也是脱身乏术，只有暗自在心中的焦急，食之无味的在那等着散会。
　　好不容易等到结束，时间已经很晚了，李雪琪叹了一口气，看来今年去不了，不知道那小家伙等的有多着急呢，，，李雪琪一边想着，一边赶着回到自己的院子，叫出红儿一问，那 人不久前刚走，李雪琪也没来得急歇口气，交代一下，转身就奔向景末那。
　　李雪琪到了景末的房间外，屋内一点亮光都没有，想起上次和杜冷两个公子吃饭的时候，景末跑回去，自己躲在床上哭，心中就一阵心急，也没敲门，推开门就进去了。迎着月光果然看到景末又缩在自己的床上。
　　李雪琪有点无奈的走到床边，床上那人听到有脚步声，转了个身子就冲向了墙那边，李雪琪低声轻柔的叫道“小末，生气了啊！”
　　那边景末不出声，李雪琪只好耐着性子接着哄，结果哄了半天，那床上的人就是不动弹，李雪琪假意叹了一口气，起身就走了出去，景末听到李雪琪走了出去，赶紧跳下床，奔到房门口却连李雪琪的人影都看不见了，景末更是觉得难过了。耷拉着脑袋站在那里一动不动，“笨蛋，就这么不高兴啊”李雪琪的声音传了过来。
　　景末抬眼看到一日不见的李雪琪，一阵高兴，看着这人一会难过，一阵伤心的傻样子，李雪琪也是一阵心疼，其实心里也是知道景末会有多失望，当下走了过去，摸了摸景末的脸。低声说“好了，别不高兴了，我也挂着你呢，可实在是走不开，下次一定跟你一起去”
　　景末其实也不是生李雪琪的气，只是有点失落，毕竟昨天到今天，自己一直期盼跟李雪琪过上巳，这会景末听到李雪琪的软声安慰，情绪才好了一点，不好意思的说。“师姐我没生你的气呢，只是，只是有点失望，我很想和师姐一起去，所以才，，，师姐你会不会觉得我太孩子气”李雪琪看见景末紧张又哀求的对着自己说，心下一软，笑了笑说“没有，小末很可爱呢”气氛缓和下来，两人站在那又互诉了半天衷肠。
　　李雪琪看时间也不早了，“小末，时辰不早了，你也累了一天，回去睡好吗?”李雪琪柔声说道。
　　“师姐，我不想你走，，我舍不得你呢，你晚上别回去好吗”景末拽着李雪琪的衣角不让人走。。。。
　　李雪 琪看着景末纯净的眼神，也知道这人只是单纯的舍不得自己，不是有什么坏心思，加上今天放了景末一天的鸽子，心中也有点愧疚加心疼，当下柔声说“小末乖，别闹了”这不劝还好，这柔媚的样子，这轻柔的声音，无疑是火上浇油，景末更不放手了。最后李雪琪无奈的跟着景末回屋子，跟景末躺在了景末的床上，告诉景末，等景末睡着自己再走，让景末乖点快睡。
作者有话要说：哎，，，， 
                  上巳【下】
　　景末也不管李雪琪什么时候要走，这会不走，就很高兴了。跳上床上，开始脱自己的外衣，李雪琪看见景末要脱衣服，脸一下子红了，娇嗔道“你做什么”虽然景末和她同为女子，不知怎地看到景末这样，还是觉得很不好意思。
　　景末呆呆的看着自己脸红的师姐，奇怪的说“不脱衣服我怎么睡啊”
　　李雪琪被噎的说不出话，当下只是不去看景末，等景末脱好衣服，只剩中衣的时候，才回头，景末放下了平日做男子打扮的头发，穿着中衣。李雪琪看着看着就又脸红了。急忙穿着衣服就钻进被子里。
　　景末看师姐竟然没脱衣服，很白痴的问了一句“师姐，你都不脱衣服就睡吗？”
　　李雪琪也没想在这睡，自不会脱衣服，刚刚自己看景末的样子竟然产生那么羞人的奇怪想法，这会李师姐在心虚中，也没听清景末到底说了什么，就着急的答应着。
　　景末心下奇怪，也没说什么，也跟着钻进了被子。
　　碰碰碰。。。。。两人的心跳都有点快。。。。
　　过了一会李雪琪开口“小末，睡了嘛？”这会李雪琪竟然异常紧张，只想景末赶紧睡着，自己好走，要不这心仿佛都要跳了出来。
　　“没呢”景末那头精神的回答
　　又过了一会“小末睡了吗”李雪琪又问
　　“没呢”景末也郁闷了，怎么跟师姐睡，心脏跳的这么快啊，紧张的好像睡不着
　　。。。。。。。。。
　　过了好久“小末睡了吗”李雪琪又问
　　“没呢”景末的声音竟然还是很精神的回道
　　李雪琪气恼的转过身子只起了身子，看景末，这人干嘛呢，这都多久了，怎么还没睡着。
　　“你一直睁眼睛呢。。。。你到底在瞎想什么呢，怎么还不睡”李雪琪支起身子，竟然看到景末大大的眼睛圆睁着跟自己正好相对，这人这么半天，连眼睛都没闭，这什么时候能睡着，当下咬着牙喝道
　　景末被一吓，缩了缩脖子，从被里找到了李雪琪的另一只手，把李雪琪的手，放在自己的胸口。李雪琪可以感觉到景末胸上的柔软，一下子触电般就要拿回来。这时景末的声音传了过来“师姐，你看，我心跳好快，一点都睡不着”李雪琪听景末这么说，刚刚平复过来的心跳也跟着快了起来，一句话也说不出的楞在那里。
　　月光倾斜到屋内，景末看着师姐的美丽的容颜，李雪琪可以感到自己手下景末的心跳越来越快了，景末慢慢的抬手轻抚李雪琪的脸，看着李雪琪的红唇，景末感觉到全身涌出一阵子燥热的感觉。
　　当下一个翻身，轻轻的覆在了李雪琪的身上，定定的看着李雪琪的眼睛，“师姐”景末的声音有点颤抖。“小末”末字已经被含在了景末覆上去的吻中，李雪琪心中纠结，怎么这人越来越胆大了，恼怒渐渐被吻抹平，接着就是彼此沉重的呼吸，黑暗中，景末开始解开李雪琪的衣带，李雪琪慌忙去拉，景末就又一个吻跟了上去，李雪琪慢慢沉浸在吻中的时候，景末又去拉衣带，结果拽一下，李雪琪的手，就抓住了景末的手，不让景末动弹，景末无奈的抬起头，就看到李雪琪双颊因为热吻已经泛红，眼神中仿佛还写着得意，这下你还能做坏事吗？
　　景末不甘心的低下头，这次目标不是李雪琪的嘴，而是李雪琪胸前的饱满，轻轻的隔着衣服亲一下，两下，三下，李雪琪是有点适应了景末的热吻，但是这胸前被景末亲还没适应，当即全身就软了下去，慌忙的松开抓住景末的那只手，扶住景末的头抬起景末，景末看着李雪琪被自己亲的有些发红的嘴唇，低头又是一记深吻，加上刚才的碰触，李雪琪觉得什么力气都没有了，李雪琪已经拿开自己在衣服上的手，景末这次没有障碍的解开了李雪琪的衣服，等到两人都快没法呼吸的时候，景末这才低头轻轻的含住李雪琪胸前的凸起，李雪琪被景末这样挑逗，当下全身又感到一阵酥麻，低吟声就从口中逸出，双手无处可依，双手滑入景末的中衣缠绕在景末的腰上，景末感觉到背后李雪琪的双手，身上的燥热更加热烈，当下低头开始亲吻李雪琪，耳后，锁骨，胸前，每个地方都让她流连忘返，手顺着李雪琪玲珑有致的娇躯轻轻爱抚，李雪琪控制不住自己从嘴边逸出让人羞愧的声音，只有紧紧的咬住自己的嘴唇，无助的叫着小末。等李雪琪发现自己这次真真又一次赤裸在景末面前的时候，景末的嘴已经覆在了下身那让人羞恼的地方，想拉起那人不让她继续作恶，可是一波一波的快感却如潮水般袭来，李雪琪只感到头皮都有些发麻，全身热的异常，有一种强烈的想宣泄的感觉，这时的李雪琪再也抑制不住这种刺激，红唇轻启的发出诱人的呻吟声。
　　两具年轻的身体终于彻底的缠绕在一起，，，，，，，
　　许久之后。。。。景末抱着一丝未挂的李雪琪，李雪琪倚在景末的怀里。
　　“师姐，，，你没生气吧”景末的声音小心翼翼的，李雪琪真想把这人踢到地上去，刚刚怎么没管自己生没生气，这会这话问出来，自己能怎么回答，回答生气了怕是这小家伙又得自己在那玩伤心，说没生气，就是告诉景末自己很欢喜被欺负。。。。
　　李雪琪哼了一声，转头就往景末的肩头咬去，这一口李雪琪可是真正的用力去咬，应该会很疼，可这景末这次竟然一声未吭，李雪琪没听到意想中的求饶声，口中的力气也渐渐小了下来，李雪琪埋在了景末的怀里，闷闷的问，这次怎么不喊疼了。
　　景末很正经的声音传到了李雪琪耳朵里“刚刚也弄疼你了”这声音带着疼惜，也是关心的话，可李雪琪怎么这么想把这人踢到床下。
　　“这是什么啊”李雪琪看到景末右胸处竟然有个图腾。李雪琪的手指在图腾上画着圈圈问道。好像一只小鹰。
　　“啊！不知道啊，从小就有的”景末说这话语气里还是有种落寞的感觉。
　　李雪琪知道景末又想起爹娘，也自是不想在这个话题上打转。。。。。两个人相依而卧，许久都没说话。李雪琪低头埋在了景末怀中，一会景末感觉到胸前有一阵湿了的感觉。忙低头看李雪琪，紧张的问“师姐怎么了”
　　半响之后，李雪琪才抬头梨花带雨的说“小末我们这样，以后怎么办啊”李雪琪自小就是自控能力极为强的人，从小到大一直无论什么事都在自己把握之中，遇到景末，也许是天生的宿命，许多事情放在景末身上好像事情就变了样子，想分，又离不开，想断，又不狠心，想决绝，可每次自己都沉沦在其中，这些日子，李雪琪从未诉说，也从未表达，只是独自承受这无限的折磨，自己爱的人，竟然是女子，这样的她们怎么有未来，自己不知道从小把自己当成骄傲的父亲知道之后会有多难过，可是爱来了就是来了，李雪琪再坚强，也舍不得这么快打掉这抹温暖鼓噪人生的暖色，只是无数次在心中对景末说对不起，对不起。我只要一会，一会就好，但是今天两人终于跨过了那条界限，即使自己再不承认，这场春色终究是打破了李雪琪自己骗自己的界限，人都有七情六欲，这会李雪琪在也不能坚强的如往常一样藏着自己的担心，自己的困惑，自己的恐惧。
　　景末由着李雪琪发泄的一下一下打在自己胸前，等李雪琪发泄过了，才复有抱住李雪琪。“师姐，对不起，我只是太喜欢你了，我知道你也一定很矛盾，我也想过只要师姐幸福就好，但是看到师姐，我就控制不住，我的心是因为爱你而跳动的，我知道我武功不好，身世也不好，但是师姐你要相信我，我会努力配得上你的”景末的声音一句一句打到李雪琪的心上。
　　这好像要比景末第一次告白还让李雪琪震惊，一直都觉得景末的性子还是孩子气一些，有时很是迟钝，没想到景末的心中也有这么多事，听到景末的话语，李雪琪又感觉到一阵欣慰，心中也涌出了一 阵安全感，未来怎么样，不知道，但是自己爱这个人却是真的不能再真了。
作者有话要说：真的真的是第一次写这样的情节，，，
刚刚又失手把人家打的分给清零了，，，5555 我的命啊 怎么这么苦 
                  单纯
　　当晚李雪琪并没有一直待在景末的屋子里，，华天其实一直以来门风都算不得严苛，对于门人，更信奉的是无为而治。这样的治理也是多亏华天的弟子大都是世袭，即使外收弟子条件也是极为严苛，所以倒也没出过什么乱子，但是这景末在外人面前毕竟是男子的身份，如若被旁人看到，也会有嘴说不清，况且两个人实在也算不得清白。所以李雪琪后来还是回到自己房间休息。
　　说起这个李雪琪房中的红儿，也不是一直待在李雪琪身边的侍女，早先的一个侍女，比李雪琪长了三岁，李雪琪自小跟其一起长大，可以说是看着李雪琪长大如亲姐姐一样的人物，那侍女自是跟李雪琪感情极好，可惜三年前那女子嫁了人，李雪琪虽然没表现出什么，其实李雪琪在私下也是很是难过，自那之后这红儿在到身边，可这时李雪琪已经不是幼女，对与这个侍女倒没有什么依赖，一直以来基本大多自己的事情也是自己动手。
　　所以红儿看自己主子，这么晚回来，也不敢说什么，李雪琪回去的第一句话，就是让红儿准备好水要沐浴更衣，这个时辰也快要天亮了，红儿也不敢问李雪琪为什么要这个时间冲洗。只能听话的迷迷糊糊的为李雪琪准备洗澡的水。
　　等水准备好，潜走了红儿，自己脱下了身上的衣服，闭上眼睛就躺在了水中，李雪琪的内心其实还是矛盾万分了，真的有种自己都不明白为什么会发展成这样，要说景末太有心机吗。想是虽然今天跟景末终究跨过了那条线，但是她还是明白也相信景末在今天之前，对自己不会有什么歪心思，是情不自禁嘛？李雪琪的嘴边挤出了一抹苦涩的笑容，如若是情不自禁，两个女人，自己很景末以后究竟要怎么办，父亲能容得下她们吗？华天能容得下她们吗?天下能容得下她们吗？女子相爱的事情，其实李雪琪也不是没听说过，但是这惊世之情，竟然让自己尝到，而且还发展成现下这个样子。李雪琪不知道该不该后悔自己对景末的放纵。
　　如若从情来说，自是不后悔的，即使自己的清白之身给了景末，她也不后悔，可是如若从理智考虑，李雪琪不得不说，自己多少是有些后悔的，果然不能放纵自己呢，可是这景末从第一次从对自己说喜欢那天晚上，自己又躲得过哪次呢，毕竟是爱了，毕竟是愿意沉沦的，所以即使知道是错，即使知道两个人不会有结果，还是不忍拒绝景末的亲腻，李雪琪又想琪近日与景末相处的情节，又摇摇头，无奈的想，也许更是无法拒绝，自己喜欢景末。自从景末消失的那一个月自己也就知道了，这么多年来，李雪琪没有思念过谁，生活的主旋律，就是努力，就是要尽力配得上华天掌门爱女的名号。可那一个月，李雪琪时常被景末被欺负的噩梦惊醒，然后就是一夜无眠。甚至精神恍惚的想过，如若景末真的有危险了，自己，，自己怕是以后再无快乐可言了，也就是从那时起自己才惊叹的明白，原来那人早就住在了心里。
　　之后景末回来，李雪琪在失而复得的惊喜中，加上景末总是不是用委屈的像被抛弃的小狗的表情看着自己，就是耍赖皮，一段时间李雪琪的便宜就被景末占去大半。李雪琪理智知道不能再这样下去，可是每当要恨下心来，景末就是做一些让自己心疼的傻事情来，这心就在也狠不下来。
　　哎。终归是无路可退了，是留是走，李雪琪不知道，李雪琪长这么大，这是第一次不知道该怎么办好，，，想着想着，泪水最终还是留了下来。
　　而这边的景末则是一会兴奋，一会得意，一会高兴的睡不着觉，景末现在已经确信李雪琪喜欢自己了，要是不喜欢，怎么可能跟自己做这样的事呢，这是有情人才能做的事呢，想到师姐，景末心中就是一阵甜，甜的手心冒汗。。。。。。
　　第二日，当清晨的晨光照射到屋子里的时候，景末嘴角还挂着甜甜的笑容甜甜酣睡的时候，她不知道自己的琪师姐，留了半夜的眼泪，现在正呆呆的坐在自己的床上，一夜未睡。
　　等景末睡醒的时候，大大的伸了个懒腰，开心的傻笑了一阵，恩，，，要洗个澡呢，昨天好像除了好多的汗。景末没有服侍她的人，自己弄好了水，洗完澡，穿好干净的衣服，开始整理床铺，好多的血，，，，，，景末一阵发呆，自己好像没有出鼻血啊，那这就是师姐的血了？师姐受伤了？景末想到这着急的跑向李雪琪的房间。
　　而李雪琪一夜未睡，一大早就出门去了，景末扑了个空，赶紧出门去找李雪琪，练习场没有，其他师兄弟，也没有，这会景末才感觉慌了，师姐从来不会不迟而别的。
　　景末找了一大圈，最后竟然在那日她和李雪琪晒太阳的地方找到了白衣如雪的李雪琪，景末担心的慢慢走到李雪琪身边“师姐，你怎么了，怎么一大早就找不到你”景末着急的追问李雪琪。
　　“什么事”李雪琪面无表情，也没回头看景末，只是冷冷的说道。
　　“师姐，你，，你，，，没事吧，，我床上有血，你是不是哪里受伤了，让我给你看看”景末磕磕巴巴的说着，也没留意李雪琪的态度。
　　“呵呵，我哪都很好，景师弟不必担心”李雪琪听了之后，心中一阵悲凉，定了定情绪，转身看着景末面无表情的说道。
　　“师姐，你怎么了”景末一下子呆住了，无法理解，一夜之间，师姐怎么会这样对待她。强笑着对李雪琪说。h
　　“呵呵，怎么也没怎么，景师弟，最近江湖发生一些大事，我们七剑弟子，这次要一起下山，查看情况，所以我不能教你剑法了，我一会会跟父亲说，换人看顾你，或者，如果你想，你也可以回你师傅身边”李雪琪看着景末的样子，心都快滴出血了，但是还是控制住情绪。如无其事的陈述着。 
　　“师姐，我不回去，我喜欢你，我要跟你在一起”景末听到李雪琪冷漠的对自己说出这些无情的话，一下子心中的信念，都倒塌了，走到李雪琪身前，抓住李雪琪，大声冲李雪琪喊道。
　　李雪琪挣开景末的双手，一点没有激动，还是很平静的说“两个女子如何再一起”
　　景末呆住了，不可置信的看着自己的师姐，眼泪不受控制的奔涌出来，不她不相信“师姐，你告诉我啊，你别这样对小末，是不是昨天你恼我了，我再也不会了，只要让我留在你身边就好”景末哭着抓住李雪琪的袖子哀求道。
　　“哼，你坏我清白，让我如何面对日后夫君，你这样的人，我怎会还让你留在身边”李雪琪看着已经泪如满面的景末，就像面对毫无感情的人一样说着。
　　景末这下子真的彻底惊呆了，慢慢的松开了李雪琪的袖子“师姐你爱过我吗”景末眼睛充血的红的吓人，看着李雪琪费劲的吐出这几个字。
　　“两个女子，如何相爱”李雪琪狠下心说出这几个字。
　　“那你为何昨日和我那般”景末还是不能相信，慢慢的低下头，双拳紧握。默默的问着。
　　李雪琪的身躯一晃，脸色也有点苍白。不过景末低头并未看到，“你还让我回忆那噩梦般的情景吗？”
　　景末听到这话，在也受不了，抬起头，擦擦眼泪努力克制自己，让自己可以清楚的说好一句话“师姐，我对不起你，以后景末的命是你的，，，，我这就走”
　　说着转身像大山深处跑去。
　　留下痴痴望着景末的背影的李雪琪，这时心内强大的酸楚感再也控制不住，李雪琪无声的眼泪留满一脸，这就相信了嘛，真好，自己的小末真是单纯的好孩子呢，李雪琪心中默念，小末对不起了，师姐不能陪你，师姐必须保护爹爹，必须保护华天。这样伤你，一定很痛吧，不过也好，痛完了就忘了我，我这么坏，是不是可以更容易忘了呢，这是师姐最后可以给你的保护了。
　　是的。李雪琪，一夜无眠，想了各种可能，可是无论怎样，景末的女儿身份一旦曝光，自己和父亲，还有整个华天都会因此蒙羞，李雪琪也想过干脆什么都不要了，跟自己跑到天涯海角，只要两个人就好，可是父亲已经年过半百，多年来对自己虽说严苛，但是李雪琪是知道父亲对自己的期望，也明白父亲对自己深深的爱，这样的父亲让自己如何抛弃。所以对不起小末，师姐不能用父亲和华天换自己的幸福，所以你一定要忘了我。
　　可是这样心好痛好痛。。。。。。
作者有话要说：恩 说是不够细腻 呃 这回细了吧，，，不过俺觉得我会被打，比不细更找打，，，这个俺可以解释这是小虐不，，，555 不许打俺，，，，这个过渡 过渡，，，，呃 其实我特胆小 亲们拍砖能轻点 。。。。本文合啊 前面太喜了 一点小波折俺都不敢写 怕大家打俺，，，，
恩 晚上我还会更 大家 晚上可以过来看，，，如果觉得虐的话 晚点来 估计那时我能把这段写过去的，，，， 
                  下山
　　眼泪一直在流，胡乱的拿袖子擦干，不一会又开始控制不住的流，哭完又是一阵巨大的疲惫感。
　　这次景末并没有自己收拾包袱不辞而别，而是用最郑重的方式向李震说明想回普非那里，李震看景末那无神的眼睛也是一阵纳闷，这孩子是怎么了？可这景末的言辞也是找不到一点漏洞。最后还是相信了景末思念师傅，加之担心师傅无人看顾，心里难安的说辞，李震也自是无暇顾及景末，最近江湖风起云涌，局势难料，连华天的七个大弟子都得出去查探，心中想，这景末这个时间回去也好，当下也就同意景末的要求。
　　景末得到了李震的同意，就回到自己的房间打点行装，收拾好一切之后，看着床鼻子又是一阵酸意。当下想也不想，转身迈出房间，向各处师兄弟辞行。各位师兄弟，都已经习惯了这个单纯可爱的小师弟，自是舍不得，不过大家想都是华天弟子，还是有机会相见，景末思念师傅也是情由可原，而且景末也说了，是回去一段，以后也许还能回来呢，当下也没强留。只有季晴看着景末的样子，心中涌起一阵不安，私下拉过景末，看着景末好长时间才说 “师姐知道吗？”“自是知道”景末轻松的笑了笑说道，季晴看景末的样子并没有异样，当下也没在说什么，只是嘱咐景末尽快回来。 
　　这下，真的要离开了呢，师姐，我这次没有给你添麻烦了，景末这次并没有跟李雪琪告别，她怕李雪琪不愿意看见自己，但是还是留了一封信，心中只有两个字勿念。这是景末想起李雪琪上次担心自己的样子，才写的，提起笔的时候，景末想说给师姐的话好多，但是最后仅仅留了这两个字给李雪琪。
　　等李雪琪看到这封信的时候，已经是晚上了，默默的看着写张上的两个字，小末的字还真算好看呢，一直以来都是跟景末练习武艺，后来就是腻歪着，曾听过景末擅琴画。终究是自己 把自己网在迷梦中，也笨的压根没去了解景末许多别的方面。
　　自己到底喜欢什么样的景末呢，是那个倔强的对自己说喜欢的景末，是那个整日迷迷糊糊总犯错的景末，还是那个总是跟在自己身后的景末呢，没有答案。李雪琪也在反复的问自己，为什么以自己的心性早可以预知没有未来，还是一头自欺欺人的栽了进去，想到与景末的一切又觉得不后悔，可是想到今日的景末心头就是一阵剧痛，痛的连呼吸都带着疼痛，早知道会如此伤你，我还能心安理得的给你希望嘛，还是不知道。也许有许多事终归无法找到答案，心痛，心伤，更加要学会心逝。
　　景末真真的觉得自己可能以后真要离开这块地方了，其实事情发展的太快了，快的一瞬间景末都觉得昨夜会不会是个梦，想到再也无法见到师姐，心中就无比难过，景末更加痛恨的是自己的自做多情，自以为是，她觉得自己昨夜真的伤到师姐，那是有情人做的事，如若没情，景末不敢想象。
　　浑浑噩噩的走着，眼看就到了华天禁地，可是步子却再也迈不出去了，这样的自己，景末觉得羞愧，师傅如若知道了怕也会失望，坏人清白，自己应该算个大大的恶人了。站在外头静立了许久，最后还是迈开步子走回去，心中不禁涌出悲凉，如果师傅也不要自己了，那自己真的是孤家寡人了。
　　景末见到普飞，还带着包袱，普飞也是惊奇景末怎么突然就回来了，景末的脸色有些苍白，但是情绪还好，不像上回，一回来就可以看出景末的不对劲，景末告诉普飞江湖有大事发生，大家都下山去了，自己留在那里也帮不上忙，准备回来好好跟普飞学八剑。普飞就盯着景末看了好一会。其实人的性子变，也不会那么大，景末虽然这次是懂事了，不想让人觉得自己制造麻烦 ，所以乖乖的辞行，不想师傅挂念，所以避重就轻的回避问题，但是普飞毕竟不是旁人，看着你长到18岁，这样的人紧紧盯着自己，景末还是有阵心虚，就当头皮都发麻的时候，普飞才缓缓的开口，好像要说什么，但是终究仅仅交代让景末先回去休息休息。
　　景末回到自己的房间，一下子栽倒到床上，好像终于找到自己可以发泄的地方，眼泪再也无法控制的哭了出来，从跟掌门辞行，到现在，可以说景末一直坚忍的忍着心中的剧痛，她不想在任性了，她第一次知道，也许孩子般任性，终归是会伤到自己心头的人，于是一直都没哭，还扯着笑脸跟人告别，但是如今到了自己的房间，景末不想在控制自己了，她真的想哭。景末就缩在被子里压抑的哭着，景末觉得自己应该没有大声哭出来的权利。这个时候景末不知道的是，当一个人连眼泪都是奢侈品的时候才是最大的悲哀。
　　其实那日普飞还是从景末的眼神中读出决绝，这孩子还是太简单，可以强装情绪，但是却不会伪装眼神，但是想到那孩子心系那人，普飞也是无可奈何，这个痛终究会来，只希望景末可以早日放下。
　　次日之后，普飞也没有问景末究竟这么了，孩子的路，也许总归是要景末自己走，有些痛走过来，景末才会真正的长大，疼惜景末的普飞面上和行动都无异常，其实是以一颗慈父般的心一起陪同景末，希望自己的孩子可以能快乐幸福。景末真真正正的开始学习华天八剑了，这段日子景末很是勤勉，日以继夜的练习，再也不用人催促，也可以忍受那种独自练习的寂寞。真真的融合也是这个时候，普飞以前也只是给景末打基础，实际上景末的底子已经打的很好了，身法和内功都算可以，但是普飞以前都是分着教的，并没有告诉景末这些是什么，这些要怎么用，所以景末的武功才会提升不大，这次普飞真真做的就是告诉景末内功怎么蓄力，怎么运势到剑中，怎么配合步法走剑势，不出几日，一向觉得自己没有天赋的景末竟也生生的把武艺提升很大一块，如今的景末剑法中不像过去带着孩子心性的灵活多变，而是更加沉稳，一招一势，也自是威力无穷，同时景末也知道怎么把自己的一身内功催发出来，只是普飞也嘱咐过景末，这套内功配上所教拳法，实在是杀伤力太大，告诉景末如无意外，切勿轻易使用，至于真正的华天八剑，普飞倒是只是前后施展过三次，告诉景末先好生把自己的内力和身法融合，再自己考虑下八剑的玄妙之处。景末认真记下，也并未在意。
　　白日的不间断苦练，好像可以模糊那心中的影子，晚上则是避无可避，经常是自己左想右想的想了大半夜，其实这会景末也自是明白了师姐的意图，那日突然被李雪琪的决绝击昏了头脑，也未及细想，这几日回来，景末自也是理清情绪，如若师姐对自己无意，就不会有那晚的事情，但是也越发的自责自己的反应迟钝，怎么就会认为师姐可以心安理得的陪自己进行这场惊世之恋，想到李雪琪那天的决绝，心下一阵剧痛，同时还有很大的疼惜，那日的李雪琪如此决定，一定不是一日之事，那么在自己无忧无虑的享受爱情所带来的甜蜜的时候，师姐自己要承担多少，可恨的是自己从未想到，或者是不愿意去想，上次自己就明白师姐的身份，而且那日李雪琪哭在自己的怀中，师姐那么坚强的人，无助的问自己要怎么办的时候，自己的回答真也是幼稚可笑，一句我绝对会配得上你，又是多么的苍白无力，景末压着心中的悲痛，并没有像李雪琪设想那样，伤景末，景末就能忘记她，景末是单纯的，也是简单的，可能对亲近的人也不会想太多，所以才会在李雪琪面前呆呆傻傻的，但是景末毕竟是个18岁的人了，她可以思考，她可以想明白，所以想明白了的她，没有恨她的师姐，也没有怪她的师姐，还是爱，如果轻易转变，就不是爱了，景末的爱简单直接，带着孩子气的执着，却也是这种简单直接，才过早的让这份情胎死腹中。景末不想放弃，她不能相信师姐如她所说的那样并不喜欢她，但是她也知道这份爱不能在盲目，激情过后留下的就是伤害。她在想怎么才能给自己和师姐一个未来，她不要激情，她要的是可以细水长流。
　　也不是光想到这些，景末对李雪琪的思念是复杂的，痛苦中带着甜意，她还是无法忘记那段跟师姐再一起的日子，想到和李雪琪的亲吻，想到李雪琪那夜对自己的毫不保留，就是心头一暖，转身又觉得异常沮丧，女子的贞洁景末不是不明白，但是以前的景末可能太过简单，她虽然明白，还是无法控制的要了师姐，景末不知道自己该不该后悔，虽然有的时候想起师姐要成亲会很伤心，但是更加让景末难过的就是如若清白已经被自己坏去的李雪琪不被对方珍视该怎么办，无比的悔意瞬间形成，景末有些无措。渐渐的这个心结折磨的景末天天恍恍惚惚，坐立难安，她无法心安，她想去见师姐，虽然不知道怎样弥补，但是她想找到李雪琪的心情却是异常强烈了。
　　经过多日的折磨，景末终于下定决心，下山去找师姐。
　　景末磨磨蹭蹭跑到了普飞的书房前，师傅这个时间是要看书的，小声点，轻声点，恩，，偷偷的从门缝看看普飞干什么，景末在外面挠头挠脑的想说辞，普飞在那边暗自好笑，这孩子又傻呆呆的看来心事已经去了大半，哎这小一个月，看到越发沉稳的景末。武功突飞猛进，整个人也更显沉稳，可是普飞还是不高兴，普飞有的时候都觉得奇怪，自己这么骄傲的人，怎么会只为有个傻徒弟欣慰，普飞也是看明白了，景末和自己不一样，自己虽然无法代替景末的父母，但是多年的保护，这孩子更像温室的花朵，善良，单纯，却是和自己当年不一样，景末更像一朵与世无争的莲花，这样的人，好像就该无忧无虑的生活，所以看到景末越发沉稳，普飞还觉得不如那个傻丫头让自己放心了。
　　“还不进来”普飞等了半天，门外的脚步声越来越快，可以听出景末在门外绕圈子呢，真害怕鞋子被景末磨坏。
　　“师傅”景末不好意思的进门看着自己的师傅，挠挠头，站在那里不知道该怎么说。
　　“恩？怎么？”普飞耐心的询问
　　“师傅我想下山”景末抬头有开始怯怯的说着。
　　普飞看到景末这个样子还真松口气，说句实在的，普飞现在倒宁愿自己的徒弟一直这样怯弱，也是不喜欢景末强势的样子，仿佛那就不是景末了，所以这些日子普飞并没有去盯着景末练武，那样英气的样子出现在景末身上，看着就郁闷。。。。。。
　　不过这会景末的要求，倒也让普飞吃惊，这孩子可以说自小是自己带大的，有多大的胆子自己能不知道吗，而且虽说景末的武功现在估计下山，如果不遇到强手，倒也有招架的力气，可是毕竟江湖阅历太少，这样子出去自己怎么能放心呢。
　　当下普飞就要回绝，可抬眼就看到景末最近瘦了一大圈，过去就不胖的身形更显单薄，眼下重重的黑眼圈，哎 ，这刚想开口的话却也一时说不出口。。。。
　　“师傅，你放心吧，我不会惹祸的，我只是想去看看师姐，，，，而且我也不是小孩子了，我可以保护自己，我是华天八剑的弟子，一定不会给师傅丢脸的”景末哀求且带着坚定的说着。
　　普飞看到这样的景末，想起自己年少时也独身闯过江湖，在听景末说是八剑弟子。顿时一阵豪气涌起，当下也就答应了景末。只是嘱咐景末不要轻易告诉别人自己的女儿身份，不许去京城，以及一些行走江湖应该注意的事情。然后给景末准备了盘缠。
　　终于，在与李雪琪分开的第28天，景末踏上了寻找李雪琪的征程，而这时的李雪琪在哪呢，武林发生了什么事呢，欲知后事如何，且看下回分解
作者有话要说：呃。。。。。。。终于折腾下山了呢，，，，呵呵小末闯江湖了，，，，，小末就是简单的人了，不是傻，，，是有点小可爱。。。
恩这算是小过渡了，，，可能枯燥点，这两章主要就是描绘下两人的心境 ，要不有的亲说前面的呃，，，那个那个 太突兀了，，，，， 
                  公子，你去哪？
　　景末带着小包袱，穿着一身白色的书生服，提着很重的华天，带着自己开始闯荡江湖的兴奋，带着不安，带着对师姐的思念，也带着那抹些许忧伤，开始了寻找师姐的征程。
　　可是这景末虽然跟着师傅在外面游走过三年，但是真算起来也没碰到过武林中人，所以景末也不知道该怎么去找师姐，该去哪找师姐，于是景末在山下的小镇参加了李员外女儿的婚礼，恩没有师姐，她觉得哪有热闹哪就应该有师姐。几天晚上偷偷的飞身跑到镇上有名的倚翠阁，呃华天镇最大的青楼，去打探消息，景末坚强的忍受着让自己面红耳热的女子和男子的粗重喘气声和轻吟声，打探消息。。。。。。。
　　这几日可以说景末不是不无收获，她知道了镇上的县衙老爷好像是私生子，卖豆腐的王二麻子好像有隐疾，李员外女儿的新相公和县衙老爷的儿子才是真心相爱。。。。。。
　　五花八门的蹲了好几日墙角，，，，景末终于可以确定师姐看来已经不在华天镇了！！！都没打探到师姐的消息。。。。。。
　　可是更让景末沮丧的是，还是不知道去哪去找师姐，景末沮丧的听着李快嘴的评书，心中苦苦思考师姐到底去了哪，，，不是没想过回到华天打探一下，但是一方面景末不认识除了七剑的其他人，另一方面她也不想把自己去找师姐的事情告诉别人。。。。。
　　“听说了嘛？杭州最近有大事呢。。。。”小酒馆的两个中年大叔小声闲谈。。。。。
　　景末在旁边竖起耳朵，，，，有大事，，，师姐好像走的时候就说江湖有大事发生，哈终于打探到消息了呢。
　　“恩，发生何等大事，快说说”旁边的一位大叔回问道
　　“嘿嘿，你不知道吧，听说杭州的天心水阁的阁主五月一日要邀请天下英雄参加盛会，选择良人，这回怕是天下大半男儿都将走山上一走啊。。”刚开始说话的大叔得意的传播着自己的独家小道消息
　　“啊，是吗，这真是大事情啊，可惜你我年纪有些大了，要是年轻二十年，也要走他一趟”旁边大叔应道
　　“小二，给我上几个馒头，然后结账”景末在旁边傻笑的咧开嘴角，师姐原来你说的大事就是这个啊，，，，，当下高兴的拿着馒头走出客栈，，，，奔向杭州。可是景末没听到的接下去两个中年大叔的对话啊
　　“这天心水阁也真是闻名天下啊，听说这次天心水阁的阁主比以前几届都漂亮呢”
　　“呵呵，是啊，这青楼界的盛会怕是能引去天下大半风流之人啊”
　　“哎，不知何人能与美人花魁共度良宵啊”
　　“哎，大哥那可真是可望不可及啊，咱们晚上还是找倚翠楼的红儿绿儿相会才是正经事呢”
　　。。。。。。。。。。。。
　　是了，，，天心水阁，是天下闻名，天心水阁的阁主几年一出，每个都美艳无比，且极富才情，这景末其实不知道的是自己去参加的是五年没有阁主的天心水阁的举办的赏美花魁大会。。。。。这天心水阁却也是天下有名的最文雅的青楼了，不过再文雅也是青楼。。。
　　这边的景末自是不知道，刚刚乌龙打探来的消息有多乌龙了，意气风发的奔向杭州。。。。。。
　　华天位属山东，，，在山东境内只有华天一派，路上景末也并未看到手拿武器的武林中人，自己日赶夜赶的过了几日终于到了山东边境，恩因为景末并不会骑马，所以只能交通靠腿，走了好几日才迷迷糊糊的算是走到了山东的边境，景末心中以李雪琪为信念倒也不觉得累，虽然很想尽快见到李雪琪，但是无奈就是怎么赶路还是很慢，不过算算时日，离五一大会还有一段时日，想是自是会赶上，到时就可以见到师姐，想到师姐心中又是夹杂甜蜜的伤痛。
　　景末赶路的时候，也不傻，她也会问问消息是不是真的，而这一打听路人，倒是十个人里有八个人知道这天下盛会。
　　“大叔，你知道杭州有个天心水阁大会吗”景末问路人甲大叔。
　　“呃，略有耳闻”大叔有点脸红，毕竟是青楼大会，虽然自己心里也想去，但是被人问起还是觉得有些尴尬。。。。
　　“大叔，那算不算天下大会啊”景末眨着小眼睛兴奋的问着。。。。。。
　　“呃，，算，，算是吧”大叔感慨现下真的是时代变了呢，这年轻人太。。。。
　　“大叔，，那是不是天下英雄都会去吧”景末拉着大叔甲的袖子满脸期待的问
　　“恩，可能吧，，，也许吧”其实大叔想，那都算啥子英雄吗，不就是一堆自诩风流的好色之徒。。。。。但是看这小兄弟的样子也是要去，当下也不好意思直白的说出心底自己想的话。
　　“哈哈，我也要去呢，，，”景末更是开心了，看来是真的呢，，，师姐一定在。。。。。
　　
　　这日，景末在一处乡下茶亭坐好，准备喝点茶水，休息一下，，，，茶亭的位置有些荒凉，这会客人并不多，在景末之前，只有一个绿衣女子背对着景末在另一张桌子上喝着茶水，旁边有栓着一个高头大马，以景末敏锐的江湖经验，已经判定，这个马一定不是店家的，所以当下景末面露严峻之色，她已经看出这个绿衣女子不是一般人，她，她一定是个会骑马的人，，，，，景末这些日子赶路腿都快断了，所以现在最崇拜的就是会骑马的人。那绿衣女子自是不知道景末的心思，听到后面有人，连头没回继续喝着自己的茶。
　　“店家店家，给我上几个小菜一壶茶水，再来几个馒头”这会景末的情绪已经不那么低沉了，在外游走，看看热闹，其实也可以分散景末的注意力，总比在华天时情绪要好的多，所以轻快的叫着店家。
　　“呵呵，客官稍待”店家看到是个清秀的书生打扮的小客官，当下应道。。。
　　不一刻，菜上来了“客官这是要去哪啊”客人少，店家看景末面容无害，就闲扯几句。
　　“我从华天来的，我要去杭州”毫无江湖经验的景末倒豆子的把自己的来处去处一句话全交代了。她没注意后面的女子听到她说杭州时候，手轻轻放在了桌旁的剑上，绿衣少女心中暗想，这人莫非也是去杭州参加武林大会的，，，前几日，她遇到过华天的人，这次自己单枪匹马的偷溜出来，就是不喜与那些邪魅之人做伴，江湖上认识她的人不多，自己安全的去杭州，也是没有问题。可现在如若华天大批人马都在此处，怕是自己会有不利，绿衣少女，还在考虑应该是杀了景末灭口，还是不动声色的静观其变，这边绿衣少女还在考虑的时候。
　　“客官我还以为客官要去京城赶考呢，原来是要去杭州参加武林大会啊”这会店家注意到景末拿着的那柄华天宝剑。店家在这官路做买卖很久，眼力和见识到也有一些，景末不知道的是江湖上这几日已经传出了杭州近日要举行武林大会的消息。
　　“哈哈，店家，恩我要去杭州的天心水阁盛会，天下英雄都会去的”景末得意的说，自己就是聪明，可以打探到消息，果然啊，还是武林大会呢，，，
　　“。。。。。”店家有点惊愕的看着景末说不出话了。
　　“客官慢用”店家说完就溜走了
　　后面的绿衣少女在那认真的听着景末和店家闲话，听到景末雷人的对答，嘴角挂上一抹有趣的笑意。
　　“公子，你要去天心水阁大会啊”绿衣少女起身走到景末桌子前，轻声询问。
　　“啊，，是啊”绿衣少女的风格是不同于李雪琪的，如果李雪琪是清冷美丽，气质冷凝的美人，犹如冰山上的雪莲，而这眼前的绿衣少女，却是美艳的类型，白色的肌肤，嫣然的一笑，景末觉得这个女子其实论美丽怕也不输于自己的师姐，但是景末其实也是单纯的从欣赏的角度，至少这人不像师姐，自己一看到就有一种来自与灵魂的爱恋。景末一时有些奇怪，这人怎么向自己搭话，景末是男子打扮，这一路上大多时候都是男子与自己搭话。
　　“呵呵，这样呢，那你是要去那干嘛啊”绿衣少女娇声询问
　　“啊，我啊，是要参加天下人都期待的天心水阁阁主举办的大会，姑娘不知道这么大的消息吗？”景末一脸严肃的说。
　　“呵呵，是嘛？看来真的是一场精彩的大会啊，小女子并不知道呢，这大会是干什么的呢”绿衣女子听景末这么说，笑的更开心了，眼中带笑的询问
　　“啊！这个，我也不知道呢”景末不好意思的挠挠头，好像一路都没人问过自己，自己也没问过别人，所以一被女子问道觉得自己不知道也自是有点不好意思。
　　“公子，天心水阁每次大会形式并不固定，不知道也没什么的”绿衣女子笑着说。
　　景末越发觉得这绿衣女子是好人了，好善解人意啊，，，
　　“我听公子说自己是华天的，我也想去杭州，正担心路途危险，不知可否跟公子同行呢”绿衣女子笑着问景末
　　景末更觉得不好意思了，抬眼看了看旁边的大马。想了想还是说“姑娘，这怕是不行啊”绿衣少女，自小对自己的容貌有自信，除却知道自己身份的人不敢有什么异动，旁人则是手到擒来，现在被这好色小鬼拒绝，自是心中一阵怒气。
　　当下沉了沉气，柔弱的说“是嘛，那算了，我就想不行”看起来娇媚可怜，让人忍不住疼惜。
　　“啊。不是，，我，我不会骑马”景末低下了头，自己可不是什么华天大侠。
　　“而且我师傅在华天也没有什么名气”景末又接着补了一句。复又不好意思的低下头。
　　绿衣少女看在眼里，自觉得有趣，带上这人，可以打探下华天消息，而且看来这人还真真算是有意思，，，，，，
作者有话要说：这个就是以前我说会出现的另一个人了，，，，至于什么角俺就不剧透了 另一个女主角？超级女配角? 呵呵 另为了避免我的话带大家走向误区，再一次强调。本文不会NP。
这个角色某小作还是很有爱的，所以那个，俺会尽力把她打造的让大家也对她很有爱的，等大家都很喜欢她的时候，然后，，，呃。。。俺还真是坏啊，，，，呵呵 
                  晕马
　　茶亭的店家看着远去的男女，摇了摇头，真是怪事年年有，今年特别多啊，白白净净的小书生光明正大的千里迢迢的找花魁，还有大姑娘主动要求跟着一起看花魁去！！！！
　　景末和那自称叫楚晨的女子一路同行，当然同行是同行，人家楚姑娘骑的是马，景末的交通工具还得靠腿，半日下来，楚晨开始琢磨到底是不是自己给自己找了个累赘，想着还要不要跟这傻小子一起走，小半天里，楚晨基本是把景末的身家都打探清楚了，这倒也不是说景末傻。只是景末的人生严格来说，只有为数不多的几件事不能说，比如，她的女儿身，比如她和师姐的事情，再比如华天八剑，而这楚晨想从景末身上探听出什么，景末就算知无不言，也是打探不出什么，一个连七剑弟子去哪了，都不知道的人，你还能指望从她身上挖出什么呢。
　　而景末其实从华天出来也自己搞了很多让人哭笑不得的事，这倒也不是说景末傻，只是景末毕竟是相当于一点江湖经验也没有，当然了要是有经验，也不会随意的跟一个身份不明的人搭路一起走。
　　才小半天，楚晨已经受不了景末的步行了，楚晨觉得有些郁闷了，好赖你也算华天宗的人吧，怎么这么不济呢，武功不好也就算了，怎么连马都不会骑呢，而等带景末去了马场的时候，楚晨简直就是郁闷到了极点，这小子，不知道到底是怎么在华天长大的，不是说是正派第一大宗吗？都教了大半个时辰了，不知道是她骑马，还是马骑她，终于楚晨还是放弃了。
　　“公子，你看这路途这么远，如若你不骑马，我看我们怕是赶不上时间了”楚晨虽然心中已经恨的牙痒痒了，面上还是一如继往轻柔的跟景末说。
　　“呃，这，，，”景末红着脸低着头，5555，马好难骑啊，景末学了好半天，还是骑不好，这会听见楚姑娘这么说，也是一阵不好意思，人家虽然委婉，但是景末就是觉得整个马场的眼神仿佛都写着一句话，怎么还有这么笨的人？？？
　　“呵呵，公子不用着急，依我看，公子只是有点晕马，没什么的”楚晨口是心非，笑意盎然的说。
　　“啊！晕马”这个说法景末还是第一次听说，当下好奇的问道。
　　“呵呵，就是有些人一上马就晕，所以当然无法骑马了”楚晨胡说八道的给景末找台阶下。
　　“是嘛？我说吗。怎么一上去我就晕呢”景末咧开嘴，笑了起来，原来自己有晕马病啊。
　　楚晨听到景末的话，顿时无语。
　　“那怎么办呢”半响景末皱着眉头说，其实景末一开始觉得可以跟这个楚姑娘一起骑马啊，反正都是女孩子怕什么呢，虽然一直是做男孩子养，但景末从未觉得自己就是男孩子了，景末觉得自己也不是说只喜欢女子，只是喜欢师姐，所以她自己觉得跟人家骑一匹马倒也是没什么。不过这话景末还是不敢说的，景末从李雪琪那得到太大的教训了，自己毕竟是男儿打扮，她可不想再像过去一样，天天说傻话了。于是这个念头自然就压了下去。
　　“要不，哎，公子一定觉得丢人”楚晨很为难的说着。
　　“恩？没事，你说说”景末看到对方想到办法，自然的询问。
　　“要不公子可以试试别的代步工具，总比走要快”楚晨笑着说
　　“别的代步工具，啊！！！不用了。。。姑娘，我不能和你骑一匹马的”景末头摇的跟拨浪鼓似的回绝道。
　　楚晨真的要被这个傻子气死了，谁要跟这个傻子骑一匹马，哼，还有她那头摇成拨浪鼓是什么意思，怎么像跟自己一起骑马，是天大的委屈一样，气死人了，真想立即甩开这人，可都忍了大半天了，什么都没打探到，也是不甘心就这么放弃，那不是白牺牲了。
　　不过这楚晨也不是一般女子，当下笑的更加娇媚，“景公子，如若你不愿和我。。共骑，你就骑。。。。骑驴吧”楚晨心底已经笑开了，还是装成为难的样子，呵呵反正骑驴的又不是自己，你丢人与我何干。
　　于是景末最后还是耷拉着个脑袋被驴征服了，城边的官道上的茶亭上，尘土飞扬飞驰过一匹高头骏马，绿衣女子身姿矫健。个人都是感慨，，，，谁说女子不如男啊，又过了一会就看远处出现一匹小马，扭扭歪歪的走着之字路线，等这小马和马上的主人路过茶亭的时候，大家才发现，这哪是什么小马，竟然是头驴，看见这一书生和一头懒驴的搭配，茶亭的人都笑开了，景末觉得有些尴尬，脸红的催促着小驴快跑，可这驴不知怎地，你越说，它越悠闲，就是磨磨蹭蹭的一步一步挪。
　　楚晨立在马上看着远处骑着小驴的景末，笑的前仰后合，这人太有意思了，看来这一路自己应该不会寂寞的，这会楚晨觉得即使打探不到什么，跟这么个傻人走一路，想必也是件有意思的事情。
　　不一会就看到景末带着她的小驴，奔到了楚晨身边，楚晨收了收脸上的笑意，笑问景末还算习惯吧，一脸关心的摸样，让景末有苦说不出，习惯这么笨的驴是需要时间的！！！
　　于是就是两个人一前，一后，一个骑着高头骏马，一个骑着懒笨的小驴，景末的小驴自是跟不上楚晨的骏马了，而楚晨往往是走走停停，约莫着景末拉得太远了，就会停下等会景末，等景末近了在趋马往前赶。
　　这会景末又一次赶上了楚晨，两个人还来不急说话，旁边的山路上就嗖嗖的串出了几个大汉，惊的小驴一阵跺脚，景末忙不迭的修理焦躁的小驴。
　　
作者有话要说：好吧 我承认 文写到这章和下章 俺已经不想承认 不敢承认 又不能不承认 本文确实到现在为止 就是个小白文了 
5555 其实我不想写小白文的 怎么写着写着就这样了呢，，，，，，
哎 晚上还有一章 恩明天开始呢，，，应该就不会一天更两章了 恩 两章我也很赶的 晚上要12点多才写完 所以大家见谅，，，， 
                  小驴快跑
　　“此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财”一个为首黑脸大汉手提一把尖刀大声向景末和楚晨喝道。
　　无论景末还是楚晨都目瞪口呆的看着这突然出现的几个壮汉，两方人马互相打量，
　　景末心中有点小怕，这难道是传说中的强盗？，景末其实现在的武功可以说，一般人要想拿住景末也是要费点力气的，但是这身怀不弱武艺的景末，其实生命中真正面对着敌人还是第一次，所以压根没想起自己好赖还是华天弟子。而楚晨只是很有兴致的打量着对面的人，内心中暗想，我这辈子只欺负过别人，现在还有人敢欺负自己，呵呵有意思呢，真是不要命了。
　　而这群壮汉看到的就是已经明显被吓傻的小书生，而那个在书生旁边的女人则是一脸笑意的看着自己，虽然是笑着，不知怎地，几个大汉就是感到一阵发寒。
　　不过看着对方不过就是一个小书生，和一个异常美丽的大姑娘，心中也暗骂自己没有出息，这会看自己的开场台词已经说完，对方竟然华丽丽的无视，这绝对是对自己虎头山职业强盗的职业权威的藐视，当下有点生气的说“骑驴的小书生，快快把钱拿出来，否则。。。”说到否则的时候，旁边几个大汉都发出喋喋的阴笑声。
　　“你们就是传说中的强盗？？？”景末终于清醒过来了，壮了壮胆子，说道。恩现在还得保护楚姑娘的安全呢。
　　传说中，强盗们互相看看，为首那黑脸汉子后面的一个年轻汉子，往前跨了一步，“大，，，，哥，我，，，，，们都成传说了，我为你骄，，，傲”磕磕巴巴的说，看来是个磕巴。。。。。。
　　“哈哈，小子，知道我们的厉害，就痛痛快快的把你的钱和你那小妞留下，爷给你条生路。”强盗觉得自己的身份受到了重视，当下网开一面挺着胸脯说。
　　“这这，，钱不行的”景末想都没想的回到，自己很穷的，最近都在节省开支，如果把钱给了出去，自己怎么去大城市杭州找师姐呢，当下也不害怕了，下意识的就回道。
　　景末听到了对方要抢钱，第一反应就是钱没了，怎么找师姐，所以说话的侧重点，就是要钱，没门，而这楚晨，一开始只抱着看热闹的心态在那看着，她也想看看景末的武功到底到了什么地步，实际上这几个人，她一早就知道在旁边，之所以他们出来，吓了楚晨一跳，原因不是害怕，而是路上也碰到了这样的强盗，但是打个照面都会走。
　　要说这强盗，也是个技术工种，而且最需要掌握的就是识人，哪些人可以动，哪些人不可以动，一定要会区分，否则恐怕是连怎么死的都不知道，而偏生这帮人看似凶恶，也不过是刚刚入行不久的新手，没经过血的洗礼，自是不知道这看似娇媚的女子手段如何，也算是出师未捷身先死，遇到了这楚晨，也算他们倒霉，这条很有钱途的职业也就就此画上了句号。
　　这会景末的回答听到楚晨耳朵里就是另一个意思了“要钱没有，要妞一个”你想要就要吧。当下这楚晨的脸就黑了，不过笑意在脸上也越来越大了。
　　那伙大汉没想到这看似文弱的书生还敢反抗，当下也都楞住了，藐视，这是赤裸裸的藐视啊，为首的大汉大声说兄弟们，为了妞和银子上啊！！！！！
　　话音刚落，就看那几个大汉一起往前冲。边跑还边脱衣服，景末看到这个架势，吓了一跳，但是为了找到师姐，景末决定拼了。当下从小驴上翻了下来。
　　景末站在了楚晨前面，脸上挂满了汗珠，回答大喊，姑娘快走。。。。。
　　然后就转身准备与强盗大战，楚晨看到景末明明害怕得不得了的样子，还护在自己身前，当下觉得心中一动。当下楚晨并没有动，心中暗想，这几个大汉身手还算不上三流，如果待会这小子真的不争气的不敌，自己还是帮他一把吧。
　　这会景末也来不急看身后的楚晨了，双手握着自己的华天，眼睛看着冲过来的几个强盗，准备拔剑，可是没等景末拔剑，对面那伙强盗竟然在离十步远的地方停下了脚步。就看几个大汉，有人前滚翻，有人后滚翻，还有两个人组成组合，在那胸口碎大石，最最夸张的就是那个为首的大汉，竟然把上身全部裸露出来，胸大肌 ，上臂三头肌 上臂二头肌 ，，，，，，竟然开始在那展现自己的肌肉了，这次连平时有点笨的景末都觉得不对劲了，看着对面在那表演的劲劲的“强盗”景末心中暗想原来强盗都是这么工作的啊，，，，
　　当下过了好一会，强盗们得意洋洋的看着景末和楚晨，那个为首的大汉，一边跳动胸大肌，一边说，怎么样小子，，，，，，怕了吧。。。。
　　“哼哼，留下你那小妞，不用银子了”其实这伙人呢，就是隔壁镇子的一伙杂技团，不过如今的世道，生活艰辛啊，买卖越来越没人捧场，生意越来越不好做，没办法，再难也要吃饭啊，最后干脆一狠心，这黑脸汉子，就带自己的兄弟们来这小头虎山做起了强盗的勾当，这处本就偏僻，平时行人本就少，而这些人做强盗一个月，不过遇到几比生意，每次都是自己兄弟展示完，对方都会乖乖给钱，这帮人自是以为自己很是厉害，其实这样做强盗，也真算是给强盗丢脸了，说也巧，这帮业余强盗其实做买卖以来抢的无一不是江湖人，那江湖人看到方才情景怎会害怕，只是因为毕竟看了人家那么辛苦的表演，不给也说不过去，而且看这些人虽然名义上是强盗，倒都可以看出心性都不算坏。
　　所以这几个强盗兄弟这一月来，抢银子那是都成功了，可是每次说要留人家大姑娘，都被一脚踢飞，挫折啊，，，，，，挫折，所以今天看景末不愿意给钱，干脆大姑娘吧，，，，所以才有这么奇怪的对话，。。。。。
　　“啊！！！这小妞不是我的”景末听到大汉说楚晨是自己的小妞，当下涨红了脸，语无伦次的说。
　　这边刚刚因为景末舍身保护的好感又被景末一句话全部打光，这个小色狼，什么意思？
　　其实楚琪自小在容貌上就颇有自信，一开始听说景末要去花魁大会，还以为这人是个风流之人，可这一路上，景末除了第一次看自己还失了一会神，竟再也没看过自己一眼，还一次两次的跟自己撇清关系，活像自己丢了她的人似的，生气，这会楚晨真的是要气炸肺了。
　　“哈哈，小姑娘，人家都不要你了，来爷们疼你”这堆大汉也是粗俗之人开口调笑的说，这下不等景末开口呢，楚晨从马上飞身扑到几个大汉中间，也没拿剑，只单手空拳的几下就把那群大汉打翻在地，楚晨倒是没用多少内功，这倒不是说楚晨是个善良的人，只是打死了，自己这么生气找谁出气去。
　　卡卡卡，碰碰碰，啊啊啊，，，55555，。。。。当当当，一阵尘土飞扬，景末站在那张大嘴，看着那今日结交的，一柱香之前还是娇媚可人要自己保护的弱女子，这会，这会，景末有点不敢睁眼睛了，这也太可怕了，可以说这会楚晨绝对是景末见过最可怕的女人，那打人的手段都另人发指，几个高大的大汉，像麻袋一样，被楚晨甩来甩去，，，
　　等楚晨发泄完，这伙强盗已经没有能站着的人了，楚晨扫了扫刚刚粘在身上的灰尘。
　　“景公子，见笑了呢，，，，这般人污言秽语的，一时忍不住，小小的惩戒了一番 景公子不会介意吧”楚晨走到景末身前，那笑容依然甜美，那身姿依然飘逸，可景末怎么觉得这么冷呢，，，，这是小小的惩戒吗。哗哗哗的，景末全身都是冷汗。
　　“不，，不会”如果是对平常人出手这样狠毒的楚晨，可能即使景末害怕也不会妥协，可这些都是强盗，景末也明白如若今天不教训他们，明日就会有好人被伤害，只是这手段，这场面，也太恐怖了，当下战战兢兢的回答。而这会景末只有一个想法，溜。
　　"呵呵,景公子啊，小女子就这么不济，让公子不愿跟自己扯上关系”楚晨往景末身前迈了一步，说道。
　　景末吓的退了一步，紧张的说“没，，，没有，，”怎么这楚姑娘笑的跟花似的，为什么感觉比师姐冷着脸的时候还可怕啊，，，，越笑越冷啊，，，，
　　楚晨笑了笑也没多说什么，翻身上马，只说了句那公子我们快赶路吧，马先飞了出去。哼，你要跟我撇清，我偏不会如你的意，你等着啊，小子。
　　景末站在那，环视现在还在那啊啊叫痛的几个大盗，心中为他们默哀，呃，，太惨了，几个壮如牛的大汉不一会的功夫竟被折磨的呼吸都微弱了。。。
　　景末看着楚晨远去的身影，定了一会，迅速的翻身上了自己的小驴。
　　“驾驾架，小驴快跑，大白马回来会吃人的，，，，” 景末朝着楚晨的相反方向奔去。。。。
　　
　　
作者有话要说：恩 强盗那地方是雷了点吧，，恩 其实就是头脑简单的几个肌肉男，，，我写完觉得自己都觉得太不像古代了。不过因为后来自己看着还蛮有喜感的 觉得改了有点可惜 还是发了上来了 各位看官全当一笑，，，，毕竟江湖大嘛，，啥事都有啊。。。。真牵强，，，
                  吃给你看
　　楚晨往前奔了数里，情绪稍稳，回头张望，哪还有景末的影子，心下暗骂，当即停下等景末，此时天色已经渐黑，由于两人中间又是买马又是擒盗的，也是费了一些时间，这会楚晨只希望可以快点到临近的镇子，好好洗个澡，周日奔波，女孩子都是爱干净的，所以楚晨这几日也都是尽量可以晚上洗澡，可这等了好一会，就是不见景末的影子。当下楚晨暗想，不是有什么事吧。算了，这傻小子，武功不济，也没有什么大用，当即就要先走，自己赶路，走了几步，楚晨就又想起傻小子挡在自己身前的样子，楚晨的身份可以为保护她死的人不是没有，就她楚晨一句话，怕一些江湖上成名的人物，楚晨也可以轻易一句话决定他人生死，但是楚晨也明白那都是自己的身份所致，如若自己没有那身份，谁又可以甘心舍命保护自己呢。
　　当即咬了咬红唇，调转马头，向来时的方向奔去，可一路也没有打斗的痕迹，也没有那傻小子，楚晨心中觉得奇怪 ，当下催了催胯下的骏马，以更快的速度往回赶。不一会竟然回到了遇到强盗的地方。
　　那些强盗倒也没有生命之忧。不过被楚晨这一阵子的折腾，也算是伤筋动了骨，只有一个还算受伤较轻的回村子找人过来搭救，其余的大汉还都躺在地上，无法动弹，楚晨看到这些人停下了马，也没下马，就拉着马走到了那黑脸大汉的身前，俯视着这大汉，这大汉已经在那疼的眯着眼哼哼，听到有人靠近，放才抬了眼，这一抬，可是惊吓不少，这女阎王怎生又回来了，天要亡我们啊，想挣扎起来求饶，却是动弹不得，只能大声喊，姑娘饶命，楚晨也自不去理会。
　　楚晨面无表情，淡淡的问道“和我一起那个小书生呢”
　　大汉刚刚都被打翻了，怎会知道景末去了哪啊“姑娘小的不知啊”
　　楚晨找不到景末，本就不耐烦，当下冷了冷脸说道“是嘛，莫不是你们把小书生强抓了去。看来教育还不够啊”
　　这大汉一听，汗流满面，心中恐惧，暗想，像你这么凶，就算美成花，小书生也不敢要啊，八成是跑了，现在楚晨在这大汉心中可真是女恶魔了。
　　但是这黑锅要是落在自己兄弟头上，怕是，，，，这时刚刚那个磕巴青年，爬起来，“姑，，，，，娘，，，姑娘，，，我，，，知道 小，，书生去了哪”磕巴青年磕磕巴巴的说。
　　楚晨听这磕巴青年说话费劲，眉头皱在一起很是不耐的说“那还不快说”
　　磕巴青年被这一吓，更是紧张“那小书生好像往来处走了。。。”
　　“恩？此话当真”楚晨心下琢磨这景末又回去做什么呢。
　　这头磕巴青年以为楚晨没说话，是不相信自己所说呢，赶忙说“姑。。。姑娘，小的都看清了，那小书生说了一句话就跑了。。。。”
　　“哦！！说了什么”楚晨问道。
　　“恩，，， 小，，小驴，，，，快，，，跑，，，大，。，大白，，，大白马，，，要，，吃人了。。。。。”磕巴青年自以为有功的学道。
　　这会白马上坐着的楚晨真是气的发抖，大白马吃人，可不是说自己嘛，哼，好啊，我就吃给你看，当下楚晨纵马向景末逃走的方向而去。
　　在说这景末，这会在干嘛呢，这景末看楚晨如此生猛，心下暗想，如若得罪了，岂不是死的很惨，而且这人也不用自己保护吧，当下转头就跑，跑出去好一会了，也没看后面有楚晨，心中暗想，这楚晨跟自己萍水相逢的，也不会大费周折回来找自己，看奔出一段距离，自然也是放下心来，怕继续往杭州方向走，碰到楚晨，当下琢磨不如回买驴的小镇，休息一晚，明日在赶路，想是以那楚晨的脚程，自己是碰不到她了吧。
　　要说这简单单纯的人，遇到危险危机意识也是少的可怜，如若这景末换路而走，怕是楚晨寻她不到，也就算了，可这景末偏生觉得都已经走了这么久了，一定没危险了，还在路边茶亭悠哉的喝起了茶。
　　突然一阵马蹄声从远处传来，坐在那喝茶的景末天生也是个爱看热闹的人，跟着茶亭的几个客人一起回头去看，究竟是何人，这一回头可好，就看远处陈头飞扬，马的速度更是惊人的快，一眨眼的功夫，已经到了茶亭处了，卷起一堆黄土，景末吃了一嘴土，赶紧转过身去，也没看马上是何人，而后面的马蹄声却消失了，只见那马上的竟是一绝美的绿衣女子，绿衣女子笑意盎然的走进茶亭，径直奔向那白衣的小书生。
　　"公子，好巧啊”一道让景末觉得恐怖的声音传入到了耳朵里。景末机械的转过头，就看楚晨，俏生生的立在自己的身后，景末当场吓出了一身汗.
　　“呵呵，公子难道要自己去天心水阁，不要我了？”楚晨声音柔美，样子娇弱，有神的大眼睛水汪汪的仿佛有天大的委屈般。
　　“不，，不是，我，，我是转向了”景末吓的脸都变了颜色，，，脱口而出。
　　“哦，我还以为公子要甩下我，偷偷溜走呢，我就想公子怎会是那样不讲信义，背信弃义无耻下流小人，，，，之辈，那公子快些吃完，我们好继续赶路”楚晨心中暗骂一条大路，你能转向，虽然心中都快呕出火了，但是楚晨还是面上不动声色，柔声的跟景末说。
　　“呃，，，姑娘，，，这个，是这样的。。。我觉得，，我觉得我们不合适.....”景末想了想硬着头皮跟楚晨说，，5555 自己不要跟这个女人一起走嘛。
　　“哦！怎么不合适了呢?我觉得很合适呢 难道公子要抛弃我”楚晨娇媚的一笑，周遭的人都被这妩媚的笑容勾去了魂。楚晨声音都能挤出水来的说。
　　旁边的看客，看这小女子娇媚动人，一举一动都是风清无限，都暗骂小书生艳福不浅，这会听到这小书生竟然要抛弃这绝美女子，去找那青楼花魁，都窃窃私语，有辱斯文啊，
　　景末坐在那涨红了脸，楞是一句话说不出来，怎么还有这样的女人，当下抿着嘴，出了茶亭，牵这小驴就走，楚晨眼中射出一道精光，挂着笑意也跟着出了门。
作者有话要说：今天还是要墨迹几句 首先在这里感谢现在追看此文的各位亲，，，恩 这文点击不多，，可能是名字和文案不吸引人 因为首章人就不多 恩 这方面我就感慨一下 其实相较别的数据 我最喜欢看的就是文文的点击 因为点击多了 我可以看出有多少人看这文。。。可惜的是人不多 呃 哭一个先
其次说留言 很感谢一些还算喜欢俺这小文的亲呢，一直坚持给俺留言 留言大多我都会回 基本全看 其实我就是爱热闹的人 所以挺想跟大家说说话的 呵呵
最后要说的就是比较重要的一点了。关于这文呢，其实就我个人来说不算很满意的，因为赶的太快了，许多人物的塑造都不够好，场面和其他人物我也基本因为时间的关系忽略了，一直以来都没有呼吁大家看完多留抓，还是因为自己担心时间问题，如果一阵子特别忙，写不完怎么办，，，现在我终于像过去跟大家说的那个选择一样，做完选择了，这文，我会尽力不停的更完。
这文到现在进行到了一半了，也就是说，还有一半，今天我会更两章，明天开始争取日更。
还有就是正如，我以前说的，以后会有天雷，恩，至于算虐，还是小虐，还是大虐，还是一点都不虐呢，我不知道，我自己定义的是情节发展的一些波折，所以亲们要做好准备，如果一点不想看虐的和害怕天雷的，这个地方就可以华丽丽的抛弃俺了，，，掩面哭一个，至于留下的，某小作能保证的就是不坑，不np HE结局，所以留下的亲 我就自动看成想陪俺一起顶的人了 到时可不许喊苦啊 ，喊了俺也忽视，，，呃，当然合理意见永远接受 再这里感谢新老朋友，恩对了 后面的文风也不会那么轻松了 应该算甜中带点小虐吧 呵呵 好了 
恩我一说话，就条理不清楚，东一句西一句的。。。。
恩 最后一句话 ，，，，没说过话的亲啊 看完出来呼吸呼吸新鲜空气可好啊 呵呵 
                  斗智
　　且说那日之后，景末受不了茶亭之人异样的眼光，匆匆出了茶亭，景末很是郁闷，自己为什么要跟这么可怕的人一起走啊，要是也来打自己一顿，自己该多倒霉啊。
　　所以景末很坚定的做出了个决定，就是逃跑，可是这楚晨压根就不给景末任何机会，白天呢，12个时辰的紧逼盯防，景末看白天没机会，主意就打到了晚上。
　　第一天晚上，景末蹑手蹑脚的走出自己的房门口。“公子,怎么这么晚没睡呢”迎面就看到楚晨站在门口，笑容满面的向自己开口。“呃，，，我想出恭”景末，做贼心虚的瞎说。“呵呵那公子快去啊，不过可要小心啊，小心大白马来吃人”景末刷一下脸涨的通红，碰一声就把门关上。
　　第二日晚上，景末晚上吃完了饭，就跑到楚晨那，跟人家东拉西扯的话家常，从七剑弟子爱穿什么颜色的衣服，到自己最喜欢吃鱼，从论语唠到当代通俗小说红瓶梅，从娱乐产业的发展到妓女也是劳动人民的深刻思考。。。。。直到楚晨终于顶不住，说要休息，景末偷笑的回到自己房间，嘿嘿这下你困了吧，心中琢磨等一会楚晨一睡，自己就溜，终于等到月黑风高，伸手不见五指的时候，景末偷偷打开房门，没人呢，兴奋的跑到马厩，准备带这小驴一起走，可是刚到后院的马厩，就听到咻咻咻，唰唰唰，一个人影上下翻飞，手中宝剑在月上下寒光四射。楚晨竟然在院子里练剑。。。。“公子又要出恭吗” 那不打扰公子了，月光下，绿色身影飘然离去，只留下景末在风中摇摆，，，，，
　　第三日晚上，景末改变战术，一晚上偷偷摸摸的在楚晨房间外面溜达，楚晨也没出过房门，到了夜深，等到楚晨房间的灯灭了，景末赶紧准备开溜，到了后院，开始找小驴，正要解绳子的时候“咦，怎么小驴绑在了楚晨的大马上”景末也没多想，小心翼翼的要解绳子，谁知道一动大马，，，大马就动作起来，鼻子喷着气，四蹄乱跺，景末赶紧回头看看惊动她人没，迎面就看到笑着看自己的楚晨，，，，，“姑娘，你怎么还没睡啊”景末沮丧万分的对楚晨说。“没啊，我睡了啊，只不过听到小白叫我，来看看是不是有小贼”楚晨轻描淡写的说。
　　“是你把我的驴系到大白身上的，你究竟想怎么样”景末受不了，大声向淡定的楚晨喊道。楚晨看着景末生气的样子，反倒扑哧一笑，笑着说“没呢，只是留个驴质”。。。。。。
　　所以在景末和楚晨斗智斗勇的N次战斗中，楚晨完胜，景末呢，则被打击到几乎阵亡。
　　这几日除了楚晨时刻盯着景末之外，两个人倒也是加快赶路，而且在楚晨的神勇下，后来遇到什么小偷小贼的，压根不需要景末，都被楚晨简单的小小惩戒一番，景末看也看习惯了，心中也不会怎么害怕了，所以发展到后来，如果有不开眼的再出现拦路，景末就会用同情的目光深深的看着对方。弄得很多盗贼都以为这小书生看上了自己，才一直给自己媚眼，而对方往往是直到被楚晨折磨的奄奄一息，才知道什么叫眼色和媚眼的区别！！！
　　几日下来的出逃失败，加上说起来楚晨也没为难过景末，且有什么麻烦也可以料理，所以景末时日长了也不再继续纠结人家有点凶的问题了。
　　两人相伴而行也是多了些乐趣，总比一个人赶路要生动些，这楚晨，一开始确实是不甘心，虽然这楚晨从小就聪慧，但是骨子里还是有些傲气的，第一次被当成包袱甩了，如何能甘心呢，所以才出现后面故意让景末吃瘪的事情。
　　几日下来呢，楚晨也是看出景末对自己的防备也渐渐松了，开始跟自己说笑，细细相处下来，她也发现这景末是单纯简单之人，自小楚晨就在复杂环境下长大，何时见过像景末这样呆傻单纯的人，加之景末也跟楚晨年纪相当，楚晨自小虽有很多人伴着，但是跟景末这样如朋友般相处，还是第一次。所以后来呢，倒也对景末放下心来。
　　一日，楚晨和景末吃饭的时候。“景末，你常去青楼吧”楚晨不知道突然想起什么，突然开口问了这么一句
　　“咳咳咳，，，，，”景末被问的不好意思了，青楼好像去过好多次呢，当下也不说话，脸有点红的低头扒着饭。
　　“景末，你倒是说话啊”楚晨看到景末的样子暗觉好笑，当下不厚道的接着追问。
　　“恩，，，没，，，，没有”景末不抬头接着说
　　楚晨也没分辨，接着吃饭过了一会有说。“哎青楼的姑娘怕是都是很美的吧。”
　　景末吃了口饭下意识的就说，“还行”说完景末就反应过来，抬头看着对面的楚晨，就看楚晨的脸色阴暗下来了，楚晨也不知怎么了，听到景末承认去了青楼心头就是堵得厉害，连平日越生气越甜美的笑容都有点挤不出来了。“恩！那你觉得谁最美呢”楚晨冷冷的问道， 
　　景末看着楚晨的面孔也知道估计是因为自己说去青楼，以为自己是轻浮的人，所以生气，这几天的相触，景末也抓住了楚晨的脾气，楚晨喜欢别人夸她，这个时候要是说她最美，估计这气氛也能缓和下，但是这个问题一问出来，景末想到的就是李雪琪，景末想起师姐，想起这些日子对师姐的思念，想起那些师姐在自己身边的日子，想起那一夜，想起那些吻，一阵失神，顿觉难过，失落的低着头说“师姐是最美的人”楚晨听完这话，垮一下，撂下筷子，掉头就走。
作者有话要说：呃 怎么都没人想师姐呢 5555 师姐啊 你尊可怜啊 现在的娃都是小白眼狼，，，看完你的洞房都不对你负责任，，，， 
                  全方位接收
　　
　　第二日，楚晨一天都是黑着脸，景末昨天被楚晨触及了心事，想起李雪琪景末也是暗自心伤，虽然景末也算乐观的人，但是想到那日师姐的决绝，心中也不知此去前途如何。
　　所以景末当然也没心情去理会楚晨的心情了。楚晨现在的心情可以说是复杂的，本来昨天是打趣景末的，可谁想到自己反倒惹了一肚子气，当景末承认去过青楼的时候，自己的调笑确实看到了景末窘迫的样子，可是自己为什么一点不高兴呢，心里酸酸的，问到她觉得谁最美，本以为她会说自己呢，竟然还是别人，当下更是生气了，楚晨自小可以说从不会像别人表现自己的真实情绪，现在这种情绪控制力在景末的面前竟然失控了。这怎会另楚晨心安。
　　可是昨日那人惹得自己那样，今天本来想冷一冷景末的，可这景末竟然像没看到似的，楚晨看着更生气了。
　　“你这一天耷拉个脑袋，又想哪家小姐呢”楚晨看见这样的景末，火气就是压不住开口就是冷嘲热讽的。
　　“恩！我没有”景末苦着脸看着楚晨，一点精神也没有。
　　这下楚晨才看到景末一脸苍白，眼圈发黑，看到这样的景末，当下心中竟然有种心疼的感觉。这下面对这样的景末，楚晨还真是不知道该说什么好了。自己什么样的技能都会，可是就是不会安慰人，看景末沮丧的样子，也不知道该怎么办。
　　这下可好，楚晨郁闷了，没发到脾气，反倒要小心的照顾看起来恹恹的景末，楚晨心中不甘，但是一看到景末耷拉着脑袋的样子，心下就会更烦躁，想了想为了自己，还是不能让景末一直这样下去。
　　这天晚上两人到了苏州，往常到了这样的大地方，景末都会很兴奋，白天赶了一天的路，晚上还是要四处转转，今天景末进了城，还是呆楞楞的，骑着小驴，小驴也不知怎么了，像是知道主人的心情一样，竟然也耷拉着脑袋，走在后面的楚晨，看着这俩东西，就觉得一阵碍眼，景末动不了，不会自己连头驴都管不了吧。
　　“景末，我们离杭州很近了，你这带头驴去武林大会，怕是不妥吧”楚晨阴险的要拿可怜的小驴开刀
　　“恩？怎么不妥”景末大大的眼睛看着楚晨。
　　“恩？别人都骑马，你骑驴，怕是别人看见，会低看你的”楚晨看着景末无辜的眼神，心底一阵发虚，小心的劝道
　　“恩。”景末幽幽的答应了
　　“哈，那我们明天给你买马去，买只跟小白配一点的”楚晨高兴的说，说完自己也有些脸红，自己在瞎说什么啊
　　“恩，你要换马啊”景末答飞所问的问
　　“景末，你到底听到我说话了吗，我说要给你换马”这人压根没跟自己专心说话嘛，气的楚晨大声的喊道
　　“啊！可是我晕马啊，在说小雪会不高兴的”景末终于清醒了点。一句话把楚晨噎在那说不出话了，楚晨终于知道什么叫自己搬石头砸自己的脚了。
　　“谁是小雪啊”楚晨深吸了一口气还是把疑问问了出来。景末听到楚晨问小雪，才露出今天第一个笑容，拉了拉小驴耷拉的耳朵，“喏，她就是小雪啊”楚晨看着黑不拉几，长的一点不好看的小驴，在看景末一脸得意的脸，非常郁闷，她以前不是不喜欢这驴吗，怎么现在像失散多年的亲哥俩似的。
　　景末看了看楚晨又低头看了看小驴，拉着小驴的耳朵“小雪啊，你愿不愿意离开我”小驴被拉着耳朵，就要摇晃着甩开景末的手，景末开心的看着楚晨，“看吧小雪都摇头了呢”然后松开了小驴的耳朵，小驴耳朵又耷拉下来，景末一看小驴还伤心的耷拉着耳朵，小声安慰“小雪，你别难过了，我不会抛弃你的，我带你一起找师姐”
　　楚晨这个时候，看到这种情况，自是哭笑不得，这还能怎么办，难道让她找驴说理去。
　　恩师姐，好像景末提了两次这个师姐了。
　　“景末，你去杭州是要干什么”多日来的观察，楚晨也看出景末也不是什么好色之徒，也有所疑惑景末到底是要去杭州干嘛，但是每次问及，景末都是一脸憧憬的大声说要去天心水阁盛会，闹得周边的人都鄙视的看着自己和景末，到后来楚晨虽然心中有疑问，可也不想再丢人了，自也没有问过。
　　“恩！去天心水阁啊”景末纳闷的看着楚晨说道，不是说了很多次了吗。
　　“那你刚刚说要去找师姐，难道你师姐在天心水阁”楚晨好奇的问道，奇怪啊，这景末不是华天的吗，怎么会有师姐在青楼。
　　“我也不知道，师姐说山下有大事了，我想天心水阁这么大的事，师姐也会去吧”景末闷闷的摸着小雪的耳朵说道。
　　“你千里迢迢就是为了找你师姐”楚晨看见景末这么在意那个什么师姐，心下一阵不快。
　　“恩”景末应道，楚晨看出，刚刚精神点的景末一提到这个师姐，情绪立即低落了下去。
　　“你为什么要找你师姐，在华天等着不就好了”楚晨追问道，突然很害怕一种答案。
　　景末没有说话，即使楚晨不是坏人，自己也不会把师姐说出去的，自己不会做伤害师姐的事，即使是可能也不行。
　　楚晨看见这样的景末突如其来的一阵不安，跟景末相处这么多天，以楚晨的冰雪聪明，怎会不知景末是什么样的人，没任何心机，不会撒谎。现在她这样子是什么，是保护吗，连提都不提，这样的人对景末是什么样的存在。当下情绪有点激动的喝道“景末问你呢”
　　“我要找师姐”景末油盐不进的还是这句话。
　　两人无话的接着找客栈，都安顿好了，楚晨也冷静了下来，想了想。叫店家准备酒菜送到自己房间，然后把景末叫过来，让景末吃饭。
　　饭桌上大多是景末爱吃的菜，楚晨看景末饭吃了一会，从桌下拿出了酒。
　　“景末，你我相识一场，这眼看就要到了杭州，也许到了杭州我们就要分开了，今日我们不醉不归”楚晨拿出酒跟景末说，虽然是一早想好的说辞，可是想到自己要去杭州干什么，下次再见还可以跟这人如此同桌而食嘛，想到这竟然也真是心内酸酸的，所以不用表扬，这几句话也说的情真意切。
　　“我不会”景末看到楚晨拿酒出来，连忙摇手说
　　“没关系，喝多了，睡一觉就好了，还是你现在还不肯相信我，只觉得我是要吃人的大白马”楚晨想到这人不相信自己，心中也是有些难过。第一次对别人真心示弱的说出这番话。
　　景末看到楚晨因为自己这么难过，再加上那句大白马也是非常不好意思“你，，你怎么知道的”那日明明看到她走远了自己才说的。
　　楚晨看到景末窘迫的呆样子，莞尔一笑，心中的伤感也冲淡不少，调皮的说，“哼不告诉你”
　　景末想了想，这段日子其实经常想起师姐，有了楚晨，说说笑笑的，很大程度上转移了自己的注意力。如若没有楚晨，不知道自己会被那思念之苦折磨成什么样子，看着对面笑着的楚晨，景末心中也是一阵感激，想了想说，那就喝吧。
　　可这景末可真是今天第一次喝酒呢，喝了没几杯就有了醉意，头脑模模糊糊的，眼前的楚晨也开始晃。急忙说自己不能喝了，楚晨也没想过景末酒量这么差，但是想了想，还是咬着牙又劝景末喝了几杯。
　　“楚晨你别晃了”景末脸红扑扑的站在楚晨身前，前后乱晃的大着舌头说道。
　　楚晨是想套套景末的话，才要景末喝酒的，可谁想几杯下去，没等自己问话呢，这景末酒疯就耍了出来。
　　楚晨想了想，无奈的把景末扶到自己的床上，刚想回头给景末拿手巾擦擦脸，手就被景末拉住了，“师姐，你别走了，小末求求你了”景末低喃着
　　楚晨听到这话，脸色有些发白，咬了咬红唇“师姐是你最喜欢的人？”
　　“李雪琪，琪师姐，是我最爱的人，可是为什么你不要我呢”那边的景末迷迷糊糊的搭着那人的问话。
　　楚晨坐在景末的床边静默了许久，几句话，所有疑惑都解开了，怕也就是一个小师弟暗恋大师姐的故事。然后小师弟千里找师姐，然后这呆子错把青楼大会当成了武林大会，不过这呆子也算有运气，楚晨暗想，如若是华天的人，应该也会去杭州的武林大会吧。
　　抬眼看了看面色潮红的景末，右手摸着景末的右脸，低声自然自语“她算什么东西，竟敢不要你，”楚晨看了看景末又说“还没真没有地方好呢，人家不要你也算对了”接着苦笑了一声，那自己怎么会看上这样的人呢，胆小，怕事，也不聪明，也不帅气，只比自己高一点，楚晨越想越觉得不可思议。楚晨看着景末，眼神柔和，想了想自己跟自己说“等事情完了，只要你可以不怪我一回，我以后全依你”　
　　替景末擦了擦脸，脱了鞋，碰到景末的衣服时，停顿了一下，终归是没有去解，替景末盖好被。看到床上的人像是做了什么好梦一样，傻忽忽在那笑呢，楚晨看见这样的景末心情也大为好转“哼 她不要你呢，我就全方位接收了”
　　
　　
作者有话要说：如题某小作花这么多篇章写这个楚晨 所以俺很负责的说 她不是季晴那样的路人甲 恩 但是大人不用担心 我以前的承诺都做数的 不NP
恩还有这感情快了吗 恩 因为不是NP文 所以这个我就写的没那么细，也算是精心的安排了几段 她们相遇啊 互相试探啊 什么什么地 而且时间上 俺也说了 实际上她们一起走了一路了 得有一个月吧 其实算日久生情！！！
恩 至于小末这人有啥好的呢，简单善良 单纯可爱，而且没心机，至少这样的人让人放心，比较容易走入别人的心理吧，，，呃 不要因为俺娃笨点 大家歧视她 555 
有人想师姐没啊，，，师姐你快回来啊，，俺一个人承受不来，，，
另刚刚看存稿 活生生的丢了一章 那地方我写的时候自己把自己感动了 呃 然后华丽丽的丢了，，
                  杭州
　　日子一天一天的过，离杭州越来越近了，这一路上相依为命的两人却有不同的心思。
　　景末是矛盾不安兴奋和期待，期待快要见到师姐了，可是师姐会怎么对自己，景末一点也没数。
　　而楚晨的心情复杂程度一点也不比景末少，她已经打定了主意，到了杭州就让景末见识下她一直期待的天心水阁，然后留住景末，等事情完了，就带景末一起回去，不会让她见到那个什么师姐，但是打算是有了，更有不安，为自己这次的目的，也害怕景末真的就跟那个师姐走了。
　　景末这一路上，苦没少吃，以前普飞带她走，虽然累，但是不用赶，这回赶时间，一开始楚晨还捉弄她，给她配了个驴，其实骑驴要比骑马要累的多了，也没有马舒服，到了后期景末有的时候骑了一天的驴，吃饭坐在凳子上屁股都疼，楚晨看着心疼，多次让景末换马，甚至提出两人一起骑大白，可是景末已经跟小雪有了感情，就是不答应，宁可天天晚上趴着睡，也不能丢了小雪，楚晨看的是又心急，又无奈，只能怪事世无偿，谁想到，当初的恶作剧，做到自己的心里了，平白的让自己天天心疼。而且看到景末固执的就是不舍弃小雪，心中更是不安，她不知道自己能不能代替景末心中的师姐。
　　在到达杭州的前一晚，夜晚，在景末还在睡梦中的时候，楚晨的房间里多了一个人。
　　“小姐，教主让属下转告小姐，如若玩够了，就赶紧回去”一个白发老者恭敬的站在了楚晨身前。
　　“父亲到了吗”楚晨坐在桌前，面无表情的说，如果景末看到这样的楚晨一定会觉得这人定是楚晨的双生姐妹。这样的楚晨太有气势了。
　　“教主前日已经到了，三日后便是武林大会”那白发老者回道。
　　“华天，都来了什么样的人”
　　“七剑的二代弟子，还有两个七剑，沐白和季铁生”老者详细的介绍了华天的情况
　　“是嘛，怎么李震没来，父亲什么打算”楚晨皱了皱眉头说道
　　“恩，教主还没有定下主意，但是七剑没有都到，怕是不好下手”老者回道
　　“恩，杨叔。你可知道华天有个李雪琪”楚晨想了想，还是问道
　　“恩，李雪琪嘛，华天大弟子，是李震的女儿”老者回道，楚晨听到这话，面色没变，笑了笑说，“是嘛，那李雪琪毕竟是女儿，终归是要嫁人的，李震那老匹夫终归是要白费心机了”
　　“好了我知道了。你先回去吧”楚晨收了收笑容，一边用手指轻轻的点着桌子，一边说道。抬眼却看那杨叔没走。皱了皱眉。说道“怎么还有事？”
　　“教主嘱咐，跟小姐走在一块的虽然是无名之辈，但是毕竟是华天弟子，让小姐小心，最好斩草除根”老者犹豫了一下轻声说道。楚晨的心紧了紧，斩草除根，心中苦笑，除了她，自己的根怕也就断了。
　　虽然心情复杂，手指上的动作没停。楚晨的眼光紧紧的看着那白发老者，只见那白发老者额头已经布满汗珠。才粲然一笑“杨叔很紧张呢，我知道你们也是忠心户主，改日应该好好嘉奖一番才好啊”
　　那杨叔听到这话，脸色巨变，连忙跪下“小姐，属下不敢，只是担忧小姐安全，才跟随小姐的”其实楚晨自是知道自己怕是刚出门就会被盯上，但是楚晨也不想冒险，所以知道后面有人尾随，也没觉得有什么大碍，只要自己看不到就可以了。可这会听到父亲已经知道景末了，当下心中恼怒。
　　这老者一直跟着楚晨，自然是知道自己的主子是什么样的人，笑意越深，你死的越快，所以听到嘉奖，不喜反忧。
　　楚晨心中不耐烦，挥了挥手“我自是知道自己做什么，那人我自会自己处理，我留她还有用，你们不用管。以后做好分内事就好，回吧”
　　楚晨打发走那老者。暗自松了口气，如果华天只来这么少人，以父亲的性格，一定先除华天，怕是这次暂时还不用行动了，虽然楚晨已经打好了主意，但是还是想能拖一时就一时。
　　景末那头，自然不知道，自己已经自己走到了这场风波的中心。
作者有话要说：这章字数比较少，本来是要明天跟下一段一起发的 下章比较多 今天发的原因就是因为我纠结了 想说话了。
哎 我这文怎么天天出情况呢，，某小作呢，其实一直在努力的写这文 写完呢 我就存起来 我现在已经开始写纠结的地方了 然后呢某小作有个朋友 俺会请求她帮我提前看看文 然后问问她的意见 然后她看完 
一会说 如果这文最后还跟师姐 她就不看了 她说俺们都是东北的敞亮人 不看墨墨济济的
一会说 如果最后不跟楚晨 我应该被天打五雷轰，，，，，
于是我华丽丽的崩溃了 
于是我决定现在主角未定 谁来拯救我啊 。。。。 所以主角不一定是我一开始承诺的了 为了神秘感，主角俺以后不会在说是谁了 恩 但是大家的意见我会严重考虑的 就是我会根据民意 不过最好你们统一点 别一人一个样 那估计得写N个版本了 ，，， 
                  
上卷：曾经就是小白呆
天心水阁
　　景末不是第一次到杭州了，这个地方景末一直很喜欢，现在想到师姐可能就在这个地方，心情就开始紧张起来。
　　到达杭州的第一天是晚上，所以景末和楚晨就直接回去休息了，第二日一大早，景末很早就起来了，穿好了干净的衣服，就拉着楚晨要逛逛杭州，其实景末的小心思是去天心水阁看看，也许会见到师姐。
　　楚晨看到景末高兴的样子，心中一阵不快，但是想到一路上有的时候景末会突然就不说话了，那个低落的样子更加刺眼，这样虽然是为了别人高兴，但是相比之下，楚晨还是希望能看到这样的景末的。
　　一路上，景末叽叽喳喳的，看到什么新鲜事物都要问上一问，还一直要去看去天心水阁门口看看。
　　楚晨想了想，明日就是天心水阁了，怕是拦也拦不住，当下带着景末去买衣服，景末奇怪的问起为什么要买衣服，楚晨只是说，到时都是有身份的人，你也不想丢人吧，景末心想毕竟是师姐也在，自己不想给师姐丢人，所以听话的穿起了那些复杂的衣服.
　　这样的衣服以往景末是不穿的，也不喜欢，虽然更加华丽，但是穿在自己身上却觉得不像自己了，扁了扁嘴，向楚晨别扭道“一点不好看呢，真是别扭呢”楚晨看见景末穿着一身华贵的衣服，其实反倒是扫下了一些如书生般的怯弱，也算是义气风发的少年公子了，倒是很满意，笑着温柔的对景末说“很好看呢，乖乖的听话，要是不穿成这样，你想进去都难”景末听了楚晨的话，当下也没多问。
　　那天楚晨终归没带景末去天心水阁，有点怕，自己有时也觉得自己没出息，她怕看到景末失望的样子，以景末的性格，千里迢迢的赶到这里来，如若让她知道天心水阁是个青楼大会，该有多么失望，楚晨觉得有点无法想象。
　　楚晨到了杭州没有听从父亲的指令回去，也是担心景末无法承受她早已看到的打击，她想陪着她。
　　不管楚晨再不情愿，天心水阁大会，还是在五月一日召开了。其实天心水阁大会又怎么会是一般人能进去的呢，能参加者非富既贵，要不就是才高八斗，要不就是江湖中的成名人士，如果景末没有碰到这楚晨进来都会是个问题。
　　临行的时候，楚晨穿着男装找景末的时候，景末奇怪的问“你怎么穿男装了”楚晨笑了笑没有回答，只是拉着景末去奔赴那阔别五年的盛会。
　　夜幕拉开的时候，楚晨带着景末到了一处两层高的小楼前，这楼建筑的很有特色，房檐边上挂着红色的灯笼，门口站着一排青衣小厮，门口排着一小队一身华衣的人，手中都拿着一个金牌，景末看到这个架势，有点紧张“楚姑娘，你有那个牌子吗，我没有啊，要不我再外面等你吧”景末虽然想进去看看热闹，但是最主要的是能找到师姐就好。
　　“呆子，当然有了，”说着小手拉起景末的手塞给了景末一个物件，景末一看，一个雕琢精致的小金牌子，景末怎会不知这东西估计是价值连城，看这架势也知道一般人不能进去了，想起楚晨昨天细心的为自己挑衣服，还有一路上的照看，看着楚晨，“楚姑娘．．．．”景末张了张口，可是却说不出什么。
　　楚晨怎会不知这人要说什么，当下冲着景末甜美一笑，“不是要感谢我吧，不怕我吃你了”
　　景末尴尬的脸一红，站在那里也不知道说什么好。
　　楚晨笑了笑说，“如若想谢我，别叫我楚姑娘了”
　　“啊，那叫什么，啊，好吧，楚公子”景末看着穿着一身男装的楚晨，即使穿着男装，在红色的光亮照映下竟然是英气十足。以为楚晨是要她叫楚公子呢。
　　楚晨的笑真是再也笑不出来了“狠狠的剜了一眼景末，迎头打头就进去了”景末迟钝的不明白怎么了，只有学着楚晨的样子，交出金牌也跟着进去了。
　　如果说在外面看到这小楼就知道不凡，那进来才知道什么叫不凡中的不凡，比起外面，这里面的装饰布景更加富丽堂皇。
　　屋内没有小厮，竟是清一水的姑娘，这些少女个子高挑，穿着各色衣服，四人一组，每五米一组，来了客人就像客人行礼，声音软软的喊着，欢迎客官。
　　景末哪见过这样的架势啊，当下每次被行礼，都是赶紧回礼，弄的姑娘们都觉有趣的对她笑，当下景末更不好意思了，后来楚晨看不过去景末的招蜂引蝶。过去引景末进来。手还放在景末的腰上用劲掐了一下，景末觉得很疼，瞪着楚晨，楚晨就是笑意盎然的眼神中都透着，掐你了，你能怎么地，咬我啊。景末无奈也只能自己吃亏。
　　等到进了天心水阁，竟然有一股清冷的感觉，不似外面的燥热，各处都坐满了人，景末一进去就开始打量，寻找师姐的身影，可是哪有师姐呢，到处都是衣装华丽的人，有老有少，可就是没看见华天的半个人。
　　大厅中央有一队乐队，各个都是女子。皆是一身白衣，伴着音乐有着彩衣的女子翩翩起舞，弄的景末都在想，这还是不是人间啊。
　　看到景末一进来就四处张望，楚晨自也是明白景末再找什么，也没阻止，只是美丽的双眸中带着一丝景末没察觉到的担心。
　　后来又见景末傻呆呆的看着看台，看景末那个快流口水的样子，心中暗骂小色狼，心中最气的就是这小色狼，这么好色，怎么没见看着自己流口水。心中苦笑，自己也算是江湖上数得上的标致人物了，现在竟然沦落到期望被人调戏。
　　又过了一会，景末四下张望，还是不见华天众人的身影，这时景末才开始紧张，可以说一路上自己都是坚定的认为师姐一定在这，才支持自己坚持这么多天的，如果师姐没来。。。。
　　想着的时候，台上的舞者慢慢退下，台上出来个曼妙的女子，一身白衣，美目顾盼，笑容如花，举手投足之间都带着摇曳风情，景末何时见过这样曼妙的女子，一时又看呆在那里，直到女子柔婉的声音响起，景末的脑中才竟轰轰作响，不可置信的看着楚晨，艰涩的吐出一句话“楚姑娘，她刚刚说天心水阁，赏花花魁大会，可是我听错了”
　　楚晨看景末这个样子，也自是心疼，但是也只能无奈的说“公子难道不知道嘛”
　　瞬间景末听完脸色大变，不可置信的环顾四周，竟然笑了出来，默默的低头也不管这青楼大会如何一票难求，耷拉着脑袋就出去了。
　　楚晨看着景末消瘦的背影，耷拉着的脑袋，心中竟然觉得心疼的无以复加，咬了咬红唇。就跟在景末身后几步远的位置。两人一同离开了这个灯红酒绿的地方。江南的春天本就多雨，出来的时候外面竟然还挂着细细的雨丝。
　　景末脑袋空白，心中撕裂般的疼痛和自责，责怪自己的笨，第一次景末觉得自己真是笨，脚下也没有目的，楚晨跟着景末竟然走到了西湖边上，夜晚的西湖，不像白日，景末双眼无神的看着湖面，眼泪终于留了下来，慢慢的低头坐在地上抱着头，大声喊道“师姐，你在哪呢，小末想你”。
　　楚晨看到这样的景末，心中酸意更浓，也跟着红了眼圈，慢慢的走到景末身边，蹲下身子，抱着景末让景末的头可以埋在自己的怀里。景末像抓住救命稻草一样紧紧抱住楚晨放声大哭。
　　过了许久，景末哭累了，也哭不动了，只是因为哭泣，一直抽搐着身体，楚晨慢慢的摸了摸景末的头。还是说。“那个师姐就那么重要吗”
　　景末没有说话，就像没有听到一样。
　　楚晨一边心疼，一边又气景末把自己折磨成这样，幽幽的说“她都不要你，你找她何用”
　　景末听到这话，抬起头，满脸泪水的看着楚晨，喃喃的说“不会的，不会的，不会的”。。。。
　　楚晨一开始也没去理会，可是发现景末竟然抽搐的一直在说不会的，不会的，也是心中一惊。赶紧大声喝道，景末，，可景末像没听到一样，还是喃喃的重复那两个字。
　　楚晨觉得心酸异常，定了定神，终于说“我可以帮你找到你的师姐”
　　景末听到这话，才转头看楚晨，紧紧的拉着楚晨的手，手上的劲力很大，抠得楚晨手阵阵发痛，楚晨并没有甩脱。“恩，我知道华天的人在哪里”
　　哗一下，景末眼中的乌云就全部晴朗了，楚晨看见景末瞬间复活的样子，心中气恼，真是怀疑这人刚刚是装可怜。
　　景末并没在意楚晨，只是兴奋的在那问来问去。
　　“楚姑娘啊，你怎么会知道师姐在哪呢”
　　“楚姑娘啊，你是不是认识我师姐啊，我师姐可漂亮了”
　　“楚姑娘啊，你说我最近是不是瘦了，不好看了，你说我赶紧吃东西，会不会看起来好一点呢”
　　“楚姑娘啊，，，，，，，”
　　景末鼓噪的另楚晨很是不奈，最不奈的就是那句楚姑娘。当下黑下脸“你叫我什么”楚晨阴冷的说。
　　景末呆了呆，加上晚上有小雨飘在身上，竟然打了个颤，抖抖索索的说“楚姑娘啊”
　　哗天上竟然飞过一阵闪电，闪电的光正好照到了楚晨阴冷的脸上，只见楚晨听到这话，竟然妩媚一笑，红唇轻启，看着景末就说“是嘛，楚姑娘，呵呵，你知道我以后准备叫你什么嘛？相公”
　　相公，，，轰隆隆，紧接着雷声在耳边响起，景末红着脸，，“我。。我什么时候是你相公了”
　　“我说是就是，也不知道后日你能不能见到你师姐呢”楚晨笑意盎然的对景末说。
　　“楚姑娘，你这”景末看到楚晨竟然拿师姐要挟气的说不出话。。
　　“晨儿”楚晨笑着摸了摸景末的脸。
　　景末有些不好意思，这楚姑娘今儿是怎么了，不是下雨天被小鬼缠上了吧，要不明天找个大师帮楚姑娘避避邪。。。。。
　　景末不知道怎么地，这样的情况这句晨儿还真不好意思叫出来了。涨红了脸在那吞吞吐吐的。“呵呵，那就随相公怎么叫吧”楚晨倒也不恼，慢悠悠的吐出这一句话。
　　瞬间景末身体僵硬尴尬的看着楚晨。牙一边咬着，一边含糊的叫着的“晨儿”
　　“呵呵 小末，那走吧”楚晨看到这人终于妥协，高兴的拉着景末就走。
　　景末赶紧甩了甩楚晨的手，楚晨不解的看着她。“男女授受不亲”景末尴尬的小声说。
　　“哈哈，没事，我不在意”楚晨说着又拉起了景末的手。
　　景末心中呐喊，你不在意，我在意啊，苍天啊，，，，明天一定要给楚姑娘找个跳大神的。
作者有话要说：周末大家好 一早的礼物 呵呵 众位看完多发表意见 呵呵 
                  狐狸精
　　这边楚晨虽然不甘心，但是却是真也看不得景末那个样子，最终还是松了口，她也想见见这景末的大师姐究竟是什么样的人物。
　　那边楚晨的父亲，已经告诉楚晨了，这次大会不宜动手，以后再伺机举事，一行人要先行离开，毕竟江湖中人大多聚在这里，楚父也担心打草惊蛇。
　　说起这武林中人都集聚在这杭州，却是因为两个月前的江南十门一夜之间都惨遭灭门，一夜之间，十个江湖中小有名气的武林世家，悉数被灭，手段残忍，不留一个活口，甚至连孩童都不曾放过，每个遇害的人家都在大堂的墙壁上留下血字，上书归来，这件事情，无疑是炸开了平静了10余年的江湖，自10余年前，天教被灭，武林一直相安无事，这次这样大规模的屠杀，无疑给江湖笼罩在一团恐惧之中，名门正派彼此相联，一起查询这事，可这凶手竟在做完这些惨事之后，就如人间蒸发一样，一点消息也没有。
　　正在大家一愁莫展的时候，江南的冷家一夜之间再度销声匿迹，这回江湖上的人更是坐不住了，如果说前面十家只算是武林中的小门小户，这冷家可就算大门大户了，一夜屠杀，这是什么样的实力，这是多么的狠绝，至此大家都把注意力放在了江南的世家身上，而这江南世家经过如此变故，竟然只剩下杭州的杜家，于是由武林中颇有声望的少林高僧智远号召，五月三日，在杭州的杜家召开武林大会，共同商量擒贼计策，同时大批高手赶到也是为了保护这杜家再被伤害，杜家看江南世家只剩自己一门，自也是恐惧万分，这下子高僧的建议哪有不接受之理。
　　而华天的几个七剑弟子，也是多方查探无果，后李震派了沐白和季铁生接应这华天几个弟子，李震毕竟是心智不同一般，想了一想，此事怕是不同寻常，这人，费了这么大气力，有这么大的实力，怕是目标绝不是区区几个世家，当下把几个七剑弟子调了回去，只留下了沐白和季铁生带着李雪琪，季晴和管裴，风子扬，其他人都赶回华天，以应不测。
　　且说这沐白和季铁生带着几人早在几日前就赶到了杭州的杜家，一开始来人还不是很多，为了防范来敌，大家都是紧张的守卫，这几日由于离着武林大会越来越近，杜家的人越来越多，安全的事情也是放下心来，季晴是季铁生老来得女，一直娇惯疼爱，这日季晴觉得待着无聊就像季铁生撒娇说是自己从来没来过杭州，想出去溜达下，毕竟是孩子，季铁生想是这些日子几个孩子也是日夜难安，东奔西走的，当下也就同意了。
　　其实这季晴也不是偏生这个时候不懂事要出去，只是这几个月来，看李雪琪虽然行动说话都没有异样，但是面色却越来越不好，人又瘦的厉害，这大师姐虽然平日性子冷点，但是对几个师弟师妹倒也是很照顾，几个七剑弟子想问，却又不敢问。只是季晴看到有日大家提及景末在华天不知现在怎么样了，明显的看到李雪琪身形一晃，面色苍白，季晴心中一动，再一联想景末那个时间的突然离去，想是两个人有问题，这事季晴就放在心上了，可李雪琪平日话少，这段日子有话越来越少的迹象，苍白着脸在院子里没日没夜的练剑，季晴就是想去开解也是没有办法。
　　这几日情势稍缓，这才想到去西湖转转，也算带着大师姐散心，可谓是用心良苦。
　　且说景末这边，昨日觉得楚晨像中了邪一样，对自己怎么肉麻怎么来，景末自是敢怒不敢言了，但是一大早起来想了想楚晨说会帮自己找师姐，再想楚晨一路上对自己的好，当下决定不能这么不管楚晨！！！！！ 
　　早上楚晨还在睡觉的时候，就听到门口一阵脚步声，然后就听到有泼水声，还有两人轻声的嘀咕声，当下不耐烦的起身，是谁这么大的胆子，敢吵自己睡觉。
　　楚晨起身，简单的整理好自己，开了门，就看一个中年大婶，穿着诡异，长相奇丑，双颊上铺上了两个圆圆的腮红，眉毛见还有一个黑痣，这中年大婶子，手中拿了一个小碗，迎面就像楚晨洒去，口中还大喊“小狐狸精，还不现行”楚晨被人吵醒，开门就被人骂成狐狸精，又被人泼来不明液体，当下躲开了那不明液体，抬脚就哐当一脚把那丑妇踢出了好远。
　　“哎呦”那妇人大喊了一声，趴在地上就起不来了
　　楚晨正要看看是何人那么大胆，就看景末从对面的房间跑了出来，也穿着恐怖，一身大红衣服，头上还绑了个红丝带，脸上也被一块大红布围上。只留下一个小眼睛，冲着那妇人就跑了过去，一边跑还一边说“大仙，可是抓到了狐狸精”
　　楚晨顿觉一身冷汗，这傻子又在干嘛。。。。。。
　　目光阴冷的扫向妇人，那眼光打到妇人身子，刚刚还留着一口气的妇人。顿时两眼一番。惊昏了过去。
　　楚晨又看向景末，景末也大眼睛睁得圆圆的瞪着楚晨“狐狸精，你休要在缠着楚姑娘了”景末生气的看着狐狸精道。
　　狐狸精听到这话，脸色更黑，笑着走向景末“是嘛?我就缠着，你能怎样”景末看那可怕的狐狸精向自己走来，越想越害怕，差点就要转身溜走，可一想到楚晨，又不能走，当下苦着脸，认命的想，大仙说了，狐狸精不识红色，自己全身都是红的，不怕，不怕，说着一步，一步走向楚晨，楚晨看着一身可笑装扮的景末像自己走来，面上的表情，楚晨看不到，只能看到景末的眼神，专注认真，当下楚晨也没有动，等景末走过来，景末站到楚晨面前，缓缓的抬起了手，手还抖了抖，在楚晨眼前晃了晃，楚晨气的牙痒痒，但是依然没动，景末高兴的不得了，果然看不到自己呢，说着景末又把手放在楚晨的脸面前，浮在上面到处游走，楚晨虽然不知道景末到底想些什么呢，但是离这人这么近，呼吸可闻，楚晨觉得自己的心跳的越来越快了。
　　思维已经飘远的楚晨被耳朵上一阵痛意惊醒，就看景末手上拿了个小针，傻忽忽的看着自己。
　　当下楚晨都要气死了，抬手就要打景末一个大巴掌，可是手去到一半，却还是变了方向，哎，伸手扯下景末脸上的红布，迎面就看到景末的小脸也涂上了满满的胭脂，这下，楚晨真觉得又好气又好笑。
　　拉着景末回到了自己的房间。
　　“说吧，你到底在搞什么鬼”楚晨揉着额头说道
　　“啊！是楚姑娘吗，你回来了啊”景末看到楚晨跟自己正常说话，高兴的说道
　　楚晨听到景末又叫自己楚姑娘，心中又气了起来，笑着对景末说“ 相公，怎么又叫我楚姑娘了”
　　当下景末惊愕的看着楚晨，楚晨看着这样的景末真是哭笑不得，怎么自己就被看成了狐狸精！！！！
　　“ 傻子，谁告诉你，我是狐狸精的”楚晨没办法，耐心的问，遇到景末这样的，急也是没用的。
　　“啊！！！”景末一时没反应过来，难道不是吗
　　“笨蛋，我是楚晨，不是什么狐狸精”楚晨看景末不相信的样子，气的牙痒痒的说
　　“恩！可是，可是，大仙说，只有狐狸精才喜欢勾引人”景末不好意思的低头说。
　　楚晨气的都要骂人了，这是哪蹦出来的如此不解风情的人，当下跨上一步娇媚双手跨住景末的脖子，把景末拉到自己身前，两人脸对着脸，景末尴尬的想挣脱“楚姑娘”，楚晨眸子冷凝，冷声说“晨儿”，景末没有办法看了一会楚晨，终究是没有办法，还是叫了出来，“晨儿”，楚晨盯着景末不动，景末尴尬的低下头，半响，楚晨才放开景末。
　　过了好一会，楚晨才幽幽的说道“小末，我不是狐狸精，以后你要是再给我改名字，小心你的小胳膊小腿”这话轻柔的说出来，景末却吓得缩了缩脖子，闷闷的应承道，又过了一会，楚晨才说道，“去洗洗脸，今天我们出去”
　　“啊！可以去看师姐了吗”景末立即高兴的回道。
　　楚晨瞪了一眼景末，景末吓的赶紧不敢吱声了，“那楚姑娘，啊!不晨儿我先回去换衣服了”
　　楚晨看着景末走了出去，无力的坐在了凳子上，这人看起来，还真是难到手啊，，，，，
　　
作者有话要说：哎 上街也是体力活啊 关于狐狸 怕红色纯属扯淡 呵呵 点击刚刚过一万了 再发一章 大家一起周末开心 
                  高手相遇
　　楚晨自不会带着景末这就去找那个师姐情敌了，而是带着景末到了西湖，景末在路上叽叽喳喳的问，是不是要去看师姐啊，是不是要去看师姐啊，，，，，楚晨不耐烦的回道，不是，当下就看景末苦着小脸，闷闷不乐的，楚晨没办法，认命的哄道，恩，明天就带你去的，今天好好玩玩。
　　景末听到明天就可以看到李雪琪，当下才咧开了嘴傻笑起来。这之后景末想到明日就能见到师姐，提着的心才放下来，高高兴兴在那边游玩。
　　楚晨自是喜欢和景末这样相处了，两人如同小情人一样，到处游走打闹。
　　而那边的季晴心情可就不那么好了，这管裴一直喜欢风子杨，但是风子杨那腹黑装沉稳的性子，倒也是一直吊着管裴，可谁想到，这两个月在外，也不知道两个人发生了什么，总之风子杨彻底败了下来，现在就是管裴说太阳是三角型的，风子杨也会狗腿的承认。
　　谁能想到这沉稳的风子杨竟然现在会如此的肉麻，至少季晴绝对想不到,就听。
　　“风哥哥，你看那边的景色好美啊”管裴千娇百媚的说道
　　“恩！我看看，是很美，不过不及管妹的万分之一”风师兄看着身边的师妹，深情的说。
　　“讨厌”管裴娇羞的说。
　　季晴在旁边听的面无表情，听的心中滴血，谁来拯救你啊，我沉稳的风师兄，，，
　　看着旁边深情对视的两人，季晴悲哀的觉得自己和大师姐在这两人眼里，估计连花都不如呢，怕也就是背景，，，，，
　　季晴没办法，试着跟大师姐谈谈天，转移下注意力，呃，，天气这么好，为什么看到师姐，就觉得冷呢，现在可是春天啊！！！
　　“师姐那边的景色真的很美啊”季晴开始搭讪
　　“恩，我看到处都一样”李雪琪面无表情淡淡的说道。
　　“师姐，怪不得都说上有天堂，下游苏杭啊，这西湖确实值得一游啊”季晴不甘心，，，，接着搭讪。
　　“恩，是吧”李雪琪简洁明了
　　接着无论季晴怎么搭话，李雪琪都是恩，哦，，是吗，，，最后季晴宣布，自己失败，也不做垂死挣扎了。季晴心中无比哀怨，西湖啊，美丽的西湖，啥时能赐给我一个良人啊。
　　“咦，那人好像景师弟啊”几人走累了正在一处凉亭休息，管裴突然大声叫道。
　　“怎么会，景师弟在华天呢，在说旁边景师弟也不认识这么漂亮的小姐啊”风子杨又开始沉稳的回道，一边说，一边眼神中带这笑意，斜眼看着李雪琪。
　　果然，李雪琪听到景末的名字，根本来不急阻止自己，行动已经背叛了理智，站起身直直的看着那让自己日思月想的人。
　　这下子大家都看到正在站在桥上远望的景末，景末还是白衣服，旁边站着一个女子，景末正在和那女子有说有笑。
　　看到这个情景，季晴担心的看了看李雪琪，季晴对景末的感情顶天算是青春期的悸动，这些日子下来，感觉也是淡了许多，这会看见景末佳人相伴最担心的就是李雪琪，只见李雪琪苍白的脸有点红晕，拳头紧握，季晴当下心中又开始担心景末，心中暗想，景末你可死定了。
　　这会李雪琪倒也不是对之前的决定动摇了，这两个月来，李雪琪过的又怎么能好呢，对景末那是真的用心去爱了，可是天意弄人，这份爱却要不得，无奈的李雪琪只能选择舍弃，可是这舍弃也如要了自己的命一般，自己的不舍，李雪琪倒是可以压制，可是想起景末不知道有多么难过，这心中的疼却再也无法压制，日日夜夜的折磨，日日夜夜的挂念，而那扎在自己心底的人如今又一次的站在自己的面前，恨不能就扑在她的怀里，恨不能就这样随了她而去，可这人分开不过两个月，就有了别人嘛？
　　看到这样的景末，李雪琪的理智瞬间瓦解，之前的从此天涯是路人的决定，也都忘光了，心中盈满的只有酸意。
　　当下咬了咬牙，冷冷的说道“果然是小师弟，我们去看看吧”
　　管裴倒是没啥感觉，风子杨的眸子中闪烁着诡异的光芒，而季晴则是担忧的痴痴的望着远处那人。
　　景末和楚晨现在所处的地方，正是那已经传扬很久的花蛇传的案发现场，断桥了，两人在站那里，看着平静无波的湖面，清风吹在脸颊上，两人都是异常的惬意，站在那里随意的东拉西扯，看着来来往往的游人，景末心中想到如果可以跟师姐一起游遍大江南北该有多好。
　　“景师弟”一声呼唤从后方传来。
　　景末和楚晨回头，就看到李雪琪等人，李雪琪看着景末的样子，胸中的气息感觉都有些微薄，努力的压抑着自己的冲动，心中想着再不能害了这人。
　　而景末见到几人，则是像没看到旁人一样，只是盯着李雪琪，久久的无法动弹，景末觉得全身的力气再见到李雪琪的时候，就如抽光了一样，那思念了许久的人，就站在了自己的身前，如梦一样。
　　而楚晨，看到景末这个样子，看来人三女一男，男子俊美异常，女子也是各有风情，心中暗想这怕就是华天的人了。
　　看那为首的面色苍白的女子看来就是李雪琪了，看到李雪琪的样子，楚晨心中就是一惊，白衣似雪，眉宇见写着淡淡忧伤，清冷的立在那里，却也如仙子一般，那人看景末的样子竟是不如自己设想的只是景末的单恋，可是那眉宇见的忧伤又是什么意思呢，景末一个华天的无名小子，竟会得到华天大弟子，华天掌门爱女的垂青，当下楚晨就是一阵心慌，她觉得事情已经不再自己的掌握之中了。
　　“小末，不介绍认识认识吗”楚晨娇笑的看着李雪琪，亲昵的拉了拉景末的手说。
　　景末这个时候也是激动于碰到了李雪琪，自也没去注意楚晨的手跟自己的手亲昵的连在一起。李雪琪这才注意到这个让自己感到有些醋意的女子，一看这女子，心底也是暗骂，这人还挺有眼光的，只见这女子，一身绿衣，面容娇媚，甜美亲昵的与那人站在一起，如若景末不是女子，怕也是相配的紧，当下眸光一寒，对上了楚晨的眼睛，楚晨自也是不甘示弱，笑意盎然的看着李雪琪，眼角还挑了挑，充满了挑衅，李雪琪当场气的够呛，却也无法发作。
　　景末听到楚晨的话，也暗骂自己失态，怯怯的看了看李雪琪，心中暗想，自己是不是太明显了，这样师姐会不会觉得自己更麻烦，当下定了定情绪，挠了挠头，笑着给大家介绍彼此“风师兄，季师姐，管师姐，这个是我的大师姐”景末的介绍大家听完都忍不住翻了翻白眼，介绍跟没介绍一样，景末说完就站在那了，也没说身边站的那个女子是何人。
　　楚晨看着对面的李雪琪，嘴角挂着一抹笑意“我叫楚晨，你们可以跟小末一样叫我晨儿，是吧小末”景末不明情况，呆呆的点头，看着李雪琪傻笑，李雪琪看这呆子和人这么亲密当下脸就更冷了起来。
　　季晴在旁边感慨，幸亏自己没跟景末啊，这人真是傻的够可以了，这楚晨都这么挑衅了，这个呆子还看不出来，不过这个楚晨倒也真是技高一筹啊，这自我介绍可谓经典。看着师姐恢复情绪的样子，季晴也是感慨万分，这师姐无声无息的两个月，就因为这女子的几句话就可以破功，在想起李雪琪和景末的对视，暗自摇头，这般眉来眼去，估计死人都能看出有奸情了。
　　当然了没死的管裴就没看出来，还大声兴奋的说“哈小师弟，我看你刚刚跟楚姑娘站在一起，远处看还真是郎才女貌啊，还以为你们是一对呢”全场静场，风子扬无奈又宠溺的看着管裴。
　　楚晨笑了笑说道“是嘛，只有远看像嘛？近看就不像了？”当下气氛更冷了，景末听完有些尴尬的看了看李雪琪，只见李雪琪全身更加冰冷，看着景末毫无感情，景末一阵难过，，，，，
　　管裴也看出自己好像说了什么不该说的话，为了挽救现场当即说道“恩，都中午了，景师弟和楚姑娘和我们一起吃饭吧，听说杭州有道西湖醋鱼”
　　几个人都站在那里没有说话，景末当然想去，可是自己不知道师姐愿不愿意，当下也不敢说话。
　　“小末，你不是喜欢吃鱼嘛，既然和你师姐，师兄遇到，我们就一起去吧”楚晨接着笑看李雪琪说道。
　　季晴在那边都要把楚晨当偶像了，这人太强悍了，碰到气场如此庞大的师姐，既然一点害怕的意思都没有，还一句两句的挑衅，说话还精灵讨巧，看看说的那话明显就是说自己和景末是才是一家人，师姐啊，你可遇到劲敌了。
　　土捏的人还有三分泥性呢，何况李雪琪活生生的人，自小也算个骄傲的人，哪受得了旁人这么三番四番的挑衅，当下开口道“一起去吧”
　　“恩，那就赶紧去吧，在西湖边上喝喝醋也是不错的”风子杨像是完全不知道场上波涛汹涌似的，火上浇油的说，那个样子很沉稳，那个内心很腹黑。
　　李雪琪脸红了红，暗骂真是无恐天下不乱的幼稚男人，说着给了风子杨一个眼神，上面清楚的写着，你很无聊！！！
作者有话要说：再次鞠躬感谢大家的支持 师姐你回来了 呵呵 那个这文啊 怎么能甜点呢 
                  西湖醋鱼
　　西湖有名，西湖醋鱼也是大有名气，一行六人在中午的时候就奔到杭州城有名的大酒家。
　　行到门口，不怕死，爱腹黑的沉稳男子又在后面幽幽的说道“这饭店名字还真是有趣的紧呢”大家这才都抬头看着店名，店名只有两个字吃醋，季晴看看师姐又回头看看那从刚才就像长在景末身上，一直粘在景末旁边的楚晨，只见一个面色如常，就是在有点热的江南也感觉得到意思冷意，季晴抖抖身子，转头看了看楚晨，楚晨注意到季晴探寻的眼光，冲着季晴嫣然一笑，风情万种，还冲季晴眨了眨眼睛，媚眼如丝，顿时季晴陷入了更大的冰冷当中。
　　当然了场上还是有两个完全看不出情况的小白，一个是管裴，一个是景末，两个智商旗鼓相当的人，倒是聊的颇为投缘。
　　“呀呀呀，，这名字起的还真有意思啊”管裴无大脑的又一次碰到禁忌
　　“呵呵，是呢，管师姐，你说这吃醋是什么啊，不知道好吃不呢”景末感兴趣的搭话
　　“不知道啊，我看这名字起的有些傻，谁能爱吃醋啊，多酸啊”管裴听到景末的问话，在那念叨。不过迟钝的她没注意到旁边两个可以媲美的绝色女子面色各异，一个脸越来越黑，一个笑意越来越大。
　　李雪琪这时真的后悔平时自己这么清冷了，搞的小师妹跟智商有障碍似的，平白的让那女人看了笑话，丢人啊，，真丢华天的人啊，。。。。。
　　“呵呵，是啊　小师妹说的有理。。。。”旁边的景末听到小师妹的伟大说辞，当真觉得遇到知己了，上前兴奋符合。
　　当下李雪琪的面色更不好了，季晴看这情况，情知要坏，赶紧拉了拉管裴，就把管裴拉进去了，心中也暗下决定，一个智商不高的，放在那还不至于出乱子？两个就可以天下大乱了，以后小师妹和小师弟一定不能放在一起，太危险了。。。
　　季晴进了包间，觉得自己真的是太命苦了，问题又来了，位置要怎么安排呢，景末放在楚晨旁边还是师姐旁边呢，正想着呢，李雪琪已经坐好了，管裴不知道情况，当下就要跟着李雪琪坐进去，季晴一着急一把拉住了管裴。硬着头皮说道“师妹跟我坐一块吧”
　　管裴听季晴这么说，当即也没有坐进去，季晴有让景末坐在李雪琪旁边，景末站在那看了看李雪琪犹豫了一下，师姐什么意思到现在也看不出呢，不过一路上都没看自己一眼，也让景末很是难过。这下更不敢动了，结果她没动，楚晨倒是动了，卡，一下子，就坐在了李雪琪旁边，景末想了想，这样也好，至少师姐也不会讨厌自己。当下挨着楚晨就坐了下来。
　　那边拉着管裴的季晴，当即对楚晨真的是敬仰到如滔滔江水，连绵不绝。
　　所以几个人就以这奇怪的阵容通通落座了，几个人点了西湖醋鱼，又叫了几个本地的地方菜。
　　这个时候季晴觉得有一个管裴也是挺好的，你看，大家都不知道该说什么的时候，还是有人活跃会场啊。
　　“师弟啊，你怎么会来杭州了呢”管裴突然想起这个问题，当然了这也是大家都想问的问题，只是从见面开始气氛就很诡异，所以大家还都没来得急问。
　　“啊！！我．．．．．”景末在旁边急的都流汗了，不能说找师姐，师姐一定不想让人知道自己和师姐的事情，可是自己来杭州干什么来了，，，正在那琢磨说辞的时候，旁边的楚晨递过来一个帕子，柔声的说，擦擦汗，景末没觉得什么抓起就擦。楚晨很有兴趣的扫了一　眼在自己身边的李雪琪，看对方面色如常，红唇轻启“呵呵，小末来看天心水阁的阁主来了”
　　景末听到楚晨说楚这话，脸唰一下，就红了，低头擦完自己，擦桌子，擦完桌子，擦盘子，只留下几个目瞪口呆的人在那发呆。
　　小师弟去青楼？？？？
　　
　　当即，李雪琪笑了，那笑很美很美，景末隔着楚晨坐在那里，当然是没看到了这笑了，而对面的季晴看到这样的笑容，转了转脖子，看向那狂擦桌子的人，同情，哀悼，小末，要一路走好。
　　楚晨坐在李雪琪的旁边，自也看到这今日见面之后就没笑过的冷美人笑了出来，嘴角一勾，笑意也挂在嘴边。
　　对面的季晴，连平时阴损的风子杨，都是心内一跳，，，，这下子有热闹了！！！！
　　不一刻，鱼和菜陆续上来，等菜上齐了，李雪琪开口说“风师弟把鱼放到景师弟那边，她够着方便”说完李雪琪看向楚晨。
　　楚晨勾了勾嘴角，说“风公子，你在外面，烦劳给我们家小末要碗白饭，没白饭，她吃饭吃不饱的”说完这话也看着李雪琪。
　　这会景末因为李雪琪主动关心自己，正高兴呢，听到楚晨突然把话说的这么暧昧，当下奇怪的看向楚晨，可楚晨就像看不到一样，就是不理景末的挤眉弄眼，而这眼神看在了李雪琪眼里当然就是眉来眼去了。
　　李雪琪觉得自己都要被这呆子气死了，但是也不好说什么。
　　“楚姑娘，你尝尝这个西湖醋鱼吧”李雪琪夹了一口鱼放在了楚晨的碗里。
　　谁想到楚晨转手就把鱼放到了景末的碗里，若无其事的说“我不喜欢吃醋的，小末的师姐啊，，，不好意思，你不会介意吧”做了如此无礼的动作，还笑意盎然。
　　季晴和风子杨对视一眼，眼中都写了一个字“强”
　　李雪琪真的是受不了，当下眼中带着冷光就直直的看着楚晨，楚晨自也不甘示弱，收起脸上的笑意，也直直的回视对方，只见两人的眼神中，仿佛有刀光剑影一般。
　　这时迟钝的景末自也是发现了问题，以为是楚晨让师姐尴尬了，赶紧在楚晨的碗里夹过刚刚楚晨没夹完的鱼，一边吃，一边说，恩恩　真好吃啊，，多吃鱼很好的，人会聪明的。
　　　季晴在那头扶住额头，暗想这鱼小末算是白吃了。。。。。。
　　正在局势越发无法控制的时候，只见两个人同时笑了笑，然后各自都颇有风度的坐在那里，一个千娇百媚，一个云淡风清，两人既然像失散多年的师妹一样，相见恨晚的谈天说地，内容堪称广泛且有深度，从当今的国家大事捞到现在百姓的民生问题，从论语谈到孙子兵法，从国画说到浪漫主义诗人李白。从防盗说到上古传说花蛇传，两个人谈的那是天昏地暗，旁人绝对无法打破她们的世界。
　　景末在旁边看的目瞪口呆，什么时候这两个人这么好了。。。。。。。
　　“呵呵，师姐啊，那日我已经自己对自己说过了，如果有人不要，我愿全方位接受”突然从花蛇传上，楚晨就没头没尾的说了这么句话。
　　一句话惊醒了李雪琪，自己这是干什么，景末喜欢谁与你再有何干，是啊，自己不是已经放弃了她嘛？被酸意刺激到李雪琪终于这会恢复了理智，深深的看了看景末，景末虽然不知道她们在说什么，但是看到李雪琪看自己，下意识眼光就迎了过去。
　　李雪琪没有躲闪，只是认真的看着景末，眼睛，鼻子，耳朵，，，，仿佛想把这人镌刻在自己的心底脑海中一样。
　　李雪琪转头又看了看楚晨，这也是个女子，景末跟她就有未来吗？但是如果景末能喜欢，这人应该会对小末很好吧，当下咬了咬牙，面色又恢复清冷。只是一句话也没有说。
　　李雪琪站起身就说“天色已经晚了回头还有大事，我们先走吧”
　　由于这两个人从吃饭开始就没停过，所以大家看了一阵子都不去理会，也没人知道她们说了什么。
　　季晴看李雪琪马上就要出门了，看景末已经坐在那发傻了，师姐果真是不要自己了是吗？
　　“师姐那师弟。。。”季晴着急的说
　　“她不方便去那头”李雪琪轻描淡写的看了看景末。吐出一句话，转身就走了。其实李雪琪虽然是放弃了景末倒也不是绝情到那样，李雪琪只是怕现在江湖多事之秋，万一有个一万，伤了景末。
　　　可景末却不知道李雪琪的心思，这次，真的是万念具灰了。
作者有话要说：俺不是一直纠结吗 本来自己是想师姐的，俺朋友不是喜欢楚晨嘛？俺就苦思冥想，，，，
某小作: 有了，有了，我想到拯救师姐的方法了。
某小作的朋友：恩？
某小作：兴奋的的@￥@@#￥
某小作朋友：那就是你把楚晨很帅的地方准备不写了被
某小作：。。。。。恩 因为俺写师姐都写了二十章了 再换主角多舍不得啊！！
某小作朋友：我有一个办法，你不是写师姐二十章嘛？你可以接着写楚晨四十章啊。。。。
。。。。。。
某小作朋友：算了 要不你就给楚晨配个别人好点的。
某小作：配谁呢？
某小作朋友：配个男的
某小作：普飞?? {某小作邪恶的觉得景末叫楚晨师娘也挺有喜感}
某小作朋友：你就是恨她，也别那么糟蹋她成不。。。。
某小作苦想后：要不配师姐吧，然后景末跟季师姐得了。。。。
另 西湖醋鱼有这菜没 俺是乡下孩子，没吃过 有亲吃过木 好吃不，，，5555 还有以后隔日更了 这周不会变，，，都是隔一天一更，
最后风云君 后面俺变了点 不过变的那点 应该可以改变你喜欢的那人的命运 呵呵 
                  心路
　　
　　李雪琪几人走了之后，大大的包间餐盘狼藉，只留下景末和楚晨。
　　景末的心真的是在流血，“她不方便去那头”这是什么意思，师姐依然拒绝了自己，而且连原谅都不肯给自己嘛。景末觉得胸中的血液都像停止了似的，要不为什么感觉呼吸都困难呢。
　　可以说，景末在找李雪琪其实并没有决定自己想怎么样，只是觉得无法相信，无法相信自己那么深的爱就这么被判处死刑，可是景末也没有想过要李雪琪一定要接受自己，对于景末来说如今最大的心结就是那一夜，如果李雪琪喜欢自己，那么那一夜之后师姐还不能接受这份惊世害俗的爱恋，景末顶天也就是失落伤心，如果师姐真如她最后决绝说的那样，对自己毫无感情，那么自己对师姐那一夜算什么，景末觉得那样会更加无法原谅自己。
　　而现在李雪琪的表现无疑还是给性子单纯简单的景末不小的打击，但是景末也并没有死心，她知道自己不能心急，她这一个月来，风尘仆仆的赶来，不是为了这些许的打击就走的，但是虽然自己是这么建设的，心中的酸楚却是越来越盛，景末捂着胸口，额头都挂着汗滴。
　　楚晨在旁边看到这样的景末，突然觉得刚刚自己自以为对战李雪琪的胜利竟然是幼稚的毫无意义，自己赶走了李雪琪，可是那人在景末的心里却是活生生的堵在那里，赶也不赶不走。
　　楚晨从看到李雪琪的那一刻，就看出这个李雪琪心里是有那个呆子的，后来两个人的你来我往的试探，也是验证了自己的想法，楚晨那一刻虽然是面色不变的跟李雪琪争风吃醋，其实心中的酸楚别人又怎么知道，只是这楚晨，自幼时起就开始学会隐藏自己的心事，所以即使心里已经翻江倒海了，面上旁人也是看不穿，看不透。
　　可以说自从看到李雪琪看景末的眼神中盈满的是爱意之后，楚晨心中就算到了这李雪琪一定会不耐的对自己反击，在强势的人，感情也永远是最脆弱的一关，遇到了情，理智和智慧都会变得不够用，她只是想看看李雪琪对景末的情可以用理智压制多久，李雪琪也不出她所料的做出了反击，可是一切都算到了，却在临走的时候留下一句看似无情的话。
　　而此时看到只因那人，清清冷冷的一句话，就把景末打击到面色苍白，心窝疼痛的堵着胸口在那冒冷汗，当下就是又急又气，既急景末死心眼，又气景末折磨自己，因为她看着心疼，心疼的甚至有点怨恨李雪琪对景末的绝情，楚晨不无悲哀的想道，爱情果然可以让再骄傲的人都可以变得卑微。
　　楚晨觉得心中既是酸涩又是心疼，复杂的看着景末，她讨厌死这样的景末了，景末虽然没出息，不聪明，但是景末是阳光的，比她的生命阳光，她觉得景末就应该是那种健健康康无忧无虑的生活在阳光下的人，这样才能让楚晨看到生活除了勾心斗角，除了仇恨，除了背叛，还有别的东西存在。
　　楚晨直到现在看到这样的景末才明白为什么，样子武功，才智都很平凡的景末会牵着她的心，就是那种景末身上的气息，景末的眼神，单纯而清澈，这可以说照亮了楚晨对生活的另一种期待，也照到了楚晨的心中。
　　可这会，自己的阳光，就这么痛苦的在自己面前，这样的景末瞬间让已经觉得自己无所不能的楚晨觉得有些无力，楚晨可以给你全部的爱，但是却终究无法给你一个李雪琪。
　　可是即使景末无数次的告诉自己，自己不能放弃，但是此时的景末心中还是充满了不甘，她不甘心自己的爱就这么无疾而终，而自己最后迷迷糊糊的连个理由都不知道，死刑也是要有理由的不是嘛？不论爱于不爱，恨与不恨，景末都想明明的知道。
　　“晨儿知道师姐在哪是吗？可以带我去吗”景末捂着胸口，眉头疼的都皱在一起的对楚晨说道。
　　　楚晨听到这话，心底一酸，气道 “她都不要你了，你还去找她做什么”
　　景末这次没有激动，只是低下头，慢慢的攥紧拳头，攥紧自己的拳头。喃喃的说道“我只是想去问问为什么”
　　“我只是不想连个理由都没有。晨儿你懂嘛”景末抬起头，双眸中盈满了泪水，悲伤的说道。
　　楚晨立在那里，她感受到了景末的悲伤，身子抖了抖，然后就是静默了许久，终归楚晨最后还是自嘲的笑了笑，“小末，遇到你之前我曾所向无敌，也罢，我再帮你一次”即使是再不情愿，看到那人一脸的悲伤，自己终归不忍。
　　在爱情上，楚晨是个敢爱敢恨的人，对于楚晨来说，刚刚没有掩饰的表达了自己的心意，只是一种宣战，宣布自己要加入这场没有硝烟的战争，她楚晨在爱情上不要使用阴谋，不要使用诡计，她要的是光明正大，即使是输了，也要堂堂正正。
　　而那边的华天几个人，回去的路上，情景就不太乐观了，季晴一脸隐忍的走在最前面，她不明白小师弟犯了什么错，师姐就这么不待见她，师弟武功又不怎么好，自己一个人来到这里，明眼人都知道是为何而来，而那双清澈的眸子在听到李雪琪冷漠的说出那句话的时候流出的满满的悲伤终归是让季晴有点气恼自己的师姐。但是毕竟还有外人在，季晴这个分寸还是有，虽然是不满，但是大师姐的命令，也是必须听的。
　　而那边的风子扬则是跟管裴走在一处，风子杨看了看旁边面无表情，仿佛什么都没发生的李雪琪，在看看前面走的急匆匆的季晴，眼中也划过一丝困惑不解，但是风子扬虽然偶尔会小小腹黑一下，却也真真的是个沉稳的人，虽然心中有疑惑却也是没说出口。
　　而那边的季晴可就没有那么控制力了，出了门季晴就一个人快步的走在前方，只有不明白情况的管裴在后面师姐师姐的叫着，而李雪琪看到这样的季晴面色压根没变，风子杨也只是皱了皱眉毛。
　　所以直到季晴气忽忽的回到了住所，竟然从头到尾除了智商可以忽略的管裴还好意的象征性的拉了一拉她，其他人全部云淡风轻的忽略了她的生气。
　　当下季晴更是恼怒了，在自己的房间里绕了几回圈子，终归是跑到了李雪琪的房门外。
　　敲了门，过了好一会，李雪琪才出来开门。
　　季晴看到给自己开门的李雪琪也是吓了一跳，眼睛红红的，一看就是刚刚哭过，这下子，季晴觉得自己一肚子气像打在软软的棉花上似的，一点也发不出来，李雪琪自小清冷，也是颇有威严，可以说是整个华天年轻一代男子爱慕的对象，女子崇敬的人物，这李雪琪身为大师姐，为人虽然看似清冷些，平日倒也是对师兄弟们照顾的很是体贴，其实大家也都知道李雪琪也就是个面冷心热的人，所以大多数人在心里还是认可李雪琪这个冷冰冰的大师姐的。
　　可以说一起长大的这几年岁月，季晴也看过许多种李雪琪的样子，有自信骄傲的，有英气勃勃的。。。。。单单就是这梨花带雨的版本，是见都没见过，甚至于觉得想到是罪过。
　　可是这个大师姐，今日却是真哭了，季晴也是聪敏的女子，当下虽然不知道李雪琪因为什么而哭，但是为谁而哭倒也是可以想到。
　　当下，季晴幽幽的叹了一口气对李雪琪说道“师姐，既然你心里有她，何必要这样让彼此难受呢”
　　李雪琪听到季晴进来就是对自己如此说话，也是一怔，想到自己的样子，脸上一红，李雪琪已经习惯了威严的师姐形象，此时被小师妹撞破心事，自然是有些不好意思。
　　但是听到季晴提到景末，心里又是一酸，自己又何曾想那样呢，当即神色也就暗淡下来，什么也不说，该怎么开口，告诉小师妹，景末是女子，自己不可能跟她在一起，在一起了。父亲，华天都该如何自处。
　　季晴看到李雪琪又是什么都不说，当下心中的气又燃了起来“你这般样子，你不心疼自己，难道就不心疼小末嘛？你就没看到小末被你伤的有多难过嘛”
　　这句话正击中了李雪琪心中最软也是最不想触及的伤口，景末的痛在她身上，更在自己身上，李雪琪最难过的就是景末会很难过，听到季晴这么说，眼睛更红了。
　　季晴看到李雪琪这个样子，也是不忍心在说什么，只好说“哎，师姐，你没看今天那个楚晨，都快要粘在小末身上了，如果你还这样，你难道就不怕小末被抢走嘛”
　　这话更是说到了李雪琪心里，这楚晨今日在李雪琪心里也是个刺了，怎么会不想不难过，不担心景末就这样被人抢走呢，只是担心是担心，自己却连做点什么的权利都没有，当下脸上苍白，双手紧握。心中除了担心，更多是一种酸意。
　　半响后，季晴看自己的师姐，这会柔弱倒是柔弱了，但是就是一句话不吭，虽然生气但是看到这样的样子，终归是心软了，她不明白李雪琪为什么这样，是怕掌门师伯不同意吗，想到景末的身份和李雪琪的身份 ，终究是内心一叹，也就出去了，给李雪琪留下些空间。
　　李雪琪自己在房间里，想到白日的景末，心中更是柔肠百转，想到最后景末的眼神，又是扯的心都快要碎了，这一夜也是万般折磨，爱情有的时候终归还是太过伤人。
　　
　　
作者有话要说：过渡章节 
另有朋友说更新问题 俺要是有能力日更 一定会尽力日更的 我也希望天天就写写文惬意的生活 但是那对现阶段的我来说 无疑是个梦想 恩 生活上的事 自己的心情都会对写文有影响 所以还请大家体谅 
                  妖女
　　　 第二日，杜家门口的客人很多，这次大会，跟杜家相好的门派一早就到了，更多的是为了保护杜家安全，比如说华天。也有一些武林上的大门大派，也是提前几日就被安排在府上，但是虽然杜家是江南大户，要一下子招待这么多人，也是很是吃力。
　　所以一些江湖上名望不高的，也都自发的不住在杜家，而是住在一些临近的客栈里。
　　这次武林大会不同往日，基本关卡都设的特别的严，所以景末和楚晨走到了杜家的时候，就看到人来人往的人流。
　　不过这个时候，景末也没心情去想那么多，只是低着头，楚晨看见景末不精神的样子，也跟着有点忧伤。当下两人也举步进门。
　　遇到了门口的盘查，楚晨从怀中拿出了金色的帖子，看门的人看到这个帖子，自然是不敢为难景末和楚晨。
　　进入会场，看到的就是形形色色的武林中人，有的很凶悍的拿着大刀，有的则是腰间别了宝剑，还有后面背着葫芦，手上拿笔的，反正是千奇百怪。
　　楚晨其实跟陆乙泽和钱森打过招呼，所以这次知道这二人不在才带着景末来的，如果被认出恐怕是会坏了大事。
　　景末跟在了楚晨的后面，在人群中搜寻着李雪琪的身影，不一刻就看到那还是一样美丽的琪师姐，就坐在那，离景末并不远，但是景末却觉得那一瞬间真的是咫尺天涯。毕竟李雪琪的话太伤人了。
　　楚晨，看见景末呆立在那，迎着景末的目光就看到了李雪琪就在那坐着，无奈的叹了一口气，就拉着景末走向李雪琪的位置。
　　走近了方看到，李雪琪旁边坐的不是别人，正是那日出现在华天的杜公子，是了，这个杜公子就是这次武林大会的举办方。
　　“小师弟，你也来了啊”管裴的声音让大家都看向那个有点瘦弱的提着一把剑的小书生。
　　而景末就想没有听到管裴的话一样，景末的眼睛睁得大大的，直直的看着李雪琪，师姐不要自己，是想要这个杜公子吗。　
　　李雪琪没想到景末会来到这里，在看她不可置信的看着自己和杜公子，想起以前景末吃醋的样子，就知道景末误会了，李雪琪没有解释，而是转过身，跟杜公子聊天，楚晨看景末的样子，脸色苍白，站都有点站不稳了，再看那个李雪琪正跟另一个男人说说笑笑，顿时一股子气就燃了起来，就想冲上去给李雪琪难堪，就在楚晨往前的时候，景末拉住了楚晨，说了句“走吧”　楚晨，停下脚步，反握着景末的手，过了好一会才柔声问“你甘心吗？”
　　“没什么甘不甘心的，理由知道了，只要她好，我也心满意足了”当下有点失落的转身就要走。
　　“妖女”此时在她们旁边的一个青衣男子，红着眼睛突然冲着楚晨大喝道
　　一声大喊，全场的注意力都放在了这边。“妖女，你害我全家，拿命来”只见那青衣男子拿着剑，就要向楚晨扑过去。
　　楚晨暗道不好，推开景末就要迎战，此时就看一个大和尚，飞身过来，拦住了来势汹汹的青衣男子。大和尚道“阿弥陀佛，施主且慢，可否告知老纳为何你要击杀这女子”
　　那青衣男子，一看俊眉秀目。恶狠狠的看着楚晨说道“大师，我是江南刘家的，两月前，我全家就是被这妖女杀害的”
　　一句话大家都很吃惊的看着这看起来绝美的绿衣女子，景末不可置信的看着楚晨，楚晨本来是笑着面对那青衣男子的，看到景末看到自己的表情，心中一痛，终归是不行嘛？　
　　但是现在大敌当前，不可有任何闪失，当下定了定情绪说道“哦！你有何证据，如果我是凶手，怎会单身一个人到这里，难道是要送死吗”楚晨自是知道自己做还是没做过了，　只是那日她带了面纱，所以她料定那人不敢确定。
　　“哼，妖女，你休要狡辩，那日你虽然带了面纱，但是即使你化成灰我也认识”那青衣男子情绪稳定下来仇恨的看着楚晨说道。
　　“公子连那贼人带着面纱都能认出来，小女子着实佩服”楚晨回道，言下之意，好一个嫁祸啊。
　　“哼，可惜我身为刘家人学艺不精，但是妖女不知道我是谁的徒弟吧，琴帝葛明既是家师，我自小对声音就很敏感，妖女你敢不敢在说二字”青衣男子朗朗说道，在场大多数人听闻此子是琴帝之徒，对其辩声能力都有所信服，且琴帝是个光明磊落之人，对他徒弟说的话大家倒有一半相信，当下四处的人就团团把楚晨和景末围住了。
　　“哦！你到说说看”楚晨心中暗道坏了，这次真是大意了，但是还是面不改色的与他周旋，心中思量怎么脱身。
　　“屠尽”青衣男子恨声说道。
　　“你虽然没有动手，但是我听到你才是这场屠杀的发令者，你二字说完，我刘家１０９口人，就全部，，，全部。。。。”男子说到这，在也说不下去了。
　　楚晨心想，即使大家对这男子说的话暂时怀疑，怕也会把她抓住，这些名门正派，如何相信，不过是一群欺世盗名之辈。当下笑开了。说道“是嘛，屠尽？呵呵　看来还差你一个啊”一句话说完，全场静默，不一会一些人开始大喊抓住妖女，抓住妖女。
　　“小末，你快过来啊，你站在那干嘛”季晴惊异于这昨日同桌吃饭的人竟然是这场江湖悲剧的发令者。
　　景末站在那里，看看远处的李雪琪，就看李雪琪面色苍白的站在那，张了张口好像要说什么，但是景末什么都没有听到，景末定定的看了看李雪琪，心中默念，师姐，你跟杜公子要幸福。
　　当下景末非但没有退后，反倒拔出了宝剑，华天的人都吃惊景末的举动，而最吃惊的就是楚晨，她以为景末会弃她而去呢。
　　“小末，你信我？”楚晨颤抖的说道。
　　“不信”景末面无表情的说
　　“那你为何”楚晨难过的说
　　“我信你那样做一定有原因”一句话说完，景末清澈的眼睛定定的看着楚晨。楚晨看着这样的景末，第一次觉得也许以前终归是看低这个人了。
　　“够了，你走吧，你那点微末武功我还看不上眼”楚晨知道景末能有这样的心意就够了，就算是死也不用带着一个人。景末没有理楚晨，还是跟楚晨站在一处。
　　“小末你疯了，快回来”李雪琪此时看到景末真要陪那妖女一起死，也是顾不得别的，脱口而出。
　　“师姐，对不起”景末深深的看着李雪琪，她看请李雪琪的眼睛里有哀求，但是回头看看这个相处一个多月的女人，想到自己难过的时候高兴的时候都是楚晨陪着自己，景末觉得不能就这么丢下她，心中绝望的想，反正师姐终归不要我了，当下转过身子，看着楚晨，眼神坚定。
　　楚晨看着景末的坚定眼神，心中暗想。既然你那微弱的武功都敢跟自己站在一起，自己又怕得什么，当下豪气顿生，向大家喊道，“谁来”，又对景末说了句小心，当即飞身越到台上，景末紧跟着也飞身到了台上。
　　李雪琪看到如此情景，就要上去把景末拉了回来，脚下刚要动，就被沐白拉住“这样自甘堕落的人，华天不会再要。不要管了”一个闪神，已经有人上去跟景末和楚晨斗在一起了
　　李雪琪这个时候怎么能上去光明正大的救景末呢，景末现在已经成了武林公敌了，看着擂台上的景末，李雪琪紧紧的攥住自己的拳头。
作者有话要说：明天会再更一章 
                  混战
　　这群武林中人，也都是自诩正义之士，此时看到就这样两个人，也不愿意以多欺少，落了名声，只是派了两个武功佼佼的人上去，准备生擒二人，毕竟这不到20岁的女子不像能操纵整件事情的人，现在只是把人抓住，查明事情的真相。
　　而景末和楚晨分别迎战一人，楚晨的武功自不必说，与那成名三十年的王金刀相交，竟然也不落下风。
　　而真正让华天众人吃惊的就是景末，景末在台上面对的是刚刚那个拿着特制毛笔的神笔书生谢晋，谢晋早年曾经中过状元，后来好像是因为一场朝廷政变才离开朝廷，后来游走江湖，以手中神笔名扬天下。
　　李雪琪一开始想要去拉景末的时候，被沐白拦了下来。等到反应过来，那神笔书生已经上去了，李雪琪咬了咬牙，心中矛盾，如果现在上去救了景末，且不说，能不能在天下群雄面前把人救了出来，就是救了出来，华天怎么办，势必要受到整个武林的谴责，即使自己愿意陪同景末背负，旁人愿意嘛，想到这李雪琪心乱如麻。
　　所幸的是景末面对的是神笔书生，此人武功虽然高，但是为人正直，且可能因为早年的经历吧，招式和手段都算温和，景末不敌，也多半被生擒下来。李雪琪想到这，不安的心才稍微好了一点。
　　可是数招一过，只见景末拿着华天，步法游走，剑法沉稳，功防有矩，竟然打起来与那神笔书生不相上下。
　　要说景末的心情，这两个月来，先是受到师姐的决绝，后来自己千里迢迢的赶了过来，师姐竟然连一个笑容都不愿意给自己，后来又是听到师姐说。自己不方便和她们在一起 ，最后在万年俱灰的时候，又看到师姐和那杜公子的郎情妾意，可以说一系列的打击已经让景末的心灵异常疲惫了。这么用力的去爱，换来的只是无限的失望。景末再简单，也会痛，景末越单纯，越怕伤害，偏生这伤害的人，是她心中最挂念，最爱的人，心中的悲痛到了极点，反倒没有了痛意，现在景末觉得自己就如行尸走肉一般。
　　这会的打斗，其实景末都是在用本能在战斗，如果说景末不是失了心智，今天可能会因为紧张，害怕，几招可能都不敌，但是如今景末的心情完全放开了，甚至都放开了生死，这样的人怎会知道会怕，所以剑法使出，反倒如行云如水。
　　这边的神笔书生，越打越心惊，心惊的不是景末的武功，而是这武功，这武功，好像有些熟悉。但是神笔书生就是想不起是何人用过，直觉下就是觉得不能真的伤了面前这人，所以也没有下了杀手，所以景末才挺到现在。
　　许多人希望通过楚晨的路数，看出这楚晨的门派，好知道这楚晨是哪派来的人，但是楚晨东一下，西一下的，竟然使用的都是在坐各派的看家绝活，各派的人，坐在那都黑了脸，心中更是下了决心，定要抓到此人，否则自己门派的秘密就被人知晓了，以后如果自己门派的秘籍流传出去，将来如何在江湖立足呢。
　　当下底下的几个门派开始叫道，此人是妖女，何必讲究江湖道义，大家一起上。
　　楚晨在台上冷笑，心里想，果真如爹爹说的那般如此，呵呵，这就是所谓的名门正派。
　　想到今日自己面对这么多敌人，怕是再难周全，心中也是一阵凄楚，看了看旁边正在那认真与人对打的景末，心中暗想，这个呆子。那么怕死胆小的人，怎么今天勇气长的这么全。罢了今日即使自己死了，明日今天的所有人会死的比自己还要掺。
　　当下楚晨收起手中的长剑，双掌翻飞，就奔像那王金刀，避过王金刀扫过来的长刀，身体一转，竟然移到了王金刀的背后，一掌过去，那王金刀竟然来不急回身，就惨死在那。
　　这一番变化极快，即使是在场的几个武林高手，也来不急相助，当下群情激愤，四道身影窜到了台上，一下子楚晨就要面对四个高手，不到一会，楚晨已经面露难色了，毕竟以一抵四，对方还是高手中的高手。
　　就在楚晨开始想要放弃的时候，台下发出了惊呼声，底下群雄自然想不到这门禁森严的武林大会，竟然混进来不下百位间隙，其中还有三十名左右的高手。
　　当下看台上，又飞身上来几个人，直接攻向围攻楚晨的高手，这下子楚晨才有气力看清形式。只见会场已经一片凌乱了，四处都在混战，楚晨赶紧回身去看景末。
　　只见那神笔书生，看此情景，竟然生生的就放过了景末，飞身向台下掠走。
　　景末和神笔书生交手这么长时间，内力已经快要耗尽了，等神笔书生一撤走，一下子就跪在地上，一边大口的喘气。一边用眼睛找自己的师姐，只见李雪琪，李雪琪剑势凌厉，一下子就刺穿对手。对方的高手发现了李雪琪的厉害，自然有一个高手就飘过来和李雪琪对上，这次的人，功力深厚，几招下来，李雪琪就被缠上，无法脱身，李雪琪一边应对敌人，一边往景末那头看，就看到景末跪在那，呆呆的看着自己，李雪琪看景末没事，心才放下，心中暗骂这个呆子，但是景末终归没事，李雪琪也专心跟那黑衣男子打了起来。
　　景末转眼就看到全场，竟然到处都是鲜血和死尸，景末何时见过这样的情景，吓的惊呆在那里。
　　楚晨担心景末，扑到景末旁边，还没等楚晨开口，一个白发老者，几步就走到了楚晨身前“小姐，快走吧，这里敌人太多，怕是顶不住太久”楚晨往台下一扫，可不是吗，自己的人已经死伤大半了。
　　当下咬了咬牙，抓着景末就要走“小末，跟我走，好嘛？”楚晨柔声的对景末说。
　　景末还没反应过来，楚晨的脚步就顿了下来，抬头就看见李雪琪凌厉的看着自己。李雪琪说道“留下小末，你凭什么就带走她”
　　楚晨恨极了这样子的李雪琪，这时听到李雪琪的质问，迎着李雪琪的目光，坦坦荡荡的就吐出几个字“因为我喜欢她”，景末听到这话，也是吃惊的看着楚晨，楚晨对自己的好景末是隐隐知道的，可是对感情迟钝的景末，却也是没想到这样，呆立在那看着两个对面而立的女子，一会看一眼这个，一会看一眼那个。此时还没等李雪琪反应过来，就听那白发老者又喊到“小姐别磨蹭了，再不走来不急了”楚晨看了看景末，景末看了看李雪琪，又看了看楚晨，低头摇了摇头。
　　楚晨急道“你不走，她们不会放过你的”这个时候楚晨最担心的就是如果景末被自己连累，这帮人会怎么对付景末。当下也不管景末愿不愿意，拉着景末就想带景末走。
　　李雪琪怎会如了她的意，当下举剑就拦，楚晨一边着急，一边恨这李雪琪，气极道“你留她，要害死她嘛”李雪琪听到楚晨这么一说，脚步也是一顿，片刻就说“我自会护着她”
　　楚晨还要在说什么的时候，就听远处那白发老者高声喊道“小姐”楚晨跺了跺脚，看了看旁边的景末，高声说道“如若她有事，它日必将踏平华天”然后闪身就飞出台外。
　　等那伙人发现 楚晨走了，自都不想恋战，武功好的自都有办法趁乱撤退，只留下几个功力不济的，不一刻，这些人就被生擒了。
　　其实要说这武林大会，竟然被百十余人就破坏了，自也是有原因的，江湖上的许多武林大派，一方面也是低估了这归来组织的实力，万没想到，其组织中会有这么多的高手。另一方面就是许多门派都担心如果大批高手去参加武林大会，这个不安全的时节，被人调虎离山，丢了自家。所以许多门派也都如华天一样，只是派了小部分力量去了这武林大会，所以场上鲜少有武林中的真正的强者。
　　而楚晨也自是命大，她父亲虽然决定此次武林大会不动手，但是终归怕是有变故，所以才安插了这么多高手混进来，勘探情况，所以阴差阳错的救了楚晨一命。
　　而说这边的武林大会，可真可以说是百年间流血最多的一次了。所幸是还抓到几个人，本打算从这些人身上探听情况，可是当众人开始问的时候，那群人竟然全部自尽。
　　呕的大家气的牙痒痒，这下子众人的目光又落在了景末身上，李雪琪，心中叫苦，如果那些黑衣人有人哪怕是供出些什么，看在华天的面子上，也许还可以放过景末，可现下，这场上各门都有死伤，怎么会甘心。
　　当即大家都要求交出景末，景末站在李雪琪的身后，听着大家的叫喊声，当即迈了一步，就要出去，李雪琪，看到景末的举动，心下一惊，赶紧伸手拉住了景末，说道“别动”。 
　　景末听到李雪琪说出这话，心中感激，这会再迟钝的景末也知道发生了什么，刚刚场上的屠杀，第一次让景末深深的认识到什么是江湖，生命有时太过脆弱。这下李雪琪拉住自己，景末自也知道是什么意思，本来刚刚看大家来势汹汹，心中想大不了随着楚晨一起死，倒也什么没想，但是现在楚晨走了，而自己留在这里，无疑就是别人威胁华天宗的一把利器。
　　当下景末自责的低下了头，自己终归是个制造麻烦的人。
　　“各位英雄，景末是我华天门下弟子，即使是犯了错，也自是由我华天掌门处理，我们这就赶回华天，这事日后定给大家一个交代”只见李雪琪目视群雄，朗声说道
　　底下的人窃窃私语，都自是不愿，可这华天是什么地方，一般人怎愿轻易和华天交恶，当下决定，半月之后，大家一起去华天要个交代，这事不能这么算，但是看在华天的面子上，也算宽限了一些时日。
　　李雪琪看交代完了，回去嘱咐各人回去打点，速回华天。
　　
                  
下卷：如今长成大白呆
天雷之迷局
作者有话要说：加两个字 呃 一般我发完就不改了 想以后有时间 一起改 不过这两个字 误导性太大 所以不得不改 恩 看过了的大人就别在看了 没啥大影响，，就是那个差了一步 失了一生 改成 差了一步 差点失了一生
既然说废话了 就再说几句 这里有爱看现代的嘛 俺再想如果还开文的话 也许是现代 
选择有三 赖皮小医生 冰山企业高管 
选择二 冰山大医生 腹黑企业高管
要不就是 老师 和律师 写哪个好呢 呵呵 纯属废话 大家忽视我 　　武林大会的混战，可以说给在场众人心中都埋下了恐惧，李雪琪那日也算是一力承担起了景末的错误，虽然景末这回惹的事情很大，但是李雪琪其实内心里并没有怪景末，景末的性子单纯简单，而且对人极容易付出感情，那楚晨看来也是一路对这呆子照顾的很好。
　　以那呆子的个性，上去帮忙也是必然，但是现在情势发展成这样，李雪琪也自觉麻烦很大。现在景末已经是武林人看在眼里的肉了，武林上威胁的所有线索都在景末身上，景末又如何能逃得出干系呢，虽然李雪琪心中极为凌乱，但是当即还是稳下情绪，自己这个时候不能乱，看者景末委屈自责的表情，当下心中一叹，终归是要护着这个人的。
　　且说这边的景末，等缓过神来，听大家的一言一语，也是想明白，看明白了，心中一边还纠结自己的师姐，一边又纠结这次的祸惹的这么大，让师姐和整个师门都为难。
　　而且后来景末也听说了江南最近发生的一系列事情，心中越发沉到谷底，那么多的人命，怕是终究无法善了，景末心中这会都快低落到地下了，生生死死的竟然没有什么感觉，只是心中暗暗希望自己可以不连累师姐，可是每次看到李雪琪冷若冰霜的赶路，心中就是委屈的不得了，不过景末也知道自己没有委屈的权利，这场大祸是自己闯下的，当即也是收起情绪，强打精神，跟着大家的脚步，景末现在也骑马了，发生这样的事，李雪琪心里再疼她，也不可能有心情陪她胡来了，景末倒也懂事，看了一眼小雪，转头就换上大马，一路上比来的时候要快上许多，基本是日夜兼程的赶路。 
　　景末没有这么急的赶过路，每日坐在马上屁股到最后走路都疼，但是景末一声疼，一声苦都没叫过，只是咬着牙跟着。
　　李雪琪也是知道景末现在的沮丧，但是关系到景末的性命，这些儿女情长却也是顾不得了，李雪琪心中也是做了决定，回到华天即使是拼了性命，也要求爹爹护着景末。
　　而另一边的楚晨自从武林大会出来，就是魂不守舍，她当然知道景末面对的情况了，但是这个呆子即使知道送死怕也不会随了自己，想到这又气又痛，最后还是咬了咬牙，心中暗道，即使是抢，也要把人抢到，即使是打断她的腿，也要带她回来，大不了以后自己养她一辈子，也不能让她平白这样送了性命。
　　而这时李震已经无暇顾及李雪琪不日传来的书信，现下华天面对着更大的危机，李震在自己房间李踱来踱去，想着白日的情景。手中盯着李雪琪的书信发呆。
　　白日当今皇上的三子晋王突然来访，李震自也奇怪，向来朝廷是不管江湖中的事情的。
　　那晋王想也是高位做惯了，面对李震这样的武林泰斗，竟然也豪不放在眼里。
　　“李掌门，18年前金国叛臣景苍宇你可知道”那晋王没有任何寒暄开口就问
　　“略有耳闻”李震应道，其实李震这个年纪的人，又有几个不知道那样的人物呢；18年前，朝廷里有个大将军叫景苍宇，多次立下战功，颇受朝廷重视，可以说当今朝廷的安定的江山，就是此人打了下来，可惜的是，后来有人告发，此人竟然是金国人，朝廷震惊，金国多年来一直与朝廷敌对，如果是金国的间隙，那么朝廷的重兵握在人手上，该有多美危险，自我帝王都是为了自己的权利不择手段，可怜这大将军一心为国 ，最后竟然被自己的君王设计的死无全尸。当然其实内宫里的恩怨是非终究是个迷。
　　虽然大家都是对朝廷残害忠良很愤慨，但是这事出了不久就由当时皇上的儿子，燕王即位，这燕王也算是个好皇上，百姓只要安居乐业，又有几人还去追究他人生死呢，
　　“呵呵，李掌门可知，那金国叛臣有一女儿，当年逃脱”晋王说道
　　“这，小民不知”李震心中一惊，这王爷怕是来者不善
　　“不知?前几日，有人告发说当日救走这金国孽种的人就是你们华天一个叫普飞的人，你可知此人啊”晋王冷冷的说道
　　李震和堂上的几人都是彼此吃惊的看着对方，李震定了定情绪说道“这普飞确实我门之人，但是王爷那人不会跟金国的人扯上干系的”
　　“哼，叫来便知，如若包庇罪犯，可就是谋逆大罪，你可知道，李掌门，小王是奉旨拿人，且莫要让我失望”
　　“如若你执意不肯，小王只有动手自己查探了”晋王一句软一句硬的说的李震脸上有些变色。
　　场上众人也都是明白这小王爷是什么意思了，历朝历代，最忌讳的就是谋逆，这个大罪压了下来，华天以后就再无翻身之地，即使在江湖上有多么高的地位，一定危及朝廷，势必是无法与朝廷争的，如果不交出来，朝廷如若兴兵而来，华天将会死亡惨重，如若华天反抗，则是就会被定为乱臣贼子，华天将会一样没有翻身的余地。其他人心中还在犹豫是不是认错了，那就糟糕了，那定是交不出人了，但是李震一瞬间就想到了普飞的徒弟景末，当下脸色就有点不好。
　　思索了下当即说道“王爷，且慢，你说此子有何特征，我也好回去勘察”
　　那王爷想了一下说“那回报的人说，此人身上有一处图腾在右胸处，且临走的时候随身佩戴一方宝玉”当日景将军遇害，夫人殉情，只是把孩子交给身边的贴身丫鬟，还有几个忠心的家中护卫带着小主人逃跑，后来不敌的时候，正巧碰到听闻景将军全家遇害赶来相助的普飞，当下救下人，把孩子抱走了，而这丫鬟因为普飞年少的时候很大一段时间与自家小姐相交，自是知道这个普飞，后来当今皇上即位，不知怎地，就是拼了命的查探这个当年景将军的女儿，所以最后还是追查到了这个丫鬟，丫鬟一开始自是不肯说，但是一家老小，全在她一句话，最后还是开口告诉了这皇上。并交代了这女孩的一些特征，这皇上才派这晋王来找人。
　　李震沉了沉脸说道“王爷可否宽限几日，让我好好找找，几日之后必当给王爷一个交代。”
　　那晋王也是奉命而来，这么大的门派自己也不想开罪，毕竟庙堂不与江湖相争的道理他还是明白，一开始那么强势，也是怕他们不交人，父皇又特别交代此事定要着力去办，如若找不到人，也是不好交代。当下答应了就要出门。
　　在门口的时候，李震叫住了晋王，“王爷，如若抓到那孩子，要怎生处理”
　　晋王看了看李震，才开口说“小王只是奉命带那孩子回去，至于怎么处理，小王也不敢猜测”晋王顿了顿，又说“不过父皇要活口”当下迈步出去，留下一群华天的门人。
　　“掌门师兄。”钱枫急道
　　“此事，暂时不许声张，你们都不用理会这件事情了，我自有主张”
　　且说景末跟这李雪琪等人，在武林大会风波之后，一起赶路回了华天，那段时间，景末觉得一下子天地都变了颜色，她不好意思再面对李雪琪等人，她也开始明白自己的一时任性之举，给华天带来了多少压力，虽然几个人日夜赶路，别人还好都已经习惯，只有景末一个人从没有如此赶过路，自是适应不了，可是景末还是咬紧牙关，一声苦都不喊的跟着众人，她不知道自己该怎么样，至少她知道不能再给师姐添麻烦了。那个时候的景末真的是再苦再累，也全心全意的为着李雪琪。
　　而李雪琪那段时日，心中只是忧心景末的安危，看出景末的心情不佳，但是赶路要紧，也没有心情和时间去劝慰，可谁知世事难料，终究就是差了一步，差点失了一生。
　　只是李雪琪和那时同行的人，并不知道，在那段疯狂赶路的日子里，楚晨曾经找到过景末，要带景末一起走，景末想了想，自己如若走了，师姐要如何交代呢，后来就是死活不走。
　　气的楚晨要上前打晕这混人，带走便是，景末看出了楚晨的意图，担心真被楚晨强带走，急忙喊道“晨儿，你不能爱我的”楚晨听到这话，果然怔怔的站在那里。反应了一下，即使无法相爱，也不能让眼前这人丢了性命，所以还是要带景末走，景末无奈的只能说“晨儿我同你一样也是女子”这句话说完，果然成功的刺激到了楚晨，楚晨不可置信的看着景末，仿佛想从景末的眼中找出破绽，而景末就是眼神清澈的看着楚晨。
　　最后楚晨红了眼圈的看着景末，狠狠的吐出一句话“景末，你真行”然后愤然转身离去。
　　景末觉得自己可以去死了，这个世界想想大概只有师傅心疼自己，不知道自己要是死了，师傅会不会难过呢，但是自己要是不死华天该怎么办呢。
                  天雷之抉择
　　等到几人心情各异的回到华天，李雪琪回到门里，只是嘱咐景末先回去休息，景末惊异于这段时日以来李雪琪难得对自己的温柔，冰冷疼痛的心好像有一丝光亮照了进来，也没多说什么，就回到自己的房间了。
　　李雪琪看景末情绪还好，心中也安定了一下，赶紧起身去找李震，李雪琪陈述了那天武林大会的情景，陈述完就抬头看着自己的父亲，昏黄的光亮下李震俨然头发上已经有白发了，李雪琪惴惴不安的等着自己父亲的决定。
　　李震幽幽的叹了口气，沉默了好半响才把那日晋王的事情说了出来，李雪琪听的心中冰凉，险些站立不住，颤抖着声音说“那父亲你打算如何”
　　李震站起了身，背对着李雪琪，只淡淡的说“华天，不能和朝廷作对”一句话彻底的把李雪琪送入了地狱。
　　李雪琪脸色苍白跪在了李震身前，哭着让李震救救景末，李震只是幽幽叹气，再不说话。
　　李震已经说过了这中间的厉害关系，李雪琪自也明白，如若不交出景末，这乱臣贼子的罪名华天怎么都背不起的。可是景末去了还有活路嘛。不去华天还会有未来吗。
　　李雪琪心中涌出了无限的后悔，假如当初不是自己自私不让景末随了楚晨，今天也许不会把景末推到无路可退的地步。
　　“琪儿，你想办法去探探那孩子右胸处是否有图腾，或是身上有没有一方宝玉，如果对不上，那晋王怕是也定不可罢休。而且哎，你普师叔武艺也是不凡，已经对不起那孩子了，不能再牺牲个普师弟，你跟景末关系好，你想办法让普飞喝了”李震向李雪琪说道。
　　李雪琪向看着毒药一样看着李震，美丽的眼睛中全都是泪水，痛苦的说道“不，不，，不行”
　　那样景末就算是死，也不会原谅自己的，如若自己那么做了，就是利用景末的全部信任，害死景末，把她推向了绝路，自己还怎么可能独自生存。
　　李震看着李雪琪的样子，心中也有些难过，这孩子从小什么都好，也优秀，什么都不需要自己操心，就是自己还是太保护她了，世上的是非又怎么轻易的断定呢，人生终归是要有些无可奈何，不想为而不得不为。
　　李震叹了口气，什么也没说，别看头，没再看已经哭倒在地上的女儿。过了半响才开口道“也许本就是我多想，那孩子也许不定是呢”
　　李雪琪此时心情百转，万般思绪都在心头，景末胸前的图腾自己又怎么会不知道呢，景末确实就是那晋王要的人，抬头看着父亲，有些微微陀了的后背已经不如幼时那么直了，昏黄的灯光下照着的头发俨然都有些白发了，又想到了华天的许多师兄弟。最后还是站了起来，幽幽的说道“爹，我会去的”李震看到女儿这样，也只是以为女儿跟景末关系好，但是看到女儿如此伤心，心底也是不好受，轻声答应，李雪琪就回到自己房间了。
　　红儿看到自家小姐回来，头发和衣服都有些凌乱，眼睛有些红，当下吃了一惊，忙问怎么了，李雪琪什么也不说，只吩咐红儿准备水。
　　等红儿出门，李雪琪再也控制不住，摊在床上，放声大哭。
　　直到红儿准备好水，李雪琪好好的洗了一个澡，穿上自己最美丽的衣服。然后坐在镜子前梳妆打扮，脸色太苍白了，赶了这么久的路，李雪琪的脸色也有一丝疲惫，但是还是强对着镜子笑了笑。然后李雪琪带上了那包可以把她和景末推到绝路上的药包。走出房门。
　　景末因为刚刚李雪琪的柔声安慰，紧了这么多天的情绪也算有所缓冲，回到房间，还是下午，虽然脑子里还是有很多事，但是还是洗洗就睡下了。
　　景末迷迷糊糊的就感觉脸上柔柔的好像有小虫子爬过，抬手挥了挥，就碰到一个，恩好像是一个人的手，唰一下景末就突然坐了起来了，碰，一下子景末就感觉自己撞到了一个人，景末迷迷忽忽的睁眼，景末就看到了自己心心念念的师姐。一定是梦，但是即使是梦，景末也不愿意起来。
　　景末抬手摸了摸李雪琪的脸，眼圈红红的，喃喃的喊道“师姐”然后抱住了李雪琪，李雪琪趴在景末的肩头眼泪又无法控制的流了出来。
　　景末喃喃的道“师姐又瘦了呢”景末紧了紧怀抱中的李雪琪。
　　李雪琪抱着景末一阵心安，原来这个怀抱自己一直思念呢，但是这个给自己怀抱的人，终究是自己要负了的人，心疼自责，还有一丝对命运的不甘，李雪琪开始动摇了，如果当初自己就那么什么都不管的和景末走掉，是不是今天就不用面对这么艰难的选择。但是李雪琪知道不会，无论是景末还是李雪琪，知道整个华天为了她们自己的自私而牺牲怕是再难心安。
　　李雪琪也知道以景末单纯的性格，还有骨子里的善良，即使明明白白的告诉她要她牺牲，她也会答应，但是她不想，她不想那么委屈景末，她不想景末为了她们自己选择死亡，而自己却还能干干净净的活着，她宁可这样瞒着景末，她伤景末十分，她无法不伤自己二十分，她要做坏人，她要让自己自责，好像这样才能对得住自己即将要背弃的人一样。想到这，李雪琪坚定了一下。
　　擦了擦眼泪，从景末的肩头坐了起来，看着景末，景末的小脸又哭的红红的了，眼睛也像个小兔子，清澈的眸子中说出了那人的不安和不舍，这样的景末李雪琪怎么会不疼呢。
　　压住心中的疼痛，仔细的看着景末。景末看着李雪琪，心中难过，师姐这是又要走了嘛，再梦里也不愿意停留嘛
　　景末伸了伸手，终归在到达李雪琪的面前时，生生的停住了，委屈的看着李雪琪，心中不舍，却不敢去抓，李雪琪看着景末这个样子，心中更疼了，伸过手，拉住景末的手。柔柔的说“想什么呢，恩！”
　　景末呆呆的看着开口的李雪琪，在梦里师姐愿意跟自己说话了“想你”景末傻笑的看着李雪琪说。
　　李雪琪看着景末痴痴缠缠的目光，呆呆傻傻的样子，明白景末这段日子被自己压抑的太深了。 
　　李雪琪虽然心中也难过，但是看着景末这个样子，心中想到自己和景末的明日，硬是压住心中的难过，笑着说“傻子”然后用力捏了捏景末有点粉嘟嘟的脸
　　景末感觉到脸上被李雪琪捏过的地方竟然有些疼，摸着自己的脸。呆呆的看着李雪琪，奇怪的说道“师姐，梦里怎么也会疼呢”。
　　李雪琪在这样的情况虽然也没有什么心情调笑，只是这样的景末真是既可爱，又可气，于是李雪琪气道“真是笨，大白天的怎么就在做梦”。
　　景末听到李雪琪如此真实的跟自己说话，当下恍然大悟，不好意思的说，“师姐，原来真是你啊”
　　李雪琪听到这话，不知怎地，就想起那个楚晨，想到这个呆子跟楚晨亲昵的样子，心中也是又气又酸，“哦！不然你以为梦到的是谁，那个晨儿！”
　　景末这会真是清醒过来，听到师姐这么说。连忙摇手摇头的否认，“没呢，我以为梦到的是师姐”
　　李雪琪听到这话，心中也是甜甜的，但这甜意还没来的急在心中扎根，就已经被心中对未来的恐惧冲走，心下暗骂自己，怎么这会自己还吃这种闲醋。
　　当下也不愿意在这么短的时间里再跟景末闹脾气了，李雪琪看了会景末，才说一起吃饭。
　　景末迷迷糊糊的顺着李雪琪的意思，李雪琪告诉她准备一下，师姐竟然要和自己一起回去找师傅吃饭，景末不知道师姐怎么突然变得这么好，从刚才就仿佛踩在云端一样，师姐这是又回来了嘛。虽然师姐说这不是梦，但是怎么却像梦一样，景末在后面跟着李雪琪，看着李雪琪的背影就是一阵发酸，如果不是梦，师姐不会这样呢，这一定是梦。师姐才会如此待我，如果是梦，自己也要珍惜，梦总有醒的时候。当下胡乱的拿袖子擦了擦眼泪。
　　李雪琪在前面拿着一早就准备好的饭菜，回头就看那人呆呆的自己擦着眼泪，李雪琪红了眼圈，走过去，也不知道说什么好，也没拿帕子只是伸手认真的帮景末擦着眼泪，两个人谁都没有说话，景末看到李雪琪这样，眼泪更是控制不住的留，李雪琪也不嫌麻烦，景末留多少都会轻轻柔柔的帮景末擦干净，过了许久，景末也真是哭不出来了，眼睛红红的像只小兔子一样看着李雪琪，李雪琪眸子放出柔和的光芒，看着景末，柔声道“别再哭了，待会该要眼睛痛了？恩！”然后拉着景末的手，就要往前走，景末看着被李雪琪拉着的手，像是突然想了什么，惊恐的收回了自己的手，李雪琪看到这样子的景末也是心中一惊，景末知道什么了嘛?急问道“怎么了”
　　景末看着李雪琪头压得低低的说道“我不想让师姐为难,旁人看到，对师姐不好”李雪琪听到景末全心全意不管自己有多疼，都一心一意护着自己，当下心头更酸，还没等李雪琪开口劝慰呢。景末就傻乎乎的拍了下自己的脑袋，自言自语的说，对哦，是梦哦。然后一把就抓住李雪琪的手，还迅速的在李雪琪的脸边使劲的亲了一下，然后就站在旁边傻忽忽的笑。李雪琪也自是好久没有跟景末有这样的亲昵了，即使现在心情复杂，脸边还是泛上了一抹红色，娇嗔的看了一眼这个呆子，但是想到这多日自己的绝情自己痛，景末如何不痛呢，那样单纯的人，想什么都是直到底，这段日子怕是不知道伤心了多少次呢。
　　李雪琪反手拉住景末的手，十指紧握，两人十指紧握就奔着普飞那去了。
作者有话要说： 这周也许 大概可能会日更 恩至少周五前这几天一定是 呵呵 
                  天雷之痴缠
　　李雪琪从小就在华天，此时看到竟然还有这处地方，心中也是暗暗称奇。
　　“ 师傅。师傅，我回来了呢”景末直奔普飞的房间喊道。
　　不一会，房间里就出来了一个儒雅的中年男子，李雪琪在后面看见这样的普飞，住在这如画的男子，虽然不是第一次看到普飞，但是这会，不知道怎么的，竟然觉得这普飞竟然像是仙界中的人物，太脱尘了，可是也就是这样的人物才能教育出景末这么清澈简单的人来。
　　想到景末的简单，又想到自己现在要做的事情，第一次李雪琪觉得自己原来才是配不上景末的那个人。
　　师傅，师姐也来了呢”景末高兴的对普飞说道。
　　李雪琪听到景末提到自己，普飞的眼神也看向自己，那眼神中李雪琪看不出普飞有什么因为她突然到访而带来的情绪，心中暗惊，更觉得普飞有种世外高人，深不可测的感觉。
　　“普师叔，我一直听小末提到你，一直想见见你，所以今天冒昧来访，还请师叔 见谅”李雪琪忙迎上去自己打招呼的说道。
　　普飞看着李雪琪笑道“小末这一年里大多是你照顾，我应该谢谢你才是”
　　景末看自己师傅盯着李雪琪笑容满面的说话，心里有些不舒服呢，当下在中间插嘴“啊，师傅，师姐带菜过来了呢，待会就凉了，先吃饭吧，你没吃呢吧”
　　普飞看了看自己的傻徒弟一脸幸福和期待的望着自己，当下笑道“好，先吃饭”然后迎头就回了屋子。
　　景末觉得这梦怎么越发真实呢，但是现在她不敢问这是不是梦了，她担心自己一问梦就醒了，和师傅师姐一起吃饭 ，太过幸福了。
　　不一刻，景末和李雪琪就把菜都摆上了桌子，几个人围着吃饭，普飞本就是不喜说话，加上多年也是自己待惯了，不说话也不觉得无聊。而李雪琪更是其中的高手，自也是话不多，只有景末一个人高兴的在那叽叽喳喳，一会说楚晨擒匪的事，一会说西湖的鱼很好吃呢，一会撒娇的说，以后要带着普飞和李雪琪一起再去西湖。。。。。
　　其实这会景末也想把杭州自己犯的错告诉普飞，但是景末一直觉得，这样的情景太过幸福，导致这小家伙，一直觉得这是梦境，在梦中，自然是不愿意提不开心的事了。
　　而李雪琪心中有事，而且心虚，更是决口不提敏感问题，几个人就在那听着景末话家常。
　　“师叔，今天我第一次拜访师叔，特意准备了上好的女儿红”李雪琪说着要给普飞倒酒，普飞也没阻止，只有景末在旁边不干了，也叫道要喝，这酒李雪琪有怎么会轻易给景末喝呢。
　　李雪琪倒完就要敬普飞，普飞淡淡的笑了笑没有动“李师侄。有社么事情，你就说吧，是不是我这不争气的徒儿给你添了什么麻烦”
　　普飞是什么样的人物，李雪琪今日跟着景末来到这里，就是透着一丝古怪，可是普飞也是没动声色，只想看看这李雪琪有何目的，但是吃了好久，李雪琪也是没有动作，当下还是开口询问了，普飞年少的时候也算是个爽朗的人，行事也是坦荡，心中想多半是自己家这傻徒弟单恋人家姑娘，闹得人家下不得台了。
　　毕竟让普飞想到这天子娇女的姑娘会也深深的陷入了情网，而且这网中人就是自己徒弟，也是一件难事，景末跟普飞提过这李雪琪的事情，第一感觉当然就往那块猜，普飞怎么也没想到，自己谨慎多年的秘密会在今日爆发。
　　李雪琪看到普飞没有喝酒面上也是一阵尴尬，普飞以为是李雪琪不好意思说自己徒弟骚扰到她了，其实这普飞什么都好，也单独在这情爱上少了一些机智，普飞这一辈子顶天也就算有个朦胧的初恋，怎么了解女儿家的心思。当下说道“小末这孩子心眼实，我会嘱咐她，日后不会给你添麻烦的”
　　李雪琪也不是景末那样的人物，听到普飞这么一说当即脸一红，瞪了瞪旁边在呆头呆脑扒着饭的景末，小眼睛还亮晶晶的冲自己眨了眨。李雪琪看到这样的景末，脸又不受控制的红了红。
　　普飞看这姑娘此时娇羞动人，心中也自是疑惑，就听李雪琪说道“不，不是的”
　　普飞此时才深深的看着李雪琪，不像刚进门那样礼貌却明显没有把你放在眼里，这是因为眼前这个人是自己徒弟恋着的人，普飞才想看清楚李雪琪的心思。
　　李雪琪被普飞看的既尴尬，又内疚，还夹杂着心虚，举起酒杯“师叔，对不起，我，，，我这辈子定会和小末同生同死”
　　李雪琪想的是，自己终归是要亲手把景末送到那要景末命的人手上，对于这个把景末当成亲身女儿的男人，怎么会没有内疚呢。所以才说了那番话，李雪琪也想好了，既然无法救人，至少可以陪着景末。
　　可是显然普飞是没有听懂这话里的意思，还以为这眼前的女子竟然也喜欢上自己的徒弟了，当下呆了呆，景末喜欢谁他可以不去管，但是喜欢景末的人要同她一起在这华天几十年都无人踏入的地方独居，这眼前的女子可以忍受嘛。普飞觉得应该好好问问，但是扫了一眼，现在正盯着自己的景末，想了想，这徒弟还是简单了点，算了，改日的。
　　当下说“小末也来”景末听到师傅的话自然是高兴，自己也给自己倒了一小杯子，然后三人把饭吃了。由于吃完饭时间也不早了，普飞就让景末和李雪琪一起今晚留在这，这普飞自是想不到这两人在一起有什么危害性了。
　　夜晚，两个人又一次躺在了床上，听着自己又开始发急的心跳，这会景末才觉得，这梦好长啊，也好真实，转身看着李雪琪，李雪琪是背对着她的，所以景末也只能看到李雪琪的背后。
　　李雪琪可能感觉到景末的转身，自己也转过身子，看着景末，两个人彼此看着对方，眼神里都流露出浓浓的眷恋，而两个人又分别夹杂着淡淡的伤感，和最强大的悲痛。
　　李雪琪看见这样的景末，想到明日两个人可以预见的结局，心中无比的绝望，她觉得自己都快要痛的窒息了，而此时这个人还全心全意的相信着自己。李雪琪觉得自己不算是什么自诩狭义的侠女了，不过是个卑鄙的小人。
　　看着景末黑夜中迎着月光也能仿佛看到的清澈目光，李雪琪第一次主动的把红唇贴了上去，景末正自心跳，看着李雪琪美不胜收的样子发楞呢，就被李雪琪略带冰凉的唇吓的往回一缩，李雪琪睁开眼睛，有点难过，这人现在就已经不愿意自己亲她了嘛?
　　景末怯怯的说“师姐我们是在梦里嘛？”李雪琪看到这样的景末还是勾嘴一笑，笑骂到“呆子不是。不许躲”然后又亲上去了。
　　景末知道不是梦，又碰到自己朝思梦想的那人，怎么可能控制住自己，李雪琪的唇刚碰到景末，景末就紧紧的粘在了李雪琪的嘴上，舌尖迅速的纠缠到了一起，这次两个人都很投入，一个带着一些被救赎的兴奋，一个带着绝望的痛意。
　　景末的身子又升起一阵燥热，可是这次，景末却没有莽撞，即使在这亲热中，她也记得李雪琪在那夜之后对自己说的话，那话并不让景末生气，只是每每想起，会有心疼，会有自责
　　李雪琪可以清楚的看见景末眼中的欲望，但是景末这回除了吻没有别的动作，李雪琪的心思转了转，坐起身子，轻轻的自己拉开了衣带，那边的景末只感觉自己的心看到这样的李雪琪都快跳了出来，赶忙起身要拉起李雪琪的衣服，开口说“师姐。你这是”李雪琪却抓住了要帮自己穿衣服的景末的手。
　　然后开始动手脱景末的衣服，景末艰难的咽了咽口水，嘶哑的说“师姐我怕你明天难过”李雪琪娇媚笑着对景末说，没关系，是我诱惑你的，景末低下头就看到已经裸露出来的李雪琪脖子上还挂着自己的玉。一下子景末脑子就空白了，眼中的清澈也被浓浓的欲望代替，景末还是无法顶住自己心爱的人的诱惑。
　　两个人最终还是纠缠在一起，发丝相连，十指相扣，房间里传出的是美人压抑而又幸福的轻吟声，，，，，，
　　而一个心中涌出庞大的幸福感，一个只有绝望再绝望。一个以为这是个崭新开始，一个已经明白这是最后结局。
　　夜晚两人缠绵完，景末就迷迷糊糊的睡了，多日心里的不安终究在心上人的温柔中化去，而李雪琪又怎么敢睡，怎么舍得睡呢，天明，自己就要走出那永远不能后退的一步了。
　　李雪琪只是痴痴的看着景末的睡脸，偶尔会用手轻轻的摸摸景末的脸。李雪琪喃喃的在景末的耳边自言自语道，小末，你不要怕，上天入地，师姐都会陪着你。
                  天雷之绝路
　　当曙光照进景末的房间的时候，景末抱着手中的美人，高兴而又兴奋，她压根就没想过李雪琪为何昨日突然态度转变，当景末睁开眼睛的时候，就看到李雪琪在看着自己，景末不知道李雪琪在想什么，但是从那眼神中，景末竟然看到一丝悲恸。有点担心。
　　在看向李雪琪的时候，就见李雪琪正在盯着自己，手伸过来摸着自己的右胸，景末的脸就涨红了，虽然两个人昨夜已经是做了最亲密的事情，但是这个时候景末多少还是不好意思的，李雪琪看着那胸前的图腾，有点发怔，果然是呢。
　　现在李雪琪心中已经没有任何幻想景末不是那晋王要找的人了，手指轻轻的在景末的胸前画着圈，想起景末的身世，心底又有一种心疼，不是景末的父亲母亲不爱她，才抛弃她的，也是如自己一样，无奈的只能如此，李雪琪心中柔肠百转，想终究还是要这样。
　　李雪琪深深的看了看景末，抬手摸了摸景末的脸“小末。你别恨师姐，也不要怕，师姐会。。算了”李雪琪迫于无奈只能眼睁睁的看着景末被带走，但是此去京城路途遥远，李雪琪也不准备一点努力都不做，就这么看着景末死，早就决定，等景末一走，自己就从后面追，拼死也要救下这人，如若救不下，自己也会陪着景末，这个时候李雪琪已经不想考虑什么华天了，自己只想想着景末。
　　本来是想告诉景末不要怕，自己会去救她。但是想到景末单纯的性子，话还是忍住没有说出口，虽然机会很渺茫，但是不代表没机会，如果此事让他人知道，怕也就一点机会都没有了，当即说到那放才停口。
　　李雪琪，看到景末困惑的看着自己，心底也是一酸，抬手把挂在自己胸前的玉佩，挂在了景末的身上，景末奇怪的看着李雪琪，这是什么意思。又要不要我了嘛。
　　景末的眼睛睁得大大的看着李雪琪，拉住李雪琪的手，“师姐。你又要不要我了嘛”，声音中包含着无限的委屈，李雪琪听到心都像被生生撕裂一般，只是什么也没说，温柔的拿红唇亲亲碰了碰景末的嘴角，然后娇媚的看着景末。笑着说“呆子，走吧，父亲找我们呢”
　　景末被李雪琪亲了一下，不安的心才又放了下来，李雪琪自己先穿了衣服，然后又一件一件的替景末穿好衣服，然后把那玉佩挂在了景末的腰间。
　　景末被李雪琪伺候，心中得意的不得了，眼睛亮晶晶的看着李雪琪，李雪琪抬眼看到着清澈的眼神，强忍住心中无比的痛苦，正了正景末的衣服 。“走吧”
　　“不用跟师傅说嘛”景末奇怪的被李雪琪拉着就要走。
　　李雪琪，当然知道此时怕是药效已经发作了，那药可以使人功力暂失，陷入深度睡眠中，这时估计普飞还没醒，听到景末提普飞，不知怎地，心中更是心虚，慌忙的回道，别了，去一会还会回来的，先跟我走吧。
　　李雪琪带着景末去往华天忠义大堂，心中无数次的动摇，无数次的想这就赶紧带着景末离开，但是心中的理智终究还是压下心中自私的念头。
　　这个时候景末看着自己身边沉默不语的李雪琪，心中不知道怎么了，还是涌出了些许不安，想了想，师姐的举动，又看了看李雪琪的样子，心中好像有些明了。
　　拉住了李雪琪停了下来，李雪琪不解的眼神慌乱的看着景末。
　　“师姐，其实”景末有点不知道自己要说什么了，告诉师姐，别为自己难过，自己惹了多大的祸自己知道。可是这话就是无法说出口，倒也不是怕死，只是想到死了就看不到师姐了，心中也是沮丧到了极点，但是死了会不会也能变成鬼魂呢，这样是不是还是可以再李雪琪的身边呢。
　　“师姐，其实你不必为我难过呢，我知道自己这回惹了大祸，我不怕的，只是难过再也见不到你和师傅了”景末想了想，还是低落的说出了这番话。
　　李雪琪听到这话，感觉自己就要崩溃了，强压下心中的痛苦，对着景末强笑了笑。终究还是无法开口，自己真的如景末所想要带她走向绝路。最后终究还是抱住景末“小末，我，，。我其实真的很爱你”李雪琪心情复杂的对景末说道
　　景末听到自己一直爱恋的人，终于回应自己了，虽然自己现在马上可能会有危险，但是那一刻景末不怕，委屈的只是这爱，终究是来得太晚。两个人抱了一会，景末才开口说走吧。
　　李雪琪惊异于景末的反应，迎头就看到一双温暖的眸子正在看着自己，眼神里有浓浓的化不开的深情，这里面包含了欣慰，爱意，和强大的不舍。
　　最后两个人平静了心绪，一起去到华天的忠义大厅，面对她们无力抗拒的命运。
　　当两个人前后走到忠义堂的时候，华天的一干重要人士，华天的七剑和几个七剑弟子都在，七剑是一早知道的，而几个跟景末一起学习的师兄弟们却不知今日这是什么意思。
　　只当是要审讯景末和楚晨的事情，当下也是担心的看着景末。
　　“就是这个人”晋王坐在上座上，冷冷的看着景末，开口询问李震。
　　李震看了看景末和自己 的女儿，扫了一眼华天众人，点点了头。
　　“李掌门果然是忠义之士”晋王笑了笑对李震说道。
　　“你可知道我是谁”晋王看着面貌并不出色的景末说道。
　　“不，不知道”景末看着在场的气氛有些害怕，抬头看了看李雪琪，希望能找到些力气，可是李雪琪没有看向自己，只是别开了头，景末有些失望，但是还是回答那奇怪的人的问题。
　　“哈哈，我是当今的三皇子晋王”晋王猖狂的大笑着说道。景末皱了皱眉毛，那跟自己有什么关系？
　　看到景末困惑的样子，晋王收了收情绪，看着景末说道“来人，拿下这金国孽种”此话一出，全场哗然，看那王爷就要拿下景末，几个七剑弟子就要冲上去，但是都被自己的师傅喝止住。当下也不敢动。
　　景末听到这惊雷般的话落在耳朵里，艰难的看着李雪琪，想知道到底这是怎么回事。
　　而李雪琪这个时候怎么还敢看着景末。景末看到李雪琪的样子，思维一下子就连贯起来，胸中的气息都像被抽光了似的。
　　景末这个时候已经不知道反抗了，景末就感觉冷冰冰的铁链子挂在了自己的手上，可是这个时候景末已经不想管这些了，心中的痛还夹杂着自己不知道的情绪，景末只想宣泄，可是却不知道该怎么做。
　　晋王得意的看着轻易俘获的人，当下走到景末面前。又手夹起了景末的下巴，轻佻的说道“呵呵，不过如此”
　　李雪琪听到这人所说所为，气的心中都要爆发了，但是最气的就是眼睁睁的看着的自己，
　　“李掌门，这人为了保险起见，是要验明正身的”晋王看着李震轻描淡写的说道。
　　李震也是气恼异常，想不到这个晋王如此卑鄙，这一个女子，如何验证。景末听到这话，就看到李雪琪走到景末身前，拿下了景末腰间早上自己亲手挂上的玉，甩到晋王手上。
　　冷声说道“此物可以嘛”
　　其实李雪琪也只是不想景末受到侮辱，如果不拿出这个玉，唯一可以证明景末身份的就是那身前的图腾，可这图腾如果被这晋王所见，即使以后自己救了景末，也怕景末受不了。
　　景末不可置信的看着李雪琪，李雪琪这一个保护的动作，在景末的眼中真的就是把她扯向绝路的举动了。
　　当下景末不再说话，甚至眼睛连旁人都不会再看一眼，既然这样，你亲手把我送来，我又何必要挣扎呢。景末的眼眸慢慢的垂了下来，没有眼泪，只是暗淡无光的让天地变色。
　　李雪琪看着这样的景末，只能心中默念对不起，然后想着一定要救这人出来，可惜的是，事情终究还是没给机会。
　　正在景末认命的要被带走的时候，普飞突然冲到了忠义大堂，不可置信的看着李震和堂上众人。其实普飞是吃药了，药也发作了，只是时间短了些，所以当普飞醒的时候，这些反常反倒是告诉普飞出事了，当即也就赶紧奔到这里。
　　李震怕普飞在意气用事，当下沉声说道“沐白，铁生，拿下普师弟”
　　普飞武功尽失，又怎么会是敌手，当既就被拿下了。
　　“ 掌门师兄，你让你女儿给我下药，意欲何为。小末有何错，奸王陷害忠良，难道你就要这么是非不明嘛”普飞被拿下愤慨激动的道。
　　场上的人都有一丝愧色，李震理了理情绪没有理会普飞，当下对晋王说道“王爷，你要的人也要到了，此人虽然大不敬，但是希望王爷可以让我们自行处理，我自会给他教训”
　　晋王听到那人大骂，脸色本来有些黑。当下就要一并拿走，就碰到李震过来求情，晋王没有应声。
　　“王爷，我会废去他的武功，把他关在华天禁地闭门思过”李震看王爷没松口，无奈的说道。
　　“爹”李雪琪不敢相信这是自己爹爹说的话，看了一眼景末就看景末也在看着自己。
　　“住口”李震听到自己的女儿要开口当即呵斥道
　　“那好吧，小王就卖给李掌门这个面子”晋王看着李震说道
　　“师傅”景末难过的看着被制止住的普飞
　　普飞看到自己爱徒就要这么被人带走，而自己费劲心力保护大半生的华天竟然是这样一群人物，顿时强烈的挫折感和失败感涌进心底。加上体内的药力作祟，一下子就吐出了血，倒在。
　　景末看着自己的师傅，从小照顾自己的师傅，就这么倒下自己眼前，再也不像方才不反抗的随着对方走，景末紧紧的抓住门框，大喊着师傅，晋王不耐烦的示意手下赶紧带人走，那晋王身后的护卫当即上前拉景末，可是景末抓的太紧，竟然拉也拉不动，当即恼怒的去板着景末的手指，景末的手指被这些人扣出血，可是景末还是不肯放手。
　　此时的李雪琪看到这样的情况，心抽搐的疼痛，李雪琪这个时候再也受不了，什么理智，责任，都通通的不要了，那般护卫都在注意景末，那晋王近前并没有人护卫。李雪琪迅速的到晋王身前，那晋王也有些武功，但是怎么能比得上这日夜苦练十数年的李雪琪呢，李雪琪一下子就把握住了晋王的脖子。
　　晋王的护卫第一个反应过来，晋王被胁持了，当即要上去救人，只听李雪琪冷声的说道“把小末放回来，否则我就杀了这人“那护卫看自家王爷在李雪琪手上已经脸色发白，当即也不敢再动了。
　　华天的众人都被李雪琪这突然的举动吓了一跳。李震气急败坏的喊道，“琪儿，你要做什么，快快放了王爷”李雪琪看着自己的父亲，又看了看在那头被抓着的景末，咬了咬牙“快放人”手上更加使劲的嗯住那晋王。
　　护卫虽然担心主子的安危却也是动也不敢动，放人也不敢放，李震看到自己女儿竟然公然的胁持住王爷，心下着急，就要上来救人。
　　李雪琪看到李震过来，手上用了用劲，“别让他们动，快点”那晋王当即害怕的说，都别过来。
　　李震看自己的女儿这样，只能急的干跺脚“琪儿，你到底知不知道自己在做什么”
　　李雪琪看着自己的父亲，终归是觉得对不起父亲，但是如果仅仅因为父亲她可以跟景末不再一起，她不能这么自私，可是让她看到景末死，她无法做到无动于衷，“爹，你就权当没有我这个不孝女，我不能，我不能看着她死的，我爱她”李雪琪这个时候再也控制不住自己的情绪，红着眼睛大声的说。
　　场上的人都是一阵错愕，很多人都知道景末是女的了，李震也是吃了一惊，骂道，胡闹，糊涂啊，但是却也拿李雪琪没有办法。
　　李雪琪看场上还没有人动，手上的气力加深，“快点，不交人，今天我们就一起死在这”
　　护卫看到晋王这样，又看出李雪琪的决绝，当即松开了景末，李雪琪看到因为刚刚过于惊吓和惊动景末苍白的脸，心中又是一疼“给她打开链子”护卫没办法只有照做。
　　李雪琪等景末过来，非但没有放过晋王，反而抓着晋王一起走了，护卫看李雪琪出尔反尔，当即要上去留人，李雪琪冷了冷脸说道“如果不想你家主人死，就别轻举妄动，如若我安全了，自会放他”说着李雪琪就拉着景末胁着晋王一起离开了华天的忠义大厅。
　　李震看着自己女儿的身影，无奈的大声宣布“李雪琪从今日起再也不是华天弟子” 
                  心结
　　景末整个人到了忠义厅，就是被一个一个很难接受的事实打击，先是听到那个人大声的喊着自己金国孽种，景末不明白自己怎么就一下子变成了金国孽种，而当她下意识用眼神寻找李雪琪的时候，却看到的是李雪琪躲闪的目光，那一瞬间景末想起昨日李雪琪的温柔，她有点明白了，虽然脑子还是乱乱的，但是她至少明白了，师姐原来是一早就知道的。
　　那时景末的心就像被人用刀子狠狠捅过一样，疼痛，终究还是变得麻木，景末不明白为什么自己那么爱的人，要那么对自己，为什么可以在一夜缠绵之后第二日轻轻松松的就把自己交给别人，再一刻前还说爱自己的人，景末这时却觉得有点害怕了，这人太冷酷了。
　　可是那时的景末终归是还有气力疼痛的，可是等李雪琪从她身上扯掉玉佩的时候，她才明白痛得不能再痛的心，还会更痛，她不敢相信，这个如此对待自己的人，就是自己一直放在心底，用尽全力去爱的人。
　　在绝望面前，生死都会显得渺小，所以景末没反抗，直到看到普飞冲了过来，看到普飞稍显凌乱的衣服和头发，景末那一瞬间心更疼了，这些年师傅一直都是风雅无比的公子形象，何时有过如此失态，而如今却因为自己如此担心，景末第一次觉得有些恨了，她恨李雪琪欺骗自己的感情，更恨李雪琪利用了她，伤害到了自己最亲的师傅。
　　而当普飞倒在景末身前的时候，景末的脑袋一下子就空白了，她已经忘了自己还有武功，只能凭借着本能抓住门廊，她不能这么看着师傅倒下去，如果说以前真的仅仅是怨，此时却真真的有了恨，她恨这里所有的人，她和师傅没做过哪怕一件坏事，大家为何如此相逼呢。
　　而后来李雪琪引剑相救的时候，景末的眼神已经空洞了，那些爱自己的话，她不想在听了，原来可以让自己心中盈满幸福的话，此时却让自己痛彻心肺，她不想去相信这个从头到尾都算计自己的人了。
　　李雪琪出了门，就当着众人的面，给晋王点了穴道，强喂了药，冷声警告那些王爷的侍卫不要轻举妄动。
　　那侍卫也不敢莽撞，只有在李雪琪后面小心翼翼的跟着，不敢太近，也不敢太远，李雪琪带着晋王和景末刚下了华天，景末却在也不肯走了，非要回去救走普飞。
　　李雪琪心下着急，如今是什么形势，自己绑了朝廷的皇子，景末又是朝廷重犯，又是武林的公敌，如今天下之大都不知道容身之地在何处，而这景末还要回去救普飞，李雪琪已经想过，普飞是华天的弟子，不到不得已的情况下，是不会难为的，而自己这次可以轻易走，多多少少还是父亲念及情分，放了自己一马，这个时候应该赶紧的甩掉后面追踪的人，然后再做打算，哪有再回去送死的道理。
　　可是平时听话乖巧的景末，此时就是恶狠狠的看着李雪琪，无论李雪琪说什么，就是摇头，气的李雪琪打也打不得，骂也骂不得，只是拉扯着景末要带她走，可是也不知道这景末哪来的力气，就是扭在那，拉却也拉不动。
　　正在两人胶着的时候，一个声音突然从山边的小树林传了出来“李姑娘，好久不见呢”
　　景末和李雪琪听到有声音，都是一起往声音处看，此时就看从树林里出来一个一身浅蓝色裙装的女子，不就是那日武林大会的楚晨嘛。
　　楚晨看见景末的手被李雪琪拉扯着，一下子脸色就不好看了，那日她本想救走景末，但是景末一句同是女子，多多少少也是刺激到了楚晨，楚晨当时心中凌乱和恼怒都到了极点，一下子就甩袖而走，也是因为她怕胸中怒气压制不住，伤了景末，那个时候楚晨虽然心中恨极了景末，但是下意识里，还是觉得这个人是不能伤害的。
　　而楚晨回去之后，也是犹豫矛盾了许久，一会想景末竟然是个女子，自己楚晨竟然会爱慕一个女子，心中就生气起来，虽然景末实际上也没勾引过她，但是她就是觉得是景末勾引她，才使得她陷入的那么深。
　　可是压着心里的不甘，更多的却是时常想起景末憨厚的傻样子，想着想着就又想到景末在武林大会上明知道危险还陪着自己一起站在那风口浪尖处，而如若自己不去理她，那李雪琪可会护着她，她一早也就知道李雪琪是要带景末回去处理的，可是心中虽然担心，楚晨却也是好几日没有任何行动。
　　可是随着半月的时日越来越近，终归是担心的不得了，再想起那日李雪琪的样子，心下也，明白过来李雪琪为何那般无情，想明白这些，楚晨也是看明白自己的心思，是男或是女，终归是自己心里的人，没有道理看着她死，也没有道理就这么把她推回到李雪琪身上，当即就赶了过来，可是毕竟中间耽误的时间有点长了，所以还是来的晚点。如果不是李雪琪最后关头救下景末，楚晨想要人，也只有跟朝廷去抢了。
　　“李雪琪，你放开她”楚晨看着李雪琪拉着景末就觉得碍眼的很，当下不耐烦的说道。
　　李雪琪虽然现在对景末还是有愧疚，但是看着楚晨这个样子却也是气得不得了，当下也不管景末疼不疼了，一把就把景末拉到自己的胸前，瞪着楚晨“你凭何让我放手”
　　楚晨看到李雪琪这次一点不掩饰的跟自己耗上了，当即笑开了“李姐姐，你不是不中意小末嘛，把她给我，你自己再寻个可心的就是了”
　　李雪琪恨得牙痒痒，楚晨这话是什么意思，自己又不是水性杨花的妖女，恶狠狠的看着楚晨道“不必了，有这个已经够我累的了”
　　旁边被点穴没有武功，不能说话的晋王，当即是心里呕血啊，有没有搞错，这两个如花似玉的标志美人，竟然是抢一个女子，自己好好一个钻石级别的皇家贵族却连看都不看一眼。。。。。
　　楚晨也不去管李雪琪，看了看景末别扭的挣扎着李雪琪的束缚，当即嫣然一笑“呵呵，那也要看如今小末还要不要你啊”
　　“小末，你可愿意跟我走”楚晨定定的看着景末说道
　　景末听到这话，挣扎也停止了，不是都是骗人的嘛，不是都是利用自己嘛，可是听到离开李雪琪，心底还是发慌，心竟然还会疼，但是这个时候景末的倔强也是上来了，点点头，就要跟楚晨走。
　　楚晨得意的向李雪琪扬扬眉毛。李雪琪气的够呛，但是毕竟是亏欠景末，景末这个样子，李雪琪也不知道怎么办好。
　　看见景末已经要随着楚晨走了，李雪琪还是大声哽咽的叫道“楚晨，小末很危险，别带她走，会害死她的”
　　景末听到李雪琪的哭声，脚步顿了一顿，心里一疼，当即就想自己不走了好不好，可是转身就看到那个晋王，一下子刚刚发生的事情就全都涌入脑里，这回去的脚步却也再也动不了，此时就听楚晨轻蔑的说道“我是真的会护着她”
　　一句话，就让李雪琪想起那日武林大会自己信誓旦旦的说过会护着景末的话，当下楞在了那里，然后楚晨就跟景末离开了，在她们身后还跟着几道黑色的影子，李雪琪看着景末离开的步伐，心中悲痛，眼中的泪水就流了下来，片刻后，还是咬了咬牙，提着晋王，追着景末的方向就飞身而去。
作者有话要说：今天反省了 前面进展的太快了 其实我本来写文就拖沓 就是爱拖情节 所以这次一开始就很快 不过现在却觉得快的太快了 哎 遗憾啊 不过也只能这样了 下次再说吧 
                  终究是爱
　　景末和楚晨离开之后，楚晨一路上交代了随行的人员回去打探下华天的情况，并且处理了刚刚还在追赶的晋王的人马，晋王的人马大多都是朝廷的武官，虽然武功也算了得，但是又怎么能比得上江湖上这些楚晨的手下呢，一个两个的也暂时料理干净。
　　楚晨虽然去晚了，但是华天方才发生的事情也自是知道，虽然不知道景末为什么就变成了金国孽种，但是也知道景末现在是被朝廷通缉了。
　　对于景末这样的情况，楚晨不仅仅没有觉得麻烦，反倒是松了一口气，毕竟只有这样景末才会心甘情愿的随自己去，只要回到了自己的势力范围，楚晨相信即使是皇家也未必可以轻易拿住景末。
　　而李雪琪这个时候，虽然难过着景末的绝情，但是也知道这也怪不得景末，要怪只能怪这世间之事的无可奈何。
　　但是这个时候李雪琪又怎么能轻易对景末放手呢，在华天上大声的说出了自己爱的时候，李雪琪的人生终归是决定与景末连在一起。
　　而且景末的武功和性子，李雪琪又怎么能放心呢，所以想了一想，就立马追了上来。
　　李雪琪不一会就追上了景末和楚晨，周边还有四个随从护卫，李雪琪那日见过楚晨的手段，心下也在暗自猜测，周边应该还会在暗处安排好手。
　　虽然现在楚晨的身份不明，且是那么惨烈的凶案的凶手，但是这个时候李雪琪看到楚晨护在景末旁边却也是安心了点，毕竟自己一个人双拳难敌四手。
　　到景末发现李雪琪并没有离开的时候，心里也是一动，看见李雪琪又俏生生的立在自己面前，那眼神又像诉说了无尽的委屈，景末觉得心有点疼了，可是想到那日华天的事情，这心虽然都软到极点了，但是还是没法开口。终究是低下头，若无其事的经过李雪琪的身边。
　　李雪琪看到景末连看都不愿意看自己，心里既内疚，又心酸，但是脚步还是随着景末和楚晨进入了客栈。
　　楚晨看见李雪琪一路跟着，只是拿眼睛扫了扫李雪琪，却也没做别的举动。
　　只是对景末越发的好，看景末一路上嘴里淡，就到处找好吃的给景末，吃饭的时候小心的擦拭餐盘才让景末吃，景末心中也是感动，对待楚晨也是越发温柔。
　　那边的李雪琪看到这样的光景，更是觉得食之无味，几天下来瘦了一大圈。
　　要说最是郁闷的当然就数晋王了，好好的擒人，反而被别人擒了，而且天天奔波的赶路也不知道去哪，一身华服，也让李雪琪强行命令换了下来，还给晋王喂了药，每三日给一次解药，晋王一开始虽然担心，但是也看出李雪琪对自己也没动什么杀念，再一想，自己这么被挟持，手下一定会营救自己，倒也不怎么担心。
　　可是几日下来，别说来救自己的人了，连只鸟都没有，这下子晋王可是苦下了脸了，而且最要命的就是，景末和楚晨一路上被人伺候的都很妥当，一路上吃喝用度，一律都是上层。
　　而李雪琪毕竟比不上楚晨，加上心里有事，在吃饭上也就随意而为，所以每天几人都是在一个店里吃东西，每次晋王就看到景末和楚晨吃着一桌子佳肴，而自己和李雪琪只是天天吃些清淡的小菜。
　　晋王的性子其实也不是很坏，只是性子比较骄奢，就是爱耍排场，爱拿身份压人，这几日的委屈加上也看出李雪琪是面冷心热的人，也就口无遮拦了。
　　“李姑娘，咱们这到底算怎么回事啊，你带着我，一路跟着他们就是为了看她们你侬我侬嘛”晋王实在受不了天天吃豆腐了。声音不小的大声说道。
　　李雪琪看到晋王激动的跟自己说话，也大概猜出为什么，李雪琪喜欢吃素，所以几日下来这晋王也跟着她吃了几日素菜。李雪琪看到晋王气得俊秀的脸都黑了，当下只是淡淡的说“店家，再来一个荤菜”
　　晋王看到李雪琪这个样子更是生气了，气恼的说“本王，咳。我。可不是要荤菜，如若姑娘执意跟着她们，我可没有这个时间，你放了我，我不追究你挟持的事，如何”
　　李雪琪听到晋王气急败坏的再那头喊道，愣是连眉毛都没皱一下，还是在那不动声色的吃着菜。
　　这个样子的李雪琪，让晋王觉得有些气恼，一转眼也不知道为什么，晋王就恶狠狠的瞪着景末。
　　景末刚刚听到李雪琪这头有喧哗声，心中紧张就往李雪琪那边张望，正对着的就是晋王凶狠的眼神，像要吃了自己似的。
　　其实景末虽然心里没说什么，但是李雪琪一直跟着自己，景末心中不知怎么地就是一阵心安，这几天气也消了些，想了想李雪琪那日前前后后的所有行为，以及平日李雪琪的为人，和李雪琪的环境，也知道自己也是太强求李雪琪了，可是终归想到李雪琪在华天和自己上，连犹豫都不曾有的就选择了舍弃自己成全华天，这心里的怨却也是怎么也吐不出来了。
　　景末被晋王盯着，心中恼怒，这几日楚晨告诉她普飞安全，心里的一块最担心的石头已经着陆了，可是那日这晋王说的金国孽种的事情，还是无时无刻不扰乱景末的心，想问，却有些不敢，她怕自己真的是什么金国孽种。
　　可此时看着这晋王，一下子心里的委屈就全都涌到了胸口，当下也不干示弱的瞪着晋王，这晋王遭到了景末的还击，当下更是气恼，啪一拍桌子就起身走到景末的桌子前，李雪琪看到晋王这个样子，张了张嘴，也没说什么。竟然就由着晋王走到景末的桌前。
　　“我说，你能不能管管你家那座冰山”景末平日都是跟楚晨一起，自然没注意李雪琪这几日有何异常。而这晋王久经风月，自也是知道这三人这样是为何，晋王实在是受不了天天跟这个冰山一起受苦了，即使跑不出去，为了自己也应该改变这样的情况。
　　景末听到这烦人的什么王，走到自己面前，就没头没尾的来这么一句，等反应过来，心中竟然有丝甜意。脸上也有点发红，师姐是自己的嘛。可师姐怎么可能是自己的，想到这刚刚那喜悦又被悲伤代替。
　　低下头自嘲的说道“呵呵，她怎么会是我家的，师姐又怎么会看上我”
　　晋王看到景末这个样子，当下就想把这孩子敲死在那，看不上你都这样了，看上你得啥样，当下黑着脸说道“哦！！那如果你不要，小王倒是很喜欢李姑娘的”晋王抬头看着景末笑着说道。
　　晋王说这话的时候，斜眼就看到了楚晨对自己娇媚的笑，只是眼睛里好像还有一种别的东西，不过晋王此时也不知道这楚晨的手段，也不害怕，转头就又看着景末。
　　景末听到这话，心里一痛，慌忙抬眼看着晋王，想到如若有一天李雪琪真的跟了别人，心中就涌出了不舍，转头看了看还在那低头默默吃菜的李雪琪，堵在那竟然是一句话都说不出来。
　　旁边的楚晨看到这样子的景末，真的有些后悔了，是她太自信了嘛，认为自己终究可以靠着自己打动景末，所以她不怕李雪琪，但是现在这样子的景末，她也是看出来景末终归是没有忘记李雪琪，心中一恼。
　　脸上的笑容却也是再也挂不住了。冷冷的看着对面的晋王，晋王被这眼神看的也是一阵心虚，心下暗想这女子也怕不是普通的角色“你愿意找谁，自当是你的事，我们又不是你娘亲，就不用通知我们了”
　　晋王被楚晨一句话堵在那，当下也说不出话，正自尴尬呢，“我们走”李雪琪的声音就从后面传了过来。
　　景末抬眼就看到李雪琪的眼睛有些发红，神情凄楚的看着自己，景末的心一阵抽痛，师姐是在伤心嘛？
　　看着李雪琪和晋王走出店门的时候，景末想到师姐是真的伤心了，再也不会要自己了，想到再也见不到师姐，前几日的委屈竟然觉得不那么重要了，终究是爱惨了这个人。
　　唰一下，景末站起身，就要去追李雪琪，可是还没等迈出步子，就被楚晨抓住了手，两人彼此对视，谁也没说话。半响，景末才艰难的红着眼睛对楚晨说“求你”
　　楚晨听到这话，眼睛却也是红了，慢慢的松了景末的手，转过身就往楼上走，景末看楚晨这个样子，心中也是为难，内疚和心疼，可是现在景末心里只有李雪琪，当下咬了咬牙，转身就跑了出去，等景末出了店门，楚晨才转过头，看着空无一人的大厅，一下子就站不住了，倚着楼梯慢慢滑坐在楼梯上。
　　
作者有话要说：呵呵 大家注意了吗 我定的时间都是上午十点 这样白天上班可以上网的可以偷空看到 白天上班不能上网的晚上也可以看到 上学的 不上学的 总之这个时间是我考虑了一遍才定下的
文发展到这 不知道大家有什么看法 应该快结局了
今天本来想修修前面的错字的，难得有时间，可是因为有点事，所以没修成。
这文呢，快结束了，我说过我想写个现代文，没有动笔，是没有时间的原因，我真的想写个大家可以感动的文，也许以后有机会的吧。
另 到这了，烦劳各位看官有一个算一个 ，如果可以在这表达下自己的看法，虽然我听到批评也会有点低落，但是砖头我也可以顶住，所以如果大家看俺努力的写了十多万字给大家在烦劳生活中带过一些快乐的话，可以的话，潜水的亲都出来留几句话，不管多少都会真心感谢。。。。不留分也可以 呵呵这文应该算是完全没有功力心的 
                  左边还是右边
　　景末走出门外，此时正直中午，人潮汹涌，到处都是人，景末左右四顾.只是在也看不到那白色的身影，心中更是慌乱。
　　景末不知道李雪琪究竟要去哪，想到李雪琪那日虽然一开始是把自己送个那个晋王了，可是后来还是因为自己背叛的华天，如今师姐孤身一人，天大地大，还有什么容身之地，想到这，景末一阵心疼和自责，李雪琪终归是为了自己，才走到这个田地，可是多日以来自己就是不肯面对李雪琪，还说那么多的话让师姐伤心。
　　如今如果再也找不到李雪琪了，景末不敢想象了，如果没有李雪琪自己会怎么样，什么时候这爱已经这么深了，师姐竟然是自己存在的最大的理由了，如果这个理由丢了，自己该怎么办？
　　想到这景末眼睛又红了，看了看左右的方向，终归是选择了一条路，她在赌，也在压。
　　却说李雪琪可以说从那一夜和景末相好之后，心情就一直郁结难安，先是害怕这不可容世的爱情，后是后悔自己被情欲控制竟然于景末做了那样的事情，再就是无法面对父亲和整个华天，百般折磨下，最终还是退了，也许李雪琪不够坚强，但是对于一个不到18岁的女子，也许这样的坚强对她来说也过于苛刻。
　　这份爱李雪琪用的不比景末要少，受心灵和良心的谴责，以及对景末的心疼都是满盈盈的，这样的李雪琪又怎么会好过，再后来就是一番接二连三的变故，无奈的李雪琪不是背叛了景末，她是背叛了自己，最痛恨李雪琪的就是她本人，但是她无可奈何，她无法不那样去做。
　　最后带着心疼，带着决绝，她还是无法看到那样受伤的一刻，再那最后一刻，她背弃了多年的教育，背弃了生养自己的慈父，背弃了整个华天，或者也许背弃了自己生命中的一切，只是为了可以堂堂正正的跟自己所爱的人站在一起，可是景末还是会怪，还是会怨。
　　李雪琪虽然难过，但是也能理解景末的心情，无论再单纯的人，也受不了如此的伤害，景末的单纯更使她无法原谅，这些李雪琪都懂，几天以来面对景末的驱赶冷漠，和别人的亲昵，李雪琪还是没有退却，她不能，也不愿这个时候放弃景末，她放弃的只有自己的骄傲，她想守着景末，既然她的世界为了景末已经一无所有了，她不知道如果没了景末自己还能算是什么。
　　可是景末轻描淡写的一句话还是成功的刺伤了她，原来自己如何，都与她无关，终于心痛到了极致，只剩下窒息的感觉，她不能在待在那里了，她怕自己会崩溃，她不想那样，她想留住最后的尊严，站着离开景末。于是她跑了出来，带着绝望和无助的心情。
　　晋王看着这个坚强和倔强的女子走在自己的身前，这个时候已经看出李雪琪的心绪已经不稳了，这个时候按说晋王是可以跑掉的，但是看着眼前消瘦的身影，步子却不由自主的跟着李雪琪，心中竟然有一股心疼。很想抱住眼前的人，给她依靠，给她支撑。但是晋王这样一个在许多女人面前无往不利的人，竟然胆怯了，他觉得李雪琪更像个冷傲的仙子，他不敢亵渎，只能跟在她的身后，默默守护。
　　景末一边张望一边在大街上疯狂的跑着，看见每一个白衣的女子，都要打量一下，走了好久，竟然还没有李雪琪的影子，景末绝望了，仰头看了看天，她不想让藏在眼眶中的泪水滑下来，她不相信李雪琪就会这么消失在自己的眼前。
　　景末沿着大路渐渐的已经走到了城边，夏日的景末竟然觉得周身发冷，而那一抹身影，终于最后拯救了已经快要冻僵的景末。
　　景末红了红眼圈，用了自己所有的力气大声的冲前面的身影喊道“师姐”
　　李雪琪和晋王同时听到这喊声，晋王的心好像被扎了一下，转头皱了皱眉头，看着景末。景末完全没看到晋王眼中此时只有那个人，喃喃的喊道“师姐，你别走”
　　李雪琪的身体随着景末这细微的哀求一震，心中既酸又疼，还带着八分的气恼。终归自己快要绝望的时候，这人才能在意嘛？
　　景末看着李雪琪的身体还是不肯转过来，自己下意识的就走向李雪琪，几步路，却走的像经过了几年似的，缓缓的走到了李雪琪身后，从后面抱住了李雪琪，哑着嗓子，喊道“师姐，我错了，你别走”
　　李雪琪的身子有些僵硬，心中虽然很欣慰，但是这几日的委屈，终归使得脾气很好的李雪琪也有一肚子的气，当下，挣脱了景末，往前走了几步，不肯搭理景末。
　　景末看到李雪琪这个样子，心下有点不安，也有点委屈，红着眼睛大声喊“你不是说喜欢我嘛，不是说爱我嘛？为什么还要走，都是骗我的嘛？”
　　李雪琪听到这人在大路上就喊，虽然此时大路上没有旁人，但是终究听到这种本来就应该在闺房中说的话，还是一阵面红，心下暗恼，可是听出景末声音里的委屈，这架子也是端不下去了。
　　回身，就看那呆子红着眼睛，眼中冒火的看着自己，那火仿佛是烧到了李雪琪的身体里，燃烧到心中一样，使得李雪琪整颗心都像要沸腾了一样。
　　李雪琪转过身，景末看到李雪琪的样子，刚刚燃烧在心中的火也就瞬间熄灭，留下的只有满眼的温柔，呆呆的过去，呆呆的抱住师姐，呆呆的用下巴摩挲着李雪琪的头顶，呆呆的说道“师姐，爱我就不许在自己走了。”
　　李雪琪心中无奈，怎么什么事情，什么时候，都像自己对不起她一般，明明是她绝情，怎生又是自己的不是了。
　　两个人在那低声的互诉几日的委屈，越说越甜蜜，移动的彻底被忽视的晋王，心中即气又酸，怎么这仙子一下子就堕落凡尘啊，不过虽然心中不甘，但是那两个同样性别的人的亲昵，却该死的和谐。
　　可是美是美。大路之上，让他去哪回避啊，终于在两人都快激情升级的时候发出声音，，，咳咳咳咳咳咳咳咳咳，，，，，咳咳咳咳咳咳。。。。 
　　听到这夸张的咳咳咳声音才想起，还有一个旁人，当下不好意思的推开了景末，景末美人在怀，反应过来是那个该死的什么破王破坏了自己的好事，凶狠的回头瞪着晋王，这梁子是越结越深了。
　　晋王倒也不怕她，两个人一大眼，一小眼，瞪来瞪去，哼，一起转过了头。
　　李雪琪无奈的扶上额头，怎么又来一个小孩子啊。。。。。。
　　三个人，一个心情得意的拉着美人的小手往回走，一个现在终于开始小心眼的准备算计着要算算这几日被伺候的很爽的人，一个心情纠结的看着前面两只连在一起，分也分不开的小手，，，，，
作者有话要说：不是马上就结文 还有一段呢 我就是提前说一声 
呃 关于配角 亲们不知道 我以前看到这样一个说法就是成功的小说要有一个伟大的超越主角的配角 呃 所以才有了让大家争执的楚妹妹 然我忘了 这是百合文 如果是BG 配角再好 也要一对一 而百合 除了A和B 仿佛还可以大家一起要 所以就出现如今的情况了 呃 只能说最命苦的是俺 一般文文都不会关心配角 俺还要杀脑细胞给楚妹妹安个位置汗 
                  京城
　　景末和李雪琪一起回到了楚晨在的那个客栈，其实李雪琪心中也不想回去，那个楚晨觊觎这个呆子已经太过明显了，但是她也知道这么不声不响的就走，景末心里一定是不高兴的，所以还是很无奈的回去找楚晨。
　　等景末和楚晨还有多余的晋王出现在楚晨的面前，经过心情调整的楚晨，这会看到两个人就这么立在自己面前，心底越发酸了起来，抬眼看三人，景末一脸的精神焕发，晋王一脸郁闷，而李雪琪虽然面上没什么，但是楚晨就是觉得这么站在自己面前，就是挑衅，当下心里的战火又燃烧了起来。
　　站起身，拿出帕子就给景末擦头上汗，景末下意识的想躲，可是看到楚晨脸上的笑容，也是心疼楚晨对自己的感情，想起种种的好，竟然也是动弹不得，僵在那擦着汗。
　　景末只觉得这美人恩，是太难消受了，景末站在那么，目不斜视，，，5555是不敢，旁边像是有刀子飞过来似的，刮的景末心中暗暗叫苦。。。。。
　　楚晨擦好了汗，挑挑眉毛又扫了扫在旁边的李雪琪，心底暗道，哼还挺沉着的。。。。。
　　李雪琪这个时候，心中也有大事，虽然很不喜欢楚晨对小末这个样子，但是也不想这个时候还计较这些小事。
　　“楚姑娘，我有事要跟你谈谈”李雪琪看了看景末，对楚晨说道。。。。。。
　　“哦！”楚晨淡淡的应道。
　　李雪琪看了看景末，又看了看旁边的晋王，对楚晨说“就我们俩，你找个人看着这晋王，小末你也回去一下好吗”
　　晋王身为肉票，自然没有反驳的余地，只是景末不干了，总是把自己当孩子，谈的事情还背着自己，自然是与自己有关了，当下嘟着嘴就是不肯走，李雪琪的性子都被这小无赖磨没了，眼看就要发功撵人了。
　　楚晨却发话“那就一起吧。小末不是小孩子了”
　　李雪琪想了一想，看了看景末，咬了咬牙，也就没在撵景末,然后看了一眼晋王，想了下，并且让晋王也留在这里。
　　几个人坐好之后，李雪琪才开口详细的说起这次的事件，李雪琪一边说，一边留意景末的表情，景末明显很紧张，双拳在桌下紧握，李雪琪看见这样的景末，心中也是心疼，但是这是景末的身世，景末有权利了解，不能因为景末简单，就不告诉她全部的事情，再这件事情上景末有知情权。
　　等都说完了之后，楚晨看了看景末突然开口说“小末，要不咱们做掉皇帝老儿吧”
　　楚晨的表情是轻描淡写的，好像刺杀皇帝，就想碾死一只蚂蚁一样，这句话说完，全场无声，只见晋王的嘴角抽动了一下，脸上一黑，李雪琪也被噎得无话可说，而景末的眼睛里则是带着一种矛盾的迷茫。
　　知道身世的景末现在的心情很是矛盾，父亲母亲，对于景末来说，一直以来都是个名词。在小的时候，看到别人的父母的时候，景末也会幻想自己的父亲母亲会什么样子，而小景末也时常缠着普飞，爹爹长，娘娘短的问，但是每次换来的都是普飞的沉默，随着时间长了，景末明白了那沉默带着沉重的悲恸，加上年纪也大了，景末对于父母倒也不那么执着。
　　可是即使这么多年，早就对爹娘没有了什么期待，但是如今一下子听到了父亲母亲的消息，景末也想起了普飞告诉她的景将军，景末觉得她应该骄傲，但是爹爹那样的英雄，却是被皇上杀害的，这样的算是仇嘛?
　　楚晨那句话说完，大家都看着景末，好像景末的一句话可以决定了那朝廷宝座上的王者的命运一样，看了一会，楚晨和李雪琪的眼神交汇了一下，然后又一同投给景末温柔的目光，李雪琪拉了拉景末的手“小末.小末。。。”叫了好一会，景末才反应过来。
　　“小末，你现在想怎么做呢”李雪琪问道
　　其实李雪琪心里也矛盾，但是事情这样了，终归是要面对的，李雪琪最希望的当然就是景末可以忘记这些事情，然后自己跟景末随便找一次风景秀丽的地方生活，忘记华天，忘记江湖，忘记那朝廷上的恩怨是非，但是李雪琪即使再希望，也不想替景末决定人生，死的人是她的父母，但是不忘了又能怎么样呢，且不说皇家的人能不能动，就说当今皇帝也算是明君了，为了一己的私欲去报仇，天下如何，百姓如何呢?
　　“我想去京城，至少也要知道事情究竟是什么样子”景末现在想的不是报仇，景苍宇是上代皇帝下命令杀害的，如今即使报仇也是无人可报。
　　景末还是太单纯，她把事情想的如此简单，原因，原因很明显，而且知道能如何呢，但是再场的李雪琪和楚晨都没说出反驳的话，因为她们知道也许可以劝服景末不要去，但是景末可能以后的人生都会在内疚和不安中度过。
　　很长时间都没有人说话，楚晨突然开口“也好，那我们就去京城会会那人”
　　楚晨的言语里有一丝狂意，晋王听着这话很别扭，好像现在说的就是自己父亲，但是他不知道怎么了，突然就觉得这女子没有撒谎，如果那个景末想，这个楚晨是可以帮他杀了自己的父皇的，想到这，晋王觉得全身都是冷汗。
　　而李雪琪听到这话，眉头也皱了起来，景末去哪，自己都会陪，可是想到这个楚晨也要去，当下心里就是不高兴。
　　而转头看见景末一脸感动的看着楚晨，心中那股子酸劲就又上来了，“楚姑娘，不用麻烦你了，我自会陪小末去的”李雪琪很有礼貌的拒绝了楚晨的好意。
　　楚晨听到这话，心里也是气恼，这是什么意思，不想自己去？呵呵呵，那自己还一定要去了呢，于是楚晨挑挑了眉毛“不麻烦啊，小末的事情怎么会麻烦呢”说完还看着景末娇媚的笑。
　　景末听到楚晨和李雪琪都要陪自己去，心中也是高兴，这会看见楚晨的样子，娇媚中带着顽皮，自己也不好意思的傻笑了起来。
　　李雪琪，看这呆子还跟那楚晨眉来眼去的，气得不得了，当下也笑了起来，而晋王在那头郁闷的要紧，这会看到三人都笑了起来，也不干示弱的笑了起来。
　　于是四个人都在那笑了起来，不过一个娇媚动人，一个是傻笑，一个是莫名其妙，一个是多余。
　　而这晋王不一会就笑不起来了，先是楚晨的目光看向她，对他笑了起来，那笑容娇媚动人，那眼睛都像含了水一样，可是晋王却不知道怎么的，竟然心里隐约的觉得不妙，而李雪琪也是看着他，好像是思索着什么，而景末看到李雪琪和楚晨都看那小王爷，心中气恼起来了，这个小白牙有什么好的，当下恶狠狠的看着晋王。
　　“晋王刘铎，我们这次要去京城，一路上自然不会太平了，多了你一个，好像很麻烦呢”楚晨笑盈盈的看着刘铎，那笑容很美，声音也很柔和，但是刘铎就是全身涌起一阵寒意。
　　刘铎收起了笑容，冷笑的说道“一路上，怕是楚姑娘已经很麻烦的收拾了我那群不成气的手下吧”
　　楚晨听到这话脸色没变“是呢，如果没有你，应该不会再有那么多的麻烦”
　　景末听到这话，惊愕的看着楚晨，而李雪琪的眉头又皱了起来，这人到现在还是来历不明，而且手段也过于狠毒了，其实李雪琪也算是武林中人，自然也明白你不杀人，人就杀你的道理，但是即使这样，还是对楚晨的毒辣觉得不舒服。
　　李雪琪想起楚晨现在的身份，虽然有楚晨再一路上可以多些帮手，但是这楚晨本身就一身麻烦，跟她在一起，怕是以后再也说不清楚了，而且这楚晨如果再招来一些敌人不是乱上加乱嘛?
　　“晨儿，你，，，你别再杀人了”景末突然从惊愕中活了过来，拉住楚晨的手，吞吞吐吐的说道。
　　楚晨听到景末这话，脸色有些变。笑容收了起来，面色有些苍白的看着景末 “小末，觉得我，，我是坏人吗。你是不是看不起我”楚晨看着景末有些紧张的问道
　　景末看到楚晨这个样子。看着楚晨的眼睛说道“没有，我相信晨儿，只是以后你别再那样了好吗”
　　楚晨听到景末这些话，心中也有些感动，毕竟从各方面事实来看，无论什么原因，自己都是个杀人不眨眼的凶手，但是景末的问话，也让楚晨犹豫了，楚晨是狠，是毒，但是她没骗过景末，她答应的她都会努力做到，而这件事，她犹豫了，自己还能手上少沾血吗？
　　“好”楚晨还是答应了，她不想让景末为她失望，如果能不沾血，谁又能愿意满手都是鲜血呢。
　　景末紧张的听到了楚晨的回答，当下松了一口气，李雪琪在旁边看着楚晨，突然觉得心中对她并不怎么厌恶了，她是真喜欢景末的，这样的要求自己都不会答应，武林中，江湖中，又有谁能不沾血呢，而楚晨虽然犹豫，还是答应了，这样的感情会是多深厚呢。这样的爱小末的楚晨不会带给小末的危险的，虽然心中还是有酸意，但是李雪琪也放下了跟楚晨分着走的想法，
　　一下子被岔开了话的楚晨，因为被景末触及了感情，这会也没有心情跟晋王玩游戏了，当下就说道“把你知道的说出来，而且以后你别想着给我们添麻烦，这样你还能活着到京城”
　　刘铎看了看景末又看着楚晨，心中也是一松，自己刚刚是在鬼门关走了一圈，他是什么样的人物，这样的眼色怎么能看不出来呢，楚晨刚刚确实是动了杀念。
　　考虑了一下刘铎还是说“此次是父王下的密旨，父王不会大张旗鼓的追查你们，而我到了京城会替景末向父皇求情”说完刘铎看了一眼李雪琪。
　　楚晨注意到了这个目光“哦！晋王好像全部都是为我们考虑啊.这是为何呢”
　　而李雪琪在旁边听到刘铎这话也是觉得奇怪。看着刘铎，刘铎有些脸红，不自在的说。“本王，愿意”
　　楚晨看到这，瞄了瞄晋王，然后给了李雪琪一丝奇怪的眼神，李雪琪可不是感情迟钝的人，当下也明白了楚晨的意思，也自觉尴尬，尴尬的看了一眼景末，全部都看出来的事情，只有景末一个人什么都不知道。。。。。。
作者有话要说：反省 晚上想写文来着 结果在一个群里瞎侃 一个字没写 错字我也没检查 就先发上来了 
这文到最后一定会集体把错字段落改一遍的 
关于这文我会考虑再添点内容 所以更新上可能要缓一缓 我只要条件允许就会尽快更新 好了敬礼 这文不会是坑 但是我一开始就说了 我只能尽力保证速度 最近有些忙 如果晚上九点我才能到家的话 想写文 应该挺难的 所以如果我早回家 我就赶紧赶文 坚决不像昨晚一样 去瞎玩了 泪。。。 
                  齐人之福
　　那次商谈之后的第二日，一直跟着楚晨的四个人，走了三个，还剩下一个楚晨称其为杨叔的人，李雪琪和晋王都知道这是为了去京城还是低调一些比较好，所以打发了人去暗处了。
　　晋王很郁闷，很纠结，从小自己就是生在最有权势的人家，可以说从小到大，走到哪，都是众人的焦点，而这次为了低调不惹麻烦，几个人都收起了武器，装扮成普通富贵人家的小姐公子，管家，马夫，好了，，，，晋王就是这个马夫，
　　回想那日确定装扮的时候，晋王当然一开始据理力争，死活捍卫自己当朝三皇子的尊贵身份，只是最后楚晨看着她抿嘴笑道“恩，不当马夫也可以，坐车里吧，我们可以装成姐妹”
　　晋王感觉头上有天雷阵阵，气恼的指着在那边悠哉的吃葡萄，小圆眼睛在那看热闹的景末“那她呢？怎么是男子打扮可以坐在车里”
　　只见楚晨笑的更欢了，轻飘飘的吐出一句话，“她是我的小相公，当然要坐在一处了”说完还向景末眨眨眼睛，装出一副含羞的样子。
　　那边的景末被吓的葡萄卡在嗓子处，拼命的咳嗽，李雪琪冷冰冰的一下重过一下的帮景末拍着后背，晋王看到这情况，一下子就释怀了，看来坐马夫也比做相公好啊。。。。。。
　　而就是这样小姐公子马夫管家五个人一个马车，慢悠悠的走向京城。
　　景末那头，自然心中挂念师傅，同时也自己在为这次京城之行惴惴不安，而李雪琪看到这样子的景末，真也是疼在心里，经常柔声细语的宽慰景末，而且一改往日冷美人的形象，有的时候为了哄景末，还在那头讲笑话，而且所有的主题都是小白兔，景末看到师姐这温婉动人的样子，软软的在自己身边，柔声的给自己讲笑话，自然也是心中甜蜜，心中的烦恼也就少了很多。
　　可惜的是，两个人，这叫调情，如果是三个人，当然就不乐观了。
　　刘铎身为男子，花花草草的自然也是见识不少，男人嘛，都有劣根性，喜欢享受齐人之福，这刘铎自然也不例外。
　　可是这会看到景末三人的情形，心中是既觉得好笑，又觉得又一阵不甘，明明是女人，为什么还会如此和谐呢，想起李雪琪时而清冷，时而柔弱的样子，晋王心里就一阵心烦，他不明白为什么李雪琪就喜欢那个景末，明明都是女人，怎么就有了爱情，当然了发酸的时候想想景末的样子，刘铎虽然酸还真是庆幸自己不是景末。
　　且说这楚晨，虽然明明知道李雪琪和景末两情相悦，自己也告诉自己很多次，应该放手，但是感情如若可以收放自如，也许从最开始就不是真正的爱，所以楚晨不甘心，但是也没有后悔让李雪琪跟过来，楚晨再爱景末，也是骄傲的，她不屑于趁人之危，但是这两个人真真正正心意想通的时候，楚晨又觉得真的是难以进入。
　　所以楚晨到处找茬，一开始找茬走的是指桑骂槐的路线，景末只好老好人的安慰，而李雪琪则是面不改色，云淡风清，。。。。。所以第一回合楚晨失败。
　　第二回合，楚晨走温柔路线，毕竟目标是呆子，所以要从呆子着手，这次楚晨的路线是对了，一开始景末是很吃这套，景末小时候孤单，一直以来对她好的人都是数得过来的，虽然李雪琪也是一路体贴照顾，但是毕竟是李雪琪面子浅，很多时候都是在一些细微处给予景末关怀。
　　而楚晨则不，明着关怀你，暗着爱护你，景末自然是感动万分，小眼睛总是泪光盈盈的看着楚晨，可是，这关怀也要有个度啊，。。。。你说坐车久了，胸闷，人家就上手给你揉胸，，，，，揉着揉着景末就面红而赤了，自己是胸口闷，不是胸部闷，忙叫道，你揉哪呢，，，，人家楚晨倒是淡定，笑盈盈的说道“顺便看看你的发育”景末一下子脸就红透了，而李雪琪在旁边脸色却是越发冷了。
　　所以第二回合的结果就是楚晨越发的娇媚动人的粘着景末，而李雪琪则是一脸冰霜的制造气场，可怜的景末夹在中间，左右为难，而一开始看热闹的马夫和管家大人，看到这情况也觉得今年的夏日出奇的凉爽，好像有冷风过境一样。所以第二回合，，，恩楚晨险胜
　　而这第三回合，则是直接由第二回合过渡的，李雪琪看着那呆子闷不做声的由着楚晨把便宜占完，气的够呛，终于，，，李大人爆发了。
　　李雪琪这爆发倒是没有冷气了，柔的要命，可是无论是马夫还是管家，还是景末都觉得全身更加冰冷，只有楚晨正常，，，，，面不改色。。。。
　　接着就是一系列无比幼稚的举动，晋王和那位杨大叔都无比悲痛的看着自己心中的仙子和小魔女。。。。。怎么会变成这个样子。
　　吃饭的时候，，。。。
　　“小末，我想吃鱼了”楚晨开口。。。。。。
　　“小末。我也要吃鱼”李雪琪开口。。。。。。
　　“小末，我还要吃鱼”楚晨笑着看着李雪琪，连看都没看景末一眼，吩咐道
　　“小末，我也还要吃鱼”李雪琪回望楚晨，说道
　　。。。。。。。
　　结果就是她要吃鱼，她也要吃鱼的，，，，，吃了整整一顿饭，等两位大人要下桌的时候，景末回身看桌子，才发现自己最爱吃的鱼，竟然一口都没有了！！！！
　　再看看别的菜，，，也是基本被管家和马夫大人吃的光光的，景末无比仇恨的瞪着马夫大人，马夫大人只是镇静的说道“哎，马夫也是体力活”
　　留下景末一口一口就着菜汁吃着白饭，，，心酸啊。。。。
　　再比如
　　“小末青楼到底的姑娘到底好不好看呢”楚晨一日又坐在马车上一脸写着我很无聊的问道。。。。
　　“呃，，我，，我没去过”景末红着脸说道，脸上写满了三个字，，，我在撒谎，。。。。。
　　“小末原来你还喜欢去青楼啊”李雪琪森冷 的声音传了过来。。。。。。
　　“我没有！！”景末立马否认，只是这脸越发红了。。。。。。
　　过了好一会大家都没说话，
　　“小末青楼的姑娘和李姑娘谁漂亮点呢”楚晨突然开口问。
　　“自然是师姐了”景末想都没想的回答道
　　“哦！！！”楚晨得意的看着李雪琪，别有深意的哦了一声。
　　“师姐，不是”景末知道自己又中计了，瞪了一眼楚晨，就去跟李雪琪撒娇。。。。
　　“哦！原来青楼的姑娘要比李姑娘漂亮啊..”楚晨还没等李雪琪反应过来，接过景末的话头就来个歪曲事实。。。。。
　　“那楚姑娘认为你比那楼中的人物如何呢”李雪琪虽然是性子温和，但是这楚晨估计是能把死人都能气活，何况李雪琪呢。。。。。
　　楚晨听到李雪琪无礼的话也不恼，笑着说道“我自然不会像李姑娘那样的不是了”
　　一句话说完，两个人又是互相凝视，，，，
　　只留下景末无奈的低下头，抱着头在那郁闷，如今的景末再傻也是能看出怎么回事了， 一开始李雪琪为自己吃醋，景末自然高兴，可是如今这醋吃的，景末也是吃不消了，最倒霉的就是她了。。。。
　　等景末自己心疼完自己，就听道李雪琪和楚晨你一言我一语的在那讨论青楼的姑娘的标志问题，，，，，，
　　最后两个人还很神奇的约定到了以后处理完大事，要一起去青楼见识一下。。。
作者有话要说：哎 
                  深夜
　　其实虽然大家一路上打打闹闹，倒也是减少了空气中隐隐弥漫的紧张，但是终究大家也都是暗自担心此次京城之行。
　　这一路上也并没有像李雪琪担心的那样，既没有朝廷的人追踪，也没有华天的人的追捕，甚至整个江湖都平静无波，但是李雪琪的内心中还是很不安，仿佛所有的危机都已经向自己袭来，但是却连个痕迹都抓不到，看不着。
　　楚晨的心思却是最看不出头绪的一个，一路上闲情逸致的，不动声色，令李雪琪越发觉得此人深不可测，看到楚晨这个样子，李雪琪也是慢慢的平静下来，无论前面多么危险，自己不是早就打算与那人同生共死嘛。
　　而景末的心情却是随着京城的临近，最为焦灼的人，一方面父母血仇，生为人子，又如何知如不知，不闻不问，一方面又是敌人太过强大，去了，该当如何，如何才能找到一个公道，而且此路的凶险，景末也自是明白，想到李雪琪和楚晨跟着自己将要面对的是这个天下的主宰就越发的紧张，景末自己可以不管自己的生死，但是不能不管的是楚晨和师姐的生死。
　　无数次景末都想开口告诉楚晨和李雪琪，自己一个人就可以了，但是话到嘴边却也无法开口，况且景末也明白无论是跟与自己情意相通的李雪琪，还是对自己情深四海的楚晨，这让她们先行离去的话，会是多么苍白无力。
　　景末几日的低沉，李雪琪和楚晨这样聪慧的女子又如何能看不出来呢，看到这样的情景，两个人很有默契的把那套幼稚的争斗收了起来，反倒一起对景末关怀备至，景末感受着这两个女子细腻的关怀，心情却越发凌乱焦躁。
　　在快到京城的一日深夜，景末思考了许久，终于决定去找刘铎。
　　刘铎一路上都是跟杨叔在一起，实际上就是变相的监禁，没有什么自由可言。这日景末去到了刘铎房间，迎头开门的就是杨叔。
　　“杨叔，我可否和晋王爷单独谈一谈”景末看到杨叔开口说道。
　　杨叔看了一眼景末，也没吱声，只是退出了房间关上房门，在外等候。
　　刘铎看到景末的行为，嘴角扬起一抹笑意，心下想到，看来这人也不是那么蠢笨之人。
　　“晋王爷，我有一事想问”景末看到刘铎的笑意，也不动声色的坐了下来。
　　“景公子，哦，不景姑娘且说说看”刘铎看了一眼景末自然的应道。
　　“我父亲和母亲，究竟是怎么死的”景末平静的问道，只是双手在桌下已经攥成了拳。
　　刘铎看了一眼景末，“小王当时还是年纪小，此事只知道是前皇下的命令，其余也是一概不知”
　　景末看了一眼刘铎又道“那对于我这个毫无危险的余孽，现下也要斩草除根了”
　　刘铎听到景末说这话有点惊讶平日内向胆小的景末会如此跟自己说话，看着景末闪亮的眼光，刘铎顿了顿说道“父皇的意思，小王也不知道，但是父皇是要拿活口，以我看，事情未必没有转机”
　　“那你这些日子毫无反抗的跟我们一路同行，晋王殿下又有何打算，是要到了京城，再把自投罗网的我们一起杀了吗”景末突然开口说了这句话。
　　这话说完，晋王已经一扫这些时日窝囊无用的形象，大笑了几声“呵呵，有意思，有意思，楚姑娘和李姑娘都自信可以控制我，而你，却是高看我的人”
　　景末冷笑了一下，心中不无悲哀的想，不是我高看你，只是天下之事又怎么会如此简单，“我跟你走，楚姑娘和李姑娘，你放过她们”
　　刘铎看了一眼景末，淡淡的威严的说道“本王也不是奸险的小人，只要她们不胡来，自然不会为难”
　　景末看了一眼刘铎，坚定的说。“好，一言为定，至于如何脱身，王爷你自然已经有了打算，我等你安排就是”
　　出了房门，就看到还在门外站的杨叔，“杨叔听到了，我想你自然也不希望自家的小姐跟官家作对，这封信你择日帮我交给你家小姐，这时间当然由你去想。”
　　杨叔平静的看着景末把话说完，景末转身没等回话就离开了，杨叔看了看手中的信件，看了看自家小姐的房间已经没有了灯光，想了一想，还是把信收在怀中，像什么都没发生一样回到房间。
　　景末离开了刘铎的房间，并没有回到自己房间，想了想，还是走到了李雪琪的房间，小声的叫着“师姐”
　　李雪琪最近也是烦心的事情较多，在床上辗转反侧的也没有睡着，听到门外景末的声音，简单的收拾下服装，就去开门。
　　景末一看到李雪琪开门，上去就抱住了李雪琪，李雪琪有些吃惊，担心的问道“小末，怎么了。恩！”
　　景末也不说话，只是抱住李雪琪，越抱越紧，怎么也不放手，李雪琪在景末的怀抱中，仿佛能感到这人的悲伤，也慢慢的抬手从后面环住了景末。
　　两个人站在那里，过了好一会，景末镇静下来，才不好意思的松手，李雪琪看到景末窘迫的样子心里就是一阵心疼，拉着景末的手柔声的问道“怎么了，大半夜的不睡跑这里来了”
　　景末扯出一个大大的笑容，调皮的说道“想你了，睡不着”
　　李雪琪听景末如此直白的说这话，心中感到有些甜蜜，脸上不由一红，嗔怪的骂道“和谁学的，怎生如此油嘴滑舌”
　　景末看到李雪琪娇羞的样子，心中一荡，更加厚着脸皮笑着调笑的说“想你想的都睡不着了，要不你陪我睡吧”
　　李雪琪听这人说话越说越不靠谱，心中羞恼，手伸过去拉住景末的耳朵，恶狠狠的说道“哼，胡说八道什么呢”
　　景末吃痛，天色已经晚了又不敢大叫，只好低声的叫道“痛，哎，师姐你轻点”
　　李雪琪看到景末挤眉弄眼的在那喊痛，也是心疼了，手下的劲头也松了下来，景末感到李雪琪手上的气力松了下来，也由着自己的耳朵被李雪琪拉着，认真的盯着李雪琪看。
　　两人虽然已经很亲密了，可是毕竟这样的时候过于暧昧，李雪琪被看的不好意思了，眼神一凶，就要开骂，景末看到李雪琪要开口，手就覆上李雪琪的嘴。委屈的说道“师姐莫骂了，我走就是了”
　　景末说完，委委屈屈的，依依不舍的耷拉着小脑袋，就往外走，单薄委屈的背景拉得李雪琪有点心疼。
　　张口就说“别，，别走”
　　景末听到这话，就像突然又有精神的小狗一样，开心的跑了回来，拉着李雪琪的手，就要上床。
　　李雪琪看到这样的景末，心中暗骂自己怎么如此没有出息，但是也不知是为了拉回面子还是怎地，突然就冒出一句“你不许乱来”
　　景末一呆，随即坏坏的一笑，说道“师姐，我没想乱来的”
　　李雪琪被景末调戏的有点恼怒，怎么景末的那眼神弄的就像自己希望这人乱来一样。
　　当下气鼓鼓的跑回床上，也不搭理景末，只是躺的紧靠着墙，景末看到外面留了很大的地方，看到这样的李雪琪，只是觉得师姐真的好可爱，不由的欢喜的躺在了床上。
　　两个人好久没有动作，李雪琪感到了身后那人的呼吸可闻，景末迎着月光，看着李雪琪的背影，心内一酸，这会景末算是明白了，明知道要跟心爱的人分开，那种纠结万分的心情。
　　不由的从后面抱住了李雪琪，李雪琪身体一僵。景末的声音就闷闷的从后面传了过来“师姐，我不会乱来的”
　　李雪琪听到这话，才算把不正常的心跳压了下来，又感觉到景末今晚一切的不对劲，转过身，和景末面对面，两个人的眸光痴缠在了一起，景末低头吻了吻李雪琪，李雪琪感到景末的吻带着甜蜜，但是不知道怎么了却带着一丝决绝，等两个人分开，李雪琪柔声的问道“小末，到底怎么了，你告诉师姐”
　　景末没有回答，只是把李雪琪揽在怀里。李雪琪这会也是乖顺，听话的乖乖的躺在了景末的怀里。“没事，就是有点担心，不过有师姐，我会坚强的”景末的声音从头顶传了过来。
　　李雪琪听了这话，有些欣慰，景末还是成熟了，但是想到前路的危险，也是不安起来。
　　只是抬手也紧紧的抱住景末，景末感到身后的手紧紧的缠着自己，心中既酸又甜，也紧紧的抱住怀中的人，那一夜两个人睡的都很好。
作者有话要说：。。。厄 更新时间不定 但是明天会有一章 
                  独活
　　哐当，哐当，“人呢，丢了，没了，你们都是如何做事的”楚晨愤怒的把桌上的茶具通通丢到地上。
　　在距离京城已经不远的地方，景末晋王和李雪琪竟然一夜之间都不见了，这样楚晨心里有酸又担心，愤怒景末就这么抛下自己，也担心景末没有自己的保护会有危险。
　　“追，找，如若找不到人，你们就不用回来了”楚晨火大的对跪在一地的人大声吼道。
　　“小姐，既然他们走了，走了便走了，我们还有要事要做，教主已经传了好几次消息让你回去”杨叔突然开口阻止楚晨。
　　楚晨看了看眼前的白发老者，平静了一下。才冷冷的说道“杨叔，你日夜看顾着那晋王，人跑了，你怎么会不知”
　　那老者，听到这话也不紧张，缓缓的也跪在了楚晨的面前，“小姐，这是那景姑娘留下的信件”
　　楚晨冷冷的盯着那老者，不用看信已经明白，自己千算万算没料到，这些下属会背叛自己的命令，故意的放走景末。
　　当下也没接过信只冷冷的说道“杨叔，知道本教违背主人命令该如何嘛”
　　那跪着的杨叔面色不变的说道“属下只是按照教主的命令去做事”
　　楚晨听到这话，心中又气又急，但是也没有办法，这些人都是自己的心腹，这次做出这样的事情，原因自己也是心之肚明，无疑现在这个时局帮着景末这个在他们眼里看来无关紧要的人，是多美得不偿失。
　　当下也不愿意再说什么了，只说道“把信拿来”
　　那杨叔起身把信呈交了上去，退回去又道“小姐，教主不日会到”
　　楚晨听到这话，一下子蔫了下去。压着声音说道“都给我滚”
　　等到大家都走了，楚晨才颤抖着手打开景末的信，这是第一次看到景末的字，无比秀丽，但是内容却让人痛彻心肺，里面有两封分别给自己和李雪琪的诀别信。
　　且说那日景末和晋王商议完了，日子还是一样的过，并没有什么改变，而且杨叔也向景末预想中的一字未提，这无疑也让景末送了口气。
　　几日以来景末不动声色，只是对待李雪琪越发的温柔，面对楚晨的无理取闹也更加有耐心。
　　终于在快到京城的一夜，晋王要带景末走了，原来一直以来晋王的手下就一直尾随几人，也是楚晨太过自信，给了晋王许多空间，晋王才借以传达命令，按兵不动，但是楚晨没想到的是自己的人竟然会公然的违背自己的命令。
　　楚晨的手下可以说，是看着晋王跟景末离开了，却未加阻止，而当景末和晋王一直走出了数里外，才看到远处立着的白衣女子，月色下骑着高头大马。
　　景末看到这白色的影子，一下子眼睛就红了，有点哽咽和不安的叫了一声“师姐”
　　李雪琪看到这样的景末，又气又心疼，这人的反常举动，自己如何不知呢，只是没想到平日那么胆小的景末，竟然有勇气跟晋王一起走，李雪琪冷冷的看了一眼晋王，那眼神里只有敌对的意思，晋王看到这个眼神，心里也不怎么好受。
　　“过来”李雪琪声音不大，但是却很有气势的说了这两个字。
　　景末看到李雪琪这样，也知道李雪琪是生气了，耷拉着小脑袋就把马赶到了李雪琪身前，李雪琪看到景末这个样子，责备的话却也是说不出口。
　　“我和小末跟你一同面见皇上”李雪琪转身看着晋王一字一字的说了出来。
　　“李姑娘，这父皇不一定想杀景姑娘，你没有必要去”晋王听到李雪琪要面圣，急急的说道。
　　“我说，我要和她一起”李雪琪听了之后，面色没变，只是冷冷的说道。
　　“师姐”景末听到李雪琪这么说，心中既感动，又不安，太危险了，她不想李雪琪有事。
　　“闭嘴”李雪琪还没等景末开口就喝道。
　　景末看到如此气场强势的李雪琪，委委屈屈的扁了扁嘴，立在那也不敢说什么。
　　晋王看到李雪琪这个样子，心中气恼，也不搭理她们，挥了挥鞭子，当前开路，
　　景末和李雪琪跟在后面，还有一队大内护卫跟随其后，李雪琪和景末基本是并肩而行。
　　景末犹犹豫豫的想了又想，终于还是鼓起勇气开口“师姐你回去吧”
　　李雪琪听到景末又要赶自己，心中不禁一阵悲凉，为了这人，自己已经背弃了全天下了，如今她又让自己去哪，哪里还是自己能去的地方。“我回哪里呢，哪里还是我能回的地方”
　　一句话就把景末噎在那里，想到师姐那日为了救护自己，在华天忠义大厅上仗剑与华天决义，心中很心疼这样的李雪琪，是自己把她逼到无路可去的地步，自己的爱却是伤害自己的爱人最深的东西。
　　李雪琪也没理会景末的反应，过了一刻，才幽幽的说道“小末，我。我愿意给你一起的。 如果没有了你，李雪琪也没有存在的意义了”说完催了催□的马，先一步走在前面。
　　景末看着李雪琪的身影，慢慢的追上了那晋王，心中涌出的是惊喜，但是这惊喜中却夹杂了一些悲恸，师姐是爱自己的，可是终究这爱成就的只能是共生死，景末的嘴上扯出了一抹惨烈的笑意。
　　其实景末也不是为了李雪琪就不能放弃报仇，只是景末也知道，现在自己要面对的人是皇上，那是天下的主宰，他要一个人的命，那人又可以逃到哪里去呢，普天之下莫非皇土。
　　与其躲躲藏藏，最后死的无声无息，不如今日坦然面对，至少还死的明白。
　　当下景末也就释然了，既然如此，既然这样，那就同生共死。
　　而那边的楚晨现在却不得不面对一个叫楚傲天的存在，她的父亲，她的父亲，从她记事的时候，就是冷酷无情的上位形象。
　　楚晨对于自己的父亲更多的是一种与生俱来的恐惧，现在楚傲天站在自己面前，眼神凌厉的看着自己。
　　“晨儿，可是胡闹够了”楚傲天冷冷的开口对自己的女儿说。
　　楚晨很少跟自己的父亲做对，因为她得到太多的教训了，你喜欢一个他不让你喜欢的东西，你冲撞他，他不会说你，也不会骂你，只是会笑着把你喜欢的东西毁掉，让你再也无法得到。
　　但是这个时候楚晨不能放手，放手就代表景末会死，楚晨大着胆子跪在自己的父亲面前。强压着对这面前自己叫父亲的人的恐惧，“父亲，我求你了”
　　楚傲天看着自己的女儿，笑出了声音，那声音很是温和的说道“晨儿求我了，这是第一次呢，可是不行”
　　楚晨有些绝望的看向自己父亲，心中凄楚，举起了剑，放在脖子上，大声说“父亲如果不管她，女儿这就随她去”
　　楚傲天笑着看着楚晨，走了过去，“晨儿，还学会这样不入流的手段了”一边说着，一边走向楚晨，楚晨的脸上挂着冷汗，可是身子却动弹不得，眼看着楚傲天轻易的把剑打飞，自己却是连动的力量都没有。
　　“晨儿可是真的喜欢那小丫头”楚傲天和蔼的跟楚晨说。
　　楚晨看到这样的父亲，心中只有恐惧，想到自己从小到大喜欢的东西，都被眼前的人生生摧毁，只能咬了咬牙，笑着说“没呢，我一点不喜欢”
　　楚傲天看到女儿这样，才满意的笑了起来。
　　楚晨看着父亲远去的身影，不甘心这样对待自己的人就是自己这世界上唯一与自己血脉相连的亲人，大声的喊道“父亲是怕我得罪那皇帝吗”
　　楚傲天的身子顿了一下，没有回头，只是说道“呵呵，皇帝嘛，那算得了什么，只是你不能有喜欢的东西”说完就走了。
　　楚晨一下子瘫坐在椅子上，这就是自己的父亲，你可以做什么都可以，你要的，他都会拿到你面前，只是你不许有喜欢的东西，一件都不行，如果有，那就是摧毁。
作者有话要说：厄。。。。。 
                  生死不相负
　　晋王并没有把景末和李雪琪关押起来，而是给了景末和李雪琪在监视下的自由，到了京城，就先回到了晋王府，晋王只说还要再安排，才能面圣。
　　而景末和李雪琪自然也不会特别着急，两个人都知道未来她们将会面对的是什么，可是这样的情况，两个人却有很有默契的都不提那将要面对的风雨，虽然两人都是第一次来到京城，但是无论是喜欢热闹的景末还是李雪琪都没有提出过出去走走，她们更喜欢静静的两个人待在屋子里，两个人看看书，听景末谈谈琴，或是在晚上一起在房顶看着满天的繁星。
　　这段日子是温情的，但是却带着最后奢侈一样的伤感，两个人每天都是手拉着手同吃同住，她们都在珍惜这也许并不多了的时日。
　　一日，景末说要为李雪琪作画，李雪琪听景末提起，也有了兴趣，两个人在院子里，打打闹闹的画了一天，竟然还没有画完。
　　晋王来到景末和李雪琪的院子的时候，就看到这样的一幅美景，李雪琪一身白衣，立在花海中央，景末在旁边认真的画着对面的美人，画了一会，两个人的眼神一旦交流起来，不一刻就会相视一笑。
　　“李姑娘，景姑娘”晋王看到这样的情景，不知道怎么的，虽然心里就烦躁起来，想到今日来的目的，心中也有些不安。
　　景王从到了京城就没再出现过，这个院子除了有两个不怎么言语的丫鬟，这几日一直都没有旁人，晋王的到来，无疑是无声的向景末和李雪琪传递那个日子已经到了的信息。
　　李雪琪看到景末苍白的脸色，走过拉住了景末的手“什么时候”对晋王冷冷的说道。
　　晋王有些沮丧，这人只有对着那人才会有温柔的一面，但是晋王还是沉了沉气“今晚”
　　李雪琪也怔了一下，没想到这么快，但是该来的终归要来，当下说道“知道了，晚上你来接我们就可”
　　晋王看到李雪琪的样子，也知道这样敌对的身份是无法说出什么的，张了张口，也说不出什么，只有退了出去。
　　等晋王走了出去，李雪琪才去看景末，只见景末有些无神的站在那里，李雪琪心中有些难过，走了过去，慢慢的抱住景末，景末也慢慢的回抱住李雪琪。
　　“那画终归是没有画完”景末有些难过的说着
　　“我们以后还有一辈子可以画的不是嘛”李雪琪心中也难过，但是不能放弃，她希望可以跟景末走过一生。
　　“恩”景末听到李雪琪这么说，心中也安定了下来，用下巴摩挲着李雪琪的头顶，坚定的应道。
　　这次，景末并没有着男装，而是跟李雪琪都是女装的打扮，晋王看到也没说什么，进入皇宫，是不可以佩戴兵器的，景末的手上华天已经丢在华天了，李雪琪拿下自己的剑，心中有一丝不安。
　　皇宫很大，很富丽堂皇，也许这是唯一一次两个人可以走进这个地方，但是两个人都没有什么心情去看这常人一辈子都很难进入的地方。
　　晋王把她们领到了一个大殿，殿上灯火通明，扫视一下周遭都是夜明珠，大殿的龙椅上坐着一个很是威严的中年人，晋王进去之后就开始行礼，而景末和李雪琪拉着手站在那里，丝毫没有叩拜的打算。
　　晋王在那看着着急，开口呵斥道“还不参见皇上”
　　两个人站在那里互相看一眼对方，谁都没有动，晋王刚要说什么的时候，那中年人开口道“罢了 ，也是有些骨气”
　　“坐吧，先吃饭”那中年人看着景末和李雪琪说道。
　　景末和李雪琪碰到这样的情况，心下都觉得奇怪，但是也都知道这个时候要沉稳，当下没说什么，只是坐在那殿旁的小矮桌子上。
　　不一刻就用宫人传上来，大大小小的盘子装的美食。
　　景末迷惑的看一眼李雪琪，李雪琪摇了摇头，于是两个人都坐在那没吃，大殿上诡异的安静，只有晋王和那皇座上的中年人，偶尔吃东西的声音。
　　突然那中年男子说道“怎么不敢吃嘛，怕有毒”
　　景末听到这个男子的挑衅，当下心情就纠结万分，自己的父母被他家毒害，自己现在被他追杀，哪还有心情吃或是不吃。
　　当下拍了一下桌子，恼怒的说道“你究竟想如何，我父母究竟是因为什么被杀害”
　　李雪琪看到景末听完皇上说话就面色不对，但是等反应过来景末已经开始大声喊了，拦也没拦住，当下只好站起身来，拉着景末的手，景末转头看了看李雪琪，才不说话了。
　　那高位上坐的人，看到景末这个样子，不但没有生气，反倒笑呵呵的说道“那旁边的可就是华天的李雪琪，你与景末什么关系”
　　李雪琪抬头看着在龙椅上坐的人，认真的说道“她是我爱人”
　　龙椅的人听到李雪琪如此说，不由的面色僵了僵，沉声说道“你可知道你们都是女子。如何相爱。我儿晋王已经告诉我，他想择你为妃，你可愿意”
　　李雪琪听到这话把眼神转到了晋王的身上，那晋王可能也是自觉不光彩，避开了李雪琪的眼神。
　　而景末听到这话，更是气的不行，当下吼道“你这昏君，我们真心相爱，关你什么事”
　　那龙椅上的人听到这话面色一变，低喃道“真心相爱，寡人就看看你们的真心相爱”当下冷笑了几声。手扬起，这大殿上就站满了大内护卫。
　　景末看到这个光景，也是明白了，不过她没后悔，她转头看着李雪琪，李雪琪看着景末娇媚的笑了笑，景末那一刻明白李雪琪的意思，生死不悔。
　　景末迎头看了看那昏君，距离自己有一段距离，自己可以死，但是死前也要完成所有的事情。
　　一下子护卫就冲了过来，景末和李雪琪就跟那群护卫混战到了一起，这个时候景末和李雪琪手上都没有兵器，但是李雪琪也是华天的一流高手，这种时候不慌不忙，从容应战。
　　而景末却是在动，步法游走，遇到障碍就是内力灌注在掌上的打向对手，奇异的景象出现了，景末所过之处竟然没有人能站立起来。
　　而那龙椅上的人看到这么多人倒了下去也不紧张，反倒是一扬手，他身边的两个护卫就齐齐的冲了下去，而目标不是景末，反倒是李雪琪，景末看到这个光景，犹豫了一下，脚步没有停，接着往皇帝那个方向继续前行。
　　而当景末终于站在昏君的前面的时候，那皇帝也不紧张，只是笑笑看着景末，景末此时胸中燃烧，恨不能烧死眼前的人，景末刚想继续走，那皇帝就笑了笑指了指后面。
　　景末并没有感觉后面有人，但是后面也没有声音了，一片寂静，原来打斗的声音已经停止了，师姐？
　　景末不敢相信的转身看了看后面，还好，还好，李雪琪还在，只是脖子上已经被人逼了一把剑在那，景末看着李雪琪，懊恼的把手放了下来。
　　“呵呵，如何啊，李姑娘如果你嫁给我皇儿，我可以放你一马”皇帝轻描淡写的说道。
　　“李姑娘”晋王在旁边看着李雪琪被制，焦急的叫道。
　　而李雪琪就像没听到晋王的声音一样，直直的看着景末，景末的眼睛有些红，心中在喊，师姐，你答应了就好了。但是这声音却还是自私的说不出口。
　　李雪琪看着景末焦急的样子，反倒笑了出来，定定的看着那高台上的人，轻轻的吐出一句不算响亮的话“生死不相负”
　　景末呆在那里了，这会什么家仇国恨都忘记了，眼中只有李雪琪。
　　那皇帝听到这话，身子也是一阵，面色又是变了又变，眼中有一些说不清楚的情绪，更有一些不甘心。
　　“呵呵，如果你不嫁，我会马上杀了景末”那皇帝平静了一下，冷冷的说道，眼神也凌厉的盯着李雪琪。
　　李雪琪听到这话，心中才开始动摇起来，而景末听到这话，连头没都没回，只是定定的看着李雪琪。李雪琪明白景末眼中的意思。
　　李雪琪压着心中有不舍，终归是闭上了眼睛说道“别怕，我会陪你”
　　景末听到这话，心中抽痛，扭转身子看着那皇帝，那皇帝正惊愕的看着景末，好像不相信这个世界上还有这样的人。
　　景末狠狠的盯着这个人，开口问道“我父亲究竟怎么死的”
　　皇帝周边已经没有了人，这个时候看到这个刚刚打翻一地侍卫的人也不紧张，眼神中穿插着痛苦和不可置信，过了好一会。放才扬扬手。“你走吧，你父亲是自尽的，他自己无法接受杀戮了那么多同胞兄弟”
　　景末一下子呆在那里，她不知道该不该信，这时从下面传来了晋王的声音“景姑娘，父皇说的都是真的”
　　景末没有回头，只是无法相信的盯着那皇帝，这时感觉后面的来人拉住了自己，是师姐，她看到了师姐，李雪琪的眼睛看着皇帝，说道“小末皇上是不会骗我们的”
作者有话要说： 恩 本来上章之后的朝廷这块准备写十多章的，，可是我一章解决了，，，因为个人时间的原因 大段写文的时间也许最近不会太多，我有想过干脆就等到有时间的时候再说，但是又觉得这样拖着大家不好意思，所以才这么草率的更，以后有机会在考虑改吧。
另 推荐大家爱上女老师，，完结了，，作者和女主我都很喜欢，大家可以去看看 
                  皇帝
　　我叫刘定文，刘姓，是这个国家的国姓，我有着最尊贵的血统，但是这血统在我的人生中带走太多太多的东西。
　　16年前，我终于走上了那至高无上的位置，这么多年，却没有什么快乐可言，有的时候，我常常在想，究竟是不是自己错了，不，我没错。。。。
　　我的父亲是个纵情与酒色的皇帝，再我的眼里，他不是个好皇帝，更加不会是个好父亲，我的母亲，是一个卑微的宫女，一夜的良宵，孕育了我，在这个人吃人的皇宫，我和母亲卑微而又隐忍的活着，但是上苍并没有放过我们，在我五岁的时候母亲还是离开了我。
　　对于我来说，父亲只是一个名词，我那时不无悲哀的想过，世界终归是只有我一个了，但是那时那个俊秀的少年，却奇迹般的出现在我的生命中。
　　景苍宇，少年英雄，名门之后，他是太子哥哥的陪读，虽然我是皇子，但是他的地位却要比我这个早已经被父亲遗忘的皇子要高很多
　　还记得那个阴冷的雨夜，他明朗的打趣的对我说，怎么还有小猫在这掉金豆，当时我很恼怒，我不喜欢别人见到我的眼泪，我不想让别人知道我是那么的害怕，那么的无助，那么的想跟着已经走了的母妃一起走。
　　我仇恨戒备的看着这个我早就知道的少年，我很嫉妒他，因为我看到自己那个无用的父亲，看这个少年时候的温和宽容以及重视，而那样的眼神却重来没有出现在我的身上，我不服气的瞪着他，他只是笑笑自言自语的说，你就是16皇子吧，我没有理会他，他看了看我，从袖口拿出一个精致的暖炉，交到我的手上，看着他离去的背影，一瞬间我觉得好像人间还是有温暖的。
　　也许是宿命，也许是我命不该绝，景苍宇，那个比我大了7岁的男子，也许真的是我生命中的贵人，再那之后的第二日，我被带到了太子书房，可以跟太子一起听国家最有名的夫子讲课，我怯弱的随着宫内的大太监进入书房，太子嫌恶的看着我，我有些局促，这时景苍宇走过来，温和的摸了摸我的头，我的心被他抚摸的一下子就不怕了，不知道为什么，我就是觉得这个人会保护我。
　　进入太子书房，是我的一个机会，没有母妃被父皇遗忘的皇子，再这宫中是无法生存的，我明白，这次就是个很好的机会，而我要做到的就是努力拼命的学习，而且要让自己看起来不学无术的让太子殿下放心。
　　每次我到了书房都会躺在桌子睡觉，没有人会管我，太子看到我怯弱无用的样子，再看到我的时候脸色果然就好了很多，我知道他面对我这样的一个皇子有多么自信。
　　其实我再听，每个字，每句话，但是没有人知道，兄弟们都觉得我蠢笨，没有人理我，这样很好，我的目的就是这个，我太弱小了，这个吃人的皇宫，我只能自己保护自己，所以我只能加无能一些，我才会更加安全，我不稀罕这宫廷里的温情。
　　可是只有他，面对蠢笨的我，还是一如继往的温和，而我对他的感觉也渐渐的奇怪起来，一方面仰慕这样一个人，一方面又嫉恨他，他过的要比我好。
　　再面对他的时候我变得更加的自卑，我明白自己的心中住了一个魔鬼，我喜欢他，我讨厌他对别人笑，讨厌他对别人的儒雅温和。
　　这些感情堆积到我16岁的时候，已经是个极致了，那年，景苍宇告诉父皇让我参军，我知道这又是一次机会，对于我这样的皇子来说，毫无势力可言，如若我可以拿到军权，那么我也许也有机会坐到那个位置，我做梦都在想的位置。。。。
　　进入军队我不在藏拙了，其实我知道我应该再钝一钝，这样我才会更安全，但是我不想让他总是觉得我无用，我第一次做出不理智的事情，只是希望卑微的自己可以让他注意，希望他看我的眼神不再是温和怜悯，而是欣赏，，，
　　我还是做到了，从小到大，我想要什么我都可以做到，景苍宇终于注意到了我，看我的眼神也不再是怜悯，那里有欣慰，有欣赏，但是没有我所期待的爱意。。。。。
　　后来的后来，我渐渐在军中和朝廷中培植了自己的势力，我不再是那个可以被人随意决定生死的人物了，父皇多年的纵情酒色，身体已经很是虚弱了，现在可以说每个皇子都已经蠢蠢欲动。
　　正在这个时候，我忙于朝中的事务的时候，景苍宇要成亲了，新娘是丞相的千金，郎才女貌，羡煞旁人，但是我听到这个消息却异常恼怒，仿佛最珍贵的珍宝被人拿去，我又一次失去了理智，我跑去找到他，我狠狠的瞪着他，他不以为意的温和的笑着问我怎么了，怎么了，怎么了。。。我不想你娶人，，我喜欢你，，，当这些惊天动地的话说完，果然那温和的笑容再也挂不住了，他的脸上全是震惊的表情，还有一丝怜悯，该死的怜悯，我恨这个目光，我需要的永远不是同情。
　　我抓住他的肩膀，告诉他，只要我当了皇帝，天下可以分给他一半，我求他不要走，但是他只是挂着苦笑，怜悯的看着我，我开始恨了，不喜欢我，为什么在我最孤寂的时候给我温暖。
　　最后他还是成亲了，再他成亲的那一晚，我睡了两个女人，这一晚，也打破了16皇子也许身有隐疾的传闻。。。。。。
　　在那之后，我的心被封住了，我恨父亲，恨那些我所谓的兄弟，好像我也恨他！！！
　　我把所有的经历全放在了争权夺利上面，这个时候的父皇已经很虚弱了，太子蠢蠢欲动，而我的内心也开始焦虑，现在我还缺少的就是景苍宇手上的兵权。
　　我恨他，而且我也不愿意再去求他，如果再一次被拒绝，我怕我真的无法承受，上天没有完全的抛弃我，我终于有一个机会，离那个位置更近一些了。
　　大名鼎鼎的景苍宇，竟然是金国人，如果父皇知道，一定会拿下他的兵权，而作为唯一一个在军队中成长起来的皇子，我拿到那个位置的可能性很大。
　　那么现在就是这个身份我到底揭不揭开，我又一次去了景府，我没法做这个艰难的决定，这个秘密一旦说了出来，景苍宇即使不死也是身败名裂，而我去了景府看到的就是夫妻恩爱的一场表演，我的眼睛落在了那景夫人已经很大的肚子上，笑了笑的离开。
　　嫉妒的我，再一次为了目的不折手段，而事情也正如我想象的那样，可是我还没等高兴起来，就传来了景苍宇自尽的消息，他妻子也跟着殉情了。我不明白，我想过很多的后果，只有这个结果是我没想到的，不做将军就要死嘛?
　　可是那个温和的人终归是离开了，再也找不到了，踩着他的尸体，我爬到了那个梦中都流连的位置。
　　我做了一个很好的皇帝，我没有暴戾的把年少的痛苦报复在无辜的人的生命中，我也做了一个好的父亲，因为我没有一个好父亲，不希望自己的儿子也这样。
　　但是多年以来景苍宇就是藏在我心中的一个秘密，我一直不敢多想，想的多了，就会明白自己是害死他的凶手，而我在这个问题上永远不想明白。
　　可是再怎么不想，我终归还是想明白了景苍宇为什么那么英雄的人物选择自杀，他的手上沾满的是自己同胞的手，一直坚信的正义也在那一刻被摧毁，他迷茫了，那么骄傲，那么英雄的人物，终归还是逃不过一个自私，他还是自私的选择死亡了。
　　想明白这些，我开始着手调查当年的事件了，我是皇帝，再隐秘再久远的事情，只要我想，我都会知道，原来他还有一个女儿，
　　是嘛?是他和那个女人的女儿，我突然很想看看这个人究竟是个什么样的人了。
　　我让我的三皇子刘铎去拿人，只是交代了切莫伤人，我也不知道自己的心理，虽然那是他和那个女人的孩子，但是这可能是这个世界上他留下唯一的东西了，我不想让他最后的痕迹就这么消失掉。
　　拿人并不顺利，有趣的是这个女孩还有一个爱人，华天的李雪琪，一个女子。
　　我是皇帝，我并不着急，我对我的儿子有信心，果然他还是把她们带了过来，我并没有着急见到她，我不知道该怎么面对她，我不知道我恨不恨那个已经死去的人，我也不知道我到底后悔嘛。也许我后悔了，但是我却不想承认。
　　但是我还是不能拖着这件事，那天晚上我见到了她，和那个李雪琪，她长得不像她的母亲，她的母亲算是倾国倾城的人物了，而她却是像她的爹爹，那个痴缠我大半生的人，我看着她，心中一阵恍惚，仿佛又回到了那个阴冷的雨夜，但是我是皇帝，我压下心中的情绪。
　　看着在远处傲然而立的两个人，她们没有向我行礼，但是我并不恼怒，那张酷似他的脸，我不希望看到有卑微的一面，在我的心里到最后，那人也是个英雄，她也不应该屈从。
　　但是我看到她们十指紧握的双手，心中有些烦躁，她们怎么可以拥有我一直期待的爱情呢，我又嫉妒了，但是我还是定下心来，温和的叫她吃饭，我并不想伤害她，因为她太像他了。
　　而是她还是成功的刺激我了，真心相爱，这辈子我最大的遗憾就是没有人可以跟我真心相爱，嫉妒的我，不想看她死，但是一瞬间扭曲的心理又不想让她幸福。
　　她的真心相爱是对我最无耻的一面的最大的讽刺，我的爱情在面对权利和自私的时候，已经全部被我抛弃了，我也相信她们在面对生死的时候会跟我一样的选择，我不想相信自己真的是自私的人，自己的爱确实不值一提。
　　于是我要拆散她们，仿佛我自己无法幸福，她们也不应该幸福一样，但是在危难关头，我终于明白了生死不相负的含义。
　　那一瞬间，我恍惚回到了那些青葱岁月，我终于在生命已经快到尽头的时候敢于承认原来自己真的错了，自己真的是不懂得爱人。
　　我不想在为难这两个人了，也许骨子里我还是嫉妒她们，但是她们的爱情那么纯洁美好，我没有权利也不能去破坏。
　　后来当她问我她父亲怎么死的时候，我告诉她，是自杀，她没有相信我，但是可能还是太善良，即使不相信她也不知道该怎么做，直到那个李雪琪告诉她，我不会骗人，她才迷茫的看着那个女子，低头离开了我，我迎头看着李雪琪，那个李雪琪也看着我，那一瞬间我明白了，她并没有相信我说的话，但是她选择了欺骗她的爱人，是为了我，还是为了她，我不知道。。。。。
　　她们走后，我一个人在高高的龙椅上安坐，从头到尾，这个位置拿走太多的东西，高处的孤寂我已经深深体会，如果让我重新再一次选择的话，我一定不会偷偷高发景苍宇，但是如今我无路可退，只能一个人坐在这高高的位置上，无人可怨，，，这就是皇帝，，，，
作者有话要说：怎么说呢 就算这么交代一下吧 可能有许多东西因为我的缩减 显得不合理或者不清楚 但是先这样了。。。天下大同 
                  世外
　　事情就这么以一种无厘头的方式解决了，景末知道了父亲是自己结束生命的时候还是很难过的，虽然还是有一些无法相信，但是师姐的话，她还是相信的，无论如何她都相信，师姐是跟站在一起的人，那句生死不相负已经镌刻在生命中。
　　两个人解除了这个麻烦，之后的日子就更加惬意了，李雪琪因为那天华天的事情，已经没法轻易的回华天了，就和景末找了一处风景秀丽的地方暂住下来了。
　　为了方便起见，景末还是男子装束，而李雪琪就是妇人打扮，两个人俨然一副小夫妻的打扮，到了这个民风淳朴的小村子，村里的人倒也都很欢迎这对外地而来的小夫妻，看到了李雪琪这样天仙一样的女子，更是常常有人打趣景末好福气，景末笑呵呵的有夸奖全部接下去，搞的李雪琪经常跟景末出门脸被大家逗弄的一阵红一阵白。
　　景末倒是生活的如鱼得水，现在的景末是这个村子的小夫子了，平日就是教教小学生，恩，要养师姐的嘛。
　　而李雪琪多年以来一直在严父的期待下长大，倒也没有这样轻松的日子，天天跟自己心爱的人在一起，心中也是甜甜的。
　　只是这景末也不知道是不是这一段时间经历了太多的事情，性子越发的油滑。
　　比如从来村子的路上，就告诉李雪琪，自己和李雪琪是要隐居嘛？要是还师姐师姐的叫，多容易被人怀疑啊，李雪琪也琢磨着这事也算是说的合理，当然了她不知道景末的小算盘在那算的是响呱呱。
　　于是李师姐，就又师姐变成了琪儿。。。。。。
　　在比如，两个人一开始虽然为了便宜行事，也都在一个屋子，但是景末倒也规矩，晚上睡觉也都是乖乖的，什么都没有做，可是一夜天山雷鸣的时候，景末就偷偷的溜进了李雪琪的被窝里，李雪琪一开始当然是羞恼的赶小色狼啊，但是景末一会说自己其实很怕黑，一会说最怕打雷，小脑袋就全埋进了李雪琪的怀里，李雪琪拿这样的景末是又气有疼，看景末扁着小嘴的样子，也是一阵头痛，就这样李师姐，阵地失守，，，然后，，，再然后，，，，就是沦陷，再然后就是某人死皮懒脸的干脆收起另一床被子，夜夜缠着李雪琪，李雪琪虽然是武林高手，碰到景末这样的赖皮的性子，也是无法，况且心中也是不想拒绝，只是李雪琪深刻的怀疑景末到底是不是女子，那需求怎么就那么多泥！！！！
　　不过还是一个厚着脸皮的占便宜，一个欲拒还迎的假推拒。
　　日子倒是清闲，平日景末要去教书，经常留着美丽小少妇在家，看这闺女长的像天仙一样，周围的少妇老妇，闲着没事，也经常跑了走动。
　　李雪琪自收起了剑之后每日也就在院子里种些花花草草，虽然也很无聊，但是想到景末却也觉得这样的日子是天上才能过的，也就越发心安。
　　一开始那些少妇老妇组团来聊天，李雪琪也是一阵紧张，僵硬着脸不知道该说什么，等到景末回来，我们李师姐就开始撒娇抱委屈，说是不懂得怎么与人相处，景末看到这样可爱的师姐，哪还忍得住，当下拉过来一起锻炼身体，然后开始传授征服少妇７２计，听的李雪琪气得大口就咬住了景末，什么玩意，乱七八遭的，恶狠狠的揪住某人小脸，“说，你征服几个了”
　　景末也自然知道李雪琪是在吃醋了，这会的景末就像全方位开窍了似的，对以调戏自家的小闺女那是别有心得，当下不怕死的掰着手指头，数啊数，数个没完，一个，２个，３个。。。。。
　　不过可惜的是，还没等数完，某人就被踹到地上，在床上的某人恶狠狠的说道，蹲墙角去数去。。。。
　　这个故事也充分的告诉我们，做人要低调，要收敛，不能得意忘形。。。。。
　　当然了经过了景末被窝培训的征服少妇７２计，李雪琪也开始学着面带微笑的应付，时日长了，这帮少妇更喜欢来找李雪琪了。
　　而且女人熟了，就喜欢谈天说地，八卦，闺房秘事，就是生活的全部主题。。。。。
　　于是李雪琪很愁的发现，还不如僵硬的好呢，这不拿你当外人，事情更愁人了。
　　少妇甲“景夫人啊，，，，我说你们成亲多久了”
　　李雪琪听到这个称呼嘴角抽动，不好意思的说道“不足一年”微笑
　　少妇乙惊奇的说道“啊。。。这么久，怎么还没有呢”
　　李雪琪嘴角继续抽动，，，，就是一百年也有不了好吧？微笑＼
　　少妇丙是个直性子的人，看着李雪琪同情的说道“是不是景夫子不行啊”
　　李雪琪听到这话，唰一下脸红了，，，不行还那么天天折腾人，不过就算她在行，估计也不能有娃，，，，尴尬的微笑。。。
　　少妇甲乙丙丁看着李雪琪，脸都红成什么样了！！太可怜了！！那景夫子虽然看起来文弱。。。不过谁也没想到是个不行的啊！！！！
　　于是少妇丁说道“我这有副药，回头给小景吃吃”
　　羞怯使智商退步，李雪琪这会的智商明显就不行，听说景末要吃药．下意识的就问“恩？什么药”
　　那少妇丁看了看四周，，，，低声的说道“壮阳啊”
　　。。。。。。。。。
　　李雪琪真的是红霞满天飞了，飞快的走到门口，说道“我还有事，先走了”
　　留下几个少妇甲乙丙丁，，，互相打量对方，这是她家，她要去哪。。。。。。
　　当然了，李雪琪丢了大人，还是景末的原因，怎么会跑了她呢，于是在少妇丁真的送来了宝药的时候，李雪琪还真给景末吃了。。。。。李雪琪也忐忑这药放在女子身上应该没什么吧，。。。其实也就是李雪琪在跟景末好了之后把童真给释放了，恶作剧一下。
　　但是遗憾的是这药还真在景末身上发挥了奇特的效果，当然结果就是恶作剧的某师姐自讨苦吃了。。。。
