＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【单亲妈妈的养成】（原版）（一）




作者：ystxlj



　　　　　　********************************************

　　第一次发帖，又是手机码字，也不知道帖子格式对不对，请管理大大手下留
情。人物设定，情节改了又改，至今都不甚满意，不过我知道你们只关心肉戏，
不会在意情节的。ＸＤ

　　　　　　********************************************


　　办公室内十分安静，只能听到纸张翻动的声音。

　　李清然坐在旁边的待客沙发上垂眸看着手里捏着的几张报告。

　　助理「笃笃」敲了敲门，推门进来。

　　「小姐，已经查清楚了，人在邻市Ｙ市的福利院。」

　　「好的，我知道了。」李清然微笑。

　　李清然是李家大小姐，李父是老来得女，哥哥李泽宇又大她十五岁，一直把她当半个女儿养，所以从小受尽宠爱。

　　今年三十岁的李清然至今独身，任谁都不会想到这个Ｚ市出名的高冷女神竟然会有个孩子。

　　当年李清然才十八岁，情窦初开的她喜欢上个一个大她一岁的学长，两个人偷尝禁果有了这个孩子，未婚先孕的李清然被家人发现带走，原本想打掉孩子，却因为李清然身体不好不能承受，只能让她生下了这个孩子。不过，这个孩子一出生，不过两月就被家人瞒着偷偷送到了一家福利院遗弃。

　　李泽宇曾私下见过这个学长，在金钱诱惑下他竟然答应离开李清然，让李若铭伤心不已，从此再不对男人假以颜色，所以才独身至今。

　　毕竟是自己身上掉下来的一块肉，李清然跟家里的关系一度闹的很僵，直到近几年才有所缓和。

　　李清然办事一向雷厉风行，没几日开着她那辆红色跑车来到Ｙ市的福利院。

　　因为已经做好了前期工作，所以李清然只需要征得孩子同意就可以了。

　　男孩今年应该十二岁，看着却最多九岁的模样，又瘦又小。别人都是三五一群，男孩却好像有点孤僻，一个人缩在角落，面前摆着两本作业。

　　李清然凑过去饶有兴致的看他在写什么，「你这道题有更简单的解法呢。」

　　她说着拿了一支笔，在旁边空白的草稿纸上写了一遍题目，点了点，「这样不是简单多了。」

　　男孩沉默的看了一眼桌子边缘上搭着的那只漂亮的手，没有理会，继续按照他自己那个办法写。

　　李清然却并不介意他的冷淡，蹲下看着那个孩子，朝他微微笑了笑。

　　「你是我的亲生孩子哦，要不要跟我回家？」

　　男孩往墙壁那边缩了缩，握紧了手中的笔，埋着头不说话也不抬头看她。

　　「因为一些特殊的原因，你从小就跟我失散了，我找了你好久呢。」李清然
柔声道，「以后我会关心你，爱护你，任何人都不能再伤害你。我可以陪你去任
何一个地方玩，给你做好吃的……所以你愿不愿意跟我回家？」

　　男孩终于看了她一眼。然后他微微点了点头。

　　　　　　********************************************

　　李清然给他取名叫李言。正值四月，李清然索性给他停了课，办了转学。又
给小李言买了许多必须用品，天就已经晚了。

　　李清然在Ｙ市有一栋别墅，一共就两层，看着不大，是她哥哥送的生日礼物。
Ｙ市工作出差的时候才住，有专人清洁维护。别墅的住户间隔的很远，很清静的
地方。屋后有条小道通往一个湖，隐约能看到一个木头断桥和一艘小船。

　　「你知道嘛，晚睡会长不高的，早点睡吧。」洗了澡，李清然见还靠着床头
看书的李言道。

　　乌黑的长发瀑布一般倾泻在肩上，樱唇上挂着一抹温柔的微笑，一条黑色的
吊带丝质睡裙贴着她窈窕的身体，饱满的乳房骄傲的挺立，从宽大的领口中露出
白嫩的乳沟。裙摆堪堪盖过浑圆的美臀，裙下的点点春光，若隐若现。短裙下一
双因为夜凉包裹着丝袜的美腿修长笔直。脚踩着一双居家拖鞋。

　　「要听睡前故事吗？听说这是每个做妈妈的都要经历的事，我给你念几段怎
么样？」李清然拿了本故事书又道。

　　李言躺在床上，闻言轻轻点了点头。

　　李言不爱说话，大概是因为身体瘦弱，又是从小被就抛弃的孤儿，不管在福
利院还是学校都是被排挤欺负的人。被人欺负，没人帮助他，他的孤僻大概就是
这么来的。

　　李清然声音婉转，特特压低了一些，就显得温柔似水。床头的小台灯给她的
侧脸镀上一层柔和的边，朦胧又动人。

　　第二天李言和往常一样醒过来，忽然发现有些不对――他的脑袋埋在李清然
胸前硕大的柔软，口鼻中都是满溢的醉人乳香，两人的腿交错夹着对方一条腿，
她的短裙已经完全撩到了腰上，李言的双手搭在细致丝袜的挺翘肉臀上，晨间挺
立的男性特征也骄傲的顶在了丝袜美腿的根部。

　　李言有些尴尬，小心的起身，动作轻柔，一点声响都没发出，但旁边的人还
是醒了，伸手戳了戳他的脸颊。

　　「早啊，我昨晚念着念着就犯困，不想走回去，就直接睡下了。起来去跟我
跑步吗？」李清然一脸自然。她当然很自然，这是她的亲生儿子，还是一副小男
孩的外表，她怎么也不可能有什么不自在。

　　　　　　********************************************

　　这天李清然束了个高马尾，换了身白色短袖，牛仔裙，腿上穿着肉色丝袜，
足踏一双白色板鞋。三十岁的女人依然青春靓丽。

　　从杂物间找出两架鱼竿还有鱼食。「小言，走，我们去钓鱼，钓到了鱼晚上
就吃鱼。」

　　湖边停着那船看上去是有人用的。李言从小在福利院长大，没有坐过船，站
在船上晃了两晃，被李清然拉了坐下来。

　　李清然让他看自己怎么穿鱼饵。李言照着李清然的样子。他一学就会，李若
铭夸了两句，把船划到湖中心，两人一个船头一个船尾的坐着钓鱼。

　　过不了多久就见李言浮标往下被拖动。这大概是条大鱼，李言怎么都没钓起
来，最后干脆站了起来往后拖。谁知道这一下用力过猛，只听到一声落水声，李
言已经摔下了水去。

　　变故太快，李清然见到李言在水里胡乱扑腾就知道他根本不会游泳，李清然
只能下水把人捞了起来。

　　李清然把李言推上船，见到他坐在船上整个人湿透了像只落水的毛绒小狗，
看着还有点呆呆的，就有些好笑。

　　李清然拧了拧自己的衣服，对李言笑道。「不会游泳可不行，下次教你游泳。」

　　她穿的本就简单，现在浑身湿透衣服都贴在身上，胸前的丰满印的十分明显。

　　李清然说着，忽然瞧见他红色的耳根，打趣道。「不好意思什么，你才这么
小呢。」

　　　　　　*******************************************

　　李清然在Ｚ市的别墅有个小游泳池。七月的天气已经很热了，正是学习游泳
的好时机。

　　李言在游泳这事上，是一点天分都没有，李清然教了几天，他还是一下水就
只会扑腾。

　　李清然见他试了几天实在不行，劝他既然学不会就算了，但李言还是每天继
续去练习，很是一番苦练。

　　李清然每天看着这小子在水里扑水花也觉得挺有趣的。有时候会跟他一起在
水里扑腾。

　　在家的李清然总是要随性一点，有时候还会穿着性感的比基尼三点式。完美
的水滴型乳房露出大半出来，挺翘饱满，腰肢不堪一握，美臀浑圆丰腴，细小的
布片堪堪遮住私处，一双长腿笔直纤细。根本看不出这个女人已经三十岁了，是
一个孩子的妈妈。

　　李言每次都会耳朵红红不敢多看，这个孩子话不多，脸上的表情也不多，所
以李清然为了看他脸上的那种窘迫表情，特特穿了好几次，每次都会伸出细长的
手指戳他的脸颊，调笑道，「在害羞什么？」

　　直到有一天李清然发现每天很早起来一起跑步的人儿今天却没了动静，进了
房间才知道这个小少年已经烧的迷糊了。

　　一番折腾打了点滴，李清然反思这些天太纵容他在游泳池里泡得太久。本就
营养不良的身子，才会受了凉，病的这么厉害。

　　生病的李言变得特别粘人，总爱缩在妈妈的怀里。李清然有时候被他拱得面
红耳赤，但见他小小一个可怜又无辜，心底怜惜，也不好说什么。本就好好照顾，
如今更是细心。

　　李言病来的快，去的也快，等病彻底好后，他又继续学起了游泳。这一次，
他好像开窍了，学的飞快，短短几日就有模有样。

　　　　　　********************************************

　　李言被转到了Ｚ市的一家私立中学。十三，四，五岁的孩子正是对性渴望，
懵懂的时候。李言从小早熟，即使性子沉静不感兴趣，也在这群富家子弟的耳濡
目染下产生了丝丝异样的情绪。

　　李言逐渐以看一个女人的眼光看待妈妈。留意她的穿着，李清然对他丝毫不
设防，一年四季都是裙装丝袜高跟鞋，夏天清凉，冬天优雅。

　　李言十五岁那年，做了个涟漪的春梦，梦里全是李清然的身影，醒来后他就
觉得裤裆湿热。这种生理现象让少年有些不知所措，他偷偷洗了自己的内裤。家
里的衣物虽然一直都是请的阿姨在洗，脏脏的内裤堆在洗衣篮里，李言还是怕李
清然发现。但是次数多了还是被李清然发现了，引得她又是一阵取笑。

　　在那之后，李言开始避免在李清然面前暴露身体了，连游泳都是匆匆下水，
游两圈后又匆匆裹了个大浴巾出来。

　　李言直到十六岁那年他才发现自己对李清然的感情是异样的。他想将她压在
身下，侵犯她。可他知道李清然不会接受这种畸形的关系，所以他只有沉默并压
制住自己。

　　有时候实在没忍住，他会偷偷去李清然房间拿她的丝袜自慰。丝袜包裹着肉
棒的感觉无比刺激，很快就喷射得到处都是，李言就又做贼心虚的红着脸去清理
作案现场。

　　　　　　********************************************

　　今天是李清然的生日，她开了个小聚会，聚会并没有多少人，是她的朋友，
好几个都是和李清然以及她哥哥李泽宇小时候玩耍过的朋友，一个圈子彼此也还
算熟悉。

　　作为主角，李清然这个晚上十分忙碌。

　　李言一个人静静坐在角落的椅子上，偶尔将目光落到李清然身上，看着她脸
上带了优雅笑意和那些人说话，端着酒杯啜饮，目光凝聚在她喝了酒后越发显得
红润的唇上。思绪不知飘到了哪里。

　　时光在李清然这里仿佛定格了，三十多岁的女人青涩早已消失，宛如完全盛
开的花，芬芳馥郁，优雅动人。

　　等到了酒会散了，李清然已经醉的有些不省人事，她平时也喝酒，不过都是
浅尝辄止，很少喝的这么醉。

　　李言扶着她回房间躺着，李清然躺在床上，长发凌乱，闭着眼睛，长长的睫
毛落下一片阴影，脸颊粉红如胭脂般妩媚动人。

　　她穿了件黑色鱼尾修身连衣裙――那是李言送的礼物，她穿的很好看。

　　不，或许不是裙子的问题，她不管穿什么都很好看。

　　李言蹲下给她脱下了高跟鞋，将鞋摆放在一边。长腿，玉足被黑色丝袜包裹，
薄薄一层，朦胧唯美，散发着无声的引诱。李言没有喝酒，但望着她，他却觉得
自己有点醉了。

　　李言坐在床沿看着她有些走神，忽然伸手落在了那红润的唇上，拇指摩挲了
一下唇瓣。终于情不自禁的俯身凑到李清然那微微张开的唇上。只觉得入口一片
香甜温软，带着一丝熏然的酒气，令人迷乱，他贪婪的想占有更多。

　　许是吻的久了，呼吸困难，李清然嘤咛一声，李言如梦初醒，逃也得离开了
房间。

　　大概过了几分钟，安静的房间里，忽然响起一个轻轻的笑声。

　　「这都能忍着不做下去，真是个乖孩子。」

　　　　　　********************************************

　　李言十七岁暑假，李清然带他去塞普岛度假。

　　下了飞机他们便坐车去订好的小别墅，放好行李，就准备换泳衣去那片沙滩
游泳。

　　李清然穿了件黑色截式泳装，沙滩阳光的照耀下，她全身的肌肤白的反光，
宛如太阳神光中走出来的女神。

　　他们刚到达沙滩，李言就看到好几个男人的目光开始在李清然身上打转。胸
中莫名生出一股戾气，让他觉得烦躁无比。

　　李清然坐在遮阳伞下，「帮忙擦下这个。」对着李言扬了扬手中的瓶瓶罐罐。

　　告诉他怎么擦，李清然往垫着的毯子上一趴，反手解开了泳衣带子，然后就
枕着手臂等着。

　　许久，一只手才拨开了她的长发，微凉的乳液贴上了她的背，从肩到腰。

　　「好了。」李言声音暗哑，然后将瓶子放到了她的旁边。便飞快走到海边，
头也不回的钻进了海里。

　　李清然转头看着那匆匆的背影，手掌虚握了一下，好像抓住了什么似的。

　　李言游了好一会才浮上来――刚才双手拂过那柔软的腰肢，那滑腻的肌肤，
好像有一种吸附力，引诱着自己的手贴在上面，甚至还想往下继续……

　　　　　　********************************************

　　沙滩坐了大约三个小时，来跟李清然搭讪的或者请她喝酒的男人就有十多个。
即使那些男人离她并不近，话题也不过分，李言还是觉得焦躁不安。

　　「小言，明天想去荒岛玩吗？」李清然抱胸，「我打听到了一个荒岛，对那
挺感兴趣的，要一起去吗？」

　　「好。」

　　第二日一早，俩人就租汽艇出发了。海上航行很容易迷失方向，临近中午他
们才到达。

　　这个小岛面积不大，岛上除了几棵树就是礁石，其他什么都没有。离的那边
塞普岛距离远了点，又没什么特色，才无人问津。

　　李清然今天戴了个大太阳帽和大墨镜，一件一字肩沙滩连衣短裙，堪堪盖住
臀部，长腿上薄如蝉翼的肉色水晶丝袜，踩着一双凉拖鞋，艳光照人。

　　李言已经在树荫下摆好了东西，李清然走过去坐在毯子上，俩人之间隔着一
个篮子，吃着带过来的午餐，听着不远处的潮声。

　　午后，李清然舒服的躺了下来。她伸了个懒腰，一脸惬意，树荫印在她身上，
太阳光斑驳错落。

　　「小言，躺过来。」

　　李言依然言躺在她旁边，李清然拉过他的手臂枕在头下，闭着眼睛，舒服的
呻吟了一声。

　　这边海域十份安静，海水包围了小岛，就好像天地间只剩下他们俩人。

　　李言看了她许久，心头的狂乱野草般疯长。

　　她似乎睡着了，李言轻轻唤了她一声，没有回应。他忍不住凑过去，要亲吻
她。

　　李言以为熟睡着的人，忽然睫毛颤了颤，睁开了眼睛，看着他。

　　李言的身体僵硬了，他离李清然很近，只要微微低头就能再次尝到那片红唇
的滋味。

　　「你是第几次偷偷做这事了？」李清然声音中带着笑意，忽然伸手揽住儿子
的脖子，趴在他身上，娇艳的红唇在他的唇上贴了贴，「想亲的话，可以告诉我。」

　　李言一怔，不由得拥住了她，哑声道，「你知道我刚才在做什么吗？」

　　她为什么能这么毫不在意？

　　「我一年前就知道，但是我也不确定，也许那只是你对亲人的依恋……你还
太小。」

　　李言将她的脑按在了自己的颈项，闻着她身上迷人的香气，手臂越收越紧，
仿佛要将她揉进身体里。他从来没有想过，李清然居然会没有排斥他。

　　这些年瘦小的少年虽然已经长的俊逸挺拔，但面对喜欢的人，面对感情，还
是患得患失不停猜测。

　　「不管是亲情也好，爱情也好，我只想要你一个人。」李言终于说出了这么
一句。「你…愿意接受我？」

　　李清然抬起头，捧着他的脸，直视他的眼睛，看着他因为紧张而紧抿着的唇。
「好…」

　　李言很优秀，除了为半年后的继续上学预习功课，就是看些感兴趣的书籍资
料。

　　前两年李清然见他看一些商业相关的书籍，来了兴趣还会给他讲讲课。除了
商业相关，其他各个领域李清然也能说出个一二三四来。李清然从小就是爷爷亲
自教导的，是一个真真正正聪明又博学的大小姐。

　　而当李清然好为人师之后，她也真心喜欢这个一教就会还能举一反三融会贯
通的好学生。

　　经过这几年的朝夕相处，李清然开始发觉自己居然对儿子有过某些超过人伦
的想法了，这不应该是一个母亲对儿子应该有的情愫啊。

　　李清然毕竟是个女人，有时候也会想着依靠男人，她甚至并没有表面表现的
那么高冷。她是商人的女儿，从来见惯了商场的尔虞我诈，虚伪奉承。她有失败
的感情，在后来碰到的那些男人，她知道他们只是觊觎她的家世，她的肉体。所
以理所当然的李言也在她的梦里出现了，禁忌的感情让她迷醉，欲仙欲死。梦醒
后又满脸潮红的自责自己真是个淫荡的母亲。

　　　　　　********************************************

　　他们紧紧拥了良久，「妈妈，在想什么？」李言问道。

　　李清然面上带着一抹羞红，「在想…妈妈为什么会喜欢上了坏小言。」

　　李言毕竟是青春期的少年，怀抱着温香软玉，早已有了生理反应，李言还没
察觉，但李清然早就清楚的感觉到儿子火热坚挺的勃起，透着薄薄的衣服的阻隔
紧紧的顶在自己的腹部。

　　李言被她一说，也发现了，难得的调笑了一回妈妈，「哪种喜欢？妈妈跟儿
子的那种喜欢吗？」

　　「臭小言，坏死了，是女人喜欢男人的喜欢啦！」

　　李清然主动的献上了她温软的唇瓣，甜蜜的小香舌吐露出来，轻扫他的嘴唇，
灵蛇般引导着，挑逗着笨拙的少年。

　　轻盈温柔，甜蜜柔软，让人怦然心动。李言的脑中一片空白，忍不住心中的
悸动，生涩而热情的回应着，舌头在口腔中纠缠追逐着，贪婪的吮吸彼此的津液。

　　李言毕竟是个少年，哪里顶得住女人这样妩媚的样子。

　　李清然看着儿子两只耳朵连脸颊都通红的样子，就好想欺负他。她向下滑了
滑，整个人跨坐在儿子的大腿上，伸手脱掉了唐易的沙滩短裤，少年发育粗大的
肉棒脱离了束缚，足足有十六厘米傲然挺立着。

　　「小小言长大了哦。」她笑的慵懒妩媚，眉目间的风情，吸人心神。

　　李言胸膛起伏，一手遮着眼睛，轻声唤她。「妈妈。」

　　「嗯…」李清然似是回应他，似是娇喘着。这个称呼带来的禁忌罪恶感让她
情动。

　　「小言有自慰过吗？」肉棒被李清然软弱无骨的小手握住。

　　被妈妈拿住性器，李言的身体瞬间僵硬，闻言有些羞涩，但还是点了点头。

　　李清然看到平常沉静的儿子露出不一样的神情，如女王般笑得越发妩媚。

　　「是拿妈妈的丝袜吗？」李清然说着，小手轻轻地上下撸动肉棒。

　　原来她早就发现了…

　　「额…」李言喘着粗气，有些说不出话来，尽管妈妈的动作并不快，看起来
也不熟练，但光是简单的套弄就已经让李言十分满足。

　　「我想要妈妈…」李言不在掩饰自己内心的渴望。

　　「我也想…可是不可以…那是乱伦…妈妈还没想好…」李清然胸前雄伟的乳
房因为这个姿势从宽大的领口中露出了大半，黑色的蕾丝胸罩托着两颗雪白的肉
丸，构成了一道深不见底的山谷，让人只想深深埋在其中用力吸取浓郁的乳香，
质地细致柔软的一双丝袜美腿紧紧摩擦着李言的腿，发出「嘶嘶」的诱人声响。

　　「不过…如果小言的鸡鸡不放进妈妈的阴道，应该不算乱伦吧？」她吐气如
兰，伸手探到裤袜之中，解开了黑色内裤两边绑着的蝴蝶结，然后将整条内裤从
裤袜之中抽出来丢在了一边。

　　李清然双手撑在李言的胸膛上，用丝袜包裹的柔软阴部缓缓贴上李言火热坚
硬的阳具，嘤咛一声，浑身颤抖的扭动腰肢前后耸动着，摩擦着彼此的性器。

　　「啊啊…好舒服啊…」李言仰着头呻吟着，伸手抓住李清然胸前不断晃动的
柔软，隔着衣服粗鲁的蹂躏那对无法一手掌控的乳球。

　　「还不够…」渴求更多的李清然，却不满意俩人之间隔着东西，用手撕开了
丝袜的裆部。

　　诱人的私处阴毛稀疏整洁，花瓣鲜红粉嫩，如展翅欲飞的蝴蝶，中间夹着一
颗羞涩的蓓蕾，晶莹剔透。

　　湿滑不堪的蝴蝶夹住了火热的棒身，零距离接触已与乱伦无异。随着交合处
快速地摩擦着，俩人的欲望不断上升着。

　　「啊…小言…妈妈要到了…」完全陷入快感的李清然动作越来越大，一不留
神，硕大的龟头顺着湿滑的阴唇从细小的花径挤入了那甜美的窄穴中，然后又
「啵」的一声脱离了阴道。

　　「啊啊啊…」虽然一触即分，但意外的插入仿佛压死骆驼的最后一根稻草，
俩人同时高潮了。

　　李清然浑身痉挛着，蜜穴已经吐出大量甜美的花蜜，瞬间打湿了李言的小腹。
而李言的肉棒剧烈跳动着，向上激射出一道道白浊的腥黏液体。精液喷在李清然
的腹部，丝袜大腿甚至是黏滑的阴唇上。

　　　　　　********************************************




【单亲妈妈的养成】（原版）（二、三）




　　********************************************

　　感谢管理大大排版和统计字数。

　　肉戏依然艰难无比，第三章写了两版都不太满意，拼拼凑凑成了现在这个样
子，笔力所限。

　　********************************************

　　从塞普岛回国后，俩人的关系却并没有得到进一步的进展。李言明明一副想
挨着李清然想的不行的样子，又怕她忽然觉得不好，又反悔和他在一起了。

　　而李清然主动了那一回，还是有些害羞了。毕竟他们是母子，这种关系是不
被认可的。

　　这天李言牵住妈妈，平常晨跑的小道上转了一圈又一圈，直到该吃晚饭的时
候…

　　「今晚，我可以和你一起睡吗？」李言问道。

　　「只是睡觉？」

　　李言耳朵红了，但还是迎着李清然促狭的目光点了点头。

　　「好吧。」李清然把手别在身后一歪头，「其实以前你刚来的时候，我们一
起睡过很多次，现在也不用这么害羞吧？」

　　「…」可那时候他只是单纯的想睡觉，而不是现在这样不单纯的想睡觉。

　　晚饭后，李清然刚洗完澡，看着沙发上呆呆坐着走神的儿子就有些好笑，随
即好像又想到了什么，俏脸一红。

　　「小言，帮我吹头发」李清然走过去，她穿着李言第一次见的黑色丝质睡裙，
身上带着浴后的温润湿气。

　　「哦。」李言还有些没回神，接过她递过来的吹风机，站起身。

　　「小言，在学校里没有喜欢的人吗？为什么…为什么会喜欢妈妈？」李清然
忽然问道。

　　「没有。」李言摇头，「学校的女生都没有妈妈好看，也没有妈妈身材好，
妈妈性格又好，有谁不喜欢妈妈呢？」

　　「但是妈妈老了，小言还这么年轻，这么优秀，以后小言还要结婚，不可能
永远跟妈妈在一起，况且我们…我们还是母子，这是乱伦…」李清然的声音迷茫
无助。

　　李言温柔的吻了一下李清然柔软的发顶。「妈妈这么年轻漂亮哪里老了，小
言以后不结婚，要永远跟妈妈在一起！」

　　「可是…可是…」李清然没能说下去，就被紧紧拥住，耳边响起了深情的告
白，「妈妈，我爱你！」

　　「嗯…妈妈也爱你…」

　　李清然侧坐在沙发上，李言这个角度刚好可以越过肩膀，看到从她睡裙宽大
领口漏出来的半边白嫩乳房，她似乎并没有穿胸罩。

　　李言看的心头火热，忽然抱着转过她的脑袋亲住了她。他的吻还有些青涩，
有些粗鲁，也有浓浓的爱意。

　　李清然转身揽过李言的脖子，和他靠着头，在他耳边轻轻说到，「抱妈妈回
房间。」

　　李言大喜，拦腰将她抱起，公主抱的姿势让李清然有些害羞，把头埋在了儿
子的胸膛。

　　是啊，一转眼，当年那个瘦小的孩子已经长的比她还高了，已经可以抱的动
她了。李清然想着，在他怀里「噗噗」笑。

　　李言将妈妈放到床上就有些忍不住了，飞快脱了衣服，压在她身上，开始隔
着睡裙轻轻揉起她丰满的乳房。

　　李清然还在「噗噗」的笑，无力的格挡开儿子的怪手，「小言…不是说好只
是睡觉的吗？」

　　李言有些气恼，重重的吻住了李清然的唇，将她的笑堵在了嘴里。她果然没
有穿胸罩，李言拉扯开了她睡裙的肩带，双手抚上这对挺翘的乳房时，只感到了
柔软的触感。

　　李清然咬了一口李言的唇，挣脱了他的吻，喘息道，「小言，关灯…」

　　「不关灯…我要好好看看妈妈。」说着已经伸手去扯李清然的内裤。

　　「臭小言…欺负妈妈…」李清然又转头咬了一口儿子的肩膀。但还是配合着
他褪下了内裤。

　　李言只见李清然仰躺在床上，双眼含羞带怨的望着自己。朱红的樱唇微微开
启，露出洁白的贝齿，乌黑亮泽的头发有些凌乱，铺在床单上。饱满的水滴型乳
房即使躺着也微微挺翘，殷红色的乳头小巧可爱骄傲的挺立着。黑色的睡裙堆积
在盈盈一握的纤细腰身上，臀部浑圆丰满，双腿修长笔直。两只小巧的美足如两
块晶莹的美玉，让人忍不住想要捧在手里好好把玩。

　　李言的唇慢慢向下，已经游走到了她的诱人的私处。刚刚触碰到那鲜红粉嫩
的花瓣，一丝透明清亮的花蜜就从窄小的花径深处缓缓流出。

　　「小言…不要…」李清然满脸羞红，双手捂着。李言见她不肯，只好放弃。

　　「妈妈…穿上丝袜好不好？」李言爬上来，咬着李清然的耳垂。「不要穿内
裤。」

　　李清然瞪了他一眼，伸手轻轻打了一下他在自己身上乱蹭的肉棒，「臭小言
…又作怪…你要求很多耶…」但还是没有抗拒的下了床，转身从柜子里翻出了一
条黑色薄裤袜。「小言，性癖原来是丝袜吗？是我平常穿的太性感了吗？」

　　李清然特特放慢了穿戴的速度，整个套上丝袜的诱人动作看得李言两眼发直。

　　玲珑的身姿盈盈而立，睡裙撩在腰间，下身被黑色丝袜紧紧包裹着，黑丝肉
臀和美腿完全暴露在外面。

　　李言吻住了妈妈粉嫩的嘴唇，吸吮着那两片芳醇的唇瓣。双手抓住了她柔软
的乳房，揉搓把玩着。

　　李清然有些迷失了，她搂住李言的脖子，丰满的身体扭动着，双腿交叠饥渴
的摩擦着，挺动着胸脯迎合着，娇吟出声。

　　李言用舌头探索着温润而香甜的口腔，李清然吐露出丁香小舌，热情的迎合。
两条舌头交缠在一起，不分彼此。

　　「嗯…嗯…我要…」李清然甜美的呻吟着，丝袜的裆部已经被李言撕开了一
个口子，粗长的肉棒顶在湿滑的花瓣上轻轻的来回摩挲，她感受到了硕大的龟头
和炽热的气息，摇动肉臀，想要吞噬那硕大的坚挺。

　　「小言…快爱爱妈妈嘛…」李清然伸出小手捉住了那作怪的肉棒，抵在花瓣
上就想要吞进去，却被李言拦住。

　　这个外表沉静的少年，明明还未经过性事，此刻却仿佛花丛老手一般，挑逗
着女人的欲望。「妈妈，想要小言用什么爱你？」

　　肿胀的肉棒顶在她的大腿根，在她的丝袜裹着的大腿上，划出道道淫靡的水
迹。

　　「你坏！」李清然打了一下他的胸口，娇羞的撇过头。

　　李言也不说话，只是看着妈妈的媚态，促狭的笑。

　　李清然终于敌不过高涨的情欲，咬着嘴唇，凑到儿子的耳边悄声道，「妈妈
…想要…想要小言的大肉棒爱妈妈嘛…阿…轻点…」

　　粗俗的淫语从妈妈的嘴里说出，李言觉得自己快疯了，硕大的棒身攻入了饥
渴的阴道，瞬间插进去一半，紧窄的触感让李言倒吸一口凉气。

　　「疼…轻点…」李清然柳眉微蹙，身体紧紧的绷着，伸手推他的腰，蜜穴随
着肉棒的撑开，胀的她生生的疼。

　　李言这才醒悟，慢慢的推进着，肉棒一寸寸没入女人的蜜穴。紧窄的肉壁温
暖的包裹着他的肉棒，爱液充足滑腻，娇嫩的花心不停蠕动着，如一张小嘴亲吻
他的龟头，让他差点忍不住缴械投降。

　　「妈妈…你里面好紧啊…」他轻柔的舔抵着母亲殷红小巧的乳头，试图让她
放松一些。

　　过了好一会，李清然才习惯下体的满胀，给了儿子一个湿润的吻。「小言…
嗯…动一动吧…」

　　李言如蒙圣旨，稍微抽插了几下，强烈的快感就包围了他，忽然间李言所有
的感官消失了，看不见，也听不见，所有的精神好像都集中到了下体的肉棒上。
感觉好像升到了纯白的天国，然后包裹着他忽然下坠…下坠…永不止境…欲望的
热流喷射而出，一股股冲进李清然的体内。

　　李清然又在「噗噗」的笑，花枝乱颤，胸前的丰满也跟随身体的抖动，颤颤
巍巍。

　　「小言，刚才不是挺厉害的嘛…怎么…嗯…啊啊」李清然没有把话说完。刚
射精的阳具完全没有软化或者说肿胀的更加巨大了。李言继续强有力的H弄着。

　　肥美的乳房随着H弄上下飞舞，划出道道炫白乳浪，硕大的龟头迅猛的刮弄
着肉壁，次次见底，雨点般撞击着柔软的花心，「滋滋」的淫靡水声不绝于耳。

　　李言根本不懂控制力道，也不懂什么技巧，只是以一身蛮力疯狂抽干。

　　李清然呻吟着，黑丝美腿交缠着他的腰，细致的触感，让李言受用无穷。浑
圆的肉臀疯狂的向上抛送迎合，鲜红粉嫩的阴唇随着肉棒的不断H干，翻进翻出，
带出大量的淫水打湿了一片床单。

　　「妈妈…小言要天天干你！」李言双手掐着那对跳动的雪乳，兴奋的喘息。

　　「妈妈…天天…给小言干…小言用力…干妈妈…」

　　「小言…还要…大肉棒好深…老公…用力H若若…」李清然语无伦次的淫叫
着，平常的矜持已经不知道被抛到了哪里，渴求着亲生儿子阳具的H干，宛如只
知道交配的发情母兽。

　　李言惊呆了，完全想不到平日里优雅动人的母亲还有这样淫荡的一面。疯狂
的挺身而上，粗长的棒身完全占领了花径。硕大的龟头顶开了娇嫩的花蕊，刺进
了子宫中。

　　「啊啊啊啊…」肉棒的插入仿佛贯穿了她的灵魂，深入骨髓的快感让李清然
放声浪叫，敏感的蜜穴一阵阵抽搐，如一张开合的小嘴紧紧吸吮着粗大的肉棒，
花心深处一股温暖的洪流倾泻而出。

　　肉棒深深的顶在子宫里，李言感受着这股洪流，蜜穴紧致的包裹和强烈的蠕
动，舒爽的快感无与伦比。

　　李言低吼一声，将李清然的诱人的肉体整个翻了过来，成熟水蜜桃般的丝袜
肉臀饥渴的扭动着，肥美臀瓣中间小巧的菊门一息一合，粉嫩的蜜穴花瓣中淫荡
的液体潺潺流出。

　　「妈妈，你刚才好美…」李言继续凶猛的H干着，俯身舔抵女人香汗淋漓的
背部肌肤，伸手饶到了她的胸前沉甸甸的挂着的，因为俯身而显得更加丰满的乳
房，揉搓轻捏着小巧的乳头。

　　后入的姿势可以让李言更加深入的奸淫美母紧窄多汁的蜜穴。李清然身上迷
醉的体香，湿咸的汗津，仿佛最浓烈的性药，让李言下体犹如打桩机般疯狂抽插
着。

　　「啊…小言…嗯…好深…H我…」李清然媚药如丝，娇喘吁吁，激烈的高潮
让她很久才回神，全身的肌肤泛起潮红。

　　娇嫩的肉唇随着抽插激烈的翻卷，紧窄的蜜穴如贪吃的小嘴，被粗壮的肉棒
撑的完全变形，抽插间带出阵阵的白色粘液，小腹撞击在丝袜肉臀上，发出淫秽
的「啪啪」声。

　　「嗯…好舒服…老公…H若若…小言…」李清然已经彻底放飞，乱伦的刺激
如火焰般灼烧着她的身体，肉臀淫荡的前后扭动，迎合着儿子狂野的冲撞，让儿
子的肉棒可以插的更深。

　　李言兴奋的双目赤红，如同疯了一般奸淫着美母的淫穴，双手开始用力的搓
揉那对肥美的乳房，变换出各种糜烂的形状。

　　李清然如母狗般被H干着，扭动着屁股迎接着肉棒凶猛而快速的冲击。

　　「啊啊啊…又要来了…老公…若若要丢了…要死了…」李清然疯狂的尖叫着，
颤抖着，肉壁呼吸般紧紧夹住肉棒吸吮着，子宫深处泄出一波波灼热的阴精，全
部浇灌在李言的龟头上。

　　「妈妈…啊…我也要射了…射了…」李言终于忍不住，酥麻的触电般快感从
肉棒上涌上来。

　　「啊…小言…射给我…妈妈要…要老公的精液嘛…」李清然妩媚的脸庞满是
愉悦，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖着。

　　李言闷哼一声，肉棒猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，激烈的喷射
出火热的乱伦精液，利箭般全部射入了李清然温暖的花房。

　　「啊啊…射进来了…好烫…若若上天了…」伴随着绵长的娇吟，浓稠滚烫的
精液击打在子宫壁上，引起阵阵强烈的快感，烫的李清然欲仙欲死，身体猛然又
是一阵痉挛，蜜穴中再次喷涌出大量灼热的花蜜。

　　李清然在也撑不住姿势，倒在床上，连带着身后的李言压在她的身上。母子
二人剧烈的喘息着，良久，粗长的肉棒终于软化，伴随着肉棒抽离退出蜜穴，大
量白稠的混合黏液倾泻而出，沾湿了一大片床铺。

　　「要洗澡吗？」李言问。

　　李清然摇头，「累的不想动。」

　　这床显然是不能睡了，简单的擦拭了一下，帮她脱了丝袜。

　　李言将她抱到了自己的房间，吻了吻她的唇，「妈妈…你刚才好骚…」

　　李清然还在喘息着，颤抖着，将头埋进他的胸膛，娇羞道，「小言…不要说
…」

　　「妈妈…以后我们还可不可以再这样？」

　　「嗯…」

　　李言得到了肯定答案，忍不住又吻上了李清然的樱唇。

　　「那妈妈会怀孕吗？」李言又问，「我刚才全部射你里面了。」

　　李清然扭过头，咬着嘴唇。「不会…妈妈怀你的时候就身体不好…以后可能
都不能怀孕了。」

　　「对不起，妈妈。」李言有些自责。

　　「其实…妈妈喜欢小言…射进身体的感觉…很舒服。」李清然又有些害羞。

　　李言大笑，「睡觉吧。」说着抱着李清然的脑袋重重的给了她一个吻，又飞
快躺好，「晚安！」

　　许久，黑暗中李言低低的呼唤，「妈妈…」

　　「嗯。」

　　「再叫一声好不好？」

　　「…」李言感觉手臂被掐了一下。

　　「老公…」李清然声音低低，温柔似水。

　　********************************************

　　背德的恋爱，就像漩涡，只会让人越陷越深陷其中。

　　李清然忽然开始忙碌了起来――她名下有两家小公司，有专人管理，生意不
温不火，每年赚得也不多。

　　公司之前不需要她坐班，想来就来，想走就走。现在她每天都要按时按点的
过去，有时候还会加班，甚至睡在公司里。

　　李言经常见她一脸疲倦的团在那不想动弹的样子，有些心疼。

　　他开始帮李清然分担公司业务。每天跟她一起去上班，一起下班。李言美其
名曰这是提前实习。

　　李清然毕竟教过他，用的教材案例就是公司的实例。李言很是驾轻就熟。

　　再后来李言的提案被各大公司争相看中，李清然就更忙了，应酬也越来越多。
这个结果让李言有些哭笑不得。

　　李清然忍了很久才没有笑出来。

　　毕竟是青春期的孩子，荷尔蒙大量分泌使得性欲旺盛，李言又初尝性事，食
髓知味。本意是想让李清然有更多时间陪伴他，结果却弄巧成拙。

　　李清然虽然答应李言一周可以有三次，但大多数时候都是用手，小嘴，乳房
或者丝袜腿帮他发泄欲望，很少性交。

　　她还是有些放不开，李言情动时想亲吻爱抚她的蜜穴也是不肯的。只有欲望
达到高峰的时候才会说些粗鄙的淫声浪语，事后就又害羞了，钻在李言怀里装鸵
鸟。

　　李清然应酬的时候，她会以助理的名义带着李言。

　　「小言，要保护妈妈吖，妈妈怕喝醉了被人带走。」李清然是这么说的。也
许是知道李言在，她应酬的时候总会喝醉。

　　李清然醉酒后格外娇憨主动或者说淫荡。李言每次都被李清然缠得欲仙欲死。
即使她被H弄的高潮了一次又一次也尤不满足，仿佛化身成了榨精的魅魔，缠人
的妖精。

　　李言感受着蜜穴的销魂，听着放荡的呻吟，只想狂吻那张诱人的樱桃小唇，
疯狂蹂虐她的乳房，肉臀，美腿，玉足，然后把肉棒H干得更深，更深。

　　这种反差让李言纠结了，一边不想李清然那么忙，俩人可以有多多的时间私
下共处。一边又希望李清然可以有更多应酬，这样他就又能品尝到她那醉人的柔
情。

　　李言这份纠结一直到了暑假结束。

　　高三刚开学，紧张的学习氛围就包裹了他，课也越来越多了。李言学习一直
很好，所以并不担心。但晚自习到家后已经晚上十点多了，看着李清然为了等他，
窝在沙发上睡着了，就又高兴不起来了。

　　李清然一袭红色深V中袖包臀连衣裙，侧身蜷腿躺在沙发上。几缕秀发随着
动作，滑落在深邃的乳沟中，让人想进去一探究竟。

　　纤细的腰肢与翘挺的臀部形成一个唯美的S形。短裙下一双黑色丝袜包裹的
美腿。透过薄丝袜可以看到里面白嫩的肌肤和圆润的涂着红色指甲油的脚趾。

　　李言俯身在她的红唇上啄了一下，想把她抱去房间。她好像喝酒了，李言在
她身上闻到了一缕酒气。

　　「小言不乖哦…偷亲妈妈…」

　　即使李言动作轻柔，李清然还是醒了。她醉眼朦胧，搂了他的脖子，在他唇
上贴了贴。

　　「怎么喝得这么多？在沙发上就睡着了，我抱你回房间。」

　　「嗯…我想喝水…」李清然没有回答。

　　李言端了水过来，她却怎么都不肯喝。无奈，他含了一口，对着她的红唇渡
了过去。娇艳的唇瓣仿佛有些致命的吸力让李言贪婪的想要更多。

　　「唔！」李清然嘤咛一声，搂住他的脖子热情回应。

　　嘴唇温润，香甜可口，幽兰般的鼻息在鼻尖环绕。舌尖小蛇一般探入檀口，
找到那个香滑的甜舌，温柔的搅动，然后吸入口中，纠缠，占有。

　　「嗯…坏老公…唔…」李清然反击似的回吻过去。彼此的舌尖在口中追逐缠
绕，细密的亲吻声不停回荡，呼吸逐渐粗重，情欲逐渐燃烧。爱抚彼此的身体，
诉说欲望的渴求。

　　唇分时，一缕淫靡的丝线连接着彼此的口腔，逐渐拉长，然后断开。

　　「嗯…亲得若若想要了…坏老公…H若若嘛…小穴好痒…」

　　李清然在她怀里扭动着渴望着肉棒的H干，却又不得其门，口中放浪的哀求。

　　将李清然的裙子撩到腰间，李言撕开了丝袜，将碍事的内裤拨到一边，释放
出肉棒顶在她的穴口，龟头刚刚顶开那两片柔软的花瓣，她就已经主动的深深坐
了下去。

　　「嗯…进来了…嗯…老公…动一动嘛…好痒…」李清然媚眼朦胧，俏脸上一
片潮红，她自顾自的挺动腰身不满足道。

　　肉棒犹如泡在了满是滑腻粘液的温泉里，配合她的扭动，李言插干得特别畅
快。

　　「嗯…老公…好厉害…快点…还要嘛…」李清然丝袜美腿情不自禁的夹紧了
李言的腰，双手也自然搂住了他的脖子，绝美的娇颜露出极度痴迷的陶醉。

　　看着怀中美母充满愉悦和欲望的脸庞，李言不禁为之心驰神往，目眩神迷。

　　李言挺动着身子，当龟头触碰到那如小嘴吸吮着自己的花蕊时，他再也无法
自控。猛然托着李清然的肉臀站起身，一边向卧室走去，一边抛送着她的身体，
让粗壮的肉棒深深没入她紧窄湿润的蜜穴。

　　「啊…好深…大肉棒…嗯…顶到了…老公…好舒服…」

　　李清然如一只树袋熊挂在他身上，娇美的酮体来回起伏，李言粗长的肉棒每
一次都顶到最深，响亮的撞击声此起彼伏，骚浪的呻吟犹如天籁。

　　「啊…要来了…老公…快点…啊！」李言刚把她放躺在床上，李清然便已全
身痉挛着，在阴精的畅快宣泄下登上了极乐。

　　「啊…我也要…额…」

　　李言享受着子宫和阴道内强劲的收缩所带来的快感，看着李清然布满潮红的
美艳脸庞，猛然吸住李清然的樱唇，颤抖着激射出白灼的腥黏液体。

　　「唔…好舒服…若若…想吃…嗯…想吃老公的…」李清然不满足，挺身而起，
坐在床沿，双手迫不及待的握住了李言粘着黏液的肉棒，也不嫌弃，张大樱唇，
把硕大紫红的龟头含了进去。

　　李清然脑袋不断前后摆动，舌头在马眼上灵活扫动，小嘴溢出销魂的呻吟，
似乎在诉说肉棒多么的美味。

　　「嘶…」小嘴中巨大的吸力让李言倒吸一口凉气，射精后将软未软的肉棒再
度挺立起来，进入备战状态。

　　「老公好棒…又硬起来了…若若还要…」

　　李清然将肉棒上残留的精液舔食了个干净，时而将肉棒吐出，吸吮舔抵着粗
壮的棒身，时而将一颗睾丸吸进口中，卖力吸吮，时而将龟头含进，舌头灵活的
打转刺激着肉棱。

　　一边卖力舔抵，一边淫乱呻吟，「老公的…大肉棒…好粗好大…若若好喜欢
吃…」

　　李言看着如妓女般舔舐肉棒的母亲，那不止是身体上的愉悦，是心灵的悸动，
灵魂的战栗。

　　肉棒越来越硬，胀的生生的疼。李言双手按着李清然的头，胯部开始快速的
挺动。

　　粗长的棒身每次都能顶到喉咙里，引起阵阵干呕，龟头快速进出女人的樱唇，
发出「滋滋」的淫靡水声。口水也从嘴角溢出，顺着棒身，滴在地上。

　　「我不行了…射了…」紧窄的小嘴仿佛要把灵魂吸出来，李言只觉得精关一
松，浓稠炙热的精液便喷薄而出。

　　「咕噜…咕噜…」

　　李清然被肉棒顶得眼泪汪汪，精液源源不断的射进她的嘴里，一下撑满了她
的小嘴，她喉咙里传来了大口喝水般的咕噜声，大量浓稠的精液全被她吞咽了下
去。

　　「咳咳…」肉棒脱出，李清然咳嗽了几声，大口的喘息着。忽然一把按住了
肉棒，又将它含了进去，吸食得滋滋有声。

　　「妈妈你…」李言刚准备安慰她，谁知李清然竟然如此饥渴。她灵活的吞吐
套弄，花样百出，勾人心神。

　　「老公…舒服吗？要不要H若若的小穴…嗯嗯…好痒…好想要老公的大肉棒
H若若…」李清然继续不知廉耻的说着淫荡的话语。

　　李言被她的骚浪劲完全震惊了。这还是他端庄优雅动人的母亲吗？

　　李言的欲火一下又被她勾起，肉棒在小嘴的吮吸下快速坚挺了起来。李清然
被李言粗鲁的推倒在床上，媚眼含春，香舌舔弄着自己的手指，包裹着黑丝的小
脚抵在他肉棒上挑逗的摩擦着。

　　「啊…嗯…啊…老公…」

　　李言被她刺激的双目赤红，气喘如牛，疯狂撕扯她的裙装，内衣，丝袜。每
次撕扯李清然都会配合的发出销魂入骨的呻吟，刺激的李言更加狂暴。

　　顷刻间，李清然身上那件红色连衣裙如破布一般破烂不堪，内衣早已不翼而
飞，黑色的丝袜上也是千疮百孔。破损的衣物配合李清然满脸淫欲的春情，糜烂
又性感，让人欲罢不能。

　　李言按着她的腿弯，将她的双腿分成了一个淫荡的M型，肉棒狠狠得用力向
前一挺，便已经没入了大半根。

　　李言根本等不及感受蜜穴的柔软潮湿紧致，就迫不及待鼓动腰力，极速挺动
起来，硕大的龟头破开她紧窄的肉道，直顶花心，后迅速拔出，直到剩下一个龟
头又迅速插入。

　　「啊…老公…若若…美死了…啊…又顶到了…用力H若若嘛…」

　　李清然秀发飞舞，浑身颤抖，淫声浪叫，充实的灼热与坚挺弄的她浑身发软，
蜜穴涌出大量透明的蜜汁，随着肉棒的H弄，一股股顺着丝袜肉臀流到了床单上。

　　粗壮的棒身和泥泞的蜜穴不断摩擦发出「滋滋」的淫靡之声，肉体撞击的「
啪啪」声，李言的粗重喘息声和李清然销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，奏响了淫
乱的性爱交响曲。

　　李言看着那对随着抽插不断甩动的乳房，忍不住出手用力揉搓，臀部肌肉用
力夹紧，腰部不断向前挺动，粗壮的肉棒闪电般的奸淫胯下美母肥美多汁的蜜穴。

　　龟头棱沟激烈摩擦蜜穴的肉褶子，那架势好像要把它磨平一般，硕大的龟头
密集凶猛的撞击花心，快感如酥麻的电流四处乱窜，游走全身，刺激着身体每一
个神经，细胞。

　　「不行了…老公…若若要被你H死了…啊…来了…要泄了…」

　　李清然八爪鱼般缠在李言身上，一边淫乱的呻吟，一边摇摆丝袜肉臀，疯狂
迎合着他粗壮的肉棒，蜜穴一阵紧缩，似乎要将李言的肉棒咬断。

　　「嘶…啊…我也来了…射了…」

　　「啊！」随着声嘶力竭的尖叫，沸腾的欲望如火山般爆发。李清然裹着丝袜
的小脚猛然绷紧，蜜穴内阵阵强有力的蠕动收缩，身体剧烈痉挛，H干的肉棒脱
穴而出，阴精喷泉般激烈喷涌，四处飞溅，一道道喷的李言满身都是，床单更是
湿了一大片，壮观无比。

　　李言也在她的尖叫声中，灼白浓稠的汁液如炮弹般击打在李清然蜜穴，腰腹，
乳房甚至脸上。

　　李言喘息回神时，才发现李清然已经疲倦的沉沉睡着了。哭笑不得，李言简
单的收拾了一下俩人，抱着她去了隔壁房间睡下。

　　********************************************

　　李言醒来的时候，怀中的人儿正嫣红着小脸，瞪眼看他。

　　「妈妈，早安。」李言自然的啄了她一口。

　　李清然的脸更红了，伸手推他。

　　「怎么了？」李言不明所以。

　　李清然见推不动他，感觉自己快哭了――李清然醒来时发现自己全身赤裸，
同样赤裸着李言双手双脚都紧紧的圈着她，让她动弹不得，胯下因晨勃而挺立的
肉棒紧紧顶在她的花瓣上，渐渐的她又湿了，她觉得自己越来越淫荡了。她已经
完全不记得昨晚那个醉酒女人的淫荡姿态了。

　　「臭小言！你要负责灭火！不把老娘伺候舒坦了你别想跑！」李清然恨恨的
吻住了他的唇，小手探到他下体，握住了他硬挺的肉棒。

　　李言这才明白，大笑着把她压在了身下。

　　「义不容辞，不过妈妈得帮我请假。」

　　「哼…看你表现咯…啊…轻点…」

　　晨光中，房间里又响起了阵阵糜烂的呻吟。

　　********************************************


　　（全文完）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


【单亲妈妈的养成】（丝袜乱伦超长修订版）（1）





　　办公室内十分安静，只能听到纸张翻动的声音。

　　李清然坐在旁边的待客沙发上垂眸看着手里捏着的几张报告。

　　助理「笃笃」敲了敲门，推门进来。

　　「小姐，已经查清楚了，人在邻市Y市的福利院。」

　　「好的，我知道了。」李清然微笑。

　　李清然是李家大小姐，已经三十岁了的她却依旧单身。任谁都想不到，这个
Z市出了名的单身漂亮女人其实是有一个儿子的。

　　李父是老来得女，哥哥李泽宇大了李清然十五岁，一直把她当半个女儿，所
以她从小受尽宠爱。

　　那年李清然才十八岁，情窦初开的她喜欢上个一个大她一岁的学长。原本满
心欢喜的将学长介绍给家人，却并没有得到认可，李父坚决不同意他们在一起。
于是两人生米煮成熟饭的有了一个孩子。

　　但很快就被家人发现带走，原本想打掉孩子，却因为她身体不好不能承受，
只能让她生下了这个孩子。这个孩子一出生，不过两月就被李家人瞒着偷偷送到
了福利院遗弃。这让当时年少任性的李清然跟家里关系一度闹的很僵。

　　而那位学长呢？找不到恋人，过了几个月就慢慢遗忘了这个不知所踪的恋人，
只偶尔想起觉得怀念那份青春的青涩爱恋，他根本想不到李清然当时还给他生了
个孩子。

　　所以，这人凉薄可见一斑。

　　毕竟是自己身上掉下来的一块肉，李清然后来也认识到自己错了，但孩子终
究是无辜的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　李清然办事向来雷厉风行，有了消息没过几日，便开着她那辆红色跑车来到
Y市。

　　这个福利院并不大，比网上查询到的照片看上去要老旧一些。透过外面的铁
栏杆，能隐约看见里面花坛里稀疏的灌木。还有几个小孩子在里面走来走去，似
乎在做游戏。

　　因为已经做好了前期工作，所以李清然只需要征得孩子同意就可以了。

　　李清然环视一圈，终于在角落里找到了自己要找的那个人。别人都是三四个，
五六个一堆，只有他一个缩在角落，坐在一条小凳子上，面前摆着两本作业。别
人都好奇的打量着这个陌生人，而他却看了两眼就继续低头写作业。

　　他现在应该是已经十二岁了的，看着却最多只有九岁，又瘦弱又矮小。

　　李清然凑过去饶有兴致的看他在写什么，「你这道题有更简单的解法呢。」

　　她说着拿了一支笔，在旁边空白的草稿纸上写了一遍题目，点了点，「这样
不是简单多了。」

　　男孩沉默的看了一眼桌子边缘上搭着的那只漂亮的手，压根没有理会，继续
按照他自己那个办法写。

　　李清然却并不介意他的冷淡，蹲下看着那个孩子，朝他微微笑了笑。

　　「你是我的亲生孩子哦，要不要跟我回家？」

　　男孩往墙壁那边缩了缩，握紧了手中的笔，埋着头不说话也不抬头看她。

　　「因为一些特殊的原因，你从小就跟我失散了，我找了你好久呢。」李清然
柔声道，「以后我会关心你，爱护你，任何人都不能再伤害你。我可以陪你去任
何一个地方玩，给你做好吃的……所以你愿不愿意跟我回家？」

　　男孩终于看了她一眼，然后他微微点了点头。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　李清然给他取名叫李言。

　　正值四月，李清然索性给他停了课。「学校先不去了吧，先在家休养几个月，
你现在也太瘦了，我给你找个厉害的中医调养一下身体。等过九月，再给你找个
新学校。」她说。

　　李清然在Y市有一栋小别墅，一共就两层，看着不大，是她母亲以前留给她
的房子。

　　屋里到处都是木质的器具，大片的落地玻璃也能近距离的看到外面的草木，
有种自然放松的感觉。屋后有条小道通往一个湖，隐约能看到一个木头断桥和一
艘小船。

　　「你知道嘛，晚睡会长不高的，早点睡吧。」洗了澡，李清然见还靠着床头
看书的李言道。

　　她乌黑的长发瀑布一般倾泻在肩上，樱唇上挂着一抹温柔的微笑，一条黑色
的吊带丝质睡裙贴着她窈窕的身体，饱满的乳房骄傲的挺立，从宽大的领口中露
出白嫩的乳沟。裙摆堪堪盖过浑圆的俏臀，裙下的点点春光，若隐若现。短裙下
一双因为夜凉包裹着黑色丝袜的美腿修长笔直，玉足踩着一双居家拖鞋。

　　丰腴的身材、姣美的容貌和成熟的韵味、高雅的气质将女人的魅力展现无遗。

　　「要听睡前故事吗？听说这是每个做妈妈的都要经历的事，我给你念几段怎
么样？」李清然拿了本故事书又道。

　　李言躺在床上，被子规规矩矩的盖在脖子上，双手放在腰部叠好，闻言小幅
度点点头。

　　李清然看的好笑，自从福利院回来，她还没听李言说过一句超过十个字的话，
最多的也就是点头，或者说「好」「嗯」「可以」之类的。他不爱说话，大概是
因为身体瘦弱，又是从小被就抛弃的孤儿，不管在福利院还是学校都是被排挤欺
负的人。被人欺负，没人帮助他，他的孤僻大概就是这么来的。

　　李清然坐在靠窗的床边，伸手关了房间的灯，只开了床边的台灯。她声音婉
转，特特压低了一些，显得温柔似水。房间里有种静谧的气氛。灯光给她的侧脸
镀上一层柔和的边，朦胧又动人。

　　李言不知道什么时候侧过了头，他看着身边这个人垂首看书的模样，眨了一
下眼睛，静静听着她嘴里吐露出的话语。

　　……

　　第二天李言和往常一样醒过来，忽然发现有些不对――他的脑袋埋在李清然
胸前硕大的柔软，口鼻中都是满溢的醉人乳香，两人的腿交错夹着对方一条腿，
她的短裙已经完全撩到了腰上，李言的手不偏不倚的搭在那裹着细致丝袜的挺翘
美臀上，晨间挺立的男性特征也一跳一跳的，隔着内裤骄傲的顶在了丝袜美腿的
根部。

　　李言有些尴尬，小心的起身，动作轻柔，一点声响都没发出，但旁边的人还
是醒了，伸手戳了戳他的脸颊。

　　「早啊，我昨晚念着念着就犯困，不想走回去，就直接睡下了。起来去跟我
跑步吗？」李清然一脸自然。她当然很自然，这是她的亲生儿子，还是一副小男
孩的外表，她怎么也不可能有什么不自在。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　李言通常是，李清然待在哪，他也待在哪。除了为半年后的继续上学预习功
课，李言就是看些感兴趣的书籍资料。

　　李清然这边的书架的书大部分是李家爸爸和哥哥送给她的，枯燥的金融类书
籍。

　　她自己虽然名下也有几家小公司，却不用自己处理，自然有专门的人帮忙料
理，如今也就是不温不火的开着，每年收益不多，也就当个零花钱。

　　李清然从不强求李言做什么，一切都按照他自己的想法来，看着李言安静的
看着那些枯燥的书籍，一点没有不耐烦的样子，偶尔来了兴趣还会给他讲讲课。

　　除了商业相关，其他相关各个领域李清然也能说出个一二三四来。李清然从
小就是父亲亲自教导的，是一个真真正正聪明又博学的大小姐。而当李清然好为
人师之后，她也真心对李言这个绝顶聪明的学生感到喜爱了，没有人会不喜欢一
个一教就会还能举一反三融会贯通的好学生。

　　李清然当老师当上了瘾，刚好手底下两个公司的资料，李清然就用这个现成
的教材来教导李言。当真正深入的了解，李清然忍不住感叹，这真是一个天才。

　　李言在某些方面仿佛有一种超强的敏锐度，他的敏感和可怕的直觉能让他做
出完全正确的判断和决策。明明他过了冬天，才刚满十二岁而已，但在她模拟的
练习中，李言做出的选择确实完全正确，甚至还有两次提出了两份更加有新意的
可行方案。

　　李清然每次都忍不住摸着李言的脑袋，露出那种惊叹欣赏的眼神，毫不吝啬
的夸奖他。

　　李言是个内敛沉默的男孩子，虽然被夸奖了也没露出过骄傲的神情，但要是
被夸奖了，那天总是会高兴一些。他若是高兴，脸上也不会表现出来，但说话速
度会稍稍快一些，说得字也多一些。

　　而李言成长的如此快，时常让李清然觉得，或许再过两年，自己这个「老师」
就再也没有什么能教给他的，但是李清然并不惧怕被超越，相反，她很期待那一
天。

　　李清然和李言一个教一个学，日子过得平静和谐。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　这天李清然从杂物间找出两架鱼竿还有鱼食，「小言，走，我们去钓鱼，钓
到了鱼晚上就吃鱼。」

　　小别墅往前走不到几步就是一个湖，湖边停着那船看上去是有人用的，李若
铭熟门熟路的上了船放好东西，又牵着李言也上了船。李言从小在福利院长大，
没有坐过，站在船上晃了两晃，被李清然拉了坐下来。

　　李清然让他坐在自己身边，看自己怎么穿鱼饵，「这样，学会了吧？很简单
的，来，你试试。」

　　李言就接过杆照着李清然的样子穿鱼饵。他是真聪明，一学就会，李清然夸
了两句，将小船划到湖湾一片树荫下，两人一个船头一个船尾的坐着钓鱼。

　　这里离着岸边还有好几米，岸边的树高大，长得歪歪斜斜，刚好就遮住了这
边一片湖湾。

　　李清然洒了几把鱼饵，鱼钩放下去不到一会儿就有鱼开始咬钩。她是个老手，
很快钓上来一条。她得意的提着在李言面前晃了晃就取下来放进了桶里。一边穿
新的鱼饵，一脚坏心眼的将桶推到了李言面前，果然就见他凑过去看，然后被那
鱼突然的甩动尾巴甩了一脸水。

　　李言一脸水的坐回去，学着李清然的样子，过了不久就见李言浮标往下被拖
动。这大概是条大鱼，李言怎么都没钓起来，最后干脆站了起来往后拖。谁知道
这一下用力过猛，只听到一声落水声，李言已经摔下了水去。

　　变故太快，李清然想伸手去捞也没捞着，见到李言在水里胡乱扑腾就知道他
根本不会游泳，李清然只能下水把人捞了起来。

　　李清然把李言推上船，见到他坐在船上整个人湿透了像只落水的毛绒小狗，
看着还有点呆呆的，就有些好笑。

　　翻身上船，李清然拧了拧自己的衣服，对李言笑道，「不会游泳可不行，下
次教你游泳。」

　　她穿的本就简单，现在浑身湿透衣服都贴在身上，丰满的乳球若隐若现，黑
色的蕾丝胸罩，在雪白中略显一道黑色的神秘诱惑，足以让任何男人兽血沸腾。

　　李清然说着，忽然瞧见他红色的耳根，打趣道，「不好意思什么，你才这么
小呢。」

　　两人浑身湿透，也不钓鱼了，回去洗澡换衣服。桶里只有一条李清然钓的鱼，
不过晚饭做个鱼汤也够了。

　　忙活了好一阵，下午李清然又拉着李言来到花园，转了几圈后转到了屋后一
片僻静的树丛里，看到一棵树下那个老旧的秋千，这是她小时候外公做的，后来
母亲去世后，她就连Y市也来的少了。

　　用手拂开了上面的落叶，李清然坐上去试了试。秋千发出嘎吱嘎吱的声音，
但是感觉还算稳当。她摇了摇，拉过李言，将他一起抱到腿上坐着，他瘦瘦小小
的，一点都不重。

　　李清然叹了一声「太瘦了。」，脚尖一点就让秋千慢悠悠的摇晃起来。

　　「我小时候不管开心还是不开心的时候，都喜欢在这里坐一会儿。」李清然
道。

　　他们头顶上那根粗壮的枝桠因为秋千的重量微微摇晃，上面的树叶也慢悠悠
的落下来。李清然接到一片黄色的，转手就递给了李言。

　　李言抱着树叶不说话，李清然也不说话，只听得到秋千发出的咯吱声。

　　原本气氛静谧又安然，可是就在这时候，李清然脚下没注意，摇晃的力道大
了点，顿时秋千「咔哒」一声就散开了，坐在秋千上的两个人往下倒去。

　　好在这秋千不算高，底下又都是厚厚的落叶，摔得并不算疼。

　　李清然躺在底下，倒抽一口凉气。她的脑袋磕上了秋千的栏杆，背上也咯着
了，一只手还护着李言，她另一只手摸了摸脑袋，又「嘶」了一声。

　　被她抱在身上的李言反应倒快，他滚到一边，把李清然扶起来，犹豫了一下
就伸手摸了摸她的脑袋。

　　「疼？」

　　李清然眼底有些笑意，被他摸到脑袋，嘴里又「嘶」了一声，「疼。」

　　李言没再碰她脑袋，用力想将她扶起来，李清然顺着他的力道站起来，又动
了动肩膀。缓了一下其实并不痛了，就是磕了一下而已。低头看见李言的黑眼睛，
李清然笑笑捏了一把他的脸。

　　「好了，现在不疼了。」

　　李言看了一眼她的背，没说话，一只手还拿着李清然刚才给他的那片黄叶子。

　　……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　母子两在Y市住了三个月才回到Z市。七月的天气已经非常炎热了，正是学习
游泳的好时机。

　　其他事可以说一教就会的李言在游泳这事上，却是一点天分都没有，李清然
教了几天，他还是一下水就只会扑腾。

　　李清然见他试了几天实在不行，劝他既然学不会就算了，但李言还是每天继
续去练习，很是一番苦练。

　　李清然每天看着这小子在水里扑水花也觉得挺有趣的。有时候会跟他一起在
水里扑腾。

　　在家的李清然总是要随性一点，有时候还会穿着性感的比基尼。完美的水滴
型乳房裸露大半出来，形成一道天堑的鸿沟。那若隐若现的鼓胀轮廓极了两团正
被压抑的水球，给人柔软、弹力十足的既视感。腰肢不堪一握，美臀浑圆丰腴，
细小的布片堪堪遮住私处，延伸而下的颀长美腿温润白皙。

　　尤其是她走起路来袅袅挪挪，风情万种的模样，就犹如世间最致命的春药，
每一处肌肤，每一个部位，无一不是极品中的极品，散发着勾人心魄的媚惑。

　　当然此等的美景并没有多少人能够欣赏到。

　　李言每次也耳朵红红不敢多看，这个孩子话不多，脸上的表情也不多，所以
李清然为了看他脸上的那种窘迫表情，特特穿了好几次，每次都会伸出细长的手
指戳他的脸颊，调笑道，「你在害羞什么？」

　　直到有一天李清然发现，每天很早起来一起跑步的人儿今天却忽然没了动静，
进了房间才知道这个小少年已经烧的迷糊了。一番折腾打了点滴，李清然反思，
这些天太纵容他在游泳池里泡得太久。本就营养不良的身子，才会受了凉，病的
这么厉害。

　　生病的李言变得特别粘人，大概是从小缺少关爱，三个月的相处，使他格外
依赖李清然，总爱缩在她的怀里。

　　「小言，居然还会撒娇……」

　　李清然被抱得紧紧的，她胸前那对挺翘的雪乳顶着李言的胸口，下半身穿着
的丝袜也摩擦着他的腿，细致的触感，让眼神迷蒙昏沉沉的李言觉得十分舒服。

　　李清然被他拱得面红耳赤，但见他小小一个可怜又无辜，心底怜惜，也不好
说什么，本就好好照顾，如今更是细心。

　　几天后，李言这场病来势汹汹，去的却也快。他日日看着李清然在床边守着，
不管吃的喝的都为他细细张罗，他痛了累了不同于从前只能一个人忍着，现在有
人陪着，睡前还能听见她特地给他念书，哄小孩子一样的，心里也是五味陈杂，
但他却并不想离开李清然那温软的怀抱。

　　他从前最最羡慕的，好似也就是这种感觉罢了。沉浸在逃不脱噩梦中的时候，
有人能唤醒他，身体痛苦难忍的时候，能有一个温暖的怀抱。

　　李清然见怀中的李言看着自己，忍不住对他笑了笑，问道，「怎么，病了这
么一场，下次还要不要学游泳了？」

　　李言点点头。

　　李清然毫不意外，捏了捏小孩的脸颊，「行，我找个专业的教练来教你，只
是要注意不要再病了，你这身体也该好好养，游泳慢慢来，不急就是了，反正也
是锻炼身体。」

　　等李言病彻底好了，他果然继续学起游泳，而这次，他好像突然开了窍，学
的快了起来，短短几天就已经有模有样。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　李清然安排李言在Z市上了一所私立中学。

　　这群富家小屁孩在十三、四、五岁的年纪正是对性懵懂，幻想的时候。

　　李言从小早熟，即使性子沉静不感兴趣，但也在耳濡目染下产生了丝丝异样
的情绪。

　　之后的两年里，李言逐渐以看一个女人的眼光看待李清然，开始留意她
的穿着。

　　李清然在家的时候只穿着内衣满家跑的场面也不少见，可以说她几乎还是把
他当小孩一样。她无论春夏秋冬，任何季节，总是会穿上各种样式的丝袜和高跟
鞋，加上样式繁多的各种制服与贴身窄裙，符合她一贯的优雅和美丽大方的气质，
将她的美好身段展露无遗。

　　直到了十五岁那年，李言做了个涟漪的春梦，梦里面满满的都是李清然曼妙的
身影，醒来后他就觉得裤裆湿热。自然的生理现象让少年有些不知所措，他偷偷
洗了自己的内裤。家里的衣物虽然一直都是请的阿姨在洗，但脏脏的内裤藏在洗
衣篮里，李言还是怕李清然发现。

　　他忽然发现自己对李清然的感情是异样的。当她含笑看他的时候，拉着他手
教导他的时候，关心他夸赞他的时候，他能想到的，都只有一件事。

　　将她压在身下，侵犯她！

　　这种想法随着他的长大，越来越根深蒂固，某种无法言说的念头每次看见李
清然之后都会蠢蠢欲动。可他知道李清然不会接受这种畸形的关系，所以他只有
沉默并压制住自己。

　　有时候实在忍不住，李言会趁李清然洗澡的时候，去拿她脱在洗衣篮的丝袜。

　　这是一双很薄的黑色丝袜，轻若无物，薄如蝉翼。

　　李言情不自禁的将丝袜的袜口卷曲，对着坚挺火热的肉棒套了进去，看着薄
丝中印现出自己粗长棒身，不由自主的快速套弄起来。

　　禁忌的欲望在坚固的道德伦理的牢笼里嘶声咆哮，仿佛要挣脱桎梏破笼而出。

　　他幻想着自己在舔舐着李清然的玉腿，幻想着自己的肉棒正H弄着李清然的
小脚，幻想着李清然穿着这条黑丝的丝袜，勾攥着两只惹火的玉足，摆弄着两条
修长圆润的丝腿，在诱惑着他，在勾引着他。

　　丝袜丝滑细腻的触感让李言激动不已，如毒品般侵蚀着他的思想，李清然仿
佛穿着这条黑色丝袜被自己压在身下，自己粗壮硕大的肉棒深深的插在她娇嫩的
蜜穴中，看着她臣服在自己胯下婉转柔媚，曲意承欢。

　　持续的快感迅速达到顶点，李言闷哼一声，身躯一阵抖动，禁忌的欲望终于
突破了牢笼的束缚破空而出。火热而浓稠的精液接连喷出，一股股的全部射进了
黑色的丝袜里。再去看时，丝袜里沾满了白色的粘稠，随着袜管缓缓沉淀，透过
丝质的缝隙滴落在地上。

　　李言大口的喘着气，看着滴落的精液，一股强烈的罪恶感袭来，一时间心乱
如麻。

　　在那之后，李言就开始避免在李清然面前暴露身体了，连游泳都是匆匆下水，
游两圈后又匆匆裹了个大浴巾出来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　今天是李清然的生日，难得的周末，她开了个小聚会，聚会并没有多少人，
是她的朋友，好几个都是和李清然以及她哥哥李泽宇小时候玩耍过的朋友，一个
圈子彼此也还算熟悉。

　　作为主角，李清然这个晚上十分忙碌。

　　李言一个人静静坐在角落的椅子上，端着一杯红酒并不喝，偶尔将目光落到
李清然身上，看着她脸上带了优雅笑意和那些人说话，端着酒杯啜饮，目光凝聚
在她喝了酒后越发显得红润的唇上。思绪不知飘到了哪里。

　　旁边忽然坐下一个人，同时一只手伸过来接走了他拿着的那个杯子，熟悉含
笑的声音在耳边响起，「才十六岁，酒少喝。」

　　刚才还在众人中间的李清然不知道什么时候过来了，她大概喝的有点多了，
脸颊带着点红晕，眼角飞红，眼里水汽氤氲，看上去懒洋洋的，微微抬眼笑着看
人的时候，颜色逼人。

　　「只喝了一口。」

　　「刚喝一口就被我发现啦？」

　　「嗯。」

　　细长手指弹了弹玻璃杯，李清然笑道，「酒好喝吗？」

　　李言看着她的手，又仿佛是在凝视她手中的酒杯，「酒……很涩。」

　　李清然笑了一声，举杯抿了一口，「等你再大点就会喜欢这种味道了。」

　　见她喝了自己喝过一口的酒，李言放在身侧的手指蜷缩了一下，然后拦住了
她，「你今天喝的太多了，伤身。」

　　「好吧。」李清然依言放下杯酒，脸上笑意盈盈，「小言长大了，会管我了。」

　　李清然没能在这角落偷多久的懒，很快又被人喊去聊天。等到了酒会散了，
李清然已经醉的有些不省人事了，她平时也喝酒，不过都是浅尝辄止，很少喝的
这么醉。

　　李言扶着她回房间躺着，李清然躺在床上，长发凌乱，闭着眼睛，长长的睫
毛落下一片阴影，脸颊粉红如胭脂般妩媚动人。

　　她穿了件黑色鱼尾修身连衣裙――那是李言送的礼物，她穿的很好看。

　　不，或许不是裙子的问题，她不管穿什么都很好看。

　　时光在李清然这里仿佛定格了，三十五岁的女人青涩早已消失，宛如完全盛
开的花，芬芳馥郁，优雅动人。

　　李言蹲下给她脱下了高跟鞋，将鞋摆放在一边。长腿，玉足被黑色丝袜包裹，
薄薄一层，朦胧唯美，散发着无声的引诱。伸手小心的将那贴着大腿的丝袜剥离
那双长腿，手碰到她的皮肤时，李言感觉到自己心脏跳动前所未有的快，他今天
只喝了一口酒，但望着她，他却觉得仿佛自己有点醉了。

　　李言坐在床沿看着她有些走神，忽然伸手贴了贴她的脸，她真的醉了，脸上
泛着粉色，热度熏人，也许是因为李言的手凉凉的，李清然无意识的呻吟一声，
往他手背上贴了贴。

　　珍而重之的在李清然额头上落下一个亲吻，往下用鼻尖蹭了蹭那修长的颈脖，
深深嗅着似乎是从皮肤下透出来的那股淡香。

　　李言在床边呆了好一会儿，终于然后转身出去。

　　灯被关上，门发出轻微的咔嚓声响，房间里就只剩下一个醉着的李清然。

　　大概过了几分钟，安静的房间里，忽然响起一个轻轻的笑声。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　寒假将至，李言拿出背包在教室收拾东西，耳边听着同学讨论放假了要怎么
过，互相交换着联络方式，讨论着去哪聚会吃饭。

　　忽然听到窗外传来一阵喧哗。

　　「外面干嘛呢？忽然吵吵嚷嚷的。」小贾爱凑热闹，起身跑到窗边探头去看，
原来下面有个妹子捧着花要告白呢。「唉，李男神快来看，下面有个妹子要告白
呢，我打赌，肯定是找你的！」

　　他刚说完，外面就传来了大声的喊声。

　　「李言！我喜欢你！」

　　小贾一摊手，吹了个口哨，「看吧，我就说了。」

　　全班的同学都感兴趣的凑过去瞧了，唯独李言还在那收拾，任外面喊声震天
也没有去看上一眼。

　　「不用理她，过几分钟就有老师去带她走了。」李言淡淡道。

　　「我说李男神，你这也太不人道了，这大冷天的，人家妹子鼓起勇气向你告
白，你这个男主角都不出现那多不好啊。」

　　「这妹子估计要难过了。」

　　「妹子这种可爱的生物，怎么能让她们伤心呢！李言这个不懂得怜香惜玉的
家伙啊，可恨哪！」同班的男生议论纷纷。

　　一般来说，在一个班两年，基本上都会几个好哥们，勾肩搭背一起上课下课
吃饭玩游戏什么的很正常，但同学们却总是觉得没法跟李言这样玩闹。

　　李言那个性子，虽然不难相处但总跟别人亲近不起来，之前也有很多妹子向
他表过白，但都被他拒绝了，惹得妹子们黯然伤神。

　　跟李言走的还算比较近的男生们很怀疑他是个性冷淡，高中两年，一次没见
到他「兴奋」过，连某些大家心照不宣的小杂志小电影啥的，李言也从来不看，
对他有意思的妹子那么多，更是一点都没有谈个女朋友的想法。

　　他的东西从来都是整整齐齐的，颜色也是一样的死沉，桌子物件等都散发着
一种仿佛性冷淡般的气质，和整个班级画风正常的男生相比，有种异样的格格不
入。

　　小贾旁边的小丁忽然指了指楼下，说了句完全不相干的话，「看，那红车好
炫啊！」他对妹子不感兴趣，最吸引他目光的不是那一群被人围观的妹子，而是
楼下那辆一点都不低调的红车。

　　李言正听到小丁这句话，忽然大步走到走廊上。底下告白的妹子眼尖的看见
他出现，忙又大声喊了起来。可惜李言却没看那姑娘，他一眼就看到了停在楼下
那熟悉的车，二话不说转身背上包出了教室下楼，那动作比起刚才的不紧不慢多
了几分急切。

　　「什么情况，李言忽然想明白了准备下楼去接受那个妹子的爱意了？」

　　「你什么眼神，他明明就是看到那车才下去的，你没看见他刚才忽然眼睛唰
的那么一亮？」

　　「那还等什么？下去看热闹啊！」

　　贾丁二人风一般的跟着下了楼，正好见到李言目不斜视的掠过了被人群围起
来的告白妹子，直直走向了边上停着的那辆车。

　　那车里坐着的人摇下了车窗，李言微微弯下腰凑过去，俩人瞧见李言脸上那
百年难得一见的缓和表情，都忍不住小声「哇哦」了一声。接着就见车窗里伸出
一只手，亲昵的戳了戳李言的侧脸。

　　小贾忽然做了个恍悟的表情，和小丁对视了个心照不宣的眼神。

　　「对于车里是谁这个问题，我好像有点猜测了。」

　　「我也是。」

　　「除了李言的妈妈，谁能让这个母控融化？」

　　要说，他们这位同学难得会表现的回温一点的时候，就是每次打电话回去的
时候，一周固定的三次电话，每次打完电话心情都会好上一阵，连说话声都没那
么冷淡了。

　　时间久了，他们也清楚了，李言是在给他母亲打电话。因为李言从来都很独
立，家长根本没来过学校，所以谁都没见过李言的家人，不过从李言每次打电话
那边传来的零星声音猜测，他母亲应该是个很温柔的人。

　　关于李言是个母控这件事，经过两年的观察，几位男生已经得出了共同的认
知。

　　正说着，就见李言忽然转过头看过来，不是很愉悦的摆了摆手打招呼，然后
又低头对着车窗里说了句什么。

　　接着，车门打开，一只穿着麂皮的高跟踝靴，包裹着不透明黑色丝袜的修长
小腿踩了出来。等那人下了车，站在了车门前对着他们微微一笑，俩人同时一僵，
各自在心底卧槽了一声。

　　这活脱脱的女神啊，女人看着约三十岁不到，化了个精致的淡妆，发髻高盘，
朱唇点绛，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。修身毛衣和包臀窄裙将她火辣
丰满的身材衬托的淋漓尽致，尽显成熟女性独有的魅力。

　　这个女人的样貌实在是太过出众，出众到光往那里一站就把周围的目光吸引
过去，完美到无法形容！

　　这是李言的……妈妈？

　　「姐姐你好，我是小贾，我们是李言的同学。」最后还是最活泼的小贾鼓起
勇气上前说了这么一句。小丁借着他的厚脸皮也忙说了自己的名字。

　　李清然站在李言身边，看到身前站着的两个十分乖巧的男孩子，噗嗤一声笑
了出来，「我是小言的母亲，你们叫我姐姐不合适，按辈分你们得叫我阿姨。」

　　「这怎么叫的出口啊，这么年轻漂亮的姐姐要是叫阿姨会遭天谴的！」小贾
同学想也不想的脱口而出。

　　李清然又被他逗笑了，对旁边站着的李言笑道：「你同学挺有趣的呀。」

　　然后小贾就看见自己同学投来仿佛被杀父夺妻般，含着杀气的眼神。激灵了
一下，干笑着移开目光往小丁身后躲了躲。够了你这个母控！

　　他们说话的时候，那被忽略了的告白妹子，已经被姗姗来迟的老师带走了。
那妹子还不太甘心，被拖走的时候还一个劲的转头大喊，被旁边的黑脸老师强势
给镇压了。

　　……

　　李清然载着李言回去的路上，和他闲聊，说起刚才那个表白的少女，「我一
到就刚好听到那小姑娘在那向你告白呢，你还挺受欢迎的嘛，我还等着看你出来
怎么应对呢，结果你根本就不理人家。」

　　李言坐在副驾驶上，看着她放在方向盘上的漂亮手指，「你希望我早恋？」

　　李清然敲了敲方向盘，笑看他一眼，「我这几年有像其他家长那样限制你不
能做什么吗？想做什么不想做什么，我知道你自己有分寸。不过其实在这种青涩
的年纪有一段恋情也是不错的，毕竟这种事又控制不住，你不像其他孩子，一直
就很懂事，我是放心的。」

　　李言沉默了一会儿，转了个话题问，「你比较喜欢小贾那种的？」

　　「活泼的孩子是挺可爱的。」李清然笑道。

　　李言又不说话了，转头看向窗外。

　　「不过比起来，我肯定是更喜欢你的。」李清然又加了一句。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　这一年冬天并不算太冷，但李清然一贯畏寒，到了冬日就不爱出门，寒假索
性带了李言去赛普岛旅游。

　　赛普属于海岛型气候，终年有季风调节，温度在摄26℃-31℃，正适合冬日
度假休闲。

　　李清然在飞机上睡着了，李言坐在旁边偶尔看看窗外的云，偶尔转头凝视李清然睡着的脸，见她颊边一缕长发滑落下来，不由得抬手轻轻撩起替她夹回了耳
后，表情里有几分说不出的柔和。

　　李清然醒过来的时候觉得脖子有些不舒服，抬起靠在李言肩膀上的脑袋，他
见她皱着眉头揉脖子，便伸手过来，接替了她的动作，轻柔又不失力道的给她按
捏。

　　李清然放松下来，又倒了回去，懒洋洋的道，「小言，脖子往下一点，嗯…
…就是那里。」

　　李言半个身子侧过去，几乎是将李清然圈在了自己怀里，他低着头就能看到
李清然黑色的发顶，靠在自己的胸前，似乎并没有察觉到他的小心思。李言不由
得凑近了些，嗅着李清然身上清淡的香气，身体里仿佛有什么在逐渐苏醒。

　　「嗯？怎么了？」李言忽然收回手坐好，李清然有些奇怪的问道。

　　「快到了。」

　　李清然看了一眼他的耳朵，「嗯，挺快的。」

　　……

　　赛普岛确实是个度假休闲的好去处，蓝天碧海银沙，景色实在不错，人不是
很多，人们的步调都慢悠悠的。这里不管是太阳还是海，都有一种格外特别的味
道。

　　他们租了一个独栋的房子，房子不大，上下两层，屋顶漆成了蓝色，远远看
去一个蓝色顶的小屋在海边，像童话一样。

　　院子屋子都打扫的很干净，院子是用一圈木栅栏围着的，木头大概用久了，
颜色有些斑驳，但攀爬在上面的星星点点各色小花，把那旧木头给衬托出一种明
媚的田园风光。

　　屋子有点老，屋里铺的木地板，踩着难免有声响，而且隔音不太好，在楼上
就能隐约听到楼下人的说话声音，可是奇异的，这种感觉又让人觉得非常安心平
静。

　　二楼两个房间，采光非常棒，有两面墙的落地玻璃窗，两个阳台，从落地窗
里都能看到远处外面的海。房间里的床单被罩都是浅蓝色，应该是刚清洗晾晒过，
有种明媚的阳光气息，木头大床看上去又干净又软绵，让人一看就觉得躺在上面
肯定很舒服。

　　旁边的桌子上一个白色的玻璃瓶，里面插着几支新鲜的小花，楼下就有开这
样的花，显然是新剪的，颇有点浪漫。

　　李清然的房间窗边挂着一个贝壳串的风铃，若是有风，就会把它吹响，叮铃
叮铃的。

　　母子两人收拾好各自的行李，已经是晚上了。

　　李清然的房间能听到海浪声，晚上夜深人静的时候，海浪声就格外明显，她静静
躺在床上听了很久。

　　忽然她听到了很轻微的推拉门响动，是从隔壁李言来的房间传来的。

　　李清然起身，走到和隔壁相邻的阳台。果然李言坐在隔壁的小阳台上，正静
默地看着海面。

　　「小言，睡不着吗？」李清然坐到阳台那把小藤椅上。

　　「嗯。」

　　两个阳台离的很近，李言和她靠的也很近，两人坐在那望着海面，挂着的贝
壳风铃发出清脆的声响。

　　「你喜欢这里么？」

　　「喜欢。」

　　「嗯，我也喜欢……」

　　今晚有很明亮的月光，海面和底下的沙滩都很清晰，是一副很美好的画面。
李清然把脑袋靠在栏杆上，过了一会儿感觉脑袋被人轻轻摸了下，她抬眼看过去，
发现李言不知道什么时候没有再看海了，他也靠在栏杆上，静静看着她，他的目
光就像今晚的月光一样柔和明亮。

　　李清然随意勾住他的手指，枕在手臂上平静地看海。感觉到李言温热的手掌
动了动，似乎想抽出去，可犹豫了很久，终究是也轻轻握住了她的。

　　两人隔着一个阳台，握着手，谁都没有再说话。

　　夜晚的海浪和月光，如此温柔。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　过了一日，母子二人准备去门口那片大海滩上游泳。

　　李清然换了件黑色截式泳装，柔顺的长发随意散乱着，披了一件薄纱，双乳
高挺耸立，双腿纤细修长与紧俏的臀部形成诱人曲线，脚上穿着白色人字拖，脚
掌纤细白腻，脚趾玲珑可爱。阳光的照耀下，她全身的肌肤白的反光，宛如太阳
神光中走出来的神女。

　　他们刚到达沙滩，李言就看到好几个男人的目光开始在李清然身上打转，心
中忽然涌起一股无名戾气，让他觉得烦躁无比。

　　李清然好笑的看他沉着脸，坐在遮阳伞下。「帮忙擦下这个。」对着李言扬
了扬手中的瓶瓶罐罐。

　　把东西放到李言手里告诉他怎么擦，李清然舒服的往垫着的毯子上一趴，反
手解开了泳衣带子，然后就枕着手臂等着。

　　玉背肌肤光滑温润，雪白晶莹，没有半点瑕疵。浑然天成曼妙身材，自肋下
突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒缢那不盈一握的纤细腰肢，更突
出了那圆润的屁股。再往下是那双纤滑修长的美腿，吹弹可破又白滑细嫩的腿部
肌肤配合上纤细均称的腿型让每一个看到的男人都欲罢不能，一双没有丝毫瑕疵
的绝美玉足，洁白细嫩，让人经不住要采摘赏玩。

　　好一尊冰清玉洁的雪美人！肌肤纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，玉体横
陈，身材窈窕，丰韵迷人，风姿绝艳。

　　许久，一只手才拨开了李清然的长发，微凉的乳液贴上了她的背，从肩到腰。

　　「好了。」李言声音暗哑，然后将瓶子放到了她的旁边。便飞快走到海边，
头也不回的钻进了海里。

　　李清然转头看着那匆匆的背影，少年的身体劲瘦修长，流畅腰线充满了张力，
青涩夹杂着成熟的诱惑，像枝头上散发着诱人果香，但是还未彻底成熟的水果。
李清然笑了一声，伸出手掌张开，又缓缓握紧，像是握住了什么。

　　李言游了好一会才浮上来，遥遥看到李清然坐在那在喝果汁，一派悠闲的样
子，曲着腿，身上披着的薄纱垂在了地上。李言想起刚才双手拂过那柔软的腰肢，
那滑腻的肌肤，好像有一种吸附力，引诱着自己的手贴在上面，不想移开……

　　……

　　傍晚后，这片地方变得热闹起来，来来往往的男男女女都在人群中寻找着自
己的猎艳目标。在那坐了差不多三个小时，来搭讪李清然的人就不下十位，还有
来请李言喝酒的。李清然喝的有些多了，他却没怎么喝，只是面无表情坐在那。

　　她也会像那些人一样找情人吗？或者，她来这里，就是想找一个情人？她从
前没有其他人，是因为她没有遇上能看上眼的，那么现在又怎么样呢？如果她在
这里看上了谁，他……又能怎么样呢？任她和一个不知名的陌生男人在一起？

　　这么想着的时候，李言的眼神越发危险。他紧紧攥着手中的杯子，手背上青
筋微微凸起。

　　一个男人喜欢一个女人的时候，为什么要克制和隐忍？当然是因为他不确定
对方的想法，害怕被拒绝，要么就是因为身份上的差异……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　哗啦……

　　今夜有风，月色下的海波翻起，起了一个小潮，卷着雪白的浪花推到海岸上。

　　窗外，夜色深沉。窗内，昏黄的台灯打在床头，将一切都披上了一层朦胧。

　　李清然躺在床上闭着眼睛，长长的睫毛落下一片阴影，脸颊上带着酒后的微
微红晕，胭脂一样透着妩媚动人，醉态酣睡，安静无害。

　　一只手落在那红润的唇上，拇指摩挲了一下唇瓣，那只手的主人留恋的移开
拇指，然后俯身将自己的唇凑到那微微开启的唇上。双唇相贴的地方柔软动人，
还有一点令人迷乱的熏然酒气，令人迷乱，他贪婪的想占有更多。

　　因为太过珍重而不敢唐突轻慢的宝物被抓在手中的时候，那种巨大的满足感
足以令人心脏和大脑都一齐狂乱起来。

　　他捧着她美丽的脸庞，温柔地亲吻她芬芳的樱唇，舌头顶开她的贝齿，吸吮
卷住了那嫩滑可口的小巧丁香，香舌柔软湿滑，檀口里芳香怡人，让人怦然心动。
抚着脸颊的手忽然收紧又蓦地放松，在克制与放纵间游离不定。

　　被汗打湿的刘海凌乱的垂下，李言白天那冷淡沉默的眉眼，现在仿佛是被点
燃了的火焰，凝视着怀中的人。

　　咸湿的海风从外面吹进来，带着清爽和热度，吹动了李清然垂在床边的一角
裙摆。李言神色柔和的小心抱着李清然，额头抵着她的脑袋，安静的听着她的呼
吸声，和着外面的轻柔海浪，像是一曲最动人的安眠曲。

　　于是他环抱着怀中的珍宝，慢慢闭上眼睛。

　　……

　　李清然醒来的时候已经是天亮了，刺眼的阳光照在地板上，将咖啡色的地板
照的反射着雪白的光。

　　身上昨晚穿的衣服还好好地穿在身上，没有什么奇怪的痕迹，也并没有不适。
李清然知道昨天李言没有对她做什么，但是……李清然却忽然露出了一个有些微
妙的表情。

　　她起身去了浴室，脱下裙子之后站在镜前，撩起背后的头发搭在一边，在脖
子边上有一块红痕，并不明显，如果真的是个什么都不清楚的人，恐怕就不会在
意，也不会联想到那种地方。

　　「这样还能忍住不做下去，真是个乖孩子。」李清然一手抚着唇，垂下眼走
到淋浴下去清洗身体。

　　清洗完，李清然下楼来到大厅，看见李言坐着，身前放着一台电脑，正在认
真地敲打，神情冷淡又严肃。

　　李清然走过去一手撑在椅子的扶手上，弯下腰凑过去看他在做什么。

　　「这么早就起来忙？公司那边的形势不错，你选的几个人管理的也很好，既
然来度假，为什么不多休息休息？」李清然有意无意的靠近，笑道，「昨天不累
吗？」

　　李言手中的动作一顿，不着痕迹的吸了一口气。离的太近了，少年人的身体
总是经不起撩拨。

　　李清然见他忽然换了个姿势，然后开口说，「早餐在厨房。」

　　李清然看着他略显僵硬的背，唇边含笑。

　　自作自受了吧！

　　如果某些念头一直忍着，说不定还能忍得住，可一旦开了一个头，就会一发
不可收拾，越来越难忍得住。日日对着喜欢的人，偏偏不能说不能表现出来，确
实挺难受。

　　「小言，明天想去荒岛玩吗？」李清然抱胸，「我打听到了一个荒岛，对那
挺感兴趣的，要一起去吗？」

　　李言想起了昨天晚上一个和李清然搭讪并邀请她去荒岛游玩的一个男人，脸
色一下子沉下来。

　　她真的要和那个男人单独去那种荒岛？他们会发生什么？李言简直无法压抑
心中的黑暗念头。这两天被好好压制下去的独占欲又开始作祟，妒火烧的他肺腑
生疼，眼里都泛出一丝血丝。

　　「你……要让我一起去那个荒岛？」

　　「我对那个荒岛挺感兴趣的，想去玩，你不愿意去」

　　「你不是和另一个人约好去那？」虽然李言的语气并没有问题，但李清然还
是从中听出某些很危险的东西。

　　「我什么时候和别人约好了？我又不认识那个人，为什么要和他一起去，我
本来就是准备问清楚地方，然后我们俩去的。」李清然抬头看向已经走到自己面
前的李言，伸手撩了撩他额头上垂下来的黑发，柔声说，「如果有什么事，其实
你可以直接问我，而不是自己在那，一个人胡乱猜测。」

　　胡乱猜测了，还把自己气成那样……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　两人很快准备好出发，租的汽艇操作简单，李言试了几次就会了，照着之前
那男人提供的位置，开始了这场短途航行。

　　海上航行很容易迷失方向，离开赛普岛后，渐渐的只能看得到四周蓝色的海
水，连接了天，仿佛整个世界都变成蓝色，说不出的干净澄澈。不知名的海鸟舒
展着白色的翅膀，从汽艇溅起的水花上掠过，发出几声「呦呦」鸣叫。

　　临近中午他们才到达。

　　这小岛面积不大，岛上除了几棵树就是礁石，其他什么都没有。离的那边塞
普岛距离又远了点，又没什么特色，有些鸡肋，所以才无人问津。

　　李清然今天戴了个大太阳帽和大墨镜，一件一字肩沙滩碎花连衣短裙，裙摆
堪堪盖住臀部，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，修长笔直的美腿。浑身上下
洋溢着成熟御女的丰韵和风情。

　　李言已经在树荫下摆好了东西，李清然走过去坐在毯子上，接过来李言递过
来的果汁，见到他借着这个动作侧了侧身坐得离自己远了点，差点没忍住笑出来。

　　两人之间隔着一个篮子，吃着带过来的午餐，安静的听着不远处的潮声。

　　「小言，过来。」

　　饭后，李清然拉着他让他躺下，将他的手臂枕在头下，然后闭着眼睛，伸了
个懒腰，一脸惬意的呻吟了一声。

　　李言却有些睡不着，侧头就这样看着她的睡颜许久许久，心中滋生的狂乱野
草一片疯长，撩人的让他有些头晕。

　　树荫印在李清然身上，太阳光斑驳错落，几点落在她的脸颊，炫目又安静。
她的嘴角带着一丝甜美的微笑，似乎睡着了。

　　他轻轻唤了她一声，没有回应……

　　无边无际的大海，开阔高远的蓝天，两个人。这种远离人群和一切烦恼顾虑
的环境更助长了李言心底那不可言说的念想，他忍不住凑过去，要亲吻她。

　　可是这时候，他以为的熟睡的人，忽然睫毛颤了颤，睁开了一双清明的眼睛，
定定看着他。

　　李言的身体忽然僵硬了，他离李清然很近，近的只要微微低头就能再次尝到
那片红唇的滋味。

　　「你是第几次偷偷做这事了？」李清然声音中带着笑意，忽然伸手揽住儿子
的脖子，趴在他身上，娇艳的红唇在他的唇上贴了贴，「想亲的话，可以告诉我。」

　　李言有些迷茫，他偷偷亲了李清然，但她没有对此做出什么厌恶的反应，也
没有什么不可置信的神情，而是很自然的接受了。

　　难道她是将他当做了孩子，所以这种事也并不在意的纵容？

　　李言不由得拥住了她，哑声道，「你知道我刚才在做什么吗？」

　　她为什么能这么毫不在意？

　　「我不仅知道你刚才在做什么，还知道前两天晚上你对我做了什么。小言，
你该不会真的觉得那么一点酒，就能让我睡的人事不知吧？」李清然抬手摸了摸
李言的脸，「我知道，一年前我就知道，但是我并不确定，因为你还太小，也许
那只是一种对于亲人的依恋……」

　　李言将她的脑按在了自己的颈项，闻着她身上迷人的香气，手臂越收越紧，
仿佛要将她揉进身体里。他从来没有想过，李清然居然会没有排斥他。

　　此刻他的心跳的前所未有的急促，他从来没想过这种可能，李清然知道他的
心思，她不排斥他，甚至还是有些喜欢他的。

　　这些年瘦小的少年虽然已经长的俊逸挺拔，但面对喜欢的人，面对感情，还
是患得患失不停猜测。李言无法告诉她，自己有多喜欢她，因为就连他自己也不
十分清楚，自己的满腔爱意究竟有多重。这份心情太沉重，而语言又太过轻忽漂
浮。

　　「不管是亲情也好，爱情也好，我只想要你一个人，这辈子也只想要你一个
人……」李言终于说出了这么一句，「你……愿意接受我？」

　　李清然抬起头，捧起他的脸，直视他的眼睛，看着他因为紧张而紧抿着的唇。

　　「好……」

　　女人其实也正在试探着她的骑士，或者说耐心引导着。

　　就像跳探戈一样，贴近的时候，呼吸都来自于对方，心跳，步伐都又重又快，
分开的时候，似乎只要一个松手，就会立刻远离，一收一放间都是属于两个人之
间的试探。没错，就是那种若隐若现，若即若离的试探，这是一段感情中最富魅
力的时刻。

　　李言一下子擒住了李清然的唇，嘴唇湿润而柔软，温柔蠕动间香甜的津液缓
缓流淌，女人幽兰般的气息在鼻尖环绕，舌头在口腔中纠缠追逐，百般配合，轻
盈温柔，甜蜜柔软。其中的柔情蜜意浓的化也化不开，只有无尽的爱恋。

　　无边无际的大海，开阔高远的蓝天，远远望去周围一片的海水包围了这一座
孤岛，就好像世界上只剩下他们两个人，其他任何人都不存在了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　自从李言跟李清然挑明之后，两人却并没有进一步的进展，就连之前的故意
亲近都没有了。李言陷入一副想挨着李清然想到不行的样子，可是偏偏一靠近就
停下的一种奇怪的状态。

　　李清然有点不明白少年心里究竟在想些什么。不过她也并不急，毕竟她是被
偏爱的那个，所以比起李言显得要有恃无恐一些。

　　而李言呢，仍旧感到自己正处于虚幻中，这幸福来的太快，快到他需要一点
时间分析与消化，如何才能继续保持这份幸福。

　　他对于李清然太过喜爱慎重，在得到对方的表示后，就越发不敢轻慢对待，
因此没有经验的少年越发手足无措，活像只守着宝物不敢碰只能看着的小兽。而
且他的性格和经历，决定了少年比起李清然要纯情生涩许多。

　　就这么别别扭扭的过了几天，李言好像终于有点回过神来了，开始试探的亲
近李清然，但做的小心翼翼，好像怕她忽然觉得不好，又反悔和他在一起了。

　　两人傍晚出去散步，李清然走在前面，李言跟在后面。察觉到后面传来的，
仿若实质的眼神，李清然故意走慢了些，和他并肩。

　　「喏，想牵就牵吧。」

　　李清然也没转头，就那么看着海，张开手递到李言眼前，声音含笑。

　　李清然的手不大，十指却是十分的细长，就像嫩葱，手上皮肤十分的好，软
绵绵的，滑腻温暖，摸起来就像是被捂暖和的白玉。这种小学生之间才干的拉小
手的事，李言干得不亦乐乎，乐此不疲。手握在一起，十指相扣，默默地诉说着
那无法用语言来描述的爱恋。

　　一种淡淡的禁忌的情感在心间流淌，这种情感让人心跳加速，让人产生一种
犯罪的快感，但却又像上瘾了一般，欲罢不能。

　　李言默默牵住她，在沙滩上转了一圈又一圈，转到该吃晚饭了，才意犹未尽
的放开李清然。

　　「今晚，我可以和你一起睡吗？」李言问道。

　　「只是睡觉？」

　　李言耳朵红了，但还是迎着李清然促狭的目光点了点头。

　　「好吧。」李清然把手别在身后一歪头，「其实以前你刚来的时候，我们一
起睡过很多次，现在也不用这么害羞吧？」

　　「……」

　　那时候他只是单纯的想睡觉，而不是现在这样不单纯的想睡觉。

　　「所以你会觉得难为情是因为你在想某些事。」李清然肯定的道。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　晚上，两人睡在一张床上，盖着一张被子，中间隔着半米宽，李清然睡前看
了两页书忽然想起什么，举着书问李言，「要不要我念给你听？」

　　李清然给他念了一首德文诗，李言没有学德文，他听不懂她念得这诗是什么
意思。虽然听不懂意思，可是只听李清然流畅优美的轻声读书，他就觉得这一定
是首很美的诗。

　　李言想去学德文了。

　　念罢，「这诗的的意思是……」李清然侧头看着李言，声音变得更柔和了一
些，

　　「夜如沉寂的海洋，欢喜、痛苦和哀伤。

　　随着一波轻柔的浪击，模糊涌到心上。

　　希望就象云，在凝滞的空气中穿行。

　　暖风中谁去辩识，是思绪飞舞还是梦幻飘零。

　　即无语亦关上心门，不再向星尘述说怨恨。无奈心坊深处，柔波还在轻扣。
夜象把哀怨情愁都包裹起来，可激荡的心还是在夜的暗流中显现。夜花独开在真
黑静夜里，夜没能掩盖它的情，它心底的暗流在黑夜中芬芳肆溢。」

　　李言忽然坐起身，靠近李清然亲住了她，手按在她细软的长发上。

　　嘴唇滑嫩柔软，口齿间芳香怡人，如同细腻流动的沙砾流过了柔软的心口，
带来阵阵悸动的酥麻。

　　吻毕，李言又飞快的躺了回去，对着李清然说了句，「晚安。」然后一动不
动。

　　李清然眨眨眼，合上书关了灯，大大方方的把她娇软的身躯埋入李言的怀里。

　　夜晚透着那种让人全身都融化似的浪漫，那凉爽的海风吹拂着白纱窗帘，那
波浪般起伏着的窗纱，就像一直神秘的手，撩拨着人内心中的情欲。

　　李言一低头就可以看到李清然香肩美丽的弧线，漆黑的剪影显得玲珑浮凸。
光滑的肌肤在昏暗中闪耀着微微的光泽，他眼底有一抹暗色，这让他怎么能睡的
着！

　　「小言憋的不难受吗？」静静的相拥了良久，李清然忽然出声道。

　　李言毕竟是青春期的少年，怀抱着温香软玉，早已有了生理反应，李清然清
楚的感觉到他火热坚挺的勃起，透着薄薄的衣服的阻隔紧紧的顶在自己的腹部。

　　一只微凉小手忽然握住了李言腿间的火热，轻轻的半握着，上上下下摸索。

　　「别……别动……」李言声音黯哑。

　　「你是不是喜欢妈妈的腿……还是丝袜？」李清然忽然问道。

　　李言感到有点困窘的稍微动了一下，「为……为什么突然问这个？」

　　「之前你在家的时候啊，用妈妈的丝袜……」李清然促狭笑道，「你也不洗
干净点，男生的那个会让丝袜变硬的……」

　　原来她早就发现了……

　　「其实……你要是憋的难受的话……也可以跟我说的……」

　　「额……妈妈！」李言的呼吸因为阵阵性刺激而变得急促，「别说了……」

　　「嗯……」李清然似是无意义的呻吟了一声，又好似回应了他。鼻腔中发出
的娇柔呢喃，透着一丝妩媚的慵懒，糯糯好听，甜蜜细腻。

　　此时她只觉手中的肉棒似乎又胀大了一些，一手根本把握不住。灼热粗壮，
硬如铁块，烫的她手心发热。而随着套动，手掌也根本触碰不到龟头。

　　我的天，好大！

　　这么大……如果插进去……一定很舒服……

　　李清然忍不住在心中惊叹，浑身发软，心如鹿撞，身体如着了火一般发烫，
呼吸急促混乱。

　　「妈……」

　　李言轻轻呢喃，双手紧紧圈住李清然的纤腰，把脸埋进她的秀发里，丝丝的
女人沁香传来，像是一个个啃噬的小虫般，痒痒的，然后一直痒到了他的心里。
把唇轻轻贴在李清然肩头，转了几圈，一边拼命地嗅着她的体香，一边张开嘴半
咬半舔。

　　他怕因为狂乱的欲望而忍不住贪心的想要占有这个女人！

　　「嗯……小坏蛋……要妈妈快一点吗？」

　　柔若无骨的小手缓慢的速度前前后后的套动着，她的声音传到李言耳中的每
一个字都像是恶魔细语般的诱人。

　　「要……」快感的冲击下已经感到呼吸困难的李言只能哼了这么一声。

　　李言只觉那只小手的速度加快了些，另一只手也伸了过来，轻轻抚弄着底下
的睾丸。阵阵快感冲击着李言全身的每一寸神经，舒服得全身都已经轻微抖动了
起来。

　　「额……」

　　黑暗中，李言脑子里一阵阵地晕眩，他听着她的呼吸和喘息，闻着她的体香
和小嘴里吐出的芬芳，感受着，他的手，他的肉棒，他全身每一寸肌肤，都在摩
擦着母亲的肌肤。

　　海浪拍岸，白花朵朵，当潮水退去，岸边留下了几团白沫。

　　快感瞬间达到了顶峰，一道道欲望的热流喷薄而出。

　　李清然开了灯擦了擦手，见到李言胸膛起伏，一手遮着眼睛，两只耳朵连脸
颊都通红的样子，忍了忍溢到嘴边的笑。

　　少年这个样子，真是让人好想欺负他。

　　「还要吗？」故意在他耳边说了一句，然后就看着少年忽然坐起来狼狈的摇
摇头，大步走进了浴室，连鞋都没穿。




【单亲妈妈的养成】（丝袜乱伦超长修订版）（2）



　　海岛小镇街道上，李言左手帮李清然提着一袋又一袋的购物，右手被她亲密
的环抱住，臂上感受的尽是她胸脯的柔软。

　　她的俏脸略施粉黛，美丽的容貌、高贵典雅的气质，一幅修长窕窈的好身材，
细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，吸引道路上百分之九十以上的雄性目光。

　　今天是２月１４号情人节，也是Ｚ国传统除夕，母子俩突破关系后的第一次
约会。岛上没有国人定居，所以也没什么春节的味道，倒是随处可见的小情侣两
两贴靠在一起，仿佛连周遭流动的空气都变得特别甜美了。

　　李言偷偷打量着李清然，除了她美艳的容貌和百看不厌的身段，将视线放低，
凝视她优雅的步伐，眼中尽是那双晃动美腿，却又是另一番勾人垂涎的优圣美景。
在包臀一步窄裙及浅灰色超薄丝袜的衬托下，李清然一双绝美的双腿显露的性感
撩人，曲线唯美，丰腴的大腿，连接着纤细均匀的小腿，玉足下的一双银色系带
高跟鞋，配合她高贵的气质，引人无限遐思。

　　就在这时，有人从后面一下子把俩人分开了。一个全身套着红白皮革紧身衣，
背着双刀的人从中间窜了出来。

　　有很多大型商场中都会特意雇人穿上一些类似ＣＯＳ服来卖萌耍贱，这也是
商场或者店铺商家招揽顾客的一种手段，尤其受女生和小孩儿的欢迎。

　　但眼前的这个「死侍」显然不是。

　　「哇哦！」

　　「死侍」双手托腮赞叹一声，仿佛在惊讶于李清然的美貌。

　　「美丽的女士，很高兴认识你。」他在李清然面前站定，夸张的鞠了个９０
度的绅士礼，随后右手捧起了她的玉手，俯首欲吻。

　　李言的脸一下子沉了下来，上前拦在李清然面前，抢着握住了「死侍」的右
手，并用力的握了又握。

　　「好吧，好吧。」

　　「死侍」也不在意，很大方的给了李言一个结实的熊抱。

　　等两人分开，这个「死侍」的手中却是多出了一只玫瑰花，将花塞到了李言
手中，指了指李言又指了指李清然，比了个心，这才挥了挥手转身离开，寻找下
一对儿情侣去了。

　　李清然噗嗤笑了，伸手拿过了玫瑰，放在李言鼻端摇了摇，伸手抱住他的脖
子，「吃醋了？」

　　李言默不作声，拉着她的手将她拉进了附近一个人少的小巷。

　　李清然被李言压在了墙角边上，他也不说话，就那么看着她。李清然察觉到
自己后腰处捂着的那只手掌隔开了身后墙面，又不由自主的轻笑了一声，又被李
言眼里那点深藏的委屈给看的心里一软。

　　她爱怜的抚摸着李言那张干净俊美脸庞。他的嘴唇薄而红润，漆黑的眸子深
邃明亮，柔柔的看着自己，如火焰般柔情炙烤着她的身心。那双眼仿佛充满了悸
动人心的魔力，如一张大网瞬间捉住了李清然的芳心，似乎要将自己融化…

　　对于成熟女人来说，男人的相貌其实已经不再重要，但她仍旧不自觉的被吸
引住了，心脏砰砰的跳动着，浑身似乎释放了什么，一股异样的感觉在心中蔓延
――她感到了一抹恋爱般的心悸！

　　她抬头凑了上去，李言一愣，很快反应过来微微张开唇亲吻她。她的唇轻盈
温柔，甜蜜柔软，但却又若即若离，就像李清然这个人一样。李言越吻越用力，
抱着李清然的力气也越用越大，勒的李清然不得不戳了戳他的胸膛表示不满。

　　李言放开了李清然，可是还没等李清然缓一口气，他突然张口在李清然的脖
子上咬了一口。

　　「嘶…」

　　李清然倒吸了一口凉气，想抬手去摸，又被李言按住。那里并没有出血，但
是有一块明显的痕迹，李言直直盯着她，凑过去轻轻的舔了舔那被咬出来的牙印。

　　李清然对于他这突然的动作倒也没生气，一把抱住埋在自己脖子旁边的脑袋，
用力呼噜了一把他细软的黑色头发，「你是小狗吗，咬的这么痛。现在好了，我
穿的又不是高领，待会儿走出去所有人都能看到这印子了。」

　　李言嗅了嗅她的脖子，哑声道，「不要和别人靠的那么近，不要碰别人，不
要对别人…」

　　李清然再次亲吻了李言的唇，打断他，「这也不能，那也不能，你好霸道哦！」

　　而李言的吻却比起之前更加热烈而疯狂，他欺身将李清然困在了手臂之间，
一边吻她，一边爱不释手的抚摸她的长发。

　　四片唇瓣胶合在一起，互相交换着彼此的津液，气息呼吸都沉溺在无尽的销
魂中。无法自拔，没有杂质，忘记了一切，只沉沦于这个热情的亲吻，似要将两
人永远的连接在一起。

　　　　　　********************************************

　　小镇这边的夜市是真的热闹，七八点钟，太阳差不多落山，烟火气就随着落
日一起喧嚣。

　　李清然说要过去喝酒，李言虽然表情没变，但李清然就是看得出来他在紧张，
然后一到了那里，李言就会坐的离她极近，牵着她空着的那只手，长腿状似无意
的往她身边一放，并不断的注意一切试图靠近过来的人。

　　李清然自己喝，见李言都盯着自己喝也是有点可怜，于是就给他点一杯酒精
含量低的，并且只许他喝一杯。

　　「我醉了，如果你也喝醉了，到时候我们两个醉鬼会做出什么，还真不一定
呢。」李清然在暧昧的月色下靠在李言的肩上轻声说。

　　惹的李言耳下一片红色。

　　……

　　他们吃完了这一顿，手牵手的慢悠悠走路回去。离开那片喧闹，拐过两条街
后，那喧哗和热闹就变得隐隐约约。

　　饭后消食是很悠闲的活动，他们走到一个缓坡上的时候，李清然指了指海边
的方向，「你看。」

　　海边有人在放烟花，大概是去那边玩的人，一时兴起。就是很普通的双色烟
花，冲的也不是很高，「啪」一声炸响，很快就消散了，没什么花样，炸了十几
次后那边恢复了平静。

　　这是一个和烟花本身一样突然而短暂的小惊喜，像是忽然在路边看到一朵漂
亮的花，令人心头感到莫名的开心。

　　只是可惜，这么原本开心的一天，却没有好好结束。

　　两人回去走了大半路程，一场大雨就劈头盖脸砸了下来。这一场大雨实在厉
害，等到家的时候两人已经变成了落汤鸡。

　　李清然到家就进浴室去洗澡了，「小言，过来一下…」很快就看到她开了一
个门缝又探出头来。

　　「一起洗啦…」李清然一把将李言拉进了浴室，「呆子，淋了雨，可别着凉
了…」

　　「啊？」

　　李言看着李清然在浴缸里放水、整理摆设衣物与卫浴用品、还有她走动时背
面那轻轻摇摆的臀部，比什么春药还来的有效。李言不由自主地勃起了，那令人
尴尬的自然反应，让他站在那有些不知所措。

　　她躯体前倾，雪纺衬衫和窄裙已然褪去，黑色的蕾丝胸罩紧紧包裹着两团过
于饱满的酥软玉脂，夹起一道雪莹深邃，莹润的乳肉几乎要满溢而出。那如水一
般绵软的硕大，似乎只需要一个轻微的摆动，便颤巍巍的不住晃荡，令人目眩神
游。

　　好美，好大！

　　李言双目痴迷，情不自禁的咽下一口唾液。

　　随后只见李清然俯身之下，一双玉手勾在丝袜腰间，慢慢褪去长腿上的丝袜。
修长的美腿，光洁玉面，无论被丝袜如何遮盖，依旧从中透出莹莹彻彻的肤光。
随着动作丝袜与腿面明暗交替，呈对抗之势，而随着露出的茭白越来越多，就犹
如白嫩美腿是从灰色的混沌中硬生生剥离出来一般。

　　「啊什么啊？」李清然走了过来，摸了摸李言湿漉漉的头发，捏了捏他有点
发热的耳朵。「小坏蛋！要妈妈帮你脱衣服吗？」

　　「不…不用！」

　　这个年纪的少年萌动又青涩的样子还真是可爱。特别是当这个少年平时都是
一副冷漠早熟的样子，在见到他另外一面的时候就显得尤其的…让人想要撩拨。

　　李清然轻笑一声，娇媚的白了李言一眼，不由分说的拉过他，帮他脱了衣服
和裤子。李言的肉棒已经完全勃起，紧紧的束缚在内裤中，印出一个粗壮庞大的
痕迹，内裤的中央印着一块湿润的水渍，不时颤动着，显然已经十分兴奋了。

　　随着李清然的动作，强劲的肉棒猛的一下弹出，晃荡了几下才安静下来。硕
大的龟头圆如鸡蛋，粗长的肉棒坚挺有力，一条条暴涨的青筋如大理石浮雕，狂
野的刻在粗壮的棒身上，看起来狰狞可怖。

　　「哇…怎么肿得那么厉害？好可怜哦…」虽然李清然那天晚上已经用小手感
受过了，但此时看着眼前巨大的肉棒，她仍然有些惊讶。

　　「要不要…让妈妈试试看能不能让它消肿？」说完，李清然葱玉般的手指轻
轻的朝勃起的龟头弹了一下，小手握起棒身，轻轻套弄着。

　　「啊！」

　　「舒服吗？」李清然柔美的香唇轻啄了下李言的腮边。

　　「嗯…」肉棒上传来阵阵快感，让李言呻吟出声。

　　「真乖…」听到李言的回答，李清然似乎很满意的娇笑了一声，玩弄下体的
速度加快，然后抓住了李言的手，移到她的胸前，轻轻地按在她丰满的乳房上。

　　李言喘息越来越重，乳房的柔软和弹性隔着薄薄的胸罩，从他的手掌上传来，
瞬间占据了他全部的意识。李清然的手引导着李言轻轻的揉搓了几下，他就本能
地开始稍稍用力。柔软的乳房随着李言手上的动作自如地变换着形状，手指只要
轻轻一握，就几乎全部陷入饱满的乳肉中，而每当李言稍微放松手指，它们就骄
傲地恢复了高耸与坚挺。

　　「啊…妈妈！额…」李言忽然惊呼一声，喘息连连，发出的每一个字都在兴
奋的颤抖。

　　「嗯？」李清然灵活轻盈香唇，顺着李言的脖子慢慢下滑，一口含住了他的
乳头。

　　「不…不要这样…」李言感觉自己的乳头，进入到了一个湿热的空间里，一
条湿滑而柔软小舌很快就缠了上来。

　　「不舒服吗？」

　　「不是…」

　　「嘻嘻…」

　　李清然湿滑的舌尖探出，来回撩拨，上下翻卷，时而绕着乳尖画弄着淫荡的
圆圈，时而又将乳头含入嘴中尽情舔弄，轻咬吸吮，留下一道道淫糜的湿痕。而
随着舌尖的舔弄，那酥麻的快感一波波袭来，如汹涌的海浪，剧烈的冲击着李言
的神经，他的底线，他的理智…

　　李言只感觉自己堕入了迷失的浓雾中，渐行渐远，那禁忌的黑色大门出现在
视野里，充满诱惑的气息引导着自己去推开那扇大门，将人世间最邪恶的欲望释
放出来。

　　这是禁忌的欲望！

　　禁忌是不能触碰的，它应该是被一层又一层道德与伦理的城墙守护着，隐埋
在黑色的深渊。就像这个女人一样，她是自己的妈妈，他们不能在一起，更不能
亲密的接触。但现在，自己真真实实的拥有着她，那种感觉…

　　无法言喻…

　　李言的手在颤抖，他的心停止了跳动，他从未如此激动，饥渴而贪婪的想要
占有这个女人。

　　「额…啊啊…」

　　心灵上的冲击无疑要比肉体上的接触来的更加深刻，李言只觉得一时间天旋
地转，快感如触电般的颤动，兴奋终于攀达了临界点，浑身紧绷，阴茎暴涨，再
也忍受不了那股强烈的尿意，浓郁的精液由马眼一下一下的喷射而出！

　　　　　　********************************************

　　李言终于欣赏到了李清然那令人赞叹的美妙胴体。

　　猛然间，李言想起了书中的一段描写。

　　「有一种女人，她们似是命中注定的不该出现在男人们的眼前。

　　她们应该被锁于深宫，藏于香闺，隐于世外。

　　她们最好还是只存在于画像上，或是人们的想象中。

　　因为，当这种女人出现的时候、在她们出现的地方，往往就会有争斗，甚至
会有死亡。」

　　李言觉得李清然大概就是这样的女人，而现在自己竟然可以真实的拥有这样
的女人，这简直就是一个仿佛漂浮在云端的夜晚没有结束，他仍旧沉浸在梦中…

　　她就像娇艳绽放的曼陀罗，妖娆多姿，妩媚艳丽，让人心醉神迷，不能自拔。

　　一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，冰肌雪肤，
眉若远黛，星目流盼，顾盼生姿。

　　雪白透亮的肌肤仿佛一块极品羊脂玉，如白天鹅一般优雅修长的雪颈之下是
滑腻柔润的香肩，双乳硕大坚挺，呈完美的水滴形，上面点缀着两颗仿佛极品红
宝石一般娇艳欲滴的粉嫩乳晕，娇美小巧的乳头如雪地里的冬梅，幽红一点，大
概是受了欲望的刺激，早已悄悄的扬起。

　　玲珑的曲线顺着盈盈一握的纤细腰肢划出一道惊人的弧线，衬托出浑圆挺翘
的臀部，饱满如月的丰臀下长腿笔挺，婀娜轻盈，彷佛是用最完美的线条勾画而
成。一双没有丝毫瑕疵的绝美玉足，脚踝洁白细嫩，脚趾匀称并拢在一起，像十
片小小的花瓣，让人经不住要采摘赏玩。

　　这个女人绝对是造物主最完美的杰作！

　　李言视线停留最久的，是李清然全身上下最为神秘诱人的私处――两条如玉
柱大腿中间，稀疏整洁芳草显露无疑，黑色阴毛在雪白肌肤的映衬下看起来显得
是既羞涩又妩媚，它掩蔽着沟壑幽谷，让李言难以一窥李清然私处的究竟。

　　年轻就是本钱！李言体验了最香艳的服侍后，盯着李清然赤裸的胴体，不一
会便又感到萎缩的男根有复活的迹象。

　　「坏鸡鸡，就知道欺负妈妈！」

　　李清然把他拉到淋浴下，很快的用沐浴乳全身抹了个遍，洗到肉棒的时候，
则是轻轻柔柔像是呵护宝贝般的仔细清洗着它，轻轻套弄了两下，然后转到他身
后。

　　她又倒了一坨沐浴乳，全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，
沿着玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样紧紧贴在李言的
背后。美乳被紧压而充分变形，显露出了惊人的弹性与柔软。

　　李清然蠕动着上半身，让丰满的乳房贴着李言的背画圈，除了感受着一阵温
暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻轻刮划着。她胸脯紧紧贴着，下巴顶在
李言的肩上，长长发丝搔着他敏感的耳垂，随即在他耳里挑逗似的吐了口香气，
绕过李言的腋下，用沾满了泡沫而非常滑润的小手，握住阴茎的棒身，开始替它
上上下下的套弄。

　　浴室里淡淡的雾气迷蒙，如处于梦幻之境，粗壮的阴茎在滑嫩的娇掌中摩擦
生热，越来越硬，玉乳紧贴的背后，也不断传来阵阵柔软触感，肌肤磨蹭，比起
面对着面坦承相见的感触，这种视觉上看不见，只能单凭感官的性快感，更引人
遐想，更加令人热血沸腾。

　　不一会儿，艳丽的赤裸胴体又从侧边转到李言脸前，李清然眼眸迷离，深深
的看着李言的俊脸，眼中无法掩饰心中灼热的爱恋。嫣红色的香唇慢慢的靠近，
最终贴上了他的嘴。

　　「唔嗯…嗯…」

　　那性感小巧的红唇，嘴唇温润，香甜可口，幽兰般的鼻息在鼻尖环绕。柔腻
可爱的丁香小舌带着清甜的唾液，轻轻地送入他的嘴里，唇齿相交，湿吻缠绵，
两人的舌尖你来我往，不停纠缠，似乎要融为一体。

　　舌尖在彼此的口中激烈的追逐缠绕，细密的亲吻声回荡在两人耳畔，两人的
呼吸逐渐沉重，情欲的火焰在扭动的身躯里渐渐高燃。

　　「嗯…嗯…」

　　李言的双手也没有闲着，一左一右地贴上了李清然的乳房。这次再没有任何
隔阂，第一次真正触摸到那思慕已久的丰满！

　　手掌紧紧的包裹着柔嫩的双乳，绝美的触感顿时被手掌感知，柔软、坚挺、
细腻而富有弹性，没有丝毫瑕疵。柔如绸缎，滑如凝脂，温如软玉，唯美动人，
勾人心魄。这完美的手感，这惊人的弹性，还有如牛奶般嫩滑的肌肤，直让人爱
不释手，欲罢不能！

　　这绝对是一对任何男人都想染指、蹂躏的双峰！

　　「妈…我…我想…想…」

　　贪婪，是人类的劣根性之一。

　　得到越多，想要的也就越多，只要是人，多多少少会有欲望。上帝造人，雌
雄性之间的吸引，便是一种最重要的传宗接代的本能，一种谁也不能抵抗的生物
本能。

　　李言耳边是妈妈美妙的娇哼，嘴里品尝的是妈妈亲口递过来的琼浆玉酿，身
上的触感是妈妈柔软的胴体，肉棒上还有妈妈温软柔嫩的玉手在伺候着。疯狂的
欲望涌上心头，让他想要推开那扇黑色的禁忌大门！

　　李清然却突然如泥鳅一般从他的怀里滑了出去，双眼妩媚的看着他，娇笑道：
「小坏蛋…等一下嘛…」

　　她将李言冲洗干净，然后将他推入浴缸里泡水。随后挤了沐浴乳的手掌，搭
在那具山峦起伏的诱人胴体上，轻轻地抹拭。

　　她随意的一举一动都是那么撩人，柳腰摆摇，曲线婀娜，细腰翘臀配上玉乳
晃放，一连串简单的擦洗动作由李清然做出来便款款如舞。

　　手臂顺着掌心的动作，摇摆压挤她胸前那对丝毫没有束缚的柔软巨乳，波涛
汹涌、乳浪逢生。之后葱葱的玉指逐渐下移，划过滑嫩平坦的小腹，抵达下体私
处，轻腻的揉拨阴阜花瓣。李清然柳眉微蹙，叹息的呻吟一声，妩媚的神情与动
作，让李言浸泡在温水里的阴茎险些暴涨喷射而出，欲望犹如千万只蚂蚁在身上
爬咬，这种近在咫尺，看的见、吃不到的痛苦，实在是非常坚忍难熬！

　　李清然终于查觉到了儿子那凶猛的欲火需要她来浇熄，示意他坐在浴缸上的
平台上，自己则坐在池里，捋了捋垂散在脸颊的乱发，微微扳开李言的大腿。

　　「啊…」

　　在李言目瞪口呆的目光中，李清然轻轻的伸出香舌在龟头上面舔了一下，然
后慢慢的用整个嘴唇包住了那硕大龟头，前后动了起来。

　　妈妈在为我口交！

　　这种李言之前想都不敢想的事，居然发生了！

　　肉棒上传来柔软的触感和眼前美母娇媚嫣红的俏脸，全在告诉李言这一切并
不是梦，龟头被一个软软滑滑的温暖嫩肉裹住，传来的轻微吸力简直要把身体里
的灵魂都抽了出来，柔软娇嫩的嘴唇像一圈肥嫩的肉箍把李言的肉棍套住，暖暖
的小嘴泡在温热的水里一般舒服！

　　李清然那一双妩媚的大眼睛始终望着他，似在哀求，似在渴望，又似乎在诉
说着他的肉棒是如何的美味。李言看着自己粗长的肉棒从李清然的嘴里进出，这
一切都让他激动若狂，心理和生理都得到了极大的满足。

　　李清然显然没做过这样的口舌服务，动作相当的生疏，肉棒也太过粗长，她
没法子整根吞入，只能含进肉茎的前半段。但尽管如此，乱伦的快感以及舌尖舔
在棒身上那湿润的感觉就已经足够让李言兴奋。

　　「小言的…好粗…好大…好喜欢吃…」

　　李清然一边卖力的吞吐着，一边淫乱的呻吟，嘴唇紧紧的包裹着他的肉棒，
前后套弄，肉棒前端和龟头处被被那一吸一吐的小嘴来回抽动着，舌尖探出，在
龟头上打着圈的转动。

　　成熟女人和少女的差距就在于，尽管成熟女人不容易上手，但是只要打开她
心中的牢笼，她的热情就会如火山一般将你融化。

　　李言舒服的浑身毛孔都张了开来，湿滑柔软的小舌不停的扫舔着自己的龟头，
轻柔灵活翻卷，脑袋前后耸动，不时变幻着方位。吸吮肉棒的声音越来越响，随
着小嘴的套弄传来阵阵强烈而酥麻的快感，越来越强。

　　柔软，湿润，紧窄，湿滑的舌尖带来的舒适的快感，全部汇集在了龟头上，
让人如飘云端，魂临仙境。

　　「滋滋滋」的吸吮声如春药刺激着两人的性欲，李清然忘情的吃着李言的肉
棒，胸前的雪乳也随着动作激烈的荡漾出阵阵迷人的乳浪。李言被刺激的想要发
狂，肉棒胀的更加巨大，大手伸下握住那跳动的乳房，搓揉抓捏，口中喘息连连。

　　亲生母亲为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的乳房供自己欣赏玩弄，视觉
与肉体上强烈的感观、以及颠倒伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言
语形容的超快感！

　　李言舒爽而发出无意义的呻吟喘息声分明是给了李清然最佳的动力，她全神
贯注在为儿子服务着。吞吐了约十分钟后，李清然感受口中的鸡巴变的更粗更长，
龟头一紧一缩的颤抖，意识到李言即将抵达爆发点，她忽然露出恶作剧的眼神―
―朱唇轻启，吐出肉棒，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的李言。

　　「妈妈…快…快…我…额…我想…」

　　「不行哦…小言，这样子太快了！身为一个男人，必须学会忍耐哦…」李若
铭露出一个极为淫荡的笑容，不轻不重的套弄着棒身。

　　因为方才在李清然口中享受了强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用手套弄根本
满足不了淫欲，只会令肉棒保持硬度，却无法发泄，李言有一种不上不下的十分
难受的感觉。

　　肉棒整个贴在李言的小腹上，李清然红嫩的嘴唇一寸寸的舔舐着睾丸和棒身，
待所有地方都舔了两三遍后才张开小嘴将肉棒含了进去。她观察着李言的表情，
每当他即将射精前一刻，李清然便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减，才又再度
加快了速度与力道。

　　肉棒被亲身母亲玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让李言又兴奋又
无可奈何，只能把这份怨恨，全数报复在李清然胸前那对美乳上，不时沿着乳晕
画圆；不时紧捏那粒充血鼓胀的乳头；不时又托起饱满的乳肉，粗暴的又搓又揉。

　　这段母子之间禁忌的肉体接触持续了将近二十分钟后，终于在李言的眼神哀
求下，李清然露出胜利的笑容，拍开李言的手，捧举胸前巨乳，用乳球中那道深
不可测的沟壑紧紧夹住铁棒似的阳具。

　　「哦！」

　　硕大丰满的雪乳把李言粗长的肉棒紧紧包围着，乳球的鸿沟中露出了充血涨
大的蘑菇龟头，马眼中储积的欲望累积成堆，一抖一抖溢出透明润滑液。李清然
抬起头，千娇百媚的看了李言一眼，那眼神妩媚得简直要将李言的整个心都勾去
了，接着吐露出香舌，舌尖轻轻的舔舐着神经最为敏感的龟头马眼部位。

　　母亲为了儿子一而再、再而三的淫邪欲望，一再抛下她尊贵的身段替他服务，
手淫、口交、到此刻的乳交，一次又一次的给他带来无限惊喜，得母如此，李言
真觉得自己是世上最幸福的男人！

　　「小坏蛋…舒服了吗？」

　　「太…太舒服了！」

　　「舒服就射给妈妈呀。」

　　在李清然柔软无比的酥胸中，有奸淫着乳房和小嘴所带来的不同快感。李言
仰头呻吟，没有坚持多久就再也忍不住的向前一顶，龟头用力的插入李清然口中，
白浊黏稠的浓精凶猛的喷入她嘴里，如山洪爆发似的在那樱桃小口里爆浆。精液
量太大，一股股精液冲击着口腔，最终几缕白色的精液顺着嘴角淌下，挂在她那
殷红色的乳头上，淫荡至极！

　　这，无疑是李言有生以来第一次体会到如此舒畅的射精！

　　软掉的阴茎垂在腿间，李言回味着快感，粗重的喘着气，抬头望向李清然美
艳的俏脸，用异样的眼光看着那吃过精液的红唇。

　　李清然回看着他，俏眼含春，媚意中带有一丝溺爱，翘起一根玉兰小指在那
挂着精液的乳房上挑了一下，白浊的精液在李清然那水葱似的小手上显得特别淫
靡。在李言惊愕的眼神里，李清然将手指放到嘴边，然后张开小嘴含住手指抿了
一下。

　　「咕噜…」

　　将嘴里的液体咽下去后，李清然小舌淫荡的舔了下，将嘴角剩余的白色液体
舔入，媚笑着用有些含糊糯糯的声音笑道，「嗯唔…射了好多…好浓哦…」随后
细心的用舌头与嘴巴清理着他半软的阳具，将残留其上的精液与唾液彻底的全都
卷进嘴里，像是品尝非常好吃的东西般咽了下去。

　　妈妈竟然把…把我的精液…吃下去了！

　　那淫媚的表情看得让李言心中又是一荡，半软的小兄弟几乎是一瞬间又恢复
了精神。

　　淫邪的欲望再度燃烧起来！

　　　　　　********************************************

　　舒适宽敞的大床，一具曼妙的女性躯体，乌黑的长发垂了下来，长柔顺而浓
密，淡雅的沐浴露的香气散发出来，让人迷醉，几滴晶莹的水珠染湿了耳鬓旁的
几缕丝，让她姿态中透着无限的妩媚。那动人的肌肤完美的让人目眩，在柔和灯
光的照耀下，看不到一点点的瑕疵，仿佛羊脂美玉般地柔润，白哲的肤色折射着
房间里散落的光芒，让她整个人都好像在泛着萤光一般。

　　修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，腰肢纤细，好似不盈一握，一双颀长
水润匀称的秀腿被纤薄的黑色蕾丝长筒丝袜承托出风骚妖媚之态，就连秀美的莲
足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

　　她显然已经春心荡漾，小脸绯红一片，妩媚的双眼似乎泛着一层薄薄的水雾，
微微荡漾，迷离的目光挑逗而诱人，红润的小嘴微微开启，吐出兰花般的气息，
雪白的双峰随着呼吸上下起伏，荡起绝艳的乳浪，两条纤细的丝袜美腿因情动而
相互摩擦着，发出细腻而迷人的「嘶嘶」声。

　　相信任何一个男人都忍不住要将这个性感美艳的女人压在身下狠狠的奸淫一
番。

　　李言的五官隐没在灯光的灰暗中，脸庞柔美而温情，一切都是那么迷人。

　　而李言双眼中惊艳而火热的欲望，李清然心中又喜又羞，她痴痴柔柔的看着
他，她感到自己仿佛陷入了一片柔密的情网中。娇躯微微侧躺，一条腿平直，一
条腿折叠着搭在另一只上面，浑圆丰满的臀部微微翘起，盈盈一握的纤腰凹陷，
随后延展而上，形成一道诱人至极的完美曲线。

　　她似乎在等待着男人的侵犯。

　　「小言…嗯…过…过来…」

　　「妈！我…我…」

　　「来嘛！」

　　李言心脏砰砰的跳着，如着了魔一般迅速爬到床上，双眼火热的打量着眼前
美艳的女人。他伸出手掌微微颤抖的，慢慢包裹住了她的半边脸庞，手指缓缓向
上，寻到了那一弯漂亮的柳眉，来回的划动着，那仔细小心的动作犹如抚摩着的
是让人迷恋的稀世珍宝。

　　李清然可以清楚的感觉到他的那份珍惜与爱怜。细微的快感和舒适很快顺着
神经流便了全身。这么轻柔，这么动人，安逸自在，心生眷恋。忍不住闭上眼，
静静的感受着，让她忘记了一切，只专注于这一份柔情与心悸。

　　「嗯…」

　　当手指滑到自己的嘴唇时，李清然忍不住身躯的颤抖，溢出一声呻吟。她紧
张的握着拳头，心脏在期待与挣扎中砰砰的跳动着，如同陷入了初次恋爱的女孩。

　　男性刚阳的气息越来越浓烈，体温也越来越灼热。李清然急促的喘着气，感
觉自己的心都快跳到了嗓子口，世界仿佛消失了，一切都安静了，耳边回荡的只
有自己急促的心跳。

　　「唔…」

　　当少年火热的嘴唇吻上自己时，李清然浑身如同过了电一般，娇躯一颤。

　　吻，轻盈温柔，甜蜜柔软，让人怦然心动。李清然迷失了，接吻是这么舒服，
甜蜜与躁动交织在心间，麻痹着身体与灵魂。她的脑中一片空白，忍不住心中的
悸动，缓缓的探出了香舌，迎接着男人的侵犯与占有。

　　李言张开嘴唇将舌头卷入口中，贪婪的吸允着香甜可口的津液，舌尖一点点
的占领女人湿润柔软的口腔。一时两人都投入了进去，舌尖来回追逐缠绕，翻卷
搅拌，交换着彼此的唾液。

　　吻越来越炙热，心也越跳越快，两人都有些狂乱，李言的手忍不住向下摸去，
他想要占领这块肥美动人的领地。

　　「唔…唔…」

　　李清然被李言吻的都快喘不过起来，男性浓郁的气息弥漫在鼻息之间，她可
以感觉自己的乳房和双腿都在李言手掌的攻击范围，一阵阵狂野的快感冲击着自
己的身体，强烈的性欲火焰开始燃烧起来，让李清然完全没有抵抗之力，任他侵
犯玩弄着自己诱人的身体。

　　这个外表沉静的少年，明明还未经历过几次，却仿佛对性事也是能举一反三，
此刻他仿佛花丛老手一般，手掌轻柔爱抚着，挑逗着女人的欲望。

　　他一手揉弄李清然丰满的双峰，一手顺着她毫无赘肉的细腰，爱抚过她腰旁
滑嫩的肌肤，覆上那双柔软滑腻的美腿。李言手指如灵动的精灵，在她的双腿划
着轻盈的轨迹，每一次触碰都会引来一阵阵细腻如丝的触感，如微小的电流顺着
丝袜的缝隙钻入了双腿神经，带给她酥麻入骨的快感。

　　那早就已经坚硬昂扬、高高举旗的肉棒，顶在李清然湿滑的花瓣上，来回摩
擦着，而肉棒前端那颗又硬又热的菱形龟头，已经拨开了她粉嫩的肉瓣，上下磨
擦，越加挺进。

　　「哦…嗯啊…」

　　李清然鼻息间不断溢出销魂迷人的呻吟声，她放开了李言的唇瓣，纤纤素手
深深插进了他的头发里，搂住他的脑袋微微下拉，将他搂在了自己的怀里，用自
己柔滑如凝脂的雪乳摩擦着他的脸。李言只觉自己的脸庞顿时陷入一片滑嫩的软
肉中，甜美的幽香汹涌而来，似乎要将自己淹没。埋首在李清然的双乳间，李言
嘴唇微张一口含住，陶醉的品尝女人红润娇小的乳头。

　　「啊…啊…好…好舒服…乖宝宝…慢点…吃…妈妈喂你…」李清然当然没有
奶水，但李言依然仿佛可以吸出什么似的，舌尖拨动扫舔，嘴唇忘情吸吮。

　　在李言的撩弄下，李清然魅惑地呻吟带着阵阵酥麻之意，红晕的脸庞上挂着
浓浓的春情，小手缓缓下移，手掌裹着李言的龟头来回旋转。粗壮的肉棒带着阵
阵热气，从李清然的手心仿佛烫到了她的心里。想着自己今晚就要臣服在它之下，
想着它就要在自己体内野蛮的驰骋，她的下体就忍不住一阵潮湿痉挛。

　　「嗯…小言…爱爱妈妈…」

　　李清然双眸中满是妩媚迷离的情欲，又流露出一丝小女人的哀怨饥渴，翘挺
的琼鼻直直地收缩着气息，贝齿轻轻咬住如胭脂般娇艳的水润玉唇，细密的汗珠
附着在她白皙粉嫩的肌肤上，在卧室灯光的照射下显得非常水灵动人，仿佛性感
胴体上盖着一层薄纱。

　　那双修长秀美的丝袜美腿紧紧的夹着李言的腰身，那片萋萋芳草中，两片粉
嫩莹润的花瓣微微向外张开着，一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露蜿蜒流淌，芳香四
溢，含苞欲放的花蕾骄傲地展示着它的美丽与圣洁，宛若珍珠般晶莹剔透。纤细
的柳腰轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在好似啜吮着李言双腿间挺立的粗长顶
端上的肉盖。

　　「妈…真…真的可以么？」李言觉得自己快要疯了！

　　「小坏蛋…嗯…还要妈妈再求你一次么？」

　　李清然嘤咛一声，伸手搂住李言的脖子主动得献上了粉嫩的红唇，香滑的小
舌迅速钻出，热烈的向男人索吻。

　　亲吻间，一只柔软的小手探出，握住了李言的肉棒，引导着向前。首先碰到
了两片若有若无的娇嫩，紧接着，一片潮湿与火热紧紧地裹住了龟头，极端的快
感使李言几乎呻吟起来。他脑子里一阵阵地晕眩，他的唇吸吮着的香醇甜美，他
的手抚着肌肤的柔软滑腻，阴道内温暖柔软的嫩肉正包围着他的肉棒，上面传来
销魂快感。

　　这一切的一切，都表示他不是在做梦！

　　血脉相连，近亲相奸，是一种言语无法形容、不可言喻的快感，已经和李若
铭打破了母子禁忌的李言，在插入了他出生的地方，那股无上的兴奋与爽快，无
与伦比！

　　他终于和自己最爱的人合为一体了！

　　「唔…嗯…轻点…疼…」

　　滑湿的肉壁被侵入的肉棒慢慢撑开，不断地伸张挤压着，蜜道如羊肠小径般
的崎岖不平，又紧又热，滑腻的嫩肉紧紧的包裹着肉棒，并不停的蠕动着，似乎
要将它吞的更深。龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴
在吸吮着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。这种奇特的销魂快感，
即使不用动作也能清晰感觉到。

　　好满！好胀！

　　男人肉棒的如被一把利剑贯穿了自己的灵魂，粗大的肉棒是如此壮硕，完全
撑满了李清然的花径，没有留下一点空隙，那种被完全占有的满足感是如此美好。

　　李清然细细喘息，白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。
妩媚的美眸不胜娇羞，眉目低垂间妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤
抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。

　　「妈，你真美！」李言与李清然保持着下体结合的姿势，用两边手肘为支点，
些许抬高了上半身，柔柔的看着她，语声轻柔。

　　「小坏蛋！」李清然羞涩的娇嗔一声，爱儿的赞美让她甜蜜无比，媚眼深深
的看着他，眼眸深处跳动着灼热的火焰。肉棒结结实实的插入，止去了李清然忍
受多年的空虚，穴道内的疼痛早已经被燥热和麻痒抵消了大半，从私处传遍全身
的如电流般的快感，愈演愈烈。

　　「嗯…小言…动一动…」见李言呆呆地望着她什么也不做，李清然美妙的酮
体如同一条美女蛇一般，在李言怀抱中蠕动着，忍不住的小声催促。

　　李言如梦初醒，开始轻轻的抽动着蜜穴中的肉棒。血脉相连的俩人，肉体的
契合度简直超乎想象，捅进蜜壶的粗大肉棒，被滑软的花径一吸一括地挤压着，
花心传来阵阵吸力，渴望着白浊精液的洗礼。随着逐一加快的活塞动作，被快感
淹没的李清然，不断发出如母猫叫春般地尖细的呻吟。

　　「嗯…啊！」

　　李言被李清然无休止销魂甜美的娇吟弄的处于高度亢奋的状态，浑身的力气
似乎使不完。穴肉又紧致又柔软的摩擦，外加李清然爱液的滋润，让李言体会到
了前所未有的舒爽！每当龟头顶到花心时，都会被里面的软肉缠绕，如同一张柔
润紧凑的小嘴在吸吮着龟头。也让从未如此激动过的李言，仿佛丧失了部分理智，
出于本能的肉棒的H干速度越来越快，也越来越有力。

　　他根本不懂控制力道，也不懂什么技巧，只是以一身蛮力疯狂抽干。

　　硕大的龟头肆无忌惮的在甬道里撞击着，龟头下深深的棱沟来回的刮摩着敏
感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。李言每一次都凶猛有力的全根
没入，似乎要将卵蛋也塞进小穴里。肉棒被柔软的穴肉紧紧包裹着，在红润的小
穴中畅快的进出，粉嫩的阴唇犹如蝴蝶振翅般随着肉棒的抽插翻进翻出，发出的
「滋滋」的淫靡水声。

　　「啊…好深啊…嗯…小言…好棒…还要…」

　　李清然完全沉醉在了情欲的快感中，双眼紧闭，眉头舒展，绯红的俏脸满是
陶醉的神色，身躯随着李言的抽干颤抖不停，雪白的双乳在她的胸前来回耸动，
荡起阵阵迷人的雪白乳浪。一双美腿紧紧的勾在男人腰肢间，丝足在背后缠成一
个结，将两人完完全全连结在一起，挺动着屁股迎合着李言的抽插，销魂的呻吟
一浪高过一浪，爽的欲仙欲死，飘飘欲仙。

　　「额啊…」

　　快速而不知疲惫的H弄，即使已经射过两次，初经人事的李言也并不能支撑
很久，他一把抓住了那一对儿荡漾的乳房，双手粗暴的揉捏着，全身的毛孔都舒
爽得仿佛张了开来。

　　强烈的快感很快就包围了他，忽然间李言所有的感官消失了，看不见，也听
不见，所有的精神好像都集中到了下体的肉棒上。感觉好像升到了纯白的天国，
然后包裹着他忽然下坠…下坠…永不止境…

　　「啊啊…」欲望的热流喷射而出，一股股冲进李清然的体内。

　　「啊！」

　　浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在子宫壁上，也带给李清然灵魂出窍般
的快感，在热精的浇灌下，李清然忍不住的大叫一声，全身开始了抽筋，整个身
子因为痉挛而内扣着，猛烈的高潮也席卷而来！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊