南天凤舞『名捕列传系列二』 by 徐曦_论坛_西陆社区 WWW.XILU.COM





   
南天凤舞『名捕列传系列二』 by 徐曦 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-25 10:26:52 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   南天凤舞『名捕列传系列二』 by 徐曦 

楔子 
　　史记：杨国末年，佞臣当道，民不聊生。外族乘此千载难逢之机，联军入侵中原。杨帝愧於回天乏力，逐禅位与凤亲王凤麟，改国号为天朝。新太子凤骁招揽天下能人异士，组成无敌的凤军，大败联军於城门外。 
　　两年後，圣德帝凤麟暴卒，太子继位为永靖帝。时天下太平，凤军异士中不乏闲云野鹤之辈，逐纷纷挂冠而去，或遁迹山野、或游侠江湖，为天朝留下一页页动人的传说。 
　　第一章 
　　燕京。 
　　隆冬的清晨特别寒冷，晦暗的天空飘下鹅毛般的雪片。 
　　熙来攘往的人群穿著臃肿的衣服，呵出白蒙蒙的雾气。虽然天还没亮，但一众小贩、苦力、脚夫已经聚集在市集上开始他们为口奔驰的一天了。摊贩叫卖此起彼落。 
　　天寒地冻中，叫卖声让吃劳力饭的众人暂忘困扰，先填饱肚子再说。民以食为天啊。 
　　「老板，来五碗牛肉面。有什麽凉菜先切几样上来！」 
　　几个捕快打扮的汉子大刺刺地吆喝，识趣的百姓都避开，把桌子空了出来。 
　　他们高声谈笑。说著月前如何拿住江洋大盗，几天前又怎样拷打狱中的重犯。旁边的人越听越是心寒，都一一溜掉了。 
　　面摊档老板心中叫苦，也不敢张声，快快把面条送上，愿他们快点吃完走人。 
　　不一会，几个捕快风卷残云，把食物一扫而空，拍拍肚皮就要走了。 
　　「盛、盛、盛惠三十文钱。」小贩颤声说。 
　　「什麽？」捕快一瞪眼。 
　　「呃……拜托。小人小本经营……」 
　　「你的面难吃得要命，老子还没叫你赔偿，你竟有面收钱？」 
　　「可、可你们都吃光了哟，怎会难吃呢……」小贩继续发抖。 
　　捕快向跟同伴打个眼色，狞笑说：「跟他说什麽呢，抓回去。搞不好他是皇榜里的通缉犯。」 
　　「啊！冤枉啊大人！小人不是通缉犯！小的不收钱啦！」任小贩呼天抢地，官差就是揪著他不放。 
　　「我看你就是个通缉犯。我留意你很久了，你是左撇子，又会用刀。完全跟十大通缉犯之一的杀人狂魔左手刀王吻合。」捕快一口咬定，又还向身旁不满的人群呼喝：「王榜里还有很多通缉犯，你们谁是？」 
　　人群一听立即一哄而散。偌大的一个市集，只剩下一个戴著斗笠、背著长包袱的汉子。 
　　「敢问大人，那个左手刀王在十大通缉犯排名第几？是第一吗？」汉子问。 
　　官差一愕，随口答：「勉强挤进第十吧。哼，只不过是以杀人为乐的疯子，喜欢亳无目的的杀人。哪有资格成为头号通缉犯。」 
　　「这样啊……才第十……」汉子喃喃自语，双眼突然精光暴射。「看来要多杀几个才行了。」 
　　话声还没落下，汉子飞快从包袱抽出一柄短刀，接著刀光闪闪，众捕快连事情都没弄清楚就身首异处。 
　　汉子不屑去杀一个小贩，只踌躇满志地笑：「再加上这几个捕快，老子足足杀了一百人了，哈哈……我左手刀王足已成为头号通缉犯了吧？」 
　　「还差远呢。」清脆的中音突然出现。 
　　左手刀王转身一看，一个美貌女子身穿武士装，披著白色狐裘，背著金亮的弓，地站在巷口。女子身段高，长眉入鬓，杏眼桃腮，虽作男装打扮也难掩她的秀丽之色。 
　　「你说什麽？」左手刀王危险地眯起眼。 
　　「我说，你这种程度，别说想成为榜首，连挤身一流的黑道都嫌高攀了。」女子淡淡一笑，晓若芙蓉。 
　　左手刀王不怒反笑。「那依你说怎样才可成为一流的。」 
　　「至少你要有本事把我杀掉。动手吧。」女子脸容一冷。 
　　左手刀王一愕，不住的打量眼前女子，握刀的手松了又紧，紧了又松的反覆了几次，终於缓缓叹了口气。 
　　「你走吧，我不杀你。」他自小爱武，终日以跟高手切磋为乐。在不知何时开始他渐渐迷上了刀锋削入肉时的感觉，不能自拔地爱上杀人的快感。但他这样一个冷血的狂魔，竟都不忍向这样的美女下毒手。 
　　「你不杀我，我却想缉你归案呢。你的排名虽低，但既是那家伙看上的猎物，我就非抢先不可。」冷笑。 
　　「姑娘，别闹了。回家去吧。」恶魔难得发善心，却有人不领情。 
　　「谁是姑娘！你这死瞎子，留你眼珠何用？」女子勃然大怒，拉起弓就向他的眼睛射了一箭。 
　　那一箭快若流星，左手刀王吃了一惊，连忙使出毕生绝艺才堪堪接住了。 
　　「咦？凤凰箭？」细看之下，箭簇竟巧制成凤头的形状。这是捕王凤家的标记，只有凤家的人才用的箭。左手刀王怔怔地著眼前人，讶异地说：「你是凤家的人？难道你就是那出名雌雄莫辨的玉面神捕凤飞扬？」 
　　「闭嘴！」女子，呃，不，是凤飞扬气得发抖，连珠向他发了三箭，可惜都因情绪起伏太大而失了准头。 
　　「你既是男人我就不客气了。」左手刀王一脸阴森。 
　　就在气氛最剑拔弩张的时候，忽然传出『嗤』的一下笑声。 
　　左手刀王一怔，还没反应过来。凤飞扬已经粗暴地一箭射过去对面巷子。 
　　「鬼祟的家伙，给我滚出来。」 
　　「谁鬼祟啊。你这专爱捡便宜，盗领他人的功劳的小子。」巷子暗处一个缓缓走出一个穿著深蓝色袍子的男子。男子脸目英挺，腰悬一柄古朴的长剑，长得英气勃勃。 
　　「什麽盗取他人功劳？破案讲求的是速度，谁叫你慢吞吞的。这里已经全在我掌握中了，你还在来干什麽？想争功吗？卑鄙的小贼！」 
　　「你明知我一直在这个追捕左手刀王，现在却横加插手来抢我的猎物？到底是谁卑鄙啊？」 
　　「那犯人头上又没凿上你的名字，凭什麽就是你的！」 
　　「你这小子！」 
　　「什麽！混蛋！」 
　　「娘娘腔！」 
　　「破落户！」二人像个孩子似的越吵越凶。 
　　被晾在一旁的左手刀王不甘被冷落，气得大咆哮。 
　　「可恶啊！你们眼里还有没有我啊！」 
　　「住嘴！我们吵架没你插话的馀地。」二人有志一同把那不职趣的家伙吼得一愣愣。 
　　可怜的左手刀王呆了一会，终於忍无可忍，怒叫一声就提刀向蓝衫汉子扑去。 
　　「不是叫你那儿凉快那儿搁著去吗？我们吵出结果自然会安排你。」蓝衫汉子略略皱眉，连拔剑出鞘也懒，就随手挡下三记快刀。 
　　「喝！你是什麽人？快报上名来。」手臂被震得发麻，左手刀王心下骇然。 
　　「在下南宫少天。特来缉捕通缉犯左手刀王归案。你跑不了的，束手就擒吧。」蓝衫汉子抱拳施礼，一副文质彬彬的样子。 
　　「你就是那个金牌名捕？」左手刀王又是一震。金牌名捕是指当今天子特封的四个武林异人，他们虽然名为捕快，但是实力和权势与当朝的一品大员有过之而无不及。 
　　「正是。所以你乖乖跟我走吧。」南宫少天微笑。 
　　「跟你走？！是我先逮到他的。」凤飞扬不满地高声音。 
　　「明明是我先找到他的踪影，你只是趁我封锁街道，安排人群疏散时偷步。」 
　　「哼，何必多说，我们手底下见真章。」 
　　左手刀王只道今天遇上这两人，是绝无幸免的，想不到他们竟忽然内哄，自是大喜过望。 
　　「对！你们先打一场，胜了的才跟我动手。」 
　　「你吃撑了你，那有这样好的事啊。」凤飞扬瞪他一眼。 
　　南宫少天则说：「老规矩，谁先把犯人制住就当胜了，犯人归他所有。」 
　　「好！」凤飞扬二话不说，抽出藏在腰间的银鞭。 
　　「可恶！竟敢看轻我……」左手刀王气得发抖。但眼见双面的出口都被堵住了，唯一的生路只是杀出去。於是他瞄了二人一眼，决定柿子挑软的掐，提刀杀向看来弱不禁风的凤飞扬。 
　　竟然想向我这方来闯关？！分明认为我比姓南宫的弱！凤飞扬勃然大怒，施展起家传凤舞鞭法，以雷霆万钧之势反攻向对手。 
　　银鞭彷佛幻化为一张绵密的网，紧紧笼罩著猎物，眼看不出十招就可收拾对手。南宫少天见状也不落後人，连忙加入战团。 
　　左手刀王对著一人已经很吃力，本以为对手二人齐上会更加难应付。岂料结果恰恰相反，这两人不单毫无默契，还互相钳制，让他得以缓一口气。 
　　「你们人多欺人少，好不卑鄙啊！有本事就另择日子，跟我单打独斗。」稍一回气，立刻叫嚣起来。 
　　「胡说！那家伙我眼中屁也不是，我只管跟你单打独斗。」凤飞扬大怒，『嚓嚓嚓』三鞭，把南宫少天也列入攻击范围。 
　　「有没搞错啊！分明是我一个对付你们两人。姓凤的，你怎地敌我不分！」南宫少天忙著挡开鞭子，又要避开左手刀王的偷袭，一时间狼狈的要命，忍不住就骂起来了。 
　　「我们本就是敌人！」凤飞扬一瞪眼。 
　　「好！那我们联手先放倒那金牌名捕！」左手刀王连忙跟凤飞扬联成一线，挥刀直攻南宫少天。 
　　「可恶！谁要跟你联手啊！」眼见南宫少天差点中刀，凤飞扬又惊又怒，不要命地挥鞭打向左手刀王。 
　　左手刀王背後吃了一鞭，痛得哇哇大叫。 
　　「好！那我就帮他放倒你！」说著加入南宫少天的阵营。 
　　「你滚开！谁让你打他了！」南宫少天一脚踢他一个跟斗，彷佛谁打了凤飞扬就是侵占了他的权利。 
　　「谁要你多事！」凤飞扬却不领情，反而赏了他一鞭。 
　　今次左手刀王学乖了，只管静静地待在一旁，看著他们互相撕杀。过了一会，眼见他们吵越厉害，但下手却很有分寸，看来也不用指望他们会两败俱伤。忽然，左手刀王心中一计。 
　　「好啦，别打啦！你们明明舍不得打伤对方，再打下也是白搭的，还作什麽戏。嗯，难不成玉面神捕真的是个女的，你们哥有情妹有意，在当街打情骂俏，拿我这倒楣鬼来戏耍。」一边说一边悄悄掩近。 
　　二人听了心中一恸，都不自觉红了脸。 
　　「呸，你嚼什麽蛆！待我收拾了他，才教训你！」凤飞扬更是沉不住气，手下加重了几成。 
　　对手忽然认真起来，南宫少天几乎应接不暇。 
　　「你疯了，想玩真的吗？啊！小心！」忽然看到左手刀不知何时跑到凤飞扬背後，正一掌向他背心打去。 
　　南宫少天大吃一惊，顾不得会吃鞭子，连忙扑前搂著凤飞扬，一个打滚避开那要命的一掌。 
　　「飞扬！飞扬！你没事吧！」 
　　刚在鬼门关打了个转，凤飞扬也吓呆了，只懂摇摇头。 
　　「不要怕。试试提一口气看。」南宫少天柔声安抚。 
　　「我没事……」凤飞扬照著做，觉得真气运转没一丝碍滞，看来并没受到内伤。 
　　「呃……没事就好！你以後自量点，不要在我追捕犯人时搅和。我照顾不了你那麽多。」南宫少天松一口气，嘴巴就难以自控地使坏。 
　　凤飞扬柳眉一轩，正要发作，忽然发现自己跟敌人正以暧昧姿态抱在一块。 
　　「放手！你抱著我干什麽！」紧张的一脚踢开对方，凤飞扬连忙弹起，转身拍打身上尘土。 
　　「狗咬吕洞宾，不识好人心。」南宫少天登时气结，浑然没发现背向自己的家伙连耳根子都烧红了。 
　　凤飞扬硬是回道：「你还有良心吗？早给狗啃了吧。我才不要你救！」，忽然…… 
　　「咦！左手刀王呢！」二人同时醒起，那狡猾的家伙一定是趁机溜了。 
　　「都是你不好！」 
　　「还吵什麽！快追啦！」二人分头去追。上方忽然传来一阵轻挑的笑声。 
　　「不用追了。小弟见你们忙，已经给代劳了！奖金在下也会替你们收下的。」一个穿著绣功精致的白长衫，面如冠玉的男子立在屋顶上笑。旁边被困成子状的正是左手刀王。 
　　「西门仪！又是你！你又趁火打劫了！」南宫少天气得无奈。他这个兄弟就是爱钱如命，专占便宜。今次已经不知是第几次了。 
　　「不要这样说，小弟只是在帮你们啊！做成你们争执的物件不在了，你们快点和好吧。不用太感激我啊。」西门仪哈哈笑著扬长而去。 
　　「谁要跟他和好啊！」二人异口同声的大叫，眼神在空中交激，爆出『啪啪』火花。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　中午时分，西门仪在市集最大的酒馆宴请城内所有的捕快。 
　　「大家尽量吃尽情喝酒，不要跟我客气，等一下我再带大家上万花楼，那里的嫣红姑娘真是歌舞双绝啊。本公子今天一举擒得左手刀王，轻易得了好几万两赏金，不花掉一点，我还觉得不够痛快。」 
　　「西门公子真不愧是金牌名捕啊，一出手就不同凡响。」众人争相祝酒。西门仪来者不拒，谈笑生风地应酬。 
　　「喂，少天、飞扬。你们也喝啊，不要跟我客气。」 
　　「我当然不会客气，这可是我的赏金呢。」南宫少天瞪他一眼。 
　　「呵呵，到了我手就是我的。」 
　　「你这钱鬼！这年头的强盗怎地多啊。」气结。 
　　「小气鬼。本公子是在帮你，因私斗而让犯人逃掉罪名可不轻呢。嗯……说来这一顿该你来请。」西门仪无负钱鬼称号，马上打起兄弟的钱袋主意来了。基本上，除了醇酒和美人，别的都很难在他身上榨出一个铜钱。 
　　「什麽啊，若不是有人碍手碍脚，我早就把人捉到了。」南宫少天道。 
　　「你说什麽！谁碍手碍脚了？你有胆子给我说清楚！」凤飞扬拍案而起。 
　　南宫少天也不甘後人：「我就是说……」 
　　「他在说我。是我。一切都是我。」西门仪连忙插在二人间，按著二人的肩，劝他们坐下。 
　　「哼。」 
　　「我也哼。」 
　　二人坐下了，但依然以眼神互相厮杀。 
　　过不了一盏茶时份，凤飞扬率先忍不住。 
　　「分明是我先找到人的，若不是你横加插手，他早就败我在手上。这麽多年你一点也没变，还是个不顾道义、不守规则的家伙。」 
　　「我不顾道义？若不是我救你，你早在死在左手刀王掌下了，还想赢？！」南宫少天一听，不禁大怒。 
　　「若不是你令我分心，我怎会给他有机可乘。论真实功夫，那疯子根本不是我对手。」 
　　「好！那算我多事，我应该让你死掉算数。」南宫少天负气地撇转脸。 
　　「本就是你多事，谁希罕你帮了。」凤飞扬冷冷地说。 
　　「我是多事。我就是不像某人那麽冷血，看著自家同僚被杀也无动於衷。你明明可以救那几个捕快的，却任由他们被杀。」 
　　「呸！你懂什麽。他们欺压百姓、冤枉好人，就是不死在那疯子手上，我也把他们交给爹治罪的。我爹他嫉恶如仇，他们最终还是难逃一死。现在让他们殉职了，至少可以保留他们的名声，让朝廷发他们家人一笔抚恤金。」 
　　「哼，我知道你爹位高权重，手握生杀大权，为人又公正无私。你不必提醒我，我也不会忘记。」南宫少天冷冷地说。 
　　「你、你说我爹什麽！」凤飞扬勃然大怒。 
　　「好了好了。别吵了。吵那麽多年了，什麽都吵够啦。」坐在二人之间的西门仪给吵得两耳生痛，忍不住劝了几句，「你插什麽话！我们的事什麽时论到你多嘴啊！」二人忽然同声同气，一起向第三者发炮，可怜的西门仪就这样成为炮灰。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　「西门大人，你没事吧。」躲得远远的捕快们一脸关爱的看著从战场爬回来的西门仪。 
　　「还撑得住，没聋掉。」掏掏耳朵。 
　　「西门大人，那现在该怎麽办？」 
　　「还能怎样？任他们去啊。」 
　　「那、那不大好吧。」众人脸上都写满担心。 
　　「那你们去劝架啊。」 
　　「哗！」众人连忙跳开一丈远。开玩笑，想死他们不会去上吊啊。 
　　「那不就是了。」西门仪耸耸肩，一副吊儿郎当的模样。 
　　「要不要报官？」忽然有人不识向地说。 
　　「笨！我们就是官差！」众人一起瞪他。 
　　「安啦！他们吵够了就没事。」西门仪老神在在地说。 
　　果然，不出一刻钟，凤飞扬就铁青著脸走过来。 
　　「各位，在下先行告辞了。」 
　　「这麽快，再喝几杯吧。」西门仪挽留道。 
　　「不了，我还要回家打点今晚的事。」 
　　「哦，对。今晚是凤老爹他七十大寿。」 
　　凤老爹就是凤飞扬的父亲，他家世代为捕快，到了凤老爹那代就更是享负盛名。天朝上下的出名的捕快差不多全是他调教出来的。加上他身为当今天子凤骁的族叔，为人行事竟毫无架子，官府中人都尊称他为老爹或捕王。 
　　提起父亲，凤飞扬脸上露出笑容。 
　　「今晚请大家赏光，早点到。」 
　　「当然当然，捕王他老人家的七十寿宴，谁敢不来。」 
　　众人热闹闹地送别的凤飞扬，又马上围到南宫少天身边探消息。 
　　「咳，南宫大人，你跟凤公子也吵了不知多少年了，你们到底有什麽恩怨啊？」众人一脸好奇。 
　　「多事。」平日脾气甚好，举止挺温文的南宫少天只要一扯上姓凤的，就好像吃了火药。「钱鬼，找个清静的地方再喝吧，是兄弟的今晚不醉无归。」 
　　「呃……今晚不行耶。今晚捕王他老人家摆寿酒，人家是捕门老祖宗，身为捕快我怎能不卖这个面子啊。对了，你不去吗？啊，对，人家怎会请你，他凤家最憎恨的人莫过於你了。」这几句话逗得旁边的人心痒难搔。 
　　「你是故意的是吧。」死钱鬼，那壶不开提那壶。南宫少天狠狠瞪他一眼。 
　　「呵呵，见你今晚寂寞，我把万花楼的花魁介绍你吧。」西门仪笑嘻嘻的装傻。 
　　「不用了，我对女人没兴趣。」南宫少天翻翻白眼。 
　　「嗯，原来你喜欢男人。」西门仪点点头，他早就怀疑了。 
　　「不是！」南宫少天怒得一手拍碎了桌子。 
　　「好好好！不是就不是。其实我跟『万菊楼』那边也很熟，要不要介绍你。听说那儿男人也很不错。」 
　　南宫少天给他气得话也说不出来，气冲冲地拂袖而去了。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　南宫少天走後，众人不禁担心。 
　　「西门大人，你这样气他怕不怕啊。」 
　　「怕什麽，出生入死的兄弟就是拿来寻开的心嘛。」西门仪还在笑弯了腰。 
　　众人交换了个眼色，齐心围著西门仪八卦起来。 
　　「南宫大人跟凤公子他们一见面就吵起来，到底为什麽啊？。」 
　　「对啊，难道南宫世家跟凤家什麽仇恨？西门大人，你知不知啊？」 
　　笑够了，西门仪喝了口酒，才懒洋洋地说：「我家是广集天下情报的飞鸽山庄耶，有什麽是我不知道的。」 
　　「那你老就不要吊人胃口嘛。」 
　　「那你们知不知飞鸽山庄的情报要多贵。」西门仪果然是不折不扣的钱鬼。 
　　「西门大人，这顿让我们请您吧。」 
　　「再到万花楼设宴替西门兄洗尘。」 
　　「以後西门大人光临燕京，我们衙门一定好酒好肉的招待。」 
　　勒索够了，西门仪才慢吞吞地放下酒杯。 
　　「他们两家的恩怨由十年前的事而起，说来也话长，不过简单的讲就是……嗯……始乱终弃吧。」 
　　在众人哗然中，西门仪达到他言不惊人死不休的目的，不禁悠然地笑。 
　　************* 
　　幕後花絮： 
　　LCY：新坑新开始。请大家踊跃支持。来，主角也来呼吁一下。 ^^众主角：嗯？可是，怎麽个支持法？ 
　　LCY：笨！就是请读者大多多投票，多多留言啦。 
　　少天：作者好市侩。 
　　西门：比我还贪钱。 
　　扬扬：脸皮好厚呢。 
　　LCY：人家、人家只是偶然宣传一下下。~~~>_<~~~众主角：喔喔喔，还想狡辩呢，真的好不要面啊。 
　　LCY：......T_T 
　　2 
　　离开酒馆，南宫少天买了壶酒，独自边喝边走，信步来到城郊一片梅林。临近黄昏，天边正下著纷纷细雪，让万物铺上一层洁白，吐露著芬芳的寒梅成为天地间唯一的颜色。白雪红梅，意境煞是迷人。 
　　「怎麽又来了这里？」带著三分醉意，南宫少天口齿不清地自言自语。 
　　「十年……十年了……这个地方一点也没变，唉……」饱经风霜的大手，轻轻抚著粗糙的梅干。犹记十年前的这一天，正是在这相同的地方，相同的天气下，初遇那个人。 
　　南宫少天脸上流露著一丝不易察觉的微笑，思潮不由自主回到那少年轻狂的岁月…… 
　　＊ ＊ ＊ 
　　百年前，南宫世家乃中原望族，既是当朝首富，家传的剑法也冠绝天下。但好景不常，到了南宫少天的祖父那一代，家道中落了。加上父亲又体弱多病，不能习武，在武林中的声誉更是一落千丈。没多久，祖父和父亲更是双双逝世，南宫少天身为长子，责无旁贷地负起侍奉母亲和照料幼弟的责任。犹幸，少天虽然年轻，却是百年难得一见的习武奇才，自少已经把家传武学习得出神入化。亦因此，年少的他选择了一份玩命的工作，成为捕快。捕快的俸银不多，但可赚的外快却不少。只要能逮捕到通缉要犯，赏金动辄几千，甚至几十万两。 
　　凭著惊人的武艺和出色的智谋，出道不过半年，年仅十七的少年南宫少天已经渐露头角。 
　　「少天，又捉到通缉犯了？真不错呵。」老捕快慈爱地看著眼前的少年。南宫少天生性温文，待人又亲切有礼，深得大家喜爱。 
　　「你今次来的巧，遇上大喜事了。」老捕快呵呵笑道。 
　　「哦？什麽喜事？朝廷重金悬赏什麽人吗？」一心以为有生意，南宫少天连忙打起精神。 
　　「你知道全国捕快头子……也就是凤老爹。明儿是他老人家六十大寿，他家连开了几天流水席，你打扮打扮，穿漂亮点，今晚跟大伙儿一起去拜寿，让老夫替你引见这大人物。」 
　　「拜见一下也前辈也是应该的，但也用不著打扮吧？我又不是娘儿，还穿什麽漂亮衣服啊。」南宫少天啼笑皆非。 
　　「傻小子，你没听到消息吗？凤老爹要在明儿大寿的正日替女儿比武招亲。听说凤小姐天姿国色，你也长得一表人才，正好是一对儿。」老捕快喜洋洋地说，活脱脱把南宫少天当作自家子侄。 
　　「比武招亲？」南宫少天失笑说：「凤老爹这也太委屈女儿了吧？要是给一个又老又丑，满脸痘皮的家伙夺魁，岂不毁了小姐一生幸福。」 
　　「你少忧心，明儿的宴会可是有请帖才能去的，与会人仕不是名门望族，就是年青才俊。没一点斤两的人，也别想参加。」 
　　「那我也不用想啦。」南宫少天耸耸肩。他的表现虽然出色，但出道日子尚浅，还没资格出席这等盛会。 
　　「所以我说带你去见凤老爹呀，要是他看得上你，你就有资格参加招亲宴了。要是成为凤家女婿，可真是一生受用不尽。凤家自个儿的家财名望不说，他们在朝中还有人呢，谁不知一人之下，万人之上的凤亲王是他们家的亲戚？难得的是凤老爹他一点也不摆架子，跟大伙儿一起出生入死，为我们捕快争光。这样难得的好人家，要是攀得上可真是几辈子修来的福。呵呵，少天，要是你真的成了凤府的快婿，可别忘了老夫呵，哈哈哈……」老捕快越说越兴奋，浑没留心南宫少天脸上已经变色。 
　　南宫世家虽已没落，但世家子弟的风骨犹在，他南宫少天再没出息，也不屑攀龙附凤。 
　　南宫少天的硬脾气发作，不管别人怎生劝说，就是不肯去凤府贺寿。反而自个人借词出城游玩，众人虽气他不爱惜前途，但也无可奈何。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　离开了衙门，南宫少天随意访寻明山秀水，不经意来到燕京的城郊。 
　　「唔，好香。」鼻端闻到沁心的幽香，南宫少天寻芳而去，找到一大片梅林，傲寒的红梅在一片冰天雪地下娇娆地盛放，美得令人忘俗。 
　　「要是在这人间仙境中，能与知心人把酒谈心，真是一大快事。」就在南宫少天感叹时，忽然听到一阵『嗖嗖』的兵器交击声。 
　　是谁这麽杀风景，破坏这里的宁静？南宫少天皱眉，忍不住遁声寻去。走到梅林深处，才找到噪音来源，南宫少天本想直斥其非，但一看清楚眼前的美境，就突然感到一阵天旋地转，张大的嘴巴就再也发不出声音了。 
　　只见白雪红梅间俏立著一名绝美的白衣少女。少女高佻瘦削，腰悬银鞭，作男装打扮，秀气的眉宇间带著一丝飒然爽朗，显得与众不同。 
　　少女随手整理一下发丝，侧头思索了片刻，纤纤素手重新执起鞭子挥舞起来。少女的鞭法熟练，姿态曼妙，仿如仙子在花间起舞。 
　　南天少天呆站著不知时间流逝，直到少女舞毕，露出一个满意的笑容，才惊觉自己偷窥佳人练武，实是犯了武林大忌。 
　　正当他进退两难时，少女忽地起笑容，冷冷地喝问：「小贼，你看够没有。」 
　　南宫少天一惊连忙出来请罪。 
　　「小……公子，在下南宫少天，恰巧路经此地，实在不是有心偷看的，但公子的鞭法出神入化，在下一时忘形才唐突了公子。」南宫少天心想少女既然穿著男装，自然希望别人把他认作男性。果然，听他左一声『公子』，右一声『公子』，少女的神色明显和悦起来。 
　　「可你偷看了就是偷看了，不能一声无心就作罢。」少女美丽的杏眼流露著调皮的光彩，声音不高不低，没有一般女子的娇气，但依然悦耳动人。 
　　「说得也是。」南宫少天风度翩翩的一笑，拔出腰间的昊天宝剑。「那就让在下献丑，请公子指点指点。」 
　　话声还没落下，南宫少天倏地飞跃而起，在半空挽了个剑花，矫若游龙地施展起家传剑法。跟少女飘逸轻灵的鞭法成对比，南宫少天的剑充满刚阳和力度的美感。 
　　少女没想到一个路过青年会有如此绝顶身手，看到精彩处不禁拍手叫好。 
　　南宫少天得到佳人赞赏，自然更加卖力。一套剑法快将耍完，南宫少天调皮心起，忽然急速转起旋子，他的动作卷起一阵旋风，周遭的梅花花瓣受到影响，也随著南宫少天身形打转。渐渐，团著南宫少天的花瓣儿越来越多，直把他的身影都掩没了。南宫少天才倏地冲天而起，梅瓣随著气流，像喷泉般激射上半天，再慢慢向四周飘落，仿如天公降下了一场花瓣雨。 
　　「好美。」少女为之目炫，伸出雪白的纤手接著花瓣。 
　　但见少女一身素白，瓜子脸蛋白里透红，鬓上香肩沾上点点嫣红的花瓣，直如梅花仙子的化身。南宫少天也不禁神为之夺。 
　　「你的剑法比我强多了，反倒像是我占了便宜。你说该怎麽办呢？」少女嫣然一笑，神态爽朗可爱。 
　　南宫少天感到自己的心忽地『篷篷』地跳，好像快要跳出胸口。 
　　「不如让我请你喝杯水酒，以作酬谢吧。」少女没发现他神态有异，大方地发出邀请。 
　　南宫少天像个傻子般跟著少女去到梅林中央的凉亭，呆呆地看她煮酒。 
　　「这是我秘制的梅花酒，是用现摘的梅蕊烹调的。南宫兄，你看。」少女殷勤地把以白瓷杯盛载的酒奉上。南宫少天连忙伸手去接，二人的指尖不经意的发生触碰，南宫少天不由自由浑身一震，失手把酒打翻了。 
　　「啊，对不起，我醉了。」南宫少天赧然说。 
　　「你还没喝，怎生醉了？」少女奇怪地侧著头。 
　　「酒不醉人，人自醉。」南宫少天叹喟，忽然感到有点心酸。呵，他堕入情网了。他不由自主地爱上眼前这个初次见面的少女，连人家芳名也不知，就已经深深陷落，不能自拔了。 
　　「什麽？」少女一怔。 
　　「在下的意思是，在这良辰美境，得以与公子共众，实在令人如饮纯醪。」南宫少天微微一笑。 
　　少女也报以一笑，活泼地拉著他谈天说地。在得知他身为捕快之後，神态更见亲密。 
　　「南宫兄，你既是捕快，那明天凤府的寿宴你会去麽？」少女忽然笑问。 
　　「我不懂应酬，跟凤府也不熟稔。」南宫少天摇摇头。 
　　少女想了想，又问：「嗯……你定亲没有？」 
　　「没、没有。」少天不禁受宠若惊。 
　　「那有心上人了吗？」 
　　「今天之前没有。」但由今天开始，就有了你了。南宫少天忽到心中酸酸甜甜的，说不出是什麽滋味。 
　　「嗯……」少女又沉思了片刻，忽然跳起。「哟，天黑了。我顾著跟你谈天，都没留意呢。南宫兄，我家中还有点事，恕小弟失陪了。」 
　　「那我要怎样才能再见到你。」南宫少天大急。 
　　「我明天会在寿宴的会场。」少女笑答。 
　　「可我没有请帖，那有资格出席呢。」南宫少天苦恼地说。 
　　少女嫣然地笑，把怀中掏出一枝箭簇，交给南宫少天。「这个送你，你拿给守门的人看，他们自不敢拦你。」 
　　南宫少天呆呆地接著那手工精致，雕刻成凤头状的箭。 
　　「这、这是……？」 
　　「哦，我还没跟你说吧？我姓凤，名飞扬。」 
　　「凤……你是凤老爹的……」南宫少天一震。 
　　「是啊。我也不喜应酬，所以从宴会中溜出来玩了。」凤飞扬可爱地吐舌。 
　　南宫少天呆住了，想不到眼前的佳人就是明天比武招亲的主角。 
　　「好了，我真的要走了。明天你会来吧？明天见了。」凤飞扬摆摆手，笑著离去。 
　　南宫少天呆站了半天，忽然仰天长啸。 
　　「她邀请我！她邀请我！她把闺名告诉我了！」对女子来说，这已是很明显的示爱。南宫少天又叫又跳，感到幸福充盈满胸，若不宣泄出来，就要快乐得爆炸了。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　翌日，南宫少天怀著兴奋的心情来凤家庄。 
　　凤家庄就位於梅林的後山，名捕世家并没想像中富丽堂皇，反而清雅朴素，令人心生好感。南宫少天拿出凤飞扬所赠的金箭，果然马上被引荐入内。 
　　「咦，少天？你怎麽来了？你昨天不说死也不要来吗？」认识南宫少天的捕快见他突然出现都大感奇怪，连忙把他扯到一角。 
　　「呃，我……」南宫少天嫩脸一红。昨天他还没认识飞扬啊，今天打死他，他也不走了。 
　　「你是怎麽拿到请帖的？」众人又问。 
　　南宫少天不好意思说出飞扬的事，连忙转移话题问道：「比武招亲开始了吗？」 
　　「开始啦，正打得精彩。」老捕快指指老远的挡台。 
　　南天少天急急转头，一眼就看到心上人一脚把挑战者踢下挡台，正风姿飒飒地向四方抱拳，答谢众人的掌声。凤飞扬今天依旧穿著男装，但一身喜气的红衣，把他衬托得娇俏无比。 
　　「那一位英雄上台指教。」凤飞扬脸无骄色，顾盼自若地环视全场，台下众人皆为他所慑，无人敢上台挑战。 
　　凤飞扬直问到第三遍，脸上微露不豫之色。忽然，一条宝蓝色的身形疾飞上台。 
　　「在下南宫少天，恳请公子赐教。」 
　　南宫少天雄姿勃发地跃到台上，跟凤飞扬遥遥相对，一时间台下响起如雷掌声，把炽热的气氛推到最高点。 
　　「你终於来了，我等你很久呢。」比武挡台上凤飞扬嫣然一笑，显得喜气洋洋。 
　　南宫少天见她对自己毫不避嫌，不禁心中感动。 
　　「南宫兄，请。」凤飞扬随即正颜摆出比武架式，南宫少天知她武艺非凡，也不敢怠慢，连忙凝神而待。 
　　二人交上手，凌厉的铁剑对上飘忽的银鞭，打得煞是紧凑，台下的观众也忘形喝采。 
　　短兵相接後，二人稍稍分开。 
　　南宫少天以昊天剑遥指对手，微笑赞道：「好厉害。」难得飞扬一个妙龄女子竟有如此身手，他也感到与有荣焉。 
　　「还有更厉害的呢。」凤飞扬也报以一笑，旋即挥鞭再上。这次鞭法路子大变，不再走轻灵奇诡的路线，反而以大开大阖，刚猛绝伦之势展开攻击。 
　　南宫少天顾著怜香惜玉，差点招架不住。 
　　「你看不起我，当心吃亏啊。」不消几招，凤飞扬就以长鞭卷著南宫少天的剑，二人登时陷入角力的局势。 
　　凤飞扬发劲一扯，力气之大把南宫少天吓了一跳。他做梦也没想过一个女子会如斯力大无穷，一时轻敌给拉得一个踉跄，几乎连家传宝剑都保不住。 
　　「嘻。」凤飞扬抿嘴一笑，没有乘势追击，明显是给他机会。 
　　南宫少天脸上一红，暗叫侥幸，但也给激起好胜之心。 
　　要是靠飞扬让他才能获胜，将来势必被这好胜的小娇妻瞧不起。 
　　南宫少天决意一振夫纲，连忙收敛心神，沉腰坐马，令对方再也扯不动他分毫。凤飞扬心知力敌占不了便宜，正想改变战略，岂料手腕一抖，赫然惊觉自己的兵器风纹不动，竟然被南宫少天以内力透过剑身紧紧黏住了。 
　　任银鞭如何腾挪变化，还是被昊天剑的吸力所控制。旁人看来以为他们争恃不下，但他心里明白自己已经输了。 
　　既然南宫少天技胜一筹，凤飞扬也口服心服。伊人嫣然一笑，正想弃鞭认输。怎料南宫少天忽使巧功，令凤飞扬身不由已地跌向他的怀抱。南宫少天当然毫不犹豫地搂著她。 
　　这一来胜负显而易见，台下登时轰然叫好。 
　　「你快放手。」凤飞扬飞红了脸，似嗔似恼，又似娇羞。 
　　南宫少天年少脸嫩，也不禁害羞，连忙肃然挺立，不敢造次。 
　　「哈哈哈……果然是英雄出少年。」这时，凤老爹已经喜孜孜地携著家眷踏上挡台。凤老爹身形精瘦，鬓发半白，双眼炯炯有神，神情不怒而威。而其馀凤家的成员亦是人中龙凤，男的一律英俊不凡，女的也美艳绝伦。 
　　「在下南宫少天，参见凤前辈，凤夫人，及众位。」南宫少天一揖到地。 
　　「还见外？应该叫岳父岳母了。」凤老爹哈哈大笑。 
　　南宫少天心中甜丝丝的，正想改口，忽然听见凤飞扬笑嘻嘻说：「姐姐，人家给你挑的夫婿不错吧，你要怎样报答我？」 
　　南宫少天一震，几疑自己听错了。但抬头一看却见凤飞扬亲热地挽著一个十七、八岁的美貌少女。少女眉宇间与凤飞扬极为相似，但气质却较为文静。 
　　「你、你说什麽？她、她是谁？」南宫少天恍惚地问。 
　　「呆子，当然是你的新娘子啊。」凤飞扬噗的一笑。 
　　「飞扬，不得无礼。」凤老爹瞪了他一眼，才向南宫少天道：「贤婿别见笑，老父这个小儿子最是顽皮。」 
　　「爹，你偏心，有了女婿就不要儿子啦。南宫大哥你来说句公道话……」凤飞扬笑嘻嘻地挽著南宫天少，忽地感到他的手心冰凉，彷如握著一块玄冰，不禁暗暗吃了一惊。 
　　「你是凤家儿子？准新娘的弟弟？」南宫少天心神激，差点站立不稳。 
　　凤飞扬一愕，微微点头。 
　　「是弟弟……不是妹妹……」南宫少天喃喃地说，神情说不出的绝望。 
　　「南宫大哥你怎麽啦？」凤飞扬一脸关怀地问。 
　　但对著他的好意，南宫少天只觉忿恨。 
　　「你是男的为什麽要比武招亲？你要不要脸？」愤慨的吼叫声隐隐带著悲痛。 
　　不但凤飞扬给吓呆，连凤家其他人也愣住了。只有阅人无数的的凤老爹隐约明白发生了什麽事。 
　　「小女飞烟不谙武艺，所以老父和内人才决定让她兄弟代为出赛，这事几个月前已经传遍燕京，你可能是初来此地，才没听到吧。至於飞扬，他才只十四岁，听到有这样新鲜的事儿，那有不抢著干？他年轻识浅，如跟你有什麽误会，你也别跟他认真。将来你跟飞烟成了婚，大家也是一家人。」这番话合情合理，自己女儿又才貌双全，凤老爹只道南宫少天也会欣然答应。岂料等了半晌，南宫少天只是痴痴发呆。 
　　反是凤飞扬忍无可忍，走到南宫少天面前问道：「南宫大哥，你这是怎麽啦？难道小弟有什麽得罪之处吗？」 
　　南宫少天怔怔看著自己倾心的对象。感到原本紧紧握在手心的幸福，倏地化为一缕轻烟消失得无影无踪，就是拚了命想去追，也追不回了。一阵强烈的心痛绝望涌上心头，少天忽觉身上忽冷忽热，真气逆转。喉头忽然一甜，哇一声就喷出一口鲜血。 
　　几点温热的血喷洒在凤飞扬雪白脸庞上，微热的触感，淡淡腥气，令他猛地一震，心中感到一份难以言喻，而又陌生人的悸动。 
　　南宫少天这一吐血，在场宾客无不哗然。但众人只道他是比武时受了内伤，那知他内心凄楚。 
　　「快扶新姑爷入内堂休息。」凤老爹见状紧锁眉头。 
　　「不用了。」南宫少天挥开凤府的家丁，径自走到凤老爹父女跟前，噗一声双膝跪地。 
　　「凤前辈、凤小姐，在下不才，配不上小姐，刚才得胜也只是一时侥幸。小姐天人之姿理应觅得佳婿，在下不敢妄想高攀，害了小姐一生幸福，还望两位恕罪。」 
　　挡台得胜後才来拒婚，实是前所未有的怪事，对女家来说更是莫大的羞辱。一众宾客已经在窃窃私语了，凤家更是人人气得脸色发青。 
　　「姓南宫的，你这是什麽意思，枉我还当你是朋友。」看见乃姐泫然欲泣的脸，凤飞扬忍不住一把揪著南宫少天，其馀的几位兄长亦一一加入声讨行列。 
　　只有凤老爹还沈得住气，威严地说：「贤婿大既是累了，先反回内堂休息，婚事容後再从详计议。」言下之意，南宫少天是别想溜掉。要是让他悔了婚，女儿的名节受损，以後再也别想找到好婆家。 
　　「正是，正是，南宫少侠有什麽苦衷，可以慢慢商量。」爱女心切的凤夫人也急急挽留。 
　　只是南宫少天怎也不允，也不肯说出有何苦衷。无论是凤家的兄弟威吓也好，旁人好言相也罢，他只是固执地摇头。 
　　最後南宫少天坦言宁愿一死谢罪，也不肯迎娶凤家小姐，以免害了人家姑娘一生幸福。凤老爹自重身份，不便在大喜日子击杀无名小辈，只好幸幸然放他离开。事情到了这地步，一场喜事已经变成闹剧。凤家人自然把南宫少天当成眼中钉，就是一众宾客以为他无耻的登徒子。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　南宫少天踏著跚的脚步，在众人指摘的目光下离开凤府。再次经过那与凤飞扬相遇的梅林，自不免感到唏嘘。 
　　「姓南宫的！你站住！」 
　　南宫少天闻声回头，赫然见到凤飞扬满脸怒容地追出来。人脸依旧，但一切都不复相同。 
　　「飞扬，你有话要跟我说吗？」面对著他，南宫少天百感交集，他也分清到底是怜是怨还是恨。 
　　「你我还有什麽好说！」凤飞扬的眼睛含著复杂的情绪。 
　　仔细地看著眼前的人儿，南宫少天到此刻还是没法相信凤飞扬是男儿身。还没发育完成的身材虽没玲珑曲线，但也柔软轻盈。还没转声的童音，骤听之下恰似女子清脆的甜嗓，更别说那张秀美的脸了。这又怎能怪自己错认？自己没错，但飞扬也没错呀。既然大家也没错，为什麽他会落到如斯田地？ 
　　南宫少天叹了口气，认份地说：「你是来杀我的吧。」 
　　凤飞扬恨恨地说：「今天是爹的大寿，我不能杀你。」 
　　「那你追出来想怎样？」又是一声叹息。 
　　凤飞扬咬著唇不答。 
　　「既然没事，在下告辞了。」南宫少天见状，只好悄然转身离去。 
　　忽地，凤飞扬情绪好像失控般朝他怒叫：「姓南宫的！你听著，你羞辱我姐姐，我跟你永远是敌人！一辈子的敌人！」 
　　南宫少天倏地转头，目送凤飞扬疾走的背影。心中一阵绞痛，忽然眼前一黑，就不醒人事了。 
　　少天：有一件事我早就想问了。 
　　LCY：问什麽？问好了。 
　　少天：为什麽我会在这里拍你的戏？我明明没答应过。 
　　LCY：什麽？你连合约都签好了，还问。 
　　少天：什麽？何时签下的？怎麽我不知道。(大惊) 
　　LCY：在拍『东海弄晴』时呀。 
　　少天：那明明是客串的戏份啊，我没答应要当主角。 
　　LCY：你用放大镜看看合约最下面的小字。 
　　少天：作者有权提拔任何配角成为主角……@@西门仪：那我也……(吃惊) 
　　LCY：是啊。 
　　(又一人昏倒) 
　　飞扬：那我呢？我可没客串过你的戏。 
　　LCY：是没错。但当今天子凤骁是你堂兄吧。 
　　飞扬：是又怎样。 
　　LCY：他已经把你卖了。 (作为不可揭他私隐的报酬) 
　　飞扬：…….(晕倒一大片) 
　　3 
　　南宫少天醒来的时候，身处一所简陋的小屋，身畔一个人也没有。正当他感到奇怪之际，单薄的木门被轻轻推开。 
　　「咦？少天你醒啦？老夫刚替你买了些补药。」 
　　骤见待自己如子侄的老捕快，南宫少天心头一阵温暖。 
　　「少天，你再休息一会吧。老夫煎好药再叫你。」 
　　南宫少天点点头，忽然问道：「是谁救我的？」 
　　「当然是老夫罗，老夫看到凤家小少爷偷偷追著你出去，怎也放心不下，就跟去看看了。岂料去到梅林，却只看到你一人昏倒地上。」老捕快奇怪地答。 
　　南宫少天忽然感到一阵莫名的失落。 
　　「怎麽了？」老捕快问。 
　　「没什麽。」南宫少天摇摇头，连忙收拾心情，诚恳地致谢。 
　　老捕快叹了口气，虽知不是时候，但也忍不住训他：「少天，你怎麽搞的？好端端的把大好姻缘断送，还开罪了惹不起的人。老夫真不明白，凤小姐美如天仙，人品又出名的好，你为什麽死也不肯娶她。」 
　　「感情事勉强不得的。」南宫少天苦笑。硬是跟没感情的人结合，到最後只会害了彼此，对凤小姐也不公平。 
　　「谁又勉强你去打挡台了？打胜了又赖皮，这成何体统？」老捕快瞪他一眼。 
　　南宫少天有苦说不出，只有闷声不响。 
　　老捕快继续骂道：「女子的名节比性命还要紧，这下子你让人家姑娘多难堪？」 
　　南宫少天悚然一惊。 
　　「凤小姐她怎麽了？没做傻事吧？我这就去登门请罪，再公告天下说一切是我的错。」 
　　老捕快拉著他：「你别去搅和了。有凤家人在，不会出什麽大问题的。倒是你，你以後有什麽打算？」 
　　南宫少天一怔，脸上一片茫然。 
　　老捕快叹了口气，婉转地说：「闹出这样的事，你若再跟凤家的人碰面也挺尴尬的，不如先回乡去避一避吧。待事情淡下来，再作打算。」 
　　＊ ＊ ＊ 
　　南宫少天依言回乡休养，一来避开周遭的流言绯语，二来他确需要时间去治疗他心上的伤口。 
　　这一避，就整整避了三个月。期间他辗转打听到凤家小姐曾因羞愤而试图自杀，幸得家人及时解救。不久又承青梅竹马的表兄不弃，以隆重的仪式登门提亲，新郎虽非武林人士，跟凤老爹心目中的择婿条件相去甚远，但却对凤小姐情深一片，这件闹剧总算欢喜收场。 
　　对此南宫少天也深感安慰，入世未深的他以为一切的事已成过去。直到他复职的那一天，上司与一众同僚联手诬陷他失职，害他几乎身陷衙令。他才领教到凤家的势力。也明白到凤家对他的仇恨，远远比想像中深刻。 
　　惹上了凤老爹之後，南宫少天的前途陷入空前危机。别说无法在官门待下去，就连武林正道也无他立足之地。因当日悔婚一事，一众卫道之士早把他列入离经背道的邪人，只差没声讨他而已。被迫至绝境的少年一直徘徊在沦入黑道的边缘，直到他认识了当时以化名马尧浪迹江湖的凤亲王世子。二人一见如故，虽然不久之後，南宫少天发现了凤骁乃是凤飞扬的族兄，但豁达的他也只是一笑置之。 
　　接著杨国烽烟四起，凤骁率兵对抗外族，南宫少天理所当然地助他一臂之力。到了功成之日，凤骁登上天子之位。在金鸾殿上犒赏三军时，南宫少天推拒了凤骁钦点的镇南大将军之位，冲口而出表示只愿当回一个平凡的捕快。 
　　凤骁一怔，然後笑著赐他代表特权的金牌，封他为身份超然的金牌捕快。身边几个还没决定去向的损友，如东方彦、西门仪和北冥等听见有这麽轻松又有趣的差事，都纷纷投入捕快这个行业。 
　　凭著四人的才干，金牌名捕的声望日隆，不单成为官门和武林正道的典范，威望还隐隐超越了有捕王之称的凤家。 
　　早在南宫少天受封为金牌捕快之日，一干好事之徒已经猜测他此举是为了报复凤家，无人不等著看一场好戏。可是出乎意料，他们不但没展开一场争斗，反而有意无意的回避，双方竟然没有在任何公开场合碰过面。 
　　如是这过了几年，大家也淡忘了南宫少天和凤家的恩怨，就连少天本人也以为事情已经彻底告一段落，他跟凤飞扬亦缘尽於此。直至那一天…… 
　　「投降吧，白虎君你的同党已经被一网打尽，你现在投降还可留你一命，否则在下只有带你人头回去覆命。」南宫少天手握昊天剑，冷冷地盯著眼前已成困兽的钦犯。经过连日的激斗，白虎君的手下死的死，擒的擒。但最重要还是拿著眼前的首恶，否则一切的努力都会白费。 
　　「可恶……」白虎君亦自知不是南宫少天的对手，可是要他束手就擒，他真的不甘心啊！ 
　　只见白山君怒吼一声，转身就往地形险峻的山峰逃去。南宫少天想不到他还不死心，不禁微微一怔，步伐於是稍为落後了些。 
　　「白虎君！你跑不掉的！啊！」山路迂回，好不容易才追上了，南宫少天正想手刃这冥顽不灵的凶徒，但想不到等著他的，却是他多年的梦魇。 
　　「你来迟了。」青年脸如冠玉，白衣如雪，背负金弓，腰缠银鞭，傲然挺立於崖上，手上执著一个染血的包袱。 
　　「是你……飞扬……」南宫少天怔怔地看著眼前人。 
　　多年不见，当日的稚气少年今已经长大。凤飞扬身量比六年前拔高了不少，但却更为瘦削。昔日亲切爽朗的气质蜕变成冷若冰霜，就连那清脆甜美的嗓音，也变得清冷。可是……骤眼看去，还是像个易钗而弁的美女。 
　　凤飞扬见他目不转睛地盯著自己，脸上忽然一热，忍不住恨恨地撇过脸，冷言道：「南宫大人，飞扬二字不是你叫的。」 
　　淡淡的一句话，已令南宫少天彷如中了一拳，胸口登时一窒。 
　　「说得是，在下应该称你为凤公子才对。」 
　　「言重了，我们根本没有称呼对方的必要。」 
　　又是一记重击。南宫少天苦涩一笑，无言以对。凤飞扬也默不作声。 
　　过了片刻，气氛有点尴尬。南宫少天自忖比凤飞扬年长几岁，总得拿出点风度出来，於是率先打破沈默，没话也找些话说。 
　　「咳，听说上月初五是你二十岁生辰？」 
　　「那又怎样？」 
　　「呃……不怎样。」南宫少天不禁暗骂自己笨。说这些干吗？难道在此时此地祝他福如东海，寿比南山？ 
　　於是二人又继续相对无言。 
　　「你怎知我生辰？」今次先开口的是凤飞扬。 
　　「那是江湖上的盛事呀。那天凤老爹宣布以後让你脱离父兄独立行事，江湖上又多一位名捕，凤家有了你这新力军，简直如虎添翼。」南宫少天理所当然地说。 
　　凤飞扬却脸色一沉，冷冷地说：「你倒挺关心我凤家。」 
　　这是什麽话？飞扬在怀疑他想对凤家不利吗？南宫少天不禁生气：「这些年来在下从没兴过报复之心，自问对凤老爹亦没半点不敬。」 
　　凤飞扬一听，大怒：「你做出这种事，还敢心存报复的念头？我还没找你报仇呢！」 
　　「你还要向我报仇？你们凤家也别欺人太甚！」南宫少天直气得跳脚。 
　　「我家怎样了？」凤飞扬也抽出银鞭。 
　　想起自己当年所受的冤屈，南宫少天几乎想骂脏话，可是一看到飞扬气苦的脸，想起当日梅林相遇，唉，自己一时糊涂，也不能说没有责任。 
　　「好吧，算我不对。」 
　　「哼，本来就是你不对。」 
　　「飞……凤公子，你怎会来这偏僻的地方的？」南宫少天忍气吞声，把话题转到另一方向。 
　　「废话。难道你来得我来不得？」 
　　「呃……不是，不过，我来是为了办案。」咦？难道飞扬也…… 
　　南宫少天一怔，这才注意到他正在追捕的要犯，已经伏尸在凤飞扬脚下，而且身首异处。 
　　「你杀了白虎君？」 
　　「此人乃是马贼，已经屠杀了好几条村的村民，难道不该杀吗？」凤飞扬冷笑道。 
　　「该、该杀。」可是白虎君是他的追捕多时的要犯呀。按江湖规矩凤飞扬不合横加插手，抢去他将要到手的猎物。 
　　「那还有什麽问题？」凤飞扬斜睨著他，嘴角勾起一个挑衅的笑容。 
　　「……没问题。」算了，这也许是飞扬第一次单独办理的案子，不要扫他的兴。南宫少天只好摸摸鼻子，认句晦气。 
　　只可惜他的好意没人受领，凤飞扬只是冷哼一声，拿著包裹著白虎君头颅的包袱，头也不回地走了。 
　　南宫少天也好脾气地没计较，可是…… 
　　黄河渡口。 
　　「咦？飞……凤公子，这麽巧啊？」 
　　「不好意思，翻江蛟的人头我带走了。」 
　　四川府衙。 
　　「呃？今次又碰到你了？」 
　　「哼，知府贪赃枉法的证据已在我手上。」 
　　黑风山寨。 
　　「……」 
　　「山下的喽罗全被你解决了吗？辛苦了。可惜只要黑风寨寨主在我手上，这单案还算是我的。」 
　　一次、两次、三次，都算了。可是四次、五次、六次…… 
　　他南宫少天可不是圣人。 
　　「你是故意的吧！」每次也功亏一篑，难怪他气得跳脚。要是南宫少天还是当年那个靠赏金过活的小捕快，还真给他害死了。 
　　「废话。」凤飞扬丢他一个白眼，彷佛在骂他是笨蛋。 
　　南宫少天更加火冒三丈。 
　　「你处处与我作对是什麽意思？」 
　　「我喜欢，就这个意思。」 
　　「你喜欢……」南宫少天气得发抖，「难道你真非与我为敌不可吗？」 
　　「哼，你年纪不老，怎麽脑子就不管用了。」凤飞扬淡淡一笑，一字一顿地说：「我说过，我们一辈子也是敌人。」 
　　一阵急气冲心，南宫少天的忍耐力也到了极限。 
　　「好！既然如此，我也不会手下留情。」 
　　「哦？那你又能怎样？」凤飞扬不痛不痒地说。 
　　「听好，我下一个目标的长白山的双魔。我们一决高下吧。」 
　　「好，谁先把犯人制住，谁就胜了。」 
　　＊ ＊ ＊ 
　　一个月後。 
　　「南宫少天，大魔已经在手上了。你认输吧。」 
　　「哼，二魔也在我下手上，怎见得是在下输了。」 
　　「好！那我们再比！」 
　　两个月後。 
　　「凤飞扬，独行盗已经被在下的人擒住了。」 
　　「姓南宫的，你好卑鄙！一路引我走错路，还邀人帮手。今次的比赛不算数！我们再比！」 
　　三个月後。 
　　「南宫少天，猛虎寨的人已经投降於我，你今次输了。」 
　　「姓凤的！你竟然在上山的路上设陷阱？你想杀掉我啊！」 
　　「哼，兵不厌诈。」 
　　「我不管！再比！」 
　　凤飞扬与南宫少天的赌赛就这样一直互有输赢，但在双方不认输的情况下持续下去。而这事没多久就传遍了江湖。只是很奇怪，不单凤家的家长没管束飞扬。就连当今圣上凤骁也只眼开，只眼闭。任由他手下两名大将胡闹下去。既然天下最大的凤骁也不管，其他人自然也不敢管。久而久之，众人，包括两位主角也认为他们的赌赛会就这样比下去，他们的关系也永远这样的纠缠不清，耐人寻味…… 
　　幕後花絮： 
　　LCY：吁......终於把少天和扬扬的前尘交待清楚了。 
　　少天：你还有脸说。你竟然揭我的私隐，这是我永远的痛啊。你写之前有徵求我同意吗？ (大怒) 
　　扬扬：就是就是，作者把这些旧事掀出来干什麽？我最恨人家当我是女人了，你还到处给我宣扬！(也大怒) 
　　少天&扬扬：总之，作者就是可恶！ 
　　LCY：T_T 你们现在倒同声同气了。 
　　少天&扬扬：呃－－谁跟他同声同气啊！ (脸红) 
　　少天：是你学我说话啦！ 
　　扬扬：谁学你啊！我自己跟作者说不成吗？ 
　　少天&扬扬：是你不对啦。 
　　LCY：这个、你们别吵了。 (你们还要成为一对啊，怎麽老是吵架呢。) 
　　少天&扬扬：闭嘴！我们吵架，作者不准插花！！ 
　　LCY：......T_T 
　　在凤老爹七十大寿寿宴结束後的第二天，缅怀往昔至喝得酩酊大醉的南宫少天一觉睡醒，就看到他的好兄弟西门仪。 
　　「你把我带到什麽地方？」南宫少天皱皱眉头。 
　　西门仪挑一挑眉，耐心地解释：「你看看这……破烂的佛像、遍地瓦砾、厚厚的灰尘，还有密集的蜘蛛网。一看就知道这是间－破－庙。」 
　　「我当然知道这是破庙，我是问你带我到这儿干什麽？」 
　　「你在凤家的梅林喝醉了，我好意把你救回来。」啧，真是一个不懂感恩的家伙。 
　　「这个我也明白，我的意思是你为什麽不给我找一间客栈？」睡得腰酸背痛的南宫少天白他一眼。 
　　「客栈？！」西门仪怪叫一声，「客栈要钱的你知不知道？万一你醒来不认帐，我岂不是亏大了。」 
　　「死钱鬼，没义气。」想起上个月西门仪一掷千金包下倚红楼，只为与某花魁共渡一宵，南宫少天就深悔自己误交损友。 
　　「我好歹把你救回来，没让你在梅林丢人现眼。」西门仪委屈，他把烂醉如泥的南宫少天搬来也花了很大力气好不好。 
　　一言惊醒，南宫少天想起梅林可是去凤府的必经之路。 
　　「我醉卧梅林的事还有谁知道？」 
　　「目前只有你知我知，天知地知。」西门仪笑吟吟地说。南宫少天总觉得他的笑容很刻薄，有著浓浓的计算的味道。 
　　「那怎麽才能永远只有你跟我知道？」南宫少天小心翼翼地问。 
　　「这个嘛，有一件案子，需要你的帮忙。」西门仪的笑容更深，也更奸诈了。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　南宫少天不情不愿地来到燕京衙门，一踏进公堂，劈头就跟他的小冤家打个照面。 
　　「你怎会在这儿的？」凤飞扬的手指几乎直截到南宫少天的鼻子。 
　　「哼，你以为我喜欢来啊。」南宫少天冷冷地拂开他的手。 
　　西门仪连忙插在二人之间，制止一场一触即发的战争。 
　　「你们不知道吗？这件案子要我们三人合力办理。」 
　　「你说什麽？！」二人齐声尖叫，威力之大直轰得西门仪两耳生疼。 
　　「西门仪，你事先没说过要跟他合作的！」 
　　「你们现在知道不是一样吗？」 
　　「你想也别想，我不会跟他合作。」 
　　面对语气如出一辙，配合得天衣无缝的二人，西门仪唯有拿出圣旨。 
　　「看，事态危急，皇上特准本公子自行调配人手，你们敢抗旨吗？」 
　　「抗旨就抗旨！谁怕谁啊！」南宫少天狠狠吼回去。凤飞扬略一犹豫，也不甘示弱地撇撇嘴。二人摆明不把那明黄的绢纸当一回事。反正只要不涉及那个人，凤骁是很好说话的。 
　　「哦，这样啊。 
　　」西门仪看看南宫少天，又看看凤飞扬。嘴角忽然勾起一抹邪笑，神神秘秘地向後者说：「凤公子，你知不知道昨晚我们的南宫大侠在哪儿渡夜了？他……」 
　　凤飞扬还没反应过来，南宫少天已经飞身而上，一手掩住西门仪的嘴，一手将他拉到一角。 
　　「钱鬼！你答应过我什麽？」 
　　「哎呀呀，南宫大侠，你又答应了我什麽？」西门仪似笑非笑地盯著他。南宫少天气结也拿他没折。 
　　「好吧，算我怕了你。但你只能胁我一次。」 
　　「这个嘛，我想想看。」西门仪模棱两可地耸肩，南宫少天还想说什麽，可是被二人晾在一旁的凤家小公子已经按奈不住了。 
　　「你们鬼鬼祟祟在计算什麽？」 
　　「你管得著吗？」满肚子火的南宫少天一句就堵过去。 
　　凤飞扬脸色一变，扭头就走。西门仪连忙做好做歹的拉著他。 
　　「哼，无论你怎说也别想我留下来。我是怎也不会跟姓南宫的合作。」 
　　凤飞扬僵著他那美丽绝伦的脸，西门仪却不慌不忙地在他耳边低语。只见他说不了几句，凤飞扬倏地怒叫：「你好卑鄙！竟然威胁我！」 
　　咦？凤飞扬竟也有把柄落在别人手上？南宫少天一愕，忍不住竖起耳朵。可他还没探听到什麽，那二人已经达成协议，凤飞扬虽然生气，也无可奈何地屈服在西门大爷的淫威之下。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　以『诚意』打动了那对冤家之後，西门仪召来衙门其他捕快一起研究案情。 
　　「今次我们的任务是缉拿皇榜里首号通缉犯。」 
　　「千面人？」南宫少天和凤飞扬异口同声表示惊讶。千面人既是强盗又是采花贼，专挑朝廷命官下手，每次出手皆不留活口。这人已经横行了一年多，但因其踪诡秘，又精於易容术，众人一直束手无策。 
　　「不错。」西门仪颔首。 
　　「敢情西门大人已经掌握到他的行踪和真正身份了？」一众小捕快均感佩服。飞鸽山庄名头那麽响亮，真不是盖的。 
　　西门仪呷了口碧螺春，懒洋洋地说：「这个……连一点影儿都没有。」 
　　众人几乎被他气昏。 
　　别了一肚子气的南宫少天乾脆吼他：「没有？那你凭什麽说要缉拿他啊？」 
　　西门仪勾起一个倾倒众生的笑容：「当然是凭本公子惊天地泣鬼神的智慧。各位稍安无燥，且听本公子一一道来。」 
　　「千面人厉害之处在於从来没人知道他的真面目，有人说他是粗鲁汉子，有人说他是个老翁，也有人说他是文弱秀气的书生。这样一个易容术高手，加上行踪不明，要找他本就难如登天。不过人是习惯的奴隶，只要掌握到他的行事的习性，就算千面人有三头六臂也飞不出本公子的五指山。」 
　　「听来也有点道理。那你掌握了些什麽？」凤飞扬蹙著眉，认真思索。 
　　「千面人第一次犯案，是在玉门关，他灭了史参谋一家，还奸杀了有玉门关第一美人之称史夫人。第二次，受害人是玉门关以南一百里外的小镇知府，除了杀人抢劫，人称镇上第一美人的知府千金也难逃毒手。」 
　　「你的意思是，千面人下手的对象除了朝廷命官，府上必定有一位号称什麽第一美人的内眷。」南宫少天恍然大悟。 
　　凤飞扬忽然说：「我也想起一事，千面人上次犯案是两个月前，就在燕京三百里外的城镇。受害人是巡按大人，他的千金也是方圆百里内第一美人。」 
　　「咦？这样说，千面人可能还在附近。」众人均兴奋起来。 
　　「可是，怎麽找呢？」 
　　「找不到可以引他出来。只要有香饵，还怕大鱼不上钓？」西门仪微微地笑。 
　　凤飞扬一脸困惑：「可是燕京城中从没听过有什麽第一美人呀。喂，你们有听过吗？」 
　　燕京城的捕快听到他询问，都不禁苦笑。燕京三百里内的女人，没一个及得上凤飞扬美貌，哪儿来什麽第一美人啊。当然，众人害怕凤飞扬的鞭子，谁也不敢说出口。 
　　西门仪的笑容更深：「礼部的苏大人快将调任燕京，苏家有女初长成，人称江南第一美人。」 
　　「你想拿苏小姐作饵？钱鬼，这不合你好色的作风。」南宫少天奇怪地说。 
　　「本公子为人最怜香惜玉，当然不会做出唐突佳人的事。我的手下已经秘密护送苏大人和苏小姐来到燕京，他们现在在一个安全的地方。我们只需要找人假扮苏小姐……」 
　　西门仪说到这里，所有人的目光不其然都集中在凤飞扬身上。 
　　「你们盯著我看干什麽？那眼神是什麽意思？」凤飞扬直跳起来，神态凶得像只张牙舞爪的豹子。 
　　燕京衙门的捕快慑於凤飞扬的积威皆不敢作声。南宫少天见众人在装咳嗽扮忙碌，就是没人出来说一句公道话，连主事人西门仪也缩起脑袋，他实在忍无可忍了。 
　　「大家的意思是，由你假扮苏小姐。」南宫少天说出众人想说，但不敢说的话。一时间小斗室内响起始起彼落的抽气声。 
　　凤飞扬更是当场变了脸，怒叫道：「为什麽要我扮？你扮不行吗？」 
　　「就是不行，你是最适合的人选。你会武功，又是捕快。最重要的是，只有你才扮得像。」南宫少天理所当然地说。可是众人听了，吓得连抽气声也发不出。 
　　「我拒绝。我不懂扮女人。」凤飞扬直气得发抖。 
　　但南宫少天依然实话实：「没关系，你做回你自己就好。反正无论你扮不扮，也像个女人。」 
　　气氛立刻一片死寂，过了一会…… 
　　「啪」的一下。 
　　清脆俐落的巴掌声，在死寂的环境下，显得份外响亮。 
　　4 
　　捂著半边脸颊，南宫少天忿忿不平地叫：「那凤小子他有病啊？竟然野蛮成这样？」 
　　坐在他对面的西门仪悠地吃了口桂花糕，才慢吞吞地说：「谁教你口不择言。」 
　　「我是说出了大家心中想说的！你敢说你没这样的想法？」南宫少天气得一拍，桌子上的杯杯碟碟全震得东歪西倒。 
　　看看将碎未碎的桌子，西门仪连忙安抚：「是是是，你说得是。多得你为大局著数，说服了凤飞扬。谁不知道少天啊，你是我们四人中最可靠稳重，做事最大体的。不过……」见好友脸色稍和，他才继续说下去：「为什麽只要一沾上凤飞扬，你就好像变了个人？你一向老成持重，却老因小小事就跟他吵个没完。你素来也大方得紧，不像我老爱损人，为什麽老是说话气他？」 
　　看见西门仪似笑非笑的眼神，南宫少天觉得脸上一热，嚷道：「你搞清楚，每次也是他先惹我的。」 
　　「可你不会让让他啊？你也知道他少爷脾气，那何不忍让一下。等会儿凤飞扬换好了妆，你给他说句好听的话，捧他一下下，大家化干戈为玉帛。你们同殿为臣，总不能没完没了的吵下去。至少今次合作时不要再吵，当是为了兄弟吧。」 
　　南宫少天苦涩一笑：「我也不是没让过他……」只是凤飞扬不领情，他再多的耐心也枉然。凤飞扬傲慢的态度，活像他南宫少天只是蝼蚁一般低贱的存在。南宫少天少时适逢家道中落，见过不知多少冷脸白眼。可是凤飞扬的白眼不同，只是轻描淡写已经灼得他遍体生疼，他会反击也只是因为给迫得急了。 
　　「呵呵，你们对彼此还真另眼相看。」西门仪越想越好笑。 
　　「笑什麽笑！说点别的，不要绕著我和他的关系打转。」南宫少天瞪他一眼。 
　　「好，那说点别的吧。你老要小的说什麽？」 
　　「说说凤小子有什麽把柄在你手上，你怎麽迫得他给你出力？」 
　　才说过不许他提，可自己又忍不住问。西门仪暗中笑痛了肚子，表面却故作严肃：「少天，不是小弟不够朋友。可是交情是交情，生意是生意。事关飞鸽山庄……」 
　　「死钱鬼！要多少直说。」南宫少天气得牙痒痒的。 
　　西门仪有心试探，故意不作声，浅笑著竖起一根手指。 
　　「一千两？」南宫少天很理性地猜测。但西门仪却摇摇头，他知道在南宫少天心中，凤飞扬不只值这一点点钱。 
　　「一万两？你这该死的钱鬼！」南宫少天嘴上骂骂咧咧的，但已经准备掏出钱票。可是西门仪还是摇了摇头。 
　　「十万两！」南宫少天倒抽一口凉气：「你为什麽不乾脆去抢？」 
　　虽然气恼，但南宫少天还是忍痛答应了。可惜那个卖主…… 
　　「咳，是一百万两。」 
　　「西门仪！！」南宫少天直跳起来，「你吃撑了？谁会花一百万两去买凤小子的秘密？又不是得了神经病！你这样做生意，飞鸽山庄等著倒闭吧！」 
　　「那你买不买？」西门仪笑得云淡风轻。 
　　「……买。」 
　　「买就拿钱来。」西门仪瞄瞄南宫少天手上银票，感到有点後悔，早知道他陷得那麽深，就叫价一千万两了。 
　　「那当我是银号啊？天天带著一百万两上街，好给你敲诈？」 
　　「那这些钱票先当定金。」深谙生意之道，西门仪二话不说，抢钱为先。 
　　南宫少天也不理论，只是问：「那你该告诉我了吧，姓凤那个小子……他、他有什麽麻烦了吗？」 
　　量量手上的银票，西门仪答非所问：「还欠九十万两，你什麽给钱，什麽时候收到货，我们飞鸽山庄的信誉很好的。」 
　　南宫少天气得发昏，正要问候他西门家十八代祖宗时，西门仪又识趣地说：「当然我们飞鸽山庄服务也是一流，先告诉你一点。凤飞扬他没事儿，一点麻烦也没有。想他是捕王凤老爹的么子，上面六个哥哥不是名震一时的捕头，就是有名武官，加上还个皇帝堂兄，当今世上除了南宫少天，还有谁敢给他没脸。」 
　　「我也不是故意……」南宫少天微一失神，随即想起一件重要的事。「喂，钱鬼。你不会把我昨天在哪里醉倒的事卖个一百万两吧。」 
　　「绝对不会。」西门仪誓言旦旦：「本公子做生意最公道了，你的事我一百两就卖。」 
　　「西门仪！！！你……」骂到唇边的脏话忽然卡在喉头，南宫少天不顾形象地张大嘴，呆瞪著前方。西门仪顺著他的眼光一看，只是凤飞扬娉婷地从帷幔後步出。 
　　一袭素色的仕女装，一抹浅浅的胭脂，巧妙地淡化了凤飞扬身上本就不多的刚阳之气。拖著长长的裙裾，穿著不习惯的绣鞋，主人不得已地垂著头，小心地踏著珊珊莲步。看著如柳絮般轻摆的身段，西子般微蹙的黛眉，别说是南宫少天，连西门仪也感到销魂。跟凤飞扬相比，那个什麽江南第一美人苏小姐，简直跟个普通村姑没两样。 
　　凤飞扬好不易容才走到二人面前，拚命抑压著羞耻之心抬起眼睛。可是一碰到南宫少天露骨的神情，他强装出来的若无其事就挂不住了。 
　　「你、你看什麽！变态！」脸颊火烧般烫，凤飞扬不由自主别转脸。 
　　脸上胭粉掩盖了象徵羞涩的潮红，南宫少天只见他抿著唇，对自己不屑一顾，心头不禁一凉。 
　　「怎麽！我不能看吗？」 
　　听见他口气那冲，凤飞扬秀眉一轩，不甘示弱：「就是不给你看！再看挖你的眼睛出来！」 
　　南宫少天更是火大了，直嚷道：「你以为我爱看啊！是你自个儿穿得不男不女走到我面前的好不好。」 
　　「你说谁不男不女！」凤飞扬气红了眼，长得秀气一直是他一生最痛，可是南宫少天却一而再地踩他的痛处。「你以为我喜欢打扮成这样？若不是为了大局，杀了我也不穿女装。」 
　　南宫少天见他气苦，心中不知怎地一阵剧痛。其实他的话甫一出口已经後悔了，也不明白为什麽能言会道的他，一到了凤飞扬跟前就会变得笨拙。 
　　「飞……凤公子，在下也知道你是为了大局牺牲，今次实在难为了你。在下一时口不择言，请凤公子见谅。」 
　　虽然他诚心诚意的道歉只换来一声冷哼，但南宫少天也不气馁。想想西门仪的话也有道理，若他跟凤飞扬的僵局可以打破，要他认低伏小一次也不算什麽。 
　　「咳咳，今次的案子若没有凤公子拔刀相助，是一定办不成的。对此事在下实在甘拜下风，所以我们的赌赛到此为止吧，就当是在下输了。」 
　　在凤飞扬耳中，南宫少天的话，怎麽听也像是在嘲讽他的美人脸。虽然他气得脸都绿了，但低著头的南宫少天却没有瞧见，依然自顾自说下去。 
　　一旁的西门仪见到形势不对，连忙乾咳几声。南宫少天瞄他一眼，见他又是眨眼又是呶嘴。 
　　好好好，我知道，还要捧他是吧。於是南宫少天望向凤飞扬，接触到他水盈盈的眼波(气得想哭？)，不知怎地脱口说道：「你真好看。」 
　　西门仪掩著眼睛，果然听到预期中响亮的巴掌声。睁眼一看，凤飞扬已经夺门而出，而脸颊留有五道清晰指印的南宫少天则满脸悲愤地呆站著。 
　　「唉，少天你没事吧？」 
　　「我看起来像没事吗？」南宫少天把满腔怒发泄在好兄弟身上，揪住他吼道：「都是你出的馊主意！早跟你讲，就算我愿意向凤小子低头也没有！姓凤的全家也横惯了，给他三分颜色就开染房！」 
　　「少天......」不是吧？你不觉得自己说错话啊？ 
　　「不要再说了！我不会再低头！」 
　　「唉，少天......」男人真不能恋爱，否则好人也变笨。 
　　「你说什麽也没用！」 
　　「少天，我说......」 
　　「闭嘴！不用替姓凤说话。」 
　　「我只想说，你流鼻血了。」 
　　「呃？」南宫少天一愕，倏地涨红了脸。「那有什麽奇怪，凤小子向来心狠手辣，还指望他打人时会手下留情吗？」 
　　看著南宫少天那张死撑著的脸，西门仪很犹豫应不应该告诉他，由第一眼看到凤飞扬从内堂出来，他的鼻子已经出卖了主人真正的心意。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　从那天开始，缉捕千面人的行动正式展开。得到苏大人的合作，一干捕快在苏府布下天罗地网。而身为诱饵的凤飞扬则天天打扮得花枝招展，陪伴著挂名父亲出席各式场合。不用三天，『苏小姐』的艳名已经震动整个燕京，甚至整个天朝。只要有『苏小姐』出现的地方，自然人人蜂拥而至，争相一睹『她』的丰采。 
　　就像今天，听闻『苏小姐』要游湖，观赏冬日里的燕京名胜燕碧湖。一众文人雅士贩夫走卒，清晨就纷纷聚集在湖边，把偌大一个湖畔挤得水泄不通。而『苏小姐』也不负众望，在中午时份带著几个家仆泛舟至湖心亭观赏雪境，兴之所致还抚琴一曲，听得围观者如痴如醉。 
　　「喂，钱鬼，照你看我们还要等到什麽时候？」借著琴音掩护，南宫少天和西门仪悄悄讨论案情。 
　　「快了快了，再等等吧。」西门仪懒懒洋地答。 
　　「我们这样守株待兔真的可行吗？要是千面人根本不在附近，又或者他对苏小姐不感兴趣…….」 
　　「不可能。」西门仪自信满满地说：「只要听过『苏小姐』的艳名，千面人就是走远了，也会回来看个究竟。看过了，更不可能忍得住不下手。少天，不是我爱说嘴，但捉拿采花贼我可比你在行，相信我包准没错。」 
　　「说得是，谁能比你更了解采花贼的心态呢，你跟他们本是一丘之貉嘛。」南宫少天翻翻白眼。 
　　「喂，什麽一丘之貉。」西门仪抗议。 
　　「那麽是一线之隔？」 
　　「喂喂。」当中相差何只千里啊？他西门公子是风流而不下流好不好。 
　　「还是一模一样？哦，应该是你技胜一筹。」 
　　「……少天，你今天吃火药了？」 
　　「哼。」 
　　「干嘛心情不好呢？我们现在奉旨游山玩水，天天高床软枕，吃香喝辣。嗳，还有美相伴，有仙乐可听呢。这样的日子你盼也盼不到吧？」 
　　「你还说！」南宫少天怒吼一声。 
　　西门仪还想分辩，但琴音突然生生中断。 
　　「家仆甲、家仆乙，主子奏琴时，下人不得私自交谈。打扰主子雅兴，问你俩该当何罪？」取而代之的是凤飞扬不高不低，优美动听的声音。 
　　「死罪死罪。请小姐大人有大量多多包涵。」脸皮厚厚的西门仪赔笑之馀，不忘强迫好友一同折腰。 
　　看见死对头南宫少天穿著一身卑微的奴才装束，黑著一张苦瓜脸。凤飞扬不禁抿嘴一笑。 
　　「今次就饶过你们，下次再犯可要动用家法罗。」凤飞扬斜看著他们，把官家小姐的威风耍个十足。这几天来，他三不五时端起架子，不分日夜找某人麻烦，可真把刁蛮小姐这个角色演得淋漓尽致。 
　　家法？你这冒牌小姐还想打人咧。该死的凤小子，恃著少了你不行，就拿腔作势！惨被狠整了几天的男人不禁目露凶光。 
　　凤飞扬见他一脸不服，樱桃似的小嘴一扁，故意拉长声音道：「家仆甲，上前侍候。」 
　　「什麽？」扮演家仆甲的南宫少天怒叫一声。 
　　「去吧，千面人可能在人群中监视我们。」家仆乙西门仪轻轻扯他的衣袖。南宫少天无奈，只好屈从。 
　　「小姐，要怎生侍候？」 
　　「侍侯也不懂？笨！」锦扇毫不留情地往那硬邦邦的脑袋一敲。凤飞扬瞧著敢怒不敢言的南宫少天，勾起一个得意洋洋笑容。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　半躺在贵妃榻上的美人星眸半掩，意态娇慵，一副弱不禁风惹人怜爱的模样。而『她』的忠仆则一直不辞劳苦，尽心尽力地侍候著。湖畔的群众远远看见，也不禁被他们的主仆情深所感动。 
　　「家仆甲，你主子冷了。还不拿貂皮大氅来？」 
　　「是。」 
　　「嗯，披上大氅又好像热了些，来替我扇扇子。」 
　　「知道。」 
　　「蠢才，你扇乱我的头发了。笨手笨脚的，不要扇了！」 
　　「明白了。」 
　　「喂，我饿了。」 
　　「梅花糕到。」 
　　「唉，嘴巴好乾。」 
　　「小姐请用茶。」 
　　「嗯，好奴才，你主子闷了，说个笑话来听听。」 
　　「笑话吗？话说从前有个男人，生了一张美人脸，人人一看只道他是个女的……」 
　　「你给我闭嘴！」被踩到痛处的凤飞扬拍案而起，一双美丽的凤目像要冒出火来。 
　　「遵命。」被折腾了半天的南宫少天好不容易才扳回一城，自然毫不退让地回瞪。 
　　二人怒目对视了片刻，南宫少天微微有点心惊。 
　　他不会乘机让人把我拉下去打一顿板子吧？如果是，那我应该反抗，还是以大局为重？ 
　　南宫少天还没作出决定，凤飞扬忽然心平气和，以优雅的姿态坐回他的贵妃榻上。 
　　「家仆甲。」 
　　「怎麽？」听见他像个没事人似的语气，南宫少天不禁机伶伶的打个冷战。 
　　「本主子累了，过来替我捶腿。」 
　　「捶腿？」南宫少天看看凤飞扬坐的位置，要替他捶腿岂不是要跪下来？不行！男儿膝下有黄金，岂能向那小子屈膝！ 
　　「我不干！」 
　　「你说什麽？再说一遍。」凤飞扬挑起眉，大有立时将他家法侍候的架势。 
　　暗想好汉不吃眼前亏，南宫少天低头道：「不是我不肯，可是男女授授不亲，让人看见了，怕会有损小姐名节。」 
　　就这样想混朦过去麽？你可想得美。凤飞扬冷笑说：「我不管，本主子让你捶，你就捶。」 
　　「我不！」 
　　「我偏要！」 
　　在二人争恃不下时，天边突然刮起一阵急风，凤飞扬一不留神，让丝帕给吹掉了。 
　　看著洁白的轻纱飘呀飘的飘到对岸，凤飞扬抿抿嘴，傲然道：「去捡。」 
　　去捡？我又不是狗。南宫少天也忍无可忍，恼怒地道：「捡什麽？明儿我买一块新的送你好了。」 
　　「谁、谁希罕你送。」脸上忽感一热，凤飞扬偏要说：「我要你去捡。」 
　　「喂，你别得寸进铡！ 
　　「你这奴才敢不听话？」 
　　「什麽奴才！」 
　　二人互瞪了片刻还是各不相让，眼看就要开骂了。忽然有一只轻舟快速驶近，把湖中的碎冰撞得叮叮作响。驾舟的是一个脸如冠玉的年青书生，只见他把小舟泊到湖心亭畔，然後施展轻功，轻轻巧巧地越过一干假扮仆人的捕快，潇洒地落在凤飞扬跟前。 
　　书生？书生正是千面人其中一个身份。凤飞扬跟南宫少天对望一眼，很有默契地把私人恩怨搁下。 
　　「阁下是什麽人？这湖心亭今儿已经给我家小姐包下了，杂人等一既不得内进。」南宫少天有意无意地挡到凤飞扬身前。西门仪也有不动声色地断了书生的去路。 
　　可是那书生却没把二人放在眼内，径自向凤飞扬展露一个迷人的笑容。 
　　「小姐，我捡到这丝巾，不知是不是小姐你的呢？」 
　　「嗯，是我的，谢谢公子。」凤飞扬淡淡施礼，书生也回以一揖。二人对望了片刻，书生眼中明显带著惊艳之意。 
　　一旁的南宫少天越看越不爽，忍不住喝道：「丝巾已经交还，你还不快滚。」 
　　书生吃了一惊，愕然道：「小姐，怎麽你的奴才这样刁顽？这样粗鄙的人怎配侍候小姐你呢？」 
　　什麽奴才？我哪里像奴才了？！南宫少天气得七窍生烟。 
　　但凤飞扬却生怕还气他不够，故意附和那个书生：「公子不要理他，一个下人懂些什麽。啊，对了，刚才的事劳烦了公子，如不嫌弃，请进来喝杯水酒。」 
　　书生自当欣然答应。而南宫少天则被斥喝著退到一旁，眼巴巴地看著两人共饮，凤飞扬还专诚为对方演奏一曲，气得他差点吐血身亡。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　离开燕碧湖，回去苏大人府的途中，坐在软轿里的『大小姐』凤飞扬一直心情开朗，跟护在轿子旁的『家仆』南宫少天恰成一个对比。 
　　「西门仪，照你看那个书生会是千面人吗？」凤飞扬掀开纱幔，探出头来。 
　　「拜托，别看到书生就当是千面人好不好？难道看到有胡子的，就认作爹？」西门仪还没开口，南宫少天先冷冷地说。 
　　这道理凤飞扬也明白，但凡姓南宫的赞同，他就非唱反调不可：「那也难保他就是了。你没见他会武功，还一副色迷迷的样子。」 
　　「你这样向他送秋波，他不色迷迷才怪。」 
　　「你说什麽？你的意思是我勾引他！我干吗要勾引他？！」凤飞扬大怒。 
　　「天晓得你为什麽这样会勾人。」南宫少天冷笑一声，板著脸说：「你现在扮演的是官家小姐，请注重身份，像招蜂引蝶这些轻狂事少做为妙。」 
　　「你嫌我扮不好？那你又哪一点比我强？你扮的家仆很称职吗？」 
　　「好了好了，你们大哥莫说二哥了。」西门仪一时口快，立时被二人刀锋似的目光夹击。 
　　「好好好，我不说话。」投降了。 
　　西门仪缩回去後，那对小冤家又互瞪一眼。南宫少天沉不住气：「有你这无理取闹、公报私仇的小姐，我怎可能扮得好。」 
　　「哦，是我的错吗？好呀，你不喜欢以後不要做家仆甲了。」凤飞扬扬起小脸。 
　　「你以为我很稀罕？是你迫我扮的好不好？」南宫少天狠狠把那难看的家仆装束扯下。 
　　「你以後给我当轿夫丙。」凤飞扬冷冷一笑，喝停前面的轿夫，立刻就要他跟南宫少天交换角色。 
　　「想我给你抬轿？你吃撑了。」南宫少天回以一声冷哼，向扮演轿夫的同僚道：「不要理他，继续抬。」 
　　「不准抬！」凤飞扬一喝，两个可怜的小捕快一动一不敢动。 
　　「姓南宫的，你铁定不当轿夫吗？」 
　　「说了不当就不当。」 
　　「好！那我让你做小姐，我不玩了。」 
　　「喂！你讲不讲道理！」他能扮女人，还会这里受气，受人要胁吗？ 
　　「小姐还是轿夫，你给我挑一个。」 
　　南宫少天气极，迁怒於在一旁纳凉的西门仪：「钱鬼！还不说句公道话！你这领导是当假的吗？」 
　　嗄？怎麽殃及他这池鱼了？这下怎麽办？惹怒哪一个也没好处。西门仪眼珠一转，心中已有定计。 
　　「换角色这件事不是我们说了算的。虽然我们的职位是高了那麽一点点，但也要尊重下属的感受。嗳，轿夫弟弟，你的想法怎样，想换还是不想换？」 
　　一时间，三道锐利的目光集中在同一人身上，可怜那个扮演轿夫的小捕快还只是个刚入行的。 
　　「我、我、我……哎哟！」小捕快夹在三个大人物之间，吓得脸青唇白，不知怎地忽然直挺挺跪了下来。他这麽一跪，连累轿子向前倾斜，凤飞扬猝不及防，结结实实摔了出轿外，还好巧不巧地摔落一滩泥巴里。 
　　「你这是干什麽？！」凤飞扬和南宫少天同时怒叫。 
　　西门仪则摇摇头，一脸同情地说：「可怜，可怜。可你也不用吓得脚软呀，也实在太胆小了些。」说得好像不是他害的。 
　　「我、我不是脚软啊。是因为刚才有些什麽东西我在膝盖上叮了一下，叮得我好痛。」小捕快小小声地解释，可是没人理会他。 
　　「小姐，你没受伤吧？」西门仪赔笑，继续演好家仆乙这个角色。 
　　「活该。」南宫少天却冷笑一声。 
　　凤飞扬当然怒目相向。 
　　「咳，依小人看，我们还是快点回府吧。」西门仪连忙插在二人之间，阻止下一波战火。 
　　「我满身臭泥巴，快脏死了。」要他忍耐到回苏府才能清理？还不如要他的命。 
　　「那也没法子啊。」西门仪耸耸肩。 
　　凤飞扬听了眉头直皱。 
　　「前方有几亩菜田，有田就有人居住。」 
　　「那我们去借件衣服？轿夫弟弟们也累了，顺便休息一下？」西门仪问。 
　　凤飞扬看看南宫少天，神情有点古怪，然後轻声说：「我扭到足踝。」 
　　「那就糟，轿子摔烂了。」另一个轿夫失声说。 
　　轮到南宫少天皱眉了。 
　　沉默了一会又听他轻叹了一口气，说：「我背你吧。」 
　　所有人也感到出乎意料。在众人奇怪的目光下，南宫少天脸上一热，有点尴尬地蹲到凤飞扬脸前，把背部奉献出来。 
　　「要不要上来？」 
　　「要。」凤飞扬倒没犹豫，很爽快就伏上去。 
　　烂泥沾湿了整个背部，南宫少天想必也不舒服，可是他眉头也没皱一下，只是无可奈可地道：「我就知道，你一天没奴役过我，一天吃不下吃饭。」 
　　这时，在没人看见的角度，凤飞扬忽然浅浅地笑了。 
　　5 
　　越过几亩瘦田，南宫少天一行人在小溪畔找到一户小小的农家。 
　　那儿只住了一对公公婆婆，婆婆年约六十多岁，长得瘦瘦小小。而老翁不单是个哑巴，还长了个丑陋的驼背，幸好身子骨还算硬朗，勉强可以下田工作。 
　　众人派出西门仪代表交涉，以他油嘴滑舌，轻易就赢得老夫妇的好感。 
　　「是小姐要借衣服麽？」老婆婆上下打量凤飞扬，神情说不出的慈祥：「这是我故世的女儿留下的，如果不嫌弃就拿去吧，我再去打些水让你擦擦身子。」 
　　老婆婆妇领著凤飞扬走进小卧房，南宫少天著无聊，随意打量一下身处的房子。只见这儿家徒四壁，屋顶处处破洞，墙壁裂了的地方，就用一些纸头或破布糊著，要是下雨了，这里必成泽国。 
　　「几位大爷解解渴，庄稼人没好东西招待。」老婆婆出来，又倒了几碗水给众人。 
　　南宫少天怜他们老弱清贫，故掏出了几锭银子，道：「婆婆，谢谢你帮忙，这算是我们买衣服的钱，请你千万要收下。」 
　　老婆婆见了那麽多银子当然大吃一惊，但却死活不肯收下。凤飞扬恰好换完衣服出来，见状也来帮忙劝说，可是老婆婆一见到他，忽然就痛哭起来，众人给她一哭，都手忙脚乱。细问之下，才知道原来老婆婆在四十多岁那年才得了个女儿。那女孩长得乖巧美丽，两老锺爱之极。可惜在一年前，少女一天在河边洗衣服时，被路过的恶霸看中，要强抢为妾。少女抵死反抗，恶霸一怒之下重重打了一记耳光她，把她打得飞撞在岩石上，少女就这样香消玉陨了。现今老妇人看到凤飞扬穿起女儿的故衣，一时感触才哭起来。 
　　南宫少天等听了气愤不已，可是追问那个恶霸的身份下落时，婆婆又年老糊涂，说不清楚。大家正感束手无策，忽然门外传来一阵马蹄声。几个流氓打扮的青年不知怎地纵马来践踏老夫妇的庄稼，把本就没什麽收成的白菜，踏得一塌糊涂。老公公呀呀叫著上前阻止，还给踢倒地上。婆婆见状疯了似的哭叫著冲出去，幸得西门仪及时拉著她。 
　　凤飞扬早已看不过眼，愤然叫道：「家仆甲，我命你去教训他们」 
　　「遵命！」凤飞扬所有的命令里，只有这个深得他心。南宫少天随手拿过门边的扫帚，欣然飞跃而出。 
　　虽然刻意隐藏，只施展一成功力，但对付区区几个小流氓已经太足够了。只见南宫少天拿著扫帚当剑使，一式横扫千军已经众人打东歪西倒，手足折断。流氓们哀号著逃命，南宫少天要杀他们当然轻易，可是他考虑到当前的任务，以及对方也罪不致死，所以才没追赶。 
　　南宫少天扶著老公公回到屋子，二老一相见就抱头痛哭。 
　　「公公、婆婆，我想他们再也不敢来了。」凤飞扬柔声安慰。 
　　「小姐、大爷，你们不明白。他们是那个恶霸派来的，三两个月就捣乱一次。他们呀，就是想整得我两老求生不得，求死不能。」 
　　「他们是那恶霸的人？你怎不早说？」南宫少天顿足。早知道就拿著他们了，严刑迫供了。 
　　但是婆婆却只懂得哭。凤飞扬叹了口气，无奈地说：「他们既然经常来捣乱，那我们回去後派人守在这里，迟早会抓到人的。」 
　　「又是守株待兔？」南宫少天失笑。 
　　「你有更好的法子吗？」凤飞扬白他一眼。 
　　「我没说你的法子不好呀。」而且这样也可以派人照顾一下这对可怜老夫妇。南宫少天觉得这安排挺完满的。 
　　安抚了二老後，西门仪见时候不早，提出要告辞，众人也表示同意了。可是当凤飞扬向老婆婆道别时，她忽然哇一声哭出来。原来老婆婆想念女儿，怎也不舍得让凤飞扬离开。 
　　凤飞扬见她可怜，又不能告诉她自己是男儿身，最後和西门仪等商量过後，决定暂时带他们回苏府，待他们办妥案子再作安排。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　晚上，苏府。 
　　凤飞扬在苏小姐的绣房内对镜梳妆，浴後的他穿上素白的长裙，对著镜子以象牙梳小慢慢梳理那头柔亮的长发，再费了好大的功夫，才成功地将它们挽成时下常见的美人髻，然後簪上一支价值连城的夜明珠钗。由於千面人总是在夜间动手，因此就算凤飞扬再不愿意，晚上休息的时候，还是要作女装的打扮。 
　　装扮完毕，凤飞扬看著镜中的倒映，镜中人那尖尖的脸盘子，绯红的双颊，秀挺的小鼻子，樱色的唇瓣，长而浓密的睫毛，怎麽看也是个清秀绝俗，容色照人的美女。这张脸上唯一有一点点英气的，就只有那墨黑的浓眉。 
　　凤飞扬越看心中越难过，忽然狠狠一拳，把镜子击得粉碎。可是就是毁了镜子，只要他一转头，案上那盘洗脸用的水，还是清清楚楚映著那张令他烦恼不堪的美人脸。 
　　幽幽叹了口气，凤飞扬不明白，他为什麽会这成那副德行？家中六个兄长，个个长得英伟强壮，活像他们那粗豪的爹。就只有他，长得跟绝色的母亲一个印子，比族中所有的姐姐妹妹还要貌美如花。 
　　唉，如果没有这张脸，就不会烦恼。......但如果不是有著这张脸，当初还会不会认识那个人呢....... 
　　凤飞扬恍惚一笑，怔怔地想著心事，直到听见有人叩门。 
　　「谁？」 
　　「……是我。」 
　　南宫少天？凤飞扬踟蹰著去开门。 
　　「咦？你的脸好红。发烧了吗？」南宫少天一见到他，劈头就这样说。 
　　「你才发烧！还烧坏了脑子！你大半夜跑来，就为了看我的脸？」凤飞扬敏捷地反驳，跟南宫少天拌嘴已经成为他的本能。 
　　「谁会想看你那不男不女的脸？！」但不幸地，他的对手也有同样的本能。 
　　「你！！！」凤飞扬恨恨地扬起手。 
　　南宫少天见状连忙叫道：「喂，所谓事不过三，你再打我就还手了。」 
　　可是「啪」的一声，凤飞扬硬是给他一记耳光。 
　　「你不服气就打回来呀！」 
　　南宫少天本也忍不住了，可是当他看到那原本绯红的俏脸气得煞白，他举起的手就慢慢放下了。 
　　「今次是第三次，我下次一定会还手。」 
　　「是吗？走著瞧吧。」冷笑。 
　　「走、走著瞧好了。」 
　　「现在架吵过了，你还不滚？」 
　　「我来不是为了跟你吵架。」拜托，他没那麽无聊好不好。南宫少天没好气地说：「我本来只想告诉你，那对公公婆婆已经安顿好了。西门仪曾派人到农庄一带查问，很多人都听过老婆婆他们的惨剧，他们没可疑。而苏大人听到他们的遭遇也很同情，愿意让他们留下来当长工。以後婆婆帮忙煮饭，公公照顾一下花草。他们将来也不致无依无靠。」 
　　「你、你不早说。」凤飞扬耳朵微微一热，但还是倔强地抿著唇 。 
　　南宫少天苦笑。他只是随便说一句话，怎想到惹来一风波？这一架还真吵得莫名其妙。不过话又说回来，他们哪一次吵架不莫名其妙了？ 
　　二人默然了片刻，凤飞扬忽然轻轻地说：「还有事吗？」 
　　「呃，有是有的。」南宫少天磨磨蹭蹭地在怀里掏出一个白瓷瓶。 
　　「什麽东西？」 
　　「伤药。你不是扭到足踝吗？」 
　　「小事而已，哪用著得擦药。」 
　　「那、那就算了。」南宫少天讪讪地把药瓶塞回怀内，但好巧不巧，凤飞扬又恰好伸手来接。 
　　看著自己握著空气的手，凤飞扬脸色一沉，把手一甩。 
　　「你舍不得给就算了。」 
　　「不是啊。」 
　　「哼。」 
　　「收下吧？」推来推去好几次，南宫少天终於成功把药把塞到凤飞扬手上。 
　　然後，二人又再相对无语。 
　　「……还有事吗？」凤飞扬低头看著那精致的瓶子。 
　　「……没有了。」 
　　「真的没有吗？那我关门了。」语气仿佛有点黯然。 
　　「嗯。」 
　　「……」 
　　「……」 
　　「我真的关门了。」凤飞扬缓缓把门带上。 
　　「等一下。」在最後关头，南宫少天突然把门顶著。 
　　「这个……伤药你懂得用吗？」 
　　「不懂。」凤飞扬轻快地答。 
　　「那、那我帮你？」 
　　「如果你坚持，我也不反对。」 
　　南宫少天深吸了一口气，正要踏进绣房。 
　　忽然…… 
　　「当当当」 
　　随著警报的铜锣声，守在花园捕快高声叫道：「抓到千面人啦！」 
　　********* 
　　LCY：算算看，这个戏的进度已经几近一半。 
　　少天&扬扬：那多好，很快就不用对著笨作者和某人了。(互瞪) 
　　LCY：可是你们的关系还没进展。(烦恼ING) 
　　少天&扬扬：谁要跟他进展。 
　　LCY：>_<表这样嘛。扬扬，你是小受，拿点包容心出来，你先表白吧。 
　　扬扬：我呸！ 
　　LCY：>_<||那……少天，你大方点，展开攻击吧。 
　　少天：我哼！ 
　　LCY：>_<#既然这样，就别怪偶祭出法宝了。 
　　少天&扬扬：法宝？你？ 
　　少天：不可能吧？作者那麽笨。(蔑视ING) 
　　扬扬：就是就是。(二人十年来首次对同一件表示同意。) 
　　LCY：>_<#你们等著瞧。 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　西门仪、南宫少天和凤飞扬等聚集在苏小姐的绣房内，著手下把抓到疑犯押上来。那男人满身狼狈，披头散发，垂头丧气，被擒之前明显经过一番激斗。 
　　「我们的人有损折吗？」南宫少天首先问道。 
　　「回大人，没有。那人是个绣花枕头，三两下就被我们拿住了。」手下躬身回答，对南宫少天的关怀很是感激。 
　　「什麽绣花枕头？你们滥用私刑还有没王法！」疑犯昂起头激动地叫，南宫少天等人看到他的真面目都不禁一怔。 
　　「咦？你不是今天那个书生吗？」凤飞扬失声道。阶下的男人狼狈不堪，那里还有在湖心亭吟诗听曲时的半点潇洒。 
　　「小姐！」书生见到凤飞扬立即神情激动，竟然挣脱了束缚，冲到凤飞扬跟前。只是南宫少天怎会让他胡来，只见他抬脚一踢，踢中了书的胸前穴道，让他当场动弹不得。 
　　「想不到你真的是千面人。」南宫少天冷哼一声，他早看这书生不顺眼了。 
　　「我就说他是嘛。」凤飞扬得意地说。 
　　西门仪上下打量著书生，然後说：「千面人，我们现在正式拘捕你，有什麽回到大牢才说。」 
　　「什麽千面人？！你们说什麽我一既不懂！」书生尖叫。 
　　「那你说，你是什麽人？」南宫少天冷笑。 
　　书生低头，过了片刻才道：「我是蓬莱派弟子白晓清，外号神行书生。」 
　　神行书生？江湖上是这号人物，听闻是个只有轻功不错的绣花枕头。难道……西门仪想了想，问道：「有谁能证明你的身份？」 
　　「我姑丈经营的丝绸庄，是在燕京城内最有名的，我今次来燕京就是奉父亲之命，来探望姑妈，你们一查便知。」 
　　西门仪立即派人去调查，不消半个时辰，手下已经以飞鸽传书回报，证明书生所言属实。 
　　「你既不是千面人，那三更半夜潜进来干吗？」凤飞扬顿顿足，失望地说。 
　　「那还用问？当然是来采花。就叫你不是招蜂引蝶嘛。」南宫少天白他一眼。 
　　凤飞扬还没来及回嘴，那个书生白晓清就激动地叫：「不！我不是！我敬重小姐就如敬重九天玄女一般，怎会做出这禽兽不如的行为！」 
　　「哦，那你说说，你半夜潜进九天玄女家中想干什麽？」南宫少天冷笑。 
　　「我、我、我只想跟小姐说几话。」白晓清痴痴地凝望凤飞扬。 
　　南宫少天脸色更加难看，凤飞扬却叹了口气，问道：「你要说什麽？」 
　　「小姐……我、我会用功练武，参加下一届的科举，你、你等我三年，我一定会高中武状元回来的。」 
　　啥？以你武功，等你三十年你也高中不了好不好？而且……咦？干吗要我等你？ 
　　凤飞扬一怔，又听到白晓清继续说道：「我会回来娶你为妻的。」 
　　「小姐……我自从在湖心亭见了你一脸，就对小姐念念不忘，满脑子也是小姐迷人的倩影。为了你，我做什麽也愿意，只盼小姐成全我一片痴心。我知道我现在一介江湖草莽，配不起你千金贵体，但他朝我高中状元……」白晓清陶醉地刻划美好的将来，浑然不知他这番话听得众人面面相觑。 
　　西门仪终於爆出笑声，笑得腰也直不起来；凤飞扬侧满脸通红，但又发作不得；而南宫少天却忽然上前一把揪起白晓清，表情说不出的骇人。 
　　「你疯了！你今天才第一次见他，就说要娶他为妻？！你凭什麽？神经病！」 
　　白晓清见他神情可怕，又隐约流露出一丝悲伤，不禁怔住了。过了好一会，才怒叫：「你才神经病！这叫一见锺情，你一个家仆懂什麽是情什麽是爱！」 
　　「一见锺情？你们相处多久？除了他的脸，你还知道他什麽？他的脾气你知道？他的喜好你知道？他的心意你知道？你就糊里糊涂一头栽进去？你连他是……」是男是女也不知道……南宫少天没有说下去，只是颓然松手。 
　　白晓清一跤摔回地上，犹自理直气壮地叫：「那打什麽紧！小姐的脾气自然是好的！喜好自然是优雅的！她对我……我和小姐是姻缘天定，否则我俩为什麽会在茫茫人海中相遇？为什麽就是我捡到小姐的丝巾？ 
　　「小兄弟，你小说戏文看多了。我们小姐啊，跟你是有缘无份的啦。」西门仪强忍著笑，忍得连脸容也扭曲了。 
　　白晓清见他神色古怪，南宫少天看他的眼神又充满怜悯，一颗心不禁直往下沈。 
　　「为什麽？难道小姐她许人了？又还是小姐的身体......患有绝症？」痴心的男人几乎哭出来。 
　　「对啦，就是他的身体……虽然不是什麽绝症，但也绝对不会适合你。」西门仪坏心地说。 
　　「不管小姐身体有什麽缺憾，我白晓清也不会改变心意！小姐，请你相信我，我是怎也不会嫌弃你的……」 
　　白晓清滔滔不绝表白爱意，无论凤飞扬怎样拒绝，他还是一厢情愿。最後凤飞扬迫於无奈，握著他的手说：「你说无论我是什麽人，你也喜欢我吧？」 
　　白晓清拚命点头，凤飞扬於是握著他的人往自己胸前一按。最初白晓清还有一脸陶醉，但接著脸色就越来越白。 
　　「你、你、你……是男人？」 
　　「是的。」凤飞扬木然道。 
　　白晓清的脸变了好几种颜色，最後好像甩开脏东西般摔开凤飞扬的手。 
　　「你这变态！你、你、你不知羞耻，竟然扮作女人来勾引我！你这伤风败俗……」还没说完，白晓清的脸已经著了重重的一记耳光。 
　　只见南宫少天不知何时挡在凤飞扬面前，神情严酷地说：「狗口长不出象牙。要是再敢说一句污蔑他的话，我保证你见不到明天的太阳。」 
　　白晓清吓得呆了，西门仪生怕他再说错一句话，害南宫少天犯下杀人大罪，连忙把他拖出去。其他人亦识时务地悄悄溜走。於是绣房内，又只剩下一对关系暧昧不明的冤家。 
　　二人沉默了一会，南宫少天忽然轻轻叹气。 
　　「你叹什麽气？」凤飞扬惨白著脸。 
　　「没什麽。」南宫少天回头看看他，心中不知地感到一痛。 
　　「你觉得我害了他？你觉得这是我的错？」凤飞扬神情更凄苦，连声音也哽咽了。 
　　「不，不是你错，不是你的责任。飞扬，不要胡思乱想。」南宫少天有股冲动，想把脆弱的凤飞扬拥入怀中，但指尖碰到他的衣角，忽然又不敢造次。 
　　凤飞扬脸上掠过一丝失落，低声道：「告诉我，你刚才说的那番话是什麽意思？」 
　　南宫少天一呆，道：「什麽话？哦，你我目前好歹是伙伴，在情在理我也不能让那白痴书生辱骂你。」 
　　「我不是指这个！」凤飞扬气恼道：「你是知道的，我问……你说那番一见锺情的话……是什麽意思？」 
　　「呃……那个……我只是随口说说的，没意思。」 
　　「你……」 
　　「我先出去了。」 
　　南宫少天正落荒而逃，凤飞扬却在他背後扬声叫：「南宫少天，你老实告诉我，十年前－」 
　　可话还没说完，绣房的门忽然被推开了，南宫少天几乎跟来人撞个满怀。 
　　「环姑娘？婆婆？」来人一个是个巧笑倩兮的少女，苏大人的千金，正牌的苏大小姐苏环。另一个正是他们今天救回来老婆婆。 
　　「哎呀，南宫大哥，你匆匆忙忙去哪儿呀？」苏环甜甜地笑。听得金牌名捕来府中办案，少女情怀的她自是盼望与传说中的英雄相见。因此无论谁人相劝，也不肯避到安全的地方，宁愿抹脏了脸，扮作府中丫环，好亲近心目中的英雄。苏环自小任性惯了，众人拿她没折，只好多派人手保护她。 
　　「环姑娘，这麽晚了，你来干吗？侍卫呢？」南宫少天皱眉，但心中有点庆幸她们突然闯入，打断了那个埋藏了十年，触碰不得的秘密。 
　　苏环吐吐舌：「我来侍候大小姐嘛，况且我区区一个丫环，何用侍卫保护。呵，对了我听说你们抓到盗贼，特意来恭贺你们的。我还带了杏仁茶啊，是婆婆教我做的。」 
　　「看来你跟婆婆相处不错。」凤飞扬微微一笑，看著她们亲密的神态，看来老婆婆已经找到另一个移情的对象。 
　　「嗯，婆婆对我很好啊。原来她的手艺也很了得呢，你们也来看。」苏环热情地捧起一碗杏仁茶，送到南宫少天跟前。 
　　盛情难却，南宫少天也不便拒绝，可是他还没来及喝，忽然听到外面有人大叫王府失火了。 
　　「我出去看看，你……们三人留著不要出去。」他向凤飞扬说完，就匆匆而去。 
　　凤飞扬呆呆地看著他的背影，神情流露一丝惆然。 
　　但苏环却跃跃欲试道：「哎呀，今天发生好多事。 不如......我们也去看看热闹吧。也许可以帮得上忙。」 
　　婆婆听见大惊：「环儿，火烛可不是好玩的，说不定有人趁火打劫。要是遇上坏人怎麽办？不如待在这儿陪小姐吧。」 
　　苏环扁起小嘴，老大的不高兴。婆婆於是哄道：「环儿陪婆婆聊天不好麽？再说，小姐还没过你做的杏仁茶呢。」 
　　「哦，是的。」凤飞扬合作道：「我也饿了，你们陪我一起吃。」 
　　天真的苏环听了，也就高高兴兴陪著凤飞扬，一边吃一边跟他东拉西扯说著锁事。 
　　过了半柱香时间，滔滔不绝的苏环忽然打了呵欠。 
　　「你累了，我送你们回房休息。」凤飞扬想站起来，可是身子竟然一晃。 
　　怎麽回事？凤飞扬暗吃一惊，转头一看，苏环已经伏在桌上，睡得昏昏沉沉。 
　　迷香？没可能的？他没可能没察觉有人在房外向他们施药。食物里被下了毒？也不会。他们事事小心，每一样食物都细心验过......就只有...... 
　　凤飞扬一震，背後忽然感到一阵寒风，他连想的时间也没有，就回身急拍出一掌。 
　　两掌相交，二人也是浑身一震，凤飞扬已经中毒，真气不顺下被震得连连後退，直至一跤跌坐床上，浑身酸软无力。 
　　「你究竟是什麽人？」凤飞扬怒瞪著眼前的人。 
　　「我？我不就是你一直在找的人。」冷笑一声。凶手伸了个懒腰，身上的骨骼发出啪啪的异响，四肢、腰身和肩膀好像幻术一样，慢慢地变长变宽。 
　　「缩骨功？」凤飞扬眼中充满惊异，看著眼前的人伸手往脸一抹，一个瘦小病弱的老婆婆，摇身一变就变成一精壮的中年汉子。 
　　「你就是千面人。」凤飞扬骇然地闭上眼睛。 
　　********************************** 
　　幕後花絮： 
　　LCY：嗯，万众期待，偶家扬扬终於遇上采花贼了。 ^^扬扬：我遇上采花贼，你高兴个什麽劲！ (大怒) 
　　LCY：因、因为……剧情有了进展嘛。(发抖ING) 
　　扬扬：你说，我接著的命运会怎样？要是我有个什麽，你会死得难看喔。 
　　LCY：你的命运……(沉思ING)按戏情需要，应该被采花贼那个了吧。 
　　扬扬：我不要！宰了你啊！>_<# 
　　LCY：那……让男主角英雄救美？ 
　　扬扬：那也……也不要。 (脸红ING) 
　　LCY：那你要怎样啊？>_< 
　　扬扬：让我大展神威，把采花贼打个半死，然後逃出生天。 
　　LCY：嗯……可是你中毒了啊，这样的剧情不合情理。 
　　扬扬：我不管，你的烂剧情什麽时候合理过？ 
　　LCY：…T_T 
　　6 
　　「失礼了。」婆婆，不，千面人像戏台上的红伶向他潇洒行礼。 
　　「杏仁茶有毒？」虽然是问句，但凤飞扬几乎完全可以肯定答案。 
　　「我知道你们对苏家大小姐送来的东西一定不会有戒心。也幸好有这个笨小姐，不要对付你们也不容易。」千面人点点头。 
　　「你什麽都知道了？这......到底是什麽一回事？」 
　　「美人儿，你不是想拖延时间吧？来不及啦，你的爱郎大约自身难保了。」 
　　南宫少天？凤飞扬怒道：「你把他怎样了？」 
　　「我没把他怎样，不过我大哥一定会好好招待他的。」千面人微微一笑，他们兄弟一向联手犯案，一个好杀，一个好色，配合得天衣无缝。外人不明底蕴，那知千面人竟是兄弟组合。 
　　啊？对了，还有那老公公，他们是一伙的。少天他什麽也不知道......要是...... 
　　下颔忽然一紧，凤飞扬的脸被抬起来。 
　　「不准想他。」千面人凶狠地说：「你现在要担心的是，我将会怎样虐杀你。」 
　　凤飞扬的回答是完全的漠视，彷佛眼前的只有空气。千面人大怒，但旋又大笑：「你真有趣，其他女人在这情况不是吓得跪地求饶，就是乾脆昏过去。你虽然不是真正的江南第一美人苏小姐，但可比她出色多了。嗯，美人儿你到底是谁？」 
　　「你得先告诉我，你是如何设计我们的？」 
　　「美人儿，你还不死心想等救兵？」 
　　对千面人嘲笑，凤飞扬只是冷哼一声，说：「你不说，我也能猜到。」 
　　「哦，那你倒猜猜看，我最爱聪明的美人了，她们干起来特别有快感。」 
　　凤飞扬无视恐吓，神色淡然地分析：「照我估计......你一直暗中监视我们，後来发现苏府守备森严，於是想混入来，从内部杀我们一个措手不及。你知道我会去燕碧湖，於是在必经之路上守著，等我们的轿经过，再以什麽邪门手法打伤轿夫，诱我们去农庄，然後编一堆鬼话来骗取我们的同情。这件事看起来一切都那麽偶然，我们自是不会防范你，而以你的卑鄙，苏环当然更不是对手，你很容易就识破她才是真正的苏小姐，而我是冒牌的，於是你想到利用她来下毒害我们。哼，你倒也处心积虑。」 
　　「好！好！好！」千面人拍手大笑。「美人儿你真聪明，只猜错了一点点。」 
　　「愿闻其详。」 
　　「首先，我打倒轿夫用的不是卑鄙手段，而是一流的暗器手法，用的一颗石子。」 
　　「原来是石子，难怪我们发现不了。」凤飞扬冷哼一声。 
　　「其次，我早看出你不是苏小姐。哪有官家小姐整天跟个奴才打情骂俏的？只是我看到你美貌，明知是陷阱也愿为你跳。美人儿，你是不是很感动？」千面人轻薄地伸手抚摸那迷人的俏脸。 
　　「去你的！」凤飞扬大怒，狠狠打开他的手：「谁跟他打情骂俏！你再胡说八道，我剥你的皮！」 
　　千面人见她满脸通红，哈哈大笑道：「告诉你最後一点，我没编故事骗你，那件事千真万确，只不过不是我的故事，是一对公公婆婆的。我去借房子时，听到他们的遭遇也很同情，於是就做做好心，送那对可怜的老人跟女儿团聚去了。」 
　　「你、你杀了原来的屋主？！」凤飞扬的眼睛直要冒出火来，怒然取出藏在褥子里的金弓，闪电射出一箭。 
　　「嗖」的一声，凤凰箭快若流星，正中千面人胸口。 
　　中了？凤飞扬松一口气，看著千面人难以置信地盯著胸前的箭。 
　　「好厉害，快得看不见哩。」长长吐了一气，千面人拔出凤凰箭，揉揉胸膛，笑道：「幸好我行事小心谨慎，早穿著刀枪不入的软甲。」 
　　凤飞扬急怒攻心，差点气昏过去。 
　　「好！我看你的脑袋是否也刀枪不入！」使出仅馀的力气把金弓拉满。 
　　可是千面人也学乖了，飞快抓起苏环，拿她当护身符，要胁道：「放下弓箭，否则掐断她脖子。」 
　　苏环吃痛醒来，看清眼前的处境，尖叫一声又昏过去。 
　　「放下弓箭，你想她死吗？」 
　　凤飞扬深深不愤，但药力发作，他的视线已经模糊了，只好把箭向窗户一射，就软软地倒在床上。 
　　凤凰箭破窗而出，可惜一丝劲道也没有，分明是泄恨之作。千面人冷笑一声，把苏环丢开，残酷地上前揪起凤飞扬：「你还敢发脾气？」 
　　可是话犹未了，凤凰箭势子突然转急，破空之声响彻云宵，恰似紧急呼救的讯号。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　另一边，南宫少天离开绣房，惊见苏府前後竟然同时起火，一时间火光熊熊，府中奴仆全都乱成一团。 
　　「怎麽回事？有人纵火？」西门仪也闻讯赶到。 
　　「不知道。但没有外人入侵的通报。」南宫少天皱眉。 
　　「别理了，先救火。我去前面。」 
　　「我去後园。」 
　　南宫少天指挥手下进行灌救，自己则四出巡视，寻找可疑人物，火势由炸药引起，一定是有人潜了进来。 
　　来到西厢，南宫少天忽然涌起一股奇异的感觉，那是久经战阵，对危机的直觉。 
　　「谁在那里？出来！」 
　　南宫少天凝神以待，过了片刻，一个影子从花丛慢慢出现。 
　　「是你？」 
　　「呀。」 
　　「公公，你在这儿干什麽？」原来是他们今天救回来哑公公。南宫少天暗骂自己心神恍惚。 
　　「呀呀。」老公公扬扬手中的斧头。 
　　「你在劈柴？」 
　　「呀。」 
　　「这麽晚了，明天才劈吧。」 
　　「呀呀呀。」老公公不住做手势。南宫少天看不懂，只好道：「有坏人来了，你回房间去吧。」 
　　哑公公连连点头，弯腰去收拾柴枝。南宫少天也去别的地方巡视，可是才踏出三步，背後虽无声无息，但他却感到一阵浓烈的杀气。南宫少天本能地往後踢腿，及时避过致命的偷袭，还把凶徒踢出一个筋斗。 
　　南宫少天回身看到哑公公就地一滚，翻身再上，把手中的斧头舞得虎虎生风，身手敏捷到极处，哪里像个老衰翁了？ 
　　南宫少天知道中计，心中极担忧凤飞扬的安危，可是老公公身手不弱，被他紧紧缠著，一时三刻脱不了身。二人边打边走，交换了十几招，老公公渐渐落於下风，还被南宫少天打断了兵器。在将要分出胜负之际，忽然听到一阵彷如凤鸣的呼啸。南宫少天当场一震，昊天剑几乎脱手。 
　　那是凤飞扬的呼救声，凤家家传箭法奥妙，其中一式以能以巧劲发出高昂的破空之声。南宫少天与他相识十载，曾有几次见到他用此法联络父兄。而现在，他是在向自己救助。 
　　南宫少天不顾一切，转身就走。老公公扑前截击，几乎伤了南宫少天，幸得一人及时援手。 
　　「少天，你睡昏头了？连个老头也不打过？」西门仪以随身的扇子轻描淡写地挡开攻势。 
　　「钱鬼，生擒他。」南宫少天丢下一句，头也不回地跑了。 
　　西门仪率著几十手下把老公公团团围住。 
　　「你们以多欺少，不是好汉。」哑巴开口了，声音破铜锣一般，但响亮无比。 
　　「是以多欺少又怎样，现在是缉拿钦犯，谁跟你讲江湖规矩。」西门仪邪邪一笑，一扬手，几十人以鱼网布成阵法。 
　　老公公心知不妙，只来得及发出一声哨音来通知弟弟千面人，就已经像大鱼一样，身陷网中了。 
　　到西门仪来到绣房时，南宫少天等人已经不知所踪，只馀下一个吓得发抖的苏小姐。 
　　「发生什麽事了？他们呢？」西门仪温柔地笑，他的笑容天生就有一股令女性安心的力量。 
　　苏环脸红心跳，轻声道：「我刚刚吓昏过去了。直到被一下尖锐的哨声吵醒。然後见到一个男人，搂著假冒我的女子跳窗跑了。接著南宫大哥进来，他的脸色很可怕，四处不知找什麽，忽然找到一颗夜明珠，又跟著跳窗跑了。」 
　　西门仪在心里整理一下。哦，千面人知道兄弟失手被擒，连忙带走凤飞扬做人质。少天来迟一步，但跟著线索追去了。那颗夜明珠是凤飞扬从珠钗上拔下来，一路留作记认的。嗯......凤飞扬落在千面人手上......少天去救回他，他们大约会需要这个...... 
　　摸一摸怀中，确认有某种解药在身，西门仪正要跳窗而出。可是才一动，大腿立即被紧紧抱著。 
　　「怎麽了？」 
　　「西门大哥，我好怕，你不要留下我。」苏环哭得梨花带雨。 
　　最爱女人的花蝴蝶毫不犹豫作出选择，反正......中了那个，就算没解药......也没关系，说不定少天要感激他哩。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　苏府三十里外的茅屋，千面人藏身之处。 
　　「天杀的！你的同伴好事多为！」千面人忿怒地把凤飞扬摔在床上，然後如狼似虎地扑上去。 
　　凤飞扬全身乏力，只能狠狠的瞪著他道：「停手！你敢！」 
　　「我有什麽不敢？美人儿，还不知道自己的处境麽？你已落在我手上，嘿嘿.......」千面人轻薄地笑，粗糙的手沿著凤飞扬的优美的轮廓慢慢下滑。 
　　「你大哥还不是落在我们手上！要是你杀了我，他一样不会有好日子过！」凤飞扬冷哼一声，强忍著恶心的感觉。 
　　「多蒙你提醒，我的确杀不得你，要留著你的命来换我大哥。不过......也不用急著换，我们......」大手隔著衣服落到薄薄的胸前，千面人的表情突然僵住了。 
　　「嘿，很失望吧？你这睁眼瞎子加大笨蛋。传出去你在采花界也不用混了。」 
　　「你的箭！你是玉脸神捕凤飞扬！我早该想到了。」千面人跳起来。 
　　凤飞扬傲然道：「是又怎样？要剐要杀随你，皱一下眉不是好汉。」 
　　「是就太好了！」千面人却淫笑道：「你是捕快中的第一美人，不，你甚至是朝廷中第一美人。本来我还嫌得你名不经传，上了你有失身份。」 
　　「你疯疯癫癞说什麽！」凤飞扬的脸倏地变白。 
　　千面人严肃地说：「我是采花贼，不管家花野花甚至後庭花也在采撷范围以内。」 
　　「你、你......变态！」凤飞扬顿觉眼前一黑。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　「呜.......」一声低低的呻吟声从牙关逸出。凤飞扬脸容扭曲，汗水直冒，但还是苦忍著不求饶。 
　　「药力发作很痛苦吧？」千面人勾起一抹冷冷的笑意，凤飞扬被情欲煎熬痛苦的表情，极度满足他的变态心理。「来，求求我，我最喜欢听冰山美人求饶的声音。」 
　　得不到慰藉的身躯麻痒发烫，骨子里有股说不出的骚动，浑身的血液都在叫嚣发狂，凤飞扬忍不住扭动著身体，吃力地从牙缝拼出一句：「你去死！」 
　　声音还没落下，脸上就著了重重一记耳光，只听千面人恨恨说：「看来你受的教训还不够。」 
　　从怀中掏中几颗烈性媚药，一股脑儿地塞进凤飞扬口中，丹药入口即化，药力运行全身，那种说不出口的煎熬直叫人发狂。 
　　「怎麽样？不求饶就让你熬个三天三夜。」 
　　「救命......」少天......你怎麽还不来......凤飞扬迷糊地呻吟。 
　　「要我怎样做，说出来啊。」千面人露出一抹戏谑的笑。 
　　「要......」凤飞扬轻不可闻地说。 
　　「要什麽？」千面人得意地凑近去。哼，凤飞扬高傲又怎样，最後也是斗不过他。 
　　「要......」迷糊的眼睛突然精光一闪，凤飞扬张口狠狠一咬。 
　　「呀～～～」千面人捂鲜血淋漓的耳朵，一脚把凤飞扬踹了下床。 
　　「贱人！我要你求生不得求死不能！」 
　　虚软的身子被揪起，重重撞上墙壁，直痛入骨髓。看著千面人狰狞的脸近在眼前，凤飞扬倔强地抿著唇，强忍著不让泪水夺眶而出。 
　　但随著衣裳被撕裂的声音，再坚强的人也不禁崩溃尖叫。 
　　「少天！救我！」 
　　＊＊ ＊ 
　　幕後花絮： 
　　扬扬：你是BT作者啊！竟然这样对我！ ~~~>_<~~~LCY：这、这是剧情需要。 ^_^b 
　　扬扬：去你的烂剧情！人家不要被那个！你快让我把天杀的千面人千刀万剐，然後逃出生天！否则宰了你喔。 
　　LCY：这个……不可以啦，你是在数难逃啊。(发抖ING) 
　　扬扬：不要，你是後妈啊！好BT的後妈啊！(大哭) 
　　LCY：儿啊，娘这也是为你好……T_T 
　　扬扬：……>_<…… 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　像是回应他的呼救，单薄的木门被轰成木屑。 
　　「飞扬！」南宫少天破门而入，看到凤飞扬凄惨的模样儿，登时脸色一沉，变得杀气腾腾。 
　　「少天……」救兵来了，凤飞扬心中一喜，但自己衣衫不整，狼狈不堪的惨状被那人看到了，又忽然感到悲从中来。 
　　「你来干什麽！我不要让你看到，我不要，你不准看！」面对敌人坚韧不屈的男儿，竟然掩脸落泪。 
　　凤飞扬哭得凄凉，南宫少天的心好像被撕裂般痛，满腔怒火全冲著千面人发作。 
　　「你，必须付出代价，以性命来偿。」 
　　「哼，怕你不成。」千面人也是穷凶极恶之徒，取起一旁的铜棍，抢先展开攻势。南宫少天也好像疯了般，招招以命相搏。 
　　凤飞扬见战情激烈，南宫少天的武功虽然胜过对手，但千面人却占了兵器上的便宜，一时间竟无法取胜。於是他也顾不得身心难受，高声提示道：「千面人穿著刀枪不入的软甲，你攻他的脸吧。」 
　　千面人低骂一声，以铜棍护住头脑，舞得滴水不入。南宫少天见他中门大开，於是挺剑一刺。 
　　「笨蛋！都跟你讲刺不进去啦！」凤飞扬著急，可是身体不听使唤。 
　　而南宫少天却听而不闻，继续以快剑攻向千面人的腹腔。一连十三记快攻後，南宫少天仗剑退後，但千面人然毫发未伤。 
　　千面人长声一笑，本想嘲讽几句，可是笑声还没止，脸色却突然大变，只见他按著胸口，鲜血慢慢从指缝沁出来，染红了整件衣衫。原来少天一十三剑全都准确无误地击中同一位置，刀枪不入的软甲再坚韧，也承受不住。 
　　千面人不支跪倒，南宫少天正要砍下他的脑袋，可是凤飞扬却尖叫：「杀不得！」 
　　南宫少天愕然回头，只见惨被药性折磨的人儿呻吟道：「解药啊。」 
　　啊，对了。南宫少天连忙揪著垂死的千面人，急道：「解药拿来！我答应替你哥求情！」 
　　「我、我要他欲火焚身，胀裂而死……」千面人恨恨盯著二人，吐了口鲜血，结束他罪恶的一生。 
　　剩下的两人面面相觑，凤飞扬几乎没哭出来。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　千面人已死，南宫少天只好自行在尸体上找解药，可是千面人身上少说也有十多瓶不知名的药物，到底哪一瓶才是他要的？ 
　　「这瓶是金创药吗……那个……味道几乎太辛辣了……还是…….」要是错吃毒药可不得了。南宫少天不禁束手无策，但凤飞扬却已等不及了。 
　　「南宫少天……看在一场相识的份上，你行行好，杀了我吧。我受不了了。」若非全身乏力，他早自杀了。 
　　南宫少天心中一痛：「我们去找钱鬼，他一定懂得解除春药的药性。」 
　　「你要让别人看到我这样子？我不如死了好。」凤飞扬的肌肤泛起不寻常的艳红，浑身微微战发抖，难受得想要翻滚撕喊了。 
　　「不！我不会让你死的！」南宫少天一咬牙，拿起一个琉璃瓶子，慷慨就义地走到凤飞扬身畔。 
　　看著半透明的瓶子里盛载著黏稠的液体，嗅到那隐隐散发著的甜腻香气，凤飞扬心头狂跳，直急得言无论次。 
　　「这个不是，这个是做那个时涂在那地方的。」 
　　「我知道，可是没法子，你忍耐一下。」南宫少天很沉重，他知道凤飞扬讨厌他，压根儿不愿跟他那个，可是这又有什麽法子，难道要他眼睁睁看著凤飞扬死？这样还不如让凤飞扬杀死他罢了。 
　　「不、不……」凤飞扬无力抵抗，软弱地闭上眼睛，感到身子被轻柔地抱起了。 
　　南宫少天怜惜地将他抱到床上，看著凤飞扬一边喃喃地说不要，但双手却紧紧攀附著他。少天猜测怀中的人一定是千万个不愿，可是又控制不了。思念及此，他也不由得轻轻叹息。 
　　听到叹气声，凤飞扬的神智清醒了几分，茫然地抬起眼睛。 
　　「飞扬……我可以这叫你吗？」南宫少天凄然说：「飞扬……我这样做也是迫於无奈啊，你能明白吗？」 
　　迫於无奈？那麽不情愿你不要做啊！凤飞扬胸口一窒，几乎气得吐血。 
　　南宫少天见他气白了脸，心中暗想，经过了今晚，凤飞扬恨他入骨，是非取他性命不可了。可是他死有何足惜…… 
　　「飞扬，无论要我受多大的委屈，作出多大的牺牲，我也不会让你死！」 
　　你牺牲？！你委屈？！我没辱你了吗我？！凤飞扬正要破口大骂，可是还没发出声音，温软的小嘴已经被堵住了。 
　　两唇相触，一声轻轻的呻吟从凤飞扬的樱唇逸出，这一刻他深切感受到何谓久旱甘露。原先满腔的怒火全已烟消云散，脑海混沌一片，只馀下迫切的渴望，渴望更深的吻、更深入的接触。而南宫少天的欲望亦因他的热情，快速被点燃。碍事的衣服，一件一件散落地上，直至二人之间再没任何隔阂。火热的身躯紧密贴合，热度彷佛足以把他们燃成灰烬。 
　　在结合的一刹那，观能达於颠峰的欢愉状态时，二人紧紧拥抱著，紧得像要挤进对方身体深处。 
　　就算是虚幻也好，求让我感受到你是爱著我的，正如我一直爱著你…… 
　　＊ ＊ ＊ 
　　翌日清晨。 
　　昏睡中凤飞扬在一阵冰冷触感的刺激下醒来，一睁开眼睛，就跟他命定的冤家目光相接。 
　　「你、你干什麽？」俏脸泛起一阵红晕，凤飞扬羞赧地缩起身子，虚张声势地喝问了一声。 
　　同样脸红耳赤的南宫少天嗫嚅道：「我打了些井水来替你清理身子。」 
　　凤飞扬心头一阵悸动，但又惯性口不对心地嗔道：「谁要你多事了。」 
　　南宫少天的心一沉，负气道：「对，我这人就是爱多管事。」 
　　「你这是什麽意思？」凤飞扬怒叫。 
　　「就是字面的意思。」南宫少天也不甘示弱。 
　　「你、你後悔了是不是？」 
　　凤飞扬垂低了头，南宫少天看不到他的脸色，只好婉委地说：「我只想救你。没有不敬之意。」 
　　「为什麽要救我？」 
　　「不、不能见死救呀。」不坦率的男人结结巴巴地说。 
　　「那麽说，无论是谁，甚至是一头狗一只猫，你也会这样救他？」 
　　一头狗？一只猫？我又不是变态。南宫少天气结：「你说话别太损，我好歹也是你的救命恩人。」 
　　「谁希罕啊！被你这没节操家伙救，我还不如死了乾净。」凤飞扬心痛地叫。 
　　「你以为我很希罕吗？我也难过好不好？」南宫少天也同样的伤痛，同样在急痛攻心下，伤了对方也不自知。 
　　「你难过……你难过……好，你好。」凤飞扬眼圈一红，强忍著不让泪水流下，可是神情却已凄苦无比。 
　　「飞扬……你怎麽了？没事吧。」南宫少天见状後悔得要死，想安慰他，又不知说些什麽杜好。 
　　「把我的衣服拿来。」凤飞扬听而不闻，径自像往常一样使唤他。南宫少天也不计较，只要凤飞扬不再难过就好。 
　　南宫少天侍候他穿好衣服後，又热心地助他运气调息。 
　　「怎样？好了吗？气息还有没不顺？」 
　　凤飞扬冷冷看他一眼，试著运气，胸中已没不适的感觉，手足也灵活自如了。 
　　「南宫少天。」 
　　「嗯？」 
　　「你这该死的王八蛋！」随著怒骂声，一记清脆俐落的耳光狠狠落在南宫少天的脸上。 
　　南宫少天一愕，脸上热辣辣地痛，他忍不住发怒了。可是还没待他破口大骂，凤飞扬已经掩脸飞奔而去。 
　　南宫少天呆了一会，心中忽然感到一阵不祥，也发足飞奔追著凤飞扬而去。而花了一个晚上去安慰苏小姐的西门仪也刚刚赶到，正好跟南宫少天撞个满怀。可是南宫少天对他视若无睹，连脚步也没稍稍停留，西门仪也只好施展轻功追著去。 
　　三人中本已西门仪轻功最好，凤飞扬和南宫少天在伯仲之间。但这时凤飞扬心头悲痛，又著了先机，自是远远把二人抛离在後。南宫少天心急如焚，也发挥出超乎水准的表现，反而以轻功冠绝当世的西门仪落在最後。 
　　跑了好几哩，凤飞扬来到一处崇山峻岭，在前无去路的悬崖前停住了脚步。 
　　望著一片白雪茫茫，鸟兽绝迹的荒芜景象，凤飞扬的心更是凄凉。 
　　「为什麽……为什麽……为什麽我这样傻，明知是没结果的事……」温热的泪水沿著秀美的轮廓滑下，在半空冻结成闪亮的冰晶。 
　　正当凤飞扬痛哭失声时，忽然隐约听到一阵熟悉的声音。 
　　「飞扬！」是南宫少天，他的声音从远远的山下传来。 
　　凤飞扬连忙擦乾泪水，不欲他看见自己狼狈的样子。 
　　「飞扬，你冷静些啊。」南宫少天的声音微微发抖。 
　　是谁不冷静啊。凤飞扬冷哼一声，头也不回，亦不答应。 
　　「飞扬，发生了事无法改变，你这样不能解决问题的。」南宫少天一边拚命跑，一边喊破喉咙。 
　　什麽鬼话？！凤飞扬听得心烦，怒气冲冲道：「你滚！我永远也不要见到你！」 
　　南宫少天听见更加惊慌：「飞扬，我会负责任的，你千万不要自寻短见。」 
　　「谁要自寻短见啊！」凤飞扬一听大怒，转身叫骂之馀，还发泄似的狠狠抬脚一踢。 
　　那一脚恰好踢在一块小石子上，石子向前激射，又碰巧撞上南宫少天腿上的穴道。疾走中的南宫少天一个失足，整个人向前飞跌，像只大鹰般扑向凤飞扬。 
　　「啊～～～」 
　　「哇呀～～」电光火石之间，二人双拥後堕，落入深不见底的悬崖。 
　　走在最後面的西门仪欲救无从，只能痛心疾首地看著涤阉双跳崖殉情。 
　　「少天……飞扬……你们为什麽这样傻……」 
　　＊ ＊ ＊ 
　　幕後花絮： 
　　LCY：由於扬扬和少天坠崖，今天由英俊的西门仪跟大家聊聊。 
　　西门：嗯，我也正好有事问你。 
　　LCY：问偶？你问吧。0_o? 
　　西门：你以前说过，会用法宝把少天他们送作堆。那法宝就是春药吗？ 
　　LCY：是啊是啊。上次也是用春药摆平彦和晴儿的。 
　　(路人甲：好没创意的作者啊！ LCY：多事！ >_<西门：实在太过份了！竟然把这不入流的东西当法宝！ (大怒) 
　　LCY：>_<呃，冤枉啊！春药在BL世界占了很重要的一席位。不知撮合了多少对有情人呢，偶用了一点点也不算什麽嘛。 
　　西门：我不是指这方面。 
　　LCY：那是你是指哪一方面？ 
　　西门：首先，一流的春药必有一个香动人，惹人暇思的名字。其次，亦是最重要的，药性必能令服用者春情勃发，上演一场火辣辣的春宫戏。可是你看看你的文，哪一点附合了？不用说，你一定是贪便宜，买了不入流的春药。 
　　LCY：>_<……(被说中了。) 
　　西门：工欲善其事，必先行其器。要把戏拍好，就不能用便宜货。 
　　LCY：偶明白了v_vb 
　　西门：所以…… 
　　LCY：所以？ 
　　西门：以後买药来我家西门药业吧，我会给你九折的。^^LCY：西、西门药业？？？ 
　　西门：不错！除了出卖情布和出卖朋友，我出卖的药也一流的喔。 
　　LCY：……@_@b 
　　7 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　随著身子急速下坠，南宫少天感到耳畔生风，一阵阵血气上涌，难过得无法形容。虽然如此，但求生的本能还是让他作出应变反应。只见他一手紧紧搂著凤飞扬，以自身保护他，另一手抽出腰间的昊天剑，奋力往坚硬的峭壁一劈。 
　　昊天剑乃南宫家世代相传的宝剑，坚硬无比，断玉分金，岩石虽硬，也难阻其锋。长三樟椒值慕７嬷泵恢帘，大大阻延二人下坠的速度。南宫少天握著剑，慢慢沿著峭壁下滑，直滑了几十丈，才隐约看到崖底。可是他才松了一口气，就忽然听到一下异响，昊天剑不知何故竟无法再支撑，二人於是又一次急速下坠。 
　　幸好此时与地面的距离已然不太远，二人先摔落一株从峭壁横生出来的松树上，再被弹落雪地。这麽一转折，冲力已抵消了大半，再加上积雪深厚，南宫少天和凤飞扬虽从千招崖堕下，竟也保存了小命。 
　　「哎哟……」凤飞扬呻吟一声，缓缓从肉垫身上爬起来。 
　　南宫少天见他平安无事，心感欣慰，虽然痛得动不了，但还是忍不住说：「飞扬，万大事好商量，我一定会对自己做过的事负责任的，你以後千万不要再自寻短见。」 
　　「大笨蛋！谁自寻短见？我是给你推下来的好不好？」凤飞扬气得直跳，狠狠踢他一脚。 
　　「唔～」南宫少天痛哼一声，冷汗直冒。 
　　「喂，姓南宫的，你怎样了？没事吧？不要吓我啊。」 
　　「我没事。」南宫少天苦笑一声。 
　　凤飞扬弯下身子一看，发现南宫少天因为垫在他身下，竟有三根肋骨给压断了。 
　　「你伤成这样还说没事？」急痛攻心，凤飞扬眼睛都红了。 
　　「接回就没事了，你别难过。」南宫少天微微一笑，抬手碰碰他的脸。 
　　「干什麽？」凤飞扬敲了他的手背一记，又别扭地低说：「你别乱动，我来替你接。」 
　　纵使凤飞扬手法俐落，南宫少天还是感到一阵灼痛。 
　　「很痛麽？」 
　　「不痛。」 
　　「那……你有伤药在身麽？」凤飞扬轻声问。 
　　「我忘了带，不过没关系，我歇一歇就行。」南宫少天痛得皱眉。 
　　凤飞扬沉默了一会，脸上突然泛起一丝红晕，然後慢吞吞地从衣袋里掘出一个白瓷瓶。 
　　「我身上有。」 
　　南宫少天一震，轻声说：「你把我送你的药带在身边呢。」 
　　「我、我忘了把它丢掉不行吗？」 
　　凤飞扬的脸更红，抬眼一看，南宫少天那混蛋，竟然似笑非笑地盯著他看？！哼，罪无可恕。 
　　凤飞扬把冰凉的金创药倒在伤处，使劲揉了几下。 
　　「唔，轻点。」 
　　「不用些力怎活血去瘀。」 
　　「喂，你不是想乘机报仇吧？」南宫少天几乎可肯定答案了。 
　　凤飞扬也不否认，朝他吐吐舌道：「是又如何？」 
　　可是定睛一看，却又发现南宫少天的脸出奇的惨白。 
　　「喂，痛得利害麽？」 
　　南宫少天闷哼一声，忽然感到一阵晕眩。 
　　「少天，你怎样了？不要吓我！」 
　　凤飞扬著慌了，南宫少天朝他一笑，有气没力地安慰道：「别怕。」 
　　「我能不怕吗我！」可怜的凤飞扬连声音都发抖了。 
　　「没事儿的。」南宫少天摆摆手，又忽然省起一事，向凤飞扬问道：「我的剑呢？你有看见吗？」 
　　「什麽时候了？还管那口破剑。」 
　　「昊天剑不是破剑。」 
　　凤飞扬叹气，无可奈何只好先给他找，找遍方圆几丈，最後竟然在南宫少天身畔找到，昊天剑原来就落在他身旁，只是视线被挡著了才看不见。 
　　「不就在这儿吗？笨少天，你自己挡著还敢叫我找。」 
　　凤飞扬弯腰把脸拾起，忽然『匡当』一声，昊天剑齐中折断，一分为二。 
　　「......」 
　　「......」 
　　「......对不起......」内疚的感觉像尖锥一样刺著凤飞扬的心。他知道昊天剑是南宫世家传了百年的家传之实，少天看重这剑比自己的命尤甚。可是为了救他......如果他没发脾气走到悬崖处就好了，他们就不会摔到这叫天不应叫地不闻的深谷，也不会毁了少天的家传宝物。 
　　「不是你的错，不用道歉。」看著那哭丧的脸孔，南宫少天只是淡淡一笑。 
　　是我的错。凤飞扬咬著唇，蹲下来握著南宫少天的手，轻声道：「回去之後，我马上找最好的工匠重铸昊天剑，保证将它回复原状，好不好？你不要忧心，......会伤身的。」 
　　「铸不回也没关系。」南宫少天反握著他的手，轻轻拍了两下。 
　　「一定可以重铸的。」凤飞扬垂头说。 
　　「剑不重要......最重要的是人平安。飞扬......你平安无事真好......」说著南宫少天忽然一阵抽搐，哇一声喷出一口鲜血。 
　　点点腥热的鲜血像雨点般落在凤飞扬雪白的脸上，眼前的境像忽然跟十年前擂台上，南宫少天伤心吐血的情境重叠。凤飞扬心头一阵熟识抽痛，忍不住悲声嘶叫。 
　　「少天！！」 
　　＊ ＊ ＊ 
　　「我有一个秘密，埋藏在心底十年，一直没敢说出来，可是我知道我再不说，这个秘密就会把我迫疯......」 
　　「这十年来我一直重覆在造同一个梦，但不管重覆多少次，梦境依然那麽震撼，每一次也让我尖叫著醒来......」 
　　「少天，你猜到我梦见什麽吗？嗯，我梦见你。十年来从不间断地梦见你，梦见那天发生在梅林的事，......还有发生在擂台上的事。在一个又一个的黑夜，我看著你伤心、绝望、血洒擂台......在数不清的晚上，我被你眼中的怨怼迫得尖叫惊醒......我很怕梦到你，很怕看到你眼中的怨怼，还有那些你眼中包含著，但当时我还不明白的东西。但渐渐，我更怕梦不见你，只要三天没造那个梦，我就浑身不自在.......」 
　　「嗯，你猜到了吧？我喜欢你，在不知道什麽时候开始，我，深深爱上你。十年前我不懂的，在日後我慢慢的明白了。你望著我的眼神，你吐的血，在梦中一次又一次的重温，我终於完全明白了它们的含义。只可惜......我亦同时明白，你那深情的眼神不是给我的，是给那个俏立在花瓣雨下，一个叫凤飞扬的女子。」 
　　「当你知道是我男儿身时，你眼中的怨恨让我心冷。从此你亦再没有出现在我面前，没有再看我一眼。就算你被策封为金牌名捕，跟我生活在同一个圈子，你依然竭力避开我。那时我就明白，你不会爱我，而我……我也不能违勃伦常，抛开一切去追求一个得不到的梦。既然如此，我只好让你恨我、讨厌我。至少，在你的生命中我不是一个过客，我可以以一个对手的身份，留在你身边......一辈子留在你身边……」 
　　「少天，你听到吗？少天......」修长白的指尖在南宫少天紧闭的眼睑上一下一下的抚过。 
　　虽然明知对方听不见，凤飞扬依然深情款款地吐露著心事。南宫少天已经昏迷了两天，他真的很怕那沈睡的人不再醒来，他真的很怕他再不说，永远也没机会说了。所以就算明知南宫少天听不见，他还要说。……也许，亦正是因为对方听不见，他才敢把积压在内心深处，连自己也不敢触碰的心事，表露出来。 
　　南宫少天吐血的原因在於内脏被压伤，凤飞扬自是难辞其疚。可是二人身处的谷底四面被延绵的山脉围绕，与世隔绝。就是想替南宫少天找个大夫也不能。凤飞扬只好把他扶到一个山洞，日夜不绝地为他运气疗伤。 
　　「嗯......」一声轻轻的呻吟从乾涸的唇边逸出，凤飞扬听了几乎直跳起来。 
　　「少天？少天？」 
　　「水......」 
　　凤飞扬听了连忙含起一口雪，待雪溶化了才哺到南宫少天的嘴里。 
　　「少天，你好些了麽？」凤飞扬的脸红得要滴出血来。虽然他只是在照顾伤患，虽然对方还是昏迷不醒，但对像南宫少天啊，怎到他不心如鹿撞？ 
　　「好冷......」辗转反侧了一会，南宫少天瑟缩著低喃。 
　　「冷？」昨天发烧今天发冷？凤飞扬大急，经过了两天两日不睡不休的照顾，再加上不断给南宫少天渡气，他的丹田已经空，再运气怕要走火入魔了。 
　　但看著南宫少天不住发抖的身体，不给他取暖怕会捱不下去啊。想到取暖，凤飞扬忽感一阵潮热，身子烧红得跟煮熟的虾没两样。但咬一咬牙，他还是义无反顾地解开衣衫上的扣子...... 
　　＊＊ ＊ 
　　幕後花絮： 
　　少天：喂，笨作者，飞扬他解开扣子干什麽，你怎不写清楚？ 
　　LCY：那麽明显的事，不写大家也猜到啦。所以用暗场交代过去就好。这是写作技巧。 
　　少天：去你的技巧！你有技巧才怪！说！你是不是偷懒？>_<# 
　　LCY：……v_vb 
　　少天：还有上一次，你怎麽又写得模模糊糊的。 
　　LCY：上一次？ 
　　少天：就、就是我救飞扬那一次。(脸红ING) 
　　LCY：啊，那一次。我知道你不喜欢跟飞扬H，我不想让你为难嘛。难道不是吗？ 
　　少天：呃…….是、是的。不过下一次如果有需要，我也是可以为艺术牺牲的的。(脸更红) 
　　LCY：啊，明白了。 
　　少天：真的明白了？ 
　　LCY：嗯。 
　　少天：那麽下一次……. 
　　LCY：少天你不用担心。 
　　少天：真的？ 
　　LCY：因为接戏情需要，不用再拍H戏了。^_^ 
　　少天：……(少天昏倒) 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　清晨，昏迷了三天的南宫少天终於缓缓睁开眼睛。 
　　咦？飞扬？ 
　　朦胧中那个视他为死敌的男子竟然安详地躺在他身上？而且二人身体紧密贴合，好像……呃……好像还裸裎相对？ 
　　会有这样好的事吗？不会有吧？难道是梦？嗯，一定是！那还是不要醒来的好。 
　　南宫少天连忙紧紧闭上眼睛继续睡觉，可是……可是肌肤相接那种销魂的感觉，还有凤飞扬那柔滑细腻的身子……也未免太真实了些。 
　　想了又想，南宫少天悄悄拧了自己一把。 
　　好痛！难道不是梦？！ 
　　稍微把眼睛睁开一条缝子，凤飞扬还好好的在睡。南宫少天目不转睛地看著他，渐渐失了神，情不自禁地轻抚他的脸颊。 
　　忽然，凤飞扬长长的睫毛颤动了一下。南宫少天一惊，慌忙上眼睛装睡。 
　　同一刻，凤飞扬冉冉转醒，才睁开眼睛，就看到南宫少天熟睡的脸。他怔怔的看著这张英挺的脸，指尖轻轻扫过那挺拔的鼻梁，棱角分明的唇。凤飞扬心头一热，忽然大著胆子，偷偷的在那略为乾涸的唇上落下一吻。 
　　良久，唇分。 
　　凤飞扬羞红了脸，缓缓抬起眼睛，赫然看见南宫少天正瞠目结舌地瞪著他。 
　　「啊～～～」偷香贼竟然恶人先告状，发出一声彷似惨遭非礼的尖叫声。 
　　南宫少天还没回过神来，凤飞扬已经习惯成自然地打他一巴掌，怒气冲冲地叫道：「混蛋！你竟然装睡！」 
　　南宫少天摸摸脸颊，呆呆地问：「飞扬，你刚才在干什麽？」 
　　「打你耳光！」竖起眉毛，凤飞扬凶霸霸地说。 
　　「打耳光之前呢？」南宫少天轻问，声音彷佛带著一丝迷惘，又透著几分盼望。 
　　这轻巧的一句话，竟令张牙舞爪的人儿气软心怯，只见凤飞扬低低地答道：「替、替你疗伤。」 
　　「疗伤……？？？」 
　　凤飞扬重重点头。 
　　「……那个……你还好像吻了我？为什麽？」南宫少天又问。 
　　「我、我、我、你、你......」凤飞扬结巴了半天，忽然恼羞成怒：「你睡昏头了你！」 
　　「嗄？」不、不是吧？ 
　　「嗄什麽？笨蛋。」凤飞扬瞪了他一眼，匆匆套上衣服，头也不回地跑出山洞。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　晚上 
　　「飞扬，你今天哪里去了？」南宫少天小小声的问。凤飞扬今早跑了出去就一直没回来过，他还以为他乾脆不回来了。 
　　「找吃的啊，你没看到我打了头大雁回来？」凤飞扬低著头，全神贯注地烤雁，有意无意地避开南宫少天的目光。 
　　「我还以为你回去了。」 
　　「我哪回得去。这山谷活像个瓶子，四面厚实得连一道缝也没有，峭壁又滑不溜手，猴子也爬不上去。」想到从此被困，跟亲人再无相见之日，凤飞扬不禁难过。但奇怪地，身陷绝境的他，心里竟没半丝惊慌绝望…….难道是因为有那个人在身边的缘故？ 
　　南宫少天见凤飞扬偷眼看著自己，脸色又阴晴不定，故忍不住问道：「如果你爬得上呢？你会怎麽？」 
　　「那我早就回去了。」 
　　「......」 
　　「干吗？你生气？」 
　　「没有。」 
　　「明明是有。」 
　　「真的没有。」 
　　「你还抵赖呢。」 
　　「......」 
　　过了一会…… 
　　「飞扬......」 
　　「嗯？」 
　　「不要担心。待我伤好了，我试试爬上去。成功的话，再放根绳子下来接你。」南宫少天温柔地说。 
　　「要是失败呢？」 
　　「......」 
　　「你再摔下来非成残废不可，那时谁来照顾你一辈子啊？」这话虽然尖刻，但语气却带著一份难以掩饰的关怀和著紧。 
　　南宫少天微微一怔，轻轻地问：「那你说该怎麽办？」 
　　「我不知道。」焉地，凤飞扬的脸泛起红霞，那抹动人的红，由腮边慢慢蔓延到耳根。 
　　「要不，我俩就在此定居？」 
　　「我俩？」 
　　「我俩。」 
　　「......」 
　　「......」 
　　「嗯。」隔了好久，才响起一声轻轻的答应。凤飞扬随即把头垂得更低，但嘴角不可自抑地微微上扬。 
　　「......」 
　　「......」 
　　「飞扬......」又过了一会，南宫少天再度开口。 
　　凤飞扬听了，心头一阵紧张，忍不住轻嗔道：「还有什麽？你今天干吗这样多话？」 
　　「......你的大雁烤焦了。」 
　　「啊？！」一时忘了翻动，果然有一半烤得像焦炭。 
　　「算了。」凤飞扬耸耸肩：「我把焦的那半给你好了。」 
　　「......」 
　　＊ ＊ ＊ 
　　深夜，二人分吃了那半边没烤焦的大雁後，各自盘踞在山洞的一角。二人默默相对了半夜，谁也不开口说话。 
　　忽然外面刮起一阵寒风，洞内那小小的火种根本不足以御寒，凤飞扬更是冷得微微一抖。 
　　「飞扬，你冷吗？」 
　　「不冷。」笨蛋，不冷我抖著玩啊。 
　　「......可是我有点冷。」 
　　「那、那又怎样？」 
　　「你靠近些好吗？」 
　　默然了半晌，凤飞扬静静地移到南宫少天身畔。 
　　过了一会，南宫少天又移近一些，二人紧紧挨著。 
　　再过了一刻，凤飞扬悄悄把脑袋靠到南宫少天的肩膀，南天少天也福至心灵地伸手搂著他。二人无声地凝望著对方，四片唇瓣慢慢，慢慢的，贴合。 
　　吻，由浅入深，自轻柔到火热。 
　　手，由腰滑到胸前，白缎质料的扣子一颗颗松开。 
　　情到浓时，凤飞扬忽然挣脱那热情的手，衣衫上的扣子解了一半，还剩一半。 
　　在南宫少天愕然的目光下，凤飞扬喘息著地问：「为什麽？」 
　　「什麽为什麽？」 
　　「什麽什麽为什麽呀！我问你为什麽......为什麽要这样做？」凤飞扬怒瞪一眼，可是声音慢慢低下来，到後来已轻不可闻。 
　　「啊......」南宫少天茫然。在他而言，这彷佛是再自然不过的事。 
　　见他不答，凤飞扬就替他答了。 
　　「因为我俩要在这儿一辈子，这儿没别人，你也没别的选择了，是不是？」 
　　「不不不。」南宫少天慌忙摇头，不是这样的。 
　　「那是为了什麽？」 
　　沈默了一会，南宫少天低声说：「我对你怎样，你是知道的吧？」 
　　「知道什麽？我不知道。」某人的脸羞得微红。 
　　「那你为什麽吻我？」 
　　「是我在问你，不是让你问我好不好！」微红的脸变得通红。 
　　南宫少天又沈默许久，要把沉积在心底多年的话说出来，他需要一点时间来累积勇气。 
　　凤飞扬紧紧盯著他，一颗心越跳越快，好像要从喉头跳出来了。终於，南宫少天开口了。他坚决地看著眼前的人儿，朗声宣布：「我喜欢你，很喜欢很喜欢。」 
　　「即是有多喜欢？」凤飞扬怯怯地问。 
　　「......我爱你。」很轻的声音，但该听到的人，还是听见了。 
　　凤飞扬那颗吊著的心，终於到放下了。心情大佳的他，还兴致勃勃地追问：「是什麽时候的事？」 
　　「十年前吧，第一眼看见你开始。」 
　　「那时你以为我是女的。」脸色一沉。 
　　「後来知道你是男的，我也喜欢你。」 
　　「为什麽？」 
　　「嗯......」 
　　「因为我的脸？」 
　　「是一见锺情吧，我也不知道为什麽。」 
　　凤飞扬一怔，低声说：「我以为你不相信这玩意。」 
　　「我的心陷落了十年，想不相信也不行了。」南宫少天轻轻地笑。 
　　「你从没跟我讲过。」凤飞扬羞涩地说。 
　　「我以为只是我自己一头热，而你一直讨厌我，不会对我有意思。其实我很迷惘，明知道喜欢你是没结果的，可是你的影子却一直在我脑海里挥之不去。我试避开你，但你却老喜欢是找我麻烦，於是我便顺势借著跟你争吵来掩盖对你的心意。」南宫少天想起往昔，心坎里甜甜酸酸，百感交集。 
　　「那……你怎麽又忽然改变主意，向我坦白了？」 
　　看著凤飞扬疑惑的眼神，南宫少天微微地笑：「这几天发多事……有些事情的发生，会改变一些人一些事，或一些想法…….」 
　　「例如呢？」侧著脑袋，凤飞扬轻声问。 
　　「例如…….那天你被千面人带走了，我的心情急得跟热锅上的蚁无异，我一辈子没这麽害怕过。我害怕会就此失去你。及後，你被千面人欺负，虽然总算平安脱险，但那一刻，我的心真的好痛，全身的血好像沸腾了。我已经不能再骗自己，无论我多想把你淡忘，无论经过了多少年，你对我依然是……很重要。」 
　　说著，南宫少天握著凤飞扬手。 
　　「飞扬……在崖上摔下来的时候，我以为我们完了。当时我在脑海中，唯一想起的，就是你跟我一幕幕的往事。那时我想，如果我此死去，我最舍不得的人就是你，最後悔的事就是没向你表明心迹。我们相识十年间，其间有无数机会跟我擦身而过，但我没有珍惜。今次的事让我明白了，原来人生比我们想像中更无常，所以我跟自己说，如果上天再给我一次机会，我绝对会好好把握，不再留下悔恨。所以我决定向你表白，就算你不接受，至少我曾积极争取过，已无悔今生。」 
　　听完这一段剖白，凤飞扬只觉眼眶发热，一句话也说不出来。可是，在这一刻，他就是立刻死了，也会感到不枉此生。 
　　「飞扬……」南宫少天苦等著眼前人的回应，可是那人儿却只是低著头，身子微微发抖，半点声音也没发出。 
　　「你不喜欢我没关系，我不会介意。」 
　　「大笨蛋，你怎知我不喜欢？」闻言，凤飞扬反射性地叫嚷。 
　　「这麽说你喜欢吗？」南宫少天大喜。 
　　「我、我没说过。」 
　　「那你为什麽吻我？又让我亲你？」气结。 
　　「因、因为......这儿没别人了嘛，我只好将就著用。」支吾了半天，任性的人儿还是口硬依旧。 
　　南宫少天当然不相信，他抗议：「经历了那麽多风浪，我们也应该明白要把握眼前。飞扬，我已经把我的心意全告诉你了，你呢？你是不是也该坦率些？」 
　　「嗯，的确是应该把握机会。所以，该说的我早已把握机会说了，没听见是你，是没把握好，与人无尤。」 
　　「什麽？你什麽时候说了？」南宫少天惊问。 
　　「要你管。」 
　　「飞扬！！」南宫少天当然不肯干休。 
　　凤飞扬没有理会那吵耳的抗议声。他只是斜著眼，嘴角勾起一个动人的微笑。 
　　「喂，姓南宫的，我问你啊，刚才我们在做的事......你还想不想把握机会，继续下去？」 
　　这一笑，让南宫少天决定把所以疑问也抛到九霄云外，好好把握这千金的一刻。 
　　幕後花絮： 
　　扬扬：这个……下一场要拍那个吗场面吗？ (脸红ING) 
　　LCY：哪个场面？0_o?? 
　　扬扬：笨！就是那个啊！！ 
　　LCY：啊，那个。你想拍吗？ 
　　扬扬：谁、谁会。 (口硬ING) 
　　LCY：嗯，不会就好。嘿嘿。 
　　扬扬：……(那即是拍不拍啊！>_< 
　　8 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　昏暗的山洞， 摇曳的火光，交缠的身躯，洞穴内一片绮旎风光。 
　　甜蜜的笑语充斥著小小的空间，闯破心防的二人亲密相拥，衣衫半褪，在地上激情地翻滚。 
　　「飞扬……飞扬……」南宫少天一个反身，把朝思暮想的人儿压在身下，沉醉地欣赏那绝色的姿容。大手爱怜地抚摸爱人乌亮的发丝，不住喃呢著爱语。 
　　凤飞扬回以甜蜜的笑容，手臂主动勾上他的颈项，腰枝一翻，反客为主地吻上情人的唇。 
　　南宫少天登时一阵激动。此时此刻的两情相悦，跟上一次著为解毒相比，相去何只千里。 
　　一个翻身，南宫少天已经等不及，要继续那消除二人之间隔阂的重大使命。可是他的手还没碰到凤飞扬的衣扣，又已经被反压制了。 
　　一个火热的吻之後，凤飞扬很顺利地脱掉对手上衣。 
　　南宫少天骇笑，又把主动权抢回来，压制著爱人，温柔地哄道：「飞扬，别闹了。天色都快亮了，这可是我们的春宵一刻喔。」 
　　「谁闹了？」杏眼睁得大大的，凤飞扬奇怪地说：「是你翻来翻去，让我很不方便。」 
　　不方便？会吗？这个应该是最多人采用的传统姿势啊，还是飞扬个性爱玩，想来些新鲜的？南宫少天想了想，建议道：「这个……我的伤还没完全痊愈，今晚别要太多花样了好不好？」 
　　「嗯，我也这样想。」凤飞扬点点头，腼腆地说：「我会对你很温柔的。」 
　　什麽？飞扬说反了吧？还是...... 
　　南宫少天一愕，难掩脸上惊讶：「这个.....难道......你该不会是想......在上面吧？」 
　　凤飞扬先是一怔，继而薄怒道：「怎麽？不行吗？」 
　　「也、也不是不行。」南宫少天呐呐地说：「只是我以为......」 
　　「你以为我活该一辈子给你欺压。」不由分说，凤飞扬己经气得直跳起来。 
　　欺压？这是什麽话？到底是谁欺压谁？南宫少天也有点著恼。但回心想想，一段刚萌芽的恋爱是需要好生保护的。於是他决定包容情人的一时任性，宽大地说：「如果你喜欢，今次让你在上面也无妨。」 
　　今次？还敢说得好像恩典似的？凤飞扬更恼，撇撇嘴，不屑地哼了一声。 
　　「呃……难不成……你要以後一人一次？」南宫少天小心翼翼地问。 
　　「以後，你给我在下面，每一次。」长眉一挑，凤飞扬示威似的说。 
　　本来这种床第之间的小争执，只要一方肯稍稍示弱，或撒撒娇，说句笑话，一场风波转瞬即化作旖旎。但偏偏，南宫少天也是傲气惯了。 
　　「好啊，现在是谁欺压谁了？」冷笑一声。 
　　「当然是你欺压我，你上次把我压得疼死了，每根骨头也疼得快散掉！」凤飞扬愤然翻起旧帐。 
　　「哼，我的骨头还给某人压断了呢。」南宫少天也不甘示弱。 
　　「此压不同彼压！」 
　　「还不一样是压！」 
　　「好哇，你挟恩来压我。」凤飞扬大怒叫道：「大不了，我也摔几根骨头来还你。」 
　　南宫少天见他气得眼角泛红，心中忽然一痛，不禁後悔起来。 
　　「呃……飞扬，我不是这个意思。」语气登时变得谦卑。 
　　「你就是这个意思。」 
　　「你知道，我只是一时失言嘛。我怎会舍得让你受苦。」 
　　「骗人！你不是要我在下面麽？」 
　　「这个......真的很痛吗？我以为只会在初期有一点点痛，慢慢就会习惯了。」南宫少天挠挠头，心中有点儿内疚。既然会很痛，当然不能让飞扬在下面了。 
　　凤飞扬尤未解气，故意借题发挥道：「我为什麽要去习惯？难道一次在下面，永远也要在下面吗我？」 
　　「也、也不是，我只是觉得你......呃......」 
　　惊觉失言，南宫少天慌忙住嘴，但已经来不及了。 
　　「觉得什麽？觉得我适合在下面？为什麽？你说！！」 
　　凤飞扬目露凶光，直盯得南宫少天头皮发麻。 
　　死少天！如果你敢提一句我的脸，或说我像女人，我立刻剥你的皮！！ 
　　南宫少天当然知道有些话是绝对说不得的，但要他瞎编著说飞扬长得雄赳赳、气昂昂、威武不凡……打死他也说不出口。 
　　「……」 
　　「……」 
　　一阵难堪的沉默。 
　　自幼倔强的凤飞扬忽然泪盈於睫。 
　　「少天……你觉得女人比我好吧。」 
　　「不是！」南宫少天连忙对天发誓。 
　　「你敢说你内心从没有过『假如凤飞扬是女人那多好』的想法？」 
　　南宫少天默然，他不敢。像这样的念头，十年来在他心坎里出现过千万次。事实上，要是凤飞扬是女儿身，他早有勇气展开追求，他们压根儿不用磋跎岁月。 
　　「果然……你还是喜欢女人。」 
　　南宫少天拚命摇头。这该怎麽讲呢……世上没一个女子比飞扬好…… 
　　「那麽……你一直喜欢男人？」 
　　「也不是！」脑海一片混乱，南宫少天忍不住吼道：「我喜欢你！一直只喜欢你！我喜欢一个凤飞扬的人，管不得他是男人还是女人！」 
　　「……你再说一遍。」声音透著一窃喜。 
　　「你听不到就算了。」脸上一红，南宫少天忽然别扭起来。 
　　「我要你再说一遍。」 
　　「要说也该你说了。告诉我，你心里到底怎麽想？」 
　　「我不告诉你。」 
　　「喂，你说不说？」 
　　「不说。」 
　　「不说我吻你了。」 
　　「吻就吻，谁怕谁。唔……」小嘴忽然被火热的唇覆盖，凤飞扬觉得他连气息也要被夺走了。 
　　经过甜蜜而漫长的一吻…… 
　　随著煽情的喘息，一把清柔的声音软软地响起。 
　　「我不要在下面。」 
　　「好，」男人宠溺地承诺：「每一次。」 
　　娇纵的飞扬正喜心愿得偿，忽然…… 
　　「少天？！飞扬？！你们没死？！」一把熟悉，属於好友的声音。 
　　「西门仪？！」 
　　南宫少天一呆，他一生从没像今天这麽後悔认识了这个人。 
　　幕後花絮： 
　　LCY：嗯，又是拍摄花絮的时候了，各位主角请留步啊。 
　　少天&扬扬：去你的花絮！没见我们心情不好麽？都是你害的！ 
　　LCY：是西门打断你们的好事啊。又不是偶……. T_T少天&扬扬：是你教唆的！！！ 
　　LCY：……>_< 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　三人全身僵硬，面面相觑。 
　　「呃.....少天，飞扬，你们平安无事真好，我就知道你们一定吉人自有天相。哇哈哈......」偷偷拭汗。英俊潇洒，风流倜傥，无论去到那里也深受欢迎的万人迷，西门大公子还是首次感自己那麽惹人嫌。虽然他也知道，自己好像、彷佛、似乎打断了什麽重要的事，可是他也是无心之失好不好？这两人犯不著这样瞪他吧。 
　　西门仪还在苦哈哈地笑，凤飞扬却恼了，只见他涨红了脸，低著头，一言不发的冲了出山洞。南宫少天怀中骤失温暖，也忍不住抓狂了。 
　　「死钱鬼！这时候你不在女人堆里鬼混，来这鸟不生蛋的地方干吗！」 
　　被骂的人很委屈。 
　　「我以为你们遭遇不测，特来接你们的遗体回去的。要下来可不容易，单是要编一根足够长度的粗绳，已经动用了十名工匠，花了许多银子。绳子才刚刚编织好，我等不及天亮就爬下来了我。」 
　　南宫少天也不是铁石心肠的人，闻言不禁一阵感动。 
　　「钱鬼，不，西门兄，我误会你了......」 
　　「少天，客气话就不用说了。」 
　　「不，让我说，不然我内心过意不去。」南宫少天激动地说：「我以为你最多只会买些香烛在崖上拜祭。不，以你视财如命的个性，应该连香烛钱也省了，只是随意拜拜就算，然後带著犯人去领奖金。没想到今次你竟会做出些人模人样的事。」 
　　「喂喂喂......」你生气就直说好不好。西门仪顿感哭笑不得。 
　　「无论怎样，谢谢你。」南宫少天拍拍好友的肩。 
　　「哪儿的话，事情弄到这田地我也有责任，不过你两也太小心眼了。」西门仪反握著他的手，神情罕有地沮丧。 
　　「呃？这话怎讲？」南宫少天疑惑地问。 
　　「这个......呃......飞扬好歹是男人，有些事......不用太看不开啊，你俩的反应何必过份激烈呢？依我说，就当被狗咬一口好了。这样好不好，我保证不会把这事说出去，给我一千万两银子也不说。」要是金子的话......倒要考虑考虑...... 
　　「钱鬼，你在说什麽啊？」南宫少天听得莫名其妙。 
　　「就是......那个啊。」西门仪尴尬地说：「飞扬他心高气傲，今次让千面人给那个了，我知道你们很难过......」 
　　「什麽鬼话！！」大吼一声，南宫少天急怒澄清：「飞扬他清清白白！」 
　　可是回心一想，飞扬还算清白吗？应该算是吧。毕竟他们是两情相悦的啊。 
　　带著观察性的目光在南宫少天忸怩的脸上盘旋，西门仪以审问犯人语气说：「那你说，假如飞扬没遭遇不幸，你俩为什麽要跳崖殉情？」 
　　「谁殉情了？是意外，意外你懂不懂。」 
　　「好吧，既然你坚决否认，那就当是意外好了。」西门仪勉强点头，又试探地问道：「那飞扬他身上的春药是怎麽解的？」 
　　南宫少天一听，英挺的脸轰一声涨得通红。 
　　「是你解的吧，果然不出本公子所料，就知道你们会搞出事来。少天，你要怎麽谢媒啊。」西门仪哈哈大笑，放下心头大石。当日他还以为自己一时失算，害得好友自尽，几乎没一道跳下来赎罪呢。 
　　「你疯言疯语说什麽？！谁告诉你飞扬他、他中了那个？」 
　　「嘿嘿，你还抵赖吗？我老早搜集情报，千面人浑素不忌，又喜欢用药，既然飞扬失手被擒，当然……呃……」西门仪乐极忘形，待惊觉失言，已经太迟了。 
　　「西门仪……」南宫少天感到太阳穴在突突地跳。那时飞扬情况危急，只要他来迟半步，後果可不堪设想。而这一切，那该死的钱鬼是一早预料到的，但他竟然不早说…… 
　　「我是故意给你机会，可不是见色忘义啊。」西门仪急急解释，可惜越抽越黑。 
　　「见色忘义……难怪你天亮才出现……」啪勒一声，南宫少天的理智线断裂了。 
　　「这个……少天……咳，时候不早了，我们不如回去了吧。」西门仪转身欲逃。 
　　可是…… 
　　「西门仪！我要杀了你～～」 
　　＊＊ ＊ 
　　一个时辰後，天色大放光明。 
　　南宫少天等三人稍事休息，吃过早点就会离开这个深谷。而他们的早点……正是凤飞扬继半焦大雁後另一杰作，黑炭老鹰。 
　　看著那团黑漆漆，硬邦邦的物体，西门仪觉得很哀怨。少天已经把他的勾魂眼打成熊猫眼了，飞扬还想毒杀他？也太狠了吧。 
　　「我说飞扬啊，不是你的手艺不好，但骤然跟你俩重逢，我兴奋得吃不下。所以……把我的一份给少天吃行不行？」 
　　说完了等个半天，就是没人理他。不是吧，少天小气就算了，怎麽连家教森严的凤家小公子也这样不分好歹？他西门仪怎麽说也是来救他们的耶！这两人竟然连一句谢谢也没有，还一副被人欠了几百万银子不还的样子。 
　　看著凤飞扬那丧妣考似的脸，西门仪实在无法理解。正当他想开口问个明白，身畔忽然射来一道驱逐性的目光。 
　　好好好！死少天，你比我还要重色轻友。 
　　「咳，我去看看绳子稳不稳固，你们慢慢聊。」西门仪反瞪一眼，但也合作地给这对恋人一点私人空间。 
　　成功驱走了西门苍蝇，少天轻轻在移到情人身畔。 
　　「心情不好？」 
　　凤飞扬默默摇头。 
　　「气钱鬼破坏我们的好事麽？我已狠狠教训他了。」见情人神色黯然，南宫少天悄悄凑到他耳边说：「难道你怕我反口不认帐？放心，我答应了一定做到。你要在上面是不是？回去之後，一定让你做。」 
　　凤飞扬的脸不由得一红，但旋又叹息一声：「我们要回去了麽？」 
　　「是呀。你不喜欢？」 
　　「少天，你说过我俩就此在这儿定居的……」 
　　「可是，现在可以回去了呀。难道你宁愿留在这儿？」 
　　「留在这儿也没什麽不好啊。」 
　　「呃？飞扬，你真的不想回去？」 
　　「要是我要留下来，你肯不肯陪我？」凤飞扬眼神出奇地认真，半点不像开玩笑。 
　　南宫少天错愕了半晌，终於轻轻说∶「飞扬……我们除了彼此的爱人，还有别的身份，我们是别人的儿子，是人家的兄弟，是朝廷的重臣，有时候，不能太任性。」 
　　说的也是……少天上有高堂，自己的父母也年迈了，怎能骗他们，让他们饱丧子之痛。凤飞扬黯然低头，但尖尖的小下巴随即被抬起来。 
　　「我明白，我什麽都明白。」南宫少天把脸贴近飞扬。二人的额角、鼻尖轻轻相抵，瞳孔映照著彼此的身影。 
　　「我娘年纪虽老，但很明理的。小弟两年前又给家里添了对龙凤胎。所以不要担心，我不会让你委屈。」 
　　「不是这麽简单的……」挣扎，但旋又被抱紧。南宫少天的气息包围著他，凤飞扬把脸枕在那结实的胸膛，可以清晰听到一下一下令人心安的跃动。 
　　「我知道我知道。」南宫少天轻拍著情人瑟缩的背，软语道：「凤老爹对我有点误会，但世上没有解不开的误会。」 
　　「可是……」 
　　「我不会让你为难。」言下之意，就是凤家给他难堪，为了飞扬，他也逆来顺受。 
　　凤飞扬焉地红了眼睛，紧抱著这个男人，哽咽著说：「少天，我害怕。你能答应，无论发生什麽事，也不後悔爱过我麽？你答应好不好？」 
　　「我答应，我什麽也答应。我还答应无论如何也不会放弃你，永远守候你。」南宫少天吻著飞扬的微红的眼，许下了一生的承诺。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　几经辛苦，三人终於回到崖上。回首那一片白茫茫、深不见底的山谷，少天和飞扬也感到彷如隔世。这与世隔绝的环境造就了他们，他们还一度以为这儿就是他们一生归宿。没想到世事瞬息万变，转眼他们就要离开了。 
　　「我们可以再回来啊。」见凤飞扬一脸失落，南宫少天连忙安慰道：「只要编根长绳就，我们随时可以回来缅怀一番。」 
　　凤飞扬犹未回答，西门仪已经在远处催促了。跟这对小情人不同，他西门大公子最怕就是宁静，恨不得可以早点回到他偎翠倚红的金粉世界。 
　　少天气煞：「这不就来了吗？你催什麽啊催！」 
　　西门仪正要回嘴，一头雪白的信鸽突然灵活地落在他的肩膀，鸽足上还缚了一个小竹筒。 
　　展开竹筒内的信笺，西门仪看了一眼，又看看南宫少天。 
　　「噫，你大舅子刚到了在山脚下。」 
　　「什麽？」 
　　「飞扬的大哥。」 
　　「我哥？他怎来了？」凤飞扬一阵头痛，没想到这麽快就来了。 
　　「我猜飞扬的哥也跟我一样，想来替你收尸吧，因为你们的死讯已经传遍整国了。」 
　　「什麽？」二人吃了一惊，才几天耶，已经传开去了？ 
　　「嗯，连遨游四海的彦，和行踪飘忽的北冥都已日夜赶程来了呢。」一边说一边看著下属送来的讯息。忽然，西门仪的眼睛睁得老大，满脸同情地抬头盯著凤飞扬。 
　　「怎、怎麽了？信中写了什麽？」凤飞扬涌起不祥的预感。 
　　「它说，凤老爹和老夫人悲痛之馀，深恐爱子在泉下孤单寂寞，正筹备冥婚，日子和新娘人选都定好了。」 
　　＊ ＊ ＊ 
　　晚上，如归客栈。 
　　「少天，别踱来踱去好不好？我眼睛都花了。」西门仪托著腮，打著呵欠，一副半死不活的样子。可怜他被迫陪了南宫少天半天，快要闷死了。 
　　「唉，飞扬去见他兄长，你跟著去也不方便呀，他又不是故意丢下你。」摇摇头，看不出少天一个大男人竟比个小妞还要缠身。 
　　「已经去了半天，有几百个兄长都见完了吧？怎麽还不回来？」闻言，南宫少天非常暴躁。他本不愿让飞扬一人离去，二人的事就该一起面对嘛。但飞扬死活不行，非迫著他在客栈等不可。越等下来，他就越发感到不安。 
　　「见完老哥，自然也要回家一敞。他说了今晚会来找你，你急什麽？怕他马上就跟新娘子洞房？安啦，凤家是大户人家，规矩甚多，就是飞扬急色，也不能这样草率的。哈哈……哎哟……你干吗拿花瓶砸过来！砸烂了要赔的耶！哇……我走了，你不要丢，这个三彩马很贵的……」 
　　说毕，西门仪溜得比什麽都快，南宫少天只好恨恨地罢手。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　西门仪离开後，南宫少天继续苦苦的等，直等到三更时份，才看到凤飞扬的身形。 
　　「飞扬！」 
　　「少天！」一日不见如隔三秋，二人情不自紧紧相拥。 
　　「家里没事吧？」 
　　闻言，凤飞扬身子一僵，微微摇头。 
　　「你把我们的事跟家里说了？」南宫少天担心他受了委屈。 
　　「还没。」凤飞扬低声答。 
　　「不要紧。改天，我跟你一起去说。不用怕啊。」南宫少天拍拍飞扬的肩，但後者只是淡淡应了一声。 
　　「飞扬……」 
　　南宫少天本想再问冥婚的事解决好没，但凤飞扬忽然抬起水漾的杏眼，以几不可闻的声音轻说：「少天，抱我上床。」 
　　此时一切尽在不言中。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　幕後花絮： 
　　LCY：嗯，又到万众期待(？)的H时间了。到底这对小冤家做不做得成呢？我们让主角发表一下意见。少天，扬扬，你们现在心情怎样？ 
　　少天&扬扬：别那麽多费话！快说！今次谁在上面？(紧张ing) 
　　LCY：……@@bbb 
　　软罗帐里，弥漫著淡淡的香气。 
　　那是凤飞扬从梅林带来的一缕梅花清香。 
　　小别的二人腼腆地对坐，彷如新婚之夜，兴奋但又无措的新人。 
　　「你、你还等什麽？」凤飞扬的外强中乾的声音从帐里悄悄的传出来。 
　　「呃？在等你呀。」南宫少天尴尬地答。 
　　「等我？」一惊，凤飞扬羞赧地低头：「不不，不要等我。」 
　　咦？不是吵著要在上面吗？怎麽这会子又怯起来了？南宫少天大奇，但此等讨打的话还是不说为妙。那回事嘛，就由他作主动好了。 
　　想著想著，南宫少天将手挪到凤飞扬腰间，轻轻使力，把他拉到怀里，煽情的夜由一个温柔的吻开始。 
　　二人唇瓣紧密重叠，舌尖温暖地缠绵在一起。热吻之际，少天悄悄的把飞扬的衣衫一件件解下，最後只剩下贴身的小衣。 
　　「怎麽了？」身畔的人突然静止不动，凤飞扬奇怪地抬起湿润的眼睛。 
　　南宫少天只是笑，眼神彷佛鼓励著些什麽。 
　　凤飞扬脸上一热，双手羞怯地移到南宫少天的衣襟，慢慢解开衣扣。深蓝色的袍子褪去，露出成熟，肌肉感十足的躯体。 
　　看著飞扬羞涩的神态，南宫少天忍不住笑出声来。 
　　「笑什麽？笨蛋！」凤飞扬大嗔，扬手想给那可恶的家伙一记耳括子，但不知怎地又打不下去。 
　　南宫少天笑了笑，像是很安慰似的亲了飞扬一下，又将头埋入他的鬓边，戏谑道：「舍不得？」 
　　凤飞扬不语，以双腕勾著少天的颈项，粉脸在他的脸磨蹭了几下，忽然在耳垂轻轻一舔。 
　　感觉到南宫少天的身体猛地一震，凤飞扬笑了，舌尖慢慢向下移。 
　　耳朵後方、下颚线条、喉头、锁骨的洼陷。全被温暖的小舌舔舐。湿润的舌头，麻痒的触感，让南宫少天的背脊起了一阵战栗，连气息也粗重起来。 
　　感觉已到了极限的人男人使劲一拉，二人一起倒在丝被上。 
　　「褥子下面有那东西。」仰卧著的南宫少天低声提示，伏在他胸膛的人儿一怔，撑起上半身，杏眼闪著疑惑的光茫。 
　　「什麽东西？」凤飞扬轻问。 
　　「咳，那个凉凉滑滑的油膏。」虽然看不见，但南宫少天肯定自己脸红了。 
　　凤飞扬又是一呆，接著慢慢的笑了，笑得倒在少天身上，笑得冒出泪水。 
　　「喂，别笑了。」男人抗议。可还没说完，身子突然一翻。瞬间，两人的位置上下交换，进变成飞扬仰躺在被子上。 
　　凤飞扬眼角泛著感动的水气，无声地凝视南宫少天，默默地挑逗著他。 
　　「不用感动得让回我啊，是我答应你的嘛。」少天一笑，抱著飞扬一个翻身。上下的位置又换回来了。 
　　「不，今次让你……」飞扬摇摇头，俐落地翻过来。 
　　「不行，你喜欢在上面。」 
　　「不，让你来好了。」 
　　「你不是说很痛吗？」 
　　「那是骗你的，那次……你对我很好很温柔。」 
　　「还是不行。」 
　　「没关系。」 
　　「不……」 
　　二人翻来覆去，快要滚落床去了。凤飞扬忍无可忍，终於大吼一声：「我要你在上面，你就给我在上面，让什麽啊让，再让不做了我！！」 
　　南宫少天一惊，急急翻身压著凤飞扬。 
　　「是是是，飞扬别生气哦。」 
　　凤飞扬一怔，眼圈儿慢慢红了。 
　　「对不起，我很任性。我今天本想温柔些的。」 
　　「哪有，飞扬一向很温柔。」 
　　「少天，记著我的好，忘记我的坏吧。」 
　　凤飞扬伸臂勾著南宫少天的头颈，把他拉近自己。二人交颈相缠，飞扬知道少天在笑了。 
　　这一刻，他们是幸福的。 
　　9 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　次日，南宫少天醒来时，枕边还留著淡淡的馨香，但凤飞扬已不见踪影。少天虽感失落，但他以为飞扬只是赶著回家，也不以为异。只恨自己睡得那麽沈，连枕边人走了，也没知无觉。不过，这也怪不得他啊，谁叫飞扬昨晚那麽热情，害他几乎招架不住。虽然过份激烈的运动，让伤口隐隐作疼。不过，一切都是值得的。 
　　南宫少天自个儿倒了杯茶，边喝边想，不由得痴痴地笑。 
　　忽然，薄门被一脚踢开了，西门仪气急败坏地冲进来。 
　　「怎麽了？掉了钱吗？」南宫少天春风满脸的笑。 
　　「钱你的头！你还发呆，快看看这是什麽！」 
　　南宫少天一愕，接过他手中的长包袱。西门仪赶紧补充道：「这是凤飞扬派人送来的。」 
　　飞扬派人送来？他昨晚怎麽没提起？南宫少天急忙打开包袱，定睛一看，里面不正他的昊天剑吗？本来齐中折断的长剑，现在已经接回来了，只是断口处不知怎地多了一道触目的红痕。也许是巧匠用了些奇特的物料来重铸吧。 
　　南宫少天把玩著剑，发现剑柄上还附著一张薄薄的信笺。 
　　什麽玩意？一阵莫名的不安涌上心头，南宫少天凝重地解开，一看，顿时感到天旋地转。 
　　「少天，你怎麽了？」西门仪大吃一惊，连忙上前扶著。 
　　南宫少天却挥开他，拿著信笺一看再看，还是无法相信眼中所见。飞扬竟说他俩有缘无份，叫他忘记这一切？！怎可能的事？他们昨晚还是好好的！这一定恶作剧！是谁的恶作剧？ 
　　「钱鬼！是不是你？说！是不是你？」一定是这恶劣又欠扁的家夥。 
　　西门仪一愕，沉重地摇摇头。他站在一旁，不小心偷看到内容了，心里也很同情。 
　　「街上已贴满告示，凤飞扬将於五日後成婚。大家都在谈著这丧事变成喜事的佳话。」 
　　「没可能！我不相信！只不过是一场迷信的冥婚，还没真正拜堂呢。飞扬既然回来了，把那姑娘打发回去就是，怎可能娶她！」南宫少天大吼。他不相信，打死他也不相信。他一直以为跟飞扬冥婚的，只是个买回来的陌生女子。现飞扬既活著回来，婚事怎麽还当真？ 
　　「少天......」西门仪艰难地说：「我刚收到情报，那新娘不是买回来的穷家女。她是凤老爹结拜兄弟，朱诚大人的女儿，亦是凤飞扬指腹为婚的未婚妻。」 
　　未婚妻？！南宫少天身子一晃 ，跌坐椅上。 
　　「少天，没事吧？大丈夫何患无……无……」怎麽说呢？凤飞扬又不是他的妻。西门仪为之语塞。 
　　南宫少天摆摆手，苦涩地笑，鼻子忽然一酸。 
　　「少天……」西门难过地叫。 
　　「我没事。」南宫少天低下头，忽然看到昊天剑上的接痕。他讶异地发现，那道暗红的痕迹竟恰似一道永不愈合的伤口，他心上的伤口。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　幕後花絮： 
　　少天：飞扬，你说你怎会有个未婚妻的？你从没跟我说过？难道你在玩弄我吗？你说呀！ (激动ing) 
　　扬扬：少天……我、我、我什麽不知道，你不要问我。(含泪ing) 
　　少天：这麽大的事你怎可以说不知道！！你快给我说清楚！ >_<# 
　　扬扬：我真的不知道，你不要迫我了。>_< 
　　少天：不行！你一定要给我一个说法！说！这是怎麽回事？你那儿来的未婚妻？？？ 
　　扬扬：可是我真的不知道啊。长那麽大我还第一次听到自己有个未婚妻！我比你更想知道这是什麽回事。想知道，你为什麽不去问作者呢？>_<少天：…….@_@ 
　　(LCY：嘿嘿......这是偶的伏笔。什麽？没有告诉过你们？也不觉在那麽有伏线？汗……那就当是奇峰突出好了。(不负责任ing)) 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　三天後，凤府，飞扬的房间。 
　　凤家上下喜孜孜地布置新房。 
　　「把这个红灯笼挂到门外去。」 
　　「对联写好了，你们来看看。」 
　　「飞扬，来试试这套喜服。手工可精致了。」 
　　「飞扬？飞扬？」众人的焦点，准新郎却在对镜发呆，彷如局外人般，对他们的熙攘视若无睹。 
　　凤家老大看不过眼，正想骂醒他，可是却被老二阻止了。凤夫人看著小儿子憔悴的脸，暗暗叹了口气，向众人使了个眼色，让大家暂时回避。 
　　「飞扬。」凤夫人摸摸小儿子的头，凤飞扬才如梦初醒抬起脸。 
　　「娘，你什麽时候来了？」 
　　瞧著爱儿失魂落魄的样子，凤夫人心如刀割，拭泪道：「孩子乖，来试试这喜服。我的飞扬受了惊，办了婚事，冲冲喜，就没事了。你爹也是的，非迫著儿子干这刀头舐血的活儿。」 
　　「娘，我没有受惊。」飞扬叹气，看著多年来养在深闺的母亲，有些事也不知该如何向她解释。 
　　「怎会没受惊？你向来是最乖的，可那天回来就疯了一样，吵著不肯成亲？你爹差点被你气死。」 
　　凤飞扬心头一阵酸楚，虽明知无望，也忍不住求道：「娘，婚事能搁一搁吗？求你给爹说说去，要不让我自个儿跟朱世伯说？」 
　　凤夫人大吃一惊：「此事再也休提。你爹为人最重情义，要是你做出悔婚背约，对不起朱家侄女的事，让他疚对朱世兄，以他刚愎的个性，哪儿还有面目见人。你爹也七十，难道你要让他晚节不保？让凤家上下蒙羞？」 
　　凤飞扬听了真正欲哭无泪，凤夫人看了他一眼，忍不住叹气道：「朱世兄为官清廉，一向最为你爹敬重，二人金兰之情甚笃。二十年前，朱世兄奉旨出使西域，那时朱家嫂嫂有了身孕，你爹跟朱世兄约定，生的若是女儿，就给我们家作媳妇。当时你也在场，也没见你反对，怎麽到了今天才来为难爹娘？」 
　　「孩儿不是要为难你们，只是、只是那年我才四岁......」凤飞扬苦笑。不是他忤逆，但他真的不甘心。 
　　凤夫人登时语塞，过了一会才道：「後来你也没反对啊。这些年来，上门提亲的人全被你打发掉。你爹和我以为你一直记挂著朱家的婚事，心中不知多安慰。」 
　　「朱家一去就此没了音讯，此事我早忘得一乾二净。娘，我推了上门提亲的媒人，是因为......」凤飞扬咬咬牙，大著胆子说：「是因为我心里早有了喜欢的人。娘，你能成全孩儿吗？只有你能救我了。」 
　　凤夫人吃了一惊，没想到儿子心里这麽为难，不禁含著泪说：「好，好，娘明白了。一切由娘给你作主。」 
　　「娘……」凤飞扬惊喜交集。 
　　「你先娶了朱家侄女。你喜欢的那个姑娘，将来娘亲作主替你娶进门来作小的。男人三妻四乃平常事，朱家会明白的。」 
　　让南宫少天作小的？！凤飞扬一阵脱力，差点儿歇斯底里。 
　　「这是没可能的事！」 
　　凤夫人一愣，还没回过神来，背後忽然响起一道威严的声音。 
　　「不肖的东西，竟敢吼你母亲！老夫真是白养你了！」 
　　「爹。」 
　　白发苍苍的凤老爹依然火气甚大，凤夫人急急护住儿子，道：「老爷，你不要骂飞扬嘛，他历劫回来，心里不好受。」 
　　凤老爹脾气虽猛，但最疼爱柔弱美丽的夫人，闻言当即温言对儿子说：「指腹为婚有什麽不好？我跟你娘也是拍腹为婚的，四十多年来恩恩爱爱，还生了你们几兄弟。」 
　　凤飞扬急道：「我不是说指腹为婚不好，而是……」 
　　「你也说指腹为婚好就成了。」凤老爹打断他，权威地说：「当年朱家出使西域，不幸被西域国君软禁，二十年来捱尽千辛万苦，但始终不屈，不辱我中土的天威，此乃是忠。现今皇上和西域国君达成盟约，朱门一家回归中土，立即就遵守诚诺，带女儿来我们家完婚，此乃是信。朱世兄惊闻你堕崖身亡，还坚持让女儿跟你冥婚，此乃是义。还有……」 
　　「够了够了！这些你那天已经说过！我不要再听了！」凤飞扬捂住耳朵，尖叫道：「总之，朱家小姐为了这无聊的婚约磋跎了青春，现在不嫁我就一辈子嫁不掉，所以要是我不肯娶她就是不忠不孝不仁不义，让凤家蒙羞了！啊！」 
　　随著响亮的巴掌声，凤飞扬嘴角淌下一缕血丝。 
　　凤夫人见状惊叫一声，冲上前抱住儿子痛哭起来。凤飞扬却只是倔强地抿著唇，一声也不吭。 
　　凤老爹看著妻儿，心中也不禁发酸。 
　　「飞扬，你要怨要恨冲著我来吧，不要迁怒朱侄女。我凤家没欺凌弱女，背弃婚约，毁人名誉的子孙。」凤老爹叹著气，郁郁地离开。 
　　看著父亲有点佝偻背影，凤飞扬心中莫名的难受。身为母亲的凤夫人也不好过，但她能做什麽？只能规劝儿子，让他听从父命。 
　　「娘……不用说了，让我静一静。」送了母亲离去，凤飞扬疲惫地伏在案上。 
　　从少他就没期望过有跟少天长厢斯守的一天，他以为他们一生只能维持敌对关系，从不敢奢想他的爱会得回应。可是……为什麽上天要给他希望，然後又让他绝望？为什麽要让他看到幸福，触摸到幸福，最後亲手毁了两人的幸福？他真的不甘心。好不甘心！ 
　　薄薄的眼皮在发烫，泪水将坠未坠之际，凤飞扬忽然听到背後一阵轻响。 
　　「拜托，你们出去好不好？」 
　　以为是哪个热心的兄长，凤飞扬头也不回就吼，可回应他的却是一声陌生的甜笑。 
　　回头一看，青砖地板上不知何时被挖了个大洞，一个娇小的少年像土拨鼠一样，从洞里探出头来，正朝他甜甜的笑。 
　　「你是谁？」凤飞扬大吃一惊。此人在他的房间挖出一条地道，而他竟然懵然不知？ 
　　少年一下子跳到凤飞扬跟前，笑盈盈地打量他，猫儿似的浑圆眼睛异常闪亮。虽然少年浑身泥巴，小脸也脏兮兮的，但依然无损他的甜美可爱。 
　　「我麽？我是古往今来最年轻最利害的天才盗墓圣手。」 
　　「盗墓的？」凤飞扬一怔，心中有点模糊的印象，但又想不起来。不过眼前的少年十分可爱，他也不愿出手伤人。「你盗墓怎麽盗到这儿来了？快走吧，让我父兄发现我可护不了你。」 
　　少年的猫儿眼滴溜溜的转，忽然笑嘻嘻地说：「这儿不就是坟墓吗？不来这儿要我去哪儿啊？」 
　　「你胡说什麽？这是我的房间！」凤飞扬大怒，若不是心中悲苦，他早就出手给这顽皮小子一点教训了。 
　　「非也非也。」少年可爱地摇著脑袋，「坟墓是什麽？埋葬死人的空间是也。凤飞扬已死，他的一生将葬送在这儿，以後活著的只是一具身体。」 
　　凤飞扬一震，失声道：「你说什麽？是谁教你的？是……是他吗？他……他可好麽？」 
　　少年挑起眉，故意为难道：「他？谁是他？」 
　　「你认识南宫少天是不是？你是他什麽人？」凤飞扬低声的问。 
　　少年点头：「南宫少天吗？我认识啊。我们从东海日夜赶程，就是为了参加他的丧礼。」 
　　「丧礼？」凤飞扬差点昏过去，但想想清楚，不禁恼道：「你明知他没死，一切只是误传，为什麽还要吓我？」 
　　「他死了。三天前。」少年肃容说。 
　　「你、你说什麽？三天前？」闻言，凤飞扬脑门尖锐地痛，直痛得浑身剧震，血气翻腾，眼冒金星，整个人软瘫在地。 
　　少年见已把他欺负得这样惨了，心中倒也不忍，於是放软声音说道：「你既然心疼，那又何必当初呢？你抛弃他，伤他的心，他活著也是行尸走肉啊。」 
　　凤飞扬怔了半晌，抑制多日的情绪的终於崩溃，泪水像断线的珍珠般掉下来。 
　　他一哭，少年就慌了。 
　　「喂，你别哭嘛。你比我还长了好几岁，怎麽说哭就哭啊？」 
　　可是凤飞扬不理他，乾脆像个幼儿般跌坐地上，抱著膝盖，埋著脸孔无声地流泪。从小他就倔强，轻易不肯示弱。没想到今天竟在个陌生人面前饮泣，可泪水既然都流出来了，那就乾脆流个痛快吧。 
　　「喂喂喂，求求你不哭好不好？要是人家以为我欺负你，我就糟啦。」要是让某严肃的男人知道了，一顿冗长的训话是绝对跑不了的。 
　　「我没哭，我只想宣泄一下。」凤飞扬擦去泪水。 
　　「明明是哭了，还要逞强。」少年啼笑皆非，正想调侃几句，地道忽然里传来一道低沉的声音。 
　　「晴儿，地道挖好了吗？少天等得很急。」 
　　「挖好了。啊！没有！」 
　　「没有？」一个昂藏七眨满脸正气的男人从地道探出头来。 
　　「这不是挖好了吗？咦？」男人眼光往凤飞扬身上扫过，眉头不禁微微一皱。 
　　「呃……东方大哥，」少年甜甜一笑，连忙撇清道：「他是自个儿哭的，跟我没关系啊。」 
　　男人一脸无奈地揉揉少年的头发，向凤飞扬歉意地说：「凤公子，得罪了。我们先行告辞，你跟少天好好的谈。」 
　　凤飞扬认出男人乃是金牌名捕之一的东方彦，待听他提起南宫少天的名字，不禁浑身一震。 
　　东方彦二人循地道离去，凤飞扬默默地等著，好像等了一辈子那麽久，才见到南宫少天才从洞口出现。 
　　「少天……」飞扬一阵激动，想扑过去，但又犹豫。 
　　南宫少天也好不了多少，在未见到凤飞扬前，他幻想过无数次见面的情境。他以为自己会暴怒，会质问，甚至会把飞扬痛骂一顿。但现在看著这张憔悴的脸，他只觉心疼。 
　　「飞扬……」南宫少天上前紧抱著爱人，喃喃地道：「我找得你好苦，来了很多遍，你父也不肯让我见你。」 
　　「少天……对不起。要是我们留在山谷，不要回来就好了。」凤飞扬很难过，他早预料到他们的事要争取家人同意会很困难，但怎也没想到等著他的，会是这样一个困局。 
　　南宫少天的心一阵抽痛，猛力一扯凤飞扬的手，转身就往地道走去。 
　　「还来得及，跟我走。天涯海角，我们再不分开。」无论飞扬是否故意隐瞒婚约，只要此刻他肯跟他一起走，南宫少天发誓什麽也不计较。可是…… 
　　「不、不，我不能走。」凤飞扬怆惶摇头。他这一走，丢下的烂摊子要如何收拾？父母因误传死讯一事已经受了很大的刺激，不能再打击他们了。 
　　南宫少天一听，顿时怒不可遏。 
　　「不？为什麽不？因为你要成亲？」 
　　凤飞扬心中一阵凄楚，但还是点了点头。 
　　「你的意思是，你宁愿跟未婚妻成亲，也不愿跟我离去。」南宫少天握著拳，说得咬牙切齿。 
　　「我不能不顾而去。」凤飞扬咬著唇，强忍著泪水。 
　　南宫少天怒极反笑，故意问道：「那我呢？你不用顾我了？嗯，我懂了，如你早前所说，你跟我亲热，只为了山谷底下没第三人，在没选择之下，将就著用而已。」 
　　这句话彷佛掴了凤飞扬一个巴掌，他连脸也白了。 
　　「不！你知道不是的！」 
　　「我什麽也不知道！我不知道你的心意！不知你有什麽打算！不知道你有未婚妻！我甚至不知道为什麽你才上过我的床，转过头去就可以跟别人成亲！这样无耻的事，你是怎麽做得出来的？」 
　　「少天！」凤飞扬悲叫一声，哽咽著说：「你信不信也好……我一生所爱的人是你，亦只有你。虽然听起来很荒谬，但我的确忘了自己有未婚妻。我没有存心骗你。」 
　　「你要我相信，那你跟我走呀。你不爱那女人，还跟她成什麽亲？」南宫少天也心痛。他不愿伤害飞扬，但也不能由他铸成大错，毁了一生的幸福。 
　　「她是无辜的。我要是一走了之，让她情何以堪？」 
　　南宫少天不甘地问：「她无辜，那我又何辜？为何在两人之中，你要选择伤害我？」 
　　「因为我俩是男人。而且……两个人受苦，总比所有人受苦强。我……我不愿年迈的双亲受累，也不想伤害无辜的朱世伯。」凤飞扬忍痛说。 
　　听罢，南宫少天更恨。他输了，输在与生俱性别，输在无法切断的血缘关系。但他不服！ 
　　在爱人愤恨的目光迫视下，凤飞扬低了头，内心充满愧疚。可又有什麽法子？好比一间屋子著了火，他被迫选择救出家人或是爱人。身为人子，他无法弃家人於不顾，那只有在救出家人後，跟爱人一起葬身火海吧。而现在，他亦只好让南宫少天跟他一起受委屈。 
　　「对不起，少天。我知道对你不公平，可这样至少能把伤害减至最低。」 
　　「不！我不接受！你不能擅自决定『我们』的将来！」 
　　「少天……我主意已决。无论你接受与否，也不能改变什麽。」凤飞扬忍痛撇转脸，故作刚强地说：「你走吧。不要再来。」 
　　「不，飞扬……」南宫少天抓著他手臂，可是还没说话，门外忽然响起一阵脚步声。 
　　「飞扬，开门吧，我是大哥。」 
　　凤飞扬一听，著急道：「你快走，不要让我哥发现。」 
　　「我不在乎。」 
　　「但我在乎！少天，求你走吧，不要破坏我的婚事。」 
　　南宫少天浑身一震，目光透射出的恨意令凤飞扬战栗。 
　　「好，我走。但，凤飞扬，你听著，我不会罢休的。」随著冷冷的声音，深蓝色的身影消失在地道中。 
　　凤飞扬目送蛋，心痛得难以言喻。 
　　「少天……我只是不希望见到我最亲人的起冲突，你怎麽不明白呢。」伴著令人心碎的声音，一颗晶莹的泪水悄悄滑落。 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　两天後，凤府里外张灯挂彩，门庭若市。凤家已有多年没办喜事，今次么子成婚，自是大肆铺张。凤家贵为王亲，凤氏一门不是著名的捕快，就是出色的武将。朝中的百官自是争相到贺，连地位超然的金牌名捕，也要尊捕王凤老爹为前辈而赏面出席。 
　　除了花蝴蝶西门仪，其馀诸人一向甚少在人前公开露面。这次突然出现，自是替宴会增色不少。本来，几位气质各异，而又出众无比的男人聚在一起，自会招蜂引蝶，成为宴会的中心。但东方彦等人的神色实在太古怪，似是肃穆，又像还带点不愤，就是没半分喜气。无形的危险气息害得众人不敢上前亲近，让他们身畔一丈成了无人地带。而当事人亦乐得清静，得以说些悄悄话。 
　　「婚宴挺华丽嘛，怕花了不只一百万两。凤老爹向来朴实，今次摆出这夸张的排场，可见真的很疼幼子。」西门仪闷闷地说。 
　　「连皇帝也派出了代表，场面怎会不热闹。」东方彦叹了口气。 
　　「……少天呢？」 
　　北冥突如其来的话，让气氛霎时变得僵硬。 
　　西门仪苦笑：「少天怎会来？这些年来，少天跟凤家都不相往还，更何况现在他跟凤飞扬……」 
　　「冠盖满京华，斯人独憔悴。少天不要想不开才好。」东方彦也叹息。对好兄弟的遭遇，他深感同情。 
　　「他很平静。」北冥淡淡地看二人一眼。他虽沈默寡言，但言必有中，东方彦等一向看重他所说的一字一句。 
　　「这个……少天似乎平静得过份……就像暴风雨的前夕？不会吧？他行事很有分寸，不会胡来的。」西门仪侧著头，无法想象仁厚宽容的南宫少天会有什麽激烈之举。 
　　但东方彦却突感心寒，回想起那天从地道出来，木无表情但又充满煞气的南宫少天，兔子迫急了也会咬人，何况为情受伤的男人？少天可别做出大逆不道的事才好。 
　　三人各怀心事，凤家大堂忽然奏起喜乐，新人终於在万众期待下出现。 
　　随著喜气洋洋的乐曲，喜娘带领著一对新人行礼。凤飞扬一脸惨白，跟身上的大红喜服格格不入，但宾客也只道他劫後馀生，对这憔悴瘦弱的新郎半点不以为异。反而是从西域回来的新娘子，不单体态刚健，举止也粗野豪迈，没半点大家闺秀的风范。眼见她烦躁地扯著身上的凤冠霞佩，走路时差点绊倒，众人都不禁为之侧目。 
　　「这个野丫头就是新娘？」西门仪笑出来。不违言，他是有点幸灾乐祸。虽然凤飞扬的处境值得同情，但少天才是他出生入死的哥儿啊。 
　　相较之下，东方彦就紧张得多。 
　　「快点礼成吧。」只要木已成舟，少天不接受也得接受。 
　　北冥始终淡淡的，但目光一直没离开大门，彷佛在等待著什麽。 
　　此时新人已经拜过天地了，只待夫妻对拜，就算是礼成了。 
　　「拜过高堂，请新人交拜。」喜娘高声唱道。 
　　新人转过身，脸对脸，正要拜下去。 
　　忽然…… 
　　「南宫少天拜庄！」雄浑的声音隐含深厚的内力，各人的耳膜都为之一痛。 
　　在众人惊愕间，一抹白光掠过，「咻」的一声插入凤冠之上。人们以为是什麽歹毒的暗器，都不禁大惊失色。 
　　新娘子更是暴跳著把凤冠扯下来，惊问：「这是什麽东西？一封信？」 
　　「那是在下的拜帖，姑娘受惊了。」在众人震惊的目光下，南宫少天潇洒地步入大堂。 
　　「你来干什麽！」凤家老大杀气腾腾。自十年前拒婚事件，他们跟南宫少天一直互有心病。今天他公然踩上门来，凤家兄弟均磨拳擦掌，巴不得让他横著出去。 
　　反是凤老爹惯见风浪，表面上维持风度，客气而冷淡地说：「南宫先生大驾光临，今天是小儿是婚宴，就请留下喝杯喜酒吧。」 
　　但南宫少天的目光直接越过他，落在新郎身上。二人目光双接，心中都一阵绞痛。 
　　凤老爹受到明显的冷落，他忍得了，他的儿子徒儿也忍不了，一时间冲著南宫少天的叫嚣声此起彼落。 
　　场面渐见混乱，凤老爹连忙一摆手，威严地道：「南宫先生请退到一旁观礼，勿要误了吉时，其它事待礼成之後，老夫一定奉陪。」 
　　南宫少天听了，冷冷地把目光转向凤老爹。 
　　「我等不了，因为我是来阻止这场荒谬的婚礼的。」 
　　在场的人均为他的森然的气势所慑，一时间全场鸦雀无声，就连东方彦等三人都呆住了。 
　　南宫少天不理众人，大刺刺地越过凤家的人墙，昂首阔步向一对新人走去。凤老爹老而弥坚，反应是最快的。 
　　「站住！你竟敢来捣乱？！」凤老爹气得哇哇大叫，亳不留情地出手攻向这先後破坏儿女婚事的眼中钉。 
　　但南宫少天已非当年那初出茅庐的小子，现在的他武功和经验均不输於凤老爹。 
　　二人闪电般交上手，拳来脚往紧凑得让人眼花撩乱。才一眨眼间的功夫，旁人连惊叫的时间也没有，这一老一少已拚了三招了。南宫少天固然震惊凤老爹的身手敏捷不输於年轻人，凤老爹也想不到才二十六、七岁的南宫少天功力竟会如厮深厚。 
　　收起小之心，二人同时拿出看家本领。凤老爹凝神吐气，沉腰坐马，一掌夹著雷霆万钧之势击向南宫少天。後者也不敢抬慢，连忙挥掌迎战。南宫少天的掌法看像轻柔，但熟悉他的人都知道，他掌力浑雄无比，足以开山劈石。 
　　所有事也发生在一瞬间，凤飞扬回过神来，想阻止已来不及了。 
　　「不！」随著撕心的尖叫声，他的父亲与他的爱人拚了一掌。 
　　10 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　第十章 
　　凤老爹身子一晃，一连後退了十多步才稳住身形。南宫少天则为卸去掌劲而往後翻腾，顺势落在一对新人之间。 
　　凤家和朱家的人以为他要抢夺新娘，都一涌而上，挡在朱小姐面前。 
　　可是南宫少天不理他们，径自走到凤飞扬跟前。 
　　「不、不要。少天，难道你要我身败名裂吗？」凤飞扬摇摇头，颤抖著，以只有二人才听得见的声音哀求。 
　　南宫少天一阵心痛，但还是硬著心肠，强行拉起凤飞扬的手，转身向新娘子朗声说：「他不能娶你，因为他早已是我的人了。」 
　　「不！」凤飞扬悲叫一声。不敢面对众人骇异的目光。 
　　「是！」南宫少天抓著凤飞扬双肩，迫他面对自己，强硬地说：「你敢以我的生命起誓，说你跟我没法生过什麽吗？你不敢！因为你我早有夫妻之实，此事天地可鉴！」 
　　凤飞扬无言，他哪敢拿蛋的性命来开玩笑，但他的沉默正好承认了南宫少天的壮语。偌大的凤家大堂登时充满了此起彼落的抽气声、惊呼声和尖叫声。连东方彦和西门仪也估计不到好友会有此惊人的举动，都不禁呻吟了一声。唯一能保持若无其事，连眉毛也不抬的怕只有北冥了。 
　　过了不知多久，场面由震撼回归死寂，新娘子从震惊中回过神来，恨恨地指著凤飞扬。 
　　「你、你、你.....」 
　　凤飞扬低下头，想解释些什麽，但新娘没等他开口，已经尖叫著说：「原来你真的是女人！我早就在怀疑了！」 
　　被她惊天动地的一叫，所有的人也愣住了，凤飞扬还没来得开口澄清，南宫少天已经抢先一步把他推往深渊。 
　　「有什麽好怀疑的？你看看他的脸，这如花似玉的模样儿，哪一点像个男人？大家也来评评看，难道你们一直相信凤飞扬是男人吗？」 
　　什麽？凤飞扬一听几乎没气昏，他最恨别人当他是女人了，那个野丫头犯他大忌也算了，竟连南宫少天也来掺一脚！不单不帮他分辩，还要落井下石？！ 
　　「南宫少天！你太过份了！」怒火遮盖了伤感，凤飞扬给气得哭也不是骂也不是，本来惨白的脸憋得通红，双眼不单冒著泪光，还快要喷出火来。 
　　在场的宾客跟凤飞扬本不太熟稔，听了新娘和南宫少天的话还只是半信半疑。可是再看著凤飞扬那张艳如桃李的脸和水灵灵的杏眼，至少信了八成。 
　　「这几年玉脸神捕凤飞扬的名头好响亮，想不到原来是个姑娘家啊。」 
　　「俺早就怀疑了，男人的脸哪能如斯沉鱼落雁闭月羞花？虽然身材乾扁些，但一眼就看出是个绝色美人。」 
　　「唏，身材是用布条扎平的。」 
　　「但凤家怎麽把女儿扮作儿子养呢？凤老爹一向是个老实人啊。」 
　　「笨！要麽就是凤老爹他老婆怕生了女儿夫家不喜，所以强行把女儿说成儿子。要不就江湖术士给算的命，女儿不作男孩打扮怕养不大，所以凤家就对外宣称生下的是儿子罗。」 
　　群众交头接耳的声浪不高也不低，恰恰好让当事人听得一清二楚。凤飞扬固然羞恼交集，就连他的家人也给搞得头昏脑涨。 
　　「闹够了！」气得白眉倒竖的凤老爹暴喝一声。可他的声音虽响，还有人比他更响。 
　　「爹、娘亲，你们不许人家跟阿里哥好，还千里迢迢的把人家押回来，就是迫女儿嫁给一个女人？！还要是一个比我更弱质纤纤的女人！你们要女儿以後怎麽活啊。」新娘子突然放声大哭，声音大得盖过了凤家人的分辩声。 
　　女儿哭得凄切，朱诚夫妇也动气了。 
　　「凤老哥，枉我一直当你是兄弟，你竟然如此戏弄於我！」 
　　「哇......嫂嫂，你生的是女儿，怎麽还要骗我们呢？难道你为掩饰飞扬是女儿身，竟不惜害我女儿一生幸福吗？」 
　　「朱家嫂嫂，我......我......」凤夫人一生平顺，从没经历过此等风浪。此际事出突然难免手足无措，但旁人见了，却更加相信她才主谋人。 
　　骤然被千夫所指，全场人众口一词地认定凤飞扬是女儿身。本就单纯的凤夫人自己都糊涂了。刚出生的时候产婆明明说是儿子啊，哺育飞扬的乳娘也这样说，她本人亦有确认过，怎麽忽然变成女儿了？难道她记错了吗？ 
　　「嫂嫂，你说话啊！你还我女儿一个公道啊。」朱夫人淘哭大号，揪著她不放。 
　　凤夫人看看她，看看众人，又看看自家儿子美丽的脸，忽然一阵头痛，呻吟一声就昏过去了。 
　　「夫人！！」 
　　「娘！」 
　　「婆婆！你怎麽了！」 
　　凤夫人一倒下，凤家上下登时乱成一团。爱妻如命的凤老爹更如疯虎般冲上前。 
　　「娘亲！」凤飞扬大吃一惊，也想上前，可是手腕突然一紧，人已经被南宫少天拉著走了。 
　　「放开我，我要看我娘亲。」 
　　「她只是一时头晕，你爹会照顾她，你留下来只会添乱。」 
　　「你还说！一切都是你害的......」 
　　二人正要溜出大门，但却倒楣地被朱诚看到了。 
　　「抓住他们，不要让这对奸夫淫妇逃了！」朱诚近日声望甚隆，既然他开了口，在场的称得上是高手的都一拥而上，眼看他们要以众凌寡了，忽然...... 
　　「啊！」 
　　「哎哟！」 
　　「好痛！」 
　　「他奶奶的！谁暗算老子！」群雄有近半数倒在地下，剩下的也吓呆了。朱诚上前一看，发现倒地的人全被点了穴道，而地下则散落了大把铜钱。 
　　这手铜钱打穴耍得漂亮无比，有此功力的在场还会有谁？ 
　　「凤老头！你竟然暗箭伤人！」朱诚大怒。 
　　「朱疯子！我一直在看护我夫人，那有空做这有的没的啊！」凤老爹早已憋了一肚子气，想也不想就狠狠吼回去。 
　　朱诚一愕，想想也是道理，於是转移目标。 
　　「你们金牌名捕同气连枝，一定是你们做的。」颤巍巍的手指指向东方彦。 
　　「混涨！这事不是我做的！你含血喷人，眼中还有王法吗？」东方彦大喝一声，正气凛然之势震慑全场。而且众人素知道东方彦公正严明，说一不二，谁会对他的话表示怀疑？ 
　　西门仪冷笑一声，也来帮腔：「朱大人最好拿出证据来，不然诬陷朝廷重臣的罪，怕你担当不起。」 
　　北冥由始至终没出一句声，但他既位列金牌名捕，自有一股让人不敢轻侮的气势。 
　　朱诚虽是刚回归中土，但也知道眼前三人是他惹不起的。 
　　西门仪见他讪讪的退下，不禁大乐。 
　　「好你个东方彦，扯起谎来脸不红气不喘，唬得人一楞楞。」 
　　「谁扯谎？」东方彦理直气壮，但小小声的说：「的确不是我做的，是北冥。」 
　　西门仪翻个白眼，道：「你都抄起家伙了，还敢说不想出手。」 
　　东方彦也翻起眼睛。 
　　「想是想，但没做就是没做。你手里还不是握著一把银针，还说我呢。不过这也好，铜钱没记认，不愁起争端。」 
　　西门仪点点头。虽说无论那一个出手也能镇压场面，但难免会结下一堆仇家，哪及现在死无对证来的方便？ 
　　「嗯、嗯。幸好有北冥，不然可麻烦了。对不对？北冥？」 
　　「咦？北冥呢？」 
　　说著说著，二人回头一看，发现一直在身畔的北冥竟不知何时失去了踪影。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　凤家庄三十里外的树林，时值冬日，林木尽枯，四野无人。 
　　突然，一阵激烈的争吵划破了宁静的空间。 
　　「放开我！南宫少天！你想带我到什麽地方？」凤飞扬挣扎尖叫。 
　　「往东面走可以去到江南，西面的路是离开中原的。你想去什麽地方？无论是刀山火海我也陪你去。」像是怕会失去般，南宫少天紧紧握著那白的手。 
　　「谁要跟你上山下海？我要回家！」 
　　「你回不去了，飞扬。」南宫少天摇摇头。 
　　凤飞扬一听了，理智霎时被怒火淹盖了，他想也不想就扬起右手，一巴掌重重的打过去。 
　　「啪」的一声，南宫少天脸上浮起五道清晰的指印。 
　　脸颊火辣辣的痛，但南宫少天还是很平静：「你打也好，骂也好，也无法改变，你的婚事吹了。」 
　　话声还没了，脸上又再著了一记。 
　　「为什麽？为什麽你要这样做？你真的恨我到这地步？要让我身败名裂？迫得我在江湖再无立足之地？现在我当众出丑了，你是不是很解恨？」凤飞扬眼角泛红，心中又气又痛，忍不住尖叫：「南宫少天！我也恨你！我一辈子不要见你了！」 
　　「不！飞扬，你听我解释！」南宫少天一急，手下使劲，把他牢牢困在自己怀内。 
　　「不必解释了！你是故意的！故意让人把我当作女人，害我出丑人前！我恨你！我恨死你！我偏要离开你！」 
　　凤飞扬疯了似的挣扎，他的反抗也激发了南宫少天狂性。 
　　「不错！我是故意的！我要让所有人相信你是女人，让你永远也没机会娶其他女人为妻！我故意让所有人知道你是属於我的，好等天下男人不要妄想打你主意！我是故意的，那又怎样？飞扬，你离不开我，除了我，你已没别的选择了！你死心吧！」 
　　凤飞扬一呆，旋即大怒，扬手重重的往那张狂傲的脸打去。 
　　「你凭什麽这样做？你凭什麽擅自去改变我的人生？你太自私！」 
　　南宫少天脸上已不知捱了多少记耳光，最後终忍不住出手还击。 
　　白皙的手腕被紧紧捉著，沉重的握力在雪肤之上印下乌青的指痕；单薄的身子被压倒在树干，半点也动弹不得。但凤飞还是扬咬著唇，瞪著一双怒目，倔强地跟暴怒的男人对恃。 
　　南宫少天被激得失去理智。 
　　「我自私？是谁擅自决定跟个西域女人成亲，造成今天的田地？是你！如果你的决定能让你幸福，我也认了。可你作出的，是天下最笨的决定，是让所有人痛苦的决定！你爱那女人吗？你不！得不到丈夫的心的，作妻子会幸福吗？不会！凤家和朱家的人见到你们这样，亦不会好过！这个婚礼只会把所有人推进死胡同。我是在救你，是在救我们！你明不明白？」 
　　「我不要明白！你为的是你是自己，你陷我於不义！你以为我别无选择，就非要你不可吗？我偏不要！」凤飞扬心头一颤，但硬是不服，浑不知他的强辩等於是引火焚身。 
　　「不要？告诉你，你不要也得要！」 
　　幕後花絮： 
　　LCY：嗯……接下来要拍一场强X？ (沉思ING) 
　　扬扬：不！我不要拍！你是BT後妈啊！>_< 
　　LCY：扬扬不要啊……那少天，你的意见呢？ 
　　少天：我是真心爱飞扬，怎会想做他不喜欢的事。 (正气凛然ING) 
　　扬扬：少天……(大心) 
　　LCY：那，少天也不要拍啊。 
　　少天：呃……不过…… 
　　LCY：不过？ 
　　少天：咳，如果有必要，我是可以为艺术牺牲的。 
　　扬扬：……>_< 
　　LCY：@@……(少天，你是表里不一的大野狼啊？) 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　南宫少天气疯了，他狠狠吻上那倔强的唇，遇上反抗，就以更强的势子去折服。凤飞扬感到自己不是被吻，而是被咬。 
　　「唔……不、不要……啊。」 
　　舌尖忽地到一点咸腥，南宫少天一震，慌忙停止他的暴行。 
　　凤飞扬的眼角泛红，被咬破了的唇淌著的血丝，南宫少天一看，愧疚的感觉像毒蛇一样噬咬他全身的神经。 
　　「飞扬，不要恨我。」 
　　「你捣乱我的人生，强行羞辱於我，我能不恨吗？」 
　　「飞扬……不是的，你知道不是的。」 
　　「若你不放我回去，我会恨你一世。」凤飞扬撇转脸，心中也天人交战。他真的恨南宫少天吗？不。但他应该抛下一切跟他远走高飞？应该放弃男人尊严，以一个女人的身份留在他边？他不知道。他只知道不能丢下一个烂摊子，让年迈的父母收拾。 
　　「放你回去？好让你澄清？挽回你的婚约？」南宫少天低喃，眼睛渐渐像野兽般发红。 
　　「飞扬，你还是恨我好了。」 
　　凤飞扬一惊，但南宫少天已经快一步点了他穴点。飞扬动弹不得，但清楚感到身上的男人正在放肆。火热的舌猛烈地掠夺他的唇、他的颈、他的锁骨。温暖大手所到之处带来阵阵消魂的感觉。凤飞扬用尽了意志力才能按奈著，不发出代表认输的呻吟。 
　　「飞扬，说你爱我。」 
　　「……不。」 
　　「答应跟我走。」 
　　「唔……」 
　　「我爱你。」南宫少天终按捺不住，扯下了那套碍眼的喜服。 
　　「不！不要！」布帛被撕裂的声音，等於在凤飞扬浑沌的脑海投下威力惊人的炸药。猛地提醒了他，今天是他的大喜日子，提醒他刚才怎样在人前出丑，也提醒他，他正攀附在罪魁祸首身上，浪荡地呻吟…… 
　　「放开我！南宫少天！我不要！不！」凤飞扬凄惨地呼喊，忽然颈侧一痛，身上的穴道不知怎地解开了。身躯重获自由，他想也不想，就挥出一掌。南宫少天悴不及防，被打飞一丈之外。 
　　看著南宫少天狼狈倒地的样子，凤飞扬心情复杂，终於掩脸狂奔而去。 
　　「滚出来！」眼看追不上了，南宫少天把满腔怒火都发泄在那碍事者身上。 
　　随著他的叫骂声，北冥从一棵大树後慢慢走出来。 
　　「你干吗要多事？」 
　　北冥不语，是他解开凤飞扬的穴道，他也不想分辩。但南宫少天却不肯干休，北冥认识他多年，也没见过他这可怕的样子。 
　　「少天……」北冥犹豫，终於还是开口道：「他说不。」 
　　南宫少天一僵，强说道：「就算飞扬说不，你也管不著。」 
　　北冥皱眉，眼前的人哪里还是他熟识的，温柔仁厚的南宫少天。唉，情之所致，竟令一个人疯狂若此。 
　　「但，你还是不该。」摇摇头，北冥眼中射出怜悯的光芒。 
　　「我知道我不该，但没法子。就算是错了，我也宁愿错下去。」在这明澄的目光下，南宫少天自责、颓丧。紧握的拳一下下打在冻土上，直打得皮破血流。 
　　看著冷硬的冰雪上印著一个个血印，北冥无言了。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　三日後，有关凤飞扬的流言，和发生在婚礼上的种种，已经传到京城，甚至惊动了当今天子。 
　　俊逸邪魅的年轻天子坐在御书房的龙座上，一手托著额角，一边接见当事人。第一批上场的，是整件事的苦主，流落西域二十年，苦尽甘来的朱氏一家。 
　　看著阶下那激动得随时会中风的朱老头，和他那哭得一把鼻涕一把眼泪的老婆，凤骁给烦得想把他们拉下打一顿板子，但他是英明的君主，当然不能出这种事。唉，怎麽做个明君这样吃苦？还不如当个昏君写意。 
　　「朱卿家，你要说的我都知道了。简单来说你要状告凤家对吧？」悄悄打了个呵欠，凤骁摆摆手，打断朱诚的长篇大论。 
　　「微臣不敢告谁，但小女为了婚约磋跎青春，婚礼上又弄出这样羞耻的事。那凤飞扬现今也不知是男是女。可怜小女如今心身受创，还望皇上给作主。」朱诚说著连连磕头。 
　　「那你希望朕怎样办凤家？诛九族？」凤骁懒洋洋的笑。笑得朱诚毛骨悚然。 
　　凤家怎说也是皇亲，诛九族岂不是把皇上也诛了？朱诚登时吓出了一身冷汗，急急说：「臣不敢，这只是小辈们的冲突，千万不要把事情搞大了。」 
　　「难得朱卿明白事理，朕会看著办的，你且退下吧。」凤骁含笑点头，一副莫测高深的模样。 
　　才打发了朱氏夫妇，可怜的皇帝紧接著又要应付他家族叔。 
　　「皇上，南宫少天造谣生事，污蔑飞扬清誉。请皇上作主，让老臣斩了那无耻之徒。」 
　　「斩他？不用吧？他好歹是飞扬的……呃……那个啊。」 
　　「没这样的事！一定那小子强迫飞扬的！」凤老爹气得脸红耳赤，忽然直挺挺跪下，高叫道：「皇上跟南宫少天虽然私交甚笃，但老臣斗胆，请皇上禀公办理。」 
　　喂喂，你也太恃老卖老了吧。凤骁板著脸道：「捕王请起，朕没说要徇私。」 
　　可是凤老爹不肯干休，故意磕头道：「请皇上念著老臣一家多年尽忠职守，还我们一个公道。」 
　　「捕王！」 
　　「皇上，叔叔求你了。自凤家登上大宝，无论财帛还是官职，老夫从没求过什麽，就这一次，求皇上救救飞扬，不要让他误入歧途，爱上男人不会有好结果的啊。」 
　　你这是指桑骂槐？凤骁额上浮起一道青筋，但又不能拿这个刚正不阿老头怎样。 
　　「除了处斩南宫少天，难道没别的法子吗？」 
　　「至少要把南宫小子刺配边疆，让他不能再纠缠飞扬！」凤老爹坚决地叫。 
　　叹了口气，凤骁头痛地说：「此事朕会办理，你老且回去等候佳音。」 
　　好不容易送走了凤老爹，以为可以松一口气，可是…… 
　　「少天，怎麽连你也为难朕？」 
　　南宫少天抬头，故作讶异道：「臣请皇上主持公道，试问何为难之有？」 
　　「你的公道是叫凤飞扬嫁你，否则状告他家骗婚？」凤骁满头青筋都暴出来了。南宫少天兀自理直气壮。 
　　「不错。十年前凤飞扬擂台招亲，在下侥幸得胜，他早已是在下的人，若他不嫁，这不是骗婚是什麽？」 
　　「当年千百只眼看到你拒婚。」凤骁指出事实。 
　　「摆擂台的是凤飞扬，待我胜了凤老爹却拿个女儿来搪塞，这叫我焉能不拒？此事本是凤家不是在先。」头一撇，南宫少天撒赖到底。 
　　「招亲的本就是凤飞烟。」 
　　「比武招亲从没代打一说，不然上台跟出嫁的不是同一人，岂不有欺骗之嫌？」 
　　「凤家曾宣布招亲的凤飞烟。」 
　　「敢问皇上，可有明文告示？」 
　　「没有，但在招亲前三个月此事已经传遍燕京，很多人可以作证。」 
　　「臣也可以找很多人作证，从没听过凤家任何宣布。」 
　　「飞扬是男人！」用脚趾头想知道他不可能比武招亲，那招亲的当然是他姐。 
　　「哦，原来皇上认为男人不能跟男人长相厮守。」 
　　凤骁哑了，少天昂首对著他。 
　　两双眼睛对恃了片刻，当今的天子抱头叹气：「你到底想怎样？」 
　　「得不到飞扬，誓不罢休。」 
　　「飞扬会恨你。」 
　　「他已经在恨我了。」 
　　「那你还明知故犯？我熟悉的南宫少天豁达宽容，从不咄咄逼人。」 
　　「我以为你是懂的。」南宫少天凄然一笑。 
　　凤骁一怔。 
　　南宫少天逐以苦涩的声音道：「云野鹤，跳不羁的凤骁又何尝像个深谋远虑的阴谋家？」 
　　「喂。」 
　　「当年你谋朝篡位之际，难道没想过朗公子会恨你？」 
　　「喂喂。」竟然翻他烂帐？还真不把他这皇帝放在眼内啊？ 
　　凤骁脸都绿了，南宫少天犹在侃侃而谈。 
　　「你明知，但还是做了，因为你不能不做。做了，朗公子恨你，但至少还有机会挽回他的心。我也一样。飞扬连未婚妻也不忍丢弃，何况是妻子？他成亲，就等於绝我活路，所以纵是不择手段，我也要破坏他的婚事。」 
　　凤骁怔忡半晌，轻叹道：「你且让我想一想。」 
　　待南宫少天离开了，凤骁轻声说：「你全听到了。」 
　　凤飞扬静静从屏风後走出来。 
　　「你打算怎办？」 
　　飞扬含泪：「臣愿意承担所有责任。」 
　　「怎个承担？」凤骁扬起眉毛。 
　　「请皇上把臣放逐，这样朱家怒愤可平，家父和少天也争不起来。」 
　　喂，这那是承担？这叫逃避好不好？ 
　　凤骁几乎没昏过去。 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　太子殿，自凤骁登位，东宫虚悬至今，这地方一直为前朝太子杨朗所有。 
　　此时，殿主正在窗前逗猫。大白猫看来很老了，它正懒洋洋地晒太阳，对主子的逗引，只是勉强应酬一二。 
　　「喵。」尖尖的耳朵忽然一动，大猫抬起头，叫了一声。 
　　它主子淡淡地说：「不用理他，他爱偷窥就随他去。」 
　　大猫听了，又乖乖伏下，继续晒它的太阳。 
　　「朗儿，朕办完事，刚经过这儿。」随著一声轻咳，凤骁讪讪地进来。天晓得他不是偷窥啊，他光明正大来找杨朗，只是不小心被眼前宁静的美人戏猫图吸走了魂。 
　　杨朗不答，只是淡淡一笑，但那朵笑容却清凉得令人忘忧。 
　　「唉，回家真好。」凤骁长长舒了口气，学著白猫般躺在杨朗身畔。 
　　「怎麽了？」杨朗替他拨拨头发，随口问道。 
　　「他们欺负朕，把烫手山芋尽往朕身上丢，还要出言讽刺，都不把朕放在眼内。」凤骁像孩子般诉苦。 
　　杨朗不禁好笑：「谁叫你素行不端，没半点君威？他们也是给你纵的。」 
　　「喵！」白猫好像附和似的叫了一声。 
　　凤骁磨牙：「看来朕也是太放纵他们了，让他们一个个骑在朕的头上。」 
　　「那你打算怎办？」 
　　「这个嘛……」凤骁神秘一笑，拉起杨朗的手，往书房走去。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　紫檀几上铺著明黄的绢和御用的纸，凤骁运笔如飞地写著圣旨。 
　　一旁观看的杨朗脸上渐渐露出讶异的神情。 
　　「这会不会太狠了？」 
　　「怎会？朕一次满足所有人的要求，这叫皆大欢喜。」 
　　「好像只有你欢喜吧？」杨朗想了想，不禁白他一眼。 
　　「只有朕欢喜了，大家才会欢喜。」凤骁语气霸道，但旋又像孩子般讨好：「呃，当然，只有朗儿欢喜，朕才会欢喜。对不对？雪球？」 
　　「喵！」白猫眯起眼，看看他们，又翻过身子晒它雪白的肚皮。 
　　唔，冬日太阳，实在太舒服了。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　「这是怎麽回事？」圣旨才颁布，凤老爹和南宫少天就风风火火的闯入宫中。 
　　「你们吵著要朕作主，朕这不就给主持公道了。这还有何不满？」凤骁啜了茶，邪气地笑：「捕王你状告南宫少天告谣生事，朕就罚他永远镇守南蛮边疆，不奉召不得回中土，跟你的要求丝毫不差啊。」 
　　凤老爹还没反应过来，南宫少天已经痛心地叫：「要把我怎样没关系！但飞扬……飞扬……皇上凭什麽判他死罪？」 
　　凤骁好整以暇地说：「就凭你，南宫大人。你状告凤飞扬骗婚，朱家也要为女儿讨回公道，而他已认罪了，表示所有事皆是他一人所为，与家人无关。这是他画的押，朕没有冤他。」 
　　阶下的二人大震，凤老爹悲叫道：「就算是，也判得太重了。」 
　　「放肆！朕的判决哪有你喙置的馀地，你们眼中还有没有朕这个皇帝！」凤骁脸容一敛，哪里还有众人惯见的宽仁？ 
　　对皇帝不敬是抄家大罪，看著冷怒的凤骁，他当年的狠辣无情的事绩一一在脑海浮现。二人惨白著脸，竟说不出话来。 
　　「这是你们迫朕的。」冷冷地丢下一句，凤骁拂袖而去。 
　　「皇上…….」意识到凤骁动了真怒，南宫少天缓缓下跪，沉重地说：「是我，是我诬告凤家，朱家要讨回公道也应冲著我来，请皇上让臣代飞扬一死。」 
　　凤骁回头冷笑：「你以为是小孩子办家家酒？证据确凿岂是你可以随便顶包？」 
　　「皇上……」 
　　凤老爹也沉痛跪下，但没等他开口，凤骁已经声色俱厉地道：「不必多言！谁敢再替凤飞扬求情，一律判作同罪。」 
　　「皇上，」南宫少天肃穆地说：「失去飞扬，臣决不独活，若皇上不能赦免他，就请判我俩同罪。」 
　　默然了良久，凤骁终於开口。 
　　「朕就成全你们，判你二人同罪－」 
　　****************** 
　　幕後花絮： 
　　LCY：终於熬到结局了，辛苦啊…… 
　　扬扬&少天：这话该由我们来说好不好。>_< 
　　LCY：……>_<…… 
　　LCY：算了，偶大人有大量，不跟你们争。(哼，正文才是报复的地盘。)总之，请关心这对冤家朋友，在星期天来送别他们吧。 
　　南天凤舞『名捕列传系列二』 
　　尾声 
　　三个月後，春回大地。 
　　燕京名胜燕碧湖的春色，是四季景致中最美的，其中尤以湖心亭看出的景观最为优美。 
　　「真美。」对著堤岸春晓，西门仪轻叹：「可惜少天和飞扬再也看不见了。」 
　　东方彦和北冥看他一脸伤春悲秋，都不禁翻起白眼。 
　　「你们怎地连半点伤感都没有？少天好歹是我们兄弟耶。」西门仪嘟嚷著抱不平。 
　　东方彦没好气地说：「拜托，他俩只是派到南蛮边区镇守。」凤骁嘴巴说得凶，又斩又杀又是同罪什麽的，最後还不是变相成全了这对冤家。 
　　「南蛮边境啊！」西门仪大惊少怪地叫：「又湿又热，蚊虫又多，民风又特凶悍，而且经常有外族入侵，凤骁还罚他们永远不得回归中土。」 
　　「不奉召不得回归。」北冥淡淡地更正他。 
　　「那也够惨了吧？管理南蛮可是个烫手山芋，从来没人愿意接的。」西门仪还在大叫大嚷。但他的好兄弟们已经懒理他，自行聊天喝茶去。 
　　「凤老爹如何？」北冥问道。 
　　「反应出乎意料的平静，原以为飞扬跟少天去南蛮，他非吵翻天不可，但他竟然同意了。」东方彦答。 
　　「这个当然，让儿子嫁给男人，总比让儿子给阎皇招去做女婿强。」西门仪不甘寂寞，又兴冲冲的发表意见：「而且少天对飞扬一往情深，凤老爹多少也有点儿感动吧。」 
　　「事情有这结果也不错。」东方彦微微一笑。凤老爹要把少天驱出中原，飞扬要离开伤心地，少天只要飞扬在身边就好，凤骁则早已想派他们之一去驻镇这南蛮。这下也算所得其所了吧。 
　　「连那西域回来的野丫头也被封了作郡主，派去嫁给什麽阿里亲王和亲，朱家面目有光，又得了大笔赏赐，还不高兴死吗？」西门仪牙痒痒地道：「不过，最高兴的莫过凤骁，南蛮管治问题一向令他头痛，现下丢了给少天，他可轻松了。」 
　　二人听了都笑起来。 
　　「凤骁是老孤狸，精刮起来不逊你这钱鬼。」东方彦笑道。 
　　「喂，我有时候也挺讲义气，满仗义疏财的。」西门仪抗议。 
　　「是真的耶！」见二人一脸不以为然，他连忙补助道：「我这不巴巴准备了一份了厚礼送到南蛮去给那对冤家？还预了你们一份。」 
　　原来心痛礼物送贵了，想他们补贴补贴啊。东方彦和北冥均感哭笑不得。 
　　「多少？」北冥淡淡的问。东方彦也没意见，反正以西门仪对钱的执著，拿不到手是决不干休的，他还不如爽快些，长痛不如短痛嘛。 
　　「不多不多。」西门仪笑弯了眼睛，「三人平分，每人三十万两而已。」 
　　刹那间，湖心亭的时空彷佛凝住了，只剩枝头上的几只乌鸦在「嘎嘎」的叫。 
　　＊ ＊ ＊ 
　　同一时间，南蛮的镇南王府。 
　　镇南王南宫少天堆首在小山也似的公文里。名义上是被贬南蛮，但实质上官职权力都比往日大。当然，工作量也从前重，害他现在每天也忙得焦头烂额。尤其是这地方是天朝新开拓的领土，民众对朝廷派来的官员十分排斥，让南宫少天在施行管治上处处碰壁。但最让他碰得一鼻子灰的还是…… 
　　「王爷，这是今天巡逻报告，审阅後请画押。」 
　　「飞扬，辛苦了，我给你倒杯茶。」 
　　「审阅！」 
　　「是是，阅过了，做得很好。你坐下我们聊聊好麽？」 
　　「画押！」 
　　「画、画好了。呃，等一下，飞扬，且不要走。」 
　　凤飞扬偏是头也不回，南宫少天忍不可忍，大叫：「站住！这是军令！」 
　　身为将军的家伙，迫不得而停下脚步，但一张脸已黑如锅底。 
　　南宫少天小心翼翼地讨好：「飞扬，你还生气吗？一路上你也不肯理我，来到这儿，你又处处避开我。唉，我知道大闹婚礼是鲁莽了点，但我也是为了你啊。而且事情都过去了，你原谅我好不好？」 
　　凤飞扬闷哼一声，他不气才怪。他跟少天流言还在轰轰烈烈的传著呢。一路上，由北至南经过的地方，遇见的人无一不朝他指指点点，说他媲美花木兰，胜过梁红玉。连这偏僻的蛮荒也不例外，大家以为他是女人，不但主管刻意给他安排独立住所，同僚又不敢让他干吃力的活。他想分辩，又无人理他。刚才在巡逻的时候，一个婆婆看见到他，还恭恭敬敬的叫他一声南宫夫人呢。南宫夫人耶！他能不生气吗他？ 
　　南宫少天见他的脸色越发难看，情不自禁地抱著他，哀求道：「原谅我，我保证不再让你生气了。」 
　　这还是二人几个月来首次的亲密接触，双方都不禁感到激动，飞扬虽然努力抑制了，但还是忍不住微微发抖。 
　　「我不会再强迫你，不对你动粗，不惹你难过…….你就不能试著接受我吗？」南宫少天低沉的音声迫有著说不出的性感。 
　　凤飞扬感到被他触碰过的地方在发热，从身体深处发出来烫热。 
　　「不……」一股难耐的焦躁让他脱口低吟。 
　　「不？你真的不能再给我一次机会？」南宫少天的心一沉，缓缓放开手。 
　　身畔骤失温暖，凤飞扬感到一阵茫然若失。 
　　南宫少天看著他，心中虽感失落，但不失风度：「没关系。我不勉强你。」 
　　什麽？凤飞扬一愣。 
　　南宫少天朝他微笑：「北冥说得对，我不该用强。你放心，不愿意，我不会乱来的。」 
　　笨蛋！我又没说不愿意！ 
　　凤飞扬几乎咬碎银牙。 
　　但南宫少天却丝毫不觉，还抑压著情欲，微笑道：「我等你。我很有耐心的。」 
　　等你的头！你有耐心我可没有！ 
　　凤飞扬跺一跺脚，正要拂袖而去，可是南宫少天忽然又叫住他。 
　　「这里有一封公文，你拿去看看然後替我回覆。」 
　　凤飞扬气冲冲地夺过来看，打开一看，眼圈儿忽然红了。 
　　「是我爹的信……爹说了我娘的近况。」 
　　「你拿回去慢慢看吧。」 
　　凤飞扬一阵感动，但却摇摇头：「我是被放逐的，皇上说过不得跟家里通信。」 
　　「那个凤骁，不用理他。」南宫少天笑了，但见飞扬还是犹豫，於是眨眨眼睛，道：「通家书是违法，但这是公文，本王有权就地方治理一事谘询同僚，凤老爹经验丰富，本王决定跟他好好交流，我们已经通过好几次信了，我没告诉你吗？」 
　　没想到父亲跟爱人终於冰释前嫌了，凤飞扬不禁热泪盈眶。 
　　「那、那我回去处理公文了。」擦擦眼睛，凤飞扬羞赧而去，但没走了两步，又忽然回过头来。 
　　「还有一封信，是西门仪给你的。」 
　　「咦？」一定是下人把信夹杂在一起。南宫少天说：「你替我看吧。」 
　　「嗯……」凤飞扬朗声念道：「少天台鉴，汝曾於本山庄购买消息一则，并已付一成定金…….」 
　　「咦咦？我都忘了这件事。钱鬼讨债来了吗？」 
　　「倒不是，他说馀款不必付了，当是他们一干兄弟送你的……呃，送你的……什麽嘛！」粉脸一红，凤飞扬狠狠把信摔到地上并踩了两脚。 
　　「新婚贺礼是吧？」南宫少天苦笑著把信捡起。他的好兄弟哪里知道他苦，到现在他未哄得飞扬回心转意，还新婚咧。 
　　「你到底买了什麽情报？」凤飞扬问道。 
　　「呃……」不就是你被钱鬼要胁的把柄吗？南宫少天的额角渗出冷汗，他知道不应该看飞扬的私隐，可是他关心他啊。以飞扬倔强的个性，就是有困难也不会主动求助，所以还是看看的好。 
　　南宫少天假装没听见，飞快地展开信笺，一看…… 
　　「啊！」 
　　「怎麽了？」 
　　「信上写的是真吗？」 
　　「信上写了什麽？」凤飞扬皱起眉头。 
　　「信上说，十年前飞鸽山庄接了一笔生意，委托人凤飞扬要求他们从今以後密切注意南宫少天的一切，事无钜细也要作出回报。尤其喜好及与异性交往方面？飞扬，你一直让人监视我？从我们初识到现在？」 
　　「我、我……」凤飞扬的脸涨得通红，呐呐地说：「你、你知道了……不淮你笑我喔。」 
　　「现在不是笑的时候。你要知道我的事干吗不问我？这些年你到底被钱鬼宰了多少？十万两？一百万两？」该死的西门仪，宰他还不够，竟然宰到飞扬身上了。南宫少天恨得牙痒痒的。 
　　「喂，这个不是重点吧。」凤飞扬额角冒出青筋。 
　　「呃……对。重点是你怎会有兴趣知道我的事呢？」南宫少天挠挠头，不好意思地说。 
　　「笨！」 
　　「呃……难道……你一直暗恋我吗？」南宫少天不敢确定。 
　　「不行吗？你还不是一直偷偷喜欢我。」凤飞扬板著脸。 
　　南宫少天一听，登时感到脱力。 
　　「少天，你怎麽了？不是受不住刺激吧？」凤飞扬吃了一惊，连忙扶他一把。 
　　「飞扬……」少天摸摸他的发鬓，「原来我一直相爱啊。但阴错阳差，我们白白浪费了十年。十年啊。」 
　　凤飞扬低下头。 
　　「人生有多少个十年呢？飞扬，我们还要浪费下去吗？」南宫少天轻问。 
　　「我、我又没说要。」凤飞扬脸上一红。 
　　「那你原谅我好吗？我们从新开始好吗？」 
　　「……」 
　　「好不好嘛？」 
　　「我……我从来没说过不好。」飞扬羞赧，乾脆把脸埋少天的胸膛上。 
　　「飞扬。」少天大喜，情不自禁地拥抱著爱人。二人紧紧相拥，一直被抑制的情欲得到释放，久旱的身躯很快就燃烧起来了。 
　　「少天……记得你承诺我什麽吗？」凤飞扬喘息著问。 
　　「嗯，不强迫你，不对你动粗，不惹你难过。」 
　　「还有呢？」 
　　还有？少天用力的想。 
　　「不让你委屈？跟你家冰释前嫌？这个我已做到了。」 
　　「还有一样。」脸色一沉。 
　　「呃……给点提示吧。」 
　　「就是…….」凤飞扬压低声音。 
　　「啊！不！！」他已经上瘾了啊！ 
　　「你想反悔？」某人长眉一轩，大有把他一脚踹飞之势。 
　　「不、不是，但通融点，一人一次行吗？」少天惨兮兮地说。 
　　「不行！」 
　　「六四？」南宫少天放软声音，大手加入游说行动。 
　　「……不、不要。」凤飞扬惊喘一声，紧守防线。 
　　「那……七三……？」 
　　「……」 
　　「……」 
　　「.......」 
　　微热的西厢流洒著旖旎气息，比窗外的薰风更暖，比浓浓的花香更甜，比南国的气候更炽热。连天上的明月羞於窥看，悄悄地躲在云後。 
　　『完』 
　　幕後花絮： 
　　LCY：终於完坑了。(伤感ING) 
　　LCY：由於种种缘故，『南天凤舞』这个用了很长的时候才写完。简直创下偶写作生涯的一项纪录。但亦因为写作的时间特长，偶对主角们分外感到不舍(拭泪ING)，相信主角们也一样，心中充满了不舍。我们就请主角来分享一下他们的离愁别绪。 
　　……… 
　　…… 
　　LCY：「呃……主角呢？还没出来，难道躲进洗手间哭了吗？」 
　　路人甲：「你不知道吗？他们为了庆祝脱离你的魔掌，正在举行宴会啊。」 
　　LCY：……>_<…… 
　　路人甲：「啊，还有，这信是他们托我给你的。」 
　　LCY：是感谢信吗？他们害羞所以把心情写在信中？真是可爱的主角啊。 
　　路人甲：这是由西门仪代表发出的，所有主角的超时工作赔偿通知信。 
　　LCY：………… 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 