卫宫家的幸福生活


第01章 废墟之夜的后续
　　作者的话：这只是个普通的后宫故事，不会有ＮＴＲ，期待ＮＴＲ的同志可以散了，世界观糅合了ＦＳＮ三线，ＦＡＴＥＨＡ，和魔法少女伊莉雅，并有一些改动，总之吐槽你就输了，那么就这样。
　　" 士郎，我饿了。" 早上醒来，ｓａｂｅｒ已经在饭桌前敲碗等着了，樱正在洗菜，回头看见了我，温柔的一笑，" 早上好，前辈。"
　　" 早上好。" 我也回应道，开始帮助樱准备早餐。
　　没错，我叫卫宫士郎，是穗原群学园高中二年级生，除了梦想是成为正义的伙伴以外，和一般的学生也没什么不同――虽然想这么说，但即便不提投影和强化魔术，光是看现在家庭里的成员，就已经不能说是普通高中生的生活了吧。
　　正坐在桌前敲着碗的金发碧眼的少女是ｓａｂｅｒ，真名阿尔托莉雅，也就是大名鼎鼎的亚瑟王，和我一起准备早餐的女孩子叫间桐樱，不过事到如今间桐家已经只剩她一个人了，名存实亡，所以她的姐姐也劝过她恢复远坂的姓氏，但是被拒绝了，樱从表面来看是个温柔可人的女孩子（为什么是表面想来不用我多说），所以在学校里也很有人气。
　　" 哈…早上好，卫宫君。" 穿着睡衣，因为起床气摇摇晃晃的朝着客厅走来的就是樱的姐姐，远坂凛，在学校里是个以完美和优雅闻名的大小姐，不只是男粉，女性粉丝也很多，但是也就只有在卫宫宅，才能见到她现在这幅模样。
　　" 早上好，樱，需要我帮忙吗？" 紧接着来到客厅的这位高挑美女叫ｒｉｄｅｒ，真名美杜莎，没错就是神话传说中的妖魔，如果大家知道" 妖魔" 是这样的美人的话，想必再也不会有人恐惧那传说了。
　　" 哥哥！""哥哥早上好！" 一进入客厅，就从左右向我扑过来的两名少女（当然被ｓａｂｅｒ拦下来了）――是伊莉雅和克洛伊，伊莉雅是艾因兹贝伦家的大小姐，是我的养父切嗣的亲生女儿，身材幼小的她实际年龄比我还要大，不过还是喜欢叫我哥哥，克洛伊是她的堂妹，因为皮肤的原因也被昵称为小黑，切嗣已经不在，所以我必须好好照顾她们才行。
　　" 啊啦，早泄君起来的也很早嘛。""卫宫君，辛苦了。" 之后同时来到客厅的两人，左面的毒舌女叫卡莲，是教会的修女，一开始是说教会维修，所以才住到我的家中的，但是，教会早就维修好了还死赖着不走，右面那位男装丽人叫巴泽特，绰号" 人肉战车" ，有超强战斗力的她，在生活中却是个废柴中的废柴，连工作都找不到，目前也赖在我家不走。
　　" 怎么会？今天我竟然是最后一个！还没开饭吧！" 最后，大叫大嚷的进入客厅的女人叫藤村大河，我都叫她藤姐，切嗣去世后，一直是她照顾我的生活（其实准确点说是我照顾她才对）同时也是我的班主任，还是黑道藤村组的大小姐，但是本人完全没有这个自觉，逗逼的性格让她有了个" 老虎" 的外号，但是千万别在她本人面前这么叫，肯定会大发雷霆的。
　　是的，这就是我家现在的家庭成员，除我以外全员女性，都是美人，而且都是即使有一个陪在身边，都会让男人幸福到死去的美人（藤姐：…）身份也都是平常人高攀不到的，生活在这样男人梦想中的后宫，是种什么样的感受，又有怎样的故事，就让我来告诉你们吧。
　　ＦＦＦ团的同志们，先把火把和汽油放下，你们这样我没法说话的。
　　今天是学校的休息日，早餐结束之后，收拾完碗筷，我就被远坂拉去进行魔术教学了。
　　随着魔术的锻炼，我的投影和强化的成功率越来越高了，而且就算失败，也不会再损毁物品，所以――
　　" 卫宫君，你又把强化用在这种地方…" 我正坐在床上，赤裸着下身，那个优雅的美少女优等生远坂凛则跪在我的面前，看着我粗大的肉棒，面红耳赤。
　　" 还不是因为卡莲她不满意嘛…我才被迫开始用强化魔术强化这里的…" 想起卡莲，我不由打了个寒噤，那女的简直所求无度，每次跟她做都几乎以为会被她榨死，说真的以前知道她的过去后，本来还是很同情她的，但是自从跟她做过，我变得更同情跟她做过的男人了，当然自从跟我做过之后，她已经不再跟其他男人做了，原因是只有我能让她满足，这算是强化魔术的好处吗？避免了其他男人的悲哀牺牲，是不是也算正义的伙伴的作为呢？我苦笑。
　　听到了卡莲的名字，远坂凛露出了明显不高兴的表情，我感到了危机，连忙偏头一躲，远坂的拳头砸在墙上，发出了巨大的响动。
　　" 你想谋杀亲夫啊！" 我惊魂未定，是的，远坂是正宗的八极拳传人，曾怒殴ｃａｓｔｅｒ，让后者留下了一生的心里阴影，从者都被打成那个样子，远坂的八极拳的威力可见一斑，普通人挨上一拳可能，不，肯定会死吧。
　　" 哼！谁让你在我面前还提别的女人！而且提谁不好，偏偏提那个恶毒修女！" 自从卡莲强行入住以来，远坂和她的关系就一直十分险恶，原因嘛，我也说不太明白，可能是同性相斥，同样有着恶魔基因的两人，关系不好也很正常。
　　" 这没节操的肉棒，不如断掉算了！" 嘴上虽然这么说，远坂还是把头凑到了我的胯下，含住了我的肉棒。
　　" 好大…呜嗯…味道有点重…卫宫君…你昨天洗过澡了吗…" 远坂有点不习惯的发问。
　　" 洗过了，还遇到了ｒｉｄｅｒ…" 糟了，顺嘴就自曝了，我一脸尴尬。
　　" 吼…是吗…ｒｉｄｅｒ她身材那么好，还来找我做什么？" 远坂果然吃醋了。
　　" 你的身材也很好啊，尤其这双美腿，摸多少遍都不够的。" 说着我摸向远坂的黑丝美腿，正如我所说，滑嫩修长，怎么摸都摸不够。
　　" 呀！" 远坂一惊，发出可爱的声音，" 卫宫君，你什么时候变得这么好色了，还这么油嘴滑舌…"
　　" 还不是因为师父的教导吗？所以师父你得好好负起责任啊。" 我调笑道。
　　是的，自从圣杯战争结束之后，我就一直师从远坂，学习魔术，两个人的关系也进一步升温，按远坂的话来说，我实在迟钝的让人发疯，于是某天由远坂提出，那是我和她自废墟之夜之后做的第一次，此后便一发不可收拾，几乎每次魔术教学都要做爱，有时甚至魔术教学根本就成为了借口，实际就是为了做爱才找我，此间远坂也逐渐习惯了给我口交，甚至连屁股的第一次也给了我。
　　尽管已经做过好多次，但是远坂脸皮薄这一点还是没有改变，给我口交的时候会害羞，做的时候也尽量压低声音，以免被认为很淫荡，不过这也正是远坂让我喜欢的一点。
　　" 哼，卫宫君真是越来越会说话啊，完全想不到是以前那个木头了，以后还不知道要骗多少女孩子，果然还是把这没节操的家伙断掉比较好吧。" 远坂一边继续吸吮我的龟头，一边露出了恶魔的微笑，用手紧抓我的肉棒，然后慢慢施力。
　　" 等等！老婆大人，是我错了！原谅我吧！" 我连忙认怂。
　　" 哼，又油嘴滑舌，谁是你老婆？" 远坂虽然嘴上这么说，但能感觉到她心里还是很高兴的，证据就是她放松了手劲，把我的肉棒尽量往嘴里吞入。
　　和远坂相处了这么长时间，我已经很了解她傲娇的性格了，总之只要她看起来生气了，就说点她爱听的，哄哄她，准没错。
　　远坂不再言语，继续把我的肉棒往嘴里含，含到接近一半，我知道这就是远坂的极限了，果然她开始努力吞吐起来，用舌头舔吸我的马眼。
　　其实远坂也为我尝试过一次深喉，但是因为那股窒息感，咳嗽不止的她最终放弃了，我也没有强求，我能感受到远坂的心意，她每次口交都很认真，技术一直在进步，再有过分的要求就不识好歹了。
　　感受着远坂唇舌的紧紧包裹舔吸，抚摸着她修长的美腿，我的射精感逐渐涌了上来。
　　远坂察觉到了这一点，舌头在我的肉棒上舔吸的力度变得更强，我也不由得紧紧抱住了她的头，正准备畅快的射出来的时候――
　　" 啊…对不起！" ｓａｂｅｒ闯了进来，看见眼前的情景，脸顿时羞的通红，转身就逃也似的跑走了。
　　被这样一刺激，我尴尬无比，射精感顿时消退了，只好把肉棒拔了出来。
　　圣杯战争结束后，确实约定好了，远坂传授我魔术，而ｓａｂｅｒ则负责教我战斗，但是ｓａｂｅｒ一向是午饭之后才来找我的，怎么这次这么早，还来远坂的房间？
　　虽然我和ｓａｂｅｒ并没有定下那种关系，但是我也说不清为什么，被她发现还是好像被正妻捉奸了一样，可能也跟那个废墟之夜有关吧，那一晚我和远坂、ｓａｂｅｒ为了打倒ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ发生了关系，夺去了她们两人的处女，是为了打倒强敌没错，可是作为男人也难免会多想，仅仅是这样吗？ｓａｂｅｒ对于我就没有一点特别的感情吗？可是我并不敢确认，因为害怕得到肯定的回答。
　　不去确认至少还能维持伙伴的关系，我一直是这样想的。
　　" 这下一定会被ｓａｂｅｒ讨厌的吧…" 我在想什么啊，这不是理所当然的吗？瞒着ｓａｂｅｒ做出这种事情，还不想被讨厌，实在是太任性了，我苦笑。
　　" 刚才那么油嘴滑舌，还以为变成另一个人了呢，现在看来果然还是卫宫君啊，毕竟能迟钝到这个份上的，也找不出第二个人了。" 远坂看着我丧气的模样，反而笑了起来。
　　" 你这是什么意思？" 我不解道。
　　" 不告诉你！" 远坂又露出了小恶魔的笑容，接着小声说道，" Ｓａｂｅｒ也真是可怜，遇到你这种不主动就永远不会开窍的木头…"
　　" 你说什么？"
　　" 我没说什么！真是的，继续吧，口交被打断也好，把精液都射到这里来…" 远坂张开双腿，摆出诱惑的姿势，扒开内裤给我看。
　　" 可是，都已经被发现了，还是不要…" 我为难道。
　　" 少废话！快点做！" 远坂顿时发飙了，" 都…都让女孩子做到这个地步了，竟然还想停下，你脑子怎么想的啊？" 果然这种诱惑姿势对于远坂来说也是很害羞的吗，看着我没有动作，还打退堂鼓，干脆一把把我抓了过来。
　　应该说不愧是魔鬼筋肉凛吗，我毫无反抗的余地，就好像被女王大人使用的面首一样，没办法了，现在不先满足远坂，搞不好会被杀，被ｓａｂｅｒ发现的事情只好之后再说了。
　　……
　　ｓａｂｅｒ第一次看到士郎和凛做爱是在一个月前，那次还不是故意的，只是想去洗澡路过了凛的房间，门没有关严，误打误撞的发现的。
　　按理说士郎和凛是天生的一对，能发展到这一步，应该替他们高兴才是，可是ｓａｂｅｒ的心里一阵疼痛，好像有什么空了下来。
　　那天，在浴室里，ｓａｂｅｒ想着士郎和凛做爱的场景，第一次尝试了自慰，然后幻想中凛变成自己，很快的达到了高潮。
　　高潮之后的ｓａｂｅｒ因为自己的行为羞涩不已，此后好几天都不能再正视士郎。
　　第一次只是凑巧，之后就不是了，就好像被一股魔力操控了一样，ｓａｂｅｒ总是不由自主的去偷窥士郎和凛做爱，然后在浴室里一个人偷偷自慰，明知道是错的，却无法停下来。
　　废墟之夜的欢爱，一起用石中剑打败ｂｅｒｓｅｒｋｅｒ，公园里击退英雄王，" 你原来是我的剑鞘啊。" 这一幕幕都在ｓａｂｅｒ的心中闪现，满满的都是幸福的回忆。
　　我果然还是喜欢士郎的，ｓａｂｅｒ再次确认了这一点。
　　该怪凛捷足先登吗？不，只能怪自己没有告白的勇气，凛她比我更会照顾人，也更有女性的魅力，她才是士郎最佳的伴侣，明明是如此的，可是越是这么想，心里的疼痛就越重。
　　不能再去了…不可以干扰士郎和凛的关系…心里这么想着，ｓａｂｅｒ却还是不自觉的来到了凛的房门外，房门依旧没有锁，偷偷的向里面看去，凛正在吸吮着士郎的那东西，我也品尝过的，嘴里被塞的满满的那种触感，并不舒服，可是看到士郎享受的样子，心里就很开心，现在的凛跟那时的我想法是一样的吧。
　　看着士郎的肉棒，想起了那时的事情，ｓａｂｅｒ的手不由的伸向了下面，不行，至少不能在这里…明明心里明白，自慰的手却停不下来。
　　就这样，在走廊里自慰，随时可能被发现的刺激，让ｓａｂｅｒ在士郎射出来之前就达到了高潮，然后疲累的她才不小心闯入了房间里。
　　做了这么难堪的事情，还被发现了…以后再也没有脸见士郎了，ｓａｂｅｒ羞愧欲死，躲在自己的房间里，久久不愿出来。
　　……
　　啪！啪！啪！我一边以背后位不断进攻着远坂的蜜穴，一边抽打着她可爱的屁股。
　　" 好痛…不要那么用力啊…好像野兽一样…太过分了…可是又好舒服…脑袋要坏掉了…要成为卫宫君专属的肉便器了…呀啊啊啊啊！" 经过多日的开发，远坂也变得越来越敏感，交合才不过数分钟，就先到达了一次高潮。
　　" 被打屁股都能高潮成这个样子…现在如果有同学看到，一定会对我们的美少女优等生幻想破灭的吧。" 我笑道。
　　" 吵死了！还不是卫宫君你的错！那么强硬、野蛮…身体的反应我也没办法的嘛！把人家变成了这个样子，你要给我好好负责！" 远坂羞骂道。
　　" 是是，我的错，我的错。" 我举手投降道，" 我会负责到底的，因为我喜欢远坂，这一点是永远都不会变的。"
　　" 呜…突然间说什么肉麻的话啊…太狡猾了…" 远坂捂住了通红的脸颊。
　　" 我说的话都是真心的，对了，刚才远坂你说了要做我的肉便器对吧？那个…" 我好奇的问道。
　　" 是你听错了！给我当作没听见，知道了没有，卫宫君！" 远坂脸更红了，突然以可怕的气势凑过来盯着我，好像我不忘掉就要杀人似的，话说" 当作没听见" 不是已经暴露你说过了吗？我心里吐槽，不过迫于远坂的气势，我还是只好点了点头。
　　其实就算远坂不说，我也知道，一定是我藏的黄书被她发现了，又当成了我的爱好，给远坂的屁眼开苞那次就是因为这个，本来嘛，青春期男生有性欲很正常，借着黄书打打手枪也没什么大不了的，但是自从和远坂、ｓａｂｅｒ两个绝世美人做过之后，黄书对我来说已经索然无味，所以都塞到床底积灰了，直到有一天，我意外发现远坂偷偷翻阅我藏起来的黄书，然后冒出了一个想法。
　　正如你所知，第一次是由远坂提出来的，所以主动权也一直掌握在她手里，想什么时候做、怎么做，一向是由她决定，虽然这也没什么不好，但是作为男人果然还是想按照我的意愿做一次，当面又不好说，借由黄书传达不失为一个办法，于是我向后藤君借了些羞辱大小姐类的黄书，那小子还露出一副大家都懂的样子揶揄我，可能是以为我意淫远坂吧，然而他并不知道，需要意淫的只有他自己而已。
　　接下来你们应该都想得到了，我就不多说了，当然事到如今，虽然已经得到了远超乎预料的成果，远坂毕竟还是脸皮薄，也不是黄书有的东西就肯尝试的，也有像现在这样，高潮时淫语脱口而出，高潮后却逼我忘掉的情况，但我并不在意，如果彻底抛弃了羞耻，那就不是远坂了。
　　" 那个…卫宫君，继续吧…" 高潮后，我的肉棒仅仅停顿了一会儿，远坂就忍耐不住了，用央求的眼光看向我。
　　" 继续，继续什么啊？" 我故意装傻道。
　　" 好过分…不要明知故问了…动一动嘛…这样好难受的…" 远坂一副楚楚可怜的样子，一点也不像平时的她。
　　" 所以说，要什么动啊，你不说明白我不知道啊。" 我继续装傻。
　　" 呜…我想要…卫宫君的大肉棒…" 远坂小声的说着，然后放弃似的喊了出来，" 插进我的小穴最深处，狠狠的干我！"
　　" 喂！小声点！" 我连忙吻住远坂，堵住她的嘴，刚才远坂的声音搞不好已经被听到了，这回是我太得意忘形，自作自受了，唉，不管了，先满足了远坂再说吧！
　　" 呜嗯…活该…谁让卫宫君你欺负人…就让大家都听听我们做爱的声音吧…" 远坂一边热烈的回吻着我，一边露出恶魔的笑容。
　　因为索求着的远坂太过可爱，我都差点忘了，她可是货真价实的小恶魔，稍微一轻敌就会遭到反击，不过没关系，反正主动权在我这里，高潮之后，远坂的蜜穴已经相当的湿润，我的肉棒很容易的就探到深处，要不是我已经堵住她的唇，这次她的声音恐怕真的会让大家都听到。
　　远坂吐出灼热的气息，用舌尖缠吮着我的舌头，紧紧的抱住我，用一双美腿夹住我的腰部，配合着我的抽插扭动屁股，平时学校里优雅的大小姐已经完全变成了欲望的俘虏，我也毫不客气的抓住她娇嫩的胸部揉捏着，肉棒不断向上顶撞她的子宫口。
　　这种姿势对远坂的刺激格外的大，仅仅连续深插几十下，就让远坂又达到了一次高潮。
　　" 卫宫君…喜欢…喜欢…好喜欢你…把我彻底变成你的东西吧！" 再次高潮的远坂浑身香汗淋漓，意识都不清晰了，但还是本能的吸吮着我的舌头，好像要把我的口水吃净似的，不断的重复着" 喜欢" 这个词，听着她的告白，我的男性本能也开始暴涨，连续几下尽根的插入，终于顶开了远坂的子宫口。
　　肉棒一进入远坂的子宫，压迫感何止增强了数倍，射精感也越发上涌，我已经顾不上半失神的远坂，只是一个劲的猛烈冲刺抽插，好像要把她玩坏一样。
　　" 不…不行…卫宫君…这样…会死的…快停下…又要去了…呜啊啊啊啊！"远坂就好像在怒涛中的小船一样，随着我的抽插摇曳着，虽然嘴上拒绝，双手却还是紧紧的抱着我不肯松开。
　　我当然那也是不可能停下的了，伴随着远坂的第三次高潮，我终于射出了今天的第一发精液，填满了她的子宫。
　　远坂被我灼热的精液一烫，终于彻底失神，这种情况也算是我预料之中，虽然已经做过不少次了，但是以远坂一个人来说，能让我射精一次已经算是不错，这当然也是因为强化魔术的原因了，平常的我持久力跟一般男性也差不了多少的，但是用了强化魔术之后，认真控制的话，做上几个小时都不射出一次也没什么问题。
　　正因为如此，第一次用强化魔术跟远坂做的时候，可把她折腾惨了，我也挨了她好几下没怎么认真的八极拳（认真我就死了），但是远坂口嫌体正直，也许是记住了那次的快乐，此后在她的暗示和要求下，每次做的时候都要用上强化魔术，当然考虑远坂的承受力，我也尽量放松精关，于是就变成了现在这个样子。
　　远坂是得到了满足，可是我的子孙根用了强化魔术后，依旧坚硬如铁，仅仅射精一次根本就是隔靴搔痒，难受得很，不过也没什么办法，总也不能不顾远坂的感受强行继续，只能忍耐到欲火消除了。
　　……
　　" 卫宫君…" 休息了接近半小时，远坂终于醒了，此时我早已帮她清理了身体，穿好衣服，然后准备了茶点，泡好了红茶，放在她的面前。
　　" 好喝…卫宫君…还是一如既往…只有家政能力点满了啊…不去做执事真是太可惜了…啊，不对，我想说的不是这个！那个…以后不许再那么野蛮了，我明明都说了好多遍了的，结果每次还是把人家搞的好像是要死掉一样，虽然确实很舒服…咳咳…总之不行，卫宫君，你不学的温柔一点，不会讨女孩子喜欢的哦！" 远坂一边品着红茶，一边满脸通红的指责着我。
　　" 可是要我狠干的不是远坂吗…" 我小声疑问道。
　　" 吵死了！总之就是不行！嗯…稍微强硬一点的话…也不是不可以…但是不许再把人家弄得死去活来的了…听明白了吗？" 远坂恢复了高高在上的语气，但脸上的红晕反而更深了。
　　我迫于她的气势点了点头。
　　" 这就对了嘛，乖乖，卫宫君。" 远坂微笑着，好似对待对待宠物一样摸着我的头，然后继续小声嘀咕道，" 我一个人已经没法应付你了…果然还得找ｓａｂｅｒ…"
　　" 你说什么？"
　　" 没什么…那么今天的魔术教学就结束了，你去找ｓａｂｅｒ练剑吧。"
　　这还能算是魔术教学吗？除了做爱什么都没做好吗？我心里吐着槽，不过事到如今，以魔术教学为借口的情况越来越多，我也习惯了，想到ｓａｂｅｒ，我倒是为难了，刚刚被她发现了我和远坂做爱，怎么可能像没事人一样去找她啊？
　　" 没关系的，你就去找ｓａｂｅｒ就对了，如果我没猜错，她也一定强烈的动摇着呢。" 远坂似乎看出了我的疑虑，露出了意味深长的笑容。
　　……
　　于是现在我和ｓａｂｅｒ面对面的坐在道场中。
　　至于为什么没有练剑，这还用说，发生了早上的那种事，两个人都尴尬无比，同时沉默着，那还有心情锻炼。
　　正当我考虑该说些什么打破僵局的时候，突然听到了远坂的声音。
　　" 啊啊，受不了了！你们两个真是急死人了！" 远坂大步走了进来，然后继续说道，" 早上ｓａｂｅｒ你看到了吧？没错，我和士郎在做爱，而且已经不是第一次了，ｓａｂｅｒ你应该也不是第一次偷看了，那么我也就开门见山了，我喜欢士郎，ｓａｂｅｒ你呢？"
　　" 我没有偷看过你们啊…凛…今天早上那是…" ｓａｂｅｒ满脸通红的辩解着。
　　" 想说是第一次吗？不要小看我啊！我和那边那个魔术半吊子的笨蛋不一样，探查魔术还是会一些的，你已经来过多少次，我都清清楚楚，所以不要骗我了，ｓａｂｅｒ你也根本不会撒谎，我还是只问你一句，你到底喜不喜欢士郎？" 远坂继续逼问着。
　　" 凛…你别误会…我只把士郎当成伙伴而已…你们的事情我不会…" ｓａｂｅｒ低着头嗫嚅道。
　　" 还不肯说实话吗？那好，ｓａｂｅｒ，我就跟你直说了吧，不久之后我就准备带士郎去时钟塔，几年内都不会回来了，那里是魔术的最高学府，对士郎的魔术锻炼是很有帮助的，生活有我扶持，ｓａｂｅｒ你也不用担心，你就在家里陪着藤村老师和樱她们吧。" 远坂突然说出了惊人的话。
　　" 不行！" ｓａｂｅｒ下意识的脱口而出，回过味来之后，脸变得更红了。
　　" 呼呼…你果然还是舍不得士郎嘛！" 远坂露出了恶魔的笑容，然后脸上又严肃起来，" 你不要以为我刚才是在骗你，我是真的想要带士郎去时钟塔的，你再不说实话，就真没机会了，我再问你一遍，你到底喜不喜欢士郎？"
　　" 怎么这样…" ｓａｂｅｒ被不断逼迫，陷入了迷茫之中，停顿了一会儿，放弃了似的说道，" 我…喜欢士郎…可是凛你已经和士郎…我不可以介入你们…破坏你们的关系…"
　　" 破坏我们的关系吗…那么就听一听当事人的想法吧，士郎，你喜欢ｓａｂｅｒ吗？" 远坂笑道。
　　" 诶？啊，嗯。" 话题突然转到我这边，我愣了一下，然后做出了肯定的回答。
　　" 说清楚点。"
　　" 我喜欢ｓａｂｅｒ。"
　　" 是男女之间那种喜欢吗？"
　　" 是的。"
　　我的话一出口，ｓａｂｅｒ的脸上露出既幸福又纠结的复杂表情。
　　" 你们两个啊，真是一对的笨蛋，明明彼此喜欢，就是谁都不肯往前踏出一步，" 远坂捂头叹息，" 既然如此，这一步就由我来帮你们踏出去吧，现在就开始，废墟之夜的后续吧。"
　　话刚说完，远坂就抱住了ｓａｂｅｒ，吻上了她的唇。
　　" 呜…凛，你做什么？" ｓａｂｅｒ羞红了脸挣扎着，但是并没有用心抵抗，看上去更像是一时不适应。
　　" 那么下面就交给你了，卫宫君。" 远坂一边这样说着，一边舔吮ｓａｂｅｒ的唇瓣，尝试撬开她的牙关。
　　眼前过激的百合场景，让我一下子就想了那个废墟的夜晚，只不过现在远坂相比那时技术更加熟练了，ｓａｂｅｒ完全陷入她的节奏，毫无还手之力。
　　看着看着，我本就远远没有满足的肉棒，再次变得坚硬如铁，将裤子顶出了一个帐篷，十分难受。
　　我按照远坂的要求，探到ｓａｂｅｒ的裙底，脱下她的内裤，ｓａｂｅｒ的蜜穴还是一如那晚一样的粉嫩，尽管已经有了一次经验，还是紧窄到仅仅伸入一根手指，就被夹的无法动弹。
　　我低头开始用舌头品尝ｓａｂｅｒ的蜜穴，虽然不知道是因为什么原因，里面已经足够湿润了，随着我舌头的动作，ｓａｂｅｒ的身体不住的颤抖着，双腿不自觉的夹住我的头，嘴里发出呜呜的声音，显得十分的可爱。
　　" 呜…哈…至少…别在这里…会被人看到的…" 和凛经过一阵长吻，好不容易被放开的ｓａｂｅｒ，气喘吁吁的说道。
　　" 好吧，反正前戏也差不多了，卫宫君的没节操的肉棒也快忍不住了吧。"远坂看着我窃笑道，" 那么，把国王大人抱回房间吧，卫宫君。"
　　看起来完全陷入了远坂的节奏的不只是ｓａｂｅｒ，我也一样啊，我叹了口气，但还是按照远坂的要求，抱起了ｓａｂｅｒ，ｓａｂｅｒ的身体很轻，这时我才深刻感受到隐藏在ｓａｂｅｒ威风凛凛的外表下的，只是个少女，一个需要爱和关怀的普通少女。
　　到了房间里，凛直接就把我的裤子脱了下来，坚挺的肉棒轻轻的打在她的脸上，" 真是个调皮的家伙，" 远坂笑道，然后像是没有看到ｓａｂｅｒ在一边一样，自然的张嘴含住了我的肉棒。
　　" 好大…比第一次的时候还要大好多…男人的东西…是会不断变大的吗…"ｓａｂｅｒ虽然羞涩，但还是目不转睛的盯着我的肉棒看，看的我都有点不好意思了。
　　" 不是啦，这是用过强化魔术的效果。" 我解释道。
　　" 这样啊…" ｓａｂｅｒ心不在焉的回应道，视线还盯在我的肉棒上，看着远坂津津有味的吞吐舔吸着，ｓａｂｅｒ越凑越近，强烈的男性气味让ｓａｂｅｒ甚至有些眩晕。
　　" 怎么，ｓａｂｅｒ也想试试吗？" 说着远坂主动为靠过来的ｓａｂｅｒ让出了位置。
　　ｓａｂｅｒ看着我的肉棒，犹豫了一下，然后舌头试探性的凑上了马眼。
　　我不由低吟出声。
　　" 什么啊，我口交了那么久才有反应的，ｓａｂｅｒ不过亲了一下就这样，不可以区别对待哦。" 远坂不满道，然后语气一转，" 不过，太好了呢，发出声音就说明卫宫君很舒服啊，努力让他发出更多的声音吧。"
　　听到远坂的话，ｓａｂｅｒ脸上闪过幸福的表情，轻轻的点了点头，张开嘴将我的龟头含住，用舌头舔弄着，然后又尝试把肉棒继续向里吞入，但是ｓａｂｅｒ似乎还对我如此巨大的肉棒不太适应，止不住咳嗽起来。
　　我连忙示意她不必勉强，ｓａｂｅｒ还我一个歉意的眼神，把肉棒吐了出来，继续用舌头舔吮龟头。
　　" 这样就很舒服了。" 我笑着对ｓａｂｅｒ说道，用手抚摸她金色的长发，ｓａｂｅｒ好像很受用似的，舔的更卖力了。
　　而一边的远坂也没有闲着，用嘴含吮着我的两个蛋蛋，并不时用舌头抚慰着，有两大美女的口交服侍，我简直如同登上天堂一般，浑然忘我。
　　" 好了，这样卫宫君这边就也准备就绪了。" 说着远坂让ｓａｂｅｒ停止了口交，将她放倒在床铺上，分开了她的双腿，" 可要对ｓａｂｅｒ温柔一点哦，不然我可不饶你。" 远坂警告道。
　　不用远坂说我也明白的，竟然还能跟ｓａｂｅｒ重温旧梦，这是我以前想都不敢想的，自然无比珍惜这次机会。我慢慢的将肉棒对准ｓａｂｅｒ的蜜穴，试图顶入，但是尽管已经足够湿润，进入还是十分困难。
　　ｓａｂｅｒ的蜜穴太过紧窄，加上我强化过的肉棒比过去大了很多，这种感觉，简直就像是第二次给ｓａｂｅｒ破处一样，不，甚至还在那之上，我用手指试着慢慢扩张ｓａｂｅｒ的小穴，给肉棒进入的空间，虽然借此终于把龟头挺入了进去，但是摩擦带给了我强烈的疼痛，我尚且如此，ｓａｂｅｒ更不用说，她强行忍耐着，眼睛中好像随时都会流出泪水一样，这让我也于心不忍。
　　" 还是算了吧。" 与其让ｓａｂｅｒ痛苦，还不如不做，反正我知道ｓａｂｅｒ也喜欢着我就很满足了。
　　" 你是笨蛋吗？给我继续！现在停下只会给ｓａｂｅｒ留下痛苦的回忆而已！" 远坂顿时火了，一拳砸在我的头上。
　　" 没…没关系的…士郎…继续吧…是我想要的…你不用担心…" ｓａｂｅｒ尽管皱着眉头，说话断断续续的，但还是努力安慰我，明明现在最需要安慰的是她自己，我感受到了她的心意，不再犹豫，肉棒继续向里挺进。
　　远坂也凑到ｓａｂｅｒ身边，和她接吻，爱抚她的胸部，以缓解她的苦痛。
　　ｓａｂｅｒ逐渐投入到和远坂的百合之中，放松了不少，我的肉棒的推进也变得更容易了，为了让ｓａｂｅｒ进一步放松，肉棒慢慢插入的同时，我也用手指玩弄着ｓａｂｅｒ的蜜穴，甚至伸入她的屁眼搅动。
　　" 呜…那里不行…很脏的…" ｓａｂｅｒ本能的想要拒绝，可是被远坂不断的追击缠住的她，只能发出娇媚的呻吟，根本无暇顾及。
　　" ｓａｂｅｒ你虽然这么说，可是你的那里把我的手指夹得很紧哦！" 感觉到了ｓａｂｅｒ的苦痛已经减弱了很多，声音中媚意在增加，我调笑道。
　　" 呜…士郎…别说了…好丢脸…" ｓａｂｅｒ都不敢再看我了，为了逃避，精神投入到了和远坂的亲吻中。
　　不知不觉的，我的肉棒也进入了一半，ｓａｂｅｒ也应该适应了，我也不再留情，干脆抓住ｓａｂｅｒ弹性十足的屁股，将肉棒猛的向里一顶，ｓａｂｅｒ的阴道比较浅，很容易的就冲撞到了她的子宫口。
　　" 呀啊！" ｓａｂｅｒ漏出了惊叫，不过因为我和远坂充分的爱抚，痛的成分已经不是很大了，更多的是不知所措，因为上次废墟之夜的时候，没用强化魔术的我的肉棒还顶不到这个位置。
　　为了让ｓａｂｅｒ尽快适应，我尽量的用肉棒在她的体内翻搅着，力求摩擦到蜜穴各处，同时不断轻轻顶撞、旋磨她的子宫口。
　　上下半身同时被激烈玩弄带来的快感，让ｓａｂｅｒ的声音越来越急促，远坂都已经遮掩不住了，不久，面对我强化后的肉棒，跟初经人事没什么两样的ｓａｂｅｒ就颤抖着达到了高潮。
　　" 远坂，停手吧，再弄下去ｓａｂｅｒ受不了的。" 我看着高潮过后，浑身瘫软，意识模糊的ｓａｂｅｒ说道。
　　" 吼…对我那么粗暴，对ｓａｂｅｒ就这么温柔啊。" 远坂不满道。
　　" 就算你这么说…不粗暴不是满足不了你吗？" 我尴尬的挠头道。
　　" 卫宫君，你这话是什么意思？好像我是哪来的痴女一样，你原来一直是这么看我的啊。" 远坂冷冷的眼神分外的刺眼，我果断的选择了投降。
　　" 不，不是那意思…我…" 我连忙解释道。
　　" 哈哈哈…跟你开玩笑的啦，瞧你紧张的，卫宫君真可爱。" 远坂看着我的样子，忍不住捂嘴笑道，" 那么接下来轮到我了，说好的，温柔一点哦。"
　　又被远坂戏弄了，我有点不甘心，不过我立刻想到了找回场子的办法，不是要我温柔吗，好。
　　我干脆真的像对待ｓａｂｅｒ一样，肉棒先在凛的蜜穴浅处抽插，速度也尽量放缓，果然不出我所料，没多久，凛就忍耐不了了。
　　" 呜…" 凛看了半天我和ｓａｂｅｒ的春宫戏，欲望正深，这种抽插，深处都无法触及，只会让她更觉难受而已，但是偏偏自己又亲口说了想被温柔对待，有苦难言。
　　" 那个…卫宫君，你这样很难受吧…再快一点，往里面一点也没关系的…"凛还是说不出是自己想要。
　　" 我没事啊，这样就很舒服了。" 我故意装傻。
　　" 呜…卫宫君…我帮你摆平了ｓａｂｅｒ…你就这么对我吗…" 远坂一副楚楚可怜的样子，让人无法直视。
　　唉，我算是被她彻底吃定了，一点办法都没有，也罢，远坂把她的一切都交给了我，我又何必计较那么多呢？这样想着，我也不再客气，实在的拿出干劲来，狠狠的将肉棒插入远坂的蜜穴深处。
　　" 啊…进来了…好棒…" 远坂发出诱人的呻吟，然后笑道，" 卫宫君这么好骗…呜嗯…真是…让人担心啊…"
　　" 这轮不到你说吧…" 我叹气，" 结果不粗暴点，果然还是满足不了你啊…"
　　" 呜…还不都是卫宫君你的原因…说好要负责的…别忘了哦…"
　　看着远坂一脸羞涩的表情，我不由苦笑，论及" 口嫌体正直" ，再也没比她更标准的了。
　　" 好好，我负责，不止负责一辈子，如果有下辈子，我也会负起责任的。"我发自内心的说道。
　　" 卫宫君你就是这样…总是打直球…太狡猾了…" 远坂脸上洋溢这幸福的表情，主动跟我接吻。
　　到这个地步，甜言蜜语就该放在一边了，接下来改用实际行动表达了。
　　我搂住远坂挺翘的臀部，将她抱起来，以火车便当式发力抽插远坂的蜜穴，这种姿势其实是很耗费体力的，一般人坚持不了太久，但对于每天都坚持锻炼的我来说就不算什么了，何况远坂身材匀称，虽然比ｓａｂｅｒ稍重一些，但与一般同身高女性对比还是很轻的，面对轻盈的远坂，我每次都全力把肉棒抽到头，再尽跟没入。
　　在这样猛烈的攻势下，远坂忘情和我接吻，舌头之间连成一丝水线，蜜穴也淫水泛滥，不断顺着腿根留下。
　　这样没多久，远坂就达到了一次高潮，我却丝毫没有停下的意思，一边继续猛烈的抽插着，一边用双手大力揉捏她的屁股，这种丰盈的手感真是让人欲罢不能，待到我察觉时，臀肉已经被我捏的有些红肿，于是我放缓了力道，一边抚摸一边轻轻拍打。
　　" 卫宫君…卫宫君…卫宫君！！！" 远坂刚刚高潮的身体还十分敏感，不止是我的肉棒，我肆虐的双手也给她带来了相当大的刺激，她就这样不断地叫着我的名字，再次达到了高潮。
　　接着我也开足马力，进入最后冲刺阶段，经过长时间的高速抽插，我的身体也稍微有些疲累，汗珠都汇成了流，滴落在地上，和远坂流下的爱液一起，形成了一个小水洼。
　　" 啊啊…卫宫君…我是你的…永远是属于你的…把精液全都射进来…满满的射进我的子宫里面！" 因为超出承受力的快感，远坂彻底陷入狂乱之中。
　　正在此时，我感觉到了非常温暖的触感，然后瞬间感觉到手上承受的力量也轻了不少，我回头看，发现是ｓａｂｅｒ从背后向我抱了过来，还替我分担了一些远坂的重量。
　　" 士郎…你和凛那么激烈…也累了吧…这样会不会好一点？" ｓａｂｅｒ温柔的笑了。
　　Ｓａｂｅｒ这份温柔治愈了我的心，也让我的精关彻底放松，大量的精液瞬间注入远坂的子宫，让她达到了第三次高潮。
　　我喘了口气，放下已经疲累的动弹不得的远坂，亲吻了一下她的额头，然后回头看向ｓａｂｅｒ。
　　" 又自慰了吗？" 我看着ｓａｂｅｒ还在流着爱液的下身问道，刚才高潮的爱液应该已经干了，所以ｓａｂｅｒ一定是看着我和凛做爱又自慰了一次。
　　" 嗯。" ｓａｂｅｒ红着脸，但很老实的点了头。
　　" 过来这里。" 我坐在远坂旁边，示意ｓａｂｅｒ过来。
　　ｓａｂｅｒ听话的来到我身边，看着我又硬挺起来的肉棒，犹豫了一下，俯身到我双腿之间，张口帮我清理肉棒上残余的精液。
　　我还没有开口，ｓａｂｅｒ就愿意主动为我做这种事，这是我完全没有想到的，让我十分惊喜，也加深了我想要报答ｓａｂｅｒ的心情。
　　我让ｓａｂｅｒ摆出６９式，也努力服侍她的蜜穴，用手和口让她达到了一次高潮。
　　之后自然也不必说了，让老实的可爱的ｓａｂｅｒ满足也是我的义务之一，不过ｓａｂｅｒ终究可以说是第一次，想尝试和远坂一样的激烈性爱的她，结果没几分钟就被我摆平了。
　　看着已经睡熟的两人，再看看我还没消火的儿子，我叹了口气，然后去浴室洗了个澡，好不容易才安抚了下来。
　　在床铺中间躺下，左边是ｓａｂｅｒ，右边是远坂，这种齐人之福，那个废墟之夜还能有后续，之前真是想都不敢想，不过现在幸福就在我的双手之间，为了这份幸福，我也要好好的珍惜，守护她们两人，我心里这样想道。


第02章 樱与魔法药与“两个姐姐”
　　家里的食材又不够了，所以我正在前往商业街采购的路上。
　　可是我的心思却完全不在这上面，原因是我的一个说不出口的烦恼。
　　前辈和姐姐的关系越来越近了。
　　在家里指导魔术也就罢了，在学校也总是粘在一起，一起看书，一起吃饭，一起…
　　当然我其实心里很清楚的，姐姐堪称完美超人，学习顶尖，运动万能，几乎找不到缺点，除了胸部以外，我没有一样能赢过她，前辈会被她吸引也是理所当然的事。
　　但是我不甘心，非常的不甘心！
　　自从我被送到间桐家之后，我的命运就完全改变了，在黑暗的深渊里不停挣扎的我，只能望着姐姐那优雅的背影，默默的一个人哭泣。
　　我曾不知多少次的诅咒自己的命运，甚至诅咒姐姐，诅咒父亲，即使他们什么都不知道，即使他们都是我最亲近的人。
　　我真是个差劲的女人，我自己最了解这一点了。
　　可是尽管如此，还是有个男人，为了肮脏又丑陋的我，站了出来，" 我要成为属于樱的正义的伙伴。" 他抱住我坚定地说道。
　　我从没奢望过得到救赎，可是那一刻，我还是泪流满面。
　　原来我也有资格追求幸福，原来我也有资格站在阳光之下。
　　那个男人就是我的一切，就是我活下去的目的，对，他的名字叫卫宫士郎，是我心中永远的英雄。
　　所以只有他，只有对前辈，我绝对不会放手，就算对手是我的姐姐也一样！
　　但是我跟姐姐她实在差的太远了，无论如何也敌不过她，这种绝望的心情，让我甚至对姐姐动过杀意。
　　明明曾经姐姐她为了让我清醒，宁愿受伤也不肯攻击我，我真是忘恩负义，我再次认识到了自己是个多么差劲的女人。
　　这样，陷入阴郁的我，失神的走在商店街上，自己都不知道自己在干什么。
　　然后有几个流里流气的男人上来搭讪，我心情很不好，想无视他们离开，却被他们缠住了。
　　真的…好想杀人啊…我的心中又涌现出杀意…我好不容易压抑住这种心情，却怎么也无法摆脱这几个厚颜无耻之徒。
　　正当此时，那几个人不知道怎么的就突然互相打了起来，下手相当狠，不一会儿，就都鼻青脸肿的倒在地上了。
　　" 没事吧。" 一个同样正在采购的主妇问道，她有精灵的耳朵，和美丽的紫发，我当然也认识她，她就是被姐姐打败了之后，退出圣杯战争的ｃａｓｔｅｒ，据说现在已经结婚了。
　　" 嗯…谢谢你。" 我回答道。
　　" 没什么，我最讨厌的就是这种毫无节操的男人。" 说到这里，ｃａｓｔｅｒ眼中狠辣的神色一闪而过，" 就该给他们点教训。"
　　Ｃａｓｔｅｒ，真名美狄亚，是神代魔术师，对于魔术造诣已经登峰造极的她来说，操控几个混混，让他们自相残杀，想来也不是什么难事吧。
　　" 啊啦，你也在采购途中吗？" ｃａｓｔｅｒ看着我手中提的塑料袋问道。
　　经她这么一提醒，我才想起来自己是来采购食材的，然后看了看塑料袋里面，发现已经在不知不觉中买了不少根本不需要的东西，我不由苦笑。
　　" 既然顺路，那就一起吧，正巧我也没想好该做点什么，我听那小鬼说过，你也很擅长料理的，也许能给我点意见。" 现在的ｃａｓｔｅｒ，完全就是普通的温柔人妻，已经想象不出跟神话里那个背叛的魔女是同一个人了。
　　和心爱的人结婚，就会有这么大的变化吗？真好啊，我羡慕着ｃａｓｔｅｒ，如果我也能跟前辈结婚，每天给他做饭，服侍他洗澡，然后让他享用我…不不，我都在想什么呢？太不要脸了，我连忙停下了妄想，答应了ｃａｓｔｅｒ的邀约。
　　" 呼呼…真是和那小鬼一样易懂的姑娘呢。" ｃａｓｔｅｒ看着我红晕的脸和骤变的神情，似乎明白了什么，笑道。
　　……
　　就这样，我和ｃａｓｔｅｒ一边购物，一边聊天，十分投机。
　　" 哦？所以说那男孩被完美小姐给骗了吗？" ｃａｓｔｅｒ饶有兴致的问道。
　　" 对啊，不只是前…那男孩被骗了，大家都被她骗了，明明是个钱迷，死傲娇，玩弄男人心的恶魔，还没有胸部，在人前却总是伪装出一幅从容不迫的大小姐的样子，用这种手段让周围的人都迷上她，就连前…那男孩也被她耍的团团转，还乐在其中！真是让人羡慕…啊，不对，让人生气！" 我愤愤不平的向ｃａｓｔｅｒ控诉着完美小姐的种种恶行。
　　" 是吗，既然如此，将那完美小姐除掉不就好了？" ｃａｓｔｅｒ有点邪恶的笑道，这时候的她又有点魔女的意思了。
　　" 不，不行的…她欺骗了周围的大家，如果没有了她，大家会难过的，尤其是那男孩…" 我不敢说出我控诉的对象就是我的姐姐，为我不想伤她找着借口。
　　" 真温柔呢。" ｃａｓｔｅｒ从口袋里掏出一瓶药，" 那么就不要管那完美小姐如何？这是我制作的魔法药，能让吃下去的人死心塌地的爱上你，只要在他的食物掺上一点就行了…" 说着ｃａｓｔｅｒ将魔法药放入我手中。
　　" 用这种手段…不太好吧？" 我犹豫道。
　　" 幸福的席位是有限的，错过了就没有了，当然你如果觉得你凭你自己就能争取到幸福，就能战胜那个完美小姐的话，也大可以不用，决定一切的权力在于你，和小姑娘你聊天挺开心的，让我想到了自己的少女时代呢，那么我要回去给宗一郎大人做饭了，有机会再见。" 说完，ｃａｓｔｅｒ向我告别。
　　……
　　" ｓａｂｅｒ，土豆要这么切才对。" 我正在厨房里手把手的教着ｓａｂｅｒ做饭。
　　这也不是第一次了，但是ｓａｂｅｒ学习的热情要比上次我教她时高得多。
　　经过昨天的交合，我和ｓａｂｅｒ确定了彼此的心意，关系拉近了许多，早上，ｓａｂｅｒ主动提出来要学习做饭，说想帮上我的忙，这对于家里第一伙食费支出，用ｒｉｄｅｒ的话，一顿至少要吃三大碗白食的ｓａｂｅｒ来说，可是十分难得，我自然答应了她。
　　尽管我已经十分认真的指导了，土豆还是被ｓａｂｅｒ切的大小不一，显得有些滑稽，但是看着她如此认真的表情，感受到她想为我做点什么的强烈心情，我很感动，所以还是继续耐心的教她。
　　" 真好啊，怀抱一个娇小的美人，就对我不管不问了是吧？" 在一旁的熬汤的远坂，看着教导做饭的我和ｓａｂｅｒ身体紧贴，脸上满是醋意。
　　" 我没那个意思…远坂你的厨艺很好，根本不用担心，相比之下ｓａｂｅｒ才更需要指导…所以…" 我连忙解释。
　　" 我知道，我知道，不用那么慌张的解释啦，" 远坂笑道，凑到ｓａｂｅｒ身边，突然偷袭了ｓａｂｅｒ的秘处，然后展示手指沾染的爱液，" 被士郎抱着是不是很舒服啊？才抱一下就湿成这个样子，ｓａｂｅｒ外表清纯，实际却这么淫荡啊。"
　　" 不，不是的！那是昨晚…" 本来要解释的ｓａｂｅｒ，想起昨晚的欢愉，脸变得更红了，低头不语。
　　" 呼呼呼…你和士郎真是太有意思了！" 调戏成功的远坂露出小恶魔的笑容，凑到ｓａｂｅｒ耳边小声说道，" 今晚，继续哦。"
　　听着远坂的话，ｓａｂｅｒ的脸更是红到了脖子跟，手上下意识的用力，差点没把菜板切成两半。
　　" 啊，对不起，那个…我不但没帮上忙，还添了麻烦…" 这时ｓａｂｅｒ才反应过来，看着已经被她砍坏的菜板，羞愧的道歉。
　　" 没事，不是你的错。" 我抚摸着ｓａｂｅｒ的头，安慰着她，然后转头对远坂抱怨道，" 都怪你，这回怎么办好。"
　　" 好好，是我的错，卫宫君你看着这锅汤，我去拿备用菜板来。" 说着，远坂前往储物间。
　　" 士郎，还有什么我能做的…" ｓａｂｅｒ扭捏着，好像急于想要做出什么补偿一样。
　　" 嗯…那就你来看着这锅汤吧，我做些甜点。" 我想了想，安排给ｓａｂｅｒ一个简单的任务。
　　" 好的！" ｓａｂｅｒ用响亮的声音答应道，明明只是面对一锅汤而已，却好像如临大敌一般，紧紧的盯着。
　　" 哈哈哈…" 看着ｓａｂｅｒ这副样子，我不由笑出声来，真是的，也未免太认真了吧。
　　" 呜…士郎，随便笑别人是很不礼貌的…" ｓａｂｅｒ嘟着嘴生气道。
　　" 抱歉抱歉，不过你不用那么紧张的，没人怪你啊，你想为我做些什么的心情已经传达到了，谢谢，ｓａｂｅｒ。" 我的手再次抚上她的头，光滑的头发，细腻的手感，真是让人百摸不厌。
　　" 嗯…" ｓａｂｅｒ口中漏出享受的呻吟，抬头深情的望着我，然后突然吻了我一下。
　　做出了以往难以想象的大胆举动，ｓａｂｅｒ眼睛都不敢再直视我了，我也没有勉强她，这一吻已经足以成为我一天的动力了。
　　……
　　" 怎么会…ｓａｂｅｒ和前辈他…" 看着眼前的情景，我愣住了，丝毫顾不上手中的物品掉落了一地。
　　" ｓａｂｅｒ…你也要跟我抢前辈吗…" 我咬牙切齿，压抑不住心中沸腾的黑暗情绪，本来还在犹豫是不是要使用ｃａｓｔｅｒ给的魔法药的我终于下定了决心。
　　我捡起了买来的食材，像往常一样和前辈打招呼，露出温柔的笑容。
　　" 哦，樱，你回来了，辛苦了，食材放到冰箱里你就休息吧，早餐的主菜是ｓａｂｅｒ做的土豆沙拉，和我做的会是不同的味道呢，敬请期待。" 前辈也回以我温柔的笑容，他似乎并不知道ｓａｂｅｒ吻他的那一幕都被我看到了。
　　" 嗯，我会好好期待的。" 这样说着，我自己都觉得恶心，哼！那个白食王能做出什么好东西来？估计顶多也就是切切菜，关键的事情还得麻烦前辈，前辈要交给我来照顾才行，绝不能交给这种废柴！
　　我内心涌出的黑暗甚至已经超出了自己的想象，其实我不厌恶ｓａｂｅｒ，也并不讨厌姐姐，甚至可以说我憧憬着她们两个，那样闪耀着光芒的存在，如果我也能如此该多好，可是前辈他是与众不同的，他是我的一切，只有他绝不能让给任何人，这是我唯一的执念。
　　……
　　今天也是学校的休息日，早餐结束之后，我一如既往的准备去远坂的房间接受魔术教学，但是中途却被樱拦了下来。
　　" 那个…前辈，我做了些点心，你要不要尝一尝？"
　　远坂那里稍微晚一会儿应该也没事，还是不要辜负樱的心意，我稍微犹豫了一下，就答应了樱的邀请。
　　" 嗯…好吃，樱，你的料理技术又进步了。" 但是有点奇怪，要是以往的樱的话，一定会因为我的夸奖十分高兴，可是她却没有露出多么兴奋的表情，反而紧盯着我的脸，好像试图找到什么似的。
　　" 怎么了，樱，我的脸上有什么吗？" 我疑惑的问道。
　　" 啊…没什么，前辈觉得好吃，我就放心了。" 樱嘴上虽然这么说，却完全没有露出安心的表情，正当我还想继续询问的时候，突然感觉到身体中升腾起一股奇怪的热流，并且迅速扩大，很快全身就像是被火灼烧一样，热的恨不得脱掉所有衣服，还没等我反应过来这是怎么回事，樱凑了过来，焦急的询问我怎么了，然后我的理智瞬间断线了。
　　……
　　" 前辈，你怎么了？" 我的焦急并不是装出来的，因为药虽然是我下的，但是只是想让前辈喜欢上我，绝没有想过让他痛苦的，难道药有什么问题吗？我还没来得及后悔，就被好像疯了一样的前辈扑倒，衣服很快被撕扯了一地。
　　" 呜呜…" 我想要发出声音，可是前辈强硬的堵住了我的嘴，蛮横的把舌头探入我的口腔搅弄着，吸吮着我的津液，之后一双大手用力抓住我的胸部，一边肆意的捏揉，一边抽打着，好痛，我拼命挣扎，可是怎么也无法挣脱身强力壮的前辈。
　　" 哈…哈…你这骚货…一直在我面前摇晃这对淫荡的大奶…不就是想被我操吗？还装什么样子！" 说着前辈又狠狠的给了我一记奶光，我想如果嘴没被堵住的话，我疼痛的声音一定会传遍整个宅邸。
　　前辈到底怎么了…这根本不是我认识的前辈！看着眼睛通红的对我施虐的男人，我好像堕入了以前的噩梦，忘了眼前这个男人就是我喜欢的人，黑暗的心情再次涌上心头。
　　" 樱，去赏花吧。" 回忆起了和前辈的约定，我的灵台瞬间变得清明，爷爷、哥哥都已经死了，噩梦已经结束了，而且是前辈拼上性命把我从噩梦中拯救了出来，我是绝对不可以伤害他的。
　　而且这次也都是我自作自受，我应当承担后果，让前辈好好发泄一下的话，或许他就会清醒过来了，这样想着，我停止了抵抗。
　　我停止了抵抗，前辈的暴虐也因此稍微减轻，但我的一对巨乳还依旧被前辈爱不释手的抓挤着，胸部被大力玩弄着，舌头被野蛮的吮吸着，我的身体开始产生异样的感觉，疼痛已经不再重要，被心爱的男人肆意侵犯的刺激感占据了我的内心。
　　我的一对巨乳已经被前辈玩的通红，可是他似乎还不满意，又放开我的嘴，开始吮咬我的乳头，丝丝的疼痛和麻痒感让我发出了欲情的呻吟，前辈竟然这么喜欢我的胸部，不知怎的，我心头涌上一阵喜悦，尽量挺起胸膛，方便前辈大口的吮吸。
　　直到我的呻吟声已经到了不得不用手捂住嘴的程度，胸部满是前辈的口水，前辈才起身脱掉裤子，我吃惊看着前辈硬挺的肉棒，虽然在我不想再记起的回忆中，也见过男人的东西，但远远没有前辈的粗大，这要进入我的体内？真的能行吗？我不由犹疑起来。
　　可是前辈并没有在意我的想法，他直接坐到了我的腹部，拉起我的双手，让我把胸部向中间挤压，包裹他的肉棒，在我眼前的肉棒，压迫感异常之强，我犹豫了一下，还是听从了前辈的指令，但是前辈并没有满足，他又抓住我的头发，我吃痛，只好把头抬起，看着前辈的肉棒，我知道了他的意思，乖乖的含住吮吸。
　　" 哈啊…爽…这么淫荡的大奶不乳交真是浪费了…给我舔的仔细点，之后我好操你！" 前辈发出舒爽的声音指挥道，这样满口粗话的前辈还是第一次看到，可是我却意外的并不讨厌，难道我喜欢被虐吗？不，爷爷、哥哥对我的虐待，给我带来的只有痛苦的回忆，但是被前辈如此强硬的对待，我却感觉到身体变得越来越灼热，前辈果然是特别的，把一切都交给他我也不会后悔。
　　在心里再次确认了对前辈的爱意的我，用力夹紧自己的巨乳，认真的吮吸前辈的肉棒，想要让他舒服，我的心意似乎传达到了前辈那里，他抓住我头发的动作变成了抚摸，感觉到前辈似乎有点要恢复的意思，我自然更加努力，在我热情的服侍下，前辈终于忍耐不住了，从我口中拔出了沾满唾液的肉棒，抓住我的双腿，毫不留情的压在我的身上，肉棒一下子就顶入了我的蜜穴深处。
　　好像是我的蜜穴里面吸吮的太激烈了，前辈怒吼一声，以打桩机的速度狂猛的抽插起来，这样简直就好像前辈是坏人，我正在被他强奸受精一样，这种完全被征服的感觉，实在是让人欲罢不能。
　　前辈的压制侵犯，带给了我如潮一般的快感，几乎都不能再思考，我才了解到性交原来并不是痛苦，而是如此幸福的事情，我本能的用双腿夹住前辈的腰，搂住前辈的背部，任由巨乳被前辈的胸膛紧紧压扁，主动送上热吻，此时的我已经只是个渴望受精的雌性，一想到前辈即将把精液满满的射入我的子宫，让我怀上他的孩子，我就更加兴奋。
　　……
　　" 卫宫君好慢啊…干什么去了，真是的！" 我在房间里等了许久，却不见卫宫君来，终于等不下去了，" 不是去勾搭其他女孩子了吧…嗯…以卫宫君那个木头的性格应该不太可能，不，现在他可比以前好色多了，也没准…哈…把他变成这样…是我自掘坟墓了吗？算了，已经发生的事纠结也没办法，总之这一次一定要好好教训他，让他明白师徒的身份，别以为做过几次就可以得意忘形了！"
　　这样想着，我开始寻找卫宫君的踪迹，找遍了宅邸，最后只剩下樱的房间，我敲了敲门，没有反应，于是推门而入，然而眼前的场景让我呆若木鸡。
　　卫宫君…和樱…在做爱？
　　我愣了一会儿，随即怒火中烧，不，准确的说，应该是妒火中烧吧，毕竟我都从来没有跟卫宫君进行过如此激烈的性爱。当然，我一直都知道，樱喜欢士郎，因为士郎她每每对我展现出敌意、妒忌甚至杀意，虽然都很隐晦，但我感觉的出来，尽管如此，我却从没打算过把士郎让给她。
　　我是个不合格的姐姐，人前优雅的我，从不知道黑暗中，妹妹的叹息，哭泣和痛苦，我是幸运的，不是命运的眷顾，妹妹的遭遇就会全部落在我的身上，所以我应该补偿，应该满足妹妹的愿望，这些我都清楚，尽管如此，不想放手的就是不能放。
　　我是个狡猾的女人，会主动追求自己的幸福，哪怕因此牺牲妹妹的幸福。
　　" 卫宫君！" 我深吸了一口气喊道，妒火中的我声音很大，恐怕会被其他人听到，但那对我来说已经无所谓了，现在我的眼中没有妹妹，有的只是情敌，或者说偷腥猫而已，我果然是个很差劲的姐姐呢，不过这也无所谓了，头脑还有些混乱的我，要做的第一件事就是把卫宫君带走，至于如何处理，我自己都还没有想好。
　　听到我的声音，卫宫君稍稍回了一下头，我当时就被吓到了，他满眼赤红，好像什么怪物一样，他只看了我一眼，就又继续" 埋头苦干" 了。
　　因为这意外情况，我混乱着的头脑瞬间清醒了，我尝试着感受了一下卫宫君周围的魔力，确实暴走的迹象非常明显，原来并不是卫宫君的错，我稍微安心了。
　　" 樱，是你干的吗？你对士郎做了什么？" 我问道，但是樱已经完全沉迷在卫宫君野蛮的性爱中，不断发出让人面红耳赤的声音，似乎都没有发现我进来了。
　　看来没法从樱口中问出来龙去脉了，之后再问吧，现在卫宫君魔力暴走，有生命危险，这才是重点。
　　那么接下来要用魔术刻印，平复卫宫君体内的魔力…虽然这么想，可是这状况…就在眼前妹妹被自己的心爱的男人侵犯怀孕…这是什么黄书里的羞耻ＰＬＡＹ啊？真是的！看着卫宫君像野兽一样挺动腰部，每次都力求尽根没入，两个人的交合处爱液四溢，我的身体也不觉的燥热了起来。
　　之前我一直以为卫宫君和我做的时候已经够野蛮的了，现在才知道他原来还有留手的，要是真的像樱一样，被卫宫君这样疯狂的侵犯受精的话…会真的沦为他的肉便器的吧…成为专属卫宫君的精液便所…不不，我在想什么呢？都怪卫宫君藏的那些黄书啦，害得我胡思乱想！我连忙摇了摇头，把这无耻的念头赶出脑海。
　　总之，卫宫君现在注意力都在樱身上，这也是个好机会，我脱下了外衣，开始用自己的魔术刻印引导卫宫君体内的魔力。
　　结果稍一尝试，就吓了我一跳，这到底是平时积累了多少啊，卫宫君体内魔力的量简直惊人，如果不是他的魔术回路多，可能都已经爆炸了，这个笨蛋！明明积压了那么多，还因为怕我承受不了强忍着，这样搞不好可是会死的！我很心疼，但是知道卫宫君这样在乎我的感受，心里又有点甜丝丝的。
　　情欲说到底就是魔力的一种表现形式，所以对于魔术师而言，男人的精液，女人的爱液都蕴含大量的魔力，还有穷的魔术师靠卖精液为生的，这里就不说了（玩过ＦＳＮ和谐部分的同志应该知道，这段是凛说的）卫宫君体内积累了这么多精液（魔力），又转化为情欲暴走，也难怪他会变成这个样子，这样我也大概猜到了，樱到底做了什么。
　　想来无非是利用刺激情欲的药来控制卫宫君，结果反而被暴走的卫宫君反推了，知道了原因，我对眼前这个淫荡的偷腥猫――也是我的妹妹的感情变得更复杂了，不会让你抢走卫宫君的…我要让他恢复正常，这样想着，我催动魔术刻印。
　　处理如此大量暴走的魔力，需要耐心和高度集中力，我闭上眼睛，尽量无视眼前的交欢，可是声音还是不断传到我的耳朵里，真是的，这样根本没法集中精神嘛！我抱怨着，睁开眼睛，然后――
　　被卫宫君搂住强吻了。
　　一向温柔的卫宫君，此时就像是要把所有口水都送入我嘴中一样，蛮横的吻着我，但我心里却意外的没有反感，这种吻法，反而有种别样的刺激，本来就因为卫宫君和樱的春宫戏而兴奋着的我，完全无法阻挡卫宫君的攻势，彻底陷入他的节奏之中。
　　与此同时，卫宫君也终于在樱的体内射出了精液，以卫宫君的能力不用说，妹妹的子宫一定是已经被他填的满满的了，交合处还大量溢出着的白浊液就是证据，樱已经失去了意识，卫宫君的视线完全转移到了我的身上，看来引导魔力是行不通了，现在该怎么办？还没等我仔细想，卫宫君已经紧紧的按住我的头，把肉棒送入我的口中。
　　区区士郎而已，也太得意忘形了吧…我心里抱怨着，可是还是乖乖的替他清理刚刚还在插着我的妹妹的肉棒，明明只剩下些残余的精液而已，味道还这么浓厚…这是没办法的嘛，引导魔力不行的话，就只能让卫宫君把精液发泄出来了…真的是没办法才做的！绝不是我看了妹妹做爱，自己也想要…心里找定了借口，我仔细的舔吮着这根我已经不知道吃过多少遍的肉棒。
　　卫宫君在我的服侍下，发出舒服的声音，听到这声音，我也莫名的感觉到身体更热了，手不自觉的伸到了下体处，激烈的自慰着。
　　在我的嘴中翻江倒海，卫宫君的肉棒似乎还不能满足，我还没来得及反应，他的一记深喉就让我剧烈的咳嗽了起来，会死…如果再来的话会死的…之前主动给卫宫君口交的时候，我尝试过这个，当时就受不了，何况是被动承受，我用眼神哀求着卫宫君停下，也不知道是他理解了，还是已经忍耐不住了，他把肉棒从我口中退了出来，我连忙吸了几口新鲜空气，才恢复了一些。
　　之后卫宫君用跟樱相同的体位深深插了进来，毫不留情的猛烈挺腰干着我，最初是剧烈的疼痛，我不由挣扎起来，可是卫宫君依旧没有丝毫怜香惜玉，狠狠的抽打了几下我的屁股，羞耻和疼痛让我几乎都要哭出来了，虽然之前也这么做过，但那毕竟只是情趣，那像现在这样真打，我只好放弃抵抗，默默承受，因为越抵抗只会让卫宫君越暴虐。
　　时间一长，疼痛感逐渐散去，随之而来的就是几乎能让人心脏麻痹的快感，我终于明白了樱为什么表现的那么放荡，这种快乐，想忍耐，根本是不可能的啊！
　　既然没法忍耐，那么干脆就不要忍耐了，反正我本来也是要让卫宫君发泄的，对，只是为了让卫宫君恢复正常，绝没有别的意思。
　　我自己都不知道在对谁解释了一番之后，全身心的投入了和卫宫君的性爱之中，卫宫君猛烈挺腰的同时，也不忘揉捏我的胸部，吸吮我的乳头，我对自己的胸部是很不自信的，尤其是和我那个发育过快的妹妹相比，所以卫宫君也很喜欢我的胸部，并没有区别对待，这一点让我很高兴，我搂住他的头，像照顾正在吸奶的婴儿一样，虽然我还并没有奶水。
　　卫宫君很快就会像对待樱一样，满满的射在我的子宫里，如果怀孕的话，我就可以喂给卫宫君真正的奶水了…我不由的开始想象自己挺着大肚子，在周围人诧异的目光下上学的情景，明明是无比羞耻的事情，可是不知怎地，越是这样想，我就越兴奋，爱液也不断的顺着结合处流下。
　　……
　　我已经不知道自己高潮了多少次了，意识模糊的我连卫宫君的样子都看不清了，再这样下去真的会死…可是我连叫救命的力气都没有…算了，就这样死去也挺好的，在卫宫君的怀里…
　　" 姐姐这样子还真是难看啊…眼泪、鼻涕横流，漂亮的脸蛋都花了，还那里像个优雅的大小姐，说是个烂婊子还差不多。" 是樱的声音，她凑到我身前，脸上露出得意的表情，我的" 优雅" 不过是继承父亲的意愿而已，就这么招她的嫉妒吗？被亲妹妹这样辱骂，我的心就如同刀刺一样，疼痛不已。
　　" 吵…吵死了…你被士郎…干的时候…还不是一样？" 我断断续续的反驳道，虽然是个不合格的姐姐，但我的自尊也绝不允许在妹妹面前露出丑态，我也因此清醒了不少。
　　" 是呢，我们都被前辈弄的死去活来的…" 出乎预料的，樱没有再反驳我，反而露出了温柔的表情，" 呐，姐姐，差不多该跨过我们之间的隔阂了吧，做一对真正的姐妹…"
　　" 樱…你这是什么意思…" 我问道。
　　" 姐姐，我一直对你又爱又恨，爱你的完美无缺，也恨你的完美无缺，不，准确的说不是恨，而是嫉妒，无能的我对于完美的姐姐的嫉妒，姐姐其实根本没有错，只是我任性的想把自己的痛苦强加给姐姐而已，可是面对这样卑鄙、可耻的我，姐姐你从没有说过什么，只是一个劲的包容我，小心翼翼的和我相处，谢谢，然后，对不起。" 樱动情的说着，眼中流出泪水。
　　" 前辈和姐姐更加相配，这一点我也早就知道的，可是我不敢也不想承认，一直想着如何破坏前辈和姐姐的关系，把前辈抢过来，我的这种做法让姐姐更加不知道该如何跟我相处了，一直以来让姐姐这么困扰，真的，对不起。" 说着樱给了我一个吻，笑道，" 所以，让我们做真正的姐妹吧，不必小心翼翼的对待彼此，有什么话都可以直说的真正的姐妹，前辈也是，如果姐姐不愿意的话，虽然心里很痛，但我会选择退出的。"
　　" 笨蛋…我们都发展成这样的关系了，现在想退出，晚了。" 我也露出了温柔的笑意，摸着樱紫色的长发，她这番话深深的打动了我，是的，我和樱一直有着隔阂，名为姐妹，实际上并不亲近，原因就是我们两个迥然不同的命运吧，这么多年樱承受的痛苦，她对我的嫉妒，我都不知道如何消解，所以也不知道如何相处，直到通过士郎，终于可以越过姐妹之间的隔阂，我真的很高兴。
　　" 以后…一起吧…只是…便宜了这个木头呢…" 我笑道。
　　" 嗯…" 樱点头道。
　　……
　　" 呼呼…姐姐真是好骗呢…" 我心里想道，当然也不能怪她，毕竟我说的除了会选择退出那句以外，全都是真心的，开玩笑，前辈是我的一切，我怎么可能退出呢？如果真情打动这招不好使的话，就算强抢，也要把前辈从姐姐手里夺过来！不过，现在用不着了。
　　当然虽然骗了姐姐，想和姐姐好好相处的心意并不是假的，所以得到这个结果，我也很高兴，能修复和姐姐的关系，这又是前辈的功劳呢，和姐姐吻了一会儿，我把头探到前辈和姐姐的交合处，就在眼前，前辈粗长的肉棒一次次的进入姐姐的蜜穴，淫水四溅，甚至粘到我的脸上，这种冲击感真是让人着迷，我努力的舔着前辈的蛋蛋，甚至屁眼，尽可能的让他舒服，作为回报。
　　或许是因为我的服侍，也或许是因为我醒来之前，前辈就已经和姐姐做了好久了，前辈也开始了最后的冲刺，我也更加卖力，舌头向着前辈的屁眼里面深入，虽然前辈爱干净，每天都洗澡，但毕竟是那种地方，臭自然还是臭的，可是只要能让前辈舒服，我并不嫌弃。
　　终于经过一阵冲刺，在姐姐的娇呼中，前辈的精液射入了姐姐的子宫，姐姐的喷潮和溢出的精液沾满了我的脸，我用手指刮了一刮，然后把精液都送入口中吞食着，还意犹未尽的我，看着姐姐还满是精液的蜜穴，又主动凑上前舔食了起来。
　　前辈则来到我的身后，抓住我的一对巨乳，毫不留情的再次把肉棒顶入。
　　随着我的娇吟，又一场淫戏开始了。
　　……
　　我是ｒｉｄｅｒ，真名美杜莎，现在居住在卫宫宅，工作在商店街的古董店。
　　今天本来是休息的，但古董店老板临时有事，于是让我帮忙看一会儿店。
　　因为时间还是早上，古董店里也没什么客人，无聊的我就决定到店外看看，却正巧碰到樱在购物，本来倒也没什么，家里的人口越来越多，尤其是有那个白食王，食材消耗很大，几乎每隔几天樱都会来商店街采购一次的。
　　但是这次不同，樱的身边多了一个我最不想看到的人，偏偏两个人还聊得投机，这让我十分担心，那个背叛的魔女，接近樱到底有什么企图？会不会对樱不利？不，是一定会对樱不利！那家伙是连自己的弟弟都能随便利用杀死的女人，决不能相信！
　　满脑子都是担心的念头的我，好不容易熬到了店长回来，都没来得及听店长的话，就立刻赶回了家。
　　必须告诉樱那女人的本性，以免她上当，这样想着，我来到樱的房间――
　　然而眼前的景象大大出乎了我的所料，屋子里简直就像是暴行现场一样，衣衫的碎片，散落一地的衣物，男女交欢的痕迹和气味，已经瘫软在地上，失神的凛，下身还有精液在缓缓流出，然后就是一旁身上满是精液，意识模糊的樱，这个量，简直像是洗了精液浴一样，口中还在喃喃自语，能听出前辈、精液之类的词汇。
　　要不是清楚凛和樱都喜欢士郎，我恐怕就真把眼前这睁着满是血丝的眼睛的孩子当成强奸犯了吧，我凑到樱身边，试探了一下她的呼吸，还好，很平稳，并没有什么危险，我松了口气，不然如果樱出了什么问题，即便她本人不愿意看到，我也不能放过士郎，毕竟虽然士郎拯救了樱，我对他也有好感，但樱才是我心中始终排在第一位的。
　　我正在检查樱的身体，可是某个不解气氛的小伙子似乎不打算稍微忍耐一会儿，从背后朝着我扑过来。
　　没办法，我只好对他使用了魔眼，士郎瘫倒了下来，我摸了摸他的身体，瞬间就察觉到了他体内的魔力暴走，原来是这么回事啊，我大概理解了造成了如此惨状的原因。
　　" 士郎，你还真是让人为难啊…" 我狡黠的笑道，不过这倒是个机会，众所周知，英灵留在人间是需要魔力的，白食王的魔力是由凛提供的，而我则是樱提供，虽然不想这么说，樱作为魔术师的水平尚远不及凛，所以我经常会遇到魔力不足的情况，这种事也不好对樱直说，而且为了避免影响樱的风评，我已不再吸食无辜路人的魔力，所以仅剩的解决办法，就是吸取士郎的魔力了。
　　因此，我每隔一段时间，都会找单独在一起的机会，让士郎陷入淫梦，从而吸食他的血液（当然还有精液，魔术师的体液都是蕴含魔力的）这种行为其实也可以算是偷吃了，所以还是要尽量背着樱，以免她发现。
　　而现在凛、樱都被士郎摆平了，正是个好机会，就让我来久违的补充一次魔力吧。
　　……
　　我把士郎带到了浴室里，想到前天就是在这里，用头发把士郎耍的团团转，不由露出一丝笑意。
　　因为我的魔眼，陷入沉眠的士郎，完全没有了刚才的狂暴，露出了一如既往的温柔表情，这种孩子似的可爱模样，让我的心也不由为之一动，" 难怪樱这么喜欢你呢…" 我搂住士郎，主动送上了香吻，手握住了他粗大的肉棒。
　　这肉棒别说同龄的男孩子，就是成年人，不，就是外国人也未见得能有，光是再次见到它，我就已经觉得身体中涌出一股热流，蜜穴也流出了爱液，我不自觉的舔了一下嘴唇，把肉棒对准我的蜜穴之后，慢慢的吞入。
　　" 好硬…呜嗯…" 肉棒进入带来的充实感，让我不由发出呻吟，然后为了追求更多的快感，扭动腰部把肉棒吞的更深。
　　肉棒在我的体内搅动着，阴道的敏感处都被摩擦到了，这种感觉真的很棒，平常的我看上去有点冷，不善言辞，但我也有欲望，现在时间还早，不会有人来浴室，我可以安心的表现自己普通女人的一面。
　　似乎果然是因为久违了，才吞吐了几十下，我就达到了一次小的高潮，也差不多过了适应期，我没忘记本来的目的，是要用淫梦榨取精液，让士郎恢复正常，所以也把肉棒向蜜穴更深处吞入，几乎顶到了子宫，强烈的刺激让我一时难以行动，但也不知道是士郎梦到了什么，他开始主动配合我的动作抽插，这带给了我更多的快感。
　　随即，我和士郎的配合越来越默契，士郎的第一发精液也射入了我的体内，让我也又达到了高潮，为了避免发出声音，不得不再次向士郎送上香吻。
　　本来以士郎的能力，既然可以把樱和凛收拾成那样，是不会那么容易射精的，但是堕入我的淫梦中就不一样了，我的魔眼制造的淫梦本来就是为了榨精（也就是榨取魔力）而存在的，自然会让男人射精的时间大大缩短，当然我之前虽然做过些不当的事情，但都只是吸血而已，而且都是吸女孩子的血，所以并没有用这招跟其他男人做过，至于为什么只跟士郎做，我也说不上来，可能只是因为他是拯救了樱的英雄，我对他很中意吧。
　　……
　　我也不清楚经过了多少时间，达到了多少次高潮，榨出了几发精液，只是在雾气缭绕的浴室，沉浸在做爱的快乐中，一边来讲，这样疯狂的榨精，普通男人不死恐怕也要脱层皮，但是应该说不愧是我和樱相中的士郎吗，连使用魔眼的我都要坚持不住了，他却明显还有余力。
　　不过我已经吸收了很多的魔力（精液），肚子都已经鼓了起来，溢出的精液也已经流成了一大滩，明显感觉到士郎体内魔力的暴走已经停止了，可以停下了，虽然这么想，却根本停不下来，整个阴道都被激烈的摩擦，子宫被一次次的侵犯内射，这种快感实在无法用言语表达，总之就如同吸毒一样，欲罢不能。
　　已经深陷其中的我不断吞咽着士郎送过来的口水，吸舔他被我咬伤的脖子，真是太棒了，士郎的体液，无论是唾液、血液还是精液都那么让人着迷。
　　就在我眼看就要再次榨出士郎的精液的时候，一个声音让我不由的打了个寒噤。
　　" ｒｉｄｅｒ，挺厉害的嘛，榨出了前辈这么多的精液。" 只见樱站在我的面前，眼神冰冷，手伸到我和士郎的结合处摸了一把。
　　糟了，太过入迷都没有发现樱进来，我连忙摆脱士郎，紧张道，" 樱，你不是已经…"
　　" 已经被前辈摆平了是吗？没错啊，可你也不想想从那之后，已经过去多长时间了，果然是跟前辈做爱太舒服，根本没考虑过吧，再说只有身体的承受力，我是有自信的。" 樱说到这里，似乎回想起了以前不堪的记忆，摇了摇头，然后笑道，" 那么该到偷腥猫的处罚时间了。"
　　" 等等，樱，你误会了，我不是…" 看着樱吓人的眼神，我连忙解释。
　　" 都已经被抓了现行了，多说无用。" 樱看着手上沾满的精液，" 这么喜欢前辈的精液么，好啊，那就尽情的品尝吧。" 说着樱把手强硬的塞进了我的口中，用力的搅动着。
　　" 呜…好难受…不要…" 我挣扎着。
　　" 诶？不是喜欢前辈的精液吗？怎么会难受呢？" 说着樱用另一只手强行压住了我的头部，" 给我好好的舔干净！"
　　我心中有愧，无法反抗樱，只好乖乖的一边吸吮樱的手指，一边任由她在我的口腔里翻搅。
　　好不容易等到樱把手拿出来，我咳嗽不止，赶紧呼吸了几口新鲜空气。
　　" 嗯，不错，舔的挺干净的。" 樱看着沾满我的唾液的手指点了点头，，然后又用手抚摸上我的肚子，" 都鼓起来啦，前辈给了你这么多精液啊，连我…都没有得到这么多呢！" 樱突然一巴掌打在我的肚子上，让我几乎反出了胃液，士郎射入的精液也被从结合处挤出了不少。
　　" 对不起，樱，我不会再跟士郎做了，所以求你…" 樱就是我的中心，面对这么可怕的她，我毫无反击之力，只能哀求。
　　" 不会再做？那可不行，ｒｉｄｅｒ是我的ｓｅｒｖａｎｔ，为了保护我付出了那么多，既然ｒｉｄｅｒ这么中意前辈的肉棒，我一个人独占会过意不去的。" 樱的笑容依旧可怕。
　　" 真的，我真的不会再跟士郎做了，所以原谅我吧！" 我只当樱说的是反话，继续向她保证。
　　" 嗯？怎么，不信我吗？以为我说的是反话？" 樱似乎看穿了我的内心，"我说的是真心的，ｒｉｄｅｒ就像我的另一个姐姐，如果是你的话，我可以分享。"
　　" 说什么…" 我一时不理解樱的意思。
　　" 但是你不要误会哦，偷腥猫还是不行的，为了让你记住，没有我的许可，就擅自和前辈做爱的惩罚是必须的。" 樱没有在意我诧异的眼神，继续说道。
　　" 啊啊，前辈的好多精液都洒在地上了，好浪费，ｒｉｄｅｒ，把它吃掉吧。" 樱故作遗憾的样子说道。
　　" 我吗？"
　　" 不然还能有谁啊？" 樱冷冷的说道。
　　我犹豫了一下，还是听从了樱的要求，低下头，用舌头慢慢的舔着地上士郎的精液，屈辱让我的动作十分艰难，但樱没有在意我的感受，还是津津有味的看着，然后好像又想到什么似的，来到我的身后。
　　" ｒｉｄｅｒ，你的屁股真是又大又圆润呢，连皮肤都这么光滑，还有这屁眼，紧小粉嫩，后入一定能让前辈很舒服的。" 樱盈然一笑，但这笑意让我觉得更加恐怖。
　　" 等等，樱！那里不行的！"
　　" 怎么不行？ｒｉｄｅｒ你的蜜穴都这么紧，前辈不还是照样进来了吗？而且很舒服吧…所以屁股也一定没问题的。" 说着樱抱住士郎，将他的肉棒对准我的屁眼，然后从身后用力一推。
　　" 呜啊！" 屁眼被士郎粗大的肉棒强行扩张，给我带来了极大的痛苦，但在樱的指导下，士郎紧紧抓住我的腰，我无法挣脱。
　　在樱的助推下，士郎的肉棒一点点的深入我的屁股里，摩擦带来了剧烈的疼痛，我咬牙承受着，很快，肉棒尽根没入，之后士郎作为男人的性欲本能似乎觉醒了，已经不需要樱的指导，主动的抽插了起来，樱只是在身后助攻，以求让士郎插得更深。
　　开始的过程，因为士郎的肉棒太过粗大，在樱的推动下又插得太深，除了疼痛，还是疼痛。
　　但是随着时间的过去，也开始有了异样的感觉，屁股深处感到一阵瘙痒，既害怕肉棒插进来，又渴望肉棒插进来，这矛盾的心情让我无所适从。
　　樱似乎看出了我的变化，为了让我更早的感受到快感，一只手抓挤我的胸部，另一只手在我的蜜穴里搅拌着。
　　在樱的爱抚下，我越来越有感觉，屁股里士郎的肉棒似乎也变得更加灼热，摩擦也变得舒服。
　　终于我忍耐不住，漏出了呻吟，不过不是疼痛，而是渴望的象征，渴望士郎的肉棒更多的在屁股里摩擦。
　　" 呼呼……ｒｉｄｅｒ还真是淫荡啊，被爆菊花都能这么爽，怎么样啊，把屁股的第一次献给前辈的感受。" 樱来到我面前，揶揄的笑道。
　　" 舒…舒服…屁股好热…想要肉棒…更多的插进来…" 我吐出灼热的呼吸，老实的回答道。
　　" 啊啊，有个傲娇的姐姐就够麻烦的了，想不到又多了个变态的姐姐呢。"樱笑着和我接吻。
　　" 我可以做…樱的姐姐？" 一直都只打算默默守护樱的我，从来没想过能跟樱平等相处，至于做她的姐姐更是万万不敢想的，所以知道樱说的是真心的，我非常高兴，甚至忍不住留下了泪水。
　　" 嗯…不过以后不经过我允许擅自偷腥的话，还是要处罚的，下次我们一起做吧！"
　　" 我知道了，都听你的，樱！" 看着樱的笑容我的心都治愈了，本以为是被捉奸，没想到却误打误撞的拉近了我和樱感情，此刻我真的非常感谢命运。
　　……
　　我是个独占欲非常强的女人，但却不是傻子，和姐姐和好，是因为这是我们三人关系的最好处理方法，原谅ｒｉｄｅｒ，并且骗她加入进来，是为了维护我的地位，面对姐姐我还是很不自信的，有了ｒｉｄｅｒ，就能和姐姐抗衡了，而ｒｉｄｅｒ本人，万事以我为先，是绝不会背叛我的，所以她是我的助力，而不会成为我的威胁。
　　这样一想，连全心全力守护我的ｒｉｄｅｒ都要利用，我果然是卑劣的女人呢，但是为了能永远呆在前辈身边，无论使用什么手段，我也在所不惜。
　　嗯，现在还是别说这个了，看着被前辈爆操屁股的ｒｉｄｅｒ淫乱的达到了高潮，我的身体也又热了起来，接下来就让我再享受一次内射吧，前辈。
　　……
　　" 呜…" 我醒来的时候已经是晚上了，头剧烈的疼痛，尝试着站立起来，腿却完全不听使唤，不由跪倒在地上。
　　这种感觉就好像身体完全被掏空了似的，到底发生了什么？
　　正在我疑惑时，远坂走进了屋子。
　　" 卫宫君，不行，你还不可以乱动，快躺下！" 远坂强行将我带回了被窝。
　　" 这是我做的汤，对身体的恢复有好处，来，我喂你喝。" 不知道为何突然变得如此温柔的远坂，眼神却有种不容拒绝的强制，我虽然还不了解情况，但也只好张嘴。
　　" 嗯，真乖，卫宫君。" 远坂像对待小孩子一样，亲了我一下，然后继续喂我。
　　" 啊…" 然后樱也进来了，手中端着一碗粥，看见了凛，迟疑了一下，但还是走到了我身边，" 前辈，这粥很有营养的，来，张嘴。"
　　两个人一左一右，让我不知道该吃谁的好，看到我陷入犹豫，两姐妹彼此盯视，视线都好像要擦出火花一样。
　　完了，要糟糕！我本能的感觉到了危险，正打算想办法溜之大吉的时候，两个人――突然都恢复了温柔的表情。
　　" 一人一口吧。" 樱提议道。
　　" 嗯。" 凛竟然也简单的就答应了！
　　这两人不是吃错药了吧！我十分恐惧，但没有办法，只能接受这种左一口右一口的姐妹喂食ＰＬＡＹ。
　　好不容易熬过了这段时间，我正打算问问事情来龙去脉，两个人却好像根本没打算听我说话，给我盖好被子，垫好枕头，就收拾碗筷离开了。
　　这都什么跟什么啊？我一头雾水，可是身体的疲惫最后还是让我决定不管这些，睡了再说。
　　此后我知道事情的真相是在又一次姐妹同床的时候，当然这次是意识清楚的。


第03章 转学生露维雅
　　作者的话：上一章因为多次转换第一人称，让很多读者觉得不舒服，所以这一章还用主角的第一人称，那么就这样。
　　早上醒来，我活动了一下身子，感觉还不错，果然好好的睡上一觉精神就恢复了呢。
　　为了这一大家子，得赶快把饭做好才行，我这样想着，来到厨房――
　　却发现樱和凛两个人早已经开始忙活了。
　　" 早上好，前辈。" 樱露出甜美的笑容。
　　" 早上好，卫宫君，身体的状态怎么样？" 凛也关心起我的情况。
　　" 啊，已经没事了。" 我回答道。
　　" 我来看看。" 说着凛向我凑过来，摸了摸我的身上，笑道，" 真不愧是卫宫君呢，仅仅睡了一觉就好了，真是惊人的恢复力啊。"
　　" 说起那个，昨天到底是…" 我想提出疑问，我头脑里，关于昨天的事情的记忆还是很模糊。
　　" 卫宫君，尝一口这海鲜锅吧，这可是我得意之作哦。" 远坂对我的提问充耳不闻，反而舀起汤，朝着我的嘴送过来。
　　" 对啊，前辈，也尝尝我做的水果拼盘吧，来，啊。" 我迫于两个人的气势，只好张开嘴，接受她们的喂食。
　　结果就这样又被转移了话题，终究还是不知道昨天到底发生了什么。
　　早饭结束，我和凛、樱一起去上学，两个人一反常态的不顾我的反对，从左右各搂住我的一条手臂，当然不免又有视线的攻防，搞得我在其中十分尴尬。
　　直到校门口，我才终于能以被大家看到不好为由，摆脱了这种寰场
　　看着凛和樱离开，我松了口气，虽然对于男人来说，与美少女关系拉近也没什么不好，但是这种莫名其妙的状况总让人感觉有些恐怖。
　　" 这位同学，请问，校长室应该怎么走？"
　　我本来正打算去学生会长室找一成，听到背后询问的声音，扭头一看，是一个留着金色卷发的美少女，衣装很有贵族的气质，第一眼觉得这女孩应该会跟远坂合的来，再看一眼她胸前，这种质量的暴力，对于贫乳的远坂来说…看来我的判断还太早了…
　　" 怎么？难道，听不懂我讲的日语吗？" 少女疑惑道。
　　" 啊，没什么，我带你去吧。"
　　" 谢谢。" 少女优雅的行了一个礼，笑颜如花，有贵族气质，却又不高傲，这样的女孩子，实在是难得，我对少女有了相当的好感，当然我此时还不知道她的逗比本性。
　　" 这里就是校长室了。" 我将少女带到了目的地，转身准备离开。
　　" 等一下，同学，你叫什么名字？" 少女出声问道。
　　" 我叫卫宫士郎。" 我的名字也不是什么值得遮掩的事情，于是就直率的告诉她了。
　　" 我记住了，这个名字。" 说着少女推开了校长室的门。
　　……
　　在学生会长室修好了各社团的设备，又跟一成聊了一会儿之后，我回到了班级。
　　要开始上课了，藤姐一如既往完全没有一个老师的样子，蹦蹦跳跳的就进入了教室，按理说，这只是日常而已，没什么好惊讶的，但是藤姐身后带着的那个女孩子――
　　" 今天我们的班级来了一位转学生，接下来就让她来自我介绍一下吧。"
　　" 我叫露维雅，来自英国，爱好是徒手格斗，请大家多多关照。" 说着少女低头行礼，没错她正是我早上碰到的女孩子。
　　且不管她好像说出了什么不合其淑女气质的危险爱好，竟然这么巧就转到我的班级也实在是…
　　" 啊…你是早上那位同学，叫卫宫士郎，对吧？" 少女的视线看到了我，露出了微笑，" 能跟你同班，我很高兴。"
　　我也算是身经百战了，竟然因为她的微笑感觉到有点面红耳热，当然随即更加感觉到的是来自周围男生的恐怖压力，看来我好不容易平静下来的生活又要再起波澜了啊…我心里叹气。
　　" 哦，士郎，你们原来认识啊，那正好，就安排她坐你旁边，要好好照顾露维雅同学啊！" 就这样，在藤姐的助攻下，我和露维雅成了同桌。
　　……
　　中午。
　　" 士郎，这便当是你做的？好厉害！我都想请你做我的厨师了！" 露维雅看着我的便当，双眼放光，这一上午，露维雅一直在我的身边问这问那的，本着一贯的帮助别人的习惯，我也都用心的回答，因此，很快的，我和她就熟识了，知道了她真的是来自英国的贵族家庭，她也知道了我的一些事情。
　　" 不，这个是…" 我想说是樱做的，虽然樱的厨艺也是我教的就是了。
　　" 怎么样，来我家吧，报酬绝对能让你满意的。" 然而露维雅根本没听我的话，反而发出了邀约。
　　这种情况，不好拒绝，也不好答应，我只能傻笑。
　　正当我十分尴尬的时候，突然感觉到了危险，手向着面前一伸，接住了一块橡皮擦，这力道，几乎让我摔倒出糗，不过…远坂，同一招对我是不管用的！没错，我之前就曾被远坂这家伙用橡皮擦打翻在地过，仅仅因为我无视了她。
　　还是赶紧出去吧，不然远坂恐怕又要发飙，我站起身来，准备走出教室。
　　" 士郎，你要去干什么？你还没回答我呢。" 然而紧接着我就被露维雅抓住衣袖，猛的一拉，又坐回了座位上。
　　就这一下，我感觉到我的椅子一震，我向下一看，椅子竟然出现了裂纹，这力气，跟凛不相上下啊，兴趣是徒手格斗，看来并不是随便说说的。
　　这可怎么办好？我陷入了两难的境地。
　　还没等我想好该怎么办，远坂就直接冲进了教室，看样子似乎已经无法忍耐了，伸手就想把我拉走，但是露维雅这边也不肯松手，于是就变成了两女对视的险恶状况。
　　" 你是什么人？没看到我和士郎在说话吗？打扰别人的交谈，真是没有教养。" 露维雅冷冷的说道。
　　" 少自作多情了，乳牛女，明明是你一直在纠缠卫宫君，卫宫君不愿意跟你这种女人浪费时间，又不好说出口，只是这样而已，智力低下到连这都看不出来吗？真是可怜。" 远坂也反击道。
　　" 什…乳牛女？！我生气了，说出这种话可是没法收回的！你敢接下我的手套吗？" 露维雅听到乳牛女的称呼，脸红了一下，然后立即发火了。
　　" 哼！有什么了不起的！你要扔的话，我连你那套没品位的洋装都能接受。" 远坂不为所动。
　　" 好！告诉我你的名字，我艾德菲尔特家族的人，不跟无名之辈决斗！" 露维雅严肃了起来。
　　" 远坂凛，这里不方便，我们去外面，也正好少点人看到你这乳牛败北的丑态，给你留些面子。" 远坂虽然也很生气，但似乎还有些理智，知道不能在普通人面前展露魔术。
　　" 远坂…我记得…啊，难道是那个用尽卑鄙下流手段的远坂家？怪不得有这么个没教养的女儿呢。" 听到远坂两个字，露维雅似乎想到了什么，嘲讽道。
　　" 真敢说啊，被打个落花流水可别哭鼻子啊。" 远坂的声音变得更加冰冷，看来她已经差不多到忍耐极限了，" 走吧。"
　　" 出去太麻烦了，反正你也坚持不了几回合，在这里就行了，徒手格斗，怎么，害怕了吗？" 露维雅扔出了手套。
　　" 你才是，温室里出来的娇小姐，既然你不知天高地厚，就让我给你点颜色看看！"
　　两个人摆出了决斗的姿势。
　　" 等等！为什么自说自话的要打起来啊！这里可是教室，都住手！" 我连忙想要阻止。
　　" 没关系的，士郎，一分钟，一分钟我就能解决战斗，然后我们就不要管这败犬女人，接着聊天吧。" 露维雅笑道。
　　" 卫宫君，放心吧，对付这种乳牛女，一拳就足够了，我会手下留情的。"远坂也自信满满。
　　两个人都完全不听我的制止。
　　而周围已经聚集了大量的围观学生，甚至其他班的也来凑热闹了。
　　" 原来是真的啊！你说的时候我还不信呢？那个远坂大小姐，竟然要跟新来的转学生决斗！" 说话的是一个矮个男生。
　　" 我没骗你吧！真没想到那么优雅美丽的远坂学姐，竟然还会功夫！真不愧是超级完人啊！" 他身边的一个高个男生露出憧憬的眼神。
　　" 那当然了，因为是我的远坂大人嘛！" 一个女生凑过来说道。
　　" 你胡说什么，远坂学姐是我的！" 高个男生火了。
　　" 你才是胡说，远坂大人那么美丽优雅，你们这种肮脏的男生休想碰她！"女生也火了。
　　真不愧是远坂啊，女粉丝都这么多，要是被那女孩知道我这" 肮脏的男生"不但碰过远坂大人，还把精液射遍过她全身…不用想，肯定会被杀，我打了个寒噤。
　　人群中虽然以远坂的粉丝为多，但也有些支持露维雅（当然主要是因为露维雅漂亮，还有那对巨乳），就这样在大家的喧闹中，远坂和露维雅的战斗开始了。
　　然后――一瞬间就结束了，远坂的八极拳被露维雅躲过，然后露维雅一个背摔，远坂倒地，眼冒金星。
　　" １３秒的ＫＯ！那个转学生好厉害啊！"
　　" 怎么会，远坂大人竟然输了…"
　　" 我就跟你说了，转学生会赢吧。"
　　" 你可拉倒吧，你无非就是看上了人家那对巨乳而已。"
　　人群又七嘴八舌的吵闹起来。
　　" 哼，远坂小姐，你用的是八极拳的起手式，真以为我不知道吗？胜负早在战斗开始以前就定下了，你的败因就是泄露了自己的招式。" 露维雅一笑，转身看向我，" 那么，士郎，我们继续吧，刚才说到…对了，要不要来做我的专职厨师，待遇绝对会让你满意的。"
　　" 等等…我还没输呢…" 远坂摇摇晃晃的站了起来。
　　人群响起一阵欢呼，看样子应该都是远坂的粉丝吧。
　　" 远坂小姐，你也真是够缠人的，士郎，帮我拿着。" 说着露维雅，把两个衣袖扯了下来，甩给了我，" 这回是３０秒！" 经过一次胜利，露维雅更加自信。
　　然而――被远坂的一记八极拳打飞。
　　" 呜…你的败因就是…暴露了自己只能近身战斗，怎么样，知道我的八极拳的厉害了吧？" 远坂捂着还迷糊着的头，说着原本应该帅气的台词。
　　" 大意了…想不到你还有两下子…" 露维雅也摇晃着站了起来，" 不过，别得意的太早了！"
　　" 你才是！"
　　……
　　" 哈…哈…" 经过整整一中午的较量，远坂、露维雅双双躺在地上，喘着粗气。
　　最后与其说是战斗，不过说已经彻底沦为小学生的撕逼。
　　班级里也像是被轰炸过一样，变得一团糟。
　　" 哈…明明只是个乳牛女…没想到这么难缠…"
　　" 你也是，原以为远坂家都是些卑鄙无耻的家伙…没想到实力还不错…"
　　" 决斗…先到此为止…以后有机会再说吧…" 露维雅伸出手来，握向远坂的手。
　　" 嗯…这次是平手…下次绝对会赢你的…" 远坂也回应了她，明明刚才两个人还像是有什么深仇大恨似的，现在却都显得十分平和。
　　这就是所谓的不打不相识吗？我心想。
　　然而我秒秒钟就被打脸了。
　　" 卫宫君，拉我起来。" 远坂喘息着，伸出手臂。
　　我正准备拉起她，露维雅那边却也伸出了手，" 士郎，拉我起来。"
　　两个人又开始用好像对待杀父仇人似的目光盯视对方，要不是都筋疲力尽了，恐怕又要打起来。
　　认为两人经过这次的事之后会变成好朋友，我果然还是太天真了。
　　为了避免她们再撕逼，我只好同时把两个人一起拉起来。
　　" 什…这是怎么回事？士郎！" 此时已经到了下午上课的时间，推开人群的藤姐，看着教室里的狼狈样，大吃一惊。
　　这下麻烦了，唉，明明跟我没关系的，结果还是要我来解释啊…
　　……
　　此后我、露维雅和远坂，被藤姐叫到了办公室，我一个人揽下了所有责任，然后被训了一顿。
　　" 哈…我是希望士郎能成为像切嗣一样的好男人的啦，但是与其事后给她们担责任，不如事前就阻止她们。" 训完我之后，藤姐叹了口气。
　　" 你知道不是我…" 我一时惊讶，说漏了嘴。
　　" 那是当然的，你以为我跟士郎你一起生活了多少年啊？士郎是个什么样的孩子，我一清二楚。" 藤姐很骄傲的挺起她并不大的胸部，" 你回去吧，教室损害的赔偿由我来付。" 只有这个时候藤姐终于有点大人的样子了，作为藤村组的大小姐，虽然一直在卫宫宅白吃白喝，但论及身家，就连远坂恐怕也比不上她。
　　" 不，藤姐和雷画爷爷都很照顾我，我不能让你们破费，账单交给我吧，我再多打几分工就有了。" 说着我从藤姐手中接过损害账单，转身离开。
　　" 看到了吗？切嗣…士郎真的变成一个了不起的男子汉了，这样我也算是没辜负你的嘱托了…" 藤姐喃喃的说道。
　　在藤姐面前虽然夸下了海口，可一看账单，我头就大了，教室设施的赔偿，足足需要卫宫宅一月的伙食费…这可不是多打几分工就能解决的啊，怎么办好，本来因为有大胃王ｓａｂｅｒ，经济就已经够拮据的了，总不能真的搞什么家计事吧（我知道你们想看我老婆的本子，没门）。
　　" 诶？你们两个怎么还在这里？藤姐不是说你们可以回去了吗？" 正烦恼着的我，抬头看到远坂和露维雅依旧等在办公室外面，不由吃惊道。
　　" 这次的失态，作为贵族是绝不能允许的，怎么能简简单单就回去，让士郎为我扛下所有的责任呢？" 露维雅拿过我手中的账单，" 这钱，就由我来付吧。"
　　" 哼！有什么了不起！我也可以负担…一半的！" 远坂可能本来想说全部，但是说出口就变成一半了，但这对于一直因为宝石的花销而" 死要钱" 的远坂，也算是难得了。
　　" 哦吼吼吼，远坂小姐穷的连这点钱都付不出来啊，还什么一半，真是笑死人了，士郎，跟这种女人在一起，一生都不会有财运的哦。" 露维雅发出标准的女王三段笑，嘲讽远坂。
　　" 吵死了，本来罪魁祸首就是你！另一半当然是由你来付了！卫宫君…你绝不会看上这种除了钱，没有半点品味的女人的…对吧？" 远坂掐住我的手臂，吃醋的问道。
　　" 放开士郎，你这穷鬼女人，别把你的晦气粘到士郎身上。" 露维雅抓住了我另一只手臂，眼见得两人又要开战。
　　" 好啦好啦，这账单由我来付，你们两个别吵了，好好相处如何？" 我夹在中间，只能做和事佬。
　　" 绅士的为女孩子排忧解难，真不愧是士郎，我越发想要你了呢。" 露维雅说着让人误解的话，" 这样吧，士郎你来我家工作，既能还清这账单，又能加深我们彼此的关系，一举两得，怎么样？"
　　" 少白日做梦了！卫宫君才不会去你这种女人…"
　　" 好吧。" 远坂反驳到一半，被我打断了。
　　" 诶？卫宫君你怎么能答应呢？" 远坂掐我手臂的力量更大了，一脸的醋意。
　　" 那就这么说好了！" 露维雅则显得非常高兴，" 明天起，士郎你就来我这里住吧，待遇绝对会让你满意的！"
　　" 等等，这样的话，我也要去！让你这种女人跟卫宫君单独在一起，我不放心！" 远坂还死死的抓住我的手臂，好像怕我会跑掉一样。
　　" 哼，我的家才没有给你这种穷鬼女人住的空间。" 听到远坂也要来，露维雅的态度完全变了一个样子。
　　" 露维雅，不要这么说，和平相处，好吗？" 我笑道。
　　" 呜…好吧，看在士郎的份上，你也可以来。" 看到我的笑容，露维雅脸上一红，随即又恢复了高傲的样子，" 可是记得不要乱动我家的陈设啊，那里每一件都是远坂小姐你赔不起的呢。"
　　" 你说什么！不过有点臭钱而已，少得意忘形了！"
　　" 好啦好啦，远坂你的宝石花销也挺大的吧，能找到经济来源不是好事吗？那么就这么决定了。" 看着远坂又要生气，我连忙再继续做和事佬，好不容易才把她劝住。
　　……
　　就这样，放学后，我被叫到了远坂的房间。
　　" 正座。" 远坂冷冷的说道。
　　" 诶？" 我不明所以。
　　" 我叫你正座，你没听到吗？"
　　眼见得远坂的目光变得更加冰冷，我只好在她发火之前，乖乖的跪在地上。
　　" 行啊，卫宫君长本事了，敢不听我的话了，跟那个金钻头勾勾搭搭的，也是，毕竟那女人长着那么一对下流的胸部，男人看到都会动心呢，卫宫君这没节操的肉棒也蠢蠢欲动了吧！" 说着远坂用脚狠狠的踩向我的命根，甚至还毫不留情的攻击我脆弱的蛋蛋。
　　" 等…很痛的…不要…" 我忍耐着剧烈的疼痛，抓住远坂的腿，拜托她停下。
　　" 呼呼…卫宫君的叫声像女孩子似的，好可爱…不会把卫宫君让给那乳牛女的，就由我来好好疼爱你…" 远坂不但没有停手，反而抖Ｓ的一面全开，用脚按摩我的肉棒，时不时猛的踩踏一下，沉浸在玩弄我的愉悦中。
　　摩擦带来的快感和踩踏带来的疼痛，这两种感受混杂在一起，让我心里也产生了一些微妙的变化。
　　" 怎么了？卫宫君，一副还想要的表情呢…" 察觉到我的变化的远坂，露出恶魔的笑容，停下了脚的动作，" 放心吧，卫宫君是特别的，只要拜托我，我就会继续给你做哦。"
　　我犹豫了一下，但还是无非忍耐肉棒上传来的瘙痒感，" 远坂，拜托了，继续吧。"
　　" 不行不行，要叫远坂大人，拜托远坂大人用高贵的美足安慰你那肮脏又恶心的肉棒，这样才可以哦。" 远坂恶魔的笑意更盛了。
　　" 这也太…" 我实在是说不出口。
　　" 啊啦，卫宫君不肯说吗？那我就走了哦！" 远坂进一步诱导着。
　　" 别走…我说…请远坂大人…用高贵的美足…安慰我的…肮脏又恶心的肉棒…" 好不容易说出口，我都已经不敢看远坂是什么表情了。
　　" 哈哈哈…卫宫君真是变态呢！不过看在卫宫君这么诚实的份上，乖乖，这就给你奖励。" 远坂像对待宠物一样摸了摸我的头，然后脱掉了我的裤子，这回用脚直接踩踏我的肉棒。
　　" 卫宫君的肉棒好热…还这么大…在我体内射过的精液已经不知道有多少了…这次是对不经我同意…就随便勾搭其他女孩子的卫宫君的报复哦…卫宫君…我要你记住…这没节操的肉棒是我的…这里面的精液是我的…就连你也是属于我的！" 远坂表达着自己的独占欲，手不自觉抚摸自己的胸部，发出娇美的呻吟。
　　看到远坂这动情的样子，我的欲望终于无法抑制，我好像真的变成了狗似的，疯了一般用嘴在远坂的黑丝美腿上亲吮舔吸着。
　　" 呀…卫宫君！等一下，我没有说过可以做这种事的！" 远坂惊叫道。
　　我那里还听的进去远坂在说什么，只是一个劲的舔弄着，直到把远坂的一双美腿弄的全是口水才停下。
　　这时我的心里已经只剩下一个想法了――想做爱，我盯着远坂，等着她的回答。
　　" 别那么盯着我啊，知道了啦，我是卫宫君的女人，现在是，以后永远都是，随你处置吧。" 远坂躺在床上，摆出一副任君品尝的模样。
　　这我那里还忍耐的了，扑上去就扒掉了远坂的衣物，把肉棒对准她的蜜穴，猛地送入。
　　远坂的蜜穴已经十分湿润了，暖暖的包裹着我的肉棒，让人更加无法停下来。
　　远坂本人也动情至极，很快就被我送到了第一次高潮。
　　" 卫宫君…吸我的胸部…就像昨天一样…呀啊…" 远坂要求着。
　　虽然我不清楚昨天发生了什么，但还是满足了远坂的要求，用双手聚起她的胸部，然后像婴儿一样，大口吮吸。
　　" 对，就是这样…巨乳有什么了不起…我的胸部绝不会比她们差的…" 远坂对于巨乳的怨念，我算是感受到了。
　　因为对胸部的自卑，所以被平等对待的时候才更有感觉，这不，我这" 婴儿" 还没当多久，远坂就又泄出了阴精。
　　考虑到远坂的承受力，我也进入了最后冲刺阶段。
　　" 卫宫君…卫宫君…射在里面…全都射在里面…我要给你怀个孩子！" 远坂紧紧的搂住我，好像在要求我的肉棒顶入子宫受精一样。
　　既然远坂这么要求，我也不想管那么多了，就算远坂真的意外怀孕了，我负责就是了，这样想着，我把滚烫的精液都射入了远坂的子宫中。
　　事后，我躺在床上，搂着远坂的腰。
　　" 你一直有吃避孕药的吧？" 我突然想到。
　　" 当然了！不然每次都被你这么野蛮的…受精…早就怀上孩子了…" 远坂羞涩的断断续续的说道。
　　" 可是你不是说要为我怀上孩子吗？" 我问道。
　　" 什…那…那只是顺嘴一说而已，给我忘掉！" 远坂又以锐利的眼神盯视我。
　　但看着这眼神，我却禁不住笑了，果然还是远坂啊，还是这么傲娇。
　　" 现在还不行…等到毕业后…我可以给你生个孩子…" 远坂喃喃的说道。
　　" 你说什么？"
　　" 什么都没有！"
　　……
　　第二天，双子的洋馆。
　　这里是露维雅在日本的住处，据说是艾德菲尔特家族为了参加圣杯战争方便而建造的别墅。
　　" 士郎，你来了，先喝杯咖啡如何？" 露维雅打开门，看到是我，露出极美的笑容。
　　然而――
　　" 你来的也太晚了吧，远坂小姐，连做仆从都不能遵守时间，这么没用，果然是远坂的家的人呢，不过我宽宏大量，去把每个房间打扫一遍！" 一见到我身后的远坂，露维雅的态度马上就变了。
　　" 什…你这混账钻头，我和士郎是同时来的，比你定的时间早半个小时！而且这么大的洋馆，要我都打扫一遍，你当我是机器啊！之后还要上课，也根本来不及好吗！区别对待也要有个限度！" 远坂生气的几乎又想动手，幸好被我拦住。
　　" 啊啦，自己没用，还想动手打主人，一点教养都没有，看到了吗？这就是你身边的远坂小姐真实模样哦！我还想知道更多关于士郎的事情，而且也迫不及待想要品尝士郎的手艺了，就不要为这种垃圾女人浪费时间了。" 露维雅不管远坂的反应，凑上来就拉住我的手。
　　" 吼，更多关于卫宫君的事吗？问我就行了啊，我这人可是很宽宏大量的，只要你求我，我就告诉你，我连卫宫君下面的尺寸都知道哦！" 提到我的事情，远坂找到了自信，嘲讽道。
　　但是，下面的尺寸是什么鬼啊？不要连这种事情都报给别人啊！我尴尬无比，连忙制止远坂。
　　" 什…下面的尺寸…难不成士郎你已经跟她…" 露维雅面色娇红的问道。
　　" 咳咳，你不是要品尝我的手艺吗？走吧，厨房在那里？" 没法回答的我连忙转移话题。
　　……
　　结果在我的要求下，还是让远坂和我一起负责做饭了。
　　" 早餐完成了，请大小姐享用。" 我绅士的一鞠躬，远坂可能说的没错，我还真的很适合当执事。
　　而远坂则尴尬而局促的站在一边，不发一言。
　　" 哼，人与人对比，特别能凸显品格和层次的差距呢。" 说着露维雅尝了尝我和远坂做的早餐，" 不愧是士郎，不但没让我失望，还远远超出了我的预期，这水平，就算专业的主厨也比不上你，我今天才算是知道了什么叫真正的美食了，谢谢你，士郎。"
　　" 呜…可恶的钻头…这早餐我也有份的好吗…" 怨气满满的远坂从背后使劲的掐住我的腰，我差点忍耐不住叫出声来。
　　" 姐姐…" 正当此时，从楼上走下了一个女孩子，看起来跟伊莉雅和小黑差不多年纪，用两个字来形容，伊莉雅是腹黑，小黑是诱惑，这女孩就是清纯了，看起来还有些怕生，眼睛只稍微和我的目光接触了一下，就转开了。
　　" 美游，你起来的正好，这位是卫宫先生，这段时间会住在这里，负责我们的餐点。" 露维雅介绍道。
　　" 啊，我叫卫宫士郎，请多关照。" 我也礼节性的上前打招呼。
　　" 哥哥…你果然没有死…太好了…" 名叫美游的女孩子，仔细的看了看我，眼中突然流出泪水，紧紧把我抱住，像是在梦呓般的说着。
　　我一时不知道如何反应，只好任由她抱着。
　　" 美游，快放开，这样对士郎太失礼了！" 露维雅连忙上前把美游拉到一边，然后道歉，" 对不起，这孩子是我们家族收养的，她和她的哥哥在火灾中失散了，她的父母也都…所以一直留有心理阴影，请你不要介意。"
　　" 没关系的，叫美游对吧？如果我这样的人就可以的话，就让我来当你的哥哥吧！" 听到美游身世，我一时想起了十年前那场火灾，同病相怜的感情让我不由对这女孩产生了一些亲近感。
　　" 真不愧是士郎，这么的温柔包容…" 露维雅以仰慕的眼神看着我。
　　" 哥哥…" 听到我的话，美游犹豫了一下，再次扑入了我怀中，哭泣着。
　　她应该压抑了很久了吧，我静静的抱着她，抚摸她的头。
　　经过这段插曲之后，大家一起坐下吃早餐。
　　同样由于我的要求，远坂也正常入座了。
　　由于还有美游在，远坂和露维雅也难得的没有再吵架，安安静静的度过了早餐时间。
　　当然之后去学校的路上互发阴诺，差点造成骚乱，在学校里争风吃醋，差点没把我扯散架，就是另一回事了。
　　……
　　放学后，双子的洋馆。
　　" 这回没有时间上的借口，你总可以去做好你的工作了吧，远坂小姐？" 一回到家，露维雅就毫不留情的指挥远坂去打扫。
　　" 我都说过，这么大的洋馆，一个人根本打扫不完的！你这钻头是耳朵聋吗？" 这别墅的面积确实不是一个人能打扫的，远坂自然不愿接受。
　　" 那么，这样如何，你打扫干净这里，我就给你１０万元的报酬（日元）。"
　　" 才１０万…就想买通我，做梦，我可是远坂家的大小姐…地位不比你低的…" 嘴上虽然这么说着，远坂的手却在颤抖。
　　" 那么，５０万。"
　　" 成交。"
　　喂！远坂，你的节操去了那里？我心里吐槽。
　　此后，如约定一样，远坂负责打扫洋馆，我负责做晚餐，果然洋馆面积太大了吗？我的晚餐早都做好了，远坂的工作还没有结束。
　　" 士郎，怎么了，坐下来吃饭啊，你这寿司做的太棒了，你不吃的话，我可就要都吃光了。" 露维雅优雅的用着餐，但我的心思却不在她身上。
　　远坂毕竟是大小姐出身，虽然自小独立，但是这么大的工作量可能还会吃不消，我有点后悔，早知道跟她一起做好了。
　　" 士郎？啊，你在担心那女人吗？没事的，再怎么样也不至于连打扫都不会吧。" 露维雅毫不在意的淡淡说道。
　　" ……不行，我得去看看！" 我的话刚出口，就听到了远坂的声音。
　　" 吼，卫宫君原来还记得我啊，我还以为陪这狐狸精在一起，已经把我忘了呢。" 完成工作的远坂一身香汗，可还不忘吃醋。
　　" 谁是狐狸精啊？真是没礼貌的仆人，士郎，走，我们去看看这女人的成果吧。" 露维雅起身放下餐具。
　　……
　　" 这里还有灰尘…这里也是…还有这…" 露维雅四处看了看，" 这不是完全不行吗？去，重扫一遍。"
　　" 呜…真让人火大！这已经打扫的很干净了好吗？你这钻头女，少一副得意洋洋的样子挑毛拣刺！" 远坂怒道。
　　" 啊啦，５０万，不想要了吗？打扫的让我满意的话，翻倍到１００万也可以哦。" 露维雅抓住了远坂的死穴，调戏道。
　　" 呜…这该死的土豪…可是１００万…" 远坂犹豫不决。
　　" 这样吧，我来帮远坂打扫，报酬还给远坂吧，她宝石的花销挺大的，你也体谅一下她，如何？" 我看场面尴尬，就主动提出代替远坂。
　　" 诶？士郎你要做吗？可是这洋馆很大的，一个人根本打扫不来的！" 露维雅惊讶道。
　　" 这不是刚才我的台词吗！你这家伙果然心里知道的，故意刁难我！"
　　" 是啊，我就是在刁难你。" 露维雅毫无愧意的承认了，然后转向我，" 士郎，你真的想好了吗？这么大很辛苦的，让那女人去做就好了啊。"
　　" 嗯，就让我来吧，给我两个小时就足够了。" 这方面我还是有充足的自信的。
　　" 这样啊，不仅愿意帮助这种女人，连报酬也愿意让出，士郎既温柔又无私，真是好帅啊。" 露维雅陷入了花痴状态。
　　……
　　" 哦，哦哦！好厉害，离预定时间还差半个小时呢，这么大一个别墅，就被打扫的一尘不染了，连物品也整理的很整齐，这可是雇佣几十个仆人也未必能做到的啊，简直是奇迹！" 露维雅看着我打扫完的洋馆，露出十分感动的表情。
　　" 做到这个地步，想挑剔都找不到地方…" 露维雅语调一转，" 只可惜报酬得给这种事都得依靠士郎的没用家伙呢。"
　　" 没办法啊，到底是家政技能点满了的卫宫君啊。" 远坂难得的没有在意露维雅的嘲讽，好像感受到了挫败感一样，叹气道。
　　" 哈哈……" 面对这种情形，我也只能傻笑了。
　　晚餐后，露维雅带着我和远坂去看我们的房间，我的房间倒是没什么，就在露维雅的房间旁边，又大又舒适，没什么不满的，但远坂的房间就――
　　" 你开什么玩笑！这明明是仓库好吗？让我住这里，你这乳牛营养都集中到这该死的肉块里，导致脑子坏掉了吗？" 愤怒的远坂从背后猛抓住露维雅的巨乳揉搓着，这场景…有点色情啊…
　　" 你…你干什么？！你才是，在士郎面前做这种不要脸的事情，脑子坏掉了吧？" 露维雅红着脸挣扎着，不自觉使出摔跤技，将远坂摔倒在地。
　　" 呜…反正你本来也打算用你下流的巨乳勾引卫宫君的吧？以为我不知道吗？" 远坂捂着头，站了起来。
　　" 你在胡说什么…我才不会做那种不要…" 露维雅反驳到一半，似乎突然想到了什么，笑道，" 这样啊，可怜的飞机场，在嫉妒我吗？我就算在勾引士郎，又怎么样啊？士郎，想摸的话可以摸哦。"
　　听到露维雅这话，我吞了口口水，本能的想伸出手，但是看到远坂要杀人的眼神，果断把手放下了，还是命要紧啊。
　　" 你这飞机场，不要干扰士郎好吗？" 说着露维雅突然转为诱惑的语调，"那么就找个我们两人单独的机会，再让士郎仔细的摸摸看☆"
　　远坂那边…我微微的扫了一眼就不敢再看了，已经彻底变成了" 你敢碰，我就杀了你" 的眼神了啊喂！
　　这种时候，还是得转移话题啊，" 露维雅，就给远坂换个地方吧，我住的地方旁边不是有客房吗？这样对待远坂，我也不能安心工作。"
　　" 士郎还真是温柔，对这种女人，明明没必要那么好的，也罢，看在你的面上，就让她住那间客房吧。"
　　……
　　夜深，我的房间里。
　　" 正座。"
　　不用远坂再多说，我就习惯性的跪了下来。
　　" 舔。" 远坂伸出刚刚洗过澡后的裸足，命令道。
　　" 这…" 我有点犹豫了。
　　" 哼，人家的腿你都舔的那么起劲了，叫你停都不肯停，舔一下脚又怎么了？" 远坂不满道。
　　看远坂好像又要发作，我只好硬着头皮，低头舔上远坂的足部。
　　应该说不愧是远坂吗，就连脚上的皮肤都光滑细嫩，丝毫没有平常人日常生活中因为磨损产生的茧一类的东西，异味也没有，反而有股肥皂的清香。
　　这样跟舔胸部也没什么两样，我很快摆脱了心理抗拒，专心的舔弄起来，每根足趾都力求涂满我的唾液。
　　" 哈…卫宫君你真是个变态啊，连脚都舔着这么起劲，你这么认真的服侍，我不是连找借口发泄都做不到了吗？" 远坂叹气道，" 而且，我也不是什么抖Ｓ，总不能老搞这种ＰＬＡＹ吧？"
　　" 这样吧，卫宫君，我问你一个问题，你一定要说实话，不然我可不饶你。"
　　" 你问吧。" 看到远坂严肃起来，我也放开了远坂的脚，跪直身躯。
　　" 你想不想要露维雅？" 远坂直截了当的问道。
　　" 诶？诶？！" 我懵逼了。
　　" 说实话！" 远坂喊道。
　　" 诶，啊…想。" 我被远坂的声音震了一下，顺口就回答了。
　　" 那个…我刚才只是顺嘴说的，你不要多想，真的！" 知道说错话了，我连忙表忠心，想要补救。
　　" 哈…卫宫君，我知道了，不用解释了，你知道吗？我最喜欢的就是你诚实的这一点，可是…" 远坂语气一转，一拳打向我的胸口，" 最讨厌的也是你诚实的这一点！"
　　远坂这一拳没怎么真用力气，可是还是让我的胸口隐隐作痛。
　　" 唉，好吧，我就帮你搞定露维雅，但是…卫宫君，你要记住，以后一定要有我的许可，才可以跟她做，如果让我发现你擅自偷腥的话，" 远坂握住我的命根，" 我就真的把这东西弄断了哦。"
　　" 诶…搞定…什么意思？" 我还完全不明所以。
　　" 躺下。" 远坂却好像完全没有跟我解释的意思。
　　这里也没有我拒绝的余地，我只好乖乖的躺下来。
　　远坂剥下了我裤子，露出了肉棒。
　　" 要在这里做吗？不好吧？隔壁可就是露维雅…" 我为难道。
　　" 正因为隔壁是露维雅，才要做啊。" 远坂笑了，露出魅惑的表情，" 这根又粗又长的肉棒是属于我一个人的呢。" 说着远坂褪下内裤，用蜜穴慢慢吞下了我的肉棒。
　　" 啊…舒服…好棒…这样的感觉是属于我一个人的呢，好深…蜜穴里面摩擦的好激烈…" 不知道是不是我的错觉，远坂今天格外的娇媚，甚至有点骚想干的感觉。
　　远坂卖力的吞吐我的肉棒，呻吟声中媚意越来越浓，不过看得出并不是远坂装出来的，我的肉棒超出常人，每次都尽根吞入的话，连子宫都会刺激到，更何况是采取主动姿势，快感更会成倍增加。
　　而此时，在隔壁。
　　" 洋馆的房间应该是隔音的啊…这声音是…不会吧，士郎在做爱？和谁？和那女人吗？这么说她之前说的都是真的…" 听到隔壁我和远坂做爱的声音，露维雅心中突然涌上一股妒火。
　　" 他们每天都这么做吗？" 听着远坂让人面红耳赤的呻吟声，露维雅脸都红透了，" 啐，真不要脸！" 虽然这样想着，手却不由自主的向下面伸去。
　　" 不行，我跟那女人不一样，我可是正宗的贵族大小姐，不能做这种丢脸的事情…" 露维雅心中，理性稍微起了作用，手也停了下来，" 必须制止他们，怎么能在我的宅邸做这么污秽的事…" 露维雅起身站在门前，却迟迟不能推开门。
　　" 去了，会不会连我也被影响，加入他们…和士郎做爱，真的那么舒服吗…" 这种想法在露维雅心中不断的蔓延，以至于远坂的呻吟也好像变得更加清晰了。
　　身体开始灼热了起来，明明不可以的，可是心中的冲动却压抑不住。
　　露维雅终于还是忍不住把手伸向了下体处。
　　而我和远坂这边。
　　" 哈…卫宫君…不行…这么激烈的话…呜啊啊啊啊！" 随着快感的增强，远坂起伏的速度也变慢了，于是我干脆抱起她，开始冲刺，不知道是不是因为隔壁还有人的缘故，远坂比平时更投入，很快的就到达了高潮。
　　" 哈…哈…卫宫君还是这么厉害呢…露维雅还是个处子，对她可要温柔一点哦。" 远坂一边享受高潮的余韵，一边笑着说道。
　　" 诶？远坂你怎么知道露维雅她还是…" 我禁不住问道。
　　" 这不是重点吧，" 远坂打断了我的提问，然后叹气道，" 卫宫君，你比以前好色多了，但是迟钝这一点还是完全没变呢，作为师父真是心情复杂啊。"
　　" 就算你这么说…第一次是远坂你…" 我难为情道。
　　" 啊啦，打算把责任推给女孩子吗？" 远坂生气道，但看到我局促的模样又忍不住笑了出来，" 呼呼，卫宫君明明性爱上已经轻车熟路了，感情上却还这么嫩呢，乖、乖，以后也会好好宠爱你的。"
　　" 呜…" 唉，每次都是这样，明知道被远坂玩弄于掌心，却升不起一丝抵抗的念头，有时我真怀疑是不是中了远坂的什么魔术，当然我清楚的，没有这种魔术，如果有的话，那也一定叫做" 爱情" 吧。
　　" 那么，去露维雅的房间吧。" 休息了一会儿，远坂毫无预兆的突然说道。
　　" 诶…去干什么？" 我不明所以。
　　" 去强暴她啊。" 远坂淡定的说道。
　　" 啊，强暴…诶？！远坂你突然间说什么啊？犯法的事我可是不干的哦！"我吃惊的喊道。
　　" 没关系没关系，我的使魔已经在隔壁看够了某人的春宫秀了，趁热打铁，现在卫宫君去正是时候，一定没问题的，大概。" 远坂很不负责的说道。
　　" 我没听错的话…刚才你说大概了吧？那不是很有问题吗？我可不想去坐牢啊！" 我吐槽道。
　　" 没事的，就算卫宫君坐牢，我也会等你出来的。"
　　" 这很有事好吗！为什么已经以我坐牢为前提了啊？" 这槽点满满的对话让我禁不住脱力。
　　" 卫宫君真是胆小呢，而且迟钝的让人绝望…我要是露维雅，杀了你的心都有了。" 远坂叹息道，" 那我先去总可以了吧，十分钟之后一定要来哦。"
　　" 哈…那有偷腥还要正妻亲自帮忙的啊？宝石一年份，这是代价哦。" 说着，远坂起身，走出房门。
　　……
　　留在屋子里的我，由于还不太清楚情况，坐立不安，十分钟刚过，就来到露维雅的房门前，能隐约的从里面听到女孩子的娇喘声，我犹豫了一会儿，鼓足勇气，推开了门。
　　眼前的景象十分香艳，几乎令我不能直视。
　　远坂和露维雅两个人抱在一起，激烈的吻着，互相搓揉对方的胸部，两双修长的美腿也交缠在一起，这种过激的百合场景，虽然不是第一次目睹，但还是让人忍不住血脉喷张。
　　" 呜嗯…卫宫君来了，挺准时的啊，我已经试过了哦，我就说嘛，那么青涩的自慰，一定是处子，果然没错，真是便宜你了，还不快过来？" 远坂第一个看到了，招呼我过去。
　　" 哦。" 我老实听从远坂的话，爬到了床上。
　　" 士郎？等…等一下…我不能…在士郎面前露出这副模样…拜托了…让他回去吧…" 露维雅也发现了我，羞得眼睛都不敢看过来。
　　" 什么啊？这么淫乱的姿态，都能给情敌看了，却不想给喜欢的人看吗？"远坂笑道。
　　" 喜…喜欢什么的…才没有…我对士郎只是…" 露维雅红着脸断断续续的否定着。
　　" 好啦好啦，你喜欢士郎，那么明显的事情，除了本人那个大木头以外，谁看不出来啊？" 远坂看了我一眼，接着说道，" 难得我这个情敌都愿意满足你了，你就别傲娇了，错过这个机会可就没有了，真的不想尝试士郎的大肉棒吗？会让你欲仙欲死的哦！"
　　这是个什么情况？老婆帮丈夫诱惑小三？我有些尴尬，不过说我迟钝，我还真是没法反驳啊，因为在远坂说出来之前，我确实根本不知道露维雅喜欢我。
　　" 呜…" 远坂的话好像说到了露维雅的心里，她开始犹豫了，远坂趁势向我做了个眼神，让我一起来。
　　我虽然感情上迟钝，但对于性爱已经很熟悉了，我把头凑向两个女孩重合的蜜穴处，那里已经爱液泛滥，我知道这样其实两个人都可以插入了，但是对于夺去露维雅的处女，我的心里还稍微有点障碍，所以我还是先把肉棒抵入了我最熟悉的远坂的蜜穴里。
　　" 呀！笨蛋！先跟露维雅做啊！怎么突然…" 远坂惊叫出声，责怪的看着我。
　　" 因为你是我的正室啊，而且作为前辈，也该好好给露维雅示范一下吧。"我淡淡的笑道，跟远坂已经不知道做过多少次的我，已经非常熟悉远坂的敏感处，才几下抽插就让她漏出了可爱的呻吟。
　　" 嗯啊…真是的，就会说些好听的骗人…" 嘴上这么说，远坂却没有拒绝的意思，反而摇晃屁股迎合着我。
　　为了不冷落下面的露维雅，我的手伸入她的蜜穴里搅动着，我自然也是想摸一摸那对看起来就很诱人的巨乳的，但是那是现在远坂负责的地方，暂时不要节外生枝好了。
　　" 士郎的手指…在我体内…比远坂小姐的要粗糙…但也更有感觉…" 露维雅喘息着。
　　安抚好露维雅，看到远坂这边也开始进入状态，我也毫不客气的开始加速抽插，远坂为了不让露维雅看到自己的羞态，极力的忍耐，但毕竟刚高潮过，又跟露维雅搞了一段时间的百合淫戏，根本忍耐不住身体中涌上的欲火，嘴上虽然不说，但是屁股却明显扭得更加淫荡了。
　　看到这一点，我起了戏弄之心，故意停下了肉棒的动作。
　　" 呜…卫宫君…" 远坂回过头，用湿润的眼神看着我，似乎在渴求着。
　　我不为所动。
　　" 好过分…" 远坂知道了我的意思，咬了咬嘴唇，" 卫宫君，求你了，再插进来，插进我这个淫乱优等生的小穴里面！"
　　既然远坂都说到这份上了，再调戏就不好了，我回应她的话猛的将肉棒尽根插入。
　　" 呜…卫宫君…竟然让我这么丢脸…你等着…呀啊！厉害…又插进来了，小穴里面好舒服！对，再狠一点！我是卫宫君的！我的一切都是属于卫宫君的！"嘴上还在喃喃的抱怨着的远坂，肉棒一插进来，立刻就本性暴露了，连身下还有露维雅也顾不得了，不住的浪吟着。
　　身下的露维雅看到远坂超乎预料的淫荡模样，吃惊的一时连自己身体上传来的快感都忘记了，目不转睛的看着，回过味来之后，突然别有意味的一笑。
　　" 远坂小姐，刚才玩弄我挺开心的嘛，怎么现在跟士郎做的时候，像条淫乱的母狗一样啊？" 露维雅本就不满于刚才完全被远坂占据主动，毫无还手之力，现在好不容易有了机会，自然要嘲讽回来。
　　" 什…你刚才被我弄的那副淫荡的样子…才没资格说我呢！卫宫君…都怪你啦！害的我在这乳牛面前丢脸！"
　　" 是是，怪我怪我，那么就把你送上高潮作为赔罪吧！" 我无奈道，这两个人真是一对欢喜冤家，在这种时候都不忘了撕逼。
　　既然都答应了，我自然也客气，以最大马力动腰抽插，远坂也真是口嫌体正，嘴上说丢脸，蜜穴却夹得越来越紧，让我在把远坂干的形象全无的同时，自己身体的快感也越来越强。
　　停不下来，也不想停下来，就这样我一口气把远坂送上了高潮。
　　" 咕噜…" 亲眼看着远坂在我猛烈的侵犯上达到了高潮，意识不支，露维雅下意识的吞了口口水，然后露出了好像下定了决心一样的眼神，" 士…士郎…对我做…跟远坂小姐一样…的事吧…"
　　虽然露维雅因为害羞声音很小，又吐字不清，但对于第一次的女孩子来说，能主动提出，已经很不容易了，我也没必要刁难她。
　　" 真的可以吗？" 我做最后的询问。
　　" 嗯。" 露维雅做出肯定的回答。
　　我把疲惫的远坂抱到了一边，给她盖好被子，然后来到露维雅身边，露维雅羞涩的闭上了眼睛，我亲吻上她可爱的嘴唇，舔弄着。
　　" 张嘴，牙齿松开。" 我指导着不知所措的露维雅，她乖乖的听我的话，放松了牙关，于是我将舌头送进去，卷吸她的香舌。
　　" 士郎…" 露维雅吐出灼热的喘息，笨拙的回应着我。
　　接吻了一段时间，口水都连成了线，在露维雅的默许下，我终于可以尽情把玩她那对诱人的巨乳了。
　　我跟远坂、ｓａｂｅｒ做过，虽然她们两个都是万里无一的美少女，我也没什么好不满的，但我也确实从未经历过这样丰满的巨乳（和樱、ｒｉｄｅｒ那次没有记忆）所以万分的感动。
　　这饱满的手感，惊人的弹性，一手根本无法把握的质量…远坂你真是对我太好了！我永远不会忘记你的！（凛：别说的我好像死了一样！信不信我回去叫你跪搓衣板！）
　　我一边考虑力道的用双手搓揉着这对巨乳，一边禁不住开始用嘴唇舔吸乳头。
　　" 士郎…那不是玩具啊…不可以那样揉的…太刺激了…也不要那么入迷的吸吮…又不是小孩子…我也不会出奶水的…" 在强烈的刺激下，露维雅终于无法再闭眼装鸵鸟，只能正视自己的胸部被男人尽情玩弄的事实。
　　" 这样…不行啊…胸部会被玩坏的…要去了，呀啊啊啊啊！" 露维雅胸部不但大，而且很敏感，在我的玩弄下，很快就盛大的迎来了高潮。
　　" 士郎…进来吧…我要做你的女人…" 高潮后，露维雅喘息着露出微笑。
　　" 我真的可以吗…我们还没有认识很久…" 我再做确认。
　　" 嗯，虽然没认识很久，但像士郎这样无所不能，又温暖又无私的男人，肯定找不到第二个了，你正是适合我，露维雅・艾德菲尔特的夫君。" 露维雅告白道。
　　听到这，我也不再迟疑，抓住露维雅的双腿分开，把肉棒对准她的蜜穴，"可能会有点疼，忍着点。" 说着我把肉棒向里压入。
　　刚才我也用手指试过，露维雅的蜜穴属于越往里面越紧的类型，所以蜜穴口还算容易进入，可是稍微深入一些，前进就变得困难了。
　　" 呜…慢一点，第一次都是这么痛的吗？我以为会像…远坂小姐…那样呢…" 露维雅皱着眉头忍耐着。
　　" 嗯，第一次都是这样的，远坂她也一样，之后就好了。" 我安慰道。
　　" 是吗…远坂小姐…她坚持过来了啊…那我也没问题的…" 听到远坂没问题，激起了露维雅的竞争心，继续强忍道。
　　长痛不如短痛，反正露维雅的蜜穴也足够湿润了，干脆一口气插入，好过慢慢的折磨。
　　我这样想，然后跟露维雅说明。
　　" 嗯…我知道了，那就来吧，我相信士郎…"
　　得到露维雅的许可，我一下子将肉棒压入了将近一半，轰穿了露维雅的处女膜。
　　" 呜嗯！好痛！真的好痛！" 露维雅咬着牙，眼中流出泪水。
　　看着露维雅这副模样，我心生怜惜，用舌头舔干她的眼泪，然后吻上她的唇，双手配合抓挤她敏感的胸部。
　　这样过了好一会儿，感觉露维雅已经缓过来了，就慢慢的动起肉棒。
　　" 被男人插入…原来是这种感觉啊…确实在体内摩擦着…有点舒服…怪不得远坂小姐…" 胸部上的快感已经大幅度冲淡了破处的疼痛，露维雅也开始能从肉棒的摩擦中感受到快乐了。
　　" 之后还会更舒服的，说不定你会变得跟远坂一样哦！" 我笑道。
　　" 更舒服…我会变得像远坂小姐…那样淫乱吗？" 露维雅低语道，好像被下了什么魔咒一样，更集中的感受来自身体的快乐。
　　我也配合着，尽量用肉棒寻找露维雅蜜穴的敏感点，但是没想到，敏感点正好在处女膜的附近，我将肉棒用力的挺进，刮到处女膜的残余，同时又触及敏感点，让露维雅又痛又爽，不知道该作何反应。
　　可是随着抽插的继续，处女膜被刮净，疼痛不复存在，这时候快感就开始如潮袭来。
　　" 好爽…好舒服！我明白了…我真的明白了，远坂小姐为什么那个样子…想忍耐，可是真是忍耐不了啊！" 露维雅因为上下两处敏感地同时被攻击带来的极端快乐，几乎陷入狂乱。
　　我趁势加紧进攻，露维雅已经无法光用呻吟宣泄出快感，干脆用双手死死的抱住我，手上的力气让我的腰都快要断掉了。
　　熟习摔跤技，真不是随便说说的啊，我心里感叹道，但是现在不是停下来的时候，我忍耐着背部的疼痛，继续加速抽插，伴随快感的提升，露维雅的双手也逐渐脱力，松了下来。
　　没有了压力，我也趁着这个时机进入最后冲刺。
　　至于露维雅，刚才还说她会和远坂一样，现在看还是错误估计了，她比远坂敏感得多，已经狂乱的不成样子了，现在这个声嘶力竭的浪叫的美少女，哦，不，现在她脸上眼泪和鼻水混合，已经完全看不出是个美少女了，要是放在外人眼前，绝没有人相信她是个贵族大小姐。
　　正因为如此，才要速战速决，不然露维雅承受不了的，这样想着，我也开始放松精关。
　　" 呜啊！我要射了！" 我怒吼着，狠狠的肉棒向着露维雅体内一送，顶开了她的子宫口，尽情的射精，而露维雅早已经在此之前失去意识了。
　　第二天早上。
　　" 泄――郎！" 早早起来，正在做饭的我，突然从背后被一个女人抱住，一对巨乳紧紧挤压我的后背。
　　不用说，这女人自然是露维雅了。
　　虽然这样很舒服…不过，那个" 泄郎" 是什么鬼？
　　总之经过昨晚的事情，露维雅对我更加亲密了，几乎不停地粘着我，虽然被那对巨乳摩擦也是男人的梦想，可是这场景被某人看到的话――
　　" 你这乳牛干什么！放开卫宫君！" 说曹操曹操到，远坂也来到了厨房。
　　" 哼！我为什么要听一个飞机场的话啊？是吧，泄――郎？" 说着，露维雅还吻了一下我的脸蛋。
　　" 呜…我这算引狼入室了吗…你这不要脸的女人！你是因为我才能跟卫宫君做的耶！我才是卫宫君的正宫！" 远坂主张着自己的主权。
　　" 正宫啊，好吧，我承认，我能和士郎更进一步是托了远坂小姐你的福，但是谁更适合士郎，跟这个没关系吧？而且正宫也是可以换的啊！我才是最适合士郎的女人，对吧，泄――郎！" 说着露维雅又想亲我一口，但被远坂拉开了。
　　" 果然是引狼入室啊…" 远坂悔恨道，然后凑到我身边，" 我后悔了！一年太少了，根本不足以弥补我的精神损失！卫宫君，三年的宝石费用，你来付！"
　　" 你这洗衣板，不许威胁士郎，还是你想要在决斗一次吗？" 露维雅又把远坂拉到了一边。
　　" 决斗就决斗，有什么了不起！"
　　两个人眼见得又要打起来。
　　" 我说啊…大家还是和平相处吧…" 我战战兢兢的想要做和事佬。
　　" 卫宫君，你闭嘴！" " 士郎，你让开！"
　　两人几乎异口同声。
　　果然没办法阻止啊。
　　我只能看着两个人再次展开战斗，默默的祈祷这栋别墅不会被她们摧毁。
　　我和平的生活去了哪里了啊。


第04章 姐妹同床与小黑的诱惑
　　在露维雅家工作的日子转瞬即逝，当然了，远坂和露维雅这两个人还是谁都不服谁，战斗、撕逼那是家常便饭，关于我的明争暗斗那就更多了，甚至到了在床上舔个肉棒，都非要分出胜负的程度。
　　虽然说这样受益人是我，但总是被争来抢去也难免有点疲惫。
　　然后告别的日子到了。
　　" 士郎，要回去了吗？" 露维雅露出寂寞的眼神。
　　" 嗯，损害的账单也还清了，在这里住了这么多天，有点在意家里的情况。
　　" 我做出了肯定的回答。
　　" 呜…早知道给的工资少一点就好了，这样士郎就可以一直留在我身边了。
　　" 露维雅不甘心的说道，然后似乎又想到了什么，表情变得明亮了起来，"对了，我也搬到士郎的家去住不就好了？"
　　" 绝对不行！" 还没等我说话，远坂就抢先否决，" 士郎的家已经满员了，才没有可以给你这钻头住的地方！"
　　诶？远坂？卫宫宅的剩下的空间不还很大吗？怎么就说满员了呢？我虽然心里这么想，但是本能的感觉说出来很危险，还是算了。
　　" 满员了吗？那还不简单！远坂小姐你搬出去不就是了？我出５００万，买你的位置，怎么样？" 露维雅丝毫不为所动，反而发动了撒钱技能。
　　" 呜…这土豪，又用这一招！不过别小看我！卫宫君是我最重要的人，才不是５００万就能换走的呢！" 远坂低吟一声，但随即还是抵制住了诱惑。
　　听到远坂没有答应，我也有点欣慰，果然远坂虽然爱钱，但对我的感情却不是钱能动摇的呢。
　　" 那么１０００万，这总可以了吧？" 露维雅继续逼迫。
　　" 呜…这混帐也太有钱了吧…别再翻倍了…再翻倍我就真要答应了…" 远坂纠结道。
　　嗯…好吧，刚才的话当我没说。
　　" 露维雅，你就别逼远坂了，没关系的，我们又不是真的分别，还可以在学校见面的嘛！" 我连忙出来打圆场，以免远坂真的把我卖了。
　　" 士郎你这么说是…要在学校里跟我做…做那种事？不行，太丢脸了！可是如果是士郎你想要的话，我也不是不可以…士郎，你喜欢学生制服还是泳装？啊，对了，我看书里面，男孩子都喜欢跟女教师…如果你想要这种ＰＬＡＹ的话，我也可以做的…" 露维雅会错了意，完全陷入了妄想之中。
　　这里如果否定可能会再生枝节，我只好靠傻笑蒙混过去。
　　" 卫宫君，笑得挺开心的嘛，要是敢擅自跟那乳牛…你明白下场的。" 远坂眼神里满是寒意。
　　" 我知道了，不会做的，你放心好了。" 我连忙凑到远坂耳边，表达忠心。
　　……
　　回到家里，樱第一个发现了我，立刻出来迎接，此时饭点已过，还在吃饭只剩下ｓａｂｅｒ了，她本来也想放下碗筷过来，但又舍不得，只好先跟我打了个招呼，然后加快了扒饭的速度。
　　虽然对于饭比我重要这一点稍有微词，但是不这样也就不是ｓａｂｅｒ了。
　　" 前辈，吃饭了吗？没有的话，我可以再做一份。" 樱贴心的问道。
　　" 不用了，我已经在露维雅家里吃过了，这是她送给你们的礼物。" 说着我把手中的东西递给樱，里面有化妆品、衣服等等，我虽然对女孩子的装饰一窍不通，但光看外包装也知道价格不菲，有机会可得好好感谢一下露维雅才是。
　　" 哦！这是新都那家奢侈品店里的洋装…路过好多次了，但是家里的预算实在…所以只能看看，露维雅小姐真是个好人啊，前辈有机会介绍一下她给我认识吧！" 樱接过礼物，打开其中之一的包装，难得的露出了极兴奋的表情，心中对于露维雅的好感大大提升。
　　还没见面，就把人心笼络了，土豪真是太可怕了。
　　不过既然樱这么高兴，也没什么不好。
　　樱小心翼翼的把洋装折叠，放了回去，" 一会儿把大家叫过来，把礼物分一分吧，不过…是我的错觉吗…不算前辈，我们一共有９人，可是礼物只有８份…" 樱疑惑道。
　　一说到这里，远坂的表情瞬间就变得僵硬了。
　　没错，礼物唯独没有远坂的那一份，原因嘛，想来也不用我说明，我也劝过露维雅，但按她的原话说，" 与其给她礼物，还不如留给路边的野狗呢。"
　　而我的那一份自然是临别的时候就给了，这种贯穿始终的区别对待，真是让人不知道该说什么好。
　　" 呜…没事的，我之前已经收到过了。" 远坂强装笑容。
　　" 这样啊。"
　　" 这该死的土豪，早晚有一天要她好看！" 远坂低声道。
　　哈，这两个人要斗到什么时候啊，我心里叹气。
　　" 远坂，礼物我给你买吧，虽然没法像露维雅一样买太贵的。" 为了安抚远坂，我凑到她身边说道。
　　本来以为远坂接下来的话会是" 卫宫君你有这份心就足够了" ，然而……
　　" 吼，卫宫君很识相嘛，那么香奈儿的化妆品一套，拜托了。" 远坂笑道。
　　" 那种东西我根本买不起的好吧！"
　　" 切，真没用，那就先记到账上好了，卫宫君，你又欠了我一件事哦！" 远坂露出小恶魔的表情。
　　失算了，远坂是故意的，说些我做不到的事，好借机让我留下把柄，我这真是自掘坟墓啊。
　　之前那三年的宝石费用就已经不知道该怎么办了，唉，我真是被她吃的死死的。
　　" 诶？前辈，欠下的事是指…" 樱问道。
　　我苦思该如何回答的时候，ｓａｂｅｒ适时的插话拯救了我。
　　" 樱，饭菜很棒，多谢款待。"
　　不愧是ｓａｂｅｒ，我们说话的这一点时间，ｓａｂｅｒ又扒完了一海碗的米饭和几盘菜，然后才终于满足，向樱表达着感谢。
　　" 啊，没什么，你喜欢就好。" 樱收拾碗筷去了。
　　" ｓａｂｅｒ，不用吃的那么快的，你看你脸上还有饭粒呢。" 说着我取下ｓａｂｅｒ脸上的饭粒，放入嘴中。
　　Ｓａｂｅｒ的脸瞬间就红透了，然后似乎经过了一番激烈的思想斗争，主动凑上来吻了我一下，" 士郎，欢迎回来！" 说完就逃也似的跑掉了。
　　ｓａｂｅｒ真的好可爱啊…真当我沉浸于这一吻之中时，突然感到一股强大的怨念，樱放下碗筷，一副黑化的样子朝我走来。
　　这下糟了！为今之计，只有…我急中生智，干脆一把把樱也抱过来，狠狠吻住了她的唇。
　　樱本来还在妒火之中，但被我这么一搅乱，火气瞬间无影无踪，身体软在了我怀里，" 前辈，真是太狡猾了。"
　　樱这边解决了，然而……远坂站在一旁，仍以冷冷的眼神看着我。
　　我一时尴尬无比，不知道该说什么好，竟脱口一句，" 远坂，你也要吗？"
　　远坂的眼神更加寒冷刺骨，她就这样看了我一会儿，然后突然叹了口气，"哈，卫宫君，你果然是很没用啊，我本来很想生气的，可是一看你那副胆战心惊的样子，什么气都没了，明明是在花心，却一点也不让人担心，这样的男人，恐怕也只有卫宫君了。"
　　" 这算是在夸奖我吗？" 我犹豫的问道。
　　" 是是，不仅要夸奖，还要给予实际的奖励哦。" 远坂露出狡黠的笑容，"呐，卫宫君，你一直想知道那天发生了什么，对吧？"
　　" 嗯。" 我轻轻点头，表示肯定。
　　" 姐姐，真的要告诉前辈吗？" 樱犹疑道。
　　" 反正早晚也是要让卫宫君知道的，而且，樱，我太了解你了，一直让你这样无名无份下去的话，搞不好你就要对我这个姐姐动手了，所以…只好便宜卫宫君了。" 远坂继续道。
　　" 不会的，姐姐，如果前辈真的喜欢你的话，我会…" 樱连忙想要解释。
　　" 别说那种假话了，那种东西只有在我意乱情迷的时候才有效哦！你不会放弃卫宫君的，因为我也不会放弃，所以我都明白的，只要你不想着独占，不把卫宫君从我身边夺走，我就可以接纳你，因为我们是姐妹嘛。" 远坂动情道。
　　" 姐姐…" 樱才知道原来远坂早已看透她的谎言，一时有些羞愧，但是坦诚相待的两姐妹，关系进一步拉近，又让樱感觉很高兴。
　　" 那么那天的事就让我们用身体告诉你吧，不过这次得温柔一点哦，你上次可把我和樱折腾惨了，虽然并不完全是卫宫君你的错，但是你也一样要好好反省。
　　" 说着远坂拉住我的一只手，朝着房间走去，樱犹豫了一下，有样学样，也拉住了我的另一只手。
　　……
　　进入房间，远坂终于告诉了我，我一直很在意的那天的事情，我一时都难以相信，我竟然被樱下药暴走，肆意的蹂躏了远坂和樱，而且还意外的促成了她们的和好。
　　（其实还跟ｒｉｄｅｒ做过，樱不说我也不知道）
　　但是远坂没有理由骗我，樱的表情也证明了事情是真的。樱竟然喜欢我到这个地步，甚至不惜用上这种手段，我完全不知道，总觉得有点毛骨悚然，可是结果又终归是好的，毕竟我什么没做就莫名其妙的完成了姐妹双收，这里还是该高兴吧。
　　" 卫宫君，刚才都吻了樱了，不许厚此薄彼哦。" 远坂凑了过来。
　　我收起复杂的心情，吻上了远坂的芳唇，两个人舌头很自然的交缠起来，毕竟情侣做了那么长时间，这种热吻早已是家常便饭了。
　　" 前辈的肉棒…还是这么大…" 一旁的樱看到我的嘴唇已经被远坂占据，干脆脱下我的裤子，看到我的肉棒，似乎想起了那天被我强暴式受精的场景，顿时面红耳赤，下体也开始流出爱液。
　　想起我那天教给她的，樱主动用一对巨乳包裹住了我的肉棒，然后用口舌含舔刺激龟头。
　　远坂发现了这一点，也忍着害羞，主动翻起上衣，推高乳罩，让我的双手能自由的抚摸捏玩她的娇乳。
　　上下半身同时享受这对姐妹的服侍，我简直如同漫游仙境，那种极乐，实在无法用语言表达。
　　当然最享受的还是下半身，这是我第一次意识清楚的接受女孩子的乳交，乳沟间温暖滑嫩，充满弹性，每次挤压都给肉棒带来了极大的快感，何况还有樱的口交，相比远坂，她的承受力要强得多，肉棒缓缓进入，很快的就超过了远坂能吞入的极限位置，而樱只是稍微有点难受而已，最终樱将我的整根肉棒都含了进去，完成了远坂一直未能完成的深喉。
　　真正深入喉咙，我才明白男人为什么喜欢这调调，喉咙里的包夹，软肉的摩擦，简直就如同处女的阴道一样，不，可能还在那之上，加上舌头的刺激，快感有多么强烈，可想而知。
　　但是这对女方却是相当痛苦的，那种窒息和呕吐感，我光是看着樱的表情都能明白，我示意樱我已经感受到了她的心意，可以退出来了。
　　可是樱却拒绝了，她坚持适应着，尽管十分难受，口水都流下了一滩，还不忘用舌头舔吸我的棒身，实在是太舒服了，让我难得的这么早就有了射精的冲动。
　　也因此我的感觉更多的集中在了下半身，手上的动作变慢了，远坂也感觉到了这一点，" 真是的，明明都说好了不能厚此薄彼的。" 她抱怨道。
　　以往和ｓａｂｅｒ也好，和露维雅也好，主导的都是远坂，可是现在和樱一起做，樱的表现却明显比自己更好，无论是自己做不到的深喉，还是乳量上的差距，都明显是自己输了，远坂第一次从自己的妹妹身上感觉到了危机感，甚至有些后悔同意樱的加入。
　　不对，这样简直像是已经变成了败犬的思考，我还没输呢！远坂的好胜心被激发了起来，她来到我的身后，低下身子，用手按摩我的卵袋，并用舌头含吸我的蛋蛋，然而这还没结束，犹豫了一下之后，远坂的舌头又舔上我的屁眼！我大吃一惊，对于作为优等生、大小姐，有着强烈自尊的远坂，这么脏的事她一向是绝不肯干的，别说她自己不肯干，就连有一次我尝试新的花样，舔了她的屁眼，都被她下意识的一脚踢飞，还被指责了好半天。
　　可是现在她不但在舔我身上最肮脏的地方，还舔的十分认真，想让我舒服的心情已经再明白不过了。
　　" 谢谢你，远坂。" 我发自内心的说道，手向后抚摸她的头。
　　听到我的话，远坂似乎找回了自信，更加卖力的服侍我，前面有樱深喉加乳交，后面有远坂舔肛加按摩蛋蛋，这种快乐，是男人就忍受不了，我顾不得樱的感受了，搂住她的头，肉棒狠狠的抽送了十几下，然后精关大开，把精液全部射进了樱的口中。
　　" 咳咳！哈…哈…" 樱终于也到了忍耐的极限，我的肉棒一拔出，她就剧烈的咳嗽了起来，喘着粗气，大量的精液都从嘴角溢出了。
　　" 你们两个太棒了，能得到你们真是我一生的荣幸！" 我毫不吝惜的赞美道。
　　" 哼，我倒是，能没遇到你就好了！就会花言巧语，还害得人家做那么脏的事情…" 远坂嘴上这么说着，脸上幸福的表情却出卖了她。
　　" 只要…前辈能舒服…我就满足了…" 樱一边吞咽着我的精液，一边说道。
　　" 那个…也分我一点吧…" 傲娇的远坂，看到樱口中满满的我的精液，有点羡慕，羞怯的低声道。
　　" 啊啦，姐姐不是说没遇到前辈就好了吗？那么前辈的精液就归我一个人了！
　　" 樱露出揶揄的表情调戏道。
　　" 呜…" 远坂话已出口，有苦难言。
　　" 好啦，开玩笑的，姐姐既然都愿意跟我分享了，我怎么会不愿意跟姐姐分享呢？" 樱笑道，搂过远坂，吻住了她的唇，把我的精液送入远坂口内一部分。
　　两姐妹就这样在我的面前淫靡的交换精液，这让我的肉棒马上又硬挺了起来。
　　" 那么接下来谁先…"
　　" 我！"
　　我还没把来字说出口，两个人就异口同声的抢着回答，然后瞪视对方，就好像刚才的姐妹情深完全是假的一样。
　　" 那就一起来吧。" 我无奈道。
　　我让两姐妹面对面的趴在一起，小穴紧挨，这样方便我换人抽插。
　　但是就这么插入太简单了，我又想到了个好主意。
　　" 远坂，樱，你们两个先互相爱抚给我看吧，谁能让对方更舒服，我就先插谁。"
　　" 呜…卫宫君，你不要得寸进尺…呀！" 远坂的话还没说完，樱就先按照我的吩咐，玩弄起她的胸部和蜜穴。
　　远坂咬了咬嘴唇，没有办法，最后也只得在接受樱的爱抚的同时，挑逗樱身上的敏感部位。
　　虽然这已经不是我第一次看到女女百合的场景了，但每次还都是一样让人兴奋，这种场景就像在证明这两个美少女都是我的，极大的满足了男人的占有欲。
　　两姐妹的百合，开始因为樱先采取行动而占据上风，但很快的，更为熟练的凛，就夺取了优势，看到眼前的情况，我也无法继续忍耐了，抓住远坂的屁股，就是一阵猛干。
　　" 呀啊！不行！现在很敏感的！被那么用力的干的话，很快就会高潮的！"远坂求饶道，在樱的爱抚下，本已经爱液四溢的她，在我的猛烈攻势下溃不成军，淫乱的呻吟着。
　　" 前辈…我也想要…求前辈赏给我这个…骚货…你的大肉棒吧…" 在凛身下的樱，无法扭动屁股，只能用言语表达对我的肉棒的渴望。
　　为了不厚此薄彼，我随即把肉棒转入樱的蜜穴，同样毫不客气的动腰抽插。
　　" 卫宫君…说好了我先的…要算数哦！" 眼见得就要达到高潮的远坂，我却在此时把肉棒拔了出来，空虚的难受感，让远坂不满道。
　　我又把肉棒从樱体内拔出来，插入远坂的蜜穴中。
　　就这样，我来回感受着两个美少女各有千秋的小穴，欣赏着她们淫荡的姿态，不时再捏一下远坂的乳头，玩弄一下樱的巨乳，作为男人的虚荣和快乐都得到了满足，真的不想停下来，想永远继续下去，这样想着，我不知疲倦的一次次的把凛和樱送上高潮。
　　" 不行了！真的不行了！要死掉了！呀啊啊啊啊！" 这是凛的第四次高潮了，耐力较差的她最先晕了过去，然后我就专心的对付樱一个人。
　　我想把失神的远坂抱到一边，可是樱却制止了我的动作。
　　" 前辈…我想在姐姐身下被前辈受精…来吧，射进来！我是前辈的女人，为了前辈怀多少孩子都没关系，哪怕变成前辈专属的母猪都可以！" 樱激烈的表达着爱意。
　　我也已经到达极限了，就好像真的要让樱受孕一般，打桩机似的抽插，每次都尽根没入，最终在樱的子宫里，尽情释放出精液。
　　爽完了自然还是要我来打扫战场，但毕竟能和一对美少女姐妹双飞，是多少男人这辈子都完成不了的梦想，这要是再抱怨就有点矫情了，我也老实的替远坂和樱清理好身体，穿好衣服（作为男人，趁机摸两把应该不算大错吧）泡好茶，准备好点心。
　　" 前辈真贴心呢。" 我刚准备好点心，樱就搂住了我的手臂，巨乳紧贴让我又有点心猿意马。、
　　果然尽管与我做过的次数远没有远坂多，但是樱的恢复力却还是比远坂强不少呢。
　　一想到这恢复力的来由，我不禁更加怜惜樱，搂住她对着额头轻轻一吻。
　　" 前辈…" 樱温顺的趴入我的怀中，表情柔软的好像要溶化似的。
　　我就这样抱着樱，直到她满足的起身。
　　" 哼，终于抱够了啊。" 原来在此期间，远坂也早就醒了，但是却并没有打搅我们之间的气氛，而是等到樱起身才开口说话。
　　要吃醋的话，又何须等这么久？远坂还是那么傲娇，但我却感受到了她对我和樱无言的体贴。
　　" 你也要吗？" 我笑道。
　　" 哼！我才不需要花心男廉价的拥抱呢！" 远坂转过脸去，好像不想让我看到表情似的。
　　" 姐姐，你再这么傲娇的话，我就真要独占前辈了哦！" 说着，樱一把把远坂推到了我怀里。
　　" 等…樱，你做什么…" 远坂因为妹妹突然的行为吃了一惊，但是最后只是象征性的挣扎了一下，就乖乖的趴在我胸前，" 呜…笑什么笑！反正我们姐妹都是你的女人了，看见我们和平相处，你这色狼一定很开心吧？" 看见我脸上的笑意，远坂撒娇似的抱怨道。
　　" 这个…作为男人确实没法否认…" 我苦笑，" 不过，希望你们和平相处，也是因为你们对我都很重要啊，说实话，我虽然迟钝，但也能察觉到的，你们姐妹之间的隔阂，但是因为不知道该怎么办，才没有介入，如今知道了我才是这隔阂的真正原因，就更不希望你们为了我关系恶化，我希望你们都获得幸福，这份感情是绝没有虚假的。" 我表达着心意。
　　" 哼，说的那么好听，其实就是想开后宫吧！" 远坂轻轻的掐了我一下，娇嗔道，然后语气一转，" 不过这次就原谅你了！谁让卫宫君这么没用，没有我不行呢！" 远坂笑道。
　　" 是啊，前辈没有姐姐不行呢。" 樱难得老实承认了，不过又低声的加了一句，" 没有我也不行啊。"
　　就这样，我和远坂姐妹边喝茶边度过了一段悠闲的时光。
　　……
　　从远坂的房间出来，我回到了自己的房间，时间尚早，百无聊赖的我开始了魔术锻炼，这是我每天必修的功课（除了因为樱的魔法药暴走的那天以外）正当我尝试强化一柄短剑的时候，小黑蹦蹦跳跳的闯了进来。
　　" 哥哥，哥哥！快来看我的投影，很成功吧？"
　　哈，又来了，进我的房间从来不敲门，小黑总是这样，所以有时候不巧碰到我换衣服，真是十分尴尬，当然你别误会，尴尬的是我，不是她，没错，小黑她就算看到我的裸体，也完全不会害羞，反而能以一副余裕的样子调戏我，明明年纪还小，却比大人都成熟，所以我很不擅长应付她。
　　在我面前，毫无防备，大咧咧的坐下的小黑，拿着刚刚投影出的杯子给我看，眼神中好像期待着我夸奖她。
　　是的，小黑也会投影，当然是我教的，我最初发现她这一天赋的时候也是很吃惊的，因为我的投影与一般魔术师所谓的投影是完全不同的两样东西，所以除了某个未来的我以外，我还没见过能使用我的投影魔术的人。
　　所以能掌握投影的小黑，就像是我的传承人一样，而且还是唯一的，所以我非常认真的教她，现在的她大部分物品已经都能投影了，我正考虑再过段时间就教她如何投影宝具。
　　" 嗯，这不是做得很好吗，以后也要多多锻炼。" 我拿着杯子看了看，果然普通物品的投影已经没什么问题了，我应小黑的期待，摸了摸她的头，夸奖道。
　　" 诶嘿嘿…哥哥，我还投影了别的，你要看吗？" 小黑满足的笑道，把手伸向裙底。
　　根据以往的经验，我有种不妙的预感，连忙想制止她，可是还没来得及开口，小黑就已经把东西拿了出来，一个棒状物，沾满爱液，在阳光下亮晶晶的，没错，正是按摩棒。
　　我叹气，这也不是第一次了，小黑经常在回复我给的任务的同时，投影些奇怪的东西，目的嘛，接下来你就知道了。
　　" 哥哥，这是我按照哥哥的尺寸投影的哦…从早上开始就一直呆在人家的小穴里…" 说着小黑掀开了裙子，里面是真空的，光洁无毛的美穴就这样展现在我眼前。
　　" 笨蛋…干什么，快遮上！" 我慌张道。
　　" 呼呼，哥哥还是这么可爱啊，说着遮上，眼睛却还在盯着看呢，呐，漂亮吗？哥哥的话，可以直接摸哦？因为本来就是属于哥哥的…这里面的处女膜，每次自慰的时候我都会小心翼翼的保存，想看看吗？" 说着小黑双手慢慢掰开自己幼嫩的小穴，" 虽然不会交给玩具，但是哥哥就另当别论了，怎么粗暴的干破我的处女，甚至在我的哭喊求饶声中满满的受精，都没关系的…"
　　现在你明白了吧，我形容小黑的时候用" 诱惑" 这两个字的原因。
　　说实话，我也是男人，是男人就不可能忍耐这种诱惑，我也时常想像小黑说的一样，把她压倒在床上，尽情痛奸她的处女小穴。
　　但是我终归还有理智，对这么小的孩子出手，别说正义的伙伴，就算做人都已经失格了吧。
　　我下意识的咽了口水，猛拍了一下脸，清醒了过来，" 小黑，把裙子遮上，回去穿好内裤。" 我严肃道。
　　" 切，又失败了吗？" 小黑极不情愿抚平裙子，站起身来，" 我还会再找哥哥玩的！" 小黑留下这句话，又蹦蹦跳跳的走了。
　　" 哈…哈…" 我激烈的喘着粗气，好像跑了几十里路一样，唉，再这样下去，我可不敢保证下次还能忍耐的住。
　　看来得摆出哥哥的架子，认真的警告一次了。
　　晚上，我熟睡着，梦中远坂姐妹正在给我做双人口交。
　　本应沉浸在梦中的我，逐渐感觉到了不对劲，因为从我的下体，真的传来了被口交的感觉。
　　有这么真实的梦吗？我疑惑道。
　　随着下身的快感变得更加激烈，我逐渐清醒了过来，不对！这是有人真的在给我口交！
　　到底是谁？我努力睁开眼睛，适应了一会儿环境之后，在我眼前的，没错，正是之前诱惑失败的小黑。
　　她正在津津有味的吸吮我的肉棒，舌头巧妙的舔弄我的龟头敏感处，这技术丝毫不差于已经有丰富经验的远坂，让人完全不敢相信只是初次口交。
　　不过这不是重点，" 小黑，这么晚了你干什么？快回你自己的房间去！" 我要求道。
　　" 才不要！哥哥你似乎还不明白你现在的处境呢，你是我的，明白吗？" 小黑这么一说，我才发现我的手脚都动不了。
　　" 小黑，你做了什么？" 我急忙问道。
　　" 也没什么，只是投影了绳索，捆住了你的手脚而已，这还是哥哥你教我的哦！" 小黑露出狡猾的笑容。
　　自作自受了…接下来该怎么办好…我想认真地考虑，可是肉棒上传来的越来越强烈的快感让我根本无法思考。
　　总之现在这种情况，也没什么别的办法了，还是先劝说一下吧。
　　" 真的不可以的，小黑，你听我说，你的年龄还太小…" 我话还没说完，就被小黑打断了。
　　" 哼，又是那套说辞，我听够了，哥哥的变态肉棒还这么硬的话，根本一点说服力都没有哦！真是的，明明很想尽情侵犯我的处女小穴，就别摆样子了，知不知道人家每晚想着哥哥有多辛苦啊？" 小黑吐出口中的肉棒，抱怨道。
　　" 小黑，我们是兄妹，这种事应该等你长大之后，跟心爱的人做。" 我继续劝说道。
　　" 兄妹？那又怎么了？反正又没有血缘关系。" 小黑无所谓的说道，" 至于喜欢的人，哥哥你还不清楚吗？我喜欢的人就是你啊！哥哥你强大、温柔、善良、乐于助人、家务万能，正是我心中的理想男性，总之我已经不能忍耐了，也绝不会放手的，哥哥你就死心吧！"
　　不行了，小黑根本不打算听我的话，她有这么喜欢我吗？我一直都不知道，我还以为她诱惑我，只是年龄小，喜欢恶作剧而已。
　　" 那么我为哥哥服务的也差不多了，也请哥哥为我服务一下吧。" 说着小黑退去内裤，张开双腿，坐在了我的头上。
　　" 啊，我的小穴感觉到了哥哥的呼吸…明明什么都还没做呢，就好舒服…"小黑娇喘道。
　　小黑可爱的小穴就在我的嘴边，男性的本能让我无法再忍耐，反正也劝不了，就干脆顺其自然吧，我心里给自己找定了借口，舌头舔弄起小黑的秘处。
　　" 嗯，对，就是这样，哥哥的舌头好厉害…再向里面伸一点，对，真听话，让我高潮的话，就给哥哥奖励哦！我的处女身体可以随便哥哥玩弄…" 小黑娇喘的声音越发色气，这样是个男人都不可能无动于衷，我也一样。
　　我尽量将舌头探入小黑的蜜穴里，寻找到她的阴蒂，卷吸着。
　　" 呀！太激烈了！还有那里…不可以舔的！这样…会死掉…要去了！" 在我猛烈的攻势下，小黑终于没有了余裕，跟一般的纯情少女一样，达到了高潮，爱液喷了我一脸。
　　" 哈…哈…不愧是哥哥呢，这么快就让人家高潮了，那么接下来就是奖励了哦！" 小黑度过高潮的余韵后，站起身，来到我的下体处，抓住我的肉棒。
　　" 啊，哥哥的肉棒这么大…一定会把人家的小穴玩坏的…变成哥哥专属的精液厕所…" 小黑用迷恋的眼神看着我的肉棒。
　　精液厕所这种话你是从那学的啊？虽然我很想这么吐槽，但是我已经没有了这个余裕，因为小黑已经做好了觉悟，一手抓住我的肉棒，另一只手的手指分开自己的小穴，尝试将我的肉棒吞入。
　　好紧！有点痛…这是我的第一感觉，到底是处女萝莉，阴道的紧密不次于初次时的ｓａｂｅｒ。
　　我都感觉到痛，何况小黑呢，她皱着眉头，咬牙坚持不叫出声来，" 虽然在书上看到过，第一次会很痛，但没想到会这么痛…"
　　看着小黑强行忍耐的样子，我心生怜意，想安抚她，但是手脚都被绑住，没有办法。
　　" 小黑，把我解开吧。" 我只得要求道。
　　" 不行，解开的话…哥哥会离开我的…" 小黑含着泪摇头道。
　　这样子让我更加怜惜，" 不会的，哥哥怎么会离开痛苦着的小黑身边呢？"
　　" 真的吗？"
　　" 真的。" 我肯定道。
　　小黑犹豫了一下，艰难的站起来，给我解开绳子。
　　" 对不起，哥哥，我真的很努力了…但是好痛哦…真的好痛哦！" 小黑明明自己还在疼痛中，却为了不能吞入我的肉棒而道歉。
　　" 笨蛋！不许道歉。" 我温柔的抚摸小黑的头，" 你的心意我都明白了，那么我最后再问你一次，真的要做我的女人吗？"
　　" 嗯！我要做哥哥的女人！" 小黑毫不犹豫的回答道。
　　" 那接下来我就不会停下了，你的处女是我的了。" 听到小黑的回答，我也不再犹豫。
　　" 不止处女，我的全部都是哥哥的，来吧。" 小黑微笑着张开怀抱。
　　小黑的蜜穴还太紧，需要慢慢来，不能操之过急，初次的体验，一定要给她留下圆满的回忆。
　　本着这个想法，我以前戏为先，吻住小黑柔软的唇瓣，玩弄她娇嫩的乳头，然后用肉棒在她的蜜穴口摩擦着。
　　本来已经因为被我口交到高潮而动情的小黑，在我三点同时的进攻下，更加意乱情迷，下意识的用幼嫩的美腿勾住我的腰，好像在催促我进入一样。
　　这样就差不多了，我趁机将肉棒猛的向小黑已经湿透的蜜穴里一送，小黑身体一颤，但并没有呼痛，我知道她已经逐渐适应了，但为了保险起见，还是慢慢的将肉棒继续插入。
　　这期间，小黑只是微微露出一点疼痛的表情，但并没有强烈的拒绝，双腿反而勾的更加用力，似乎在要求我插入更深。
　　很快我的肉棒顶到了小黑的处女膜上，本着长痛不如短痛的原则，我堵住小黑的嘴，含住她的香舌，然后肉棒猛的向前推进，夺去了小黑的处女。
　　小黑呜咽了一声，为了转移疼痛，激烈的吸吮我的舌头，我也不客气的回应着。
　　这样停留了一会儿，看到小黑的眉头舒展开了，我就缓缓的开始抽送。
　　真是紧的让人受不了啊，干萝莉的小穴实在是太爽了，怪不得有那么多萝莉控的绅士，我算是理解了。
　　现在我都想加入他们之中，高喊一声" 萝莉赛高" 了。
　　罪恶感嘛，当然还是有的，不过某种意义上也转化成了更强烈的快感，让人欲罢不能。
　　" 我终于成为哥哥的女人了…" 小黑脸上满是幸福的表情。
　　看着小黑这样的表情，我更加希望她能从性爱中获得快乐，于是摇晃腰部，尽力让肉棒摩擦到小黑阴道的每个部位，直到顶到了她的子宫口，小黑稍稍的到达了一次高潮，阴精浇在了我的肉棒上。
　　我知道这里就是小黑的敏感带了，我用肉棒压住小黑的子宫口，不停的旋转摩擦，小黑受不了这么强烈的刺激，放开我的舌头，发出诱人的呻吟。
　　因为怕被听到，我立即追击，再次吸吮住小黑的香舌，将她的声音堵住。
　　没法再发出声音，能表达小黑有多舒服的就只有她那汗流浃背的身体，和盈满爱液的蜜穴了。
　　就这样我又深插了几十下，敏感的小黑再次到达了高潮。
　　但是我还不想停下，实在不想从这么棒的萝莉小穴里拔出来，反正小黑也同意了，至少射出一发吧，我心里充满了犯罪者的想法，不断的挺动着我的腰。
　　而小黑则意识越来越迷离，眼见得就要撑不住了。
　　又让小黑高潮了一次之后，她已经连呼吸都变得微弱了，我这时才清醒了过来，连忙拔出了肉棒。
　　虽然还没有满足，但毕竟小黑要是真有什么三长两短，我后悔都来不及。
　　于是我只好看着小黑的裸体，凑活着用手把精液打了出来。
　　射精之后，我试探用手指凑向小黑的鼻子，还好，呼吸已经平稳下来了，我帮她擦干净了身子，盖好被子，然后，因为害怕靠近小黑会再忍不住欲望，找了个角落，随便躺下睡了。
　　但是睡着的我并不知道，在我和小黑做爱的同时，有个少女也如同身临其境一般，经历了同样的疼痛和快乐。
　　是的，就是伊莉雅，她和小黑之间有共感，痛楚也好，快感也好，都会不由自主的彼此分享，这一点我也是后来的才知道的。
　　身为合法萝莉的伊莉雅，承受力要比小黑稍好一些，但也没强到那去，被破处的疼痛和一再袭来的高潮让她疲惫的一根手指都动不了，只能勉强的保持住意识。
　　" 小黑…明明都警告过你了，竟然还敢偷跑…哥哥也是太没节操了…两个人都必须惩罚一下才行啊…" 伊莉雅露出腹黑的笑容。
　　" 士郎，你是我的东西，我会让你明白这一点的。"
　　……
　　第二天早上，迷迷糊糊的醒来的我感觉到下体一凉，立刻清醒了过来。
　　" 别闹了，小黑，快回自己的屋去！迟了会被发现的！" 我连忙喝止正在扒我的裤子的小黑。
　　" 切，醒了吗？本来还打算给哥哥做一次早安口交，书上写男人最喜欢这个了。" 睡了一晚，小黑又生龙活虎了，完全看不出昨晚刚被破处。
　　" 那种书就不要看了，不适合你的年纪！" 我教育道，不过我自己都知道很没说服力，毕竟小黑看的那种书，我床底下也有一堆呢。
　　" 是是，哥哥既然不让我看，我就不看，反正以后我也可以和哥哥天天做爱，没有必要看那种东西了。" 小黑笑道。
　　那不是比看黄书更过分吗！
　　" 什么天天，这次是意外，你绑我的事情我也不怪你，但是以后不能再做了。
　　" 我严肃道。
　　" 哥哥是要始乱终弃吗？夺走了我的处女，吃干抹净之后，就想把人家当玩物一样扔掉，好过分…被这样对待的话，我就只能一死了之了！" 小黑楚楚可怜的哭了起来。
　　" 呜…总之就是不行！" 要不是看到小黑上扬的嘴角，我都差点被她精湛的演技骗了，" 已经错了一次，不能再错了。"
　　" 是吗…既然哥哥已经下定决心了，那也没办法…" 小黑停止了哭泣，突然答应了。
　　" 你明白就好，我们真的不能再…" 虽然不知道小黑怎么想通的，我还是很高兴，然而我的话都没说完就被小黑打断。
　　" 我就只好把哥哥强暴了我的事情，告诉宅邸里的大家和哥哥学校里的同学了，那样的话，身败名裂的哥哥就属于我一个人了！" 小黑露出恶魔的笑意，继续说道。
　　我果然还太天真了。
　　最终没办法，为了不由正义的伙伴，变成所有人唾弃的萝莉控变态，我只能答应了小黑的要求，以后每周至少要做一次（这还是我讨价还价的结果）。
　　虽然经常能跟小黑这样色气诱人的萝莉做爱不是什么坏事，相反是每个男人梦寐以求的，但总觉得答应了，我就失去什么很重要的东西，当然，是关于做人的。
　　哈…算了，事情都已经这样了，烦恼也改变不了什么，走一步算一步吧。
　　这样想着，我照常来到厨房准备做饭。
　　而令人意外的是其他人都还没来呢，伊莉雅却已经早早的坐在了桌前，而且坐姿有点别扭，是我的错觉吗？
　　正当我想开口打个招呼的时候，伊莉雅先开口了。
　　" 士郎，今天，要不要去我的城堡？"
　　我正想问去干什么的时候，突然觉得一阵晃神。
　　" 呼呼，我就知道哥哥会答应的。" 伊莉雅露出别有意味的笑容。
　　诶？我？答应了吗？可是我完全没有记忆…罢了，难得伊莉雅这么开心，别扫了她的兴致，何况我也确实很久没有去过艾因兹贝伦城堡，就去看看吧，顺便泡个温泉，也可以解解乏。
　　于是，我也没有再多做质疑，和伊莉雅闲聊了两句，就回到厨房，继续做饭去了。


第05章 伊莉雅的惩罚，小黑的反击
　　早餐结束，我按照约定跟着伊莉雅来到艾因兹贝伦城堡，现在想想，第一次到这里是被伊莉雅从公园绑架过来的，此后逃跑，ａｒｃｈｅｒ的断后，废墟之夜，和ｓａｂｅｒ的夫妻剑，真是发生了很多事情啊，心里不由感慨万分。
　　但是我并没有因此恨过伊莉雅，相反自从知道了她是切嗣的亲生女儿之后，我更能理解她的心情，父亲是艾因兹贝伦家的背叛者，他把所有的责任全部抛到了女儿身上，宁肯去抚养一个陌生的少年，也不肯再来见自己一面，不清楚原因的伊莉雅仇恨切嗣，进而仇恨我这个未谋面的哥哥（弟弟），是理所当然的，伊莉雅本是个天使，她恶魔的一面是环境造成的，我既然夺走了她父亲的爱，让她有了不幸的童年，就有义务代替切嗣，让她重新获得幸福。
　　" 大小姐，欢迎回来。"
　　到达城堡，女仆鞠躬向伊莉雅问好。
　　这位女仆名叫塞拉，也是个美人，只可惜是贫乳，而且――
　　" 大小姐，恕我多言，一直跟这等低三下四之人在一起，会降低您的格调的。
　　" 塞拉厌恶的看着我，好像在看什么脏东西一样。
　　没错，毒舌，这是我觉得可惜的另一点，如果也能对我露出笑容，该多好啊。
　　" 塞拉，我警告过你的，不许你这么说士郎，你都忘了吗？" 伊莉雅严肃道，" 士郎是我最重要的人，我不许任何人侮辱他，包括你。"
　　" 可是，大小姐，他是那个罪人的儿子，还会有什么好…" 塞拉想要反驳。
　　" 我也是那人的女儿，你这是在指斥我了？" 伊莉雅反问道。
　　" 这怎么敢，大小姐虽是那人的孩子，但您有我们艾因兹贝伦家的血脉，跟他是不同的。" 塞拉低头道。
　　" 塞拉，你还真是顽固，我也不想再多说，总之士郎在这里就是最尊贵的客人，给我用心接待，听明白了吗？" 伊莉雅命令道。
　　" 可是…"
　　" 没有什么可是，我只问你听明白了吗？"
　　" …我明白了。" 说着塞拉还狠狠的瞪了我一眼，" 那么卫宫先生，请这边来。"
　　我跟随塞拉来到客厅入座，塞拉不愧是专业的女仆，即使讨厌我也很快就端来了红茶，只是这红茶的味道……到底积压了多少年啊！
　　但看着对面伊莉雅优雅的品茶，我也不好不喝，而且就算说了，也只会被塞拉回答" 下等人只配喝这种旧茶" 之类的话，搞不好还会再激起伊莉雅和塞拉的矛盾，还是算了，这样想着，我抱着可能坏肚子的觉悟，以扭曲的表情喝掉了这杯红茶。
　　" 呜…对了，伊莉雅，莉兹莉特呢？" 我为了转移身体的不适，问道。
　　" 莉兹的话，我让她给哥哥准备了一样惊喜，嘛，现在应该差不多了吧。"伊莉雅露出意味深长的笑容。
　　" 惊喜？" 我疑惑道。
　　" 呼呼，哥哥想不想跟我一起泡温泉啊？" 伊莉雅没有解答我的疑问，反而凑上来，跳入我的怀中，以诱惑的语调说道。
　　" 大小姐，不可以的！怎么能跟这种野兽一起…" 塞拉立刻提出反对。
　　" 塞拉，去准备浴巾和浴具。" 伊莉雅淡淡说道。
　　" 可是，大小姐…" 塞拉一副不服气的样子，毒辣的目光好像要把我射穿似的。
　　" 怎么，不想听我的话了吗？" 伊莉雅沉声道。
　　" 不敢，我马上就去准备。" 塞拉只得答应，临走还瞪了我一眼，好像在说，" 敢对大小姐做什么的话就杀了你！" 让人不觉心里一颤。
　　……
　　于是我和伊莉雅一起泡起了温泉。
　　暖洋洋的舒适感让我一时忘了烦恼。
　　正在我沉浸其中的时候，突然感觉到命根被一只小手抓住了，我大吃一惊，" 伊莉雅？"
　　" 呼呼，哥哥这没节操的肉棒，昨晚可把我折腾的够惨的呢！" 伊莉雅露出小恶魔的笑容，然后手上用力的一捏。
　　" 伊莉雅，等一下！痛…昨晚，昨晚我只跟小黑…" 我因为这突然的情况，一时脑子混乱，不小心说漏了嘴。
　　" 是啊，哥哥和小黑风流快活了一晚，是不是很爽啊？害的人家一晚上都没睡着…竟然对那么小的孩子也要出手，哥哥还真是变态呢！虽然我也知道一定是小黑勾引了哥哥，但是就这么接受了的哥哥也是同罪，都需要处罚。" 说着伊莉雅加大了握住我的阳具的力度，然后对着温泉外面喊道，" 莉兹，进来吧。"
　　伊莉雅的另一位女仆――莉兹莉特应声走了进来，竟然还是裸体，一对巨乳摇晃着，给人以极大的视觉冲击，当然这还不是重点，重要的是她还拉着一条绳子，绳子和一个项圈连接在一起，项圈正套在一个女孩脖子上，女孩也是裸体的，莉兹像遛狗一样，带着这女孩前进（虽说还是正常走路）。
　　这女孩――对，是小黑。
　　" 伊莉雅，你干什么？快叫这巨乳女放开我！" 刚一进来，小黑就挣扎起来，但是莉兹的力气很大，绳子和项圈都很结实，挣扎除了让自己难受以外，并没有什么效果。
　　" 我干什么，你应该最清楚不过了。" 伊莉雅淡然道，" 我都说过了吧，不许偷跑，既然违背约定，就要给小黑你一点惩罚。"
　　" 哼，什么惩罚啊？哥哥喜欢我，才跟我做了爱，我们是两情相悦的，有什么错？我看是你嫉妒了吧，嫉妒我和哥哥相爱！" 小黑不以为然的讽刺道。
　　" 看样子你还不清楚自己的处境呢，小黑。" 伊莉雅声音瞬间低沉下来，"只要我想的话，现在就可以给你换一个身体，你是要当一只布偶，还是要乖乖接受惩罚？虽然那个对我来说都无所谓，但对你可有很大的不同哦，当我的布偶虽然也能得到我的宠爱，但保不齐那一天，我玩腻了，就会把旧布偶扔掉，你明白我的意思吧？"
　　" 呜…" 看着伊莉雅的眼神，小黑知道她是认真的，不敢再乱说了。
　　" 明白了的话就过来吧，哥哥的肉棒都硬成这个样子了，一定是等不及了。
　　" 伊莉雅笑道。
　　小黑没有办法，只好向我这里走过来，但中途却被伊莉雅喝止。
　　" 谁让你走过来了，狗就该有狗的样子，给我爬过来！" 伊莉雅命令道。
　　" 伊莉雅！你不要太得寸进尺了！" 小黑不愿意做这么屈辱的事情，生气道。
　　" 看来你还是想当布偶呢。" 伊莉雅不为所动，淡淡说道。
　　" 呜…" 形势比人强，小黑没有办法，只能跪下，动作僵硬的朝我这里爬来。
　　" 伊莉雅，这样有点太过了吧，是我要求跟小黑发生关系的，一切都是我的责任，就放过她吧。" 我看着小黑眼中的泪水，心中不忍。
　　" 哥哥你真是不会观察气氛啊，这种时候温柔只会让人更生气的。" 伊莉雅说着，手里拿出了什么药水，打开瓶子，慢慢的涂在我的肉棒上，" 而且，哥哥你也是惩罚对象之一，没有资格给小黑求情，明白吗？"
　　涂上药水之后没多久，我就感觉到下身如同火烧一般疼痛，" 伊莉雅，你给我涂了什么？" 我连忙问道。
　　" 没什么，催情药而已，会让哥哥比平常敏感几十倍吧，之后，再把这个扣上，好了，大功告成。" 伊莉雅一边回答，一边拿出拘束环一样的东西套住我的肉棒上。
　　" 这又是什么？你哪来的那么多器具啊！" 我不由吐槽道。
　　" 哥哥的问题还真是多，不过因为是哥哥，就告诉你吧，这是用来拘束射精的，来源嘛…都是从卡莲那里要来的呢。" 伊莉雅微笑道。
　　我就知道是那女人，我已经能脑补出她是如何传授伊莉雅这些东西的用法，然后一边想着我被整的惨状，一边愉悦的自慰的景象了。
　　回去一定要好好报复她一顿…不，报复也只能正中她的下怀吧，毕竟卡莲她除了是抖Ｓ以外，同时也是个抖Ｍ，这么做可能就是为了让我发火，在床上蹂躏她，这样就能获得两份的愉悦，真是打的好算盘啊。
　　不愧是跟他老爹一个模子刻出来的变态，我心里叹息。
　　当然伊莉雅并不在意我如何想，她的视线又转移到小黑身上，" 乖，这就对了，要时刻有作为宠物的自觉，那么接下来就好好的服侍哥哥吧，小黑你懂的那么多，应该不用我教你吧。"
　　爬过来的小黑看到我的肉棒，反而不那么抵触了，露出了稍带期待的眼神，张口含住了我的肉棒。
　　" 对，就是这样，现在哥哥就在我的掌控之下，想要他干你这已经不是处女的贱货，就看你有多努力了。" 伊莉雅毒舌道。
　　小黑听到" 贱货" 两个字，心有不满，想要反驳，头却被伊莉雅紧紧压住。
　　" 真是的，明明都说了要看你有多努力的，是没有干劲吗？那好，我就给你加点彩头，这根按摩棒，小黑你经常用的吧，" 伊莉雅手中拿着小黑为了诱惑我，给我看过的那根按摩棒，" 跟哥哥的尺寸一模一样，虽然是假的，解解馋还是可以的，哦不…也说不定会让人更难受呢，所以想要高潮的话，还要求我把哥哥的肉棒赐给你哦！" 说着伊莉雅用手把按摩棒插入小黑的蜜穴中，只在浅处不断的摩擦。
　　这种摩擦对还是处子的伊莉雅来说，已经足够，反而提高了她戏弄小黑的兴致，但对于已经尝过禁果的小黑来说，阴道深处没有触及的难受，就让人无法忍耐了，她本能的用屁股向后迎入按摩棒，伊莉雅却适时的将按摩棒退出，最终忍受不了的小黑选择了妥协，不用伊莉雅再继续强迫，主动认真的舔弄我的肉棒。
　　" 呼呼，这就对了，只要努力让哥哥射精…哦不，哥哥现在没法射精了，那么只要哥哥求我让他射精，我就许可他用肉棒满足你。" 伊莉雅恶魔的笑容更甚，" 对了，这样也不能慢待哥哥呢。" 说着伊莉雅掏出一串珠子，这东西我还是认识的，就是小黄书里会出现的那种肛门拉珠，" 莉兹，你拿着这个，好好的伺候哥哥。"
　　" 是。" 莉兹接过拉珠，毫无波动的回答道。
　　啥？要对我用？这玩意儿不是对女孩子用的吗？！
　　" 等等，伊莉雅！这东西不能乱用的！" 我慌张的拒绝道，然而伊莉雅并没有听从我的想法，莉兹莉特也只是生硬的照着伊莉雅的命令行动，一对巨乳贴在我的背上，然后毫不留情的将拉珠插入我的屁股。
　　" 呜…" 肛门的扩张给我带来了极大的疼痛，但最难以忍受的还是屈辱，想不到我一个大男人还会遇到这种情况，这算是因为男人的欲望就夺走了小黑的处女的报应吗？
　　" 会痛吗？那么就要记住哦，哥哥没节操的肉棒插入的时候，女孩子也会很痛的，无论身体还是心理。" 伊莉雅一副经历过的样子说道，" 不过，放心吧，只要催情药有效的话，很快就会变舒服的。"
　　果然如伊莉雅所说，适应了疼痛之后，灼热的下身传来激烈的快感，小黑的口交加上屁股被拉珠抽插的双重快乐，比平时敏感了很多倍的我实在难以忍耐，偏偏肉棒又被束缚住，没法尽情发泄，只觉得肉棒中好像岩浆一样的精液逐渐积累，好像要爆炸似的青筋毕露。
　　" 哥哥，看样子也差不多到极限了呢，那么莉兹，用你的胸部给哥哥最后一击！" 伊莉雅命令道。
　　听到伊莉雅的话，莉兹莉特更加紧密将巨乳挤压在我的背上，来回摩擦，这样下流的巨乳按摩，尤其还是在温泉水中，感觉更是格外刺激，加上另外的两重刺激也没有停止，快感暴涨的同时，因为无法射精，我的肉棒也越发痛苦，几乎到了让人发疯的程度。
　　" 伊莉雅…求你…停手吧…会坏掉的…" 我艰难的恳求道。
　　" 会坏掉…啊，是说哥哥的肉棒吗？没关系的，我与其他女人不一样，就算没有那东西，我也会永远爱着哥哥的。" 伊莉雅笑道。
　　看着伊莉雅这天真的恶魔笑容，我真的不知道该说什么好，虽然想继续劝说，但感觉已经没有余力了。
　　" 当然了，如果哥哥想保住这东西的话也简单，只要发誓成为我的东西就可以了，这样不止可以保住命根，我的处女，塞拉和莉兹的处女，就都是哥哥的了，哥哥可以每晚在艾因兹贝伦城里过荒淫的生活哦！莉兹那对巨乳，可是比樱还要大呢，哥哥真的不想尽情的揉搓个够吗？" 伊莉雅诱惑道。
　　" 喂，伊莉雅，你别太过分了，休想趁机独占哥哥！" 听到这里，小黑吐出肉棒，不满的喊道。
　　" 小黑，你还是不明白呢，现在你的命运掌握在我手里，只学了半吊子投影魔术的你，是不可能胜过我和莉兹的，所以这里没有你的发言权，懂吗？" 伊莉雅沉声道。
　　" 呜…" 小黑知道伊莉雅说的是实话，无法反驳，只能沉默。
　　" 我知道了…我答应…成为伊莉雅的东西…" 明明很舒服却不能射精，我终于无法忍耐这种好像要让身体炸裂的痛苦，答应了伊莉雅的要求。
　　" 哥哥…" 小黑看我的眼神有同情又有点不满。
　　" 呼呼，成功了，这样士郎就是我的东西了。" 伊莉雅好像小孩子得到了心爱的玩具一般，绽放出美丽的笑容，" 那么就帮哥哥解开吧，小黑，继续你的工作，哥哥射出的精液要全部吞下去，才能赏给你哥哥的肉棒哦。" 伊莉雅吩咐道。
　　小黑一方面受控于伊莉雅的威胁，另一方面也确实很想要我的肉棒了，最后还是乖乖的张口把我的肉棒含住。
　　然后伊莉雅解开了我肉棒上的拘束，那一瞬间的舒爽感，让我肉棒中积累的无数精液瞬间爆射而出，一股两股三股…射精足足持续了好几分钟，以至于小黑的嘴都接不下了，大量的流到了地上。
　　射精后的虚脱感让我激烈的喘着粗气，好像生了什么重病一样。
　　" 真是的，都说了要全部吞下去才行的，竟然浪费了这么多，不过我大人有大量，就不计较了。" 说着伊莉雅从一边的衣物篮中拿出了一条阳具内裤，当着我的面毫不羞涩的穿上，" 那么，哥哥来满足淫荡的小黑，然后我来照顾没节操的哥哥吧，哥哥的处男已经没有了，但是屁股的第一次还在吧，放心，会让哥哥很舒服的。"
　　看着伊莉雅的样子，我打了个寒噤，她是认真的！用拉珠也就罢了，还可以当成情趣，毕竟屁股也不是没有其他女孩子碰过，但是真的被干就是两码事了，被一个女孩子，还是合法萝莉反推，要是被借出这些道具的卡莲知道了，会被嘲讽到死吧，就算不被知道，我男人的自尊也绝对接受不了，会留下一生的阴影的。
　　怎么办好？我急切之中，突然灵机一动，立马装晕。
　　" 哥哥！哥哥你怎么了！" 耳边传来了伊莉雅担心的声音。
　　" 还能怎么了，你这样胡搞一通，把哥哥的身体搞坏了呗！" 这是小黑的声音。
　　" 那接下来该怎么办？" 伊莉雅六神无主，竟问起了自己刚才还颐指气使的对待过的小黑，这时候才能看出来，伊莉雅终归还是个孩子性格啊。
　　" 还能怎么办？快点让哥哥好好休息呗！" 小黑答道。
　　" 呜…不用你说我也知道的…" 伊莉雅发现自己一时被小黑牵着鼻子走了，冷静了一下，接着说道，" 莉兹，你看管好小黑，我来照顾哥哥。"
　　" 什么啊，伊莉雅！都这种时候了，你还要独占哥哥吗？" 小黑不满的喊道，但还是被莉兹毫不留情的带走了。
　　" 等…放开我，你这巨乳女…" 小黑的声音逐渐远去。
　　" 哥哥，那么，接下来就去我的房间，好好休息吧。"
　　……
　　" 哥哥，你醒了。" 我醒来时，正躺在伊莉雅的床上，" 哥哥，你想吃点什么，我让塞拉给你做。" 伊莉雅的声音异常的温柔。
　　果然虽然有点腹黑，有点任性，伊莉雅的本性还是好的，是个天真又可爱的女孩。
　　" 哥哥，要快点恢复哦，不然我准备好的很多道具都用不上了，好浪费的。" 伊莉雅接着说道。
　　好吧，刚才的话当我没说。
　　得想办法把伊莉雅支走，好赶快逃跑，不然恐怕又要遭到刚才的恐怖对待。
　　说起来这样又让人回忆起当初，第一次在这城堡里，想的就是如何从伊莉雅手里逃跑，不由百感交集。
　　" 熬点粥就行，不过伊莉雅，还是你亲自做吧，你知道的，塞拉对我有点偏见，让她做不知道会怎么整我…" 我半真半假的说道，害怕塞拉趁机报复是真的，但心里也想着把伊莉雅支开。
　　" 嗯，我知道了，一定会让士郎夸我做的好吃的。" 说着，伊莉雅离开了房间。
　　伊莉雅一个千金大小姐，为了我才下厨，这样放她的鸽子有点过分，可是不走就逃不掉了，我纠结了一会儿，最终还是选择了逃走。
　　正当我想走出门去，迎面却撞上了小黑。
　　" 诶？小黑，你不是被莉兹莉特带走了吗？" 我吃惊道。
　　" 是没错，但我答应给她买商店街所有种类的零食，她就把我放了。" 小黑狡猾的笑道。
　　" 诶？就因为零食就把伊莉雅出卖了吗？伊莉雅听到会哭的吧喂！而且小黑你哪来的那么多钱啊！" 我吐槽道。
　　" 我没有啊，所以要哥哥来出喽！" 小黑理直气壮的说道。
　　" 我也不可能有的吧！" 我禁不住喊道，商店街零食起码几千种，也就说一种一个，也要好几百万（日元），不要瞬间给我加上这么多债务好吗？我还欠远坂好多没还呢！
　　" 士郎，没事？" 我心里的吐槽被小黑身后的一个听起来很冷淡的声音打断，没错，是莉兹莉特。
　　" 啊，我没事的，你不用担心。" 我连忙回答道。
　　" 太好了，我很担心士郎，所以过来了，刚才，对不起，因为是伊莉雅的命令，我不能违背。" 莉兹莉特笨拙的表达着歉意。
　　" 我明白的，莉兹你也是没办法，我不会怪你的。" 我安慰道。
　　" 士郎，要是死了，我的零食就没有了，真的很担心。" 莉兹莉特继续说道。
　　你担心的是这个啊！我还没有零食重要吗！
　　想要吐槽的我，终究还是没有说出口，心里各种意义上十分疲惫。
　　" 总之，接下来就开始反击伊莉雅的作战会议吧。" 小黑露出跟伊莉雅相似的恶魔般的笑容，动力满满的说道。
　　果然不愧是姐妹啊。
　　" 什么反击？" 我疑惑道。
　　" 哥哥你不用管，只需要好好享受就是了。" 小黑没有回答我，而是转向了莉兹莉特，" 莉兹，伊莉雅一进来，你就把她制住，这是你的任务。"
　　" 知道了，但是，伊莉雅，是主人，不要，太过分。" 莉兹莉特要求道。
　　" 放心吧，我不会像她那样，明明比我大得多，还那么孩子气的。" 这一刻的小黑看起来真的有点超乎年龄的成熟，" 不但不会让她难过，还会让她很舒服呢。"
　　随即小黑转身看向我，" 至于我和哥哥，就要好好相爱一番啦！刚刚没能在我的萝莉小穴里尽情的发泄，哥哥的肉棒一定也很辛苦的，真可怜。" 说着小黑用手解开我的裤子，抓住了我的肉棒，此时我的肉棒还没有摆脱催情药水影响，十分敏感，仅仅被小黑的手抚摸，就有了射精的冲动。
　　" 这样不好吧，现在不是做这种事的时候…" 我强忍快感，犹豫道。
　　" 哈…哥哥还真是迟钝，还不明白我的意思吗？正因为是这种时候才要做啊！
　　" 小黑叹了口气，然后主动送上香吻，手巧妙的按摩我的肉棒。
　　迷惑于欲望中的我，不自觉含住小黑可爱的舌头，因为她更加激烈的手上动作而禁不住发出声音。
　　" 呼呼，哥哥真可爱，那么接下来就用我的小穴来安抚哥哥的大肉棒吧。"说着小黑将肉棒对准穴口，慢慢吞入。
　　" 啊啊…好棒…刚才就在想了…哥哥的肉棒又热又硬…按摩棒根本比不上…小黑的处女已经是哥哥的了，却还没有用这里品尝过哥哥的精液…所以，请尽情的射进来吧，让我怀上哥哥的孩子！" 小黑抱住我，淫秽的扭动着屁股，紧窄的小穴吸吮着我的肉棒，诱惑力十足。
　　我的肉棒本已敏感了数十倍，射精的欲望自然更是无法压抑，我放倒小黑，正想把她压在身下，尽情的侵犯的时候――伊莉雅回来了。
　　" 你…你们都在做些什么啊？我就说粥熬到一半的时候，觉得身体不对劲，所以立刻回来了，没想到真的在做这种无耻的事情！哥哥你也太没节操了！我的惩罚还没结束呢！" 伊莉雅像小孩子失去心爱之物一样发火道。
　　但是伊莉雅还没来得及做些什么，就被莉兹莉特抓住了。
　　" 莉兹？放开我！你的任务明明是看住小黑，抓我做什么？" 伊莉雅挣扎着，莉兹莉特不为所动。
　　" 士郎，小黑，是好人，不要惩罚，大家和平相处。" 莉兹莉特表达着自己的想法。
　　" 什么啊，莉兹，你这笨蛋，被小黑骗了吧，你可是我的女仆啊！" 伊莉雅火气不减。
　　" 我可没骗她哦！让我们和平相处吧，姐姐。" 还没等莉兹莉特开口，小黑笑着说道。
　　" 呜…我才不会被骗的！小黑你这叛徒、偷腥猫，竟然背着我偷偷跟哥哥做…不会原谅你的…" 看到小黑真挚可爱的笑容，伊莉雅脸红了，气消了大半，但还是嘴硬道。
　　" 呼呼，真的是不会原谅我吗？我们有共感，昨晚我和哥哥做爱，伊莉雅你也感觉到了吧，蜜穴被哥哥的大肉棒尽情的蹂躏，只有刚开始会有点痛，之后就是一波接着一波的高潮，知道这种快乐，偏偏是因为心爱的人和妹妹做爱，自己却不能亲身体会，所以既嫉妒又羡慕，恨不得能代替我，我说的对吗？" 小黑坏心眼的推断道。
　　" 什…别胡说！我才不像小黑你那样淫荡呢！只是看不惯哥哥被你诱骗而已…" 小黑的话似乎正中要害，伊莉雅的脸更红了。
　　" 吼？既然你不喜欢哥哥，不想跟哥哥做爱，就算我诱骗了哥哥，现在就在享受哥哥的肉棒，跟你又有什么关系呢？" 小黑继续追击道。
　　" 呜呜…" 伊莉雅受到会心一击，陷入沉默状态。
　　" 不要管她了，我们继续。" 说着小黑当着我的面，摆出了母狗一样的姿势，淫荡的摇晃着可爱的屁股诱惑我，" 哥哥，快进来嘛，人家的小穴就是哥哥专属的便器，随便你怎么玩哦！"
　　面对这样的诱惑，再忍耐就不是正常男人了，可是旁边还有伊莉雅，真的要在她面前做吗？我犹豫了一会儿，终究还是抵挡不住欲望，搂住小黑的腰，肉棒向前一顶，插入了这让人欲罢不能的萝莉小穴中。
　　伴随我的插入，两名少女同时发出了娇吟，原来她们有共感这事是真的，我还一直不知道，那么之前破了小黑的处女，岂不是等于同时也破了伊莉雅的处女？
　　这样想着，我心中的愧意加深了一点，但不知道是不是账多不压身，于此同时，别样的刺激感也在增强，不是借助按摩棒之类的辅助工具，一根肉棒，同时干两个美少女，一个是真正的萝莉，另一个是合法萝莉，这样的奇景，恐怕也只有我能享受了。
　　心中激动，腰部的动作也变得更猛，伊莉雅和小黑的呻吟声混合在室内，形成了" 萝莉二重奏" ，这种征服感真是无与伦比，让我射精的冲动再也无法抑制。
　　" 士郎，喜欢，胸部？" 此时似乎因为伊莉雅已经不需要她制住了，莉兹莉特来到我身边，捧起自己的一对巨乳，天然的问道。
　　莉兹莉特好像完全不知道自己的行为对男人是多大的诱惑，我喘着粗气点了点头，然后，她就将一对巨乳送到了我的嘴边。
　　这还有什么好说的呢，我大口左右交换吸吮这对巨乳，在它上面涂满我的口水。
　　" 士郎，好用力，像小孩子。" 莉兹莉特微笑道，不过似乎没有什么特别的感觉，难道是性冷感吗？
　　我也来不及多想，一边吸吮莉兹莉特的巨乳，一边干小黑的萝莉小穴，这简直是天堂般的享受，我心知自己已经坚持不了多久，就开始了最后冲刺，在小黑、伊莉雅两人几乎要穿透隔音房间的浪叫中，把精液满满的射入了小黑的子宫。
　　因为催情药水的影响，我坚持的时间短了很多，但精液的量却变大了，整整一大滩，满溢而出，弄脏了奢华的床铺。
　　" 哈…哈…子宫里全是哥哥的精液…真的要怀孕了…" 小黑激烈的喘息着，因为我没有坚持那么久，所以倒也没有像昨晚一样把小黑弄得死去活来，不过尽管如此，像发烧了似的红透了的面颊，浑身的香汗，还是能让人感觉到小黑有多舒服。
　　" 伊莉雅，怎么样？哥哥的肉棒很厉害吧，这种快感，尝过之后就再也忘不掉了，所以你也不要骗自己了，我们是姐妹，又有共感，一起快乐不好吗？何必非要分出彼此呢？你说对吗，姐姐？" 这种时候，小黑还不忘说服伊莉雅。
　　" ……我知道了，不过，以后不许偷跑！要两个人一起做才行！" 伊莉雅也终于被说服了。
　　" 好好，只要姐姐答应，什么都好。" 小黑宠溺道。
　　" 那么接下来就轮到姐姐了。" 说着，小黑抓住伊莉雅的肩膀，吻住了她的唇。
　　对于接吻还一知半解的伊莉雅完全被动的承受着，两个人的嘴唇间，口水丝都连成了线，这样的百合激吻，光是看着都让人难以压制冲动（可以参考魔伊的接吻补魔）。
　　吻完了，放开气喘吁吁的伊莉雅，小黑探到她的下身，" 已经湿透了，应该没问题了。" 然后又转向我，笑道，" 我们姐妹的处女马上就都是你的了，哥哥还真是个罪孽深重的男人呢。"
　　这我要是再听不明白小黑的意思就是真傻了，不过真的可以吗？我犹豫着，用眼神向伊莉雅询问。
　　" 嗯，来吧，士郎，我的好弟弟。" 恢复姐姐身份的伊莉雅，明明很幼小的怀抱，似乎也变得宽广了起来。
　　我的心也被治愈了，催情药水带来的欲火瞬间消散了大半，一定要好好对待伊莉雅，本着这个想法，我爱抚她青涩的胸部，观察着她的脸色，慢慢的插入。
　　" 我的胸部这么平…有什么好摸的…士郎还是比较喜欢莉兹那种巨乳吧？"伊莉雅语气中有点不甘。
　　" 跟那没有关系，喜不喜欢主要看人，我喜欢伊莉雅，所以也喜欢伊莉雅的贫乳。" 我答道。
　　" 哼，就会说好听的。" 伊莉雅嘴上这样说，从表情上却能看出她很高兴，" 既然喜欢我，就跟我…接吻…" 刚才和小黑接吻的时候，伊莉雅还不知所措，现在却开始主动发出邀请。
　　我当然也不会拒绝，我用嘴包裹住了伊莉雅小小的唇瓣，舔弄着，之后用舌头顶开她的牙关，交换着津液。
　　就这样在我们接吻爱抚的期间，不知不觉的，我的肉棒已经顶到了伊莉雅纯洁的象征，没想到她的处女膜这么浅，我一时有点犹豫，不知道是否应该夺去伊莉雅的处女，我们虽然没有任何血缘关系，但毕竟都是切嗣的孩子。
　　此时伊莉雅抓住了我的手，用眼神给了我鼓励，我不再犹豫，我喜欢伊莉雅，我们无论是兄妹、姐弟，还是毫无关系，这一点都不会变的。
　　我将肉棒稍稍用力挺进，冲破了伊莉雅处女的象征，她不禁哀鸣出声。
　　与此同时，小黑也感受到了再次破处的疼痛，禁不住好像撒娇的孩子一样搂住莉兹莉特，向她索吻。
　　莉兹莉特也没有拒绝，用字面意义上广阔的胸怀接纳了小黑。
　　看着她们两人，我感到一丝温馨，不由一笑，也继续努力爱抚伊莉雅，缓解她的疼痛，直到她说可以了，我才缓缓的开始抽插。
　　" 哥哥的肉棒在我的体内摩擦着…还有点痛…不过慢慢舒服起来了…" 伊莉雅的喘息开始有了香甜的意味，而且逐渐增强。
　　看到伊莉雅进入状态，我趁热打铁，把肉棒向着她的蜜穴深处插入。
　　另一边，小黑和莉兹莉特彼此的爱抚也变得激烈了起来，不过发出呻吟的始终是小黑，莉兹莉特虽然不至于毫无感觉，但明显只处于表面的些许快感，和小黑差着一个阶段。
　　果然是性冷感啊，我一边想着，一边继续深入，最后顶到了伊莉雅的子宫口。
　　" 嗯啊…好深…好舒服…比小黑那里感受的还厉害…小黑说的没错…这样我会着迷的…迷上哥哥的肉棒，再也无法自拔了…" 伊莉雅动情的呻吟着。
　　这样应该已经没问题了，我加快了抽插的速度。
　　" 呀啊…不行…太激烈了…士郎，这是要彻底把我变成你的东西吗？可以…可以的！只要士郎想要的话，什么都奉献给你！" 伊莉雅因为过分的快感，脑子一片混乱，努力的向我表达着爱意。
　　听到伊莉雅的告白，我心中也涌上了一股欲望，想将她彻底占为己有，玷污她的子宫的欲望。
　　我开始疯狂冲刺，然而催情药效已经退去的我，却已经没有了射精的感觉，而相反，伊莉雅倒是连续的被我送上了高潮。
　　想射精…想射精…这样的想法充满了我的脑子，我狠狠的掐了自己一下，才冷静下来，把肉棒退出，此时伊莉雅已经疲惫的动弹不得了。
　　" 莉兹，想办法…让士郎射出来…" 伊莉雅知道我是在体谅她，实际根本没有满足，于是把莉兹莉特叫了过来。
　　此时承受力更低的小黑已经失神了。
　　既然伊莉雅出于好意，我也没有必要拒绝，我指导着莉兹莉特给我做乳交。
　　不愧是比樱还要大的巨乳，光是视觉的压迫感，就已经激起了我的冲动，柔软又紧密的乳沟包裹我的肉棒，来自四面八方的乳肉的挤压，一点也不次于阴道的摩擦，甚至还有过之，唯一可惜的是乳交的动作尚显青涩，但尽管如此，已经足够让我射精了。
　　我在莉兹莉特的巨乳和脸上爽快的交出了一发精液，看着她一无所知的用手指蘸取我的精液品尝，那份天然让我的肉棒瞬间又硬了起来。
　　虽然我很想在莉兹莉特的巨乳上，把精液全部发泄出来，但考虑到我刚刚说过" 跟那无关，我喜欢伊莉雅，所以也喜欢伊莉雅的贫乳" ，不能马上就自打脸，所以只好以清理为由，一如既往的到浴室里安抚我的儿子。
　　唉，又一次自掘坟墓了啊。
　　终于平息了欲火，回到房间时，伊莉雅、小黑、莉兹莉特都已经横七竖八的睡着了，那么清理自然又是我的工作了，我清理干净她们身上和床上的痕迹，将她们一个个抱到合适的位置躺好，盖好被子。
　　完成了这些，我擦了擦汗，本打算也睡上一觉，然而――
　　" 嗯？大小姐她们怎么了？天色还这么早，怎么就睡了？尤其是你，莉兹！
　　怎么这么不懂规矩，谁许可你跟大小姐们睡在一起的？" 这声音自然是塞拉，她进入房间，疑惑的问道，当看到莉兹莉特也睡着了的时候，果不其然的生气了，上前就想叫醒。
　　" 那个…她们刚才在健身，现在累了，就别打搅她们了！" 我挡住她，顺嘴胡扯道，其实仔细想想也不算胡扯，毕竟健身是运动，做爱也算是" 运动" 嘛。
　　" 吼…" 塞拉仔细查看了一下三女的状况，又用看待犯人的眼神盯了我好久，直到把我看得有点发毛，才继续说道，" 罢了，那就让她们休息一会儿，你跟我出来！"
　　还好之前清理了，不然以塞拉对我的印象，一旦发现蛛丝马迹搞不好会被杀，我心中庆幸。
　　" 大小姐们既然休息了，卫宫先生我带你去给你准备的房间吧。" 塞拉虽然很有礼貌的这么说着，但是――
　　" 这是我的…房间…" 我看着眼前空荡荡，连个床都没有的" 房间" ，艰难的说道。
　　" 对，这就是给卫宫先生准备的房间。" 塞拉却好像根本没有在意我的反应，自顾自的回答道。
　　" 这连床都没有，根本没法睡觉好吗！至少给我个能睡的地方啊！" 我禁不住吐槽道。
　　" 啊啊，你是担心这个啊，没关系的，房间角落有睡袋，虽然是莉兹莉特买来的便宜货，但给卫宫先生用已经足够了。" 塞拉态度依旧淡然。
　　" 这很有关系好吗！用睡袋解决也实在是太残酷了，拜托了，至少有张床就可以…" 我无奈道。
　　" 就算卫宫先生你这么说，也只剩下这间储藏室…" 塞拉一脸无辜的样子。
　　" 你说了储藏室对吧？" 我瞬间抓住重点。
　　" 啊，抱歉，是我的口误，准确的说是一小时之前还是储藏室，现在是客房，那么请卫宫先生安心的休息，我去打扫庭院了。" 说着塞拉转身离开。
　　这能安心休息才怪呢！塞拉你到底跟我有多大仇啊！我心里吐槽。
　　但事已至此，就算怎么不情愿也没用了，我一如往常，开始锻炼投影魔术。
　　转眼间，时间就到了晚上，我钻入睡袋，睡到了第二天早上――虽然想这么说，但这根本睡不着好吗！
　　储藏室连个窗户都没有，集中精神锻炼魔术的时候还好些，一旦想要睡觉，就会被不停刮进来的夜风冻醒，而且一到晚上，还有多到让人烦不胜烦的蚊子，我倒是很想见见这种情况还能睡着的家伙是何方神圣。
　　唉，难道只能挺上一晚上了吗？正当我这么想的时候，突然两名少女闯了进来，扑到了我身上。
　　" 哥哥！""哥哥，你没事吧！"
　　没错正是伊莉雅和小黑。
　　" 真是的，都说了要把哥哥当作最尊贵的客人的，竟然让哥哥住这种房间，一定要好好处罚才行…" 伊莉雅不满道。
　　" 处罚吗…这还不简单，让她也做哥哥的女人，尝过哥哥的大肉棒之后，肯定不会再傲娇了，就像伊莉雅一样呢。" 小黑揶揄道。
　　" 呜…小黑还不是，被哥哥干的那么淫乱…有什么资格说我…" 伊莉雅反击道，随即，似乎想到了什么，暧昧的一笑，" 哥哥，是不是也想要塞拉啊？可以哦，有机会就让哥哥品尝塞拉和莉兹的处女，还有我，四个人一起…"
　　" 什么四个人，说好了要做也得带上我的！" 小黑不高兴道。
　　" 好好，那就五个人，敬请期待，现在先由我和小黑来服侍哥哥吧。" 说着伊莉雅拉起我的手，小黑也拉住我的另一只手，两个人把我带回了伊莉雅的房间。
　　床上，两名一丝不挂的美少女共同为我口交着。
　　" 呜嗯…啾啾…哥哥不用那么紧张，没关系的，塞拉已经睡了。" 伊莉雅看出了我的拘束，安慰道。
　　听到塞拉睡了，我紧张的情绪多少得到了放松，可以安心的感受伊莉雅和小黑的双人口交带来的舒爽感。
　　伊莉雅正张开小嘴，努力的含着我的龟头，小黑则由根部开始，舔弄着棒身，时不时还用红唇包裹一下我的蛋蛋。
　　小黑的口交技术相比第一次尝试的伊莉雅要好很多，天赋也更高，她毫不避讳传授着相关技巧，伊莉雅也认真的学着，逐渐进步。
　　" 对了，我差点忘了这个。" 说着伊莉雅拿出之前用过的催情药水，涂在我的肉棒上。
　　" 怎么又想起用这个？" 我疑惑道。
　　" 没办法啊，因为哥哥实在太强了，第一次明明很想让哥哥射在里面的，结果最后却都射在了莉兹的身上，小黑也是，无论嘴巴还是小穴都尝过哥哥的精液了，真狡猾…人家明明也想尝尝哥哥的精液的味道的…" 伊莉雅怨念道。
　　" 男人的精液可不是什么好吃的东西啊…"
　　" 才不管，总之我一定要尝到士郎的精液！" 伊莉雅赌气道，舔吸的也更卖力了。
　　" 伊莉雅还真是小孩子气呢，哥哥的精液可是只会给大人的礼物哦！" 小黑露出魅惑的笑容，轻轻推开伊莉雅，" 你还完全不行呢，看我的吧。"
　　" 大人的礼物" 什么的，你有立场说这话吗？虽然我想这么吐槽，但不得不说，小黑的口交技术确实厉害，短短时间就让我有了一丝射精的冲动。
　　" 我已经是大人了！你才是小孩子呢！" 伊莉雅嘟起嘴生气道，不得不说，虽然年龄上已经足够了，但这模样就一点也不像大人啊。
　　两个人争抢了起来，像是在争夺喜爱的玩具一样，但我的那东西可不是玩具，是会疼的，" 快住手！不是说好了，两个人和平相处的吗？" 我连忙制止。
　　" 好吧，既然哥哥都这么说了，伊莉雅你左边，我右边，至于精液嘛，书上说男人都喜欢颜射呢，就射在我们两个脸上吧。" 小黑率先妥协。
　　看到小黑妥协了，伊莉雅也不再争抢，两个人默契的一左一右舔吸我的龟头，两双小手同时帮我撸动肉棒。
　　看着两个美少女趴伏在我的胯下，这么卖力的吸吮的我的肉棒，为我手交，抚摸她们的头发，心中真是充满了成就感（虽然实际上我也没做什么）射精的冲动更是不断的上涌。
　　" 不行了，要射了！" 我怒吼一声，同时搂住伊莉雅和小黑的头，对准她们的娇颜，猛的射出了精液。
　　尽情的玷污伊莉雅和小黑可爱的容颜，这种快感真是难以言喻。
　　两女的面颊都被染成了雪白，甚至连眼睛都睁不开了，我将两个人凑到一起，她们似乎明白了我的意思，主动开始为对方清理脸上的精液。
　　" 哥哥的精液…还是那么浓…好吃…" 小黑清理的极为认真，好像要把射在伊莉雅脸上的精液全抢过来一样。
　　" 这就是…哥哥的精液…有点苦…又有点腥…但为什么…好想多尝一点…"伊莉雅也如梦呓一般吸吮小黑脸上的精液。
　　两个人为对方清理干净之后，对视了一眼，自然的互相亲吻，交换着我的精液。
　　看着这情景，我男性的本能再次蠢蠢欲动，恨不能把她们压倒在床上，尽情痛奸。
　　也不知道是不是伊莉雅和小黑了解了我的想法，只见她们说了两句悄悄话，然后一起摆出了后入的姿势，摇晃蜜桃一样的屁股诱惑着我。
　　看来今晚是别想睡了。


第06章 美缀的爱情故事
　　作者的话：这章写美缀，下章写三人娘（冰室、莳寺和三枝）都不是什么人气角色，不想看的可以跳，当然还是希望大家能看完，毕竟我码字也不容易。顺便给美缀喜欢的无名青年道个歉，黑你纯属剧情需要，反正原本设定里你也拒绝了美缀，就委屈你当一回僚机吧。
　　第二天早上，我感觉到下体的一阵快感，清醒过来。
　　" 咕啾…哥哥早上好…" 果不其然是小黑，她一边含舔着我的肉棒，一边跟我打招呼。
　　而另一边伊莉雅还在睡着，我手上感到一阵柔软的触感，原来睡觉的时候我的手都一直放在伊莉雅的胸部上面，我自己都没有察觉，难道我真的是个喜欢贫乳的萝莉控？又或许只要是美少女的胸部就好？虽然有各种原因，但毕竟夺去伊莉雅和小黑的处女，并毫不留情的用一发发灼热的精液占有了她们幼嫩的子宫，这都是事实。
　　做人失格了啊，我不由叹气。
　　不不，我只想让大家都幸福而已，我只能自我安慰道。
　　" 嗯？哥哥怎么突然叹起气来？" 小黑疑问道，然后似乎想到了什么，露出恶魔的笑容，" 哥哥也知道内疚啊，明明昨晚在人家的子宫连续射了三发，直到人家求饶才停下，之后还按住人家的头又射了一发，现在我嘴里还满满的都是哥哥的味道。"
　　说到这里，小黑停顿了一下，别有意味的看着我，继续道，" 不过没关系的，只要我们不说，就没人知道哥哥是个变态萝莉控、犯罪者，太好了呢，这样不但不用进监狱，还可以每天尽情侵犯我们直到怀孕，哦不，像哥哥这么鬼畜，怀孕了说不定还要侵犯我们，让生下来的孩子都记住哥哥的精液的味道，哥哥，你说怀上的孩子叫什么名字好呢？如果是女孩子的话，干脆就叫哥哥的肉便器吧，呼呼，好像黄书里的内容啊，男孩子的话…黄书里面的主角都不喜欢男孩呢，因为不能母女同床了，哥哥你怎么想？"
　　" 可饶了我吧…" 面对小黑暴走的妄想，我再次叹息。
　　终于伊莉雅也醒了，小黑收敛了妄想，专心的舔吸我的肉棒。
　　刚醒的伊莉雅还有点迷糊，看到小黑正服侍我的肉棒，嘴里念叨着" 精液"两个字，也凑了过来。
　　小黑也难得的没有再跟伊莉雅争，主动让出了部分位置。
　　应该说不愧是姐妹吗，我能感觉到她们配合的越来越默契，两条香舌舔遍了我的整个肉棒，有时候还会在我的肉棒上互相缠绕，就像是在舌吻一样。
　　　　正当我以为这对姐妹彼此的感情稍微变好了一点的时候――
　　" 怎么样？我舔的哥哥舒服吗？作为奖励，在人家的嘴巴里满满的射出一发也可以哦，我会全部吃掉的。" 小黑媚笑道。
　　" 别说的好像是你一个人的功劳！士郎的精液是属于我的！" 已经清醒的伊莉雅不满道。
　　两个人又互相瞪视起来。
　　" 大小姐，早餐已经准备好了，起来了的话就早点去用餐吧。" 这时门外传来了塞拉的声音，听到她的声音，两女紧张起来，也终于放弃了争执。
　　" 知道了，我还在穿衣服，你先去吧。" 伊莉雅连忙说道。
　　" 那么让我来伺候大小姐更衣吧。"
　　" 不必了！" 伊莉雅怕被发现，断然拒绝道，" 这点事我自己能做，不用塞拉你担心。"
　　" 我知道了，那么我就在大厅等着大小姐。" 塞拉终于离开了。
　　" 哈…" 伊莉雅松了一口气，然后转向我，满怀歉意的说道，" 士郎，对不起，这次不能给你口交到射精了，不过有机会一定会给你补回来的。"
　　" 别道歉，好像我不做就会死一样，你们都把哥哥当成什么人了？" 我抚摸着伊莉雅和小黑的头，笑道。
　　" 种马。""萝莉控犯罪者。" 两个人同时说道。
　　喂！你们给我看点气氛好吗？
　　" 没关系没关系，哥哥就算是无可救药的萝莉控罪犯，被所有人唾弃，我也会永远爱着哥哥的。" 小黑接着安慰道。
　　但是――这根本算不上安慰好吗？而且别说的好象我已经被定罪了一样啊！
　　" 嗯嗯，士郎即使是人型自走种马，会被柴刀的变态花心男，我也会一直站在士郎这一边的。" 伊莉雅也颇有同感道。
　　越来越过分了喂！你们这真的是安慰我，不是给我补刀吗！
　　" 哈…" 这回轮到我各种意义上疲惫不堪了。
　　" 那么走吧，哥哥，让塞拉等久了也不好。" 伊莉雅抓起我的手。
　　" 哼，真是的，最讨厌和哥哥ｌｏｖｅｌｏｖｅ的时间被打扰了，所以我就说了嘛，让塞拉也做哥哥的女人，就不会这么麻烦了。" 小黑抱怨道。
　　伊莉雅沉默不语，若有所思。
　　……
　　吃过早饭之后，我和伊莉雅、小黑回到了卫宫宅，休息日已过，自然还是要正常去上学的。
　　我帮助樱收拾好了碗筷，然后一起去了弓道部。
　　没错，樱是弓道部的成员之一，自慎二死后，接替了弓道部副部长的位置，可以说是弓道部的明日之星，加上温柔美丽，又有出众的身材，所以有很多粉丝，其中还有不少男生压根就是为了樱才加入弓道部的，虽然动机不纯，但作为男人的我是可以理解他们的。
　　" 哟，樱。" 站在弓道部门前，一位凛然的美少女主动向樱打招呼。
　　她叫美缀绫子，是弓道部的主将，个性直率，好沟通，武术、弓道都是一流，又有着类似式姐的帅气外表（别怀疑，这形容词没错）所以在学校里人气也很高，甚至还能压过樱一头（当然也是因为樱还是一年级）与远坂并称为两大校花，连续两年的穗原群小姐得主，这样的美少女，追求者自然是不少，但是不知道为什么，本人似乎还没有交男朋友的志愿，至今仍为单身。
　　我当初也曾经是弓道部的成员，和她有些因缘，但是自从退部，和她的联系就少了，一直保持在比普通朋友稍微近一点的关系。
　　" 呜…那个…卫宫，早上好。" 以往一向能很爽快的跟我打招呼的美缀，不知道怎么了，今天总觉得扭扭捏捏的。
　　" 美缀，怎么了？生病了吗？" 我问出心中的疑问。
　　" 没…没什么！" 美缀更加慌张了，好像做了什么丢人的事似的。
　　这时远坂从弓道部里走了出来，看着美缀局促的样子，不由一笑，凑到她耳边道，" 放轻松。"
　　听到远坂的话，美缀紧张感稍减，恢复了平时的表情。
　　" 那么就这么说定了，再见。" 远坂离开了。
　　" 嗯？姐姐跟你说定了什么啊，主将？" 樱疑惑道。
　　" 啊…只是关于文化祭的事情而已！" 美缀答道，但总觉得有点不自然。
　　" 这样啊…" 樱也没有再多问。
　　而完成了把樱送到社团的任务的我，也一如平常的前往教室。
　　教室里面还没有多少人，所以可以很清楚的看到远坂正在等着我。
　　我一进来，远坂就不由分说的把我拉到了走廊角落。
　　" 什么事啊？远坂。" 我自然这样问道，虽然我也想到了可能会跟今早远坂在弓道社出现有关，但是――
　　" 我想交给卫宫君你一个任务，就是…去做美缀的男朋友。" 远坂这样说道。
　　" 啊，要做美缀的男友吗…诶？！" 回过味来的我大吃一惊。
　　" 别喊得那么大声！被听到了怎么办！" 远坂紧张的捂住我的嘴，我示意她不会再喊出声来，她才放开。
　　" 远坂，你今天是不是发烧了啊？" 我伸出手来抚摸远坂的头，因为不是脑袋出了毛病，很难想象远坂会想把我让给别人。
　　" 我很正常！不要用同情的眼光看着我！" 远坂不满道，" 是假男友啦，假的，明白吗？美缀她啊，一直暗恋着一个人，本来上了大学就离开了这里，但是毕业后又回来了，因为不知道会呆多久，所以这可能是向他告白的最后机会，但是美缀她总觉得自己不像其他女孩子一样温柔可爱，没有勇气，所以我答应了她，让卫宫君你来当实验台，在你这里得到认同再去告白。"
　　" 这种恋爱漫画的设定是怎么回事？"
　　" 都是作者的锅，因为他想不出来更好的了。"
　　（好吧，上面两句是作者自我吐槽，请无视）
　　" 哈…别擅自就答应那种事情啊…而且远坂你自己就跟温柔沾不上边吧，所以温柔什么的根本无所…" 我话还没说完，只见头一侧的墙壁出现了清晰的拳头印迹。
　　" 你刚才说什么了。"
　　" 我什么都没说。"
　　" 是美缀自己提出来的吗？她指定要我？" 既然远坂是认真的，我也不好不当回事了，于是我提出了疑问。
　　" 不对，是我提出来的，我和美缀曾经定下一个约定，谁先交到男朋友，就可以无条件让对方听从一个要求，我本来是想要她放弃那人的，但是她肯定不会同意吧…所以只好退而求其次，至少让卫宫君你来帮助她。" 远坂叹气道。
　　" 放弃那人？那为什么还要我帮助美缀，你这越说我越不明白了。" 我一脸疑惑。
　　" 好吧，虽然跟美缀不能直说，但是说给你听就没关系了，我也认识美缀喜欢的那个男人，不知道为什么，虽然很温文尔雅，一副人畜无害的样子，但是却让人不由自主的心生厌恶，打个比方，就是像面对慎二一样吧，但是慎二的那种恶心是流露于表面的，很容易看清，那人却隐藏的很深，美缀现在沉浸在恋爱中，是听不进去我说他的不好的，面对心机这么深沉的家伙，我很担心她就这么受骗了，所以名义上是让卫宫君你去做她的假男友，实际上是希望你仔细注意美缀的一举一动，并保护好她。" 远坂严肃道。
　　" 会不会是你多心了呢？"
　　" 有这种可能，但是美缀是我的好友，如果真的出事，那就晚了，而且卫宫君你知道吗？女人的直觉是很准的。" 远坂没有动摇。
　　" 好吧，我知道了，如果那人真是什么危险人物的话，我会保护好美缀的。" 我看得出远坂是真的很关心自己的好友，生怕她受到伤害，所以答应了她的要求。
　　" 乖乖，卫宫君，干得好的话，会给你奖励的哦！" 远坂像对待孩子一样抚摸我的头，然后语气突然一转，" 但是…不许弄假成真…总觉得这么警告你是个ＦＬＡＧ呢，美缀对你也很有好感，越想越觉得会真的喜欢上你…哈…" 远坂无奈的叹了口气，" 不过美缀充其量也就是另一个ｓａｂｅｒ，倒是不用太担心，而且与其所托非人，不如干脆便宜了卫宫君…"
　　" ｓａｂｅｒ？便宜我？什么意思？" 我一头雾水。
　　" 没什么！总之答应了就得做到哦！要是美缀受到什么伤害的话，我可不饶你。"
　　" 放心吧。" 远坂既然不打算解释，我也就没继续追问。
　　……
　　和远坂说完美缀的事情之后，我回到教室，椅子还没坐热，露维雅就抱了上来。
　　" 泄――郎！" 露维雅的一对巨乳挤压在我的胸膛，引来了大量男生杀意满满的目光。
　　" 等…放开我，有这么多人看着呢…" 我尴尬道。
　　" 有什么关系嘛，就让他们看看我和士郎有多恩爱好了。" 露维雅不但没有松开，反而用巨乳在我身体上摩擦，让我的儿子都几乎觉醒。
　　" 快放开！你要是再这样我就不理你了！" 我急道。
　　听到我说不理她，露维雅才终于放开了我，" 对不起哦，士郎，我没有考虑你的感受。" 她低头道歉。
　　" 没关系，总之以后在人多的地方不能这么亲热，会对班级里的男生（单身狗）造成暴击的，被怨恨了就不好了。" 我解释道。
　　" 士郎还真是温柔啊，那些人明明加起来也比不上士郎一根指头，不用管也可以的。" 露维雅露出感动的表情，" 我知道了，既然士郎这么说了，以后在人多的时候我会忍耐，那两个人单独的时候，我总可以享受士郎的爱了吧。"
　　" 嗯，单独在一起的时候没关系。" 既然露维雅已经做出让步，我也没必要再紧逼，就答应了下来。
　　" 太好了！士郎…那个…女教师的服装…我都准备好了…中午…可以吗？"露维雅羞的满脸通红，断断续续的说道。
　　我去，真的准备了啊！我还以为是随便说说而已呢！
　　我虽然一时吃惊，但因为不想旁生枝节，还是答应了下来（当然作为男人对女教师的ＣＯＳ也确实有点兴趣）。
　　中午，女厕所的隔间。
　　因为是化学实验室旁边的厕所，到了中午，已经没有人了。
　　虽然知道这里是较为安全的地点，但是心里总觉得又失去了什么重要的东西，当然还是关于做人的。
　　算了，为了让大家都幸福，这是不得不做的，我勉强说服自己。
　　我的身下，穿着女教师制服的露维雅，一边含着我的肉棒，一边把手伸入黑丝裤袜里自慰。
　　" 老师，不是说要教育我吗？怎么突然舔起我的肉棒来了？还是我的肉棒太美味，让老师你把教育都忘在一边了呢？" 按照露维雅的要求，我来扮演黄书里的坏学生，刚开口有点羞耻，可是习惯了之后竟然觉得有点带感。
　　" 这…这就是教育啊…你作为学生，不认真学习，用大肉棒…祸害了那么多女生，让她们没毕业就怀上了孩子，做了这么过分的事…必须好好惩罚才行…把你的精液都榨干，你就可以好好反省了。" 露维雅比我还入戏，好像真的把自己当成了一个淫荡的教师。
　　" 这样啊，可是老师你的口交技术这么差，连深喉都做不到，是不可能让我射精的。" 露维雅的表现也让我更加认真的进入角色。
　　" 深喉…那是什么…" 露维雅摆出一副无知的样子，但实际上和远坂同床的几次，一起为我口交，她已经知道了" 深喉" 的意思，虽然还没有做过。
　　" 真的没问题吗？" 按照黄书的剧本，为了让老师知道" 深喉" 的含义，接下来是要强行做的，我有点担心。
　　" 没关系的，知道士郎这么体谅我，我就满足了，我也想让士郎舒服。" 露维雅笑着表达自己的心意。
　　既然露维雅这么说了，我也不再犹豫，继续演下去，" 嗯？连深喉什么意思都不知道，老师，难不成还是处女吗？"
　　" 老师单身这么多年，连接吻都没有过，你说呢，还不信的话，插进来就知道了哦！" 说着露维雅打开双腿，秘处的裤袜已经因为自慰产生的爱液湿透了，显得格外诱人。
　　" 那我还真是幸运啊，可以用肉棒接受老师你的初吻。" 我笑道，然后按住露维雅的头，猛的将肉棒深入，" 这就是你想知道的深喉，好好享受吧，老师！"
　　肉棒还没有达到深喉的程度，仅仅进入了一半，露维雅就露出了痛苦的表情，果然太勉强了吗？我准备把肉棒退出来，却被露维雅阻止了，她继续努力的把我的肉棒向深处吞入，每进入一点，她的脸色都会变得更差，直到肉棒触及她喉头软肉。
　　真的成功了！我看着露维雅拼命努力的样子，十分感动，但再这样下去可能会窒息，不能再顾及她的阻止了，我强行将肉棒退了出来。
　　" 咳咳咳！士郎，我还可以的…为什么要退出来？" 露维雅剧烈的咳嗽，完全不像还可以的样子。
　　" 笨蛋，我知道你想让我舒服，但是你这样勉强自己，我会心疼的。" 我抚摸着露维雅的头，发自内心的说道。
　　" 士郎…" 露维雅毫不避讳眼神中满满的爱慕之情。
　　" 那么，接下来还要继续吗，老师？" 看着她这样的表情，我心中涌上一丝暖意，笑道。
　　" 嗯…进来吧…士郎…我的初吻已经被你的肉棒接收了，接下来就是这里…按照你的想法，尽情玩弄老师的处女身体吧，必须把精液都射进来才算反省了哦！" 露维雅回归角色，动情的邀请着我。
　　我当然也没有理由拒绝，我让露维雅摆出后入的姿势，捏了两把她弹性十足的屁股，然后就撕破她的裤袜，抓住她的腰，把肉棒挺入。
　　" 嗯啊…进来了…我保留了多年的处子之身，就这么被学生像对待便器一样漫不经心的插入了…接下来，要像对待那些女生一样…让老师怀上你的孩子吗？" 露维雅娇吟着，陷入了幻想中，感觉已经真的把自己当成老师了。
　　" 那是当然的了，像老师这种极品的骚货可是很难得的，我不止要让你怀孕，还要你做我的肉便器，以后天天用你的骚穴教育我。" 看到露维雅这么有感觉，我也自觉的配合她，一边说着坏学生的台词，一边激烈的抽插。
　　" 肉便器…太羞人了…可是真的好舒服…被士郎的大肉棒这样猛干的话…再也忘不掉了…要成为专属士郎的淫乱教师了！以后只教育士郎一个人，子宫每天填满士郎的精液，直到怀上士郎的孩子，不，怀上之后也要任由士郎泄欲，做一个合格的肉便器！" 露维雅在激烈的快感下，淫言浪语不断脱口而出，完全没有一点平时贵族的优雅形象了。
　　看着这样的露维雅，我作为男人的欲火已经无法压制，正想好好的射出一发的时候――竟然有人进来了。
　　听到脚步声，露维雅连忙捂住嘴，压抑住声音，我也暂时停止了抽插。
　　" 吼，你喜欢那个卫宫啊，为什么呢？长得又不是很帅，感觉也蛮土的。"女生Ａ说道。
　　" 不许你说他的坏话！他善良、正直、勇敢，是我心中的…" 听到女生Ａ的话，女生Ｂ激动起来。
　　" 是你心中的什么啊？" 女生Ａ明知故问道。
　　" 呜…就会笑话我…不理你了！" 女生Ｂ嗔怪道。
　　" 嘛，我某种程度也不是不能理解你啦，卫宫那家伙不分对象，对谁都会伸出援手，在我们学校也是有名的好人，风评很高，还被送了个" 穗原群的精灵"的外号，但是啊，总觉得他冷冰冰的，让人看不透在想些什么，要是长得帅的话呢，就是冷酷型的帅哥，可是长得实在太普通了，不是我的菜。" 女生Ａ说道。
　　我长得普通还真是对不起了，我心里吐槽，不过另外一个女生似乎喜欢我，这让我稍微得到安慰的同时，也燃起了好奇心，她到底是谁啊？我认识吗？
　　" 而且最重要的是，卫宫身边可是有远坂和那个转学生，对上她们，你不可能有半点胜算的吧，真是的，也不知道他是走了什么桃花运，能让那两个作为女生的我看着都动心的美女为他争风吃醋。" 女生Ａ叹息道。
　　" 他真的和远坂同学…" 女生Ｂ声音低沉了下来。
　　" 嗯，转学生入学那天，那两人还因为卫宫打了一架呢，错不了。" 女生Ａ肯定道。
　　" 是吗…我就知道…他和远坂同学才是天生一对…我这种人根本配不上他的…没关系，我只要还能这样默默的看着他就知足了，呜呜……" 女生Ｂ说着说着，哭泣了起来。
　　" 喂喂！别哭啊！对不起，都怪我多嘴，为了赔礼，我带你去新开的那家蛋糕屋，我请客，走吧走吧。" 说着，脚步声再次响起，似乎是女生Ａ把女生Ｂ推走了。
　　" 士郎还真是受欢迎呢，不愧是我心中的完美男人。" 露维雅的重点全放在夸我的话上了，这也算是情人眼里出西施吧。
　　" 嗯…嘛呐…" 我含糊的回答道，虽然还很在意喜欢我的那女生到底是谁，但毕竟美人当前，可不能冷落了，这才是第一要务，" 我们继续吧。" 说着我再次将肉棒插入露维雅的蜜穴中。
　　经过刚才突然来人的惊吓，我决定速战速决，不再压抑射精的冲动，一边像野兽一样挺动腰部，一边抓挤露维雅的巨乳，胸部正是露维雅最敏感的地方，被玩弄带来的快感更是超乎寻常，加上肉棒的抽插，让露维雅的理智彻底崩溃。
　　" 士郎…士郎的精液…想要…射进来…拜托了…我什么都会听的！" 露维雅已经彻底连角色扮演都忘掉了，完全沦为了只知道追求快乐的雌兽。
　　我也不再留情，开始了最后的冲刺，终于在露维雅再次高潮的时候，把精液满满的射入了她的体内。
　　" 士郎…喜欢…" 露维雅梦呓般的说道。
　　……
　　结果最后清理的工作当然还是落在了我身上，帮露维雅擦干精液，穿好衣服之后，为了避嫌，把她送到了保健室，找个理由给她请了假。
　　此后再去保健室时，被露维雅缠住，差点没又做一次的事就不提了。
　　放学后，我按照约定，来到美缀的家。
　　打开门的人我认识，是美缀的弟弟，叫美缀实典，也是弓道部的成员之一，虽然认识，但是我其实跟他并不怎么熟，因为他对我总是有种莫名的敌意。
　　" 什…姐姐的男朋友…就是你这家伙？开什么玩笑，姐姐脑袋坏掉了吗！"就像这样，说着很失礼的话。
　　不过我倒不是很在意，毕竟我连慎二那种性格都能接受，没什么大不了的。
　　" 给卫宫倒杯茶，让他等一会儿！" 从卧室里传来了美缀的声音。
　　" 切！" 看得出实典很害怕他姐姐，所以尽管对我不满，但还是按照她的要求，随便倒了杯茶，然后就好像不想看到我似的，回到了自己的房间。
　　过了一会儿，美缀的房门打开了，一个穿着公主裙的美少女走了出来，朝我羞涩的笑着。
　　这…这是…这是那个美缀？！不不，不可能吧，一定是搞错了，是她的姐姐，或者妹妹，真是的，有姐妹也不跟我说，也太不把我当朋友了。
　　" 什么啊？那个怀疑的眼神！我鼓足了的勇气才这么穿的耶！太过分了吧！算了，你回去吧，反正你也肯定认为我就是个女汉子，根本不适合温柔可爱的形象！" 美缀生气道，把我向外推。
　　" 啊，抱歉，因为你实在太美了，所以我才一时不敢相信。" 我解释道。
　　" 什…呜…我才不会被骗呢！就算卫宫是花花公子，也休想轻易攻略我！"虽然嘴上这么说，美缀的脸色却已经明显动摇了。
　　" 等等，什么花花公子…你听谁说的啊？" 我连忙问道。
　　" 远坂说的…卫宫你跟好多女孩子都做过了…之前我还以为卫宫是个正直的人呢…" 说到做过时，美缀的动摇变得尤其明显，脸都红到脖子根了。
　　别把这种事都说出去啊！哈…算了，就算吐槽不在这的远坂也没用，还是解释一下――
　　我这样想着，还没开口，美缀倒是先问道，" 难道是假的吗？我错怪卫宫你了？"
　　果然，虽然想解释，但根本没什么好解释的啊，毕竟远坂说的都是事实，"不，她说的是真的。" 我有气无力的答道。
　　" 嘿――不否认吗？玩弄女孩子的家伙最差劲了，去死一死如何？" 美缀冷冷的说道，目光格外刺眼。
　　实在太丢脸了，我都不敢再抬头看美缀鄙视的目光。
　　" 哈哈哈…什么啊，卫宫，你真有趣！放心吧，我不会插嘴别人的私生活，卫宫你也不是个会伤害女孩子的人，这一点我最清楚了，不过享受无边艳福的同时，要小心后宫失火哦，你好歹也是我的朋友，我可不想那天看到你因为花心而被分尸。" 美缀看着我的逄，笑道。
　　" 多谢忠告。" 我尴尬的回道。
　　" 那么，回到正题…约会的行程我已经定好了，卫宫…你就负责以男性的角度，提醒我哪里做得不好就行了。" 说到假扮男女朋友的事，美缀又变得有些羞涩，" 这是我做的便当，你先尝尝吧。" 说着她递给我一个饭盒。
　　" 哦！看起来很不错嘛！想不到美缀你这么会做料理！" 我打开盖子，看着眼前很有少女可爱风格的便当，赞叹道。
　　" 嘿嘿，是吗，那你尝一口吧。" 说着美缀递来一双筷子。
　　　　　　　　　　　然后我尝了尝她的便当――
　　我的表情扭曲了。
　　" 很…很好吃…" 吃到嘴里我才发现，这便当光顾外表好看，完全忽略了味道，这正是本末倒置啊，但是看菜色，就知道美缀已经很用心了，我也不好打击她，所以还是勉强的说好。
　　" 卫宫，我请你来，是让你指出我的不足的，不许撒谎，难吃就说难吃好了。" 美缀看出了我的勉强，不高兴道。
　　" 嗯，难吃。" 既然不让我说谎，我就实话实说了。
　　" 呜…" 得到肯定的回答，美缀瞬间情绪低落了下来。
　　是你让我说实话的好吗？你这样让我很难做耶！我心里吐槽。
　　" 哈…我来教你吧，做便当。" 我叹了口气，但是让美缀这么低落下去也不是回事，于是主动提出教她。
　　" 真的吗？谢谢你，卫宫！我听樱说过，你的厨艺很厉害的，有你帮忙，我就可以放心了。" 听到我的话，美缀瞬间恢复了动力，笑道。
　　到了厨房，我手把手的教导美缀做菜。
　　我想起了之前教ｓａｂｅｒ的时候，不过厨艺上的天赋，美缀要比ｓａｂｅｒ强得多，上手也很快，不，与其说是上手很快，不如说根本不用上手，看得出美缀本身就是很熟悉厨艺的，之前那个便当，只是过于追求不擅长的东西，丢掉了自己的长处所致。
　　" 美缀，你更适合做家常菜啊，像餐馆里那种，华丽的便当不适合你。" 我从指导美缀的过程中看出了端倪，下了结论。
　　" 不行的！给喜欢的人做的便当怎么能用大众的家常菜！" 听到我的话，美缀激动的转过身子面向我，这样我和她的脸只有不过厘米之遥，甚至能感受到她的呼吸，我脸一红，不自觉的后退了一步。
　　一直都没有在意的美缀，看到我的反应，才发现我和她站的姿势有多暧昧，脸一红，语气顿时弱了下来，" 那个…就教我一点漂亮的菜式吧，谢谢你…"
　　" 嗯。" 这时候也不容我不答应了，因为刚才的暧昧，手把手教也是不行了，于是我决定干脆亲自露上两手，" 你看好了。" 说着我边做边给美缀讲解每个步骤，美缀也认真的听着。
　　" 哦，真厉害，光是看着就让人流口水了，虽然听樱说过，但还是没想到卫宫你的厨艺强到这个地步。" 美缀赞叹着，然后下意识的接着说道，" 做你的老婆一定很有口福…"
　　话刚一出口，美缀就反应了过来，脸色一红，这不是好像在说自己想当他的老婆吗？于是连忙转移了话题，" 接下来就由我来做一次吧，那里错了一定要告诉我哦。"
　　我也有点尴尬，虽然刚才指导美缀做料理的时候，手把手只是为了方便，并没有想那么多，但是一旦两个人都意识到了不妥，气氛就变得奇怪了，这种情况下，我只能刻意保持距离，在旁边用语言传授。
　　" 嗯？卫宫，你干嘛离得那么远？" 美缀疑惑着，然后似乎明白了气氛不对，笑道，" 啊，对不起，是我让卫宫变得局促了呢，没关系，不用那么紧张，像刚才一样就好了，我相信卫宫，你不是那种会趁机占便宜的人，而且我可是个练家子，占便宜是会吃苦头的哦。"
　　虽然知道美缀是出于好意，并非威胁，但总觉得更紧张了。
　　就这样在我的教导下，美缀做好了便当。
　　虽说是教导，但实际上美缀很聪明，把我不过做了一遍的菜式记得八九不离十，我可以插话的地方并不多。
　　" 嗯，不错，第一次能做到这个程度，真是了不起。" 我尝了一口，夸奖道。
　　" 多谢师父夸奖，为了早日达到师父的程度，我会继续努力的。" 美缀俏皮的说道，说真的，我是第一次发现她原来这么可爱。
　　" 便当做好了，那么该进行约会行程的第二步了，走吧，去新都。"
　　……
　　我和美缀来到了新都商业街，这里应该算是冬木市最繁华的商业区了，美缀想给心上人挑选礼物，要我给她作参考。
　　说实话，还是有点别扭的，毕竟会得到礼物又不是我，但是看美缀这么认真，我也不好划水，只好从男性的角度提些意见，虽然不知道有没有用。
　　不知道是不是逛街都是女人的本能，为了一个礼物，美缀走遍了半条街的店面，却毫无疲态，我就不行了，体力上虽然跟得上，兴趣不足，却让我精神上颇为疲劳，但又不好表现出来，只好强撑，最后总算把礼物敲定了，我松了口气。
　　" 那个…可以跟我再去一个地方吗？" 美缀似乎看出了我的疲惫，别有意味的说道。
　　" 啊？还要…" 我下意识的抱怨出声。
　　" 哈哈…卫宫，你这样可不行哦，女孩子逛街的时候，就要耐心的陪着她，帮她提包买单，才是好男人哦，何况我还没要你买单呢。" 美缀看着我的样子，忍不住笑道。
　　" 好好，那么大小姐还要去那里？" 我摆出绅士的姿态，干脆舍命陪君子了。
　　" 卫宫，你明明很迟钝，却意外的会哄女孩子呢，怪不得连远坂都喜欢你。" 美缀感叹道，" 那么，走吧。"
　　就这样，我陪着美缀来到了――
　　一家游戏周边店。
　　" 诶？来这里干什么？" 我惊讶道。
　　" 今天有一款新的游戏发售哦，我期待了好久的，无论如何绝对不能错过！" 美缀不知道为何，气势满满。
　　我再仔细看了看，果然，在不大的店面前，已经有几十人在排队等待了，大多是女性。
　　随即店门打开，看起来发售也开始了。
　　" 美缀，你算好了发售时间才来的？" 我问道。
　　" 是啊，这里店员很亲切，人又不多，不需要排很长时间的队，所以我每次都会来这里买游戏，路上需要的时间我都记住了。" 美缀肯定道，看得出她的眼神中充满期待。
　　真是没想到啊，武艺高强，看起来很强势的美缀还有这样的兴趣。
　　由于人不多，很快就到了我们。
　　店员是个年轻的女学生，似乎是在兼职，她接过美缀的手里的钱，刚要拿游戏，看到了我，不知怎地，突然愣住了，满脸通红，钱也掉在了地上。
　　" 卫…卫宫…同学…" 店员少女断断续续的说道。
　　" 诶，我吗？你认识我？" 我吃惊道，" 那个…虽然很对不起，但是我没有印象了，请问您是哪位？"
　　" 呜呜…果然不记得我了吗…" 少女不知道为什么，突然哭了起来。
　　" 喂，卫宫，这又是你在那里惹下的情债啊？虽然我不介入别人的私生活，但是…让女孩子哭泣的男人最差劲了！如果卫宫是负心汉的话，我可要重新考虑对你的评价了哦！"
　　" 不是…我什么都不知道啊！真的！" 我一头雾水。
　　" 不要怪卫宫同学！那个…对不起，让你们误会了，都是我的错。" 少女看到我被责怪，停止了哭泣，" 我只是被卫宫同学救过一次而已，他不记得也是正常的。"
　　" 我救过你？"
　　" 嗯，那天我因为有事，在学校呆的晚了些，就被袭击了，虽然记忆不是很清楚，但我知道是你和远坂同学救了我。" 少女答道。
　　" 我和远坂…" 我搜寻记忆，是追逐战那天吗…这样想着，我仔细看了看少女的容貌，" 啊，没错！你是被ｒｉ…" 我意识到不宜说出ｒｉｄｅｒ的名字，停顿了一下，" 确实，是我和远坂救的你，从那之后还好吗？没留下什么后遗症吧？"
　　" 啊，托你的福，我没事，不用担心。"
　　少女露出了" 被关心了，好高兴" 的简单易懂的表情。
　　" 那就好，有什么困难可以再找我。" 我笑道。
　　" 卫宫同学…谢谢你…" 少女一脸红晕，" 这是您的游戏，刚才真是对不起了。" 然后对美缀表示了歉意。
　　" 没关系，不用放在心上。" 美缀也笑道。
　　……
　　" 卫宫，你还真是受欢迎啊，想不到买个游戏都能被你秀上一脸。" 美缀说道。
　　" 诶？什么啊？" 我不明所以。
　　" 不是吧…虽然知道卫宫你很迟钝，但没想到迟钝到这个份上…那女孩也真是可怜…" 美缀叹气道。
　　" 可怜？她怎么了吗？"
　　" 没什么！对了，卫宫，这是给你的礼物！" 说着，美缀打开游戏包装，拿出其中赠送的挂件给我，" 这个角色也叫卫宫哦，很巧吧。"
　　" 啊，谢谢。" 我接过挂件，虽然样貌不同，但光是姓氏一样就已经很难得了，让人有种亲切感，" 来这之前，你就打算送我这个了吗？"
　　" 嗯，毕竟卫宫耐心的陪我逛了这么久，不给你点什么说不过去，这挂件我已经有一个了，就送给你好了。" 说着，美缀拿出了一个一模一样的挂件。
　　" 原来你也有一个啊，那岂不是情侣…" 我意识到说错话了，停了下来。
　　美缀也沉默了，气氛变得尴尬起来。
　　正当此时，有两个流里流气的男人无视了我，走过来向美缀搭讪。
　　" 美女，陪我们去喝一杯吧！"
　　" 你们眼睛瞎吗？我有男友。" 说着美缀搂住我的手臂，" 而且我不喝酒的。"
　　这算是得救了吗？我莫名对这两个混混产生了感谢之情。
　　" 哼！这种长得普通又弱鸡的家伙有什么好，还是跟我们在一起吧！""对啊，像你这样的美人，陪他太浪费了，还是让我们兄弟教你什么叫快乐吧！" 两个混混哈哈大笑。
　　" 不许你们侮辱他！对于听不懂人话的家伙，不得不稍微教训一下呢。" 美缀生气了，摆出架势。
　　" 不行，怎么能弄脏公主的裙子呢？别忘了今天的目的啊，交给我吧，亲爱的。" 我制止了美缀，笑道。
　　" 什…耍什么帅啊…" 美缀脸红了，她知道我是为了让她保持温柔可爱的形象，于是听从了我的话。
　　我连英雄王都打败过，两个混混自然不是我的对手，没几下就被我放倒在地，希望他们从此能得到点教训吧。
　　" 卫宫，虽然你确实很会撩妹，但别想简简单单攻略我哦！我可…可…可是不会上当的！" 美缀脸上的动摇非常明显。
　　你这样也没说服力好吗？而且你不觉得你在立ＦＬＡＧ吗？我心里吐槽。
　　" 是是，那么接下来去哪里？" 我敷衍着转移话题。
　　" 接下来啊，去电影院吧，这也是情侣约会必去的地方呢。" 美缀也恢复了过来，答道。
　　于是我和美缀来到了电影院。
　　虽然已经是晚上了，但影院的人还是不少，美缀负责选片，我负责去买吃的。
　　" 呜…成龙的绝地逃亡也不错呢…但果然还是该看点恋爱片吧…" 美缀喃喃道。
　　　　　　　　　（我从未见过如此厚颜无耻之安利）
　　我回来的时候，美缀已经选定了片子，看起来是个恋爱片，然而――
　　" 这不是恐怖片吗？封面欺诈啊喂！" 我吐槽道。
　　" 卫…卫宫，呀！" 美缀尖叫一声，紧紧的抱住我的手臂，头也埋了过来。
　　美缀原来还怕鬼啊，了解了更多她女孩子的一面，我不由对她心生怜爱，抚摸着她的头，" 看不了的话，就睡吧。"
　　美缀像乖乖的小猫一样，听我的话，闭上了眼睛。
　　美缀睡着了，我可辛苦了，这个姿势被搂住手臂是相当难受的，但是我害怕惊醒美缀，又不敢动，简直遭罪，唯一能得到的安慰就是美缀胸部的触感吧。
　　就这样，维持到了终场，美缀醒来时，我的半身都麻木了，差点没站起来。
　　" 对不起啊，因为我选错了片子，结果根本都没看，还害的你这么照顾我。" 美缀歉意道。
　　" 没关系，这一点小事…" 我想耍一波帅，结果身体不支持，差点摔倒，美缀连忙扶住了我。
　　" 就知道逞强…" 美缀嗔怪道，然后绽放出极美的笑容，" 但是…真的很温暖…谢谢…"
　　……
　　出了电影院，已经很晚了，没有了公车，正当我为难该怎么回去的时候，"没法回去的话，今天住我家吧。" 美缀毫无顾忌的邀请道。
　　" 但是这样不太好吧…" 我犹豫道。
　　" 有什么不好的！卫宫，你太婆妈了，我一个女孩子都答应了，你还有什么好顾忌的？" 美缀直率的说道。
　　这再犹豫就不是回事了，于是我答应了美缀的邀请。
　　" 姐姐，你终于回来了。" 实典冷淡的迎接道，看到我更是直接转为了厌恶的眼神，" 怎么又带他来了？"
　　" 什么叫又带他来了？你说话给我礼貌点！卫宫他是…我的男朋友！" 美缀生气道。
　　" 呜…反正又是假的吧…姐姐这种女人怎么可能交的到男朋友？" 实典被美缀的怒气一震，小声嘀咕道。
　　" 你说什么？"
　　" 什么都没有！姐姐，这么晚了，真是要他住我们家吗？" 实典不甘心的问道。
　　" 你有意见吗？"
　　" 没有…"
　　就这样，美缀给我安排好了房间，她的家还挺大的，虽然不及卫宫宅，但对于楼房来说，已经是相当宽广的面积了。
　　床也很舒服，没什么好不满的，我安心的睡了。
　　半夜，我起身，想去上厕所。
　　经过美缀的房间，门没关严，美缀好像在电视前做着什么，我升起了好奇心，虽然明知偷窥不对，但还是缓缓的打开门，向里面看去。
　　电视上好象有几个美少年，其中一个…那不就是挂件的角色吗？我一时吃惊，不小心发出了声音。
　　" 是实典吗？" 美缀精神完全集中在电视的画面上，头都不回的问道。
　　" 对不起，我绝不是有意要偷看…" 知道自己已经暴露，我只好走进屋内，解释道。
　　" 诶？卫宫？等等！不要看！你先出去！" 美缀急忙站起来，想推我出去。
　　" 怎么了？这个是…" 我稀里糊涂的，看到地上有个盒子，不由自主捡了起来，" 少女的恋爱革命…" 我念道，这个难道就是美缀买的游戏吗？
　　" 呜…都说了不要看了…" 美缀好像什么丢人的事情被发现了一样，沮丧起来。
　　" １８禁…" 我翻到盒子背面，上面有明显的标识，" 这个，不就是工口游戏吗？" 我有点尴尬。
　　" 我们所在的ｆａｔｅ也是工口游戏啊。""无法否认。"
　　" 美缀，难不成平时压抑了很多？" 忽略掉迷之吐槽，我小心翼翼的问道。
　　" 压抑你妹！" 美缀对着我的头重重的一击，" 这个…是乙女游戏啦…"
　　" 乙女游戏？" 我疑惑道。
　　反正也被发现了，美缀反而放开了，" 简单来说，就是女追男的游戏，跟美少女游戏正好相反。"
　　" 哦，怪不得有很多帅哥，美缀你这是为了追求心上人做的准备吗？" 我笑道。
　　" 也不是啦，我很早以前就喜欢这种游戏了，除了我弟弟以外，你还是第一个知道的呢。" 美缀答道。
　　" 这么说我还很荣幸了？不过，真是想不到啊，美缀你意外的很有少女心呢。" 我感叹道。
　　" 什么叫意外的啊？玩一玩少女游戏怎么了？不可以吗？" 美缀不高兴道。
　　" 我没那么说，倒是美缀你，在我心中越来越可爱了呢。"
　　" 什…这是新的撩妹手法吗…都说了我不会上当的哦！" 美缀这个动摇的表情，真的是越看越可爱。
　　" 我说的都是真心话。" 说着我看了看美缀的房间，整洁干净，窗台的花草，躺在床上的熊布偶，都算是她少女心的体现吧。
　　" 总之不许跟别人说哦！真是不可以哦！说了的话就杀了你！" 美缀紧张道。
　　" 知道了，这是我们两个人的秘密。" 我伸出手指，示意拉钩。
　　" 呜…你是故意的吧？说的那么暧昧…" 尽管抱怨着，美缀还是拉住了我的手指。
　　夜深了，于是约定之后，我离开了美缀的房间。
　　然后时间流逝，终于还是到了结束的时候。
　　" 卫宫，谢谢你这几天一直陪着我，是你给了我勇气，让我知道我也可以像其他女孩子一样追求幸福，哈哈…这么说有点肉麻呢，总之真的十分感谢。" 看着美缀的笑容，我的心情有点复杂。
　　" 感谢我的话，告白成功之后，就请我吃一顿吧。" 我也笑道。
　　" 嗯，约好了！到我家来，我给你做我最拿手的好味烧，管饱！" 美缀直率的答应。
　　定下了新的约定，我却一点也不开心。
　　到底为什么呢？难道这么短短的几天，我就喜欢上了美缀吗？
　　我不敢再多想，害怕自己会受伤，如果这就是美缀希望的幸福的话，我作为朋友应该支持她才对。
　　对，这样就好了。
　　……
　　又过了两天，我逐渐调整好了心态，恢复了正常的生活。
　　这时，美缀找到了我。
　　" 卫宫，放学之后…能陪陪我吗？" 美缀看起来完全没有平时的气势了，显得异常萎靡。
　　难道…告白失败了吗？我心里竟然有些高兴。
　　真是太不应该了，我有点负疚，这种时候，应该好好安慰美缀才对，" 好啊。" 我毫不犹豫的答应了下来。
　　放学后，我陪着美缀来到了游戏厅。
　　" 卫宫，陪我玩这个！" 美缀似乎又变得元气满满了，但只有我看得出她眼神中的阴影并没有散去。
　　" 好。" 我宠溺的答道，这种时候她要做什么，我都会顺着她的。
　　" 耶！十连胜！卫宫你也太弱了吧！不许放水哦！"
　　我和美缀正在玩一款格斗对战游戏，结果一边倒，倒真的不是我放水，而是美缀实在太强了，你到底有多熟练啊？我都不由想吐槽。
　　然后――
　　跳舞机，我的惨败。枪战游戏，我的惨败。赛车游戏，我的惨败…
　　总之全是我输，而且我从头到尾都没有放过水。
　　我才知道美缀原来还是个隐藏的游戏高手。
　　就当我的自信都快被打击没了的时候，美缀终于玩够了。
　　" 我们回去吧。" 她笑着说道。
　　看着她的笑容，我觉得我有些话不得不说了。
　　" 别硬撑了，想哭就哭出来吧。"
　　我的话成了压垮美缀的最后一根稻草，她突然扑入了我的怀中，大哭不止。
　　" 卫宫…我真的…真的很喜欢他的！从小学开始…每每看着他的背影…看着他打球…看着他跟朋友说笑…但是我没有信心…像我这样的小孩子是不会被喜欢的，我把这份感情一直隐藏在心底，他走了，我以为我的初恋就这样结束了，可是偏偏在我心情平静下来的时候，他又回来了，这是上天给我的第二次机会，我这样想，所以我很努力了！很努力的想要变成能让他喜欢的女孩子！可是…却迟了一步…呜呜…" 美缀一边哭泣一边宣泄心中的痛苦，我也安抚着她。
　　" 我知道的，因为这几天，你的努力我都看在眼里，别哭了，你哭泣有人也会跟着难过的。" 我抚摸着美缀的头。
　　" 跟着难过…谁…" 美缀抬头疑惑道。
　　" 当然是我啊！无论发生了什么事情，我都会站在你这边的。" 我笑道。
　　" 油嘴滑舌…" 美缀嗔怪着，露出了笑容，突然送上了一吻。
　　" 美缀？" 我吓了一跳。
　　" 哼哼，吓到了吧，我走不了了，背我回家。" 美缀俏皮道。
　　这种时候，就容让她的任性吧，这样想着，我按照美缀的要求，背着她回家。
　　" 姐姐！你怎么了？你这家伙，对我姐姐做了什么？" 实典看到美缀被我背了回来，连忙上前质问，果然姐弟之间还是有感情的啊。
　　" 没你的事！学习去！" 心情不好的美缀赶走了弟弟。
　　" 卫宫，我想喝酒，陪我。" 好不容易到了房间，把她放下，美缀突然又提出了新的要求。
　　" 你不是说你不喝酒吗？" 我问道。
　　" 现在想喝了，不行吗？"
　　" 行。" 我还是从冰箱里找到了啤酒。
　　" 陪我喝。" 说着美缀像喝水似的，把一罐啤酒瞬间喝的一干二净。
　　" 好。" 我无奈道，虽然我也不习惯喝酒，但这种时候也没办法了。
　　于是我和美缀开始了毫无意义的拼酒。
　　几罐啤酒下肚，美缀已经明显不行了，我虽然酒量也差，但比美缀好些，还只是头晕。
　　" 别喝了。" 我觉得美缀再喝下去可能有危险，连忙制止她。
　　" 呐，卫宫，你觉得我怎么样？" 美缀突然问道。
　　" 就算你说怎么样…" 我完全不明白美缀想说什么。
　　似乎是为了让我明白，美缀突然吻住了我，" 我不比远坂差吧，呐，要了我吧！"
　　" 诶？等等！" 我连忙推开美缀，这种情况要是做了，不就是趁人之危了吗？
　　" 你也不要我…你滚！给我滚出去！" 美缀闹起脾气来了，拳头胡乱砸向我，虽然还醉着，但是因为是练家子，还是相当疼的，我只能尽量护住要害部位，等她气消。
　　就这样，经过撒酒疯、呕吐等诸多状况之后，美缀才好不容易安静下来。
　　看着原本干净整洁的女孩子的香闺，变得一团糟，我叹了口气，然后开始了整理。
　　……
　　（这里转为美缀视角）
　　早上醒来。
　　我的头还有点痛，但是昨晚那些丢人的事偏偏还记得很清楚。
　　诸如向卫宫求爱、撒酒疯打人、吐得床上地上都是……
　　真想忘掉啊…我感觉脸上火辣辣的。
　　我向周围看了看，之前被我弄得一片狼藉的房间已经恢复了整洁，卫宫正趴在小桌子上熟睡着，一定很累了吧。
　　我心里涌上一阵温暖，卫宫还是像以前一样呢…
　　记得第一次见他的时候，是在弓道部的集会上。
　　作为新人，他跟其他人完全不一样，一脸的冷漠，好像对弓道，完全不感兴趣似的。
　　我不能接受他这种态度，于是向他提出了挑战。
　　结果却是我的惨败。
　　我真的很不服气，辛苦锻炼了几个月的我，连前辈都已经不是我的对手了，却比不过一个新人。
　　于是我又找到了他，他却一副无所谓的样子，完全没有再次接受挑战的意思。
　　这让我更加火大，于是当着弓道部全员的面前，口出惊人之语，" 你夺走了我的第一次，就要给我负责任！"
　　我还能清晰的记得当时大家的表情，啊啊，现在想想真是恨不得钻到地缝里。
　　后来的多次挑战，我也没有一次能赢他，我放弃了，更重要的是我发现了，我其实误会了他，他不止对弓道冷漠，对什么事都很冷漠，没错，虽然一直在帮别人，我也受过他不少恩惠，可是他从来没有露出过发自内心的笑容。
　　我对他更感兴趣了，就这样，我和卫宫成了朋友，不，可能还在朋友以上。
　　卫宫是个好男人，是个能包容一切的好男人，我从一开始就知道了，可是为什么我没有跟他成为恋人呢？是因为我已经有暗恋对象了吗？是因为距离太近，反而没法喜欢了吗？我自己都不清楚。
　　总之我和卫宫的关系一直没有更进一步，他和远坂结为情侣之后，我更是只能继续做他的朋友了。
　　友人以上，恋人未满，本以为这样的关系会一直维持到毕业，但是现在，我的心又被彻底的动摇了。
　　……
　　（回到主角的视角）
　　照顾完美缀之后，就因为疲惫睡着了，说来真的丢脸。
　　醒来时已经中午了，还是美缀给我请的假，连饭都做好了。
　　" 好吃吗？这是我说好了要给你做的好味烧，虽然告白没成功就是了…多吃点。" 美缀笑吟吟的看着我，但说到告白没成功时，眼神还是很落寞。
　　我发现了这一点，笑道，" 再去尝试一次如何，告白。"
　　" 诶？可是，他已经有女友了…" 美缀吃惊道。
　　" 是吗，那他们亲密到什么程度了，亲吻…拥抱…还是…" 我问道。
　　" 都没有，只是一起说笑逛街而已…" 美缀似乎也意识到了什么。
　　" 这样的话，或许是你误会了吧。"
　　" 有可能…虽然有可能…但是你真的想让我再次去告白吗？" 美缀语气中似乎抱着一点期待。
　　我心头一痛，" 是，我希望你获得幸福。"
　　" 这样啊，" 美缀尴尬的一笑，" 谢谢你，卫宫，但是…请让我一个人冷静一下。"
　　我真ＴＭＤ是世界上最蠢的蠢货！离开了美缀的家，我莫名其妙的放声狂笑，一般人看到我，绝对会以为我疯了。
　　我不忍心再看到美缀那样痛苦的眼神，所以选择了成全。
　　美缀喜欢我吗？我不知道，或许只是我自作多情，但是我很清楚，我已经喜欢上了她。
　　我真是个贪得无厌的家伙，明明已经有了远坂她们，却因为失去了原本就不属于自己的美缀而如此难过。
　　忘掉吧，这几天，我现在能做得只有这些了。
　　此后，我收到了美缀的短信，她跟那个男人成为了情侣，还有一张两个人站在一起的照片。
　　我本来写了一句祝福的，但最终还是没有按下发送键，就删掉了。
　　就这样又过了几天。
　　正当我和后藤闲聊的时候，我见过一面的店员女孩突然找上了我。
　　" 卫宫同学！拜托你了，救救我的朋友吧！" 她显得十分急切。
　　" 我们出去说！" 我意识到一定是大事，把她拉到了走廊。
　　" 我的朋友失踪了，我怀疑是被这个男人绑走了！" 说着她递给了一张照片，这男人…不就是美缀暗恋的对象吗？
　　" 你确定吗？" 我颤抖着问道。
　　" 不确定，但是我亲眼看到他跟黑帮的人混在一起，我也跟小玲说了，可是她不信，如今失踪，十有八九是这男人干的！" 女孩激动道。
　　糟了…这家伙果然跟远坂说的一样，不是什么好东西，我恨不得打自己一巴掌，不过现在不是自责的时候，美缀有危险！
　　" 他们现在在哪，你知道吗？" 我问道。
　　" 这个…我不清楚，他们人多，我不敢跟得太紧。" 女孩说道。
　　" 他们在新都一家五星级酒店的２２层，走吧，卫宫君。" 远坂突然插话进来，然后拉起我就走。
　　" 拜托你了，卫宫同学！" 后面传来了女孩的声音。
　　……
　　车上。
　　" 他在哪里，你怎么知道的啊，远坂？" 我问道。
　　" 你还好意思问，这几天只顾着把妹了，然后没成功又自顾自的低落…答应我保护美缀，结果都忘到脑后了吧！" 远坂生气道。
　　" 啊…这个…" 远坂说的都是事实，我无法反驳。
　　" 哼，要不是这几天，我在找那家伙的议员爸爸的罪证，一定会亲自保护美缀的，不会交给你这花心大萝卜。" 远坂余气未消。
　　" 议员爸爸？"
　　" 嗯，那家伙是个富二代，表面上看温文尔雅，实际上是个玩弄女人的人渣，会将玩腻的女人送给显贵，谋取进身之阶，他父亲能由普通的富人当上议员，也多亏有这么个' 好' 儿子。" 远坂不屑道。
　　" 这种家伙绝对不能原谅，一定要将他绳之以法，救出美缀和其他的受害者！" 我怒道。
　　" 是啊，可惜没人把我眼前这个好色的笨蛋绳之以法呢。" 远坂揶揄道。
　　酒店２２层。
　　" 没想到…你是这种人渣…" 美缀躺在床上，艰难的喘息着。
　　" 哈哈哈…别说的那么难听嘛，我可没有逼任何女人哦！都是你们自愿相信我的，就像你旁边的那个傻女人，看到我这张脸，就花痴的不行，轻轻松松就骗到手了，不过是个次等货色，玩几天就厌了，相比之下，你就是上等的了，只可惜太保守，交往几天连亲一下都不肯，不过没关系，我会好好的调教你，让你变得开放的，到时候我玩腻了，也好让那些道貌岸然的大叔好好快活一下，给我行点方便。" 年轻男子笑道，语气中充满得意。
　　" 呜…" 美缀想挣扎起身，但被下了药，浑身无力。
　　" 没用没用！不要做无谓的挣扎了，还是乖乖做我的女人吧！" 说着男人靠近美缀，撕开她的外衣。
　　不要，不要…我不想这么失去第一次…
　　这种时候，脑海里第一个想到的人就是他，果然我是喜欢着他的呢，美缀眼中流出了泪水，" 卫宫…救救我！"
　　" 都说了没用了！那么接下来…" 年轻男人的话还没说完，我和远坂就闯了进来。
　　" 怎么搞的？不是告诉他们，不许别人随便进来吗？都干什么去了？" 年轻男子大怒。
　　" 如果你说的是那些家伙的话，已经被我们摆平了。" 我答道。
　　" 怎么可能，我可是雇了好几十人啊，就凭你们两个…" 男子难以相信。
　　嘛，他不知道我和远坂都是能跟英灵较量的，也难怪会这么想，但我没有兴趣跟他废话，一击就把他打倒在地。
　　" 卫宫…卫宫…你来了…太好了…" 美缀眼中泪水止不住的流。
　　" 嗯，已经没关系了，要问为什么，因为我来了！" （玩一玩我的英雄学院的梗）
　　" 好啦，别耍帅了，快报警。" 远坂不满道。
　　远坂把手机给了我，这家伙，到现在还不会用电子产品啊。
　　我叫来了警察，并且把远坂收集的罪证也交给了他们，这下那对父子可有的受了。
　　美缀和其他受害的女孩全部被解救了，也包括那位店员女孩的朋友，她对我千恩万谢，眼神中情意似乎也更浓了，也可能是我的错觉吧。
　　然后，那天晚些时候，美缀把我叫到了学校中庭，向我告白了。
　　经过这次危难，我也诚恳的面对了自己的心意，答应了她。
　　至于如何应对远坂、露维雅等等的修罗场…再说吧。
　　谁让我花心呢。
　　（写的太长了，美缀的Ｈ留到下一章）


第07章 美缀的第一次，三人娘保健室里的激情
　　作者的话：ＵＢＷ莳寺叫过士郎" 老爷" ，莳寺的Ｈ灵感就是来源于此，这章虽然用了两周，但内容也是两章的量，所以应该不算跳票吧，下一章写娘闪，敬请期待。
　　晚上，我被叫到了远坂的房间里。
　　已经形成条件反射的我，还没等远坂说话，就先跪了下来。
　　" 卫宫君，美缀向你告白了对吧？" 远坂声音冷淡。
　　" 诶？你怎么知道…" 我下意识的答道。
　　" 还怎么知道，猜都猜出来了！我们去救美缀的时候，她眼神里满满的，都是对你的情意，当谁都像你一样迟钝吗？" 远坂不满道，" 那么，你答应了吗？"
　　" 嗯…"
　　" 真好啊，后宫又添一名佳丽，是不是很高兴啊？是不是还要我好好恭喜你啊，卫宫君？" 远坂一脸的醋意。
　　" 不是的！我不是那个意思！我对远坂你…" 我连忙解释道。
　　" 行了，不用解释了！我知道，卫宫君你是值得相信的，背叛我的可能性半点都没有吧，但是火大的事情就是火大！都有了我了，还以一副纯良的脸到处勾三搭四，你说我要怎么惩罚你好呢？不如干脆把你关到笼子里，当作宠物一样养，你就永远属于我一个人了，如何啊？" 远坂半玩笑半认真的说道。
　　" 这可不行！远坂，是我错了，原谅我吧！我不会再…" 我恳求道，但说到不会再犯的时候禁不住停了下来。
　　" 不敢说不会再犯呢，一般男人这种时候都会先撒个谎吧，卫宫君，你还真是诚实啊，但是…这就更让人火大了！有了我、ｓａｂｅｒ、樱、卡莲、露维雅、美缀，还不满意，你还想要谁啊？说出来听听吧。" 远坂虽然在微笑，语气却极为恐怖。
　　其实还有小黑和伊莉雅，心里虽然这样想，却不敢说出口，因为说出来可能会被杀。
　　（其实还有ｒｉｄｅｒ，只不过只有樱知道）
　　这种时候，只能用实际行动表达了，于是我搂过远坂，吻住了她的唇，" 你明明知道的，我最想要你啊。"
　　" 哼…又想骗我…卫宫君真是坏透了…以前明明那么老实的…" 远坂嗔怪着，却主动的送上了香吻，" 哈…我知道了，你想要怎么花心都随便你啦！反正我就算禁止你也不会听，真要阉了你我又舍不得，你也是看中了这一点才肆无忌惮的吧！" 远坂怨念满满。
　　" 不，如果远坂你真的不同意的话，我会断绝和其他女孩子的关系的，虽然可能会伤到她们，可能需要一生去道歉，但没有办法，远坂你才是我最爱的人，是我的第一个女人。" 我认真的说道。
　　" 呜…我也没那么不尽人情啦…" 远坂看到了我的觉悟，知道我是真心的，态度软了下来，" 我…只是害怕卫宫君变了而已…明明知道卫宫君是个表里如一的人，却还是忍不住害怕…卫宫君身边的女孩子越来越多，我真的还能一直保持正室的地位吗？虽然有点傻，但是会这么想，也是因为我喜欢你，喜欢到不能自拔！所以，卫宫君，能答应我吗？无论什么时候，永远把我放在你心里的第一位！"
　　" 嗯，那是当然的了！" 远坂的真情告白也打动了我，我紧紧抱住她，毫不犹豫的答应了。
　　" 我相信你，卫宫君。" 远坂终于展露出笑颜，然后羞红了脸说道，" 那么，接下来就把爱的证明全都注入到我的体内吧…"
　　此后，一番云雨，一直持续到了半夜，这应该是远坂坚持时间最长，也最热情的一次了，我在她的小穴里面交出了两发，屁股里交出了一发，最后还撸出了一发，射的远坂满身都是。
　　看着远坂膨胀的小腹，身上的白浊，还有还在流出精液的屁眼，看着这些我彻底占有了远坂的证明，我心里非常骄傲，能拥有这样美丽、可爱又善解人意的她，这世界有谁能比我更幸福？所以我要珍惜，用一生的时间，好好的照顾她，守护她，直至我死去。
　　……
　　早上起来，为远坂准备好了茶点之后，我照常去厨房做饭，在厨房里遇到了先到的樱。
　　" 前辈，早上好！这是我刚熬好的蔬菜汤哦，要尝一口吗？" 樱笑着，将汤匙递过来。
　　既然是樱辛苦熬的，就尝一口吧，正当我这么想着凑过去的时候――
　　" 呀啊，对不起，前辈，我帮你擦一擦！" 汤洒在了我的裤子上，而且还恰巧在某个敏感位置，樱赶忙来擦。
　　樱小姐…你这也太明显了，想让我喝汤的话，有必要把汤匙移到我腰间吗？而且擦裤子而已，用得着把胸部紧紧的贴上来吗？
　　我不由叹气，正想制止她，远坂却来到了厨房，正看到了这一幕。
　　" 不是的，那个…这不是你想像的那个样子…" 我连忙解释道，可不能让昨晚的努力就这么白费啊。
　　" 卫宫君，我来帮你。" 出乎我意料的是，远坂并没有大发雷霆，反而像是什么都没发生一样，笑容十分自然，" 樱，不用那么着急，晚上我们姐妹一起，好好收拾这个花心男。" 说着远坂扶起了樱。
　　这…不是吃错药了吧？我惊愕到嘴里几乎都能塞下一个鸡蛋了。
　　" 哈哈哈…卫宫君，干嘛啦，那副样子，像傻子似的，不好好看着锅，菜要糊了哦！" 远坂看着我的脸，不禁笑出声来。
　　" 姐姐…" 樱似乎也很意外，看到远坂诚挚的表情，又不禁有些羞愧，" 对不起。"
　　" 不要道歉，我能理解你有多喜欢卫宫君，因为我也一样，所以我不会为了自己的幸福，剥夺掉你的幸福，让我们一起做卫宫君的翅膀吧，当然某人不要因为翅膀过多而摔下来就好了。" 远坂安慰妹妹的同时，还不忘讽刺我一句。
　　" 嗯！" 樱感动的几乎落泪，两姐妹之间的感情进一步加深。
　　……
　　早饭结束后，我回到房间，休息日，无所事事的我接到了来自美缀的短信，" 请到我的家里来，我想给你一个惊喜。"
　　收到短信的我，应约来到美缀的家，敲门，却没有人回应。
　　难道出门了吗？不会吧，美缀一向是个守约的人，不会放我的鸽子的，但是也有可能是有什么急事…真当我胡思乱想的时候，门打开了，然后我就惊呆在了原地。
　　只见美缀穿着裸体围裙扭扭捏捏的站在我眼前，脸上好似着了火一般，都不敢抬头直视我。
　　竟然能在那个英姿勃勃的美缀身上，看到裸体围裙ＰＬＡＹ，我是在做梦吗？
　　我不敢相信眼前的情景，还没回过味来，美缀却急了，" 你到底想让我用这个羞耻的打扮在门口站多久啊？！" 说着她一把就把我拽进了屋子，狠狠关上了门。
　　" 呜…你知不知道我为了这个打扮纠结了多久啊？！" 一关上门，美缀就抓住我的衣领，表情好像都要哭出来了，" 被别人看到的话，我还不如死了算了！"
　　" 放心吧，没人看到的！" 我被美缀提起，她的胸部，乃至整个身体，正好从上方一览无余，实在过于刺激，让我几乎流出鼻血，我连忙安慰她，试图让她把手放下来。
　　" 真的…没人看到吗？" 美缀确认道。
　　" 没有没有，我来的时候，周围一个人都没有！先把我放下来！" 我也急了，再这样下去恐怕我就控制不住了。
　　" 是吗，太好了…对不起啊，卫宫，明明想给你惊喜的，却用这种方式迎接你…我真的不是故意的，只是这衣服太羞耻了…禁不住就…" 美缀低头解释。
　　这样就看的更清楚了…我感觉下身涌上了一股热流，我的命根子终于忍耐不住，挺立起来。
　　" 这不是很好嘛，很色情…" 我为了掩饰下身的勃起，顺嘴夸了一句，然后――
　　就被毫无悬念的打飞了。
　　" 色…色情…你说什么啊，卫宫！我不想再看到你了，你给我走！" 美缀羞得直跺脚，倒有几分可爱。
　　裸体围裙不就是为了看起来色情才穿的吗？不夸这个让我夸什么啊？真是搞不懂女孩子的心啊。
　　" 对了，实典呢？" 实在不知道该说什么的我，干脆转移了话题。
　　" 他啊…去参加社团活动了。" 美缀有点心虚的答道。
　　" 可是今天是休息日哦。"
　　" 总之就是走了啦！你管那么多干什么？真是一点也不懂气氛！" 美缀生气道。
　　想想也是，怎么可能在自己的弟弟面前穿这么丢人的衣服，估计是找什么借口把实典赶走了吧，实典又一贯害怕他姐姐，是不敢不听话的，虽然也觉得他有点可怜，但现在这不是重点，重点是如何安慰美缀。
　　" 那么，就是我们的两人世界了呢，美缀，你真的好迷人，让人现在就忍不住想把你吃掉。" 我把在书里看到的撩妹手法用了出来。
　　" 两人世界…吃…吃掉…等…等一下！我需要点心理准备！" 美缀声音颤抖着，逃也似的躲进了房间里。
　　" 美缀？" 糟了，有点撩过头了吗…算了，在她冷静下来之前，先等一会儿吧。
　　倒也没等多久，大概只有几分钟，美缀就慢慢的走了出来，看得出，她还是很不好意思，总是下意识的想遮住身体暴露的部分。
　　" 那个…卫宫，我想练习一下厨艺，能陪我吗？" 美缀鼓足勇气说道。
　　用裸体围裙…练习厨艺…这不就是明摆着想诱惑我吗？我就算再迟钝，也不至于连这点事都看不出来，以美缀本人的性格，应该不会想出这么羞耻的手段，是有人教她的吗？还是她自己从那些少女游戏里学的呢？我不清楚，不过看着她这样惹火的打扮，出于男人的本能，我还是答应了下来。
　　虽然进入了厨房，但是美缀的心完全不在做菜上，当然我也是，看着眼前穿着裸体围裙的美少女，再想想她射箭的时候的英姿，只要是性向正常的男人都不可能把持的住。
　　我也是一样，我犹豫了一下，手还是忍不住摸上了美缀的屁股，美缀身体一颤，但并没有制止我，似乎默许了我的行为。
　　得到了美缀的许可，我更加无法忍耐了，干脆掀开围裙下摆，用双手抓揉她的美臀。
　　" 呀…不要…" 美缀禁不住回头，想要让我停下，可是当她的手碰到我的手的时候，终究还是没有用力。
　　看着美缀这么可爱的样子，不禁让人心生怜惜，" 没关系的，如果实在觉得丢脸、不愿意，我不会强求的，我不是为了跟美缀做Ｈ的事情才喜欢美缀的。"我笑道。
　　" 卫宫…" 美缀似乎被我的话感动了，转过身来，向我献上了一吻，" 接下来，我要继续做菜了，注意力会很集中…所以…有人作怪可能也感觉不到…"
　　美缀都暗示的这么明显了，我自然也了解了她的意思，手再次摸上了她挺翘的屁股，这次美缀没有动摇，真的照常做起菜来。
　　看着她这样正经的样子，我心中恶作剧的念头也越发高涨，我肆意的揉捏美缀的臀瓣，同时将手指伸入她还未经人事的小穴中搅动着。
　　" 呜嗯…啊啊…" 美缀压抑着娇喘，任由我胡作非为，我忍不住变得更加过分，干脆把头埋入她的胯下，尽情吸舔她的小穴。
　　" 呀啊！感觉好奇怪…好像有什么要来了！" 美缀的身体不自觉的震颤起来，声音也变的更甜美。
　　我受到了鼓励，舔的更加卖力，然后寻找到美缀的阴蒂，轻轻一咬――就这样让美缀达到了一次高潮。
　　" 哈…哈…原来…小穴被舔…真的是这么舒服的事情…我还以为乙女游戏里面的…都是骗人的呢…" 美缀眼神变得迷离，趴在案板上急促的喘息着。
　　" 还有更舒服的呢！" 说着，我掏出了早已经难受的不行的肉棒，虽然非常想这样插入，但是就这样夺走美缀的处女真的可以吗？我犹豫了，但是心中的欲望已经不能压制，只要不插入就行了，我说服自己，双手伸入美缀的裸体围裙中，揉搓她可爱的胸部，同时肉棒激烈的在她的蜜穴口摩擦。
　　" 不行…那里还很敏感的…那样激烈的摩擦的话…很快又会去的…胸部…胸部也好舒服…跟自己摸的时候完全不一样…我要…彻底变成卫宫的俘虏了！" 美缀沉浸于我带来的快感中，甚至主动扭动腰部配合我的肉棒的摩擦。
　　看着还是处女的美缀表现的如此淫荡，我几乎压制不住想要插入的冲动了，只好轻咬一下舌头，保持理智。
　　在我激烈的攻势下，很快的，美缀再次到达了高潮，意识模糊，身体瘫软了下来，我连忙接住了她，把她送到了房间。
　　那种情况下，美缀做的菜自然是惨不忍睹，虽然可惜，也只好倒入垃圾桶了，我也顺便收拾了一下厨房，做了些糕点，然后就呆在美缀身边，等待她醒来。
　　" 卫宫…这是…" 刚起来的美缀还有点迷糊，看着我手里的糕点问道。
　　" 这叫开口笑，是家里某位大胃王最喜欢的点心，你也可以尝尝。" 说着我拿起一枚，朝着美缀的嘴边送去。
　　" 嗯…" 美缀脸一红，听话的张开嘴，" 呜嗯…很好吃！要是每天都能尝到卫宫的手艺就好了！"
　　" 只要你想要，我每天都可以给你做。" 我笑道，妹子这么简单的要求，没有道理不满足。
　　" 卫宫…能喜欢上你真的是太好了…" 美缀感动道。
　　看着美缀含情脉脉的眼神，我不由的被吸引，吻了上去。
　　" 啾嗯…本来叫你来之前，我还有些犹豫的，但是现在，我下定决心了，卫宫，要了我吧，让我真正成为你的女人。" 美缀露出绝美的笑容，张开怀抱，向我发出邀请。
　　美人既然都做出了邀请，我就没有必要再犹豫了，我搂住美缀，尽情品尝她的香舌，然后将肉棒顶上了她的蜜穴口，" 会有点痛的，可以吗？" 我做最后的确认，得到美缀肯定的眼神，我就把肉棒缓缓的插了进去。
　　不愧是处女的小穴，肉棒仅仅进入了一个龟头就被强烈的挤压吸吮，寸步难行，我干脆停了下来，一边享受这种暖洋洋的舒爽感，一边揉捏美缀娇嫩的乳头。
　　" 呜啊…进来了…卫宫的肉棒…好大…有点痛…但是…又有种充实感…" 美缀感受着我的肉棒，发出娇媚的喘息。
　　" 放松一点就不会痛了，有我在，没事的。" 我安慰道。
　　" 嗯。" 美缀点点头，放松了身体，小穴里面的压力也随着减弱，这是个好机会，我干脆的把肉棒向里挺入，肉棒的摩擦让美缀发出略带痛苦的声音，我为了转移她的注意力，加强了对她的爱抚，好像要把我的口水都喂给她似的，品尝她的小嘴。
　　趁着疼痛缓解，我把肉棒向里一挺，接触到了美缀处女的证明，" 记住，我是你第一个男人。" 说着我还没等美缀反应过来，就用力一击，夺去了她的处女。
　　处女血沿着我的肉棒流到美缀的大腿根，之后染红了她身下纯白的床单。
　　" 呀啊！好痛…这样…我就是卫宫的女人了吗？" 美缀忍耐着疼痛问道。
　　" 啊，从此以后，你就是我的女人了。" 我肯定的答道。
　　" 嗯…我的初吻、初次都给了你，要好好负责哦。" 美缀温柔的笑道。
　　" 当然了，我一定会让你获得幸福的。" 我许下承诺。
　　" 我相信你，里面不那么痛了…你可以动了。" 美缀搂住我，羞涩的低声道。
　　虽然得到了美缀的许可，我还是很谨慎的缓缓抽插，生怕弄疼美缀，美缀感受到了我的心意，主动送上了热情的吻。
　　然后我逐渐提升抽插的速度和力道，耳边满是美缀淫乱又可爱的呻吟，我知道她已经适应，不再疼痛了，于是我也不再压抑，顺应自己的欲望，发起猛烈的攻势。
　　干到兴起，我干脆抓住美缀的双腿，把她的身体向上方抬起，然后由上至下插入，这种姿势，男人的肉棒能插得格外深入，对女性的刺激更强，而且据说因为射入的精液也不会倒流出来，所以很适合受孕。
　　美缀处女花苞初破，我就想要她受孕，我还真是差劲，但是停不下来了，我如野兽一般抽插着，尽情的释放心中的征服欲。
　　" 哈啊啊啊啊！不行！不行！停一下！拜托了！要去了！要死掉了！" 美缀尖叫着，过度的快感让她的双手胡乱舞动着，好像濒死的人一样。
　　美缀到达了高潮，我的欲望却远远没有满足，稍有理智的我，害怕美缀承受不了，减缓了抽插的速度，但是依旧力求每次都尽根没入。
　　我的攻势放缓了，美缀也不再那么狂乱，但是刚刚高潮，立马继续被干的刺激还是很大的，美缀那颤抖的美腿，和从小穴顺着身体不断流下的爱液就是证明。
　　很快的，美缀再次喷潮了，四溅的爱液沾满了她的身体，显得格外的淫靡，不得不说，同样是初次，美缀是我至今做过的女孩子里面承受力最强的，不知道跟修行武术，历经锻炼有没有关系。
　　我也差不多到达极限了，干脆放松精关，开始了最后的冲刺。
　　" 肉棒…卫宫的肉棒…好厉害…再也忘不掉了…还要更多…把我彻底变成你的东西吧！" 平时半个字也不会吐露的淫语，从那个认真、强势的美缀口中不断说出，还有比这更满足男人的征服欲的吗？我再也无法忍耐，把灼热的精液一股脑的射入了美缀的处女子宫。
　　射精之后，我也有些疲惫的喘着粗气，看着暂时失神的美缀，不由心生怜惜，轻轻的亲吻了她的额头，正当这时，敲门声响了起来。
　　我去，有没有这么巧？这要是被发现了，跳进黄河也解释不清了，偏偏美缀一时半会儿又醒不过来，怎么办？我来不及多想，先穿好衣服，然后简单的给美缀披上一件外衣，盖上被子，就走到门前。
　　装作没人或许也是个办法，我在门前等待，然而敲门声却没有停止，" 美缀，不开门的话，你和卫宫在做些什么，我就只能自己想象了，我虽然不会到处乱说，但是莳寺是我的朋友，她的性格，你应该明白的。" 门外传来了冷淡的声音。
　　和莳寺是朋友…再根据声音的特点，是冰室吗？她怎么知道我来美缀家的？而且最后一句，分明是威胁嘛！我犹豫了一会儿，还是打开了门。
　　" 卫宫，裸体围裙，很养眼吧。" 一进门，冰室上来就是这句。
　　" 是你教她的啊！" 我吐槽道。
　　" 当然，卫宫你都不知道吗？我和美缀，既是朋友又是邻居，她有事经常会找我商量的，她问我，想给喜欢的人一个惊喜，该穿什么，我就随口答了一下，不是卫宫你亲口证实，我也很难相信美缀竟然会当真，看来她真的是非常喜欢你啊。" 冰室肯定道。
　　被套话了，我这才反应过来，冰室这家伙，还是一如既往的难应付啊。
　　冰室，全名冰室钟，因为冷静、理性的性格，几乎从未改变过的表情，被班里人称为" 冰室女史" ，和莳寺、三枝同为田径社团的成员，跳高的种子选手，据传言，还是名门大小姐，也不知道是不是真的。
　　" 你是怎么知道我就是美缀喜欢的人的？" 既然已经暴露了，我也不避讳的问道。
　　" 也没什么，作为美缀的朋友感觉到她的异常，怀疑她可能是恋爱了，于是跟踪了一下她而已。" 冰室表情不变的说出可怕的话。
　　" 跟踪…还没什么…这是变态的行为好吗？" 我吐槽道。
　　" 卫宫，你连裤子都没穿好，说别人变态也没有说服力的。" 冰室冷静的回击。
　　裤子没穿好…我下意识的看了看，啊，确实，刚才穿得太急了，拉链没有拉上，内裤都暴露了出来。
　　这脸可丢大发了，我十分尴尬，正当我注意力放在下面的时候，冰室突然闯入美缀的房间，我没来得及阻止，只能跟着一起进去。
　　" 美缀她生病了，需要休息，我们还是先出去吧。" 我想要冰室快点离开，心虚道。
　　" 是吗，生病了啊…" 冰室好像认同了我的说法，摆出要走的样子，却突然掀开了被子。
　　此时再阻止也没用了，冰室看着美缀还裸露的下半身，手指伸入她的小穴沾了一下，然后放在眼前看了看，" 这是，男人的精液，没错吧？"
　　我无言以对。
　　" 按照校规，做了这种事是要被退学的，很遗憾，我和卫宫的同学之谊就到此为止了。" 说着冰室转身就要离开，我连忙拉住她。
　　" 拜托了，冰室，不要说出去。" 我别无他法，只能恳求。
　　" 可以，不过卫宫你要答应我一件事。" 冰室倒是干脆。
　　" 什么事？"
　　" 做我的男朋友。" 冰室又面不改色的说出了惊人的话。
　　" 你…你说什么？！你认真的吗？" 我难以置信。
　　" 当然是认真的，我观察了这么多人的恋爱，自己却还从来没有恋爱过，所以，我想尝试一下，本来想直接跟美缀说的，把你借给我几天，但开口可能伤及朋友之情，所以也不是没有犹豫，从这方面来讲，美缀还睡着也是好事，至少卫宫的感情就不用考虑了。" 冰室答道。
　　男朋友是能随便借的东西吗？！你的表情也看不出有过半点犹豫！还有，为什么我的感情就可以不考虑了啊！冰室的一番话满是槽点，而且最重要的是，本人似乎毫无自觉。
　　尽管如此，却不能不答应，毕竟我还有把柄在冰室手上，" 好吧，但是关系不能在学校里公开。" 我只能这么答道。
　　" 可以，和卫宫交往，是很没面子的事情，我也不想莳寺她们知道。" 冰室同意了。
　　但是能不能不借机贬低我。
　　" 哈…" 我叹着气送走了冰室。
　　因为不知道该怎么跟美缀说才好，我决定还是暂时隐瞒她。
　　美缀醒来时，我早已帮她清理干净了身体，本打算也洗一洗床单，但美缀反对，说要留作纪念，只好作罢，此后陪着她又玩了一会儿对战游戏，等到她弟弟，我也就告辞回家。
　　当然回了家，也还有凛樱姐妹在等着，不得不继续" 埋头苦干".
　　后宫有时候也很辛苦啊，虽然是幸福的辛苦就是了。
　　……
　　第二天。
　　我来到冰室的家。
　　一进门，她就不由分说的把我拉到了试衣间。
　　" 这里有很多套西装，你随便挑一套吧，虽然以卫宫你的条件，挑不挑都一样。" 又以极冷淡的态度说出了非常失礼的话。
　　是的，冰室要求我陪她参加一场晚宴，我知道也只有这些，自然不明所以，难道冰室真的如传言所说，是名门大小姐吗？
　　仅从房子来看，确实是很大，一点也不次于美缀家的面积，但是要说是名门，感觉还差不少。
　　冰室把我带进试衣间之后就离开了，看着眼前的西装，我没穿过名牌，所以也不清楚它们的价值，只好随便挑一件穿上。
　　穿好之后，回到客厅，坐在沙发上等了一会儿，冰室从房间里出来了。
　　虽然已经接受过一次美缀带来的冲击，应该适应了，但是――
　　眼前这个身着晚礼服，高贵冷艳的美人，真的是那个冰室吗…
　　我还是一时难以相信。
　　" 卫宫，领带没系好。" 说着冰室凑了过来，帮着我整理，我竟然禁不住心脏狂跳，好像初恋的少年一般。
　　" 走吧。" 帮我系好了领带，冰室抬头，看着我的逄，露出一丝浅笑，这笑容实在太过美丽，我一时失去了言语。
　　这真的是龙套能有的美吗…（冰室：卫宫，你很想退学，是吧？我：对不起。）
　　我和冰室坐车来到了晚宴的会场。
　　一下车，冰室就自然挎住我的手臂，相比之下，我就显得非常不自在，因为周围一看就都是些精英人士，社会的上层，虽然我也不是底层，但总觉得与他们格格不入。
　　" 冰室小姐，能赏脸陪我喝一杯吗？" 一位从外表看就知道是是富二代的年轻男子上来搭话。
　　" 对不起，我想跟我的男朋友度过一个浪漫的夜晚，能请您让开些吗？" 不但秀恩爱，还话里带刺，也难怪那男子走开的时候，还用怨恨的眼神瞪了我一眼。
　　" 我说，不用做到这个地步吧，不要胡乱吸引仇恨啊，最后会中枪的可是我啊。" 我抱怨道。
　　" 卫宫会不会被仇恨，不关我的事啊。" 冰室一脸无辜的样子。
　　这家伙，真是不一般的腹黑啊。
　　" 哦！女儿，你终于肯来参加宴会了，爸爸好开心啊！" 一个中年男子突然走了过来，表情非常激动。
　　这人…有点眼熟…啊！对，经常能在电视上看到的，好像是什么大人物，但是我一时想不起来了。
　　" 这位是…" 正当我搜索记忆的时候，中年男子发现了我，询问道。
　　" 这是我的男朋友，叫卫宫士郎。" 冰室介绍道。
　　" 卫宫…卫宫…啊，我想起来了，你是卫宫切嗣先生的收养的儿子吧，没想到都长的这么大了，切嗣先生可是为了我们冬木市灾后重建捐献了大笔的资金啊，而且还嘱咐我不要透露他的姓名，如此高风亮节，真是令人钦佩，只可惜天不假年，但有这般出众的继承者，想必他在九泉之下，也能安心了。" 虽然不知道中年男子说的有几分是客套话，但还是不禁让人感慨万分。
　　十年前，东木的大火，其实是由切嗣间接导致的，这一点我已经知道了。
　　我的父母也死于那场大火。
　　可是，我却并不怨恨切嗣，因为知道了真相的我，反而更能深切的体会到，他是抱着怎样的感情度过余生的，收养我，为冬木市的重建出资都是一种赎罪吧。
　　月夜之下，那个想要成为正义的伙伴，却最终一事无成的男人，静静的停止了呼吸，从那一刻起，我就发誓要继承他的道路，这誓言，永远都不会改变。
　　" 不不，老爹他确实是个很了不起的人，但我还差得远呢。" 我笑道。
　　" 真是个谦虚的孩子，女儿，你的眼光很不错啊！" 说着，中年男子好像想起了什么，" 对了，差点忘了自我介绍了，我叫冰室道雪，是冬木市的市长，不过在女婿面前就不用计较那么多了，你就叫我岳父就行了！"
　　" 我还是高中生，不会这么早结婚的。" 冰室丝毫不顾忌父亲的面子，回驳道。
　　" 没关系没关系！迟早的事嘛！想办什么样的婚礼就跟我说，在女儿的事情上，爸爸绝对不会吝惜钱的！" 大叔豪爽的笑道。
　　" 走吧，卫宫。" 冰室摆出一副这个人不是我父亲的表情，拉起我就走。
　　镜头前、会话中都颇有风度的市长大人，一遇到女儿的事情就变成了逗比，但这也许也是父爱的一种表达方式吧。
　　" 冰室，真没想到，你竟然是市长的女儿啊。" 我感叹道。
　　" 我的家族德川幕府时期就开始从政了，没什么奇怪的，怎么，不把我当同学了吗？" 冰室反问道。
　　" 跟那没关系，你就算是名门大小姐，也一样是我的同学。" 我笑道。
　　" 说的不错，卫宫也是，就算既恶心又好色，也一样是我的同学。" 冰室露出了微笑。
　　这家伙…所谓的" 名门大小姐" ，都是这么毒舌的吗？我不禁想到了远坂。
　　" 卫宫，你会跳舞吗？" 冰室突然问道。
　　" 社交舞吗，不会。" 我老实的答道，我连出席这种场合都是第一次。
　　" 我来教你吧。" 说着，冰室带着我，到了舞池中央。
　　" 喂，我真的不会的，这么多人看着，要是出糗了…" 我犹豫道。
　　" 卫宫你害怕丢面子？你有面子吗？" 冰室淡然道。
　　好想打人。
　　就这样我搂住冰室的纤腰，在她的引导下，开始跳舞。
　　我本来就不会，加上紧张，尽管有冰室指导，还是频频出错，不时还会踩到冰室的脚，冰室本人虽然没说什么，但旁边传来了相当刺眼的视线，好像在说"这那来的乡巴佬？" 让我更加尴尬，然后――不小心把冰室绊倒了，我连忙去接，结果被带着一起倒下。
　　众目睽睽之下，我的手还搂着冰室，一条腿夹在了她的双腿间，压住了她的裙摆，更重要的是双唇相接，我一时不知所措，竟忘了站起来，保持着这暧昧的姿势。
　　" 这是占便宜的新手法？" 冰室倒是淡定如常。
　　听到冰室的话，我才醒过神来，连忙起身，正准备拉冰室起来，但却突然被一个保镖打倒在地，他身后一个看起来好像很了不起的年轻男子，凑了过来，朝着冰室伸出了手。
　　" 想跳舞，找我就好了，为什么要找这种不明来历的垃圾呢？让美人受了伤可就不好了。" 男子笑道，然而――
　　" 卫宫，拉我起来。" 冰室无视了男子的手。
　　我站起身，把冰室也拉起来。
　　被无视的男子顿时火了，当然目标还是我，" 你们，去把那下三滥赶出去，这是上层人的聚会，怎么能有垃圾存在？" 他话音一落，几个衣着相同的保镖就围了上来。
　　我虽然脾气好，但也不是没脾气，几次三番的叫我" 垃圾" ，这怎么能忍？我想出手，但是毕竟刚才已经出丑了，不能再让冰室难堪。
　　" 这是我的男朋友，再无理取闹，请你先给我滚出去。" 冰室声音降到了零点。
　　" 给我动手！" 看到冰室维护我，男子更生气了，喊道。
　　几名保镖听命冲了过来，说实话，功夫都稀松平常，最起码比葛木老师差得远了，要是真打，秒秒钟就能解决，但害怕给冰室招来麻烦，我还是不能下定决心。
　　我犹豫的瞬间，冰室挡在了我身前，眼见得她可能因我而受伤，我来不及多想，罢了，就当活动一下筋骨吧，我摆出八极拳的架势，仅仅几合就把看起来比我强壮很多的保镖们撂倒，周围响起了鼓掌的声音。
　　" 那孩子好厉害，是哪来的啊？好想雇他做我的保镖！""这是什么表演节目吗？""他用的是什么招数啊？""我知道，那是中国的八极拳，我也学过一年的。" 周围议论纷纷，向我投来热情的目光。
　　男子不但没能收拾我，还让我在众人前出尽了风头，心中定是郁闷至极，却又无法发作（我明显不是他对付的了的）只能愤愤而去。
　　我也不想出什么风头，热情的视线也好，鄙视的视线也好，终归是让人难受的，我连忙拉着冰室去角落的沙发，中途还听到什么" 他就是冰室小姐的男朋友""真的吗？真是郎才女貌啊""刚才还当众亲吻，真是大胆" 之类的对话，也只能当作耳旁风了。
　　" 卫宫，可以把我的手放开了。" 坐到沙发上，冰室开口道。
　　听到冰室的话，我才注意到，连忙松手，脸上不由一红。
　　" 卫宫，你还真是奇怪，刚才那么厚颜无耻的强夺我的初吻都没有害羞，牵个手害羞什么呢？而且你不是跟美缀连那种事都做过了吗？" 冰室不解道。
　　" 没有强夺，那只是意外！而且不是说好了不提那件事了吗？" 害怕冰室说出更多，我急忙制止她。
　　" 好，那就不提。" 冰室干脆的答应了，" 早知道卫宫你那么强，我就不帮你挡了，我的脸可是比卫宫的性命重要的多啊。"
　　被这样毒舌，我不但没生气，反而笑了，我现在算是明白了，冰室其实是个很温柔的女孩，只是用毒舌掩盖自己的内心罢了。
　　" 嗯？卫宫，脑子终于坏掉了吗？还是觉醒了抖Ｍ属性？呜…好恶心。" 冰室捧读道。
　　上面的话我还是收回好了。
　　我和冰室并排坐着闲聊，虽然偶尔就会被毒舌两句，但比起周围与我格格不入的环境而言，呆在冰室身边要安心多了。
　　然而总还是有人要打搅。
　　" 陪我喝一杯吧，冰室小姐。" 居然不是疑问句，而是要求，这男的也太自以为是了吧。
　　正当我以为他也会被冰室的一口回绝的时候，" 好。" 冰室答道。
　　" 诶？" 我吃惊不小，但是冰室没有管我，还是跟着那男子走了。
　　冰室她…怎么看都不像是会喝酒的样子啊。
　　我有点担心，跟上了他们两个。
　　果然不出我所料――不，应该说出乎我所料，才一杯啊，冰室就已经站不稳了，这酒量也太弱了吧！
　　既然酒量这么弱，为什么还要逞强呢？我虽然不解，但也没时间多想，我走上前去，接过男子递来的酒杯，" 我来代她喝吧。" 说着我一饮而尽。
　　" 你是？"
　　" 我是她的男朋友。" 我答道。
　　" 哦，原来如此，怪不得刚才坐在她旁边，冰室小姐也真是的，竟然没跟我介绍。" 男子说着又递来一杯酒，当然我也只能继续喝下去。
　　……
　　总算送走了那缠人的男子，这回轮到我站不住了，冰室有两个…三个…我倒在了地上。
　　醒来我正睡在冰室的膝盖上。
　　" 终于醒了吗？卫宫，还真没用，醉成那个样子，还要我抱你过来。" 冰室低头看着我，眼神中带着一丝温柔。
　　" 你这一杯倒，才没资格说我呢。" 我笑道，然后表情严肃起来，" 酒量那么差，为什么还要喝呢？拒绝不就好了？"
　　" 不能…拒绝的，那人是在冬木市投资额数一数二的企业家，如果他撤资的话，会给父亲带来大麻烦的，除了他以外，这里还有很多我不能得罪的人，市长的女儿，出身名门，其实也不过如此罢了。" 冰室苦笑。
　　" 你的父亲，说你不喜欢出席这种场合，也是因为这个吗？" 我问道。
　　" 嗯，其实刚才那人还好，至少只是想拉一下关系，我还曾经遇到图谋不轨的人，幸好在他拉我去厕所的时候被其他人发现了，不然我可能真的会被…" 说到这里，冰室似乎想起了什么不好的回忆，摇了摇头笑道，" 所以我准备了这个。" 冰室掏出一个小型电击枪，" 如果卫宫想侵犯我的话，也会给你来一发哦。"
　　看着冰室勉强的笑容，我非常心疼，" 这样吧，就由我来当你的代酒员，我可是号称八十碗不醉，景阳冈的武松都未必喝的过我哦！" 我站起身来，笑道。
　　" 明明刚才就醉得不省人事了。" 冰室吐槽道。
　　" 这种时候不要揭穿我嘛。"
　　" 谢谢你。" 冰室再次绽放出极美的笑容，让我觉得为了这笑容，醉上三天也值得了。
　　……
　　晚宴结束后过了好久，接近半夜的时候，我终于醒了。
　　" 醒了啊，吐了一整晚的' 武松' 先生。" 冰室正在我的身边，床头柜上还放着她给我熬好的粥。
　　" 吐了一整晚…我吗？" 我头还有点晕。
　　" 还会有谁啊？明知道卫宫这么没用，还有片刻想要依靠你的我真是个笨蛋。" 冰室嘴上虽然这么说，却笑意盈然，明显没有生气。
　　" 对不起啊，麻烦你了。" 我看了看身上的衣服，意识到一件很重要的事，" 我的衣服也是你换的？"
　　" 当然。"
　　" 那么你都看到了…" 与其说是问，不如说是确认。
　　" 嗯，卫宫的身体锻炼的不错，生殖器也比我想象的大得多。" 冰室毫不害羞的说道。
　　" 那种地方就不要看了啊！" 我吐槽道。
　　" 就算你这么说，不仅看了，还摸过了。" 冰室毫无动摇。
　　" 那就更不对了啊！不要做变态的行为啊！" 对于冰室的常识，我已经不想说什么了。
　　" 变态行为吗？说起来，换衣服的途中，倒是有个变态，抓住我的胸部，一边揉，一边念叨着' 竟然是隐性巨乳' ，不知道那变态自己还记不记得。" 冰室冷冷的看着我。
　　" 诶…诶？我做过这种事情吗？！" 我完全没有印象，" 我…这个…对不起！真的对不起！我不是有意的！"
　　" 好，就权且相信你了。" 冰室竟然没有趁机损我，反而把粥端了过来，"趁热喝了吧。"
　　既然如此，我也没有理由拒绝她的好意，于是张嘴喝了一口――
　　差点吐了出来。
　　吃惯了远坂、樱，还有我自己做的料理，已经很久没有尝过如此正宗的黑暗料理了。
　　" 果然啊。" 冰室看到我的表情，虽然早有准备，但仍难掩失望，伸手就想接过碗，把粥倒掉。
　　" 等一下！刚才只是肚子还有点痛，跟这粥没关系。" 说着我拿起碗，大口的吃了起来，不一会儿就一扫而空。
　　" 很好吃，下次再做给我吧。" 我露出扭曲的笑容。
　　" ……哈哈哈，卫宫，你真的一点都不会骗人呢，用那种表情谁都不会信的。" 这是我第一次看到冰室这样开怀的笑容，" 但是，谢谢你。"
　　" 天也晚了，我也要睡了，晚安，顺便提醒一句，夜袭的话会有电击枪伺候，还是不要尝试了。" 说着，冰室离开了我的房间。
　　疲惫的我也进入了梦乡。
　　" 学一下如何做料理吧。" 我没有听到冰室离去时的喃喃自语。
　　少女再不需要观察别人的恋爱了，因为她已经找到了属于自己的爱情。
　　……
　　又到了登校日，我按照在卫宫宅养成的习惯，起来就先到厨房里，做好了饭。
　　" 这是你做的？" 冰室看着精美丰富的早餐，问道。
　　" 当然，你想学吗？" 我看出了冰室的想法。
　　" 嗯。" 冰室脸一红，但很老实的点了点头。
　　" 那么放学后，我来教你吧。" 我笑道。
　　" 嗯。" 冰室应道，眼神似乎还有点期待。
　　话说这么腼腆的冰室还是第一次见到，搞得我都有点不自在了。
　　两个人默默无语的吃完了饭，我主动收拾起碗筷，让冰室先走。
　　我到班级时，远坂正坐在我的座位上，一副不耐烦的表情，看到我来了，指了指我旁边的座位。
　　我理解了她的意思，判断这里还是不要惹她为好，乖乖的坐在了她身边。
　　" 远坂，今天怎么这么早啊？" 我有点心虚。
　　" 昨天你去哪了？" 远坂直入主题，言简意赅。
　　" 那个…陪着冰室参加了一场宴会，然后…在她家过了夜…" 面对远坂，隐瞒只会更惨，于是我说了实话。
　　" 吼，我才刚许可，就又勾搭上一个，还是那个以冷淡着称的冰室，卫宫君挺厉害的嘛。" 远坂讽刺道。
　　" 不是…你听我解释…" 我急道。
　　" 好啦，反正再怎么解释，你还不是要去沾花惹草？我累了，不想生气了，卫宫君，你说过，会永远把我放在心里的第一位，既然我相信了你，你也不能只是说空话，今天一整天，我要你陪在我身边，那也不准去，我都已经默许你开后宫了，这点要求不算过分吧？" 远坂认真的说道。
　　" 不过分不过分！远坂你说什么就是什么，一切以老婆大人马首是瞻！" 我连忙表态。
　　" 油嘴滑舌，" 说着，远坂站起身来，" 那我回去了。"
　　看着远坂要走，我也跟了上去。
　　" 嗯？你跟着我干什么？" 远坂疑惑道。
　　" 不是你说让我一整天陪在你身边的吗？" 我回答。
　　" 呼呼，真是个呆子，" 远坂忍不住捂嘴笑道，" 我是说让你一整天都听我的话，可没说让你连课都不上啊，中午，我会找你的，老老实实等着，不许玩失踪哦。"
　　目送远坂离开后，我松了口气，虽然我自己都不知道怎么就开了后宫，但心里终归对远坂还是有些愧意的，她能这样包容我，我当然也要好好回报她才行。
　　跟冰室的约定，也只好稍微推迟一下了。
　　……
　　午休的时间刚到，远坂就来了，我跟着她去了屋顶。
　　这里你一定要吐槽了，为什么你的学校的屋顶可以随便进入？
　　这当然是因为我是ｇａｌｇａｍｅ的男主――这么解释就出戏了，其实并不是我的学校的屋顶没有封闭，而是封闭了也没有用，别忘了远坂可是个魔术师，开锁对她来说，是再简单不过的事情了。
　　但是今天的远坂犯了一个大错误，这个之后再提。
　　" 卫宫君，来，啊。" 远坂拿着手制便当，一口口的喂向我。
　　这种情侣喂食ＰＬＡＹ，其实还是蛮羞耻的，但是毕竟没有人看见，而且远坂脸上也洋溢着幸福，我没有道理不配合。
　　喂完饭之后，我和远坂坐在地上闲聊，这种时候我才发现，我跟远坂的相性其实是最好的，只好呆在她身边就格外的安心，看着她的笑容，我也会感觉到发自内心的快乐。
　　果然我是深爱着她的呢。
　　" 怎么了，卫宫君？" 远坂看我盯着她，疑惑道。
　　我没有说话，一把将她搂入怀中。
　　" 卫宫君，我也喜欢你，比任何人都更喜欢。" 远坂似乎理解了我的意思，在我的怀中微笑。
　　这样温暖的气氛持续到了上课铃打响，" 该回去了。" 我站起身来，却被远坂拉住。
　　" 我们再逃一次课吧。"
　　" 可是之前你还说让我正常上课…" 我吐槽道。
　　" 卫宫君，你真是一点都不懂女孩子的心啊，这种时候，不要煞风景啊。"远坂不满道。
　　" 啊，对不起。" 我低头道歉。
　　" 没关系，又笨又迟钝的才是卫宫君嘛，如果那天卫宫君变得聪明了，我才要怀疑是不是换了一个人呢。" 远坂笑道。
　　" 你这算是在夸我吗？" 我苦笑。
　　" 当然，呐，卫宫君，大家都在上课，我们做一次吧。" 远坂发出了邀请。
　　" 做…诶？！在这里吗？" 我吃惊道。
　　" 嗯，反正周围也没人。" 虽然嘴上这么说，远坂的脸却红的不行。
　　" 不好吧…就算没人也是学校，做那种事…" 我为难道。
　　" 吼，那么趁着午休，去女厕所里面玩女教师ＰＬＡＹ的是那个变态啊？变态先生当时可没有想过这是学校吧？" 远坂冷冷的看着我。
　　" 诶？你怎么知道？" 我下意识答道。
　　" 还不是那乳牛自己向我炫耀的，真是让人火大！怎么，能跟她做，就不能跟我做吗？" 远坂用目光逼视过来。
　　果然又吃醋了啊，不过这才是远坂，简简单单的接受，老实的做正宫娘娘，反而不是她的性格。
　　" 我知道了啦，不过不要叫的太大声哦，虽然这里风大，又锁了门，大家也都在上课，但以防万一啊，要不然被谁听去了，明天可就成了大新闻了。" 我提醒道。
　　此时的我还不知道自己立了一个巨大的ＦＬＡＧ。
　　……
　　（下面转到三枝的视角）
　　体育课上，我两个好友，冰室和莳寺，正在备战即将到来的大运动会，作为田径部的经理，本来也该陪在身边的，肚子却有点不舒服，她们看到我难受的样子，不由分说的要求我去保健室，我也只好答应。
　　我还真是排不上用场呢，情绪有点低落的我，路过了保健室却没有进去，而是漫无目的的走着。
　　不知不觉的，我来到了体育仓库，叹了口气，正准备回头时，听到了些许奇怪的声音。
　　是从上面传来的吗？体育仓库旁边的楼梯，上去正好是屋顶，是哪里有什么人？
　　我不禁笑了笑自己的傻气，为了防止有人跳楼，屋顶一直都是锁着的，怎么可能有人呢？
　　但是这声音…应该不是我听错了，我起了好奇心，沿着楼梯走上去。
　　声音变得越来越清晰，似乎是…女孩子的呻吟？
　　我走到门前，隔着门只能大概看到两个人的影子，看来想知道发生了什么必须打开门呢，诶？门没有锁？我下意识的缓缓将门推开，眼前的一幕让我瞬间瘫软在地。
　　只见远坂同学内裤半褪，手扶着铁丝网，在跟卫宫同学两个人做着羞人的事情，口中还发出让人面红耳赤的呻吟。
　　原来他们是这样的关系吗？我一时吃惊不知道该作何反应，那么我经常找远坂同学一起吃午饭，都被委婉的拒绝了，也是因为这个吗？
　　我心里五味杂陈，经常被远坂同学拒绝，我也猜到了她可能有了男朋友，但是当事实摆在眼前的时候，心里却有些难过，而且怎么说，在学校的屋顶做这种事也实在是太过了，实在很难想象那个平时对男生都不假辞色的远坂同学，能做出这么大胆的事情，卫宫同学也是，作为校内有名的好人，我也多次受过他的帮助，公开做爱什么的，我如果没有亲眼发现，无论如何也不会把他跟这种事联系在一起。
　　但是…远坂同学看起来真的很舒服的样子…卫宫同学的腰也动的好有力…
　　不行不行！我都在想些什么呢！还是装作没看见快点离开吧，在学校里做这种事固然不妥，但毕竟是他们两人，情侣之间的事情，我不应该管的，如果泄露出去，也会对远坂同学和卫宫同学造成困扰的，所以就留在我的一个人的心里好了。
　　虽然这么想，脚却挪不动，视线也移不开。
　　眼前的场景太过刺激是原因之一，但最重要的原因还是我从来没有见过的远坂同学的模样。
　　优雅而高冷的远坂同学，原来也有这么可爱又…淫乱的一面，虽然这一面不是因为我而展现的，但还是让人心头火热，无法自拔。
　　是的，我喜欢远坂同学很久了，不，准确的说不只是我，小莳也喜欢着远坂同学，虽然她嘴上从来不说，当然，班上还有不少女生也喜欢着远坂，如果让她们知道了远坂和卫宫同学是这种关系，想必会暴走的吧，卫宫同学就凶多吉少了。
　　但是我跟她们不太一样，我虽然喜欢着远坂同学，却不指望独占，因为我心里清楚，如果把远坂同学比作月光的话，我不过是微弱的萤火，能跟她在一个班级，时不时的说些话，我就已经很满足了，不敢有非分之想――本来应该是如此的。
　　但是现在我的心动摇了，如果我也能跟远坂同学像这样亲密的做爱做的事，那该多好啊。
　　我越是压抑，这种想法就越在我心中蔓延。
　　不能再看下去了，不然我就真的无法再维持自己了，我下意识的向后退去，然后――
　　从阶梯上摔了下去。
　　……
　　" 什么声音？" 我和远坂正做的起劲，突然听到门外传来声音，好像是重物掉落了，又好像是有人摔倒了，我连忙停了下来，出去查看情况，而远坂虽然因为激烈的性爱娇喘不已，腿上也使不上力气，但还是努力跟上了我。
　　" 三枝同学？" 我看到躺在地上的女孩的脸，不由有些吃惊，想到自己刚才和远坂做爱，可能都被她看到了，老脸一红。
　　不过现在不是在意这个的时候，我仔细看了看情况，还好，呼吸很平稳，没受什么伤，只是撞了一下脑袋，晕了过去。
　　" 远坂，我带她到保健室，那个…你先把内裤穿好。" 我抱起三枝，回头有点尴尬的说道。
　　" 呀！" 这时远坂才反应过来，红着脸，连忙把内裤提上去。
　　三枝摔得并不严重，到保健室之后，没多久就清醒了过来。
　　" 卫宫同学…还有远坂同学…" 刚醒来的三枝还有点迷糊。
　　" 先别起来，躺下好好休息。" 我摸着三枝的头，安抚道。
　　" 嗯。" 三枝露出温顺的笑容，竟让我都一时有些晃神。
　　三枝由纪香，善良又可爱，靠笑容就能温暖人心的女孩，因此在班级也很受欢迎，只是本人没有自觉，而且连女神级的远坂，都难免有嫉妒者，三枝却绝没有任何人会讨厌，因为脾气实在是太好了。
　　面对这样的三枝，还是有话直说比较好，" 那个…你都看到了吗？" 我问道。
　　" 嗯。" 三枝点了点头，脸都红透了。
　　接下来我不知道该说什么好，两个人都陷入了沉默。
　　" 三枝同学，啊不，还是直接叫你三枝吧，正如你看到的，我和卫宫君是情侣，我知道三枝你也喜欢我，但是我不可能放弃卫宫君，首先这一点，你能明白吗？" 远坂实在看不去，接过话头，继续说道。
　　" 嗯，我明白。" 三枝语气中有点消沉。
　　" 那么就好说了，你想跟我在一起的话，就做卫宫君的女人吧。" 远坂口出惊人之言。
　　" 诶？！" 我和三枝异口同声的喊道。
　　" 你惊讶个什么劲啊？" 远坂瞪了我一眼，接着对三枝说道，" 当然，你不要误会，这不是封口，我相信三枝同学，你是不会说出去的，所以你不愿意，我也绝不会强迫你，我是真心的希望你跟我在一起，三枝你找我说话、送我礼物、给我做便当，你以为我没有回应，但实际上你的努力我都记在心里，所以才希望你也能得到幸福，好好想一想，然后给我个答复吧。"
　　三枝明显被远坂这一番表白感动了，眼睛中渗出了泪水。
　　" 那么，我们走吧，卫宫君。" 说着，远坂拉着我离开。
　　" 三枝那么单纯，这样做不好吧？" 走出保健室，我开口说道。
　　" 三枝看到了我们做爱，这不是没办法的吗？" 远坂无奈道。
　　" 那你说相信她不会说出去，是假话吗？" 远坂应该不会撒这种慌才对。
　　" 不是假话，三枝她肯定不会想说出去，但是却不一定不会被套话，你都说了她那么单纯，不能不考虑这个可能性。" 远坂答道。
　　" 所以就要她加入吗…还是有点过了吧…" 我迟疑道。
　　" 好啦！你就别得了便宜又卖乖了！至少我是真心觉得三枝很可爱，希望她得到幸福的话也是出自真心的，卫宫你都有后宫了，我就不可以有吗？" 远坂不满道，然后好像想到了什么似的，" 对了，你还收了冰室是吧？呼呼，那么，干脆把莳寺也…"
　　糟了，远坂好像觉醒了什么，变得男女通吃了。
　　" 这样就可以排解掉卫宫君不在的无聊时间了，你可以花心，当然我也可以了，我说的对不对啊，卫宫君？" 远坂以调侃的语气问道。
　　" 对，老婆大人说的都对。" 我作为花心男，没有反驳的立场，只能无奈的答道。
　　" 乖乖，既然卫宫君也同意了，那就来帮助我吧，放心，虽说是我的后宫，也会让卫宫君尝尝甜头的。" 远坂抚摸我的头笑道。
　　我就这样上了贼船。
　　" 攻略莳寺…该怎么做好呢？" 我问道。
　　" 卫宫君，你知道莳寺为什么平时老是针对你吗？" 远坂没有回答我的问题，反而反问道。
　　" 不知道。"
　　" 哈…卫宫君的迟钝真是深入骨子里了，那是因为莳寺喜欢我啊，所以才会对和我亲近的卫宫君心怀敌意。" 远坂叹气道。
　　" 诶？莳寺她…也喜欢你？" 我吃惊道。
　　" 那有什么奇怪的？喜欢我的女孩子多着呢，如果她们知道我这高岭之花被卫宫君玷污了，恐怕会追杀你到毕业吧。" 远坂笑道。
　　" 是吗…" 我尴尬道，正因为清楚远坂所言非虚，才更难掩动摇。
　　" 所以我要收莳寺其实很简单，但是她一定不会接受你吧，为了让她接受，卫宫君，你要故意贬低她擅长的跑步，以莳寺单细胞的性格，必然会要求跟你比赛，你就趁机加上条件，输的一方要答应赢的一方一件事，如果她不同意可以激将她一下，莳寺这人好胜心很强的，一定会上钩，上钩之后，你赢了她就是了。" 远坂把计划告诉我。
　　……虽然我早就知道远坂是恶魔性格，但果然我还是低估了她啊，现在想想，我真是格外庆幸圣杯战争开始时就与远坂结成了同盟。
　　" 莳寺在跑步上努力了那么多年，我可未必赢得了她啊。" 我知道自己没有否决权，叹了口气。
　　" 笨蛋！你不是会强化魔术吗？普通人怎么可能是你的对手？" 远坂答道。
　　" 虽然这么说，但那不是作弊吗？" 我犹疑道。
　　" 能赢就好了，手段什么的无所谓，总之就拜托你了，卫宫君，别一副愁眉苦脸的样子，好像我有多卑鄙似的，我还不是为了你吗？一般人，有个能包容他开后宫，还愿意帮他找后宫的老婆，早不知道开心成什么样了，少身在福中不知福了！" 远坂不满道。
　　" 我知道，就老婆你对我最好了，我也会一生一世对你好的。" 远坂说得对，能得到她真是我几世修来的福分，再抱怨就不像话了，于是我抱住远坂，深情的说道。
　　" 哼，就会说好听的。" 远坂嗔怪道，却还是主动送上了吻。
　　……
　　" 呜…卫宫！你这家伙到底想要什么！" 莳寺的性格真是完全被远坂猜透了，非常容易的就上钩了，什么激将，根本没用上，我都完全没想到她这么好骗。
　　" 那个…也没什么啦，先跟我来吧。" 我挠头道，完全被当成坏人的感觉真是不爽啊。
　　莳寺虽然有怀疑，但没办法，只能老实的跟着我来到了――保健室。
　　保健室里，远坂和三枝身体交缠，互相抚弄对方的敏感处，激烈的亲吻着，场面异常的淫靡。
　　没错，三枝经过一番心理斗争，接受了远坂的提议，两个人的百合淫戏已经开始一段时间了。
　　这回远坂谨慎了很多，施加了隔音空间和驱人结界，以免再次被发现。
　　" 由纪…" 虽然我已经习惯了这种百合场景，但对于莳寺似乎还有些过于刺激，她张口结舌，像是被吓到了。
　　" 卫宫君，你回来了，那么三枝就交给你了。" 说着远坂从床上起来，把位置让给我。
　　看着眼前娇小可人，因为多次高潮香汗淋漓的三枝，我不禁吞了一口口水，爬到了床上。
　　" 卫宫同学…" 三枝连说话都变得有些艰难。
　　" 真的可以吗？" 我做最后的确认。
　　" 嗯。" 三枝点头，温柔的张开怀抱。
　　另一边。
　　" 莳寺同学，可没空让你看那边哦！" 说着远坂吻住了莳寺的唇，抱着她缓缓走到了保健室的另一张床旁边。
　　" 等…" 平时一贯大大咧咧，有藤姐二号之称的莳寺，在远坂的亲吻下，却不由的软了下来，毫无抵抗之力，只能任由远坂推倒。
　　看着从未见过，前所未有的娇羞的莳寺，我不禁感慨了一下，然后掏出了肉棒，准备替三枝开苞。
　　" 哦，怎么会，竟然有人在这里聚众淫乱，赶快报警。" 熟悉的捧读的声音在耳边响起，我抬头一看，竟然是冰室，她已经掏出了手机，好像真的要报警似的。
　　不对，不是好像，就是真的！这家伙竟然真的按了报警电话！
　　" 喂喂，是警察叔叔吗？这里有…"
　　我连忙把她抱了过来，夺过她的手机，我惊魂未定，不愧是迷之女子，让人完全无法预料啊。
　　话说驱人结界，竟然对她毫无效果，这本身就已经是个天大的谜团了吧。
　　看到冰室进来，远坂一时也有些吃惊，但由于她与冰室相性不好，所以以眼神示意我" 你惹下的风流债，自己去摆平" 就又投入到对莳寺的调教中了。
　　" 那个…你怎么想到来这里的？" 我尴尬道。
　　" 卫宫，真差劲啊，约好了要度过一个美妙的夜晚，都忘了吗？" 冰室似笑非笑道。
　　" 诶？卫宫同学，还跟小钟约定了这种事情吗？" 三枝吃惊道。
　　" 不不，才没约定那种事情好吗？" 我连忙解释，" 这么说，你是为了料理的事来找我的？"
　　" 嗯，把每间教室都找了个遍，本以为卫宫是放了我的鸽子，于是在心里诅咒了卫宫上千次之后，打算回去，路过保健室，只是随便看看，也没想到会发现。" 冰室淡然的话中好像混入了什么不得了的东西。
　　" 嗯…那么，你也来吧…" 这种尴尬的情况，我自己都不知道该说些什么。
　　" 虽然早就知道卫宫既变态又恶心，但怎么也没想到会把魔手伸到我的好友身上，而且竟然还想让我加入，真亏的你还能这么恬不知耻的活着呢。" 冰室毒舌道，眼神满是鄙视。
　　我被冰室的毒舌击倒，消沉起来。
　　" 小钟，你说的也太过分了，" 真不愧是治愈人心的三枝，" 虽然卫宫同学花心又到处留情，应该去死也说不定，但至少他很乐于助人啊！"
　　刚才的话收回，三枝你真的不是给我补刀的吗。
　　" 也是，虽然既变态又恶心，但可以作为人型自走性器官，加深我和由纪的感情呢，太好了，有生存的价值了，卫宫。" 冰室笑道。
　　为什么还要重复一遍啊，可饶了我吧…
　　" 呀！卫宫同学的灵魂飞走了！快抓回来！" 我最后听到了三枝的声音。
　　……
　　" 咕啾…啾嗯…" 我恢复之后，睁眼看到三枝正在吸吮我的肉棒，而冰室则从背后抱住我，一对柔软紧贴着我的身体，果真是隐性巨乳，据我目测，与樱不相上下。
　　" 卫宫，这么脆弱，可是成不了好的玩具的哦。" 冰室笑道。
　　我才不想成为玩具！不要擅自决定别人的志愿好吗？话说果然是在戏弄我啊！
　　" 卫宫同学的肉棒…好大…只能含住一个头…味道有点咸…可是…并不让人讨厌…" 三枝继续努力帮我口交，青涩的技术，反而带来了别样的快感。
　　" 已经可以了，谢谢你。" 看着三枝认真的样子，我摸了摸她的头笑道。
　　我退出肉棒，分开三枝的双腿，把肉棒缓缓的插入她的小穴中。
　　冰室也来到三枝身边，亲吻她，为她缓解初次的压力。
　　三枝的蜜穴紧密却不压迫，维持着一个很好的平衡，里面暖洋洋的，感觉就跟本人一样，治愈人心。
　　因而我心中竟没有多少男性的欲望，反而满满的都是温柔的心情。
　　决不能让三枝感觉到痛苦，这样想着，我一边技巧性的弹弄她的乳头，一边将肉棒深入。
　　可能是因为之前远坂已经做了充足的前戏了，三枝并没有露出任何不适的表情，反而发出诱人的喘息，无声的向我发出邀请。
　　这样我也能安心了，我将肉棒进一步向三枝的蜜穴深处插入，顶到了她的处女膜，仅仅如此，发自内心的放松感就让我几乎射精，真是太可怕了，我连忙定了定神。
　　停了一会儿，感觉三枝应该适应了，我干脆的把肉棒往里面一顶，刺穿了她的纯洁，令人意外的是，就连失去处女，三枝也没有表现的很疼痛，只是微微皱了一下眉而已。
　　我至今也夺去了好几个女孩子的处女了，这种情况还是第一次遇到，不过这样也好，面对这样可爱的三枝，我是万万不忍心将她弄疼的。
　　又等一会儿，我开始了抽插，伴随着肉棒的进出，我越发感觉到三枝的小穴的神奇，就好像在泡温泉一样，持续不断袭来的舒爽感，让人稍微一不注意，就可能射出来。
　　这可能是我遇到的最难对付的小穴了，我鼓足精神，压抑住精关，以免落得个早泄的名号。
　　在我的抽插下，三枝的声音也变得格外娇美，看得出她也比一般女孩敏感的多，既然如此我也不必再留手，一口气将肉棒埋到根部。
　　这可能对三枝的刺激过大了，她身体震颤着，明显已经达到了一次小高潮，为了不发出声音，下意识的吻住了冰室，冰室也像照顾孩子一样将她搂紧，真是好一副姐妹情深的图景。
　　我其实也在忍耐，三枝的蜜穴比起卡莲的，是另一种意义上的榨精利器，使用了强化魔术的我尚且如此，按一般男子的持久力，能坚持几分钟就很难得了。
　　考虑三枝的承受力，也考虑我的忍耐力，我放慢了速度，但力求每次都顶到她的子宫口。
　　" 卫宫同学…我的身体好奇怪啊！做爱原来是这么舒服的事情…我才知道…虽然这么开口很丢脸…但是…拜托了…更多的插进来…我要卫宫同学的小鸡鸡…" 三枝的呻吟声带着一股天然的媚意，让人无法自拔。
　　" 这不叫小鸡鸡，叫大肉棒。" 我纠正道。
　　" 嗯…大肉棒…我要卫宫同学的大肉棒！" 三枝恳求道。
　　" 想要的话，先告诉我，你是什么人？" 看到三枝这么可爱，我忍不住起了戏弄之心，故意停了下来。
　　" 别停…我是…我是卫宫同学的女人…" 三枝忍着羞耻说道。
　　" 那么接下来，求我把肉棒插入你淫乱的小穴里吧！" 我继续引导道。
　　" 诶？怎么这样…好过分…太丢脸了…" 三枝可怜巴巴的看着我，差点让我动摇了。
　　" 我知道了…求卫宫同学…把肉棒…插入我…淫乱…的小穴里吧！" 三枝红着脸，艰难的说着，最后放弃似的喊道。
　　三枝话音刚落，我就把肉棒狠狠的插入了她的蜜穴深处，又顶上她的子宫口，然后开始加速抽插。
　　" 呀啊啊啊啊！卫宫同学！卫宫同学！我是卫宫同学的女人！玩坏我吧！让我死掉吧！" 三枝一反平时温柔的样子，淫态倍出，而冰室则抱着她安抚着，不知道心里在想什么。
　　我就这样全力冲刺，将三枝送上了高潮，然后自己也射出了精液。
　　我正在休息喘息的时候，冰室不动声色的握住了我的肉棒。
　　" 诶？冰室小姐你这是…" 我有种不好的预感。
　　" 变态先生原来就是靠这个祸害女孩子的啊，刚才在我朋友的面前，挺嚣张的嘛。" 冰室表情依旧没什么变化，但却显得十分可怕。
　　" 那个…太得意忘形了真是对不起！" 我连忙低头道歉。
　　" 晚了，" 说着冰室褪下裙底的内裤，坐在了我的头上。
　　" 好好的舔哦，不然，这根肉棒，就让我留下来做收藏吧，还有些生理学的价值呢。" 冰室手上猛的一用力。
　　" 痛！真的很痛的！我会好好舔的，放过我吧！" 我连忙求饶，自觉的舔起冰室的小穴。
　　而此时，远坂那边。
　　远坂和莳寺的亲密百合已经进行了一段时间，莳寺已经完全陷入快感中，变成了远坂的俘虏。
　　远坂起身，到保健医的抽屉里翻了翻。
　　" 果然啊，卡莲那家伙，知不知道这里是学校啊？" 远坂找到了一堆成人用品，叹气道。
　　我觉得你没资格说她。
　　没错，卡莲是我们学校的校医，每月出席的时间不超过十天，没被开除也真算是奇迹。
　　远坂从中拿了一个阳具内裤，回到莳寺身边，" 嗯，处女要留给卫宫君，我就走后门好了。"
　　" 等…等一下！真的不行的！呜啊啊啊啊！" 我听到了莳寺的惨叫，只能在心里为她默哀。
　　" 呜…嗯…" 冰室发出轻微的呻吟，但身体的颤抖还是能表现出她对我的服侍很受用。
　　冰室的小穴已经很湿润了，爱液都溢到了我的脸上，看来她对好友的刚经历的激烈性交并不是毫无反应的，了解到这一点，就让我更想揭开冰室的面具，看看她淫荡的模样。
　　于是我手口并用，使出全部技巧，玩弄冰室的处女小穴。
　　" 等…慢一点…" 冰室娇喘着，本能的想要起身，却被我抓住屁股，不能动弹。
　　果然尽管看起来冷淡，但冰室也不是石女，也是有欲望的，这让我更有动力了。
　　" 呀啊…不行…好像有什么要来了…" 看了不短时间好友的春宫，冰室本就有些动情，又未经人事，那里抵挡的住我的攻击，不一会儿就濒临高潮了。
　　看到这种情况，我用手指掰开冰室的蜜穴，寻找到她的阴蒂，猛力吸吮，给以她最后一击。
　　" 呜…真的不行了…这是什么感觉…好像要飞起来了…呀嗯嗯！" 冰室极力的压抑声音，但最终还是忍不住叫了出来。
　　" 怎么样，很舒服吧，是不是想要我的肉棒了啊？" 我从冰室身下起来，得意道。
　　" 哈…啊…看来你很想把你的脏东西贡献给生理学研究呢…" 冰室尽管娇喘连连，还是用力，死死的掐住了我的肉棒。
　　" 对不起，是我错了！" 我连忙认怂。
　　" 呼呼…" 冰室看到我的逄，忍不住一笑，" 变态先生不就是想要我的处女吗？来吧，让我也成为你的女人。" 说着冰室搂紧了我，双腿张开，一对巨乳贴在我的胸膛上，发出了邀请。
　　既然冰室许可了，我也不必再忍耐，我摸上冰室修长的大腿，真不愧是跳高运动员，这双美腿一点也不次于远坂，结实紧绷又有弹性，让人都忍不住想要在它上面射出一发了。
　　我将冰室的身体微微抬起，肉棒对准她的小穴，缓缓的下落。
　　仅仅进入一个龟头，前进就变得很困难了，我借助重力继续向里面推进，直到接触到冰室纯洁的证明时才停了下来。
　　其间冰室一直咬着牙坚持着，没有呼痛，我有些心疼，吻上了她的唇，" 不用勉强，觉得痛就叫出来，我会尽量注意你的感受的。"
　　冰室点了点头，但依旧没有出声，为了缓解她的疼痛，我的手攀上了她那对我早就想一试究竟的巨乳，任意的揉捏。
　　冰室的胸部跟樱的相比，要绵软一些，但弹性不减，乳沟也更紧密，总的来说更有千秋。
　　虽然没有露维雅那么夸张，但胸部似乎也是冰室的敏感点之一，随着我的揉弄，冰室的眉头放松了不少，我趁机一下子夺取了冰室的处子之身，肉棒向蜜穴深处挺入。
　　冰室因为疼痛，双手搂住我的头，死死的吻住了我的嘴，到了这个地步，还不愿意出声，也真是够倔强的。
　　我停留了一会儿，等待她缓过来，然后开始挺腰。
　　先在浅处抽插，然后每八九下来一次深的，加上我卖力的爱抚，很快冰室就适应了，激烈的送上热吻，任由我吸吮她的香舌，双腿勾紧我，无声的索要我的宠爱。
　　像冰室这样的女孩，一旦热情起来，更加让人把持不住，我也动力十足，每一下深插都恨不得撞进冰室的子宫，让她连连漏出娇哼。
　　而另一边，远坂和莳寺的性爱也到达了高潮，开始还因为屁眼被开苞而惨叫的莳寺，现在要多淫乱有多淫乱，被远坂一边抽打屁股，一边狠干着，却一直在发出快美的叫声。
　　虽然远坂也有点抖Ｍ体质，我们偶尔也会玩打屁股的ＰＬＡＹ，但远坂也没有表现到这么狂乱的地步，想不到看起来蛮横的莳寺竟然是个超级抖Ｍ，这可真是大发现啊。
　　就在身旁的春宫，也更刺激了我男性的欲望，我就好像要跟远坂比赛一样，加快了起伏的力度和抽插的速度，冰室口中漏出的声音也越来越多，当然想让她变得跟莳寺一样淫乱，恐怕就不是能够做到的了。
　　远坂也真是跟我心有灵犀，只是看了看我的表情，就明白了我的想法，挑衅的一笑，也加入了比赛中。
　　屋子的气氛瞬间变得更加灼热，娇喘声、淫叫声、结合处的水声，诸多声音混杂成了一曲淫靡的音乐，让人更欲罢不能。
　　比赛最终在毫厘间分出了胜负，更为敏感的莳寺先行被送到了高潮，然后我也把冰室送到了高潮。
　　一切告一段落，我来到了远坂的身边躺下，看着她的笑容，享受片刻的休息时光。
　　……
　　" 都已经醒了，就别装了，" 远坂摸了摸莳寺的头说道，" 以为这样就逃的掉吗？"
　　" 呜…" 装睡被发现的莳寺不甘愿的起身。
　　" 你还欠着卫宫君一件事对吧？正好他的肉棒也脏了，给他舔干净。" 了解了莳寺的抖Ｍ体质，远坂也不禁表露出抖Ｓ的一面，命令道。
　　" 开什么玩笑！我才不要！是你…的话也就罢了，我为什么要给卫宫这种家伙…" 不出预料，莳寺很不满的喊道。
　　" 你是我的女人，也就是卫宫君的女人，而且你来的晚，充其量只是个妾室，明白吗！你只是卫宫君的小妾而已！明白的话，就给我好好的服侍卫宫君！不然的话，你以后休想我再跟你说一句话，在一起一秒钟！当然，刚才那种快乐，也休想再体会到半分了。" 远坂这番话简直霸道总裁，正宫气场全开。
　　莳寺深深爱着远坂，为此对我满怀敌意，从此跟远坂断交，无意等于要了她的命，何况之前维持在普通朋友的关系的时候也就罢了，现在莳寺终于第一次尝到和心爱的人性交的那种深入骨髓的快感，却立即叫她放手，这未免也太残酷了，根本不可能做得到。
　　" 呜…" 所以莳寺经过一番激烈的思想斗争，还是妥协了，她流下了屈辱的眼泪，狠狠的瞪了我一眼，然后低头含住了我的肉棒。
　　虽然对莳寺很抱歉，但是她这样的表现，反而让我有了种强行凌辱不愿意的女孩的刺激感，肉棒变得更大。
　　" 怎么会…又变大了？这样根本含不下去的…为什么我非要做这种事不可啊？" 莳寺抱怨道。
　　" 含不下去，就让我帮你一把！" 我忍耐不住想要尽情凌辱莳寺的冲动，双手抓住她的头，猛的向里一送。
　　" 咳咳！好难受！卫宫你这混蛋，快放开我！" 莳寺止不住的咳嗽，挣扎着想要吐出我的肉棒。
　　莳寺的挣扎让我也有些犹豫，把肉棒退出了大半，却意外发现莳寺的下体正在不断滴落爱液。
　　" 嘴上说讨厌，这里却很诚实呢。" 我将手指伸进莳寺的小穴里，沾出了不少爱液，放在她眼前。
　　" 吵死了！我才不会对你这种渣男有感觉呢！" 莳寺对我怒目而视。
　　虽然这么说，我却能感觉到莳寺的底气不足，我笑了笑，" 是吗？也是啊，被强制口交都能产生快感，那不就是变态中的变态了吗？我也相信着莳寺同学不会是这种人的。" 说着我再次强行将肉棒送入莳寺口中，只为了满足自己的欲望而猛烈的抽插。
　　" 等…呜呜…" 莳寺拼命的推拒我，却没有什么效果，只能被动承受我的侵犯，发出呜咽声。
　　我尽情享受着莳寺温暖的小嘴和柔软的香舌，同时观察着她的反应，一开始她的目光里完全是对我的敌视，可是如我所料，随着我抽插的继续，她的态度逐渐软化，甚至产生了一丝媚意。
　　竟然抖Ｍ到了这种地步，这不就让人更想欺负了吗？
　　干的兴起的我，干脆玩起了深喉，把肉棒整根的向着莳寺的口中顶入。
　　莳寺发出痛苦的声音，于是我退了出来，然后再次整根插入，如此重复，慢慢的莳寺适应了，竟然产生了不舍，我再想退出肉棒的时候，她下意识的用双手搂紧了我的屁股。
　　这…简直是天生的肉便器材料啊…我已经没有停下来的想法了，射精，我满脑子剩下的只有这个，为此我发起了猛烈的攻势，丝毫不顾及莳寺能否承受，只是一个劲的抽插。
　　" 妈的！太爽了！" 我甚至忍不住吐了脏字，" 我要射了！给我全部接住！" 我怒吼一声，大量精液喷涌而出，填满了莳寺的小嘴。
　　与此同时，莳寺感受到了我灼热的精液，竟然也达到了高潮。
　　我松开了莳寺，她趁机连忙呼吸了几口，本想吐出我的精液，想了一想，脸一红，还是吞了下去。
　　" 哈哈哈…被强制口交竟然还能高潮，已经不是变态能够形容的了呢，今天可真是大开眼界啊！这么优秀的便器，以后我也会多多惠顾的！" 我嘲笑道。
　　" 什…我才不是…便器…" 莳寺本想反驳，可是一想到自己刚才的淫态，瞬间没了底气，声音低了下来。
　　" 不是的话，为什么要吃掉我的精液啊，我可还没有吩咐过呢。" 我反问道。
　　" 呜呜…" 莳寺无言以对。
　　" 接下来，想不想要我的肉棒，插进你下面的洞里啊？" 我明知故问。
　　" 不想…那种又臭又肮脏的东西谁会…" 莳寺违心道，眼睛还始终盯着我的肉棒。
　　" 是吗，那还真是遗憾啊，我的精液也有限，就尽情发泄到你的朋友身上吧。" 我作势要去找冰室和三枝。
　　" 等一下！呜…" 莳寺实在说不出恳求的话，就把手放到了小穴上，表达着自己的意思。
　　" 你这样是什么意思啊？我不明白的，想要的话就说，求老爷把肉棒赐给贱妾。" 我故作不知。
　　" 卫宫，你这家伙不要太过分了，我才不会说那么丢人的话！" 莳寺生气道。
　　" 吼，那么也不想再跟远坂在一起了吗？" 我抓住莳寺的死穴。
　　" 呜…卑鄙…" 莳寺陷入纠结。
　　" 嘿――" 这时一直在旁边看戏的远坂出声了。
　　" 对、对不起！我没有狐假虎威的意思！我的调教都是为了远坂…" 我连忙解释道。
　　" 哈哈…卫宫君，干嘛啊，那么胆小，我的就是你的，你的就是我的，还需要分彼此吗？我只是觉得你的点子很有意思而已。" 远坂笑道，" 那么，我也重复一遍吧，如卫宫君所说，你只是个贱妾，你要时刻记住这一点，摆正位置，不然，以后再也休想得到我的宠爱，明白了吗？"
　　" 我明白了…" 看着远坂认真的眼神，莳寺不由答道，果然她还是最听远坂的话啊。
　　" 老爷…请把你的…大肉棒…赏赐给贱妾吧…" 莳寺低着头小声道。
　　既然莳寺老实了起来，我也不想再戏弄她了，直接将肉棒插入她的小穴中。
　　一天要连破三处，尤其还有三枝这样天然的榨精机器，我也有些疲累了。
　　长痛不如短痛，尤其莳寺还是那种体质，我判断直接一口气插入比较好，于是奋力挺腰，直将肉棒向着她的蜜穴深处压入。
　　莳寺的蜜穴，跟冰室的一样紧窄，不愧是运动员出身，但是我却没打算对她像对冰室那么温柔，我压住她健美的双腿，继续借身体的重力向蜜穴里面挺进，然后毫不留情的刺穿她的处女膜。
　　完成破处后，我也没有停留，一边揉捏她娇小的胸部，一边像打桩机似的猛烈抽插。
　　" 好痛！要死了！老爷，饶了我吧！我会听话的！肉棒会舔的！精液也会喝掉的！所以…至少慢一点，求你了！" 处女遭受这样残酷的蹂躏，痛苦可想而知，莳寺为了哀求我停下，淫语不断脱口而出。
　　但是我却不想停下，莳寺的体质只是个借口，强暴处女一样的刺激感，让人欲罢不能才是关键。
　　起初我的凶狠抽插带给莳寺的只有痛苦，可是时间一长，蜜穴里面的疼痛逐渐麻木，快感就开始不断涌上了。
　　此前还哀求我停下的莳寺，现在却开始主动扭动腰部迎合我，无师自通的将舌头送入我的口中，吸吮我的唾液。
　　" 老爷强暴的你爽不爽？说！" 我怒吼道。
　　" 爽！好爽！老爷的大肉棒最爽了！" 莳寺毫不迟疑的答道。
　　" 那一开始还挣扎个不停，害我耗费了多余的体力，给我道歉！" 我又吼道。
　　" 嗯！我道歉！让老爷在强暴我的时候，浪费了体力真是对不起！" 莳寺依旧不假思索的呻吟道。
　　得到了" 受害者" 的道歉，我的欲望进一步膨胀，发疯似的挺动腰部。
　　" 玩得挺开心的嘛，那么我也插一脚吧。" 说着远坂再次戴上阳具内裤，"卫宫君，把莳寺抱起来。"
　　我听从了远坂的话，把莳寺托起，然后远坂从身后将假阳具送入了莳寺的屁眼中。
　　因为之前已经干过一次了，所以莳寺已经适应了，远坂的加入带来的是双份的快感。
　　而对我来说，双插会挤压蜜穴壁，让蜜穴变得更紧窄，所以我受到的刺激也增强了很多。
　　当然刺激最大的还是莳寺，在我和远坂的双插下，莳寺陷入连续高潮状态，都已经翻了白眼。
　　再继续下去就真要把莳寺玩坏了，我示意远坂退出假阳具，去爱抚莳寺的身体。
　　然后我开始最后冲刺。
　　远坂一手揉捏我的蛋蛋，另一手揉捏莳寺的胸部，在她的刺激下，我终于在莳寺的子宫中射出了精液。
　　射精之后，我把莳寺放在床上，急促的喘息，因为疲惫一时没站稳，险些摔倒，被远坂扶住。
　　" 辛苦了，卫宫君，接下来可以休…" 远坂话还没说完，看了看另一张床上，冰室和三枝已经清醒了，笑道，" 看来还不行呢。"
　　我叹了口气，无奈的一笑，没办法，谁让我开后宫呢？只能，继续努力了。


第08章 saber和娘闪
　　作者的话：因为各种原因，第八章时隔一个半月才完成，抱歉，下一章应该会写巴泽特和卡莲，因为要汉化游戏，可能也会推迟，但不会坑，敬请期待。
　　结果那日，保健室的５Ｐ持续到了深夜，各种花样玩了个遍，尤其是莳寺，简直完全把自己当成了我的性奴，踩着她的头，让她宣誓臣服，舔我的脚，她都没有拒绝，至于冰室的乳交，远坂和冰室的双人腿交，三枝屁股的第一次等等，就不能一一详叙了。
　　等到把四人都摆平的时候，我也疲惫的稀里糊涂的就睡着了，幸好我有早起的习惯，才没有再次缺课，当然早餐就没办法了，只能饿上一顿了。
　　中午，好不容易等到了休息的我，一下课就去了购买部，买了面包和牛奶，权且补充一些卡路里。
　　正当我坐在树荫下开吃时，忽然注意到今天的篮球场气氛有些不对，有些过于热烈了。
　　篮球比赛吗？可裁判只是个学生，明显只是临时的，说明不是校队比赛，何况就是校队的比赛，也从来没聚集过这么多人，连外校的学生，甚至大人都来了，这势头颇有点ＮＢＡ球星来本校巡演的味道啊。
　　当然要是真正的ＮＢＡ球星，恐怕会比这状况夸张百倍。
　　那么到底是怎么回事呢？我燃起了好奇心，推开人群，向场中心看去，很普通嘛，球员没有谁看上去超厉害或者超帅的…等等，那是怎么回事？我眼睛出问题了吗？
　　只见一个金发红瞳，看上去只有小学生年纪的少女混在一群高中生，还是男生中间，虽然份外违和，但这还不是重点，重点是这小学生的水平――也强的过头了吧！
　　一个小学生，在双人包夹下后仰三分命中，抢断暴扣，不看人助攻，我看的是目瞪口呆，心中充满了你ＴＭ在逗我的感受。
　　四周的欢呼声也一浪高过一浪，大家都为这孩子的神奇表现而震撼。
　　" 我今天在小学生身上看到了ＮＢＡ明星的表演，我是在做梦吗？"
　　" 比赛结束了，一定要让她给我个签名！"
　　" 这么可爱的孩子，却这么厉害，好想抱回家啊！"
　　" 我要向她求婚！法律已经阻止不了我了！"
　　" 死吧！变态萝莉控！"
　　诸如此类，大家议论纷纷。
　　然而场上，少女没有受到任何影响，在她华丽的表演下，本来大比分落后，已经放弃的队友也士气大振，掀起了追分浪潮。
　　没错，这少女更了不得的是，明明球技如此精湛，却丝毫没有得意忘形，只顾自己表现，而是真正作为领袖，在引领队友前进，她的笑容美的禁不住就让人想为她拼尽全力。
　　最后比赛以少女准绝杀取胜告终，队友将她捧起欢呼，四周人们也围了上来，少女的笑容更显迷人，甚至让我一时忘记了时间。
　　等到我回过味来的时候，人潮已经散去了大半，我正准备回教室，少女却向我走了过来。
　　" 大哥哥，午安。" 少女向我问好，但我有些难以置信，我认识过这么厉害的女孩子吗？我搜索记忆，却没有结果。
　　" 那个…虽然这么说很抱歉，我认识你吗？" 我只能尴尬的问道。
　　" 诶？哈…大哥哥还真是迟钝，我们都见过好多次面了哦。" 少女语气一转，""不过也难怪，我和那时候无论外貌，还是性格，都完全是两个人，一时想不到也是正常的。"
　　" 抱歉，就算你这么说，我还是记不得…" 我更加一头雾水。
　　" 好吧，那我就提醒一下，我啊，一定是大哥哥最讨厌的人，大哥哥是个老好人，真心讨厌的人很少吧？" 少女笑道。
　　最讨厌的人…我脑海里第一时间就浮现出一个金发红瞳的混蛋，确实都是金发红瞳没错，但是，我虽然讨厌那家伙，也不得不承认她身材的火爆超出常人，绝不可能是眼前的少女…
　　" 看样子是想起来了呢。" 少女的笑颜越发纯真。
　　" 你…难不成是那家伙的妹妹？不，我没听说过那家伙有妹妹啊？" 我犹疑道。
　　" 我有唯一的友人，却没有亲人，我也希望有个亲人或者伴侣啊，可惜却被大哥哥你破坏了呢。" 少女无奈道。
　　" 那么说，你果然就是…" 我吃惊道。
　　" 没错，我就是本人。" 少女做出肯定的回答。
　　听到她的肯定，我一下子就回想起了过去，屋顶的不速之客，公园战的惨烈，柳洞寺最后的对决，开启无限剑制的我逼得英雄王节节后退，就当她来不及取出ＥＡ，即将被我击杀的时候，圣杯的孔突然将其吞噬，我那时也不知道怎么想的，死死的抓住了这个曾经差点将我置于死地的女人的手，将她拉了回来（用了一下金士党的脑洞）此后她因为败于我手，又为我所救，出于英雄王的自尊，只是恨恨而去，没有再找我的麻烦。
　　没想到今天会在这里相见，而且见到的还是这副萝莉的模样，不不，重点还不在模样，而是性格都变了，以前她可是个性格极其恶劣的家伙，用" 混蛋" 两个字形容绝不过分，毕竟我和ｓａｂｅｒ都在她的手里受过重伤，尤其是我，没有阿瓦隆的话恐怕早已殒命。
　　有着这样的经历，就算那家伙忽略掉性格，其实是个绝世美人，我也不会对她有任何好感，当初救她，也只是出于正义的伙伴的本能而已。
　　但是对于眼前这少女，我却怎么也无法等同那家伙，这差距也实在太大了。
　　" 大哥哥，摆着一脸绝不可能的表情，还真是易懂啊，哈…那个我真的惹了不少仇恨啊，这么看，服用还童药也许还是正确的决定呢，总之虽然不知道大哥哥会不会接受，必须先道个歉才行，对不起，然后大哥哥救了我的事情，我也不会忘的，话说大哥哥想要什么回报？王财里的财宝，除了ＥＡ和我的朋友天之锁，可以随你挑选。" 少女表情看起来很诚恳。
　　" 回报就不必了吧…" 别说什么回报，这家伙只要不找我麻烦我就很高兴了，我苦笑道。
　　" 大哥哥，你是想无视本王的决定吗？" 少女露出了冰冷的目光。
　　" 不不，我没那个意思！" 我紧张起来，连忙解释道。
　　" 哈哈哈…大哥哥你好有趣！不用害怕成那个样子，开个玩笑而已，放心吧，既然是回报，就不会强迫你的，现在没想好的话，可以等到大哥哥你想好了再说。" 少女笑道。
　　" 是吗…那么我有点急事，可以先走了吧…" 虽然现在看上去只是个温和可爱的萝莉，但我绝对不会被迷惑的！为今之计，只有溜之大吉，以免受害。
　　" 诶？这么快就要走了吗？再陪人家聊一会儿嘛，大哥哥！" 少女抓住我的衣袖，撒娇式的恳求。
　　" 我真的是有事…" 我急于脱身。
　　" 哦？这世界还有事情比本王的要求还重要吗？请务必让我听听，如果不能令我满意的话，那就只有以亵渎本王之罪，判处大哥哥死刑了。" 少女依旧甜甜的笑着，说出的话却让人胆战心惊。
　　这家伙果然是个危险人物。
　　……
　　最后没有办法，我只好被迫坐在长椅上和吉尔（她让我这么称呼的）聊天。
　　" 这样啊，ｓａｂｅｒ小姐也留下来了啊，大哥哥的家里这么热闹，我都想住进去了呢。" 在吉尔的要求下，我跟她大体的说了一下我最近的日常生活，她露出了羡慕的眼神。
　　" 那个…因为房间已经满了…所以…" 我委婉拒绝。
　　" 是吗…那就没办法了，" 吉尔一脸的遗憾，" 那么至少让我当面给ｓａｂｅｒ小姐也道个歉吧，对她做了很多过分的事情呢。"
　　" 不必了，我会转达的！" 我连忙说道。
　　" 哈哈哈…干嘛啦，那副如临大敌的表情，放心吧，大哥哥，我不会再跟你抢ｓａｂｅｒ小姐了。" 吉尔笑道。
　　" 诶？真的吗？" 我半信半疑。
　　" 当然是真的了，就算大哥哥你不喜欢我的性格，但你见过我说假话吗？虽然不是不理解那个我看上ｓａｂｅｒ小姐的原因，但是我啊，对大哥哥更感兴趣呢，毕竟在眼见得就要取胜的情况下，还肯出手营救死敌的笨蛋，除了大哥哥以外，恐怕不会有别人了。" 吉尔笑道。
　　" 这…算是在夸我吗？" 我尴尬道。
　　" 当然了，虽然是赝品，是伪善，但能贯彻到这种程度的愚者，也是值得敬佩的，" 说到吉尔突然语气一转，变得格外诱惑，" 呐，大哥哥，来做本王的弄臣吧，理想的末路，怎么想都比慎二演出的滑稽剧要有趣的多啊。"
　　这恶趣味…我现在算是确定了，她就是那个吉尔伽美什本人无疑。
　　" 拒绝的话会…" 我战战兢兢的问道。
　　" 死…以前的我恐怕会这么说吧，但是现在，还是那句话，我不会强迫大哥哥的，那个我也正是这一点不好，强迫得到的东西有什么乐趣？我会让大哥哥你心甘情愿的做我的所有品的。" 吉尔自信道。
　　" 啊哈哈…我还是希望你能放过我…" 我只能苦笑。
　　" 那可不行，大哥哥既然救了我，就要好好负起责任，" 吉尔露出小恶魔的笑容，" 今天就先到这里，等到我无聊的时候，还会再来找大哥哥打发时间的，那么，再见喽。"
　　还是…别再见了吧…我松了口气，心中祈祷着永远不要再见到她，然后回到了教室。
　　当然，我自己都清楚，那是根本不可能的奢望。
　　……
　　因为这次意外的相遇，我一下午都没能听进去课。
　　如她本人所说，我讨厌的人很少，其中吉尔伽美什不可动摇的居于首位。
　　她差劲的性格也算是原因之一，不过最重要的还是这家伙根本没法对付。
　　说实在的，上次打赢她已属侥幸，我没有任何把握能再打赢她一次。
　　虽然也可以让大家帮忙，但是现在这种情况，和英雄王再次对敌，无论如何都不是个好选择。
　　那家伙也与成年形态的性格不太一样了，既然说了不会强迫我，应该就不会主动使用武力。
　　所以，现今最好的办法，就是凭着我对她有救命之恩这一点，和她虚与委蛇，尽量应付。
　　虽然是个消极的策略，但也只能这样了。
　　虽然做了决定，我心中还是不能完全释怀，不知不觉的就到了放学的时间。
　　我叹了口气，拿起书包，回到了家中。
　　因为心情不佳，我将做饭的事情拜托给了樱，一个人回屋锻炼魔术。
　　当然在这种情况下也不能指望什么成功率，看着连连得到失败品，我叹了口气。
　　正当此时，突然听到敲门声，我打开门，发现是ｓａｂｅｒ。
　　Ｓａｂｅｒ显得扭扭捏捏的，和平时的她完全判若两人，" 有什么事吗？"我禁不住问道。
　　" 嗯，士郎…那个…可不可以来我的房间一趟…" ｓａｂｅｒ红着脸请求道。
　　我虽然不明所以，但也没有理由拒绝，于是同意了。
　　到了ｓａｂｅｒ的房间，ｓａｂｅｒ沉默了一会儿，突然开始脱起了衣服。
　　" 诶，ｓａｂｅｒ？你这是要干什么？" 我吓了一跳，本能的就想退出房间，却被ｓａｂｅｒ阻止了。
　　" 士郎…别走…你…觉得…怎么样？" ｓａｂｅｒ不敢直视我，低着头问道。
　　什么怎么样…我一时不明所以，但看到ｓａｂｅｒ的内衣裤，很快就明白了。
　　这分明就是极暴露的情趣内衣，镂空的花纹甚至连乳头和小穴都无法遮掩，也难怪ｓａｂｅｒ这么害羞。
　　可是以ｓａｂｅｒ的性格会主动穿这种内衣吗？实在无法想像啊。
　　" 很漂亮…但是还是快点把外衣穿上吧，着凉就不好了…" 我极力忍耐着想要把ｓａｂｅｒ压倒，尽情侵犯的欲望，艰难道。
　　" 嗯…" 听到我的夸奖，ｓａｂｅｒ有点高兴，但似乎又有点不甘，当着我的面，把洋装穿了回去。
　　" 士郎，那个…明天下午，我想再去内衣店看看…能陪我吗？" 穿好衣服，ｓａｂｅｒ小声道。
　　" 这就不必了吧…内衣店的话，还是女孩子陪着去比较好，干脆去叫远坂帮你挑如何？" 我为难道。
　　上次给ｓａｂｅｒ买内衣，在清一色的女子中间就尴尬无比，还出了相当丢脸的意外，如今我虽然已不是那个害羞男孩了，但是如果被同学或者认识的人发现还是会很麻烦。
　　" 可是…就是为了给士郎看才…士郎不去就没意义了…" ｓａｂｅｒ可怜巴巴的望着我，然后放弃了似的说道，" 我知道了…再不会来打扰士郎了…" 起身就要回去。
　　" ……我知道了！去就行了吧！" 看着她这样，我那里还能拒绝。
　　" 真的吗？太好了，士郎！我爱你！" ｓａｂｅｒ激动的吻了我一下，然后自己         却脸红了。
　　虽然不太清楚状况，但是ｓａｂｅｒ这么高兴，我也不好再说什么了，就再陪她一次吧。
　　而且我内心里，其实也挺期待能看到ｓａｂｅｒ穿着各种性感内衣的样子。
　　……
　　数日前，在凛的房间。
　　" ｓａｂｅｒ，有什么事吗？" 凛问道。
　　" 那个…我说了凛你不要笑我…" ｓａｂｅｒ脸红道。
　　" 我不会笑你的，说吧。" 聪明的凛其实已经大概能猜到是什么事了。
　　" 那个…自从和凛一起那次之后…士郎好久都没有再找我了…我在想是不是被讨厌了…该怎么办…" ｓａｂｅｒ为难道。
　　" 哈哈哈…" 看着ｓａｂｅｒ这副样子，凛实在忍不住笑了出来。
　　" 呜…凛！都说了不会笑我的！" ｓａｂｅｒ不满道。
　　" 啊，抱歉抱歉，只是ｓａｂｅｒ太有趣了，禁不住就…" 凛收起笑容，"你啊，还不了解他吗？他可是女生不主动就永远不会明白的大木头，他不找你，不是因为讨厌你，而且因为你没有去找他啊。"
　　" 是吗…那么我该怎么做…" ｓａｂｅｒ问道。
　　" 很简单啊，去主动诱惑他。" 凛答道。
　　" 诶？诱惑什么的…" ｓａｂｅｒ脸红的跟柿子一样，" 不会显得我太淫荡吗…"
　　" ｓａｂｅｒ，你就是这一点不好，爱就是要主动争取来的，在心爱的人面前淫荡一点又怎么了？还是说你对士郎的喜欢也不过如此呢？" 凛引导道。
　　" 不是！我是真的很喜欢士郎的！" 听到凛的话，ｓａｂｅｒ激动的回道。
　　" 那不就得了，其实啊，卫宫君很好色的，以ｓａｂｅｒ你的条件，只要一件情趣内衣，就足以把他迷得神魂颠倒了，到时候张开双腿，主动邀请他，他一定不会拒绝的，不，准确的说，是个男人都不可能拒绝的。" 凛笑道。
　　" 张开双腿…主动邀请…怎么会…太丢脸了…" ｓａｂｅｒ喃喃道。
　　" ｓａｂｅｒ，我没有把你当成竞争对手，而是当成了好姐妹，才说了这么多，听不听在你，但是卫宫君心中的位置是有限的，被别人占走了，可不要怪我没提醒你。"
　　……
　　因为与ｓａｂｅｒ的约定，我的心情缓和了很多，没有发生的事情多想也只能是徒增烦恼，那么就等吉尔伽美什有所动作再说吧。
　　这样暂时把问题放在脑后，我放下日常的魔术锻炼，躺在床上，迷迷糊糊的就睡着了。
　　第二天。
　　学校的课程一如既往，也没发生什么特别的事，一放学我就按照约定，陪着ｓａｂｅｒ来到了新都。
　　虽然不是节假日，新都商业街也依旧热闹，人流很挤，" 士郎…可以牵着你的手吗？" ｓａｂｅｒ低声问道。
　　" 这点小事就不用问了。" 我看着纯情的ｓａｂｅｒ一笑，抓住她光洁的小手，把她拉到身边，搂住了她的腰。
　　Ｓａｂｅｒ脸上一红，但并没有挣脱，" 士郎，我们还去那家吧？" ｓａｂｅｒ尝试转移话题，掩盖自己的害羞。
　　" 嗯。" 我点点头，同时安定内心，这回可不能再出糗了。
　　" 哦！我记得你！你是那个变态小哥，闯进１４岁少女的试衣间，差点被报警抓起来，呀，可真是勇敢啊。" 内衣店的店员小姐看到我，突然眼前一亮，好像诉说什么英雄事迹似的笑道。
　　" 别大声讲那种让人误会的话啊！那只是因为紧张想去厕所，走错了而已！而且那么久没来了，你为什么还记得我啊？" 我吐槽道。
　　" 嘿嘿，那当然是因为喜欢小哥你啦，呜哇，只是开个玩笑而已，你的女友眼神就这么恐怖，占有欲真强啊，能让一个金发美人对你如此倾心，小哥真是幸福啊。" 店员小姐拍着我的肩膀说道。
　　" 啊哈哈…也没什么啦。" 我不知道如何回应，只好傻笑。
　　" 那么，我去检查库存，就不打扰两位了，慢慢挑选啊。" 说着，店员小姐，转身离开，离开前还给了我一个加油的眼神。
　　店员离开后，我向四周看了看，有一些在选购内衣的顾客，不过还好，没有我认识的人，那么就趁早结束吧。
　　" ｓａｂｅｒ，你还要那种样式的吗…我觉得…你比较适合清纯一点的啊…" 我有点尴尬道。
　　" 可能吧…但是凛她说，士郎很好色…所以，虽然很丢脸…我也想满足士郎的愿望…" ｓａｂｅｒ越说到后面声音越小，几乎都要听不见了。
　　果然又是远坂出的主意，我叹了口气，可是她说我好色，我又确实无法否认。
　　" 这样啊…那么也就是说必须得我陪着看喽？"
　　" 嗯。" ｓａｂｅｒ红着脸，点了点头。
　　哈…算了，我也经历这么多了，怎么能被区区内衣吓倒？我抓起ｓａｂｅｒ的手，向着柜台深处走去。
　　尽管下定了决心，但看着眼前琳琅满目的情趣服装，我还是有点扛不住，尤其是在有ｓａｂｅｒ这样一个美丽的女伴的前提下，就会忍不住想象ｓａｂｅｒ穿着这些服装是什么样子，虽然远坂偶尔也会玩玩这种情趣，但是我只是看过她穿这种内衣，却从来没有跟她一起选购过。
　　Ｓａｂｅｒ更是连头都抬不起来了，真是的，这么害羞，就不要逞强了嘛。
　　" ｓａｂｅｒ，之前给我看的内衣…是远坂借你的吧？"
　　听到我的问话，ｓａｂｅｒ才抬起头来，露出一副" 你怎么知道" 的表情。
　　那还用说嘛，要是有单独选购的勇气，就不会连看都没脸看了。
　　怪不得当时微妙的觉得不太合身，好像大了一个罩杯，不过因为远坂的乳量也没强到那去，所以才没感觉到违和吧。
　　看ｓａｂｅｒ这个样子，让她自己选恐怕是不行了，都到了这地步也不可能回去，只能靠我了。
　　要哪一件呢？我冷静了下来，开始挑选，忽然眼前一亮。
　　" ｓａｂｅｒ，来做我的新娘吧！"
　　" 诶？怎么在这里说这种话，我还没有心理准备…啊，不是说不愿意，只是太突然了…" ｓａｂｅｒ被我的话吓了一跳，纠结了起来。
　　" 不是那个意思啦…我是想你穿上这个…"
　　Ｓａｂｅｒ顺着我指的方向看了过去，瞬间脸就涨红了，" 呜…凛说的是对的…士郎真的很好色…我还一直以为士郎很正直的…"
　　" 正不正直和这个是两码事吧…男人总有点那方面的欲望的…当然，你要是不想穿的话我也不会勉强，ｓａｂｅｒ的意愿才是最重要的。" 我只能这样回答。
　　" ……我知道了…既然士郎想要的话…我就穿给你看…" ｓａｂｅｒ沉默了一会儿，然后好像下定了决心似的说道。
　　随即我陪着ｓａｂｅｒ一起进入了换衣间，这里是有为情侣准备的双人间的，但是上次我还不适应，只敢呆在外面，等ｓａｂｅｒ换完衣服出来，结果还因为紧张出了丑，这回可得镇定点了。
　　" 士郎，你先转过身去好吗…" ｓａｂｅｒ低声道。
　　我知道她这是不好意思当着我的面换，于是听话的转身背对。
　　过了几分钟，听到ｓａｂｅｒ软软的一声" 好了" ，我才又看向她，这一看，差点没让我鼻血喷出来。
　　这套情趣婚纱跟ｓａｂｅｒ真是太配了，圣洁的头纱，白色的手套，衬托出了ｓａｂｅｒ清纯的气质，可是蕾丝透明的上衣裙，白色的丝袜，Ｔ字内裤，却又把ｓａｂｅｒ变得无比诱惑，两者融合起来，破坏力更是成倍的增加，让人难以抵挡。
　　" 士郎…不要那样盯着看…很害羞的…" ｓａｂｅｒ本能的想要遮掩身体。
　　看到她的动作，我清醒了一点，ｓａｂｅｒ都愿意为我穿上这么丢脸的衣服，那么至少不能给她造成进一步的心理负担，" 啊，抱歉，ｓａｂｅｒ这一身太美了，禁不住就…"
　　" 士郎喜欢就好，" ｓａｂｅｒ感受到了我的关心，不那么扭捏了，" 我…是士郎的新娘，就不想对我…做点什么吗？"
　　之前那次想诱惑我却没能说出口，这次ｓａｂｅｒ终于鼓足勇气，发出了邀请。
　　面对这样的邀请，是个男人都没法拒绝。
　　我将手轻抚上了ｓａｂｅｒ的臀部，ｓａｂｅｒ不由轻叫出声，我立刻低头吻住她的唇，堵住了她的声音，她也明白了我的意思，双手回抱我，身体紧贴了上来。
　　Ｓａｂｅｒ这么配合，我也大着胆子，进一步揉捏她的屁股，将手伸入她的Ｔ字内裤中，挑弄她的蜜穴。
　　" 士郎…" 从ｓａｂｅｒ灼热的呼吸中，我能感觉到她已经很动情了，这里本身又有被发现的风险，不能耽搁太久，于是我让ｓａｂｅｒ手扶更衣间的衣柜，面对镜子，从身后送入了肉棒。
　　" 呜嗯…" 没有我来堵住嘴，ｓａｂｅｒ只能轻咬住自己的手指，压抑声音。
　　但是这样，就更显得诱惑了，好像真的在玩弄一个清纯的新娘一样，我停不下腰部的动作了，手也禁不住在ｓａｂｅｒ的白丝大腿之间不断来回抚摸着。
　　丝袜果然是种很棒的发明啊，远坂喜欢的黑丝，能衬托她的美腿的性感，而ｓａｂｅｒ穿着的白丝，充满诱惑力的同时，又能完美的表现出她的少女气质，无论观感还是质地，对于男人来说都是享受。
　　有这么美丽的新娘子，自然要好好满足她了。
　　我抓紧ｓａｂｅｒ的屁股，加大马力开始狂攻，每一下都恨不得把整个肉棒送进去，ｓａｂｅｒ还是第一次被我这么激烈的侵犯，很快就忍耐不住了，手松了下来，呻吟声也越来越大。
　　正在兴头上的我，却已经顾不得可能被人发现，继续野蛮的摆动着腰，同时戏谑的问道，" 舒不舒服啊？"
　　" 舒服…士郎的肉棒好厉害…可是…不行…会被发现的…慢一点…拜托了…" 发出这么娇媚的声音，怎么可能阻止的了男人呢。
　　" 舒服就好，不要管别的事，你现在是我的新娘，眼中应该只有我，明白吗？" 我一边说着，一边伸手隔着薄薄的蕾丝抓捏ｓａｂｅｒ的乳头。
　　" 嗯…我是士郎的新娘…其他都不用管…士郎喜欢我的身体…我好高兴…想要…士郎的精液…给我…" 意乱情迷的ｓａｂｅｒ逐渐放弃了抵触，老实的索求我的宠爱。
　　Ｓａｂｅｒ这样迷人，环境又这么刺激，我也有了射精的冲动，为了尽快结束，我干脆改变姿势，将ｓａｂｅｒ抱了起来，一边和她接吻，一边做最后的抽插。
　　Ｓａｂｅｒ的阴道很浅，这种姿势每次都会撞击到她的子宫口，给她带来刺激自然是极大的，剧烈的快感让ｓａｂｅｒ胡乱的吸吮着我的舌头，口水甚至都流到了我脸上，场面异常淫靡。
　　" 好像有什么声音…错觉吗？""说什么傻话？这里能有什么声音，换衣服的声音呗！你觉得我穿这件好看吗？" 这时更衣间门口好像来了两个女孩子，说话声音很大，不过这不是重点，重点是其一似乎发现了不对。
　　但是我已经在即将射精的紧要关头了，停下来是绝不可能的，看ｓａｂｅｒ混乱的样子，应该也已经控制不了了，只能赌运气，希望不要被发现了，不然可比误闯少女更衣室严重的多啊。
　　" 很好啊，不对，果然是有什么声音，" 女生Ａ正怀疑时，突然惊叫了一声，" 呀！你干什么？"
　　" 嘿嘿，这是对敷衍我的惩罚，这对胸部那么大，男朋友一定也很喜欢吧。" 女生Ｂ笑道。
　　" 不要乱摸啊！店里人很多的…我知道了啦，帮你挑总可以了吧！那边的更衣室空出位置了，走吧。" 女生Ａ被一打岔，忘记了声音的事情，转身就要跟闺蜜离开。
　　在我放松神经的一刹那，无法控制的射精感涌了上来，我将肉棒狠狠向上一顶，撞开ｓａｂｅｒ娇嫩的子宫口，然后大量精液如同岩浆一般喷薄而出。
　　Ｓａｂｅｒ也是第一次经历这样灼热的内射，下意识的甩开头，想要叫出声来，我连忙追上去，用舌头死死的堵住了她的唇，同时尽情的品尝她的香津。
　　两个人缠绵了好一会儿，我才将ｓａｂｅｒ放了下来。
　　" 新婚第一天…就要怀上士郎的孩子了…好幸福…" ｓａｂｅｒ意识朦胧，依依不舍的低语道。
　　看来事后的清理又得靠我了。
　　……
　　" 呼呼…玩新娘ＰＬＡＹ吗？小哥挺会享受的嘛！" 店员小姐笑着接过情趣婚纱，利索的打了包，然后递回给我。
　　" 也没有啦…啊哈哈…" 我只能装傻，幸好她没有怎么认真的看那件衣服，不然发现了ｓａｂｅｒ的爱液留下的痕迹就糟了。
　　出了店门，ｓａｂｅｒ露出不满的表情。
　　" 士郎。"
　　" 在。"
　　" 刚才在更衣室里，叫你缓一下都不肯，被发现的话你打算怎么办？"
　　" 这个…"
　　" 完全没想过是吧？你一定也不知道我有多提心吊胆喽？" ｓａｂｅｒ眯起了眼睛，冷冷道。
　　" 没有考虑ｓａｂｅｒ的心情，真是对不起…" 这种时候老实低头才是上策。
　　" 明白了就好，在那种地方邀请士郎，我也有不对…不过谁让士郎那么长时间都不找我…我也会寂寞的…" 说到后几个字，ｓａｂｅｒ的声音几乎小到听不见了。
　　" 抱歉，我真的不知道ｓａｂｅｒ你这么想要，回去之后我会补偿到你满足为止的。" 我诚恳道，然而――
　　" 胡说什么…呜…士郎最讨厌了，哼！" ｓａｂｅｒ又生起了闷气，扭过头不理我。
　　真是搞不明白女人心啊。
　　……
　　离开内衣店，时间还早，为了哄ｓａｂｅｒ高兴，我答应陪着她一起逛街，ｓａｂｅｒ还是一如既往，有兴趣的基本都是各式各样的食物，我也尽量满足她，虽然钱包瘪下去了，但这也是必要的开销嘛，没有办法。
　　吃了不少美食之后，ｓａｂｅｒ的心情好了起来，让人从心里觉得，就为她这份明媚的笑容，买单也是值得的。
　　逛着逛着，我突然看到了一个熟悉的身影。
　　" 巴泽特…没错吧…" 我犹豫道，因为从外表看，八九不离十，但这服装…
　　也太露了吧！
　　从胸前的开口能清楚的看见乳沟，裙子也只能勉勉强强遮住屁股，看起来是在发什么传单，但发个传单而已，真的有必要穿这么暴露的衣服吗？不会是下海了吧…
　　为了一探究竟，我凑了过去。
　　" 新都水上乐园欢迎你！" 我刚一凑过去，就被巴泽特的声音震住了，我终于明白了为什么穿这么卖肉的衣服，还没有多少人接她的传单。
　　你用这种好像要杀人的声音谁都不会来的好吗？我心里吐槽，也不知道那老板怎么想的，反正我是不会雇这种只会赶客的宣传的。
　　" 来新都水上乐园吧！绝对包您…是士郎君啊，" 被认识的人看到了自己暴露的装扮，巴泽特脸上一红，但很快恢复了平常的表情，" 今天是一个人出来的吗？"
　　" 不是，是跟ｓａｂｅｒ一起来的，" 我指了指在不远处正在试吃的ｓａｂｅｒ。
　　" 这样啊，那么士郎君也和ｓａｂｅｒ小姐一起去水上乐园看看如何？" 巴泽特顺手塞给了我两张传单。
　　" 这倒是个好主意，不过在此之前…" 我停顿了一下，笑道，" 你这不是能正常的和人打招呼吗？不要紧张，你能做到的，这么美丽的样子，声音不可爱一点不就可惜了吗？"
　　" 士郎君，你就算这么夸我，也没什么好处的哦！" 巴泽特也终于露出了微笑，" 不过，谢谢。"
　　拜别了巴泽特，我回到了ｓａｂｅｒ身边，跟她说了关于水上乐园的事。
　　" 去是可以，不过，士郎，你先告诉我一件事。" ｓａｂｅｒ认真道。
　　" 什么事？"
　　" 你是不是…也喜欢巨乳？"
　　" 怎么突然想起问这个？" 本来看着ｓａｂｅｒ这么认真，我也做好了准备，结果却问出了这种问题，不禁让我脱力。
　　" 呜…要去水上乐园的话，就一定要穿泳衣…" 剩下的话，ｓａｂｅｒ不说我也明白了。
　　是因为自己的贫乳而感觉到自卑吗？
　　" 贫乳也有贫乳的可爱，你不用太在意的。" 我安慰道。
　　" 骗人…我刚才看到了，士郎一直在偷瞄巴泽特小姐的胸前，对我就从没有过…" ｓａｂｅｒ不高兴的低语道。
　　" 这个…该怎么说呢…是男人的本能吧…总之，ｓａｂｅｒ的泳装世界第一可爱，不，应该说ｓａｂｅｒ你就是世界第一可爱的女孩子！这一点我可以打包票！" 我信誓旦旦道。
　　" 哼，士郎什么时候变得这么会说好话了，算了，走吧。" ｓａｂｅｒ声音冷淡，脸上的红晕却出卖了她。
　　某种意义上，她比远坂还要好哄呢。
　　到了水上乐园，我和ｓａｂｅｒ分头去换衣服，只需要一条泳裤的我自然是更快的，看着眼前的场馆，我不禁心生感慨，这比上次来的时候又扩建了不少啊。
　　记得上次是大家一起来的，先是一番目不暇接的泳衣秀，然后躺在沙滩椅上，惬意的看着一群大小美人打水上排球，之后教ｓａｂｅｒ游泳，和ｓａｂｅｒ比赛，陪着伊莉雅玩…真是令人难忘的一天啊。
　　今天虽然只是跟ｓａｂｅｒ两个人来的，但我的心情还是很高兴，" 辛苦"了这么久，也总算是可以休息一下了，正当我这么想的时候――
　　" 大哥哥，别来无恙啊。" 一个金发红瞳的少女站在了我面前，笑意盈然。
　　看到这身影，我就想起身离开，可惜已经晚了。
　　" 好过分啊，大哥哥，怎么看着人家的脸就要走啊？" 吉尔跨坐到了我的大腿上，笑意依旧，却让人毛骨悚然。
　　" 你怎么会在这里的…" 我艰难的问道。
　　" 说什么傻话，我是这的老板啊，这里不久前就被我买下了，不过我也没想到大哥哥会来自投罗网呢，真是幸运。" 吉尔抬起我的下巴，" 那么大哥哥还有什么想问的吗？没有的话我就开动了。"
　　" 等一下…" 大意了，看到巴泽特那宣传服装，我就应该想到是这家伙的恶趣味的。
　　" 不等，乖乖的听话是杂种的义务，大哥哥可没有反驳的权利哦。" 说着吉尔抓住我的命根，低头吻过来。
　　" 士郎，我换好了…大庭广众的…你们这是在干什么啊！不要脸！" ｓａｂｅｒ好像抓奸的正妻一样，大发醋意。
　　" 又一次见面了呢，ｓａｂｅｒ小姐。" 吉尔好像没事人似的，从我身上跳下来，优雅的施礼。
　　" 你是…士郎，她到底是什么人？" ｓａｂｅｒ转头向我问道。
　　" 她就是吉尔伽美什…" 我无奈的答道。
　　" 吉尔伽美什…不可能吧…那混蛋的样貌我是记得清清楚楚的，绝不是…"ｓａｂｅｒ不敢相信。
　　" 哈…果然ｓａｂｅｒ小姐也很讨厌我啊，这里必须得好好道个歉才行呢，对不起，之前做了不少过分的事情，如果ｓａｂｅｒ小姐想要补偿的话，我也会尽力而为的。" 吉尔诚恳道。
　　" 你真的…就是那个吉尔伽美什？" ｓａｂｅｒ还是难以相信。
　　" 这里不能施展王财呢…去我私人的房间吧，放心，不会伤害你们的。" 吉尔率先引路。
　　" 士郎，怎么办？" ｓａｂｅｒ向我征求意见。
　　" 她想攻击我们的话，在那都可以，这里还会伤到更多人。"
　　" 真不愧是大哥哥啊，这种情况第一个想到的还是别人，我越发想要你了。" 吉尔又想凑过来。
　　" 不许靠近士郎！" ｓａｂｅｒ挡在了我身前，看样子她还抱有不小的敌意。
　　到了吉尔的办公室，她打开了王的财宝，掏出了一截天之锁，" 这回，ｓａｂｅｒ小姐可以相信我了吧？"
　　" 我知道了，我认同你就是那个吉尔伽美什，那么，你到底想要干什么？圣杯战争已经结束了，士郎他还救了你的性命，你要是还有点英灵的自尊的话，就不要再出现在我和士郎面前，不然…" 虽然接受了吉尔的身份，但ｓａｂｅｒ的敌意不减反增，也难怪，ｓａｂｅｒ也多次被吉尔伽美什重创，对她的印象自然是好不到哪去。
　　" 不必那么警戒，我说了不会伤你们，就绝对算数，至于想做什么，ｓａｂｅｒ小姐你刚才不是看到了吗？我要把大哥哥变成我的东西，当然，我也没那么不解风情，如果ｓａｂｅｒ小姐乖乖的话，也可以分你一杯羹，如何？" 吉尔笑道。
　　" 休想！" ｓａｂｅｒ果断的拒绝，" 士郎，我们走。"
　　" 哈…这就不能怪我了，天之锁！" 吉尔一声令下，锁链将ｓａｂｅｒ捆了个结结实实，" 我本来对ｓａｂｅｒ小姐心怀愧意，不想使用这种手段的，但是没办法，ｓａｂｅｒ小姐你就老实的呆着，看我和大哥哥如何恩爱的吧！"
　　" 放开我！士郎快逃！" ｓａｂｅｒ拼力挣扎，但没有任何效果。
　　" 呼呼，大哥哥不会逃跑的，因为这世界上根本就没有能拒绝我的魅力的男人，不，应该说是生物，大哥哥，你说对吗？" 吉尔又攀上我的身体，少女的幽香扑鼻而来。
　　虽然还是那令人讨厌的自负，但不得不说，这自负并非毫无理由，就算变成了萝莉，吉尔的身体对男人依旧有致命的吸引力，能拒绝她的邀请的男人，恐怕一个都没有吧。
　　但是…
　　" 这可不行哦，想对我动手的话，我就不能保证不伤害大哥哥了，" 吉尔迅速的抓住我准备投影的双手，" 不过，竟然能不被我的魅力迷惑，得夸奖一下大哥哥呢。" 说着吉尔吻了过来，她的吻无比的霸道，一点不像是个萝莉，倒像是言情书里面的总裁。
　　我被动的承受着吉尔的吻，竟毫无还手之力，接吻持续了数分钟，到最后我也不自觉和她的舌头交缠起来，等到分开的时候，两个人的嘴唇已经连成了一条淫靡的丝线。
　　Ｓａｂｅｒ在一旁看着，似乎想起了不久之前，她也跟我有过这般淫靡的接吻，脸上泛起了红晕，心境似乎也有了不小的变化，沉默了下来。
　　" 至今为止，我宠爱过的女孩子已经数不胜数了，但是要说男宠，哥哥还是第一个，所以我还是处女，哥哥你应该明白我的意思吧？" 吉尔诱惑道。
　　我禁不住吞了口口水。
　　" 我之前也说了，我不喜欢强迫人的，所以我给哥哥选择的机会，你要是不愿意的话，现在就可以走，我也会放了ｓａｂｅｒ小姐，" 吉尔语气一转，" 但如果想要接受我的宠爱，就得乖乖听话，决不允许类似刚才的反抗行为，否则，会死的哦。"
　　" 呜…" 这家伙真是个小恶魔啊，嘴上说不强迫，却直接坐到了我的命根子上，隔着薄薄的短裙，屁股柔软的触感让我的阳具瞬间挺起，她还故意的扭动摩擦，加上刚刚的处女宣言，我现在心里满满的都是想把她压倒，尽情侵犯的欲望，哪里还能拒绝。
　　" 我答应…所以先下来吧，再这样我…" 我拼命忍耐身体里不断升腾的欲望，这样子一定很糟糕吧。
　　" 士郎…" ｓａｂｅｒ表情十分复杂。
　　" 大哥哥，你似乎没明白呢，你既然已经答应了做我的男宠，这里就没有你说话的份，" 说着吉尔拉下了我的泳裤，" 男人的东西原来是这个样子的啊。"吉尔好奇的看着，一时竟忘了本来想做什么。
　　" 你从来都没见过吗？" 我禁不住问道。
　　" 没有…我只喜欢女孩子，我的挚友恩齐都也是没有性别的泥人…不对，我干嘛要回答你这些？" 吉尔回过味来，顿时满脸通红。
　　看着吉尔这可爱的样子，我忍不住笑出声来，我这时才意识到，我一直对吉尔有着先入为主的偏见，从来没有好好审视现在的她，这是种很过分的行为。
　　" 不许笑！哥哥你是还不清楚你的立场吗…" 吉尔羞恼道，但话没讲完就被我打断。
　　" 对不起。" 我低头道歉。
　　" 诶？" 吉尔不明所以。
　　" 我一直因为你过去做的事情，就先入为主的把你定义成了坏蛋，没有正视你的改变，也没有顾念你的心情，真的很对不起。" 我再次低头，表达自己的诚意。
　　" 士郎…这么说我也一样…明明能感觉到了她与之前不同了，却卸不下敌意…我也得说声对不起才行…" ｓａｂｅｒ也道歉道，不过随即语气一转，" 但是士郎是绝对不会让给你的！这是两码事！"
　　" ……大哥哥，ｓａｂｅｒ小姐，你们真是一对的笨蛋呢…" 说着，吉尔收回了天之锁，解除了ｓａｂｅｒ的束缚，" 你们走吧。"
　　我和ｓａｂｅｒ交流了一下眼神，摆出一副要离开的样子，然后――
　　突然袭击，一起将吉尔按倒。
　　" 我被骗了吗…放开我！" 吉尔挣扎起来，可是形势已经倒转了，她娇小的身体，是无法摆脱我和ｓａｂｅｒ的束缚的。
　　" 没骗你哦，刚才的话都是真心的，我不计较过去的事了，但是――刚才的事情不能这么简简单单就算了，" 我笑道，" 调戏我和ｓａｂｅｒ是不是很开心啊？那么就让我这个男宠好好的报答我们的英雄王大人吧。"
　　说着我投影出绳索，将吉尔的双手捆住，然后投影出三枚跳蛋，分别放在她的乳头和两穴处，打开开关，静静的看戏。
　　" 呀啊！" 吉尔发出可爱的声音，身体挣扎起来，却无法摆脱上下跳蛋的侵袭，不断袭来的快乐让她不知所措，" 这是什么…好舒服…可是又很可怕…感觉头脑都不是自己的了…停下来…不然…会坏掉的…"
　　" 停下来也可以啊，只要吉尔你肯承认你是我的女人，以后都乖乖听我的话就行了…啊，疼、很疼的！Ｓａｂｅｒ你先把手放下，听我说！" 我一时得意忘形，暴露了男人的本性，被ｓａｂｅｒ死死的揪住了耳朵。
　　" 说吧。" ｓａｂｅｒ冷冷的看着我。
　　" 吉尔跟以前也不一样了，我们为什么不能接纳她呢…" 我绞尽脑汁想着说服ｓａｂｅｒ的理由，却在刚开口的时候就被打断了。
　　" 总之就是想开后宫对吧？总之士郎是在靠下半身思考对吧？总之在她诱惑你，说出自己还是处女的时候，士郎就已经想要推倒她了是吧？" 一针见血，我的那点龌龊的念头都被ｓａｂｅｒ看穿了。
　　这样的话，就只能――
　　" ｓａｂｅｒ，你答应的话，商店街的美食，你想吃什么我就给你买什么。" 我凑到ｓａｂｅｒ耳边说道。
　　" 呜…我才不会这么简单就…" ｓａｂｅｒ动摇了。
　　" 那么我做的新点心、新菜式，ｓａｂｅｒ也不想尝尝吗？真遗憾啊…" 我故作叹息。
　　" 成交。"
　　搞定了，果然ｓａｂｅｒ的要害就是食物。
　　" 但是…我也要…士郎不可以偏心…" ｓａｂｅｒ红着脸提出要求。
　　" 我知道。"
　　解决了ｓａｂｅｒ，另一边，跳蛋的震动挑逗已经持续了一段时间，吉尔少女的身体香汗淋漓，双腿间爱液泛滥，呻吟也越发甜美，但唯独不肯向我低头，真不愧是英雄王，有着相当高傲的自尊啊。
　　但是我已经忍耐不了了，我将肉棒对准吉尔可爱的小穴，就想要推入。
　　" 呜嗯…大哥哥你这样进来的话…就是认输了哦…" 吉尔露出挑衅的笑容，但是――
　　" 输了就输了吧，我做你的男宠，还是你做我的女人其实不重要的，重要的是你的处子之身是我的了！" 她不知道男人在这种时候，是不会谈什么自尊的。
　　吉尔的小穴十分紧窄，我向里面猛的一插，竟然还被推回了不少，我用上全身的力量，再次把肉棒狠狠压入，才终于刺穿了吉尔的处女膜，到达她的小穴深处。
　　" 呜…痛…哥哥…轻一点…" 吉尔眼中流下了泪水，楚楚可怜的样子，完全看不出是那个唯我独尊，认为旁人都是杂种的英雄王，我心中也怜意大起，舔干她的眼泪，吻住她的芳唇，然后放缓了抽插的速度。
　　我用肉棒寻找着吉尔体内的敏感带，但却发现她小穴里面到处都很敏感，于是我干脆每次都把肉棒拔到头，再狠狠插入，这种抽插方式给吉尔带来了相当的快感和疼痛，让她不知道该如何反应。
　　但因为有跳蛋充当了前戏的作用，不久，疼痛开始消散，快感越发突出。
　　" 和男人做…的感觉…原来是这样的…比和女孩子更舒服…要上瘾了…呐，哥哥…我不要你做我的男宠了…你做我的伴侣好不好…想要什么我都会赐给你的…" 吉尔娇媚的呻吟，眼神中透露出渴望。
　　我连忙扭头看了看一旁的ｓａｂｅｒ，果然满脸的醋意。
　　" 我是想答应啦，可是ｓａｂｅｒ她…" 我只能含糊的答道。
　　" 没关系…ｓａｂｅｒ小姐的话…我可以接受…呀…又插到深处了…好棒…" 吉尔对于和ｓａｂｅｒ共享男人，似乎没有什么抵触。
　　" 那好吧，" 这种时候我自然不能跟她说我身边还不止有ｓａｂｅｒ，以后再告诉她吧，" 既然如此，也不需要这绳子了。" 说着我解开了绳索，放开了吉尔的双手。
　　解开双手之后，吉尔紧紧的搂住了我，狡黠的一笑，" ｓａｂｅｒ小姐，哥哥现在非常喜欢我的身体呢，所以只能委屈你多等一下了，如果觉得不耐烦，我的水上乐园有很多项目可以玩哦。"
　　" 等…你这么说会…" 我本能的感觉到不妙，再看看ｓａｂｅｒ，果然脸上醋意更深了，然而吉尔还偏偏故意把我抱得很紧，让我无法动作，因为她可爱的一面，就忘了她的本性，真是大意了。
　　" 本来对本王无礼，就该判处死罪的，但是哥哥已经是我的人了，我还真舍不得，所以，这就算一点小小的惩戒喽。" 吉尔凑到我耳边，轻声道。
　　现在再指责吉尔也无济于事，关键是解决这困境的办法…我一时大脑短路，竟投影出一根按摩棒，" ｓａｂｅｒ，你先用这个吧…"
　　" 士郎个大笨蛋！" 结果可想而知，ｓａｂｅｒ甩了我一巴掌，气呼呼的走了。
　　" 哈哈…我果然没选错人，哥哥你真是太有趣了！" 吉尔看着我脸上的掌印，愉悦的笑道。
　　这混蛋丫头，不好好收拾你拿我当病猫了！我不再放水，而是全力的发起攻势，像打桩机一样猛烈的抽插，同时把所有跳蛋的开关也开到了最大。
　　" 舒服…哥哥真的好棒…感觉离不开你了…再狠些…" 然而面对这样激烈的快感，吉尔虽然十分陶醉，却并没有失去个人的意识，也就是说我这与其说是惩罚，不如说是服务，让我不禁有些郁闷。
　　" 呼呼，哥哥是想要征服我，让我以后脑子里只想着你一个人吗？那还真是遗憾啊，黑泥都不能侵夺我的意识，哥哥就不要白费工夫了，能征服我的人是不存在的，因为，包括哥哥在内，世上所有东西都是我的，所以，只有我来征服。" 说着吉尔在身边开启了王财，拿出了什么吃了下去，瞬间她的身体就由少女变回了原来的御姐形象，让我吃惊不已。
　　" 杂种，敢对本王做这种事情，胆量不小啊，" 吉尔恢复了我熟悉的冷傲表情，" 本来应该杀了你，但是看在另一个我的份上，就给你一个机会，负起责任，让本王满意，就留你一条贱命。"
　　" 怎么了，还不动，想死是吗？" 吉尔冷冷道，我这时才回过味来，顾不得许多，继续奋力抽插。
　　" 这种程度，远远不够啊，怎么，赝品，没吃饱饭吗？" 说着吉尔照着我的屁股就是一巴掌，吃痛的我，却不敢反抗，只能像被马鞭驱使的马一样，努力为主人服务。
　　我现在真是后悔不已，本来还以为是吉尔性格变好了，没想到不过是换了个形象而已，怪不得她总说" 另一个我" ，早知如此，就不跟她扯上关系了。
　　不过现在后悔也没什么意义，还是保命要紧，我就像是被女王大人使用的面首一样，拼命的服侍，生怕那里惹她不高兴，招来灭顶之灾。
　　不过虽然屈辱，却并不想摆脱，如果说萝莉吉尔的蜜穴是紧窄的让人受不了的话，御姐吉尔的蜜穴就是湿热的让人无法忍耐，就好像被女孩子口含热水口交一样，这快感难以言喻。
　　而且，虽然之前知道，吉尔伽美什有着绝美的火爆身材，但是裸体在我眼前，感受完全是不一样的，这丰满的巨乳，这修长的美腿，看着就让人垂涎三尺，怎么可能有人舍得放弃呢？
　　但是，我却不敢擅作主张，去尽情抚摸女王大人的身体，只能饱饱眼福，然后继续努力" 工作".
　　其实御姐的吉尔虽然没有那么敏感，但是毕竟开苞之后，被我狠干这么长时间，加上跳蛋的挑逗，从身体和表情是能看出她其实很享受的，不然也就不会叫我继续了（看在另一个我的份上其实只是个借口），但是出于自尊心，她还是极力的压抑，只发出甘甜的喘息，同时不停的对我发出命令，以掩盖自己感觉很舒服的事实。
　　真是个口嫌体正直的家伙，当然我不敢当着面这么说，既然如此，就干到她承认舒服为止吧，这样想着，我先在吉尔的体内射出了第一发。
　　" 这么早泄…真是…没用的东西…还愣着干什么…本王可没有给你休息的时间…继续…不然就杀…了你…" 唉，明明就在我射精的同时，达到了高潮，一副连话都说不利索的样子，却还要掩饰，真是死要面子。
　　那么就更要揭下她这层伪装了，我心中一笑，想变换姿势，将吉尔抱起来，却感觉屁股上火辣辣的，一时没站稳，差点摔倒。
　　也难怪，屁股上足足被这混账女人扇了几十个巴掌，不疼才有问题呢，我心中" 报仇" 的念头更强了，我稳住脚下，搂住吉尔再次开始了抽送，今天非要让她求饶不可。
　　……
　　（这里是ｓａｂｅｒ的视角）
　　" 士郎个笨蛋，笨蛋，大笨蛋！" 我坐在泳池边念叨着，这个样子，一定会被旁人当成怪人吧。
　　但是我却管不了那么多，一想到士郎在和别的女人做爱，心里就无比的疼痛。
　　不，准确的说，其实不是不允许士郎和其他女人做爱，因为我也是在凛的帮助下，才能和士郎做的，自那个废墟的夜晚之后，能再次感受士郎的怀抱，士郎的体温，我已经很高兴了，没有什么可不满的，但是――
　　我好害怕。
　　害怕失去从士郎那里好不容易得到的温暖。
　　是的，凛也好，吉尔也好，她们都愿意接纳我，我应该没什么好担心的才对，可是士郎是怎么想的呢？我在他心中是什么位置呢？
　　我跑出来，他连追都不追，或许我对他根本不重要吧…
　　想到这，我的心情更加灰暗了。
　　" 小姐，一个人坐着多无聊啊，没有男伴的话陪我玩玩如何啊？" 偏偏正在这时候，还有这种烦人的苍蝇凑过来。
　　" 滚开。" 我刚想赶人，却有人先替我说了。
　　我抬头一看，原来是ｒｉｄｅｒ，她眼睛一瞪，搭讪的男人就像被蛇盯住的青蛙一样，连忙逃走了。
　　也难怪，毕竟某种意义上，她就是" 蛇" 呢。
　　" ｓａｂｅｒ，你一个人来的吗？" ｒｉｄｅｒ问道。
　　她的话正中要害，我又沮丧起来。
　　" 怎么了，一副低沉的样子，在想士郎的事情吗？" ｒｉｄｅｒ笑道。
　　" 你怎么知…" 我下意识的回道。
　　" ｓａｂｅｒ你太好懂了，脸上好像失恋似的表情，不是在想士郎，还能有谁啊？" ｒｉｄｅｒ理所当然的说道。
　　" 哈…呐，ｒｉｄｅｒ，我是不是很没有魅力？" 被完全看穿了，我却都懒得吃惊，叹了口气问道。
　　" ｓａｂｅｒ，这话从你口中说出来，总觉得是嘲讽呢。" ｒｉｄｅｒ冷冷的看着我。
　　" 诶？我没有那个意思…" 我连忙解释。
　　" 我知道你没有那个意思，ｓａｂｅｒ，你啊，对自己太没自信了，上次大家一起来泳池的时候，你就说过类似的话，还说羡慕我，你一定不清楚我有多羡慕你。" ｒｉｄｅｒ认真道。
　　" 羡慕我？"
　　" 对啊，比起我这种大块头…" ｒｉｄｅｒ欲言又止，叹了口气，" 总之，没有男人会讨厌你这样的美人的，有时间擅自揣度士郎的想法，自寻烦恼，还不如努力去争取，从士郎口中得到答案，难道不是吗？"
　　我若有所思。
　　" 我回去了，记得要跟士郎和好哦。" ｒｉｄｅｒ挥手向我告别。
　　" 自寻烦恼吗…" 我看了看周围，士郎带来的包裹已经被我当成撒气筒扯破了，里面好像漏出了什么…等等，这些不都是我爱吃的东西吗？原来士郎他都记得…
　　我眼中流出了泪水，竟然怀疑士郎的感情，我才是个大笨蛋呢…
　　回去吧，我要证明，我对士郎的爱，绝对不会输给任何人。
　　……
　　" 你这杂种…谁…呀啊…准你乱摸我的身体的…" 屋子里，我和吉尔的性爱已经进行了很长时间，我射出的精液都至少有七八发了，现在正在以后背位侵犯着大名鼎鼎的英雄王，捏着她饱满的大奶，当然手也会不时的划过她挺翘的臀部和大腿，感受她皮肤的光滑和弹性。
　　当然以吉尔的性格来说，后背位，以及身体被任意玩弄，都是非常屈辱的，绝不能允许，但是被我侵犯了这么久，她的身体早已经瘫软无力，全靠我的支撑，根本没有力气反抗，只有嘴上还不肯饶人。
　　" 这有什么的，英雄王大人不是也很舒服吗？" 说着我故意来回捻转吉尔的乳头，让她发出了可爱的娇声。
　　" 你…你这混蛋…我要杀了你…" 吉尔的声音也显得软弱无力，好像随时都要不行了似的，不过这也正常，不如说能在我强化的肉棒之下，坚持到现在已经非常了不起了，除了卡莲以外，她已经是我至今为止遇到过的耐力最强的女人了，所以――
　　" 英雄王大人，我又要射了！怀上我这个杂种的孩子吧！" 我怒吼一声，再次在吉尔体内射出了精液。
　　吉尔发出平常绝对不会出口的悲鸣，瘫倒在地，我也十分疲惫，几乎都站不稳了。
　　休息一会儿吧，正当我这么想着，准备找个地方坐下的时候――
　　突然锁链缠上了我的手臂。
　　" 还没完…杂种…别以为你赢过本王了…" 吉尔用天之锁生生的将我扯了过来。
　　你到底要难缠到什么地步啊，明明都动弹不得了，就老老实实的躺着休息不好吗？我不禁在心里吐槽，不过吉尔好像还没有意识到，自己虽然嘴上说着狠话，其实已经对性爱上瘾了。
　　继续吧…今天舍了这条命，也要把她摆平，我刚刚勉强鼓足干劲的时候――
　　" 士郎。" ｓａｂｅｒ走了进来。
　　" ｓａｂｅｒ…那个…" 因为刚才的事情，我不知道如何应对，有些尴尬，但是ｓａｂｅｒ却并没有管这一点，而是直接扑入了我怀中，送上了香吻。
　　" 士郎…你…喜欢我吗？" ｓａｂｅｒ问道。
　　" 事到如今，问这个做什么，当然喜欢了。" 我毫不犹豫的答道。
　　" 永远不会离开我？"
　　" 傻瓜，别说这辈子，下辈子也不会离开你的。" 我笑道。
　　" 嗯。" ｓａｂｅｒ脸上露出安心的表情，也绽放出了笑容。
　　吉尔看着我们两人的恩爱，神色复杂。
　　" 不要露出那种表情，我们以前是情敌，但现在你也是我的女人了，我也不会亏待你的。" 我轻轻抚摸吉尔的脸颊，说道。
　　" 谁是你的女人？区区杂种，少得意忘形了…" 吉尔脸上一红，啐道。
　　竟然能从那个冷傲的英雄王身上，看到脸红的表情，我不是在做梦吧…
　　我掐了掐自己的脸颊，" 好痛。"
　　" 呼呼…你干什么啊？" 吉尔忍不住笑道，然后脸又微微一红，" 那个…不是认可你了，只是你救过我，另一个我又答应了和你成为伴侣…对，本王只是遵守约定而已！清楚吗！还有…我才不是你的女人…而是你和ｓａｂｅｒ都是我的！"
　　" 好好，我知道。" 真是个傲娇的家伙，我苦笑不得。
　　" 士郎…这个…和刚才那个…是一个人吗？" ｓａｂｅｒ禁不住凑到我耳边问道。
　　" 是的，你就当成她可以随时转换御姐、萝莉两种身体就好了。" 我小声回道。
　　" 吼，士郎艳福不浅啊，" ｓａｂｅｒ揶揄道，" 不过，我可不会简简单单认输的！"
　　Ｓａｂｅｒ燃起了莫名的竞争心，躺在吉尔身上，摆出了后入的姿势诱惑我。
　　" 杂种…我们的胜负还没结束呢，我不许你跟别人做！" 吉尔那边也提出了要求。
　　　　　　　　　　　　　　　　这――
　　刚才的按摩棒该派上用场了，我将按摩棒放入了吉尔的小穴中，将震动开到了最大，然后拨开泳衣，插入了ｓａｂｅｒ体内。
　　" 呀！你这混蛋…没听懂本王的话吗…我不要这个…" 吉尔想要挣扎，但身体软弱无力，又有ｓａｂｅｒ压着，没有什么效果。
　　" 我知道，你想要我的大肉棒对吧？真是好色的英雄王大人啊，马上就会轮到你的，在此之间先忍耐一下吧。" 我笑道。
　　" 别把本王说的跟痴女一样！果然还是该杀掉你的！呜啊…" 吉尔虽然这么说，在震动棒的刺激下还是发出了可爱的呻吟。
　　" 好了好了，你都跟士郎做了那么多次了，就让我一次吧，如果你还不满足的话，我也可以帮你啊。" ｓａｂｅｒ似乎也了解到了吉尔的傲娇本性，对她的好感又提升了不少，调戏道。
　　" 都说了别把我说的跟痴…呀啊啊…" 吉尔话还没说完，ｓａｂｅｒ已经低下头，开始吸吮揉搓她的巨乳，喜欢的人带来的刺激果然就是不一样，吉尔在ｓａｂｅｒ玩弄下不断发出羞人的呻吟，下意识的抱住了ｓａｂｅｒ的身体。
　　而我则一边欣赏着两个美女的百合，一边在ｓａｂｅｒ体内奋力抽插，让ｓａｂｅｒ也发出娇吟。
　　再想想当初和吉尔伽美什的战斗，几次死里逃生，简直是恍若隔世，不禁让人心生感叹。
　　当然，心中自豪感也油然而生。
　　英雄王，骑士王，两个旁人连接近都不易的神话人物，现在都是我的所有物，还有什么能比这更能令男人满足的吗？
　　所以我虽然已经十分疲累，却也精气十足，全力的在ｓａｂｅｒ身体上征伐着。
　　Ｓａｂｅｒ的耐力就远远不如吉尔了，我仅仅干了不到十分钟，ｓａｂｅｒ就已经有了高潮的迹象。
　　看到这一点，我干脆将ｓａｂｅｒ抱起，一边猛干，一边吸吮她可爱的小嘴。
　　" 士郎…士郎…我爱你…呜嗯…不要离开我…射进来…把精液都射进来！"ｓａｂｅｒ紧紧的抱住我，双腿也夹的很紧，好像怕我逃掉似的，恳求我内射。
　　" 我不但不会离开，也不会让你离开的！你是我专用的女人！我要射了！"我在ｓａｂｅｒ的体内猛烈的射出了精液。
　　" 肚子里满满的…好高兴…士郎…喜欢…" ｓａｂｅｒ的身体也瘫软了下来。
　　" 都已经湿成这个样子了，很想要了吧。" 我放下ｓａｂｅｒ，看着吉尔爱液泛滥的小穴笑道。
　　" 吵死了…呜…快点…" 说到后两个字的时候，吉尔的声音几乎都要听不见了，我也不再为难她，立即拔出了按摩棒，把我的肉棒又插了进去。
　　" 爽…好舒服…" 吉尔下意识的脱口而出，发现自己说漏嘴了之后，狠狠的盯住我，" 你没听见，知道吗？"
　　" 知道知道。" 我强忍住笑，在吉尔的身上耕耘起来。
　　吉尔经过之前的激烈性爱，已经极为敏感，我的每次抽插都能带出她的一声低吟，看着她在我胯下承欢的娇羞模样，我突然有点想恶作剧，故意停下了抽插，" 我好累啊…英雄王大人肯跟我接吻的话，我就有动力了。"
　　" 你！呜…" 吉尔恨恨的看着我，犹豫了一会儿，还是向我送上了一吻。
　　我趁着这机会，卷吸住了吉尔的香舌，尽情品尝她的津液。
　　" 等…我没许可你做这种事…呜嗯…" 吉尔想要抗议，却被我突然开始的抽插打断。
　　又干了几十下，我又停了下来，本来是想故技重施，但是还没来得及开口，一把短剑就擦过了我的耳朵，刺在了地面。
　　我的眼前，英雄王大人露出冷淡的目光，王财还有几件宝具在闪烁，似乎在说" 少废话，快做，不然就杀了你。"
　　得意忘形了…竟然完全忘了这家伙是个危险人物，调戏过头完全可能真的干掉我的。
　　我再不敢怠慢，牟足全力的抽插，力求让她满意。
　　吉尔看我态度认真了起来，也放松了身体，享受我的肉棒带来的快感。
　　虽然这样又好像变回了女王大人使用的面首，但是吉尔的湿热的蜜穴一样让我非常舒爽，也没什么好计较的。
　　随着双方都沉浸在性爱之中，我又试图去亲吻吉尔的芳唇，这回我刚刚俯下身体，吉尔就反抱了过来，霸道而主动的吻住了我，一双巨乳紧紧的挤压上了我的胸膛，乳肉的弹性和滑腻的触感让我的欲火更加旺盛，疯了一般的挺动腰部，同时吸吮吉尔的香舌。
　　能主动的吻我，说明吉尔已经接近高潮了，所以才没有了顾忌，我也尽情的释放着欲望，两个人好像最恩爱的情侣一样，互相配合，最终一同达到了高潮。
　　这次高潮之后，吉尔终于疲惫的睡去了，将她抱到床上，盖好被子之后，我也坐在一边，静静的休息。
　　射出了十发以上，虽然还远没达到我的极限，但是肉体的疲劳是没办法的。
　　等到休息的差不多了，ｓａｂｅｒ也缓了过来。
　　" 士郎，几点了？" ｓａｂｅｒ问道。
　　" 十点多了。" 我看了看手机。
　　" 本来还想跟士郎比赛游泳呢，现在看来不行了…" ｓａｂｅｒ一脸的遗憾。
　　" 没事，以后有的是机会，我们回去吧。" 我笑道。
　　" 嗯。" ｓａｂｅｒ点了点头，也露出微笑。
　　出了水上乐园，看着街上的夜景，我的心情出奇的好。
　　Ｓａｂｅｒ也一直紧紧搂住我的手臂，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　" 来，啊。" ｓａｂｅｒ拿出包裹里的点心，每一个都要给我咬一半，然后自己吃一半。
　　这样的情侣喂食虽然有点羞耻，但ｓａｂｅｒ这么高兴，我自然也乐得奉陪。
　　结果几十分钟的路途，整整走了一小时。
　　到家的时候，已经是半夜了，所有人都睡了，我也和ｓａｂｅｒ告别，回到了自己的房间，沉沉睡去。


第09章 巴泽特、卡莲
　　作者的话：外篇是正篇结束后的故事，一时兴起就提前写了，正篇剩下的内容不算这章，还有塞拉，莉兹莉特，美游，藤姐，远坂葵（岳母都不放过，丧心病狂），之后会继续ｆａｔｅｇｏ外篇，太太和Ｃ妈也会放在这部分内容，当然外篇可收的角色就更多了，所以这是个真有生之年系列，跳坑需谨慎。
　　不知不觉间，离暑假已经只有十来天了，今天也是休息日，而我――
　　" 吉尔，那个…我还要给ｓａｂｅｒ她们做饭…所以…我可以…" 我挠头道，想要眼前的英雄王大人大发慈悲，放我回去。
　　吉尔听到我的话，转过头，露出小恶魔的笑容，" 大哥哥，真的要走吗？借着涂防晒油的机会，摸到一些不该摸的地方我也不会怪你哦，还是说，大哥哥想要我的另一个身体呢？"
　　" 不，那还是算了！" 御姐的吉尔虽然身材火爆，但比现在这个难对付的多，我可不想一不小心丢掉性命，看来也没我拒绝的余地了，我只能硬着头皮，摸上了吉尔的身体。
　　" 嗯！上来就是屁股吗…大哥哥好大胆…" 吉尔发出让人误会的娇声，周围仿佛在看着犯罪者的目光异常刺眼，也难怪，吉尔外貌年龄毫无疑问属于" 三年起步，最高死刑" 的范畴，没有人报警抓我已经算客气的了。
　　讲到这里，你也该猜到了，是的，我现在在吉尔的水上乐园，当然，是被这位暴君小姐叫来的，我虽然已经跟她做过一次，但万万不敢因此小瞧她，更别提拒绝她的要求了，所以来到这里我就没闲过，准备果汁、甜点、躺椅…好不容易让吉尔满意了，想就此离去，她却又提出让我帮她涂防晒油，就成了现在这个状况了。
　　不得不说，吉尔这一手糖与鞭子用的真是熟练，又可以借机观察我的反应取乐，可谓一举两得，我完全被她玩弄于掌心之间，但是，明知这一点，悲哀的男性本能却让我无法拒绝如此诱人的身体，手也不听使唤的继续摸向她的大腿根部，看着就在眼前，被薄布包裹的美穴，为吉尔开苞的那一晚的记忆又苏醒了，我吞了口口水，肉棒也硬了起来，正当我摇摇头，想继续向下涂抹的时候――
　　" 呀啊…不要啊…大哥哥…那里不可以摸的…" 吉尔一副被欺负了的样子，还挤出了几滴眼泪，我顿时明白了她的意图，想要放手，可已经迟了，有几个人已经循声过来，我现在这样子，裤裆还挺着，任谁看都会认为是变态啊，所以，我的下场，也就可想而知了。
　　吉尔的办公室。
　　" 哈啊…" 我捂着脸上的伤叹气。
　　要不是吉尔出面解释，恐怕就不是挨几拳的问题了，我就真的要被当成萝莉控罪犯抓起来了。
　　当然，我是不会感谢她的。
　　" 大哥哥…还在生气吗？抱歉，我真的不是故意的，只是想开个玩笑而已…" 吉尔低下头，看得出她是真的有所反省。
　　" 唉，算了，我现在可以回去了吗？" 看她这个样子，我也不想再计较了。
　　" 哥哥要回去吗…" 吉尔露出不舍的神情。
　　" 嗯。" 我几乎被动摇了，但想起刚才的事情，再留下来迟早要被她玩死，于是狠下心答道。
　　我刚站起身，就有穿着和巴泽特相同制服的女孩敲门进来，" 老板，大家的传单都已经发完了，只有…" 说到这，女孩子停顿了一下，露出为难的表情，"巴泽特小姐她…"
　　" 我知道了，" 吉尔示意女孩不必再说了，" 去把巴泽特小姐叫来，然后你就可以走了，告诉她们明天在柜台领工资。"
　　" 嗯，老板再见。" 说着女孩退出了房间。
　　过了一会儿，巴泽特走了进来。
　　" 吉尔君，你有什么事？我的传单还没有…" 巴泽特手上还拿着厚厚的传单，看的出她对工作还是很认真的，然而――
　　" 哈…巴泽特小姐，把传单放下吧，去找柜台结清工资，明天你可以不用来了。" 吉尔叹气道。
　　" 诶？我做错了什么吗？" 巴泽特还是不明所以。
　　" 巴泽特小姐，你来这几天了？"
　　" 十五天。"
　　" 这十五天，你都没有一天能发出五十张传单，你是ｍａｓｔｅｒ的朋友，是该照顾你的，可也不能不管别人的感受，处事要公平，巴泽特小姐，我说的对吗？"
　　不能不管别人的感受…处事要公平…果然这丫头幼年和成年完全是两个人，成长的过程中到底发生了什么事才会有如此巨变，真是让人无法想像。
　　" 我明白了。" 清楚了原因，巴泽特没有犹豫，放下传单，洒脱的一笑，"吉尔君，多谢你的关照。" 然后转身就要离开。
　　" 等等！" 吉尔似乎想起了什么，叫住了巴泽特，狡黠的一笑，" 巴泽特小姐，你换了几次工作了？"
　　" 记不清了，有几十次了吧。"
　　" 再找工作很不容易吧。"
　　" 嗯。"
　　" 那么，你不用走了，我给你一个新的工作，大哥哥受伤了，你来照顾他。
　　" 吉尔指着我说道。
　　" 士郎君吗…我知道了。" 巴泽特也看向我，但不知为何，脸红了一下，转开了目光。
　　" 呼呼，那么你跟我去换衣服，" 吉尔捕捉到了巴泽特的表情变化，露出别有意味的笑容，拉起巴泽特，回头对我说了一句，" 哥哥乖乖的等着，不许走哦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　"
　　两个人就这样离开了房间。
　　我有点想趁这个机会离开，但是一方面对吉尔到底想做什么有点好奇，另一方面也不敢不听她的话，于是就真的乖乖的等着了。
　　十几分钟后。
　　吉尔推着一脸羞怯的巴泽特回来了。
　　巴泽特的穿着，让我差点没把刚喝进嘴里的红茶都喷出来，白色透明的蕾丝，胸前一览无余，开档式短裙，私密地带若隐若现，屁股也暴露在外，简直比美缀为我穿过的裸体围裙还要色情。
　　巴泽特看到我灼热的目光，本能的就想逃，却被吉尔按住。
　　" 不行，巴泽特小姐，你至今为止都没有一次工作成功的经历，这次还要逃的话，以后都只能做没用子了，而且，这可是展现女子力的大好机会哦，在喜欢…" 说到这里，吉尔故意停顿下来，在最后两个字上加了重音。
　　" 咳咳！我该做什么？" 巴泽特像是要打断吉尔的话似的咳嗽了一声，脸红的更厉害了，好像发烧了一样，是因为衣服太暴露了吗？
　　那就不要勉强了，我虽然想这么说，但是耿直的性格也是巴泽特的可爱之处，何况，凛然的美人穿着色情服装的害羞模样，这份反差，对于男人来说也无法拒绝。
　　" 先给大哥哥按摩吧，尤其受伤的部位，要格外关照哦。" 吉尔笑道，我知道她是出于好意，但是，我有种不祥的预感――
　　" 好，我知道了。" 说着巴泽特来到我背后，手按在我的肩头，然后――我的骨头就发出了恐怖的响声。
　　" 痛痛痛痛痛！等等，停下，要死了！" 我发出哀嚎，天知道她看起来纤细娇嫩的双手是怎么发出这么恐怖的力气的，我只知道这才刚开始就断了根骨头，再继续下去真的会死，不是开玩笑。
　　巴泽特露出失望的表情，但还是停了下来。
　　" 大哥哥，你没事吧？" 吉尔也关心的凑过来。
　　" 没事。" 我忍着疼痛对自己的肩膀使用了强化，接好了断掉的骨头，这才舒服了很多，回答道。
　　看着巴泽特低下头，一脸沮丧，我突然心生不忍，替她打气，" 没关系，第一次总会有失败的，有了经验就好了，再来，我相信你可以的！"
　　这番话一出口，我就做好了准备，把全身都强化了一遍，不会死的，应该。
　　巴泽特露出惊讶的表情，但随即变为微笑，" 谢谢你，士郎君，我会努力的，不舒服的话就直说，不用顾忌我。"
　　说着，巴泽特再次把手放在我的肩上，开始揉按，也不知道是我强化的作用，还是她确实放轻了力道，这次好多了，虽然巴泽特的按摩手法依旧拙劣，谈不上多舒服，但至少不会痛了。
　　发现没有性命之忧，我刚舒出一口气，就感觉到了背部有种柔软的触感，这触感我自然是非常熟悉，Ｄ罩杯吗？不，可能有Ｅ的程度，没想到巴泽特这么有料，偏偏还穿着透明蕾丝靠过来，刚从泳池出来的我上身还什么都没穿，也就是说与直接接触没什么两样，看巴泽特本人认真的样子，她应该完全没有意识到吧，但是这种贴身巨乳摩擦，对男人来说可是极其致命的，当着吉尔的面，我又不好开口，只能极力忍耐。
　　但是我的尴尬还是被吉尔发现了，她流露出一丝调皮的笑意，凑过来，用纤细的手指在我胸前划弄，" 大哥哥好温柔，搞的我也想帮你治疗了啊，怎么样，会痛吗？那群人也真是的，竟然误会哥哥是色魔，哥哥这么正直，怎么可能随便发情呢？哥哥，我说的对吗？"
　　" 呜…别这样…我…已经没事了…" 这丫头是故意的，手指在我的乳头上画圈轻触，却不停留，这种刺激，让本就在强行忍耐的我更加苦不堪言，只能求饶。
　　" 胡说，什么没事了，这里都青了，还有这里，鼓的这么厉害，" 吉尔的手沿着胸膛滑下，最后抓住了我胯下的帐篷，缓缓套弄起来，" 伤的一定很严重，必须好好治疗才是。"
　　吉尔的这一动作终于让我的忍耐到达了极限，我连巴泽特还在身后都顾不得了，按住吉尔的肩膀就想把她推倒，尽情享用她的萝莉小穴，但吉尔似乎早有预料，当即呼唤出天之锁，将我捆了个严严实实。
　　" 大哥哥，这么猴急可不行哦，你会吓跑巴泽特小姐的，" 吉尔一笑，然后看向巴泽特，她还脸红着不知所措，" 有些话，我们也该说清楚了，如你所见，大哥哥是个毫无节操，不分对象的自走种马，随时随地都可能兽欲大发的色魔，你到底喜欢他什么呢？"
　　喂！你也说的太过分了吧！我本想吐槽，但是…等等，喜欢？巴泽特喜欢我吗？
　　我一时懵逼了。
　　" 哈…也差不多该察觉了吧…" 吉尔看到我吃惊的表情叹了口气，" 你觉得以巴泽特小姐的性格会在看到男人的时候就脸红吗？会愿意为了男人换上羞耻的暴露服装吗？会因为没有服侍好男人而沮丧吗？这些都是因为你啊，大哥哥！"
　　经吉尔这么一说，我才意识到巴泽特对我的感情，但是，为什么呢？我也想问这一点。
　　" ……" 巴泽特沉默了一会儿，然后好像终于下定决心似的，抬头正视我的目光，露出笑容，" 士郎君，我和卡莲入住卫宫宅的那天，我把你涂成了小安的模样，这件事，你还记得吗？"
　　" 当然记得了，给我全身绘制莫名其妙的图案，让我学什么自暴自弃的语气，之后卡莲还在浴室里把我强行推倒，你也给我…口了一次，那可真是把我折腾的够惨啊。" 我回忆道。
　　" 呜…那次是卡莲她撺掇，加上被气氛带动，就不自觉的做了，没经过士郎君的同意，抱歉，" 巴泽特脸一红，然后认真道，" 我那时其实就已经对你很有好感了，但初次见面，我还不了解你，实际上只是把对小安的感情转移到了你的身上，把你当成了他的代替品。"
　　" 这样啊。" 我也了解一些关于四日循环的事情，听到这话，心里难免有点复杂。
　　" 小安是我的恩人，没有他我不可能活过来，但是和他度过的日子只是一场梦，虽然卡莲为我接好了手，但是梦醒之后，我才知道，一切早已经结束了，取得第五次圣杯战争胜利的人是你，讨伐了我的仇敌言峰绮礼的人也是你，我没有战斗的理由，失去了唯一的生存意义，那么我为什么还要活在这个世界上呢？我想，也许你能给我一个答案，这也是我选择了住进你家的理由。"
　　" 不，你不是战斗的机器，你喜欢下棋，做什么事都很认真，会为自己的失败而烦恼，依赖别人，也希望自己能更像个女孩子，这些，我都清楚。" 我否定道。
　　" 嗯，你是第一个认可了我除了战斗以外的价值的人，也是第一个把我当成女孩子对待的人，你会找我聊天，给我端来点心，陪我玩大富翁，为我找到合适的工作而奔波，为我工作是否顺心而担忧，这些，我也都记得清清楚楚，如果说刚开始我喜欢的是小安的话，现在，我喜欢的就是你本人。" 巴泽特动情道。
　　" 这…我真的没想那么多啊…" 我挠挠头，不好意思道，我关心人、照顾人基本都是出于本能，万万没想到会让巴泽特爱上我。
　　" 这就是所谓天生的渣男呢，" 吉尔瞥了我一眼，又露出调皮的笑容，" 如此玩弄女孩子的纯情，罪不可恕，就由我替巴泽特小姐施以天诛，去势之刑！"说着吉尔从王财中拿出一把剪刀，作势就要剪断我的命根。
　　" 千万别！" 我吓得魂不附体，不要怪我怂，远坂顶多也就是嘴上说说，这丫头可是真的做的出来的！
　　" 不要！" 巴泽特也出言制止。
　　" 诶？剪掉祸根，没有了性欲，明明是个能让哥哥专心的做正义的伙伴的好办法，真可惜。" 吉尔故作遗憾的样子，手执剪刀在我的胯下缓缓擦过之后，才收了回去。
　　我也总算稍稍安下心来。
　　" 哥哥你刚才的表情，哈哈…你果然比慎二有趣多了，以后也要继续做我的伴侣（玩物）哦，" 吉尔忍不住一笑，然后望向巴泽特，故作疑惑调戏道，" 不过，好奇怪啊，我要给哥哥去势，他急切也就罢了，巴泽特小姐你为什么那么着急啊？是想要哥哥这没节操的肉棒吗？" 说着，吉尔拉下了我的短裤，我早已硬挺多时的巨物弹了出来，正撞入她手心。
　　" 不，我只是…不想士郎君受伤…" 巴泽特看到我的肉棒，好像被火烫了一样，连忙转过视线，细声道。
　　" 吼，是吗，就是说我一个人宠幸哥哥也没关系咯，这样的话，巴泽特小姐你就没有呆在这里的理由了，回去吧，你今天的工作已经完成了，不要打扰我和哥哥的恩爱。" 吉尔下了逐客令。
　　" 我…"
　　" 想走还是想留，说清楚！巴泽特小姐，你平时可不是这么不干脆的人啊。
　　" 吉尔逼迫道。
　　这话提醒了巴泽特，她发现了自己的失态，语气坚定了下来，" 我要留下，士郎君一直把我当女人对待，所以我也想…为他做女人能做的事情。"
　　" 这就对了，" 吉尔收回了我身上的天之锁，凑到我耳边说道，" 哥哥，我啊，现在也喜欢可爱的女孩子，所以不要求你专一，也不会强人所难，要你去做违背良心或者不可能做到的事情，我对你的要求只有一点，就是听话，只要你乖乖的，想要什么我都赐给你，不乖的话，" 吉尔意味深长的看了看我的肉棒，"可不仅仅是去势那么简单哦。"
　　吉尔这一番恩威并施的密语让我身体一颤，下意识的点头。
　　吉尔摸了摸我的头，露出满意的笑容，然后招呼巴泽特过来，等她来到身边的时候，突然一把抓住了她的一对巨乳，引起了巴泽特的惊叫。
　　" 呼呼，手感不错，明明身材这么棒，有什么好自卑的呢？大哥哥可都因为你硬成那个样子了哦！去好好的为他服务吧，巴泽特小姐。" 说着，吉尔顺势一推，将巴泽特推入我怀里。
　　" 因为我？" 巴泽特看了看我的肉棒，露出询问的目光。
　　我点点头，看到我肯定的答复，巴泽特露出笑容，然后似乎想起了什么，脸一红，低下身来，含住了我的肉棒。
　　" 啾嗯…士郎君…我不知道…其他的服侍方法…对不起…" 和卡莲的那次浴室口交是巴泽特唯一的性经验，除此之外她还是一张白纸。
　　" 别道歉，你做的很好，" 说到这，我下意识的看了看巴泽特那傲人的双峰，低声道，" 能用上胸部的话就更…"
　　" 用上胸部？"
　　" 嗯，就是这样，用双手按住胸部挤压，然后上下摩擦，出来的时候再舔。
　　" 我看到巴泽特并没有排斥的样子，只是疑惑，于是就将肉棒插入她的乳沟里，教导她乳口交的方法。
　　这对巨乳真是上天的恩物，仅仅隔着蕾丝抓捏都能感受到它惊人的弹性，让我几乎不舍得放手，看了我的示范，巴泽特也开始尝试，将嫩滑的双手放在自己的胸部之上，包夹住我的肉棒，虽然动作尚显青涩，但心意却是十足的，舌头舔的也很认真，在她卖力的服侍下，我也忍不住发出低沉的呻吟。
　　" 嘿，大哥哥挺享受的嘛，" 吉尔在一旁饶有兴致的看着，然后似乎想到了什么，露出调皮的笑容，" 我啊，最喜欢成人之美了，大哥哥也给了我很多照顾，不好好还礼可不行呢。"
　　吉尔最后的强调语气让我有了不好的预感，果然，她掏出了三颗跳蛋，和我当初对她用过的数目都一样，这是要借机报仇啊！
　　" 那个，英雄王大人，之前是小的一时得意忘形了，能不能原谅我…" 我连忙认怂。
　　" 不行！" 吉尔笑颜如花，仿佛乐在其中，然后凑到我的耳边，" 大哥哥，乖，要听话哦。"
　　语气虽然格外轻柔，但我知道这是在提醒我刚才她说的话，所以，我果断放弃了挣扎，虽然男人尊严也很重要，但――性命才是第一位的啊。
　　" 这就对了，大哥哥真乖。" 说着吉尔像对待宠物一样，摸了摸我的头，然后将两颗跳蛋连线捆在了我的肉棒根部和睾丸上，另一颗塞到了我的屁股里，然后打开了跳蛋的开关。
　　跳蛋突然振动带来的刺激让我禁不住呻吟出声。
　　" 呼呼，这样可不行哦，现在的振动才不过是最小的幅度，大哥哥就发出这么丢脸的声音，如果调到最大的话…" 说着吉尔停顿了一下，露出恶魔的笑意，真的把跳蛋的开关同时调到了最大。
　　" 等一下！不行的！那样的话…哈…啊…停下…拜托了…" 振动突然变得剧烈，而且攻击的都是我男性的敏感地带，这对我来说简直犹如酷刑，我只能艰难的求饶。
　　" 吉尔君，虽然不知道你们之间发生了什么，但能不能看在我的面上放过士郎呢？" 巴泽特停了下来，为我说情。
　　" 诶？明明很好玩的啊！哈…没办法，既然巴泽特小姐这么说了，就暂时放过大哥哥吧，" 吉尔关闭了跳蛋的开关，揶揄道，" 都直接叫士郎了，我也不能太不识趣啊。"
　　下意识的直呼了我的名字，巴泽特脸一红，吉尔凑到她身边，手探入她的私密地带，" 都已经湿透了，就这么想和大哥哥结合吗？"
　　" 嗯。" 意外的，巴泽特没有害羞，她直率的点头，眼神异常的清澈，没有丝毫的犹豫。
　　看到她这么认真的样子，我也知道该到了好好回应她的感情的时候了。
　　" 巴泽特，你一开始就让我这么叫你呢，我对你的第一印象很不好，石头剪子布竟然还要用上逆光剑，第一次见面就捆绑家主，强扒男人的衣服在他身上涂画，那一件都不是普通女孩子会干出来的事情，" 我停顿了一下，笑道，" 所以啊，我那时候和大多人一样，把你当成了个人间兵器，满脑袋都是肌肉的战斗笨蛋。"
　　" 哼，原来士郎最初这么看我的啊。" 巴泽特语气似乎有些不满，嘴角的笑意却出卖了她。
　　" 对啊，但是很快的我就改变了想法，你知道吗？你害羞的样子真的很可爱，在浴室里，你看着我和卡莲Ｈ面红耳赤，虽然我知道，你看的是我身上的彩绘，看的是另一个人，而不是我，你的那副模样，还是深深的印在了我的脑海里。"我回想道。
　　" 可爱…果然，只有你会对我说这种话啊，士郎，" 巴泽特的笑容非常温柔，" 我也不是天生就喜欢战斗的，而是我不知道还能做什么，我外表看上去很干练，实际上却很笨拙，会关照这样的我的人，也只有你而已。"
　　" 也没那么了不起，只是看到了你女孩子的一面，想进一步了解你，所以拿着点心找你聊天，逐渐就习惯了，我又是个不能放着别人的困难不管的人，不知不觉的，你遇到的烦恼好像也变成了我的烦恼，那段时间真的是为了你的工作跑了不少腿呢，还因为音子姐（藤村的同学，士郎工作的居酒屋的老板娘，见ｆａｔｅＨＡ）解雇你的事情，而和她吵了一架，被藤姐骂了，虽然遇到不少麻烦，但我一点都不后悔。" 我认真道。
　　" 我知道，士郎你是个会不计较回报的为别人付出的人，可是我却不能这样想，我没有什么可回报你的，却一直在接受你的帮助，而且每每都会让你无功而返，我实在过意不去，所以我刻意疏远了你，面对你的关心也只会说没问题，现在想想这其实是我的自以为是呢，没有考虑士郎你的心情，对不起。" 巴泽特低头道歉。
　　" 诶？我还以为你真的很忙的，原来是故意的吗！" 我惊讶道，随即一笑，" 你不用在意那么多，帮助你，真的，对我来说是快乐的事情，并不是苦差，和你在一起也很快乐，我现在也不敢肯定我对你的感情是怎样的，但至少我想我是需要你的，因为被你疏远的时候，我很难过。"
　　我将巴泽特搂入怀中，她没有挣扎，我看见她的眼眶还闪着泪光。
　　我低头吻干了巴泽特的眼泪，顺势将她放倒在床上。
　　" 呀…真是听了一番了不得的渣男宣言呢，需要啊…大哥哥能诚实的告诉我们，你需要的女孩子到底有多少吗？" 吉尔戏谑道。
　　" 这…" 吉尔一语直中要害，我涨红了脸，一时不知如何回答。
　　" 呼呼，竟然慌张成这样，大哥哥真可爱，" 吉尔笑道，" 放心，大哥哥是个差劲的种马男，这一点我早就知道了，" 说着，吉尔吻住了我，低声道，" 要对巴泽特小姐温柔点哦。"
　　我点点头，回吻品尝吉尔甘甜的津液，同时褪去巴泽特穿着的情趣女仆装，她虽然有点害羞，但还是放松身体，任我施为，既然如此，我也不打算再忍耐，抓住她的一双历经锻炼的矫健美腿，向两边分开，将我早已经硬的快要爆炸的肉棒，插入她的蜜穴中，缓缓向里推进。
　　巴泽特的蜜穴，如同吉尔所说，已经很湿润了，紧窄依旧，进入却不困难，" 会痛吗？" 我小心翼翼的问道。
　　" 没关系的，来吧。" 巴泽特露出明亮的笑容。
　　我看她并不像是勉强的样子，加上积累的性欲也已经无法抑制，于是干脆抓住她丰满的双乳，借力又把肉棒向里推进了一大截，同时为了缓解她的疼痛，来回挑弄她娇嫩的乳头。
　　" 呀啊…呜…" 巴泽特发出娇吟，但随即好像怕被听到似的，压低了声音。
　　" 不用那么紧张，你啊，对自己太没信心了，这么可爱的声音，有什么好遮掩的呢，叫给我听，好不好？" 我诱导道。
　　" 士郎…嗯…" 巴泽特点点头，放松了下来，不再压抑自己的呻吟。
　　既然如此，我当然也不会客气了，我早就想按照自己的心意照顾这对丰盈的宝贝了，揉、搓、捏、夹，我手段尽出，胸部初次被玩弄的巴泽特，那里能抵挡这种快感，转眼就到达了高潮。
　　" 哈…胸部被摸…竟然这样…舒服…以前…都不知道…" 巴泽特沉浸在高潮的余韵中，意识还不明晰，这正是最好的时机，趁势破处，可以降低她的痛苦，于是我稍稍向前，压住她的双腿，借助重力彻底的将肉棒顶入了巴泽特的小穴深处，夺去了她的处女。
　　" 没有想像中的痛…相反…第一次有了自己是女人的实感，心里还有点高兴…" 巴泽特动情的望着我，" 士郎，你觉得怎么样呢？我和其他女孩子相比…"
　　我用手指轻轻堵住她的嘴，示意她不必说下去，" 你是独一无二的。" 我认真道。
　　虽然话是出自真心，但我也有点尴尬，感觉自己…越来越渣了。
　　" 呜哇，这种话都说的出口，我还是低估了哥哥的差劲程度呢，" 吉尔吐槽道，" 不过一边说着渣男的台词，却一边表现的像个纯情男生的哥哥也很可爱，呐，巴泽特小姐的处子小穴很舒服吧，哥哥的没节操肉棒是不是也要忍不住了啊？
　　" 吉尔露出调皮的笑意，嘴唇吸吮轻舔我的耳垂的同时，手指在我的睾丸敏感处不断的摩擦着。
　　这丫头明明也不过才刚破处，却对如何撩拨男人得心应手，让本已因为乳口交和跳蛋的挑逗而欲火勃发的我难以招架。
　　不管了，我的头脑中欲望已经战胜了理智，射精的冲动让我不顾一切在巴泽特体内激烈的抽送着，每每顶上她的子宫口，尽情开垦这以前未有人涉足的土地，搓揉她的胸部也不似刚才一般温柔，引起她一连串的呻吟。
　　" 等…士郎…还有点痛…呜…太激烈了…这样好奇怪…呀啊…胸部…不可以那样用力…好像有什么要来了…" 巴泽特的体质很敏感，不论是胸部还是阴道，起初的苦痛一过，很快就陷入了快感的潮水之中，发出以往难以想象的淫荡声音。
　　而同时她的蜜穴壁也在不停的夹吮我的肉棒，让我体内的射精感也疯狂的上涌，" 对不起，你的身体太棒了，我要忍耐不住了！" 我吼道，同时将肉棒整根的向里猛顶，撞开了她的子宫口。
　　" 喜欢…我的身体吗…可以…可以的！都射进来！士郎，在你面前，我要做回女人的角色！" 女性的部分得到肯定，巴泽特脸上洋溢着幸福，进一步的索求着。
　　" 不行…我要射了！" 对我的精液的渴望，让巴泽特的阴道无意识的夹的更紧，我也终于到达了极限，用大量白浊的液体填满了她的子宫。
　　射精之后，我多少清醒了一点，看着失去神志的巴泽特，我不由责怪自己的莽撞，不管怎么说，这么激烈的性爱，对初次的对象还是有点过分了，想恢复恐怕要很长时间吧。
　　" 呀，刚刚可真是大开眼界啊，用渣男来形容哥哥已经不太贴切了，毕竟是形容人的，哥哥完全是只只懂交配的禽兽呢。" 吉尔轻快的吐出无比毒舌的结论。
　　" 呜…无法反驳…但我那是因为你才失控…" 这丫头，明明刚才还是帮凶的。
　　" 诶？作为正义的伙伴，要把责任推给女孩子吗？" 吉尔只一句话，就刺中要害，" 啊，我忘了，哥哥早已经正义的伙伴失格，不对，是做人失格了呢，那么，接下来要侵犯我吗？压在我幼小的身体上，尽情释放你的兽欲…"
　　" …别说了，是我错了，我不该顶嘴，吉尔小姐，不，英雄王大人，你有什么要求就直说吧。" 自从夺去小黑的处女之后，我最怕听到的就是做人失格这四个字，虽说当时也是顺其自然，但对那么小的孩子出手，再怎么自我辩解也说不过去，只能以男人的欲望作为借口，尽量别去多想，吉尔这番话正戳中我的弱点，我只能认输。
　　" 呼呼，这就对了，要听话，" 吉尔又露出调皮的笑意，我有种不祥的预感。
　　果然，吉尔再次拿出了跳蛋，而且数量增加了一倍，" 刚刚被巴泽特小姐阻止了，没有能仔细欣赏哥哥痛苦强忍的表情，实在太可惜了，那么我们继续吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　"
　　我因为恐惧而颤抖，" 那个，我们还是玩点别的吧…"
　　" 不行，" 吉尔断然拒绝，然后笑道，" 放心吧，我也不是魔鬼，哥哥只要在这六个跳蛋的振动下坚持半个小时就行了，会有奖励的哦。"
　　六个跳蛋？半小时？
　　" 不要啊！！！" 我的惨叫在隔音的房间里回响。
　　……
　　" 哈…哈…" 我如同将死之人一般喘着粗气。
　　虽然最后挺过了半个小时的跳蛋考验，也算是化解了吉尔的怨念，但其中恐怖之处，我再也不想多做回忆。
　　　　　　　　　　　　　　至于奖励――
　　" 这是封印之书，上面有某位村长用了一辈子的禁忌之术，对于毫无节操的种马哥哥而言最实用不过了，就当我为了避免哥哥有一天重蹈Ｘ诚的下场而大发善心吧。" 吉尔从王的宝库掏出一件卷轴。
　　" 我该说不愧是哆啦吉梦吗…啊不，这不是关键问题，觉得很奇怪的只有我吗？世界观错了吧喂！ＡＢ老师会找我们要版权费的！" 我吐槽道。
　　" ＡＢ老师，ＷＴ老师，ＮＳＭ老师都没有管猩猩要过版权费啊。"
　　" 确实。" 我无言以对。
　　（谜之音：所以说认真你就输了。）
　　把神秘卷轴的事情暂时放到了一边，我来到了商业街。
　　虽然早餐和午餐的时间都已经错过了，但晚餐的材料都还是要准备的。
　　经过一番采购，我正准备回家时，撞见一群流里流气的男人正围着一个女子，
　　　　　　　　　　　　　　而那女子――
　　" 能不能别靠我这么近，猪的臭味都传过来了，啊，对不起，因为你们实在太恶心了，一不小心就说了实话。" 这若无其事的毒舌，毫无疑问是卡莲。
　　" 你说什么你这臭娘们！""我们先把这婊子的衣服扒光，看她还嚣张！""好，老子就要她这张贱嘴了，剩下的地方你们分，非奸到她求饶为止！" 流氓们被激怒了，想对卡莲施暴。
　　" 哈…我本来不想说的，但是没办法，" 卡莲一脸淡定，指着其中一个男子说道，" 你阳痿可以去医院治疗啊，花上个几十万也许能多坚持几分钟的，为什么要自暴自弃呢，何况那东西又不代表男人所有的价值，用不了可以叫你的这些朋友帮忙啊，我想啊，他们对你这么好，一定会愿意帮你的老婆怀上孩子的，到时候你也能做个现成父亲…"
　　" 你…你是阳痿？""怪不得要我们来教训这女的，原来是怕她说出真相啊。
　　""就这样还在外面找，他老婆也真可怜。""我记得他老婆长得不错啊，一定很欲求不满吧，不如咱们…" 流氓们窃窃私语，都以奇怪的神情看着男子。
　　" 你给我闭嘴！" 男子无比愤怒，冲上前想制止卡莲继续说下去，却被捆了个正着。
　　抹大拉的圣骸布，对男性专用礼装。
　　" 不用这么生气吧，虽然你连一分钟都坚持不了，但我也没怪你啊，就算短小又早泄，自己撸还是能有点快感的嘛，你这么可怜，我是绝不会骂你阳痿废物的，哎呀，不好意思，不小心又把真话说出来了。" 卡莲恐怖的毒舌攻势还在继续。
　　" 你…你！" 男子已经气的说不出话了，头上的青筋都让我怀疑他随时可能爆血管而亡。
　　这…我看不下去了，虽然本来是打算救卡莲的，但现在看来还是先救救那男的吧，真出人命可就糟了。
　　" 哼！你认为你是什么好东西？" 我刚想出手，男子突然破口大骂，" 装出一副圣洁的样子，还驱魔，不就是想让男人操你吗？说白了就是免费妓女！老子肯花钱再光顾你，你就该谢天谢地了，还装矜持不肯，真以为自己身价多高了，" 说着男子转向他招来的流氓，" 我告诉你们，操这婊子一毛钱都不用花，而且可以随便内射，扇肿她的屁股都没关系，老子还抽了她好几个耳光呢，哈哈哈，反正是恶魔干的嘛！你们也可以尽管来…"
　　看着流氓们露出淫邪的表情，男子也越说越起劲，丝毫没注意到我已经来到了他身边。
　　" 你刚才说什么？" 我冷冷道。
　　" 你谁啊，干你屁事！老子就骂这妓…啊啊疼！我的手！" 没等男子再次说出那个词，我就把他的手掰断了。
　　卡莲很诧异，似乎没想到会遇到我，眼神中的不知所措一闪而过，然后就恢复了淡定的表情，收回了圣骸布。
　　" 你们，带着他滚。" 对于这群流氓，我懒得再多说什么。
　　" 你算个什么东西，还让我滚？你知不知道我是…呀啊啊啊！" 其中一个流氓不服上前，话还未完，就被我同样废掉了一只手臂。
　　" 滚，别让我看到你们。" 我的声音更加低沉，流氓们被震慑，抛下了几句狠话就四散逃走了。
　　" 哼，" 卡莲脸微微一红，" 区区早泄君，还蛮威风的嘛。"
　　" 走，我们回去吧。" 我只是微微一笑，朝着卡莲伸出了手。
　　……
　　晚饭过后。
　　回到房间，无聊的我开始研究封印之书。
　　这上面全是高级忍术啊，多重影分身还有…多重影分身，以及多重影分身…诶？为什么只有一种？就算你这么问我…村长同志他只用了这一种啊。
　　（谜之音：不止，村长同志的儿子也在用，真・代代传承。）
　　这分身还真是挺便利的，跟实体相同，可以同时做很多事情，又可以实现各种ＰＬＡＹ（划掉）但是我又没有查克拉，试了试也没找到门道，就把卷轴放在一边了。
　　这时卡莲闯入了我的房间。
　　" 抱我。" 短短两个字，也没等我回应，她就将我推倒在了床上，然后脱掉了衣服。
　　这么急切的卡莲我还是第一次见到，以往都是她把我叫到房间里去，愉悦的玩弄上一番，然后才准许我和她做爱，今天这是…
　　" 哈…" 我叹了口气，稍一思索，我心里就大概有了底，毕竟事情也刚过去不久，" 想发泄吗？" 我问道。
　　" 不可以吗？" 卡莲反问。
　　" 可以，只要你高兴，把我榨干也没关系，" 我一笑，然后认真道，" 但是，请不要厌弃你自己。"
　　" 我第一次见到你的时候，你身上就缠着绷带，散发着消毒药水和血腥的气味，当时觉得一定是个备受伤害的弱女子，还心生同情，但是你一开口我的幻想就破灭了，" 我笑道，然后语气一转，" 不过这也许是件好事呢，没有因为同情去帮助你，而是因为喜欢。"
　　" 想用对其他女孩说过的话来欺骗我的感情呢，早泄君真差劲，" 卡莲冷淡的眼神格外刺痛，" 但是没办法，我教会的工作没有了，身体也已经被霸占，只能成为恶魔的饵食，在心里默默的诅咒早泄君快点死掉…" 卡莲一副被欺负的样子。
　　" 完全没在心里好吗！你都说出来了！还有谁是恶魔啊！" 我吐槽道，" 不对，这不是重点，虽说喜欢确实不止对你一个人说过，但绝对是真心的！"
　　" 那就更差劲了呢。"
　　" 呜…还有你的工作的事情，我是真的不想看你被伤害才和远坂去教会交涉的，不是因为想独占你的身体…" 看着我拼命的解释，卡莲突然扑哧一笑。
　　" 我知道，刚才的话，除了早泄君真差劲，应该快点去死以外，都是开玩笑的。"
　　" 结果还是要去死啊！至少希望你收回这一句啊…" 我叹气。
　　" 这样啊…那就，早泄君一路慢走，我会永远记得你的。"
　　" 意思不是一样吗！"
　　为什么这种时候我还要不停的连续吐槽啊，好累…
　　但是…我抬头看着卡莲，两个人突然会心的笑了起来。
　　" 士郎，这是我第一次叫你的本名呢，" 卡莲先开口了，" 我右眼已经看不见了，没有味觉，身上也都是暗伤，其实我知道的，驱魔的工作，我再干下去，早晚会死。"
　　" 但是我不害怕，很奇怪对吧，生命是我自己的，身体也是我自己的，我却好像是在看着别人一样，不会痛苦，也不会悲伤，被恶魔附体的人侵犯，和被有人的外表的恶魔侵犯，在我而言，没什么不同，因此我从不会拒绝，也无法拒绝，我是教会手里方便的道具，是被我拯救的男人们眼中无耻的娼妇，我没有自我，是个活着的行尸走肉。" 卡莲语气没有半点变化，好像说的事情跟自己半点都不相干。
　　" 直到遇上了你为止呢，" 卡莲笑道，" 从来没有人想救我这种女人，就连受你影响，也学会了你伪善的那一套的凛，也怕开罪圣堂教会，只有你会不顾一切，为了和你毫不相干的，我的事情，而拼尽全力，那时候啊，我就觉得，你虽然是个笨蛋，但很好色啊，虽然是个笨蛋，但还早泄啊，虽然是个笨蛋，但很恶心啊，虽然是个笨蛋…"
　　" 结果都是贬义词啊！转折的意义到底在哪里？笨蛋也不用强调那么多遍！
　　" 我吐槽道。
　　" 真是的，我还没说完呢，" 卡莲脸上流露温柔的笑意，做了个噤声的手势，凑过来，给了我一个吻，" 但，很帅气啊。"
　　我一下子脸红了，这真的是那个毒舌抖Ｓ又喜欢玩弄人心的卡莲吗？
　　" 我至今也不觉得教会给我的工作是苦难，可能我还是没有心吧，但是我很感谢你，你是第一个真正关心我的人，你给了我可以随意摆弄的伙伴们，给了我可以尽情观察别人苦痛的工作（校医），最重要的给了我一个容身之处，" 真的难得看到卡莲如此动情的模样，" 但是接纳我这种恶女人，可要做好准备哦，我以后的人生的乐趣，就全拜托你了，正义的伙伴桑。"
　　这番告白，果然还是本人啊，我叹气，不过这样也好，想想卡莲要是真的变得温柔似水了，那才让人毛骨悚然。
　　" 嗯。" 我直视卡莲的目光，露出笑容，虽然有很多地方都想吐槽，但这里就先睁一只眼闭一只眼吧。
　　" 呼呼…既然你都同意了，那我就不客气了，接下来就让我好好的发泄一番吧，士郎。" 卡莲突然露出邪恶的笑容，用圣骸布将我捆了个结实，从背后拿出了情趣的鞭子。
　　" 诶？诶？！这里不应该是纯爱的展开吗？你给我好好看看气氛啊喂！" 我吐槽道。
　　" 已经是纯爱的展开了啊，自从和你在一起之后，我再也没和其他男人做过，也正是因为如此才会被那样恶毒的谩骂，" 卡莲一副楚楚可怜的样子，" 人家为你守身，你却连安慰人家一下都做不到吗？太过分了，呜呜…" 说着说着，卡莲真的哭了起来。
　　" 不不，安慰的定义明显有点奇怪吧！哈…我知道了啦，记得手下留情。"我终于还是放弃了抵抗。
　　听到我答应了，卡莲立马恢复了邪恶的笑容，一点悲伤过的痕迹都没有了，女人都是天生的演员，这话一点都不假啊。
　　" 呼呼，该从那里开始呢？" 卡莲拿着情趣短鞭，在我身前各处划过。
　　这样享受了一会儿调戏我的乐趣，卡莲放下了手，" 还是算了吧，我可舍不得打士郎呢。"
　　诶？这就完了吗？真当我松了口气的时候，卡莲的鞭子突然抽了过来，而且一次就是连续十多下，在我的胸膛上印上一片通红。
　　" 痛！" 我丝毫没有提防，不由大叫出声。
　　" 对对，就是这声音，太棒了，我最喜欢听别人痛苦的呻吟了。" 卡莲一副要高潮的陶醉模样。
　　" 你这变态！"
　　" 怎么，把士郎打疼了吗？对不起啊，" 卡莲丝毫没在意我的话，反而露出抱歉的神情，" 我帮你舔一舔吧。" 说着这女人低头在我胸前的红印上轻轻的舔舐，其结果自然是――
　　" 痛！停！我刚才说你是变态是我错了，快停下！" 这种跟伤口上撒盐没什么区别的折磨方法，让我不得不投降。
　　" 你错了？你那错了？你说的对啊，我就是变态，" 卡莲一笑，然后脱下了我的裤子，" 但是被打肉棒还能变得这么硬，士郎你要更加变态啊。"
　　我一时无言以对。
　　卡莲抓住我的肉棒，在小穴口若有若无的摩擦，挑逗我的欲望，" 呼呼，想插进来吗？看在今天是纯爱展开的份上，我也不多为难你，" 说着她掏出一根骨头，也是ＳＭ用的情趣道具，然后举高，" 只要你从我手里拿到它，你想怎么样就都随你。"
　　" 这哪里是纯爱的展开啊？而且我被捆得这么结实，能拿得到才怪！" 我抱怨道。
　　" 我只捆住了你的上身，有什么影响吗？狗可是不会用手的，你可以用腿使力，用嘴来叼啊。" 卡莲一副等着看笑话的悠哉表情。
　　这女人，真是恶劣到极点了。
　　" 啊啦，还不动吗？没办法，必须得给士郎点动力，" 卡莲笑着拿出了熟悉的药水，" 我借给伊莉雅用过的，你还记得吧，不过这个催情效果还要强上好几倍呢，就这样涂满你的全身，然后放置一整夜，一定很有趣。"
　　" 呜…我叼…我叼总行了吧！" 之前的催情药就已经很恐怖了，这个效果更强，还一整晚…绝对会死人的，相比之下一时尊严就不算什么了。
　　我腿上用力，拼命的想挺起上身，然而数次尝试都失败了。
　　" 狗狗加油，叼到了有肉吃哦。" 卡莲像是在调戏宠物一样，露出愉悦的表情。
　　而我已经懒得吐槽她的差劲性格了，没办法，用强化魔术吧，想不到要用在这种地方，我叹气，我对腿部进行了强化，又经过了几次尝试，终于抬起了上身，然而卡莲却也把骨头拿高，故意放在我眼瞅着就是叼不到的位置。
　　我又尝试了几次，每次都差一点。
　　" 好厉害好厉害！加油！狗狗你一定可以的！" 卡莲一派天真，好像真心在鼓励我似的，这就让人更生气了，我强忍住想狠狠修理她的冲动，继续努力。
　　又经过多次尝试，总总折腾了将近二十分钟，我才终于叼到了骨头。
　　我筋疲力尽，躺在床上大口喘气。
　　" 呐，是不是很愤怒啊？很想报复吧？" 卡莲解开了圣骸布，摆出了后入的姿势，" 之前说好的，随便你喽。"
　　我真的是，完全被这个女人牵着鼻子走了啊，我苦笑，但是我确实想报一箭之仇，也想尽情的侵犯卡莲，让她知道谁才是主人，于是我顺从欲望，抓住卡莲娇嫩而挺翘的屁股，打了两巴掌，然后将肉棒粗鲁的挺入。
　　" 妈的，你刚才竟敢命令我，还说我是狗？我看你才是条贱母狗！" 说着我又在卡莲的屁股上扇了一巴掌，" 叫两声给老子听听！"
　　" 呀啊！汪汪！太轻了，再打重一点嘛，真是个没用的主人啊。" 卡莲一边学着狗叫，还一边颇有余裕的嘲讽我。
　　" 你！竟敢瞧不起老子！好，我今天非把你这母狗的屁股打开花不可！" 我怒道，又朝着卡莲的屁股打了几巴掌。
　　" 力道没怎么变嘛，哈…明明做的事情没什么两样，却还要装的怜香惜玉，你比那些男人更差劲呢，我的主人啊，是个伪善又没用的废物。" 卡莲讽刺道。
　　" 呜…" 竟然在这种时候还被反制了，我一脸尴尬。
　　" 呼呼…士郎果然很有趣呢，我知道的，你是顾忌我身上的暗伤，这份温柔，或说伪善，我并不讨厌，当然说你没用那句是真心的。" 卡莲真情流露，但最后还不忘黑我一句。
　　" 别想那么多，你不是用强化魔术帮我治疗过了吗？应该没问题的，" 卡莲的语气转为诱惑，" 汪汪！母狗已经等不及了，主人快来征服人家吧。"
　　话都说到这个地步了，再不上就不是男人了，" 操，我忍不了了！" 我抓住卡莲的双臀边揉捏边猛扇着，同时狠命的抽送，" 妈的，老子非干死你这骚货！
　　　　　　　　　　　　　　　　　"
　　也只有和卡莲做爱的时候，我才能这样毫不顾及形象，爽快的发泄自己。
　　卡莲的小穴是所谓千层雪的名器，由于阴道层层挤压，正常的男人在她面前都变成了早泄，就如今天遇到那个男人，以及第一次的我。
　　那次我只坚持了一分钟…呜…确实是极丢人的记录，早泄君的名号也是那时定下的，但真不是我早泄，和凛、ｓａｂｅｒ的第一次完全可以证明我的能力，真的！哈…我在跟谁解释啊…总之经过这极不光彩的一次之后，我用上了强化魔术，才总算挽回了男人的尊严。
　　然而卡莲的性欲是个无底洞，我还是经常被榨的筋疲力尽。
　　" 呀啊…舒服…再打…好棒…母狗的小穴要被操烂了…" 就像现在，卡莲虽然被我操的娇声乱叫，一副要不行的样子，但实际上想要满足她，我就得做好酣战一整晚的准备。
　　可是我却并不觉得辛苦，美人修长的双腿、娇嫩的翘臀、洁白的微乳都在眼前一览无余，可以任意玩弄，这样的好事，恐怕就算被榨的精尽人亡，也会有无数男人趋之若鹜吧。
　　这或许也就是欺辱过卡莲的家伙们的想法吧，我也很好色，或许这一点没什么不同，但是，我绝不会把卡莲让给任何人，也不会让卡莲再被那些家伙伤害，这与其说是拯救，不如说是独占欲吧，但是没关系，这就是我真实的心情，没什么好避讳的。
　　" 你现在、以后、永远都是属于我的，知道了吗？" 我搂着卡莲迷人的身体一边尽情的侵犯，一边表白着。
　　" 嗯啊…" 卡莲的眼神闪过一丝感动，但随即又转为挑衅的语气，" 嘿，挺厉害的嘛，刚刚还在叼骨头的士郎，现在倒装起霸道总裁了，那么有本事的话，就来征服我啊，不过士郎是个早泄的没用鬼，这辈子都做不到的吧。"
　　" 好，那我就如你所愿，干到你这骚货求饶为止！" 我不再留力，狂风暴雨似的抽插，交合的啪啪声与卡莲的淫叫声混合，形成了极淫靡的乐曲，虽然我的房间有隔音，但也难保完全不会被隔壁听到。
　　不过现在我已经管不了那么多了，以往做爱的时候都比较小心的我，现在只想尽情发泄我的性欲。
　　" 嗯嗯…继续…好棒…胸部…对…用力抓…舒服…不行…要去了！呜啊啊啊啊！" 卡莲在我的攻势下达到了高潮，小穴瞬间夹紧，然后我也交出了精液。
　　我拔出肉棒，想喘口气，然而卡莲却没有给我这个时间，她明明刚高潮，却好像没事人似的，一把将我推倒，然后又把我的肉棒吞入小穴中，" 呼呼，你可没有休息的时间哦，满足不了我的话，我就把你侵犯了伊莉雅和克洛伊，以及在保健室淫乱的事情都讲出去，啊，想着士郎身败名裂，后半生都在监狱里度过的悲惨样子，就更兴奋了…好舒服…" 卡莲满脸的红晕，像骑马似的吞吐我的肉棒。
　　伊莉雅的事情，是卡莲借的道具，保健室…那根本就是她的地盘啊…这个变态校医八成是安了摄像头吧，不知不觉间竟然已经被她拿到了这么多把柄，我有点不寒而栗。
　　" 放心吧，只要你以后都让我满意，我就不会说出去的，毕竟士郎进了监狱，我可就少了一个很棒的玩具呢。" 卡莲似乎看出了我在想什么，给了我一颗定心丸，但她似乎在说上微妙的加了重音，是我的错觉吗？
　　" 那么，士郎这回有干劲了吗？惩罚我这个要挟你的坏女人，让我屈服在你的胯下，哀声求饶。" 看我稍稍安下心来，卡莲露出妩媚的笑容，继续道。
　　又是糖与鞭子，到底是主从，在操弄人心这一点上，吉尔和卡莲格外的相似，我真是完全被她们两个玩弄于股掌之间了。
　　唉，罢了，既然没有反抗的余地，就只能乖乖听话，希望她们尽量留情，放我一马了。
　　不过就算如此，也得让卡莲知道我的厉害才是，至少男性的部分绝不能被小看，这样想着，我将卡莲按倒，搂住她纤细的腰部，又开始了一番激烈的耕耘。
　　……
　　第二天。
　　我醒来时，卡莲还在睡着，看着她像小女孩一样毫无防备的表情，谁又能想到她竟然是个榨精魔女。
　　昨晚一直到凌晨，我被她折腾的不知道射了多少次，到了四点，她才抱着一肚子的精液睡去，而我也稀里糊涂的失去了意识。
　　喜欢…卡莲在梦中似乎还在呢喃着这两个字，看着她这么温顺的模样，昨天几乎被榨干的恐怖记忆似乎也烟消云散，我禁不住抚上她的脸蛋。
　　尽管性格恶劣又毒舌，但是剥去这层外壳，她的内心一样是柔软的，一样是渴望被爱的。
　　母亲早逝，父亲不管，被当作工具、娼妇，她受了很多的磨难，我不能替她抹平过去的事情，那么至少也要守护她以后的生活。
　　" 我也喜欢你。" 我微笑，在卡莲的耳边轻声回应道。
　　今天也是休息日，就再陪她一会儿吧。


外篇 序 我玩的fatego是不是跟你们的不太一样？
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：
　　最近因为肝ｆａｔｅｇｏ，更新又变慢了，抱歉。既然如此，就先写一个外篇，以证明我还活着，外篇重点依旧是后宫，战斗……好麻烦啊，请允许我随便敷衍一下吧（喂！）当然也如同以往，主角独占，不会出现其他男性角色乱入的Ｈ，这一点请放心。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我正坐在饭桌前，等待着晚餐。
　　当然如果仅仅是如此而已的话，也不值得写出来。
　　我的胯下正有位ｓａｂｅｒ脸的美人用她那ｓａｂｅｒ羡慕的要死的巨乳为我乳交。
　　（ｓａｂｅｒ：哼！谁说我羡慕的？我还有乳枪王的状态呢！我：可是国服还没有实装啊。Ｓａｂｅｒ：……）
　　「真不愧是圣女大人，才几天就这么熟练了。」我笑着，抚摸胯下美人的头。
　　「……坏心眼，都这时候了，还叫什么圣女大人……都说了把我当成普通女孩子对待就好……」美人怨怼道。
　　「贞德。」
　　「嗯。」美人终于笑逐颜开，胸部和舌头的动作也更剧烈了。
　　是的，就是那位鼎鼎大名的救世圣女，现在却在卖力的服侍着我的肉棒，当然，某种意义上，也是为了救世就是了。
　　与此同时，我身边一左一右还有两名少女正在舔弄我的胸膛。
　　「夫君大人，舒服吗？」左边的这位少女叫做清姬，别看她现在人畜无害，病娇化的时候却是个能秒秒钟让你变成烧烤的危险分子，一点都不能掉以轻心。
　　「小狗狗，能让我这么服侍只有你一个，要心存感谢哦！」右边这位少女叫伊丽莎白巴托丽，是血腥伯爵夫人的前身，当然，也是个危险分子，从各种意义上，这一点，听过她的演唱会你就知道了。
　　而且这两人－―
　　「吵死了！笨龙！我和夫君大人说话的时候你插什么嘴！」
　　「你说什么？你这蛇女！」
　　「笨龙！」
　　「蛇女！」
　　「唔唔唔唔……」是的，她们关系极差，经常会如此这般的像小学生一样吵嘴。
　　这时候多话可能把火引到我自己身上，所以我只能苦笑。
　　随着厨房里的哼歌声停止，一个穿着裸体围裙，带着ＣＯＳ服装一般的猫爪的美少女端着晚餐，蹦蹦跳跳的来到桌前。
　　「今天的第四个猎物！玉藻的大胜利！喵哈哈！」对，就像这样，是个经常会说些意义不明的话的家伙，当然考虑她的职阶是狂战士，能有这样的理智才是奇怪的事情吧。
　　「奏者哟，感到荣幸吧，让余亲自喂食的荣誉，能让你的子孙后代都跟着沾光哦！」这位穿着暴露的华贵服装，一手按胸，一手拿着汤匙向我递来的美人叫尼禄，是的，就是那位着名的罗马暴君，但是不知为何，也有着和ｓａｂｅｒ相似的容貌，不过从乳量和衣着上还是能区别的。
　　我敢保证，这位暴君殿下一定从来没有服侍过人，证据就是－―勺子还没有递到我嘴边，汤就已经全洒在了我的身上。
　　哦，对了，还有一位，你们大家都熟悉的，ｓａｂｅｒ，阿尔托莉雅，由于不擅长献殷勤，她在我身边尴尬无比，醋意满满。
　　无奈，我只能朝着她的方向张开嘴，ｓａｂｅｒ这才脸色好看了些，也叉起食物朝我递了过来。
　　当然不能忘了，床上还有两位美少女身体重叠，用舌头互相交换着我给她们的精液，上面的叫玛修，是我来到这个世界见到的第一个女孩子，有着惹人怜爱的性格，总是称呼我为前辈（樱：那明明是我专属的称呼！）为了保护我而成为了亚从者，下面那位叫奥尔加玛丽，迦勒底的所长，游戏里第一个便当（这段划掉），性格认真的标准傲娇女，也十分可爱。
　　最后在她们身边，脸红的看着的少女是ｓａｂｅｒｌｉｌｙ，实际上是还没有成为王之前的ｓａｂｅｒ，有着天真的性格，比ｓａｂｅｒ更加的懂人心（就是穿的少），为了不让她重复ｓａｂｅｒ悲伤的结局，我也得好好照顾她才行。
　　你一定以为这就是全部阵容了是不是？
　　不不，只是写不下了而已。（来人呐，给我烧死他！）
　　至于我为什么由一个后宫又进入了另一个后宫，这事还得从头说起－―
　　房间里，我和凛正在喝茶。
　　「卫宫君，你猜猜这是什么？」凛一副神神秘秘的样子，掏出了一个盒子，封面有个我熟悉的身影。
　　「这不是ｓａｂｅｒ吗？ｆａｔｅｇｒａｎｄｏｒｄｅｒ……新的片场吗？」我问道。
　　「是啊，卫宫宅里的大家，都去客串了，连大河老师在新章里都有戏份的，我还和女神合体了呢，厉害吧？」凛得意道。
　　「那我呢？」
　　「如果不算ＡＲＣＨＥＲ的话，没有吧……」凛小心翼翼道。
　　我顿时沮丧了起来。
　　「这个……过气主角没办法的吧（划掉）……对了，你至少还有礼装嘛！」凛连忙安慰道。
　　不过你这真的是在安慰我吗？听到过气主角这四个字是我的错觉吗……
　　唉，算了，「那么到底是怎么回事呢？如果我没看错的话，这应该是手游吧？
　　就是坑钱氪金的那种（划掉），难不成还有单机吗？「我拿起盒子，问道。
　　「你说对了，这是为了感谢我们的客串而给的特供版，仅此一份哦！我不玩这种游戏，所以为了安慰没有戏份的卫宫君，就让给你了。」凛笑道。
　　「就算你这么说……我也不玩这种……」我的话还没嘟囔完，凛就站起来走到门前，「记得不要玩的太晚哦，公粮还是要交的……」说到这里，凛脸色一红，关门离去。
　　「手游吗……权且看看吧……」我抱着这样的心态上手玩了一会儿。
　　「什么鬼？战斗画面也太简陋了吧，就算骗钱也得有点诚意啊！」总算通了测试战斗，我完全失去了兴趣，正准备放下游戏，开始例行的魔术锻炼的时候－―
　　「啊嘞？这里是……诶？！」我看着眼前的研究所，叫出声来。
　　「怎么了，前辈？啊，不可以在冰冷的地面上睡觉哦，会着凉的！但是前辈也说不定是有这种怪癖……毕竟是会无端大喊大叫的人呢……好可怜……」一位少女循声而来，以同情的眼神看着我。
　　「才没有那种东西！别把初次见面的人当成怪人啊！」我当即吐槽。
　　「是吗，抱歉，但是能吐槽就说明清醒了呢，太好了，我叫玛修，是这里的工作人员，所长的说明会马上就开始了，我带前辈去吧。」玛修露出灿烂的笑容，我被这笑容吸引，虽然不明所以，还是跟着她前往了中心会室。
　　「欢迎来到迦勒底，我是所长奥尔加玛丽，你们是各国遴选出来的优秀人才，也是这个世界唯一的希望，你们的任务是修复被篡改的历史，以及替失去了生育能力的残存人类繁衍生息……」我的面前，所长正在对大家讲话。
　　等等，我是不是听到了什么奇怪的东西？有什么好像拔作一样的设定混进去了？
　　（谜之音：这里就睁一眼闭一只眼吧，毕竟Ｈ文，方便展开嘛。）
　　于是在谜之音的要求下，我忽略了违和，听完了冗长的慷慨陈词。
　　拯救人类吗……虽然是很符合我正义的伙伴的作为，但是还是很担心卫宫宅的情况啊……
　　没办法，只能先解决这边的事情了，说不定会意外的找到回去的办法呢。
　　下午似乎就要进行灵子转移了，还有时间，为了养精蓄锐，我回到自己的房间，睡着了。
　　「紧急情况！紧急情况！」突然报警声将我惊醒，我看了看墙上的钟表，糟了，睡过头了，不过现在这不是最重要的，到底发生了什么？我连忙跑出门去，看到外面已经被火焰染的通红，这样的话……管制室里面的那些人！虽然现在去可能已经晚了，但出于正义的伙伴的本能，我还是不顾一切的赶了过去。
　　果然，管制室里面一片狼藉，火光冲天，我的衣服都被点着了，只能裸着上身冲进去，里面玛修浑身是血的躺着，我连忙抱起她。
　　「所长，快救她……」玛修虚弱的指了指旁边，我了解了她的意思，立刻搬开了杂乱的设备，底下奥尔加玛丽已经不省人事，性命应该也是岌岌可危，可是偏偏在此时，火势变大了，堵住了逃生的道路。
　　难道就要死在这里了吗？我非常的不甘心，我死了倒是无所谓，怎么样也要把她们两个送出去！我苦思办法，正当此时，机器冰冷的声音响起－―
　　「发现适格ｍａｓｔｅｒ与ｓｅｒｖａｎｔ，开始灵子转移……」
　　我抱着两个重伤的女孩子，失去了意识。
　　……
　　「这里是……」玛修正担心的看着我，眼中好像还有泪水。
　　「前辈！太好了！你终于醒了！」玛修激动的一把抱住我，虽然现在说这个很不合时宜，但是……
　　「玛修，你这衣服是？」我问道。
　　「大概是和从者结合了吧，我也不太清楚。」玛修自己也一头雾水的样子。
　　「是吗……那所长呢？」虽然这衣服非常的懂人心，但是现在不是吐槽这个的时候，我向四周看，奥尔加玛丽正躺在我的身边。
　　「所长她……还在昏迷……不，准确的说，是没法醒过来了，她的伤太重了，幸好是在这个世界，不然回到迦勒底，马上就会死掉吧……」玛修难过道。
　　「怎么会……」
　　「想救她只有一个办法，就是为她补充魔力……」玛修接着说道。
　　「诶？补充魔力，就是传说中的补魔吗？果然这游戏的性质已经完全变了吧！」我吐槽道。
　　吐槽归吐槽，既然能救人一命，也没办法，当然现在这个状态就做也未免太狠了，我也没那么鬼畜的爱好，怎么样也得先帮她包扎一下，清理一下伤口和血渍才行。
　　可是这周围－―
　　等等，怎么有点熟悉？！这不是冬木吗？诶？又被大火毁灭了吗！你们这群魂淡到底有多么喜欢毁灭冬木啊？
　　我心里正吐槽时，眼前突然出现了影像。
　　「太好了，终于连接上了，因为线路不稳定我就长话短说了（实际上是不想被认为用游戏剧情充字数），这里是过去的冬木市，原本圣杯造成的大火是没有如此大的范围的，之所以发生了异变，恐怕是历史扭曲的缘故，也只有修正了这一扭曲，你们才能回来，玛修既然成为了你的ｓｅｒｖａｎｔ，要好好的利用她啊，当然补充魔力也拜托了，呼呼，能和那样的美人做各种各样的事情，大姐姐我真是羡慕啊……」说到这里，影像中断了。
　　虽然看不清容貌，但总觉得是个很变态的家伙啊……
　　「前辈，别看达芬奇先生，啊，不，达芬奇酱那个样子，其实是个很好的人，大概……」玛修很没底气的说道。
　　玛修小姐，你这样一说我更怀疑他的品性了，难不成是女装癖吗？
　　（是的，医生的戏份给了达芬奇。医生：我抗议！这是性别歧视！而且那家伙不就是个女身男心的变态吗？我：可是她毕竟是女身啊，而且是巨乳大姐姐啊。
　　医生：……）
　　算了，先不管这个，既然只有解决问题才能回去，也只好努力了，再说经历过那场灾难的我也不可能坐视冬木再次被大火吞没。
　　这样想着，我背起了所长，开始和玛修一起寻找落脚处。
　　费了一番功夫，终于找到了一间损坏的不算太严重的房屋，该到我家政技能发挥的时候了。
　　「前辈，需要我帮忙吗？」玛修问道。
　　「不必了，你去找些水来吧。」
　　「嗯。」玛修点头离去。
　　……
　　「前辈好厉害……我才离开没多长时间，就已经整理的像模像样了……」玛修眼神闪闪发光。
　　「也没什么啦，」我挠了挠头，「水找到了吗？」
　　「找到了，但是前辈你看……」玛修为难的将容器递给我。
　　水源都被灰烬给污染了吗，不，在这种大火还能找到水已经是万幸了，这根本就是意料之中的事。
　　「抱歉，前辈，为了找干净的水，我已经尽量走远了，但是走得太远的话，又怕前辈有危险……」玛修愧疚道。
　　「笨蛋，不要低头，你做的很好，」我摸摸玛修的头发，她脸一红，似乎很受用的发出呻吟，「这种水只要过滤一下就好了。」我开始着手制作简易的过滤装置。
　　「不愧是前辈，连这都懂……」玛修一脸的崇拜。
　　「生活经验而已。」莫名的就被当成了不起的人物，我只能苦笑。
　　过滤，清洗，包扎，一切完毕之后，终于不可避免的要进行补魔了。
　　虽然不是第一次和女孩子做，也不是第一次补魔，但是还是很紧张，明明刚才处理伤口的时候，接触所长的身体还很自然的，果然是心态的问题吗……
　　我调整了一下呼吸。
　　「要做了吗……那个……我回避一下！」玛修逃也似的躲到了门外。
　　首先是这对巨乳……穿衣服的时候完全看不出有这么大，和冰室一样是隐性的吗……手感也好棒……要是用来夹我的肉棒的话……
　　不不，我都在想些什么啊，这是为了救人！ＭＤ，差点化身淫魔了，都做过那么多次了，还这幅逖，也太丢人了。
　　我终于静下心来（当然胯下的儿子是没有静下来的），褪下奥尔加玛丽（因为还有玛丽王后，所以称呼全名）的内裤，分开她的双腿，观察她的小穴。
　　奥尔加玛丽的秘处毛发稀疏，看起来十分光洁，蜜穴口紧闭着，一根手指还能进入，再多就无法容纳了，从这点上就能看出，应该还是货真价实的处子。
　　看到这样美丽的小穴，我禁不住将头凑了过去，用舌头舔弄了起来，奥尔加玛丽在昏迷中似乎也感觉到了快感，发出了轻声的娇吟，听到她的声音，我得到了鼓励，更加卖力的吸吮她的蜜穴，她也以更悦耳的声音回报我。
　　就这样舔吸了接近十分钟，看着奥尔加玛丽的下体已经爱液泛滥，我判断应该没问题了，脱下了残破的裤子，压在她柔软的娇躯上，亲吻她可爱的香唇，同时将我的肉棒慢慢挤入处女紧窄的阴道中。
　　奥尔加玛丽的小穴倒不似ｓａｂｅｒ一般，过分的紧小，但是有一点更为恐怖，那就是阴道里面一刻不停的挤压，这简直是刺激男人欲望的绝品名穴，面对疯狂上升的快感，我也逐渐失去了控制，将身体彻底交给了兽性，不再顾忌怜香惜玉，一边啃咬她的乳峰，一边毫不留情的挺入肉棒，猛烈抽插。
　　这种强暴式的ＳＥＸ，自然给刚刚破处的奥尔加玛丽带来极大的疼痛，她发出苦闷的声音，本能的推拒着我的胸膛，我这才如梦方醒，连忙拔出了肉棒。
　　刚才好像完全变成了另一个人似的，真是太可怕了，我稳住心神，将肉棒再次送入，稍稍适应了一下之后，缓缓的抽插，交替的吸吮奥尔加玛丽的巨乳。
　　看着她双腿间流下的鲜血，我不禁责怪自己的莽撞，希望不要给她造成什么阴影，正当我这么想着的时候，奥尔加玛丽她－―醒过来了。
　　「嗯……诶？！你……你对我做了什么？快放开我！你这人渣！变态！区区三流魔术师竟敢……」意识到发生了什么之后，奥尔加玛丽的脸一下子就红透了，挣扎了起来，虽说无力的攻击没有对我造成太大的影响，但是也让我不知如何是好了。
　　一时的不知所措过后，看着眼前少女气愤的可爱模样，让我突然很想调戏一下她，加上出于男人本能，也不想放弃眼前的美食，我又继续低头吸吮起她迷人的巨乳，拨弄她的乳头，「我是为了救你，不过我也没想到所长你的胸部是这样的宝贝，既丰盈又敏感，让人爱不释手啊。」
　　「你！」奥尔加玛丽气的几乎说不出话来了，胸部上丝丝的快感也让她的声音有些变调。
　　「还有这小穴，也是个名器，让男人一进入就想疯狂抽插直到射精，我刚才也差点着了道儿，不过放心好了，所长把最宝贵的处女都给了我，我怎么可能不珍惜呢？你马上就知道做爱是多么舒服的事情了，到时候还会求我呢！」我接着调戏道。
　　「呜呜……」听到我的话，想到保留二十几年的处女已经被我夺走，奥尔加玛丽轻声啜泣了起来，但似乎是不想让我看到软弱的样子，随即恢复，「谁会求你这下三滥啊？别做梦了！快从我身上下来！你这强奸犯！对了，玛修，玛修呢？快来救我！」
　　「哈……」我叹了口气，「就是她让我跟你做的啊！」
　　「胡说！玛修她怎么会……」奥尔加玛丽的话还没完，玛修就走了进来，她脸色潮红，总觉得有些奇怪。
　　「前辈说的没错，是我让前辈跟所长你……」玛修随即解释了事情的前因后果。
　　「呜……」知道我是为了救她之后，奥尔加玛丽的表情有点复杂，「就算这样……我死也不要跟他……」
　　「别说傻话！」玛修突然提高了声音打断了奥尔加玛丽的话，「我虽然来迦勒底不过两年，但是所长你真的给过我很多照顾，我清楚你虽然表面严厉，但是内心比谁都温柔，我绝对不可能看着你死去的（序章结局我不知道，别跟我说）！」
　　「玛修……」所长似乎被玛修的话打动了，沉默了下来。
　　「前辈，继续吧，我来帮你。」说着玛修没等所长再开口，就堵住了她的嘴唇，笨拙的吻了起来，摸了摸她的巨乳，回头看了我一眼，脸一红，攀到床上，然后褪去了自己的铠甲，瞬间又一对美乳呈现在了我眼前。
　　玛修的胸部要比所长的小一号，但是形状一样完美，手感想必也很棒吧，光是看着两人的胸部互相挤压旋磨，其刺激就已经超乎想像了，我挺动腰部，肉棒在奥尔加玛丽的处女小穴尽情摩擦，同时欣赏着眼前美妙的百合场景，几乎有了立即射精的冲动，我连忙压了下来，将视线转移到玛修短裙下包裹的挺翘屁股上，双手抓揉她的美臀。
　　「呀！前辈好色……」玛修责怪的看了我一眼，可是并没有阻止，再次投入了和所长的百合之中，我也更加大胆，在我手中尽情改变着玛修的丰臀的形状。
　　与此同时，百合戏码也逐渐进入佳境，两女呼吸灼热，爱液泛滥，证明她们都已经相当动情，我也趁热打铁，一边玩弄玛修的处子小穴，一边在奥尔加玛丽刚刚破处的小穴里面奋力驰骋。
　　此时奥尔加玛丽的声音越发甘甜，好像刚才的反抗都是假的一样，玛修也本能的摇动屁股，迎合我的手指的侵犯，可是手指和肉棒毕竟是有很大区别的，看着奥尔加玛丽享受的淫荡表情，玛修醋意渐浓，可又不好直说，眼神满是幽怨。
　　为了不厚此薄彼（当然也是出于男性本能想夺去玛修的处女）我想拔出肉棒，奥尔加玛丽似乎察觉到了这一点，双手搂住了我的背，一双美腿也夹紧了我的腰部，「不要……拔出来……我还没……」
　　看着她食髓知味的模样，我想起了我之前说的话，又生起了恶作剧的心思，「身为上司都不肯让一下下属，我的肉棒就这么舒服吗？真是为难啊……这样吧，只要所长叫我声好哥哥，求我继续享用你淫荡的小穴，我就继续。」
　　「呜……」奥尔加玛丽瞪了我一眼，她大上我几岁，还斩钉截铁的说过绝不会求我，怎么能开的了口，一时沉默了下来。
　　「是吗，不行啊，没办法。」我作势就要挣开她的怀抱。
　　「……好哥哥……求你……继续……享用……我淫荡的小穴！」奥尔加玛丽最后放弃似的喊道，话一出口眼泪就下来了，粉拳狠狠的砸向我的胸膛，「混蛋！混蛋！你这王八蛋！废物！人渣！我讨厌你！」
　　玩的有点过头了，我也稍稍反省，任由她发泄了一会儿情绪。
　　「没想到前辈还是个抖Ｓ，要对我也这样吗……」玛修羞红了脸，不敢再直视我。
　　虽然不知道你想到了什么，但我觉得那一定是误解。
　　等到奥尔加玛丽情绪稳定下来之后，我不顾她复杂的表情，狠狠的吻住了她的唇，吸吮她的香津，一边揉搓她的丰乳，一边开始最后的冲刺。
　　玛修也很贴心的来到我身后，舔弄我的蛋蛋以及肉棒结合处。
　　终于又插进来了，奥尔加玛丽的心中，刚刚几乎就要高潮却停下的不满，恳求的羞耻，立刻消散了，只剩下她嘴上虽然不肯承认，却噬魂刻骨的快感。
　　「肉棒……好舒服……男人是这么厉害的东西吗？还是只有他……我以后……或许再也离不开他了……」
　　我当然不会读心，但我能感觉的到，奥尔加玛丽变了，眼神中厌恶和无奈的成分少了，而多了一丝暧昧和情意。
　　这变化让我精神大振，为了进一步征服傲娇的所长，我的肉棒更深更重的抽插，每一下都带的淫水四溅，手上也极尽所能的挑逗她敏感的胸部。
　　「前辈……好厉害……」就在眼前的激烈性交给了玛修极大的冲击，我的每一下重击都好像撞到她的心里似的，让她一时竟忘了该做什么，呆呆的看着，脸上被爱液溅满也浑然不觉。
　　而奥尔加玛丽体内的快感也如同被引爆了一般，短短时间不断的高潮，眼神迷离，舌头吐出，声音变调，不断的重复舒服之类的单字，俨然一副要被玩坏的状态。
　　「前辈，我……」平时严肃认真的所长变得如此淫乱，也让玛修受到了感染，主动凑到我身边，索求着爱抚，我也毫不客气的抓住她的美乳揉玩起来，弄得她发出阵阵娇吟。
　　感觉差不多了，奥尔加玛丽的承受力应该也到达了极限，我又猛干了几十下，将肉棒拔出，喷涌而出的精液污染了她的全身。
　　受强化魔术的影响，我的肉棒马上又坚硬如铁了，但是奥尔加玛丽显然已经不行了，我看向了玛修，玛修也同时看向了我，她似乎明白了我的意思，点了点头。
　　「真的可以吗？你现在还不需要补魔的。」我做最后的确认。
　　「嗯……那个……前辈……请尽情……享用……我淫荡的小穴……是这么说的吗？前辈如果喜欢捆绑之类的……我也可以……」玛修红着脸断断续续的说道。
　　在你心中我到底是个什么样子啊。
　　「这个体位，总觉得我好像变成了前辈的宠物一样……好羞人……」我让玛修摆出了后背位的姿势，然后摸了摸她的小穴，已经湿透了，看样子刚才激烈的性交已经让她动情至极，那么就不需要前戏了，我握住她的一对美乳，腰部一挺，将肉棒送入她的处女小穴中。
　　玛修的阴道更为湿热曲折，我的肉棒进入了一半以上才探到了处女膜，这要是一般男人的长度很可能都根本触及不到，我试探性的碰了一下，看玛修并没有特别的反应，于是干脆将肉棒猛的向里一顶，夺去了她的处女。
　　玛修皱起了眉头，但是忍耐着没有叫出声来，为了缓解她的疼痛，我双手来回捻转她可爱的乳头，揉捏她的胸部，数分钟后，玛修的表情缓和了下来，我也将肉棒继续向里深入。
　　女孩子破处的时候的疼痛是因人而异的，看得出玛修是那种疼痛不怎么剧烈的类型，证据就是我把肉棒送入最深处，拔出，再插入，仅仅往复几次，玛修的呼吸就变得甘甜了，我也再接再厉，利用后背位插入深的优势，每一下都力求顶到她的花心，很快的，甜美的娇喘变成了淫乱的呻吟，玛修也开始本能的摇动屁股，配合我的抽插了。
　　「刚破处屁股就这么会摇了，以后可怎么得了哦？这么淫荡的女孩，作为前辈，一定要好好惩罚一下！」我轻轻拍打玛修的屁股，笑道。
　　「嗯！我……我是个淫荡的女孩……是专属前辈的……淫荡女孩！请前辈……好好的惩罚我！」玛修娇声恳求道。
　　我是不是抖Ｓ不好说，玛修倒是颇有几分抖Ｍ的潜质啊，我手放在她的屁股上，抚摸一会儿就抽打一下，每一下都能引发她的呻吟，加上肉棒的抽插，让她很快就陷入欲情之中不能自拔了。
　　「屁股……好热……前辈的大肉棒……在小穴最深处……搅动着……好棒……更多的插进来……」玛修娇媚的淫叫着，为了让她发出更多更美的声音，我搂住她的纤腰，更为猛烈的抽插。
　　「舒服……好爽……可是不行的……饶了我吧……前辈……太刺激了……会死掉的……呀啊啊啊啊！」玛修被我送上了高潮，我却毫不客气的继续猛干着，丝毫没有停下来的意思。
　　「又来了……肉棒……舒服……继续……」强烈的快感让玛修只会重复这几个简单的词了，好像脑子里只剩下这些似的，口水和爱液不断滴落，全落到了奥尔加玛丽的身体上。
　　「哎呀，所长的身体都这么脏了，快帮她舔干净。」我笑道，放缓了抽插的速度。
　　玛修眼见得就又要高潮了，自然是非常渴望我的征伐的，听到我的话毫不犹豫的开始舔舐奥尔加玛丽的身体。
　　而闲着的我一边继续把玩玛修可爱的胸部，一边盯着奥尔加玛丽的面颊。
　　奥尔加玛丽终于没法再装下去了，只能恨恨的睁开眼睛。
　　是的，我是在刚才发现了她装睡的蛛丝马迹，才故意让玛修这么做的。
　　「自慰舒服吗，所长大人？就这么着急的想要我的肉棒啊？」我抓住奥尔加玛丽的手，上面还有水渍，当然也就是偷偷自慰的证据。
　　「我才没有！谁会想要你这种人渣……擅自玷污我的身体，还没找你算账呢！那些又白又腥的东西……真是恶心死了！」奥尔加玛丽怒道。
　　「腥？你怎么知道味道呢？竟然还偷偷尝过了啊，第一次见到所长的时候，还以为是个严肃认真的人，没想到这么淫荡，幻想破灭了啊。」我抓住要点，调戏道。
　　「你这！呜……」被击中要害，奥尔加玛丽气的说不出话来，但看着她这副可爱的样子，我反而更想恶作剧了。
　　「其实想要精液的话，跟我说就行了嘛，玛修把你嘴里的那些分给所长一半，然后顺便告诉所长你有多舒服！」说着，我抓紧玛修的屁股，又开始了狂猛的攻势。
　　「等……」奥尔加玛丽的话还没出口，就被玛修堵住了，两名美少女舌头交缠，经由口水，互相传递我的精液，这淫靡的场景让我更为振奋，卯足全力的冲刺。
　　「哈啊啊……前辈……再来……好爽……顶到子宫了……所长……我……要受精了……要怀上前辈的孩子了！」看着平常文静的玛修超乎想象的淫荡模样，再想想刚才的自己，奥尔加玛丽不那么抗拒了，甚至还反客为主的舔吮起玛修的舌头，将腥臭的精液一点点的咽下。
　　又征服了两位顶尖的美少女，这种成就感让我也无法再忍耐了，我在玛修娇嫩的处女子宫中尽情的喷射，一股、二股……射精足足持续了几分钟，看着玛修鼓起的小腹，我知道她的子宫已经被我填满了，伴随着我拔出肉棒，部分精液逆流出来，混合一丝鲜红，在简易的床铺上留下不可磨灭的痕迹。
　　这让我想起了那个废墟之夜，不禁心生感慨。
　　既来之则安之吧，会找到回去的办法的，在此之前，不好好摆平那位可爱又傲娇的所长可不行呢，我心中一笑。
　　很快的，破漏的屋子里又响彻了女孩子的呻吟。
　　……
　　「真是难以置信……最后……还是射在体内了……要是怀孕了怎么办啊！而且之后竟然还敢大咧咧的跨在我眼前，让我舔你的……从出生以来……还没有受到过这种屈辱……好想死……」奥尔加玛丽啜泣道。
　　「没关系，怀孕的话，我会负责的，至于口交……是所长你自己要求的啊！」我无奈道。
　　「嗯，我给前辈口交的时候，所长你就一直念叨着肉棒，然后前辈把肉棒试探的凑到你脸前，你就……那个……主动含起来了……」玛修也红着脸证实道。
　　「呜……」经这么一说，奥尔加玛丽似乎也想起来了，自己在意乱情迷中主动帮我口交的事实，为了掩盖尴尬，只能转移矛头，「玛修，你是站在谁一边的啊，干嘛替那垃圾说话！」
　　「……哼！总之恢复联络之后，协会送来一流的ｍａｓｔｅｒ，就是你这垃圾虫的末日了！到时候你就给我在监狱角落里颤抖，好好忏悔你至今的人生吧！」奥尔加玛丽羞怒道。
　　哈……这家伙，比远坂还要麻烦啊……我叹了口气，不过至今对付傲娇的经验告诉我，不要与她们进行口舌之争，所以我也没反驳。
　　「看，连他也同意我的话……呀，救命！」奥尔加玛丽拍了拍身边物的肩膀，话说到一半，意识到不对，尖叫起来，本能的躲到了我身后。
　　是骸骨兵，没想到在这里还能看到这么让人怀念的东西，我不禁笑出声来。
　　「ｍａｓｔｅｒ，请后退！这里就由我来……」玛修挡在我身前，展开了她的大盾。
　　「不，我可不习惯老实站在后面啊，玛修，你保护好所长，ｔｒａｃｅｏｎ！」我投影出惯用的干将莫邪冲了上去。
　　……
　　「前辈……你真是太乱来了……攻来的骸骨兵起码有几十具，万一有什么意外的话……」玛修责怪道。
　　「不是没出什么意外嘛，有我在你就放心好了。」如果连几十个骸骨兵都对付不了的话，ｓａｂｅｒ的特训可就白费了，我心里补充道。
　　「没出意外不代表不会出！」玛修认真道，「而且保护御主是ｓｅｒｖａｎｔ的使命，那有御主反过来保护ｓｅｒｖａｎｔ的！」
　　有啊，就在你眼前啊，我心里吐槽。
　　不过像我这种曾为了保护ｓａｂｅｒ，挨了赫拉克勒斯一斧的人，在一般人看来确实是扭曲的吧。
　　「抱歉……」我老实的低头认错，「我没有考虑玛修你的心情。」
　　「知道就好。」玛修脸一红，「我已经是前辈的……ｓｅｒｖａｎｔ，如果你死了，我会很难过的……」
　　看着玛修这可爱的模样，我竟有点失神。
　　「咳咳！」奥尔加玛丽像是故意要打断气氛似的咳嗽了两声，然后抓起了我的手臂，默默的开始治疗。
　　「这么小的擦伤你都能看得到，其实你还是很担心我的嘛！」我笑道。
　　「哼！谁担心你了！少自作多情！只是……对，你要是暴尸荒野的话，收拾会很麻烦而已！」奥尔加玛丽避开了我的视线，回道。
　　傲娇真是让人没办法啊。
　　「前辈，又来了！」我的感慨还没发完，煞风景的敌人就接踵而至。
　　「知道，这次我们一起战斗吧！」
　　「嗯，不过必须由我来在前面保护前辈！」玛修点头答道。
　　战斗结束，我看着身体还在颤抖的奥尔加玛丽，不禁心生怜意，抱住她，「不要怕，我绝对会保护你的。」
　　奥尔加玛丽看了我一眼，露出复杂的神色，随即挣脱了我，恢复了平常的样子，「谁需要你保护啊？你这混蛋，对我做的那些……休想蒙混过去！」
　　虽然被骂了，但是见到她恢复元气，我也禁不住露出笑容。
　　看到我的笑容，所长脸一红，再次避开了视线。
　　……
　　（此为奥尔加玛丽的视角）
　　背负人类的未来，小时候的我只觉得这是非常了不起的事情，因此我憧憬着父亲，希望有一天也成为像他一样的伟大的魔术师。
　　可是当父亲去世，我亲手接过迦勒底的事务之后，我才知道那是多么沉重的负担。
　　只要我稍有不慎，人类的未来就可能消失，我就会成为历史的罪人。
　　因此，我每天都如履薄冰，拼命的解决着一桩桩事件，从来不敢奢望能停下来休息一下。
　　可即便如此，我依然得不到任何的认同，「废物、快下台、换人……」这样的抨击我每天都能听到。
　　是的，我知道，我从接收父亲的担子开始就知道了，我不是父亲，我没有他的才能，甚至，我连当御主的资格都没有，是废物中的废物。
　　但这并不是我的错啊！我心中在呐喊，我这么努力，为什么就不能承认我呢！
　　我好累……我也只是个普通的女孩，还在爱幻想的年纪，却没有能够站出来，保护我、关心我的王子……
　　那也是当然的……童话毕竟只是童话啊……
　　什么？你说他……别跟我提那家伙！想起我保留了二十几年的处女之身被他夺走了我就气不打一处来……呜呜……明明是想遇到一个温柔帅气的名门之后，在新婚之夜才……为什么我会这么倒霉啊！
　　你说他保护了我……是没错啦……但是！我不会认同的！什么绝对会保护我……以为在我面前耍个帅就……呜……就能一笔勾销了吗？休想！我一定要让他知道我的厉害！
　　此时我还没有意识到，我心里、脑子里，想的已经都是他了……
　　……
　　「又是ｓｅｒｖａｎｔ！」我刚做好战斗准备，看到来人，一下子就松懈下来，「是你啊。」
　　「什么啊，那个失礼的招呼，小子，没想到你还在啊，我还以为见不到人类了呢，不愧是被我追击两次都没死的家伙，真是顽强啊，不过现在这情况，能有同伴也算是幸运。」穿着法师衣帽的熟悉的男人声音依旧爽朗。
　　「前辈，你认识他？」玛修疑惑道。
　　「嗯。」我点点头，我当然认识了，库丘林，拥有必中的魔枪的大英雄，圣杯战争刚开始的时候，曾被他追杀，连续被凛和ｓａｂｅｒ所救，此后又多亏他对付背叛的ａｒｃｈｅｒ，解救远坂，总之是相当有因缘的男人，但是他的装扮倒是令人意外。
　　「不，与其说是活下来，不如说是因为意外转移到这里的，话说你这衣服？」我问道。
　　「这个啊……被圣杯以不熟悉的职阶召唤了啊……托这个的福，也没法一击解决那个ｓａｂｅｒ，真是麻烦。」库丘林挠了挠头。
　　「有那个魔枪你不是也没解决过ｓａｂｅｒ吗……毕竟必中（只有插自己必中）之枪。」我吐槽道。
　　「吵死了，小子，你身边的是……吼，不错嘛，想不到你这木头也会泡妞了，不过可不许负了那丫头（远坂）啊，不然我就再给你来个透心凉。」库丘林审视了一下玛修和奥尔加玛丽，笑道。
　　「那也得回得去再说啊，敌人有几个？」我直截了当的问道。
　　「两个，ａｒｃｈｅｒ和ｓａｂｅｒ，还是按照惯例，我对付ａｒｃｈｅｒ，ｓａｂｅｒ就交给你和你的ｓｅｒｖａｎｔ了。」库丘林也毫不拖泥带水。
　　「好。」我和这个洒脱的男人握手。
　　「前辈……你和他的关系很好啊……」玛修脸红不高兴道。
　　不不，我可没有那种爱好，不要因为这种事吃醋啊！
　　而另一边，奥尔加玛丽沉默着，似乎在想着什么。
　　「怎么了？」我问道。
　　「没什么……」奥尔加玛丽言不由衷，离回到迦勒底越来越近，她的表情反而越加复杂。
　　是不知道该怎么处理和我的关系吗？我也只能如此猜测。
　　但这事现在怎么说恐怕也是没用的，只能等她自己想开了。
　　……
　　进入大圣杯的空洞。
　　「哼！竟然一下子来了两个讨厌鬼，本来我只被下令驱逐来人的，但是是你们的话，干脆都干掉好了！」另一个我（英灵卫宫）还是一如既往的说着让人讨厌的话。
　　「ａｒｃｈｅｒ，你这家伙也就只能在我受职阶所限的时候说这种话了，快走吧，我来拖住他，炽炎的牢笼！」
　　第五次圣杯战争中两名ｓｅｒｖａｎｔ宿命的对决，再次展开了。
　　「士郎？」来到大圣杯前，早有ｓｅｒｖａｎｔ在等着，看到我，声音有一点点动摇，但很快恢复了过来，「没想到，对手会是你啊。」
　　「ｓａｂｅｒ，我……」看着这让人怀念的面孔，我忍不住想走上前去。
　　「前辈，危险！」玛修立即挡到了我身前，用大盾抵消了圣剑的攻击。
　　「士郎，以为我会对你手下留情，你可就大错特错了，全力的攻过来吧，不然，会死的哦。」ｓａｂｅｒ表情冰冷。
　　我也收起了感情，「防御就拜托你了。」我对着玛修说道，然后投影出一把弓－―
　　「诶？士郎你为什么不近战，你不是弓兵吗？」ｓａｂｅｒ露出惊讶的神色。
　　我又不是他！而且不要在这时候吐槽啊！很坏气氛的好不好！
　　我连忙整理了一下脱力的心情，开始投影宝具，「Ｉａｍｚｈｅｂｏｎｅｏｆｍｙｓｗｏｒｄ，伪螺旋剑！」
　　「哈啊！」ｓａｂｅｒ认真起来，解放了风王结界，用圣剑挡开了这必杀的一击。
　　「不愧是士郎，已经完全掌握ａｒｃｈｅｒ的投影了嘛。」ｓａｂｅｒ露出帅气的笑容。
　　「这还是多亏了你。」我也笑道。
　　「是么，看来我真的不用手下留情了。」ｓａｂｅｒ好像很享受的样子，锐利的目光一闪，冲上前来。
　　「休想伤害前辈！」玛修再次挡开了ｓａｂｅｒ的圣剑，随即我的第二击又到了，迫使ｓａｂｅｒ不得不后撤。
　　「原来如此，配合的很默契嘛，竟敢当着我的面秀恩爱……去死吧，士郎！转身火生……啊，不，错了，誓约胜利之剑！」
　　喂喂！你虽然是黑化，但并没有病娇属性的！而且你的出场也不是为了抢男人的！不要随便改变剧情性质好吗！
　　哈……我为什么在这种时候都不得不吐槽啊，好累……
　　「一定要保护前辈……拜托了，和我定下契约的英灵，把力量借给我吧！宝具展开，ＣｏｄｅＣｈａｌｄｅａｓ！」
　　（我：玛修你这么认真让我们两个都不好意思了，玛修：嘿嘿，那么前辈要补偿我吗？Ｓａｂｅｒ：……默默的扎小人）
　　「炽天覆七重圆环！」我也展开了自己的防御宝具。
　　剧烈的爆炸和浓烟之后。
　　「这是……借着视线遮蔽……把那魔女的宝具当箭矢来用了么……」ｓａｂｅｒ看着刺中胸口的熟悉的东西温柔的一笑，「士郎，再见，有机会要召唤我哦。」
　　「嗯。」我点点头，看着ｓａｂｅｒ逐渐消失的身影，不知为何有种想哭的冲动。
　　妈的，我抽不到黑ｓａｂｅｒ啊！（这才是重点吗？）
　　另一边。
　　「看来那小子做到了啊，你这混蛋又输了，真是让人痛快。」临近消失，库丘林还不忘再讽刺一句。
　　「切。」ａｒｃｈｅｒ撇了撇嘴。
　　「你也坦率点如何？他可是另一个你啊，变强你不该高兴吗？」看着一如既往傲娇的某人，库丘林禁不住叹气。
　　「吵死了，那幼稚的家伙，我最讨厌不过了。」ａｒｃｈｅｒ转过脸去。
　　完全不知道关系到底是好还是坏的两名ｓｅｒｖａｎｔ一起消失了。
　　「结束了……」奥尔加玛丽松了一口气，看向我，脸瞬间红了起来，「那个……这次就承认你有那么一点功绩……真的只是一点而已！也……也就是免除了死刑的程度而已！别太得意忘形了哦！对我做的那些事，我一定要你……」
　　「我知道，我会负责的。」我打断了她的话，认真道。
　　「谁要你负责了！少自……」奥尔加玛丽话还未完，眼前就出现了一个男人，她看到那人，好像找到了靠山一般，「雷夫，你终于来了，之前都去哪了？快带我……不，我们回去！他……也带着吧，毕竟也努力保护了我……啊，只是一个普通人被留在这里太可怜了，没别的意思！有了新的ｍａｓｔｅｒ就用不着他了，让他自生自灭吧！」
　　之前不还说要我进监狱吗？我心里吐槽。
　　不过现在这个不重要，重要的是，我有不祥的预感－―
　　「新的ｍａｓｔｅｒ？哈哈哈……你还在做梦呢，他们早都已经成为尸体了，倒是你，炸弹就在你脚底下爆炸的，你竟然还能活着，真是运气好啊，当然，也就到此为止了，之前放纵了你们是我不对，现在你们可以去死了。」雷夫露出恶心的笑容，一双无形之手将奥尔加玛丽举上天空。
　　「诶？怎么回事？雷夫？你不是我的朋友吗？从我进入迦勒底以来一直帮助我的……」奥尔加玛丽好像还不能理解状况。
　　「朋友？你还真是蠢啊，我演演戏你就真的信了，你知道吗？我每次看到你这聒噪的丫头就想吐，却不得不表现出一副温和的样子，很辛苦的，不过我的辛苦没有白费，迦勒底毁灭了，人类也完蛋了，终于不用看你们这群垃圾丑陋的挣扎了，真是让人愉快，那么你也上路吧，我会大发慈悲让你死的痛快点的。」雷夫残酷的话语，击碎了奥尔加玛丽脆弱的心。
　　「怎么会……一直都是骗我的？不，不！我不要死！我还没有得到认可！大家都觉得我是废物！为什么！我都那么努力了！我不想死！不要！」奥尔加玛丽挣扎着，因为恐惧和悲伤流下泪水。
　　「我来认可你，谁说你没用的？看，我的手臂，这就是你帮了我的证明！」我露出被治疗过的手臂，然后说出了最后一句咒文，「Ｕｎｌｉｍｉｔｅｄｂｌａｄｅｗｏｒｋｓ！」随即风景改变。
　　「你废话这么多真是帮我大忙了，」我一笑，然而严肃起来，「放开她。」
　　「固有结界？哈哈哈……真是让人吃惊啊，我本以为只是个新人ｍａｓｔｅｒ，竟然还有这种本事，不过，对我没用的。」说着，雷夫似乎打算现出真身，我也不敢怠慢，手指一挑，数十把刀剑严阵以待。
　　「哦？这个特异点到极限了吗？哼，只能先去给我王回报，好好珍惜你们捡回这条命吧！」雷夫感知到了外界的崩塌，选择了撤退。
　　我也收回了无限剑制，疲惫的坐倒在地。
　　「前辈，这里已经不行了！快逃！」玛修背起奥尔加玛丽，拉住我的手，向四周看去，可是周围逃离的通路已经都被堵住了。
　　「还是要死在这里吗？」奥尔加玛丽叹了口气，但随即露出微笑，「但是谢谢你，第一个承认了我，我已经不害怕了……最后能和你死在一起，真是太好了……」
　　「快，来这边！」在崩塌的石头即将砸到我们的时候，这是我听到的最后的声音。
　　……
　　「前辈，你终于醒了。」睁开眼睛，看到了玛修的脸，我试探的摸了摸，「是真的。」
　　「嗯，是真的，我们都没死。」玛修似乎是想强调，重复了一遍。
　　「呀，能赶上真是太好了，你也很努力了，之后大姐姐会好好奖赏你的哦！」然后又一个女声传来，随即一对巨乳挤压到了我脸前。
　　「达芬奇小姐！呜……」玛修吃醋的喊道。
　　「哈哈哈，抱歉抱歉，我忘了玛修和所长都喜欢你了，那么晚上来我的房间，我们两个单独的时候再……」达芬奇起身，暧昧的笑道。
　　一想到这么个美人身体里可能是个男的，心情就有点复杂。
　　「不要勾引前辈！」玛修又露出吃醋的表情。
　　「谁喜欢他了？」这是奥尔加玛丽的声音。
　　「诶？不是吗？最后能跟你死在一起，真是太好了，这话可真是浪漫啊，我的创作激情都被点燃了，就以这事来画上一副如何？」达芬奇揶揄道。
　　「什……那只是一时受了气氛影响而已！我才没喜欢……」奥尔加玛丽反驳道，可是看到我难过的表情，态度又软了下来，「可能……有一点啦……总之，你没事就好！我先走了！」奥尔加玛丽逃跑似的离开了我的房间。
　　看着一如既往傲娇的所长，我和玛修都禁不住笑了。
　　「前辈，以后也一起努力吧！」玛修伸出手来。
　　「嗯。」我点点头，握住她的手。
　　看来我拯救世界的旅途才刚刚开始啊。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
