　　公元２０４５年１２月１４日，这一天，全世界的目光，都投向了耶路撒冷，投向了一场即将召开的，牵动世间每一个人心弦的新闻发布会。
　　发布会的地点，正是天火教总部所在的圣殿山，而发布会的主角，则是一个叫做布拉伊达的女人，一个被信徒们称为神使的，据说活了足足有二百多岁的，掌握着世界最大规模宗教天火教的女人。
　　这场发布会，在得到了布拉伊达的同意后，世界各国的媒体，纷纷派出最精锐的采访团队，聚拢到圣殿山之上。在发布会没有召开之前，虽然大多数的人，并不清楚布拉伊达这个宗教领袖，到底要对世界说些什么。但是，每个人的心中似乎又有点心知肚明。布拉伊达即将说出来的话，必将和如今这个混乱的世界有关。
　　就在一个月以前，非洲的坦桑尼亚、刚果、利比里亚等国家，当权者被反政府武装赶下台，混沌的世界局势似乎终于无法维持表面的和平。
　　假借着去维护动乱国家的局势，欧洲联军率先派遣了自己的空军前去镇压。
　　但当他们的军队到达非洲后却猛然发现，同样对非洲虎视眈眈的亚洲联军，也派遣了他们的海军，来到了这片神秘的土地。双方在未发表任何声明的情况下，贸然大打出手……
　　非洲的动乱，仿佛如同一根导火索，瞬间让全世界都弥漫上了战争的硝烟。
　　拉美洲的哥斯达黎加、洪都拉斯、巴拿马等国，纷纷站出来，表示要脱离美国的控制。而亚洲联军看准这个机会，以维护国家主权为由，派出自己的海军，来到了南太平洋领域，为反抗者们撑腰。
　　自觉受到挑衅的美洲联军自然也不甘示弱，于是，双方的军舰，展开了在海面上的对峙。
　　之后的几天之内，没等世界三大阵营在局部地区分出胜负，更大的动乱便在世界的各个角落爆发起来。相继地，东欧的罗马尼亚、塞尔维亚、克罗地亚、保加利亚开始互相内战。
　　除了这些国家以外，即便是没有战事的地方，同样弥漫着混乱无序的气息。
　　在俄罗斯的国内，以首都莫斯科为首的阵营，公然提出要脱离俄罗斯，加入欧洲联军。中东地区的土耳其、以斯列、伊朗等国家，以及亚洲的日本，则开始公然发表核武器声明。即便是向来和平的欧洲大陆，也面临着极度的混乱。英国、法国、德国、意大利、西班牙、荷兰这几个发达国家内部，民众的反战情绪已经高涨到顶点。每天，都有几百万人次，不断在国内的各个地方组织示威游行，也使得国家机器的运转，几乎到了瘫痪的地步。
　　２０４５年１１月２２日，美国总统，在电视上发表了针对全世界的演说。
　　他代表着美洲阵营，虚假地表示将为了世界的和平，开始尽全力干涉其他国家的混乱局势。
　　２０４５年１１月２９日，中国主席和俄罗斯总统在北京举行了两国的联合发布会，表示会对一切侵犯他国内政的国家，进行无条件的抵抗。
　　２０４５年１２月３日，继美洲阵营和亚洲阵营之后，一直受困于国内动荡的欧洲阵营，也纠集了英、法、德三国首脑，一同在法国巴黎，对全世界进行了电视演说。他们表示，如果其他国家要干涉欧洲内部的事务，他们也将倾全力与世界各国进行抗衡。
　　在三大阵营相继表态之后，人们知道，预言中的第三次世界大战，终于不再遥远……
　　在这短短的一个月内，世界各国国内的工业生产，几乎处于停顿状态。国与国之间的进出口贸易，也开始以军火为主。全球股市、楼市、衍生品市场，皆遭受了重大的打击。一些弱小的国家，则开始一个接一个，宣布政府破产……
　　鉴于世界上如此混乱的局势，这场在圣殿山上即将召开的新闻发布会，就引起了空前的关注。在人民的心中，既然政府已经变得不可依靠，那么，宗教领袖，至少说出来的话，总是可以听信的吧。
　　在１２月１４日这一天，在天火教的总部宫殿之中，围坐着隶属于全球各大新闻媒体的，数量上足有几千名的记者。而在众位天火教圣女的簇拥下，身着一身华丽的黑色教袍，看起来只有二十多岁的布拉伊达，沉稳地走到了舞台之上。
　　在闪光灯不断地闪烁中，身材修长，皮肤极为娇嫩的布拉伊达，威严地看着台下的一切。仿佛这一刻，她已经不仅仅是宗教的领袖，俨然成为了可以代替各国政府的绝对首脑。
　　就在布拉伊达即将开讲之时，在记者群中，却有两个人，虽然并非记者的身份，却也在聚精会神地紧盯着布拉伊达的一举一动。
    「原来这就是世界最大宗教的教主啊，怎么看起来这么年轻？」二人中，长相青涩的毛头小子小声说道。
    「据说这个布拉伊达，似乎已经活了将近二百年之久……虽然不知道这个传言是否属实。但看看她气定神闲的样子，我至少确定，这个家伙绝对不是简单的人物。」毛头小子身旁，另一个妙龄少女小声回应着他。
    「真不知道，这场发言之后，世界会被这个女人施加什么样的影响啊……」毛头小子说着，突然用拳锤了锤自己的膝盖，」可恶！如果将军您还能发挥作用的话，何必让这个妖女出来演讲！」
　　看到毛头小子苦闷的样子，被称作' 将军' 的妙龄少女只是微微一笑：」哎……谁让我没用，打输了和楚文司的战斗呢…
　　…不过这样也好，作为政府的特派人员，你我至少远离了战争，这也是件不错的事情，不是吗？」
    「可是！如果有将军在的话，政府何至于根本无法控制现在的局势啊！我只是有些懊恼，像将军这样的人才……」
    「嘘！小心被别人听到！」妙龄少女做出了闭声的手势后，轻轻拍了拍毛头小子的头，」算啦，什么功名和局势啊……我现在已经不想这些了……只要有润水你陪在我身边，就算过平民的日子，我也会觉得很快乐哦……好啦，别郁闷了，布拉伊达可要开始讲话了。」这个少女，正是曾经隶属于中国海军的，被称为军史上最年轻的天才将军，也是上一代女将军杨静的独生女儿杨雪。而坐在她身旁的毛头小子，则是一直追随在她左右的毛润水。
　　自从攻打灵媒岛失败之后，中国军队便对杨雪处以撤职的处罚，剥夺了她将军的军衔，让她转行做起了部队里的情报人员。
　　不过，失去了将军头衔的杨雪，似乎并未因此而感到消沉，反而有些享受现在这样的生活。没有了功名和复仇，只是和自己心爱的毛润水一起云游四海，其实也并不是一件不可接受的事情。
　　就在此时，在杨雪的余光中，突然看到了一个熟悉的身影，一个曾经和她仇深似海的身影。但是，这个身影仿佛如同鬼魅一般，没等杨雪转头去寻找，就消失在人群之中，只留下杨雪长大了嘴巴，惊讶地不可名状。
    「怎么了？将军？你怎么了？」看到杨雪吃惊的样子，毛润水赶忙关切地问道。
    「刚刚……好像看到了楚文司……但是，一眨眼功夫，他又似乎消失了…
　　…」仍然沉浸在惊讶中的杨雪，低声回应道。
    「什么！楚文司，那个坑害了将军的恶人吗！在哪里！？」一听到楚文司三个字，一旁的毛润水倒是激动起来。无论如何，他也不能够原谅，让杨雪从人臣之极，一下子跌入谷底的家伙。
　　就在毛润水即将起身之时，杨雪却一把按住了他。
    「算了……过去的都已经过去了……这个家伙曾经害死了我的妈妈……但他也曾经绕我不死……如今……我已经不想再向他复仇了……」
    「这怎么行！？将军！！」
    「润水……你不听我的话吗！？」
    「不……我只是替将军不平……」
    「润水……不要再执拗于复仇了……我说过了，只要有你在身边就足够了……」
    「将军……」就在杨雪和毛润水低声对话之时，台上的布拉伊达也做好了准备，开始对台下屏住呼吸的记者们，发表了自己的演讲。
    「各位媒体朋友，欢迎你们来到我们圣殿山。」布拉伊达浑厚的嗓音，和强大的气场，顿时让全场鸦雀无声。而她姣好的面容上，也浮现着一分柔然自得的自信。
    「当世界还处于混沌之初，万能的天父赐予了我们光明和空气，建造了山丘和河流，创造了我们赖以生存的土地，教会我们取暖，让我们人类可以世世代代在地球上生存发展下去。」
    「千百年来，我们习惯了去获取天地间各种资源，只不过是为了让我们的种族得以发展，让科技得到进步……但是，当人类发展到现在这个阶段，我们似乎突然发现，从前可以取之不尽的资源，似乎一瞬间不再恩宠着我们。我们也突然发现，人类的世界，在发展到如今这个地步后，似乎遇到了瓶颈。过度的扩张导致了过度的浪费，也导致了人类世界中的敌对和仇杀……」
    「如果说，当初天父创造了世界，是为了给予我们可以依赖的资源…
　　…那么，当我们人类之间，开始互相仇杀，并让地球的资源濒临枯竭，我想，天父在天上，看了也会辛酸吧……」
    「到了如今这个地步，我们这些只知道索取的人类，似乎已经成为了地球上的寄生虫！我们人类，即便面临即将到来的灭顶之灾，似乎也不思悔改，反而仍然为了一己私欲，为了去争夺更多的资源，做出了更令人发指的事情，也就是去发动罪恶的战争！！」
    「其实，从人类诞生之时起，彼此之间的仇杀就数不胜数。古希腊战争、中国大地上朝代的更迭、成吉思汗的西征、十字军的东征、法国大革命……以及第一次和第二次世界大战……太多太多的恶行，已经让这个地球不堪重负……更可悲的是，如今当我们再次对着同胞举起武器的时候，似乎这一次，一直容忍我们的天父也真的生气了！因此，在' 温蒂尼之怒' 的事件之后，我们与其去互相指责，反而应该真正地自省一下自己的罪恶！！
    「当布拉伊达的第一段讲演告一段落之时，台下的记者们，发出了雷鸣般的掌声。
　　其实，他们并非都是信徒，或者大部分都是无宗教论者。但是，在当前这个特殊的世界形势下，像布拉伊达这样的宗教领袖，敢于站出来指责无能的政府，实在也是件大快人心的事情。
　　看着台下记者们的反应，布拉伊达流露出一丝不易察觉的微笑。而她稍微喘了口气，便开始了下一段的演讲。
    「看到大家的反应，我深深地感到欣慰。如果人们都可以像诸位一样存有良知，我们的世界何至于走到今天这个地步……但是，尽管各位都是有识之士……我却在此，要为大家泼上一盆冷水了……因为，世间万物都是有因必有果……我们人类种下的苦果，也必须要受到相应的惩罚才行。」
    「我布拉伊达，以及天火教上百万的教徒，都在此郑重地表示，我们将为我接下来所说的话负责。
　　也请大家，能够安心把我后面的话听完。」
    「无休止的争斗、环境濒临崩溃、水资源地锐减……这些，其实不过是天父对我们做出的警告……他老人家，其实希望通过这些警示，让世界回归正常的秩序……但是，他老人家万万没想到，在看到了这些警示之后，人类不但没有反省自己，反而变本加厉地开始破坏我们这个世界……」
    「天父在悲愤之余，终于再也无法忍耐人类的各种恶行……在某一天的夜晚，在我的梦中……天父老人家第一次显灵……他告诉我……这个世界，已经无药可救……拯救地球的方法，只有让一切推倒重来……」
　　凝重的气氛，随着布拉伊达的话语，开始愈加浓重起来。
    「众所周知，在远古时代，天父曾经因为人类的贪婪，用一场世界性的洪水，摧毁了世间的文明。在那场灾难中，只有诺亚等少数有德之人，才得以最后幸免……在数千年之后的今天，我们人类，因为自己的罪恶，也将再次遭受到这场空前的危机……」当布拉伊达话音落下之时，在场的所有人，都开始喧哗起来。
　　没有人之前能够想到，这个世界最大宗教的领袖，竟然说出了对于世界末日的预言……
    「也许，我们天火教，会像曾经的诺亚一样，并不被你们所理解和相信…
　　…但是，为了天下苍生，我依然要在这里说。就在不远的将来，就在一个月左右的未来……所有的火山，将会吐出它们的火焰。所有的陆地，将会被海啸所淹没。
　　到那个时候，乌云将遮住太阳，地面上的一切生物，将会最终死亡……我们人类，最终将为自己的罪恶，付出应有的代价……！」
　　在布拉伊达高声地呼喊下，在场的所有记者，终于躁动起来。」不可能吧」、」怎么会这样」、」完蛋了，我不想死」之类的声音，顿时不绝于耳。
　　而在一片嘈杂声中，也有记者，扯着嗓子大喊起来。
    「布拉伊达主教！！请您救救我们啊！！请您为我们指点迷津啊！！」事实上，当布拉伊达说出世界末日的恐怖宣言那一瞬间，世界各大电视台，纷纷瞬间切断了直播信号，以求不至于让民众陷入更大的恐慌。但是，全世界数亿观众，仍然在切断信号之前，亲眼目睹了布拉伊达这个耸人听闻的发言。人民内心巨大的恐慌，已经不可逆转地开始蔓延。
　　而在圣殿山的内部，这场发布会，却似乎仍然没有结束。
　　只见十几个天火教的圣女，带着一个双手被反拷在脑后的短发女子，一步步走上台前。
　　当女子被送到台上后，在场的所有人都闭上了嘴巴，整个宫殿里，顿时鸦雀无声。
　　这个被带上来的女子，正是一直被天国岛派遣在这里，秘密潜伏并监视天火教的冬画。此时的她，眼睛上蒙上了一层厚厚的黑布，嘴里则塞着一个口塞。浑身赤裸的她，除了裸露出较好的胴体之外，下体垂软的鸡鸡，也被台下的众人一览无余。
    「诸位！！看到了吧……原来在我们的文明社会之外，还存在着这样的怪胎！！」布拉伊达走到冬画身边，突然高声呐喊着，」除了我们人类自己的恶行之外，这些怪胎，同样加深了天父的愤怒。因为她们的存在，天父会认为人类世界更加污浊不堪！！因此，如果各位想要在即将发生的这场大灾难中存活，就请响应我的号召，一起去铲除这些地球的毒瘤！！争取让天父大人消消气……」
    「事实上，像这个人一样的怪物，并不仅仅是一个两个……她们生活在南太平洋的一个岛屿上……她们远离了我们的视线，但却无时无刻不再做着邪恶的祈祷……你们看，她下面这根，原本属于人类原罪的恶心东西，正代表了这群毒瘤身上，散发着邪恶啊……」随着布拉伊达愤怒的呼声，宫殿的大门，突然咣当一下子关上。而足有几千名的记者，似乎还没明白发生了什么事，在场的每一个人，就突然感到了一阵眩晕，眼前的舞台、布拉伊达、和那个被称为毒瘤的双性人，似乎都开始模糊起来。
    「布拉伊达大人……请救救我们……我们愿意跟随你……」一些被打动的记者们，开始高声乞怜着。
    「怎么回事……为什么眼睛……突然看不清东西了……身体……似乎也有点不听使唤……」另一些并未下定决心相信布拉伊达的记者，则因为身体的异样，开始呼喝起来。
　　随着宫殿大门被重重关上，早就躲在宫殿四周的天火教教徒们，开始慢慢涌向这群记者。记者们并不知道，就在布拉伊达演说的同时，天火教蛊惑人心的法术，已经施加在了他们的身上。这几千名记者，已经注定了悲剧的命运。
    「大家！！看我这里……」当布拉伊达再度呼喊之时，只见她和身边十几个天火教圣女，突然开始宽衣解带。当女人们赤裸的胴体暴露出来时，台下的众人惊呼着发现，这些天火教的圣女，竟然如同她们刚刚谴责的毒瘤一样，有着双性的体质……
　　受到法术的蛊惑，大多数台下的记者，此时已经无法分辨，为何布拉伊达刚刚口口声声所说的毒瘤，竟然也长在她们自己的身上。而当他们转头，看向一旁涌上来的教徒时，他们更是发现，这些教徒之中的女性，竟然也和布拉伊达等人一样，下体长着不该长的东西。
    「布拉伊达主教！！您这是要干什么！！我们可是无罪的啊……」
    「主教大人！！您刚刚说她们是毒瘤！！但自己却为何也这样！！」少数的，意志力稍微坚强的记者，开始用身体最后的力气，发出不可思议般的悲鸣。看着台下记者们的样子，布拉伊达却笑了起来。
    「大家不要惊慌……这些毒瘤，虽然是地球的祸害，但我们下面的东西，并不代表着罪恶，反而是一种法力的象征……而我们天火教，作为天父和圣母的信徒，为了去铲除这些原罪，也不得不让自己掌握这样的能力……我们舍生取义，无非也是为了让大家有美好的明天！！」当布拉伊达这句话说完后，她便不再说话，而是一直注视着台下记者们的举动。在之后短短的十几秒钟内，最后几个勉力坚持的记者，也东倒西歪在地上。看到记者们的样子，布拉伊达知道，自己的蛊惑已经产生了作用，后面的话也就没有必要再说了。
　　在记者们一个个倒地的同时，一旁的几百名天火教教徒，也纷纷脱光身上本就不多的衣物。露着生殖器的男女教徒，一同露出兴奋的表情，向着地上的记者们逼近……
　　此时此刻，同样受到布拉伊达蛊惑的毛润水，也一头栽倒在杨雪的怀里。但是反观杨雪，因为受到过身体的改造，因此并未受到蛊惑的影响，仅仅是感到身体略微无力而已。
    「将军……我……我好像没有知觉了一样……」倒在杨雪的怀中，没有任何法力的毛润水，痛苦地呻吟道。
    「可恶……这个妖女，到底要做什么！润水，你要坚强，有我在这里，是不会出事的！！」眼看着毛润水和身边其他记者，纷纷倒在地上，杨雪恶狠狠地咬着牙。
　　在确定了周边局势，看到教徒们已经将记者围在圈子里，杨雪为了求生，不得不抱着毛润水的身体，一同躺倒在地。面临如此不利的局面，也许装死，倒是一条不错的选择。
    「万能的天父啊……您的仆人布拉伊达，已经又为您召唤了上千名虔诚的信徒……现在，就请您赐予我力量，让他们完成入教这一个神圣的任务吧……
    「在布拉伊达振臂高呼的同时，一股看不见摸不着的淫靡法术，慢慢散步在整个宫殿之中。受到法术的影响，在场的记者们开始面红耳赤地呻吟。他们因为身体燥热，开始不自禁地脱掉自己的衣服，即便是其中的一些女记者，也开始宽衣解带。
　　短短几分钟之内，所有的记者都已经脱光了衣物。一时之间，在这间华丽的宫殿内，主教布拉伊达、她身边被绑住身体的冬画、几十名天火教圣女、几百名虎视眈眈的教徒，以及台下的上千名记者，都已经一丝不挂……而比起记者们茫然的表情，包括布拉伊达在内的天火教徒，都露出了兴奋的神色。
    「诸位信徒们……请向天父献上你们最诚挚的爱啊……」布拉伊达的呐喊，就如同可以释放信徒们欲望的命令。在她话音落下之际，几百名蠢蠢欲动的信徒，终于咆哮着冲向记者群体之中。
　　仅仅几分钟内，在场的记者们、信徒们，就互相纠缠在一起。这座貌似神圣的宫殿，瞬间变成了一座巨大的淫窝。上千人纠缠在一起的肉体、上千人一起发出的淫叫和口水吸吮声，顿时让整个宫殿的气氛变得淫乱而疯狂。而这些脱光了衣物的记者和信徒们，由于纷纷赤身裸体，一时之间，似乎已经不分你我彼此，每个人的脑海里，都只有去渴求肉体的人类原始欲望。
　　在这个由上千人组成的性爱大阵中，人们开始迅速三五成群地纠缠在一起。
　　男人、女人和双性人之间，开始上演着一幕幕疯狂的大戏。
　　此时的杨雪，为了掩人耳目，也和其他人一样脱光了衣物。而在她的面前，被蛊惑了的毛润水，也一丝不挂地跪在地上，正双眼迷茫着，一点点向自己爬来。
    「润水？你……你感觉怎样？」看着毛润水一脸的红晕，杨雪不禁关切地问道。
    「还……还好……就是身体里好热……」毛润水说着，突然一把扑到了杨雪的身上。
    「啊……润水……你……」感受着毛润水少年特有的滚烫，即便是神智清醒的杨雪，也不禁有些意乱情迷。而当毛润水的嘴唇，吸住了自己的乳头之时，杨雪更是忍不住轻轻叫了一声。
    「将军……我……想要你……」此时的毛润水，就如同一个发情的野兽。他一把将杨雪推倒在地，一只手将杨雪的大腿搂在自己的腰间，另一只手则和自己的嘴唇一起，去亲吻杨雪的左右双乳。
　　感受着毛润水炽热的吻，下体感受着他勃起的肉棒，同时观察了周围的环境后，杨雪最终决定，就在这里和毛润水酣畅凛凛地恩爱一次。当然，即使已经和毛润水有过肉体之欢，即使对毛润水也是十分喜爱。但让杨雪下定决心放弃反抗的，其实是因为她看到自己周围的每一个人，都已经沉浸在性欲的海洋里。而自己倘若真的想最终躲过这场灾难，也只有同流合污这一条路。
　　自己想通了之后，杨雪也开始积极回应着毛润水的攻势。当毛润水的舌头伸过来时，杨雪也积极地吐出自己的舌头，让两条舌头交织在一起。在润水抚摸着杨雪屁股的同时，杨雪的双臂也搂住了润水的肩膀。而两个人胯下的肉棒，则硬邦邦地对贴在一起，如同他们彼此间的温度一样，互相传递着火热。
    「将军……不……雪……你好美……美得让我无法形容……」毛润水说着，一点点向下吻去。他的舌头滑过杨雪的脖颈、双乳、肚脐，最终停留在杨雪已经勃起的肉棒上。
    「啊啊……润水……就按照你喜欢的方式去做啊……」当毛润水的嘴，一口将杨雪的肉棒吸入口中。仍然是少女的杨雪，不禁舒服地闭上了眼睛，喉咙里则发出哼哼唧唧的声音。
　　一边被毛润水舔吮着自己的肉棒，杨雪一边将视线看向自己周边的地方。
　　只见在杨雪的左边，一个金发男人和一个金发双性人，正将一个黑头发的女人抱在二人身体之间。三个人坐在地上，男人的肉棒正猛插着女人的阴户，而双性人的肉棒则霸占了女人的屁眼。被双管齐下的女人，一边发出疯狂的浪叫，一边用力抱着自己面前的男人，让对方在自己的乳房上来回亲吻。
　　就在三人激烈性交的同时，另一个黑发男人和另一个黑发双性人脸上带着淫荡的笑容，慢慢走了过来。只见黑发男人走到坐在地上的金发双性人身边，一把将自己的肉棒插进她的嘴巴。而黑发双性人则将坐在地上的金发男人身体向后拉了一些，然后跨立在他和被双插的黑发女人之间，一边让黑发女人吸吮自己的肉棒，一边撅着屁股，让背后的男人去舔自己的屁眼。
　　比起这五个人，此时在杨雪的右边，又是另外一幅光景。只见一个黑发男人，正怀抱着一个棕发双性人坐在地上。他的肉棒，正插在双性人的阴户内，而在双性人的面前，一个金发女人正在用嘴巴为她激烈地口交。
　　与此同时，只见金发那名女人，现在正趴在一个金发男人的身上，而她的身后同样跪着另一个金发男人。这名女人竟然就这样被同时抽插着阴户和屁眼，同时为面前的双性人口交。
　　事实上，此时在杨雪的四面八方，有更多的男、女和双性人，都在上演着一幕幕性爱大戏。有的男人将女人压在身下暴插，而在他的身后，一名双性人正在插着他的屁眼。有的男人，正在和双性人彼此６９式地口交。而他们的身后，各跪着一个男人。在他们彼此舔弄对方肉棒的同时，自己的屁眼也被身后的男人抽插着。
　　目睹着四周各式各样的群体乱交，闻着空气中弥漫的浓重体味。被毛润水吸吮着肉棒的杨雪，突然大声浪叫起来。但是，就在她即将射精之时，胯下的毛润水却突然停止了动作。
　　当杨雪惊讶地向下望去，发现此时在润水的身后，一名金头发、身材丰满的双性人，正仰面朝天地躺在地上，并将头伸到润水跪着的股间。她的嘴巴，则卖力吸吮着润水的肉棒，而润水则因为下体地舒适，不得不停下了嘴上的动作。
　　正当杨雪想说点什么之时，在她的眼前，突然出现了一根肉棒的样子。当她仰起头时，发现一个棕发、身材健壮的男人，正微笑着看着自己。
　　' 罢了……既然是做戏……就做到足够吧……' 这么想着的杨雪，只好张开嘴巴，含住了棕发男人的肉棒。而就在她开始用心为面前的男人侍奉肉棒之时，她自己的肉棒上，又传来了口腔里温暖湿润的感觉。
　　没等杨雪反应过来，一个丰润的女体，就反向压在了她的身上。女人的阴户，正对着杨雪的脸，而女人的嘴巴，则开始用力吸吮着杨雪的肉棒。
    「啊啊！！我……我不行了……感觉要出来了啊……」被女人吸吮肉棒，让本来已经在射精寸前的杨雪，顿时浪叫出来。
    「我也是……感觉……一起啊……」趴在杨雪股间的润水，此时也同样放声叫了出来。
　　于是，杨雪和润水的精液，几乎同一时刻爆发出来，分别射进了女人和双性人的嘴里。射精后的二人，刚刚有些疲弱地纷纷软在地上，在他们的眼前，就映入了男人、女人和双性人淫乱的笑。
　　此时在舞台之上，布拉伊达正坐在地上，在她的侧面，依然蒙住眼睛和嘴巴的冬画，正歪歪扭扭地依靠在她的怀里，任由布拉伊达，玩弄着自己已经勃起的肉棒。
    「真是不错呢……这场淫乱的派对，作为我们出阵的誓师大会很合适啊…
　　…」目睹着台下一派极度淫乱的景象，布拉伊达对无法开口的冬画调笑着，」你也……和我一起享受一起最后的喜悦吧……过几天，你那个叫做玉罗刹的主人，最终死在我们的手上……这也是对于你这样的间谍，最好的惩罚吧……」
　　听到布拉伊达残忍的话，冬画立刻剧烈扭动起身体。但是，布拉伊达的手，也迅速猛烈套弄了几下冬画的肉棒，让她再次无力地瘫软在自己怀中。
    「哈哈……有意思，看来你还是个愚忠的典范嘛……」布拉伊达说着，突然将冬画扔到一边的地上。同时她转过头，对着一旁已经在套弄自己肉棒的圣女们说道，」你们不用再忍耐了，今晚，可以随便凌辱这只双性母狗……当然了，也可以过来得到我的宠幸哦……」
　　听到布拉伊达这么说，十几个圣女立刻雀跃着冲了上来。只见布拉伊达的双乳、腋窝、脚掌上，迅速被六名圣女一边三个用舌头侍奉。然后，又有两名圣女分别跪在布拉伊达的身体两旁，一边一个吐出舌头，同时舔着布拉伊达勃起的，十分粗壮的肉棒。而在布拉伊达的双腿之间，又有一名圣女跪在地上，卖力地用舌头舔着布拉伊达的阴囊。
    「啊啊……很不错哦……今天你们也蛮兴奋的嘛……啊啊啊啊……」随着布拉伊达的淫叫，另一名圣女坐在她的背后，一边用手支撑住布拉伊达的身体，让她可以更舒服地享受，一边吐出舌头，舔着布拉伊达的后脖颈。而享受中的布拉伊达，则又拉过来一名圣女，用自己的舌头钻进她的口中。
　　就这样，十一名圣女分别侍奉着布拉伊达的舌头、后脖颈、双乳、腋窝、脚趾、肉棒和阴囊。而在布拉伊达的身边，同样被圣女们包围的冬画，却似乎么有这么好的享受。
　　没有任何的调情，圣母们选择了简单粗暴的方式去奸淫冬画。
　　此时的冬画，仰躺在一名圣女的身上，屁眼被这名圣女的肉棒侵犯。另一名圣女，则跪在二人的双腿之间，用肉棒抽插着冬画的阴户。
　　与此同时，两名圣女背靠背地跨坐在冬画的肚子上。一个双手抓住冬画的乳房，为自己的肉棒进行乳交。另一个则手把着冬画可以卷曲的肉棒，缠绕在自己的肉棒之上。
　　随着越来越多的圣女围拢过来，只见冬画的两个膝盖下，开始夹着两根肉棒、脚掌上开始摩擦着两根肉棒、因为双手被反绑在脑后而露出的腋窝里，也摩擦着两根肉棒。
　　当最后一名圣女跪在冬画的头顶，摘掉冬画口中的口塞时。被被十根肉棒在身体的各个部位抽送的冬画，已经完全丧失了抵抗的能力。于是，她头顶的肉棒，便毫无怜悯地，开始暴插起冬画的喉咙底部。
　　就在舞台上愈发淫乱的同时，此时在台下，也似乎逐渐步入了高潮。
　　比起刚才大多处在调情的阶段，现在台下的人们，则已经进入了实质地性交阶段。两人一组、三人一组、四人一组、甚至多人一组的群交，开始逐渐步入高潮。
　　此时的毛润水，正仰面朝天地躺在刚刚杨雪躺着的位置。在他的身上，刚刚趴在杨雪身上的女人，正６９式地趴在自己身上。女人的嘴巴，则忘情地吸吮着润水再度勃起的肉棒。而润水的嘴巴，则正在猛力吸吮着女人的阴蒂，力量大到甚至似乎能将女人的阴蒂吸烂。
　　就在润水和那女人疯狂地６９之时，在女人的后背上，杨雪则正趴在上面，用自己的肉棒，猛烈抽插着女人的屁眼。而在三个人叠罗汉的同时，棕发男人则跪在润水的头顶，一边用肉棒插着女人的阴户，一边伸出手指，去扣挖着杨雪的阴户。金发双性人更是跪在润水的股间，丝毫不顾对方的感受，双手将润水的双腿拉起来，一股脑将肉棒捅进了润水的屁眼中。
　　此时的杨雪，虽然不像毛润水一样被法术所蛊惑，但长时间的淫乱，已经让她的意志陷入瘫痪。一边感受着男人的手指在自己阴户里扣挖，一边感受着女人的屁眼，紧紧裹着自己的肉棒，还一边近距离目睹着自己心爱的毛润水，被双性人猛插屁眼。杨雪心中的欲望也点燃到极致，比起刚开始时有些被动的享受，此时的她也开始主动起来。双手用力拉着毛润水的脚踝，让双性人可以更舒服地抽送。同时自己也抬起头来，和双性人激吻在一起，股间的肉棒，则更加主动而大力地抽插在女人的屁眼之中。
　　不一会儿，也许是受到五个人之间刺激的姿势影响，又有几个人相继爬了过来。一名黑发双性人，干脆一股脑趴在杨雪的背上，将自己的肉棒插进杨雪的屁眼。分别插着女人阴户和毛润水屁眼的棕发男人、金发双性人，此时后方也分别跪着另外一名男人和双性人。他们两个在抽插的同时，也被身后的人抽插着。
　　随着越来越多的人爬过来，杨雪和毛润水，除了嘴巴、肉棒和下体同时感受着快乐外。他们的双手中，也开始握着肉棒。享受着疯狂淫乱的二人，也再次达到高潮。
　　在射精的同时，杨雪满眼都是一根根的肉棒，和一幅幅肉体。身材结实的男人、身材肥胖的男人、身材丰满的女人或双性人……除此之外，她低下头，正好看着自己心爱的毛润水，将精液射进女人的口中，而抽插着毛润水屁眼的肉棒，也同时开始喷精。
　　数不清的高潮、极为巨量的精液、以及周边众人一同浪叫的壮观，都让正在射精的杨雪愈发狂乱。就在她拼命抽插着身下女人的屁眼之时，她自己的屁眼，也被身后的双性人灌注入精液……所有的肉棒，都几乎同时开始爆发，瞬间将叠罗汉的杨雪、毛润水、女人和双性人身上喷满了白浊。
　　再度射精之后的杨雪，从女人身上跳下来后，便无力地躺在地上。但是，她没有想到，被蛊惑过的毛润水，却在射精之后依旧勃起，欲望也更加巨大。
　　' 算了……看来这次真是至死方休啊……只要……能让我和润水一同平安地离开……即使做什么……我都心甘情愿啊……' 于是，当毛润水再度爬上自己身体时，已经虚弱无力的杨雪，选择了分开自己的双腿，任由润水的肉棒，抽插在自己阴户之中。然后，有气无力浪叫着的杨雪，眼睁睁看着润水的背后，再次跪了一个双性人，也眼睁睁看着另一个男人，将肉棒放置在自己和润水的脸面之间，让他们一同伸出舌头舔吮……
　　此时的舞台上，似乎也如同台下一样，进入了新的阶段。
　　过了这么长的时间，冬画却仍然以刚才的姿势，同时被两名圣女前后夹击着阴户屁眼。但是，在她的身上，已经喷满了白浊的精液。显然，虽然姿势没有变，但已经有不少的圣女达到了高潮，射精过的圣女便退下来，而她们的位置，也被其他的圣女所接管。
　　长时间的奸淫，已经让冬画翻起了白眼。而随着越来越多的圣女奸淫自己，冬画的弯曲肉棒，也在射过三次后变得垂软无力。不过比起冬画惨烈的样子，布拉伊达这边，则完全充斥着享受和淫乱的气息。
　　只见此时的布拉伊达，依然被无数的圣女所包围。而她现在则已经仰躺在一个圣女的身上，让那名圣女抱着自己的屁股，用力抽插着自己的阴户。
　　与此同时，就在布拉伊达被下面的圣女抽插阴户之时，另一名圣女则跨坐在布拉伊达的股间，用尽全力地，用自己的阴户去套坐着布拉伊达的肉棒。
　　不同于因为射精过多而阳痿的冬画，拥有高强法力的布拉伊达，即使已经射出过六次，肉棒也依然不见垂软。每当布拉伊达身下的圣女射精之时，她也会用力向上顶上几次，让精液射进跨坐在自己股间的圣女阴户内。然后，享受了布拉伊达阴户和肉棒的圣女，就会心满意足地退到一边。紧接着，从旁边焦急等待着的圣女中，又会走出两人，用和刚才一样的方式，一个去享用布拉伊达的阴户，另一个则享用着布拉伊达的肉棒。
　　在这样的激烈轮奸中，布拉伊达虽然已经兴奋地咪上双眼，但仍然可以继续坚持下去。尽管她那被无数根肉棒射精的阴户，此时已经因为装满了精液而往外溢出液体。她的肉棒上也已经沾满了自己射出的白浊。但她仍然乐此不疲地用阴户和精液来满足身边的这些淫乱的圣女。因为布拉伊达知道，在圣女们的心中，能够得到自己的精液或阴精，实在是件无上光荣的事情。
　　但是，就在布拉伊达再次坐上一个圣女的身体时，她却突然发现，那名圣女的双手，突然如同钳子一样，用力地搂住了自己的腰间。这股力量，在让布拉伊达感到惊讶的同时，也感受到了肉体的疼痛。
　　与此同时，只见原本应该跨坐在自己肉棒上的一名圣女，却突然扑在了自己的身上。而那名圣女的手，正放置在自己的心房部位。
　　多年以来执掌天火教的布拉伊达，瞬间感知到了某种不对劲。但没等她开口说话，从心房处传来的一股剧烈疼痛，便让她瞬间惨叫出来。
　　布拉伊达的惨叫，虽然没有影响到台下的众人，但却立刻吓坏了她身边的这些圣女。她们纷纷停下了淫乱的动作，一个个面露震惊的神色。
    「布拉伊达……你好像有点太不小心了吧？」当趴在布拉伊达身上的圣女开口说话时，在场的所有圣女，甚至布拉伊达自己，都露出了更加惊惧的神色。因为，她们万万没有想到，这名圣女发出的声音，竟然如同男人一般浑厚。
　　如果说，一个模样亮丽的圣女，会发出男人的嗓音已经足够令人震惊了。那么，随后这名圣女身上发生的一切，则让在场的每一个人都目瞪口呆。
　　只见这名圣女在说话的同时，她的五官和身体突然发生了巨变。原本女人的模样，竟然逐渐幻化为一个眉清目秀的男子。而原本凹凸有致的身材，则突然变成了一个男人的身体。
　　看到陌生的男子突然现身，顿时让周围的圣女们尖叫起来。而被男子击中胸口的布拉伊达，一边承受着持续的痛苦，一边也因为眼前这个男子的面貌，脸上露出了极度惊慌的样子。
　　尽管已经有几年没见，但布拉伊达立刻就认出，这个男子不是别人，正是灵媒后裔的领袖，玉石工业的社长楚文司！！
    「你……」没等布拉伊达说出什么，趴在他身上的楚文司却笑了起来。
    「布拉伊达，这段时间我们已经盯了你很久……今天，你就应该为了你所做出的恶行，付出应有的代价！」楚文司怒吼之后，一拳击中了布拉伊达的头部。
    「啊啊啊啊…………」被击中头部的布拉伊达，顿时脑袋一歪昏死过去。而在她昏迷之后，原本躺在她身下的' 圣女' 便抱着她的身体站起来。只见这个' 圣女' 也和楚文司一样，外表开始逐渐变化。
　　不一会儿功夫，这个' 圣女' 便幻化回本来的样子。金色的触角，从这名'圣女' 的头顶长出，四肢上也生长起金色的绒毛。
　　这个浑身散发着金色的' 圣女' ，自然便是一只追随在文司身边的金龙。就在金龙怀抱着昏迷的布拉伊达，站到楚文司身后时，一旁的圣女们，似乎突然回过神来，开始纷纷咆哮起来。
    「不要伤害主教大人……」
    「你们这些肮脏的人类！！简直是找死……」
    「快放开主教大人！！」」杀了他们……救出主教啊……」终于陷入愤怒的圣女们，开始咆哮着冲向布拉伊达身边的文司和金龙。但是，面对着四面八方涌上来的圣女，文司和金龙却面不改色地站在原地，丝毫没有出手的意思。
　　就在圣女们即将扑到文司和金龙身边的一刹那间，她们万万没有料到，在自己的队伍中，突然出现了足以致命的叛徒。
　　只见其中一个圣女突然停住了脚步，然后清呵一声，身形瞬间化为一道黑影，如同一条急速的灵蛇，在圣女们身体间的缝隙间急速游走了一圈。当黑影回归到楚文司身边时，那些圣女已经惨叫着倒在了自己流出的鲜血之中。
　　当黑影站定之后，一个长发飘飘，拥有着成熟韵味，身材却苗条修长的美女，出现在文司的面前。看着自己眼前的美女，楚文司终于展露出了笑容。因为，这个美女，正是楚文司的妻子风月。
    「老婆，过了这么多年，你的手法还是没有退步。不仅用灵术蛊惑了她们的神智，身手也还如此敏捷。」在确认了布拉伊达已经躺在血泊中一动不动之后，文司对面前的风月笑道。
    「还好……在最后的关头，我还能起到作用……」听到丈夫的肯定，风月也露出了淡淡的笑容。而当她转头看向台下时，发现台下的人们，似乎都已经停止了狂乱的性爱。一双双恶毒的眼睛，正在盯着舞台上的自己和丈夫。
　　顺着风月的目光，文司也注意到，不知何时，台下的疯狂群交已经戛然而止。
　　在亲眼目睹了布拉伊达死亡之后，人群中的几百名教徒似乎如同饿狼一般，恶狠狠地盯着台上的自己。
　　如果不采取行动的话，恐怕这些群情激奋的教徒，随时随地会冲上来。即便文司等三人法力高超，但想到除了宫殿里的信徒以外，整个耶路撒冷里几乎有上百万天火教教徒，也让文司明白，此时此刻绝对不可以力拼。
    「文司大人，风月大人……既然已经控制住了布拉伊达，那我们下面该怎么做？」同样注意到台下的变化，一旁的金龙走过来问道。
    「老公，就按照我们之前的计划进行吧！！」风月在抱起昏迷之中的冬画后，也焦急地说道。
　　眼见冬画已经被风月救起，布拉伊达也控制在金龙的手里，文司最后看了一眼正在一步步逼近的教徒们。他心知，到了这个地步，已经没有任何退路可走。
    「走吧！！风月，金龙，我们一起做最后的拼搏吧！！」只见文司大喝一声，然后迅速按动了宫殿内部的一个暗处开关。然后，就在教徒们终于狂暴般冲上来之时，宫殿的后墙上突然出现了一扇暗门。
　　文司等三人就这样闪身跑进暗门，将教徒们阻隔在门外……
　　就在几天之前，在和卡鲁多那次交锋之后，楚文司便带着风月和金龙，秘密来到了耶路撒冷。
　　为了弄清楚卡鲁多口中，关于' 天国之门' 和世界末日的事实，文司等三人用灵术中的幻神术，让天火教的教徒们产生幻觉，让自己三人在他们的眼中，幻化成了圣女的样子。
　　借助灵术的力量，文司等人成功地潜伏进了天火教，并秘密地潜入天火教的藏经阁，阅读了大量的，关于圣战、世界末日和天国之门的记载。但是，在了解了所有事情的来龙去脉后，文司等人却一直不能抽身离去。因为，他们发现冬画已经被布拉伊达发现了真实身份，并被囚禁起来。而布拉伊达自己，在这场新闻发布会之前，也变得不知所踪。
　　直到这场新闻发布会开始，布拉伊达才正式抛头露面。而文司三人便混在布拉伊达贴身的圣女之中，等待着出手的那一刻。
　　听到布拉伊达关于世界末日，以及针对天国岛的言论后，文司心中更加确定了，比起即将到来的天灾，天火教和他们所信奉的天父，其实才是未来的心腹大患。如果真想经书里所记载的那样，在世界末日那一天，天父将抛弃所有地上的生物，只保全神族。那么，这个打着虔诚信仰为招牌的天火教，必然只是一个祸国殃民的邪教。
　　始终等待着时机的文司，终于在布拉伊达开始聚众淫乱之时，找到了突破口。
　　因此，也就有了之后他和金龙，趁着布拉伊达意乱情迷时出手的情况。
　　但是，如今几个人跑进了天火教宫殿后的秘密场所，实际上，是比起刺杀布拉伊达，更为冒险的一次赌博。因为按照天火教的记载，在这个秘密的地方，不仅供奉着天父的元神，更用上千年，培育着巨大的能量。
　　' 如果天父真的要抛弃人类和地上的所有生命，那么，即使做出逆天的事情，我们也在所不惜。与其让天火教率先对天国岛发难，不如我们先下手为强……如果能够摧毁天父的元神……虽然会让世界陷入更大的动荡，但在掌握着圣洁之匙的安琪拉、掌握着混沌之匙的卡鲁多，以及掌握了净化之匙的我，三个人合力之下，也许可以让全世界躲过这场灾难也说不定！'
　　下定了决心之后，文司便带着风月和金龙，顺着密门后狭窄的通道急冲进去。
　　在不断奔跑的过程中，文司的心中越来越有种不祥的预感。因为，这条原本不应该如此长的通道，竟然让脚力不弱的文司三人，跑了足足有五分钟也没有跑到尽头。除此之外，文司还发现，这条通道，似乎正一点点地延伸至地下……
　　继续奔跑了一阵之后，文司等人终于在远处看到了一丝亮光，他们知道，这条极为狭长的通道，也就即将要跑到尽头。
　　走出通道后到底是什么？天父的真元又是否真的存在此处？这些疑问，显然很快就要在文司等人眼前揭晓。但是，正当远处的一点点亮光，变得越来越大时。
　　从文司的身后，却突然传来了一声惨叫。
    「啊啊啊……」这声惨叫，竟然是发自跑在最后的金龙！
    「金龙！！你怎么了！！后面有追兵吗！！」」文司大人……我不行了…
　　…快……接住布拉伊达……我们不能失去她……啊啊啊……！」
　　当文司转过身，试图从无边的黑暗中寻找金龙的位置时，一个软软的物体猛地撞上了文司的身体。而文司看清楚后，发现这正是刚刚由金龙怀抱着的，昏迷不醒的布拉伊达。
　　' 难道是金龙真的遭遇了什么不测！？' 这么想着的文司，心中不禁开始紧张起来。
　　按理说，以文司等人的实力，不可能不发觉背后有人秘密袭击过来。但是从金龙被抓住到现在这短短的几秒钟内，除了金龙本人的呼喊外，通道内并没有一点声息。而且，原本实力不弱的金龙，竟然瞬间就被制服，这更让文司感到一股深切的危机感。
　　更要命的是，当文司试图用手发出灵媒之光，来照耀整个通道。他发现自己的灵术，竟然如同几天前和人畜塔对战一样，完全发不出来。
    「金龙！金龙！你怎么了！回答我！！」焦急的文司，不禁扯开嗓子大嚷道。
　　但是，留给他的，只有通道内的一阵阵回声，以及一望无际的黑暗和令人几乎窒息的寂静。
　　就在此时，在文司的身旁，另一个他至亲的人，也发出了惨叫声。
    「啊！！这是什么东西……不好……不要抓住我……啊啊……」一旁的风月，也突然惨叫起来。
    「可恶！！不管你到底是何方神圣，但我绝不允许你伤害我的家人……」听到风月的惨呼，文司真的愤怒了。他也顾不上周边的黑暗，顺着风月的声音便冲了上去。
　　当文司的手碰到风月身体时，他立刻感到，在风月的背后，似乎有一股强大的力量，正在将风月一点点吞噬。而当文司没有揽着布拉伊达的另一只手抓住风月的肩膀，一股湿乎乎的触感，从文司的手背上传来。
    「老公……别管我……现在……我已经被触手抓住了啊！！你拉不动我的……赶快……带着布拉伊达冲进去啊……」
    「不行！！救不了金龙已经够失败了，无论如何我也不能失去你啊……
    「暴怒的文司，迅速将布拉伊达扔到一旁，然后双手用力拉着风月的肩膀，试图将她从魔爪中就出来。但是，文司很快便发现，无论自己怎么用力，风月的身体都无法被拉动。反而是自己，连同风月的身体，一起被向相反的方向越拉越多。
    「可恶……为什么灵术使不出来啊……偏偏在这个时候……」在明白了自己根本无力抗拒这股巨大的力量后，文司的心中，立刻感知到，他们这次，真的遇到了空前绝后的巨大危机。但是，不愿意放弃风月的他，仍然如同螳臂当车一般，在用力拉拽着。
    「老公……你快走……趁着它们还没有抓住你……快啊！！」此时的风月，叫嚷的声音中已经带有了哭腔。
    「不行……无论是生是死，我们都要在一起啊……」就在文司继续用力之时，突然，他感到自己的脚踝、腰间、大腿和大臂，同时被那湿乎乎的东西一圈圈卷住，这也让文司心中大呼不妙。
　　在接下来的几秒钟之内，越来越多的触手，一圈圈缠绕上了文司的身体。当他的身体被触手们拉至空中之时，无法站在地上的文司，也就失去了可以用力的立场。
    「完蛋了吗……可恶……没想到会这么轻易……」心知已经无望的文司，终于放弃了用力去拉拽，而是用尽全身的力量，将风月的身体拥入自己怀中，」老婆……对不起……到了最后时刻……我只有这一条路可以选择了……」
    「老公……没什么……你已经尽力了……但是……你应该逃掉啊……」感受着丈夫怀中的温暖，心里明白文司也同样被触手们抓住，风月不禁泣不成声。
    「罢了……不管最后会经受怎样的命运……只要有你在……我就安心了…
　　…」在夫妻二人用最后的力量紧紧抱在一起的之后，越来越多的触手，缠绕上了他们的身体。然后，当几条触手，绕着两个人的脖子，一点点将他们的头，包成如同粽子一样的密封包之后，两人也因为缺氧，最终昏迷了过去……
　　不知过去了多久，也不知自己身在何处。当一阵强烈的刺痛感，从自己的双腿之间传来时，文司终于从昏迷中醒了过来。而呈现在他眼前的，则是一幅几乎可以用地狱般的光景来形容的地方。
　　只见在文司的眼前，竟然满眼都是一幅幅的肉体！
　　在这个空间之中，无论地面、墙壁还是天花板，都并非由石灰水泥所建造，而是由一个个的活人拼装而成！放眼望去，在这个狭小的空间中，目测竟然有数千人，被用同样的姿势固定住身体！这些人一个挨着一个，用身体充当着四周的墙壁、地面的天花板！
　　只见这些人全都正面朝外，后背和四肢则都被一条条触手所捆住。他们的头部，全部被触手一圈圈缠住，只留出他们的鼻孔和嘴巴，以至于让这些人不至于死亡。他们的股间，则不论男女，都长有一根勃起的肉棒，数千条肉棒从四面八方挺立起来，看起来确实颇为壮观。
　　看着这个令人极度震撼的景象，文司第一时间想到了几天前在和卡鲁多对峙时，看到的由无数的屁股所组成的人畜塔。但是，如果说人畜塔中的人，大多已经沦落为只知道性欲的怪物。那么在这个空间之中，这些人则更像是被这些来历不明的触手所饲养起来一般，每个人的意识似乎都已经消散……
　　惊恐中的文司，除了看到周边只能用恐怖来形容的景象后，发现自己此时此刻，也如同其他人一样，双手双脚被身后的触手缠住。而更让文司感到恐慌的是，当他回头看时，发现在自己的身后，竟然有着数不清的肉体，一个接着一个、一层接着一层地向后无限延伸出去。
　　和墙上的人相比，这些人也同样头部和四肢被触手所困住。但是，不同的是，被困在外面的那些人，至少看起来能够拼凑起空间的墙壁和地面……被困在里面这些人，则只能用暗无天日来形容。
　　在看到身后这些，根本数不清有多少层的人体后，文司更加觉得，这个奇特的空间，和卡鲁多创造出来的人畜塔实在很是相似。都是由无穷无尽的人体所组成，都是让人类如同畜生一般被困住……而以文司的经验来看，这个恐怖大阵里困住的人类，肯定不只表面上这几千人，如果算上被困在里面的这些人……那至少得有上万……甚至几十万也说不定。
    「恩……啊……」当一声呻吟，从文司身边响起时，文司看到，自己心爱的妻子，就被困在自己的左边。如同文司一样，此时的风月也双手双脚被触手缠绕着。
    「老婆！老婆你醒醒！！」眼看妻子还有意识，文司赶忙呼唤着她。
    「恩……老公……」被文司呼唤着，风月也终于睁开了自己的双眼。但是，当她看到眼前的壮观景象时，风月不禁惊呼出来，」这是……这是怎么了……
　　我们这是在哪里……」
    「不知道……我只知道……我们应该是被抓住了……这个空间……虽然不清楚到底是什么……但却和卡鲁多的人畜塔有几分相似……」
    「没想到……我在逃出一个之后……又来了另外一个啊……」看着眼前的数不清的人体，想到自己刚刚从人畜塔中侥幸生还，风月不禁痛苦地说道。
    「对不起……都怪我没用……不但没救了你……自己还被抓了进来……」看到自己妻子痛苦的样子，文司不禁心中大动……
    「不……你已经很出色了……无论发生什么……我都会以你这样的丈夫为荣的……」看到文司也面露难色，刚刚还满脸愁苦的风月，便柔声安慰着身边的丈夫。
    「啪啪啪」……
    「真是恩爱的夫妻啊……让你们在这里同穴而死，我也不算很恶毒吧？」在空间内微弱的光中，布拉伊达边鼓掌边朝文司和风月走来。如今的她，似乎已经恢复了神采，身上和脸上的伤口，也消失不见。
    「布拉伊达！！混蛋……这里到底是什么地方……」看到布拉伊达后，楚文司忍不住心中的怒火，大声吼道。
    「呵呵……这里？不就是你们费劲半天要找的地方吗？？」相比于楚文司的恼怒，布拉伊达则是一脸得意地微笑，」你们不经过我的允许，就擅自跑进这个禁地……我只不过是帮你们尽快到达而已……不过呢，你们肯定没有想到吧…
　　…天火教的密室，其实竟然是由人体所组成的房间哦……哈哈哈……」」胡说！！
　　你到底想把我们怎么样！？」
    「哦？都已经死到临头了，火气还不小嘛……身体被我们困住……灵术也使不出的你，现在有什么资本和我讨价还价呢？？」
    「布拉伊达！」没等文司开口，他身旁的风月插口说道，」我不否认我们也许大限将至……但是，我仍然想问你，你到底是什么目的！借助魔族和人类之间的纷争，然后左手渔翁之利的你们，在蛊惑了上百万教徒后，即便在击败了天国岛后，又有什么打算！？」
    「哦？？银龙之子，看来你的夫人，倒是比你更为冷静嘛……无妨……其实我的目的很简单……想必你们也清楚，就在一个月之内，这个世界，马上就要走向崩溃。在我教经文的记载中，早在千年之前，仁慈的天父就预感到这个灾难，因此便创造出了可以开启天国之门的钥匙……」
    「后来的事情你们也都知道，在远古时期，魔王阿依诺犯上作乱，将天父大人的肉身消灭，同时破坏了天国之匙，并盗走了其中的一把，也就是混沌之匙……之后，圣母大人为了培育可以替代天使战团的力量，开始感化人类，并创立了我们天火教…
　　…」
    「再之后……神族、人类和魔族，还有你们这些灵媒后裔，开始为了三把钥匙互相争斗，一直到现在……」布拉伊达说着，脸上突然浮现出悲伤的神色，」恐怕你们还不知道吧……就在几天之前，圣母大人为了夺回钥匙，已经和魔王卡鲁多同归于尽了……」
　　当布拉伊达说出圣母玛莉亚和卡鲁多的死讯时，文司和风月脸上都露出了错愕的神情。
    「同归于尽！？怎么会……那混沌之匙呢！？」文司问道。
    「呵呵……问得好……混沌之匙，我现在也不知所在何方……不止如此，就连被圣母大人封印在安琪拉那个小女孩身体里的圣洁之匙，也连同安琪拉本人失去了下落。」布拉伊达说道。
    「既然魔王已经死了，那你们的行为就好理解了……」文司说道，」所以你们就加快了讨伐的速度，为了赶在末日前，夺回两把钥匙，而向世界发出灾难的宣言，同时鼓动各个国家爆发内战，自己则准备攻打天国岛，为了你们扫平最后的障碍吗！？」
    「呵呵……这次，你似乎没有说对……」出乎文司的意料，布拉伊达突然展开了笑颜，」事实上，现在有没有三把钥匙都已经不重要了。我们的行为，不过仅仅是为了杀死你们……根本谈不上和那三把钥匙有关。」
    「什么！？」
    「是的。实话告诉你，」布拉伊达说着，用手指了指四周的人肉墙壁，」你们睁大眼睛好好看看，这不正是由钥匙的力量，才能创造出来的东西吗？按道理说，三把钥匙都不在我们这里，我们并不应该拥有这样的能量……但是嘛…
　　…嘿嘿，因为天父大人已经复活，而且恢复了第一次圣战之前的力量，因此我们压根就不用依赖三把钥匙，只要靠天父大人就够了。」
　　如果说，听到圣母和卡鲁多相继战死，已经让文司和风月足够惊讶。那么，当听到布拉伊达口中，天父竟然在自我封印了几千年后，再度以恢复法力的状态复活，这实在只能用震撼来形容。
　　看到文司和风月错愕的样子，布拉伊达这次真是笑得很开心。
    「所以啦……我可以负责任地告诉你们，我们未来几天，会纠集上百万教徒，一同进攻天国岛，将你们这些最后的障碍消灭干净。然后，天父便会奖励我们天火教的信徒，让我们和他一同去另一个世界，从而躲开这场灭顶之灾……」
    「布拉伊达！！虽然你有你的信仰，但是就这样抛弃同胞，你不觉得自己已经失去了作为人类的自觉了吗！？」听着布拉伊达得意的笑，风月也忍不住怒斥道。
    「自觉？真好笑……实话告诉你们吧，从二百年前，我的父母被魔族屠杀、我的村落被魔族烧掉那天起，我就不再相信人类的力量了……二百年来，我越发相信，这个世界上，只有强者才可以生存，而天父，就是至高无上的，理应被我们信仰的强者！」
    「一派胡言！！你这样真是鬼迷心窍啊……」
    「呵呵……反正你们也死到临头了，就随便骂吧……」布拉伊达说着，突然身体开始慢慢呈现透明状。而整个空间之内的，被困住的人类，似乎也突然有了一些动作，」对了，最后告诉你们一声，这个巨大的空间，虽然性质上和卡鲁多那蠢货造出来的人畜塔差不多，但却在力量上远远凌驾其上……因为，人畜塔不过是混沌之匙的力量，而这个，则汇聚天父大人全部的力量精华……在天父大人的授意下，我给它起了个名字，叫做永生堡……你们这些人，则起名叫出柱人……怎么样，好听吧？？」
    「布拉伊达！！你要去哪里……站住……！」看着布拉伊达的身体逐渐消失，文司不禁怒吼起来。
    「永别了，银龙之子，还有风月……马上，这个永生堡，就要进行觉醒的仪式……而你们两个，将会荣幸地成为永生堡中的一份子……对了，差点忘了说，和你们一起来拿两个人，也会和你们一起葬身于此……让你们几个一起死在这里，也不算我冷血啊……」在布拉伊达说话的同时，只见风月身后的，被捆绑着四肢的柱人，突然向后腾挪了身体，将风月身后的空间留了出来。紧接着，捆住文司四肢的触手，突然带着他的身体，离开了原有的位置，将他放置在了风月的身后。
    「布拉伊达……站住……难道你不想要我身体里的净化之匙了吗！？？
    「眼睁睁看着自己无法抵抗，文司歇斯底里地叫道。
    「放心吧……只要你死在这里，你身体里的净化之匙，就会附着在这个永生堡上……等同于回归到我们手里哦……呵呵……该说的都说完了……那就再见吧……最后，你要感谢我，让你能和你妻子，互相紧贴着对方的身体死在一起哦……」
    「对了，还有一件事，现在告诉你也无妨哦……那就是……所谓的天父，其实就是我……而我，也就是天父！！哈哈哈哈哈……」」你是什么意思！！
　　难道说，天父现在正附着在你身上吗！？」
    「哈哈哈哈……既然你们已经见过被圣母俯身的安琪拉，又怎么会不能理解，天父大人他也可以附体呢……永别了，银龙之子……」随着布拉伊达的笑声渐行渐远，她的身体也终于完全消失……只留下文司和风月，静静地等待着死亡的来临……
　　在接下来的几分钟内，文司和风月，一起亲眼目睹着，这个被称作永生堡的恶心东西，开始了自己的羽化……
　　只见最外面那一层的柱人们，突然颤抖起了身体，嘴巴也大大张开，发出了依依呀呀地，听不清词句的惨叫。当文司和风月看向这些柱人身后的一层时，他们发现，第二层的柱人，已经在触手地带动下，将身体紧紧贴在了第一层柱人的背上。然后，第三层柱人的身体，又紧贴上了第二层柱人的后背，第四层贴上第三层、第五层贴上第四层，以此类推至后面数不清的层……
　　如同其他柱人一般，文司此时的身体也紧紧贴在妻子的后背上。与此同时，在触手的作用下，文司后背的柱人，被换成了同样被绑住四肢的金龙。而冬画，则被放置在了金龙的背后。
　　在触手的作用下，金龙的身体贴上了文司、冬画的身体贴上了金龙，而冬画的后背，也被身后的柱人紧紧贴着。四个人就这样，赤身裸体着，互相紧紧贴着前方伙伴的后背。他们的四肢也仍然被那些不知从何地冒出来的触手紧紧纠缠，让他们只能眼睁睁等待着死亡的到来。
    「金龙、冬画，你们现在怎么样！！布拉伊达有没有对你们不利！！？？」扭头看着身后的二人，文司急切地问道。
    「不……我们……也不过是刚刚苏醒……」冬画有气无力地回答道。
    「文司主人……您不用担心我们……我们现在还好……」和冬画一样，金龙也虚弱地回答着。
    「金龙、冬画！对不起……到了现在……我根本无力救出你们……」已经心知必死的文司，现在已经丧失了全部的斗志，」金龙……对不起……你一直陪伴着我……我却没有时间来给你幸福……还有冬画……几年来你一直潜伏在这里……一直过着艰苦的日子……我……我们亏欠了你太多……」
    「文司大人……不要这么说……从灵媒岛到现在……在您的庇护下，冬画已经好几次死里逃生了……能够活到现在，已经是冬画的福分了……而且……能和大家死在一起……也算是死得其所了……」
    「主人……冬画说的对……即便是死……也能和主人死在一起……已经是金龙的福气……金龙从被天女创造出来，一直到现在的上百年里，只有和主人在一起的几年，才算过上了快乐的生活……金龙的一切……都是主人给予的……因此……金龙愿意……和主人同生共死……」
    「你们两个……说的真好……不错！即使是死，大家能死在一起，也是一种福气！！」听到金龙和冬画坚定的回答，文司也终于露出了笑容，」灵媒的后裔……即使是死，也应该笑着去死……到了最后，我们也不能抛弃我们做人的尊严……」
    「大人说的好！就是这样！冬画一定和大人一起，笑赴黄泉！」
    「文司主人……就让金龙陪您一起到另一个世界……再去创立我们的新世界吧……」就在文司、冬画和金龙对答之时，刚刚停顿了一下的柱人们，又开始了下一步的变化。不过这次变化，并非从第一层柱人开始，而是从最后一排柱人处开始。这让文司等人，只能听到身后接二连三的惨叫声，却看不到发生了什么事情。
    「啊啊啊……怎么回事……这条触手……要做什么……啊啊啊……
    「文司等四人之中，身处第四层的冬画，率先惨呼出来。只见一条触手，不知从何处出现，突然探到了她的双腿之间。触手原本如同男子龟头一样的前端，突然从马眼中探出了一根小针，然后一阵扎在了冬画原本垂软的肉棒之上。
    「不……这种感觉……会让人控制不住啊……」当触手中的热流，灌注进冬画的肉棒之中，一股莫名的燥热，开始蔓延到冬画的全身。与此同时，冬画下体的肉棒，也开始不听话地勃起……
    「冬画！你怎么了！？」听着冬画的叫声，看不到情况的文司，不禁焦急地喊道。
    「它们……给我打了催淫的东西……我现在……控制不住自己的欲望啊…
　　…」在冬画惨呼的同时，那根刚刚为她打过淫液的触手，已经绕着她的柔软肉棒，一圈圈地缠绕起来，并同时在冬画的肉棒上开始套弄。
    「啊啊！！下一个是我了吗……啊……不要……打进来啊……」就在冬画惨呼的同时，文司身后的金龙也惨叫出来。在包括冬画在内的第四层柱人被注射完毕后，身处第三层的金龙，也被触手，在肉棒上打入了催淫液体。
　　当金龙的肉棒完全勃起之后，紧贴着她身体的文司，甚至能感觉到金龙肉棒在自己臀部火热的碰触。也同样感觉到，金龙的肉棒，被触手一圈圈缠绕住，并开始上下套弄。
　　心知下一个就该是自己，文司不禁咬紧了牙关。但就在这时，一直没有说话的风月，却突然开口。
    「老公……你很紧张吗？」风月此时的声音，竟然无比的温柔。
    「我……老实说……我有些紧张……」
    「没关系的……无论如何……我们最终都能死在一起……如果这个永生堡……真是要让所有柱人都在享受肉欲之时死去……那我们……也就将计就计…
　　…最后享受一起吧……」
    「老婆……」听着自己的妻子，最后对自己说出的安慰，文司原本紧张的心情，似乎平复了一些。因此，当文司自己的肉棒，也被打入催淫药物，并被触手一圈圈捆住之时，文司只是咬着牙，并未发出任何叫声。
    「啊啊……老公……不要紧张……不要怯懦……我们……至少能够死在一起……只是……可惜……风月……到了最后……也没为你生一个孩子啊……到了来世……我再……报答你对我的恩情吧！！」随着风月的叫声，包括她自己在内，足足几十层的柱人们，已经全部被触手注射了催淫的液体。很快，包括文司等四人在内，整个永生堡之中，至少几万名柱人，开始从刚刚的惨呼声，逐渐转变为夹杂着快乐和痛苦的淫叫之声，就连文司等人也不能例外……
    「啊啊……老公……风月变得好奇怪……好像控制不住自己了一样……下面……下面不由自主地有了快感啊……」
    「文司主人……金龙……也感觉要疯掉了……在这样的情况下……我简直不能想象……自己竟然会有快感……」」不行了……真的控制不住了……冬画…
　　…冬画实在要放弃了……请文司大人……原谅我啊……」此时的风月、文司、金龙和冬画，每个人的前胸，都紧贴着前方伙伴的后背。与此同时，每个人肉棒上的触手，则更加大力而快速地套弄起来。在控制不住的快感之下，文司、金龙和冬画，都开始动着自己唯一能够控制的腰部，让自己的肉棒，在前方伙伴的臀肉上来回摩擦，以求得更大的快刺激。
　　' 罢了罢了……堂堂银龙之子……最后真的要屈服了啊……' 在用自己的龟头，去摩擦风月的屁股之时，文司心中最后的理智，宣告了最终的崩溃，」风月……金龙……冬画……如果忍不住……就不要忍耐了……反正也是死……不如……就死得痛快一点啊……」
　　在这个密闭的，由人体组成的空间之中，几十层的柱人们，被胯下的触手套弄着肉棒。无论男人还是双性人，抑或是后来用法术长出肉棒的女人，都在触手地凌厉套弄下，开始浪叫连连。包括文司等四人在内，一时之间，几万人的浪叫声，在这个狭小的空间中不绝于耳。
　　在套弄了一阵肉棒之后，这些缠绕着柱人肉棒的触手，突然带着每一个柱人的肉棒，顶在了前面柱人，不知不觉被催淫药所扩张开的屁眼口。
　　当柱人们的龟头顶住前面柱人的屁眼之后，触手便松开了对肉棒的缠绕。被催淫药催情过的柱人，竟然主动地将肉棒插进屁眼之中，然后互相摆动着腰部，让彼此的屁眼和肉棒，开始用力地互相对撞起来。
　　仅仅刹那之间，原本此起彼伏的浪叫声中，又混杂了几万人互相对撞屁股的下流声音。而就在柱人们，陷入欲望的海洋中不能自拔之时，原本绑住他们肉棒的触手，则突然开始了急速的分裂，仅仅几秒钟之后，原本每人一条的触手，竟然每一条都分裂成数十条。
　　紧接着，这几十条触手，开始缠绕上柱人身上的每一个角落。柱人们的乳头、腋窝、脖子、肚脐、大腿、大臂之上，都开始被一圈圈地缠绕起来。而那些拥有阴道的柱人，则同时被触手插进阴道。
　　在将确定了柱人们已经进入完全发情状态之后，这些仿佛有生命一般的触手，开始了整个仪式的最后一步。
　　只见这些触手开始有序的，从最后一层柱人开始下手。当一个柱人身上的几十条触手，突然如同高潮一般，从它们类似于人类龟头的顶部，喷发出粘稠的白浆之时。那名柱人，也就会大叫着，将自己的精液，注射进前面柱人的肠道之中。
　　然后，原本只绑住柱人头部的触手，会如同蟒蛇一般，一圈圈地缠绕起柱人的面部，连同他们的鼻子和嘴巴，一路缠绕至颈部，将他们的头，完全吞没进去。
　　接下来，这名射精后的柱人，便会因此丧失所有的知觉。与此同时，他前方的柱人，又会开始和他一样的步骤……触手射精、自己射精、然后脸部被触手完全封死……
　　比起这些恐怖的景象，更令人震惊的是，当每一层的柱人，被身后柱人，在自己的屁眼内注射了精液之后，这名柱人的肉棒，就会慢慢变粗、变长……而这种肉棒变大的程度，则随着柱人一层层的传递，粗长的程度会越来越大。
　　因此，当冬画身后的，第五层柱人被第六层柱人注射了精液之后，他的肉棒，在几十层柱人的累加后，竟然无休止地开始变大，当冬画几乎认为自己的肠道快要爆炸之时，她肠道里的肉棒，竟然开始和冬画的肠道开始融合。经过无数层畜人一同累加起来的肉棒长度和粗度，也会更进一分地传递到冬画的身上。
　　此时的文司等四人，已经在长时间地连串肛交中，完全迷失了自我。现在的他们，已经爽到都说不出话，只能一个个嗷嗷浪叫着，完全忘记了自己的身份、地位和尊严……
　　在长时间的奸淫中，现在在四个人的头上，也都缠绕起了触手。只不过，比起身后那些柱人，此时文司头上的触手，不过刚刚缠绕过他们的眼睛，将他们的嘴巴和鼻子露在外面。
　　四肢全被绑住、眼睛无法看见周遭事物的四人，现在已经完全沉沦在性欲的海洋里。风月的屁眼连接着文司的肉棒、文司的屁眼连接着金龙的肉棒、金龙的屁眼连接着冬画的肉棒、而冬画的屁眼则连接着身后柱人的肉棒。
　　没有过多的语言，只剩下了嗷嗷的乱叫。没有手上的爱抚，只剩下了摆动臀部来互相对撞……文司等四人就这样互相连成串地互插屁眼，在彼此间的动作中，纷纷兴奋地流出口水，同时被身体上无数根触手，玩弄着他们身上每一个敏感的部位……
    「啊啊啊啊……冬画……你的……你的肉棒……为什么突然变这么大…
　　…而且……而且还没有停下来的意思啊……」感受着屁眼里被冬画的巨大肉棒穿插，被触手蒙住眼睛，看不见状况的金龙，只好惊叫出来。
    「没有办法……金龙……我没有办法……文司大人、风月大人、金龙……马上……就要轮到冬画了……冬画在这里……和你们道别了啊……」
    「冬画……你说什么……啊啊啊……」突然感觉到冬画的屁眼开始射精的金龙，开始放声浪叫起来。与此同时，随着冬画的射精，二人的屁眼和肉棒开始融合，而金龙的肉棒，也在融合的同时，开始了属于她的增长，」好胀……你要射进来了吗……啊啊啊……射进来了啊……！我的……我的肉棒也开始变大了…
　　…文司主人……对不起……我……我控制不住啊……」很快，在冬画射精的过程中，她的头颅，便被触手完全缠绕住。而射精之后的冬画，在触手完全包围头部之后，也和她身后的柱人们一样，再也无法动弹……
    「金龙……要开始了吗……好胀痛……金龙……没关系……不用担心我…
　　…你只要遵从着自己的心意……去全身心享受快感吧……」感受着肠道中鼓胀的文司，咬紧牙关鼓励着即将赴死的金龙。
    「文司主人……很高兴……能够认识到你……我……我要射了……最后……能够在死前……射在文司主人的屁眼里……金龙……好开心……啊啊啊啊啊…………！
    「随着自己肉棒开始射精、以及肉棒和文司肠道的融合，金龙也在高潮的同时，头部被触手一圈圈地完全缠绕起来。被天女用灵术创造出来的神兽，就这样失去了知觉……与此同时，文司的肉棒，也开始在风月屁眼中快速鼓胀起来。
    「老婆……对不起……我……我不行了……等到来生……我们在做夫妻吧……」」老公……风月……和你一起……一起啊……！」听着身后丈夫的声音逐渐衰竭，感受着屁眼里被灌注入丈夫的精液，风月不禁泪如雨下。和她相依相伴了几年的心爱之人，就这样死在了自己的身后。而下一个，则轮到了她自己。
　　也许是已经对死亡不再恐惧、也许是在丈夫死后，自己也根本不想独活。此时的风月，竟然在泪流满面的同时，露出了凄美的笑。
　　此时的风月，虽然看不到眼前的事物，但在她的心中，却浮现起了和文司在一起的点点滴滴。
　　在一场大海啸之后，在一个失事的游船中，一个少年，带着一个少女，双双逃进了灵媒岛上最凶险的恶梦森林。在那个森林中，少年遭到了长有翅膀的怪物的袭击。就在千钧一发之际，一直在暗中监视着少年一举一动的风月，出手救出了少年。那个少年，就是当初的楚文司，而二人的这次相遇，也决定了接下来彼此的命运。
　　在灵媒岛恶梦森林的最深处，少年正带着自己的队伍，前往梦魔的洞穴，去寻找鉴真的宝藏。这时的少年，已经不再像刚刚上岛时那样青涩，反而在一系列地锤炼下，练就了一身本领。但是，在梦魔们的洞穴中，少年还是遇到了危险。
　　最后，还是风月出现在少年身边，和少年一同化解了危机。那一次，风雨和少年第一次有了肉体上的关系，他们也第一次感知到了，能够从对方性器上传递过来的，只属于他们的亲属感应。
　　又过了一段时间，当美军的高科技部队，开始对灵媒岛进行惨无人道地屠杀之时，风月真正和少年开始了并肩作战。他们和玉罗刹、楚欧瞳一起努力，击败了狂妄的美洲联军，然后又在和天女的对决中取得了胜利。在那场大战之后，风月正式嫁给了少年，二人成为了夫妻。
　　回想着和文司在一起的点点滴滴，想到丈夫一直对自己无微不至的关怀，风月努力向后靠近文司的身体，让自己在死前，能够再次感受到丈夫的温暖。
　　在风月微笑的脸庞之前，她的肉棒，已经在积累了几十层柱人的长度后，延伸到足有十几米的长度。与此同时，在对面看不见的地方，另一条十几米长的肉棒，和风月的肉棒对顶到了一起。两根肉棒如同有生命一般，用彼此的龟头互相研磨着。而当两条肉棒几乎同时射精之时，风月的头部，已经被触手完全套住……
　　如同风月一样，这个空间里所有第一排的柱人，也都长出了十几米长的肉棒。
　　充当着天花板的柱人，和充当着地面的柱人，将肉棒们对顶在一起。充当着四面八方墙壁的柱人，也让彼此的肉棒，在这个狭小的空间内对顶在一起。
　　一时之间，在整个空间之中，上、下、左、右、前、后……各个方向都有又粗又长的肉棒延伸出来。几百条超级肉棒，瞬间塞满了整个空间。然后，超级肉棒所喷出来的精液，让整个空间变成了一片精液海洋……
　　当第一排的柱人也射精完毕之时，所有的柱人，都已经在触手套住头部后，失去了知觉。然后，在触手们的拉拽下，四面八方的柱人，开始向着对面一点点挪动。最后，当所有第一排的柱人，互相挤压在一起时，这个永生堡，就完成了最后的仪式。
　　中间没有了任何的缝隙、所有柱人都用彼此的肉棒和屁眼，通过肉体融合的方式连在一起、第一排柱人们的超级肉棒，则如同乱麻一般拧成一团……
　　就在密室中发生巨变的同时，此时在圣殿山的宫殿中，布拉伊达又活蹦乱跳地站在了信徒们的面前。通过法力的感知，她知道，永生堡的最后仪式已经完成。
    「同伴们……忘记刚刚发生的那一点不愉快吧……在天父大人的庇护下，那些反乱分子，已经被完全消灭……」布拉伊达，此时如同圣洁的女神一般，向着台下的众人做出激昂的手势，」我宣布！！明天早上七点，天火教将对天国岛正式宣战……几百万的同伴们啊，也请你们用自己的奋勇，献上你们对天父最虔诚的爱吧……」当布拉伊达振臂高呼之后，在场的几千名教徒，一同发出了惊天动地的叫好声。在他们的心里，这场针对天国岛的战争，不仅是一场扫平异端的战斗，更是自己迈向另一个世界，从而躲开灭顶之灾的唯一道路。
　　但是，在这群疯狂的人之中，却有两个人，始终还保持着一丝清醒。他们正是一直潜伏其中的杨雪和毛润水。
    「楚文司，他真的死了吗？不可能啊……」听着布拉伊达的宣言，毛润水有些惊慌地，小声对杨雪说道。
    「无论如何……他应该是已经死了……」相比起毛润水的惊慌，杨雪却反而一脸沉重。而在她的心里，似乎已经下定了某种决心，即使粉身碎骨，也在所不惜。
    「那……我们接下来该怎么办？」」用我们的全力，阻止这帮疯狂的家伙……」没有看身边的毛润水，杨雪咬着嘴唇，一字一句地说道。与此同时，在她的心中，则有着另外一番语言。
　　' 楚文司……不……我同父异母的哥哥……到了最后……你也在为了自己的信念而奋斗吗……看来……我不仅在战斗中败给了你……在人品中也失败了吗……' ' 罢了……罢了……无论我们有什么恩怨……都已经随着你的死，而化为了一片尘埃……如果你能听见的话，那么我要告诉你……我杨雪，也不是一个不顾大义、贪生怕死的人……从今天开始，我一定尽我全力，去阻止这场人类之间的灾难发生……你用尽全力保护的天国岛、你一直视为亲人的灵媒后裔……就由我杨雪，来代你守护吧……'
　　公园２０４５年１２月１７日，第三次世界大战正式打响。欧洲联军和亚洲联军，在莫斯科展开了激烈的对抗。公园２０４５年１２月１９日，美洲联军以调停为由，擅自出兵格陵兰，开始了自己对欧洲的侵略。
　　公园２０４５年１２月２２日，亚洲联军突然偷袭了日本，并从而打响了他们和美洲联军之间的战争。
　　公园２０４５年１２月２４日，在这个西方传统节日圣诞节那天，三方的高级首脑，先后对全世界发表了战争宣言。第三次世界大战正式打响，而这个三方宣言，则被人们称之为' 圣诞宣言' ……
　　公园２０４５年１２月２８日，就在全世界的目光，都集中在三大阵营之间的对抗之时。从地中海的港口，一个由数百艘军舰所组成的舰队，秘密向着南太平洋的天国岛开始进发。而这些军舰上的人员，却并非三大阵营的军人，而是拥有着数百万信徒的天火教。这一次，他们足足派出了七十万的教徒，只为了去攻打一个弱小的岛屿……
    「哥哥……哥哥……不要走啊……哥哥……！」哭喊着的欧瞳，一下子从床上坐了起来。
    「怎么了？樱孔龆衩瘟寺穑浚俊沟迸吠流着眼泪的双眼，看向自己的身旁。只见母亲玉罗刹已经和自己并肩坐在床上。显然，刚刚自己的哭喊，惊醒了睡梦中的母亲。
    「妈妈……我……我梦到哥哥死了……」回味着梦中的恐怖景象，欧瞳不禁泪如雨下。
    「我可怜的孩子……来……到妈妈这里来……」看到女儿一脸的泪水，做母亲的玉罗刹怜爱地将欧瞳抱进自己的怀里。而欧瞳则伏在母亲柔软的巨乳上，尽情释放着自己的负面情绪。
    「妈妈……请宠幸一下影伞…」在逐渐止住哭声后，欧瞳楚楚可怜地小声说道。
    「恩……妈妈现在就让邮娣……」心知女儿向来在心情低落时，愿意用性爱来缓解情绪，罗刹想都没想，便答应了欧瞳的请求。毕竟，这段时间以来，自己的女儿，和自己一同承担了太多的压力。而作为母亲，现在有责任让女儿能够放松下来，」来……犹上掳伞…剩下的让妈妈来就好了……」
　　听着罗刹的话，欧瞳顺从地平躺到床上，而罗刹则跨坐在欧瞳的大腿上，同时向前俯下身子。
　　此时在母女二人的眼中，都倒映着彼此都已经熟透了的身体。罗刹极度熟美略带风骚的面孔，高挑但同样肉感十足的躯体，足有Ｇ罩杯的一对巨乳，以及她股间的粗壮肉棒，都映在欧瞳的眼中。和欧瞳同样，在罗刹的眼中，则满是女儿
　滑腻的皮肤、浓密的腋毛、毫不逊色自己的巨大乳房、以及下体比自己更有
　　活力的肉棒。
　　多年以来的生活，已经让罗刹对欧瞳的身体再熟悉不过。因此，她的嘴唇，并没有立刻落在欧瞳的嘴唇上，而是直接用手拉开欧瞳的腋下，伸出舌头，极为轻柔地舔弄着欧瞳的腋毛。
    「啊啊啊……妈妈……好舒服……这么多人里……只有妈妈最能让邮头虐　…」被罗刹舔着敏感部位的欧瞳，顿时舒服地呻吟起来。
　　在将女儿两边的腋毛舔得晶莹发亮后，罗刹在确认了女儿已经动情后，便将舌头一路下滑，接连细致地舔过女儿的肋部、腰身、腹部和腹股沟。然后将头埋进女儿的双腿之间，先是用舔弄女儿的屁眼，让欧瞳顿时淫叫连连，最后则将嘴唇吸在女儿的阴唇之上，开始大口大口地吸吮。
    「啊啊……妈妈……舔得好爽……欧瞳好舒服啊……」被罗刹舔着阴户，欧瞳顿时淫水横流。但就在欧瞳试图用手摸到自己肉棒之时，罗刹的双手，却按住了欧瞳的手，」……妈妈……为什么不碰拥哪套雍桶舭舭　…还不让幼约号……」
    「呵呵……好孩子……学会忍耐才可以得到更多的快乐哦……」继续舔着欧瞳阴户，也继续压制着欧瞳双手的罗刹，调笑着说道。
    「啊啊……妈妈好狡猾……啊……印…要出来了……要出来了啊……
    「在罗刹突然用牙齿轻咬住欧瞳的阴蒂后，欧瞳便大叫着，将一股阴精从阴道里喷射出来。与此同时，一直没有被碰触过的肉棒，此时则已经挺拔到极限，红肿的龟头和暴起的青筋，似乎都在表示着欧瞳心中燃烧起来的情欲。
    「好啦……现在就……要好好奖赏一下一直忍耐的恿伺丁…」眼看着欧瞳的肉棒已经硬到不行。罗刹终于放开了欧瞳的手，同时自己也向上爬了过去。
　　只见罗刹先是跪爬在欧瞳的身上，双手将欧瞳的双腿并拢在自己的腿间。然后用手引导着欧瞳的双手，探进二人腹部的缝隙中，让欧瞳的手掌，分别抵在二人的龟头顶部。
    「妈妈……要玩那个了吗？？」手掌摸到二人的龟头后，欧瞳不禁期待地问道。
    「当然了……这可是幼罱最喜欢的玩法呢……」罗刹调笑的同时，双手则握住自己的双乳。当她的上半身一点点匍匐在欧瞳的身上时，罗刹也把着自己的双乳，让自己的两颗乳头绕着欧瞳的乳头开始打转。
    「啊啊啊……妈妈……这样好舒服……」
    「右才力……让妈妈和右黄鹗娣吧……」接下来的时间里，罗刹一边继续用自己的乳头去挑逗欧瞳的乳头，让四颗硬邦邦的乳头通过互相打转，散发出淡淡的酥麻。一边则开始前后摆动起自己的屁股，让自己的肉棒，沿着欧瞳的肉棒表皮，前后摩擦起来。与此同时，在罗刹摆动屁股之时，欧瞳的双手，一方面成为了套住两块龟头的套子，另一方面，也用手指掐住这两颗龟头，就着马眼里分泌出来的淫水，用手指在上面来回掐揉刮弄着。
　　随着二人龟头分泌出的爱液越来越多，两人的肉棒上逐渐变得十分湿润。而顺着这份湿润，罗刹和欧瞳摩擦肉棒的动作也越来越快，原本睁着眼睛的二人，也在快感的刺激下，双双闭上了眼睛，一边呻吟着，一边享受着股间的快乐。
　　终于，在罗刹不知摩擦了几百下后，母女俩似乎心有灵犀一般，欧瞳的双手放开了两人的肉棒，转而去抱住母亲肥硕的大屁股，给予母亲更大的力度。而罗刹也同时放开了自己的双乳，在将自己的双乳，重重压上欧瞳的双乳后，罗刹的双手一把抱住了欧瞳的头，自己则疯狂地和欧瞳舌吻在一起。
    「呜呜呜呜……」当母女二人疯狂舌吻的同时，她们摩擦彼此肉棒的力度和速度也增加到极致。最后，母女二人就互相大力吸吮着对方的舌头，在快速地摩擦肉棒中，一同对着二人的腹部，喷发出了巨量的精液。
　　双双高潮后的欧瞳和罗刹，并没有改变姿势，而是就这样互相搂抱着对方肉感的身躯。在过了一分钟之后，欧瞳终于开口。
    「妈妈……继续吗？」
    「当然……」在此后的时间内，属于二人之间的淫戏开始继续上演。
　　恢复了体力的欧瞳，一把将罗刹推倒在床上，然后自己将双腿跨坐在罗刹的脸部两侧，同时自己则反向爬过去，让自己的脸对着罗刹的股间。
　　面对着对方阴毛和腹部的大量精液，母女二人同时开始贪婪地用舌头一点点将精液刮到自己口中。在将对方下体的精液吞噬后，二人迅速用嘴巴吸住了对方有些半软的肉棒，然后，两股晨尿，从母女二人的马眼中喷发出来，并被对方大口大口地吞咽进肚中。
　　互相喝掉对方腥臊的尿水后，两人胯下的肉棒，便已经恢复了活力，再度挺拔起来。于是，在之后的时间里，欧瞳和罗刹，开始了酣畅凛凛地互相抽插。
　　先是欧瞳跪爬在床上，向自己的母亲撅起自己肥硕的屁股。罗刹一把扑在欧瞳的身上，将欧瞳捅进欧瞳的阴户之中。在疯狂性交的同时，只见欧瞳一边用手支撑着自己的身体，一边回头和罗刹舌吻。而罗刹则一边用自己的肉棒猛撞着欧瞳的阴户，一边腾出一只手，绕到欧瞳的股间，去套弄女儿的肉棒。
　　在欧瞳泄了两次阴精之后，罗刹便感到自己即将射精。于是，母女俩再度交换了位置。这次，变成欧瞳坐在床上，罗刹则背对着女儿坐在她的身上，罗刹的阴户，从上方一股脑套住了欧瞳的肉棒。
　　在激烈性交的过程中，母女俩依然在激烈地舔吮着对方的舌头。与此同时，罗刹的双手，正在奋力套弄着自己的肉棒。而欧瞳的双手，则按揉在母亲巨大的双乳之上。情欲涌动的母女二人，从二人的生殖器互相交合那一瞬间，便开始剧烈地碰撞。在欧瞳不断向上挺胯的同时，蹲着身子的罗刹，也用自己的屁股，猛烈撞击着女儿的胯骨。
    「印…妈妈要出来了……要射出来了啊……」
    「好紧……妈妈的阴道突然好紧啊……右渤隼础…和妈妈一起射精啊……
    「终于，在一连串激烈地碰撞后，母女二人同时狂叫出来。当欧瞳的精液，如同喷泉一般猛射在罗刹的阴户之中，罗刹的肉棒，也在自己的手中爆发出浓稠的精液。
　　几分钟后，当欧瞳和罗刹终于恢复了体力后，躺在母亲怀抱里的欧瞳，终于开口说道：」妈妈……我……昨晚梦到哥哥死得很惨……他……不会有事吧？」」应该不会的……你哥哥他毕竟继承了天女的力量……」
    「可是……我真的有一种感觉……仿佛那并不是梦……而是哥哥真的遇到了不测……」
    「别瞎想了……如果担心文司的话，我们就应该努力做好我们这边的事情……只有这样，才能真正地支援文司吧……」就在母女二人对话之时，她们卧室的房门，突然被用力推开。只见斯黛拉慌张地跑进来。
    「罗刹大人、欧瞳大人……出事了！！」从斯黛拉的表情来看，似乎真的出了什么十分严重的事情。
    「怎么了！是哥哥出事了吗！？」如同条件反射一般，欧瞳立刻从床上坐起身子。
    「不是……文司大人那边我并不知情。」斯黛拉继续惊慌地说道，」而是我们的船队……就在刚才，遭到了攻击……」
    「什么！！」听到船队被攻击，这次换成罗刹坐起了身子。
    「就在刚刚，船上的人突然和我们通讯！！在通讯里，她说船队遭到了天火教的攻击……」
    「天火教！？她们怎么敢这样公然攻击我们！！」欧瞳怒道。
    「斯黛拉！！那现在船队怎么样了！？」罗刹焦急地问道。
    「不知道……但是……恐怕凶多吉少……因为……那个叫江美子的学生，在通讯里只说了' 船队遭到攻击，请罗刹大人赶快准备御敌' 这一句话……然后……通讯就被切断了……」当听到斯黛拉最后的报告后，罗刹顿时面如死灰。
　　按照秋书的性格，但分有一丝可以取胜的机会，她是不会说让自己御敌之类的话。
　　而按照秋水最后所说的，看来船队真的是凶多吉少了。
    「斯黛拉！！走，赶快召集大家来会议室……」罗刹说着，便从床上跳了起来。并赶忙穿起衣服。
    「是！」看到罗刹起身，斯黛拉便退出了房间。
    「妈妈！我也一起去！！」在罗刹起身后，欧瞳也要和母亲一起前往会议室。
　　但是，罗刹却做手势制止着欧瞳。
    「樱你在这里好好休息，最近你太累了，需要回复体力……所有事情就交给妈妈吧……如果有我解决不了的事情，我会来通知你的。」罗刹说完，也没理欧瞳的反应，便大步流星地走出了房间。
　　两个小时前……
　　在天国岛周边的海面上，两艘满载的小型客轮，正在向着澳大利亚的布里斯班港口行驶。这两艘客轮上，载着５００人的天国山庄的学生。她们趁着夜深人静，从天国岛偷偷出发，为的只是将这５００人运送到布里斯班，并和之前已经待在布里斯班的伙伴们会合。
　　从今年的１０月份开始，为了让岛上的平民和学生不被卷入未来可能爆发的战事之中，天国山庄的玉罗刹在征求其他天国岛核心人物的意见之后，决定从１０月开始，在未来的３个月之内将岛民陆陆续续地送往各个大洲。因为之前已经
　　派天国岛的人员前往诸如南京、名古屋、布里斯班、雅加达、金边等港口城市定
　　居，因此运送过去的岛民们，应该很快便可以得到救助。
　　由于天国学院的课程要在１２月才完结，因此整个迁徙计划，在最初的１０、１１两个月中，主要以输送天国镇的岛民为主。而从１２月开始，则轮到了学期结束后的天国学院学生。在整个迁徙计划中，玉罗刹预计将在１２月底送出所有的学生。而诸如玉罗刹自己、或者乡媚、玉敏君等天国山庄的人员，因为要确保迁徙计划的安全，会轮流担任护送轮船的任务，在确保所有岛民和学生输送出境后，这些天国山庄的核心成员才会撤离天国岛。
　　当太阳逐渐从海平面上升起之时，除了少数仍然站在甲板上站岗的人员以外，大多数学生都待在船舱中，仍然沉浸在睡梦之中。但是此时此刻，在船舱的一个角落里，却仍然有几个少女从昨夜开始，便一直保持着清醒，现在则正睡意全无地在互相攀谈。
    「江美子姐姐，我们大概还有多久，才能到目的地？？」一个胖乎乎的少女，此时正坐在一张床上，略带困倦地问着面前的一位，黑色短发，面容柔和的少女。
    「刚才我去甲板上，听吉娜说，大概还需要两个小时吧。」被称作' 江美子' 的少女，温柔地回答着胖姑娘的问题。比起看起来已经睡眼惺忪的胖姑娘，江美子脸上却仍然镇定自若，丝毫没露出疲态。
    「两个小时啊……只有两个小时了啊……」就在胖姑娘的身边，另一个身材娇小，面相也显得幼齿的少女，有些哀伤地说道，」从今往后，在天国岛那样的快乐日子就不复返了吗……对于新世界，我有些害怕……」
    「市川……不要害怕……到了那里……大家会一直在一起的……无论有多大的困难，我相信只要我们一起努力，都一定能克服的！」看到名叫' 市川' 的少女面露苦涩，江美子虽然自己心里也多少有些没底，但仍然如同往常一样，以一个学姐的身份，尽力安慰着市川。
    「是呢……江美子姐姐说的对呢……我至少还能和罗塞一起……」市川说着，伸手搂住了胖姑娘的身体，」真不知道吉娜那家伙……该怎么面对即将和巴瑞老师分别的事实……比起她来说，似乎我们还算不错了……」
    「吉娜啊……也不能光说她吧……我们在和赛菲娅姐姐和莎拉姐姐道别时不也痛哭流涕……」一想到赛菲娅和莎拉从此就将与自己天各一方，胖乎乎的罗塞，不禁眼睛里有些酸楚……而比起罗塞、市川这两个学妹，一直和赛菲娅共事了多年的江美子，一想到赛菲娅的音容笑貌，心中更是如同被一把刀猛地刮伤……
    「好了！你们两个这个样子，我可不能不管……离岛时，赛菲娅可说过让我好好照顾你们的！！」为了掩饰心中的哀伤，也为了让罗塞和市川振作，江美子强颜欢笑地说道，」所以啦……趁着还有两个小时的路程，你们赶快给我睡觉！！
　　都折腾我一晚上了，我也要休息哦！！」
    「哦……知道了……」按照江美子的吩咐，罗塞便抱着市川，两个人慢慢躺下身子。而睡在她们对床的江美子，也同样慢慢躺下。
　　' 赛菲娅……莎拉……你们也一定平安地来到布里斯班啊……老天保佑…
　　…能够让我们５个再次重逢……能够让我今后一直陪着赛菲娅啊……天国岛如今已经不再当初……去人类世界生存……如果没有赛菲娅的话……我也好害怕…
　　…' 在默默地祷告中，一宿没睡的江美子慢慢合上了双眼。而她身边的罗塞、市川，也互相搂抱着进入了梦乡。
　　此时此刻，在轮船的甲板上，巴瑞正搂抱着自己心爱的吉娜，躺在一张吊床之上。作为这艘轮船的护航人员，巴瑞有义务要在甲板上执勤一宿的时间，因此她也就一宿没睡。
　　抬头看着逐渐升起的太阳，再低头看看自己怀中熟睡着的吉娜，巴瑞不禁心中百感交集。就在几个小时前，吉娜刚刚因为要和自己分开，在自己面前痛哭流涕。后来在巴瑞不断许诺，在护送完所有岛民后，一定会来布里斯班陪伴吉娜，吉娜才逐渐平复了情绪，在巴瑞怀中沉沉睡去。
　　事实上，虽然在吉娜面前，以及在学生们面前，作为老师，巴瑞一直保持着乐观的样子。但是，这两个多月来，送走了一批批的岛民和学生，和一个又一个熟悉的面孔说再见，仍然让巴瑞内心十分伤感。曾经那面竖立在天国岛上的，可以让她们这些性别特异者有所依靠的大旗，似乎终于到了倒塌的时候了……
　　' 今后……不知会遇到什么样的命运啊……吉娜……我当然希望能够在一切结束后，来布里斯班找你了……但是……我又能否有这个福分啊……' 巴瑞心中苦恼着，然后转头看了看另一艘船上，那个一宿都站立在船头的女人，' 秋书姐姐……不愧是经历过灵媒岛风暴的超级战士……一整夜都一直站在那里……真是令人敬佩……'
　　从前在天国岛上，当每次看到秋书执着于战斗的样子，生性活泼的巴瑞，都会觉得有些好笑。但是，到了现在，巴瑞才真正明白，身边有秋书这样一个可靠的同伴，到底能给人以多么大的依赖感。
　　就在此时，在巴瑞的视线中，一直稳稳站立在另一艘船头的秋书，却突然凭空向后倒退了几步，并做出了御敌的架势。正当巴瑞对于秋书的行为略感诧异之时，她看到了，在远方的海平面上突然出现了一片密密麻麻的战船。
　　' 这是什么船！？' 心生不祥预感的巴瑞，迅速从吊床上跳了下来。而她突然的跳跃，也让身边熟睡中的吉娜被吵醒过来。
    「怎么了……姐姐？」依然睡眼惺忪的吉娜，喃喃地问道。
    「不知道……但是……总觉得有些不妙啊……」作为曾经在印度边境上潜伏多年的女强盗，巴瑞的本能告诉自己，似乎有大事要发生。
　　如同巴瑞一样，所有站在甲板上的船员们，也同样被远方的巨大船队所震撼。
　　他们纷纷跑到船头，一个个表情严峻地看着海面的另一端。但就在此时，一个奇特的景象，便在两艘船周围的海面上，浮现在众人的眼前。
　　只见在一连串呼啸的海浪声中，两艘船周围的海水中，突然向天空喷射出数十道海啸龙卷风。就在船员们惊慌失措之时，这几十道海龙卷，虽然不断选装着自身，但却违背了自然规律，没有从天上，向船体砸下来。与此同时，船上的所有人员，都看到了，在每一个龙卷的顶部，竟然站着四到五个身穿宗教服装的人！
    「啊啊啊……这是什么啊……」
    「天哪……这是魔法吗！！？？」看到四周足足竖立有十米高的几十道海龙卷，船上的船员们立刻开始了骚动。
    「大家别慌张……快站成队列……站在舱门口的船员，赶快封上船舱的入口……」作为这艘运输船的领队，巴瑞立刻指挥着众人，试图让大家冷静下来。
　　在巴瑞的喝令下，船舱和甲板连接的大门，很快便关上，而船员们也围到巴瑞身边，大家一同聚精会神地盯着四周透露着恶意的海龙卷。与此同时，在另一艘船上，在秋书的指挥下，连接船舱的大门也同样被关上，船员们也聚集在了秋书的身边。
　　不过，比起两艘船上的骚动，那些站在海龙卷上的人们，似乎只是在饶有兴致地看着下面的一切。
　　即便是距离很远，巴瑞等人也在平静一些后，认出了海龙卷上的人们，正穿着天火教的教袍。虽然大家彼此都没有交流，但每个人的心中，似乎都在一点点地下沉。
　　' 妈的……怎么会这么不走运！！如果真是天火教的话，那么我们这些人肯定会死无葬身之地啊……而且……看对方的数量……我们简直连还手的力气都没有啊！！' 抬头看着海龙卷上一张张得意的面容，巴瑞心中愈加紧张起来。
　　就在此时，在两艘船船头中间的一个海龙卷上，身穿华丽教袍的布拉伊达，笑呵呵地走到海龙卷的前沿，居高临下地看着脚下，这些马上就要如同蚂蚁一般被自己捏死的人们。
    「五十六、五十七、五十八……看来只有五十八名船员啊……从船舱的容积来看，两艘船加起来也不过四五百人吧……」如同在数着盘子里的米粒，布拉伊达优雅地自言自语道，」啊啊……也不是没有收获啊……这两艘船上似乎有当年和冬画一起在灵媒岛上奋战的姐妹嘛……用你的首级来祭旗……似乎也是不错的选择哦……」
　　事实上，在布拉伊达出现在船员们眼中时，船上的众人立刻开始了骚动。虽然船上的大部分人，都没有去过圣殿山，也没有见过布拉伊达本人。但是，通过几天前电视上那场新闻发布会，这里的每个人，都知道眼前的这个女人，正是当时扬言要毁灭天国岛的罪魁祸首。
　　就在大家纷纷赶到胆寒之时，一直保持着高度警惕的秋书，突然怒吼起来：」你是布拉伊达吧……你到底想怎么样……这艘船里的，都是无辜的学生……
    「呵呵……还真是认识我嘛……而且口气也不小……不愧是君王战团里，格斗能力最强的秋书啊……」布拉伊达笑着说道，」我其实也不想怎么样……或者说，也没必要阐述我的目的，我就告诉你一件事情，你可要好好听哦……」
    「……」秋书没有答话，她的双手，已经在暗暗握紧。
    「你的那个好战友，就是一直被你们派在我身边，秘密监视我的冬画，就在几天前，已经被我杀了哦……」布拉伊达突然哈哈大笑起来，」所以呢……我现在压根就没必要向你解释我的目的……因为，我的目的你已经很清楚了，不是吗？？那就是……宰了你们所有人哦……」
    「果然不出我所料……你这个恶魔……」听到布拉伊达说出，自己心中早就在暗暗担心的事情变成现实。暴怒的秋书，再也按捺不住心中的悲愤，一边咆哮着，一边双腿用力一蹬，身体便如同离弦之箭，冲向布拉伊达脚下的海龙卷。
    「你们几个，进去把这个蠢货宰了！！」眼看着秋书冲进自己脚下的海龙卷，布拉伊达呼喝着身后的几名教徒。
    「是……」几名水性很好的教徒纵身一跳，便钻进了脚下的海龙卷里。
　　在之后的几秒钟内，在布拉伊达脚下的海龙卷中，陆陆续续传来一阵打斗之声。但是，当第一个人从海龙卷中被击飞出来时，布拉伊达发现，这个人竟然不是自己意料之中的秋书，而是自己的一名信徒。
　　只见这名信徒，在摔出来的瞬间，脸上的五官，已经如同被一击铁锤击中一般，被砸的稀烂。而在之后，那些信徒竟然一个个从海龙卷里被打飞出来，他们也和第一个一样，被甩出来的同时已经断了气。
    「哼！！看来拳脚功夫还真有两下子……那试试这个又如何！？」看到几名信徒都轻而易举地被秋书杀死，布拉伊达有些不悦地说道。在她话音落下之际，只见她身边的两股海龙卷，突然违背了自然规律，慢慢弯曲自己的身体，并如同两条灵蛇一般，从两个方向，一同插进了布拉伊达脚下的海龙卷。
　　如果说，当秋书力克几名天火教信徒后，船上的众人，立刻被秋书的英勇所感染，一个个都振奋起来的话。那么当布拉伊达脚下的海龙卷，和另外两股龙卷合并成一股大龙卷，在场的众人，便开始为秋书的安危担心。而当秋书被几名教徒架着身体，从水中拉到海龙卷顶端的那一刻，船上的众人，原本激动的心情，顿时沉入了谷底。因为她们知道，她们的守护神，已经宣告了失败……
　　此时的秋书，在短短几分钟内，便从刚刚亢奋的状态，变成了现在一副奄奄一息的样子。只见她无力地被两旁的信徒架着胳膊，身上的衣物，如同被刀片刮过一般，变得七零八落。而在她的脸上，和身体露出的肌肤上，则被划满了一条条的血痕。
    「怎么样？第一次被如同刀子一样锋利的水弄伤吧……这种滋味你一定没经历过……」布拉伊达慢慢走到秋书的面前，一脸轻蔑地笑着，」也难怪呢……就连你们最为信赖的楚文司，最终都没有战胜我，反而死在我的手上……就凭小小一个君王战士，难道真的想逆天么……」
    「快……快点杀了我……你这个妖女……」
    「哼！！竟然说我是妖女……好吧……那我就让你见识一下，到底什么是比死还痛苦的事情……」布拉伊达突然转过身，再次面向脚下的两艘船只，」伙伴们……上吧……为了天父，去惩罚这些罪孽深重的毒瘤吧……」布拉伊达一声令下，只见几十道海龙卷上，足有上百名的男性信徒，一同狂笑着，对着两艘船跳了下去。当这群信徒从天而降般降落在船上时，天国岛的护卫队，立刻便和天火教的信徒展开了激战。
    「大家听我号令……围成一群，一同御敌啊……」在巴瑞的指挥下，她身边的二十几名船员，立刻围成了一个小圈子。这些被巴瑞训练过很久的，擅长使用枪械的船员们，开始在巴瑞的带动下，用手中的机枪，对着不断逼近的天火教徒展开射击。
　　在巴瑞等人猛烈的弹火攻势下，冲在最前面的十几名天火教徒，立刻倒在了血泊之中。但是，即便是赤手空拳面对着对方的枪林弹雨，这些天火教徒，却没有丝毫的恐惧和退缩，反而如同一群鬣狗一般，继续发疯似的朝巴瑞等人冲来。
    「可恶……是一群疯子吗……」眼看着天火教徒们，冒着枪林弹雨，离自己的圈子越来越近。巴瑞赶忙将身边的吉娜搂在怀中，」宝贝儿……不要怕……有我在……」
    「巴瑞姐姐……只要有巴瑞姐姐在……吉娜愿意和你同生共死……」被巴瑞搂住的吉娜，一把拿起巴瑞双枪中的一把机枪，对着眼前的天火教徒猛烈射击，」不要过来……为了天国岛……为了巴瑞姐姐……今天要拼了啊……！」　　　　　
    「吉娜……好……今天就为了吉娜……我也拼了啊……」受到吉娜的鼓舞，巴瑞顿时感到胸中一股热流在翻涌，一股让素来懒散的她，几年都没有过的热血澎湃，」姐妹们……敌人已经逼近了……我们和她们肉搏啊……今天……胜利一定是属于我们的……」在巴瑞的号令下，包括巴瑞自己，二十多名船员，一同扔掉了手中的机枪，改从怀中掏出一把把短刀，和天火教信徒们厮杀在了一起。
　　而就在巴瑞这边激战正酣之时，在另一艘船上，因为没有领袖秋书的指挥，形式却一边倒地偏向了天火教这边。
　　只见这些隶属于秋书手下，擅长近战的船员们，起先虽然还能和天火教的信徒们激烈鏖战。但是面对数量上的绝对劣势，船员们在抵抗了一阵后，便因为大多数人要以一敌二，甚至以一敌三，而相继落败。
　　但是，不同于船员们对天火教信徒展开的夺命厮杀。那些天火教的信徒，大多只是割裂船员们的脚筋，或者刺伤她们的四肢，让一个个船员负伤倒地，但并没有立刻夺去她们的生命。
    「哈哈哈……看来已经有一艘船投降了呢……」依然站在海龙卷之上，仍然俯视着下面情况的布拉伊达，欢笑着喊道，」左边船上的各位，你们辛苦了…
　　…现在，就是去净化这些孽畜的时刻了……右边船上的各位，你们也要加油哦……别落后于左船上的同胞啊……」在布拉伊达的笑声中，持续攻打巴瑞等人的天火教信徒们，如同被打了鸡血一般，开始更加狂暴地攻击着船员们。而在左边的船上，一幕比起屠杀，更残酷的画面正在上演。
　　只见二十多名被俘虏的船员，每一个都被天火教信徒们，用利器割断了手筋和脚筋。在船员们凄惨地哀嚎声中，她们每个人身边，都已经站着两到三个天火教信徒，而这些信徒，则一边狞笑着，一边脱去自己的衣物。
　　在船员们恐惧的目光中，天火教的信徒们，如同野兽一般，咆哮着扑在了她们的身上。只是刹那之间，所有船员的衣物都被扯碎，让她们白皙的肉体和股间一条条肉棒，都毫无保留地暴露在淫威之下。
　　很快地，这些四肢被截断筋脉的船员们，便如同一只只案板上的赤裸羔羊，被身边几只饿狼围在中间。有的船员仰躺在地上，双乳和肉棒分别被天火教信徒含在嘴里，大口大口地被吸吮着。有的船员，如同狗爬一样，羞耻地撅起屁股，肉缝、屁眼和肉棒，分别被天火教信徒们的嘴巴和手掌所玩弄着。有的船员，则已经坐在两名天火教信徒的中间，被两个男人，用肉棒猛冲进自己尚未润滑的阴户和屁眼。
　　一时间，原本秋书所守护的甲板上，顿时响起一片女人的惨叫声，以及男人们如同野兽一般的狂笑声。而在另一艘船上，一直奋力作战的巴瑞等人，也逐渐显露了败像。
　　虽然一直奋勇作战，但是人数上的劣势，仍然让巴瑞身边的船员们，一个又一个倒在天火教徒的利刃之下。如同另一艘船上一样，这些被砍倒的船员们，立刻被残忍地挑破了手筋和脚筋，然后被撕碎身上的衣物，最后彻底陷落在天火教信徒的淫威之下。
　　当最后一名伙伴也被击倒后，巴瑞和吉娜，互相紧搂着对方的腰肢，眼睁睁看着十几名天火教徒，脸上流露着狰狞的笑，一步步向二人靠近着。
    「子弹被打光了……刀也卷刃了……看来真的是完蛋了吗……」眼看着正一步步逼近的天火教信徒，巴瑞感到了彻底地绝望。
    「巴瑞姐姐……别沮丧……吉娜……最后能和巴瑞姐姐死在一起……也算是一种幸福吧……」吉娜紧紧搂住了巴瑞的腰间。
    「吉娜……好吧……」看着吉娜含情脉脉，同时泛着泪花的双眼，巴瑞的心都要碎了……于是，在确认自己即将死去之前，她做出了自己一生之中，最后一次决定。
    「布拉伊达……听得见吗……」巴瑞突然抬起头，对着海龙卷上的布拉伊达喊道。
    「哦？？你这条臭虫……还想在死前说点什么吗？？」看到巴瑞的怒吼，布拉伊达回应道。
    「我知道我们已经必死无疑了……但是有一个请求，请你最后答应我……
    「巴瑞没等布拉伊达回答，便立刻接着喊道，」请让我们最后死在一起吧……求你了……」
    「呵呵……真是情深意重的两条臭虫啊……也好……亲眼看着情深意重的二人，互相看着对方死去，也是件有意思的事情嘛……」布拉伊达回答道，」好吧……
　　我保证，让你们从现在，一直到最后死亡，都能互相搂抱在一起……但是……具体如何让你们一直搂抱，方法可要我们来出哦……」
    「这个随你吧……」巴瑞悲愤地说着，然后转头看着自己身边的吉娜，眼神中包含着情意，」吉娜……下面……就和老师一起死吧……」
    「姐姐……吉娜……愿意……」在巴瑞深情地注视下，吉娜最终将自己的唇，印上了巴瑞的唇……
　　接下来的几分钟内，巴瑞和吉娜也被天火教信徒们挑断了手筋和脚筋。然后被信徒们，扒光了身上的衣物。
    「呵呵……真是感人的一幕呢……好吧……为了回报你们所展示出来的爱……我会遵守我的诺言哦……」海龙卷上的布拉伊达，假模假样地露出了苦笑的表情，」但是呢……后面的花样，可就由我们来实施了哦……我可是很期待呢……感情至深的恋人，一会儿上演的一幕好戏哦……」按照约定，布拉伊达并没有让信徒们立刻扑上巴瑞和吉娜的身体，而是先让他们将巴瑞的身体平放在地面上，并让信徒们分开了巴瑞的双腿，让她垂软的肉棒、布满黑毛的阴户，都展露出来。之后再将吉娜面朝巴瑞，放置在巴瑞的身上。让二人如同在性交一样，互相紧挨着对方的身体……只不过，吉娜那根已经稍微有些硬挺的肉棒，并没有被信徒们，放进巴瑞的阴户之中……
　　只见当将吉娜和巴瑞的身体放好之后，信徒们迅速拿过来了几把长刀。在将巴瑞和吉娜的胳膊，一同平伸在身体两边，并互相重叠在一起后，两把长刀，猛地插进吉娜的肩胛骨，并同时刺穿了巴瑞的肩胛骨，犹如两根钢钉一般，竟然将二人的身体通过刀刃连接起来，并活生生地钉在了甲板之上。
    「啊啊啊啊………………」
    「啊啊啊啊啊………………」
　　被同时刺穿肩胛骨的二人，一同发出着惨烈地呼声。但是二人的十指，却紧紧地聚合在一起。在这之后，第二波的两把利刃，同时刺穿了她们的手掌……
　　在巴瑞和吉娜一同痛苦哀嚎的同时，信徒们将巴瑞无力的双腿拉起，并将巴瑞的双脚，按在了吉娜的臀肉之上。然后两把短剑，刺穿了巴瑞的两个脚掌和吉娜的两瓣屁股，竟然将巴瑞的脚和吉娜的屁股血淋淋地连接在一起。
    「哈哈哈哈……光是痛苦又有什么意思……还要有些爱啊……」在布拉伊达的狂笑声中，只见一名教徒，拿出一袋催情液体，用手沾了些液体，涂抹在了巴瑞的阴户，和吉娜的肉棒之上。
　　虽然肉体上感受着极度的痛苦，但是在强烈的催情药作用下，巴瑞的阴户逐渐开始湿润，二人的肉棒也竟然有所勃起。而同时感受着痛苦和下体燥热的巴瑞和吉娜，在逐渐适应了肉体的痛苦后，互相含着热泪，双目相对地看着对方。
    「巴瑞姐姐……最后……再爱吉娜一起吧……即便是死……也要释放我们的爱……好吗……」已经疼到泪流满面的吉娜，用最后的气力，虚弱地对巴瑞说道。
    「吉娜……进来吧……一直都没有兑现为你怀孕的诺言……现在……就然巴瑞怀孕吧……」和吉娜同样痛不欲生的巴瑞，也颤抖着说道。
　　在巨大的肉体痛苦之中，这对情深意重的恋人，互相用唯一能够动的头部，紧紧对靠在一起，两条舌头，也互相探进了对方的口中。与此同时，吉娜忍着屁股上的剧痛，奋力将自己被药物作用而勃起的肉棒，插进了巴瑞的阴户之中。
    「呜呜呜呜……」互相吸吮着对方舌头的二人，开始忍受着肉体的痛苦，尽力而缓慢地将彼此的阴户和肉棒互相摩擦。逐渐地，比起肉体的痛苦，一股浓重的爱意，以及下体的快感，都开始慢慢在二人之间燃烧起来。
　　但是看着吉娜因为屁股被刺穿，因此不得不慢悠悠地抽插着巴瑞的阴户，布拉伊达却觉得有些不过瘾。于是，在她的号令下，只见两名天火教徒，一个跪在了巴瑞和吉娜的屁股后方，将下体对着巴瑞的屁股。另一个教徒，则慢慢爬上了吉娜的后背，将肉棒对准了吉娜的屁眼。
　　此时的巴瑞和吉娜，为了忍受肉体上的极度痛苦，因而聚精会神在和对方的交欢之中。虽然她们也感觉到身后有天火教徒过来，但是已知命不长久的二人，根本不想再去顾虑其他。只不过，被用利刃将身体固定在甲板上的二人，根本无法看见，那两个天火教徒的肉棒上，竟然都戴着长满铁刺的金属套子……
　　当长满尖刺的套子，插入巴瑞和吉娜的屁眼之后，便随着教徒们的臀部，开始疯狂地搅动和抽插。一时之间，在巴瑞和吉娜的惨叫声中，她们的肠道，顿时被刮得血肉模糊。而在两名教徒的快速抽插下，吉娜的肉棒，也不得不快速地进出在巴瑞的阴道里。
    「巴瑞姐姐……我爱你啊…………！」
    「吉娜……我也……我也爱你啊…………！！」在忍受着肉体的巨大痛感下，巴瑞和吉娜最终克服了身体的苦楚，一同惨叫着达到了高潮。而就在她们一同高潮之时，早就准备好的信徒们，将一把把利刃，分别穿过二人的乳房、肚脐、喉咙……
　　' 苏珊娜……云杉……琼香……赛菲娅……今后……巴瑞就不能再和你们一起奋战了……请务必……加上我这份……一起去守护罗刹和欧瞳大人啊……' 」呵呵……还真是有意思的戏码呢……看得叫人血脉贲张哦……」亲眼目睹着巴瑞和吉娜被一同钉死在甲板上，布拉伊达却兴奋起来。她慢慢走到秋书的身后，同时解开了自己的衣衫，」秋书……在你生命的最后……就来侍奉一下我吧……能够在死前侍奉一起神明，也算是你的荣光了。」在布拉伊达站好之后，两名一直架着秋书身体的信徒，便将秋书的衣物撕碎，然后把淫药涂抹在秋书的阴户和肉棒之上。在确定秋书的肉棒也开始不听话地勃起，阴户也逐渐湿润之后，一名信徒跪在秋书的身前，另一个则仰面朝天，坐在了布拉伊达的双腿之间。他们一个去口交秋书的肉棒，另一个则舔布拉伊达的阴户。
　　被信徒用舌头舔着阴户，布拉伊达显然兴奋起来。于是她便双手拉住秋书的胯骨，将自己的大肉棒连根没入了秋书的阴户之中……
　　此时在两艘船上，甲板上的群交已经进入了尾声。所有的船员，在被淫妖涂抹了阴部后，都被迫燃烧起了欲望。无论是双性人还是人妖，都被信徒们用肉棒塞满着阴户和屁眼……
　　在每个船员高潮的同时，抽插着她阴户或屁眼的天火信徒，也会加速自己的抽送，将精液射进她们的体内。而在满足了性欲之后，这些天火教信徒便立刻将自己刚刚操完的船员扔在地上，然后一刀切掉她们的头颅……
    「怎么样？看着自己的伙伴们，一个个死在自己的眼前，自己却又无能为力，你应该感到一种巨大的痛苦吧……」依然在用力猛操着秋书阴户的布拉伊达，在看到秋书脸上的泪水后，得意地问道，」不过放心吧……你马上也就要到阴曹地府和她们就伴了哦……」
    「快点……杀了我……」悲愤欲绝的秋书，用最后的力气，一字一字回应道。
    「呵呵……虽然看起来十分虚弱，但下面却湿的好下流呢……而且你那根黑乎乎的肉棒，也一直挺着呢……好吧……我就好人做到底，让你在死前，最后享受一次好了……」在布拉伊达话音落下之后，她便用手抓住了秋书的双臂，用力拉向自己的方向，同时下体的肉棒，用最大的力度，猛烈冲击着秋书的阴户。与此同时，分别口交着布拉伊达阴户和秋书肉棒的天火教信徒，也加快了自己嘴上的动作。
    「啊啊……好不错哦……我要射进去了……秋书……你也一起吧……哈哈哈哈……」」欧瞳大人……罗刹大人……敏君姐姐……原谅秋书啊……」当秋书一边惨叫着，一边从肉棒射出浓精的同时，布拉伊达也在疯狂地抽送下射出了精液。而就在两根肉棒和两个阴户同时高潮之时，布拉伊达的肉棒则在射精的同时，突然开始剧烈膨胀。
　　在接下来的几秒之内，只见秋书的腹部开始隆起、阴户开始渗出鲜血。但布拉伊达的肉棒，却仍然没有停歇的意思，依然一边狂喷着浓精，一边继续增长。
    「啊啊啊啊啊啊啊……………………」到了最后，只见秋书的眼睛、鼻孔、嘴巴和耳朵里，都开始向外渗出鲜血。她腹部上的肉棒轮廓，也一路延展到她的胸腔、喉咙……最终，当一块拳头一样大小的龟头，撑破了秋书的下巴，从她的嘴巴里，就着狂喷的鲜血和精液，赫然挺立出来之时，曾经骁勇善战的秋书，正式告别了这个世界……
    「呼呼呼……真是不赖呢……第一次用活人做套子……」布拉伊达说着，用双手搂住自己的巨大肉棒根部，同时用力一甩，便将秋书的身体扔了出去。眼看着秋书的肉体轨迹上，抛洒出的一路鲜血，布拉伊达满足地笑了，」好了……甲板上这些人已经解决了……下一步，应该就是船舱里这些了哦……」
　　事实上，从混乱的群交开始，一直到最后的完结，总共不过用了半小时的时间。但就在这半小时内，原本活蹦乱跳的五十八名船员，包括秋书、巴瑞和吉娜在内，都已经惨死在甲板之上。
　　在宰杀了所有天国岛船员后，满足了性欲的天火教徒们，便重新回到了一个个海龙卷之上。只不过，虽然这些人的欲望得以满足，更加惨烈的景象，却还在后面……
　　当天火教规模庞大的船队，最终靠近这两艘小船之后，在布拉伊达地号令下，数以千计的天火教徒们，山呼海啸般涌上了这两艘小船。
　　狂暴的教徒们，在登上两艘船后，立刻炸开了两艘隔绝着甲板和船舱的大门。
　　在船舱内学生们一连串的惨叫声中，天火教的信徒，将她们一个个斩断了手筋脚筋，一个个扯碎了衣物，一个个按在地上，如同杀猪一般，疯狂用肉棒抽插着她们的阴户或屁眼。
　　这些无辜的学生，因为没有船员们的作战本领，几乎毫无反抗地，便被天火教徒们，在自己身上展开惨无人道的轮奸。而由于身处大海，因此根本无路可逃的学生们，便只能任人宰割，在被轮奸之后，或被隔断了喉咙，或被拦腰砍成两段，或被一剑刺穿心房……
　　此时的江美子，在罗塞和市川的掩护下，暂时逃出了天火教信徒们的魔爪。
　　为了给天国岛报信，她正在拼命朝着位于船舱最深处的通信室跑去。
　　在江美子的脑海里，此时正不断闪烁着刚刚的一幅幅画面。
　　就在几分钟以前，在她的眼前，市川和罗塞已经分别被两名天火教信徒压在地上，屁眼里被捅着这名信徒的肉棒。二人绝望的眼神、忍不住的泪水、以及她们手脚上的鲜血淋漓，汇成一幅地狱般的画卷。
    「江美子姐姐……我们……一定能够到布里斯班的……对吧？」
    「然后和赛菲娅姐姐、莎拉姐姐会合的……对吧？」
    「罗刹大人和欧瞳大人很快便会来救我们的……对吧？」
    「这群恶魔终将被罗刹大人或文司大人击败的……对吧？」一路奔跑之中，在江美子的脑海中，这些血淋淋的画面如同电影回放一般不断出现着。在此时此刻，江美子心里明白，罗塞和市川也必然会被残忍地杀害，她也明白，自己心爱的赛菲娅姐姐，看来是再也见不到了。
    「呼叫天国岛……我是江美子……船队遭到攻击，请罗刹大人赶快准备御敌……
    「在对着通信室里的麦克风呐喊之后，江美子听到身后的门，被一脚踢开。
　　四五个面露狰狞的天火教徒，正一步步向自己逼近着。
　　' 赛菲娅姐姐……莎拉……还有阁雅……伊娃……看来……今生今世是无法和你们再见了……' 看着眼前的天火教徒们，江美子绝望地坐在了地上，' 只是我不明白……如果真的有天堂的话……那么为何这群神的使者……却在做着魔鬼才会做的事情啊……赛菲娅姐姐……原本我还想在天堂里为你祈福的……但是……现在看来……可能这些人……只会让我死后下地狱吧……'
　　在之后的一个小时内，两艘船上总共五百多名学生，被足有三千多人的天火教徒们轮奸，并在轮奸后被残忍地杀害。而在将两艘船烧毁后，由布拉伊达所率领的，总共６００艘轮船，数十万的天火教徒，开始向着天国岛，继续着自己浩浩荡荡地行军。
　　在几个小时之后，当一直站在海龙卷上的布拉伊达，能够在视线中看到天国岛之时，她清楚地看到在海岸边上，站着上百名全副武装的战士。
    「哦？？看来还是让你们发觉了我们的意图啊……也罢……反正不过区区几百人……」布拉伊达喃喃自语着，同时打起手势，让船队慢慢停住。
　　此时在天国岛的岸边，最后两百名左右的天国山庄战士已经严阵以待。而在这两百人身后保护着的，则是仍然没有离开天国岛的，大约三百名学生。
　　虽然只有区区二百人左右，但在总指挥玉罗刹地布置下，仍然作风严谨、阵型分明。这二百人中，分成了作为先锋的前军、位置居中的中坚以及位置靠后，用来保护学生们的殿军。
　　当年君王战团的团长玉敏君，作为先锋军的指挥，手持着她祖传的巨型长剑，威风凛凛地站在队伍前方。在她的身边，一百人左右的先锋军，分为二十人一小队，各队的队长，分别是曾经君王战团的超级战士夏琪、天国山庄警卫队队长斯黛拉、玉罗刹的贴身保镖喜媚、楚欧瞳的贴身保镖乡媚以及峨眉剑法的传人云杉。
　　在先锋队的身后，玉罗刹所统领的中军，一方面作为整个战团的核心指挥部位，另一方面则负责在后方掩护前军作战。在中军之中，除了身为总指挥的玉罗刹以外，还有擅长远距离狙击的苏珊娜，以及机械作战的专家山楂。
　　除了数量约一百五十人的前军以外，由玉罗刹的女儿楚欧瞳率领的五十人，则作为殿军，一直保护在五百人左右的学生队伍身前。而在殿军之中，在楚欧瞳的任命下，赛菲娅、莎拉、紫菱，以及身体残疾的琼香，一方面要负责稳定学生们的情绪，另一方面也要随时注意着队伍身后的动向。毕竟十几万的天火教信徒，轻而易举便可将整个队伍团团包围。
　　当看到海面上密密麻麻的战船，以及违背了自然现象的几十条海龙卷后，即便是训练有素的天国山庄战士们，也不由得心中忐忑起来，队伍里也出现了些许地嘈杂。
　　' 看来我们最后的敌人，果然是人类自己吗……真是可笑……天女、神兽、魔族……这些邪恶的生命，却似乎并不如这些活生生的人类更加凶恶啊……' 注视着空中的布拉伊达，久经沙场的玉罗刹，虽然在看到眼前数量如此庞大的船队，心中也震动不已，但表面仍然保持着平静。
　　就在此时，也一直注视着玉罗刹的布拉伊达，用法术催生千里传音，让岛上的每一个人，都能听得清清楚楚。
    「玉罗刹！！自从几年前圣殿山一别，你可别来无恙啊！？」听到布拉伊达突如其来的问候，让罗刹不禁心中一怔，但她随即稳定住自己的情绪，也用充斥着灵媒法力的千里传音，回应着布拉伊达的话：」布拉伊达！！你到底想怎么样！！」
    「呵呵……我想怎么样……聪明的你，应该一眼便能看出来啊……」
    「……果然，我当然知道你的意图……但是我不明白，为何你就那么执着于消灭我们！？
　　作为神明的信徒，你们应该拯救世人才对，而绝不是杀戮啊！」
    「哈哈哈……你也果然牙尖嘴利呢……其实我没有义务向你解释啦……不过看在你曾经作为一方领袖，又是天女的复制素体的面子上，我倒可以多说两句哦……」不同于罗刹一直的严肃，布拉伊达倒是依然满脸得意微笑，」实不相瞒……你也许多少有些感知，就在几天之前，慈悲的圣母玛莉亚大人，已经和作恶多端的魔王卡鲁多同归于尽了……和他们一起死的，还有你们最为器重的奈落之子梁阁雅、圣母大人的复制体安琪拉以及魔王卡鲁多手下那几个亲信哦……」
    「什么……你说玛莉亚和卡鲁多死了！！还有梁阁雅……安琪拉也……」听到布拉伊达的话，罗刹立刻震惊到无以复加。
    「呵呵……当然了……否则，像现在这样热闹的大场面，圣母大人和卡鲁多那家伙，怎么可能不出来凑凑热闹呢……所以啦……你应该好好想一想，在魔族已经被消灭、人类互相残杀的现在……伟大的天父大人，要想完成开启天国之门的壮举……还有多少阻碍呢……」
    「混蛋……」罗刹终于怒吼起来，」你们可都是人类之身啊！！为天父卖命我也不说什么，但竟然为了让神族躲过世界末日，丧心病狂地屠杀自己的同胞……你们这样，还配叫做人类吗！！？？」
    「哈哈哈哈……玉罗刹！！你是不是这几年和女儿在一起，脑子便傻了啊……」面对罗刹地怒喝，布拉伊达反而笑得更加疯狂，」人类？？你指的是只会互相杀戮、一直如同寄生虫一般毁灭着地球环境的人类吗？？实话告诉你……
　　早在二百年前，我就可耻于自己身为人类这一事实了……只要你们今天乖乖死在我手里，我们天火教的数十万信徒，便可以被天父大人带到另一个世界去…
　　…到那时候，我们就是新世界的神族了……而你们这群蝼蚁，很快便会像这几个人一样！！好好看看她们的下场吧……」
　　就在布拉伊达说话的同时，站在天国岛岸边的众人，突然看到在布拉伊达的身边，几名天火教的信徒，扛着几个铁架子走上前来，让众人的眼前，赫然出现了几个熟悉的面孔。但是，这些熟悉的人们，此刻已然是满身鲜血、早已断气……
　　只见在第一个铁架子上，赫然是巴瑞和吉娜的尸体。浑身赤裸的二人，用６９式的姿势摆放在一起。二人的肉棒，被套上戴满针刺的铁套子，分别插进了对方的嘴里，而锐利的尖刺，同时刺穿了二人的喉咙。
　　在第二个铁架子上，则是秋书的尸体。一根粗大的长枪，从她的阴户里一直穿插出她的喉咙。除了身体被贯穿的惨状外，在秋书的肛门外，一大串肠子，血淋淋地挂在身体之外。
　　而在第三个铁架子上的，是江美子、罗塞和市川的尸体。一柄巨大的铁棍，将江美子等三人的身体，通过彼此的喉咙和屁眼串联在一起。
　　在看到海龙卷上六人惨死的样子后，整个天国岛的队伍中开始了剧烈骚动。
　　而像玉敏君和夏琪这样的，和死者有着亲密关系的人，更是立刻撕心裂肺地咆哮起来。
    「怎么样！？玉罗刹，这就是反抗我的人的下场……马上……你们也会和她们一样了哦……一起到地狱去作伴吧……」看着脚下天国岛战士们悲痛欲绝的样子，布拉伊达则笑得更加狂放。
    「布拉伊达……你简直是疯了……如果是之前，我还对于你的身世多少有些可怜……那今天见到你的真实面目后，我就更加坚信了天国岛所一直坚持的立场……」同样心中悲痛欲绝的罗刹，此时浑身上下已经气得发抖。她强忍住内心的愤怒，一字一句地大喝道，」我们的立场……就是为死去的伙伴们报仇……杀了你这个人面兽心的妖女……」
    「嘿嘿……随便你呈口舌之快吧……反正你们在我的眼中，已经如同可以被轻易捏死的蚂蚁一般……不过真是有趣呢……身为灵媒后裔的你，却成了人类的守护神……」布拉伊达说着，同时举起了自己的双臂，一直的笑声也戛然而止，」天火教的伙伴们啊……今天就为了我们热爱的，至高无上的天父，去打响属于我们的' 第三次圣战' 吧……天父他老人家，一定会在天上为我们祈福的……」
    「天国岛的诸位！！一直以来，都辛苦你们陪在我身边了……你们有的人经历过当年灵媒岛的血战，也有的没有经历过……不过，那些都并不重要……因为在几年的相处中，我玉罗刹坚信，你们就是我最好的伙伴，也是最值得信赖的姐妹……」在布拉伊达发动号令的同时，玉罗刹也当机立断地对整个队伍，做起最后决战的总动员，」你们这些人，大多因为体质的原因，并不被人类社会所接受……这种歧视，本就已经让大家难以释怀……而今天，这些愚蠢的人类，又要用他们的强权，来加害于我们……我玉罗刹，绝对不允许天国岛的姐妹们，被他们这样轻视……因为我们这些人，其实才是这个世界上，最为珍贵、也最有勇气的，代表着正义和善良的力量……」
    「但是，今天在这里，我们并非为了人类而战、并非为了正义而战、也并非为了世界而战……我们今天为的，就是我们自己……为的是在这场大风暴中，去争取我们应得的权利和尊重，去争取属于我们所有人的，充满光明的明天…………」当天火教的船队，开始呼啸着冲向天国岛岸边之时，在玉罗刹的鼓舞下，刚刚略微有所动摇的天国战士们，也一扫心中阴霾，一个个发出了嘹亮地吼声。
    「夏琪……和我一起冲上去吧……作为君王战团最后的两个人，我们一定要为死去的秋书和冬画报仇雪恨啊……」玉敏君挥舞着长剑，厉声咆哮着。
    「春琴、秋书、冬画……你们不要着急，也许很快我就和玉敏君姐姐一起去阴曹地府陪你们了……但是即便是死，我也要和敏君姐姐一起，杀死成百上千个敌人，来告慰你们的亡灵啊……」响应着敏君地怒吼，夏琪也开始摩拳擦掌。
    「乡媚、斯黛拉，你们准备好了吗？」在敏君的身旁，向来嘻嘻哈哈的喜媚，也收敛了笑容，而是一脸凶恶的表情，恶狠狠地盯着眼前的敌人。
    「当然了！！乡媚姐姐，让我们向这个世界，展示出只属于我们的力量吧……」在喜媚的身旁，斯黛拉积极响应着。
    「好……喜媚姐姐、斯黛拉……一会儿可不要比我杀的少啊……用我们的肉体和铁拳，砸碎这帮畜生的脑袋吧……还有……天上的狐媚姐姐、还有芽媚……请保佑我们吧……」乡媚怒吼的同时，将曾经狐媚戴过的拳套，再次套在了自己手上。
    「爸爸、妈妈、峨眉山的祖祖辈辈……请您们一定在天上保佑着我吧……今天的我，已经不再是当初那个懦弱的我了……今天的我，将化身为佛经中的杀神……让峨眉的刀法，一刀刀斩落那些邪恶的人们……」比起斗志昂扬的敏君、喜媚等人，云杉则默默地祷告着，但是，她身上也同时散发出了强烈的杀气。
    「天火教的伙伴们……上啊……」
    「天国岛的战士们！！为了未来和死去的伙伴，让我们拼吧……」在一片震天动地地喊杀声中，天火教的第一波战船，慢慢停靠在天国岛的岸边。数千名手持利刃的天火教徒，咆哮着冲下战船。
　　而在另一边，在敏君等人地带领下，只有一百人的天国岛战士，也毫无畏惧地杀向敌人。一时之间，血流成河……
    「罗刹大人！！敏君姐姐率领的先锋队，已经打开了敌阵中的突破口！请问我们是否要现在展开支援！！」目睹着前方地厮杀，作为援护部队首领的山楂，焦急地问着玉罗刹。
    「你说的对！！现在正是时机……」只见玉罗刹大旗一挥，高声呼喝着，」中军的各位姐妹们，用你们最强的力量，去支援前方的姐妹们啊……」
    「姐妹们……开火啊……」在得到罗刹的允许后，山楂对着自己指挥的机械部队，下达了进攻的命令。
　　只见五十名机械部队，将早就准备好的二十门合金大炮的炮口，对准了前方的敌人们。在一连串巨响之后，用灵术渗透了法力的炮弹，如同下雨一般，瞬间在敌阵中炸开了花。
　　在机械部队的支援下，天火教的先锋队，很快就陷入了混乱。而敏君等人也趁势在敌阵中左突右杀。转眼之间，天火教的先锋队便伤亡惨重。在灵术炮弹的轰炸下，以及敏君等人高超的近战攻势下，数千人的天火教徒，顿时死伤过半。
    「还真是有两下子嘛……看来还真不能小看你啊……玉罗刹！！」眼看数量占据绝对优势的先锋队，竟然被敌人逐渐击溃，布拉伊达赶忙下达了下一步地指示，」天火教的船队……现在用包围战术，从敌人的两侧开始突击……海龙卷特攻队！！用你们脚下的海水，从空中去给予敌人最强烈地打击吧……」
　　只见在布拉伊达的指挥下，剩下的几百艘战船，分成了左中右三股军势，开始从三个方向对天国岛的部队展开攻击。与此同时，几十道海龙卷上的天火教徒，也口中默念着咒语，控制着这些海龙卷，如同一条条巨龙一般，呼啸着从空中冲向天国岛的地面部队。
　　当海龙卷开始展开突击之时，作为中军的机械化部队，顿时遭到了猛烈地打击。每一道海龙卷，都如同旋风一般，将一架架的合金大炮，通过海风卷在空中，然后用如同利刃般的水刀，将大炮们分离肢解。与此同时，援护部队的五十人，也不断有战士被龙卷风卷到空中，然后消亡在恐怖的海水中……
    「不好……罗刹大人……敌人开始从侧翼包围上来了！！还有空中的海龙！！我们的部队损失很惨重……」眼见自己部队的战士和合金大炮，都被一点点地蚕食，山楂不禁惊慌失措。
    「这样下去……失去了炮火支援的敏君她们……会很危险啊……」面对火炮部队逐渐在敌军海龙卷的活跃下失去作用，再加上敌军越发逼近的两个侧翼战队，玉罗刹立刻展开了下一步地作战，」苏珊娜……现在就到了你发挥作用的时候了……」在罗刹的喝令下，苏珊娜迅速带着六名自己亲自训练出来的狙击手，一同将狙击步枪架好，并将枪口瞄向天空中的一道道海龙卷。
　　从国际刑警的岗位退下来之后……已经很久没有大开杀戒了啊……阁雅、安琪拉、伊娃、莲儿、巴瑞、吉娜……如果你们真的在天有灵的话，就看着我来为你们报仇吧！！' 当苏珊娜手中的狙击步枪，射出第一发子弹之后，一名站在海龙卷上的天火教徒，瞬间惨叫着从海龙卷上掉了下来。而他脚下的海龙卷，也在失去了法力庇护后，瞬间化为乌有。
    「大家加把劲……务必将敌军的海龙卷全部击溃啊……」在接下来的时间内，苏珊娜带领的狙击小队，接二连三地将海龙卷一一消灭。而发觉了狙击部队的海龙卷们，也不断咆哮着冲向天国岛的中军。
    「不能再让你们为非作歹了……」眼看两名狙击手，也被海龙卷卷上了天。
　　一直稳坐中心的罗刹突然站起身来，她的身上开始散发出耀眼的银光，」灵术防御墙……」在罗刹发动灵术之后，一面银色的防御网，瞬间笼罩住狙击手们的身体，而这些海龙卷，立刻被这些防御墙阻止住攻势。
    「还有十二个……还有九个……还有五个……还有两个……还有一个……」当海龙卷的攻势受阻之后，苏珊娜的狙击手小队开始了更加凌厉地攻势。
　　当最后一道海龙卷，因为控制者被狙击射杀，消散为乌有之时，天火教的海龙卷队伍，正式宣告完全败北。
　　此时在前方的杀场上，敏君等人已经将数千名天火教信徒尽数杀光，而一百人的先锋队，却也死伤了一半人，现在只剩下区区四十余人。
　　但是，亲眼目睹着中军力克了敌人的海龙卷部队，即便是自己也死伤过半，但敏君等人的战意却依旧浓厚。即便是在她们眼前，敌人第二阵的部队，已经冲上岸来。即便是她们即将面对的，是数量至少超过第一阵两倍的敌人数量。
　　只见敏君一把甩掉长剑上的血迹，夏琪不断活动着筋骨，喜媚满意地摸了摸斯黛拉的头发，乡媚默默注视着手上的拳套，云杉则扔掉已经破损的长刀，从背后掏出另一把备用的刀。
　　然后，在敏君的号令下，众人再次发出灵魂深处的咆哮。
    「大家再拼一拼……胜利一定是属于我们的……」当天火教第二阵的两万信徒，从三个方向开始对天国岛的前军和中军展开突击，敏君率领的天国岛先锋队，也杀进了敌人的中路部队。而罗刹则发动了灵媒的能力，带领着山楂、苏珊娜，以及剩余的三十余人，开始在两个侧翼，抵抗着敌人的突击。
　　比起第一战的攻守分明，这一次，两边的军力，变成了毫无章法地互相混战……
　　居高临下的布拉伊达，目睹着第二阵也没有按照自己的预期，遭遇到玉罗刹军队的顽强抵抗。她原本微笑的样子，也逐渐浮上了一层焦躁。
　　事实上，即便第一阵和第二阵总共投入了将近三万人的兵力，但在布拉伊达的身后，仍然有将近十万的天火教徒，正跃跃欲试地等待着布拉伊达的命令。而在前两阵之后，天火教的攻势，至少还能组织起五到六次，到那时候，就算玉罗刹和她手下的人再神通广大，也会在天火教信徒的群攻海洋中，最终因为精疲力竭而败北。
　　但是，此时此刻的布拉伊达，似乎等不到那个时候了。因为，即便天国岛的众人最后力战而死，却也达不到布拉伊达意料之中的，惨死在自己手上的效果……一想到玉罗刹等人，最终很可能如同英雄一般壮烈牺牲，布拉伊达的心里就充满了厌恶。
    「玉罗刹，这可是你逼我的……我本来并不想用最后的绝招……但现在看来，却到了不得不用的地步了……玉罗刹……我倒要看看，在殿军被攻击之时，你还能不能像现在这样分身有术！！」在恶狠狠地自言自语之后，布拉伊达发动了一道看不见摸不着的魔法，将一股虚无的力量，传递到整个岛屿的四面八方。
    「糟糕……布拉伊达又做了什么……」刚刚用灵术击杀了敌人的一个小分队后，不同于身为凡人的手下们，玉罗刹也同时感知到这股强大的气场。但是，不明所以的她，此时还想象不到，一会儿即将发生什么。
　　此时在殿军的军中，五十名负责保护学生的天国岛战士，以及她们身后五百名学生，都在焦急地注视着前方的战况。每个人都为了前军和中军的战斗捏了一把汗，有的人则因为担心自己未来的命运，吓得躲在角落里哭泣，更有的人却已经热血上头，恨不得自己能够和前方的将士一同血染沙场。
　　而在这些人当中，却有一个人，心情处在极度复杂的境地，那就是楚欧瞳。
　　虽然口头上，玉罗刹以欧瞳近来情绪不佳为由，让她独自在后方保护学生，而并没有让欧瞳亲自上战场。但是聪明的欧瞳，其实明白，身为母亲的罗刹，只不过是想保全自己。如果这场战斗最终以天国岛的失败而告终，那么身处后方的欧瞳，在运用自己的本领后，还是很有可能逃过这场浩劫的。
　　但是，眼看着罗刹、敏君、乡媚她们，一个个在前线奋勇厮杀，同样经历过灵媒岛大战的欧瞳，又岂能坐得住。
　　已经等待得不耐烦的欧瞳，正想离开自己的位置，冲到前线去援护母亲玉罗刹。但就在此时，在欧瞳刚刚站起身子时，身为天女后代的欧瞳，也和母亲一样，感知到了布拉伊达发出的强力法术。
    「这……这是什么！！」心知不妙的欧瞳，赶忙放弃了冲到前线的打算。因为她隐约感觉到，一直没有受到战火波及的殿军，似乎在面临着一股隐隐的危机。
    「欧瞳大人？您怎么了？」在看到欧瞳脸色不对后，坐在她身旁的琼香，关切地问道。
    「不知道……总感觉到一种不祥的预感……」
    「欧瞳大人……您最近还是太疲劳了吧……」看到欧瞳魂不守舍的样子，琼香温柔地说道，」请您放心吧……无论遇到什么样的困难……我们都会一直跟随在您身边的……」就在此时，一个少女，突然慌慌张张地从学生队伍中跑过来。当她跑近之时，欧瞳看到，这是自己委派的，负责安抚学生队伍的紫菱。
    「欧瞳大人……大事不好了……」从前作为班里的班长，紫菱一直在努力地照顾着学生队伍。但是此时此刻，她的脸上却浮现出极度的恐惧。
    「怎么了！紫菱，你慢慢把话说完。」看到紫菱这个样子，琼香一下子从座椅上站了起来。
    「是……是狂热少女……她们……她们从隔绝天里出来了！！」紫菱几乎哭喊出来，」她们马上就要逼近学生队伍了……现在大家都被吓坏了……」
    「狂热少女！！？？」心中的不祥预感被应验之后，欧瞳的脸上也浮现出惊诧的表情。
　　千算万算，罗刹和欧瞳还是没有算到，这些感染了不可治愈疾病的女孩子们，竟然会被布拉伊达所利用。而且，这样看来，刚刚布拉伊达发出的法术，应该就是在召唤这些狂热病患者了。
    「琼香！我问你！目前我们收容的狂热少女，总共有多少人！？」欧瞳问道。
    「回大人……通过这几年的救助，目前大约有六百多名狂热少女，被关在隔绝天之中……」琼香回答道，」只不过……我们谁也想不到……狂热少女为何和天火教有所关联……」
    「现在不是考虑这些问题的时候了……」欧瞳果断地走向前方，对着身边的护卫队喊道，」大家听着……现在，终于到了我们奋勇杀敌的时候了……不管前方的战事如何，我们绝对不允许后方被敌人击溃，也不允许学生们受到伤害……
　　我们要用我们的行动，去让前方的母亲和大家安心……
    「在欧瞳的鼓舞下，早就跃跃欲试的五十名殿军成员，相继发出了惊天动地的呐喊声。很快，在欧瞳和琼香的率领下，这只队伍就杀向了后方。
　　当欧瞳等人冲过学生方阵，来到最后方时，她们看到几百个狂热少女，已经双目失神、口水横流着，向学生的队伍一点点的逼近。而走在最前方的两名狂热少女，更是在嗅到人类的味道后，猛地咆哮起来。
    「不好……她们闻到了学生们的气味……要开始发狂了！！」半年前被狂热少女们袭击过，因而丢掉了两条胳膊的琼香，不禁惊呼起来。
    「可恶！！虽然一直也觉得你们十分可怜……但是现在没有的选了……」眼看着两名狂热少女，如同两匹饿狼一般，四肢着地地扑向学生方阵。欧瞳运起了身体里的灵术，随时随地便将发射出灵媒的银色光波。
　　但没等欧瞳出手，突然有两个少女，从学生方阵中冲了出来。只见二人手中拿着特殊的枪支，对着两个狂热少女便猛烈开火。
　　当子弹击中两个狂热少女后，她们立刻如同泄了气的皮球，虽然没有惨叫和流血，却径自倒在了地上，变得一动不动。
    「莎拉……现在就到了最后决战的时候了……你害怕吗？」两名少女中的一人，微笑着注视另外一名少女。
    「不怕……为了给江美子姐姐们复仇……也因为有赛菲娅姐姐在身边……莎拉不怕的……」名叫莎拉的少女，用微笑回应着身边名叫赛菲娅的少女。
　　就在她们对话的同时，其他的狂热少女，愈加逼近了学生队伍。
    「大家跟着我上……绝对不能让这些如同恶鬼一样的家伙们，去伤害学生……
　　我们即使献上自己的生命，也要保护好身后的妹妹们啊！！」在欧瞳的喝令下，五十名天国岛战士，一同怒吼着，冲向了六百多名狂热少女。与此同时，欧瞳的身上也散发出银色的光芒，一道又一道灵媒波光，向着四面八方的狂热少女激射而去。而那些狂热少女，也在感知到对面的敌意后，一个又一个用四肢着地，如同饿狼一般，急速向着天国岛战士们冲来。
　　在接下来的时间里，在欧瞳的灵术掩护下，五十名天国岛战士，每个都以一敌十，拼命斩杀着残暴的狂热少女。但是，拥有着极为敏捷身手的狂热少女们，也同样在不断撕碎着一个个天国岛战士的躯体。一时之间，在这片战场之上，天国岛战士们被撕碎的肉体、狂热少女们被击杀的惨叫声，都形成了一幅极为壮烈的画面。
　　而在欧瞳等人奋力搏杀的同时，在前方的战场上，激烈的战况却似乎开始转向。
　　即便是拥有着玉罗刹的强大法力支援，但是经历了长时间的搏杀，又面对着几乎百倍于自己的敌军。天国岛的战士们，已经濒临失败的边缘。
　　此时的天国岛先锋队，已经被残杀至只剩十余人。山楂的机械部队也同样伤亡惨重。而苏珊娜的狙击手小队，已经死到只剩下她自己一人。
　　被完全压制住的天国岛战队，被敌军压迫得不断后退。最终，敏君和山楂所率领的，最后二十余名战士，围在了罗刹的身边，形成了最后的抵抗圈。而在她们的面前，依然是数以万计的天火教信徒……
    「到此为止了吗……」眼看着己方已经濒临崩溃，再加上后方的部队，不断受到狂热少女的突击，心知已经无法扭转局势的罗刹，哀伤地看着眼前的伙伴们。
　　此时在她的身边，斯黛拉被敌人刺中大腿，无力地躺倒在喜媚的怀中。夏琪被敌人的长枪刺穿胸口，已经奄奄一息。而山楂更是被敌人刺中心窝，已然陷入弥留之际。
　　即便是没有受到致命伤害，敏君、喜媚、乡媚、云杉和苏珊娜，同样也是满身伤痕，同时已经筋疲力尽。敏君的长剑和云杉的长刀，已经在砍杀了数千个敌人后，变得支离破碎。苏珊娜的狙击步枪，也已经打光了所有的子弹。就连喜媚和乡媚肌肉密布的肉体上，都已经因为长时间奋力厮杀，上面布满了密密麻麻的伤口……
    「罗刹大人……对不起……我们……实在顶不住了……今后……请务必……继续带领着大家啊……」在说完这句话后，一直陪伴在罗刹身边，被誉为机械天才的山楂，终于头一歪，离开了这个世界。
    「山楂……不要啊……！山楂……！」看到山楂死亡的敏君，顿时泪如雨下。毕竟，一直从灵媒岛第一次玉碎会战便互相结识的二人，有着比别人更加长时间积累起来的感情。
    「可恶的天火教！！我不想放弃啊……」一旁的夏琪，也泪流满面。
    「喜媚姐姐……看来我们马上就要去找狐媚姐姐她们了呢……」不同于敏君和夏琪的悲痛，乡媚在最后时刻，选择拥抱住喜媚的身体。
    「乡媚……没关系……无论如何……最后时刻……我都会陪伴着你……」看着乡媚落寞的样子，素来稳重的喜媚，也控制不住自己的情绪。在拥抱着乡媚的肉体后，留下了两行热泪。
    「苏珊娜姐姐……你看……我已经变得坚强了呢……我今天……可宰杀了至少几百个敌人啊……」在将断刀扔掉后，云杉扑进了苏珊娜的怀中，」一直以来……多谢你的照顾了……」
    「云杉……」拥抱着云杉满身鲜血的躯体，苏珊娜也不禁仰天长叹，」看来……追求自由和光明的道路……就此要画上句号了啊……阁雅……希望到了地狱后……你不要怪我当初把你带到岛上来……将你拖进这个漩涡才好啊……」
　　就在众人如同觉悟一般，在和身边最亲近的人道别之时，在队伍的身后，欧瞳所率领的殿军，也在一场惨烈地拼杀后，冲回到了罗刹的身边。
　　此时的欧瞳，已经因为长时间的厮杀，和罗刹等人一样疲惫不堪。而她身边的战士们，也在和狂热少女一番死斗后，只剩下不到十个人。
　　不仅如此，就在刚刚那场恶斗之中，失去双手的琼香，拉开了自己的衣襟，露出了早就藏好的数枚炸弹。在最后的危机关头，她一个人冲进了狂热少女之中，并拉开了炸弹的引线……
    「欧瞳大人……我很高兴……像我这样一个废人……能在最后时刻……再为您……再为大家做些事情……」当启动炸弹的瞬间，琼香回过头，朝着欧瞳的方向喊道，」但是……请转告罗刹大人、苏珊娜和云杉……告诉她们……我今后……再也不能……」
　　没等琼香说完，她身上的数枚强力炸弹便爆炸开来。在这一瞬间，除了美丽的琼香香消玉殒以外，围在她身边的一百多名狂热少女，也在刹那之间，被炸得灰飞烟灭。
    「是吗……琼香……你不愧是我最信赖的老师啊……不过你放心……用不了多久……我们就会去陪伴你了……」听着欧瞳复述完琼香战死的情况，罗刹落寞地说道。但她很快又转头看着欧瞳，眼神里充满了埋怨。
　　在看到母亲这样的眼神后，欧瞳明白，罗刹的哀怨，是因为自己没有按照母亲的意思选择逃亡，而是回到了母亲的身边。
    「妈妈……请您不要难过……我只是……只是不能丢掉妈妈……一个人独自偷生……因为……妈妈虽然不是我的亲生妈妈……但在这几年的相处下……我只认定一件事……那就是……我永远都会陪在妈妈身边……永远不会离去……」欧瞳说着，便扑在了罗刹的怀抱中，用头发蹭着罗刹的胸口。
    「印…你真傻……」听着女儿对自己最后的表白，罗刹终于流出了眼泪，流出了连她自己，都已经上百年没有流过的热泪……
    「妈妈……用' 那个' 吧……」同样也流着热泪的欧瞳，伏在罗刹的怀中，喃喃地说道。
    「恩……我明白了……事到如今……也不得不使用了……」和女儿心有灵犀的罗刹，顿时明白了欧瞳所谓的，是一直被二人封存起来的，曾经灵媒岛的禁术' 净化神力'.仅仅几秒钟后，罗刹和欧瞳身上的衣物便一件件被二人褪去。浑身散发着银光的二人，互相拥抱在一起，而在她们的屁眼口，探出了只属于灵媒后裔，发动净化必须的条件，那两条如同粗壮巨蟒一般的' 肛虫'. 」大家都过来吧……让我们开始最后的抵抗吧……」和母亲紧紧相拥的欧瞳，对身边的众人说着。
    「是呢……请大家脱掉自己的衣物……和我们一起……用最纯洁的样子……去发动最后的力量吧……」罗刹也同时对身边的众人说着。
　　在罗刹和欧瞳的召唤下，敏君、苏珊娜、云杉、喜媚、乡媚、赛菲娅和莎拉，以及其他剩余的天国岛战士，一个又一个脱掉了自己的衣物和装备。就连重伤后昏迷的夏琪和斯黛拉，也在其他人的帮助下，被脱掉了身上的衣物。
　　于是，在一片愈加耀眼的银光中，敏君等人，连同被她们抱过来的夏琪、斯黛拉，站到了罗刹和欧瞳的身边，然后从四面八方，将自己的肉体，贴上了二人的身体。其余的众人，又包围着敏君等人，让所有人的身体紧紧地相拥在一起。
　　当罗刹和欧瞳的嘴唇，热情地相印在一起之时，最后的三十多人，已经在银光的包围下，站成了一个紧紧的圈子。而那股从罗刹和欧瞳身上发出的银光，则越来越明亮，同时越来越巨大。
    「哼哼……终于要发动这个了啊……不过这也是在我的预料之中哦……」站在海龙卷上的布拉伊达，在目睹着脚下天国岛的众人，准备开始发动净化神力的同时，自己也脱掉了身上的衣物，而在她面前的天空中，一团庞然大物也在逐渐浮现出来。
    「愚蠢的罗刹……难道你们不知道，净化神力是发源于天父的天国之匙吗……」眼看着面前的，由人体所组成的庞然巨物，开始在天空中逐渐浮现出来，布拉伊达傲然地自言自语着，」也罢……我就在此回应一下你们吧……也算是我对你的敬意……很快你们就会知道，在同时拥有着' 圣洁之力' 、' 混沌之力'和' 净化之力' 的永生堡面前，你们的抵抗，只不过如同飞蛾扑火一般……」当布拉伊达离开脚下的海龙卷，转而站上空中的永生堡之后，地面上的罗刹等人，也基本完成了最后净化的准备工作。两股巨大的力量，眼看便要在天地间展开激烈地碰撞……
　　但是，就在布拉伊达和玉罗刹之间最后的拼杀一触即发之时，在远方的海平面上，却有一伙人，在紫色光芒的包围下，凭空漂浮在天际。
　　这伙人里，有曾经魔族的四天王络丝、卡莲、芭芭拉和杰尼，也有曾经被圣母玛莉亚创造出来的素体安琪拉、印度果阿神庙里的绝世舞娘伊娃，以及出生于中国南海延安的莲儿。而在这群人的中心，是一个眉清目秀但又在眉宇间充满了威严的少年。
　　这个少年，曾经被世人称作奈落之子，但他现在，却只以梁阁雅的身份，活在这个世上。
    「阁雅大人……前面就是天国岛了……现在看来……似乎罗刹已经和布拉伊达开始交战了……」紫色光芒之中，在中心的少年面前，深蓝色皮肤的络丝，正恭恭敬敬地报告着。
    「已经要开始了吗……」听着络丝的报告，阁雅的眼神仍然遥望着远方的天国岛，遥望着那股耀眼的银光，以及天空中，仍然在不断浮现出轮廓的庞然大物。
    「亲爱的……我们是不是来晚了？」在阁雅的身边，一直拥抱着阁雅一条胳膊的伊娃，轻声问着他心爱的男人。
    「不……一点也不晚……因为此时此刻的我……已经不只拥有破坏的力量……同时还掌握了，可以让万物永生的力量了……」听着伊娃的问话，阁雅仍然气定神闲地说着，」只要有你们在身边……就没有什么可怕的……今天……就让我亲手……来为这个纷乱的世界……画上最后的句号吧……对吧？安琪拉？」
    「是的……一切都将……马上走向终结……」阁雅身旁的安琪拉，轻声但镇定地回应道。
    「好……大家听我号令……向着天国岛！！进发……」
　　一望无际的蔚蓝色天空中，大朵大朵的白云，如同一个个温柔的妻子，微笑地依偎她们的蓝天丈夫。一望无际的翠绿色草原上，一片片美好的湖泊，仿佛绽开在地面上的花朵，散发着宁静和祥和。
　　两个少女，此时迈着欢快的步伐，一边嘻嘻哈哈地娇笑着，一边穿行在这片风景如画的地方，她们的身上没有任何衣物，美好的胴体不断接受着阳光的抚摸，在温暖的天地间，释放着人类与生俱来，但却一直包裹在衣物中，被称为隐私的纯洁美色。
　　没有了衣物的束缚，享受着和煦的阳光，少女们似乎笑得更加甜美了。看着她们的笑，你似乎可以忘却人世间的烦恼，忘掉所有的喧嚣，被她们的快乐所感染，恨不得自己也脱掉衣物，和她们一起投身这大自然的怀抱。
　　这两个少女，都曾经投身于人世间那场空前绝后的第三次圣战，叫作江美子的黑色短发少女，原本已经在战场上毙命。而另外一个叫做赛菲娅的银发少女，则一直跟随自己的队伍战斗到最后。
　　但是，无论人世间那场战争，最终发展到如何惨烈的程度，都已经在这两个少女身上，看不到丝毫战火的痕迹。她们的微笑，简直如同生活在伊甸园里的亚当夏娃，似乎没有任何的不悦，充满了朝气和光明。
    「不过……说了那么多……赛菲娅你能不能简单点告诉我……那场战斗到底最后是如何结束的啊……你知道人家在最后之前，就已经死了啊……」走在茂密的草原上，江美子率先问道。
    「嘿嘿……都说了那么多遍了……江美子你还真是笨得可爱呢……」和江美子并肩前行的赛菲娅，一边拍着江美子的脑袋，一边为她解释道，」在你死了之后，我们剩下的人，便在天国岛上，和天火教展开了激战……后来，在我方几乎要败北之时，罗刹大人和欧瞳大人发动了净化之力……」
    「这个我知道了嘛……赛菲娅你赶紧说后面的嘛……」
    「好啦……我赶紧说就是了……在净化神力发动后，效果却没有我们预期的那么好……在布拉伊达的压制下，净化神力很快就被克制住，罗刹和欧瞳两位大人也受了重伤……其他的伙伴们则更是伤到无法再战了。」
    「恩……原来是这样……那之后呢……我们又是怎么反败为胜的……？？」
    「就在千钧一发之际，原本以为死了的梁阁雅，带着安琪拉、伊娃、莲儿和魔族的四天王一同出现了……后来在和布拉伊达的对决中，魔族四天王奋力抵挡住了天火教徒们的攻势，而梁阁雅和安琪拉，则分别发动了混沌、圣洁两股神力……」
    「原来是这样啊……有这两股神力一起进攻，那布拉伊达即便是神仙，也恐怕难逃一死啊……」
    「你看你，又猜错了吧……实际上，当时的情况是，即便有两股神力一共进攻，掌握了天父级别力量的布拉伊达，也能够应付自如。不过在阁雅和安琪拉的努力下，我方也不至于瞬间被击败罢了……」
    「那后来呢……赛菲娅讲得很不错啊……听得我都紧张起来了……」
    「嘿嘿……后来啊……就在双方陷入僵局之时，罗刹大人和欧瞳大人趁布拉伊达不备，冲进了天空中的那个恶心的人体堡垒里……在那里面，她们得到了文司大人的帮助……」
    「文司大人？？看来她并没有死啊……」
    「也不能这么说……准确的说，当时文司大人确实已经死了……但是和灵媒岛的天女一样，附带了文司大人意志的灵媒之力，仍然被封在那个恶心的堡垒里……于是，在欧瞳大人进去后，三大神力中的净化神力，就在文司大热灵魂地帮助下，转嫁到了欧瞳大人的身上……」
    「恩恩……后面的事情我就明白了……获得了净化神力的欧瞳大人，再加上掌握了混沌之力的阁雅、掌握了圣洁之力的安琪拉，三个人用三大神力，一同击败了布拉伊达……」
    「恩……大体上你说的没错啦……不过最后时刻，真正让布拉伊达屈服的，其实并不是三大神力……而是梁阁雅一个人哦……」
    「啊啊？？阁雅一个人？？他有那么强大吗？？？」
    「嘿嘿……老实说，我起初也有点不敢相信……这个唯唯诺诺的傻小子，最后竟然有如此强大的力量……后来，听罗刹大人讲，我才相信了，我们现在之所以能在这个美好的世界，躲开了世界末日，完全都是阁雅一个人的功劳哦……」
    「赛菲娅……你又把我说糊涂啦……」
    「别急嘛……据说当时是这样的……聚集了三大神力的阁雅三人，其实也只能和布拉伊达打成平手。
　　毕竟，如果当时布拉伊达真是得到了天父的全部力量，那她理应具有和天父创造出来的三大神力等同的力量……不过呢……据说在最后的危机关头，阁雅他突然参悟到了来到这个世界的真谛……」
    「来到这个世界的真谛？？」
    「是的……事实上，无论是天父、圣母、卡鲁多还是布拉伊达，她们都一直认为，只有依靠三大神力，才能打开通往异世界的大门。而且，她们还认为，异世界是通过打开某个大门才能过去的……但是阁雅，他却在最后关头，认清了一切的真谛……」
    「你赶快说嘛……干嘛老卖关子啦……」
    「好好好……马上就说完了嘛……后来啊，阁雅在最后关头，选择了自我毁灭……」
    「不可能吧！！自我毁灭！！」
    「是的……因为呢……我们这个新世界，其实并不是什么异世界……而是替代了旧世界的新世界哦……」
    「不明白了……我又听不明白了……」
    「嘿嘿，也就是说，现在我们脚下的世界，是替代了原有世界的新世界。我们现在所在的地方，仍然是曾经那个地球……只不过，是从里到外重生后的地球哦……具体来说呢……阁雅当时先是杀死了安琪拉和欧瞳，然后选择了自杀……在三把神力完全消散那一瞬间，布拉伊达曾经欣喜若狂……但她却很快发现，就在三把神力消散那一瞬间，地球也进入了毁灭程序……」
    「恩……当时的惨状……我昨天听苏珊娜老师说过……当时天空被乌云完全遮住，瓢泼大雨开始疯狂地落下……原本下沉的海平面，开始以几何倍数增高，巨大的海啸一口气吞噬了所有的陆地……」
    「哎……是啊……当时的景象，简直和圣经中描写的诺亚方舟一模一样呢……言归正传……布拉伊达当时做梦也没想到，世界末日并不是真的末日，而只不过是自然生态推倒重来的一个步骤而已……而阁雅他们，竟然在死亡的那一刻，便进入了这个世界……随着阁雅内心中对新世界的描绘，旧有世界便越来越快地进入毁灭……当阁雅完全构思好我们脚下这个世界后，原本的旧世界就完全消亡了……」
    「原来如此啊……但是，那我们又是如何来到这个世界的呢？？阁雅他只是自杀啊……好像并没有对我们做出任何事啊？？」
    「可不是吗……现在我都还记得自己被海水冲走那一刻呢……不过还好啦……事实上，现在的我们所有人，包括阁雅自己，都是阁雅本人靠大脑再造出来的哦……」
    「不会吧？？我们是被制造出来的吗？？」
    「嘿嘿……不能这么理解哦……简单点说，就是阁雅将他所有认为该在这个世界存在的人，都用新生的方式，让我们一个个复活过来了呢……而且不仅如此，他还在最后关头，拯救了布拉伊达……虽然我个人也不太理解，不过按罗刹大人说的，阁雅在当时，看到了布拉伊达被世界抛弃时绝望的泪水，于是他便对她出手相救了……」
    「哦……我说呢……我说我怎么前几天似乎见过这个家伙……原来是阁雅他大发慈悲了啊……」
    「嘿嘿……反正也无所谓啦……据说布拉伊达现在已经不像过去那样被仇恨迷惑了双眼……变得亲切可人了呢……而且呢……反正阁雅也是这个世界的创造者，只要有他在，我们就不用害怕任何人哦」
    「恩……也是呢……他现在可以说是所有人的主人了呢……不过倒是你啊……赛菲娅……你刚刚说布拉伊达亲切可人是什么意思啊……莫非你……」
    「哎呀呀……醋坛子又要打翻了啦……江美子，与其和我斗嘴，不如看看时间啊……阁雅的宴会要开始了哦……我们再不快点，可是会迟到的……」眼见江美子即将吃醋，赛菲娅赶忙边走到江美子的身后，一巴掌扇到江美子肉呼呼的屁股。
    「哎呀……赛菲娅……你讨厌啦……明明知道人家不擅长运动啊……而且……都怪你啦……昨晚和人家搞得那么晚……」被扇了屁股的赛菲娅，脸上浮现出情侣之间才独有的害羞表情。
    「嘿嘿……没办法啦……谁让阁雅他设计出来的新世界，让我们每个人都有特别强的欲望呢……」赛菲娅说着，眼神瞟到了江美子两腿之间，已经略微有些勃起的肉棒，」还说我呢……江美子你还不是从早到晚没完没了的发春啊……」
    「讨厌！！」当赛菲娅的手掌，突然握住江美子的肉棒，江美子不禁惊叫起来，」赛菲娅你明知道现在的我，根本受不了，还特意刺激我……赛菲娅好讨厌啊……」
    「哈哈哈哈……所以啦，你就赶紧和我一起去找阁雅啊……现在就释放出来实在浪费呢……到了那里之后，我们马上就可以释放个够哦……」赛菲娅说着，松开了把住江美子肉棒的手，嘻嘻哈哈地向前方跑去。
    「真是的……一会儿我也一定……要让赛菲娅在我身下求饶！！」江美子一边愠怒地叫着，一边跟随着赛菲娅，尽力向前方奔跑起来。
　　在一片由鲜艳的花朵所围拢起来的草场中，身为本次宴会主持人的阁雅，早已经站在众人的面前，等待着人都到齐后，便要开始讲话。当赛菲娅和江美子姗姗来迟地跑进来时，阁雅微笑着向她们点头致意，然后再度清点了眼前的人数。
　　此时在阁雅的眼前，在草地之上，坐着六十四个他熟悉或不熟悉的人物。这些人物，有的是靠阁雅的记忆，复活在这个世界上的。有的则是阁雅根据其他人的记忆，将一些曾经死去的人，复活在了这里。
　　因为采纳了其他人的建议，因此在阁雅的眼前，不仅仅有安琪拉、伊娃、玉罗刹、楚欧瞳等人，还有已经死去的卡鲁多、楚文司、梁大奎甚至是阁雅的父母。
　　除此之外，当年在灵媒岛大战中阵亡的一些人，诸如狐媚、莲雨、菲、玉婉鸾等人，也同样被阁雅复活。而曾经在另一个世界，给于阁雅莫大帮助的玉伊伊，更坐在人群的一角，和她的丈夫楚堂紧紧相拥。
　　事实上，通过创造新世界的过程，阁雅还选择了一当年所有在天国岛和灵媒岛上居住的人，复活在这个世界上。这些人的总人数，加起来大约有两千人，而这两千人，在阁雅的设想中，便是这个世界未来的第一批居住者。
　安琪拉、伊娃、莲儿、洛儿、苏珊娜、云杉、蕾切尔、琼香、巴瑞、紫菱、吉娜、赛菲娅、江美子、莎拉、罗塞、市川、梁大奎、梁霄龙、郑莎莎、楚文司、楚欧瞳、楚堂、玉伊伊、风月、玉惜若、玉念兰、珊瑚、金龙、玉婉鸾、星环、菲、新月、玲悦、玉情、山楂、玉敏君、春琴、夏琪、秋书、冬画、玉灵罗、狐媚、芽媚、班沙、莲雨、小雪、雏菊、杨静、杨雪、毛润水、卡鲁多、络丝、卡莲、杰尼、芭芭拉、月牙、蒙牛妹、梦魇、布拉伊达……
　　这些曾经在灵媒岛的战场上，或者在天国岛的战场上，或叱咤风云、或左右格局的人物，此时都鲜活地坐在阁雅的眼前，翘首期待着阁雅的发话。
　　在这个世界里，除了永远存在的蓝天白云，以及永远消失的战争，在这里的每一个人，也都不用再穿任何的衣物，也因此解除了人与人之间的隔阂，变得互相坦诚相对，让人类与生俱来的原罪，变得荡然无存……
　　如果非要给这个世界起个名字的话，在阁雅的心中，觉得这就是他心中的理想国，是个可以叫做' 伊甸园' 的地方。
    「欢迎大家来到这里，听我为大家说点什么。」在众人期盼的目光中，阁雅开始了自己的演讲。
    「从来到这个世界到现在，各位中每一个人都至少在此居住了一周左右的时间，也应该逐渐适应这里的环境了。在这里，没有天灾、没有风雨，有的只是肥沃的土壤，以及终年如一日的美好阳光。」
    「作为一个曾经害怕面对世界的懦夫，我很开心，能够在现在，用自己的微薄之力，给大家创造出这样的环境。我也很感谢大家，能够在复活之后，依然选择接受我，也接受这个世界。而对我个人来讲，我其实更加开心，因为能够有你们陪在我身边，让我从此不再孤单。」
    「但是，我刚刚所说的，只不过是这个世界美好的一面……这个世界，其实正如同初生的旧世界一般，充满了资源和美好……但是，倘若我们只满足于这个完美的大自然，那曾经旧世界最终毁灭的惨剧，也会在你我的后代身上再度发生。」
    「其实，也许我说的不过是些陈词滥调，而我也对大家每一个人充分相信，在经历了旧世界最后毁灭的那一段后，各位每一个人，都会无比珍惜现在所拥有的一切。
　　但是，在此我还是要强调一点，就好像我在这个世界去掉的衣物一样，我也希望从今往后，大家能够彼此互相扶持，互相消除隔膜，一起为了美好的明天去努力……
    「在阁雅说到这里时，在场的每一个人，无论是否认识阁雅本人，都开始对阁雅表示起赞美的掌声。
    「看到大家的掌声，我更加确信了你们绝对是可以听进去我的希望的。在这里，我要向大家正式宣布，从今天开始，我们之间再也没有阶级、等级和偏见！！
　　包括我自己在内，我绝对不是什么新的创世主，而是和大家一样生活在这个世界的平民！！从今往后，我们每个人都是其他人的朋友、伙伴和爱人……」
    「说得好！！梁阁雅……从今天开始，我们魔族，将和各位一同互敬互爱！！
    「卡鲁多开始高声呐喊着。
    「没错！！无论是魔族、人类还是灵媒后裔，在这个世界都不再重要了……
    「楚文司也同样高声呐喊着。
    「在这个世界，没有了任何纷争和苦恼……有的只是彼此间无尽的爱啊……
    「继楚文司之后，玉罗刹也呐喊起来。
    「是呢，没有纷争、没有偏见、没有团体，有的只是彼此共同依赖的新生活……有的只是面相我们所有人的美好未来！！」在玉罗刹身旁，重生后的玉伊伊也兴奋地叫了出来。
    「无论曾经经历过什么！」玉婉鸾呐喊道。
    「无论曾经受到多少伤害！」楚欧瞳呐喊着。
    「无论曾经有过多少冤仇！」苏珊娜呐喊着。
    「无论未来有多少困难！在这一刻，一直到永远，我们和我们的后代，都将在这片土地上，开始我们新的生活，绽放出每个生命的新篇章……」布拉伊达呐喊着。
    「谢谢大家……我现在宣布……从现在开始，让我们一同用彼此间的爱，来证明对未来的决心……用无尽的爱，来让这个世界变得更加美好……」阁雅说完，便迫不及待地冲到了安琪拉身前，一把将安琪拉抱在怀里，」大家不必再拘束了……请和我一样，去向所有伙伴们，释放自己的爱吧！！」
    「阁雅……你说得真好……我过去简直不敢想象，能像现在一样，安详地和你相拥在一起……」被阁雅抱在怀中的安琪拉，也回应着阁雅的拥抱，用双臂搂住了阁雅的后背。
    「呵呵……这是当然的了……安琪拉……我会永远爱你……永远疼你……永远陪在你身边……永远开辟我们的未来啊……」当阁雅和安琪拉的唇吻在一起之时，在场的所有人，也三三两两地搂抱在一起。
    「洛儿……洛儿……」
    「哥哥……不……姐姐……姐姐……」在莲儿和洛儿互相深情呼唤着对方之时，姐妹俩已经双双躺在地上，面对面注视着对方的肉体，在彼此火热目光的注视下，两条肉棒，已经在二人的双腿之间慢慢勃起。
    「真好呢……姐姐……现在不像当初了……真正变成了女儿身之后……姐姐变得更加漂亮了……让洛儿感到陶醉啊……」洛儿边说，边伸出双手，在莲儿饱满的双乳上来回游走着。
    「呵呵……洛儿也是……来到这个世界后……被阁雅塑造成和我一样的肉体了啊……现在你变成了这个样子，洛儿不会怪姐姐和阁雅吧……？？」感受着妹妹的双手在自己乳房上捏揉，莲儿则伸出双手，去套弄着洛儿新生的肉棒，将它搓揉得越来越大。
    「没关系啦……反正姐姐是这个样子嘛……再说了……阁雅他内心中对肉棒的眷恋……我们都可以理解呢……」被姐姐温柔地抚摸着肉棒，洛儿很快便绯红了脸颊，她的双手也向下移动，慢慢握住了姐姐的肉棒，学着姐姐的动作慢慢搓揉。
    「哈……啊……洛儿……的手法这么老练……让姐姐好惊讶啊……」
    「姐姐也是……这么些年不见……姐姐已经在爱抚方面很厉害了……摸得洛儿……浑身好热……」
　　姐妹俩一边搓揉着对方的肉棒，一边将彼此的视线，从对方的下体，转移到对方和自己一模一样的脸上。在不断地搓揉中，二人的肉棒都开始分泌大量的爱液，她们的脸上也泛满了红晕。终于，在某一个时刻，姐妹俩各腾出一只手，一把搂住对方的腰间，然后将彼此拉紧到紧贴对方身体，两条炽热的淫舌，也翻卷在彼此的口腔之中。
    「呜呜……姐姐……姐姐的口水好多……也好好喝……」
    「洛儿也是呢……呜呜呜……下面也不要停……和姐姐一起用力……」在姐妹俩互相不停传递着口水的同时，她们的身体也紧紧贴在了一起。两条勃起的肉棒，被二人的手掌来回搓揉，与此同时，姐妹俩搂住对方腰间的手臂不断用力，让对方的肉体不断撞击自己的肉体，也使得二人下体的两对阴囊，以及爱液横流的龟头能够不断碰触到对方。
    「哎呀呀……光是这么看着，还真分不清哪个莲儿，哪个是洛儿了呢……」此时在姐妹俩的头顶，身材魁梧的魔族天王杰尼，挺着她早已暴起的粗大肉棒，跪倒在姐妹俩头顶。目睹着莲儿和洛儿忘情地对顶着互相的肉棒，杰尼也不禁伸出手，不断爱抚着自己的肉棒。
　　因为曾经被囚禁在魔族巢穴的经历，使得姐妹俩对杰尼都再熟悉不过。而且因为当时杰尼对姐妹俩不像其他人一样狠毒，反而经常关照二人，使得莲儿和洛儿，都在心里对这位魔族天王充满了感情。
    「杰尼姐姐……赶紧来吧……亲热的时候，怎么能少了你呢……」
    「是啊是啊……好不容易不用再征战了……杰尼姐姐就是我们的朋友了……」姐妹俩边说，边慢慢松开了彼此的身体，将她们中间的草地上，留出了一个空间。杰尼在看到姐妹俩为自己腾出空间后，便心领神会地躺在了中间的空地上。
　　而在杰尼躺好后，姐妹俩便一边一个趴在了杰尼的身上，三个人呈现６９６的姿势，莲儿和洛儿的肉棒，从两个方向对着杰尼的脸，而杰尼的巨大肉棒，则在姐妹俩的脸庞中间，傲然挺立着。
    「过去虽然也和杰尼有关欢爱的时候……但一直都不能像现在一样完全放松呢……这一次……我可要好好品尝一下杰尼的大鸡鸡啊……」莲儿说着，便一只手扶住了杰尼的肉棒，同时探出舌头，去舔弄杰尼硕大的龟头。
    「嘿嘿……既然姐姐已经在吃鸡鸡了……那杰尼姐姐的蛋蛋就交给洛儿吧……」在姐姐品尝杰尼肉棒的同时，洛儿则将脑袋伸到杰尼的双腿之间，伸出舌头去舔着杰尼结实的阴囊，同时伸出一只手，顺着杰尼平滑的会阴，一路探到杰尼的屁眼口，并一股脑将两根手指捅了进去。
    「啊啊啊……你们姐妹俩……还真是会玩……我也……我也不能落后啊……」被姐妹俩同时用舌头和手玩弄着自己的龟头、肉棒、阴囊和屁眼，杰尼赶忙伸出肌肉密布的双臂，一边一个搂住了姐妹俩的胯部，并用力压迫着二人的屁股，让二人的肉棒，慢慢伸向自己的嘴巴。
　　当杰尼的嘴巴，同时将姐妹俩的肉棒一并吞没之时，莲儿和洛儿也发出了愉悦的叫声，除了套弄杰尼肉棒，以及爱抚杰尼屁眼的手以外，姐妹俩腾出来的手臂，互相搂住了对方的腰肢。而随着肉棒被杰尼的大舌头用力舔着，莲儿和洛儿，也双双加大了自己爱抚的速度和强度。
　　随着时间的推移，三个人口腔里口水的声音，已经因为长时间口交而增大到很响亮的程度。越来越强烈的射精冲动，也让三人的舌头高速地在对方的性器上回旋打转，而快感的强度，让三个人都绷紧了身体，杰尼的胳膊上更是肌肉暴起，用力按压着姐妹俩的屁股，让她们的肉棒，即便承受着让人几乎崩溃的快感，也不至于从自己的嘴巴里滑落。
    「呜呜呜……杰尼……的舌头……呜呜……太厉害了……莲儿……要忍不住了……」
    「呜呜……姐姐……你的鸡鸡都膨胀了啊……你这样用……鸡鸡挤压……洛儿的鸡鸡……洛儿也不行了……」
    「呜呜……射进来……你们两个的臭精液……全都射进杰尼的嘴巴里啊……我……我也不行了……要出来了……
    「几乎在同一时刻，莲儿和洛儿的肉棒，相继在杰尼口中爆发出浓稠的精液，而在姐妹俩翻着白眼高潮的同时，杰尼的精液，也大股大股得喷射进莲儿的嘴里。
　　由于魔族的精液量实在过于巨大，使得莲儿在吞食一半后，便因为嘴巴被涨满而吐出了杰尼的肉棒。不过，没等杰尼的下一波精液射向天空，洛儿就挣扎着用嘴巴包住杰尼的龟头，让剩余的精液射进自己的嘴巴里。
　　在互相吞食了对方的精液后，三人却没有任何的休息停顿。在这个由阁雅创造出的世界里，不仅所有人都有强烈的性欲，每个人的肉棒，也可以持续多次射精，直到心满意足为止。
　　于是，在射精后的片刻，莲儿便跨坐在杰尼的身上，将杰尼巨大的肉棒，捅进了自己阴户之中。当莲儿一屁股坐沉身体之时，杰尼的粗大肉棒，顿时突破了莲儿的子宫口，龟头竟然卡在了莲儿的子宫之中，这让杰尼和莲儿都发出了大声的浪叫。
    「啊啊啊啊……杰尼的鸡鸡……已经顶在莲儿的肚子里了啊……快看……莲儿的肚子已经被顶出鸡鸡的轮廓了啊……」虽然在这个世界里，每个人的性欲和器官都被尽量放大的极致，但子宫被顶入的莲儿，依然欢叫着伏在了杰尼的身上，浑身上下也是一阵抽搐。
    「谁让你……这么鲁莽……但……此时此刻也管不了啦……莲儿的子宫……实在太温暖……夹得我也好舒服……」肉棒被子宫口猛夹着，杰尼自然也是爽到无以复加。她迅速用双手搂住莲儿的腰，同时开始猛力地向上挺胯。
    「啊啊啊啊啊啊啊……顶死莲儿了……莲儿要死了……要爽死了啊……
    「不断被杰尼的肉棒连同阴户、子宫一起暴插着，莲儿继续放声大叫着。而当杰尼的唇，送到莲儿面前后，感受着巨大快感的莲儿，干脆一口叼住杰尼的舌头，将全身的力气都用在自己的嘴巴上，卖命吸吮着杰尼的舌头。
　　在暴插地过程中，杰尼和莲儿都不禁因为过于刺激而紧紧闭上双眼，在她们的感觉系统中，此时此刻只能感受到来自下体的冲动，以及舌头上的拉拽感。而与此同时，洛儿已经扶着自己的肉棒，跪在莲儿的背后，用自己龟头上的淫液，涂抹着姐姐的屁眼。
    「嘿嘿嘿……从小时候分别之后……就没有再品尝过姐姐的屁眼了……今天可不能忘了我哦……」洛儿说着，便双手扶住莲儿的屁股，开始将自己的肉棒，一点点送进姐姐的屁眼。
　　但是，当洛儿的肉棒刚插进去一点，她的肉棒边立刻感到一股巨大的压迫。
　　由于阴户被杰尼过于巨大的肉棒完全撑起来，使得莲儿的屁眼，此时变得异常狭窄，传递给洛儿的包裹感，也让洛儿当场就感到巨大的快感。而当洛儿咬着牙，一点点往里送肉棒的同时，她甚至能感受到，在姐姐阴户里的，杰尼的肉棒，隔着姐姐的肠壁，摩擦着自己的肉棒。
    「啊啊啊……洛儿……快点进来……你和杰尼两个人……一起填满姐姐贪婪的两个肉穴啊……」感受到妹妹的肉棒进入自己的屁眼，莲儿更加疯狂地呼喊着。
    「当然要进去了……可是……姐姐的屁眼实在……啊啊啊啊……」正当洛儿皱紧眉头，忍受着因为过强烈的包夹而产生的射精冲动之时，原本垂在两边的，杰尼的两条大长腿突然抬起，并交叉在洛儿的屁股上。在杰尼双腿用力向里挤压之时，洛儿便哀嚎一声，肉棒完全连根没入莲儿的屁眼，身体也不自禁地趴在了莲儿的背上。
    「啊啊啊啊……不行了……杰尼好坏……洛儿要射出来了啊！！」
    「洛儿……你……你弄得我也……我也受不了啊……」只见当洛儿的肉棒完全插入莲儿的屁眼后，杰尼肌肉密布的双腿，就如同一对结实的钳子，紧紧挤压着洛儿的屁眼。与此同时，杰尼的肉棒，则更疯狂地抽送在莲儿的阴户之中，同时激烈摩擦着肉壁那边的，洛儿即将射精的肉棒。
　　终于，在杰尼一连串动作之后，莲儿和洛儿再度双双大叫出来。洛儿的肉棒，将滚烫的精液，激射在莲儿的肠道之中。而莲儿的精液，则喷满了杰尼结实的六块腹肌……
    「大奎爷爷……今天……终于能让欧瞳如愿以偿了……曾经的我……以为再也无法见到您了……不知伤心难过了多久……但是现在……感觉仿佛美梦成真一样……」
    「印…对不起……当初是因为我的自惭形秽……才一直拒绝了你的好意……作为一个老头子……我实在配不上你……」」呵呵……都这个时候了……你还这么说……」
    「是啊……你说的对……再度复活之后……再度能够陪伴着阁雅和你……我已经没有理由去拒绝了……」
　　当梁大奎坐在地上，看着眼前的欧瞳，笑吟吟地向自己走来。在他的眼中，欧瞳极度丰满的肉体，浑圆无比的双乳，以及那根已经勃起的壮实肉棒，都不断刺激着老人的神经，也让梁大奎的股间，不由自主地挺拔起来。
　　当欧瞳慢慢坐在大奎的腿上，将自己肉感十足的身体，紧贴上大奎硬邦邦的身体后，两个人都不由自主地紧紧拥抱着对方的身体，两条肉棒，也在二人的肚皮之间紧紧贴住对方。
    「大奎爷爷……不会嫌弃……酉旅娴哪歉龆西吧……好像……拥谋纫爷还要大一些……」终于能和心上人紧紧相拥，欧瞳反而有些羞涩的将头贴在大奎的耳边，甚至不敢去正视大奎的眼神。
    「呵呵……怎么会呢……在我看来……像诱庋的两性具有者……不仅不难看……反而充满了光辉呢……」大奎说着，突然将欧瞳扑倒在地，让少女的肉体，尽情展现在自己眼前，」真是好美……」
    「大奎爷爷……请……请好好疼影伞…」在欧瞳期待的目光中，大奎迅速扑上欧瞳的身体，用他的舌头，如同饿狼一般，狂舔着欧瞳的脸颊、脖颈、腋窝、双乳，然后一路下滑，将自己的头，摆在欧瞳傲然挺立的肉棒之前。
　　没有丝毫的犹豫，大奎张开嘴巴，一口吞没了欧瞳的粗壮肉棒，让少女的龟头，顶在自己的喉咙深处。与此同时，大奎的双手，则不断搓揉着欧瞳的一对巨乳。
　　如果说，在旧世界中，大奎和欧瞳之间，还因为身份和年龄的差异，一直在彼此间保持着距离。那在到了这个充满爱的世界后，二人便不再有任何理由，去拒绝对方的爱意了。
　　完全释放了自身情感的大奎，从一开始就大口大口地吞咽着欧瞳的肉棒，同时用舌头，老练地在欧瞳的钩状环上来回卷舔。而反观欧瞳，则在大奎的忘情口交下，变得浪叫连连，两条肉呼呼的大腿，也顺势缠绕在大奎的肩膀上。
　　终于，在少女的娇呼，以及老者的全身心投入下，一股浓浓的精液，从肿胀的龟头中，喷射进老者的口中，再被老者大口大口地吞咽进去。而当射精结束之后，老者却仍然依依不舍地舔着少女依然坚挺的肉棒，而少女则媚眼如丝，一脸满足的样子。
　　就在欧瞳全身心感受着高潮后的余味时，在她的面前，两个模样可人，身材娇小的少女，一边微笑着，一边挺着股间的肉棒，一步步走到欧瞳的面前。
    「欧瞳大人……您还记得我们吗？？」两个少女中，其中一个梳着金色双马尾辨，表情活泼的少女，笑着说道。
    「时间过去了这么久……我们来给欧瞳大人提示一下吧……当年在灵媒岛上……在罗刹宫殿里……可是我们俩人，一同侍奉刚刚到岛上来的文司大人和欧瞳大人哦……」另一个梳着深蓝色披肩发，长相略带可怜的少女，也微笑着说道。
　　随着两位少女的提醒，在欧瞳的脑海里，慢慢浮现起了当初在罗刹宫殿里的情形。在逐渐唤醒的回忆中，欧瞳记起了，这两个少女，正是当时被罗刹派到自己身边侍奉的两位侍女，其中金发的那个叫做小雪，蓝发的那个则叫做雏菊。这两个少女，从欧瞳来到罗刹宫殿，一直到第二次玉碎会战爆发，都尽心尽力地侍奉在欧瞳身边。最终，二人也在罗刹宫殿的战火中，被美军的密探杀死……
    「你们是小雪和雏菊吧……」看着眼前两个久别重逢的故人，欧瞳立刻露出了欣喜的表情，」太好了……你们能够回来……我真的很开心……」
    「呵呵……我们也很开心……又能在一起侍奉欧瞳大人了……」小雪说着，便慢慢趴在欧瞳的身旁，将头慢慢探到欧瞳的肚皮上方，」大奎大人……是吧？
　　请您去吃欧瞳大人的下面吧……上面就由我来负责好了……」
    「是啊……而且这次……不仅能侍奉欧瞳大人……还能一起侍奉大人心爱的男人呢……」雏菊说着，则慢慢走到大奎身后，并跪下身子，」真好呢……在灵媒岛上那么多年……只见过文司大人一个男子……今天……就让我们享受这双份的快乐吧……」就在大奎按照小雪所说的，将自己的脸向下挪动，开始伸出舌头，去舔食欧瞳已经淫水横流的阴户之时，他突然感到自己的屁眼，被一个柔软湿润的东西轻柔地碰触着。而大奎的肉棒，也被一双从自己双腿之间伸出来的小手把弄住，开始柔和而富有技巧的手淫。
    「恩……这样好舒服……就算是我……也不得不夸你一下啊……」被雏菊用舌头舔着屁眼，同时肉棒被雏菊熟练地爱抚着，大奎也不禁舒服地叹息一声，然后再度一头扎进欧瞳的双腿之间，用嘴唇吸住欧瞳的阴唇，同时将舌头顶了进去。
    「啊啊啊……大奎爷爷……真舒服……真是好舒服啊……」阴户被大奎卖命地吃着，欧瞳再度发出了淫乱的叫声。与此同时，小雪则侧着身子，一只手套住欧瞳的肉棒根部，然后张嘴将欧瞳的肉棒吞入口中。
　　在接下来的时间里，四个人就一直保持着这样的姿势，欧瞳躺在地上，大奎跪爬在她的股间，忘情舔弄着欧瞳湿润到极致的女阴。小雪侧躺在欧瞳的身边，大口大口吸吮着欧瞳的肉棒。而大奎身后的雏菊，则一边将手臂探进大奎的两腿之间，用手爱抚着大奎的肉棒，一边用柔软的舌头，绕着大奎屁眼上的纹路打着圈圈。
　　几乎在同一时间，当欧瞳大叫着同时喷射出阳精和阴精之时，大奎的神经也被喷洒在自己脸上的阴精所刺激，一股股精液，在雏菊的手掌中喷射出来。
    「大奎爷爷……印…佑谢耙说……但却难以启齿……」
    「呵呵……邮腔瓜胍吧……没关系，我和你一样，也没玩够呢……」
    「大奎爷爷……太好了……这次……就请进入欧瞳的身体吧……」这次，换成了大奎仰躺在地上，沾满余精的肉棒，屹立地指着天空。而在他的眼前，欧瞳已经手扶着自己的肉棒，在确定龟头顶在她的阴户口之后，便慢慢坐沉自己的屁股。
    「大奎爷爷……请您进来吧……」欧瞳说话的同时，阴户和肉棒一点点地套在一起。当欧瞳的阴户完全套住大奎的肉棒后，欧瞳满足地长叹了口气，但当她睁开眼睛时，却看到了一个面目狰狞的大奎，」大奎爷爷？？您怎么了？？？」」印…你……你真的让我欲罢不能了……我要……我要你啊！！」大奎说着，一把抱住欧瞳丰韵的屁股，开始用自己的肉棒，猛力顶起欧瞳湿润的阴户。
　　在这一刻，大奎的全部激情，终于完全释放出来。而欧瞳也在感受到大奎男性的力量后，顿时陷入狂乱的境地。在大奎用力顶了几下后，她也挣扎着将双腿从跪着的姿势，变为蹲在地上的姿势。随着大奎每一次往上顶起，欧瞳也双手扶着自己的膝盖，将自己沉甸甸的屁股，迎合着大奎的上挺，一记记向下砸去。
　　在二人交媾开始后没多久，大奎便已经咬着牙，一脸疯狂的样子。而欧瞳更是双眼翻白，舌头长长地吐出舌头，仰着头不断咆哮着。而在二人激烈交合的同时，早已忍耐不住的小雪和雏菊，也双双绯红着脸颊，加入了这场性交大战之中。
    「真是好激烈……看得我都很兴奋啊……也请允许……让我们加入吧……」小雪说着，走到欧瞳的身后跪倒，将自己的肉棒，挺到了欧瞳的屁眼口边。感知到小雪龟头的温度后，欧瞳也心领神会地再度改为跪在地上的姿势，便于让小雪能够插入。
　　当小雪的肉棒，顺利插入欧瞳的屁眼之后，双穴同时被贯穿的欧瞳，更加忘情地大叫起来。而在她的视线中，雏菊已经悄然倒趴在了大奎的身上，屁股盖住了大奎的脸，同时一脸迷乱的，近距离盯着欧瞳的肉棒。
    「让它这样来回乱颤实在太浪费了……索性就让我来为欧瞳大人侍奉一下吧……而大奎大人嘛……就请不要嫌弃……尽情品尝雏菊的鸡鸡吧……」雏菊说完，便闭上了双眼，张嘴含住了欧瞳的肉棒。与此同时，在她的屁股下方，大奎也张嘴含住了雏菊的肉棒。
　　或许是长时间以来压抑的情感得以释放，也许是真的被欧瞳的模样所深深打动。在四个人的姿势摆好后，大奎竟然一边继续暴插着欧瞳的阴户，一边毫不耽误地，卖力口交着雏菊的肉棒。而在大奎狂乱地口交下，雏菊很快便陷入意乱情迷的境地。下体的快感，被她透过自己的嘴巴，尽数传递到欧瞳的肉棒之上。
　　反观此时的欧瞳，阴户和屁眼分别被大奎和小雪的肉棒插到深处，自己的肉棒还被雏菊卖力地口交。三个方面的巨大快感，让欧瞳顿时理智全失，完全沦为了一个只知道享受欲望的母兽。
　　终于，在一连串激烈地交媾中，在场的每个人，都用喉咙发出极为狂乱的响声。当欧瞳的肉棒开始射精的同时，在她阴户的包夹下，大奎的肉棒也开始射精。
　　而口中被欧瞳的精液喷着，雏菊也将精液释放在了大奎的嘴巴里。听着前面三人淫乱的叫声，感受着肉壁另一边，大奎的肉棒因为射精而不断鼓胀，小雪也大叫一声，将精液尽数射进了欧瞳的屁眼深处……
　　此时在紫菱的面前，自己曾经的体育老师巴瑞，以及自己班级里曾经的副班长吉娜，已经如狼似虎地扑在彼此的身上。她们双双６９式地侧卧在地上，忘情吸吮着对方的肉棒，同时张开自己的大腿，用腿的内侧，包夹着对方的头部。除此之外，二人的手指，也随着自己嘴巴的套弄，猛烈地扣挖着对方下体。
　　在紫菱的眼中，此时朝着自己的，是巴瑞老师结实宽大的屁股，以及她那双因为长年锻炼而肌肉均匀的大腿。在大腿的环绕中，则是吉娜看似很渺小的脸庞。
　　此刻的紫菱，可以清晰地看到，巴瑞的肉棒，随着吉娜地口交，而流落出越来越多的淫液和口水。而吉娜则如同一个饥渴的旅人，正品味着甘露一般，忘情地摆动着自己的头部。与此同时，她的一只手，正掐揉着巴瑞的阴囊，另一只手，则用手指疯狂地扣挖着巴瑞的屁眼。
　　虽然目睹着眼前的一幕，紫菱的下体，已经不听话地勃起了。但是在优等生紫菱的心中，对于眼前的景象，更有种看到' 两只母性动物，被胶水黏在一起'的感觉。
　　在下一个瞬间，只见巴瑞和吉娜的身体都开始剧烈地抖动，两股白浊的精液，分别射进了彼此的嘴里。而在大口吞精的同时，紫菱看到了吉娜翻着白眼的样子，也听到了二人喉咙里如同野兽般的闷哼。
　　在结束了又一次射精之后，巴瑞和吉娜的身体才慢慢分开，紫菱看到，在二人分开后的双乳、肚皮之上，都已经密布着一层透亮的汗水。
    「啊……是紫菱啊……还愣在那里干什么……赶快过来加入我们啊……」从高潮中慢慢恢复的吉娜，终于看到了眼前的紫菱。
    「哦？紫菱么？」听到吉娜叫出' 紫菱' 的名字，巴瑞也支撑起身子，抬头看着紫菱，」哎呀呀……下面都已经硬成那个样子了……不赶快释放一下可不行呢……」
    「啊……不……我还没想好……」面对巴瑞和吉娜的邀请，紫菱却露出了胆怯的神色。而在她的心里，面对着巴瑞和吉娜疯狂地爱抚，事实上却让素来作为班长，性格严谨的紫菱，真的有些抵触。
    「呵呵……果然是班长呢……到了这个时候都还害臊……」吉娜说着，便从巴瑞身上爬起来，如同一只温顺的小狗，一点点爬到紫菱身前，」反正在这个世界里……大家永远都是坦诚相见的……你还害羞什么嘛……而且……你下面的鸡鸡……可比你要诚实多了哦……」
    「啊……吉娜……不……我还没想好……啊啊啊……」当吉娜的嘴唇，温暖地包裹住紫菱的肉棒之时，紫菱不禁轻吟出来，原本想摇摆不定的心，也逐渐放弃了想逃跑的打算。反观吉娜，开始口交的同时，双手一边挠着紫菱的阴囊，一边则绕到紫菱双腿之间。
　　没等吉娜爱抚几下，紫菱便开始娇呼连连，跪着的身子，也改为双臂撑住身后的草地，将阴部向前突出，让吉娜可以更顺利地爱抚着自己的男女双套性器官。
    「呜呜呜……紫菱虽然……嘴上厉害……但下面却很敏感嘛……」
    「吉娜……不要……说这样下流的话……我……我不行了……你这样让我不行了……要出来了……要出来了啊……」很快，在吉娜地口交攻势下，紫菱便浪叫着，将精液喷洒进吉娜的肚中，而她的阴精，也同时喷了吉娜一手。
    「好棒……这种感觉……真的好棒……」射精后的紫菱，平躺在草地之上，胸口因为剧烈喘息而起伏着。
    「嘿嘿……所以啦……我们是不会害你的……既然现在已经放下心里的障碍了……那就好好投身于享受中吧……」吉娜边笑着，边轻轻拍着紫菱的脸。
　　当紫菱再度睁开双眼时，顺着吉娜手指指向的方向，她看到了巴瑞不知何时已经躺在了自己身体下方，一边大大分开双腿，将女阴和肉棒都暴露在紫菱的眼皮底下，一边又一脸淫荡的样子，屁股则不断左右摇摆着。
    「快来吧……紫菱……快到老师这里来……快点品尝老师下流的鸡鸡啊…
　　…」巴瑞一边冲着紫菱，做出最淫荡的笑容，一边用手指，挑逗性地抚摸着自己的肉棒。
　　眼看着近在咫尺的诱惑，紫菱再也无法按捺心中的欲火，她也终于抛弃了所有无谓的道德束缚，一把扑在了巴瑞的身体之上。
　　一分钟之后。
　　此时的紫菱，已经取代了刚刚吉娜的位置，和巴瑞６９式地抱着对方的腰肢，大口大口地吸吮着对方的肉棒。二人的双腿，也如同刚刚巴瑞和吉娜一样，随着彼此嘴上毫不留情地大力吸吮，而在过于强烈的快感刺激下，拼命包夹着对方的脑袋。
　　因为彼此的头部都被对方的大腿卖命夹住，紫菱的身体，现在已经完全贴紧在巴瑞布满汗臭味的身体上。只不过，此时此刻的紫菱，已经完全不觉得巴瑞身上滑滑的汗液有多么恶心，反而在互相口交的同时，不断用自己的乳房和腹部，去摩擦巴瑞的腹部和乳房。
　　随着口交力度越来越快，也随着彼此马眼里，越来越多的咸味爱液分泌在自己的口中。巴瑞和紫菱一同幻化为两只发情的母兽，不仅将对方的肉棒吞没至自己的喉咙深处，更是深处双手，去扣挖着对方爱液横流的阴户。
    「嘿嘿……不愧是班长呢……虽然人是古板了点……但掌握精髓还是很快的哦……」一旁的吉娜，在观看了半天二人的６９淫戏之后，也淫笑着走了过来。
　　只见吉娜先是趴在紫菱的背后，用舌头从紫菱的后脖颈，一路滑落过她的后背，然后在不断亲吻紫菱的屁股后，伸出舌头，爱抚着紫菱的粉红色屁眼。
　　从吉娜加入开始，同时享受着巴瑞和吉娜双人份侍奉的紫菱，变得更加狂野和疯狂，她嘴巴上的力度，甚至都让久经沙场的巴瑞不断娇喘颤抖。但是，就在紫菱卖命舔着巴瑞的下阴之时，在阴唇上传来的挤压感和快感的冲击下，紫菱也不由得大叫出来。
　　心知不用再浪费任何时间的吉娜，立刻开始对紫菱的阴户，使出吃奶的力气进行抽送。而阴户被肉棒不断摩擦的紫菱，也再次大叫着，在还没忍耐多久的情况下，阴精阳精一同喷射出来。
    「啊……好爽……紫菱……都要疯掉了啊……」再度高潮后的紫菱，如同一个软绵绵的皮囊，顿时瘫在巴瑞的身上。
    「好戏还没结束哦……光你一个人爽可不行呢……」不同于瘫软的紫菱，仍然兴致勃勃的巴瑞，不但没有放开紫菱的身体，反而用自己的大腿，更加猛力地夹着紫菱的头部。
    「是啊……让我们……也和你一起快乐下去吧……」和巴瑞一样，同样仍沉浸在性爱海洋中的吉娜，一下子将自己的身体，压在紫菱的后背之上，她的肉棒，也再度开始了下一轮的抽送。
    「啊啊啊……又来啊……紫菱……这次感觉更爽了……为什么……为什么每高潮一次……下一次就更爽……让紫菱爽疯了啊……」接下来，在吉娜地继续抽送下，紫菱也继续发出着越来越大声的淫叫。与此同时，巴瑞将身体向上挪了一点，将紫菱的肉棒从自己的嘴巴里，转而夹入自己的双乳之中，而她放松的嘴巴，则吐出贪婪的舌头，刚好去舔着吉娜来回乱摇的阴囊。
　　在被吉娜用舌头舔食着阴囊之后，吉娜也开始微闭上双眼，进入了忘我的状态。拼命抽送的同时，只见吉娜用双手抓住了巴瑞交叉在一起的两个脚踝，开始借助巴瑞的脚踝做支点，更加用力地抽插紫菱的阴户。与此同时，吉娜还吐出舌头，丝毫不嫌弃的，舔食着巴瑞的每一根脚趾。
    「啊啊啊……亲爱的吉娜……又做我最喜欢的舔脚了啊……好舒服……让巴瑞也回馈你的蛋蛋……好好舔它们……」
    「哦哦哦……亲爱的巴瑞老师……你的脚虽然有点味道……但一直是吉娜的最爱……」」啊啊啊……巴瑞老师……吉娜……你们让我真的疯狂了啊……
　　我也要……好好爱抚巴瑞老师……和你们一起……永远在一起啊！！」在三人最后高潮的时候，吉娜的屁股，已经坐落在巴瑞的脸上，任由巴瑞的舌头，在自己屁眼口捅来捅去。而随着吉娜不断向前抽送，紫菱的肉棒，便不断在巴瑞用手托着的双乳间，顺着湿滑的汗水，不断做着摩擦运动。反观巴瑞的下体，双脚继续被吉娜吸在口中，肉棒则被紫菱大口吸吮，就连阴户，也被紫菱用几根手指轮流扣挖。
　　在巴瑞的阳精阴精、紫菱的阳精阴精，以及吉娜的阳精一同爆发出来时，三个人都发出震耳欲聋地忘情吼声。而在彼此一同高潮的同时，紫菱的心里，已经下定决心，今后要永远和这两个人在一起……
　　此时在草坪的一角，赛菲娅、江美子、玉情和山楂，虽然都已经因为心中的情欲涌动，脸上染满了绯红，下体也早就勃起。但是四个人却没有冒失地展开性爱大战，而是互相围坐成一圈，用眼神彼此打量着对方。
    「玉情姐姐……这就是赛菲娅……是我在灵媒岛大战的最后，从岛上捡来的孩子……赛菲娅，这就是我和你提过无数次的玉情姐姐……」在互相对视了片刻后，山楂开始为在坐的三人互相介绍。
    「玉情……阿姨嘛……我就是赛菲娅……过去很长时间，山楂妈妈都在不断向我提起您……」也许是初次见到传说中的玉情，素来活泼大胆的赛菲娅，竟然有点害羞。
    「不必客气……我和山楂情同姐妹，你也就是我的孩子了……」相比起赛菲娅，玉情倒早已乐开了花。终生生活在灵媒岛，一直没有子嗣的她，现在不仅能再度和山楂在一起，还多了赛菲娅这样漂亮的女儿，这确实是件足够让人开心的事情。
    「这位是……」」这是江美子……是和孩儿一同生活在天国岛的伙伴……而现在……是孩儿最亲密的爱人……」就在山楂刚想向玉情介绍坐在赛菲娅身边的江美子时，赛菲娅却打断了山楂的话。
    「玉情阿姨好……我叫江美子……」眼看赛菲娅已经介绍了自己，江美子也很有礼貌地向玉情点头问好。
    「哦？？赛菲娅的情人吗……真是很不错呢……突然多了像你们这样乖巧的两个好孩子……我真是很开心……」」我们也很开心……终于见到了传说中的机械部队始祖……也终于多了自己的亲人……」看着玉情兴奋的样子，赛菲娅也不自觉地酸了鼻子。
    「玉情姐姐……赛菲娅……江美子……今后我们就是一家人了……咱们不用客气……」山楂说着，突然挪动身子，凑到了赛菲娅的身边。
    「妈妈……是要……全家一起快乐吗……」看到山楂凑过来，赛菲娅露出了意料之中的笑容。
    「当然……自从开始备战天火教……妈妈就很久没有碰过你了呢……」山楂一边说着，双手已经爬上了赛菲娅的身体，分别抚摸着女儿的臀部，以及轻抚着女儿的勃起肉棒。
    「呵呵……女儿也是呢……好想……和妈妈一起……一同发泄出来啊……」和山楂一样，赛菲娅也用双手，分别摸着山楂的臀部和肉棒。母女俩就这样，互相深情地凝视着对方，同时温柔地爱抚着对方的身体。
　　看着赛菲娅和山楂开始互相抚摸对方，一旁的玉情和江美子也是心中情欲涌动。她们的身体，也有默契一般，互相朝对方挪动着，两人的手掌，也互相抚摸到对方的龟头。
    「玉情阿姨……也请……享用江美子吧……」
    「恩……好孩子……你也可以……在阿姨身上……尽情发泄……但是……我们一起加入她们吧……让我们一家人……能够在一起享受快乐……」
    「恩！！江美子也是这么想的……赛菲娅……玉情阿姨……山楂妈妈……让我们在一起……永远永远在一起……」当玉情和江美子凑过去时，山楂和赛菲娅也对她们报以期待的目光。于是，在山楂的提议下，四个人坐成了一圈，让彼此的身体，相隔其他三人，不过咫尺之遥。然后，当玉情打开自己的双腿，将肉棒和女阴相继展示出来后，另外三人也学着玉情的样子，纷纷张开了自己的大腿，让每个人的下阴，都毫无保留地释放在彼此的眼中。也让彼此张开的双腿，互相交错重叠在其他人的腿上。
　　很快，面对面坐着的玉情和赛菲娅，便将自己的双腿，贴着草坪，环绕在身边山楂和江美子的尾椎骨后方，而山楂和江美子的双腿，则分别搭载玉情和赛菲娅的大腿，进而环绕在她们的腰间。
　　当玉情和赛菲娅的双脚，以及山楂和江美子的双脚，互相交汇在一起后，四个人再也忍耐不住内心的冲动，开始了混乱的交互爱抚。
　　只见山楂和玉情，一同偏过头，将彼此的嘴唇印在一起。而另一边的赛菲娅和江美子，也互相吸吮起对方的舌头。在四个人两两一组的舌吻同时，山楂的手，开始套弄起身边赛菲娅的肉棒，玉情的手，套弄起江美子的肉棒，而赛菲娅和江美子的手，则分别套弄着山楂和玉情的肉棒。
　　在四条舌头，两两一组地胡乱舔食的同时，每个人的肉棒，也被一只手越来越快地套弄着。无论玉情、山楂、赛菲娅还是江美子，都在自己肉棒感受到快感的同时，将快感传递到自己的手上，再传递到手中的肉棒上。
　　在四个人之间的爱抚，越来越快速的同时，和对面人对顶着的双脚，也开始对着对方的脚掌用力蹬踏，用来发泄出身体上感受到的酥麻。无论在场的每个人，都陷入了一团疯狂的海洋，一边和身边的人热吻，一边又握着另一人的肉棒，双脚还和最后一人的脚掌对顶着。
    「啊啊啊……玉情阿姨的脚掌……山楂妈妈的手……江美子的舌头……现在都加在赛菲娅的身上……赛菲娅好舒服……」
    「江美子也是……一边和赛菲娅热吻……一边套弄着玉情阿姨的鸡鸡……一边还和山楂妈妈对顶着脚掌……」」啊啊……赛菲娅不要那么快速套弄……妈妈感觉不行了……要出来了……」
    「好爽……好久没有这么爽了……大家……在享受极致快乐之前，再稍微变一下姿势……让一会儿的快感，能够更强烈……」就在四个人都感到精液即将爆发出来之时，在玉情的指示下，四人之间原本已经十分紧密的姿势，又通过变换，变得更加紧密无间。
　　这次，只见玉情和山楂互相面对面坐好，然后一同向后平躺在草坪之上。两个人的双腿，如同拧麻花一般交织在一起，彼此的脚掌，甚至都能伸到对方的脸上。而两个人的肉棒、阴囊、以及湿漉漉的阴户，也都紧紧贴在一起。
　　在玉情和山楂摆好姿势后，赛菲娅和江美子慢慢靠拢过来。只见赛菲娅将自己的双脚踩在玉情和山楂交合部位侧面的草地上，然后双手撑着身后的草地，将自己的屁股，一点点挪动向两根并拢在一起的肉棒。
　　当赛菲娅的阴户紧紧贴住了两根肉棒的根部、阴囊贴在肉棒的中部，自己的肉棒则贴紧了两根肉棒剩余的部分后，江美子也从另一个方向，分开着自己的双腿，用自己的肉棒、阴囊和阴户，朝着赛菲娅的方向顶了上去。
　　在赛菲娅和江美子相继准备就绪后，四根肉棒已经在赛菲娅和江美子的双腿之间紧紧贴在一起。而在玉情和山楂相继坐起身子后，当四人一同向下看去，四块紧贴在一起的龟头，如同四块樱桃一般，散发着可爱的味道和诱惑。
    「来吧……让我们一家人……一起……享受这份快乐吧！！」在玉情的号令下，同样性欲极为亢奋的另外三人，和玉情一同伸出左手，搂住左边的后背，又同时伸出右手，四块手掌，一同抚摸着四块龟头。与此同时，被压在下面的玉情和山楂，开始互相研磨着对方的阴户，而赛菲娅和江美子，则用自己的肉棒、阴户，沿着玉情和山楂的肉棒，开始上下摩擦。
　　这一次，已经得到长时间爱抚的肉棒们，很快便进入了高潮的轨道，大量的淫液，从四人的龟头分泌出来，分别涂抹在其他人的龟头上。而四个人两两一组紧贴着的阴户，也不断分泌着大量的爱液。而感受着愈发强烈快感的四人，也一同向前将舌头吐出很长，在肉棒正对的上空，交织在一起。
　　终于，江美子、山楂、赛菲娅和玉情，相继闭紧了双眼，下体开始剧烈地颤抖。她们四个人一同低下头，用四个人顶在一起的脑袋，遮蔽了肉棒上方的天空。
　　当四股浓浊的精液，如同喷泉一般激射上来时，四个人则一同长大嘴巴，任由彼此的精液，射满自己的口腔和脸颊。
    「赛菲娅……江美子……既然你们彼此相爱……那就在现在……让我们为你们举行仪式吧！」
    「是啊……让我和玉情姐姐……一同为你们证婚……不过……是用性爱的方式哦……」在射精之后，玉情和山楂，立刻分别扑倒了赛菲娅和江美子，她们让这对小情人，互相面对面侧卧在草坪上，让她们分别搂住自己的一条腿，从而露出自己的阴户。而玉情和山楂便将这条腿抗在自己的肩上，将二人的肉棒，插进赛菲娅和江美子早已喷射过数次的阴户内。
　　随着玉情和山楂开始卖力地抽送，被抽插的赛菲娅和江美子，也立刻开始放声淫叫。一边感受着阴户内的快感，一边注视着心爱的人被操地呲哇乱叫的场景，赛菲娅和江美子，在将彼此的舌头探入对方的口腔后，同时伸出手掌，套弄起对方的肉棒。
    「感觉……真不错……不过还不够哦……赛菲娅……江美子……用你们的鸡鸡……互相亲吻对方吧……就好像婚礼的仪式一样……」猛操着江美子阴户的山楂，边喘息边说道。
    「别光说她们……让我们也……互相吃对方的舌头吧……」在猛操着赛菲娅阴户的玉情说话之间，她和山楂一同偏过头，再次将舌头交织在一起。
    「啊啊啊……山楂妈妈……再操猛一些……江美子……快不不行了……」被山楂抽插阴户的江美子，抬起双眼，看着心爱的赛菲娅，一脸淫荡的样子，」赛菲娅……我好爱你……你……你爱我吗？」
    「江美子……啊啊……我当然……爱你……爱你胜过一切……」同样注视着江美子一脸淫荡的赛菲娅，按照山楂的提议，扶着江美子的肉棒，用龟头绕着自己的龟头开始打转，」来吧……江美子……就按照妈妈的话……让我们的鸡鸡……一起接吻吧……」
    「是呢……就好像婚礼上的吻一样……让鸡鸡来传递彼此的心意吧……」江美子的手，也拉着赛菲娅的肉棒，用龟头逆着自己龟头转动的方向，开始互相摩擦着打转。
　　随着龟头上敏感皮肤不断打转摩擦，以及玉情和山楂抽插得越来越猛烈，赛菲娅和江美子一边热吻着对方的舌头，一边让同样热吻着的龟头，对着对方的龟头，喷射出浓浓的精液。而在两位少女高潮的同时，玉情和山楂则一同拔出了肉棒，在互相手掌的套弄下，将爆发出的精液，喷射在赛菲娅、江美子的肉棒之上。
    「恭喜你们……这些……就算是我们的贺礼哦……」
    「四股精液……交织在一起后……就分不清彼此了……就好像我们四人……温暖温馨的家……」
　　此时，就在赛菲娅一家人尽情淫乱的同时，在她们的身边，在剩余三名原快感至上社团成员莎拉、罗塞、市川的面前，站着的是有绝世舞娘之称的伊娃。
　　在伊娃做出一个舞蹈前的准备姿势后，她身上均匀但没有肌肉的结实皮肤，舞者特有的粗壮大腿和细长小腿，以及伊娃浑圆的双乳、坚挺的肉棒，都在她这个姿势下，绽放出一股夺目的，一股绝世舞娘才特有的，简直可以用耀眼来形容的光芒。
    「莎拉……既然同为优秀的舞者……那我们就有我们自己独特的欢爱方式吧……」伊娃一边说着，一边脸上露出了淫荡的表情，舌头还舔着自己的嘴角，双手则轻揉地滑动在自己的皮肤之上。
　　女人的妩媚，素来是雌性动物天生的武器。而当这个武器，施展在绝世舞娘的身上，它所散发出的诱惑力，更是成倍地增长。
　　深知这一点的莎拉，也赶忙做出了自己的姿势，让她不输给伊娃的高挑身材，以及稍微苗条一些的身体曲线，都完美地释放出来。
    「既然伊娃这么说……那我自然也会奉陪到底……而且……终于能和伊娃堂堂正正地对决一次……也是我的荣幸……」就在伊娃和莎拉摆好姿势的同时，罗塞和市川已经套弄着自己的肉棒，坐在了二人的身边。
    「伊娃……莎拉……你们的对决……就由我们两个作为见证人好了……」罗塞一边套弄着自己的肉棒，一边张开怀抱，抱住了身边的市川。
    「是啊……能够近距离观看两个舞蹈高手比拼……也是我和罗塞的荣幸啊……」顺应着罗塞的拥抱，市川将头依靠在对方的肩上。
　　在二人期待的目光中，一场绝世舞娘之间的对决，开始正式上演。
　　在伊娃开始翩翩起舞之时，她的双手，仍然不断抚摸着自己的身体，眼神也足够销魂，舌头更是不断微微吞吐在嘴边。
　　在伊娃魅惑力十足的起舞时，包括莎拉在内，莎拉、罗塞和市川三人的目光，都立刻被伊娃魅惑的舞姿所吸引。在她们的眼中，伊娃脸上的每一个表情、身上每一寸律动的肌肤，以及那根不断摇曳着的肉棒，都不断勾引着三人心中的欲火。
    「再这么下去……可真就被伊娃诱惑了啊……」强行镇定住自己心神的莎拉，赶忙上抢两步，凑到伊娃的面前，」伊娃……也让你看一看……我们民族特有的……带有力量感的舞蹈吧！！」
　　只见莎拉猛然抬起自己的右腿，夯实有力地勾住了伊娃的屁股，同时用力向前顶出自己的身子，让自己的肉棒，紧紧压在伊娃的肉棒之上。在这个金鸡独立式的舞姿下，伊娃的身体顿时无法再度旋转，原本吸引眼球的摇摆肉棒，也被生生压制住。
　　在勾住伊娃的身体后，莎拉立刻展开了自己的舞蹈。只见她的大腿，开始刚猛有力地游走在伊娃的臀部上，她的双手，也在自己和伊娃的后背上，如同机器人一般，快速但中间兼具停顿地不停摆动。
　　不同于伊娃魅惑的表情，莎拉所展示出来的，则是一脸疯狂欲女般的形象。
　　在她的脸上，时而露出龇牙咧嘴的样子，时而又变成被猛操时地撕心裂肺。
　　但是，这一切在伊娃看来，却不过只能博得伊娃一笑而已。
    「莎拉啊……你这样的舞蹈……可是无法打败我哦……」伊娃说着，突然也抬起自己的右腿，学着莎拉的样子，一边金鸡独立地站着，一边一把勾住莎拉的臀部。
　　就在莎拉惊讶于伊娃的举动时，伊娃的双手，已经游走在莎拉的后背上。而更厉害的是，伊娃的舌头，竟然也按着舞步的节奏，轻柔但间隔明确地坐落在莎拉的脸颊、嘴唇、脖颈之上。
    「啊啊啊……伊娃……你这招……实在很厉害啊……」随着伊娃身体地微微动作，莎拉顿时感到伊娃温热的舌头，不断在自己脸上的每一个点，挑逗起自己的性欲。而就在莎拉试图抵抗之时，原本游走在她后背上的，伊娃的双手，突然用力一按，将莎拉的肉棒，结结实实挤压在自己的肉棒之上。
    「莎拉……胜负已分……下面……就让我们好好享受吧……」只见在伊娃的活跃下，莎拉很快便完全被伊娃所蛊惑。到了最后，已经不用伊娃再努力做些什么，莎拉的嘴唇，便追逐着伊娃的嘴唇，贪婪地追求着伊娃的舌头。与此同时，两人勾住对方臀部的大腿，也呼彼此的双手一同用力，让两根肉棒更加紧密地互相揉蹭着。
    「你们两个……还愣在那里干嘛……赶快过来……加入我们吧……」心知已经征服了莎拉后，伊娃对着一旁的罗塞、市川抱以极为妩媚的微笑，同时用手拍打着自己的肉臀。
    「啊啊啊……罗塞……我们一起过去吧……看得我……已经快要射出来了……」
    「是啊……我们一起去……能加入伊娃的舞蹈……也是我们的荣幸啊……」如同莎拉一样，受到舞蹈蛊惑的二人，一边搓揉着自己即将爆发的肉棒，一边分别走到伊娃、莎拉的身后。当二人跪倒在地之后，她们的脸，立刻埋进了伊娃和莎拉的臀肉之中，卖力舔着两张浸着汗水的屁眼。
    「啊啊啊……这样不行啊……我会疯掉的……」感受着市川舔着自己的屁眼，同时持续被伊娃所蛊惑，莎拉顿时高声浪叫起来。
    「呵呵……没关系哦……既然已经屈服……就不如忠诚于自己的感觉啊…
　　…」另一边的伊娃，则聚精会神地将精力集中在自己的下体。
　　终于，几乎在同一时刻，莎拉、罗塞和市川一同发出了高声的喊叫，三根肉棒也同时射精。而反观伊娃，虽然可以控制住自己的高潮，但已经得到胜利的她，因为更想享受肉体的快感，便也放纵了自己的感觉，肉棒随着莎拉一同喷发出精液。
    「还没完哦……莎拉……让你真正见识一下我最厉害的技巧吧……」在伊娃的号令下，她和被她蛊惑的莎拉，一同转动了自己的身体，做出了另一个，可谓极限的姿势。
　　几秒钟之间，伊娃和莎拉先变成背对背站立的姿势，二人一同向前弯腰，并撅起屁股，让彼此的屁股顶在一起。尔后，只见伊娃的双手向前撑住地面，同时高高抬起自己的左腿，将腿脚一同压在莎拉的后背之上。
    「莎拉，该你了哦……」
    「是……」在伊娃的呼唤下，只见双眼茫然的莎拉，也和伊娃同样双手支撑地面，同时抬起自己的左腿，并将腿脚压在伊娃的背上。
　　而就在二人的腿脚坐落之时，只见她们同时举起一条手臂，一把拉住了对方已经顶在自己肩上的脚踝。
　　单手单脚支撑着身体，另一只手分别抓着对方的另一只脚。在这样的姿势下，两个人被拉拽的大腿都尽量伸展开来，而她们的阴部，也因此对顶在了一起。
    「开始吧……莎拉……用力我的脚……」
    「是……伊娃也拉我的脚啊……」当二人同时手上用力之时，伊娃的光滑会阴，以及莎拉的阴户，连同两对阴囊，便随着彼此屁股地相互挤压，而紧密地摩擦在一起。会阴部位摩擦产生的快感，瞬间让二人发出满足的呻吟。
    「罗塞、市川……帮我们……把鸡鸡塞进对方的肉穴里……然后……和我们一起欢愉吧……」在伊娃的呼喝下，罗塞和市川走到二人身边，分别掰开二人的屁眼，然后将两根硬挺的肉棒向下弯折，使互相的龟头能够顶着对方的屁眼。而当伊娃和莎拉下一次对顶屁股的时候，两根肉棒便不偏不倚地互相插了下去。
    「哦哦哦……伊娃的鸡鸡进来了……塞满了我的屁眼啊……」
    「莎拉的也是……来……再用力拉脚……让我们互相操对方啊……」当伊娃和莎拉开始互相用力将自己的肉棒，抽插在对方的屁眼之中时，罗塞和市川，也分别在二人面前站好，两根火热的肉棒，一股脑插进二人的嘴巴里。
　　于是，在这种极度夸张的姿势下，罗塞的肉棒连接着伊娃的嘴巴，市川的肉棒连接着莎拉的嘴巴。而伊娃和莎拉，则用彼此的肉棒插进对方的屁眼，同时不断用力拉着对方的脚，进行着屁股之间的对撞。
    「呜呜呜……怎么样……莎拉……呜呜……这次……服了吧……」
    「呜呜……服了……这次……真的是伊娃你……厉害啊……」
    「呵呵……没关系……今后……如果你喜欢……我们就没日没夜地用舞蹈来做爱啊……」
    「好啊……太好了……莎拉当然……求之不得……希望……每天都被伊娃操啊……」在罗塞和市川射精的同时，伊娃和莎拉也同时达到了高潮。在射精的一瞬间，她们同时推了一把肩膀上的，对方的脚掌。只见二人的身体，朝着两个方向飞了出去，两股精液，也在二人的屁眼口，随着身体的飞行，而飘洒在空气之中。
　　在草坪上的六十余人，各自捉对亲热的同时，重获新生的霄龙和莎莎，也互相依偎在角落里。只不过，从结婚开始便相敬如宾的二人，似乎并不急着做些什么，而是静静地听着彼此的心跳，同时注视着梁大奎、梁阁雅，以及其他伙伴们的淫乐欢愉。
    「莎莎……我们真是幸运……没想到死了之后……又能再次活过来……」用手搂着妻子肩膀的霄龙，一边轻声说着，一边看着远方的儿子，」而且……更幸运的是……我们的阁雅……终于成长起来了……成为了比他爷爷、他爸爸都要优秀的男人……」
    「是啊……不过这孩子也真是不容易，幼年时便失去了我们……然后在大家的帮助下，也在自己的奋斗下，才有了今天的成绩……不仅仅是一个优秀的男人……更是在场所有人的恩人啊……」比起身为父亲的霄龙，作为母亲的莎莎，目光中少了一分坚定，但却多了一分柔和。
    「是啊……他不仅仅救了我们……还让我这个做父亲的，重新审视了这个世界……老实说，假如在我死之前那段时间，如果看到这样的场景，肯定是不会赞同的……」霄龙看着周遭的一片淫乐，语重心长地说道，」但是如今……我才知道……那些表面上的道义……不过是被重力和世俗束缚住的借口罢了……你看爸爸和阁雅……他们都已经乐在其中……但却一点不觉得猥琐，反而散发着人类天性中最美好的一面……」
    「是啊……阁雅所创造出来的世界……反而是抛开一切尘俗……是一个真正充满友爱和关怀的世界呢……」在二人对答之中，霄龙没有注意到，妻子的表情，似乎正在慢慢变得暧昧不清，而她原本搂在自己的手，已经悄悄地绕过自己的身体，一点点探向自己的股间。
    「老婆……你……」勃起的肉棒突然被妻子温柔的手碰到，霄龙略微讶异地叫了出来。
    「呵呵……怎么了……下面都已经硬成这个样子了……你还要嘴硬吗？」反观莎莎，此时不但不退缩，反而在羞红了脸颊的同时，眼神中充满了欲望和坚定，」被魔族囚禁的日子里……在我偶尔清醒的时候……我一直在想你……想你的一切……想你最后死在我手上的时刻……每次想到这里……我都会以泪洗面……」
    「莎莎……不要自责……这不是你的错……而且……这一切也都过去了…
　　…」看着妻子眼眶中积攒的泪水，温柔的丈夫也心中大动，双手轻柔地抚摸着莎莎的面颊。
    「所以……老公……今天就让莎莎满足一个愿望吧……自从你死之后……我就恨透了自己……恨透了是自己让你被杀死……」泪水被霄龙擦去后，莎莎用最坚定的口吻说道，」那就是……一定要在阴间补偿你……如今我们能够再在一起……就让莎莎满足这个愿望吧……让莎莎……来好好侍奉我最爱的男人……」
　　事到如今，霄龙已经没有理由再拒绝妻子的提议。更何况，其实在整个大环境的淫乱包围下，霄龙自己也早已欲望高涨，只不过碍于面子，没有立刻发作而已。
    「莎莎……你愿意怎么做就怎么做吧……」霄龙说着，便平躺在了莎莎的身边，而他的手掌，则开始温柔地抚摸着妻子的后背，」但是……我可不保证自己不对你动手……因为……其实我也和你一样……这段时间来……实在太想念你了……」
    「老公……你这么说……莎莎好开心！！」看到丈夫那副，自己熟悉的不能再熟悉的躯体，平躺在自己的眼前，莎莎惊喜着，一把扑了上去。
　　一时之间，只见霄龙平躺在地上，微闭着双眼，一脸享受的样子。而莎莎则伏在丈夫的身上，带着妻子特有的温柔，又附加了一分情欲的饥渴，用自己的舌头和双手，在丈夫身上来回游走着。
　　当莎莎亲吻着丈夫的脖颈和锁骨时，她的双手，沿着丈夫的肋骨和胯骨，不断上下轻柔地抚摸，这让霄龙的身体，也因为得到久违的酥麻感，而轻轻颤抖着。
　　当莎莎的嘴唇，来回吸吮着丈夫两个乳头时，她的一只手，也有节奏地套弄着丈夫的肉棒，而享受着三点同时刺激的霄龙，则拱起一条腿，用膝盖轻轻摩擦着妻子湿润的肉缝。
    「啊啊啊……老公……不要碰那里……」当莎莎惊呼着试图躲闪霄龙碰到自己肉棒的手时，霄龙却用身体紧紧拉住莎莎的身子，不让妻子躲闪。
    「怎么了？为什么不能碰？我并不反感莎莎身上的这个东西啊？」
    「可是……这个家伙……是曾经害死你的罪魁祸首……」
    「没关系……我说了……错并不在你……也不在这个器官……更何况……如今就连魔王也和我们达成了和解……总是纠结于过去的恩怨……就违背了阁雅提出的，关于' 互爱' 的理念了……」
　　在霄龙的坚持下，莎莎最终放弃了抵抗，任由丈夫的手，在自己怒起的肉棒上来回抚摸。而莎莎自己，也在娇喘的同时，不时吐出舌头，舔吻着丈夫的腹部和胸膛。
    「莎莎……来吧……我被你舔得受不了……也让我吃一吃你吧……」在霄龙的示意下，莎莎害羞地，一点点将肉感的臀部，挪到了丈夫的眼前，让自己硬邦邦的肉棒，正对着丈夫的脸。
　　当霄龙的嘴唇，一口包裹住莎莎整根肉棒之时，温柔的妻子，也发出了极度淫荡的叫声。而随着霄龙的手指，开始扣挖起自己的阴户，原本跪在地上的莎莎，因为受到强烈的刺激，不得不慢慢将屁股压在丈夫的脸上，双腿也紧紧夹着丈夫的头。
    「老公……也不能光是我这样……我也要……让你叫出来……」在霄龙口交了一会儿后，已经性欲十分高涨的莎莎，伏在丈夫的身上，幽幽地说着。而她的双手，将丈夫的双腿慢慢拉起来，让男人黑乎乎的屁眼，正对着自己的眼前，」当初……我就是插了你的这里……如今……也让我来补偿他吧……」
　　在莎莎的舌头，开始贪婪地卷舔着霄龙屁眼上的皮肤时，被压在身下的霄龙，也立刻从喉咙里发出依依呀呀的声音。这对夫妻，就这样在彼此发出的淫荡叫声中，将自己内心中隐藏的全部欲火，慢慢释放了出来。
　　或许是长时间没有释放身体里的情欲，或许是真的对６９姿势产生了奇特的偏好，在接下来的时间里，夫妻俩一连几波射精，都是通过不同的６９姿势来完成。
　　第一波射精，依然是二人用之前的６９姿势，共同完成的。第二波射精时，霄龙和莎莎双双侧卧在草坪之上，彼此各抬起一条腿，在空中用膝盖互相勾住对方的膝盖，在互相口交肉棒的同时一同喷射出来。
　　到了第三波精液，性欲完全被激发的霄龙，索性让妻子大头朝下，双腿弯在脑袋两边，将整个大屁股直指向天空，而霄龙干脆坐在了妻子弯曲的大腿内侧上，一只手扣挖着妻子的屁眼，一只手套弄着妻子的肉棒，同时用舌头扎进妻子的阴户之中。
　　屁股朝天倒立着的莎莎，阴户、肉棒和屁眼全部被丈夫玩弄的同时，也用双手绕到丈夫的前面，去套弄丈夫的肉棒。同时她继续努力吐出舌头，去舔食着丈夫早已湿漉漉的屁眼。
　　接下来的时间里，二人不断用舌头舔食着对方的肉棒、阴囊或屁眼，以及莎莎的阴户。在不断交替不同的６９姿势后，转眼之间，二人已经一同射出了五次之多。但是，即便肉棒上已经沾满了来不及全部吞咽的白浊，二人的性爱，还完全没有收敛的意思。
    「老公……来吧……用你火热的鸡鸡……操烂老婆吧……」莎莎边说着，边跪爬在地上，向着自己的丈夫，撅起湿漉漉一片的肥大屁股。
    「莎莎……莎莎……」面对着妻子如此诱惑的样子，霄龙一边呢喃着，一边迅速趴了上来。
　　当霄龙的肉棒，猛地捅进莎莎的阴户之时，二人一同发出了野兽一般，带有满足色彩的嘶吼。而在二人再度射精之后，在莎莎的提议下，为了给霄龙曾经屁眼开花报仇，她掰开自己的屁股，用屁眼一点点吞没了霄龙的屁眼。再之后，又换成了霄龙，借口要用真实行动，来证明自己完全不介意过去的事情，而掰开了自己的屁眼。而这一次，夫妻俩又调换了位置，改为由妻子的肉棒，去抽插丈夫的屁眼……
　　新的世界、新的环境、新的伙伴……在一切都是新鲜的时候，在罗刹的身边，却有三个足以让她落泪的故人。玉伊伊，自己曾经十分器重的，拥有最强灵媒素体的女人；玉琳，对自己最为忠心，成绩最为优秀，性格也最为果断的女人；玉灵罗，三个人中的开心果，头脑聪明但却早早遭到天女毒手的女人。
　　当这三个人，重新回到罗刹身边之时，不仅仅是罗刹，剩下三人，也对能够在命运的垂青下，再度互相重逢而激动不已。就在几分钟前，素来性格冷酷的玉琳，在见到罗刹之后，立刻扑进了罗刹的怀里，哭得像一个孩子。而伊伊和灵罗，在抱头痛哭之后，也一同靠在罗刹的身边。
　　于是，连同罗刹在内，四个人就这样互相搂着哭做一团。在这一刻，曾经嗜杀如命、做事果敢的玉罗刹，已经完全被温情的海洋所淹没，流出了也许是自己一生之中，最多的一次泪水。而伊伊、玉琳和灵罗三人，也好似在这一刻，放下了彼此之间的隔阂，哭在一起，也抱在一起……
　　哭声逐渐消停之后，早就在当初的灵媒岛上，培养出极强默契的四人，在对着彼此露出微笑之后，迅速进入了发情的阶段。
    「罗刹大人……今后我们就可以……永远不分离了对吗？」玉琳说道。
    「是啊……永远都不分离……无论发生任何事……大家都要永远在一起……」罗刹回答。
    「随着眼泪的流淌……我们之间所有的恩怨……就在此一笔勾销……从今往后……我们就是罗刹大人的亲人、爱人、手足甚至是泄欲的工具……」灵罗说道。
    「不仅仅和罗刹大人……我们三个之间……以及和其他每一个人……大家都不再分离……不再有争斗和仇杀……有的只是爱……」伊伊说道。
    「恩……当然是了……欢迎你们回来……伊伊……玉琳……灵罗……」看着眼前和自己一样满脸红晕的伊伊、玉琳以及灵罗，罗刹露出了欣慰的笑容，同时张开了自己的双臂，」你们……回到我身边吧……失去你们的日子……我实在太寂寞……太辛苦了……」
　　当伊伊等三人一同扑进罗刹的怀抱，同时伸出双臂互相搂抱之时，越烧越旺的欲火，也开始爆发出来。
    「罗刹大人……罗刹姐姐……这几年来……灵媒岛的后裔们……我的儿子和女儿……都多亏了你……如今……也让我来回报姐姐吧……」伊伊说着，便挣脱了罗刹的怀抱，然后走到罗刹身后坐下，并将自己的双乳，顶到罗刹的后背之上。
　　当伊伊的舌头，在罗刹的后脖颈、肩膀上来回舔弄时，罗刹立刻浑身微微抖动起来，一股酥麻感也在身体里燃烧起来。与此同时，在罗刹的眼前，玉琳和灵罗则一左一右，对着自己的两边脸颊，吐出了鲜艳的舌头。
    「姐姐的后面又伊伊负责……前面就交给我们吧……」灵罗娇声说道。
    「是啊……让我们再次……品味姐姐的美好吧……」玉琳同样娇声说道。
    「啊啊啊……你们三个……真是让我好有感觉啊……来吧……无论你们想怎么样……我今天……都让你们爽个够啊……」
　　在接下来的时间里，伊伊、玉琳和灵罗仿佛有默契一般，对着罗刹身上各个部位，展开了全方位的舔吮爱抚。当灵罗和玉琳一边一个，舔食起罗刹茂盛的腋毛时，伊伊的牙齿，已经沿着罗刹的脊梁股，在每一个缝隙上轻轻咬下。当玉琳和灵罗，如同小孩吃奶一般，一左一右用嘴巴吸住罗刹的乳头时，伊伊则将自己的舌头，探进罗刹转过来的嘴巴里，和她互相交换着口水。而当玉琳和灵罗的舌头，沿着罗刹两边的肋部，一路下舔过罗刹的胯骨、鼠蹊、大腿内侧，最终一边一条舌头，舔着罗刹的两个睾丸时，罗刹背后的伊伊，也将手绕过罗刹的身体，套弄住了罗刹的肉棒。
    「呜呜呜……」在整个过程中，伊伊三人都没有再说什么，而是全神贯注地用自己最大的努力，去爱抚着罗刹身上每一寸角落。
    「啊啊啊……不行了……即使是我……也受不了你们三个……这样的爱抚啊……不行了……要射了……要出来了啊……」于是，肉棒被伊伊套弄，两颗睾丸分别被玉琳和灵罗吸入口中的罗刹，就这样大叫着，轻而易举地被三人榨出了第一波精液。
　　在一同用舌头舔食了罗刹所有的精液后，伊伊等三人便在一片欢笑声中，展开了对罗刹的下一段爱抚。只见在伊伊的指示下，罗刹由刚才坐着的姿势，变成像狗一样跪爬在地上，撅起自己巨大的屁股。
    「罗刹姐姐的屁股，每一次看……都是这么美丽啊……」玉琳一边赞叹着，一边跪在罗刹的身后，同时用手掰开罗刹的臀肉，然后将自己的舌头对着屁眼顶了上去。
    「玉琳好狡猾……抢了我最喜欢的屁眼啊……」灵罗一边抱怨着，一边在罗刹身后仰躺下身子，并一点点向着罗刹的双腿之间挪动身体。当灵罗的脸，正式坐落在罗刹双腿下方后，她的手指，立刻插进了罗刹的阴户，舌头则舔上了罗刹的阴囊，」既然这样……那就由我来为姐姐侍奉这里吧……」阴户、屁眼和阴囊被玉琳、灵罗侍奉着，刚刚射精的罗刹，立刻发出了满足的呻吟，肉棒也变得更加挺拔。而在她的眼前，玉伊伊已经大头朝向自己，平躺在草地之上。
    「罗刹姐姐的鸡鸡……就交给我吧……伊伊也想……让姐姐吃一吃我的鸡鸡……」说完之后的伊伊，便向着罗刹的身子底下，挪动了自己的身体。几秒钟之后，罗刹的肉棒便插进了伊伊的嘴巴，而伊伊的肉棒也摇晃在罗刹的眼前。
    「啊啊啊……你们三个……真是会玩啊……弄得我……都有点神志不清了……」被三人同时舔吮下体所有敏感部位的罗刹，一边呢喃地说着，一边手握着伊伊的肉棒，一点点送进自己的嘴里，」伊伊……这次……也不能光我爽……也要……让你一起……」
　　当罗刹的嘴巴，大口吞没了伊伊的肉棒后，伊伊的身体也因为快感而剧烈颤抖起来，她用嘴巴套弄罗刹肉棒的速度，也随着自己快感的升级，而变得越来越快。很快，伊伊便在罗刹的忘情口交下，将精液射进了罗刹的嘴里，而罗刹也在阴户、屁眼、阴囊和肉棒被同时爱抚之下，将浓浊的精液，充分灌注进伊伊的口中。
　　连续两次射精之后的罗刹，此时已经满脸迷乱神色，浑身上下每寸肌肤，都已经被欲望所浸满，变得极为敏感。此时此刻，随着欲望开始燃烧，一个许多年都没完全释放过的，曾经好色到极致的玉罗刹，也终于回来了。
　　当罗刹从伊伊身上爬起来后，看到玉琳已经躺在自己身边，双腿大大分开，双眼流露着期待的神色，将湿漉漉的阴户，以及勃起充分的肉棒直对着自己。目睹着玉琳的样子，恢复了本色的罗刹，一边眯着眼睛，一边用舌头舔着嘴唇。
    「罗刹姐姐……请……用你的肉穴……来宠幸玉琳的鸡鸡吧……」
    「玉琳啊……你还是这么饥渴呢……怎么了？不想让我坐脸了吗？我记得这可是你最喜欢的方式哦……」罗刹一边抚摸着自己沾满白浊的肉棒，一边走到玉琳身边，抬起一只脚，用脚心按在玉琳的肉棒之上。
    「啊啊啊……姐姐的脚好棒……但是……比起坐脸……玉琳更想进去姐姐的身体里啊……」被罗刹用脚底摩擦肉棒，玉琳顿时一副爽到极点的样子。
    「这么想要我啊……也好……那我就成全你吧……」罗刹说完，便分开两条腿跨立在玉琳胯骨两边，掰开自己的阴户后，一点点向下沉这自己的身体。
    「玉琳……好好享受吧……然后把你的精华全部射进来……」
    「是……好爽……罗刹姐姐……你里面好暖和啊……」在阴户完全吞没了玉琳的肉棒后，罗刹立刻蹲在地上，双手扶着自己的膝盖，开始大力套坐起来。在罗刹老练的套坐下，躺在地上的玉琳，顿时狂乱得不能自已，双手拼命揉着自己的奶子，脸上写满了扭曲的样子。
　　就在罗刹和玉琳开始交合之时，伊伊和灵罗也已经走了过来。而看到二人脸上愈发明显的红晕后，罗刹拍了拍自己的屁股，又指了指玉琳的脸。
    「伊伊，玉琳的脸就靠你了，你知道该怎么做的……你们俩的恩怨，也就在此一笔勾销……至于灵罗嘛……就用你的鸡鸡，来我的屁屁里取暖吧……」
    「是……罗刹姐姐……啊啊啊……」按照罗刹的指示，灵罗赶忙跪倒在罗刹身后。
　　但当她刚刚跪好之时，罗刹立刻转过头，强势地将舌头吐进了灵罗的嘴里，同时又向后伸出手，大力套弄着灵罗的肉棒，这让灵罗立刻开始放声呻吟。
　　另一边，伊伊已经蹲在在玉琳的脸上，阴户距离玉琳的鼻尖不过几寸距离。
    「玉琳……你我的恩怨……从今天开始就一笔勾销……从今往后……我们还是好姐妹……再也不要提起过去的事情了……好吗？」
    「伊伊……今天……就坐上来吧……我愿意……今后和你好好相处……」
    「好……那我就下来了啊……一点点……慢慢地……好……啊……玉琳……舔我吧……啊啊啊……对……就是这样！！」当灵罗的肉棒，终于突破了罗刹的屁眼，连续抽插在肠道深处之时。在罗刹的面前，伊伊硕大的屁股，已经完全遮蔽住了玉琳的脸颊，一连串舔吮声，也不断从伊伊的阴户上传出来。与此同时，在伊伊的眼中，则是玉罗刹浑身上下不断因为大力套坐而波涛汹涌的媚肉，以及那根诱惑无比的肉棒。
　　被舔阴户的伊伊，以及被双穴齐插的罗刹，两个人面对着面，视线慢慢从彼此淫荡不已的脸上，转移到对方下体勃起的肉棒上。
　　几乎同一时刻，罗刹和伊伊同时伸出自己的臂膀，搂住了对方的身躯。她们的肉棒，也分别被对方握在手心，开始用力地搓揉起来。两条淫乱的舌头，更是交替舔着对方的硬邦邦的乳头，或者在空气中交织缠绵。
　　当灵罗和玉琳，先后咆哮着，将精液灌注进罗刹的下体时，罗刹和伊伊也互相抱紧对方的身躯，将一股股热流，喷洒向对方的下体，也喷满了玉琳的乳房和肚皮。
    「大家……继续……让我们今天……尽情疯狂吧……」高潮中的罗刹，不禁疯狂地大呼着。而在之后的时间里，四个人便陷入了更加疯狂的交媾状态。
　　先是罗刹和伊伊，一前一后抱着灵罗的屁股，将二人的肉棒分别插进灵罗的阴户、屁眼，三个人再一同压上玉琳的身体。不过这次，换成罗刹的屁股压住玉琳的脸，伊伊的阴户套坐着玉琳的肉棒。
　　在一同达到又一次高潮之后，四个人便变幻了姿势。只见这次，变成罗刹坐在地上，上半身向后倾斜，玉琳则坐在罗刹的身上，用阴户套坐着罗刹肉棒的同时，也和罗刹一样向后仰起身体。就在罗刹向上猛顶着玉琳阴户的同时，伊伊和灵罗，分别背对着二人撅起屁股，将阴户送到二人的舌头上。在被舔食阴户的同时，伊伊和灵罗同样互相套弄着对方的肉棒，两条舌头也在彼此的口中追逐缠绕。
　　高潮之后，四个已经被欲望充斥全身的人，丝毫没有败兴的意思，也再一次改变了姿势。这次，换成罗刹仰躺在地上，怀里抱着同样仰躺在自己身上的伊伊。
　　当罗刹的肉棒插进伊伊的屁眼后，灵罗边跪在伊伊的双腿只见，将肉棒插进伊伊的阴户。而玉琳则跨坐在伊伊的身上，用自己的阴户套坐着伊伊的肉棒。
　　一次又一次的射精，一次又一次的高潮。在不断地疯狂和变换姿势下，四个人都已经逐渐记不清到底射精了几次，也记不清自己到底身在何方。在四人的脑海中，早已被精虫和欲望所填满，成了一具具只知道性爱的母兽。
　　最后，灵罗跪爬在地上，撅起自己的屁股。罗刹跪在她身后，将肉棒插入灵罗的阴户。伊伊躺在罗刹和灵罗双腿之间的缝隙中，将自己的肉棒捅入罗刹的阴户。玉琳则跪在伊伊的肚皮上方，将肉棒捅入罗刹的屁眼。
　　也许是因为已经到达了最后的极限，也许是因为这一次，伊伊等三人，可以合力去蹂躏罗刹的肉棒、阴户和屁眼。总之，这一次的交媾，不但力度极大，速度也极快，持续的时间更是十分漫长。
　　在长时间的交媾中，在场的四人都已经浑身大汗淋漓，肉棒也因为多次射精而变得红肿异常。而相比起伊伊等三人，同时被刺激着三个性器官的罗刹，则更是一脸的变态淫荡。白眼逐渐翻起的她，一边任由玉琳和伊伊的肉棒，在自己的双穴中不断高速抽插，一边则扶着灵罗的屁股，将自己全部的力量，集中在对灵罗阴户的蹂躏之中。
    「罗刹姐姐……灵罗要射出来了……这一次……真的不行了……灵罗感觉浑身要爆炸了啊……」灵罗在呐喊的同时，一道道如同水枪一般喷射出来的精液，从她的两腿之间爆发出来。
    「玉琳也是……也要不行了……罗刹姐姐……请允许玉琳……将最后的精华，爆发在姐姐的肠道里啊……」玉琳则一边楼紧了罗刹的身体，一边将肉棒加速到极限。在她的浪叫声中，滚烫的精液，立刻喷射进罗刹的肠道深处。
    「大家一起……伊伊也和大家一起……要出来了……要出来了……」伊伊在大声浪叫的同时，双手托住自己的腰，将自己的肉棒，连根顶进罗刹的阴户，用龟头大力挤压着罗刹的子宫口，精液也对着罗刹的宫口开始喷发。
    「啊啊啊……你们三个……竟然一起……灵罗夹得我好紧……伊伊和玉琳……你们的精液好烫……我也要去了……也要去了……今后……大家一定要…
　　…每天都像现在……拼命操在一起啊……」
　　听着伊伊等三人悦耳的浪叫声，感受着肉棒被灵罗高潮中的阴户猛夹，阴户和屁眼里被灌注入浓浓的精液。
　　罗刹也翻着白眼，舌头吐出嘴巴，咆哮着将精液，一股股射进了灵罗的体内。
　　　　　　　狐媚、喜媚、芽媚、乡媚、班沙、莲雨的场合乡媚：喜媚：狐媚：芽媚：班沙：莲雨：
　　在这个世界上，有一种力量，它象征着金刚不坏的身躯，代表着孔武有力的气魄，给予着击碎一切敌人的勇气。这种力量，体现在人类的肉体之上，用一块块结实的肌肉，构筑起钢铁一般的伟岸。这种力量，不仅仅是生存的工具，更成为了一种信仰，一种鼓舞人心的动力。除此之外，当力量的崇拜被发挥到极致，便会在彼此间产生极强的信赖和爱。
　　有一群人，她们好像天生就是这股力量的代名词，是代表力量的一个个符号。
　　无论在灵媒岛，还是在天国岛，无论在生活中，还是在战斗中，她们都秉承了这份对力量的极度狂热，对刚劲肉体的绝对痴狂。而这群人，在阴阳两世之后，如今终于又聚在了一起，将自己完美的肉体，在彼此眼中展现得淋漓尽致。
　　现在站在草坪上的狐媚、芽媚、喜媚和乡媚，她们用彼此的身体围成一个小圈子。在每个人的身体上，如同铜球一般的健壮臂肌、好似砖墙一般的八块腹肌、充满流线感的结实腿肌、以及她们身上依旧浑圆的双乳、暴起的肉棒，都一同展示着只属于' 力量' 这两个字的美丽。
　　尽管已经在几天前，当狐媚和芽媚重新出现在乡媚、喜媚面前时，四个人已经一同展开过数次翻天覆地的' 大战' ，也早就抱头痛哭过一次。但是，这份对肌肉的崇拜，以及对彼此绝对的爱慕和信赖，就好似一味柔和的毒药，让四个人不厌其烦地对彼此强健的肉体叹为观止、赞叹有加，也让四个人对彼此肉体上展现出的美，依然乐此不疲，深陷其中不能自拔。
    「狐媚姐姐的八块腹肌好漂亮……」乡媚喃喃地注视着自己身边狐媚的肉体，同时用手轻轻抚摸着狐媚的腹肌。
    「嘿嘿……我们俩都回来好几天啦……但乡媚还是好想第一天一样，充满了新鲜感啊……」乡媚对面的芽媚，一边嘻嘻笑着，一边伸出手，去抚摸身边喜媚，大腿上凸起的筋肉。
    「呵呵……芽媚可别嘴硬哦……你明明也和乡媚一样……否则干吗偷偷摸我呢……」被抚摸着大腿的喜媚，一边露出习惯性的微笑，一边也伸出臂膀，搂住了芽媚的肩头，并用手在芽媚的肩肌上轻轻揉捏。
    「对……喜媚说得没错……其实我们……现在都还沉浸在彼此肉体的美丽中……而且……不仅仅是现在……恐怕一直到死……我们都不能改变这种对肌肉的信仰……」被乡媚摸着腹肌的狐媚，说话同时，也伸出手掌，去摸着乡媚硬邦邦的臀肌。
    「是呢……狐媚姐姐说的对……因为……这可是只属于我们四人之间的…
　　…一种独有的爱啊……」被抚摸着臀肌的乡媚，立刻有些娇喘起来。而她的另一只手，也开始摸着身边喜媚的臀肌。
    「啊啊……真是……只有你们……才能有这么大的手劲……也才能产生出这么大的感觉啊……」同样开始脸上泛起红晕的喜媚，除了一只手摸着芽媚的肩肌，另一只手也探到乡媚的大腿内侧，去刮蹭乡媚的结实鼠蹊部。
    「真是的……大家……光是互相被摸身上的肌肉……下面就硬成这个样子啦……包括我也是……真是受不了啦……」芽媚说着，又伸出一只手，去掐揉狐媚的臂肌。
    「呵呵……所以说……如果说一把钥匙开一把锁，那么……能够开我们身上那把锁地……只有我们自己这些人……」狐媚说话的音调中，不知不觉已经多了一分浪荡，」也就是说……我们可以肆无忌惮地去享受、爱抚、崇拜彼此的一身肌肉……也可以从中获得最大的乐趣和快感……对吗……大家？」
    「对！狐媚姐姐……所以我们大家都不要客气……」
    「用彼此的力量去充分蹂躏彼此……」
    「在力与力地碰撞中……充分享受只能属于我们自己的快乐吧……」在共同地宣言说完后，四个人几乎同时开始行动，将原本温柔地抚摸迅速升级。
    「喜媚姐姐……芽媚可要来了啊……请你尽情享用，芽媚的暴力吧……」只见芽媚立刻侧过身子，面对着身边的喜媚，并一把用自己结实的双腿，夹住了喜媚的一条腿，同时双臂如同铁箍一般紧搂着喜媚的腹肌。当她的双臂和双腿都开始因为用力而筋肉暴起之时，喜媚脸上的表情顿时因为痛苦而扭曲，但她下体的肉棒，也开始分泌出更多的淫液。
    「啊啊啊……芽媚……你的力度果然够强……让我的身体都要挤碎了啊！！
    「喜媚一边尖叫着，同时一把将乡媚的腰部搂住，让乡媚侧靠着贴上自己的身体。
　　当喜媚的双臂开始用力，乡媚的腹肌，开始在挤压下慢慢变形，而乡媚的脸上，也浮现出和喜媚同样的扭曲表情。
    「哦哦哦……！喜媚姐姐……就是这样……这样真的好刺激啊……狐媚姐姐……你也想被乡媚挤压对吧？那就让你见识一下……乡媚这几年来锻炼的成果啊……」当乡媚龇牙咧嘴地大叫之时，只见她猛然用双手分别托住狐媚的后背和屁股，竟然将身高足有两米，身材极度健硕的狐媚，凌空抛了起来。当狐媚的身体，在空中旋转一百八十度，变成大头朝下时，乡媚的双臂，如同两把钢钳，将狐媚的肉体，硬生生从空中揽入怀中。
    「乡媚啊……你果然……这几年有很大成就啊……不枉费……我当年对你那么器重……好爽……我已经有很多年没有感受过这种巨大的刺激了啊……」大头朝下被乡媚抱在空中的狐媚，顿时也大叫出来。因为乡媚面朝着芽媚的方向，因此倒栽葱一般的狐媚，立刻将自己刚健有力地双腿，一把缠在了芽媚的头上。
    「呜呜呜……脖子……要被夹断了啊……」整个头部都陷入狐媚大腿地包夹中，芽媚也立刻大叫起来。
　　当四个人的姿势各就各位之后，一场没有多少动作，但却肌肉不断暴起的较量便开始了。当芽媚的头，被狐媚的双腿越夹越疼之时，芽媚的双臂双腿，也将喜媚的身体包夹地慢慢发青。而被芽媚包夹着半边身子的喜媚，则将力度完全传递到乡媚的腹部，被勒肚子勒得几乎要呕吐的乡媚，再用自己的双臂，将狐媚的腰挤压地几乎变形。
　　四个人之间的角力，便这样愈演愈烈，而她们股间的肉棒，则早已勃起到微微发紫，阴户更是一片淫水横流。
　　几乎在同一时刻，只见芽媚挣扎着转动头部，用嘴巴吸住一直徘徊在自己耳边的，狐媚的粗大肉棒。大头朝下的狐媚，则同样偏过头，刚好吸吮住乡媚的肉棒。与此同时，喜媚则一边继续抱紧乡媚的腰部，一边不断用自己的肉棒，去摩擦乡媚硬邦邦地臀肌，而乡媚的双乳、肉棒，也同时在喜媚的身子侧面开始摩擦。
　　随着肉棒和皮肤或口腔地摩擦越来越快，四个人也使出了吃奶的力气，开始疯狂地蹂躏着彼此的肉体。也几乎在同一时间，四个人一同大叫着达到高潮，阳精阴精一同喷发之时，四个人一直持续的力度才突然终止。
　　在一波白浊精液喷射之后，四个人便一同瘫坐在地上，一边喘息着回味刚刚的快感，也一边恢复着失去过多的体力。而在休息的同时，她们在互相对视之时，也纷纷露出了满足的微笑。
    「真是够变态的四个人啊……分割阴阳了这么多年……但习惯还是没有变啊……」就在四人休息片刻之时，在她们的身边，莲雨依旧淡淡地说着，并慢慢走了过来。不过，即便脸上依旧和过去一样面无表情，但莲雨股间的肉棒，却早已在观看了狐媚四人的力量淫戏之后，充分地充血勃起。
    「不过也让人看得血脉贲张啊……虽然我和莲雨没有你们这么变态的身体……但是我们也不能光看着……而是要为你们助助兴才行……走在莲雨的身后，是狐媚她们当年另一个亲密战友班沙。而和莲雨一样，虽然嘴上不疼不痒地说着，但班沙的下体，也在不知不觉中燥热起来。
    「班沙姐姐……如果有什么好点子……就赶紧说嘛……」看着班沙一脸淫荡的样子，喜媚微笑道。
    「嘿嘿……放心吧……我可是班沙哦……各种变态的玩法……交给我就行了……」看着四个人一脸期待的样子，班沙露出了自信地笑容，」不过嘛……就怕你们吃不消哦……」」没问题……只要是班沙姐姐出的主意……我们就一定会努力承受的……」看到班沙自信满满的样子，即便是素来有些腼腆的乡媚，也说出了这样的话。
    「好吧……那就从现在开始……听我的命令吧……」于是，在班沙的指挥下，一场只属于肌肉姐妹间的超变态淫戏开始上演……
　　第一种玩法：狐媚、喜媚、芽媚、乡媚四人再度站成一个圈子，互相伸出手臂，紧搂着旁边两人的腰间并开始用力。在四个人互相角力的同时，班沙和莲雨一同钻进四个人围成的空间中，班沙口交着狐媚和喜媚的肉棒，莲雨则口交着芽媚和乡媚的肉棒。
　　在享受着肉棒上传来的刺激之时，围成圈子的四个人，将肉体上所有的酥麻感，都转化成手臂上的力量，用力挤压着同伴们的腰部。而在四个人不断暴起着手臂上的肌肉之时，四人的肉棒，也在班沙和莲雨的口中一根接一根地大爆发。
　　第二种玩法：喜媚和芽媚双双大头点地，腰部向上抬起，双腿弯到自己头部两旁，将她们结实的屁股朝向天空，同时背部也紧紧依靠。在她们的两旁，身材高大的狐媚和乡媚双双躺在地上，并用二人的四条强健长腿，穿过喜媚和芽媚的腹部，并用力收紧大腿。
　　与此同时，班沙和莲雨，分别用自己的阴户套坐上狐媚、乡媚的肉棒，在一边套坐的同时，班沙的双手分别爱抚着喜媚和芽媚顶向两个方向的肉棒，莲雨则用双手的手指，去扣挖二人朝向天空的阴户。
　　第三种玩法：狐媚、喜媚、芽媚、乡媚四人一同仰躺在地上。狐媚的屁股压着喜媚的脸、喜媚的屁股压着芽媚的脸、芽媚的屁股压着乡媚的脸。而乡媚的舌头探进芽媚的屁眼、芽媚的舌头探进喜媚的屁眼、喜媚的舌头探进狐媚的屁眼。
　　在四个人用刚劲的屁股去挤压别人的脸，同时自己的脸都被挤压的同时。班沙一屁股坐上乡媚的肉棒，同时伏在她的身上，用嘴巴口交着芽媚的肉棒。莲雨则一屁股坐在狐媚的脸上，在将肉棒插进狐媚嘴巴里的同时，莲雨的嘴巴也吸吮着狐媚的肉棒。在两个人不断套坐、口交的同时，她们一同将双臂举过头顶，四只手共同套弄着喜媚的肉棒。
　　在三种玩法全部结束后，班沙和莲雨都已经满脸满屁股的白浊，而狐媚等四人，则在不断的高潮和持续的肉体压迫下，几乎爽到崩溃。此时此刻，除了她们的肉棒，都已经在多次射精后肿胀起来，她们的身体上，更是多了许多淤青的伤痕。
　　而就在这种筋疲力尽的气氛下，在班沙的提议下，最后一次，也是最疯狂的一次交媾开始了。
　　只见先是乡媚仰躺在地上，芽媚一点点躺倒在她的身上。当乡媚的肉棒插进芽媚的屁眼时，两个人一同发出如同野兽一般的咆哮。
　　当乡媚和芽媚的肉体，开始互相对撞之时，喜媚则慢慢仰躺在芽媚的身上，并在躺倒后，让芽媚的肉棒塞进了自己的屁眼。如同身下的芽媚和乡媚一样，喜媚在屁眼被插入后，也顿时开始鬼哭狼嚎。
　　在喜媚、芽媚、乡媚三个人如同叠罗汉一样躺着身子，将彼此的屁眼和肉棒连接起来之后，身高两米，体重二百多斤的狐媚，慢慢爬上喜媚的身子。如同其他三人一样，她也选择仰躺在喜媚的身上，用屁眼套住了喜媚的肉棒，并开始用力向下砸着自己的屁股。
　　此时在班沙和莲雨的眼前，四个人叠罗汉一样的姿势，让她们错落在一起的四个股间，毫无保留地展现出来。四个人结实的阴囊，随着屁股之间激烈地对撞而连成一线。而即便是躺着身子，四个人厚实的屁股，仍然将四人叠罗汉的高度，提升到足有一米之多。
    「真是变态的景象呢……放眼望去……竟是一颗颗睾丸……一根根肉棒…
　　…听着也都是此起彼伏的下流声音啊……」注视着眼前四人叠起的肌肉堆，班沙一边套弄着自己的肉棒，一边对身边的莲雨说道，」莲雨……下面就该到你发威的时候了……这样的任务……只有你能够完成哦……」」好吧……就让我也…
　　…加入这份变态的快乐中吧……」莲雨说着，便慢慢走到交叠在一起的四个屁股前。只见她立刻跪下身子，将自己的身体，贴在四个人叠起的屁股大阵上。
　　然后，几乎在一瞬间，莲雨的舌头、双手和肉棒，一同朝着四个湿润的阴户攻了下去。
　　她的肉棒插进了乡媚的阴户，左手手指扣挖着芽媚的阴户，右手手指扣挖着喜媚的阴户，舌头则钻进了狐媚的阴户。
　　正如班沙所说，这种同时攻击四个位置的高难度技能，也只有格斗技能高超的莲雨才能完成。当她的肉棒，奋力猛插着乡媚的阴户时，她的双手也丝毫不停歇地扣挖着喜媚和芽媚的阴户，而她的舌头，也同时在狐媚的阴户内来回搅拌。
　　而反观叠在一起的四人，当自己的阴户被莲雨用不同部位刺激开始，原本大声的浪叫，便变成了疯狂地嘶吼。
    「呵呵……真不愧是莲雨呢……这样都可以……」此时的班沙，已经悄然爬上了狐媚的身体，手指掰开自己的肉缝，朝着狐媚的肉棒一点点坐落下去，」最后一块拼图，就由我来充当好了……」
　　虽然体态丰韵的班沙，体重比不上身体健壮的狐媚四人。但是不同于狐媚等人仰面的样子，跨坐在狐媚肉棒上的班沙，却可以很方便地用屁股向下猛力套坐着狐媚的肉棒。而在班沙如同荡妇一般疯狂地坐莲攻势下，狐媚等四人屁眼和肉棒之间撞击的强度，也成倍地向上增长。与此同时，四个人最后一波，也是最激烈的一波射精，也在班沙和莲雨地努力下，逐渐达到了顶峰。
　　在狐媚等四人惊天动地地狂叫声中，也在班沙和莲雨放声浪叫的同时，六个人如同串联一般，开始接连射精。莲雨的肉棒开始在乡媚的阴户中射精的同时，乡媚的肉棒开始在芽媚的屁眼里射精，然后是芽媚的肉棒、喜媚的肉棒、狐媚的肉棒分别开始射精。最后，在不断用手套弄之下，班沙的精液，如同飞流出来的喷泉一般，激射了狐媚一脸一身……敏君、夏琪、秋书、冬画、春琴、菲的场合玉敏君：夏琪：秋书：冬画：春琴：菲：
　　自从距今五十年前，玉敏君的母亲玉菲儿创立名叫' 君王战团' 这四字的无敌队伍后，这只部队，便保持了一个独特的传统，那就是只要在恶战中取得最后的胜利，君王战团的各位便一方面化身为嗜血的恶魔，对敌人毫不手下留情。另一方面则要在胜利后放肆且疯狂的庆祝，以求永远保持这个队伍旺盛的作战斗志。
　　无论是当年惨烈的' 第一次' 、' 第二次' 玉碎会战，还是后来天国岛上的几场殊死恶战，君王战团的诸位，始终作为一柄杀人的利刃，不断为了自己的信仰而浴血奋战，也在每一次作战后，尽情发泄出身体里的全部欲望。而这一次，在经历了世界最后之战后，当全体成员，包括死在灵媒岛的春琴、菲一同聚在一起时，所有的人，都为了那场几乎导致君王战团全灭，但在各位艰苦奋斗中最终获胜的战斗，而大声欢呼着。
　　就在刚刚，敏君亲眼看着，五位曾经和自己并肩作战的亲密战友，围在自己身边，一同发出发自肺腑的欢快呼声。这一次，不仅仅是夏琪、秋书和冬画，就连没有参与到最后圣战之中的春琴和菲，也都忘情地振臂高呼着。因为，能够最终取得这一场力量相差实在太过悬殊的战斗的胜利，能够最终大家再度聚在一起，这本身就已经是足够值得每个人来尽情宣泄的事情了。
　　回味着刚刚所有人脸上洋溢的激动，敏君甚至不知不觉会微笑起来，身为君王战团的领袖，在经历了这么多年的风风雨雨之后，没有什么比看着自己最信赖的姐妹们，和自己一起享受胜利后的喜悦更来得惬意了。但是，当一阵酥麻的感觉，从敏君身上燃起之时，她得思绪，便不得不从思索中收回到身边，去感受着肉体上更加令人亢奋的快感。
　　此时的敏君，浑身赤裸地站在地上，将她修长美好的身材尽情展露在阳光之下。在她的身前，她那根具有特色的，如同长剑一般的超长肉棒，早已如同旗杆一般挺拔异常。她高挑的身材上每一寸肌肤，此时也承受着快感地洗礼，在一片吸吮和爱抚中，逐渐泛红、敏感起来。
　　在敏君的周围，君王战团四战将中的夏琪和秋书，分别跪在敏君的面前，一同吐出舌头，贪婪地从两个方向舔着敏君的肉棒。在二人的嘴唇，如同三明治一般包夹住敏君的肉棒，从根部到凹槽来回游走之时，敏君也不断发出着真诚的呻吟，浑身也微微颤抖着。
    「敏君，想叫就叫出来吧……现在没有任何必要强忍着哦……」秋书说着，便用嘴唇沿着敏君肉棒侧面的一根青筋，快速地朝着肉棒根部舔了过去，并最终将嘴唇停留在敏君睾丸上。
　　事实上，压根就不用秋书特意提醒，此时的敏君，早就已经全身心投入到快感的舒爽之中。肉棒和阴囊分别被自己心爱的战友用嘴巴侍奉，让敏君的喉咙里，不时发出一丝丝微微的低吟。
    「其实这种反应也不错哦……如果想让听大声地叫出来，还是由我夏琪来做吧……」随着秋书转移了进攻的部位，夏琪便从侧面转跪到敏君的正前方，并用自己一对巨乳，夹住了敏君的前一半肉棒。
    「啊啊……有点感觉强烈起来了啊……」肉棒被夏琪的巨乳夹住，再加上阴囊感受到的舌头舔弄快感，敏君的呼吸开始逐渐变粗变重，屁股也开始迎合着夏琪和秋书的动作，不断前后摆动着……
    「光是这样可不够呢……敏君的其他部位，就交给我们吧……」」是呢…
　　…这次一定要……和当初在灵媒岛上一样……将敏君玩到晕过去吧……」就在秋书和夏琪玩弄着敏君的肉棒和阴囊之时，菲和春琴，这对从阴间复活过来的情侣，互相搂抱着慢慢走到敏君的身后。
    「敏君的肉穴……无论过了多少年……闻起来还是真么下流呢……」春琴说着，便仰面朝天躺在地上，然后一点点将头部挪动到敏君的双腿之间，然后一把用双臂搂住敏君的大腿根部，同时将自己的脸，用力埋进敏君的双腿之间，将舌头顶进敏君的阴户之中。
    「啊拉……春琴好狡猾啊……既然这样……那我就来用一用敏君的后面那张下流的穴吧……」在春琴开始忘情舔弄着敏君的肉穴之时，菲则跪在敏君的身后，双手掰开敏君的臀肉，并用舌头舔着屁眼上一圈的皱褶。
    「哈啊啊……真是……又来了两匹狼……几年来在阴间……也没能磨灭你们的欲望啊……现在又跑过来一起欺负我……你们真是……非得……让我叫出来……让我疯狂啊……」肉棒、阴囊、阴户和屁眼同时被四人玩弄着，敏君此时终于有点歇斯底里起来，一股早就蓄势待发的精液，也开始朝着大爆发一点点迈进着。
    「还没玩哦……敏君姐姐……还差我一个呢……」就在敏君已经开始放声浪叫之时，在她得身侧，冬画温热的肉体也贴了上来。在冬画贪婪的用舌头卷舔着敏君乳头之时，冬画独有的卷曲肉棒，也绕着敏君肉棒的根部，足足绕上了两圈，然后如同一只触手一般，开始套着敏君的肉棒，前后做起了套弄的动作。
　　肉棒前半部分被夏琪的巨乳夹住，后半部分被冬画的柔软肉棒卷住，阴囊被秋书吸在口中，阴户和屁眼分别被春琴和菲用舌头顶入。现在的敏君，确实如同夏琪所期望的那样，已经满脸迷乱的样子，喉咙里也发出着听不清是什么语句的胡言乱语。没等五人一同爱抚多久，敏君便高声浪叫着，将浓浊的精液喷满夏琪的脸颊。
    「还没完哦……敏君姐姐……这只是个开始哦……」看着敏君站立不稳后躺倒在地，其他五人的眼中，都流露出比刚刚更为炽热的欲望。
    「来吧……想怎么玩我……都随你们……今天……就让我们痛痛快快地疯狂个够吧……」躺在地上的敏君，看着面前几个人有些猥琐的笑容，自己的眼神，此时也如同发情的母猫一般，眯着双眼，但热力四射。
　　接下来的时间里，先是夏琪和秋书一同将敏君的大腿抬过她自己的头顶，然后春琴和菲一同推起敏君的后背，让她的宽大屁股，正对着天空。
    「敏君姐姐……这次给你不一样的感受哦……」夏琪说着，便将自己肥硕的屁股坐在了敏君的脸上，同时双臂压住敏君的大腿。只见在其他人的帮助下，敏君翻过来的肉棒慢慢对准了夏琪奶汁四溢的乳孔，并一口气插了下去。
　　当敏君的肉棒插入夏琪温暖湿润的乳孔之时，敏君和夏琪同时忘情地呐喊出来。敏君的舌头，开始快速舔着夏琪的阴户，而夏琪也低下头，用嘴巴吸住敏君的肉袋。而就在二人互相吸吮着彼此的性感器官，同时用肉棒和乳孔相交之时，菲已经跪着身子，慢慢趴在了夏琪的背后。
    「敏君……光吃夏琪一个人可不公平……你可也得分一点精力来让我们舒爽哦……」只见菲的双手拉住敏君的两个脚踝，肉棒则顶在夏琪的屁眼口。当菲双手和下体一同用力之时，敏君的身体被拉向夏琪的方向，夏琪的身体，也被屁眼里的肉棒顶了出去。随着菲开始快速抽插，一方面，敏君的肉棒开始连续不断地抽插着夏琪的乳孔，另一方面，菲和夏琪贴在一起的两个阴户，也开始在敏君的脸上来回揉蹭，将双份的淫水沾满敏君的脸庞。
    「呜呜呜……呜呜呜呜……」肉棒抽插着夏琪的乳孔，阴囊被夏琪的嘴巴吞吐进口中，再加上眼前近距离观摩着菲的肉棒冲击着夏琪的屁眼，敏君便完全释放出来。她的双手一把抱住菲的屁股，对菲的屁股施加推动的力量，以求让菲更加猛烈地抽插夏琪的屁眼。同时敏君也吐出贪婪的舌头，对着菲和夏琪的阴户，便来回乱舔了起来。
　　就在敏君、夏琪和菲三个人来回乱交地不亦乐乎之时，秋书和冬画，已经分别站在敏君的双腿之间和身体后方，两个人的肉棒，分别对准了敏君的阴户和屁眼。
    「敏君啊……就用我布满毛发的鸡鸡，去挂弄你骚气浓重的淫穴吧……」秋书说着，便向下扳住自己特有的，布满细小绒毛的肉棒，将龟头对准了敏君的阴户，」一二三……来了啊……」」敏君姐姐……后面的穴……就由我来玩弄吧……让我如同灵蛇一般的鸡鸡……在你的肠道内翻江倒海吧……」就在秋书向下猛插着敏君阴户的同时，冬画也将自己柔软的肉棒，滑进了敏君的屁眼。
　　不同于被一般的肉棒抽插，敏君此时阴户和屁眼里感受到的，简直可以说数倍于平常的快感。秋书肉棒上布满的细毛，如同一把把小刷子，在抽送的同时，不断挂弄着敏君的肉壁。而冬画的柔软肉棒，则在敏君的屁眼内不断转折扭曲着，和敏君的肠道一起蠕动。
    「啊啊啊…………」虽然下体所有敏感部位再度同时感受着快感，但敏君这次压根来不及叫多久。因为，春琴已经跪在菲的身后，同时让敏君仰起脖子，将肉棒沿着菲的屁股下方插进敏君的口中。
    「敏君……你就好好感受着……我们这些一直陪伴你走过风风雨雨的伙伴们……对你奉献出的……最诚挚的爱吧……」春琴说完，便一边和她身前的菲热吻起来，一边双手扶着敏君的头部，对着敏君的嘴巴，开始忘情抽送起自己的肉棒。
　　在春琴的姿势就位后，几个人也就再也没改变出更多的姿势，而是专心致志于这个变态姿势的变态性交之中。秋书、冬画，她们一边搂住对方的肩膀互相拥吻，一边大汗淋漓地抽插着敏君的前后双穴。春琴和菲，一个抽插着夏琪的屁眼，一个则抽插着敏君的嘴唇，二人的身体紧紧贴在一起，下体也愈加快速起来。
　　在长时间的乱交中，敏君突然有点不知道自己身在何处，有种被快乐的海洋所淹没的感觉。嘴巴、屁眼、阴户全都被肉棒所侵犯，自己的肉棒则插入普通人都不会使用的乳孔，自己的乳房里还夹着夏琪的肉棒，眼前还完全是一副屁股对撞的活春宫样子。
　　就在这种迷离的玄幻意境中，敏君最终释放了全部的精力。她翻着白眼，浑身抽搐着将精液射进夏琪的乳房。与此同时，秋书、冬画和春琴的肉棒，在敏君的阴户、屁眼和嘴巴里爆发出来。在敏君的眼前，菲的肉棒在夏琪的屁眼里最终爆发，而夏琪的肉棒，则被敏君的双乳夹着，将精液喷射满敏君的全身。
　　在这次尽情释放之后，六个人的脸上都露出满足的样子，但是她们很快便再度燃烧起内心的欲望，再度捉对厮杀起来。
　　一会儿，只见菲便将春琴按在地上，肉棒疯狂地抽送着春琴的阴户。秋书则抱住夏琪，一边吸吮着夏琪乳房里的乳汁和敏君的精液，一边用自己绒毛密布的肉棒去抽插夏琪的阴户。
　　而在敏君这边，她已经和冬画面对面拥吻在一起，冬画如同水蛇一般的肉棒，同时将敏君的肉棒一圈圈完全缠绕起来。在二人一同射精之后，在冬画退后之后，秋书、春琴和菲，也相继过来玩弄起敏君的肉棒。
　　于是，敏君的肉棒，便接连在秋书肉棒上的绒毛的挂弄下，菲撅起屁股上的阴户里包裹中，以及春琴超长包皮的包围下，接二连三地射出自己的精华。
　　当敏君和春琴的龟头，在春琴超长的包皮内，互相摩擦着对射出精液之后，敏君终于筋疲力尽地倒在了地上。连续六次的高潮，让即使号称' 君王' 的超级战士，此刻也是再无还手之力。但是，在她的眼前，另外几人却再度爱抚着彼此的肉棒，一同笑吟吟地走了过来。
    「呵呵……还要再来吗？」看着眼前五根依旧暴起的肉棒，以及自己下体已经略显疲态的半软肉棒，敏君苦笑着问道。
    「当然了……我们可是君王战团啊……」夏琪笑道。
    「对啊……我们是无论遇到多少艰难困苦，都能团结一致去战胜困难的君王战团……」秋书说道。
    「对待敌人……我们有着如同恶鬼一般的残忍……但是对待伙伴……我们却如同阳光一般，去照耀着身边的每一个人……」春琴说道。
    「而在每场战斗胜利之后……我们也要用伙伴之间的爱，来继续传承君王战团这份精神……」冬画说道。
    「虽然我不算你们战团的……但就连我也知道……君王战团……就是一个传说……是一个不可能被超越的……拥有最强斗魂的传说……」菲说道。
　　看着眼前一张张鲜活而认真的面孔，敏君终于笑了。
　　对啊，没有什么比有这群伙伴在身边更加重要了……无论是灵媒岛还是天国岛……甚至未来在这个新世界……君王战团这面大旗……都永远不应该倒掉……
    「好吧……那大家都过来吧……再用我们最强的欲望……去点燃我们身体里最后的灵魂吧……」敏君忽然大笑着，从地上跳了起来，然后一把扑向眼前的五人，和大家再度抱在一起……
    「妈妈……太好了……妈妈终于又回到雪儿身边了……」此时在草坪的另一个角落，杨雪仰躺在地上，肉棒被一张成熟的嘴唇吸在口中，」真是……像做梦一样……雪儿好开心……」
　　此时趴在杨雪双腿之间的，正是她的母亲杨静。和其他被阁雅复活的人一样，这一次，杨静也被阁雅复活过来。而且不仅仅是和女儿杨雪重逢，当她再度面对楚堂和玉伊伊之时，大家过去的恩怨也都烟消云散。
    「雪儿真是长大了啊……不仅仅年纪轻轻就超过了我在军队里德成就，连身体也出落成大人的模样了呢……」看到女儿眼中含有泪光，杨静一边安慰着女儿的情绪，一边尽心尽力地为女儿的肉棒进行细致地口交。
    「妈妈……我……我其实都搞砸了……根本没有赶上妈妈……女儿……没有您说得这么出色啊……」
    「不……在妈妈看来，雪儿已经是最最出色的了……不仅仅可以统帅三军……而且在最后的圣战中，也助了阁雅一臂之力……我的雪儿，不只是能力出色，而且懂得选择自己的道路……还找到了如意郎君……」杨静说完，便在口交的同时，伸出一只手，去爱抚着女儿湿润的阴户，」我的雪儿……现在的你……不要再想太多了……你现在……就尽情享受妈妈带给你的快乐吧……」
    「啊啊啊……妈妈……妈妈的爱抚好舒服……」被杨静同时爱抚自己的肉棒和阴户，杨雪不禁轻呼出来，」妈妈……也让雪儿……吃一吃妈妈的吧……雪儿……也想让妈妈快乐……」
    「呵呵……雪儿果然长大了……知道也要心疼妈妈了啊……」杨静一边微笑着，一边将自己熟透的肉体，转到杨雪的面前，和女儿６９式地拥抱在一起，」在这个世界里……妈妈也和雪儿一样……也和这里所有的姑娘一样……长出了男人的东西呢……」
　　当母亲肥美的屁股、厚实的阴唇和坚硬的肉棒坐落在自己面前后，杨雪便如同朝圣一般，用手掌温柔地按住母亲的屁股，同时张开嘴巴，将母亲美好的肉棒吸入口中。而感受到女儿温热的口腔，以及湿润的舌头包裹在自己的肉棒之上，身为母亲的杨静也更加聚精会神，将全部身心投入在对女儿肉体的爱抚当中。
　　就在母女二人６９式地爱抚彼此肉体之时，在她们身边，身为两个女人人生中最重要的另一半的两个男人，也挺立着两根肉棒，一步步走了过来。
    「润水……你已经做好了……要爱我女儿一生一世的准备了吗？」身为杨静的丈夫，杨雪的父亲，楚堂郑重地问着身边的年轻人。
    「是的……我早就准备好了……从当年和杨雪一起离开军队，我就知道…
　　…我毛润水这辈子，非杨雪不娶了……」在楚堂的身边，曾经青涩的少年，现在似乎已经变得成熟起来。
　　在杨雪和杨静母女二人互相爱抚的同时，毛润水和楚堂，则分别跪在母女二人的阴户前方，将男性的肉棒，顶在了双性人的阴户门口。
    「老婆……静……我终于……又回到你身边了……对不起……过去因为我的无能……让你承受了太多……」用龟头揉蹭着妻子的阴唇，楚堂温柔地说道。
    「雪……我最爱的雪……从今天开始……我就正式和你是一家人了……今后……请不要嫌弃我的无能……和我一起开创美好的未来吧……」和楚堂一样，润水的肉棒，也贴上了杨雪的阴户。
    「堂……现在说这些干嘛……在我心里……你永远是哪个体贴的、可以引领我未来的男人……无论以前发生过什么……我只知道……如果没有你……我只是一具行尸走肉……甚至会让人厌恶……」
    「润水……当初被文司打败后……是你一直陪伴着我……潜入天火教……也是你给了我勇气……直到最后……你都一直在我身边……无能的人其实是我才对……披着华丽的外衣……却什么也做不成的女人……所以……我现在也知道了……比起那些浮华的名声……更重要的时…
　　…有一个真正爱我的男人……」
　　母女二人说着，几乎同时向后摆动自己的屁股，表示让她们心爱的男人，赶快进入自己的身体。而楚堂和润水，也一同挺出腰身，顺利地将肉棒捅进了母女二人的阴户之中。
　　也许是因为心有灵犀，也许是因为有感情地浓浓醇香，当两根肉棒同时插进两个阴户之时，男人们立刻开始没命般地抽送起自己的腰间，而女人们也立刻放声浪叫，同时更加大口大口地吸吮着彼此的肉棒。
    「啊啊啊……！」几乎在同一瞬间，四个人一起高声吼了出来。楚堂和润水的精液，顺利地灌注入母女二人的阴户之中，母女二人的精液，则互相喷射进对方的嘴里。
　　在杨雪和杨静双双高潮之时，她和自己的母亲，也双双被两个男人，如同小孩撒尿一般抱在怀里，两根男根，再度插进了母女二人的阴户之中，而母女二人，则再度一边浪叫着，一边看着彼此丰满的肉体，和那根本不属于过去的二人的，粗长丝毫不逊于男人们的肉棒。
    「雪儿……来……到妈妈怀里……」看着女儿满脸幸福的样子，杨静也张开了自己的怀抱。
    「雪儿……你妈妈的另一个穴……就由你进来吧……回到当年生出你的地方……」楚堂一边说着，一边掂量着妻子的屁股，将自己的肉棒从阴户，换成了插进屁眼。
    「爸爸……妈妈……润水……从今往后……雪儿就是最幸福的人……因为从今天开始……我有了爸爸、有了妈妈，又有了爱人……雪儿……雪儿……从此不再孤单了……雪儿好开心啊……」在杨静满脸期待的表情下，杨雪被毛润水托着屁股，将自己的肉棒插进母亲的阴道内。当杨雪和杨静的肉体挤压在一起之时，二人立刻紧紧抱住对方，同时尽情吻在一起。与此同时，她们身后的两个男人，也开始用力抽送其自己的腰身。
    「妈妈……的肉穴……好温暖……好紧实……雪儿……好幸福……」」雪儿……这里……就是……当初你出生的地方……」
    「妈妈……别这么说……说得……雪儿好像要出来了啊……」
    「没关系……妈妈也要出来了……而且……妈妈感觉到爸爸也要出来了……雪儿不必忍耐……和大家一起出来啊！！」」啊啊……润水……润水的鸡鸡也在膨胀……也要一起出来了……雪儿……啊啊啊……真的要出来了……妈妈……爸爸……大家一起……一起射精啊……！！」
　　当四人再度高潮之时，抱住母女二人身体的楚堂和润水，如同发狂一般地用力抽送，并将精液尽情喷洒出来。而杨静和杨雪，则互相紧紧相拥着对方的身体，舌头先是被互相吸住，然后又因为抗不住过强的快感而松开彼此的淫舌大声浪叫。
　　当女儿的肉棒，在母亲阴户里爆发之时，母亲也哀嚎着，将浓浓的精液，喷满母女二人的身体之间。
    「啊……姐姐……姐姐……」
    「新月……新月啊……」风月和新月，这对经历过万千苦难的姐妹，此时此刻终于可以心无旁骛地拥吻在一起，聆听着对方的喘息声和心跳声，鼻子嗅着彼此融合在一起的体味，肌肤上感受着对方肉体的柔软和温度。
　　对于风月来讲，这一年来，在得知新月死亡的消息后，自己都不知在梦中梦见过妹妹多少次，也不知有多少次，在想到新月死亡这件事实后，每天晚上都以泪洗面。
　　今天，重生的妹妹终于回到了自己的怀里，这让风月简直觉得在做梦，在做一个太过甜美的美梦。在怀抱着妹妹躯体的同时，风月也暗下决心，今生今世，再也不会放开自己的手……
　　对于新月来讲，从死亡到现在的记忆是一片空白，但她仍然在重生后，听到其他人讲过，自己的姐姐，在圣战的前后，经历过多少的艰苦。她也能清楚地看见，姐姐原本形状漂亮的肉穴，现在已经变成，了一马平川。
　　自从灵媒岛的大战结束后，姐姐都一直希望能够为文司生一个孩子。在相继看到惜若、念兰和珊瑚相继生出子嗣后，作为文司妻子的姐姐，其内心的焦急，更让新月感同身受。而如今，姐姐不但没能完成这个愿望，还在战争中失去了女性的性器官，这让身为妹妹的新月，不禁心中大动。依偎在姐姐怀里的她，也好想用自己无尽的温柔，去抚平姐姐心中巨大的伤口。
　　两个互相深爱，又非常想关怀彼此的姐妹，就这样紧紧拥抱在一起，毫无保留地，将自己无尽的温柔施加给对方。浓浓的爱意，也自然而然转化为二人间不断升级的亲密举动。
    「新月……新月啊……」此时的风月，将妹妹背对自己抱在怀中，一边用鼻子，贪婪地闻着妹妹头发上的发香，一边用抱住妹妹的双手，按揉着新月的乳房，」让我今天……好好疼爱你吧……」
    「啊……姐姐……姐姐……」当风月的唇，在妹妹的脖颈间游走之时，新月不禁满足地轻呼着。而当她低下头，便看到了自己的肉棒，和风月穿过自己会阴伸展出来的肉棒并排在一起。双手空闲的她，自然而然用自己柔软的手掌，包裹住两根肉棒，」姐姐的鸡鸡……就由我来侍奉吧……」
    「恩恩……啊啊……新月……这种感觉很好啊……」被妹妹爱抚着肉棒，风月一边呻吟的同时，双手也向下探去，在肉棒被妹妹套弄的同时，用双掌罩住两块龟头。
    「啊啊啊……姐姐……这么玩弄……实在太刺激啊……姐姐……姐姐……」被玩弄着最为敏感的龟头，新月很快也和风月一样露出极为陶醉的表情。当姐妹俩的嘴唇吻在一起之时，二人手上的动作也越来越快，每当风月用手掌加大力度后，新月便也加快套弄的速度，然后再反作用着，让风月手上的力度更大。
　　逐渐地，姐妹俩的表情开始变得愈加亢奋，呼吸也明显愈发急促。沉浸在下体快感之中的二人，手上的力度和速度也都加大到极限。终于，当风月的手，握住新月的双手，和妹妹一同套弄两根肉棒之时，姐妹俩一同高呼着，将浓稠的精液喷射出长长的弧线。
    「姐姐……既然不能再生孩子……就让……新月为姐姐生一个吧……」稍事休息之后，新月迅速仰躺在地上，同时张开自己的双腿，将湿润的阴户展露在风月的面前，」无论如何……新月的肉穴……最终都是姐姐的……如果姐姐愿意……就请娶了新月吧……」
    「新月……我好开心……也好感动……」看到妹妹一脸赤诚，风月不禁热泪盈眶。这个和自己原本没有任何血缘关系的妹妹，从灵媒岛开始，便一直对自己全心全意地依恋。如今，又说出了如此感人的表白，也难怪素来冷静的风月，此时都已经情绪激动，不能自已。
　　在妹妹期待的目光中，风月跪在了新月的两腿之间，在亲吻了妹妹的额头后，将肉棒插进了湿润的阴户之中，并将妹妹紧紧抱在怀中。
    「姐姐……来吧……把我……操到死吧……」
    「新月……我今天……一定会……满足你的……不只今天……未来……每一天……都会和你这样……」不需要再做任何前戏，当姐妹俩的舌头再度交织之时，风月立刻用尽浑身的力气，对着新月的阴户开始猛烈地抽插。而新月也一边享受着姐姐在自己身上翻云覆雨，一边将双臂双腿，用最大力气勾住姐姐的后背和屁股。
    「新月……新月……我……我要出来了……」
    「进来……进来吧……用姐姐浓浓的臭液，填满新月的骚逼啊……」在射精的前夕，风月一边吼叫着，一边用双手紧紧勾住妹妹的脖子。当姐妹俩一起淫叫之时，姐姐的精液，一波波地灌注着妹妹的阴户。而妹妹的精液，则一波波喷洒在姐妹俩的肉体之上。
　　之后的时间里，这对姐妹，就如同送掉发条之后的性爱机器一般，狗交式、坐莲式、Ｗ式、推车式，每一个姿势都被姐妹俩接连使用，每一个姿势的最后，姐姐的精液就会在妹妹的阴户里喷洒一次。
　　在最后的姿势中，风月干脆将新月的大腿抗在自己的肩膀上，用自己的屁股压住妹妹的屁股，向下弯曲的肉棒，大头冲下地猛烈插进妹妹直冲天空的阴户。
　　在姐妹俩再一次疯狂地喊声中，又一波白浊，喷发进新月早就几乎溢出精液的阴户里，而新月的精液，也再度喷上二人早就已经布满白浊的肉体上。
　　连续射出七次的风月，终于如同泄了气的皮球，歪倒在妹妹的身边。而新月也在连续高潮后，依偎在姐姐的怀中喘息。
    「哇……射了这么多……真是……姐姐和我都已经几乎被精液糊上了身子啊……」依靠着姐姐的身体，新月一边喘息着，一边用手指，刮起自己和风月肉体上的一片片精液，并送进了自己的嘴里，」好吃……无论是姐姐的，还是我的……吃起来都好吃啊……」
    「呵呵……傻瓜……如果喜欢吃……今后姐姐天天让你吃个够……不过…
　　…」风月说着，突然起身，凑到新月的两腿之间，将脸庞面对着妹妹注满精液的肉穴，」以后……新月也要给我吃……对于新月的精液…
　　…我也永远吃不够……」
　　当风月开始大口大口吸着妹妹阴户中，自己的精液时，新月因为下体的刺激，再次呻吟起来。而当风月吃完后，便再度扑上妹妹的身体，让二人黏糊糊的肉体紧紧相贴，同时将口中的精液，送到了妹妹的嘴里。
    「呜呜呜呜……」交换着口中精液的姐妹俩，就这样长时间拥吻着，两条舌头浸泡在腥臭的液体里，不断互相搅动。而在姐妹俩的身体之间，她们同时感觉到，二人的肉棒又再度苏醒过来。
    「又想要了吧……我可爱的妹妹……这次……用你的鸡鸡……来疼爱姐姐的屁屁吧……」
    「姐姐……一会儿品尝完姐姐的屁屁……姐姐也要品尝新月的屁屁哦……」
    「没问题……新月……我爱你……」
    「姐姐……我也爱你……永远爱你……」
　　　　　　玉惜若、玉念兰、玉婉鸾、星环、珊瑚、玲跃的场合玉惜若：玉念兰：玉婉鸾：星环：珊瑚：玲悦：
　　看着四周所有人都处在激情澎湃的阶段，惜若、念兰和珊瑚，这三个文司的妻子，也赤身裸体地靠坐在一起，互相搂抱着彼此的身子，静静地注视着眼前的一切。
    「这就是……文司他所期望的世界吗……经历过这么长时间的奋斗，他的愿望终于成真了呢……」珊瑚喃喃地说道。
    「是呢……没有纷扰……没有争斗……有的只是人与人之间无尽的爱恋…
　　…有的只是宽容和融合……」念兰也喃喃地说道。
    「文司……老公……从今往后……我们终于可以过上平静的生活了吧……那些纷乱的日子……应该已经一去不复返了吧……」和另外两人一样，身为家庭内管理者的惜若，看着眼前一派祥和的景象，不禁有些感动。而她身边的念兰和珊瑚，也和她一样，在注视着这份来之不易的安乐后，难免有些鼻子发酸。
    「姐姐……别伤感了啦……真是的……你这样也传染给我和珊瑚了啦……」意识到自己的样子有些不适宜后，念兰赶忙擦掉眼角的泪水。
    「是啊……念兰说得对……今天……我们也不要格格不入吧……反正孩子们都已经安顿好了……我们三个人……也难得过一次无忧无虑的日子吧……」应和着念兰的表态，珊瑚也微笑着说道。
    「是啊……此情此景……本应是我们尽情享乐之时……但是……不知为何……我却总是有种想哭的冲动呢……」不同于念兰和珊瑚，素来沉着冷静的惜若，今天却似乎更外情绪激动。事实上，虽然嘴上说' 不知为何' ，但惜若自己心里明白，她心中的这份感动，其实是源自于对丈夫楚文司，经历过这么艰辛后，终于能够享受人生的一种出自妻子本分的感伤。
　　尤其是对于和文司的心贴得最近的惜若，此时此刻，能够感受到的，肯定远远比念兰和珊瑚要多。
    「也许……我不应该……在这个场合……」惜若说着，双手撑住身后，身体向后仰去。但当她试图抬头看天空之时，却看到一张慈祥的笑脸，遮蔽住了天上的太阳。
　　在看到这张脸后，惜若脸上的表情迅速僵硬。而在反应了几秒钟之后，惜若的瞳孔开始扩大，嘴巴也大大张开，两行泪水，终于滑落下她的眼角。
　　注意到惜若一直仰着脖子的怪异姿势，念兰和珊瑚也双双抬起头，想看看到底是什么让惜若一直努力仰头。而当她们看到那张笑脸后，如同惜若一样，二人的眼中，也迅速湿润起来。
    「我的孩子们……你们现在……都已经是大人了……身为妈妈……我真的好欣慰……」此时站在三人身后的，同样是三个赤裸着身体的女人。只不过不同于惜若等三人少妇一般的样子，这三个人里，站在惜若和珊瑚身后的二人，则是一副中年贵妇的样子，而站在念兰身后的，则是一个五官可爱的娇小少女。
    「婉鸾妈妈……星环妈妈……玲跃……我真的不敢相信……竟然能够……再度见到你们……」也许是这份感动过于强烈，仰着脖子的惜若，甚至没有任何的动作，而是僵硬在当场，眼中不断流淌出泪水。
    「惜若……这几年辛苦你了……一直在文司身边……辅佐他……帮助他…
　　…我刚刚也见过你们的孩子了……我的两个女儿都做了妈妈……我真是好开心……」婉鸾说着，慢慢跪倒在惜若身后，并用双臂搂住女儿的身躯。
    「珊瑚……这几年你也很辛苦……作为我曾经的侍女……你直到现在……都还尽心尽力地陪伴在文司、惜若和念兰身边……事实上……你现在……就相当于我们的女儿一样……」星环说着，也学着婉鸾的动作，跪在珊瑚的背后，将珊瑚揽入怀中。
    「念兰小姐……想不到吧……今天我们竟然能够重逢在一起……从今往后……我们都不要再分开好不好……」身为念兰曾经的女仆，玲跃也抱住了念兰的身子。
　　在下一个时刻，几乎不用再说什么话，惜若、念兰和珊瑚，即便已经身为人母，也哭得像个孩子。而婉鸾等三人，则一直温柔地怀抱着她们，眼眶里也流淌着泪水。
    「今天……就不要再多想什么了……让身为母亲的我们……来为你们抚平心中的伤痛……在今天……尽情享用这份来之不易的甜蜜吧……」温柔的话语，柔和的体味，这一切，似乎都是那样的熟悉，但却又相隔实在太过遥远。也许正是因为这份久违的温暖，更让在场的几人，都用全身心去享受，去奉献，去为彼此每一个人，带来自己最真诚的爱意。
　　婉鸾侧卧在惜若的身边，用嘴唇吸吮着女儿硬挺的乳头，她的右手，正伸出在惜若的脖子下方，右手则在女儿的两腿之间，扣挖着惜若湿润的阴户。被母亲紧靠着身体的惜若，则侧过头，用舌头舔着妈妈的脸颊，左手握住妈妈的肉棒，右手则握住自己的肉棒。
　　玲跃跨坐在念兰的身体上方，双手向后扶住念兰的膝盖，同时用自己的阴户，紧贴着念兰的肉棒，不断就着淫水，摆动自己的屁股来摩擦。而念兰则一边感受着肉棒上的摩擦，一边伸出双手，套弄着玲跃的肉棒。
　　珊瑚仰躺在地上，在她的眼前，星环肥硕的屁股，正坐落在自己的脸上。近距离看着星环湿润的阴户和上面浓密的毛发，珊瑚本能地吐出舌头，舔舐着星环的阴唇，同时伸出双手，绕到星环的双腿之间，套弄着星环的肉棒。下体受到珊瑚，星环也一只手撑住自己的膝盖，试图保持身体的平衡，另一只手握住珊瑚大头朝上的肉棒，开始上下套弄。
    「妈妈」、」孩子」、」吃我」、」再快点」、」好舒服」之类的呻吟，随着三对人的互相爱抚，一时间不绝于耳。六股精液，也随着快感的产生，从六对睾丸里迅速制造出来，灌注入每个人的肉棒之中。
　　没过多久，六个人就一同发出悦耳的淫叫，六股精液如同喷泉一般喷发出来。
　　惜若的精液喷洒在空中，然后溅落在自己的小腹之上。婉鸾的精液，则对着惜若的肉棒喷射，将整条肉棒喷满白浊。念兰的精液和玲跃的精液一同射精，如同两条水龙一般，喷满了念兰的身体。星环的精液，随着高潮喷射到珊瑚的双乳上，而珊瑚的精液，则在星环的手中爆发，静精液高高射出，大部分射在自己的身上，小部分甚至射到了星环的脸上。
　　射精之后的六人，没有丝毫的休息，便在更加旺盛的欲望驱使下，进入了下一个环节。
    「惜若的身上……都是你和婉鸾的精液呢……两个我最爱的人的精液……我可是一定要吃一吃哦……」星环说着，便跪爬在惜若的双腿之间，张嘴含住了惜若的肉棒。
    「真是诱惑啊……星环妈妈干吗每次都撅起你这张大屁股啊……从小到大……都让人看得欲火焚身啊……」念兰说着，同样跪爬在星环的身后，将脸埋进星环的大屁股中，张嘴舔着星环的阴户，同时用手套弄着星环大头朝下的肉棒。
    「我的小念兰……怎么身上都喷满了精液啊……这样的话……不吃一吃可是好可惜呢……」婉鸾说着，便仰躺在念兰的身子下方，将头从侧面插进去，探出舌头，舔着念兰身上的，会聚了她自己和玲跃的精液，同时用手套弄着念兰大头朝下的肉棒。
    「真是好下流……婉鸾大人……现在的样子……张开双腿……露出阴毛、睾丸和阴户……真是好下流啊……」珊瑚说着，便侧卧在婉鸾的双腿下方，用舌头舔着婉鸾的阴囊，右手扣着婉鸾的阴户，左手套弄着婉鸾的肉棒。
    「珊瑚姐姐……奶子上都是精液……真是的……这可是必须要吃一吃呢…
　　…」玲跃说着，便跪爬在珊瑚的肉棒前方，先是用手挂弄珊瑚奶子上的精液放进嘴里，在用装满精液的嘴巴，套住珊瑚的肉棒。
    「真是的……大家都互相吃肉棒吃成一个圈子了啊……那么……我也挪动自己的身体吧……这样就可以和玲跃对接在一起了……」惜若说着，便挪动着自己身体的方向，让自己的头，刚好埋进玲跃的双腿之间，用嘴巴套住玲跃的肉棒。
　　一时之间，在这片空地之上，惜若、星环、念兰、婉鸾、珊瑚和玲跃，互相用身体围成了一个圈子，惜若的嘴巴套住玲跃的肉棒，玲跃的嘴巴套住珊瑚的肉棒，珊瑚的手套弄着婉鸾的肉棒，婉鸾的手套弄着念兰的肉棒，念兰的手套弄着星环的肉棒，而星环的嘴巴套住惜若的肉棒。
　　在连续地贪婪地口交中，六个人都再度淫叫着，将精液射进彼此的口中。不过，无论自己口中的肉棒如何射精，或者自己的肉棒如何射精，在场的每一个人，都依然此志不渝地继续为彼此的肉棒口交，而且力度和速度都越来越大。
　　终于，在口交了很久之后，念兰忽然大叫一声，将自己面前的婉鸾推倒在地，自己则迅速跨坐在母亲的股间，用阴户套坐上母亲的肉棒。
　　在肉棒和阴户互相交合的一瞬间，婉鸾和念兰迅速开始嘶吼着，用彼此的屁股大力对撞。而就在念兰忘情地乱叫之时，她看到星环已经背对着自己，用手把住自己的肉棒，随着她屁股的下沉，让自己的肉棒一点点进入星环的阴户。
　　当星环的阴户完全套坐上念兰的肉棒后，星环立刻开始起伏着自己肥硕的屁股，一边淫叫，一边用力向下砸着自己的体重。而压在她身下的念兰和婉鸾，在感受到套坐后，也呼喊地更加大声忘形。
　　在母女三人叠罗汉地交合之时，惜若、珊瑚和玲跃，也满脸红晕地走了过来。
　　只见惜若爬上星环的身体，和母亲６９式地口交对方的肉棒，珊瑚爬上惜若的后背，用肉棒插进惜若的阴户，而玲跃则爬上珊瑚的后背，用肉棒插进了珊瑚的阴户。
　　疯狂的性交、变态的重叠，随着六个人身体上欲望愈加膨胀，一波又一波精液，从不同的肉棒中喷射出来吗，一波又一波的阴精，也从六个阴户中爆发出来。
　　到了最后，只见婉鸾和惜若互相拉住对方的脚，念兰和珊瑚互相拉住的脚，星环和玲跃互相拉住对方的脚。六个人竟然用手臂的力量，拉拽着对方的身体，让交合再变得更加猛烈。
　　长时间的交合中，六人不禁都忘却了时间，忘却了自己身在何方。在数不清第几次的射精之中，只见六道尿柱，从六个人朝两个方向的屁股中喷射出来，而六个人在这一刻，也一同翻起白眼，近似疯狂的乱叫起来。
　　此时的文司，左手边是风月暴插新月的画面，右手边则是惜若、念兰、珊瑚、婉鸾、星环和玲跃六人混乱乱交的画面。目睹着左右两边的淫乱景象，文司早就已经欲火焚身，下体的肉棒，也早已经硬挺着勃起的极致。
　　两只大手，此时也分别一左一右握住文司的肉棒，一只套弄着文司的肉棒根部，另一只则攥紧文司的龟头，就着文司分泌的爱液，不断摩擦着上面敏感的皮肤。
　　这两只大手的主人，分别是身材高大的金龙和络丝，她们现在，正分别坐在文司的两侧，两个人的手包在一起，甚至将文司的肉棒完全淹没。与此同时，文司的手，也一边套弄着络丝粗大的肉棒，另一边套弄着金龙的龙头肉棒。
    「没想到今天要和两个高大的美女一起欢乐啊……我还真是有福气啊……」因为种族不同，导致文司坐在络丝和金龙的中间，头部甚至只能靠到她们的肩膀。
　　三个人并排坐落在地上的六条腿中，文司的两条腿，也明显要短上很多。
    「呵呵……堂堂银龙之子……难道还要担心自己的块头不足吗？」络丝一边说着，一边将头凑到文司的耳边，用舌头轻舔着文司的耳垂，」不管你愿不愿意……我可是一直都中意着你啊……自从当初在人畜塔前那次对决之后……我便好想知道……强大入银龙之子的男人……那方面到底有多强……」
    「哈哈……你也真是……我们可是不同的种族啊……我再厉害也不能抗拒种族的不同……」文司正苦笑间，另一边的金龙，也将头凑过来，吐出舌头，舔着自己另一边的耳垂。
    「文司大人……今天……就满足我们吧……我和络丝……今天也会……让文司大人舒服的……」一个是魔物，一个是魔族，文司看着二人坚持的样子，以及脸上泛起的红晕，不禁再度苦笑。不过等不到文司做出什么反应，他肉棒上的两张大手，却突然用尽全力握紧文司的肉棒，开始猛力爱抚起来。
    「喂……你们……至少提前说一声啊……你们俩的力气……可不是一般大啊……喂……不行了……松手……我要出来了……金龙……不要同时摸我的会阴啊……还有络丝……别玩弄我的阴囊……不行了……真心不行了啊……」在络丝和金龙的合力套弄下，文司很快便吼叫着，将精液喷射在络丝的手掌上。当他躺倒在地，埋怨地看着眼前的二人时，金龙和络丝，一同对文司报以笑意，然后将络丝掌心中文司的精液，分享在彼此的口中。
    「事实上……今天……就让你真正感受一起……高大美女的好处吧……」吞咽过文司的精液后，络丝便躺倒在草坪之上，同时用迷离的眼神看着文司。
    「文司大人……今天你什么都不用操心……一切就由我和络丝来办就好了……」金龙则走到文司身边，将文司搀扶起来，并扶着文司走到络丝身边。
　　看着身边两位高大美女脸上的期待表情，文司心知，这一次，自己倒是无论如何也跑不掉了。只不过，此时的他还想不到，事实上，一会儿金龙和络丝要让自己享受的，不但没有一丝难受，反而舒服得简直可以让人抓狂。
    「文司……来……背对着我，坐到我肚子上……」只见络丝躺在地上，四肢完全舒展开，让整个人看起来像个' 大' 字一样陈列在文司面前。而在文司的眼中，现在络丝的样子，也刚好可以将络丝一身健壮的肌肉，毫无保留地舒展出来。
    「一身肌肉啊……躺在上面……感觉也许也不错吧……」已经隐约明白络丝意图后，文司便一屁股坐在络丝结实的八块腹肌上。
    「文司大人……请和络丝摆出同样的姿势……将你的四肢和身躯，放在络丝的身上吧……」在文司坐好后，金龙便帮助下，文司的上半身逐渐靠在络丝的身上，四肢也学着络丝一样大大张开，让自己的胳膊落在络丝的胳膊上，双腿落在络丝的双腿上。
　　因为文司身高只有一米八，但络丝的身高足有两米二，因此文司躺在络丝的身上，头顶只能顶在络丝的下巴上，四肢更是比络丝的四肢短了一截。与此同时，如同一个模子一样套着文司的络丝，下体的肉棒，因为是魔族的超长性器，因此竟然贴着文司的会阴，一路延伸出来。尽管文司的肉棒也算人类里十分超群的尺码，但此时此刻，也不过和络丝的一样长而已，也就是说，文司肉棒加上自己屁股的厚度，才刚好等于络丝整根肉棒的长度。
　　对于文司来讲，现在身体和四肢，都紧紧压在络丝全身的肌肉上，高浓度的蛋白质，不仅仅传递着强硬的触感，更无比火烫。再加上会阴里夹着络丝的肉棒，让文司突然有了种在妈妈肚子里的感觉，一种被人保护和呵护的感觉。
    「呵呵……文司大人……身为英雄……偶尔也要被关怀一下呢……这种感觉不错吧？？这可是只有高大美女才能带给你的包围感哦……」眼看文司脸上露出满意的神色，金龙笑呵呵地走了过来，她股间独有的三条龙头肉棒，此刻也早已勃起，泛着金色的光芒。
　　只见金龙跪倒文司和络丝重叠张开的双腿之间，她笑嘻嘻地看着文司和络丝的肉棒，然后双手扶住两根肉棒，吐出舌头，对这两块靠在一起的龟头上的皮肤，轻轻地舔舐着。
　　被金龙的舌头舔着龟头，文司和络丝立刻闭上眼睛，开始微微地呻吟。因为下体受到刺激，使得文司想摆动肢体来宣泄这股酥麻感。但是，他刚刚想活动身体，双手忽然被络丝的一双大手扣住，双腿则被金龙跪着的小腿压住。
    「啊啊……喂……你们这可不想是……让我舒服……反而有点要玩弄我的意思啊……」肉棒被金龙毫不留情地舔着，四肢还被扣住而无法动弹，文司不禁一边呻吟，一边略微抱怨着。
    「嘿嘿……文司大人……被玩弄本来就是一种享受哦……丝毫不用自己费脑筋，完全被动地享受快感，这不才是舒适地最大享受吗？」金龙说话的同时，仍然不顾文司的呻吟，继续用舌头舔了一会儿文司和络丝的龟头，然后便再度直起上身，」而且……刚刚才是一点开胃菜哦……主菜现在才上来呢……」金龙慢慢向前凑了凑自己的身体，让三条龙根兑上文司和络丝的肉棒。接下来的时间里，确实如同金龙所说，文司真正享受到了，过去这么多年都没享受过的一种异样的疯狂……
　　只见金龙让自己的股间和文司的股间顶住，然后身体爬上了文司的身体，四肢压上了文司的四肢。
    「文司大人……好好享受吧……这种被夹三明治的快乐……」当金龙的唇和络丝的唇吻在一起时，两个高大的美女，将文司的头完全夹在二人的胸口，让两对乳房，完全包围着文司的头部。
　　金龙股间的三条龙根，开始有生命般地蠕动起来。中间那根，大头朝下地穿过文司的会阴，径直将络丝的肉棒，牢固地压在文司的会阴上。另外两条龙根，根部夹着络丝的肉棒前端，龙头则包围着文司的肉棒。而当金龙开始轻微前后摆动起臀部时，两条包围文司肉棒的龙根，便从两侧摩擦着文司的肉棒，龙嘴里的龙舌同时伸出，交织在文司的龟头之上，而压着络丝肉棒的龙根，也同时就势在络丝的肉棒上上下摩擦，大头朝下吐出的龙舌，也刚好舔着络丝的阴囊。
　　肉棒、龙根、龙舌……当这些器官在三人贴得紧紧的股间，互相交织在一起时，文司、金龙和络丝三人，都受不了这种刺激而放声大叫。而肉体的快感，让三人的六只手一同包裹在一起，金龙的脚底踩着文司的脚背，文司的脚底则踩着络丝的脚背，六只脚也互相顶着彼此，传递着身体的力量。
　　如果现在从旁人的眼光看去，甚至都看不到被两位高大美女包围的文司。他的身体、四肢、肉棒甚至头部，全部被金龙和络丝的身体包围住。当络丝也开始向上顶着身体时，文司甚至有种错觉，仿佛络丝的肉棒在强奸自己的会阴和阴囊，金龙的龙根在强奸着自己的肉棒。
    「怎么样……文司……感觉不错吧……这种失去自由的感觉……肯定感觉不错吧……」频繁用自己的龟头摩擦文司的阴囊，用自己的棒身摩擦文司的会阴，络丝忘情地喊叫着。
    「呜呜呜……」被二人夹在中间的文司，压根就说不出话来。当然，从他肉棒现在硬邦邦的程度来看，至少这种感觉，真的如金龙所说，不但不坏，反而十分刺激。
    「文司大人……现在被我们夹得都说不出话了吧……很爽吧……被我们这样包着很爽吧……」沉醉在摩擦下体的金龙，此时和络丝一样，也是一脸忘情之色。
　　当金龙和络丝一同乱叫着开始射精之时，文司的身体几乎被这两个高大的美女夹断。而且，也许是商量好了一般，在二人射精的同时，金龙中间的龙根，以及络丝的肉棒，将精液一同激射在文司的阴囊上，而金龙另外两条龙根，则将精液射在了文司的龟头和小腹上。感受着下体一片湿润，文司也顿时控制不住，也一同射了出来。
　　不过，虽然在第一阵中，成功地让银龙之子屈服在自己二人的包围下，但当金龙和络丝慢慢从喘息中恢复之后，她们突然发现，从文司身上产生一股巨大的力量，瞬间将金龙的身体推开，同时让络丝放松了手脚。
　　当二人惊讶地望向文司时，发现文司已经若无其事地站在地上，身上则放着银色的光芒。
    「哼哼……玩我也玩够了吧？现在该到了我反击的时候了……」看着躺在地上的二人，文司有些坏坏地笑道。
    「文司……喂……你把我们怎么了！？」突然发觉到自己上半身都无法动弹后，络丝有些惊讶地叫道。
    「文司大人……被我们玩弄……让你不高兴了吗？」同样发觉自己身体无法动弹后，金龙有些担心文司是否真的生气，便关切地问道。
    「不会的……放心吧……我只是……不习惯总是被动而已……」文司说着，在身体四周，属于他绝技范围内的几个银色光球突然浮现，每一个小光球上，都衍生出一根类似男性阳具的能量柱，」不过托你们的福……倒是把我的欲望勾起来了呢……你们可要负责哦……高大美女们？」几分钟后，场上的局势便发生了翻天覆地的变化。
　　只见此时，金龙跪爬在地上，络丝趴在她背上，文司趴在络丝背上。文司的肉棒插进了络丝的屁眼，络丝的肉棒则插进了金龙的屁眼。现在的文司，几乎是发疯似的用肉棒暴插着络丝的屁眼，让强壮入络丝这样的魔族天王，都翻着白眼，一个劲没命地大叫。
　　当然，比起被文司暴插的络丝，金龙的样子则更为狼狈。承受着两人份体重的她，屁眼里受到的冲力不可谓不强。更重要的是，络丝那根马吊一样的肉棒实在太过巨大，甚至让金龙的腹腔浮现出一道长长的凸起，也让金龙的泪水、鼻水和口水都不由自主地往下流。
    「怎么样！！不错吧……还刚刚是开胃菜哦……」用双臂双腿如同八爪鱼一般包夹着络丝和金龙贴在一起的身体，文司疯狂地吼道，」下面就是主菜了……好好尝一尝吧……」就在文司狂吼的同时，几个小光球，一口气冲向了金龙和络丝。短短几秒钟内，分别将上面男性阳物般地东西，分别插进络丝和金龙的口中、金龙的阴户、以及金龙三条龙根的龙嘴里……
    「呜呜呜呜呜呜呜……！」在肉棒抽插屁眼，以及小光球们的玩弄下，金龙和络丝一次有一次地射精，而文司也不断狂吼着将精液射进络丝的屁眼。不过，对于金龙和络丝来说，区区几次射精，只不过是文司爆发般的玩弄的开始而已……
　　　　　　　卡鲁多、芭芭拉、卡莲、蕾切尔、月牙的场合芭芭拉：卡莲：蕾切尔：月牙：
　　卡鲁多静静地坐在地上，抬头仰望着蔚蓝色的天空。
　　在他的记忆中，似乎已经记不清，到底有多久，自己都没有机会这样闲暇着，好好看一看地上世界美好的风景了。这段时间，到底是二百年？三百年？还是更长？在想了一会儿后，卡鲁多似乎想起，至少在一千多年前，在自己的父亲阿依诺死去那天，他曾经冲出魔族的洞窟，跑到外面的世界，对着天空呐喊着自己复仇的志向。
　　在这之后的一千多年中，卧薪尝胆般的生活，贯彻了魔王的全部人生。即便是在陆地上杀伐，即便是和神族的战争，虽然同样能像今天一样看着蓝天白云，但却和如今一身轻松的情况完全不能相提并论。
　　如果说，能够享受这份自己过去都不敢想象的恬静生活，对于卡鲁多来说，已经是件足够满足的事情了。那么，即将寿终正寝的魔王，竟然能在最后的几年，得到过去的盟友，也是叛徒奈落之子的协助，那简直可以用做梦来形容了。
　　放下仇恨、放下杀戮……过一种平凡的生活……这一切一切，似乎曾经都离自己那么遥远。但如今的魔王，虽然刚刚进入这个世界，却也深知应当对眼前的生活格外珍惜。毕竟，自己和卡莲等四人这几个残存不多的魔族，实在也禁不起任何的风雨波折了。
　　视线从天上转回正前方，卡莲和芭芭拉，两个和自己出生入死数百年的爱将，以及月牙和蕾切尔，自己的两名忠实仆人，此时正围在自己的面前，彼此肉体碰触，一股温馨火热的气氛，在几人之间慢慢燃烧起来。
　　此时的卡莲和芭芭拉，正一左一右侧卧在卡鲁多两腿之间的空当里，魔族女子的高大身材，也在魔王的眼中一览无余。与此同时，卡莲和芭芭拉也分别用强壮的臂膀，搂住自己更为强壮的大腿，将双腿之间暴露出来，让蕾切尔和月牙，分别侧卧在自己的胯下。
　　当魔王足足将近一米的超级肉棒，被卡莲和芭芭拉分食的同时，蕾切尔和月牙，也分别吃着卡莲和芭芭拉的肉棒。
　　在舔弄了一会儿之后，蕾切尔和月牙在卡莲和芭芭拉的指示下，将身体向前凑了凑，趟进了卡莲和芭芭拉的怀中，并张嘴吸住卡鲁多足有她们脸庞大小的阴囊。
　　于是，在卡鲁多的视线里，此时在自己的双腿之间，卡莲和芭芭拉这两名高大的魔族女子，正怀抱着相对娇小的蕾切尔和月牙，四个人分别舔食着卡鲁多的肉棒和阴囊。与此同时，怀抱着蕾切尔和月牙的卡莲和芭芭拉，还将自己的肉棒，贴着二人的会阴插了进去。在蕾切尔和月牙的阴囊之间不断摩擦着。
    「卡鲁多大人……可以让我们四个坐到您怀里吗？」边吸吮着卡鲁多巨大的龟头，芭芭拉开口说道。
    「卡鲁多大人可答应过我们哦……今天无论怎样……都要让大家玩得过瘾呢……」舔着卡鲁多肉棒的卡莲也随声附和着。
    「呵呵……当然……我说过的话可曾有假……今天只要大家开心就行，不必拘束那么多！！」面对着两位部下面红耳赤地请求，卡鲁多大度地回答着。
　　在得到卡鲁多首肯之后，卡莲等四人便立刻发出了欢呼雀跃的叫声，四人也一同起身，扑进了卡鲁多的怀里。而对于卡鲁多来说，对部下十分了解的他，已经猜到，她们这些古灵精怪的家伙，一定又想出了好玩的方法。
　　果不其然，在几秒钟之后，一个令卡鲁多都感到刺激的姿势，便出现在几人之间。
　　只见此时的卡鲁多依然坐在地上，只不过双腿由之前的平伸变成盘膝坐好。
　　在他的两侧膝盖上，卡莲和芭芭拉侧对着卡鲁多面对面坐好，她们一边让卡鲁多的一双巨臂环绕着自己，一边也伸出手臂搂着卡鲁多的脖子。
　　与此同时，在卡莲和芭芭拉的怀里，分别坐着蕾切尔和月牙。由于卡鲁多身材过于巨大，双臂也能够一直怀抱住蕾切尔和月牙。而蕾切尔和月牙本人，则互相紧紧搂抱着对方的身体，同时将卡鲁多巨大的肉棒抱在怀中。
　　此时此刻，如果从外人的眼光来看，身高将近三米，体态超级健壮的卡鲁多，正敞开他足够宽广的胸怀，将四个侧身坐在自己双腿之上的女人全部揽进怀中。
　　而在卡鲁多的怀中，卡莲和芭芭拉，又怀抱着比起自己，身材又要娇小许多的蕾切尔和卡莲。这种古怪的姿势，倒可以用' 我中有你、你中有她' 来形容了。
　　而身材已经足够健壮的卡莲和芭芭拉，此时在卡鲁多的面前，则显得有些渺小，但比起她们怀里的蕾切尔和月牙，却又明显大了好几圈。
    「卡鲁多大人……这可是我们刚刚就研究好了的……要让卡鲁多大人真正感受到' 温暖' 的玩法呢……」蕾切尔说完，便俯下头，吐出舌头舔着竖立在自己面前的，卡鲁多的大龟头，同时拉了拉对面月牙的身体。
    「这种感觉，又被芭芭拉姐姐抱着……又被卡鲁多大人抱着……也是我们做下人的福气……而且……卡鲁多大人的大鸡鸡，真是让人看着就浑身发热呢…
　　…」响应着蕾切尔的拉拽，月牙也用力抱住蕾切尔的身体，让二人的肉身紧紧夹住卡鲁多的大肉棒，同时也和蕾切尔一起，用两个人相对袖珍的小舌，去舔着卡鲁多龟头上的每一寸皮肤。
    「啊啊……还真是有趣的姿势……而且感觉也不错啊……」第一次被两个女子用肉身夹住肉棒，就连见多识广的魔王，也不禁舒服地赞叹起来。
    「嘿嘿……这只是刚刚开始呢……好戏还在后面哦……」卡莲说话的同时，竟然再度将肉棒传进蕾切尔的会阴，并从她阴囊之间传过来。
    「是呢……卡鲁多大人……就请好好享受吧……我们几个的妙招哦……」和卡莲同样，芭芭拉也用肉棒穿过月牙的会阴，并和卡莲互相用长长的臂膀，搂住彼此的肩膀，和身体间的二人。
　　当魔族二天王话音落下之际，只见她们突然开始用力向前挺胯。在下一秒钟，魔族二天王的肉棒，摩擦着蕾切尔和月牙的阴囊，将她们二人的身体也带动地向前挺出。而又一秒钟之后，卡莲、蕾切尔的肉棒，以及芭芭拉、月牙的肉棒，竟然从两个方向顶上卡鲁多的肉棒。到了最后一秒钟的时候，仍然在用力拉拽的卡莲和芭芭拉，竟然控制着四个人的龟头，在卡鲁多的肉棒上重重搓了一下。
    「啊啊啊……」在这一瞬间，卡鲁多、卡莲、芭芭拉、蕾切尔和月牙，同时发出了舒爽的呻吟。不过，没等卡鲁多回过味来，四条肉棒又第二次冲上自己的肉棒，然后是第三次、第四次、第Ｎ次……
　　这种感觉，果然很爽啊……
　　肉棒被四个人不断冲击着，卡鲁多也不禁闭上了眼睛，不断舒服地闷哼着。
　　而他怀抱中的卡莲、芭芭拉、蕾切尔和月牙，也纷纷放声浪叫起来。不仅如此，卡莲和芭芭拉还各自仰起头，用舌头舔着卡鲁多的耳廓，蕾切尔和月牙更是拼命用嘴唇吸住卡鲁多的龟头，释放着自己的激情和欲望。
　　终于，在接连不断地冲撞之中，先是月牙和蕾切尔，将白浊的精液，尽数喷在卡鲁多的肉棒之上。然后是卡莲和芭芭拉，也嚎叫着开始射精。只不过，这次当卡莲等四人气喘吁吁地爬下卡鲁多的身体，躺倒在草坪上后，她们有些惊奇地发现，卡鲁多的肉棒上只是被喷满精液，自己却还没有射精。
    「呼呼……好险……差一点就被你们战胜了呢……」事实上也差点高潮的卡鲁多，同样坐在地上喘息着。
    「啊啊……真是的……我们四个这么齐心合力……也没能打败大人啦……」躺在地上的芭芭拉，撒娇地说道。
    「是啊……看来下次得叫上络丝和杰尼才行啊……」芭芭拉身旁的卡莲，也不禁娇嗔道。
    「呵呵……我可是魔王啊……怎么会这么快缴械投降呢……」看着两位爱将可爱的表情，卡鲁多其实也欲火中烧。他赶忙站起身子，让自己伟岸的身躯和鬼神一般的肉棒，挺立在阳光下和众人眼前，」既然你们的招数已经用过了……下面就看看我的吧……我刚才可是突然有了灵感哦……你们可不要不从哦……」」放心吧……被卡鲁多大人操的话……即使被操坏了也是值得呢……」看到雄壮的魔王开始燃烧起欲火，地上的四人都收回了娇滴滴的样子，反而一脸期待和神往。
    「好吧……既然都同意了……那么……现在你们四个，赶快像狗一样撅起屁股！！」见四女骚气十足的样子，卡鲁多便开始发号时令。
　　虽然暂时搞不清魔王葫芦里到底卖的什么药，但卡莲等四人依然听话地跪爬在地上，并将各自的屁股高高撅起。
    「恩……从屁股和身材的大小来看……这么排列应该是最合理的……」仿佛在自言自语般，卡鲁多念叨了几句，便两步走到蕾切尔身边，双手从后面搂住蕾切尔的腰。
　　被搂住腰身的蕾切尔，只觉得身体一阵腾空而起。当她反应过来之时，自己已经被卡鲁多面朝下地放置在月牙后背上。而当卡鲁多大手一拍，自己的肉棒边毫无阻隔地插进了月牙的屁眼口。
    「咿呀……」当肉棒和屁眼交合的瞬间，月牙被突如其来的变故惊讶地叫了出来。
    「不要乱动，你们两个就保持这样的姿势！！」喝令住蕾切尔和月牙后，魔王又走到芭芭拉身后，同样将她拦腰抱起，然后迅速扔在蕾切尔背上，并让芭芭拉的肉棒插进蕾切尔的屁眼。
    「啊啊啊啊……要……要炸开了啊……！」被将近半米长的，芭芭拉的肉棒灌入屁眼，蕾切尔立刻发出了分不清是喜悦还是痛苦的叫声。
    「呵呵……忍耐一下……一会儿可就要开始刺激的了！！」不顾蕾切尔的叫声，卡鲁多继续拉起卡莲的身子，如同之前一样，放置在巴巴拉的后背上。
　　当四女的位置全部坐落后，卡鲁多看着自己的这幅杰作，不禁满意地笑了。
　　此时此刻，只见承受着三个人体重的月牙，已经变成趴在地上。她身上的蕾切尔，则是跪在她屁股上。蕾切尔背上的芭芭拉，以为距离地面已高，变成双腿跪着的姿势，而她背上的卡莲，则是半跪着的姿势。
    「好了……下面就该我登场了……卡莲……能够得到我的宠幸，可是你最大的荣幸哦……」卡鲁多说着，便走到四对连接在一起的屁股后方，丝毫不做任何准备工作，便将肉棒，一股脑向着卡莲的屁眼口插了下去。
    「啊啊啊啊……卡鲁多大人……每次……卡莲都最喜欢……被卡鲁多大人插烂的感觉了……啊啊啊啊……！」被卡鲁多的肉棒一点点进入肠道，卡莲便杀猪般的大叫起来。而受到卡鲁多力量地顶撞，卡莲身下的芭芭拉、蕾切尔和月牙，似乎也有感应一般的，或大或小地呻吟出来。
    「好了……接下来，就让你们见识一下魔王的力量吧……」肉棒被卡莲整个肠道包围住的感觉、身下压着四个女人的征服感，再加上听着四人' 悦耳'的叫声，卡鲁多也十分兴奋。只见巨人一般的魔王，双手双脚撑住地面，屁股向上撅起，然后大吼一声，开始对着下面的屁眼展开了抽插。
　　根本不用使劲，被卡鲁多压在身下的四女，随着卡鲁多的冲刺，也开始用彼此的肉棒和屁眼互相交合。一时之间，魔王居高临下的压倒性力量，在这一刻显露无疑。
    「啊啊啊……卡鲁多大人……插死卡莲吧……」
    「不行了……卡莲的鸡鸡……也插得芭芭拉好爽啊……」
    「我的……我的屁眼……快被芭芭拉插得炸开了啊！！」
    「四人的……体重……都压在月牙身上……感觉……屁眼要脱肛了……要脱肛了啊……」
　　不知是否早就已经习惯了魔族这种疯狂地爆肛，也不知是否天生就有被虐待的癖好。总之在卡鲁多的暴力抽插下，卡莲等四人的精液，竟然就如同关不住的水管一般，接连不断地被压榨出来。一时之间，四根肉棒，开始随着肉体的挤压不断喷射……
    「怎么样……控制不住了吧……在我这招之下，没人能够幸免……阴囊都要被榨干啊……」卡鲁多一边咆哮的同时，也感觉自己早已蓄势的精液，似乎也要喷射而出。于是他的双臂，一把抱住压在最下方的月牙的腰，」来吧……
　　见识一下吧……魔王到底为什么叫做魔王……就是因为这种无上的力量啊……
    「只见卡鲁多突然怒吼一声，双臂上肌肉同时暴起。虽然卡鲁多的身子重新站起来，他竟然一把将四个人的身体也一同抱了起来。而当蕾切尔抱着月牙、芭芭拉抱着蕾切尔、卡莲抱着芭芭拉，四人互相保持身体不至于掉落下来之时，卡鲁多竟然松开了双手，单纯用肉棒的力量，顶住四个人的体重，将她们的身体，如同旗杆上的旗子一样甩了上来。
    「啊啊啊啊啊啊……！！」在卡鲁多如同惊雷一般的吼声中，也在卡莲等四人的身体被甩上来的同时，一股如同水龙一般的巨量精液，从卡鲁多的马眼中爆发出来。
　　被这种精液冲击着肠道，卡莲连同身前的三人的身体，便如同木塞一般被喷射出去。当四个女人的肉体，被胡乱抛向空中时，四人的身体也在空中分离……
　　在卡鲁多的视线中，在这短暂的一瞬间之中，随着卡莲、芭芭拉、蕾切尔和月牙互相交合部位的分离，白浊色的精液，从每个人的屁眼和肉棒里喷射而出，在空中洒落出一片犹如下雨一般的景色。而在卡莲的屁股之中，那股将她身体推出去的，依然不停爆发着的，卡鲁多自己的精液，也和卡莲的屁股连成一道白色的射线……
　　　　　梁阁雅、安琪拉、苏珊娜、云杉、琼香、布拉伊达的场合安琪拉：苏珊娜：云杉：琼香：布拉伊达：
    「阁雅，恭喜你，你的愿望，终于实现了。」此时站在阁雅面前的，是她的三位老师，苏珊娜、云杉和琼香。她们面对着眼前这个正值年少的少年，每个人的脸上，都露出了赞许的样子。
　　恭喜……这平凡的两个字，此时此刻，对于梁阁雅来说，却实在意义非凡。
　　如果说，这个新生世界，还有一个可以统领一切的王者，那么，这个王者，必然非梁阁雅莫属了。
　　事实上，在经历了一切之后的现在，在目睹着眼前一派温馨祥和的景象时，阁雅自己，都有点如同做梦一般，感到一丝丝不真实的感觉。即便，他已经不再是当初那个唯唯诺诺的少年，即便，他已经在命运的转折点，成功地把握住了自己的人生。
　　这就是成功者的感受吗？这个问题，就连阁雅自己都不清楚。曾经何时，当他生存在每日三餐都保证不了的世界时，他只希望，自己今后，能够过上温饱的生活便已足够。后来，在和魔族、天火教的作战中，阁雅的心中，却又充斥着一股想解决一切的情绪，让他甚至没有想过，如果真的胜利了，那今后的生活又会如何。
　　而此时此刻，当胜利的果实，真切地展现在阁雅眼前时，这个新世界的新王，却比想象中少了一丝惊喜，反而多了一丝思索。在回想着过去艰难的历程时，阁雅只是默默地微笑了几下，他也突然意识到，也许自己这次，真的已经成熟起来了。
　　因此，当苏珊娜、云杉和琼香，真的对自己表示祝贺之时，阁雅只不过点了点头，然后对着她们露出淡淡的笑容。
    「不要只祝贺我，你们也要祝贺自己……因为，没有你们的协助，我是得不到今天这样的成就的。」阁雅说着，用力搂了搂靠在自己怀里的安琪拉，」而且，我还想说的是，其实能够和大家平静的生活在一起，能够每天和爱人、老师们在一起，才是我最大的成就吧……」
    「阁雅，你确实成熟了……好像你成了我们的老师似的啊。」看到阁雅平淡如水的样子，琼香不禁有些动情地说道。
    「从初会到现在……阁雅你……真的……已经成为了一个，真正可以依托的人啊……」比起琼香，一旁的苏珊娜，由于和阁雅的关系更为亲密，则不仅仅是动情，简直可以用激动来形容。
    「苏珊娜你可说的不对，阁雅现在不仅仅是可以依托的人，更是我们所有人的领袖了呢……」轻轻搂住激动的苏珊娜，云杉笑着说道，」而这个领袖，不论他曾经经历过什么，也不论他的年龄到底有多大，我都坚信，他绝对具备领导我们所有人的能力和素质呢……」
    「不！！他并不仅仅是领导我们的人……」就在云杉话音落下之际，只听一个女声，从三个老师的身后响起。当大家一起看去时，发现布拉伊达不知何时已经站在那里。
　　如果说，曾经那个高高在上的布拉伊达，无论举手投足之间，都有一股从骨子里透出的傲气，以及绝对的威严。那么，如今和大家一样赤裸相见的布拉伊达，则完全是一幅邻家姐姐的样子。没有了趾高气昂，也没有了器宇轩昂，她只是默默地走到阁雅的面前，然后默默地跪了下来。
    「梁阁雅……不……双成圣主……请允许我，在这里，叫您一声主人吧…
　　…」布拉伊达说着，便恭恭敬敬地跪了下来。
    「布拉伊达……」在布拉伊达跪下的同时，阁雅和安琪拉，赶忙也双双跪在地上。
    「对不起……阁雅……安琪拉……过去的我……做了太多的恶事……我不求你们能原谅……只希望……可以让我有个赎罪的机会……」看到阁雅和安琪拉脸上完全没有恶意，布拉伊达反而更加难过。
    「布拉伊达，放心吧，从今天开始，我愿意做你的主人。」看到布拉伊达难受地低下头，阁雅突然义正言辞地开口，」我也不想说什么大道理，反正从今往后，你也会是我身边不可或缺的一员，我也就没什么可顾及的……因此，从今往后，只要有我梁阁雅一口吃的，就绝对不会亏待，你这个重要的伙伴的！」」阁雅……主人……」当布拉伊达抬起头时，她看到了阁雅坚毅的表情。
　　有人说，男人存在于女人身边的价值，很大程度上，取决于男人是否能够懂得安慰女人。但是，这些人恐怕还忘了一件事，那就是，当一个男人，可以给女人一个可以依靠的肩膀，那比起多少甜言蜜语的安慰，都要重要一百倍。
　　于是，在注视着阁雅完全没有柔情，但却充满刚毅的脸庞之时，布拉伊达几百年都不曾湿润过的眼眶，似乎在此时此刻，终于有所湿润。
    「布拉伊达……虽然……你和我之前有很多过节……但是……从今往后…
　　…我也会和阁雅一样……将你当做最亲信的亲人……」在阁雅的身边，安琪拉已经伸出自己的臂膀，一把将布拉伊达搂入怀中。
　　当阁雅和安琪拉的手臂，一同揽住布拉伊达的肩膀，当安琪拉清澈的嘴唇，吻上布拉伊达的唇时，布拉伊达蕴含在眼眶内的泪水，终于流了下来。
    「布拉伊达……泪水可并不适合你呢……从今天开始……你应该笑起来才对……」在用舌头轻舔着布拉伊达脸颊的同时，阁雅的余光中看到，苏珊娜已经慢慢走到自己身边，并跪下了身子。
    「不仅仅是布拉伊达……苏珊娜老师……云杉老师……琼香老师……你们也都是……我身边永远不能或缺的……最最重要的人啊……」顺势将苏珊娜搂入怀中，阁雅的舌头，又轻轻舔着苏珊娜挂着泪水的眼角。
    「阁雅……你说的没错……我们每一个人……今后都应该是彼此……不可或缺的人……大家之间没有彼此……有的只是统一……」被阁雅搂着身体，苏珊娜动情地闭上双眼，并将唇印上阁雅的嘴唇。
　　在苏珊娜和阁雅，安琪拉和布拉伊达追对舌吻的同时，琼香和云杉也纷纷走过来。只见琼香跪在安琪拉的身边，用舌头轻舔着安琪拉的耳垂。而云杉则跪在布拉伊达的背后，舌头轻轻舔着她的肩膀。
    「啊啊啊……琼香老师……」被舔着耳垂，安琪拉很快转过头，用刚刚和布拉伊达舌吻过的嘴唇，和琼香吻在了一起。
    「这就是……新世界嘛……真是好温暖……真的……」被云杉舔着后背，布拉伊达也仰起脖子，并将身体靠在云杉的身上，同时和对方的舌头交缠在一起。
　　一时之间，只见阁雅、安琪拉、布拉伊达、苏珊娜、云杉和琼香六个人，开始不断变换着对象，追对热吻起来。当阁雅和安琪拉吻在一起之时，苏珊娜便和布拉伊达吻在一起，云杉则和琼香吻在一起。而当阁雅又和布拉伊达吻在一起时，安琪拉和云杉，苏珊娜和琼香又吻在一起。
　　就在六个人互相交换着热吻的同时，她们的肉体，也在不断互相亲近。六根已经勃起的肉棒，也在不同的手掌中被搓揉套弄着。而接下来的局势，也如同刚刚交互热吻一般，在六个人之间继续火热的燃烧着。
　　当第一波精液射出的时候，布拉伊达正跪在地上，在她的头部周围，分别站着阁雅、苏珊娜和云杉。阁雅的肉棒，正插在布拉伊达的口中，而布拉伊达的双手，则一左一右套弄着苏珊娜和琼香的肉棒。与此同时，安琪拉正平躺在布拉伊达面前的地上，双腿大大分开，让自己的肉棒和布拉伊达的肉棒并排靠拢，一同被琼香的嘴巴吸住。而琼香本人，则同时６９式地趴在安琪拉的身上，让安琪拉吸吮着自己的肉棒。
　　当第二波精液射出的时候，众人已经从刚才的温柔动作，变成了富有激情地快速动作。只见阁雅正怀抱着安琪拉，一同坐在地上，两个人并排向前挺出的肉棒，被布拉伊达贪婪地吸在嘴里。而在安琪拉的面前，苏珊娜正将自己的肉棒，有节奏地抽插在安琪拉的嘴里。与此同时，云杉正学着阁雅的样子，将琼香怀抱在自己怀里。两个人并排挺立的肉棒，刚好对着布拉伊达撅起的屁股下方，大头朝下的肉棒，三根肉棒，在琼香的双手中，不断互相挤压地搓揉。
　　当第三波精液射出的时候，六人则都已经在射出两次精液后，全身心地投入了性欲的海洋。只见阁雅和安琪拉，双双躺在地上，并将彼此的股间对顶着，同时用彼此的双腿互相纠缠。在两人并拢的肉棒边上，苏珊娜和云杉，同样也对顶着彼此的股间，将两根肉棒夹在自己的两对睾丸之中。二人一同支撑着身体，同时不断上下移动自己的臀部，让阴囊变成肉棒套子，在阁雅和安琪拉的肉棒上来回搓揉。与此同时，布拉伊达和琼香，又分别６９式地分别趴在安琪拉和阁雅的身上，一边让自己的肉棒被二人吸吮，一边又张开嘴巴，一人一根地吸吮着苏珊娜和云山的肉棒。
　　当连续三波精液，分别从六个人六根肉棒喷发而出之后，每个人的脸上、身上和下阴部，都沾满了白浊色的粘稠物。而在场的六人，也不约而同地开始了更进一步地追对厮杀。
　　只见苏珊娜、云杉和琼香，这三个为人师表的熟女，一同淫荡地扑在另外三人的身上。苏珊娜和阁雅面对面坐着，二人互相搂抱着对方狂吻，同时苏珊娜的阴户已经套坐上了阁雅的肉棒。另一边，云杉则背对着布拉伊达坐在她的怀里，用屁眼吸纳了布拉伊达的肉棒，同时享受着布拉伊达的双手，在自己肉棒上来回套弄。而琼香则一把扑倒安琪拉，一边趴在她身上和她的舌头激吻，一边用阴户，激烈地套坐着安琪拉的肉棒。
    「啊啊啊……这种感觉……真是非常棒……棒得让人无法用语言形容啊……
    「被云杉的屁眼大力套弄着肉棒，布拉伊达一边在手上感受着云杉射出的精液，自己也一边浪叫着射精。
　　当布拉伊达射精之后的一瞬间，只见阁雅突然走到她身边，一把将布拉伊达的身体一百八十度翻过来，让她的屁股撅向天空。
    「布拉伊达，今天就放开心情，好好体会这种快乐吧！」阁雅说着，便一口气将肉棒捅进了布拉伊达的阴户。
    「阁雅……我的爱人……今天……终于可以放下一切……让这个世界完全变成你想要的样子啊……还有布拉伊达……今后我们……永远不会再有纷争……有的只是……每天像这样……一直相亲相爱下去吧……」只见安琪拉说着，便跪在了布拉伊达和阁雅的面前，她一边将肉棒捅入布拉伊达的口中，一边探出头，和阁雅吻在一起。
    「呵呵……双成圣主……圣母转世……还有天火教的教主……这三个人的香烟景象……可是一定要参与进去才行啊……」云杉一边笑着，一边已经跪在了安琪拉的背后。只见她一把用手扶住安琪拉的胯骨，便将自己的肉棒，从后方捅入了安琪拉的阴户。
    「云杉说的对……这样的情况……可没有不参与的理由呢……」在云杉将安琪拉插得浪叫连连的同时，琼香则躺在地上，将头部凑进了布拉伊达跪着的双腿之间。在用嘴巴吸住了布拉伊达大头朝下的肉棒的同时，琼香也一边分开着双腿，一边呼唤着苏珊娜，」来吧……请好好操我这个科学怪人吧……」
    「真是的……我们这些做老师的……现在哪还有老师的样子啊……也罢…
　　…既然这是阁雅希望的世界……那这个世界的老师……今后也许就是这样子呢……」顺从着琼香的呼唤，苏珊娜一把扑到了她的身上。当苏珊娜的肉棒插进琼香的阴户之时，她自己的舌头，也向前探出在阁雅的屁股后方，轻轻舔着阁雅的会阴、阴囊和屁眼。
　　一时之间，在六个人组成的连串交合大阵之中，淫水的声音、浪叫的声音、肉体碰撞的声音不绝于耳。分别抽插着布拉伊达和安琪拉阴户的苏珊娜和云杉，不停发出粗重地喘息声。而被抽插阴户的琼香、苏珊娜和安琪拉，则同时发出此起彼伏的浪叫声。就连身为男人的梁阁雅，也在同时享受着布拉伊达阴户的包裹，以及苏珊娜背后的小舌的同时，不停地低声呻吟。
　　在长时间的奸淫和多次的射精之后，阁雅都已经有点记不住，现在的自己，到底射出了多少发精液，也记不住从开始做爱到现在，一共度过了多长的时间。
　　不过，当已经满身白浊的他，怀里拥抱上同样满身白浊的安琪拉之时，他很清楚，自己现在依然还有非常强的持久力，也对怀中的安琪拉，再度燃烧起，比刚刚每一次都要强盛的欲望。
    「阁雅……请再要了我吧……」如同阁雅一样，此时的安琪拉，在感受着爱人温暖的怀抱，以及对方身上和自己一样的粘稠后，依然兴致高昂，并主动仰躺在地上，竟自己的屁股翻起来，将阴毛、阴户和肉棒，全都露在了阁雅的面前。
    「安琪拉……我……我爱你啊……」不用再有任何的犹豫，阁雅一把铺上了安琪拉的肉体，将肉棒捅进安琪拉装满精液的阴户中，同时和她紧紧相拥，一边大力抽插，一边和对方热烈舌吻。
    「呵呵……对啊……我们这里……真正最恩爱的，还算是阁雅和安琪拉呢……」在阁雅和安琪拉的身旁，琼香一边套弄着肉棒，一边慢慢走了过来。
    「那我们今天……干脆就顺道为他们送上我们的祝福吧……」云杉也套弄着自己的肉棒，一脸淫笑地说着。
    「对……作为老师……我们有责任……也有义务为这两位最优秀的学生，送上我们最诚挚的爱……」蹲坐在一旁的苏珊娜，一边说着，还不忘一边扣挖着自己的阴户。
    「梁阁雅……安琪拉……这两个曾经对于我来说意味着一切的名字……如今……依然对我意味着一切……只不过……是从过去的仇恨……变成了现在的爱……」比起三位蠢蠢欲动的老师，布拉伊达反而更有些急不可耐的样子。
　　几乎在同一时刻，三位老师和布拉伊达，一同冲向阁雅和安琪拉。只见琼香迅速跪在阁雅屁股后方，一只手掐揉着阁雅的阴囊，舌头同时舔着阁雅的屁眼。
　　云杉则侧躺在安琪拉的屁股后方，用双手掰开安琪拉的臀肉，将舌头探进了安琪拉的屁眼。
　　与此同时，当阁雅挺起上身，变成大力抽插的姿势后，布拉伊达则跨坐到了安琪拉的脸上，一边用阴户研磨着安琪拉的面部，一边俯下身子，用嘴巴吸住安琪拉的肉棒。而在阁雅的面前，苏珊娜则跨跪在安琪拉的胯骨两旁，一边用双手托住安琪拉的阴囊，夹着自己的肉棒搓揉，一边也吐出舌头，和阁雅热吻在一起。
    「呜呜呜呜呜呜……！」嘴巴里和苏珊娜热吻，屁眼被琼香吸吮的阁雅，以及脸上盖着布拉伊达的阴户，肉棒被布拉伊达吸吮，阴囊被苏珊娜的肉棒摩擦，屁眼同时被云杉吸吮的安琪拉。两人几乎同时放出呜呜咽咽的哼声，而就在他们两个都即将高潮的同时，苏珊娜等四人，则放出了最后的杀手锏。
    「来吧……用我们的精液沐浴，来为这两位新人，送上最高规格的礼遇吧……
    「只见琼香和云杉，突然双双离开阁雅和安琪拉的屁股后方，而阁雅则在射精的寸前，被苏珊娜一把推倒。
　　就在阁雅的肉棒，在抽出安琪拉阴户的一瞬间，要和安琪拉一同射精的同时，苏珊娜、琼香、云杉和布拉伊达，则同时跪在二人的身体两侧，将四根肉棒，一边高速套弄，一边将龟头对准了阁雅和安琪拉并排的龟头。
    「啊啊啊啊啊……！！」当六个人一同发出悦耳的浪叫之时，只见四波精液，分别激射上了阁雅和安琪拉的肉棒之上。而就着这份精液沐浴，阁雅和安琪拉也双双绷紧了身体，让两股精液，逆流着如同下雨一般的精液，对着天空开始了喷发。最强力量的终极场合
　　随着草坪上一组组人马在不停地交媾，时间已经不知不觉到了傍晚。在落日的余晖下，不同组别的人们，却不但没有丝毫停歇的意思，反而愈加热烈而疯狂。
　　如果说，之前几个小时的做爱，是人们互相之间的情感交流，加上互相爱慕所诞生的产物。那么，在接下来的性爱中，更多的则产生于了完全只顾享乐的欲望。不同的组别，在享受之后，又和新的组别互相交融，原本三五人一组的情况，现在竟然变成十几人一堆，展开了更为狂放，也更为淫靡的画卷。
    「啊啊啊啊……君王战团……怎么可以……这么轻易就被击败啊……不行了……就连我也……也受不了啊……」此时的夏琪，正被狐媚和络丝一前一后地悬空抱在空中，阴户和屁眼，分别被两根强有力的肉棒插入。也许是狐媚和络丝的力量太过强大，也许是两根肉棒实在过于孔武有力，身为君王战团高级战士的夏琪，此时竟然已经被抽插得双眼翻白，身体如同一摊死肉一般，依靠着背后的络丝。
　　如果此时从外人看来，会看到络丝和狐媚，这两个身高两米的巨人，如同金刚一般，身上的肌肉都完全暴起，屁股也如同电动马达一样飞快抽送。而她们中间的夏琪，就如同两块钢铁中夹着的一块小小的油脂，一方面被摧残的不成人形，另一方面也在两个顶级肌肉女中间，体型显得实在太过渺小而微不足道。
　　此时在夏琪的身边，她那些君王战团的其他姐妹，也和她一样，分别承受着魔族天王，和狐媚肌肉女们的夹击。
　　只见并排着络丝、狐媚，乡媚和芭芭拉，也抱着秋书的屁股站在地上。此时的秋书，则和夏琪一模一样，一边无力地将身体向前靠向乡媚的身体，一边也眼泪、鼻涕、口水四下飞溅……
　　与此同时，在夏琪、秋书面朝的方向，只见春琴趴在喜媚的身上，如同三明治一般，被喜媚和杰尼夹在中间。在喜媚和杰尼硕大结实的屁股遮蔽下，正对着三人股间的夏琪、秋书，甚至都看不到被淹没的，春琴的股间，只能看见喜媚和杰尼的阴囊，随着肉棒向前突出，而不断在空气中摇摆着。
　　而在春琴的身边，冬画也没能幸免这种被双穴齐入，被两个肌肉女蹂躏的命运。只见她现在正仰面躺在卡莲的身上，任由卡莲的肉棒突入着自己的屁眼，同时在她的双腿之间，芽媚也跪在地上，双手牢牢抓住冬画的脚踝，将肉棒捅进冬画的阴户。让此时的冬画，完全一副死皮囊的样子，瘫软在卡莲的身上，不住翻着白眼，喉咙里喃喃地轻呼着。
　　作为近战能手的君王战团，虽然在战场上，兼具了速度、力量和斗志几种最可贵的斗争元素。但是，在面对着肌肉夸张到变态的魔族四天王，以及狐媚四人组之时，在性交这种纯肉搏，而无法躲闪的交锋中，显然已经一个又一个完败了下去……
    「啊啊啊啊啊……！！」当魔族和狐媚四人先后射精之时，春琴、夏琪、秋书和冬画，先后发出了哀嚎般的叫声。当她们肉棒开始射精的同时，阴户和屁眼里，已经灌注满巨量的精液。而经历了长时间如同地狱般的性交，也让四个人在高潮的同时，分别将四股尿柱，喷射到了草坪之上。
　　在君王战团完全败阵之后，只见魔族和狐媚四人组，将她们扔在草坪上后，便分别站成两排，再度面对面注视着对方。
    「哦……这就是传说中的魔族天王们啊……看来我不在的这段时间，还真是发生了许多有趣的事情呢……」近距离打量着站在自己对面的络丝，身上刚健有力的肌肉块，狐媚的眼中，似乎在蕴含着欲望的光。
    「彼此彼此嘛……没想到人类世界，还有你这样可以和魔族媲美的美丽身体……我今天也算是大开眼界了。」回应着狐媚的话语的同时，络丝的眼神，也充满欲望地打量着狐媚的肉体。
    「狐媚姐姐……不如……我们就来和魔族较量一番如何？？看看到底是我们的肌肉最强，还是她们的肌肉天下无双？？」和狐媚一样一脸期待的喜媚，向身边的狐媚建议道。
    「络丝姐姐……人类们说的不错……既然难得能找到如此棋逢对手的对方，那我们就酣畅凛凛地来一场比拼吧！！」在络丝的身旁，芭芭拉也高声呼喝着。
　　看到身旁的伙伴们都和自己一样神情激动，狐媚和络丝对伙伴们点点头，然后便转头面相对方，对彼此报以尊重的眼神。
　　在下一个瞬间，只见身高两米的狐媚和身高两米一十八的络丝同时猛地冲向对方，当两人身体碰撞在一起之时，二人立刻如同摔跤手一般，用健壮的双臂，紧紧搂住对方的后背，二人的双脚，也奋力踩踏住地面，将浑身的力量，都施加在了对方的肉体上，以及互相搂抱的力度之上。
    「不愧是魔族的天王啊……竟然拥有这么强大的力量……」狐媚说着，将自己的胯部猛然向前挺出，她的龟头如同一把长剑，正中络丝龟头的中心。
    「你也是……灵媒岛的狐媚……果然是个值得敬佩的对手啊……」受到狐媚挑衅的络丝，也向前挺胯，自己的龟头顶着狐媚的龟头，将两根肉棒一同向上弯折。随着二人的胯部结合在一起，两根肉棒也在彼此的腹肌中紧密交锋，随着二人身体上的对撞力量，而不断做着极限的角力。
    「大家快上……让我们一起帮助狐媚姐姐啊……」随着芽媚的呼唤，只见芽媚、喜媚和乡媚，排成一排站在狐媚身后。当四人的手臂都抱住身前对方的身体，双脚蹬在地上，用力向前推动的同时，乡媚的肉棒插进了喜媚的屁眼，喜媚的肉棒插进了芽媚的屁眼，芽媚的肉棒则插进了狐媚的屁眼。
    「可恶……竟然用这种方法，真是不得不让我们也使出绝学了啊……」随着杰尼的叫声，只见她、卡莲和芭芭拉，也如同狐媚等四人一样，排成一列，一起向前推动力量，而魔族的肉棒们，也同样插进了身前对象的屁眼里。
    「哦哦哦哦哦…………」在两组人都坐落就绪后，在洪亮的吼叫声中，两股巨大的力量，开始在狐媚和络丝身体间对撞着。芽媚、喜媚和乡媚，以及杰尼、卡莲和芭芭拉，竟然用自己的肉棒作为武器，每向前插入一次，便同时施加一次力量上去。而被夹在中间的狐媚和络丝，则完完整整地承受着这份力度。
　　当喜媚三人，以及卡莲三人相继在不断抽插中，开始一边喘着粗气，一边奋力叫喊的同时，狐媚和络丝，则因为承受着正反两面的力量，此刻的表情都已经可以用扭曲来形容了。
    「啊啊啊啊啊啊……不能输啊……！」奋力搂抱着络丝的狐媚，不由得咬紧牙关叫喊起来。而她胯下，那根被挤压的肉棒，也早已勃起到爆发的寸前。
    「我们也不能输……狐媚……我不得不承认……你是一位值得尊敬的对手……但是……胜负的悬念……实际上已经揭晓了……真正要失败的……只能是你们了……」就在络丝宣布得胜宣言的一瞬间，只见她原本搂抱着狐媚肩膀的双臂，突然改为搂住狐媚的屁股。而当络丝扭动着自己的屁股，将肉棒研磨在狐媚的肉棒之上时，狐媚也因为没反应过来，被络丝搂着屁股，将自己的肉棒和络丝的肉棒，互相按照反方向，在腹肌之中旋转起来。
　　当两根肉棒互相搅拌的同时，一股比挤压更为强烈的快感，猛地刺激着了络丝和狐媚的神经。由于一旦射精，就肯定无法再维持力度，因此络丝自己也开始咬着牙，忍受着股间的快感，而狐媚则瞬间被这一招打乱了阵脚，顿时陷入了高潮之前的混乱之中。
    「狐媚……认输吧……！」只见在一刹那之间，络丝突然松开了对狐媚的拘束，然后两手迅速把住狐媚和自己的肉棒，同时向前用力挺出腰部。
　　当一股巨大的力度，从络丝的龟头上，击打中狐媚的龟头之时，只见络丝也突然松开了手掌。
    「啊啊啊啊啊……！」受到络丝如此强力的一击，只见狐媚等四人一同大叫着，身体如同子弹一般飞了出去。而在空中落下前的一瞬间内，四个人零落在空中的肉体，都在下体的肉棒处喷射出了积蓄很久的精液。狐媚的肉棒，更是和络丝的肉棒，在龟头之间连接起一道精液连接成的桥梁。
　　不过，就在狐媚等四人落败之时，事实上，魔族四天王，也在长时间的角力中几乎达到最后的极限。于是，从手把着自己肉棒开始套弄的络丝开始，杰尼、卡莲和芭芭拉也开始高声浪叫着，在确立战胜对手后，在放下了最后的心理防备后，开始进入了高潮的阶段。
    「好机会……姐妹们……不要放过她们啊……」就在魔族四天王，准备享受高潮和胜利的双重快乐之时，却见之前一直躺在旁边，貌似已经筋疲力尽的君王战团，突然生龙活虎地冲了上来。
　　只见春琴一把拉住站在最后方的芭芭拉，将她偌大的身，拉倒在地，也让芭芭拉的肉棒，得以在射精的寸前，抽出身前卡莲的屁眼。
　　当芭芭拉倒地之时，只见春琴迅速跪爬在芭芭拉的身上，一只手拉开自己独有的超长包皮，将芭芭拉的肉棒，套弄进自己肉棒的包皮之中。
　　当春琴双手包着自己的包皮，固定着她和芭芭拉对顶在一起的龟头不会从包皮中漏出来之后，她便开始对着芭芭拉的龟头，用力挺送屁股，将芭芭拉的马眼当做阴户来进行抽插。
　　在哀嚎声之中，芭芭拉的精液，一波波地灌满了春琴的包皮，而芭芭拉也在射精的瞬间，宣告了最终的失败。
　　与此同时，在春琴的身边，夏琪、秋书已经分别将卡莲和杰尼按在地上。只见夏琪的双乳，如同两个气球一般，从左右两个方向夹住了卡莲的肉棒，她的舌头，则不停地舔着卡莲的龟头。而秋书则背对着杰尼坐在她的肚皮上，秋书布满绒毛的肉棒，和杰尼的肉棒一同被秋书的手掌包住，丝毫不留情面地开始上下套弄。
　　就在卡莲和杰尼，被夏琪、秋书玩弄得浪叫着射精的同时，就连络丝，此时也被冬画所制服。
　　只见冬画此时如同一只八爪鱼，一把扑在了依然站立的络丝的身上。就在络丝有些没反应过来之时，冬画如同小蛇一般的肉棒，竟然绕过自己的屁股，探到络丝的龟头附近，竟然一圈圈从络丝的龟头向下缠绕下去。
    「没想到……竟然最后……让君王战团抢了便宜……可恶……失策了……不行了……这回真的失败了啊……」在冬画的肉棒，如同小蛇一样结实地缠绕之中，络丝也如同其他三天王一样，在射精之后，身体因为刚才和狐媚角力，而消耗了太多的力气，一屁股坐倒在地上。
    「哈哈……看来，最后这场战斗的胜利者是我们君王战团嘛……」看着魔族四天王躺在地上失神的样子，夏琪高声大笑道。
    「是啊……不过魔族四天王毕竟是魔族四天王呢……我们也不能掉以轻心……
    「作为君王战团领袖的春琴，突然发布了最后总攻的号令，」夏琪、秋书、冬画……
　　让我们为这场性爱角力，画上最后的终止符吧……」在春琴的号召下，只见身材相对矮小娇弱许多的君王战团，竟然分别用双臂抬起了魔族四天王的八条结实无比的大腿。春琴对芭芭拉、夏琪对卡莲、秋书对杰尼、冬画对芭芭拉，四个人一同铺上魔族四天王的肉棒，将肉棒毫不留情地捅进了四张魔族的屁眼。
　　但是，如果说，君王战团这次，用智慧击败了魔族，实在是棋高一招的话。
　　那么，当狐媚等四人，又用迅雷不及掩耳之势，纷纷压上君王战团四人的后背，不由分说地将肉棒捅进春琴等四人的屁眼，这如法炮制的后发制人，便让春琴等四人的美梦最终也化为泡影。
    「啊啊啊啊……怎么会这样……本来我们应该是胜利者啊！！」被身后的乡媚，一口气将自己的肉体压在面前的芭芭拉身上，再加上屁眼被乡媚的肉棒连根没入，让春琴顿时发出了尖刻的叫声。
    「这是当然的了……我们怎么能……输给你们呢……等等……啊啊啊啊啊……！」正在肆意用肉棒蹂躏着春琴的屁眼的乡媚，刚刚说了两句，却突然也惨叫起来。因为，只见一条尾巴，竟然从芭芭拉的尾椎骨伸出，趁着乡媚不注意，将尖端一口气插进了乡媚的屁眼。
    「可恶……快点下去……你们两个的体重……压得我使不出力气啊……」拼命用尾巴抽送在乡媚的屁眼里，芭芭拉同时努力想推开乡媚和春琴，坐落在自己身上的肉体，以及春琴插在自己屁眼里的肉棒。
    「这不可能……无论如何，我们也不能认输的……」被尾巴捅着屁眼的乡媚，却咬着牙，更彻底地将全身重量，压在春琴和芭芭拉身上，这也让她身下的两人，再度发出大声的尖叫。
    「啊啊啊啊……不行……再这样下去……我们也分不出胜负啊……」被乡媚和芭芭拉夹在中间的春琴，一边努力用肉棒插着芭芭拉的屁眼，一边放声浪叫道。
    「可恶……既然你们都不认输……那就同归于尽吧……看看咱们三方……谁的忍耐力能够坚持更久吧……」依然被抽插着屁眼的芭芭拉，也咬紧牙关，从刚刚努力推动乡媚和春琴的身体，改为用双腿，一把勾住了乡媚的后腰，双臂也搂住了乡媚的脖子。
    「好啊……既然要比，就看谁先高潮，先射的无法继续用力吧！！」被芭芭拉的四肢夹住身体，乡媚也咆哮着，用最后最强的力量，拼命压制着身下的二人。
　　在乡媚、春琴和芭芭拉互相不分胜负地角力的同时。狐媚、冬画、络丝；喜媚、夏琪、卡莲；以及芽媚、秋书、杰尼，也用同样的方式，三人一组地纠缠在一起。
　　到了角力的最后，当魔族四天王、君王战团，以及狐媚四人组都已经双眼翻白，身体也因为过长时间的用力，将每一块肌肉暴起。然后，在众人一齐的呐喊声中，十二道精液，几乎同一时刻，部分先后的开始喷发。而十二道尿柱，也在众人叠罗汉一样串联的屁股上，如同打翻的酱油瓶一般，将鲜黄色的液体洒满每个人的下体。
    「看来……最后是平手啊……君王战团……狐媚四人组……你们果然是最有力的人类啊……」在一切都风平浪静之后，在十二人都已经筋疲力尽，再也无力站起的同时。躺在地上，怀中怀抱着春琴的络丝，赞叹般地说道。
    「不用过奖……比起你们魔族，以及狐媚那四个家伙……我们君王战团还差得远呢……不过呢……谁胜谁负其实也没那么重要……只要我们能够从中享受这种快乐，不就是最好吗？」被络丝抱着的春琴，用已经因为长时间用力，而微微有些颤抖的手指，指向她面前的狐媚，」对不对啊？？最强的肌肉女……」」呵呵……你们说的对啊……无论这个世界今后发生什么样的饿灾难，无论这个世界今后会遇到多少挫折……只要有我们十二个战神在，就能保证没有人，没有任何事情，能够破坏这种来之不易的未来……」狐媚说着，便向前凑了凑身体，在享受着春琴拥抱着自己的同时，自己也张开双臂，搂住络丝的后背。
    「啊啊啊……老公……再用力……再用力啊……」
    「对……就是这样……再狂暴些……不行了……真的不行了啊！！」
    「老婆……老婆要射了……老公也……一起吧……」
    「射进来了……射进来了……好烫……老公的精液好烫啊……」
　　中国古人，向来形容妻妾成群的男子，享有齐人之福，以比喻他们金屋藏娇，每天在美妻的包围中过得不亦乐乎。而此时的文司，就如同古人所说的境界一般，完完全全地被自己几个美貌绝伦的妻子所包围着，享受着可能连古代皇帝都不一定能享受到的，举世无双的齐人之福。
　　现在在文司的眼前，满眼都是妻子珊瑚兴奋中忘情呼叫的淫荡面孔，双乳随着被抽插而上下摇摆的肉浪，以及妻子双腿间那根，熟悉的不能再熟悉，但却也诱惑的不能再诱惑的勃起肉棒。
　　不只是珊瑚，当文司双手抓着珊瑚的两只脚踝，奋力用肉棒抽送在妻子阴户的同时，风月也躺在珊瑚的下方，双手搂住珊瑚的腰肢，用肉棒抽插着珊瑚的屁眼。虽然，此时风月修长美好的身材，因为珊瑚的身体遮挡而无法看到，但仅仅是看着风格不同的两位美妻，在自己面前交替浪叫着，就已经让文司足够疯狂了。
    「啊啊啊……又……又要出来了……珊瑚……珊瑚已经是第八次了啊……
    「即将高潮的珊瑚，一把搂住文司的脖子，将他的上半身一股脑拉倒在自己的身上。
    「我也是……珊瑚的后洞……突然又夹紧了啊……文司……老公啊……
    「感受着文司和珊瑚双人份的重量，风月也用抱着珊瑚的双臂搂住丈夫的后腰，同时和珊瑚一起吐出舌头，对着丈夫的脸就是一通乱舔。
    「啊啊啊啊……！！」没有太多的言语，近距离感受着两位妻子淫乱的样子，文司立刻加快了臀部的摆动，开始疯狂地抽插下去。
　　终于，在风月和珊瑚一同放声浪叫的同时，在文司和风月最后一记将肉棒猛顶在珊瑚双穴最深处之时，两股浓厚的精液，再度爆发进珊瑚本来就装满精液的双穴之中。与此同时，文司也感到下腹部一阵湿润，他心里清楚，这是珊瑚喷在自己肚皮上的精液。
　　没等文司来得及休息，另外两具温热滑腻的肉体，便一左一右贴上了他的身体。紧接着，惜若和念兰的两条香舌，便同时舔上了文司的脸颊，而文司自己的双手，也在姐妹俩的指引下，摸到了她们勃起的肉棒。
    「老公……你可不能总宠爱风月姐姐和珊瑚妹妹啊……我们也还没享受够呢……」惜若一边说着，一边用一只手轻柔地抚摸着丈夫前身健康的皮肤。
    「是啊……光是休息时看着你们做爱……念兰的穴……就又湿润了呢……呼应着姐姐的话，念兰也用手指悄悄抚弄上丈夫的屁眼。
    「嘿嘿……你们两个别着急……谁说我不愿意了！！」文司大叫一声，立刻抽出了插在珊瑚阴户里的肉棒，同时一左一右用双臂揽住姐妹俩的肩头。
　　于是，在珊瑚和风月躺在地上大声喘息之时，文司又开始和自己另外两位妻子开始了疯狂的淫乐。
　　当惜若白嫩的屁股，因为狗趴在地上的姿势而高高翘起在文司眼前之时，文司没有任何的犹豫，立刻如同饿虎一般扑了上去，肉棒毫不留情地插进了惜若同样糊了一层白浊的阴户。
    「啊啊啊……老公……操死……操死惜若吧……」感受到文司肉棒的力度后，惜若很快便用一只手支撑着地面，另一只手开始套弄自己的肉棒。
    「嘿嘿嘿……那既然这样……就让念兰来用一用老公刚刚被风月姐姐用过的穴吧……」就在文司疯狂抽插惜若阴户的同时，念兰满脸淫笑地跪倒在文司的背后，一口气将肉棒插进丈夫同样有些湿润的屁眼之中。
    「哦哦哦……！！」在插入的一瞬间，文司、惜若和念兰，再度爆发出灵魂深处的原始叫声。三个人的身体，也重叠在一起开始彼此联动般地做着活塞运动。
　　就在文司疯狂地和两位美妻共享淫乐的同时，在他的眼前，另外几位自己至亲之人，一个个都满脸红晕地走了过来。而文司在看到这些人的一瞬间，立刻感到原本旺盛的欲望，又再度如同升了几个等级一般，开始迅速地膨胀起来。
　　此时此刻，就在文司的眼前，只见婉鸾和星环，一左一右托着伊伊的屁股，将她如同小孩撒尿一般展现在文司的眼前。而在伊伊的旁边，金龙和新月，也以同样方式托着欧瞳的屁股，让这对母女丰满得如同维纳斯女神一般的美好肉体，完全展示着自身的美好。
    「文司……此情此景……又怎么能忘记最爱你的母亲呢……」婉鸾笑道。
    「是啊……不仅仅是母亲……还有我……还有婉鸾……我们这两个姨妈…
　　…你也不应该忘记哦……」星环笑道。
    「文司大人……欧瞳大人可从刚刚就一直在找你哦……依我看……她恐怕已经对自己哥哥的肉体迫不及待了哦……」新月笑道。
    「既然是银龙之子……那就在今天……好好像大家展现你的威严吧……」金龙笑道。
　　听着四个人魅惑的笑声，亲眼看着母亲和妹妹巨大的乳房、白嫩的身姿、高高耸起的肉棒，再加上自己的肉棒依然享受着惜若阴户的包夹，屁眼里也捅入念兰激情的肉棒，文司顿时感到自己如同腾云驾雾一般，射精的冲动顿时冲上大脑。
　　也许是看出了文司即将射精的状态，婉鸾等四人立刻抱着伊伊和欧瞳的身体，迅速走到文司两边，用母女俩的肉棒，一左一右顶在文司的脸孔前方。
    「哥哥……我们……也想要哥哥的爱抚啊……」一直没有说话，多少也有些害羞的欧瞳，腻声腻气地说道。
    「是啊……文司……我们也……快要不行了……请……让我们也分享你的喜悦吧……」和女儿同样满脸通红的伊伊，也同样用小声哀求着。
    「妈妈……印…那就……那就和我一起吧……」在射精的寸前，文司猛地用双手套弄住伊伊和欧瞳的肉棒。就在他咆哮着，将精液射进惜若的阴户之时，在他有力的手劲下，母女二人也仰着脖子放声浪叫，两股精液从左右两方，一波波喷射在文司的脸上。与此同时，文司身后的念兰也是一阵淫叫，喷发出的精液，瞬间让文司感到屁眼内一阵滚烫。
　　再度高潮之后，当惜若和念兰，也如同风月和珊瑚一样，筋疲力尽地倒在地上之时，文司却丝毫看不出任何的疲态，下体那根早就爆发过无数次的肉棒，却仍然挺拔异常。而当文司重新大汗淋淋地坐在地上之后，伊伊和欧瞳，这两个和她最为亲密的女性，也同时涌进了文司的怀抱。
    「妈妈……哥哥……真是太好了……优巫耪庖惶臁…已经有太久太久了啊……」和母亲、哥哥拥抱在一起，欧瞳不禁开心地笑了。
    「是啊……这么多年了……我的文司……还有我的印…都已经长成了大人了呢……妈妈……妈妈真的好欣慰……」怀抱着自己的两个孩子，阴阳两隔了十年的伊伊，也是激动得不能自已。
    「妈妈……印…今后……我保证……再也不让大家……再分离了……再也不会了……」在分享了文司脸上的精液后，伊伊和欧瞳温柔地将文司推倒在地。
　　看了看儿子暴起的粗大肉棒后，伊伊便站起身子，然后双腿跨立在文司的肉棒上方。而欧瞳则一屁股坐在哥哥的胸膛，将肉棒对着哥哥的嘴唇。
    「来吧……妈妈……印…今天……我们不分彼此……不用有任何拘束……只要……忠诚于我们的情感……忠诚于我们的肉体就好了……」看着伊伊和欧瞳满脸红晕的样子，心里清楚接下来会发生什么的文司微笑着说道。
    「啊啊啊……文司的鸡鸡……真是好硬……而且……好烫啊！！」一点点下沉屁股，用阴户套住文司的肉棒之后，伊伊立刻开始忘情地上下起伏着臀部，让阴户吞吐着文司的肉棒，同时自己也用力套弄着自己的肉棒。
    「哥哥湿润的嘴唇……无论用几次都不会够呢……哥哥……请允许臃潘烈淮伟伞…」欧瞳也同时向前挺出腰部，将肉棒插进了哥哥湿润的口腔。
　　当三人再次开始混乱的性交，伊伊和欧瞳，立刻开始放声浪叫起来。而被她们压在身下的文司，也迅速用双手抱住妹妹的屁股，让妹妹的肉棒猛烈插在自己的嘴巴里，同时腰部也迎合着母亲的屁股，随着伊伊屁股每次下落，用肉棒猛顶着伊伊的阴户深处。
　　在一家三口激烈而疯狂地交媾之中，站在旁边观战的婉鸾、星环、新月和金龙也逐渐按捺不住内心的欲望，纷纷加入了文司、伊伊和欧瞳的这片战场。
    「姐姐……这么多年了……每次看到你诱人的样子……婉鸾……还是控制不了啊……」只见婉鸾一把将伊伊原本坐着的身体推倒在文司身上，然后便爬到了姐姐的身上，肉棒插进了伊伊的屁眼之中。
    「文司大人……也请让我……来参与一下吧……让大人能够更加欲仙欲死呢……」只见金龙慢慢坐在文司和伊伊的屁股后方，在将文司的双腿向上推起后，三条龙根中间一条，便插进了文司的屁眼，而另外两条，则一左一右用龙舌舔弄着文司的阴囊。
    「印…我的侄女……就让我和你一起分享一下……你最爱地哥哥……健硕的胸膛吧……」只见星环紧挨着欧瞳的屁股，自己也跨坐在了文司的胸膛上，然后双手向后撑住地面，腰部向前一挺，肉棒就插进了欧瞳的阴户之中。
    「真是淫乱的群交姿势啊……那就让我来为这一大串做个句号吧……」只见新月慢慢走到欧瞳面前，然后跪在地上，将肉棒插进欧瞳因为浪叫着而张开的嘴巴里。
    「呜呜呜呜……」同时嘴里含着新月的肉棒，阴户里插着星环的肉棒，自己的肉棒还抽插在哥哥的嘴里，欧瞳从鼻腔里发出着愉悦的哼声。
    「啊啊啊……婉鸾……星环……文司啊……」阴户套坐着文司的肉棒，屁眼插着妹妹婉鸾的肉棒，伊伊继续疯狂套弄着自己的肉棒，同时和面前转过头的星环热吻在一起。
　　一时之间，随着每个人肉体开始激烈对撞，肉棒、阴户、屁眼、口腔之间摩擦地淫水声音、鼻腔的哼声、喉咙里的浪叫，顿时响彻不已。此时从外人看去，新月跪着让欧瞳为自己口交，欧瞳跪爬在文司脸上，将肉棒插进文司的嘴里，星环坐在文司的胸口，一边向前挺胯，用肉棒插着欧瞳的阴户，一边扭过头，和身后的伊伊吻在一起。伊伊则一边跨坐在文司的肉棒上，一边承受着趴在自己身上的，婉鸾的肉棒抽插屁眼。而在婉鸾的屁股后方，金龙则一边舔着婉鸾的阴户，一边摆动腰部，用龙根抽插着文司的屁眼。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……………………」在山呼海啸般的大叫声中，一波又一波的精液，从不同的肉棒灌进了不同的肉穴，在场的每一个人都浑身抽搐，脸上尽显扭曲和淫乐的神色。
　　高潮之后的众女，立刻围绕着文司坐成一个圈子，就连风月、惜若、念兰和珊瑚，也在休息片刻后，恢复了些许体力，再度兴致盎然地坐在了圈子之中。
　　此时在文司的眼前，在自己的身边，各种类型的女性，或是伊伊、婉鸾、星环这样的熟妇，或是惜若、风月这样的御姐，或是珊瑚、念兰、新月这样的少妇，或是欧瞳这样的绝美少女，或是金龙这样的美艳妖魔。各种各样的女性，都一个个媚眼如丝，笑容如花，含情脉脉，但同时欲望涌动地注视着自己。
　　当然，文司心里清楚，之所以自己现在能够享有如此令人羡慕的齐人之福，能够被这么多爱自己的女人包围在中间。这一切一切，都不仅仅是银龙之子这个名号而已，更多的，是这些女性，对自己长时间以来的不离不弃，长时间以来的信任有加，长时间以来的赤胆忠心。
    「大家……今天的最后……就让我们完全释放一次吧……」看着身边一副又一副的美好肉体，一根又一根的勃起肉棒，一块有一块湿漉漉的下阴，作为这个圈子里最重要的男性，文司下达了今天晚上最后的指令，」我一会儿要解开我们之间的亲属感应，让所有积蓄在身体里的欲望，一次性爆发出来！！」
    「下面……就请大家以我为中心，各自选择好姿势，然后等我发动灵术，开启亲属感应的一瞬间……让我们一起用彼此的性器相互交合……释放出我们最后也是最强的欲望吧……」
　　如果说，当围成一圈，听到文司口中说出' 亲属感应' 四个字时，众女都是一脸期待的神色。那么，当文司一声令下之后，所有的女性，甚至伊伊和欧瞳，都发出欢呼雀跃的声音。每个人在这一刻都抛弃了所有的理性与理智，如同一只发情的野兽一般，忘情地扑上了文司的身体。
　　不一会儿，只见在文司的头顶，欧瞳扶着自己的肉棒，将龟头搭在文司的额头上。在文司的头部两侧，惜若和念兰则将肉棒靠在文司的脸颊上。在她们三个的身后，三位母亲正悄然跪在了女儿们的身后。伊伊正抱着欧瞳的屁股，婉鸾抱着惜若的屁股，星环抱着念兰的屁股。三根母亲的肉棒，仅仅距离女儿们的阴户不过咫尺之遥。
　　与此同时，只见风月背对着文司，用她那张不会产生亲属感应的屁眼，一点点吞吐进文司的肉棒。而在风月的面前，珊瑚和新月一左一右地跪在地上，双双手扶着自己的肉棒，用龟头对着风月勃起的肉棒，但并不着急让彼此的肉棒贴上。
　　另外，在风月的面前，金龙则跪在稍远一点的地方，但似乎随时做好了冲上来的准备。
    「开始吧……可以通过性器官传递电流般快感的亲属感应啊……将你的幅度开到最大吧……让这里所有的人，都进入疯狂的状态吧……」随着文司的大声呼喝，那股只属于灵媒后裔的，可以在性器官接触时，瞬间产生传遍全身的快感的电流，随着在场众人性器官开始猛烈对撞在一起，如同灿烂的火焰一般燃烧起来。
　　在文司的面前，当伊伊、婉鸾和星环，将肉棒插进欧瞳、惜若和念兰的阴户之时，承受着母亲力度的三个女儿，也同时向前挺出身躯，将三根肉棒，汇聚交织在了文司的脸上。与此同时，只见下方的金龙，猛地朝着风月、珊瑚和新月冲了上来。当金龙、珊瑚、新月和风月互相紧紧搂抱在一起之时，珊瑚的肉棒、新月的肉棒、风月的肉棒，以及金龙中间的龙根都如同挤火柴一般挤压在一起。而金龙左右另外两条龙根，则绕过了风月的股间，用两张龙嘴，一口一个咬住了文司阴囊的皮肤。
　　通过亲属感应的快感电流，在场的每一个人立刻感受到一股足以让人窒息的快感，从下体的性器官上一直冲到自己的头顶，然后再扩散到全身。不需要再有任何的抽插，在场的每一个人都只能用尽全力保持这样的姿势，同时保持每个人性器官，在强烈的刺激下，继续努力互相挤压着。
　　在亲属感应的作用下，在每一颗睾丸都开始疯狂制造精液之时，文司、风月、金龙开始闭紧了双眼，惜若、念兰和欧瞳开始放声浪叫，珊瑚、新月开始互相用力搂抱，伊伊、婉鸾和星环则卖命般抽插着女儿们的阴户。
　　先是同时用彼此肉棒对碰，又感受着阴户被抽插的惜若、念兰和欧瞳。三个人此时互相搂着对方的肩膀，又努力用三块龟头顶在文司的面前。当三人开始凄厉大叫之时，文司清楚地看到，她们的三对阴囊，竟然开始猛烈地收缩，然后量多到可以堪比尿水的精液就如同被压榨出来一样，从三个方向喷满了文司的整个脸颊。
　　在三人高潮的同时，伊伊、婉鸾和星环也拼命搂住女儿们的后背，将肉棒硬生生顶在女儿们阴户的最深处，一股股喷射个没完的精液，瞬间将女儿们的阴户填满，然后因为阴户内精液过剩，从性器官交合的缝隙中喷洒出来。
　　与此同时，在文司的下方，风月、珊瑚、新月和金龙，因为彼此互相搂抱而对顶在彼此肚皮间狭小空间内的肉棒，开始如同四根水枪一般，将喷泉一般的精液喷射到天空中，再大把大把地散落在四人的身上。而金龙的另外两条龙根，也用吐出的精液刺激着文司的阴囊，让文司那根粗壮肉棒，在风月的身体深处，毫无止境地大爆发出来……
　　当文司回过神来之时，他发现自己正头顶着母亲伊伊的肚皮，而伊伊则横卧在自己的头顶。在文司的两旁，惜若和念兰分别依偎在自己的两条臂膀中，在她们的背后，是搂着女儿后背的婉鸾和星环。与此同时，在文司的正面，是趴在他身上的欧瞳，文司的两条腿上，分别是搂着他大腿依偎的风月和珊瑚，而文司的两双脚掌，则顶在横卧自己下方的新月的肚皮上，而在新月的背后，是搂抱着她后背的金龙。
　　被众女温热的躯体包围着，感受着身体上沉重但又幸福的分量，文司在这一刻想到，从今往后，这些女人，每个就将是文司大家庭中所有的成员，每天都会爱着文司，也需要文司爱她们。
　　想到这里，文司再度笑了，再度幸福的笑了。
　　当阁雅再度从高潮的余温中恢复神智后，他已经记不清，这是第几次，在安琪拉、莲儿和伊娃的包围下，四个人一同达到快乐至极的高潮。在长时间淫乱之中，不仅仅是莲儿和伊娃，就连安琪拉，后来也完全释放开来，四个人一同完成了一个又一个淫乱的欢爱之旅。
　　就在刚才，阁雅和伊娃将莲儿和安琪拉扑倒在地。阁雅６９式地坐在莲儿的身上，伊娃６９式地趴在安琪拉的身上。当阁雅和伊娃，张嘴含住莲儿和安琪拉的肉棒之时，莲儿和安琪拉，也同时张开嘴巴，将阁雅和伊娃的肉棒吃进嘴里。
　　在互相口交的过程中，安琪拉和莲儿的双腿，如同两根分叉的树枝，互相紧紧夹在一起，让两张湿润的阴户互相摩擦。阁雅和伊娃，则不断交换着彼此口中的肉棒，把玩着两块红彤彤的龟头，最后由阁雅吸着安琪拉的肉棒，伊娃吸着莲儿的肉棒。
　　互相摩擦着淫穴，再被阁雅和伊娃的嘴唇挑逗肉棒，安琪拉和莲儿便也不示弱。只见二人的嘴巴吐出阁雅、伊娃的肉棒，改为夹放在自己的双乳之间。在一边乳交的同时，也吐出舌头，轻轻舔着阁雅和伊娃平滑的会阴，最终舔上了阁雅和伊娃的屁眼口。
　　没过多久，在一系列忘情地口交和爱抚下，阁雅的精液射进了莲儿的口中，安琪拉的精液射进了阁雅的口中，莲儿的精液射进了伊娃的口中，而伊娃的精液射进了安琪拉的口中。
　　射精之后的阁雅等四人，根本没有任何休息，爬起来互相拥抱在一起，用舌头舔干净彼此脸上的精液，然后又再度纠缠在一起。不过这一次，似乎是轮到安琪拉和莲儿她们发动起了攻势。
　　当阁雅和伊娃一起，如同狗爬一般跪在地上，高高撅起自己的屁股后，安琪拉便跪在阁雅的后方，莲儿也跪在伊娃的后方。两个少女虔诚地将脸颊埋进了阁雅和伊娃的臀肉之间，虔诚地吐出自己的小舌，在二人的屁眼口轻轻舔弄着。
　　被舔食着屁眼那片稚嫩的肌肤，阁雅和伊娃很快就低声呻吟起来。当他们二人的上半身趴在地上后，二人的手掌也探到对方的下体，互相抚摸着对方的肉棒。
　　没过多久，在安琪拉和莲儿认真地服侍下，阁雅和伊娃便感觉一股射精的冲动冲上了他们的大脑。不过，就在即将高潮之前，二人互相心有灵犀地点了点头，然后同时一跃而起，瞬间将身后的安琪拉和莲儿扑倒。
　　只见在阁雅和伊娃的摆弄下，安琪拉和莲儿已经背靠着背，一同大头点地，屁股直指向天空，双腿抗在自己的肩头。阁雅和伊娃，则一边一个，坐在了安琪拉和莲儿翻起来的腿弯上，面冲着二人的肉棒，屁股正对着二人的脸庞。
　　当阁雅和伊娃互相拉住对方的胳膊，将安琪拉和莲儿圈在中间，然后张嘴吸住二人的肉棒开始吞吐之时，安琪拉和莲儿立刻开始放声淫叫。而当阁雅和伊娃向下沉坐重心，同时又空出一只手，互相扣挖着对方面前的屁股上，那湿漉漉的淫穴，安琪拉和莲儿也将各自的手臂绕过阁雅和伊娃的臀部，用手掌为他们的肉棒手淫。
　　当阁雅和伊娃，几乎用尽吃奶的力气，大口大口地吸吮着安琪拉和莲儿的肉棒，手指则飞快地在她们的阴户中旋转之时。安琪拉和莲儿也用手掌高速套弄着阁雅、伊娃的肉棒，同时一把将脸再度贴上二人的屁股，用舌头胡乱舔着屁眼上的肌肤。
　　终于，当阁雅和伊娃的精液，喷射在安琪拉和莲儿的乳房上之时，安琪拉和莲儿的精液，也在阁雅和伊娃的深喉开始爆发。
　　这一次射精之后，阁雅和伊娃身体里，那股爆发般的欲望烈火终于完全释放。
　　而安琪拉和莲儿，此时也完全展现出一脸的媚态，在阁雅和伊娃的面前，展现出她们最妩媚的一面。
　　只见莲儿躺在地上，安琪拉慢慢６９式地跪爬在她面前，二人不用再对阁雅和伊娃说其他的语言，仅仅是忘情地互相吸吮起肉棒，双手托住对方的屁股，一个高高翻起臀部，将双腿缠绕在对方肩上，另一个则向后撅起屁股，淫荡下流地摆动着臀部。
　　看着两对白嫩的屁股，在自己面前完全暴露着，阁雅和伊娃想都不想，便再度扑了上去。阁雅的肉棒插进了安琪拉的阴户，而伊娃的肉棒插进了莲儿的阴户。
　　两个人开始没命般地用力抽插，安琪拉和莲儿也强忍着下体过强的刺激，大口大口吸吮着彼此的肉棒。
　　在相继猛操了一阵之后，先是阴户和肉棒同时被刺激的安琪拉和莲儿，双双绷紧了全身的皮肉，在一连串闷哼声中将精液射进了彼此的嘴里。然后，即将高潮的阁雅和伊娃又互相交换了眼神，他们共同拔出沾满阴精的肉棒，互相交换了位置，然后猛地将安琪拉和莲儿的身体如同小孩撒尿一般怀抱起来。
　　接下来，只见阁雅的肉棒，毫不留情地插入莲儿的屁眼，伊娃的肉棒，也毫不留情地插入安琪拉的屁眼。在二女一同齐声浪叫的同时，阁雅和伊娃双双坐倒在地，将彼此的股间，连带着安琪拉、莲儿的股间紧紧贴在一起。
　　当阁雅和伊娃的两条腿，如同拧麻花一样搅拌在一起，同时用手臂向后撑住身体，用紧贴在一起的肉棒，一同向上顶着两张屁眼的同时。安琪拉和莲儿的阴户也再度挤压在一起。在阁雅和伊娃奋力地抽送当中，安琪拉和莲儿也一边用彼此的肉壶摩擦着，一边套弄着自己的肉棒。
　　终于，这一次，在安琪拉和莲儿的精液，再度如同喷泉一般飞溅上天之时，阁雅和伊娃也低声嘶吼着，将精液一波波灌进二女的屁眼之中。
　　在这次高潮之后，阁雅、安琪拉、伊娃和莲儿，终于疲劳地倒在地上，并相拥在一起。时间点也转回了现在，转回了正眼看着苏珊娜、云杉、琼香、赛菲娅、玉敏君和玉罗刹淫笑着走过来的阁雅的视角。
    「大家……都过来了啊……」看着罗刹等人满脸红晕，下体勃起的样子，阁雅对她们报以欢迎的笑容。
    「这么盛大的聚会……怎么能不叫上我们呢……」赛菲娅笑道。
    「是啊……刚刚才快乐完……阁雅就跑到这里自己享受了呢……」琼香笑道。
    「呵呵……不过现在过来也不晚……」云杉笑道。
    「阁雅……我们也想……继续和你……和你们大家一起……」苏珊娜笑道。
    「对啊……双成圣主嘛……他的肉体可是大家都想要的呢……是吧……罗刹大人……」敏君笑道。
    「呵呵……也不能这么说……因为……我们也想用实际行动……来表示我们对你一直以来努力的感谢……」走在队伍最中间的罗刹，为众人的发言做着总结，」以及……向你表示我们最诚挚的信任……从今天开始……你就是名副其实的双成圣主了……」」谢谢……谢谢大家……」看着罗刹等人，阁雅继续露出着欣慰的笑容。
    「阁雅……用那个吧……」正当阁雅傻呵呵地笑着的同时，躺在他左手边的伊娃，一边轻吻着阁雅的左脸一边说道。
    「对，就是那个……就是那个让我们能融合在一起的……」躺在阁雅右手边的莲儿也附和道，同时用舌头轻舔着阁雅的耳垂。
    「就是那个……只属于我们四人的……别人都无法替代的……灵魂枷锁…
　　…」趴在阁雅身上的安琪拉，也一边用自己的肉体、肉棒，摩擦着身下的阁雅，一边期待地说道。
　　亲属感应，这个曾经由安琪拉的法术所创造出来的，缔结在阁雅、伊娃、莲儿和安琪拉身上的，可以让他们身体互相同化的法术，曾经带给过他们无穷无尽的快乐。如今，一想到即将再度使用这个技能，阁雅也不禁感到十分兴奋，于是也一口答应了下来。
    「呵呵……如果是大家的意愿的话……我当然没问题……」在众女期待的目光中，阁雅温柔地给出了自己的答案。
    「灵魂枷锁啊……早就想尝试尝试这个滋味了呢……」看到阁雅等人为了使用灵魂枷锁而改变着躺在地上的姿势，罗刹不禁兴奋地舔了舔自己的嘴唇，眼中放着欲望的光芒。
　　当阁雅和安琪拉，互相用双腿之间对顶着对方，用彼此的大腿互相拧着，将两根肉棒对顶在一起，两对阴囊也互相挤压着之时，伊娃和莲儿，将彼此的两瓣屁股，分别坐上阁雅和安琪拉的胯骨，将二人的股间，对顶着阁雅和安琪拉的肉棒夹了上去。
　　当四人分别向后躺下身子，将四根肉棒如同四把剑一样堆在一起，四对阴囊也一并挤在一起之时，只见四个人的肉棒，竟然开始超乎常理地变大变粗，四对阴囊，也开始粘合着彼此阴囊上的皮肤，竟然互相融合了起来。
　　接下来，在罗刹等人期待的目光中，只见四个人不断勃起的肉棒，竟然在彼此龟头的部分开始互相融合，然后，互相紧贴着的皮肤也融合起来，四对阴囊更是互相融合成一个大阴囊，八颗睾丸成为了四人共用的精液制造工具。
　　当一根足有一米多长，半米多粗的巨型肉棒，顶着南瓜般大小的龟头，傲然屹立在众人眼前之时，在场的所有人，包括见多识广的罗刹，都发出了赞叹的声音。而她们胯下的肉棒，此刻也是坚挺地不得了，阴户里更是因为兴奋而淫水横流。不过，相比于淫欲涌动的罗刹等人，用彼此下体托着如此巨大的肉棒的阁雅等人，此刻却只能静静地躺在地上，却无法做半点动作。
    「请大家……享用我们这根充满爱的巨物吧……」看着罗刹等人饥渴难耐的样子，躺在地上的阁雅，心领神会地发号了命令。
　　就在阁雅话音刚落之际，罗刹等人立刻欢呼着，一同冲向这根竖立在众人面前的巨型肉棒。苏珊娜、琼香、云杉和赛菲娅，分别坐在了阁雅、安琪拉、莲儿和伊娃的肚皮上，忘情地用自己的肉棒，去摩擦巨大肉棒的表皮，罗刹和敏君则干脆爬上了巨型肉棒的顶端，二人一同将自己的肉棒，并拢起来，同时插进了巨大龟头的马眼之中……
　　肉棒摩擦肉棒、肉棒抽插肉棒，一时之间，在众人的这个小圈子中，一场完全由肉棒展开的淫宴开始呈现。此时此刻，无论是用肉棒摩擦着巨型肉棒的苏珊娜等人，还是用肉棒抽插着巨型马眼的罗刹、敏君，还有被众人压在身下，同时分享着巨型肉棒上传来的快感的阁雅、安琪拉、莲儿和伊娃，都在忘情地摩擦中忘记了一切，全身心投入到性欲的海洋之中。
　　一波又一波的精液，从罗刹、敏君的肉棒中，灌注进了巨型肉棒的龟头之中，一波又一波的精液，从苏珊娜、琼香、云杉和赛菲娅的肉棒中，从四面八方喷洒上巨型肉棒的皮肤，然后被巨型肉棒的皮肤瞬间吸收。
　　在高潮了一次之后，巨型肉棒突然开始融合罗刹等人的肉棒。只见苏珊娜等人的肉棒，开始穿进了巨型肉棒的表皮，罗刹和敏君的肉棒，更是被巨型马眼一口吞没，填满了马眼中的全部缝隙。
　　在完全融合的一瞬间，一股强烈的高潮感觉，突然不可逆转地冲上了每个人的全身。包括阁雅、安琪拉、莲儿和伊娃在内的十个人，即便不用做任何动作，浑身上下都感受着和高潮一样的快感，貌似射精的刺激感，也从众人的下体传来。
　　时间一分一秒地度过，眼看在场的所有人，都已经持续高潮了将近十分钟左右的时间，无论是阁雅、安琪拉，还是罗刹、苏珊娜，都已经因为长时间的高潮而一个个双眼翻白、身体抽搐、四肢却无力地垂软着。
　　终于，当持续的高潮快感又持续了十分钟左右的时间，当在场的每个人，连淫叫都已经没有力气发出，只能任由这根巨型肉棒，继续如同吸盘一样吸收着自己的高潮之时。那根巨型肉棒，突然似乎有了变动，开始剧烈颤动起来。
    「要……要出来了……要出来了啊……」在爆发的一瞬间，就连阁雅都疯狂大叫着。
    「要和阁雅一起出来了呢……真是……要崩溃了啊……」伊娃也大叫着。
    「我们一起……一起最后一波疯狂吧……阁雅……安琪拉……伊娃……还有大家啊……」莲儿也大叫着。
    「四人份的高潮……不……是十人份的高潮快感……最终会一股脑袭来…
　　…最后会……完全疯掉了啊……」安琪拉也大叫着。
    「来吧……来吧……多少年了……从来没有这么快乐过啊……」罗刹大叫着。
    「罗刹……我们也和他们一起……一切疯掉吧……」敏君大叫着。
    「琼香……赛菲娅……云杉……我们一起咆哮吧……」苏珊娜大叫道。
    「对……一起咆哮……一起……放出最原始的快乐和疯狂吧！！」琼香大叫着。
    「要出来了……要出来了……身体已经……完全承受不住了啊！！」云杉大叫着。
    「大家……一起……喷射吧……十人份的高潮……十人份的精液啊……
    「赛菲娅大叫着。
　　当巨型的肉棒，开始如同火山喷发般，对着天空喷发出如同下暴雨一般的巨量精液之时，罗刹和敏君，直接被巨量的精液将身体冲飞了出去。而阁雅、安琪拉、莲儿、伊娃、苏珊娜、琼香、云杉和赛菲娅，则拼命浪叫着，同时拼命翻着白眼，任由巨量的白浊色，喷洒在自己的身上，任由已经无法用语言形容的超强快感，让每个人都爽快到不成人形。
　　当白浊色的精液，足足在喷发了十几分钟后才停歇下来，阁雅等人，都已经躺倒在一片白浊色的海洋之中。每个人也都因为刚刚过于疯狂的刺激，而倒在地上不断抽搐着身体，不断喘着粗气。
　　当阁雅静静地躺在地上，试图进行必要的休息之时，安琪拉、莲儿和伊娃，在一片粘稠的海洋中，逐渐爬了过来。只见伊娃躺在了阁雅的左边，莲儿躺在了阁雅的右边，安琪拉则趴上了阁雅的身躯。四个人终于分开，也终于垂软的鸡鸡，一同交汇在了一起。
    「终于……不用再分开了……」莲儿闭上双眼，幸福地依偎在阁雅的怀抱中。
    「终于……可以和阁雅一起……再也不分离……」伊娃也闭上双眼，将头靠在阁雅的头边。
    「阁雅……真是……太好了……」安琪拉说着，将头枕在了阁雅的胸膛。
    「是啊……安琪拉……莲儿……还有伊娃……从今往后……我们再也不用分开……从今往后……无论有再多的艰难险阻……也无法阻止我们的幸福了……」看着三人一脸沉静的样子，感受着身体上彼此的温度，以及那些精液的粘稠，阁雅也幸福地闭上了眼睛。四个人就在这片精液海洋中，忘记了过去的一切喧嚣，忘记了过去的一切烦恼，和心爱的人，共同沉沉地睡了过去。
　　在一场足足持续了一天一宿的巨型淫乱会之后，在所有人慢慢恢复了体力，一个接一个散去之后，这场被称作' 双成圣主' 等急仪式的宴会，终于画上了句号。
　　在这个新的世界里，不再有任何的纷争，不再有任何的烦扰。有的只是人与人之间的爱，有的只是一份共同期待美好明天的真诚祝愿。
　　在此之后，卡鲁多带着络丝、卡莲、杰尼、芭芭拉和月牙，在这个世界的一角，重新开始了魔族的繁衍。为了能为魔族繁衍后代，洛儿和蕾切尔，选择嫁给了杰尼和卡莲，成为了人类和魔族通婚的先驱者。
　　文司带着自己的四个妻子，惜若、念兰、风月和珊瑚，以及自己家庭的两个新成员新月、金龙，一起前往这个世界偏远的地方，开始了开疆拓土的工作。
　　楚堂、杨静、杨雪、毛润水，以及伊伊、婉鸾、星环和玲悦，选择在一处风景秀丽的地方，安度后面平静祥和的生活。后来，耐不住寂寞的杨雪和毛润水，也加入了文司的队伍，和他们一起去开拓新的区域。欧瞳、敏君、春琴、夏琪、秋书、冬画、菲、山楂、玉情、赛菲娅、江美子、
　　莎拉、罗塞和市川。她们建成了新的天国山庄，在规划着未来的同时，也为了这个世界物种的繁衍，成为了这里的环境保护队伍。不过，即便从此之后，不再有战争发生，夏琪和秋书，还是经常会彼此切磋武艺。赛菲娅、江美子和莎拉，则联络了伊娃，一起成立了新的舞蹈小组，每天通过研究不同的舞蹈，要将这一事业从此传承下去。
　　罗刹、班沙、狐媚、喜媚、乡媚、玉琳、玉灵罗、芽媚和莲雨，几个曾经的灵媒后裔，则选择了继续钻研灵术，继续将这个能力继续流传。不过，这一次，在没有了战争之后，她们更多研究的，则是通过灵术里的融合术、操控术，来改变整个世界的方法，而不再是过去打打杀杀的方式。
　　梁阁雅，作为新世界的新王，在众人的帮助下，盖成了一座新的城堡，并将其命名为」双成圣主之城」.在安琪拉、伊娃、莲儿、苏珊娜、琼香、巴瑞、云杉、吉娜、布拉伊达，以及自己的亲人梁霄龙、郑莎莎和梁大奎的帮助下，阁雅开始每天动用更多的能量，在这个世界中，复活更多的人，让他们在这个世界上重新开始新生，也让这个世界逐渐变得繁荣起来。
　　不过，也许是因为阁雅对双成的独特爱好，在这个世界复活的女性们，全都和大家一样，拥有了双性的体质。阁雅等人的后代，也只留有男性和双性两种性别……不过，在这个世界里，双性这个名字已经不复存在，因为，这些双性人后来，被人们称作是' 女人' ，从而代替了旧世界的女性。
　　几百年之后，当这个世界的文明，也逐渐发展起来。当这个世界的人口，也繁衍到足有上千万之时。在人们的口中，有几个人物，即使是三岁小孩也会背诵出来。
　　他们都是当年创造这个世界的神明，也是值得后人顶礼膜拜的英雄。因为他们当年的辛勤耕耘，才有了这个毫无纷争，完全共荣的美好世界。
　　他们的名字，分别是' 银龙之子' 楚文司、' 银龙之女' 楚欧瞳、' 灵媒之王' 玉罗刹、' 魔王' 卡鲁多，以及位居四个人之上的，被称作' 双成圣主' 的梁阁雅。
　　在几百年的发展之后，在这个世界里，已经没有人再记得曾经在另一个平行空间，还有一个被称作' 旧世界' 的，充满了战火和欲望，充满了杀戮和残酷的世界。因为在每个人的心里，自己所处的这个世界，这个如同天国一般的世界，便是自己足以珍惜的，足够依恋的世界了。
　　只不过，仍然有些德高望重的老者，依然能够从古书中，看到一些关于创始之初那些英雄们的光辉事迹。在老人们的口中，在曾经那场决定了世界走向的大战中，' 双成圣主' 梁阁雅，曾经和旧世界的' 天父' 有过一场极为惨烈的战斗。
　　玉罗刹、楚文司、楚欧瞳等人，也协助着梁阁雅，和曾经一个叫做' 天火教' 的邪教组织，进行过殊死的搏斗。
　　在古书的记载中，当众人通过一种叫做' 天堂之门' 的力量的协助下，成功地击败了' 天火教' 的教主布拉伊达之后。在众人的眼前，在满天的乌云之中，笼罩着太阳般光辉的天父，降临到了大家的眼前。
　　接下来，在又一场殊死较量中，最后在' 双成圣主' 梁阁雅的奋勇作战中，他们终于击败了法力无边的天父。
　　那一段神话一般的故事，直到现在也依然被新世界的人们所津津乐道。
　　当天父即将被梁阁雅所击败之时，天父和梁阁雅有过一段对话。
    「将要取代我的力量啊……我问你……为什么我们不能选择共同生存……为什么你不愿意让我们神族，和你们一起前往新世界呢……你要知道……在新世界里，通过我的法力，可以让你们今后生活得非常简便，社会发展得更为迅速…
　　…」
    「不……即使你这么说……我还是要杀死你……然后带着我的伙伴们，前往那个新的世界……」
    「为什么……我实在不能理解……」
    「对……你当然不能理解……一直躲在幕后……任由圣母和布拉伊达为你卖命……然后在最后舍弃她们，自己左手渔翁之利的你，当然不能理解……不过……这也是我必须要放弃你的原因。」
    「不！！我做的没有错……圣母和布拉伊达，不过都是凡人！！你要知道，如果没有我，她们可能早就因为寿命的原因死掉了！！我给了她们新生，难道就不能再剥夺了吗……？？？」
    「呵呵……所以说，新世界是不适合你的……因为，在我的世界中，已经没有了自信和贪婪，没有了绝对的正义与邪恶……我想创造的……不过是一个大家可以平静生活……可以用双手去奋斗的美好世界……所以……万能的神……在那个世界是不需要你的……」
    「不！！梁阁雅……你不能杀了我……你不能……」
    「我为什么不能……天父……你的力量……从今天开始将转嫁在我的身上……你所没能完成的……为世人创造美好世界的事业……就由我在新世界去完成吧……我相信，我的伙伴们也相信……我们在新的世界，绝对可以通过自己的努力，创造出另一片崭新的天地……」
　　在用最后的力量，将万能的天父击败后，梁阁雅回到了众人的面前，在大家赞许和崇敬的目光中，梁阁雅只说了简简单单一句话。
    「曾经的我，多蒙大家照顾了……从今天开始……我承诺，将为大家带来一个充满希望的明天……现在……就请跟着我……一起去新世界吧……」
　　在那一刻，属于旧世界的故事，正式告一段落。而属于双成的，属于新世界的篇章，才刚刚拉开序幕……