┏━┓┏━┓
┃┃┃┃┃┃
┏┛┃┗┛┃━┓
┃            ┃
┃━━ n ━━┃★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★
┗━━━━━━┛

本作品由海风小说网 “悠藤宝宝”整理收藏
更多txt好书 敬请登陆：http://hf749.com
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★

《双性之恋》作者：xielin

简介：

{双恋}还是逃不开3P之类的命运，但是，与吟语不同的事，
肉肉可能没那麽多，以後这文应该会发展成荤素搭配型的路线~~~


双性之恋1

贝尔乖乖的坐在高一三班的教室里，等待著传说中惊为天人的年轻语文老师到来.

这所学校在两年前还是一所普通的三流学校.可自从来了位长相俊秀非凡.性情温柔的美男老师後.这所学校立即在全市女学生中声名大震.

众多的女学生们纷纷慕名而来.其中更不乏成绩优异者.贝尔来这读书的原因很简单，因为这里离家近.而贝冶却一直想要贝尔到升学率很高的皇家贵族中学就读。但经过了贝尔好长时间的撒娇，请求後还是同意了上高中的事由贝尔自己做决定。

当贝尔终於见到他的时候，她的思想变得一片空白，接著便有个声音告诉她。你完蛋了。你从此以後将彻底为他沈沦！那张脸曾经无数次的出现在贝尔的脑海里和梦中。他的相片也一直被贝尔锁在抽屉里。

大概在贝尔14岁那年。一个自称是哥哥同学，叫林岚的漂亮男孩在学校里找到了贝尔，说哥哥去外省参加比赛，要过几天才会回家，所以这几天贝尔要住在他家由他照料。

贝尔当时就毫不犹豫且面色泛红的跟著美男走了，因为她确实在哥哥的相片里看见过他。而且是这麽美得男子，就算不认识，八成贝尔都得稀里糊涂的跟著人走了。

回家後的那几天林岚对贝尔无微不至的照顾与关怀，还有他那若有若无的暧昧举动让处於少女情怀中的贝尔心动不已。甚至一度想要大胆的表白。可就在关键时刻，林岚失踪了。到处都找不到他。那时哥哥来接自己回家时也是怒气冲冲的！

贝尔曾经询问过哥哥林岚的去向，但不知道为什麽，每次提起那人，哥哥就会大发雷霆毫无理由的训斥贝尔一番。於是这段初恋便被隐藏在了贝尔的心里。

整个上课的时间里，贝尔不是盯著林岚发呆，就是想著当初林岚为什麽会忽然消失！还有这事一定不能被哥哥知道。待会下课一定去找他，该说什麽呢？．．．

“贝尔！你跟我到我的办公室来一趟。”林岚的声音打断了贝尔的冥想。

“好的！我就来！”贝尔雀跃的回答完便立即跟著林岚离开了教室。身後一片窃窃私语声。

“一年不见，我们的贝尔好像长大了不少啊！漂亮的我都快认不出来了！你哥哥最近还好吧？”林岚微笑的称赞著贝尔。脸上还闪现著浅浅的酒窝。

“恩，今天见到岚哥哥好高兴哦！我可以抱一下你吗？”

“乐意之极！”林岚笑嘻嘻的张开了双手。贝尔兴奋的过去拥抱住了林岚。

“岚哥哥好坏。消失了这麽久才出现，而且还成为了我的老师！真的好想对岚哥哥发脾气哦！”我不安的看著岚哥哥，并希望得到他的保证。

双性之恋2

“这个，我可说不定!如果贝尔不希望我消失的话就不能把看见我的事告诉你哥哥，否则的话．．．”岚哥哥一脸神秘的说著这有些蹊跷的话语。

“你的意思是说。我告诉了哥哥你就会离开吗？难道上次你就是因为这个原因离开的吗？我就说哥哥对你怎麽这麽奇怪！他肯定是知道了我喜欢你，所以才把你赶走的。对不对？他简直是太过分了！”贝尔气愤极了。以至於把表白的话就这麽轻而易举的说了出来。待看到林岚一脸暧昧的笑容望著她时，她才反应过来自己刚刚说了什麽！贝尔的脸瞬间变得通红。站在那傻傻的用手捂住了嘴。很不得把刚才讲的话吞回去。怎麽能在这样的情况下表白呢？笨死了！这下一定没戏了。以後岚哥哥会不会都不再理睬自己了。贝尔在心里责备著自己。眼睛也紧张的观察著林岚接下来的反应。

“原来贝尔喜欢我啊！岚哥哥真是高兴！但是怎麽办呢？你哥哥他不喜欢我啊！贝尔要怎麽做呢？”岚哥哥一脸苦恼的看著贝尔。对於我的表白，他就是这种反应吗?

“那．．．岚哥哥可以不管哥哥，你喜欢贝尔吗？”想起上次未来得及说出的表白。贝尔此刻脸带羞涩却闭著眼睛异常勇敢的问到。

“我的小傻瓜！岚哥哥当然是喜欢你啊！要不能为什麽要来这里教书呢？”岚哥哥轻抚著我的脸庞。那性感的声音吐露出动听的情话。传入贝尔耳中，简直就犹如天籁般。

“你是说。你不仅喜欢我，而且还因为我才来这里教书？”贝尔眯著一双笑得只剩下一条缝的眼睛激动的问道。贝尔在得到了他的回复後，心里便不断闪烁著幸福的光芒。整个身体似乎都漂在了喜悦的天空。

“我不告诉你！以後你就会知道了！唉~我们家贝尔还真是不害臊啊！不仅主动表白，还这麽急迫的逼问我，看来是喜欢我喜欢的不得了吧！”林岚一脸故意逗她的表情坏笑著。惹来贝尔的一阵轻捶与娇骂。

“哎！你居然敢打老师！太不尊师重道了吧！小心我让你成绩吧合格哦！”林岚假意蹦跳闪躲著。看著就像是一对打闹的情侣。丝毫没有身为老师的自觉与沈稳。贝尔一听他讲话硬是顶不回去。只好恼羞成怒的加重了拳头的重量。

“哇。你还打得更起劲了是吧？不过敢跟老师表白的人确实是没什麽好怕的了”林岚抓住了贝尔挥舞的拳头继续调笑著贝尔。还笑嘻嘻的欣赏著贝尔红彤彤的脸蛋，与害羞却幸福的表情。

“我．．．我不理岚哥哥了！老是喜欢这样逗我玩。我回教室上课去了。”贝尔不舍又害羞的挣脱开了林岚握著的手。闪著一颗幸福的砰砰直跳的小心肝离开了。一路上贝尔都双手交握著。感受著刚刚林岚余留下来的热度。



双性之恋3

身心都踩在幸福的云端里的贝尔,丝毫没有怀疑这份如此迅速且夹杂著疑问的感情有什麽诡异之处.只是不断的回想著被表白时无与伦比的喜悦.同时也懊恼著刚刚为何要害羞的跑掉.自己明明还有许多话要问岚哥哥的!於是今天一天时间贝尔便顺理成章的在傻笑与相思中渡过.放学的铃声一响起,贝尔便迫不急待的跑到林岚的办公室.

“自己飞掉的鸟儿这麽快就迫不及待的飞回来了！”林岚好笑的看著还没敲门就急冲冲跑进办公室里的小女孩。

“我怕你走掉了。岚哥哥今天有空吗？我们出去聊聊吧！”贝尔一脸羞涩却坚定的望著林岚说道。

“呵呵．．．好啊！荣幸之至！要不我带你到我住的地方坐坐吧！我给你做好吃的！”林岚说这话的时候贝尔从他的眼睛里面看到了不一样的火焰。贝尔的身体仿佛都被这火焰烫到了一样。

“恩．．．”贝尔低著头害羞的轻轻的应了声。她的心里已经预感到了今晚一定有事要发生，也许．．．

已经到达林岚家里的时候，贝尔才想起要给哥哥打个电话说下不回家吃饭了。可是关於自己和林岚在一起的事情肯定不能告诉哥哥。就在贝尔在想要怎样撒谎隐瞒哥哥时。贝冶先她一步打了电话过来。

“贝贝怎麽还没有回家啊！”电话那边的声音显得有些担忧。贝尔於是烦恼起来。总是这样，把自己 当成个小孩子。一点自由和隐私都没有。而且，现在自己要怎麽交掉我的去向呢？

“恩~我在外面吃！你不用担心了！”贝尔有些反感的回答道。

“跟谁在一起啊！九点锺之前就给我回家。要不你说个地址，到时候我来接你。”贝冶依旧固执的管束著贝尔的私生活。虽然贝尔早已习惯了这样的哥哥。但对於处在热恋期的贝尔来说简直是要命的烦躁与不可理喻。

“不用了！我都这麽大的人了。我今天要在同学家睡，才不要九点就回家呢！你不要把我当成幼儿园的小朋友那样管著我。我会很生气哦！”贝尔对著电话向哥哥发著脾气。却用眼角瞄到了林岚对著她暧昧的邪笑。

“贝尔．．．你怎麽了？好好的，怎麽发起脾气来了。我跟你讲．．．”

“好了，哥哥。我不会有事的。我手机好像没电了。我去吃饭了”贝冶正想劝阻掉贝尔不回家的想法时却被贝尔打断掉了。

“哦！我好像没有说要留你过夜哦！怎麽？那麽贝尔今天的态度真是热情的让我受宠若惊呢！”林岚双手插著口袋缓慢的挨著贝尔的旁边坐了下来。侧著脸已极近的距离对著贝尔的耳畔说道。

“我．．．我．．．”贝尔现在感觉心快要跳出来了。这是赤裸裸的调戏。

双性之恋4

”都那麽久了,岚哥哥居然还能记得我喜欢吃的菜!而且这些菜好吃到我都快咬到舌头了!”贝尔吃著这些爱心菜肴内心感动不已.吃进肚子里的菜不仅满足了胃,也滋润著心情.

“我怎麽不觉得好吃呢?难道是食物到了你那就变味了?”林岚用戏弄的目光看著贝尔,手里也不断殷勤的为她夹著菜.

“才没有呢!菜好吃的都快被我一个人吃光了!岚哥哥吃饭好斯文哦!都没怎麽动筷子.你要是因为我而没吃饱可怎麽办啊?”贝尔说完後担忧的夹了块辣子鸡丁欲放入林岚碗中.却被林岚抓住了手顺著送进了他的嘴里.

“恩.这样吃著果然比较香.不过,我更想试试能够让菜变得更好吃的方法.”林岚依旧握著贝尔的手没有放开.说这话时的眼神也直勾勾盯著贝尔那饱满和此刻应油腻而显得有些性感的唇.贝尔被他的语言挑拨和暧昧的眼神弄的羞红了脸虽然没有谈过恋爱,也没有过与异性的亲密接触,但那些十八禁的小说,满画,动漫和成人电影贝尔可没少看.在看到好的东西时也会起生理反应.所以她完全接收到了林岚的挑逗信号.甚至把此时的场景联想的更加色情化.

“看来我家贝尔已经明白我到底想要吃哪里的菜了.过来,坐到我腿上让我秤下看你到底吃了我多少菜了!”林岚摆出魅惑的笑容握著贝尔的手往自己身上拉.贝尔半推半就害羞却甜蜜的跨坐了上去.

“恩!你应该吃饱了吧?现在.我也要开始正式开动-吃大餐了!”林岚的唇终於吻了上去.舌头也如愿已偿的钻入勾引,纠缠著.也许是被贝尔那柔润可口的美好的感觉吸引到有些无发自拔.林岚的吻从最初的温柔慢慢的变得急迫.手也不知足的开始隔著衣服放肆的抚摸到了贝尔的柔软.贝尔没想到,她的初吻居然是在这种情况与场景中完成的.贝尔现在身体里的氧气似乎都快要被吸走了!所以当她发现了林岚不轨的举动时根本没有多余的精力来阻止他.而且她也不是很反感他如此急躁的行为.相反,她的身体有些享受这种乐趣.心里也为自己的女性魅力感动高兴.

“宝贝!给我好不好!我想要你了!好想!”林岚终於放开了贝尔的唇,抱著在怀中喘气的小人儿用力的往怀里按压.那下身与贝尔接触到的硬挺很好的证明了他的急不可耐.

“我们这样会不会太快了!”贝尔被他的要求吓到了.他们之间的关系今天才刚确认而已!自己怎麽能这麽盲目的就这样献出宝贵的第一次呢?尽管希望这第一次是岚的.但现在．．．

“求你了.宝贝.我相信你的身体和我一样都是如此渴望著彼此.你看你那满面桃红的脸,挺起欲被采撷的小乳房,上面的乳头隔著衣服都能感觉到它的硬度了.而且我肯定你的小穴里一定也有淫水流出来了吧!”林岚边说还边用手一一抚过那些部位。贝尔为此颤抖不已。听到如此淫邪的话语更是不知如何是好。

“宝贝，知道吗？我等这一天等了好久了！等的我心都快痛死了！”林岚那真诚恳切的目光打动了贝尔。

双性之恋5

“我明白，可是岚哥哥!你怎麽能说出这麽下流的话来呢?”贝尔有些羞恼的质问著林岚.

“我只是陈述事实而已.我的小宝贝不要害臊嘛!你明白吗?我们越渴望彼此就说明我们爱的越深!难道贝尔不爱我吗?”林岚轻而易举的把自己的私欲强加到了爱情的身上,对於这种大灰狼级腹黑型人物来说,搞定小白兔乃是小菜一碟的事.况且这小白兔还爱著大灰狼呢!今天你是逃不掉的!林岚的心里打著小算盘,面上却竟自做著怀疑,微恼的表情.

“不是的,岚哥哥,我怎麽可能不爱你呢?我只是第一次干这种事,不习惯这样的你而已.”贝尔急忙慌乱的解释著.就怕会惹得林岚生气.

“不习惯?可我在动情做爱时就是特别喜欢说些你认为下流的话.而且我一直都想对你说比这还要淫秽不堪的话.和你一起疯狂的做爱.在任何地点,用尽任何方式.我甚至还经常想著你的样子自慰.我就是一个想要爱你想的快要变态发疯的表里不一的男人.这样的我,你肯定不会再想要去爱了吧!”林岚做著低沈懊恼的表情却说著令人脸红心跳的淫言荡语.

“岚哥哥!无论岚哥哥是个怎麽的人,有怎样的想法.我都会一直爱著岚哥哥的.真的,你要相信我!而且..我以前也在梦里梦见过和岚哥哥做那种事!所以我不会介意你的这些,恩,想法.”贝尔说到最後越来越小声.头低得恨不得想要钻到地底下.所以她没能看到林岚脸上那得逞的坏笑.

“我不信!你一定是骗我的,就算你是真心爱我的.可你的身体却依旧拒绝了我的求爱.”林岚得寸进尺的要求小白兔把自己烤熟了後亲自送到自己的嘴巴里.

“我没有啦!我.我.我那里都湿了!贝尔见林岚依旧不肯相信,只得不顾矜持的结结巴巴的说著自己身体的秘密.

”真的吗?你说的地方是你的小穴吗?让我来摸一下!“林岚欣悦的把手伸入贝尔的裤子里.挑开内裤後果真摸到了湿湿的淫液.

啊．．．恩．．．”贝尔有些被他的举动吓到,却不敢反抗.只能胆怯的夹紧了双腿.可林岚原本以为那双很快就会离开的手却突然刺入了小洞里.

“啊~岚哥哥！”贝尔紧张的望向林岚的脸.

“别怕,宝贝!待会会很舒服的.放心的把自己交给我!”林岚深情款款的望著贝尔.手指亦开始探索起那紧闭的处女地来.

“以前有自慰过吗?这里有被东西或自己的手插入过吗?”林岚搅动.扩张著小穴内的嫩肉,邪恶的逼问著她.

“没有,不要.啊．．．不要这麽用力!痛!”贝尔低低的哀求著.身体也小幅度的闪躲起来.

“老实告诉我.我就现在把手指从你的小穴内抽出来.”

“我,我只是有过一．．．”

“只是有过?”我话还没说完就受到了林岚的质疑.

“好了.偶尔啦.只不过是晚上穿著睡衣用被子磨蹭下那里而已了!你坏死了!硬要人家把这麽羞人的话说出来!”贝尔恼羞成怒的发起小脾气来.

双性之恋6

“呵.你现在的表情真可爱!你的那里肯定也和你一样可爱!让我看看!”林岚轻琢了下我的唇後便开始试图脱掉贝尔的裤子!贝尔愣住了,被如此强憾的他雷的没有了反应.於是林岚轻易的便得手了.贝尔是在已经被摆成羞愧的姿势後缓过神来的.她被林岚自身後抱坐著.全身脱的只剩内衣裤.最为邪恶的是他此时的举动.他居然抓住了内裤的上缘往上拉！

“啊．．．恩．．．岚哥哥~”贝尔被他的举动弄的情不自禁的低喃呻吟出来。

“你以前应该就是用这种方法摩擦小豆豆来获得快感的吧？以後没有我的允许你不能再这样做了哦！”林岚在玩弄了一会儿後变把贝尔抱到了空闲的餐桌上，脱掉了她的衣服，掰开了她的大腿。途中贝尔也试图阻止过林岚，却只因他的一个眼神便乖乖的任其摆布了。

“恩~真是漂亮极了，虽然因为自慰过的关系，豆豆稍微有些变大。但是小穴的颜色还是如同未曾玩弄过的处女般是粉红色的。”林岚迷恋的痴迷於眼前这诱人湿润的美景中。他的手指在探索发掘著每一处敏感。

“哦．．．恩．．．岚哥哥．．．拜托不要，那里不要~”未被陌生人接触的处女地异常的敏感。加上岚哥哥那赤裸裸的注视与亵玩，令第一次被这般对待的贝尔不住的呢喃求饶起来。

“宝贝乖~我会好好爱你的。让你得到满足的。你会发现我可以给你比自慰多的多的快感。这种快乐甚至能够超越所有。你将会对它痴迷。欲罢不能！”林岚的手指缓慢的刺入了小洞内。那甜蜜的诱惑的话语与玩弄令贝尔神情有些恍惚。

“哦~居然紧的连手指的进入也有些困难！你真是太棒了。宝贝！放松。待会我要给你更好更刺激的。”林岚惊叹著贝尔的美好。并试图调教她的身体好让自己更好的玩弄她。他的手指在洞内摸索挑逗著。

“啊~岚哥哥，有点痛，但是又有点舒服。”贝尔双手紧抓著桌沿喃喃的说出了她此时的感受。

“还是痛吗！乖乖听我的话。手指都觉得痛的话，待会我的肉棒一定会把你撑破的，难道你想让我用桌上那细细的筷子捅你吗？”林岚忽然拿起了桌上的筷子放在了贝尔的眼前吓唬著她。

“不要．．．好脏，我会乖乖听话放松的！”贝尔连忙保证著。身体却跟她作对般又因筷子的刺激而紧致了几分。

“怎麽办呢？你的小穴好像把我吸的更紧了！这样吧！我们先用筷子来试试你的乳房吧！它一定迫不及待的想要尝试一下它的美妙了。”林岚用筷子轻扫著乳头的附近。环绕戳碰著它。就如同享用美食般。最後用夹菜的方式轻夹起了乳尖。

双性之恋7

“啊．．．不要用那个东西!太淫秽了!”贝尔忍不住娇呼出来.那种难以抗拒的酥麻,微痛与羞耻的感觉传遍贝尔的全身.让她全身的性欲被激发出来.小穴也动情的发生了明显的反应.

“不用筷子?那用什麽,要是快点告诉我,我就放下筷子.否则等筷子玩够了你的乳肉就要进你的小洞洞里了哦!”林岚警告之时左手依然用筷子挑逗戳弄著贝尔的乳肉,右手在小穴内搅动.勾勒著.

“啊．．．恩．．．求你啦!用手或著口啦!就是不要用那个.我受不了!”贝尔难受的求饶著.初次的性爱便经历如此非正常的手段确实令她有些难以接受.她伸出舌舔了下自己的嘴唇.显露出少女怀春的娇媚之色

“呵．．．原来你这麽想要我用手和口来玩弄你的乳房啊!好吧!我就如你所愿.”林岚说完後痞气一笑便把头埋入贝尔的胸前,舔触著那诱人的乳沟後，便一路滑落於那已被挑逗的如火焰般炽热的中心点上.尽情的舔抵,吸食.轻咬拉扯著.

“啊．．．你的身体被你玩的好奇怪!轻点！恩~那里~哦．．．好舒服.”两处最敏感的地方被同时刺激让贝尔娇喘淫叫起来.林岚的唇不舍的在乳房处插弄徘徊了一阵後转移阵地.开始向小穴发起进攻.他把小穴内的手抽出,用它掰开湿热的唇瓣.紧接著便低头用唇舔吸起来.

“啊．．．哦．．．”贝尔心跳急促,眼睁睁的望著他放荡的举动不能自己.多麽经典的成人式小说.动满桥段啊!没想到今天岚哥哥居然也要干出这麽羞人的事来.贝尔回想著以前看过的相似情节.感受著心爱之人的伺奉,挑弄.不自觉呻吟著地夹紧了腿.

“不舍得我走吗?我的小淫娃想要被进一步的侵犯了吧!”林岚拉开贝尔的脚.舌头技巧的伸入了小穴内.那灵巧的舌在里面挑拨,顶弄著.贝尔被林岚如此对待後,便彻底迷失於他那高超的性爱手段中.

“哦~啊．．．岚！舌头再进去!里面好空虚.也好想要被玩弄.”贝尔喘息著,浪叫著.迎合著.之前那羞涩,清纯的样子早已不复存在.她现在只是一个任由心上人摆布的欲女.

“啊.好舒服.我还要.再进来.”林岚如她所愿的进入了小穴更深处。贝尔却依然索求著更多.她的阴道深处渴求被碰触,顶撞.

林岚的舌头不顾小穴不断吸入的挽留,拖离著淫液一路滑过肚脐,腹部,乳房,颈部,来到了贝尔的唇.他伸长著舌头沿她的唇一遍一遍的绕著圈.

“恩.那里还要啦!不要离开!”贝尔张嘴不满的微呼著.她的下身亦本能的追逐著能造成快感的碰撞与挤压。

“这舌头刚刚可是进入过你的淫穴哦!现在我把你洞里的淫水带出来了,你要不要尝尝它的味道.”林岚迟迟不愿满足她.只是口出W语,神情专注的逗弄著她的唇.勾引著她的舌.贝尔有些怨气的张嘴轻咬了他一口.

“呵．．．小野猫等不及了!那我们就先用棒棒糖来玩玩你吧!”林岚从口袋里掏出了一跟棒棒糖,剥开。

“这可是你最喜欢的口味!本来是买来给你上面的小嘴吃的!可现在．．．呵~伸出舌头来!先让上面尝尝吧!”林岚把棒棒糖放在贝尔的唇上方,迫使贝尔做出淫秽的举动.

双性之恋8

林岚把棒棒糖放在贝尔的唇上方,迫使贝尔做出淫秽的举动.贝尔想著这棒棒糖的用途便口干舌燥起来.她的内心深处亦催促著她.

她慢慢的伸出舌头,就在即将碰到它时,它却被放远了些.如此反复被逗玩了两三次後,贝尔终於伸长了脖子和舌舔到了它.

“我的贝尔现在就像个乖巧可爱的小狗狗一样!而且是只想要被玩弄的发春的小狗!简直是太惹人爱了!迷死我了!乖,现在就让你下面的小嘴吃剩下的棒棒糖.”林岚用左手打开私处的花瓣,右手拿著棒棒糖顶了下上面的小豆豆.

“啊．．．好爽~用力点!哦~”贝尔挺起了臀部.也许是紧张,也许是想要得到更多,贝尔放肆的抓住了他的手.

“好了,该把它捅进你淫水直冒的骚洞里了!你这里要是真这麽想被玩弄,就自己用手蹂躏它.”林岚拉著贝尔的手淫邪的把它放在了小豆豆上。然後用棒棒糖轻突了阴道口几下後,把它塞了进去.抽动起来.

“啊．．．”贝尔瞬间惊呼出来.整个身体紧绷异常.淫水直流.手无法控制的压在了阴核上.於是所以的热血都涌入了下体般.无论多麽微小的举动,都能让她变得舒爽非常.

她的手为追求快感开始揉起了豆豆.阴道也不断如嘴巴般吸吮著棒棒糖.不一会儿的工夫,棒棒糖就因小穴内高热湿润，和被吸吮的关系变得小了一大圈.

“真没想到,我的宝贝其实是一个这麽淫浪的小骚货.看来这棒棒糖已经不能满足你了.接下来就用香肠好了!它的形状跟我的肉棒很像哦!来,我要你看著它,自己把他吞进骚穴里.”林岚手里拿著不知从哪冒出来的香肠,猥亵的轻轻拍打起阴部来.

贝尔看见这一幕淫相後身体微颤.小穴更是收缩的异常激烈.

“哥~求．．．你了！我受不了了.太刺激了.把他弄进来吧.”贝尔用破碎的声音淫叫著.

“不要急,我得让这香肠在不捅破处女膜的情况下把你搞到高潮.好方便待会我用我的大家夥操你.”林岚拒绝了贝尔的请求.竟自研究起处女膜的情况来.

“岚哥哥,你不要生气!我．．．我的处女膜可能已经破了!”贝尔忽然间想起了自己曾在看一部超色情的小说时,学著里面的情节往小穴里插过一根细小的黄瓜.

当时感觉有些痛,而且还看见出了点血.就害怕的再也不敢动小穴.慢慢的这事都快被自己忘记了.可现在．．．

“你说什麽？你怎麽可能不是处女呢?是不是被你哥上过了!这个贱货,烂货,居然这麽不要脸去勾引你哥.你的骚穴就这麽想要被男人捅死,干穿吗?我现在就用香肠插爆你!”林岚听完她的话後开始发狂的辱骂起贝尔来,

双性之恋9

他拿著香肠的手亦野蛮的朝小穴内插入.

“啊．．．岚哥哥！不是这样的.喔．．．被搞的好爽！你听我说.不要再这样玩我了！我受不了啦．．．.”被语言羞辱与身体的亵玩使贝尔的身体进入高速兴奋状态.想解释,淫乱的身体却完全不受控制.冲顶的快感令她的身体猛烈的颤抖起来.

“啊．．．拜托.我要来了.岚哥哥~原谅我.快把香肠拿出去!用你的肉棒插进我的淫穴里来,狠狠的惩罚我.把它捅破.”在开始到达高潮的前夕,贝尔高声的浪叫著.她的肉体已淹没在兴奋的波涛里.全身在剧烈的扭动後变的僵直.之後便喷射出一股淫水.全身便失去了力量.

“怪不得你著贱货会勾引你哥.你看你这淫贱的身体.不过是用香肠玩了你几下,你就高潮,而且还潮吹了.我告诉你,我以後要把你当成小狗一样关起来.不让你穿衣服.天天随你所愿的玩戏你的身体.看你还怎麽去勾引你哥.”现在的林岚犹如魔鬼的化身.阴暗的不见一丝阳光.

“岚哥哥你不要这样,你误会我了,我怎麽可能跟自己的亲哥哥发生关系呢!我的处女膜是不小心被自己用黄瓜弄破的!”贝尔在高潮过後,思维逐渐清晰起来.林岚的样子也令她有些发怵.

她现在只能完全的抖露出干过的那件见不得人的傻事，以澄清这极大的误会.她软软的躺在桌上遮掩著脸全身泛红的说了出来.

“啊．．．岚哥哥~你怎麽忽然.啊．．．”林岚突然悄无声息的将肉棒送入了，还没有完全从刚刚的高潮中恢复的小穴内.

“死罪可免,活罪难逃.你居然把本该被我戳破的处女膜给了一根黄瓜.这同样都是不可饶恕的错误.你做好被惩罚的准备吧!”

“哦!真舒服!应该却实是没被男人搞过.不过想想你那淫贱的举动就令人生气.以後我没在场你不许再动自己的身体了.从今天开始,它是我的了.”林岚尝到了从未享受过的美妙肉体.他霸道的宣告著主权.肉棒则刚硬猛直在淫穴内前後左右的摩擦著肉壁.

“岚哥哥~啊．．．你怎麽可以说这样的话!我又不是你的玩具!我那次真不是故意的.啊．．．”贝尔尽力的忽略被激发出来的情欲,与林岚据理力争著.

“怎麽,难道你还想被黄瓜插骚穴.真没看出来你是这样的人.好吧.平时你想要我都随时奉陪.要是我不在的话.我允许你用东西自慰.但你要用电话现场向我汇报.要不我明天给你买个3G手机好了.”林岚自以为宽容的说著.他的手爬到了已变的挺立起来的乳房上.由下往上缓缓的搓揉著。

双性之恋10

“啊．．．不要~岚哥哥你蛮不讲理.”贝尔一边被林岚的举动刺激到颤栗的淫叫起来.一边抱怨著他.

“我蛮不讲理.你这骚货被黄瓜破了身还敢不接受处罚.居然还反抗.看我怎麽奸死你!说,你是选黄瓜还是选我？”林岚性情大变得掐著敏锐的乳头.激烈的撞击著腰身.每一次的进入都顶撞到了宫口.给贝尔带来了强烈的战栗感.

“噢~啊．．．不要,岚哥哥不要把你的肉棒抽出来.”贝尔正享受著美妙异常的快感之时,林岚却忽然把肉棒抽离而出.

“我现在就去拿黄瓜来插你啊!好让你的身体决定是否归属於我.”

“呜．．．不要走,我要你!不要别的,只要你,快点,再进来!求你了.”被欲望折磨著的贝尔泣声肯求著.她的手亦模仿著曾看过的av女优的动作.用手指轻挑著肉棒的顶端.希望能让取悦於它.让它重新冲回到小穴内,开始那消魂的律动.

“哦．．．诱人的贝儿.别动.我现在不能立即要你，怎麽办呢?”林岚口头虽拒绝,但身体却没有抗拒她.

“看到你现在的样子.我好像比刚刚更贪心了!我想要你做我的宠物”

“呜．．．”贝尔难受的都快哭起来了.见林岚这欲迎还拒的态势.只好用自己骚动的小穴去迎合他的肉棒,却在中途被阻止.

“只是在肉体上的,或者说是在我们做爱的时候,我的小宝贝!我好想在做爱的时候把你当成宠物般疼爱!快答应我!恩~”林岚用唇舔著贝尔的耳廓低哄著.手指亦插进小穴内.既给了饥渴的她小小的甜头,又让她变得更加骚痒难耐,渴求被完整的充斥.

“好啦!我答应,什麽都答应,快点进来满足我.”贝尔就这般在欲望的驱使下,轻率的答应了这荒谬,淫邪的要求.

“什麽都答应?这可是你说的,要是反毁,看我到时怎麽治你!现在你可以拿起你想要的东西放进你淫水直流的淫穴里了,我会好好的配合你的.”林岚把挺直的肉棒顺著整个花芯摩擦,却不肯进入.贝尔只得听话的用手握住肉棒往小洞内插,并尽量放松自己的身体,

“哦．．．”两人同时舒爽的叫了出来.林岚也终於无法忍受欲望的爆发.开始主动狂烈的干了起来.

贝尔小小的嫩白的臀部在狂风爆雨般的抽插下,被撞的叭叭作响.同时柔软的乳房则像波涛般流转著.那鲜W怒放的乳头是如此的诱人.

“岚哥哥,我被你搞的好爽哦!可是我的乳房也好想被摸!你用手摸下它好不好?”贝尔挺起了胸部,用靡淫的眼神请求著他.

双性之恋11

她那淫荡的小模样，她那湿滑到惊人的小穴，她那不断吞噬著自己的穴肉。都让林岚不禁怀疑起自己刚才的想法来,这麽骚乱的小女孩真的是第一次？

看著她对这种事如此的驾轻就熟，贪婪的渴求著自己的样子，再看看她如此轻易的适应自己的巨物的表现．．．

“哦哦哦．．．我的小宠物！告诉我！你真的是第一次被男人操干吗？”林岚轻轻地拿指尖在贝尔挺起的乳肉上轻划著，惹得她嫩滑的肌肤轻颤不断。

“嗯嗯．．．是．．．我的第一次真的是哥哥的！我没．．．啊啊．．．没骗你！”贝尔难受的前後扭摆著胸部。林岚那逗玩的手法让她即想要，又觉得酥麻难耐。

“那为什麽你这幅没尝过男人滋味的身子骨会这麽的骚浪呢？你要老实告诉我哦！你要是敢骗我的话，哥哥很有可能就不要你了哦！”

林岚的将这些话讲得异常的阴沈与严肃。听在贝尔的耳朵里异常的心慌。

他的心里很是清楚贝尔的这颗少女之心有多麽的喜欢自己。所以，他可以利用这点去控制她的一切．．．

“不．．．岚哥哥．．．啊啊．．．我我．．．我没有骗你，你不要不要我，呜呜．．．我，我的身体一直都是这样的，我我只是因为太喜欢你了，所以，所以身子才会这麽，嗯，热情的”贝尔慌乱的解释著。小穴内的快感又令她在此时不得不再次轻浮的淫叫出来。贝尔也在这时觉察到了自己实在是太那个了．．．

细细想来，这身子确实很令人生疑！今天是第一次，岚哥哥的东西又那麽大，自己居然都没有明显的痛感，反而还．．．

“哦？那就是自慰多了，突然间真的被男人操上时，就热情似火，无法自拔了吧！呵呵．．．看看我捡到了个多好的宝贝啊！哈哈．．．以後，我相信宝贝在我的调弄下一定可以会骚浪的．．．”

林岚听著贝尔口中传来的娇柔媚骨的淫浪之声，那深邃的眸子里立刻就涨满了如火的欲望与欣喜的阴谋。但是沈浸在爱情与欲火之中的女孩却根本没有发现他的反常之处。

甚至关於林岚说的这些下流不堪的话语，贝尔都没有觉得不适，她只是觉得羞涩，因为她认为看那些成人的书籍与电影之时，里面的男主角好像也和林岚一样，他们都会讲些类似的话语。所以~所以她的态度注定将要成为林岚的玩偶．．．



---------------关於我把这文丢了这麽久的事。感到万分的抱歉。现在我的{吟语低喃}终於快完了，所以以後我会把所有精力都放在这篇文上的！那个．．．我发现在我弃文的期间，居然还有一些人一直在等待著我的回归！我很感动！这些铁杆大大们！谢谢你们！-----------

双性之恋12

“哥~~~我，啊啊．．．我，我是不是个坏女孩？我这个样子你会不会．．．”

“哦哦．．．我的小宝贝，哥哥怎麽会不喜欢你呢？哥哥刚刚只是害怕你的身子被别人动过了！既然宝贝一直都是我的，那麽我当然希望我的小宠物能够越淫荡越好啊！这样，哥哥的肉棒搞你时才会很舒服．．．”林岚用语言与下身狠狠的冲击打断了贝尔的反思。为了他之後的幸福与阴谋。他要慢慢的，一步一步的，潜移默化的，彻底的为他的宠物洗脑！

“啊啊．．．岚哥哥，哦哦．．．太用力了，会撞坏我的．．．”贝尔面色潮红的听著林岚的诱语。那细柔的腰身也在顶撞中不停地蠕动著。那两团凸起的乳肉也随之荡漾起来。

呜呜．．．她觉得若不是小穴内那多得羞人的淫水，自己初次被破的穴肉一定会被岚哥哥的肉棒摩擦出火花来．．．

“哦．．．差点忘了，我的小宠物刚刚好像求过我，要我玩她的淫乳是吧？”林岚淫靡的声音响起。他的眼睛就这麽色色的盯著眼前那晃动的两团肉。他的手却没有进一步的举动。

“嗯嗯．．．岚．．．恩恩，岚哥哥．．．”贝尔气息紊乱的，喃喃的念著林岚的名字，她的上身就这麽紧蹦著，她在等待著林岚的下一步动作。

“真是我的乖宠物，嗯．．．我觉得我应该给我的小乖乖起个名字，就叫淫娃娃，好不好？”林岚的笑容现在越发的靡烂起来。他觉得这是一个多麽美好的开始啊．．．

眼前的这个乖巧却淫荡的小宝贝.将让他获得梦寐以求的美好.一想到这里.林岚便动情不已的用手扶上了贝尔的脸颊.来回摩娑著.并用充满著爱意的眼神看著她.

“嗯~~~好！只要岚哥哥喜欢.哦哦．．．贝尔就愿意当岚哥哥的淫娃娃.”贝尔现在已经被林岚那所表现出来的亲昵态度所俘获.

她飘飘然的感受著与林岚间毫无间隔的肌肤相亲.她的眼深情至极的注视著他.

她的手覆上了他的手.将它带领至唇边.轻轻一吻.这即纯情又W丽的一下.在瞬间触动了林岚的心.也使那被紧致包裹著的淫根越发膨胀了起来.

“哦哦．．．我的淫娃娃.以後每人放学就来找我好不好.让我们每天都在一起.嗯嗯．．．让哥哥的肉棒每天都插进你的小穴里.好不好？”

那意外的短暂失常并没有被林岚过多的关注.他只是单纯的把那瞬间的感觉当成是男人正常的生理反应而已.并理所当然的享受著她的美好滋味.

现在他亦握住了她的手,将它送到自己的唇上．．．

在学著她的样子.回以一吻後.他便开始将她的食指含入口中.用唇色情无比的舔吸起来.

作为一个性技巧高超的男人而言.他清楚的明白哪里是能够让所有女人都动情的部位.

他觉得他现在正在做的事情.会让贝尔舒服不已.他想要让他的小宝贝从此以後都离不开自己.

双性之恋13

“嗯嗯．．．啊啊．．．岚哥哥~我会．．．我以後每天都来找哥哥的.只要哥哥想要看我.就算一天来十次.我也来找你.”贝尔就像被触电般颤抖的呼喊著.回应著他.身与心的高度愉悦让她在林岚的身下更为狂野的迎合摆动著.

“呜呜．．．啊啊．．．岚哥哥！快点~~~重重的来插我！”她想要让自己更深刻的感受到林岚的存在.与他所带来的一切.深陷爱河的她就这麽不知不觉的被心中的爱给淹没了．．．

“嗯嗯．．．你叫床的时候不能说我哦.要说求哥哥狠狠的插淫娃娃的小穴才行.”林岚觉得自己真的是捡到了一个不得了的宝贝.原来以为要把这单纯的小家夥弄成自己身下的性奴的话，可能还挺麻烦的.

可现在．．．似乎都不需要他过多的调教.在给她第一次开苞之时.她就让自己很满意了.满意到他都觉得以後会放不下她.满意到会想永远把她压在自己的身下.

“啊啊啊．．．哥哥！呜呜．．．岚哥哥快来用力戳淫娃娃的小．．．小穴吧.”为了取悦林岚.贝尔是什麽淫词荡语都敢说.什麽大胆放荡的举动都敢尝试.

贝尔学著林岚.将爱人的手含入自己的口中.模仿著他.撩拨著他敏感的神经.让现场的气氛糜烂到不行.

“哦哦哦．．．你这小淫娃.嗯嗯．．．小心我用手指戳烂你的嘴.嗯嗯．．．受不了你了.小穴想要被更猛的上是吧.啊~~~够不够啊.这样搞你.够不够啊．．．”林岚的下身就像装了马达般飞速的来回抽插著.插得贝尔的身子如抽搐般乱抖.插得贝尔小穴内的淫水都溅了出来.插都那交合处的粉红穴肉吞吐不及.不断的翻转.

“啊啊啊．．．岚哥哥！太快．．．啊啊．．．干得太快了！我．．．我那里受不住.”贝尔的声音几乎都被著操干得七零八落的.

那似狂喜又带麻痹的，难耐的感觉让她连连求饶.

“啪．．．这麽快就忘了我刚才的要求了.嗯嗯~~~我玩你的时候要记得自己是我的淫娃娃.”林岚的巴掌拍到了我被撞得不停抖动著的臀瓣上.

“呜呜．．．”我立即闷哼一声.委屈的望著他.

“如果你不满意.也可以说自己是骚货.淫货.浪娃.嗯嗯．．．还有,如果我是在学校里操你的话.你要叫床的时候就得喊我老师.明白了吗?”林岚现在一想到以後可以每天都在自己的办公室里玩这小淫娃.下面的肉棒就又发热胀痛不已.

狠狠的磨戳凌虐著这嫩肉是它唯一的念头.那巨大的龟头现在更是恨不得钻进那嫩滑紧缩的穴肉里.

双性之恋14

“呜呜．．．嗯~~~知道了！啊啊．．．淫娃娃知道了.以後都听岚哥哥的．．．呜呜．．．.现在慢点好不好.别把小穴玩坏了!”贝尔被干得有些慌了心神.不知所措.

眼看著那原本扁扁的腹部被戳的鼓胀起来.她觉得她的小穴饱满得快要炸开了.初次经历这些的贝尔就像是飘在天上的一片云朵般.

“哦哦．．．不行！我慢不下来.亲爱的！要做我的女人就得承受.并学会享受我做爱的方式.我相信你这骚浪的小身子一定办得到的.”林岚那冰凉的唇贴近了贝尔的耳廓.诉说著强势的话语.表达出了他专横的态度.话语过後,他的肉棒就越发飞快的来回往贝尔的小穴内猛刺起来.

“啊啊．．．可是．．．可是小穴会被哥哥撞坏的.呜呜．．．．淫娃娃要死了.”贝尔大声的对著林岚娇啼著.

虽然这样被他戳弄时快感很强烈.但是她还是被这过大过猛的侵略搞得有些难受.她觉得她的小穴饱胀的快要裂开了.她的下体也被蛮横的操干方式弄得痉挛不止.可是现在她却只能极力的忍受著林岚这野兽式的奸淫.

“哦哦．．．多被哥哥搞几次你就能够适应了.不过今天，我的淫娃娃要是实在受不了了的话.就快点收紧你的浪穴.把哥哥弄泄.恩恩．．．那样，哥哥就放了你.”林岚现在口头上是说饶过贝尔这一回。可实际上林岚的身体现在就像个初尝情欲的处男般.被身下的女孩僚拨吸吮的把持不住.想要射精了.

他止不住的狂插乱干著.欲让贝尔在他泄身前给他更多的快慰.

“呜呜呜．．．淫娃娃给哥哥缩小穴.替哥哥吸肉棒!啊啊啊．．．那里!那里不行了!好舒服?哦哦．．．要飘起来了!”贝尔香汗淋漓的尖叫著.抽搐著.

潮水至她体内喷出.她的精神在刹那变得恍惚.巨大的快感淹没了她.她的脑海里处处都闪耀著难以言喻的满足感！

这样前所未有的快乐就像罂粟般种植在了贝尔的身体里.诱引著她走向堕落的未来．．．

“啊啊啊．．．我的淫娃娃~~~你真是太棒了!哦哦哦．．．对,就是这样.把哥哥的肉棒全部都吃进去.咬紧它别放.恩恩．．．”林岚低吼著.他的眼瞳因肉欲而充血变红.他的身子因欲而紧绷。

他死死的抓著贝尔这具诱人的女性身躯.俯身胡乱啃咬著她.毫无节奏与技巧的狂干著她.他的肉棒在贝尔的强劲收缩下已达到了极限!

“啊啊啊．．．小妖精，我射了．．．哦哦．．．我要把你下面喂得饱饱的．．．”林岚咆哮著.整个人都紧紧的攀压在了贝尔的身上.

双性之恋15

肉棒里的精液强力的喷往她小穴的最深处.引发出小穴贪婪的吞噬欲望.

“嗯嗯．．．我的淫娃娃~~~~”.林岚舒爽的闷吟著.这是他第一次感受到如此美好到让人疯掉的性爱.

在高潮来临的那个瞬间.他的眼里,心里满满的都是她的影像.他是真的恨不得死在她的身体里.

“唔．．．岚哥哥.你．．．出来好不好.里面胀的好难受.”贝尔娇喘著.弱弱的推了推林岚.过激的性爱让她全身都有些酸软.

“嗯嗯~~~里面好温暖.你的小穴就像你的人一样.让人舍不得放手.”林岚没动.他还想要再与贝尔温存一会.他觉得他的身体已经爱上了贝尔.而他的心．．．



天刚蒙蒙亮，贝尔就蓦地惊醒。眼一睁，林岚那幽暗深沈的眸子就占据了她的眼帘。

“你．．．没睡？”林岚这样的举动看得贝尔的心里有点毛毛的~

“嗯~刚醒没多久，想好好看看你，所以．．．吓到你了吗？”林岚的眼神突然变得温柔似水。满含情意。

“哦．．．”贝尔不知道怎麽回答他，再回想下昨天．．．她更不知道要说什麽了。

“知道吗？你长了张多麽迷人的脸~我真怕以後会一刻也离不开你呢！”林岚的手反复的爱抚著贝尔的脸庞。贝尔的心跳开始加速，脸一下子就红了起来。

爱人的情话啊，无论说得多麽的老套与泛滥，都会贴近彼此的距离，让女人心花怒放．．．

“那就不要离开啊~”贝尔的手臂环过了林岚腰际，羞涩依旧，但她还是异常甜蜜的，不留一丝空隙的，抱紧了他。两人的肌肤完全的粘合在了一起。说不出来的舒慰。

“呵呵．．那你以後就不要回家罗！”林岚勾起贝尔的下巴，轻啄了下她的唇後，在她脸上说著话，一阵热气喷洒在贝尔的脸上，痒痒的，热热的。

“那样哥哥会杀了你的”贝尔在这个时候总算是想起了这个头痛的问题。昨天电话关了一整夜，哥哥不知道有多著急呢！

“我才不怕呢！我们家的贝尔一定会保护我的，对不对？”

“嗯~当然啊，不过，我想．．．我现在应该回家一趟吧~~~”贝尔的头脑中不断想著待会怎样向他哥解释外宿的原因。想的她有些头皮发麻。

“不要，待会一起去学校就好了呀！干吗要先回家？”林岚板著脸就要反对。

“我要是不回家，我哥肯定得兴师动众的跑我们学校来，到时候大家都知道我是大明星的妹妹了，我以後的日子还能安生？”



双性之恋16

作为一位爆红了数年的大明星的家属.贝尔深知生活中低调的重要性.她可不想再次因为身份曝光而再次转学.毕竟现在林岚也在这个学校呢.

“唉~这样的话,我的贝尔会活得很辛苦吧?要瞒著别人关於你哥的身份,又要隐瞒著我们的关系.”林岚的话儿似温泉般流入贝尔的心尖.他的眼里也满是对她心疼与愧疚.

“岚哥哥,如果是爱一个人的话,所有的辛苦与付出与爱情对比都会变得很轻啊.”贝尔对著他灿烂的笑著.一脸的坚定与幸福如阳光般耀眼.

林岚看著她愣了一下,心思一顿後,复杂的回了一句;“是啊,爱情就是这样的吧!即使是会伤害到自己和别人也．．．”说这话时,他的眼神显得有些迷离与伤感.欲言又止.　　　　　“岚哥哥你怎麽了?”贝尔觉得他有些不对劲.难道是自己大清早的急著离开,所以让岚哥哥忧郁了?贝尔摸了摸他的脸.在心里猜测著他反常的缘由.

“咳…没什麽,只是有点舍不得你嘛!那…你现在就要走对吧?恩…我去准备早餐.你梳洗一下,吃了再回去吧.”林岚边说边起身,他背部白腻如嫩玉的光裸肌肤立即完全展现在了贝尔的眼前.

尤其令她脸红的是上面那白里明显透著紫红的两块印记.那是她昨晚被林岚弄得失控时因忘情而留下的.呜呜呜…一想到那时的情景.贝尔就想用被子蒙住头.

“怎麽?不回了吗?”林岚听见贝尔没作声,回身一看,发现她没也动,就整个人蜷缩成团.像个小动物般惹人发笑.

“唔…岚哥哥,我还是自己回去吧,你送我回去的话很容易被我哥抓到哎!”贝尔赶紧回神的拒绝著林岚的好意.

唉~真不知道他们两个有什麽纠隔,林岚又不愿说,想要在他们中间调解都不成.真希望以後能上帝保佑一下.千万不要让我和岚哥哥成为现实版的罗密欧与朱丽叶啊!

贝尔在心里懊恼著.脸上写满了忧虑.林岚完全能明了她的心思,却不去说破它.

“你自己回去?昨天被我玩的那麽凶,你还能自己回去?”林岚坏笑的看著烧红了整张小脸的小女孩.他发现自己好像越来越喜欢逗她了!

“我…唔…”我不出来的贝尔干脆用被子把整张脸给盖住.憋死我好了.贝尔躲在被窝里窝囊的想著.被窝外是林岚阵阵放肆的笑声.

“放心吧,我今天会小心不让自己爆光的.倒是你,要是这样再闷在里头,我就来掀你被子,让你曝光了哦!”贝尔可爱的举动取悦了他,但是关於她的呼吸问题他还是有必要要担心一下的.

“知道了！你先出去我再出来!”贝尔在被子里闷闷的喊著话.林岚听到又是一阵大笑，但他还是很给面子的离开了。

直到听见关门声,贝尔才呼吸不畅的钻出被窝.双脚微软的穿衣梳洗起来.看著镜子里的自己.贝尔才开始理解了一句话的真谛.恋爱中的女人最美丽.不知道回家後,哥哥会不会从我的脸上看出破绽来呢．．．



双性之恋16.1

一大清早，贝尔就拎著一袋早餐，轻手轻脚的进了家门，往厨房走去。

“你还知道要回家啊？”静悄悄的房子里惊现贝冶发冷的声音。贝尔被吓了一跳。贝冶就在这时从沙发上站了起来。一脸的倦容与怒意。但是看的出来，他在隐忍。

自有记忆以来，这似乎是贝冶第一次用这样的态度与语气面对贝尔。贝尔能理解哥哥的心情，毕这是贝尔第一次不明原因的外宿不归。况且．．．

“哥~你怎麽一大清早的就在这等我回家啊！你这样子，我会内疚的！”看著贝冶

眼里的血色和黑眼圈，再加上昨晚她干的坏事．．．

贝尔的心情现在真的挺复杂的。唉~有一个患有恋妹癖性格的哥哥真不知道是应该觉得幸福呢，还是伤脑筋呢？

“哎呦~~~哥哥．．．拜托，不要这样了~我知道错了，你看，这是我特意为哥哥买的早餐，是哥哥最喜欢的口味哦~”毕竟是最疼爱自己的哥哥。再怎麽样，还是得把他哄的气消才行啊。所以现在自己还是道歉，反省一下吧~

“别转移话题，我以前就是太宠你了，你才敢有恃无恐的不把我当回事，给我说清楚，你昨晚到底在哪过的夜？”贝冶大声的怒斥著。完全不去理会贝尔的刻意讨好与歉意。

这次他实在是太火大了，昨天被贝尔挂了电话後，她的手机就一直打不通，叫人到处去查贝尔的去处，却完全没有任何的线索。

他昨晚就一直呆在客厅里，怕她被骗，怕她被绑架，怕她出事。就这样脑袋昏昏噪噪的，一宿没睡。

“我．．．我这不是回家了吗！这麽大清早的，都没赖床，辛辛苦苦的去给你买早餐，呜呜．．．你还这麽凶人家！你．．．呜呜．．．你以前说过，不会让我伤心，呜呜．．．不会让我哭的．．．你骗我~~~”贝尔的眼泪说流就流。不知道今天这哭招还有没有用啊~没用自己可就要惨死了。

“你．．．你就吃定了我是吧！”贝尔的眼泪一出来，立马就浇掉了贝冶一半的火气，没办法，这是他身体的本能反应。无论脑子多理智清醒，一碰贝尔的这招就得死机！

“呜呜．．．”贝尔一看他的脸色，就觉得自己离成功不远了。

“别哭了！”

“呜呜．．．”

“再哭就该肿眼睛了，去洗把脸，吃完早餐，去学校吧！”贝冶转身，咬著牙往浴室走去，昨晚一夜未睡，得放松一下。再呆在这，看著贝尔这可怜兮兮的模样，自己肯定又会被她牵著鼻子走。

“呜呜．．．呜呜．．．”贝尔一看他要走，立刻就加足马力的大哭特哭起来。快刀斩乱麻，贝尔认为最好今天就把这事摆平才好，千万别让哥哥有秋後算账的机会啊！





双性之恋17

“唉．．．好了好了，以後哥哥都不敢凶你了，你别哭了好吧？”还没走几步呢，贝冶就忍不住的叹著气，扶著额，满脸无奈与怜惜的求饶起来。可贝尔哪会这麽快的就罢手啊！

“你．．．你就会把我当成你养的小宠物，想凶就凶，想要我干吗就干吗，你霸道死了！”

“好，都是我的错，我霸道，我坏，我道歉！”形式大逆转，贝冶温柔的一把把贝尔搂入怀中，一股脑的道著歉，陪著错。

所有人的伤痛与眼泪，他都能够冷酷的面对，但是贝尔的却不行，她几乎是他的全部，她每一个细小的伤痛与泪珠，都能被他无限的放大在心里。

“呜呜．．．.”贝尔没有停止哭泣.她还想要任性的索要到更多的权力.因为有了林岚的存在.她迫切的想拥有无限制的自由.

“唉~~~我的小妹妹长大了.觉得哥哥管得太多了.真是伤心啊.好了,别哭了,哥以後会改的.”贝冶无奈的揉揉她的头发.

他知道她想要什麽.虽然这些不是他愿意给予的,但如果贝尔坚持,那自己便只能再一次的去妥协．．．

贝尔胜利了,但她却感觉到了他哥的心酸.她的心里於是也泛起了淡淡的苦涩.不知为什麽,她现在是真的想哭了．．．



学校，林岚办公室

“岚哥哥!你怎麽突然当上我们班的班主任了?”课间时间,贝尔又偷偷的跑去会她的老师情人了.

她现在待在家里的话,就会特别的想要去学校.待在学校的话,就特想快点下课放学.哪怕是课间十分锺,她也能够排除万难的，在第一时间溜进林岚的办公室,再在最後一分锺奔回教室.

“当了班主任才更方便与你见面啊?还有,上次在我家不是告诉过你吗?在学校要叫我老师!”林岚抱著贝尔,坐在办公桌前批改著好几天前的测试卷.

林岚发现,原来觉得厌烦的工作,如果是抱著这小女孩在怀里的话,就会变得不那麽讨厌了.

“啊？一定要这样吗？我．．．我有点叫不出口啦.私底下就不要了嘛.”贝尔羞涩极了.耳朵再一次变得红通通的.

现在好像只要林岚和她在一起的话,他都喜欢有意无意的调戏她,或者是提一提那天他们欢爱的事.而法式热吻更是他们每天必备的大餐.贝尔知道他很想要.但是．．

双性之恋18

“不行？那天你被我压在身子底下的时候可是答应过我哦!来,现在叫声老师来听听.”林岚很霸道无理的要求著贝尔，他甚至放下手中的笔.开始不务正业的摸起了贝尔发红的耳垂.

林岚这人,性格一向自我偏激.他可不会像贝尔他哥一样.事事依著贝尔.他和贝尔在一起.就要让她事事都依著他.

“还老师呢?这麽多天的试卷了,还没改出来．．．”贝尔把头往旁边躲了躲.嘴里还不甘心的小声嘀咕了下.

“你说什麽?居然敢挑战我的权威?怕不怕我现在就吃了你?让你待会上不了课啊?”林岚的手在往她的衣服里钻,一入向上,直至柔软处．．．

“啊啊啊．．．不要!你这个大色狼老师,别摸了,我叫!我叫还不行吗?”贝尔被撩拨的想要跳起来.她是真怕他现在会吃了他.下节课可是他教的语文课呢,到时候他和她一起缺课的话．．．事情会很严重的~~~

“大色狼老师?敢这麽叫我,你胆子够肥啊!”贝尔的胸衣瞬间被解开.那硬如石子的乳头首先被林岚抓获.

“说我色!那你这学生岂不是青出於蓝而胜於蓝了.看看这小乳头硬的!要是里面有奶的话,肯定得喷出来!”林岚现在已经完全禁锢住了她扭动的身体,他手里的触感美好的让他改变了心态.原来只是想逗下她的,现在却很想把她压在这办公桌上好好的大干一番.

“呜呜．．．老师!求你了,就快上课了!”

贝尔急了.岚哥哥怎麽这样啊.听听他说的话,再看看他干的坏事.真是比流氓还更流氓!还有自己的身子也真是的,在学校里居然也．．．唉~这样看来.自己和岚哥哥还真是天生一对啊．．．

想著想著,贝尔原来焦躁的情绪居然被想得跑了题!而林岚可不去管她这总是会胡思乱想的小脑袋又在想什麽.至於她的反对嘛,他也可以曲解掉.

“你是说就算上课也不要停?呵呵．．．贝尔还真是个不要脸的淫娃娃呢!”林岚的手已经不满足的又摸向了她的私处.他隔著那薄薄的内裤,感受著著手间的湿润.心里立即又涌起一波情欲来.

这小妖精!为什麽就能这麽淫浪,这麽让自己失控呢?这样的她!真不知会是自己的福利?还是麻烦!

“啊啊啊．．．老师好坏!你才不要脸呢!唔唔．．．快放开,我要回教室!”已被送入狼口中的小绵羊羞耻的想逃跑。

可是这怎麽可能呢!谁叫这狼曾吃过羊肉.而这小羊又显得这麽美味呢!



我是个比较没自信心的写手,大家如果都这麽潜水看文,路过不留一点痕迹的话.我会怀疑这文是不是没人看!那麽…我继续写下去的话还真是没什麽动力啊!所以大家如果有时间的话,要不给我留个票,要不留句言吧!

双性之恋19

“恩恩~~~不放！我亲爱的宝贝，我这几天一直都在想，要在学校里吃你的事呢！哦哦．．．我今天好像忍不住了，所以~我是不会放了你的~”林岚的嘴在啃咬著贝尔的右耳。不断的往上面吐气，撩拨著她脆弱的感官。

由於贝尔现在身上穿的是夏天的裙摆式校服，所以即使是不脱掉她外面的衣物，林岚也很轻易的就把贝尔的内裤给扒下来了。他是如此的迫不及待，甚至显得有些不计後果。

“啊啊啊．．．怎麽可以~~~别脱了，啊啊．．．你的手~~~你，你太嚣张了！你不去上课，会有人找过来的，嗯嗯~~~到时候．．．”肉体上的刺激让贝尔的警告声有了娇媚与淫靡的意味。

贝尔忽然觉得这个办公室很安静，安静的只剩下男女间充满情欲的呼吸声，舔吸声，甚至还有淫水的搅动声。

林岚的手已经伸进了贝尔的小穴内，贝尔现在除了嘴上弱弱的叫嚷几句外，身体是毫无反抗的能力了。

“恩恩．．．放心~我已经把门给反锁了，就算他们找来，也进不了门，更看不到我们正在里面干什麽！”林岚那两只略显微凉的手，一只正掐蹂著贝尔的乳肉与乳尖。而另一只则因那温软的穴肉包裹而变得软和了起来。

“呜呜．．．老师~求你了，要不你现在就去请假好了，要是．．．要是他们找来，然後发现了的话．．．我，我就不活了！”眼看著事情没有商量的余地，贝尔只好退而求其次的要求林岚先去请个假，再．．．

可林岚这人生来就不是个正经的主，请假？可以啊，毕竟能让身下的女人把心思都放在自己身上，而且，这事要是被揭穿了的话，对他也没好处。但是~~~他却舍不得放下手中这具淫靡的身子。所以．．．

“啊啊．．．你，你不会是．．．”贝尔惊讶的看著林岚那只从自己胸衣里面抽出来的手，那只手拿起了办公桌上的电话，在贝尔阻止不及的情况下，他拨打完了校长办公室的电话号码！

“呜呜```要死了~~~”贝尔现在不敢做声，她只能在心里叫嚣著。因为她怕校长听到自己的声音;她的脑袋也一片混杂。因为林岚的手还放在她的小穴里。

“喂．．．”电话接通了。

而林岚的手．．．也在这时无所顾忌的在贝尔的小穴里缓缓的活动起来。

“唔唔．．．”贝尔的手赶紧的捂住嘴。

“喂．．．请问是林老师吗？”校长的语气可真够客气的。林岚没说话的话他干吗不挂掉他的电话呢？贝尔疑惑了。也躁狂了．．．


双恋20{打电话给校长！高H}

“恩．．．我是林老师！由於临时有事,所以我今天恐怕不能再去上课了.”林岚的语气就像是在跟下属交代他的行踪.而且他也没有提及到贝尔也不去上课的事.

看林岚现在的样子.就觉得他似乎就没把这请假太当回事.他现在好像已经把大部分注意力都花在那湿淫火热的嫩穴里了.

那里让他著迷.并激起他内心深处最为野性的欲望.他回忆著他的肉棒曾戳刺捅捣过的每一处地方.并用手指一一按擦而过.

“恩恩恩．．．”贝尔的身子禁不住的紧绷,她的手死死的掐著他拿电话的手,是因这如偷情般紧张的氛围,是因这超常的刺激,也是对他的提醒.

“呵呵．．．林老师有事的话就去忙吧!学校这边我会安排好的,你完全不用担心!”校长愉快的，立即就答应了林岚的请假要求.并且那回应的口吻中还明显带有讨好的成份.

眼看著林岚逃课逃的如此顺利,自己却处在这样的坏境下动弹不得,有口难言.贝尔心里还真是有些不平衡。

贝尔拼命给林岚使眼色,可林岚又当她在勾引自己般玩她玩得更凶起来.唉~~~靠人不如靠己啊！

没办法,贝尔只得硬著头皮叫了句；“老师,我要请假！”那被情欲渲染著的声音一出口,就酥麻掉了林岚的心.

他现在恨不得立刻就把她那小嘴儿给堵上.不让电话里的外人给听见.然後,等到把那些闲杂人等都消失的时候.他就会要她的淫娃娃一直给他浪叫!大声的叫!下流的叫!

“恩．．．知道了!汪校长,我们班的贝尔也要请假!请你也顺便处理一下吧!”林岚的唇在靠近贝尔的．．．

即使此刻他还在打电话,即使那样近的距离让贝尔害怕的都不敢大声呼吸.他还是很恶趣味的那样做了.

像是为了挑战贝尔的极限.林岚在用手指玩弄她小穴的同时,又同时刺激起了外面的阴核.

“唔唔．．．”即将溢出的呻吟被林岚吻住.贝尔的心几乎都快要跳出来了.舌唇交往间.是色情的,微弱的吸吮声.

“哦~~~贝尔在你办公室请假吗?可以麻烦林老师帮忙问下，贝尔同学是不是身体不舒服啊?”校长担忧的询问著贝尔的状况。

作为学校里唯一一个知晓贝尔身份的人,汪校长清楚的明白,若林冶的宝贝妹妹在自己学校有个什麽闪失得话,那他以後的日子肯定不会好过.

而办公室里的这对小恋人正嘴对著嘴在腻歪在一起,都没空搭理他呢,於是在没有听到回声,但却又听到了些不该听到的动静的情况下,他疑惑的说了句；“这什麽声音?难道电话坏了?”

双恋21{不要上下一起！高H}

贝尔一听校长的话，脸立即红的都快黑了起来.这时的她很果断的,勇猛的,毫无礼貌可言的一把就把那电话线给扯断了．．．

电话里传来了嘟嘟嘟的声音,林岚优雅的挂上了电话。也不管那被拔掉了的电话线,而是戏谑的对著贝尔说了句；“呵呵．．．我的乖学生,校长问这是什麽声音,你应该回答说是我们在玩亲亲啊！”贝尔无语．．．

林岚抚摸著她那被自己亲得红W的唇.心里想著,这女孩单独面对自己时表现得是多麽的淫荡啊,可是,遇见今天这情况,胆子却变得这麽小.这麽玩不开．．．

在正常人看来,贝尔的表现很符合常理.但林岚的生活圈子一直都流连於非正常人之中,所以,他不太能理解这些正常女人的心理.

“啊啊啊．．．不要上下一起摸啦！”贝尔拒绝搭理他这个令自己感到害臊的问题.

当她的唇和私处同时被林岚用猥亵的方式玩弄时,她觉得这举动很下流.而且还莫名的,让她有种身心都被火焰燃烧的感觉.

“哦哦．．．贝尔!你是我的女人,所以你要记住,当你在我身下承欢时,我！永远会是你的主宰者!你的嘴,你的淫穴,我不仅可以同时摸,以後,也许我还会控制不住的,轮流把肉棒塞进你的嘴里,小穴里．．．”林岚继续摩擦著贝尔的唇.他很喜欢上面的触感.

他觉得这是他玩过的最为舒服的唇.可能是因为，他曾拥有过的女人从不曾以完全素颜的样子出现在他的眼前.

他用一根手指钻进了贝尔的唇.以与下面手指相同的动作在里面抽动,搅捣了一番後,上下的手指再同时往外抽。

满手指的液体立即被拖带而出,他缓缓的将它们涂抹在了她上面的唇与下面的花瓣上.他的动作虽轻柔,却引发出贝尔身体和心里的阵阵颤抖.

虽然不是第一次听到这种惊世骇俗的宣告.虽然也不是第一次被林岚这麽超尺度的亵渎.但是,贝尔还是有小点的被吓到.

毕竟是自己的第一个男朋友.毕竟以前的生活环境相对单纯.毕竟以前她在家一直都是他哥听她的．．．

“怎麽？吓傻了?我的宝贝可不能退缩哦!你的身子肯定也不会让你退缩的!恩恩．．．它是那麽的喜欢被我玩弄,蹂躏.甚至喜欢听我对你讲下流的话.”当红肿的唇终於被涂得闪烁淫糜後.林岚终於满足的不再去玩它.

他开始把她的学生服全部脱掉.自己也用赤身裸体的身子把她抱紧在怀里.他用全身的肌肤感受著她的细滑与火烫.用下身的肉棒骚扰著她空虚的下体．．．

双恋22{色欲洗脑，高H}

“哦哦．．．你的身体就算只是感受到了我男性的气息,也能够发情的厉害呢!不要害怕!承认吧!我的小女孩!我的淫娃娃!你生来就注定是属於我的!”

“嗯嗯．．．你的乳房需要我无时无刻的玩弄!你的小穴需要时刻被我的肉棒填充!你的身体想要被我的精液浇淋!”林岚就像是个巫师般,用他那疯狂闪耀的眼.用他那喋喋不休的像是咒语样的下流语言为贝尔洗著脑.

他要让她失去所有!只是为他而活!任他控制.他想要让这些想法变成现实,要快,越快越好,因为他觉得他想了好久好久,想得都快要疯了!他甚至有点想给她下药,但是．．．

“呜呜呜．．．不要说了,啊啊啊．．．要受不了啦.好热~身子好热.岚哥哥！老师~~~”贝尔羞媚的低吟著。

她的身子在林岚的怀里妖娆的扭摆了起来.林岚的话刺激到了她的脑神经.挑战了她的伦理.也刺激著她的身体.让体验过狂野性欲的她浮想联翩，饥渴万分.

“哦哦哦．．．不要急,宝贝．．．我们慢慢来,老师会在这办公室里好好疼爱你的.”林岚抱著她站了起来,然後再把她放在了座椅上.

“啊啊啊．．．为什麽要给人家摆这种姿势,好色!不要~~~这样好像那个．．．呜呜．．．”贝尔尖叫著.只因她的双腿被林岚弄到椅子左右两边扶手上.

光天化日之下,学校里的老师办公室内.贝尔那处於情欲期的私处就这麽完整的，暴露在了她老师的面前.

即使这位老师是自己的恋人,即使没人会知道他们的浪行.贝尔还是觉得他玩得太过火了.

“哦~~~为什麽?当然是想跟你下面的小嘴也玩下亲亲,让你快乐得爽死在我的身下啊!嗯嗯．．．可是,你干吗要露出一幅老师在强迫你的表情呢?贝尔不愿意吗?”在别样的场景里与贝尔做爱,确实能带给林岚不一样的兴奋感.

在彻底巡视过她的身子一番後,林岚闭了下眼.在压抑住了想要把她当成玩具般狠狠撕裂,践踏的变态心理後.他开始用微微颤抖著的手直入到贝尔的重点部位.

它的整个手掌牢牢的把她的下体盖住.忽轻忽重的揉擦著,按压著.磨转著．．．

“啊啊啊．．．我．．．我不知道.好羞！可是又想要！”贝尔那水灵灵的媚眼不知所措的看著林岚的眼.看著他的手.恍惚间.她胡乱扭动著下身.

虽然现在林岚并没有固定住她的大腿.但她却再也没有想要放下它们的想法.

“嗯嗯．．．．不知道？那就让你的身体告诉你!让它带领著你走向高潮啊!”林岚满意的感受著手中的潮湿.那是贝尔穴内不断的渗透而出的淫水.凭著这些淫液.他就能相信他的能力能再次征服她!

23{还要~，高H}

“啊啊啊．．．老师~~~抱著我,然後像上次在你家一样贯穿我,好不好．．．”欲焰高涨的贝尔对於自己现在的这种羞人姿势不太能接受.她还是认为保守点的做爱方式比较适合她.

“恩恩~~~可我却特别喜欢看你现在的样子呢.你不也是因为被弄成这个姿势，所以饥渴的想要被肉棒捅吗?”林岚蹲下了身子,用手拨弄开那黑色的毛发.抚擦著那粉红色的嫩肉.

“啊啊啊．．．那里．．．老师~~~那里被摸的好痒~~~舔我．．．”触电般的快感从被接触的地方传至贝尔的脑子里.

现在她已知道林岚不会轻意的满足她,她只能顺著他的要求来.

她的腿开始有些发酸,也有些麻.她的身子紧不住的往後靠.她的下体也不住的往前倾.这淫靡的情景与她口中的淫语让林岚抓狂.

“舔你?哦哦~~~想让我舔你的唇吗?”在贝尔适应了这放荡的姿态与步伐後,林岚又进一步得寸进尺的戏弄起她来.

“不是．．．啊啊．．．快~~~”

“那是那里?”

“呜呜．．．我．．．想要老师用唇舔我的小穴.”

“嗯嗯．．．对~~~就是要这样说.我最喜欢在玩你时,听你讲这些淫话了.哦哦．．．听得我肉棒都翘起来了.”林岚用手掰开了贝尔的花瓣,低头含住那水淋淋的穴口.

“啊啊啊．．．好爽~~~爽死我了！老师．．．呜呜~~~好喜欢被舔.好想一直都这样爽下去.”

只是在那被贴合住的一瞬间.贝尔的小穴就有了想要潮吹的冲动.贝尔在这一刻贪婪的希望让这种快感永久的持续下去.

“哦哦哦．．．看看我的淫娃娃这骚样.舒服得大喊大叫的,嗯嗯．．．小心把全校的人都吸引过来了哦.”林岚抬起了头,他那双刚刚挑起贝尔莫大欲火的唇离开了她的私处.

他就像在逗小宠物般玩弄著她,不让她完全满足,给了她点甜头又立即离开.

他喜欢看她心痒难耐,饱受欲火煎熬的样子！

“呜呜．．．老师~~~还要．．．”贝尔的声音有些失调.突然断裂而去的快感让她的身体变得很难受.

那失去抚慰的穴肉在淫秽的颤抖著.诱引著对面之人的怜悯.

“恩恩．．．我的淫娃娃，来，摸摸我的这里！勾引我！让我兴奋到奸死你！”看著贝尔那烧红了的小脸，媚红的身姿，红肿跳动著的小口。

林岚似乎已经做不到为肆意的逗玩贝尔而去控制自己的欲望了。他的那里也想要被触摸，爱抚；想要穿刺，狂欢！

24{主动出击,高H}

“恩恩．．．给我．．．”贝尔觉得自己已经忍不了了，她没有办法再去细听林岚的话语，她满脑子感受到的都是小穴深处的强烈欲念。

再这样下去她会疯掉的。她是那麽急迫的想要找回刚刚那绝顶的快感，可是林岚却没有及时的满足她．．．

接下来，出人意料的情况出现了。欲火烧身的贝尔开始用手胡乱的抚摸起林岚的胸膛，她急躁的起身，贴近他。并用整个下体紧紧的靠压著他的凸出。

“嗯嗯．．．”当她的下体贴合住了那突起淫物的刹那.贝尔欣喜的再次感受到了那种自己渴求的快感,她觉得她的下体在发烧,她的灵魂再次飘扬起来~

“唔唔．．．”下面被挤压的刺激感让林岚忍不住闷吟一声，他没有料想到贝尔的热情,他显然小小的楞了一下。并反射性的以同样的力度回抱住了她。一具软肉紧贴在怀的感觉让他亢奋~

当一个满身赤裸的小女孩，因受不了自己的撩拨而扑向自己之时。恐怕，是个男人都会欣然接受，并洋洋自得，

“哦哦哦．．．我的小宝贝!小妖精~嗯嗯．．．你这是想把我的肉棒给挤爆抱掉吗?”为了能让自己的下体与林岚的肉棒更加亲密些.贝尔用手搂住了林岚的後颈,用腿环绕,勾住了他的腰.

现在，她的整个上身就这麽几乎没有缝隙的粘在了他的身上.

“哦哦哦．．．你这小女孩真是骚死了!嗯嗯．．．骚货~别抱得这麽紧.”

下体已初尝甜头的人儿越发不满足,她更为用力的压紧了它,并开始用那穴肉上下摩擦起那粗长的肉棍来！

“呜呜．．．老师~下面好爽.可是还是好痒!嗯嗯．．．里面好空!”贝尔毕竟还是个对性爱半生不熟的小女孩.她刚刚突然间的主动与淫荡之举，只不过是一种追逐欲望的本能.

她的身子现在更需要的,应该是被男人主宰,甚至是蹂躏.

“噢噢．．．淫娃！你把骚屁股抬起来,老师现在就喂你的淫穴吃男人的大肉棒!”林岚快要被贝尔弄疯了.他的肉棒几乎被她弄到射精.

她那发春的小脸,她那压揉在自己胸前的两团软肉.她那把自己的肉棒搞得满是淫水的嫩肉.无不诱惑著他去奸淫,践踏．．．

此刻,他们之间已没有了任何的杂念与花俏的把戏,有的,只是做为人类来说最为原始与凶猛的肉欲.

“呜呜．．．岚哥哥~老师~我要．．．快进来！嗯嗯．．．把肉棒插进来!”林岚刚刚的那句话就像是一针兴奋剂,它直直的透入到了贝尔的血管.让那里面的血液瞬间沸腾到了极点．．．

25{与众不同的身子,高H}

现在贝尔极快的抬起了臀，欲念驱使著让她低下了头,她看见了林岚那巨大的淫根抬起了头.贝尔的整个身子立即就烧的通红起来.

眼看著林岚用手握住了那略显狰狞的肉棒，并用它在自己的花瓣上滑触挑弄著,做著进入前的准备工作.她的腿开始因此颤抖.她穴肉里的淫液滴落而下．．．

“呜呜．．．呜呜．．．老师~快点！嗯嗯．．．小洞要痒死了!”贝尔的眉头蹙皱,双手紧紧的按戳在了他的身上.

她的小穴深处变得异常的骚痒.现在她真的是恨不得立即就把那东西给含进去.吞下去!

越是触手可得的欲望,就越是让人迫切渴望.贝尔那几经波折的欲望就快要侵吞掉她的意识了!

“啊啊啊．．．老师．．．噢噢．．．好棒~~~”当林岚终於忍不住的用龟头撑开了贝尔的花瓣,当那硕大的肉根缓慢的往她嫩湿紧密的穴肉深处戳去,当那长长的硬棒全根尽没,深抵花心之时.贝尔全身的每一个地方都舒爽的想要尖叫.呐喊~

现在的她不得不承认.这几天里,她的内心应该是期待过这一刻的到来的.她还不得不承认,她的身体是与众不同的．．．

虽不曾与别的女生交流过这方面的事情.但看过黄色录像的贝尔知道,没怎麽做过爱的女人刚被插时应该都会有微痛感！

可自己呢!那麽粗大的东西搞进她那麽狭小的甬道里,就连林岚都被她夹的有些皱眉!可自己却没有一丝被撑裂的痛觉,这是因为那里的肉弹性特别好呢?还是因为她的身子天生就是为男人而生的呢？

“噢噢．．．天啊!宝贝的身子都已经是第二次挨操了,怎麽会比第一次还紧呢.嗯嗯．．．操起来真是带劲．．．”林岚惊叹著她的美好!并突然在脑海里产生出了满足与幸福感!

这对林岚来说,可不是个好念头.做为一个享乐主义者.他开放,自我.他喜欢做爱,却执著於追逐爱情.

他没有伦理道德观.上过很多的男男女女.却从不在床下与他们产生任何的感情.只因．．．

他一直都能很好的把身体与心灵分离.可现在．．．在遇见贝尔後.情况变得不一样了.他的灵肉似乎开始慢慢的渗透交融.

除了他一直深爱著的人,从来没有哪个男人或女人能够带给他这种想要永远独占.并幸福痴迷的感受.但现在贝尔似乎正在动摇著这个历史！

“嗯嗯．．．来！趴在这,哦哦．．．屁股抬高点.我想在背後干你!”看了一眼贝尔春情荡漾,媚眼半眯著的脸後,林岚便开始诱哄著贝尔,让她趴到办公桌上.任他在背後奸淫了.




26{虐身,高H}

“哦哦哦．．．被老师骑的小淫娃.恩恩．．．就是这样！扭起你的骚屁股来!让老师操烂你吧!”为了去除自己心中的杂念,林岚开始迅速的,毫不留情的压著她猛干起来.

“啊啊啊．．．老师~~~呜呜．．．太用力了！太强了．．．”贝尔淫呼著.她的手紧紧的抓著桌角。

她的身子在摇晃著.她的淫水被戳的飞溅在外.她私处外面的两片淫肉与里面的穴肉都紧紧的包夹著，林岚那抽插著的肉身.就连她的子宫口都在一次次兴奋的等待著被亲吻，刺戳.

总之.无论林岚的玩法怎麽变化.怎麽粗暴,或是变态.无论贝尔的口里或脑子怎麽反对.她的身体却总能骚乱的迎合於他．．．

“哦哦．．．我亲爱的贝儿.嗯嗯．．．只能怪你的浪穴太紧了,哦哦．．．我只有用力的撞你,戳你,你的里面才能爽到啊~~~”林岚的手紧抓著贝尔那不安扭动著的粉臀.

他的肉身还是在按照著他的意愿,一下下的,毫不留情的在贝尔的身体里狠顶猛抽著.

“呜呜．．．别在这里.不要~~~嗯嗯．．．我．．．我前面会碰到桌子的.”贝尔急促的娇喘著.可怜而含糊的乞求著.

她胸前的两团乳肉因姿势的原因而下垂晃荡著.林岚那过猛的抽插.让那抖动著的乳肉或乳尖时不时的与桌子擦个边.引得贝尔的胸部胀痒不已.

若是林岚再这麽继续把贝尔往桌前撞的话.估计那两团淫肉就得开始拍击起桌子来了．．．

“嗯嗯．．．前面?前面是哪啊?”林岚依旧狠狠的把肉棒抽了出来,然後更狠的整根全戳回去.那力道让贝尔支撑著的手又往前滑了几分.

“啊啊啊．．．”林岚预料之中的,贝尔那又痛又爽的呻吟声响起.她的乳肉撞击到了桌边.撞的力度不大.但因为是那个部位,又是在这种时刻.所以给贝尔带来的感觉绝对可以说是非一般地.

“呜呜．．．．你坏死了.啊啊．．．不要把我的胸部顶得去撞桌子啦.”贝尔那媚人的抱怨声在林岚听来,似乎更像是口是心非之语.

他在脑海里想象著贝尔乳房受虐的情景.身体就激动莫名.真可惜自己看不到.恩．．．以後得在这办公室的每个角落里都装上摄像头才好啊.

他的心里在默默的琢磨著这些猥琐的念头.他的身体更是被这些淫念给弄得越发欲焰高炽了起来.

“哦哦哦．．．宝贝,这可不是我的错.你的乳房一定是因为没人去玩它,所以它才会发骚的去撞桌子的!”林岚淫亵的狡辨著.并让肉棒用力的向前挺刺狂搞著．．．




27{不要打我！高H}

贝尔的穴口不断随他的进出而一张一合著.她里面的穴肉也一边紧密的包夹著他的肉棒,一边对著它又吸又吮.

而贝尔的身子就像是在狂风暴雨中航行的小船.整个身子都随风浪飘摇著.她前後晃荡著的乳房,在桌子的碰撞下,更是已显现出了片片的红斑．．．

“啊啊啊．．．痛~~~呜呜．．．拍的好痛．．．”贝尔转过头看著林岚,口中失魂般的娇嗲哀吟著。

胸前那被虐的柔软给她带来了鲜明的燥热与闷痛感.这感觉让她即难受又无措,她想要退後些,可背後的林岚却没有给她留下一丝的余地.

“痛?以後我可能会把你玩的更痛呢!嗯嗯．．．我的宝贝,我相信你。在男人操痛,乱玩你的时候,你的身体一定可以让疼痛变成兴奋点的.”林岚自信的拍打了一下贝尔的臀.

然後他的肉棒立即就被里面的穴肉失控般的吞噬了起来.无边的快感立即从这肉身传入林岚的每一个细胞内．．．

虽然这个小女孩的身体他没有玩过很多次.可是,他却能比贝尔自己还更了解她这身体的淫荡本质.

“呜呜．．．不要~不要打我！会受不了的．．．”贝尔略显凄惨的，象征性的叫著。

现在，她的身体正在经受著全面的蹂虐，她所有的意识都被那被虐部位的感官所占据。那些疼痛似乎正牵扯著她奔向那欲望的巅峰。

“哦哦．．．就是要把你操的受不了！你的小洞才会把老师的肉棒给吸的紧紧的~”林岚弯著腰，就像是交配著的野兽般，几乎把自己的重量都压在了贝尔的身子上面。

两人小腹撞击的声音是那麽频密而色情，每一次剧烈的浮动都伴随著贝尔难忍的呻吟林岚面部的扭曲。

“啊啊．．老师~~~我我．．．好难受~”贝尔全身都在无助的颤抖著。面对著身上男人的蹂躏糟蹋，面对著那如火阳物的一次次进攻。她阴道里的肌肉开始越来越剧烈的收缩起来。

“恩恩．．．老师，帮我~~~”她绯红的肌肤上冒出了一层细密的汗珠，她昏眩的脑子里不断被欲潮侵袭，她的小穴死死的咬著那操干她的肉棒。

那肉棒一次次的狠插与猛抽虽给她带来了无限的狂喜，但是，越是狂烈的快感，越让她饥渴若狂。她的身体里像有一个巨大的黑洞，怎麽也无法填满。

“哦哦．．．你真是浪死了，我的心肝宝贝~老师这就帮你，帮你这个淫娃娃泄出来！”林岚再次加快进出了的频率，那如同装上了电的臀部一次又一次的，冲入身下这具引人践踏的身躯内。





28{大泄，高H}

“啊啊．．．老师，会撑不住的，呜呜．．．要掉了~”在林岚发疯的冲撞下，舒服到想要飞天的快感吞没似地向贝尔的身体里涌来．．．

贝尔的手一阵发软，接著，她的上半身便无力的瘫倒在了办公桌上。她那娇嫩的乳肉也被压在了这上面．．．

“哦哦．．．骚货．．．老师要操得爽死你！把你操坏~~~让你好几天都上不了课！”林岚咆哮著,乱插著。浑身就像是打了激素般的失控。

也许是他想虐的更狠点,也许是激昂的欲望让他失了轻重.

总之,他抬起手,一反常态的在贝尔抖动著的臀部上极重的狠拍了一下.

“啊啊啊．．．老师~~~”极强的快感伴随著发麻的疼痛狂猛袭来.这致命的一击刺激得贝尔大泄而出.她猛地弓起了身子.大叫了出来.

她的小穴内开始一阵潮涌.冲涮著里面的庞大淫物.

“哦哦哦．．．你的淫穴里热死了.嗯嗯．．．你这妖妇~你这个拼命吸我棒子的骚货~我的小性奴~你是我的．．．我的．．．我要捅烂你.在学校里把你玩坏掉.”林岚用力的掰彻著贝尔的臀瓣.并宣布著他的所有权.

他闭著眼。感受著自己的肉棒被她挤得快要炸开了的感觉.“嗯嗯．．．宝贝~~~我的肉棒都要被你烧著了.哦哦哦．．．告诉老师.让老师用火棒狠狠的刺穿你的贱穴.好不好.”

他的身体就像是一坛置放於贝尔体内的酒.而她翻搅著的紧致浪穴已化成了火焰.现在他的身体已被引燃.也许坚持不了几秒,他就要剧烈的燃烧.爆炸了.

“嗯嗯．．．岚哥哥~老师．．．贝尔是你的.哦哦哦．．．是你一个人的淫娃娃.随便老师怎麽玩,贝尔都会爽翻掉的.”

贝尔的精神依旧亢奋未尽,她的小穴也依旧收缩未止.但她喷发过的身子却已像是，一个被主人玩得破烂掉了的布娃娃一样.软瘫在了桌子上.

“哦哦哦．．．老师要在这学校里,在这办公室里，给我家贝尔的骚洞喂精液了.啊啊啊．．．宝贝~喜不喜欢老师这样对你?”在射精前,林岚迫切的想要听到贝尔那被自己干得淫叫不已的声音.
因为贝尔那销魂般的淫秽叫春声总会能让他倍感兴奋.肉棒直跳.

“啊啊啊．．．喜欢~淫娃娃的身体最喜欢吃老师的精液了.给我吧．．．只要是老师的东西,就都给我吧!”贝尔已隐约察觉到了林岚欲达高潮的状态.

她现在羞涩而大胆的诉著淫语,只是为了刺激他射精.好让他和自己一样，尽快的享受到那种飘扬的快乐.






29{吃干净？高H}

“哦哦哦．．．宝贝~我的小贝贝．．．再叫得大声点!让老师知道你有多喜欢被操!让整个学校都知道你是老师的宠物,是老师的淫娃娃!是个被老师射过精的骚货．．．”

林岚忘我的横冲直撞著.现在他所有的感官与视线都已被贝尔包围.

他的整个身心都被贝尔给裹紧得快要爆开来了.

他要在她的身上留下他的印记.他要让她永远都不能没有他!

“啊啊啊．．．老师~~~好涨．．．小穴被弄得好满.呜呜．．．有东西喷到贝尔的子宫里了.”在贝尔那抽搐著的小穴里,在她那放声的浪叫声中.林岚终於对著贝尔的子宫.颤栗的喷射了出来

“哦哦哦．．．我的淫娃娃~~~让你的子宫像小嘴一样,把我的精液一滴不剩的吃下去!”林岚抓高了些贝尔的臀.试图让他射出的精液灌满她的子宫.

“呜呜呜．．．老师~不要．．．我们都没避孕！这样会．．．拨出来好不好!呜呜．．．这样会有小孩的!”贝尔一边苦苦的劝阻著他，一边心慌的挣脱著.

她还是一个正在读书的学生.她不敢去买避孕药吃,更不敢生小孩.所以她著急的想要从这易孕的姿势中逃离掉.

於是在前面是桌子,後面是林岚在把守的情况下,她赶紧趁著，他还没完全从高潮中清醒过来的空档,傻楞楞的，一下子跪爬上了桌子.让那还没变软的肉棒脱离了她的体内.

“哦哦哦．．．你．．．”当林岚那已释放干净的肉棒啵的一声.滑出湿穴後.林岚闷吟了一声.并充满情欲性的吞了吞口水。

他的欲眼就这样看著在自己身下逃跑的女孩；

看著她那像是被淫水浸泡过的白恍恍的,大开著的下体.

看著她那被玩得太过激进.所以依旧无法完全闭合的小穴口.

看著那微微露开的小缝.它就像是在呼吸著的双唇.颤抖的喘著气.

最让林岚著魔的就是从小嘴里流露出来的,那浊白色的精液与淫水了.

那些液体就这样随著贝尔的移动而慢慢的流落到了地上,流到了办公桌上.

林岚的眼像著了火般的一路追逐著这些淫景.

贝尔淫荡的逃脱之势,让他刚刚才发泄过的欲火,又被重新点燃了起来.

“嗯嗯．．．不是说过,要把我的精液都吃干净,不能让它流出来吗?”林岚贴著桌子,长手一伸,轻意的就抓到了贝尔的脚。

他的手一用力,贝尔的身子就像个玩具般被他向後拖拉而来.

“啊啊啊．．．老师怎麽可以．．．”贝尔尖叫著入了他的怀.

“呜呜．．．你．．．你拉我干吗?”她用手弱弱的拍打著林岚的胸.

“干吗?谁叫你不听话,把我的精液浪费掉了.我现在只好再给你的骚穴灌次精咯!”林岚完全不理会她的挣扎与攻击.

他不痛不痒的就把贝尔弄成了正对著自己坐的姿势.他把她的大腿放在了他身体的两侧.再用手压著她的屁股.紧抱住她.




30{不上学？}

“你．．．难道你真想让我这个学生怀上你这个老师的小孩吗?”贝尔试图用警语点醒他.

这时的她还无耐而心颤的感受到了，他肉棒的再一次勃发.

“哦哦．．．放心,无论我怎麽捅你！怎麽用精液射你！你都不会怀孕的.我一直都有吃药.所以．．．你待会要是不好好将功补过,让我在你身体的每一个地方浇满精液的话.待会就算是放学.我也不会让你走的哦~”

林岚坏笑的用肉棒摩噌著贝尔的下体.想著自己能够长时间的欺凌这小女孩.他的肉棒就开始发烫~

而且.这个将被自己淋得满身都会是精液的小女孩，放学後还得回家见她的哥哥呢．．．

“贝儿今天身体不舒服吗？怎麽无精打采的？”贝冶一边为贝尔盛著饭，一边担忧的看著她那略显苍白的脸庞，和颓废的身姿。

“啊？没有！我．．．我只是上课上的有点累而已，那个．．．你也知道我学习不怎麽好嘛．．．”贝尔立刻警觉的放下撑著下巴的手，整个人做得笔直的回道。

其实，她的身体现在是真的很虚啊，这都是那个不知节制的老师害的．．．

“哦~如果学得很辛苦的话，那．．．你明天就不要去学校了吧？我看，还是专门给你请些家庭教师来，这样，我又放心，你也可以轻松点！”

贝冶夹起了一块贝尔最喜欢吃的虾仁，很是自然的放到了贝尔的碗里。他说这话时的表情有些严肃，又有些忧虑。看得贝尔的心里直打鼓。

“为什麽？我不要~~~~”贝尔无比的担心自己的哥哥是不是已经发现了什麽，她更担心亲情与爱情之间的对峙会提前到来。

她握著筷子的手有些微微的抖动，她的脸色也更加的惨白了几分。

“贝尔！我只是随便提一下，如果你不愿意的话，哥哥肯定不会勉强你的。”看她的样子，贝冶就知道她不赞成自己的提议。

不过，她这反应是不是太大了点？她就这麽喜欢这所学校？

“我要去上学，不要闷在家！”贝尔垂眸，再次表达了一下立场後，然後愉悦的夹起了虾仁。放入嘴里，细细的体会起它的鲜美滋味来。

不勉强？那老师的事，肯定没有被发现。否则，哥哥哪有那麽好说话的。贝尔在心里长长的舒了口气。

“贝尔！”

“嗯~”事情还没完？贝尔刚刚放下的心又被挑动起来。

“我接到消息,说有人正在调查你.你在学校里自己小心点,放学了也尽量别乱跑.知道吗?”贝冶有些内疚,又有些不安的叮嘱著.

这几年,贝冶一直在利用他手中的金钱,关系,与势力.保护著贝尔,让她避免受到媒体的骚扰.

而在他成立的娱乐公司已傲视群雄的今时,在他红透亚洲的今日.还是有人能够突破他的势力网,并成功调查到贝尔下落，这个势力,决对不容小视．．．

更重要的是,调查贝尔的媒体真的只是想挖他家的八卦而已吗?




31{青春判逆期?}

“恩．．．我知道了!”躁狂!要是被拍到和岚哥哥在一起的照片可怎麽办啊,烦心啊!

要不要给哥哥先打下预防针呢?贝尔内心纠结万分.小脸忧云密布。

对於她喜爱的美味佳肴，她也毫无食欲可言了。

“好好吃饭，知道这事惹得你心烦!哥会想办法搞定的。”

真不该在吃饭的时候提这事。看著贝冶这食欲不震的样。贝冶的心里也很是闷闷不乐的埋怨起自己来。

“那些人．．．是不是看哥最近都没有和别的女明星传绯闻,所以才会这麽不要命的，想来挖你妹妹我的料啊?要不哥你去谈个恋爱,让他们把注意力都放回到你身上吧！”

贝尔突然放下了筷子,半真半假的调侃起她哥来。

想了一阵,她还是决定先探探贝冶的态度。

当然,这事明说不得。开头时只能先绕个弯,得慢慢的,自然的把话题带到关於恋爱的问题上。

“我记得那时你一看见报纸上登我闹绯闻的消息,就两三天不理我呢?怎麽现在．．．”

自从那次贝尔夜不归宿後,贝冶就总能感觉到她怪异的反常行为。

经常背著他听电话,经常躲在房里不出来,经常躲著他，经常借故外出。

他问她几句吧,她就叫囔著要求给她自由独立的空间。

这些反映难道是．．．

“贝尔!你是不是．．．”贝冶像是突然想到了些什麽般猛的一惊,然後,便目光如炬的盯著贝尔看。看得贝尔直想冒冷汗.

“你是不是进入青春判逆期?开始想要疏远哥哥了?”贝冶蹙著眉,忧郁的望向她。

这可真是内忧外患一起来啊.让人烦心的是,两个问题都该死的棘手!

此时的贝冶眉头紧锁,忧心重重,一幅无力望天的受挫样。全然没有了身为当红偶像巨星的气势。

“哥~你就会胡思乱想。注意维持一下你的形象好不好！这麽荒谬的话你也能说的出口？”贝尔楞了好长的时间,才接受了哥哥那出人意料的怪论。

她把刚刚提著的心放下.然後便大声的教育起她的哥哥来。

有时,她在电视上看到贝冶那或酷,或气质超然的样。她都有会想说；为什麽在家里的时候,他就能唠叨得像是个大妈呢?

“不是?可你．．．”贝冶半信半疑的嘀咕著.

“不是啦!我不一直都这样吗?”贝尔鼓著嘴,强辨著。

原本想要试探的心,现在却在不断的往後退缩.

“唉~以前的贝尔可不像现在这样！她没事就会跟我撒娇，会要我给她唱歌，会整天的赖在我身边,甚至晚上还赖在我床上不走。早上的时候,还会懒床,会要我抱著她,背著她去刷牙洗脸,会要我给她喂饭．．．“贝冶说著说著,脸上的阴雨就变成了晴天。

他在甜蜜的回忆著,那是年少的贝尔对他全身心的依赖。

她的世界里应该只有他一个人的存在,而他亦然。




32{隐瞒！}

“哥哥~~~”贝尔看著贝冶柔情蜜意的神彩,突然间就发觉到了自己的残酷与自私。

想想哥哥对自己的感情，再想想曾经他对林岚的态度．．．

如果自己真的坦白了与林岚的恋情,如果哥哥知道自己已经被吃干抹尽了。

那麽这麽多年来都与自己相依为命的哥哥,一定会受不了的!

贝尔已没有了继续试探下去的念头。如果可以，她甚至希望她哥在自我释怀前,永远都不会知道，她与林岚早恋的事情!

因为她能感觉到,这事对哥哥而言；是一种伤害。

严重点的话,也可能被他认为是背叛!

在这场感情里,若要做到让每一个人都不受伤。那麽在自己成年前都一直隐瞒住恋情,这才是唯一的出路吧!

贝尔那迷离,纠结著的神态并没有惹来贝冶过多的深究。

他自我的把贝尔的状况理解成了小女孩害臊的表现,并窃笑著感到了短暂的满足。

他喜欢这样可爱害羞的小妹妹,他喜欢这样温馨而平凡的二人世界。

他要永远这样看著她,守护著他的幸福。

也许贝冶自己不知道,他的神情有多麽像是在凝视著自己深爱著的恋人。

而陷入纠缠情感中的贝尔，也没有对这熟悉的脸庞有过多的深思。

於是,微妙的气氛就这样一直在饭桌上蔓延而终。

现在的贝尔不知道,她苦心思索,计谋著要逃避开的狂风暴雨。仅仅是在第三天,就因人为的推动而拉开了它的序幕!



“林老师!”

清晨的校园里,人迹寥寥的办公室楼梯上。发现了林岚背影的贝尔，大声的在林岚的身後叫住了他。

昨天晚上,她就一直在给他打电话,可他的电话却总是处於占线状况。

今天一大早,她就赶到学校,想要在上第一节课之前找到他,跟他讲一下昨天她哥跟她讲的事情。

“贝尔?小懒猪今天怎麽这麽早就起床了?吃早饭了吗?”林岚转身,在看见是贝尔後,整个人都变得更加柔情起来。

“老师！你．．．”虽然心里被他说得甜甜的。可贝尔还是不得不用眼神，提醒一下他不合时宜的言语。

经过了昨天的深思熟虑後,她已确定了要做好保密工作的决心。所以林岚这张扬的态度,她是一定要劝他改掉的。

“老师!我们去办公室吧?我有点事想找你谈下~”贝尔紧张的张望了一下四周。在发现没人後,才催促著他进了办公室。

最近,自己进办公室真的是太勤了。虽然一直都是偷偷摸摸的去,被发现了後也有很多借口,但还是很容易让人生疑呢!

看著贝尔的做贼般的行为,林岚的脸，慢慢的就从晴天转向了多云。

他的心里现在很不舒服,眼前的小女孩明明就已经是他的人了。可是,都这麽久了,他的身份却还是见不得光!





33{门没关！高H}

“我讨厌每次都只能偷偷摸摸的和你在一起．．．”一进办公室,连门都没来得急关上,林岚就把贝尔给抓到了怀里。

他迫切的控诉著自己的委曲,也不想想这委曲还不都是他自己造成的！

若不是他要去惹贝尔她哥,若不是他跑来这里当贝尔的老师,他至於落得这样的结果吗?

“门．．．门还没有关呢!”贝尔低声叫唤著,微微挣脱著想回头去关门。

她的心里知道这样的恋情很辛苦,她也心疼的想要安抚一下他,但是．．．这种时候,还是关门更重要些。

“不要~~~就是不要关门!”林岚把贝尔抱得紧紧的,任性的不让她挪动半分。

他本来就一肚子闷气,本来还指望著贝尔给他舒解舒解的,可贝尔对自己这漫不经心的态度,他就更是被她激得冒了心火。

看著林岚这幼稚的,近乎於撒娇的形为,贝尔是即甜蜜又无耐。

她不舍得责怪林岚,只能像哄小孩子一样哄著他；“老师~~~关好了门,就乖乖的让你抱好不好?”

贝尔仰著头,笑意绵绵的看著他。她就差没摸摸他的头,对他说句你要乖了!

他们混在一起的时间,也差不多快半年了吧．．．

和他腻在学校里的时间久了,贝尔就发现，林岚现在都快从自我独断的老师，变成霸道任性的学生了。

“不关门,我也可以抱著你!”上了火的林岚是打定了主意,要给贝尔点惩罚了。他是毫不在意那扇大开著的门的.

“而且现在．．．我不仅要抱你,我还想上你~”

“你．．．你．．．”贝尔看著他那下流的坏笑样,张著的嘴,一时间都不知道该怎麽办才好了。

每次都是这样,林岚一有什麽高兴的,或不高兴的事,就喜欢把她扒光了,任意的欺负她。

她要是反抗,准被蹂躏的更惨.所以,现在不敢去做反抗的贝尔，就这麽又急又羞的任林岚亵玩著.

他那有力的大手就这麽嚣张的，下滑到了贝尔的臀部,然後他又大力把它的按压在他的男性上.

“恩．．．真舒服~~~你都没陪我过过几个夜,害我早上都发泄不了~”林岚满足的舒叹著。

那语气,好像都把人家贝尔当成发泄欲望的玩具了。

贝尔听了这话却没有什麽异意。

只因林岚不断的给她灌输著爱就是性的理念.并经常挑战著她的性爱尺码。

所以她才能够在这种环境中,听到这种话语还．．．身体还能自然的有了反应。

长时间与林岚的性爱经历，让贝尔在林岚轻微的挑拨下就湿了下身!

最没语言的是,她还把今天要找林岚的目的给忘了!

门外依旧没有人路过。林岚的另一只手摸索著进了贝尔的胸衣。

柔软的乳肉随即被他抓捏在了手中。

“恩恩恩．．．”贝尔低著头细细的呻吟了一声。她的视线一下就落在了那拱拱的,蠕动著的胸前.

这样的喷火的景象，让热火唰的一下就烧著了她的脸，热了她的身。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　结尾处,我想感叹下,健阅数与投票数的反差真大啊!大家都是潜水高手!




34{偷欢，高H}

“老师~你就饶了我吧,我认错了还不行吗?”类似於吟喘著的求饶声，被贝尔吐露在了林岚的胸膛上。

林岚的气息开始有些不稳，他温烫的唇，耐不住寂寞的在贝尔的颈间轻啄著。

“恩恩恩．．．”仿佛被电流击中的触感让贝尔猛的一抬头。她的唇立即被覆上。

在两人唇舌的逃窜与追逐间,贝尔缺氧的大脑变得混沌。

而林岚就趁著她还迷糊著的时候，攻陷了她的私处。

“恩恩恩．．．无论什麽时候摸你的浪穴,它总是湿的厉害．．．”在手指顺利的摸入贝尔的小穴後,林岚突然放开了她的唇,直起了身。

可在看见她染满红晕的，仰起的脸後,他又再次低头,贴著她的脸,说起色色的话来。

“唔唔．．．老师~~~我会被你害死的．．．”想想背後大开著的门,贝尔的身子就不禁往林岚的胸膛里钻,腿也夹的紧紧的。

她觉得自己的心跳得都快要飞出来了。

可悲的是她自认为斗不过林岚,而且她自我安慰的想著，待会第一节就是林岚的语文课,他应该．．．不会在这个时间对自己乱来吧？

所以．．．她继续默许了林岚的猥亵之举.

“呵呵．．．害你我是不会,现在在这里上你到是有可能哦~~~”林岚使劲用还隔著衣裳的下身，摩擦著贝尔的身体。

在手指最初插进她湿软紧闭著的小穴之时,林岚那肉身就开始肿胀的不行了。

现在,他觉得那里都快把包裹著的布料给撑开来了。

“哦哦哦．．．老师~~~你不会．．．恩恩．．．你别忘了！第一节就是你的课！”在听清楚了林岚现在的意图後,贝尔蓦地睁大了被性欲蒙蔽了的眼。娇喘间,她不可置信的提醒著他.

“你什麽时候看我被这些鬼东西束缚过?再说,我来这当老师,不就是因为你吗?”

若是能循规蹈矩的生活,那他就不是他林岚了。对於无故旷课这事，他可是很无所谓的。

“啊？你不上课?那我怎麽办?你就不能．．．呜呜．．．“贝尔小穴内那极为敏感的一处嫩肉，突然间被林岚用手指扣住。

她的哀求声就这样愕然中断。

快感的刺激让她的身体失控的,小小的弹跳了一下。而她这敏感而淫荡的反应，却激发出了林岚的坏点子．．．

“我当然不能让你饿著你的骚穴了！要不．．．我给你的骚穴里塞些东西,然後,我们再一起去上课?”

虽然下身憋的很难受,但是想想待会将会出现的，暗涌著的淫景，想想外表一本正经的贝尔坐在教室里，听自己讲课。

而她的淫穴里呢，却有可能被放著自己所选的任何东西。

那东西可能是一支或几支笔,有可能是她书包里的零碎物件，也有可能是一根按摩棒．．．




35{有人过来了！，高H}

按摩棒？

是的！这坏家夥确实把这东西藏在了他的办公室里！当初他放著东西时，就早有预谋了！像今天这种情况．．．


淫想中,林岚欲血喷张！他已越发的认为,自己的忍耐果然很是值得．．．

而且他还在暗自得意自己的早有“准备”！

“呜呜呜．．．你明知道我干不出这事来！你还．．．啊啊啊．．．”贝尔杯具的明白，她喜欢上的人不仅霸道专横，而且还有著某些特殊的性癖~~~

“干不出来?那就算了,我还是现在就喂饱你好了！”某人很无所谓的回答著，并变本加厉的准备动真格的！

“你．．．你！呜呜．．．在这会被看见的！你快放开我！好像有人快过来了．．．”

隐约听见外面有高根鞋的踩地的声音。

贝尔身体里的欲火立刻就被这高根鞋的声音给惊跑了，她半媚半推的声音马上严肃了起来。

她就快要被这险窘的处境给吓死了，但林岚却还是毫不介意的在做他喜欢做的事。

玩玩乳肉,戳戳小洞！他就是一天不怕,地不怕的流氓!

“呜呜．．．我答应你．．．答应你刚刚的要求还不行吗?快放开我啦!”她屏住呼吸，慌忙做出了妥协。

虽觉得干那件事有些屈辱难当，但总比被人看见自己的淫态要好吧？

“你这样子真妖．．．”在如此千钧一发的时刻，路人经过的前一秒，林岚终於还是在愉悦的奸笑声中放开了她。

来不及整理衣服的贝尔，及其迅速的跑到了门後面。

当她气喘吁吁，惊慌失措的紧贴门背，偷偷站著的时候，高跟鞋的主人却停在了门口。

贝尔的脸色立马因此有红转白。

她的心里担惊受怕德要命！

要是那女人刚刚是不是看见了我的身影？她要是进来的话，我怎麽办？她要是看见了我，我要不要跑？

现在心乱如麻的贝尔，都恨不得能让自己的身子，钻进那墙里面去。

“林老师！这麽早就来了！吃了早饭吗？”门外熟悉而甜到发腻的女声响起。贝尔一听，立刻就冒起了一大片的鸡皮疙瘩．．．

这位说话的女人是贝尔的数学老师，平时长相甜美漂亮的她，在学生的心里，可都是与母夜叉相等同的，可是今天．．．

贝尔真是不得不感叹；老师与爱情的力量真是不得了的伟大啊！当然，对於这位试图挖她墙角的女老师，她的心里还是有点小小的讨厌的~

“嗯~早上好！”林岚心情不错的，带著笑脸的回答道。

他这一笑，迷倒了门外的女老师，也气到了门背的贝尔。

天知道，他笑；是因为他觉得这老师来的很是时候，是因为接下来要开始的精彩“节目”愉悦了他。

“你肯定没吃早饭吧？要不，我进来你办公室，我们一起吃吧？”林岚从未有过的灿烂笑容大大的鼓励了这位李老师。性格彪悍的她此刻已决定，要厚脸皮的倒贴住他！

感受到了那女人过分热情的林岚，偷瞄了下贝尔气鼓鼓的脸蛋後，很是实相的收敛了几分笑容。并肯定的拒绝道；“谢谢！我已经吃过了！”




36{暗涌的淫景，高H}

“这样啊．．．真是不巧呢？那．．．”

李老师的话还没讲完，桃花运泛滥的林岚就已知晓了她想说什麽了。

不过，现在的他可没多少时间来等著这女人来跟自己暗送秋波，他直接干脆的打断了她。

“真是不好意思啊，李老师，我今天是第一节课，所以，现在需要备一下课。你看．．．”

林岚独断的下了送客令，并摸上了门把手，在准备关门的同时，亦不忘朝躲在门外的贝尔抛个媚眼~

贝尔先是瞪大了眼，无语的指了指门外。可林岚玩的兴起，她也就只好闭著眼。无奈的决定无视掉林岚捣蛋的举动。

林岚和贝尔就这样在李老师的眼皮底下打情骂俏，也幸亏她正处於失恋状态，没察觉。

此时的李老师真是即尴尬，又悲凉啊，怎麽刚刚还一片明朗的，可现在就拒绝的这麽唐突呢！

备课？学校里是人都知道，这位美男老师上课前，是从来都不会做准备的。

他就是一标准的误人子弟型老师。不过，这学校里的人，除了男老师和个别男生外，却没人不喜欢他！

“呵呵．．．那我就不打扰林老师了，我．．．我先走了！”李老师略显失意的走了，临了，还不甚甘心的回头看了林岚一眼．．．

“！．．．”办公室的门，终於有惊无险的关上了。贝尔那几经起伏的情绪又得面对全新的挑战了．．．






“师说的中心思想就是要说明老师的重要作用,以及跟随老师学习的必要性．．．”

教室里的讲台上,林岚兴致高涨的在讲著课。

下面的学生看著台上那个变得正常了的老师,有些奇怪。

特别是女学生们更是细微的察觉到,他过了度的热情认真，与满面的春光洋溢．．．

难道．．．老师恋爱了!

青春期的女生们，很自然的就把这一现象理解为了一起噩耗！

她们猜想连连，她们忐忑不安！

而坐在第一排的贝尔呢,则通红著一张小脸,紧抿著张小嘴,眼睛死死的盯著桌上的课本看。

“贝尔,你是不是不舒服啊?”同桌小声的在旁表示著关心。

“没有．．．没有！我没有不舒服啊！”贝尔僵著张笑脸,很假的回道。

林岚闻声走下了讲台,站在了贝尔的旁边,虚伪的关切著，还细心的端详起了她的脸色。“怎麽?贝尔同学有什麽不舒服吗?”

“谢谢老师关心,我没有什麽不舒服．．．”贝尔的手紧握成拳，表情镇定的回道。

只有她自己知道，因为她的腿在发软打颤,她连起立回答都做不到。她只能坐著,并尽量让自己显得自然。

自进教室起,她就不断的在心里咒骂著林岚。而现在,她已在咒骂的对象中加上了自己。

“哦哦．．．没有不舒服就好!如果有什麽的话,一定要叫出来,千万别忍著．．．”短短的几句关怀之语,林岚说得是百转千回,深意非常。

而且在他看向贝尔时,那泛光的黑眸更是透露著不一样的淫色意味．．．

　　　(8鲜币)37{荒淫的课堂，高H}

　　林岚体贴学生的举动,并没有惹起同学们的怀疑。相反的,还拨动了不少少女们的春心。
　　有人在感叹著贝尔的好运,有人在感叹著老师又在祸害自己的学生了，还有人甚至在幻想著自己昏倒了,然後林岚紧张的抱住了自己……
　　而贝尔呢?她心中所想的就要比他们不纯洁的多了！
　　刚刚在林岚办公室里的那十几分锺时间里，那些荒淫到无法想像的情景,已深深的刻在了她的脑子里！
　　包括走出办公室,来到教室……直至现在,她也能摆脱掉被那些淫物的玩弄境地,而操纵著这些淫物的人,却正在自己眼前恶劣的戏弄著自己！
　　“我真没事,恩恩……您……老师您继续讲课吧!”贝尔不想再接受这别样的目光了!那样的气氛让她受不了！
　　不只是心而已,她的身体也会骚动到想冲出这教室！
　　“真的没什麽的话，那我就继续讲课咯!现在我们继续来讲师说这篇课文……”林岚没有再回到讲台上,而是就站在了贝尔的桌子旁边继续讲起课来。
　　他一手拿著课本,一手潇洒十足的插进了他的裤袋里。
　　除了贝尔，没有人知道在他这帅气的姿势下面,隐藏著什麽样的举动。
　　贝尔下体小洞内的震动感让她知道,林岚把按摩棒的开关打开了!
　　“嗡嗡……”强烈的刺激在腐蚀著贝尔的穴肉。那麽多的快感窜便全身！她只能把牙关更为咬紧了些.
　　隐忍中,她觉得她的心脏清楚的听见了小穴内淫乱不堪的声响,她受惊的看了看淡定自若的林岚。
　　这罪魁祸首似笑非笑的回视了她一眼,她就又猛地低下了头。
　　她是那麽的害怕被同桌发现她的异常，所以,她的上半身一点都不敢动。
　　为了掩饰她自以为的震动声,还有流得太过汹涌的淫汁，她甚至还极其痛苦的，把原来紧闭著的双腿,交叉,重叠了起来。
　　“嗯嗯嗯……”闷哼已无法避免。所幸,林岚的讲课声淹没了它。
　　比原先强烈百倍的快慰席卷了贝尔的整个洞穴……
　　她的腿抖的厉害，她的脸红的诡异！她的身上开始慢慢的渗出细细的汗珠！
　　折磨,她正在忍受的是多麽非人的折磨啊！她不知道她还能挺多久。
　　也许几分锺後,她就得大声尖叫出来。或者被欲望的巨浪给弄昏过去。她要怎麽办?
　　“贝尔……贝尔同学！你站起来,朗读一下这篇文章吧?”林岚微笑著,看著眼前被欲望肆虐的小女孩。他的内心在扭曲中亢奋不已！
　　真想就在这教室里,掀起她的裙子,撕裂她的内裤,抽出里面的满是淫液的按摩棒。然後把她压在她的课桌上狠狠的操她啊！
　　林岚的心里满是猥亵的淫欲，但他的面上却是如此的优雅岸然。
　　几秒锺过去了,贝尔依旧坐著不动,也没回声。
　　班上所有的人都看向了她,可她的身子就像是钉在了座位上般不动丝毫。
　　周围的人开始窃窃丝语,同桌也用手顶了顶她的胳膊。
　　不是我要违背师意,引人注意,所有的一切,都是这个坏老师造成的！
　　呜呜……他玩人……他这是把人往死里玩啊！
　　在嘈杂的声响里，贝尔的心里一片绝望！
　　“贝尔！怎麽?不想读吗？可是你也得站起来回答一下啊!”面对眼前不听话的学生，林老师依旧淡笑著,表达著他的大度与和蔼。
　　他的手扶在了贝尔的桌沿，贪婪而又不会失态的欣赏著贝尔纠结的欲态。心中意淫不止。
　　“老师!贝尔好像有点不对劲!”同桌在一番细细观察後,小声的对林岚说道。
　　“我没有,我……我现在就起来读！”心虚不已的贝尔生怕别人起疑,她慌乱的欲起身。
　　可她才微动著一起身,就觉小穴内地震山摇！接著整个身子都发软欲坠！
　　脑中的快意尖锐到让她想昏过去.不行了！这下是真的不行了……
　　“老师!贝尔肯定是感冒了,她的脸好红,还有点冒汗呢!”单纯的小女孩完全不会把贝尔的失常想歪。
　　生活的常识告诉她,贝尔病了,她需要帮助。
　　可心里有鬼的贝尔却在同桌的声音再次响起的刹那,受惊的猛然站起。
　　然後,当贝尔听完全句後。她的身体就开始摇晃著要倒下来了！
　　肆机而动的林岚眼明手快的接住了她,并把她揽入了怀。
　　教室里立即一片轰动！有人为老师的英雄救美折服，有人内心郁闷不已，有人关心贝尔的身体,并要求和老师一起送人去保健室……
　　“你们都给我安静下来！我现在得送贝尔去医院!这节课你们就自己在这里上自习吧!”林岚极有威慑力的丢下了一句话後,就抱著一脸痛苦,身体异常的贝尔走出了教室。

　　(8鲜币)38{保健室里的春光！高H}

　　“我们都出来了,你还闭著眼装昏呢!”林岚边走边低声轻语。
　　贝尔坚持不作声.身体上的难堪遭遇,让她的心里很是气恼。若不是现在还未走出学校,她真想跳起来踢他一脚。
　　“生气了？你就不觉得这样玩的特刺激,我可是摸到你连外面的裙子都湿了哦!”手上的潮湿感让林岚的心跳变得更为急速。
　　他在调戏著贝尔的同时,也加快的行走的速度。
　　没有睁开眼来的贝尔并不知道，抱著她的恶狼有多麽的想把她吞食入腹!
　　原本,林岚是想把贝尔弄回家里去肆虐一番的,可现在,他的身体已经不允许他这麽做了。
　　现在，他挑了条人迹稀少的小路,绕著进了学校的一间最为偏僻的保健室。
　　然後关好门,猴急的搂著贝尔就是一阵深吻。
　　还带著气的贝尔躲闪不了,也只能气息不稳的任他采集自己的甜蜜……
　　直至热吻过後,贝尔一直想要揍人的心思还是没能得以实现……
　　现在的状况是,她都还没来得质问他干吗把自己弄到这地方来,就已经昏昏然的被放到了保健室的床上。
　　她的大腿被掰开了，那泥泞淫荡的地方理所当然的被林岚的视奸了！
　　林岚觉得他的呼吸都快要因眼前的淫景而停止了！
　　跟随著按摩棒震动著的粉红色嫩肉,突起的阴核,不断外流著的混淆汁液,那让男人想要侵略的,水淋淋的一片淫处。所有的一切，都让林岚看得直想流鼻血。
　　“啊啊……我不要待在这里!我……”贝尔合著脚,因欲望而虚弱著的身子慢慢的起身。
　　她现在就要离开这让她很没安全感的地方!
　　可是……在林岚还没有拒绝,也没有动手的情况下,贝尔一下就被他给摆平了！
　　他只是拿出了那个控制器，然後把它给调到最大！
　　空荡的房间里就立即响起了按摩器的震动声，与贝尔的呻吟声。
　　“啊啊啊……不行！关掉它！你……呜呜……”贝尔的脚受不住的主动张开了。
　　她的手也在理智的支撑下，扶上了那按摩棒的把手……
　　她痛下狠心的玩外一拔.挡不住的酸痒之感立刻向她袭来。身体里难受的就像被无数的小虫撕咬住了。
　　“呜呜呜……岚哥哥！”她摇著头,颤扭著身子,呜咽著。
　　明明被插时她觉得难受,可拔了它,她的小穴立即就像失了水的鱼般更加的难受。
　　这种感觉折磨得她想哭！
　　“这就是不听话的小女孩的下场.难受吧?看你下次还敢不敢动我给你的东西!”直到这时,林岚才如同主宰著人类命运的恶魔般,告诫,并准备著吃下她……
　　他用贪婪的目光紧盯著那淫浪蠕动著的穴口.红唇微启的说道；“我的小淫娃！说吧!要不要把这东西重新插回你的骚洞里?”林岚邪恶而狂妄的问著她！
　　他很满意的看到了他想要看到的结果。接下来,他想他还要做得更为过火！
　　他拿起了被扔在床上的按摩棒,那满是淫液的东西，现在还在以动人心魂的形态微微摇晃著,响动著。
　　“呜呜呜……不知道！老师……为什麽会这样！啊啊……那里好想……”
　　小穴内的痒肉促使著她勾搭上了林岚的腿,并让她不自禁的抬起了私处,诱惑著人来侵占。
　　林岚淫笑著，顺应著她那主动勾引的动作。
　　他的脚还故意摩噌上了贝尔的私处。并且,他还把手中的按摩棒放在了她脸的上方。
　　“哦哦……淫娃！看看,恩恩……这干净的东西已经都沾满了你的脏东西,上面的淫液多的都快要掉下来了呢!”林岚边说,边甩了甩这东西。
　　他想把上面的淫汁给甩下来,甩到贝尔的脸上！
　　甚至他还想把这满是贝尔阴精的按摩棒插进贝尔的口中。
　　这些他想要干的淫事,让他亢奋得不行。
　　他承认,这些他想干的事情,和他一直以来对性爱的态度,玩法。都让那些正常人觉得不正常。
　　可以前的他,从不再乎这些！不过现在……面对贝尔,他有时会开始有些顾虑。
　　尽管他已基本控制好了贝尔的身心,但……他还是有些怕她会受伤。所以他要把握住性交中的每一个时间断,和贝尔每一处的心理状。
　　他要在恰当的时候，安排进他那些压制不住的异常淫念进去。
　　就比如现在,即使那按摩棒上的淫液，在林岚兴奋的淫视下,已经掉落在了贝尔的嘴上。
　　可还沈浮在欲海中不能自拔的贝尔,却迷糊的半眯著眼,毫无自觉的,冒似饥渴的用舌添了添唇上的淫水……
　　贝尔这欠虐欠搞的勾人的一幕让林岚腹部大热！他的腿更加压紧了贝尔的小穴……

　　(8鲜币)39{入嘴，高H}

　　在林岚有技巧的摩擦下,他那毛刺刺的腿甚至还直接紧压进了她的小穴口！
　　“啊啊啊……”也就是趁著贝尔受激,神志模糊的张口呻吟之时,林岚抓住了她的嘴。
　　“噢噢……骚货!这麽喜欢这棒子?我这就用它捅你的嘴!”他就这样边叫，边把按摩棒塞进了贝尔的嘴。
　　进入後，他就立刻握著那东西抽插起来！
　　他似乎已把这手里的东西当成了自己下身的肉棒。
　　那按摩棒每一次在贝尔嘴里的律动,都能让他的肉棒，感同身受般地引发出阵阵快感！
　　“唔唔……”在下身的快感与被迫受羞辱的浪潮中,贝尔可怜惜惜的闷吟著，挣扎著。
　　可是无论她怎麽闹腾都没用,如果林岚没有玩够,他是不会放手的。
　　尽管林岚的心里也有怜悯,但更多的,却是疯狂而扭曲的性欲。
　　“哦哦哦……我可怜的小宝贝!你嘴巴被按摩棒堵著的样子真是贱死了!噢噢……你下面的淫洞也在吸我的腿呢!”
　　他是那麽的喜欢看贝尔被自己手中的东西糟蹋的惨样。可是,他又想要听贝尔的叫床声,真是矛盾啊……
　　“呜呜……唔唔……”贝尔还在不断发出著倍感煎熬的,哀求似的呜咽声。
　　她的眼泪也已被这口中的物件给逼了出来。可她的下体却在尽力的贴著林岚的腿,一次次的研磨,吸吮著！好让那个地方能追求到最大的快感。
　　“哦～我的浪娃娃嘴巴被插的难受了是吗?”林岚看著她的泪,就软了心,硬了肉棒！
　　他调了下身子的姿势,改用那激昂的肉棒亵淫起了她的私处。
　　“哦……我可怜的小骚货！老师可以饶了你的小嘴,但你要让你的小嘴放声的淫叫好不好?”林岚俯身,轻吻了几下她那上下剧烈起伏著的酥胸。
　　他的声音压抑而低哑。他想要在听到贝尔骚浪的叫唤声後,再贯穿她的身体。
　　“嗯嗯……”贝尔点著头,发出同意的动静。
　　口里含著那东西的感觉,让她觉得比含著肉棒还羞耻！
　　这羞耻让她的小腹滚烫得几乎麻掉,这羞耻也让她正常的思想几乎崩溃而亡！
　　“恩恩……宝贝……这张著的小嘴得叫哦!不叫的话我又想把它堵起来!”林岚说完这话便用嘴吸咬起了她的嫩乳,用手挑逗起了她的阴核。用龟头探试起了她的洞口！
　　“啊啊啊……不要！那样好难受,我不要那个……我要老师的肉棒.恩恩恩……进来……快进来!”贝尔的身体在他的玩弄下呐喊著。
　　她的穴口也已清楚的感受到了他的巨大，可这巨大却迟迟没有进来填满她。
　　於是,越来越多的渴望就这麽堆积在了一起,憋得她的身子都快爆炸了！
　　“哦哦……宝贝～浪叫得真好听!继续……噢噢……老师的肉棒已经戳进你的淫穴里了!啊啊啊……宝贝!是不是和我一样,舒服死了!”
　　当贝尔销魂,娇媚的声音传入林岚的耳内,他那被洞口处穴肉绞住的肉棒立即抽搐了一下！
　　膨胀到发疼的棒身在此时终於不愿再停滞的进入了……
　　那硬硕的肉棒开始一寸一寸的撑开,侵占著她。
　　他在细细感受著肉棒被绞紧的绝妙快感，直至她下体的那处缺口被填满，他才喘著粗气,捏掐著她的屁股,顶停在了贝尔的宫口。
　　“哦哦……该死的！”林岚小声的骂了一句。
　　贝尔的淫荡让他无法自制,她紧缩著的阴道让他不得不稍作停留，保存实力。
　　“啊啊啊……好棒……小穴被操的好饱！恩恩……贝尔被老师的肉棒塞满了!”
　　当穴肉被棒身缓慢捅戳时,当林岚那热热的阴囊抵在她的屁股上时，当两个人的生殖器紧紧粘合在了一起时。贝尔只能已狂乱的淫叫，来表达著她身子里的那股疯狂喜悦。
　　“啊啊啊……老师……快点!开始操贝尔好不好!”贝尔啜泣著,挺摆著身子催促著他,想让他对自己实施更为彻底的侵犯。
　　可林岚还是没有开始抽插。他还需要一点时间来做调整，一点时间来看看贝尔被折磨的欲态！
　　尽管现在玩得不如教室里时那麽刺激,但几乎已被他玩成了性具的贝尔,那赤裸裸的,骚贱的乞求著自己蹂躏的样，也很是迷人呢!

　　(7鲜币)40{教室淫想曲。高H}

　　林岚在用一只手罩住了贝尔的胸的同时，靠近在了她的耳边，邪笑著轻声说到；“呵呵……下次在教室里时,当著全班同学的面,你也这样求我操你吧!”
　　林岚在与贝尔性爱时,总是不乏淫想。
　　虽然不可能真的让贝尔当著那麽多人的面与自己交欢,但想象却总能让欢爱变得更刺激!
　　而且,到教室里去做爱这想法好像真不错呢!哪天等学生们都放学了,他就拎著她到教室里！
　　嗯……到时，也可以玩玩角色扮演……
　　让贝尔当女老师,自己当猥亵老师的男生……
　　林岚越想越期待，越想身子越著火的恨不得刺穿她的淫洞！
　　“啊啊……呜……不要……我要老师现在弄我!就算把我当性玩具都行!哦哦……插我吧!老师!洞洞好想要被搞!”
　　也不知林岚提的这要求是真是假。总之贝尔在否认完了它之後，脑海里还是会飘浮过这个淫念！小穴里也因此兴奋的直打抖！
　　“哦哦……贱人!嘴里说不想要,可身体居然会这麽想在班上勾引我!被我干!”贝尔身体里明显动情的反应激到了林岚。
　　也许是他轻微的虐待欲在驱使著他，也许是贝尔的淫荡惹火了他。
　　反正,他已经开始一边干著喉咙,哑著嗓子的臭骂著她，一边开始用他的肉棒在她湿透了的阴道里反覆的抽插起来！
　　“呜呜呜……啊啊……好爽……就是这样！小穴好舒服……”辱骂！淫想！被操！在林岚的多次调教下,在他此刻的冲顶下。这种更羞耻,更扭曲的性爱让贝尔没有了反驳的力气。
　　她的身体甚至无法自恃的变得更加的堕落了!
　　她仰头尖叫著,翘高的屁股耸动著，配合著他。并不时前後扭摆著,以套弄著他的肉棒。
　　“哦哦……婊子!想著要被班里的男生看你被老师操!所以很爽是不是?”林岚骂得更过份了,操得也更猛了。
　　他要逼著她想尽淫念！干尽淫事！
　　他要让她享受他所给予的一切!无论是多麽下流与无耻的给予!他都要是她的全部追求!
　　“啊啊……不要这样说下去了!呜呜……小穴要著火了……”越来越无法忽视的言语让贝尔感到焦躁!她觉得林岚现在对这幻想上瘾了,如果他再说下去的话……
　　“恩恩……宝贝！我的骚货！哦哦哦……你得配合著我知道吗?你要是不说,我没准就会带著你去做哦!”林岚现在已不再满足於自己一个人的自娱自乐，他开始拉著贝尔踏入他的构想里！
　　“呜呜呜……不……”贝尔一听身体就有些发颤,她是真害怕林岚干出这样的事来！
　　想想刚刚在教室内他大胆的安排，她的内心就一片慌乱。
　　“哦哦……知道我有多想在班上上你吗?你自己感受一下,我的肉棒硬得都要射了呢!”像是为了表现自己的决心般,林岚使命的搅捣著贝尔的穴肉，并用尽方法的说服著她。
　　听著林岚那软软的声音,贝尔也有点心软了！
　　唉!还是从了他吧!虽然干这事会让她都不好意思进教室!但关於林岚那些为求目的不折手段的做法，她又不是没有领教过。
　　况且,她沸腾的身子也确实由不得她说不了！
　　看贝尔这样,林岚就知道有戏,他忘情按住贝尔的臀部,狠狠的刺了一下！
　　“恩恩……骚货!快说,刚刚上课的时候,你是不是特想让老师把手伸进你的私处！握著那跟按摩棒搞你的贱穴啊……”
　　在贝尔狂喜的淫叫声中,林岚不断的催促著她,要她开始在现实与虚幻间进行淫贱的幻想……
　　“啊啊啊……我……我没有……”贝尔软弱的坚持,小声的哼哼著。
　　林岚为此惩罚性的，立即就对著她的屁股抽了一下！
　　“哼……小骚货！怎麽可能没有,你的身子都被玩得爽倒在了我怀里.还敢说没有?”
　　林岚再次加快了抽插的频率，势在必得的要让贝尔屈服於自己的淫威中,操昏在自己身子底下！

　　(8鲜币)41{淫述，高H}

　　“啊啊啊……不要！呜呜……好胀！我……我的身子当时有想要被老师玩!呜呜……那时我的腿都被震动棒插得发软!小穴里的淫水，多得都快从内裤的缝隙里流出来了!恩恩……”
　　贝尔在不断地喘息著,闭著眼享受著,淫诉著……
　　她好像已完全进入了状态！
　　她的小穴如火焰般赤热紧窒！她的身子也正如妓女般淫荡的迎合著他！
　　起初的她确实是由於被迫，才应付般的说出了这些话的。可当话题一打开,在这淫糜至极氛围的渲染下。她却抛弃了羞耻,把教室内最真实的感受说了出来!
　　“哦哦……当时那麽多你认识的人都在,你都能发骚成这样!恩恩……我的宝贝真浪……而且当时！我好像听到了你的淫叫声哦！”
　　为了更好的倾听贝尔那含糊中，带著呻吟的淫语,林岚将自己的上身都压在了她的身上。
　　“恩恩恩……好重!”贝尔瘦小的身子几乎都被覆盖并压扁！那质量不算上层的小床也因此而下陷了几分！
　　可她嘴上虽嘟囔了一句，心里却觉得很舒慰。她的身体喜欢这甜蜜的负担!
　　“哦哦……就是喜欢压著你！欺负你！噢噢……你的小穴越来越能吸肉棒了！哦哦……宝贝！别停,继续说啊!你在教室里有没有被玩得浪叫出来?”
　　林岚的脸颊与唇不断在她的颈间,耳边,脸上亲昵的摩噌，呢喃著。
　　而他的身躯却在狂野而奔放的摆动著,他们的肌体正大幅度的相互摩擦著。
　　他的肉棒正在以一个新的角度狠狠的撞击著她！
　　“啊啊啊……老师……胸被弄痛了!还有……身子也快被揉碎掉了!呜呜……快受不了了!”
　　贝尔难耐的用手扶著他的肩,如弱小的绵羊般毫无意义的媚喃著。
　　“恩恩恩……快点～继续说!你要不听话,小心我真把你压在身下操烂掉!”
　　其实，林岚也想试著让自己慢点,制造些温柔而煽情的步调，好让贝尔将那些淫秽的思想与语言都倾泄出来。
　　可是这次他是真的被欲望的野兽给控制了！
　　他的身子就是想要压碎她！他的肉棒就是忍不住的想要越干越狠！
　　“呜呜呜……我，刚刚在教室里.啊啊……老师把我叫起来的时候!我，我那时好想要被老师抱到办公室里!啊啊啊……想要老师在办公室里，用力的把肉棒插进我被放了震动棒的小穴里!哦哦……就像现在这样不要命的玩我!压我!上我!搞我!操我……”
　　贝尔烫红著双颊,风骚的大声淫叫著!是为了舒解身体里快要喷发而出的高潮,也是为了发泄她内心那曾经有过的可耻淫念……
　　尽管刚刚的情形已成过去式,但留下来的淫影!却依旧能让人光是回想就肉欲横行！
　　“哦哦哦……浪娃！老师现在就是在狠狠的操你!操你这个小骚货!噢噢……下次.下次在我上课前,我的淫娃娃就自己给小浪穴插上震动棒,然後继续在我上课的时候被那东西上好不好?”
　　贝尔此刻已然放开的态度，与淫言让四周的淫荡之气越发浓郁!
　　林岚光是听贝尔讲那些浪话就刺激的要命,加之用肉棒的强悍炸取而出的狂烈快感!
　　林岚觉得自己快乐的灵魂都快飘起来了！
　　“呜呜呜……我要把震动棒开到最大声,我要无耻的大声淫叫！恩恩……我要让老师受不了我的淫贱表现,当著全班同学的面来奸淫我!”贝尔放浪的大叫著。
　　充斥於耳边的淫语,加剧的捣撞,欲火的冲顶让她昏了头！
　　也许她自己都不知道她怎麽把这些话说出来的,也许这真是她内心所想,也许这只是她出於本能而做出的讨好林岚之举。
　　但是不可否认的是，说完这些话後，她确实极度亢奋！
　　除了欲望的中心,她的身体几乎都已在林岚的蹂躏下变得麻痹。
　　她的欲火已熊熊燃烧，她的淫水潺潺而流，她的小穴被撞击得快要天崩地裂！
　　贝尔所有的感官都极中在了一处！她觉得那里好饱,好满!
　　那里就快要被戳开,被操破了,快要爆炸了!
　　“啊啊啊……淫娃！骚货!现在……现在就让老师带你去教室好不好!哦哦哦……我要就这样一路把你干到教室里!恩恩……我要让所有人都看著你被我玩到浪叫的淫样!”
　　贝尔这高度的配合让林岚的心跳得狂乱！她的话让他神魂颠倒!让他低吼咆哮！
　　他抓著贝尔臀部的手在冒汗,他的臀部开始重重的，极快的撞著那柔嫩至极的深处！

　　(8鲜币)42{淫念，高H}

　　现在，发了狂的林岚对待贝尔时，甚至已超出了粗野的范畴!而是更接近於一种残虐的意图！
　　“啊啊啊……再用力……用力玩我!我要!老师!全身都要……弄我!玩坏掉我!我会爽到死的!”
　　粉嫩紧缩著的小穴被巨大挣狞的肉棒撑满到了极限，最深处的柔软被狠撞到发麻,颤栗不已！
　　尖锐到生出疼痛的快感腐蚀著贝尔的身子。
　　她体内那淡淡的受虐欲突然在这时被勾醒!所以,尽管她那柔弱的身子正被撞得剧烈摇晃，一直向後。
　　尽管她的小穴正被搞得红肿不堪，几欲起火。
　　她却依旧浪荡的,欲火更甚的抱紧著林岚,扭著屁股,又痛又爽的向他哭求著，要求著被更过份的对待！
　　“哦哦……干死你!哦哦哦……我要操死你!你这淫荡的,不要脸的饥渴的贱货!”眼前的人儿把林岚刺激的都快要喘不过气来了。
　　他体内那被封锁住了的精液，在大声的叫嚣著要射击而出！
　　他身上的每一根神经，也在呐喊著要狠狠的践踏她,弄坏她！
　　现在，他开始把她的两条腿高高抬起,压向她的上身！凶猛无比的狂插猛干著！
　　“恩恩……把头抬起来,用力的看著你小穴被操翻的惨样!哦哦……告诉老师!想不想让别人也看到!”
　　林岚用枕头垫高了贝尔的头，并突然用严厉的语气，逼著她把视线聚焦到他们的交合处！
　　“啊啊啊……要被操穿了!慢点!那里都被玩肿了!呜呜……不!不要再用力了!我说!恩恩……我要被老师边插小穴边进教室!哦哦……我想要让所有人都看见我被操的下体……”
　　灭顶的快感冲击著贝尔的大脑!眼前小穴被肉棒捅戳,侵犯的淫乱场景，更是让贝尔所有的感觉都被那根巨大的硬棒左右了！
　　她的整个下体被那肉棒戳得到处都是淫液！她的穴肉被操得不停外翻内进，红肿异常。
　　她的手也在林岚的带领下发骚的玩弄起了，自己那久久不曾得到抚慰的胸部。
　　“啊啊啊……小骚货……这麽小就被老师玩得这样淫贱了!哦哦哦……我要当著易嘉的面操烂你的穴!恩恩……我要当著所有喜欢你的男生的面玩死你!”
　　林岚扯著嗓子,男性十足的嘶喊著！
　　此刻的他眼里满是淫光,脑子里也满是发狠的奸欲与淫念。
　　唉……男人吃起醋来，有时比女人还无理,那个叫易嘉的男孩，不过就是在看见贝尔昏倒时,表现的紧张了些而已，他就在心里把这人给打上了个不良印记。
　　现在就连与贝尔交欢正浓之时,他还不忘像雄狮般喧吼一下自己的主权。
　　可天知道,现在的贝尔已完全不知道他在乱叫些什麽了！
　　她只知道,她就要被欲火烧成灰烬了！
　　她只知道无意识的淫叫浪吟！她只知道拼了命的用身心去奉迎他的所有！
　　“啊啊啊……老师……不行了!老师的肉棒好烫,要烧死我,戳烂我了～呜呜……好硬，会死的，啊啊啊……要爽死了。”
　　贝尔的双手抓著自己的胸,如林岚般毫不怜惜的，蹂躏著自己饱胀的乳肉。狠掐著自己W红挺立的乳头。
　　她小穴里的嫩肉在抽搐著,疯狂的吸咬绞吸著那快乐的源头！
　　喷发，似乎近在咫尺！
　　“哦哦哦……我的宝贝！对……就是要这麽不要脸的玩自己！噢噢……我的荡妇，让他们看著你为我疯狂淫乱的样子!让他们看著你被我灌精吧……”
　　贝尔的忘情之举让林岚激动无比，他全身的肌肉都已变得僵硬。
　　特别是臀部的肌肉,就像是个上了电的机器般,在操干时,生猛得像是要把贝尔的身体都给撞飞起来！
　　“啊啊啊……宝贝!我的淫娃娃!我的灌精器!恩恩……用力的吸住老师的肉棒，现在就给你吃你最喜欢的东西！”林岚的眼变了色，他咬著牙，低哑的喊叫著。
　　他跨下的淫物在悍然抽插的同时，也不断刻意的去寻找，并击戳著贝尔的兴奋点！
　　“啊啊……老师！小穴被操到，被操到，啊～不行了……”当贝尔的迎合已跟不上林岚操弄的速度，当那个兴奋的G点被反复的撞顶！她终於大叫著，在这昏沈的快慰中达到了巅峰！
　　“哦哦……操死你这潮吹的骚货……啊啊……射死你……”在贝尔小穴的致命收缩下，在她那喷水的饿小穴里。林岚再也撑不住了。
　　他只感觉肉棒一紧。然後，在激烈的颤动中，他把自己热热的精液浇灌在了小穴的最深处……

　　(10鲜币)43{被淋的爽不爽？高H}

　　“哦哦……宝贝！被老师的精液淋得爽不爽啊？”累的气喘吁吁的林岚，还留在贝尔的体内享受著她的包裹。
　　他已有了在这里厮混掉一天的打算，如果情况允许，他没准还想让自己的家夥一整天都保持著操穴的状态呢！
　　“恩恩……小穴……被淋得好舒服……”好几秒後，贝尔才慢慢的睁眼，有气无力的张口说话。
　　全身是汗，仿佛被坦克碾过的身子都恨不得昏死过去。
　　可她是真怕她没这命啊！她要是一没了动静，那林岚那头还留在她体内的，虎视眈眈的大恶狼能饶了她？
　　“老师，休息一会就把那东西抽出来，然後……让我回教室好不好！”贝尔小心翼翼的，用软绵绵的声音打著商量。她可是太清楚林岚的淫性了，待会缓过来了後，自己一定会再次被吃！
　　这里毕竟是学校，还是早点离开比较安全。还有，刚刚自己被操干时，淫叫得那麽大声，会不会被别人偷听到了……
　　出教室时，贝尔觉得自己没脸再进教室了，在保健室被搞时，贝尔觉得自己以後都不要来这里了。现在呢？贝尔觉得自己好想连学校都没脸再进了！
　　“好啊！回教室再继续操你啊！既然你这麽快的想要在教室里再来一次，我现在就抱你过去也可以啊！”
　　林岚在对著贝尔抛了个媚眼後，那萎缩下去的阳具居然又快速慢慢的硬了起来！
　　这一下把贝尔给惊的，都说不出话来了。
　　而林岚到时很煞有其事的在贝尔发楞时，搂著贝尔就起了身。
　　“啊啊……放我下来～先把你的东西抽出来！”被“运动”中的贝尔惊慌失措的扭动著，放声尖叫著。
　　可她无论怎麽折腾,她软弱的身子还是被林岚控制在了怀里。
　　她满是混液的小穴，还是被他的肉棒紧紧的封顶著！
　　无数次的历史经历告诉了她，林岚又要发情了!
　　那几分锺前刚被射入自己体内的精液，还堵在她小穴里未清理出去呢,他的肉棒就又开始在蠢蠢欲动的储著精了……
　　“恩恩……抽出来?你的浪穴把我吸得那麽紧,我怎麽抽啊?我都已经射完精了！你还夹著我不放,真淫乱!”
　　林岚淫邪的说著下流的话,而且还把责任都推到了贝尔的身上……
　　在贝尔被迫搂住了他的肩膀後,他有力的两只手就紧压著她的屁股，一步步的往门口走动起来……
　　被堵在小穴内的混液立即随之大量的外流！贝尔那敏感脆弱的穴肉也在经历著别样的折磨！
　　“啊啊啊……你疯了吗?呜呜……别走!啊啊……别动了!”贝尔激动的用手乱打著林岚光裸的身子！
　　虽认为他不可能真的这样，让两人光著身子出去。但是,他这举动还真是挺吓唬人的！
　　“呵呵……不愧是我的女人。不过才抱著你走了几下,就又想要了吧?骚穴里又想被射精了?”
　　林岚对於这种打情骂俏式的捶打毫不理会。他关心地,是贝尔小穴内的动静！
　　不过是抱著她走了几步而已,这小女孩才刚刚消停过来的小穴，居然又开始一动一动的了！她这身子骨可真对他的号啊！
　　林岚这边是对贝尔的身体赞赏不已,可人家贝尔就不这麽想了！
　　在感受到了穴肉的充血发痒之後。她的心那叫一个羞耻绝望啊！
　　呜呜……明明身体已经很累了。可她的小穴为什麽却还能这麽活跃,这麽淫贱呢?
　　“啊啊啊……你!不要开门啦!老师!我今天不出这门成吗?我不要出去!我想待在这,呜呜……求您了.随便你在这怎麽玩我,我都不出去!”
　　眼前著林岚已走到门口,眼看著他伸著手就要开门,不经吓的小女孩连忙主动落套，顺著林岚的心意乞求起他来！
　　“哦哦……今天一天都不出去?随便我怎麽玩?那……你说我要怎麽玩呢?”林岚把贝尔压在了门上,露齿淫笑著。
　　他如恶魔般逼著贝尔,舔吸著她的肌肤,示意著要她讲点更具诱惑性的词出来。
　　他的肉棒已膨胀到能颇具威胁的,几乎完全的塞满了她的小穴！
　　只等著她一声淫浪的请求，他就能在这里重新开工!
　　“呜呜……就……就在这里,把我用力的压在门背,恩恩……用肉棒操我!奸淫我!把我玩哭!就算被干到昏死过去,也要把我的穴戳翻!让穴里的每一个地方都被老师的精液浸泡!”
　　贝尔的这张小嘴是被训练的越来越淫了!
　　这浪话说得，让生殖器官紧密镶嵌在一起的两人都起了大反应!
　　“恩恩……还有呢?”林岚捏柔著贝尔的小屁股,哑著嗓子,吐著粗气,犹不满足的低声问著。
　　“恩恩……还有……还有,啊啊啊……轻点……那里本来就是肿的!呜呜……那个，那个都流出来了!”
　　还没等贝尔还有完,看著她这娇羞欲坠的小女生样的林岚，就忍不住的动了起来……
　　刹时间，整个门背面都被染上的荒淫的色彩……
　　未散的欢爱之气又重新充斥在了这小小的保建室！
　　这靠在门上的危险位置，让贝尔不断压抑著自己放声浪叫的欲望！可林岚肯定要不如她愿的撩拨著她，让她开口！
　　较量的结果显而易见,贝尔只能在心里鸵鸟似的安慰著自己,告诉自己绝对没有人会听见的！
　　但是，在这世界上，有些事情她是无法逃避的！比如说,她隐藏的恋情!
　　还有些事情是她不该忘记的，比如说,她今天要找林岚的原因!

　　(5鲜币)44{风雨欲来！}

　　“早几天就已经让你联系的人你今天都没联系到！我现在很质疑你办事的能力……”
　　“我不要听任何借口！你给我把他们台前老板的电话转进来！我自己跟他谈！”
　　总裁办公室内“硝烟弥漫”，整个公司也连带的变得犹如灰暗压抑。
　　坐在办公室外面的秘书更是大气也不敢喘！
　　听这谈话的内容，她八成也能猜到老板发火，肯定跟他妹妹有关。
　　其实，当她早上在老板的办公桌上看见了那张报纸後，她就知道，今天准是个暴雨天！
　　“不要跟我废话，直接把你们现在幕後老板的电话给我接进来……”
　　“你现在是不怕公司倒闭是吧？那你怕不怕车祸，怕不怕失踪啊……”
　　办公室里大声威胁恐吓的电话，让秘书听得直想塞耳朵。
　　她心目中如神般的老板啊，你可不可以别那麽吓人啊……
　　“把这几天我的工作都推掉，不太重要的事都不要打我的电话！有事就去找副总商量……”
　　办公室的门突然打开，贝冶一边冷面而快速的对秘书做著交代，一边往外面走。
　　“嗯……知道了！”秘书急忙起身，瞬间变的专业而淡定的附和著。
　　看样子，副总又要头大了！光是应付老板最近拍戏的那个剧组，他就得脱层皮。
　　秘书在心里默默的为副总哀悼著，并忍不住的，拿出了抽屉里的那份报纸，又偷看了几眼。
　　整整两个大的版面上，写的都是关於巨星妹妹私生活不检点的消息！
　　当然，为了增加它的可信度，上面还有放上了几张狗仔偷拍的照片。
　　这些照片虽拍的不太露骨，而且模糊的连男主角的脸都看不太清楚。但是却足够让人相信这些报道的真实度！
　　“喂……”
　　正在开车的贝冶戴上了蓝牙耳机,接听著重要来电。
　　“总裁！我已经尽力了,但门口还是有几个记者在那里盯人！”电话那头的声音很自责，也很惶恐。
　　贝冶所有的亲信都清楚的了解，贝尔在老板心中的重要信。贝尔若是被噌了块皮,他们准得掉一块肉!
　　“嗯……赶不了的话就随他们去吧,只要贝尔待会出来的时候，不要被他们发现就行了!还有……贝尔现在怎麽样了？”一提到贝尔,贝冶握著方向盘的手就变紧。心里也是变得七上八下的。
　　当他今天看完那份报纸後,他第一时间就想打电话给贝尔,看她有没有出什麽事。
　　可是他却不能那麽做！因为他怕一听到贝尔的声音，就忍不住的想赶到她的学校去！那样情况只会更糟！
　　他只能安排他最信任的人去保护贝尔。而他,现在则要去见见那个幕後黑手！
　　“嗯。知道了！贝尔小姐现在看上去还比较冷静，她只是叫我不要打扰她。还有她的同学，好像也只有极少部分知道发生了什麽，但都没去骚扰小姐……”
　　“嗯……知道了,就这样吧!记得替我好好护著她!”林岚再一次的提醒著他,直到听到他郑重的承诺,他才略微安心些的挂了电话,加大了油门,赶往目的地……

　　(5鲜币)45{幕後黑手}

　　“原因？”
　　林岚如约来到了一个高档的会所，在一处隐蔽的房间内，贝尔轻易的就找到了那个幕後的敌人！
　　他一脸阴霾的，望向那坐在阴暗角落里的年轻男子。直接了当的质问著他。
　　虽然不能完全看清楚他的长相，但是隐约中，贝冶还是能够看的见他那张妖美的，女性化的脸庞。
　　那张脸有些面熟，还很让他觉得反感，若是可以，他真不想见到这样的一个人，若非要与他见面，他就打心里的希望，这人能从从此以後永远的消失在这个世界上……
　　“呵呵……别太把自己当回事了！今天被你找到，也只是因为心情好，想见见你这个伟大的哥哥而已……”那人嘲弄的扬起嘴角。一幅居高临下，不愿合作的姿态。
　　“你不觉得自己太嚣张了吗？”可恶的男人，真想在这揍死他。
　　贝冶火大的握紧了拳。心里却不断的告诫著自己要冷静！
　　“我天生就是这样子！不服吗？呵呵……先想想，你斗得过我吗？”男人依旧对著贝冶不屑一顾的说道。
　　“难道余少你……就不怕鱼死网破？” 这男人说的对，自己确实可能斗不过他，但是……该死的他也未必能够完全压得住自己！
　　为了贝尔，他可以不在乎的把自己打拼多年的东西,都砸出去！
　　“不错嘛！你居然能查到我的身份！”男人呆楞了一下，原本轻蔑的神态转瞬间就收敛殆尽。
　　“原因？”贝尔没心情跟他讲任何多余的话。他的心里想的，都是怎麽对付这男人！
　　“干吗一定要问我啊？看报纸就知道了啊！”那人瞪了贝冶一眼，很是不满他的不搭调！
　　“跟报纸上的男人有关？”男人的一句话，瞬间被点醒了贝冶那原本被感情蒙蔽了的思路。
　　一种被打入地狱的错觉，让他整个人都开始无力的靠在座椅上！
　　事情一开始时,他就因为相信贝尔,相信她的纯真，认为她不可能会对自己有所隐瞒。
　　所以他压根就没有去怀疑过她！
　　可现在，细细思索一番後，他便开始把一切看透，他开始如坠深渊……
　　在接近一分锺的时间里。沈默著的两个人,一个消化著悲痛,整理著思绪。另一个人则在一旁研究著，并以看戏的心态琢磨著他的内心。
　　“我会让贝尔离开他的！我也会让那家媒体消失的!”贝冶一针见血的找到了问题的中心点。并霸气的抛出了这些话。
　　也不等那男人表态,他就起身,无视於他的,准备离开！
　　他要去找贝尔,无论如何，他现在就要见到她！他一刻都不想在这多呆……
　　“噢噢……这性格!我喜欢!”黑暗处的男人不仅没有对他的傲慢表现出不满,反而还吹著口哨,阴阳怪气的赞美了他一句。
　　贝尔厌恶的看了他一眼。冷冷的回了一句；“希望我们以後都不会再见!”
　　这是聪明的贝冶，提出的美好愿望!
　　但所有人都知道,现实很可能会与愿望背道而驰!

　　(6鲜币)46{曝光！}

　　学校里,林岚的办公室内
　　贝尔现在急得都快要哭了！
　　“岚哥哥～都怪我,我什麽事情都弄不好,呜呜呜……都是我……哥哥知道这事肯定会气死了……”
　　贝尔一个人在这自责连连,语无伦次的说著话。林岚却听得一头雾水,心疼不已！
　　“怎麽了,别急,说清楚！”林岚赶紧的把这含泪的人儿抱入怀中,轻柔的抚摸,安慰著。
　　“呜呜呜……娱乐报纸上说我勾引老师!呜呜……说我私生活不检点！我哥已经知道这事了!这下可怎麽办啊!”
　　林岚的关心让贝尔立即泪如雨下，她趴在林岚肩上,边哭边把这曝光之事告诉了林岚。
　　她的心很乱,事情来的太突然,太猛烈了!
　　她好像完全没有能力去处理这些,也没有勇气去面对她哥。
　　“你说什麽?”林岚一听到私生活不检点这几个字,脑子就瞬间充血,语气也变得气愤起来。
　　居然这麽说他的贝尔,这些人是活的不耐烦了？想下地狱是吧？
　　这事的背後肯定有……他知道了,那个混蛋,肯定是他!
　　一个阴魂不散的人物在此时被林岚想起,原本怒气冲天的神态於是咻的转为阴冷。
　　那人昨天还说要送东西给自己,今天就出了一份这样的报纸！
　　若不是他搞鬼,媒体连贝冶妹妹是谁都不敢乱报道，何况是如此挑衅，与伤害性质的新闻呢？
　　“幸好报纸上关於你的照片都很模糊,否则……”
　　靠在林岚坏里哭泣的贝尔能感受的到他的怒气，但却没能看见刚刚,他那张狠戾到陌生的脸。
　　“小傻瓜,你都这样了,还一个劲的担心别人！乖，别哭了!学校外面现在肯定有人在盯著你吧!我先叫人去把他们解决掉,然後我们再一起去我那好不好?”林岚用温泉般的声音哄著她,还手拿著面纸,小心的为贝尔擦著眼泪。
　　贝尔那种超越自我的爱打动了林岚的心，从未有过的,异样的美好快慰让他沈醉，他的脸色因此变得柔和了些。
　　可相对的,对於那个男人的憎恨也就更加深了几分。
　　“不行！哥已经找了人在学校外面等著我呢?我要是跟你走,那他肯定会著急的！”贝尔抬起泪眼模糊的小脸.，满是歉意,而坚定的站在了她哥那边。
　　她不能一而再,再而三的,自私的让她的哥哥受伤了！
　　“你……在你心里,是不是认为你哥比我重要?比我们的感情还重要?”林岚把贝尔死死的扣在怀里,酸气浓浓的质问道。他不服!他要让贝尔的心里视她哥如尘埃！他要想办法把她给拐走。最好她能忘了他哥是谁!
　　“不是这样的,我只是觉得对不起我哥!”贝尔无措了，左右两难的选择让她头痛!
　　现在他们都还没有正面交锋时尚且如此,以後若真碰上……
　　“岚哥哥!你可不可以老实告诉我,你和我哥到底……”贝尔正想捅破林岚与她哥的那层，谜一样的恩怨时，外面传来的敲门声却打断了她！
　　“啪啪……”在这非常时期敲门，令人感到不妙啊！
　　“……谁啊?”林岚警觉的提防著,询问著。可外面非但没作声,反而还响起了用钥匙开门的声音。
　　“该死的……”林岚的咒骂与开门声同时响起。
　　接著，开门的校长与尾随的贝冶同时出现在了他们的面前……

　　(6鲜币)47{火拼！}

　　贝尔懵了！她就这麽瞪大眼睛,看著表情狰狞的贝冶一步一步的朝她走来。
　　她甚至忘了此刻的自己还依偎在林岚的怀里，直至贝冶用手把她扯起。
　　“起来!跟我回家!”冰冷到没有一丝温度的声音响起。
　　贝尔怯怕的想要起身道歉,可林岚却紧攥著她。
　　抓著贝尔手的贝冶於是开始发狠的猛然一拉。贝尔终於狼狈的,打著踉跄的被抓到了贝冶的身後。
　　还没等她站稳,她哥就已经蓦地一脚踢在了林岚的身上。
　　“恩……”林岚闷哼一声，後腿几步，脸色复杂的没有回手。
　　贝冶以杀人的狠劲又是一拳……
　　“哥……不要打了!”贝尔终於忍不住的大叫著扑过去拦住他。
　　看著林岚被打,她的心疼得都快要裂开来了！她知道哥哥有气,可他也不能这样把人往死里打啊！
　　“放手……”贝冶都没有看她一眼就沈声命令著,浓重的寒气在他周身蔓延。
　　现在没有人能阻止他,包括贝尔！
　　“贝尔,乖!要听话!把手放开！小心别伤了你！”林岚对著贝尔安慰的一笑,火上浇油的激怒著贝冶。
　　贝尔的情绪於是开始失控，他粗鲁的推开了贝尔，对著林岚就是一阵连续的狠揍猛踢。
　　“哥哥！是我不好！是我勾引的他！你要打就打我吧！”无法视而不见的贝尔再次拦下贝冶，并以身挡在了林岚的身前。
　　“傻女孩……”林岚低著头,声线哽咽的嘀咕了一句。
　　“你滚开!”
　　“不……你不要再打他了!就像报纸上说的!是我不要脸的用身体勾引了他,他才和我在一起的！”贝尔尽力的贬低著自己,好撇清林岚的责任。
　　她完全没有顾忌到贝冶那张发青的脸，与气到发抖的身子。在她的心里，哥哥是永远都会纵容她！不可能伤害她的人。
　　“啪……”贝冶气疯了的给了她一巴掌，贝尔的脸上立即闪现出红红的五指印！
　　那声音和指印震惊了贝尔与林岚！也让贝冶的脑袋轰的惊醒！他干了什麽！他怎麽会……
　　那声音让林岚的心抽紧，他极快的用手猛击了贝尔一下,把他打倒在地。然後便拉著一脸伤心木然的贝尔往外跑！
　　而被动逃跑著的贝尔也意识缺失的没有回头，沈浸在悲伤中的她没有发现贝冶的异样，没有看见他自被打倒在地後,久久没有动弹……
　　贝冶就这麽失去意识的躺在了地上！
　　不是因为林岚这拳打得太凶残了，也不是因为他体质虚弱或颓废。而是因为他被射射了微型麻药!
　　显然这麻药是林岚在某个特定的瞬间，注射入进他的体内的!
　　这支足以令他昏迷六小时的迷药，就这麽神奇的拉开了他别样的禁忌人生的开始!
　　某个偏僻山区的别墅内
　　贝尔也不知道她是怎麽飘到这来的！
　　她只知道那天被贝冶打了後,她似乎是哭得久了,累得睡了。然後一觉醒来就发现，自己已躺在了这栋小别墅里的豪华床上。
　　她已经在这个不知名的陌生地方呆了好几天了!
　　刚来的时候,她伤心，委屈，哭泣！她生她哥的气，说不理她哥了！林岚就这麽天天给她敷哭得发疼的眼睛,哄著她。说要和她一辈子都住在这里！
　　後来她冷静下来，情绪转好,决定回家面对她哥时。林岚却耍著性子不让她走了！

　　(8鲜币)48{饿狼扑羊，高H}

　　林岚现在甚至都不让她打电话回家!至於理由，只有一个；那就是贝尔要是回去!他就可能再也见不到贝尔了!
　　所以他不要离开她!坚决不要！
　　“岚哥哥!都快一个星期了，你再不让我回家的话，我哥肯定会急疯的!”
　　贝尔实在是待不下去了！尽管每天有林岚陪伴的日子过得很是甜蜜,但是这种甜蜜却让贝尔觉得很是愧疚!
　　虽然被打了,但毕竟是自己最亲最爱的人,而且又是自己有错在先，所以,生几天的气,再回去摆下脸色,这事也就这样过去了……
　　“我看你精神是越来越好了啊!不想哭了?也不伤心了?”正在晾晒衣物的林岚漫不经心的问道。
　　这几天和贝尔混在这里，他简直是进化成了一新世纪的好男人！
　　不仅又是洗衣又是做饭的,还得像哄小孩一样哄著那小丫头！可他却还做的那麽心甘情愿！这还是他林岚吗?
　　最重要的事,他居然能在这麽多天里都忍著饿没吃她!他是不是脑子进水了?
　　“嗯嗯……好了!我是不是可以回家了?今天就回好不好?我保证不会放弃你!我……啊……你干吗?”
　　错误的理解了那些问话意思的贝尔还没下完保证,就被林岚抱了起来！
　　林岚边走,边霸道的说；“即然好了！那就得负责喂饱我!”
　　“你!啊啊啊……大色狼!回床上啦!”贝尔羞涩的叫喊著,但林岚却没听,还硬是把她放在了客厅的沙发上。
　　她的两手被高举过头,她的睡衣被扯开,她的胸罩被拉掉，她的乳房在不到一分锺的时间,就已半遮半掩,含羞的弹现在了林岚的面前！
　　“嗯嗯……做完之後就回家好不好?”她知道林岚是真想要了,每天晚上被他拥在怀里时,她都能感受得到他隐忍的气息。
　　每个白天里,他都尽量的去做些家务,避免著与她长时间的接触而引发失火。
　　他对她的好，让她感动,让她幸福,也被她刻在了她的心里!
　　“就知道回家!回家！你就这麽想你哥!恩……老子今天就把你给干瘫了,看你还怎麽回!”林岚不仅没答应她,还有些犯狠的凶了她几句。
　　贝尔倒是不怕他做出来的凶狠。但是,她的乳房在被林岚亵玩几下後,身体就立即有了反应，欲念也就随之占领了她!
　　“恩恩……唔……”贝尔红著脸呻吟著,并自然的挺著胸,任林岚卷著舌头挑拨她的乳头。
　　林岚很是满意她的回应，他开始脱掉两人身上的衣服，挡开贝尔的双脚。蹲在贝尔的小穴面前,用手拨开外瓣,淫视著她的小穴。
　　“嗯嗯……都好久没玩过它了!这骚穴现在肯定特想被操了吧!”林岚的话一说完,贝尔就觉得下面一阵湿热。接著,林岚就看见了那淫荡的浪水。
　　“哦哦……来,我的淫娃！自己看看,连手指都还没插进去呢,你就湿了!这几天你是不是一直都这样啊?”
　　林岚用淫秽的表情看著贝尔，让她都不敢回视。而且,而且她觉得下身好像又湿了几分。
　　“没有啦！我……嗯嗯……”贝尔羞著张大红的小脸呢喃著。眼神飘忽不定的不知要看哪。
　　“不是让你看你的浪穴吗?嗯嗯……你再不看过来,我可要欺负它了哦!”林岚边看著她羞美的表情,边用力的拉开她下身的洞口。
　　“啊啊啊……别！我看！”微微的刺痛感与电流同时刺激著贝尔。她终於还是怯怯的望向了自己的隐私部位。
　　“哦哦……看到淫水了吗?里面肯定还有很多呢?”林岚的一根手指在贝尔的注视下插进了她的小穴，慢慢的旋转抽插著。里面的穴肉立即将它吸裹起来。
　　“啊啊……老师……”贝尔咬住了下唇,实在是看不下去的闭起了眼。
　　她以为那样就能逃开，但是结果却恰恰相反。
　　闭了眼的脑子里不仅依旧有那小穴被亵渎的场面,而且她的下体也因闭眼而变得更加敏感。越来越多的淫液因此产生,并被那根手指带出体内！
　　“哦哦……荡妇,你越看著这里，这里就会越湿呢!嗯嗯……快睁开眼来!告诉我!喜欢看著我玩你的浪穴吗!”
　　林岚快乐的看著贝尔的样子,兴奋的搅捣著那些触感极佳的嫩肉与淫液。
　　“嗯嗯……痒……还要……”贝尔淫媚的睁了眼,闷吟著。骚浪的迷失在了他的手指间。

　　(8鲜币)49{潮吹，高H}

　　“哦哦……骚货!还要什麽?想要被老师舔吗?”那淫糜得诱人的嫩处,让林岚有种想要吸吮冲动。
　　他想要这朵花为他完全绽放颤动，他想把她的潮水吸引出来，他想要听她失控的浪叫！
　　“嗯嗯……要……老师！啊……小穴要被吸!”无比美妙的淫色诱惑在向贝尔招手，曾接被林岚口交过的人儿,嘴里直接的就喃叫出了心声，身体也立即附和的摆动起来。
　　“噢噢……浪货！老师这就用舌头奸淫你的骚洞。让你爽死!”林岚一说完,便埋首在了贝尔的双腿间。
　　虽然那被猥亵的私处已消失在了贝尔的视线里,但是,看著林岚举动的贝尔还是能感受到了同样的视觉冲击。
　　特别是当他温热湿软的唇接触到她私处的一刹那，在他轻巧的挑动下，强烈的快感就让贝尔瞬间的紧绷著身子,淫浪的放声尖叫起来。
　　“啊啊啊…….老师～那里……被碰到了！呜呜呜……好舒服！”她几乎是僵直著双腿,淫乱的把自己的下体送向了林岚的嘴里。
　　她的身子仿佛因他唇舌的触碰而飞舞起来，身体最深处也源源不断的流泄出大量的淫液！
　　她的整个穴道都在发著骚，渴望著被完全舔弄与深入！
　　“啊啊啊……好爽……老师！呜呜……再用力！用舌头把那里舔到爆水！玩坏掉它！”
　　贝尔疯癫的浪叫声让林岚更为卖力的用唇吸啃起来。
　　他的肉棒已在这淫糜的氛围下,变得硬如石子！
　　他是多麽的想要冲进她的体内,用分身操翻它，干爆它,甚至是戳到它流出如处子般的血液！
　　可是他不能,现在他要先让贝尔在他的嘴里释放一次，让她知道只有他能带给她如此多的快乐！
　　“啊啊啊……老师……不行了……让我!让我去！啊啊……”
　　在贝尔难以自己的嚎浪乞求下，在她的小穴抽搐得越发频繁的情况下，林岚适时的用舌顶在了她的阴核下,为她引来了如溃堤般的狂潮。
　　“啊啊啊……老师!我要疯了!好爽!好喜欢被老师舔.呜呜……小穴爽死了!”贝尔喘叫著用腿夹住了林岚,她的全身都在妖媚的颤抖著!
　　她都没来得急让自己的腿松开,也没来得急开口让林岚避开。令女人巅狂的快感就以闪电般的速度袭向了她,让她的小穴激射出了一股汁液！她潮吹了……
　　“噢噢……骚货！看看你干的淫荡不堪的坏事!哦哦……淫水都射我脸上了!过来给我舔掉!”
　　脸上沾染了些许水迹的林岚抬起了头,起身坐在了贝尔的旁边,他的样子好像有点生气,他的语气也很强硬!
　　贝尔於是开始觉得羞耻!并带著赎罪的心态闭著眼,亲了一下林岚被淫水浸湿了的唇。
　　“嗯嗯……骚货！我的宝贝！要伸出舌头来把自己的淫水舔干净才可以哦!”林岚说话时，一支手开始往贝尔的乳房上罩,另一支手又再次伸入了贝尔的小穴内。
　　让人没有想到的是,贝尔小穴内才刚刚停歇了的淫汁,又微射在了林岚的手上。
　　那还在紧紧收缩的小穴。又开始了在快慰与空虚中游荡！贝尔的臀部又开始继续摇摆起来。
　　她的舌头也就这麽不知不觉的伸出,接著,便是色情无比的舔吸……
　　林岚只不是静距离的，看了几十秒种那煽情的动作,唇上和脸上感受了几下那湿软的触碰。整个下体就开始受不了的,在叫嚣著要宣泄了！
　　“噢噢……小淫妇,你骚死了.哦哦……舔自己的淫水也能发浪！我现在就要用肉棒塞爆你的穴！啊啊……操烂你,奸死你！”
　　林岚激动的把贝尔的脚，搭在了他的双肩上。接著便在自己的淫骂声中,亢奋的将肉棒插进了他最爱的天堂里。
　　当龟头部分完全隐没在了小穴里时,两人的呻吟同时由缠绵转为高昂！
　　“啊啊啊……老师……好大！小穴被塞得好满，好胀！呜呜……肉棒刮到肉了！”贝尔以引发男人兽性的话语淫叫著，燥热的扭动著。
　　她的手紧紧的抓在了沙发的一角，她搭在林岚肩上的腿在兴奋的发著抖。
　　小穴里那初被撑挤开来的酸软麻痹感觉,传遍了全身。欣喜而快慰的波浪随之不断的涌入身体里的每一个细胞里……
　　“噢噢……小荡妇！才刚刚插进去就爽成这样了!嗯嗯……小穴咬得我这麽紧!你就这麽喜欢我的肉棒吗?”

　　(8鲜币)50{为什麽那麽多水？高H}

　　贝尔胸前起伏著的两团软乳被林岚的大掌包裹。当他的手一收紧,那浑园就立即扭曲变形起来。
　　而他的下身也正是在此时全力挺进，直入至了她的宫口！
　　“啊啊啊……老师……要被老师的肉棒弄疯了！呜呜……好喜欢！再来……”惊人的快感伴著细微的疼痛直冲脑海，贝尔的身子快乐得都哆嗦了起来。
　　“哦哦哦……你这个小淫物!恩恩……都玩得你泄过一次了,怎麽还这麽多淫水啊?”
　　当林岚的龟头把那花心戳到内陷之时,不亚於潮吹的淫水开始断断续续的涌出,并淋在了男人的淫物口上。
　　“哦哦哦……真受不了你这淫货.啊啊……爽死了!快点说！你骚逼里为什麽有这麽多淫水!”林岚固执的哑声追问著。
　　他手中的力道又大上了几分,白嫩的乳肉立即自指缝中溢出。
　　胀痛发麻的感觉立即让贝尔如他所愿的开了淫口；“啊啊啊……是因为老师的肉棒!是因为被老师操,所以小穴才发浪的不停留淫水的……”
　　贝尔拱著玫红色的身子,在整个身心都被俘虏的情况下,她只能认命的淫叫著。
　　“嗯嗯……胡说!我都没开始用力的操你呢?哦……明明就是因为你又骚又贱的原因!是不是啊!哦哦哦……我的淫娃娃!”
　　林岚的臀部再次恶意的往里用力顶,然後他的下体就这样紧压在了贝尔的外阴上。
　　那压迫的感觉让外阴如被火灼烧，林岚那顶在宫口处的肉棒,也因此不仅没有开始正常的抽插,还成功硬挤入了宫口一小截。
　　被撑裂的感觉让贝尔难受的想哭。“啊啊啊……出来……好胀！难受……呜呜……你要我说什麽都行。呜呜呜……饶了我这个小贱货，小淫娃吧!”
　　贝尔的整个下身快要融化了，胀裂了！她的小穴一刻也不停歇的抖动著,抽搐著。
　　这样的感受让她无助，让她哀求；“呜呜……我是个骚货，淫物.我的身体天生就好淫荡！啊啊……一看到老师就会发浪，一被老师碰就会爽的不停流淫水.呜呜……老师快用肉棒操干我这不要脸的小婊子吧！”
　　贝尔已经把她会说的,林岚喜欢听的淫秽之语一吐而尽。她只希望林岚听完这些,能停止对她的蹂虐，开始正常的抽插。
　　她的穴肉是那麽的渴望，停滞在里面的肉棒能给它们带来销魂的戳弄，哪怕是被戳烂操肿,她也会如痴如醉，乐在其中！
　　“哦哦哦……即然你是这麽不要脸的小婊子，小娼妇！那老师就干死你，戳穿你！哦哦……要不要求老师，让老师把肉棒一直留在你的淫穴里，时时刻刻的搞你啊?”
　　被贝尔的话语与浪动刺激得双眼发红的林岚,在咆哮声中,开始了最原始的律动。
　　他的肉棒毫不克制的，在那紧密的湿道里狂放的驰骋著。他的每一次的进入都深到极点,每一次的抽出都仿佛要离去！
　　“啊啊啊……要……小穴想要一直都被插！哦哦……不能让肉棒离开！呜呜……让淫娃娃的小穴天天都套在老师的肉棒上！嗯嗯……就这样一直把我操坏”
　　贝尔呜咽著,她的身体只能拼命的挺著胸,扭动著胯部。跟著林岚的抽插,单调的迎合著，以缓解著被那欲火焚烧的难耐。
　　“哦哦哦……不离开！老师的肉棒一刻都不愿离开你这个骚洞。噢噢……这个地方是老师的,你也是老师的……”林岚把我的一脚往外扯。边低头看著那一览无遗的撞击，边淫邪而强势的说道。
　　“啊啊……是老师的,我所有的地方都是老师的！呜呜……老师想怎麽弄我,怎麽干我，搞我，操我，都可以！呜呜呜…….被玩的好爽！啊……快不行了”
　　在林岚一轮接著一轮的强硬冲撞下，似乎有无止境的快感,排山倒海般的流窜进了贝尔的脑髓，让她整个人畅快的几乎神魂颠倒，意识散涣……
　　就算如此,她的嫩肉却还是在驱於本能的强劲收缩夹紧，死箍著那硬棒。以此来获取更多的快感。而被她越吸越紧的林岚则浑身都因此抖动了一下！

　　(8鲜币)51{新一轮的潮吹,高H}

　　“哦哦哦……骚货！别用你的浪逼把我咬得这麽紧！哦哦哦……小心老师发起狠来,真弄死你!”林岚在恶狠狠的叫了一句。
　　肉棒被紧缩的小穴咬到酥麻的感觉,是如此的椎心蚀骨！
　　如果贝尔她再这样死夹下去,用不了几秒,他肯定就得爽到失控！
　　於是他把贝尔的两条腿放下，扯开。以使其放松些。可是似乎这样做，作用不大！
　　“啊啊啊……不行……松不开……呜呜……好想要！”被林岚这麽一说,以动。贝尔那早已淫滑不堪的穴肉不仅没放松,反而还变本加厉的紧紧缠绕,紧夹起他的粗大肉棒来。
　　“哦哦哦……你这妖精，你这个怀女孩！嗯嗯……你这是存心想要让老师弄死你！让肉棒射精液给你吃是吧?哦……烂货!老师要戳坏你来!|”
　　贝尔那淫浪至极的身体让林岚发了狂!
　　他的肉棒於是就如未被训服过的野兽般蛮横的,重重的撞击起来。
　　贝尔的身子在他的操干下,几乎变成失了重心的布娃娃！就连贝尔的乳肉,也被他那过度用力的手,蹂躏出了道道刺眼的红痕！
　　“啊啊啊……老师的肉棒好猛！呜呜呜……这样会被戳晕的……啊啊啊……为什麽会这样爽！”
　　欲火中烧的林岚操干得是如此凶狠，没几下的功夫,贝尔的头就直接被他的肉棒顶击到了沙发的顶端。
　　贝尔的下体也被他戳撞成了火红肿胀的一片。尽管如此,但贝尔那耐操的身体却依旧发出了狂喜的呻吟。
　　在林岚眼里,现在的贝尔,就是一个对自己的肉棒痴迷成瘾的小荡妇！
　　光是看她那骚得像妓女一样的贱样,他的肉棒就立即的，有阵小小的暖流射出！
　　“哦哦哦……小骚货！啊啊……精液又要被你吸出来了。噢噢……你这个喜欢吃男人精液的极品贱货?嗯嗯……老师要奸死你！”
　　欲达巅峰的林岚大吼著。他粗长而暴动的肉棒在粗暴的进行著最後的冲击。他的大手在贝尔的胸前残虐。
　　“啊啊啊……干坏我了！呜呜……老师把我的浪水干爆了！出来了！啊啊啊……”
　　在林岚急速的快撞了一阵後,贝尔突然双脚痉挛般,紧紧的夹住了林岚的腰。
　　她的臀部接著也狂挺起来。“哦哦哦……老师！爽死了……”在贝尔高亢爽叫著的同时,尖锐而极端的快感野蛮的扑向了她！
　　她体内的阴精立即如决堤般从子宫口喷泄了出来！
　　她的全身都在颤栗，她的大脑一片白光……
　　“哦哦哦……小淫娃！每次都这麽快！啊啊啊……里面好紧，被淫水喷的爽死了！啊……”
　　林岚还在那顽强的抵抗著，贝尔小穴里面此时绝美的状况让他舍不得结束。
　　他一边艰难的操干著,一边美好的幻想著。真希望这小骚货每时每刻都能处於潮吹的状态！
　　“嗯嗯……老师……不要了好不好！小穴会不行的……”
　　几秒锺的高潮一过,贝尔的身体便慢慢的,像是个没了生命的布娃娃。彻底的瘫在了沙发上。
　　可她的小穴呢,由於还被戳干著的关系,却像是脱离了她的身体般,还在拼命的抽搐著,吸咬著,喷射著……
　　那麽多的淫水与那麽大的肉棒就这样充塞在里面，胀的她难受的想逃！
　　“嗯嗯……这可怎麽办呢?我的小骚货……我就想搞得它不行呢?”林岚边说,还边邪恶的用手去按她的小腹。
　　他就想看贝尔被玩到不行的骚样!那样的她,让他不能自拔！
　　“啊啊啊……老师！不要……不能按那里！呜呜……爽死了！”贝尔如母兽般凄惨，却带著快慰的大叫著。
　　她快要被林岚弄疯了,他那下流的一按。让猛烈的快感卷土重来！让强劲的压力逼迫起了她的穴洞！
　　於是在那个瞬间,新一轮的潮吹带著巨大的力道,喷射在了林岚的龟头上！
　　“啊啊啊……该死的小婊子！该死的骚穴！居然这样吸我……哦哦……射死你！”
　　林岚激奋的咒骂著,从未有过的眩目高潮吞噬了他！
　　被淫水淋浇著的龟头，开始对著贝尔的子宫持续的乱射了出来！

　　(8鲜币)52{老师！你简直不是人！H}

　　林岚的身体重重的压在了贝尔的身上，他大口大口的喘息著。
　　尽管他已经射了。但是,他的手却还死死的掐在了贝尔的臀肉上！里面那根被淫水浸泡著的肉棒也还是处於微微兴奋的状态！
　　“嗯嗯……老师你简直就不是人……”贝尔无语的对著林岚喃喃著。
　　小腹与洞穴被淫水与肉棒堵塞著的感觉，让她即难受又有些小兴奋。
　　特别是她身体里那根未感消颓的肉棒,更是让贝尔全身的血液都冲上了她的大脑。
　　自从跟了林岚後,她的生活就几乎被性欲所包围！
　　他的欲望，他的引诱与调教正一步步的让她的身心改变，甚至是同化！
　　“嗯嗯……敢骂老师不是人,从现在开始,我就不是人给你看看!”
　　林岚嗖的抬头,大力的拍打著贝尔的屁股,淫邪的笑了起来。
　　“呜呜呜……痛……不要……我说错了！先让我休息一下啦……”
　　屁股上的痛楚奇异的牵扯到了贝尔的下体。在小腹与穴肉反射性的紧缩下,阵阵的淫液与快意被逼出，贝尔倍感难耐。
　　对於自己刚刚一时的逞口舌之快,她是後悔不已！
　　眼看著林岚正施虐到了兴头上，她是不再奢望今天能全身而退了,但是,至少他也要给自己的身体留些喘息的时间吧！
　　“放心吧……你的身体可是一点也不想休息呢!哦哦哦……边打你的屁股,边混著我们的精液操你的感觉真是爽死了.啊啊啊……今天我要一直这样干你！在这里的每个地方都干得你潮吹一次！哦哦哦……我的小淫货！我要让这个房里到处都飘著你发骚的气味！你的淫水味！”
　　林岚的唇在发了狂的淫语著,他的手在兴奋的拍打著,他的肉棒在放肆的抽插著！
　　他的眼在瞄见了那阳台处的阳光後,更是欲火灼烧！
　　早晨的阳光由於被树木遮掩的关系,直至现在才斑驳的照射进了这座豪华别墅的阳台内！
　　可这光明并没有阻止客厅内疯狂野合的男女，他们不仅照旧荒淫放荡的暴露著自己。甚至，准备将交欢的战场移在被阳光照耀著的阳台之上！
　　林岚想要让他们的吟喘声,淫语声，拍打声响彻在这别墅的每一处,直至精疲力尽……
　　“啊……贝尔……不要!”一声尖锐刺耳的惊吓声在夜晚的客厅响起!
　　贝冶猛然坐起,无神的睁大著双眼，从噩梦中惊醒过来！
　　恶梦与少食,加上精神上所受到的打击，让他开始有天旋地转的感觉！
　　“贝尔！你在哪?回来好不好?哥求你了……”贝冶颓然的蜷缩在一起,绝望般的喃声祈祷著!冰凉的液体从他的眼角流下……
　　六天了!能找的地方,他都叫人去找遍了。能动用的人，他也都动用了。
　　他甚至悬赏出了上百万的金额,都没能打探到关於贝尔的任何消息。
　　她就好像是人间蒸发了一样，消失的无影无踪！
　　他为此都已经有好几天没正常的吃过一餐饭,碰过一下床了！
　　什麽偶像巨星，什麽成功人士。在没有贝尔的世界里,都崩塌殆尽。
　　在他饱受煎熬,焦急寻找著贝尔的这几天里。时间越推後，失去贝尔的恐惧就越发催残著他。
　　现在,他唯一的念想,就是待在家里,等著贝尔主动回来了！
　　那些对林岚的恨与对贝尔的气愤,自责,都已转化成无限的挣扎,甚至是妥协！
　　最近,他甚至常常绝望的想著，如果……如果他愿意道歉,愿意无条件的顺从她,她是不是就可以回来……
　　贝冶就这样神形消瘦的躲在他的房子里,如一只被人遗弃了的小兽般,不分白天黑夜的等待著贝尔的归来！
　　而易凡呢,也就是那个操纵媒体报道贝尔隐私的幕後黑手！
　　此时虽也在疯狂的寻找著那两个私奔男女的下落，但是阴狠的他,却刚好抓住了这个时机,大肆的开始打击，甚至是准备毁了贝冶！
　　在林岚他们消失这几天里，他让媒体不断的曝光贝冶的负面新闻！
　　让几个在演艺圈里与贝冶有过接触的名人，纷纷把矛头对准他！
　　他打压贝冶的公司的业务与股票。挑拨,煽动粉丝与他绝裂！
　　他甚至向法院提交了两份关於贝冶的起诉书,一份是控告他这几天没有按合约履行工作计划,要求他支付巨额赔偿的。
　　还有一份最劲爆,居然是关於贝冶要求手下打击媒体,攻击记者的……

　　(7鲜币)53{回家的条件？h}

　　现在，不仅是娱乐圈,就连社会上也已对於贝冶的事也是轰动不已了……
　　可是贝冶却依然躲在自己的屋子里，对这些不管不顾！
　　於是贝冶的公司开始乱成了一团,股票开始直线下跌！
　　他的员工与他的合作夥伴一个个都被搞得焦头烂额，几乎落慌而逃！
　　大批的粉丝与记者堵在了公司门口抗议，有些还找到了贝冶的家,并纷纷堵在他离家的必经路上。等待著他给他们一个说法。或者是直接讨伐他……
　　而眼看著计划顺利进行的易凡却还是很暴躁！
　　七天了，虽然有把握那家夥肯定不可能永远消失！但是，自己一直盯著的猎物就这麽在眼前消失了！光是这点,就让他很不爽……
　　他到底躲哪去了呢，看贝冶那样子。就可以肯定他也没有林岚的消息！
　　卫星，直升机，他都已经把各种最为先进的手段都用上了！但……搜寻工作却还是毫无头绪！
　　若不是那麽深刻的了解林岚这个人，以及明白他的真实目的。他一定也会如贝冶一般陷入疯狂的……
　　外面的世界腥风血雨，而那两个躲在隐蔽别墅里日夜狂欢的人，却还在出不出去这个问题上纠缠不清……
　　“老师……我最最最亲爱的岚哥哥！今生我一定给你做牛做马,跟你永不分离……永远爱你……你现在就行行好,放了我,让我回家吧!”
　　都好几天了,贝尔觉得她的身子被碾过了上百次，觉得她的小穴都快要被插得糜烂，被操得化成了一滩春水了……
　　无极限的高潮与不断喷涌著的潮吹让她欲生欲死……
　　为了给贝尔增加体力与消肿,林岚还天天给贝尔吃些稀奇古怪的补药，补得两人的下体几乎都没能离得开彼此！
　　为了摆脱这无止境与无节制的荒淫性交!为了能回家见她哥，这几天,贝尔是把什麽好话都讲尽了，把什麽淫事都做尽了。可林岚就是不松口，只是一个劲的蹂躏她！
　　“嗯嗯……都被操成这样了,还想著回家？回家就这麽好?”林岚靠在了贝尔的颈边,眯著眼,心情复杂的说道。
　　“岚哥哥……你就让我回去吧!要不就打个电话给我哥,或者是就让我去看看他,然後我们再回来好不好！”
　　昨天晚上,贝尔做了个噩梦！
　　她梦见一大堆恐怖的怪物不断的朝哥哥狂奔而去！但她哥却站在那一动也不动的,凄凉的不断叫唤著她！
　　这个梦几乎把贝尔心都撕碎了，就算後来清醒了过来，她也忘不了哥哥那绝望的眼神！
　　无法再对贝冶置之不理的她,今天是打定主意的要离开这里了！
　　“宝贝！这可是你自己的选择……”林岚闭著眼犹豫了一阵後,终於还是觉得有些苦涩的,做出了选择。
　　“我可以让你回家,但你必须答应我一件事!”
　　贝尔在听到了他的应允後,整张脸都笑得跟朵花似的,别说一个条件了,只要让她回家，就算一千个,一万个她也得认了啊！
　　所以,她压根都没想过要问下是什麽要求,就爽快的答应了下来。
　　“好好好……我都答应！我一定做个听话的乖宝宝!”
　　贝尔的话取悦了林岚，她身体里所散发出来的欣喜也感染著他。呵呵……接下来,她若听完自己的要求,表情指不定得有多精彩呢!
　　“小笨蛋!都不问是什麽条件就先答应了!看你待会怎麽办!”
　　林岚的话说得贝尔的身子有点发冷,想想他恶魔般,以摧残她为乐的本性，她就觉得她是不是,可能要惨了？
　　“是……是什麽要求啊?”贝尔的声音都有些发抖了。
　　她的脑袋也在飞快的乱想著。什麽SM啊,什麽联系性交七天啊，肛交啊……
　　可是现实是没有最惨,只有更惨！虽然思想已经被这色狼污染得很严重了,但是，他最後提出的要求,却还是让贝尔想昏死过去……

　　(8鲜币)54{下面吃春药！高H}

　　“你……你说什麽?给我吃春药!你……”贝尔全身充血的,咬牙切齿的问道。
　　天啊！她怎麽会喜欢上一个这麽非世俗的，重口味的男人。这世上肯定没人比他更变态了！她要抓狂!要疯狂了！
　　“呵呵……确切的说,是让你的小穴吃下会！而且这东西,……可是会让你对男人的肉棒上瘾的哦!”存心惹人的林岚表情愉悦的补充了一句。
　　看著贝尔那一幅小猫般的炸毛样，他就想用针再去扎她一下。以此来满足他的恶趣味！
　　而贝尔听完这句话後,脸上更是被气得红一阵白一阵的！
　　她用喷火的眸子怒视著林岚,想朝他发火,想骂他几句,但当她盯了林岚半晌,并真正出口时，却只是柔声试探了一句；“为什麽……可不可以不要!”
　　“呵呵……”看著贝尔这滑稽可爱的委屈模样,林岚噗的一下就笑出声来。
　　原本怪异的情绪被一扫而光，他开始用那双勾魂的双眼瞅著贝尔。
　　然後把唇凑到她的耳边，用著动情的语调徐徐的开口说道；“只有这样做,我才能安心。可以确定的相信！这一辈子你永远也不可能离开我!永远是我的啊！”
　　他运用那甜得发腻的声音与语言,把原本罪恶的事情,批上如情话般的外衣。
　　它微妙的憾动了贝尔的心魂，让她就这麽稀里糊涂的默许了他……
　　当得逞了的林岚，拿著一颗与姆指的大小，长度相仿的东西出现在贝尔眼前时，贝尔立马就傻了眼。
　　“恩……要不要先洗洗这里呢?我的淫娃娃这里这麽多淫水，也不知会不会影响药效呢？”
　　林岚得瑟的挤在了贝尔的两腿。一手拿著那春药，一手伸进了她的阴道,在里面又是刮又是抠的，弄得贝尔瞪著眼,边看向下体,边惊叫连连，左躲右闪起来。
　　“啊啊啊……不要……你从哪弄来的这种怪东西啊?呜呜呜……可不可以让我咬碎了吞进去啊?啊啊啊……我不要放那里啊……”
　　贝尔是真怕那诡异的东西，想想林岚说过的，关於此物的作用。她就恨不得把那东西扔得远远的!
　　“嗯嗯……别再叫了！乖乖听话……别动……再闹就让你自己放进去！”
　　林岚用手撑开那被淫液弄得一片狼狈的洞口……
　　看著那粉红发肿的黏肉，在他的手中颤巍巍的抖动著。看著它再次被他逗的流出了新的淫汁，他的身体立即就有了说不出的满足感与虐待欲！
　　“唔唔……你别……不要了！啊……我……我自己来！”
　　距离上次的激烈交欢不过才几个锺头而已，还充著血的敏感嫩肉，若是再这麽被林岚玩下去。贝尔可以肯定,那东西可能都还没被放进去呢,他俩就又得出事！
　　没办法,她还是自己给自己做做这龌龊事吧！
　　“呵呵呵……即然宝贝这麽色的想自己弄,我也就只好成全你了.来,拿著吧,把脚再张开点,我要看著你放,以免被骗!”
　　林岚把春药放到了贝尔的手里,狎弄著她小穴的手也同时离开了那里。
　　小穴的洞口因为被放而颤动的闭合,收缩著。
　　有些正流淌著的粘稠液体更是半里半外的卡在了穴口。
　　这些画面,看得林岚是口干舌躁，眼冒火光。恨不得再次把那浪穴操得合不拢！
　　“恩……”贝尔拿著那东西的手有些发抖，她极慢无比的把腿张开又张开。然後,闭著眼,把手慢慢的搭放在了自己的小穴外。然後，又停顿在了那里，几秒锺都没有了动静。
　　“岚哥哥……放这东西会不会把我的那里弄坏,会不会死人啊……”
　　贝尔还在做著最後的挣扎，越是靠近,贝尔就越是担心这见鬼春药的危害！
　　“嗯嗯……只要你永远和我在一起,就任何事都没有！宝贝，你应该知道我有多喜欢戳你的骚洞啊!要是那里坏了!那我怎麽办啊?”
　　在这样的关键时刻,林岚当然是用些避重就轻的说辞来哄著贝尔了！
　　只有他自己知道,女人在用过了那春药後。只要48小时，甚至有些在24小时後，药效就开始发挥作用。
　　在此期间,如若没有男人去操干她们的小穴！她们将生不如死……
　　而经过林岚的改良後，那东西甚至将有比原本更加极端而特殊的效果！

　　(8鲜币)55{塞进去啊？高H}

　　“哦哦……来,宝贝快点!自己用手把洞洞掰开,然後把药塞进最深处……”
　　看著贝尔那慢吞吞,不情愿的样子!林岚只能催促著她。
　　虽然看她慢吞吞的样，有点让他著急，但是他还是不愿动手,执意的要欣赏一下女孩自渎的淫相！
　　为了解痒,他的手便来回的抚摸著贝尔的大腿内侧。摸得贝尔的两条腿都有些发软了。
　　贝尔现在是箭在弦上，不得不发。她干脆牙一咬,如林岚所言的一手弄开穴洞,一手把药塞了进去！
　　在完成了这些动作後,她忍著小穴内异物入侵所带来的搅动感与性感!开始用渴望的眼神,眼巴巴的望著林岚说；“我现在可以回家了吧!”
　　“恩恩……不是说了要塞到最深处吗?要是你走路时,没夹紧,掉了怎麽办?所以……自己到了浪洞里把那东西拿起来,塞进点,搞定了的话,我们立即就回去！”
　　林岚用骗小孩子的招数骗著贝尔！
　　呵呵……今天他确实会带贝尔回家，不过，前提是！他要先把这春药塞进她的子宫里！然後，他肯定还要再狠狠的蹂躏过她一次,她才能离开这里！
　　是的,狠狠的,拼命的操弄她，直到自己满意！
　　因为贝尔这一次回家後，他也不知道他们何日才能重聚……
　　“呜呜呜……老师怎麽可以这样！”听著林岚说，弄好了之後就可以回家了，贝尔是即为回家而心急，又为目前的状况而心躁啊!
　　她只能边埋怨著林岚,边无耐的把手指伸进了自己的小穴！
　　经历了无数次摩擦与捅捣的小穴里面,依旧是那麽湿滑,那麽热，那麽活跃！
　　“啊啊啊……”贝尔边用手指努力的试图夹著春药，边失声呻吟著。
　　听著自己的吟声，感受著自己小穴内的异常骚乱，再想想现在的情况！贝尔在心里不禁骂著自己真是个不要脸的淫娃荡货！
　　但是，她也不想想她的小穴里放的是什麽,那麽强烈与独特的春药，其实在被放入小穴内的那刻起，就开始在温热,湿透了的环境下开始分解，并释放出催情的物质来了！
　　“哦……荡货!拿个东西也能发骚!你的淫穴是不是把你的手，当成是男人的肉棒般，在拼命的吸它，包含著它了啊?”
　　林岚目不转睛的看著贝尔的私处，看著它的扭曲，看著它的颤动,看著它贪婪的浮动……
　　他的呼吸在加速！他的身体在叫嚣！他放在贝尔大腿上的手,也由抚摸改为了抓柔！
　　“恩恩……不行……那东西碰到那里了！啊啊啊……掉下来了！”
　　当贝尔夹起春药,并茫然的将它送往最深处时，那东西却在这刻刺碰到了贝尔的子宫！
　　一阵电流窜过，贝尔浑身打了一哆嗦，手一软,那东西也就掉落在了子宫下面！
　　“嗯嗯……是不是被自己玩得舒服死了!唉……我的淫娃娃就顾著发浪了!看来还是得我来帮你放才行啊!”
　　受不了这诱惑的林岚邪笑著，抓著贝尔的手就快速的往外拉！
　　“啊啊啊……不要！老师……”在贝尔的惊喘,淫叫中。一堆的淫液被手指带出，一路的摩擦也蹭出了熊熊欲火！
　　“啊啊啊……不要再弄了！呜呜……已经很深了!”
　　贝尔天真的以为那样的深度已经足够了。但林岚跟她想的却根本就是两码事！
　　其实这春药原来是口服的，可林岚这混蛋为了好玩,就硬是把这东西改良成塞的了。
　　而且明明是进了小穴就能确保作用的东西，他硬是能瞎掰著说要塞进最深处。
　　要是一开始就让贝尔知道他说的最深处，其实是自已的子宫。那小女孩准能昏过去！
　　“啊啊啊……老师你要干吗？啊……又碰到那里了！不要……好坏！不要那样玩我！”
　　贝尔只觉得她的宫颈，正在一次又一次的遭受著针刺般的攻击！
　　刺痛与饱胀也正一次次的，被兴奋与激昂的快慰所淹没！
　　这样陌生的经历让贝尔不知所措。这样独特的快感，也让她的身体刺激到颤栗不已。
　　“呵呵……老师可是在帮你哦！而且你不觉得被那东西戳得很爽吗?嗯嗯……待会老师就用它干你的宫口,再把它插进去！让它把你那里喂得饱饱的!”
　　林岚亢奋的把他淫邪到令人发指的计划,如实的告诉了贝尔!

　　(8鲜币)56{硬戳！高H}

　　林岚的嘴里蹦出令贝尔惊恐的打算，手中的东西也如愿的找准了贝尔的宫口。
　　他激动的用力往里一压。贝尔立即受不了的喊叫起来；“啊啊啊……要疯了！不行～会被戳坏的！那里怎麽可以被……老师！我……”
　　在听到了林岚那邪恶想法的时候，在宫口被戳刺得快要失禁之时，贝尔全身的肌肉猛然绷紧,整个小穴都在子宫的带领下抽搐起来！大量的汁液也瞬间喷出……
　　也就是趁著这个宫口微微开启的时期，林岚强制而残忍的,将那略比姆指小些的春药狠狠的推了进去！
　　“啊啊啊……不要……要被那东西撕裂啦！我不要了！快拿出来啊！”贝尔摇首尖叫，抓著床单的指关节几近发白。
　　被强迫撑开的紧密之地，在持续剧烈而痛苦的颤抖著……
　　那里被如此践踏，虐玩，真的是让她无法承受！
　　於是她开始哭叫,开始想要逃离！
　　“嗯嗯……别乱动,你最里面的骚洞还没吃完呢!哦哦……它被我插得一颤一颤的！哦哦……我的小荡妇！是不是爽哭了啊?”
　　林岚的语气无比的温柔,看著贝尔纠结带泣的小脸时,也满是贪婪与爱意。
　　可他的手呢,却还在不断的往前挤推。一再的挑战著少女的生理极限！以满足他内心一直存在的变态性癖！
　　“嗯嗯……啊啊啊……老师……求你了！不要再进去了！”贝尔继续苦苦哀求。
　　她下面的胀裂之感，确实已被扭曲的快感渐渐冲淡。她也确实悲哀的认识到了她身体的疯狂──那已超越了她所能控制的性欲！
　　可是,她还是不能放纵这样的自己,她还是会害怕自己这超乎想像的,淫荡到连子宫被戳都会觉得舒服的身子！
　　“哦哦……浪货！怎麽可能抽的出来呢?你里面的那个骚洞把它咬得那麽紧！哦哦哦……我的宝贝放松!老师现在就让它全部都吃下去!”
　　林岚的手蛮恨的用力往前一顶,春药立即几乎完全插入了子宫里面！
　　“啊啊啊……老师！”被异物镶嵌入体的强烈刺激感，让贝尔倒抽了口气。
　　令人眩晕的，类似快感的浪潮涌向了她的脑海，让她有种呼吸困难的感觉！
　　“嗯嗯……浪娃!被老师用东西戳子宫戳得这麽爽!知道你的身体有多淫贱，多喜欢被老师乱玩了吧?哦……来,现在求老师,让老师开始用肉棒操你的骚穴吧!”
　　林岚用现实与语言逼迫著贝尔，让她承认自己淫贱的事实。并在她意乱欲迷之时诱导著她！
　　他如痴如醉的看著贝尔那被自己凌虐,被欲火焚烧後可怜的小脸。难耐而冲动的用灼热的肉棒,抵在了那淫乱震动了几下的小穴入口。
　　只等著贝尔一声淫秽浪求,他就要立即的,就著那些混淆的浪液破势而入！
　　而在他手中昏昏然的贝尔很快就忘记了反抗,那紧靠上来的坚硬巨棒，更是让她的身体本能的产生了渴望。
　　於是她开始媚红著脸,羞耻的闭上眼.声音疲软而含糊的乞求起来；“嗯嗯……老师……进来吧!啊啊啊……求你了！”
　　贝尔的话儿刚落，林岚的腰就用力一挺,肉棒蓦然地，就冲进了贝尔那依旧痉挛未断的小穴内！
　　“嗯嗯……真棒！我的淫娃娃真是个天生的淫妖！哦哦哦……我的宝贝!这浪穴紧的真是会要了男人的命啊!”
　　那紧致得要命的小穴让林岚销魂欲断，咆哮惊叹！
　　而当他刚硬硕大的肉棒戳入到最深处时,他的龟口竟碰触到了，那陷於子宫口处的硬物！那感觉，简直让他几欲喷精！
　　“哦哦哦……骚货……把那点春药全都吃下去!”林岚过份的要求著贝尔,并狠拍起了她的屁股。
　　对贝尔施以适度的虐待,并被她接受,顺从。能让他得到极度的亢奋感，与彻底占有的满足感！
　　大多数男人的内心深处，都有种极端的男权主义。而拥有对自己高度服从,并能任意渲泄的性奴隶,决对是他们的梦想！
　　“啊啊啊……不要……不要打！我做不到！嗯嗯……老师！求你了！啊啊……里面好满！好胀！”
　　臀部被大力拍击,小穴内被肉棒填充,戳干。宫口也被刺入了令人发情的异物。为什麽？为什麽她的身体还会快感……

　　(7鲜币)57{双重刺激！高H}

　　已高潮了两次的贝尔，现在只能趁著自己还有一丝理智之前,哭叫，哀求几句。并盼著他能控制一下的自己了！
　　她是那麽了解林岚的性能力与欲望。所以她能预感得到，在肉棒的持续抽插下，她必然会变成林岚身下淫贱受虐的性奴！
　　“哦？做不到?那就让老师帮你,嗯嗯……求老师用肉棒帮你把那东西操进去好不好?”
　　每次性爱,林岚都必然的会调教著贝尔。要求在她口中听到放荡无比的淫求声。
　　她的每一声如妓女般下贱的淫叫,都能让他的肉棒更加的暴胀，更加的想戳死她！
　　“嗯嗯……老师！那里难受……求你，把它弄进去。嗯嗯……用肉棒把它搞进吧！”
　　被林岚控制了心魂的人儿嘶喊著。那被春药堵住了的欲望源泉，在无声的表达著它想要摆脱束缚的意愿。
　　於是她的双腿攀上了他的腰，她的臀间断的拱起，她的穴肉紧紧的把林岚的龟头往里带。
　　她的小穴就像是一个肉欲的漩涡,让林岚深陷其中,无法自拔！
　　“哦哦哦……浪货，你这个被老师玩的小淫物。嗯嗯……我就知道你会求我！哦……老师这就戳开你的骚洞！把那东西干到你的子宫里!”
　　别样的刺激让林岚选择了危险的性爱,他的肉棒最初还是已试探性的方式，触碰著那顿顿的硬物。
　　可後来，在贝尔狂野的配合下，他开始不要命的，放肆戳刺起贝尔含著异物的子宫来。
　　“哦哦哦……要疯了！怎麽会这样！好麻，好爽！哦哦……我的小荡妇呢？是不是也和老师一样爽啊？”
　　林岚俊秀非凡的脸庞因欲望而变得妖惑，他绯红似火的肌肤细汗密布！他觉得他正在经历一场最为短暂的性爱！
　　只有他自己知道她现在有多爽！他的肉棒每戳入小穴一次，那邪恶的春药就让他如触电般麻痹一次。
　　不过才十多下的顶弄,就让他的快感堆积到快要爆炸的边缘！
　　一向能很好的掌控节奏,强悍而自傲的林岚，首次产生了被欲望降伏的感觉！
　　“啊啊啊……老师。要被搞穿了！呜呜……大肉棒好厉害！贝尔被老师干得好舒服！”肉棒和春药的双重刺激让贝尔也像林岚一样,濒临崩溃。
　　“啊啊啊……戳进去了！恩恩……骚货……你要把我的肉棒都快绞断了！”
　　林岚的肉棒在一次深入硬挺之时,生硬的把那卡在子宫口的春药顶进了子宫里！
　　贝尔体内的高潮立即如如山洪涌现般，不可阻挡的暴发了出来！
　　“啊啊啊……老师……好爽！要死了！呜呜……又被老师操到射水了！”贝尔仰著头,身子一僵,在亢奋中尖锐的叫喊著。
　　她的子宫开始一阵收缩,并机械的喷射出一股潮水！
　　她的穴肉则如食肉的花朵般吞噬著林岚的性器,让林岚再也支持不住的抓紧了她的臀肉,死抵著她的宫口,低吼著射出了浓稠的精液……
　　激情过後，仿佛小死了一回的俩人,就这麽维持著那交合的姿势一动也不动,没人舍得就这麽离开对方,离开那温热的性器！
　　直到彼此火烫的温度渐退,直到贝尔的脚开始有些发麻,她才要求林岚离开他的身体。
　　而林岚一离开,立即就有大量乳白色的混杂液体,从贝尔那红肿水亮的穴口流淌而出！
　　看著这淫秽至极的场景,感觉著小穴内原本的饱满瞬间被抽空的贝尔，突然就脑袋发白的昏了过去……
　　恍惚间,贝尔听见林岚在打电话，好像是在跟她哥哥争吵著，最後又协商了些什麽？
　　听最後他们间的语气，她猜想今天她应该就能见到哥哥了，所以，她努力的睁开昏沈沈的眼皮,想打起精神来,好尽快回家！
　　可林岚却过来拍了拍她的头,柔声细语的要她再睡会,睡醒了的话，就能见到她哥了。於是,她又安心的睡熟了……

　　(8鲜币)58{哥哥替我洗过了？}

　　当贝尔完全清醒过来时,她发现自己已回到了家里!
　　她躺在床上,侧著脸，傻傻的看著有些憔悴,表情复杂的贝冶。然後再傻气的问了句；“岚哥哥呢?他走了吗？”
　　一问完,就看见沈默不答的贝冶,表情几乎崩裂了开来！
　　气氛因此变得异常尴尬，贝尔後悔不已！她怎麽就笨成这样了呢？
　　“嗯……他走了……你肯定还没吃午饭吧?你再睡会,哥现在去给你做！”贝冶就这麽明显的逃避开了这炸弹似的话题，略带狼狈的起身离开了贝尔的房间。
　　看著贝冶那痛苦到难以压抑的表情,看著他那消瘦了几分的背影，贝尔的心开始一阵刺痛，自责不已！
　　她的脑海里甚至因此再次闪过了想要放弃林岚的念头。可是,这怎麽可能呢?这俩个她最爱的人，无论是割舍了谁，她都活不下去啊！何况,现在她的身子又被上了春药！
　　“啊……不要再想了！烦死了！”贝尔躁狂的小声叫了一句後,就无耐的准备起床。可是就在这时,她却发现了一件让她备感恐怖的现象！
　　她发现现在她穿的睡衣，甚至是内裤,都是家里的!
　　天啊!这，这衣服肯定不是她自己换的!她家也没保姆!也就是说,要麽是林岚在送她到家後帮她换的,要麽就是……她哥！
　　更加令她想昏的是,被她哥换睡衣,换内裤，这就已经够让她懵的了。可她干爽的身子却还在提醒著她,她哥甚至有可能替她洗过澡了！
　　“哥哥应该不可能这麽离谱吧！对，不可能,决对不可能,一定不可能是哥干的！”贝尔不断的自我安慰,自我催眠,可心里却还是……
　　“呜……下道雷来把我劈死吧!”贝尔躁狂的乱扯著头发,焉了般的一头栽进了被子里！
　　厨房内
　　贝冶正在炒菜,贝尔轻轻的靠近,然後立在门口,开始默默的盯著贝冶那只跃动的手，一脸欲言又不语，纠结欲死的表情。
　　“饿了吗?这是最後一盘菜了,上完盘就可以开始吃了!”贝尔拿著盘子就准备装菜。
　　“哥！我的睡衣是不是……”挣扎了半天,贝尔还是决定冒死一问,可还没等她问完呢,贝冶手中的盘子却意外的掉落下来！
　　在发出了！的一声脆响後,那破碎了的一片片尖锐瓷片，就那麽四分五裂的散落了一地。
　　两个人都看得有些怔怔的，贝冶突然间像是想到了什麽般慌乱的蹲下,试图用手去收拾这一地的残局。
　　“哥！不要用手！”
　　贝尔的话音刚落,就看见贝冶的手上冒出了鲜红的血液。她立即就慌张的快步向前,紧张的抓著贝冶的手仔细察看起来。
　　“啊……怎麽办？出血了！会不会很痛？哥哥怎麽可以用手……”虽然看上去是个很小的伤口,但贝冶依然还是心疼不已。拉著哥哥就想去给他包扎。
　　而感受到了贝尔的关心与担忧的贝冶,却突然就像是个孩子般痴痴的笑了起来。
　　“呵呵……贝尔！我的贝尔！你没有生哥哥的气,你不会离开,你还会是哥哥的贝尔对不对!”
　　贝冶边温柔的喃喃叫唤著，边小心的抱住了贝尔。
　　多日来的阴霾好像在这时消散不见,他的心变得异常的柔软与坚定。
　　他的贝尔还在，她不会离开,永远也不会！
　　“恩……”感受到了贝冶所有情绪的贝尔，肯定的回答道!
　　她的心颤抖得是那麽厉害!这样的哥哥深深的震动了她!
　　她的手紧紧的回抱著他，她要让他觉得安心，也要给予自己信心！
　　贝冶的笑越发灿烂了，他更加满足的把她揉进自己的怀里。在心里深吸了口气後，他决定忘掉那断令人窒息的噩梦！
　　温馨的一幕就这麽久久的定格在了厨房里！
　　俩人在此时似乎都不愿再想起林岚,也不愿再去面对那令人头痛的感情纠格！
　　可有一个东西,却很快的，在贝尔回家的第二天,就打破了那得之不易的温情局面……那就是已被贝尔的身体吸收掉了的春药！
　　下午和贝冶坐在家里看电影的时候,贝尔就觉得身体不对劲了。
　　可当时,因为是呆在她哥的旁边,而她又是下面怪怪的,所以她都没往春药那方面想。
　　可是,到了晚上，当下体流出的淫液多得怎麽也擦不尽，当小穴内的渴望强烈到让人再也无法忽视之时。
　　贝尔终於後知後觉的明白，传说中会上瘾的春药开始生效了!

　　(8鲜币)59{哥哥出浴，妹妹药效发作！YY}

　　“天啊！这是怎麽回事?怎麽会这麽快就开始了呢!”贝尔被吓得急忙找手机,想要联系林岚。可是任她翻箱倒柜的，就是找不著！
　　这可怎麽办？只有她的手机上才有林岚的号码，要是找不到手机也就联系不上林岚，那这春药……
　　“我的手机啊！你到底躲到哪里去了？”贝尔就像是热锅上的蚂蚁样,急得到处乱跳。
　　血管里的血液在飞快的流动，她的全身好像都明显的进入了发情期！
　　“糟了！昨天回来後就没见到过,肯定是被我哥藏起来了!他现在肯定不会给我的,啊……我死定了!”
　　贝尔把手放在嘴里,闭眼一咬!在觉得身体没那麽沸腾，冷静了些许後。便冒著必胜的决心，像个勇士般冲进了她哥的房门！
　　“哥……你在哪啊?”电脑桌前和床上都没看到人，贝尔只好到处囔囔著找人。
　　“我在浴室!你先在外面等会,我就出来！”贝冶的声音从卫生间的方向传来。贝尔一听,脑子里立即就冒了坏水。
　　“哦……不急,你慢点洗吧,我就先在这玩会电脑!”琢磨著要把手机偷回来的贝尔，现在巴不得他洗澡洗到她把手机找到後再出来！
　　贝尔边听著那边的动静.边利索的到处翻找著。可是没有,没有,到处都没有……
　　贝尔是越找越心急，越找身体越觉得躁热难忍，汗水直冒！
　　难受,身体里好像有什麽东西在掌控著她，逼著她去贪寻男性的气味,去回念那曾经被男人戳弄入体的感觉！
　　这杂乱的淫想,与烦躁的寻找，让她成功的把贝冶这随时有可能会出来的危险人物给忘了！
　　“你在干吗?找东西?”贝冶身穿浴巾,边用毛巾擦试著那湿发,边从浴室走了出来。
　　贝尔被吓了一跳,回身一看,刚想解释一下,却被眼前的这幅美男出浴图给摄了心魂！
　　刚出浴的贝冶，周身水雾缭绕，宛若异世仙人！
　　他本就白晰的肌肤在洗完澡後,更是显得水润剔透。特别是,由於浴衣未绑紧的原故,贝冶在擦头发的这一抬手间，更是若隐若现的暴露出了大片春光！
　　这动态的美景让贝尔的热血冲顶！原本就饱受春药之苦的她，自然是抵不过这超级偶像巨星的肉体诱惑！
　　於是很必然的……她被刺激的流鼻血了！
　　而原本还因自己的媚力而沾沾自喜,神色未明的贝冶。立即扔了毛巾,拿起手帕向她奔来。
　　“宝贝!快用这个按著鼻子!我去给你拿冰块!”林岚说完就小跑著出了房间,去拿冰块了。
　　呜呜……贝尔是真不想按鼻子啊。她居然看哥哥看到流鼻血？
　　唉！干脆让她多流点血吧!没准这样，就能让她的身体不那麽饥渴!让她下体的淫液流得不那麽凶猛了!
　　实在不行,就让她因失血过多而昏过去吧!要不然，这後果简直是不堪设想啊!
　　当贝冶依旧穿著那欲遮还露的浴衣,拿著冰块,带著一身舒爽而男性的气味,贴在了贝尔的身边时，贝尔身体里欲望的火焰噌的一下烧到了最高点！
　　犹其是小穴内的温度,高得能把她自己的穴肉给溶化了！
　　呜呜……她得快点离开这个危险之地，速战速决吧!
　　“哥……我手机是在你这吗?可不可以先给我,我有急用!”贝尔的眼不敢看向她哥,而她的身体却在不受控制的往贝冶身上靠。
　　贝尔心想完了！完了!自己怕是还没问到手机,就得把哥给扑倒吃尽了!
　　贝尔一想到有乱伦的危险,手悄悄的，对著自己的大腿就狠掐了一下。可是居然没用了！
　　这一掐不仅没掐弱火焰,反而还引来了身体的一下酥麻颤抖！
　　“我没拿!要用手机的话,我可以现在就要人买个过来!”贝冶认真的为贝尔的鼻子做著清理,敷著冰块。
　　虽然他心里认定,贝尔想要找手机联系林岚。但他却拼命压制自己的情绪,假装什麽也不知道。
　　“没拿!哥……你怎麽可能没拿嘛?呜……求你了!你就给我吧!我今天一定得打电话啦!你要是不给我,我就要出去了！”贝尔著急的叫囔著。
　　在男性气息的诱惑下，在淫念的驱使下,她的全身开始像拥有了自己的意识般，她突然的抱住了贝冶,并在他的怀里摩噌了起来。
　　“你……”感受著怀中人儿异样热情的贝冶，开始隐隐觉得她不对劲。
　　他思索的看了一下她的鼻子,一个大胆而惊W的想法立即出现在了他的脑海！
　　难道……他妹妹正在对他发情！

　　(8鲜币)60{发情的妹妹,高H}

　　“哦哦……贝尔……你……”贝冶的手想推开些她,想让她清醒一点。
　　可妹妹在勾引他的这个想法，就像是病毒，不断重复盘旋在他的脑海。并让他的身体立即变得僵硬，干燥！
　　“恩恩……哥……我，我对不起……我忍不住了～你给我电话吧!我……”贝尔的动作开始做得越来越出格,她的手钻进了贝冶的浴衣内,她的腿在勾绕著他,并过火的把私处贴上了他的身体！
　　“嗯嗯嗯……你……”在贝尔那淫浪的撩拨下，贝冶的身体立即有了强烈的反应！
　　他在闷吟了一声後，恨恨的说道：“你死心吧！我是不会让你去找那个野男人的！”
　　她的妹妹怎麽会变成这样！她现在的样子简直就像是个饥渴的荡妇！
　　在与林岚厮混，或者是在被他带走的那段时间里,他到底对她做了些什麽!
　　“呜呜……哥……我要!我要林岚!恩恩……我，我想要他!”是的,她现在想要他想得快要发疯了！
　　如果她面前的这人不是她的亲哥，而是林岚的话,那麽她早就大张著腿,哀求著他用肉棒猛操自己。或是疯狂的，直接主动用身体吃下他的肉棒了！
　　也许,再过几分锺,在她的脑袋里,哥哥这个属於贝冶的头衔就会消失……
　　最後能让她看到，可能就只是个男人的身体,与自己渴望的肉棒了！
　　“哦哦哦……贝尔！你怎麽会变成这样的?你知道你现在的样子有多浪!多骚吗?”
　　发了大火的贝冶用手捏住了贝尔的下巴。他用那怒火涛天的眼神，用力的瞪视著贝尔那张春情荡漾的脸。
　　“恩恩……哥……身体好热！好痒！呜呜……你把岚哥哥给我好不好？”现在的贝尔是根本听不进贝冶的话了。
　　她心里想的,嘴里念的都是那个让贝冶深恶痛绝的人。现在,在贝冶的心里，就算把林岚碎尸万断，都不足以让他解恨了！
　　“你……哼！那个男人就有那麽好?你口口声声,不知廉耻的说要他!可你的身体呢!却不要脸的纠缠在了我的身上!你要的,只是一个男人而已,一个能满足你欲望的男人而已!”
　　像是牵怒,也像是有些破罐子破塞的意图，贝冶恶劣的鄙夷著她，并用手隔著她的睡衣。包裹,抓揉起了她未穿内衣的乳房。
　　他要用行动告诉她,林岚能给予的,他也能！
　　“啊啊啊……哥……不行！我们不能！”在乳房被抓住的那一瞬间,比平时多了成百上千倍的快意包裹了她，让她呻吟！让她恐慌！让她的内心纠结不已！
　　“哼……不行你还叫得这麽浪？噌得那麽凶？小穴里的水还流得那麽厉害?”
　　当贝冶的另一只手,隔著内裤,摸索到了她失禁般的私处时，他的肉棒开始极速的膨胀。他的意识开始转换，他开始贪婪的想要得到所有！
　　他手里的这个淫浪至极的女孩啊……她的身份已不再只是被兄长疼爱的妹妹了！
　　她现在是一个女人!一个对著自己亲哥哥发骚的,如妓女般下贱的女人!一个极度渴望被男人操翻干爆的女人!
　　“啊啊啊……哥……不要……那里不能碰!”不过是被毫无深度可言的,隔著内裤的摸揉了几下而已，贝尔的身体就兴奋的直哆嗦，小穴也随之大力的收缩起来！
　　她羞耻的发觉,下面的淫液好像多得连内裤都拦截不住，也许……它们就快要从侧缝中溢出来了！
　　“嗯嗯……宝贝!这里没有野男人!只有哥哥!只有哥哥能满足你!让你快乐!淫叫!”贝冶喘著粗气,颤抖著手,心跳极快的把她抱到床上。
　　当他精气冲顶，激动无比的脱掉了贝尔的内裤後，当他的眼闪烁而略微忐忑的，见到了贝尔的私处後！
　　他被这绽放在他眼前的淫荡花瓣震动了!
　　从来都不敢想象有一天,他能亲眼看见自己亲生妹妹的密处！
　　他激动无比的抚上那浓黑带湿的黑毛，那被一层淫水覆盖著的粉红花瓣。
　　掰开花朵,他看著那充血挺立,娇嫩迷人的阴核。还有那在继续流著淫液的,颤动著的穴口。
　　贝冶觉得,妹妹的小穴,有能力勾住所有男人的心魂,包括他的!
　　现在它们在妖媚的诱惑著他！让他有种想要立即上了他妹的强烈欲望!

　　(8鲜币)61{哥~把手伸进去！高H}

　　“呜呜呜……哥……不要看那里……抱我!我难受～”被置放在床上的人儿因失去了身体的慰藉，而在床单上难受的摩擦了起来。
　　她的手备感煎熬的爬上了自己的胸，她极尽力度的压挤著手中的乳肉,忘我的自我慰藉著。
　　可当她的眼神无意的瞄到了贝冶那双冒著幽光的眼後,她又有些放不开的,改用手遮掩了起来。
　　“哼！说什麽不要哥哥!可你分明就是一直在勾引哥哥!哦哦……我的小淫娃！你怎麽能边喊著不要!边那麽淫荡的,当著哥哥的面玩自己呢!”贝冶边说边受不了的把身子压在了妹妹的身上。
　　他的唇靠近了她,他把讲话时粗浊的气息都喷在上面。他看著那鲜W微启的粉红，想著它曾经印在自己脸颊时的柔软！突然间,他就咬住了那两朵唇瓣。
　　“嗯嗯……”如他所想的,它是那麽的美味！
　　“嗯嗯……”嘴唇的被咬同时也带动了下面的骚痒，贝尔嘤咛一声,挺了挺臀部。
　　贝冶弓身,用大腿抵在她空虚的腿间，并以吻封唇！
　　他吻的是那麽热切，那麽认真,那麽深入缠绵！
　　尽管也曾和女人有过性交关系,但他却从来没有和女人接过吻。也许是因为和那些女人没什麽感情,也许是他想保留什麽！所以,这也可以算是他的初吻！
　　现在，他就像个初恋的少年般,激动的把它交给了自己最亲的人！
　　而贝尔最後的心理防线也在这吻中崩塌了！
　　她开始紧拥著贝冶,开始与他唇舌互动。她扭摆著,开始用发痒的乳肉与小穴，摩擦起了哥哥的胸与大腿！
　　两人就这样如干柴烈火般熊熊燃烧起来！
　　“哦哦哦……我的妹妹真浪!嗯嗯……你就这麽想要哥哥吗?恩？告诉我！现在还想要哥哥干什麽?”
　　法式热吻过後，俩人都气喘吁吁的贴在了彼此的脸颊上。
　　贝冶明显的感觉到了妹妹顶在自己胸膛上的两粒乳头，它们是那麽坚硬,那麽想要被男人玩弄！
　　还有那嫩滑的小穴,它们把他的大腿磨得一片湿泞，肯定也很欠男人蹂躏！
　　“嗯嗯……哥……”贝冶媚人的叫著他，一脸渴望的看著他。可她却也不说要什麽,只是羞涩的抓著贝冶的手,大胆的把他拉到了自己最饥饿的小穴处。
　　“嗯嗯……你不说,我怎麽知道，你为什麽要把我的手放在这里呢?”为了让她听话,贝冶不仅没用手去安慰她的小穴了，就连他的大腿,也离开了她的私处。
　　“啊啊啊……别……那里好空！不行！哥……快用手！用手搞我的小穴吧!”空荡的私处在拉扯著贝尔的神经！里面的穴肉在疯狂的跳动！现在已没有什麽比满足它们更重要了！
　　“哦哦……哥～把手伸进去！嗯嗯……那里好想要!求你了!”
　　贝冶的一根手指终於在她的请求声中兴奋的进入了！
　　妹妹小穴里的吸力是那麽令贝冶惊奇,它们是如此强力的把他的手指吸入,甚至还一步一步的蠕动著，把他的手指送入深处！
　　难以想象,若是男人的肉棒进了这个淫穴，会是怎样的欲仙欲死!
　　“嗯嗯……好舒服!哥……还要！还要更多！”贝尔现在把羞耻与伦理道德都抛到了脑後！
　　她放荡的浪求著自己的哥哥，还挺腰迎合著他，并放任那淫液流出来惑人！她的手也开始无顾忌的，再次揉捏起了那饱胀的乳房！
　　“哦哦……骚货!又忍不住自慰了!哥哥有允许你自己玩吗?嗯嗯……你的身体只能是哥哥的！哦哦……无论干什麽,你都得求著哥哥才行!”
　　贝冶在阴道里的单指开始弯曲抠弄，引发起了贝尔的狂烈快感,而他的另一只手却霸道的制止了她的自摸!
　　从现在开始,他也要像林岚一样,控制住贝尔的身体，主宰她的欲望！
　　虽然会有些荒诞，但他觉得，也许欲望就是通往她心灵的,一条最佳的途径！
　　“啊啊啊……哥哥！求你了！好想要！唔……求哥哥让我用手捏爆掉自己的乳房！用哥哥用手指狠狠的操干我的小穴吧！”
　　多麽熟悉的语言,多麽相似的场景啊！
　　曾经多少次,贝尔就是这样被林岚控制著,下贱的用淫语乞求著男人的玩弄。
　　恍惚间，她有种正在和林岚做爱的感觉……

　　(7鲜币)62{疯狂的乱伦！高H}

　　“恩恩……好像要……”一想到林岚,贝尔的身体，就像是被人控制住了的傀儡娃娃般。反应强烈到欲崩了！
　　“恩恩……好吧！即然你这麽淫贱的求哥哥,那哥哥就允许你自己去抓你的奶子吧！”
　　“哦哦……还有你的淫穴，又飙出好多的浪液来了！嗯嗯……哥哥一定会好好操它的！”
　　妹妹激烈的反应与轻意的顺从，让贝冶兴奋的又塞进了两根手指！
　　“啊啊……哥……哦哦……”贝尔的下体立即敏感的弹跳了一下，她的手也急急的抓上了自己的胸。
　　看著这样的痴狂的妹妹，贝冶在心里更加认定了，她是个要用欲望控制的女孩！
　　而且,他还觉得,妹妹的身体真不是普通的淫荡呢！
　　她真正想要的,恐怕也决非只是普通的性爱而已吧？
　　“哦哦……我的宝贝……以後都不要离开哥哥半步！嗯嗯……哥哥一定给你想要的,会一直让你的身体快乐，让你的小穴一直都是满满的!”
　　贝尔的一手卖力的抽插著,另一支手则挑拨著那穴口上方的阴核。
　　他用指尖感受著穴肉的激昂，阴核的硬胀。用眼睛看著她的身体淫荡而妖媚的扭曲著，看著她把乳房捏得饱胀，他的肉棒就青筋直爆！
　　他的心贪婪的想要把这样的妹妹吞食入腹！
　　想著她这淫荡的样子曾经被别的男人看到过,他就想撕裂她！
　　“啊啊啊……哥……那里不能动！呜呜……会爽死的！贝尔会被哥哥的手指弄得爽死的！”贝尔惊叫著。
　　面对著这样巨大的快感她有些无助。阴核的被玩，让她爽得不仅是小穴,就连她的小腹都开始一起一伏的剧烈收缩了！
　　“哦哦……就是要你爽死！让你再也离不开哥哥！再也不去找别的男人”贝冶的手扯著那阴核用力一拉的同时,小穴里的手也全部死死的抠住了穴肉！
　　他要让妹妹立即在他的手中达到高潮！他要向她证明他的能力！
　　“啊啊啊……哥……不行了！受不了了！呜呜……要泄了！”贝尔弓绷著身子，紧握著乳房，在尖锐的叫声中达到了高潮。
　　也许是因为被哥哥指奸的关系，也或许是由於春药在作用,总之,这次高潮来的极其的猛烈！
　　她的潮水喷射的特别的远,特别的多。就连她下体处的床单，都被染湿了一大片！
　　“哦哦……天啊!被哥哥的手指玩就这麽爽吗?居然喷泄成这样!你是不是想被哥哥这样对待想得太久了!今天才会这麽激动,这麽浪啊?”
　　贝冶目瞪口呆的看著似乎还没有完全喷射完的小穴。
　　他立即就乘胜追击，充满淫欲的用两根手指，大力的拉扯开了穴口。
　　受了刺激的小穴立即又喷出了小小的一柱水线，而贝冶看到的不仅仅是这些……
　　通过被撑开的穴口，他还看到了里面蠕动著粉红色穴肉！
　　它们在灯光和大量淫液的掺杂下,看上去是那麽的淫糜！淫糜到让男人想将肉棒插进去,并用力的把它捣烂掉!
　　“哦哦哦……哥……好舒服！被哥的手指玩……好舒服，舒服到差点死掉.恩……哥！我还想要再来，再给我好不好？”
　　潮吹刚止,贝尔的身体就又迎来了新的渴望！
　　她微眯著眼,张著被侵略过的唇,像妓女般看著他,乞求著他。
　　她的手在他身上来回的撩拨，她发烫的身子在他身下摇晃著，她合不拢的小穴在他的手中淫荡的颤动著，里面的穴肉在迫切的等待著被什麽捅戳！
　　“哦哦……你……你这个骚货！哦……你这个小贱人！怪不得会背著哥哥去偷人!怪不得那天回来时!小穴里装满了男人的精液!原来你居然淫贱成这样了!没有男人搞你你就会死是不是啊?”
　　贝尔如此超出常理的淫浪之举,让贝冶亢奋的同时,愤怒的想到了那天妹妹回家时的场景……
　　--新年快到了！我一定会定时更新的！
　　还有，我命令所有的亲，新年一定，必须要快乐！

　　(8鲜币)63{曾经的亵渎！高H}

　　那时的贝尔一脸潮红,沈睡不醒.衣服也有些湿漉漉的。
　　为了让她睡得舒服点,他就拿出件睡衣来,准备给她换上。
　　可当他把妹妹的外衣脱下後，他立即就心跳气喘，即气又羞的楞在了那里！
　　妹妹玫红色的肌肤上，居然到处都印满了男人的指痕与吻痕！就连她的内裤上也明显的，透出了一大块的水迹！
　　这样的妹妹，让他几乎崩溃！
　　“嗯嗯……难受……”被脱了外衣的贝尔在迷糊的嘤咛著。
　　当时的贝冶也不知怎麽了，就这麽鬼使神差的，大胆的抱著妹妹去洗澡了！
　　当他脱去她内衣前，贝冶的心里还很气恼妹妹的不自爱,苦恨自己的无力。
　　对於林岚，他更是想将之剥皮碎骨！
　　可当他颤微微的把妹妹的内衣裤都脱下後，当贝尔的两团肉乳暴露在了他的眼前後，当他看见扒下来的内裤上那大量的精液後，当他看见那毛发从生的私处还有淫汁渗出後！
　　他的脑海里立即火光四射，欲火燎燃！
　　後来……他失魂了！把什麽都忘了！就那麽著了魔般，贪婪的用手抚摸著妹妹的身体，不停的猥亵著她的乳房,她的私处！
　　他的唇覆盖了她身上所有不纯洁的颜色,他的手挖净了妹妹小穴内男人的精液！
　　可无论他在妹妹的身上做了什麽，她却不仅没有清醒过来，而且她还不断在意识不清时,配合著发出梦语般的呻吟声，於是他爆发了！
　　他失了人性的，疯狂绝顶的开始用肉棒猥琐她的每一寸肌肤，她的乳房！她的外阴……
　　当他发泄完後，当他终於找回了些许理智後，当他看见妹妹的身上，到处都被他射上了浓浓的精液事後。
　　他很後悔,也很後怕！他忏悔，他恐慌！
　　他看著妹妹熟悉的面孔，觉得自己丧尽天凉！
　　他怎麽会对自己的亲妹妹干了这麽肮脏龌龊的事呢!
　　可现在不一样了!妹妹变了,她堕落得淫贱不堪！
　　她现在在哀求著她的哥哥践踏她的身体！她在魅惑著他一起下地狱！
　　那麽，从这刻起,他便只能跟随！
　　“呜呜……哥……对不起！我是个坏女孩！我不配做你的妹妹！嗯嗯……我控制不了自己！唔……怎麽办！我还是想要！给我好不好？”
　　肉体与精神上的双重折磨让贝尔放声哭泣！
　　当她知道了她的哥哥,已经看过了她被男人蹂躏过後的淫秽身子时，当她已在他的手上释放过一次後，她觉得没有什麽能比现在的情况更糟糕了！
　　即然这样，那就让一切屈服於欲望，歇斯底里的狂欢下去吧！
　　“呜呜……哥！贝尔让你快乐！你别怪我好不好？啊啊……继续玩我好不好?”贝尔卑贱的用泪眼朦胧,可怜惜惜的陀红小脸望著贝冶。
　　她的手也毫无禁忌,廉耻的抚上了她哥的肉棒……
　　“哦哦……浪货！”贝尔的手一接触到贝冶的肉棒,他的肉棒就激动的动了一下。
　　几乎是立刻，他就在贝尔的手中，极度的膨胀起来，膨胀得都把内裤顶起了好多！
　　“嗯嗯……哥……下面真的好想要!”手里揉摸著这激昂肉棒的贝尔,小穴里奇痒无比。
　　她舔著干燥的唇!双腿搅动著淫水潺潺的小穴!难受不已!
　　“哦哦哦……我的小骚货妹妹！啊啊……快点！把哥哥的内裤脱下来!好好服侍里面的肉棒!”贝冶突然严厉而激动的命令著贝尔。
　　下体那爽到不行的感觉让他忘我！那柔软的小手让他疯狂！
　　现在的他简直就像变了个人!他的体贴已不复存在,在被她小手覆上的那刻！他就知道他有多麽享受妹妹的手交！多麽想要得到更多的快感,多麽明白该怎样去征服身下的这个妹妹了!
　　“嗯……”贝尔愣了下神,但很快的,她就即乖巧又著急的脱下了哥哥的内裤。
　　她的手一边熟练的揉搓著肉棒的每一处，她的小穴就一边不断渴求的收缩。
　　她的眼里，心里都满是这根硕然膨胀的东西。
　　“嗯嗯……好棒！哦哦……下贱的女孩！服侍我的肉棒服侍得这麽熟练，是不是天天都给那个野男人搓啊？”贝冶不停的做著深呼吸，垮间肉棒被妹妹弄得，肿涨到快要难以忍受了！
　　而他的心里,也始终无法忘记妹妹曾被别人占有过的事实！
　　他之所以要一再的怒责,甚至羞辱於她。即是因为他愤然，也是因为这样做会让他有些奇特的兴奋感！而且他知道,他的妹妹也十分喜欢他这麽对她!

　　(8鲜币)64{哥哥才是你身体的主人!高H}

　　“嗯嗯……哥……呜呜……我是下贱！我是天天给男人搓肉棒的浪女人！唔～我那里是真的忍不住了，我自己用手弄好不好？”
　　等不到哥哥的抚弄，贝尔开始一手替他弄肉棒,一手自慰了起来……
　　“啪……”贝冶突然像教训不听话的小孩子一样,打了妹妹的屁股一下。
　　“啊……”贝尔立刻淫浪的惊呼了一声。
　　原本只是单纯，随兴一打的贝冶。完全没想到妹妹居然会因被打而有了更多的快感。
　　她不仅在挨打後淫叫了出来,而且她的臀肉还抖动了好几下。
　　“哦哦……贱人！被打还这麽爽!不是说了！我才是你身体的主人吗?你居然在我没允许的情况下,就当著我的面自慰?”
　　在惊讶的发现了妹妹的受虐欲後,贝冶开始一遍又一遍的拍打起了她的屁股，拍得贝尔是惊叫连连……
　　“啊啊啊……不敢了！我的手拿出来了！哥……饶了我！别打了！呜呜……那里会更加想要的！”
　　贝尔的小穴因被打而欲求更甚。她觉得如果再没有东西来填满它，她就会死去！
　　“哦哦哦……你这个喜欢被男人打屁股的骚货！哥哥现在就去拿你想要的东西过来!现在你给我抬起浪穴！像个小母狗一样蹲在这里等著我回来!”
　　看得出来妹妹是真的忍不住了!贝尔於是强迫自己离开她的手!就这麽挺著巨大的肉棒!离开房间,去取妹妹需要的东西了……
　　再回来的时候，他的手里就多了好几根香蕉！呵呵……现在,他就要用这比手指更大，比自己肉棒略小的物体来插妹妹的穴了！
　　“哦哦……宝贝,我的淫物！淫荡的爬过来！嗯嗯……替哥哥手淫！哥哥立即就让你的骚穴吃它想要的东西！”
　　贝冶走到床沿边，异常满意的看著满身淫欲的妹妹，如他所训的抬臀趴在了床上。
　　他的肉棒耐不住的，在空中又晃动了一下！
　　他就像是在引诱小动物般,很是自然的挥舞了一下手中的香蕉！
　　天知道,他在干的事,有多龌龊,多淫邪！
　　“嗯嗯……哥……”尽管已经看见了哥哥手中的香蕉，尽管她也清楚那东西是要用来干她的,贝尔却还是急不可耐的,毫不顾忌自尊的爬了过去。
　　“呜呜……哥!我要!快给我!用那东西玩我的小穴!哦哦……插进去!干爆它!”
　　贝尔抓起了哥哥的肉棒，抬高了臀，并浪荡的摇晃著它!
　　她虽然已被欲望侵蚀成这样了!但是她却还知道，眼前的这个男人不能把肉棒插进自己体内！他不能在那里射精!
　　所以她的小穴除了他的肉棒!被放什麽进来都可以!就算是这东西！她都好想要!
　　“哦哦哦……我的骚妹妹!先空出你的手来,把你想要被操的湿穴掰开来。哥哥现在就要用香蕉插它了!”
　　贝冶拿著手中的香蕉来回的擦戳著妹妹的私处，待她自己把那两片臀瓣生生弄开後。他便眼红的，一举把大半个的香蕉都捅了进去！
　　“啊啊……进来了！呜呜……好满！被那个插的好饱！恩……好舒服！”贝尔无法抑制的尖叫著。
　　无与伦比的熟悉快感漫布到了她的全身。她简直是快要爱死它了！
　　她的身体告诉她!她需要抓住那带给她快乐的物体!於是她的穴肉就把那东西包得那麽紧,紧得都能感受到它上面的菱痕！
　　“嗯嗯……骚货!婊子!你就这麽喜欢被香蕉搞?还是说,无论是什麽人和东西都可以玩你,搞你啊？”
　　前进的受阻已经让贝冶清楚的知道，香蕉已经顶到了妹妹的子宫口。可不知为何,他的手就是忍不住的还想往里推！
　　也许，潜意识里,他开始有了凌虐妹妹的想法与计划……
　　“啊啊啊……哥……不要,求你不要再这样顶进去了!呜呜……会被戳坏的!”贝尔的臀部前後来回的摆动著。
　　她这样做即让穴肉有了更多的快感,也让子宫没有再受到香焦的摧残！可她的身姿却有多添了几分淫乱！
　　呜呜……为什麽无论是林岚,还是哥哥,都要这样过份的把人家的子宫乱玩一通？
　　为什麽原来在性爱之外对自己温柔呵护的两个男人,一脱了衣服就都变成了嗜虐的禽兽了呢?
　　贝尔不理解这是为什麽？
　　但只要是看了贝尔发骚时的样子的人，肯定就能明白了！
　　她那妖媚淫荡的身子，那可怜惜惜,眼欲含泪的小脸，与下贱哀求的语言……
　　--新年快乐～快乐时尽情的快乐吧！就算不快乐，也要制造快乐让自己快乐哦！

　　(8鲜币)65{肉欲的图腾！高H}

　　贝尔的每一个动作,每一声淫吟，每一个眼神，她泄流而出的淫汁，她粉红颤抖著的嫩肉，对於男人来说,都是引导他们操虐她的证据……
　　“哦哦……你这个欠操的骚妹妹！居然自己扭著屁股就让那东西搞你！嗯嗯……怪不得你以前这麽喜吃香蕉。是不是就是因为香蕉可以同时喂饱你的两张淫嘴啊!噢噢……你肯定天天拿著香蕉,在你的房间里捅自己的骚穴!”
　　贝冶狂浪而激动的遐想著，他还野蛮的压住了妹妹的臀,就是不让她如愿的，用力的戳顶著她脆弱敏锐的子宫！
　　“啊啊啊……哥哥……放了那里吧……”贝尔的眼泪都被这酸麻的快感激落了下来。
　　她觉得那里真的快被戳成一块烂肉了。她不要了！呜呜……即然哀求没有,那她就只能……
　　看著手中翘起的肉棒，贝尔就这样惊世骇俗的一口含住了它！
　　“哦哦哦……我的天啊！噢噢……爽死了！”下体处如闪电般的快感，冲撞进了贝冶的脑子里。
　　那柔湿的触感让他全身都直哆嗦。他的身体就这麽飘然到了云端！
　　现在,他是没有心思去管那根香蕉到底要怎样去运动了！
　　他无法置信的低头看著他的妹妹！看著她用小嘴淫糜的吞吐著他的肉棒！
　　“哦哦哦……”他好想射，好想把精液射出来！把他淫贱的妹妹射的满脸都是！
　　“嗯嗯……嗯嗯……”没有了哥哥的制约,贝尔终於可以放肆的大幅度浪摆起来了。
　　那微弧形的香蕉在抽插起来时,带给了她非凡的快感！
　　那是与被男人肉棒操干完全不同的感觉。那顶端不甚平滑的部分，总是能刮戳得她无法自己！
　　就连她为哥哥做著口交的嘴,因为被极限快感刺激的缘故，也让人惊奇的有液体自溢出来！
　　如若不是嘴巴被肉棒堵住，她肯定还会疯狂的浪叫……
　　“哦哦哦……好棒！噢噢……爽死了～宝贝替我吸肉棒的样子真是美极了！哦哦……真是骚贱至极！真像头欠男人奸淫的小母狗。嗯嗯……下面扭得那麽快！不累吗？哥哥帮你！帮你一起来操你的浪穴！”
　　贝冶的口中不断的淫喘著,浪叫著。他的脸也一动也不动的,著迷的看著妹妹为他口交的那张脸。
　　他的手开始快速而有力的，握著香蕉不断的抽插著她！
　　他要让她和他一样快乐。一起高潮!他要成为她的主人！
　　“哦哦哦……来,先把肉棒吐出来,告诉哥哥！你是不是哥哥的小婊子！小母狗！啊啊……喜不喜欢哥哥这麽对你？”不行,他要先等会,肉棒的收紧让他马上颤栗的抽出了肉棒。他要忍会！他一定要和妹妹一起高潮！
　　“嗯嗯……我是哥哥的小母狗!我喜欢哥哥!好喜欢!哦哦……哥哥好厉害!好棒!哥好会玩！我爽得又快泄了！”
　　贝尔一说完,便主动的。像是本能,又像是上了瘾般继续舔吸起了手中的肉棒。
　　虽然那肉棒又大又长,撑得她的嘴也有些难受。可是林岚的调教加上受欲望的影响。她内心深处几乎已经把肉棒，当成了肉欲的图腾！几乎成了她的最爱！
　　“哦哦哦……我的小母狗！哥哥也爱你，爱死了你这淫贱无度的身子，爱死了你那被香蕉搞得淫水直流的浪穴，爱死了你这张替哥哥吸男根的小嘴！哦哦哦……用心吸，让哥哥射精！射得你到处都是吧!”
　　听见了妹妹的，不知羞耻的淫话!与她的喜欢!也感觉到了她的高潮临近，於是贝冶的眼开始蹦发出野兽的光芒！
　　他激昂的咆哮著!一手粗暴的抓著妹妹的头,如操小穴般放纵的戳弄起来。
　　他另一支握著香蕉的手，则在配合著肉棒的节奏进出著。做著著让两人一起爆发的准备！
　　“嗯嗯……呜呜……”被淫虐著的贝尔也不知是同意还是反对地呜咽著。
　　不过，或许无论是被残酷的对待,或被淋精。现在都让她无所顾忌了！
　　因为在她极度扭曲的身体与神情，冒汗的火红肌肤，还有紧绷欲断的肌肉来看。她的高潮已然到了一触即发的地步！

　　(8鲜币)66{剥了皮的香蕉！高H}

　　“啊啊啊……被吸出来了！嗯嗯……我的小母狗！哥哥要捅烂你的淫穴！噢噢……我要干死你！叫你吸哥哥的精液！叫你这麽不要脸，这麽骚贱！”
　　当贝尔拿著东西的手，重重的顶进了妹妹身体的最深处，当她的嘴因高潮而失控的紧缩。贝冶立即就在她的嘴里达到了巅峰！
　　一阵来势汹汹,犹如大浪灭顶般的快感让他几乎就升了天！他闭上了眼,全身舒畅的颤栗不已！
　　“啊啊啊……哥……”同样因高潮而浑身战栗不已的贝尔,猛地吐出了他的肉棒。高亢的淫叫起来。
　　浓厚的精液於是就这麽一路射向了她的嘴，她的唇，她的脸。
　　“哦哦……我的宝贝妹妹被射了精的样子真漂亮!”贝冶一手色情的从妹妹红肿的唇间钻入!下流的搅抚起了那张装了精液的嘴!而那支拿著香蕉的手则将抽离出了她的小穴。
　　“嗯嗯……看看香蕉都被你咬成什麽样子了!哦哦……小荡妇!你就这麽喜欢吃它?”
　　贝冶把那变得有些扭曲的香蕉放在了妹妹的眼前，那些泛滥成灾的淫水，也就同样被带离而出。一路断断续续滴落在了贝尔身上,床上。
　　“嗯嗯……”小穴里突来的空虚感，让贝尔觉得自己的身子好像被抽干了一样。身子完全软趴在了床上。
　　她慵懒的躺著，有些不好意思的看了那东西一眼,嘴里却习惯性的,像是还含著肉棒般,用力的舔吸了一下哥哥的手指。贝冶立即又有了著火的感觉！
　　“嗯嗯……”
　　他抽出了手指,眯著眼危险的看著她；“哦哦……骚货!你那淫穴还没被喂饱?居然还敢发浪!小心哥真用肉棒捅你!”
　　他可不是吓唬她，刚刚在妹妹嘴里释放出来的时候，他就有种强烈的冲动。他想要立即抽出来,然後射在她的小穴里!
　　“呜呜……哥！不要!不能那样!我不是……哥要是想玩我,就用香蕉继续搞贝尔吧!”
　　贝尔楚楚可怜的嘤咛著,如乖顺的小猫般挪了挪身子,将自己的所有，清晰的展露在哥哥的面前，任他宰割。
　　虽有些累，但她还没有满足！她不能让哥哥用肉棒。她希望他能拿起手中的香蕉,再一次的填满她那又起了淫欲的小穴！
　　她甚至希望那东西能一直塞在小穴里不出来,这样她就不用担心哥哥会进入自己,也不用怕自己这永无止境,像黑洞般的肉欲会吞噬掉一切了!
　　“哦哦……你……你居然真的还想要!”贝冶有些微讶的看著妹妹。
　　看著她春潮未退,被淋上了精液的脸,看她臣服在自己面前的身姿,看她又开始蠕动起来的水穴！
　　他的呼吸又开始变得不平稳,他的肉棒还未完全软下去，就又重新慢慢的站了起来。
　　即然已经决定了要下地狱，那就干脆下个彻底吧!
　　有什麽东西在贝冶幽暗深邃的眼中闪过,接著，他开始当著妹妹的面,剥起了香蕉！
　　“嗯嗯……哥……你这是……”贝尔看著那满是自己淫液的香蕉皮，就这麽被哥哥慢慢的剥下,心里又干又躁的同时,也很是不解和不安！
　　“呵呵……你不是还想要吗?所以哥哥要把被你弄坏的皮剥掉!让你的洞洞吃里面干净的肉啊!”
　　贝冶一手拿抓著剥净了的香蕉肉,一手掰著妹妹的臀瓣,还满脸无辜的向妹妹解释著。
　　“啊啊……怎麽可以这样？呜呜……不行！会碎在里面的!”
　　还没等贝尔否认完呢,那脆弱的果肉就被贝冶慢慢的塞了进去……
　　现在，天啊！贝尔的下身根本不敢动弹,小穴也强忍著不敢收紧。
　　她就生怕，自己会把这脆弱不堪的香蕉给夹断,甚至是绞碎在了里面！到时候……
　　“看你的小穴儿多喜欢吃这东西!嗯嗯……只是可惜它是个死物,又没有你喜欢的肉棒大，如果现在有一个男人正躲在我们家，一直偷看著我玩你身体,而且还兴奋的边看边拿出又大又烫的肉棒来自慰。然後……”
　　“啊啊……别说了！哥哥怎麽可以说这种话……”贝尔急急的打断著她,原本拼命压抑的小穴，已在他的淫想中用力收缩起来。

　　(8鲜币)67{偷窥的男人？高H}

　　当听到又大又烫的肉棒时,贝尔的脑海里和小穴里，都不约而同的感受到了林岚肉棒的影像与轮廓。
　　她的肾上腺素在飙升，她小穴里面的果肉只在短短的几秒锺时间里，就被咬得松动了起来！如果再这样下去……
　　“嗯嗯……为什麽不要呢,是不是一听到哥哥说的话,下面的小穴就会骚的受不了,上面的小嘴就会忍不住的喊著,要男人进来用肉棒奸淫你啊!”
　　贝冶的口里步步紧逼,他手中的果肉也配合著猛然插入。
　　他现在的目的,是要让贝尔不再满足於被这些没生命物体操干,要让她渴望肉棒的存在！
　　所以他要虚拟出一个人来,并让贝尔接受这样人,让她渴望被这人奸淫！接著……他就将在真实的世界里代替这个虚无的人物！
　　这是一个多完美，多淫邪,多让人激动的计划啊！
　　贝冶相信他一定能把自己的男根操进妹妹的小穴的,一定能！他真的好像要要进入妹妹的身体！就算计划失效！他也要强暴她!
　　“啊啊啊……断了!断到里面了!哥……怎麽办!”哥哥的话让贝尔的身体沸腾!本来被填塞著的小穴变得不再满足!而它不满足的结果就是把果肉给绞断了!
　　虽然只有前面的一小截而已,但这也够贝尔担心的了！
　　她不仅担心怎麽弄出那一小截来，她还担心那东西呆在她的小穴里,会让她的小穴更加的不得安宁！
　　“哦哦哦……骚货!我的浪妹妹！香蕉真的被你的浪穴咬断了呢?”
　　贝冶抽出少了一载的香蕉,有些惊叹於妹妹的能力！
　　“噢噢……你这个浪货！你这是想让外面偷窥的男人看看你有多淫荡,多想要被真的肉棒操,所以才咬断它的,对吗?哦哦哦……来,腿开点！下身对著大门,让外面的男人把你咬断果肉的淫穴看清楚,让他知道你有多缺男人,多欠干！”
　　贝尔用力的掰开了妹妹的大腿，并野蛮的迫使她最大范围的将私处暴露了出来。
　　他正在破坏她的伦理与自尊,并试图消灭它！
　　“嗯嗯……哥……不要再说了!呜呜……那东西在里面更难受了!帮我把它弄出来好不好?”
　　贝尔望了眼微开著的房门，心绪复杂。再看了眼哥哥那挺立著的肉棒时,小穴里更是一阵翻江倒海，几乎想冲著那男根就咬上去。
　　可是，不行……在她的意识还没有完全消失之前,她不能让哥哥的精液有机会进入自己的子宫!冲动就是魔鬼!
　　“嗯嗯……哥哥不会帮你的!你要求躲在外面偷看的那个人帮你!他不仅会帮你把那东西挖出来,他还会玩你的小穴，让你高潮不断。”
　　贝冶在折腾著妹妹的同时,也在折腾著自己。看著身下这幅赤裸裸的,被欲火烧得通红的女体。他是即爱又恨啊！
　　他爱她的淫荡,也恨她的淫荡。爱她是自己的妹妹，也恨她是自己的妹妹！
　　但这爱恨救缠很快就要被他终结!他就快要真正得到妹妹的身体了!很快!
　　贝冶在亢奋的期待中,一手握住了自己的肉棒,一手抓住了妹妹的乳肉。然後,就当著贝尔的面,他用龟头磨噌起了她的乳尖。
　　“哦哦哦……宝贝,真爽！嗯嗯……哥哥不管你的浪穴了！哥哥要用肉棒操你的乳房！所以你只能求外面的男人进来玩你!知道了吗?”
　　哦～原谅他吧!原本是打算把妹妹完全凉在那里,让她全身发骚的任自己骗她,操她的。
　　可是,他真忍不住了，他现在无论如何，也得先用男根亵玩下她胸前的这两团浪乳了！
　　“啊啊啊……哥～不要玩我的乳房！啊……下面更想要了!我听你的,就算你真叫男人来也听你的!我实在是好想要!恩……如果外面真的有人,就快进来吧!哦哦……哥!我下面好痒,叫他快进来插我啊!”
　　胸前被抓玩,被肉棒触碰著的饱胀感与酥爽感，让贝尔下身如有欲虫在啃食她般。
　　这感觉她绝对无法忍受！於是她像疯了般，开始猜测哥哥是否要叫陌生男人来上自己！
　　甚至於她还开始大张著腿,挺著胸,表情饥渴的淫叫著,做著淫乱的要求！
　　“哦哦……贱人！居然当著哥哥的面说这麽不要脸的话！嗯嗯……居然这麽想被陌生男人操穴!啊啊……哥哥现在就成全你,让外面的陌生男人进来戳烂你的骚逼！来,先把眼睛蒙起来,哥哥不想让你的眼睛看见别的男人！”
　　贝冶边说，边极快的用手帕蒙住了妹妹的眼睛……

　　(7鲜币)68{陌生人？高H}

　　现在，贝尔看不见了！她开始感觉到了有点不寻常！
　　这到底是怎麽回事,她不愿也不太敢去深想！
　　她在迷糊中，听见了哥哥离开的声音……
　　只剩她一人的房间里了！空寂的房间里，充斥了她的心跳声与发情的气息。
　　她的心里有些焦躁。有些害怕，忐忑，还有些寂寞难耐！
　　於是！她也不知道自己怎麽了！她居然开始忍不住的自慰起来……
　　“恩恩……果然跟你哥哥说得一样！她妹妹还真是一个淫贱到极点的骚货啊……”
　　在贝尔没有任何察觉的情况下,一个陌生男子的声音忽然在她的面前响起。
　　“啊啊……你是谁？”贝尔被吓了一大跳！
　　怎麽可能？哥哥怎麽可能会真的找一个陌生男人来！他怎麽会？
　　贝尔被狠狠的吓到了！她怀疑著,恐慌著。她一边不知所措的，有些害怕的往後退,一边抬手想把蒙眼的东西拿下！
　　“别动!”男人突然一吼,贝尔就被震住了！
　　仅在这几秒的时间里，男人就像头野兽般，迅猛的扑到了她的身上，并直截了当的抚摸上了她的湿穴！
　　“哼……看这小身子淫的！一动就流了这麽多的淫水,真是让人忍不住的想戳坏掉啊!”男人的手很快就下流的钻进了贝尔的小穴。并出言不逊道。
　　被男人亵渎的贝尔也在这刻被打击到了！
　　天啊！那不是哥哥的手,难道刚刚在被哥哥玩弄的时候,真的有自己不认识的男人，在外面偷窥？
　　这人有可能是哥哥的朋友或客人？他……
　　她要疯了！不,她不能也不允许让这男人这麽对她!
　　“啊……你放开我!叫我哥哥来!我不要你,你走开!哥……救我!救我啊!”
　　贝尔在男人身下大声叫喊著!挣扎著。
　　虽然她曾亲口说过要与陌生男人交欢!而且她的身体现在也正在男人的玩弄下颤抖,绽放。
　　但那不是她心里想要的！能接受的！
　　她怎麽可以!她以後怎麽面对林岚,怎麽面对她哥？
　　“呵呵……小穴里的淫水一边被我的手指操得涌出来,嘴里还一边喊著救命!看来你这是想玩玩强奸的游戏啊!”男人很轻松的把她困在了身下。
　　男人把贝尔的双手压制在了她的头顶，他的嘴咬上了贝尔的乳肉，他的三根手指一起抽插起了贝尔的小穴！
　　“啊啊啊……不要!放开！哥哥快来救我!恩恩……不要动我!”
　　胸前与小穴的刺激，让贝尔越发努力的挣扎著。可她越是扭动的想要挣脱,与男子的摩擦就越大,得到的快感也就越多。
　　现在连她自己也分不清，她激烈却注定无望的挣扎是为了逃脱，还是为了那可耻的欲望了!
　　“呵呵……你的哥哥是不会救你的!他只会在旁边看著我……用男人的肉棒干你!你知道这是为什麽吗?哈哈……因为他不能上他的亲妹妹,因为你需要男人,而我可以满足你!”
　　男子的唇来到了贝尔的耳边。他说的每一句话都显得那麽真实!吐露的每一阵气息都让贝尔的皮肤酥颤!
　　“呜呜……不会的,哥哥怎麽可能在旁边!恩恩……你骗我!哥哥要是在这,不会不救我的!”贝尔拒绝相信他。
　　但是，也许……她的哥哥确实是不会来救她了！
　　她的心动摇了!她的身体也已经在他的手中慢慢软化了下来!
　　“哼……不相信就算了!反正你现在已经是我的了!你就等著我把你的淫穴干爆操烂吧!”
　　男人说完,嘴巴便狠狠的含咬了乳肉一口,手也对著她的嫩肉用力的戳了一下!
　　“啊啊啊……别!求你了！呜呜……不要这样!”贝尔快要绝望了！她悲哀的发现自己就像头发了情的动物般。已完全被男人训服。并且开始对他所说的淫话产生渴望了！
　　--最近生活的异常惨烈！惨到都有抑郁症发作的前兆了！可面对这麽惨的我，还是有好多人在盗我的文，或冷落我！所以我没信心！我抑郁加重！并决定放慢写文的速度！对於一直支持我的亲！我很抱歉！

　　(8鲜币)69{真的是陌生男人！高H}

　　“恩恩……怎麽样？乳房是不是被吸得很舒服,小穴是不是爽得快抽筋了?哦哦……感觉到了这是什麽了吗?啊啊……我现在就要开始捅你哦!”
　　男人的手指一抽出,贝尔立即就感觉到了，一个硕大的肉块顶在了她的穴口！
　　她的小穴因此而沸腾不已，她的心里却有些慌乱！
　　“啊啊……不要……不行!哥……呜呜……”在她的抗拒与似惊似喜的叫声中,肉棒却还是以强硬的姿态迅速的进入了她!
　　在那一瞬间,贝尔的身子被推入了茫茫欲海！
　　汹涌的欲浪打来,贝尔的身子在浮沈飘摇……
　　她的手不可自抑的,犹如攀著一块浮木般，抓住了男人的後背。她的全身都挺起,贴合入了男人的身体里。
　　“啊啊……”两人一起在进入的途中急喘,颤栗！一起在被填满或被包裹後闷吟,升华！
　　他们似乎都在彼此的身体里得到了前所未有的满足!
　　也或许，他们的身体天生就是属於彼此的!
　　“哦哦哦……天啊!这感觉太美好了!哦哦哦……这淫穴好紧!好软!恩恩……我的宝贝！噢噢……好想要一辈子都这麽操下去!”
　　男人在惊叹声中开始了缓慢的半进半出,他都不敢动得太快,也不敢完全深入进去！
　　只因为他怕,怕会提前射出来。但现在，他却恨不得永远都保持著勃起的状态,永远的将这被捅著的浪穴占为己有!
　　“啊啊啊……动快点!唔……用力!”还蒙著眼的贝尔耐不住的浪叫著。
　　她内心的束缚就像是她的阴道般被男人捅了开来！
　　她的神经也好像在吞入了肉棒後，就被麻醉了一样!她的身体更是开始如藤条般缠上了这陌生男子。
　　“噢噢……荡妇……被人奸淫也能爽成这个样子？哦哦哦……你就这麽喜欢吃陌生男人的肉棒？这麽喜欢被侵略吗?”
　　贝尔的小穴就如同好几年没有被喂饱过般，生吸狠咬住了男人的肉棒!
　　这让那人不得不即爽又恼的，顺著那股引力顶入她的最深处……
　　“哦哦哦……这是什麽?是不是那支搞过了你的淫穴後,又被你吃了下去的香蕉?呵呵……肯定是!噢噢……骚货！你真是太会令男人疯狂了!”
　　当男人的肉棒几乎全部小穴吞没时,他的龟头却突然，明显的顶到了一个异於子宫的东西。
　　他很快的就想到了它是什麽,并被刺激的惊呼不已！
　　“啊啊啊……别顶了！噢噢……你，你怎麽……会知道!啊啊……好深!要化了!”
　　本就粗长的肉棒加上一小截的果肉，全部挤压在了贝尔的宫颈上!
　　她的气息变得凌乱不已,她的指尖已难耐的陷入了他後背的肌肉里。
　　翻腾的快感让她的疑问变得断断续续……
　　“恩恩……刚刚你哥玩你的时候，我就在门外看著你啊！噢噢……你们说的每一句淫秽至极的呻吟话语,每一个淫乱得见不得人的动作！我都看得清清楚楚!恩恩……知道当时你大张著腿下贱的勾引著我的时候,我有多想冲进来,奸死你的吗?”男人几乎是狂叫出来。
　　他的手将贝尔的双腿用力的压向胸口,边看著那被大量淫液附著的交合处。边以令人抓狂的旋转方式抽插起来！
　　贝尔虽看不见,但是她能感受得到男人如炬的注视，能听得到混著淫液的肉棒进出小穴的声音！这些感受让她的身体变得更加敏感与刺激！心里也越叫煎熬！
　　“呜呜……你，你怎麽可以做这种事!啊啊啊……还有哥哥他居然也!恩恩……”
　　想想刚刚她和哥哥荒淫的样子,居然真的被陌生人偷窥,而且现在又被他奸淫著。她就觉得自己的处境像是三级片的女主角般，有些不真实,有些羞耻，又有些禁忌的刺激！
　　“噢噢……我的小妖精!你就当是在做一个香W的春梦!尽情的淫叫承欢吧!”男人媚惑的低喃在空气里飘荡。
　　他的手揉上了贝尔的乳肉,肉棒也开始找准她特别敏感的穴肉一次次对准,然後猛然戳下。
　　“啊啊啊……那里被顶得好爽!噢噢……我不管了!我要……还要更多!恩恩……用力搞我!”小穴被男人干得舒爽不已的贝尔贪婪的浪求著！

　　(6鲜币)70{严厉的处罚！高H}

　　男人的惑语完全打动了贝尔。现在，她开始把自己的思想抛到了春梦里！
　　而即然是要把它当成是一场春梦!那麽她便什麽也不在乎了!
　　她身体和心里真正的需求，也就立即凸显了出来!
　　她现在想要被强大而陌生的男性践踏,蹂躏!占有!她的小穴也是如此喜欢被粗暴野蛮的撞击,操干!
　　“噢噢……小骚货……就知道你会受不了的求我干烂你!啊啊……这样操你好不好!哦哦哦……喜不喜欢像妓女一样被人干?被陌生人奸啊?”
　　男人在读取并看穿了贝尔的心声,并从中获得了征服的快感後。开始肆意妄为起来了。
　　他的手抓紧了她的乳肉残暴的摇晃著,他的肉棒也大力的抽插了起来!
　　像是知道贝尔喜爱被强暴似的性爱般,他的手还时不时的拍打著她白嫩的臀肉。
　　“噢噢……好喜欢！呜呜……好喜欢被打被操!恩恩……乳房被捏得好胀，好舒服!哦……你好猛……”贝尔带著哭腔放荡的叫著。
　　为了迎合身上的男人，她挺起了胸。那富有弹性的穴肉，也带著贪婪的欲望不断收紧,再收紧！
　　她不明白为什麽被一个陌生人奸淫,会给她带来如此难以想象的快感!
　　更加难以相信的是，那人带给她的感觉居然超越了林岚曾带给她的快乐!
　　“噢噢……就知道你喜欢被奸!你哥以前还一直把你当乖乖女看！哦哦……其实你这骚穴都不知道被多少人,玩过多少遍了吧?”
　　男人鄙视的训责著贝尔，手掌也似在替哥哥惩罚她般,极重的击打在了她的臀部！
　　“啊啊啊……不要这样打!会受不住的!呜呜……我没有被很多人玩!恩恩……我的身子只被老师和哥哥碰过而已了!”
　　贝尔臀部的被重打,让她全身紧绷的都快要断掉了似的！她的穴肉也开始抽搐得厉害！她觉得她快要被打得泄出来了！
　　天啊！在他的轻视，他的虐待中产生快感！而且还……这让贝尔有种受辱的感觉！
　　“噢噢……小骚货……太紧了!哦哦哦……都快被你吸出来了!这麽淫的身子!你老师肯定得天天不停的操你吧!啊啊……你这个坏女孩,离开了你老师,没了男人搞你,你就淫荡的连自己的亲哥哥也勾引？”男人被贝尔夹得低吼出声。
　　贝尔敏锐的觉得男人在说到她老师的时候,周身散发出了狠戾黑暗的气息!
　　他的手像泄愤般抓掐著她的乳房,那力度就像是真的要把她的乳房抓暴般。
　　还有他的肉棒,也对著她的子宫猛操狠干著。里面原本还有些形状的小块香蕉，甚至都被他捣成了糊。
　　他的野蛮行为直把贝尔逼得泪语吟吟，神魂颠倒！
　　他应该是哥哥的朋友吧,他之所以会这麽对待她,可能有很大一部分原因是替哥哥在抱负自己吧!
　　呜呜……没错！她所做的事情,确实是应该受到最为严厉的处罚!
　　贝尔兀自乱想著，并可笑的决定了，接受这特殊的处罚！
　　“啊啊啊……是我不对！你替哥哥惩罚我吧!呜呜……用力的蹂躏我!操烂我!把我奸得昏死过去……”贝尔呜咽著,哭泣著。
　　她抚摸著男人玩弄自己乳房的那只手！鼓励并带动著他更加残暴的掠夺自己。
　　她在男人每一次狠顶子宫的时候,不要命的再用力的与之对顶著！
　　她想用这种方式来减轻自己的罪孽！
　　恕不知,她这样做反而让她更淫荡!更坠落!

　　(6鲜币)71{被虐与自虐！高H}

　　“噢噢……著这个浪货!骚妇！哦哦……搞你真的好爽!恩恩……这样虐你让我好兴奋!啊啊……就快要被你吸得就要射精了!”
　　听著身下女孩如此荒淫乞求的话语，看著她表现得如此荒淫的身体。男人当然是被弄得无法把持！
　　“哦哦哦……贱货!叫我冶哥哥!恩恩……把我当成你的亲哥哥!然後求冶哥哥惩罚你!操死你这到处勾引男人的小婊子!”
　　男人愤然的咆叫著,快速的在她的小穴内狂野的猛抽狠顶。
　　那些伴著黏稠果酱的淫液被顶得飞溅出了体外！
　　贝尔的全身都被顶得一颤一颤的,她的灵魂似乎也快要被顶得脱离了肉体！
　　“啊啊啊……哥哥……快……再用力玩我,操我这个坏妹妹吧!呜呜……用肉棒狠狠的戳我的小穴!噢噢……把精液射进我的子宫!让我下地狱吧!”
　　贝尔嫣红的身上布满了密汗,她呐喊著,释放著自己的压力与欲望!
　　现在这个陌生人就自己的哥哥!她需要他把自己当成发泄对象!
　　她那麽疯狂的想要被虐,并自虐著,她需要有疼痛！有被救赎的感觉！
　　尽管这疼痛总是会转换成欲望,尽管她还是可耻的享受得不得了！但她还是那麽用心尽力的在用身体弥补著自己的过错!
　　欲望就这样把他们紧紧的捆在了一起，他们拼了命般的纠缠在一起,男人也在女孩的淫叫声中毫不犹豫的摧残著她的肉体！
　　“恩恩……你不是我妹妹!你是我的妓女!婊子!骚货!啊啊……我要戳坏你的浪穴!看你还怎麽去找那个老师!那个该死的野男人!噢噢……哥哥要射了!再用力吸我!啊啊……”
　　男人已全然把自己当成了贝尔的哥哥,他辱骂著她,并用尽下身的力量,深刺狂戳。如狼似虎的吞食著贝尔的身体!
　　直至两人都因过多的欢愉爆发！他才在嘶吼声中用肉棒紧抵住贝尔的子宫,让里面的精液飙射而出!
　　“啊啊啊……射死你,你这贱货!哦哦……”
　　“啊啊……好多……被哥哥射得好爽……”
　　那精液仿佛就像是团火焰，把贝尔烫得是潮吹不止,魂飞天外。全身似乎没完没了的开始抽搐不已！
　　“恩恩……都射完了,还不舍得让肉棒离开?你这骚娃真浪!”男人的肉棒在渐软後离开了贝尔依旧痉挛著的小穴。
　　当他色情的盯著，被他玩得一片狼籍的穴口，看个不停之时,贝尔昏过去了……
　　男人拍了拍她的脸,叫换了她几句,发现她还是没清醒！
　　再看眼贝尔身下还没停歇的小穴,他的嘴角立即淫邪而满足的扬起！
　　他取下了贝尔的眼罩,脱下了特殊的手套,还有变身器……
　　他开始用手细细的抚摸,亲吻她的唇,脸,颈,她的胸,腹腿,甚至是混著他精液的红肿湿泞的小穴……
　　“宝贝,哦哦哦……我的宝贝!我是哥哥!我真的是你的亲哥哥,恩恩……哥哥现在又要用肉棒捅你了!你要醒著,一定会兴奋的浪叫的……”陌生人，也就是贝冶就像个疯子般自言自语著。
　　“恩恩……我的淫妹妹！真想把你操醒。让你看著亲哥哥是怎麽玩你的奶子,搞你的浪穴的！”
　　腹黑的贝冶就这样一个人不断的，喃喃著淫秽不堪的语言，身体也不间断的亵渎著自己昏睡的妹妹……

　　(6鲜币)72{醒来後．．．}

　　第二天中午
　　贝尔是被闹铃吵醒的！
　　桌子上有她哥哥留的，满满的一张字条。
　　大意就是他有事要出去一小会,要她把饭热一热,别出门!
　　洋洋洒洒，罗罗嗦嗦的一大堆,就是没有提关於昨天的龌龊事！
　　若不是那酸痛身子的提醒,贝尔都怀疑昨日的疯狂坠落，就真的就只是一场梦而已!
　　哥哥待会回家後,两个人单独待在家会不会有很尴尬？
　　现在这情况,自己怎麽去提岚哥哥的事？
　　还有，那个可能是哥哥朋友的陌生人……
　　天啊,不能再想下去了,贝尔想到了这些问题，每一个都能把自己给逼疯掉。
　　为了避免自己无聊到乱想，为了赶走这繁杂躁狂的思绪,她决定看下电视,转移一下注意力！
　　可她一打开电视,就看见了媒体关於哥哥的报道！
　　这报道的内容,更是让她觉得天都要塌下来了！
　　哥哥因为涉嫌贿赂官员,攻击恐吓记者而被抓!电视里正在对这事进行直播讨论!
　　贝尔一边听著电视里关於这事的追踪报道,一边慌张的拿起桌上的电话。
　　她心乱得几次拨错了她哥的电话。
　　後来好不容易打对了,里面传来的却是手机已关机的声音！
　　这让她的心又下沈了几分，眼泪更是哗的一下就掉下来了。
　　这世界上,她只记得哥哥一个人的电话号码,关於哥哥亲信的,还有公司的号码,她都从来不去记！
　　而她的手机现在又没在手里,哥哥曾经手写过的几个关於亲信和公司的号码,也不知被她扔哪了!
　　呜呜……现在她只能去警局里找人了……
　　就在她放声大哭,并决定出门之时。贝冶却奇迹般的回来了！
　　“怎麽了!怎麽哭了?不是叫你不要出门吗?你……”贝尔哭著张小脸准备出门的样子,让站在门口的贝冶即心疼又气人,即焦急又害怕。
　　难道妹妹又要跑出去找林岚？他要怎麽办？就在贝冶犹豫间。贝尔突然朝他跑来！
　　接下来她的举动让他那颗七上八下的心,跳动的更加猛烈起来!
　　贝尔她，带著一脸的惊喜，飞扑进了他的怀里……
　　“呜呜……哥……你终於回来了!你吓死我了!怎麽能不告诉我呢,呜……出了这麽大的事情你怎麽能不告诉我呢?”贝尔把脸埋进了哥哥的胸膛里,嚎啕大哭著。
　　通过电视，贝尔知道了这事有多麽严重,同时，她也很是自责不已。
　　在哥哥遭遇这些的时候,想想她在干什麽？
　　她不仅没有陪在哥哥的身边,反而还躲了起来！并一直在和林岚没日没夜的欢爱嘻戏著！她真的是太混蛋了！
　　“呜呜……哥!对不起!呜呜……对不起!”贝尔用手紧抱著哥哥的腰,不断道著歉。
　　“宝贝，别哭了!你要想让哥哥高兴就别哭了!知道吗？你哭得我心疼!”贝冶低声的哄著妹妹,柔情似水。
　　被妹妹如此对待的感觉真好,好得让他恨不得在此刻就把她揉入骨血……
　　原本他还担心今天妹妹醒来会不自在,会後悔，甚至会厌恶他。
　　可是现在,原本令自己烦躁不已的麻烦,却给他带来了意想不到的效果!
　　“恩恩……我不哭了,我听话,以後都听话!恩恩……以前就是因为我不听话所以才给哥惹来了那麽大的麻烦!都是因为我,哥才会去找记者的麻烦！要是有什麽事,你就让那些警察抓我好不好!”
　　贝尔这小半辈子都没跟法律打过交道,她不知道哥哥现在到底是什麽情况,也不知他为什麽还能回来！
　　但她知道,她决不会眼睁睁的看著哥哥出事,甚至是坐牢的!绝不！

　　(6鲜币)73{被刺激了的林岚！}

　　“呵呵……小傻瓜!你啊……就会瞎说……你放心！哥是不会坐牢的!那些人的本事还没那麽大!”
　　听见妹妹说要为自己顶罪,贝冶觉得他此生已无憾已！关於那些前尘的怨气，更是已如浮云般飘走。
　　此时此刻,他好想吻她！但是,现在他还不敢冒然干这些事!他怕吓到他的小妹妹！
　　“哥……到底是谁在用这麽狠的手段害人?真的是太可恶了这人!那个……你真的确定能搞定这事吗?”
　　唉……哥哥遇到了这麽大的麻烦,自己却无能为为力,贝尔想想就觉得沮丧。她越来越举得自己是个没用的小傻瓜了!
　　“乖……别瞎想!你应该要哥哥啊!早几天是因为你失踪了,所以我才无心去理会这些的，可现在你回来了,哥也就可以安心的对付他们了！接下来,你就等著看哥如何华丽的大逆转吧!”
　　看贝冶自信满满的说著这些话。贝尔也就只能选择了相信,然後，在刹那间，她居然又想到了他们之间……
　　似乎是感觉到了妹妹那些许的心理变化,贝冶的脸突然开始慢慢的靠近！
　　那犹如闪烁著星辰的眼睛,让贝尔的心,乱了节拍。
　　贝冶最终还是因动情太深，吻上了贝尔的唇!
　　而贝尔也就这麽晕呼呼的任他吻了好几分锺……
　　要不是贝冶因为需要去处理官司的事而不得不离开,贝尔肯定得在大白天，且完全清醒的状况下再次被她哥吃掉!
　　“铃……铃……”
　　还在迷糊状态中的贝尔被客厅里的电话声吓了一跳!
　　“喂……”
　　电话响了好一阵,贝尔才拿起话筒,漫不经心的喂了一声。
　　“我的宝贝，几天不见!有没有想我啊?”
　　电话里那急切而熟悉到不行的声音,让贝尔僵硬了。
　　她的身子立即的愣了一下，心也突然间的百转千回起来。这两天发生了这麽多的事情，她……差点都把林岚给忘了……
　　惊喜,羞愧,心乱,无措的心情让她一时间不知如何开口!
　　而电话那边久久等不到回音,也很是著急!
　　“喂……喂……贝尔!宝贝！在听吗？怎麽了你?说话啊……”
　　自林岚把贝尔送回家後,他就每天都无法入睡,脑子里整晚整晚的都在想贝尔!想著她是不是已经上了她哥的床,她会不会把所有的热情与淫荡都给了她哥？会不会忘了他……
　　想到後来,他都觉得头痛得，像是要炸开来了!
　　於是今天,他打破了自己的计划,提前给贝尔打了电话。
　　他想要确定,贝尔还是他的!他需要安抚!但现在贝尔的不语却让他更加不安了。
　　“……嗯……我没事!”贝尔小声的回了一句,就又不作声了。
　　她不知道现在要跟他说什麽,能说什麽?
　　说甜言蜜语吧?她心虚内疚!谈一下哥哥的麻烦事吧?她怕会说漏嘴!所以啊，她干脆就不说得了。
　　“你……没事怎麽这麽异常?你哥不在家吧?你等著,我现在就过来!”
　　贝尔的冷淡态度算是彻底刺激到林岚了!他冷著脸,烦躁的抓了下头发。心里一阵翻江倒海。
　　越来越强烈的危机感在驱使著他,让他完全中断了计划。恨不得在下一秒锺立刻飞到贝尔的面前！
　　现在，他已决定，无论如何!也得把他的鱼饵给抓回来!
　　“什麽……不要!岚哥哥,你千万不要过来啦!岚哥哥……岚……”
　　一听说林岚要过来,贝尔立即惊恐的连声拒绝。可电话那头的林岚不等她叫囔完,便已挂了电话。
　　贝尔听著耳边嘟嘟的电话声,用力的闭了闭眼睛，无奈的深叹了一口气……

　　(6鲜币)74{梦境？天堂？}

　　现在到底是什麽状况?那两个男人同时出现前，她还在为自己的世界末日默哀呢!
　　可现在！看著这呆在一起，却没有打起来的两人。她一度怀疑起，自己是在梦境里呢?还是已经置身天堂了?
　　再次不自在的瞄了几眼坐在沙发上，淡定的看著新闻的林岚。还有不远处那一脸阴沈,冷若冰人的哥哥。
　　贝尔现在的脑子里除了茫然就是忐忑与不解了！
　　尽管她很想了解这事情的真相，但现在,就算打死她,她也不敢在如此的低气压下,去碰那颗一不小心就会爆炸的地雷啊！
　　嗯嗯……所以，她就只能等待会哥哥回房睡觉的时候,再去找林岚问个究竟了!
　　就在贝尔迷迷糊糊，百转千回的，在心里一个劲的著磨著的时候,电视里关於贝冶的报道却猛然间让她惊醒过来!
　　“天啊！哥……你真是太牛了!这麽大的事,你居然一下午的时间就解决了!”
　　刚刚光顾著想他们的诡异状况,差点就把她哥的大事给忘了的贝尔。现在已激动的从沙发上站了起来!
　　不愧是自己的哥哥啊!上午的时候还被弄的几乎被大肆讨伐,甚至差点坐牢。可晚上的时候,形势就有了一百八十度的大转弯!
　　贝尔闪烁著双眼,很是崇拜而兴奋的望著哥哥……
　　不料她哥的表情却给他泼了盆冷水!他哥居然不仅不甩她的,而且还起身回房了!
　　难道?这事……另有隐情或阴谋?
　　贝尔看了眼林岚的行李,再盯著他带著坏笑的眼睛看了一阵後,喃喃道；“不会吧……”
　　“哼……你这个小坏蛋!现在你逃不掉了！呵呵……看我今晚怎麽罚你!”
　　林岚根本就不管贝尔在那瞎想些什麽,也没有身为客人的自觉。
　　一等到贝冶进了房间,关了门。他就立刻窜起，并毫不犹豫的一把将贝尔抓入了怀中,好一解相思之苦了!
　　“啊啊……岚哥哥,不要这样了,嗯嗯……小声点,放开啦,不能在这里这样……”
　　贝尔被他的突然之举吓了个半死,她赶忙的用手捂住林岚的嘴。边压低声音警告著。边扭著头,紧张的查看著哥哥是否已经进去了。
　　直到发现贝冶的房间没有发出动静後，贝尔才示意林岚跟著自己回了房!
　　“你刚刚怎麽可以这样！也不想想我哥还在房里呢？还有！你跟我哥,到底是怎麽回事啊?”
　　憋了那麽久的贝尔，终於在惊吓与疑问，还有恼意中向林岚开炮了！
　　她一定得把事情问清楚了!省的节外生枝，提心吊胆的！
　　可被问的人却很是不配合,只一个劲的在吃贝尔的嫩豆腐。
　　“……林岚!这个大色狼！你不说的话,就别想碰我!以後也别想!嗯嗯……”贝尔板著脸,严肃的警告著一脸色相的林岚。
　　她算是看透这家夥了!他脑子里啊,除了做爱,恐怕从来就没有过别的事!
　　“哼……才多久不见啊!你脾气就长成这样了啊!被你哥宠得都忘了我是谁了吧?”
　　林岚倒是不再吃豆腐了,但他却好像因此生气了!
　　虽然他还在笑!可那笑却让贝尔气焰全无。甚至效果显著的让她立即低下了头!
　　“……哪有啦……谁叫你那麽急!我我……”贝尔小声的辩解著。
　　但林岚却不依不饶的,咄咄逼人起来。“说我色？呵呵……贝尔!你自己看看你身上的衣服!连内衣都没穿!还不让我碰?哼……不让我碰!那你穿成这样是想让你哥碰你?”
　　林岚还真是语不惊人死不休!就这样的话,他也敢理直气壮的，当著贝尔的面说。

　　(6鲜币)75{步步紧逼~}

　　林岚啊!他现在也就是吃准了贝尔!才敢这麽有恃无恐的，当著贝尔的面说这样的话!
　　哼……他也不怕吓到贝尔，甚至都不怕把自己的狐狸尾巴给露出来……
　　“你……岚哥哥……拜拖别再瞎说了好不好!刚刚是我不好,我道歉还不行吗?”
　　面对林岚越来越尖锐的质问。贝尔只得担惊受怕的，努力的陪笑,并急速，全面且无条件的投降了。
　　鬼知道,他怎麽会像是知道了什麽般，把话说成这样。如若再这麽放任下去,没准他一不留神，就得从口中蹦出乱伦的话来。
　　再想想自己曾犯下的大错,贝尔觉得自己也是确实需要向林岚道歉的……
　　天真的贝尔，单纯的以为道歉就能掩盖住那些，她不愿面对的事情。
　　但是接下来,林岚却还是残酷的打破了她的美梦！
　　“哼……笑得这麽假,看你闪烁其词，躲躲闪闪的样子,说！你是不是背著我干了什麽坏事啊?”
　　林岚突然抬起贝尔的下巴,用犀利的目光直探起了她的眼。
　　贝尔被吓得赶紧闭眼,手心和额头也直冒冷汗。
　　“别想骗我了！睁开眼！然後看著我的眼睛,告诉我,你……身上的春药,是不是已经发作了?”林岚低哑的询问让贝尔身体瞬间僵硬。
　　她绝望而忐忑的睁开眼,在看见林岚那不见怒气的眼眸後,强作镇定的说道；“干吗说这个啊……你不会误会吧!我,我那个的时候可是自己解决的!”说著,她还用手抓下了林岚的手,轻咬著红唇,一脸无辜的看著他。
　　贝尔也不想想,这事有多蹊跷。林岚的态度与问话有多不寻常,她更是一点都没发现!
　　“哦哦……就你这淫荡的身子,没有男人在,能完事?你给我老实交代!否则……我就去问你哥!”林岚的邪媚的眼角一挑,赤裸的出声威胁到。
　　对付贝尔这种小女孩,他向来不用费太多的心力！
　　而乱了心的贝尔也确实如此,一听说林岚要找她哥,她立即就说了句不经大脑的话；“别……不要去找我哥啦……不关我哥的事!是我自己春药发作,没忍住才找上他的!”
　　贝尔说完,就再次闭上了眼,并恨不能抽自己一嘴巴子！
　　如果贝尔现在还看著林岚，她便能看见他在听见了这样的话後，居然奇异而放肆的扬起了嘴角!
　　呵呵……这两兄妹，终於在一起了！
　　相信再用不了几分锺,他就能够从贝尔的口中套出那些，香W而淫乱的描述了!
　　一想到这些,他的心里突然变得五味俱全起来。
　　没错,这一切都是他设计出来的!是他亲手把贝尔推入了她亲哥哥的怀抱。
　　但是,他不会让贝尔知道这一切,永远也不会让她知道,她的岚哥哥是个魔鬼!一个正以紧张而刺激,矛顿而期待的心情,等待著他的女人，对他讲述那淫乱而背德经历的魔鬼!
　　“……”
　　现在，长久的不语与寂静,对林岚来说,是一种计谋。而对於贝尔来说,当然就是种折磨了!
　　她就像是个连道歉的资格都没有。就只等待著被凌迟的犯人般绝望透顶……
　　“岚哥哥……我以後什麽都听你的好不好!要不你带我走也行……”贝尔再也忍受不住的开了口，并紧握住了林岚的手。
　　在临死前,她还是在做著本能的奋力挣扎……
　　其实，原来的她是真没抱多大的希望。
　　她认为自己会被骂,会被甩,甚至她和哥哥都会被赶尽杀决!
　　但是，林岚却总是喜欢给她如此多的意外！现在，他不但没推开她，没骂她，反而……

　　(6鲜币)76{乱伦之忆！高H}

　　林岚轻轻的搂住了她,叹了口气,说道；“嗯嗯……告诉我事情的经过!我再考虑一下要不要原谅你～”被搂住的贝尔能感受得到他在说这话时,身体的站栗。
　　她惊讶的理解著他的意图,并犹豫著,不知是否要把自己那不堪的淫事说出来。
　　“贝尔……”林岚这位大神刚用不耐的语气一叫,贝尔立即就面色如血,吱吱唔唔的开了声。
　　“昨晚……你塞的春药发作……我，我又联系不到你,所以……”
　　“……所以就求著你哥,把你给搞了?哼……你就打算拿春药当借口,然後再随便唬弄我两句,就想完事了?”
　　林岚面色一变,放开了贝尔,打断了她简洁的描述,并用冷冷的语气嘲讽著她。势必把她往死巷里逼!
　　贝尔无措的看著林岚强势的态度,全身羞得越发的通红。
　　她在几经纠结後，还是在变态的配合林岚,与失去他之间做出了一个选择。
　　“嗯嗯……春药发作的时候,我去哥哥房里找电话,那时……他刚好在洗澡。然後……哥哥他穿著浴衣出来的时候,我的身体就,就……”
　　贝尔说到这里时,声音和腿便开始有些打抖了!她的两手紧紧的抓住了衣服,那通红的小脑袋也低得都快掉地上了。
　　林岚就在这样的情况下,抱著她坐在了宽敞的沙发上……
　　“嗯……然後呢?你就发骚的扑上去了?”林岚眉一挑,在邪肆的催促著她的同时，手指又开始在贝尔的身上流连起来。
　　原本就因难堪而全身充血发热的贝尔,不过瞬间,就更加被林岚的言语举动，拉入了这淫糜的氛围里。
　　她现在不仅仅是觉得境地窘迫了,她还感觉到那该死的春药，似乎……似乎在这该死的时候再次发作了!
　　为什麽当初她会任由林岚，把这样的一个鬼东西放在自己身上?
　　她现在是後悔死了!看看她现在被那春药害得,不仅把亲哥哥给那个了,身体还在这种时刻蠢蠢欲动,并兴奋的流起淫水来了!
　　“我,我有克制自己……可是那药效太强了!我一碰到哥哥的身体就……没忍住,然後,我全身的每一个地方……就像是疯了般的往他身上贴了”贝尔说话时,不仅要小心的偷看著林岚的反应。还不断的被林岚的手骚扰到有些发颤。
　　呜呜……接下来,还要不要说,若是要说,该怎麽说啊?贝尔在心里是叫苦连天。身体更是坐立不安。
　　“……你哥就没反抗?”林岚问了句很正常的问题,但那语气和微泄的表情,就像是抓到了老鼠的猫般。坐在他身上的贝尔甚至,还感觉到了他渐渐抬起的欲望。
　　奇怪……岚哥哥这是因为女人在怀,难以自制呢?还是他自己也吃了春药呢?要不然，他怎麽会在发现了，自己被戴了绿帽子之後,还能对自己动手动脚,欲望勃发呢?
　　被爱情和阴谋搞得稀里糊涂的贝尔的脑袋,是越想越乱……
　　“咳咳……”
　　“嗯……我，哥哥他刚开始当然有被我吓到了,可後来……我淫荡的动作让哥哥很生气,再加上想到我和你的事情……哥哥就开始愤怒的骂我,玩弄我，我的身体了”
　　林岚咳嗽了一声，贝尔就立刻无法避免的继续回忆,并口述著那令她难堪不已的经历来。
　　不过就讲了这麽几句话而已，她那混杂的脑子却已被染上了过多的欲望。她的身体也在此期间发生了巨大的反应……

　　(5鲜币)77{特殊的性癖好？高H}

　　现在，贝儿身体的反应大得让两人都有些诧异!不过……一人是惊喜过多,一人是羞辱居多。
　　“哼……光是讲了一下开头,你就这麽兴奋了?待会要是讲你哥他怎麽拨你的衣服,抓你的胸,搞你的骚穴,你不得亢奋的直喷水啊?”抚摸著贝尔火热湿腻私处的林岚,黑瞳紧缩,气息微促的将唇靠向了贝尔的侧颈部。
　　他将那浓郁的男性气息与满嘴的下流之语喷到了上面，惹来贝尔的一阵轻颤,与几句呐呐之语。
　　“嗯嗯……我没……岚哥哥你，啊……”贝尔嘟著嘴,刚想对林岚解释自己发情的原因时,就看见了他那幅难掩激动的龌龊表情。
　　这让贝尔立即就想到了那些黄色小说电影里,出现过的那些有著特殊性癖好的男人!
　　他们喜欢听,或者是看自己的女人被别的男人猥亵,玩弄甚至是奸淫。因为那会让他们兴奋不已!
　　而现在林岚的反常逼问,与态度……就越来越像这种人了!
　　“岚哥哥……你是不是……”好吧,这麽直接高风险的提问她说不出口。她还是侧面了解一下吧。
　　“……那个，我做了这样出格的事,岚哥哥你怎麽好像也不是特别生气呢?”原本担心受怕的贝尔,看林岚似乎没真的动怒,加上自身的猜测和别扭。也就大著胆子问了起来。
　　可她一问,林岚立马就翻脸了……
　　刚刚，林岚还处在那淫幻的氛围里,等著听那预谋已久的兄妹乱伦细节呢。
　　这下被她打断了,林岚当然不爽了。
　　“怎麽,你这身子是不是犯痒了,想让我给你找点罪受啊?”威胁刚来,贝尔的脚就被掰开,跨坐在了林岚的身上。她的臀部更是被紧按在了那突起物上。
　　“我没有……啊啊啊……”被林岚折腾了几下的贝尔，现在的意识全集中在了她的下身。
　　那里的花瓣已被肉物撑开,并被挤压著。
　　要命的是,这不大不小的挤力,却让穴内的阵阵淫液，更加汹涌的随著快感一起冒了出来。
　　“嗯嗯……没有?那就别给胡思乱想,仔细的给我讲清楚,你哥干你时的每一个细节,否则,我就抱著你去找你哥,然後当著他的面操死你!”
　　林岚嘴里越来越肆无忌惮的唬弄起了贝尔,腰也开始一上一下的享受起，他认为的,久违了的福利来。
　　“哦哦哦……光是磨你的穴就爽得不得了!嗯嗯……说吧,你哥是怎麽骂你这个妹妹,然後又是，怎麽一步步把你玩透的!”
　　“啊啊啊……刚，刚开始的时候,因为我还有些理智在,所以……我，我嘴里一直求著哥哥把你找来,可我的身体却不断的噌著哥哥。我还……在他面前……抚摸自己的胸。然後哥哥就骂我是没有男人就活不了的骚货!婊子!嗯嗯……他不但不准我自慰,还直接就把手伸进了我的小穴里,我……”

　　(6鲜币)78{我也要和你哥一样！重口味}

　　“嗯嗯……”林岚细声呻吟著，并用身体，眼神鼓励著贝尔继续说下去。
　　“我……我的全身当时，立即就兴奋得不得了……下面被撑开的小穴也流出了好多的水……我”贝尔因情欲与淫忆而闭著眼,哑著声，动情的说著。
　　那些清晰的回忆对於她来说，仿佛就如同刚刚才发生了一样。而且，讲开了後,她突然觉得说这件事,并不像想象中的那样难。
　　甚至於,她也和林岚一样,淡化了伦理。并从中找到了异样的刺激。
　　“哦哦哦……真骚……你，嗯嗯……当时那淫水流得就像现在这麽多吗?”林岚忍不住的插了句嘴,并大大的掰开了贝尔的小穴。要求她与自己一起欣赏这淫秽之色。
　　“嗯嗯……比这还要多!我当时好想要!穴里的肉好痒……然後我就很下贱的求哥哥玩我,用力的玩我!哦哦……接著……不到几分锺的时间,我就在哥哥的咒骂声中,被他的手指奸到了高潮！”
　　随著春药的进一步发作,加上环境的刺激,让贝尔毫无顾忌的，开始沈浸在那美妙快感中。
　　她看著自己被男人亵玩的花蕊,扭动起了臀部。手指如挑逗般划上了林岚的胸膛。
　　“哦哦哦……几分锺,怪不得你哥要骂你是个不要脸的骚货呢!噢噢……现在我也要用手指奸你!我也要几分锺就奸的你爽翻掉!嗯嗯……告诉我,当时你有爽得潮吹吗?”
　　为了尽快搞爽贝尔,林岚直接的,就把三根手指迅速的插进了贝尔那淫水泛滥的小穴内。
　　“啊啊啊……岚哥哥!就是这样,噢噢……当时就是这种感觉!好爽!好舒服!我那时喷了好多得的淫水!呜呜……岚哥哥现在也用力的插我吧!我的小穴好想要再次被操爆掉!”贝尔大声而没有任何羞耻感的浪求著林岚。
　　她的腰也很是放荡的，不断迎合著手指的节奏。
　　毫无疑问,春药与肉欲已吞噬掉了她的身体,她的心，和她的思想。
　　当时,贝尔与她哥乱伦时,就是这样的情况。现在,没有了那禁忌的束缚,也难怪她会沦陷的这麽快了。
　　“哦哦哦……你这个欠哥哥干的浪货!不要叫我岚哥哥!我不是昨天和你乱伦的哥哥!我是你老师!噢噢……告诉老师,你那骚穴喷完淫水後,又被你哥怎麽玩弄了?”
　　呵呵……林岚边说，边想象著，以後的每一天,他淫荡的小女孩贝尔啊！都将与自己的老师!和亲哥哥淫欢不断!以後她的生活该有多美妙，多荒淫啊……
　　光是想著到时三人一起纠缠在床上时,贝尔光著身子,小嘴还老师,哥哥的乱叫!林岚就兴奋得浑身发抖!
　　“嗯嗯……被哥哥的手指插到潮吹後,我,我却变得更想要了。可是……又不敢要哥哥用肉棒插我,所以,嗯嗯……哥哥就让我跪著，然後找了根香蕉,啊啊……他用那麽大的香蕉戳我的穴.呜呜……他还骂我淫贱,说我是他的小母狗。那时我觉得即羞辱又特别有快感.我……我，啊啊啊……”
　


　　未分类文章

　　(7鲜币)79{不相上下的欲望！高H}

　　“啊啊啊……老师……我要再来了!呜呜……用力抠我的烂穴!掐我的豆豆吧～”
　　现在，果然如林岚所言,他的手指也就仅用了几分锺的时间而已,就让贝尔疯狂的叫喊著,几欲被这尖锐的快感推到了高潮。
　　“哦哦哦……骚货……把淫水都喷出来!喷到老师的肉棒上!噢噢……让老师看看你哥哥的这头小母狗到底有多淫，多贱!”
　　在没脱裤子的情况下,林岚急快的拉下了拉链,把他的宝贝掏了出来。
　　接著便一手死抠住贝尔的穴肉,一手狠拉著她的阴核……
　　“啊啊……”贝尔立即就开始大叫一声,抽搐著身体,喷射出大大的一股淫水来。
　　而在她小穴下方的肉棒,也就立马变得水淋淋,硬绑绑的了。
　　“噢噢……小淫娃!看看老师的肉棒都被你喷得湿透了!哦哦哦……贱货!来,用你的骚穴把老师的肉棒舔干净!恩恩……老师的东西可是比香蕉好吃的多哦!”
　　林岚抓著贝尔的手,将它带到自己闪著水光的怒挺上。
　　贝尔只好口干舌燥,身体阵阵浪涌的看著它。感受著它烫手的温度。
　　“恩恩……”只不过犹豫了几秒锺的时间而已,贝尔就因身体里那无法阻挡的汹涌渴望，而弃械投降了。
　　接下来，林岚就这麽,眼红发亮的看著她慢慢的,用小穴,娴熟而困难的将那巨大的肉棍吃了下去……
　　当他的分身完全被那紧密嫩肉包裹，林岚就再也无法当个被动者了。
　　“噢噢……我的浪娃娃，老师要干你！恩恩……你是我的，我的！”林岚就像是触了电般,抓著贝尔的腰,吼叫著,上下怂动起来。
　　“啊啊啊……老师!好烫!干我!哦哦……用力插我的小穴!恩恩……好舒服!”贝尔抱住了林岚,把头埋守在他的颈间。微启著红唇,一声更比一声高的淫叫著。
　　在小穴被如此的填满与抽插之时,在欲望涌入她的脑海中的那刻。她在恍惚间,又想到了昨晚哥哥那与老师不相上下的肉棒……
　　是的,就是哥哥,当那根肉棒插进她的身体里时,她就知道了那个人是她的哥哥,而不是什麽陌生人。
　　但是,那时的她却一直在自己欺骗著自己！
　　可现在,本因全身心的投入到这激情性爱中的自己，为什麽，又怎麽能想起哥哥来呢?
　　“恩恩……老师……把贝尔压到身下,狠狠的插!好不好!哦哦……我的老师，请干烂掉这被别的男人操过的淫穴吧!”
　　贝尔浪叫完後，便低头,隔著衣物,很是色情的舔咬著林岚的胸。
　　她要让他疯狂,让他粗暴的把她搞到不会再有其它杂念！她要让快感把她淹没！
　　“哦哦……贱女人！你昨天就是这麽勾引你哥的吧！恩恩……他後来，有没有把他的肉棒插进你的浪穴里啊？”林岚翻身把她压倒在柔软的沙发里。然後就开始发动起那一波又一波的冲击来。
　　“呜呜……有。哥哥有用肉棒操我。就像你现在做的一样！啊啊……他有疯狂的搞我！”身体的被压,被侵占,让贝尔有了被主宰的感觉。
　　现在，她甚至还希望自己能变成一个，没有思想的性爱娃娃。以彻底脱离烦恼与罪恶感,全身心的感受这被男人操干的快感。
　　抱著这种期望,她下意识的说出了被亲哥哥上过了的事实。
　　她还伸长了手,掐压住了林岚的臀部,同时奋力挺著下身,好让那肉棒能更深入的，进入她的身体与心……
　　贝尔这样无保留的淫态状很让林岚兴奋！
　　想著他正在插干的小穴,就在昨夜,曾吸咬过她哥哥的分身,他的肉棒就激动的开始抖动起来！

　　(7鲜币)80{叫给你哥听！高H}

　　“哦哦哦……你这个被哥哥操过的小母狗!不要脸的婊子!恩恩……快!像母狗一样趴著! 老师要从背後干你!干死你!啊啊……”
　　林岚咆叫著抽出肉棒,并在贝尔的翻身配合下,很快就抓著她晃动的乳肉,从後面重新插入了贝尔的小穴。
　　“啊啊啊……好深……老师！呜呜……要被插穿了!恩恩……可是好棒!哦哦……乳房也被老师抓红了!我……会被操得!爽晕过去的!”
　　贝尔低头看了眼被玩的乳房与下体,手软的撑著沙发。并用被搞得微微发颤的声音，大声的浪叫著。
　　被叫做小母狗，并以如此的姿势被插本就让她刺激的不行了,再加上乳房被大力抓揉,更是让她完全忘了自己现在是在家里,也忘了家里还有哥哥的存在。
　　“哦哦哦……再叫大声点给你哥听!让他知道我在搞你!啊啊……骚货!要让他知道你被老师操得多爽!知道吗?”
　　林岚在说话时,原本就勇猛的肉棒就像是打了兴奋剂般,在贝尔的小穴内乱窜著。搞得身下的小女孩只能随之颤动,巅狂著,并被这难言的快感吸入那欲望的深渊,却完全没听清楚他在说些什麽。
　　“啊啊啊……老师……我什麽都不知道了！恩恩……好爽，小穴里好烫，好多水～小母狗真的会被插昏的！”在强烈快感的刺激下,贝尔忘我的惊声淫叫。
　　那叫声几乎响彻整栋房子，并足以让房子内的第三人听的一清二楚。
　　如果贝尔当时意识到了她哥哥的存在,不知她是否还会如此放纵自己叫出来！
　　不过,她的人生在遇见林岚後,就已有了注定轨迹!这淫乱不堪的叫声,对於她的人生来讲,也不过只是种催化剂而已!
　　“恩恩……想被插昏过去？没那麽容易!哦哦……我还没听够你的浪叫声,还没完够你呢!噢噢……你要是敢昏,我就把你哥叫出来,让他看著我把你干醒!”林岚近乎虐待的，狠狠拉捏著贝尔的乳肉,肉棒也一次次的挤插入她的最深处。
　　只有他自己知道,他现在多想把她哥给叫过来!让他听听她那句句淫浪的叫床声！让他亲眼看看他妹妹，被自己操得淫水飞溅的骚样！
　　不过,现在还不是做这事的时候,他不能急,现在还不能……
　　此时正压抑著自己,并骑在贝尔身上狠操猛干的林岚不会知道,他所想的事情,其实已经在暗处成为现实！
　　在另一个房间里,有一个人已经因经不起那淫叫声的折磨与诱惑,打开了监视器,并赤红著双眼,心情复杂的看起了他们性爱的现场直播……
　　当贝尔的淫叫声越来越不堪入耳,当她一次次的对著林岚,说出被自己操玩时的细节与感受,当她的身体表现得越来越像个下贱的婊子时！
　　贝冶终於在无法光闭这画面,也无法自控的情况下,欲望勃起了！
　　起初，他还能够忍著不去理会这不该到来的欲望，可是当画面上的两人一起浪叫著,达到了高潮,当他的视线从她被虐得通红的乳房滑过,并久久定格在贝尔那大张著的私处！
　　当那混乱的地方不断涌出男人与女人交合著的精液时,贝冶甚至都没有用手自慰,仅仅是挺了挺下身,就盯著频幕,亢奋的射精了！
　　接下来,为了能够勉强控制住自己不冲进贝尔房间,把她夺回来猛干一番！
　　贝冶开始随著那对男女的交欢步伐,利用房内一切可以利用的东西,边想像著自己才是贝尔身上的男人,边疯狂的自慰,射精！
　　直至画面中的男女沈沈睡去，他还在呆呆的看著贝尔，那被男人蹂躏得一踏糊涂的身体,看著那满足睡去的容颜……
　　他不知道接下来的日子,他要怎麽过下去？他离不开他的贝尔，那男人，他又赶不走！
　　如若，他们每天都这麽淫乱的生活下去，他要怎麽保证自己能一直忍耐下去？
　　他,到底能怎麽办?

　　(7鲜币)81{3p前奏，H}

　　刚和林岚谈恋爱那会,贝尔就特希望,有一天,她能带著林岚回家见哥哥,让哥哥接受他,然後从此,三人能够的生活在一起。
　　可现在,在贝尔见识过他们发生冲突的样子後,当她与自己的哥哥有染後,这曾经期待的美梦，就开始变得不那麽美好，且恐怖了。
　　特别是当三个人都待在家里,而林岚又总是不分场合,地点的,对她不老实的情况下,贝尔更是尴尬,受惊到不行。
　　没办法,自从林岚知道她与哥哥发生了关系後,她就弱势到彻底被他给吃死了。
　　无论他在家做出多过份的举止,她都不敢大肆反抗。
　　比如现在,贝冶正在厨房闷声给妹妹做饭呢。客厅里的林岚，却过份的在拉扯起了贝尔的内衣裤。
　　“唔……老师,别这样,求你了。呜呜……待会回房再脱好不好?回房了，你怎麽脱都行!”贝尔闻著从厨房里飘出的阵阵香味,紧张害怕的用手捂住自己的衣物,低声求饶著。
　　要是被随时都可能出来的哥哥看见,林岚在客厅里对自己这样,那她真的是没脸见他了!
　　“贝尔听话!把手放下!”林岚不过用那不算严厉的幽瞳盯了贝尔几秒,贝尔就神情哀怨,身体泄气般放弃了阻挡。
　　林岚立即熟练的脱下了她的内衣裤。并带著有色的目光扫视了一圈，贝尔那没穿内衣的身子。
　　贝尔於是就有了种不祥的预感……
　　“……我,先回房了,老师你跟哥说下我们不吃饭了!”贝尔说著,就准备趁她哥没出来前,溜进房间。
　　她一直以为林岚是又狼性大发了,所以才在客厅脱她衣服,并逼著她回房的。
　　可是现在，她却意外的被林岚拦住了,而且他还一脸邪恶的对自己说；“干吗回房?饭都还没吃呢?那可是你哥幸苦为你做的哦!”
　　於是贝尔僵了!
　　他这是要干吗?亲手把自己弄成这样给哥哥看？难道这是他报复的一种手段?
　　“吃饭吧!”就在这悲剧时刻，贝尔最不愿,最害怕听到的声音突然出现在了客厅。贝尔立即吓得身子一闪,用林岚高大的身子做起了掩护。
　　“恩……就来了!哥……你先去吃吧!”为了赶她哥走,贝尔心理慌乱异常的大叫了一句。
　　贝冶恩了声就转身走了。
　　贝尔还没松气呢,林岚就想拉著她往厨房走。
　　“我不去!呜……不给我穿内衣,我真的不敢去啊！”贝尔算是明白今早林岚干吗要帮自己搭衣服穿了！他是不安好心,早有预谋啊他！
　　她现在这样子,别说别人啊,就是自己,也看得不好意思啊!
　　这明显的两团乳肉与顶起的乳尖!还有穿著裙子的,凉飕飕的下体。这叫她怎麽去见他哥?
　　“别忘了,你哥可是连你光著身子的样子都见过了!”就这麽一句话,就让贝尔低著头和身子,悲哀的迈进了餐厅。提心调胆,面色通红的吃起了饭。
　　“咳咳……”贝尔突然间剧烈的跄咳打破了餐桌的宁静。
　　“吃饭的时候小心点!我去倒杯水来!”贝冶不悦的看了贝尔一眼,就起身去倒水了。
　　“咳咳……哥……咳……不要了!咳……我没事了!不要过来了!”千万不要过来啊!哥一过来,她就真的完了!
　　这可不仅仅是因为她没穿内衣,还因为……
　　“林岚你这混蛋!你的手给我离她远点!你，你太过份了你!居然在我面前对我妹做出这种事?你……”
　　贝尔最害怕的事情还是发生了。已经站在了妹妹旁边的贝冶，看著隐蔽处那让他难以想象的一幕,气得脸都青了！
　　他啪的放下水杯,并以迅雷之速,拍掉了林岚那仍猥亵著贝尔下体处的那只手！并厉声指责起了手的主人。
　　如果妹妹不是那麽爱这个男人,如果不是自己曾犯过同样的错误。他早就狠狠的把这男人给揍趴下，或是去拿刀把这男人的手给砍了！
　　“过份?我不觉得啊,我不过是和我的女人亲热亲热而已啊?她又不是我亲妹妹!我哪里过份啊?”
　　林岚一脸无辜的笑望著贝冶,看著贝冶那由青变红的脸,眼里开始有著掩饰不住的得意。
　　“你！就算这样,你也不能在我面前!你……”

　　(6鲜币)82{一塌糊涂，高H,3P}

　　一听林岚这话里的意思,贝冶就明白,林岚肯定是知道自己和妹妹发生过关系了!
　　那麽，他现在这样当著自己的面,公然的玩弄自己妹妹的身体。是烦恼？挑衅?还是要挟呢?
　　“呵呵……不能在你面前?这可怎麽办呢?我的贝尔啊……就是喜欢在你面前被我玩呢?她……”
　　“你，你胡说什麽!”听到林岚如此颠倒黑白的话语,一直低头不语的贝尔,终於忍不住愤怒的抬头叫了句冤!
　　“呵呵呵……宝贝别害羞嘛!我说的可是事实哦,想想刚刚我手指插进去的时候,你把我咬得多紧,恩恩……还有那淫水流得……啧啧……现在我手上都还有呢!”
　　林岚说完,居然真的抬起手,向他们展示起了手中的湿液！
　　“你……你怎麽可以?”贝尔恼羞成怒的扬手,准备打人。不料,却无意中撞到了前面的水杯。
　　贝冶反应极快的想要抢救。却越救越糟的，让水几乎完全溅洒到了贝尔的胸口。
　　於是,三人的目光便集体停滞在了那勾人心魂的湿地……
　　“哦哦……宝贝你还真是个欠男人干的骚货!”
　　林岚不仅咬牙切齿的重重说著。手还肆无忌惮的摸了上去。
　　“啊啊……你,不要动我!”贝尔立即触电般躲开,并用手遮护起来。
　　“哦……不要我动!那就是想要你哥来动你啦?是不是觉得被你哥玩更刺激?需不需要我为你拔光了衣服,掰开大腿,来让你哥玩啊?”
　　林岚不仅话说得越来越露骨,而且还像强奸犯般强迫起贝尔,粗暴的拉扯起她的衣物来.
　　“啊啊……不要……哥!救我!”贝尔下意识的向旁边的哥哥大叫著求救。
　　她不明白林岚这是怎麽了,他是不是被自己乱伦这事给气疯?
　　“……你放手!”呆愣中的贝冶终於在妹妹的呼救中缓过神来。他在大声的喝斥了一声後,便开始险入三人的纠缠之中……
　　照理说,贝尔兄妹连手反抗林岚一人,应该是完全没有问题的!
　　可是为什麽几分锺之後,贝尔不但没有挣脱开林岚,反而还变成了现在这，越加荒淫的局面了呢?
　　现在的贝尔,双手被林岚反压在了身後。不仅上身湿透了的衣服半穿半落的，而且下身的裙子也被撩到了大腿处……
　　那凌乱的身躯,那形状清晰的乳房,与挺翘的乳头，与那若隐若现的私处。无不让贝冶失心失魂，手足无措的呆愣在这里。
　　他现在真是留也不是,走也不行！
　　他是真想帮贝尔,可是他的手只要无意中碰了下贝尔的柔软,就烫的不行，他不能这样，他怕自己会忍不住……
　　看著这样的贝尔,会让他的脑海里，更加疯狂的想起那乱伦之夜……
　　“啊啊啊……不要……”贝冶的突然静默，让林岚更加无忌的，当著他的面,突然大力抓起了贝尔的乳肉。贝尔立即羞愤的闭上了眼,如惊似吟的叫了出来。
　　“放手！你……你到底想要怎样？我都答应你！只要你放了她！”只要让这失控的，可怕念头与画面停止，贝冶愿意作任何妥协！
　　“什麽都答应？哼……你们兄妹俩还真是都很有爱呢……”林岚有些嫉妒，又有些兴奋的说著。

(6鲜币)83{赤裸裸的诱惑！高H，3P}

　　此时的林岚，脸色异常妖W。
　　他的眼就像是一朵朵绽放的罂粟般,散发著惑人却有害的光芒。
　　在与贝冶对视了几秒後,他突然拉著贝尔起了身,并直接将她那近乎赤裸的身体，压到了贝冶的身上。
　　“恩恩恩……”那突然而至的柔软以及火烫的触感，惹得贝冶闷哼出声。身体也越发被撩拨得骚动不已。
　　而被夹在两个男人中间的贝尔，感觉就更强烈了！
　　闻著四周散发出来的,那些浓郁的男性欲望之气。感受著乳房与背部被两位男性紧紧挤压的充实感。贝尔的乳头变得更硬!下面也更湿了！
　　忘了反抗的她,在内心深处,甚至还隐隐期待著能有进一步的发展！
　　“啧啧……看你现在的样子,应该很享受妹妹的投怀入抱吧?呵呵……不用猜我也知道,你妹妹那对压著你的奶子,现在一定硬挺得不行了吧?恩恩……像她这样的骚货,你根本就救不了她!因为,她真正想要的,就是被哥哥和老师一起操玩!”
　　林岚在抛出了如此爆炸性的糜语之後,又做出了一个更加下流的举动!
　　他用手抬起了贝尔的臀部,并让他的下身紧压向了贝尔!
　　“啊啊啊……老师，你……”贝尔又惊又羞的惊叫著，扭动著。
　　岚哥哥怎麽可以做出这样的事来，他把她当什麽了？
　　她得阻止林岚！得逃开！不仅是因为这羞辱的姿势,让她的前後私处,毫无间隙的感觉到了男人们巨大的欲望。
　　也因,她也正和他们一样,欲望勃发！
　　若造这情况发展下去,情况必讲一发而不可收场！
　　“哦哦哦……别动……”贝冶的手抓住了贝尔的大腿。他满是骇人欲火的幽瞳也警告的盯住了她！
　　还没来不及，从林岚那震人的话语中摆脱出来的贝冶。现在又遇到了妹妹身体上的“撩拨”。这对他来说,无异於是火上浇油!
　　不过，现在他虽然制止了妹妹的扭动,虽然他也一直在告诫自己不要入了林岚的圈套。
　　可是贝尔那大腿上的嫩滑肌肤，那让他胸膛紧绷的柔软乳房,那私处的致命诱惑。却还是让他无论如何也无法平息！
　　他无法推开妹妹紧贴的身躯,无法离开。他做不到!
　　“呵呵……受不了了吧?干吗要忍著呢?又不是没有上过她!这麽骚淫的妹妹,你不玩,她肯定也会求著别的男人玩!”
　　看看贝冶那即动心,动情又纠结不已的样子,林岚就知道这男人已临近投降的边缘了！
　　他认为现在只要再抓著这人的弱点，狠狠的攻击最後一下。那麽他肯定……
　　林岚邪笑的看著贝冶,然後抬高贝尔的私处,并用手将贝尔的下裙完全撩起！
　　“恩恩……低头看看你妹的骚穴吧!看它多淫荡!哦哦……看它正多饥渴的想要被男人插!”林岚边说,边像玩玩具般,完全不把贝尔的反抗当回事的，用手掰开了贝尔淫水淋漓的私处。
　　当看见贝冶控制不住的向下看时,他居然用腰顶著贝尔的臀,然後开始一下又一下的，向前撞击起来。
　　“恩恩……”
　　“啊啊……你……”色情的呻吟声同时从两兄妹的嘴里溢了出来。
　　贝冶的手难耐的抓紧了贝尔的腿。他眼神也如焰的，看著她那一闪一现的淫穴,并配合著它的顶触,发出细细的愉悦吟声。
　　而贝尔则因这摆脱不掉的耻辱,和欲火的双重煎熬而闭起了双眼。
　　她的手下意识的向後搂住了林岚的颈部，软著身子。认命的被林岚摆弄著……

　　(7鲜币)84{受不了了！高H，3P}

　　现在，两人的态度无疑给了林岚极大的鼓舞。
　　他现在已经料定,就算没有他的推动,这两兄妹也必定得自己烧起来!
　　“哦哦……我的小宝贝!叫得这麽媚人，是不是被玩很舒服啊?恩恩……自己看看你这骚穴里的淫水流得,把你哥的裤子弄得都湿透了。”
　　林岚微侧著头,在贝尔的耳垂处讲著淫淫喃语。眼睛却仍不愿转视的,看著两人一次次私处的碰触，看著贝冶显然极其亢奋的勃起。
　　很奇怪的是，这样的画面,居然让林岚的心里充满了极大的满足感。这一刻的他,不再确定,自己那最初的执著,是否已经改变。
　　“恩恩恩……老师……不要了!会忍不住的……”看著哥哥下身的那片潮湿之地,贝尔的小穴处越发汹涌。间歇被触动的阴核也肿胀得厉害！
　　那内心涌动欲爆的肉欲更是让她害怕，慌乱不已！
　　她好怕自己下一秒,会像以往一样,无耻的说出乞求的淫语！
　　“嗯嗯……忍不住就不要再忍了!看看这奶子胀的!让你哥哥给你揉揉好不好!哦哦……特别是这骚穴,里面应该很痒吧?”林岚停下了那淫荡的撞击,开始了他新一轮的挑逗。
　　他先用手捏了捏贝尔的乳房,接著又回到小穴口,并伸进去,挑著里面的敏感处捅了几下！
　　贝尔立即忘情的叫了出来；“啊啊啊……老师……不要……会，嗯……好舒服！哦哦……不要出来！”
　　林岚的举动就如同导火线般,瞬间就引爆了贝尔的欲望！
　　那欲望让她忽视了伦理,让她在自己的哥哥面前吟出浪语,并妖娆至淫的扭摆著。
　　“哦哦哦……我的小淫娃真荡!那麽想要的话,就让你哥满足你吧!嗯嗯……想想他那晚是怎麽玩你的奶子,搞你的骚穴的!”
　　自始自终,林岚都在关注著，贝冶那注视著妹妹时的精彩表情!并在心里算计著这兄妹二人。
　　呵呵……都忍成这样了,还不主动动手是吗？既然如此，他就让贝尔先动手好了!
　　“哦哦哦……小宝贝……手放下来，别勾住我,你得用这手去勾引你哥知道吗?”
　　林岚原本以为,自己还得花些时间去诱导贝尔去干这事,可事情的发展却让他有些意外。
　　已被他撩拨到满身欲火的贝尔,现在，居然如此迅速且直接的，把手伸向了哥哥那被染湿了的下身……
　　“嗯嗯……哥……好想要!给我好不好?呜呜……乳房好胀！好想被抓，被吸！哦哦……还有我的小穴，好想要被填满！”贝尔轻意的就把那硕大的肉棒拿了出来，并一脸渴望的爱抚著,浪求著。
　　这让贝冶受不了的低吼了出来；“哦哦哦……你这骚货……！你，你居然靠在男人怀里,对著哥干这种淫事?啊啊……你这不要脸的婊子!噢噢……这是你逼我的!是你逼著哥来干你的!”
　　原本当著别的男人的面,被妹妹手交,就够让贝冶刺激到不行了。何况，他又亲耳听到了妹妹刚刚那几句不堪的淫语！
　　所以，贝冶真是受不了！多一秒也等不下去了！他猛地低头，一口含咬住了妹妹的乳肉,并用肉棒对准了湿淋淋的小穴口，凶猛的插了进去……
　　“啊啊啊……哥……贝尔被哥插进去了！哦哦……好满”被突然而至的强烈快感淹没了的贝尔,兴奋的大叫著，颤抖著。
　　她努力的把自己的双腿张到极制，好让那庞大的肉棒能就著淫水的润滑,而一插到底,把自己完全填满。
　　此时，她的小穴!是如此饥渴的，不顾一切的，想要被她的哥哥贯穿!
　　“哦哦哦……是不是很爽!看著哥哥干你的样子!噢噢……哥要当著你男人的面,把你的淫穴戳烂！哥要操死你这淫货!”
　　至始至终,贝冶都没有看向妹妹身後的林岚，他一直都在努力的想要忽视他的存在。
　　可是当他侵犯妹妹时,当他把肉棒插入她的体内时，他的身体却因这男人的存在而亢奋到不行！

　　(11鲜币)85{三人的狂欢！高H，全文完}

　　现在的贝冶，就像是个凶恶的强盗。粗暴的抢夺著别人怀里的东西！
　　他是那麽的想要当著林岚的面,狠狠的操玩自己的妹妹，甚至是蹂躏她!
　　“哦哦哦……小淫娃……快!自己用腿勾住你哥的腰!老师要放手了哦!”还没等贝尔反应过来!林岚就迫不急待的放开了贝尔,并将她推到了她哥的身上。现在，他真的是做不到只看不动了！
　　刚刚这交欢男女的每一次撞击与迎合,淫喘与摇摆。都给他的身体造成了极大的冲击!
　　他的肉棒在贝尔臀部的反压下，已经膨胀得几乎快要爆发出来！
　　它想要立即冲破这衣物的束缚！他要进入贝尔的身体!他要和她哥一起干她!他要把浓浓的精液喷入她的体内!立即!
　　“啊啊啊……哥哥……”失去了支撑的贝尔惊呼著，用全身的力量紧紧的攀附在了哥哥的身上!
　　“哦哦哦……天啊……真紧!嗯嗯……哥哥的肉棒都快要被你这小骚穴给咬断了!”贝冶自然的用手脱住了妹妹的臀部,并因她小穴的收缩而难耐的急喘起来。
　　这样亲密与强悍的姿势,让两人的身体都很兴奋！
　　贝冶在极短的时间内,就适应了变化,并更加凶猛的抽插起来！
　　他们两人都沈醉在了这新的撞击角度，带给他们的巨大快感里！以至於几乎忘了林岚!
　　直到……贝尔的後穴被一根满是油物的手指插入……
　　“啊啊啊……老师……你要干吗?不要弄那里！你怎麽可以，呜呜……求你了!”贝尔努力回头,泪眼朦胧的哀求著林岚!
　　在小穴被猛力操干的情况下!再被戳後穴!这刺激!实在是让贝尔难以接受!
　　和贝尔一样,贝冶也间接的被林岚的举动搞得有些难受。
　　贝尔现在被林岚一弄,紧得他都快无法进出了!不过,这紧致却也带给了他一番另类的快感!
　　“呵呵……小淫货!你这淫荡的身体,怎麽可以只被你哥一人搞呢!嗯嗯……你放松!老师现在也要把肉棒操进来了哦！”
　　在将润滑油反复塞涂了几遍後,林岚开始掰开贝尔的臀瓣,缓缓的进入……
　　“啊啊……真棒!不愧是我的小淫娃!哦哦哦……你的後面真的好会吃我的肉棒!”第一次进入贝尔後穴的林岚激动的淫喃著。
　　“呜呜……老师好过分！”两穴同时被插的贝尔，痛楚的将脑袋垂靠在哥哥身上,嘴里发出小兽受伤般的呜咽。
　　“嗯嗯……该死的!你给我出来!你弄痛她了!”贝尔抽搐连连的穴肉,让贝冶的肉棒被夹到微微生痛。
　　看著妹妹那似乎难以忍受的表情，他首次直视著林岚,并大声的叫囔著，试图将他驱赶出境。
　　“哦哦……放心,像你妹妹这样的骚货!没多久就得被我们插得爽死!你根本就不用为她瞎担心!嗯嗯……再说了!你不觉得她被男人蹂虐受辱的样子很美!很欠干吗?”林岚边说,边缓缓的抽插起来。
　　一股火热酥麻的感觉立即在贝尔的後穴处流窜……
　　“啊啊啊……怎麽会……”贝尔微动了下臀,抬著头,带著受虐般的表情,呻吟了出声。
　　关注著贝尔一举一动的贝冶，在感受到了她的无恙後，重新跟著坚难的抽插起来。
　　而他的眼,也一直看著妹妹的脸!
　　只因,妹妹的脸确实如林岚所言,很淫荡,很能引发男人的性欲与虐待欲!
　　“啊啊啊……哥……老师……慢点!会被操爆的!唔唔……好热!”贝尔的身体因这激烈的双重夹击而瑟瑟发抖!
　　她痛!但却快乐的忍受著两个男人蛮横的给予!
　　她觉得那熊熊的两条烈火就快要把她烧成灰烬了!
　　“哦哦哦……小淫娃!太棒了!啊啊……哥哥就要被你吸得射出来了!”
　　“哦哦哦……我也是!嗯嗯……这浪娃娃流了好多水！该死的会勾引人!”
　　林岚和贝冶现在就像是两个饥饿的野兽!他们的手就像是在争夺猎物般，狠掐住了贝尔的身体!
　　他们的肉棒也一人更比一人粗暴的狂肆捣弄著!
　　“啊啊啊……好舒服!全进来了!被插得好爽!呜呜……要被搞出来了……要来了!” 当所有的不适散退,贝尔开始浪声淫叫。
　　她一片湿泞的肉穴不断的紧绞著两根肉棒!并贪婪的吸收著它们所带来的快慰!
　　“啊啊啊……干死你!干死你这骚妹妹!嗯嗯……叫你发浪勾引男人!叫你勾引你哥!”操红了眼的贝冶，在不断用言语刺激，羞辱著妹妹的同时。亦将龟头用力往上一顶。
　　一阵酸紧的感觉立刻窜入下身,他赶紧抽出肉棒！几乎同时,一股浓精就在身体的哆嗦下,射在了贝尔的外阴上！
　　紧接著,林岚突然把贝尔拉开,并压制著她,让她像卑贱的牲口般跪趴在了她哥哥面前！
　　而林岚自己，不仅依旧自後猛操著贝尔的後穴!他还不断的用手掌拍打起了贝尔的屁股！
　　这场面,让贝冶看得几乎傻了眼，并几欲成魔！
　　“哦哦哦……骚货！这样干你爽不爽?嗯嗯……看著你哥!让他清楚的看看我是怎麽奸淫他的妹妹!是怎麽把精液射入你体内的!”
　　感受到被贝冶全神关注的林岚,就像是个暴徒！
　　他不仅恶劣的胁迫贝尔,他还一把扯住了她的头发,迫使她昂首看向面前的哥哥!
　　“啊啊……痛!呜呜……放开我!我就要……啊……”就在这被羞耻对待的同时!贝尔却突然惊呼著,在全身抽搐中,达到了高潮！那前方空洞的小穴霎时喷射出一条长长的水线。
　　看著正趴在自己面前,被男人干得淫态万现,备受凌辱的妹妹!
　　贝冶的血沸腾到了极点!下身也快速的硬了起来!
　　在他如禽兽般，重新扑向贝尔身上的前一刻，他在想，他和妹妹，算是彻底完了!
　　最近，铺天盖地的考试集中的向我的脑袋砸来，我於是正常的被砸趴了，又於是，极快的把这文给完结了!
　　番外嘛，等我考完了再来写！耽美嘛，因为很多亲反对，所以被我抹了～
　　不得不说的话是，感谢各位亲们一直以来对我的包容！

┏━┓┏━┓
┃┃┃┃┃┃
┏┛┃┗┛┃━┓
┃            ┃
┃━━ n ━━┃★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★
┗━━━━━━┛

本作品由海风小说网 “悠藤宝宝”整理收藏
更多txt好书 敬请登陆：http://hf749.com
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!

★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★




































