【双性女警】（1-5+结尾+续06-24）【作者：tianfeng】

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　大家好，我叫ｋｅｌｌｙ，是之前帅呆大大所写的荡妇经理私日记的女主角。

　　那篇故事当中有一部份是事实，有一部份是我的幻想，再经帅呆大大代笔而
成的。

　　今次小女子小试牛刀，把自己最近的性幻想写下来，当中的情节可能会有人
接受不了，但我自己每次想到都会有很大的反应……

　　（闹声……）

　　「糟糕，要迟到了，我得赶紧起床梳洗，然后换衣服上班……又勃起了，先
打手枪，不然我会穿不下制服……」

　　先自我介绍一下，我的名字叫Ｋｅｌｌｙ，不过朋友和同学都会叫我小灵。

　　我今年２２岁，刚刚大学毕业，在大学的主修科是犯罪心理学。我从小到大
的志愿都是当警察，而今天就是我第一天当警察的日子。

　　说起打手枪……真是有点难为情，也请别误会，就让我先说明一下吧。我有
大大的奶子，也有翘翘的屁股，还有平日也会湿湿的小穴，不过比普通女生不同，
天生生了一根大鸡巴，小便时也是企着尿的。年少的我一直都认为所有男生女生
都会有鸡巴的，只是男生的大一点。直到中学时上游泳课我才发现女生是不可能
会有鸡巴的，就是因为这个原因令我在中学时缺席了七年的体育课。一直以来我
都不敢去看医生，也不敢告诉别人。日子一天一天的过，鸡巴一日一日的大，又
硬又大的鸡巴已经令我不能穿短裙，因为鸡巴会把短裙完全的翻起。当鸡巴完全
勃起的时候就更恐怖，各位可以想像一下我能够用自己的奶子夹着自己的鸡巴同
一时间进行乳交和口交吗？精液量更是惊人，一次可以射大约１００至２００豪
升。不过打完手枪就会变小和变软……但是……我现在的制服是和一般警察完全
不同的……

　　「甚N？没有合适的制服给我？」我惊讶地对庶务部的主任说。

　　主任说：「不要惊讶，是本市第一个女警，上级从来都没有给我们女警的
工作指引，要知道我们警署连女厕都没有的，没有女装警察制服是很正常的。

　　但你不需要担心，上级已经在设计女装的警服，现在给我量一下身材就可
以了，来这边。「

　　我步向主任身，把双手提高然后问：「那我执勤的时间呢？要延迟了吗？」

　　「没有办法啦，等制服完成了就会有速递员送给了，这段时间就先休息
一下时干习喟伞！怪魅伪吡勘咚怠

　　「上围……３８Ｇ……奶子满大的……弹性不错，腰围……２３肌…

　　蛮瘦的嘛，屁股……３５迹先让我顶一下……后进式插入应该不错啦。「

　　我心里想，又被人吃豆腐啦……反正摸不到鸡巴……好想被摸到喔，但如果
现在勃起，一定会把所有人吓到……但我又想被人看到……真是矛盾……

　　主任说：「过来这边，量量身高和体重，量完后填上的基本资料。」

　　「身高……１７０公分……体重……１１０磅……好，完成了，填好了后
就交给门外的同事，我把的尺寸交给上级，没事就可以回家了。」

　　过了两星期，我收到了警署送来的包裹，内里有一套女警制服、清单和一封
执勤通知信。信内说明我必须於一天后穿上制服於上午九时到警署报到，想着想
着……九时报到，现在已经八时叁十分了，我要快点把鸡巴弄软然后穿制服上班！！

　　在床边找来了两根假阳具，用唾液把两根假阳具弄湿，然后同时插进小穴和
屁眼，坐在床上再用双手把鸡巴套弄……瞄首约旱牧场…发射！！

　　我的瞄誓芰κ翟谑翘差了……除了脸上和嘴巴之外，地上和床上都有很多
的精液，算了罢，反正我爱精液的气味，而且我的床上根本就是有很浓烈的精液
味道……不……不只是床，基本上我整个家都是我最爱的精液味道……

　　nn忙忙做了精液面膜和吃了一点精液当早餐后，我立即把包裹内的女警制
服取出。对照着清单……一套制服一共有六件配件，但怎N会没有了胸罩和内裤
……？即是说制服不包括胸罩和内裤吗……？那我的鸡巴会很晃喔……

　　算了罢，始终是规定，作为公职人员是不应该违规的。把奶罩和内裤脱掉，
然后穿上白色短袖衬衣……超级紧身喔，跟本就扣不了胸前的叁个钮子……然后
是浅蓝色漆皮领带，勉强把颈的钮扣好，但还是把乳沟露出来了……再来是浅蓝
色漆皮迷你裙……天喔，膝盖上２５公分的超短迷你裙，坐下来的时候整个屁股
都会露出来，幸好站着的时候能够把鸡巴遮蔽……浅蓝色漆皮外套……

　　怎N又是那N紧的……？浅蓝色漆皮警帽……很好看喔……最后是鞋子……

　　黑色漆皮尖头幼跟的高跟鞋……跟高……大约４及伞Ｈ套穿好了，已经八
时五十五分了……拿起手袋便跑出家门……

　　警署和家的距离大约是２公里，没有公车没有地铁，我又没有车子，只能靠
徒步前往。五分跑２公里大街……希望不会有太多的阻碍吧。在街上狂奔，我
开始发现途人奇怪的目光……突然前方有一面镜子，天喔，原来穿上制服的我是
多N的淫贱，奶子又晃，难为那N多途人注意着我……色色的眼光令我感到兴奋，
我有不祥的预感了……鸡巴开始硬起来了……我立刻躲到一条小巷子，希望把鸡
巴弄软（即是打手枪啦），从手袋中取出另外两根假九阳具，然后放进小穴和屁
眼，虽然我很快就把精液射出来，但只要当我想到街上的人色色的目光的时候，
鸡巴就是软不了，而且硬得比平日厉害……该怎N办呢……？

　　突然灵机一触，把身上的衣服全脱掉……把硬硬的鸡巴夹到奶子中间，然后
快速的穿上全套套装……坏了，龟头在乳沟中露出来了，不要紧，制服的领带可
以把龟头覆盖。我快要迟到了，现在应该加快速度跑到警署。

　　跑得愈快，奶子愈晃，奶子在不停的在摩擦鸡巴，我每跑一步就有一下的兴
奋……终於跑到了警署门口，在这一刻我的鸡巴终於崩溃了，我立即把领带拿走，
用嘴巴把龟头完全含着，精液全数射到口中，但还是有精液从嘴角流出来，把口
中的精液全数吞掉，再带上领带……是时候到署长的办公室报到了……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　故事发生在Ａ市（我想不到一个好名字……如果对名字有意见的可以直接告
诉我），Ａ市面积很少，和香港作比较的话就可能只有一个新市镇那N大，人口
亦大约只有十万，可是当中却只有一万名是女性，而在过去叁十年女婴的出生数
字更只有大约二百至叁百宗。在男极多女极少的情况下，强和非礼案件几乎是
每小时也会发生。政府了解到市民的需要，於是在二十年前把当时的教育政策来
一个大转变，对女生灌输「人尽可夫」的概念，也发展出更多提供职业导向的性
技能训练中心，让同学完成中学课程后能走在最前，为Ａ市男性服务。理论上，
Ａ市男女比例是九比一，即是每名女性最少应该有九名性伴侣，但之前所提及过
去叁十年只有二百至叁百名女生出世，拥有性伴数量的数字应该会更大。这些概
念由学前教育、小学、中学和大学不停地灌输。由於政府大力推行「人尽可夫」

　　的新意念，而且为妓女提供极优厚的待遇，令当时最优秀的女生全部都以当
妓女为目标。又笨又蠢的女主角Ｋｅｌｌｙ虽然拥有极佳的硬件配套，但就是因
为有一根鸡巴，不敢去做入学前身体检查，於是就考不上性技能训练中心，只能
考进全市唯一的一所大学修读被认为是垃圾科目的犯罪心理学，但由於政府政策
极为成功，当时性犯罪比率已经降得很低。换言之，本故事女主角Ｋｅｌｌｙ是
极为稀有的「品种」。

　　步入警署……怪了，怎N会空无一人呢？还是快一点到署长室吧，署长室在
七楼，但电梯上却标示着暂停服务……那我唯有行楼梯吧……飞奔到后楼梯，大
步大步不顾仪态地踏上梯级，可能是天生腿长的关S吧，我把原本需要十步才能
走过的十级楼梯用四步就踏了上去。突然间我发现到原来所有的梯级面都不是用
地砖铺的……原来是镜子……奇怪了，上次来的时候明明是地砖来的……

　　我明白了！安装镜子的目的是为了让我们整理仪容的！警署的人真是细心，
可以让职员一边行楼梯做运动，一面照镜子，真是不错。笨笨的Ｋｅｌｌｙ到现
在还不知道镜子正反射出自己没有穿内裤又插了假阳具的小穴和屁眼，但幸好鸡
巴一早就收到奶子的中间，没有从镜子中反射出来。（说到这里，精明的读者都
应该知道镜子和迷你裙都是上级的意思吧？）

　　（叩门……进入署长室）

　　「署长你好，警员陈爱灵报到！」

　　「呵呵呵呵，小灵是吗？我老早就听过了的传闻，请坐吧！」

　　我应署长之请，坐在署长面前的位子，当我坐下来的时候我才发觉原来之前
在后巷打手枪时所插入的两根假阳具并未拔出来，我差点就叫了出来。我心里想
……

　　这个时候不应该用屁股在椅子上摩擦……不然我的庞只嵊财鹄础Ｈ棺邮翟
是太短，坐下来的时候我的小穴好像要跑出来跟署长问好了，还是把腿翘起来吧
……

　　「好了，应该也听说过是本市的第一个女警吧？我们警察局也没有女警
的工作指引，但可以放心，政府的高官已经在着手女警工作守则及指引，今天
可以先参观一下我们这个警察局。但请留意，由於资源所限，本局不设女厕和
女更衣室，男厕内有两个独立厕所，可以随便使用。」

　　「署长不用担心，我可以站着小便的……不……我不会介意的……」

　　我擂蔚挠Χ宰牛同一时间为了分散署长的注意力，我把腿放了下来，换翘
另一条腿。就在这个时候，我不小心触动到小穴和屁眼的假阳具，两根小东西同
一时间动起来了……

　　「甚N声音？小灵，有带手机吗？」

　　「不……对，是我的手机……（总不能跟你说是我小穴和屁眼内玩具所发出
的声音吧……糟了……鸡巴开始有反应了……）」

　　「嗯，那好吧，还有别的问题吗？没有的话就可以自由活动。」

　　「丫……有问题，为甚N今天警察局内没有一个警员在值班？」

　　「今天来了一个前突后翘的女犯，就和差不多，所有警员都到了扣押室去
审问犯人……扣押室在地牢，不过我还是建议不要去了，对来说可能不太适
合。」

　　「我知道了，那我先出去了，署长再见」审问……？严刑迫供吧，还是先吃
点东西后才去看，免得我失去了吃饭的兴@，现在先到洗手间整顿一下吧……

　　进入全警察局唯一的一个洗手间……这算是那门子的独立厕所……？独立坐
厕吧？洗手间内有八个尿兜和两个坐厕，没有围板也没有门锁，男生都这样开放
的吗？算了罢，资源所限，我是应该接受的。口头上在埋怨，其实内心兴奋不已，
因为以后自己大小二便都有机会让人看见，就连打手枪和换衣服都可以，只是希
望同事们不会被吓怕……顺带提醒各位读者，我能够控制小便的流出位置，可以
是鸡巴也可以是小穴。把制服全套脱掉，又是时候训练一下我瞄实哪芰α耍藉
着奶子的协助……就向天花板上的烟雾警报器吧……不用两分，我就有射精的
意j，时阜⑸涞氖焙颉…糟糕了，奶子滑了一下，龟头所瞄实姆较蛴形蟛睿
全数射到脸上了……真是的，我射击的能力真的是太差了，我还会是一个称职的
警察吗？

　　把制服穿上身上，左思右想，把鸡巴放在奶子中间实在时太敏感太容易勃起
了，还是先把鸡巴放下来，想到解决办法再夹到奶子中间吧。正要离开时才发觉
近门口位置的一个坐厕上方有一条大约有十米长的铁链子，还连接着一条带子…

　　…

　　鲜红色……胶质……围起来的阔度……这不像腰带丫，又不会是手带，说颈
环可能会合适一点……怪怪的，附近有狗吗？不要管了。先到便利商店买点吃的
然后再到扣押室观摩一下……


　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　把从小穴和屁眼中的假阳具拿出来，连同手袋放到我的个人储物柜之后，就
离开警署，走在街上……这次应该算是非正式的巡逻吧，因为我还未有分发到正
式的警察用具……就好像手D、手枪、警棍和对讲机……一样都没有，这样子的
巡逻实在是不像样，说是性感美女游街示可能更为贴切，还要是一个大奶奶的
美女（外加一根大大的阳具）。每行一步也需要特别小心，原因主要有两个……

　　第一个，鞋根实在是太高，走在不平坦的道路上实在是很容易会绊倒，不过
就是因为鞋根太高，令我的小腿看起来比平日更为修长，走路时屁股扭动的幅度
也要比平日大，这应该是高根鞋的功能吧……第二个，现在我的鸡巴并不是夹在
奶子中间，而是随意的放下来，只有迷你裙遮着，走路动作太大的话很容易会摩
擦到我的大阳具，一不小心勃起了就会撑起裙子，那时候我的大阳具就会和街上
的市民敬礼了。因此我一定要格外提神，避免不必要的磨擦，但淫念总是不能避
免的……

　　中午的太阳实在是非常猛烈……我实在是不想在室外流连……由於穿着幼根
又有４几叩母吒鞋的关S，我的步伐比平常慢，我接受太阳曝晒的时间也比平
日在街上f逛的时间长，也因为制服是用漆皮制的，不太通风（也总比Ｌａｔｅ
ｘ类的衣服通爽，这是我的亲身经验），我开始流汗了……流汗的位置集中在乳
沟和腋下……我实在忍受不了，我决定脱下迷你裙女警制服的外套，只剩下内里
的紧身短袖白衬衣和领带。呼～～舒服凉快多了，慢着……怎N所有人的眼睛都
望向我的……？不，他们全都望着我的奶子……我懂了，原来我的衬衣被汗水弄
湿了，特别是在奶子的位置，现在的白衬衣几乎是透明的，衬衣那N紧，很自然
我的奶子和乳头都已经显露了出来……好兴奋喔……有好多人在望我的奶子喔…

　　…情不自禁之下我开始用双手把自己的奶子推向中间，然后搓弄着，再用双
手从下向上拍打奶子……我心里想着……你要吃吃看吗？

　　想抓几下吗？要不要和你来个奶炮？愈想愈兴奋了……我感觉到我的小穴开
始有反应了……有点湿湿的感觉……不好了……不祥的预感来了……我的鸡巴开
始有反应了……

　　冷静……在大街上我是不能勃起的，我不担心擂蔚奈侍狻…因为我一向有
暴露我上身的倾向，平日我也经常不穿奶罩再穿很薄又很小的衣服，大方地露出
乳沟，乳头则是若隐若现……我只担心我的大牛因为平日我多数是穿着贴身的
牛仔裤，大旁蚧崾盏阶蟊叽笸扰裕就算是勃起或是硬起来，都不可能撑破裤子，
而现在我却是穿着超短的迷你裙……如果被人家发现身位女生的我有一根牛而
且比大部份男人的哦家大的话，我一定会被科学家们捉去研究……

　　收拾心情……到前面的便利商店买点吃的休息一下吧……拿了一个大约有一
尺长的大热狗和一盒牛奶，步向收银机的方向，双眼向收银机的下方看一下……

　　保险套……持久形……含麻醉药成份……有了！我可以买几个保险套然后带
上，敏感度便能降低，那我就不会怕大阳具被裙子或是大腿磨擦到，只要不是心
存邪念，就不会那N容易就勃起了。把所有东西都买好了，保险套真的很贵呢！！

　　站在便利店内的小桌子旁吃我的午餐，环观四L，便利店中除了店员就只有
我一人，而店员背向着我整理货品……看看自己的热狗……味道好像很淡，为甚
N没有酱汁呢？平日吃大热狗总会有一点茄汁或是酸青瓜，但今天却是乾巴巴…

　　…

　　不如加入一点新鲜而又淫贱的味道吧……呵呵呵

　　我把热狗中的香肠拿起，暂时性的放到奶子中间，沾上了一点点乳沟汗，然
后右手拿着I包夹着自己的牛在桌子下打起手枪来……好怕会被店员看见，但
这份刺激感又提起了我的性趣，这时我的疟绕鹌饺帐歉加硬更加长的……

　　同一时间，我用左手沾了一点唾液涂在龟头上，很湿润的感觉……我的淫念
很快便战胜了我的意志，我竟然慢慢的步向店员，在店员的背后打手枪，双手都
拿着I包在套弄着，然后翘起屁股再向前挺进，看起来就好像我在跟空气做爱一
样……

　　挺进了几下，我蹲在地上，把腰向后弯，再用右手支撑身体，畔蜃盘旒绦
用左手套弄……很快我便有想射精的感觉，就在这个时候，我站了起来，左手拿
着I包，右手继续套弄大牛在I包的中央射精，然后把奶子中的大香肠放在I
包上，一份新鲜热辣，包含了我奶子味道的大肉肠，浓厚精液酱汁的Ｋｅｌｌｙ
热狗就u成了……

　　热狗配精液，味道比起配茄汁或是沙律酱好太多了，再加上牛奶……人间极
品～～就在我吃完整个精液大热狗和牛奶时，我的啪腿砥鹄戳恕…现在的长度
大约有１２迹正好带上保险套，用牙咬开保险套的锡包装袋，再慢慢的套在
上……在套好的同时，店员终於整理完货物站起来，幸好刚刚的事他全都不知道
……突然间店员喃喃自语地说……

　　「怎N地上会有一些奶白色的东西……是谁的好事……？」

　　总不能说这些是我的精液吧……情急之下我对他说「不好意思，刚刚我喝牛
奶的时候不小心弄倒的，真的很抱歉……」

　　「不要紧的警官，我先去拿个地拖清理乾净，自便吧」

　　「不好意思，那我先走了」

　　店员走到杂物房拿地拖，而我则步向便利商店的门口，走过收银机，突然心
生贪念……保险套那N贵，我的制服又那N特别，对保险套的需求应该会很大，
不如……我双手拿起２０多盒叁个装的持久形保险套抱在胸前，夺门而出……

　　警官偷保险套……如果被上级知道那就不好了，不过实在是很刺激……

　　现在肚子很满足，乓埠苈足……但小穴不满足，屁眼不满足……不如快点
回警署找个地方玩一下自己的小穴和屁眼吧……


　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　捧着那N多的保险套走在大街上……好像不太好吧，还是从横街窄行抄一段
远路回警署吧……说起来，一般人也不太喜欢走这一段路，因为有很多的露宿者
当这里为基地，而且有很多小偷，虽然地方不算脏，但总是有一阵阵流浪汉的气
息。今天我穿起的是警察服，虽然没有武器，而且中午时份，流浪汉不是出去找
吃的就是睡了吧，我相信我是很安全的，就抄这一段路回警署吧。

　　走着走着，突然间前面来了个流浪汉，正在磨拳擦牛藕苊飨缘某牌鹆丝
子……

　　「有个大奶子辣妹喔……今天有免费的洞干炮了……妹妹喔，我已经有几年
没有射精了，你要不要和叔叔干几炮？」

　　「甚N？干炮？我是警官耶，不是妓女，就算我是妓女，要干我也是很贵的」

　　「说几贵都没有用，我没有钱，今天我就是硬来的了，你捧着的保险套我
都不想用啦，快丢掉然后爬过来替叔叔吹喇叭吧」

　　「硬来？你除了攀浅级大之外，四肢瘦弱，你认为你一个人可以制服我吗？」

　　「不止我一个喔，你看看你后面的大块子」

　　突然间我感到我的奶子被人从后用力的抓着，一阵酸软的感觉令我把胸前的
所有保险套都掉在地上，我惊叫了一声……

　　「是谁？你们知道侵犯警官是很严重的罪行吗？快点放开我」大块子听完我
的话，就放开我的奶子，转为捉着我的手腕并且拉开。

　　「Ａ市有女警的吗……？我自出娘胎都没有听说过喔，我只听说过所有女生
都是任男人干的，看到叔叔的硬怕穑肯雀尚⊙ê昧恕故萑趿骼撕阂槐咛着着自
己的牛一边行过来，时赴盐业娜棺永起。

　　虽然我也很想干炮……而且看来这两个人的乓埠艽蟆…但我是一个女警喔，
应该要扑灭罪行的，而且我的拧…

　　「你们会后悔的」说完后我便运劲提起我那双美腿，先用力用鞋尖向着前方
瘦弱流浪汉的盘吖去，然后把腿缩起来，后背式撩阴腿用鞋跟踢大块子的牛
两个人应声倒地。我继续使劲的踢他们的牛动作太大，令我的警员证掉到地上
了，但我并没有发现，然后踏着瘦弱流浪汉的盼省富褂膊挥玻炕卮鹞摇

　　「不硬了……对不起警官，放过我吧」他一边哀求的说着，一边偷偷的检起
我的警员证……向上望，好像发现了甚N似的……但这一次我都察觉不到

　　「本小姐今天心情好，就不拉你们到警署，马上消失」

　　「谢谢警官……大旧，快走吧……哼……我们一定会以牙还牙，以眼还眼的
……走」

　　目送着两个流浪汉一拐一拐的离开，我则把散落到地上的保险套检回来，想
着想着……刚刚在我背后的大旧……藕孟窈艽蠛苡玻把我的屁股都顶起来了，
瘦的也好像很大，几年不射精，味道一定很浓很臭，如果被他们同一时间干屁眼
和小穴，然后全数中出，我再把屁眼和小穴的精液挖出来吃……我真的会爽死喔
……不要想了，还是快点回警署吧。

　　回到警署，把保险套放到储物柜，再把储物柜中的两枝假阳具拿出来，应该
到那里玩好呢……对了，地牢扣押室！都那N久了，审问应该完结了吧，那我就
可以进去玩了～

　　进入扣押室……这算是那门子的扣押室……根本就是ＳＭ刑房啦，大约有一
千五百平方瞻桑房的中央有一张妇科医生专用的检查椅，四边的墙上都熳乓
大堆的假阳具、皮鞭、蜡烛、口枷和监视器，而且还有大约叁十多部电视，奇怪
啦，为甚N会有那N多的电视呢？房的角落有一个大柜子，有好多个箱子喔，等
我把全部箱子拿出来再逐一检视吧。

　　第一个箱子……一大堆电子仪器……有说明书喔，原来是专门用来施行电刑
的，用法……把带有导电性的带子绑到派希只要乓挥玻带子就会发动，把电
流注入派稀…好像不错，先放在一旁……第二个箱子……这是有灯泡的探肛窥
视器嘛，还有一些接驳仪器……我懂了，这是羞耻迫供，把探肛器接驳到所有的
电视，然后插入犯人体内，让犯人因羞耻而迫供，一共有叁个，全都拿出来……

　　第叁个箱子……浣肠用的……不需要了，有探肛器和电刑带，应该够我玩几
个小时了。

　　先把探肛器的接驳弄好，把电视全都开着，突然间有些奇怪的机器声音……

　　不知是由甚N东西发出的，就好像按录影机的记录一样……不理了，先拿起
两个探肛器和电刑带然后坐上椅子上，把双腿分开，并用椅子上的皮带把双腿固
定好，我并没有把衬衣的钮扣解开，因为我不打算玩奶子。把保险套脱掉，然后
把电刑带套到诺母部，再把探肛器放到小穴和屁眼中……我看到自己小穴和屁
眼内的景象了，开动电刑带然后套弄自己的大拧…每套弄一下我就看到自己的
小穴和屁眼在收缩和扩张，好淫乱的画面喔……不用几分，我的啪陀财鹄戳
……奇怪了，怎N电刑带好像没有甚N反应……是我的挪还挥猜穑考右坏憧谒
再套弄一下吧，我把腰挺起来，吐了一点口水到派霞绦套弄，有一部份的口水
流到电刑带附近，我就感觉到很强烈的电流了……

　　干……电流太强了，我的四肢现在都动不了，射精的感觉来了，等湃砹司
要马上脱掉，继续的话我一定会受不了……射精了……精液像是天女散花一样，
四处都有，包括电视上、地上、我的身上还有我的脸上……心想乓蝗淼艟兔挥
事了，但电流却一直在刺激我的拧…是短路了吗？我开始失神了……

　　只是看到自己的庞来愈硬，愈来愈往上翘，精液则是不停的射，愈射愈多
……慢慢我就昏了过去……

　　不知道过了几个小时，也不知道射了几多次精，我终於回鸵馐叮探肛器依
然插着屁眼和小穴，派系牡缧檀好像没有反应了，而我的旁蚝孟硬了……

　　幸好还有感觉，把腿上的皮带解开，想要站起来，但我现在的腿根本一点气
力都没有，马上就跪了在地上。看看整个房间……整个房间的地上都是我的精液，
每一部电视上都依然是我小穴和屁眼的画面，而且每一部电视都黏着我的精液，
再看看自己……原来我为自己做了一次ｂｕｋｋａｋｅ……还是快一点把扣押室
清理乾净好了……没有工具清理啦……只好用我自己的舌头，把所有精液都舐乾
净吧……

　　花了大约半个小时，终於把整个扣押室舐乾净了，看看扣押室上的……

　　原来已经是晚上七时了，我在这里已经有差不多六个小时……应该是时候下
班了……糟糕了，呕故浅硬的状态，好像不懂得如何变软……我该怎N办呢？

　　（笨笨的Ｋｅｌｌｙ到现在为止都不知道自己丢了警员证，而且也不知道监
视器已经把刚刚自己在扣押室的情况全部录影下来……）


　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　把扣押室都舐乾净之后，顺道把扣押室内的工具都整理好，原来我带来的假
阳具都没有用过，还是先放回储物柜吧……但我的硬庞Ω檬盏侥茄e呢？迷你裙
的长度是绝对遮不了这根能让我自己为自己同一时间口交和乳交的硬牛而且现
在我的乓丫完全撑起我的迷你裙……继续放回奶子中间吗？会不会太刺激令我
不停的射精呢……把玩自己的硬偶赶拢感觉不是太强烈，可能是之前的电流令
我有麻w的感觉，好吧，先收到奶子，然后到储物柜拿保险套吧。

　　脱掉迷你裙，解开白衬衣的钮扣然后把湃进去后，我又成为大奶子的女警
官了，整理身上的制服……怪了……我的警员证呢？！不是吧，第一天出差就把
警员证弄丢了？？我在扣押室用了两小时重新搜查一次也没有发现，凭我作为一
名合资格女警官的直觉，我觉得应该是在储物柜的……罢了，既然不在扣押室，
就先回储物柜把假阳具放好再说吧。一路由扣押室跑到储物柜，沿途都没有一个
警察，这警署到底有没有人在工作呢？还是现在已经差不多十点，所有人都下班
了？其实也难怪呢，这个城市的犯罪率一直也是十分低的，而且因为「人尽可夫」

　　政策，就连非礼和强φ饫嘧镄幸踩部废除了很久。

　　回到储物柜，忧心忡忡地把储物柜打开，有一张纸从柜门边飘到地上（Ｋｅ
ｌｌｙ没有发觉呢……）果然没有警员证啦，只有一大堆保险套啦……一路上硬
疟荒套蛹凶牛感觉还好，感觉没有今天早上来的强烈，可能因为早上我是用跑
的，而现在我是慢慢一步一步的走，算了，不用保险套就好了。怎N办呢……

　　说着说着我就蹲下来沉思，到底我的警员证到那去呢……地上怎N会有一张
纸呢……先看一看……怎N会是一张证件的影印本……还有一段手写的文字？

　　「警员编号：３８２３３５姓名：陈爱灵身高　　：　１。７０体重：１１
０职级：见习女警陈警官，今天被你踢得很痛，鸡巴要来找碴，想拿回自己的警
员证就今天晚上十点前带同一部极高容量的硬碟型摄录机回到横街的公厕找我」

　　（]：警员编号和储物柜编号是相同的）

　　原来我的警员证被那两个大盼蘩的米吡耍但为甚N要带摄录机呢……我明
白了，这是勒索！！算了罢，到器材室随意拿一部再去交换回警员证就好了。

　　现在已经九点四十五分了，得赶快的跑过去……手无寸铁……要找一件武器，
但我跟本没有被分配到一件武器呢，器材室又没有甚N好东西……唯有把假阳具
放到警棍套上装作有警棍吧，时竿瓯希出发！一直狂奔到公厕，沿途硬疟患
在奶子中，就好像把今早的情境重覆一次，没有办法之下我唯有在高潮当中狂奔，
想射精就把嘴巴张开，只是短短十分的路程，麻w感全都消失了，还射精两次
呢……

　　前面就是目的地，一个专门被Ａ市流浪汉光顾的公厕，还有大约五十公尺的
距离，我已经闻到那股尿味了……味道和我自己的不同，即是以往我自己小便
后再用嘴巴含着自己的龟头清洁时不同，也不是太难闻的味道，这应该是强烈的
男人气息呢……一想到今天那两个大盼蘩迪衷谠诠厕等着我，我没有紧张害怕
的心情，反而有一点点的分泌正在小穴酝酿中，龟头上也有一点点透明的黏液…

　　…（或者会有读者觉得我的生理结构很奇怪，为甚N可以不停的射精，而且
好像不会射完。其实我自己也觉得很奇怪，我的蛋蛋就是每一分每一秒都在u造
大量的精液，但我想我应该不能u造精子吧，过去我也没有令我自己怀孕，这是
可以肯定的。）

　　一踏进公厕内，就看见正在等候我的两个大盼蘩怠…

　　「陈警官，动作那N慢啦，再慢一点我就要对着的警员证打手枪了。」瘦
少的大盼蘩邓档溃但大块子还是继续打手枪，还要把龟头磨着我的警员证相片
位置。

　　「立即把警员证还我，我不会追究。」我挺胸收腹双手叉腰的对着两人说。

　　「有蛋蛋的女警官还那样说话，不怕我把蛋蛋的秘密跟媒体公开吗？」

　　瘦小的无赖一个箭步走向我身前，摸着我的下体说。

　　糟糕了，被人发现我有双性特徵的秘密了，被人突然偷袭小穴和蛋蛋，双腿
一软就蹲了在地上，因为迷你裙太短的关S，我的小穴和蛋蛋都露了出来，但大
呕故羌绦在胸前夹紧。我紧张的回答「请两位大爷不要把我的秘密公开……小
灵甚N都愿意做的……」

　　「那警官先把手上的摄录机交给我，然后把眼前的这根糯狄淮怠！

　　我照指示的跟着做，用两b手捧起那根大牛张开嘴吸吮，把整个龟头含着，
仔细地品真正男根的味道。天啊，这种味道和我含自己的诺奈兜劳耆不同，
实在好太多了，我一边吸啜一边玩弄眼前的蛋蛋，然后一直用口做出套弄的动作。

　　「警官的技术真好，完全不像是生手，已经含过很多根庞泻芏嗑验吧？」

　　我只能用呜和其他没有意义的声音回应，因为我实在不愿意把口中的磐鲁
来

　　「警官不要只顾含，也要向上看一下喔。」当我向上看的时候，原来瘦少
的大盼蘩嫡在用摄录机把我和他口交的场面拍进去……

　　「警员编号３８２３３５的陈爱灵见习警员正在为我鸡爷含F喔，甚N女警
官，还不是妓女！不，干妓女要给钱，干女警官不用钱！」我听到了后完全没有
羞耻的感觉，相反我龟头和小穴已经开始流出黏液了……我一边用力的吸啜，一
边向着镜头挥手。

　　「看来很兴奋喔，先跟自我介绍，我叫土鸡，但这下贱的女警官应该
叫我鸡爷，在那边玩宾周的叫大旧，五肢发达，但轻度弱智的，我先和玩一下，
一会再叫他过来跟玩，好不好？」我含着鸥鸡爷点头……

　　「原来还有武器在身的，快点把的警棍拿出来……奶子中间好像也有些
东西……拿出来！」我先把腰间的假阳具警棍拿出来……

　　「干！原来是随身携带的止痒棒喔……马上插到自己痒的地方吧，是小
穴没错！然后把奶子露出来」听到鸡爷的指示，不加思索就把假阳具完全塞到小
穴处，然后把白衬衣的钮扣一颗一颗地解开……

　　「妈的！原来有诺模∑鸪趸挂晕只是多了两颗蛋蛋……自出娘胎以来
都没有玩过人妖……这个人妖的身材也实在太棒了，脸蛋也不错，不理了，干人
妖就干人妖吧！但这个人妖的盼疵馓大了吧……竟然能自己为自己乳交……

　　那N大的奶子……「我现在才醒觉原来鸡爷只知道我有蛋蛋，不知道我有大
拧…

　　我开始崩溃了……算了罢……如果我听听话话，我想鸡爷会为我保守秘密的，
大旧又是轻度弱智，不会有人相信他的说话……而且鸡爷的盼兜啦淮恚质感也
很不错，玩完再算吧……

　　「是的鸡爷，我是双性女警，严格来说我不是人妖，因为我从来没有做过手
术，是纯天然的，这对奶子和大乓彩钦娴摹！刮野芽谥械磐鲁觯但双手继续
和鸡爷打手枪

　　「真的假的……奶子多大？」鸡爷双手开始测试我的奶子，拍打了几下

　　「３８Ｇ，鸡爷有玩过这N大的奶子吗？」我双手捧着我的大奶子

　　「当然没有，妈的，我要打奶炮！」我由蹲在地上的姿态变为跪在地上，把
臀部提起，就好像一个有奶子的英文字母Ｌ一样，把奶子分开时讣屑σ的牛
但被我自己的诺沧牛无法完成……

　　「干，不会同一时间夹着自己的怕穑慷裕【褪怯靡欢阅套蛹辛礁牛
这种玩法只有这种真正Ｇ奶才能做到！」我用双手把奶子夹着自己的藕图σ
的磐一时间夹着再进行乳交，除了奶子的磨擦外，两跟乓苍诨ハ嗄ゲ粒鸡爷
也吐了一点唾液在我奶子中间加强润滑的效果。

　　「妈的，我要射了，快把我的藕着！」就在我把鸡爷的藕着的时候，鸡
爷就爆发了……鸡爷所有子孙都在我口内游泳，有一些比较挑皮的就游了到我的
奶子……

　　「真爽喔……喂人妖女警，要不要射？要射也可以，但要全部射到脸上，
我要拍到淫贱人妖女警为自己射的镜头」

　　其实我也有这个念头，如果我不是把藕着，从我以往差劲的瞄誓芰Γ也
知道我只能射到自己的脸……我要爆发了……这次也是射到自己的脸，但和平时
不同的是我射了一点到鼻孔，还有一部份射到警帽和头上。被自己的精液射到
鼻子然后呛到，鸡爷已经拍到了极佳的画面！

　　「小灵，不要跪在地上，我拍不到的小穴，快换回蹲的姿势！」我已经没
有再思考鸡爷的命令，只是照着做，因为我决定了今晚要玩过痛快！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

作者：tianfeng
字数：34666
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　原作续结尾

　　我顺从地蹲在地上，只听鸡爷向门口招呼：「大旧，过来！」

　　大旧唯唯诺诺地跑过来，鸡爷下令：「用你的ＪＢ狠狠地插这个贱货的小嘴，
对，就这么站着。」

　　我看着大旧有点愣神，似乎没听明白，于是微微一笑，主动把嘴伸过去，然
后伸出了我的舌头，慢慢地舔着他那早就已经撑起来的小帐篷，这样一来，大旧
马上就反应过来了，他急忙解开自己的裤子，然后急不可待地掏出黑黝黝的大Ｊ
Ｂ，往我嘴里猛插。

　　「嗯……哼……大……大旧……你好历……厉害……我的嘴……都……都快
盛不下了……」我一边嘴里含着大旧的大ＪＢ，一边用手撸着我自己的那一根，
含含糊糊地说。

　　「哼！贱货就是贱货！」鸡爷很不屑地说，随后他坐在我后面的地上，两只
脏手从后面绕过来，狠狠地揉捏着我的３８Ｇ的大奶，随后又把他的ＪＢ插进了
我的小穴，快速地抽插着，这样一来，就和大旧形成了上下夹攻之势。

　　「爽吗，贱货？」鸡爷喘着气问道。

　　「嗯……爽……太爽了……小穴里……好满……好胀……唔……不……不行
了……我快……快泄了！」

　　我忘情地喊着，疯狂地扭动着我纤细柔韧的腰肢，耳边听着响亮悦耳的啪啪
声，心里充满了巨大的满足感，满足到几乎忘了我是被他们胁迫过来的。

　　我们就这样，一直玩到凌晨一点，玩到全都体力不支才气喘吁吁地停了下来，
只听大旧说：「贱货，别忘了你的视频还在我手里，以后只要我们需要，你必须
立刻过来，不然我就把你的秘密放给媒体，明白了吗？」

　　我很不情愿地点点头，眼看着他们摇摇晃晃地走出去，我无力地躺在地上，
心里充满了空虚。

　　突然，外面传来了刺耳的刹车声，跟着就是「嘭」的一声巨响，我心里一惊，
从地上爬起来，躲在厕所的门后面偷偷地张望着，只见大旧和鸡爷两人躺在地上，
一动不动，旁边停着一辆车，车里下来一个人，一看两个人躺在地上，立刻跑回
车里，仓皇地逃逸了。

　　我见四周没有别人，于是蹑手蹑脚地跑过去，确认两人已经死亡，我心里松
一口气，心里知道，现在死两个流浪汉，根本不算什么大事，但我心里却轻松了
不少，这样一来，就没有人知道我的秘密了，我忍不住笑了，向家里走去，走着
走着，突然想到我的视频还在他们手里，我立刻返回，找到了摄录机，这才松了
一口气。

　　第二天，我照常去警局上班，果然没听见什么消息，只是在同事的闲言碎语
中，我才知道昨天晚上死了两个流浪汉。

　　　　　　　　　　　　　　　　续写６

　　原本我一直住在出租房里，不了最近房租突然上涨地厉害，而我又没有多少
积蓄，当女警察挣得又不多，还好署长大发慈悲，同意让我搬进警局的职工宿舍。

　　这座职工宿舍是一栋几十年的老楼，里住的都是男警察，原本我住不进去，
还好住的人不多，最顶层８层没有人住，而且７/ ８层之间还有一道带锁的铁栅
栏，可以防备男同事闯进来，于是我就勉强住进了８层。

　　这一天夜里，我从睡梦中醒来，一看表，已经凌晨一点了。

　　我一低头，看着我的大ＪＢ，果然，已经硬得像一根钢条了。

　　身为双性人，我也和正常的女性一样，每个月都有那么几天不舒服，但是她
们来的是大姨妈，而我来的是强烈的性欲，后来我才知道，我和一般的双性人还
不一样，我没有子宫，阴道后面连接的是一条管状的肉壁，上面布满了肉褶，所
以我无法怀孕，而我的睾丸并不是睾丸，而是有着和卵巢一样功能的结构，所以
我的荷尔蒙分泌水平高于一般女性。

　　现在正是我每个月特殊的那几天，我只觉得熊熊欲火已经快要把我烧尽，于
是，我做出了一个决定。

　　我赤身裸体地下床，望了望窗外，静悄悄的，一个人也没有。

　　我小心翼翼地推开门，走进漆黑的走廊，然后轻手轻脚地用钥匙打开栅栏的
锁，走了出去，随后把钥匙藏在栅栏旁边连接的墙后面。

　　就这样，我赤身裸体、一丝不挂地下了楼。

　　我使劲闻了几下，空气中弥漫着一股浓烈的气味，是男宿舍特有的汗臭、脚
臭、烟酒气和久不打扫的厕所的气息，这些气息让我淫性大发，小穴和ＪＢ都在
不停地往外流着淫水，我只觉得我现在就要泄了。我抓起我的大ＪＢ，正准备马
上撸一把，突然，我看见旁边就是扶手栏杆，原本只是一件普通的东西，然而欲
火焚身的我却有了新的想法。

　　我的脸上浮起一丝坏笑，伸出我的一条修长洁白的腿，跨在了栏杆上，来自
小穴的冰冷的刺激让我忍不住呻吟了一声。

　　「嗯，好舒服，这可是一条被无数人的手摸过的栏杆，现在我的小穴就骑在
上面，嗯，就像无数人在摸我的小穴。」

　　我尽情地幻想着无数人摸我小穴的场景，一边慢慢地顺着栏杆往下滑，一路
上，淫水抹遍了栏杆。

　　「嘻嘻，便宜你们这群色狼了，以后你们再扶栏杆，就会碰到本姑娘的芳泽
啦。嘻嘻，好兴奋。」

　　我就这样，慢慢滑到了一楼，途中连着射了四回，喷得到处都是。

　　ＪＢ依然很硬，我扭动着屁股，向门外走去，突然，我发现一个房间门没锁，
只是虚掩着。

　　我小心翼翼地推开门，里面只有一个人躺在床上，正打着呼噜。

　　我蹑手蹑脚地走了进去，仔细端详着这个家伙。

　　「呵呵，长得还不错。」

　　我见他睡得正香，觉得有些无聊，正准备出去，突然，我闻到了一股浓烈的
气味，我低头一看，这个家伙的臭袜子就扔在地上。

　　我突然有了一个调皮的想法。

　　我坐在地上，把他的两只臭袜子，一只套在鼻子上，一只塞进了我的小穴，
这一淫荡的动作使得我的ＪＢ瞬间挺了起来。

　　我把ＪＢ夹在我的两个奶子之间，对准他的脸，然后飞快地给自己乳交了起
来。

　　「啊，来啊，快来啊，帅哥，一只发情的的母狗正在你的面前自慰呢，来啊，
过来操我啊」

　　我漫无边际地想着，一边使劲嗅着他的臭袜子，一边疯狂地乳交。

　　「啊，你闻起来真不错，来啊，用你的臭脚来替我啊，羞辱我啊，插我的小
穴啊，我的小穴里还有你的东西呢。」

　　就这样过了一会儿，我终于痛快地射了出来，浓浓的精液全喷在了他的身上，
阴道里也流出了大量的淫水，浸透了他的袜子。

　　他突然动了一下，吓了我一跳，我现在可是躺在地上，浑身瘫软，只剩下喘
气的力气了，要是他现在突然醒来，我可是完全没力气反抗和逃跑。

　　我大气也不敢喘，还好，他没有醒过来，我站起身来，走了出去，把鼻子上
的袜子也塞进了阴道里。

　　我走出了宿舍大门，回过神来，看着这间宿舍大楼，我又坐了下来，正对着
大门，疯狂地了起来，同时还幻想着无数的人站在大门里、在窗户后面看着我。

　　「啊，快来看啊，一只发情的母狗正在大门口自慰呢，这只母狗就是你们的
唯一的女警，现在正一丝不挂地在发骚呢，真变态，快来操我啊，别客气啊。」

　　我一边幻想着，一边快速地撸着我的ＪＢ，这种感觉太爽了，变态，刺激，
而且羞耻。

　　终于，我射了出来，射在门口上，我坐在地上，呼呼喘着粗气，用手摸着我
的小穴和乳房。

　　「谁叫你们没福气，看不到我现在变态的一面」，我坏坏地想着，随即站起
身来。

　　啊，外面一个人也没有，皎洁的照耀着我性感而又淫荡的身体，我忍不住笑
了，随后扭起了屁股，一边扭，一边向前走去。

　　随着我的腰肢的扭动，我的ＪＢ也随着一晃一晃的，一左一右地拍打着我左
右两个乳房，发出啪啪的声音，越是拍打，我就越兴奋，越发用力地扭动着我的
腰肢，甩着我的ＪＢ，使劲拍的我的两个大奶。在月光下，我扭动的身影就像一
条魅惑的水蛇，显得又淫荡，又魅惑。

　　「其实更像是母狗吧。」

　　我充满恶意地想着。

　　　　　　　　　　　　　　　　续写７

　　就这样，我在外面浪了一会儿，四周一个人也没有，觉得有点没意思，于是
撅起小嘴，扭动着我白皙丰满的翘臀，晃悠着我的大ＪＢ，返回宿舍。

　　进入宿舍之后，那股浓烈的雄性气息钻进了我的鼻孔，使我再次兴奋了起来。

　　「不行，不能就这样回去，我还要露，还要更刺激、更变态的露出！」

　　随着我性欲的不断高涨，我的小穴开始不断地分泌出大量的淫水，这些淫水
顺着我的两条白皙修长的大长腿，流到了我的玉足上，流到了地上。

　　可是去哪里露呢？

　　我灵机一动，一个邪恶的想法出现了。

　　男厕所。

　　我呵呵笑着，慢慢走向一楼的男厕所，我的脚底沾满了我刚才流出的淫水，
就这样，我一步一个脚印地走进了男厕所。

　　厕所在走廊的尽头，是全封闭式的，没有窗户，灯早就坏了，里面是一片彻
底的黑暗，伸手不见五指。

　　我走进去之后，觉得自己好像变成了一个瞎子，根本什么都看不见，我只能
伸出双手向前，慢慢地摸索着走，厕所里的的浓烈气味不停地刺激着我，我脚底
板下冰凉的地板又粘又湿滑腻，上面肯定沾了不少男人的尿液和唾液，十分的肮
脏，但是我非但不觉得恶心，反而觉得觉得十分刺激，我的心扑通扑通地跳着，
嘴里忍不住发出轻微的呻吟。

　　突然，我的右脚踩了一个空，差点摔倒，我忍不住「啊」地一声大叫，声音
特别大，而且还在厕所和走廊里回荡，我顿时惊恐了起来。

　　「不会有人听见吧？」

　　我一动不动，侧耳倾听着动静。

　　没有动静，太好了。

　　我舒了一口气，随后觉得右脚脚下软绵绵的，好像踩进了一滩烂泥里，然后，
我反应过来了，这是男同志的排泄物，没有冲，就这么留在了茅坑里。

　　啊，好恶心。

　　我忍不住想把右脚拔出来，然而转念一想，我的脸上露出了邪恶的笑容。

　　我把我的左脚，也放进了茅坑里，伸进了那坨大便，我的十根纤纤玉趾不停
地在里面蠕动。

　　「啊，我好变态啊，竟然用男人拉的大便来洗脚，可怜我的一双纤纤玉足，
那么漂亮，那么白嫩，现在却这么脏，这下可真变成臭脚了。」

　　我站在粪坑里，扭动着我性感的身体，两脚一起一落，用大便洗着脚，正准
备立刻撸一管，突然，走廊外传来一阵急匆匆的脚步声，脚步声越来越近，很显
然是来上厕所的。

　　我大惊失色，立刻跳出粪坑，结束了这场特殊的洗脚，不料，我的脚上沾满
了粪便，变得十分滑腻，结果我才刚跳出来，我便立刻滑了一下，结结实实地摔
了一个狗吃屎。

　　完了，这下肯定会被人发现。

　　我四脚着地趴在地上，绝望地想。

　　人进来了，我害怕地捂住脸，然而，来人却好像没看见我一样，直接熟门熟
路地走到粪坑前蹲了下来。

　　我呆了一下，随后意识到，这里到了晚上，根本什么都看不见，除非带着手
电筒。

　　如此一来，我胆子顿时大了起来，我慢慢地调整着我的姿势，小心翼翼地不
发出一点声音，终于，我像一条母狗一样，趴在地上，我的屁股正对着他。

　　我不停地扭动着我白皙的大屁股，在一片黑暗中尽情地向他展示着我娇嫩漂
亮的菊花。

　　来啊，过来啊，你们男人不都喜欢女人的句话吗，现在就有一个千载难逢的
机会在你面前，你只要一伸手就能抓住我了，然后你就可以尽情地操我、玩弄我、
羞辱我，我可是一点都不介意哟。

　　我一边扭着屁股，一边一点一点地向他靠近，终于，我明显感觉到他呼出的
热气正喷向我的菊花，这种温热的刺激让我有些忘乎所以，我忍不住想要立刻抱
住他，让他使劲地干我，往死里干我。

　　突然，我听见了啪的一声，我扭头一看，这个家伙打着了打火机，嘴里还叼
着一支烟，我赶忙趴下屁股，要是让他借着火光看见了我，那可就大事不妙了。

　　还好还好，他没看见我，我继续我刚才的游戏，只是离他稍微远了一点，、。

　　过了一会儿，那家伙完事了，提起了裤子，随手把烟头一扔，这一扔不要紧，
刚好落到了我的菊花上，疼得我浑身一抽，原本经过刚才的挑逗性游戏，我就已
经处在了快要高潮来临的状态，这下被这个烟头的刺激，我瞬间达到了高潮，我
的龟头里喷射出一大泡浓浓的精液，全射在了地上，发出了「嗤」的一声。

　　这一声原本挺明显的，按理说他肯定能听见，不过还好，他刚好打了一个哈
欠，随后施施然走了回去，留下我一个人，高潮过后浑身无力懒洋洋地趴在地上，
喘着粗气。

　　这一次的刺激实在太大了，当我好不容易恢复体力与精神之后，我意识到，
现在除了后背，我浑身上下已经彻底沾满了男厕所里的污垢，这一发现让我再次
淫性大发，我索性翻了一个身，全身躺在了男厕所里肮脏的地板上。

　　啊，这下可是真的全身都不干净了。

　　我兴奋地想着，不停地扭动自己，让自己的身体充分接触冰凉肮脏的地板，
然后我又翻过身来，用我的两个大奶使劲摩擦地板。

　　既然没有人打扫厕所，那么就让本女神勉为其难地打扫一下好了。

　　我伸出我的舌头，慢慢地舔着地板，我的唾液像河水一样不停地流出，而我
的大奶紧随其后，将我流出的口水抹遍了整个男厕所地板。

　　啊，原来厕所的味道是这样的吗，嘻嘻，真好吃。嗯这是什么味道，啊，是
我的精液，我的精液混合了厕所里的污垢之后，味道变得更好了。

　　我一边仔细「品尝」厕所的味道，一边用我的舌头和大奶把整个厕所「打扫」

　　了一边，最后依然觉得意犹未尽，我又像一条母狗那样，爬向刚才那个家伙
刚才蹲坑的位置，再次把我美丽的双脚伸了进去。

　　嚯，还是热乎的呢，真好，嘻嘻。

　　我慢慢地用刚拉出的还是热乎的粪便洗着脚，最后，我干脆整个人都坐进了
粪坑，我不停地用手掏出粪便，一把一把地往我身上抹，抹在脸上、奶子上、Ｊ
Ｂ上、小穴上、菊花上、大腿上，最后，我浑身上下全是粪便。

　　呼呼，这样洗澡真刺激。

　　我闻着新鲜的大便的刺激性气味，开始撸了起来，这一次，我射出来的精液
足足有２００ｍｌ，随后，我的ＪＢ终于彻底软了下来，垂在我的小穴前，一动
不动。

　　我在粪坑里做了好一会儿，才恢复体力，这样一来，我的性欲得到了彻底的
发泄，我站起身来，向我在８楼的房间走去。

　　一路上没有意外，我用藏好的钥匙打开铁门，首先走进了水房，打开水龙头，
清洗干净身子。

　　清洗之前，我还特意把手指伸进了嘴里，品尝了一下粪便的味道。

　　呵呵，味道不错哦，小哥。

　　我的脸上露出了淫邪的笑容，觉得自己骨子里真是淫贱到家了，人们不都说
狗改不了吃屎么？

　　咦，小穴里是什么？

　　我把手伸进小穴，掏出来两样东西，原来是一楼里那个家伙的臭袜子，它们
现在已经充分吸收了我的淫水，变得黏黏糊糊的，散发出一股淫靡的气味。

　　我把它们随手扔进了我的房间里，简单擦了一下身体，钻进被窝，沉沉睡去。

　　从此以后，每个月的那几天到来的时候，我都会来这么一套，只是每次出去，
我都会把那两只袜子塞进我的小穴里，有时候，也会塞进菊花里。

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　终于熬到过年了，我可算是能歇一口气放个假了，原本警察即使是过年也不
能放假回家，然而这几年犯罪率大减，人道主义精神得到空前发扬，所以我们警
察的休假制度也得以改善。

　　我简单收拾了一下，然后就拉着一个旅行箱，高高兴兴地走向火车站。

　　经过安检之后，我进入候车室，把我的行李托付给了火车站保管所，然后随
便找了一个位置坐下。

　　我看了一下手表，现在是晚上十点，而我买的是晚上十一点的火车票，想到
这里，我美丽的脸上忍不住露出了一个淫荡的笑容。

　　终于可以开始实施我的暴露计划了。

　　我今天穿了一件长风衣，这件风衣把我裹得严严实实的，但是其实我里面根
本什么也没穿，我既没穿胸罩，也没穿内裤，完全真空出镜，我现在浑身上下只
有四件衣物――风衣、围巾、长靴，以及长筒丝袜。

　　虽然气温很低，但我内心的确实欲火翻腾，丝毫不觉得冷。

　　我两手插进风衣的口袋，口袋已经被我用剪刀剪破了，我的手穿过口袋，摸
向我的小穴，然后一点一点地把我淫荡的大长ＪＢ从阴道里慢慢拔出来。

　　是的，经过我不懈的努力，我终于可以做到把我的大长ＪＢ完全插进我的阴
道了，然而前提是，我的ＪＢ必须得是在疲软的前提下，才能插进去，如果实在
硬邦邦的状态下，就无法做到，不过只要插进我的阴道里，无论我怎么兴奋，它
都不会变硬。

　　我刚把我淫荡的大长ＪＢ掏出来，它就迫不及待地挺了起来，就像一根弹簧
一样，速度之快，力量之大，甚至把风衣的前摆都给掀了起来，我急忙伸手牢牢
地抓住它，小心翼翼地藏在风衣里，同时偷瞄了一眼周围的人，还好没有人注意
到我刚才这诡异的一幕。

　　我把我的大长ＪＢ夹在我的两个白嫩的大奶之间，穿过围巾，然后我低下头，
用嘴含住我的龟头，一只手从口袋里伸出来，紧紧抱住我丰满的胸部，另一只则
留在口袋里，透过口袋，将手指伸进了我的小穴里。

　　这样一来，我便在大庭广众之下，一边自己给自己口交，一边给自己乳交，
同时还在给自己抠逼。

　　双性人就是方便。

　　我得意地想着，加快我的两只手的速度，同时还警惕地注意着周围人的反应，
防止有人注意到我的秘密行动。

　　这种感觉太棒了，这正是我所期待的，当着所有人的面，同时进行口交、乳
交、自慰，既疯狂，又变态。

　　不一会儿，我的大长ＪＢ便投向了，射了我满满的一嘴精液，有些还从嘴角
流了出来，同时，我的小穴也流出了大量的白浆，流到了座位上，湿了我的屁股
和风衣。

　　嗯，我的精液的味道还是那么美味。

　　我淫荡地笑了，顺手抹了一下嘴角，裹了裹风衣，站起身来，走向厕所，我
并不担心有人会发现我风衣上的水迹，因为风衣是黑色皮质的，从外面根本看不
出什么来。

　　我原本打算进女厕所，然而转念一想，反正是要露出，还不如玩得刺激一点。

　　我在厕所门口鬼鬼祟祟地望了望外面，似乎没有人要来厕所，而后我又向男
厕所里张望了几眼，里面似乎现在没有人，于是，我便大摇大摆地走进了男厕所
里。

　　刚开始我还提心吊胆的，担心里面有人，然而我在里面转悠了两圈之后，发
现里面根本没有人，我的胆子立刻便大了起来，我走进了最里面的一个隔间，坐
在马桶上，开始脱衣服，我把风衣、围巾、长靴全脱了下来，连丝袜也脱了下来，
我这个人只要一决定露出，就会彻底裸掉，绝不会在身上留下一丝一缕，因为只
有这样，我才能得到足够的刺激感和快感。

　　很快，我的身上就光溜溜的一丝不挂了，我把长靴、丝袜、围巾包在风衣里，
用袖子打了一个结，把它挂在挡板上的挂钩上，然后，我便开始了我的第二步计
划。

　　我坐在马桶上，正对着小门，然后把我的两条洁白的大长腿分开，两只脚踩
在左右两边的挡板上，把我的大长ＪＢ对准小门的上方，开始撸第一管。

　　不一会儿，我便射了出来，马力依旧强劲，精液直接喷出了门外，几乎射到
了天花板。

　　我稍作休息后，换了一个姿势。

　　我站到了马桶上，慢慢直起腰，这样，我的头和大半个乳房便都露在了外面，
我四处张望了一下，确定没有人之后，我便慢慢抬起右脚，搭在挡板上缘，做了
一个类似于「金鸡独立」的姿势，我右脚的白白的脚底板正对着厕所大门外，然
后，我提起我的大长ＪＢ，如同提起一杆大枪，然后我分开我右脚的修长的大脚
趾，作为瞄准器，以厕所大门作为目标，开始撸第二管。

　　这一回比上一回刺激多了，因为我必须时刻提防有人突然推门进来，不过就
算进来也没关系，距离这么长，以我警察的反应速度，绝对可以完美避过。

　　随着高潮即将来临，我的意识开始渐渐模糊了起来，我开始幻想着我的面前
正对着火车站候车室大厅，里面坐满了人，而我正对着他们打手枪，射中哪一个，
哪一个就可随便干我。

　　啊，快来干我吧，我就在这里，赤身裸体地对着你们意淫呢，太淫荡了，太
欠操了，你们快来惩罚我啊，啊，不行了，我快要射了。

　　伴随着我的一声淫荡的浪叫，精液从我的大长ＪＢ里汹涌而出，正中我的右
脚。

　　我慢慢收回右脚，无力地瘫软在马桶上，我看了一眼我的右脚，洁白娇嫩，
脚型修长，五趾纤纤，脚趾甲上还涂满了鲜艳的红色的指甲油，现在上面还挂满
了刚射出来的热乎乎的又白又粘稠的精液，看起来真是要多淫荡就有多淫荡。

　　稍作休息，我开始了我的第三步。

　　我推开小门，东张西望了一番，没有人进来，于是我便一扭一扭地走向了厕
所大门外。

　　厕所大门外是男女共用的洗面台，我的计划是，站在洗面台上，正对着镜子
撸一发，把精液射到镜子上。

　　这一步十分艰难，稍有不慎便有可能功败垂成，然后身败名裂，然而此刻，
满心淫欲的我却越发坚定了自己的决心。

　　我走到大门前，侧耳倾听了一会儿，似乎没有人要来，我便小心地推开一个
门缝，看了看外面，然后飞快地窜了出来，一步跨到了洗面台上。

　　啊，镜子里的我是那么的迷人，乌黑亮丽的长发，丰满的乳房，纤细的腰肢，
笔直结实的大腿，修长的玉足，一张洁白清秀的瓜子脸上现在挂满了淫荡的笑容。

　　我痴痴地笑了，然后正对着镜子里的我，飞快地撸着我的大长ＪＢ。千万不
要有人来，在我爽够之前，我要射，我要把我的精液射在镜子上，这样，你们以
后看镜子的时候，就都会看到我留下的淫荡的痕迹了，啊，不行了，我要射了。

　　随着我的一声浪叫，我的精液终于射了出来，正对着镜子中的我的脸，看上
去仿佛射中了我自己一样。

　　我蹲在洗面台上喘着粗气，突然，我听见了一阵恐怖的声音，有人正在向厕
所这边走来。

　　警察的素质开始体现，我一个凌空后翻，就像一个体操运动员一样，不过是
一个一丝不挂全裸的运动员，在空中划过一个优美的曲线，然后稳稳落地，撞开
男厕所大门，飞快奔向藏有我衣服的隔间，然后把小门反锁。

　　我在隔间里喘了一会儿，也没听见有人进来，难道来上厕所的是女人吗？

　　又过了一会儿，我突然听见外面传来一声尖叫，然后便是咒骂声。

　　看来已经有人注意到我留下的印记了。

　　我忍不住露出了淫荡的笑容，推开隔间小门。

　　外面的咒骂声越来越多，但依然没有男人进来。

　　我得意地笑了，一边享受着不绝于耳的咒骂声，一边在厕所里开始了我淫荡
的表演。

　　我先靠墙蹲在地上，抬起一只脚踩在墙上，然后像一条母狗似的把尿撒在地
上，随后我又趴在地上，用力吮吸着我刚才撒的那泡尿。

　　嗯，味道和精液完全不同，但是仍然很美味。

　　我时而像条母狗一样跪在地上，用我洁白丰满的大奶尽情地摩擦着地面，时
而站起身来，像个脱衣舞女郎一样，用力扭动着我迷人而又淫荡身体，晃动着挂
在我胸前的两个大奶，随着我的动作，我的大长ＪＢ也像一条杨柳枝一样，在我
身前疯狂地甩动，时不时的抽打着我的身体，有时还会碰巧甩到我娇小而粉红的
乳头上，每当这时，来自上半身和下半身的双重刺激总会让我忍不住发出一声浪
叫。

　　最后，我坐在小便器上，一边幻想着自己是一个下贱的肉便器，每一位旅客
都过来，尿在我的嘴里，我的乳房上，一边撸出我这次计划中，最后的一管。

　　最后一发射了出来，喷得满地都是白色粘稠的液体，我站起来，踩着一地的
精液和尿液，回到了我的隔间。

　　我打开马桶后面的蓄水池，用手舀起里面的水，清洗了一下身子，本来我还
打算把脚伸进去洗一洗，然而当我看见我洁白美丽的玉足上，沾满了精液、淫液
和尿液之后，我又突然来了兴致。

　　我坐在马桶上，然后用手把我的玉足捧到我的面前，我开始用我的舌头，仔
细地清理着我的玉足，把玉足上的东西全部吞进肚子。

　　嗯，我香喷喷的玉足经过我的一番有特殊调教之后，变得更加美味了呢。

　　一番清理后，我把我的大长ＪＢ重新塞回阴道里，穿好衣服，回到座位上，
一看手表，再过不到二十分钟，列车就要进站了，现在已经开始排队检票了。

　　我把我的行李领了回来，检完票，踏上了火车。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　上了火车之后，我把行李箱安顿在车厢上方的行李架，列车员检完票之后，
我便脱下长靴，爬进了属于我的卧铺，躺好。

　　很不幸，我买到的是一张硬卧上铺，狭窄的空间这对于我１７０ＣＭ的高挑
身材来说，有点不舒服，同时，对于我接下来即将开战的计划造成了一定的难度，
不过没关系，有挑战才有乐趣。

　　想到我今晚的计划，我忍不住笑出了声来，旁边的一个大叔听见了，他抬头
看了我一眼，顿时，目光就变直了，他直勾勾地盯着我，目光好像长在了我的脸
上，再也挪不开了，肯定是刚才我的笑声和表情实在是太过于淫荡，想到这里，
我忍不住红晕上脸，我有些尴尬地看着这位大叔，然后把头别过去，不去看他。

　　接下来的挑战会十分艰巨，极有可能玩火自焚，我需要保持充沛的体力和良
好的精神状态。

　　我闭上双眼，慢慢睡去。

　　不知过了多久，我醒了过来，看了一眼夜光表，已经凌晨两点了，整个车厢
里的灯都关了，只剩下靠近地面的节能灯还亮着，散发着微弱的光。

　　我竖起耳朵，只听见大家的鼾声，看来都已经睡了。

　　机会来了。

　　我轻轻掀开被子，解开风衣的纽扣和腰带，把风衣脱下，然后慢慢褪下我的
丝袜，我把褪下的丝袜放到鼻尖上，用力闻了闻。

　　顺便一说，我的这双丝袜已经穿了快要一个月没洗了，脚底的部分已经开始
发黑了，几乎看不出原来的颜色，还散发着一股浓烈的气味。

　　呵，我的气味还是那么的迷人。

　　闻了我自己丝袜上的淫荡气息之后，我便如同打了兴奋剂一样，浑身充满了
力量。

　　其实准确的说法，应该是骚劲吧。

　　我轻轻笑着，扭动着我柔软纤细的腰肢，悄无声息地从上铺爬了下来，直到
我的两只赤裸裸的脚丫子接触到车厢里柔软的地毯，站稳了身体，我才放松地伸
了一个懒腰，在黑暗的火车厢里尽情地舒展着我一丝不挂的迷人而又淫荡的娇躯。

　　出发之前，先在原地留个记号吧。

　　在我确认四周的人都睡着了之后，我才双手捧起我的３８Ｇ的风骚大奶，一
边用力揉捏，一边慢慢晃动起我的大长ＪＢ，随着我越来越兴奋，越来越忘情，
我的动作幅度也变得越来越大，越来越夸张，风格也越来越浪，越来越下贱，甚
至有还几次，我都差点把我的大长ＪＢ，甩到下铺乘客的头上。

　　来啊，快来看啊，一个风骚贱货正在你们面前大跳艳舞呢，离你们还不到半
米呢，触手可及哟。

　　我甚至走到左右两边的卧铺之间，我用我的洁白丰满的大屁股，正对着一边
的旅客，用大长ＪＢ正对着另一边的旅客，开始了我的下一轮疯狂的艳舞表演。

　　我在原地无声无息地跳了一会儿后，停了下来，喘了一会儿气，然后蹲下来，
翘起一条腿，用一个母狗的姿势，撒起了尿。

　　去下一个地方之前，先在原地撒一泡尿作为记号，我的行为真是越来越接近
一条真正的母狗了呢。

　　我忍不住这样想，清纯的瓜子脸上，露出了下流的媚笑。

　　撒完尿之后，我准备起身走向下一节车厢，但是转念一想，我有了新的想法。

　　我模仿着母狗的姿势，趴在地上，压低身体，让我的３８Ｇ大奶和大长ＪＢ
的龟头充分接触地毯，同时把我白皙丰满的屁股高高翘起，然后扭动着我柔韧的
腰肢，慢慢向前爬去。

　　一路上，由于我的大奶和ＪＢ紧贴着火车厢过道的地毯，上面的硬毛不断地
刺激着我娇嫩敏感的乳头和龟头，这种连绵不断的刺激温温痒痒的，搞得我面红
耳赤，娇喘连连，浑身香汗淋漓，只感觉身体软绵绵的，几乎快要爬不动了，我
才向前爬了不到十分钟，就已经高潮了两次。

　　快来看啊，这里有一只欠操的母狗正在车厢过道上发浪呢，看它的屁股，又
白又大，又圆又嫩，天生就是个让人干的贱货，来干我啊，用力地干我啊！

　　我越想越兴奋，越兴奋就越发用力地扭动我淫贱的身躯，用力地摩擦着我的
乳头和龟头，越是用力，就越是容易高潮。

　　我就这样一路高潮不断地爬过了一整节车厢，精液、淫水、汗水就像洪水泛
滥一般不断地从我身体排出，在我的屁股后面，留下了一条长长的淫靡的痕迹。

　　我一直爬到两节车厢的连接隔间，才站了起来。我推开间隔门，迈步走进去。

　　车厢间隔的一侧是公用洗面台，另一侧是公共厕所，间隔的灯是亮着的，明
亮的灯光照射在我吹弹可破的娇嫩皮肤上，反射出柔和的白光，洗面台上的镜子
清清楚楚地映照出我的模样：原本光滑白皙的瓜子脸上布满了高潮过后的红晕，
原本清澈明亮的眼神现在变得雾蒙蒙的，显得迷离而妖媚，活脱一个人尽可夫的
荡妇。

　　我对着镜子里面荡妇形象的我吐了吐舌头，调皮地使劲扭了扭腰，把我的大
长ＪＢ狠狠地甩了起来，啪啪两声，打了两下我的两个大奶，娇喘了两声，然后
才推门走进下一节车厢。

　　进去之后，我才发现，这一节车厢不是卧铺车厢，而是座车厢，里面坐满了
人，行李也放得到处都是，显得拥挤而混乱。车厢里没有一点声音，也没有一丝
光亮，所有人都垂着头，姿势歪七扭八的，显然没有人愿意睁眼。

　　我咽了一口唾沫，竭力抑制住我狂跳的心脏。

　　在这里露出，风险提高了不少，但是风险越高，越有快感。

　　我慢慢坐下，将我两条洁白的大长腿大大地叉开，想整个车厢里的人，展示
着我雄伟粗壮的大长ＪＢ和淫荡下贱的小穴。

　　哦，你们看见了吗，我有两个性器官，两个都是货真价实的哟，你们不管想
玩哪一个都可以呀，随便玩，哪怕玩坏了我也丝毫不介意，因为我就是一条下贱
的人尽可夫的贱货。

　　我越想越兴奋，忍不住将左手插进我的淫贱的小穴，开始疯狂地抽插，同时
右手则开始辅助我的３８Ｇ大奶，飞快地套弄着我的大长ＪＢ，这种上下夹攻的
方式最能让我觉得舒服，我的淫欲不断上涨，理性渐渐消失，我甚至将我的两只
玉足伸到左右两名乘客的面前，将脚趾绷得笔直，挑逗似的在他们面前一勾一勾。

　　来啊，舔我啊，我的脚丫可敏感可怕痒了，说不定你们舔不到三下我就泄了
呢。

　　我大胆地把我的玉足伸到它们鼻孔下方，他们呼出的热气喷到我的赤裸敏感
的脚掌上，一阵阵热气从脚掌上顺着我的两条大白腿一路高歌猛进，狠狠地插进
了我的心里，使我的心狂跳不已，我越发狠命地加快加大我的两只手的动作。

　　终于，伴随着我的一声压得极低的浪叫，精液「嗤」得一声，如同火山爆发
一样，凶猛地喷向空中，然后如同天女散花一样，淋了我一身。

　　计划结束了，我将我的两只玉足收回来，坐在地上呼呼喘着气，歇了一会儿，
重新站起身来，准备返回。

　　正当我刚准备打开门，身后突然传来一声惊呼，我心里一惊，来不及回头看，
立刻拉开门，随后快速把门关上，然后没命地向回跑。

　　我刚跑没几步，我就听见身后门被撞开的声音，然后便是匆匆的脚步声。

　　完了，还是被发现了。

　　但是我却并不怎么慌乱，上警校的时候，我学过跟踪与反跟踪。

　　我继续向前跑，路过我的卧铺我因为没有停留，而是继续往前跑，因为我并
没有甩掉后面的尾巴，借助黑暗空间的掩护，我飞快地跑进下一节车厢，然后迅
速躲进一个卧铺隔间，趴下身体，滚进下铺的下方空当中。

　　追来的人果然上当，经我的藏身之处没有停留，继续向前跑。

　　哼哼，想抓住本小姐，没那么简单。

　　我得意的想着。

　　接下来，只要等他失望地回去，我就可以回去啦。

　　不一会儿，那个家伙就慢慢回来了，而我在等待的过程中，想出了一个恶作
剧的主意。

　　我悄无声息地滚出来，蹑手蹑脚地跟在他后面，刚开始我还使劲弓着腰，后
来也就大胆了起来，因为我现在光着脚，在地毯上走路根本没有声音，走到车厢
隔间时，我便飞快地往旁边的空挡一躲，等他走稍微远一点，我再飞快地跟过去。

　　我跟在他后面，一边走路，一边飞快地撸着我的大长ＪＢ，当他快要走到座
车厢的时候，我已经射了出来，白白的精液沾满了他的裤子，但他并没有发现。

　　就当是本警官对你的惩戒吧，嘻嘻。

　　我满怀恶意地想着，随后靠在车厢壁上，休息一会儿，准备返回我的卧铺，
这时，窗外突然射来一道白光，把我淫贱的身影照得一清二楚。

　　我吓了一跳，随后意识到，这是另一辆火车经过。

　　我又兴奋了起来，我拉开窗帘，把我的大长ＪＢ和又白又大的奶子紧紧地贴
在车窗上，然后使劲地蹭着冰凉的玻璃。

　　对面的乘客，走过路过不要错过，这里有一只母狗正在发情，错过的话，以
后可就见不到啦。

　　火车很快离去，而我也无力地躺在了地上，大口大口地喘着粗气，这一晚的
刺激实在太强烈了，就算是我这只淫荡变态的母狗也有些撑不住了。

　　我在地上躺了好一会儿，才恢复过来，施施然爬回了我的卧铺，只是在刚才
的那扇窗户上，留下了一道淫荡的痕迹。

　　第二天，我下车的时候，隐隐听见两个人在激烈地争吵，说什么昨天晚上看
到一个变态在过道上打飞机，另一个则说他看花眼了，明明是个有着一对大奶子
的女人。

　　我笑了，低下头，一边偷偷含住我的大长ＪＢ，一边拖着行李箱向车站外走
去。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　中午十一点，我回到家，用钥匙打开门，走进了家。

　　如我所料，家里空荡荡的，冷气十足，我撅起了小嘴。

　　父母都在美国做生意，平时只是偶尔才回来几次，我的工资和他们比起来，
只是个零头，他们当年想把我也带到美国，但我不知发了什么神经，一心只想当
警察，他们拗不过我。不过反正他们做生意有得是钱，结果也没怎么管我，最后
和我达成妥协：等我穷得混不下去的时候，就跟他们去美国。

　　我放下行李，浑身脱得赤条条的，然后迈着轻快的步伐，走进浴室，跳进浴
缸里。

　　这淫荡的一路，弄得我现在浑身上下都脏兮兮的，汗液、尿液、淫液、精液
沾满了全身，散发出浓厚而淫贱的气味，我早就忍不住想洗个澡了。

　　好不容易等水烧热，我打开莲蓬头，温暖的热水从头顶流过后背、乳房、娇
臀、大腿，一直流到脚底，慢慢洗刷着我这一路的疲劳。

　　我把沐浴液涂满全身，用洁白的浴花慢慢擦着我身体的每一个角落，粗糙的
浴花轻轻刺激着我敏感的皮肤，擦着擦着，我白嫩的皮肤渐渐变成了能够让所有
的色狼都垂涎三尺的粉红色。

　　浴花在我身体上到处游走，一直走到我的大长ＪＢ的龟头的时候，轻柔的刺
激让我忍不住发出了一声娇呼，顿时，浴花就此停在了我的龟头上，反复摩擦着
我敏感的龟头。

　　来自龟头的刺激越来越强烈，我忍不住开始扭动我丰满白皙的翘臀，扭动的
幅度越来越大，心里的快感也不断提升，我一边有节奏地扭动，一边随着节奏哼
起了歌。

　　「嗯……越慌越想越慌……越痒越搔越痒……」

　　后来，我干脆整个人躺在浴缸里，把莲蓬头摘下来，对准我的小穴，用大腿
根夹住，然后把水开到最大，温暖的热水疯狂地刺激着我的敏感淫荡的小穴和挂
在小穴前面的两个蛋蛋，来自下半身的强烈快感不断轰炸着我的大脑，我的呼吸
开始粗重，最后彻底乱了节奏，我的歌声也渐渐地开始跑掉，刚开始还能勉强听
出是一首歌，后来就渐渐变成了舒服之极的曼声呻吟，最后彻底变成淫贱风骚的
浪叫了。

　　「啊……快……快……活啊，反正……有……大……大把……大长ＪＢ……」

　　在我语无伦次的歌声中，我迎来了回到家后的第一次高潮，大长ＪＢ喷泉一
般向空中射出一大泡白色的精液，然后披头盖脸地淋了我一脸。

　　我从浴缸里爬出来，用浴巾擦了擦身体，然后赤身裸体地走进客厅，叫了一
份外卖，简单得吃了一点，然后便躺进卧室的床上，这淫荡的一路可把我累坏了，
就算是最下贱的母狗，也感觉有些体力不支，我要好好睡一觉。

　　这一觉睡得好长，等我醒来，发现已经是晚上了，我一看表，竟然已经晚上
九点半了。

　　我在床上发了一会儿呆，觉得好无聊。

　　不行，这是我回家的第一天，我一定要让自己度过一个难忘的夜晚。

　　想到这里，一个疯狂的计划慢慢出现在我的脑海里，我的嘴角勾起一个淫贱
的坏笑。

　　我飞快地穿好丝袜和风衣，把身份证、钥匙和一些零钱塞进风衣内侧完好无
损的口袋里，裹好围巾，跳进我的高帮长靴里，就这样全身真空地走出了家门。

　　我走到一个公共汽车站时，已经快要十点了，我要搭乘的公共汽车还有最后
一辆末班车，我耐心的等待着，这个时候外面已经没有多少人了，可能都在家里
过年，望着空无一人的街道，我忍不住解开风衣，在原地肆无忌惮地跳起了淫靡
的艳舞，淫荡的大长ＪＢ在我面前甩来甩去，活像一条发情的蛇。

　　我忘情地跳着，突然，迎面照过来一片灯光，正是我要等的那趟车，我赶紧
停下来，裹好风衣，乖乖地投币上车，然后，直奔最后面中间的座位。

　　车上空空荡荡的，只有我一个乘客，我忍不住可怜起了公交车司机，大过年
的还要上班。

　　距离到达目的地还要过好几站，于是，我开始了我的计划。

　　我慢慢脱下长靴和丝袜，把丝袜卷成一卷，用力塞进我的淫贱小穴，同时紧
张地注意司机的反应。

　　很好，司机很专心，没有发现我的小动作，我又开始解我风衣上的扣子，不
一会儿，我就赤裸裸地坐在了公交车上。随后，我又摆出了一个大胆的姿势。

　　我将我引以为傲的两条大长腿大大地叉开，用一个标准的一字马的姿势坐在
后排车座上，然后用３８Ｇ的大奶夹住我的大长ＪＢ，开始疯狂的乳交。

　　啊，司机大哥，你快回头看啊，有个骚货正在你的车上发骚呢，你一回头就
能看见我了，你过来啊，来干我啊，这是本小姐为你发放的新春福利哦。

　　车突然剧烈地起伏了一下，似乎压倒了什么东西，而我也因为这剧烈的一颠，
直接飞上了高潮的云霄，白色火箭般的精液从我的大长ＪＢ中喷射出来，足足喷
了有四米远，在过道上留下一道长长的淫靡痕迹。

　　司机突然开口：「小姐，你没事吧？刚才不好意思，路上有东西没看见。」

　　「嗯，我……我没事。」一张嘴，我自己都吓了一跳，我的声音什么时候变
得这么淫荡了。

　　「没事就好。」司机并没有发现什么异常。

　　我喘息了一会儿后，装着胆子，光着脚丫子站起身来，踩着我刚射出来的精
液，用模特走秀的姿势，在过道上扭着我的纤腰和翘臀来来回回地走了一趟又一
趟，每当快要走到驾驶座的时候，我都会猛地一转身，将我性感的翘臀甩向司机
的位置，挑逗似的扭几下，才又往回走。

　　呵呵，真是遗憾啊，司机大哥，我就在你后面，用我性感的翘臀正对着你，
谁叫你不回头看，只要抓到我，我就是你的人了。

　　我得意地想着，冷不丁公车突然减速，而我还光着脚丫子踩在我刚射出来的
滑腻的精液，我一下子向前滑了一下，险些摔倒，急忙用手扶了一下旁边的车座
才稳住身体。

　　原来到站了，我望向窗外，车展上站着几个人，但是似乎没有要上车的意思，
车停了一下，又开始向前开动，。

　　随着车的启动，我又冒出了一个想法，我飞快地趴向窗户，把我的大奶和大
长ＪＢ全都紧紧地贴在玻璃上。

　　外面的人快看啊，车里有一个骚货正对着你们发骚呢，有本事你们来抓我啊，
上车来抓我啊。

　　我看见有一个人似乎看见我了，还向我追了几步，但是已经来不及了，车把
他越甩越远，我得意地笑了。

　　终于我到站了，我穿好衣服，后车门打开要下车的时候，我突然朝司机喊了
一声。

　　「师傅，看这里。」

　　司机一扭头，顿时目瞪口呆，只见我把风衣猛地一甩，性感淫荡的身体立刻
赤裸裸地呈现他的面前，我还把我的风骚的翘臀对着他扭来扭去，一边扭，一边
用手啪啪地拍打着我的丰满白皙的大屁股。

　　看着司机惊讶得连车都忘了开，我开心地笑了，用手从我的小穴里掏出了已
经沾满了白浆的丝袜，扔到司机的面前。

　　「您的福利！」

　　我飞速裹上风衣，在一片淫荡的浪笑声中，扬长而去。

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　我独自一人，在寒冷的黑夜里前行，因为这里已经差不多是在郊外了，况且
现在又是大年夜，所以周围一个人也没有。

　　刚开始我还紧紧地裹着风衣，然而寒风时不时地刮过来，顺着我裸露在外面
的大长腿不停地往里面窜，冰冰凉的，就像一只不老实的大手，不断地轻轻抚摸
着我淫贱的小穴，我的两颗蛋蛋，还有我的大长ＪＢ，摸得我面红耳赤，我受不
了这种挑逗了，我索性脱下我的风衣，拿在手里，赤身裸体地行走在夜晚的大街
上。

　　来自四面八方的冷空气抚慰着我，我非但一点都不觉得冷，反而觉得淫荡的
身体从里到外都燃烧着欲望的火焰。

　　我肆无忌惮地扭动着我淫邪的身躯，一边语无伦次地哼着走调的歌，一边疯
狂地晃动着我的大长ＪＢ使劲拍打着我的身体，发出啪啪的声音，作为我唱歌的
节拍。每经过一个路灯，我就蹲下来，抬起一只脚踩住电线杆，像母狗似的洒下
几滴尿液，然后再继续往前走。

　　就这样，一路走走停停，我走进了一家网吧，我从口袋里掏出身份证和几十
块钱包了夜，选了一个最不起眼的角落坐了下来。

　　呵，现在的网吧装修得够豪华的，座椅都是那种可以放下靠背变成一张软床
的老板椅，电脑桌下面的空间特别大，足够容下一个成年人，最里面还放了一个
柔软的脚垫，地板下似乎还铺了地暖，使得整个网吧温暖如春。

　　我环顾四周，偌大一个网吧，几十排电脑，只坐了不到十个人，全都是学生，
大部分都戴着耳机，一脸紧张的盯着屏幕，疯狂地按着鼠标键盘打游戏。

　　我微微一笑，打开电脑，随便挑了一个韩剧，然后脱下长靴，把我的玉足一
上一下的搭在温暖柔软的脚垫上，再把椅背调整成一个合适的角度，最后戴上耳
机，舒舒服服地躺了下来。

　　不一会儿，网吧里的灯就全没了，就只剩下零星的几个电脑屏幕还在反射着
微弱的光，这是最近的出台的规定，网吧等娱乐场所晚上十一点之后必须停止营
业，然而这也只是一个象征性的规定，没过多久，就形成了这种现象：十一点后
营业依旧，只是不能明目张胆地开着灯。

　　我等的就是这一刻。

　　我睁开双眼，如果有镜子的话，我想我此时的眼神一定非常夸张，迷离中还
夹杂着对淫贱与堕落的无限狂热。

　　我把风衣和围巾脱掉，藏在电脑桌下方主机的后面，四处张望了一下，几个
学生酣战依旧，收银员已经趴在桌子上，口水流得老长。

　　我大为欢喜，小心翼翼地占到电脑桌上，慢慢挺直我淫荡的身躯，我张开双
臂，尽情地呼吸这网吧里的空气。

　　我站在电脑桌上左右旋转了两圈，都没有人发现我的淫贱行为，我愈发大胆
了起来，我迈开一条大长腿，跨过相邻两张电脑桌之间的玻璃隔板，然后骑在上
面，用我的小穴紧紧地夹住冰凉的隔板上缘，像骑马似的一前一后晃动着身躯，
缓缓地摩擦起来，同时我的右手握住我的大长ＪＢ，想象着我赤身裸体地骑在马
上，一手还握着马鞭。

　　驾！驾！奔跑吧，野马，冲向我马鞭指向的前方，冲刺吧。

　　我疯狂地扭动着我的腰肢，不一会儿，我的「马鞭」就射出了一股浓浓的精
液，撒了一地。

　　我喘了口粗气，像一条美女蛇一样从电脑桌上滑了下来，然后四脚着地，趴
在地上，让我的３８Ｇ大奶和大长ＪＢ的龟头充分接触温暖的地面，同时把我白
皙丰满的屁股高高翘起，然后学着母狗的样子扭动着我柔韧的腰肢，一扭一扭地
慢慢向前爬去。

　　因为地暖的关系，地面暖暖的，爬起来很是舒服，我向着有人的地方爬去，
每爬到一个人的时候，我便抬起一只脚，洒下几滴尿液。可是慢慢的，我就开始
觉得无聊了起来，这群学生玩起游戏来都太专心了，连我这样一个如此诱人的骚
货趴在他们身边撒尿都没发现，我甚至渴望他们中能有人发现我。

　　正当我倍感无聊时，一双纤细的小腿映入我的眼帘，我抬头一看，原来是一
个长得小巧玲珑的女生，通过屏幕的反光，我能勉强看出似乎长得还算可爱，然
而当我注意到屏幕中的内容时，心里顿时乐开了花。

　　这个小丫头没玩网游，而是在看毛片，内容是一个人妖正在用他的大长条猛
操一个高中女生模样的美女，场面相当劲爆，只看得小丫头满脸红晕，瞪大了眼
睛一眨都不眨。

　　我捂着嘴偷偷笑了，想不到娇小清纯的外表下，竟然藏着一颗重口味的心。

　　突然小丫头站了起来，我急忙滚进旁边的一个电脑桌下，只见她匆匆忙忙地
走向厕所的方向，我急忙跟过去，心知待会儿肯定会上演一出好戏。

　　我目送她走进女厕所之后，等了一会儿，我才悄无声息地溜进去，里面没有
人，但我却隐约听见一阵阵的呻吟声。

　　我趴在地上，从隔间小门的下方一个隔间一个隔间地看过去，终于发现了她
的存在，我无声无息地走进隔壁的隔间，然后站到马桶上，趴在挡板上缘，饶有
兴致地看着小丫头坐在马桶上，裤子都已经褪到了脚踝那里，上衣也撩了起来，
一手用力地揉捏着自己小巧的乳房，另一只手拼命地在她的小穴里快速抽插，嘴
里还时不时的发出一阵阵娇喘。

　　不一会儿，小丫头一声低呼，动作停了下来，瘫倒在了马桶上，呼呼喘着粗
气，两手无力地垂在了身体两侧。

　　正当她准备提起裤子，无意间的一抬头，惊恐地发现了趴在上面的我，我向
她招招手，露出一个妩媚而淫荡的笑容，说：「嗨，小美女。」

　　不等她尖叫起来，我已经一个翻身，落到了她的面前，抱住了她娇小的身躯，
把嘴凑过去，强行吻住了她软软的嘴唇，然后把我像眼镜蛇一般细长的舌头伸了
进去，在她的嘴里纵横驰骋，纠缠着她的舌头，同时还挺起我的大长ＪＢ，毫不
客气地插进了她涉世未深的小嫩穴里。

　　被我这一番连续急攻猛进，小丫头顿时丧失了呼救的意识和抵抗的能力，只
能任由我在她身上胡作非为。

　　毕竟涉世未深，我才抽插了不到五下，她便泄了身，我把舌头和ＪＢ从她身
上拔出来，这时她才看清了我的模样和身体，顿时吃惊地瞪大了眼睛：一个长了
一张清秀的瓜子脸的美女，下半身却拖着一条又长又粗的大ＪＢ，后面还吊着两
颗蛋蛋，可是上半身却还傲然挺立着一对白皙丰满的乳房。

　　我呵呵笑了。

　　「怎么样，看够了吗？姐姐美不美？是不是你最喜欢的类型啊？」

　　小丫头不说话，只是直愣愣地盯着我金刚杵一般的大长ＪＢ，盯了好一会儿，
才看着我的脸，一副心痒难搔欲言又止的表情，意思再明显不过了。

　　我温柔地提起我骄傲的大长ＪＢ，把龟头伸到她的面前，越靠近，她的表情
就越紧张，最后终于鼓起勇气，伸出了小巧的舌头，舔了一下我敏感的龟头。

　　「嗯，小妹妹，你舔得姐姐好舒服。」

　　我腻声呻吟着，不断挑逗着小丫头，使得她越来越兴奋，动作越来越大胆，
后来她干脆狠狠地用手抓住我的大长ＪＢ，一路舔下去，一直舔到我的两颗蛋蛋，
对着它们又是吸，又是舔，又是含在温软的小嘴里，用牙齿轻轻地咬噬，搞得我
浑身瘫软，配合着她的节奏，慢慢扭起腰来。

　　突然，她的动作停了下来，我低头，看着她一脸难以置信的表情，原来，她
发现了我的蛋蛋后面还藏着一个秘密花园。

　　她迟疑着，要不要继续下去，随后，在我鼓励的眼神下，她勇敢地把脸凑过
去，将她的小舌头狠狠地插进了我淫荡小穴，我忍不住开始忘情地浪叫：「啊，
好舒服啊，小妹妹，你舔的姐姐好舒服，嗯，别害羞，再用力一点，对，就是这
样，啊！」

　　她呼出的热气顺着我羞耻的下半身，传到了我的心里，顿时，心里就好像爬
满了蚂蚁一样，又热又痒，使我呼呼喘着粗气，我不停地撸着我的大长ＪＢ，在
高潮来临的前一瞬间，我突然推开她，把龟头对准她精致的小脸，毫不留情地射
颜对她来了一次射颜。

　　她茫然若失的样子十分可爱，我忍不住又把脸凑过去，伸出舌头，舔着她脸
上的精液，把精液全吞进了肚子，舔干净之后，我的舌头仍然没有停下，我一边
舔，一边飞快地扒光了她身上的所有衣物，最后，她赤裸裸地站在我的面前，任
凭我舌头的侵犯她的身体。

　　我舔遍了她的全身，最后留在了她的小穴上，开始进攻她的小嫩穴，我熟练
的技巧吹得她满脸通红，娇喘连连，不断地扭动着她的小蛮腰，一副欲罢不能的
淫荡模样，不一会儿，在我高超的潮吹技巧下，她的小穴喷出了一股淫水，达到
了高潮。

　　毕竟身体还不够成熟，经过多次高潮之后，小丫头晕了过去，我爱怜横溢地
看着她熟睡的面庞，快手快脚地帮她穿好衣服，然后让她坐在马桶上，趴着马桶
后面的蓄水器，不至于摔倒。

　　安心睡吧，小妹妹，祝你做一个淫荡的美梦。

　　我品尝着她的淫液的味道，一脸满足地走了出去。

　　出去之后，我又继续着刚才「母狗撒尿」的游戏，然后又有一个男生站起身
来，走进厕所。

　　原本我想跟着他去男厕所玩玩，然而转念一想，一个更加有趣的计划出现在
我的脑海。

　　我偷偷藏进他的电脑桌下的空当，把脚垫塞进主机后面，然后坐在脚垫的位
置，叉开两条大长腿，摆成传说中的Ｍ腿，用这样一个屈辱下贱的姿势，将羞耻
的下半身全对准他的座椅，不一会儿，他就回来了，往椅子上一坐，两只脚自然
而然的踩在我的两个大奶上，我的心顿时提到了嗓子眼，生怕被他发现脚底的触
感不对劲来。

　　还好，他并没有发现，我暂时松了一口气，哪想到，随之发生的事让我始料
未及。

　　他似乎有一个习惯，一边玩网游，一边不停地晃悠他的腿，而且战局越激烈，
他晃悠得也越厉害，可是他的脚底板正好放在我的大奶上，他的腿一晃悠，就会
带动他的脚底板在我的大奶上不停地摩擦，这可比用手来摩擦刺激多了。

　　这种强烈的刺激感让我欲仙欲死，他才玩了不到十分钟，我就高潮了三次，
我不得不把我的大长ＪＢ塞进嘴里，用我粗大的龟头和射出来的精液堵住嘴，以
免过于兴奋，发出浪叫，被他发现。

　　我原本以为他玩几局就会停下来休息一会，谁想到他身为一个男青年，精力
似乎无穷无尽，玩了一局又一局，这可苦了躲在下面的我，高潮一波接着一波，
不断吞噬着我的身体。

　　原本我就是那种特别敏感的体质，稍有刺激就会达到高潮，而且高潮过后，
身体的敏感度不会立刻下降，而是会保持一段时间，在这段时间内，任何刺激都
会使我瞬间达到高超的状态。

　　这下可真是玩脱了。

　　我坐在地上，哭笑不得，只能眼睁睁的看着他的两只大脚在我美丽性感的大
奶上疯狂地摩擦，引发的高潮接连不断，彻底淹没了我淫贱的身躯，让我如同坠
入快感的地狱，我不断地射精，又不断地咕咚咕咚地拼命咽下我自己的精液，撑
的我都快翻白眼了。

　　嗯，小弟弟，别再玩了，脚别再动了，让姐姐休息一会儿，玩这么长时间游
戏对身体不好，嗯，不要，我又要射精了，这么多，我快要吃不下了，哦，又来
了，我又射了，啊！

　　终于，我放弃了吞咽我自己的精液，吐出了龟头，浑身瘫软无力地靠在电脑
桌后的挡板，由着他尽情地蹂躏着我淫贱的身体，刺激接连不断，我也索性破罐
子破摔，肆意地享受着这似乎无穷无尽的高潮，我的大长ＪＢ一小股一小股地把
白白的精液射在我的脸上，模糊了我的视线。

　　啊，好弟弟，你真厉害，能把一个下贱的母狗折磨得筋疲力尽，唔，我快要
死了，啊，又射了，弟弟你好棒，来吧，尽情地蹂躏我吧！把我彻底榨干吧！

　　我胡乱地想着，也不知过去了多长时间，我只觉得两眼发黑，被这长时间的
连续高潮折磨得快要晕过去的时候，他终于把键盘往前一推，伸了个懒腰，躺在
了椅子上，过了一会儿，我就听见了他的鼾声。

　　我如得大赦，赶忙把他的两只大脚搬到一边，然后拖着疲惫的身体，像是一
个垂死的病人那样，慢慢爬回了我的座位。

　　我费力地躺进椅子里，勉强提起双手穿好风衣，用围巾胡乱抹了几把脸，系
在脖子上，然后全身摊在椅子上，沉沉睡去。

　　我一直睡到天亮，网管把我叫醒，我才意识到天都亮了，我尴尬地冲着网管
笑了笑，说了句不好意思，然后穿上长靴，走出网吧叫了一辆出租车，回到了家
里。

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　这一晚的变态经历几乎掏空了我淫荡的身体，我在家里歇了整整两天，直到
第三天清晨，我打开窗户，尽情地呼吸窗外清冽的空气，觉得自己再一次充满了
活力。

　　简单地吃了点早餐，我穿上衣服，下了楼，在大街上漫无目的地闲逛着，溜
达了一会儿，我发现我居然来到了我曾经上的高中。

　　望着无比熟悉的景色，我的大长ＪＢ又蠢蠢欲动了起来，小穴也开始不自觉
地分泌出了一些淫水。

　　传达室里有人在，我不能走大门，我装作若无其事的样子，走到学校操场的
围墙，凭借在警校练就的矫健身手，我趁着周围人不注意，敏捷地翻过了低矮的
围墙。

　　操场上空无一人，我脸一红，迅速地脱光了自己身上的全部的衣物，连鞋袜
都脱掉，让自己彻底一丝不挂，然后把衣物卷在一起，藏在观望台后面的角落里，
然后甩着我的大长ＪＢ，大摇大摆地在操场上散起了步。

　　今天天气特别好，晴朗无云，也没有什么风，温暖的阳光照在我白皙赤裸的
肌肤上甚是舒服，然而经过前两天暴风雪的洗礼，现在操场上的厚厚的积雪几乎
到了我的膝盖，我就在这厚厚的积雪里，光着脚丫子散着步，不一会儿，冰冷的
雪就把我美丽的玉足冻得通红，开始微微刺痛，然而越是这样，我反而越是兴奋，
最后，我干脆把整个人都趴进了积雪里，在厚厚的积雪里尽情地翻滚着，冰冷的
刺痛在我淫贱的身躯中转化成了炽热的淫欲，最后我躺在地上，不停地用手把雪
抓过来，盖在自己弹性十足的乳房上，还用我已经冻得通红的玉足把雪塞进我的
淫贱敏感的小穴里，然后我侧卧过身来，用我的大长ＪＢ飞快的抽插旁边的一个
雪堆里，用我敏感的龟头充分感受着雪花冰凉的刺激，不一会儿，我就达到了高
潮，大长ＪＢ喷射出的精液在积雪里潜行了好远，留下了一条长长的淫荡雪线。

　　高潮过后，我的淫欲稍稍减退，冰冷的刺痛越来越强烈，我一个鲤鱼打挺，
从雪堆中弹射起来，向校园深处全速奔跑，由于我的全速奔跑，我的大长ＪＢ不
可避免地跟着甩动起来，狠狠地抽打着我的两个丰满的大奶，发出啪啪的声音，
搞得我有些狼狈，只能一边奔跑，一边不断地娇喘。

　　呵呵，我真是太变态了，居然敢在光天化日之下，在高中校园的操场上裸奔。

　　我实在是太兴奋了，不知不觉跑进了校园的深处，一路上也没遇到什么人，
我抬起头，发现自己来到了教学楼前，我侧耳倾听，隐约听见里面还有老师讲课
的声音。

　　应该是高三的学生吧，过年都不放假，真刻苦啊。

　　我回忆起了高中的时光，只感一阵惆怅，然后，我作出了一个疯狂的决定―
―大白天里，在有学生和老师在里面上课的前提下，进入教学楼裸奔。

　　这个疯狂的想法让我兴奋不已，我毫不犹豫地踏进了教学楼。

　　这座教学楼的构造十分简单，一共有八层，一到五楼都是普通教室，六楼七
楼是外语听力教室，八楼是大型会议室，走廊的左右两侧尽头是厕所，中间是并
排的两部电梯，电梯两边各有一条普通阶梯。

　　我仔细听了一下，讲课的声音似乎是在二楼，一楼没有任何动静。

　　按老规矩，我晃动着ＪＢ，来到电梯前，蹲了下来，抬起一只脚，像条母狗
似的在电梯前撒了一泡尿，然后踩着台阶，走向二楼。

　　果然，讲课的声音来自二楼，我压低身子，弓着腰，轻手轻脚地走到正在上
课的教室门前，透过门缝，我偷偷窥视着讲课的老师。

　　哼哼，原来我当年最讨厌的一个男老师，今年应该四十多岁了，我一看见他
在讲台前唾沫飞溅的样子，心里就有一种说不出的厌恶，有机会的话，我一定要
狠狠地捉弄他一下。

　　我又走向隔壁教室，发现这座教室是空的，我试着推了推门，门被锁上了，
我又试着推了推窗，然后惊喜地发现窗户没有锁。

　　呵呵，粗心的学生。

　　我脸上露出淫贱的笑容，推开窗户，窜了进去，然后把窗户关上。

　　我望着熟悉的教室，快活地在桌椅之间跑来跑去，我还用一个桌子的桌角自
慰了一番，小穴的淫水源源不断地流出，滴落在地上，汇聚成老大的一滩。

　　啊，不好意思，我把地板弄脏了。

　　我嘻嘻笑着，发现角落里放着一只墩布，望着墩布手柄圆圆的末端，我狐媚
一笑，走过去，把手柄末端狠狠地插进了我风骚的小穴里，然后强忍着强烈的快
感，在教室里拖起了地。

　　对不起，我把教室弄脏了，我这就把它弄干净。

　　其实这样根本弄不干净，坚硬的末端狠狠地抵在我的小穴身处的花心，强烈
的刺激使得我频频高潮，我把教室全部拖了一遍，在这个过程中，我至少射了五
次精，浓浓的白色液体被我用墩布拖得到处都黏黏的，整个教室都散发出一股浓
浓的淫靡气息。

　　连续几次高潮后，我浑身无力地瘫倒在地上，喘了好一会儿，才把墩布手柄
从小穴里拔了出来，放回原处。

　　我看了看黑板。

　　啧，值日生真不负责，黑板都没擦干净，算了，就让你美丽淫荡的学姐替你
值一次卫生吧。

　　我走向黑板，把我丰满的大奶紧紧贴在黑板上，把它们当做黑板擦，擦起了
黑板。

　　呼，真舒服，原来擦黑板是这么舒服的一件事吗？

　　我为自己天才般的构思感到十分得意。

　　终于，我用奶子把黑板全部擦完一遍后，我又想出了一个新花样。

　　我把垃圾桶摆到讲桌前面，与讲桌隔开一定距离，随后我整个人像个狙击手
一样趴在讲桌上，用我３８Ｇ的大奶夹住我的大长ＪＢ，将龟头瞄准垃圾桶，然
后扭动起柔韧的腰肢，用乳房飞快地套弄着我的大长ＪＢ，试着将精液射进垃圾
桶。

　　啊，没射中，再来一次，呼……呼……啊，又射偏了，没关系，坚持住，再
来一次。

　　我整整撸了八回，才成功地把精液准确地射进了垃圾桶，这几乎耗尽了我的
体力，我趴在讲桌上，喘息了好一阵子，才下来把垃圾桶放回原位，最后恋恋不
舍地看了教室一眼，从窗户翻进了走廊。

　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　我刚从教室翻出来，就听见一阵刺耳的下课铃声响了起来。

　　不好，学生下课了。

　　我飞快地跑向走廊尽头的厕所门口，故意停在门外不进去，而且转过身来，
对着即将走出学生的教室疯狂地扭动着我性感淫荡的身体，得意地炫耀着我引以
为傲的３８Ｇ风骚大奶和足有５０ＣＭ长的大长ＪＢ，直到看到已经有学生的脚
走出教室的门外，我才闪身躲进厕所。

　　首先映入眼帘的是男性的小便池。

　　呵呵，一不小心又跑进男厕所了呢。

　　我狐媚的脸上露出了淫贱的笑容，并不如何慌乱，而是冷静地站在原地，侧
耳倾听着厕所外的脚步声，直到听见有脚步声接近，我才不慌不忙地走进一个隔
间，把小门关上反锁。

　　不一会儿，男生们陆陆续续地进来上厕所，厕所里的人渐渐多了起来，谈话

　　的声音、嬉笑打闹的声音、解裤腰带的声音、尿尿的声音、大便的声音源源不断

　　地传进我的耳朵里，刺激着我的大脑神经和荷尔蒙，我迫不及待地一屁股坐
在蹲坑里（这里的厕所是蹲便式的），大大的叉开两条大白腿，开始疯狂地撸了
起来。

　　哦，我可爱的学弟们，你们的美丽而淫荡的学姐此时此刻就在男厕所里发骚
呢，就在你们身边，来啊，干我啊，把你们新鲜的尿液尿到学姐身上，把热乎乎
的大便也拉在我身上，然后踩我吧，使劲踩我，把你们的鞋印全都印在我淫荡下
贱而又疯狂变态的身体上吧。

　　就这样，我在一群精力旺盛、血气方刚的年轻男生中间，进行着我变态的淫
行，直到最后一个学生离开，我才终于射了出来，浓浓的白色精液喷薄而出，越
过厕所小门，在空中划过一个优美的曲线，啪的一声，落在地上。

　　我坐在蹲坑里稍作休息，然后从容站起身来，准备离去，突然，从外面又传
来一阵脚步声，我急忙退回隔间，关上门，从门缝悄悄窥视，原来是刚才那位老
师进来了。

　　看着他解开腰带开始撒尿，我冒出了一个鬼主意。

　　趁着他还没尿完，我推开门，一个箭步冲上去，一掌劈在他后脑勺上，老师
哼都不哼一声就晕过去了，我架住他的身体，将他拖回隔间。

　　我细端详着他晕倒在我面前，心里充满了复仇的快感，突然发现，他的ＪＢ
还露在外面，我脸一红，随即调皮地伸出我的纤纤玉足，用我修长的脚趾头玩弄
起了他的ＪＢ，随便玩了两下，他的ＪＢ就硬了起来。

　　呵呵，想不到你一把年纪了，精力还挺旺盛。

　　我用玉足玩了一会儿，然后整个人坐在了他的身上，将他的ＪＢ插进我淫荡
的小穴，然后忘情地扭动起我柔韧纤细的腰肢，我还兴奋地用我３８Ｇ的风骚大
奶和５０ＣＭ长的大ＪＢ，疯狂地地抽打着他的脸，发出响亮的啪啪声。

　　呵，呵，怎么样，舒服吧？你当年可没少打我耳光，现在我用我的风骚大奶
和大长ＪＢ来回敬你，疼不疼啊，老师，不疼？那我就再狠一点，再用力一点！

　　我就这样肆无忌惮地玩弄着他，羞辱着他，直到上课铃声响起，他的身体突
然抽搐了几下，射了，滚烫的精液瞬间涌进了我的小穴，我也在同一时间达到了
高潮，大量的乳白色精液射了他一脸，而他毫无反应。

　　呵呵，看我对你多好，用本小姐的精液给你做面膜，好好享受吧。

　　我得意地站起身来，把手伸进我淫贱的小穴里掏了几下，然后把手指放进嘴
里，品尝了一下他身为一个老男人的精液的味道，笑了笑，转过身来，用我丰满
白皙的翘臀冲着他扭了几下，还调皮地故意用手啪啪打了几下屁股，然后才推开
门，一扭一扭地走出了厕所，来到楼梯口，蹲了下来，像条母狗似的抬起一条腿，
撒了一泡尿，做好标记后，才扭动着我淫贱的身体，走上楼，继续我变态淫荡的
校园暴露之旅。

　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　接下来的几个楼层都没什么意思，除了在走廊里甩着我的大长ＪＢ大跳裸体
艳舞和在楼梯口进行「母狗撒尿」之外，我也玩不出什么新花样，于是，我继续
向楼上进发。

　　我来到了七楼英语听力教室，趴在一个教室的窗户上偷偷望去，里面坐着学
生和老师，全都带着耳机，专心致志地看着电脑屏幕，老师还对着耳机上的话筒
讲着课，我向教室后方望去，发现后面还空着好几排空座。

　　真是天助我也！

　　我欣喜若狂，小心翼翼地推开教室后门，趁着所有人不注意，一个漂亮的前
滚翻，无声无息地潜入了满是学生的教室。

　　我躲在教室后排的桌椅后，听着老师在前面讲课，一想起前面还有不少学生
在听课，我就兴奋地浑身发抖，忍不住就想要立刻站起身来，对着全体师生晃悠
我的丰满结实的３８Ｇ大奶和白皙劲爆的翘臀和菊花，大跳我淫荡的裸体艳舞，
我想当着他们所有人的面展示我早已经饥渴难耐的娇嫩小穴和凶恶的大长ＪＢ，
让他们所有人都过来疯狂地干我，操烂我的淫贱的小穴和菊花，把尿液和大便全
都排泄到我身上，然后用脚踩我，踩得我浑身脏兮兮的，印满了肮脏的鞋印，还
要狠狠地玩弄我骄傲的大长ＪＢ，撸得我娇喘连连，高潮不断，不停地榨取我的
精液，把我的全部精液彻底榨干，最后我终于倒在一大片白色的精液中，精尽人
亡……

　　这种疯狂的变态想法不断地刺激着我的神经，我的小穴已经不知不觉地流了
一地的淫水，我俯下身子，用我修长柔软的舌头舔了几口，含在嘴里慢慢回味，
然后穿过一个又一个电脑桌下面的空当，爬向坐有学生的位置。

　　可是当我爬到学生后面的时候，我就觉得有些没意思了，我坐在这里，哪儿
也去不了，除了撸管之外，什么也干不了，总不成真要在众人面前现出原形来吧。

　　玩些什么好呢？就快下课了呢。

　　我眼珠一转，突然有了主意。

　　课桌前后左右之间都有厚厚的挡板，坐在前面的学生如果不站起来的话，绝
对看不见后面的人，我在后面悄悄选了一个座位坐下，打开电脑。可能是因为快
要下课了，老师讲课的语速越来越快，丝毫没有注意到他的电脑屏幕上教室里突
然多开了一台电脑。我戴上耳机，赤身裸体地坐在教室里，耳朵里可以清晰地听
见老师讲课、学生咳嗽打喷嚏的声音。

　　果然和以前一样，老师和学生的电脑耳机都是连在一起的。

　　我大喜过望，将话筒对准我的樱桃小嘴，然后一手插进小穴里抽插，一手撸
着我的大长ＪＢ，很快，强烈的快感刺激得我忍不住娇喘连连，我的淫叫声越来
越大，越来越明显，慢慢大到足以盖住老师的激情演讲，通过话筒，传导到了每
一个人的耳朵里，渐渐的，有人开始觉得不对劲了，老师讲课的声音开始变得有
些迟疑，但我丝毫不停手，终于，在我惊天动地的一声浪叫中，我达到了高潮，
乳白色的精液喷满了电脑屏幕，滴落在了键盘缝里，我急忙摘下耳机，迅速蹲下
身子，躲到电脑桌下，紧紧捂住嘴，不敢出声。

　　只听老师说：「刚才那位同学在恶作剧？」我能感觉到很多同学都茫然地看
着周围，丝毫没有注意到一个变态的美女正坐在地上，满脸通红，眼神迷离，嘴
上挂着淫荡的笑容，小穴和龟头还往外滴着令人羞耻的液体。

　　这时，下课铃声响了，我听着所有人收拾东西离开教室，直到教室里再无声
响，我才露出头来。

　　再往上走就是会议室了，不用想了，肯定锁着门，进不去，没什么意思。

　　我把我的５０ＣＭ长，现在依然坚挺的大长ＪＢ的龟头含在嘴里，用细长柔
软的舌头慢慢舔着，在空荡荡的教室里漫无目的地溜达着。

　　现在是课间操时间，学生们现在应该都在操场上跑步，我趴到窗台上，透过
玻璃窗，饶有兴致地看着学弟学妹们排成方队，绕着操场跑着圈，看了一会儿后，
我用手一撑，整个人跳到了狭窄地窗台上，拉开了窗户，赤身裸体地对着楼下操
场数千名学生，单脚站立，另一条雪白的大长腿竖在旁边的墙上，然后一手扶着
窗框，开始迎风自慰了起来。

　　嚯，好厉害，好刺激，我真是一只变态的母狗，居然胆子大到赤条条地站在
七楼的窗台上，用「一字马」的姿势，对着上千名师生撸了起来，如果被发现的
话，说不定会被当成反面教材名留校史呢，嘻嘻。

　　过不多时，我便射了出来，我看着我白白的精液，被冬日的寒风吹散在了空
中，洒向每一位师生。

　　这才叫名副其实的「雨露均沾」。

　　我得意地笑着，从窗台上跳下来，走出教室，搭电梯下到一楼，我并不急于
走出电梯，而是站在里面，恢复体力，静静等待着最后一刻的到来。

　　过不多时，我听见无数的脚步声涌了进来，我知道，最刺激最疯狂的一幕马
上就要开始了。

　　电梯被打开了，我看见所有人的脸都变了，眼睛一眨不眨直勾勾地盯着我奇
特而又淫荡的娇躯，看着他们茫然而有趣的表情，我忍不住对他们露出狐媚般的
淫贱笑容，抓紧时间赶快冲他们扭了扭柔软纤细的杨柳腰，甩了几下我那奇异的
大长ＪＢ，然后蹲下，深吸一口气，以标准百米冲刺的起跑速度撞开还没有反应
过来的学生，飞一般地跑出教学楼，一路上路过无数人，都用惊异的眼光看着我，
却都没有反应过来追我，我脚下丝毫不停，一口气跑到所有人的后方，距离他们
足有两百米远，我才停下身子，扭过头，一边大口大口地喘着粗气，一边还不忘
弯下腰，将我洁白性感的大屁股冲着他们，炫耀似的扭动着，还用手啪啪拍打了
几下，然后才大声浪笑着飞奔穿过操场，飞快地穿上窝藏好的衣物，在众目睽睽
之下翻过围墙，顺利地逃回了家。

　　我在床上睡了一下午才醒过来，吃晚饭后打开手机，网页上跳出的第一条新
闻就是Ｔ市某高中今日出现变态女暴露狂，赤身裸体，在校园内多处场所进行不
雅行为，留下多处淫秽痕迹，据相关目击者称，该名女暴露狂似乎还在下体中插
有一根假阳具……

　　这可不是什么假阳具呀，而是一根货真价实的真家伙哟。

　　我忍不住笑了，继续看下去，只见新闻继续写道，据某位不愿透露姓名的教
师称，他明显受到过不明原因的性侵犯……

　　我忍不住哈哈大笑，再往下看，只见新闻写道：警方要求学校提供监控录像
信息，然而校方称监控正在维修中……

　　其实我知道，这学校从我开始上到我毕业，监控就一直「正在维修中」。

　　我笑得上气不接下气，好不容易才止住笑，然后上了一会儿网，就关掉手机
盖上被，进入了甜蜜的梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　美好的假期就快结束了，我一大早就把自己打扮得漂漂亮亮的，出了门。

　　假期的最后一天也不能浪费，我要好好地放纵一下自己。

　　我走进地铁站，投完币，挤进了列车。

　　车厢里又热又挤，大都是去商场大采购的人，我四处张望了一下，发现好几
个年轻小伙子和中年大叔都在贼溜溜地偷偷用眼瞟着我的脸，发现我看见他们的
时候，又慌忙把脸转向别处。

　　我微微一笑，故意朝着男人密集的地方挤过去，直到我周围全都站满了男人，
我才停下，笑盈盈地看着他们，把我的３８Ｇ的豪乳和性感的大屁股紧紧贴在周
围的男人身上，被我这么一弄，周围所有的男人顿时开始不自在了起来，呼吸也
开始变得异常粗重，火热的呼气放肆地喷到了我白皙狐媚的瓜子脸上，让我春情
涌动，我看见所有男人都尴尬地看着我，有几个嘴角还流出了口水。

　　来啊，色狼们，新春福利到了，赶快过来领取吧，伸手就送，完全免费哟。

　　突然，一只火热的大手从我的后腰伸进了我的裤子，顺着我的臀缝一路向下，
最后抵达我敏感娇嫩的小穴，开始用手指慢慢揉搓了起来。

　　终于按捺不住了吗！

　　我为我自己「引诱地铁色狼」的作战计划的成功开展而感到极为得意，我假
装害羞地低下头，闭上眼睛，慢慢享受着来自地铁色狼的侵犯。

　　很快，又有好几只手加入进了侵犯我的队伍，我身上的手越来越多，有的温
柔，有的粗暴，大部分都在摸我的我的３８Ｇ豪乳和淫贱的小穴上，来自上下两
方的抚慰让我欲仙欲死，可是偏偏有一只手一直在不停地揉捏着我柔软纤细的腰
肢，那可是我的痒痒肉啊，我被这只手弄得哭笑不得，只能拼命扭着腰来躲避，
不料弄巧成拙，我的扭动反而让这只手更加猖狂地揉捏着我的痒痒肉，搞得我的
心都快要炸了，忍不住就要开始放声浪叫起来，我急忙一口含住被我藏在围巾里
的龟头，堵住我的嘴，还用我细软的舌头温柔地舔着它。

　　突然，有一只手把它的收支狠狠地插进了我的菊花里，然后不停地往外抠弄，
这突如其来的侵犯让我猝不及防，本来我就已经被好几只手摸得快要高潮了，这
回来自菊花的刺激成了压倒骆驼的最后一根稻草，我的淫贱小穴喷泉般涌出大量
的淫水，顺着裤腿一直流到了鞋里，嘴里也突然灌满了热乎乎的精液，我浑身酥
软，无力地靠在这群地铁色狼身上，任凭他们摆布。

　　商场站到了，大部分人都下了车，我也跟着下了车，我故意放慢脚步，落在
人群后面，还真有几个家伙时不时地回过头，恋恋不舍地看我，那难舍难分的眼
神让我心里充满了满足与幸福感。

　　嘻嘻，本美女就是如此受欢迎。

　　我大步走向商场，本想直接走进一楼，转念一想，我转身进了地下停车场。

　　地下停车场里，即使在白天，也显得十分昏暗，我走到一个垃圾箱旁边，趁
着周围没有人，把我的衣服脱了一个精光，把它们塞进垃圾箱的后方空隙里，然
后光着脚丫子，光明正大地在商场地下车库里赤身裸体地散起了步，每走几步，
我就随便选一辆车，在它旁边蹲下，抬起一条腿，把尿撒在轮胎上，我还把我的
修长纤细的玉足在尿液里踩了几下，然后把已经变得黑乎乎的光脚丫子踩在车窗
上，留下一个肮脏的还在往下滴水的脚印。

　　我就这样子玩了一会儿，就准备穿回衣服上楼，然而当我经过一辆车的时候，
却又有了意外的发现。

　　刚开始这辆车突然抖了几下，我以为有人要从车里出来，吓得我急忙趴下身
子，却发现这辆车不停地抖着，里面还隐隐约约地传来啪啪的声音和好像在做爱
的呻吟声。

　　我偷偷趴向车窗，向里窥视，果然，一对男女正在里面玩车震，我就这样满
怀笑意地静静看着他们在我面前表演着活春宫，同时还用我的３８Ｇ豪乳套弄着
我的大长ＪＢ。终于，他们俩完事儿了，而我也差不多同时射了出来，大量的乳
白色精液直接喷在了车窗上，发出一声轻响，立刻传到了他们的耳朵里，我看着
他们回过头惊恐地看着我，我朝他们伸出了舌头，舔了一下我刚射出的还微微冒
着热气的精液，调皮地做了一个鬼脸，然后用手提起我的大长ＪＢ，飞快地躲在
了远处的一根柱子后面，直到看着他们探头探脑地钻出车，走远了之后，我才施
施然走回藏衣服的垃圾箱，掏出了衣服。

　　我拿出浸透了我的淫液的内裤和丝袜，放在鼻子上闻了闻，浓郁而淫贱的气
味儿仿佛强效催情剂一般，瞬间俘虏了我的大脑。

　　嗯，真好，我的味道，嗯，好香，好下贱。

　　我把内裤塞进我淫贱敏感的小穴里，把丝袜卷成一卷塞进我小巧玲珑的菊花
里，把胸罩扔进了垃圾箱（反正也是便宜货，扔了也不可惜），然后穿好衣服，
扭着我的小蛮腰，大摇大摆地走进了商场第一层。

　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　我漫无目的地在商场里溜达，故意使劲扭着我性感的小蛮腰，好让被我塞进
下体里的内裤和丝袜在我的小穴和菊花里充分地摩擦它们周围娇嫩敏感的肉壁，
这种温温痒痒的刺激感极为舒服，我扭得越来越起劲，动作越来越夸张，也越来
越淫荡，就差没一边扭腰，一边浪叫了，然而即使是这样，我淫荡的动作还是引
起了周围人的注意，许多人都纷纷对我行注目礼，看着他们一样的眼光，我忍不
住脸一红，动作稍稍收敛了一点，万一把保安招过来可就不好玩了。

　　商场里的暖气开得很足，再加上我的羞耻ＬＡＹ，不一会儿，我就出了一身
香汗，湿热的汗水把衣服黏在身上，让我很不舒服，我干脆走进厕所隔间，小门
一关，就把上衣和裤子全脱下来，扔进了装卫生纸的垃圾桶里。

　　反正今天也要来买衣服，旧的不去，新的不来。

　　我裹好风衣和围巾，里面真空地走出了厕所。

　　呵，这下凉快多了。我高高兴兴地走着，商场内的暖气化成热风，顺着我的
风衣下摆窜了进去，如同情人的手，温柔地抚慰着我的全身，我慢悠悠地走着，
充分感受这舒爽的快感，不一会儿，我便达到了一次高潮，被我藏在围巾后面的
大长ＪＢ的龟头直接把精液喷进了我的脖子，就这样，我在人山人海的商场里，
在众目睽睽之下，一边走路，一边射精，温热的精液顺着我的脖子，滑过我的乳
沟，我的３８Ｇ风骚豪乳，流遍了全身，滴落在光滑的地板上，我就这样，浑身
淌满精液地走在熙熙攘攘的商场里，屁股后面还留下了一串淫荡的印记。

　　我乘坐着扶手式电梯，一路来到四楼，途中坐电梯的时候，我还故意将风衣
微微往上撩了一点，这样一来，如果我的后面有人的话，就能够轻而易举地看到
我性感赤裸的大屁股了。

　　来啊，来看我啊，伸手摸我啊，有手机拍下来也可以哟。

　　然而，我一直坐到了四楼，都没有人发现我羞耻的小动作，无人捧场，我反
而有些失望，我嘟起了小嘴，逛起了四楼的家具卖场。

　　我来到一家卖沙发的店铺前，发现很多沙发看起来都好漂亮，坐上去一定很
舒服，我情不自禁地伸出手，，轻轻抚摸了起来。

　　「小姐，请问您需要什么？」

　　我被吓了一跳，回过头，原来是店主。

　　「哦，我，我就随便看看，看有没有合适的。」

　　「好的，小姐慢慢看。」

　　看着店主转身离开，我松了一口气，看着这些漂亮的沙发，我忍不住坐了上
去，慢慢扭动着我的小蛮腰，让柔软干燥的沙发面慢慢摩擦着我娇嫩的翘臀，随
后，我趁着店主不注意，猛地掀开我的风衣，将我的３８Ｇ大奶、凶恶的大肉棒
以及淫贱的下体赤裸裸地暴露在了日光灯下，然后掏出手机，对着屏幕，比出一
个「Ｖ」字手，还吐出舌头做了一个鬼脸儿，飞快地自拍了一张，然后重新裹好
风衣，转身离去。

　　随后，我又陆续在各个家具店都用同样的方式自拍，最夸张的一次，是我躲
在一张巨大的长条沙发后面脱了一个精光，然后躺在地上，把我的一条大长腿绷
得笔直，用手扳到我的面前，稍微一伸头，鼻尖就能碰到我的玉足，然后用嘴含
住我的龟头，扭动我淫荡的身体，飞快地同时进行乳交和口交。

　　在这个过程当中，我又兴奋又紧张，生怕被别人发现，这里躲着一只变态母
狗正在激情自慰，而且还是用这么奇特的方式。

　　在我高潮的一瞬间，我猛地一松口，用手机刚好抓拍到乳白色的精液从龟头
里喷射出来的那精彩的一瞬间，然后飞快地穿好衣服，逃离现场。

　　浪得差不多了，我来到升降电梯口，准备搭电梯到一楼，买套衣服就走。

　　电梯来得好慢啊，我一个人无聊地在电梯前等着，看着电梯始终停在一楼半
天不动弹，我心生一计，飞快地张望了一下四周，没有人要过来的样子，我对着
电梯门，敞开风衣掏出我的大长ＪＢ欢快地撸了起来。

　　电梯开始往上走了，我有点紧张，但更多的是兴奋，电梯来的越近，我撸的
速度也越快，终于，在千钧一发之际，电梯门即将打开的一瞬间，我射了出来，
乳白色的精液全喷到了电梯缝里，然后电梯门才缓缓打开，从里面走出几个人来，
而我早已经裹好风衣，低下头一言不发地钻进电梯。

　　好险好险，差一点就射到人了。

　　我来到一楼，慢慢逛着，然后随便选了一套女士冬装，正准备找店主问问价
钱，结果环顾四周也没发现店主在哪儿。

　　我走到柜台，发现一个小姑娘正坐在柜台后面，入神地看着一本杂志，连客
人到了都顾不上招呼。

　　我低头一看，哈，原来是本日本的少女裸体写真，想不到运气这么好，买套
衣服都能碰到个拉拉。

　　我强忍着笑意，故意咳了几声，小姑娘抬起头，「啊」了一声，慌忙把书塞
进柜台里，然后结结巴巴地问我要什么，我指了指那套衣服，她便拿了一套带我
去了试衣间，一路上，我一直不怀好意地朝她笑着，笑得她面红耳赤，不敢抬头
看我，我接过衣服，转身进入试衣间，故意不锁门，飞快地把风衣围巾靴子一股
脑地脱下，赤身裸体地站在试衣间里，然后朝门外用一种能让男人瞬间缴械投降
的甜腻声音高声呼唤着：「小妹妹，我的乳罩解不开了，你能进来帮我一下吗？」，
小姑娘在外面应了一声，毫无防备地推门进来，然后就惊呆了。

　　我微微一笑，将她一把拉进来，锁上门，然后把她强摁在墙壁上，狠狠地来
了一个「壁咚」，将我柔软灵巧的舌头伸进她的嘴里，肆无忌惮地挑逗着她，我
感觉到她的身体先是僵了一下，然后迅速软了下来，投降在了我娴熟的舌技下，
我收回舌头，把嘴凑在她耳边，说着各种淫声浪语，听得她满脸通红，表情也缓
和了下来，我看时机已到，便向她亮出了我威风凛凛的５０ＣＭ的大长ＪＢ，只
看得她目瞪口呆。

　　「呵呵，小骚货，怎么样？满意不？」

　　不等她回话，我便扒下了她的裤子，然后挺枪直入，她猝不及防，「啊」的
一声尖叫，我急忙捂住她的嘴，然后飞快地抽插着她的小骚穴，抽插的速度之快，
力量之猛，让她连喊话的力气都没有了，就这么由着我胡来，甚至还主动配合着
我的节奏，迎合起我来，后来我干脆坐在小凳子上，她马上抱住我，还把双腿紧
紧地盘住我的腰，用她的腿摩擦着我淫荡的身体。

　　「嗯，嗯，好舒服，好刺激，再用力一点，用力干我，嗯，不要，不要停，
嗯。」

　　「呵呵，小骚货，想不到你竟然这么骚，很久没有和男人做过了吧？」

　　「嗯，不要，不要男人，就要女人，就要你这样的，性感的女人，啊，不行
了，我要去了，要去了，啊！」

　　我的龟头上一阵温热，一股暖流从马眼沿着我的大长ＪＢ瞬间传到我的蛋蛋
上，我也忍不住泄了。

　　我把浑身瘫软的小姑娘放到小凳子上，替她穿好裤子，整理好衣服，然后在
她娇嫩的小脸上轻轻吻了一下，在她依依不舍的目光中微笑离去，临走前还不忘
把衣服的钱放到她的柜台收钱抽屉里，这才转身离开。

　　刚走出没几步，我又想起一件事，返身回来，将塞进下体中的丝袜和内裤掏
了出来，压在小姑娘的杂志下。

　　就当是新春福利吧。

　　我走出商场，打车回了家。

　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　假期很快结束，我回到警局报到，第一天上班，就收到一个好消息：我被调
入文职了。

　　太好了，终于不用每天巡街，跟那些地痞无赖打交道了，我简直想要大力拥
抱署长。

　　现在的公安文职人员的工作十分清闲，每天的工作就是坐在电脑前面敲键盘，
写写报告，送送文件，基本上有手有脚会打字就足够了，工资不高，但每个周都
可以歇两天。

　　现在是早晨八点，我坐在会议事大厅中，听着无聊的晨间报告，百无聊赖地
低着头，用细软的舌头舔着我小心藏在职业黑西装与白衬衫后面的龟头，好不容
易等各部门领导汇报完工作，我才急忙吐出龟头，小心藏好，跟着众人走回办公
室。

　　职员办公室位于行政楼的背阳面，光线相对比较阴暗，每个电脑桌互相之间
都设有间隔，平时谁也看不到对方。

　　我故意选择了处于最阴暗的角落里的电脑，平时太阳光都照不到，显得十分
低调，此时此刻，我在我的电脑桌前，奋力敲着电脑，一抬头，已经九点半了，
我把键盘一推，站起身来伸了个懒腰，弹性十足的３８Ｇ风骚大奶在我胸前傲然
挺立，几乎要撑破我薄薄的白衬衫。

　　我环顾四周，办公室里有男有女，所有人都对着电脑专心致志地工作着，也
有几个人干脆两只脚翘在桌子上看着手机，没有人注意到我，我狐媚一笑，开始
了我每天的特殊放松活动。

　　我坐在座位上，甩掉高跟鞋，弯下腰，慢慢褪掉肉色丝袜和内裤，观察了一
下周围人的反应，然后把裙子也解开，扔到地上，这样一来，我的下半身就彻底
变得赤裸裸的了。

　　我先是坐在椅子上翘起了二郎腿，晃悠了一阵，仍然没有人注意，我便进一
步采取了更加大胆的举动：我稍微往后推开椅子，拉大与桌子之间的距离，然后
把我两条白嫩修长的大长腿翘在电脑桌上，微微晃动着，尽情地欣赏我让每一个
女人都嫉妒到眼红的大白腿和白嫩修长的纤纤玉足，脚趾甲上还涂上了鲜艳的红
色指甲油，看上去又性感，又漂亮。

　　然而，光是这种程度的露出还远远无法满足我的淫欲，我半躺在椅子上，慢
慢脱下我的职业西装和白衬衫，解下我的胸罩，失去束缚的３８Ｇ大奶立刻弹了
出来，我低下头，娇嫩的乳头已经变得很硬了，我用我修长的脚趾夹住我的胸罩，
然后高高翘起我的玉足，在半空中炫耀似地转着圈。

　　来啊，色狼们，来抓我呀，这里有一只赤身裸体的变态母狗正在发骚呢，身
上可是一丝不挂哟！

　　我不担心摄像头，我的位置刚好处于类似于「灯下黑」的监控死角，所以我
才可以肆无忌惮地发浪。

　　突然，我一不小心，大腿甩得太用力了，脚趾没夹住，结果胸罩脱脚而出，
正好落在一个家伙的电脑显示器上，我吓了一跳，赶快收回大腿，趴在桌子上，
一动不敢动。

　　完了完了，这下玩脱了。

　　我用我最快的速度穿上衬衫和西装，却发现怎么半天没动静，我抬头一看，
那个家伙正斜躺在椅子上看着手机，丝毫没注意到电脑屏幕上多了一样东西。

　　我这才放心，重新穿好内裤丝袜和裙子，刚拉上拉链，办公室里就炸开了锅。

　　「咦？飞哥，你电脑上那是什么？」

　　「什么？我操！谁的胸罩？」

　　「啊！你个大变态！我讨厌你！」

　　「不是，小美你听我解释，这根本……」

　　「想不到你还有这种爱好，呵呵。」

　　「去你的，这不是我！谁在整我？站出来！」

　　「得了吧，老老实实承认你是个恋物狂魔吧！」

　　「你给我闭嘴！」

　　……

　　我趴在桌子上，笑得肚子都快抽筋了。本来我还担心监控可能录下来了，随
后转念一想，这种单位监控虽然每天都开，但监控后面却经常没有人看着，只有
当真正出大事的时候才会被调出来，我顿时放下心来，和大家一起，调侃起那个
被我捉弄的同事。

　　终于到吃饭的时间了，我和几个同事一起去了食堂，我故意挑了一个偏僻的
角落坐下，一边慢慢吃着，一边小心翼翼地把裙子脱下一半，然后将我的５０Ｃ
Ｍ的大长ＪＢ费力地扭到桌子底下，呼出一口气，然后扭着腰，用我火热的龟头
摩擦着桌子底，陶醉地享受着在食堂中一边吃饭一边自慰的快感。

　　正当我欲仙欲死的时候，一个家伙在我对面突然坐下，我吓了一跳。

　　「姐姐，不好意思，这儿没人吧？别的地方都没座了。」

　　「啊？没，没有，没事，你坐吧。」

　　我回过神来，仔细打量着这位不速之客，原来是个巡警，穿着制服显得还挺
帅的。

　　「巡逻辛苦吗？没遇上什么事吧？」

　　「没出什么事，最近挺太平的。」

　　「哦，没事就好，哎，你觉得咱食堂的饭怎么样？」

　　「以前倒还凑合，现在越吃越难吃，都不知道这帮厨子怎么做的，反正手艺
比我家那口子差远了。」

　　「呵呵，是么……」

　　我有一搭没一搭地和他聊着，同时还在下面摩擦着我巨大的龟头，我一边享
受着下方传来的快感，一边还要尽量把声音压得若无其事，这种生理和心理上的
双重刺激简直快要把我爽爆了！没过多久，我就泄了。

　　「咳咳！」

　　「怎么了？」。

　　「没事，被饭呛了一下。」我及时地把高潮时的淫叫转化成了咳嗽。

　　「哦，那我先走了。」

　　「哦，拜拜。」

　　等他走远之后，我才把手伸到下方，抹了几下桌子底，然后，把粘在手里的
精液甩到饭菜里，。

　　嗯，果然，要加上我的精液，才会变得好吃。

　　我坏坏地笑了，把这顿「精液盖饭」吃得一点不剩，才转身离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　１８

　　现在是午休时间，办公室里一个人也没有，所有人都回去休息去了，而我也
迎来了我的「快乐时光」。

　　面对空无一人的办公室，我毫不犹豫地把我自己脱了个精光，然后光着脚丫
子在办公室里像条水蛇一样一扭一扭地裸体溜达，一直溜达到公告板面前，我拿
起一只黑色水笔，开始在我身上写起了字，我在我的３８Ｇ风骚大奶两旁写上
「射我」，然后把我娇嫩的乳头和乳房画成靶子一样的图案，冰凉的笔尖刺激着
我敏感的乳头，我忍不住小声淫叫起来，急忙把龟头塞进嘴里，然后一边用我细
软的舌头舔着我的火热的龟头，一边兴奋地继续往身上写字，我在光滑柔软的肚
皮上写上「人间肉便器」，在淫贱小穴旁边写满了「操我」，还画了一堆游向小
穴的小蝌蚪，随后，我在我身上，凡是用手能够得着的地方，全都写上了各种各
样的让人脸红心跳的淫荡字眼，什么「母狗」、「母猪」、「发情中」、「骚浪
贱」、「让我怀孕」、「超级大骚货」、「变态人妖」诸如此类的文字爬满了我
的全身，最后，我连脚底板都不放过，我坐在地上，在我娇嫩敏感的一只脚底板
上写上「变态」，在另一只上写上「贱货」，我故意写得特别慢，用冰凉的笔尖
慢慢刺激着我比我娇嫩的乳头还要敏感的脚掌，这种慢悠悠的刺激把我爽得仿佛
癫痫发作一般，浑身控制不住地发抖，四个字还没写完，我就射了一次。

　　好不容易写完，我把嘴里的精液吐出来，抹遍我的全身，身上的字被我这么
一抹，立刻变得模糊不清了起来，融化在精液里的黑色墨水无规律地将我抹得我
体无完肤，显得我的身体又肮脏，又淫荡。

　　我满意地看了看我精心完成的人体艺术杰作，把水笔插进我的菊花里，然后
迈着轻快的步伐，扭着我淫荡的小蛮腰，走出了办公室。

　　走廊里空空荡荡的，一个人也没有，我像模特走秀似的，在空无一人的走廊
里尽情进行着我淫荡的表演。

　　走了一阵，我觉得不过瘾，我又换了一种姿势。

　　我双手握住我雄壮的大长ＪＢ，如同握着一只冲锋枪，然后挺直了腰板，像
仪仗队似的踢起了正步走，然后如同子弹上膛一样，每走两步就撸一下。

　　这样，我来回走了不到三趟，就射了两次，我来来回回地走了一趟又一趟，
最后，整个走廊地板都洒满了我浓浓的乳白色精液，变得又湿又滑，终于滑到再
也走不了正步了，我正才停下，光着脚丫子，踩着一地的精液，走向男厕所。

　　我走到走廊尽头的男厕所，先是趴在门外听了一会儿，然后才放心大胆地走
了进去，我在空无一人，飘着雄性厕所气息的男厕所里尽情地发着骚，我像条发
情的母狗似地趴在地上，爬来爬去，用我娇嫩敏感的乳头摩擦着地面，还用舌头
舔了几下留在小便器边缘上的尿渍，最后坐在小便器里，一边扭着我白皙丰满的
大屁股，让水笔在里面充分研磨我娇嫩的菊花，一边同时进行口交和乳交。

　　高潮过后，精液和淫水洒了一地，我虚弱地坐在小便器上，呼呼喘着粗气。

　　时间还早，接下来玩点什么呢？

　　我环视厕所，发现厕所角落里放着一只马桶刷，看着那毛茸茸的刷头，我脸
红心跳，饿虎扑食一般扑过去，然后毫不犹豫地把刷头插进我的淫贱小穴。

　　嚯，好痛，可是好刺激，我喜欢！我还要！

　　克服了硬硬的刷毛带来的疼痛之后，我便享受起巨大的快感，我趴在地上，
扭动我淫荡的小蛮腰，慢慢向厕所外爬去，一路上，淫水顺着马桶刷手柄留下，
在我风骚的大屁股后面，留下一道长长的晶莹的淫水渍。

　　不知不觉间，我来到了电梯前趴下，将我丰满白皙的屁股对着电梯门高高撅
起，然后飞快地抽插着插在淫贱小穴里的马桶刷，一想起这只马桶刷平时刷的都
是肮脏的马桶，我的心里就会涌现出一股变态般的快感，越发用力地抽插起来。

　　终于，我达到了高潮，淫水顺着马桶刷手柄喷射而出，和半空中的乳白色的
精液混合在了一起，挂在电梯门上，显得又诡异，又淫荡。

　　我趴在电梯门前的地板上，呼呼喘着气，突然听见身后「叮」的一声，门竟
然开了，我大吃一惊，连滚带爬地躲到电梯侧面的墙旁边，看见一个人走了出来，
还好我躲得快，没有被他发现。

　　我刚松了口气，谁知身后楼梯又传来一阵脚步声，这下糟了，前面那个家伙
刚走不远，后面又来了一个，对我形成了前后夹攻之势，我现在全身一丝不挂，
浑身上下还写满了淫荡的文字，小穴里插着一根马桶刷，菊花里还有一支水笔，
更要命的是，我的身体前面还怪异地拖着一条５０ＣＭ长的ＪＢ，这可是我最大
的秘密，被他们发现的话，我可就真的该跳楼了！

　　百忙之中，我一个转身，狂按电梯按钮，还好，在门彻底关死之前按开了电
梯，然后闪了进去，猛按关门键。

　　电梯门关上，我终于松了一口气，可是我身体突然一轻，电梯又开始往下走，
我的心又提到了嗓子眼。

　　我原本可是在二楼啊，该死，这么懒，上二楼也按电梯。

　　我又气又急，眼看着电梯门就要开了，我把心一横，直接窜上了电梯上方，
用手脚撑住两侧墙体，整个人悬在空中。

　　一个人走了进来，还好，按的是四楼，以我的体力，勉强可以撑得住。我看
见我的大长ＪＢ的龟头就悬在他的头顶上空，微微晃动，因为紧张和刺激，淫水
顺着马桶手柄一滴一滴地往下流，落在地上发出轻微的响声，虽然不大，但传到
我耳朵里简直惊心动魄，生怕被他发现，还好，这个家伙光顾着看手机，丝毫没
注意到有个赤身裸体的变态暴露狂正悬在他的上方。

　　好不容易挨到四楼，那个家伙刚一出门，我就落在了地上，大口大口地喘着
气，只觉得手脚都快不能动了。

　　这样呆在电梯里太危险了，我按下开门键，瞅了一眼四周，然后急速窜出电
梯，顺着楼梯狂奔回我的办公室，拔出马桶刷和水笔，穿好衣服，这才彻底松了
一口气。

　　下班后，我在食堂吃了一顿「精液盖饭」后，没有回宿舍，直接去了职工澡
堂。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
个人空间发短消息加为好友当前离线	
1楼大中小 发表于 2016-12-5 15:25 	只看该作者
 
！！！全体会员请注意！！！
任何VIP优惠活动，都是骗人的
各位会员不要轻易上当受骗！ 

请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@）
2
【双性女警】（19-24）【作者：tianfeng】

作者：tianfeng
字数：16801
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　说是职工澡堂，其实就是在办公楼一楼开了一个淋浴间，平时都没有人进来，
大家都不屑于过来，一般下班后就直接回家了，只有我这种住在警局宿舍的穷人
才会经常过来蹭热水。

　　我把门反锁，脱得赤条条的，把衣服塞进储物柜里，然后打开莲蓬头，慢慢
清洗着我沾满精液淫水的淫荡身躯，将我身上的淫荡字眼一点一点地洗涮干净，
露出原本白皙娇嫩的肌肤。

　　彻底洗干净之后，我走向储物柜，刚想穿上衣服，转念一想，现在衣服已经
浸透了精液和淫水，要是穿上的话，那我岂不是白洗了。

　　我看着自己刚刚洗白的娇躯，内心突然升腾起一股强烈的欲望，身体燥热了
起来，我决定就这样，一丝不挂，裸奔回去。

　　呵呵，我可真是淫荡啊，看着我自己的身体就能发情。

　　我得意地想着，用毛巾把身体擦干，把宿舍钥匙掏出来挂在手腕上，把门打
开一条缝，左右张望一番，没有人，也没有声音，我便踮起脚尖，悄无声息地溜
了出来。

　　冬天的夜晚来得很快，现在太阳已经彻底落山了，警局院内一片黑暗，唯一
的光源就是院外的路灯，我毫无顾忌赤身裸体地走向宿舍楼，冬夜的寒风吹着我
赤裸淫荡的娇躯，我忍不住起了一身鸡皮疙瘩，稍微加快了脚步。

　　就快到宿舍楼了，我正准备走进去，突然听见前面传来一阵「汪汪」的狗叫
声，原来是看门大爷牵了他的大黄狗阿黄正遛弯呢，我急忙躲进旁边的灌木丛里，
隐约听见说话的声音，我微微露出头，远远看见大爷正站在宿舍门口和另一个人
聊着天，这下可苦了我，赤身裸体躲在灌木丛里，冻得全身发抖。

　　这时，大狗阿黄突然朝我这边「汪汪」了两声，我吓得赶紧俯下身子，只听
一阵急促的跑步声传过来，阿黄居然挣脱了大爷握住项圈绳子的手，窜进了我的
怀里。

　　「哎？你的狗跑了！」

　　「哦，没事，他跑不到哪儿去，估计是看见什么好玩儿的小东西了吧？」

　　他那里知道，「好玩儿的小东西」其实是我啊！

　　我被阿黄扑在地上，不停地躲着它长长的湿漉漉的舌头舔我的脸，可是怎么
也躲不开，我的脸被它舔了一脸口水，最后，我也彻底放弃了闪躲，干脆由着它
随便舔我，反正我们平时就是这么玩儿的。

　　我将阿黄抱在怀里，别说，阿黄的身体暖暖的，抱在怀里毛茸茸的还挺舒服
的，我情不自禁地用手抚摸起它的后背，哪想到阿黄仿佛受到鼓励一般，越舔越
起劲，舔完我的脸之后，又开始舔我的３８Ｇ风骚大奶和被我夹在大奶之间的大
龟头，阿黄的舌头上有着细小的肉刺，舔得我欲罢不能，我忍不住小声淫叫了起
来：「啊，啊，阿黄，不，不要，不要舔那里，嗯，讨厌，坏阿黄，我是人，不
是，不是母狗，啊。」

　　可能是我的淫叫进一步刺激了阿黄，也可能是我身为双性人的特殊体质在情
欲高涨时，散发出的荷尔蒙对它有着强烈的吸引力，它居然在这个时候发情了，
我看见它的阴茎变得又粗又长，都快赶上我的５０ＣＭ大长ＪＢ了，它没有犹豫，
毫不客气地将它的阴茎一口气插进了我的淫贱小穴里。

　　「哦！阿黄，你干什么，你，你不能这样，不要干我！」

　　我想把阿黄推开，可是我的力气根本不是发情的阿黄的对手，更何况，我怕
引起旁边两个人的注意，根本不敢用力，后来我也想开了，索性由着阿黄尽情地
干我，反正我对我自己的定位就是一条淫贱的母狗，我甚至开始主动迎合起阿黄
的节奏。

　　「哦，阿黄，你插得姐姐好舒服，哦，不对，是母狗，你插得母狗好舒服，
嗯，再用力一点，嗯，对，就这样。」

　　我就这样躺在地上，任由阿黄尽情地抽插着淫荡的我，这可是我人生中的第
一次兽交，而且还是在大庭广众之下，随时都有可能被发现，我又紧张，又兴奋，
这种新奇而变态的交配方式让我体验到了前所未有的快感。

　　嘻嘻，便宜你了阿黄。

　　我尽情享受着兽交带给我的快感，却发现，阿黄总是每抽插几下就停下来，
犹豫地看着我，似乎觉得有些不对。

　　「怎么了，阿黄？别客气啊！快来干我啊，再过一会儿主人来了，可就没机
会了哟。」我轻声诱惑着阿黄，可是它的眼神还是那么奇怪，似乎觉得哪里不对，
可它分明是一副饥渴难耐的表情。

　　我稍微想了一下，随即明白了，我向阿黄狐媚一笑，转过身来趴在地上，将
我白花花的丰满结实的大屁股正对着它，像狗摇尾巴那样摇了几下，瞬间，阿黄
一声欢叫，向我猛扑过来，继续比刚才更加疯狂的抽插。

　　「嘻嘻，想不到你对姿势这么挑剔，也罢，就让本母狗今天满足一下，你那
饥渴难耐的大ＪＢ吧！」

　　我一边一前一后地迎合着阿黄，一边一只手撑在地上，另一只手飞快地撸动
属于我自己的大长ＪＢ。「呵，怎么样，我的ＪＢ和你的比起来怎么样，嗯，咱
们今天就比一比，看看谁先射出来！」我一边配合着阿黄，一边小声淫叫。

　　终于，阿黄「欧唔」地一声长叫，滚烫的精液瞬间充满我的淫贱小穴，阿黄
瘫倒在我身上，呼哧呼哧地喘着粗气，热气喷在我的后背上，我又撸了一会儿才
射出来。

　　「哈，哈，看起来是本母狗赢了，呵呵，等以后有机会，咱们再好好切磋一
下，看看是你更野，还是本母狗更骚。」我把阿黄搂在怀里，温柔地抚摸着它的
后背，说出来的话让我自己都忍不住脸红了起来。

　　我听见有人在呼唤阿黄，我赶紧放开阿黄，让他回到主人身边，我看着阿黄
耷拉着脑袋，走起路来摇摇晃晃的姿势，脸上忍不住露出淫贱而得意的笑容，我
把手伸进小穴里掏了几下，然后放进嘴里，仔细品尝着阿黄精液的味道。

　　嗯，味道比我的浓郁多了，我喜欢。

　　直到大爷和阿黄走远之后，我才从灌木丛里钻了出来，飞奔进我的宿舍，打
了一盆热水洗了洗脸和身子，这才躺到床上，呼呼大睡起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　「小灵！小心！」

　　伴随着一声惊呼，一杯热茶向我飞过来，而我不慌不忙地一个「铁板桥」，
完美避过，茶水快要落地上的时候，我顺手一抄，将茶杯完美地接在手里，一滴
也没洒出来。

　　「哇塞，厉害呀，小灵！」

　　同事们纷纷鼓掌喝彩，我谦虚地向他们一一鞠躬，随口应付着。

　　自从和大黄狗阿黄交配过之后，我能明显感觉到我的身体似乎正在发生十分
惊人的变化，我的反应速度和敏捷程度比以前大幅度提升，我现在可以单凭两根
手指将我自己挂在房梁上，感官能力也变得和以前大不一样，我可以坐在八楼的
会议室里，从窗户上看见地面上有一只蚂蚁正在爬动，它爬动时六只脚和地面的
摩擦声简直清晰入耳。这些惊人的变化刚开始让我很不适应，我整整花了好几个
月的时间才学会怎么控制和运用这些新技能。

　　转眼间，冬天过去了，天气渐渐温暖起来，人们的衣服也越穿越少，越来越
暴露。

　　这一天，结束了一天的工作之后，我伸了个懒腰，告别同事之后，来到了一
家游泳馆。我在更衣室里脱下衣服，换上泳衣，当然，我的大长ＪＢ被我塞进了
阴道里，不然，就我身上这件泳衣，根本藏不住它。

　　水温刚刚好，我在水里慢慢游着，尽情的舒展我性感而淫荡的身体，我即便
闭上眼睛，也能感觉到周围的眼光都变得火辣辣的，恨不得将我身上仅仅能把三
点勉强遮住的两片布烧光。

　　嘻嘻，你们就尽情地在一旁干瞪眼吧，看得见吃不着的滋味儿很难受吧，哼，
反正你们也不知道，我真正的秘密。

　　我真正的秘密，其实是我一边在游泳，一边在众目睽睽之下自慰，我的大长
ＪＢ在我的淫贱小穴里塞得满满当当的，不管我用什么姿势游泳，都相当于是让
我的大长ＪＢ和淫贱小穴互相摩擦，这样一来，无论是我的大长ＪＢ，还是我的
淫贱小穴，都能享受到无与伦比的快感，更何况，我现在还是在大庭广众之下，
当着周围人的面，神不知鬼不觉地当众自慰着，这种强烈而变态的快感让我欲仙
欲死，我游得越发卖力起来。

　　啊，好爽，被众人视奸的感觉好爽，再多一些，使劲看我吧，呵呵，双性人
可真是便利啊。

　　我在泳池里，游了一圈又一圈，其间不知道高潮了多少回，淫水和精液悄悄
地从我淫贱的小穴里流了出来，在无人发觉的情况下，流到了泳池的水里。

　　哈哈，这样一来，整个泳池的水不就都变成精液和淫水的混合物了吗？你们
真幸福，能享受到本小姐亲自为你们炮制的特殊浴池。

　　我正得意着，这时，耳边传来一个怯生生的声音：「姐姐，你能教我游泳吗？」

　　我回过头，看见一个十五、六岁的小姑娘站在我身后，见我看着她，居然羞
得满脸通红，眼神有些飘忽，仿佛喝醉了酒一般。

　　哦对了，忘了说了，我最近还发现了我的一项新的类似于催眠的能力，只要
我愿意，我似乎可以使我周围的任何人对我神魂颠倒，无论男女老幼，刚开始我
还没发现的时候，我还挺奇怪的，怎么最近周围的人看我时的眼神都那么奇怪，
男的也就罢了，怎么连女的都色迷迷地看着我，难道最近同性恋就那么多吗？但
是等我走远之后，我又敏锐地发现他们先是愣了一下，然后恢复了正常，然后我
才发现，原来我才是罪魁祸首。

　　刚才太过得意忘形了，以至于忘了收敛，结果成功诱惑住了一个小姑娘。

　　我向她温柔一笑：「可以啊，不过现在人太多了，等人差不多都走了，把场
地空出来，姐姐再教你，可以吗？」

　　「好呀好呀！」

　　小姑娘高兴地拍手，殊不知，一个邪恶而淫荡的计划已经在我脑海中诞生了。

　　等人走得差不多了，小姑娘又红着脸满怀期待地向我蹭过来，我四处张望了
一下，整个游泳馆里还剩不到十个人，大部分都出了水，躺在岸上的躺椅上闭目
养神。

　　我向小姑娘狐媚一笑：「好啊，不过姐姐有点累了，想要先回去喝口水，要
不，你和我一起回去休息一下，好不好？」

　　「好呀好呀！」

　　我和小姑娘一起走回更衣室，不等进门，我就已经听出里面空无一人，所以
我一进门，就把小姑娘搂在怀里，对准她的小嘴唇亲了过去，把我细软灵巧的舌
头伸进她的嘴里，搅拌起来，仅仅一个吻，就把小姑娘瞬间征服了，此时，她彻
底瘫软在了我的怀里，放弃了抵抗，任由我轻轻巧巧地把她的泳衣扒光，把我自
己的泳衣也全部脱掉，然后得意地向她展示我奇特而淫荡的娇躯。

　　「啊，姐姐，你……」当小姑娘看见我雄壮的５０ＣＭ的大长ＪＢ时，眼睛
顿时瞪得圆圆的，用小手捂着嘴，清秀的小脸上满是难以置信的表情。

　　「呵呵，喜欢吗？我的大~ 长~ Ｊ~ Ｂ~ 」说道「大长ＪＢ」的时候，我故
意把声音脱得长长的，把这几个字说得又妩媚，又淫荡，说完后还不忘用手提起
大长ＪＢ，伸出我细软修长的舌头，像舔棒棒糖一样，舔了几下我火热的龟头。
这几个动作把小姑娘看得目瞪口呆，使劲咽着唾液，喉咙里咕咚咕咚的，我能看
见小姑娘的小穴正往下滴落淫液，还能闻到她淫液的芳香气味，这股气味刺激着
我，我扭着我淫荡的小蛮腰向她婷婷袅袅地走过去，然后用我火热的龟头轻轻拍
打着她的小脸，还挑逗似地微笑着向她吹着气，没吹几下，小姑娘就忍不住伸出
她小巧的舌头，舔起了我火热的大龟头。

　　「嗯，好香，姐姐的龟头，味道好奇怪，可是好好吃。」

　　「呵呵，是吗，姐姐好高兴！」

　　受到我语言上的鼓励之后，小姑娘舔得愈发用力起来，小巧的舌头舔得我龟
头痒痒的，十分舒服，没过多久，我就射了出来，乳白色的精液射了她一脸。

　　「哦，被颜射了，嗯，姐姐的精液，好美味。」

　　小姑娘语无伦次的话让我笑弯了腰，我情不自禁地抱住她，伸出舌头，将她
清秀的小脸舔得干干净净的，然后一把将她拦腰抱起，走向游泳池，小姑娘立刻
反应过来了：「不，不要，姐姐，我没穿衣服，里面还有人！」

　　「没事儿，」我轻轻拍打她的小屁股，「姐姐会保护你的，你不是想学有用
吗，姐姐这就教你。」

　　走到门口时，我四处看了一下，很好，都躺在椅子上，我抱着小姑娘，一个
箭步，窜到泳池边，然后和小姑娘一起跳进泳池里。

　　嘻嘻，裸泳的感觉真不错，比穿泳衣刺激多了，特别是，还有一个一丝不挂
的小姑娘在陪着我。

　　我在水里将一丝不挂的小姑娘用手托起，轻声指点她的动作，起初，她还有
些不好意思，后来看周围几乎都没有人了，也就大起了胆子，后来还和我玩起了
水仗。

　　玩了一会儿，游泳馆里就剩下我们两个人了，我跳出泳池，向小姑娘招招手，
小姑娘好奇地也钻出了水面，我让小姑娘背对着我，然后，我将我粗壮的大长Ｊ
Ｂ，从她两腿之间插过去，从她的身体前面露出好长一截，随即，我的腿和腰一
用力，就用我的大长ＪＢ将小姑娘整个人都抬了起来，小姑娘吓了一跳，急忙用
手紧紧地握住我的大长ＪＢ，就像一个女巫骑在飞天扫帚上一样，整个人都骑在
我的大长ＪＢ上，两脚悬空，纤细的腿紧紧地夹住，生怕掉下来。

　　「呵，怎么样，好玩吧？」

　　我就这样用我的大长ＪＢ抬着小姑娘，赤身裸体地在泳池边上漫步走着，小
姑娘骑在我的大长ＪＢ上晃晃悠悠的，觉得十分有趣，后来胆子也大了起来，干
脆一手紧紧握住我的大长ＪＢ，另一只手绕到我身后，使劲拍着我的风骚性感的
大屁股，发出啪啪的声音，嘴里还兴奋地喊着「驾驾」。

　　呵呵，真可爱，居然把本小姐当马骑了。

　　我顺从着她的意愿，而且，她骑在我的大长ＪＢ上晃晃悠悠的，小手和大腿
都在用力摩擦我的大长ＪＢ，让十分舒服，她才骑了我没几分钟，我就射了好几
次，乳白色的精液喷了一地。

　　最后，我让她骑着我，走到游泳馆的落地窗前，窗外是笼罩在夜晚里的城市，
我把她按在窗户上，小巧玲珑的乳房紧紧贴着玻璃，让她整个人都暴露在这座城
市面前，然后把我的大长ＪＢ插进她的小穴，疯狂地抽插。

　　「啊，啊，不要，会被发现的，嗯，整个城的人，都会发现我们！」

　　「嗯，就是要给他们看，这样才刺激，嗯，舒服吗？小妹妹？」

　　「嗯，姐姐好坏，嗯，好舒服！」

　　终于，小姑娘迎来了高潮，小穴传来一股热流，淫水流了一地，小姑娘瘫倒
在了我的怀里，连说话的力气都没了，只是呼呼喘着气，用迷离的眼神看着我。

　　我温柔地对她笑了笑，在她娇嫩的小脸上亲了一下，将她抱回更衣室，替她
穿好衣服，当我穿好衣服，准备收起我的泳衣时，我转念一想，把我的泳衣轻轻
扔给小姑娘，小姑娘借住，将我的用意盖住鼻子，用力嗅着，还偷偷拿眼看着我，
不说话。

　　我开心一笑，转身离开了游泳馆。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　　　　　２１

　　夏天到了，帅哥美女们终于摆脱了长衣长裤的束缚，开始尽情裸露起自己年
轻傲人的皮肤。

　　「呼，呼。」我在我现在住的小区里慢跑，进行着每天早晨必须完成的锻炼，
当然，正如之前一直做的那样，我把我的５０ＣＭ的大长ＪＢ夹在我的３８Ｇ大
奶之间，一边跑步，一边自己给自己乳交。

　　因为住在警局宿舍里实在不方便，加上最近工资也涨了不少，我便退了宿，
搬到了这个小区，租了一间房。

　　今天是周末，清晨里的小区人很少，我跑了半天，一共才看见不到五个人，
都是早晨起来遛弯的老头老太太。

　　「呼！」连续三次射精之后，我停了下来，坐在小区内的一个凉亭里，浑身
香汗淋漓，浸透了我的运动衫，湿乎乎地黏在我身上，感觉很不舒服，让我恨不
得立刻就把它们脱下来。

　　我稍微喘了一会儿，微微感觉了一下，周围没什么人在溜达，老头老太太们
已经出去遛狗买菜去了，基本上到了这个时候，出来的人都已经出来了，没出来
的人已经不会再出来了。

　　想到这里，我毫不犹豫地把我自己脱得赤条条的，连鞋袜也脱掉，然后光明
正大地躺在凉亭里的长椅上，阳光斜斜地照射过来，温柔地抚慰着我性感而淫荡
的身体，暖暖的很是舒服，我还得意地抬起一条雪白结实的大长腿，将我修长纤
细的玉足高高翘起，让我娇嫩敏感的脚底板充分感受温暖的阳光。

　　我躺在凉亭长椅上，欣赏了一会儿在阳光照耀下显得晶莹剔透的玉足，然后
坐起来，面对阳光，大大张开我的两条雪白结实的大长腿，将我淫贱的小穴暴露
在空气中，暴露在阳光下。

　　嗯，真好，清晨的阳光，既不冷，也不热，好舒服。

　　我用手拼命撑开我的淫贱小穴，像百合花那样充分接受阳光的洗礼，然后用
另一只手，将我的大长ＪＢ，对准太阳，飞快地撸了起来。

　　呵，呵，爽吗，太阳公公，感受到我的热情了吗，嗯？

　　「嗤」的一声，乳白色的精液喷薄而出，精液量大到甚至在一瞬间挡住了太
阳光，我只觉得眼前一暗，随即看到精液「啪」地一声，全射在了凉亭上的一个
檐角上，正缓缓地一滴一滴地往下滴落。

　　我惬意地躺在长椅上，闭上双眼，突然听见耳边传来一声「喵」的声音，我
低头一看，一只小猫溜了过来，不知为何，居然闻起了我沾满了我的脚汗的鞋袜，
我调皮地将我的一只玉足伸到它的面前，把我修长的大脚趾绷得笔直，在它面前
挑逗似的一勾一勾，它的小脑袋跟着我的玉足动了几下，随即直接扑了上来，抱
着我的玉足不停地舔了起来，我「啊」了一声，随即全身控制不住地开始发起抖
来，小猫的舌头带有小小的肉刺，舔得我敏感的脚心痒痒的，刺激得我忍不住就
要放声浪叫起来。

　　小猫舔了几下，便停了下来，然后就转身跑开，跑到凉亭边上的时候，还不
忘回头看看我，眼神似乎含有某种意思，而我的淫欲刚刚被它给撩了起来，这时
也懒得多想，将我的衣服和鞋袜胡乱卷成一卷，塞进凉亭后的灌木丛里，然后赤
身裸体地就跟着小猫追出了凉亭。

　　凭我现在的身手，追一只小猫简直轻而易举，而且这只小猫转往一些犄角旮
旯很少有人来的地方钻，这倒省了我躲避行人的麻烦，最后，我跟着小猫，翻过
一面墙，落在了一条偏僻狭窄地小巷里。

　　刚一落地，我就被眼前的一幕惊呆了，这条小巷里几乎到处都是大大小小的
猫，使得原本就不大的小巷显得十分拥挤，这些猫见我跳下来之后，先是一愣，
然后不约而同地一齐地扑在我身上，伸出舌头不停地舔我身上的每一个角落，我
只觉得莫名其妙，难道我的吸引力已经扩大到不只限于人类了吗？

　　然而，此刻的我并没有想太多，这些猫舔得我浑身都软绵绵的，我干脆躺在
地上，任由这些猫品尝我性感而淫荡的娇躯。

　　嗯，嗯，舔我吧，嗯，舔我这里，用力，对，就这样，哦，好痒啊，嘻嘻。

　　突然，我感到有什么东西正要往我小穴里钻，我低头一看，一只花猫正费力
地想要把它的阴茎插进我的淫贱小穴里，我顿时就乐了。

　　呵呵，前不久才刚被一条狗干了一回，这一次要和一群猫玩一次群体大战么？

　　我兴奋地想着，见那只小花猫似乎始终不得其便，我收回一只玉足，用脚跟
往它的小屁股上一踢，它身体一抖，终于将阴茎插进了我的小穴。

　　啊，太棒了，你成功了，嗯，用力，用力干我吧！

　　随后，陆陆续续地许多只猫开始轮番上阵，干得我放声浪叫，和猫的「喵喵」

　　叫声夹杂在一起，几乎分不清彼此。

　　然而，猫毕竟比不上狗，这么多只猫轮流干我，最后也没能让我高潮，仅仅
是让它们自己爽了个够，还把精液全射进了我的淫贱小穴里，弄得我下身脏兮兮
的，一片狼藉，我撅起了小嘴，有些失望地看着这些猫，射完精之后全趴在地上
一脸满足地样子，我突然有了一个坏主意，我提起我５０ＣＭ的大长ＪＢ，对准
这些猫开始飞快地撸了起来，同时还用我的修长纤细的玉足勾引着它们，吸引它
们靠近，等到它们慢慢聚集在我的身前的时候，我正好达到了高潮，乳白色的精
液喷了它们一身，搞得它们狼狈万状，飞快地逃了开去，我哈哈大笑，站起身来，
像警察端着枪追犯人一样，端着我的大长ＪＢ追得它们到处跑，一边追，一边飞
快地撸着我的大长ＪＢ，用我的精液不停地射它们。

　　最后，这个小巷所有的猫都被我的精液淋了一身，离得我远远的，我也因为
又追又射得累倒在地上，呼呼喘着粗气，躺了好一会儿才恢复体力，翻过墙，躲
着众人钻进灌木丛中，掏出衣服穿好，然后施施然回到我的住处。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　「真热啊，这天儿，幸亏有空调。」

　　「是啊，我现在都不想回去了，真想天天呆在办公室里。」

　　「你那房子还没装好么？」

　　「没呢，还早着呢，不然早住进去了，我住那宿舍就有个破电风扇，还动不
动就停。」

　　……

　　我坐在办公室偏僻的角落，一边敲着电脑，一边无聊地听着他们闲聊。

　　现在的气温最高的时候可以达到接近４０℃，为了躲避灼热的阳光，几乎整
栋楼都把窗户关得死死的，窗帘也拉得密不透风，整个办公室阴暗得简直像是在
晚上。

　　我又敲了一会儿电脑，觉得差不多是时候放松一下了，我轻手轻脚地把我身
上的衣服全部脱掉，然后悄无声息地爬出了办公室。

　　一到走廊，我马上站起身来，舒舒服服地伸了个懒腰，向着空无一人的走廊
里尽情舒展我赤裸裸的娇躯，然后扭着纤细柔软的小蛮腰，晃着５０ＣＭ长的大
长ＪＢ，在走廊里悠闲地散着步。

　　自从身体能力大幅度提升之后，我的胆量和需求也跟着涨了起来，这种程度
的露出已经无法满足我高涨的淫欲了，我在走廊里溜了半天，每当有人靠近，不
等他露面，我就已经提前感知并躲了起来。

　　这样也太没劲了，我还要更刺激的露出，我要在人面前露出！

　　话是这么说，但我还没有彻底丧失理智，真的跑到众人面前大跳裸体艳舞。

　　我无聊地在走廊里溜达，只觉得满心都是空虚，溜达到电梯前，我打量了一
下电梯，想起了之前的一次露出经历，脸上忍不住露出了淫荡的笑容，随后，我
按下电梯下楼键，等到电梯门打开之后，我钻进电梯，然后静静等待别人乘坐。

　　很快，电梯开始移动，当有人进来的一瞬间，我立刻窜上电梯上方，用手脚
撑住两侧墙体，将我整个人悬在空中，现在做这种动作可比以前从容多了，看着
下面的人丝毫没有察觉，我心里只觉得又紧张，又兴奋，我甚至还微微扭动我柔
韧的小蛮腰，让我的大长ＪＢ在下面的人的头顶上荡来荡去，好几次几乎差点碰
到他们的头发，等到电梯门打开的时候，我再用力一挺腰，将我火热的龟头一口
咬住，含在嘴里，等电梯门关上，我再把我的大长ＪＢ从嘴里吐出来，继续炫耀
似地在他们头顶上晃来晃去，我的淫贱小穴还因为兴奋，分泌出了淫水，顺着我
的大长ＪＢ流了出来，被我甩在四周。

　　呵，呵，来啊，抬头啊，一个变态暴露狂就在你们头顶上浪呢，还在用一根
大长ＪＢ挑逗你们呢，嘻嘻，比你们正常男人的那根东西还要大还要粗哟。

　　后来，我甚至松下我的右手，只用左手和双脚撑住身体，然后右手提起我的
大长ＪＢ，悄悄地对着我身体底下的人打着手枪。

　　呼，呼，好爽，好刺激，嘻嘻，射哪一个呢？

　　我忍不住就要把精液射在底下的人头上，最终还是克制住了这种变态想法，
我在上面玩了一会儿，直到电梯里的人走光了，我才射了出来，然后再也坚持不
住，从上面落了下来，直接落在我刚刚射出来的那一大滩乳白色的精液里。

　　我稍微休息了一会儿，看了看楼层停在七楼，七楼我记得是会议室，我想都
不想就从电梯走了出来，我的光脚丫子上还沾满了我刚射出来的热乎乎的精液，
我就这样一步一个脚印地走向会议室。

　　会议室的后门虚掩着，里面黑乎乎的，坐满了人，正在看幻灯片，我从门缝
中神不知鬼不觉地溜了进去，无人发现，我像一条美女蛇一样，扭着我的柔韧纤
细的腰肢，无声无息地慢慢滑进会议室中央的大桌子底下。

　　我躲在桌子底下，感觉异常的刺激和兴奋，被所有人围在中间，全身一丝不
挂，躺在地上，随时都有可能被发现，这正是我最喜欢的感觉。

　　我在桌子底下缓缓滑动，小心翼翼地避免碰到他们的脚，突然，我发现一双
穿着黑丝袜和深蓝色高跟鞋的纤纤美足，不知道是那个女领导的，我故意凑过去，
闻了闻。

　　呵呵，闻着还挺香的。

　　这股香味如同催情剂一般，让我欲念顿起，我忍不住一边闻着，一边撸了起
来，抽空还用舌头轻轻舔了几下鞋面。

　　「好，本次会议就到这里，大家都回去吧，有问题的话随时联系。」

　　深蓝色高跟鞋撤离了座位，我也躺在地上，浑身淋满了被我射在桌子底下的
精液，等人走光了，我才从桌子底下爬出来。

　　屋里的黑乎乎的，厚厚的窗帘遮住了阳光，我走到一扇窗前，微微拉开窗帘，
然后跳上了窗台，这样，我的整个性感而淫荡的娇躯彻底暴露在了夏日的阳光下。

　　哈哈，真是遗憾，警局院内没有一个人在外面，不然就可以欣赏到一个美女
奇特而淫荡的裸体了。

　　我稍微拉开一点玻璃窗，将一条雪白的大长腿伸出窗外，然后侧过身坐下，
准备在窗台上歇一会儿就走，说想到，突然有人回来了，起初我还并不在意，因
为厚厚的窗帘将我的裸体完全挡在后面，不拉开的话根本看不见我。

　　应该是回来拿东西吧。

　　我这样想着，谁知，这个家伙居然接二连三地把窗帘一一拉开，嘴里还咕哝
着「这帮领导，开完会也不知道打开窗户透透风，屋里这都什么味儿啊」。

　　完了，是来打扫卫生的大爷。

　　这时候从窗帘留下来躲进桌子地下已经来不及了，百忙之中，我整个人跳出
了窗外，单凭一只手，悬挂在外面的窗台上，刚跳出来，大爷就拉开了我刚刚藏
身的窗帘，还打开了窗户，还好没有发现我露在窗台上的手。

　　我就这样赤身裸体地单手挂在办公大楼的外边，哭笑不得，满心觉得这次可
真够狼狈的，居然被一个手无寸铁的大爷给逼得快要跳楼了。

　　想到跳楼，我突然有了一个想法，我看了看我现在的高度和位置，心里算了
一下，然后做了一个大胆的决定。

　　我手一松，整个人轻盈地落下，等落到六楼的窗台的时候，我在猛地一伸手，
搭住窗台，这样，我就从七楼落到了六楼，然后如法炮制，一次落到五楼，四楼，
三楼，落到三楼的时候，三楼办公室的窗帘居然没拉上，在落下的一瞬间，我看
见里面还有不少人，不过都在低头忙着自己的工作。

　　呵呵，这就只能怪你们没眼福了。

　　我还特意做了一个引体向上的动作，将我的上半身露出来，向他们展示我的
３８Ｇ风骚大奶，得意地做了一个鬼脸，然后才一松手，落在二楼，悄悄将窗户
打开一条缝，从缝隙中穿过，溜进我的座位，穿好衣服，规规矩矩地做好，仿佛
什么也没有发生。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　「好，很好，就这样，继续。」

　　「不对不对，我来给你做个示范，仔细看我的动作，要注意学会怎么扭腰。」

　　我看着年轻漂亮的美女舞蹈老师认真地指导着一个小学员的动作，还时不时
地抽空向我这边瞟过来，见我刚好正注视着她，便急忙把脸转过去，仿佛做了一
件特别害羞的事，被我发现了一般，我微微一笑，装作认真练习的样子，把目光
转移到别处。

　　一个周前，街头上的一个人发给了我一张传单，主要为了是宣传肚皮舞的，
地点就在距离我住处不远处的一个健身房，位于一座大厦的二楼和三楼，左右无
事，顺便给自己找点事做，我便报了名，每个周日上午都过来练一会儿。

　　过来学的第一天，我才发现，我实在是太适合跳肚皮舞了，自从身体变异之
后，我的柔韧性与协调性大幅度改善，使得我学起动作来，远比其他普通学员要
快得多，但最主要的是，每次跳肚皮舞之前，我都会把我的大长ＪＢ塞进阴道里，
结果每次只要一跳起肚皮舞来，我都等于在是当着所有人的面，自己狠狠地操我
自己，特别是我在做扭臀抖腰的时候，我的淫贱小穴就会和我的５０ＣＭ大长Ｊ
Ｂ剧烈的摩擦，抖不了一会儿，强烈的刺激就让我连续高潮，高潮产生的快感让
我的动作变得更加性感诱人，使得周围的学员纷纷向我投来艳羡的眼神，我就在
这一片火热的眼神中，忘情地扭动我性感而淫荡的娇躯，频频高潮，淫水和精液
不断涌出，顺着我雪白修长的美腿流到了我的光脚丫子上，我踩着我的淫水和精
液，我在练舞场地四处游走，几乎将淫水与精液抹遍了全场，最后大家全都相当
于是踩在我流出的淫水与精液上练习。还好天气很热，即使开着空调，大家仍然
因为剧烈的活动而流了不少汗，淫水精液混合在汗里，不把鼻子凑过去闻的话，
根本发现不了，而且每隔一阵时间，就会有工作人员过来拖地，所以大家一直都
没有发现我的小秘密。

　　每当看到大家光着脚丫子，踩在涂满了我的淫水与精液的木地板上卖力地练
习的时候，我的心里都会升腾起一股异样的快感，我仿佛看见她们并不是踩在木
地板上，而是直接踩在我的淫贱小穴和大长ＪＢ上，不断地对我进行疯狂地足交，
她们越是努力，我就越是觉得刺激，我沉溺于这幅淫靡而热烈的性幻想中难以自
拔，越发卖力地扭动起我柔韧纤细的小蛮腰起来。

　　没过多久，我的出色表现就引起了我们年轻的美女老师的注意，她大力称赞
我的动作优美柔软，还拉起我的手，把我拉到众学员的面前，让我为她们做一次
示范。

　　嘻嘻，居然可以名正言顺地当着众人的面表演自慰，好变态，好刺激！

　　做完示范之后，老师还特意让别人用她的手机给我们合照了一张照片。

　　没过多久，我就彻底爱上了肚皮舞。

　　然而有一天，大家练完舞，相互告别回家，而我走出健身房之后才发现，我
的钥匙落在更衣室的衣柜里了，我又折回去拿，结果我才走到门口，我就听见更
衣室里传来一阵阵微弱的呻吟声，像是有人在里面做爱，听声音，似乎是我们的
美女老师的。

　　难道她男朋友过来接她，结果等不及了，就在更衣室里打野炮不成？可是我
没听说她还有个男朋友啊。

　　想到这里，我蹑手蹑脚地走到门边，偷偷露出半个头，只见美女老师坐在长
椅上，一手拿着手机，另一只手插进自己的小穴里，正在飞快地抽动，圆圆的小
脸红得像个小苹果。

　　呵呵，想不到平时一本正经的美女老师还会干这种事情。

　　她小巧的嘴里发出一声声的娇喘，听得我心里痒痒的，仿佛被一只小奶猫的
嫩嫩的小肉爪不停地挠一下，再挠一下，我忍不住偷偷靠近，躲在她身后，想要
看看究竟美女老师究竟在对着手机里的什么东西在自慰，难道是她男朋友的裸照
吗？

　　结果凑近一看，顿时吃了一惊：美女老师把手机相册调成了幻灯片模式，正
一张一张地放着照片，一张又一张，全是我在跳肚皮舞时的照片，我都不知道她
什么时候偷拍的，居然已经存了这么多张。她的呻吟声越来越大，我仔细分辨，
听出了她呻吟的内容是「小灵……小灵……」，我忍不住小声惊呼了一声，美女
老师猛地一回头，看见我正站在她的后面，眼睛还看着她的手机，顿时吓得手一
抖，手机飞上了天花板，然后快速落下，我自然而然地一伸手，接住了手机，把
手机慢慢递到老师手里，然后我们两个人就这样你看看我，我看看你，两个人都
尴尬地说不出话来。

　　整整过了将近一分钟，我想到已经是中午了，现在健身房已经停止营业了，
不会有人在这个时候过来，我转身把更衣室的门关上，然后回到老师身边坐下，
美女老师垂着头，不敢抬头看我，一副任凭发落的神态，我微微一笑，伸出藕臂，
轻轻揽住她柔软纤细的小蛮腰，然后，轻轻亲吻她柔嫩的脸颊，美女老师娇小的
身躯微微一抖，惊愕地看着我，我向她温柔一笑，又亲吻起她柔嫩的嘴唇，把我
细长柔软的舌头伸进她的小嘴里，按摩着她的小舌头，我这柔情似水的一个吻，
让美女老师彻底卸下了所有的心防，她立刻抱住我，用她的小舌头热烈地回应着
我，我趁热打铁，快手快脚地脱下了我所有的衣物，向她展示我引以为傲的奇特
而又淫荡的身躯，当她看见我那根长枪一般威武雄壮的大长ＪＢ时，明亮的大眼
睛瞪得圆圆的，表情变得十分可爱。

　　「怎么样，喜欢吗？」

　　「这，这也太，太大了，怎么可以！」

　　我被她逗得哈哈大笑，调皮地将我火热的大龟头伸到她的面前，像逗小猫似
地在她面前微微晃动，晃了没几下，她就忍不住了，一张口，咬住了我的龟头，
随后用她的小舌头细细舔了起来，酥酥麻麻的感觉让我浑身软软的，忍不住开始
轻声淫叫起来，没一会儿，我就达到了高潮，热乎乎的精液射了她一脸，随后，
我将她小巧玲珑的身躯一把抱起，走进练舞用的健身房，面对镜子，把她的舞服
扒得精光，然后，将我的大长ＪＢ插进她的娇嫩小穴里，不紧不慢地抽插着。

　　「啊，啊，小灵，好舒服，嗯，好热，你插得我，哦，好爽。」

　　「呵呵，舒服吗，老师？」

　　「嗯，好舒服，啊，别叫我，嗯，别叫我老师，哦，哦，我和你，嗯，一样
大，嗯，叫我小兰，嗯，就叫我小兰！」

　　「嗯，小兰！小兰！」

　　「唔，唔，再用力一点，对，就这样！」

　　镜子里清晰地反射出我们两个美女一丝不挂地站在凉爽的木地板上，我在后
面一前一后地疯狂地抽插着美女老师小兰，小兰则在前面全力迎合着我，将她娇
嫩的小翘臀往后一下一下地顶着我，响亮的啪啪声回荡在健身房中。

　　我们就这样快乐地干了一会儿，兴奋的小兰居然又想出了新花样，只见她抽
离我的大长ＪＢ，跑过去打开了音乐，又快速跑回来，和我面对面，将我的大长
ＪＢ插进她的小穴里，然后就这样小穴里插着我的大长ＪＢ，跟随着音乐的节奏，
快速抖起了她的小蛮腰，跳起了肚皮舞。

　　我的大长ＪＢ上传来的强烈快感顿时让我爽上了天，我也跟随着音乐的节奏，
和小兰一起快速抖起我纤细柔韧的腰肢，来自下半身的强烈快感立刻我们两个人
同时放声浪叫了起来，浪叫声回荡在空旷的健身房里，传递到耳朵里，刺激着我
们两人的大脑。

　　不久，我们两人都达到了高潮，汗水、淫水、精液撒了一地，我们两人都累
得瘫倒在木地板上，我将小兰搂在怀里，舔着她软软的耳垂，轻轻爱抚。

　　之后，我们就成了好朋友，每个周末练完舞，等所有人都走了之后，我们都
会尽情亲热一番，然后嘻嘻哈哈地一起回去。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　「嗨！小灵，今天晚上有空吗？一起出来玩儿啊！」

　　「好呀好呀！去哪里呀？」

　　「金月影城，据说新上映的一部电影特别赞哟！我的朋友送了我两张电影票，
她不喜欢看这种电影，咱俩去吧！」

　　「太棒了！小兰我爱你！薨。　

　　我对着手机话筒向她传递过去一个飞吻，小兰娇笑着挂断了电话，我开开心
心地继续工作。

　　我现在和美女舞蹈老师小兰已经成了无话不谈的好朋友，经常一起相约出去
逛街、游泳、做ＳＰＡ、喝咖啡、看电影，直到有一次，我无意中向她透露，我
平时的一大爱好是全裸露出，她听了之后大为惊异，随即强烈要求我把我露出的
故事讲给她听，当我兴致勃勃地和她交谈起我自己曾经的露出经历时，她都会被
我或惊险或狼狈的露出经历逗得开怀大笑，从那之后，我们出门就有了新的乐趣
和玩法。

　　下班后，我一路狂奔回家，迅速洗了个澡，然后内裤、胸罩一律不穿，仅仅
套了一件简简单单的浅绿色连衣裙，穿上一双嫩黄色人字拖，挎上一个小包，就
这样清凉出镜。

　　温暖湿润的夜风从我的裙摆下方吹进了我的连衣裙，如同情人的手一般，温
柔地抚慰我里面什么也没穿的娇躯，我享受了一会儿这温柔的快感，低头一看，
敏感娇嫩的乳头已经变得很硬了，隔着衣服凸显出来，还好在夜色中，不是特别
明显。

　　我来到我们经常去的一家小咖啡厅，小兰早就在那里等着我了，我见她上半
身穿着一件雪白色的短袖小衬衫，下半身穿着一件黑色小短裙，脚上穿着一双淡
蓝色的凉鞋，整个人显得俏皮可爱，见我来了，立刻扑过来，给了我一个热情的
拥抱，随后立刻发现了我如此清凉的穿着。

　　「哇塞！小灵，你真厉害，穿成这样就出来了！」

　　「那还有什么不敢的！怎么样，漂亮吧！」

　　「嘻嘻，真漂亮！」

　　小灵吐了吐舌头，调皮地用手指轻轻戳了戳我隔着连衣裙微微突起的两个小
圆点，然后娇笑着拉着我坐进一个相对不起眼的角落，点了几份甜点过来。

　　我们一边吃着甜点，一边闲聊着这几天的有趣经历，聊着聊着，我突然感觉
裙子里好像钻进了什么东西，低头一看，小兰不知什么时候把她右脚的凉鞋脱了，
此时正用她纤细灵巧的小脚挑逗我娇嫩敏感的小穴，我一抬头，就看见小兰正满
脸坏笑着看着我，我也向她坏坏一笑，用手在我的淫贱小穴上微微一挑，我威猛
的５０ＣＭ的大长ＪＢ「嗖」的一声弹了出来，「啪」的一下，打在她雪白的小
腿上，把她吓了一跳，马上低下头，当她看清是什么东西打在她雪白修长的小腿
上时，顿时羞得满脸通红，随即把她另一只凉鞋也脱掉，然后用她两只赤裸的小
脚丫撸着我的大长ＪＢ，我也不甘示弱，马上将我纤细修长的玉足从人字拖里抽
出来，从桌子底下悄悄伸进小兰的娇嫩小穴里，慢慢抚弄着。

　　就这样，我们彼此很有默契地用自己的玉足在桌子底下偷偷玩弄着对方，脸
上却是不动声色，这种偷偷摸摸的小游戏让我们彼此心里都充满了快乐。

　　「呵呵，小兰，你要输了。」

　　我看着小兰满脸潮红，神色已经不像几分钟前那么轻松，脚上的动作也渐渐
变得绵软无力。

　　「谁，谁说的！」小兰气喘吁吁地说。

　　我微微一笑，恶意满满地加快了脚上的动作，顿时搞得小兰娇喘连连，气息
渐渐粗重，马上就要泄了，我忍不住露出得意的笑容，谁想到，小兰突然使坏，
她用她的小手一把抓住我的玉足，然后用她灵巧的手指轻轻挠着我的娇嫩敏感的
脚底，我大惊失色，我身上最大的弱点被她抓住了，被她这么一挠，我马上浑身
瘫软了起来，两只玉足也开始不听使唤了起来。

　　「小，小兰，你，你好坏！」我小声娇呼，试图把脚抽回来。

　　「嘻嘻，原来小灵的弱点是脚底啊，终于被我发现了！」小兰坏坏地笑着，
两只小手却紧紧握住我的玉足，越发使劲地挠着我的娇嫩敏感的脚掌心，弄得我
狼狈万状，又想哭，又想笑。

　　「既然这样，那我也……」我猛地抓住小兰娇小的脚掌，也在她的脚掌心挠
了起来，却发现小兰一脸轻松的表情。

　　「呵呵，没想到吧，我的脚不怕痒！」

　　我晕，这可真是万万没想到，太失策了，没办法了，我在小兰手脚并用的夹
攻下，丢盔卸甲，败下阵来，老老实实地缴枪投降，浓浓的乳白色精液眼看就要
喷薄而出，射小兰一身，小兰赶紧拿出她随身携带的一个大水瓶，飞快地套住我
的大长ＪＢ，顿时，汹涌而出的热乎乎的精液装了满满的一瓶，足有将近５００
ＭＬ。我瘫倒在椅子上，无力地看着小兰带着胜利者的微笑，得意洋洋地向我展
示拿在她手里的看上去沉甸甸的满满的一瓶「战利品」，炫耀似地轻轻晃动了几
下，然后当着我的面，将瓶口凑到她的樱桃小嘴上，像喝酸奶似地，小小地抿了
一口。

　　「嗯，好喝，小灵的味道，还是和以前一样好。」小兰一脸满足，我忍不住
嘟起了小嘴，不去理她。

　　「既然你输了，那就要接受我的惩罚。」小兰神气活现地说。

　　「愿赌服输，说吧，你想怎么玩？」我好奇地问，存心想看看这古灵精怪的
小妮子能玩出什么花样。

　　「就在这里脱光，钻进桌子底下，然后我再告诉你干什么，怎么样？敢不敢？」

　　小兰一脸挑衅地看着我，似乎认为我不敢在大庭广众之下脱得一丝不挂。

　　哼，这也未免太小看我了。

　　我稍微望了一眼四周，我们的位置是在一个相对偏僻阴暗的角落，现在这个
时间，咖啡厅里已经没有多少人了，只剩下几对情侣模样的人坐在比较远的位置
上。

　　我向小兰做了一个鬼脸，直接把裙子从我身上一把掀开，从头上脱掉，挂在
椅子背上，然后赤身裸体端端正正地坐在椅子上，正对着小兰，还故意把我的两
个３８Ｇ的风骚大奶搁在桌子上，然后一手支着头，一脸镇静地对着她微笑，这
一下，轮到小兰不自在了，她局促地看着四周，生怕别人发现有个女暴露狂就这
么一丝不挂地坐在她的对面，而且身材还相当劲爆。

　　「你疯啦！快藏到桌子底下！」小兰急了。

　　「不要！」我故意一扭头，带动我的３８Ｇ大奶也跟着微微晃动。

　　「小灵，灵灵姐，我求你了！」小兰一脸焦急，恨不得把我这个暴露狂一把
塞进桌子底下，「被人看见就完了！」

　　「看见就看见呗！」我满不在乎，「谁让你刚才那么得意！」

　　「好姐姐，我错了还不行吗！」小兰央求道，「我求你了！」

　　看着小兰可怜兮兮的样子，我忍不住笑了，故意向她撒娇似地把我的侧脸凑
过去：「好吧，来，亲一个！」

　　小兰大喜过望，赶紧把她的樱桃小嘴凑过来，响亮地「啵」了一下，我咯咯
娇笑，顺从地钻到桌子底下，看着小兰伸出一只赤裸的小脚，把一小碟冰淇淋全
倒在这只小脚丫上，然后伸到我的面前微微晃动，我马上很有默契地把脸凑过去，
伸出我细长柔软的舌头，细细地舔了起来。

　　嗯，小兰的小脚混合了冰淇淋之后，味道变得更好了。

　　等我舔完之后，小兰又让我躺下，然后一只脚揉搓着我的大长ＪＢ，另一只
脚揉搓着我的３８Ｇ风骚大奶，常年跳肚皮舞的小兰脚下的力道把握得恰到好处，
温柔的抚慰让我欲仙欲死，兴奋得我还将我雪白的大长腿伸过去，盘住小兰的腿，
控制着她揉搓的方向，没过多久，我就达到了一次高潮，然而就在这时，发生了
一点意外情况。

　　「小姐，请问您还需要什么吗？」

　　原来是服务员过来了。

　　「啊，不了，我在做一会儿就走。」小兰急忙把椅子往前靠了靠，生怕被服
务员看见我，只是这样一来，她的裙底风光就算彻底暴露给了我，我看着她裙子
里还穿着一条十分可爱的浅蓝色小内裤，紧紧的包裹住她的娇嫩小穴，忍不住淫
心大动，毫不犹豫地就钻进了她的小短裙里，用我灵活的舌头微微挑开她的小内
裤，然后轻轻舔起她的小穴来，突如其来的刺激让小兰忍不住叫了一声。

　　「怎么了，小姐？」

　　「没，没事，我，刚才磕了一下。」

　　我听着小兰为了竭力保持语气的平静，说话的声音都变得有些沙哑了，但这
并没有让我停下来，反而更加勇猛地进攻，我能明显地感觉到小兰的身体因为兴
奋，已经开始微微发起抖来。

　　「哦，对了，我记得你刚才还有一位朋友还坐在这里，怎么现在只剩你一个
了？」

　　「因，因为，她，她上，上厕所了。」

　　「哦，咦？这儿怎么还有一件衣服？是你朋友的吗？」

　　「那，那是……」小兰被我和服务员搞得狼狈不堪，我仍然保持着凶猛的侵
犯，抱着恶作剧的心态，存心要看看小兰要怎么应对这复杂的局面。

　　「那个，你能给我来一杯橙汁吗？」小兰突然一问。

　　「嗯？哦，好的，马上就来。」

　　服务员走了，小兰似乎松了一口气，就在这时，她的娇嫩的小穴突然喷出一
股水来，我赶紧张大嘴，将小兰的淫水全部咽下，满足地在嘴里滑动舌头，回味
了一番，这才从小兰的裙子里缩回头，回到我的座位，穿好衣服，然后就看见小
兰软软地瘫坐在椅子上，满脸幽怨地看着我。

　　「嘻嘻，怎么啦？生气啦？」我微笑着说。

　　「小灵，你太坏了！」小兰委委屈屈地说，「你知道刚才多危险，要是真被
发现了怎么办？小灵你个大变态！」

　　看着小兰急得快要哭出来的样子，我微微一笑，伸出手轻轻抚摸她好像小苹
果一样可爱的小脸。

　　「好啦好啦，这回我请客，好不好？」

　　小兰见我服软，也就不再生气，又和我有说有笑起来。

　　喝完拥有「纪念意义」的橙汁之后，我们去柜台结完帐，然后手拉着手，向
电影院走去。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续

　　ＰＳ：以后，小弟我可能会增加一个「变性人」的角色，目前，小弟对以下
三种，关于这一角色的设定，有些拿不准注意：１、每当高潮一次，这位角色的
性别就会转变一次（由男变女，或者由女变男）；２、白天是男人，到了晚上会
变成女人，或者反过来，白天是女人，到了晚上会变成男人；３、没有先决条件，
该名角色可以随意转变自己的性别。

　　诸位露友如果觉得，其中任何一种比较有意思，可以积极发言回复小弟，或
者，也可以提出自己对于「变性人」这一设定的想法，小弟将综合各方建议，来
决定如何创作。