【双性浪荡女】（01-10）作者：tim014123
作者：tim014123
字数：15908
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我叫小五，又叫小舞，是一个大学生，为什么我有两个名字，因为……我的
秘密就在这里，我，是一个天生的双性人，外表是一个文质彬彬的白面书生，但
是我的身体却同时有着男性与女性的生殖器官，幸好女性的一面，子宫早已萎缩，
无法排卵，不然一不小心就会发生因为自己的精子而怀孕的糗事

　　一出生父母就发现这件事，却因为父母比较保守，而选择隐瞒我的「病情」，
并没有做出治疗，也对我隐瞒我是双性人的事，我的其他方面也呈现男性发展，
但是长得比较秀气，声音也不像变声后的男生低沉，反而保持着比较嫩的声音，
在国中以前，一直以为全部的人跟我一样，直到国中上了健康教育才知道自己的
不同，直到看了Ａ片，自慰后，才知道阴道高潮比肉棒高潮来的快乐，之后就一
边m管一边搓弄阴道，达到高潮，这也让我对女人男人都爱

　　面对美女会勃起，面对帅哥淫穴也会湿润，害我一直不知道怎么跟同学相处，
直到一次高中校庆，为期三天的园游会，班上的主题是女仆咖啡厅，女生穿女仆
装，男生穿黑执事，我黑执事的装扮引来学姊学妹的青睐，是当下最流行的花美
男，学姐学妹都打扮的花枝招展，整天都有一堆花蝴蝶在身边打转，搞的我的肉
棒在第一天没有消停过

　　可是在第二天，就有了变化，也是在这一天我的人生改变了，班上装扮女仆
的两位同学在上课的途中出了车祸，导致女仆的人力吃紧，可是又不能随便找一
个人替代，因为会当女仆的自然是有几分姿色的才行，其他的人当女仆估计客人
都会被吓跑

　　因为女仆的减少，导致客人的数目锐减，毕竟男人是好色动物啊！正当我和
几名男同学在偷懒闲聊的时候，我感受到几道锐利的眼神注视着我，我转头一看，
就看到班花莉莉和她的好朋友小君，朝我的方向走来，看着我大量几眼后，二话
不说就把我拉走，搞的其他男同学一头雾水

　　我被莉莉拉到女生更衣室，莉莉拿了一套女仆装给我，说因为人数不够，看
我又很闲，所以要我「男扮女装」当女仆，我当然是抗拒到不行，但是这个素来
有名的野蛮女，直接把我压在墙壁，威胁我好好配合，配合的好有奖励，不配合
就死定了，说完就一手突然抓住我的肉棒，想以阉掉的方式威胁我，却发现我的
肉棒满大的（我是双性人可是肉棒却很粗），她一愣，突然变得很害羞，赶紧放
手，要我赶快换衣服

　　当我换好衣服，她和小君两人就开始帮我化妆带假发，早有传闻她们两人常
常假日打扮的很漂亮去吊凯子，看她们化妆的手法娴熟，传闻可能是真的，她们
认真帮我打扮的时候，可以闻到她们的体香味，让我的肉棒一直硬着，不禁幻想
她们被我操的摸样，还没幻想完，就听到一阵叹声

　　原来她们认真帮我化妆的时候没什么感觉，当画完妆，仔细一看，花美男黑
执事变成美少女女仆，而且是属於妖艳妩媚型的，当我看到镜子里的我的时候也
吓一跳，一个穿着女仆装，妖艳妩媚的女子出现在镜子里，如果找明星比喻，有
点像是妩媚版的范冰冰……

　　第一次看到女性的我，顿时心理有一个开关被打开了，让我开始想要以女性
的身分活着，就从这天开始，我的人生改变了……，莉莉和小君看着我的改变，
被惊吓到做不出反应，直到外面在喊她们的名字，她们才反应过来，赶紧帮我做
最后整理，最扯的是……她们不知道从哪里找来一件内衣上衣让我穿上，硬是把
我挤出Ｂ罩杯，只能说女人真是恐怖，难怪有很多照骗存在於世上

　　莉莉和小君带着我回到教室，并且大喊欢迎新女仆小舞登场，当所有人转向
门口看到我的时候，瞬间安静，只见一个身穿黑色蕾丝女仆装搭配白色吊带袜的
美艳女仆站在门口，一副不知所措的样子，在场的男生都硬生生的吞了口口水，
都在询问莉莉去哪里拐来这么一个美女，甚至动作快的已经跑来搭讪，跟我要联
络方式

　　只有我的好朋友小兵，出声问莉莉，小五怎么不见了？莉莉很俏皮的指着我
对小兵说她就是小五啊！每个人都笑着对莉莉说不要开玩笑了，等到我怯怯的出
声说我就是小五的时候，每个人都愣住了，接着男生瞬间后退，一副看到的鬼的
样子，女生则比较大胆跑来东问西问，看看我是怎么装扮的，搞的我不知道该怎
么办

　　只有小兵跑过来把我拉走，并且指责莉莉怎么可以这样对我，然后要求把我
跟他分在一组，因为他认为我会被欺负，这个表现，让我有点感动，甚至……我
发现，这样让小兵抓着手，我的小穴居然湿了，想穿着女装让小兵干，天阿，我
在想什么啊！为了不让这个想法壮大，接下来两天我都和小兵保持一定的距离，
就算换回男装也一样，深怕出了事就完了

　　终於三天的校园祭过去了，我终於松一口气，因为我的加入，班上出了一个
女仆媚娘，让班上咖啡厅的生意爆满，有许多人是跑来看我的，还好在同学刻意
的隐瞒下，没让人发现我的真实身分，但也让我忙翻天

　　放学的时候，只剩我一个人待在教室里，因为我要等莉莉换完装后，来帮我
卸妆，这两天都是这样，不然我可不知道如何卸妆，不久，只见穿着小可爱  百
褶裙的莉莉来到教室，把我叫去女生更衣室，准备替我卸妆在更衣室里，莉莉弯
着腰在我跟前替我卸妆，我们有一句没一句的闲聊着，不过大多是莉莉在抱怨着
老天不公平，替身为男生的我生了这么一副好肤质和脸蛋，而我的注意力早已经
被莉莉那因为弯腰而露出的美胸吸引过去，莉莉身为班花有一副３２Ｄ的好身材，
而且又长得漂亮，所以是众人追求的对象，甚至有人评比，她已经可以位列级花
的存在，可惜这朵花听说早已被别人过了，所以莉莉有着与同龄生不同的妩媚
感

　　而现在这朵花在帮我卸妆，而且胸前的春光在我面前表露无遗，让我的弟弟
早已一柱擎天，莉莉用到一半，突然直接往我大腿坐下来，因为她脚酸了，但是
她却不顾形象的面对着我，坐在我的大腿上，就像情侣一半的亲密，面对面的靠
在一起

　　莉莉还调侃说被我赚到了，接着继续帮我卸妆，可是我的小弟弟早已受不了，
莉莉的小穴就这么的隔着内裤和我的女仆裙坐在我的肉棒上，因为卸妆的缘故，
一直摩擦着我的肉棒，我的肉棒越发的硬起来顶在莉莉的小穴处

　　莉莉没多久就发现了，还一直亏我说是小色狼，可是也没看她躲开，还一直
坐在我身上，终於我脸上的妆卸完了，莉莉帮我把在奴仆装后面的拉链拉开，帮
我把胸罩脱掉，为了挤出Ｂｃｕｐ，她们这群女生可是什么方式都用上了，所以
脱的时候很麻烦，要有人帮忙才行，只是今天，莉莉却是一直坐在我身上完成这
些工作

　　当莉莉把我胸前的装备脱掉之后，她不但没有起身反而在玩弄我的乳头，只
见她露出奸诈的笑容，坏坏的对我说：刚刚你看的很爽顶的也很爽，现在换我了
吧；说完她就伏下身舔弄我的乳头，一只手伸到下面抚摸我的肉棒，让我的肉棒
更加的硬，而因为她压在我身上，怕她受伤，让我没办法把她推开

　　她看着我发出轻轻的呻吟声，感觉好像十分的高兴，接着，她居然蹲下身，
把我的裙摆拉上去，拨开我的内裤，让我的肉棒露出来，不得不说老天真的很奇
怪，把我生成阴阳人，而且长得十分秀气，但是肉棒勃起这个天赋却十分雄伟，
而且很奇怪……在勃起以前是很小的，用三角裤往下压，甚至看不出突兀，像女
生一样平坦

　　莉莉看着我的肉棒，彷肥堑谝淮慰吹秸饷创蟮囊谎，像宝贝一样抚摸它，
接着，莉莉张开娇嫩的双唇，把我的肉棒含进嘴里，嘶~ 好舒服啊，莉莉的技巧
很好，她的舌头像蛇一样的灵活，不断的舔弄我的肉棒，她就像ＡＶ女优一样，
露出|渴的表情，享受着肉棒，让我这个没有任何经验的在室纯情男很快的就受
不了，莉莉感觉到我快射了，直接整个含住我的肉棒，像真空抽气器一样的吸允
我的肉棒，前后不到三分锺，我的第一次就这么的射在莉莉的嘴里

　　当莉莉的嘴巴离开我的肉棒，还特别展示了一下射在她嘴里的精液，然后意
犹未尽的吞了下去，她亏我怎么那么快，我害羞跟她说这是我人生的第一次，她
惊讶了一下，接着笑说是不是应该要包红包给我？！

　　她说完冷不防的把我整件内裤脱掉，拿起卫生纸要帮我清理，一边清一边抱
怨怎么精液那么多，连下面都湿了，却不知道，刚刚她帮我口交的时候，我的淫
穴忍不住也湿了，所以那些不是我的精液而是我的淫水，莉莉拿着卫生纸就要帮
我擦拭，我来不及阻止她，就这样我双性人的身分就被她知道了

　　莉莉在帮我擦拭到一半，就发现不对劲，怎么男生的下面出现了跟她一模一
样的阴唇，她好奇的去抚摸，逗弄着我的阴蒂，弄得我开始娇喘，刚刚是因为肉
棒爽在喘，现在是因为淫穴爽在喘，真是五味杂陈啊

　　莉莉不只抚摸我的阴蒂，更好奇的把手指插进去阴道里面探索，接着发现我
居然也有Ｇ点，她手指弯曲，开始搓弄我的Ｇ点，搞的我开始在更衣室里面呻吟，
莉莉一边扣弄一边起身靠在我的身上，她发现我的肉棒因为淫穴的爽，又勃起起
来，所以她一只手扣我的淫穴，一只手抚弄我的肉棒，弄得我的脑袋像是有电流
不断冲击一样的酥爽，整个人呈现意识不清的状态，所以莉莉提出的任何问题，
我都在意识不清的情况下都跟她说了，包含我是双性人的事

　　莉莉知道之后只惊讶了一下，然后露出好像找到玩具一样的表情，接着她就
开始亲吻我的双唇，没多久我们两人就开始热情的蛇吻起来，在莉莉的引导下，
我很快就找到技巧，我们两人的舌头不分彼此的交缠在一起，莉莉一边和我蛇吻
一边脱下内裤，我的手不禁伸过去抚摸她的小穴，原来她早就湿了，小穴整个淫
水锢模因为我也常常弄自己的Ｇ点自慰，所以我很快就找到她的Ｇ点，我们两
人就这样彼此搓弄着

　　莉莉没多久就受不了的，往我身上坐下，她把小穴对准我的肉棒，缓缓的坐
下去，坐下去那一刹那，我们两人都爽得张开嘴，我爽是因为我第一次插入女性
的阴道里，那个温暖湿润的感觉包覆着我的肉棒，好舒服，要不是刚刚已经把第
一次献给莉莉的嘴巴，估计现在我就射了；莉莉爽是因为我的肉棒是她目前过
最大最硬的，她想不到双性人的肉棒可以这么大这么硬，虽然没有歪国人３０ｃ
ｍ那么夸张，但是２３公分也是领先许多亚洲人了，所以这么大的肉棒直接充满
了她的淫穴，让她直接迎来第一次高潮，我也感受的到一股暖流淋在我的肉棒上

　　莉莉坐在我身上休息一下，适应好我的肉棒后，她开始前后扭腰起来，因为
我是第一次，所以整个就是她主动的「骑」我，她骑我到一半，不知道想到什么，
突然停止动作，转身过去拿起她的包包翻找东西，只见她从包包里拿出一个电动
自慰棒，然后笑着问我女性的处女膜还在吗？当我回答因为以前不懂事早就不小
心弄破了，所以自慰的时候可以毫无顾忌的抽弄，她一听完回答，马上启动自慰
棒然后插进我的淫穴，然后一边扭腰一边用手抽送着自慰棒，事后真的佩服她有
办法做这种高难度动作

　　在更衣室里出现了一个诡异的画面，一个穿着小可爱搭百褶裙的俏丽女孩，
骑在一个带有娇媚感的女仆身上，两个性感美丽「女人」一起在更衣室里淫叫着，
画面非常的美也很淫靡

　　莉莉不停的在我身上摇摆着，我的肉棒一次又一次的深入她的花心，而电动
按摩棒也不停的刺激我的淫穴，两个不停喷着水的淫穴传来阵阵「噗哧」的淫荡
声，我和莉莉两人时而蛇吻，时而舔弄对方的乳头，彼此一直交换着唾液，甚至
可以看到「牵丝」看起来像是两个女同在欢爱，却又有那么一些的不同

　　当我快受不了的时候，内心突然很渴望再深入一点，所以身体很自然的做出
拥抱莉莉的动作，让我的肉棒直接深入花心，莉莉被我的动作吓一跳，不小心把
按摩棒调到最强，身体反射动作让我干的更用力，最后，我跟莉莉，一起达到高
潮

　　我们两人都像尿尿一样的潮吹，我的精液喷射在莉莉的花心以后，莉莉高潮
的把淫水直接喷在我的身上，我的淫穴也爽的把自慰棒「喷」出体外，莉莉酥爽
的靠在我的身上，我们两人爽的不断的抽蓄，我和莉莉两人都达到了目前人生的
最高潮

　　我们休息了将近十分钟，才起身清理，我们两人都爽的脚软，好不容易才清
理完，我也赶紧换回男装，但是，双性人的身分被莉莉知道了，在她的威逼下，
我变成了她的玩具，也因为这样，我的淫荡和女性的一面被开发出来，我的生活
从此改变

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　自从上次女仆事件后，莉莉就不停的黏着我，外人看起来十分的w慕我，以
为我成了级花的男友，其实，我只是她的炮友  性调教玩具而已每个周末，她都
会要求我去找她，然后把我打扮成女装，带着我去上街ｓｈｏｐｉｎｇ，可是她
同时在女装下，不时变换花样的玩弄我，不是在我淫穴装跳蛋，就是在我菊花装
拉珠，然后用紧身内裤或皮裤把我的肉棒藏好，怕因为勃起而曝光，接着就会在
外面给我下达一些奇怪的指令，例如黄片里面常有的露出，或是野外口交什么的，
当然是我们互相，有时候是我帮她，有时候是她帮我，当彼此受不了的时候，就
会赶紧冲回她家，在床上尽情的缠绵，所以在短短的一个月我的性技巧已经十分
了得，而且对於女装的打扮也越来越习惯，甚至自己懂得打扮，懂得怎么让自己
散发女人味

　　莉莉为了束缚住我，甚至介绍了就读另一所学校的闺蜜死党月月给我，当我
的女朋友（月月当然不知道我是双性人），让我有把柄在她手上，月月是个很好
的女孩，跟我很合的来，真的让我男性的那一面十分的喜爱，如果我是纯男子汉，
会很愿意长相P守，但是不是，所以我们在一起最多就是亲亲嘴，却不敢跨出那
一步

　　在高二升高三的暑假，莉莉拖着我去日本参加一个动漫展，因为她的一个男
性网友田岗（日本人）在那边当摄影师，有门票，就邀她过去看看，我当然是被
她打扮成女生，拖着去日本，当她的网友看到我瞬间惊为天人，说从来没看过如
此的美女，然后在参观完动漫展上的ｃｏｓｐｌａｙ后，感叹今年的素质不好，
没有像我这么美的美女参加，莉莉听了，马上就有坏主义上来，她比着我说让我
参加如何？可是衣服道具都要由网友提供然后她选择打扮，网友当然说好，他们
这些死宅男最爱看美女

　　所以……我就被她拖去参加ｃｏｓｐｌａｙ了，第二天一早，田岗带着另一
个同伴松本拿着一箱的衣服到我们住的旅馆，接着莉莉就把他们赶去停车场等候，
因为不能让他们发现我的秘密

　　莉莉在箱子里翻出一件猫娘的服饰出来，它是一件皮质的深Ｖ无肩带洋装，
上面露肩然后在胸前开深Ｖ，下摆是百褶裙，只在屁屁下十公分而已，随便弯个
腰就走光了，所以这件衣服是上也露下也露，真不知道谁设计的

　　裙摆后面还挖了一个洞，我跟莉莉都搞不清楚是做甚么用的，直到莉莉找到
了另一个塑胶袋装的内裤和猫尾巴，瞬间就搞清楚了，莉莉让我全身脱光后换上
这件衣服，然后先给我打了一针传说中的乖乖针（男生不会勃起），所以我怀疑
她早有预谋

　　接着要我穿上搭配这间洋装的内裤，奇怪的是，这是一件开档内裤，我正好
奇它怎么是开档的，我转头要问莉莉的时候，看到她手上的猫尾巴，我就知道是
怎么回事了

　　那个猫尾巴的前端居然是一个有一大一小两个头的自慰器，莉莉要我先把内
裤穿上，接着，她把尾巴的部分穿过裙摆的洞，这样洋装就多了一个猫尾巴，重
头戏来了，她要我弯下腰，露出翘臀和淫穴，她直接就伸出舌头舔弄我的淫穴，
让我娇喘连连，直到她认为湿了以后，在自慰器抹了一些润滑液，就顺着开档裤
的洞，插入我的淫穴和菊花

　　我马上发出「嗯…」的呻吟声，这个自慰器虽然不大，但是它的设计刚好顶
在Ｇ点和菊花的前列线上，准准的刺激着两个最敏感的地方，更可恶的是它居然
有遥控震动功能，莉莉手上就拿着遥控器，时不时的打开开关测试，震的我酥酥
麻麻的，脸上泛起淫靡的潮红，根本不用化腮红就很性感，下体也流出了一下淫
水，但是马上被吊带袜给吸乾，接着莉莉帮我调整一下胸前风光，因为从上次女
仆事件后，莉莉马上去搞来一些女性荷尔蒙给我吃，所以我的胸前也有了一些肉，
还好男生制服松松的，平常上课看不出来，现在，莉莉很容易的就帮我挤出乳沟
来，她把我带到镜子前面，一个性感的猫娘就出现在我眼前，如果我没有打乖乖
针，可能马上就勃起了，因为这是连女性看到都会有感觉的美女猫娘

　　当莉莉带着我到停车场，坐上田岗的车的时候，我看到前座的两个男人死盯
着后照镜，而且不停的吞口水，我就知道这个打扮的杀伤力有多大，而且他们应
该很清楚这件衣服的尾巴是怎么来的（毕竟是他们提供的），加上这件衣服的下
摆在坐下后，整个裙摆往上拉，内裤都是若隐若现的，所以在行进过程中，他们
不时的透过后照镜死盯着我看，我还看到松本还拿出手机偷拍我的裙下风光

　　虽然这样被他们偷看着，感到十分害羞，但是内心深处却有一股骄傲和兴奋
的感觉，感觉得到淫穴一直分泌出淫水出来，真希望不要把座椅淋湿了，不然好
尴尬啊

　　到了会场，莉莉先拿了一件长大衣给我穿，不然我就这样走进去，估计直接
就被拦在大门口了，到了会场中心，可能还早，现场人数还很少，大多是一些脚
色扮演玩家在做准备，今天有好一些了，出现了一些比较专业的玩家，打扮比较
性感的玩家也出现了，一片片的春光涌现，低胸美腿充斥着现场，看来玩家彼此
竞争十分激烈

　　终於在九点左右活动开始，游客开始涌入，玩家们开始搔首弄姿的展现自己，
我还是放不开的没办法把长大衣脱掉，莉莉看我还愣在原地，就上来把长大衣从
我身上扒掉，瞬间一个妖媚的猫娘就出现在现场，当我还在扭捏的时候，旁边已
经挤满了一堆「色」影师，啪啪的闪光灯不停的闪，要把我的身姿深深的映入相
机里

　　一开始我害羞的不知道怎么摆姿势，是一些好像比较资深的摄影师指导着我，
才逐渐的会摆一些姿势，我开始摆出一些撩人的姿势，弯腰蹲下，若隐若现的露
出胸部和插着自慰器的内裤，摄影师们火辣辣的一直盯着我的私密处，不停的用
相机和眼睛强奸着我，而我也渐渐的在这种视奸中找到自信和快感，越放的开，
甚至忘了下面的淫穴插着一个特殊的自慰器

　　莉莉也在旁边拍摄着我的身影，当她看到我已经放开的时候，冷不防的按下
自慰器的开关，一瞬间的震动让我吓一跳还「啊」出声，但是旁边的摄影师好像
都没察觉，自慰器不停的刺激着我的淫穴，我的双腿不自主的弯曲夹着，可是这
个姿势让我看起来更为娇媚，而且因为震动，让裙摆外的猫尾巴会自动的摇摆，
就像是真的猫尾巴一样，摄影师和观众还啧啧称奇，想说也太逼真了，根本没想
到这条猫尾巴的头，就插在我的淫穴里

　　酥麻的感觉一直冲击着我，忍到后面，我都不禁的颤抖，却又怕被人看出来，
不过还是被一些眼尖的摄影师发现不对劲，上前询问我是否不舒服，莉莉发现应
该收手了，出面说是因为还没吃饭，所以饿到发抖，摄影师们才放过我，让我可
以休息

　　莉莉搀扶着我往吃东西的地方前进，但是按摩器却没有关掉的意思，我跟莉
莉提出要去厕所，谁知走到厕所却是看到大排长龙的模样，等轮到我已经不知道
是什么时候了

　　莉莉看出我的窘境，带着我往另一边走去，当走到一个比较没人的树丛的时
候，我才知道莉莉要我在外面解决，原本还不愿意的我，最后屈服在时间和真的
憋不住的情形下，我缓步走入树丛，拔掉自慰器，脱下内裤，尽情的把尿液喷洒
在地上

　　尿完之后，淫穴还是有股痒痒的感觉，我忍不住用手去扣弄它，越弄越舒服，
最后我失去理智的在树丛里开始自慰，不怕会被别人看到，如果有人走进树丛，
就会发现一个性感的猫娘，撩起短裙，脚呈Ｍ字的坐在草地上，手不停的在搓弄
着淫穴，不停的自慰，「嗯…啊…啊…舒服」我舒服的小声淫叫着，最后不停的
大力的用手指快速的抽插，「啊啊…嗯…啊……高……高……高潮了」最后我用
手指让自己在在草地上高潮，喷出的淫水滋润着大地，我全身酥麻的瘫软在草地
上，直到莉莉不耐烦的催促声出现，我赶紧穿好衣服和自慰器，走出树丛跟着莉
莉去吃午餐

　　当我们在餐厅享受着美食的时候，田岗和松本带着两个典型的日本变态大叔
模样的人过来，他们说刚刚这两个大叔，深深被我的美姿着迷，认为在这里拍的
不过瘾，所以想要付钱请我们去「旅拍」

　　他们要订一间高级饭店当场地，我们拍完之后，可以直接在里面休息，因为
他们提出的费用蛮吸引人的，所以我和莉莉就答应了，想说反正有田岗他们在，
应该还可以，结果没想到日本人都是一堆变态色狼，他们早已勾结在一起了

　　接着田岗先带我们回旅馆拿行李，而大叔他们先去订饭店，田岗带着我们到
了一间当地的五星级饭店，而且我们住的房间居然是总统套房，真是够大手笔的，
这也让我们放下心防，却不知道，因为是总统套房，所以更不会被人知道里面在
做甚么

　　当我们到达房间的时候，大叔他们已经在房间搭好相机和脚架，我甚至看到
有摄影机，也太专业了吧，而床旁边放着一车酒跟食物，他们已经先叫客房服务
了，在拍摄之前先让我们吃些东西，喝点酒，怕我这个新手放不开，先壮壮胆，
结果，他们早就在酒杯里面下药，我跟莉莉两人都喝下了他们准备的春药

　　一开始他们四个人还中规中矩的拍摄，拍到一半，田岗看莉莉好像也想拍，
就拿了另外一件旗袍猫娘装给莉莉穿上，莉莉的身材本来就很好，穿上旗袍，更
是把整个身材都表现出来，这下马上分成两组，田岗和松本他们在旁边拍莉莉，
而两个怪叔叔则是拍我

　　到了后面，两个大叔给我的指令越来越奇怪，摆的姿势越来色，我也因为春
药的关系，身体变得开始燥热起来，更是享受变态大叔的视奸，旁边的莉莉也是
差不多，她甚至已经撩起旗袍露出底裤在拍了

　　其中一个大叔看我们两个差不多了，就要求我们一起合拍，然后要求我们摆
出一下撩人的姿势，不是互摸就是互亲，到后面，我们开始动情，两个人不管还
在拍摄，开始互相亲吻爱抚，田岗四人，当然不会错过，努力的把我们的身影照
进相机，旁边的摄影机也不中断的录影着

　　莉莉甚至一边爱抚我的身体一边不断的使眼色撩拨四个色狼，一直跟他们抛
媚眼，有时候还会故意的拨开衣服和裙子甚至是内裤，若隐若现的走光，弄得他
们四个也快受不了，田岗就提出不如去浴室拍摄，那边有一个大浴缸可以用

　　我跟莉莉就把战场转到浴缸去，两人还是在浴缸里互相的爱抚着，嘴巴若有
若无的发出呻吟声，不知道是谁误触莲蓬头的开关，一瞬间就把我们两个给淋湿
了，我们两个的衣服瞬间整个变得透明，整个黏贴在身上，把我们两个的身躯都
表现出来，莉莉上半身因为没有穿胸罩，连粉嫩的小葡萄都暴露在四个色狼的眼
前，田岗和松本整个受不了，马上脱到剩内裤，跑进来要和我们一起拍

　　他们不断的爱抚我跟莉莉的身体，也跟我们热情的蛇吻，在变态大叔的指引
下，我跟莉莉还做出渴望的表情，隔着内裤舔弄他们肉棒的样子，田岗一下子受
不了，把内裤脱下，把肉棒塞进我的嘴里，而我居然没有反抗，反而像是得到宝
贝一样，|渴的舔弄着田岗的肉棒，莉莉见我已经沦陷，乾脆主动的脱下松本的
内裤帮他口交起来，整个浴室变成Ａ片的现场，两个大叔也受不了的脱到只剩内
裤在拍摄

　　接着他们把我和莉莉抱到床上去，不停的用相机和摄影机继续拍摄我们淫荡
的一面，因为我们的衣服都湿了，田岗他们到后面乾脆把我们的衣服都脱了，唯
独把我的尾巴留在淫穴里，并且开动了开关，震的我开始轻声淫叫起来

　　两个大叔也脱了内裤走到我和莉莉的身边，「小姑娘，也帮我们舔一下吧」
大叔坏笑着对我们说，我跟莉莉这时候因为春药的关系，已经失去理智，变成一
只发情中的母猫，不管两个大叔的短小肉棒发出一股骚味（好像一段时间没有清
洗了），像是猫找到零食，淫荡的张嘴就含在嘴里，用舌头帮他们清洗乾净

　　「呜…呜…啧……」我跟莉莉嘴里因为含着肉棒，不停的发出舔弄的声音，
四个色狼的肉棒上都沾满我们的口水，他们四人的双手也不停的在我们的身上肆
虐着，享受着我跟莉莉的双乳

　　而我因为淫穴里还插着一根按摩棒，所以我最先崩溃，「干我……我要……
干我」我对着田岗发出请求的愿望，我要他把肉棒塞满我的淫穴，「放荡的女仆，
求我是这样的吗？要主动一点啊！要求主人干你啊」田岗坏坏的羞辱着我，但是
我居然没有感到羞耻，反而迎着他的要去，我把按摩器从我淫穴拔出，拔出的一
刹那，一股淫水喷洒出来，喷湿了床单，一部份更是延着我的大腿流下，显得更
是淫荡

　　我趴下身，背对着田岗翘起屁股，用手拨开我的淫穴，让它展现在田岗的眼
前，「主人，请干我，把你的肉棒塞满我的淫穴，拜你……」为了得到肉棒，
我淫荡的对着田岗提出要求，连我都想不到我会这么淫荡的说，田岗看到我如此
的淫荡，满意的提着他年轻的大肉棒靠近我，「啊～好大~ 好满，好舒服，我快
受不了了」田岗毫不怜香惜玉的一下子就把肉棒塞进我的淫穴里，我女性的第一
次就这么的丧失在这个小日本的手上，但是这时候淫荡发情的我却已经不能去计
较这个，我的内心只要这个小日本赶紧干我满足我

　　我甚至主动的前后摇摆着身体，享受着肉棒在我淫穴里抽插的快感，另一个
大叔，则是躺在我的面前，让我继续为他口交着，我的第一次居然就是３Ｐ，而
旁边的莉莉也已经沦陷了，也是被松本和另一个大叔前后抽插着，她早就不是第
一次了，所以比我更加的享受性爱的乐趣

　　田岗干了一会后，拔出他的肉棒，坐在床上，要我面对着他坐下去，接着用
观音坐莲的姿势继续干我，还不时的跟我蛇吻，舔弄我的美乳，直到他累了，躺
在床上，要我主动的摇摆，他和大叔则拿着相机拍摄着我淫荡的样子，事后我看
了照片，女人骑在男人身上的样子真的很性感很美，难怪男人都喜欢看女人骑在
身上

　　突然田岗把我的身体往他胸前抱去，整个把我抱紧紧的，我还没反应过来，
就感觉到有人摸我的屁股，并且拨开我的两片翘臀露出我的菊花，当我感觉到不
对劲，我知道他们要做什么了，死变态大叔居然要夺走我菊花的第一次，「不要，
放开我，不可以，不可以进来，会坏掉啊！啊…好痛……嗯…好满啊」正当我开
始争的时候，有一根东西一下子的就捅进我的菊花，虽然大叔的肉棒不像田岗
的粗大，但是也比自慰器和拉珠要大，一下子的就充满了我的菊花

　　「嗯…好满好爽，两个洞都塞满了，好舒服~ 嗯…啊…干死我，大力一点…」
我因为前后都被塞满了，我舒服的忍不住开始大声淫叫，田岗跟大叔也开始合作
的前后抽插起来，干的我好舒服

　　「这个小妞过然淫荡，真亏你我才能干到这个极品」听到大叔对田岗说的话，
原来一切都是他们的预谋，他们把我们带来日本，就是要干我们，我用余光看到
莉莉，这时候她也被前后夹攻着，只不过干她菊花的是松本，她背对着松本坐在
他身上，前面则是另一个大叔插着她的淫穴，不过她好像不是第一次玩这种游戏，
我看到她还主动的摇摆腰部，迎合着前后的肉棒，主动的伸出舌头吸允着大叔的
舌头，整个就是放荡

　　他们四个人不停的交换干着我和莉莉，轮流的把精液喷洒在我们的身上和淫
穴里，莉莉毕竟是纯女孩子，一下子体力就用尽了，整个人因为连续高潮的瘫软
在一旁，底下的淫穴还不停的流着白色浓稠的精液

　　最后一次，他们四人一起揉虐着我，我怀疑他们一定有吃药，不然不可能这
么多次，我看到床旁边的大镜子，反射出一个淫荡美丽的女孩，身上插满着男人
的肉棒，我面对着田岗，坐在他的身上，田岗和松本一前一后干着我的淫穴和菊
花，我的嘴里和手都含着握着一根肉棒，这是两个大叔的，他们尽情的享受着我
年轻的肉体，可能因为是开档内裤不需要脱就可以插，所以从头到尾他们都没有
脱下我的内裤，还好我的秘密都没被发现

　　「啊～嗯…啊～干死我~ 我要高潮了，干死我……嗯…」我不停大声淫叫着，
整个房间充斥着淫荡的叫声和肉体相撞的啪啪声，我感觉到他们的速度越来越快，
越来越大力，这是他们要射的前奏

　　其中一个大叔无洞可插，居然跑去强干早已虚脱昏死过去的莉莉，莉莉被干
的只能虚弱的嗯嗯叫着，我好怕她会虚脱而死，而我在他们大力的冲击下，在最
后几分锺，我叫不出话，只能一直「嗯…哈……」的叫着

　　「哈哈…啊…啊」四个男人用力的在女人的身上冲刺着，发出野兽般的声音，
「啊…啊啊……」最后我他们干到整个失神，在感受到阵阵暖流冲进我的淫穴、
菊花和嘴巴后，我高潮到潮吹，在昏迷过去前，可以一直感觉到下体在喷水

　　等到莉莉清醒过来并把我叫醒后，已经是晚上七八点了，我们两个不知道被
他们折磨多久时间，从下午一两点多就进到房间，到现在都已经晚上了

　　醒来的时候他们早已经不见了，只剩我和莉莉赤裸的坐在床上，我整个人都
还在恍神，下体酥麻刺痛的感觉还在刺激着我的感官，莉莉看着我失神的样子，
跑过来抱着我痛哭

　　她毕竟早已经失去第一次，但是这是我女性那一面的第一次，却是被强暴夺
走，她觉得很对不起我，一直跟我抱歉，后来她牵着我去沐浴，并且叫客房服务
进来整理

　　在沐浴期间，早上打的乖乖针的药效早已过了，所以在莉莉的刺激下，我的
肉棒勃起了，莉莉处於补偿的心理，跟我在浴室里做了一次，这让我发现，做女
人的快感比男人要好，女人可以一直享受，而男人只能享受那一下下，这更坚定
我要变女生的想法

　　在回到台湾后，没多久我就跟父母表明我的想法，包含我已经知道自己的不
同，还有自己的性向，当然遇到保守的父母强烈反对，我不停的做出抗争，在这
段期间，我还是不间断的去注射女性荷尔蒙，让我变得更女性化

　　最后妈妈先妥协，因为我让她感觉多了一个女儿，最后父亲也终於妥协，但
是，他要求，我必须让一个女性为我繁衍后代，在此之前，我无论如何不能把肉
棒「切掉」

　　於是在高中毕业之后，我狠下心跟月月分手，那天她一直哭，我好愧疚，想
跟她说出事实，却又不敢，只好赶紧跑离现场，我也跟莉莉彻底断开联系

　　在延后升学的一年里，我跑去做自体隆乳手术，并留长了头发，接着想尽办
法更改身份证上的性别，让我不用当兵，最后在外表上我已经是个彻底的女孩子，
除了那根以外，没想到在升大学后，却又引发另一段淫荡的人生

　　　　　　　　　　　　　第三章新生性奴隶

　　~ ~ ~ ，一年后，站在大学校门前，感慨要开始新的生活了，在经过
一年的休养，我已经从男儿身变成女人了，身分证也改成女性，名字直接把我的
五改成舞，飘逸的长发，７５Ｄ/ ２５/ ３５的魔鬼身材，加上穿着一身白色的
雪纺洋装，让路过的男生不禁把眼神集中在我身上，已经习惯的我，不以为意，
缓缓的往系上走去

　　我读的是生物化学系，这个系很罕见的有女生读，但是我高中就是这个专门，
所以大学只好来读这个系，因为女生在这个系是稀有动物，所以班上仅存的五个
女生成了所有人的宝贝，我们几个女生感情也特别好，尤其是我新的好友美美，
我们两个都是系上的美女，每天都有不少学长来「嘘寒问暖」

　　这天是学校登记社团的日子，美美是个动漫宅女，我就被她拖去参加动漫社，
反正我也不知道要参加什么社团，就随她

　　到了动漫社，发觉其实还蛮多人的，不像高中的动漫社没啥人，看了放在门
口附近的宣传社刊才知道，他们不知有动漫研习（看漫画和动画），还有举办和
参加ｃｏｓｐｌａｙ活动，难过这么多人参加，我和美美坐在新生席等待社长和
干部进来，当社长和干部进来的时候，我整个人差点尖叫起来

　　社长居然是我的高中死党小兵，而站在他身后的副社长居然是我的前女友月
月！！这么微小的机率居然把我们凑在一起，天阿！自我介绍的时候，我看到小
兵和月月的眼睛睁大的像乒乓球，一直盯着我看，小兵的眼神中疑惑带点惊讶，
月月则是……带点怨恨，看来经过一年她还是没有忘记我带给她的伤

　　接下来的日子就很平淡正常，过着正常的大学生活，只不过我的身边多了好
几只苍蝇，好烦，小兵也跑来问过我认不认识「小五」，我就说我是他的堂妹，
小兵一直呼说「难怪长得好像」，我骗他「小五」已经出国留学，他还一直骂着
「浑蛋」，我在旁边听的一直冒绿线，都很想说「我在旁边」，而月月经过小兵
解释，对我也没有那么仇恨了，就这样相安无事度过一个学期，哦！对了，在小
兵的热烈追求下，加上我对他本来就有好感，我成了他的女朋友，好害羞……，
除了牵手和接吻，偶尔让他吃点胸前的豆腐，我就不敢让他再进一步……，因为
……禁忌的秘密！

　　可惜幸福的日子不长久，在下学期的时候，我的苦难来了，这天，我和社团
中同样跟我同班的同学胖子朱仔，一起值日收拾社团办公室，他是一个胆小好色
的宅男，他的手机笔电私藏了不少黄色的东西，我也知道，他长久以来都会常常
的偷看我，甚至现在在整理办公室，他都会偷瞄我的走光风景，我也很无奈，知
道今天要跟他值日，我已经穿的很保守了，一件ＴS，加一件热裤，这是我最保
守的衣服了

　　整理结束后，学校也几乎没人了，只剩一些夜校的学生而已，不过那也离办
公室有点距离，小兵今晚要打工，所以等等我一个人回家，在这个时候，朱仔拜
我帮忙拿一些社团文刊去他宿舍放，这些废弃的纸一直是他负责拿去回收站卖
掉，今天不知道怎么特别多，心理一直不想答应他，但是，看着他胖又矮的身材，
要拿那么多，不忍心只好答应他

　　他的宿舍在学校旁边而已，是一间小公寓，好像是他亲戚的，知道他要上大
学，特别借给他住，比我们这些住小套房的穷逼来的好多，帮他把东西放回宿舍，
我已经热的满身汗，忍不住的拉开胸前的衣服透透风，因为汗水，让衣服都黏在
我身上，里面的蕾丝内衣也显的若隐若现，我很明显的听到旁边传来吞口水的声
音，转过头去，看到朱仔的口水都快滴下来了

　　朱仔递给我一罐铝箔纸包的冷饮，我看都没有拆封，就放心的喝，却不知道，
朱仔早就用针筒把迷药注射进去，我喝完没多久，就晕过去了……

　　不知道昏迷了多久，我迷迷糊糊的醒了过来，我左看右看，我似乎被绑在一
张特殊的椅子上，我呈现有点斜躺的姿势，我的双手被绑在把手，双脚被张开绑
在两个支架上，这个好像是传说中的八脚椅，朱仔不知道去哪里搞来这个东西

　　在不远处，传来电视的声音，我看到朱仔坐在椅子上专心的看着电视，而且
听声音就知道这是Ａ片，一直传来女人呻吟的声音，可是，这个声音怎么听起来
好耳熟……

　　朱仔似乎是发现我醒来了，他往我的方向走近，我才发现他居然是赤裸着身
体，挺着有颗肚子的身躯靠近，一根有点粗的肉棒就在他的身下摇摆着，我很生
气的问他到底要做甚么？他一言不发的把绑着我的椅子往电视靠近，这时候我才
能仔细的看到，Ａ片中的女主角「们」就是我跟莉莉！没错……就是我们去日本
被下药轮奸的那次

　　朱仔怎么会有这个影片？他想做甚么？很多的疑问令我好担心朱仔「这个影
片是日本同好传给我的，刚看到还不敢相信里面淫荡的女人居然是我们美丽的系
花，更不敢相信她居然是阴阳人！」

　　我「这都是过去了，你想怎样？快放我走，我们是同学，我不会追究的」

　　朱仔面露淫荡的一边摸着自己的肉棒一边爬上我的身体，看着我的脸「想怎
样？在社团，在学校你们都看不起我，现在我就要好好尝尝系花的滋味，听说小
兵学长也还没碰过你，就让我先帮他调教一下吧」

　　我一边喊着不要一边挣扎，想阻止朱仔，可是我被绑死在椅子上，一切挣扎
都没有用，我只能看着朱仔拿着剪刀，把我的衣服和裤子给剪开，露出我里面的
性感蕾丝内衣，朱仔一边欣赏着我的身体，一边用手边的相机拍照，我没办法阻
止，只能把脸歪一边，用长发遮住脸

　　朱仔拍了一下，就接着把我的内衣裤给剪开我就全身赤裸的暴露在他的面前，
朱仔露出|渴的眼神靠近我，我看到他的肉棒微微的勃起，接着他微微的靠在我
的身上，下面肉棒不停的摩擦着我的淫穴和肉棒，上面他爱不释手的把玩着我的
胸部，搓揉我的乳头，好像在玩弄什么心爱的玩具

　　他忽然起身，去旁边拿了一根针筒，里面有不明透明液体，我以为是毒品，
所以我一直不停挣扎着，他却蛮力的压着我，在我的两个乳头和阴蒂给注射液体，
微微刺痛的感觉却让我有些……舒麻的感觉，注射完后朱仔告诉我，这是一种增
加快感的春药，它会让我的敏感度放大１０倍，果然，当他开始舔弄我的胸部的
时候，那种快感，不是平常可以比拟的

　　而且，光是他用他的肉棒磨蹭着我的肉棒和淫穴，我就有了反应，肉棒不自
觉的勃起，淫穴也湿的一塌糊涂，原本的挣扎，也渐渐的变成娇喘声

　　我的意识渐渐模糊，渐渐的被身体的快感支配着，心理好想赶快有一只肉棒
插进来满足我，可是理智还在做最后的挣扎，我不能背叛小兵，这是我重生的开
始啊！

　　就在我在做理智与欲望的挣扎的时候，朱仔离开我的身体，突然……有一种
失落感，我把这一切怪罪在春药上，朱仔走到我的脸旁边，把我的长发拨开，细
细的抚摸我的脸庞，接着……突然就把他微微勃起的肉棒塞进我的嘴里，强制要
我帮他口交，他肉棒不知道几天没洗了，在鼻子和嘴里传来阵阵尿骚味

　　朱仔「怎样？怀念肉棒的滋味吗？让你这个荡妇好好品尝一下我的香肠」

　　他按了一个按钮，我感觉到椅子下面有甚么启动了，接着我感觉到有一个东
西贴近我的淫穴，并且开始震动，我的淫穴开始传来阵阵麻麻舒爽的感觉，他用
了一颗跳蛋在我的淫穴上，没有塞进去，只靠在阴蒂上刺激我

　　突然的刺激让我身体不自主的扭动，嘴里也开始传出呻吟声，只因为塞了一
根肉棒，只能哼哼的响着，朱仔的手也没停着，不停的抚弄着我的胸部和乳头，
我的意识渐渐被欲望取代，嘴里的肉棒似乎变得美味起来，我的舌头自动的舔弄
着朱仔的肉棒，脸上露出淫靡的表情，这一切都被朱仔给拍起来了

　　不知道舔了多久，朱仔突然加快速度的在我嘴里抽插起来，我知道他要射了，
我的嘴自动的努力的吸允，像是要把他的阳精给吸出来一样，没多久，朱仔低沉
的吼了一声，把精液都射进我的嘴里，我还意犹未尽的帮他把肉棒舔乾净

　　朱仔看着我淫荡的脸「看你这么淫荡的表情，看来你真的很渴望有一根肉棒
满足你，但是……调教现在才开始，我会让你求我干你的」

　　我内心一直渴望能有跟肉棒干我，朱仔却离开我的身边，去清洗身体，把我
一个人丢在房间里，可是身下的跳蛋却没有停止，一直有规律的变化着震动，不
停的刺激我的淫穴，甚至，朱仔怕我的感官会麻w掉，他在清洗完后，又加重春
药的份量，注射进我的阴蒂和淫穴里，他就把我丢在房间里一晚上（他知道我隔
天没有课），我整夜就受着折磨，不停的高潮，却又不能满足，整个八脚椅都是
我的淫水

　　到了隔天早上，朱仔来看我的时候，我的意识已经整个不知飞往哪里，他知
道已经差不多了，所以他就开始帮我松绑

　　当我一重获自由，我第一件事竟然不是逃走求救，居然是不自主靠近朱仔的
肉棒，我淫荡的主动帮朱仔口交起来，我不停的舔弄着朱仔的肉棒，把他当山珍
海味一样的品尝

　　朱仔扶起我的脸「小淫娃，想不想要肉棒啊？」我渴望的点点头，朱仔就把
我推倒在旁边的床上，他的肉棒就抵在我的淫穴上，不插进去，却不停的摩擦着
我的阴蒂，朱仔「小淫娃，要我插进去吗？求我啊」我一开始难为情的不敢开口，
可是朱仔却也不急着干我，一直在挑逗我，最后，我的理智终於崩溃「干我，拜
你朱仔哥哥，用你的肉棒干我」

　　当我说完求他的话，朱仔毫不客气的把肉棒插进我的淫穴里，用力抽插着，
每一下都像是要干到深处一样，朱仔的肉棒是粗但是短的那种，所以没办法插到
我的深处，但是却可以让我的淫穴有充实感，肉棒实的不停刺激着我的Ｇ点

　　我「干我……好舒服，朱仔哥哥，干死妹妹……嗯嗯……」我不停的淫叫着，
像是要把昨天晚上憋的感觉一次抒发开来，我的双脚自动的夹着朱仔的腰，让他
的肉棒可以更深入一点

　　干了一会，朱仔起身离开我的身体，我的淫穴瞬间就感到一阵空虚，朱仔躺
在床上，拍拍我的屁股，原来他是要我骑在他的身上，我跨在他身上，往肉棒缓
缓的坐下去「嗯…好舒服」，肉棒充实的感觉又回来了，我的腰不自主的摇摆着，
我就像是一个淫荡女骑士，摇摆着身躯

　　朱仔从旁边拿来一个电动自慰器，套在我勃起的肉棒上，开启开关，让我的
肉棒也享受到快感，瞬间，我差点高潮，我全身的敏感点都受着刺激，朱仔享受
着我的服务，双手也搓弄着我的胸部

　　「好粗~ 好舒服~ 朱仔哥哥的好舒服~ 嗯…啊……」，我不停的淫叫着，享
受着快感，朱仔似乎也快受不了，他爬起身，改用后入的方式干我，越干越大力，
越干越舒服

　　「啊啊…好舒服……再大力一点……朱仔，再来，啊……好舒服」，朱仔感
觉到要射了问我「小淫娃，要哥哥射哪里啊？淫穴里还是嘴里？」，我淫荡的回
答「射进去，妹妹最爱射进去，哥哥给我，妹妹要哥哥射给我」，朱仔听了之后，
更是卖力的奋进，最后把憋了许久的精液全射进我的淫穴里「啊啊…好舒服，好
烫，哥哥都射给妹妹了，嗯~ 」，我的淫穴不停的紧缩，一直吸允着朱仔的肉棒，
像是要炸干他一样

　　事后，我恢复了理智，威胁朱仔要去告他强奸，朱仔不慌不忙的从旁边拿出
一台录影机，里面都是我从昨晚到刚刚的淫荡，他威胁我做他的性奴隶，解决他
的需求，不然他就公布影片，我只好屈服，等到他离开房间，我不禁的哭泣，好
不容易的重生，又开始要堕入地狱了
	
梯直_
跳D到指定侵
l表於 2016-9-28 10:24 PM|只看作者|倒序g[|
如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入。
第四章  s被{教 （上）

   自重被朱仔得逞之後，他三不五r就利用影片威{我，
我服乃的{教，常常利用假日或放W後，我穿著十分性感暴露的衣服，到比^]人的地方玩露出{教，或是打野炮，朱仔很劭次倚呷璧谋砬椋不知道是基於嫉妒是w慕，他很喜g趁我跟小兵s的r候，用b控我做出一些羞u的事

   今天是L末，一大早我就_始梳y打扮，今天是跟小兵s的日子，我穿了一件t色的低胸o身洋b，服N性感的洋b把我的好身材展F出恚上半身是做深VO，我的“胸器”可以好好的表F，下半身是R臀窄裙，我的性感黑z妊若[若F的，也好好秀一下我修L的美腿
 8fd646bd-1e80-4d1c-93b9-4cd78cc2da76.jpg

    小兵很劭次掖┻@樱每次穿@拥r候，他都很d^，退口交的r候也很容易射，既然不能小兵突破最後防，只好多o他福利

    出T的r候因橛悬cL，我又加了件白色西b外套，我的胸腺更加的明@，小兵看到我的r候，我看到他的眼睛WWl亮，甚至他的小弟弟都微微勃起，嘿……我就是要@庸匆他，我_心的上前勾住他的手臂，我就_心的往目饲斑M，但是……我]有注意到身後50公尺左右的暗，有胖胖的身影，一直尾S在我身後……

    我跟小兵四逛街後，到了一家茶餐d，我跟小兵很磉@g，因樗有隔gO，入口不是用T而是布O，餐c送上後，服丈把布放下，外面看不到e面，只有按服这的r候，才有人M恚m然不是完全封]，但是至少不被e的民打_到

    我跟小兵很喜g在@吃聊天，有r候我很H密的抱在一起也]有PS，我跟小兵聊的正_心的r候，我的碛息，我一看……朱仔！他要我F在到一g隔g去，槭颤N他在@e？他……跟我？小兵看我色不ΓB忙我怎N了，我只好fef要上所，B忙往隔g走去，深怕去晚了朱仔做什N

   我拉_布，就看到朱仔坐在e面，他色[[的看著我，我上前|他槭颤N跟我，他居然厚皮的f……他爽！我獾恼f不出

   他指了他的大腿要我坐上去，我露出殡y的色，他就威{要把影片鹘o小兵，我只好坐上去，一坐上去他就R上把我的西b外套扣子解_，刷的就把我的B身裙上衣拉到腰部，我差c叫出恚因檫@件B身裙是o肩У模但是它有纫r罩杯，所以可以不用穿纫拢上衣一被朱仔拉下去，我的胸部就整暴露在隔ge

    他_始婪的搓揉著我的胸部，甚至低下^去舔弄我的乳^，我只能忍住不叫出，很怕外面的服丈到，朱仔s更放肆的玩弄我的胸部，我可以感X到他d^的肉棒N起眄在我的臀部

     朱仔趁我不注意的r候按了服这，男服丈走M淼r候我跟本]k法反，只能so低^用L遮住，不要他lF我是e的隔g的客人，我想拉西b外套遮住我的春光，s被朱仔用手拍掉，完全不服丈M恚忘情的舔弄我的胸部

    男服丈M硪部瓷盗搜郏呆呆的站在旁不知如何是好，朱仔舔了一子，才抬^f要加c料c心，服丈拿了c菜乌so跑出去，怕再看下去流鼻血

    ^了一子，是另外一服丈拿餐cM恚可能是的服丈“岬好到相蟆保@服丈一M砭兔投⒅我的胸部看，我可以看到他的づ穸柬起砹耍朱仔看到他邪笑了一下，他要不要摸摸看，服丈不知道是不是中邪了，居然R上f好，他靠近我，用他抖的手崦我的胸部，可能是第一次在大龊媳徊徽JR的男人摸，我居然羞u中又еd^，我可以感X到我的淫穴和肉棒都分泌出淫水出

    好服丈摸一下子就落荒而逃，可能是去所打手了吧，朱仔笑他]用，我在心理笑他 要不是我被他抓住把柄，你也跟他一]用

    忽然我的了，是小兵打淼模可能是看我怎N上所那N久]回去，心我，朱仔看到黼@示後，突然失心的，要我接起恚小兵^恚我不要，他就威{我要H自打^去，我只好接起，跟小兵f“巧遇”朱仔，朱仔f要小兵^砗扔忻的冠茶

    因槭侵熳姓客，小兵只好放下WL的身分，湟撇降街熳械母糸g，由於我的隔g在巧希所以小兵下磉要rg，我起身要整理衣服，朱仔s突然的把他的子拉拉_，露出他的肉棒，他要我躲在桌子底下退口交！我f他了，我很怕被小兵看到，m然@g餐d的桌子的桌巾很L很厚，人躲在e面，耐饷媸强床坏降模可是是很怕被看到，到r候我就完了

   我一直暝不答，朱仔的拿出他的手C，露出l，我只好乖乖就，在我爬M去之前，朱仔拿出一罐滑液和b控跳蛋o我，他不用f我就知道他要我做甚N，我真是一bv母狗

     我躲M去後，跪在地上，把裙子往上拉到腰部，拉_黑z妊後，用滑液把淫穴弄瘢接著就把b控跳蛋的塞M淫穴e，我_著嘴，享受跳蛋塞M去淫穴的快感，我感受到，跳蛋充著我的淫穴，上面一微突的地方正好在我的Gc，]_，就因槟Σ粒我的淫水_始E
 1133242327_x (800x534).jpg
   安b好跳蛋後，我跪著往朱仔的方向爬去，我扶著朱仔的肉棒，伸出舌^，_始退服眨我的舔弄著他的肉棒，像是品美食一樱我的嘴工]有Av女那N害，但是我知道小兵和朱仔的弱c

   他都很喜g我舔他的R眼，尤其是在吸允的r候，把舌^微微突起，一吸一摩擦R眼，他都很快就射了，正我努力耕耘的r候，我到小兵走M淼穆音，他看到我的手C在桌上，s]看到人，朱仔，朱仔f我看到其他朋友，串T子去了，小兵不疑有他，拉_椅子，就坐在朱仔的γ妫如果他腰|西，就lF他的好女友在桌子底下退的W弟口交，@No刺激的感X居然我更d^，我的淫水都流到大腿，肉棒更是整勃起，我忍不住的一椭熳锌诮唬一崦自己的肉棒自慰

   桌上朱仔跟小兵聊的很愉快，我在下面舔的很痛快，不^我一直好奇，塞了b控跳蛋後，朱仔都]有反，@不像是他，正我好奇的r候，朱仔拿出了手C，似乎是_⒘艘app，小兵好奇朱仔在做甚N，朱仔展示他手C上的[颍K教小兵怎N玩，我到[蜷_始，音讽起的r候，我淫穴e的跳蛋突然悠恚我忍不住“哼”了一，幸好音被[蛞飞w^去，小兵]有到，但是朱仔一定知道

    我突然想起恚之前在情趣用品W站有看到一款新型b控跳蛋，它税窨梢杂檬Cb控，就是透^玩[蚧蚴锹音罚感奏快慢砜刂铺蛋的度和奏，死……我居然忘了@|西，y怪X得@跳蛋好眼熟

    小兵玩[蛲娴牟灰泛酰我淫穴e的跳蛋也震拥牟灰泛酰尤其後面音吩骄o的r候，跳蛋震拥脑，我全身酥麻到]力椭熳锌诮唬我死命的咬著西b外套，不自己叫出，朱仔居然把我往他身上拉，我的^伸出桌布外，靠在朱仔的大腿上，朱仔的手就可以伸下去搓揉我的胸部，p重刺激下，我的淫水是用的，都把地毯弄窳

    我抬起^用哀求的眼神看著朱仔，希望他我回到桌下，我很怕小兵lF我背叛了他，朱仔s一c都不理我，自己慢慢的打起手，[蛩坪跏沁M入最後P卡，跳蛋震拥母害，因樘蛋突起的地方一直刺激我的Gc，我整爽到翻白眼

    最後面[蚪Y束的r候我也爽到高潮，在我_口快要叫出淼r候，朱仔把他的肉棒塞M我的嘴e，我爽到不自主的去吸允肉棒，朱仔就把獾木液射M我的嘴e，害我差c艿
 1629591loxq3j4e4olzjil (1024x682).jpg
    朱仔很M意看著我的嘴e和上有他的精液，就放_我我躺在桌子底下喘息，高潮的r候，我的淫穴和肉棒出的淫水把地板都弄窳耍竦阶啦纪舛加泻圹E，我拿著巾默默的在桌下擦拭，小兵也f要回隔g，怕我回去找不到人

    等到小兵x_，我爬出桌外，我瞪了朱仔一眼，拿了手C跟外套，就so往所走去，整理好，就回隔g去了，以橹熳@臃胚^我，]想到今天的[蜻]Y束……
	
梯直_
跳D到指定侵
l表於 2 小r前|只看作者|倒序g[|
如果重}性登入後自拥浅觯先h除所有Cookie和fW再登入。
第五章 s被{教下

      牟d出恚跟著小兵四逛逛，上因的潮t未退去，
我看起砀加的T人，小兵都忍不住的一直找C看我，好他以槲业某奔t是因榭吹胶门笥讯d^的PS，根本]有想到，他的美女友就躲在桌子底下退的W弟口交……

    我一路散步逛街，喝著料聊著天，纹椒s我感到幸福，走到一半小兵突然肚子疼想上所，左右盼後，只好到附近的公@的公去，我也只好就在所外等他

    正我一滑手C一等的r候，朱仔髁擞息^恚要我到男旁的惭e，他在跟我？！想到@，我就一股o名火上恚就不能我好好跟小兵s幔课遗__的n到公旁的惭e，就看到朱仔一v笑的等在那

    可能榱嗣阑，公是被住，只留出入口，所以朱仔s我磉@，不怕被e人看到他ξ易錾觞N，我正要上前去|他槭颤N跟我的r候，突然下面一震雍退致楦校我直接_蹲在地上

    原硎在餐de塞在淫穴e的跳蛋，因槊χ去找小兵我就忘了拿出恚散步逛街的r候，摩擦引起的酥麻也我感到舒服，所以一直]有想到去拿出恚]想到就被朱仔利用了

    「f是D要b矜持，跳蛋塞那N久都]拿出恚是不是等著哥哥矸侍啊？」朱仔一淫笑一靠近我
     「求你……P掉……嗯…好麻」我哀求著朱仔，朱仔不但不管掉，更提出^分的要求，要在@地方“外拍”，不是正常的拍照喔，是拍淫照

      人在屋下不得不低^，只好照著他的要求，他要我把窄裙拉上，用手C拍z我的淫穴我的肉棒，我怕被e人看到，用皮包遮著我的，朱仔接B拍了後，走了^恚尼崦姹ё∥遥因槲业倪B身裙是拉式的，他很p易的就把拉拉_，一byi手就w住我的胸部，一直搓揉我的蓓蕾不放，接著另一b手居然握住我的肉棒，做出打手的幼鳎加上淫穴e的跳蛋，我全身上下的敏感c都被身後@bi掌控著
 27f8680d-06ea-405a-aabe-3134e115c6ac.png
 f32faad3-82fd-41f9-b2c1-1a6e1642cbfe.jpg

   「嗯…不要@印…放_我」我o力的抗h著，但是完全]用
    「小淫娃，看的淫穴和肉棒那Nd^，是不是一直想著哥哥的肉棒啊？我的也很d^G」朱仔一f一用下w隔著子我，感X的到，他硬了
     
     我在抗拒的r候，他突然把我涸上，唰的一下，就把我的妊掉，K且把跳蛋扣出恚我正要反抗的r候「啊…嗯…不可以」朱仔一瞬g就把肉棒插M我的淫穴e，把我涸谀外的壁猛

     「放_……嗯…不要……要……在@……啊…好爽……受不了」我o力的呻吟，朱仔的暴，M足了我在餐d被跳蛋引起的|渴

      正我快受不了的r候，朱仔忽然到我耳告V，我^上的窗粽是小兵所在的位置的所，如果我叫出恚小兵就知道他的女友是一淫娃

     我的so用手住嘴吧，不敢自己叫出，因榫o的PS，我的淫穴收s的更害，我跟朱仔的感X更加的敏感

     「炙滥恪…好爽，在男朋友旁真是刺激，@淫娃很爽喔？很鄹绺绲娜獍羿浮看你的淫水一直就知道了，真是淫的奴`，好爽啊」朱仔一治乙贿羞辱我，我只能「琛琛沟某雎，就怕被小兵到

    我整人被涸上，胸部都被旱阶形，身後的朱仔依然努力的n刺，突然我都到所e鞒_水，我@的D^^，看著朱仔，哀求他停下，l知，朱仔不H不停，反而更快更用力，每下都到我的花心

    「快停下……小兵要出砹耍求你……嗯……不行了……」我不停的求朱仔 朱仔反而更用力，越碓娇煸接昧Γ「嗯…啊…嗯…不行了……受不了了，快……快……呃…啊啊啊」我不停的阂肿约旱穆音，s又被值氖懿涣耍最後，朱仔K於把他的精子射M我的淫穴e，我同r_到高潮，我差c就趴在草地上

    我知道小兵快出砹耍也不得朱仔和上下都暴露的身w，m然高潮後我整人都酥酥麻麻的，我是沃身w，哪後面@到女，M去整理自己的身w，幸好@r候]什N人，不然被看到就一定知道才v一次大鸲已

    我好不容易把淫穴e的精液清洗掉，把衣服整理好，走出女的r候，就看到正在找我的小兵，我so跑上去，跟他打招呼，f我也上所去了，他才放下心，x_的r候，我看到朱仔在hh的地方 淫笑的看著我……天阿……什Nr候才能[@汗戆。
个人空间发短消息加为好友当前离线	
1楼大中小 发表于 2016-11-24 15:31 	只看该作者
 

！！！全体会员请注意！！！
任何VIP优惠活动，都是骗人的
各位会员不要轻易上当受骗！ 

请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@）
3
【双性浪荡女】（06）【作者：tim014123】

作者：tim014123
字数：5726
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第六章秘密泄漏

　　从被朱仔威胁开始，几乎每天都要接受他的凌辱，尤其是当我跟小兵在一起
的时候，不知道是不是引起他的嫉妒心，总是想方设法的羞辱我，不是在外面自
拍，就是在距离小兵不远的地方做爱，而我，也不禁渐渐的习惯，甚至感觉有点
享受，在这种刺激的状况下总是很容易高潮，朱仔说我就是天生的Ｍ

　　这周末是中秋连续假期，小兵要回家跟家人团聚，而我却因为作业，不能回
家，只好孤单的待在宿舍，这天早上，我正沉浸在春梦中，我梦到跟小兵出游，
后来终於在气氛良好的状况下，我跟小兵做爱了，梦中，小兵的肉棒不停的在我
身下猛力抽插，我也享受着小兵的服务，突然小兵要用后入式，我害羞的背对着
他，翘起我的屁股，等着他的莅临，「你这荡妇原来喜欢这个姿势」突然响起不
是小兵的声音，我转过头去，后面的人忽然变成了朱仔，我正想要反抗，朱仔却
已经暴力的把肉棒插入我的淫穴，用力的干我，这跟刚刚小兵的温柔不一样，但
是却让我更加的舒爽，我不禁的浪荡起来，享受朱仔的暴力最后高潮的时候我就
醒来了，心里不禁在想为什么会这样？原本不是小兵吗？怎么会变成朱仔？我感
觉到我的淫穴整个湿透了，代表刚刚的梦让我多向往，难道我真的是Ｍ是被虐狂？
我摇摇头不想承认这个事实，就赶紧起身去盥洗

　　想想朱仔已经有一个星期没有找我「麻烦」了，心里有种放松又落寞的感觉，
好像身体一直在期待那种调教的ＦＵ，正在思考的时候，肚子咕噜咕噜的响起，
看看时间已经中午了，不用上课的时候我就当一头懒猪，都是睡到自然醒的，赶
紧换好衣服，就出门吃饭去

　　早上正在想朱仔很久没找我（不过才一个多星期），吃饭的时候就接到他的
讯息，要我换上性感的衣服，到他宿舍去，看到讯息的时候，心里没有以往的厌
恶感，反而有点期待，我……这是怎么了？

　　我站在衣柜前面仔细的挑选衣服，不像是一个被威胁的人，反而像一个要去
约会的小女孩，我挑了一套黑色薄纱内衣，这个薄纱透明的可以直接看到我的豆
丁和黑森林，下面的开裆丁字裤，更是像摆设一样，只是增添抚媚，外面我大胆
的套了一件白色蕾丝衬衫和一件低腰迷你皮裙，衬衫整件是蕾丝做的，可以直接
看到我的内衣，也就是说可以看见我白花花的胸部和粉嫩乳头的，下身的皮裙是
低腰设计，故意把丁字裤的裤头露出来，大家一看就知道我里面穿的是丁字裤，
裙子旁边做了拉炼开衩的设计，这个拉炼的长度到屁屁的地方，要是想要打炮，
不用脱裙子，拉炼网上拉，裙子就可以掀开了，加上开裆内裤，真是方便做爱的
利器，以前的我根本不会穿这种衣服，可是自从被朱仔调教后，我爱上了这种打
扮

　　我开心的穿着这身性感的衣服，往朱仔宿舍走去，因为是白天的关系，阳光
照射下，我的上半身跟没穿衣服一样，我骄傲的胸器在蕾丝内衣和衬衫的衬托下
显的十分诱惑，假日的关系街上都是人，每个男人都看着我流口水，下半身更是
硬梆梆的，有另一半的，都被拉着耳朵拖到旁边去，不准看我这只狐狸精，我看
了不禁骄傲的挺起胸，走的更加动人

　　要去朱仔的宿舍必须坐一班公车，假日的关系，车上都是人，当我上车的时
候，只好默默的找个地方站着，车上的男人本来都一直盯着我看，可能是看的受
不了，纷纷转过身去背对我怕再看下去会流鼻血

　　要去朱仔宿舍还有一段路，我站在走道上无聊的到处张望，看到一个在我旁
边座位上一对像是情侣的男学生在看一本身体建构的书，好像是护校生的样子，
现在男生的护士还蛮多的，我看到他刚好看到女生构造的那一章节，就想说现在
还蛮无聊的，来捉弄他一下好了

　　我弯下腰用挑逗的语气问他是不是护校生，他害羞的点点头，再问他有没有
交过女朋友，他害羞的看看他旁边的女学生，看样子两个是刚交往，我就故意调
侃他初恋喔？他们害羞地点头，我问他那了解女生构造吗？他害羞的低下头，我
用手指轻轻划着他的胸膛，问他要不要姊姊帮你啊？他们抬起头一脸疑惑的看着
我

　　我往他的身边靠去，然后轻轻的把皮裙的拉炼网上拉开，把裙摆往上拉一些，
刚好可以露出淫穴的程度，我可不想让他们知道我是阴阳人，男学生眼睛整个扩
张到像鲔鱼眼睛一样大，死死的盯着我的淫穴看，我用挑逗着他「想摸吗？」，
他涨红着脸狂点头，我就拉着手往我的淫穴摸去

　　旁边站的几乎都是男生，有的已经发现这边的情形，也都是睁大者眼睛盯着
我看，恨不得自己是那个男学生，我拉着男学生的手指，轻轻的抚摸着我的淫穴，
一边摸一边跟他解说哪里是阴蒂，哪里是阴唇，整个就是小老师一样，女学生也
像是第一次近距离看到女生器官一样，认真的看，忘了我正在挑逗她的男友

　　在这个刺激的环境下，我的淫穴很快就湿了，我也跟他解说，这就是女人的
淫水，这个时候男生就可以更进一步了，我继续拉着他的手指深入我的淫穴，指
引他摸到我的Ｇ点，也告诉他，以后对女友要摸这边，女人会很舒服的，男学生
一边听一边点头，他万万没想到，搭个公车，都可以遇到这么香艳的女老师，可
以这么近距离的看到美女的淫穴，我指引着他，继续抚摸我的淫穴，教育他怎样
女生才会舒服

　　我低头看到他的裤子已经顶起大帐蓬，我问问女学生有看过男生的肉棒吗？
女学生摇摇头，我就叫男学生起来，我跟他互换了位置，我轻轻的拉下男生裤子
的拉炼，他的肉棒瞬间就弹了出来

　　男学生在公车上露出肉棒整个很不自在，更何况是在女友面前，他整个害羞
的僵直住身体，我握住他的肉棒，跟女学生讲解构造，然后告诉她哪里是男生的
敏感点，女学生红着脸看着第一次看到的男生器官一边听一边点头，接下来，我
就当着她的面，把男学生的肉棒含进嘴里，男学生第一次受到这个刺激，忍不住
的哼了一声

　　我对着男学生的肉棒吞吐了一番，甚至用舌头舔弄他的马眼，然后跟他女友
教学怎么帮男人口交，甚至我乾脆帮男学生谋福利，我怂恿女学生尝试帮男友口
交，女学生一开始还害羞的不敢靠近，我拉着男学生往我们身边再靠近一点，直
接把肉棒靠在女学生嘴前，女学生才尝试的舔弄肉棒，接着一口一口的把肉棒含
进嘴里，女学生一开始比较生涩，在我的指导下越来越熟练，我笑着问她「还喜
欢吗？」，女学生摸着嘴点点头「就是嘴巴酸」，我笑着跟她说习惯就好

　　女学生因为第一次一下就累了，我接着帮男学生口交起来，这个憋着对身体
不好，在我熟练高超的技术下，男学生没多久就射在我的嘴里，人生第一次被口
交就可以口爆在一个美女嘴里，他真有福气

　　我把浓浓的精液吐在手上给女学生看看，女学生闻了一下味道，说好腥，我
笑着说「这是你男友的人生第一泡精液当然腥，以后多几次就不会了，要不要尝
尝？这可是很好的美容圣品喔」，女学生听了，想尝试又不敢，我笑笑的把手上
的精液吞回嘴里，然后突然的往女学生扑上去，对着她就是蛇吻

　　在蛇吻过程中，男学生的精液就在我们两个嘴里互相交流，女学生也从一开
始的抗拒，变成享受，好像这精液是什么美食，不停地从我嘴里吸过去，男学生
看着我们两个美女在他面前蛇吻，并且很享受他的精华，他的肉棒瞬间又翘起来，
但是我的下车站快到了，我留下他们的电话，说有问题可以再找我这个「小老师」
后，我就赶紧下车，之后就看他们自己怎么继续

　　到了朱仔的宿舍门前，我按了按门铃，响了很久都没人开门，我正纳闷怎么
没反应，试着去转动手把，咦？门没锁，我推门进去，叫了朱仔的名字，但是都
没人回应，突然后面有人抱住我，并且在我手上了一针，瞬间我就晕过去了

　　不知道晕了多久，我迷迷糊糊的醒来，发现我又被绑在情趣椅上，可是这次
要调教我的人不是朱仔，因为我发现他鼻青脸肿的被绑在旁边的椅子上，我的面
前站了三个男生，他们背后的萤幕正播放着我被朱仔干的画面

　　我仔细的看了眼前的男生，原来是学校里的不良富二代，带头的叫阿一，仗
着爸爸是学校的校董，在学校里常常作威作福，听说被他玩过的女学生十只手指
都算不完，旁边则是他的两个跟班，阿青阿田，是他做坏的帮手

　　阿一不怀好意的盯着我看，坏笑的对我说「没想的美丽气质的系花居然是淫
荡的双性人，背着男友跟一个死胖子乱搞，我真替小兵觉的可怜」，他居然认识
小兵，这让我慌了，我哀求他「你想怎样？拜你不要告诉小兵」，阿一「那就
要看你的表现！从今以后我就是你的主人啦」

　　说完，他就给他的手下打眼色，阿一一瞬间就把我的衬衫粗鲁的拔开，露出
里面的蕾丝内衣，他靠过来隔着内衣舔弄我的乳头「好香的乳香味啊！」，接着
阿青阿田一人拿了一只电动按摩棒，掀开我的皮裙，一个人不停的刺激着我的阴
蒂和一个人刺激着我的肉棒，在这个刺激下我居然没什么抵抗就投降了「不要…
…这样会受不了，拜停下来」

　　阿一他们不停的刺激我，我的淫水马上像瀑布一样的狂流，阿一马上脱下他
的裤子，把他的肉棒堵在我的面前，我还有一丝抗拒的不去帮他口交，阿一见状
捏住我的鼻子让我不得不张开嘴巴，他就趁机的把肉棒伸进我的嘴里

　　一进来就是深喉咙，阿一的肉棒是我目前看到最大最粗的，比小兵的还大，
他一下子就顶到我喉咙深处，粗鲁的做着抽插的动作，阿一看我快窒息的时候才
离开我的嘴巴，我趁机大口地呼吸空气，阿一对我说这是不乖的处罚，他再度把
肉棒靠过来，我只好乖乖的开始舔弄他的肉棒，又是舔马眼又是吞吐，我的技术
让阿一这种老手也不禁的呻吟出来

　　阿青阿田看他们老大这么的舒服，忍不住的也脱下裤子，抓着我的手帮忙打
手枪，阿一看时机差不多，他把肉棒抽离我的嘴巴，走到我的身前，我知道他要
做甚么，可是我没办法反抗，朱仔在旁边看到我要被阿一干了，他着急的要脱身
抵抗阿一，却被阿一一拳揍趴在地上

　　阿一把肉棒抵在我的淫穴前，然后对我说「骚货，拜哥哥干你，快，求我」，
我抗拒的转过头，阿一看我抵抗他，居然真的停下动作，我诧异的看着他，他转
过身去，从包包拿出一罐液体，淋在我的淫穴上，甚至用手指把一些抹在我的淫
穴里，然后对我说「等等你就会求我干你了」，他打眼色让阿青阿田离开我身边，
坐在旁边的沙发上看着我的反应，没多久我就知道他是什么意思了

　　我的淫穴开始发痒，像是有千万只蚂蚁在爬一样，让我的淫穴感觉像黑洞，
想要有一根大肉棒来充实它，替我止痒，一开始我还努力的忍耐，没多久我就受
不了，开始哀求着阿一他们「拜你干我，给我肉棒，我要……」，阿一看成效
出现了，坏笑的走过来「有这个春药，就算你是圣女贞德，我都能把你变成潘金
莲」，估计传闻中的女生都是这样被他搞上的，接着他把他那已经萎缩的肉棒再
度放在我的面前，这时候的我，像是看到美食一样，|渴的把肉棒含进嘴里

　　我努力的去舔弄他，迫不及待的要让他恢复成之前昂首的大肉棒来充实我的
淫穴，在我的努力下，它终於又变成粗壮的大肉棒，阿一看可以了，走到我的面
前，把肉棒放在我的淫穴前，却不进去，不停的用肉棒逗弄着我的淫穴

　　我只好哀求他「求你干我，我要……快给我」，阿一看我已经变成一只母狗
般的求他，满足的把肉棒一瞬间的就捅进来，阿一一点也不怜香惜玉的粗鲁，但
是这时候的我才不在意，我需要一根大肉棒满足我

　　阿一进来的瞬间我跟他两个人都满足的哼出声，我是因为终於被大肉棒干了，
阿一则是发现，我的淫穴虽然淫水锢模但是却不像一般女生会让人感到松和滑，
肉壁反而紧紧的包住肉棒，甚至传来一阵阵的吸允，阿一知道他遇到传说中的名
器了

　　当下他更是卖力的在我身上耕耘，努力的干我，他的两个小弟看的受不了，
靠上来让我帮他们口交和手淫，我的淫穴嘴里和手里都有一根肉棒，让我感到十
分满足，「嗯…好舒服，嗯……继续干我，好爽」

　　阿一看到朱仔在旁边死死的盯着我们，他拔除肉棒要我起身，然后他坐在椅
子上，要我背对着他坐在他身上，因为肉棒离开我的淫穴让我变得很空虚，我赶
紧照着阿一的指示做，等到我往阿一身上坐下去，淫穴再度吞没大肉棒的时候，
我才发现这样我就变成和朱仔面对面了

　　阿一把我的大腿掰开，让朱仔看清楚他的肉棒在我的淫穴里进出的样子，他
要让朱仔看到他的女神变成别人的母狗，我也不在意的继续享受着阿一的服务，
甚至主动的摇摆臀部，想要把大肉棒吸到最里面

　　阿一突然把我抬起到朱仔面前，他把我放下，变成老汉推车的姿势，我的身
体被阿一干的一直往下趴，为了找东西支撑住，我的手扶在了朱仔的肩膀上，这
时候我的脸距离朱仔只有不到一个拳头的距离，朱仔就这样看着原本属於他的女
神被干到露出爽上天的痴样「嗯嗯…好爽好舒服……哥哥干的妹妹好爽喔…」我
一边淫叫着，一边迎合着阿一的抽插，他的两个小弟原本在旁边用摄影机拍摄，
受不了的跑过来，让我轮流的帮他们口交，这时候阿田瞄到我的小肉棒因为淫穴
带来的快感，也微微的勃起，他就特地的用摄影机拍摄我勃起的样子

　　阿田「老大，你看，这个骚货，被干的那么爽，爽到小肉棒都勃起了G」，
阿青「我看朱仔一个人在那边挺寂寞的，为了感谢他带给我们这么一个好母狗，
就让他尝尝母狗的肉棒吧」，说完阿田阿青就把朱仔嘴巴的东西拿掉，并且推到
我跟阿一的下面，要他帮我口交，朱仔原本不愿意，但是被阿青揍一顿后，他只
好慢慢的爬进我的身下，默默的开始帮我口交

　　我「啊…好爽……哥哥干的好爽，小猪猪含的好爽……快……快不行了」，
我前后受到夹攻，酥麻的感觉不断的刺激我的大脑，让我有飞上天的感觉，阿一
在后面干的也差不多了，就突然加快速度更用力的干我

　　我「啊啊…不行……不行了…受不了…会…会坏掉啊…啊」，我不停的大声
浪叫，最后，阿一终於把他浓浓的精液射进我的淫穴了我「好…好烫…好舒服，
哥哥都给我，好舒服」，我的小肉棒也在这时候射了，把精液射进朱仔的嘴里，
朱仔原本要逃，却被阿田压住，他只好把我的精液都吞进肚子里

　　阿一射完到旁边休息，阿田阿青原本要上来接力，却被阿一瞪回去，我这样
的名器在他还没玩够之前，是不会给别人碰的，阿青阿田只好看着我的躯体大手
枪，把精液射在我身上解闷，他们整理一番后，把摄影机的记忆卡拿走，走之前
还纪录了我的电话，从今以后，我就变成了他的母狗

　　事后，我从朱仔嘴里知道，原来，有一天他被阿一他们威胁要交保护费，在
脱逃的时候，不小心手机掉了被他们捡走，里面又有我的照片，所以，他们就找
上门，挟持朱仔，用朱仔的电话约我出来，他也十分的懊恼，原本属於他的女神，
就这样变成了别人的母狗

　　我知道不是他的错，但又能如何，我跟他清理之后，默默的走回宿舍去，心
里除了想念小兵，更可怕的是，我居然在回味阿一的大肉棒……，我…怎么了？
我…变了吗？我…不想离开小兵啊
个人空间发短消息加为好友当前离线	
1楼大中小 发表于 2017-2-23 13:17 	只看该作者
 

 
！！！全体会员请注意！！！
任何VIP优惠活动，都是骗人的
各位会员不要轻易上当受骗！ 

请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@）
6
【双性浪荡女】（07）【作者：tim014123】

作者：tim014123
字数：5232
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　自从被阿一强暴过之后，心里一直怀着忐忑的心，一直怕阿一会对我再做出
变态的事，但是身体上居然一直在怀念着阿一的大肉棒，做梦的时候也会不自觉
的梦到被阿一奸淫的画面，醒来淫穴都是湿漉漉的，加上朱仔自从阿一的事后，
对我有亏欠，也不再对我出手，让我松了一口气，但是淫穴却又感到更加空虚

　　这天一如往常的上课，上到一半，手机突然收到短讯，是没有看过的号码，
好奇的点开来看，居然是阿一传来的，一瞬间不知所措，该来的还是来了，他要
我找藉口请假，到顶楼的美术教室去，不然后果自负，我只好假装生理期来，不
舒服，先行离开教室

　　在前一阵子一直担心阿一会做甚么事，一直是穿着长裤，今天因为太热了，
一时间松开防心，穿了一件百折迷你裙，对阿一来说真是上天掉下来的礼物，对
我来说却是地狱

　　我不甘愿的走到美术教室门口，这里鲜少有人会来，阿一透过关系，把这里
变成了他的秘密基地，跟他的狐群狗党都聚在这里，当我一开门，耳朵里就传来
阵阵淫叫声，阿一正利用教室的视讯系统看着他Ｄ槽的珍藏，但是往里面走去的
时候，却又听到美术教室另一侧的工具清洗区传来淫叫声，从百叶窗的缝隙看过
去，似乎是三个男的在干一个女孩子，真不知道是那个可怜的女孩，跟我一样落
到他们的手里

　　阿一看我来了，就叫我赶紧过去，我刚走到他的面前，他立马把裤子脱掉，
露出他那昂首的大肉棒，原来是因为他看Ａ片看的欲火焚身，要我来帮他灭火

　　我看着那朝思暮想的大肉棒，心里一直反抗着，但是身体却不由自主的靠过
去，我缓缓的蹲下身，嘴巴居然很熟练得把阿一的大肉棒含进嘴里，身体不由自
主的品着大肉棒的滋味，身体很熟练的舔弄阿一的肉棒，像是珍宝一样的爱护
他

　　阿一被我舔的受不了，突然动手把我的内裤粗暴的撕破，一把把我抱起，因
为是迷你裙，连裤子都不用脱，就直接用观音坐莲的姿势，粗鲁的把肉棒插进我
的淫穴里，因为我的淫穴还没完全湿润，阿一粗鲁的动作让我感到痛苦，但是阿
一却不管，他粗鲁的在我身上发泄，肉棒不停的在我的淫穴里进出「好……好痛
啊…小力一点，啊…啊…」我的哀嚎不仅不能让阿一慢下来，反而刺激到他，让
他更加的猛烈

　　真不知道该庆幸还是悲哀，我的淫穴居然因为阿一猛烈的攻击，居然开始淫
水锢模淫水滋润了我的淫穴，让阿一的肉棒在里面更加的流利阿一「干，你这
个骚货，被我这样强暴居然这么快就湿了，是不是很怀念哥哥的大肉棒啊？」

　　我「才……才不是，不是的……啊…嗯…好……好大，好舒服」

　　我居然在阿一的强暴下有感觉了，身体甚至主动的去迎合阿一，主动的扭腰，
淫穴也不停的收缩，像是努力的要把阿一的肉棒吸进身体里，阿一越干越猛烈，
现在的姿势好像不能满足他，他把我抱起，翻过身去放在桌子上，用老汉推车的
姿势，肉棒从后面狠狠的干进来我「啊…嗯…嗯…好大……会坏掉……好舒服…
…为什么……好舒服……，阿一哥哥，快，干死我的骚逼」

　　阿一猛烈的不停干着，终於在下课铃声响起的时候，把精液都射进我的淫穴
里，我整个人酥麻的趴在桌上动弹不得，阿一则是满足的坐在椅子上回气

　　等我回过气后，阿一招手要我过去把他的肉棒清理乾净，我无力的跪在他身
前，用舌头替他「清理」肉棒，直到上面的精液都被我舔乾净为止，之后阿一也
没说甚么，挥挥手叫我离开，我知道，我对他来说就是发泄的玩具

　　离开的时候，工具清洗区的「战况」似乎还没结束，只听到女孩子无力的浪
叫着，我却感到无能为力……因为，我也是他们的玩具

　　自此之后，阿一食髓知味，常常在学校里要我去服侍他，有时候在社团活动
期间，我跟他说「小兵」在我身边，不要乱来，结果，他居然跑到我们社团办公
室附近的厕所，把我压在里面强暴，我因为怕被其他同学听到我的淫叫声，我都
死命的咬紧嘴巴，但是阿一好像更热在其中，每次看到我这样，干得更加卖力，
每次结束后，小兵都很好奇我跑去哪里，怎么脸上都「红彤彤」的，却不知道，
这是他亲爱的女友被干了之后的潮红

　　在某天的周末，阿一突然说要开车来载我去参加一个「聚会」，他要我不能
穿内衣裤，然后规定要穿的很「透明」，我心想还好他是开车来，我不至於要在
公车上出糗，所以我就上半身穿了一件黑丝衬衫，下半身是白色迷你窄裙，那件
衬衫是非常透明的，我穿好后在镜子前，可以从镜子里看到我的美乳清楚显现出
来，衬衫根本只是搭衬，而且在这种真丝衬衫的陪衬下，更显得抚媚性感

　　没多久阿一真的开车来了，但是令我傻眼的是，他居然开的是敞篷车！那这
样一路上我不就被人看光光了？阿一看我呆滞在原地，便催促着我赶紧上车，我
只好不情不愿的上车，一上车，阿一就忍不住的伸出狼爪，用力蹂躏我的美乳，
我的胸部在他的的狼爪下不停的变形，我却只能默默的在车上呻吟，等到他摸够
了，才开车启动

　　一路上，只要是停红绿灯，我们这台车一定是焦点，每个色狼的眼睛都死盯
着我的「欧派」看，有时候阿一还会恶作剧的故意伸出手来玩弄我的美乳，弄得
我娇喘连连，旁边的色狼们则看的鼻血直流，而我居然还十分享受这种视奸的感
觉，我的淫穴竟然不自觉的湿了，难道我真的被调教的很淫荡吗？

　　没多久车子抵达目的地，是在阿一的一栋别墅，进到里面，就发现在客厅的
沙发上，阿田和阿青正干着一个女人，只见阿田坐在沙发上，一个女人背对着他，
坐在他身上，阿田的肉棒插在女人的菊花里，阿青则从前面干着女人的淫穴，这
个女人身材姣好，皮肤白嫩，又留着一头染着红褐色的长发，是个尤物，应该也
是系花或校花级的女人，但是因为姿势的关系，一时之间看不清女人的长相，阿
一一进门看到这情形，就笑骂着两只种猪竟然忍不住，不等他回来就开干

　　原来这栋别墅就是他们玩弄女孩子的地方，以前的女孩子都是被他们带来这
里玩弄，玩腻了就抛弃掉，我还在目瞪口呆的时候，阿一已经忍不住从后面抱住
我，一只手抚摸我的美乳，一直手伸下去玩弄我的小肉棒和淫穴

　　我无力的靠在他身上呻吟着，阿一的头靠过来的时候，我居然主动的去跟他
舌吻，只见我贪婪的吸允着他的舌头，我们的唾液不停的交换着，亲到一半，阿
一突然放开我，把裤子脱掉坐在阿田的身边，我知道他要我做甚么，我便主动的
靠过去，蹲下身吞吐着他的肉棒，我尽情的享受着他的肉棒，身边传来女人被三
明治的方式干得唉唉叫的声音，让我更加的进入状况，淫穴早已经湿淋淋的，迫
不及待的想要迎接大肉棒的到来

　　阿一感觉差不多了，他要我脱光坐在他身上，肉棒却不急者插进来，他不停
的低头吸允着我的美乳，好像什么美食一样，尽情的享受它，硬挺的肉棒夹在我
的胯下，因为我的身体不自主的摇摆，大肉棒不停的摩擦着我的淫穴和小肉棒，
我在阿一的耳边呻吟着，希望他赶紧临幸我的淫穴我「嗯…哼…好舒服，哥哥舔
的好舒服，妹妹好想要哥哥干我……，要哥哥大力的干我」

　　这时候的我，已经不像以前，需要使用药物才能配合阿一，这时候的我，已
经臣服在阿一的肉棒下，只渴望他能赶紧干我

　　阿一果然不负我望，在我的哀求下，他的大肉棒在淫水的滋润下，顺利的插
进我的淫穴，一瞬间我的淫穴感到充实感，我酥麻的抱紧阿一「啊…好舒服，大
哥哥的大肉棒干得妹妹好舒服」，我就像是个淫贱小媳妇，迎接另一半的宠爱阿
一不停的在我的淫穴里进出，肉棒充实着我的淫穴，每一下都顶到我的花心，让
我舒服的大声淫叫着「哥哥干死我了……最爱哥哥的大肉棒……啊…嗯…好舒服」，
阿一越干越用力，到后面我舒服的只能抱紧阿一，下面的淫穴努力的迎合着阿一
的宠爱「啊…不行了……受不了了……不……不行……啊…」，我居然在阿一还
没射的情况下先达到高潮了，淫穴里喷出一股股的淫水，加上小肉棒喷出的精液，
弄湿了阿一的下半身跟沙发

　　阿一把我转过身去，从后面插入我的淫穴，我上半身没力的靠在阿一的胸膛
上，头转过去亲密的和阿一舌吻着，阿一的手一直搓揉着我的胸部，一只手抚弄
着我的小肉棒，我的腰前后摇摆着，让我的淫穴和阿一的肉棒亲密的迎合着，这
一刻突然有种错觉，阿一才是我的亲密爱人，如果他不是那么的坏的话，如果他
是小兵的话更好了

　　我转过身的时候，那个女人正被阿青从后面干着，她则低着头帮阿田口交，
所以我还是看不到她是谁，之后我便忘情的享受着阿一的宠爱，阿一的大肉棒不
断的冲击着我的花心，我舒服的不停淫叫着

　　后来不知道是不是阿田累了，阿青居然要那个女人来帮我口交，我的肉棒经
过了许久，终於又有机会被女人服务着，在女人精湛的技巧下刚射过得小肉棒一
下子又硬起来，不禁让我暗地感受她的技巧，心里竟然有想要学起来服侍阿一用
……

　　前后夹攻下，没多久我的小肉棒又射了，射在女人的嘴里，女人正准备吞下
我的精液的时候，阿青居然要那女的跟我舌吻，把精液「喂」给我，只见女人听
话的靠近我，张嘴就跟我舌吻起来，两个人的舌头淫靡的纠缠着，我的精液就在
两人的嘴里成为彼此的桥牛阿一看到这个淫荡的画面，肉棒更加的坚挺，干得
更加的用力

　　亲着亲着我一直觉得这个感觉很熟悉，因为我一直享受着被肉棒干得感觉，
所以眼睛一直是闭着的，这个感觉让我忍不住睁开眼睛，进入眼睛的那一张俏脸，
那一双柔媚的眼睛，让我忍不住惊讶起来，是月月……怎么会是月月？她怎么会
在这里？许多的问号在这一刻涌入我的脑里，就连身下大肉棒的冲刺都让我遗忘
了

　　只见月月用一种不知是爱还是恨的眼神瞪着我，看来她已经知道我是谁，不
知道是在怪我交往的时候隐瞒我是双性人的事还是在怪我上大学后欺骗她我是我
妹妹的事，阿一看我已经认出月月来后，出言调侃「看……是你的前女友G，你
跟前女友都臣服在我们的肉棒下，感觉如何啊？」，这时候我已经无法去理会他
的讽刺，我一直在思考月月怎么会在这？依她的个性和朋友圈不应该会接触到阿
一啊！

　　满头的问号冲击着我的思考，甚至连阿一射在我的身体里都没感觉了，阿一
爬起身，要月月带我去盥洗，他跟他的跟班们到旁边去商量事情去

　　月月冷漠的带着我到阿一的房间去，然后默默的离开，什么也没跟我说，我
就带着疑问的_洗着身体，洗净后阿一还没回房间，我便无聊的把玩着他的电脑，
我发现里面有许多资料夹，是不同女孩子的名字看来都是被他玩弄过的女孩子

　　我就去搜寻月月的名字，果然被我找到，我点开里面，有许多影片和照片，
我点开最旧的日期的影片，看日期应该是月月刚上大一的时候，影片中只见阿一
和阿田阿青扛着喝醉酒的月月进门，那时候应该是我跟月月刚分手没多久，那一
阵子听朋友们说月月都在藉酒消愁，看来是这样才被阿一他们趁虚而入，看到这
部我的内心充满了愧疚，都是我……

　　影片中，月月跟我一样，被阿一他们铐在情趣椅上，嘴里还塞了球，应该是
防止月月咬舌或是呼喊吧，阿一他们也不急着强奸月月，而是暗地把春药打进月
月的身体里，让月月在那边挣扎，就离开房间了

　　下一片就是月月醒来了，她发现她被铐住了，一直挣扎着，看到阿一他们进
来，想要哀求却也没办法发出声音，阿一一直喂食她参有春药的水和流质食物，
又一直用各种按摩棒刺激着月月的乳房和淫穴，又在她的面前放映着凌辱的Ａ片，
让月月接连几天都在忍受着那种蚂蚁在淫穴爬却不能解决的困境

　　因为我的关系，月月到大一都还是处女，所以对於性欲一直有种渴望，在影
片里可以看到月月的淫穴一直流着淫水，终於，阿一决定放开月月，只见月月睁
开束缚后，第一步就是哀求阿一干她，只见月月迫不及待的脱掉阿一的裤子，用
她从Ａ片学来的技巧帮阿一口交着，阿一也不急着干她，任由她表演着

　　月月舔没多久就哀求着阿一干她，阿一就对她说「要哥哥怎么做啊？要跟我
说啊！」，月月就走过去坐在情趣椅上，张开双腿，用手掰开淫穴，露出里面粉
嫩的阴道，对阿一说「月月要哥哥干我，要哥哥的大肉棒插进来」

　　阿一走了过去，也不急着进去，就不停的用肉棒摩擦着月月的淫穴和阴蒂，
惹得月月着急的哀求着阿一「哥哥求你干我，快插进来，月月要哥哥」，阿一看
时机差不多了，猛力的一插，一瞬间捅破月月的处女膜，月月的处女就这样被阿
一夺走了，月月不知道是爽还是痛，一瞬间的刺激让她仰后着头张开嘴巴，想叫
也叫不出来的样子，阿一也不管月月是第一次，就粗鲁的猛干着月月，影片里可
以看到月月的处女血沾满着阿一的肉棒和情趣椅上的坐垫，月月又痛又爽的抓着
阿一的手臂，承受着阿一的干劲

　　过没多久，月月可能是适应了，开始大声的浪叫，而且用她的双脚紧紧的夹
住阿一，要让阿一的肉棒更深入她的花心，月月舒服的抱紧着阿一，不停的索求
着阿一干她，两人不断的变换姿势，疯狂的做爱，月月彷肥且在阿一身上索回
过去我对她的亏欠，两人整整做了十几次，直到两人筋疲力尽为止

　　在之后阿一一夥人不停的调教月月，从口交到肛交，到３Ｐ４Ｐ，在阿一的
调教下，月月变成一个荡妇，全身上下的洞都可以用，阿一他们玩腻之后，带着
月月出外露出调教，甚至带到工地公厕，变成肉便器，任由工人流浪汉路人凌虐，
影片中月月穿着着暴露的衣服，贪婪着迎合着男人们，淫穴菊花和嘴里都塞满着
肉棒，月月的表情看不到痛苦，反而是露出痴态，渴望着肉棒月月……已经不是
以前的月月了，是我……我对不起她……接下来我该怎么办？怎么救她？怎么救
我呢？
个人空间发短消息加为好友当前离线	
1楼大中小 发表于 2017-4-1 01:44 	只看该作者
 
 
！！！全体会员请注意！！！
任何VIP优惠活动，都是骗人的
各位会员不要轻易上当受骗！ 

请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@）
0
【双性浪荡女】（08）【作者：tim014123】

作者：tim014123
字数：3080
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　从上次去别墅后，不论在社团还是在学校遇到月月，她都还是保持冷冷的摸
样，像是那天的事情都没发生过一样，而阿一一如往常的有事没事的就把我拉去
美术教室玩弄，他的跟班在旁边看得嘴馋，有几次想要碰我都被他拒绝，好像我
是他专属的玩具一般。

　　这天周末，原本要跟同学去找工作，赚点零用钱，阿一却突然打了电话过来，
要我跟他出去一趟，在车上他的情绪似乎很糟，口气非常的不好，搞得我一路忐
忑的被他载到目的地，一样是那栋别墅。

　　原来是他的两个跟班阿青跟阿田一直吵着要玩弄我，抱怨阿一独琢宋乙蝗耍
甚至出现些微的反抗情绪，阿一不得已只好把我「交出去」分享。

　　阿一把我丢在别墅后，就气__地离开别墅，阿青和阿田先让我喝一杯红酒
后，迫不及待的要我脱光衣服到浴室去，当我一到浴室，就发现现场居然架设了
摄影机，他们要做什么？难道是……要拍摄性爱光碟？

　　正当我准备逃离的时候，阿青和阿田进来了，他们赤裸着身体，露出他们身
下的大肉棒向我靠近，他们一左一右的把我包夹，两个人开始对我上下其手，摸
着摸着，我居然莫名的感到燥热，身体的感官变得很敏感，早有经验的我知道，
刚刚那杯红酒，一定被他们下药了！

　　我逐渐的迷失在淫欲里，身体不由自主的迎合他们，甚至主动的跟他们舌吻，
双手不自主的抚弄他们的肉棒。

　　阿青阿田可能也服用了催情药之类的，他们居然一路亲吻舔弄我的身体从上
到下，甚至一个舔我的淫穴，一个舔我的肉棒，我酥麻的忍不住娇喘着……

　　我被他们舔的受不了，心里一直渴望着肉棒，我主动的蹲下身，抓起他们的
肉棒就开始舔弄起来，就像是在品美味的冰棒一样，舔的津津有味，甚至当他
们用摄影机照我的时候，我的脸上显露出的是淫靡的V态。

　　我渴望他们的肉棒赶紧插入我的体内，正当我起身要主动的去迎合他们肉棒
的时候，他们却像盼缚谒频模拒绝我的主动，他们要我换上一身性感的情趣睡
衣，然后牵着我到房间里的床上。

　　他们要在床上尽情的玩弄我，好纾解之前被阿一拒绝的怨气，他们不停的拿
着情趣用品玩弄着我的菊花我的淫穴，又不停的舔弄着我的美乳和小肉棒，弄得
我整个七上八下的，一直渴望着肉棒来充实我的身体。

　　终於，阿青要我用６９的方式帮他口交，我的嘴里不停的吞吐品他的肉棒，
阿青竟然也在舔弄我的小肉棒，不知道他是不是有轻微同性的倾向，到目前为止，
大概也只有他会不停的舔弄我的小肉棒，有别於之前女生帮我口交的感觉，阿青
给我的感觉是更直接但又带点玩弄的感觉，让我第一次有感到想射精似的。

　　正当我还在沉溺在阿青的口交的时候，突然一根大肉棒就从我的淫穴插入，
瞬间充实我的淫穴，我舒服的叫出来「啊……好大好满！」

　　是阿田，他迫不及待的要享受我的淫穴，所以他一下的就插入到最深处。

　　他开始用力的猛插我的淫穴，可能是太用力，阿青不得已离开我的身下，阿
田不停的用力猛插，让我开始享受到肉棒冲刺的快感……

　　「啊…哥哥好用力……好舒服，干得妹妹好舒服……」

　　我不停的淫叫着，阿田越听越兴奋，干得越用力，没多久，居然就射在我的
淫穴了，比起阿一真是太不持久，没关系还有阿青。

　　阿青躺在床上他要我背对着他，当我要坐下去的时候，他居然调整肉棒的位
置，插进我的菊花。

　　「喔……哥哥，妹妹的菊花好痛好涨……」

　　因为我的菊花不常用，所以一时承受不了阿青的肉棒，但是阿青也不管，就
开始不停的抽插，我痛又爽的迎合着阿青，阿田也把肉棒插进我的嘴里，要我帮
他清洁肉棒上的精液。

　　我痛苦的吞吐着阿田的肉棒，直到他再次的射在我的嘴里他才离开，阿青比
阿田持久，他从我的背后不停的干着我的菊花，甚至还用一只手玩弄我的肉棒。

　　我被阿青前后夹攻，整个人已经陷入淫乱的状态，「哥哥大力一点，妹妹的
菊花好舒服，喜欢妹妹的小棒棒吗？妹妹的小棒棒好舒服！」

　　我不停的淫叫刺激着阿青，阿青越干越用力，但是没想到先射精的居然是我
的小肉棒！

　　我的小肉棒在阿青的玩弄下，射出一股股淡白色的精液，阿青用手指沾着我
的精液送进我的嘴里，让我品着自己得精液，我淫荡的吸吮着阿青的手指，让
阿青受不了的猛力突刺，最后终於在我的菊花里射出浓浓的精液，阿青甚至恶作
剧的把肉棒上残余的精液涂在我的小肉棒上，我无力的躺在床上任他摆眩我甚
至不知不觉的就昏睡过去。

　　睡到一半，我感觉到有人在玩弄我的肉棒，一开始我以为又是阿青，可是略
微清醒后，我发觉玩弄我的肉棒的舌头和手都很细嫩，跟阿青那个粗糙的感觉不
同，我张开眼，原来是月月，她不知什么时候过来的。

　　只见她淫荡的玩弄着我的肉棒，我试图阻止她，因为我的心里对她有无尽的
愧疚，谁知她阻止我的反抗，不停的玩弄我的肉棒，甚至帮我口交，只见她细心
的品着我的肉棒，还抬起头对我说：「小五，这就是我以前渴望的肉棒啊！喜
欢月月的服侍吗？嘻嘻……」

　　我不知该怎么回答她，以前还是男儿身的时候，的确幻想过对月月做这些事，
可是碍於身体，却一再错过。

　　月月不停的品着我的肉棒，她看我的肉棒已经硬梆梆得了，她起身拨开她
的内裤，露出她的湿淋淋的淫穴靠近我的脸，挑逗着我，「想要舔一舔吗？你以
前渴望的淫穴喔！」

　　我情不自禁的伸出舌头舔弄着眼前粉嫩的淫穴，月月舒服的享受着我的服务，
一直到她受不了为止。

　　月月把淫穴离开我的脸，靠近我的肉棒不停的摩擦着它，然后用淫荡的眼神
问我：「想不想插入啊？妹妹的穴穴好想要喔！」

　　我渴望的不停点头，只见月月缓缓坐下，把我的肉棒吞入她的淫穴里，我也
终於如愿以偿的完成以往的遗憾，终於跟月月和为一体……

　　月月在上面主动的扭腰摆臀，享受着我的肉棒，我也舒服的享受着月月紧嫩
的淫穴，虽然她被阿一他们玩弄了很多次，淫穴却还是很紧，紧紧包覆着我的肉
棒。

　　月月一直上面享受前男友着抽插的快感，她一直主导者这次的性爱，像是要
发泄以前的怨气，「阿阿……小五的肉棒好舒服，月月好爽，月月一直想给小五
干啊…嗯……」

　　月月不停的淫叫着，不停的摆弄着身体，像是要把我的肉棒吞入体内一样。

　　在她高超的技巧下，我没多久就射在她的淫穴里……

　　「射进来了！小五的精液射给月月了……好舒服……啊，渴望好久烫烫的精
液，好爽好舒服……」

　　月月也在这时候高潮，她的淫水沾满我的肉棒，甚至流入我的淫穴里，月月
满足的帮我舔乾净肉棒上和淫穴里的淫水和精液，让我舒服的又来第二次高潮，
她的转变让我受宠若惊，以为她原谅我了，谁知道她离开前对我说，只是因为我
们都是阿一主人的母狗，所以相互满足而已，这番话让我从天堂又跌入了地狱。

　　月月……真的不知道怎么补偿她才好啊！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
个人空间发短消息加为好友当前在线	
1楼大中小 发表于 2017-5-21 22:00 	只看该作者
 

！！！全体会员请注意！！！
任何VIP优惠活动，都是骗人的
各位会员不要轻易上当受骗！ 

请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@）
1
【双性浪荡女】（09）【作者：tim014123】

作者：tim014123
字数：6089
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　第九章学生情侣的性教育

　　因为阿一和月月的事情，让我感觉压力好大，这天浑浑噩噩的考完期末测试，
我心烦的漫无目的的走在大街上，但是夏天的太阳实在太热了，我在路边随便找
了一间咖啡厅，就进去乘凉喝咖啡思考人生

　　就目前的情况，不禁怨叹，难道我就这么过下去吗？小兵是我男友，从来没
有让他碰我，反而已经被其他人玩弄好几次，甚至我的身体是乐在其中，月月，
是我的初恋，却因为我的辜负，而被阿一他们得手，对於他们两个心中无限的亏
欠和内疚，又不禁怀恨起自己的身体，为什么这么与众不同，不能过着平凡的生
活，恨为什么会遇到阿一他们，要这么被他们玩弄身体，更恨自己的不争气，为
什么这么柔弱……，唉，真是烦啊！

　　正当我烦恼不已的时候，有一对情侣突然走到我的对面坐下「你们是……？」
我好奇的问着他们「姐姐是我们啊！我叫娜娜，我们上次在公车上认识的啊！」
那个女的热情的回应着我，让我终於想起来上次我们在公车上的荒唐事「是你们
啊！比上次看到亲密喔！怎么？出来约会？」我笑笑的揶揄他们，只见两人脸红
红的点点头，应该是想起上次的事吧「阿亮，我口渴了帮我买杯咖啡吧！」阿亮？
原来是那男的叫阿亮，娜娜不知为何支开男友，心里正纳闷的时候，只见她好像
有事要跟我说却又不好开口，我也不逼问她，就笑笑的等她说话只见她犹豫好久
终於跟我说「姐姐，我想请你帮个忙」，帮忙？我用好奇的表情看着她娜娜脸红
红的说「我……我……我们性生活不协调啦！」

　　「啊？！」我瞬间被这个可爱的小女孩雷到说不出话娜娜尴尬的接着说「就
是我跟阿亮都是初恋都是第一次，所以在性上面都是自己在摸索，可是，不知道
为什么我们一直没办法让彼此满意，我怪他不懂温柔不懂前戏只会粗鲁硬来，他
怪我不懂情趣，做爱像例行公事一样单调……，我们为这件事烦恼好久，我看姐
姐那么漂亮，一定有男朋友，所以想请姐姐救救我」

　　我心想，有男朋友是没错啦，可是听起来感觉好像我性经验丰富似的，呃…
…的确也是蛮丰富的啦…（||| 一_ 一）

　　「可是……我要怎么帮你啊？这么突然我也……不知道怎么办啊？」我尴尬
的回应着娜娜「姐姐，这简单啊！你就教教我你跟男朋友都是怎么互动的嘛，还
是……你有没有甚么植桨。浚　鼓饶扔忠痪浠鞍盐依椎梗教你……唉~ 真是为
难，原本想要拒绝的，可是娜娜一直苦苦的哀求我，我一时心软，只好答应她，
让她有时间到我宿舍去吧，娜娜看我答应了高兴的给我电话后，就把刚买咖啡回
来的阿亮拉出去逛街，我无奈的笑笑，在咖啡厅里继续思考我的人生

　　那天过后原本以为娜娜只是一时兴起，所以没有特别在意，没想到过没几天
她就打电话来了，没办法，答应她了就要做到，只好跟她约时间碰面

　　我们先约在上次见面的咖啡厅碰面，这天我穿了一件淡黄色雪纺露肩的衬衫，
里面没有穿小可爱，只有一件黑色蕾丝内衣，内衣的轮廓在衬衫下若隐若现的下
面穿了一件黑色迷你裙，只有在臀部下三公分而已，快要跟传说中的齐Ｂ短裙靠
近，我还没穿安全裤，穿了一件黑色丁字裤而已，小肉棒被薄薄的布紧紧压迫着，
有着另一种快感，丁字裤上有串珠，走路的时候不停的摩擦着我的淫穴，让我一
直感到酥麻的快感，自从被阿一他们玩弄后，我就爱上这种穿着，而且走在路上
自然又是引来注目，路上的色狼们不停的注视着我，像是要用他们色色的眼神透
视衣服，看光我的身体似的，在这种视奸下我的淫穴会忍不住的湿润，淫水浸湿
内裤上的珍珠，让它更为润滑，不停的刺激我的阴蒂，让我爱上这种刺激的感觉
光是在咖啡厅等娜娜的半个小时内，我就被搭讪了六次，可见杀伤力多强大，没
多久我就看到娜娜打开咖啡厅的门，朝我走了过来，她今天穿了一件背心和一件
吊带热裤，显得青春洋溢，标准的清纯美少女，若是在高中或大学新生人眼中是
个美女，但若是在大学老鸟眼里就只是个点心

　　因为现在的年轻人都太会打扮，清纯美少女就像是清粥小菜，吃久了就会想
吃点鱼肉，难怪阿亮会逐渐对她失去兴趣

　　娜娜高兴的坐在我的对面，对於我答应她出来，她觉得很神奇，但是，我得
先跟她心里建设一番，不然等她知道我的秘密后，不知道会如何反应

　　「娜娜，我有件事要先跟你说，听完你再考虑要不要找我帮忙」我语重心长
的跟她说，娜娜好奇的看着我，我接着说「其实……我……是双性人！！」

　　娜娜一听，马上变脸，嘟起小嘴生气的对我说「小舞姊，你不想帮我就直说
嘛！不要这样骗我啦」

　　果然，她以为我在骗她，我无奈的对她说「我知道你一定很难相信，不然，
我们去厕所证明一下」，说完我就拉着她到女厕去，我们找了一间没人的地方，
娜娜叉着手好奇的看我要做甚么，我无奈的当她的面拉起我的迷你裙

　　娜娜看着我突然拉起迷你裙，她吓了一跳，她第一眼注意的就是我那特别的
珍珠丁字裤，看到那被淫水湿润的珍珠摩擦着我的淫穴，她不禁脸红，接着她再
往上看终於看得不对劲的地方，丁字裤上面怎么会突一包？

　　我看着她无奈的脱下丁字裤，露出我那小小的肉棒，娜娜看得目瞪口呆一副
不可置信的样子，我知道她已经被吓倒了，我穿好裙子后，就拉着她走出女厕，
回到座位去

　　娜娜一副还不能接受的样子，呆坐在椅子上，而我也不逼她，就自己默默的
拿起咖啡慢慢的喝起来，静静的看着窗外……发呆，没错，就是发呆，现在的我
看起来就像是文青美少女一样，优雅的端着咖啡，静静的看着窗外，一副优美的
样子，其实……我就只是在发呆而已！

　　「那个……」娜娜终於出声了，「小舞姊，请你帮我，我愿意听你的」看来
她经过一番挣扎，还是接受了，可见阿亮在她心中多重要，比较是初恋，是啊…
初恋！

　　我也没说甚么就笑笑的看着，跟她说起她的缺点，她一副不服气的样子，说
自己好歹是班花，是纯情美少女，我也不跟她多说什么，就约定一个比赛，一个
小时内看我跟她谁被搭讪的次数多谁就赢了

　　娜娜不服气的答应，端起咖啡就到另一桌坐好，看起杂志，而我很淡然的喝
着咖啡，看看风景……发呆！只不过我时不时的撩拨一下头发，抚摸白皙的脖子，
因为露肩衬衫和我把头发盘起来，我白皙的脖子和锁骨展露出来，加上我可以修
改过衣服，领口的地方偏低，加上我的「欧派」大又坚挺，衬衫领口处还可以隐
约看到我粉嫩的乳沟，可谓是老小通吃啊！

　　半小时不到我就被六个人搭讪，平均五分钟一个，娜娜则是挂鸭蛋，如果没
有我在，娜娜肯定是咖啡厅里的一朵花，可惜有我这个大杀器在……，还不到一
个小时娜娜就垂头丧气的回到我的桌子，看来她已经服气了

　　我也不嘲笑她，直说要开始对她的改造，就拉着她往百货公司前进，进行娜
娜的改造之路！

　　娜娜一路被我带到百货公司，她一脸狐疑问我要干什么，我跟她说明要先从
服装上改造，就说要带她去买内衣，结果，刚到内衣楼层就看到她往少女内衣柜
走去，我晕……，马上把她叫回来，带她到我常买内衣的欧美专柜

　　娜娜看着橱窗内琳满目的性感内衣，整个脸都红了，她从来没有接触过这
种类型的内衣，也不知道怎么挑选，我只好问过她的尺寸后，挑了一套马甲式一
套薄纱式和一件睡衣

　　接着又带她去买衣服，买鞋子做造型，把她全身上下改造了一番，嗯…开始
有性感女人的味道，逛了一圈我们也累了，路边随便买个小吃，就回到我宿舍享
用，晚上才是教育的重头戏……

　　吃过晚餐后，我还特地陪娜娜喝了点红酒，放松她的心情，我们两个稍微沐
浴后，只穿了内衣裤就坐在我的床上大眼瞪小眼的对看，娜娜看着我上身有着丰
满粉嫩的欧派，下身性感的蕾丝丁字裤下却有一小包鼓鼓的肉棒，很明显的有点
不知所措

　　我只好主动的搭话，稍微放松她的心情，然后慢慢的进入主题，在听了几个
她和阿亮相处的趣事后，我趁机的切入话题，问问他们在床上都是怎么互动的，
不听还好，一听晕倒，两个人都是稍微粗鲁的「喇舌」一下，阿亮就迫不及待的
品娜娜的欧派，而且手法都有点粗鲁，而娜娜反应则有点像是……「死鱼」，
所以每次阿亮也都是匆匆上车，匆匆下车，根本没有体会到其中的乐趣

　　看来这个教育还真是大工程，「来，你亲我试试，看看你们都怎么亲」我开
口要娜娜示范一下她们的Ｋｉｓｓ方式，「啊！这……好害羞喔…」一听整个都
害羞起来，很是排斥的不知道怎么做，最后还是在我坚持之下，娜娜才缓缓的向
我靠近

　　娜娜就坐在我的前方，我们两个人的脸和双唇慢慢的靠近，可以感受到彼此
的呼吸，娜娜不自主的脸红，她乾脆闭上眼睛，展示她的吻技，嗯…果然……嗯
…很粗糙，就只是很单纯的把两个嘴巴压在一起，我尝试跟她喇舌，她也是很粗
暴的把舌头乱卷一通

　　「停……」我受不了的分开彼此，无言的用手着头，最后深呼吸一下，抬
起头，看着尴尬的娜娜，开始传教「你们都这么的……粗鲁啊？！难怪没什么情
趣，接吻不是这样的」

　　「如果你想挑逗他，想引起他的注意的话，要改变一下，先把嘴巴慢慢的靠
近，用蜻蜓点水的方式，」点醒「他的上下嘴唇的感官」

　　「再来嘴唇轻轻靠近亲吻他的双唇，并且伸出舌尖轻轻的舔他的嘴唇，帮他」
润湿「，再来就是像舔冰淇淋一样，用舌尖去」勾搭「他的嘴唇，这时候他的」
性趣「就会慢慢的被你勾起来」

　　「娜娜你怎么了？打击这么大喔？」我一边说一边示范动作，娜娜目瞪口呆
的看着我的讲解，第一次觉得「吻」原来还这么深奥啊！

　　我看娜娜稍微回过神后，继续传授吻林秘笈，「当他被你勾起性趣的时候，
他的嘴巴会不自主的打开伸出舌头，还有可能会起身压制你，这时候你可以先把
他压住，继续用舌头去」勾「他的舌头，继续挑逗他，当他开始出现」狂暴「的
迹象的时候，就可以配合他，让他把你抱紧，这时候就可以大方的把舌头伸出去
和他纠缠」

　　「但是，不是漫无目的粗鲁的纠缠喔…你要像吃生鱼片一样，用舌头去」缠
「」舔「他的舌头，甚至可以淘气的用嘴巴吸住他的舌头，把他的舌头吸在你嘴
里，用舌头舔他，这样亲吻的方式保证让你们气氛更上一层喔」

　　我讲解告一段落，看着娜娜，让她稍微吸收一下，看她又是嘟嘴又是伸舌头
的模拟，我就觉得好可爱好有趣，我决定再帮她一把

　　「娜娜来，我来让你模拟，你把我当阿亮，试试看吧」我决定当模特儿让娜
娜试试看她吸收多少，一开始她还是有点抗拒，后来好像是想起她的目的，又看
我如此帮忙，也就决定豁出去学习

　　娜娜努力尝试照我刚刚的教法去做，可能是没有尝试过，所以根本不知道怎
么办，我白眼翻了翻，乾脆我直接示范好了

　　我忽然起身把娜娜推倒靠在床头，我俯下身，开始亲吻娜娜，我蜻蜓点水般
的亲她的双唇，时不时的伸出舌尖勾一勾她的嘴唇，还露出一副淘气挑逗的笑容
看着她，娜娜一瞬间被我电傻，同样是女人的她也一样的被我勾魂

　　我继续亲吻她的嘴唇，娜娜被我勾的不自主张开双唇，伸出舌头，想要把我
淘气的舌头含住，我故意的继续用舌头去挑逗她的舌头，碰一下碰一下的勾搭她，
一直到娜娜明显的受不了，我才热情的整个靠上去

　　我们两个的舌头在两人之间纠缠，两个粉嫩的舌头互相品着彼此，我还刻
意的吸住娜娜的舌头，让她体会空前的感受，当我们分开的时候，甚至有口水牵
丝在彼此之间，画面是多么的诱人

　　娜娜被我亲吻的双颊俏红，明显是动情了，我这时候也亲出欲望来，我继续
趴下去，靠在娜娜的耳边说「我要继续教！要好好体会喔」

　　我接着去舔弄娜娜的耳朵，再来是脖子，一边舔一边伸手把娜娜的内衣解开，
然后往下趴下去品她的酥胸，一边舔一边跟她解说要舔哪里会比较舒服，娜娜
被我舔的娇喘吁吁，她从未被如此舔弄过，我知道她可能听不了我说甚么，所以
我要让她示范，当我离开她的时候，她还有一种患得患失的感觉

　　我把自己的内衣也脱掉，娜娜看到我姣好的身材露出w慕的眼神，我要她靠
近我，舔弄我的酥胸，娜娜缓慢的伸出舌头，一出口就是直接攻击我的乳头，我
要她停下，先从旁边的胸口开始慢慢的舔弄，然后再慢慢的移到乳头

　　娜娜就一直拿着我粉嫩的欧派练习她的舔技，我被她舔的气喘吁吁，身下的
淫水不停的流出来，我知道我的内裤一定湿透了

　　我情不自禁的拉着娜娜的手往我的小肉棒摸去，娜娜很好起双性人的肉棒和
他的阿亮的肉棒有甚么不一样，我教导着娜娜要怎么抚摸男人的肉棒，让男人可
以舒服快速的勃起

　　「娜娜，用你的手指慢慢的褪去包皮，然后轻轻的抚摸前面的马眼，对就是
哪里……嗯…舒服，你一边舔男人的乳头，一边轻轻的前后抚摸它，它就会大起
来」我强忍着肉棒传来的酥麻感，一边跟娜娜解说

　　「娜娜，你帮阿亮口交过吗？」我好奇的问着娜娜，娜娜轻轻的点点头，我
要娜娜试试看她怎么帮阿亮口交的，於是娜娜脱掉我的丁字裤，用嘴巴帮我口交

　　果然，技术十分的生涩，只是单纯的含住肉棒前后摆动嘴巴，我看这样不行，
赶紧教她怎么做，「娜娜，这样不行，你要先用舌头勾它，就像刚刚亲吻一样，
对，就是这样，褪去包皮后，用舌头轻轻的舔马眼，对……嗯…舒服」

　　我一边享受着娜娜的服务一边教她「然后你可以往下舔前面的龟头，再慢慢
的舔到阴囊的部分，嗯…好舒服，就是这样，然后用嘴轻轻含住龟头，用舌头挑
逗他，再慢慢整根含进去，嗯…娜娜你学得很好喔…，接下来就是像舔冰棒一样
的舔弄它，嗯…好舒服……娜娜……嗯……」

　　只见娜娜一边舔弄我的小肉棒一边抚弄她的淫穴，我看时机差不多，我就问
她要自己主动做爱还是要勾引阿亮主动？没想到害羞的娜娜为了阿亮，要学习如
何主动做爱

　　我平躺在床上，要娜娜扶着我的小肉棒，然后教她慢慢的坐下去，把肉棒缓
缓吞进去淫穴，我还教她一定要用淫荡的表情看着男人，这样他们在触觉和视觉
上才会满足娜娜吞下我的肉棒后，就自主的摇动臀部，我教她要怎么摇摆，才能
让男人的肉棒顶到Ｇ点和花心，看娜娜在上面摇摆着，我的淫穴也不太停的流水，
我从床头上拿出一根电动按摩棒，就往淫穴插入，嗯…舒服，果然还是插淫穴比
较舒服，虽然肉棒在享受着娜娜清纯粉嫩的淫穴，但是，我还是喜欢被插的感觉

　　可能是因为我的太小（因为打了荷尔蒙），娜娜始终不满足，我看出娜娜的
空虚，我要娜娜起来，躺在床上，我去衣柜拿出一根「双头龙」，先把一头替代
按摩棒插进我的淫穴，我再靠近娜娜，把另一端插进娜娜的淫穴里

　　「小舞姊，好舒服，嗯…好麻啊！啊～好舒服……嗯嗯…啊…」娜娜不自主
的淫叫起来，我压着娜娜，不停的摆动臀部，就像我在用小肉棒干娜娜一样，不
一样的是，我一样被双头龙干着淫穴「娜娜，我也好舒服，跟小舞姊一起舒服啊～
啊～嗯嗯…舒服啊～」

　　我们两个一边享受着双头龙的刺激，一边喇舌着，互相搓揉着酥胸，享受着
百合的快感「娜娜，快一点，大力一点，对……好舒服，顶到里面了」「小舞姊，
我也好舒服……好麻……好爽……嗯…哼～」

　　我们不停的变换姿势，找寻最舒服的姿势，我们背对着背趴在床上将双头龙
夹在中间，一起分开一起合上，让双头龙在两个淫穴之间抽插，我的小肉棒受到
淫穴酥麻的刺激不知道射了几次，淫水也不停的流出，我们的身上沾满了彼此的
淫水和精液

　　娜娜甚至忘情的把我的肉棒上沾满的精液弄起来含进嘴里跟我舌吻，精液混
合着淫水在双唇之间来回，两个淫女在小小的宿舍里上演着淫靡的床戏

　　整个宿舍充斥着我们的淫叫声，因为双头龙没有「软」的缺点，所以我们两
个就互相干到整个腿软才罢休，最后分别拖着没力的双脚去浴室清洗，结束今天
淫荡的性教育

　　娜娜离开的时候，还信誓旦旦的要给阿亮「好看」，真是纯情又可爱的女孩，
真想听到她的好消息。
个人空间发短消息加为好友当前离线	
1楼大中小 发表于 2017-6-19 09:24 	只看该作者
 

！！！全体会员请注意！！！
任何VIP优惠活动，都是骗人的
各位会员不要轻易上当受骗！ 

请大家记住并收藏备用访问地址：
地址一   地址二   地址三
地址四   地址五

忘记地址，请发email索取：
getsisurl#gmail.com（#换成@）
2
【双性浪荡女】（10）【作者：tim014123】

作者：tim014123
字数：10024
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 。
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 ！

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　第十章 成人展

　　自从阿一他们不再打扰我，日子过的安顺起来，听到风声是说好像阿一和他
的两个小弟不知道什么事决裂，好像还打了一架，三个人都转学去其他学校，朱
仔也不再侵犯我，日子过得平凡起来，我跟小兵的恋情也不断加温，一直在想要
怎么跟他说我的事，还有月月……最让我内疚的女孩……唉……

　　最近学校期末考终於结束，大家都松了一口气，都在讨论放假要去哪里玩，
我也在计画，放假跟小兵出去旅游，跟他告白我的事情，可是经费要从哪里来咧？
虽然平时有在打工，可是也只够付生活费而已，真是烦恼！

　　这时我的救星来了，闺蜜美美是个小模，平时就有在接一下外拍活动，也会
参加一些车展电脑展之类的活动，如果有比较好赚的展览，她也会揪我去参加，
多赚一些生活费，今天她来告诉我，她的经纪公司接了一家在卖情趣用品和内衣
的厂商的生意，要去日本参加成人展，需要的模特儿很多，薪水不错，所以她找
我一起去

　　成人展……让我犹豫起来，美美知道我在犹豫什么，她拿了去年该厂商参展
的资料照片给我，模特儿去最多也就穿着厂商提供的角色扮演服或内衣，发放厂
商的资料或是招揽客人去摊位购买商品而已，只是因为现场工作时间长，加上这
次厂商要扩大摊位，所以需要的工作人员比较多

　　原本薪水的部分就有点打动我，加上美美不停鲁我，要我陪她去，展览结束
后还可以陪她去血拼，看一看展览日期在我跟小兵越好出游的日期前面，我正好
可以去赚经费出游，只好答应美美

　　到了日本会场，发现其实成人展也还好，受限於法规，日本跟台湾一样，成
人展不敢办得太嚣张，不像美国，可以公然的坦胸露乳，模特儿最大尺度也就上
空贴胸贴，下面穿着三角裤，偶尔做出令人遐想的动作吸引客人到摊位参观商品，
有一些大尺度的活动项目，也有专门的女模去应付，而且，大部分民众的注意力
都在ＡＶ女优那里，我们这些包含日本及欧美厂商的小模，对他们来说只是小菜

　　接连几天我跟美美穿着厂商提供的服装在摊位前招揽客人，每天穿不同的服
装，有护士有空姐还有漆皮女王装，而且厂商很阿沙力的说这些衣服事后都可以
让我们带回去，让一同前来的其他模特儿都很高兴，我也在想，要是小兵可以接
受我，我就穿着这些衣服好好补偿他

　　一连七天的活动，要是都这么轻松就好，但是在第四天的时候，突然有一名
官方活动人员找上厂商代表，看厂商代表一脸很为难的样子，不知道在讨论什么

　　最后厂商代表把现场在的模特儿集中起来，向我们解释，在另一个会场需要
人手，这个会场一切听从官方指挥，尺度比较大（他们称里会场），但是薪水翻
倍涨，而且接连几天要住在里会场提供的房间，不能外出，问我们有没有要参加
的，美美今天早上是她休息，她不在我也没人商量，最后看在酬劳很高的份上
（一天１０００美金G），我答应过去

　　跟我一起去得还有三名模特儿，也算有个伴，之后官方人员带着我们绕了好
大的圈子，才走到另一栋建筑物，看来这就是里会场的地方，官方人员要我们自
行进入，进去后会另外有人接待，当我们要进去的时候，我看到那个人的眼神很
奇怪，带着色[[而且有种看好戏的感觉，不知道里面是什么情形

　　里面接待的是一个女生，看她的牌子居然是知名的ＡＶ公司，她带着我们到
一间应该是女模们的休息室，在这边可以看到之前就在这里的女模，其中还有一
些小牌的ＡＶ女优（当红的有自己的休息室），我还看到有所谓的人妖和女装子
得人，虽然她们都穿着性感的服饰，打扮的比我还妖艳，但是一讲话就破功了，
声调没有我的细腻，其中不乏也有我们国家得人，可是之前没看到她们跟我们一
起来，可能是一开始就被特别接待过来这边

　　观察四周的时候，我看到了一个熟悉的身影，是莉莉，她怎么在这里？自从
高中毕业就没有她的消息了，原来她也当了小模，的确，她的身材有这个资本

　　莉莉也看到了我，她一脸狐疑的走过来看着我「你是……小五？！」，看来
她也有听到我当初去变性的「谣言」，我看着她点点头，对於在异乡遇故知还是
很高兴的，更何况她当初还是我的性启蒙老师和性伴侣

　　「真的是你！你变得好漂亮喔！害姐姐我都嫉妒起来，可是你怎么会来这？
你不知道这里是……，G……别拉我我在跟朋友说话……」她看到我承认后，很
高兴的要叙旧，可是一瞬间她突然想到这里是什么地方，瞬间很紧张的怕我是
「误入」会场，正要跟我解释的时候，被跟她同夥的女孩叫走了，应该是工作去
了

　　不知道是什么原因，莉莉居然很紧张我出现在这里，但是，很快的，我也知
道是什么原因了，刚刚那个接待拿了一张表格给我们填写，是什么保密条款，而
且还说如果违约或不做，要赔偿数倍的罚款，虽然是现在拿给我们签，但是，其
实当我们走进来的时候，就已经出不去了，签这份文件只是过场而已

　　之后，接待女孩拿了一份工作项目的文件给我们看，里面就是我们接下来在
里会场的工作，文件还特意翻成中文和英文给我们看，「什么……这……要跟人
家做爱？」当我们一看的时候，都被吓一跳，原来这边会叫做里会场，原因就是
要做见不得人的事

　　在外面的会场中得活动，都是点到为止，而且都是女优或小模主动接触男生，
但是在里会场就不一样了，全部的活动都是要真枪实弹得来，天啊！怎么会这样！
欧美来的小模还好，因为在欧美的成人展尺度原本就很大，但是我们其他亚洲的
小模很多都快哭了，因为没有人想到要牺牲肉体

　　我现在想到的是我的身体该怎么才能不让他们发现，左思右想，看来只能在
他们接触到我的下面前就主动把他们榨乾，活动的规矩好像是只要射精就结束，
看来只能这么做了，我也很讶异的我居然没因为要做爱而紧张，反而我的身体出
现有点期待的兴奋，是因为已经一段时间没有做爱了吗？身体在渴望吗？

　　其他的女模再怎么的不愿意都只好认命，谁叫自己为了那高昂的酬劳而跑进
来里会场，没多久就有男工作人员带着我们去分配在要工作的地方

　　会场里很大，分好几个馆，里面都是模拟Ａ片里的场景，像是有教室，有病
房，有牢房，也有最受欢迎的魔镜号和电车，为的就是让进来的ＶＩＰ可以体验
到Ａ片的服务

　　我被分配到了教室的会馆，这里有好几个房间，每个房间里都阎贸山淌业
样子，有桌椅黑板，十分的真实，难怪每年的成人展，都那么多人参加

　　引导人员把我带进房间后，给了我一套衣服，有一套性感蕾丝内衣，和一套
性感的白衬衫  齐Ｂ迷你裙，还有一副黑框眼镜，看来是要我扮演老师，我换上
衣服后，坐在讲桌后面，一边思考该怎么做一边等着客人进来

　　没多久一个年轻人走进来，应该是大学或刚毕业而已，他一进来就很猴急的
想扑上来，我用着教鞭顶着他让他坐下，然后我坐在课桌上挑逗着他

　　因为我也不太会日文，所以我都没有讲话，讲了他也听不懂吧，我用教鞭慢
慢的抚摸着他，从胸口到胯下，看到他兴奋的一下子就顶了个帐篷，我知道这个
很快就解决了，毕竟Ａ片里做爱三四十分钟那只是剪辑的效果，没有人可以撑那
么久，阿一最多也就２０分钟，咦……我怎么会拿阿一……

　　没有多想，我接着用手慢慢的把自己的钮扣解开，露出里面性感的薄纱内衣，
然后我变换姿势，坐在男孩的前面，张开大腿，这样一来，男孩可以很清楚的看
到我迷你裙下被丁字裤包覆的淫穴（角度问题，小肉棒他看不太到）

　　接着我开始挑逗他，我一边用穿着吊带袜的脚沿着大腿抚摸到他的肉棒，上
面我则伸出舌头，淫荡的舔着我的手指，甚至吸允它，然后再慢慢的抚摸我的脖
子，酥胸，一路往下的到淫穴，当我做这些动作的时候，我看的出来，男孩已经
快忍不住了

　　我知道该让他解放了，不然等等他扑上来就惨了，我立即帮他脱掉裤子和内
裤，露出那早已昂首的肉棒，尺寸算是一般吧，比阿一小，奇怪……我怎么一直
拿阿一做比较？难道我真的对他的大肉棒产生依赖？那小兵怎么办？不对……小
兵的好像也蛮大的，应该也能满足我

　　我面对他跨坐到男孩身上，用我傲人的胸部磨蹭他的脸，下半身则用淫穴摩
擦他的露棒，因为在坐下的时候，我特别把他的肉棒往下压，夹在我的淫穴和大
腿之间，这样他就碰不到我藏在下腹部的小肉棒了

　　男孩贪婪的摩擦着我的胸部，还伸出手来蹂躏它，弄的我也有感觉了，我轻
轻的推开他，用淫荡的眼神看着他，然后轻轻的脱掉我的衬衫和内衣，上空裸露
在他眼前，他迫不及待的马上把我拉靠近他，用他的嘴巴舌头，不停的享受我傲
人粉嫩的美乳

　　「嗯…啊…对……就是舔哪里」我情不自禁的叫出来，下半身自主的用淫穴
摩擦着他的肉棒，没有让他插进去，但是，可以很清楚的感觉到越变越大越硬，
没多久应该就射了

　　我舍不得的推开他，虽然很舒服，但是我知道再不推开他，他等等一定会把
我推倒，可能还会发觉我的身体，我跪坐在他前面，面对着他那被我淫水浸湿的
肉棒，我淫荡的勾了他一眼，就俯下身含住他的肉棒

　　我听到他「斯……」的一声，更卖力的舔弄他的肉棒，因为刚刚的摩擦挑逗，
我感觉得到他的肉棒已经在临界点，我开始加速用力的吸允起来，他似乎快要撑
不住，但是又不甘心没有干到我，一直想要起身推开我，但是身下的舒服和酥麻
感，让他没有力气起来

　　在我的努力下，果然没多久他就把浓厚的精液射进我的嘴里，我没有马上离
开肉棒，我还持续的吸允一阵子，把他肉棒里残留的精液全吸出来，之后才离开
他的肉棒

　　我用满足的眼神看着他，然后像Ａ片里的场景一样，把他的精液吐在手里，
然后再慢慢的吞进嘴里，他的精液味道很浓，看来为了这天憋了很长时间，可惜
遇到的是我，不能让他进入我的身体，真是对不起他

　　他很懊恼的坐在椅子上，似乎在责怪自己怎么那么早射，没有来的及享受眼
前的尤物，我细心的用湿纸巾帮他擦拭肉棒后，就听到有广播的声音，似乎是叫
他离开，看来应该是有监视器观看房间的情形，可能怕客人对女模不利或是赖皮
吧

　　接下来的几组客人，我都用相同的方式应付过去了，甚至之后转到护士和和
空姐扮演，也都顺利的让我混过去，正当我沾沾自喜的时候，却不知道我已经被
官方盯上了，虽然没有人投诉，可是这些付钱进来的ＶＩＰ就是要进来爽的啊！
但是因为我没有违规，他们也拿我没办法，终於在第五天的时候，被他们想出办
法来了

　　他们把我安排到女仆房去，来这个房间的客人就是要享受当大爷的感觉，所
以他们告诫我不能「主动」，必须要听从客人的安排，我当场就了，这怎么办，
会被发现啊！可是我也逃不掉，外面都有人守着啊！看来我只好走一步算一步了

　　我换上薄纱女仆装后，还跪坐在门前准备迎接客人（女仆房的规定），没多
久应该猥琐的大叔进来了，看起来不像是有钱人，像是一般的上班族，可能没有
妻小，所以把积蓄用在这一年一度的成人展上享受吧

　　他一进来就真的把自己当大爷，要我帮他宽衣解带，要我帮他按摩，要我喂
他吃东西，因为时间有一个小时，对他来说足够他享受，他一边吃一边用他粗糙
的手蹂躏我的胸部，弄的我好痛，可是又不能反抗

　　后来他还要我脱掉内衣，在胸部上涂蛋糕，倒牛奶的喂他，弄的我黏黏的很
不舒服，该死的变态大叔，难怪没有老婆，正当他努力啃着我的美乳的时候，因
为痛楚让我没有注意到他的手已经摸进我的胯下，他突然摸到让他很惊讶的东西，
离开我的胸部，看着我讲了一串日语，意思是人妖的意思，这句话大声到让监视
中的工作人员听到，他们瞬间恍然大悟，原来啊…，他们知道后就是我的恶魔的
开始

　　我看到他的样子我就知道惨了，他知道了，果不其然，他露出猥琐的表情，
要我站起来，脱掉仅有的女仆裙和内裤，就这样我的秘密暴露在他的眼前

　　他开始做出变态的举动，他靠了过来，一边吸允我的胸部，一边用手去搓揉
我的小肉棒，没错，不是玩弄我的淫穴，是我的肉棒，他不停的玩弄它，让我的
小肉棒不自主的勃起，接下来他居然要我坐在他面前的桌上打手枪给他看

　　纵使我有千百个不愿意，也只好照做，我坐在他的面前，张开大腿开始玩弄
自己的肉棒，然后开始打手抢，为了润滑，我还得不时的吐口水在自己的肉棒上，
而他也变态的把衣服脱光，坐在我面前玩弄自己的肉棒，真是f心的感觉

　　当他的肉棒勃起后，做出了让我整个坏掉的举动，他靠近我，一只手抓住我
的头跟我舌吻，一只手粗鲁的蹂躏我的胸部，最让我崩溃的是，他居然用他的肉
棒来摩擦我的肉棒，天啊！好f心啊！就算之前被阿一他们玩弄也没这样啊！他
不停的用肉棒来磨蹭我的肉棒，我抵抗的想推开他，他却死命的固定住我的头跟
我舌吻

　　没一会，他突然把我推倒在桌上，我还没反应过来，他就把他的肉棒用力的
桶进来，「痛……好痛啊！你出去啊！」在此之前我的淫穴并没有得到什么刺激，
而他做的变态的事也无法让我分泌出淫水润滑，所以当他强插进来的时候，我的
感觉就是痛

　　他一只手撑着桌子另一只手居然是在玩弄我的肉棒，没错，不是正常人会玩
弄的酥胸，是我的肉棒，

　　「好痛啊…放开我……啊…呜呜…好痛」我挣扎着想推开他，他却越兴奋的
干着我，越粗鲁的玩弄我的肉棒，我忍不住的流出泪来，这个不仅没有让他怜惜，
反而更刺激他干我

　　没多久我的肉棒被他粗鲁的强迫射精，他把他那沾满我的精液的手指用力的
塞进我的嘴里，甚至深入到喉咙，让我吃自己的精液，这个举动让我想吐，他的
手却插在我的嘴里，我整个眼泪大飙升，但是因为他没有做出会让我流血或受伤
的举动，加上这种微性虐待是很平常的，所以官方人员也没有出面制止

　　「呜呜…」我无力的痛苦着，他越干越大力，我知道他想射了，等等……他
没有带保险套啊！大会规定要带保险套啊！这时候我想阻止他却没有力气，只好
任凭他肆意的干我，没多久我就感受到一股热流涌进我的淫穴，同时他也露出爽
快的表情，没错他射了，射进我的淫穴里了，这个变态王八蛋

　　我无力的躺在桌上，他没有立即把肉棒抽出我的体内，反而有点些微的抽插，
不知道他是不是有吃药，我感觉到他的肉棒在我的体内再度变大，在时间没到之
前，他想干我几次都可以，我只好默默的准备下一趟的揉虐

　　谁知道他突然抽出肉棒，我以为他累了，结果他却突然把我的腿往前举到胸
前，我能感觉到他的肉棒正顶在我的肛门，他不会是要……不行啊，大会规定要
肛交必须要事先得到女模的同意啊！，我要起身反抗他的时候，却来不及了，他
已经大力的把他那沾满精液的肉棒插进我的肛门里

　　「痛……好痛啊！你这个变态……离开我啊」我无力的骂着，虽然我的肛门
之前已经被阿田他们开发过，但是他们那时候有用润滑液，这个变态，可是只有
用他的精液当润滑液啊！我的肛门感觉整个火热热的，他无视我的抗议，用力干
着我的菊花

　　官方人员也在这时候发现不对，他们立即派人来试图阻止，他们在外面拍门
警告变态，却没有得到任何回应，想要开门进入的时候，却发现门被锁上，又匆
匆的去拿钥匙，等到他们破门进入的时候，变态大叔已经把他的第二泡精液射进
我的肛门里了

　　我无力的躺在桌上，淫穴和肛门缓缓的流出变态的精液，甚至带点血丝，那
个变态被工作人员带走了，他们留下一个女接待照顾，我无力的痛哭着，因为这
事我休息两天，还拿到了一笔赔偿金，但是我的身心早已受创，就算休息了两天
还是有点恍惚着

　　最后终於到了展览最后一天，就算我千百个不愿意，也得上工，因为今天展
场为那些钻石卡客户办了一场大乱交活动做结尾

　　这个活动所有的女优和女模包含那些女装子都会加入，甚至是当红女优，他
们会按比例下去分配批次，为的就是训练过得女优可以撑的比较久，而我们这些
菜鸟就只能当作润滑的小菜而已，反正那些钻石ＶＩＰ本来就是为了女优而来，
但是让我没想到的是，我的双性身份让我爆红，在乱交中成了另类主角

　　我是第三批进入的女模，莉莉跟我同一批，听说是她要求的，为的就是照顾
我，她已经不是第一次来参加这种活动了，所以比较熟悉，只是她也没想到，我
会引起轰动，是让她无力阻止的暴动

　　我们穿着性感的内衣，在会场旁的房间等着，等到我们进入的时候我才知道
会场在哪里，原来，外场会场有一块区域，是从墙壁延伸出由到中央连结成一个
大圆形的黑色镜子组成的展览资讯墙立在正中央，当我还在外面的时候，知道这
些黑色镜子会投影出活动节目表和花絮，引起不少民众围观，当时我还在想为什
么资讯墙要渍饷创罂占洌因为目测外观，里面可以容纳四五十人，这时候才明
白，这些黑色玻璃可以从里面看到外面，外面看不到里面，而ＶＩＰ在里面做爱，
外面那些看资讯的民众就像是在围观里面的春光一样，可以增加刺激感

　　我们进入的时候，里面已经又换了一批ＶＩＰ客户，这场活动是不限时间，
他们可以干到累了再离开，然后再换下一个客人进来，场上还留着的大部分是女
优，女模基本上都退下了，所以才换我们上场

　　我们才刚进入不知道怎么办的时候，就已经被一些猴急的客人抓走扑倒，我
被一个年轻男孩扑倒在躺椅上，我知道这时候是没有什么前戏的，大会也在现场
放了许多的润滑液，以防上的女孩子们，而我们进入前也都先吃了避孕药，因为
……这里面是允许无套的

　　那个男孩可能没什么性经验，所以动作很粗鲁很紧张，我看他有点可爱，就
笑笑的把他推开一点，示意他躺在床上让我来，他愣愣的翻身躺在床上，我过去
趴在他的身上跟他舌吻，一只手往下抚摸他的肉棒，一只手抓住他的手来抚摸我
的胸部

　　他温柔的回应找我的舌头，我笑笑的看了一眼，然后就往下亲吻他的脖子他
的乳头，最后到他的肉棒，他的包皮还没完全褪开，应该是刚有经验没多久，我
看了一下，旁边有很多跟他差不多年纪的男孩，看来是组团来参加的，可能是富
二代吧

　　我温柔的帮他口交着，但是才一下他就射在我的嘴里，他不好意思的看看我，
我也没笑他，又继续帮他口交，让他再度勃起，这次我马上起身，拨开我的丁字
裤露出我的淫穴（怕露出小肉棒他会怕所以没脱内裤），主动的往他的肉棒坐下
去

　　「嗯…年轻的肉棒……嗯…啊～好舒服，弟弟大力一点」我主动的呻吟着，
虽然不知道他是否听得懂，可是我的呻吟声鼓励着他干我，「嗯…好舒服啊弟弟
……嗯…在再来……嗯…好热啊…你的精液好热好舒服啊」，但是可能真的没啥
经验，我摇没几下他又射了，这次射在我的淫穴里，可是我感觉得到这次射完并
没有消退，他的肉棒还是硬的，所以我就继续摇摆，甚至弯下身跟他舌吻，果然，
肉棒马上又大起来，而且更大更硬，充实着我的淫穴

　　「嗯…弟弟的肉棒好舒服……干得姐姐好舒服喔」我越叫越大声，这样鼓励
他越干越用力，后面我动到累了，我示意他让他在上面来，我起身躺在床上，张
开大腿，拨开丁字裤和淫穴，像是在欢迎他的肉棒莅临

　　他迫不及待的扑上来，把他的肉棒插了进来，他也学会如何让我舒服，懂的
让肉棒抽出来摩擦我的Ｇ点再插到最里面

　　「啊…弟弟的肉棒好舒服，嗯…再来……啊…嗯嗯…」我不停的淫叫着，旁
边也传来阵阵呻吟声，整个会场里都是淫靡的肉体在纠缠着，没多久男孩就把第
三泡射进了我的淫穴里，他累得趴在我的身上，看来真的是菜鸟

　　他到旁边休息的时候，我被两个猛男看上，他们把我包夹在中间，一个跟我
舌吻，一个舔弄着我的酥胸，我则主动的抚摸他们的肉棒，哦…好粗的肉棒等等
要是插进来一定很舒服

　　没多久他们就示意我蹲下，我知道他们要我做甚么，我蹲了下去，一口含住
Ａ男的肉棒，一只抚摸着Ｂ男的肉棒，一下子含Ａ一下子Ｂ，就这样交替着替他
们口交，偶尔把两根肉棒一起含进嘴里，用舌头舔弄着

　　他们两个终於忍不住，把我放到床上去，一下子就把我的内裤脱了，我的秘
密终於被发现了，这是后我也豁出去了，为了享受大肉棒

　　两个猛男像是发现宝贝一样，马上扑上来，Ａ男马上用他的大肉棒插了进来，
一边插一边玩弄我的肉棒，我则转过头帮Ｂ男口交，他则玩弄我的酥胸，「嗯…
舒服……好爽啊」我受不了的淫叫着，他们接着示意我起来跪在床上，Ｂ男从后
面进入，一下子就顶在最里面，前面Ａ男用他的肉棒堵住我的嘴，我想叫也叫不
出来

　　就这样被他们前后夹攻干着，两个大肉棒轮流进出我的淫穴，我也高潮了两
次，淫水锢牡蕉剂鞯酱采希他们的肉棒每次进出也会带出一大滩水

　　在我被干到神魂颠倒的时候，正在后面干着我的Ａ男突然从后面抱起我，把
我的大腿扒开，让大家可以清楚看到他的肉棒在我的淫穴里进出，而且我的小肉
棒也暴露在众人面前，而我却没有感到害羞，反而用手去勾住Ａ男的脖子，并且
转过头去跟他舌吻，Ａ男受到鼓励更用力的干我，因为地心引力的关系，当他把
我顶起来在落下的时候，会让肉棒更深入我的花心

　　「哥哥干得妹妹好爽……嗯，好里面……嗯…」大声淫叫的我没发现Ａ男把
我抱到黑色玻璃前面，当我发现的时候，转过头去看，发现黑色玻璃外面围了一
群民众在看着资讯，这摸样就像是在看着我被干，「嗯…他们都在看小舞，看小
舞被大肉棒干……嗯…好害羞喔…嗯…哥哥再大力一点，小舞要更淫荡给他们看
……」我受的刺激的大声淫叫着，我的小肉棒甚至舒服到射出精液喷在玻璃上，
刚好有一个外场女模在哪里，就像是颜射在她脸上一样

　　Ａ男甚至把我放在玻璃上，从后面用力的干我，我的整个酥胸都粘在玻璃上，
不知道外面的人会不会看到，Ａ男用力的顶着我，让我再度高潮的喷出淫水和精
液在玻璃上，旁边Ｂ男看到忍不住，使了眼色给Ａ男，Ａ男突然停止动作，我的
淫穴感到空虚，我回过头去看看Ａ男，Ａ男摸了一下我的菊花，给我一个眼色就
是在询问我菊花可不可以用，其实在今天之前大会就通知所有女模，今天要牺牲
一下菊花，听说一些没试过的女模还被抓去让专业男优开发一下，好让他们适应
今天的活动

　　我点点头回应Ａ男，Ａ男马上把我从玻璃放开，接着换成Ｂ男把我抱起，从
前面进入我的淫穴，同时Ａ男从后面插入我的菊花里，「恩～两个肉棒都进来了～
哥哥的肉棒都妹妹里面～阿～恩～好爽～」我忘情地大叫，两根肉棒充实着我的
淫穴和局化，他们很有默契的一进一出，让我不断的受到冲击，旁边一些女模和
客人也渐渐的靠了过来，有一个从后面赶着女模，这个女模却伸进我跟Ｂ男之间，
吸允我的小肉棒，一个女模跑来主动的跟Ａ男舌吻，手却在抚摸我的酥胸，一场
真正的乱交从这里开始

　　两个猛男不停的在我的淫穴和菊花里进出，每一下都顶到最里面，没多久我
就被他们操到开始翻白眼，因为真的太爽了，我不停的淫叫着，感染了旁边的人，
更加卖力的干着身下的女模和女优，「阿～哥哥干的好爽～妹妹不行了～恩～阿～
恩～又。。又高潮了～啊啊啊～哥哥射进来了～都射给妹妹」在我不停的淫叫声
中，两个猛男同时射进我的淫穴和菊花哩，我感到两股热流同时进入我的体内，
那瞬间我又高潮了

　　这次已经不知道是我第几次高潮了，在他们的努力下，我达到人生中高潮的
顶端，当我还躺在床上抽蓄体会着高潮的时候，我感觉我的肉棒进入一个温暖的
地方，接着又有一根肉棒插入我的淫穴哩，我集中精神看了一下，一个女优让我
插进她的淫穴里，一个中年男子正干着我的淫穴

　　我无力的呻吟着，刚刚的高潮还没退去，新的刺激跟着来，虽然肉棒没有刚
刚的猛男大，但是中年人琢吮阋耍趁我还在潮红的时候干我，让我马上又爽上
天

　　而骑在我身上的女优完全就是增加淫糜的效果，不过还好的我的肉棒还能刺
激她的Ｇ点，让她也感觉到酥爽，渐渐的旁边有人加入我们，那中年人没多久就
射了，后面又来了几个新加入的小夥子

　　他们把我扶起来，让我挑战一次被最多人干的纪录，因为这是他们第一次或
许也是最后一次遇到双性人，而且长的还很漂亮

　　这时候我已经没有力气了，都是他们在扶着我，他们让一个小夥子躺在床上，
让我面对着他坐下去，让我的淫穴吞噬着他的肉棒，嘶。。。又是一根大肉棒，
年轻真好，接着他们让一个当红女优趴在那小夥子身上，让我的肉棒插进那个女
优的淫穴里，接着一个小夥子从后面插入我的菊花

　　天啊。。。这一瞬间又让我再次迈入高潮，前后都再度拥有一根大露棒，我
的小肉棒也享受着女优的淫穴，这让我又爽晕了过去，他们默契的配合着干我，
女优也主动的摇摆着身体，让我的肉棒在她的淫穴里进出，旁边的人却还不想放
过我，他们又塞了一根肉棒到我的嘴哩，把我全身上下的洞都塞满了，她们也让
女优帮一个人口交，全场最淫乱的场景就在这里上演

　　莉莉在旁边看了，原本要过来救我，可是全场的男人都像吃了兴奋剂一样，
抓到女的就干，整个会场都充斥着淫叫声，外面的工作人员想必都看呆了，这可
能是他们看过最淫乱的场面

　　我也爽到失神了，恍神中不知道被多少人干过，我只知道我一直被摆炎抛
势，体内不停的有肉棒进入，到后面我已经爽到叫不出声，只知道一直在高潮，
到后面下面也麻木了

　　外面工作人员发现我已经呈现半昏迷状态，赶紧近来把我救出去，事后莉莉
跟我说，我被带到房间休息的时候，身下不停的流出精液，整整流了两个小时，
她也不停地帮我清理，最后乾脆直接把我扶进浴缸泡着温水，天啊。。。。我到
底被多少人干过了？只知道最后我拿到最多的酬劳。。。

　　等到整个活动都结束了，我们才回到了外场，所有的女孩子绝口不提内场发
生的事，绝不能让其他人知道我们被叫进去献身，而美美也只以为我单纯去其他
会场帮忙，却不知道我经历了此生最淫乱的性爱

　　一直到上飞机我还有点腿软有点虚，可是不知道为什么，我居然在怀念在会
场大乱交的感觉，那种感觉好充实，这几天我还一直做着春梦，醒来整个床单都
是湿的，而我也因为受不了空虚，在周边会场偷偷买了一个用手机遥控的电动肉
棒，这时正插在我的淫穴里呢！正嗡嗡的按摩我的淫穴，我是不是变成坏女孩了？？