




   
双绝之风起云归by冷音 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2006-02-17 17:28:18 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   双绝之风起云归by冷音 


封面作者：何何舞 
出版日期：2006.1 
出版社：架空之都 
备注：黑桃书系G007， 
此为架空之都正式授权向日葵工作室的简体中文版。 

文案： 
白冽予，天下第一庄的少二庄主， 
本有着武林称雄的资质与潜能， 
却因为一场人祸而被迫提早结束习武生涯； 
但这场灾难带给他的不只有肉体上的伤痕， 
更多的是心灵上的怆痛。 
将自己置于影下的白冽予再也无法信任他人， 
他宁愿改名换姓投入敌营以铲除一切障碍， 
匿行掩迹至此冷月堂好巩固擎云山庄势力， 
漫长的布局只为了一个理由DD亲刃血仇。 
可是一直与他巧遇的“新一辈高手”柳方宇， 
意外地牵动了新局， 
他该将这个变量剔除，还是安插入局成为棋子， 
或者， 
有第三种可能…… 






序章 

蓟门关，又称军都关，位于京城东北，素有当朝第一关之称，自古便成为兵家必争之地。两旁高山夹峙而成的峡谷，城楼正居其间，屡屡阻绝了外族南下牧马的野心。四周景色优美，颇有游赏的价值。 

可纵然山色秀丽，那自古积累下来、埋藏于历史之中的杀伐之气却终究难以消却，正如当下这般情形。 

但细看，又与一般所谓的“外族入侵”有所不同。 

同样是夹带着杀伐之气的情景，可关口前对峙的双方都是汉人。 

阻挡在关口前的，乃是以一名容貌端正肃冷的华衣中年男子为首、总共十数来人的团体。服饰虽异，行动间却相当一致，显然是一伙的。且各人皆神光内敛，一瞧便知是有相当程度的高手DD尤其是为首那名男子，更可列入当世一流高手的名单之中。 

相较于对方的人多势众，另一方却只有一辆简朴的马车。 

掌控着马车的，是一名与先前的中年男子年岁相若的俊美男子。纵然身穿一身迥异于华衣男子的褐布衣，神采却只有更为过人。他神情之间瞧不出丝毫紧张，只眉宇间隐透着一丝抑郁。 

眼见前方阵势如此，布衣男子唇角微扬，语调不卑不亢：“好久不见了，西门谷主。” 

“确实好久不见。”回应的，是华衣男子冷冷扬起的笑：“听闻白庄主近年来数度北上出关，怎么就没想过给兄弟打个招呼？” 

“西门谷主说笑了。蓟门关与京城可不只数里之遥，毅杰事务繁重，自没有岔道拜访之理。且谷主每日烦心之事不少，毅杰又岂能给谷主多添麻烦？” 

“怕添麻烦？想必不是把！白庄主数次出关皆行踪隐匿，简直像是在做什么见不得光的事一般……听说白庄主每次出关都是去东北，如今东北战事正炽，白庄主难道便不怕这瓜田李下之嫌？” 

“瓜田李下之嫌是不怕……怕的，是欲加之罪何患无辞。我白毅杰一生虽未曾投效朝廷，却从无叛国之心。若真有他意，毅杰又何必事先传信通知穆大人入关之事？” 

他顿了顿，“无谓的言词之争便算了罢。东庄北谷之事先暂搁一旁。既有西门谷主在此，这个人我就交给你了。” 

言罢，只见得车帘由内一掀，一名青年自车中走下。他容貌清俊儒雅，却带着一分苍白，显然是有伤在身。只见他朝布衣男子一个行礼后，便即朝华衣男子那方走去。 

他的步伐不快不慢，带有一种习武者特有的节奏，却因有伤在身而显得有些虚浮DD但见他突然一个踉跄，当场便是一跌，而被华衣男子阵营中跃身而出的一人给实时扶了住。 

“扶柳公子下去休息。” 

冷冷瞥了青年一眼后，华衣男子出声命令道。那人领命正待扶青年入关，可青年却阻止了他的行动。 
只见他示意那人松手，径自向前朝华衣男子拱手一揖。 

“谷主，靖云受命回朝，途中遭遇敌袭，全是仗着白前辈相救才得以捡回一命。可否请谷主看在靖云及家父的面上，不要对前辈加以为难？” 

他的语调极为有礼，行为举止等亦是相当合宜。 

可听着的华衣男子却是面色一沉。 

“柳靖云，你柳家便是世代重臣，在我西门暮云眼里也算不上什么。至于你，更没有说这些话的份量DD希望你好好弄清楚。” 

响应的语调冷沉中带有一丝不屑，目光中明显透着一股不以为然。 

青年先是一怔，随即一阵苦笑。 

“是靖云逾越了……受前辈相助却无以为报，很抱歉。” 

后面的话，是对着马车上的布衣男子说的。 

而后者只是露出一个要他不必介意的表情。随后，目光重新移回到对手身上。 

“西门谷主此来目的为何，不妨直说吧？” 

正如同先前了却言词之争的话语，男子直接问了对方的来意。 

而华衣男子则回以冷冷一笑。 

“北谷东庄之争，并非一朝一夕就能得出个结果DD但西门暮云于白毅杰之间孰高孰低，何妨就在此地做个了结？” 

“突然提出此约，西门谷主未免唐突了些。” 

“唐突？别告诉我你毫无心理准备，白毅杰。” 

“准备或多或少有，可不能是现在DD你我之战不可能有人全身而退。而现在，不论胜败，我都不能削弱自己的力量。” 

虽未直言，可坚定话语间却已带上了拒绝之意。 

华衣男子因而眉头一皱。 

“你似乎没有拒绝的立场吧？以你在地方上的力量，以及数度出关却行踪不明这点而言……‘通敌卖国’这个帽子似乎挺容易扣上的。” 

言语间所透露的威胁已经挑明了这场比试的不容拒绝。相望的目光冷沉却又带着一抹战意。 

布衣男子因而微微皱起眉头。正待开口解释，却在此时，一阵低幽语音自车中传来：“爹……” 

仅是轻轻一唤，却已透露了太多东西。 

在场众人皆是内功深厚耳力高明之辈，却仅有少数人发现车中尚有一人之事。听到轻唤之时众人本是大骇，可那掩不住孱弱而显得有些虚幻的音色却让众人又骇然转为另一种形式的震惊。 

是了，车中那人的呼吸太过微弱，微弱到了让人难以觉察的地步。 

而那声音称布衣男子为爹。 

众所周知，，男子膝下育有四子。而这四子之中只有一人会有着与其父迥异的孱弱。 

华衣男子因而微微[起双眼。 

他虽早已知道车内有个相当虚弱的人，却没想到竟会是如此身分。 

“是你的次子？” 

“……不错。” 

“数度出关，便是为了他？” 

“谷主是聪明人，应该清楚以冽儿如此情况而言，我若负伤，出了事只怕难以保住他。八年来他已是太苦，我不希望再让他受到伤害。” 

顿了顿，语气一转：“当然，你我之间终究得有个了结。谷主如能谅解……未免两年后八月十五，淮阴南安寺一战。” 

以布衣男子的名声地位而言，此言一出，便是无他人在旁，也没有悔诺的可能。如此提议令华衣男子先是一阵沉吟，而后才一个颔首。 

“有所顾虑，打起来也不尽心DD也罢。两年后，你我南安寺一战。” 

言毕，他一个抬手，示意下属让出一条通道放马车入关。 

只见布衣男子略一示意后，一振缰绳……蹄音响起，本来静止不动的车子亦随之朝关口缓缓行去。 

蓦然风起。 

垂落的车帘因而掀起。一直隐藏于车帘之下的身影亦因而显露。 

虽仅只是一瞬，却已足够让华衣男子看清一切。 

那是一张足称俊美端丽无双的绝世容颜，却透着过于病态的苍白。暖裘包裹的躯体仿佛没有任何力气留存。 

那份气质是过于纤细脆弱了……可在望见绝世容颜之上那双幽深的眸子之时，男子震惊了。 

不同于躯体的纤细，那双幽深的眼眸有着难以击碎的坚强。 

仿如继承了其父的的意志，甚至更有过之的坚强…… 

而后，风停。重新垂落的车帘遮盖住了一切。 

望着驶过关口的马车，华衣男子头一次为一个人感到如斯可惜，却又庆幸。 

如果没有八年前的那件事，那个孩子定然会有一番令人惊羡的成就，使家业获得更一步的发展。 

可如今，他却永远只能在亲人的羽翼下生活…… 

便在男子复杂的目光中，马车驶离蓟门关，直至隐没于路的另一头。 

在足够远离先前的关卡后，原先缓缓行着的马车逐渐加快了速度。 

“冽儿，谷主看见你了？” 

“是。” 

回应的，是淡然却不如先前虚弱的语调。 

随着药性消去。病态的苍白渐渐褪去，取而代之的是健康的红润。 

布衣男子因他的回答而露出了有些复杂的神色。 

“瞒过他了？” 

“是的……”顿了顿，“孩儿让谷主看到了他希望看到的‘白冽予’。” 

一个本应拥有成就，却因人祸而失去了所有可能的少年。 

布衣男子闻言苦笑。 

或许他该为次子的能耐自豪。可涌上心头的，却只有满满的疼惜。 

“我们还有好一段路要走。好好休息，并想想之后该怎么做吧。” 

“是的，爹。” 

伴随着稳稳的一声应，微晃着的马车继续朝远方的家乡驶去DD 

那是少年阔别了八年的家乡。 


第一章 

沙DD 

伴随着细碎的声响，光润指尖轻轻翻动书页。 

炖煮着的药盅让屋内漫起浓浓药味，却丝毫不影响专注于书页上的目光。 

但有不能说是忽视。 

一察觉到空气中的药味有些许改变，本持着书的手立时离开书册，转而熄了炉火。 

而后，再次拿起了书、重新靠坐上床畔。 

以着极其惬意的姿态坐卧于床榻上的，是名带着几分丽色的、过于俊美的少年。动作虽显得有些慵懒，却又带着几分近乎出尘的闲适；绝世容颜之上神色澹然，而隐含着几分叫人无从揣度的幽沉。 

似浅实深的眸子紧锁手中书册。于脑海中架构着书中所言并将之记下后，抬手翻页、细读、理解、记忆。 

同样的过程不断持续DD直到两道脚步声传入耳中。 

白冽予阖上书册，静静抬眸。 

无双面容之上神情分毫未改，心下却已暗自估量来人。 

其中一道足音属于三弟炽予；另一个则是完全陌生的。此外，隐约可分辨的谈话声大半是出自那个陌生足音的主人，三句不离奉承馅媚。 

当下收了册子，对来人的意图已猜了个十之八九。 

将一袭白色长衫褪下挂起。浅蓝床帷解落，轻掩住半坐卧上床榻的身影。 

余烬仍存的炉上搁着仍烫手的药盅；房内药味浓重依旧－－本是为了试试昨日刚与于伯讨论而加以改进的新方子，此时倒是意外的帮了忙…… 

心底一抹自嘲升起，对于这即将来临的戏，也对自己。 

正如一个多月前在蓟门关的那场。 

那场戏的观众，是与父亲齐名的流影谷主西门暮云。却不知一个月后的今日，面对的观众又会是谁？ 
解开长发任其披散，白冽予躺落塌上，眼帘轻垂，微一动念，先前悠长缓慢的吐息已然化为迥异的微弱。 

片刻后，足音已然由远而近，直至屋内小厅。 

只听厅内馅媚的语声响起：“白二少爷，在下陆仁贾，奉主人陆任倚之命前来拜会，并奉上长白千年参、千年何首乌、天山雪莲等药材，希望有助于二少爷的病情。” 

话中提及的一串药材皆是以珍惜名贵而闻名，可见这个陆仁贾必是以此为由，才的父亲允诺来此。 

白冽予当下一声轻咳，扶着床半坐起身，却是未曾束起床帷。双唇轻启。低幽中隐带分愁绪的语音已然脱口： 

“陆先生请进。”微微一顿，“劳烦贵主如此担心，还望陆先生能代冽予表达感谢之情。” 

后句方罢，那陆仁贾便已入得内室。满室的药味与浅蓝素帐后半坐卧的身影让他微微一怔，好半晌才回神答道：“哪里，二少爷不必客气……小人略懂歧黄之术，不知能否替二少爷把把脉，或许能有办法……” 

“……好吧，便劳烦陆先生了。” 

故作为难的同意了他的要求，心下却已带上了分戒备。 

右手轻撩起帷帐，入眼的是一张堆满谄媚的平凡面孔，而在望见白冽予时一阵怔然。白冽予也不多言了，像是毫无所觉的在那陆仁贾的怔忡中递出了手。 

后者这才回过神。粗糙的三指搭上白皙的皓腕，寒凉柔润的肌肤令人心神一荡。陆仁贾收摄心神悄然送出一缕真气欲探其虚实，却随即因那惊人的脉象而赶快收回了真气。一阵愕然。 

也难怪他的身子会孱弱至此，这个白冽予能活下来当真是个奇迹……他的一身经脉几乎可说是全毁，想必只剩了心脉未损，让他得以苟延残喘。如非有白毅杰这个父亲，他只怕连十二岁都没能活过。 

心下做出如此判断后，陆仁贾收回了手，面露歉然：“抱歉，对于二少爷的身子，小人实在无能为力……” 

“冽予清楚自己的情况，陆先生不必介意。” 

“那么，小人就不叨扰二少爷休息了。各种药品小人已放置于外厅，盼能令二少爷的身子有所起色。” 

言罢，陆仁贾一个拱手行礼，便即转身步出了内室DD 

也就在他转身的前一刻，先前满是讨好却隐带不屑之色的眼眸掠过一抹难察的阴沉。 

捕捉到这一点的白冽予因而微微[起了双睛。左手轻覆上右腕，唇角染上一分冷冽。 

这个陆仁贾……并没有外表所看来的简单。 


＊ ＊ ＊ 


这是个无月的夜晚。 

趁着深深的夜色，一抹黑影避过重重巡逻飞闪而过，没入庄园深处幽静的院落之中。 

黑影静静静伏于一角，窥视着小院中那唯一的一间屋子。他身上有几处血痕，那是方才突破四周的机关时留下的。 

屋中一片幽暗。令人窒息的寂静之中，仅有几乎难以察觉的、过于虚弱浅薄的吐息。 

一个身影因而浮上脑海。那是一个与那微弱气息相当符合的、过于美丽也过于纤细的身影……黑影藏于面巾之下的唇角勾起阴冷笑意。 

他是最好的人质。一旦抓住了他，击溃擎云山庄便不再是空谈。只要能抓住他，身上的那点伤根本算不了什么。 

确认四周没有任何埋伏之后，黑影迅速潜入屋中，直入内室。 

仿佛是要彰显出主人的病弱一般，室中弥漫这浓浓的药味。早就清楚这一点的黑影没有任何讶异，悄声步至床畔。 

纵使接近至此，那吐息仍是微弱难觉。 

黑影抬手掀开了垂落的床帷。早已习惯黑暗的双眼将塌上沉睡着的身影印入眼帘。 

柔顺的黑发披散于脑后肩背。即使在黑暗之中，那足称无双的面容仍是透着令人迷醉的光彩。明明还只是个带有青涩气息的少年，却已有了蛊惑人心的强大力量。 

那是白冽予，擎云山庄的二少爷，庄主白毅杰的次子。 

虽已是第二次见到这张容颜，心中的那份震撼却没有分毫的改变DD一如最初那浅蓝床帷由内揭起之 
时。 

绝世容颜如同其它兄弟般混杂了父母的色彩，可不同于继承了父亲的天份、在武学各有成就的兄弟，容貌冠绝的他，却有着一副孱弱不堪的身子…… 

如果没有当年的那件惨案，他定会是兄弟中成就最为不凡者。可如今，他却只能在重重保护下，整日缠绵病榻。 

这是擎云山庄最大的缺点，自然也是所有欲与擎云山庄为敌者最大的目标。 

一如此刻。 

望着沉睡榻上的少年，黑影一瞬间有些痴迷了。他从没想过世上竟会有这般惑人的存在，竟连自己也不禁为之所动…… 

压下了不该有的念头，他一个俯身便欲连着锦被将沉睡的少年抱起。 

但他打一开始就错了。 

飘散于空气之中不仅是药味，还有一抹极淡、极难以察觉的香气…… 

便在他俯下身子的那一刻，一枚银针由榻间空隙中电射而出，准确刺向其要穴。黑影还来不及察觉到任何变化便已失去意识，跌倒在地。 

伴随着屋中光芒亮起，不久后，原先紧闭的房门被推开，随之印入眼帘的，是兄长白飒予的身影。 
年方弱冠的他有着一身迥异于内敛气质，隐蕴神光中的双眸带着沉稳的色彩。 

见兄长入屋，早已端坐小厅之中的白冽予唇角轻扬：“坐，飒哥。” 

依旧是淡然无波的神色，却仍是在望见血缘相系的兄弟时，或多或少的带上了几分难以察觉的柔和。 

看了看横陈一角的黑衣人后，白飒予在弟弟对面坐下，比弟弟更多了些刚毅的脸孔露出过于复杂的苦笑。 

“虽知他不可能对你造成任何威胁，却没想到你竟能解决得如此轻易。” 

“因为他对我没有戒心。” 

简短一句回应了兄长带着赞赏的感叹，视线抬起，乍看澄澈的眼眸却让人难以望穿，而隐隐带上了一分冷冽。 

不等八月开口，双唇已再度轻启：“看来……这始自八年前的计划，也到了收取成果的时候了。” 

自那一夜开始便未曾停息的谣言、擎云山庄最大的“弱点”。 

江湖上重视的是实力。一个人便是有再高的智计，要是身体孱弱、不会分毫武功，多半还是会遭人轻视DD更别提一个连“智计”都没展露分毫的人。 

所以，没有人会将他“白冽予”放在心上。在江湖上，他代表的只是擎云山庄最大的弱点，也是与山庄为敌之人最大的目标。 

思及至此，心境虽是平静依旧，缺已隐染上一分深沉DD但神情仍是毫无变化。 

可白飒予毕竟是他从小一块儿长大的兄长，虽则分离了八年，对弟弟的本性仍是略知一二。尤其这几年来他切切念念的也不过就那么一件事，便是看不出，也能多少猜得他的想法。 

不愿弟弟在此事上多想其它，白飒予没有响应他先前的话，转而道：“没想到这陆仁贾竟有如斯功力，便是我也需费一番功夫才能胜他……他藏得很好。” 

“他和我也算是同道。只是一来对我有所轻视，二来有意探我底子，假意把脉而悄悄送了一缕真气来一探虚实，这才完全泄了底。他所装出的那副馅媚嘴脸确实容易让人心生轻视。” 

白冽予自然明白兄长心思，当下顺着转移了话题，却在句末神情一改，神色转肃，眸光微沉。 

“如此人才，不会只是差来玩一套运冰的老戏码。” 

“不错。以其实力竟甘愿放底身份装作馅媚小人，单是这点便已不可小觑。以今夜情形来看，他打一开始便已将目标放在你身上。” 

“不仅如此。” 

“你的意思是……” 

“能差使如此人才，背后的势力自不简单。本以为傲天堡不过是虚有其表的傀儡，现下看来，其本身也相当不简单DD若真有流影谷插手，情势只怕远比先前所以为的复杂、严峻。” 

没有停顿的流畅语句明确指出了问题的核心。白飒予因而一阵沉吟。 

知道兄长还要想好一阵子，白冽予便趁这个空档起身自柜上小罐中取出茶叶、拿过茶具，燃了炉子烧水泡茶。 

随着时间流逝，好一阵子后，热水已开。在他熟练的动作之下，茶香逐渐在小室中扩散了开。 

泡好茶后，白冽予替自己和兄长各倒了杯茶，并将之递到早已思索一阵的兄长面前。 

白飒予先是一楞，而随即点头示意，举杯轻啜了口茶。 

此茶口感温润，入口便令人感觉一阵清新。 

因而一赞：“好茶、好手艺。” 

见兄长赞赏，白冽予唇角轻扬：“若有东北长白灵泉，则更能将此茶表现至极致。” 

“没想到你不但医术冠绝、武功大进，连泡茶的功夫都如此高明。“ 

“飒哥若有兴趣，下回我还能下厨煮一顿。” 

“喔？有机会定要试试了。” 

笑着应了后，白飒予忽然松了口气的一阵长吁。 

笑容转为淡淡的欣慰。 

“你果真十分坚强。” 

“何出此言？” 

“八年前你离开之时，那冷若寒霜的模样，我至今无法忘却……那时的你虽以冰冷武器武装自己，却反倒让人感觉你内心无比脆弱。仿若一敲碎外层的冰，你便会就此一蹶不振……” 

“……若我说，那不过是场戏？” 

“戏……吗？” 

白飒予闻言苦笑。他和其它人一样小看了冽。遭受打击过后武装般的冰冷固然令人心疼，却还像是个孩子会有的表现。可若那也不过是场戏，那么当时的冽，确实是太过……“你果真十分坚强。” 

同样的一句话，涵义却已有所不同。 

白冽予淡淡啜了口茶。 

眸光转沉，思绪瞬间拉回了过往。 

“该流的泪、该有的脆弱，早在八年前便已一并耗尽。” 

无法停止的泪水、空洞的凝视着前方的双眸。无助地躺在床上的日子，是自己所容许的最后的脆弱……只停留于原地，是什么也干不了的。 

而便以着如此心思，他走到了今日。 

“闲聊便到此为止吧。有什么头绪了？” 

不让自己再多想其它，白冽予替彼此各倒了杯茶，并将事情拉回了正题。 

白飒予点头谢过。想起方才竟这么在大半夜闲话家常起来，不禁一阵好笑。 

但他随即敛了心绪，肃容道出先前的想法。 

“仔细想来，对方若是真有如此实力，派这陆仁贾来捉你未免过于无谋了。便是将你当成山庄的软肋，也不该在如此情况下出手……如果当成行险一搏便说得通。而若真是行险一搏，傲天堡便不足惧了DD 
但我却自觉地感到不大对劲。” 

“如果将之视为障眼法呢？连这个‘陆仁贾’都不知道的障眼法。” 

“也就是说，背后还有更大的阴谋？” 

“不错。” 

“那可就棘手了。我们对这傲天堡一点头绪都无，敌暗我明，可说是处于一个相当不利的位置。且陆仁贾这趟已成功让山庄八九成的人看轻了傲天堡，这会让我们在应付傲天堡时多出很多变数。” 

事情越琢磨越是复杂难明，白飒予说着说着已然蹙紧了眉头。 

可相对于兄长的烦恼，白飒予却仍旧是一脸的从容。 

寒凉的指尖轻触杯身，感受着杯中香茗透出的温热。 

“要想化明为暗，首要之务便是欺敌。” 

“欺敌？” 

“将计就计。” 

“你的意思是，让对方以为我们已成功受其障眼法迷惑？” 

白飒予不是愚人，略一思考便明白了弟弟的用意。“是了，先让对方以为我们已经落入陷阱之中，引出对方下一步。由于对方不晓得我方的真实情况，行动必然会有所大意失误，而我方也可藉此逆转形 
势……原来如此。” 

“不仅如此，我们还要趁机化明为暗，取回主动优势。而关键也就在那‘欺敌’二字上。” 

“嗯……对方既然设下两层障眼法，自然是清楚我们会自以为聪明的破了第一层，而被第二层所迷惑。 
我们便要做出如此表现瞒过对方DD这么说来，先前的决议是可以继续进行了？” 
话中所提及的，是白天兄弟几人针对“运冰”时间的决定。 

擎云山庄以保镖事业起家，信誉卓著，有从不失镖的美名。而陆仁贾表面上真是冲此而来DD以千脸黄 
金委托山庄运一块冰，并设下重重难关，以破坏山庄名誉。 

被父亲任命全权处理此事的白飒予于是作出了“偷天换日”的决定。 

由于装着冰块的铁箱可以在不动到箱口封条的情况下以机关开启，众人遂倒出了冰块，打算擒下陆仁贾后将之代替冰块运往目的地，藉机反将对方一军。 

先前本是如此决定。可在晓得失去不知所以为的简单后，白飒予对原先的计划多少有了些犹豫，故有此一问。 

白冽予一个颔首表示同意。 

“照原定计划进行，且要表现出对傲天堡有相当程度的轻视……任务的人选定下了吗？” 

“初步决定由陈飞星领镖，炽易容混入随行DD他也到了开始接触山庄事务的年纪了。” 

年方十三的三弟白炽予也确实该是踏入江湖的时候了，如当年的自己……如此念头方闪过，便因想起什 
么而微微一怔。 

眼前端丽容颜上仍旧一片澹然，难以揣度。 

“这个决定十分妥当。” 

白冽予思索一阵后应道。“除此之外，还有一点需要注意。” 

“你是指保密吧？” 

“不错。要想成功欺敌，知道真相的人绝不能多。首先是不能泄漏给炽与堑。你我之外，也只需让爹知 
道就好……这层保密功夫做得越好，便越能反客为主、请君入瓮。” 

“我明白你的意思……可傲天堡背后还有着流影谷的影子。若将这次的敌手视为流影谷的话……” 

“‘傀儡的好处便在于可以用之即弃。但越能干的傀儡便越不容易听话，流影谷不可能不晓得这点，又 
岂有可能将全副心力放在上头？” 

“话是不错……” 

“这么想来，爹会将此事交给我，显然是一开始就想到了这些。若非有你在，只怕我是没法看清的。” 

最后的语气有些感叹，对于自己的不足。 

白飒予举杯将已凉的茶一饮而尽。 

带着些失意的举动令白冽予一阵莞尔。当下语气一缓，道：“飒哥心地光明磊落，自然不擅长这些。” 

“你这样说，反倒是有些贬低自己了。” 

察觉到他话中的另一层涵义，先前的感叹因而淡了些许。 

肃然略减，望向弟弟的眸光转柔，却又带着些许的复杂。 

“这趟回来，你打算停留多久？” 

“何时注意到的？” 

没有回答而是一个反问，对于兄长注意到自己的决定这点。 

这样的反问无疑是肯定了他的推测……白飒予因而一叹。 

“方才提到炽踏入江湖之事时才注意到的。” 

顿了顿，“冷静理智如你，又怎会不清楚自己欠缺了什么？要想增长经验，最好的方式便是出外闯闯。 
所以我才推测……你这趟回来应该是不会久留的。” 

“至多再留半个月吧。” 

叙述的音调听不出任何情绪，心底却已升起了些许感慨。 

回庄至今，除了父亲外还没有任何人发现的决定，竟然就这么被推测出来了……多年的分离或许造成了 
些许隔阂，可飒哥毕竟还是他的兄长吧！ 

白冽予淡轻扬笑。双眸对上兄长复杂的视线，神情转为轻松。 

“不错，刻下的我最缺的便是经验。所以我要孤身踏入江湖，要凭自己的力量闯出一番成绩。” 

“‘孤身’……你是指不依靠山庄的力量？” 

“即将踏入江湖的不是擎云山庄的‘白冽予’，而是出身平凡的‘李列’。既是个出身平凡的小伙子， 
又岂会与山庄有所牵扯？” 

“我懂你的意思。可只身闯荡，万一出了什么事，就怕没个照应……” 

关切的语音在望见眼前容颜轻松却坚定的神情之时没下。 

白飒予一阵苦笑。 

“至少好好利用山庄的情报能力吧。毕竟，爹想将冷月堂交给你掌管。” 

话中的无奈妥协十分明显，因为清楚自己是说服不了这个弟弟的。 

而响应的，是仍旧淡然的语音。 

“我不会随时告知自己的行踪，但我会制造出一个让山庄‘关切’李列此人行踪的理由。” 

“理由？” 

“面对一个来历不明的后起之秀，各大势力岂有忽视的道理？” 

“原来如此。” 

当下明白了弟弟的用意，白飒予点了点头。 

依冽一贯的作风，自然是不可能将“白冽予就是李列”之事让太多人知道。而此事既然是个秘密，为了 
保守秘密，山庄自不可能特别关注此人。 

可一旦“李列”有所行为，成了江湖上的后起之秀，山庄便有了正大光明关切其行踪在理由。 

见他早已考虑好一切，心中不禁感到有些无力……估计父亲也是有着同样的感受吧？就在他们这些亲人 
费尽心思想对他有所帮助时，他却早已盘算好一切，而且远比他们所计划的还要来得周详。 

看着这样的白冽予，心中固然赞叹他的能耐……可更多的，是不舍。 

一阵叹息。 

“你决定好吗？初入江湖的舞台。” 

“不，随兴而为吧。” 

“这样吗……罢了。爹都没说什么，我自也没立场多加干涉。时间也不早了，你早点歇着吧DD需要我 
带走陆仁贾吗？” 

“带至屋外搁着便好，药量足够他睡个三天。现下他已是武功尽失，不足为惧。” 

“嗯……我走了，记得早些就寝。” 

似乎是有些不放心的再次嘱咐后，白飒予提起角落的陆仁贾转身离去。 

听着兄长的足音逐渐远去，白冽予神情忽尔微变，眼帘垂落，轻轻将头枕上桌面。 

指尖轻抚上杯缘，深眸染上些许愧疚。 

而，在足音踏出小院前再度启唇。 

“这次的事情和流影谷年轻一辈脱不了干系。相关情报我会处理，飒哥只需专心应付各种变化就好。” 

“……交给你了。” 

回应的，是兄长的传音。 

那是充满信任的语调，对他。 

可他却没能完全回报这份信任。 

初入江湖的舞台，早已决定DD 



第二章 



鹅黄素帐、素雅淡香，以及自半掩窗口泄入的细雪…… 

透骨寒意，乍然袭至。 

那不是雪所带来的寒意，而是，杀气。 

娘亲！ 

一片昏暗中，烛光掩映间，双眸陡睁，望见的，却是本来一直信任着的身影手持长剑，朝母亲的后心直 
刺而入的画面DD 

连警告都来不及发出，冰冷长剑已然贯穿那温暖的躯体。 

“冽儿……快……逃……” 

“不DD！” 

终于脱口的声音，却是为时已晚……伴随这长剑的抽离，鲜血喷溅四散，素雅淡香沾染上血的腥味…… 
血花于胸口扩散开来，染血的躯体随之倒落。 

母亲美丽的容颜就那样枕上了胸口。容颜之上没有分毫对死万的恐惧，只有满满的担忧，对他。 

“娘……” 

望着那张熟悉的容颜，泪水，无法遏止的自眼角滑落…… 


＊ ＊ 



乍然，转醒。 

那是个……太过熟悉的梦境。 

即使是在过了八年余的今日，梦中的一切仍无分毫褪色。床帷的鹅黄、利刃的银亮、鲜血的殷红……以 
及，母亲逐渐苍白的容颜。一切一切都仍历历如绘，甚至连剑身的寒气、鲜血的温热亦是如此。 

而那份痛楚、那份自责懊悔、那份恨，也一并延续至今日。 

所有的一切，都始于八年前的那个雪夜。 

便在那个雪夜里，他失去了挚爱的娘亲，因为他的错信。 

便在那个雪夜里，他第一次了解了欺骗，第一次了解了恨，以着最直接的方式…… 

双眸，缓缓睁开。 

眼眶仍残留着些许微湿。白冽予唇角勾起苦笑，以指拭去残留的水珠。 

而后，眸光移向身侧。垂落的床帷是洁净的浅蓝，而非记忆中染血的鹅黄。 

同样的院落，同样的内室。而昔日那个在病弱之时彻夜守着自己、抱着自己的美丽身影，却早在八年前 
便已不复存在…… 

他对母亲的最后记忆，停留在八年前的那个雪夜，停留在那张没有恐惧没有憎恨，只要担忧的美丽容颜 
之上…… 

指尖触上床帷，而至紧揪。眸光忽尔一转，冰冷杀意一闪而过。 

自己铸下的错，就必须由自己亲手弥补偿还。正是以着这份意志，他没有被自责与那个男人的欺骗击 
垮。他努力锻炼自己，直到能以自己的力量亲手报仇。 

对那个男人，天方四鬼之一，以“潜入擎云山庄暗杀庄主夫人”而闻名的杀手青龙严百寿。 

擎云山庄，江湖四大势力之一，与流影谷、碧风楼、柳林山庄等组织并称，居东，人称“东庄擎云”。 
势力遍及长江中下游，基业庞大。庄主白毅杰更是天下有数的绝代高手。擎云山庄由他一手创立，早在 
八年前便已确立“天下第一庄”的地位DD而青龙能够就这么潜入山庄之中取下庄主夫人的性命，便是利用了手段，其能耐也绝非一般。 

“传言”说，他不但杀了兰少桦，更毁了白毅杰次子白冽予的身子，令他从此不能习武，形同废人。 

正是因为如此传言，“白冽予”成了擎云山庄的弱点。即使是山庄内部也仅有极少数人知道“白冽予确 
实曾经成了废人，可如今的他，一身功夫直逼兄长白飒予。 

之所以任由谣言漫天，是为了隐藏自己的能耐，为了欺敌，为了报仇。 

于是，八年来，擎云山庄虽曾几度围捕青龙，却都仍棋差一着，让他“侥幸逃过”。 

没有人知道，看似严谨的围捕之计实则留了活路；没有人知道，青龙没一次的脱逃都被详细的记录分 
析，由白毅杰亲自送往于东北潜修的次子。 

如今的他虽仍有所欠缺，却已离大仇得报之期不远。张了八年的网也到了慢慢收紧的时候。待时机到 
来，他要用那个男人曾毁去的双手，亲手了却那个男人的性命！ 

心绪瞬间有了难得的激昂，却旋即恢复了平静。 

白冽予俊美端丽活路容颜上瞧不出分毫起伏。年方十七的他，交错着利落与柔和的轮廓让承继自父母的 
容貌更添了一分纯净的气息。 

似浅实深的眸子偶尔会露出属于少年的张狂与傲气，却更多的是无从揣度的深沉难测。 

他松开了原先揪着床帷的指，转而起身下床梳洗。 

回到山庄至今，也已是十多天过去。 

将长至背脊的长发束起、着上一身素雅长衫。闲淡出尘的气息漫开，先前的杀意恨意仿若不曾存在。 

八年来，对于心绪的掌控，他早已收放自如。 

打理好后，白冽予取过长剑正待院中稍作练习，却在望见被置于角落的书册时停下了脚步。 

册子的封面简单的书了“冷月”二字。对外人而言或许会摸不着头脑，但身处山庄核心的他不会不了解 
这二字代表的意义。 

将册子收入怀中，而后，推门出屋。 

一如山庄内苑的众多院落一般，他所居住的“清泠居”也是由一个相当雅致的小园与屋子结合而成。屋 
前有一块不小的空地。自三岁开始逐步学武，他几乎都是在此练习父亲所授的剑法……直到他因青龙下 
的毒而倒下为止。 

那时，没有人察觉到他体内的毒，连八大护卫之一的毒君于扇也没能发觉，只以为是莫名其妙的怪病。 
他的身子一天天衰弱，高烧不断、咳嗽不止，连经脉也禁不起如此摧残而欲断未断。而山庄的众人只能 
努力的寻找名医名药，却始终没能治好。 

时逢柳林山庄老庄主六十大寿，白毅杰自也在受邀之列。可他眼见次子一天天衰弱，又怎忍心离开？但 
妻子兰少桦却希望他能藉此次江湖豪杰群聚之时，探听“医仙”聂昙的下落。白毅杰几番思量后终于还 
是选择前往。其中，八大护卫去了六个，只剩毒君及万志云留守。四个孩子也去了三个，仅留下兰少桦 
照顾病重的次子。 

这，正是青龙千方百计制造出来的机会。 

就在那个飘雪的夜里，他杀了兰少桦、毁去白冽予幼小的身子。他甚至企图在那幼小的身子上头留下一 
生都无法消去的印记，对那个一直信任着他的孩子DD白冽予的资质太过优越，青龙容不下这孩子的存 
在。 

那一夜的一切，几乎让整个山庄笼罩于绝望之中。 

直到先前寻觅已久的医仙聂昙出现。 

聂昙接回了白冽予的手脚筋、消去了他身上的伤痕，甚至给他恢复经脉的可能。为了恢复武功、为了亲 
手报仇，白冽予拜聂昙为师，离开故乡前往其所隐居的东北潜修。 

一去，就是八年。 

八年来他从未回过山庄，自也有八年不曾在这屋前的空地习武。 

而八年之后、回到山庄这些日子以来，他又开始了以前的习惯。所用的兵器，也一如当年的选择了他最 
为喜爱的“剑”DD纵然即将踏入江湖的“李列”用的并不是剑，而是他四年前另学的鞭。 

对于打小修习的剑，白冽予一直有一份感情在。而之所以习鞭，则是为了在踏入江湖之后以另一种形式 
隐藏之计的实力。 

望着眼前开阔的空地，白冽予握上剑柄。 

此剑名月魄，是八年前离家前父亲让他挑的，出自名匠冯二之手。 

微一使劲，月魄乍然出鞘。清泠幽光笼罩剑身，不寻常的凉意透出，而在真气贯入剑身之时转为透骨冰 
寒。 

八年相伴，月魄早已不仅是一把配剑，而几乎成了白冽予身体的一部分…… 

剑身忽动。 

脚步迈开，躯体随之移转。清冷幽芒仿如流光，身形畅如流水。剑法随性施展而出，人剑为一。刹那间 
仿佛化为一泓清流，奔流于山林叶影间。 

人剑流转灵动，没有分毫杀气，只有一份出尘脱俗。闪动的银芒映上俊美端丽无双的容颜，说是练剑， 
却比任何舞姿都来得撼动人心DD 

却在此时，异变陡生。 

一道掌劲挟势闯入剑网，朝白冽予胸口直袭而去。察觉到来人的身分，唇角因而微扬。毫无滞涩侧身避开掌劲，身形一旋，足尖一点，已然飞身而起朝来人袭去。 

流光化作白虹，依旧看不出杀意的一剑，却已凌厉迅疾的直取对手咽喉。 

那人不是别人，却是白飒予。见弟弟此招来势凌厉，他也不闪避，沉稳如山静立原地，双掌劲力暗蓄， 
而在长剑触上咽喉的前一刻身形一沉。 

长剑掠顶而过。不等弟弟收剑回防，双掌已然趁此空档朝其腹部击去。 

他的时机抓得可说是准确之至。 

先前那一沉若是早了，便是给了对手回剑变招的机会；而晚了，不用说，自然是饮恨剑下的下场DD而 
他竟能如此准确的掌握到时机并随之行动，眼力和身手之高明由此可见。 

见兄长掌力可说是避无可避的直袭而来，白冽予眸中掠过一抹赞赏，随即，凌于半空中的身子以着令人 
咋舌的流畅一个回转。白飒予的一掌因而落空。 

当下真气一转正待变掌击出，畅如流水的身影却已飘了开来。 

白冽予落地之时，白飒予也收回了先前蓄于双掌的劲力。 

“没想到你竟能凌空转变方向，这招实在高明。” 

“因为真气特性而有的小伎俩，刚好用上罢了。倒是飒哥的那一沉，时机之准令人敬佩。” 

隐含笑意回应了兄长的称赞，白冽予一个踏步重整身势，澄幽的眸子带上一抹难见的锐利：“继续？” 

“五分力如何？” 

“小心了。” 

算是应答的语音初落，身形一飘已然再度上前，而在距离拉近之时足尖点地一旋。剑势搭配步法化为弧 
光，冰寒真气透剑而出。白飒予微微一惊，身形微一往后，以退为进运起掌法攻上前去。 

剑与掌之攻守范围各有不同，能掌握到适当的距离，自然便是取胜关键。招来招往，气劲交击之声不时 
传出。白冽予畅如流水，剑法灵动有致；白飒予则稳若磐石，掌法气象万千。二人各自搭配身法迎击， 
转瞬间已是数十招过去，各有攻守，却始终没能确实有个胜负。 

虽说是只用五分力，可彼此额际却都浮出了一层薄汗，而在又一次的掌剑相交之后双双后退。 

两人相视一笑。 

“好久没打了。” 

看着弟弟还剑入鞘，白飒予撤回掌力带着感慨如此说道：“”你的剑法当真高明至极，畅如流水，而又 
无处不渗DD再打下去，估计我是防守不了的。” 

“那倒未必。纯以功力而言，我可是逊于飒哥一筹。” 

他胜在招数，兄长则胜在本身的修为。白冽予言下之意在此。 

却见兄长不置可否的笑了笑，神情转带上一分落寞寂寥。 

如此变化令他先是一楞，而随即明白了过来。 

“光磊离开了？” 

口中提及的，是与白飒予同年，多年来寄居山庄的书生于光磊。他是白飒予的童年玩伴，也是三弟白炽 
予的启蒙之师，和四兄弟之间有相当深厚的感情在。 

白飒予闻言有些讶异：“你早知道了？” 

“推测出来的，因为时机。” 

便在他们商量完如何应付那傲天堡后，经过三日的准备，白炽予于昨天混于陈飞星所领的镖队中离开， 
展开他的第一个任务。他自小便极黏于光磊，故于光磊若想离庄上京赶考，势必得趁这个机会才成。白 
冽予口中指的时机就是这个意思。 

白飒予如何不懂？笑容却因而添了几分无奈。 

“昨日是炽，今日是光磊。而你，估计也会在这几天内离开……难得有了个勉强的团聚，却又就这么散 
了，实在令人感伤。” 

“人生总有聚散。” 

淡淡一句回应了兄长的感叹后，白冽予语气一转：“找我，不会只是为了抒发感伤之情吧？” 

“你不提我还真忘了。爹让咱俩过去用膳。” 

“公事？” 

“冷月堂。” 

“看来是不好耽搁了……我搁个剑。” 

知道“冷月堂”三字所含有的重要性，白冽予回房放了剑后，立即同兄长前往父亲的居室。 



＊ ＊ ＊ 



冷月堂，擎云山庄的地下命脉，一个完全位于台面下的情报组织。 

如今掌控了长江中下游民间势力的擎云山庄，其经济来源乃是庞大的水运生意及与各商家的合作。能有 
今天的成绩，靠的是山庄在江湖上的声誉；声誉来自于信用与实力，而这些少不了情报的支持。 

如果没有冷月堂的存在，擎云山庄很难有今日的成绩。 

可知道冷月堂的人，便是在擎云山庄内部也只占极少数。清楚其运作情况的，除去冷月堂的核心人物 
外，也仅有庄主白毅杰及被父亲任命接手的白冽予了。便是长子白飒予，对于这个组织也只是大概了解 
其概况而已。 

而掌控冷月堂之人的身分，更是连白冽予也毫不知情。 

冷月堂便是这么个隐密至极的组织。当然，“擎云山庄没有情报部门”这种话任谁也不会相信，一个用 
作障眼法的“情报部门”也确实有模有样的存在、运作着。江湖中人多半为此所欺，仅有流影谷及碧风 
楼等组织或多或少曾察觉其存在。 

这正是白毅杰会选择次子接手的原因。被谣言隐蔽了能耐，才智心计皆为一绝的白冽予，毫无疑问的是 
接手情报工作的最适当人选。 

白飒予自然也知道这一点。 

弟弟被召去谈冷月堂之事本就在意料之中，却没想到父亲也算上了他。 

“这么说来，你回来后，爹还是第一次同时召我二人前去商谈公事。” 

不晓得是否有什么特别的用意……眼见父亲的居所就在前方，他若有所思的开了口。 

白冽予自然清楚兄长未出口的疑问。神情无改，双唇淡启： 

“也该是时候让下一任当家清楚冷月堂的真面目了。爹大概是这个意思。” 

“下一任当家？” 

“自然是指飒哥了。我负责地下的情报工作，你则掌理整个山庄的营运。一暗一明，以你我一辈而言， 
是最合适的打算吧。” 

“一暗一明……等等，冽！” 

察觉二弟隐藏于话语之下的心思，白飒予当下便是一惊。脚步因而停下，他一把拉住仍欲前进的弟弟。 

“冽，你难道打算一辈子都像这样任由那些谣言侮蔑你？” 

“我不在意那些。何况那正是隐藏我身分的最好方式。” 

“话不是这么说！要想要隐藏你的身分还可以有很多方式。没有必要任由那些谣言……你的实力才智皆 
为一绝，又岂能就此……” 

话说到一半便停了，因为想起二弟化名踏入江湖的决定。 

打一开始，他就没有替“白冽予”三字“洗刷污名”的意思。 

他打算让“白冽予”这个人一辈子活在暗处。 

眸光对上眼前澄幽的眸子，坚定的意志深处，有着难以察觉的阴影。 

太深，也太重。 

呼吸因而一窒。“冽，你还……！” 

“时间不早了。” 

淡淡一句打断了兄长未竟的话语，深眸瞬间再也瞧不出分毫破绽。白冽予技巧挣开了兄长的手，径自朝 
父亲的居所走去。 

前行的背影仍旧带着那份蛊惑人心的出尘，却又更添了分孤傲。 

白飒予一阵苦笑。 

是他错了……他不该以为经过八年，冽心里那份自责便会有所减退。恨仍然持续，自责又怎有可能就此 
消失？冽的责任感，一向是他们四兄弟中最强的。 

冽……从来就不曾原谅自己。 

可他却对此无能为力。 

挫折感因而涌升，可他终究是什么也干不了的……当下不再多想，加快脚步追上前方的弟弟。 

此时的白冽予早已站定于父亲居所门前，有意无意地等着匆忙赶上的兄长。 

倒不是动气什么的，只是清楚话题一旦持续下去，也不过是围绕在他原不原谅自己上头。可是非对错他 
心中自有认定，又岂是因为兄长的三言两语而有所改变？ 

多说无益，自没有再谈下去的必要。 

见兄长跟了上，白冽予淡淡启唇：“以后别再提那些了。一起进去吧。” 

“好。” 

因而一阵苦笑，却终究是应了声后，和弟弟一起进入了父亲居住的院落。 

四周下人早已被摒退。整个园子里除了他二人之外，便只剩屋舍中两道缓长的气息。 

两人因而一个对望。 

父亲召二人来此本是为了冷月堂之事。由此推想而下，屋中另一人只怕便是冷月堂的重要角色了。更甚 
者，或许就是他们一直不得而知的、那个建立了整个山庄的情报网并一手掌控的人。 

虽未言语，彼此心下却已有了同样的念头DD当下由白飒予为首推门入屋，可随之入眼的身影却让二人 
同时一怔。 

那是名相貌风采皆不逊白毅杰的中年文士，一身气息温雅，举手投足间却另透着几分游戏人间的潇洒不 
羁。 

他正是八大护卫之一，以过人才智闻名天下的“玉笛公子”莫九音。 

二人对父亲这位从小看着他们长大的拜把之交自然十分熟悉DD可也正因为这份熟悉，让二人对眼前的 
情景更觉吃惊。 

难道……莫叔便是那位他们始终不得而知的“冷月堂主”？ 

白飒予的愕然是清楚写在脸上；而白冽予则是微微睁大了眸子，脑中瞬间已是万千思绪闪过。 

莫九音本是天下有名的才子，即使才学冠绝、门生无数的当朝权相卓常峰都要敬他三分。二十年前，只 
要提到“莫九音”，便会引来天下无数女子的关注。他英俊风流，琴棋书画无一不精、所作书画更价比 
千金。当他开始追求才女兰少桦时，不但伤透了天下无数女子的心，也令无数企图追求兰少桦的男性知 
难而退。 

兰少桦的众多追求者中，唯一能在相貌、名声和品德上和他相比的，也只有日后夺得兰少桦芳心的白毅 
杰了。 

一直到二人成亲之前，莫九音都仍是将白毅杰视为竞争敌手。 

之后他虽情场失意，却也自此与白毅杰化敌为友，而终成为擎云山庄闻名天下的八大护卫之一。 

他才华横溢、学识渊博，翻遍整个江南只怕也无人能敌。擎云山庄不少制度便是靠着他，才能由白毅杰 
的一时构想化为条理规章。即使已经身在江湖，他还是个风雅的文人，时常于闲暇时吟风弄月，甚或出 
庄与邻近士子交游相谈。 

但这并不代表他的武功不行。相反的，八大护卫之中武学造诣最高的，正是这个一身书卷气“玉笛公 
子”，与白毅杰只在伯仲之间。 

以其身分才学而言，这“冷月堂主”自可当得称职。白冽予虽不是不曾怀疑过，却终究仍是为其镇日吟 
风弄月、埋首诗句古籍之中的生活所蒙蔽。 

毕竟，他记忆中的莫叔一直都是那个与“情报”二字扯不上边的文人。 

思及至此，他一方面暗叹自己思虑识见都仍太过浅薄，致受表相所欺；一方面也再次对这位长辈做了番 
估量。 

见二子虽程度不一，却都实实在在的愣在那儿，白毅杰难得笑了下：“都坐吧，早膳可要凉了。” 

“是。” 

两人这才回神，朝两位长辈行了礼后，各自坐到下首处。 

桌上搁的不过是极为平常的清粥小菜，与一般小康之家所食无异DD或许是白毅杰出身贫寒之故，平时 
饮食用度倒也不见有何奢侈。 

倒是看着这一桌清粥小菜，此时又无外人在场，白飒予当下笑着开了口： 

“冽说他这几年东北学艺，连厨艺也一并精进了。不知便找一天让他掌厨，也好让爹以及众位叔伯一饱 
口服。” 

“喔？冽儿既会主动提起，想必是有相当的自信了。” 

一旁的莫九音闻言笑道，神情间潇洒自若如旧，并不因两个晚辈先前的呆然而受分毫影响DD打一入屋 
便留心对方的白冽予自也注意到了这点。心下几分交杂因而升起。 

面前的“莫九音”仍然他认识的那个莫叔，却也不仅是如此。 

不让自己的思绪影响到谈话，他唇角浅扬，淡淡道： 

“冽予确实有把握，只是好坏与否……” 

语句未尽，却是眸光一转，转而瞧向与己对坐的父亲。 

在座的皆非愚人，又怎会不清楚他这个动作的意思？白飒予因而有些好奇的朝父亲望去；莫九音则是干 
脆一个挑眉：“什么时候饱了口服也不说一声……毅杰，你也太不够兄弟了吧？” 

“冽儿当时仍在东北，我便是说了，难道你还真千里迢迢的出关……” 

“此言差矣！去不去自然另当别论。咱刻下谈的，是冽儿手艺好不好，和你够不够朋友而已。” 

这话用的是一派书生论理的口吻，再搭上莫九音手中不知何时取出的折扇和他那摇头晃脑的模样，怎么 
瞧都像个只会高谈阔论的腐儒DD一旁白飒予因而有些按捺不住的笑出了声，忙捂住了自己的嘴；白冽 
予则是明白了什么般，眸中锐芒一闪而逝。 

倒是被质问的白毅杰有些无辜地苦笑了下，才道： 

“说得像是我多不讲义气似的……不过冽儿的厨艺确实堪称一绝。” 

顿了顿，“这样吧，咱们就选后天中午办个家宴，由冽儿亲自下厨，省得有人嫌我不够兄弟……冽儿， 
你说呢？” 

最后的话自然是征询次子的意思了。后者闻言一个颔首：“冽予自当尽力而为。” 

言罢，眸光重抬、拉回。澄幽眸子似是无意的扫过身旁勾起他万千思绪的长辈，可望见的，却是一抹过 
于温和的笑容。 

同样温和的双眸直直望向自己……那眸中有着他所熟悉的亲切与关怀，但亲切关怀之外，那眼眸深处， 
却存着一抹令人难以揣度的幽沉。 

合该令人心暖的笑，此刻竟添了几分深不可测的味道。 

白冽予瞧得一惊。些许挫折感因而升起，却也同时明白了些什么。 

阴影一度染上心头，而随着心底的明了豁然开朗。 

“谢莫叔指点。” 

以着相当恭维的语调如此传音后，少年不再多想，收回目光执筷用膳。方才一瞬间的惊诧仿佛不曾存 
在。专注于案上菜肴的眸子，是如旧的澄幽无波。 

而这一切自然全入了莫九音眼底。 

忆起先前与自己短暂相交的澄幽双眸，即便是他莫九音，也不禁为那眸中所存着的幽深难测所惊DD差 
别，只在于他的历练远比白冽予来得丰富，在掩饰应对之上自然也更为稳妥。 

所以那份惊讶并未被发现，而在瞧见少年眸间由吃惊挫折以至于豁然开朗、恢复平静等种种变化时，惊 
讶转为忧喜参半。 

冽予确实极为出色。可这样的出色，太过让人心疼。 

那样深沉的眼眸、那样冷静得体的应对，都不该出现在一个年仅十七的少年身上。像他这样年纪的孩 
子，应当更为血性、更为活泼才是。 

只是冽予的心障只有自己能解……身为长辈的他所能做的，也只有尽可能的指引冽予而已。 

思绪于此告了个段落。瞧了眼正忙着给两个孩子添菜的白毅杰后，莫九音悠闲笑意如旧，这也才开始用 
那已有些糊了的粥。 

其间众人又自几番闲聊……待到用完早膳，白毅杰才终于将话引到了正题之上。 

“瞧你二人方才的样子，想必已清楚莫叔的身分了。” 

“是……莫叔便是冷月堂主吧。” 

白飒予是长兄，故由他为主答了话……只是这口一开，先前一直深埋于心的疑问便再难按捺：“爹，您 
当真要让冽就这么一辈子隐在台面下DD” 

“这事儿待会再谈。” 

心下虽对长子如此关切弟弟感动十分安慰，可白毅杰仍是一个抬手，制止了长子近乎急切的提问。 

“爹召你来此的用意，也知道了？” 

“……孩儿同冽谈过，您的用意，是打算趁此令孩儿见识冷月堂的运作。” 

“不错，爹也不瞒你，整个山庄的统筹运作今后会开始逐步交到你手中。爹退位后，你便是一庄之长， 
自然有必要了解冷月堂的运作。” 

虽未直言，可话中的退隐之意却相当明显。此言一出，二子又是一惊，白飒予更是急急开口：“爹要退 
位？您今年不过四十出头，正当龙虎之年，怎会突然DD” 

“是因为两年后那一战？” 

打断兄长急问的，是白冽予依旧无甚起伏的一句。 

军都关前与西门暮云的一会他也在现场，只要略做细想，自然便清楚了其间因果。 

可白飒予却不知道此事，连莫九音都是神色一变：“毅杰，那两年后一战是怎么回事？” 

“我在军都关前与西门暮云相约，两年后中秋，淮阴南安寺一战。” 

这事儿白毅杰仍未同他人说过，流影谷方面也尚未有消息传出，故除了白冽予，其余二人都还是首次得 
知此事。 

江湖上比斗争胜本是寻常之事。可一旦比斗双方是当代着名的两位高手，更是四大势力之中的东庄北谷 
之长，这比斗自然不再寻常。 

姑且不论这对两方势力之争有何影响。两人相斗不论输赢，都不可能有一方全身而退。且白毅杰是整个 
擎云山庄的精神领袖，即使胜了，他一旦受伤，对擎云山庄也会有相当程度的影响。 

在这种情况下，最重要的便是先稳住擎云山庄的运作。否则万一白毅杰伤势严重，群龙无首之下，难保 
不会出什么乱子。 

在场的都非愚人，只略加思索便明白了他的用意DD一旦山庄事务逐渐移交到白飒予手中便是南安寺一 
战有何岔子，对山庄运作上的影响也能降到最低。 

见众人已明白了他的意思，白毅杰啜了口茶后，续道：“你们四兄弟感情融洽，又各有所好、各有所 
长，兄弟阋墙、争权夺利之事爹是不担心了……冽儿有自己的目标，这冷月堂也算是合了你的才智及性 
子。只是本身在明在暗倒无须太过拘泥。瞧着你莫叔，心下多少也该有所领悟了吧？” 

后头的话，既是答了长子先前未完的问题，也算是开导有些固执于此的次子一番。白冽予如何不知？胸 
口微微一酸，已是一声应过：“是。” 

这些年来父亲为他作了多少，他比任何人都要清楚。为了他，父亲甚至得忍下大仇不报，等待他亲自动 
手…… 

可目前不该是伤感的时候。与其伤感，还不如尽快增加自己的实力，在父亲有生之年摘下青龙的头颅。 

当下敛了思绪。也在此时，白毅杰将目光移向自方才就一直陷入沉思的友人：“九音，接下来的说明就 
交给你了。” 

“自然。不过南安寺之事你我还需详谈，可别避重就轻的带过。” 

由于此事兹事体大，之前又给蒙在鼓里，莫九音难得的双眉微蹙，在白毅杰起身离开前如此叮咛道。 

后者像是被察觉了什么似的微露苦笑：“好歹也在两个儿子面前给我这做爹的留点面子……便听你的 
吧。” 

言罢，白毅杰摆摆手后便离开了房间，只留下莫九音同两个儿子讲述冷月堂的运作情况。 

冷月堂乃是自山庄初始便由莫九音一手创建、独立于山庄之外的体系。情报网的核心是莫九音手下的二 
十八探，可以说，整个情报网便是由这二十八人所一步步构筑起来的。当然，结构规章乃至于训练完全 
是出自于莫九音的订立，可之所以能成为一个遍及大江南北的情报网，靠的便是这个二十八个探子。 

这二十八个探子正是冷月堂的骨干核心，也是能否成功掌握冷月堂的关键。 

将冷月堂的组织构造及运作情形大概介绍给二人DD说是介绍给二人，实则主要是说给白飒予听DD 
后，莫九音让白冽予将那本载有冷月堂规章结构的册子交给白飒予。 

“拿回去好好参研，切记不可泄漏分毫。即使是其它几位叔伯及两位幼弟也不行。” 

“飒予明白。” 

“好了，我还有些事要同你二弟谈谈。你先回去吧。” 

“是。” 

珍而重之的将册子收入怀中，白飒予一声应过，却仍是在有些忧心的瞧了眼始终没怎么开口的弟弟后， 
才终于下定决心似的转身离去。 

耳听兄长足音渐远，本自微垂的容颜这才抬起……深眸，亦随之迎向了眼前的长者、迎向那曾一度令他感到挫折的双眸。 

用的，是与眸间的幽深难测迥异的……过于笔直的视线。 

莫九音因而一笑。 

与之相望的眼眸半点未动，神情间却已带上了几分柔和与怀念。 

“这些日子以来……我还是头一次有机会这般好好看你。” 

先一步开了口，用的，是多少有些出乎少年意料的、近乎闲聊的口吻：“咱们边走边聊聊？” 

“……嗯。” 

虽一时对眼前长辈的举动感到有些难以捉摸，可白冽予又岂是一无法掌握情况便战战兢兢、裹足不前的人？平抚思绪澹然一应后，少年神情略缓，跟在莫九音身后离开了屋子。 

时序虽已入春，可迎面拂来的风却仍带着几许凉意……轻拢拢因风势而微乱的发丝，他就着林间流光略 
带打量地望向前方长辈的背影。 

同样的悠闲自适、同样的潇洒不羁……眼前的背影与儿时记忆中并没有太大的差异，即使是已清楚莫叔 
并不如外表所见那般简单的此刻。 

真要说改变，或许就是这身影隐添的几分沧桑与沈郁吧！ 
沧桑来自于岁月的流逝；而差异，却是始自于…… 

“你似乎十分吃惊。” 

中断了思绪的，是前方长辈乍听之下有些突然的一句。 

语气仍是与方才同样的轻松，可话题却已因着这一句直接切回了主题。 

知其话中所指为何，白冽予敛下情绪轻轻一应：“是的。” 
“为什么？” 


一句“为什么”，问的，自然不只是他吃惊的原因。 

莫九音留他单独聊聊，想亲近久别重逢的侄子固然是真，却更多是为的考较这年仅十七的少年，看他是 
否真有足够能耐接下“冷月堂”这一重任。 

尽管语气轻松随意得像是闲聊，可这番“闲聊”的份量，却远重于先前在白毅杰居处的“正话”。 

而白冽予自然明白这些。 

直视亲长背影的眸子微凝，思绪数转间已自启唇： 

“直到明白您身分的那一刻，冽予才惊觉自己从未真正认识过莫叔……虽是受了儿时记忆的影响，可过 
于轻忽大意也是事实。这一切在在显示冽予不论思虑识见都仍太过浅薄DD但我先前却自负于此，妄图 
以之纵横江湖。“ 

他字字清晰，语调却始终极轻、极淡，也极为平静。可这样过于轻、淡到像是不经意的话语，谈的，却 
全是自己的缺失。 

这话若让白飒予听到，少不了又是一番焦急劝说；若是让白毅杰听到，多半也是不舍地一句感慨、一声 
长叹。 
可莫九音却只是一笑。 

那是不带分毫苦涩意味、潇洒如旧的一笑。 

“年轻么，便是自负些也没什么不好。何况这‘纵横江湖’四字对他人或许遥不可及，却不是对你…… 
既非遥不可及，又何言‘妄图’？“ 

语调依然十分轻松，却让听着的白冽予一时无言。 

以他的性子，一旦认定了什么便不会轻易改变。可莫九音却只这么几句，便将他话中的自贬连同心底的 
阴郁轻易化解了开。 

或许是这话有理的让他无从寻隙反驳，也或许是眼前的长辈那和自己同样深沉难测的眸子，让他就这么 
被说服了。甚至，某种该称之为“豪情”的情绪，也随之于心底延烧了开。 

澄幽的眸子仍旧锁着前方长辈的身影，可原先的澹然无波却已为几分凌厉的光芒所取代。 

“冽予……能将此视为莫叔您作为冷月堂主的认可吗？” 

音调仍旧轻淡，却已隐带上了一分迥异于先前的犀利。 

闻言，莫九音转过身去。 

面容之上潇洒笑意依然。难测深眸对上澄幽眸子，慑人气势瞬间流泻，直逼向眼前俊美端丽无双的少 
年。 

那是足以令人不战自退的、过于强大而凌厉的气势DD但发出了如此迫人气势的莫九音却仍是那样潇洒 
自若，甚至是取出折扇、状似悠闲的缓缓扇动。 

紧锁着少年的气势，半刻也未曾松解。 

而白冽予只是毫不畏惧的静静迎向长辈的目光。 

澄幽眸中没有一丝退却。仍存着几分青涩的容颜上头神色澹然如旧，他就这般动也不动地精立原地，仿 

佛那足以逼退一流好手的迫人气势根本不存在。 

那凛然而立的身姿，带有某种超脱于尘凡之外的气息。 

足以攫获所有目光、而又令人情不自禁为之迷醉臣服的…… 

察觉到这点，莫九音若有所思地微微[起了眼。 

强大气势忽尔敛下；一度变得凌厉的眸光已再次转为温和。 

而，隐隐带上了几分……复杂难明的色彩。 

“你当真像极了他。” 

“嗯？” 

“没什么。”顿了顿，语气一转： 

“说起来……你爹虽不懂什么阴谋诡计，可若论及‘知人善任’，莫叔却是怎么也及不上的。” 

“便如这次。本来莫叔是不放心由你接手冷月堂的，但今日一见，却再次证明了你爹的眼光。” 

这话，自然是间接肯定了白冽予先前的一问。 

但少年面上并未因而展露分毫喜色。澄幽眸子静静望着长辈，待其道出未尽的话语。 

而后者一如所料的再次开了口。 

“成功掌握冷月堂的关键为何，不用莫叔多言你也该明白才对。” 

“是。” 

“以你的才智，一旦熟悉了相关事务，要想接手整个冷月堂的运作自是十分容易。可这只是其次。如何 
让那二十八探真正心悦诚服地为‘白冽予’效力，才是掌控冷月堂的最大难关。” 

“为‘白冽予’效力……而不是为山庄、为‘白毅杰次子’效力？” 

“不错。一旦你真正接手冷月堂，届时能命令、指挥整个冷月堂的，便只有你一个人。而冷月堂将如何 
发展，也完全取决于你。” 

“莫叔本来不大赞同由你接手，就是担心你能否驾驭那二十八探……现下自然没了这层问题。如果是 
你，定能让那二十八人心甘情愿的竭力效忠。” 

“冽予明白。” 

淡然无改地一声应过，心底却已是几分疑惑升起DD因为莫九音那句“如果是你”。 

这话若与前言对照，怎么都不像是指他的才智或心计。可若非这些，莫叔指的又是什么？ 

但白冽予并没有问出口的打算。 

容颜轻垂，他朝眼前长辈行了个礼。 

“如已无其它要事，请恕冽予先行告退。” 

“嗯。” 

该谈的都谈了，自然没必要再强留他说些什么。莫九音一个点头失意他可先行离去，却旋即又像想起了 
什么似的叫住了他：“冽儿。” 

本已转身的少年闻声停步、回眸……直望向自己的仍是同样的一双眸子，却带着不用于先前的澄澈与纯 
粹。 

莫九音再次震惊，但也同样将这份震惊埋在了心底。他朝侄子笑了笑，脱口的却是稍嫌突然的一句： 
“聂前辈待你如何？” 

“……师父待我很好。” 

刹那的微愣后是淡然如旧的回应，眸间的澄澈却已化为幽深。 

而莫九音察觉了这一点。 

知道侄子已明白自己真正想表达的东西，他点了点头示意少年自行离去。 

再次行礼后逐渐远离的身影，带着一如先前那般沉静、澹然而出尘的气息。 

DD单是背影，便足以让瞧着的人再难移开视线。 

果真是像极了他……像极了白毅杰。 

手中折扇悠闲晃动如旧，莫九音面上却已是一抹苦笑漾起。 

尽管冽儿淡冷的性子那分心计都与其父有着极大的不同，可在他看来，这四兄弟中最像毅杰的，还是冽 
予。 

只有白冽予……真正承继了其父那种让人不由自主地为之吸引、甚至甘愿为其效力的魅力。 

而这份魅力，才是擎云山庄庄主白毅杰最为厉害的武器DD虽说他本人多半对此毫无所觉就是。 

思及这点，莫九音不觉莞尔，可笑容中所含的苦涩却只有更为加深……足过了好半晌，他才若有所思的 
一声长叹、转身离去。 



第三章 




轧DD 

伴随这一声涩响，一辆载满货品的牛车于道旁停下。浑身是汗的车主人在给牛只足够的草料和饮水后， 
立即避往一旁的树荫下稍作歇息。 

此时正当盛夏，骄阳炽人，便是前往沿江大城九江郡的官道此时也只剩得稀稀落落的及拨人仍闷头赶 
路。倒是沿官道两旁的三间小查茶铺挤满了人。争不到位子的，也多就近在一旁歇了。 

今年的太阳比往年同时还要来得毒辣。除非真的有要紧事，否则一般旅客多半都会避开正午艳阳正炽 
时，待到未时末才继续启程。此处离九江尚有六、七日的行程，但沿途宿头不少，倒不至于落到露宿荒 
郊的地步。 

也正托得这天候的福，那三家茶铺着实生意兴隆，不时还会有树荫下歇息的旅客叫个凉茶什么的。小铺 
内人声鼎沸，从寻常商旅、布衣书生，乃至于江湖人士等，真可说是龙蛇杂处。只是这人虽多，一时倒 
还没出上什么乱子。 

却听一阵喧哗之中，一人扯开了嗓子：“当今武林正道之首，还是非擎云山庄莫属了。” 

出声的是南面茶铺中一个身穿浅褐色劲装的青年。一旁还坐着个与他服饰相似的少女，相貌颇为清秀。 
两人都手持长剑，显然该是出身同门。 

只是那青年虽然满脸得以、自顾自的对身旁的少女分析“天下大势”，可那少女却不甚理睬。一双水灵灵的大眼好奇的四处望着，而在瞧见对桌一名身着墨绿长衫的俊朗青年时微微红了脸。 

褐衣青年见少女毫不理睬，正想再找个什么话题吸引少女，一个不慢不紧的声音却先一步响起：“要说 
正道之首，自然还是流影谷DD擎云山庄在南方势力虽大，可要超过流影谷……嘿！怕是还差得远 
吧！” 

声音不大，茶铺中的众人却是听得一清二楚。原先喧腾的铺子瞬间静了下来，那褐衣青年跟是因而胀红 
了脸：“谁？” 

“老朽钓叟是也。” 

发话的是独坐小店一角的一个老人。我手持钓竿，恰与其名号“钓叟”吻合DD这钓叟在江湖上也可算 
是颇有名气的角色，他那利用特制钓竿施展的武功是出名的绝艺，实力相当不错。 

只听他又道：“瞧你这身衣裳，该是湘南剑门的吧？小伙子，出门在外说话可得小心点，莫要倒了大楣 
还不晓得是怎么死的。” 

仍旧是那不慢不紧的语调，话虽不客气，但规劝之意却是相当明显。可那湘南剑门的弟子当着师妹的面 
前出丑，哪里忍得下这口气？嘴一张正待反驳，对桌身着墨绿长衫的青年却已先一步开口： 

“前辈似乎对江湖情势颇有钻研。如今江湖上人人都说四大势力，却不知这四大势力又是怎样个消 
长？” 

他声音低沉悦耳，语调有礼，俊朗面容之上带着相当和善的笑容，让人一望便生好感。 

见是此人发话，钓叟先是一愣，面上随即升起敬佩之色。 

“四大势力之中实力最雄厚的，自然便是与朝廷关系甚深的北谷流影。流影谷历史悠长，多年来一直相 
当稳定，这‘武林正道之首’自非其莫属。” 

“再来是东庄擎云，这也是四大势力之中创建识见最短，发展最快的。庄主白毅杰声明显赫，实则擎云 
山庄的实力很大一部分正是靠着这一点，实力反倒不够稳固。且其因发展快速而与流影谷渐有摩擦。一 
旦爆发冲突，赢的机会可说是极为渺茫。” 

“第三则是西楼碧风。四大势力之中以碧风楼的实力最为稳固。其势力以蜀地为主，力量深入民间，且 
自来行藏隐密，处事保守，故曰稳固。” 

“最后则是南庄柳林DD柳林山庄也是由保镳事业起家，虽早于擎云山庄，可势力却是每况愈下……长 
此以往，只怕今后将不再有‘四大势力’，而是改称‘三大势力’了。” 

大概将四大势力的情况略为简述后，老人不等青年响应，话锋一转： 

“若老朽所料无差，这位小哥便是近年来以惊世剑术名闻天下的柳方宇柳公子罢。” 

“前辈过誉了。” 

虽未直言，却等同承认了对方的猜测。此言一出，座上的几名江湖人士都是一阵喧哗。 

“钓叟”虽然颇有名气，可比起近年来异军突起的柳方宇仍是差得远了DD他瞧来不过二十出头，却是 
剑法超群，连修为亦相当不凡，已臻至一流高手的境界。尤其此人个性问候沉稳却又自有一番气度，行 
事正派，故名声极佳，是年轻一辈中最负盛名的高手。 

而柳方宇虽一阵自谦，却不让人感觉虚伪。他衣着简洁雅致，神情虽是温和，身上却自然而然的流泻出 
让人无法小觑的高手风范。 

那湘南剑门的小姑娘一听他便是名闻天下的柳方宇，心中倾慕之情更是大盛。鼓起勇气正待上前攀谈， 
便在此时，异变陡生。 

隔邻茶铺瞬间闪出八道身影，各式兵器纷纷掣出。烈日下银芒闪耀，毫无例外的全部朝柳方宇端坐的身 
影袭去。 

但见他笑意忽收，眉头微皱，右手持剑，左手朝桌面一按，已然借势腾空而起跃至官道上。那八人见状 
立时改变了方向，目标显而易见的便是柳方宇。 

这八人显然相当精通合围之术。虽是一起攻上，却进退有次，四人一组分为两轮，一见势头不对便即由 
另一组替上。且招式狠辣，出手便是朝着要害，显然是非取这柳方宇的性命不可。 

知柳方宇跃出茶棚是为了不伤及无辜，众人见他突然遭袭仍能有如此顾虑，心下都对这年轻高手升起了 
一阵好感，也更对他的安危感到担忧。 

此时柳方宇已连接那八人数十招，却始终胜负未分。那湘南剑门的姑娘瞧了一阵，发现那八人单打独斗 
亦是不弱，更何况是八人合围？只见柳方宇迟迟没能突破，心下着紧，拉着师兄就想上前助拳DD可身 
子才微动，一只有些干枯的手却阻止了她的行动。 

阻止她的不是别人，正是钓叟。 

“小姑娘别急。别看着架打得乱，你瞧他手中的剑。” 

不同于茶棚中多数人的紧张，老人仍一脸从容，示意那姑娘稍安勿躁。 

少女先是一愣，随即依言望去。面上笑意因而扬起：这柳方宇竟自始至终都未曾拔剑！ 

也在此时，摸清了这几人身手强弱与攻击方式的柳方宇瞬间双眸大亮，瞧准空隙，左手以剑连剑鞘击上 
左后方敌手的手肘，右手则运劲一掌拍出，登时将那人硬生生击飞开来，显示出不弱的拳脚功夫。 

他这一掌所含的劲力极大，敌人退势不止，甚至波及到了身后欲接替上来的同伴。两人一同跌飞，原先 
的合围之势亦有了缺口。一旁几人正待补上，可柳方宇身法快捷，没待几人反应便已闪出包围圈，由外 
层开始将余下六人逐一击破。 

这一脱身开，身法自然得以展现。只见他技巧穿梭于六人间，那几人都没能碰着他的衣裳便已被击倒。 
不说别的，但是柳方宇的眼力、速度便已是这几人远远不能及的，又少了合围之助，没多久便一一败下 
阵来。 

只是他不愿杀人，下手极有分寸，那六人都只是受了内伤、一时难以再动手，却是无碍于性命。 

而他的剑，自始至终都未曾出鞘。 

眼见胜负已是明显，四下当即一片掌声响起。那湘南剑门的小姑娘更是大喜，起身离开茶棚便要向柳方 
宇道喜攀谈DD可方踏出茶棚，一旁已是惊呼响起：只见一人手持泛着森森蓝光的匕首朝少女直袭而 
去。这个偷袭者，赫然便是先前最早被柳方宇击中的人！ 

柳方宇那一掌劲力虽大，可他与身后同伴那一撞让多数的劲道都由同伴接受了，他反倒没受什么内伤。 
他见同伴大势已去，忙趁众人注意力都集中在前方时偷偷隐藏身形，打算挟持棚内客人以要挟柳方宇。 
此时见着机会来临，运足功力便即出手，务要将之一举成擒。 

少女虽会武，却也只是平平，更别说是与人性命相搏了。加上方才一时兴起，连兵器也没带便冲了冲了 
出来。这下异变陡生，让她当下就是一傻，竟不知该如何反应地呆立当场。 

情况瞬间变得万分危急。柳方宇见状暗骂自己大意，竟没能注意到此点。他与少女少说有十丈的距离。 
右手握上剑柄，全力运起身法便要出手，前方却已是一声惨哼传来。 

这下连柳方宇都是一阵愕然。 

只见那持着的淬毒匕首的前臂已然落地。那人抱着血流不止、只剩下半节的手臂发出阵阵哀嚎。断口平 
整利落，显然是给人一口气削下来的。 

便在那人身手，一名相貌端正清俊的少年手持离鞘精钢剑，剑上鲜血淋漓正是出自他的手笔。 

这人不是别人，却是离家出外闯荡的白冽予。 

那八人见横地又杀出个狠角色，完成任务已是无望，当下相互搀扶着爬起退走。 

官道上转瞬只剩得二人。 

带着与本身肤色无二致的特制面具，取代无双容颜而展现于外的，是张让人瞧得顺眼而不会特别醒目的 
容貌。 

面上，是完全呈现出面具低下底下真实神情的淡漠。 

瞧着这突然现身的少年，众人都是一惊。柳方宇更是双眸微[，锐利之色一闪而过。 

但也便只那么一瞬。他的表情很快又恢复了先前的从容平和。 

“是在下托大，致使小姐受惊，柳某在此向衔接陪个不是。“ 

他带着歉意的一个施礼，对着那湘南剑门的少年，也对着那手段利落的少年：“多谢兄台义助，令在下 
免于铸下大错。” 

“是我多管闲事，柳公子无须介怀。” 

可回应的，却是淡漠如斯的一句。 

不待他人有所反应，白冽予径自还剑入鞘，走回茶铺坐回了先前的位子。 

这番动作让众人又是一愣。 

原来此人一直都在茶铺里头。虽说他坐在角落，可先前竟没人注意到他，显见这少年给人的感觉是相当 
不起眼的DD可刻下一旦注意，却又发觉根本不是那么一回事。 

他一身气息淡漠，神情之上瞧不出分毫起伏。略长的黑发简单的在脑后绑成一束。简单的装束、不易接 
近的气息，教人一望便再难移开目光。 

柳方宇也不例外地有了如此感觉。视线因而投向毫不介意周遭目光的少年。后者似乎注意到了他的打 
量，容颜微抬，目光随之相交，却又随即拉回。 

可这一瞬间便已足够。一瞬间柳方宇为少年似浅实深的眼眸所惊，也更深刻地体认到少年的不同凡响。 

仔细想来，从那人乍然出手，到少年有茶棚跃出拔剑断其臂膀也不过短短一瞬。虽说少年与那人相隔仅 
丈余，可能作到如此迅速，其身法自非一般。且那条臂断得干净利落，精钢剑却没分毫受损的痕迹，足 
见其眼力之好，手法亦相当高明。 

再加上方才的观察……这少年的实力显是犹胜在场众人。 

眸中因而流露出赞赏之意。朝那姑娘及老人一个示意后，柳方宇径自走向了独自一方的少年。 

“请问兄台如何称呼？” 

语调温和中带有一份爽朗，神情真挚，一如柳方宇一贯的形象。 

知道自己一时的按捺不住让这个年轻的高手发觉了自己的能耐，眸光略抬，神色依旧淡然：“李列。” 

这，便是“李列”二字头一次出现于江湖中。 

回答虽过于简短，可柳方宇几年来四处行走，什么样的人没遇过？他虽身分不凡，却全无自恃。微微一 
笑，道：“先前们李兄相助，一时之间无以为报，不若便让柳某敬你一杯以答谢意？” 

“不过是一时手痒，柳兄不必客气。” 

算是婉拒了对方的谢意，而后，视线拉回，又自低头啜饮。 

如此冷淡的态度显然是有些不识好歹了，可柳方宇依旧不以为意。令店家送上凉茶一杯，朝白冽予便是 
一敬：“那么，便当作是敬李兄的侠义之心吧！” 

白冽予双眉因而一挑，却没再多言，任由柳方宇将茶一饮而尽。 

虽未直言，可这年轻高手对自己的结交之意是相当明显了。之听他又道： 

“相逢自是有缘，李兄多半也要待天色稍晚才会启程，横竖都是孤身一人，咱们何不趁此空档举杯共 
饮，把酒论剑？” 

说是茶铺，一点水酒仍是有的，故有此言。 

“我不喝酒，更无与柳兄论剑的资格吧。” 

乍听似乎是带有点嘲讽意味的话语，叙述的语调却是平常至极，就好像自是单纯陈述一个事实，不带有 
丝毫恶意。 

神情仍旧淡漠，可容颜略侧些许的动作却表明了话中并没有太多拒绝。 

柳方宇自然察觉到了这一点。当下顺着他的话，道： 

“那么，香茗一壶如何？不论剑，就聊聊江湖趣事吧！便只单纯品茗，亦另有一番乐趣。” 

“请。” 

简短一字算是作了答应。见他同意，柳方宇笑意转灿，当下于他对面坐了，并自怀中取出一小包茶叶递 
予店家代沏。 

那纸包方开，白冽予心下便是一惊。 

茶叶聚成小方块状，约莫是由茶砖上分下的。观其芽叶形貌色泽，竟然是价比黄金的极品铁观音！ 

这柳方宇究竟是何出身？出手竟就是这样昂贵的东西，且毫不手软！ 

如此疑问浮现于心，可来不及深究，便因那店家明显只会糟蹋茶叶的沏茶手段而心下暗叹。 

给“李列”此人加了个“嗜茶”的兴趣后，白冽予起身离座，让店家把茶叶交给他处理。 

他泡茶的技术是不用说的了。柳方宇瞧着一方面赞叹，一方面也因至极方才险些糟蹋这茶的举动而一阵 
汗颜……只想着要把这好茶分享给对方，一时却忘了一般店家怎会知道该如何处理这极品茗茶？ 

只见滚烫沸水冲入壶中，醉人殊香立时扑鼻而来。香气弥漫间，白冽予已然沏好了茶。将之搁至桌上， 
替彼此各倒了杯茶后，他毫不客气地举杯品茗。 

袖外的手修长优美，指尖轻扶杯缘的动作隐透着一股脱俗。 

柳方宇望得一怔，而随即笑着开口。 

“我险些糟蹋好东西了DD李兄想必是嗜茶之人吧。” 

说着，他同样提杯啜了口茶DD只这一口立时动容，赞叹倒：“李兄当真好手艺！” 

“雕虫小技，不足挂齿。”顿了顿，“倒是柳兄此茶外形条索卷曲，沉重匀整，色油亮，砂绿显红点 
明，叶带白霜；而汤色金黄，浓艳清澈，滋味醇厚甘鲜。莫非是人称‘七泡有余香’的极品铁观音？“ 

心下的肯定的。之所以一问，一方面是隐瞒至极的出身，表现出首次见到此茶的惊讶；另一方面却是为 
了探这柳方宇的底。 

透过冷月堂而对江湖之事知之甚详的白冽予如何不知柳方宇名头？方才可以收敛隐匿正是为了探其能 
耐。这柳方宇功力之深尤甚兄长，比自己高了不只一筹。瞧他出手应敌，这年轻一本的一流高手所显示 
的能耐激起了他的好胜心。 

心下隐有几分跃跃欲试，却仍是冷静的关注全局。 

以他心思之细，不会瞧不出那人的意图。在确定如此行动尚算恰当后，先前的跃跃欲试化为实际，拔剑 
出手。 

实则以白冽予的眼力，自然清楚柳方宇完全能独立解决，故有自己多管闲事之言DD却也因而造就了刻 
下的情况。 

听他道出茶名，店中稍有见识者都是一惊。那可是极为珍贵的名茶啊！这柳方宇竟如此大方！ 

只见柳方宇点了点头：“李兄瞧得很准。能与李兄这等知茶者共享清茗，当可说是一大快事了。” 

“过奖。” 

淡淡一应后，白冽予不再多言其它。表面上是专心品味这极品铁观音的滋味，心下却已开始琢磨此人的 
出身。 

以其出手、习惯来看，柳方宇出身世家的可能极高。而说到“柳”姓，最有名的自然是岭南柳林山庄的 
柳家了。之事柳家少主比自己还小上几岁，自然不可能。且柳方宇出道至今也有数年，却无人知其出身 
背景……单是这点，便有了让自己多加留心的价值。 

之所以会对其攀谈予以回应，这份疑惑正是原因之一。 

见他没怎么说话，柳方宇也不打扰，只是静静品茶。两人虽相对而坐，却半句不发，一时之间竟就那般 
静默着了。” 

打方才的事儿到现在也过了好一阵子了。茶铺中的可能多半已各自聊起，仅有少数人仍注意着这相对坐 
却始终不发一语的两人。 

这少数几位无一例外的皆是江湖中人。其中又以那两度想与柳方宇攀谈的湘南剑门少女为最。 

只瞧她几度望向柳方宇，丝毫不理会一旁的师兄，而终于是第三度的鼓起了勇气上前。 

小巧秀致的脸庞隐浮现一层红云，她步至二人桌前，首先朝白冽予开了口：“多谢李公子出手相助，净 
儿在此谢过。” 

言罢已是盈盈一拜，这一着多少有些出乎白冽予意料之外，虽旋即想通，一时间却仍有些无措。当然， 
面上是不会流泻分毫的。他双手一递，在少女拜下前将之托住。 

似浅实深是双眸对上少女水灵的眸子。双唇淡启：“不必客气。” 

言罢，他收回了手，又自提杯、啜饮。 

指尖残留着隔衣传来的温暖。少女身上阵阵淡香传来，虽是迥异于记忆中的香气，却仍让胸口一瞬间微 
微揪紧。 

不让自己的思绪于此多加停留，白冽予转而将注意力移往已开始交谈的柳方宇及那少女身上。 

少女出身湘南剑门，有自称“净儿”，该是湘南剑门门主的掌上明珠桑净。这桑净的功力以一个少女而 
言该算是不错了，只可惜今日前来寻衅的敌人手段高明，其防心又不够，才会看似全无反击之力地险些 
受擒。 

但桑净显然是个颇为聪慧的少女DD她虽是摆明了想与柳方宇攀谈，却先由牵头救了她、且深受柳方宇 
欣赏的“李列”着手。如此一来既合了礼数，也会让柳方宇对她升起一份好感。 

一切正如所料。 

只听那桑净一番介绍后，柳方宇微微一笑，道： 

“姑娘原来是桑门主的千金。久闻令尊剑术不凡，柳某慕名已久哩！” 

“柳公子太客气了。爹常说，剑虽是江湖上常见的兵器，可当世剑术高手也不过寥寥数人，其中又以黄 
泉剑聂扬与紫衣神剑东方蘅为最。而年轻一辈的，则是以柳公子居首。” 

湘南剑门只是地方性的门派，门主桑建允虽称得上是一流高手，却不见得比柳方宇高明多少。可由于名 
声不错，又算是前辈人物，故桑净转述的这番称赞仍有一定的份量在。 

但柳方宇闻言却是微愣，而后才苦笑道：“桑前辈太看得起我哩！我虽自负于剑术，但‘第一’二字却 
未敢妄称……便如李兄吧！李兄是初出江湖，否则以李兄的身手剑术，绝无默默无名之理。” 

最后的话是对着白冽予说的。后者因而淡轻扬眉。 

“方才几位提过什么‘四大势力’，”他没有否认柳方宇说他“初入江湖”的判断，“却不知那四大势 
力的年轻一辈之中有用剑之人？” 

这还是他首次提问。可这一开口，众人都是一愣。 

桑净和他那师兄是完全茫然了，便是钓叟也不禁低头苦思。可柳方宇却仅是略以沉吟后，有些犹豫的启 
了口。 

“说到剑倒是有一人……” 

“喔？柳兄是指……？” 

老者一阵苦思却仍全无头绪，故停柳方宇此言很是讶异。 

俊朗容颜之上因而勾起深深苦笑。 

“是好几年前的事了。居所擎云山庄白庄主的次子天资优异，八九岁就使得一手好剑……” 

语音未完，一个声音却突然插了进来：“还以为有什么大不了的，原来是说那个废人！” 

开口的不是别人，正是被桑净冷落已久的那个师兄。他也算是剑门年轻一辈的杰出弟子，极受长辈重 
视，又对师妹心仪已久，怎能忍受众人不把他当一回事？这下找到机会就脱口，全没考虑自己究竟说了 
些什么。 

众人闻言都是一愣，桑净更是一声娇喝：“师兄！” 

这弟子先前说的话就已不大恰当，刻下这句更是糟糕透顶DD尤其他先前才赞过擎云山庄，这番却又语 
带贬意，让众人对他的评价当下一落千丈。 

便是柳方宇也双眉一蹙。双唇微张本想责难此人，却终究没这么做，只是深深一叹，不再多言。 

那人大概也自觉失言，抿着嘴不敢张口。而钓叟、桑净等其余江湖人士也都是一阵沉默。对这句话毫无 
反应的，反倒是当事人白冽予。 

将对话牵引到这些事上头本就是他的用意。见众人如此神情，面上因而刻意染上一分不解：“那二公子 
出了什么事？” 

此言一出，几人都有些讶异。桑净睁大了眼，讶道：“李公子不会是长年来隐居深山吧！怎么会不知那 
白二公子之事？” 

白冽予闻言并不做答，只是望向柳方宇。 

后者因而一阵长叹。 

“那便是我有些不知如何启口的原因……八年前，如今已是天方王牌杀手的青龙潜入擎云山庄暗杀庄主 
夫人兰少桦。据说他当着才九岁的白冽予的面杀了庄主夫人，更在离开前废他手足、毁他经脉。自此， 
这本是天纵英才的白冽予再不能习武，甚至虚弱到难以久坐的地步。” 

一旁的钓叟点了点头，接着道：“也因为青龙这厮残忍若此，所以成名以来名声一直好不到那儿去…… 
可擎云甚至数度围捕他，他都能侥幸脱逃，想来颇有几分能耐。” 

“前辈所言甚是。不说其它，便说他为了刺杀兰少桦而混入擎云山庄隐忍两三年之久这一点，便已不可 
小觑DD倒是白冽予惨遭横祸，如今也不晓得情况如何了。看青龙依旧如此逍遥自在，他心底必定是十 
分痛苦吧。” 

叙述的语气沉重中带着感慨，全无一丝虚假，湘南是发自内心的。 

可这番叙述却让白冽予心下一凛。对柳方宇出身世家这点又添了几分把握。 

原因无他：对于“白冽予”及八年前的那件事，柳方宇知道的太多。 

不论是青龙潜入山庄达两、三年之久这点、还是白冽予的伤势、那一夜的情景……这些事擎云山庄从未 
对外公开。虽说江湖上不乏各式揣测，可真正能弄清个大概的，还是各大势力高层DD没有相当的情报 
管道，根本无从确认真伪。更别提他居然连“白二公子”的名字、年岁都一清二楚。甚至还知道白冽予 
自小习剑。 

这柳方宇……极有可能是碧风楼或流影谷出身。 

流影谷是出了名的人才众多，碧风楼则是行事隐密。他若出身二者之一，那冷月堂没能探出其背景也算 
合理。 

心思因而略沉。恰似不经意的抬眸，入眼的却是正对面的柳方宇仍旧双眉微蹙的模样。 

因而有些讶异：“柳兄是擎云山庄的人？” 

他此言一出，一旁众人又是一愣。柳方宇也是一怔，然后才笑着摇了摇头。 

“李兄何出此言？我与擎云山庄毫无干系哩！” 

“……柳兄显然对那白二公子的事相当在意。” 

“我是为失去一个好对手而惋惜。”他苦笑着回答道，“在各方面都能同我相提并论的，或许也只有他 
一人而已！” 

最后的话语近乎低喃。在场几乎没人能听得真切，却不包括白冽予。 

心下因而暗叹，可终究只是不动声色的提杯啜饮。倒是方才有些插不上话的桑净接着开了口。 

“请问柳公子是否打算前往傲天堡呢？” 

“不错。桑姑娘也是？” 

“净儿是代家父前往致意DD唉！这傲天堡不知是何来头。若用意不善，只怕江湖上又是一番风雨 
了。” 

“柳某若没记错，湘南剑门和擎云山庄的关系似乎相当不错？” 

“却是如此。可傲天堡来势汹汹，不但广邀好手，还摆擂台招募人才。家父也说，若摆明了不卖他们面 
子，就怕手下弟子遇上麻烦。” 

“桑门主的顾虑很正常。四邻门派大概也多是如此心思……就不知擎云山庄会如何应变了。” 

顿了顿，目光移向白冽予，正想开口，却见他若有所思的瞧了瞧棚外天色后，起身招来伙计清帐。 

柳方宇因而一怔：“李兄这是……” 

“时间差不多了，”语音淡缓，一派未曾留心几人谈话的模样，“……多谢柳兄招待。告辞。” 

言罢，白冽予付了茶钱便自转身离去。 

众人这才注意到差不多是时候启程了。当下各自辞过，可柳方宇却仍独坐原处，望着仍搁在桌上的、那 
“李列”用罢的茶杯…… 

“既然目的地相同，柳公子可有意思同行呢？” 

拉回思绪的，是桑净带着点羞涩的声音。 

柳方宇笑了笑，一个颔首：“桑姑娘若不嫌弃，在下自然乐于同行。” 

一应过后，思绪又自飘远。桑净虽又再说了些什么，他却没有留意…… 

方才没能来得及问李列的，正是：“欲往何方”，及“可否同行”这点。 



第四章 



越近九江，官道上便越是商旅云集。人潮熙来攘往，还没入城，便已能想像得出那城内的热闹。 

承平时期，为方便商旅来往，城门关防向来是不太严的。有趣东南方是擎云山庄的势力范围，几个大城 
都有山庄分号，一般江湖客自然不敢随意生事，治安相当不错。 

可傲天堡的兴起却改变了九江的情况。 

这个突然兴起的组织打一开始就声势浩大。不但发函广邀周遭大小门派前来、重金招揽柳方宇等新一辈 
的高手为客卿，连一些未成名的年轻好手也以摆擂台招募新血的方式拉拢。这一手摆明了是针对擎云山 
庄而来，也令得九江城内一时龙蛇混杂、三教九流毕至。 

不论是否有意为傲天堡所用，这次的事情都是小角色扬名江湖的好机会。 

但也正因为城内此刻有些复杂的情况，城门关防不得不加强管制。进城的速度比平时缓慢了不少。 

随着人群缓慢前进，白冽予手持精钢剑、背着行囊，装束依旧简便，便与一般初入江湖的年轻小伙子无 
异。 

离家至今也有月余了。 

放下“白冽予”这个身分的一切优势，将已身的容貌与实力略作隐藏后，就成了眼下的“李列”，一个 
出身平凡的小伙子。 

也正因为刻下的身分，白冽予囊中只搁了几串铜钱、干粮和一件替换的衣衫。身上唯一的一两黄金连同 
几个药瓶被珍而重之的收在怀中。幸得多年来于东北深山潜修，饮食居住本就一切从简，故一路行来倒 
也没什么不适。 

真要说有什么不习惯的地方，就是南方比起东北湿热不少的夏日。尤其他为隐藏身分而戴了面具，便是 
有透气的孔隙，长时间戴下来还是会令人颇为难受DD也因此，一旦有机会住店，白冽予都会除下面具 
好好透气一番。 

想来也好笑。出身江南的他，几年下来竟反倒不适应家乡的天候了。 

此时人群又推进了些许。白冽予一方面跟进，一方面却也思索起离家月余来的一切。 

毕竟是第一趟独身旅行，很多事都是头一遭经历，便连刻下这般排队进城也是……而这趟旅行，也是他 
头一次对用钱有所计较。 

盘缠有限，在不晓得日后境遇的情况下，自然还是节省着用为宜。他不像柳方宇，他所背负的东西更 
多，相对的也必须隐藏更多的东西。 

回想起那个相貌俊朗、气度不凡的年轻高手，心底难得的升起了符合已身年岁的好胜心。 

那趟没能看到他出剑着实相当遗憾。柳方宇想必也有着相同的感受吧？同为习剑好剑之人，对于这个以 
剑成名的年轻好手，白冽予多少有着想在剑术上之一较长短的念头。 

虽说与对方相差不只一筹，但以自己的年龄与潜力而言，要达到与之并驾齐驱并不困难。 

只可惜，习剑的是“白冽予”，而不是“李列”。 

李列的剑术虽然不错，却离一流的境界很远。他将要用以成名的，是缠于腰际而为外衣所覆盖住的长鞭 
“归云”。 

刻下会带着一把精钢剑，也不过是为了在虚实真假之间做些文章。若柳方宇将李列视作剑术上的对手， 
他所能获得的只有失望。 

DD即使自己的心里……同样期待能以剑与之争胜。 

心底因而升起些许无奈。若自己的推断无误，这柳方宇该是抱着和自己类似的心态涉足江湖。而这一点 
相似或许正是自己会比预期中更来得欣赏他的原因。 

同样是隐藏身分踏入江湖以为试炼。如今的柳方宇已经成功闯出名号；而他却仅是起步…… 

思绪回到七日前。 

会在他开口提问前起身离去，是因为清楚柳方宇将有的邀请。 

从他的出手开始，柳方宇对他的欣赏便显而易见。即使当世没能看到他那一剑，单从他的功底推论，剑 
术也不会差到那儿去DD无怪柳方宇会认为“李列”是个可以与之论剑的剑术高手，而执意与已攀谈， 
甚至相邀同行。 

如果精通他只是个名为李列、初入江湖的小伙子，他或许会答应柳方宇的邀请。但他也是白冽予，擎云 
山庄的二少爷、即将继任冷月堂的人。对于敌友的判断，他不能以自己的立场决定，而必须考虑山庄整 
体的情形。所以在确定柳方宇的真实身分之前，白冽予不考虑和其有过深的交情。 

更别提这趟出来的目的本就是傲天堡。 

如果让柳方宇提出同行的邀请，拒绝了，届时在傲天堡相见必定免不了一阵尴尬；同意了，连着六、七 
日的行程相处，同样欣赏此人的自己，很难真的将这趟交情维持在“萍水相逢”的地步。 

而且，照那时的情况看来，桑净等人九成九会要求同行。和一群半生不熟的人山路，便只是六七日也不 
合他的脾性。 

不……也或许，他只是在害怕些什么。 

害怕……自己又没能瞧清楚对方，与之相交，却又错信。 

本以为他早已克服，没想到一切都只是隐而不发，直到他踏入江湖的此刻才逐渐显现DD虽说前些日子 
与莫叔的谈话也是原因之一，可真正的症结，终究还是在于自己吧？ 

思索着的同时，白冽予也终于通过关防盘查、正式进入了九江。 

九江是沿江大城，港口船舶无数、城中街道更是热闹至极。不但小贩极多，连酒楼、赌坊、青楼等都有 
好几间。白冽予不是没见识过的人，简单认识一下整个城的街道分布后，便即循着人群所聚，往傲天堡 
招募人才的擂台去了。 

先前之所以不告诉兄长自己的目的地就是傲天堡，是怕兄长受此影响，在行动上特意与已配合而缚手缚脚……当然，会选择傲天堡作为初试啼声之处，想帮助山庄的心思自然是有的。可他会以自己的方式来 
提供山庄必要的讯息。 

他要藉这趟傲天堡之行摸清对方的底子，也将借着这个成果收服二十八探。而若有必要，摸清傲天堡底 
子的同时，也是这傲天堡消失的一刻。 

傲天堡的擂台设在城西，擂台四周以布栏围住，仅留一个入口给受测者。想前往挑战的都必须到前头的报名处登记等候。 

这擂台摆了也有月余，可直至今时报名出仍是人山人海。由于报名不收分文，且一旦录取，不但有吃有 
住、按月有工钱发给，若表现良好还有可能就此成名，难怪稍有点实力的人都争着来此。 

稍微看了看擂台上的场地布置后，白冽予对考核的内容已有了底子。当下前往报名，并对自己该表现多 
少实力做了估计。 

招募人才的擂台简单分成五个部分。首先是两根相隔四丈、高三丈、宽仅三寸的木桩，这考的自然是提 
纵之术了；再来是一个少说有百斤重的大石块，考的是力气；第三项则是一个标靶，考的是准度；第四 
项才是真正的擂台，有五名武师等着比试过招；最后一项则是专门设给有特殊专长，诸如医术毒功、奇 
门遁甲之流者。 

基本上前三项只要过其二就能为傲天堡所用。三项全过者可上擂台挑战，只要打赢其中一名武师，不但 
可获得武师职位，还有机会被聘为客卿。 

一旦被聘为客卿，这身分地位自然不同。 

若想成名，上擂台以高超手段打赢武师引起注目自然是最好的选择；更甚者，他可以直接在九江城里挑衅前来赴会的各门派高手DD只是此举后果难料，自然还是谨慎得好。 

白冽予需要的，是一个可以在傲天堡内四处走动而不受阻，却又不会太引。人注意的身分。 

当下已自有了决定。可方排入队中等着受测，便因察觉到什么而回过了头。 

重重人群之后，不久前才思及的身影正以锐利的目光瞧向自己。 

柳方宇。 

心中浮现那人的名。回敬般地一个对望后，白冽予来回视线，继续排队等待受测。 

柳方宇并没有上前攀谈。他仍是站在相同的地点，视线，亦不曾移开。 

他不是愚人，自然猜得出李列当日避开自己的提问先行离去，却又在傲天堡出现的原因。两人本是萍水 
相逢，对方不愿与他有更进一步的交情，他自不会勉强。不过如今既然有机会见识这李列的身手，他也 
没有错过的道理。 

倒是一旁报名处的傲天堡人员见柳方宇直盯着排队的人群瞧，不由得好奇地上前：“柳爷可有什么需要 
小的效劳的地方么？” 

他是名震天下的一流高手，虽还没同意担任傲天堡客卿，下人仍是对他十分客气。 

柳方宇微微一笑，道：“只是瞧见认识的人，所以观察一下罢。” 

“喔？人群中有柳爷的朋友？既是如此，小的立即将他聘为武师DD” 

“不必。我想他不会领这份情的。”顿了顿，“而且，他似乎也不将柳某视为朋友。” 

那人闻言不由得愣了。柳方宇识得之人既然是等着受测，便该是默默无名之辈。一个默默无名之辈能认 
识这位名震天下的高手理该十分荣幸才对，哪有不将他视为朋友的道理？ 

而且听柳方宇的语气，还是对方单方面不认这个朋友，而他却有意结交。 

真不晓得是个什么样的角色……那个招募人员有些好奇的顺着柳方宇的视线望去。随之入眼的，是已离 
入口不远的白冽予。 

那是个乍看下相当平凡的少年。相貌不差，身材修长，可除此之外面便没什么特殊了。真要说有什么特 
别的，大概就是他那一身不易亲近、淡漠孤傲的气息吧。 

心里正自估量这少年究竟有何出色之处，柳方宇的声音却在此时传来： 

“柳某有个不情之请，不只这位大哥可否通融一番？” 

“柳爷请说，您是咱们堡主的贵客，有什么要求咱们一定给您办到。” 

那招募人员赶忙回神应了，不再留意那个少年。 

但见柳方宇又是一笑，视线却始终未曾完全由白冽予身上移开。 



＊ ＊ ＊ 



“下一位，李列！” 

足足等了好一阵，白冽予才在主考官的唱名后提剑进入考场。 

第一关考提纵。双脚离地后，在攀上木桩之前只可有一次借力，超过则以失败论。上木桩后，则需在十 
息间跃上另一根木桩，并在上头立稳十息后方可算过关。 

听完主考官讲完规则，白冽予也不放下手中的行囊及精钢剑，足尖点地，身形一飘立时上了第一根木 
桩。 

他没有多作停留，足尖顺势一点，畅如流水的身形瞬间已然来到另一根木桩上。 

众人见得他身形忽逝，下一刻便已出现在第二根木桩顶端，不由得一阵赞叹。尤其他还背着行囊拿着 
剑，更可见这轻功之高了DD众人正自赞叹间，十息已过。白冽予游览自木桩上跃下，前往第二关受 
试。 

第二关考力气。受试者须在搬起石头后，在一烛香的时间内绕场三圈。期间只可放下歇息一次，超过者 
自然失败。 

他在上一关已显示了过人的轻功，这第二关自也有不少人注意。白冽予自也不让人失望，手中仍持着精 
钢剑，也不见他费多少力气便抬着石块迅速流畅的绕场三圈。放下石块时，他脸色不变，大气不喘，连 
汗水也一滴都没流。这关过的也是毫无争议，而四周关注此人的目光也随之增加。 

第三关考较的是准度。受测者可以使用自己随身携带的暗器，也可以使用傲天堡方面提供的飞镖。次数 
是五次，五次中需有四次掷中靶面内圈。 

白冽予身上能算是暗器类的，也不过就是施针用的金针而已，自不能拿来使用。当下同考官取过五只飞 
镖，抬手迅疾连射。 

银芒飞闪而过，以着极快的速度钉入靶心，这一下也是全无花巧，台下立时一阵喝彩。 

擂台开摆至今，虽不乏三关连过者，可身手高如白冽予却还是头一遭出现。如今他三关皆过，接着就是 
要上擂台挑战武师了。 

通过前头的三关本就在意料之中。但走向擂台的同时，某种不上好的预感也随之升起。 

而他随即明白了这种感觉的来由DD不知何时，先前一直停留于己身的目光已然消失。 

依柳方宇先前的态度而言，是绝无可能轻易放弃这个观察自己实力的机会的。除非……脑海中回想起先 
前那报名处的人员与柳方宇相谈的情况，心里已然有了个底。 

果然，来到擂台前，在上头等着他的并不是先前的五名武师，而是颀身而立的柳方宇。 

心下暗叹。他足尖轻点，悠然地飘上了擂台。 

白冽予的身材已算是颇为修长，可柳方宇少说又比他高了半个头。 

“柳兄好兴致。” 

望着眼前笑容中隐带分兴味的男人，难得地先一步开了口，“一个受重金礼聘的客卿，不该负责这些工 
作吧？” 

“李兄难得主动说话哩！实则是柳某耐不住手痒，不论如何都想与李兄切磋一番，所以趁这个机会代替 
那几个武师上来同李兄比试比试。” 

柳方宇似乎对他先一步开口颇为惊喜讶异，面带微笑解释了原由。 

这个新一辈的一流高手虽仍是一派的温厚沉稳，可打从白冽予跃上擂台的那一刻，他便已将全副注意力 
放在这个少年身上。 

白冽予心里一阵苦笑，面上却仅是稍微牵动了嘴角。 

“若真要比试剑术，我只会让柳兄失望而已。” 

“没有比过又岂知高下？以李兄方才所表现的身手及七日前那一剑的利落，这一战该会是精采至极吧！” 

“……柳兄的剑似乎不是上次的那一把。” 

知道他执意与自己比试，白冽予索性不在言语上多作纠缠，而将话题转移到了柳方宇手中样式极为平凡 
的剑上。 

剑虽未出鞘，可以他的眼力，自然瞧得出这剑与上回柳方宇随身携带的配剑有所不同。 

后者点了点头：“李兄的眼力很好。这趟外出没想到会遇着李兄，故没将配剑随身携带。这把精钢剑是 
方才借来的，质量该与李兄的差不多吧。” 

言下之意，便是这趟比试不会受兵器优劣的影响。 

见两人之战已是避无可避。白冽予虽是无奈，却仍旧敛了心绪、全心准备应付柳方宇。 

他不是不想和柳方宇一较长短，但绝不是此刻，也不该是用剑。可刻下是不可能跃下擂台一走了之了。 
现在只希望他真能瞒过柳方宇，不至于被其激出本身的剑术吧！ 

见李列已然摆出势子，柳方宇一声“好”喝出，强大的气势瞬间自周身扩散，眸光亦随之转为凌厉。仅 
该是“点到为止”的切磋，可他所散发出来的气势便与生死相较无异，不但显示他是全力出手，也凸显 
了他对白冽予实力的重视。 

这一着登时引得周遭群众纷纷聚来。其中也不乏有识之士，当下不由得惊喊出“柳方宇”三字。 

这一喊立时惹来更多人的注意。也在这一喊的同时，白冽予双眸微微[起，手中精钢剑已然出鞘。 

他不愿被柳方宇逼出真正的实力，故选择先一步进攻。在其强大的气机锁定下，白冽予森然真气直灌剑 
身，伴随着流畅身法朝柳方宇一连就是三剑刺出。 

这三剑去势利落快准，却偏是稍嫌单调。柳方宇拔剑连挡，而在彼此的气劲相触时微微一震。 

他没有挡下第三剑，而是一个侧身后跃选择避开。 

这一避立时引得台下一阵哗然。可白冽予并没有追击，而仅是淡淡望向柳方宇。 

他知道，自己森寒至极的真气让对方在毫无准备的情况下吃了暗亏。 

柳方宇虽功底深厚，可白冽予至寒的真气连白毅杰在不留心时都会吃上暗亏，更何况是他？但他毕竟不 
是寻常角色，双足落地时已化解了侵入体内的寒气。 

“李兄的真气至纯至寒，我还是头一次见识到此等功力。” 

“我的剑仍未令柳兄失望吗？” 

白冽予并不答他，反而是这么问一句，清楚的表明此战实非他所愿。 

柳方宇闻言不禁一阵苦笑：“李兄竟这么不愿意与我交手吗？” 

“时地不对。” 

淡淡一句做了回应，握剑的右手却有些不由自的微微收紧。 

即使手中的剑不是爱剑月魄，像这样持剑与一个用剑高手对峙，心底实在很难不升起以剑争胜之心。 

可他终究是耐住了。双眸直对上柳方宇的，气势上虽没有分毫消减，却感觉不出任何战意。 

瞧他如此神色，柳方宇心下更是无奈，而终是一声叹息。 

“终究是我强人所难了吗……不若这样吧！咱们以十招为限。这十招我绝对是全力出手，李兄亦须以全 
力挡我十招。十招之后，柳某保证不再为难。” 

“……好吧。” 

虽是应了，心下却清楚“全力”二字是不可能做到了。白冽予虽暗感歉疚，可面上自然不会有任何变 
化。他重整阵势迎向柳方宇，务要在不让他察觉到已身剑术的情况下挡下十招。 

他既说了是要“全力出手”，自然是想藉此逼出至极的实力。 

见李列已同意，柳方宇脚步微挪重整阵势。随即，足尖一点，整个人已然向白冽予电射而去。 

虽说是要接他十招，可白冽予并不打算消极接剑。见柳方宇朝已飞驰而来，身形亦随之而动。两道身影 
连同如虹剑光于空中交会。 

柳方宇不愧是新一辈的用剑好手。他同样于半空中连刺三剑，走势力道不但明显胜白冽予一筹，其间跟 
是蕴含无数变化，远非白冽予先前单调的三剑所能比拟。心下因而赞赏，却不得不以极为平实利落的一 
剑挡过第一击。只是第一剑挡了，第二剑却因剑势走老不及回挡。索性一个旋身靠着身法避开，并藉势 
挡住了柳方宇的第三剑。 

一切只发生于短短一瞬，却已足让明眼人大为赞叹。但见柳方宇面上因李列的挡架而露出一丝讶异。双 
剑乍分，他手中精钢剑剑势陡转，似攻非攻的一剑斜刺白冽予右肋。 

这一剑白冽予亦只是堪堪架挡。过于单调利落的招式碰上柳方宇变化无穷的剑，几乎只余下挨打的份。 
好几次都是靠着流畅的身法才能带动剑势予以抵挡。这场比试，他是完全的处于下风了。 

也正因为如此，几招过后，柳方宇面上的讶异已然化为苦笑与些微的不解。 

李列的功力身法都是一等一的，却没有相应的剑术。他的身手不像是全凭自学出来的，可若非自行摸 
索，柳方宇实在不明白他在招式上为何会如此不济？ 

莫非他真正擅长的兵器另有其它？ 

如此想法方浮现，便因注意到李列飘翻的外衣下隐闪着银芒的物事而微微一惊。 

那时条缠于腰际的银鞭，且一望便知绝非凡品。 

心下不由得暗叹DD本以为终于找到了一个同辈的使剑高手，没想到终究只是一场空。 

思绪转数间，柳方宇虽颇感失望，却仍是毫不留情的递出最后一剑。 

“铿”！ 

白冽予的“堪能架挡”也在此时到了极限，金属交击之声后，柳方宇已将他手中长剑挑飞。 

最后的一剑，在离其颈部不到一寸处停住。 

而后，收剑。 

唇角带起无奈而歉然的一笑。 

“是我不该勉强李兄……十招已过，柳某也甘愿收手了。” 

顿了顿，“却不知李兄因何改鞭用剑？” 

最后一句是聚音成束传到白冽予耳中。后者先是一愣，随即明白柳方宇多半是在打斗中看到了他缠于腰 
际的银鞭。挡下淡淡启唇： 

“初入江湖，总得多留几分实力做后盾，柳兄该明白才是。” 

他语气虽仍是一派淡漠，可说的话已出奇地温和了些许。知他该是对没有全力出手这点心怀歉意，柳方宇微微一笑，道：“这次真的是我不对……希望下次有机会能见识李兄全力出手。” 

他不晓得白冽予身分，语出无心，可听的人却仍不由得一阵感叹。 

只是这感叹当然也只是在心里的。白冽予微一颔首后，弯身捡起先前被击落的精钢剑。 

比试至此终于算是落了幕。见两人均已收剑，台下众人立时一阵轰动，为柳方宇精湛的剑术，也为能在 
他全力出手下走过十招的“李列”。傲天堡的招募人员更是当场宣布聘李列为傲天堡的武师。 

白冽予虽未曾与预定的五名武师比试，可那份足以挡下柳方宇全力十招的功力是明显胜过那几名武师 
的，台下众人自然毫无异议。 

事情至此已算是底定。喧哗声中，众人的目光再次投向柳方宇，甚至是穿越布栏涌上擂台争着与之相 
谈。这个年轻高手风采不凡，言谈合宜，加上形象一向良好，相当受群众欢迎，没几下就被团团围了 
住。 

见他忙着应付群众，白冽予不易觉察的苦笑了下后，提剑下了擂台。 

这柳方宇终不是精于做戏之人，虽不想让他发觉，可失望之情仍是表现在了脸上。回想起七日前他在茶 
铺中提及自己时说的话，心下更觉无奈。 

“我是为失去一个好对手而惋惜。” 

“在各方面都能同我相提并论的，或许也只有他一人而已！” 

面对这样看重自己的对手，却不能全力以对，毫无疑问是十分失礼的事。 

可白冽予终究只能如此。 

无奈与些许的苦涩更深。虽说一切都是自己所下的决定，可现在的他，居然因而升起了一丝后悔DD 

“李兄！” 

心思微岔间，伴随这一声呼唤，提剑的右手已被人一把握住。 

白冽予微愣间一个回眸，映入眼帘的，是柳方宇带着深深歉意的表情。 

包覆住寒凉右腕的掌心，过于温热了。 
“李兄切莫误会……唉！怎么说才好？我只是因李兄非是用剑而失望，但视李兄为一优秀对手的想法却 
仍无改变。如有机会，我是定要领教一下李兄的鞭艺的DD当然，仅在李兄心甘情愿的情况下。” 

解释的语调带着些许匆忙焦急，神情诚挚，湘南全是发自内心。 
如此话语令白冽予心下莞尔。该自责的本是自己，怎么这柳方宇倒是将过错全揽了起来？挡下双唇淡 
启，道：“未曾全力出手本是我的失礼，柳兄不必介怀。” 

“但硬逼你以剑对垒的却是我。柳某怎么说都过意不去……” 

顿了顿，“不若这样吧，看李兄哪一天方便，就由我作东，城里赌馆、酒楼、茶坊、青楼，李兄喜欢哪 
一间，五名便去哪一间！” 

虽是为表达歉意而有此言，可话中也透露出了柳方宇极有背景的事实，否则哪能这么笃定的说随他挑 
选？ 

白冽予毕竟是未经人事的血性少年。虽仍能冷静的作出判断，可听到“青楼”二字时心头仍是一跳。 

他微微一挣右腕，示意柳方宇松手。后者这才注意到自己竟一直抓着人不放，尴尬一笑后匆忙松了手，却因掌心残留的触感而微微恍神。 

睡有着一如常人的脉动，可柔润的肌肤却透着一股不寻常的微寒…… 

“有机会吧。” 

拉回思绪的，是仍旧淡漠的音色。 

毫无起伏的一个应过，白冽予淡淡瞥了眼柳方宇后，一个欠身转头离去。 

一如残留于柳方宇章中的微寒，先前被结实包覆住的腕上，亦残留着来自对方的暖意。 

白冽予下意识地按上了右腕。 

他是过于大意了。虽说对方并无敌意，但会全无防备的被抓住右腕，自然是因为他沉浸于思绪而疏忽了 
警戒的缘故。 

而这种疏忽是绝对要不得而的。 

暗自警惕自己不能再犯这种错误后，白冽予朝傲天堡所在的方向行去＝＝ 

潜入的身分已然取得。接下来，就看他如何调查、摸清这傲天堡的虚实了。 



第五章 



叩、叩。 

敲门声响。正埋首于文件中的白飒予头也不抬，一声“请进”后便再度将注意力拉回了手中的文件上 
头。 

时已夏末秋初。残暑蒸腾中，三弟白炽予成功完成父兄所托将货物运至柳州，化解了傲天堡的运冰之 
计。 

盗贼拦路什么的虽没少遇过，可大体仍算是有惊无险。唯一比较值得一提的，是埋伏于柳州城前本欲抢 
夺货物的新兴势力行云寨。 

在南庄柳林山庄势力逐渐消退的此刻，以名震一时的“泰山枪”陆涛为首而建立、号称“义贼”的行云 
寨，其号召力自然不同凡响。而擎云山庄这趟送往岭南的镖也让山庄与这新兴势力首度有了接触的机 
会。 

行云寨之所以打算劫镖，是因疑心傲天堡来历而刻意与其作对。在白炽予说明已方早已察觉到其不安好 
心后，双方遂握手言和DD而白炽予更在拿到尾款的九百两黄金后将之赠与陆涛，为双方立下了个合作 
的基础。 

三弟的这个举动获得了当时在场众人的赞赏。可白飒予清楚，弟弟这个行为所带来的成效固然不错，但 
也同样的带来了隐患。 

柳林山庄再不济也还是岭南武林的第一把交椅，干的又是保镖事业，与行云寨有相当直接的利益冲突。 
三弟此举摆明了是支持行云寨，又未曾知会柳林山庄，岂不是不将对方放在眼里了？ 

尤其，这虽是白炽予独断的决定，但世人仍可能会将之视为白毅杰的授意。而一旦被人这么认定，这个 
决定在江湖上所造成的影响便不容小觑了DD连白毅杰都看好扶持行云寨，岭南那些小门小派哪有不多 
给几分面子的道理？ 

运冰之计的解决本就是在意料之中，可到此却有横生枝节……一旦柳林山庄认定他们支持行云寨，为了 
稳固势力，便很有可能和流影谷合作。 

思及至此，心下便是一阵烦乱。傲天堡的事都还没能有个着落，刻下却又添了一件事……不仅如此，二 
弟离家至今都没有任何消息，这点尤其让白飒予感到忧心…… 

“毅杰有个值得信赖的好二字呐。” 

中断了思绪的，是熟悉的音调。 

白飒予闻声先是一怔，旋即想起什么似的猛然抬头DD随之入眼的，是莫九音悠然静立的身影。 

“莫叔DD” 


“不必多礼。” 

一个抬手阻止了侄子的行礼，莫九音微微一笑：“竟失神至此，看来是遇上了不小的麻烦了？” 

“……莫叔，咱们是否该向柳林山庄解释一下炽予岭南的行动？毕竟，山庄和流影谷的势力竞争已越趋 
激烈，实不该在这种时候再树他敌。” 

“你不看好行云寨？” 

“与其说是不看好，不如说是还有观察的余地吧……” 

唇角 苦笑扬起：“即使看好，也有其它支持的方式。不论是在台面下给予金钱方面的援助、还是提供 
适当的情报助其扩展……至少，都比这样明摆着支持而令柳林山庄难看的好。” 

“你的判断很正确。只是眼下事实已成，刻意解释不但容易引起无谓的揣测，更会令人对你产生轻视之 
心……和冽儿不同，他在暗，你在明。作为众所周知的山庄承继者，若未能于接手山庄的同时确立威 
信，对山庄的势力定会造成相当大的影响。” 

“……那么。今后是否要继续支持行云寨？” 

“这点，便需由你来决定了……莫叔只能告诉你：比起其它组织，我们有更多看好拉拢行云寨的理 
由。” 

“喔？除了行云寨本身的实力，及其以‘义贼’形象兴起、真好犯上流影谷的大忌之外，还有什么值得 
特别注意的？” 

流影谷与朝廷关系密切，许多名捕、名将便是出身流影谷，故有此言。 

而换来的，是长者温和却又有些高深莫测的一笑。 

“这就和你二弟有关了。” 

“冽？该不会是他加入了行云寨吧？” 

一提起弟弟，白飒予的音调便不由自主地急切了起来。记得冽离家前曾说过还没决定好初试身手的目 
标……如今江湖上最引人注目的新兴组织，还属傲天堡与行云寨。此时莫叔又言行云寨与冽有关，莫 
非…… 

瞧他一听到与冽有关就一脸急切，莫九音不由得莞尔。 

“冽儿才智武功俱为一流，你怎么反倒不放心了？瞧炽儿这趟出去，你也没担心成这样啊！” 

“冽是孤身一人，且多年来在东北深山潜修，我怕他不知世事会吃上什么亏……” 

说到最后是有些脸红了。想想也觉得自己担心成这样实在多余，可水域这个曾遭大祸的弟弟，白飒予实 
在很难不担心DD即使在行事上，白冽予一直是他们之中考虑最周详、最不让人担心的一个。 

莫九音自然瞧出了他的心思，却没再多说什么，而是直接拉回了正题。 

“冽儿和行云寨的关连，便在于他的师弟凌冱羽。” 

“师弟……您是说冽的师叔、黄泉剑聂扬的弟子？” 

白飒予微微一愣，而随即明白了莫九音的意思：“聂扬前辈的弟子和行云寨有关系？” 

“不错，而且还是极深的关系。据冽儿所言，凌冱羽曾助陆涛免于受流影谷所擒，而陆涛则于凌冱羽有 
救命之恩，更曾费心为其打通奇经八脉……依两人如此交情判断，凌冱羽日后加入行云寨已是必然的决 
定。” 

“莫叔既然会将此视为看好行云寨的理由，而非与行云寨叫好的理由，表示这凌冱羽的实力相当不错 
了？” 

“那个孩子连你爹都颇为看好，日后前途如何自然无须多言……冽儿亦曾提过：这个师弟相当聪慧，一 
旦加入行云寨，想让行云寨取代柳林山庄只是迟早的事。” 

尽管莫九音只是说出自己看好行云寨的理由，但既然连他都看好行云寨，又有白冽予这层关系在，支持 
行云寨之事已成定局。 

当下已对如何在暗地里援助行云寨有了个初步的构想，却随即又想起什么似的抬起了头：“莫叔，您怎 
会突然……” 

知道他是问自己的来意，莫九音并未回答而是直接自怀中掏出一个信封、递给白飒予。后者有些不解地 
接过打开。里面装着的，赫然是冷月堂底下探子送来的情报。 

心下因而更添了几分讶异，却还是将精神集中于眼前的情报上仔细阅读。 

这份情报首先提及傲天堡，不但详述了傲天堡成立以来招募人才的种种手段，连目前已确认受聘的客卿 
和其所招募的武师都有提及，后一项虽只是几笔带过，但其中出现的“李列”二字却让白飒予为之一 
震。 

回想起两个多月前深夜与弟弟在清泠居的谈话，他突然明白过来：冽不是没决定好初试身手的目标，而 
是早已决定，却因担心自己刻意配合而加以隐瞒…… 

心下因而一阵无奈。他轻轻一叹后，继续看了下去。 

接下来提及的，是这一阵子开始出现于山庄势力范围内的贼寇。 

这帮贼寇自称青衣众，近月来四处流窜，犯下十数起案件。几个分部本以为只是普通贼寇，待到青衣众 
犯下大案，一经联系才发现情况不好。 

青衣众下手的对象、时地显然都经过相当的研究，且犯案后必定放火。如此扰乱治安，官府和山庄自然 
不可能坐视。只是几趟赶去，都没能摸着那青衣众的一角，连火都慢了一步救DD连着好几次青衣众犯 
案后，最先赶到现场的，都是傲天堡的人。 

由于山庄总是慢了一拍，让一些与山庄有合作关系的受灾商家颇为不满，表示可能会转靠傲天堡。这个 
情形让部分弟子疑心青衣众与傲天堡有所关联，而与傲天堡的人发生冲突。 

而代表傲天堡出面解决的，正是那名姓李名列、身手不错的剑手。这个李列在几次冲突中以高超身手击 
伤了山庄的弟子，也因而成为山庄部分弟子仇视的对象。 

之后是对于一些关于青衣众的数据，以及江湖上关于“白冽予”的最新一种谣言。仔细研读过后将之交 
还给长辈，白飒予神情间已是几分怒色浮现： 

“竟连这种谣言都……“ 

“类似的谣言始于陆仁贾被送达柳州后，应当是傲天堡方面的报复。而该如何应对，还是让冽儿自己处 
理吧。“ 

“至于这青衣众……不论其是否与傲天堡有关，都务必得将之除去。照刻下的的情况发展，傲天堡邀我 
方携手除寇的可能极高。届时需得由你代表前往，并视情况与冽儿联络配合DD若能好好利用这个机 
会，定有助于你威信的建立。“ 

“飒予明白。” 

“另外，你爹和西门暮云相约决战一事在北方已略有所闻，传到南方也只是迟早的事儿。这是流影谷方 
面的手段，目的在减弱山庄的影响力，所以你在处理事情时务必要格外小心，莫要让人心生轻视。” 

“是。” 

一听又是个不好的消息，白飒予苦笑着应了，心下却是一阵感叹。 

照刻下的情况来看，任何人都不会怀疑李列与擎云山庄之间有任何牵连。白冽予的目的算是达成了，可 
日后一旦与山庄有更进一步的冲突，他又该如何处理应对呢？ 

而自己，又该怎么配合弟弟的行动才好？再加上那青衣众的问题，白飒予头一次深刻的感受到自己肩上 
责任之重…… 

见他又自陷入沉思，莫九音欣慰一笑后不再打扰，径自转身离去。 



＊ ＊ ＊ 



橘红色的火花，映得深夜本该漆黑的天际一片通红。 

这是他加入傲天堡以来的第八起了。连同加入之前的案子，这青衣众在短短两个多月内已犯下了十四件 
案子。 

无巧不巧，青衣众犯案的地点都位在傲天堡与擎云山庄的势力交会之处。几次事件下来，总比山庄早一 
步到达的傲天堡在获得民众支持的同时，也引起了山庄弟子的竞争意识，甚至敌意。 

今天也是同样的情况。在上头的授意下领人前来，虽说是比擎云甚至早了不少，却也只来得及看到青衣 
寇远遁的身影和窜烧的火苗……而后，是迟来的山庄弟子显而易见的敌意。 

唯一值得庆幸的是：由于发现得早，火势在众人合作下很快便得到了控制。 

“你就是李列？” 

却在此时，伴随着由身后而近的脚步声，隐带挑衅意味的语音随之入耳。 

白冽予心下暗叹。一个回眸，入眼的，是一众面带不善的山庄弟子。 

明明是那样熟悉亲切的服色，可刻下所持的却是与之敌对的立场……深眸冷冷望向对方：“正是，有何 
指教？” 

“指教不敢当。我只是想问问李梦傲天堡和那青衣众究竟是什么关系，怎么会这么刚好……他们前脚才 
离开，你们后脚就接着上场？” 

出声的是为首的那名弟子。依其服色看来，地位在山庄中也算是中等了。他话中明显对傲天堡的抢先 
感到质疑，语气充满敌意。 

白冽予并不想造成山庄弟子的伤亡，故仅是淡淡启口： 

“情报来自上头，我们负责执行命令，仅此而已。 

“喔？那你出手伤了我们的人又怎么说？” 

“引发冲突的是贵庄，责任该由谁来负，几位想必很清楚。” 

响应的同时，前几日冲突的场景浮现，心下更是一阵无奈。 
以眼下的情形来看，打斗已是在所难免…… 

只见那为首之人似乎因他的反驳而动怒，微一蹙眉后掣出了兵器。 

“既然如此，我就以个人的身分替前几日为你所伤的兄弟讨个公道！” 

顿了顿，目光转向身后的同伴：“这是我个人的事，和山庄无关。你们退后千万不要插手，免得让山庄 
落人话柄。” 

“但……” 

其中一个同伴本想再说什么，却因见他神色坚决而不再多言，和其它人一同退后观战。 

见同伴已然退后撤，那人将目光重新移回对手身上。 

“拔剑吧，李列！” 

“如何称呼？” 

“……擎云山庄弟子，常乔！” 

“常兄么……请。” 

平平静静的一个“请”字方罢，白冽予已然拔剑。森然真气经由剑身透出，气势瞬间大涨。竟令周遭几 
人宛如置身冰天雪地，且几欲窒息DD更别提是直接对着他的常乔。 

这常乔本是年轻一辈中实力不错的弟子，前些日子更因获选成为白炽予初次运镖的成员之一。他对傲天 
堡印象本就极差，回庄后又听闻此事，当下立即申请前往九江分部帮忙，而成功的遇上了这个李列。 

他本以为这李列不过是剑术高明一些，没想到李列只是拔个剑，所散发出来的气势便足以领人动弹不 
得。 

这已是足称一流高手的实力了。可他怎能就此退却？ 

当下一咬牙，握紧兵刃主动发起攻击，但见李列手中的长剑以毫无一丝累赘的利落动作迎上。兵刃相交 
之时，森寒真气化为强大的力道直袭而来。常乔还算不错的内功底子几乎可说是不堪一击。当下觉得虎 
口一麻，兵器已然落地。 

而李列的剑，则在即将触及他身体之时停下。 

历次动作令常乔微微一愣。目光对上眼前深眸。那是双瞧不出情绪的眸子，连杀意、敌意都感觉不出分 
毫。 

“我不想杀人。你走吧。” 

正当他瞧得有些愣了的时候，低幽嗓音入耳。因而猛然回神，随之映入眼中的，是李列还剑入鞘、径自 
离去的情景。 

出手本就非他所愿，之前之所以会在冲突时挺身而出大败山庄弟子，也是为了让对方知难而退，避免双 
方发生大规模的冲突。若只是他一人，他能够很精确的控制自己出手，一团混战中，那伤亡便非自己所 
能完全控制的了。 

刻下既已有胜负，白冽予也就不打算再与此人多作纠缠。照这个常乔方才的表现看来，应该懂得什么叫 
点到为止。 

而一切恰如所料。 

心下暗暗记住那弟子名字，他一个手势示意属下打道回府。 

一晚的折腾后，天空已是微微泛白。 

朝傲天堡所在行去的同时，心里因回想起常乔的质问而一阵冷笑。 

要说傲天堡和青衣众无关，他首先不信。可这怀疑若没有证据，只会被视为小人之心。 

而证据，就是自己的责任了。 

若今日这傲天堡干的完全是正当事业，明买明卖一切照规矩，山庄反而不能做什么。可若今天傲天堡为 
打击山庄威信而犯下这么多案子，山庄就可以名正言顺的将之扳倒铲除。 

不过这傲天堡的底却是十分可疑。 

平地起高楼，绝非一蹴而成。想成立一个有模有样的组织，人才、资金、规章架构，以及人脉都是必须 
的。傲天堡备齐了上述几项条件，但来历却都是一团谜。 

流影谷断不可能在一个傀儡上投入如此多的心力。且由月余来的观察可发现：堡内核心人士都有相当默 
契，显然是合作已久。 

人才资金绝非凭空而生。这傲天堡核心班底的真实身分为何，必然是成功瓦解傲天堡的关键…… 

“又是一夜不得安眠？” 

中断思绪的，是男子厚实低沉的语音。 

白冽予微愣抬头。映入眼帘的，是房前柳方宇温和笑着的俊朗面容。 

这个声明响亮的一流高手在自己加入傲天堡之后，也正式受聘成了傲天堡的客卿。两人同事一主，虽没 
到天天见面，可月余来也至少碰过七、八次了。 

其中虽不乏偶然，但主要仍以柳方宇前来寻他为主。 

或许，是仍然惦记着当时欠他一顿的事，以及对先前过于强人所难的愧疚。 

而不如则清一色以不冷不热的态度予以响应DD双眉一挑：“柳兄有何贵干？“ 

“本想找你一起上街用早点。但你既一夜没睡，这念头也只好作罢。早些休息吧！是否要我带些吃的回 
来？“ 

“柳兄似乎挺悠闲的。“ 

没有回答而是一句反问，神情依旧澹然，却已隐泄露出一分属于白冽予的犀利。 

而半嘲弄意味的话语，环换来的是柳方宇故作无奈的表情。 

“谁让咱们客卿就是用来充场面的？李兄若是羡慕，不若便由我推荐你作客卿吧！陆堡主该不会拒绝才 
是。” 

“柳兄的好意我心领了。” 

淡淡一语否决他半开玩笑半认真的提议后，不如不再多言，绕过那个比自己还高上些许的男人径自入房 
歇息。 

见他态度淡漠依旧，柳方宇微一苦笑，转身离去。 



＊ ＊ ＊ 



略作补眠后，醒来之时已是接近正午。 

由于当时在擂台上与柳方宇的一战，让白冽予直接被拔擢为二执事手下的次席武师，房间也由双人房变 
为单人。能独自住一间对他而言自然方便不少DD尤其在取下面具透气的时候。 

在确认房间周遭没有任何意图接近的声息后，背对着房门，他抬手小心的取下了面具。 

或许是面具设计良好、而他本身皮肤也相当不错的关系，连月来长时间带着面具，脸部肌肤都没起什么 
疹子。若真要说有什么比较不寻常的地方，也就是因为没接触到阳光而过于白皙的肌肤吧。 

指尖抚上足称绝世的容颜。回想起这几日来听过的谣言，端丽唇角勾起一抹隐带苦涩的冰冷笑意。 

江湖上关于“白冽予”的谣言本就极多。可就在最近，新传出来的谣言，却是连自己都感到出乎意料的 
不堪入耳。 

陆仁贾瞧着自己时的炽热目光于脑海中浮现。或许就是因为他看到了自己的模样，当初用为了隐藏实力 
而刻意表现得柔弱，才会有那种难听的谣言传出来吧！ 

若非那个谣言，白冽予还不知道原来自己的容颜竟会引起那方面的联想…… 

他收起了思绪起身颀身梳洗，并将面具内外仔细的擦洗干净，重新戴上。 

直至今时，他还没能见到这傲天堡的堡主。以他截至目前的表现来看，该是很快就能获得傲天堡堡主的 
召见了。 

心下正自思量，却因注意到屋外提及自己的谈论而转移了注意力。 

只听一个不大熟悉的声音道：“听说李列那小子昨晚又击退擎云山庄的人了！” 

“喔？他最近挺出风头的嘛……只是结下了擎云山庄这么个大麻烦，以后做事怕是不太方便了。” 
响应的声音同样有些陌生。不过会在这附近逗留的也只有武师而已。 

却听先头那人语调忽尔一转： 

“嘿……说到擎云山庄，你听说那个传言没有？” 

“你说白二少爷的那个谣言？” 


“对，就是那个谣言。听人传成这样，我也真想试一次DD据说他不仅容貌身段皆是一绝，连床上功夫 
也被调教得很好。” 

“你疯了吗？那可是男人哪！” 

“男人有怎样？若能与那等绝色一夜销魂，他就是个男鬼我也愿意。” 

“你小子当真是色迷心窍了！啊白二少爷便真是个浪荡的男妓，也轮不到你与他销魂。” 

“说得也是……能有那等‘荣幸’的，也该只有那些值得色诱的达DD” 

高谈阔论的语音戛然而止。继之而来的，是某个多少称得上熟悉的声音： 

“所谓祸从口出。还请两位谨言慎行，不要乱传一些毫无根据的谣言。” 

语调，是与平实迥异的严厉。 

柳方宇……么？ 

他给人的感觉向来是温和敦厚的，可一旦严厉起来，单是声音便带有相当的威严。 

两人大概是为其气势所慑、又惧于他的实力，故咕哝两句后便悻悻离去了。 
听着二人逐渐远去的足音，将这一段经过听得清楚、且更是话题当事人的白冽予心情多少有些复杂。 

好色本是人之天性，可当自己成为他人口中的“对象”，说毫无感觉自是不可能的。但若是站在隐藏己 

身实力的立场，他便能轻易忽略那些不快。 

内心深处的恨意与悔意太深－多年来报仇与山庄就是他的一切，为了达到目的，理智可意很轻易的战胜 
一时的情绪。 

然而…… 

心下一方面对柳方宇话语中所透露出来的魄力做了份估量。一方面也因他那充满“仗义执言”味道的话 

语而扬起苦笑。 

虽说那谣言本就过于荒谬，可白冽予却没想过他竟会那么出言制止。 

便是自己，也自是任由对方去说DD虽说是另有考虑，但今天便是与此无关，自己会否出言制止也相当 
难说。 

这大概便是他与那柳方宇的不同之处吧……正自如此做想，却因直至房前的脚步声中断了思绪。 

柳方宇。 

该是察觉到他已醒来，柳方宇敲了敲门：“李兄，一道用午膳如何？” 

“……请。” 

初始本想拒绝他的邀请，却在忆起方才的事时选择了接受。 

或许，他是被柳方宇对“白冽予”的尊重给打动了。 

照这样看来，迟早有一天他会真的将柳方宇视为朋友、甚至与之结为至交吧？可那一天不能是现在……至少，不能是在他还没弄清楚柳方宇的身分之前。 

他，绝不会让自己重蹈覆辙。 

简单收拾了下随身物品后，是一如平时的温和。那双眼眸虽也有锐利、深邃的时候，可不论是哪一种状 
况，与自己相对时，那双眼总是直直凝视着自己……毫无掩饰地与自己视线相对。 

“走吧。” 

淡淡一句罢，带上房门、并肩而行的同时，决断已然浮现于心底。 



第六章 



丝丝细雨自天际飘落。月色为云气所蔽，令得四下一片幽暗，仅大厅四周灯火辉煌，人声鼎沸热闹至 
极。 

今晚傲天堡开宴筵请已陆续到达的门派商家，武师、客卿等也都在受邀之列。其它的除部分护院仍轮流 
巡逻外，也都出堡到城里游玩去了。 

由于武师的席位较为偏远，白冽予在被逼喝了一小杯酒后便托辞不适，在不引起旁人注意的情况下先行 
离席了， 

堡中人人戒心松懈的此刻，无疑是潜入搜查的最好时机。 

换上一身夜行衣、取下面具改以黑布覆面。白冽予在房内布下独门迷药后悄声离开房间，轻功运起，沿 
着墙沿阴影朝位于院落深处的账房与书楼飞掠而去。 

经过月余来的逐步探索，整个院落的分部早已被他尽数记下，连护院巡逻的时间路线亦是如此。畅如流 
水的身形溶入夜色之中，不消半刻便已来至书楼。 

确认屋中没有任何声息后，白冽予闪身进入，并自怀中取出一颗径约一寸的夜明珠以作照明之用。 

用夜明珠照明的“夜贼”怕是绝无仅有了。就着荧荧青光，光润指尖极轻巧翻动各式文书信件，并在默 
记下必要情报后将之依原样返放回。 

他在离开山庄前曾学过这方面的手法，做起来自是驾轻就熟。加以记性极佳，没多久便已将该知道的东 
西记了清楚。 

确定已将一切恢复原状后，白冽予收起夜明珠转而前往账房。 

调查的程序大同小异。刻下主要的目标是记录堡内日常用度的账册，及其和周边商家门派来往的纪录D 
D若能觅得秘账自是更好。 

有了这些，不但能找出有哪些商家门派可能为傲天堡拉拢，也能藉由异常的支出收入找出傲天堡与青衣 
众的关联。 

而一切恰如所料。 

藏于暗格中的秘账虽未写明，却已能由一些异常的收入于青衣寇出没的时间相符这点看出蹊跷。堡内的 
支出更有几处不明不白的，显然是某个不明的部门所用。 

这些证据多少证实了堡内有一秘密组织存在，但要藉此证实傲天堡与青衣众有所牵连，只有这些是不够 
的。 

DD需要有更直接的证据才行。而最好的方法，莫过于逮住青衣众逼其招供了。 

此外，傲天堡一伙的出身背景也有待查证。只是目前他尚未有机会同真正的核心人物接触，更别提交 
手……这方面，自是今后努力的目标了。 

结束了查探，白冽予循原路掠回房内。 

屋中没有他人进入的迹象。他解了迷香褪下一身黑衣并将之收起，而在望见案上被仔细包装的小纸包时 
微微一怔。 

那是几日前柳方宇赠他的茶。 

“语气留着受我糟蹋，还不如赠与真正知茶爱茶之人。” 

当时他是这么说的。白冽予本不想受这份礼，却在盛情难却之下暂时收了下来。 

自那日答应与之共享午膳后，他就不太容易像先前那般拒绝柳方宇。有一就有二，有二就有三……连着 
几趟柳方宇邀请一同用膳，他都没能拒绝。 

用膳的时候以外，两人见面的机会不算多。可那每次半个时辰左右的相处，已足够让他对柳方宇此人多 
了几分认识。 

柳方宇是个爽朗温厚、正直而没什么心机的人。总是直视自己的目光瞧不出一丝算计。 

可也正因为其没什么心机的性子，有时就难免显得单纯些了DD至少在防人之心这点上。 

不像他白冽予。 

打决意报仇的那天起，他学会了演戏。他开始完全隐藏自己的心思，而在周遭众人面前展现出他们所期 
望的模样。因为有了青龙这个教训，除了至亲至爱的家人之外，他几乎不曾再完全信赖一个人……便是 
师尊聂昙，他敬重归敬重，心底却始终仍存在着几分防备。毕竟，在年纪渐长、识见越足的此刻，回顺 
过往，自然清楚很多事远非表面上所看来的那样简单。 

心中防备既存，用上心机什么的自也是理所当然DD一如面对柳方宇时，他一方面猜测对方的身分，一 
方面也考虑着利用对方的可能性。 

白冽予因想起什么而微微苦笑。 

真要说“利用”，就该以李列的身分放心大胆与柳方宇甚至其它人相交才是，而非因过去的事情而再三 
犹豫…… 

便在此时，熟悉的足音入耳。 

是他。 

此时月色已现，纵使房内未燃灯火，也没法隐藏自己没歇息的事实。了此时面具未覆，匆忙带上便怕露 
出破绽……只听柳方宇喊了声“李兄”便要推门。白冽予心念电转间已将桌上凉茶倒了一身，并自解落 
中衣DD 

房门开启的那一刻，映入柳方宇某种的，是沾染上月色的光裸背脊。 

流畅线条刻画出无一丝累赘的优美背脊；莹润肌肤因月色而带上一分朦胧。衬上仍悬于腰际的雪白中 
衣，竟隐透出一分…… 

柳方宇因而微怔，可随即别开视线、匆忙关上了房门：“抱歉，一时情急失礼……” 

对于这个的道歉，白冽予没有回应。 

他只是换了衣裳、覆上面具，并自燃了烛火后，才出声示意柳方宇进房。 

烛火摇曳间，两人相对而坐。回想起方才仅是一瞥的情景，柳方宇望着那张算是熟悉了的清俊脸孔，不 
自觉地便有些呆了。 

见他迟未开口，白冽予不解间已自启唇： 

“柳兄有何要事？” 

询问的语气淡漠，隐透着些许逐客之意。 

柳方宇这才回神。没有忽略少年逐客之意的他一阵苦笑，道：“方才在厅内找不到人，听说你被迫喝 
酒，甚至不适先行回来歇息，这才匆匆赶来……一时疏忽冒犯了李兄，希望没造成得李兄的不快才 
好。” 

他语气之中歉意极深，神情之间亦显得颇为自责。 

如此反应反倒让白冽予觉得自己有些小题大做。当下语调略缓： 

“不过是意外罢，柳兄无须介意。” 

“唉！李兄不觉冒犯就好……身子如何了？我带了解酒药，需要吗？” 

“不必。我没事。” 

“没事就好。” 

看了看他脸色DD其实根本就不可能有变化DD确定他确实没事之后，柳方宇这才松了口气般的一阵长 
吁：“李兄可需要多休息一阵？若已无碍，就用我前往内厅见陆堡主吧。这是我最开始找他的原因 
哩！” 

此言令白冽予一个微怔，而随即颔首。 

“……请。” 

他淡淡应过，当下便由柳方宇领着往见傲天堡堡主陆任倚。 



＊ ＊ ＊ 


受聘于傲天堡近两个月，这还是他第一趟有机会见到那个掌控傲天堡的核心人物……流影谷的傀儡。 

内厅位于傲天堡内院，与堡内重要执事干部的住所只有一墙之隔。白冽予为求谨慎，对此区域未敢太过 
于深入。此时既是光明正大的进来，自免不了几番张望了。 

这内厅装潢得相当奢华气派，可瞧在他眼里却有些过于俗气了。估计柳方宇也有相同的看法DD他不是头一回来此，但还是因那布置而眉头一皱。 

不过两人当然都不会将这看法说出来。见仆人已入内通报，柳方宇一个眼神示意白冽予稍待片刻。 

没多久，便听得两道脚步声由远而近。其中一个功力颇高，该与柳方宇在伯仲之间，应是陆任倚；另一 
个脚步声却有些耳熟……察觉到那是谁的脚步声时，白冽予心下便是一凛。 

另一个人，竟然便是那个意欲偷袭他的陆仁贾！ 

当时自己故作病弱，又是半坐榻上，陆仁贾应该无法瞧出他的身形才是。至于声音……靠着语气语音调 
的些微差异应该可意瞒过去。思及至此，不如定下心思，准备应付接下来可能的考验。 

也在此时，两人先后步入内厅，而由那该是陆任倚之人坐上首位，陆仁贾随侍在侧。 

见陆任倚已然坐定，柳方宇简单拱手：“陆堡主。” 

他是客卿，与陆任倚并无尊卑之差，故仅是打个招呼。但白冽予自不能这么做。 

他极为恭敬的朝陆任倚行了个礼：“属下次席武师李列见过堡主。” 

“你就是李列？” 

“是。” 
入耳的音调带着几分倨傲。白冽予应答之时双眸略抬，映入眼帘的，是个眸光深沉、瞧来约四十上下的男人。 

还算端正的脸孔上有着一个相当明显的鹰勾鼻。他神色之间透着相当的野心，不像是会甘受流影谷利用 
的人。 

心下有了如此判断，神色却依旧是淡漠无波。这“李列”是出了名的性子冷淡，故陆任倚虽见他毫无表 
情，倒也没怎么不快，只道：“劳烦柳少侠了。” 

指的，便是由他这个客卿亲自请一个小小的武师来此之事。 

柳方宇闻言一笑。 

“这份差事是我自动请缨的，陆堡主无须介怀DD几位该有要事相谈，我这个‘客人’也不好打扰。告 
辞。” 

言罢，他朝厅内众人一个行礼过，便即洒然转身离去。 

这一别稍嫌突然，却清楚表明了他不愿真正涉入傲天堡内部的想法。陆任倚显然相当清楚这一点。神情 
间隐闪过一抹不快，他转而望向仍垂手静立堂下的李列。 

这也是他头一次正眼瞧着这个逐渐开始崭露头角的少年。 

将之从头到脚一个打量后，陆任倚以着和先前相同的口气开了口： 

“听说你数度击退擎云山庄的人，为咱们立下大功？” 

“属下仅是完成分内之事，未敢言功。” 

“好一句分内之事。你今年几岁？” 

“十八。” 

“喔！未及弱冠就有如此实力，日后定让不可限量……你说说，这几趟与擎云山庄交手，有些什么感 
觉？” 

“擎云山庄弟子仗着其势力庞大，行事稍嫌霸道且不能容人。但属下几次交手的对象都还只是一般弟 
子，故其整体实力仍不容小看。” 

他虽由贬起头，但对擎云山庄的评价仍是相当不错。 

陆任倚本是面露喜色，却在听到最后一句时神色微微一僵。 

只听他一声轻咳：“年纪轻轻就知胜而不骄，更懂得进退之道，实是不可多得的人才DD百洇，你觉得如何？” 

后面的话是对着陆仁贾说的，可唤出的名字却非如此。 

白冽予因而明白了些什么。不过“李列”没见过陆仁贾，自不可能发现有和不对劲，故仍是神色不变。 

陆仁贾闻言微微蹙眉，道：“堡主所言甚是。依属下之见，不如便派李兄弟到仍未前来的商家门派处进 
行游说如何？” 

“你的意思是……” 

“李兄弟屡败擎云山庄，名声早已在四近门派传了开来。有李兄弟出马，自然是水到渠成了！” 

两人皆不知白冽予的口才智计，虽未直言，可派他前往，为的自是展现“实力”。白冽予心下好笑，但 
也知智计没有插口的身分，当下只是默默听着，任由这主从二人你一言我一语的决定了“李列”的下一 
个任务。 

而前往游说的目的，自然是为了逐步蚕食擎云山庄的势力。 

约经过小半刻的讨论后，他的新任务正式定案。陆任倚简单任命过后，便即示意他先行退下。 

先前说得好听，可由陆任倚的态度便可知他完全不把“李列”当一回事。 

直至今日，真正看得清白冽予实力的，也只有柳方宇一人而已。那陆任倚功力虽高，可过于傲气，完全 
不将他这个后生小辈放在眼里DD便是被聘为客卿的柳方宇，只怕陆任倚也没真正放在心上。 

这评论员的真实身分当是哪个成名已久的“前辈高人”。且瞧他自恃若此，又习于发号施令，显然是高 
居上味、手下徒众不少的角色。 

走出内厅的同时有了如此判断，白冽予循着来路正准备离开内院，却因迎面而来的脚步声而暗暗一凛。 

是个高手。 

心下如此认知方浮现，便在望见前方来人时微微一震。 

自见过柳方宇之后，白冽予还是第二次在各方面因一个人而感到震撼。 

那是一个相当俊美的青年，与柳方宇年岁相若，不论相貌实力都和柳方宇在伯仲之间，可神情气质却是 
迥异。 

与柳方宇的温厚不同，此人神情冷沉，予人一种极为冷酷无情的感觉DD而那双凌厉冰冷的眼眸，更是 
白冽予离庄至今头一个无法完全瞧清的人。 

这一切判断仅在一瞬之间。 

神情之见没有分毫变化，连呼吸心跳亦是如此。他就像是看到陌生人而有些好奇的瞧了那人一眼之后， 
便即与之错身而过。 

这戏算是演得极好了。可白冽予清楚，他不可能完全瞒过此人…… 

也就在他离开内院的那一刻，青年在掠过些许讶异之后，唇角扬起了颇赋兴味的笑。 



＊ ＊ ＊ 



翌日。 

在陆任倚的任命下，白冽予一早就便领人前往九江城外一个门派进行游说。 

一如他所预料的，虽说是由“李列”领人，但这李列也只是拿来充当场面壮大声势而已。真正游说对方 
的愣了，还是由陆任倚另行派遣的。 

这样的情形对白冽予而言还是有好处的。毕竟真要交由他进行游说，需要考虑的事情可就多了。但现在 
他只需要站着当摆饰，这个任务不可谓不轻松。 

一番相谈后，敲定合作方案回府时，也不过是午时初刻。 

告别了“部下”，白冽予才刚准备去堡内餐厅用膳，便听得一声高唤： 

“他在这儿呐！” 

语音初落，紧接着便是数道脚步声同时朝自个儿行来。白冽予微微一惊朝声音来处望去，入眼的，竟是 
连同柳方宇在内六人浩浩荡荡朝智计走来的情景。 

这六人无一例外都是受聘于傲天堡的客卿，同时朝一个人走来，身势之浩大自是不言而喻。白冽予微愣 
间就想往餐厅里走，可才刚转过身，就听到柳方宇一声唤：“李兄！” 

名字都喊了出来，他也不能装做不知道了。因而有些尴尬的转过了身DD神情之见自然瞧不出分毫DD 
便见到柳方宇一脸笑意上前：“李兄，今日咱们几人约好了要去城内醉红楼逛逛。要不要一道去见识见 
识？当然，我欠你的那一顿是分开算的。” 

语调之中没有任何的强迫意味，只是单纯的询问。可一听到“醉红楼”三字，面具底下的容颜便难得的 
微微发红。 

醉红楼，九江最大青楼。 

青楼是什么地方白冽予不会不知道，但满脑子只有报仇及山庄大业的他自然不曾想过这些。虽说少年人 
血气方刚，可同时修医习武，还要学习情报分析判断的他，根本没有太多胡思乱想的时间。偶有空闲，萦绕于脑海之中的也只有报仇大计。尤其他所习内功本就是讲求定静的玄门正宗心法，那方面的需要相 
对较低。上青楼这回事，他根本想都没想过DD那日柳方宇只是顺口一提就让他有些无措，更何况是明 
着邀请？ 

尴尬间正待开口拒绝，肩膀却已被人一把搭住：“小兄弟，你要是拒绝可就太不给咱们面子了……瞧你 
这模样，该不会还是个雏儿吧？没关系！今个儿就由我们几个大哥作东，让你尝尝女人的味道，成为顶 
天立地的男子汉！” 

此人是在南方武林颇有名气的擎天棍，姓章，今年已有三十好几，实力该与白冽予在伯仲之间，是个直 
爽豪气的汉子。他如此个性，自然不会察觉到这性子淡漠的少年并不习惯这个动作。 

这汉子毫无自觉，白冽予可就苦了。刚才那一搭他不是避不开，而是不方便避开。可结果就是目前给人 
热乎的搭着肩，直言要让他去青楼摆脱童男生涯的情形。 

便是他白冽予心计深沉才智高绝，碰上这种情况也给弄得不知所措了。面具下的容颜早已通红，，还没 
能拒绝，就已在一群人的起哄下给架到了醉红楼去。 

醉红楼不愧是九江最大的青楼，里头姑娘的气质都相当不错，内里装潢亦颇为讲究。 

他们这一行七人中有六人都是声明极大的好手，手头又阔绰，一进楼就给分带往两间贵宾厅。而“李 
列”唯一称得上熟的也只有柳方宇，自然是同他分在一厅了。 

眼下已是势成骑虎。白冽予虽非自愿，却又只能硬着头皮在厅内坐了下来。 

姐儿爱俏，不待众人要求便已因柳方宇初中的相貌争先前来。一番挑选后，九名女子被留在厅里DD用 
章姓汉子的算法，一人两位，李列特别优待，给他三位。 

这话一出，在白冽予身旁服侍的黄衣丽人立时一阵娇笑：“哟！瞧小哥这般纯情，一对三，行吗？” 

“你可别小看这位小兄弟。他可是有以一敌七的辉煌纪录呐！” 

见女子“怀疑”李列能耐，同厅的一位安姓好手半开玩笑的补充道。黄衣女子因而一声娇呼：“还以为 
小哥是羊，原来是只披着羊皮的狼呢！以一敌七的能耐，不晓得奴家受不受得住啊！” 

最后一句是说白了的，让白冽予更是一阵尴尬。他脸早已红透，可面具是不会有这些变化的。神色不 
变，自然给黄衣女子当成是青楼常客、以一敌七的“能手”了。 

倒是柳方宇看他有些僵硬，又知他方才是给硬拖来的，心下虽对他如此纯情感到有趣，却多少有些歉 
疚。于是微微一笑，道：“姑娘可别给安大哥骗了。李兄的以一敌七是孤身一人挑战七名功夫不弱的擎 
云山庄弟子，可不是声明披着羊皮的狼。” 

“原来是这个以一敌七……这么说来，小哥和柳公子一样，都是年轻有为的少侠了？” 

黄衣女子说着，纤手已然按上白冽予胸膛，唇角勾起柔媚一笑：“小哥可要好好爱惜奴家喔！” 

此言一出，众人都是一笑DD除了白冽予本人。 

本来的原因是无措，但随着黄衣女子的贴近，另一个原因随之而生。 

淡淡的香气萦鼻。明明是迥异的香味，可伴随着透过衣裳所传来的、女子柔软躯体的热度，以及眼前那 
鹅黄色的衣裳……多年来不曾遗忘的一幕，乍然浮上脑海。 

身子因而一僵。本有些混乱的脑子瞬间清醒。 

早已伴随这他多年的情绪涌升，足让他费了好一番功夫才让不让恨意和杀气流泻丁点儿。 

可先前那一僵相当明显，旁人自然不会忽视。 

瞧他整个人忽然僵了，那章姓汉子只道他是难以消受美人恩，因而笑道： 

“你们可别吓着他DD我也不瞒了！这小子还是初哥儿，需得你们好好教导呢。” 

这话可说是揭了李列老底，让众女当下又是一阵娇笑。 

见话都说白了，那姓安的刀客也不再客气。他瞧不如仍有些紧绷，当即倒了杯酒：“李兄弟别害臊！ 
来，喝杯酒壮壮胆！” 

一边说着便要将酒递予白冽予，却在半途给柳方宇截了下。 

俊朗面容带上潇洒笑意。 

“两位大哥，别光照顾后辈而冷落了几位姑娘呐！” 

顿了顿，平和目光转向围绕少年身旁的三名女子：“三位姑娘，我这李兄弟还托几位照顾了。” 

言罢，他将方才截下的酒一气饮尽。 

说是敬那三位姑娘，可白冽予却清楚：柳方宇是在替自己解围、挡酒。 

这一着可说是相当高明。正因为他这番话，章安二人遂不再只关注李列，转而和那些姑娘调笑玩闹起 
来。 

也因为柳方宇的解围，白冽予的心思这才稍微转移，也因而得以放松了些。 

心绪既已恢复平常，虽说是有些无措，却也有了应对的方法：尽管三女几番调笑，他都以着一如平时的 
淡漠应对。行止间虽看得出几分不知所措，但还勉强应付得来。 

只是章安二人虽给柳方宇转移了注意力，还是偶尔会出言“关心”李列一番。这偶尔的一句关心后就是 
一杯酒DD却通通让柳方宇给挡了下来。 

亏得他找得那么多理由替白冽予挡酒，章安二人酒酣耳热之际，又是软玉温香在抱，自没功夫计较为何 
该给李列喝的酒全给柳方宇挡了。只是几次下来，柳方宇喝的酒足比二人多了一倍余，而终于露出了几 
分醉态。 

知道他一直记着自己那日说“不喝酒”的事，白冽予心下微微一暖。见又是一杯酒递来，他不想再麻烦 
对方，正打算接过，柳方宇的手却又已先一步取了。 

眼前，带着醉意的俊朗面容对他露出一个笑：“李兄，你不能喝就……别逞强……若是不舒服可就不、 
不好了……” 

他虽因醉了而有些口齿不清，可话中的关怀之意却是清楚明白。只见他毫不犹豫便把刚截来的那杯酒一 
饮而尽，而终于不支倒下。 

“哎呀，柳公子醉了！” 

一旁女子因而一声娇呼；先前替柳方宇倒酒的女子则是一愣之后随即笑了起来。 

“醉了正好。方才柳公子说要陪几位朋友们去找凝L姊，刻下倒是个机会呢！妹子还不请人带柳公子去 
上凝L姊那儿歇息！” 

“说得是。我这就去了。” 

女子领悟过来，当即一声应过出了贵宾厅。 

凝L是醉红楼头牌，出了名的卖艺不卖身，对柳方宇却十分有意。先前服侍柳方宇的两位都是凝L特别 
照顾的妹子，故一见他醉了，立时想着让柳方宇上凝L处休息。 

章安二人听她俩此言，都大呼柳方宇艳福不浅。 

那女子出去没多久便已带人回来，扶柳方宇往凝L居处去了。 

白冽予先前见对方因自己而醉倒本有些愧疚，可刻下柳方宇既有了个人人羡慕的去处，他也就不再担 
心。一阵权衡后知道不该再留，遂于众人忙乱间趁机溜了出去。 

这还是他踏入江湖以来，初次遇着了一件完全出乎意料而无法掌控的事DD谁想得到他白冽予头一回上 
青楼是被硬架进去，然后趁乱逃出来的？ 

在这方面过于纯情是原因之一，而没有应付儿女情长的多余心力则是他最后趁乱溜走的主因…… 

心下无奈间，白冽予踏出了醉红楼的大门。孰知，更领人无措的事正等在前头DD才离开醉红楼没几 
步，稍远处少女双颊微红朝他招手的身影便已随之映入眼帘。 

于心底一阵暗叹后，少年硬着头皮上了前去， 



第七章 



便是桑净性子再怎么大胆，骨子里还是个未经人事的黄花闺女。一提起青楼，她的反应绝不比白冽予好 
到哪儿去DD更别提青楼前头本就不是适合长谈的地方。 

转移阵地既是势在必行，桑净道了句“随我来”后，便即领着他一路来到了离醉红楼两条街远的一间茶 
居。 

白冽予本是可以不必理会这过于突然的邀请的。一来二人至今也不过就那一面之缘，谈不上有声明交 
情；二来这桑净其实还欠他一份情，若以此为由婉拒，对方想必也不好多说什么。 

但或许是方才的时地情景、以及因先前柳方宇的尽心维护而升起的感动，让他一时无法狠心拒绝这名女 
子的邀请……而至于此。 

两人坐定后，桑净先叫了壶香茗及两份茶点，随后才将目光移到面前该与自己年岁相若，却身手不凡的 
少年身上。 

她一个姑娘家，像这般主动邀请一个年轻男子自然需要相当大的勇气。 

替彼此倒了杯茶后，她下定决心般的开了口： 

“说实话，李公子愿意接受净儿如此冒昧的邀请，实让净儿有些意外。” 

起始便是如此一句，显是对李列的淡漠性子有很深的印象。 

白冽予心道他自己也有些意外，可面上仍是一派澹然：“桑姑娘是为了柳兄？” 

远离青楼已让他的心神状态完全恢复，对于桑净的邀请自然也有了头绪。 

以他先前的表现看来，会刻意等在醉红楼附近，为的自然是柳方宇了。只是一个良家妇女老在附近晃未 
免不成体统，此时又见自己这个极受柳方宇拉拢的人出来，这才临时起意邀自己相谈。 

他的猜测显然相当准确。话才刚问完，眼前清秀的容颜之上已是一抹红霞浮现。 

“那、那也是原因之一……” 

“柳兄醉了，现在大概在哪儿歇息吧。” 

白冽予虽缺乏和年纪相仿的姑娘相处的经验，但也知道不好直说柳方宇正在醉红楼头牌房里“歇息”， 
只能有点含糊的回答了她未出口疑问。 

可男人去青楼是干什么的，身旁师兄弟一堆的桑净自然知道一点。面上因而又是一红。 

声音不自觉的比方才小了一些：“男人……都那么喜欢上青楼寻欢作乐？” 

这一个“都”字，自然是把刚刚才从青楼逃出来的白冽予也算在里头。 

后者因而有些尴尬，可仍是神色不变的以一句“食色性也”打混过去。 

被一个青楼搞得这么狼狈是他想也没想过的事。虽说无心于儿女情长，可找时间好好训练自己一番已是 
必然之事DD倒不是真的要来趟“破身之旅”，而是要让自己习惯“青楼”，以免日后又像今日这般方 
寸大乱，甚至因此而着了人家的道儿。 

不过这桑净的道行显然只比他更低。一句“食色性也”让她立时满脸通红，足足慌了好一阵才冷静下 
来。 

只见他几个深呼吸后，神色一端，语气已是迥异于先前的肃然： 

“虽然是意外相遇，可净儿之所以想找柳公子……也是希望他能替净儿引见您。” 

这话若是听在别人耳里只怕会无比惊讶DD以两人的实力地位之差，说是请李列引见柳方宇还说得过 
去。可她居然是反其道而行？ 

白冽予却清楚：直至今日，与自己称得上有交情的也不过只柳方宇一人，而柳方宇显然又比他容易亲近 
多了，故有桑净此言。 

不过湘南剑门的掌门之女想找李列，自然不会只是为了喝茶聊天、谈什么食色性也的……眸光微沉，他 
轻啜了口茶。 

“桑姑娘究竟有何要事？” 

“……李公子可知，你的出现已经相当程度的打击了擎云山庄的威信？” 

“何出此言？” 

听她提起说着，白冽予一个挑眉：“便是我击败山庄弟子……只这点小事，算不上什么打击吧？” 

“这或许是小事。可一旦碰上另一件大事，这小事便成了他人眼中的一个征兆DD一个擎云山庄已逐步 
走下坡的征兆。” 

“喔？大事？” 

顺势问出口的同时，答案也已于心底浮现。 

好一个流影谷，竟然将父亲将与西门暮云决战之事公诸于世！ 

白冽予离家至今仍未与山庄方面有过联系，故直到此刻才由桑净的话推得这一点。 

但见眼前少女微露复杂之色，而后是一声叹息。 

“李公子应该还记得四大势力中分列一、二位的流影谷与擎云山庄吧？据闻流影谷谷主西门暮云将与擎 
云山庄庄主白毅杰即将进行一场决战。确切时地没有人清楚，可这消息的来源相当可靠，应不是空穴来 
风。” 

顿了顿，“李公子可能还不是很清楚这件事的影响之大。实则擎云实则的势力有很大一部分是靠这白前 
辈的名声和实力才得以建立。一旦前辈与流影谷主对决战，不论胜败，负伤修养都是免不了的。少了实 
力如此强劲的后盾，对擎云山庄无疑是相当大的打击。” 

“而流影谷主即使重伤，犹豫流影谷历史悠久实力稳健，受到的影响远比擎云山庄小得多。” 

道出心中看法的同时，桑净语气中满是担忧，显然对擎云山庄有好感。 

白冽予自然察觉了这一点。他本就颇为欣赏这女子的口才识见，此时更另添了几分好感。 

但他的身分隐密，表面上仍是故露些许不解： 

“擎云山庄难道没有人才了吗？白毅杰的儿子又是如何呢？“ 

“白飒予初掌权，就怕人心不服未成气候；白二公子的事李公子是知道的。而剩下两位都仍过于年幼， 
实在很难有什么实质的助力。“ 

“既是如此，这事儿于我傲天堡该有相当好处才对。桑姑娘又因何邀我相谈？” 

最后的话问得直接。但见桑净略一沉吟后，终于是道出了自己真正的来意： 

“净儿有个不情之请DD希望李兄能脱离傲天堡。” 

这话虽也在预期之中，可以桑净如此年纪，会说出这些还是让白冽予稍感讶异DD他明白湘南剑门为何 
会派一个十多岁的小姑娘出来了。不是因为她是掌门的女儿，而是因为她过人的胆识和才智。 

桑净武学虽还未成气候，可这份才情却不容小觑。 

当下顺其所言，不置可否地双眉一挑：“桑姑娘此言当真？” 

“绝无虚假。为了补偿李兄，净儿愿意以剑门护法地位交换。便是李兄看不上眼，敝派也能寻得管道， 
让李兄在擎云山庄内获得不下于在傲天堡的地位。” 

“……李某怕是不值得湘南剑门如此大费周章吧？” 

若今日桑净如柳方宇一般看出他的实力，有这话倒不奇怪。可桑净绝无如此眼力，会说出这番话自然是 
另有用心了。 

心念电转间，他已弄清了这桑净在玩的把戏。 

说是要通过柳方宇找李列，实则她最后的目标终究仍是在柳方宇身上。白冽予心下了然的同时，也对他另添了分戒备。 

柳方宇会由观望转而应聘成为傲天堡客卿，很大一个原因就是“李列”。如果今日李列离开傲天堡，即 
使柳方宇一时没想要离开，留着的理由也已消失。而少了这个一流高手的名头，傲天堡实力自会大打折 
扣。 

桑净却不知道对方已弄清了她的目的。一个苦笑之后，道： 

“李公子数度击败山庄弟子，在某些人眼里不啻是擎云山庄开始衰退的证明。湘南剑门与擎云山庄向来 
交好，实在……尤其这傲天堡来历不明，就怕李公子一身实力，到头来却是为虎作伥……啊！” 

最后一句已是摆明了将傲天堡当作万蛾不赦之徒，故桑净话才脱口就因发觉失当而一阵惊呼，有些无措 
地捂住了双唇。 

她的口才在剑门自来人人赞赏，又懂得收放自如、随机应变，怎么也没想到自己竟然会在一个无法确定 
敌友的人面前诋毁傲天堡。 

瞧她面上难以掩饰地微慌，白冽予暗暗苦笑。 

桑净会就这名脱口而出，多半是因为感觉不到自己身上的敌意吧！他刚才虽有些质问的意味，却没有因 
桑净明显偏向擎云山庄的立场而流泻分毫敌意DD相反的，他心底甚至是对此感到相当高兴。 

正因如此，桑净才会毫无防备的说出那番话，而旋即后悔不已。 

但白冽予当然不可能同她说明原因。神色平稳如旧，双唇轻启已是淡淡一句脱口：“人各有志。” 

这话，已是明显的拒绝了桑净的招揽。 

眼前清秀的容颜闻言先是一愣，随即面露自责之色。双眸之中水气泛起，晶莹泪珠已然盈眶。 

没想到她居然会因自己的一句话而差点哭出来，白冽予心下一阵愕然。 

而终究是，一声轻叹。 

“抱歉。” 

抬手轻拭去他即将滚落的泪水，他留下隐带无奈的一句道歉后，起身离去。 



＊ ＊ ＊ 



把桑净弄哭虽在意料之外，可与这名聪慧少女的相谈却让白冽予有了相当程度的收获。 

离开茶居的同时，先前交谈的内容浮现于心。 

湘南剑门和山庄的交情不过是一般程度。而桑净这个说客的出现则显示出了山庄在沿江各大门派心中的重要性。 

也对……擎云山庄的存在，对这些大门派而言可说是安定的象征。一旦山庄势力衰退，江湖难免一阵混 
乱，这些大门派的既有实力也可能会受到影响。 

大门派不像那些才刚兴起、努力谋求发展的小门派，他们注重的是整体实力的巩固。比起去亲近一个前 
景不明的新兴势力傲天堡，还不如好好维持与山庄的关系。 

只是这个打算虽有，表面上也不能同傲天堡闹得太僵。桑净前来的原因之一就是如此；而原因之二，大 
概就是为了像方才那样见机行事。 

也就是说，傲天堡的出现及南安寺一战的消息虽会对山庄造成相当的影响，但与山庄有交情的各大门派应不会轻易动摇…… 

正自思量，心头警兆忽现。 

此时四近无人，但嗅得一股淡淡的药香飘散于四周。白冽予思绪瞬间数转，已然弄清了事情始末。当下 
顺势合作的一倒，而随即被一道暗巷跃出的身影接住带离。 

这人武功相当不错，隐匿潜踪之法一绝。确定对方该看不到自己的脸后，白冽予双眸微睁DD只见那人 
扛着他闪进暗巷，并在确定无人窥伺后打开偏门进入屋中。 

照此人方才走的路程及方向看来，这屋子显然是方才那间茶居的后半部。而由前头飘来的阵阵茶香更是 
证明了他的猜测。 

但听那人走近墙边扳动了什么机括，“喀”的一响后，一道密门随之而开。 

里头是一件稍嫌阴暗的密室。那人扛着他进去之后便即关了密门、将他的身子在室内小榻上放下，并自走到另一侧，似乎在找些什么。 

听得许瓷瓶碰撞之声传来，白冽予立时明白了对方的心思。 

唇角因而扬起淡笑。他不再演戏，拍拍衣裳坐起了身子。 

“不必找了。”语气是隐带深意的淡冷，“没有必要。” 

这声音来得突然。那人全无防备，闻言先是一震，而随即回过了身。 

他有一张俊雅的面貌，又是一身儒衫，一般人单由外表很难想像他竟有那等功力。 

只见他略一惊慌后立时冷静了下来，以着有些讶异的表情开了口。 

“没想到你竟能不受药性影响……我似乎太小看你了，李列。” 

“兄台既然对这药十分有信心，想必很好奇我为何不受药性影响了？” 

“……请说。” 

“因为这迷香的方子正是由我一手调配而成。” 

见他很快就冷静以对，白冽予心下赞赏，一句话间接道出了自己的身分。 

那人闻言又是一震，先是露出不可置信的神色，而随即了解什么似的一阵大笑。 

他搁下了原先藏于袖中、已暗握于掌心的匕首。 

“原来如此……李列就是白冽予。二少爷藏得真好，咱们冷月二十八探竟无一人察觉，还让我白白浪费 
迷香，在二少爷面前演了出可笑的戏码。” 

“要想欺敌，首先便要欺己。关兄不会不明白这点吧？” 

见他已明白自己的身分，白冽予一句反问，并扬手揭下了覆颜的面具。 

眼前此人正是冷月二十八探之一，负责九江四近情报工作的关阳。 

他不是不晓得冷月堂在此有据点，只是会来这间茶居完全是意外。加上之前先给那群青楼女子搞得头昏 
脑胀，接着又要应付桑净……直到方才关阳用了迷香他才猛然会意，也因而更觉自己仍有所不足。 

对于白冽予知道自己的身分，关阳并不讶异DD作为冷月堂的继任者，这点认识自然是有的。让他讶异 
的是眼前那张容颜。 

虽曾听闻二少爷容貌不俗，却没想到竟能臻至如此境界，让他瞧着不由自主便是一怔。 

但他毕竟不是寻常角色，很快就回过了神。 

“二少爷可需往外头一叙？” 

“不必。” 

淡淡二字拒绝了他的提议，心下却已由眼前男子明显不带分毫敬意的一声声“二少爷”而起了几分兴 
味。 

难怪莫叔原先会担心他能否顺利接手冷月堂。以这关阳连掩饰都懒的那份傲气瞧来，若无相当的手段与 
实力，是绝无可能令他心甘情愿地为己效力的。 

思及至此，不如唇角微扬，难测深眸直凝向关阳的，一身气势瞬间已无分毫隐藏：“我本不想这么早与 
山庄联系，可事情既如此发展也是个机缘DD不知关兄对这傲天堡有几分了解？” 

“……组织架构已有大概，对堡内的人事关系却还一知半解。这趟瞧准了机会想抓‘李列’，没想到原 
来是自己人。” 

说到最后，关阳语气略带自嘲，心底却因眼前少年与初时迥异的气息而暗感骇然。 

他本不怎么将“李列”放在心上，便是知道李列就是白冽予时，也只是对其心计暗感讶异而已DD以他 
对李列的了解，此人功夫虽不错，却还不到让他有所戒备的地步。 

李列只是个冷漠难近、武功不错的少年；而眼前的不如不但有着不容忽视的武学造诣，更是个让他难以 
看透的存在。 

即使没有那张足称无双的容貌，眼前的少年单凭一身出尘气息便足以吸引所有人的目光。然而，相对于 
那份仿佛不染尘埃的脱俗，那双眼眸却似浅实深，难以估量。 

关阳终于明白了先前柳方宇会如此看好“李列”的理由。这个名震天下的年轻好手，显然是唯一一个察 
觉到“李列”真正实力的人…… 

不……以不如隐藏已身能耐的工夫瞧来，只怕连柳方宇也只是看出他在武学方面的实力而已。 

这一思索，先前的骇然立时加深；凝向少年的目光亦随之添了几分欣赏。 

白冽予察觉了这一点，却不说破，只是接续着前头的话一个回问： 

“‘瞧准了机会’是指……” 

“二少爷身上还残留着相当程度的香气，想来是刚由醉红楼离开……男人一番征伐后难免戒备较松，自 
然是出手的好机会。” 

心下既已添了欣赏，关阳的话便也多少客气了一些。 

可这话听在白冽予耳里却是暗感尴尬DD关阳多半认定他有在醉红楼同哪个姑娘好过了。这话他承认也 
不是、否认也不是，索性故作镇定沉默以对，可面上仍是不自主地染上些许薄红。 

幸得密室内光线阴暗，才不至于让他泄了底。 

于心底更加坚定了好好“磨练”自己的决心后，白冽予不再多想，心思一转，迎向关阳的眸光已然隐带 
上几分凌厉。 

“你我都是明白人，‘二少爷’什么的倒也不必了……眼下我若出言‘命令’关兄，关兄想必也不会服 
气吧？” 

“……确实如此。” 

见他说得明白，关阳双眉一挑诚实应了，眸中对少年的欣赏已再添了几分。 

却见少年眸光微凝；浅扬的唇角，化为略带深意的一笑。 

“那么，若非命令，而是‘合作’呢？” 

“合作……情报？” 

“不错。傲天堡方面的消息由我负责，我所需要的情报则由关兄提供……” 

顿了顿，“至于‘白冽予’有无接手冷月堂、令二十八探效力的资格，关兄何不在你我合作的过程中亲 
自确认一番？” 

“由我亲自确认……？二少爷倒是挺有自信的，难道便不怕我心存芥蒂，刻意从中作梗？” 

“关兄会这么做吗？” 

再次反问了回去，白冽予容颜之上难测淡笑无改，却让瞧着的关阳多少有些一怔。 

而后，是明白什么般的一笑。 

“既然如此，我便期待您的表现了。” 

这话，已是间接同意了他所提的“合作”一事。 

此事本在白冽予意料之中，自不会有什么太大的喜悦。当下将昨晚探得的情报尽数道予关阳，并在确定 
后者已完全记下后提出了自己的要求： 

“我想知道三件事……第一件，查出四近可供青衣众人马藏匿的地点；再来，查出有哪些消息匿迹多 
年、符合傲天堡核心人员特征的组织DD由一些有相当名气的贼寇下手。青衣众劫掠的手段可不是寻常 
人学得起来的。 

“最后，我要知道流影谷年轻一辈有哪些高手，即使只是最简单的描述也行。“ 

最后一项为的是昨晚错身而过的那人。白冽予可以肯定那个青年就是在幕后操纵傲天堡的流影谷之 
人……如果他没有看走眼，那名青年将会成为自己、以及山庄最大的敌人。 

将他的要求一一记下，关阳略一颔首表示明白，心下却已是一阵赞叹DD对于眼前少年于这一番对话中 
所展露的才识。 

虽不能就此定论他有无能力承下冷月堂，可单是其今日的表现，便足以令已期待起二人日后的合作…… 

“那么，今日就到此为止吧？” 

拉回了思绪的，是少年低幽的音色。 

清冷眸光凝向关阳；端丽唇角勾起淡淡笑意。 

“……有你相助，成功掌握冷月堂将不再是难事。” 

语音仍旧是一贯的澹然，可伴随着淡然笑意，话中所透露的信任却有着直入人心的力量。 

关阳因而一震。望着眼前淡然却足以慑服人心的笑容，以及那话语中的信任……胸口某种情绪升起，一 
瞬间竟有种想就此宣示效忠的冲动。 

可他终究还是将之压抑了下。也在此时，白冽予已自起身戴上了面具。 

“方才的事就交给你了……请。” 

言罢，他仿效关阳方才的手法开启密室，由偏门离开了茶居…… 

望着洞开的密室，关阳足足呆了好一阵才回过神来。唇角苦笑因而扬起，他走出密室，转而取出二十八 
探间传递情报的专用信笺，将白冽予方才吩咐的事情一一写下。 

只是，那提及白冽予时本欲落笔的“二少爷”，却在最后改成了“二爷”两字DD 



第八章 



“来，这是您上次要的茶叶，刚烘制沉的上好秋茶呢！” 

“谢谢。” 

由关阳的手中接过一罐包装精美的茶叶，白冽予象征性的给了他半两黄金后，离开茶居回到了傲天堡。 

自那日后又已是半个多月过去。半个多月间，白冽予四度领人前往九江外围几个较大的门派进行游说的 
工作。由于路途比先前远得多，他虽仍只是个摆饰，却也在一来一往上耗掉不少时间。 

每趟回来，他都会到茶居走一趟DD一方面是继续先前的“交易”；另一方面则是同关阳讨论目前的情 
势。 

几趟下来，虽然谈话的时间不长，彼此却已培养出了相当的默契。 

关阳今年不过二十二、三岁，但自幼接受冷月堂训练，各方面的能力都相当突出。他整体实力于二十八 
探之中排名第五，隐有年轻一辈密探之首的地位。若能获其认同，二十八探可说有四分之一已成功纳入 
掌控。 

伴随着如此念头浮现，某个计划也已于脑海中慢慢成形……眸光因而转沉，却又旋即恢复了先前的无 
波。 

确定房外无人窥伺后，白冽予打开茶罐。淡淡茶叶香于房内飘开的同时，他取出由小袋装着的茶叶，并 
由茶罐内层剥下一张薄如蝉翼的纸。 

纸乍看之下只有一张，实际上却是由三层构成。他由怀中取出特殊药粉将纸张分离后，一一检视上头的 
内容。 

这三张纸分别是最新的情报汇总、标有青衣众可能藏匿地点的地图，以及另两件事情的情报概要。 

将之一一细读之后，他将三张纸重新叠好，不着痕迹的放回茶罐内部。 

这份情报，是截至目前为止最为有用的一份。 

首先是那份情报汇总，其中有一条是傲天堡发函邀请擎云山庄高层来九江共商除寇大计。此事并未公诸 
于世，而他亦未有所闻，显然傲天堡高层不但对此事另有图谋，也仍未完全信任“李列”。否则，以此 
事的重要性，他们没有不告知的道理。 

再来，是关于流影谷年轻一辈的情报。上头所载共有九人。虽然各人的情报多寡不一，可仔细研读过 
后，那名青年的身分已然呼之欲出DD 

西门晔，流影谷现任谷主西门暮云的独子。 

回想起那短暂的错身，白冽予唇角勾起略带兴味的笑意。 

西门晔吗？ 

如果他没有看错人，这个西门晔日后定会成为掌理整个流影谷之人，也会成为擎云山庄最大的敌手。 

比起父亲西门暮云，西门晔玩阴谋的手段显然高明很多。不说别的，便只傲天堡之事就已有让人无从抓 
其痛脚的乏力感。白冽予很清楚，即使今天他扳倒了傲天堡，也必定很难照到傲天堡之兴起与流影谷有 
关的确切证据。 

而且，他也不认为西门晔是想藉傲天堡来削弱擎云山庄的势力。上回与桑净的谈话让他确定了山庄与周 
边各大门派之间的利益关系。有这份利益关系为基础，山庄不会那么轻易就被击垮DD更别提是给这个 
傲天堡。 

想靠这样一个傀儡打败擎云山庄自然是不可能的，尤其在青衣众出现后。 

青衣众的存在可说是一把双面刃，虽然打击了山庄基层的威信和势力，却也给了人击溃傲天堡的理由。 

而这点的可能性既无，西门晔真正目的也就呼之欲出了。 

他的目的，是测试擎云山庄年轻一辈的实力与应变手段。 

就如同早先在山庄，自己与兄长猜测此计是出自于流影谷年轻一辈之手一般……当父亲与西门暮云订下 

决战之约时，双方权利的移交便已成了定局DD就不知柳林山庄与碧风楼又是如何了。 

如此疑问方生，柳方宇的面孔立时浮现于脑海之中。 

直至今日，他还是没能弄清楚柳方宇的真实身分…… 

思及至此，澄幽眸光垂落，唇间已是一阵叹息逸出。 

正是因为这阵子的东奔西跑，让他自那日醉红楼一别后便未曾与柳方宇见过面。 

当然，如果他肯主动找对方，两人该是有机会碰面的。可八年前种下的心结未解，在弄清楚此人身分之 
前，他实在没法主动表示出结交之意…… 

便在此时，熟悉的足音入耳。 

白冽予闻声先是一怔，而随即一阵莞尔。 

竟真有这么巧的……他才想到柳方宇，对方就紧接着找上了门。 

当下将茶收好，起身开门。随之映入眼帘的，是睽违半个多月的、柳方宇带着歉意的俊朗容貌。 

“终于见着你了，李兄。” 

大概没想到他会主动开门，柳方宇一愣之后才有些不好意思的开了口，语气是熟悉的爽朗，“那日实在 
不好意思。不但累得你被硬架到醉红楼去，始作俑者的我还半途就醉倒了……造成李兄诸般困扰，我心 
里一直很过意不去。偏偏几度前来都扑了个空。若非清楚李兄诸事繁忙，我还真以为李兄是因不满那日 
的事而刻意避开我呢！” 

现在当然确定不是这个原因了。柳方宇明显带上喜色的神情透露如此讯息。 

白冽予本就不介意那天的事，瞧他如此反应反倒觉得有些过意不去了。神情仍是惯常的澹然，语气却已 
难得得缓和了： 

“柳兄是因为替我挡酒才会醉倒，按理我还得向柳兄致歉道谢才是……且好色本是人之天性，柳兄又何 
须介怀？” 

这话的用意本在替柳方宇开脱，可话才脱口，便因想起了当日与桑净、关阳的对话，及自己当时的反应而暗暗苦笑。 

却不知这柳方宇的反应又是如何？ 

只见眼前的俊朗面容露出了有些尴尬的表情：“若我说那日酒醒后，也只有和凝L姑娘谈谈书画而已， 
你会信吗？” 

“……或许吧。” 

略一沉吟后给予的，是尚算肯定的回答。 

以柳方宇当时的老练，白冽予当然不会认为这个年轻高手和自己一样还是童子之身。可依自己对他的认 
识，他若说没发生什么，就该什么也没发生才是。 

这个回答让柳方宇明显的一呆，而随即露出了个相当迷人的笑容。 

“得李兄如此信任，便是受其它人误会我也不介意哩……不说其它，前几日我在城郊山上发现了一出山 
泉，临着泉水还有一间专供客人歇坐沏茶的小店，不知李兄可有兴趣？” 

“……今日方由城内茶居弄到几两好秋茶，就一道带去吧。” 

拐着弯接受了他的邀请，心里却因眼前满载喜悦之情的迷人笑容而明白了些什么。 

难怪桑净会喜欢上柳方宇。这个迷人的笑容就是与人称天下第一美男子的父亲相比也毫不逊色DD尤其 
那笑容是完全发自内心让人更容易因那份真诚而受感动。 

不像自己，连个表情都是经过算计的结果…… 

柳方宇哪晓得自己一个笑容竟惹得他那么多心思。见他同意，心情更是大好，而在准备妥当之后领着他 
来到了城郊山上那间小店。 

地方是过于偏远了些，可正因如此，小店连他二人在内的五名客人，无一例外都是精于此道的好茶之 
人。 

由店家处取了适量泉水，白冽予第二次亲手为彼此沏茶。 

茶与上回的不用，泡的方式当然也有所差异。瞧着那双光润修长的手流畅利落的沏好香茗，柳方宇心下 
正自赞叹，却因察觉到眼前少年一瞬间流泻的出尘气息而有些怔然。 

但他随即回过了神，在对方发觉前接过刚倒好的茶，举杯品茗。 

两人的对谈依旧不多。但比起最初的沉默，或多或少的对话证明了些许交情的存在…… 

意识到该离开时，天边已是一片暮色。 

清了帐后，两人循原路下山。可才离开小店不到半里，心中已是警兆忽现。 

当下一个对望DD对方有二十四人，功夫都不错。而飘散在四周、若隐若现的杀气则表明了对方的来意 
不善。 

两人都有兵器傍身，又知对方绝不可能就此罢手，索性双双停步，并由柳方宇首先开了口。 

“不必躲了，出来吧。” 

语音初落，四近林间已是一阵骚动。十数名黑衣人闪身而出，兵器扬起便朝两人袭去。 

眼见对方来势汹汹，白冽予心念电转间，一句“柳兄保重”脱口，不待众人反应便即运起身法全速朝山 
下逸去。这一招来得突然，几名黑衣人一时拦他不住，竟就这么给他闯出了重围。 

他长年居于山中林间，便是全力奔驰，身法也不会受到分毫影响。 

可白冽予并没有完全发挥这项优势。迅雷不及掩耳的一闯后，他随即放缓脚步，以黑衣人不至于跟丢他 
的速度奔驰于山林间。 

然而，足足过了好一阵，身后仍没有任何人追来。 

也就是说，对方的目标是柳方宇。 

如此认知浮现，唇角冷冽笑意随之扬起。畅如流水的身形就那么凌空一转，隐起行踪掠回了先前所在。 

他当然不可能丢着柳方宇不管。之所以会二话不说假装溜走，是为了确认对方的目的。加上先前敌人又 
留了五人隐匿不出摆明另有诡计，他索性由此化明为暗，先处理掉那几人后再与柳方宇会合。 

隐藏形迹这方面他也算是能手。确认了那五人的位置后，手中精钢剑悄然离鞘。 

那五人相互间隔了不少距离，配合着内圈的一十九名黑衣人另成包围之势。 

此时早已入秋，天色暗得极快。就着已降临的夜色，白冽予悄然潜至目标身畔。待对方察觉到他的存在 
之时，长剑已然抵上后颈、 

连一声闷哼都来不及发出，躯体颓然倒地。 

这是他第一次如此确实的了结一个人的性命。 

鲜血溅上衣衫。不让自己有任何迷惘的余裕，不如大略看了看尸体试图找出其目的，而在望见尸体手中 
的小型暗器之时心下一凛。 

当下不再停留，全速运起身法朝下一名埋伏者掠去。 

这五人之所以会配合着包围网分散在各个方向，为的正是趁柳方宇疲于应敌、左支右绌之时以暗器偷 
袭。而暗器不用想也知道是淬了毒的。 

幸得这几人过于分散，又全神贯注于内圈的打斗，对白冽予的暗袭几乎没能防备。身形流转间又已是三 
人倒地，每人都是一剑毙命。 

只剩一人了。 

白冽予一方面朝最后的目标飞奔而去，一方面暗暗留心内圈的变化。 

此时柳方宇四周亦仅余六人。敌方的能耐让他无法同上回一般手下留情，长剑每次舞动都带出一帘血 
雨。眼见又是一人倒下，便在此时，一抹银芒由白冽予前方不到两丈处朝柳方宇疾射而出。待要阻止已 
是不及。 

那抹银芒，就在他眼前直直钉入柳方宇肩头。 

后者身形因而微滞，却旋即再次出手。白冽予心下暗道不好，长剑一递解决最后那名埋伏者后，立时转 
朝柳方宇所在方向掠去。 

此时余下的敌人已减至三名。那持剑的身影正欲将其解决，身子却在此时失了控制。 

而至，颓然倒落。 

那三人见计谋奏效，哪有放过这个机会的道理？兵刃举起便要击上明显无法动弹的躯体之时，诡如灵蛇 
的银影以上而过。 

三把兵刃被同时卷起、夺下。三人愕然转头DD而映入眼帘的，是手持银白长鞭、本该已逃离此处的少 
年。 

没有给他们任何反应的机会。十成内劲运起，银白鞭影闪落，三人亦随之毙命。 

也在同时，白冽予足尖一点疾赶至柳方宇身边，一个抬手连点他几处要穴。 

这柳方宇为了应敌，明知情况不对仍然妄动真气，结果则是毒素的加速运行……本能压抑更就的毒因而 
迅速扩散发作，而造就了他刻下的浑身无力、散发出阵阵高温的身子。 

可瞧见白冽予的那一刻，他还是勉强动了动唇，露出了个苦笑： 

“你还是回来了……” 

“以为我会就此离开？” 

“自觉虽不……这么认为……可心里……多少有些怀疑……” 

“……是吗？” 

回应的音调，是惯常的平淡。 

柳方宇的话虽显示出他并未完全信任自己，可白冽予并没有计较这些心思。响应这柳方宇难以连续的话 
语之时，双眸亦迅速检视其症状。将外表的征候一一记下，思绪瞬间已是数转。 

以他的医术及对药毒的了解，要想在柳方宇毙命之前解毒绝对没有问题DD关键就在于他愿不愿意展现 
自己的医术。 

可刻下自没那么多时间考虑。 

“你能提气驱毒吗？” 

“不……” 

“……那么，得罪了。” 

一句告罪罢，白冽予推开尸体在柳方宇身旁坐下，就地解了他的衣带，小心翼翼的将染血的上衣褪至腰 
际。 

紧实上身因而暴露于空气之中。淬毒暗器被牢牢钉在左肩，仅有些许黑红色的血液自伤口渗出。 

双眉因而微蹙，而后，一声叹息。 

寒凉指尖抚上他肩头伤处，确定情况许可后，一个使力将暗器拔出。 

柳方宇因而一震。虽没发出半点痛哼，额上却已冷汗涔涔。 

瞧他忍得辛苦，白冽予心下暗感歉疚，衣袖轻抬替他拭去了额际汗水。 

“再忍一下就好……我替你把毒吸出来。” 

“……！李兄……你住……！” 

如此话语让柳方宇闻言便是一惊。正待阻止，身旁少年却先一步俯身，以唇覆上了已身伤口。 

瞧着已自埋首肩际的容颜，心下已是大急。 

以他的功力，只中一镖就有如此影响，可见这毒性之强了……而李列功力犹弱于他，这一吸岂不是也要 
遭殃？ 

只是他心下虽急，身子却怎么也无法动弹，只能眼睁睁的看着身旁少年一口口替他吸出毒血…… 

这厢柳方宇急如热锅上的蚂蚁，可实际上的情况却远不如他所以为的凶险。 

八年习医下来，白冽予早已弄清自身内功可以轻易化解任何药物的特性。那日能不受关阳迷昏，主要的 
原因还是在此DD不然，在毫无防备的情况下，调出药的人同样可能被自己所调的药迷倒。 

而之所以选择替柳方宇吸出毒血，一是因为他真气至寒无法替柳方宇驱毒，为了驱除尚未扩散的毒才出 
此下策；二则是为了亲身试出那药的毒性。 

了解药性后，白冽予运功将毒排出体外。此时柳方宇肩头余毒已除，流出的血色已经转为鲜红。容颜因 
而移开，他抬手解了先前封的穴，并自怀中取出药瓶，倒了颗药丸塞入柳方宇口中。 

“师门灵丹。嚼碎后吞下。你该知道何时开始运功。” 

简单说明罢，他方收回药瓶，便因注意到眼前伤者的毫无动作而不解抬眸。 

随之映入眼帘的，是满载担忧的俊朗面容，对他。 

白冽予先是一愣，而随即领会了过来。 

“我没事。” 

仍旧是淡淡一句，却相当程度的证明了其所言不假。柳方宇虽仍有些担心，但还是松了口气的依言照 
做。 

间柳方宇已能运功驱毒，白冽予这才得以放松了些，而终于有暇注意四周。 

伴随着一十九具尸体存在的，是浓烈的血腥味。 

这一十九具尸体除了最后的三具是出自他手中外，剩下的十六人全是死于柳方宇的剑下…… 

眸光因而凝向其右手的剑，却在将之收入眼底时，浑身一震。 

月魄？ 

不对，这不是月魄……这把剑，是“日魂”。 

DD他终于知道了柳方宇的真实身分，因为这把两人比试之时他因故没能看到的剑。 

柳方宇手中的长剑，有着对自己而言过于熟悉的外形…… 

即使不看剑身上以篆文刻下的剑名，他也能喊得出这把剑的名字。 

日魂。 

与月魄互为表里、成双不成对的日魂。 

在他人眼里，这或许只是把来历不明、足称名剑的好剑。可身为月魄之主的白冽予自非如此。 

日魂月魄是得自父亲手中；而柳方宇的日魂，自然是来自东方蘅了。 

也就是说，柳方宇的真实身分便是东方蘅之子、新任碧风楼楼主东方煜。 

先前对柳方宇的身分几番猜测，心里虽然多少有了个底，可眼前的事实还是让白冽予吃了一惊。 

柳……不，东方煜大概怎么也想不到自己身分竟然会因一把剑而曝光吧？毕竟，当今天下间能由这把剑 
猜出其身分的，除碧风楼中人外，便只有父亲和自己了…… 

眼前的日魂，有着和自己的爱剑月魄相同的外形及花纹……不同之处，则在于剑身打磨的方式及本身性 
质的寒热。 

月魄偏寒，日魂偏热；月魄的剑身略带朦胧，日魂的剑身则是光亮无比。 

瞧着眼前让人打从心底感到亲切的长剑，种种情绪已是杂然上涌。 

碧风楼与擎云山庄虽然称不上是敌人，却已多年没有往来DD而原因便在于前任楼主东方蘅身上。 

江湖上少有人知道当年名震一时的紫衣神剑东方蘅便是碧风楼楼主，却大都清楚东方蘅对白毅杰心存情 
意。 

然而，白毅杰却只将这位容貌同样不俗的红颜知己当成了妹妹。 

落花有意，流水无情。也就在白毅杰与兰少桦订婚的那日，东方蘅一气之下立誓再不见他，碧风楼也断 
绝了与白毅杰、乃至整个擎云山庄的往来。 

直到今日。 

直到……持有月魄的他，遇见了这个手握日魂的碧风楼楼主…… 

“李兄？” 

乍然打断思绪的，是身旁有些急切的呼唤。 

白冽予勉强拉回有些失焦的视线。随之入眼的，是明显解了毒却仍一脸焦急的俊朗面容。 

似乎是以为他受了毒性的影响，东方煜边唤着就要探手测他体温。察觉到对方的心思，白冽予一个抬 
手，在东方煜碰上面具前将之拦下。 

“我没事。”他推开了那只过于温暖的掌，“可以起身了吗？” 

“嗯。但……” 

“那就去山泉边清洗一下吧。” 

不给他任何多说的机会，白冽予将归云鞭缠回腰际，起身便往早先两人品茶的那处山泉行去。 

见他说走就走，东方煜一阵苦笑，还剑入鞘匆忙跟了上。 



＊ ＊ ＊ 



确定东方煜已将先前中镖的伤口清洗干净后，白冽予自怀中取出随身伤药上前，示意他坐下好方便上 
药。 

后者依言照做。但觉一阵清香扑鼻而来，因而微微一怔，眸光凝向正将某种药膏抹上自个儿伤处的少 
年：“这个伤药吗？好香……” 

“错了，这个万蚁食心膏，一旦渗体内，不到半刻就会痛如万蚁食心。” 

回想起先前的事情，白冽予神色不改一脸淡漠的答了他的问题，心情却难得的有了些许烦躁。 

柳方宇就是东方煜。那么，他又该以什么态度来交这个朋友呢…… 

“你在生气？” 

却在此时，身旁隐带歉意的语音入耳。 

因而不解抬眸。映入眼帘的，是东方煜带着歉意与些许无措的神情。 

“抱歉……我竟然还怀疑你是否就此远遁。” 

“……我不介意。” 

他从没在意这件事，却没想到东方煜居然还惦记着。 

怀疑什么的本就是人之常情，更别提两人的交情根本算不上朋友……真要说起来，像东方煜这般信任地 
任由他上些不知名的药才是奇怪吧？ 

听得他答得淡漠，东方煜一阵苦笑。 

什么万蚁食心膏他当然是不会信的。而且，就算那真的是什么毒药，他这条命也是李列救下的，当作偿 
还也就罢了。倒是李列隐隐带些烦躁的语气让他比较担心。 

一直以来，这个少年与其说是冷漠，不如说是保持着一种仿如无波古井的心境，不论任何事都澹然以对 
DD可这样的他却在知己运功驱毒时失神了好一阵，刻下更是流露了些许烦躁的情绪。 

这段时间内两人一直是单独在一起的，能影响李列情绪的外物也只有自己了。所以东方煜才会有方才的 
那番道歉. 

可眼前少年的一句“我不介意”却又不像是在逞强……那么，究竟是什么事让他……？ 

疑惑还没个解答，眼前的身影却在将那罐伤药塞入他手中后径自起身，走近山泉清洗双手。 

眼下十五方过，清冷月色映着那该算熟悉的身影，某种出尘脱俗的气息随之流泻。 

浸于冰凉山泉中的双手修长光润，没有分毫因久握兵器而生的硬茧。 

一直以来，那双手总是透着几分寒凉……不，不只是手。便连方才李列紧靠着自己替自己吸出毒血时， 
那唇、那身子也都透着异于常人的寒凉。 

这李列究竟是什么样的来路？ 

如此疑问因而浮现，可东方煜还无暇细想，便因眼前少年明显再度失神的表现而一惊。 

浸于山泉之中的双手不曾移开，而他的视线，就那么停留在自己的双手上。 

因而明白了些什么。心下暗叹间，已自起身走近了他的身边。 

“第一次杀人？” 

“应该是吧。”响应，是平静无改的语音，：这是我第一次……这么清楚的感觉到对方死在我手中。“ 

“迷惘吗？” 

“……还好。” 

这点的克服，在白冽予而言并不困难。 

失神的原因固然是因为迷惘；可克服之后萦绕于思绪间的，是该如何面对东方煜。 

而他已经有了答案。 

见东方煜还把药拿在手中，白冽予收回双手，并示意他将药收下。 

“你仇家多，留着吧。” 

“但你……” 

“那是下山前师父给的，我还有。” 

这话半真半假DD药膏是他调的，当然还有。 

见他摆明了没有拿回去的意思，东方煜将之收入怀中的同时，也因一日间就欠了他这么多人情感到无 
奈。回想其先前半强迫的要李列收下那小包铁观音的情景，心下不禁大叹起真是现世报。 

DD直到此刻，双方才终于算是真正轻松了下来。 

两人就这么在山泉旁歇坐了下。 

夹杂着淡淡秋意，寒凉夜风自林间拂过。 

“现在才想起来……今日我还是头一次看你用鞭。” 

“你也不是？” 

“你是指日魂？要看看吗？” 

“……好。” 

白冽予本无借剑之意，可既听他提出，便也顺势应了。 

自东方煜手中接过长剑。包覆于剑身外的，是另行打造的鞘DD正是这剑鞘的不同，让白冽予直到他拔 
剑才发现一切。 

隐带着一分怀念的，右手握上剑柄。 

长剑离鞘。月光下的剑身，透着迥异于月魄的明亮与些许暖意。 

“这是把很好的剑。” 

“嗯。” 

听他称赞自己的爱剑，东方煜微微一笑，“据说世上尚有一把与这日魂系出同源，互为表里的‘月魄’ 
……只可惜我无缘得见。” 

“若能得知剑的下落，总有得见的机会。” 

“……也是。” 

微露出一丝复杂的神色后，他颔首应了白冽予的话。 

如此神情令后者有些无奈DD若今日他知道身旁坐的便是月魄的所有者，不知会如何作想？ 

不过刻下两人皆对对方有所隐瞒，故无奈归无奈，心底倒是没什么愧疚感。 

隐带分留恋的，寒凉指尖轻抚过剑身……而后，白冽予还剑入鞘，将之递还给东方煜。 

“你的情况如何？” 

“不太理想，只余平时的二。三成。” 

“那今日就在此过夜吧。我替你守着。” 

“……抱歉。” 

心下虽感歉疚，却因清楚不是逞强的时候而仅能回以一句道歉。 

这份情，一时间是很难还清了。刻下他唯一能做的，也只有尽快恢复功力好减轻李列的负担而已。 

当下立即端坐，收束心神运功调息。 

而白冽予亦在此时起身，巡视般不着痕迹的在二人周边布下迷香。 

会这般费力助他，其碧风楼的身分固然是原因之一，可最主要还是因为心里……已将他当成了朋友。 

至于这人情还不还他倒是不怎么在意。毕竟，他既然已单方面的知道了东方煜的身分，便也有了适度利 
用对方的机会。 

将四周布置完成妥当后，白冽予回到他身畔坐下，亦自阖眸开始运功调息。 

但不同于全心专注于运功的东方煜，白冽予仍留了相当部分的注意力在感知外界的变化上头。收束感官 
转而以灵觉留心四周，真气往覆运行间，方圆十丈、甚至百丈内的声息骚动都尽入掌握之中…… 

不觉间，已是平平静静的两个时辰过去。而打破平静的，是西南方百丈外的些许骚动。 

纵使刻意隐瞒，仍没能逃过白冽予的注意。当下立即全心留意对方动静DD没有必要，自然是尽量避免冲突的好。 

却终究是，事与愿违。 

直觉告诉他“引起那场骚动的不是别人，正是他寻觅已久的青衣众！ 

如此认知浮现，白冽予心下立时一凛，却因身旁东方煜的情况而略生迟疑。 

后者大概是察觉到他的犹豫，有些不解的睁开双眸：“怎么了？“ 

“青衣众此刻正于西南方百丈外集结。“ 

“既是如此，事不宜迟，李兄还请尽速出发DD我的功力已恢复到平时的六成，绝对足以只保，李兄无 
须担心。” 

东方煜并非愚人，自然知道他是担忧自己的安全才会有此迟疑，故微微一笑示意他不必担心。 

得他此言，白冽予遂不再犹豫。腰间归云鞭上手，解了四周迷香后，轻功运起便朝骚动来源处奔驰而去 
DD 



第九章 



一阵急奔后，白冽予在离目标仅余二十多丈时收敛声息，不着痕迹的潜至骚动来源处。 

群聚于林间的，正是近几个月来四处烧杀抢夺、行踪飘忽的青衣众。 

由于青衣众每次犯案后必定放火，纵使能在对方离开前赶到，也得面临是该衔尾追去、亦或是救火救人 
的两难DD更别提他们每次赶到时，能望见的也只有青衣众远遁的身影，和燃烧猛烈的火势。也因此， 
青衣众现身数月来，竟还没人能弄清这群贼寇的底细。 

这么说来……青衣众对于傲天堡派出的人数显然有相当的了解。即使带队武师在衡量状况后要求上头加 
派人手，结果还是一样的。因为，一旦派去的人增加，青衣众放火的范围及行动人数也会随之增加，让 
他们关是指挥救火便忙翻了天，根本没有多余的人力去追人。 

而这，显然也是傲天堡高层与青衣众有所牵连的证据。 

眸光紧锁住眼前约有五十人之数、明显是整装待发的贼众，唇角已是冷冽笑意勾起。 

东方煜遭袭中毒本是意外之事，却没想到经此波折，竟然让他找到了青衣众的踪迹DD此时约当丑寅之 
交，一般人家多在熟睡之中，一旦遭袭定然全无防备、损失惨重。 

但见眼前数十人准备妥当便要出发。略一思量后，白冽予放弃了出手将之诛杀的念头。 

贸然行动只会打草惊蛇。想要成功查出贼寇的巢穴，就必须在他们毫无警戒的情况下暗暗跟踪。 

这五十余人的贼众中仅有六人骑马，其中又以一名身材矮小的男子最为惹眼。此人少说比白冽予矮了一 
尺有，可众人之中却属他的功夫最为高明，不在白冽予之下，该是寇首无疑。 

只听他一声令下，贼众立即动身朝山下小镇行去。 

这群贼寇的功夫都相当不错，脚程亦快，纪律更远胜寻常贼寇，难怪总能及时远遁，让人怎么找都摸不 
着边……不过，光看他们这颇有规律的行进队形及上下之分的严明，实在很难想像眼前的这群人便是数 
月来滋扰沿江一带的匪寇。 

悄然前进两刻多钟后，贼众到达了小镇。 

答答的马蹄划破了宁静，燃着火焰的箭矢照亮了四周。他们分做五拨人各自行动。破门闯入、搜索恐 
吓。青衣众所到之处都是一阵告饶哭喊。但见稍有规模的屋子一间间被闯入、劫掠、放火。不到一刻 
钟，原先安宁的小镇已被闹成了人间炼狱。 

幸得民众对青衣众凶名早有所闻，不敢多加抵抗，使得青衣众这趟行动至此仍只有几人受伤，无人死 
亡。 

努力按下出手阻止的冲动，强迫自己冷静以对。虽然是为了更大的目标不得不有所忍耐，可望着眼前的 
一切，白冽予心底仍是难免自责。 

不过，也该是时候了。 

如此念头方现，便在此时，烟花乍响。 

那是山庄的传讯烟花。 

瞧着于天际绽放的灿烂花火，本有些悬着的心这才得以放下。 

这个几天前由他所想出、并经由关阳回传山庄的应付手法DD由于人力有限、青衣众又行踪飘忽，派遣 
大批手下四处巡防很难有确实的效果，故改以每个村庄各派一、二人，不与贼寇碰硬，而是在贼寇来袭 
时以烟花传讯。由于青衣众意在扰乱，不愿与擎云山庄有正面冲突，行动上自会有所保留，山庄也能尽 
快应变。 

但见天边烟花接连作响。青衣众非是寻常角色，即使不晓得烟花来由，也知道不是什么好事。寇首遂当 
机立断，一声长啸示意众人集合离去。 

青衣众组织严明，那声长啸之后，本自劫掠的群寇立时集结撤退。白冽予随即跟上。 

这一路追蹑，足过了半个时辰才终于到达目的地。 

青衣众的巢穴位于一处易守难攻的峡谷间，四周为密林所围，谷口狭窄，防守相当严密。且峡谷四周尚 
有几处暗哨，若非他紧蹑其后，只怕一不小心就会引起对方的警戒。 

将峡谷四周的明暗哨及建筑布置一一记下后，白冽予正欲起身离去，一阵脚步声却于此时入耳。 

是青衣众之首。 

如此认知浮现，心下暗凛间已自收敛声息全心隐匿。 

但听那脚步声朝他藏身的树丛直直行来，竟似已发现他一般。白冽予却不慌乱，只是径自屏息潜匿静观 
其变。 

他自始至终都十分小心，对方没有理由发现他才是。且那寇首并未露出分毫戒备之态，显然目标并不是 
自己。 

而一切恰如所料。 

寇首于离他不到一丈处停下，弯下身子一阵搜索。但听“喀”的一声轻响传来，地面隐隐有了几许震 
动，显然是什么机关暗门之类的给启动了。 

这个机关离青衣众居所的建筑群有相当的距离，又极为偏僻，若非他刚好撞见如此情景，根本很难发 
现……看来他今晚确实鸿运当头，不但发现柳方宇的真实身分、找到了青衣众的藏身之处、甚至连这种 
机关都给他碰巧遇上。 

只见寇首一个躬身下行，整个人没多久便便没入了地面之下。白冽予不敢贸然跟上，遂功聚双耳，以耳 
贴地试图听出其动静。 

暗门连接的是一条密道，且离出入口约四、五步的距离便有控制密道开启的开关。寇首显然是个相当谨 
慎的人，他一下密道立即动手关了暗门，直到确认暗门已完全关上后才继续前行。 

密道延伸的距离极长。随着距离渐远，那人的足音已再难听得。 

放弃了地听，白冽予坐起身子迅速思考起自己的下一步行动。 

虽不该过于躁进，可眼下既有如此机关，不好好一探实在……尤其今夜之后，他很难找到同样的机会潜 
进此地。不说其它，只要让傲天堡发现他行踪不寻常、疑心他已找到青衣众巢穴的话，事情就麻烦了。 

他不怕被陆任倚当成敌人DD这陆任倚根本不曾信任过任何一个外人。他担心的，是陆任倚因而下令让 
青衣众转移阵地。 

可就这么跟上显然有同样的风险……既然如此，就让他放手一搏。 

冷月堂既是情报组织，当然也有开锁、机关方面的训练。可白冽予当时只大概学过，对于一般机关可能 
还看得出所以然，更专业的就得靠自己那专研机关的三弟了……而他要赌的就是这一点。 

如果这机关是他开得了的类型，他就潜入；如果不信，他就放弃一探，从长计议。 

决意既有，当下悄声掠至暗门所在之处，仿效寇首先前的手法小心探索。 

不久后，一个简单的机关布置随之映入眼帘。瞧着那相当一般的机关手法，白冽予不禁暗暗苦笑。这青 
衣众固然来头不小，整体实力却还算不上一流角色，又怎会有那等高深的机关呢？尤其是江湖上专精机 
关者都是有相当实力的角色，就凭傲天堡是请不动的；而流影谷为了不留下与傲天堡有所牵连的证据， 
自然也不会出手。加以这密道极为隐密，又位在青衣众的据点里，种种原因之下，也就造就了眼前仅算 
一般的机关。 

指尖当即触上机关旋钮动手解开DD便在此时，一阵刺痛传来。 

白冽予心下一震，卷起右袖，只见一道青痕沿腕而上，赫然是名列天下奇毒第五的“青藤”。 

青藤之名乍听寻常，实则极为险毒。此毒发作极快，毒液入体后会随血液于皮肤上蔓开青痕，并使中者 
呼吸困难致死。由于解药极难制作，中者便是能顺利解毒，通常也会留下一些影响，甚至失智。 

此毒之烈便是白冽予也有些色变。当下迅疾封穴阻止毒液蔓延，便取出先前曾给过东方煜的丹药服下。 

他虽能仗着一身特殊内功解毒，但刻下显然不是静坐调息驱毒的良机，故改而服下灵丹暂时压制毒性。 

而后，眸光凝向那个让自己着了道儿的机关旋钮。旋钮之上有一根极为细小尖锐的针。上头，仍残着他 
的血。 

以机关而言是相当简单的构造。可若因此而失了防备，就会如他方才那般着了道儿……今日那针上抹的 
若是“寒火”，便是他白冽予也只怕得呜呼哀哉。 

心下一方面暗骂自己过于大意，一方面也因这“青藤”而明白了些什么。 

他轻轻拭去针尖血迹，转动机关将针藏起并打开密门，而在步入密道后将暗门关上。 

这次他谨慎了很多，也没再出事。 

松了口气后，白冽予屏息凝神开始查探密道。 

密道约有五尺宽，高七尺，足以让两个成年人并排挺身行走。且四壁皆以石砖铺垫，绝非短短数月便能 
建造完成。 

确认密道之中已无他人后，他取出夜明珠，以略快于步行的速度前进。 

这一趟可说是兵行险着DD以这密道的宽度，一旦敌人折返，可说是避无可避。但正因为这密道极为隐 
密且难以藏身其间，敌人警戒心自然会降低。而他也能靠着连父亲都自叹不如的灵觉及时发现敌人行踪 
并加以回避。 

正是有了这层把握，白冽予才会选择继续前进。 

这密道极长，且照行进的方向来看，目的地该是傲天堡无疑……足足走了好一阵后，他才在夜明珠的映 
照下瞧见一道往上的石阶。 

开关同样在离出入口约四、五步处。当下覆耳于密门之上，功聚双耳。密门外方圆的数十丈的声息登即 
入耳。 

“你也该怀念够了吧？再继续玩那劫掠的老本行，迟早会给擎云山庄抓住把柄。” 

首先引起他注意的是这个陌生的声音。此人语气透着一股冷傲深沉的味道，让白冽予马上想到了那个真 
的只有“一面之缘”、该是西门晔的俊美青年。 

但听陆任倚异常恭敬的回应传来：“少谷主放心，我会趁这这次邀请擎云山庄共同除寇的机会，让‘青 
衣众’销声匿迹。” 

“你有此觉悟就好。难得有机会洗心革面东山再起，希望你好好珍惜这次机会，别办砸了事儿。” 

言罢，一阵脚步声随之而起并逐渐远去，该是西门晔离开的足音。此人不论言行举止都显得十分高傲冷 
酷，显然不是个好应付的角色. 

确定西门晔已足够远离、不至于听到已方的谈话后，陆任倚已是怒极冷哼：“好个西门晔！说什么东山 
再起，还不是想藉咱们来对付擎云山庄。他不费一兵一卒，咱们先前藏下的财宝却在这些过程中逐一耗 
尽……就凭他一个黄口小儿，竟敢对本座这般颐指气使！” 

“大哥息怒DD只要暂时忍下这一阵并好好储备实力，五年后门主回归，这流影谷和擎云山庄又算得上什么？当务之急是趁白毅杰无法出手的良机扳倒擎云山庄，方能于五年后恭迎门主回归啊！” 
这声音则是陆仁贾的。可话才脱口，便听得一阵冷哼传来，却是出自那寇首：“你说得倒容易。却不知先前给擎云山庄擒住的又是谁？” 

“嬴川，你……” 

“不知如此。多亏你的好计策，门主已经下令：在他回归之前，门中将不会给未免任何援助。撑不下去 
就只有听天由命！” 

“怎么会……！我做的一切都是为了门主他老人家啊！门主怎么会……” 

“住口，百洇。” 

打断陆仁贾的， 是陆任倚在得知消息后隐带分畏惧的声音。 

“不论原因为何，你马上收拾残局向门主请罪。嬴川，你小心计划接下来的几件案子。等获得足够资金 
后，咱们立即‘灭’了青衣众，化明为暗另求发展，并趁此机会好好将白毅杰一军，咱们一定要撑过这 
五年，才对得起门主他老人家的栽培。” 

“是。” 

陆仁贾似乎仍有些不满，却还是与被称为嬴川的寇首一同应过。语气中隐隐带上了几分恐惧。 

这段对话固然有一些极有用的情报，可给白冽予带来的疑惑只有更多DD由这番话听来，陆任倚等人该 
是有另外效忠的对象，而且还是一直以来避居海外、但影响力极大的角色。可，是谁？又因何避居海 
外？以陆任倚如此傲性仍对此人畏惧若此，这‘门主’若真的存在，则实力只怕连父亲都…… 

不过刻下显然不是深思的好时机。听到嬴川已然准备由密道回到寨子，白冽予立即收了夜明珠全速回 
遁。 

嬴川心神不守，又全无戒心，自然算不过白冽予这个有心人，让他得以在不引起对方逐一的情况下顺利 
逃出密道。 

离开林子准备回城时，天色已是微亮。 

循着来路提气回奔，回想起仍遗在尸体堆中的精钢剑，他不由得暗暗苦笑。却不知东方煜会怎么处理那 
些尸体？也或许，差遣那二十四人前来伏击的仇家会识相的把尸体处理干净。 

他不意外“柳方宇”会有这么多仇家DD“侠义”二字从何而来？自然是坏了一些所谓奸邪之徒的事儿 
后才能有如此名声。二奸邪之徒多半不是什么好相与的角色，见“柳方宇”孤身一人。又查不出什么背 
景，自然没了顾虑，不论大小一个接一个找上门来了。 

若今日“柳方宇便是碧风楼楼主”的消息传开，上门的仇家包准会少个九成DD不过取而代之的，将会是一些高明的杀手及各方探子。 

就如青龙。 

回想起那个他曾深深信任的人，指尖下意识的按上胸口；杀意随之涌生。 

那人留下的痕迹早在八年前便已消去。可直至今日……身子偶尔还是会传来些许痛楚，在那人试图留下 
痕迹的每一处。 

那是他仍未克服的证明，对于八年前的一切。 

但也快了。随着计策的一一实践，他同兄长逐步接手山庄的时候，先前撒下的网也将一一收紧。 

他已等了八年，纵然对其憎恨若斯，也绝不会因一时情绪而乱了计划。 

不过…… 

想起什么似的望向右腕的青痕。他还差点忘了自个儿体内尚有“青藤”存在。此毒性极烈，想将之逼出 
就必须得好好静坐调息一番。可一旦他全心驱毒，只怕无法顾及周遭…… 

正自思量间，俊朗的面容随之浮现于脑海之中。白冽予先是一愣，而后是一阵莞尔。 

要说替自己护法，东方煜绝对有这个忍耐。只是得顾虑的事情太多，与其请他相助，还不如让关阳守着 
比较合适。尤其他尚有重要情报需要传回给兄长，关阳无疑是最好的选择。 

如此决定既下，本自前行的身影当下方向一转，改往茶居后门飞掠而去。 


＊ ＊ ＊ 


“青藤？” 

乍听此名，便是关阳也不由得一阵骇然，“排名第五的奇毒？此毒已经许久未曾现世，又怎会突 
然……” 

“正因此毒奇特难寻，才给了咱们一条好线索。青藤本是百年前暗青门第一秘药，近几十年来虽销声匿 
迹，但由暗青门这方面去查，应该能获得不错的线索DD单凭青衣众也有个‘青’字，便足以证明三者 
之间有某种特殊的牵连。” 

道出自己想法的同时，白冽予同关阳取过小刀往右手食指轻轻一划，并在瞧见殷红血液缓缓渗出时取过 
小杯将之盛住。 

而后，真气运起，先前已被他逼至食指处的毒液混着鲜血滴滴落入杯中。本来殷红的色彩染上一层诡异 
的淡青。 

确认毒血已经完全流出后，他取过手巾擦了擦本自渗血的指。伤口随即凝结，速度之快让一旁瞧着的关 
阳都不禁有些愕然。 

只是这愕然很快便转为唇角隐带上的一丝苦笑。 

自那日误擒白冽予至今，每回见面总会少不了几次讶异……不论是才智、心计，还是其于武学、医道上 
的造诣。眼前少年的一切都太过出色也太过不凡，而清楚体认到这一点的自己，也随着每一次的相谈逐 
渐认可了这位主子。 

尽管仍未直言，可他心里，确实已将白冽予视作一位足以令已誓死效忠的存在。 

“暗青门之事我会立即派人追查。至于青衣众的巢穴，暂时就先让人驻守四周观察，再视情况应变 
吧。” 

“就这么办吧……另外，通知飒哥接受傲天堡的邀请，并将这个消息公开出来。陆任倚显然不打算放弃 
那个寨子和青衣众的班底。咱们就顺着陆任倚的意思玩，假青衣众受擒之时，也就是我们一举攻入青衣 
众寨子的时候。” 

从当时陆任倚的口吻听来，该是想搞个偷天换日之计弄一支假的青衣众做替死鬼，真的青衣众则就此化 
明为暗、销声匿迹……而白冽予的想法，就是让兄长顺着傲天堡的意思前来共商大计，藉此调派人马入 
境。待到傲天堡慌称取得消息要去灭掉“青衣众”时，真青衣众的戒备定然松懈，山庄便能趁此时以迅 
雷不及掩耳之势迅速剿平青衣众。 

关阳是聪明人，一听之下便已明白他的想法。当下略一沉吟，而在想起什么时开了口：“大少爷若亲至 
九江，四周一定会受到傲天堡的密切注意，联系上也会产生些困难……二爷打算如何处理？” 

“此事我自有定计。” 

淡淡一言示意关阳不必担忧，心下却因他口中称谓的差异而明白了些什么。 

不是二少爷，而是二爷。虽之势一个称呼，代表的意义却远不只此。 

可白冽予自不会让这些情绪流泻分毫。径自起身由关阳的茶柜中取出几种适当的药后，他将之小心调匀 
倒入盛了毒血的小杯之中。 

殷红鲜血随之凝结。淡青色的毒液因而分离了出来。将毒液倒入随身药瓶后，他小心翼翼的把药瓶收入 
怀中。 

瞧他如此动作，关阳微微一愣：“这是……” 

“‘青藤’可是十分难得的好东西。” 

顿了顿，唇角轻扬：“加以傲天堡的背景似乎不怎么单纯。先留着这些，以后或许会有意外的用处。” 

仅以如此简单一句带过，是因为他并未将陆任倚口中的“门主”之事告诉关阳。 

另一件没说出口的，则是柳方宇的真实身分。倒不是他不信任关阳，只是这两件事兹事体大，尚需思量 
后才能决定该如何应对……以刻下的情况来看，与兄长见面是迟早的事。这两件事，他打算在脱身之后 
亲自和兄长讨论。 

知他另有定计，关阳遂不再多问，语气一转：“二爷既一夜未寝，何不在此歇会儿再走？” 

“不了，有人在等我。” 

因想起什么而微微缓了语气。明明没有任何约定，可白冽予却以着连自己都有些讶异的肯定语气这么说 
道。 

关阳也因他此言而明显一愣，而后，是隐带复杂的一笑。 

“既是如此，二爷还是赶紧回去吧。” 

“嗯……告辞了。” 

言罢，白冽予略为整理仪容后，一个示意便即起身离去。 

望着那消失于门户的身影，关阳足足怔了好一阵，才在一声叹息后回头准备有些延迟的开店事宜。 



＊ ＊ ＊ 



回到傲天堡之时，本应空无一人的房间内一如所料的传来了一阵悠长平缓的吐息。 

该说是他的直觉又准确了，还是自己已经多少了解这个东方煜了呢？ 

唇角微微牵起苦笑。先前于深林之中的记忆浮现，连同那把在对方不知情的情况下拉近彼此距离的 
剑……而后，不再多想其它，白冽予抬手轻推房门。随之入眼的，是东方煜靠坐床沿阖眸小歇的模样。 

后者毕竟仍有所警觉，门方启，本自闭着的双眸立时睁开。俊朗面容之上扬起带着歉意的笑。 

“抱歉，一时累了，等着等着就……” 

“有事？” 

没有回应他的道歉而是如此一问，语气却是平缓，显然并不介意。 

这样的态度让东方煜有些一愣。但他随即回过了神，带点无奈的道： 

“我是担心李兄的安危。李兄离开不久后我便跟了上去，却没来得及追上。四近镇民又说未曾瞧见李 
兄，我不知从何找起，只好消极的守在这里吧。” 

他话中关怀之情字字真切，直视着白冽予的双眸亦透着同样的情绪。 

昨夜若非李列亲身相救，他早已命丧黄泉……也就从这少年二话不说以唇覆上他伤处的那一刻起，他真 
正将其当成了足以交托性命的好友。 

因此，关怀在意之情比起先前有增无减。 

察觉到这一点，白冽予心头一暖。才要说些什么，却在想起“隔墙有耳”四字时按下了本自脱口的话 
语。 

他走到床边，避开歇坐着的男人径自躺下。 

后者以为他打算就寝，温和一笑正欲起身，衣袖却忽给一阵轻扯……因而有些讶异的低头望去DD入眼 
的容颜不露分毫睡意，似浅实深的双眸就那么直直对着自己。 

“既已来此，就多陪我一会儿吧。” 

但听低幽语音流泻，隐带分迷惘与不安的……“我一直忘不了……昨晚那几人死前的表情……” 

明显有着求助意味的话语，面上神情却全非如此。 

东方煜瞧得一怔，而后，是有些无奈的一声低叹。 

“李兄身在江湖，迟早是得面对这些……罢了，这趟毕竟是受我牵累，我就再多留一阵吧。” 

“……谢谢。” 

道谢的语音，是澹然一如平时、却又略含着分依赖的语调。 

虽说眼前少年俊秀的脸孔瞧不出分毫与语气相关的神色，可单是那语气，便足以令东方煜听得心头一 
紧。 

他几乎要忘了……眼前的，是个比自己小了四、五岁，未及弱冠初入江湖的少年…… 

有些心疼的正想说些什么，却在此时，耳边语音乍响：“柳兄可知，这青衣众该与傲天堡有所关联？” 

用的，是传音入密的功夫。 

东方煜自然识得这一点，这也才猛然明白了李列方才为何会有那番话语。当下略一颔首，同样以传音入 
密的方式开口：“如此传闻早有。李兄因何提出此点？” 

“只因一切并非传闻。” 

“此言当真？” 

“……我亲眼见到了，那青衣众之首与堡主身旁的陆仁贾见面。” 

此言方落，听着的东方煜震惊间便要起身，却给他一手拉住阻止了下。 

“柳兄镇定。” 

“……这就是你昨夜未曾现身出手的原因？” 

‘我没有一举擒获寇首的把握，故潜迹暗随、跟在那名为‘嬴川’的寇首身后想伺机下手。没想到却意 
外见着了那些。“ 

叙述的语音沉缓而带着些许的难以置信……这语气，自然是刻意做给东方煜听的。 

白冽予不可能将一切尽数告诉他，只好由这真假参半的话告诉他部分事实、给予他寻得真相的线索…… 
在“李列“离开之后。 

但见东方煜略一沉吟，沉肃之色一闪而过，而在对上眼前少年之时化为有些复杂的苦笑。 

“为何告诉我这些？李兄弟须知刻下敌我难明，一个不小心便可能妄送性命。“ 

“可眼下我能信任的，也只有柳兄了……“顿了顿，”若我真看错了人，也只有认了。“ 

言罢，他一个翻身背向东方煜。搭上前头言语，这动作的意思，无非是显示若今日他看错了人，东方煜 
大可出手袭击。 

这一番传音入密下来，白冽予的语气纵然稍有起伏，但仍脱不开平时的澹然若此，刻下又是如此动作， 
反而更为撼动人心。 

瞧着少年横陈的背影，东方煜苦笑间正想抬手摸摸他的头DD他年长于李列、修为经历也胜于李列，以 
一个年长大哥的身分，做出这样的动作倒也不算失礼DD但手抬到一半，却怎么也摸不下去。 

明知眼前的不过是个未及弱冠的少年，可心底却很难把他当个小弟对待……察觉到这一点，东方煜有些 
感叹的收回了手。 

“能得李兄如此信任，当真是我柳方宇的荣幸……却不知李兄有何打算没有？” 

“先看看吧。刻下，我已无余力多想其它。” 

话是这么说的，语气中却又隐隐显示他已另有定计。 

但他没有说出口，东方煜自也不好逼问，当下只得顺其所言简单一应：“那就赶紧歇着吧。” 

言罢，顺手捞过榻旁薄被便要给他盖了。白冽予因而一愣，却没有拒绝，而就这么任由东方煜将薄被覆 
上他的身子。 

搭上先前两人开始谈起正事之前的对话，这个动作便像是大哥在照顾小弟一般。故白冽予虽微感别扭， 
但仍是由他这么做了。 

他的直觉一向敏锐。虽没能确实捕捉到他人声息，却隐隐觉得有人窥伺一旁，故藉此顺势作戏。 

只是该演的演完了，略微放松间，倦意已然随之而生……这一日夜间他动手虽不多，心神却一直处于紧 
绷状态，先前又费心驱毒，会赶到疲累也是难免……眼角余光掠向身旁已自沉思、却明显仍关切他情况 
的男子，终究是不再多想，敛下心绪阖眸睡去。 

瞧他已自睡了，东方煜正要起身离去，却在再一次望向少年沉睡的背影之时选择了留下DD 

一夜忙乱之后，刻下弥漫于二人周遭的，是难得的安详。 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 