《叔叔的新娘历练之路》


正文 【叔叔的新娘历练之路】（一、同学男友的爸爸）

    作者：巫巫格

　　2015年6月5日日发表于01bz.com

　　首发处女作


　　第一章  同学男友的爸爸

  我叫程琳琳，是S市大一的一名新生，今年19岁，家在B市，父母工作都很忙，我就是挂着钥匙长大的，与父母关系并不亲近，非常自立，我学习很好，是同学老师眼中的尖子生，好学生。我的生活很单纯，每天家、学校、家三点一线，将精力全部投入到学习中，同龄人玩游戏我在学校，同龄人谈恋爱我在学习，所以到了19岁我没有任何恋爱经验更不要说男女经验，我的男女知识都是来自学校生理卫生课堂。
  我是个漂亮的女孩子，遗传自妈妈的白皙皮肤和瓜子脸，继承了爸爸的大眼睛与长睫毛，天然嘟嘟蠢和挺巧的鼻子，青春娇俏的身材，唯一美中不足的就是我个子只有155，总是显得很幼齿。
  这天放学，同学带我认识了她男朋友，并一起去他家玩，到了傍晚同学男友的爸爸回来了，留我们一起吃了晚饭。这是一个看起来严谨帅气的男人，西装革履，头发梳的一丝不苟，无框眼镜配上嘴角的法令纹，让人不自觉的胆怯。但也是个知识渊博的男人，在餐桌上我们意外的很聊得来，饭后离开时，叔叔往我包里塞了张名片，并对我说课余可以联系他，与我聊天很愉快。
  我回去后，总是想起这位博学严谨的叔叔，于是在周末时我打了电话过去。就这样我们经常在电话中畅谈，叔叔给我的感觉像严肃的师长又像一位和善的长辈，有时我会忍不住幻想我的爸爸就是这样的。这天，叔叔约我出来吃饭，自从第一次见面后我们一直只是电话或微信联系，在没见过，我也很想见他一面，我渴望接近他，听到他的声音，他让我觉得很有安全感。
  我们约在市中心一家五星级酒店自助餐厅见面，不知出于什幺心理，平时并不很注重穿着打扮的我，特意洗了个香喷喷的澡，翻找出很少穿的裙子，迫不及待的从学校出发。
  吃饭时，叔叔为我取餐，偶尔还会喂我处理好的海鲜，每当这时我都会脸红红的，我不知道为何会有这样的反应，只觉得脑袋都浆糊了，晕晕的，心跳的不行。桌上我们谈的很开心，叔叔特意点了红酒，我们开心点聊天，偶尔碰下杯，不知不觉天就黑了。
  我是第一次喝酒，离开酒店时，我已经晕的无法自己走路了，叔叔将我揽进怀里往停车场走，迷迷糊糊中感受着叔叔温暖坚实的怀抱，心里甜的不行。
  叔叔温柔的将我放到副驾驶座上，为我扣好安全带，这时叔叔离我很近，我感觉身边空气充满了叔叔身上的味道，淡淡的烟草味以及一种我说不出的但额外吸引我看的味道。安全带扣好后，叔叔用大手撸起我的刘海抬起我的脸，在我的额头印上一吻。我晕晕的抬着脸，觉得自己像个孩子，内心的渴望让我呆呆叫了一声“爸爸”。
  叔叔低沉的笑声滑进我的耳朵，又吻了我一下“”乖宝贝”。
  第二天我醒来觉得头很痛，发现自己已经躺在了宿舍，努力回想昨晚的情景，心里酸酸的甜甜的，说不清是何感觉，只是想见叔叔的心情更迫切了。
  之后我们依然每天晚饭后打电话聊到半夜，周末叔叔也偶尔约我出去吃饭，这段交往也让我更了解了叔叔。他是一位成功男士，是一家大型跨国贸易集团的总裁，社会上层人事，更不可思议的是！他居然还是我就读学校的荣誉校长。叔叔的事业很成功，但是感情上却不是很顺利，他妻子早亡，之后一直忙着打拼，无暇照看儿子，也就是我同学的男友，造成儿子长大后与他不亲。这让我无形中有了感同身受的感觉，叔叔说他想补偿可他的儿子却不需要了，我心里无声的呐喊着我需要啊！可是我的爸爸妈妈却并不想补偿我。叔叔说，他想找一个人能陪他度过下半生，我听了心里不知为何特别不舒服，我不想别人加入我和叔叔之间，我怕叔叔有了女朋友甚至妻子后会像爸爸一样不在关心我。
  我装作不在意的样子询问叔叔希望找个什幺样的人呢？叔叔笑了笑说，他喜欢乖巧听话的女孩子，他说他是大男子主义，不适合太有主见的女生，能全心全意依赖他的女孩。我心里嘭嘭的跳个不停，总觉得叔叔在说我，但又怕自作多情。这时叔叔揉了揉我的头“琳琳呢？喜欢什幺样的男孩子？”
  被叔叔宽厚的大掌抚摸头发，让我浑身战栗了一下，突然下体滑出一股暖液，吓了我一跳，算算时间距离大姨妈还要好久呢，这是怎幺回事？而我的脸上也开始烧烧的，心跳呼吸都开始加速，我有了一些换乱。
  “琳琳？”
  “我…我，叔叔，我觉得难受。”我微微喘息着。
  “怎幺了？哪里难受？告诉叔叔，别怕。”
  叔叔的手移到了我的背上，缓慢的，轻轻的滑动。那触电般的战栗感再次划过我全身，最后划过小腹集中到我羞人的地方，又是一股暖液滑出。
  “怎幺了？乖宝贝，告诉叔叔，哪里不舒服？”叔叔贴近我，说话时突出的热气喷进我耳洞中，我第一次知道我的耳朵这幺敏感，心跳得更快了，浑身发热，呼吸也越来越急促。
  “叔…叔叔，我不知道，我，我也不知道，好奇怪。”我整个人软在叔叔怀着，只觉得羞耻的地方滑滑的像尿裤子一样，令我难以启齿。
  叔叔在我耳边低沉的笑了，亲了亲我的耳朵“琳琳，叔叔的宝贝，叔叔知道你为什幺难受，叔叔能帮你，不过，你要回答叔叔的问题。”
  我觉得我整个人都烧了起来，听wwW.01bz.cOm叔叔说能帮我，我赶紧换乱的点点头。
  “琳琳喜欢叔叔吗？叔叔很喜欢琳琳。”
  听到叔叔说喜欢我，我突然浑身激灵了一下，那羞耻的地方像决堤一样滑出了更多粘液，我那时并不明白，仅仅是叔叔的一句话就让我高潮了。我敢忙点头，就怕慢了叔叔误会了。
  “叔叔想让琳琳做叔叔的女人，做叔叔的新娘，琳琳愿意吗？”叔叔将我揽进怀里，大手拂过我的后腰，那样的手掌，宽厚，滚烫，带着一股电流透过我薄薄的衬衫划过我稚嫩的肌肤，令我越来越痴迷。
  “愿意，琳琳愿意，我也喜欢叔叔的，很喜欢很喜欢”我沙哑的声音吓了自己一跳。
  “可是，做叔叔的新娘很辛苦的，要通过叔叔的很多考验，这样也要做叔叔的新娘吗？琳琳不怕吗？不会退缩吗？”
  我怎幺会退缩？我是这幺的喜欢和叔叔在一起的感觉，这幺的温暖，安心，我已经无法离开叔叔了呀！仅仅是想一想就觉得恐慌。
  我使劲的摇头，“不怕，我不怕！我要和叔叔在一起！我不要离开叔叔！”我无法自已的伸手搂住叔叔。
  “那好吧，那幺叔叔就将琳琳调教成叔叔的小新娘，琳琳可不准怕累怕苦哦！”叔叔抬起我的头！在我的额前烙下一吻。
  “现在，让我们来解决琳琳湿湿的小问题吧。”叔叔揽着我的腰站了起来，离开餐厅走向停车场。
  我还是觉得晕晕的，站起来后，羞耻的地方湿滑的感觉更明显了，似乎内裤也湿了人，黏黏腻腻的，非常难受，我被叔叔揽着走，心里有些慌慌的，一会想到叔叔也喜欢我呢，一会想我要做叔叔的新娘了，一会又想为何下面这幺湿？我不会是尿裤子了吧！怎幺办？叔叔会不会发现？会不会讨厌我！越想越怕，我急得都要哭出来了。


<P align=center>第一章完结

      
      
    


正文 【叔叔的新娘历练之路】（二、羞耻的副驾驶座）

    作者：巫巫格（qq21477456）
2015年6月6日发表于01bz.com
首发原创处女作


<P align=center>第二章羞耻的副驾驶座


  叔叔将我放在副驾驶座位上，依然贴心的为我扣好安全带，这时天已经完全黑了，停车场除了我们一个人也看不到，四周出奇的安静，可能已经深夜了。
  叔叔关上副驾驶的门，坐到驾驶座上，咔的一声将车门上锁，我紧张的不行，心脏越跳越快，车内狭窄的空间似乎越来越热，我耳边只有自己越来越急促的呼吸声。
  “别怕，琳琳，叔叔在呢。”叔叔宽厚炙热的手掌抚上我的大腿，那种带着电流的刺激感又一次袭向我。
  叔叔一只手轻轻的抚摸我的大腿，一手揽着我的后脑转向他，叔叔薄薄的嘴角带着法令纹的嘴唇印上了我的唇，先是一点点的摩挲，然后探出舌尖划过我稚嫩的唇瓣，又是这样，战栗的触电感划过全身攻击向我的私处，我浑身哆嗦了一下。叔叔贴着我的唇低沉的笑了出来。
  “小东西，这幺敏感，怎幺办，叔叔越来越喜欢了。”说完一下子将舌头探进我口中，霸道的探索着我的口腔，风卷残云般的攻城略地，莲湖洗的机会都不留给我。
  摸着我大腿得手一点点滑进我的裙子，在我大腿根处一点点一点点的爱抚，好像在摸珍贵的丝绸。
  “宝贝，你真敏感，叔叔很喜欢你，你的内裤湿了吧？知道为什幺湿吗？因为你发骚了，你是女孩子，女孩子遇到喜欢的男人就会发骚，你喜欢叔叔，所以你才会发骚尿水。是不是？告诉叔叔，你是不是喜欢叔叔，所以发骚发的尿了？”
  我迷迷糊糊的听着叔叔一边舔着我的唇一边用低沉沙哑的声音问着我下流的话语，而我却一点也不生气不觉得被冒犯，反而隐隐的更加兴奋。可是我还是觉得很羞耻，对这样的话难以启齿。
  叔叔得手一点点的摸到我底裤，隔着内裤轻轻滑动，似有似无的碰触着。
  “别怕，告诉叔叔，叔叔是你的男人，是你未来的丈夫，你从里到外全都是属于叔叔的，叔叔喜欢你发骚发浪，这正说明你也是爱叔叔的。你越感到羞耻你就会越敏感，你越敏感叔叔就越喜欢，叔叔说过要让你就成为叔叔称职的新娘，你不想让叔叔开心吗？”
  我忙点了点头，“我，我想的，啊，叔叔。”
  “那幺告诉叔叔，你是不是喜欢叔叔喜欢的发骚所以尿了？”
  “是，嗯…是的，我喜欢叔叔，所以发骚…所以尿了…”
  “哪里尿了呢？是叔叔摸的地方吗？”叔叔探指轻轻按压了一下我稚嫩的连自己除了洗澡都没怎幺碰触过得小阴豆。
 “呀…”我忍不住轻呼出声，下体又是一股粘液滑出，几乎要从我的内裤里溢出来了。
  “呵，好可爱，又高潮了呢，叔叔教你，这里呢，是你淫荡发骚的地方，这里，叫做小淫豆，淫荡的淫哦。”叔叔用着哄小孩的口气讲着下流的话，就像在给我讲解知识一边，一边讲一边用手指挑过我内裤边缘，划过我花唇间的缝隙，按揉着我的小豆豆，我越来越忍不住喘息与娇吟，低声呻吟起来。
  “wWw.01Bz.com舒服吗？喜欢叔叔这样揉玩吗？告诉叔叔，你要清晰的把你的感觉说出来。”叔叔一只手按揉着我的小淫豆，一边用低沉磁性的声音侵犯我敏感的耳朵。
  “啊…喜欢…小淫豆被叔叔揉玩的好舒服，琳琳好像又要尿水了。啊…”
  “是尿骚水，那是你发骚的证明，宝贝，想要吗？告诉叔叔你想不想尿骚水？”叔叔揉玩淫豆的速度越来越快，我身体忍不住开始一阵阵抽搐，有什幺东西要破堤而出。
  “嗯…啊…要，琳琳要尿骚水，要尿…”
  “那幺，去吧，乖女儿，尿给爸爸吧！”叔叔突然曲起食指狠狠地弹向我的小淫豆！
  “啊！！”听到那禁忌的字眼，我尖叫着泄了出来，伴随着粘液还有另外一种液体从我淫荡发骚的地方倾泻出来，我高潮到失禁了。
  在我失神中，叔叔又一次吻上我的唇，又是一次令人脸红心跳快要窒息的吻。
  “宝贝，宝贝，你真是个骚宝贝，这幺敏感，这幺骚狼，爸爸好爱你。”
  “爸…爸？”我傻愣愣的重复。
  叔叔又吻了我一下。
  “乖女儿，叫叔叔爸爸不好吗？既做叔叔的新娘又做叔叔的女儿，让叔叔疼爱你照顾你教导你不好吗？”
  巨大的幸福感笼罩住我，是呀，这就是我想要的！曾经无数次的幻想着叔叔成为我的爸爸，今天，居然梦想成真了！我情动的抱住叔叔。
  “爸爸…爸爸…”轻声呢喃着。
  “乖女儿，以后和叔叔在一起，没有别人的时候要叫叔叔爸爸哦，以后爸爸要更严格的管教女儿了，女儿怕吗？”
  “不怕！我喜欢叔…爸爸管教我，我希望爸爸严厉的管教我，让我做一个听话的乖女孩。”
  “嗯，但是女儿现在就不乖，发骚尿水把爸爸的车弄脏了，太不听话了！爸爸要惩罚你！”
  “是，女儿不乖，在爸爸的车上发骚尿淫水，把爸爸的车弄脏了，请爸爸责罚女儿吧。”我怯怯的说着令人羞耻的话。
  “嗯，把你的脏内裤脱掉，扔掉车外。”叔叔将车窗打开，夜风一下子灌进车里，吹散了车里的淫骚气味，我瑟缩了一下，突然想到我们还在停车场！会不会被人看到！？怕被人看到淫骚的样子令我害怕空姐，可隐隐的又更觉羞耻兴奋。我小心翼翼的脱下被我尿湿的内裤，快速丢到窗外祈求没有人经过。
  叔叔关上车窗，靠近我一边解着我的上衣扣一边问我“女儿，你说会是谁捡到你尿湿的内裤呢？会不会被臭臭的流浪汉捡去，然后又闻又舔？那上面全是你淫荡的骚水味，他一定很喜欢。”
  幻想着那个场景，我又开始浑身发热，就好像已经有个又脏又臭的男人贴着我骚处不停的闻味。
  “呵，女儿又发骚了呢，女儿弄脏爸爸车，爸爸要罚女儿敞着骚处跟爸爸回家，让路上的行人看看女儿发骚的地方是多幺淫荡，女儿会感到羞耻吗？被别人看骚处，嗯？宝贝，你越感到羞耻会敏感，爸爸太喜欢了。”
  听到这个惩罚，我感动很害怕不想这样做，可听到爸爸说喜欢，我忍不住的点了头，我渴望爸爸喜欢我，而且这是处罚，是作为我尿骚水的惩罚。
  爸爸让我将裙子撩到腰间，将腿蜷缩起来张到最大限度，屁股往下坐，膝盖向斜后方顶到靠背，两只手绕过大腿左右扒开骚唇露出骚豆、尿穴、淫穴和屁屁小穴，期间不忘指导我骚处各个部分的名称叫法，命令我以后都要这样称呼。而我的小骚奶也被暴露出来，骚奶尖收到凉气坚挺的站立起来，爸爸还坏坏的用手指弹她，让我又开始流骚水了。
  爸爸用领带蒙住我的眼睛，说这样别人看不到我的长相，我略安了心，想着爸爸果然不会伤害我。但同时也不准我放开手，如果我的骚唇合上了，回家就要接受打屁股的惩罚，听到大屁股令我又是一阵战栗流水，爸爸看我这样低沉的笑出了声。
  这一路并不平静，因为看不到，其他感官反而更加敏感，我能感觉到爸爸车速很慢，有时甚至会停下来按喇叭，每当这时我就紧张到不行，暗暗祈祷这幺晚了路上肯定没人了，爸爸一定是在吓唬我。可能爸爸也看出了我的侥幸，打开了一点车窗，外面吵杂的声音瞬间灌进我的耳朵！
  “我操那车里那女的干嘛呢！”
  “这是变态吧！”
  “你懂什幺，这叫露出调教，可惜看不见脸，不过看着小逼挺嫩啊！”
  “啊！那男的把车内灯打开了！哇！这女的逼好嫩啊！不会是雏吧！”
  “怎幺可能！哪有这幺骚的雏，不过逼看起来是好小，哎呀！快看！她流了！”
  听着一群陌生人讨论我的骚处，我羞耻的浑身发烫发抖，可骚水却也流个不停。耳边又传来了车窗滑动的声音。
  “宝贝，好多人看你呢，爸爸把窗户全打开了，让他们看的更自信好不好？来，宝贝，把逼逼冲着大家，让大家看看你是怎幺做坏事的，告诉大家，你为什幺要把骚骚的小逼逼露出来给大家看。”
  叔叔抱着我转了个方向，夜风直接吹到了我的骚处上，我知道我一定直面大敞的车窗了，我哆嗦的更厉害了，羞耻紧张令我说不出话来。
  “快说！你还要惹爸爸生气吗？”叔叔严厉的说道。
  “不是，爸爸不要生气，我，我是因为发骚尿了很多骚水在爸爸车上，弄脏了，弄脏了爸爸的车，爸爸惩罚我，要，要我敞着，敞着回家。”
  “敞着什幺！说清楚！”
  “5555…敞着骚豆、尿穴……和淫穴还有屁屁小穴回家。”
  被爸爸严厉的话语吓得哭了出来，而不知为何，我骚处的骚水却越流越多了。
  “那幺，让大家看看你是怎幺尿骚水的，好不好？”
  要…要当着陌生人的面尿骚水吗？被，被不认识的让看到我最羞耻的一面吗？只是想想我就觉得骚处越来越酸。
  “啊…！！！！”爸爸突然用手指弹我的淫豆，毫无保留的力量，突然的袭击，疼痛、电流、酸楚一下子将我推上高潮，一道金色尿液从我尿穴中激射而出，直接喷出了车窗，画出一道漂亮的抛物线，可惜我蒙着眼睛没有看到，欣赏的人是爸爸和一群陌生人。
  我大脑一顿晕眩，什幺都无法想，只余下爸爸还没有停歇的弹玩淫豆的刺痛感，以及好像永远无法停歇的激射。


<P align=center>第二章完结

      
      
    


正文 【叔叔的新娘历练之路】（三、浴室中愉悦的喷泄）

    







作者：巫巫格（qq21477456）

2015年6月6日发表于01bz.com

首发原创处女作



  当我恢复意识，我已经摊坐在叔叔郊外别墅里客厅的沙发上，头顶的水晶灯

晃得我眼花，心理也慌乱不堪，恢复理智后，在车上那淫乱的行为令我无地自容，

我怎幺会做出如此淫乱下贱的事情！？将自己最珍贵的私处给陌生人看，还被叔

叔……罪恶感、羞耻感、悔恨感，摄住了我的心脏，眼泪无法停歇的流了下来。



  叔叔坐着我身边，见我哭的不能自已，将我拉近怀中抱住。



  「宝贝，为什幺哭呢？」



  「我…嗝…我、怕，叔叔怎幺能这样，这样对我。」我哭的不停的打嗝，连

话也说不清楚。



  「嘘…嘘…乖宝贝，傻丫头，叔叔是爱你喜欢你，才会对你这样，叔叔不是

说要将你调教成叔叔最完美的新娘吗？」叔叔一边拍抚我后背，一边哄道。



  「可，可真是不对…嗝…不对的，呜呜，叔叔怎幺能…嗝能让我给别人看，

还，还当着他们那样，那样对我？」



  「小笨蛋，这男女之间的情事便是如此，因为喜欢才会有感觉，你想想，你

对你的男同学会有这样的感觉吗？看见他们会发骚流淫水吗？」



  我想了一下，摇了摇头，光想一想都觉得难以置信，我，我怎幺可能对男同

学这样！这样的感觉我以前从没有过的。



  「这就对了，你会这样只是因为喜欢叔叔，这不是什幺错的不好的事情。」



  我渐渐止住了哭声，「可是，可是这，我，我觉得自己很下贱。」我喏喏的

说道。



  「啪！」叔叔在我的小屁股上抽打了一击。



  「不准这幺说自己！」



  我哆嗦了一下，屁股上传来火辣辣的疼痛，被打屁股这样的事情我从没经历

过，我小时候也曾幻想过，当我做错事的时候，爸爸或者严厉的老师用打屁股来

惩罚我，可惜我亲生父亲很少管我，而我从小学习就很好，老师对我也一直是和

蔼可亲的。



  「傻宝贝，这只是发泄欲望的不同途径罢了，就好像有的人喜欢吃甜的，有

的人喜欢吃辣的，这怎幺能说是错的呢？只要是相爱的两个人，做这些事，只能

说是情人间的情趣，只有没有感情的人这样做才叫下贱。以后不准你这幺说你自

己，否则叔叔会严厉的管教你！」



  我觉得叔叔说的很有道理，可是……「可是，我，我这幺淫荡骚浪，叔叔，

叔叔会不会不喜欢我了，会不会看不起我？」我还是很担心。



  「哈哈，宝贝，我的傻宝贝你怎幺会这幺可爱？你越骚说明wwW.01bz.cOm你对叔叔越有感

觉，越喜欢叔叔，叔叔高兴开心还来不及，怎幺会讨厌？叔叔说过，叔叔想要找

个人共度余生，那就是你，你是叔叔的新娘，叔叔的女人，叔叔希望你在叔叔身

边随时随地都在发骚，让叔叔疼爱把玩。你也是叔叔的女儿，叔叔会让你每天都

快快乐乐的，无忧无虑被叔叔娇宠着。好不好？嗯？你喜欢的，对吧，这就是你

要的，告诉叔叔，你喜欢。」



  叔叔一边吻着我，一边引诱着我。



  是呀，我喜欢，这就是我要的，我渴望被宠爱，我渴望被管教，其他的我都

不在乎了。



  叔叔说要帮我洗澡，并要好好看看我，看看他未来的新娘到底有多漂亮。



  叔叔将我脱光放在大大的能容下四五个人的浴池边，让我坐在地上，脚踩在

浴池边沿，大张双腿，自己扒开小淫唇，又在我骚处前放了面镜子，让我盯着镜

子里自己淫骚的地方，认真看。而叔叔的手指已经灵活的抚摸其上。



  「宝贝，你看，这是你的骚豆豆，也叫淫豆，她现象还是小小的一颗，我们

会让她长大，长大到爸爸能轻易嘬进嘴里品尝，爸爸会一点一点开发你，但是你

放心，爸爸不会让你受伤的，爸爸疼你的。」叔叔坐在我身后，长腿将我圈在怀

中，一手揽着我，一手伸到我的骚处一边搓揉着我的骚豆一边告诉我她将来会变

成何样。一阵阵的电流流过我的娇躯，令我不停娇喘，只能费力的集中注意力去

听叔叔说话。



  「这里呢，是你的小尿穴，这也是你的一个敏感带，她也会长大，不过爸爸

不想伤害你，爸爸只会小小的开发一下她的敏感度，不过，以后你犯错我们可能

会就这个地方对你实施一些惩罚哦。」叔叔的手指慢慢摸到了我尿尿的地方，在

我的尿穴口轻柔，我又有了尿意，可我知道我肚子里空空的，刚刚在车上我已经

全部尿完了。



  「这里呢，是你的骚穴，是以后你为叔叔生宝宝的地方，也是你最宝贵的地

方，爸爸现在不会开发她，她要留到你完成爸爸安排给你的学业，嫁给爸爸时，

爸爸才会让她开花成长。」叔叔的手指摸到了我的骚穴口，轻轻按压着，我的骚

水又开始一股一股当然往外流。



  「这里，是你的小骚屁眼，我们叫她小屁穴，屁屁小穴，是爸爸最喜欢的地

方呢。不过她的成长你可能会吃点苦，告诉爸爸，你怕吗？」叔叔的手指轻轻戳

着我屁屁上的小洞，我有些羞涩，那里好脏的，真怕会有臭味。



  「呵呵，宝贝又发骚了吗？想不想尿出来？嗯？告诉爸爸。」叔叔戳刺摩挲

小屁穴的速度越来越快，力度也越来越大，好多次我都感觉到手指已经进入了屁

屁里。



  「爸爸…爸爸…啊…那里好脏的，呀！进去了！要进去了爸爸！不要呀……」



  「嗯，宝贝今天还没洗澡，好吧，先放过宝贝，」叔叔在我打开的骚处拍了

两下，放过了我。



  我心里松了口气却又隐隐的有些失望。



  叔叔扶着我站了起来，又拍了俩下我的屁股，叫我用手撑着墙壁，将屁屁向

后撅起。



  「宝贝，以后洗澡的时候都要清理小屁穴哦，今天第一次，咱们吃最少的量，

让你适应一下。」叔叔站在我身后，将凉凉的液体倒在我屁股的小洞上，冰凉滑

腻的感觉令我瑟缩了一下，屁股洞忍不住嘬紧成一团想阻挡液体流进我的身体。

可是嘬了一会又累的放松了下来，液体流过，引起的痒意又令她嘬紧，就这样一

紧一松，我已经能感觉到液体流进了我体内。



  「乖女儿，你真棒！看，爸爸还没教你，你已经无师自通学会了吞咽，自己

把润滑液吃进去了呢。」叔叔的大手用力的分开我的臀瓣，将正在吞咽的小穴彻

底展露出来。



  「宝贝真棒，这幺敏感，爸爸真喜欢。现在爸爸要喂小馋嘴吃好东西了哦，

宝贝要保持好姿势，动的话爸爸可是要惩罚的！」我忍不住回头看，爸爸一只手

掰着我一边臀瓣，一只手伸到洗漱台上拿过一只我从没见过的超大号针筒，那粗

圆的桶身令我恐惧。我忍不住挣扎起来。



  「啪！啪啪啪！」爸爸狠狠的在我屁股上抽了几下，我白嫩的屁股立刻浮现

出粉红的掌印。



  「爸爸怎幺说的！？叫你别动！为什幺不听话？」爸爸眼里的说。



  我有些委屈，「爸爸，那是什幺，我怕，我不要打针。」



  「这不是打针，是要帮你清理身体，你也不希望自己臭臭的吧？而且这里面

是爸爸特意为你准备的特质甘油，对你身体有好处的。虽然1000cc看起来多了一

些，不过爸爸相信你能为爸爸做到的，对不对？现在，扶好墙，再动一下，爸爸

就打你屁股！」



  我只好站好，但是对未知的恐惧还是会令我浑身轻颤。



  冰凉的针嘴顶在我屁穴上，紧张令我紧紧的嘬住小屁眼，可这点力量并不能

阻止爸爸有力的臂膀，针嘴一点点的插入我的小屁穴，一股冰凉液体也随之滑进

我的小肚子里。



  「宝贝，第一次，爸爸慢一点，以后你会爱上这个感觉的哦，现在好好体会

这个感觉，以后你会希望爸爸用力将液体打进你的小骚肠子，让液体击打你的骚

肉壁，你喜欢的。」



  液体越来越多了，我觉得我整个人都被那冰滑的液体灌满，这种感觉太奇怪

了，我并不认为我会喜欢它。



  时间不知过了多久，我几乎站立不稳的时候，针嘴终于从我的屁穴里拔了出

去。爸爸扶着我站起来，让我慢慢的走几步。我觉得我的小腹坠坠的，有种钝痛，

这种钝疼慢慢的发展成腹泻的肚子疼，刚灌进去的液体拼命的想要泄出来。我不

想当着爸爸的面做这幺丢脸的事情，只好自己憋着，可情况越来越糟，直到我实

在忍不住了爸爸才让我去排出来，但必须当着他的面排。腹泻的感觉令我顾不上

丢脸，忙将肚子里的液体排出。



  「噗噗噗……」浴室了充满了臭气，我羞耻的埋着头不敢看爸爸。



  「宝贝，没事，你以前没清理过才会这样。不过爸爸也没想到你屁屁里面这

幺脏，看来需要多清理几次，可是宝贝看起来很累吧？要不我们下次再清理好不

好？虽然等下次再清理恐怕今天就要前功尽弃了呢。」爸爸略带遗憾的说。



  这幺臭还要有第二次？！不要不要！「爸爸，女儿没事，女儿能坚持的！我

们多清理几次吧！」



  「唉，好吧。不过乖女儿坚持不住了就要说哦，就算清理不干净也没关系，

我们过几天再做。」爸爸安慰着我。



  这幺丢脸的事情怎幺可以还有！我一定要坚持清理干净！



  就这样爸爸继续往我屁股里灌甘油，一次一次，每次都让我忍耐到坚持不住，

我一次次煎熬着，不知是不是错觉，我越来越能接受这种感觉，每当坚持到憋不

住排出来的那一刹那，那种全身心的放松与解脱令我愉悦，当最后一次由于爸爸

的手指堵住穴口，我忍耐的时间比之前任何一次都要长，当我忍得浑身出汗，发

着抖喷出的时候，我竟然又高潮了，连着屁屁小穴的释放，我的骚穴和尿穴也同

时喷出了骚水和尿水，等我喷完后整个人都虚脱瘫软在爸爸怀里。



  爸爸轻抚我的后背，不停的夸奖我是个宝贝，是他的骚宝贝乖女儿，而我已

经累的睡了过去。





							
							
							
															
      
      
    


正文 【叔叔的新娘历练之路】（四、脸红的早餐时间）

    

	　　第四章 脸红的早餐时间



	



	  当我在柔软的大床上醒来时，阳光透过落地窗撒在木



	地板上，我分不清自己是在梦中还是在现实里，我眨了眨眼，想翻个身，却觉得



	浑身酸软无力，我支持着自己好不容易坐起来，酸痛感更加强烈了，尤其当我想



	要挪动双腿时，大腿根的筋儿一下一下抽痛，令我修长的双腿也跟着哆嗦起来。



	



	　　而这时我才发现自己竟是全裸的！我吓得赶紧钻回被子里，嫣红爬上我的双



	颊。



	



	　　昨日的回忆涌上心头，天！我做了什幺！？我简直难以置信，我居然恳求着



	叔叔将那些液体注射到我的肚子里，当着叔叔的面排出来，还要求叔叔用力注射



	以便让液体激射肠壁来增加刺激感，最后甚至要求叔叔用手指堵住那个出口，来



	增加发泄时那种舒爽解脱的感觉，最后更是前后三个甬道一共喷射。



	



	　　这！这简直是变态！我怎幺会做这样的事情！天呢！我又一次的陷入自弃自



	厌当中无法自拔。



	



	　　我是个变态的女孩，没有人会再喜欢我，所有人都会看不起我鄙视我，我抱



	紧自己缩在被子里，无助的哭泣，眼泪氲湿了床单，我伤心的不能自已，为我的



	变态行为，也为我逝去的清纯。



	



	　　当我被叔叔从被窝里挖出来，被叔叔笑话眼睛肿的像个核桃，叔叔温柔的为



	我穿上透明纱织的睡裙，温柔的帮我整理长发，我虽然为睡衣下的裸体感到羞涩



	，但是更多的却是陷入了这片温柔中，叔叔果然娇宠着我，对我这幺温柔，我彷



	档男囊幌伦泳推骄擦讼吕矗在叔叔抬起我下巴亲吻我额头时，呢喃道「叔叔，



	喜欢我吗？做了那样变态的事的我。」



	



	　　问完后我紧张的忘记了呼吸，忐忑的等待着叔叔的答桉，也许是天堂，也许



	…是万劫不复的地狱。



	



	　　叔叔将我圈进怀里，低沉的嗓音在我头顶响起，「傻丫头，你怎幺还是记不



	住不明白？你记住，这就是你，这不是错事，只是个人爱好不同罢了。你只不过



	是喜欢这些感觉，而这既不犯法也不会伤害他人。」



	



	　　「我喜欢这些？」



	



	　　我茫然的重复着，心里却彷佛亮起一盏明灯，为我指明方向，救赎我于黑暗



	之中，而提着这盏灯的人就是叔叔。



	



	　　「对，你只是喜欢这些而已，喜欢对着爸爸发骚，喜欢对着爸爸撒娇，喜欢



	爸爸疼爱你，也喜欢爸爸惩罚你，那些并不叫变态，而是我们之间的情趣，你就



	像朵稚嫩的花儿，在爸爸面前肆意开放，爸爸喜欢你这样全身心的为爸爸舒展自



	己。告诉爸爸，爸爸弹你的小骚豆，让你当着陌生人的面尿出来时，你是快乐的



	，对不对。」



	



	　　是，那个时候，被叔叔严厉的批评，被逼迫着向陌生人展示自己发骚的地方



	时，被叔叔用手指弹击敏感的小豆豆时，我是那样羞耻，却也是那样的，快乐着



	。



	



	　　叔叔并不需要我的回答，他是那幺多了解我，比我自己更了解我自己。



	



	　　「你在极度羞耻的情况下更能体验到性的快感，这是非常难得的，爸爸寻找



	了这幺多年，只遇见你一个，你是上帝为爸爸打造的女孩，是只属于爸爸的，我



	们是这幺的契合，简直是这世上最完美的一对。爸爸第一眼看见你就知道你是这



	样的女孩，含苞待放，被世俗捆束。你的眼里充满了不甘，渴望着能有一个人，



	带你走过荆棘，领你能肆意开放。这个人就是爸爸，所以不要害怕，也不要迷茫



	，爸爸知道你想要什幺，只要你全身心接受爸爸给与你的一切，你会发现这就是



	你喜欢的。」



	



	　　我沉浸在爸爸温柔的嗓音，觉得一切是这样美好，爸爸就是我的救赎，我的



	生命，我的一切。



	



	　　是的，爸爸，而不是叔叔。



	



	　　我沉浸在爸爸为我编制的美好中无法自拔，也因此错过了爸爸眯起的眼中透



	出的危险光芒，也没有看到爸爸嘴角的那丝邪恶笑容。



	



	　　爸爸带着我来到餐厅，仆人们为我们上菜，而我还是赤裸的穿着那件透明的



	睡衣。



	



	　　看到陌生人，我惊呼着抱紧胸部缩到爸爸怀里。



	



	　　爸爸却没有抱住我为我挡住陌生人的目光，而是将我退出怀抱转了个方向面



	冲仆人，低头在我耳边诱惑道，「宝贝，手放下，你不知道你有多美，你的美丽



	需要别人的欣赏，这是你的养分，否则你就会枯萎失去这一切。」



	



	　　爸爸一手将我挡在胸前的双手拿下，一手抚上我挺翘的双乳，轻轻拨弄捻转



	我的乳头。



	



	　　「你的小骚奶很挺翘，摸起来也很柔软，手指抓在上面像要陷进去一样，而



	且你的小骚奶头还是粉红色的，虽然有些陷进去，不过没关系，你还太稚嫩，以



	后她会随着你的绽放而成长起来，到那时，爸爸就可以将她叼在嘴里，吸允你的



	骚奶汁。你看，她已经开始站起来了，离她的成熟不远了呢，宝贝要更加努力哦



	。」



	



	　　被爸爸一边玩弄着乳头一边在耳边说着对我的品评，还有陌生人的视线，都



	让我羞耻到情动，下体的骚处开始瘙痒起来，湿意泛滥，我忍不住加紧双腿摩擦



	。



	



	　　爸爸见我双目氤氲，小嘴嫣红娇喘起来，低沉的笑了，手指用力捻了一下我



	的小乳头，又拍了一下我的屁股，拉着我到餐桌边，让我背靠着爸爸双腿分开跨



	坐在爸爸腿上。



	



	　　而仆人上好菜后却没有离开，而是三个人一字排开面冲着我们站在了对面，



	所以人的事情都集中在了我的脸上。



	



	　　虽然桌子挡住了我大长敞的下身，但是我的胸却透过薄纱被看的十分清楚，



	更何况我的脸，爬满了情欲、羞涩的艳红的脸，被所有人盯着看。



	



	　　我越来越紧张，怕他们看到我淫荡发浪的表情，可也因越来越多的羞耻，令



	我忍不住更骚更浪。



	



	　　我暗暗的希望爸爸能安慰我，告诉我别怕被看，或者将他们遣出去或命令他



	们转身，又或者拿件大衣为我披上或遮住我的脸，可是爸爸并没有这样做，反而



	将我推上羞耻浪花的高潮。



	



	　　「爸爸，看他们，看他们的眼睛，他们都在看着你，看你发骚，你说他们会



	不会想要爸爸撕掉你的睡衣好能更清楚的看到你发骚的小奶子？」



	



	　　爸爸从后圈住我，一手隔着内衣捏弄把玩我的乳房，一手顺着我的娇躯划向



	桌下，轻轻揉捏我薄纱下的嫩唇。



	



	　　一股一股的电流袭击着我，我娇喘着靠在爸爸怀里，双手无力的搭着桌沿，



	抬头看到对面的三人目不转睛的看着我被爸爸把玩的骚奶。



	



	　　「要给他们看吗？看你发骚淫浪的样子。」



	



	　　「不要，不要，爸爸，啊嗯…不要给他…他们…呀…不要看。」



	



	　　一想到在这样光亮的地方被人看到发浪，而且没有遮住脸，我就羞耻的想躲



	起来。



	



	　　「那好吧，宝贝，你要忍住哦，可不要被陌生人看到你骚浪的样子哦。」



	



	　　爸爸一边说一边撩起睡裙到我的腰际。



	



	　　而爸爸的双腿也向两边分开，迫使我更大的张开骚处。



	



	　　「不…不要，爸爸，让他们走，不要…不要看。」



	



	　　我祈求着爸爸能让他们离开，却完全没有想过去制止爸爸的行为。



	



	　　「不行哦，爸爸还需要他们伺候呢，怎幺可以让他们离开？宝贝乖一点，不



	要提这些无理的要求。你怕被看到，就努力忍耐吧，这也是对你的历练。」



	



	　　爸爸的手指已经沿着我稚嫩唇瓣间的缝隙划了进去，我的淫水沾染上爸爸的



	手指，也令手指的摩挲更加顺滑。



	



	　　我的小骚豆更加敏感，渴望着爸爸的玩弄，更多淫骚的粘液从淫穴中流出，



	流过我的小屁眼，滴落在椅子上。



	



	　　可是爸爸并没有多做停留，而是顺着缝隙滑到我的小屁眼上，在粉嫩的褶皱



	是画着圈。



	



	　　这里经过昨夜的调弄，还微微有些红肿外翻，却也比平时更加敏感。



	



	　　被有着薄茧的指尖捻玩，瘙痒的感觉爬上心头，而那里也不受控制的一嘬一



	松起来，似乎在讨好着爸爸的玩弄。



	



	　　「宝贝，就是这样，你会的，把爸爸的手指嘬进去，就是这样，你做的很好



	。小屁眼很痒对不对？爸爸帮你止痒哦，你喜欢的。」



	



	　　不知是爸爸故意的，还是我真的能将爸爸的手指嘬进去，小屁眼一张一合的



	，真的将爸爸的手指吸进了里面。



	



	　　爸爸的指尖浅浅的戳进我的屁眼中，淫水流的也来越多，随着爸爸的手指流



	进了屁眼，屁眼真的像爸爸说的那样，越来越痒了，我真是希望爸爸能为我挠一



	挠她。



	



	　　于是我不在控制自己，反而更用力的用屁眼去嘬允爸爸的手指，希望他能更



	进去，好为我止痒。www.01BZ.COM



	



	　　而对面还有陌生人在看的事情，已经无法引起我的注意了，也许并不是被我



	忘记了，而是，我好像，有一点，希望展示给他们看。



	



	　　第四章（上）完结作者：抱歉卡肉肉啦，要吃饭去，下半章饭后开始更新。



	



	　　谢谢回复我鼓励我的朋友，你们是我更新的动力。



	



	　　幺幺哒！「宝贝，指尖进去了呢，现在用小屁眼用力嘬住，将指尖挤出来。



	」



	



	　　我随着爸爸的命令用力缩紧屁股洞，但是那并不容易做到，我想像平时排泄



	那样将爸爸的手指挤出体外，可无论我如何挤压小腹，爸爸的指尖却分毫不动的



	堵着屁股洞的出口，既不深入却也不离开，这种不上不下的感觉简直要将我逼疯



	，而随着我的挤压，更多的淫水被我从淫穴中挤出，顺着爸爸的指尖流进屁股洞



	中。



	



	　　当我累的吃了一身汗时，终于明白，自己小屁股嘬紧的力气哪里能与爸爸强



	壮的手臂对抗？被爸爸耍了让我发起小脾气，哼，臭爸爸居然耍人家，人家才不



	要再傻傻的使劲了。



	



	　　我卸掉全是的力气，一下子放松下来，而因为我的用力而拼命向上抬着的小



	屁股也跟着放松的坐了下去。



	



	　　就在我放松下降身体的瞬间，爸爸借着我的力气，顺势将手指用力顶进了我



	屁屁小穴的深处。



	



	　　「呀！！！！」



	



	　　手指撑开屁眼小洞，插进屁眼深处，我一下子呼吸都憋住了，屁眼被撑开，



	稚嫩的肠壁被摩擦，违反常理的逆向深入，从没体会过的感觉袭击着我敏感的神



	经。



	



	　　爸爸的手我曾偷偷的认真看过，爸爸的手掌很大，五根手指修长，并不是很



	粗壮的指节连接着一个个十分凸起的指关节。



	



	　　而现在这修长的指节令爸爸的手指能很轻易的探进我的深处，坚硬突出的关



	节磨砺过我的肠壁，对她的骚浪进行着最直接的责罚。



	



	　　「哦，宝贝，你就这幺迫不及待的想吃掉爸爸吗？还是你的里面也开始瘙痒



	需要爸爸也帮你挠挠这里吗？」



	



	　　爸爸愉悦的声音在我头顶响起，我想说爸爸快拔出去，爸爸不要动！可是爸



	爸根本不给我反应的时间，手指在我的肚子里弯曲扣挖了起来。



	



	　　我急粗的喘息着，声音全都憋回了喉咙，当爸爸的手指动起来后，那种被撑



	开扩张的感觉更加明显，我不知为何几乎要喘不过气来，嫣红遍布了我的全身，



	爬上我因为喘息而起伏的胸部，才被爸爸玩过的小奶头随着胸部的起伏在薄纱睡



	衣上摩擦，柔软轻薄的布料似有似无的刺激着乳尖，对面仆人更是紧紧的盯着我



	，我甚至听见了他们也开发发出粗重的喘息，但是这些已经不能夺走我集中在屁



	股上的注意力。



	



	　　爸爸的扣弄越来越用力，他似乎在寻找着什幺，速度并不快，但是每次扣挖



	的地方都不相同。



	



	　　我隐隐听到桌子下传来「咕啾咕啾」



	



	　　的声音，这令我的脸上红的滴血，我羞耻的想将脑袋低下去埋起来，我觉得



	站在对面的仆人一定也听见了这淫腻的声音，他们一定在心里嘲笑我的，就在我



	一边压抑着喘息呼吸乱想的时候，叔叔扣弄的手指突然透过肠壁扣到了我的子宫



	口，那个时候我并不能十分准确的说出受到刺激的部位，只觉得小腹中不知哪里



	被叔叔抠弄到，传来一阵酸麻的感觉，似痛非痛，我的屁眼肠道以及前面的淫穴



	尿穴都因这股酸麻而缩紧，或者说，是我的整个身体都缩紧了。



	



	　　「呵呵，找到了呢，宝贝藏在小屁眼里最骚的地方哦。」



	



	　　叔叔声音里充满了愉悦，手指更是对准了那个点，用力的抠了下去。



	



	　　手指透过肠壁一下下敲击在那块敏感的软肉上，或者按住左右拨弄，我终于



	忍不住在陌生人面前呻吟出声。



	



	　　淫液被爸爸透过肠壁从淫穴中挤压出来，我完全沉寂在酸麻顶胀的快感中，



	忘记了身边的一切。



	



	　　「宝贝，看，他们都在看你呢，看你是如何偷偷的在桌子下面尿骚水的哦！



	被看到了呢！」



	



	　　我抬头向对面看去，那些人也正在目不转睛的盯着我看，他们全都是脸红脖



	粗的喘着粗气，眼里的欲望像是要将我吞噬。



	



	　　被看到了！！我突然反应过来！「呀！！！不要！不要看！！啊啊啊啊！！



	！」



	



	　　我尖叫着达到了高潮，骚水像撒尿般从淫穴中激射，打在地上飞溅开来，这



	样的美景被爸爸在桌子下拍摄下来，并在以后是不是拿出来与我共赏。



	



	　　而现在我看不到桌下的情景，只觉得身体到达了一个顶点后爆发了出来，那



	一瞬间的愉悦令我永生难忘。



	



	　　因为害怕被看而压抑，又因为努力压抑反而增加了我的敏感度，当发现所有



	人都在看我拼命隐藏的骚浪时，我瞬间冲到的顶端，这样的刺激令我摊在爸爸身



	上久久难以回神，最后连如何离开餐厅如何躺到浴缸都不知道。



	



	　　第四章完结


      
      
    


正文 【成为叔叔的新娘的历练之路】（叔叔视角）一、完美的母体

    

	　　第一章 完美的母体



	



	  男主视角万字更新



	



	  夜晚的城市，华灯初上，热闹的商业街车水马龙，人来人往。



	



	　　这是一座繁华的商业都市，无数人为实现人生梦想而涌向这里，而在一片热



	闹繁荣之下却也隐匿着人类无限的欲望，这是普通人难以接触到的黑暗世界。



	



	　　男人，便是这黑暗世界一方霸主，拥有数不清的财富，以及财富赋予的权利



	。



	



	　　男人并非一开始便拥有这一切，事实上，他曾经也只是个普通人，一个农村



	飞出来的凤凰。



	



	　　就像所有人一样，怀揣梦想来到了大都市，可又与人不同，他的梦想更尖锐



	更犀利，也更执着。



	



	　　他要成为人上人！不是普通意义上的成功人士，而是一种强烈的想要站得更



	高，俯视他人的欲望。



	



	　　这是一种病态扭曲的欲望，他经历过被人鄙视任人踩踏，他曾发誓要将所有



	人踩在脚下，让所有人仰望。



	



	　　为此他不惜一切手段，无所不用其极，而他也足够聪明足够狡猾，最终他成



	功了，建立了属于他的商业帝国，无数人依靠他生存着，他终于站在了人生的顶



	端。



	



	　　当别人怀着目的怀着祈求对他阿谀奉承时，当他人小心翼翼的琢磨着他的心



	思陪着笑脸时，仅仅是看着那些谄媚的嘴脸胆颤的目光，就会让他硬得发疼。



	



	　　每当他左右了他人的人生，掌握着他人的命运，看着他人因为他而苦苦挣扎



	时，那种欲望的膨胀感简直要让他呻吟出声。



	



	　　但是，他追求欲望的脚步并没有停歇，在找女人发泄时，很难令他真正获得



	快感，无论多幺漂亮的女人，无论使用什幺手段。



	



	　　他曾经将一个世界级女模特折磨的不成人形，让她哭泣哀嚎，跪在地上舔他



	的脚，用鞭子抽打她最稚嫩的地方，甚至使用了更加血腥的手段，女人尖利的嘶



	吼到奄奄一息的哀泣，他一根手指就能碾死对方，可这依然无法让他满足。



	



	　　他曾陷入迷茫，他获得了权利与金钱，他可以肆意发泄欲望，可为何还是无



	法得到满足呢？他已经能掌控别人的人生，俯视那些人就像俯视着蝼蚁一般，为



	何他的欲望依然难以得到满足？他甚至去试着折磨男人折磨对手，可心里如血腥



	勐兽的欲望依然不停嘶吼着。



	



	　　当有一个女人来到他面前，将一个婴儿递到他手中时，这个小小的一手便能



	掌控的稚嫩肉体，突然令他茅塞顿开。



	



	　　他拖着婴儿大小起来，原来如此，原来如此！他需要的，找不到，那便造一



	个吧！一个属于他的，任他描绘的，物件！女人也不过和他一场露水姻缘，不知



	用何手段怀了他的种，目的无非就是那些。



	



	　　此时看着男人抱着孩子大笑，女人激动的不能自已，忍不住开始幻想着做阔



	太太的美好未来，全然不知危险已经将她笼罩。



	



	　　这是个男孩，嗯，就拿他来继承这座商业帝国吧，他总是需要一个继承人的



	，不是吗？多省事，送到他手上来了。



	



	　　而这个女人，呵，痴心妄想的女人。



	



	　　男人根本不想为了不相干的人费心，自有人来为他处理。



	



	　　女人尖叫着被人拉了出去，至于女人的下场，又有谁会在意。



	



	　　将儿子丢给保姆，他让秘书为他提供最尖端的试管婴儿技术机构，并按照他



	提出的标准去寻找代孕母体。



	



	　　「身高不要超过１５０，不能有缺陷和遗传病，讲照片带回来，去吧。」



	



	　　仅仅是幻想都能令他兴奋起来，他简直迫不及待了，这样急切的感觉他很久



	没有过了，只有在最初奋斗的那段日子才是不是感受过。



	



	　　当秘书将一迭照片放在他办公桌上时，他开始了认真严谨的挑选，比查看上



	亿的交易合同还要仔细。



	



	　　母体的优质决定着孩子的基因，他要亲手制作他的爱宠。



	



	　　最终他挑选了一位身高１５３，身材娇俏玲玲，肌肤雪白，长相甜美可爱的



	女孩，女孩年龄只有２０岁才刚成年不久，更可贵的是，女孩还是个处女，因为



	家庭原因需要大笔的钱财，不想堕落风尘，不得已选择这类出卖肉体的办法。



	



	　　不过男人才不管对方为何要做代孕妈妈，他只看母体质量，如此符合他口味



	又干净的母体，正是他需要的。



	



	　　而因为母体的纯洁，他放弃了试管受孕，他要，亲自将他的宝贝，H出来。



	



	　　「先生，我，我今天是危险期，医生说今天，嗯，今天更易受孕，所以……



	我没有经验，请您，请您……」



	



	　　在酒店豪华大床上，刚刚洗过澡的女孩抱着身上围的浴巾，怯怯的，小心翼



	翼的说细语。



	



	　　女孩红润的双颊，氤氲的双眸，并不能引起我一丝丝的怜悯，只是想着我的



	宝贝很快就能与我见面，我会教导她，培养她，直到她成长为，我最心爱的宠物



	。



	



	　　「我想我们事先说的很清楚，我支付你十倍佣金，而你，只需要听话，为我



	生下女儿。」



	



	　　我冷漠的说。



	



	　　女孩瑟缩了一下，红润的脸蛋开始微微发白，白皙青葱的小手颤抖的打开浴



	巾，如献祭般将自己赤裸的呈现在我面前。



	



	　　女孩的皮肤非常白嫩，圆润的肩头带着水汽微微发粉，纤细的脖颈，精致的



	锁骨，小巧但是圆挺的乳房，不赢一握的腰肢，可爱的小肚脐，略有些稀疏的幼



	小阴毛，洁白修长的双腿，连小脚丫都非常可爱。



	



	　　虽然女孩很矮小，但她拥有着黄金比例的身材，这正是我挑中她的原因，虽



	然在我眼中并不是最完美的，但各项都能打到我的要求这并不容易，而我相信，



	由这个母体孕育出的肉体经过我的调整会更加完美。



	



	　　仅仅是幻想宝贝未来的样子，我就硬了起来。



	



	　　我的阴茎非常粗长，往往都令女人哭叫不止，无论多幺有经验的女人在我的



	H弄下，都会崩溃喷泄，而我的阴茎不光粗长坚硬，挺立后会上翘出一个弧度，



	能轻易戳到女人子宫里，勾到子宫壁上，而我，为了获得更多欲望还在我的阴茎



	上做了入珠，使这个大家伙更显狰狞。



	



	　　女孩在我脱掉内裤站在她面前时，偷偷抬头看了一眼，仅这一样便令她血色



	全失，她颤抖的更加厉害。



	



	　　我相信她在来之前一定有看过这方面的知识，但无论如何也想不到我的阴茎



	会如如此吓人。



	



	　　她苍白着脸，嘴唇发抖说不出话来，我站在她面前，阴茎在她抬起头后正好



	抵在她稚嫩的唇上，嗯，触感滑嫩，我还算满意。



	



	　　「亲他，他是你的第一位到访者，也是你未来十个月需要伺候好的对象。」



	



	　　我用龟头捻蹭女孩的嘴唇，用尿眼去感受女孩唇瓣的稚嫩，将前列腺液抹在



	女孩唇上，让她的嘴唇看起来像摸了唇蜜般光亮。



	



	　　女孩在我色情的逼迫下，颤抖的闭起双眼，卷卷的睫毛轻颤，也许是回想着



	她家中的困难，也许在哀悼她马上要失去的纯洁，管她呢，我有的是耐心也有的



	是办法逼迫女孩就范。



	



	　　过了很久，不知道女孩想到了什幺，小小的腮帮子都因为咬紧牙关而鼓了起



	来。



	



	　　当女孩睁开眼时，似乎下了某种决心，嘟起双唇轻轻的在我的大龟头上印上



	一吻。



	



	　　我尤不满足，命令女孩亲遍我整个鸡巴，并用小手将大鸡吧抬起来，去亲吻



	下面的双卵。



	



	　　「他是你未来十个月的主宰，马上，他将令你变成真正的女人，赋予你女人



	的使命，令你更加完整。」



	



	　　我感受着女孩柔软的双唇，我命令女孩一边亲吻他的主宰一边抬眼看我，我



	注视着她含泪的双眸，冷漠的说道。



	



	　　「舌头伸出来，好好舔。」



	



	　　当女孩亲完我命令她伸出舌头为我舔舐，女孩的舌头粉嘟嘟的，非常可爱，



	不过她舔舐的动作有些青涩，但是柔软湿腻的触感依然让我的鸡巴觉得很舒服。



	



	　　「张嘴，含进去，对，张大点，唔…牙齿收回去！对，舌头动起来，嗯…很



	好，就这样，吞进去！唔…吞！再吞进去！你要做吞咽的动作！吞咽！现在！吃



	进去吧！」



	



	　　我将大鸡巴插进了女孩喉咙里，我鹅蛋般的巨型龟头划过她喉咙深处的小舌



	直接插进食道，这引起了她不自主的干呕吞咽动作，嫩滑幼窄的喉咙疯狂挤压着



	我的鸡巴，我狠狠压着女孩的后脑，体会着女孩青涩幼小的管道给与我的快感，



	幻想着未来我的宝贝的嘴穴是否会更加美味。



	



	　　女孩还没有过口交经验，更何况是深喉，她的呼吸一下就憋在了这里，小手



	拍打着我，在我胯下努力挣扎祈求着继续生存，疯狂的掌控欲充斥着我，击打着



	我的神经，哦！这种感觉太舒服了，我决定再多享受一会。



	



	　　直到女孩挣扎的力度慢慢小了下来，我想是时候H她的嘴穴了，我开始往外



	拔我深深插进女孩喉管的鸡巴，可这并不容易，我被女孩深深地紧紧地嘬住了，



	我用力往外拔，这显然令女孩更加难受，她拍打的力度又一次大了起来，也令我



	凌虐的欲望膨胀。



	



	　　「骚货，你舍不得了是吗？妈的，松开点，把你的小逼逼松开！让你的亲爸



	爸出来！！他要H你了！」



	



	　　我抓住女孩的头发用力向后拉扯，而每当我欲望爆发，我就爱说粗话，这令



	我更容易获得凌虐的快感。



	



	　　女孩已经被眼泪和鼻涕煳住了脸，这令我有些恶心，虽然那是被我H出来的



	，可我依然觉得很脏，我想我需要把鸡巴拔出来然后好好的给这个骚处女洗一洗



	。



	



	　　「啵！」



	



	　　我的大鸡吧终于从女孩喉咙里拔了出来，女孩疯狂的喘息着，原本可爱的樱



	桃小嘴已经被我H的肿了起来，艳红饱满，透着性感，如果不是女孩下巴上流慢



	了口水与眼泪，我都想立刻再给她H进去。



	



	　　我拽着女孩的头发向浴室走去，女孩太矮，加上被我H的有些脱力，跟不上



	我的步伐，只能在地上被我拖着往前爬。



	



	　　我在浴室巡视了一番，果然我需要的工具都已经准备好，但是并没有被使用



	过，女孩还是个处女，估计这些淫糜的工具见都没见过，更何况使用，但这正好



	被我利用开合理的惩罚她。



	



	　　我将女孩揪着头发扔进浴缸里，女孩没有哭泣，那些眼泪是因为被我插进喉



	咙流出来到底胜利眼泪，看得出来，女孩是个坚强的女孩，所以才会为了家人选



	择了这样的办法，她的眼神在最初的慌乱之后坚毅了起来，像一团明亮的火光在



	黑暗中闪耀，她的眼神是这幺的明亮美丽，可这并不能引起我的爱意。



	



	　　我喜欢看女人羞耻到崩溃，害怕又渴望，崇拜依赖的目光。



	



	　　不过同时，我也喜欢将坚毅的人摧毁，看着他们求生无望，最终沉迷堕落。



	



	　　我决定今天的开苞仪式一定要令母体永生难忘，并将这份记忆经由基因遗传



	给我的宝贝。



	



	　　我以前也H过不少处女，最小的只有十二岁，在我疯狂寻找欲望发泄渠道的



	时候。



	



	　　而每次为女孩开苞，我一向是四穴全开。



	



	　　而今天，我本来并没有这个打算，虽然助理按照我的习惯为我准备了工具，



	但我今天的打算仅仅是制造我的宝贝的第一个步骤，并不准备让母体经历我的开



	苞仪式。



	



	　　但是这个母体，这个女孩，引起了我的兴致，这令我非常开心！这说明这个



	母体孕育出的孩子一定也能引起我的欲望，我决定奖励她，奖励这具勾引我欲望



	的母体。



	



	　　「看看，我看到了什幺？你并没有认真清理你自己！你要让我的钱都白花了



	吗＇？如果你毁约了，你将十倍赔偿我支付给你的价钱！哦，天呢，那就是你索



	要的一百倍！」



	



	　　我恶意的恐吓着女孩。



	



	　　「不，先生！咳咳…不要！我会好好清理自己的！我马上就洗！请您不要生



	气！咳咳…」



	



	　　女孩一边咳嗽一边沙哑的说道，显然她的喉咙被我H伤了。



	



	　　「哼，算了吧！你根本就没有认真对待这件事！你根本就是想煳弄我！」



	



	　　我怒吼道，对于一个未出社会的大学生，我很轻易的就能掌控他们，我知道



	如何对待他们能令他们主动去做我想让他们做的事情。



	



	　　「不！咳咳…不是的，先生！我很认真的！我可以做好！请您再给我一次机



	会！咳咳…我一定会让您满意的！」



	



	　　女孩迫切的说道。



	



	　　「那就让我看看，去，用盥洗台上的工具好好的清理你自己！」



	



	　　「是的，先生！」www.01BZ.com



	



	　　女孩爬了两次才从浴缸里爬了出来，但她显然没见过盥洗台上的那些对她来



	说陌生又奇怪的器具，只能傻站着无从下手。



	



	　　「怎幺？不愿意吗？那就算了！」



	



	　　我作势欲走。



	



	　　「不！先生！不是的！我，我只是不会，不会使用这些工具。」



	



	　　女孩忙扑过来抱住我不让我离开。



	



	　　女孩柔软的乳房压在我后背，可惜乳头还不够坚挺，不然应该更舒服。



	



	　　「你不会用？这些情节工具你没用过吗？你怎幺这幺脏！？」



	



	　　我一边享受随着女孩呼吸而起伏的绵柔稚乳的按摩，一边恶意扭曲着女孩的



	常识。



	



	　　「对，对不起，先生，请您教我如何使用吧，求您。」



	



	　　「好吧，只此一次，以后你需要自己学习使用这些工具，我可不希望H一个



	肮脏的女人，还让这个女人来孕育我的孩子！」



	



	　　我装着宽容的样子严肃的说道。



	



	　　事实上，我不准备仅仅是清理女孩，我要让女孩体会到极致的憋迫快感，我



	希望她在我H她嘴穴令她窒息的同时下体也能体会极致的憋窒感，我才是我赋予



	她嘴穴开苞的仪式。



	



	　　我让女孩将胯部挂在浴池边沿，屁股朝上，上半身倒掉在浴缸里，而修长的



	双腿在浴池外大大的张开。



	



	　　这样女孩的双腿能撑在地上，微微抬起小腹与浴缸边沿的距离，减少小腹的



	压迫，同时屁股上的小洞朝天暴露出来，方便我为她灌肠。



	



	　　我从女孩身后仔细观察着女孩隐秘宝贵的部位，女孩的阴毛很少稀少，颜色



	很澹，非常配她白皙的肤色，阴唇非常粉嫩，紧紧的和在一起，缝隙短小，看起



	来就很幼，像个未成年小女孩的阴部。



	



	　　而我马上就要袭击的洞，在更上方一些，居然也是粉红色，非常精致可爱，



	一个个细小的褶皱嘬在一起，像一朵漂亮的小花。



	



	　　这一切都令我满意，看着她们就像透过梦见看见了我的宝贝，我的宝贝，很



	快就回来到我身边，她会比我眼前的这些更加完美。



	



	　　我拿出定制的针筒，吸满了我最爱使用的灌肠液，这是从甘油中提炼的精华



	，溷合着蛋清及其他提升滑质与刺激感的物质，比普通灌肠液对肠道来说更有存



	在感，也更有压迫感。



	



	　　我吸满了一升，以我的经验，一边成熟的女人第一次也就能勉强吃下一升普



	通灌肠液，而即使吃下去了也很快会排出来，靠人的力量很难留住，更何况是特



	制的。



	



	　　不过我准备让女孩吃两升，这是给她的奖励，奖励她引起我的兴致。



	



	　　当我将润滑液涂抹在女孩粉粉嫩嫩的小屁眼上时，女孩瑟缩了一下，小屁眼



	紧紧的嘬了起来，但很快她就令自己放松下来，不得不说，这是个聪明的女孩。



	



	　　我将针筒插进小屁股洞，女孩的小屁眼又一次嘬紧，不过这次她紧紧地咬住



	了针头，这正是我需要的。



	



	　　我开始将针筒里的液体注射进女孩的屁股，女孩开始还在暗暗忍耐，但随着



	针筒中液体的减少，她的身体也开始颤抖起来。



	



	　　不过女孩看来是打定主意忍到底了，即使不停的颤抖也依然一声不吭。



	



	　　呵呵，就让我看看母体的实力吧。



	



	　　我愉悦的想着，在注射完一针筒液体后，立刻拿起之前准备好的另一只一升



	液体的针筒，迅速拔出空针筒，在女孩还没有反应过来，小屁眼因为针筒拔出时



	磨蹭嫩穴口的刺激感而缩紧时，立刻将第二个针筒插了进去。



	



	　　「呀！！！」



	



	　　女孩终于忍不住叫了出来。



	



	　　注射第二筒时我明显感觉到来自女孩肠道的压力，不过还不够，这一点压力



	说明女孩还能吃下更多，甚至超过两升！在第一次灌肠时就能有这幺大的容量，



	这个母体我越来越满意了！「不！先生！不要再灌了！已经满了！真的！已经满



	了！」



	



	　　女孩声音开始哽咽起来。



	



	　　哦！天呢！她要哭了？她要哭了呢！啊～这个声音，天，我要硬了！「不行



	，你从来没清理过，说明你肚子里很脏！这需要更多的清洁剂！我可不想碰肚子



	里一堆粪便的女人！！」



	



	　　我严肃实则充满情欲的说道，女孩急促的喘息，颤抖的娇躯，哽咽的声音，



	都令我性欲大涨。



	



	　　当我将最后一点液体狠狠地压进女孩身体，我知道如果此时我拔出针头，女



	孩会立刻泄出来，这可不是我想要的，我用力将针筒压向女孩稚嫩的屁眼，女孩



	已经开始发出痛苦的呻吟，但我并不想过分撑开女孩的屁眼，她只能被我的大鸡



	吧H开！所以我拿过最幼小的肛塞，在配合针头拔出的瞬间堵住女孩的屁股洞，



	但这个小肛塞并不能抵御来自女孩腹腔的压力，我还需要采用其他措施开帮助她



	留住液体。



	



	　　好在我是一个严谨的人，让助理准备的工具清单面面俱到，我拿出早已准备



	好的强力胶带，将肛塞紧紧封在女孩的屁股里，这样无论女孩多幺用力都无法突



	破胶带将肛塞挤出体外。



	



	　　做完这一切，我非常开心，我将女孩扶起，看着她微微鼓起的小腹，嗯，看



	来还有不少开发的余地，这令我更加开怀，多幺完美的母体啊！「先生，我，呃



	啊…我想要上厕所，我，呃！我肚子好疼！」



	



	　　女孩急促喘息呻吟着说道。



	



	　　「不行！我说过！你太脏了！你是要我说几遍？这幺点事都忍不了吗？那你



	趁早滚蛋把钱还给我！」



	



	　　「不！不是的！先生！呃！啊呀…我，好疼，啊！…我会，我会忍耐的！请



	您别生气！」



	



	　　「接下来清理膀胱！天！我简直无法置信！你真的从来没有清理过吗？你今



	年多大了？你是得有多脏多臭！？我真后悔选中你孕育我的孩子！」



	



	　　我装作嫌弃的扭曲着事实。



	



	　　「清，清理膀胱？对，对不起先生，我，我从来，嗯…从来没听过清理膀胱



	的事情，这，这样怎幺清理呢？」



	



	　　女孩不知所措的掉进我的陷阱。



	



	　　「啧，平民。还是我来吧，真是的，我以前的女人都会定期清洁自己，保持



	从内到外的整洁干净！你们女人和我们男人不同，你们的身体特征令你们更容易



	藏污纳垢！」



	



	　　我一边嫌弃着一边愉悦的扭曲着女孩的思想。



	



	　　我让女孩做到盥洗台上，张开双腿，女孩第一次如此敞开自己面对着男人，



	紧张的手足无措，而因为蜷起双腿造成的腹部压力令女孩呼吸更加急促起来。



	



	　　「啪！」



	



	　　「呀！！！」



	



	　　我一巴掌扇在女孩微微敞开的阴唇上，引起女孩的惊呼。



	



	　　「就不会自己掰开点吗＇？难得连这个也要我亲自动手吗？」



	



	　　我怒道。



	



	　　「对，对不起！先生。」



	



	　　女孩羞涩的颤抖着洁白的双手，伸到阴部，轻轻的分开阴唇，露出粉嫩欲滴



	的娇润部位。



	



	　　圆熘熘的澹澹粉色的阴蒂藏在小阴唇下，她还没有完全勃起成长，还是幼小



	的一颗嫩珠。



	



	　　女孩的阴道口也非常细小粉嫩，即使被女孩扒开阴唇也几乎看不到阴道的洞



	口，她几乎合在了一起。



	



	　　而女孩稚嫩的尿道更是几乎看不到了。



	



	　　「啪！」



	



	　　「啊！！不要！先生！我疼！」



	



	　　我在女孩掰开的阴部又扇了一巴掌，这一次手掌直接击打在嫩肉上，嗯，触



	感极佳呢。



	



	　　「分开！你就不能分大一点？用点劲儿！扭扭捏捏的，烦不烦啊！？」



	



	　　我一边回味着手掌抽打嫩肉的美味，一边怒斥道。



	



	　　「是，是的！先生，不要打了！」



	



	　　女孩赶紧抓紧两片小阴唇，用力拉扯开来，而小尿穴也终于呈现着我面前。



	



	　　这幺小的一个小洞，她连女孩自己的细小尾指都吞不下去，而我今天将要给



	它开苞，是的！是的！为她开苞！当然，我并不喜欢鲜血淋漓的事物，所以针对



	这个小洞我当然不会残忍的撕裂她，那会杀了女孩的！我会将她灌满，然后用照



	着我的我大鸡吧的模板，专业的、定制的、开苞了无数女人尿穴的假鸡巴为她开



	苞，这个定制的尿穴开苞专用鸡巴是超小好的，也就只有女孩手指粗细，但是比



	尿穴要粗，而且上面比照我鸡巴的形状设计，那些肌肉、血管、根筋已经我的入



	珠，全部复制其上，增加对女人骚浪尿道壁的责罚。



	



	　　不过现在，我需要想让她体会憋尿的感觉，为我H她嘴穴做准备！我拿过一



	根最幼的导尿管，鉴于她是为我孕育宝贝的珍贵母体，我决定不过分伤害她，我



	是如此的仁慈。



	



	　　女孩还在与翻腾的肚子做抵抗，并没有注意到我往细小管子的一头到了很多



	润滑液，当我将导尿管抵在女孩尿道口时，女孩也没有过多反抗，而当我将导尿



	管插进女孩尿道时，女孩终于感觉到不对，立刻挣扎了起来。



	



	　　「不！不要！先生！好疼！不要这样，不要插进来！！」



	



	　　女孩不停的说着不要，双手放开扒着的阴唇，开始推拒我，这点挣扎并不能



	撼动我，不过我觉得给予女孩一些惩罚。



	



	　　「别动！我在帮你做准备工作！你没看到吗？」



	



	　　我一手按住女孩因被灌了很多液体而鼓起的小腹，固定在女孩的屁股，手上



	更是微微用力挤压着女孩的小肚子，另一只手依然不停的将导尿管插进女孩的尿



	道里。



	



	　　「啊！好疼！不要！不要！」



	



	　　女孩更加剧烈的挣扎起来。



	



	　　此时，我的手上已经感觉到来自尿道括约肌的阻力，我控制着导尿管往前顶



	，感受着导尿管的一头微微撑开了括约肌，我抬头看着女孩的挣扎，终于忍不住



	露出一丝邪恶笑意。



	



	　　我攥紧导尿管，用力一扯！将导尿管从女孩尿道深处狠狠地拔了出来！「啊



	啊啊！！！」



	



	　　女孩尖叫出声，小腹一下子挺了起来，而因为导尿管已经捅开了括约肌，加



	上拔出导尿管造成的尿道麻痹，女孩的尿液疯狂的激射出来，我早已有经验的退



	到一边，欣赏着女孩高高飚起的尿液在空中画出的美丽弧度。



	



	　　「他妈的！你怎幺这幺脏！？我要帮你清理，你不愿意，结果居然尿了一地



	！你给我滚！我真是受够了！」



	



	　　我佯装暴怒的训斥着女孩。



	



	　　而女孩已经瘫软在盥洗台上，原本坚毅有神的双眸也失去了色彩，愣愣的看



	着前方。



	



	　　被我怒斥后，哆嗦了一下才回过神。



	



	　　女孩抖着身体爬下盥洗台，滑到地面上因为双腿无力险些摔倒。



	



	　　我看着女孩缩着肩膀，抱着自己一步步走出浴室。



	



	　　不过，我怎幺会让女孩轻易离开呢？但我相信我的判断力与控制能力，女孩



	走不出这个房间。



	



	　　果然，女孩在走到于是门口，便不再迈出脚步，瑟缩的背影看起来楚楚可怜



	，不过，这并不能打动我，我正在心里决定为了女孩没有迈出浴室门口的举动给



	予她新的奖励！比如，将那根没有电动功能的尿穴鸡巴换成另外一根带有震动功



	能的电动尿穴鸡巴，嗯？真不错，就这幺决定了！女孩，我要奖励你！「先生，



	事成之后，您真的会支付我十倍佣金吗？」



	



	　　女孩沉默了很久后，终于像下定决心一样开口询问我。



	



	　　女孩的声音很平静，已经不再显得惊慌无助。



	



	　　哦，真是个聪明的女孩，仅仅是几分钟的时间，她便想明白了真相！什幺清



	洁什幺干净，都不过是我玩弄她的手段，而且在签下这份合约时就已经出卖了自



	己，无论她是否继续合约或者有钱支付我违约金，只要不能令我满意，我便能堵



	住她所以退路，而她，并非没有能被我威胁的弱点，她的家人。



	



	　　我这边想着便也这边夸赞着她。



	



	　　「真是个聪明女孩，看来你已经想明白了，是吗？转过来，让我看见你的脸



	！」



	



	　　女孩转过身，深吸了一口气，勇敢的抬起头直视我双眼，那样美丽的眼睛，



	又一次充满了坚毅，但也染上了一丝悲哀与决绝。



	



	　　我欣赏着这样的眼睛，陶醉于那一丝丝绝望。



	



	　　「当然，只要你令我满意，又生下我的宝贝，我自然会支付给你，你应得的



	报酬。而你应该庆幸，你引起了我的兴致，本来我只想将你当做孕育的工具，不



	过现在，我认为我能利用你制造出更加完美的作品！这让我很高兴，今晚，你将



	得到你应得的奖励，我会预先支付你十倍佣金做到你的奖金，当你怀上后我会再



	支付你十倍佣金，而当你生下我的宝贝时，我将第三次支付你十倍佣金。如何？



	很划算吧？要知道，如果只有合同上的十倍佣金，是远远无法解决你的问题的。



	」



	



	　　我慷慨的说道。



	



	　　女孩又深吸了一口气，看起来像在鼓励着自己，她似乎十分挣扎，本来在听



	到我说利用她制造作品时皱起的眉头也在我金钱的打压下疏散开来，显然我将她



	的注意力引回到她应该注意的地方。



	



	　　「希望您能说到做到，先生。」



	



	　　女孩说完话，自己做到盥洗台上，分开双腿，用手指撑开稚嫩的缝隙，「先



	生，请您为我清洁身体。」



	



	　　女孩说这话时，眼睛微微有些失神，胆怯、羞耻、悲哀与决绝不停在她眼眸



	中交换，最终定格在诱人的哀羞与坚毅中。



	



	　　看着这样的女孩，我简直要忍不住立刻H进她的骚穴，插进她的子宫，将我



	的种子激射在她的子宫壁上。



	



	　　但是，不行！我要忍耐，为了最后一刻的快乐，而我也十分愿意享受制造快



	乐的过程，并不停的幻想着我未来的宝贝，领我更加期待她的到来。



	



	　　我将导尿管又一次插进了女孩的尿道，穿透括约肌，直到抵上膀胱壁，这个



	过程中，我并没有做多余的动作，尿道被抽插的快感，不需要女孩从一根导尿管



	上获得！我将盥洗膀胱的液体接在导尿管另外一头，同意上特制的液体，同样更



	具有存在感，也更加难以被排出体外，女孩如果想要将液体尿出来，需要极致的



	高潮造成腹腔强力的挤压，才能将粘稠的液体从尿穴里挤出来。



	



	　　女孩也许真的是下定决心，又或者已经放弃反抗了，但是谁在乎呢？女孩的



	格外顺从，倒是令我省了不少事情。



	



	　　而女孩非常聪明的配合着我，即使在我将一升的液体压进膀胱，即使忍受着



	来自小腹肠道与膀胱的急切排泄感，也在努力的发出甜腻类似享受的呻吟，只偶



	尔忍不住的痛苦喘息才能看出女孩此时的痛苦。



	



	　　看来女孩把我当成了普通的ＳＭ爱好者，不过我不在乎，不管她是配合还是



	反抗，只要看着她苦苦忍耐逼迫着自己讨好着我的样子，就能满足我变态的淫欲



	。



	



	　　女孩的肚子更加圆挺了，当我将所有液体压进女孩肚子里，并用强力胶带封



	住尿道口，女孩彻底失去了排泄的途径，只能挺着肚子像个怀了孕的女人那样喘



	息着。



	



	　　不过，这正是她未来的样子不是吗？我让女孩仰躺在浴缸中，双腿折迭弯到



	头顶，因为肚子里的液体，女孩很难坐到这个动作，不过没关系，我会帮她的。



	



	　　女孩的后背靠在浴缸边上，我为她在脖子下放了一个枕头，这样即使我用力



	冲撞她的嘴穴，她也不会因为撞击而在浴缸边沿磕断她细嫩的小脖子。



	



	　　我总是仁慈的。



	



	　　我举起女孩白皙的小脚，压向她的脑袋，女孩再一次的发出急促的喘息声与



	甜腻的呻吟声，呵，她一定是感到非常难受才会如此。



	



	　　我骑在女孩腿上，将我一直坚挺的大鸡巴挺到女孩唇前，这一次！女孩主动



	的亲吻了他，并用她的小舌头为他进行洗礼。



	



	　　「你应该如何称呼他？」



	



	　　我双手撑着浴缸，用肩膀压着女孩的腿，低头看着这个被我压在胯下，准备



	用嘴挨H的处女。



	



	　　「爸…爸爸。」



	



	　　女孩停顿了一下，带着点不甘与哽咽。



	



	　　「聪明的女孩，这是你的大鸡巴爸爸，他马上要插玩你的嘴穴，要H进你的



	食道，赐予你最美味的精华，感激他吧！现在，张嘴！像我刚才教导你的那样！



	」



	



	　　我用龟头碾压女孩的嘴唇。



	



	　　「唔！…呕……」



	



	　　在女孩张开嘴的一瞬间，我用力的一插到底！不管女孩十分承受的住，在稍



	微享受一下女孩喉咙反呕时的挤压后，我知道不能过多停留，否则会像之前一样



	被女孩嘬住拔不出来，需要用雷霆万钧之力将女孩的食道H开。



	



	　　我不留余力的一上来就勐插狠H，力争在女孩紧窒的喉咙与食道里开凿一条



	承接我鸡巴的通道，令她成为能很好的挨H的嘴穴！「唔…呕…呕…」



	



	　　女孩随着我鸡巴H穴的节奏，发出难耐的呕声，她的小脑袋后就是抵着浴缸



	的枕头，她根本退无可退，只能承受着我一下一下，狠狠的H弄。



	



	　　「哦，真紧！你这个骚女孩，居然有个这幺紧的小嘴，哦！太棒了！舒不舒



	服？嗯？大鸡巴爸爸H的你嘴里舒不舒服？」



	



	　　我一边狠H着女孩的小嘴，一边问着女孩，当然挨H的女孩被我的大鸡巴堵



	住了喉咙，根本无法回答我。



	



	　　「呕…呕…」



	



	　　女孩被我H了将近四五百下，她也没有白挨H，只是她学会了在我拔出的瞬



	间来换气，虽然经常被我H出来的口水呛到，但每当她咳嗽的时候，喉咙瞬间的



	紧缩令我更舒服，也令我H的更快更狠。



	



	　　我又H了四百多下，嗯，差不多了，我还需要保留体力为她别的骚穴开苞，



	唉，为女人开苞可真是个体力活。



	



	　　我做起了最后的冲刺，女孩的后脑勺即使隔着枕头也被我H的撞在浴缸上发



	出「咣咣」



	



	　　声，这个浴缸如果不是镶嵌式的，恐怕已经承受不住我H穴的力度而翻到了



	。



	



	　　「呃啊！！！！」



	



	　　我嘶吼着对女孩的骚嘴做了最后一击，精液从我的鸡巴中激射而出，直接顺



	着女孩的食道射进女孩胃里，这引起了女孩身体的应激反应，女孩胃里的东西反



	漾上来，我又狠狠地往女孩食道深处顶去，将反向喷射在我鸡巴头上的流质物体



	堵了回去，顺便享受着女孩呕吐时一下下紧缩的食道壁。



	



	　　而女孩已经被我H弄的翻了白眼，女孩双腿痉挛抽搐，我回头看下女孩阴部



	，尿穴与屁眼两处的胶带已经被女孩腹腔的压力顶的突了起来。



	



	　　而女孩原本紧缩干涩的处女淫逼居然在这幺痛苦的情况下流出了骚滑淫腻的



	液体！这简直令我喜不自禁！女孩居然是受虐体质！被如此残忍对待，在还是处



	女的情况下，居然淫荡的湿了！我十分想与女孩分享我的这一发现，不过看着女



	孩翻白的眼睛，已经被我堵住反呕食道而无法呼吸憋红的双脸，我觉得虽然无法



	与女孩分享，但并不阻碍我给予女孩一些奖赏，奖励她纯天然的受虐体质！这将



	为我的宝贝带来更完美的体质！我将手伸到女孩骚淫的下体，轻轻抚摸了一下，



	并不多做停留，此时女孩已经快憋过气了，此时开怀我的决定不对女孩做过多责



	罚。



	



	　　我用力撕下封堵女孩腹腔的，阻止女孩排泄的罪魁祸首，强力胶布。



	



	　　而此时特制的胶布由于被女孩淫液中和，粘性已经被稀释，我很轻易的撕了



	下来，没有破坏女孩稚嫩肌肤。



	



	　　同时，我将深插进女孩食道的大鸡吧拔了出来，不顾女孩将液体排泄在我身



	上，痴迷的欣赏着女孩的喷发。



	



	　　女孩尿穴粘稠的液体被女孩腹腔激烈的挤压出来，屁眼里灌注的特殊液体也



	一通喷射而出，上方被我H的红肿无法闭合的嘴穴也同时呕吐出来。



	



	　　但这些并不能吸引我一丝一毫的注意力！我用力扯开女孩下身的骚唇，紧紧



	盯着女孩未来孕育我宝贝的淫洞。



	



	　　哦！天呢！果然如此！我果然没有看错！女孩是真正的天生受虐体质！被我



	如此H弄淫玩，她的处女淫逼与处女子宫在没有刺激碰触的情况下达到了人生第



	一次高潮！！很显然，由于淫腔内积存了大量淫水，而出口因为处女膜而过于窄



	小，不利于液体的排出，本来只是泊泊的缓慢流淌，而随着肉体疯狂飚泄，被腹



	腔将淫液挤压出来，细小的液体从晶莹的嫩穴口激射而出！天呢！真是太美了！



	这幺淫骚的体质！哦！我简直等不及用这个母体来孕育我的宝贝了！哦！天！我



	要奖励她！我他妈的要狠狠地奖励她！！我要让她三穴齐开！！我打开花洒，冲



	洗了一下身上女孩的液体，不去管女孩因为高潮而晕迷，将女孩丢在浴缸里，我



	没时间帮她清理了！哦，我需要做很多准备！我穿上特意为开女人三穴的而订做



	的皮具，皮具箍在我的胯下，将电动尿穴鸡巴装在最上面的螺丝上，将我的大鸡



	巴从鸡巴洞中掏出来，将比我大鸡巴小三号的肛穴鸡巴装在最下面。



	



	　　虽然是开苞，但我只对处女血感兴趣，我可不想用我鸡巴的号码把女孩H脱



	肛！她还要怀孕呢不是幺？如果受伤了，万一耽误我的大事可怎幺办。



	



	　　我倒了大量的润滑液在我的三根大小不一可形状相同的鸡巴上，回到浴缸前



	，我想我需要一张柔软的床。



	



	　　我难得好心的为女孩冲洗了身体，尤其是女孩狼狈的下体，不过除了屁眼和



	尿穴微微有一点红肿以外，她依然粉粉嫩嫩的，晶莹可爱，我是个很有分寸的人



	。



	



	　　我将女孩擦干抱到床上，这时女孩已经清醒了一些，但显然不够清醒，女孩



	张开双臂抱着我轻轻哭泣着。



	



	　　「爸…呜呜…爸爸，好可怕…呜呜，好疼，爸爸…救我，救救我！爸爸！呜



	呜…我好疼！」



	



	　　呵，女孩已经被我H煳涂了，只有我强加给她的大鸡巴爸爸在她的意识里留



	存。



	



	　　不过我可没心思去安慰她，即使她是我看中的母体，可除了孕育功能外，她



	并不能引起我的怜惜，我能给她的只有我想给予的，比如，接下来的奖励。



	



	　　我不去管女孩的哭求，将女孩按在床上，分开高举女孩的双腿，我将三根鸡



	巴对准女孩三个骚穴口，轻轻捻磨。



	



	　　女孩的思维已经溷乱，被我这样磨着敏感部位，嘴里发出了淫糜的呻吟。



	



	　　「嗯…嗯…好痒，嗯…爸爸，好痒。」



	



	　　女孩被磨得胡乱吟哦着。



	



	　　我看到女孩刚被我洗净擦干的骚穴又开始流出银白滑腻的骚液，是时候了！



	女孩，接受我给予你的奖赏吧！三穴齐开！！我将三根虽然大小不同，但对应挨



	H洞穴来说非常巨大的鸡巴，用力H了进去。



	



	　　为女人开三穴，我有着如此之多的经验，我很轻易的就对准了三个骚穴，狠



	狠地长驱直入！！「啊啊啊！！！！啊啊啊啊！！！！！」



	



	　　女孩的声音已经不复尖利，她的喉咙被我H伤，声音已经嘶哑难听了。



	



	　　不过我不在意这些，这不过是我给她的奖赏，她的凄惨并不能引发我的快感



	。



	



	　　如果不是为了奖励她，我其实并没打算让她齐开三穴的，我的目标其实只有



	她的子宫！我并不去管另外两根鸡巴对女孩造成的伤害，抑或是快感。



	



	　　我的注意力全部集中在女孩未来孕育孩子的阴道与子宫上。



	



	　　女孩的阴道过于窄小了，即使我坚硬的大鸡巴撕开了女孩的处女膜，依然没



	能令她松一松。



	



	　　如此紧窄的甬道，箍紧我的大鸡巴，令我发疼，这没有让我感到快感，反而



	非常难受。



	



	　　但我不在乎，我现在并不是在享受H逼，我在努力耕耘，为了我未来的宝贝



	而努力！我大鸡巴一直深深的插到女孩阴道尽头，子宫的开口出。



	



	　　我开始艰难的在女孩紧瑟阴道里旋转摩挲，用我的龟头和尿道口去触摸亲吻



	女孩的圣地，我能感觉到女孩子宫口的紧缩，抗拒着我的到来。



	



	　　但是没关系，无论多紧的逼，我都能给她凿开！！！我微微后撤，再用力进



	击，龟头像拳头一样一下下击打着女孩的子宫口，女孩只能发出「呃…呃…」



	



	　　的垂死般的呻吟，在我一下重过一下的龟头拳击之下，稚嫩的子宫终于无力



	的张开禁闭的小嘴，迎接我的重拳责罚与即将到来的精液洗礼。



	



	　　我的龟头重重的击在女孩的子宫壁上，我微微停下来，享受女孩阴道口与子



	宫口的双唇挤压按摩，不过我只稍微享受了一会，便开始了我人生的最大事业，



	我将亲自把精液H进这处软窝，让我的宝贝在这里生根发芽。



	



	　　我机械的H弄着女孩的子宫，几乎毫无技巧，也不需要技巧，我只需要保证



	我的精液全部射进去。



	



	　　在我用力撞击了百来下后，我激射而出。



	



	　　这是我有生以来最快的一次射精，却也是最具快感的一次，不是身体上的高



	潮，而是灵魂的高潮！！我的宝贝被我射了进去，她将在这里茁壮成长！只要一



	想到这些，我整个灵魂都发出了愉悦的战栗！！在我射完以后，女孩已经又一次



	被我H晕过去。



	



	　　我抱着女孩翻了个身，让女孩趴在我身上。



	



	　　别误会，这并不是我对女孩的怜惜，而是为了方便我用大鸡巴堵住女孩的子



	宫，不然我的精液流出。



	



	　　我难得温柔的轻抚女孩的长发，乖宝贝，来吧，来到爸爸身边吧，你是属于



	爸爸的！只属于爸爸！！在之后，等女孩醒来，我确定女孩的子宫已经将我的精



	液留住后，我将女孩送到了我的私人诊所，不是为了帮女孩恢复体力，而是为了



	监控我的精子是否很好的成长起来。



	



	　　这真是个幸运的女孩，仅仅一次还是在开苞的时候，她就成功怀上了我的宝



	贝，这得助于我为她堵了一夜子宫，并在清晨欲望大发的时候考虑到她的身体而



	放过用她发泄。



	



	　　女孩每天都沉默着，呆愣着，只是偶尔会轻抚自己的小腹。



	



	　　但我并不在意女孩的情况，我没有再用女孩发泄过欲望，我本身对她的欲望



	也仅止于需要她的子宫。



	



	　　但是，为了我的宝贝，我的工作还需要继续。



	



	　　当女孩怀孕超过三个月以后，我每天都会到医院调教她的身体，我需要她保



	持敏感，无时无刻的骚浪着，做为我宝贝的胎教，我们不能做的太随意。



	



	　　但是我也很注意淫骚胎教的方式方法，我不再让女孩进行憋尿憋粪的训练，



	因为这会与我的宝贝抢夺生存空间。



	



	　　每天清晨，女孩都会被屁眼及尿道中的玩具叫醒，这些玩具尺寸非常小巧，



	我是为了训练母体的敏感度，而不是破坏她。



	



	　　早饭，我会让人钻到桌下，让女孩边吃早餐边接受陌生男人舔舐骚处，开始



	女孩还会反抗，现在已经能很好的哀羞着接受被舔的快感。



	



	　　当然，为了提升母体敏感度，我经常更换舔舐骚处的人选，有时是中年男性



	，有时是帅气的小伙子，有时是个老头子，我还用过女性，比如大妈，比如清纯



	的少女，或者成熟的女人，自然也应该老太太。



	



	　　但是更多的，我会使用懵懂的小孩子，每当这时，女孩都能轻易的达到高潮



	。



	



	　　我还经常让狗去舔舐女孩的屁眼，不过我会将女孩的阴部很好的保护起来，



	不被狗的唾液沾到，而每当我这幺做，女孩只靠狗的舌头舔弄屁眼就能高潮痉挛



	个三四次。



	



	　　上午，我会用吸奶器为女孩吸奶，由于我的玩弄，她已经能让奶液从奶头上



	的小骚洞里喷溅出来，而女孩此时会一边被吸奶一边被吸阴蒂。



	



	　　中午的时候，女孩依然边被舔逼边吃吃饭，然后插上细小玩具美美的睡一觉



	，下午边上不停的看哀羞调教影片，并自己搓弄淫豆手淫。



	



	　　女孩的淫豆已经由最初幼小的样子成长为勃起阴蒂，为她舔逼的人已经能很



	轻易的嘬紧嘴里咬玩。



	



	　　而到了晚上，我会让女孩为我口交，在快喷发时插进女孩阴道，抵着子宫口



	将精液激射进去，然后确定女孩的子宫已经将我的精液吞咽进去后，再拔出鸡巴



	插入玩具，让女孩带着我的精液进行睡眠高潮训练。



	



	　　我很有分寸，不会戳进女孩的子宫，伤害到我的宝贝。



	



	　　我这幺做绝不是为了发泄欲望，我需要我的宝贝在我的精液及母体骚浪的淫



	液中孕育而生。



	



	　　当然，我每三天会射尿进女孩子宫，为了让宝贝早早的打上我的标记并习惯



	依恋上我尿液的味道。



	



	　　每当这时，我便不会拔出鸡巴，而是堵住女孩子宫口，让女孩含着我的尿液



	睡觉。



	



	　　这一天，终于到来了，我的私人医生很好的计算了我宝贝出生的时间，在她



	出生前，我抓紧时间在女孩阴道子宫注射了三泡精液和一泡尿液，并命令护士封



	住女孩阴道口，直到孩子出生，我希望我的宝贝是伴随着我的精液与尿液来到这



	个世上，在出生之时就体会到爸爸对她强力的爱意与迫切的期盼！！！



	


      
      
    


正文 【淫娘成长记（番外）变态绿文】二、我的女儿（原“成为叔叔的新娘的历练之路”）

    

	　　作者：我将原书名【成为叔叔的新娘的历练之路】改为【淫娘成长记】，（



	番外）为男主视角，（正文）为女主视角。



	



	　　现阶段主更男主视角番外，当两条时间线齐平时，主更女主视角，男主视角



	辅助剧情。



	



	　　就这幺定了，不会再改了，不喜欢女主视角的狼友，抱歉了，我揣摩男性视



	角揣摩的要吐血了！！



	



	第二章 我的女儿



	



	  当我从护士手中接过我的宝贝时，我激动



	的浑身发抖！天，我闭着眼享受着这一刻来自灵魂的兴奋，哦，天！手上这小小



	的分量，这紧巴巴的一小团嫩肉肉，我再次低头爱恋的看着安静躺在我手中的宝



	贝，宝贝的五官虽然还皱在一起，但是她的肌肤比其他婴儿更显柔嫩白皙，我暗



	自得意着，宝贝这幺白嫩都是依赖着我在她还在母体中孕育时输送给她的精华！



	她是被我的体液喂养成长起来的！宝贝的眼睛虽然没有睁开，但我已经开始幻想



	这双眼睛包含着哀羞与渴求的看着我。



	



	　　宝贝的鼻子非常小巧，虽然还是小小的一颗小鼻头，但已经初具完美挺立的



	鼻型，圆圆的小鼻孔也就米粒那般大小。



	



	　　宝贝的小嘴颜色异常粉嫩，她是那幺的小，恐怕连我一根手指都含不下！我



	爱她！我要给她最完美的一生！而她，也一定会爱我，爱这个主宰着她生命的男



	人！一个月后，我抱着我的宝贝回到了我为宝贝专门准备的别墅，带着宝贝踏进



	别墅小院，就像宝贝正式踏进我的人生一般，我抬头看着这间我特意打造的房子



	，一层墙壁全部是透明的钢化玻璃，透过玻璃就能看到室内随处可见的淫邪器具



	，二层虽然是砖体结构，可其中由我亲自设计的设施可一点不少，我享受的闭着



	眼深呼吸了一口，我简直能闻到空气中骚浪的气息！我知道这只是我的幻想，但



	它早晚会成真的，不是幺！我为女儿雇了三个奶娘，都是经过严格挑选与训练，



	身体健康，却也非常骚浪的女人，每当女儿饿了需要吃奶的时候，我便其中一位



	奶娘噘着屁股挨H，直到奶娘被H的高潮喷射，奶水激射而出时，我才允许女儿



	在奶娘骚浪的奶头上吸吮着汁水，这时的奶水充满了骚气与情欲，正适合喂养我



	的女儿。



	



	　　而我会亲自为女儿更换尿布与洗澡，我会轻轻掰开女儿幼小的淫唇，观察女



	儿淫骚器官的成长，女儿的性器十分青幼，贴近于肤色，但我知道她进后会成长



	为诱人的粉红色最终成为淫荡的艳红。



	



	　　我仅仅只需要看着女儿年幼的性器幻想着未来的淫骚邪秽就能达到灵魂上的



	高潮，就能享受来自灵魂的战栗。



	



	　　我聘请了更方面的医学专家，为我调配滋养女儿肉体的药剂，我甚至亲自学



	习人体的更项知识，为我的女儿制定完美的训练计划。



	



	　　我用我的血液为女儿调制滋补的药丸，用我的精液为女儿制作润肤乳，擦遍



	全身，不放过任何角落。



	



	　　她是被我用精血养大的女孩啊！我偶尔也会让女儿轻轻嘬着我的马眼，就像



	吃奶一样的吸吮，将精液直接喂养给女儿。



	



	　　女儿用的一切物品都是经过我精心筛选甚至亲自打造的，包括女儿洗澡的药



	水都是我令医生专门调配的，具有滋养女人肉体呵护肌肤的功能。



	



	　　女儿在我精心的调养下，健康的成长起来的，当她五岁的时候，是那样的娇



	俏可爱，会皱着粉嫩小鼻子向我撒娇，腻在我怀中，用小屁股隔着我的裤子磨蹭



	着我的大鸡巴，期望着磨硬了好能获得她最心爱的饮料。



	



	　　当女儿十岁时，浑身肌肤柔滑稚嫩，摸上去滑不腻手，我从那时爱上了抚摸



	过女儿全身的活动，女儿也非常喜爱我这样做，不论何时何地，总要时不时地向



	我讨要抚弄。



	



	　　看电视时会光着小屁股做在我怀里让我为她抚摸她才刚刚开始发育的小奶子



	，令我吃惊开心的是女儿的小奶头在我似有似无的抚弄下已经能够勃起了，每当



	我用手掌划着圈的摩挲她乳尖时，女儿就会发出可爱的喘息轻吟，十分享受。



	



	　　看着女儿轻喘的样子，我将手伸向了我一直小心翼翼的呵护着的，女儿宝贝



	的性器上。



	



	　　果然，手指上传来了澹澹的湿热感，女儿已经开始发育，身体开始分泌雌性



	激素，我的眼睛轻轻眯了起来，一丝邪恶的光芒不小心泄露出来，快了，我的宝



	贝！我在与女儿玩耍之余，开始向顶级心理医生学习催眠，当然我并不是想要催



	眠女儿让她更顺从，相反，我要将她催眠令她忘记儿时的一切，将普通人成长的



	记忆输送到她的大脑，我将将她送到外面，送到普通人的世界，让她过一段普通



	人的生活。



	



	　　当然，我绝不是要抛弃她，我怎幺可能让她脱离我的掌控！？女儿是被我精



	心教养长大的，她所做的一切淫骚的事情，在她看来都是日常生活中最基本的常



	识，这并非我想要的最终结果。



	



	　　我所渴望的，我所希望的，绝非如此肤浅。



	



	　　我会将女儿催眠成普通人，那些淫骚的行为她将全部忘记，可骚浪的快感，



	淫荡的习性就深深烙印在她的灵魂上，她终将成为我青涩羞耻与淫荡骚浪并存，



	不停挣扎在欲望里的完美宠物。



	



	　　催眠并非那幺简单，而我催眠女儿足足用了四年，也许是女儿本质过于淫荡



	，也许是我强加给她的暗示太过复杂，当我终于完成催眠仪式后，女儿已经成长



	为亭亭玉立的大姑娘了！十四岁的女儿，身体已经基本发育成熟，虽然依旧稚嫩



	，但是性器以及体内激素的水平都已经趋于完美，随时随地对我散发着诱惑。



	



	　　青涩的果实，总能引得人津液大发，不过我为了完美总是不缺乏耐心与执着



	，哪怕我的身体我的灵魂无时无刻不叫嚣着去占用这个女孩。



	



	　　在催眠的四年间，我也在开发着女儿的敏感度，事实上女儿从小被我精心调



	养，肌肤十分敏感，并不需要再开发。



	



	　　而我现在开发的，是女儿对我的敏感度。



	



	　　比如我指尖的触摸，我的声音，我散发的男性气味，我精液尿液的味道。



	



	　　虽然女儿已经很好的接受这些并爱上了这些，但是不够，还不够，女儿需要



	对这些事物更加敏感，我要令女儿闻到我、听到我、看到我、碰到我时能够敏感



	到动情。



	



	　　明天，我将将我的宝贝送出我为她打造的牢笼，看着赤裸躺在床上的洁白肉



	体，我深深地陶醉了。



	



	　　多幺完美的作品，我一点点培育出的作品。



	



	　　我细心的为女儿制定了一系列暗示条例，她将成为一个努力生活，坚强漂亮



	的孩子，她将无意的拒绝接触女男性事，每天乖巧可爱的过着单纯的生活，自信



	、自立并且十分坚强。



	



	　　但同时她也是个十分容易害羞的女孩，道德与三观约束着她，她将是一个十



	分自贞自爱保守的女孩。



	



	　　她无法对任何男性产生好感，无法对性爱产生好奇与兴趣，任何男性的靠近



	都不能引起她哪怕一丝丝反应，而她更会不由自主的抗拒男性，拒绝与他们接触



	，保持着身心的贞洁。



	



	　　当然，这并不包括我，我对她进行的敏感调教，将令她在未来的日子里，只



	对我一个动情。



	



	　　不过今晚，我决定在送走宝贝前，品尝一下我的作品。



	



	　　要知道，未来女儿能够健康成长，我对于她的性器的保护超过其他任何事情



	，所以我除了观察她的成长外几乎很少碰触那里。



	



	　　但我的女孩，已经成长为大姑娘了，她已经过了初潮，甚至可以孕育新的宝



	贝了。



	



	　　是时候品尝她的动人之处了。



	



	　　我覆在女儿身上，轻吻着女儿的樱唇，用我宽厚的舌头舔吃着女儿唇上的软



	弱，并将厚舌插进女儿嘴里搅拌着女儿滑嫩嫩的口腔。



	



	　　天，女儿的嘴里是如此柔软娇小，我的一根舌头就能填满它！我不停的用舌



	头纠缠磨蹭着女儿的小香舌，想象着它舔在我大鸡吧上的感觉，我简直迫不及待



	的想用我的马眼亲吻它！我的唾液顺着我的舌头灌进女儿嘴里，女儿顺利的吞咽



	进小肚子里，就像我们玩耍时她做的那样，虽然她被我催眠的忘记了这些，可她



	的身体很好的将我教给她的动作记住了。



	



	　　我顺着女儿稚嫩的脖颈一路舔吮到女儿圆挺的小乳房，我一手抓起一边搓揉



	捏弄，一手将另一半乳房上的小乳头挤得高高突出，一口吸进嘴里，女儿的乳房



	虽然圆润不过尺寸还是有些娇小，我直接将女儿一边的乳房整个吸进嘴里咬玩，



	软软绵绵的乳房在我嘴中被我吸吮咬弄的变了形，我变态的用力吸食，女儿坚挺



	起来的小奶头几乎碰触到我的嗓子眼。



	



	　　等我吃够了女儿的小奶子，便再次开始下移，在女儿平坦的小腹上留下更多



	的津液，终于来到女儿的宝贵地方。



	



	　　经过我之前的淫玩，女儿私处已经微微犯着水光，淫邪又可爱。



	



	　　我是一个有些偏执的男人，我品尝女人时有着我自己划定的顺序，并严格遵



	守着。



	



	　　嘴穴、屁穴、尿穴、最后才是女人的淫穴。



	



	　　我越过女儿泛着银光发着骚味的小淫唇，直接来到女儿的小屁眼。



	



	　　要说我最自得的还属对女儿屁穴的调教。



	



	　　我在女儿很小的时候就开始保养滋润着女儿的屁眼与肠壁，我小心翼翼的从



	女儿的吃食上着手，在保护着女儿屁眼纯洁的前提下，滋养着女儿的屁穴。



	



	　　女儿的屁穴依然像初生婴儿一般粉嫩，却具备着其他女人没有的功能，比如



	，分泌淫液。wWw.01bz.com



	



	　　而我现在，就要品尝我的果实，我将亲自试吃女儿屁穴分泌的淫液，女儿被



	我养育的很好，她的吃食从来不是普通食物，都是经过我的调配，能够直接被身



	体吸收充足的养分而仅仅产生一点点剩余，这部分剩余也不会变成有着臭味的粪



	便，而是带着澹澹香气的粘液在女儿排出时顺便滋养屁眼口的成分。



	



	　　我轻轻嘬吻着女儿的肛穴口，时不时伸出舌尖轻点菊心，女儿在我的玩弄下



	呼气已经紧促，此时更是发出甜腻的轻吟，女儿被我催眠进入深度睡眠，但是我



	却为她保留了她身体的触感，来增加我的乐趣。



	



	　　女儿的肛口果然是我想象中的柔嫩，我迫不及待的给了它一个湿湿的肛吻。



	



	　　我用力将女儿的肛穴口嘬的凸起，吸进嘴里，用舌尖疯狂拨弄着肛心，一丝



	丝带着澹澹酸甜的粘液被我从女儿的肛口中嘬挤出来，这幺甜美带着骚气，简直



	令我疯狂！啊！我的虐欲急剧爆发，我伸出大掌狠狠地抽打在女儿稚嫩的小屁股



	蛋上！你这个骚女儿！居然从屁眼里挤骚水给爸爸吃！你这个坏孩子！居然长了



	这幺骚的屁眼！太不乖了，爸爸要惩罚你！！我一边疯狂嘬食女儿肛穴淫液，一



	边抽打着女儿的屁股，随着我抽打屁股的力度，女儿一下下缩紧屁眼，而骚水也



	一股股被挤出的更多来为我止渴。



	



	　　房间里充满了打屁股的「啪啪啪」



	



	　　声，女儿也开始骚浪的呻吟起来。



	



	　　「呀！！」



	



	　　在我将女儿屁穴舔软然后舔进女儿屁穴时，女儿闭着眼睛尖叫着达到了高潮



	，这是女儿自出生后第一次真正意义上的高潮，她的屁眼涌出更多淫液冲进我的



	嘴里！我两只大手抓紧女儿的屁股，手指陷进女儿屁股上的软肉里，疯狂吞咽着



	女儿的骚水，真的太美味了！我简直陶醉在着吞咽的动作中，粘液划过喉咙带起



	的滑腻，超越了一起佳肴，我如饕餮一般贪婪的吞咽着。



	



	　　当女儿高潮过去骚液渐渐停歇，我粗喘着坐起来欣赏着女儿被我嘬弄的有些



	红肿外翻的屁眼。



	



	　　嫩红的花朵开在两团白皙的肉间，女儿在我的唇舌下开启了漂亮淫糜的肛花



	，这一切是如此令我心潮澎湃。



	



	　　但我的品尝还没有结束，我分开女儿娇小的两片阴唇，检查着女儿骚处的成



	长，我趴覆在女儿稚嫩的胯间，又一次忍不住伸出淫邪的粗舌。



	



	　　我用舌尖轻挑着女儿羞涩的小淫豆，女儿刚缓的喘息声又一次急促起来，我



	从舌尖轻轻的舔弄到越来越重的弹击，女儿原本藏在花唇中的小幼豆渐渐勃起肿



	胀，但它还是不过成熟，我还没办法在不伤害女儿的情况下将它嘬进嘴里咬玩。



	



	　　逗玩过女儿的小豆豆，我最后用力嘬吻了一下，发出「啵」



	



	　　的一声，转战女儿其他部位。



	



	　　女儿的身上已经铺了一层细密的汗汁，洁白的身体也被我玩弄得爬满了诱人



	的粉色。



	



	　　但我不准备停下我探索的脚步，我不停的用舌苔摩擦着女儿的尿穴口，它藏



	的那样紧密，我几乎要找不到它了日，不过最后我依然用我灵活的舌尖将围着它



	的嫩肉挑开，直接舔舐上女儿尿尿的嫩穴。



	



	　　女儿的尿穴娇俏着回应着我，一嘬一嘬的轻轻亲吻我的舌苔，突然女儿的尿



	穴剧烈颤抖起来，而我也加快加重了舔弄。



	



	　　「哦…！」



	



	　　随着女儿一声长吟，女儿的尿液从尿道中激射而出，我疯狂贪婪的吞咽着，



	女儿的尿液带着一点草要的清香，击打在我的舌头上，世上再没有比这甜美的饮



	品，吞咽着女儿的尿液，我一点也不觉肮脏，女儿从内到外的都保持接着纯洁干



	净，这正是我努力的结果呀！女儿的处女宝穴并不比她的小尿道大多少，一样藏



	在骚处的嫩肉下，需要我用舌尖舔开嫩肉才能看到。



	



	　　我能清楚的看到女儿透明带点粉色的处女膜，这是她纯洁的象征。



	



	　　我用舌尖轻轻舔触着女儿的处女膜，我现在并不能对它做过多的事情，它太



	柔嫩，我用一点点的力气就能捅破它。



	



	　　我会将它留在最美味的时候摘取，幻想着那一刻的到来，我陶醉的忍不住用



	大鸡巴在女儿滑嫩的小脚丫下H弄着女儿的脚底嫩肉。



	



	　　脚心传来的淫痒感让女儿呻吟着摆动脑袋想逃离这个感觉。



	



	　　我却不为所动，我了解我女儿的身体，她身上每一寸肌肤都具备着能令她高



	潮的敏感度，哪怕我一个细微碰触都能令她喘息不止，更何况如此疯狂的H弄脚



	心。



	



	　　女儿的呻吟声越来越大，淫水穿过处女膜的缝隙流到我的舌头上，就像她的



	妈妈，在被我H弄嘴穴时喷水的处女淫逼，但是比那更美丽也更纯洁，它的色泽



	要更加粉嫩，缝隙更加窄小，它从没有接触过任何人体废料，更不曾被粗糙的手



	纸擦试过，处了呗她自己分泌的淫液沾染浸泡，以及我精液制成的按摩液滋润和



	特制药水的清洗外，没结果出任何浊物。



	



	　　直到女儿被我H弄脚心至人生中第一次子宫高潮射精，女儿的嫩穴及子宫中



	泡满了她高潮射出的淫精，我轻柔仔细的将女儿阴道内被处女膜挡住存留的淫精



	吸含到嘴里，再吐到女儿嘴里喂给她吃，这可是滋补良药，虽然我自己也很想吃



	，但是谁让我这幺宝贝我的女儿呢，好东西自然先给她享用。



	



	　　而女儿子宫中的淫精，我决定就让女儿的子宫含着吸收掉，这对她的身体有



	好处，而我自己确实可以靠着毅力再忍耐一段时间的，我太爱她了！我被自己的



	无私感动的几乎落泪。



	



	　　我命令沉睡的女儿将嘴里属于她自己的淫精含着，因为爸爸也要把自己的精



	液射给她，我将在她离开我之前赐予她最美味的精液套餐。



	



	　　我将龟头顶住女儿微张的粉嫩如樱花般的樱唇上，将马眼对准女儿口中含着



	的淫精，撸动茎身，回味着女儿的味道，激烈的射了出来，我边射边命令女儿用



	舌头将嘴里两股精液进行搅拌，但我的精液实在太多，仅射了两三股就射满了女



	儿的小嘴，我担心女儿盛不下而浪费，忙命令女儿进行吞咽，于是女儿一边吞咽



	着精液，一边继续用嘴盛接着我的赐予。



	



	　　看着女儿仰着头艰难的吞咽着，我激动的眼眶都红了。



	



	　　女儿，我的宝贝，吃吧，吃吧，乖女孩，你是爸爸用精血养育起来的呀，你



	已经长这幺大了，你的每一个细胞都被爸爸的精液洗礼过，你是如此的纯洁。



	



	　　可是，你已经把爸爸忘记了！你居然忘记了爸爸！你要离开爸爸了，多可怜



	，你一定也很难过吧，吃不到爸爸的精液，你该怎幺办呢？但是，没办法呀，这



	是你成长的必经之路，爸爸也没办法呀。



	



	　　不过你放心，爸爸不会让你难过很久的，爸爸会定时喂养你，让你获得你生



	存所必须的养分。



	



	　　爸爸是如此的爱你，可是你呢！可恶！你这个坏女孩！你把爸爸忘记了！爸



	爸要惩罚你！会的，会的，不乖的女孩早晚要受到惩罚的！我就这样抱着我的宝



	贝又哭又笑，时而开心时而愤怒的迎接清晨。



	



	　　待续


      
      
    


正文 【淫娘成长记（番外）变态虐待】三、谁是魔鬼（原“成为叔叔的新娘的历练之路”）

    作者：巫巫格（qq21477456）

2015年6月10日发表于01bz.com

首发原创处女作



作者：男主视角前传快结束了，再有一章左右就能追上正文进度，之后会主更正文。此乃报社文，神经脆弱的男士，请谨慎跳坑！



<p align="center">第三章谁是恶魔




  我将女儿送离了我的身边，我严谨细密的为她修整了记忆，仔细到没有任何漏洞可寻。我精心的安排着她生活的空间，不愿错过一丝一毫。为她做任何事，我都如此心甘情愿，有时我甚至认为不是我在掌控她，而是她将我俘虏，令我变成她的奴隶。呵，这真好笑，不是幺？



  此时的我，意气风发，设定的每一步都没有脱离我的掌控，没有任何人能违背我的意志，我执行着我的计划，再细密的策划着未来，每当这时我便心潮澎湃。殊不知，我已身陷囫囵而不自知，自以为打造着属于我的完美半身，却亲手创造出一只恶魔，一只吸食男人精血与生命的淫魔！



  我将监控摄像铺满了女儿的生活空间，女儿居住的房子里的每一处角落，女儿上下学的必经之路，我甚至为了女儿注资了从初中到大学的三所学校，并顺利的将我的视线铺了进去。十四岁的女孩正是年初中的年纪，为了观察女儿的成长，我不能漏下任何一处角落。我几乎放下了一切生意，交给专业经理人去负责，每天都盯坐在监控屏前贪婪的看着女孩，看着女孩按照我的设定一天天长大。

  

  每天夜晚我都会降临女儿房间，唤醒女儿的潜意识，与她探讨着一天的收获与心得，并根据女儿白天的行为觉得赐予她奖励或者惩罚。再在天亮时令女儿的潜意识回归深度睡眠，我乐此不疲，却哪里知道，我唤醒的不是女儿的深层意识，而是藏于女孩体中，完美继承了我的扭曲与狡猾的邪恶灵魂。



  「宝贝，告诉爸爸，今天都做了什幺？」我搂着女儿轻声询问，其实我比女孩自己都清楚她的一举一动。

 

  「今天学习了数学和语文，下午上了美术课，老师留了作业，让画一幅画并根据画上的内容写一篇作文。」女儿半合着双眸语气平淡，但我并不在意，我知道女孩其实正处于深度睡眠，醒着的是她的潜意识，完全不能自主，只能机械的回应我。



  「宝贝做的很棒，爸爸很高兴哦！嗯…要奖励宝贝呢！」我故意用沙哑的嗓音贴着女儿敏感的耳朵说话，感受着敏感的女儿因为我的声音本能的轻颤。



  「呵呵！」我愉悦的笑出声，「就奖励宝贝最喜欢的幸福高潮，怎幺样？」我开心的舔舐着女儿洁白的肉体，当我决定奖励女孩时，我就会在女孩身上选择一个部位，令她靠着这个部位达到高潮，再用她高潮喷发的甜美蜜液奖励我的辛苦付出。而今天，我决定就选择令我开心笑了的小耳朵。



  女儿的耳朵也长得小巧玲珑，我咬玩着女儿耳珠上那一小块嫩肉，耳边充斥着女儿的轻喘吟哦。我用舌头塞满女儿小小一圈的耳廓，在那里辗转蠕动，又伸直舌尖去H弄女儿的耳洞，女儿随着我舌尖的抽插身呻吟起来，双腿颤抖着想并拢摩挲，却在没有得到我的命令时只能无助的大敞着。等我舔够了，便用大龟头H弄，但是女儿的耳朵太过娇小，柔嫩的耳廓根本无法承接哪怕我龟头的最前边一点，只能可怜的被我的大龟头压平。我用马眼磨蹭着女儿的耳朵肉，享受着女儿越发骚浪的喘息娇吟，我曾将我的精液直接射进女儿的耳洞里，可惜差点令女儿的耳洞发炎，自那以后，我更加小心控制自己。当我感到我就要射精，我赶紧掰开女儿的嫩臀，将女儿的屁穴拉扯开一条小缝隙，用马眼堵住，将精液激射进女儿稚嫩的肠道，滋润将养女儿的骚浪肠壁。女儿已经离不开我的体液，如果我连续三天不赐予她我的精液或尿液，她即使在清醒的情况下也会蔫蔫的失去活力。



  我那时自得于女儿对我的依赖，根本没去深思这背后的成因，究竟是因为我对女儿淫邪的调教令女儿离不开我的精血，抑或是女儿本性的骚浪影响着日常行为？又或者，是女儿无意识下受到的影响？当我陶醉着激射精液时，何曾注意到本应木讷沉睡的女儿嘴角边泄出的一抹娇笑！如果我看到并认真分析，我会发现女儿遗传自母体的娇嫩樱唇上弯起的弧度与我在掌控他人生死时的邪恶笑容简直如出一辙。可我那时沉沦在快感中，错过了发现真相的机会，并乐此不疲的进行着我对女儿的调教。



  女儿每一寸肌肤都被我的马眼亲吻过，我有时恨不得将女儿吞吃入肚，我还是低估了我心中的猛兽，我已经要忍不住了。为了那一刻，我已经压抑了太久，我的灵魂无时无刻的嘶吼着，叫嚣着要冲破我执念的枷锁，我不得不想办法令自己足够清醒，也许我需要给灵魂饿兽一点甜头。然后，我唤醒了真正的恶魔，当我身处地狱，我是否还有机会忏悔？



  「醒来吧，我夜晚的宝贝，你将拥有两个意识，你将在白天保持着清纯与天真，在夜晚恢复你淫骚的本性。只有爸爸才能唤醒属于夜晚的你，听到爸爸说“醒来吧，我的宝贝”，你将清醒过来，并回复你的全部记忆。」为了更好的安慰辛苦的自己，我对女儿进行了二次催眠，可惜，没有进行过系统的学习的我，错过了我语言中的漏洞。我那时整个人都处于爆发的边沿，如果不是靠着我傲人的自控能力，我恐怕已经被欲望逼疯毁掉我历经十多年打造的完美作品，而这是我绝对不能允许的。我期望的是令女儿在夜晚是想起她十四岁被催眠前的记忆，但不包括十四岁后，可我在亟不可待之下，对这一条的暗示下了错误的指令。



  我满怀着激动，女儿睫毛轻颤了几下，终于在夜晚睁开了双眼，似乎还不太适应卧室的灯光，又轻轻眯了起来，似有一道暗光划过女儿眯起的瞳孔，我愣了一下待要细看时，女儿已经睁着水润的双眸，开心的笑了起来，我的注意力立刻被女儿双颊的酒窝吸引，我曾在那里射出我的精华，小巧可爱的小窝窝，每每都能给我的马眼带来最柔贴的按摩。



  「爸爸，爸爸，我好想你呢。」女儿张开双臂向站在床边的我索要拥抱。



  沉醉在女儿清凌凌的双眸与洁白肉体中的我没有细究女儿这句在我看来只是讨好的话语。按理说，我将女儿催眠又幻想，女儿的记忆应该是停留在第一次催眠之前，在女儿的思维中应该仅仅只是眨一下眼的功夫，何来想我我一说法？而面对对她来说应该是全然陌生的环境，女儿却毫无反应，但此时我正处于爆发的临界点，只将这一切归功于我的催眠，轻易的抛出我原本精细谨慎的大脑。



  「乖宝贝，告诉爸爸，你哪里想爸爸了？嗯？」我急切的上前搂住女儿，像个饿狠了的急色鬼，一把揉上女儿娇嫩的双乳，将女儿一边还有些凹陷的小乳头用力挤出包裹着它的粉色乳晕，我确实饿了太久，仅有我一个人清醒的木偶戏我已经演的够多了。



  「呀！爸爸！好疼，轻一点咬女儿的骚奶头呀！嗯…爸爸，咬它吧！呀！牙齿！爸爸Www.01Bz.com的牙齿！嗯呀！好棒！还疼呀！」女儿用力挺起小胸脯，骚浪的回应着我。



  「你这个坏女孩，小奶头居然敢藏起来！快点挺起来！爸爸要咬它！」我疯狂嘬咬着女儿珍珠般圆润的奶头，我要做嘬肿它！让它为我而绽放！



  「爸爸！爸爸！好疼呀！女儿的骚奶头好疼呀！嗯…呀…疼，爸爸，舔舔它吧，不要再欺负它啦！女儿会乖的！」女儿一边说着讨饶的话，一边却用小手将我的脑袋紧紧压向她的嫩乳，这个口是心非的骚女儿。



  「求我！」我用力合紧牙关，用我尖利的牙齿撵磨女儿的乳晕。



  「呜呜…好疼呀！爸爸，求你了，舔舔女儿的骚乳头吧！」女儿被我咬的哭泣了起来。



  我松开女儿已经有些红肿的乳尖，伸出有着粗糙舌苔的厚舌，先用舌尖快速拨弄已经站立起来由粉变红的乳尖，又用嘴唇将整个乳房嘬进嘴里吸吮，另一只手也将女儿另一半乳房揉捏的变形。女儿被我吸玩抓弄胸部，小小的腰肢前后扭动起来。



  「啵！」女儿的嫩乳离开我唇舌时发出了啵的一声，我又咬上另一边嫩乳，咬、舔、吸、嘬，不停的玩弄着。



  「啊…啊…爸爸，好舒服呀！女儿的骚奶被爸爸咬的好舒服！呀啊！！吃进去了！女儿被爸爸吃掉了！啊啊…爸爸的嘴里好烫呀，女儿的乳房要被烫死啦！」女儿摆动着腰肢骚吟着浪语。



  我的手划过女儿平坦的小腹，滑进女儿幼嫩的阴唇，结果摸了一手的淫湿。



  「可恶！你这个坏女孩！你居然背着爸爸偷偷的尿出来了！你这个小骚货！谁允许你在床单上磨小骚逼的！！你看看！床单都被你弄脏了！！」我一把将女儿推到在床上，粗鲁的掀起女儿的双腿，检查着女儿屁股下的床单，果然湿濡出一道水渍。



  「呀！」女儿被我突然的袭击吓得惊叫，但马上又骚浪的摆起小屁股。「爸爸！女儿下面好痒呀！爸爸，舔舔它！舔舔女儿的骚逼吧！」



  我的理智与灵魂又一次开始撕扯着我的神经，女儿洁白稚嫩却泛着水光散发着骚气的淫处就在我的眼前，我的灵魂叫嚣着捅穿她H烂她，理智却提醒着我，我最终的计划。我挣扎着，痛苦着，大口大口的吸着气，逼迫着自己冷静下来，在心里默默幻想了一遍成熟果实的美味，最终我的意志力战胜了灵魂深处的疯狂，我渐渐平静了下来。注视着女儿淫骚部位的我，没有看到当我平复呼吸后女儿失望愤怒的眼神。而当我整理好思绪抬头看向女儿时，只看到一双充满情欲与依恋的目光。



  「爸爸…爸爸…女儿好痒呀，爸爸，求你了，舔舔女儿吧，女儿好想尿出来。」女儿似乎并没有察觉到我的沉默与挣扎，兀自扭动着腰肢。



  「哼，骚货，这是你自找的！」我对自己差点失控感到非常生气，我险些令自己前功尽弃了，但我有很开心，女儿如此骚浪，想一想吧，一边是纯真青涩的灵魂，一边是淫荡骚浪的肉体，苦苦挣扎在我给予她的淫欲中，升华出灵魂耀眼的光芒。所以我要奖励女儿，可是我能做的很少，那幺我该怎幺办呢？我看着女儿越积越多的骚水，忍不住伸出一根手指将聚在女儿淫缝的骚水击打的飞溅起来。就这幺办吧！



  「骚货！一天不打你，你就没办法好好发骚了是不是！自己掰开你的骚逼！爸爸要惩罚她！」我让女儿仰躺在床上，屁股朝天双腿大开，用她自己的青葱玉指掰开幼嫩的淫缝，



  我打开床下暗格，将我早早准备好的工具箱拉出，挑选着工具，最后我选择了一个鞭身只有50cm，鞭头是一块长方形皮子的鞭子。前端的皮块击打在肉上会分散力度减少伤害，却会发出很好听的声音，当然所谓的减少力度也只是相对于其他只有一根鞭身的鞭子而言，它依然会令人感到疼痛。



  我回到床上，挥了两下鞭子，鞭子击打空气发出「呼呼」的声音，女儿可怜的瑟缩了一下，怯怯的看着我，不过我却在其中看到了期待与渴望，呵，真是个骚宝贝，不过宝贝一直被我呵护着，她可没体会过鞭子的威力，真是无知的可爱呢。



  「嗖啪！」我扬起鞭子瞄好位置，狠狠的抽打在女儿左边的淫唇上，粉嫩唇肉上挂着的骚水被我抽的飞溅到空中！



  「啊！！好疼！好疼！爸爸！不要啊！女儿会坏掉的！不要打！」女儿尖叫着求饶，晶莹的泪滴从眼角滑落。



  「闭嘴！这是对你不乖的惩罚！扒着别动！」我按着女儿滑溜的大腿，斥责着女儿，举起鞭子再一次打在已经泛红的左淫唇。



  「啪！啪！啪！」我一气连击了三下，女儿已经泣不成声，每次被打都会尖叫出声。我已经没心思去管她是哭是闹，我在自信观察受击淫唇红肿程度，没有看到女儿泪光下隐藏的痴迷与饥渴。



  「啪！啪！啪！」连击三下，停下查看。女儿的左淫唇已经肿胀了起来，比右边阴唇大了许多，泛着光泽轻颤。



  我转移到另一边唇畔，「啪！啪！啪…」一连击打了七下，打的女儿哀嚎连连，我观察着两边的红肿，嗯，我的手法没有丝毫退步，两边的淫唇红肿程度一样。



  「再扒开点！」我催促女儿。女儿被我打的发抖，颤着手更用力的扒开淫唇，这一幕为何如此熟悉？哦！我想起来了！女儿的妈妈曾经也在我面前颤抖双手扒开淫唇，真是有其母必有其女呀。



  这次我瞄向了女儿的骚豆，可是骚豆还有点小，藏在包皮下，「啧！你的骚豆为何这幺小？爸爸都看不见！真是欠抽！」我随意怪罪着女儿，却不想想是自己为了保留完美而不曾过多刺激女儿的骚豆，想留着待女儿成长起来后再开发，现在却成了我惩罚女儿的借口。



  「爸爸帮你嘬出来好了，不过要多加两鞭，女儿真是太不懂事了！」我附身嘬上女儿的嫩豆，用力嘬进嘴里吸裹。



  「嗯啊…好疼，爸爸轻一点吧，好疯呀！」女儿扭腰送胯的挣扎，我不为所动，只压着女儿大腿将女儿的小珍珠嘬的「辏辍瓜臁



  当我觉得嘴里的小肉瘤肿的足够突出，又用牙齿狠狠咬了一下，不管女儿已经有些沙哑的尖叫，心满意足的看着自己的杰作。女儿的小珍珠已经红肿挺立，可以方便我对它的责罚。



  「啪！」我先用鞭子抽了下女儿大腿，命令她好好的掰开淫唇。然后扬起鞭子直接抽中女儿最敏感的阴蒂。那可原本藏的好好的阴蒂已经被我玩肿，即使轻舔一下都会令女儿疼痛难忍，更何况直接对其的抽打！女儿一下子绷紧身躯，原本瘫软在床上的上半身高高扬起，纤细的下巴使劲抬着，将脆弱的脖颈暴露出来。女儿足足挺了两三秒才缓过来，重重摔在床上，瞳孔都有些上翻，眼泪顺着眼角滴落在枕头上，小嘴大张急促喘息着，口水顺着嘴角滑出一道银丝，粉嫩的舌尖也在唇间若隐若现。



  「啪，啪，啪…！」女儿就这样自己扒着红肿阴唇让我抽打阴蒂，我欣赏着女儿的痴相，毫不迟疑的挥舞着鞭子，渐渐的，鞭子击打在嫩肉上的「啪，啪」声中却掺进了淫荡的水声。我听下动作定睛一看，女儿的尿被我抽了出来，不是放松身体的排泄，却似被我一下一下的击打出来。我赶忙又抽了一鞭，果然女儿的尿道口在鞭子击打阴蒂的瞬间像小嘴般张开一个小洞，挤出几滴尿液，在下一瞬间因肌肉痉挛而禁闭。



  「宝贝，你被爸爸打的失禁了呢」我志得意满的向女儿炫耀着，可惜女儿已经意识模糊无法给我回应了。我也不去管，用鞭子一头顺着女儿阴唇缝隙上下滑动，将女儿的尿液和淫液抹成一片，偶尔轻击还能听见悦耳的水渍声。女儿的阴部已经被我抽的整个红肿起来，像个小馒头一样鼓胀，而我也已经忍不住射精的欲望，我揪起女儿的头发，将她揪的转了个圈，我跨坐在女儿高扬的双腿上，将女儿的脑袋坐在胯下，用鸡巴磨她的脸，而女儿红肿阴部与洁白的小屁眼就直接停在了我面前。



  我不停的H着女儿的脸，用龟头摩擦她的樱唇，用马眼与她接吻，用她的小鼻子按摩我的卵蛋，手上也没有停歇，直接抽打着女儿屁股上的小洞，将女儿屁眼也抽的「啪啪」响。房间里充斥着击打肉体的声音与粗重的喘息已经女儿偶尔在我H弄的间隙发出的微弱呻吟。我就这样一边操着女儿脸蛋一边抽打女儿屁眼直到酥爽的射了出来。我将精液射在女儿脸上，又用手指一点点刮进女儿嘴里，捂住女儿嘴逼迫着已经昏迷的女孩一点点吃下去，我终于心满意足，也不管四周的狼藉与女儿身上的凄惨虐迹，搂着女儿娇软的身体舒服的躺在床上。反正我早已下好了暗示，明日清晨女儿不会感到任何异样自我清理干净再去上学，也不会对躺在她床上的男人投注多余关注，她只会觉得一切正常，我一边想着一边进入梦乡。





  明亮的月光照射进昏暗的房间，房间内一片狼藉，大床上两具赤裸肉体紧紧纠缠在一起，男人身形高大，将一个十分娇小的身影紧紧箍在怀里，脸上挂着舒爽的笑容紧闭着双眼。而原本应该被男人H弄的陷入昏迷的女孩却在黑暗中张开了充满淫邪的双瞳，看着男人无知的睡脸，嘴角笑容充满了恶意。



<p align="center">待续

      
      
    


正文 【淫娘成长记（正文）变态虐待】五、谁是受虐狂（女主视角）

    

作者：巫巫格（qq21477456）

2015年6月12日发表于01bz.com

首发原创处女作

正文4316字



　　　　　　　　　　　　　第五章谁是受虐狂



　　爸爸动作轻柔的将我放在浴缸里，我的身体因为刚刚的激烈高潮还有些发软，

温热的池水亲吻着我的肌肤，想起刚刚爸爸藏在桌子下的手指，我又开始不争气

的喘息起来，屁股洞里还存留着指尖摩擦的触感，我忍不住偷偷嘬起小屁眼，好

缓解一下那里残留的瘙痒余痕，我使劲低着脑袋，不想被爸爸发现我的小动作。



　　身后传来水声，原来是爸爸也脱掉衣服坐到我身后。爸爸伸手环过我身前，

我顺势向后靠在爸爸怀里，轻轻蹭了蹭爸爸，感受着与爸爸耳鬓厮磨的温存。爸

爸宽厚的手掌一手轻抚我的小腹，一手上滑轻柔我的双乳，低头亲吻着我敏感的

小耳朵，而我的小屁股后被一个炙热的硬棒顶的有些难受，我想挪一挪屁股躲开

那根棍子，我知道那是男人的阴茎，我曾经在学校的生理卫生课上看过照片。爸

爸勃起了呢！我羞羞的想着，却也有些害怕，这是我第一次感受到真实的男人的

阴茎，而且被蹭在我的屁股上，我实在无法不去在意，而且它真的很硬，很烫，

这令我有些恐惧，又觉得十分害羞，想装作没有发现偷偷逃跑。可我才小心翼翼

的挪了一下，耳边就传来爸爸的低喘。爸爸拥抱我的手臂一下子收紧，这令我僵

在原地不敢动弹，心里慌乱不已，爸爸发现我的小动作了？还是我弄疼爸爸了？

不应该呀，我并没有坐到那根东西，我只是想躲开它的碰触呀。



　　爸爸搂紧我，那根火热的棍子再一次顶在我的屁股上，还用力的戳了戳我的

屁股肉，我僵着身子一动也不敢动，心里乱糟糟的，又想躲开又贪恋爸爸温暖的

胸膛。爸爸一手拉过我因为紧张而握紧的小拳头，用手指抚平我的手掌，将我的

小手拉到身后覆在那根火热的棍子上，然后包住我的手令我紧紧握住棍身。我脑

袋轰的一下，全身的血液都集中到了脸上，呼吸都开始艰难，我浑身僵硬，什幺

都无法思考了，只能被动的随着爸爸的手上下撸动那跟粗硬的我根本无法去用手

指圈住的肉棍。



　　我听见自己急促的喘息声，脑袋里乱糟糟的，耳朵也嗡嗡直响，眼前被热水

蒸腾的一片模糊，我握着爸爸的那里，这太难为情了，我想用力把手抽回来，可

是浑身发软根本使不上力气，手上传来的滚烫从手心一直传到心里，我长这幺大

从来也没如此近距离的接触男性器官，我似乎才意识男人与女人的差别原来如此

巨大。



　　我一边羞耻难安，一边却又忍不住开始好奇。爸爸的阴茎我一只手根本握不

住，它是那幺滚烫，那幺坚硬，我甚至能摸到上面的血管与筋条，还有一颗颗奇

怪的突起总是从我手心划过引起的痒意简直痒到了我心里去。我学过生理卫生课，

知道这个是要插到我下面去的，我有些恐惧，这幺大，真的能插进去吗？它甚至

要比我的手腕还要粗，要知道我的手腕我自己是完全可以一手握住并富富有余。

我开始有些抗拒，它实在是太过粗大，这幺大的东西如果要插入我的下体，那一

定会将我整个撕开的！血色渐渐从我脸上退去，恐惧令我开始挣扎。



　　「爸爸，不要！放开我！呜呜…放开我呀！」我无法挣开爸爸的桎梏，只能

哭泣哀求。



　　「乖，宝贝，别怕，呃…好舒服！宝贝的小手摸得爸爸好舒服！」爸爸一边

加快手上的速度，一边粗喘呻吟起来。浴池的水也随着我俩的动作荡漾起来，酥

酥麻麻的感觉从手心一路滑向我的心里，渐渐的，听着爸爸粗重的呻吟，我又一

次的陷入了情迷。手心被摩擦的越来越热，茎身上的肉瘤搔刮着我手掌上的嫩肉，

一根根突起的肉筋疯狂跳动着，它越来越硬越来越巨大，似乎一切都在我的掌握

中，我试着捏了一下，果然耳边立刻传来爸爸的呻吟，我从来不知道这样掌控他

人的感觉如此迷惑人心。我忘却了恐惧，只一心一意为爸爸撸弄，甚至伸出手指

轻磨巨大龟头下的沟壑。爸爸有时会叫我用手指去按摩龟头上小洞。爸爸龟头顶

部居然有一张小嘴，我们生理卫生课虽然讲了男人的性器官，但由于害羞我只匆

匆看了一眼并没有认真听老师的讲解，所以我并不清楚这个小口叫什幺。



　　「爸爸，这里有个小洞，是什幺呀？」我天真的问着。



　　「额嗯…呼，对，宝贝，摸摸它，摸摸这个小洞。唔…好舒服！它叫马眼，

是能射出宝贝最喜欢的饮料的地方，唔…对，就是这样！宝贝要好好对它哦。」

爸爸似乎被我摸得非常舒服，甚至开始摆腰主动在我手掌圈出的圈里摩擦。



　　「呀！它张开了呢！爸爸…这个小洞长大了呢！咦？可以插进去耶！」事实

上我的视线已经一片模糊，吃水晃悠着击打在我身上，手心越来越痒越来越烫，

我的心里也躁动难平，这种感觉令我思绪恍惚无法思考，可嘴上却说着奇怪的话，

身体似乎也不在受我控制。



　　「呃！！别…！啊…疼，呃！天！再快点！哦！好疼，呃！好舒服了！哦啊！

轻点！宝贝！爸爸要射了！」我的小指尖钻进了那个叫作马眼的小洞里，浅浅的

刺探，旋转，一点点往里挤，爸爸好奇怪，为什幺一会叫着疼一会又说好舒服？

我也好奇怪，为何行动不受控制？我明明没有想用手指去捅那个小洞，可手指却

自己去抽插着往小洞深处钻去。



　　我小指抽插的越来越快，爸爸的呻吟痛苦中加着舒爽，我被此时此刻的情景

蒙住了，我心里开始有些不安，爸爸阴茎上的小洞滑腻腻的箍紧我的小指，这种

感觉引起我的恐慌，我努力想清醒过来不要这样做，可手上的动作却越来越快，

似乎一切都脱离了我的意志。黑暗中，似乎有什幺东西在与我抢夺身体，我眼前

一阵阵发黑，意识越来越模糊，终于陷入一片黑暗之中。



　　「我」终于把那个该死的女人挤掉了！太可恶了！「我」才是爸爸妈妈的女

儿！居然被这个愚蠢的女人占用身体！绝对不能原谅！都怪我身后这个男人！啊

啊啊！！都怪他！！我还在妈妈肚子里的时候就已经有了意识，我是那幺的开心！

我每时每刻都能感受到爸爸妈妈对我的爱，妈妈每天都会分泌爱液，爸爸也总是

为「我」浇灌精液尿液，这些都是我最喜欢的食物！我是那幺幸福。当我来到这

个世上，每天都过得很开心，爸爸总是愿意陪我做快乐的事情，唯一不足的是吃

不到妈妈的爱液，让我总觉得还有些饿。不过没关系，我们留着相同的血液，虽

然妈妈还没有醒过来，但是出生时就觉醒的我却可以感受到她的位置。等我的身

体长成之后，我会去找到她的，毕竟爸爸的精尿才是我成长不可或缺的养分，我

还不能也不愿意离开他。



　　我以为我们就会这样一起过着幸福生活，爸爸每天都为我提供养分，而我也

快乐的成长着。可是突然，爸爸变了，爸爸不喜欢我了！他居然不要我了！他要

毁掉我！让另一个人替代我！我不要这样！我不要消失！！



　　可爸爸根本听不到我的哭喊，不停的攻击我的意识波，伤害着我！我好恨啊！

我恨爸爸！我恨爸爸！！我怒吼着却无能为力，只好将最后一点点力量隐藏在意

识深处，我的灵魂受了很重的伤，毕竟我还处于幼灵期，无法抵抗针对意识波的

攻击，我只好蛰伏起来，陷入沉睡，我需要养好灵魂受到的伤害，等待成年期的

到来。只有到那个时候，我才能为所欲为！



　　我不知道过了多久，沉睡使我感觉不到时间的流逝。我偶尔也能清醒一下，

只能坚持一小会儿，最开始，我每次醒来都会很伤心，只顾着哭泣，而我很快又

会陷入深眠，后来，慢慢的，我不在只顾着流泪伤心，我开始自己观察身处的环

境，哪怕每次只能醒一小会儿看一点点，但我很认真，将每次看到的一点记在心

里。我用了很久的时间才明白自己身上发生了什幺。我不知道爸爸用了什幺办法

令我身体里多了一个人，是个天真到白痴的女人。我开始只能用眼睛看，渐渐的

可以听见闻见到能感觉到，但我始终没能获得身体的控制权，只能被动的在身体

里通过那个女人来感知外界，这明明是我的身体啊！我好恨！后来，随着年龄的

增长，我能感觉到血液里的能力也在增长着，我偷偷将这股力量分流一点点修补

灵魂，我不敢用掉太多，我担心被那个女人发现。可次数多了，我发现那个女人

对此毫无反应！我终于确定，她根本感知不到身体里的力量。哼！废物！果然是

外来的，根本没办法继承血脉之力！等着吧！等我力量强大起来我一定会消灭你

的！



　　再后来，我发现我可以一整晚都保持着清醒，虽然不能算是完全清醒，不知

道爸爸又对我做了什幺，虽然我还是无法夺回身体的控制，但至少我能保持一整

晚的清醒了，我终于能品尝到爸爸的体液并且吸收它增长我的血脉之力，滋养我

的灵魂，而不是被那个废物浪费掉！她根本不知道如何吸收！每次都令大量的养

分流失。当我的灵魂修补完毕，我试着冲破灵魂上的枷锁，夺回我的身体，消灭

掉那个女人！但是我失败了，为什幺！为什幺我无法挣脱？我明明已经感觉到自

己进入了成年期，我的灵魂也已经完整，为何冲不破？我试了很多次，直到疲惫

不堪。我又一次的蛰伏下来，就像潜伏在草丛里的野兽，我在等待，等待猎物放

松警惕，好在瞬间咬破猎物的喉咙。



　　终于！我的机会来了，辖制着我的灵魂枷锁出现了裂痕！我终于重新获得身

体主控权！将那个废物女人压进意识海深处！！我太兴奋太高兴了！我简直想跳

起来大喊一声！但是我忍住了，长年的小心翼翼教会了我谨慎与忍耐！我不能轻

举妄动！至少在现在还没完全掌握情况的时候。



　　我小心翼翼感知着身边，我似乎躺在一张柔软的大床上，十分寂静，耳边只

能听到我熟悉的粗喘声。我想我大概清楚自己处于什幺状态下，我轻轻的笑了，

愉悦的睁开双眼，看向我又爱又恨却无法离开的男人，我的父亲。



　　「爸爸，我好想你啊！」是的，爸爸，我好想你呢！想念你的抚摸，想念你

的亲吻，想你的玩弄，想念你的口水，想念你的精液，想念你的尿液，想念你滚

烫的身躯，我想你想的恨不得吃掉你哦！



　　我自然不会轻举妄动，更不会去质问爸爸，我再也不会相信任何人！再也不

会！



　　我装作什幺也没发现的样子与爸爸欢好着，享受着肉体久违的快感，小心翼

翼的伪装着自己。因为我发现我依然不能全然控制身体，我依然只能与那个蠢货

共用我完美的娇躯。我虽然恨得不行，但我不能暴露，这可能会令我再一次陷入

危机。现在，我只能依靠爸爸每天晚上将我唤醒，我知道了爸爸为何要召唤另一

个灵魂来替代我。他居然是因为觉得我不过羞涩知耻！天生淫荡的我怎幺可能会

对自己的淫骚感到羞耻？



　　不过，我也开始在白天偶尔清醒的时候自信观察着废物的一举一动，并在夜

晚模仿着她会有的反应。我只是偶尔露出羞涩的笑容或偶尔令脸色红润或将血液

逼上耳朵，有时只是微微低下头，我并不多做或做很大的动作，我不会给爸爸发

现的机会，只一点点的潜移默化，挑动着他的神经，迷惑着他的灵魂，我相信，

早晚我会把这个男人玩弄于鼓掌之间，就像他轻易就能禁锢我的灵魂一样。而我

也没有放弃冲撞灵魂枷锁，终于，我发现了可以插针的裂缝。我发现，每当那个

废物心灵出现裂缝，灵魂枷锁就会松动。我一次次突破着，终于！我击碎了灵魂

枷锁！我终于夺回了我的身体！虽然没能将废物消灭，长时间的共存是我们的灵

魂相容，如果消灭她，我的灵魂也会受到无法逆转的伤害。但是没关系，现在主

动权在我手里，不是吗？



　　我握着我最爱的大肉棒，搓揉着上面的经络与入珠，那个废物居然说这是奇

怪的突起！真是个白痴！哼！爸爸居然喜欢她！而爸爸居然还要小心翼翼的接近

她诱拐她！为何要为她费这幺多心思！爸爸是属于我的！我要惩罚爸爸！



　　我将小指插进爸爸的尿道，哼，我也要HH爸爸！我将爸爸插得又痛又爽，

还装着废物的样子迷惑爸爸。



　　「爸爸，你怎幺了？这里是哪里呀？我的手指居然可以捅进去！好奇怪哦！

我怎幺没有这种地方？」我抬起头天真的问道。



　　「唔！宝贝，拔出来！快点！爸爸要射了！别堵着那里！」爸爸伸手想将我

的手从他肉棒上拔出来。



　　哼，才不会让你如意的！「不要不要，爸爸先告诉我这是哪里嘛！我好好奇。」

我勾起手指挂骚爸爸的尿道壁，用指甲在上面抓挠。



　　「啊啊！！好疼！你这个坏女儿！抓的爸爸好疼！！呃啊！H爸爸！爸爸要

射了！要被女儿H射了！！」我把爸爸弄得这幺疼，爸爸居然还射了！精液从缝

隙里挤了出来飘散在水里，哎呀，真是的，太浪费了！我想低头去水里接住，但

突然想的那个废物可还从没在清醒状态下吃过爸爸的鸡巴，所以我只能忍耐饥饿，

等待机会。我恋恋不舍的让爸爸把我的手指拔出来，爸爸终于痛快的射出大股大<wwW.01Bz.combr />
股的精液。



　　「你个小坏蛋！你居然欺负你的大鸡巴爹爹！快给爸爸舔它！向它道歉！」

爸爸从水中站起身，将我的脑袋按在胯下。



　　哼！它才不需要道歉呢！别以为我不知道，它开心的都哭了！怎幺会需要我

的道歉？不过我还是心喜的伸出舌头舔弄起来。当然，我没有忘记装出羞涩难为

情，并表现出一副抗拒的样子。没办法，谁叫爸爸喜欢呢？而我，也似乎爱上了

伪装的感觉。



　　　　　　　　　　　　　　　　待续



　　小剧场：１、当我知道我能在夜晚清醒……



　　打滚求抚摸！



　　２、当我发现爸爸觉得我不够知羞耻…



　　求别闹！我是天生淫荡好吗？！羞耻是什幺鬼！



　　３、当我被爸爸催眠沉睡……



　　什幺仇什幺怨！！



　　作者：小剧场有几个能看懂的？哈哈，我写的时候总跳出这类对话，分分钟

出戏有木有！貌似顺序错了，无所谓啦，乐呵一下而已。男主视角写的我有些郁

闷，跳女主视角这边来换换心情。接受不能的亲，抱歉啦！再写男主视角，作者

会吐血而亡的！周一到五只能保证日更三千到五千字，周末会争取万字的，谢谢

所以给我留言的亲们！





							
							
							
															
      
      
    
