变性只为在你身边



第一章 八月篇


“中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。今夜月明人尽望，不知秋思落谁家……不知秋思落谁家……落谁家？”

“八月……”秦桑榆走过来轻轻揽住八月的肩膀，“你又在胡思乱想了对不对？事情还没到最糟糕的一步呢？”

“你用的也是疑问句，对吧？”八月抬起头，直视秦桑榆。“其实在你的心里早就已经知道答案了，你又何苦骗我呢！”

“八月……”桑榆连忙澄清，“对不起！其实看你这样我比谁都痛苦！你知不知道？”说着桑榆竟哽咽起来。

“好啦，桑榆好妹妹，你看你怎么又哭鼻子了呢？我们两个好像总是这样，先是你安慰我，可到最后总是反过来了。”八月起身走到秦桑榆面前，牵起她的手，一起又走回窗前坐下。“你瞧，今晚的月色多好！又大又圆！我们何不效仿古人，来个举杯邀明月，对饮到天明呢？”

“嗯，这是个好主意！”桑榆擦干眼泪起身，“我去拿两个酒杯来，我陪你喝。”

“好，我等你！”

“哈哈……”八月开怀大笑，已然有三分醉意，“你知道吗？桑榆，你一直都是我最好的朋友。”

“朋友？”桑榆抬起也有些迷离的杏眼，“真的就只是朋友吗？”

“是的，一直都是最好的朋友。”

“没有别的了吗？”

突地，八月将桑榆拉到自己的面前很认真很认真地看着她的眼睛说：“桑榆，你是个好女孩，所以，你应该得到幸福。你需要一个疼你、爱你的好男人来爱你！而我，我什么都不是，什么也给不了你，你明白吗？”

“我明白，八月，请原谅我！原谅我又带给你困扰，其实我是很想帮你的。在你孤独无援的时候，在你遇到困难的时候，在你茫然失措的时候，给你最大的支持和帮助！”顿了顿，桑榆自责的又道：“其实这件事情都怪我，要不是我把真相……”八月猛然用手捂住了桑榆急欲往下说的嘴。

“这件事不怪你！桑榆，我知道你这些日子以来一直在责怪自己，而你承受的痛苦决不亚于我。你的付出，你的友谊甚至是你的忏悔，我都看在眼里、记在心里。其实从一开始，我就知道这事情的结局，只是……只是我很不甘心，你知道吗？所以，我想博一博。但是我错了，我真的错了，我想这一切都是我咎由自取，况且只有我一个人相信真爱的存在是不行的。”

“不，不是这样的。”桑榆打断她，“不光是你，还有我，我们都相信这世上有真的所谓的真爱存在。只不过每个人对真爱的理解有不同的见解而已，有的人是付出，有的人是获取。还有皓文，我相信他也是真心爱你的。”

“皓文……”八月随着听到这个名字的同时，思绪也随之飞到了千里之外。

在桑榆意识到自己提到了不该提的名字时已经晚了，只见八月木然的矗立在窗前，窗外的月光此时已偷偷溜了些许进来，洒在八月的身上，淡淡的、朦胧的。恍忽间，桑榆觉得此刻的八月像是要飞舞起来又或是消失不见，有一种难言的恐惧在刹那间笼罩住桑榆。倾刻间，桑榆觉得自己心痛不已，她缓缓地走向八月，从身后轻轻地环抱住八月微微颤抖的身子，像是立誓般保证：“八月，你还有我，真的，相信我，也相信你自己！我一定会陪在你身边，照顾你一辈子。”

“别，桑榆，我说过了，你还有你的人生，还有你的路要走，甚至有美好的未来，怎么能浪费在我这个废人身上呢？”

“我不许你这样说自己，我不许！”

“好了，桑榆”八月转过身，“我们为什么非得把时间浪费在这无畏的争执上呢？这等良辰美景，我们真的要好好珍惜才对，来――”八月将手伸向桑榆，看着她将自己的小手放进自己略显过大的手里，握紧。“我们接着喝，一醉方休！”

桑榆有些担忧的看着过于镇定的八月，良久，才坦然地说：“好，一醉方休！”她相信八月是最坚强的，一如在自己心里那个已日渐模糊的身影。不知怎的，桑榆觉得现如今反倒是八月的身影越来越清晰了。

不管怎么样，她希望八月的未来是幸福的！也希望她和皓文这对苦命鸳鸯能够解除芥蒂，终成眷属！而自己，就随遇而安吧！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第二章 桑榆篇


第二天，天刚蒙蒙亮，桑榆头痛欲裂的醒来，“喔，好痛哦，这大概就是宿醉后的代价吧！可为什么还有这么多的人乐此不疲呢？说什么借酒浇愁，我看是吃饱了撑的，自己找醉受。哎哟……”随着惨叫声，桑榆又倒回了床上，忽然她好像发现少了什么似的，惊叫：“八月……”接着边起身搜寻八月的身影边忙着揉捏太阳穴。

“你这么早就起床了吗？八月……你在哪里？”要检查完每一间房间都寻不着她的人影后，桑榆开始真的慌了。“她会去哪呢？她平时都不出去的呀！再说，在这个人生地不熟的地方她又能去哪呢？”桑榆着急在客厅里踱来踱去，忽然眼尖的发现在八月平时常坐的沙发上有一封信，她连忙跑过去，将信紧紧的攥在手心里。

‘八月，你要等我！你一定要等着我！八月，你不能离开我，我不准！’桑榆边跑边想也顾不上夺眶而出的眼泪。

‘八月，你怎么能不再向往爱情？失恋其实并不可怕，可怕的是你不再向往爱情！难道除了虞皓文，任何人在你眼里都算不上什么吗？为什么……难道我的存在也不能让你忘却痛苦重新开始吗？’桑榆想起信中的内容，不由地加快脚步，可是在这偏远的小村庄里拦一部计程车简直比登天还难。远远的，桑榆看见一辆银灰色轿车急速驶来，她不管三七廿一，一个箭步就挡在了马路中央，也挡住了轿车的去路。

“嘎……吱”刺耳的刹车声响彻云霄，司机惊魂未定地打开车门，大步流星地朝立在马路中间的秦桑榆冲过去，张口就骂：“你这该死的，你不要命了是不是？”

“是，我是不要命了，没有八月，我也活不了。”桑榆拉着眼前这个高大的男子的衣角毫不迟疑地就地跪了下来，并楚楚可怜地看着他说：“我求求你，这位先生，请载我一程，我知道我这样拦车是不对的，可是我却不得不这样做，因为我要赶着去救人，如果我晚到了，那她就有生命危险了，求求你行行好，载我一程吧？”

陶冶有些错愕的看着眼前这个拉着他的衣角外加哭的稀里哗啦的女人，他向来就讨厌脏兮兮的东西，特别是女人，更是不屑一顾。可是现在……直觉告诉他，眼前的这个女人现在很需要他的帮助。不过想起即将要迟到的那个重要会议，他有些迟疑不决了。

“先生，求求你……”

桑榆适时的出声刚好动摇了陶冶原本就动荡不定的心，他无奈地叹气：“好吧，我就载你一程，但是你也得先告诉我要去哪里吧？还有，别再跪了，你这样也不怕折我的寿！”说完就绅士地伸出手将还跪在马路上的桑榆拉了起来。

“谢谢你！”桑榆高兴有点不知所措，她赶紧擦干泪水，连爬带滚的滑进副驾驶室里，急急地催促：“去世外桃源。”

“啊？？？”陶冶的脑中无数个灯泡闪过，他不确定地再次询问：“你说的这个世外桃源指的是陶渊明先生的那个世外桃源吗？”

听见他这么说桑榆这才反应过来：“不好意思！我说错了，这是我和八月对桃园的别称。”

“原来你说的是桃园啊，那个地方我去过。”陶冶一说完便发动车子朝目的地飞快地行驶起来。

随着窗外不断后退的景物，桑榆的思绪也在不断地跳动，她回想起八月留给自己的信笺，心中满是惆怅。

‘桑榆，我亲爱的好妹妹，我走了，从来处来往去处去。别为我伤心，别为我流泪，因为你为我流的泪水已经可以填平整个太平洋了，我要你以后都生活在欢声笑语中。而我的存在只会对大家造成一种负担，而负荷这种负担我已经到了极限。或许你会说：八月，别怕！你还有我！可是，桑榆你知道吗？面对你我更觉得自己的无情和自私！这么多年来，我最对不起的人不是皓文，不是我的父母，而是你――可爱的邻家小妹妹。以前我的无情使你痛苦不堪，可后来却又因为我的自私让你更加在痛苦中备受煎熬。可是善良如你，还是无私地为我着想、为我绸缪。或许，死是一种解脱，从身体到心灵上的解脱，就让我的灵魂去地狱赎罪去吧！桑榆，我会在我们的世外桃源等你来接我，一直等……八月绝笔’

“八月，你放心吧！我来了，我不会让你一个人孤零零的躺在桃园里的，你一定要坚持住，等我……”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第三章 皓文篇


‘皓文，我的爱人，请允许我再最后一次这样叫你，也原谅我的不辞而别！那天，当你转身的刹那，我看见你眼角的泪光。那一刻，我知道我所做的一切都是值得的。真的，请相信我，我能理解你的苦衷也谅解你的逃避，我不求别的只求你能原谅我所做的一切，包括欺骗！在我去世后，我希望你能将我送回美国，那里毕竟是我第二个故乡！还有，桑榆是一个很好的女孩儿，我希望你们终能有个美好的结局，当初要不是我的介入，或许你们两个现在都已经结婚了。好了，就这样吧！我累了，想休息了。祝你们永远幸福！’

虞皓文一遍又一遍的看着八月留给自己的信，直到泪水打湿了信纸，字迹也开始变得模糊起来。模糊中他仿佛又看见自己在接到桑榆的电话时火速地赶来，看到病床上消瘦且插满管子的人影时，就再也抑制不住自己的感情了，到此时此刻他才明白，其实八月已经根深蒂固地生长在他的内心深处了。就像是一颗肿瘤，它无声无息地生长在你的体内，吸食着你所有的营养，在你体内疯狂地滋长，待你发现它时，它已经长遍全身了，而且再难切除！

“皓文，”桑榆走进来，轻轻地唤了声，好似怕吵醒正睡梦中的八月一样，“你先去休息一会儿吧，这儿交给我，我会照顾好她的。”

虞皓文听罢只是木然地摇了摇头作为回答。

“你这样是不行的，你已经不眠不休的三天了，再这样下去你也会跨掉的。”桑榆见他一副要死不活的样子，心里也不是滋味。

“你知道吗？”皓文终于开口了，三天来的第一次开口，“桑榆，我能为她做的也就只是这些了，你就让我做完吧？”说完他沉痛的抱住自己的头，修长的手指深深地插进有些脏乱的头发中，全身散发出来的不再是往日的气宇轩昂而是颓废、沧桑感。

是啊！桑榆在心里默叹一声，这些日子以来他所受的舆论及煎熬包括代价决不比八月少。为什么事情会发展成这样呢？想起以前，那段日子可真叫人怀念啊！他们三个无忧无虑的过着每一天，那时候，褚云的成绩是最棒的，而且人又好相处，对每个人都很好，几乎没有跟人红过脸可就是太过于文弱了，风一吹就一副要倒地的可怜样。而皓文却很活泼，像一个阳光大男孩一样，走到哪都会受到欢迎。可自己却偏偏对褚云情有独衷，被他吸引为他牵肠挂肚，想起来那时候褚云就粘皓文粘的紧，反观对自己就一直是若即若离的模样。

其实再仔细看看躺在病床上的八月，不难看出在她身上有很多地方都有褚云的影子，她无法想象为什么褚云会走上这样一条不归路，是什么力量促使他义无反顾呢？桑榆又看了一眼皓文，颓废中不失英俊，应该就是爱的力量吧！

“桑榆，”皓文开口道：“你还是回去吧！让我再和八月单独呆一会儿，好吗？”

桑榆最后看了一眼八月，她就像那块多余的肋骨。是啊，是该退出的时候了。“好吧，那你就跟她多说说话，兴许她能听见呢！医生也说过这样对病人的病情是有帮助的，她虽然大脑缺氧过久，但也有希望苏醒过来的。就算只有一点点希望我们也不能放弃，多说说我们以前开心的事情给她听吧，我先走了。”桑榆没等到皓文有何反应就轻轻地带上门出去了，留下这一室的悲鸣。

良久，皓文拉起八月的手，将其裹在自己的手心里，喃喃自语：“执子之手，与子偕老！想当初我偿是这样牵起你的手对你作出的承诺，可是我并没有履行。今天，我还想再说一次，这一次我决不会退缩了，我们共进退。相信我，我一直会陪在你身边的，给你安慰、给你力量。我知道你对我已经死心了，要不然不会……”虞皓文颇自责地埋怨自己，“我是个混蛋！不知道珍惜你！如果时间能倒流，我一定不会弃你于不顾，一定会坚持到底。只要你醒过来，八月，我只求你能醒过来，好好地看着我跟我说说体己话，我是你从小玩到大的邻家男孩虞皓文啊……”心酸的泪水决堤而出，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。然而皓文却不曾放弃，他开始絮絮叨叨地诉说点滴往事，从那个遥远的年代说起，时光也随着皓文的回忆中回到过去。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四章 回忆


一座美丽的城市，一个不知名的小村庄，但即使是小村庄也是格外的美！村里的房屋错落有致，但好像都有规矩似的，大门一律朝南，而且都是正南方向。虽不像城市里那样一排排整齐有序，但也别有一番风味。

农村人也不像城市人爱种些花花草草的，他们就喜欢在自家的房前屋后种些瓜果蔬菜。只除了一户人家，这家主人姓褚，女主人是个知青，她最大的嗜好便是养花、赏花。她家有一个院子里面都栽种了她最喜欢的花草，当农闲时，她就会一个呆楞地看着花，也不知她在想些什么，也许是少女时代的梦，也许是成家后的事，但无论如何多年后的她已经溶入了这个小村庄里了。

小村庄里的人们日出而作，日落而息，日复一日年复一年都是如此过。可这一年，在这平静的小村庄里发生了一件事，虽说是小事，但也在村庄里引起了一阵小小的骚动。

“褚杰，你妻子快临盆了吧？”说话的是村小学的语文教师――虞老师。他也是个知青，大学毕业。那个年头村里人看大学毕业生就好比看观世音菩萨一般，所以，他一下乡来，村里人就没让他干过重活，村长经过三思后就把他安排在了村小学，负责教1～6年级的语文。

“是啊！”随着爽快的回答声中，褚杰掩不住满脸的喜悦。他是何其幸运啊！娶了这么一个如花似玉的美娇娘，而且还是大城市里来的，一想起这些他就禁不住地笑出声来。

“那你可要好好照顾她啊！千万别疏忽了！”虞老师禁不住地又叮咛道：“她想吃些什么你就给她做，多换些花样，竟可能地满足她。千万别和她抬杠，还有，最重要的一点，从现在开始可别让她下地干活了哟！”不知情的人肯定以为这位虞老师是褚杰妻子的什么人呢？其实也就同是知青这一点相同，主要的是因为虞老师他也即将做爸爸的人了。所以，将心比心，也非常关心同样要生娃的褚家。

“我知道，我知道！”褚杰点头如捣蒜，“我知道她从小没吃过苦，现在跟了我，实在是委屈她了。不过我也舍不得她吃一丁点苦的，别说她现在怀了娃，就是没怀娃前，我也没舍得让她干过重活啊！”

虞老师一听，心想糟了，想必这汉子曲解自己的意思了，想开口澄清又听他道。

“我也知道，虞老师是关心我们，我也没别的意思，反正……”褚杰像是立誓般的保证：“反正我会一辈子对她好的。”

见他如此，虞老师也罢了想跟他解释的念头，“那好吧！你现在还是快点回去照顾嫂子去吧！我也该回家照顾我妻子去了。”虞老师边挥手边大步流星地步入晚霞似锦的村色中了。

褚杰看着他的背影有一秒钟的呆滞。是啊，他怎么忘记了，虞老师也是快做父亲的人了呢！看虞老师脸上不隐退的笑容和疾步如风的步代，他一定是归心似箭吧！其实他刚才还有一句未说完的话那便是：虽然我知道她爱的不是我，但我依然会一辈子对她好的。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第五章  农家乐


“老婆，我回来了。”还未进家门虞老师的大嗓门就传了进来。

被他称为老婆的这个人也就是村里最美的一朵花――姚诗诗。别看她名字取的挺有诗意的，就觉得她也挺有诗意的，其实她这名字是有典故的。她老爹的老爹曾读过几年私塾，还混了个秀才。一直以来他老爹想子承父业也弄个秀才当当，可惜天不随人愿，不知怎么的，她老爹越是想作诗就越作不成。偶尔诗兴大发之际，也就三两字不成行啊！如此三番之后，她老爹就把希望放在了她老婆肚子里还没出生的娃娃身上。怎料，一声啼哭之后护士抱出来说是个女娃，那时她老爹此刻正想作诗以歌颂他老姚家后继有人了呢，没想到一看是个女娃，一气之下就随手取了个名儿诗诗。

不过她老爹也绝没想到诗诗只除了不会作诗外，别的可一点也不比男孩差，而且还会载歌载舞。就这么一朵娇艳的玫瑰却最终折服在虞柯雨的满腹经纶下。

两人可谓一见钟情，每天都是形影不离，直至肚子逐渐大了起来。虞柯雨心疼他老婆，怕老婆总是家、学校两边奔波太过劳累，所以他坚持不让姚诗诗去学校。这样一来，可闷坏了诗诗了，因为她已经习惯每天去丈夫的学校看他上课时的神采飞扬，听他精采的言谈，无论一个眼神还是一个动作亦或是一个词汇，她都会深深地印在脑海里，每天长达十几个小时的分离对她讲绝对是个种煎熬。

这不，一听见丈夫的喊声她立马从里屋奔出来。

“老公，你终于回来了，可想死我了，你今天怎么这么晚哪？”嘴巴里一边埋怨，一边却甜蜜地搂住丈夫的脖子。不过，还没等到虞柯雨回答，姚诗诗小嘴一张就学她老公说话的样子道：“我啊，刚刚给几个同学补习了一下，就一下下，没想到时间就这么晚了。”未了，诗诗娇嗔地怪道：“老公，我知道你很敬业，可是你偶尔也要想想你可怜的老婆我啊！我一个人在家很无聊的哦！我无聊就不开心，我不开心我的宝宝也就会不开心，宝宝不开心的话说不定将来会得抑郁症，这样循环下去后果很严重的，你知道吗？”

听着爱妻的谬论，虞柯雨有点哭笑不得，不过他就是喜欢这该死的感觉。你想，一个男人图的是什么呢？不过就希望有一个温暖而甜蜜的家吗？在自己疲惫了一天后回到家，迎接自己的是妻子热情的拥抱，还有什么比这更幸福的呢？男人对妻子偶尔使的小性子大可一笑置之。不是有一句话说：‘老婆是用来疼的’吗？他就讨厌一些只为一点鸡毛蒜皮的小事就和老婆争的面红耳赤甚至大打出手的男人。

虞柯雨帮爱妻顺了顺有些散乱的秀发，然后温柔地问：“那你说我怎样补偿你呢？”

“那就罚你……”此时柯雨心里默默地想无论老婆怎样修理自己，他都要坦然承受，决不有半句怨言。没想到姚诗诗忽然调皮地指着身后的满满一桌好菜说：“就罚你全吃光它。”

他就知道他老婆才舍不得罚他呢？这女人就是喜欢口是心非。

“这么大一桌子菜啊？我一个人怎么吃的完，老婆，你就行行好和我一块接受惩罚吧？”说着未等到姚诗诗反应过来，他就直接拉着她一块儿朝饭桌走去，对这满桌的好菜大肆侵略。

“对了，老公，有一件事差点忘记跟你说了。”姚诗诗吃完饭满足地打了一个饱嗝说道：“我给我们家宝贝找到归宿了。”

“归宿？”虞柯雨显然听不懂他老婆说的是什么意思。

“就是订娃娃亲喽！”姚诗诗开心地解释。

“我还以为是什么呢？我们家又不像以前干嘛还这么封建啊！再说以后孩子们也不兴什么父母之命的包办婚姻了。”他显然有点排斥这种陈旧的观念。

“不是啦！我其实也就是和褚家妹子的口头约定，我们约定如果是一男一女那正好结为夫妇，若是两女或两男那也不错，可以成为姐妹或兄弟。”得意地说到这姚诗诗又补充了一句：“我希望是一男一女，那我们就可以做亲家了。哈哈……”

“你呀！就乐吧你！真拿你没办法，随便你吧！只要孩子们幸福就好了，以后的事以后再说吧！”

“涫清，我回来了。”

“哦！”萧涫清轻轻应了一声后又补充道：“我已经吃过了，你自己吃吧！菜，帮你热着呢！”

‘又是一个人吃饭。’褚杰在心里失望地想到，每星期总有那么几天就是这样。她自己先一个人吃完，然后剩下自己孤零零的吃饭，那心里甭提有多别扭了，最近几个月好像更频繁了。

褚杰闷闷不乐地为自己倒上一杯老白干，一仰脖子就全下了肚。再一杯，如此。又一杯……褚杰正欲往上提的手被萧涫清按住了。

“你这是干嘛？喝白酒跟喝白开水似的。”不愠不火的嗓音再次说道。其实有时候褚杰挺羡慕那些大声吵架的夫妻，那样至少可以看出情感的起伏，而他俩，每天相敬如宾的，压根儿不像不对夫妻。

“没事，我酒量好的很。”即使褚杰有满腔热忱也被萧涫清的冷若冰霜给浇熄了，他的声音里也听不出有些许情感。

“哦，这样啊……”萧涫清缓缓地坐在他对面的椅子上说：“我有件事想跟你说说。”

“什么事？”褚杰心里闪过一丝惊喜，他那正欲喝酒的手也随之放下酒杯，再次开口的语调也轻松了许多：“你说吧！”

“就是今天，诗诗来找我聊天，聊着、聊着我们就聊到了孩子上……”萧涫清说的颇有些不自在，以至于说到关键时刻还停顿了一下，这不免让褚杰等的有些抓狂。

他有些迫不及待地追问：“孩子怎么了？你是不是肚子痛了？会不会是动了胎气啊？不会是要生了吧？可这日子还没到啊？”一连串出自关心的自问自答让萧涫清本能的抬起头，直望进一双满是担忧的眼睛深处。

就是他了。萧涫清在心里默默地告诉自己，以前的事就让他随风而逝吧！珍惜眼前人才是最重要的。

“孩子没事，我们聊的是……如果两家生的是一男一女，那就可以做亲家了。”

“亲家？和虞老师家吗？太好了！”褚杰有点不相信自己的耳朵，这件事发生的太突然了，也太震撼了！别说他不相信就是虞老师也……对了，那他刚才看见虞老师的时候他怎么什么都没提呢？

“我刚刚碰到虞老师了，他什么也没说啊？”

“我想他眼你一样，到此刻才知晓吧？”

“那你说，虞老师会答应吗？”褚杰其实人蛮憨的，他有些担心虞老师会有什么想法。

萧涫清听他这么讲觉得很不可思议，她反问道：“为什么要拒绝？！？我觉得柯雨不是那种有门第观念的人。”

她从不唤虞老师为虞老师，只唤他为‘柯雨’，而她叫自己从来都是连名带姓的叫。

萧涫清见他有些闪神便担心地问道：“你怎么了？”

回魂的褚杰为了掩饰难堪故意咳嗽了几声。

“没事，我只是被高兴的。”

萧涫清心里明白，但也不好追问。其实褚杰是个好男人，是个值得托付终生的男人，要不是自己在家乡有个青梅竹马的恋人，或许她会就此接受褚杰。然，要不是文化大革命，又哪会波及自己背井离乡的来到这穷乡僻壤呢？最终也不会嫁给褚杰，弄到自己现在进退两难的地步！

“既然没事，那我先睡了。”说完萧涫清就转身进了里屋，只剩下这一室的孤寂和冷清。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六章  又见桂花香


八月桂花飘香，门前的那两棵金桂又盛开了，那沁人心脾的香气一阵阵地随风荡散。萧涫清扎着两条麻花辫子，站在桂花树下，将刚吹落的桂花瓣小心翼翼地捡起来放进精致的玻璃瓶里，她是那样的专心致志，忽然一声低沉的呼唤传来。

“谁？”萧涫清机警地问。

“是我。”说话间就见一个长的很白净的男孩子翻墙进来，一见来人，萧涫清不怒反笑，“好好的大门放着你不走，却偏偏要翻墙而入，你这行为可不像是君子所为哦？”

“谁说君子不能翻墙。”男孩子一甩头，帅气年轻的脸庞掩不住的自豪。

“君子？我看你跟那梁上君子有的比吧？”萧涫清颇不以为然。

见她如此牙尖嘴利，董孟云一向就对她没辙，只好不自在的叉开话题，说什么今天天气怎么这么好的等无聊话题。

“好啦！你找我到底有什么事啊？”萧涫清不用想也知道，他肯定有事，否则就是打死他，他也不会主动来找她的。不是他懒而是他真的真的很懒！

“没事就不能找你吗？”

“没事那我回屋了。”萧涫清也不是省油的灯，见他还要死鸭子犟嘴，就作势要走，吓得董孟云赶忙拦住她。

“好！好！好！我的姑奶奶，算我怕了你了。我是有事啦，我想约你去逛公园，就是那个新开放的‘汝湖公园’，我们一起去好吗？”

萧涫清的一双大眼忽闪忽闪，她不确定地又问了一遍：“你是说那个刚开放的‘汝湖公园’吗？”

“是的。”董孟云有些等不及了，飞快地拿过她已盛满桂花的玻璃瓶，直接将其放在地上，尔后就拉着涫清往外跑。

跑着跑着，诺大的林子里就只剩下萧涫清一个人。她不由自主地慌了起来，人呢？这个臭小子，怎么说没影就没影了。

“孟云……”涫清扯开嗓子喊：“你在哪里？等等我！”

回答涫清的只有她自己的回音和四周鸟儿扑翅的声音，接着便是万籁俱寂，甚至能听到自己的呼吸声。

“别玩了……孟云。”涫清再次壮胆大喊出声，怎奈声音却有些微微颤抖。

忽然，前面隐约闪过一个人影。

“谁？”涫清警觉地问：“是孟云吗？”这也是她唯一能想到的人，更是她希望见到的人。

但是还是没有人回答她，涫清只好又一次壮胆向着这空旷的林子喊道：“你在做什么？快别闹了，你若是再不出现的话我可就真的生气了！”

“别生气，涫清！”背后传来的一声轻语使得毫无准备的萧涫清因转身过猛而摔倒在地上。

“痛……”萧涫清不自觉的痛呼出声，她揉了揉摔痛的膝盖，心里很是纳闷为什么董孟云没有过来扶他，这不像是他平常的作风啊？怎么这会儿变了个人似的？

“自己站起来！”

涫清错愕的抬头看向这既熟悉又陌生的董孟云，还没等她作出任何反应时，董孟云又继续说道：“涫清，你该学会放弃了！其实有时候学会放弃也是一种幸福！而我们往往做不到这一点，所以我们生活的很痛苦，总是使自己进退两难！我希望，我的涫清永远都要生活在幸福的怀抱中！好吗？忘了我吧……”话一说完，董孟云就此消失不见了。

“孟云……不要走。”萧涫清不知道从哪里来的力量，猛的朝前一扑，但哪里还有董孟云的身影，只有四周微微扬起的尘土。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第七章  出生


“孟云……”现实与梦境重叠，萧涫清深情的呼喊惊醒了两个人。一个是她本人，另外一个便是睡在她身旁的丈夫――褚杰。

多少个夜晚他身边的女人总是要不断的呼喊其初恋情人的名字，也在不断地提醒着他，他的女人不爱他。

“你还是忘不了他吗？连做梦也不忘叨念他的名字？”褚杰不悦地质问。

“唉！”等了许久，在得不到任何回应后，褚杰起身披了件外衣就摔门而去了。

看着门被重重地关上，涫清眼角一滴晶莹的泪水轻轻滑落，她无助地怀抱住自己，喃喃自语：“孟云，你真的要我忘了你吗？是真的吗？还是真的就只是梦境而已！”

忽然，一股毫无预警的刺痛由肚子开始一直延伸到四肢百骸。

“啊……”涫清情不自禁的痛呼出声，她咬紧牙关挺住，心想：难道是孩子要出生了？又转念一想，糟糕，这关键时刻，褚杰不知跑到哪里去了？这深更半夜的，怎么办呢？难道连老天都要亡她们母子吗？想着想着，随着一阵又一阵的疼痛感加深，萧涫清再也支持不住地晕了过去，在失去意识的最后瞬间，脑中浮现的竟是那个又傻又木的褚杰。

“哇……”随着一声响亮的婴儿啼哭声，一个健康的男婴已呱呱坠地。

护士小姐小心翼翼将孩子抱到萧涫清眼前。涫清努力地支撑起虚弱的身子看了看这个邹巴巴的小东西，一股母爱之情从心底由然而生，她吃力地低下头去亲了亲他的小脸一下，继而对护士说：“把他抱给他父亲看看吧！”说完又无力地躺回到床上去了。

这时，一直守候在一旁的张婶屁颠颠地跑过来说：“还是我来吧！”话一说完就从护士手里稳当地接过婴儿，嘴里还不停地嘀咕：“这个小毛头啊，今天是亏了我了。要不是我刚刚和那个虞老师送他的媳妇儿去医院回家来，走到你家门前刚好听到‘砰’老大一声摔门声儿，我还以为是你们小两口吵架呢！再一听，什么声音也没有了。我就纳闷了呀！不会是出什么事儿了吧！就直走到屋前一瞧，就见那个大门敞开着，灯火通明的，我又一想，该不会是遭贼了吧？所以就进来了往里屋一瞧，这一瞧不得了了，就看见你直挺挺地躺在地上，那个床上地上，哎哟妈呀！都是血啊！这把我给急的哟……”张婶说到这不禁意的抬头一看，就看见萧涫清神情呆滞地望头天花板，心思一转又补充说：“我说侄媳妇儿，你也是个明理儿的人，也甭怪那大侄子了，他那也是不知道嘛！要不然……就算是打死他，他也不会出去的。你看！后来一听说你要生了，那真是你没看见哟，真是急的跟什么似的哟！真是……真是没法形容哟！”说完张婶就抱着孩子出去了。

“辛苦你了……“褚杰惊喜又有点木纳的开口，随后又充满歉意地补充：“对不起！我昨天晚上不该……不该那样子就扔下你一个人，自顾自的跑出去了。我简直不是人……不，是禽兽也不如。”

“别说了。”涫清适可而止地制止了褚杰的埋怨声，“其实也不是你的错，我……我自己也有一半，其实我早在孩子平安出生的那一刻就不怪你了。”

听见涫清能原谅自己，褚杰高兴的难以自制，感激之余，他紧紧握住涫清的小手，并慎重地保证：“我一定会让你们母子过上幸福的生活！”

简单、朴实而又有力的爱情宣言，虽然低不上董孟云的浓情密意，但却很实际。涫清的眼角又开始湿润了，也不知道怎么回事现在的她很是脆弱，动不动就掉眼泪。

“你……你别哭呀！这样对产妇不好的。”

“没，没有。我这是给高兴的。”萧涫清边说边从褚杰厚实的手掌中脱离出来，然后将眼泪擦干。

“对了，虞老师的妻子也生了，就在我们隔壁，也是个男孩儿，还比我们家儿子早几个钟头呢！”

“是吗？”涫清难得的笑了笑，随即又隐去笑容，一方面她是为他们家的宝宝而由衷的高兴，另一方面，她也是为两家做不成亲家感到些许的失落。虽说两家也只是口头上的约定，但萧涫清心里还是希望两家能够联姻的，不过，这样也不错，至少还可以做兄弟。

同样的，褚杰心里也有些失落！他小心地抱起正酣睡的儿子，然后逗他说：“宝贝，你可是失去了一个好媳妇哟！”

萧涫清听了这话感觉很好笑，就反驳他说：“为什么你不说是他们家失去了一个好媳妇呢？”

听到她这么说，褚杰只嘿嘿傻笑着说：“对对对，你说的对。”此时的两人已经完全解除了介蒂，其实两人本就没有介蒂，只是人生总是有太多的无奈，不是常人所能掌控的，他们唯一能掌握的就是珍惜眼前的幸福，这温暖而又甜蜜的画面，将永远定格这一瞬间。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第八章  两小无猜


“萧阿姨……”一声稚嫩却又甜甜的嗓音充斥着萧涫清的听觉神经，她从花圃里探出头来，晶莹的汉水调皮地悬挂在她的额前和两鬓，岁月丝毫未在她脸上留下痕迹，只是越发的成熟了，有一种成熟女人的韵味。她瞧见一个小小的人影儿正努力的踮起脚尖儿站在木栅栏的后面，只露出一颗小小的脑袋。

萧涫清拿起放在一旁的毛巾擦了擦汉微笑着问：“原来是桑榆啊，有什么事吗？”

“请问云哥哥在吗？”挺有礼貌的一个小女娃，萧涫清打从心眼儿里就喜欢这个女娃。

她比自己的儿子褚云小三岁，褚云是褚杰给起的名，他当初一见是个男孩就立即给起名为褚云。那蓦然出现的‘云’字使萧涫清胸口猛的一紧，仿佛在瞬间夺去了呼吸。

为什么？她追问。他说，很简单，为了你不再伤心！也就是从那时候起她就至此将过去存封在了记忆深处。

桑榆是秦家的小女儿，是个人见人爱的宝贝蛋儿，几乎所有的大人小孩都爱围着她转，可她却偏偏对褚云情有独钟，从刚开始蹒跚学走路开始就粘褚云粘的紧，那张小嘴更像是抹了蜜似的特别甜，逢人就叫，真叫人心疼的紧啊！

“他跟皓文去后山玩了吧？”对了，萧涫清想起来褚云被虞柯雨的儿子虞皓文叫去玩，也有好几个小时了吧？怎么还不回家！这个臭小子整天跟皓文玩在一起，说起皓文也不知道怎么回事，虞柯雨夫妇也不见得有多磨人，可皓文这小子打从会走路起就显得特别调皮捣蛋，不是上树掏鸟蛋就是下河翻泥鳅，还越玩越没谱，专门挑战高难度。才多大的孩子啊！真是了不得了，而自己的儿子褚云就显得文静……呃……应该说是内向的多，可不知怎的，他却跟皓文很玩的来，常常粘在一起就不着家，真是不知今夕是何夕！

“那……”稚嫩的嗓音又再次响起打破了正在沉思的萧涫清，“萧阿姨，您知道云哥哥什么时候回家吗？”她可是很期待哦，她都一天没见云哥哥了耶！

“我也不清楚哦！”萧涫清走到桑榆面前，蹲下身子摸摸她的小脑袋说：“要不，你等会再过来找他好吗？”

“哦……”桑榆歪着小脑袋瓜子想了想就立刻笑吟吟地答道：“好的，那就这么说定了哦，萧阿姨再见！”

“再见！桑榆宝贝。”

“皓文……”褚云叫住了正走大步走在前头的虞皓文，皓文应声回头，却看见褚杰正弯腰在草丛里拾掇着什么。

“你在干嘛？”

“你快过来，有一只小不点儿。”说着褚云已将那只雏鸟捧在了手心，“它好像还不会飞。”

皓文凑过来一瞧，马上明了地说道：“它肯定是肚子饿了，想找吃的，所以就掉下来了。”

“那它的妈妈呢？”褚云问。

这下可问住了皓文，他一向只管上树掏鸟蛋，别的就管不了那么多了，他有些不耐的挠挠头说：“也许是去找吃的去了吧！也许被别的什么动物绘吃了吧！”

“那它岂不是太可怜了！”

“是啊，要真是那样的话，是太可怜了。”

“要不……我们把它送回家吧！”褚云用期待的眼神看着虞皓文。

“好啊！让我来吧！我比你会爬树哦！”孩子幼小的心灵中，有的事只需要一个念头，也能让他们马上付于行动。

两个孩子东张西望的看了一会儿，还是被眼尖的褚云先看到了，他惊喜地说：“你看，在那边，那棵树上有个鸟窝呢？”才说着就兴奋的跑过去了将皓文撇在了后头。

“危……”险字还含在皓文的嘴巴里，褚云就大叫了一声，接着便‘扑通’一下掉入了差不多有2米深的地洞里。

这个洞是以前村里的老人挖的，用来逮些野兔、山鸡什么的，是用来改善伙食的，那时候村里穷的叮当响，口粮也很少，但每个劳动力都是壮汉子，对食物的需求量非常大，那少的可怜的口粮还不够他们塞牙缝的。所以村里一些聪明人想出了这么个方法。你还别说除了打打牙祭外，还真帮村里人度过了那个饥荒年代。

现在这些小动物都日渐稀少，而且村里人也不会再为基本的温饱问题而去伤脑筋了，久而久之，这个洞也就被荒废了。褚云平时都不怎么来这个后山玩，所以不知道这里是暗藏玄机，不过村里的人除了那些老人，甚至有些大人也不知道这里竟有个这么深的地洞呢！

不过皓文是个例外。

当然也是由于废弃的久了，下面也没有那些个扎人的东西，反而还填满了不少落叶，使的褚云没有生命危险，要不然就算有褚云十条命也不够他掉的。

“你怎么样？有没有受伤呢？”虞皓文趴在洞口问。

“呜……我没有受伤，可是……好黑啊！皓文，我好怕！”褚云怯怯地说。

“别怕！有我呢！我会保护你的。”皓文豪气地拍拍胸脯保证。

“哦！”有了皓文的大力保证，褚云此刻已不觉得害怕了，他现在也和皓文一样只担心一件事，那就是该怎么样才能从这个洞中爬出去。可是这四壁好像是打了蜡似的，滑不溜楸鳅的，也没个支撑点，皓文伸下来的手也差了老大一截，怎么办呢？总不能坐以待毙吧！

但是两个小孩并没有就此放弃，他们试着用了好几个方法，但都失败而告终。

“要不我去叫大人来吧？”皓文建议。

“不要。”可惜马上被褚云否决掉了，引来皓文好奇地瞧着他，虽然也瞧不见他此刻的表情。

“我一个在这……会害怕的。”褚云好不容易把原因说出来，但却将这个怕字说的很小声、很小声。

“那怎么办呢？”皓文习惯性地又用手挠挠头，忽然间想到了什么，立刻献计说道：“老师说过，如果我们和大人走散，或是找不到回家的路，那么千万别乱跑，就地待在原地等大人来找就是了。”

“可是我怎么不知道老师有这样说过呢？再说我们现在也不是和大人走散啊！”

“嘻嘻……”皓文傻笑两声作为掩饰，“是我爸说的啦！不过意思也差不多，只要我们俩没有回家，大人们就一定会来找的，反正他们是知道我们在后山玩。所以，放心吧，没事的。”大不了我再挨顿揍罢了，虞皓文最后在心里补上一句。

褚云听了他的话不但没轻松，反而还担心地抬头看了看已快接近黄昏的天，不知道要等大人们想起他俩时，还得等多长时间呢！算了，反正现在也没有比这个更好的办法，所以还是乖乖地呆地原地等吧！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第九章  险情


“萧阿姨……”秦桑榆手里揣着两个小蛋糕又来了。

萧涫清正一个人吃着晚饭，褚杰外出打工去了，他总想多挣几个钱好让她们母子过上好的生活，所以一年到头他在家里头的日子屈指可数。其实她所求的并不是这些虚虚实实的东西，她最需要的是能够终身私守，但是她最终还是没有将心意表明。

至于褚云，那小屁孩子肯定又在皓文家吃饭了吧。每次玩晚了，都是这样的，当然如果在这儿的话，皓文也会留下来吃饭。所以，俩孩子不是在这儿，就是在那。

“萧阿姨……”桑榆又叫。

“来了……”涫清咽下最后一口饭，跑出去开门。

“咦？是桑榆呀，你又来找你云哥哥了呀！可是他还没有回来哦！我想他现在肯定在你皓文哥哥家吃饭了吧！”

很显然，人小鬼大的桑榆根本就不相信萧涫清的话，她努力地往萧涫清的身后张望了一下，撅嘴道：“可是我刚刚才去过皓文哥哥家，他们两人都不在，姚阿姨说他俩在这里吃饭呢？”

“什么？”萧涫清简直不相信自己的耳朵，她拉过桑榆不确定地再次问道：“你说褚云不在皓文家？”

“不是，是他们两个都不在家。”她现在知道了，肯定是云哥哥不想见她所以才躲起来了，亏她对他这么好，还把妈妈刚给她买的蛋糕带来给他吃。

‘糟糕！’萧涫清马上回屋拿了支手电筒，她着急地对桑榆吩咐：“桑榆，你先回家去吧！萧阿姨去把你的云哥哥找回来，回来后再叫他去找你好吗？”

“好的。”桑榆本来已失望的眼神听到萧阿姨这样对她说两眼立刻变得闪亮起来，她快速地飞奔回家。

“皓文……”

“云……”此起彼伏的呼喊从山下渐渐蔓延上来。

一行人，男女老少应有尽有，都一个个地打着手电，他们有的三两一群，有的两两一双，都深一脚浅一脚地边走边唤。原来是萧涫清带着村里所有的人上山来寻找两个孩子了，她意识到，肯定是两个小孩遇到了危险才使得到现在还未回家，她的一颗心都提到了嗓子眼儿。好好的怎么会这样，褚杰不在，家里也没有个主持大局的人，要是褚云有个三长两短，那她……该怎么活？鼻子一酸，两行清泪就在瞬间落下。

她哽咽的对着这空旷的山头喊：“褚云，你在哪里？你要是听见了快回答妈妈一声，你知不知道妈妈很担心你啊！褚云……”

“涫清……”姚诗诗扶住她的肩头非常抱歉地说道：“对不起！都是我们家皓文不懂事，要不是他带着褚云乱跑，也不至于弄成这样！”

“你别这么说，这怎么能怪皓文呢！说起来我还很感谢他呢！你也知道我们家褚云比较内向，向来把话藏在心里，我这个做母亲的从来不知道他心里到底在想些什么。还好有皓文在，只有跟皓文一起时，他才会变的开朗，才会变的跟同龄人一样。发生今天这样的事，谁也料不到的，刚才我也是太心急了，所以才会有些失态。你别往心里去呀，其实你的心里也不好受，说到底也是怪我，要是我早点发觉的话，或许情况就不会那么糟……”

“好啦！”姚诗诗打断她，“我们俩个就别在这里自责了，事情都已经这样了，我们再多的抱怨也没用，还是想法补救吧！”

这时，一个上了岁数的老人柱着拐杖缓慢地走过来，对两位母亲说：“你们真的确定这俩孩子跑到后山来了吗？”

萧涫清和姚诗诗互看一眼，肯定地点头。

“那……”老人挑眉思索，“会不会掉进那个洞里面了。”

“洞？什么洞？”姚诗诗和萧涫清异口同声道。

“这个洞是我年青时候挖的，两米来深，以前是用来逮些野味改善伙食的，现在已经废弃多年了。”

“两米来深？”萧涫清一听这个数字吓的心惊肉跳，她猛抓住老人的胸前的衣服，急切地发问：“你说的那个洞到底有没有危险？那么小的孩子掉下去，会不会……会不会已经……”她实在说不下去了，只是在脑中无尽的想象，想象那即将浮出水面的意外！

“没……没……事的。”老人回答的断断续续，他连忙将拐杖扔掉，双手并用的将萧涫清紧攥衣服的手松开。他都这把年纪了，可禁不起她这样的折腾，要是再这样继续来回摇晃，他这把老骨头就要歇菜喽！

“真的不会出事吗？”萧涫清有些不相信。

“洞里尖锐的东西我当年都已经拿掉了，当时就怕万一摔进去个人才这么做的，所以，我想应该没什么大碍。”

“没什么大碍，那就是说还是有危险的对不对？”萧涫清依旧不依不饶地追问。

“好啦！涫清，你就先别激动了。”姚诗诗一把拉开萧涫清，继而又对着老人说：“我看我们还是去你说的那个洞找找吧？”

说完他们几个带领着村里的众村民浩浩荡荡地一齐朝山后面最深处的洞穴走去。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第十章  青梅竹马


“皓文，你说他们大人是不是忘记我们了呢？为什么星星都出来了可他们却还没找来呢？”说话间褚云的身体不由自主地往皓文身边靠了靠，老实说他还是有点怕怕哦。

“别怕！”皓文勇敢地拍拍胸脯很大男人地保证：“有我保护你，你就什么也不用怕，有什么我就帮你打跑什么……”

“是吗？”褚云感激地看着皓文，“谢谢你！”过了一会儿他又说道：“其实你刚才不应该跟着一起跳下来的，如是你呆在上面，说不定现在早就回家了。”

“是吗？”听到褚云这么说，皓文皮皮地嘲笑道：“也不想想刚才是谁在下面说：“皓文，我好怕！我好怕！”皓文学褚云的声音学的有声有色的。

“你！！！”褚云看到皓文学他的样子说话，气不打一出来，但又反驳不了他，所以在那里你你了半天也不见有下文。

“嘘……”皓文突然用手指抵在自己的唇前小声地说：“你听……好像是妈妈的声音。”

恰在此时，远处依稀传来姚诗诗的咒骂声：“虞皓文，你这兔崽子！你死哪去了？还不赶快给我滚出来！再不出来的话，呆会逮到你，看我今晚怎么收拾你！我非扒了你的兔皮不可！”

听到这里皓文不好意思地挠挠头发说：“现在你放心了吧！他们找来了，我们得救了。”

这时候褚云也听到了，他趴在洞壁上静静地听着外面的动静，过了一会兴奋地补充：“是姚阿姨的声音，还有我妈妈的。”过了片刻又说：“好像还有好多人，有王奶奶，舒阿姨，张叔……好像村里的人都来了。”

可是另外一个当事人不见得有多高兴，他随口接道：“是啊，是啊，我妈她老人家正在发威呢！她现在正巴不得吃我的肉啃我的骨头喝我的血。”皓文边说边还夸张的配着动作，引来褚云一阵嘻笑，一扫刚才的郁闷。

“怎么会呢？姚阿姨也是担心你所以才这么吓唬你的，其实她是很疼你的。”

“才怪！我还不了解我妈吗？”皓文才不会相信他的话呢！他现在好担心他的小屁屁哦！不过，担心归担心，该来的还是要来的，所以还是勇敢面对吧！

果然。

一见他们两个小孩脱险后，姚诗诗便指着虞皓文的脑袋瓜子破口大骂。

“你这个小王八蛋！你好的不学，坏的倒不用我教，从小到大就尽给我惹祸！是不是一天不打你，你皮就痒痒了是不是？”趁着在骂人的间隙，姚诗诗一把揪住他儿子的耳朵，引的虞皓文一阵发嚎。

“妈妈，对不起！我以后不敢了！真的，请您相信我的话，我保证我以后什么都听你的。”所谓知母莫若子，虞皓文早就知道了姚诗诗的致命弱点。那就是，无论他犯了多大的错，只要他一求饶，一准没事！

可不，姚诗诗听到儿子的道歉，手上的力道顿时减轻了不少，可她嘴上依旧不饶人，“好吧！这次就原谅你！你若下次再犯的话，看我不打断你的腿！”话虽是这么说的，可要是还有下次的话，她还是不会真的动真格的。当然，可怜天下父母心，无论如何，父母总是想望子成龙、望女成凤的。俗话说，打在儿身疼在娘心，她又怎么真舍得打她宝贝儿子呢！

“好了，好了，人既然已经找到了，而且也没什么事，那就别再骂他了，何况他也已经知错了。”虞柯雨出来打圆场，他一般主张以德服人，也不赞成妻子对儿子的暴力，但有时碍于面子问题他也就不好说什么，所以他一向是睁只眼闭只眼的，但却不表示他就纵容儿子的所作所为，他对儿子的教育却另有方法。

“不过，皓文，这次你真的做的实在是有点过了，我早就跟你说过后山不是你这种小屁孩子能玩耍的地方，你却偏不听！还带着褚云一块儿疯，结果双双都掉进洞里，叫我们这些做家长的，甚至于村里的所有人都一起跟着担心，简直是错上加错！还好没出什么乱子，要是出了什么事，我看你怎么给我们交代！怎么跟萧阿姨、褚叔叔交代！好了，我也不浪费唇舌了，现在你给我马上回家，好好反省，然后写篇检讨，明儿早上六点交给我。”说完不容皓文有所抗议，就招呼村民们下山去了。

虞皓文闷闷不乐地跟在他父亲后面，其实他有时候真怕了他的老爷子了，别看他平时不骂他不打他的，可是一威严起来，那真的一个叫不寒而栗！想起那篇检讨，真是头痛哦！因为他每次一犯重大事故，他老豆就让他写检讨，然后写不深刻还得重写，这样周而复始的，他都快写不出新花样了，还不如直接换他老妈的那招，直接给他两个爪饼子得了，又快又省事！不过，写检讨也不赖，至少他的作文比以前那可进步多了，这也是唯一可值得庆贺的地方。

最后看了一眼正在对褚云嘘寒问暖的萧涫清一眼，默叹，怎么自己就没滩上这么慈眉善目的老娘呀！唉！然后一步一回头的回家去写那篇该死的检讨去了。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第十一章   童趣


“雪，一片两片三四片，五片六片七八片，飞入……”

“飞什么飞啊，好多年都没下这么大的雪了，我们去打雪仗吧！那个，就当是重拾儿时的童趣吧！”虞皓文一进来就一屁股坐到原来褚云正坐着的椅子上，把褚云给硬挤了出去，末了还嬉笑着打趣：“真暖和哟！”

对于这一切，褚云已司空见惯了，他只是无奈的笑笑。

“你今天怎么这么空闲？”

“是啊！下雪了嘛！都怪着老天爷，没事干嘛下这么大的雪，把我们正打的起劲的球兴给扫了，郁闷！”皓文边说边跷起二朗腿在那边晃啊晃的，自打上中学以来他就迷上了打蓝球。“你不知道刚刚我们正打的火热呢，我连打了三个三分球，我们队都快赢了，可是天公不作美，硬是断了我们的球赛。”

“我倒觉得这是场瑞雪。”褚云对此倒有另一番见解，俗话说瑞雪兆丰年，看来来年一定是个丰收年。

“那我们还等什么？叫上桑榆我们一起去打雪仗吧！”

“我反对。”秦桑榆站到虞皓文面前仰着头霸道地宣布：“我不喜欢打雪仗，我喜欢堆雪人。”

“小女生就是小女生，你以为你还是三岁小孩啊！堆雪人？也不嫌幼稚得紧。”

“喂！大哥，你搞清楚，我们今天的目的不就是重拾儿时的童趣吗？”桑榆毫不迟疑地反唇相讥。不知怎么的，她跟皓文两个人从小就不对盘，顶嘴吵架到大，还好，在他们之间还有个和事佬，所以两人至今还未吵出大事来。

“你……”皓文正想反击，各事佬便出声了：“好了，皓文你就别吵了，我们就听小榆的吧！再说，打雪仗也不适合女孩子玩。”

“还是云哥哥对我好。”秦桑榆一边着拉着褚云的手撒娇一边得意地看着皓文，将那虞皓文气的够呛。

她就知道，她的云哥哥对她最好了，总是向着她，不像有些人不仅没有君子风度，而且没事总缠着她的云哥哥，从小到大几乎让她没有空子可钻。所以她一逮到机会就找虞皓文来吵架撒气，而每当皓文欺侮她或是反骂她回来时，褚云总会适时地帮她、替她说话，她太喜欢这幸福的瞬间了。所以，她对吵架总是乐此不疲。

“褚云，你为什么总是每次都向着她？”虞皓文终于不满地报怨。

“啥？”突然被问到的褚云有一瞬间的反应迟钝，他停下垒雪球的双手，拂了拂头上的积雪后说道：“你在说小榆吗？”

“不是她还有谁？你看看她，刚才是她自己嚷嚷要堆雪人的，现在可倒好，把我们俩个人撂在这儿堆雪人，她自各儿不知上哪逍遥快活去了，说不定此时此刻正喝着热牛奶，嚼着口香糖，舒服地躺在温暖的被窝里呢？而我们两人苦命的小男人却被冻的四肢麻痹，牙齿嘎吱嘎吱作响，真是遭罪啊！也不知道上辈子欠了她什么，才遭到如此报应。”

虞皓文不满地向褚云埋怨着，当然他也只能趁着秦桑榆不在的时候，要不然他肯定又落得吃不了兜着走的凄惨下场。对秦桑榆，他虞皓文是能避则避、能躲则躲、能逃则逃，要实在逃不了的话那就装‘死’。也不晓得是不是自己命中跟她犯冲，两人从小吵到大，几乎自己做的所有事她都看不顺眼，每次都是她挑起的事端。想他堂堂七尺男儿，怎能受的了那个鸟气，所以每次也是毫不想让。但到最后他也是讨不得半点便宜的，因为都是那个褚云，他每次都要帮她的。今天的事却只能怪他自己，要不是他刚才头脑一热、心一软说了句：叫上桑榆。也不会闹的自己现在累的像条狗似的，可怜巴巴的扒着雪，而是正轰轰烈烈地领导着群雄一起打天下……呃……是打雪仗呢！

“你别这么说小榆，她也是怕冷吗！”

“喂，喂，喂，姓褚的，你要这么说就太不够哥们儿了哦！”皓文听到褚云又开始帮着那个秦桑榆说话，就气不打一处来，他索性停下早已失去知觉的双手，站起身来围着褚云跑了两圈，边跑边用力地哈气搓手，嘴巴却依旧喋喋不休地说着：“我们是什么？是哥儿们，兄弟。她算什么？顶多算个小跟班儿，而且还是个气死人不偿命的小跟班儿。”

“你说谁是小跟班儿？”老远传来一声火药味十足的质问，虞皓文即使没看见来人，也知道这声音的主人是何许人也。当下一个踉跄就摔了个狗啃泥。

“哈哈……”火爆声急速转为嘲笑声，秦桑榆手指着摔的满身是泥雪的虞皓文笑的上气不接下气：“你……你的样子好好笑哦！”

虞皓文狼狈地爬起来，随即干笑两声作为掩饰，嘴里却嘟囔着：“这不是地滑的缘故嘛！我一个没站稳就……”

“是哦！地……好滑哦！”桑榆学着虞皓文说话的腔调。

“你……可恶！”虞皓文被气的说不出一句完整的话来，最后也只从牙缝里迸出模糊的俩字来，他今天是背到家了，都怪那个磨人精秦桑榆，每次看见她准没好事儿。

“你们两个就别再斗嘴了，还不快点来帮我，要不然今天就真完不成任务了。”

“来了，云哥哥。”秦桑榆在刹那间一改刚才蛮不讲理的样子，纯粹是一副小鸟依人的模样，直把那虞皓文气的够吹胡子瞪眼，当然他还没胡子呢。

然，对于这一切，虞皓文他早已见怪不怪了。他只是无奈地拖着腿，一瘸一瘸地跟在她屁股后面。

半晌后。

“终于完成了……耶！”秦桑榆看着自己好不容易完成的作品满意地赞道：“我真的太厉害了！”

“是啊，小榆，你真棒！”褚云也微笑着赞同。

桑榆没有再说话，只是微微笑出两个浅浅的小酒窝，羞答答地看着褚云。

这时，虞皓文走到雪人面前托着腮帮子说：“我觉得这雪人没有牙齿就不像雪人，要不这样好了，说话间他就立马动手改造了起来。

褚云和桑榆的视线刚好被他的背影挡住，所以看不清他到底在玩什么花样，但他们也绝不急于一时，因为用脚趾头想也知道，凡是经过他虞皓文的手之后，也没有一件像样的东西了。

果然。

“好了，大功告成，请观赏！”虞皓文移开身体，并且还不忘绅士的作了个请的资势。

“啊！？！”

“哇！？！”前者是秦桑榆被吓倒发出的尖叫声，而后者则是褚云发出的赞赏声。

“喂！你这条死鱼、烂鱼，你搞的是什么东东啊！瞧你把雪人都变成什么样子了？你从哪儿搞来的这些乱七八糟的石头的？”气呼呼地吼完，桑榆就想要拿掉这些用小石子儿拼成两排的石头牙齿。

“不要！”褚云急忙拉住怒气冲天的桑榆，“小榆，你不觉得这其实很有创意吗？”

“创意？”桑榆简直不敢相信自己的耳朵，“你说这……这么垃圾的东西也叫创意？”

“是啊！我觉得是很有创意。”褚云还是一副不愠不火的样子，有时候桑榆真被他这性子给急死了。

“听到了没？这就是创意，你懂吗你！”好不容易扳回一局，皓文怎么着也要显摆一下。

“桑榆扭头就给了他一记白眼外加一句话：“你给我闭嘴！”然后又向褚云抱怨：“云哥哥，你看看雪人，他本来有一张好可爱的小嘴，可是这条烂鱼把我们辛辛苦苦做的雪人给改装成了满嘴爆牙的丑八怪，真是气死人了，可是你却还夸他是个不错的创意。”

听完小榆的埋怨，褚云还是微笑着说：“满嘴的爆牙虽说不好看，但他有他的特色嘛！你瞧，别人堆的雪人就没有这样的创意！你说对不对，小榆。”

没等到秦桑榆点头，虞皓文又忍不住地插嘴道：“就是，你就承认我的聪明才智吧！”

“你……”桑榆看到他那叫嚣的样子就有一股无名的火焰迅速燃烧起来，她立刻化火焰为拳头，高举着就直冲向虞皓文，吓的他掉头就跑。

褚云站在原地静静地看着他们俩个嬉笑追赶，这种事情就由他们两个当事人解决吧，他也懒得插手，也不想插手，因为他们两个都是他最好的朋友。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第十二章  变故


“褚云……”远处传来焦急的呼喊声，“褚云……你快点回家吧！你爸出事了。”

褚云随着远处人影的走近，看清楚来人原来是住在自家隔壁的林阿婆，只是由于风向的关系，他听不清林阿婆到底在跟他说些什么？

“有事吗？林阿婆，是不是我妈出事了？”他第一个想到的便是与自己朝夕相处的母亲。

这时，林阿婆已气喘吁吁地赶到了，她没等气缓缓就急切地开口：“不

……不是你妈，是……你爸，你爸出事了。”

“我爸？”褚云蓦地瞪大眼，“我爸出什么事了？”

“听说是你爸坐的那辆车由于下雪路滑，司机一个疏忽踩刹车太快导致汽车在原地打了360度的大转弯，与后面的大卡撞在了一起，你爸被压在下面，怕是……”林阿婆说不下去了，只是含着泪说：“现在正在市医院抢救呢！你妈已经去了，你也赶紧去吧！”去见你爸的最后一面吧！林阿婆在心底里默默地补上一句。

听完林阿婆带来的讯息，褚云立刻拔腿就跑，也来不及和皓文和小榆解释，他此刻心中只有一个念头，那便是能飞快地赶到医院。

老爸，你要坚持住！儿子来了。您可千万别有事，您要是出事了，您叫我和妈妈怎么活！

从小褚云就和母亲生活在一块儿，因为老爸长期在外打工，他不止一次听母亲唠叨父亲这样做全是为了他们母子能过上舒坦、幸福的日子。其实，他知道，在母亲忧郁的眼神中，她希望父亲给的不是物资上的，而是宁愿少挣些钱而一家人能其乐融融地生活一起，就像普通家庭一样，那便是母亲最大的幸福了，这也正是自己从小的愿望！

老爸，您可千万别挎掉！您是我们家的顶梁柱！是儿子的骄傲！老爸……褚云在心中一遍遍地祈祷，希望父亲能化险为夷，更希望这事只是虚惊一场！

但，才踏进急诊室，就听见母亲嘶哑的哭声。

褚云呆楞地走进去，他看见他最敬爱的父亲躺在医院的病床上，身上盖着一席白布，洁白的布上的那抹红是那样的触目惊心！

母亲此刻正趴在父亲身上嚎啕大哭，旁边有很他认识的、不认识的人正在劝慰母亲，众人见他进来都纷纷让开一条道。

他终于看见他老爸的脸庞了，比上次走的时候又苍老了许多，头上又新添了不少白发，这真的是我那可亲可敬的父亲吗？

褚云猛的冲上去，他轻轻的推了推父亲的左手，小声地开口：“爸……爸……你起来呀！别睡懒觉了。爸，您不是常教育我要早睡早起的吗？爸……你快点起来呀！爸……”

围观的人听到褚云的哭诉都开始窃窃私语：“这孩子不会是傻了吧！你看他说话怎么……这样的？”另一个则说：“我看未必，大概是打击太大了吧！毕竟是丧父之痛啊！”

“爸……你起来！我叫你起来……你快点起来呀！”褚云哽咽的呼唤，眼角两颗晶莹的泪珠滚落。

“杰……你听见儿子的呼唤了吗？你就睁开眼看看他吧！”萧涫清轻轻抚摸褚杰光亮的额头，眼泪簌簌往下掉。

“都是因为我……”突如其来的一声女人的哭泣，使得每个人都看向她。

是个穿着有些时常的中年妇女，她此刻正朝着褚杰跪着，悲痛欲绝地回忆说：“当时出事时我正好坐在褚师傅的旁边，要不是为了救我，褚师傅也不会……”她实在没法说下去了，只剩下呜呜日悲鸣声。

这低泣声牵动着在场的每一个人，当然包括萧涫清母子，一直处于极度悲哀的萧涫清抬起泪眼，看着这个还跪在原地的中年妇女，轻轻地走过去像是怕吵醒褚杰似的，缓慢地扶起她说：“大姐，你就别自责了，我知道褚杰的为人，如果今天他没有这样做，反正躺在这里的人是你……我想他的心里会更难受！我丈夫要是在天有灵的话，他一定不希望看见你如此为他伤心难过的，你就让他安心地走吧！要不然他的灵魂会得不到解脱的……就让他从来处来，往去处去。”

“从来处来，往去处去……”褚云恍惚地跟着念了一遍，忽然间明了地瞪大眼，“爸……”久违的泪水宣泄而出，这世上最疼他的那个人不在了，真的一去不复返了。

离褚云的父亲辞世已过了几月有余了，寒冷的冬天已经过去，现在正值春暖花开，正是春游的好时节！

虞皓文和秦桑榆两个人商议着趁休息的时候带褚云散心，好调整一下心态，要不然他每逢下课放学就自我封闭起来。不和其他同学说话也就罢了，连他们两个也不理那就太不寻常了，这样下去迟早会闷出病来的。

“去什么地方好呢？”桑榆问。

“我也不晓得，要不我们还是直接去问褚云吧！看看他最想去的是什么地方？”皓文提出建议。

“问你简直是浪费本小姐的口水。”

“喂！你又想吵架了是不是？告诉你，怕你我就是那卷毛狗。”

“好了，我才不想跟你吵架呢！要不是为了云哥哥，才懒得找你咧。”说完桑榆调皮地做了个鬼脸。

皓文见状也毫不示弱的反击：“我也是为了褚云才好脾气地和你说话的好不好！要不然，鬼才理你！”

“那最好，我可不想跟只鬼说话。”说着桑榆斜眼瞧了正气鼓鼓的虞皓文一眼又补充道：“而且还是只讨厌鬼！”

“你……”

“哼！”桑榆用鼻子跟他说完话后就直接越过他找褚云去了。

“哼！”皓文也用他的大鼻孔回话，这丫头每回都让她占尽便宜，真是呕死他了。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第十三章  风筝物语


“云哥哥，我刚才说了这么多地方，你到底想要去哪儿玩呢？”桑榆委屈地控诉：“你怎么都不理小榆的呀！”

“别闹了，一边儿呆着去。”虞皓文见桑榆没招儿了，就走来支开她，一屁股坐到褚云身边，楞是给挤出了一半的空位。他一甩手揽住褚云的肩膀，看了眼他面无表情的脸颊说道：“兄弟，说吧！你想去哪儿玩，哥儿们还有……”他回头瞧了一眼备受冷落的秦桑榆，只见后者正拼命地瞪他，所以他改口说：“还有一姐儿们，我们都陪你去，凡事都有我们来，什么都不用你操心，你看怎么样？”

“不用了，怎么好让你们两个破费呢？”褚云终于有了些许波动，他顿了顿又补充：“况且，我也不想出去……玩。”

“哦……”气氛一下子又降到冰点，虞皓文一时口拙想不出应如何作答，还好秦桑榆脑筋转的快。

“不是玩，云哥哥，我们是去踏青。”

“踏青……”褚云抬眼望向窗外，茫茫无际的天空湛蓝湛蓝，暖和的春风吹佛着柳叶轻轻摆动，是好久没出去看看了。他想起小时候父亲曾经在这个季节，带着他……

“我们去放风筝吧！”褚云说。

“放风筝！”这次，皓文和桑榆俩人都非常默契的开口，同时又心领神会的不予反驳。虽然心中很想说这么幼稚的谁要玩，但终究还是没说出口，接着俩人又异口同声地说：“太好了，我正想放风筝呢！”

“那好吧，我这就去扎风筝。”褚云说着就立刻起身。

“别，还是去买一个吧！”皓文拦住他说：“买一个比较快一点。”

“不，买的不如自己做的称心。”小时候放的风筝都是他老爸亲手扎的，而且飞的又高。

“云哥哥，我来帮你吧！”秦桑榆自告奋勇的说。

“恩，走吧。”

看着他俩远去的背影他只好快步跟上，皓文心里有一种说不出的感觉，总觉得褚云整个人都变了。以前只是少说话不爱讲话，但人还是活泼的，现在倒好，整个一个变了个相。

“哇！云哥哥，你好厉害哦！风筝扎的又漂亮又结实，谁教你的？改天也帮我扎一个行吗？”话一出口秦桑榆就后悔了，她恨不得咬掉自己那多嘴的舌头。

褚云倒是没有作出太大的反应，只是身体有一瞬间的僵硬，但很快恢复过来，然后笑着对她讲：“是我老爸，他很厉害的。小时候，他只要一有空就会带我来这里放风筝，他能扎好多形态各异的风筝。他总说，放风筝就好比做人，你要一点一点的放，一点一点的收，太快或是太慢都不行，一放一收才能将风筝放的最高点，如果一下子放的快了，风筝反而会掉落下来。”

“噢！”秦桑榆似懂非懂的点头。

“可是我觉得风筝是最不自由的，别看它现在飞的很高，在天空里畅快的翱翔，但我有限的绳子却限制了它无限的高度。”说着褚云拿出父亲生前送给他的瑞士军刀，用它锋利的刀刃割断了这牵绊的绳子。

断了线的风筝翻着筋斗越飞越远。

“云哥哥……”桑榆小声的呼唤。

“这是我最后一次放风筝，它是――老爸风筝！他已经不再属于我们，就让他自由的去飞翔吧！去寻找新的梦想。”

三人就此看着那无尽的天空，直至剩下一个小黑点，良久、良久。

远处，一个女人目睹这一切后就无声无息地走了，就如来时一样，她就是褚云的母亲萧涫清。

这些日子以来，她就像具没有灵魂的躯壳，每天在自责和忏悔中度过，要不是因为她，褚杰也不会早早地去世。褚杰是因为太爱她了，承诺要给她们母子最好的，而也是这样努力着。

可这有什么用呢？每天只剩她独守空闺，漫漫长夜如何度过，她的寂寞与无奈又有谁知晓。她宁愿不要这些虚有其表的东西，她只要褚杰，只要她的男人能完整无缺地站在她面前，对她说：“涫清，我会永远陪着你！”这就够了。

她悔不当初，为什么当初不阻止褚杰外出打工，要是自己及时制止了，也就不会发生这种事情了。难道这就是命，老天爷在惩罚她的贪得无厌，才让她再次痛失所爱！

原本以为自己的心不会再为谁开启，也不会再为谁心痛！但在不知不觉中，她的心又能活了过来，又能感觉了，可是这感觉还未能感觉就此销声匿迹了。

就让褚杰的灵魂附在风筝上远去吧！飞的越远越好，去寻找自由的天空，尽情的飞舞！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第十四章  叛逆


“不好了，虞皓文，你在哪里？快点出来啦！”秦桑榆才跑进图书馆门口，就大声嚷嚷。

正在埋头看资料的皓文听见桑榆站在门口鬼叫鬼叫，所有的同学都从书中抬起头来看向他，有暧昧不清的眼神，更多的是责备！

虞皓文懊恼地快步走向秦桑榆，小声地低吼：“你火烧屁股啦！干嘛这么大声的鬼吼鬼叫，叫魂哪你！”

此时桑榆也发觉到自己鲁莽造成的效果，她不好意思的赔笑，然后压低声音说：“是云哥哥出事了，我也不知道事情是怎么发生的，反正他现在正和郑波打架呢？”

“什么？”虞皓文不自觉地大声问道，却又惹来更多责备的声音。他又回头向各位同学一一致歉后，立刻拉着桑榆走出图书馆，问：“你刚才说谁跟谁打架？”

秦桑榆一下子像抓住了救命稻草，她撇撇嘴，带着哭腔说：“是云哥哥啦！好像是为了褚伯伯的事，他们打的很凶，云哥哥好像变了个人似的，我怎么拉也拉不住他，皓文哥，我好怕！你快去帮帮云哥哥吧……”桑榆的话还未说完，虞皓文就立刻不见了踪影，桑榆只好抹干眼泪，快步跟上。

谁都知道褚云是个好好先生，他一向微笑待人，和同学们关系也很融洽，一向鲜少有磨擦，即便是呵斥也从未有过，今天到底是为了什么事而使他一反常态，甚至于大打出手呢！这太不符合常理了，想着想着，皓文不禁加快速度，快步向事发地点跑去。

未到教室门口就发现围了好多人，里三层外三层的。女同学们吱吱喳喳地正议论不停，正待探个究竟，就眼尖的发现教务主任绷着个脸疾步走来，他赶快停止了正欲跨出的脚步。

主任的右手边是挂了彩的褚云，他此刻看起来一副颓丧的样子，但一脸的掘强。主任的左手边是同样挂了彩的郑波，看来他在褚云那边没讨到什么便宜。别看褚云平时一副文弱书生样，打起架来却一点也不含糊。

郑波是个小K，是全校有名的纨绔子弟，学校的打架斗殴事件十有八九都有他的份。当年新校建成时，他那有钱的老爸资助了相当可观的一批教学器材，所以校领导看在他老爸的面子上也不好跟他计较什么。也就是因为这样，才让他的气焰更加的不可一世。

不过有什么可神气的，不就是有钱嘛！再说有钱的人又不是他，他不过是在投胎时比别人幸运了一点而已！

褚云怎么和他搅在一起的呢！皓文看着褚云背影有片刻地出神，他向来是很鄙视这类寄生虫的呀！

这时，秦桑榆气喘吁吁地赶到，她未站定就立刻发问：“怎么样了？云哥哥呢？”

没等到皓文回答就有人抢先戏谑道：“你亲爱的云哥哥已经被请到教务处去了，看来是凶多吉少了哦！”

“喂！你这个大喇叭！你是不是唯恐天下不乱啊你！男人我是见的多了，就没见过像你这么三八的。”她顿了顿又补充说：“咦……不对哦！应该说是四八哦！”

“你……你骂谁四八？”严浩一下子被秦桑榆的牙尖嘴利给堵的口吃了起来。

“谁应谁就是喽！”桑榆坏坏地调侃他，然后立马拉着正努力憋住笑意的皓文向教务处跑去，身后传来一阵阵哄笑声和严浩的怒骂声。

事情的结局是褚云和郑波各被计了一小过。

“真不公平！事情又不是你挑起的。”桑榆一行三人此刻正躺在草地上，享受着午后片刻的安宁。“怎么连你也一块儿罚了。”

“小榆，你知道吗？其实就公平而言，我是应该得到惩罚的。”褚云看着蔚蓝的天空补充说，“因为是我先动的手。”

“是你！”

“是你！”

褚云的一句话引来两人的惊呼。

“你也会动手打架哦！”皓文到现在还是有点难以置信，这跟他所认识的、从小一起长大的褚云有点不太一样耶。

“为什么不？凡事都有第一次的。”褚云面不改色地说道。

听闻此言，虞皓文猛的坐起身，呆呆地看向他：“褚云，你变了，你真的变了，起初我还不太相信。可是你的的确确在变，而且越来越难懂，越来越难以捉摸了。”

“嘘……”褚云打断他，“我们何不与这暖洋洋的春风来一个近距离的拥抱呢？你看小榆，她都舒服的睡着了。”说完就闭起眼假寐。

皓文知道他这是在逃避，逃避现实，逃避他所要面对的一切，怎么办呢？作为朋友他该如何帮助他一起渡过这难关。

“褚云，你放心！一切有我，我会帮助你的。”皓文在他耳边轻轻地承诺。

谢谢你，朋友！褚云同时也在心里默默地回答。只是作为朋友的你，真能帮助和陪伴我一生一世吗？

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第十五章  逃学


“叮铃铃……”急促的电话铃声响起，萧涫清连忙放下手中的活，并在身上胡乱的擦拭了一下，“喂……你好！”

“是褚云的妈妈吗？”电话那头传来一抹急切的声音。“我是田老师。”

“是田老师啊！老师好！老师好！我是褚云的妈妈，请问田老师找我有什么要紧的事吗？”萧涫清一边回答一边点头哈腰的，也不管在电话那头的人其实什么也看不到，她只是想到老师会打电话过来，那肯定是有事。

“褚云在吗？”田老师问。

“褚云？”萧涫清立刻警觉地反问：“他不是在学校里吗？”

可惜马上被否定了。“没有，他今天没有来上学，也没有请假！前些天我看他情绪有些低落，所以想问问他会不会是生病了？”田老师想了想又补充道：“再说现在的课程比较要紧的，我怕他拉下了课，将来要是影响到中考，那可就麻烦了。”

“谢谢田老师对我家褚云的关心！我在这里先替他谢谢您了！”顿了顿她又说：“我刚才差点忘了，褚云他早上是有跟我说过他身体有些不舒服，你瞧我这记性！要不是老师提醒我全给忘了。我想他现在肯定在医院挂盐水吧！我看今天就不去学校了，等他好一点再去学校吧！”

“那好吧！”田老师应道。

“对了，田老师，他若有拉下的课程还要麻老师帮忙给他补习呢！”萧涫清一边陪着笑一边央求道，在得到老师的应允后她又连声道谢。

终于讲完了电话，好不容易松了口气继而又想到褚云到底去哪里了。她刚才要不是反应快，褚云指不定又要记过了。这小子，他到底在搞什么？前阵子跟人家打架，今天又玩失踪。她知道他最近情绪有点不太稳定，所以上次跟人打架的事，她也只当小孩子不懂事，睁只眼闭只眼得了，现在倒好，自己真是太纵容他了。

虞皓文一放学就将脚踏车骑的飞快，在第一时间赶到褚云的家，一进门就发现他家一个人也没有，门也都敞开着。

“都去哪了这？”皓文闷闷不乐地推车回到家，他听田老师说褚云是因为病了所以没来上学，所以他很担心他。也不知道他现在怎么样了，他一直都很担心他，看来他还没有从他父亲的阴影中走出来。

“皓文……”姚诗诗老远就看见自己的儿子向自己走来，来了但立刻引上前去问道：“你怎么不去找褚云啊？”

“找褚云？”皓文微愣了片刻随即反应过来，“找了，他没在家。”

“他是不在家啊，他都失踪了一整天了，他妈找他快找的发疯了，你平时不都跟他走的很近吗？快去帮忙找找吧！”

“什么？”皓文瞪大眼，“失踪？不是说生病吗？”

“那是涫清骗老师的话，你想呀，要是让老师知道褚云逃学，他还不玩完了。”没等到姚诗诗的长篇大论说完，皓文便立刻掉转车头，顺便扔了样东西给母亲。

姚诗正说的起劲，眼见一样庞然大物飞了过来，伸手一接，险些一个趔趄，口中不禁埋怨道：“好重的书包哦！”末了，对着虞皓文的背影又喊道：“你找到褚云后就敢紧回家，听见了没？”

皓文找遍了他和褚云常去的地方，但仍没有找到，他急的团团转，不知如何是好，正在这时有人叫住他。

“皓文……皓文，你知道褚云在哪吗？”原来是同样心急如焚的萧涫清。

“没有，萧阿姨，我都把我们常去的几个地方都找了个遍，也遍寻不着，现在我也不知道他到底去哪儿了。”说完皓文烦燥的爬了爬头发。

“褚云……你这傻孩子，你到底去哪儿了？”萧涫清想着天都这么黑了，褚云还不回家，一下子担心和无助感齐涌上心头，眼泪也止不住的流了下来。

“萧阿姨……”虞皓文为难的唤了一声，天哪！他真的不知道该怎样安慰一个像老妈一样的中年妇女哦！天上的神灵、月亮、星星，快出来帮帮他吧！

‘星星’皓文突然脑中一个激灵，他忽然想起褚云曾跟他提过，说一个人死了之后他的灵魂就会变成一颗星星，会不会……

想到这，皓文赶紧对着萧涫清说道：“萧阿姨，我知道褚云在哪了，你先回家吧，我保证，一定会将褚云平安的带回来的。”话一说完就立刻踩着脚踏车跑了。

萧涫清很担心地看着皓文的背影好久，直到眼睛发干、发涩，她才抬起灌满铅似的双脚，一跛一跛的回家去了。

“看星星这么好的事情，你怎么能撇下我呢？”虞皓文爬上来，气喘吁吁地对着此刻正躺在天台上的褚云说道。“真不够哥儿们”

褚云看着皓文走到他跟前，接着也在他身边躺下，“你来了。”

“是啊！”

“那就一起看星星吧！”

“恩。”

看了一会儿，皓文首先打破沉默：“你在看你爸吗？”

褚云没有回答，他只是落寞地摇了摇头。

“不是吗？那你来这干嘛？”

褚去坐起身回答道：“我也说不上来，只是不想上学，不想面对任何人，想要离开那种复杂的环境。所以，我来了。”

“你是不是有话要跟你爸说？”皓文说着用指了指那颗最亮的星星，“我想褚叔叔就是那颗最亮的星星了吧！”

褚云还是摇了摇头，“我才不相信那颗最亮的星星就是爸爸，不过爸曾经说过，人死后就会变成一颗星星，在天上默默地守护着自己的家人。”说到这里褚云已低下头去，“但我相信这其中真的有一颗爸爸星，他一定在天上看着我、守护我，而我也不能叫他对我失望！”

“你能这么想就最好了，你知道吗？我担心死你了。”

“你会为我担心吗？”褚云好笑地重新躺回到皓文的身边，不知道怎么回事，每次只要在他身边，他就觉得好安心！对，就是一种很安心的感觉！“你不是还有一大堆莺莺燕燕要应付吗？”

“你不都说了‘应付’二字嘛！怎么还要调侃我？”

“才没。”

“其实说真的，你有没有喜欢的女孩子？”突然，皓文凑过来好奇地问，有意无意的碰触使得毫无心里准备的褚云情不自禁的打了个冷战。

“没有。”褚云压下心中的讶异，果断地说。

“是吗？”虞皓文显然不相信他的话，“你不是一向对那个小榆好的很吗？”

“什么呀！我一直都把她当妹妹看的。”

“真的就只当妹妹那么单纯？”打死他都不信。

“对。”褚云再次用力地保证，不知怎么的，他的脑中有片刻闪过他与皓文在一起的画面，这是怎么了？怎会出现这样的幻觉！一定是自己最近这段时间想的事情太多的缘故吧！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第十六章  偶遇


萧涫清在教室外面看了一眼正在认真做笔记的褚云后，一颗悬着的心终于放下了。从那一次出事（逃学）之后，她每天都要来学校看褚云，每当看到他的人在学校时，她才会安心回家。要不然的话，她一整天都会心神不宁，总是胡乱猜测褚云是不是乖乖的呆在学校，会不会又不见了踪影，又或者是发生别的意外，反正她现在连自己都觉得自己变的有些神神叨叨的了。

“在的吧！”门卫管理员看见萧涫清走过来就立刻迎上前去对她说，“我没说错吧！今天早上我可是看着他进去的。”

“谢谢您了，大爷，给您添麻烦了。”

“这种事有什么好谢的，再说了，这不就是我的本职工作吗？闺女，别跟你大爷客气，以后我会帮你看着他的。”

“那真的太谢谢了。”说话间萧涫清已走出大门外，她仿佛记起什么似的回过头来又吩咐：“大爷，千万别跟褚云说我来过学校，要不然他会不高兴的。”

“知道了，知道了，你都说了无数回了，忘不了！”

萧涫清再次看了一眼褚云所在的教室后就转身离去了。

“唉！”门卫管理员看着她远去的背影叹口气说：“真是可怜天下父母心啊！”

萧涫清从学校出来后就恍惚的走在大街上，一边走一边还记挂着褚云，一不溜神就和迎面而来的人相撞在了一起。

“对不起！对不起！”萧涫清未看清来人便急切地道歉。

“涫……清！是涫清吗？”低沉的嗓音唤醒了她对某个人的回忆，她迷惘地抬起头。

“你是……孟云？”萧涫清不确定地问：“董孟云？”

“是的，是的，我是孟云，那个和你从小一起长大的董孟云。”董孟云说话间早已情不自禁地将涫清牢牢地圈在了怀里，他恨不得一下子就能将他这么年来的相思之苦一吐而尽，“涫清，我的涫清，我终于找到你了。你知不知？我等你等的好辛苦……好痛苦！”

“孟云……”这么多年没唤过的名，今天叫出来居然还是那么的顺口，好像他一直在胸口萦萦缠绕，一想到便脱口而出了。但是她还是没忘记他刚才说的语病，什么叫等呢？难道？想到这，她问道：“孟云，你……”

“嘘……”董孟云用他的食指抵住萧涫清的唇，深情地表白，“别说话，让我好好看看你！我好想你！”

也许是感染了他的深情，萧涫清也紧紧地抱住他，也不去管路上行人向他们投来的异样目光，就让时光停留在这一瞬吧！“我也好想你！”

“时间真的能改变一切，你看你变得连我都快认不出你来了。”

“你不也是吗？”董孟云和萧涫清此时已相偕着走到了河堤边的杨柳树下。“两条小辫子也不见了。”

“瞧你说的，我都这么老了，还能扎那样的小辫子吗？又不是小时候，唉……事过境迁，一切都变了。”她说的很无奈、很无助，是啊，天底下有谁敢和时间老人赛跑呢！

董孟云却不赞同她的话：“我觉得你一点都不老，相反还多了层味道！”

“什么味道？不会是臭味吧！”萧涫清笑着打趣。

“哈哈哈……”董孟云爽朗地大笑，“你还是这么幽默，一点也没有变！还是我心目中的那个萧涫清。”

“说什么话呢！”萧涫清娇嗔道：“这么大的人了，说话也没有个分寸，要是传到人家的耳朵里不知又要生出什么事端来了。”褚杰刚去世，她可不想招来闲话。

“我这话怎么了？我说的是实话！你就是我心目中永远的涫清！要不是……”逝者为大，他也不想多加说明，但是他董孟云压抑的实在是太久了，他索性一下子全都吐露了出来：“老实告诉你吧！我之前就来找过你两次了。”

这个消息犹如晴天霹雳。

“两次？”萧涫清惊呼出声，“我怎么不知道？”

董孟云心想是时候道明真相了，他拉着萧涫清坐到滕椅上，然后娓娓道来。

“记得那年，我们这些知青都被下放，一直以来是音讯全无。我托遍了关系好不容易回到家，却发现你还在农村。所以又四处打探你的下落，你也知道伯父伯母因为打击过大，早在你下乡的第二年便双双辞世。”说到自己的父母亲，涫清的眼睛顿时湿润了几分，对于他们她真的好抱憾，不过事已至此，想什么也于事无补了。

董孟云停留了片刻又继续说了下去：“那时候人人都求自保，对于你的踪迹几乎是很渺茫，我费尽周折终于打听到了你的地址。可是……当我赶到时，你已嫁作他人妇。而且……还为他怀了孩子，当我看见你抚摸着肚子发出会心的笑，我就止住了前进的脚步。那是一个多么幸福和谐的画面啊！我到后来不止一次的幻想，幻想要是……要是那时你怀的是我的孩子……一个属于我们俩的孩子。”董孟云说到这里，声音黯淡了不少。

“孟云……”萧涫清自责地说：“我……我不知道你来找过我？我也不是故意背弃我们当初的诺言的，我……”

“别这样。”说起过往董孟云也同样难受，“这也怪不得你，你那时一个人孤苦伶仃的，没个依靠怎么行？再说，褚杰他人不错，对你也好。当时，我就告诉自己，放弃吧！只要你过的幸福那就什么也不要再计较了，所以我连夜就赶了回去。”

“连夜？”萧涫清突然一个念头涌上心头，忙问：“那天是八月十五吗？”

“是啊！你怎么知道的？”董孟云很吃惊，他记得那天的月亮很圆、很大、也很亮！

原来如此！

“褚云的生日就是八月十五。”她那天梦到孟云原来真的不是空穴来风，难道所有的事情在冥冥之中真的早已安排好了吗？

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第十七章  初恋情人


“褚云是谁？”

“我的儿子，你走的那天晚上生的。”

“这么巧？”更巧的还在后头呢！

“在生他之前，我曾经梦到过你，梦见你叫我学会放弃！梦见你叫我忘记你！梦见你叫我把握住眼前的幸福！”

“世上真的有如此凑巧的事？”董孟云也觉得太不可思议了。

“恩，接着我便生下了褚云。”

“褚……云”他低下头思索，有一个云字，“是你取的吗？”想来也只有这样了。

萧涫清摇了摇头：“是褚杰取的。他真的是一个好男人，好丈夫，他知道我们的事，也知道我们的山盟海誓，可他却一点都不计较。不过，我现在明白了，他肯定是计较的，没有哪个男人会大度的让自己的女人的心中，一直想着另外一个男人。我想他只是爱我，无条件的爱我，因为爱所以包容。”

“我知道，褚杰是一个好男人。”董孟云说着还点了点头，“第二次，是在我出国前。”看着纳闷的她，他只好解释说：“是的，我很早就移民去了美国，现在已经是美国公民了。那一次，我找到你丈夫，就是褚杰，跟他说明了来意，就是想和他一起移民去美国。当然，最好能够带你们母子一块出国，可是他没有答应。”

这点倒是符合褚杰的性格，他是坚决不会同意的。

“当然，我那时候对你并没有非分之想，只是想如果一起出国的话，彼此也好有个照应。再说，去他个几年，赚了钱就回来。”说到这，董孟云看了一眼正在沉思的萧涫清一眼，又说：“不过，他觉得还是站在自家的国土上踏实，我见他意志坚定也就随他去了。”

“这件事褚杰从来没有跟我提起过啊！”是她不了解他吗？还是他要故意隐满于她？

“是我不让他告诉你的。”董孟云马上解除了她的疑问，“我想既然去不成的话，那就别打扰到你原本平静的生活了。”

“噢……”萧涫清明了地点点头，忽又问：“那……你这一次又干什么来了？”

“我……”董孟云迟疑的开口：“我跟我妻子已经离婚了。”

“离婚？”萧涫清很震惊，“为什么？你们为什么要离婚？是你提出来的还是你妻子？”

“是我前妻，是她要求的，她觉得我给不了她要的生活，所以就离了。”他说的云淡风清，好像在说一件不关自己的事一样。

“这么简单？”她有点不信。

“是的，就这么简单。”

“这也太草率了点吧！”想到离婚，萧涫清顿时唏嘘不已。

“不，我是经过慎重考虑的。既然两人已没有了共同语言，那又何必勉强在一起，与其两人都痛苦，不如放她自由。”在某些观点上，董孟云和萧涫清还是有些距离的。

“你变了。”她是婚姻的束缚者，别说是她，就是她的老一辈们也没听说过，夫妻俩没有共同语言就要离婚的。

“我没变，只不过在美国呆的久了，观念有些不同罢了。”

“那你是在美国定居了吗？”她又问。

董孟云没有直接回答，而是意味深长地说道：“说是也不是。”

“什么叫说是也不是。”她不解。

“那要看你的决定了。”董孟云好像扔下了一个定时炸弹。

“我的什么决定？”萧涫清装傻，她有些担心地看着他说：“你可别胡来，这儿不是什么美国，是在中国。而且我的丈夫，他才刚刚过世六个月零三天，我要为他守……”

“守什么？”董孟云气愤地打断她：“守身如玉吗？还是披麻戴孝守三年？涫清，你怎么会这么迂腐？怎么会有如此陈旧的思想？而且还让它制约这你！你再不济也读过几年新书吧？是不是在农村呆的久了，就把自己真当农村人了？”

“是……我是把自己当农村人了，怎么了？”萧涫清气愤地控诉，“我有错吗？这么多年了，我孤苦伶仃地生活在农村，已经把自己当成这里的一份子了。虽然后来回城的指标下来了，可是那对我还有什么意义呢？回家？哪里才是我的家？哪里才有我的家人？我老早就把这里当成了我的第二个家，我舍不得这里的一切，你明不明白？你现在却突然跑出来打着什么新新观念、新新人类的旗帜，就要打乱我原本宁静的生活，这些我都不懂，也不想懂，我只想平淡的生活……平淡地过完我的下半辈子……”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第十八章 冲突


悸动的哭声牵引着董孟云的心，他心痛的扶起因过度感伤而蹲下去的萧涫清，满怀柔情地道歉：“对不起！涫清，是我太心急了，这么多年了，我无时无刻都在想你、念你。当我从老同学那得知你丈夫不幸去世的消息时，我就想立刻飞回来，来到你的身边，给你最大的安慰和鼓舞，可是美国那边有我的事业，我不能随我的心意乱来。所以，就让自己多熬了半年。现在，我终于放下了一切，如愿以偿地见到你了。我也知道你重感情，为什么不返城，这些我都明白。可是，涫清，你过的太苦了，不是吗？让我们再给彼此一个机会吧！我们已经错过了一次，我不想再错过第二次？好吗？”在听不到她的任何只言片语时又补充说：“我可以等，不管一年、两年亦或是更多的日子，我都可以等，可是涫清，你不要将我就此否定掉行吗？求你了！”

这么深情的表白，任谁也狠不下心肠来拒绝。就这样，萧涫清将董孟云带回了家，并把他介绍给了褚云，褚云对一个陌生男人的介入并没有太大的反应，他只当是母亲的一个旧识。而董孟云送给褚云一辆当时很流行却又买不起的变速高档赛车，褚云对这辆车很是喜欢，总是飞快的骑着它穿梭在各个大街小巷，有时稍上皓文有时带上小榆。

这天午后，褚杰推着爱车和皓文并肩走在学校的林荫道上，悠闲地聊着彼此感兴趣的话题，然尔一个不速之客的介入，使得原本轻松的氛围变得异常紧张。

“哟，瞧瞧这不是山地越野自行车吗？”郑波带着一行人走过来挡住了褚云、皓文的去路，得意的炫耀：“这可值钱了，在这个镇上就只有我一辆，而且还是我爸从国外带回来的呢？你的这辆是谁买给你的？”褚云正想张口回答，郑波却又调侃他：“不会是你后爸吧？”戏弄的言词惹来他身后同学的取笑。

初次被同学取笑，褚云不知如何应对，只是那脸被涨成了猪肝色，此时此刻，他走也不是，站也不是。

“你嘴巴放干净点！谁是谁后爸？”皓文一把拉过褚云，挡在他前头说道，“我劝你想清楚了再回答，免得说错了话，得罪了人，还不知道自己是怎么死的。”

“你想干嘛？你恐吓我？”郑波言语中透露出些许害怕，其实他就是个软蛋，也就会欺侮那种老实巴交的同学，见到比他强硬的，他还是要避让三分的，还好此刻那些站在他身后的同学给他壮了些胆。

虞皓文双手一摊反问道：“我这叫恐吓吗？”然后犀利的双眼直扫向郑波身后的同学：“你们有谁听见了？”

郑波身后的同学看看郑波又看看皓文，他们其实是最无辜的了，无缘无故地被卷进来，但两边都不想得罪，所以一个个借故离开了。

郑波眼瞅着自己的后援团都丢下自己跑路了，不由得心生惧意，气焰一下子低了许多，连说话的语调也不像刚才般嚣张了。

“我这不是好奇吗？觉得褚云的车型跟我的很相似，所以就想问问是不是他后……”爸字未出口就见虞皓文用力地瞪着自己，赶忙改口道：“不……是他叔叔在哪给他买的？对吧，褚云。”郑波赔着笑脸说。

“是……”褚云刚想解释，虞皓文一下子就抢在了前头。

“就跟你一样，从国外带回来的。怎么样？还需不需要再向你交代一下时间、地点、人物啊！”虞皓文颀长的身影在无形之中给人一种厚重的压迫感。

“不用，不用。”郑波将手摇的飞快，然后也借故离开了。

“这个孬种逃的比兔子还快。”皓文看着郑波离去的背影不屑地哼道，尔后看见褚云正欲落寂地离开，连忙跟上安慰他：“你别介意郑波说的话，他这人就这样，狗嘴里吐不出象牙来。”

褚云没有回答他的话而是抛给了皓文另外一个问题：“你是不是也以为董叔叔是……我的后爸？我知道，现在有关于他们的闲话很多，都说董叔叔会成为我的后爸？你是不是也有这样的感觉？”

“其实老实说，我是有这种感觉，不过……我向你保证，我绝对没有取笑你的意思！反而我还会觉得多一个疼你的老爸是一件很幸福的事。”

“不可能！”褚云激动地拒绝，“我的父亲只有一个，那就是褚杰，至始至终就他一个。”说完头也不回的骑上车回教室去了。

一整个下午，虞皓文心不在焉的上着课，他时不时的就转头看一眼离自己两排远的褚云，担心他又有过激的行为。都怪自己这张臭嘴，说什么不好，明知他对他父亲的感情，却偏偏哪壶不开提哪壶。不过他也是为他好，没想到他却因此生气了，到现在为止，他理都没有理自己一下。

“虞皓文同学。”数学老师点名道，他他没反应又叫了一遍。

“啊！什么事？老师。”当事人终于回过神来。

“你上来把这道题解一下。”

糟糕！刚才他没听老师的解题方程式哦！这下完了！虞皓文硬着头皮上了。

一分钟过去，两分钟过去了，……五分钟又过去了。终于，虞皓文解完了题目。

宋老师一看他解的答案就知道他刚才没有听好，虽说是答案对了，可是没有用更简洁的方法来解题。“还有谁愿意上来试试？”宋老师对着全班同学问道。

“我。”褚云在得到老师的允许后就立刻上前，并快速地重做了一遍。

宋老师看见褚云做的题后赞许地对大家说道：“同学们，在中考时我们很有必要节约时间，怎么样才能节约时间呢？那就要看你答题的方式了。假如你答题时能用到更简练的方法来证明论题，那么可以将省下来的时间用来解答别的疑难题目，或是用在检查上。但是切记简单――不是偷工减料！该证明的还是要证明的。”说到这里下课铃声毫无预警的响起，宋老师听到铃声下意识地看了下表，以为是学校的铃出了问题，怎么才一课没一会儿就下课了呢？一看指针正准确无误地指着该指的地方，不免感叹时间真的过的太快！但也无可奈何，叹了口气说道：“好吧！同学们在回去之后就多做些习题，不懂的地方就来问我，下课！”

底下骚动的同学们等到着这一句下课是等到花儿也谢了，一听见老师喊下课就立马全体起立，齐声道：“老师再见！”

“再……见！”宋老师无奈的摇头离去。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第十九章  难以决择


老师的前脚刚出教室门口，不知哪位同学怪叫一声：“回家喽！”全班哗然，一下子就成了炸了窝的蜜蜂，纷纷整理书包回家，好像多待一刻就会要了他们的命似的。那些个轮到做值日的同学，都撅嘴抱怨，怎么这么快就轮到他们做值日了？只有褚云和虞皓文俩人慢吞吞地整理着书包。

“喂，快点啦！我还要扫地呢！”做值日的同学不乐意地催促他俩。

俩人只好胡乱地将书本一古脑儿地塞进本就胀鼓鼓的书包里，然后一前一后的出了教室。

“你还不肯原谅我吗？”虞皓文终于在车棚处追上褚云，并拉下了他的书包。

“我跟本就没生你的气！哪里来的原谅呢！”褚云一把夺回自己的书包把它放在了后坐上。

“你撒谎！你明明就生气了。”皓文反驳。

“没有，我说没有就是没有。”

“那你为什么一整个下午都不理我？”

像是意识到了自己的的冲动，褚云的语气顿时软和了下来：“我是在想……想事情。”

“想什么事情？说出来哥儿们为你分担。”虞皓文见他的态度软下来，也不再追究了，就想着怎样帮他才是正事。

“回家。我正想我要不要回家！或者说你能代替我回家吗？你做的到吗？”

“为什么？你不想回家吗？”他可是想极了，想老妈为他炖的蘑菇鸡汤和肥肥的红烧肉，才想着口水就沿着他咧开的大嘴流下来。

无礼他的狼狈样，褚云闷闷不乐地说：“今天董叔叔要来。”

收起贪婪的模样，并用力吸了吸自己流出的大量分泌物，然后问他：“你很排斥他吗？呃，我指的是董……孟云。”

“怎么说呢？对于他的人我并不排斥。”褚云在跨上自行车后又补充：“而且他的知识渊博，见识面广，跟他讲话你就会知道很多在书本上学不到的知识，但是……对于他的企图，我很……排斥！”

“那你妈呢？她怎么说？”

“我妈？我不知道！我没问过她，她也没告诉我！不过我知道她一定会尊重我的决定，要是我反对，她也不会说什么。”

“这不就结了，既然你对他反感，那就直接否定他好了。”

“这才是我苦恼的地方啊！如果我否定的是母亲的幸福呢？那她的下半辈子岂不是要过的很痛苦？我妈的前半生已经太苦了，我不想她的后半后再继续苦下去！我更不想做一个不孝子！可若我答应了，那我不也成了我爸的不孝子了吗？所以，我很痛苦！”褚云无意间流露出来的无助感颤动着虞皓文的心，那眼角有晶莹的泪水在日光的折射下微微闪光。突然间皓文有一种想将它试去的冲动，不过理智战胜了冲动，最终他还是缩回了那即将伸出的手。

“我……明白。”他点点头说道。

“你不会明白的。”说完褚云就骑车回家了，该面对的终究要面对，无论逃避多久。

“你回来了。”才进院子，母亲便迎出来，她欲言又止地说道：“你董叔叔他……来了。”

“看见了。”褚云谈谈的道，他指的是董孟云停在院墙外的桑塔纳小轿车。

“噢。”萧涫清微微一楞后就想伸手接过褚云的书包，却被他躲闪了开去，她的一双手就停在了半空，伸也不是缩也不是。适时地，董孟云刚好出来替她解了围。

“小云，你妈妈已经做好了一桌子令人眼搀的饭菜，我们先去吃饭吧！”说着就拉着着褚云往餐厅走去，一边快速地将他的书包等物一一卸下，随之递给了正呆愣住的萧涫清。

“叔叔我……”

“叫我大云吧！”董孟开口：“你是小云，我就是大云，你看我们是多好的一对搭档啊！”

他总是这样，一点儿也不摆长辈的架子，反而更像是出国归来的大哥哥一样，让他无从拒绝。

褚云思索着迟疑地开口：“大……云”

“哎！你就应该这样子嘛！别太拘谨了，这样可不好！”对付这种半拉子孩子董孟云很有他的一套。

萧涫清在一旁看着两人相处地这般融洽，内心感到无比的安慰，她其实要求也不高，希望眼前的这两个人生活平安、快乐就行了，别的就再无奢求。

“来，多吃点。”董孟云忙着给褚云夹菜，尽量把好吃的往碗里装，也不管褚云吃不吃的下。

这样殷勤的夹菜反而显得褚云是客他是主，这让他心里很不是滋味儿，所以他匆匆扒了几口饭就说：“我吃饱了。”之后就进自己的的房间去了。

萧涫清站起来想叫住他却被董孟云制止了。

“他需要时间，多给他点时间吧！相信我，我会处理好的。”他拉着涫清重新坐下，“我们吃吧！”

一餐饭吃的索然无味，无论是房间里的还是房间外的，都各怀心事。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第二十章 僵持不下


褚云眼睛一直盯着书桌上的课本，却一个字也没瞧进去，他现在思想混乱极了，千丝万缕的，看似清晰，却一点也理不来头绪来。

“叩叩……”轻轻的敲门声响起，董孟云的声音也伴随而来，“小云，我可以进来吗？”

“进来吧！”犹豫了一下下，褚云还是给他开了门。

“你的房间真漂亮！”董孟云一进房间就赞叹道。

“你说的是这些风铃吧！”

董孟云看了看点点头。

“这是小榆送我的，我不要，她却偏偏将它们挂满了整个房间。”想起桑榆的固执，他其实挺无奈的。

“我猜她是个女孩儿吗？”董孟云说着在床沿前坐下，但还是礼貌性的问了句：“我可以坐这儿吗？”

褚云点了下头表示同意，却在心里直犯嘀咕：这不是没话找话吗？不是女孩子哪能是男孩子折这种玩意儿呢？

“还是个漂亮的女孩子？”他又问。

褚云听了他的话后偏头想了想，他平时都不怎么注意小榆的外貌，也不知道她长的是圆是扁，不过说真的这两年她是出落的更加水灵了。

“难道不漂亮？”

“不，是挺漂亮的。不过，你问这个有什么事？”

“你喜欢她吗？”董孟云是紧追不舍。

褚云回头讶异地看向他，他忽然想起皓文曾经也问过他相同的问题，怎么每个人都以为他喜欢小榆呢？

“我只把她当妹妹看待！”褚云再一次地强调指出，并在董孟云开口前又加以说明：“我也没有别的喜欢的女孩子，我现在脑袋里装的只有学习，除此之外，再无其他。”

“你不是怕我告诉你妈，所以才不肯说的吧！”董孟云看着他认真的表情，不禁想逗逗他。

果然。

“你不要扭曲我的意思，也不要侮辱我的人格！我说没有就是没有，请不要再枉加揣测。”激励的言词足以说明他此时有多么生气。

“好好好，”董孟云见他真的生气了就赶紧讨饶，“我是跟你开玩笑的，你别真生气了。其实我在美国呆的久了，不免也有些开放，不过，只要不影响学习就好了，我觉得，在学习中恋爱还不如在恋爱中学习。”

“是吗？”褚云被他说的有些将信将疑。

“是的，我不骗人。”

“那……你以前读书那会儿也这样？”

“不，不是。我们那会更保守，别说谈恋爱，就是和女生做一块儿也脸红。”他这点倒是说的是事实，即使他和萧涫清那会儿，俩人也只是互生爱慕而，并没有正大光明到捅破那层薄薄的纸。

“现在是你的观点变了吗？”

董孟云想了想后回答：“人在长大后有些观念是会发生改变的，其实也不能说是改变，只是长大后看的事物多了，思想也成熟了，考虑地也比较透彻了。”

“你怎么老是提到美国，它很好吗？”有什么了不起的，老美。崇洋媚外的家伙，他从心里鄙视他。

董孟云不答反问：“你想去吗？”

终于说到重点了，怪不得之前说了那么多的废话，原来是为了这一出啊！

“不想去。”他漠然地开口。

这句话让本来一脸期待的董孟云一下子像泄了气的皮球，蓦地跨了来，可见这句话对他的打击有多大！他沮丧地开门出去。

褚云看着门被轻轻的合上，本欲想说点什么的嘴，只是开合了几下，最终什么也没有说出来。

“怎么了？”萧涫清见他出来便关心地问。

“没什么。”董孟云想起褚云对他的态度，“看样子，他还是不肯接受我。”

“是吗？”听到这样的结果，她没有多大的意外，其实她从他的表情就已经知道答案了。

“也许是我逼他逼的太紧了吧！”他扪心自问，真的将他视如己出，想当年由于他妻子不能生育，所以他对孩子的渴望远远超出他自己的想象。换句话说，他是真把褚云疼到心坎里去了。

“要不，我们先试着分开一段时间，再看看情况而定吧！”萧涫清建议，她现在也是难以决择，如果真要在亲情和爱情上作一个选择的话，她宁可不要爱情。

“你真的打算放弃了吗？在你无法取舍时，你就毫不迟疑地牺牲我？牺牲我们之间的感情吗？”一针见血的指控使萧涫清难受的流下两行清泪来。

“对不起！对不起！请你原谅我！”她乞求。

“不！我不会原谅你的，决不，你，萧涫清，我永远恨你！”决然的说完，董孟云扬长而去。

屋外传来刺耳的汽车声，萧涫清心酸的泪水簌簌地往下掉，止也止不住。她又一次的伤了他，她知道，她这辈子无论如何也还不了他的恩情了。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第二十一章 生日礼物


“褚云，吃饭了。”萧涫清对着正温习功课的儿子说。

“来了。”褚云应声而来，时间过的真快，又到了开饭的时间。那个大云……不，是董叔叔好久没有来蹭饭了。刚开始他也落的自在，毕竟没有人会威胁到他的地位了，可是一段日子下来，他们母子反倒弄到无话可说的地步！本来两人相处的时间并不多，他白天都在学校，只是在晚饭时间才有一点时间闲话家常，可是现在一餐饭都在无声无息中度过，两个人总是各怀心事。

他看的出来，母亲并不快乐！真的很不快乐！每天寡寡欲欢，为什么？是因为董叔叔吗？还是因为自己？

“妈，大……董叔叔他以后都不会来了吗？”褚云迟疑了好久才开口问道，在开口的刹那，他猛然记起大云已不再是自己的大云了。

萧涫清听到他提到一直心心念的人儿，心中一动，一双竹筷便应声落地。她尴尬地咳了几声，以作掩饰，然后才说：“恩，他以后都不会来了。”

“真的吗？”

“真的。他再也不会出现了。”说这话时，她落寞的双眼期待地望向窗外，继而又失望地收回视线，埋头吃饭，却食不知味。算了吧！再怎么看他也不会出现了，当初是自己逼他走的，现在还有什么好想的呢？过去的就让他过去吧！守护儿子才是如今最重要的。

“妈，过几天就是您的生日了，您想怎么过？”褚云转移话题想引起母亲的注意。

“算了吧！都一把年纪了，还过什么生日，只要们娘儿俩开开心心的在一起就好了。”

“哦！”那这件事就交给我吧！儿子一定要让您过上一个最快乐、最幸福的生日！褚云在心里承诺。

“干嘛这么浪费，我们娘儿俩在家炒几个家常菜吃吃不就好了，来这么高级的酒店吃得花多少钱哪！再说你有钱吗？”终于想到了这个重要的问题，她又急忙追问了一遍：“你真的有钱付账吗？”

无礼服务员好奇的目光，褚云绅士地替母亲拉出座椅，然后请母亲坐下，才笑了笑说：“妈，您就别担心了，今天您什么都别管，只管放开肚皮吃，其余的都包在我身上。”

在儿子盛情的邀请下萧涫清有些拘谨的坐下，服务员为她摆放好餐具，并经过她的允许后为其倒上了一杯饮料，然后是送上一盘接一盘的主菜，服务员一边报菜名一边为萧涫清盛满了一碗百合银耳莲子羹。看着这么周到的服务员，她着实有些不习惯，向来是她为她们那一帮爷儿们服务，哪有人这么的伺候过她呀！还有服务员一切都处理妥当好后，就在她身后一直立着，她就觉得浑身不自在，连手也不知道该往哪里放了。

“褚云，你看能不能叫她别站在我们身后啊？我觉得这样很不习惯！”萧涫清压低声音偷偷地对褚云说道，连吃饭也有人盯着，这样的吃饭真叫感到不爽。

“妈――”褚云拖长声音叫道，尔后又耐心地向她解释，“妈，这是人家酒店的规矩，您就别闹笑话了，再说，等会上菜时还得指着她端呢！我说您为我们服务了大半辈子，趁今天就好好享受这被服务的感觉吧！”褚云边说着已经为母亲夹了不少好菜，而且都是母亲爱吃的小菜。

“咦？生日怎么能没有生日蛋糕呢！”褚云转头吩咐一直立在一旁的服务员，“叫人上蛋糕吧！”

服务员应声至门口向一直侯在门外的招呼了一声，就见一辆推着九层高的大蛋糕进来了，蛋糕的高度刚好遮住了来人的脸，所以萧涫清的注意力全集中到了蛋糕上。

蛋糕很漂亮，不似那种奢华、绚丽型的，是那种恬静的幽雅！每一层蛋糕上都点着蜡烛，一层一层上去显出它优美的弧度，莹莹闪烁的烛光中露出奇异的美。在乳白色的鲜奶上洒满了金黄的桂花瓣，乍闻之下，使人有种错觉，到底是桂花溶入了蛋香里，还是在蛋糕中散发着桂花香。

“这――是你的主意吗？”萧涫清问儿子。

“说是也不是。”褚云这时候故意买了个关子。

“什么叫是又不是？”萧涫清不解，没等到她寻得答案，推车人已从蛋糕中探出头来，大声地祝愿。

“生日快乐！”并适时地送上一大束娇艳的粉玫瑰。

萧涫清被这眼前的一连串惊喜惊呆了，她作梦也想不到的是董孟云居然会出现在她眼前。

“云……”瞬间，她有种想流泪的感觉，“谢谢你！”

“不，你应该谢谢你的儿子。”董孟云一手揽住萧涫清一手拉过褚云，“所有的事情都是小云策划的，我只是个负责跑腿的差役。不过，说真的，我真是太感激小云了，那天他来找我，邀请我要帮你庆祝过生日，我真是意外也太高兴了。你要知道这几天我正在为这事烦恼呢！我真的很想陪你过每个生日，可是我知道我已经没有这样的机会了。但是，小云他给了我这个机会，而且你知道吗？涫清。”

“什么？”萧涫清也异常激动和感动，她已经控制不住地流下了幸福的眼泪，人生还有什么比这更幸福的吗？

“就是小云他答应我，跟我们一起去美国了。”董孟云开心地大声宣布这得之不义的喜讯。

“真的吗？是真的吗？”萧涫清问褚云，真的是难以置信，儿子今天到底要送给她几个惊喜啊！她都快承受不住了。

“是的，妈妈，这些天我看见你没有一天是快乐的，虽然您也冲着我笑，可是那并不是发自内心的笑，是你牵强出来，来应付我的笑。你知道吗？当我看见您这样的笑容时，我就心如刀割。我常常在想，要是爸爸在地下有知，他也不想看见您这么不快乐地生活着。无论过去怎么样，我现在、以后都要您生活的幸福，而这样的幸福生活我想只有董叔叔能给的了你的。”说到到褚云拉过董孟云的粗大的手，将母亲已不再年轻的手放进他的手又说：“我也从董叔叔那里知道了您和董叔叔那一段悲情恋爱，你们过的太不容易了，能走到今天更是不易，我此刻已不想再说造成这样的结局是谁的过错，但我希望以后我们都彼此珍惜！董叔叔，我今天就把我母亲交给您照顾了，希望母亲从今天起能做回她自己！”

好一句做回她自己！

儿子毕竟是懂她的，小小的年纪有着超越年龄的成熟，她是该感到欣慰呢还是该担忧呢！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第二十二章   出国


终于，他们敲定于下个月去美国定居。董孟云很忙，他忙着办这个卡那个卡，还有护照等一系列出国要用到的手续。萧涫清也很忙，她忙着去亲戚、邻居作一一道别。反观，褚云每天无所事是，他已经结束了学校的课程，董孟云已经替他在美国联系好了一所很好的学校，他现在唯一要做的便是记些简单的英语单词和词汇，较难的董叔叔也在美国找好了家庭教师，反正平时董叔叔也会帮他补习英语，在语言方面他没什么可担心的。

好些日子没见着小榆和皓文了，不知他们在忙些什么，自从小榆知道自己要移居美国就鲜少来找他了，即便是见着了他也显得异常冷淡，不似以前那般粘人了，为什么呢？

皓文还是老样子，有时放学回家还是会叫上自己去后山爬树、掏鸟蛋，嘴上还说什么，在美国那边，可没有上树掏鸟蛋让你解闷了之类的话来消遣他。

不舍吗？他自问。

一点点吧！不，是很多点，他是舍不得。

他舍不得这里，舍不得老师、同学，更舍不得他的两个好友，虞皓文和秦桑榆。谁知道自己的这一走，以后还会不会再见面呢？

人真的是一种很奇怪的动物，现在就连郑波、严浩这样不入流的人，他也开始有点想念了。想起以前，郑波总仗着自己老爸有钱，就眼高于顶，从不正眼瞧自己。可现在，听说他要去美国了，却成天的巴结着他，还说什么咱俩是哥儿们，去了那边千万别忘了哥儿们的这种不着边际的话。

今年的冬天来的似乎特别早，才下初秋，冷空气以南下好几拨了。

褚云看着这熟悉的房间，想着自己即将离开，不禁感慨万千，这里有他太多美好的回忆。

褚云从小就怕冷，所以妈妈吃省吃俭用的，给他装了个空调。但他心疼那电费，也着实不喜欢空调里那闷热的空气。不过，在夏天，恰好便宜了那帮‘狐朋狗友’，他们最喜欢窝在他的房间内避暑了，还说他的房间真的是冬暖夏凉。他们几个同学还成立了一个‘学雷锋做好事’的行动小组，而小组所有的行动议程都在褚云的家里召开的。他要是走了，他们该怎么办呢？

褚云在心里告诉自己，走之前他一定不要忘了将钥匙交给皓文，这样即使他再也无法参加他们任何有意义的行动了，但至少所有的提议都是出自他家，这样就好比自己也参加了一般。

时间在不紧不慢的等待中匆匆过去了，转眼就迎来了褚云一家去美国的日子。这一天凌晨就下起了绵绵细雨，褚云很早就醒了，也可以说他整晚没睡，在第一滴雨丝打在窗玻璃上时，褚云便睁开了眼睛。他起床，打开窗，让窗外的细雨纷纷打落在他的脸上，他一向就对这种细雨绵绵的天气有一种特别的情怀，是惆怅还是喜悦，应该是前者占多一些吧！不知道在美国还能不能再享受到如此惬意且略寒冷的天气呢？事实上他自己也不能确定，看心情而定吧！无论在哪里心情的好坏主宰着一切！心情好看什么都顺眼，反之就什么也装不进去了。

就这样，整个晚上褚云都在胡思乱想着，终于等到了天亮，临待出发之前，他的两位好友却迟迟未到。

“褚云，别等了，他们快赶不上火车了。”萧涫清催促道，她不是不想等，她也知道此刻褚云的心情，但他们真的快赶不上火车了！

“就再多等五分钟吧！”董孟云不忍心看见褚云带着遗憾去美国，所以就通融地说道。

褚云在得到董孟云的特赦后，他不仅紧张了许多，他仰长脖子踮起脚尖，就怕错过了来送行的那俩人了。

就在褚云等的望穿秋水之际，终于在地平线上出现了一抹颀长的人影。

“皓文，你可来了。”终于见到了他想见的人，褚云一扫刚才的忧郁，高兴地问他，“小榆呢？她怎么没来？”当然，他也未忘记另一号重要的人物。

“噢，她有点不舒服，所以来不了了，她叫我替她向你致歉呢！也叫你在那边要好好的照顾好自己，保重自己，有空时记得写信回来。”这套说词他是在赶来的路上早就想好的，其实事实上是桑榆躲在被窝里大哭特哭，谁也劝不了她，她也不想来送行，怕触景伤情。见她如此，他也不好强求，看来，桑榆是真的陷下去了，她的用情之深，苍天可鉴，可另外一位当事人却还跟个木头似的，毫不知情。

“是吗？”脸上闪过一丝失望，但立刻被内心渐渐涌起的无限喜悦代替了，只要皓文来了，让他能见他最后一面那就够了。

“是啊！“虞皓文一边打着哈哈，一边也对褚云的离开而感到有些不舍，心情也好似跟这湿漉漉的天气一样，郁闷至及。

“那等会你帮我问候小榆一声吧！叫她也多保重自己的身体。”‘你也一样’他在心里补上一句，然后深深地看了他最后一眼说：“我……我要走了。”说完他塞给皓文一个信封，纵使有千言万语，但现在也没有时间诉说了，希望彼此的兄弟情谊永不变，他日有缘再聚首吧！

“褚云……”皓文不舍地唤道：“保重！”说完便给了褚云一个告别拥抱，当然这纯属于兄弟式的拥抱，但这也给褚云一个意外的惊喜。

他的身体微微略显僵硬，脸上闪过一丝嘲红，一瞬间使他更添了几分女人才有的妩媚。

“保重！”褚云回过神也同样地回以拥抱，鼻尖传来熟悉的气息，然后，决然的分开彼此，镇定自若，脸上的嘲红也迅速退去，这一切的变化皓文都不曾察觉。

“再见！”皓文说。

“再见！”褚云道。

然后，褚云一家陆续上了车，车子开出去老远，褚云回头还看见皓文撑着伞站在那，一动不动，直至人影渐渐缩小，剩下一个圆点，褚云才回过头坐好。

“舍不得吗？”董孟云问他。

“恩。”褚云点头。

“舍不得是正常的，毕竟是从小一起玩到大的朋友嘛！不过，也不是说去了之后就不会再回来了，以后有机会的话还是可以再回来的。”

“有机会？”褚云惊喜地问。

“当然，你以后当然可以回来看他们的，我们只是出国定居，又不是说永远不回来了。以后你要是想家了，或是想这里的朋友了，我们还是可以回来探亲的！”董孟云的一席话说的褚云心花怒放，一扫刚才的郁闷，他居然在心里默默地期盼起这遥远的探亲日了。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第二十三章  适应


刚去美国那段时间，褚云每天都过的很忙、很累，但也很充实。首先是第一关，也是最重要的一关，那便是语言关，褚云本在学校学的英文，成绩也是班级中的佼佼者，可是到了美国才知道他在学校学的那些根本不算个事儿，顶多是认识了一些单词。纯中式英语，和美式英语差的远了。所以，第一件事便是恶补英语，无论是平时还是走路、吃饭时间，他都在练习口语，有时就连在睡觉做梦时也都是自己在背英语单词。

虽然每天过的跟只旋转的陀螺似的，但他也未曾忘记给皓文发E-mail，几乎是每天一封，将他每天过的日程点滴或者遇到的困难甚至是所受的委屈都一古脑儿的打了进去。但也并不是每封都寄出去的，他只挑那些好的、开心的寄出去，无非就是千篇一律的。诸如：我在美国一切都好之类的言语，他不求别的，只要皓文觉得他在美国一切安好就好了。

其实说起来，他比那些一般的中国留学生好太多了，再不济他总还有个安身之所，而且还是个高级住宅区，也不愁吃穿！而有些穷苦的留学生一边学习一边还要找工作以维持秩自己的日常开销。种族歧视也不是一天两天了，那些好的、轻松点的工作往往论不到中国人的，只能找到像刷盘子刷碗或者洗厕所的低等工作，那些个本在家里过掼了富裕生活的少爷、小姐们到了这里简直就是个下等人，没办法，黑头发、黄皮肤就是你的商标。

更可悲的是你若能找到像这样的工作那也还算的上是好的，有些人也这样的工作都找不到，无奈，只能打道回国了。

他的一个同学就是这样，什么工作也没找着，而父母那边本来为了他出国就已经欠债累累，本来送他出国就是希望他能发个洋财回来，却没料到没有光荣返乡差点还饿死他乡，最后那位同学回国的飞机票还是留学生们帮忙凑的。不过，他却仍不死心，临走时他撂下一句话：老子以后还是回来的。

美国到底有什么好？褚云在自己的日记里写道，值得这么多人前赴后继吗？

灯红酒绿，纸醉金迷，以为这里遍地是黄金，却不知浮华背后的伤痛！

他是一点也不喜欢美国，在异国他乡，什么人都不认识，老美又那么排斥中国人。还好在唐人街的中国人还是比较团结的，要不是因为母亲，他是决不会来这里的。

想起自己刚入学那会儿，班上的那两个老美就是十分讨厌自己，处处为难自己不说，还怂恿别的同学一起欺负他。他想找他理论，可被一中国留学生拦住了，劝他还是少惹他们为妙，能忍则忍吧！忍一时风平浪静，退一步海阔天空，总之人在屋檐下不得不低头啊，人生就是如此无奈。所以，褚云虽然有倔强的脾性，也只能息事宁人了。但他不服输的个性却支配着他，他们越是看不起他，他就要越偏偏超越他们，让他们对他刮目相看。从此以后，他发愤学习，经过一学年的努力，他从到数第一升到顺数第一，遥遥临先，将那些平时看不起他的，看不起中国人的老美都比了下去。这事儿，褚云也只跟皓文说了结果，对于经过却只字未提。

又和皓文寒颤了几句，他点击了一下发送邮件，系统就将信夹带着他对他浓浓的思念一并送出去了。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/



第三卷 变性



第二十四章  窥见


星期天褚云在图书室里窝了一天，从里面走出来，他揉揉有些酸涩的眼睛，按了按太阳穴，并将挎包往肩上耸了耸，就走上了一条林荫道。林荫道很长，左侧还有个规模不算小的公园，每天来这里的人很多。褚云见天色还早就沿着绿绿的草坪将公园走了个遍，时间也在不知不觉中溜走。

他抬头看了下已接近黄昏的天，瞄了眼手表，糟糕！都已过了吃饭时间了，母亲可能还在家等着他一起吃饭吧！他这么一想脚下的步伐也加快了许多，刚好前面有一条小石子铺成的小路穿过竹林。他就大步踩了上去，没想到刚一进入便看到了一幅尴尬的画面，原来是一对恋人在小竹林里拥吻。褚云立马脸红到脖子根，埋头迅速疾走而过，但基于好奇心的驱使，在经过那对恋人的身边时，他偷偷抬眼望了一下，这一瞧可不得了，他顿时吓坏了，拔腿就没命地往家跑。

褚云像一阵风似的闪进客厅，跑进自己的房间，坐在电脑前大口大口的喘气，脑中浮现出刚才看到的画面。

两个男人？！？天！居然是两个大男人在一起结吻？？？这真是太不可思议了！太震惊了！虽然身处美国的褚云也曾经听说过同性恋，但也只限于听说，从没真正遇见过。但今天，就刚刚他真的亲眼目睹了，而且还吻的难舍难分，想到这儿，褚云的脸又开始发烫了，就像火烧一般。

“褚云……褚云……”萧涫清站在门外担心地问：“你怎么了？发生什么事了？怎么这么晚才回家？一回家便关上房门，褚云，到底发生什么事了？”

“没……没事。”褚云整理了一下自己的情绪便打开了门。

“真的没事？”萧涫清还是有点不太相信，今天褚云太反常了。

“妈，我真的没事，你就别瞎操心了，可以吃饭了吗？我肚子好饿！”褚云故意转移话题，转移萧涫清的注意力。

“好好好，相信你没事，我们去吃饭吧！”萧涫清果然中招，她在前面走着，忽然又折回来不放心地叮咛道：“不过，你若真的有事的话，那一定要跟妈讲，有什么事说出来，大家帮忙一起解决，千万别藏在心里，那样会憋坏的，知道吗？”

褚云连忙点头应允，并扶着萧涫清慢慢下楼，嘴里轻松地打趣道：“妈，我又不是小孩子了，我知道该怎么样解决一件事情。哦，对了，董叔叔他今天又不回家吃晚饭吗？”这些日子以来他还是不习惯称董孟云为爸爸，只是仍称他为叔叔，虽然他在心中早就承认了是他的另一个父亲。

“他最近会很忙，公司里的事又多，又忙着应酬，可能都不会回家吃饭了。”话虽如此，可每次吃饭她都会帮他留着饭，以便他一回家就能吃到她亲手为他做的饭菜。

“哦！妈，你……”褚云本想问他母亲她是从何时起开始爱上董叔叔的，可话到嘴边又咽下去了，无论从什么时候开始的，但结果都是刻骨铭心的。所以改口道：“你也饿了吧！我们快去吃吧！”

所谓日有所思，夜有所梦吧！白天在公园里不小心碰到的画面，整个晚上都一直盘旋在褚云的脑海中，挥之不去。就连书本上的字也跳动着变化成了刚刚那对恋人在拥吻的画面。仿佛定格了似的，这叫褚云懊恼至及，他索性合上书本，上床小憩片刻。没想到这片刻的时间也会做梦，梦到的还是那副画面，不过更为可怕的是，画面一转，画中的恋人尽换成了皓文和他自己，更不可思议的是他还变成了一个女人。

褚云猛的坐起身，挥汗如雨，自己这是怎么了，怎么会做这样的梦，是白天的偶遇吗？还是根本就是自己潜在的欲望？

欲望？！？难道他对皓文？

难道他自己也就是同性恋？！？

“不……”褚云抑制不住的嘶吼。

“我在这里一切安好！请勿挂心！我在这里一切安好！请勿挂心！”在皓文的邮件上永远都只是这么几句话，他猛的关上电脑，气恼褚云总是报喜不报优。难道他还不了解他吗？有什么事总憋在肚子里，他就是用脚趾头想也知道褚云在那边不会太顺利，这么多年的兄弟真是白做了，想着，想着，皓文就郁闷地捶了下电脑桌，使得桌子一阵乒乓乱响，立刻传来姚诗诗的怒骂声。

“你这兔崽子，你拆房子哪！”她骂骂咧咧的进来看清楚他宝贝儿子捶的是电脑桌时，立马两腿开叉又骂上了：“你这不知好歹的小东西，以前没电脑时一天到晚的吵着要电脑，现在如了你个小祖宗的愿了，你倒好，没两天就想给我变成一堆废铜烂铁啊！告诉你，姑奶奶我不准！”

看着他老妈的血盆大口一张一合的，其实虞皓文一句也没听进去，因为他的耳朵正塞着耳塞听着时下流行的音乐呢！他只是面无表情的从抽屉里随便抽出一本书就此看了起来。不过他即使没有耳塞也不会有第二种反应，因为这种河东狮吼，他早已听的麻木了。想也奇怪，他老妈的更年期是不是提早了，怎么老是这么烦人，也只有他那温顺的老爸才受的了她。

姚诗诗见他儿子拿出书来看时，立马止住了喋喋不休的嘴，虽然仍然在嘀咕，但还是转到厨房去忙活去了。

其实书上的字皓文一个字也没瞧进去，他是为了逃避他老妈的魔嘴才看书的，每次当他一看书，就算姚诗诗有再大的火也会在瞬间熄灭。

褚云在地球的另一端好吗？为什么自己对他的思念日益增长了呢？他终究还是放心不下他吧！从小到大，他俩还真没分开过这么久的时间，这个他一直视为亲弟弟的朋友是否也一样像他这般念叨着他呢！

自从在公园里见到那对拥吻的恋人后，褚云每天都是魂不守舍的，在课堂上时也常常神游太虚。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第二十五章  同性恋


“云……云，你在想什么？”大卫见褚云一动不动的呆坐着，就轻轻推了一下他，“老师都讲到后面去了，你怎么还在看原来的这一页？”

被大卫这么一推，褚云立刻清醒过来，他意识到自己的失态，连忙将书翻至后一页，才翻好就听到大卫对自己说：“云，你有心事吗？”

“没有心事。”褚云急忙否认，但也是太急于否认，以至于大卫反而不些不太相信。

“你骗我，你不是说过朋友之间要坦诚相待的吗？就是要诚实，可是你刚刚说谎了。云，为什么？你这样我很不高兴。”

大卫是褚云在学校唯一谈的来的异国朋友，也是从一开始就没把褚云当黄种人看的白种人。他的中文也是褚云教他的，而他则帮褚云补习英文，总之两人是互相帮助、共同进步！

大卫什么都好，可他很爱较真，喜欢钻牛角尖，就像现在，要是他觉得有的事，就一定会坚持到底。

“大卫……”褚云欲言又止的模样，“我……真的没事。”

“你……太气人了。”大卫生气的指控完毕就再也不理睬褚云了，他无法理解中国人的思路，为什么喜欢把话藏在肚子里，无论好与坏都不与人分享。哪像他无论高兴还是不高兴都会说上一遍，就连昨晚把了哪个妹妹也喜欢在第二天吹嘘一番的，就像褚云说的那个什么天花什么坠的。可他倒好，完全不把他当朋友看，那也好，既然这样，他也不想跟他做朋友了。直至下课，上课再下课，一天时间就这样在两人的默默无语下度过了，在放学前的刹那，褚云叫住了正欲回家的大卫。

“大卫，你真的打算不理睬我了吗？”褚云很难过，他现在觉得真是一个头两个大，很无力也无奈！为什么他总是处理不好跟朋友之间的关系的呢？

听到褚云的喊声，大卫只是稍稍停了一下，然后迈开大步走了。

“大卫……”褚云一个箭步上前，拉住了他的书包带。“你别走，听我说。”

“说什么？你不是说你没事吗？”看来大卫还在为刚才的事生气呢！他只是单纯的认为褚云不把他当朋友看，所以才不告诉他的。其实却不知道正因为褚云把他当朋友看待，不想给朋友带来烦恼，才没告诉他的。当然，大卫是不会了解中国人的思路的。

“其实……这件事说来话长。”褚云决定告诉他，要不然大卫真的会不理睬自己，况且他也真的需要有一个人能听他的倾诉，来缓解自己的压力。

“话长？”他不懂，虽说大卫跟褚云学习中文有好长一段时间了，但那也只是皮毛而已，他对中文的理解只局限于字面上的意思而已。“话很长吗？那就一个字一个字的说好了，没关系的，我有的是时间，会听好的。”

褚云看着一脸无辜的大卫，不可抑制的大笑出声。天，他真是败给他了。

经过褚云的一番细说之后，大卫才搞懂了来龙去脉。

他兴奋地拍了一下大腿，悄然大悟道：“原来你说的是同性恋啊！云，这有什么难以启齿的，我早就见怪不怪了，原来你正在为这件事烦恼啊！走，我带你去个地方。”说完也不等褚云有何反应，直接拉着就走。

夜幕降临的美国是那么的多姿多彩，任何的文字都无法表达出它原有的景色，灯红酒绿，纸醉金迷，各种门牌前的霓虹灯闪烁着耀眼的光芒，吸引着你的眼球，让你的双脚不由自主的朝内走去，然后一掷千金，花天酒地的过着奢侈的生活，享受人生。

褚云被大卫拉着七拐八拐，终于闪身溜进了一间PUB，奇怪的是，这间PUB不同别的那样绚目，反而显得过于黯淡，怎么说呢？就是不显眼，不是熟门熟路还真不晓得这地方竟另带玄机。褚云还没来的及发问就被大卫连拖带拽的拉了进去。

一进门一股震耳欲聋的音乐直冲耳膜，褚云眉头一皱，他还真有些不习惯这种惊天动地的音乐。当然他没有自主权，褚云一向瘦小，且肤色也比一般的男孩子要白净些，在西方人中更显单薄。他尾随着大卫一直朝里走去，在人群中穿插而过，这些人都是清一色的男人。当然，高的，胖的，瘦的，黑的，白的，黄的，一应俱全。而他们唯一相同的地方就是他们都是俩俩相拥跳舞，什么温雅的、奔放的、不紧不慢的、即性发挥的，都陶醉其中。

“这难道是……”褚云脑袋里闪过一个疑问，他以前是听说过有一种地方是专门供这种……呃，有特殊嗜好的人消遣的，今日一见，没想到所言不虚，真是林子大了什么鸟都有啊！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第二十六章  同性恋风波


再往里走，是三三两两的了，也有几对是女的，他（她）们旁若无人的或结吻或调情，看的褚云一阵面红耳赤，迅速低下头，来个眼不见为净。

这时，一名穿着体面的人过来打招呼：“Hello,Daiv,Nicetomeetyou!longtimetosee!Howareyoutoday?”

Daiv:“I’mfine.Thankyou!Thisismychinesefriendyun.”

“Helloyun,Nicetomeetyou!”

“Nicetomeetyou!”

“哦……原来是个中国人。”本来大卫的中国话说的已经够搞笑的了，没想到这位……呃……先称呼他为西装先生吧，他就更为夸张了。

褚云拼命忍住想笑的欲望，礼貌地伸出手说：“你好，我姓褚，叫我云好了。”

Jodan也伸出友谊之手生硬地说了句：“你好！”

不知是灯光的缘故还是褚云眼花，他仿佛看见Jodan的眼神中有一丝丝的怪异，说不的那种味道，是什么呢？褚云脑中一个激灵，对了，就是男女之间才有的那种暧昧的眼神。

褚云顿时慌了手脚，他想抽出被Jodan握住的手，他试了试，不行。他扣的很紧，他急了，用了点力道，还是不行。这下褚云着实慌了，他甚至伸出了另外一只手想去帮忙。这时，突如其来的一个外力替他解了围。

“Jodan，你快看，谁来了。”原来是Daiv用扯了一下Jodan的胳膊，使他原本握紧的手一下子松了开来。

褚云暗自松了口气，他迅速缩回自己的右手，并用左手将其紧紧攥住，一颗心也按捺不住的狂跳，好在众人都没有发现他的异样，他虽然很想逃离这个地方，这个陌生又混乱的地方。

“Hi,Make,Lev,King,Petter,你们都来了。”Daiv开心地招呼着他的朋友们。

“Daiv，你的中文说的越来越好了。”来者一个箭步上来就给了他结实的一拳。

Daiv也不示弱地迅速回了一拳并说：“King，你的中文也不赖，尤其是拳头，哈哈……”说完就和众人开怀大笑起来。

“不赖？”King一头雾水，“不赖是什么意思？”

“就是很好的意思。”适时地，褚云替Daiv解释。

“Daiv，This……”众人一齐看向Daiv。

见状，Daiv一把拉过褚云，将自己的右手搭在褚云的肩上，自毫地说道：“这就是我的中文老师――褚云，你们叫他云好了。”

一下子，褚云成为了众人的焦点，六双眼睛齐刷刷地看过来。这个好强的中国小子心里不免有些慌乱，不过他很快调整心态，既然这帮人是大卫的朋友那也就是自己的朋友。

果然，年青人跟年青人之间总是有聊不完的话题，他们时而用中文对话，时而用英文对话，在褚云流利的英语对话中，他们又不得不配服起这个中国人。

从交谈中，褚云得知King跟Make是一对，而Petter和Lev也是一对。至于那个Jodan褚云一整晚都觉得不自在，因为他不停地将灼热的目光传递给他，让他有些不知所措。不过，值得庆幸的是Daiv仿佛看出了他的尴尬，故意将Jodan挤到了一边，和King他们一起热络地聊起天来。

褚云看的出King跟Make很恩爱，Make很腼腆，他聊的话并不多，但他却一直紧紧依偎着King，仿佛他俩是个复合体，那样的旁若无人，不过流露出来的那浓浓的爱意能将你融化了。

想对于King跟Make，Petter和Lev就比较活跃一点，特别是当两人有不同的意见时，都会为自己的见解而争的面红耳赤，谁也不让谁，但片刻的争执之后马上就会消停，尔后又开始你侬我侬了，这可真是一对欢喜冤家！

对于Daiv，褚云知道，他绝对是一个再正常不过的男子，而对于他刚才的做法，可能是故意要Jodan误解他们是一对，这样做的最终目的也只是想帮他吧！Daiv喜欢周旋于众人之间，好像跟他们中的每个人都谈的拢，这也许就是Daiv的性格了吧！随和。

夜深后，他们一行人就各自回了家，当然，他们之间已经建立了深厚的友谊。除了他们的性别嗜好不同之外，其余的都很正常。这倒改变了褚云最初对他们的看法。现在回想起来，真是汗颜！其实这有什么关系呢？性向不同不代表别的就不正常，凡事不能一概而论，看人也不可能只看表面。其实他们也和正常人一样，有正常的工作，正常的交际，只是世人知道他们的倾向后就开始排斥他们，甚至看不起他们，把他们当怪物看待。所以，他们不得已而为之，无奈的他们只好选择了偷偷摸摸，搞的好像搞地下游击战似的。这样的日子什么时候才到头，他们也不知道，只能是过一天算一天了。不过，相较于有浓重封建思想的中国，在西方国家还算的上是比较开通的。

这件事过去很久以后，众人也开始淡忘了这个小插曲，可是褚云却在一天天消瘦，不明所以的消瘦下去，害的萧涫清每天变着法儿地给他做好吃的，但也没有，她的儿子还是依然清瘦。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第二十七章  大胆的决定


这一天，褚云将Daiv找了出来，拉到了小公园里的一处深清幽草地。

“有事吗？云。”Daiv纳闷地问。他很奇怪云为什么不在教室里说呢，却偏偏要带他来这种地方，难道有什么重要的事情吗？

但他等了好久也没有等到褚云的回答，只见他茫茫然的背对着他站立着，一会儿摇头，一会儿又点头的。是头痛吗？他开始有点担心了。

“发生什么事了，云，tellme,CanIhelpyou?”

褚云还是无奈的摇头，好似在说你也帮不了我的。

“别担心，还有我，我会帮助你的。请你一定要相信我，好吗？”Daiv才说完，褚云一个回身就扎进了他的怀中，并啜泣起来。

“怎么了，云，你说话啊？”Daiv一下子蒙了，他认识褚云这么久第一次见他如此伤心难过，但他身为他的好友，却什么也帮不上忙，只能站在这里干着急，这使他非常懊恼。

“云……”

“Daiv，pleasehelpme,whatshallIdo？”

“Don’twhrry，I’llhelpyou，Don’tscared，youhaveme,，Icanhelpyou。”

经过Daiv的一再保证及劝说，褚云的情绪才稍稍缓和了些。他们一起坐到旁边的靠椅上，然后，褚云开始缓缓道来，说他的童年、少年、父母、养父，一直到出国，这也是Daiv第一次听褚云对他敞开心扉说他过去的点滴。

“云，那你告诉我，我要怎样才能帮到你呢？”这是他听完褚云的叙述后的第一个问题。

“我……我想……”褚云说的有些吞吞吐吐。

“你到底想要干嘛？云，你快说呀！”Daiv很着急，他恨不得橇开云的嘴巴，让他一次说完。

“我想……变性。”褚云终于将心底的愿望说了出来，“我想去做变性手术，想做一个名副其实的女人。”

“What？”Daiv不由自主地加大音量不确定地问道，“云，你刚刚说什么？变性？做手术？当女人？我没听错吧！”

“对，你没听错，就是我，我想通过变性手术做一个真正的女人。”说到这儿，褚云眼前一下子豁然开朗，一切都变的美好起来。“而且我已经查过了好多资料，只要到正规的医院去，一切都是可行的，也不会有什么手术风险。”

‘不会有手术风险。’他骗谁？在骗他自己吧！这么低极的谎言谁信。“你知道你在说什么吗？云。”Daiv用力地摇着他，试图想将他摇醒，“你说，你这样做是为了谁？就为了那个叫皓文的男人吗？他值得你这样做吗？他甚至不知道你的想法，你这样为他做太不值得了，人家说爱情会让人冲昏头脑，本来我以为这是别人在瞎说，现在我算是知道了，那是真的。云，难道你也被爱情冲昏了头脑吗？你理智一点行不行？”他好心痛！为什么？褚云太痴、太傻了，他知道那个姓虞的不喜欢男的，所以决定自己做女人，然后去真真正正的爱他。

“云，你有没有想过，说不定皓文此刻已经有喜欢的人了呢？那你该怎么办？”Daiv一针见血地指出褚云的痛处，顿时他的脊梁骨一阵寒意升起，让他忽然有种窒息的感觉。

褚云朝前微微踉跄了一下，但立刻又振作起来，他看着Daiv湛蓝的眼睛说：“我不后悔！我永远也不会后悔我今天所做的决定，如果到时候……真如你所料，那我……也只能默默祝福他，祝他永远幸福！”

“就这样！NO，云，你不该这么脆弱的，如果他真的有了喜欢的女人，我就去凑他一顿，再把他喜欢的女人抢过来，然后你就可以……”Daiv没有再说下去，言不之意简洁明了。

“你在说什么，Daiv，我不允许你这样做。”任何人都有追求自己喜欢人的自由，他自然也不例外。“我只要你支持我就行了。”

“那好吧！”Daiv无奈地两手一摊，“如果事情真的到了那个地步，那么，欢迎你回来。云，至少你还有我。”

“Daiv……”褚云感动的一把抱住了Daiv，这个臭小子，什么时候变的这么感性了，害他有种想哭的冲动。

“我支持你！云，永远。”

“谢谢！谢谢！”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第二十八章   变性


“我不同意！”萧涫清大声吼完并竭尽全力甩了褚云一巴掌。

‘啪’的一声脆响，震憾了不仅是董孟云也震撼了褚云，更震憾了萧涫清自己。从小到大她都舍不得打褚云，而这次，手上传来的隐隐作痛是那么的真实，告诉她刚才是多么的用力。可是，谁也不知道此刻她的心正在汩汩流血，她这个养了近廿年的儿子今天居然跑来告诉她，他要做那该死的什么变性手术，想做个女人，这是什么逻辑？什么跟什么？她上辈子到底是造了什么孽！老天要这样惩罚她！难道，老天这辈子都要让她对不起褚家的列祖列宗吗？

“你给我听清楚了，从今天起你给我乖乖的呆在家里，哪儿也不准去。好好的在家反省反省，自己到底是不是做错了，什么时候想通了什么时候吃饭，否则……你就给我滚出这个家，永远也别回来！”萧涫清气极败坏的吼完，就上了楼，将那卧室门关的砰砰作响。

褚云捂着被打的红肿的左脸，低头不语，董孟云见萧涫清进了房间就跑到厨房，拿来一个冰块将其敷在褚云的脸上。

“还疼吗？”后者只是点点，并未开口答话。

“告诉我，你怎么会有这种想的？是不是……到了美国之后，你遇到了什么事情？或者是我没有照顾好你而使你不适应，从而开始胡思乱想的？”说到这里，董孟云也颇为自责，都是他忙着做生意，而忽略了对褚云的照顾，才导致他有这种想法的。

都是他的错。

“没有，不关您的事。这也不是我一时冲动的想法，而是经过深思熟虑的。董叔叔，我觉得我跟皓文就像是你和妈妈，请原谅我作这样的比喻，但我真的是这么认为，您可以为了我妈几十年情谊不变，我也同样可以为了皓文，去做一个真正的女孩子。”

“你真的是这么认为吗？”董孟云真的有点诧异，褚云竟将情爱看的如此透彻。

“那你有没有想过你适合做一个女孩子吗？换句话说，就是你从一出生就是男人，做了这么久的男人，一下子变成女人你会习惯吗？那些女生的一举一动、一颦一笑你都做的来吗？”

“能。我一定能。”褚云肯定的接口，没有一丝犹豫，他相信自己，为了爱、追求爱，他毅然奋不顾身。

“孩子。”董孟云语重心长地说道：“如果你真的决定这样做，那就要作好充分的思想准备，说不定你以后的路极具艰难，这需要你不断地克服困难及无畏的勇气。有些事情并不是你所想的那样简单，好多事表面看起来没什么，但真要是动起真格来，那牵涉的人实在是太多了，干涉的人也会很多。你知道爱情其实并不是两个人的事，你明白吗？我既然成了你的父亲就对你有责任，我不希望你将来都活在痛苦的深渊中，既然你决定了要走的路，我这个做父亲的就没有不陪同到底的道理。”

“谢谢您，爸。”褚云由衷地道谢，也是第一次这么顺口的将那一直难以启齿爸字叫出口，他盯着董孟云，感到身边有了支持的人，就觉得一点儿也不孤单了，内心也甚至充满了希望！也确信自己和养父一定能说服母亲，让她老人家也支持自己走这条路，他开始期待这美好的一天了。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第二十九章  八卦


皓文疲惫地闭上双眼，他已数不清有多少个日子没有收到褚云的来信了，他好像一下子从人间蒸发了一般，自那封报平安的信后就再没收到只字片语了。他将他忘了吗？忘了他这同穿一条裤衩的兄弟了吗？他感觉他他已远离他而去，不是身体上的而是心灵上的，从心里忘了他。

在那段日子，虞皓文非常渴望出国，他希望自己能一下子飞到美国，然后提着褚云的领子问问他，是不是忘了他这个朋友？但现实情况让他不得不面对，家里有限的经济条件也不允许，而那年正赶上村里拆迁，他们一家都搬到了父亲的故乡――杭州。一个美丽富饶的城市，同他们一起搬的还有桑榆一家，接着皓文又以优异的成绩进入重点大学，主攻计算机，几年后桑榆也考入同一所学校。

桑榆一进校就被选为中文系系花，可是这朵娇艳的玫瑰不知为谁开，因为从没有人见过秦桑榆钱的身边有男生出现过，而追求她的人里里外外加起来起码有一个连。然，她既看不上‘小开’也瞧不上‘酸鬼’，任何一个靠近她的人都是一个去处，那便是‘英勇就义’。

如此三番后，桑榆由此得到了一个外号，当然那都是吃不到葡萄说葡萄酸的人给取的，称其为“刺玫瑰”，又因为她总是一副爱理不理的冷模样，又换为“冰玫瑰”。

对于这一切，桑榆都充耳不闻，她只是埋头苦读，此外的事，她一概不管。

谁说她是‘冰玫瑰’，她也曾经热情如火，可是现如今，她已被那熊熊烈火燃烧的不能自己，独自在黑夜里舔舐伤口。

而早她三年进校的虞皓文早已是学校的风云人物，不仅品学兼优，而且人也长得帅，还是学生会主席。身为主席，身边当然不乏追求者，但也没见他为谁真的动过心。因为他的身边总是不断的换人，今天是个清丽白合，明天可能就会换成娇艳的玫瑰，后天又将是个天真小可爱！一段时间下来，众学子也就明了了，原来他们的主席也不是个什么好鸟。

自秦桑榆进校后，那些八卦的同学在暗地里打赌，说不出一个月他们主席就会将这朵带刺的冰玫瑰给摘下了。

可是明日复明日，明日何其多，一个学期都快去过了，也没见他们的主席有所行动，反观原本那些在主席身边晃悠的美女们都一个个地不见踪影。

这是怎么了？

“难道是咱主席改吃素了？”众学生会的会员议论纷纷。

“什么意思？吃素？”一同学插嘴问道。

“笨哪！就是做和尚啦！”一说完众人都纷纷向刚刚提问的那位同学给以一记暴栗。

学生会里的会员们每周一都要聚在一起开会，在处理完学生会的大小事务后，就免不了要八卦一下。这也难怪，这学生会是各系云集之地，可以说哪个系发生一丁点事全校就立马知晓了，从某一方面来说学生会就是个八卦生产基地。

“干吗都来敲我的头？”这位同学不满地抗议。

“因为你笨嘛！”众人又异口同声道。

同学A：“你们说学长为什么不对那个秦桑榆下手呢？”他很好奇哎，可是他又不好去直接学长本人，只能在这里小小的八卦一下啦！

同学B：“拜托，我们又不是他肚里的蛔虫，我们怎么知道啦！”

同学C：“呸呸呸，喂！你干嘛说的这么恶啊，我在吃东西好不好，讲这么不卫生的东西，还要说那么恶心的虫子，我想起来就……恶……”同学C一边说一边捂着嘴巴就以百米/秒的时速向厕所跑去。

同学B呆楞地看着她的背影，喃喃自语：“不就说了个蛔虫吗，至于吗这？”

“这就叫大脑皮层所引起的丰富联想力及胃酸的连锁反应。”同学D笑着插嘴，惹来众同学的一阵哄笑，使得刚才的八卦暂时停了下来。

适时地，同学E在这乱烘烘的会议室里干咳了几声，这几声很凑效，教室里一下子安静了不来，原来这位同学E就是学生会的副主席。今天由于主席有事不能来主持，所以这个担子自然而然地落到了副主席身上。

她顶了顶架在鼻梁上的黑框眼镜，严肃地说：“各位同学请萧静，请不要在背后说人家的坏话！”

同学D一听这话立刻接过话茬儿说：“学姐，天地明鉴，我可没说别人的坏话哦！”

陈语嫣也就是学生会副主席，用手指轻轻敲打桌面又说道：“我是指某些人。”她这话一出口众人也就明了了。整个T大谁不知道陈语嫣暗恋虞皓文的事呢！不过平日里碍于面子问题大家都不道破罢了。

A同学也就是张起威，他急的跳起来解释：“我没有说学长的坏话哦，我这不是好奇吗？你说他都‘冬眠’了这么久了，也该出来活动活动了，要不然真成‘死火山’了。”他这说的是什么跟什么呀！简直是越描越黑，什么冬眠，他又不是动物，真是越说越没谱。

“好了，什么都别说了，就此打住。”陈语嫣又顶了顶那副把她的鼻子当马骑的深度眼镜，然后下命令：“散会。”

众人憋着笑意都看着张起威出糗，也不伸缓手，都尾随着陈语嫣鱼贯而出。

B同学临出门时走过来拍拍张起威的肩膀，笑着调侃道：“你也真够行的，太后都不爽了，你还要在她头上拔凤毛，真有你的，兄弟我是服了YOU了。”说完一拍屁股也没影了。

“齐兄，我……唉！”张起威懊恼地捶了下桌角，真是哪壶不开提哪壶，这该死的臭嘴巴，真是烂的可以！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第三十章  情诗


近段日子以来虞皓文一直忙碌于游戏软件的开发，他和几位师兄弟联合编程，忙的焦头烂额。连一直引以为傲的发型此刻也是乱蓬蓬的搭拉在脑门子上，活像一堆稻草，了无生气。每天不是坐在电脑前手指头乱飞，就是整天泡在图书馆里查资料，不眠不休。也不出去拈花惹草了，一颗心只扑在了事业上。

这一天，皓文的同学兼兄弟徐磊，也是游戏软件开发的成员之一，他对着正在电脑前忙碌的皓文说：“我有一件特大新闻，是有关于那朵‘冰玫瑰’的，你要不要听？”

‘冰玫瑰’？那不就是桑榆吗？皓文剑眉一挑说：“你是说秦桑榆吗？”其实在T大，所有的人都不知道他和桑榆的关系，在秦桑榆进校前跟他有个君子约定，虽然他不知道那丫头片子搞什么飞机，但也只能随她的性子了。

“是啊！原来你也知道啊，我还以为你对那朵‘冰玫瑰’不感兴趣呢，没想到原来你是欲擒故纵，了不起！了不起！兄弟的手段实在是高明啊，在下甘拜下风。”徐磊说着暧昧地笑笑，好像真有这回事似的。

“你别扯蛋，我才没那意思，你别污蔑我。”说完皓文也不理睬他了，又埋头研究起来。

“你真的不想知道是什么事吗？”徐磊显得异常兴奋，好像是他发现了新大陆一般。

虞皓文被他搅的也没心思去研究了，索性爬上床，双手枕着脑袋瓜子，然后似笑非笑的看着徐磊戏谑道：“你什么时候也变的这么鸡公了？这种小男生好奇的事情也会拿来现，真够幼稚的紧。”

“你这说的是什么话。”徐磊收起笑脸略生气地说。

“我开开玩笑也不行吗？你就当真啦！唉！好久没放松了，我这脑子混乱的都快得脑膜炎了。”

“你这么拼命干吗？我们反正是抱着试试看的心情去做的，要真做不来也就别勉强喽！”

“你倒是站着说话不腰疼，含着金匙出生的你，怎么会知道人间疾苦啊！”

“好好好，就你是小老百姓，我是公子哥儿，行了吧！”他岂不知皓文的想法，他太想成功了，也太想在网络界立足。不过，他也是不想看他这么辛苦嘛！

皓文闭目思索了一会儿，然后不紧不慢地问徐磊：“哎，你刚才说的小……秦桑榆什么来着？”他刚刚差一点直呼桑榆的小名了，还好没有被发现。

见皓文有兴趣听，徐磊又故作神秘地问：“你真的想知道？”

虞皓文一听气不打一处来，他都问他了，他还要追问，这不是讨打吗？“你……就说你是鸡婆的老公――鸡公了，你还不愿意，这么婆婆妈妈的不是鸡公是什么？”

“行，我说，我说还不行吗？”见皓文真的动气了，他也不再卖关子了。一改刚才的故作神秘，转而一本正经地说道：“是情诗。”

“什么？情诗？”皓文瞪大眼。

“是啊，是啊。”徐磊得意地看着他，就说嘛，他就知道他虞皓文肯定不会放过这么具有爆炸性的新闻的。

没想到，皓文只是轻蔑地描了他一眼然后说：“我原以为你徐大公子是见过大世面的人，没想到也顶多值个井底之娃！一封情诗就被搞的神魂颠倒的，不就是那些肉麻的话嘛，有什么大不了的，从小到大，我写过的情诗合起来都可以出书成册了。”不等徐磊有所反应他不耐烦地摧他道：“好了，你快点给我出去吧！别再烦我了，我还要继续‘革命’呢！”

“你怎么都不听我讲完就急着下逐客令呢？”他怕虞皓文真的急着赶人，又迫不急待地接了下去：“这写情诗的不是别人就是秦桑榆本人，你说这个冰美人，我原以为她真的是清心寡欲呢，原来也是个多情女郎，也不知那个叫‘云’的是何许人也，居然能得到秦桑榆的青睐，真是艳福不浅哪！”

“你说什么？”虞皓文在听到‘云’字时打断他，“云是谁？”

冷不丁地被打断了思路，徐磊有一瞬间的停顿，但马上恢复过来，向他解释道：“我也不是很清楚，好像是在诗句中提到的‘云’字，同学们就在猜测，可能这诗是送给一个叫‘云’的男生的。”

“你有那诗吗？”皓文一听就明白了，徐磊口中的‘云’肯定指的是褚云，这么多年来，桑榆这个小丫头还忘不了他吗？

“有有有。”徐磊点头如换捣蒜，他献宝似的拿出来交给他。

虞皓文一把将其夺来，只见一张粉色的信笺上，绢秀的笔迹写着两首小诗。一首是爱情&#8226;心情

自古痴情皆比是，有情总被无情伤。思及伤悲暗自怜，月上柳梢难入眠。

另外一首是赠白云

白云亦悠飘亦悠，洋洋洒洒乐自闲。我欲乘风寻白云，唯见蓝天不见云。

‘好一个唯见蓝天不见云！’皓文深锁眉头，她这是暗指什么呢？皓文就此将信笺放入衣兜，夺门而出。

“喂！皓文，你去哪？我还没讲完呢？”可哪里还有虞皓文的人影。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第三十一章  ‘园中苑’


‘好一个唯见蓝天不见云！’皓文深锁眉头，她这是暗指什么呢？皓文就此将信笺放入衣兜，夺门而出。

“喂！皓文，你去哪？我还没讲完呢？”可哪里还有虞皓文的人影。

皓文一出门就直达中文系教室，四下一找都不见秦桑榆本人。他随手拦住一人便问，那紧张的模样十足像极了一个找不到妻子的丈夫。

终于问到一个知道桑榆去处的人了。“我刚刚看到她往‘园中苑’去了。

‘园中苑’是一个小型花园，这是它的别称，即可说是‘园中苑’也可称之为‘苑中园’，具体的叫法要看个人的理解了。

虞皓文顾不得细想，拔腿就往‘苑中园’跑去，终于在一个小竹林里找到了正绻缩成一团的秦桑榆。

“小榆……”低沉的嗓音从身后传来，掠过桑榆的心间，她心中一颤，猛的回头，是云哥哥吗？

“原来是你！”秦桑榆一见来人便失望地回过头，也不去理会来人了。

“怎么，失望啦？”虞皓文见她没事，一直悬着的心终于放下了，看来是他紧张过度了，想她秦桑榆是个什么人？别人不知道，他还能不知道吗？从小到大他吃过她多少苦头啊！“看不到你朝思暮想的云哥哥，很失望吧？”紧绷的心弦一放松，他的语气也变得轻松许多。

被猜中心事的秦桑榆，不自在的拍打着竹竿，小脸蛋儿也在第一时间迅速地串红，为了掩饰自己的窘迫，她娇羞地吼道：“要你管，我们不是早就达成协议了吗？咱俩当作不认识，谁也别管谁的事，更不准向对方的父母打小报告。”

“是啊，当初我们是这么约定的，我也不想干涉你太多事，可是你知道吗？”虞皓文话锋一转，“自从你进校开始就弄的满城风雨。”

“那比起你来我顶多算个小巫。”桑榆一恼，气他这样污蔑自己，好像事儿都是她挑起的。

“你这说的是哪儿跟哪儿？我们刚才不是在说你的事吗？怎么扯到我头上来了。”皓文简直郁闷到了极点，本来他那点破事也不值得大惊小怪的，现在反过来被这小丫头片子将了一军，心里着实有点不爽！

桑榆见他真动气了，就稍稍收敛了一下自己的嚣张的调调，转而委婉地说道：“我能有什么事，你就别跟着他们一起瞎起哄了。”

“你当我三岁小孩啊！我是这么没大脑的人吗？人家随便一句话就把我这T大才子骗的摸不着北了？你也太小看我了吧！”真是败给他了，连在跟她斗嘴时也不忘夸奖自己一番。

“我没有那个意思，皓文哥，我是说……”

“你什么也不用说了。”皓文打断她，“你就告诉我，那两首诗是你写的吗？”

“哪两首？”桑榆还要装疯卖傻。

“你除了被那个叫什么什么的鸟人翻出的两首，还有其他的吗？”

“没……没了，就那两首。”桑榆声音如蚊鸣，她这次糗大了，想来以后在他面前是讨不得什么便宜了。

“哦……”皓文见她这么爽快、乖巧，反倒有些不适应了。因为以他对她的了解，没有威逼利诱是行不通的，想不到这次这么顺利，好半天他才接了一句：“文才不错！”

“啥？！”

“我是说……你……这么多年过去了，还是没忘记他吗？都这么多年没他的讯息了，你还仍然喜欢着褚云吗？”皓文问的小心翼翼，就怕一不小心伤了她，虽说他心里早就知道了答案，但没得到她的亲口证实，他还是不放心。

“我……”桑榆闻言难过的低下头，她的情从未变过，从小到大。虽然她也知道自己是落花有意随流水，而流水无心恋落花。但她依然一如既往地保存着那份爱。

看她这副表情，他就知道了，不想勉强她，只淡然地劝她：“你知道褚云他……或许……已经忘了你！忘了我们之间的友谊，他已经失去消息很久了，好像在地球上蒸发了般，也许他再也不会回来了，你这样……值吗？”

“这种事不是说值得与不值得的，我从未想过，云哥哥会爱上我，他一直就视我邻家小妹妹，这么多年来从未变过。但是……我……”桑榆有些情不自禁，微微的哭腔中透露出她此时多么的孤立无助。“我一直奢想着假如我一直在他身边的话，他也许在某一天就会感觉到我的存在，发现到我的好。然后，从此不再把我当成小妹妹，那样的话，你说多好？”她总是这么的自欺欺人，有些事情其实是注定的，注定他俩无缘，就算时光倒流，也不会有所改变。

“桑榆，你自己也说了，是假如，假如他在我们的身边。可是，事实上他已经不在了，跟着他妈妈去美国享福了，也忘记了我们曾经的友谊，忘记这里有他的根。这样的人，你说，他值得你这样为他付出吗？”曾经失去联络的褚云让他一度悲伤，不过才去美国几年就‘醉死温柔乡’了，走之前还保证等到以后有空闲时，就一定会来看望他们。诺言依旧响于耳廓，人却已经变故了，被那花花世界勾去了魂魄，忘了在这里儿时的伙伴。冲动的他本还想去美国留学，然后找到褚云好问个明白，可是由于种种原因他最终还是没有去成，时过境迁，渐渐地他也看开了，说不定褚云也有他自己的苦衷吧！但是对于桑榆，他不想看她再沉沦下去了，他得点醒她，不要再无谓的付出了。

“不要再说了，我不听，我不听！”桑榆捂住耳朵拼命大喊。

“桑榆，我知道我这样说对你很惨忍，可是你知道不知道，我若再不点醒你那对你会更加惨忍！皓文温柔地将桑榆的双手从她耳朵上拿下来，握在自己宽大的手掌中，然后缓缓地说道：“你知道那些同学是怎样评价你的吗？他们说你是带刺的‘冰玫瑰’。是的，这些绰号本身也没什么危害性，可是桑榆，这个绰号足以说明你现在的处境及人生态度，你一个小姑娘本来考进理想的学校应该是很开心的，可如今看看你身边的人再看看你自己，你是多么的与她们格格不入。”

也许是皓文的语言刺激到了桑榆，也或许是皓文的话惊醒了梦中人，桑榆此刻已抬起了盛满水雾的眼眸，直视虞皓文，贝齿紧紧地咬着下唇，表情是那样的愤愤不平。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第三十二章   冰释


也许是皓文的语言刺激到了桑榆，也或许是皓文的话惊醒了梦中人，桑榆此刻已抬起了盛满水雾的眼眸，直视虞皓文，贝齿紧紧地咬着下唇，表情是那样的愤愤不平。

知道她已有所反应，皓文继续语重心长地往下说道：“本来学校的那些联谊等不伤大雅的活动，你多去参加也是好事，多认识些人也挺好，当然我也不是赞同你去拍拖、谈恋爱，我是说，其实这样的交友活动挺好，为什么就非得拒绝这样有意义的活动呢？总是一个人独来独往的，连一个说话的知心人也没有，你这样就和同学们拉远了距离，也怪不得别人要说你是‘冰玫瑰’了。”

“不是这样的，是他们……”桑榆急着想辩解，可是皓文根本不给她说话的机会。

“我知道他们也是吃不到葡萄说葡萄酸，但是你用的方法也不对嘛！我也知道，你的心里一直都装着褚云，甚至非他不嫁！可是你不知他们做恋人也还是可以做朋友的呀！和他们打成一片总比和他们形同陌路来的要好，这样既不会失去友谊更不会失去爱情！”

“可是我就是做不来嘛！”皓文说的建议她又不是不知道，只是那些人像苍蝇似的，一粘上赶都赶不走，还是这样好，彼此之间总是保持着一定的距离。

“那你说怎么办？像这次的情诗事件。”当皓文一说到‘情诗’时，顿时触动了她心底深处最敏感的心弦，立刻紧绷到极限。皓文只好改口道：“我是说你写的那些词语+单词，现在好比是在沸腾的油锅里滴入了一滴水，炸了锅啦！你总得想法子蒙过去吧！”

闻言秦桑榆只是无奈地叹气道：“蒙？我怎么蒙？我哪有什么办法，要说随他们去说吧，我无所谓的。”

“无所谓？真的无所谓就不会躲在这里偷偷地哭丧着脸了。”皓文不屑的脱口便说，一出口便后悔了，这大嘴巴，一点也不积口德。

&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;

一时间两人都相继无语，秦桑榆是因为被皓文赌的无语，而虞皓文是因为嘴上无德而自责的无语。周遭一片万籁俱寂，只剩下风吹着竹叶沙沙作响。

“不如我们取消协议吧！”皓文建议道。

“取消协议？”桑榆不解，“为什么？”

此时皓文有些许累了，他两腿交叉索性就地坐下，地上满是厚厚的竹叶，不过还算干净，然后才说：“就是当初你进校时非得跟我制定的那条彼此要装作不认识的滑稽幼稚的协议呗！”

桑榆还是那三个字：“为什么？”

“我想，以后就由我来作你的护花使者吧！这样你也省去了逃避那些追求者的麻烦，我呢，还多了这么个如花似玉的女朋友，何乐而不为呢？”

“你什么意思？”

“我能有什么意思？别误会，我可对你没兴趣，我们也只是做戏给他们看罢了。这样做，只是想替你省掉麻烦，虽然也知道你很讨厌我，但大家总是老乡，我不会这么无情的弃老乡于水火之中的而不顾的。再说……褚云走之前也特别嘱咐我要对你多加照顾的。”

“真的？”果然秦桑榆听后异常开心。

“费话，我可是从来不说谎的。”

“我看你说这句话本身就是最大的谎言，从小到大我还不了解你，整个一个大话王。”

“好了，我的姑奶奶您就高抬贵手，别再贬我了，小时候的那点破事不提也罢。”

“那好吧！看在你这么帮我的份上，我暂且就饶了你！”桑榆得了便宜还卖乖。

“你的嘴巴还是这么得理不饶人。”虞皓文见此也只有唉声叹气的份了。

听到皓文这么评价自己，她也不动怒，只是嬉笑着反问：“你真舍得你的那些莺莺燕燕？”

“得了，你把我当成什么人了？我虞皓文是那种谁都要的花痴吗？我用情可是很专一的哦！”他特别将专一说的很重很重。

“专一？我怎么看到的尽是你的风流史呢？”她才不信他的鬼话呢！要不然，学校里的那些风流韵事是从哪里来的？俗话说的好，无风不起浪。

“就你个小丫头片子懂个屁！我是还没遇到我心中的那个她，所以才挑肥拣瘦的，懂不？”说完皓文站了起来，拍拍粘满叶子的屁股。“你没反对就表示同意喽！从今往后你秦桑榆就是我虞大帅哥的girlfirend了。”他得意的宣布完毕，就想走人了。没想到秦桑榆不领他的情，反而还泼他冷水。

“臭美！帅哥？我看是衰哥吧！”

皓文听后也不于她理论，而是问道：“喂！你跟我说实话，你当初为什么要跟我制定那个协议？”她越不告诉他原因，他就越好奇。

“你真的想知道？”

“恩。”皓文点头如捣蒜，他是非常迫切以及非常肯定地想知道。

“就是……”桑榆故意吊他胃口，“不告诉你！”说完就嬉笑着跑开了，竹林里只留下一脸颓丧的皓文，在那里干跺脚。没想到桑榆跑了一半又折回来，然后一字一句地解释：“是因为不想跟你吵架啦！我俩一见面就绊嘴，想起来其实也挺无聊的，我怕我在学校也会克制不住，所以才跟你订了那个协议的。不过，从今天起，我会注意自己的言行举止的，你放心好了。”话一说完，桑榆一溜烟就跑远了。

皓文盯着她的背影良久，突然发现原来那个燥舌的像只麻雀似的小桑榆真的长大了，也懂得为别人设想了，而且还出落的如此亭亭玉立，真是女大十八变哪！

后来，虞皓文就公开他与秦桑榆的恋情，并且还透露她情诗中的云就是他虞皓文，‘云’字是他的乳名，他俩从小就相识，为了互相不影响学业才没公开的，现在事情闹大了，所以他才不得不公开！

原来如此！众学子恍然大悟！

怪不得秦桑榆如此冷若冰霜！怪不得秦桑榆一进校学长就收心养性不再粘花惹草！怪不得……

现在所有的事好像都解释的通了，那些本来追桑榆的人都来向皓文道贺。笑话！他们可都是聪明人，虞皓文是何许人也，泡他的马子，还要不要命了。

桑榆的麻烦都顺利的解决了，这是个好现象！虞皓文也就懒的再去解释那么多，包括他的好友徐磊在内都未曾怀疑。所以，从那天开始，他俩就出双入对，每时每刻都腻在一起，颇像一对热恋中的男女，一时间成为学子们口中的美谈，而这样的佳话一直持续到他们双双毕业。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第三十三章 有朋自远方来


毕业后的皓文和徐磊一起创办了“HL网络公司”，经过几年的奋斗，终于小有成就，公司上了轨道之后，徐磊就脱离了出来。很简单，他要去接收父亲的公司了，即使舍不得，皓文也不得不放弃，但是总经理这个位置一直为他保留着。

这天，徐磊心血来潮的到公司来找虞皓文。

“皓文――”未进门就知道来者是谁了，虞皓文剑眉微微一皱，深邃的黑眸探向门口，同时也停下正在键盘上飞速游走的修长的十指。

“Hello……”一身休闲打扮的徐磊打开门迅速闪了进来。

“你还是没变呀！看来你老爸还是没有将你打造成一个成熟的男人！”皓文好笑的奚落他。

徐磊也不睬他的取笑，径直坐到他对面的转椅上，并飞快地转了一圈才说：“我家那老爷子真是看走眼了，你说他当初要是看中你，让你做他的接班人，那该多好！你瞧你外强中干不说，现在还愈来愈成熟、愈来愈有男人味了。”

“你小子，居然反将我的军。”说着就迅速地起身给了他结实的一拳，引来徐磊的一阵痛呼。“明知我对你家老爷子不敢恭维，还将他搬出来消遣我！”热身完毕的皓文又坐回自己的‘龙’椅上，顺带还跷起二朗腿，好笑的看着徐磊在那里痛的龇牙咧嘴。

“跟你做了那么多年的朋友，居然不知道你还是个练家子。”徐磊揉揉发疼的胸口仍不忘将脑中的疑问问出口。

“你不知道的事情多了去了，难不曾每件事我都要跟你说上一说吗？”虞皓文却不以为然。

“你说这话就太伤感情了，我们不是朋友吗？哪有这样对待朋友的？我对你可是掏心掏肺的哦。”

“是没心没肺吧！”虞皓文说着就横扫他一眼。

“你还在记恨我撇下你去我爸的公司帮忙的事吗？”见皓文不作答，徐磊又径直往下说：“你也知道，我也是情非得已，要不是老爷子以死要挟，本少爷才懒的接管他的事业呢！真是又枯燥又乏味，又加上整天对着一群无聊的人做着无聊的事，连本少爷的吃喝拉撒都要管着，穿个衣服也要里八嗦的，简直活受罪，快闷死我了。”徐磊滔滔不绝地抱怨完毕，舒服地往后一靠，顺便也跷起二郎腿，“真怀念以前的生活啊！充实又惬意！”

“活该！”虞皓文从鼻孔里哼出一句。

“你真是太不够朋友了，不安慰安慰我这受伤的心灵，还要落井下石，你是不是觉得我还不够惨啊！所以还要从言语上攻击我？哎哟喂，我说我以前就怎么没发觉你是这么的阴险啊？”

“你这叫生在福中不知福，知道吗？咬着金汤匙出生还要在这怨天尤人，简直不知人间疾苦！”他还不了解他，做事随性又无定性，他呀，就是缺少一个人管着他，他那位老爷子其实已经放任他够久了，现在是收线的时候了。“你今天来找我，该不会是单纯地来跟我扯蛋吧！”

听闻此言，徐磊迅速放下二郎腿，并坐正身体，极其严肃地说：“还是你了解我啊！”然后话锋一转，嬉皮笑脸道：“真不愧是我徐磊的兄弟哦。”

虞皓文也不跟他浪费唇舌：“你有话就说，有屁快放，完事后就尽快给我走人，免得碍我的眼。”

“你这个人，真是没情调，不过算啦，谁我有求于你呢？”说着徐磊压低声音说：“听说……我是说听说哦……听说……你公司最近新进了一个人，那个叫……”

难得他有吞吞吐吐的时候，虞皓文其实早就猜到了他的来意，他的那点小肚鸡肠他岂会不知道？只是每次见他都是要风得风要雨得雨的，他就心里不爽！借此机会，他得好好整整他。

“那个什么？我公司最近新进的员工多了，可不止一个人哦！你不说名字我怎么知道？最说，招工这一块是人事部的事情，我也不是很清楚。”

这只老狐狸，居然给他打哈哈，但是谁叫他今天有求于他呢？唉！只好低声下气的了，交了他这么个朋友，自己真是衰到家了。

“你不是老板吗？人事部最终的取决权还不是在你这？”

“据我所知，在这里的某一个人好像也是本公司的老板哦！”他才不买他的帐。

“你……”果然，徐磊见他这么不露口风，直气的够呛。“你真的不说？”

“你叫我说什么？”皓文见人真的动怒了，也不想再调侃他了，所以就好心地提醒他。“你光说是一个人，我又不知道你指的是哪个人？是男的还是女的？高矮胖瘦，叫什么名字？你叫我怎么说？”

“呵呵……”徐磊尴尬地傻笑，自己真是太心急了，“就是她嘛！以前是跟我们同一院校的，还是你的左右手。”含蓄地说完，徐磊一下子又安静了不来，他正襟危坐在办公桌面前，显得有些局促不安。

“你说的是……陈语嫣吗？”

虽然已经作好了准备，可是一听到她的名字徐磊还是有一瞬间的心跳加速。

“是的，就是她。”

“怎么，你对她有兴趣？”

“不是有兴趣，而是我真的很喜欢她，想追她。”

“说真的，现在我对你真的有点不太了解了，是我们分开的太久了还是你隐藏的很好，我记得你以前好像不喜欢这类型的女人的呀？”虞皓文故作沉思状。

“不是的，语嫣不是你想的那种人。”徐磊急急地替她辩解。

皓文微微一笑，看向徐磊的眼光意味深长，看来好友是陷下去了。

“她其实是……”他想起多年前的那个夜晚，在那皎洁的月光下，陈语嫣楚楚可怜的站在槐树底下，肩膀微微颤动，一头乌黑的发丝柔顺地贴在耳际，已摘下那黑框眼镜的凤眼，泪眼迷离的看着他，晚风吹拂起她飘逸的长裙，使整个人看起来更加的似梦似幻。就是那样一个夜晚，就是那样的一个陈语嫣，就那样紧扣住了他的心弦。

也是从那晚以后，他就对她产生了异样的情愫，他当然知道她陈语嫣一向高傲，从没把他放在眼里。

他甚至知道那一晚就是皓文公开和秦桑榆的恋爱关系的那一晚。但是，他不会放弃。

最终他只是落寞地说：“她只是将她最美好的一面隐藏起来了而已。”那样的一个语嫣他想好好珍藏，他不想跟人分享她的美丽。

精明的虞皓文怎会看不出他的变化，想她陈语嫣是T大的高材毕业生，哪会屈就在他名不见转的小公司。要不是对他余情未了，哪会来他的公司帮忙。不过这样也好，至少徐磊可以替他省掉一个麻烦！

所以他起身慢慢地踱步过来，拍拍好友的肩膀，给他以勇气，然后说道：“财务部。”

徐磊听后立马不见了人影，皓文看着被徐磊身后的门反弹了回来又‘砰’的一声巨响，用力的关上，无奈地摇头苦笑，这……也太猴急了点吧！

他也懒的再去管他，回身又坐到电脑前，收敛心神，接着做刚才被他打断的工作。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第三十四章  清悠茉莉


他也懒的再去管他，回身又坐到电脑前，收敛心神，接着做刚才被他打断的工作。

不一会儿，敲门声又应声而起。

虞皓文纳闷，怎么这么快就回来了吗？他头也不抬地说道：“进来。”

话音未落，秦桑榆开门进来。她今天着一件鹅黄轻纺小洋装，显出她高贵的气质，那光洁如玉的肌肤在衣服的衬托下仿佛能掐出水来，脚上一双金色高跟鞋在主人的款款移动下更是摇曳生花。

皓文一抬眼便对上桑榆的视线，她今天还化了个淡妆，使整个人看起来越发的艳丽动人。

她的美好冲击着他的视觉神经，他对她动心了吗？是的，不可否认，当初是因为替她解决麻烦才做她替身男友的，可是从毕业到如今，这么多年过去了，他们没有取消约定。也许是迫于压力，但也许是他真的对她动了心。

“皓文，”桑榆开口，打断了他的沉思，“这是我妈刚褒好的鸡汤，你赶快趁热喝吧！”说着就将一只保温瓶递给他。

虞皓文也不说话直接接过来就喝了个底朝天。“下次就别麻烦伯母了，怎好总为我煲汤呢？怪不好意思的。”说话间已为桑榆倒了一杯橙汁。

秦桑榆接过橙汁走到沙发前坐下，将橙汁放在茶机上，随手拿起‘魔方’把玩起来。“还不是因为你是我的代理男朋友的缘故，要不然你还享受不到我妈的手艺呢！”

差点忘记他俩还有这层关系呢！

自从双方父母得知后就更为赞同，这要怪也怪不得别人，而是他们俩做的实在是太过招摇了。人爱谈恋爱多半是偷偷摸摸的，就怕被熟人遇到。可他们却不，总是挑最显眼的地方露相，换句话说哪儿人多，他们就往哪儿挤，好像怕别人不知道他们在谈恋爱似的。话说回来，那也是没办法，因为谈假的就怕知道他们是假的，所以想搞的跟真的一样，这样一来二去的，最终被四老知道了。本来以为会遭来一顿臭骂，却不曾料到反而得到他们的大力支持，有时候甚至还给他们创造相处的机会。最后，他们不得不再继续假装恋人隐藏下去。

皓文经她一提醒，立刻醒悟了。是啊，当初的那个约定使他们假戏一直做到如今，现在，他是该好好重新审视自己的情感了。

“我妈今晚叫你去我家吃饭。”他说，不知怎的，当他听到代理男朋友这五个字时就感觉很不爽，这是为什么呢？是为这本身这五个字面上的意思呢还是自己真把自己当成桑榆的男朋友了，不会吧！！！这个念头一闪而过，皓文猛的抬起头看向桑榆，而后者却丝毫未觉。

她的视线从未离开过那‘魔方’，只是淡淡地道：“不是前晚才刚才吃过吗？怎么今天又要去了？”

“你也知道我妈那人，她可是喜欢你喜欢的紧，一天不见你就食不知味了，你就权当是行行好，大发慈悲，去看望她一下老人家吧！要不然的话，她发威时我又要遭罪了。”虞皓文半是哀求半是要挟。

秦桑榆却一点也不买他的帐，“我去不去吃饭，关你什么事？你就别添油加醋的污蔑姚阿姨了，说不定我回头告你一状，非得让你吃不了兜着走不可。”

“我的大小姐，你即使不去告状，单是今晚不去吃饭，我妈铁定以为是我在欺侮你了，然后――就有你刚才说的效果了。”他期期哀哀地说完，他真的是很歹命哦，他这个儿子却比不上一个外人。

皓文的话逗乐了桑榆，她好不容易止住了笑，然后放下魔方调皮地说道：“如果我不去吃饭，真的有你说的那么严重吗？”

虞皓文听后只是将那棵头颅点的像只啄木鸟。

“那好吧！”她站起身不定来：“你下班后就来接我，我先回家了。”反正晚上也没什么事，就去一趟吧！

说完也不等皓文起身，就踩着高跟鞋，叮叮咚咚地走了，只留下一室清悠的茉莉花香。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第三十五章  鸿门宴


“来，桑榆，这些都是你最爱吃的菜，你多吃些，瞧你瘦的，得多补些营养才是。”才说着，姚诗诗就夹了只大鸡腿到桑榆的碗里，使得她本就摇摇欲坠的饭碗更添几分危险。

“妈――”皓文拖长了声音道，“你这样叫桑榆怎么吃饭啊！你看她的碗里基本上都看不见饭粒的存在了。

姚诗诗俏眼一瞪，给了他儿子一记大白眼，尔后又笑眯眯地对桑榆说道：“别理他，你快吃吧，吃吧！”那模样变化的十分快速，活像一条变色龙，这反差也忒大了吧！

“姚阿姨，我真吃不了这么多菜。”秦桑榆看着高出饭碗近两倍的小菜，不禁傻了眼，她都不知道该如何下手――哦，不，是如何下嘴！

“那由我来吃吧！”虞皓文眼疾手快的夹过那只刚被姚诗诗叠上去的大鸡腿，三下五除二，就被他啃了个精光，那模样活像只饿鬼。

“你……”姚诗诗正欲大骂，立马被桑榆接过了话茬儿：“没关系的，姚阿姨，就让皓文吃吧，我真吃不了这么多菜的。何况他最近工作挺忙的，也需要补一补，这鸡腿就给他吃吧！还有这些……”说着桑榆快速地将自己碗里的大半的菜都如数的给了皓文。

姚诗诗一听桑榆的话立刻眉开眼笑，瞧她这未来儿媳，多识大体啊！这席话足以说明了他俩的恩爱程度，害她白担心了一场。因为她收到马路消息，说皓文跟桑榆这俩孩子谈的是假恋爱！不过现在看来，一定是哪个长舌妇在乱嚼舌根，她就说，谈恋爱就谈恋爱，哪能有假的不成！

她今天实在是太高兴了，趁着高兴不如――姚诗诗眼珠一转，然后放下筷子，笑眯眯地看着桑榆试探。

“桑榆……”

“恩。”又被叫到名字，秦桑榆抬起头来：“什么事？”

“那个……那个……”姚诗诗突然变得有些吞吞吐吐。

“怎么了？姚阿姨，你有话就直说吧！跟我有什么好客气的。”是呀，除去他们现在是男女朋友这层关系不说，单是那二十几的邻居也不是白当的，他们之间其实就自家人一样，有句话说的好：远亲不如近邻嘛！

“既然你这么说那我也不客气了，桑榆，你现在也快毕业了吧！”姚诗诗为避免打草惊蛇，她还不是小心翼翼地求证。

“我还以为姚阿姨有什么事呢！原来是这个。”桑榆暗自松了口气，“对呀，现在正在准备毕业论文呢，我想过不了多久，我就可以正式毕业了。”想到这儿，她就好开心哦，因为那就表示再过不了多久，她就可以做自由的风筝，展翅高飞了。

“那，我跟你虞叔叔商量着，是不是……是不是等你毕业后就把你跟皓文的婚事给定了呢？”

“什么？”桑榆和皓文各自大叫一声，桑榆是满脸的不可思议。而皓文更是把刚刚吃进嘴里的东西如数的吐了出来。

最可怜的就是虞柯雨了，因为他好巧不巧的正坐在他儿子的对面，所以皓文吐出来的残渣喷溅了他一脸。他只觉得自己的脸皮在微微微抽搐，他胡乱地在脸上抹了一把后就直奔浴室去了。

虞皓文此刻也顾不得自己的‘杰作’，他无奈地向姚诗诗吼道：“妈，你在说什么啦！你怎么都不问问我的意思就擅自作主了呢？”

姚诗诗没想到自己的一番话会惹来这么大的反应，她显然有一瞬的被吓到，但很快恢复正常，立刻笑吟吟地反问他儿子。“难道你不满意桑榆吗？”

姜不愧是老的辣，皓文没料到他老公会这样反问他，所以他只好摇头道：“不是的，我没有对桑榆不满意，只是……”

“没有只是。”姚诗诗打断他的话，“这里没有你说话的权力。”她转而又对桑榆问道：“桑榆，阿姨问你，你觉得皓文他人品好吗？”

此刻桑榆真是坐立不安，她在桌下的两只玉葱小手不安地扭动着，听到姚诗诗的问话后，只是木然地回了句：“皓文他人品很好啊！”是啊，别的不说，自褚云走后，这几年皓文对她真是好的没话说。若说褚云在时，其实也是她自己先去招惹皓文的，严格的说起来，虞皓文这人还真不赖！

“那他对你又如何？”姚诗诗根本不给她喘息的机会，紧接着又问。

“皓文哥对我也很好啊，可是……”秦桑榆又想反驳，可是她好像正一步步地走进姚诗诗早已设好的圈套里。

“那不就结了，就这么决定了，等你一毕业，你跟皓文先订婚，再结婚，具体的细节方面我会跟你父母谈的，你呀就准备做一个快乐的新娘吧！”姚诗诗开心地宣布完毕，就回房打电话去了，她迫不急待要将这个好消息告诉亲家公亲家母呢！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第三十六章  抱得美人归


“我不嫁！？！”在车子里憋了一肚子委屈的秦桑榆终于大喊出声。

虞皓文一听到她的河东狮吼，急忙踩刹车，转头关心地问道：“你怎么了？”

“你还问我怎么了，拜托！我才是受害者好吗？”想到这儿，她立刻满腹牢骚，吃饭就吃饭呗，突然提出来要他们俩个订婚，这什么跟什么嘛！她一点思想准备也没有，就希里糊涂的给订了终身，现在反过来还要问她怎么了。

对于此事，其实皓文也是个‘受害者’，他在此之前也是一点也不知情，都怪他老妈，搞个突然袭击，害的他现在里外不是人。

“对不起！”皓文满怀歉意地说：“都是我妈她擅作主张，你放心好了，我会跟她去说清楚的。”

“说清楚？怎么说？”她火大的追问。

“怎么说……”皓文也烦燥地爬了爬头发，“实话实说，说我们谈的是假恋爱。”

“假恋爱？”桑榆好笑地接口：“你以为伯母会相信你的话吗？再说了，她现在都已经跟我爸妈谈好了，你叫我待会怎么去跟他们解释？”

“那你说怎么办？”他也没有法子了。

‘怎么办’她怎么知道要怎么办，早知道事情会变的这么复杂，当初就不谈什么假恋爱了，现在害的自己进退两难。云哥哥，你在哪里？你怎么还不回来？你知不知道现在小榆很伤心、很无奈吗？想着，想着，她心绪一动，就任性地打开车门，大步跑了出去。

“这么晚了，你去哪儿？”皓文扒在窗口问，可是桑榆根本不理他，头也不回的走掉了。

“桑榆，桑榆。”见她根本没有停下来的意思。他只好追上去，并跑到她之前拦住她，“你到底怎么了？”

被拦住去路的秦桑榆无计可施，但仍赌气地吼道：“我没事。”

“你没事跟出来干嘛？你知不知道一个女孩子家，这么晚了独自在外面闲逛是一件很危险的事情？”

“要你管！”秦桑榆故意激怒他，“你又不是我什么人？你凭什么管我？有什么资格管我的事？”

很好，他的确被她激怒了，他猛的扳过她的身子让她面对着他。“凭什么？凭我就是你的男朋友，你的未婚夫，你说我够资格管你的事了吧？”在桑榆开口之前，他伸出手示意她听他讲，尔后又激动地吼道：“我知道，你从小到大就讨厌我，不喜欢我，心里除了褚云还是褚云，我虞皓文在你眼里TMD根本就不算个事儿，难道这些年我对你还不够好吗？难道你就没有一点点的感动？甚至没有一点点的为我心动吗？”

“我……”

“我也不奢望我能替代褚云在你心中的位置，但是你也不要一开始就否定我，不给我机会。”皓文停顿了一下，转而委婉地说道：“褚云他离开少说也有十几年了，而近十年来他更是一点音讯都没有！你又何必苦苦纠缠？让自己活的这么痛苦！如果他心中有你的话，他早就回来了，你清醒一点吧！桑榆，说不定他早已娶妻生子，醉生梦死了。”

“娶妻生子？”桑榆重新咀嚼他的话，对呵！多少年了，他一点音讯都没有，怕是早忘了他们了吧！她又何必如此执着呢？抱着一个永不实现的梦想痴心守候，终究还是空梦一场！

她暮地两行清泪顺流而下，再也不可抑制的嘤嘤哭泣了起来。

放弃吧！她这样告诉自己，但是，痴心错付，伊心向谁？

这时，皓文将早已哭成泪人儿的桑榆纳入怀抱，在她耳边低语：“小榆，我多想这么的叫你的名，可是你却从不给我机会。我是真的喜欢你，我也不知道是从什么时候开始的，也许是从你一开始找我吵架的时候，也许是……反正我是真心想娶你为妻！求你给我一次机会好吗？让我们把过去的种种都一并忘掉，从新开始！”

忘掉一切，重新开始！桑榆想着，她在他的怀轻轻点头。

“谢谢你！桑榆，谢谢！”皓文开心地搂着她说，他太高兴了，终于抱得美人归，终于可以摆脱‘代理’二字，成为她真正的男朋友，不，是未婚夫。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/



第四卷 女儿心



第三十七章  蜕变


褚云……不，现在应该说是八月。她为自己改名为八月，因为她觉得自己跟八月份很有缘，首先自己出生就在八月，然后变性时又恰好也在八月份，所以她就此决定将自己的名字改为八月。这一点他的养父也就是董孟云也很赞同，说到变性，她想起母亲，这辈子她怕是得不到母亲的谅解了，虽说母亲最后没有反对，但也没有赞同，唉！世事难料啊！

不去想他了，八月回神。

她此刻正矗立在一个繁华又美丽的城市――杭州。

自她打算变性后就未曾与皓文联系过，她想以一个全新的身份进入到皓文的生活当中，所以也不知道他们都搬了家，她到了他们的家乡才知道那里早已迁拆了，她经过多方打听才知道他们举家迁居到了杭城。

不过，她喜欢这个城市。

俗话说的好，上有天堂下有苏杭。杭州从古到今都享誉盛名，无论是林荫古道还是西湖、灵隐寺、断桥残雪，亦或是杭州碑林、柳浪闻莺、雷峰夕照，都是值得一游的风景地。当然她也忘不了杭州那令人馋涎欲滴的诱人美食！

相比较，她更是喜欢在民间传的绘炙人口的白蛇与许仙的故事，她喜欢白娘子为报答恩人的一腔热忱，也为他们的悲情爱恋感到哀叹！

雷峰夕照就在西湖南岸夕照山的雷峰上。吴越国王钱弘m妃黄氏建，塔身7级。明代嘉靖年间倭寇侵犯杭州，疑塔中有伏兵，纵火烧塔，仅存赭色塔身。旧日夕阳西照，宝塔金碧与山光辉映，别具风韵，而民间传说《白蛇传》中的白娘子，就被法海和尚镇压此塔下。

那她自己呢？八月望了一下紧攥在手中的地址，这是皓文家的地址。

为了爱，她想着。快步朝目的地走去。

站在紧闭的大门前，八月深吸一口气，伸出手指在按响门铃的时刻，突然意识到：自己该怎么开口介绍自己。

正在犹豫不决之际，身后忽传来一个苍老的声音。

“你是皓文的朋友吧？”

八月闻言转身，见是一位上了年纪的婆婆正在问自己，就立刻微笑着回答：“嗯，我是皓文的朋友。”除却皓文不知道现如今的她是女儿身之外，原本他们就是一对好朋友。

“我怎么从没见过你呢？”婆婆狐疑地看着她。

看着婆婆一副警戒的表情，八月扑哧一笑道：“我们好多年没有联络了，我刚从美国回来。”她说的是事实。

“原来如此，怪不得……”

“怪不得怎么了？”八月急切地追问，“是不是皓文发生什么事情了？”

“瞧你紧张的！”阿婆见她如此紧张，不免也笑出声来，她耐心地解释：“不是坏事，是好事。”

不是坏事就好，八月提到嗓子眼儿的心顿时落了下来，然尔婆婆接下去的一番话却让她如同打入十八层地狱一般。

“皓文啊，他今天订婚，你在美国刚回来所以不知道，今天可是他的好日子啊，不过，你回来刚好能喝上他的一杯喜酒，这句话怎么说的？那叫一个双喜临门啊！他们此刻正在‘比翼双飞’大酒店吃饭呢！快去吧！还来的及。”老人家喜孜孜地说完，便高兴地走开了。

“订婚？”八月喃喃自语，这两个字犹如晴天霹雳，将八月击的头晕目眩。她倩影一歪，眼看就要摔倒，连忙伸出右手及时的抓住了门框，才使得虚软的身子暂时有了个依靠。

‘这是真的吗？皓文他今天订婚？老天跟她开了个什么样的玩笑！她费尽心机，历经千辛万苦，忍受手术时那一刀刀的切肤之痛！她为了谁？她又得到了什么样子的回报？’

八月贴住墙根的身子，只觉得一阵天旋地转，便晕了过去。

醒来时，映入八月眼帘的是窗外一抹抹一驰而过的画面，她霍地起身，抬眼一看，原来自己正坐在车内，是谁？

“小姐，你醒啦？醒了就好，你刚刚差点吓死我了。”没等八月发问，这个热心的的哥就开始叨唠开了。“我刚才刚巧路过那里，看见你直挺挺地躺在那，一动不动的，怎么叫你也不醒，所以我就把你抱了起来，这不，正往医院送呢！”

“谢谢您！”八月感激地道谢，这是她进入这个城市之后遇到的第二个热心人。“我没事了，刚才可能是我头晕的老毛病又犯了，吃点药就会没事的，不用去医院了。”在恩人面前，她本不想撒谎，但又不可能解释那么多，所以只好说了个善意的谎言。

“你确定没事吗？”热心的的哥看着八月略显苍白的脸不放心地问。暗忖：这么漂亮的姑娘，怎么一副风一吹就要倒的模样呢！

“没事，我真的没事。”八月再一次肯定地说道，忽又想起一件事，又对他说：“师傅，能不能载我去‘比翼双飞’大酒店？”

既然是她不想去医院，他也不好勉强，他立刻调转车头向‘比翼双飞’大酒店驶去。

八月一入内就看见虞皓文和秦桑榆站在人群中间，他们正喝着交杯酒。对，那个是皓文，她一眼便认出。他的样貌并没有多大的改变，依然是英气逼人，只是更加地挺拔帅气了。只一瞬，皓文的点滴就在八月眼前回放，八月止住前进的步伐，内心毫无预警地传来一阵阵的刺痛！他们离的是那样的近，心却隔了那么远，远到她再也无法触摸到他了。

在皓文旁边的是桑榆，那个邻家小妹妹，现在出落的越发水灵了，他们站在一块儿，是那样的相配，真是一对璧人。他们四目交接，眼神流转波动，想那入喉的美酒也是甜蜜的吧！

八月酸涩地想着，心里又是一阵抽痛，眼泪也不争气地落了下来。那颗颗泪珠像淘气的小精灵，都纷纷跑进她的嘴里，八月直尝到一丝苦苦的、涩涩的味道！

“小姐，你没事吧？”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第三十八章   醉酒


“小姐，你没事吧？”背后传来一句温馨的问候，使得八月一阵心暖，她回过头看向这询问的男子。

男子一身黑色礼服，刚好与皓文那一身的洁白相反。那身高光目测也有个185～190之间，与皓文不相上下。那浓密的剑眉也是那样的神似，还有……天，她这是怎么了？怎么老是拿眼前这个蓦然出现的男子跟皓文作比较呢！

“没事。”八月收回心神说道，今天也许是她的末日吧！怎么老是有人问她有没有事？她此刻看起来应该是很糟糕的吧！

林一朗向前一步，站到了八月的面前，他伸出手指点去挂在八月腮边的泪渍，放入嘴里一尝，舌尖传来一丝咸甜的味道。

男子过于亲密的接触使得八月向后退了一大步。

林一朗很好奇这个突然出现的女子，他仔细地审视着她。一头纯黑色卷发，柔顺的贴在消瘦的双肩。一件纯白雪纺沙吊带裙，裙角是参差不齐的倒垂三角形，上面点缀着朵朵晶片。一双同色系高跟凉鞋，将那纤细的足踝衬得更加瘦小。略显苍白的小脸上未施粉黛，红唇不点而朱，一双眼睛，这是一双什么样的眼睛？

似柔、似媚、似迷茫、似悲怆？

她身上散发着一种耐人寻味的味道，林一朗不禁产生对她有一种一探究竟的欲望。

“你好，林一朗，我的名字。”看见她警戒的盯着他，他好笑的伸出手，“你呢？我的搪突是不是吓到小姐了？”

“呃……”八月见对方友好地伸出手，她只微愣了几秒，然后也礼貌地伸出手，“没有，是我反应过大了，叫我八月吧！”

“八月……”林一朗沉思，八月……八月……“好名字。”

八月一听由衷地道谢：“谢谢！”

“你是新娘的朋友吧？”林一朗猜测，因为他是新朗虞皓文的下属，他和皓文虽称不上很好的友人，但有时在下班之余，也会聚在一起泡吧消遣。在虞皓文身边，他从未见过她，更何况她这么漂亮，即使见过，定会过目不忘。

八月点点头，桑榆也是她的朋友，不过，她不知道桑榆是否还将她当成朋友！

“恕我冒昧，你……刚才怎么哭了？”即是新娘的朋友，见到这么一对璧人，不去祝福怎么反倒在这里独自流泪呢？这太蹊跷了。

“我想我是喜极而泣吧！”八月谎称道：“看见他们两人有情人终成眷属，我很感动！”

“是吗？”林一朗狐疑，她不是对皓文……瞧她刚才那样子，分明是对新朗情不自禁。

“可能是我的情感太细腻了，让你看笑话了，不好意思！”说话间，八月已收敛心神，将眼角残存的泪渍擦去，笑着打哈哈，暂时将林一朗唬了过去。

“看来，八月小姐是个性情中人啊！”他相信了她的说词。

“还是叫我八月吧，这样子我比较能接受，叫我小姐觉得挺别扭的。”

“那行，”林一朗也是个爽快之人，“八月，那……我们先去喝一杯喜酒吧！”

八月本不想去，但拗不过他的好意，只好随了他的愿，随手拿起身边的一个酒杯，将里面的液体一饮而尽。

“八月，你好酒量啊！”林一朗瞪大眼睛不可思议地赞道。

“我还有事，先走一步了。”八月将酒杯放回桌上，然后就要转身离去，这里到处都是喜气洋洋的氛围，让她有种喘不气来的感觉，所以她想赶快逃走。

林一朗及时的拉住了她的手婉，开口请求：“八月，我送你一程吧！”

“不用了，谢谢你的好意，我还是自己回去吧，不用麻烦了。”八月推却了他的盛情，她此刻的心好乱，她强颜欢笑的外壳快要坚持不下去了，她得赶快逃离这令人窒息的地方。这里的幸福是属于皓文和桑榆的，她要逃，逃的愈远愈好！

“八月……”林一朗在身后不舍地唤道，可哪里还有她的影子。

正在此时站在宾客中接受道喜的两位新人向这边看来。

“看见了吗？那个穿白裙子的女孩是你的朋友吗？我怎么从没见过她？”皓文问桑榆。

“不是你的朋友吗？我还以为是你的朋友呢？”她也看见她了，好美的一个女子。

“那兴许是我们林副总的女朋友吧！”皓文自嘲地笑笑，不知怎的，虽然他只来的及看见她的背影，但给人的感觉好像跟那名女子认识很久似的，那抹纤细的白也一直印在了他的内心深处。

八月一个人躲在酒吧里喝酒，一杯接一杯，她喝的酩酊大醉，但头脑却异常清晰，该忘的她一点都没忘。那大红的喜字，那道贺的亲人，那一对另人羡慕的新人。

八月想着就又灌了一杯酒下肚，那因喝酒而变的酡红的两腮更显得妩媚动人。

她嘴里一直叨念着，皓文……皓文……

她的世界只剩下虞皓文。她的眼里再也容不得半粒沙。

身边不时的有人来搭讪，使她本就烦乱的心更加烦乱，所以，她拎起皮包又一次狼狈地逃离了。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第三十九章  遇见


林一朗正驾车飞速往公司赶，因为皓文有急事找他。突然，左前方一抹白一闪而过，他急忙踩刹车，接着驱车后退，直至在白影前停下来，并摇下车窗，笑道：“嗨，八月，这么巧？”

八月微微屈身，好奇地望进车内，扯唇一笑：“嗨，原来是你呀，真巧！”可不是，在这个诺大的杭州，算起来她也就林一朗认识她，几千万分之一的机遇也被遇上了。

“你要去哪？要不要我送你？”说着，林一朗就开门下车，他看见八月脚边的几个旅行包，原来开心的神情一下子黯淡了不少。“怎么，你要出远门吗？”他自己也不知道为什么知道她要离开这儿时，他就很不开心。

“嗯。”八月点头，紧接着又摇头解释：“我要回美国。”她想回去了，想到皓文已订婚，她不想伤害桑榆，所以决定还是默默退出，至此以后，永不相见。

“美国？”林一朗追问：“你家在美国吗？”

“是的，我这次回来是来探亲的。”

“是来看皓文的吧？”林一朗酸酸的问道。

八月尴尬地苦笑着摇头：“说是也不是。”她继而又说道：“其实我跟虞皓文也不是很熟，只跟他妻子――秦桑榆因缘巧合下，有过几面之缘，这次趁着探亲之际，顺便来看望一下他们的。”这样的解释合情合理吧！免得他到时候在皓文他们面前提起来，反倒麻烦。

“原来如此！”太好了，他一直都担心她的身份呢？现在看来自己的担心是多余的。“那你干嘛急着要走？为什么不留下来多住些日子再走呢？顺便可以逛逛家乡，故地重游一番。”他想了想又建议道：“如果你想有个向导的话，我可是很乐意的哦！”

“呵呵……林先生说笑了，我怎么好意思麻烦你呢？”八月矜持地回绝，既然选择离开，那她就不想再拖泥带水！“何况我在那边的工作也要急着处理呢？”

“工作？”林一朗忽地眼前一亮，“请问――对了，我还不知道你的姓呢？”

“姓董。”变性过后，她就随了养父的姓。

“噢，请问董小姐在美国从事的是什么职业？”

“是……秘书工作。”不知怎么回事，她不想告诉他，她其实是个软件工程师，而且还是个业内高手。

“秘书？”林一朗开心地说道：“我们公司正好缺一个秘书呢？不知道董小姐是否有意向来我们公司发展？”他不待八月开口又继续说：“放心，在待遇方面，我绝不会亏待你的。”事实上，若八月说是一个端茶小妹的工作，林一朗也肯定会说：‘太好了，我们公司正好缺一个……’

“我……”八月很为难，想再次开口拒绝，却又被他接过了话茬儿。

“来，”林一朗接过她手中的包包，然后迅速放进后备箱内，又为八月打开车门，并将其软硬兼施地塞了进去，尔后自己也坐了进来。“我们现在就去公司。”他的动作如行云流水，一气呵成。

八月在副驾驶室里左右为难，一方面她不想跟皓文再有何瓜葛，一方面又有一种忍不住想再见他一面的冲动。最后，冲动战胜了理智，她系好安全带之后，就默许林一朗带她去他公司了。

“你们公司的规模还挺大的。”这是八月粗略一描后的第一反应，在寸土寸金的杭城里有这么大规模，实属不易了。

“是啊。”林一朗献宝似的拉着八月左观右看，“你不知道，成立这个‘HL网络公司’皓文他不知为此付出了多少心血。”

“皓文？你说这公司是虞皓文的吗？”

“是啊，难道你不知道吗？”

八月点点头，“我只是知道他开了一个网络公司，却不曾料到这公司的规模竟有这么大，而且还做的这么有声有色。”才想着，心里对他的爱意不禁又增添了几分。

“那倒是，皓文是挺能干的。”林一朗由衷地说道：“能到他手下做事，真是我的荣幸！”

八月听完他的话后，就顺带地瞧了他一眼，并微微一笑。

只一笑，林一朗便看痴了，以至于皓文跟他打招呼他都没听见。

皓文从背后拍了他的肩膀一下，调侃他：“跟美女聊什么聊的这么投机，连对我的话都不屑一顾了！”

此时，皓文已认出了八月，惊觉她就是在他订婚宴上突然消失的女孩。因为她还是那一抹白，那么素，却又那么亮！只一眼，就让人终身难忘。

八月和林一朗闻声转身，八月的笑颜在看见皓文的刹那便僵掉了，而林一朗则开心地拉过她向皓文介绍。

“虞总，这是八月。”

“八月？”虞皓文跟着呢喃了一遍后定定地看着她，八月也同样回望着他，但立刻觉察到了什么似的，又低下头去，躲开他灼人的视线。

尔后她又听他问道：“你女朋友？”他两次遇见她，都是在他身边，想来也就是这个可能了。

“不是。”八月突然抬起头急切地澄清：“我们只是普通朋友。”

林一朗那开心的表情在听到八月的澄清后就落寂了很多，他黯然地附合：“对，我们只是普通朋友。”

“普通朋友？”虞皓文听后就笑了，是意味深长的笑。

林一朗仿佛察觉了这一丝异常，他故意叉开话题道：“以后八月就加入到我们公司了。”

“我们公司？”皓文挑眉反问。

“是的，”林一朗又抢在八月面前解释：“我已经邀请到董小姐做我的秘书了。”那语气好像八月是他的所有物一样，真令人反感！

“秘书？”虞皓文又笑，微微牵动的脸皮下看不出任何情绪，他习惯性地伸出手，“欢迎你，董小姐，希望你能在我们公司做的愉快！”

八月也同样落落大方地伸出手，笑答：“好的，谢谢你！虞总。”

“好了，那你们聊，我有事先走了。”说完虞皓文也不再管林一朗，转身大步离去，只剩下英挺的背部留住八月的视线。

“八月，”林一朗轻声唤道：“我带你再去参观一下我们的公司吧！”

“噢，好的。”八月不舍的回头，跟着他一起走了。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四十章  八月


“八月，”林一朗又一次的走到八月身旁问道。

“有事吗？”八月抬头看他，他一天之中不知要来她这几趟，看着被打断的工作，她心里不免也有些懊丧。

“没事，我只是想问你在这里工作还习惯吗？我的意思是还适应这里的工作吗？”

“我适应能力很强的，林副总，你放心吧！”八月说完就继续自己的工作了。

“我说过多少次了，别叫我林副总，叫我林一朗或者一朗就好，为什么总是记不住呢？”他不满地抱怨。

见他生气，八月只是笑笑，然后说：“那我们找个折中的办法吧！在公司，我还是称你为林副总，这样对你对我都好，但若在其他时间，我就叫你……一朗，你说这样行吗？”

听到八月这么说，林一朗立马眉开眼笑，“好的，就照你的意思吧！”

正在这时，八月的电脑突然闪了两闪，就此变成了黑屏，不一会儿在黑屏上出现了各式形态怪异的英文字母。

“糟糕！电脑中毒了。”林一朗见此惊叫道。

“不，是黑客入侵，他正在窃取我们公司的资料。”八月一见心里便有了底，这看似中毒实则却是黑客在窃取公司重要资料，它会直接侵入到电脑硬盘，然后致使所有联机电脑瘫痪，一定要快速解码才是。才想着，八月便果断地输入指令。

这时，公司内的同事们都乱成一锅粥，纷纷慌乱的站起身来询问。

恰在此时，虞皓文从外面走了进来，一看见全公司的人乱成一团，立刻明了了几分，他迅速放下公事包，想补救，但一接触电脑便傻了眼。这是他从未遇到过的病毒，看起来颇有些棘手，对手实在很高明，他隐藏在他们公司文件内，如果删除他，那也就是就将公司的资料永久性的删除了。皓文懊恼的捶桌，公司这些资料非常重要，失去了这些也就是说失去了客源，怎么办？难道说就这么算了？

“小张，快报警！”也只能如此了，虞皓文吩咐道却不见有回音便没好气地嚷道，“小张，你去哪里了？”

听到老总的叫唤，小张慌忙地跑过来，问：“总经理，有事吗？”

都到这时刻了，他还有心到处闲逛，还反过来问他有没有事，这帮家伙，平时真是太纵容他们了。

“报警。”他口气不悦地又再一次下命令。

“不用了，总经理，”小张献媚似地打开话匣子：“八月她说她会搞定的，叫我们不用担心，所以，总经理你也不用担心了，一切有她在呢！”

‘八月？她有这么大本事？’皓文想着就移动脚步向秘书室走去，那里早已挤满了公司的同仁们，众人见虞总到来，便纷纷让道。皓文走至八月身旁，见她正目不转睛地盯着电脑屏幕，对周遭的事充耳不闻，手指不断地飞速移动。为了不打扰到她，皓文用手示意下属保持安静，他自己也静静地候于一旁。

不一会儿，八月最后一次按下Enter键，程序重新启动，一切又恢复正常。

同事们拍手叫好，纷纷夸八月是真藏不露，救了整个公司。

八月不好意思地拂了拂落在在额前的秀发，微微一笑。其实，那个黑客就是Dive，他俩常常玩这种‘警察抓小偷’的游戏，Dive总是制造各种破坏指令，而她却是一次次地破译。Dive非常想超越八月，可是事与愿违，他总是不断地失败，但马上又会重整旗鼓，所以他们总是这样乐此不疲地玩着这种游戏。

“谢谢你，董小姐。”皓文开口：“你现在是我们公司的大功臣了。”

八月抬头看见她朝思暮想的人此刻就立在眼前，不免有些心悸，她迅速起身，轻身唤道：“虞总……”

“坐下吧！别太拘礼了。”然后又转向同事们说：“好了，现在各位同事各就各位吧，核对一下数据，然后向我会报。”说完，皓文便走进自己的办公室里去了，见他走远，同事们又开始议论纷纷，夸奖八月的声音不觉于耳。当中最属得意的莫过于林一朗了，是他发现了这匹千里马的，看来，他真是捡到宝了，想着，想着，他笑逐颜开，看向八月的目光更是深远。

临下班之际，八月的手机音乐响了起来，她接起：“喂，你好！”

手机那边传来：“你好！”

这声音分明是……

“是的，我是八月，请问虞总有事吗？”

“下班了就别虞总虞总的，怪生疏的，还是叫我皓文吧！这样比较符合我们年轻人。”

八月想了想，但仍爽快地唤道：“皓文，你找我有事吗？”

“我想今晚请你吃饭，权当是谢谢你救了我的公司。”

“虞总……”八月刚一出口就被电话的那头打断了，“刚才不是叫的好好的吗？怎么又叫虞总了？”

“皓文……”八月再次唤道，不免心跳有些加速，她犹豫着说：“你不用客气的，我也只是举手之劳，不用请吃饭这么麻烦了。”

“我想，不用客气的人是你吧！只是吃个便饭而已，你不会拒绝吧！”许久都未传来八月的回应，虞皓文又问：“难道董小姐真的不肯赏脸？”

“不是的，”八月随着回答摇头解释：“我不是这个意思。”她其实是害怕与他单独相处，怕自己对他再一次情不自禁，重生爱意。算了，船到桥头自然直，“那好吧！在哪里？”

“我去接你吧！”他建议。

“不用了，你说个地址，还是我自己去吧！”她不想遭来闲话，引来不必要的麻烦。

通话完毕，八月整理了一下自己的东西就准备回家了，在八月走后，玄关处走出一抹人影，他看着八月美丽的背影，随即掏出手机，按下了一组号码，通话之后，他露出了高深莫测的笑容。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四十一章   赴约


八月准时到达了餐厅，她一入内，就有侍应过来带着她向楼上走去，一直来到雅间，侍应替她开门后，里面的人迎出来，看来是静候多时了。

“董小姐，你来了真好，我就怕你会爽约呢？”皓文边说边将椅子抽了出来，请八月坐下。

八月款款落坐，道了声谢，然后看着雅间内一直坐着的人，微笑了着点头说：“你好！”

“你好！”桑榆也礼貌地点头，“刚才皓文就一直在夸奖你，现在一见，果然是艳惊四坐哦！”

“秦小姐说笑了，我哪来的艳呢？要说艳我想非秦小姐莫属了。”原来桑榆也在，那也好，要不然，她还真不知道该怎样面对皓文呢？

“你姓董？”桑榆又问，她对眼前的这名女子很是好奇，居然能让皓文对她刮目相看，她知道皓文用人是很挑剔的，更不会轻易赞人，可是从她刚才缠着皓文要跟着来的时刻起，他就没有停止过对她的赞美！可想而知这女人的能耐了，不过，她看起来好年轻，怎么看也不像是一个博学多才的干练女人啊！

“是的，我姓董，不过，我还是喜欢人家叫我八月。”

“那行，八月，你也叫我桑榆好了，这样比较贴近一点。”皓文见没有他插嘴的份就识趣的点起菜来，不过，他很纳闷，今天桑榆怎么知道他要请八月吃饭，还非吵着要跟来，平日里的她可不是这样缠人的。

“八月，我能否这样叫你？”皓文问她。

“当然可以。”八月回答完后又和桑榆聊在了一起。

“那……你喜欢吃什么样式的菜？或者喜欢西餐？”他又问，既然长久住在美国，说不定不太能接受中菜呢！

“随便吧！”她回答道，可这次她连头也没有转过来一下，“中式西式都可以，我不挑食的。”

“哦……”备受冷落的虞皓文静静地看着两个正聊的热火朝天的女人，他真纳闷这女人之间的友谊，即使完全不认识的两个人也会因为衣服、美容、甚至是皮鞋而成为无话不谈的老友。

在等菜的空隙，他索性打量起二人来。

今天，八月身着一袭淡紫色雪纺沙洋装，一改平日里的那一身素白，在此之前，他还以为在她的衣橱里永远只有那单调的白色呢？不过，紫色很适合她，浪漫的紫色更衬出她的美丽。小巧的耳垂上是一只硕大的○形紫罗兰耳环，而另外的一只则是在耳廓处钉了几个耳钉，耳钉上点缀的还是那朦胧的紫。一头乌黑的长发被随意挽起，却叉着一只发簪，多了点复古的味道，几缕发丝垂了下来，就更增添了几分妩媚，她总是这样能轻而易举地抓住你的视线，扣住你的心弦。

而桑榆是一身黑色及足踝的晚装，露出大半个洁白的背部，性感的展示着她的完美身材。脖子上是同色系的珍珠项链，那裸露的脚趾早已被她涂成了黑色，他不知道桑榆为什么会做出这么大胆的打扮，还好她没有把手指甲也涂成黑色，要不然，他真的没胃口跟她一起吃饭了。

这两个女人，一个是精灵，一个则是魔鬼。

但在一起吱吱喳喳的两个女人，那简直就是魔鬼中的魔鬼！

没想到她们总是有聊不完的话题，现在居然交流起保养的心得来了。唉！真是败给她们两个了，害他这个东家反而备受冷落。无奈之下，他只好闷头吃饭，也不去管燥舌的两人了。忽然，他听到桑榆惊喜地大喊了一声。

“什么？八月你说你是从美国回来的？”差点遗漏重要消息了，这个皓文怎么没跟她提及呀？

“是的，我家从很多年前就移民美国了。”

“真的？那……”欣喜若狂的桑榆跟本不知道自己早已宣泄的情绪，她本想打听褚云的状况，但在接受到皓文怀疑的目光之后便改口道：“那真是太巧了，我们有一个儿时的伙伴，他也在十几年前移民去了美国。”

“是吗？那真是太巧了。”八月知道她说的就是自己，但此刻她也只能装作不知道的模样继续问道：“他叫什么名字，说不定认识呢？”

“他叫褚云。”皓文想要阻止却已经来不及了，桑榆已经急急地接口，将她一直困绕心中的事直接问出了口：“你认识他吗？我们已经失去联络好多年了。”

八月将皓文的反应如数看在眼里，看来他一定很在乎她吧！所以不允许有另外一个男人来破坏他们的感情，她只觉得心里一阵微微的刺痛，继而摇头说道：“很抱歉，我不认识。”

“是吗？”桑榆一脸难掩的失望坐回椅子上，希望又一次的落空了。

八月看着不忍心，一边却在责怪自己太无情了，这么多年来音讯全无，想来他们一定很担心她。但是，要是她告诉她认识褚云，那她又怎样解释褚云的去处呢？不过，她又不忍心看桑榆难过，衡量再三，她补充说道：“你也别灰心，以后我若回美国了，我可以帮你打听一下褚云的下落。”这样一个场合提到自己过去的名字，她觉得很是别扭。

“真的？”见有希望，桑榆整个人又精神焕发，“那太谢谢你了。”说着就拉住八月的右手，开心地嚷嚷：“八月，你真是太好了！认识你我真高兴，你有空时一定要来陪我，我们一起喝茶、聊天、逛街，你说好吗？”

毫无心机的桑榆就为了一个小小的梦，就这样被八月虏获了。一餐饭吃的最开心的就是她了，她刚刚还以为八月是个‘狐媚子’呢！都怪那个林一朗大惊小怪地说皓文要跟美女吃饭，叫她小心为上，她就担心的要死，死缠烂打的跟着皓文，打扮的艳丽‘冻’人的也来赴宴外加示威，结果呢！八月跟本不是像他说的那种人，害她白担心一场。不过，这样更好，她还多了个了朋友，一举两得，何乐而不为呢！

而另外两人却满腹心事，八月是为自己一时心软而感到懊悔，说什么要帮她打听褚云的下落，这不是自己打自己的耳光吗？虽说这是个善意的谎言，但以后不知要再说多少个谎言才能来圆这个谎。

皓文则是气恼桑榆，这个丫头对褚云还是难以忘怀，嘴上说要忘记他，可心里却还是装着他的，他其实也不想逼的她太紧，因为她总是需要一些时间去接受新的恋情，可是刚刚看到她如此雀跃的神情，他心里就不是个滋味，在外人面前她提及未婚夫以外男人的名字，还这么的急不可耐，这叫他情何以堪。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四十二章 爱我的人和我爱的人


八月正在埋头做事，忽听手机铃声响起，她看也不看的接起：“喂。”

“喂，是八月吗？我是小榆，你下班后有没有时间？”

今天未做完的工作还有一大堆，原本她打算留下来加班的，不过既然小榆打电话过来，那定是有事了，所以八月想了想便说：“有时间的，你找我有事吗？”

“嗯，是这样的，我看中了一套衣服，想让你帮我参考一下是不是适合我穿？”

“好的，没问题！我下班后就立刻去找你，OK？”

“OK！”

放下电话，八月加快速度，她想在下班之前把文件都赶出来。临下班时，林一朗走至八月的身边，轻声唤道：“八月……”

八月闻声抬头，只见林一朗站在面前，便微微一笑：“林总，你找我有事？”

“都说了别叫我林总，直呼我的名字就好了。”这个八月都跟她说过无数回了，有必要跟自己这么生疏吗？

“这样不好吧！”八月挺为难，其实于公于私，她都欠他一份人情。不过，在公司，她则认为二人还是保持一定的距离的好！况且，公司的同仁也都是这么称呼他的，她若带头篡改称呼的话，怕会引来同仁们的误会吧！

“我怕遭来别人的非议！”

“我说好就好，管别人说什么？”林一朗不以为然，他其实是因为八月的称呼使二人看起来生分了许多，就像她所称呼的上司与下属的关系一样。这不是他想要的，不过眼下管不了那么多了，他有重要的事要跟八月谈，称呼的事以后慢慢再说吧！

“不说这个了，你今晚有空吗？”

“今晚？”怎么林总……“今晚我没空。”

“你约了别人吗？”他好失望哦！本想请八月共进晚餐的，没想到她却约了别人。

八月故意不去看他的落寂，她岂会不知他的用意，不过她的心从未在除皓文以外的人前逗留过。所以，她不可能让他有机可趁的。

“我约了别人，我们要一起吃晚饭。”这点她没有说谎，逛完街，看完衣服，她和小榆当然要一起吃饭啦！

听到她这么直接的对白，林一朗心里颇不是滋味，但也无可奈何，他落寂地回到自己的办公室。

八月出神的看着他的背影好半晌才突然忆起与小榆有约，忙抓起自己的包包夺门而出。

桑榆和八月逛了近三个小时的街，快累跨了，不过收获还是蛮大的，两人购买了一大堆的衣物和挂饰。八月有独特的眼光，她对衣服很有一番见解，即使是简单的衣物，到她的手里她也能给你配出不同风味的款式来。

这可把桑榆乐坏了，在八月的建议下，她买了好多适合自己的衣服，虽说是满载而归，但是有样东西在唱空城计了。

“肚子好饿哦！”桑榆道：“八月，不如我们先去吃饭吧！然后再接着逛。”

“好啊！”在小榆面前她从不会拒绝，她想怎样就怎样，一切都听小榆的。

这时桑榆的手机响起，她一看是皓文的来电，快速的接起。八月见她听电话时露出的小女儿娇态还有幸福的微笑，感觉心中的某一处在微微的刺痛。

甜蜜地讲完电话，桑榆对八月道：“皓文他也没吃饭，我们一起吧！”

“虞总……”

“你都下班了，怎么还叫他虞总啊！”小榆不乐意的打断八月，“那天他不是说了吗？可以直呼他的姓名，更何况我们都是同龄人，别太见外了。”

“好的，皓文他也没吃饭吗？”八月有些期待又有些彷徨，她的内心在挣扎着，不知道该拒绝还是欣然接受。

“你别不好意思了，放心吧！你不会成为我们的电灯泡的，因为我让皓文还叫了另外一人来陪你这个大美人哦！”桑榆以为八月是怕影响他们二人才犹豫不决的。

别人？是谁？八月懊恼地看着小榆跑远的背影，她就知道早该拒绝的。

此时，八月一行四人正在上次与皓文一起用餐的地方。也是，这家餐厅的服务周到且环境幽雅，最适合情人们用餐了。不过，她与另外一人就显得有些格格不入。

“八月，你吃呀！怎么这些菜不合你的口味吗？要不要我再另外给你叫几样？”林一朗热心地为其夹菜，原来八月约的人是虞总的女友，害他刚刚白担心了一场。

“不是，这菜式很好。”八月对于他的热情着实有些消受不了。

“八月，你看一朗对你多好！多关心你呀！比起皓文来他可细心太多了。”桑榆望着林一朗频频对八月献殷勤，她早该猜到了，像八月这么漂亮的美人，男人怎么可能不对她动心呢？“我想做一朗的女友一定会很幸福的哦！”

“小榆，你别乱说。”见小榆乱说话，八月急了，她忙撇清，“我和林……一朗只是普通朋友，不是你们所想的那样。”还要她说几遍他们才能搞清楚状况，她与林一朗跟本不可能，既然不可能，那她就决不能给他一丁点希望。

“不会呀！我倒觉得你们俩挺般配的，真的。”

“好了，桑榆，你就别开八月的玩笑了。你看，都不好意思了。”皓文适时的出声正好替八月解了围。

“不好意思！我去一下洗手间。”八月不想再继续这个话题，所以就借故走开了，留下三人面面相觑。

三人等了许久都未见八月返回，她不会是先离开了吧！不过，再想想应该不可能，八月不是这种人。

林一朗焦急地望着入口处说道：“我去瞧瞧。”

“还是我去吧！”秦桑榆及时的拉住了他：“我是女生，比较方便些。”

对哦！瞧他都快急糊涂了，林一朗尴尬的傻笑。

桑榆无视他的窘迫，直接越过他向厕所的方向走去。她这一去又是许久，留下两个大男人站也不是坐也不是。这时从楼下传来激烈的争吵声，虞皓文和林一朗对看一眼就拔腿往下跑。

映入眼帘的却是三两个长得颇流里流气的小青年正在对八月、桑榆上下其手，大加调戏。

“住手。”二人一声暴喝忙冲到了她们的面前，林一朗一把拉过八月和桑榆。虞皓文想也不想的就朝那个刚刚摸了下八月的脸蛋的红发男子猛K了一拳，这一拳卯足了皓文的全身力量，将那个红发男子打飞了出去，还将其的两颗大门牙打离了家。紧接着林一朗也加入进来，几个人顿时打的不可开交。

八月、桑榆忙退到一旁，二人一边担心他们会受伤，一边却又忍不住为他们喝彩。因为他们打的实在是太棒了！怎么说呢？因为此前她们都不知道，原来二人均是深藏不露的练家子。

“这一架打的实在太痛快了！好久都未曾打过架了。”林一朗擦拭着嘴角的血迹，高兴地说。他们四人刚刚从警局录完口供出来，他与皓文二人都挂了彩，不过可喜的是，那几个小混混伤的更严重！

“这帮臭流氓，真是太可恶了！光天化日居然做出这么可耻的行为，真是该揍。”虞皓文到现在还有些愤愤不平，他真后悔刚刚应该更用力的捧他们一顿的，好让他们永远记住这个教训。

“八月，你没事吧！”林一朗担心地看着八月，因为从刚才到现在，她还未开口说过一句话。

“我没事，真的，你放心好了。”八月说话时看见小榆正在为皓文擦拭嘴边的血迹，动作轻柔、小心，她难过的别过眼。

“我送你回家吧！”林一朗说道，他不放心让八月这么晚一个人独自回家。

“好吧！”八月不舍的再次看了一眼皓文、桑榆二人一眼，然后对林一朗说道：“那就麻烦你了！”

“干嘛跟我这么客气！”不过八月答应他送她回家，那是否代表他们的关系又进了一步呢？林一朗高兴地想着，想着他们能够尽快的成为一对人人羡慕的情侣。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四十三章  派对


“八月，”林一朗轻声唤她：“八月，你有在听我说话吗？”为什么她总是一副心事重重的样子，就连出来跟他约会也是这副德性。

“听，我在听呢！不好意思，刚刚闪神了。”八月满怀歉意地说道。

“没事，只要你有在听就好。”见心上人道歉，他立刻没了脾气，自上次后，八月总算是对他没有那么排斥了，虽说对他也总是不冷不热的，但至少已不会马上拒绝他，从而接受他的约会了。不过他一说完就安静了下来，静静地看着八月，突然脱口道：“八月，我爱你！请你做我女朋友好吗？”

突如其来的一句话，使得八月一慌神，就将咖啡打翻了，一时间，八月手忙脚乱，林一朗也起身过来帮忙，两只手碰到一起后八月迅速地躲开，为了避免再次碰到，她索性站在一旁，不再去擦试了。待服务生重新为她沏好一杯卡布其诺后，八月已调整好了心态，良久，她才婉转地说：“这太突然了，我还没有心里准备！”

“我知道很突然，可是你知道吗？自从我见到你的第一眼起，我就爱上了你，这么些日子以来，你到哪我的心就跟着到哪，难道你都不曾感觉吗？我承认当初请你进公司是有我的私心存在，可是那都是因为我太喜欢你了，你知道吗？”说着就来拉八月的手，八月顺势一挪又躲开了。

“对不起！我……”八月正犹豫该不该告诉他自己其实早已芳心暗许，没想到他很快地接口。

“我知道，你不喜欢我，你喜欢的是……皓文，我说的对吗？”

“你……”八月讶异，她表现的有这么明显吗？她以为她已经掩饰的很好了，自从决定祝愿他们后，她就一直将自己的心埋藏地好好的，可是他怎么？

“你别生气！这也只是我的猜测，我更希望我的猜测是错误的，我也没有别的意思，只是很想和你交个朋友。”

还好，原来一切只是他的猜测。

“我们现在不是朋友吗？”

“是，我们现在是朋友，普通朋友。可我想做的不只是普通朋友，我想做的是超越普通朋友的那种朋友，你明白吗？不过，你也可以不用一下子就答应我，也不要一下子就否定我，给我一次表现的机会好吗？”林一朗将这些憋在心里的话说了出来，他知道，他不能逼的她太急，要不然会适得其反的。

果然，他见八月轻轻的点了一下头之后就知道他离幸福又近了一步。

“生日快乐！”公司的同仁们向他们的总经理虞皓文祝贺，今天是他25岁寿辰，他们联合起来搞恶作剧，先把虞皓文折磨的够惨，后又给他这意外的惊喜！

“谢谢大家！给了我这么个终身难忘的生日，我以后一定会好好‘回报’各位的。”难得他也有开玩笑的时候，平时的他在下属面前那可是严肃的很。

同事们也不在拘泥，都纷纷讨饶，求他们老板放他们一马。

“好了，好了，玩笑归玩笑，舞会还是要进行的，现在我宣布：生日晚会正式开始。”皓文一说完就引来女同事的大声尖叫。

喧闹的晚会开始，青年男女们相拥跳舞，皓文和桑榆首先步入了舞池，紧接着落徐磊和陈语嫣。他们两个进展神速，现在已是如膝似胶，一对对或恋人或朋友鱼贯而入，一会儿，舞池就变得的拥挤起来。

八月在一旁静静地看着他们跳舞，她不打算下舞池，她甚至有些讨厌这喧杂的人声和混浊的空气。然而，这时有两个同事同时走过来邀请她，在此之前，她已经拒绝了好多男同事了，她怕自己选择其中的任何一个就会引来共愤，她都已经够低调了，尽量不让其女同事吃醋，可是……正在八月左右为难之际，林一朗一个回身旋转，就将八月从两中间带了出来，又一旋转将她带入了舞池。

“你舞跳的真好！不跳实在太可惜了。”林一朗搂着她，一副陶醉其中的状态。

“谢谢夸奖！”八月嫣然一笑。

“你真美！八月。”他不觉看痴了。

正在此时，不知是谁起的头，开始交换起舞伴来，而且一发不可收拾。

旋转，拉手，再顺手一带，就这样八月也被换走了，林一朗一边心不在焉的跳舞一边却放心不下八月。

几个来回之后，八月再次在旋转后被带进了一个熟悉的怀抱，八月抬头一看，就与皓文的视线交错，时间仿佛在这一瞬间定格凝固。八月跳着娴熟的舞步，旋转，旋转，像彩蝶一样轻舞飞扬，青色的衣袂划出优美的弧度，耳边似乎传来皓文的低喃：“八月……八月……”她抬头一看，发现皓文还是老样子，微笑着拥着跳舞。

是她的错觉吗？

跳着跳着，诺大的舞池只剩下他们两个，世界仿佛只剩下他们两个，一曲终必，他们两个被同事们评为最佳拍档。

“接下来，我们来玩一个游戏，大家说行吗？”根本不给他们有喘息的机会，徐磊又玩出了新花样。

“行。”众人齐喊。

“好，那就由我来宣布游戏规则。”他耍猴似的跳上台阶，接着道：“那，先请出我们今天的寿星――虞寿星，然后在我眼前箱子里放着的是我们公司所有的未婚女同胞们的名字，当然除了本人的未来老婆――陈语嫣除外。”一席话说的诸位同事开怀大笑，也不知他用了什么方法，就将陈美人纳入自己的羽翼了，也就只有他有这等搞怪的本事了。“肃静，肃静，听我说，然后由寿星抽签，注意了，被抽到的这位女同事，将会将会……”说着他故意咳嗽了几声，故弄玄虚，看着底下的人全被他吊起了胃口，他又补充道：“将会得到我们寿星的一个……吻。”

“啊……”有些女同事已抑制不住的大喊出声了，太好了！终于有机会得到老总的香吻了。其实公司的大部分女同事都是冲着虞皓文来的，这正好便宜了那帮形单影只的男同事们。

可是，也有一个反对。

“徐磊，你尽出馊主意！”秦桑榆俏眼圆瞪，一副很不乐意的表情。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四十四章  八月的初吻


“徐磊，你尽出馊主意！”秦桑榆俏眼圆瞪，一副很不乐意的表情。

“大嫂，寿星面前人人平等，身为未婚妻的你也不例外，再说，您不也有十分之一的机会吗？可得好好把握哦，要不然被别人抢了先，那大哥晚上就有罪受喽！”

“你……油嘴滑舌，讨厌！”桑榆好笑的甩出一句后也就由着他了。

“好了，现在没有人再反对了吧？”徐磊扫了底下的众人一眼后开始宣布：“抽签仪式开始！”

虞皓文被他搞的啼笑皆非，他强忍住笑意走到他身边，然后随手拿出一张纸关递给他，既然他这么好事，索性结果也让他公布得了。

徐磊兴奋地接过纸签，迅速打开，赫然惊见两个字印在纸上。

“八月……”他说，“这位幸运女神就是董小姐，恭喜董小姐！”说完徐磊带头鼓掌，一干人等也纷纷效纺。刹时，人群渐渐将八月隔离出来，将她推到皓文面前，并将他俩围在人群之中。

八月的脸迅速窜红，她的两只手不安地交织、扭动，她此刻的心有些慌乱，她不安地四处张望，想找寻桑榆，可哪里还有她的人影。‘怎么会是她呢！天知道她是多么的不乐意。’众人见她害羞更加放肆的起哄。

皓文将她的紧张尽收眼底，他的脸上闪过一丝笑意。他缓缓地走向她，轻轻搭住她的两肩，在她耳边轻轻说道：“放轻松，别紧张，我不会伤害你的。”

八月听到他的话后迅速抬眼看他，在接受到他肯定的眼神后，她慢慢松懈下来，使得本来僵硬的身子又有了些许温度。

“闭上眼睛。”皓文命令道，她这样睁着无辜的眼睛看着他，他实在有些不忍心。

八月听话的闭上双眼，长长的睫毛像两把小扇子似的覆在眼睑上，皓文快速地在她唇上轻啄一吻，如蜻蜓点水般地轻轻碰触了一下，随即放开彼此。

“八月，你的脸好红哦！像个红苹果一样。”桑榆不知何时来到了八月的身边，指着她绯红的脸说道。

“我……”八月闻言摸摸自己滚烫的脸颊，羞涩地低下头去。

同事们见海归的八月其实也是个薄皮蛋，都纷纷嬉笑起来。

然，人群之中只有林一朗冷眼旁观，他一杯接一杯地猛灌，丝毫不受酒精的影响。

“大家别笑了，安静一下。”徐磊不知从哪又窜了出来，又说道：“游戏还没有结束呢！”

“还没有结束？还有什么啊？”

“还有就是得到香吻的人必须要接受大家的惩罚！”

“为什么？”虞皓文问，他现在实在有些后悔把这个好事的徐磊叫来了。

“就公平而言，这绝对是正确的，大家说，你们同意吗？”

“同意。”众人正抱着唯恐天下不乱的心态看好戏呢。

“磊……”虞皓文想阻止却被八月及时拦住了，她经过他身边时在他耳旁低语：“千万别扫了大家的兴，我没关系的。”尔后，又向徐磊问道：“请问，我要接受什么样的惩罚呢？”

“就是……”徐磊话未说完就将早已藏在身后的蛋糕朝八月脸上砸去，将毫无准备的八月闹了个大花脸，一时间，同事们也纷纷效彷。

可怜的八月脸上、身上都无一幸免，不过，她一动也不动，心甘情愿的承受着这甜蜜的惩罚。

“对不起！害你这么狼狈！”虞皓文对八月满怀歉意的说道，此刻他们正坐在外面的草坪上，席地而坐，一边看星星一边聊天。

“没关系！虞总，你太客气了。”

“我想客气的人是你吧！怎么还叫我虞总，你看今天，有谁还称我为虞总，叫我皓文好了。”

“哦。”八月缓缓地接口，她看向皓文的侧脸，在月光的照耀下熠熠生辉。

“你在看什么？”他问，不知是不是他的错觉，他觉得今天的八月有点怪怪的。

“没，没什么。”八月回过头，忽又想起什么似的从随身携带的包包里取出一样东西递给他：“生日快乐！”

皓文接过来：“谢谢！”停顿了一下又问她：“介不介意我现在就打开？”

八月摇头微笑了一下算作是回答，说话间皓文已打开了包装纸，里面躺着的是一块男士名表，皓文欣喜若狂地将它拿了出来，并将它戴到了手腕上。

“你怎么知道我喜欢的是这款手表，你知不知道我找这款表找了好久，可是这款表在多年前就已经绝版了，你是怎么找到的？”

“哦，是我的一个朋友的。”见皓文向她投来怀疑的目光时，她又补充：“我的朋友他喜欢收集各式名贵手表，我见这款手表设计独特，所以就‘坑’来的。”其实根本没有什么朋友，是她骗他的。“你不会嫌弃吧？”

“怎么会？我喜欢还来不及呢？想当年，我和褚云都非常喜欢这款表，可是那时的我们根本没有能力购买。所以，我们曾相约等到以后有了钱之后就一起去买表。如今，我们天各一方，他还是他，我还是我，可是再也不能……”说到这儿，皓文有些黯然，多少年了，他从来未在外人面前提及过褚云，不是他不想提起他，而是怕提到他，自己的内心就会变得空落落的。

“我想他也有他的苦衷吧！”八月劝道：“所以才没有跟你们联系。”

“我们？”

“嗯，常听小榆提到他，所以我想他跟你们的关系肯定很好。”

“你也叫她小榆吗？”皓文奇道：“褚云也是这么叫她的，可是她却不允许我这么叫她。”

“是吗？那真是太巧了。”八月差一点点就露馅了，她定定神又道：“为什么不让你叫呢？这不是很奇怪吗？我记得我第一次这么叫她，她好像也没有反对嘛！”难道说是因为她和褚云是同一个人，虽说声音改变了，但语气还是一样的，所以小榆才没有反对吗？

虞皓文看了她一眼，然后苦笑了一下说：“也许是因为你是女孩子吧！你不知道，其实桑榆一直暗恋着褚云，这么多年了从未变过，这也就是她为什么不允许第二个男人称她为‘小榆’的缘故。”

什么？小榆暗恋自己！她怎么不知道！她一直把桑榆当成小妹妹一样看待的，而她也一直以为桑榆也同样把她当成哥哥一样的喜欢。没想到……

“怎么可能？”她一脸的不相信，这太突然了。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四十五章   冲动


“怎么可能？”她一脸的不相信，这太突然了。小榆怎么会喜欢他呢？她不是一直把他当哥哥的吗？

“怎么不可能！其实桑榆之所以会答应嫁给我，权是因为褚云一直音讯全无的缘故，要不然她才不会嫁我。”皓文说的是实话，其实他也不知道为什么会对八月吐露心扉，将尘封已久的往事又如数说出。

怪不得，她一直就觉得皓文跟桑榆之间少了些什么，现在想来，那便是恋人们本该有的亲密。

“对不起！”八月向他道歉，为自己也为褚云。

“傻瓜，跟你又没有关系，你说什么对不起。”

“都是我不好，挑起了你对过往的回忆。”

“就算你不挑起，这些记忆和事实还是存在的，有时候人真是个很奇怪的动物，总喜欢自欺欺人，以为不去想，有些事就不会发生了。”说着皓文向屋里瞧了一眼，发现里面的人都喝得东倒西歪，屋内一片狼藉，要是再任由他们继续闹下去，怕是连跳脱衣舞的都有了。想着皓文就站起身来，对八月说道：“很晚了，我们回去吧！”说完，就直接入内，将八月抛在了身后。

八月在他身后缓缓起身，看着皓文孤寂的背影发扯。为什么？为什么要让她知道，她宁愿什么都不知道，保持原样就好，真的就好！那样，至少她不对他抱有任何奢望。

待八月进屋时，看见皓文搂着同样喝的醉熏熏的小榆，小榆在他的怀里不安份的大吵大闹，想要挣脱他的怀抱，皓文一次又一次地将她拉回来，丝毫不顾她的花拳绣腿。一边却又沉稳地吩咐那些没喝醉的男同事们送女同事们回家。

林一朗快步走到八月的身边，将八月拉到皓文面前，主动地提及：“八月就由我来送吧！”

皓文看了一眼林一朗，然后轻点了一下头，转而又深深地看了一眼八月，眼底的留恋一闪而过，快的让人捕捉不到，然后又去处理别的事情去了。

林一朗带着八月飞驰在公路上，速度快的甚至连那路灯也连成了一线，八月即使系着安全带也是晃动的厉害，她急忙扶住车里的把手，以稳住身体，却发现他还在不断地加速。

“一朗，你能……能不能开慢点，稍微慢点就好，我不赶时间的。”

林一朗没有回答她，他此刻全神贯注的盯着正前方，那不苟言笑右脸给人一种阴森可怕的感觉，这样的他，好陌生！平日里见他都是一副温文尔雅的感觉，今天这是怎么了？

“一朗，一朗。”八月又叫他，他不会是酒喝多了，在发酒疯吧！他这么做到底有什么目的？难道？不会吧！难道要带着她殉情不成？一想到结果，八月的后脊梁陡然升起一股寒意，她也发了疯似的去抢方向盘。

“你疯了？”林一朗见她来抢方向盘，着急地猛按刹车，一边低声咒骂。

见车停了下来，八月一颗悬着的心顿时落下，并马上反击：“是你疯了吧！你开的那么快干嘛？你知不知道你开车开的这么快是很危险的吗？”

看着八月因生气而变的更加生动的脸，他就越发的气愤。她对他从来没给过好脸色，不是面无表情就是牵强的微笑，哪像她刚才面对虞皓文时的那般模样，那样花痴般的笑容，难道她自己不觉得在勾引男人吗？难道她看不出来他是在嫉妒吗？他越想越生气，双手紧紧地握成拳头，本来英俊的脸此刻也因为生气而变得有些扭曲。

“你想干什么？”八月害怕地质问，她在这狭隘的空气中嗅到了一丝不寻常的气息，八月想开门出去。没料到，林一朗抢先一步按住了她，并迅速欺上身来吻她，鼻端传来一股浓重的酒精气味，直熏的八月作呕，她忍住作呕的感觉拼命反抗，可是他的力气好大，跟他相比，她简直手无缚鸡之力。八月眼看着自己的衣服就在瞬间被他拉开了一个大口子，半个香肩顿时暴露无遗，八月恼羞成怒，奋力一搏，竟将林一朗推了开去，并用力甩了他一巴掌。

“无耻！”骂完之后，八月打开车门跑了出去。凉风从打开的车门里灌进来，吹到林一朗发烫的脸上，他顿时酒醒了大半，他恍忽看见八月夺门而出，猛忆起自己刚刚的兽行，顿时懊悔万分，立马开了车门追了出去。

“八月，八月……”他喊。

八月听到林一朗的声音就在不远处，吓得加快脚步，跑的更快了。

“八月，等等我。”林一朗在后面紧追不舍，不过他这样的呼唤更让八月健步如飞。“对不起！八月，我不会再伤害你了，请你相信我？”

八月听到这充满歉意的声音，便放慢脚步，回过头来看他，但仍像只刺猬似的防备着他。

见到八月停下来，林一朗立刻也止住了步伐，他不再去追，害怕自己再一次的吓跑他。

“对不起！八月，刚刚我……我喝酒喝多了，有些冲动，如果……如果我吓倒你了，真的非常抱歉！我不奢求你原谅我，但是我求你别在跑了，这么晚了你一个女孩子在外面乱跑会有危险的，还是让我送你回家吧！”

‘还有比跟你在一起更危险的吗？’不过这句话八月并未说出口，她强压下心中对他的厌恶，对他说道：“我自己会回去的，你不用操心了，你还是……还是快点走吧！”

“八月……”他还是有些不死心的开口，不想这么简单的就此离去。

“我叫你走你没听到吗？走啊……”她生气地大吼，面对他，她刚刚极力伪装的冷静顿时毁于一旦，甚至有些失控，真没想到林一朗他是个衣冠禽兽，竟然对她……对她……

瞅见林一朗的嘴张了张，但却什么也没有说出口，只是落莫的离开了，他真的不是有心伤害她的。

见他走远八月警戒的防备顿时松懈下来，整个人蹲在冷风中瑟瑟发抖，她用双手怀抱住自己，轻轻啜泣，皓文……你在哪里？你此刻一定在小榆身边吧！正对她嘘寒问暧。

八月抬头，见那朦胧的天空中只点缀着几颗黯淡的星光,像蒙上了一层灰尘似的，暗暗的，就如自己的心境一般。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四十六章  雨过留痕


八月一夜辗转反侧，难以入眠。想着皓文，想着林一朗，想着自己该何去何从，该怎样面对？一切的一切都出乎人意料！原本的她一直以为皓文与小榆是另人羡慕的一对，也原本以为自己能很好的处理好彼此之间的关系。可惜，事与愿违。

明天该怎么办呢？

当早上的太阳冉冉升起，八月犹豫着自己到底该不该再去上班？就这样放弃吗？也许不！可是去上班的话势必要见到不想见的人，再次面对他，自己真不知道该以何种面目去面对他？

朋友亦或是敌人？

思量再三，八月换上一袭洁白的长裙，手和脚都是同色系的包包和高跟鞋，脖子上一串水晶项链。至于头发，她今天是全数盘起，不加任何点缀，使整个人看起来无比清爽，倒也别有一番风味。

一进入公司，未见林一朗的身影，八月迅速穿过属于他的办公室，坐进自己的椅子时才发现自己的心跳的厉害！八月忙在心中安慰自己，别怕！别慌！即使等会见到了他，也要装作没事儿发生似的，毕竟林一朗不是什么十恶不赦之人。

这样一想，心中安慰许多，心也没跳的那般快了，八月定定神正想开始工作，却发现抽屉中有一封信，上写：八月亲启。

是谁写给自己的？八月狐疑地打开信笺，熟悉的字迹便映入眼帘。

‘八月，对不起！请原谅我昨晚的卤莽，也许是酒精作祟，也许是情爱使然，使我做出了一件不可原谅的事情。我也不奢望你的原谅，只希望你别再生我的气就好！无论如何都是我的错，不过一切只因我太爱你，如果我的爱伤你太深，那么亲爱的，请你把我忘记！但愿我的离开能得到你的宽恕！’

原来林一朗他离开了，但是他到底到哪里去了呢？八月思量着，不过答案很快在虞皓文的到来时得到了解答！原来是林一朗在一大早便向皓文请辞，不过皓文没有答应他的辞职。但林一朗坚决不同意回来上班，因为他的态度强硬，固皓文只好退一步找了个折中的办法，将他派去了外地考察兼出差，正所谓的一举两得吧！而林一朗在无计可施之下也只得答应了。

虞皓文很奇怪林一朗他怎么突然决定辞职？在昨晚之前他不是都做的很好的吗？难不曾是昨晚送八月回家之际发生了什么事吗？不过事情在没有得到证实之前，一切都仅仅是他的猜测而已。

接着他理所当然的将八月调到了自己的手下做事，八月的能力很强，这点他早就见识过了，有时候他甚至也想过其真实的身份，因为她给他的感觉决不是个小小的秘书这么简单！

不过，两人配合的非常默契，往往不需要他的嘱咐，八月就能将事情做的极好！这倒也替他省下了不少的时间及麻烦，以至于后来皓文索性将大部份的工作都交付于她，自己也乐得清闲了。看着八月专注且忙碌的神情，皓文的双眼便再也离不开视线了。

无可厚非，像八月这般聪慧、美丽的女子，是非常受异性的吸引的。自她来公司之后，公司的男同事们都爱围着她转悠，希望能得到她的一丝笑颜或是垂青，不过谁又知道这天使一般的可人儿的一颗心到底为谁牵绊呢？但，这又关他什么事？他不是已经有了桑榆吗？

想到秦桑榆，皓文忙收回打量有些走神的眼光，想到刚才的遐想，他不仅有些懊恼！回过神的他按下通话键：“八月，去翼翔开会时要用到的文件你都准备好了吗？”

“准备好了，虞总。”八月恭敬地回答：“我这就去拿给您。”

“好的。”通话结束，八月就在下一秒进入他的办公室，将她早就准备好的文件放于桌子上。

“八月……”虞皓文在她转身之际叫住她。

八月回身：“有什么事，虞总。”

听到她刻意生疏的语气，皓文微微皱了皱眉头，为什么在他面前，她总是这么一副若即若离的模样！他本想叫她跟他一块儿去的，可是……

“谢谢你！”再开口时却完全变了样。

“不客气！这是我份内的事。”八月不卑不亢地道：“若是没事的话，那我就先出去了。”

见门轻轻地被带上，皓文望着门口出神！不知怎的，八月给他的感觉似乎很亲切，好像两人认识了很久般。但一想到她的冷淡，真是不敢恭维！他猛的甩了下头，提醒自己别再多想了。一看时间也差不多了，忙拿起八月放在桌上的文件，匆匆赶去。

皓文走后没一会儿天空便趟起绵绵细雨，紧接着是倾盆大雨。八月忆起皓文办公室的后窗是开着的，便入内想把窗关上，却在经过办公桌的时候见到了静静躺在桌角的一份文件。

“这不是……”八月拿起一看，不觉大惊！这不是她刚刚给皓文的文件之一吗？他怎么没拿走？

“糟糕！一定是他忘拿这一份了，怎么办？”这份文件异常重要，里面不仅详细记录着程式方案，甚至还附带着几张图纸，若没有这份文件，皓文这一去岂不是竹篮子打水，一场空吗？八月看了一眼外面的瓢泼大雨，一把拿起文件护在胸前就夺门而出。

皓文与翼翔的老总正要商讨合作企划案之际，突然发现那份重要的文件丢失了。这下糟了，他急的如热锅上的蚂蚁，没有那份文件，他怎么与人家谈？真是马虎，这下可好了，自己好不容易争取回来的机会这下全成泡影了。先不说自己的这种马虎劲，就算人家老总的时间允许，自己也不可能在短时间内再作一份企划案啊！正在犹豫着怎么向翼翔的总裁开口时，却见外面门口一阵躁动，一个人影儿急匆匆地闪了进来，不，是落汤鸡！

“八月……”皓文见门口闹哄哄的，便不经意的一瞥，却发现是八月站在门口。此时的她全身上下没有一处是干的，额前散乱着几缕湿润的黑发，湿漉漉的薄布紧贴在她的雪肤上，显露出她玲珑有致的身材，胸前的饱满更是若影若现。

“你怎么来了？”皓文一边起身一边快速地脱下外套，将八月微微发颤的身躯包裹起来，更将那些有色的眼光隔在这厚厚的衣料之外。

“我来……是给你送文件的。”八月说着就拿出一直保护的很好的文件。

“你……”皓文此时感动的一句话也说不出来，最后只喃喃地开口：“你这个小笨蛋！”然后嘱咐她等他一会儿，他马上就好。

八月知道他不是真的要骂自己，所以她柔顺的点了点头，她将她整个身子埋进充满着他特有的味道的西装外套里，这是她熟悉的味道。

待皓文开完会出来，八月已将身上的冷湿烘的半干了。皓文一见待在墙角的八月，急切的奔过来，将她拥入怀中，却发现她抖的厉害，他心痛地将她拥的更紧。

虽然两人在回到八月的住处时，皓文及时采取了一些补救的措施。可是第二天，八月还是病倒了，皓文在接到八月的请假电话时一点也不意外，他从抽屉里拿出早就准备好的感冒药，驱车直达八月的住处。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四十七章 悸动


待皓文赶到八月的住处时，发现她远比自己预料的严重的多。

“你没事吧？”虞皓文看着八月殷红的脸庞担心地问。

“没事，我睡一会儿就会好了。”八月揉揉有些发胀的太阳穴，心中直恼自己，她这是怎么了，才淋个小雨而已，怎么就变得如此脆弱不堪！

“怎么没事？你看你，脸都红成这样了，肯定是发烧了。”说着皓文就伸手去触摸她的额际，却被她轻轻推了开去。

“你……”皓文一见她的举动不禁有些恼怒，瞧她那样子，分明是病的不轻，却还要故作矜持。他胸中立马有一股气上来，管不了那么多了，皓文猛的抓住她，待右手一探上她光洁的额头，便慌了神。

“好烫！不行，你得马上去医院，看样子吃药是不管用了。”

“哪有发烧。”八月还要逞强，“我只不过有些头晕罢了，我说了，睡一会儿就会没事的。”说着她便要挣脱皓文对她的束缚，在一拉一扯之际，八月重心不稳，一阵晕眩便袭向她，无力的身子一歪，眼看就要摔倒在地，与大地母亲来个亲密接触，亏的皓文眼明手快的抱住她。

“你还要逞强吗？”为什么？瞧她的样子分明是厌恶他的碰触！难道他在她眼里真有那么不堪？不管了，看病要紧！皓文猛的打横抱起八月滚烫的身子，不顾她的反抗，直奔最近的医院。

一入医院免不了一番忙碌，在经过挂号、确诊、配药等一系列的必要手续后，皓文不禁有些晕头转向。从小到大他的身体状况都是很好，从未有过小病小痛，更别说打针、吃药了，这回为了八月他却像一个初为人父的大人，首次在孩子生病时忙的手忙脚乱、无所适从。

一切弄妥之后，皓文呆呆地坐在床前，看着八月已限入沉睡的容颜，他不放心地探探额际。幸好！烧已经退了大半了。

医生说病人是发烧引起的急性肺炎，幸亏送来的早，再晚半步就麻烦了！不过，虽无大碍，但也要住院观察几天。

唉！皓文暗自叹了口气，为了一份与自己不相干的文件，有必要把自己搞的这么狼狈吗？他真气这个八月，这么不爱惜自己的身体！一个女孩子身边也没有一亲人陪同，也真是难为她了。

这个女人的出现给他的感觉一直是惊艳的，无论他怎么逃避，都无法不能直视自己的心。虽说是刚认识不久的人儿，却给他一种似曾相识的感觉。

譬如说，她的言谈举止，她的眼神，甚至是她那挺直的鼻梁。总让他想起一个人，一个在他心里一直牵挂的朋友――褚云。为什么？他怎会有这样的感觉？照理说，褚云是褚云，八月是八月，他们二人是八竿子也打不到一块儿去的，可自己为什么会有这种感觉呢？

兴许是这性子吧？犹如水一样的性子！

皓文看着她的睡颜，弯弯的柳眉，长长睫毛，小巧红润的性感薄唇。想起不久前自己曾一亲芳泽，虽说那是蜻蜓点水般的碰触，却已在他心中造成很大的影响。想着想着，他伸出手欲抚上他有些怀念的性感薄唇。

“唔……”一声轻呓，八月从睡梦中悠悠醒来。

皓文急忙缩回大胆的手，起身柔声问道：“八月，舒服点了没？”

“虞……”八月才一出口就接触到对方微怒的眼神，想起他刚刚为她奔波忙碌，她忙改口道：“皓……皓文，我好多了，谢谢你！”

“你跟我还客气什么？要不是因为我，你也不会因此得病的。”一说起这件事，他觉得很抱歉。

“这事也怪我，怪我没有跟你交代清楚，才让你忘记拿这份文件的。所以，我只不过是对我未完成的工作负起责任而已，你千万别往心里去。”

“就只是工作吗？”为什么当他听到她这么说时，他心里颇有些不爽呢！难道在她心里，工作真的远比他重要？意识到自己居然有这个念头，皓文有些不可思议！他怎么会有这样的念头，他不是一向把她当成自己的得力助手吗？他对她的欣赏也只限于对她工作的认可，就像自己欣赏林一朗的工作才能那样！一定是这样子的，可是每当这样安慰自己的时候，为什么他的心里有些空落落的。

“你怎么了？”八月见他有些不对劲，便不自觉的流露出关心。

“我……没事。”目前为止，他还不知道自己的心意到底为何，不过暂且不管了，眼前还有比这更重要的事等着他。“你饿不饿？刚刚桑榆有来看过你，见你睡着，她留下了小米粥，她说病人只能喝些清淡的。”

“小榆……她来过了？”八月一想到小榆，心中顿觉愧疚感加重，兴许她这辈子欠她的，即使来生作牛作马也还不清了。

“嗯，不过她另外有事所以先走了，不过她说，她一办完事就会来看你的，叫你乖乖养病，别想太多。”

她对她还真是好！这叫她怎么办？以前的她让她伤心难过，现在的她又对她的未婚夫心存歪想，亏她还把当她友看待！她还是人吗？简直是禽兽不如！八月想着便懊恼万分，用手猛敲自己的头。

“你干嘛？不要命了？”皓文见她没命地用打着吊针的手猛K自己的脑袋，忙用大用裹住她的，让她动弹不得，一边又对她上下凝视：“你哪里不舒服？不舒服的话快点告诉我，知道吗？千万别逞强！”

咋见他关心的神情，八月的心不禁迷惘了，她该怎么办？她一直心心念念的人儿就在眼前，正对她露出关心的神情，可是她却什么也做不得，还要装作冷淡的模样，刻意疏远彼此。

放弃吧！为自己也为……小榆。

“我没事，刚刚只是有些头痛，现在好多了。”八月别过视线故意用冷漠的声音说道。

“那……先把小米粥喝了吧？”见她突然缩进冷漠的外壳，皓文也不再追问了，她对他而言就像是一个难解的谜！虽说解不开，却有一种欲望，驱使着自己一定要去解开谜团。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四十八章 醋意涌动


住院的这几日多亏了皓文和小榆的照顾，她才得以快速地痊愈，虽说大病了一场，气色却依旧完好，且更甚以前。八月不仅容光焕发，而且唇红齿白，更添一份动人神韵。

林一朗依旧没有回来，渐渐地，八月也淡忘了他对她所作的事，她甚至可以理解林一朗那时的冲动，虽然没有说什么，可在心里八月早已原谅他了。

能在皓文手底下做事，她已觉得很满足了，别的已不再奢求。

“皓文，这是我刚煮好的咖啡。”八月在虞皓文落坐后就递上一杯温热的咖啡。

“谢谢！”皓文接过咖啡茗了一小口说道：“八月，十点钟我有一个重要的会议，你准备一下，等会跟我一起出席。”

“重要会议？”八月略一思索：“是关于那个刚开发的游戏软件吗？”

“不错。”

“这么重要的会议，我参加不太好吧？”八月有些顾忌的说道。

“别担心，我相信你的能力，时间不多了，你去准备一下吧！”

八月见推辞不掉，只好转身回到自己的位置上，简单地准备了一下等会开会时要用到的资料。

自那次她冒雨送文件继而又感冒后，她与皓文之间的关系就发生了一些微秒的变化，两人虽然不怎么讲话，但是这决不妨碍二人之间的微秒关系。

皓文其实是个工作狂，常常一工作就忘了吃饭，所以他的胃一直不太好，常常三不五时的疼痛。八月见了心痛不已，就四处搞来偏方，可是没想到他这么大个人居然害怕吃药。所以，她又想尽法子将药掺进食物中，像早餐、点心，有时甚至是午餐，八月都一手替他包办，每天都变着法儿的做着给他吃。

她其实要求的不多，只要他过得比她好就行了，其他的，别无所求。

“八月，准备好了吗？”虞皓文倚在八月的门口微笑着说。

八月一抬头就对上皓文的视线，见对方正盯着她瞧，不免一慌神，手忙脚乱的起身道：“好了，我……我准备好了。”

“那就走吧！”皓文说完就转身出去了，不过在转身的同时，唇边绽开笑意，这个八月，平时都是一本正经的，但是偶尔显露出来的女儿娇态却着实憨厚可爱。不过，他喜欢这样的八月，因为自然而美丽。

八月见皓文出去，懊恼的拿文件尾随其后，她刚刚在胡思乱想些个啥？现在好了，出糗了吧？不知皓文现在会怎么看她了？真是一世英名，毁于一旦。

在八月和皓文出门后，公司里的同事们开始议论纷纷。

“你看，都是因为她，才使的林副总走掉的。”同事A不满地控诉。

“副总不是去外地出差了吗？”同事B插嘴。

“就是因为她才去外地出差的呀？”同事C也八卦地插了进来，“难道你不知道吗？”

“不是很清楚……”

“那就让我来告诉你吧！”同事A接过话头就迫不急待地说道：“我听说好像是林一朗对八月表白，可是被她拒绝了，却又和虞总搞在一起，林一朗不堪受辱才自动请辞去外地出差的。这正好成全了她，你看他们这阵子多好呀！简直比女朋友照顾的还周到，别看她平时装的多纯情似的，其实骨子里就是个闷骚，勾引了林副总还不够，现在又来招惹虞总，我们大家谁不知道虞总是有未婚妻的人哪！她董八月就是这么不知廉耻！吃着碗里的看着锅里的。”

“我看你八成是吃不到葡萄说葡萄酸吧？”同事笑着打趣。

“就是哦！我们这儿谁不知道你暗恋林副总啊！”同事C也嬉笑着赞同。

“你们……你们坏死了啦！”同事A被说中了心事，不免有些羞涩，随手抓起一个文件就去追打二人。

却在玄关处见到一抹人影，三人连忙低下头小声地唤了声：“秦小姐――”

秦桑榆强忍愤怒把手中的保温杯攥的嘎吱作响：“你们就是这样子为公司做事的吗？”

“对不起……对不起！秦小姐，我们这就去做事，这就去做事。”三人点哈腰的讲完就急忙奔回到自己的坐位上去了。

桑榆又扫了众人一眼，就转身离去了。

隔天一大早，桑榆就出现在了皓文的办公事。

“小榆，你怎么来了？”八月看到桑榆惊喜地说道。

秦桑榆面无表情扫了八月一眼：“你能来，我为什么不能来？难道我来公司还要经过你的批准吗？”她一说完就直接越过八月。

“我……”不是这个意思，八月将话卡在喉咙里，心里直纳闷，今天小榆是怎么了？怎么一副不高兴的样子？

“八月，麻烦你把这些文件整理一下？”

“八月，麻烦你把这篇文稿打印出来，我等会就要用的。”

“八月，麻烦你给我煮杯咖啡！”

“八月……”皓文看着桑榆吩咐着八月一会儿干这个，一会儿干那个，一刻也没让她闲下来。她今天是怎么了呀？无缘无故的跑到公司来不说，还对八月指手划脚的，不会是中了什么邪吧？以前就没见过她这么得理不饶人的，再说她不是和八月很要好的吗？

“呃……那个……桑榆啊，你……今天怎么会有空来公司啊？我记得你以前好像不喜欢到我们公司来的呀？”

“那现在我要来了行不行？”桑榆俏眼一瞪耍赖地说道，“我呀！是看到你这么辛苦，作为未婚妻的我怎么好意思呢！总不能坐享其成吧！虽然我知道我没有什么能力，但总也要为公司出一份薄力吧！皓文，你应该会支持我的哦？”

“那当然喽！”皓文无奈地接口，她都这样说了，他还能怎样呢？不过他也不是省油的灯，“可是我怎么觉得有股酸酸的味道呢？”

“你少臭美了，人家才没有吃醋好不好！”

“你这叫不打自招，我有说过你在吃醋吗？我只是说有点酸酸的味道而已？”他故意逗她。

果然，桑榆不依了，她使出杀手锏撒着娇说道：“那你欢迎不欢迎人家嘛？”

“当然欢迎！”皓文回道，既然她想主动帮忙，他还有什么理由拒绝呢？可是：“可是为什么我看起来，你今天好像一直在找八月的麻烦呢？”

原来他早就看出来了哦，桑榆调皮地吐了吐丁香小舌：“我哪有啊！人家只不过想见识一下八月的能力而已嘛！才没有别的意思咧！你多心了哦！”

“是吗？”

桑榆点点头，然后故意叉开话题：“你什么时候下班啊？我们去‘水龙轩’吃小龙虾好吗？听说那里的小龙虾好好吃哦！我现在都忍不住流口水了。”

“那我们还等什么？现在就去一饱口福。”说完皓文拥着桑榆就走，临出门时回头望了一眼八月，见她仍埋首于工作，眉头不禁深锁了起来。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第四十九章   争锋相对


“还没吃饭吧？快趁热吃吧？”虞皓文递上饭盒。

八月从堆积如山的文件中抬起头来，一见来人便笑笑说道：“怎么是你？”

“怎么不是我。”

“你不是陪小榆去吃小龙虾了吗？她人呢？”

“现在都几点了？我们早就吃完了。”皓文坐到她对面又补充：“我是刚好路过，见办公事里的灯还亮着，就知道你还在，所以顺便给你带了晚饭。”其实他知道桑榆给八月的工作，今天就是她不睡觉也难以做完的。

“谢谢！”八月由衷地道谢，难掩心中突显的喜悦。

“那你快些吃吧！未完成的工作由我来帮你做吧！”说着他就以不容她反驳的姿态就此做了起来。

这一晚，他们做到凌晨才做完，两人在办公桌上假寐了一下就打发过去了。

第二天八点过后，同事们陆续到来，自前一天三位女同事在办公室里乱嚼舌根后，现在基本上已经没有讲是非的人了。再说现在秦桑榆也来公司了，即使胆子再大，也不敢造次了。

如今，公司里的战火弥漫，属于女人之间的战斗才刚刚开始。

秦桑榆今天特别起了个大早，将自己精心打扮了一番，她今天的心情特别好！因为昨天恶整了八月，想到这里她便得意地笑出声，想必那八月一整晚都没睡吧！哼！谁叫她敢得罪她的，虽说到目前为止她还没有什么证据证实八月有对她不忠，不过俗话说的好，无风不起浪，想来那些女职员也不是是凭空瞎说的，所以无论如何，她一定要捍卫自己的幸福！她已经失去褚云了，不想再失去皓文。她也不看看她是谁，敢得罪她，那就叫她吃不了兜着走！

一踏入公司大门，桑榆就瞥见八月还在埋首忙碌，再往下看果真还是昨天那套衣服，看来，她昨晚一定是睡在公司了。

她正欲上前准备奚落她几句，却发现皓文也在公司了。咦？他平常不是要到九点后才会来公司的吗？今天怎么了，怎会这么早就来了。

桑榆也懒得再找八月的茬，直接越过她就去找皓文了。

“桑榆，你今天这么早啊？虞皓文看到未婚妻过来忙迎了上去。

秦桑榆的笑容在看到皓文的衣服时就僵在那里，原来他昨晚没回家！原来他昨晚一整晚都在帮那狐狸精！原来……

看着秦桑榆在瞬间阴沉下来的脸，虞皓文关心的问道：“桑榆，你怎么了？是不是身体不舒服？”说着他伸出右手就去探她的额头。

她拍开他的手，问他：“你昨天是不是没回家？”

“原来是已经知道了呀！”皓文尴尬地笑笑。

“你……”桑榆气的不打一处来，瞧她干了什么好事，本以为整倒了她，没想到自己的夫婿夫居然胳膊肘儿往外拐，难道他们二人真的……现在好了，全世界的人都在笑她呆了吧！

“给我躲开！”

“你要干嘛？”虞皓文赶忙拉住冲动的桑榆。

“不关你的事。”她秦桑榆才不吃他那一套呢！她甩开她的手就直接来到八月跟前，猛一拍她眼前的桌子，惊的八月吓了一大跳。

“小榆，你没事干嘛那么用力的拍桌子呀，吓了我一大跳呢？”八月抬头见是小榆后，宠溺地笑笑后又埋头做起事来。

“你……”秦桑榆见八月没理她便用手指着她，命令道：“给我起来！”

“小榆……”八月迟疑的开口，她不知道这两天小榆钱是怎么了，怎么老是针对她，是她得罪了她了吗？

“别叫我小榆，你不配！”

“发生什么事了吗？让你这么生气？”八月见她的语言刻薄就觉得事情可能不简单，她从位置里走出来，“你是不是误会我了？”

“我误……”这时皓文也来了桑榆身边，他拉住正要开口的桑榆，制止她再胡说下去。

“你干嘛拉我？”桑榆火大的开口。

“桑榆，你怎么了？在公司大呼小叫的像什么话？难道你不怕公司里的同仁们笑话吗？”虞皓文此时异常严肃地说道。

“我……”经过皓文的提醒，桑榆才看到公司里的同事们都盯着他们瞧，并不时地议论纷纷，见此情景她的气焰顿时消了大半。不管怎么样，眼前的二人一个是她的未婚夫，一个是她名义上的好朋友。既然都是在公司做事，她也不想把事搞大，更不想自己成为人家茶余饭后的话题。不过，让她就此放过八月，才没那么容易，所以，她定定神后又对其说道：“你可以走了……”

“桑榆……”

“小榆……”八月讶异，小榆要让她走，去哪？离开公司吗？

“桑榆……”皓文不可思议的扳过她的身子，“你别闹了，你知不知道自己在说什么？八月她哪里得罪你了，你要这么为难她？”

“我当然知道自己在说什么，可是你看来好像很担心她嘛！而且更胜过你的未婚妻！”她咄咄逼人的说道，后又轻轻一笑：“不过，我想是你们误会我了吧！我可是好意哦，因为我刚刚的意思不过是想提升董小姐的职务罢了。”

“提升职务？”八月不解的又重复了一遍。

“换言之就是要升八月的职喽！”皓文恍然大悟地接口，那他刚刚真是误会桑榆了。不过，说真的，他其实早有此意呢！

“对呀，要不然你们以为什么呢？叫她滚蛋吗？”桑榆挑眉反问，既然整不死她，那不如将她调离这里，来个眼不见心不烦。

“那，你想给八月安排个什么职务呢？”

“你们这里不正好缺一个工程师吗？我看八月很能胜任的，她以前不就是FCA的高级工程师吗？”

“那是以前……”八月嘟囔。

“FCA？是那个国际龙头网络公司吗？”

“八月在那里当过工程师？她好厉害哦！真看不出来耶，她居然这么能干，我好配服她哦！”同事们特别是几位女同事对八月更是配服的不得了。

秦桑榆不管同事们的窃窃私语，她站定在八月面前：“你同意吗？”

“我……”就算八月再怎么迟钝也看的出来小榆是在排挤她，怎么回事？是因为……皓文吗？她觉察到什么了吗？可是她什么也没有做啊！她不是一直都把那颗心保存的牢牢的吗？她一定很讨厌她吧！好吧，既然事情已经至此，是她该退出的时候了，小榆已经开始讨厌她了，那她就没有再留下来的必要了。

“那就这样了，八月任工程师兼设计总监。”皓文不等八月说话就迅速替她作了决定，“没想到你是深藏不露，以前怎么就没听你提过呢？”

她其实就跟小榆说过而已，对于过去她是不想议论太多，八月看着雀跃的皓文，心中颇不是滋味儿。

接下来她便被调离了皓文身边，她拥有一个独立的办公室，且她的办公室比皓文的办公室低一个楼层。

这样，或许是小榆的有意安排吧！她想。

她该继续留下来吗？想着刚刚皓文以不容她辩驳的态度替她接下这个职务，那是否代表――他也有一点喜欢她了呢？

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第五十章  爱，并不孤单


皓文喜欢她？那是她妄想吧！皓文怎么可能喜欢她呢？她回想起这段时间与皓文在一起的点滴，想起他看到她的眼神，想起他对她说话时的表情，是否有异样的情愫存在。

答案或许只有皓文他自己才知道吧？

八月苦笑了一下，望着她才刚搬来的办公桌，就已堆积如山，想必都是小榆的杰作吧！升职的第一天就让她忙的焦头烂额，不过这样也不错，至少让她没有多余的时间胡思乱想。

在接下来的一段时间，八月都忙着对新软件的开发，每天总是最早一个上班，又最后一个下班，其间她与皓文碰面的时间少之又少，偶尔碰面不是人多在开会的时候，就是与他擦肩而过，两人即使见面也只是互相点头示意。可是那又怎样？即便是有话讲，他们又能讲什么呢？她不是一直都把他推济在自己的心门外吗？自己不是刻意的想要疏远彼此吗？现在不是如了自己愿了！可是为什么她却一点也开心不起来呢？

不过，快熬出头了，她的这个软件即将完工，到时候她就向皓文请辞。然后，回美国定居，此生再也不要回来了。

她不想失去小榆这个朋友，不想失去了爱情再失去友情。

今天是公司为八月的第一个软件开发成功的发布会。

照惯例，同事们在临下班时相聚一堂，都议论着如何为八月庆功。

有的说去酒吧，有的说去酒店，反正一开口就不离个酒字。

“你们就没有别的什么创意吗？”虞皓文颇无奈地问。

“那……不如去野餐吧？”陈语嫣建议。

“野餐？”听到这个建议，八月两眼放光。

“对呀！你看我们公司每次庆功不是在酒吧就是在酒店，没一点新意。”陈语嫣见众人都在听她讲下去，她又缓缓往下说：“现在正值初秋，凉爽干燥，去野外感受一下大自然的美丽也是不错的。再加上，我们吃自己做的菜，想来也一定别有一番滋味。”

“是啊，是啊，我们还可以放风筝呢！”郑伊伊都有些迫不急待了。

“毛病！现在是秋天耶，又不是春天放什么风筝啊！”陆天浩泼她冷水，“要我说，我们可以准备一些帐篷什么的，晚上可以用来露营哦！再弄个篝火晚会什么的，哇！我这个主意真是帅呆了！”

“我说是放风筝、放风筝！”郑伊伊不依地吼叫。

“行了，你们两个，每天这么斗嘴也不嫌累的慌！”陈语嫣打断他们两个，随即找了个折中的办法：“你们两个的主意我们都采用了，上午放风筝，晚上露营，这样行不行？”

一句话说的他们两个不好意思地笑了起来。

“那就这样决定吧！明天八点在公司门口集合，集体去郊外野餐。”皓文最后下决定，要不让他们选择还不知道要选到猴年马月呢？“语嫣，你再布置一下具体的事宜，像一些必需品，比如锅瓦瓢盆，油盐酱醋的，行吗？”

“行，没问题，一切包在我身上。”

这个庆功宴倒是别具一格，很有特色，这样至少离去了也有一个可以回忆的美好记忆！八月心想。

第二天……

八月坐在草地上看着同事们兴高采烈的放着风筝，他们此刻一定很愉悦吧！

“八月，你怎么不去放风筝呢？”

八月看向来人在她身边坐下后，扯唇一笑：“我已经过了追着风筝跑的年龄了。”

“那他们不都也过了？”皓文不以为然。

“他们是在找童年的回忆。”

“那你……不想找吗？”

“我？”八月限入沉思，想起她与两位好友放风筝的事。那天是她最后一次放风筝，她、皓文和小榆。如今依旧有三人，但心境却大不相同了。

“我的回忆太过苦涩，所以不想去回忆。”

“对不起！”皓文抱歉地说道。

八月摇摇头说：“又不关你的事，何必跟我道歉！”

“皓文……快过来，快来帮我放风筝哪！”桑榆捧着一只蝴蝶风筝在那边招手。

“来了。”皓文应了一声就向她跑去。

又只剩下她一人，为什么？她的世界注定孤独吗？八月看了一眼五彩缤纷的天空，苦涩地笑想。

“八月呢？”皓文抓住一人问道，自晚饭后他就没见过八月的人影了，也不知跑去了哪里？这里月黑风高的，万一出了事，那……

“不知道，我也好一会儿没见到她了。”

“不会出了什么事吧？”皓文担心地道，无意中流露的紧张无一丝作假。

“不会的吧！总监这么大个人，会照顾好自己的，你就放心吧！”说着就要拉皓文去参加晚会。

“你们去玩吧！我四处再找找。”皓文对其说完就去寻找了，八月她一定是出事了，要不然她不会无缘无故失踪这么久的。

“八月……八月……你在哪儿？”皓文在周边的草地上担心地叫嚷，八月你可别有事，千万千万！

“八月……”

“是皓文……”他找来了，八月到声音后霍地起身对着上面喊：“皓文，我在这儿。”

“八月，你在下面吗？”皓文扒在洞口问，却见漆黑一片，也不等到回答就跳了下去。

“你怎么又跳下来了？”八月想也不想的冲口而出。

“什么又跳下来？我以前也跳过吗？”说着他也不等她回答又焦急地问道：“你从这么高摔下来有没有摔伤啊？快让我瞧瞧？”

“没……我没事，我刚才在这附近瞎逛，不知道原来这里还有一个大洞，就摔下来了，人没什么事，不过好像崴到脚脖子了。”

“你……怎么这么不小心哪！”皓文担心地低吼，一边已小心地在帮她检查伤口了，“你还能动吗？”

八月试着走了一步，还行：“能，不过有点疼。”

“那是自然的，不过幸亏没伤到骨头，要不然就麻烦了。”还好她没事，要不然他真……

他怎么了？其实这段日子他脑中经常浮现现八月的影子，本以为不见面会好些，没想到却更甚！她仿佛无孔不入，强烈地干拢着他的神经组织，挥之不去。

像这样的现象也不是一天两天了，其实从见到八月的第一天起就已经存在了，一直以来他都不愿去面对，一直告诉自己她不是自己的，千万别妄想。

然尔，她的娇、她的俏却又时时牵动着他。

“八月……”

“皓文……”两人同时开口。

“你先说吧！”皓文不好意思地爬了爬头发。

“我，我要辞职。”既然已无希望那就别再执迷不悟，长痛不如短痛，早些离开她或许是个不错的选择。

“辞职？为什么？”皓文大惊，不是做的好好的吗？继而他又霸道地说：“我不准！”他不能让她就这么的离他而去。

“不准？为什么？”八月诧异，他是舍不得她这个人还是舍不得她的工作能力呢？

“因为……”皓文犹豫了一下说道：“因为我不想就这么失去一位精英骨干。”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第五十一章  孤单爱


她就知道他不会把她当成爱人的，只当她是个工作上的好伙伴，这样更好，不是吗？即使走了也了无牵挂。

再次开口，八月已平静许多：“可是我需要的并不仅仅是工作伙伴，而是一个爱人，一个我爱并且也爱我的爱人，你懂吗？”她不想再蹉跎下去了。

“爱人？你……”乍听这个字眼，皓文欣喜若狂，原来八月真的也喜欢他，那他不是自作多情啦！

“你喜欢我，对吗？八月。”皓文问出了心中的疑问。

天哪！他在说什么？他看出来了吗？她以为她已经掩饰的很好了！真的表现的如此明了吗？

“没有，我没有。”八月摇头否定：“我喜欢的不是你！”

“你说慌！你敢看着我的眼睛说你不喜欢我吗？你敢吗？那你倒说说看你喜欢的又是谁？”他扳过八月的身子强迫她看着他，他今天就要她一个答案，若她真如他所说，那他不会再对她有所幻想。

“我……”豁出去了，她心一狠说道：“我不喜欢你，我喜欢的是……林一朗。”

“你还在说谎，难道要你承认你喜欢我是件很可耻的事情吗？”算了，还是告诉她吧！免得她呆会又说出什么不可思议的话来，“你知道林一朗走的时候怎么跟我说的吗？”

林一朗跟皓文说什么了？难道实话实说？不会吧！

皓文将她的反应全看进眼里，他神态自若地说道：“一朗说你拒绝了他，他不想让你难堪就想辞职不干，不过我不准，所以派他去了外地出差！你知道吗？他还说了一句叫人耐人寻味的话。”

“耐人寻味的话？什么话？”

皓文看着越来越紧张的八月，就猜到已经八九不离十了，“他说，让我不要辜负一个人，又不说名字，说是我只要有心就一定会知道的，搞的神秘兮兮的，我一直很纳闷儿他让我不辜负谁！不过，其实真的用一下心便知道那个是谁了。”其实这也是他后来逼问林一朗才得到的答案。

原来如此，这个林一朗，没事这么鸡婆干嘛？那皓文不是早就知道她了吗？

“是我，一朗说的那个人就是我，可那又怎样？”八月激动地叫道：“喜欢一个人有错吗？我是喜欢你，喜欢你到发疯、发狂，喜欢你到可以去为你做任何事，喜欢你到可以默默忍受一切痛苦！可是那又能怎样？你已经有小榆了，而且你们就快要结婚了，你们幸福的生活中没有我，我们是两条平行线，永远也不会有交集！”一口气吼完，终于将毕生的情爱释放。

“唔……”皓文猛的用嘴堵住八月的嘴，虽然两人不是第一次这样碰触，但那次只是局限于蜻蜓点水般的碰触而已。

这次，却是灵魂与灵魂的碰撞，像电光火石般，擦出灼人的热度，长长一吻诉尽了多少惆怅。

“八月，八月……”皓文喃喃自语：“我该拿你怎么办？怎么办？”

自野餐后八月便在家养伤休息，顺便也辞去了原本的工作，经检查后，所幸的是没伤到骨头，可皓文还是不放心，一定要让八月休息透了才行，而他每每下班后就来探视，待八月痊愈后，这样的探视就成了借口。

他们的关系进展神速，整天出双入对，形影不离，俨然像一对热恋的男女。

皓文在手机上按下一组号码：“八月，今晚我们一起去看电影好吗？”

“今晚吗？好啊！”八月难掩心中突现的喜悦，“在哪里？恩，那就这么说定喽！19：00在影院门口见。”

挂上电话，皓文又开始埋头工作，他想尽早地做完好和八月一起约会。说真的，她跟着他真的是委屈她了，两人从开始对彼此的仰慕到如今的走到一起，实属不易的。可是，他却不能正大光明的带她出去约会。

因为她是见不得光的！换言之，她只不过是他的情人！是个第三者！其实虞皓文曾多次提出来要找桑榆谈谈，却都被八月制止住了。他理解八月的苦处，不想伤害桑榆，孰不知，他们又到底能隐瞒的了多久呢？

八月在影城门口等了快两个小时了，她低头看了一眼手表，指针正指向21：00。看来，皓文一定有事被耽搁了吧！

这也不是第一次了，虽说两人有时约好二人世界的。可是不是桑榆有事就是伯父伯母有事找他。每次都是她一个人枯等，有时好不容易吃个饭，那也必定是急匆匆的。

电影散场了，诺大的大厅忽然变的拥挤起来，八月颓丧地看着从内厅出来的人。，他们几乎都是成双成对，要不也是三五人一群。恋人们的脸上都洋溢着幸福的微笑，或低声耳语，或高声谈笑。有的忙着讨论电影里的情节，有的则脱下自己的外套为爱人温柔地披上。

如潮涌的人们似乎都没有发现八月的存在，他们把她挤到了一边。八月拥紧自己的双臂，在这孤寂的夜晚，一个人似乎更加脆弱、更加怕冷！

不知又过了多久，在八月觉得自己快要支撑不下去时，突地，自己落入一个宽大的怀抱。不回头，她也知道这个熟悉的怀抱是属于谁的。

“对不起！”耳边响起皓文低沉的声音：“八月，因为桑榆突然约我去吃晚餐，我……”桑榆那个小丫头是直接去他的公司堵他的，他也无可奈何。

“没关系！”对于这样的结果她没有生气，只是淡淡地道：“我早就猜到了。”想必他们吃完晚餐还逛公园了吧！

“八月……”皓文心疼地将她拥的更紧，他何其残忍，居然让一个爱他的女人，在这冷风中等了他那么久，而他却在同一时间陪着另外一个女人。

他好恨，恨这样的自己！

“对不起……我……”他又愧疚地道歉。

“别说了好吗？”八月抬起头阻止他再说下去：“既然我们看不到第一场，但是还可以看午夜场呀！除非你……不愿意陪我？”

“怎么会？我愿意！非常非常之愿意！我怎么可能不愿意陪你呢？”天知道他在与桑榆共进晚餐时，满脑子想的都是她，心中念叨的人儿也只有她！想着她是不是站在寒风中等着他！他知道，她见不到他的人就一直会等下去的，不见不散！这是他们的约定！

“那还等什么！我们快些进去吧！”八月开心地拉着皓文进去了，将刚才的困扰暂时抛于脑后。

电影放的是一部选自上世纪三十年代的爱情故事，那个年代中恋人们恋爱是非常含蓄的。免不了父母之命，媒妁之言的，但是女主却冲破世俗观念，不甘心父母为她安排的婚事，而与另外一个男青年共结连理。可惜命运弄人，女主最后被迫与男主分离，但是她不离不弃，在孤单的守望三十年后终于又见到了男主。可是，此时的她已被病魔缠身，时日无多。这时，男主又带她回到了家乡的小镇，那个他们初识的地方，重温旧梦！

虽然这情节超琼瑶式，但却很深入人心，赚了观众不少热泪，看的八月心中也备感难受！

这似乎隐喻着什么？让她觉得自己特别无助，她转头看向皓文，发现他已靠着椅背睡着了。

她一定是累坏了吧！八月心痛地抚上他的脸颊，将头轻轻靠在他的肩上，享受这来之不易的幸福！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第五十二章  黄山之旅


因为上次看电影，皓文从开始的误点又加上后来中途睡着，所以他觉得很过意不去，决定再另外补偿八月一个周末。他们决定去爬黄山，这也是八月一直所向往的。

这天一大早，二人就收拾了行当直达黄山。黄山，以其独特的风貌耸立在皖南山区。它似一幅天然的画卷，一首无声的诗，广积华山之险峻、岱岳之雄伟、恒岳之烟云、匡庐之瀑布，它是中国名山中一颗璀璨的明珠。黄山素以“奇松、怪石、云海、温泉”四绝闻名天下。黄山明代的地理学家、旅行家徐霞客有一句很著名的话“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。”意思是，黄山的景色最佳了，游览了黄山，别的山都不用去看了。这是对黄山作的极高的评价。古人还有“天下名景集黄山”之说，意即黄山日出天下名山有的优点，黄山都具备。

黄山的奇峰怪石是大自然雕刻家留下的杰作，有的似人，有的似物，似禽，似兽，惟妙惟肖。最著名的怪石有“猴子观海”，还有“梦笔生花”、“仙人下棋”、“犀牛望月”、“金鸡叫天门、”“孔雀戏莲花”云海，……凡此等等。

黄山一年之中有云雾的天气达200多天，而且云来雾去，变化莫测，时而是风平浪静的一片汪洋，时面波涛汹涌，白浪排空。黄山地名亦因此而叫西海、东海、前海、后海。黄山温泉也有特点，温泉的水温为摄氏42度，久旱不涸，流量稳定，每小时平均涌水约48吨，水质透明，无色无嗅，其味甘美，可饮大都愿意在温泉浴池洗个澡。来黄山游览的人，历史上许多文人如李白、贾岛、徐霞客、石涛等人，都曾在黄山温泉沐浴，并留下了大量赞美的诗文。

天都峰顶，海拔1810米，过鲫鱼背连穿三个石洞便可到达，是黄山三大主峰中最险峻的山峰，绝顶有“登峰造极”等石刻；在这里极目远眺，只觉得天开云低，云山相接，千峰秀色，尽收眼底；游罢天都峰，经原路返回峰脚，往文殊院，右傍险岩的小心坡，游客至此(即玉屏楼)方向，上坡数十米，便是左临深须倍加小心；

一线天，是两峰相夹成一条狭长的巷道，只容一人通过，仰望长空，蓝天一线，因此得名，过一线天可看到三座参差不齐的小石峰，峰上奇松挺拔，名为“蓬菜三岛”；

玉屏楼，被称为黄山绝胜处，海拔松，右面有白象、送客松，还可眺望1680米，左面有青狮、迎客各峰和云海景色，古人有“不到文殊院，没见黄山面”之语。从玉屏楼再往前走，上莲花峰，经光明顶至北海，沿途景点有蒲团松、犀牛望月、百步云梯、老僧观海、鳌鱼峰、天海、仙桃峰、狮子峰等。

黄山还有飞瀑流泉，著名的有人字瀑、九龙瀑、百丈瀑、三叠泉等。黄山上还有许多名贵花木，花开时节，到处是鲜艳似火的杜鹃花，团团簇簇的绣黄山慈光阁黄山玉屏峰球花、桃花、梨花、报春花、蝴蝶花、木兰花……真是花团锦簇，群芳争艳。

前几年在黄山东部，发现在东海的四道峡谷中，散布着大小百余个潭池。这些潭池不仅清翠，更有着迷人的幻彩。彩池比较集中的地方翡翠谷，已成了黄山的新景点，而彩池也被人们认为是黄山的第五绝。黄山也是神州九大观日处之一。黄山观日处一处位于黄山第二高峰光明顶上，此处因地势高旷，为看日出、观云海的好地方。其二位于狮子峰腰部的清凉台上，此处海拔观日出和云海的最佳处。黄山多云1700余米，台突出在三面临空的危岩上，是黄山后山雾，日出时霞光和太阳穿云破雾，致使云海尽染，金光穿射，绚丽夺目。

游完了黄山，八月今天一整天都很快乐，其实她要要求很低，只要有他的陪伴，无论在哪，都觉得幸福的。

“你累不累？”皓文体贴地为其递上一瓶矿泉水。

“不累。”八月摇摇头接过水，打开瓶盖，一口气喝下了大半瓶子水。真是渴死她了，她是太久没做运动了吗？怎么才爬这么一小会儿，就有些力不从心了！

“你看你，还要逞强，都满头大汗了，我看你还是先歇会儿吧！”说着皓文将八月的几缕偷偷飘散在额前的发丝置于耳后。

“谢谢！”八月微笑的看着皓文的眼睛说，即使二人现在住在了一起，可是她非但没有减少一丝对他的爱，相反还在更加疯狂的滋长，她可真是爱惨了他，爱的连名份也不想去计较。

“小傻瓜！你跟我还有什么好客气的，我警告你哦，你再这样跟我客气的话，我就真的生气啦！”不过话说回来，说虽这样说，他都从未真的生过她的气，他对八月一向没辙。

这个黄山之旅，八月和皓文玩的很尽兴，两人就像是所有热中的男女一样，彼此的眼中就盛的下对方，不过时间过的很快，转眼就到了回家的日子。八月回到下塌的旅店，整理着自己的衣物，说真的过了明天就要回去了，她还真有点舍不得呢？不过有什么办法？他们终究还是要回去的，忽然听到隔壁传来激烈的争吵声，她好奇地放下手中的衣物走出门去。

“宇峰，请不要离开我？”只见一个哭的唏里哗啦的女人可怜兮兮的拉住一个男人的衣角乞求。

“琳，你怎么还不明白，我们两人已经没有感情了，何苦还要绑在一起。勉强是没有幸福的，我已经说过很多次了，我们必须分手！今天之所以会陪你来黄山，也是要满足你最后一个愿望！难道我这样做还不够好吗？你到底还要我怎样？”

“可是宇峰，我爱你呀！一直……”那名女子似乎想用自己的真情打动男子，可是……

“可是我不爱你了！不管以前如何，至少我现在已经不爱你了，对你已经没有感觉了，你懂不懂？”那个被称为宇峰的男人此刻有些火冒三仗，他恨不得马上甩掉这个女人，甩掉这个以爱为借口的包袱！

“是因为她吗？”琳并不打算放弃，她说出了这个使他们两人分道扬镳的罪魁祸首，“是因为云芳，对吗？”

“我……”眼看被猜中了心事，男人似乎有些口拙。

“你们怎么可以这样！”琳哽咽了，她伤心地指控：“要知道云芳可是我最好的朋友啊！可是你们……你们却背着我……”

“我们是真心相爱的！”见事情已经败露，男人也不想狡辩，他直截了当地说道：“琳，求你……成全我们吧！”说完男人就大步一开离开了，留下琳一个人孤单的哭泣。

“成全你们？那我该怎么办？”

‘成全你们，那我该怎么办？’自回来后，琳的一句话一直在八月耳边回旋，她的这句话犹如一个晴天霹雳，震醒了正沉浸在幸福中的八月。

可不是，她不是也和那个云芳一样吗？背着自己的朋友和好友的男朋友一起，享受着偷来的幸福！而这幸福正建立在另外一个女人的痛苦之上，小榆现在还不知道，若是知道了，是不是也会和那个琳一样，走上绝路。

因为在他们回来之际，听说那个琳自杀了，幸亏发现的及时，没有铸成大错，可是……

“在看什么？”皓文从背后抱住八月，并且将头埋进她柔顺的发间吸汲幽香。

八月舒服的向后一靠，躺进他的怀里，淡淡地开口：“没什么。”

“那是在想事情喽！”皓文又猜。

八月点点头继而又摇摇头，皓文心疼地看着她，她这几天憔悴了许多！是什么让她烦恼吗？皓文让她面对自己，故作生气道：“你又在胡思乱想了是不是？你的罪恶感又来了是不是？”

“我……”

“一切有我，相信我！我会处理好的，在适当的时机我会找桑榆谈谈的。”

“不要，别找小榆谈。”八月急忙捂住皓文的嘴，“你千万别找小榆谈，她会受不了的。”她想起那个琳，更觉得事情的严重性！她怕小榆也会走上这条绝路，这是她最不想看见的。天知道，这个世上她最不想伤害的人就是她了。“不，我已经伤害了她！求求你，别找小榆好吗？否则，我决不原谅你！”

“那你说怎么办？一直这样偷偷摸摸吗？”皓文火了，他甩开八月的手，“八月，我不想让你受委屈！不想让你和我去约会也要带个墨镜！不想每晚只能陪你到半夜，不想去看电影时只能陪你看午夜场，不想……我想让你做我光明正大的女朋友！一起出去，高兴地逛街，开心地用餐！做我虞皓文永远的妻子，给你一个真正的名份！”

“我不要名份！皓文，真的，保持这样就好！”八月苦苦乞求，她已经够对不起小榆了，变性前欠她一份情，变性后又夺她的爱，她底在干什么？怎么也变成了世人眼中丑陋的第三者了呢？

“不要名份？你……你是不要名份还是不稀罕名份？”突然皓文猛的爆出一句，看来他是失去理智了，在八月面前，他向来不太能冷静的思考问题。

“我……”她怎么会不要名份甚至不稀罕名份呢？天知道她有多么的渴望，一直以来她就以此为目标的不是吗？可是……她怎能如此自私呢？要知道她的幸福是建立在另一个女人的痛苦之上的。

“我不稀罕！”八月绝决的说完，用仅剩的意志力支撑自己，就怕一不小心就泄露了真情。

皓文看着她，然后一步步后退，她这话是什么意思？什么叫做不稀罕，她真的不稀罕吗？原来在她的眼里，他就这么不堪！是她呼之则来，挥之即去的人吗？真的从来都不重要吗？

“董八月，我恨你！”虞皓文用力吼完后就摔门而去了。

随着皓文巨大的关门声，八月的泪水扑簌而下，对不起！皓文，真的对不起！为了小榆，为了你……就让你恨我吧！

“桑榆，最近皓文都很忙吗？怎么老没见他的影儿呢？连晚上都很晚回家？”姚诗诗问她，她们此刻正坐在茶室里休息，毕竟年纪大了，连逛个街也会觉得很累。

不会呀！他们公司最近挺闲的，皓文只除了偶尔会陪她一块儿吃晚饭之外，其余的时候都是很早就回家了呀！

那……他这些时间都去哪儿了？

“皓文他一般都是几点到家的？”桑榆抛开疑惑问道。

“差不多都是两三点左右的样子吧！”姚诗诗回道，尔后又想到什么似的嘱咐她：“桑榆呀，皓文的工作比较忙，我一个农村出来的妇女也不知道这些事，也插不了手。你是个大学生，而且还是个高材生，你可要多帮着他点呀！年青人的事还是由年青人去管的好！”

“知道了，姚阿姨，我一定会帮着皓文的。”秦桑榆应的爽快，但心里却一直在寻思。

皓文每天都那么早离开公司，到底去哪里了？他一向是个安分守己的人，不会在外胡搞瞎搞的，那……他到底去哪里了呢？

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第五十三章  矛盾激发


“叮咚……叮咚……”门铃催促着八月去开门，她赶紧放下手中的活儿，跑至门口。

“是你……”八月一见来人就愣在那里。

来人一个闪身便入内，直接将八月纳入怀中。

“你……怎么来了？”八月问他，那天他们不欢而散后，他都好些天没有来找她了。同样，她也不曾打电话给他。

“我想你了！八月，我做不到对你不理不睬，我也做不到忘记你，请你原谅我那天的口不择言，我是气糊涂了才说出那种话来，八月……请不要拒绝我，好吗？”虞皓文深情的表白，使得八月动情地落下一滴清泪。

“我……也是，皓文，我也无法忘记你，忘记我们在一起的点滴，只是……命运捉弄人，我……”

“别再说了，以后我不会逼你，一切顺其自然，我都听你的。”

“皓文……谢谢你理解我。”

“傻瓜！你是我永远的小傻瓜！让我好好来爱你，好吗？”

“皓文……你昨晚真不该在这儿过夜的。”八月将皓文送至门口略感歉意地说道。

“怎么？你后悔了？”虞皓文好笑的看着八月，想看看她的反应，果然成功的看到她迅速泛红的脸颊。

他不禁又看痴了，虽然他不是第一次看见她的美丽，但是他百看不厌。

“我不后悔！”是呵，她有什么好后悔的，对于自己所做的每一件事，她都不曾后悔。

“那就乖乖地等我回来。”皓文临出门时在她额上留下一吻，并在她耳畔说道：“我一定会尽早回家。”

好一句尽早回家，他把这里当成家了吗？八月看着他的背影欣喜万分。

那她该做些什么好呢？做一个贤妻良母吗？把家打扫干净，然后做几样好菜，乖乖地等丈夫回家吗？

这倒是个不错的主意！想着那副温馨的画面，八月禁不住地轻笑出声，她转身把门关上，刚要进卧室却听到一声门铃响起。

是谁？皓文吗？他是不是忘了什么东西了？八月高兴地拉开门。

“小……小榆，是你？”八月惊讶地开口。

“怎么，不想见到我？”秦桑榆说着就直接越过八月进到客厅，八月跟在身后，轻轻地关上了门。

“小屋布置的挺温馨的嘛！很浪漫！很有情调！也很……残忍！”桑榆扫了一眼后就坐到沙发上，双手放在胸前直视着八月说道。

“小榆，你听我解释。”八月没想到小榆会找上门来，她一定是知道了，她现在一定很恨她吧！

“有什么好解释的。”秦桑榆打断她，“解释你如何勾引人家的男朋友？解释你怎么样抢好朋友的未婚夫吗？”

“小榆……”

“闭嘴！不许你叫我小榆，没有人可以叫我小榆，没有人……”此时的桑榆很激动，她控制不住地从沙发上猛的起身，用力给了八月一巴掌。

‘啪’的一声脆响后就在八月的脸上留下五指红印，八月用手捂着脸颊泪光闪动。

“你别装出一副可怜兮兮的样子来博取同情，请你搞清楚，我才是受害人！现在倒好，像是我在欺负你似的，你说，你这样对的起我吗？亏我一直把你当朋友看待！你就这样报答我的吗？”她现在好讨厌她这副样子，一副可怜楚楚的样子！好像全世界的人都欠她似的，都要怜惜她似的，即使犯了错误也可以当成弱者，可是偏偏皓文就是吃这一套。

她本来还不信皓文会做出对不起她的事，所以她在皓文下班后就跟踪他到了这里。

原本，她还这样告诉自己，皓文是不放心八月的伤势，所以才来看看。可是……她看见皓文进去后就再也没出来，他在里面过了一夜，而她则在外面枯守了一夜。漫漫长夜，她很多次就想就此冲进门去，可是理智却又告诉她，皓文就快出来了，就快出来了。

直到早上，他俩才依依不舍的吻别，这一幕，叫她情何以堪！

她永远也不会原谅八月，是她抢了她的未婚夫！她也永远不会原谅皓文，是他背叛了她！

所以，她要为自己讨回公道，她向来是一个知道自己要什么的人，而且也知道如何争取。

“我没有……”她真的好抱歉，让小榆看到了这副令人心碎的画面，都是她不好，都是她造成这样的局面的。明知道这一天会到来，可是当真的到来时，她却无能为力！

如果……可惜没有如果。

“你没有什么？”桑榆逼问她，其实她此刻也很无助，很伤心！她是真的把八月当成了自己的好朋友，可是好朋友却做出了这样的丑事，这叫她如何面对他俩？

一个是好友，一个是未婚夫。

“没有做对不起我的事吗？没有对皓文动情吗？没有……没有什么？你告诉我啊？”桑榆抓紧八月的胳膊，力气之大将八月纤细的胳膊掐出道道红印。

“我……对不起！请你原谅我，小榆，我是真的很爱皓文，我愿意为他做任何事情，请你……成全我们！”天呵！成几何时，她怎么也变成了那个叫宇峰的男人了呢？用那样弱示的语气轻轻乞求，请求对方成全自己。

“成全……”桑榆用眼睛狠狠瞪了她一眼，“你为什么不成全成全我？他是我的未婚夫啊！”

桑榆见八月听到她的话后，晃了两晃就颓丧的倒坐在沙发上，她故意不去看她又说道。

“你知不知道？我才刚开始接受皓文，接受他对我的爱，可是……你，董八月，你却在这个时候跑了进来。为什么？为什么你要从我身边抢走他？为什么要把唯一疼惜我的男人从我身边抢走？”

“可是……小榆，你有没有想过，如果皓文他真的爱你，那么，我怎会如此轻易地就把他从你身边抢走呢？”

“真的爱我？”桑榆好笑的接了一句，八月的话成功地打挎了她：“对，他不是真的爱我，若真的爱我，谅你有再大的本事也抢不走他！你说的太好了！太对了！没人爱我，褚云不爱我，皓文也不爱我，他答应褚云要照顾我，所以才会娶我，可是在遇见你之后就马上投入你的怀抱了，这样的答案你满意了吧？”桑榆此时情绪已经完全失控，她泪流满面的控诉：“当年褚云未留下只字片语一走了之，后来又音讯全无，我就知道我是个麻烦精、讨厌鬼，所有的人都不喜欢我，讨厌我，巴不得都离开我！”

“不是的，小榆，我喜欢你，我没有讨厌你！也没有觉得你是个麻烦精！”八月见她已经完全失控，都是她不好，八月抱紧桑榆说道：“都是我不好，我不该那样一走了之，不该没有一点消息，不该……我有太多的不该，真的对不起！对不起！”

“什么？你说什么？”桑榆听着觉得奇怪，她推开八月问道：“你刚刚说什么？你说你不该那样一走了之？不该失去消息？你说这话是什么意思？”

“我……小榆，”八月知道她再也隐瞒不下去了，所以她凉声说道：“我就是褚云！”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第五十四章 情伤


“小榆，我就是褚云啊！”八月心念一动就冲口而出，想要补救都来不及了。

“褚云……你是褚云？”桑榆夸张地大笑，“董八月，你这个笑话一点都不好笑！”

“我没有说笑话，我说的是实话！”八月一本正经地说。

“实话？你说你是褚云？”这太叫人难以置信了，怎么可能呢？褚云是男的，而眼前的八月，她分明是个女子。

“我做了变性手术。”八月艰难地开口。

“变性？”秦桑榆听后失声叫道：“手术？不可能，我不相信！褚云他怎么可能去做变性手术？他不会的，不会的，你撒谎！”

“我没有撒谎！我真的是褚云，我……”八月想起往事便娓娓道来，“所以，我最后决定为了皓文变性。小榆，请原谅我的自私，我真的是无意伤你的，我回来时看见你和皓文订婚，就想回美国算了，可是……后来又因为多种原因，我又留了下来。我知道，这些都是借口，是我爱皓文的借口，若我真的想走的话，谁也拦不住的。可是，我不想就这么放弃皓文，我舍不得，真的舍不得！”

这太突然了，她一时消化不了，她不敢相信这是真的，八月是褚云？褚云……桑榆抬起头看着她，这是八月啊！怎么会是她朝思暮想的褚云呢？上天真是会捉弄人，一下子把她从天堂打入了地狱！

桑榆摇摇头，节节后退，精致的脸上两行清泪流淌。

“小榆……”八月想抱住她。

“我不相信，我不相信……”桑榆叫着就冲出门去，也不管八月在身后呼唤着她，她捂住耳朵拼命地跑、拼命地跑，她要赶快逃离这里，这一定是幻觉，一定是。

八月也在客厅颓然倒下，事情怎么会演变至此呢？现在怎么办？她该怎么办呢？

桑榆哭着跑回了家，一进家门就将自己反锁在房间内，任凭她母亲在外面如何的叫唤。

这是她听过的最最好笑的笑话了，八月是褚云，褚云是八月，这太搞笑了。

褚云，你太狠心了，你怎么可以这样就决定了你的命运！为什么要一而再、再而三的伤害于我？

“你现在叫我怎么办……怎么办……”桑榆将自己埋进被窝里哭泣。

“小榆……”潘美婷也就是秦桑榆的母亲，她担心地在门外喊道：“你怎么了？发生什么事了？可以告诉妈妈吗？”

可是良久也未听到一声回应，她不死心地又再次口：“小榆……你应妈妈一声啊！你在房间里都好几个小时了，叫你吃饭也不吃，要是饿坏了身子该怎么办呢？”

“饿死算了！反正也没有人在乎！”秦桑榆赌气地说道。

“你这孩子，瞎说什么呀！谁说没人在乎？难道爸妈会不在乎你吗？小榆，别闹了，快开门！”潘美婷听到女儿的话后很着急，所以她又柔声问道：“是不是皓文欺负你了？”这时，门突然间开了，桑榆泪眼婆娑的出现在门内。

“妈……”秦桑榆委屈地扑进母亲的怀中，大哭特哭！

“好了，好了，没事了，再大的事也有爸妈顶着呢！”这时候秦父也走了过来，他看见他的宝贝女儿哭的个泪人似的什么也没说，只是用眼神示意潘母去客厅。

潘美婷心灵神会，她扶抱着女儿走至客厅坐下，然后又委婉的问道：“小榆，你能告诉爸妈发生了什么事吗？”说完后用眼神示意丈夫。

秦父犹豫了一下开口：“小榆，有什么事你就说出来，看爸爸能不能帮上忙！”

“我……”秦桑榆看了一眼父亲又瞧了一眼母亲，然后开口：“我要和皓文解除婚约。”

她刚刚其实一直很矛盾，徘徊在说与不说的痛苦中。若说了，那褚……八月该怎么办？她的爱那么坚定、那么强烈又那么的奋不顾身，怪不得她说她可以为了皓文去做任何事，若她说出八月就是褚云的事实，皓文铁定接受不了，那八月……她无法想像到时候她将如何面对余生。

但若不说，她夹在两人中间也甚是为难！一方面她衷情于褚云却难以接受她已变成八月的事实！一方面她又不能像什么事也没发生过的继续和皓文好下去。所以，她决定了，与其三人痛苦，不如由她退出，成全她们！

正如八月所说，若皓文真的爱自己的话也不会有她的介入，既然八月介入了，这足以说明八月在皓文心中的份量，希望自己的成全能换来他俩的幸福！

“你说什么？”秦父、秦母大喝一声。

“我是说我要和皓文解除婚约，换句话说就是我不嫁他了。”主意一定，再次开口她就冷静许多。

“不行，我不同意！”秦父严肃地开口，都已经定婚了，现在说解除婚约，这要人家怎么想？让他这张老脸往哪儿搁。

“爸……”桑榆不满地开口，“你怎么可以这样！”

“我怎么样？你视婚姻如儿戏，要结婚的是你，现在要解除婚约的又是你！”秦父非常气恼，他向来是个重守信诺的人，现在女儿倒好，不是叫他的信誉毁于一旦吗？

“我……”桑榆被他父亲赌的哑口无言，是啊！她该如何解释自己的反常呢？

“我不爱皓文。”她停顿了一下又补充道：“而且皓文他也不爱我。”

“胡闹！你们这俩孩子，既然都不喜欢对方，当初为什么要订婚呢？”现在好了，喜帖都发出去了，才来告诉他，他们俩谁也不爱谁。

“小榆，告诉妈妈，是不是皓文……”

“不是的。”桑榆打断她，“妈，我真的想清楚了，既然我们都不爱对方，如果强将两个人绑在一起，那一定不会幸福的，与其将来痛苦，不如现在就……”

“事到如今，不是你说了算的。”秦父打断她站起来：“这件事情我会搞清楚的，这段时间你就给我乖乖的呆在家里，哪儿都不准去！”霸道地说完，秦父就走出了家门。

“妈……”桑榆求救地看向母亲。

“小榆，你现在可以告诉妈妈实话了吧？”潘美婷毕竟是了解女儿的，她相信女儿不会无缘无故的无理取闹的。

“妈……”桑榆想了想便道：“皓文……他，爱上了别人。”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第五十五章 爱的代价


“你说什么？”皓文在回到家后听到八月给的消息，“你说桑榆她知道了？”

“恩。”八月点头，神情异常落莫，她担心的事终于发生了，而且更糟糕的是，她还告诉了小榆她是变性人的事实。万一……万一小榆泄露出去，那她该怎么办，她真的要失去皓文了吗？

“别担心！”皓文听到这个消息非但不担心，反而很高兴。“接下来的事情交给我，我会处理好的，相信我好吗？小榆不是个不讲道理的人，她会明白的。”

八月轻轻点头，事到如今，只能听天由命了，希望事情不会到最糟糕的一步！

“你就等我的好消息吧！我回家后就同父母说明情况，我想他们会理解我们的。”

“你舍得回家了？”虞柯雨正襟危坐在沙发上，他等他儿子快大半夜了，想他昨晚彻夜未归，今天又是大半夜的才回家，这皓文真是越来越不像话了。

“爸……”皓文蹑手蹑脚的开门，忽听到声音他吓了一跳，见是父亲就立刻坐到他身边，嬉皮笑脸地道：“您这么晚了还在等着我回家啊！您对我实在是太好了，我真的好感动哦！老爸……”

“别给我嬉皮笑脸的，你坐下，我有话要问你！”皓文见父亲一本正经的对他说道，就知道大事不妙，不然父亲是不会管他的事的，不过，他大概猜到是什么事了。

果然。

“小榆说她要跟你解除婚约，不知道你对这件事是怎样的看法？”

小榆要跟他解除婚约吗？“是真的吗？”皓文开心地问，他就知道小榆是个讲道理的人！没想到她真的愿意成全他和八月吗，这太好了！得赶快把这个消息告诉八月才行。

“你……”面对儿子的坦白，虞柯雨一时还真难接受，刚才桑榆的父亲上门来说此事，他还有点不相信呢！以为就是小两口吵吵嘴而已，过几天又会和好如初，因为他相信儿子不会做对不起人的事，不过现在看来是他们理亏了。

“你真的在外面有女人了？”虞父问出猜测的事实。

“爸……”虞皓文不满意父亲的措辞，“她不是一般的女人！她叫八月，是个很好的女孩子，我相信你们见到了她，也一定会喜欢她的。而且我很爱她，她也爱我，我要娶她为妻！”皓文这次是不会妥协的，为了他和八月的将来怎么说也要拼上一拼。

“那小榆呢？她可是你的未婚妻，你这样说要至她于何地？你有没有想过小榆的感受？”

“对于小榆，我真的很抱歉！如果可以用别的方法弥补的话，我一定不会计较代价！可是对于感情的事，不是我可以控制的。爸，如果你见到八月，你也一定会喜欢她的，她真的是一个很特别的女子。她的才情、贤德、温柔，你都会忍不住不去注意她，受她吸引，然后去念她、想她，她是那种一见面就令人印象深刻的女人。”听着儿子对八月的赞美，虞柯雨知道，他儿子是陷下去了，看来那个叫八月的女子真不简单。

“我是不会同意你们解除婚约的。”最后，虞柯雨无奈地下了通牒，虽说那女孩子好是好，可是他与桑榆已经订婚了，这事不能就这么黄牛掉：“不管你乐意也好，不乐意也罢！这婚你是结定了。”

“爸……你怎么能这样专制呢！”

“我专制？”虞父气急，“好，我就让你看看什么叫真正的专制！下个月初十就是个好日子，你们就定在这一天结婚！”

“爸……”虞皓文不死心地对着父亲的后背叫道：“我是不会妥协的，我说过我想要娶的人是八月，至始至终就只有她一个。”皓文吼完后也跟着摔门出去了。

“皓文……柯雨……”姚诗诗被两父子吵醒，起来后却见两人已不欢而散，唉！这么会这样呢！

‘我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊……’八月的手机铃声响起，是一首最浪漫的事，也是她最喜欢的一首歌，这么晚了会是谁呢？她看也不看的接起。

“请问你愿意收容一个流浪汉吗？”耳边传来熟悉的声音。

“皓文，你……”八月惊讶的起身担心地问道：“你怎么了？”

“快来给我开门，我就在门外。”

八月急忙爬起来，冲进客厅，然后拉开门，见皓文正倚在门框处看着她笑，她像蝴蝶般地扑进他的怀抱。

“你怎么来了？不是才刚走吗？”

“我现在是无家可归了，你愿意收容一个流浪汉吗？”

八月立刻送上自己的香唇表示自己的意愿。

自此后，皓文就和八月正式同居了。每天，八月都准备了一桌子好菜等皓文下班，饭后两人相谐去公园散步，或者就干脆呆在家里什么事也不干，就腻在一起聊聊天、话话家常。

日子一天天过去，八月每天都过的很开心，她很珍惜这每一天的幸福！可是幸福总是很短暂的，这一天，待皓文出门后，不久就来了两位不速之客。

“请问……”八月一开门见是皓文的父母，但她立刻装作不认识地问：“请问你们找谁？”

“你叫八月是吗？”姚诗诗开口便问，真的是挺漂亮的一个女孩子，皓文的眼光还真不错，可惜……

“恩，我是八月，请问您是……”

“我们是皓文的父亲母亲。”

“原来是伯父、伯母，快请进。”说着八月将二老引进了屋内，并转手泡了两杯龙井。

“你怎么知道我们喜欢喝龙井茶？”姚诗诗见此情景惊喜地问道。

“我也是猜的，因为我父母都喜欢喝龙井，我想伯父伯母应该也不排斥龙井吧！”

“原来如此，听说你父母都在美国，是吗？”一进屋姚诗诗就掌握了话语权，虞柯雨只是坐在一旁，默默地品着龙井。

“是的，二老现在定居在美国。”八月不卑不亢地一一回答姚诗诗提出的问题。

“那……你知道我们今天的来意吗？”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第五十六章 伤离别


“那……你知道我们今天的来意吗？”姚诗诗直截了当地问道，拐弯抹角不是她的行事作风。

八月听闻此言后抬头看了看二老，然后轻声回道：“知道。”

“既然如此，我们就开门见山吧！皓文为了你，现在已经和家里闹僵了，近一个月来他除了拿换洗的衣服外，几乎都不曾回过家，这个我们现在暂且不提他，反正总有一天他成了家也是要离开我们的。可是他现在居然要和桑榆解除婚约，这一切都是因为你，你知道吗？”

“我，我知道。”她怎么会不知道，皓文做的这一切可不都是为了她吗？

“那你也由着他胡来吗？”姚诗诗突然一改语气，使得八月微微一楞。

“可是伯母，我真的很爱皓文，而且皓文他也爱我。”八月希望用真情打动他们。

“这我知道，你们俩都很爱对方，而且看起来也很般配，可是……”姚诗诗叹了口气又说：“你知不知道，你这样子会害了皓文，难道不是吗？”

“我……”八月语塞。

“还有，你们有没有想过桑榆的感受？甚至是她的父母？我知道，年轻人有时候难免会爱的很盲目，会不顾及旁人的感受，以为感情就是两个人的事，可是事实上不是这样的。我想，你是一个懂事，明事理的女孩子，一定会理解我们做父母的难处。”姚诗诗动之以情、晓之以理，希望八月知难而退。

“我很抱歉给伯父伯母带来困扰，可是皓文他……”

“我知道皓文他不会放弃你的，这我们知道，他从小到大从未这么强硬过，我想他这次是真的。可是……所以，我们想请董小姐能主动放弃他！”姚诗诗根本不给八月解释的机会，她明白，只要八月肯主动放弃皓文，那么事情就简单多了。

“伯母的意思是要我背弃皓文？”换言之就是要让她主动离开皓文。

“也说不上是背弃，你如果是为他好，你就应该这么做。爱一个人不是占有就算的上是幸福，如果和你在一起，但是皓文却和家里断绝了往来，背叛了桑榆，弄的身败名裂，除此之外他还要接受社会的舆论。你说，你们这样即使在一起，还会得到幸福吗？皓文他会过的快乐吗？你能保证他以后不会后悔吗？”

“我……”

“我的话你好好想想吧！这个世界上比皓文好的男孩子还有很多，只要你有心，定会找到属于你的另一半。我们也不是逼迫你，不过你是个聪明的女孩，一定会明白我的用心良苦。”说着姚诗诗站起来，在她身边一直坐着的虞柯雨跟着站起来，“好了，我话已至此，你好好斟酌吧！我们告辞了。”

“打扰了！”这时虞柯雨也屈身说道，其实他也不想这么为难八月的，但是为了儿子他只好豁出去了。

“伯父、伯母慢走！”八月将二老送出门外，然后关上门，无力地靠在门上，怎么会这样呢？现在又该如何？真如姚伯母所说离开皓文吗？

算了吧！事已至此，她对他们而言就是个多余的人，离开未必不是一件好事！至少，她如今已经得到皓文的真爱了，不是吗？

那，即使离开也要留下一段美好的回忆吧！这么想着八月擦干眼角的泪水，细细打扫起屋子来，精心布置了一番。还买了一瓶红酒祝兴，点上蜡烛，透明的酒杯映出自己绝美的脸影，餐桌上食物的芬芳和玫瑰的芳香互相辉映。一关上灯，四周笼罩在一片朦胧中，八月换上一件嫩绿的洋装，粉绿的沙裙上是朵朵玫瑰，如黑的缎发中别上一支绿色的小发夹，又在脸上扑了一点粉，使整个人看起来更加的明艳动人。弄妥一切后，八月就在桌边静静地等皓文归来。

皓文一下班见到的便是这样一幅秀色可餐的画面，他惊喜地放下公事包，然后给了八月一吻，问道：“你今天想给我惊喜吗？”

“当然。”八月略为妩媚地开启朱唇：“我就是一个惊喜！”

“你真像个小魔女！”皓文说着又给了她一吻，然后两人到餐桌前坐下。

“这些都是你爱吃的菜，快些吃吧！凉了就会变味儿的。”八月目不转睛的盯着皓文，想就此把他印到脑海中去永不相忘。

“比起这些菜，我还是比较想吃你！”

“你……讨厌！”八月听懂了他的弦外之音，羞涩地笑骂道：“你又不正经了。”

“两个相爱的人还要正经的话，那生活真是太累了！”皓文不以为然的说道，他在八月面前从不保留，展现的是最真实的自己，说话间便大口吃起来，却不忘夸奖八月的厨艺又进步不少。

这话听的八月高兴又难过。

高兴的是她能给自己所爱的人烧菜，并得到爱人的赞赏。难过的是这就是她最后一次给自己所爱的人煮菜，想到这，心中不免有些酸楚。

“好吃你就多吃点。”八月一词多义的说道。

“嗯，好，八月，你也多吃点，瞧你瘦的。”说着就夹了好多菜到八月的碗里。

八月看着他，千言万语涌上心头，却又不知从何说起，忽然想起还有红酒就起身拿出红酒，倒满两个酒杯。

“八月，你想的可真周到，连酒都帮我准备好了，而且还是红酒，真不愧是我的八月，这么有情调。”皓文不知原委，他显得很兴奋，两三杯酒下肚后就有些飘飘然了。

俗话说酒不醉人人自醉，皓文将有些微醉的八月拉入怀中索吻，越吻越淳，将酒香融化在吻中，秋后凉爽的夜晚随着彼此的吻更显春意盎然。

第二天，八月将皓文送出门，然后一直目送到再也看不到他的车为止，然后上楼，拿出自己早就准备好的行李也出了门。

在门口处碰到隔壁的孙奶奶，孙奶奶乐呵呵地问八月：“董小姐要搬家了呀？”

“嗯，孙奶奶，这些日子多亏您照顾了。”八月不舍地道别，其实她舍不得这里的一切，孙奶奶为人热情、好客，平时待她也不错，这次一别怕是再也不会相见了。

孙奶奶听后马上心灵神会地笑道：“是要搬到男朋友家里了吧？”她可是很喜欢那个男孩子哦，长的是一表人才，跟八月很是般配呢！

八月听后只是笑笑，然后与孙奶奶道别后就一步三回头的离开这里。

走在人潮拥挤的街上，八月不知道何去何从，想当初来时她是充满希望、充满幻想，现在离去时，却是这般冷清，这般狼狈！一丝苦涩便涌上心间。

天地之大，何处才是她的家呢？

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第五十七章 失控


皓文今天一整天都觉得心绪不宁，总觉得有什么不对劲的地方，可一时又想不出是哪里不对劲。他打了好几通八月的电话，可是都不通，打到家里又没人接，不知她跑到哪里去了，心中总挂念着她。所以，他草草结束工作后就提早下了班。

下班回到他与八月的住处却不见八月的人影，又打了几次她的手机仍是不通，心中不免甚是着急，但却又安慰自己八月也许逛街去了。这样左等右等还是不见她的人影，这下皓文开始有些慌了，他敲开隔壁孙奶奶家的门，想问问八月的下落。

“什么？八月她不是搬到你家去了吗？”孙奶奶眼睛瞪的老大，早上她不是听她说要搬到她男朋友家去吗？难道她搞糊涂了！

“搬家？孙奶奶，您说八月她搬家了？”皓文着急地一把拉住孙奶奶。

“是，是啊！我早看见她拎着一个行李箱，以为她是要搬去你家住呢！怎么她没有搬过去吗？那她去哪里了？”孙奶奶这时也好自责，早知道她早上的时候再问问她就好了。

“你们小两口吵架了吧？”

皓文摇摇头，他怎么可能舍得跟她吵架呢？昨晚不是都还好好的吗？怎么才过了一晚就……

“孙奶奶，那你知不知道八月去哪儿了？”皓文很担心她，在杭州她又不认识别人，她能去哪儿呢？

“我不知道，她没跟我说。”孙奶奶说完就就叹了口气进屋了，瞧这小两口闹的，八月肯定是在赌气，等气消了指不定就自动现身了，现在的年轻人不就时兴这个？

“孙奶奶……孙奶奶……”皓文在她背后喊着，其实叫她也没有，她又不知道八月去哪里了，皓文懊恼的回身进屋，他太大意了，他应该有所防备的，昨晚八月是有些不太一样，怎么说呢？太……热情了，对，就是热情！以前就没见她这么主动过，昨晚不但主动而且还异常热情！

她会去哪儿呢？皓文又打了几次电话，还是处于无联络状态。现在该怎么办？皓文拿起车钥匙去寻找八月，大街小巷，就连商场他都不放过，一遍遍的找、一遍遍的问人，却仍一无所获。

皓文头发蓬乱的来到公司，坐进转椅头痛的摸摸额际，八月一夜未归，音讯全无，她难道真的如孙奶奶所说搬走了吗？那她为什么不跟他说呢？她要搬去哪？怎么会无缘无故的搬了呢？想到头痛也想不出个所以然来，这时候，敲门声响起。

“请进。”皓文爬了爬有些散乱的头发抬起头，“桑榆，你怎么来了？”

“我……来看看你！”又不是她要来的，是姚阿姨打电话给她，说让她替她去看看皓文，因为这小子已经一个月没回家了，她想让她看看好不好？

“我有什么好看的？”虞皓文现在可没心情理她，所以说出来的话也比较冲。

“我才懒的来看你！”一听他那说话的语气桑榆就不想理睬他了，早知道他很好，他怎么会不好呢？有了爱情的滋润怎么可能不好！真是多此一举。“要不是……罢了，你既然没事我就先走了。”说完秦桑榆转身欲走，反正她在这里也是多余的。

“等等。”皓文突然想起什么似的叫住她。

“干嘛？”桑榆没好气地问。

“你是不是去找过八月？”

“是啊！”早八百年前的事了，怎么了？他这会儿想起来要问了吗？

“你是不是跟她说了些什么？”见她承认皓文立马起身走至她身旁警觉地问。

“我……忘了。”拜托，都过去这么久了，她早忘了，再说，那天跟八月说的还不都是些没营养的话，现在说出来岂不丢脸死了！

“你……”皓文见她一副满不在乎的表情，心想十有八九就是她搞的鬼，一时气极就冲口而出：“你是不是叫她离开我？”

“我……”秦桑榆见他说中了便豁出去的点了点头：“是有这么一说，可是……”

“是有这么一说？”皓文学着她的口吻，怒道：“你怎么可以这样？”

“我怎样了？”桑榆见他居然用这种态度跟她说话，也火大了，“你倒说说看，我怎么样她了？”说起来，受委屈的是她好不好，一下子失去了两个人，而八月一下子又从八月变成褚云，又从褚云变为八月，她到现在还没从震惊中走出来，现在他又来找她麻烦！

“她都被你从公司逼走了，难道你还不满足吗？你还要至她于何地？”他咄咄逼人地质问她。

“可我不是答应要跟你解除婚约了吗？难道这样还不能够弥补吗？”真是小气鬼，居然死咬着她所犯的错误不放，不就是犯了一个小错吗？却还一直这样掂念着。

“这是你的缓兵之计吧！”皓文口不择言地说道，他现在可以肯定，就是她搞的鬼！也只有她有这能耐，迫使八月离开他，离开这里。

“缓兵之计？”秦桑榆不可置信地又重复了一遍，“你说这是我的缓兵之计？那你倒说说看，我缓什么兵了？谋什么计了？”真是好心没好报，枉费她想成人之美，他现在居然反咬她一口，早知道这样就不帮他了，真是气死她了！

“现在她走了，消失了！离开这里了，你满意了吧！”

“什么意思？你说八月她离开了吗？”她怎么不知道，可是八月为什么要离开呢？

“你还要跟我装蒜？不是你逼走她的吗？现在还要在这里装无知？秦桑榆我真是太小看你了！”

“我装蒜？我逼走她？你胡说什么？”桑榆听着这喷血的指控，简直气坏了！八月她走了吗？为什么？她不是都要成全他们了不是吗？为什么她还要离开呢？

“到现在你还不承认？你知不知道八月在这里举目无亲，她一个弱女子能到哪去？桑榆，难道你是铁石心肠吗？难道你没爱过吗？难道你不知道失去爱人的痛苦吗？你怎么忍心……把她从我身边逼走！”皓文一句句的控诉使得桑榆也备感难受。

她怎会不知道失去爱人的痛苦！没有谁比她更清楚这种感觉了！

“你不是一直都很爱褚云的吗？不是从小就力志非他不嫁的吗？为什么现在要缠着我不放？还要逼走八月，难道你得不到自己所爱也要让我尝到这种痛苦吗？”他真的好担心八月，想到她现在不知躲在哪个角落孤苦伶仃地哭泣，他的心都揪紧了，所以说出来的话不计后果。

“桑榆，你怎么会变的如此可怕！”

“你说什么？”她好伤心，他居然这么指控她！说她可怕！她哪里可怕了！什么样子的才叫做可怕？她就让他看看所谓真正的可怕的东西！

“你想知道八月是谁吗？”

八月是谁？八月不就是八月吗？她到现在还要跟他打马虎眼，想分散他的注意力吗？没那么容易！她以为他还是那个小时候任她摆布的小男生吗？

“她就是褚云。”桑榆闪着泪花吼道：“褚云就是八月，八月就是褚云！你明白了吧！褚云他一直以来爱的是你，只是你！可是他知道你不喜欢男人，所以去美国后就做了变性手术，然后以八月的身份接近你，这也就是为什么我们会失去褚云的消息，你明不明白？”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/



第五卷 命运



第五十八章  流言蜚语


“八月她就是褚云，你明不明白？”桑榆用力喊完后就夺门而出。

怎么可能？八月就是褚云？褚云……褚云……八月……八月。

“不……”皓文用力撕吼，他不相信这是事实，一定桑榆胡说八道，搬弄是非，一定是这样的，他这样安慰自己，可是八月你为什么要离我而去呢？为什么不站出来解释你真正的身份？为什么？

“什么？你说八月原本是个男的？她是个变性人？”

“是啊！我刚刚听到秦小姐跟虞总说的，那还有假？”

“哎哟！早觉得她怪了，没想到还是变性人，怎么这么变态呀她！”

这时，公司的同仁们全都聚集过来，议论纷纷，这个消息如同一滴凉水掉进油锅里，炸番了……

“皓文，过来一下。”虞柯雨叫住了正往自己房间走的儿子。

被老爸点名，虞皓文不情愿的走至老爸身边坐下，这几天他夜不安寝，又被公司的锁事忙的焦头烂额的。本来，这些事都由八月替他安排好的，现如今他做什么事都提不上劲。八月，他怎么又想到她了，真烦恼！皓文烦躁的抓了抓头皮问道：“有什么事吗？老爸。”

“我想问你，问你……”虞父犹豫不决的开口，他其实想问八月的事，本来八月走了也好，那孩子还算识大体。可是今天却传来她居然是个变性人，而且还听说是褚云，褚云不是萧涫清的儿子吗？他们一家不是去美国了吗？怎么会做了变性手术又回来了呢？怎么回事？他想尽快弄清楚。

“哎呀！你爸的意思是说八月……她真的是褚云吗？”还是姚诗诗心直口快，她问出了虞柯雨想问的事情。

赫然听到从母亲的口中说出，皓文猛的惊了一下，问道：“你们是怎么知道的？谁告诉你们的？”

“这么说，这件事情是真的了？”虞父说完就沉默不语，他低下头去不知在想些什么。

“你别管我说是怎么知道的，又是谁告诉我们的，你只要告诉我们是真的还是假的就成了？”

在这个节骨眼上父母亲怎么会知道了呢？真是糟糕！简直是雪上因霜了。是哪个长舌妇打的小报告？桑榆吗？不会，她若要说的话早就说了，不可能现在才打小报告，要不是那天自己逼她，她也许至今还保守着这个秘密吧！那难道是公司的职员？那会是谁呢？

“皓文……”姚诗诗见她儿子不声不响地又问了一句。

看来纸是包不住火的，还是坦白了吧：“是的，八月就是褚云，他当年随着他父母去美国后，就做了变性手术！”

“变性手术？”姚诗诗见被证实了却也还是一脸的不可置信，“涫清她不管儿子的吗？变性？我的妈呀！他还真做的出来？涫清怎么什么事都由着他呢？也不怕对不起褚家的列祖列宗。”

“妈……”皓文打断她，“你就别再说了，我好烦！就让我静一静吧！”在公司他要忍受那么多的异样眼光也就罢了，回到家还要听他母亲的嗦，真是烦透了。现在公司上下全传开了，闹的沸沸扬扬，什么难听的话都有，而他与八月的一段情更是被传的不堪入耳，他们当着他的面是不敢说什么，但是在背地里不知被说成什么样子了。

“皓文，皓文。”姚诗诗见儿子径直进到了卧室，怎么也叫不住他，她只好又回到老公身边唠叨开了。

皓文走进自己的卧室，关上房门，将母亲喋喋不休不的声音挡在门外。

他好恨！他恨八月，为什么不站出来澄清事实，又恨自己，没想到自己竟对她一无所知，除了知道姓名和手机号码让，其他的就什么不知道了。

但是在夜深人静时，他又忍不住的想起她，想起褚云。她真的是褚云吗？现在想来，其实她与他之间真的有许多相似之处，不点破之前只觉得性格有些相近，一点破其实就是同一个人。

现在的她在哪里呢？回美国了吗？还是……虞皓文望向窗外，外面的灯火辉煌，他又忍不住开始念她了。他好恨自己，怎么如此没用，她将他的生活搞的一团糟之后就销声匿迹，将沉重的包袱甩给了他，他气恼的将窗一关，蒙头大睡。

“林副总早！”

“林副总好！”

林一朗一进门，就立刻有员工上前问好，他一边笑容可掬的点头答应一边直接迈向虞皓文的办公室，开门见山地问他：“你和八月到底怎么回事？”

皓文抬起头见是林一朗站在面前，苦笑了一下说道：“你都知道啦？我也不知道怎么回事，现在事情搞的一团糟，可是八月又不见了踪影，我……”他没法再往下说了，说真的他现在真不知道该怎么办才好。

“我什么都不知道，我只想知道你的态度，难道你真打算放弃了？”他追问，希望他给他的答案别让他失望才好。

虞皓文看了林一朗一眼，见他正盯着他瞧，他心虚地低下头去，喃喃自语：“现在不放弃又能如何！”

“你……”林一朗听后为之气结：“你这个孬种，我真替八月不值！居然为了你这种窝囊废去做这种傻事，我……我真后悔当初为什么要退让，如果我坚持，兴许不会弄成今天这样的局面！而八月，她也不会搞的如此狼狈！”

“她很狼狈吗？”虞皓文听到他提到八月，以为他知道八月的下落，急忙问道：“你知道她现在在哪吗？”

“我不知道！”林一朗立刻否决，“即使知道也不会告诉你！”

“一朗。”皓文叫他，一般在公司他从未这么叫过他，“你现在一定很恨我吧！”其实他也不想，弄到今天这个地步，谁知道是谁的过错呢！

“我恨你？”林一朗冷笑：“我为什么要恨你！我只是为八月感到不值，为了你这种人，居然……”对于人家的隐私他不想非议太多，不过，他林一朗决不会因此看轻她半分，相反，还会为她的勇气，为她的执着感叹！

虞皓文无语，自从他知道八月的真实身份后，他非常矛盾，不知道该怎样去面对她，以何种身份去面对她。

朋友还是情人？

“可是你却嫌弃她！嫌弃她是个变性人，从而排斥她，对不对？”林一朗一针见血的指控，使得虞皓文一时无言以对。

林一朗见他既不承认也不否认，立刻火冒三丈，他冲上去就给了他结实的一拳，“这一拳我是替八月揍的，从此以后你们再无瓜葛，你走你的阳关道，她过她的独木桥，不过，我林一朗一定会陪她过独木桥的。”说完后他就拂袖而去。

面对林一朗如铁的拳头，虞皓文根本没有躲闪的意思，他承受住来自他内心的愤怒，擦去嘴角的血丝，颓废的坐进椅子里。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第五十九章  迷失


林一朗痛殴虞皓文一拳后就迅速下楼，他直驱自己的爱车。

未打开车门就朝内一笑，原来副驾驶室里还坐着一人，那人一身素白，垂直的齐腰长发，她的大半个脸被‘蛤蟆镜’遮住了，她见林一朗进来，忙向后探了探，却不见半点人影，略为失望的收回自己的眼神。

林一朗将她的反应尽收眼底，却将它故意忽视，他体贴地替她系好安全带，开口问道：“八月，你今天想吃什么菜？”

“我……”八月迟疑的开口，是的，这名女子便是八月，她并没有离开，也许是命运的安排吧！在她离开之际遇到了正出差回来的林一朗，然后她就随他去了他的公寓，一直住到现在。

“我没有胃口，不想吃东西。”

“那可不行，不吃东西怎么成。”林一朗听后立刻否决掉，然后掉转车头说道：“我带你去个好地方。”

一忽儿功夫，他们二人就来到一处清幽闲雅的餐厅，八月随他入内落坐，却见服务生用好奇的目光打量着她，她立刻警觉，忙摘下墨镜放入包内。也是，哪有人吃饭还戴着墨镜的呀！

林一朗迅速点了几样本店的招牌菜，上桌后却不见八月动筷。

“怎么？这些菜都不合你的胃口吗？”

“不，不是。”八月急忙摇头，她拿起筷子随意动了几口。

“你不高兴吗？”林一朗见她意兴删栏就担心地问道：“是不是……”

“不是。”八月急促打断他。“我只是……有点不舒服。”

林一朗看着她，这个令他念念不忘的女子，暗叹一口气，难道在她心中就只有虞皓文的存在吗？那他何时才能占有一席之地呢？

二人各怀心事，一顿饭吃的淡而无味，林一朗正想再叫几样点心之际，突然领桌的一对情侣窃窃私语。

“你看，那不是那个八月吗？还有林一朗。”那女的说道。

“哦，就是你上次说的那个变性人？”男的立刻接过话茬儿，说着还顺带回头看了一眼。

听见提到变性人，八月敏感的回头，见是隔壁公司的小丽。她跟她并不是很熟，以前也只是常在电梯间碰到而已，刚开始只是互相点个头示意一下，次数多了，就聊了几句，在她旁边的肯定就是她男朋友了吧！

“还挺漂亮的嘛！”她男友开口称赞。

“拜托！整过的行不行？她从头到脚哪个地方没被整过啊！”小丽见男友夸奖八月马上就不依了，“要是我也去整整说不定比她更美！当然，我才不会去做这么变态的事呢！好好的放着男人不做却跑去做女人，而且更可恶的居然还跟桑榆抢男人，真的有够变态的。”小丽愈说愈激动，她真的是替秦桑榆叫屈。

“你小声一点，她都听见了。”小丽男友刚好与八月的眼神碰个正着，八月见状忙躲开视线，眼泪却止不住地流了下来。

“我就是故意的，怎么样？”她那些话摆明了就是冲着八月去的，就是要她难堪！倒是小丽男友不好意思起来，他小声地制止小丽，不再让她说出更糟糕的话来。

“我吃饱了。”八月说着取墨镜戴上，拿起坤包便走。林一朗什么也没说，他也听到了他们的对话，只见他忙招来侍应结账，匆忙追去。

好在八月没有走远，她就在他的车旁等着他。林一朗替她打开车门，随即自己也坐了进来，以最快的速度驶离这里。

相对于八月的处境，虞皓文也好不到哪儿去，自从他挨了林一朗一拳后就开始放逐自我，每天都去酒吧买醉，甚至是彻夜不归，而白天就在公司睡大觉。

看着自己的好友一天天消沉下去，徐磊心中颇不是滋味儿，现在公司都乱了套了，所以他无奈向父亲请示，暂时接管了皓文的职务，可这样一来，他也被两个公司的事务烦到要死，一边却又要担心他。

想起来真是头疼！

适时的，陈语嫣递上一杯热茶，他接过来浅酌一口，他就喜欢这茶香的味道，当然他更喜欢的是泡这茶的可人儿。

“累不累？”他问她，这阵子他们俩夫唱妇随，怕也是累坏她了吧！

语嫣听后笑答：“我不累，倒是你，怕是累坏了吧？”说着她便走过去体贴地为他按摩起来。

徐磊感激地将自己的大手覆在她的小手上，念叨：“还是你对我好！”

闻言陈语嫣又笑：“瞧你这话说的，我不对你好对谁好啊！”

“唉！”徐磊想起八月和皓文这对苦命鸳鸯暗自叹惜起来。

“你怎么了？”陈语嫣担心地问，随即想到同一件事情便又道：“你是在担心皓文吧？”

“嗯，瞧他那副德性，能不叫人担心吗？这样下去那还得了？不跨了才怪！”

陈语嫣听后朝隔壁房间看了一眼，略一沉思便说：“看来，解铃还需系铃人！”

“系铃人？你是说……八月？”对呀！他怎么没想到呢？在皓文心中的疙瘩不就是需要她来解吗？

“可是八月早就不见了踪影，现在连皓文都不知道她在哪，我们又有什么法子找到她呢？”

“这你就不知道了吧！”陈语嫣故意吊他胃口，“没想到你徐大公子也有技穷的时候啊！”

“你知道？”

“当然。”

“你这个小坏蛋！你知道还不早说，还故意吊我胃口，看我今晚怎么收拾你。”徐磊说着就欲上前掠香，陈语嫣赶紧讨饶。

“别闹了，我说，我说还不成吗？”她抓住他的两只大手后就缓缓说道：“我昨天听到隔壁公司的小丽在跟她同事说，她曾经看见过八月，还有林副总，他们曾在‘碧海云天’里用过餐，两人看起来好像很亲密的样子。”

“林一朗？”徐磊听到这个人名后就限入沉思，他对这个人并不是很熟，因为林一朗是在他离开公司后进入公司的，不过他听皓文提过他，是个不错的人才。

“对，就是他。”陈语嫣突然忆起一件事，就又开口：“我曾经听公司的女同事说起过，说是林一朗也在追八月，不知道是真是假？”

“看来，真的占多数了，什么都别说了，我们一起去找林一朗吧？”

“可是他好久都没来公司了。”

“那就直接去他家堵他。”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六十章 断桥相会


虞皓文站在断桥处等了快个把钟头了，这个徐磊说是找他有事，却偏偏约在断桥相会，却又迟到了这么久。搞什么飞机呀他？他看了一下时间，在眼神接触到手表时，他又想起了八月。

八月，这个让他又恨又怜的名字，猛的，他摘下那天生日她送的表，就想扔进西湖。

“你真的不想要它了吗？”身后忽现的声音让他及时收住了手。

他回过身一看，竟然是她。

“是你。”她不是走了吗？未留下只字片语一走了之了吗？怎么现在却又出现在他的眼前呢？

“是我。”此时的八月还是戴着那副遮住大半张脸的‘蛤蟆镜’，让人看不出她此刻的表情。

“你来干什么？”不知怎的，皓文一见八月就全身戒备，将自己伪装的滴水不漏，“来看我被你当猴耍吗？”

“我……”八月听到他刻薄的语言，眼睛迅速蒙上了一层水雾，“我是来向你道歉的！”

“不需要。”皓文打断她，“我不需要你的道歉，不需要你的同情，更不需要你的忏悔。”

八月见他像刺猬般的中伤自己，她纵使有千言万语，但话到嘴边又咽了下去，最后只终结成一句：“对不起！”

“我要你的对不起有何用？在我开始憧憬你我的未来时，你却偏偏跑的无影无踪，然后丢下一大堆流言蜚语让我独自承受。在我最需要你的时候你在哪？在我要一个答案的时候你又在哪？你现在突然跑来做什么？来看我的笑话吗？一句对不起有用吗？”

面对他的指控，她无言以对，是的，她是自私，在他面临如此严峻的考验，她却舍下了他，让他独自承受，可是她有什么办法？事到如今，已超出她的受控能力。

“我离开是……是有原因的。”

“原因？什么原因？”她最好能给他一个合理的解释，要不然他一辈子都不会谅解她的。

“就是……”她想了想决定还是不要把姚阿姨找她的事说出来，“我自有我的苦衷。”

“苦衷？你有什么苦衷？”一句苦衷就想敷衍他吗？“隐藏你真实的身份吗？”

这样被心爱的人赤裸裸的指控，八月如同棒喝！她凄楚地看向皓文，用眼神牢牢锁住他，她本想从他身上找到一丝丝安慰，可是没有，她得到的只是凌辱和痛苦！

“你现在一定很恨我吧！”她艰难地开口。

“你？”皓文仰天苦笑：“你是谁？是我心心念念的八月？还是铁哥儿们褚云？”

好一句伤人的话语！这句话犹如一枚铁钉直刺入她的心脏，刺的她的心在汩汩流血。

“我……”她当然是他心心念念的八月！那个爱他爱到发狂的八月！可是她现在宁愿什么都不是，她不想给他带来痛苦，却又在无形之中伤他最深。

她好后悔，当初为什么不听继父的话，她选的这条种注定坎坷，到最后不仅是自己伤痕累累，还要牵连所有爱她的人。

“无论是哪一个，你都恨吧！”事到如今，她也无可奈何，既然她答应徐磊来开导皓文，她就必需做到，即便是得到的结果是他恨她，也在所不惜。

“恨？”他真的很想骂醒她，她难道不知道爱的反面就是恨吗？他的恨有多深，那爱，就有多深！她将他都逼到绝境中去了，让他怎么办？怎么办？

八月点头道：“对，恨吧！你想恨就恨吧！我只求你别再做伤害自己的事了，酒喝太多对身体不好。你的胃又不好，前阵子吃了偏方才稍好些，现在你又……酗酒，怕是又要犯病了吧！”说着八月从包中拿出两瓶胃药，放入皓文的手中叮咛道：“我不在时你要记得按时吃药，两种药千万别搞混了，先吃白色的两颗，再吃红色的一颗，怕你忘记，我已经注明了，到时候……”

叮咛的话未讲完，八月就被一双有力的臂膀揽入怀中。皓文紧紧地圈住她，在她耳边喃喃低语：“八月，对不起！对不起！我那样伤你，你却还只记得我的胃病，你对我这么好，我怎么能……怎么能……”

“别这样，让人看见了不好。”八月轻轻推开她，转瞬擦去眼角不小心流下来的泪水，然后深情地看了他一眼道：“好好照顾自己，我……走了。”

“别离开我。”皓文急忙从身后抱住她，“八月，请不要离开我，我刚刚说的都是些胡话、混帐话，你别当真，求求你别离开我。”

“我又何尝想离开你！只是现在即使有多舍不得也要舍得。”八月想挣脱他的怀抱，怎料他却抱的更紧了。

她继而又说道：“现在我的身份已经曝光了，大家都拿有色眼光看我，如果你硬要和我在一起，后果就会不堪设想，这些难道你都不在乎吗？”

“我不在乎！我不在乎你是褚云还是八月？我只知道你是那个一心一意用心爱我的八月，既然我们彼此相爱，就不要管别人怎么说。”

“你……真的爱我？”

“真的爱你！我爱你！爱到疯狂，爱到连我自己也搞不清楚了，我只气你为什么要离我而去，为什么要抛下我。”

“对不起！皓文，都是我不好，以后不会了，不会再离开你。”误会解除八月重新扑进他的怀抱，哽咽着许下诺言。

“真的？”

“真的，就像许仙和白蛇，他们也是受人非议的一对，虽然人妖殊途，可是最终他们还是排除万难走到了一起，我想我们也会像他俩一样，有情人终成眷属！”

“对，有情人终成眷属！”虞皓文深情的附合：“我们一定会有情人终成眷属。”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六十一章 选择


既然选择了对方，就要共同面对，虞皓文携八月游玩了西湖一番后直接将她带到了家中。

“妈，这是八月。”皓文将八月引到母亲面前热络的介绍。

“伯母，你好！”八月低低一唤，在接触到姚诗诗略带责备的眼神时，她就像受伤的小鹿般低下头去。

可是皓文却丝毫未曾察觉，他四处搜寻了一番未见虞柯雨的身影，便又问道：“爸呢？他今天不是休息的吗？怎么没在家？”

“可能是和隔壁的张老头下棋去了吧！”姚诗诗心不在焉的回答。

她的话音刚落，门便打了开来，真是说曹操曹操就到。

虞柯雨一开门便见屋里站了好多人，有他多日不归家的儿子，还有一人，那是……

“伯父，您好！”八月笑吟吟地唤道。

是她？虞柯雨见到八月微微愣了几秒，随即反应过来，想起那天，他有些尴尬地回以一笑：“是董小姐吧！你好！”

姚诗诗见他老头子在那边傻笑，便气不打一处来，正待发作，却见虞柯雨插嘴：“你们还没吃饭吧？我们这就去买几个小菜，都在这儿吃吧！”说完就硬拉着姚诗诗出门去了。

“我想伯父伯母不太喜欢我吧！”八月落寞地说道，虽说早就知道他们的心意了，可是当真正面对时她还是有些失落。

“怎么会？我爸妈是很和气的，这个你不是早就知道的吗？”

“我……”那时候的他们喜欢的是以前的自己吧！八月暗忖，但没有说出口，现在身份不一样了，态度当然也会不一样哦！“我还是有些担心！”

“别担心了，小傻瓜，一切有我呢？”皓文见八月一颗心七上八下的，就甩出看家本领，又是做鬼脸又是扮小丑，楞是把她逗笑了才罢休。

姚诗诗不愧是家庭‘煮’妇，但见一忽儿功夫，就见一大桌子好菜上齐了。饭间虞皓文左右逢源，在父母和八月之间周旋，偶尔爆出一两个笑话来，一餐饭吃的倒也愉快。

可是事情并不像他想的那样简单，姚诗诗不动生色的给八月夹菜，皓文见状看在眼里喜在心里，难道母亲真的愿意接受八月了吗？可惜他高兴的太早了，只听姚诗诗说道：“这些都是你小时候爱吃的菜，我只记得你以前的口味，不知道你现在的性向变了，性情有没有变？”

“妈――”虞皓文听到他母亲的弦外之音，便不高兴地叫了一声，想制止她。

“我还是一样，姚……伯母。”乍听这话出现在姚阿姨的口中，八月心中很不是滋味，但她隐忍住心中的痛楚，乖巧地回答。

即使这样也得不到姚诗诗的好感，只听她又甩出一句：“怎么会一样呢？我看是大不一样了，现在变得更漂亮了，也更迷人了！”

“诗诗，别乱说话，吃饭吧！”虞柯雨终于出声了，他异常严肃地开口，以一种谁也不能反驳的姿态。

“对对，吃饭，吃饭。”皓文赶紧出来打圆场，他替八月夹了好多菜，可是她哪里还有胃口，只是胡乱地全数扒入口中。

“我不同意！”姚诗诗尖锐的反对，“只要我活着的一天我就决不会允许你和她在一起。”

“妈……”虞皓文几近哀求，“您小声点行不行，八月她正在隔壁房间呢？”

“听见怎么了，做都做了还怕人说啊？”她就是故意让她听见，只要她活着的一天她决不允许他儿子和一个变性人搞在一起。不行，决对不行，这要是传出去的话她这张老脸往哪儿搁？

“做什么了？她这样做有错吗？”

“她这样做是没有错！可是，她就是错在不该缠着你！”

“妈，我们是真心相爱的，你为什么就不试着祝福我们呢！”

“我不管，除了她，你想娶谁都行。”除了这件事凡事都好商量，唯独八月，本来变性已经够疯狂的了，可是她却还是她从小看到大的褚云，这叫她怎么能接受！

“可是我想娶的人除了她就再也没有别的女人了。”这一次他说什么也要说服母亲，他相信他们肯定能用真情打动她。

“不行，我和她，你只能选一个？”姚诗诗毫不妥协。

八月在门外将里面的争吵听的一清二楚，她的眼泪又再次不争气的落下。虽说这趟来早已作好了最坏的打算，可是当听到这般伤人的语言时，她还是受不了！算了，还是走吧！她不能再让皓文左右为难了，想着，她便拿上自己的包包轻轻带上门。

在连续拦了几辆出阻车都未果的情况下，八月都要放弃了，她打算步行回去。突然一辆黑色的蒙迪欧驶至眼前，原来是皓文。

虞皓文摇下车窗生气地开口：“你又想不辞而别吗？”见她低头不语，他又以不容拒绝的口气命令道：“上车。”

见状，八月只得乖乖上车，由于她已经退了房子，在今天以前她是暂时借住在林一朗家，但是那儿，皓文说什么也不能让她再去了。所以，他替她开了个房间。

他不放心地对她叮咛道：“今晚你暂时住在这儿吧？明天我再帮你找房子。”

“好的。”她其实无所谓的，只要能和他在一起，即使住在天桥低下也甘愿。

“会没事的，你放心吧！我妈那里会处理好的，我相信我妈她一定会成全我们的。”说完给了她一个安慰的拥抱。

恰在此时，皓文的手机铃声响起，他按下通话键，几句话之后，他已是面色沉重，他心急如焚地对八月说道：“八月，我有事，你今天也累了，早些歇息吧！”一说完便拔腿而跑。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六十二章 劳燕分飞


虞皓文驾着蒙迪欧快速地在车道上飞驰，他刚刚接到父亲的电话，说是母亲她居然吞了大量安眠药，现在正在医院抢救。

怎么会这样？难道他和八月真的就没有回转的余地了吗？母亲为了要逼他与八月分手，居然用这么极端的办法。

自杀？！？这不仅仅是要了她的命更是要了他的命哪！皓文赶到医院，跑过长长甬道，来到三楼三号病房。母亲经过抢救已经苏醒过来了，幸亏发现的及时，要不然……

“妈……”皓文走至床前蹲下问道：“您没事吧？”

姚诗诗一见他就马上别过脸去，摆明了是不是想再见到他。“你既然已经选择了那个变性人，那你还是走吧！还回来管我这个老太婆干嘛？”

“妈，您别这么说，我选择八月跟要不要您那是两回事，根本不能相提并论的。”

“就是一回事，你在我们两人之间只能选一个，选择了她就不能再要我这个妈。”姚诗诗虽说在病床上，但她的态度依然强硬。

“妈，您……”这不是把他往绝路上逼吗？两个人他都想要，为什么老婆和老妈不能并存？

“妈知道你很喜欢八月，可是你也要替我和你爸想想啊！你想，你爸一生清廉，为人正直，最大的心愿就是能看到你娶妻生子，可是你现在要是娶了她，你说，这事传出去让你爸的脸往哪搁？人家会怎么看待我们一家人？”姚诗诗见跟他来硬的不行就采取用软的。

“你觉得八月她能给我们生个孙子吗？”以现在的医学水平怕是办不到的吧！

皓文听到母亲这样分析，深觉在理，他无言以对。对，中国人向来视无后为大，老人家最向往的不就是抱孙子吗？他要是和八月结婚那他到哪儿去弄个孙子给二老啊！

“妈，您要是想抱孙子了，我们将来可以领养一个孩子啊！”这倒是个不错的主意。

“不行！”没想到马上被母亲否定了：“抱的哪有自己生的亲！你想抱养十个八个孩子我都不会反对，但是前提是你一定要生一个自己的。”

“妈……”看来母亲这次是吃了称砣铁了心了。

“好了，皓文，你就别再惹你妈生气了。”虞柯雨打断他们二人说道：“医生说你妈不能再受到刺激了，有什么话以后再说吧！”顿了顿他又再次补充：“你妈的话也不是全无道理，你好自为之吧！”说完虞父就哀声叹气的到走廊上去了。

虞皓文看着父亲的背影出神，他多久没有注意到父亲了，父亲一向少言寡语，几乎让人感觉不到他的存在，但是他却很敬重父亲，父亲这阵子好像老了很多，连头发都花白了，背似乎也驼了不少，想必是替他操碎了心吧！

“爸……”皓文在身后低声唤道。

八月坐在咖啡厅内等皓文，他自那晚接到一通电话后就匆匆离去后，就失踪了好几天，连手机也关了机，刚才接到他的电话后，她便着急的赶了过来，没想到一等便等了这么久。

不会是出什么事了吧？八月担心地又看了看时间，正想拿起手机打个电话，却见一抹熟悉的人影向她走来。

只见皓文神色疑重的走到八月的对面坐下。

“皓文……”八月担忧地看着他：“是不是发生什么事了？”

她就是这么善解人意，惹人怜惜！

“我妈她……她……”皓文欲言又止的说道，他真的很为难！

“伯母她怎么了？”见他一副难言的模样，八月有种不祥的预兆。

“她自杀了。”

“什么？”这个消息如晴天霹雳，八月惊讶地出声：“怎么可能？”

“不过现在已经脱离危险了，还好发现的及时。”

“伯母怎么会……怎么会这么想不开呢？”八月难受的说道，虽说姚诗诗对她刻薄，不过那也是护子心切，她是出自母爱的本能。其实想起小时候那会儿，姚阿姨对她还是不错的。

“伯母是因为……因为我的关系吗？”八月猜测，那天皓文匆匆离去，她就觉得可疑，若真是她的缘故的话，那她真是太自责了。

“八月，其实也不全然是，你知道我妈她的性子比较刚烈……”

“别说了，皓文我明白，都明白的，一定是伯母反对你跟我在一起，才做出这般极端的事吧？”

“八月……”皓文摇头叹息，这几天他简直快被逼疯了，无论作出哪个选择结果，对他来讲都是致命的。

一边是生他养他的父母，一边却是他此生钟爱的女子，无论哪种选择都是他不愿意看到的。

可是，渺小如他，在命运面前他又能如何呢？

“我们分手吧！”皓文终于说出今天的目的。

这两个字如同炸雷一般在八月头顶爆炸，她只觉得一阵来自内心深处的疼痛直冲上来，直达四肢百骇。

“你……你说什么？”她不相信他会提出分手，所以不确定的又问了一次。

“我说，”虞皓文深吸一口气说道：“我们分手。”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六十三章 思念


八月已说不清她是如何走出咖啡厅的，又是怎么回到宾馆的，反正在她恢复意识的时候，她就已经在去往桃村的车上了，在她身边还坐着一个人。

“八月，你没事吧？”秦桑榆担心地问她，自从她碰见她一个从站在瓢泼大雨中，她赶紧一边拽她，一边大声呼喊她的名字，可是她却像一个没有灵魂的布偶娃娃，眼神无意识的看着前方，呆滞地站在雨中。

后来，在她断断续续的哭诉中才得知皓文已经跟她分手了，还有姚阿姨的事。唉！事事难料啊！本以为在他们二人中间横着的是她这么根骨刺，没想到其实她才是最无关紧要的。

然后八月提出要离开这里，她便一口应允，并临时决定和她一起走。她要和她永远在一起，即使父母不理解她的决定，那也无所畏惧。

她从暗恋褚云转而到支持八月，桑榆真的作出了很大的牺牲！她要和八月共进退，因为在她的身边已经没有说话的人了，若她也不在她身边支持她，那她以后该怎么办呢？

此次去的地方是一个远离城市的山边小镇，听说那里以种植桃树为生。那里山清水秀，鸟语花香，是个修身养性的好地方。

经过几个小时的颠簸，二人终于到达了目的地，接着又经过走路、换车的转换，二人来到一处清幽的山脚下。

“八月，你看，好美的晚霞哦！”桑榆一下车便看到这似锦的晚霞，惊喜的赞叹不已。

八月随着桑榆的叫唤抬头一看，真的好美!她突然想起李商隐的诗句：向晚意不适，驱车登古原，夕阳无限好，只是近黄昏。想来，那再美好的事物也只能保鲜一时吧！

活泼的桑榆很快便融入这个小村庄，虽说现在不是农忙时节，且已过了收桃的季节，但村庄里的人们总会有忙不完的活。

她们租下了一处四面有花园环绕的屋子，两人在空闲之余就到水库边散步，有时也会垂钓，当然她们一般鲜少有成果。

不过日子倒也过得轻松自在，除去那烙印在心底的哀伤。小榆特别喜欢这里，这里的山，这里的水，甚至是这里的人们。

八月就恬淡许多，自从进到桃村后，她在外人面前一向鲜少说话，整个人寡寡欲欢，给人一种很冷漠的感觉。所以，相较之下，这里的人们更喜欢接近桑榆。

这正好如她所愿，她本就不喜欢说话，一个人静静的看书，一个人静静的赏花，亦或是一个人静静的看着窗外的月亮发呆。

八月，你可要快点好起来呀！往往这个时候桑榆就限入无尽的自责当中。

都怪当初自己心直口快，为什么要把那个秘密说出来呢？永远保存着不是更好吗？自己反正都已经要退出了，现在该怎么办？不仅害惨了八月更是害了皓文。

提到皓文，也不知道他现在怎么样了？前些日子听说他一直在姚阿姨的安排下屡见相亲对象，其实姚阿姨首选的人还是只有她，可是她这次是铁了心，甘心陪着八月不准备回去了，一方面是陪伴她另一方面也是为了赎罪。

无奈之下，姚诗诗便大张旗鼓地为皓文挑选女朋友，可是她挑中的人儿一次次被她儿子刷下来。她不甘心，刷下来，顶上去！刷下去一个，她顶上去一双！她就不相信除了八月，这世上就没有让皓文看的上眼的女子了。

次数多了，皓文也渐渐麻木了，有时敷衍了事，有时干脆不去见，也有时候像浪荡子般的到处留情。但在内心深处，却一直有一席之地为佳人空着。

八月心灰意冷，不知道该何去何从，她也想过要回家，可是即使回到了家又不能怎样呢？现在的自己如同一具行尸走肉，到了家里也会是让父亲母亲途加烦恼而已。

一个人的心若死了，到哪儿都是一样的。

今天是中秋佳节，人说每逢佳节倍思亲，中秋本是与家人团圆的日子，可她身边却只一个小榆。

父母在遥远的美国，而她深爱的人却也不在身边，八月看着正酣睡的小榆，拿出信笺，执笔写信。刚刚她与小榆饮酒赏月，小榆有些醉了，可是她却依然清醒，为什么她不能醉一回呢？好好的睡一觉起来之后就当什么事也没有发生，可是她就是睡不着，整夜整夜的失眠，即使喝了酒也仍然清醒。

不知皓文可好！唉！八月轻叹一下，自己怎么会弄的如此狼狈呢？居然还躲到了这僻静的桃村来。

思起以前的种种，八月不禁悲从中来。是该了结的时候了，与其长此痛苦下去，不如学会潇洒放手。

人世间若真的有来世的话，那她一定要做一个真真正正的女人，然后好好的爱一次。

就这样吧！一切都散了，终了，八月将写好的信笺放在茶几上，然后轻抚了一下小榆的额头，在她耳旁轻语：“小榆，谢谢你！”

再见！小榆，再见！我的爱人，八月轻轻关上门转身离去。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六十四章 自杀


“八月……你醒醒，我是皓文，你怎么会这么傻？为什么要走上这一条绝路呢？你知不知道你这样做会让我更心痛吗？”可是八月仍像个布偶娃娃般，了无生气的躺在病床上，苍白的脸上无一丝血色，皓文抚摸着她的脸颊，心痛不已。

在接到桑榆的电话后，他火速赶来，相见的却是她这副模样，他日夜呼喊着她的名儿，试图将她唤醒，可惜毫无一点用处，八月还是依然沉睡。

也许是病人不愿意醒来。医生解释，他已经为她作了全身检查，并无大碍，可是为什么却还是未醒呢？唯一的解释便是她不愿意苏醒。

不愿醒来？什么意思？什么叫做不愿意醒来？难道说是她已经放弃了吗？甚至放弃了生命？对呵！那天他不是说分手了吗？既然已无希望，那她醒来又有何用！

不是这样的，八月，你醒来，快些醒来吧！皓文嘶哑地呐喊：我不会放弃了，真的不会了，无论前面有多少阻隔，有多少磨难，我都会和你共同面对，我们用真爱打动那些曾经反对我们的人，包括我的父母。

八月，我只求你醒过来……

桑榆从虚掩着的门缝里看见皓文深情的表白，不禁热泪盈眶。

“又哭啦？”背后响起一抹低沉的嗓音。

桑榆闻声转身，惊讶地低呼：“是你？”

“是我，”陶冶微微一笑，走至跟前问道：“很意外？”

“不……不是。”秦桑榆忙擦干眼泪：“上次的事我还没向你道谢呢？那天真是太谢谢你了，要不是你的帮忙，我……我都不知道该怎么办才好了。”

“小事一桩，干嘛老记于心啊！再说救人一命不是胜造七级浮屠吗？我这也是为自己积福嘛！”

桑榆知道他是为了不让她挂心才这么说的，便也会心的一笑，忽又想起什么似的又问道：“你今天怎么来医院了？是身体不舒服吗？”

“不是，我的一个朋友在这儿工作，我今天找他有些事，顺便也来看看八月和……你！”其实他是特地过来看她的，那次匆忙送她的朋友入院，见她哭的跟泪人似的，他看着实在有些心疼，但因工作缠身，所以只好赶回去了。这几天，她的身影如同影子一般在他身边萦萦缠绕，实在放心不下她，所以今天他就过来了。

对哦！那天他先载着她去桃园找八月，接着又载着她和八月来医院，到这医院时可不就是他朋友动的手术吗？瞧她这记性，都忘的一干二净了。

“八月她……好些了吗？”陶冶说着向内看了一眼，他那医生朋友告诉他八月的情况不太乐观。

“她……”桑榆一提到八月就心酸不已，她摇摇头：“不太好！”都是她糊涂，干嘛喝醉酒，这下出事了吧！要是她早发觉她的异样，及时的制止她，也许事情不会变的如此糟糕。

“你就别自责了，事情错不在于你，她如果真心想寻死的话，你就是盯的再牢也无济于事。”陶冶好像知道她在想什么似的，一语道破了她心底的困惑。

“可是……”桑榆还想说些什么，却被陶冶情拦截过去。“别可是了，你还没吃饭吧！我请客，我们一起去吃饭吧！不知秦小姐愿不愿赏这个脸？”

他都这么说了，她还能有拒绝之理，所以桑榆痛快的和陶冶一起向外走去。

饭间桑榆大致的将八月和她的关系说了一下，当然还有虞皓文。

听完后，陶冶好一阵子才完全消化，原来人世间真有这么伟大的爱情？他以前是小看八月了，以为她是一般为爱殉情的女子！没想到，这背后竟藏匿着这么大的秘密。

可是为什么会有这么多的人反对呢？唉！真是一对苦命的鸳鸯。

“她真的挺疯狂的。”陶冶感叹道。

“是的，为爱痴狂。”

“你也是。”突然间陶冶看着桑榆的眼睛说：“你也是一个为爱痴狂的女子！”

才第二次见面的陌生（称的上）男子，居然就这么的看透了她，道出了她的内心，这么的了解她，桑榆不禁感慨万分。

陶冶见她不答话，便又追问：“难道不是吗？”

“我怎么能和八月比？在她面前我觉得自己是如此渺小，那么的微不足道。”

“每个人对爱情的理解不同，所做的事也会有所不同，当然最后的定义也就不一样了。知道吗？你最大的闪光点便是成全。”

第一次被人这样理解、这样称赞，桑榆不禁有些不好意思起来，她尴尬地笑笑：“我哪有你说的这么好，我只不过做了自己必须做的事情罢了。何况他们二人都是我的朋友，我不想伤害其中一人，真希望他俩能打破世俗观念，幸福的生活在一起。”

“为了你的愿望，干杯！”陶冶听完后立刻举起酒杯。

“干杯！”秦桑榆也拿起面前的酒杯和陶冶的杯子碰到一起，发出清脆的响声，桑榆一仰脖子，便喝了个干净！

“但愿我们都能获得幸福！”

会幸福的，放心吧！陶冶看着桑榆在心中默默念叨，深邃的眼中透出几许算计的灵光，他对她开始产生兴趣了。

这真是个奇怪的念头，多少年了，他一向对女人敬而远之，更别说谈朋友了。可是自从她见到秦桑榆后，却在心中生出一种想保护她的欲望。

这是爱情吗？他问自己，不知道，它现在还很模糊。不过，他有的是时间，可以慢慢来解读。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六十五章 苏醒


秦桑榆和陶冶用餐完毕，陶冶将桑榆送回病房，因为桑榆坚持要去看八月，她放心不下她，老觉得会出事。

果然，才走到病房就听到皓文在连声呼喊八月，一边还急促地催医生快点。

难道……

桑榆和陶冶对看一眼，一丝不祥的预兆涌上心头，二人马上破门而入，只见医生们围作一团正忙碌的为八月作检查。

“八月……”桑榆一阵低呼就要上前。

皓文听到有人喊八月的名，便回头一看，见是桑榆，他急忙奔过来，紧扣住桑榆的双手，惊喜地说道：“小榆，八月她……她醒过来了，我刚刚看见她的手动了一下，还有眼睛，似乎……似乎也眨了一下。”

他好开心！八月终于对他的话有所反应了，这说明让她完全苏醒过来也不是遥不可及的事情。

这时，医生们已检查完毕，其中一位年轻英俊的医生对他说道：“恭喜恭喜，董小姐已开始恢复意识，对光感也有所回应，这是个好现象，你再接再厉，多跟她说说话，我想到完全苏醒是指日可待的。”

“谢谢邵医生。”虞皓文听完主治医生的话后马上握住他的手道谢：“太谢谢你了，我都不知道该怎么感激你了，我太激动了。”

“虞先生，你太客气了，救死扶伤本就是我们医生的职责。再说，你们又是陶冶的朋友，那也就是我的朋友。”邵医生说完客套话之后便走到陶冶身旁，勾住他的颈项，就把他拖拽到门外，外加送给他一拳，说道：“你小子什么时候谈了女朋友？也不告诉我？”

“暂时还不是呢！不过快了。”陶冶说完便露出高深莫测的笑容。

“不是？快了？”邵医生马上明了地开口：“我是不是错过什么好戏了？快跟我讲讲，我都有些迫不及待了。”

瞧他这德性！全然没有一点耐性，当然这也只局限于朋友之间的他，在病人面前他却是完全相反的模样。

陶冶无可奈何的笑笑，老早就习惯了他的性子，所以就由着他拉到他的办公室去了。

桑榆目送他们走远，然后回到病房内，见皓文仍在深情的呼唤八月，想到在不久的将来她便会醒来，桑榆高兴地喜极而泣。

若干个月后，八月随皓文回到了阔别已久的杭州。她终于在一个晴朗的早晨贸然苏醒，接着又经过几月的调理，八月的身体已恢复的差不多了。且又和皓文和好如初，并打算回到杭州后去请求虞氏夫妇的谅解及祝福。

此次同去的还有桑榆及陶冶，他们两人经过几个月的磨合，已然成为一对佳偶，男才女貌，你侬我侬，真是羡煞旁人。

姚诗诗再次见到八月时，她已分不清什么感觉了，好像打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣咸，什么味儿都有。

不过这次她没有发作，同是女人的她，已经明白八月可以为了爱，不惜牺牲一切！若是八月真是女儿身的话，说不定她早就认可了她。

可是，她却偏偏是个……

在世俗的眼光中，怕是接受不了这样的媳妇儿吧？所以无论八月有多么好，多么的善解人意，终究还是讨不得她的欢心。

八月暂时是在虞家住下了，这对于八月来说已经是很大的成功了！她每天都变着法儿的给姚诗诗做好吃的，讨她的欢心！把以前潜心研究的厨艺都用上了。可是，姚诗诗似乎不领情，基本上她是不去动那些菜的，即便是那些菜看起来是那么的可口诱人！有时候甚至自己起身再去炒几个小菜。较于姚诗诗的冷淡，虞父就显得和善的多，他虽然不常常和八月聊天，但他偶尔会吃八月用心烧制的菜、点心，也会对自己钟意的菜大加赞赏！

这些人中最开心的就属皓文了，每天都沉浸在幸福当中。

“今天怎么样？”虞皓文走进厨房，将散落在八月额前的几缕发丝拔于耳后。

“今天伯母称赞我做的菜了。”想起来真高兴呵，虽然她只吃了一小口，也没说什么话，只是略略点了下头。但对于八月来说已经是莫大的荣幸了，这是不是说明她已经不那么排斥她了吗？

“真的吗？”听到这个好消息，皓文也觉得开心，他就知道母亲会被他们的真诚所感动的。

“嗯。”八月点点头，一边却没有停下手中的活儿，她今天要做一道特别的小菜，她为这道菜取名为‘桃花依旧笑春风’，在完工后再洒上几片桃花瓣，颇具意义。

“需要我帮忙吗？”皓文见她忙的不可开交便自告奋勇的建议。

“不用了，你去和伯父伯母聊天吧！这里有我一个人就行了。”说完后八月直接将他推出了厨房，免得他在这里碍手碍脚的。

真希望她用心做的这道菜能博得姚诗诗的欢心。

“八月。”姚诗诗尝了一口‘桃花依旧笑春风’说道：“清淡可口，还飘着丝丝清香，不过你真没必要这样讨好我，每天都变着法儿的做些可口的菜来讨我欢心。”

“伯母……”八月愕然，不过很快释然，“伯母多心了，我没有别的意思，我不过是想替皓文尽一份孝心。”

“你这样做是没用的，八月，我不会领你的情的。”姚诗诗果决地说出自己的意愿，“你这样做只会白费心机，还有，浪费青春。”

“妈……”虞皓文刚想插嘴被八月暗中拦住了，她继而开口道：“伯母，我心甘情愿，我愿意为皓文付出。”

“什么都愿意付出？”这点她倒是深信不疑，“不计回报？”

“不计回报，所谓爱乌及乌，我爱皓文当然也爱你们。”八月说着深情的与皓文对看一眼，然后又对姚诗诗说道：“虽然你们现在对我不满意，但这一点都不影响我爱你们的心，我也深信人非草木孰能无情，总有一天我相信你们，一定也会像疼爱皓文那样疼爱我。”

这孩子！唉！虞柯雨叹又一口气，真让人疼到心坎儿里去了。

这时八月的手机突然响起，她接起一听。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六十六章 访客


八月的铃声响起，一看电话号码是个陌生的号码，她迟疑的接起。

“Hello，月儿，你好吗？”

耳边传来熟悉的声音，这是……Daiv，是Daiv的声音，八月听到是他的声音顿时面露喜色，她回到：“我很好，你呢？”

“想不想我？”Daiv不答反问。

八月轻笑，答道：“想。”

“既然想我，那就快来接我吧？”

“接？”八月正想再问却又听到他说：“我也来到了杭州，你现在快来火车站接我吧？”

“现在？这么晚了？不会吧！真的假的？”这个Daiv有时候就喜欢开玩笑，他的话一点都当不得真的，想这次也不会是玩笑话吧！随即又想到今天又不愚人节，他没必要跟自己开这样的玩笑！

“是真的还是假的你来了不就知道了吗？”Daiv朗声说道，想着即将又能见到月儿，他显得异常兴奋。

八月按下结束键对姚诗诗等说道：“伯父、伯母你们慢慢吃吧，我有事要出去一趟。”

“八月，”皓文拉住她，柔声问道：“要不要我送你？”

八月看看姚诗诗面无表情的脸蛋，说道：“不用了，你还是陪伯父、伯母吃饭吧！我去去就回。”说完跟他们一一道别后就出去了。

这一去一直到深夜，八月才蹑手蹑脚地开门进来，她刚要进自己的房间突听皓文不悦的嗓音响起：“怎么这么晚？”

“吓？！？”毫无准备的八月被这突如其来的声音吓了一大跳，急急转身，见是皓文，便幽散的拂了拂秀发道：“你还没睡？”

“你都没回来，我怎么能睡的着？你到底去哪了？怎么这么晚？”言语中露出几许的不耐，显示出它的主人此刻的心情欠佳。

“对不起嘛！我是去见一个老朋友，因为很久没见了，所以聊的有些忘形，一时忘了时间。”八月说话间看见皓文的脸色越来越沉重便又补充道：“我知道你也是因为担心我，我保证以后不会了。”

“你知道就好！若你下次再犯的话，看我怎么惩罚你！”话虽如此，可若是八月再犯的话，他才舍不得罚她呢？谁叫他早就拿她没辙了呢！

“你说你今天这么急的跑出去，是去见谁？是不是林一朗？”他酸酸的道。

感情他是吃醋了呀！真是没想到，皓文居然也会为她吃醋哦！

八月看他一脸酸酸的模样，忍不住就想逗逗他：“是他怎样？不是他又怎样呢？”

“你――”虞皓文见她一副轻描淡写的模样就一肚子火，他心急火燎地开口：“你真去见他？我不是叫你别跟他单独见面吗？这么久没见面了，是不是有说不完的体己话吧！怎么不叫他来家里坐坐呢？怎么说我们曾经也是同僚一场。”

八月好笑看着皓文像个祥林嫂般的喋喋不休，怕他越说越没谱儿，便牵起他的手道：“不是林一朗，是我在美国时的一个好朋友，叫Daiv，他这次是专程到杭州看我的。”然后八月将她和Daiv的关系简单扼要的说了一遍。

“Daiv？美国的朋友？那就更应该请到家里来作客了。”

“还是不要了，我怕伯母会不高兴。”本来她的到来就已经给伯母添堵了，再加一个洋男人那还不把姚诗诗气爆啊！

“说的也是，那你带他找到住处了吗？”既然是八月的朋友那他也是责无旁贷，人家是远道而来，作为东道主的他，怎么样也该表示一下吧！

“安排了，暂时住在宾馆，反正他也不会呆的很久。”

“不知道他住不住的惯？不会有什么水土不服，饮食方面的困难吧？”

“放心吧！他可是个很随意的人，我相信他马上就会适应这里的生活的。”

“哦，那――”虞皓文想再问却被八月打断了。

“别那了，很晚了，你该去睡觉了，而且我也很累了，也想睡觉了。”明天她还要早起呢，她答应Daiv要带他好好逛逛杭州，游览一下杭州的名胜古迹。

“那我们是不是找个时间请他吃个饭啊？尽一下地主之宜。”皓文赶紧长话多说，抢在八月关门前说了出来。

“再说吧！我睡了，晚安！”

皓文见状只好灰溜溜的回到自己的房间去了，不过他可不会轻易放弃，其实请吃饭只是次要的，主要的是他想看一看，那位八月心中占有一席之地的异国朋友，到底是何许人也。

第二天，八月陪Daiv玩了一整天，直到傍晚时分才回到家，接着是买菜做饭，饭间也鲜少听她讲话。要在平时，她虽话不多，但也还是会插几句进来的，可是今天却没有，用餐完毕直接将自己关在了房间。

第三天，第四天，连接数日都是如此，这个虞皓文坐不住了，她待八月进房之际也迅速闪了进来。

“你干嘛？”八月惊讶地问他。

“我才要问你干嘛？你这几天怎么回事？一吃完饭便进房间，连话都不说一句，你把自己锁在房间内干嘛？不会是在做对不起我的事吧？”说着皓文真的在她房间四处搜寻，好像煞有其事似的。

见他鬼鬼祟祟的样子，八月好笑的坐到床上：“拜托！我是因为太累了，所以想早些休息而已，瞧你紧张的跟什么似的，想到哪儿去了？”真是服了他了，想像力未免也太丰富了些吧！

“真的？”他有点怀疑，她这几天太反常了，不会是出什么事了吧？

“是啊。”八月懒得再理他，她索性舒服地躺在了床上，“每天带着Daiv东逛西逛的，能不累吗？”这几天他们几乎把杭州的大街小巷全跑了个遍，真是累惨了她，没想到那个始作俑者还埋怨她缺乏运动，所以干脆拉着她到健身房锻炼了半天。唉！她那可怜的肌肉哟，真是快散了架了。

“你这几天都是在陪他吗？”皓文闷闷不乐地开口。

“可不是，他从未来过中国，听说中国有句老话：上有天堂，下有苏杭，天堂他说他打算自己老死了再去，至于苏杭嘛，这次来了他一定要玩个够本才回去。”

原来如此。

“明天正好我有空，要不，我们请他吃饭吧？”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六十七章 第三者


“明天正好我有空，请他到家里三来吃个便饭吧？”皓文建议道，他可不想再让八月跟他单独会面了，不管以前他们的关系如何，总之这个Daiv的来到来使他有种说不出的不快。

“成吗？”八月也想请他到家里来，可是……

“当然没问题，妈那我会搞定的。”皓文拍拍胸脯有力地保证。

“那我就负责弄几样学常小菜，来招待他，如何？”八月也拍手赞同，这真是个好主意，之前Daiv也提出来要来她家里看看，看看她一直追求的幸福，可是都被她婉言谢绝了，因为她没有把她在这里发生的一切告诉他。

“行，一言为定。”皓文说完就出去了，临出门前在八月额上印下一吻。

“晚安！”

“晚安！”

第二天，Daiv如约而至，他高兴地左观右看，边看边羡慕地说道：“月儿，你家真漂亮！”

“谢谢！”听到他的赞赏，八月由衷地道谢。

“这是伯父伯母吗？”Daiv见到虞父虞母后问。

“是的。”八月赶紧出来为他们一一介绍。

一番客套话之后，虞父说道：“没想到大卫先生的中文说的这样好。”

“我这都是跟月儿学的，她可是我的中文老师，所谓名师出高徒，这可都是她的功劳哦。”

“Daiv……”八月被他说的有些不好意思起来了，她低低一叫，女儿娇态展露无疑。

“别说了，你们看，我师父她有些难为情了。”

“Daiv，你还说……”这下八月更是满脸绯红，再加上她那娇俏的神态，犹如两片桃花映于脸上，艳美无比。

一时间所有的人都看痴了，Daiv更是将它展现在了嘴上。“月儿，你真美！”

此话一出，所有人都回过神来，最先回神的便是八月，她忙收敛起如花的笑容，心想不妙，这里可比不得美国，他可别再说出什么奇言乱语才好。

果真，姚诗诗不悦的干咳了几声以示她的不满。

皓文也好不到哪里去，这个Daiv满脸的轻佻样，还对他的八月大肆赞美，真是呕死他了，早知道就不要叫他到家里来了。

“你们是什么时候认识的？”忽地，姚诗诗生硬的甩出一句。

“伯母，你是在问我和月儿吗？”这个是Daiv唯一的优点，就是热情的过火。

“是的。”姚诗诗点头。

“从她一来美国就认识了，我们是同班同学。”

“这么说的话你跟她认识也快十年了吧？“

“对，快十年了。”可不是，一晃眼都快十年了。

“那依你对她的了解，她之所以会去做变性手术是冲动使然吗？”

又来了，他老妈怎么尽会挑适当的时机说些不适当的话呢？

Daiv看着面无表情的姚诗诗，又看看另外面露难色的三人，他顿时明白了几分，看来八月跟他说的有假，至少不全然是。

他一改吊儿郎当的模样，正经地道：“以我对她的了解，伯母，那决不是冲动使然，而是经过深思熟虑的。我决对相信月儿之所以那样做，全是为了――爱情！”他顿了顿又补充：“对于她这点，我个人是非常敬配的，同时也相信她的决定是正确的，每个人都有追求幸福的权利和自由。”

“是吗？”平静的语气中看不出她的任何情绪。

“是的。”Daiv果断的接口。

得到自己要的答案，姚诗诗轻叹一口气转而说道：“现在年轻人做事可真疯狂！”

这回谁也没有开口，由于刚才的那段小插曲，接下来所有的人都很有默契的保持沉默，就连一向多话的Daiv也缄三其口。

饭后，虞氏夫妇到小区散步去了，留下三人年青人。三人均坐在客厅看电视，虽都不曾开口说话，但紧张的的空气中弥漫着硝烟的味道。

终于，Daiv首先打破沉默。“月儿，你老实告诉我，你在这儿过的快乐吗？”

听到他这样问，虞皓文急急接口：“她在这儿当然过的快乐了。”

“我不是问你，月儿――”Daiv捏住她两肩，真诚地再次问她：“你告诉我，你在这儿过的快乐吗？幸福吗？他们对你好吗？”

“他们……对我很好，我过得很快乐也很幸福！”

“你说谎！”Daiv气极，“你以为你骗的了我吗？他们对你一点都不好！你以前跟我说的那些话全是假的，骗我的话！你没看到他母亲那样尖酸刻薄的样子吗？我想，他们肯定是在意你的身份吧！”

他猜对了，一针见血，以前是为了让他不替她担心，她是对他撒了谎，让他以为她在这儿生活的很好！

“我……”八月犹豫的开口，对于他的话无从反驳，他全说对了，他父母亲的确是在意她的身份。

“月儿，你跟我回去吧？”Daiv突然拉着八月的手说道：“我们一起回美国，那里没有人看不起你，没有人在意你的身份，还有你的父亲母亲，他们不会嫌弃你。你是FCA的高级工程师，是我心中的维纳斯，你是何等的尊贵，却在这里受尽委屈，何苦呢！”

“Daiv，我……”

“月儿，你的父亲母亲他们都很想念你，我这次来，他们千叮咛万嘱咐，要是你在这里生活的不愉快，叫我一定要带你回去。月儿，你就跟我走吧！”

“八月……”这时，虞皓文也过来牵住她的手，恳求道：“你别走。”

“月儿，难道你不想念你的父母吗？”Daiv仿佛是摸到了八月的心神，将她心底的敏感牵引到底。

爸爸、妈妈……她怎能不想？可是……她又看了眼皓文，看着这张令人心碎的脸，她也一样不舍。

“月儿……”Daiv见她犹豫不决，顿时单膝跪地，从口袋里拿出一只锦盒，打开锦盒，取出一枚精细的钻戒，深情地说道：“请你嫁给我？”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六十八章  混乱


Daiv突然向八月表白道：“其实在很久以前，我就喜欢你了，可是你执意要寻找你的幸福！所以，我只能将这份爱默默地藏在心底，这枚钻戒我也买了好久了，是给我未来的妻子的，自从你离开后我每次看到这枚戒指就想到你。今天，我知道其实你过得并不快乐，所以，我决定说出来，把我的爱奉献给你。月儿，你愿意吗？”

“我……”这太震惊了，八月一时间蒙了，怎么会这样呢？Daiv喜欢她？怎么可能？这个花花公子哥儿，从没见过他对谁真心过，怎么对她……

“八月……”虞皓文担心地看着八月，就怕她一时冲动就戴上了那钻戒。钻戒？那戒指在灯光的折射下熠熠生辉，笑话，八月怎么能戴上他的，要戴也是戴他的。

可是Daiv的动作更快，他见八月还在犹豫中，便迅速拿出戒指就戴到了她的无名指中。

“八月，你竟让他戴上了？”皓文惊鄂，他没想到八月真让那个洋鬼子戴上了钻戒，这……

随着皓文的提点，八月才发觉她的无名指中已戴上了Daiv的钻戒，她一惊，就伸出手想把它取下来，却被眼明手快的Daiv拦住了。紧接着他又拉她起身，以不容拒绝的口气对虞皓文说道：“我要带她走，就是现在，如果你还为她设想的话，就不要阻止我们。”说完头也不回地拉着八月向外走去。

八月在挣脱不开Daiv的手后，就任由他牵着走。不过她却一直看着皓文，依依不舍地看着，直至再也看不见为止。

皓文向她伸出手，可是又慢慢地放下了，也许这样也不错，若那真是八月的选择。

“你干嘛？”走到外面的空地上，八月猛力挣脱他的钳制喊道：“简直就是莫明其妙！”

“我莫明其妙？我才没有莫明其妙，你若再在那里呆下去的话才是莫名其妙！”

Daiv不可置信的看着八月，她居然说他莫明其妙！

“我不是说这个，我是说――”将手举到他面前，好让他看的更清楚自己做的好事。

一见那光彩夺目的钻戒，Daiv心灵神会，他瞬间也变的不好意思起来：“原来你说的是这个呀！”

“要不然你以为是哪个？”八月没好气地说，真是败给他了，这时候他也参上一脚，这不是更添乱吗？

“我原以为……不过，月儿，我不是开玩笑，我是真心的。”

真心？不会吧？他来真的？“拜托！今天又不是愚人节，还有你的演技真是越来越好了。”八月还是比较相信他是在开玩笑！

“月儿，你怎么就不相信我呢？”他突地把她的头按到胸前，“你听！你听听我的心跳，看它是不是真心的。”

八月被他的大手按住，动弹不得，只得顺他的意去倾听他有力的心跳，但在下一瞬八月就脱离了他的怀抱：“Daiv，你知道在我的心里只有――”

“我知道在你的心里只有虞皓文一人，但是，我可以给你时间，让你慢慢淡忘他，真的，时间能冲淡一切。”

“不对，时间不可能冲淡一切的，他已经在我身体里面生根发芽，怎么说拔除就拔除呢？此生，我无法忘记皓文，同时皓文也一样。也许，现在我们的面前有很多阻隔，但是我们相信，总有一天我们会苦尽甜来，用真爱打动那些反对我们的人。”

说到这里，八月走到Daiv身边，握住他的手又说：“Daiv你曾经不是说过，你会永远支持我吗？”

是，他是这么说过，但他也曾经对她承诺过，若她无法得到虞皓文的爱，那么，他就会无条件的接受她、爱她、疼她。

“那么，请继续支持我，相信我，没有人能打挎我的。”

“好……吧！”他无奈地感叹：“我会永远支持你的，只要你需要我。”

“谢谢你，Daiv。”八月投进他的怀中，喃喃自语：“我就知道你对我最好了，你知道吗？一直以来，是你的友谊才使我支撑至今，没有你，我真不知道该怎么办了。”

“傻瓜！你这个小傻瓜，我们是什么关系，你怎么跟我客气起来了。”Daiv怜爱的轻抚她的头，其实这样的答案他早就知晓，从很久以前开始他就知道了她的心意不是吗？也知道她是非君不嫁！这样也好，省得自己再胡思乱想，盼着永远也不可能实现的梦。

“月儿，”心念一定，他突然想起：“那你今晚怎么办？我这样把你拉出来。”

“你到现在才发觉哪！”八月笑着挺直身子：“太晚了。”

“那怎么办？”

“还能怎么办？今晚我就舍命陪君子喽！”

“你陪我？”光听这字言就会让人浮想联翩哦。

“你可别误会，我的意思是说，今晚陪你逛夜市，你一定还没逛过杭州的夜市吧？今天刚好有个美食节，真是便宜你这个贪吃鬼了，走，我这就带你去。”

“美食节？”哇！光听就开始流口水了，真是太好了，那他今天不就可以一饱口福了吗？

心动不如行动，眨眼，他们就拦了辆计程车向目的地驶去。

“八月。”来人一见八月就猛挥手。

“爸……”八月一看见董孟云的身影就迎上去，扑进父亲的怀中。“我好想你！”

“你这丫头，走了这么久不知道回来看看我们，看把你妈想的。”

“妈……”八月转而又轻轻拥抱母亲，“对不起！让您担心了。”

“傻孩子，跟我说什么话呢！”萧涫清也轻轻回抱儿……不，是女儿。她很庆幸自己的选择，如果当初她一直反对到底，那或许会是另一番局面。但是如今，在八月的身上她看到的满是一副幸福的模样！

“爸，妈，你们怎么突然想起来杭州的？”而且事先一点招呼都不打。

“这不是想给你一个惊喜吗？”董孟云抢先说道。

“别听你爸瞎说，其实主要是因为离故乡太久了，想回来看看，顺道也来看看你。八月，你过得好吗？”无论表面看起来怎样，她还是不放心的要再问一次。

“皓文呢？他怎么没陪你一起来？”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第六十九章 善意的谎言


“皓文怎么没有陪你一起来？”萧涫清左右一看，均不见他的人影，虽说多年未见，但那孩子大致的轮廓应该还是在的。

“他……今天刚好有事。”八月想也不想的替他圆谎。

“才不是，月儿，你不该再对伯父、伯母隐瞒了。”Daiv是和八月一道来的，他俩一大早就被八月的手机铃声吵醒，一接听，原是她的父母亲来到了杭州。

“隐瞒？隐瞒什么？”萧涫清疑惑的问。

“没有，妈，你别听Daiv瞎说。”这个大嘴巴Daiv，教过他多少次了，有时候善意的谎言是无伤大雅的，可他偏偏认死理，说什么亲人朋友间，决对不可以有谎言的存在，即便是善意的也一样。

“难道是皓文……”董孟云似乎猜到了什么，他迟疑的开口。

“是这样的，伯父伯母，还是由我来解释给你们听吧！”就这样，大嘴巴Daiv滔滔不决将前因后果说了个明白。

“他们怎么可以这样对待你！”董孟云气极，他早该想到的，以中国人现在的陈旧观念是不会接受这样的事情的，他太放心八月了，让她这样一个人孤身面对。

“孩子，你现在有没有觉得身体不舒服的地方？”萧涫清听到八月曾经自杀过甚觉心痛，而且还昏迷了数月，她不禁黯然泪下，她心疼的将八月上上下下检查了个遍，确定无恙后又埋怨道：“八月，你就算有天大的事，可还有我们哪！怎么可以做那样的傻事呢？”

“妈……”八月听了母亲的话后顿时自责不已，她委屈地抱住母亲痛哭：“对不起！对不起！都是我一时糊涂失去了理智才做出这样的事，差点就辜负了你们的养育之恩，都是我不好，以后不会了。”

“难道还有下一次？”董孟云严肃的插嘴：“我决不允许有下一次。”

“对对对，别乱说话。”萧涫清担心的看看八月，这个孩子真是让她操碎了心，她怎么可以这样做呢？所谓身体发肤受之父母，她怎么能不爱惜自己的生命呢？

“八月，你跟我们回家，我们今天就回美国，永远也不要回来了。”董孟云下定决心道。

“爸……不可以！你一向是最疼我的，你怎么可以让我就这样回去呢？”她不甘心！她就快成功了不是吗？

“那你还要怎样？继续留在这里受他们的期负吗？”

“对呀！八月，我没想到柯雨和诗诗意是这种人，都是妈不好！让你受委屈了，你就听你爸的话，跟我们回去吧！”萧涫清泪眼婆娑的乞求她。

“妈，我不委屈，我真的一点都不委屈！其实姚阿姨已经开始试着接受我了，还有虞伯父，他一直都很疼我的，皓文就更不用说了。”

“别在我跟前提到他，都是他害的你，我现在一听到他的名字我就……我就直闹心。”萧涫清愤愤不平的打断女儿的话，都是那个小兔崽子惹的祸。小时候就带着她的褚云到处乱跑，长大了更是让她历经一次次磨难！她上辈子到底造了什么孽，为什么要让她身边的人一个个都不见好呢！

“妈，皓文他对我很好的，其实他也很无奈，都是我欺瞒他在先。可是，他已经原谅我了，只不过……只不过现在还有些外力麻烦而已。”

“你就别再为他开脱了，他要是真心喜欢你、疼惜你，怎么会让你受一点点委屈呢？还有，今天为什么不陪你来接我们呢？这所有的种种都表明他根本没有把你当回事，根本是在玩弄你！作贱你的感情！”

“伯母，”这时Daiv出声了，“其实今天是要怪我，因为昨天我在虞家闹了一场，把月儿带了出来，还向月儿……求了婚。”

“什么？”萧涫清和董孟云听后同时惊呼。

“你……你这孩子怎么也搀和进了呀！”董孟云头痛的按住额际，真是头大，一波未平，一波又起。

“Daiv，你……”这下萧涫清也不知道说什么好了，最后她牙一咬、脚一跺作了决定：“什么都别说了，你们都给我回美国。孟云，你现在就去订去美国的机票，我要马上离开这里。现在，立刻。”

“妈……”八月拉住母亲的衣服，隐隐欲泣，她知道，她母亲是一个说一不二的人，只要她决定的事就没有回转的余地，至少在短时间内如此。可是萧涫清并未理睬她，自顾自的坐到花园内的藤椅上。

“都是你啦！”八月无处发泄，就把气全撒在Daiv身上，“你这个大嘴巴！现在你满意了吧！你真是气死我了！”说完八月也怒气冲天的坐到另一边的藤椅上。

唉！难道说实话也有罪吗？Daiv无奈地挠挠头发，对了，他突然忆起自己的手机里存有虞皓文的电话，立马打了过去。

三十分钟后，皓文火速赶了过来，八月真的要随她的父母回美国吗？不可以，他决不容许。

“萧阿姨……”终于在他们临上车前，皓文截住了他们一行人。

萧涫清回头，见一气宇轩昂的男子在自己的眼前站定。是他，只一眼她就认出了来人，不过她却越过他，向前走去。

“萧阿姨……”皓文急忙拉住她的手：“请听我解释。”

“我不想听。”她面无表情的说。

“萧阿姨，你听都不听，怎么就擅作决定，你有没有想过八月的感受！

什么？事到如今他居然开始教训起她来了，很好。

“那你们呢？你的父母呢？又是怎样对待她的？那样的羞辱她，将她逼到绝境，你们又有没有想过她的感受？呼之则来，挥之即去，我的女儿就任由你们这样欺凌吗？”

“萧阿姨，对于这件事我非常抱歉！”原来他们都已经知道了，那也好，索性让他一次解释清楚吧！“我承认我是有错，可当时我母亲，她用自杀的手段来逼迫我和八月分手。作为人子，我又怎么能忤逆她呢？当然，事后我也没有处理好，才使得八月……一时想不开，做出那样激烈的事情。”

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第七十章 举棋不定


皓文情难自禁地忏悔：“都是我不好！您若要怪的话就怪我一个就好了，要打要骂都行！可是求您千万别把八月从我身边带走，您带走了她我也活不了，八月她亦同样是，她失去了我就如同失去了灵魂。试问：您若将她去美国后，只剩下一具没有灵魂的躯壳有什么用呢？只是徒增伤悲罢了，八月她从此以后就会活的不快乐，那样的她，您忍心看到吗？”

是的，他说的没错，当初她要不是因为这个原因，她也不会答应她去做变性手术。

她该如何？继续放任八月在这儿遭罪吗？唉！这孩子的情路走的怎么如此艰辛啊！

“涫清……”董孟云也迟疑了，无论怎么样，今天的决定将会影响到八月的后半生，这不能不慎重考虑。

“你不要就这么被说动了，心软了，我看八月留在这里才会伤心难过！”

“妈……”八月也求母亲，“求求您了，千万别拆散我们，我们是真心相爱的。”

“傻瓜！要拆散你们的不是我，是世俗的压力啊！女儿，你怎么就不明白呢！”

她明白的，她一直都明白的！可是母亲现在把它赤裸裸的说出来，她也沉默了。

“萧阿姨，请您一定要相信我们，我们一定会打破世俗的观念！我一定要让所有的人都真心祝福我们！我也一定会让八月幸福！不让她再受半点委屈，只求您，别带八月走好吗？”

萧涫清听了皓文的一番肺腑之言，根本就无动于衷，她依旧在他面前把八月带去了美国。

皓文落莫地回到公司，徐磊与陈语嫣早在公司等候多时了，见他一个人孤寂地回来，猜测定是与那八月有关。

果然，皓文一开口便是句：“她走了。”

“谁？”徐磊接了一句，却被陈语嫣制止住了，这个呆头鹅，会让皓文闹心的除了八月还会有谁？

“是不是八月？”陈语嫣不放心地问道：“她去了美国？”

“嗯。”见被说中了答案，虞皓文更是无力地应了句，便将整个身子倒进椅子里。

“你们前阵子不是很好吗？我听你说起过姚伯母现在也对八月改观了，怎么好好的，现在就要回美国了呢？”

“是啊！皓文，磊说的不错，我也听八月说起过，她和你的家人相处的不错的，怎么突然说走就走了？”

虞皓文回想着刚刚萧伯母的决绝，丝毫不顾他的请求，硬是将八月从他身边带走，心中颇不是滋味儿，难道他与八月真的就这么完了吗？

“是她父母带走了她。”

“她父母？”徐磊得知真相后大叫：“为什么？”

还能为什么，当然是得知真相喽！做父母的当然不忍心女儿在此受苦受罪，看人脸色，所以就将女儿带回了美国。

“你就这样放弃了？”陈语嫣走至他跟前问道，后者只是疲惫无力的摇头。

“你摇头的意思是不打算放弃还是不知道？”这不可像她所熟悉及崇拜的学长，遇到一点点挫折就打退堂鼓，看来得给他下一记猛药了。

“我不知道。”虞皓文还是摇头，说真的他真不知道自己该何去何从，如今他们二人天各一方，即使有再多的未了情也终究散了。

“不知道！亏你说的出口！虞皓文我真对你失望了！本以为你是个至情至性的人，却屡次三番的退缩，像只蜗牛一样！一到有事就只会缩进你那只蜗牛壳里，说真的在这一点上，我觉得八月比你勇敢多了，她至少会坚持自己所要的，而且永不退缩！”

“语嫣……”徐磊忙制止她，“你知不知道自己在说什么？”

陈语嫣气愤地甩开他的手：“我当然知道自己在说什么，我在陈述事实，我在骂醒他！你懂不懂？我想在这里不知道的就只有他了！为什么在爱情上执着的永远是女人，付出的也是女人，到头来受到伤害的还是女人呢？八月去了美国，难道你就不会飞到美国去把她追回来？你为什么不去想想当初八月为什么能飘洋过海，不顾家人的反对执着地要来见你！是什么在支撑她？是爱！是一颗爱你的心！而你，才遇到屁大的一点事，就开始退缩了！然后整天摆着一张臭脸到处买醉，只知道会压迫我们这些可怜的员工！你为什么不拿出一点点勇气，像八月面对你父母那样，去面对她的父母呢？你们有决心打动你的双亲，为什么没决心去说服八月的父母呢？”陈语嫣越说越激动，到后来几乎是用吼的，而徐磊对其的话深表赞同，说到后来他几乎要鼓掌称快了。

而另外一个当事人，似乎也被陈语嫣骂醒了，他突然灵光一闪，是啊！当初八月可以从美国来这里找他，那他为什么不可以飞去美国找八月呢？并以此来说服萧伯母及董伯父，希望他们能成全自己。

“谢谢你！语嫣，我知道自己该怎么做了。”虞皓文说着迅速从椅子上站起，大步向门口方向走去，“我现在就去办手续，尽快去美国找八月。”临出门时，他想起什么似的又折回来，向二人投下一枚重榜炸弹。

“在我本人去美国的这段时间，公司的事就全权托给二位了。”说完不给二人申诉的机会就脚底抹油，溜之大吉。

“唉！”徐磊和陈语嫣非常有默契的哀叹一声，感叹自己的衰运，看来这次又得为他卖命了，难道命中注定要为他鞠躬尽瘁，死而后已吗？

不过，这次他们是何乐而不为，开心的很哦！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第七十一章 抗议


“八月……”董孟云打开房门见她还是呆坐在书桌前不由地轻叹了口气，这傻丫头，真是倔强，说绝食就绝食，都已三天了滴水未进，再这样下去，身体怎么吃的消。“你还不肯吃饭吗？”

“一吃饭就是跟妈妥协向她低头，爸，你知道我是绝对不能让这种事发生的。”八月茫茫然的反驳，事到如今，她唯一能做的就是这些了，就是拿自己的身体向母亲抗议到底！

“你这又是何苦！你是知道你妈的个性的，你又何必跟她犟上，话说回来，你们两人的性格如出一辙，都犟的要命，且又都那么善良！自己决定的事很难改变，即使碰到什么苦楚也是往肚里咽，什么时候能为自己想想啊！”

八月这孩子就是用情太深、太专，跟本不知道变通，也正是如此才造成今天的这种种痛苦！这性子像极了她的母亲，想当年，涫清不也是如此吗？她们母女俩这情路为何走的如此艰辛！所辛的是，涫清现在有他的疼惜，可是可怜的八月呢？她为自己的情爱已经走到可以说的上是万劫不复的地步了，可为什么有人还是不懂得珍惜呢？

“八月……”董孟云再次无奈地叹气，他很想劝八月自动自发的把饭吃下去，可他知道那是是不可能的。他又不能掰开她的嘴，强行将饭灌下去，这下真让他为难了。

“爸，”八月终于回头看他，“您放心吧！我没事的。”

“你这个样子叫我怎么放心的下？”董孟云皱眉说道。

“爸……”八月拖长声音叫道：“都跟您说了没事的，就一定没事的。妈她就是再犟，也不可能拿我的性命做赌注啊！我只要坚持不肯进食，妈最终会妥协的！所以爸，您就放一百二十个心吧！您女儿我定不会饿死的。”

如果真是那样就好了，就怕到时……

“既然这样那我也没什么好说的了，不过八月如果你有什么不舒服的话就马上告诉我，知道吗？”

“嗯。”八月乖巧地点了点头，转而又轻声要求：“爸，我想一个人静静，好吗？”

“那――好吧！”本来董孟云还想叮咛些什么，不过既然八月想一个人静静，他也就不想再唠叨了，出门时为其关上房门。

八月看着继父落寂的背影，心中也颇有些不忍心，若真与他谈下去的话，她怕自己会动摇自己的意志！还是这样一个人静静地呆着好，可是真的是这样子的吗？她每天都无时不刻的在思念他，远在大洋彼岸的爱人，不知道此时的他有没有一点点的想到她。

皓文此时站在一栋典雅、别致的别墅前，犹豫着自己到底该不该进去！自己这是怎么了，刚才还一鼓作气，真到要真正面对时，他倒有些退缩了。

八月，你可好！你是不是也想见到我呢？

虞皓文正磋砣不前，一颗心也在按与不按之间举棋不定。

这时，只见大门一天，一个人影从里走出来。

“董……伯父您好！”虞皓文一见来人急忙上前问好。

“皓……文？你是皓文吗？”董孟云惊喜地上前抓紧他的手，“皓文你能来我真……真的太高兴了！你知道吗？”董孟云一见到虞皓文就像见到了救世主一般，看来他真没有看错人，皓文这孩子也是个重情意的人，他好开心！一张大嘴就喋喋不休地念叨开了，也忘记了将客人迎进屋。

“伯父，八月……她在家吗？”虞皓文好不容易才找了个空档，赶紧将自己此行的目的说出来。

“呃……八月她在，她在楼上呢？”

“那我现在能上去找她吧？”虞皓文充满期待地问，他恨不得立马就见到八月，他真的好想她，每个毛孔都在呐喊，他有多么的想见到她。

“你可想清楚了？”董孟云突地一句使虞皓文有些错鄂的看向他。

“八月……八月……”耳旁传来熟悉的轻喃。

是梦吗？这梦可真好！她宁愿从此不再醒来，因为梦境给她的感觉是如此的美好！皓文就在她的身侧，用他厚实的大手摩挲着她无暇的面孔，嘴上不住地呢喃着：“八月，我的八月……”

这温热的触感是否太真实了？八月在半醒半梦中突然意识到，这真的仅仅是自己的幻觉吗？也许不！

八月有了这个意念后猛的睁开双眼，在自己的眼睛还没能适应周围的亮光时，却从耳旁传来惊喜地喊声。

“八月你终于醒了？太好了！你知不知道你快吓死爸爸了。”董孟云攥着八月的手声音有些哽咽。

“对不起！爸，我让你担心了。”原来是父亲，看来刚刚真是自己的梦境了。

“那我呢？”虞皓文不平地抗议，他为她担心的要死，可她居然连睬都不睬他，“万一你发生什么事，你叫我怎么办？八月，你真是残忍！”

是皓文吗？这次不是幻觉吧！耳旁的声音是如此清晰！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第七十二章 坚持到底


八月奋力地睁开眼眸，当焦距集中到皓文担忧的眼睛时，她不由得痴傻了。

“你来了吗？”八月一开口就觉得眼眶湿呼呼的，她真有点不相信自己的眼睛，“真的是你吗？”

“八月，你太傻了！怎么能做这样的傻事呢？你看你……”皓文心疼地抚摸她的脸颊道，“才几天没见，都整整瘦了一圈了。”

我……能再见到你，所做的一切都是值得的！八月看着他的眼睛，没有把这个理由说出来，因为她不想让他再为他担心了，她为他造成的困扰、负担实在是太深、太重了！

“你是不是哪里不舒服？”虞皓文见八月欲言又止的模样，怕她出意外忙急切地问道。

“是啊！八月，如果哪里有不舒服的地方尽快说出来，别像刚才……刚才我敲门好久都不见你回答，我忙打开门却发现你，你知不知……吓坏我了。”董父也忙不迭地送上自己的关心，听的八月又是一阵热泪盈眶。她是何其幸运，一生之中能得到他们二位的疼爱，她死也甘愿了。

“我真的没事！只是……肚子有些饿了！”这也是她这么天来说的最理性的一句话了，自见到皓文后，她的身体的各个部位的功能也迅速恢复正常，肚子早就在唱空城计了，她有了要活下去的愿望！

“真的？太好了！我马上去准备。”董父欣慰地看着八月，见她终于愿意进食了感到非常开心。“不过你身子还虚，我看还是准备些流汁食物好！对了，我要把这个好消息告诉你母亲，你这孩子，这次真伤她的心了。”其实萧涫清也很担心八月的身体，俗说说的好，儿女是娘的心头肉，看着子女痛苦做母亲的怎会好过呢？可她也有自己的原则，所以……

待八月喝下董父为其准备的营养小米粥后，整个人也精神了许多，再加上虞皓文在一旁的细心照顾，更让她容光焕发。

“八月，”皓文开口，“待你身子好些时，我们就一起回杭州，好吗？”

这当然好了，这不正是她所想的呀！八月刚想点头，没想到一声‘我不同意！’插了进来。两人一齐望向门口，原是母亲及站在身后一脸无奈的父亲，看父亲的表情她就知道，父亲的说服工作又失败了。

“妈……“这也是这么多天来，八月第一次喊母亲。

“伯母。”虞皓文忙起身相迎，一边恭敬地叫了一声。

萧涫清无视他们的喊声，直接走至八月的床前，又一次以不容质疑的语气说道：“我不准你离开美国。”

“妈，你为什么？”八月见母亲迟迟不松开，还这么无情的对她，心中颇觉无助！她原本还以为母亲会因为她的决绝，而动一点恻隐之心，会对她的一往情深所感动！没想到，她的母亲还是那般的冷清、冷心，这怎么不叫她寒心哪！

“你为什么要这样做？”八月终于控制不住地大喊：“难道看见我得不到幸福您就很开心吗？看到我为爱伤神您就很满足吗？”

“你……”眼见自己的一番苦心被心爱的女儿误解成这样，萧涫清气的混身发抖，她顿时也口不择言地大吼：“对，你说对了，看到你这副要死不活的样子，我是感觉非常快乐！非常开心！我恨不得你每天都是这个样子，那样子我才会更开心！”

“涫清……”董孟云想阻止妻子时已经来不及了，他忙对八月道。

“八月，你别听你母亲瞎扯，事情不是她说的那样！你母亲是因为担心你才那样做的，你这么久以来难道还不清楚你母亲的为人吗？她不是一向很疼爱你的吗？况且你刚才的态度也不好！你刚刚那样子真是太伤你母亲的心了。”

“对！八月快向萧伯母道歉！”皓文也赶紧上前打圆场。

其实八月在这些话一出口时就已经后悔了，她知道母亲根本不是像她自己说的那样！她也是关心自己，想她唯一的女儿过上幸福快乐的日子才那样做的，刚才是自己大胆的语言刺激到了母亲，所以才令她说出气愤的话吧！

“妈，对不起！我知道您不是您说的那种人，是我太心急了，不该那样子说您的，请您原谅我吧！”八月诚恳地向母亲道歉，希望能得到她的谅解！

萧涫清听到女儿的道歉，她的心就软了，她其实也没生她的气，她的要求不多，只要女儿能过的幸福就行！可是她……可怜的八月，为了得到真爱却过的如此艰辛，真是太难为她了，她之所以阻止也是不想再让她执迷不悟了。如果这段恋情注定要以悲剧收场，那尽早的分离对他们来说未必不是一件好事。

“八月，妈根本就没生你的气，妈只是在生自己的气，怪自己当初为什么不对你多点关心，怪自己为什么不能好好照顾你，才让你受尽了这么多的委屈，而作为你的母亲，却自私的以为你一切都过的很好，很幸福！”

“妈……”八月见母亲真情流露与她哭抱成一团。

在一旁的皓文、董孟云也感动的喜极而泣，终于，她们二人解除了心结，太好了！

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第七十三章 真爱无敌


“可是八月，妈还是不能同意你和皓文回杭州，除了这件事，其他的都好商量。别说现在虞父姚母跟本不同意这件婚事，若是同意了，世俗的眼光能容得下你是个变性人的事实吗？”与其将来痛苦不如就地呆在美国，在这里至少还有他们二老，还有大卫那个孩子，那孩子那天不是跟八月示爱了吗？想必他愿意接受八月的身份，愿意给她名份，这比什么都强！

“伯母，为什么？你为什么不同意八月跟我回去？是因为我父母反对吗？是怕我不能给她幸福吗？”

萧涫清这次什么也没说，只是点了点头，示意他全猜对了。

“萧阿姨，您放心吧！我一定会说服我父母的，我也一定会给八月幸福的，我相信所有的人都会真心地祝福我们，替我们高兴的。只求您，再最后给我一次机会，好吗？”说完，虞皓文竟突然向萧、董夫妇跪下了，他低声再次恳求道：“请再给我一次机会吧！”

见状，一旁的八月也忙跟着跪下，一同乞求：“爸，妈，我求求你们，答应我们吧！为了皓文我什么都愿意！若是没有了他，我真的不知道该如何面对我的余生？求你们成全我们吧！”

“快起来！你们这是干什么？”董孟云忙上前想将二人扶起，怎料二人的态度很坚决，表示若萧母不同意二人，他们就一直跪到底。

“涫清……”董孟云只好无奈地向妻子说道：“你看看这可怜的俩孩子吧！难道你真忍心看八月伤心到死吗？你想想褚杰，想想你跟我吧！我们这一代人在这亲情路上已经过的够苦的了，难道你还要继续看我们的下一代受苦？涫清，何不试着再给皓文一次机会？说不定他真的能说服他的父母，给八月幸福的未来呢？”

萧涫清听完丈夫的话感触颇深，提到褚杰更是令她内心深处无比的痛苦！对于褚杰她真的亏欠他很多，即使下辈子做牛做马她也还不了积欠的情债。

“好……吧！”萧涫清终于松口，“我答应你们，就给你们最后一次机会！”

“真的？”虞皓文和八月简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信这幸福来的如此迅速，甚至迅速的有些不真实。

“恩。”萧涫清含着泪轻轻点头。

“妈，您真是太好了！”八月开心地从地上起身，猛的扑向母亲的怀抱，“谢谢您，妈妈。”

虞皓文也跟着起身，他与董父站在一旁，幸福无比的看着二人相拥。

“等等，我的话还没有说完呢？如果，我给你的这一次机会用完之后，你还未能说服你的父母。那么，我就立刻带八月回美国，而且永远不再回来，知道吗？”

“知道，知道。”得到特赦后，皓文点头如捣蒜，他暗暗在心里许下心愿，他一定要说服母亲成全他们，若真不成的话，那他也要永远追随八月，她到哪儿，她就跟到哪儿。从今以后，她是风筝，他便是那牵线的人。她飞到哪儿，他就随她到哪儿。

看着俩孩子开心地抱在一起，萧涫清感触颇深，她转而对董孟云耳语：“这俩孩子，走到一起实在不易，要不我们也助他们一臂之力吧！”

“怎么助？”若是能助的话他早就助了，还用等到现在吗？

“解铃还需系铃人，他们现在的系铃人不是对方，而是皓文的母亲姚诗诗，我想我们该是时候去见见老朋友了，希望到时他们别给我们难堪才好！”

“就是难堪我们也要说服他们，如果他们真心为孩子好，那就应该学会宽容和成全。”

“对。”萧涫清伸出手，与他的手交握在一起，“我们共同努力吧！为了爱情。”

俗话说，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，姚诗诗毫无预警的大病了一场，人一下子也消瘦了许多。

其间，这一切都是由八月照顾她，衣不解带的伺候。端屎把尿，都是她亲历而为，毫无怨言，该做的不该做的，她都做遍了。连医院那些人也夸她好福气，羡慕她居然有这么个贤惠的好儿媳。有些怕是亲生女儿都做不来这个吧！

这一切姚诗诗都看在眼里，疼在心里。这几日，她想了很多，是的，她以前是很排斥八月，也嫌弃她是个变性人，更气她为何要缠上皓文。

可是如今，她想通了，她是该好好思量萧涫清的那些肺腑之言了。人生短短一世，为何要留下遗憾呢！只要孩子们认定了的事，做家长的何必要耿耿于怀呢！

到时候难道让孩子们恨我们一辈子吗？萧涫清的话清晰的响于耳际。

对啊！孩子们不过是想追求自己的幸福而已，难道这也有错？虽说她本也是一片好心，可又有谁会体谅她这一份苦心呢！

罢了，罢了，该放手了，让他们自己做决定吧！只要他们过得幸福，那么自己也就幸福了。

想着，姚诗诗主动牵起八月的手，喃喃开口：“八月……”

“怎么了？伯母。”八月见姚诗诗的手牵住她的，她连忙起身，用自己的额际去探她的额头，发现并无大碍，她还是不放心，又担心地四处察看。

“伯母，你哪里不舒服？快告诉我，医生，医生……”在得不到姚诗诗的回应后，八月着急的欲往外走。

“回……回来。”姚诗诗忙叫住她：“我很好，我是有……有事要跟你说。”

“有事？”八月见她无恙后便折身回来，“伯母，你有什么事，但说无防。”

不会是让她离开皓文吧？八月担心地暗忖。

“八月……”姚诗诗再度牵起她的手，这是她第一次这么亲昵地叫自己，也是第一次对她有这么亲密的动作，“伯母知道这些日子你受苦了，也受委屈了，都是伯母不好，你一定很恨伯母吧！”

“不恨，伯母，我决没有恨你的意思。”

“伯母知道，你是个心地善良的好女孩，不会记恨伯母。可是，唉！以前伯母对你做的那些事实在是太……希望你能原谅伯母。”

“怎么会呢！伯母，您多心了，没有的事，我怎么会生您的气呢？”

“你这孩子，就是这般的善解人意，惹人疼惜。”说着姚诗诗轻轻拍了拍她的手背。

“伯母……”第一次被姚诗诗这样疼爱，八月感动的不能自己。

“如今，伯母也想通了，决定成全你们。”终于把心底的意愿说出来，姚诗诗顿觉豁然开朗。

“成全我们？”八月大惊，她不相信这是真的，所以她不确定的又问了一遍：“伯母，你说你同意我们的事了吗？我不是在做梦吧！”

“对。”姚诗诗好笑的看着已高兴的不知如何反应的八月，“我同意了，这是真的，决不是做梦。”

“天哪！伯母，你真的愿意成全我们了？”

“嗯。”看见八月开心，姚诗诗也高兴，看来，她这次是做对了。

“伯母，谢谢你！谢谢你的成全，你对我真是太好了！不行，我得赶快把这个好消息告诉皓文才行，让他一起来分享我的喜悦。”她兴奋的说完就立刻行动了。

这孩子，不知是缺心眼儿，还是真善良？不过她宁愿相信后者。

原文小说网 - 免费在线阅读最新玄幻小说和网游小说，好看的网络小说下载网站http://www.yuanwen.com/


第七十四章 婚礼


二人的婚礼终于敲定在一个月后，一方面姚诗诗的病需要慢慢调理。另一方面，结婚也需要准备一些必须品。所以，日子就定在下个月初八，那个可是个好日子！

一个月在眨眼中度过，皓文和八月终于迎来了他们人生中最重要的一天，所有的亲朋友好友都来祝福他们，见证他们的幸福！

Daiv自那天后便在第二天去了苏州，但也在昨天赶了回来，同时还带回一位美丽可爱的女孩儿。真好，他果真获得了真爱。

“月儿，恭喜你！”Daiv上前与她拥抱。

“谢谢！Daiv，同样也恭喜你！”八月说着看着他带回来的那名女子调皮地眨眨眼睛。

“素素，过来。”Daiv向那名女孩子叫道，那位名叫素素的女孩子乖巧的走至Daiv的身边，然后指着八月替她介绍：“八月，我在路上跟你谈起过的。”

“八月，恭喜你！祝你们永结同心，白头到老！”素素同样给予她一个拥抱。

“谢谢！”八月开心的道谢。

今天恭喜的人络绎不绝，好友们就不用说了，桑榆和陶冶，徐磊和陈语嫣，就连以前公司的同事们也前来道贺。受到大家真心的祝福，八月幸福的快要溶化，不过，在接受大家的祝福之余，她遍寻不到一个重要的人。

为什么他没来？难道还在生她的气吗？

“恭喜你，八月。”林一朗的声音在她身后响起。

是他来了！八月高兴地转身，纯白的婚纱随着她的转身轻轻摇曳，划出夺目的晕圈。

“知道吗？你是世界上最美的新娘！”

“一朗，你来了，真好！我……”

“什么都别说了，今天可是你的好日子。”林一朗制止她，他知道她想说什么。

“谢谢！”

“不客气！”林一朗真心地送上祝福：“祝你和皓文永远幸福！”

“谢谢！”八月感到眼睛热呼呼的，好像有什么东西快要涌出来一样。

“别哭！今天你是不能哭的，因为你是新娘子，新娘子哭鼻子不好看，万一哭成了大花猫，把新朗吓跑了怎么办？”林一朗笑着打趣。

八月听后笑着把即将流出来的热泪给挤了回去，这时，皓文闻声过来，他与林一朗打过招呼后在八月耳边轻轻问道：“我美丽的新娘，你准备好了吗？”

一席话说的八月顿时羞红了脸，她轻轻点点头。

“那我们这就去教堂吧！”皓文说完后就扶着八月，带着众人的祝福向花车走去。

教堂。

“皓文，我好紧张！”快到教堂了，可这时八月却赖在车上不肯下来。她等这一刻等太久了，以至于当真正来临时，她却有些犹豫了。

“傻瓜！快下来，有什么好紧张的。”皓文替她打开车门，可拉了她几次却不见她下车，他只好说道：“你是不是要我抱你下来？”这倒是个好主意，皓文心念一动就想付于行动。

“不要！我自己会下来的。”被他抱着进去，那还不羞死她呀！

八月手持玫瑰，提着婚纱，款款下车，皓文见关忙上前接过她递过来的纤纤玉手。二人互相深情对看，仿佛世间只剩下彼此。

 到了教堂在大家的祝福下，神父说完了证词，迫不及待的皓文从口袋里拿出那枚象征着天长地久的钻戒，转转的将它戴到了八月的无名指上，他试了好几次才将它戴上，他的眼泪一滴滴掉落下来，落在钻戒上，钻戒发出耀眼的光芒！

八月伸起手，看着这枚钻戒，开心的笑了，如花一般的笑容，像春风轻拂柳条！多么灿烂的微笑。

从此以后再也没有阻碍了，两个人终于能幸福的生活在一起了。

   全文完