“爱莉~！早上好！”学园门口，一名有着栗色短发面容可爱的女生朝着走来的离愁挥手道，正是原著中爱莉的亲友兼同班同学，也是出卖了爱莉导致爱莉堕落的帮凶。
“早上好，纱奈。”回忆着原身的行为举止以及对方的情况，离愁随意的打了声招呼，来到了对方身旁，两人一起朝着教室走去。
圣枫学园1年生。性格自由奔放、任性，是男主角秋月孝三的继女，秋月真理奈的妹妹。从属于girlspop（ガールズポップ）社团，是学园的歌姬。说话时总是用着不讨喜的言辞，但对于姐姐却是非常的尊敬。对于继父秋月孝三的态度是不但不承认其身份，甚至是对他到了极端讨厌的地步。对于继父的父爱曾一度进行强烈的反抗，但是堕落之后则变得非常傲娇并且讨人喜欢,并且爱上继父秋月孝三，成为了可爱的女儿。
一边听着纱奈在自己身边喋喋不休的说着些日常的话题，离愁则是在回忆原身的一些介绍，爱莉的性格就是典型的傲娇加毒舌，虽说只要保持大致的剧情但该扮演的角色，以防万一还是不要出现太大的变化比较好，但苦恼的是，要扮演一位傲娇毒舌的美少女，离愁着实有点玩不转，若不是有着爱莉的全部记忆，离愁只能抓瞎了。
普通的一天简简单单的过去了，离愁倒是好好体验了一把在岛国当学生的滋味，貌似还挺有趣的，课程上倒是跟华国差不多，但课外活动倒是丰富多彩的很，当然让离愁无奈的是，周围的环境充满了某种莫名的恶意，比如上体育课某些男教师有色的眼光亦或是其他男性同学垂涎的眼神，真该说不愧是里番世界吗？总觉得随随便便就能上垒似的。
傍晚回到家中，姐姐真理奈已经在厨房做饭了，对于这位姐姐，离愁也是替她感到悲哀，圣枫学园3年生。日法混血儿，秋月爱莉的姐姐。成绩优秀，体育方面却不怎样。由于母亲工作忙，为了分担母亲的压力而在家中包揽了家务活，有着保守、认真性格。为母亲找到新的伴侣（后父·秋月孝三）而高兴，与妹妹的不承认相反，真理奈非常支持后父加入自己的家庭并对后父有着相当的信任。有着交往了1年的男友，不过因为自己保守的性格，至今两人只到接吻的程度。为和男友做了“定期检查结束后就可以H”的约定而烦恼着。在与父亲接触的过程中，前期非常排斥父亲的鬼畜行为，但慢慢的也变得渴求。在番外中承认自己喜欢父亲。
按理说若是男主没有横插一手的话，真理奈估计会像个普通女孩子恋爱、结婚然后生子组成一个美满的家庭，然后普普通通的生活下去，相比而言作为妹妹的爱莉或许会比姐姐过的要刺激一些，但也不会差多少，不过随着男主的来临，两姐妹注定是与普通生活无缘了。
时间飞逝，伴随着母亲秋月华代子再婚的消息传来，离愁以及逐渐适应了爱莉的生活以及表现出来的外在性格，男主终究还是来了，成功骗取了母亲这位性格有些呆萌的成熟女性的信任结婚了，然后成为了两姐妹的继父入住了两姐妹的家庭之中。
“爱莉，妈妈再结婚了我们应该替她感到高兴不是吗？怎么一见面就对父亲说那么过分的话？”晚上，离愁的房间，真理奈坐在床边对着趴在哪儿玩着手机的离愁柔声道，第一次见面离愁就毫不客气的给男主孝三一个难堪，让他很是下不来台，作为姐姐的真理奈也是有些无奈，心里以为自己这妹妹大概是对于突出现的继父不适应之类的，想必多劝解劝解，时间长了慢慢就会接受了。
“姐姐，那家伙我可不承认是父亲，只不过是妈妈的再婚对象罢了，而且姐姐你没感觉到吗？那家伙看我们的眼神很恶心哦。”放下手机，离愁一脸厌恶的表情道。
“应该不会吧，爱莉，你想太多了，而且父亲看上去也不像你说的那样啊。”真理奈倒是单纯的多，继续劝解了一句，在她看来这只是妹妹叛逆的个性发作了而已。
“好吧，我知道了，姐姐，你先去休息吧。”对于真理奈，离愁也懒得继续废话，别看男主斯斯文文的一副君子风度，但暗地里可是实实在在的一个色魔，名副其实的伪君子一个，可惜这个世界的属于里番的世界，整个世界都是绕着男主孝三在转，主角光环之下，自然是顺风顺水桃花朵朵开的节奏，对于要攻略男主让真爱值达成百分百，让离愁很不爽，当然若是自己穿的人物是男主就另当别论了。
看着将脸埋进被子的离愁，真理奈只好起身出去了，作为母亲的秋月华代子因为工作的关系很少在家，所以大多数时间里，这个家里本来只有两姐妹在一起生活，现在多了一个继父，偏偏还成了学园的讲师，可以说家里和学园里两姐妹都被男主纳入了掌控之中了，男主恐怕要不了太长时间，就会对垂涎已久的两姐妹下手了。
可惜了惩罚任务中，系统不会给自己提供任何帮助，否则的话，真爱值，离愁话费一些节操币就能轻轻松松达成，而这个任务现在要完成估计要花费不少时间不说还要以身饲虎，想想原著中的情节，各种羞耻PLAY玩了个遍啊，虽然看得出来男主很喜欢爱莉，甚至可以说是爱着爱莉，但明显还没有达到非常百分百真爱值的程度。
按照系统给予的划分，真爱值达到百分百，就算是替对方去死的程度也是心甘情愿的，而真爱值之下分为喜欢、普通以及陌生总共四个阶段，在第一次见到男主的时候离愁就发现男主对爱莉的数据才刚达到喜欢的程度，细分为数据就是喜欢度百分之八十，看似很高但要达到真爱值都很难，更别说百分百的程度了，而留给离愁的时间却只有一年，太短了。
对于这种情况离愁也只能先走一步看一步了，起码自己拥有数据眼这一优势，可以按照数据上的浮动做出相应的变化和应对，任务虽然很难但也并非无法完成。
“爱莉，还没好吗？”门口，毫无防备的真理奈弯腰穿上了鞋子，丝毫没注意到自己底下纯白色的胖次已经露出来了。
“来了！”急急忙忙的跑下楼，离愁对于自己这身学院制服还是感觉很别扭，主要是裙子太短了，齐臀小短裙，风稍微一吹都有春光外泄的可能。
“真是的，明明都叫你快一点了。”
“好困，昨天睡的太晚了。”打了个哈欠，离愁一脸疲惫的道，男主入住这座宅邸已经近一个月了，一切都已经进入了剧情的节奏，作为两姐妹的继父，男主表现的很是绅士，但离愁能看得出来男主眼中那隐含不发的欲望。
特别是这一个月来，离愁发现自己的小内内可是离奇的失踪了好几条不说，还有一些胖次在洗的时候还发现了一些残留的白浊，将心比心，男主能够忍耐那么久，离愁也算是挺佩服了，若自己还是男身之时，在想要的女性家中住那么久绝对忍不了，估计三天就极限立刻下手了。
“爸爸，早上好！”
“早上好，好早啊！”
“嗯，因为今天是爱莉做值日生。”看着孝三，真理奈一如既往的温和之色，完全接纳了这位父亲了。
“真做作！”毫不掩饰的一脸厌恶之色的嘲讽了一句，离愁拉起还想说什么的真理奈朝着门外走去。
“爱莉...”
“姐姐，快迟到了哦。”
“爱莉，虽然很急但也要好好的打招呼哦。”
“好吧，我出门了...”对于自己这位贤妻良母类型的漂亮姐姐，离愁也不想让她难做。
出了门两姐妹朝着学校走去，一路上对于离愁，真理奈是教育在教育，希望能够接受继父的存在，毕竟母亲找到一个好的归宿，作为子女也是替母亲感到开心的，更何况这位继父在真理奈看来长得不错不说还是一位教授，并且还是学院的任课老师，在岛国这绝对是属于精英阶层的好男人。
看着两姐妹出门后，孝三立刻来到了浴室，在洗衣机里翻出了两姐妹还未洗掉的胖次，轮流覆盖在了脸上深深的吸气，十多分钟后才恋恋不舍的放过了这两条胖次，来到了大厅，由于秋月华代子因为工作经常不在家，所以两姐妹去上学后，整个家里就是他的天下了。
将一盒录影带轻车熟路的放入了播放器后，宽大的电视屏幕上很快显现出了录像的内容，不少是爱莉在学院里的情况，更多的是爱莉换衣时以及洗浴时的录像，这都是孝三通过爱莉的闺蜜纱奈获取的，而早在半个多月前，作为爱莉的好友纱奈就已经被孝三‘吃’掉了，对于孝三意图染指自己两个继女，纱奈可是抱着支持的态度的，卖起朋友来简直毫无压力。
相比此时孝三这边的情况，正在上课的离愁可没那个闲心去学习什么，更何况就算不学习对于这些学生的课程离愁也能轻而易举的搞定，上课时间离愁大都用来谋划任务的事情了，比起一开始就被孝三利用纱奈和催情剂攻陷的情节，离愁决定不让孝三那么容易得到自己。
俗话说妻不如妾妾不如偷偷不如偷不着，越是得不到的东西就越能让其着迷，在吊够了对方的胃口让对方心急如焚之后再如愿以偿，想必能够一次性将数值大幅度提升起来，轻而易举就被得到的话，效果就没有那么好了，反而要用水磨工夫花费大量时间去磨才行，离愁可没那么多时间。
不知不觉间，下课铃响了，打断了沉思的离愁，随着老师离开，很快教室里的学生就一涌而出，整个教室就剩下小猫两三只，随后纱奈立刻来到了离愁旁边道：“爱莉，好长时间没去你家玩了，今天可以去你家住吗？”
“当然可以啊。”离愁一脸开心的表情，心里开始警惕起来了，昨晚母亲提前说了今天不回家有事出去了，而本来姐姐真理奈应该会留下，但按照剧情的进展不知为何也跟着母亲一起出去了，所以整个家里只剩下男主孝三一个人了，现在纱奈突然要来自己家住，那么目的很明显了，孝三已经按耐不住要对自己下手了。
“太好了！爱莉，今天我可是准备了一份惊喜给你哦。”纱奈意有所指神秘兮兮的笑道。
“什么惊喜！？现在不行吗？”一脸好奇的看着这位闺蜜，离愁开始盘算着怎么做才能自然而然的逃脱男主这一次的魔爪。
“不行！现在可拿不出来，到时候你就会明白的。”纱奈一脸调皮可爱的模样道。
随后两人依旧亲密无间的走出了教室朝着楼下而去，现在是午休时间了，习惯性的，两人会一起去下边的花园用午饭，而走出教室大门的瞬间，离愁正面撞上了男主，胸前规模不小的山峰顶在了孝三的腹部偏上的位置，随后离愁很是娇弱的惊呼出声一个不稳，一屁股坐在了地上。
叉开的被黑丝包裹的白嫩双腿中间那泄露的粉色胖次毫无避免的落入了孝三眼中，以离愁的感知度能够感知到这一瞬间孝三急促起来的呼吸以及眼中那想要择人而噬的目光，这一切都在离愁的算计之中。
很快离愁一副厌恶无比的白了一眼依旧一副绅士模样的孝三，赶紧起身拍了拍裙子，拉着一副不明所以的纱奈越过孝三朝着楼下小跑而去，像是在避开什么肮脏之极的东西一样。
“真是让人受不了，调皮的孩子需要好好的管教才行啊。”看着远去的爱莉，孝三露出了本性，不复刚刚那副绅士君子的姿态，淫邪的表情在脸上暴露无遗，同时另一只手从裤兜中拿出了一条粉色的胖次放在了鼻尖深深的吸了一口，尖锐起来的眼神看着爱莉逐渐消失在楼梯口的身影久久不散。
时间飞逝，很快到了放学的时间了，不过作为学院的歌姬，离愁在学院里的人气可是非常高的，而且还是社团的重量级人物，放学后自然要先进行社团活动，直至五点多的时间，爱莉才跟纱奈两人一起回到了家中。
不出所料的，回到家，离愁就发现姐姐真理奈的鞋子不再，很明显没回来，玄关只有孝三一个人的鞋子在，带着纱奈脱鞋进入，在客厅离愁看到了正在看报纸的孝三，冷着脸告知了一下孝三自己身边的这位闺蜜纱奈今晚要住下并且让其不许进入三楼的范围内后，便径直带着纱奈上楼了。
整个宅邸只有三层，二楼是孝三和母亲的卧室以及杂物间和浴室，三楼则是离愁和姐姐真理奈两人的房间，一楼自然便是大厅和厨房了。
来到楼上，纱奈的演技依旧很好，若是离愁不是知晓剧情的话，绝对看不破纱奈是在演戏，一如既往的两人先是做完了作业，然后聊了一会儿后，一起进了浴室洗澡，而这会儿，楼下的孝三依旧坐在沙发之上，不过手中的报纸已经被丢在一旁，关着的电视屏幕上正在播放着爱莉最新一期的录像。
“爱莉，怎么了？放学后开始你就没一点精神呢。”房间里，刚做完作业的纱奈看着离愁关心道。
“没什么，作业也写完了，我们去洗澡吧。”摇了摇头，离愁起身道，说着朝着浴室的方向走去，说实话，面对这一次主角的魔爪，离愁一时半会儿还真想不出有什么办法可以躲过去的，毕竟自己现在是个彻彻底底的普通少女，为今之计也只有使用最笨的一个办法了。
“那你先过去吧，我等会儿洗。”见此，纱奈笑了笑拒绝道，想起等会儿将会发生的事情，纱奈立刻感觉自己下边湿了。
“那好吧，你可要快点哦。”点了点头，离愁自然明白纱奈打的什么主意，没有她跟来反而更好。
出了房间，离愁来到了二楼的浴室门口，并未第一时间进去，而是从一旁的柜子里拉出了一个半米高的铁盒子，将盒子打开，里边放满了冰块，这小型冰箱是离愁事先网购过来的，就是为了防备这一次的状况，当然若是有更好的办法的话，离愁也不会选择这一招，毕竟能否成功可不好说，一旦失败的话，今晚估计是无可避免的要被孝三吃掉了。
用脸盆盛满了冰块，离愁关上柜子进入浴室，用冷水放满了浴缸后，将所有冰块都倒了进去，脱光了衣物，用冷水冲刷了一边，大概两分钟后，迈着小巧的玉足进入了浴缸，顿时一股刺骨的寒冷侵袭而来。
自从拥有非人的实力后，离愁也是达到了一定程度的寒暑不侵的能力了，但现在柔弱的身躯泡在冰水之中，着实是让人冷的受不了，强忍着寒意，在浴缸中泡了半个小时左右，感觉身上都已经冻僵了，离愁才摇摇晃晃的从浴缸中起身，顿时开着的小天窗吹来一股微风，让离愁经不住打了好几个喷嚏，整个身子抖个不停。
毫无淑女形象的直接用手擦了擦流出来的鼻涕，离愁再次用冷水冲了一遍，这才慢慢的将浴袍披上，系好了腰带后才走出了浴室，回到房间，毫无意外的没有看到纱奈。
“啾~...”又是一个喷嚏，离愁相信自己绝对是感冒了，当然若是发烧就更好了，在房间里呆了几分钟，并未有发烧起来的迹象，离愁不得不走出了房间，朝着楼下而去。
很快，大厅之中，离愁站到门口就看到了那台大屏幕的电视上播放着自己的生活记录，大多都是洗浴和换衣时的场景，正想开口时，‘啾~’又是一个喷嚏，让看着屏幕的孝三转过了脑袋，依旧没有多少表情的脸上的双眼中充斥着毫不掩饰的欲望。
“原以为纱奈在这儿才过来看看的，这应该是我房间里的东西吧，干什么随便拿出来！变态！从以前就觉得奇怪了，你这小偷快消失吧！这不是一个做父亲该做的事吧，我要跟妈妈说！”一脸怒容的看着孝三，离愁丝毫没注意因为宽松的浴袍，在走动间，露出了不少春光被孝三大饱了一番眼福。
“平常一直叫狗杂种什么的，只有这种时候才叫我父亲吗？爱莉，原来还有这么可爱的一面啊。”看着一步步的来到自己身侧的离愁，孝三露出了一个阴邪的笑容，与此同时，身下的情况也被离愁映入了眼帘，不见踪影的纱奈此时正蹲在孝三面前卖力的吸允着孝三的命根。
“啾~”又是一个喷嚏，感觉头开始有点晕乎乎起来了，离愁心中一喜，不过该演的还是要演下去的，看着纱奈的作为，离愁一脸难以置信的道：“纱奈...为什么？”
“爱莉，不要误会哦，不是叔叔要求的，而是我自愿的。”吐出了根子，改为用舌头舔舐，纱奈一脸理所当然的样子继续自己的事情。
“快离开纱奈...你这个人渣、萝莉控、禽兽、变态！”
“真烦人啊...”看着一脸惊慌失措的对着自己怒骂的爱莉，孝三感觉火候应该差不多了，从怀里掏出了一瓶紫色的喷剂正想对着爱莉喷过去之时，突然间爱莉身子一晃倒在了地上。
“爱莉！？”看着眼前的一幕，纱奈率先惊呼出声，正想起身过去之时，孝三更快的站了起来来到了爱莉身边，无视了因为倒下浴袍散开后露出的大片春光，第一时间用手摸了摸爱莉的额头，心里立刻了然了，是感冒发烧了，刚刚就看到爱莉打了好几个喷嚏，脸色红的异常，果然是生病了。
果断的将爱莉横抱了起来，也不管还开着的前门，对着不知所措的纱奈道：“去那边电视边的柜子里拿下药过来。”
“好...”下意识的点了点头，纱奈看着抱着爱莉冲上楼的孝三，转身去拿药了。
十多分钟后，三楼爱莉的房间之中，孝三拧干了毛巾敷在爱莉的额头，身旁纱奈不安的站在那里，因为爱莉的病倒，这一次的计划可以说是功亏一篑了，纱奈很是不安等爱莉恢复过来后，会怎么样看待自己这个闺蜜，不过相比纱奈而言，孝三此时想的更多，看着床上爱莉让人怜爱的病容，心里也是在打鼓，无法将爱莉拿下，到时候若是被爱莉将这事儿捅出去的话，自己麻烦可就大了。
整个房间沉寂着，不过很快的，孝三再次给爱莉换了一次毛巾后，将不安的纱奈拉入了自己怀里，无视了一脸惊奇之色的纱奈，孝三咧嘴一笑，低头吻了下去，同时双手也不闲着，开始在纱奈身上游走。
很快，面对孝三的主动进攻，纱奈彻底沦陷了，两人毫无顾忌的在爱莉面前上演了一次造人游戏，直至大半个小时候，纱奈一脸满足的告饶后，孝三才放过了纱奈，然后两人耳语了一会儿，纱奈穿回了自己的衣服离开了。
而孝三这时候则是坐在床边，并没有要走开的意思，原本装睡的离愁听了大半个小时的‘噪音’心里已经把孝三骂了不知道多少遍了，好不容易结束了，偏偏孝三这个关键人物还一点都没有要出去的意思，忍着等待了一会儿，期间孝三再次给自己换了一次毛巾后依旧没有走开，无奈之下离愁也不再多想什么了，唯一的收获就是孝三还是非常在意自己的，虽然期间忍不住跟纱奈当着自己面玩了一次，想着想着，渐渐的离愁彻底入睡了。
“喂，爸爸？”
“真理奈，爱莉感冒了，我已经跟学校请假了。”
“诶？”
“不用担心，爸爸也一起请假了，留在家里照顾爱莉，你尽管去上课就行了。”
“那好吧，麻烦你了，爸爸。”另一边，真理奈走在上学路上，想了想借着这次生病照顾的机会，爱莉或许会对父亲改观的想法，放心的将爱莉丢给了孝三照顾，自己上学去了，至于母亲因为工作的关系没有跟着一起回来，所以目前家里只剩下孝三和爱莉两个了。
此时，挂掉了电话的孝三正一脸得逞的笑容在厨房里做着粥，今天一早，孝三就到房间里看了爱莉，烧已经退了，今天休息一天应该就能痊愈了，虽然昨晚没有实现自己的计划，但这一次两人独处之下，孝三还是很有机会的。
相比单纯的卖了自己的姐姐真理奈以及一脸阴谋得逞的孝三，此时在床上还睡的正香的离愁完全没想到自己暂时逃过一劫还是无法避免的又掉进了坑里，本来按照离愁的计算，第二天就算病好了，姐姐和母亲也回来了，孝三应该暂时没机会对自己动手了才是，完全没想到真理奈回来后是直接跑学校去了，而母亲则是因为工作并未归来，原本应该算是最安全的家彻底变成了逃不出的魔窟。
“爱莉，起来吃早饭了。”不知道过去了多久，离愁一脸舒坦的刚刚从床上起身，门外孝三已经端着一碗粥走了进来，一脸慈父的模样来到了床边。
“我还要上学呢，还有母亲和姐姐应该回来了吧，讨好我也没用，你可别指望的会放过你。”一脸得意的看着孝三。
看着爱莉这副可爱的样子，孝三顿时笑了，随后无视了一脸怒容的爱莉杀人视线，缓缓的开口道：“妈妈的话，因为工作不能回来了，估计要一星期之后才行，至于你姐姐真理奈，已经上学去了，所以家里只有我们两个咯，爱莉。”
“呃...”被孝三一噎，离愁瞬间感觉一道天雷将自己劈的里焦外嫩，下一刻一脸紧张的看着孝三：“你...你想做什么？你要是敢乱来，我不会放过你的哦！”
看着虚张声势的爱莉，孝三颇为恶趣味的拿起白粥递到了爱莉面前道：“你病才好，先把粥吃了，学校那边我已经帮你一起请假请掉了。”
“你到底想怎么样！？”警惕的看着孝三，离愁垂死挣扎道，虽然明白吃枣药丸，但离愁不想那么快就被攻陷啊。
“你先把粥吃了，放心，我不会对你做什么不好的事情的。”孝三一脸慈爱的道，若是不知道孝三的本性，光看表面都会以为这是一位正直慈爱的好父亲呢。
没有应声，抱着渺小的可能性和死马当活马医的心态，离愁接过粥用勺子挑起送入口中，并不烫口，温度适宜，虽然清淡了点，但有一股葱花的清香，让人胃口大开，一碗粥，很快就进了离愁的肚子，将空碗递回去给孝三，离愁感觉并没有什么异样，看样子孝三并未在粥里下药，顿时松了口气。
不过下一刻，未等离愁开口说什么，一抬头，已经拿着喷剂的孝三正笑眯眯的看着离愁按下了按钮，顿时一股紫色的气体喷发而出，糊了离愁一脸，不少气体被离愁下意识的吸入了进去，气味并不难闻，甚至还挺香的，但离愁却是立刻感觉到了身体开始发生异样了。
“现在才八点半，到下午你姐姐回来还有八个多小时呢，我们的时间还很长啊，爱莉。”得逞的一笑，孝三并未猴急的将爱莉拿下，而是慢悠悠的拿着空碗下楼去了，中了喷剂，虽然还是试作品，但其中的效果孝三还是非常清楚的，中了这一喷，爱莉绝对走不出这个房间。
一会儿功夫后，当孝三清洗完碗筷，回到了爱莉的房间之时，房中已经空无一人了，下意识的孝三慌了，生怕爱莉就这样跑出去，不过很快，孝三冷静了下来，按理说中了喷剂，爱莉就算还能动也绝对走不了几步，现在房间里没人并不代表真的溜出去了，很可能是藏到哪里去了。
此时，无奈的躲在衣柜之中的离愁紧张的看着门口的孝三，看着孝三脸上一闪即逝的慌乱，本以为成功了的离愁很快被孝三接下来的举动惊到了，没有离开房间，孝三反而走了进来，将房门关了起来，并且第一时间直奔床底，掀起床单并未发现爱莉的踪迹后，环顾了一下房间里的摆设，随后孝三径直的朝着衣柜走来。
“完蛋了...”脑海中唯一的念头，离愁此时已经快抵挡不住药物催发的欲望了，身上的睡衣已经被汗水侵湿，下边更是一塌糊涂了，若不是强忍着并且用手尽量的给自己缓解，离愁绝对憋不了那么久。
“爱莉~！发现~！真是调皮的孩子，竟然还能行动。”打开了衣柜，孝三笑眯眯的看着一脸难耐，湿身诱惑的爱莉，伸手将爱莉以公主抱的形式抱起，朝着床走去。
轻轻的将爱莉放在了床上，孝三不急不缓的解开了爱莉身上的睡衣，露出那硕大的山峰，手指灵活的对着竖起的顶部捏了下，看着强忍着没叫出声的爱莉，下一刻快速的将睡裤和胖次一起脱了下来，让孝三垂涎已久的美丽白羊完全呈现在了眼前，瞬间，下边立刻开始敬礼，这种急不可耐的感觉，孝三很久没有过了，即便是吃掉纱奈的时候都没有这么迫不及待过。
“爸爸...”事已至此，离愁也已经无可奈何了，按捺着身体的渴望，尽量保持着理智开口道：“请温柔一点...”
第一次听到爱莉喊自己爸爸的孝三保持着平静的脸上难以抑制的露出一股喜色，随后看着泪水从眼中滑落的爱莉那惹人怜爱的动人模样更是心软的一塌糊涂，不过该做的事儿还是要做的，到了这一步孝三不可能放弃，而且这也是孝三一直期待的一刻。
温柔的抹掉爱莉脸上的泪珠，孝三拉开了前门的拉链释放了期待已久的根子，俯身吻了吻爱莉嫩滑无比的脸颊，很快攻上了爱莉的粉嫩唇瓣，含糊不清的道：“放心吧，爱莉，爸爸可是非常的爱着爱莉你的哦，绝对会让你很舒服的，只是痛一下下而已，忍忍就过去了。”
“唔...”感受着对方舌头的入侵，离愁根本无法言语，加上药物的关系，浑身都已经难以动弹了，随后一阵刺痛传来，很快随着运动，被强烈的快感所取代。
一场大战无可避免的上演，期间离愁任凭孝三施为， 脑海中被一片空白所取代，也不知道过去了多久，做了多少次，换了多少地方和体位，当离愁再次清醒的时候，窗外已经被一片黄昏所取代，而自己这时候正被孝三温柔的抱在怀里，坐在浴缸之中清洗着身体。
“时间差不多了，下次我们再继续吧，爱莉。”孝三而离愁耳边耳语道，心里却是无比的愉悦，终于将垂涎已久的女儿吃进嘴里了，那独特的体香以及黄金比例的身躯加上那稀有的名器让孝三深深的着迷上了，若不是时间不够，孝三恐怕还要继续做下去，就算是死在女儿身上也感觉这辈子值了。
“爱莉，怎么了？睡得不好吗？爱莉...”看着旁边无精打采的趴在桌上的离愁，纱奈搭话道。
“哼，叛徒。”转过头，看着纱奈，离愁很是不爽的开口道，脑海中却是止不住的开始回忆起昨晚的情况来，明明被孝三玩了一个白天了，没想到在姐姐真理奈回来后，孝三竟然还大胆的摸入了浴室，拽着自己来了一次，更过分的是，在真理奈睡去后，更是明目张胆的跑到自己房间里过了一整夜，直至清晨才离开了房间。
若不是离愁体质经过系统的优化，这一整天被孝三这么疯狂的玩弄下来，绝对下不了床了，即便如此，到了现在离愁还是感觉自己下边疼得厉害，唯一让离愁感到安慰的是，孝三的数据上显示的不再是喜欢而是真爱值了，虽然才坎坎达到百分之二十的真爱值，但无疑是一个非常大的进步了，剩余的百分之八十貌似也不是那么难以攻克了，毕竟自己还有时间，还有十个月左右的时间，每个月磨个百分之十也绝对能够完成任务了。
“人家只是想看看爱莉可爱的样子嘛，可惜了昨天我在学校里，要是早点知道的话就请假过去了。”纱奈一脸懊悔的表情，让离愁恨不得将其吊起来用皮鞭好好抽一顿这个色女。
“纱奈最讨厌了。”转过头用后脑勺对着纱奈，离愁正好看到了教室门口站着的孝三。
“爱莉，过来。”伸出手，孝三笑眯眯的开口道。
“叔叔，这一次一定要让我好好拍下爱莉可爱的模样哦！”没等爱莉开口，纱奈很亲热的走了过去恳求道。
“当然。”摸了摸纱奈的脑袋，孝三上前将一脸惊慌之色的离愁拉了起来，抓着离愁的手径直朝着外头走去，后头纱奈很是兴奋的不知道从哪里掏出一个摄像机跟了过来。
“喂，这里可是学校哦，你可别乱来。”不由自主的被拉着走，离愁一副可怜兮兮的表情道，明显一副底气不住的心虚模样。
没有理会爱莉的虚张声势，孝三轻车熟路的带着爱莉来到了女子更衣室，趁着周围没其他人，在其措防不及的情况下，低头含住了爱莉的纷唇，将一刻药丸喂入了爱莉的口中，然后示意了下后边的纱奈，立刻会意的纱奈马上拉着爱莉进入了更衣室。
片刻不到的功夫，换上了一身体育课用的体操服的离愁被纱奈带了出来，此时因为药物的关系，离愁已经浑身使不上力了，一股股难耐的欲望再次涌上心头，浑身都开始发软了，看着出来的离愁，孝三直接扶住了离愁的腰部，带着纱奈一起朝着楼下走去，在其他学生看来只是父亲在扶着女儿很正常，碰上教师孝三打声招呼说是女儿身体不适也蒙混过去了。
直至来到体育馆放置体育用品的仓库后，孝三才将离愁放在了一块软垫上，纱奈很是识趣的从里边将仓库的门给锁上了，看着避无可避的情况，离愁也已经有所预料了，既然反抗不了也只能好好享受了。
相比离愁此时心里的想法，在孝三看来，女儿这种沉默的态度反而是在无声的反抗，很是倔强不屈，但这样更加激发了孝三心底的欲望，松开了上衣的领带，直接压了上来，双手抓住离愁细嫩的脚腕成大字型拉开，低头朝着甘甜汁液所在之地俯身而下，后头纱奈很是敬业的开启了拍摄，一场令人羞耻的PLAY大战开始了。
直至放学后，离愁才一副腿软虚弱的样子被纱奈扶了出来，身上的体操服褶皱不堪，一股荷尔蒙的气息在周身弥漫，还好这个时间没其他人在，否则离愁都没脸见人了，不过让离愁无奈的是，玩了这么一次羞耻PLAY后，真爱值只上涨了一点，看样子光靠身体是无法让真爱值继续快速上涨了，必须从其他方面入手了。
随后跟社团打了声招呼，离愁好好在教室里休息了一会儿恢复了下，拿着包来到了教师办公室找到了正在批改作业的孝三，在孝三身边纱奈躲在桌子底下给孝三的小弟按摩之中，这个点学生大多不是回家了就是在社团，老师没什么事也基本都走掉了，办公室就这么两人，对于离愁的到来，两人倒也颇为惊讶，毕竟一直以来离愁可是基本不会主动来找孝三的。
“怎么了？爱莉。”在纱奈口中爆发后，孝三慢条斯理的整理了下，将爱莉拉入怀中亲昵的吻了吻那嫩滑的脸蛋道。
“这个周末，一起出去玩可以吗？”没了往常那副傲娇毒舌的高傲姿态，离愁此时表现的很是乖巧可爱。
“诶？”一时间没有反应过来，很快孝三心里被一股巨大的喜悦所取代，这明显的邀请不正是表明着女儿开始真正接纳自己了吗？这让孝三心中充满了喜悦的同时也有一股巨大的成就感。
“叔叔，你这个当父亲的可真是失格了呢，周末可是爱莉的生日哦。”纱奈适时的刷了下存在感。
顿时，孝三一脸恍然大悟，满是慈爱的摸了摸离愁的脑袋道：“抱歉，是父亲的错，周末爸爸带你好好去玩一遍吧。”说着孝三心里开始计划着周末的安排了，当然主要让女儿高兴为其庆生的同时，也在考虑如何在拉着女儿好好的玩一玩亲热亲热。
回到家，姐姐真理奈已经先一步回来了，正在厨房里做着晚饭，母亲不在家的时间里，真理奈承担起了母亲的责任，家务和煮饭都一力承担了，看着爱莉和孝三一起归来，真理奈是最为开心的，因为这表明她的初衷实现了，爱莉慢慢的开始接受父亲的存在了，这是一个好兆头，不过若是真理奈知道为何爱莉会接纳父亲是因为被孝三一而再再而三的玩弄后的结果的话，不知道还会不会这么想。
晚饭，餐桌上，父女三人坐在一起用饭，孝三也提了下爱莉生日，三人商量了一下后，决定周末叫上纱奈一起四个人出去逛下商场，买一些礼物和蛋糕，然后一起吃饭再去看一场电影，然后去KTV唱完歌再回家。
规划的很简单，回到房间后，离愁则是开始思考怎么样在生日这天大幅度的提升孝三的真爱值，不知不觉间两天的时间飞逝，让离愁惊奇的是这两天孝三竟然没有对自己继续下手，而且姐姐那边也没有什么动静，不过当周末的早晨，离愁睁开眼后顿时明白了是怎么回事了。
“爱莉，生日快乐。”一脸畅快的从温软湿润的口中收回自己的小弟，孝三开口道，完全无视了一脸怒容的将嘴边的残留物舔舐进去的爱莉。
“唔...”下一刻，趁着孝三起身的瞬间，爱莉猛然坐起吻在了孝三嘴上，口中含着的**毫不客气的灌入了孝三口中。
“早上的开胃菜，爸爸也来一起品尝一下，滋味不错吧？”得逞的笑看着孝三一脸惊愕的模样，爱莉不再理会还未反应过来的孝三，起身来到衣柜边脱掉了身上的睡衣，毫不在意孝三的目光开始换衣服。
换上一套清凉的短袖和短裤，穿上一双条纹长袜，爱莉拉着孝三来到了楼下，不出所料的，真理奈已经将早餐准备好了，因为今天是爱莉的生日，所以真理奈可是把社团的活动还有男朋友那边的约会都推掉了。
三人有说有笑的用完饭后，一起出了大门，在附近的公园跟前来的纱奈汇合了，四人走在一起，一路上孝三可是享受到了什么叫做杀人光线了，三个美少女陪伴在身边，路上大部分男性都用杀人的目光盯着孝三，好似下一刻孝三就会被人间蒸发了一样。
虽说逛街是女人的天赋，但爱莉并没有姐姐真理奈和纱奈两人哪有有兴趣，逛了一个小时爱莉自己就有点吃不消了，反观真理奈和纱奈还是一副精神奕奕的模样，当然了，比起爱莉来说，孝三更惨，身上挂满了各种袋子，吃力的跟在三女身后，看样子已经到极限了。
“呐，姐姐、纱奈，我们去那边坐一会儿吧，哪一家好像是新开的甜品店呢。”爱莉指着一旁的一家蛋糕店道。
“也好，一起去看看吧。”真理奈点了点头道，纱奈自然也不会有意见，不说爱莉是今天的主角，何况对于女生来说，甜品更是大多数女生最为喜欢的一种食物。
瞥了眼身后的孝三，看着对方松了一口气的模样，爱莉带头走在前边，查看了下进度，已经到百分之二十五了，果然有效果，今天才出来一个半小时就涨了4点真爱值，收获不小啊。
“您好，几位客人想要点什么？”四人在店外的桌旁落座，立刻就有一位穿着女仆装的少女上前递上菜单询问道。
“嗯，这个特制冰淇淋来一个，然后这个草莓圣代来一个。”爱莉第一个点单道，随后将菜单递给姐姐真理奈。
“我的话就来份蛋挞吧，还有一杯红茶。”说着真理奈转手递给了纱奈，随之对着爱莉道：“爱莉，冰淇淋可别吃太多，对身体不好哦。”
“知道了，姐姐。”敷衍了一句，爱莉看着坐在自己对面的孝三，咧嘴一笑，桌底下，脱掉了鞋子，穿着丝袜的玉足毫不客气的踩在了孝三下边的位置。
“呃...”感觉着下边传来的柔软舒爽，原本一脸疲惫的孝三精神一震，颇为惊奇的看向了爱莉。
“怎么了？爸爸，轮到你点单了。”看着孝三，真理奈提醒道。
“哦，嗯。”结果菜单，感受着下边的摩擦，孝三强忍着异样的感觉，随便点了一份咖啡就让侍者下去了。
看着孝三憋着的模样，爱莉微微一笑，加快了动作，脸上依旧跟姐姐和纱奈两人说说笑笑，就在孝三一副快要爆发了的时候，爱莉恶作剧般的停下了动作，将腿收了回来，随后孝三一副不上不下脸色铁青的样子更是让爱莉忍不住笑出声来。
“怎么了？爸爸，你的脸色不太好呢。”真理奈发现了孝三难看的脸色，关心道。
“没事，真理奈，爸爸只是突然想起有个东西要给爱莉。”孝三说着站了起来，这时候服务员已经将点好的东西送上来了。
“诶？什么东西？生日礼物吗？”真理奈奇了，一般来说生日礼物应该在吃蛋糕的时候给才是最适合的时候。
“不好意思，真理奈，还有纱奈，我先带爱莉离开一会儿，毕竟是一个小惊喜。”孝三随便找了个理由，直接拉起爱莉就朝着店内的厕所走去。
“爸爸？”
“好了，真理奈姐姐，叔叔肯定是有什么好东西想要先给爱莉看，我们等一会儿就是了。”纱奈很明显猜到了什么，很是主动的拦住了要一起过去看看的真理奈。
“嗯。”重新坐下，真理奈想想倒也是这么个理，没必要跟过去，很是理解的坐下来等着了。
反观爱莉这边，对于孝三抓着自己手朝着厕所走去，爱莉并没有反抗，对于怎么拨撩男人，还有比男人更懂男人的么？当然爱莉现在已经不是男人了，但毕竟曾经是男人不是么？为了尽快完成任务，爱莉也是豁出去了，反正也不是头一遭了，慢慢的也就习惯了，反正反抗不了那也就好好的享受得了。
“爱莉，你知道你自己是在玩火么？”男厕内的隔间里，将门锁上，孝三抓起爱莉的下巴笑眯眯的道，不等爱莉开口，直接吻了下去，他已经等不及了，欲望已经完全被挑起来了。
“爸爸，等等。”好不容易睁开了还想继续吻下去的孝三，爱莉看着满是饥渴的模样的孝三道：“在这之前我想问你一个问题。”
“什么？”
“你是纯粹的想要上我，还是真的喜欢我？”
“从第一眼看到你的时候，我就喜欢上你了，爱莉。”听了女儿如此简单的问题，孝三果断的回答道，下一刻已经伸手扒下了爱莉的短裤，露出了那让人垂涎的美丽地带。
大半个小时后，两人走出厕所，孝三已经恢复了满面春风的舒畅模样，反观爱莉一脸无奈之色，也不知道是主角光环的效果还是体质的问题，大半个小时才让孝三发泄了那么一次，若不是时间不够，估计孝三在跟自己玩到天黑都有可能，这方面的需求实在是太强了，说实话爱莉自己都感觉有些吃不消了，难怪原著里孝三天天撸都还那么强盛，这方面绝对是天赋异禀，最起码不用担心他会精尽人亡了。
“抱歉，让你们久等了。”孝三回到自己的座位，很有风度的道歉道，纱奈倒是明白怎么回事，也不说破，只不过真理奈很是费解，为什么去了那么久，不过在孝三的解释下以及爱莉的配合下，很容易就蒙混过去了。
接下来大家用完了甜点后，直接打车去了电影院，电影这方面爱莉比较喜欢刺激的，如恐怖片或者战争片之类的，当然还有动漫类的电影也比较喜欢，这一次是看的战争片，不过让爱莉警惕的是，看了半个多小时电影，孝三和纱奈两人就相继睡过去了，即便是真理奈也是一点一点的开始打瞌睡，这场景看起来格外的熟悉啊。
“怎么回事！？”出乎爱莉预料的，孝三和纱奈相继睡过去后，保持着警惕的爱莉没发现有谁要对自己下手，反观自己姐姐那一头反倒是遭到了魔爪的攻击，这一幕让爱莉很是惊讶，按照剧情的进展来看，这电影院的情节里对方应该会是对自己下手才是，但这一次却是对真理奈下手，很明显，随着自己的动作，剧情开始发生变动了。
不过对于这一幕状况，爱莉虽然了解的不多，但也明白是孝三和那个胖子教授之间的一种交易，要知道，真理奈可是孝三同样垂涎已久的，目前为止还未将真理奈拿下使其堕落，反倒先让别人摘掉头筹，这一幕让爱莉颇为费解，不过不管其中究竟有什么样的内幕，对于真理奈这位姐姐，爱莉还是很喜爱的，并且为了让真理奈有个普通的人生，爱莉可是故意让孝三有不少次机会无法腾出手对真理奈下手，即便孝三跟自己坦白了也要拿下真理奈的想法，爱莉也没有答应。
眼看着真理奈被猥亵却不敢喊出声来，满是求助的看着睡着的孝三却得不到回应，爱莉直接起身越过了孝三来到了真理奈身前，伸手抓住了对方作怪的大手盯着眼前的胖子教授道：“大叔，你这可是犯罪哦，如果不想进去吃牢饭的话，立刻给我滚蛋。”
若不是顾虑这个胖子是孝三的上司，弄得太过让孝三难做可能会破坏这些日子培养起来的感情的话，爱莉早就第一时间报警抓人了，不过让爱莉没想到的是，对于自己的威胁，眼前的胖子并没有住手的意思，反而颇为强势的笑道：“呵呵，那么小姑娘你跟父亲玩这些就没关系了吗？还有若是你真的报警的话，我倒是无妨，不过你姐姐这美妙的身躯可就要被看光了。”
“爱莉...你跟父亲...”听着胖子的话，一脸羞耻模样的真理奈顿时惊讶的抬起头，下意识的不想去相信这个陌生色狼的话语，但心里却是隐约感觉对方的话语可能是真的，毕竟真理奈虽然纯真、善良，但并不代表她是个傻子，回想一下平日里的生活以及爱莉跟孝三之间的变化和态度就能感觉到一些两人之间隐藏着什么不可见人的秘密。
“姐姐...”神色复杂的看着真理奈一脸难以置信的神色，爱莉也不知道该怎么说才好，毕竟这种情况自己也是第一次碰见，不过没等爱莉说下去，胖子取出了一瓶喷剂对着爱莉和真理奈两姐妹喷了过来。
在倒下的瞬间，爱莉瞬间明白了许多，不止是真理奈，自己也是对方的狩猎范围之内，而且为何孝三选择的位置那么偏，就是因为这边好下手，加上放电影期间除了屏幕整个大厅都是黑乎乎的，爱莉两姐妹这边的动静并未引起其他人的注意。
“呀嘞呀嘞，这事儿大概我会被爱莉埋怨死。”扶住了快倒地的爱莉，孝三哪里还有一丝睡着的模样，不过一旁的纱奈倒是真的睡过去了。
“秋月教授，把纱奈叫醒，我们出发吧，酒店我已经开好了。”咧嘴一笑，胖子将真理奈扶起，指了指外边道。
很快，纱奈就被孝三叫醒了，看到昏迷着的爱莉两姐妹，纱奈倒是并不惊讶，自己的父亲也就是胖子教授和孝三之间的计划她也有参与进去，对于纱奈而言这是件很有爱的事情，而且H什么的那么舒服的事情大家一起玩才畅快嘛，更何况自从第一次被孝三拿走后，纱奈可是第一时间跟自己父亲也玩了几次，为了这一次的行动，纱奈可是把自己珍藏的一部摄像机都带出来了。
跟在分别背上爱莉和真理奈的孝三和父亲仓中身边，纱奈带头开路，一行人倒也没引起其他人什么注意的地方，只是出门的时候被保安询问了一番，知道是一家人后很自然的放行了，坐上仓中开来的轿车，直接朝着附近的一家大酒店而去。
当爱莉清醒过来的时候，人已经出现在了一张大床之上，白色的天花板和华丽的吊灯和周围的装饰风格让爱莉明白，自己这是应该在酒店的客房里了，转头望去，姐姐真理奈就躺在自己身边，已经完全被扒干净了，那个胖子正在她身上征战，以爱莉的角度，可以明显的看到姐姐下边的第一次随着床单流下，早已清醒过来的真理奈满脸泪水的捂着嘴巴被动的承受着，原本清澈动人的双眸被一股灰暗所取代。
而在床头的位置，只剩下一套内衣的纱奈正兴致勃勃的举着一部摄像机拍摄着，淡绿色的内内尾部明显湿润了一大块，不过对于这一切，爱莉已经没有那个功夫去理会了，因为自己也正被孝三狠狠的玩弄着，看着这一幕，爱莉彻底失望了。
即便自己想要按照自己的意愿改变掉一些剧情，但剧情并未朝着好的方向改变，反而让人感觉更加坏的方向而去了，孝三这一次的作为绝对会让真理奈大受打击，很可能会留下阴影一蹶不振，爱莉现在唯一能做的是伸出手，抓住了姐姐真理奈的一只手，希望能够给予她一些慰藉，至于胖子和孝三口中的话语反而彻底的忽略掉了。
这一刻，爱莉甚至想直接操刀宰了这两个家伙，但自己不能那么做，否则只会加重自己的惩罚，心里五味陈杂的那种苦涩感，让原本以为已经接受面对现实的爱莉有种喘不过气来的感觉，这一场战斗持续了很久，期间的过程爱莉已经有些记不得，唯一还记得的是姐姐真理奈一直抓着自己的手，握的很紧很紧，即便完事儿了也没有放开过。
当两姐妹清理干净被一起带出酒店的时候，天色已经被夜幕所取代了，天空之中一轮弯月显得格外明亮，纱奈精神十足的跟自己父亲坐车离开了，孝三想要过来拉两姐妹的手，很默契的被爱莉和真理奈一起拍开了。
“人渣！”看着红着眼眶的姐姐，爱莉冰冷的丢下一句话，拉着姐姐的手离开了。
“爱莉...真理奈！”看着两姐妹决绝的离开，这一刻，孝三感到了一股难以言喻的压抑感和愧疚感，心里不断的找理由告诉自己这么做也是迫不得已，一切都是为了让她们有个更好更优渥的生活，但自己欺骗不了自己的内心，孝三明白自己这事做的太过分了，若是不能处理好的话，这对姐妹将一辈子都不会再原谅自己，好不容易取得的一点进展也将被打回原形。
“系统，我可以把男主给菜刀了吗？”房间内，爱莉第一次主动联系了系统，毕竟惩罚世界系统不会给予自己任何帮助，所有能力大多数都全部封印起来了，所以除了来到这个世界前几天，后边的日子里爱莉也是一句话都没有再跟系统聊过了。
“叮！在任务时限之内完成百分百真爱值，不论宿主做出什么样的行为系统都不会干涉。”
很简单的一句答案，但却是让爱莉狠不下心来，毕竟已经过去了三个多月的时间了，好不容易将孝三的真爱值刷起来，一旦菜刀了孝三不说后边怎么去完成任务，单单杀人可是犯法的，手无缚鸡之力的自己怎么跑的了法律的制裁，最终还是要完蛋，一旦惩罚任务失败，到时候任务惩罚可是会更加严重，到时候说不定自己永远都要在里番世界里面临各种各样的惩罚和折磨了，那绝对是生不如死啊。
放下这种冲动的念头，爱莉查看了下孝三的数据记录，从生日那天回来后这三天来家里可是处于冷战时间，爱莉和真理奈两姐妹很默契的无视了这个家庭住客，吃饭没他的份，也不跟他说上一句话，任凭孝三如何道歉如何讨好两姐妹都没有一点要原谅他的意思，但也正因为如此，爱莉发现孝三的真爱值竟然还蹭蹭往上涨了，短短三天时间已经到百分之四十一的高度了，还真是个贱骨头。
“咚咚咚...”
“爱莉，你在里边吗？”伴随着敲门声，外头传来真理奈的声音。
“门没关姐姐你进来吧。”从床上坐起，爱莉开口道，这几天下来真理奈看似恢复了以往的姿态，但爱莉明白真理奈其实还是对于那天的事情耿耿于怀，并且爱莉还得知为了这事儿，真理奈还跟男友分手了，并且连学校里的学习成绩也退步了不少，若是无法解开这个心结的话，说不准真理奈会走进死胡同，后边会变成什么样爱莉还真有点不敢去想了。
“爱莉，有件事我想跟你说一声。”走进房间，真理奈说道：“我要去妈妈那里住上一段时间，爱莉你也跟我一起过去吧。”
“诶？那学校那边怎么办？”看着真理奈，爱莉也是颇为惊讶真理奈竟然会做出这样的选择，不过想想倒也能够理解。
“放心吧，我已经想明白了，而且正好可以冷静冷静，爸...他这边就算了吧。”真理奈强颜欢笑道，到底真理奈还是过于善良心软了，虽然对于孝三那样对她们两姐妹让真理奈感到非常可恨可耻，但想起自己母亲千代子这边的情况，真理奈不想让自己母亲卷入进来，虽然明知道这样做并不可取。
“姐姐，你这样逃避掉真的可以吗？”虽然知道这样说对自己完成任务会有阻碍，但感情还是胜过了理智，爱莉忍不住说道，若是可以的话，爱莉希望这件事还是摊牌了比较好，这样一来或许能够让母亲千代子和姐姐真理奈回到正常的人生轨迹上。
“就当那是一场噩梦好了，爱莉，你也跟我一起走吧。”真理奈摇了摇头道，希望妹妹可以跟自己一起离开，若是她一个人离去的话，家里只剩下爱莉一个人恐怕逃不过孝三的魔爪，真理奈现在只希望带着妹妹一起去跟母亲生活一段时间，希望让时间去平息这段不愉快的回忆，也希望自己这位继父能够清醒过来明白自己的错误。
看着自己这位姐姐，爱莉明显能够猜到一些真理奈的想法，实在是太天真也太过单纯了，不过真理奈这么想能够看得开倒也是件好事，但真理奈可以一走了之，而爱莉却是不能离开，自己背负的任务不允许自己离开，目前爱莉唯一的目标便是尽早完成惩罚任务回归正常的轮回，好不容易走到这一步，绝对不能白费，那无尽的轮回、无尽的精彩和许许多多精彩的世界爱莉都想要好好去领略体会，一旦过不了惩罚任务，等待自己的将是无尽的折磨，那时候就算是想死都难了。
十多分钟后，在爱莉的劝说下，真理奈打消了让爱莉跟着一起走的想法，自己拉着整理好的行李下楼了，今天虽然是周末，但孝三去学校开会了，所以真理奈不怕孝三跑出来阻拦，而爱莉也比较放心，不过最终爱莉还是低估了剧情的力量。
大半个小时候，看着窗外天色变暗，爱莉下楼准备做份晚饭吃的时候，满是惊愕的看着大厅之中不知何时已经回来的孝三以及本应该早已离开了才对的姐姐真理奈，整理好的行李箱还放在玄关的位置，但沙发上，真理奈满脸潮红，表情充满了愉悦之色，满是渴求的被孝三抱在怀里进行着上下运动。
“人渣！你对姐姐下药了！？”看着眼前的一幕，爱莉那还不知道怎么回事，肯定是孝三猜到了真理奈要离开的想法事先就布置好了这么一出，恐怕是想要彻底将真理奈攻陷下来，如同原著那样享受齐人之福，共同拥有这对美丽的姐妹。
“爱莉，你终于下来了，等爸爸喂饱你姐姐，马上就轮到你了。”毫不在意的露出一个阴暗的笑容，伴随着真理奈一声高亢的娇吟，孝三满是舒畅的停止了动作，将精华尽数输入真理奈体内后，才施施然的放下真理奈站了起来。
“你伤害了姐姐一次就算了，姐姐也不想追究下去，现在姐姐要走你都要一再伤害她，你就没有一点点的愧疚感吗？”看着依旧挺立着走来的孝三，爱莉直视着孝三的双眼满是认真的开口道。
“愧疚？确实让你姐姐伺候那个胖子，我也是跟到很愧疚很愤怒，我也很后悔，但若是想要离开我，不可能！这一辈子你们两姐妹都是我的！永远都是！我不会再让任何人碰你们一根手指头！”颇为癫狂的抓住了爱莉的肩膀，孝三低下头满是阴沉的看着爱莉道，眼神看起来格外的疯狂。
“你疯了！”
“呵呵，我确实疯了！”
下一刻，孝三格外大力的扒掉了爱莉的短袖，露出了里边被粉色罩子衬托着的一对大包子，低头含住了爱莉的唇不顾爱莉死命的挣扎强硬的侵入了进去，口中将一块颗粒推入了爱莉的口中，双手快速的扒拉掉爱莉身上的衣物，看着很快药效生效无力的软倒下来的爱莉，一只手将爱莉一只白嫩的大腿抬起低下头开始攻击那诱人的花蕊。
很快地面多了一小滩水迹，感觉差不多了孝三立刻长驱直入，双手托起爱莉肆意的发泄起来，夜还很漫长，孝三还有很多的时间去品尝这对让自己喜爱无比的姐妹，今夜过后，孝三要让这对姐妹永远都离不开自己。
“放假了...”抬头看着清澈的天空，爱莉倚在窗前，不知不觉间已经在这个世界呆了四个多月了，虽然还有七个多月的时间可以利用，但不知为何，这一年的时限让爱莉感觉格外的漫长，虽然任务依旧让人感觉很是紧迫。
自从那一夜过后，姐姐真理奈还是沦陷了，这个月以来作为母亲的千代子只回来过两次，住不了两天就再次出去了，因此对于两姐妹，孝三在家里可以说是肆无忌惮的上演各种羞耻PLAY，即便是繁忙的时候晚上回来都要玩上几次，遇见休假日更是玩上大半天都不肯停歇，一般人这样无节制的做恐怕不肾亏都要变得憔悴无比了，偏偏孝三愣是越来越精神，有种越战越勇的气势。
看着停滞在百分之五十进度的数值，爱莉叹了口气默默的下了楼，午饭真理奈已经做好了，孝三早早的已经坐在了桌子边，拿着一份报子看着，看着下楼的爱莉孝三正想打声招呼可惜直接被爱莉扭头无视了。
“爱莉，快坐下吧。”看着一股火药味的两人，真理奈打圆场道，真理奈算是彻底沦落了，对于孝三哪方面的需求倒是从未再拒绝过，反而似乎有种爱上孝三了的趋势，有时候还会主动出手，相反的是爱莉跟孝三反倒是进入了冷战时期，那一夜过后除非孝三动用药物，否则爱莉绝对不会让孝三碰一根手指头，这一个月下来爱莉一开始中了好几次，但后边学精了很少让孝三得逞，两人像是回到了原点。
对于这种情况大部分是因为爱莉心里有气很不爽，也有一部分是想要暂时冷落一番孝三或许会有意想不到的效果，而对于爱莉的这种仇视态度，孝三倒是陷入了苦恼中，虽然攻克了真理奈让他很高兴，但爱莉刻意开始疏远的态度也让孝三很是难受，毕竟按照孝三的想法就是攻略下这对姐妹，尽享齐人之福的同时三人可以和和睦睦的一起生活下去。
“爱莉，明天一起去旅行如何？我昨天看到一张报刊上登记了一间不错的温泉旅馆，正好放假一起去放松放松吧。”看着沉默的吃着饭，和一脸尴尬的孝三，真理奈开口提议道。
“温泉？”听着姐姐的提议，爱莉有些意动了，不过看了看真理奈那期待的笑容，爱莉心里很清楚真理奈估计还会带上孝三一起，应该是想让自己修复跟孝三的关系做出的提议。
“爱莉，好不好嘛。”拉起爱莉的手，真理奈带着一股撒娇的意味道，这种姿态头一次在真理奈身上看到，别说爱莉有点愣神了，孝三更是直接看呆了。
“可以是可以，但是姐姐只能我们两个一起，我绝对绝对不要跟这家伙在一起！”指了指孝三，爱莉松口道。
本来就是为了修复爱莉和孝三的关系提议的，真理奈当然不会答应，顿时拿起了做姐姐的派头道：“不行！两个女孩子出去本就不安全，就这样定了，大家一起去！”
“温泉吗？不错啊，正好赶上放假，千代子又去国外出差了。”
“啰嗦什么！没你说话的份，渣滓。”
“爱莉...”
“非要一起过去的话，我也绝对绝对不要跟这家伙住在一起！”看着姐姐，爱莉起身道：“我吃饱了，先上去了。”
“爸爸，虽然不明白你们两究竟是什么原因搞成这样，不过你还是找个时间主动点跟爱莉道歉让她原谅你比较好。”看向孝三，真理奈放缓了语气道。
“我知道了，真理奈，真是辛苦你了。”握住了真理奈的手，孝三颇为感动的道，不过下一刻，双手就不老实的开始对着真理奈的身躯摸过去了，看着一脸羞涩的喊出声来的真理奈，满是兴奋的道：“好可爱啊，真理奈，既漂亮又温柔，还那么敏感。”
“讨厌，人家害羞死了，爸爸真坏。”
不过就在孝三要更进一步的时候被真理奈制止了，看着一脸不解的孝三，真理奈伸出手指抵住了孝三的嘴道：“先到此为止吧，我很期待旅游哦。”
看着真理奈，孝三克制住了欲望，陷入了思绪之中，想想去温泉旅行，孝三就忍不住想到了那些让人热血沸腾的场景，不知不觉间就陷入了自己的妄想之中去了，看着孝三这副猪哥样，真理奈也只是笑了笑，洗好了餐具就上楼整理行李去了，既然要去旅行，不少东西都要整理起来带上，毕竟不是去一天两就回来，估计也要玩个三四天左右差不多，单单换洗的衣服就要带好几套过去，其他零零散散的用品自然也不能少了。
第二天早上九点多，爱莉无奈的看了眼一脸歉意的将自己和孝三两人送上了火车的真理奈，拉着自己的小行李箱径直朝着自己的座位走去，孝三则是安静的跟在后边，很快两人在靠窗的一个角落的座位坐了下来。
没多久火车启动了，窗外的景色飞快的倒退，因为入秋的关系，外头的树木大都已经变红，随着从树枝上飘落下来的情景，看起来倒是颇为凄美，拿起耳机连上手机，开始听歌，爱莉瞥了眼孝三，此时的孝三整个人又进入了自己的妄想世界里去了，一副猪哥的猥琐相，口水都快留下来了，傻子都能看出来这货绝对再想什么不和谐的事情，还好车上没什么乘客，也没人注意这边的情况。
“爱莉！”听到一声冷哼，孝三回过神看着爱莉。
“真无聊，姐姐突然来不了了，为什么陪着爱莉来旅游的会是这么一个猥琐大叔啊。”看向窗外，爱莉毒舌属性久违的再次发挥。
“真理奈也是没办法嘛，很快她就会赶上我们的。”
“在这之前要一直跟你这人渣呆在一起，真是令人作呕。”
“你这...”原本还想解释下道个歉的孝三也是忍不住被爱莉连续的毒舌攻击激怒了，开始翻开自己的背包寻找起什么东西来。
“在找这个？”从裤兜取出一个空了的喷剂，爱莉颇为得意的道：“用烂了的把戏，好好反省一下吧，一点不剩都给你倒掉了。”
“诶...”看着空瓶子低下头，孝三一脸的失落之色，看着这一幕，爱莉倒是颇为解气，转头开始取出自己带来的零食一边听歌一边吃了起来。
不过下一刻，孝三拿出了一盒糖果放在了爱莉面前，看着这一幕，爱莉立刻想起了原著中那熟悉的一幕，不去理会孝三那讨好的微笑，吃掉手里的零食自顾自的闭目养神起来，一副我要睡一会儿别搭理我的姿态，看着没有动自己的糖果的爱莉，孝三忍不住露出一个失望的表情，不过很快恢复了平静的脸色，一计不成还有一计。
伸手放入怀中，拿出了一只钢笔，看着闭着眼认真听歌的爱莉，快速的扭开了钢笔顶端的盖子，一管小了好多倍的塞着塞子的试管拿了出来，里边流动着一股半透明的液体，偷偷起身将这根小试管塞子拔起，偷偷的滴入了爱莉面前的小桌上放着的饮料里。
“爱莉。”将证物处理掉，孝三伸手拍了拍爱莉，无视了爱莉睁开眼满是不爽的神色道：“爸爸去一趟厕所，马上回来，不要乱跑知道吗？”
“要去就快去，渣滓。”不耐烦的摆了摆手，看着起身走掉的孝三，爱莉余怒未消的看向窗外，真是让人火大，随手端起桌上的饮料一口喝干，刚刚零食吃了不少，口干的很，饮料一口喝完倒是感觉舒服了很多。
“怎么回事？好痒、好热...”夹紧了双腿，感受着身体上逐渐传出来的异样感，爱莉隐约感觉到自己似乎又中招了，但明明已经将孝三的喷剂倒掉了并且也没有吃下孝三给予的东西啊。
“怎么了？爱莉，不舒服吗？”从洗手间回来的孝三来到了爱莉面前，带着那股让爱莉格外熟悉的邪笑道。
“你又下药了！？究竟是什么时候？”脸色羞红的忍耐着身体的异样看着孝三，爱莉满是愤怒的口吻道。
“没什么，只是刚刚爱莉你不注意的时候在饮料里放了一点点助兴药而已，现在科学日新月异，药物自然也是跟着进步了，放心吧，这对人体无害，只不过有那么一点副作用罢了。”伸手朝着爱莉的胸前袭去，孝三笑眯眯的解释了一下。
“拿开你的脏手，不要碰我！”勉强挡住孝三的魔爪，在药物的刺激下已经没有多少力气的爱莉强忍着越来越严重的异样感想要起身。
不过下一刻，便被孝三强硬的揽入了怀中，一只手毫无阻碍的探入了内衣，另一只手直接沿着爱莉的腹部深入了下边的部位，嘴巴对着爱莉那可爱的耳垂亲咬了下去，这节车厢里没几个乘客，孝三倒也不怕会被其他人发现。
“混蛋，竟然又是这个样子，你给我记住！”身体的异样彻底让意识沉沦下去了，爱莉刚放出一句狠话之时，牛仔短裤已经被脱下了，随后又是一套老把戏。
为了避免声音过大被发现，无奈下爱莉只能捂着嘴巴不让自己叫出声来，随着孝三的动作，被动的在孝三怀里起起伏伏，没多久便被一股股冲刺过来的热浪送上了顶端，最终无力的瘫软在了孝三怀里。
“嘴巴那么毒，但身体倒是很老实呢，像你姐姐那样坦率点不就好了，爸爸会让你很舒服的。”动了动还在里边的根子，孝三慢慢的退了出去，拿出纸巾草草给爱莉和自己清理了一下，将爱莉穿好后依旧抱在怀里让她恢复着，毕竟还是在车上，这种事儿还是不要做得太过的好。
无力动弹之下，爱莉也懒得跟孝三说什么了，慢慢的伴随着还未散去的欢悦，爱莉逐渐在孝三怀里睡了过去，当爱莉再次醒来的时候，火车依旧到站了，感受了下身体已经恢复过来了，提起自己的小行李包，看也不看孝三率先跑出了车门。
不过很快爱莉就抓瞎了，毕竟这里人生地不熟的，也不知道怎么走，无奈下只能等着嬉皮笑脸的孝三走过来带着自己朝着定好的旅店而去，一路上由于入秋的关系，远处的山看上去被一片红色所包裹，微微轻抚的风儿袭来更是让人感到一种心旷神怡之感。
不过当到了一座山上的旅店里，听到只有一间房间的时候爱莉顿时明白自己被姐姐给算计了，明明说了不想跟孝三住一起的，但目前这种状况就算不愿意也不行了，总不能露宿街头去吧，进了房间，第一时间爱莉就取出洗浴用品，理也不理孝三自顾自的朝着浴场而去，难得来一回总是要好好享受一番才是，虽然房间里也有温泉，但跟孝三住一起爱莉可不放心，直接去了外头的大浴场。
“慢慢的仔仔细细的洗澡啊，爱莉，还有把你换洗的衣服就那么放在那儿哦。”看着离去的爱莉，孝三笑了笑，从裤兜里拿出一个小型的摄像机来，等待一两分钟就尾随了过去。
由于旅店的住客不多，加上又还是白天的关系，孝三倒是轻而易举的进入了表明着女性浴场的换衣间里，在一个小柜子里找到了爱莉换下的胖次，娴熟无比的放在了脸上深深的吸了一口后将胖次收入了自己的裤兜，拿着小相机绕了一圈来到了浴场外头的草丛，不知道是刻意为之还是其他原因，外头的这片浴场虽然围上了一圈木阑珊隔绝了起来，但孝三还是在一处隐秘的草丛找到了一块空档之处，可以直接看到女浴场内的景象。
“真是美丽的景色，这里着实是个不错的地方啊。”背靠在岩壁上，坐在温泉水中，爱莉看着天空和远处的黄昏美景，感觉整个人松下来了，可惜了，这副身体的体质是一碰酒就会醉，否则的话爱莉还真想弄点小酒喝喝，那该是一种多么令人惬意的享受啊。
“这个位置还不错，拍的倒是很清晰，不过没法看清水底下的景象有点令人遗憾啊。”偷偷摸摸的蹲在草丛里看着里边的情况，孝三调整好了相机后开始欣赏里边的美人沐浴图，不管多少次，爱莉的身体都让孝三深深的迷恋其中，这种占有欲和永不厌烦的情绪孝三这辈子过来都还是第一次，就算以往交往过的女性以及其他各种原因上手的女生都没有让孝三有过这样的痴迷感。
就这样，爱莉洗了多久孝三就蹲守了多久，直至月亮高挂，天空被布满了繁星的夜幕所取代，爱莉还是一直泡在水中，而孝三这时候脚都已经有点蹲麻了，但同样的孝三也发现了爱莉的异样，从一开始一脸放松开心的样子到后边慢慢的闭目养神的姿态，持续到现在有一个多小时之久了，最终担忧的心情占据了上风，孝三关掉了相机忍不住跑了出来。
“爱莉！爱莉！”推了推温泉中的爱莉，见爱莉并未有醒过来的意思，孝三立刻明白爱莉这估计是没有节制而把自己泡晕过去了，立刻毫不犹豫的伸手抱起了爱莉，走出了浴场，拉过一条浴袍盖在了爱莉身上便匆匆返回了房间之中。
“真是的，竟然把自己泡晕了，你也有那么笨的时候啊，不过话说回来，平常那么嚣张狂傲的小鬼也有这么可爱的睡颜，真是难得。”捏了捏爱莉的脸蛋，孝三嘴上说着但很快视线便被爱莉身无寸缕的姿态所吸引了，毫无避免的再次开始了敬礼。
立刻脱掉了身上湿掉的衣裤，从裤兜取出那条胖次闻了闻，片刻后珍视的放入了带来的小包里收好，这才来到爱莉身边拉过被子盖住了爱莉，自己则是掀起了底下一角钻进了被窝里，抚摸着爱莉嫩滑无比的肌肤和温软的触感压了上去。
“好疼！”捂着脸，孝三从被窝里爬了起来，看着床铺上不知何时已经醒过来的爱莉，顿时感觉有些尴尬了。
“你这下半身动物，现在清醒点了吗？”扯过被子将自己裹住，爱莉也是感觉颇为心累，想好好的泡个温泉竟然没注意把自己给泡晕了，若不是醒得快估计又要被孝三得逞了。
不再理会变得有些不知如何是好的孝三，爱莉裹着被子来到衣柜前从中取出了一件浴袍披上，正还想说几句之时，门外传来了敲门声，随后旅店店员的话语从外头传来：“客人，晚饭给您送过来了。”
“啊，拿进来吧。”顿时如蒙大赦般的孝三开口喊道，很快房门打开了，两名女性店员端着饭菜送了进来，在桌上摆好后便拿着盘子退出去了。
看着丰盛的饭菜，爱莉也懒得继续跟孝三计较了，反正这家伙也不是一次两次这样了，看了眼手机上显示的时间已经快六点了，时间过得还真快，毫不客气的在桌旁落座，爱莉也不管孝三什么反应，喊了一声我开动了便开始大快朵颐起来。
看着爱莉的表现，孝三也有种松了口气的感觉，坐在了爱莉对面开始享用起自己那份饭菜，心里开始盘算着该怎么对女儿进行再教育了，这一路下来估计被厌恶的狠了，本来是想按照真理奈说的好好跟爱莉道个歉然后补偿一下修复关系的，但每次总是忍不住对爱莉下手，的确要好好反省一下了。
“哇，好饱好饱~！感觉有点热乎起来了，这真是个不错的地方呢。”一会儿功夫用完了饭，爱莉满是享受的感叹了一番，从带来的背包里取出一罐果汁打开喝下，浑身舒畅无比。
下一刻感受着对面传来的火热视线，爱莉皱了皱眉头，冷哼一声起身来到了窗台旁的椅子上坐下，看着窗外的月色和满天星空，加上吹拂进来的微风，爱莉突然有种昏昏欲睡的感觉，上下眼皮子开始忍不住打架了。
“爱莉不管穿什么都这么好看呐，普通的浴袍让爱莉也穿出了不一样的风采呢。”放下手里的碗，孝三笑眯眯的走了过来大献殷勤。
“别过来，变态。”听着孝三的话语，爱莉清醒了一些，瞪了眼孝三起身朝室内走去，躺在了自己的床位上，对着一副可怜兮兮的看着这边的孝三道：“我要睡了，期间你要是敢做出什么事来的话，我可不会放过你的。”
挥了挥自己的小拳头，虽然毫无威慑力可言就是了，说完不再管孝三是个什么反应，爱莉直接躺下入睡了，实在是太舒服了，困意止不住的袭来，现在爱莉只想好好的睡上一觉，一切烦恼都抛之脑后。
“爱莉，先别睡，吃完就睡对身体不好哦。”来到爱莉床边，孝三很是关心的道，不过现在睡觉大于一切的爱莉自然不会理孝三，一沾枕头就渐渐进入梦乡了。
“爱莉？”伸手摇了摇，孝三轻声的喊了声，见爱莉貌似没有反应，再看了眼时间，才七点多，漫漫长夜让他一个大男人如何自处？休假跑到这里来旅游可不是单单来玩的，主要的目的可是修复两人的父女关系，好让自己日后可以好好享福的。
不过想想若是自己直接上的话，估计会跟下午的时候一样挨揍，强硬一些的话孝三又怕会伤害到爱莉，思来想去只能用自己的老本行了，转身去衣柜前拿出自己带来的背包，从中取出了一管乳白色的试管，这一根试管里的药物还处于试验阶段，使用后对人体无害，但能极大的激发一个人的哪方面的欲望，目前这种药效可以持续一整天之久，并且药效过后还会产生一种出现幻觉的副作用，至于是否还有其他方面的问题就暂时还不知道了，若是可以的话，孝三并不想使用这根药剂。
不过回想起自从爱莉被自己拿下之后，一直对自己不冷不热甚至依旧厌恶冰冷的情况，孝三最终还是拿着这根试管走向了床上的爱莉，即便不能得到你的心也要完完全全将你这辈子的身体束缚在自己身边，抱着这样一种想法，孝三将试管对着爱莉的唇滴了下去。
药效一如既往的立刻见效了，睡梦中的爱莉那白嫩的脸蛋马上浮现了两朵红晕，随后整个人开始忍不住下意识的扭动了起来，看着这诱人之极的一幕，以及到了这一步的情况下，孝三哪里还有什么顾忌，快速的脱掉了身上的浴袍，掀起了爱莉的被子钻了进去。
“爸爸？”
“爱莉，你醒了？”抬起头，看着还一脸迷糊的可爱模样的爱莉，孝三笑了笑低头继续在爱莉的身上作怪，底下也没想着，双手对着花园开始发起进攻，不过随着药效发作，那地儿早就已经泥泞不堪了，毫无阻碍的，在孝三快速的找对了位置一没而入后，爱莉已经主动抱住了孝三的脖子，双腿更是直接夹住了孝三的腰部，八爪鱼似的趴在了孝三身上。
“爸爸，爱莉还要更多更多...”
“马上就会让你满足的，爱莉。”一听爱莉如此撒娇式的可爱话语，孝三心里立刻得到了极大的满足，立刻对着可爱的女儿使出了浑身解数。
一夜不知不觉间流逝，当清晨的初阳崭露头角之时，孝三已经一脸憔悴的躺在床上，无奈的看着骑在自己身上的爱莉继续有爱的运动，一夜下来五六次不止了，加上孝三自满的时间和量，足足已经做了差不多九个小时，现在孝三已经感觉不到多少快感了，反而有种麻木疼痛的感觉。
此时的爱莉依然如故，身上是沾满了孝三的标记，那头柔顺的金发也没有错过，三个入口更是反复被孝三品尝了好几次，但现在看着还在运动的爱莉，孝三头一次感到了无比后悔的情绪，期间以及说了好几次就这么停止，但看着爱莉那可怜兮兮的眼眸和肆意展露的诱人光景，孝三还是沦陷了。
但现在孝三已经感觉自己彻底撑不住了，再不制止的话，恐怕真的要死在女儿身上了，但看着玩的依然起劲的爱莉，孝三现在已经没有什么力气阻止了，正当孝三再次爆发了一次，然后爱莉还是不满足的对着自己那部位拨弄的场景，孝三几乎要认命了，这一次真的要死了。
或许孝三的主角光环发作了，就在孝三再次被爱莉强制性的敬礼起来，然后又要开始美好的运动之时，房门被打开了，真理奈走了进来，看着床上一脸求救的模样对着自己的孝三以及浑身那种姿态的爱莉，顿时被吓了一跳，不过还好看着孝三一副快挂了的憔悴模样，真理奈虽然不知道怎么回事，但也明白不能让爱莉继续压榨下去了，赶紧上前将爱莉压制住救下了孝三。
“所以说，就是因为这样，导致爱莉变成这样了？”看着孝三，真理奈一脸恨铁不成钢的表情，现在爱莉身上的药效都还没过呢，一直想要找人活动，现在被绑在椅子上一直都还没有完全冷静下来的意思。
“抱歉。”看着生气的真理奈和一脸饥渴的盯着自己的爱莉，孝三愧疚的低下头认错道。
“真是的，这次爸爸你可要负全责，这方面要自觉一些，老用这种手段也难怪爱莉一直不肯原谅你了。”摇了摇头，真理奈颇为无奈的道。
对于爱莉目前这种情况，两人也没什么办法，只能等药效过去了再说了，难得的一次旅行，这大半天的时间两人浪费在了爱莉身上，直至黄昏时刻，爱莉才昏睡了过去，看情况药效总算是过去了，也因为爱莉的压榨，孝三这一整天可是提不起那个的兴致，连带着被真理奈一阵埋怨，心里打定主意以后没有成品再也不拿这些试验药物出来作死了，早上若不是真理奈来得快，孝三估计真的要死在爱莉身上不可，想想就让人后怕不已。
“爱莉！你醒了？”坐在一旁刚刚清理了下桌子的真理奈才起身就看到了床上已经睁眼的爱莉，立刻上前关心道：“怎么样？有没有哪里不舒服的？”
“姐姐？”
“太好了，爱莉你没事了吧？”看着能够开口认出自己的爱莉，真理奈松了口气道。
“姐姐，我们要一直在一起哦，爱莉最喜欢姐姐了。”满是纯真的脸色看着真理奈，爱莉伸手抓住了真理奈的手撒娇道。
“嗯嗯，姐姐也最喜欢爱莉了。”嘴上应着，真理奈还是发现了爱莉的异常状况，赶紧对着一旁悠哉的喝着茶的孝三喊道：“爸爸，你快过来看看爱莉，好像有点奇怪。”
“来了。”孝三赶紧起身道，心里估摸着应该是副作用的关系，不过到底还是担心爱莉的身体会出什么问题，孝三立刻上前查看了下爱莉的状况。
“爸爸，爱莉很爱很爱你哦，你不要离开爱莉好吗？爱莉再也不惹你生气了。”看着孝三，爱莉立刻带上了哭腔拉住了孝三的衣角，满是可怜兮兮的表情道，好似一只生怕被抛弃的小狗狗一样。
“爸爸！这究竟是怎么回事！？”看着爱莉这副变化，真理奈顿时怒了，虽然已经喜欢上孝三了，但毕竟爱莉是自己亲妹妹并且从小到大一起成长起来的最亲密的亲人，若真的因为孝三导致爱莉出什么问题的话，真理奈绝对不会原谅孝三的。
“不要急，真理奈，这大概是药物的致幻效果发作了，过会儿估计就能恢复正常的。”看着真理奈的怒容，孝三也是心里打鼓，赶紧解释道。
“哼，希望如你所言的那样，要是爱莉真的出现什么不好的状况，这辈子我都不会理你了。”真理奈说出了自认为最为决绝的话语，可惜看起来根本没什么威慑力可言罢了。
当然对于真理奈的话语，孝三可不敢当玩笑来听，毕竟话语中那种决绝的意味孝三还是很明白的，而且对于爱莉的问题，孝三也是非常上心的，毕竟这对姐妹可以说是孝三这辈子最为重要的所爱之人了。
“爱莉乖乖的，爸爸不会离开你的。”温和的坐了下来，孝三摸着爱莉的脑袋带着一股慈父的风范道。
“嗯，爱莉最喜欢爸爸了，一辈子我们都要在一起哦，约定好了哦！”开心的点了点头，爱莉伸出小拇指认真的看着孝三道。
“啊，一辈子都在一起，约定好了！”看着爱莉乖巧可爱的模样，孝三伸出手勾在了一起，心里想着若是平常的爱莉也能这么乖巧的话就好了。
“太好了！那么作为奖励...”拉完勾，爱莉立刻掀开了被子，毫不在意还光溜溜的身躯暴露出来的状况，直接扑在了孝三身上，同时对着真理奈道：“姐姐也一起来做舒服的事情吧！”
“诶！？爱莉...”不等真理奈从这种变故中反应过来，已经恢复过来的孝三自然不会放过这个好机会，立刻将真理奈也拉了上来，一手一人分别在两姐妹的胸前开始作怪，嘴巴更是不停的轮流对着两女发起了攻势，很快，三人滚做了一团。
快乐的时间总是过得很快，在孝三看来就是这样，特别是在第二天一早又被爱莉踹下床的时候，本来舒舒服服的抱着两只白羊睡得正香的，现在孝三也只能苦笑着揉着自己摔疼的屁股站了起来，看着一脸怒火的看着自己的爱莉，尴尬的咽了口口水后，赶紧找了个出去洗漱的理由闪人了，再继续待下去孝三生怕爱莉扑上来生吞活剥了自己，毕竟药物只是起到催情的作用，记忆还是很清楚的，昨天自己干下的好事，爱莉自然不会忘记，这种时候还是交给真理奈来处理比较适合。
看着连滚带爬的跑出房间的孝三，爱莉揉了揉有点发晕的脑袋，一想起昨天的荒唐和自己那完全不符合性格的撒娇话语，爱莉就恨不得找个地洞钻进去，太羞耻了，赶紧打开了数据查看了一下孝三的变化，出乎意料的，真爱值竟然上涨了一大截，已经达到百分之七十的高度了，还差百分之三十自己就能完成任务了，而距离任务期限还有半年，自己的时间看起来还很充足啊。
“爱莉，感觉怎么样？身体恢复过来了吗？”看着踹了孝三然后开始发呆的爱莉，真理奈靠了过来拉过爱莉的脸直视着双眼开口道。
“嗯，我已经没事了， 姐姐，不过现在身上黏黏糊糊的很不舒服，我们现在一起去洗洗吧。”摇了摇头，爱莉恢复了一贯的活力之色道，也不管真理奈有所反应，直接拽过两条浴袍给姐姐和自己披上，风风火火的就朝着外头的露天温泉发起了冲锋。
接下来的两天，在姐姐的开导下和孝三诚恳的歉意下，爱莉最终勉强原谅了孝三，于是乎这两天的时间里，孝三是如愿以偿的尽享齐人之福，房间里、温泉中以及野外都留下了对孝三而言非常美好宝贵的记忆，直至搭上第三天回家的火车，孝三还意犹未尽的坐在那儿发呆。
若是可以的话，孝三还真希望这种快乐的时光能够一直持续下去，现在回到家估计想要继续这么嗨皮就有点难了，华代子要回来了，并且还会在家里住上一段时间，到时候要在家里玩会很难了，毕竟到底孝三还是两姐妹的继父，按照伦理道德来讲，他的所作所为可是犯罪，一旦被揭露出去绝对是死无葬身之地的哪一种，看着相谈甚欢的两姐妹，孝三暗下决心以后必须找个法子名正言顺的将这让对姐妹成为自己的所有物才行。
“爱莉，就算是放假的时间也不能这样一直赖床哦，你有段时间没去参加社团活动了吧？那边都已经打电话到家里来了。”掀开被子，真理奈穿着围裙拿着个勺子很有贤妻良母风范的对着床上还在熟睡的爱莉道。
“呜...五分钟...再让我睡五分钟。”呓语了几句，爱莉翻个身继续睡了过去。
“真是的，爱莉快给我起来！”伸手推了推爱莉，看着还死皮赖脸的趴在床上的爱莉，真理奈也是没了办法，不过很快就将目光盯向了后头走进来的孝三身上，爱莉赖床也有一部分是孝三的责任，若不是孝三老喜欢玩到深夜，爱莉也不会迟迟不肯起来。
“还是交给我吧。”不好意思的抓了抓自己的头发，孝三上前直接对着趴在床上的爱莉伸出了咸猪手。
“啊~！”一个激灵，爱莉从床上坐了起来，很是羞怒的看着孝三道：“变态！你又想干什么！？”
“只是叫你起床而已。”一脸无辜的耸了耸肩，孝三很是理直气壮的道，对于爱莉的身体，孝三可是深有研究，各处的敏感地带都已经牢记于心了，刚刚只是对着敏感点稍微动了下手而已。
无语的看了眼笑眯眯的孝三，起身将其轰出房门，爱莉这才慢慢的换上了日常服饰，跟着姐姐真理奈的脚步下了楼，跟往常一样，三人坐在一起用餐，昨天千代子又出差去了，所以被孝三抓着狠狠的‘庆祝’了一夜，现在还困着呢，算算日子，假期貌似也快要完结了，要不了几天又要去上学了。
“我吃饱了。”一会儿功夫，干掉了自己的早饭，爱莉起身道。
“爱莉，把便当带上吧。”将一份早就准备好的便当从厨房取出交给了爱莉，真理奈顺手帮爱莉将领口整理了一下道：“出门小心。”
“我知道了，那么我走了，姐姐。”接过便当放进单肩包里，爱莉直接跑出了大门，这些日子一直跟孝三腻在一起，自己也有点受不了了，在完成任务的时间里，顺便享受一下正常的生活吧。
“爸爸，怎么了？”门口，看着爱莉远去的身影，真理奈发现了孝三脸上的担忧表情。
“不，只是有点不放心罢了。”孝三摇了摇头道，这些日子对于爱莉孝三也是越来越上心了，不知为何，爱莉一离开自己的视线就让孝三感觉很是不舒服，很想让爱莉一直呆在自己的视线之内，这种强烈的情绪让孝三自己也是有点摸不着头脑。
比如没看到爱莉就会想着爱莉出去后会不会碰上流氓啊，或者参加活动之类的会不会受伤啊，这种牵挂不已的情绪让孝三有些坐立不安，对于孝三的表现，真理奈也看在眼里，虽然孝三没有察觉到自己的情绪反常，但真理奈却是看的很明白，孝三这是已经完全爱上爱莉了，就像她以前也是这样喜欢过自己那个前男友一样，当然现在真理奈一颗心已经挂在了孝三身上去了，对于孝三对爱莉这种深爱的情况说实话心里也是颇为吃醋的，不过一直以来孝三处理的很好，对姐妹两都是一视同仁，所以真理奈也并不是很在意就是了。
“对了，爸爸，今天的报纸到了，闲着也是闲着，你先看看报纸吧。”看着情绪不宁的孝三，真理奈转移话题道。
“嗯，麻烦你了，真理奈。”看着真理奈温柔贤惠的样子，孝三暂且放下了这种瞎操心的情绪，搂着真理奈纤细的腰部进入了房间，期间自然少不了又是一番晨运，随后神清气爽的开始坐在沙发上翻看报纸，至于真理奈则是去处理家务了。
此时，圣枫学院内，虽然还是假期的时间，但学园里的学生依旧不少，大多数都是社团成员，跑步的跑步，打球的打球，整个学园依旧热闹非凡，对于社团活动，爱莉的兴致不大，跟平时一样参加完活动，差不多到午饭时间了，直接跟纱奈一起找了个地方开始用便当。
“呐呐，爱莉，你听说了，最近又一个都市传说流传的很火呢。”一边吃着便当，纱奈打开话题，神秘兮兮的道。
“都市传说？那种东西根本无所谓吧。”撇了撇嘴，爱莉一脸不感兴趣的道。
“诶！？离我们不远的那个女校圣心学院可是发生了好几起学生失踪的事儿呢，而且连新闻都报道出来了。”纱奈从包里拿出一份报纸，指着上边一则新闻道。
对于这种事儿本来不感兴趣的爱莉瞥了眼报纸上的报道，下一刻直接接过了报纸仔细观看了起来，连环失踪事件是最近两个月流传起来的，并且失踪的人都是二十以内的美丽少女，而失踪一周之后，这些少女就会自己回来，按照少女们的述说，她们是遭遇了绑架监禁，而犯人的面貌并不清楚，唯一知道的线索就是犯人是一位开着的士大概二十多到三十左右的司机。
这件事便是流传起来的都市传说，流传于城市内的色魔司机，一开始是在A市流传起来的，已有十多位少女受害，而现在在这座城市里也开始出现这种事件了，目前已经有三人失踪，警方对此还没有一丝进展，而报纸上也只是报道了一个大概，随后便是提醒广大女性主义安全，警方一定会尽快破案抓获犯人云云诸如此类没有什么营养的话了。
“怎么样，爱莉，你说这么久了都没找到犯人，会不会是游荡在人间的鬼怪之类的，专门捕获年轻女性满足自己的哪方面的欲望什么的。”纱奈一脸激动的道。
“鬼怪什么的，怎么可能，肯定是某个好色变态做下的事儿，还有我要回去了，再见。”放下报纸，收拾了便当，爱莉起身道。
“诶！？”看着有点反常的爱莉，纱奈来不及多说什么，爱莉就已经跑掉了，见此，纱奈也是一脸无奈之色，本来还想让爱莉跟自己组队一起调查这个传说的，毕竟很好玩不是么？而且就算被抓了，顶多被监禁几天而已，又没什么危险。
此时，走到校门口，爱莉立刻联系了系统道：“系统，这都市传说是不是跟我所想的一样？”
“叮！触发支线剧情，宿主是否接受？注：支线剧情可获得大量奖励。”
看着系统的提示，爱莉想了想，最终还是默默的在心里道：“接受！”
“叮！支线剧情触发——股人タクシー 获物线获取成功，主线任务一：解救被监禁的少女，主线任务二：使该线男主司机古河改邪归正，完成奖励：神秘大礼包一份，失败惩罚：被监禁一周，时限：主线任务结束前，注：作为补偿，为提高宿主完成任务概率，免费附赠一次性处女一次。”
“为什么我感觉又被坑了。”看着系统发布的任务，爱莉扶额，只能怪自己手贱，好奇心太重太贪了，这两个主线任务看似简单，但以自己现在的情况去做的话绝对有很大的概率沦为肉BQ，剩余估计能够完成任务的概率不足百分之十。
对此，爱莉感受到了系统君深深的恶意，并不是社会太险恶，而是系统君一直在坑人，对此，爱莉也是欲哭无泪了，毕竟已经接受了任务，只能赶鸭子上架了，若是运气好的话或许可以完成这个任务也说不定，事已至此，总是要去拼一拼才行。
此时，圣心学院门口，古河拿着一份报纸正皱着眉头看着，一直以来他所做的事情几乎还未暴露过，但是没想到还是传出来了，看样子以后必须要更加小心谨慎才行了，唯一让他欣慰的是，那些少女并未将自己完全供出去，毕竟自己手里掌握着这些少女不少私密的东西，警方现在虽然立案了，但古河有信心让这案子成为一个无头案。
下了自己的出租车，进入一旁的一个已经很少有的公用电话亭，播出了一个号码，数分钟后再次拨了另一个号码，随后才带着微笑走了出来，刚刚两个电话是打给上个城市的两个猎物的，她们的父母是比较有权势的人，在自己的威胁下，必须给自己摆平这件事的影响，否则就要抖落出那些阴暗的私密证据了，相信孰轻孰重她们会分的很清楚的。
回到出租车，古河看了眼圣心学院的大门，启动了汽车朝着郊外一栋废弃的学园而去，哪里是他在这个城市新的据点，虽然一个月后就要拆除了，但在这之前无疑会是一个非常隐秘的好地方，哪里自己所捕获的一位大小姐以及一对双胞胎还等着自己临幸呢。
而就在古河路过圣枫学院之时，不远处一道美丽的身影进入了视野之中，毫不犹豫的拿起相机拍下了一张，取出了照片仔细看了看，顿时笑了，下一个猎物已经决定了，看着照片中穿着圣枫学院的制服的金发美少女，古河心里一阵火热，完全没想到竟然能够碰上如此尤物，面貌和身材比自己所捕获的猎物还要高上一个档次，可以说这辈子古河还是第一次碰上这么极品的美少女。
打定了主意明天过来蹲点调查后，古河加快了速度，朝着郊外的废弃学园而去，这燃起的欲望还需要自己所捕获的那三只小猫咪来平复一下才行。
此时，回到家里的爱莉还不知道自己已经被任务目标盯上了，对于立刻像章鱼一样缠上来的发情孝三直接就是一记粗暴的踢腿，每天一回来就发情，他不腻自己都烦了，随之无视了一脸委屈的捂着肚子的孝三，爱莉跟真理奈打了声招呼后直接上楼了。
回到房间里，直接趴在了床上，脑海中开始回忆支线的剧情，主要是讲述了一名开着出租车的老司机盯上了那些美少女， 然后收集这些少女的私密以及家庭阴暗的部分资料作为恐吓的手段逼迫少女沦为他的肉BQ的故事，虽然以前作为男性的时候很佩服这位老司机也看的很爽，但现在参合进来，就让人格外的不爽了，说实话对于这个任务，爱莉毫无头绪可言，也不知道该从哪方面入手较好。
时间一点点流逝，转眼间三天的时间就这么平淡的度过了，对于孝三这货，爱莉保持了一贯的风格，不会对他百依百顺，只是偶尔让他尝尝腥，效果倒也不错，虽然孝三天天都去找真理奈做，但一颗心却是牢牢的被爱莉抓住了，真爱值已经提高至百分之七十五了。
不过让爱莉心烦的是，这段时间一直注意的出租车并没有发现，若是等时限到了，到时候奖励拿不到不说，还要被监禁一周那可就亏大发了，不过就在爱莉一直顾虑着这事儿的时候，周五的一个下午，放学路上爱莉看到了一辆粉色的出租车。
虽然看不到车内的情况，但爱莉敏锐的感觉到车内的一股视线正盯着自己，到了这一步爱莉那还不明白自己是被人盯上了，若无意外的话应该就是自己支线任务所需要攻略的男主古河无疑了。
想了想，爱莉决定主动出击，径直走到了出租车边上，敲了敲窗门，很快车窗打开了，露出一张被帽子掩盖了部分相貌的年轻司机，看着对方，爱莉立刻确定了目标，脸上依旧不动声色的道：“师傅，带我去附近的百货商城。”
“好的，请上车。”点了点头，司机打开了后座的车门，在爱莉坐上去后，启动了汽车朝着百货商城驶去，而车内安装的各个角度的隐藏相机第一时间就开工了。
一路下来，古河感叹着少女的美丽和气质，同时打开了话题道：“小姐，看起来你似乎有点烦恼，若是可以的话，或许可以说出来让我帮你参考参考。”
“谢谢，不过不是什么大不了的事，算了吧。”叹了口气，爱莉婉拒道。
“那在下给你一个建议吧，有时候去尝试一下未做过的事可以很好的缓解自己的压力哦。”
“谢谢你的建议，前边的路口停一下吧，已经到了。”
“慢走。”收下钱，古河依旧礼貌性的道，不过却并未开车离去，而是停在了一旁的路边，下了车拿着相机跟在了爱莉身后进入了百货商城。
早已经察觉到古河的跟踪的爱莉自顾自的逛了一遍商城，随后买了一些女性用品以及玩偶便出去了，并未立刻回家，而是朝着旁边的一家糕点店而去，哪里做的糕点很不错，可以买一些作为饭后甜点来吃，同时心里也在考虑该怎么跟古河搭上线，并且顺利的将任务做下去。
“哟，漂亮的小姑娘，一个人吗？要不要跟哥哥们一起去玩一玩啊？”路过一个小巷之时，两个流里流气的混混朝着爱莉围了过来。
“赶紧给我滚蛋！”皱了皱眉，爱莉怒道，完全没想到这么狗血的一幕都会碰上。
“嘿，小妞还挺辣的，不过我就喜欢你这样的。”另一个混混顿时笑了，这附近人比较少，而且对于这种情况大多数人基本不会多管闲事，所以很是肆无忌惮的朝着爱莉抓了过来。
但下一刻，面对两人的包夹，爱莉很是不客气的抬腿赏了两人一脚，趁着两人因为疼痛捂住肚子倒下的这会儿功夫，马上转身就跑，这还多亏了天天回家踹孝三练出来了，否则还真难以摆脱这两个混混的纠缠，算起来孝三倒也不是没一点用处。
“哎呀哎呀，还是个小辣椒呢，想必到时候教育起来会很有意思。”另一边，躲在一根柱子后边的古河依旧将整个场面拍下来了，不过这种情况并不能作为恐吓的资料，但是作为一个猎人，古河还是很有耐心的。
“咦？最近怎么没有关于那个都市传说的新闻了？”纱奈拿着一份报纸满是疑惑的道。
“好好吃饭吧，别老是关注这些乱七八糟的东西。”夹了一根香肠堵住纱奈的嘴，爱莉将用完的便当收拾好后，直接躺在了草地上，晒着太阳整个人都放松了下来。
“算了，那么爱莉，有个新的传闻要听听看吗？”吃下香肠，纱奈又是神秘兮兮的道，除了对欲望这一块依旧有兴趣外，纱奈现在还迷上了这些神神怪怪的传闻来，不等爱莉说什么，自顾自的便开腔道：“最近我们学院里似乎在闹鬼哦，据说一开始是一个学生把作业本落在教室了，然后回来拿，似乎看到了鬼怪还有恐怖的声音呢，而且这两天据传有人对此很感兴趣也在晚上来了一次学校，也发生了同样的事情呢，据说那人直接被吓出病来了，现在还在医院里呢。”
“没兴趣，话说回来，纱奈，你最近是不是哪方面的需求有点太频繁了？女孩子要矜持节制一些懂吗？”爱莉好心的开口道，这些天爱莉可是好几次看到纱奈跟其他人那样这样了，粗略估计纱奈除了孝三和自己父亲两人外，还跟三个男人有染，可以说已经是在滥交了，出于朋友的情谊，爱莉也只能指望纱奈能够听进去一些，克制一些。
“我知道了，那只是随便玩玩而已。”毫不在意的笑了笑，纱奈继续说着关于各种传闻的事情，也不知道到底有没有真的听进去。
对此，爱莉也爱莫能助，自己该说的都说了，听不听是纱奈自己的事，休息了一会儿，离开了学校，毫无意外的，爱莉发现了在外头等候的那辆粉色出租车，这两天出了学园一直能看到这车停在旁边，很明显，对方是冲着自己来的。
此时，车内的古河也是发现了爱莉，手中拿着好几张照片，这两天一直在收集爱莉的资料，但让古河为难的是，除了知道爱莉的住址以及学园外，其他的资料都很普通，学园的歌姬，优秀的好学生，其他的便是爱莉平常活动的照片，作为恐吓资料毫无用处可言。
而唯一能够利用一点的是爱莉的闺蜜纱奈那些隐秘的照片倒是让古河拍到了不少，特别是跟其他男人有染的照片更是不少，但对于纱奈古，河并不感兴趣，思来想去，古河发现自己貌似唯一能够利用起来威胁爱莉的只有纱奈的这份资料了，若是两人的关系非常好的话，或许为了自己的朋友着想，爱莉会束手就擒也说不定。
毕竟只要古河将资料散布出去的话，纱奈的名声绝对会臭掉不说，甚至还会连累她的父亲的名誉，对她的家庭也会造成很严重的影响，毕竟纱奈的所作所为对于现代的伦理道德而言毫无疑问是极其败坏的，跟父亲有染并且还跟其他几个男人有染绝对会让纱奈的人生彻底落入地狱。
当然其中还有一份录音对于古河来讲或许也是个不错的手段，守候了这两天，在一次纱奈和爱莉的对话中，古河录下了一段纱奈的话语，就是纱奈说了一句爱莉也不是天天跟叔叔腻在一起之类的，按照常理来讲这种话一般人听来只是小女生有点恋父情节，还算正常，但古河自己推测了一下，认为爱莉跟自己父亲很可能也有不可告人的亲密关系。
可惜的是，推测归推测，古河并没有发现爱莉跟孝三之间的真实情况，每天只能看到爱莉一回家，孝三就亲热的扑上来然后被踹倒的画面，若说两人真有哪方面的关系，总不可能每次都这样子吧。
不过作为一个优秀的猎人，古河虽然无法发掘出爱莉的把柄，但可以从其他方面入手，所以今天古河依旧准备摊牌了，就在爱莉路过了车旁，朝着家走去之时，车门打开了，古河拦住了爱莉道：“爱莉小姐，有点事我想跟你说一说，不知道有时间吗？”
“什么事？”看着拦路的古河，爱莉也是颇为疑惑的道，这些天自己很注意自己的情况，按理说古河应该找不到自己的把柄，但现在这副架势貌似已经抓住了自己的什么弱点了似的，顿时让爱莉感觉很是不安。
“请先上车吧，给你看点好东西。”咧嘴一笑，看着爱莉保持着镇定但还是有一丝丝不安的情绪的古河打开了车门道。
见此，爱莉上了车，很快，古河递上了一组照片，里边全是纱奈的私密和不伦的照片，其中还有一份录音，看完了这些资料和录音，爱莉不得不佩服古河的侦察能力，短短两天时间就能够收集到这么多隐秘的资料。
不过很明显的，古河没有拿到自己有关的私密资料，对此，爱莉冷笑着开口道：“司机先生，你这是什么意思？”
“这照片里的少女是叫纱奈吧？貌似是爱莉小姐你的闺蜜兼好友对吧？”
“没错，那又如何？”
“你说我若是将这些东西发布出去，会怎么样呢？”
“你到底想怎么样？”皱了皱眉，虽然纱奈变成什么样并不关自己什么事，但爱莉也有担心的地方，若是纱奈被拖下水后，说不定会连累到自己，毕竟纱奈可是对自己这边的情况一清二楚。
“很简单，那就是请爱莉小姐暂时成为我的收藏品。”看着脸色发生了变化的爱莉，古河图穷匕见了。
“凭什么？你以为用纱奈来威胁我我就会屈服吗？信不信我立刻报警抓你！”拿出手机，爱莉颇为泼辣的道。
“呵呵，爱莉小姐，那你的意思是不管你的好朋友的死活咯？而且请注意一下那份录音，貌似爱莉小姐你也不怎么干净啊，好像跟自己的继父有染哦。”挑了挑眉，古河胸有成竹的道，虽然并没有关于爱莉的阴暗资料，但并不代表不能利用现有的资料吓吓对方。
看着沉默下来的爱莉，古河心中一喜，看样子有戏，只不过心里有点可惜，没法拿到如此极品的少女的第一次，但随后也就释然了，毕竟这一路下来，捕获的猎物虽然不少，但真正还是处的也就那么两三只，而且每过一段时间自己就要换个地方捕猎了，倒也没必要在意这些小事。
“我跟你走，但你要答应我把这些都销毁掉。”咬了咬牙，爱莉做出了选择，不说古河的确厉害掌控了如此多的资料，并且推测出了一些真相，单单任务的关系，爱莉就不得不好好跟古河打打交道，早晚都是死，倒不如痛快点。
“很好，识时务者为俊杰，爱莉小姐你放心，这事我答应了，那么在这之前，请先给家里打个电话，要在外边住一段时间。”咧嘴一笑，古河发动了汽车朝着郊外而去。
见此，爱莉也没有犹豫，拿出手机打给了姐姐真理奈，说了一下社团要组织活动，外出集宿，过几天就会回来，让她还有孝三不要担心云云，搞定了家里的问题，没多久，爱莉看到了不远处出现在视野内的一栋废弃教学楼，这应该就是古河在这个城市的据点了。
“欢迎来到在下的秘密基地，爱莉酱。”微微躬身颇为绅士的对爱莉发出了邀请进入的姿态，古河帽檐下的炽热目光似乎想要看透爱莉的衣服直视内部那美好的酮体了。
“司机先生，你这可是犯罪哦，能告诉我为什么你要做这种事情吗？”落落大方的朝里边走去，爱莉毫不怯场的对着跟在身边的古河发问道。
颇为欣赏的看着爱莉这种像是主人回归般的态度，既然已经落入自己手中，古河也不介意跟眼前的猎物多交流交流，淡定的开口回答道：“因为喜欢啊，也可以认为这是我的一种兴趣吧，就像一位猎人捕获着自己中意的猎物，然后可以肆意的享用，那种成就感和刺激感，让我太着迷了。”
“哼，那你还真是个不折不扣的变态呢，所谓的真小人就是指你这样的家伙吧。”走在前头，回想了下家里的另一位变态，爱莉有种想笑的冲动，这老司机是真小人，而家里的那位则是伪君子，两人若是能够认识的话，估计会成为忘年交吧。
“喂呀，爱莉小姐，在下不得不佩服一下你的勇敢，到了这里竟然还丝毫不乱，完全跟其他普通的女孩子所表现不一样呢，我真是越来越期待到时候你会是什么样的反应了。”笑眯眯的看着爱莉，古河忍不住流露出了一丝丝亢奋的语气，可以说爱莉是他至今所捕获的最高等的猎物了，一定要好好的享用才行，这种成就感让他欲罢不能啊。
“话说回来，这里你所监禁的女孩子我应该不是第一个吧？作为新人，你不让我见见另外几位前辈吗？”挑了挑眉，爱莉开始打探其他女孩子的下落，毕竟任务之一就是要救出其他被抓来的女子，有了其他人的情报自己才好谋划下一步怎么行动。
“好吧，作为对爱莉小姐你的赏识，这个小小的要求我就答应了，就让你见识一下我其他的几位收藏好了。”笑了笑，古河倒也不介意这个要求，在他看来，被自己抓住了把柄并且监禁于此的少女们根本逃不脱自己的手掌心，直至自己玩够了之前，根本别想逃脱的了。
很快，在一间破旧的教室门口停下了脚步，古河的教室的门对着门口的爱莉道：“这里关押的是椎名五月小姐，我在这个城市的第一个猎物。”
此时，教室内的讲台上，一名红长发的少女穿着一套圣心学院的制服坐在上边，双手被吊在了上头的天花板上，看着进来的古河满是惊恐之色，随后自然也发现了门口的爱莉，先是惊叹了一番对方的美丽但随后忍不住浮现出一抹悲悯的神色。
“好了，五月，这位是秋月爱莉，打个招呼吧。”上前捏住了五月的下巴，古河命令式的道，不过对于古河的强迫，五月选择了沉默。
对此，按照一般情况来讲，对于五月这种反抗的态度，古河免不了要好好再教育她一顿，但现在捕获了爱莉的情况下，心里高兴，也不跟她计较什么了，暂且放过了五月，关上了教室的房门，古河带着爱莉朝着下一处监禁之地走去。
一声不响的跟在后头，爱莉默默的记住了五月所在的教室位置，随后两人来到了一处体育室仓库，打开了铁门后，里边关押的是一对双胞胎姐妹，内山玲名和内山濑名，除了发色姐姐是粉色左单马尾和妹妹是绿色右单马尾外，两人看起来几乎一模一样。
看着古河进来，两姐妹的表情跟刚刚的五月如出一辙，对于这三位少女而言，古河就是恶魔，她们的梦魇，不过让两姐妹松了口气的是，今晚古河并不是想跟往常一样来侵犯她们的，而是对着两姐妹介绍了一下爱莉，便无视了两姐妹愤恨的目光关上了铁门。
“不好意思，我的藏品暂且就这么三位，当然你将是第四位，爱莉小姐，我可是特意为你准备了好了一间不错的房间哦。”看着依旧镇定的爱莉，古河笑道，不复刚刚绅士的态度，而是颇为粗暴的抓住了爱莉的手腕快步朝着更里边的走廊走去。
对于古河的动作，爱莉也没有反抗的意思，这让古河更加迫不及待的想要看到爱莉被自己打破了这股镇定后那哭喊亦或是屈辱难过的模样了，很快，在古河的拉扯下，爱莉来到了一间应该是保健室的房间，并不大的空间放着三张床，角落还有一些柜子摆着不少瓶瓶罐罐的药品。
“司机先生，我还有几个小问题想问问你。”打量了一番这件房间，虽然依旧很破旧，但非常的干净，应该是打扫清理过了，径直坐在了中间的小床上，爱莉看着开始松领带脱掉了外衣的古河直接询问道：“你就没有想过好好的找个女朋友，然后好好过日子吗？”
“为什么你还能这么镇定？爱莉你知道自己现在是什么处境吗？”上前站在爱莉面前，古河俯视着爱莉，爱莉的表现实在是不像一个普通的女子高中生，反而像是一个成年人。
“我只是希望你能回到正途，毕竟你这样子对你日后不好，言尽于此，既然已经来到这里我也没打算能够让你放过我，要来就来吧。”直接躺倒在床上，爱莉一副任人宰割的姿态。
看着爱莉这种态度，古河反倒有些不知所措了，毕竟这么一个情况他也是第一次碰上，看着床上美丽的少女，对于古河而言已经唾手可得此时真要上却不知为何心里有种从未出现过的罪恶感让自己有点下不了手了。
“怎么了？司机先生，到了这一步，你反而退缩了吗？”爱莉挑衅道，白嫩的脸上忍不住浮现两朵红晕，眼神也有点躲闪起来，看似镇定但其实还是非常羞涩慌乱的模样，这副姿态顿时引爆了古河心里的欲望。
“呵呵，既然爱莉如此邀请了，那么在下也不能矫情不是。”看着爱莉终于暴露出来的少女应有的姿态，古河心里暗笑爱莉也只是嘴硬罢了，但他却未察觉到，自己的心在这一刻有点悸动了，不复对待其他少女那样粗暴直接，动作反而显得比较轻柔的慢慢褪去爱莉身上的衣物。
片刻后，看着一脸娇羞的下意识遮掩住自己的敏感部位的爱莉，但依旧强作镇定的看着自己的爱莉，古河突然感觉自己不像是在享用猎物，反倒是像跟女友相处有那么一瞬间失神了，不过下一刻让古河惊讶的是，爱莉突然伸出那白藕般的双手环住了自己的脖子，大胆的亲了上来。
很青涩并且没有一点技巧，看起来似乎并没有这方面的经验，一想到对方估计还是第一次的可能加上爱莉如此主动以及自己心中那份悸动，古河感觉自己的心跳的很快，伸手环住了爱莉纤细的腰肢，化被动为主动，带动着爱莉。
一夜的疯狂，古河这次使出了浑身解数，带着爱莉一起数次达上了高朝，直至第二天清晨，古河醒过来的时候已经日上三竿了，看了眼身旁还在熟睡的爱莉，想想昨晚的疯狂，似乎回到了自己少年时期第一次跟女友恋爱的那段美好时光。
摇了摇头，古河自嘲一笑，自己貌似有点过于投入了，猎物终究是猎物，穿上衣服，恢复了一贯的模样，轻抚了一下爱莉那可爱的睡颜，看了看床单上残留的血迹以及那疯狂的痕迹，古河走出了房间，将房门锁了起来，至于窗户事先已经在外头用木板卡死了，倒也不怕爱莉能够跑掉。
新的一天，差不多该去狩猎新的猎物了，在古河刚离开的瞬间，床上的爱莉睁开了眼，古河的技巧可是比孝三那货强多了，并且动作也很温柔，几乎没让自己感觉多难受便快速的而进入了快乐的天堂，不过该做的事还是要做的，从枕头底下拿出了一根铁丝，是事先就准备好的，一开始爱莉就注意了下房间的房锁，不出所料的是那种老式的锁孔。
拿着铁丝对着锁孔摆弄了一阵，很快房门打开了，虽然很久没用了，但这点小技巧还在，出了房间，爱莉立刻朝着其他三女所在的房间行去，在古河出去的这段时间里，估计在晚上前不会那么快回来，自己的时间很充足。
很快，在一间挂着体育室的牌子的铁门前，爱莉停下了脚步，故技重施，很快将铁门打开了，随后看着里边两只像小白兔一样惊慌失措的看着这边的双胞胎姐妹，爱莉简单的解释了一下现在的情况，然后直接带着两姐妹朝着五月所在的教室而去。
大半个小时候，当爱莉带着三女走出了这间废弃的校舍的时候，也才下午两点多，不过虽然救出了三女，但爱莉可还不能走，毕竟还要让古河走回正途这个任务，自己要是跑了，估计任务也就要失败了，在三女离开前，爱莉委婉的让三女将这几天的事当做没有发生过，毕竟三女不少把柄还掌握在古河手里。
对此，三女也很清楚，自然答应着离开了，这里是她们一辈子都难以忘怀的噩梦之地，三女也不想在提起这些，至于报复之类的想法更是没了那种念头，因为后果她们承担不起，只是希望跑掉后，古河不会再找上门了。
“爱莉小姐，是你放走了我的收藏？”看着竟然还有胃口对自己留下的食物慢条斯理的吃着的爱莉，古河有种哭笑不得的感觉，对于爱莉还有开锁的这一手技巧，古河也是预料不到，至于放走的三女，古河愿意的话随时可以再抓回来，毕竟自己手里还掌控着三女那不可告人的私密。
“显而易见，我放掉了，毕竟我希望你能够不要再做这种事情了。”喝了口水，爱莉一副我是为你好的架势道。
“喂呀，那爱莉小姐你是准备感化我才留下来的咯？”挑了挑眉，古河直接来到了爱莉面前，毫不客气的伸手抓住了爱莉那发育不小的胸口，对着顶部的两颗小花生揉捏了起来。
“可以这么说吧，如果可以的话，我希望如此。”忍耐着胸口的异样，爱莉直视着古河道。
“给我个理由？凭什么？”手上猛然用力，古河直接扯开了爱莉的制服，顿时纽扣崩了一地，也露出了爱莉内部美好的酮体。
“我给你一个理由，为了我，你能够放弃继续这样的生活吗？”一脸楚楚动人的看着古河，爱莉一副动情的模样道。
看着爱莉那清澈的眼神，古河感觉自己的呼吸一窒，有那么瞬间想要答应下来的冲动，但很快就按捺下去了，毕竟两人只是身体上的关系，并且自己还是用不正当的手段强迫的，古河并不认为这么点时间就能让爱莉喜欢上自己，即便心里有那么一丝丝侥幸的认为这是真的。
“真是个要妖精，我可以放过那些逃走的藏品，但若要我放弃这种生活，那么爱莉小姐，就要看你怎么表现了，若是让我满足了，或许我能够考虑考虑。”咧嘴一笑，古河低下头含住了爱莉的红唇，舌头灵活的开始侵入，双手也不闲着，老练的对着身体敏感的部位拨弄了起来。
面对古河的猛烈攻势，爱莉尽量的配合着古河的动作，很快没多久爱莉就再次变成了白羊一只，刹那间春色满室，这一次古河做的很猛烈也很粗暴，一次接一次的索求，直至夜幕降临，古河才精疲力尽的放过了一脸失神的爱莉，躺倒在了爱莉身旁的位置。
虽然很累，但古河第一次感觉到了比以往还要强烈的满足感和成就感，对比了自己以往上过的少女，跟爱莉比起来根本不在一个档次，比鸡蛋还要嫩滑的肌肤和火辣性感的身材以及天使般的童颜无一不让古河有种要沦陷进去的感觉，更让古河欲罢不能的是爱莉的部位更是要让自己死过去了一样，绝对是稀少的名器，这一刻，古河甚至想就这样让时间停止掉多好啊。
躺在古河身旁，爱莉也是疲惫的很，一开始只坚持了一个多小时就累了，后边基本都是古河在动，自己则像个人偶一样任凭摆布，枕着古河的胳膊，爱莉不知不觉的思绪也飘远了，自从得到系统后，爱莉还是没有保持住自己的本心，最终还是被系统成功掰弯了。
若是正常的世界，任务还能依靠其他方式去完成，但在这惩罚世界之中，爱莉唯一能够使用的武器也只有这副美丽的身躯了，为了完成任务，爱莉也开始不择手段了，毕竟若是惩罚任务失败会是死亡的话，爱莉倒也不怎么在意，但失败的代价却是永生永世的陷入里番之中，就让爱莉承受不起了，现在对孝三也好古河也罢，爱莉都是在投入真心去做，毕竟有时候演戏演久了，自己也分不清真假了，不是吗？
“爱莉，如果我愿意为了你放弃这种日子，去过普通的生活的话，你会愿意嫁给我吗？”抚摸着爱莉那滑不留手的肌肤，古河突然有感而发道，毕竟他在成为司机做这种活之前，也是个正常人，自然也渴望有份美好的爱情和美满的家庭以及一份普普通通的工作。
“我无法答应你。”转过头，看着古河带着点期待和不安的眼神，爱莉认真的道：“我不想欺骗你，毕竟司机先生你也明白我现在才上高中，年龄上起码还要一年才能结婚，虽然我现在挺喜你的，但真要跟你在一起的话，我也无法确定我的心意，所以，我希望我们有个约定。”
看着爱莉认真的神色和所说的话语，古河认真的点了点头，对于爱莉能够直言不讳的表达出自己的想法，古河感觉很欣慰，虽然有点失落但这证明了爱莉并不是糊弄他的，而是认真的在对待这件事，因此，古河愿意听一听爱莉所说的约定会是什么。
“等我一年，这段时间里我们可以尝试着交往，若是一年后，司机先生你还喜欢着我，而我也彻底喜欢上你的话，我就答应跟你在一起。”靠在古河的胸膛上，爱莉白嫩的手指在古河胸口画着圈圈随后沿着古河颇为结实的腹肌一路向下。
“好，约定好了。”看着眼前在月光下披上了一层荧光，如同落入凡间的精灵一般的少女，古河点头道，对于爱莉，古河愿意去相信一次，去真正的付出一次，一年的时间，他等得起，也相信自己的付出能够得到回报。
“叮！恭喜宿主成功让古河回归正途，神秘大礼包已经发送，请宿主注意查收。”
听着系统传来的提示，爱莉认不出露出了一抹快乐的微笑，而这一抹微笑在古河看来更像是在为这个约定而开心，更是为自己感到高兴，对于现在的古河而言没有比这更加催情的药物了，才休息了那么会儿，立刻重振雄风，一个翻身将爱莉压了下去。
胡闹了一夜，当两人醒来的时候已经是第二天中午了，答应了爱莉的古河亲自驾着车送爱莉回到了家，随后在爱莉家附近买下了一间三层小房子，彻底在这个城市落脚了，对于古河来讲他并不差钱，虽然现在是孤身一人，但上一辈留下的财产虽然不能让他大富大贵，但当一辈子小康水平的米虫也是绰绰有余的。
不过古河现在幻想着一年后跟爱莉的婚礼，所以并没有就这样去当个米虫，而是自己在商业街哪里开了一家咖啡厅，招募了一些人开始营业，司机的制服也封存了起来，露出了全貌的古河看起来也只是二十出头的青年，没了原先那阴翳的感觉，脸上时常带着微笑的他看起来很是阳光帅气，加上一身类似管家服的服饰，咖啡厅一开业就吸引了不少女性的青睐。
相比古河这边，爱莉在家里就遭到了姐姐和孝三两人的双重夹击，毕竟两天没有回家，虽然事先电话里通知了一下，但毕竟爱莉太过匆忙了，让他们根本没有一点准备，对此爱莉也只能承认错误，最后无奈的翻着白眼被孝三以教育为理由拉到了怀里狠狠的蹂躏了一顿才放过了爱莉。
“下雪了。”站在窗户旁看着外头，已经被一片雪白所覆盖，不知不觉间时间已经进入十二月份了，爱莉穿着睡衣坐在了床上，开始查看孝三的数据，真爱值已经百分之九十了，留给自己的时间也只剩下两个多月了。
自从那天跟古河约定好后回来，接下来的日子过的都很正常...大概，每天上学、放学、睡觉中间参杂各种羞耻PLAY就不一一说明了，但很明显数据上升的很稳定，这是值得高兴的，只不过古河也加入到了自己的生活之中，每天都会准时开车送自己上下学，偶尔还会带点小礼物前来拜访，对自己有意思表现的很明显，于是乎跟孝三杠上了。
立刻原本还聊得颇为投机的两人马上翻脸成了情敌，孝三甚至想当面玩弄爱莉达到让古河放弃的地步，但古河也不是正常人，反而还加入了进来，原本两人的斗气立刻变成了两人一起玩弄爱莉，几乎在家里和学园里，爱莉天天都要承受孝三的骚扰不说， 在外头还要面对古河的玩弄，更无语的是，休假期间两人还一起拉着爱莉和真理奈两姐妹去嗨皮。
于是乎两人原本的情敌关系又有了转变，变成了好哥们的感觉，偶尔还会坐在一起聊着关于药物啊以及如何教育女性的话题，最后两人还达成了协议，孝三名义上毕竟是爱莉的父亲，两人的关系不能公诸于世，于是乎决定让爱莉十六后跟古河结婚，然后两人名正言顺的一起玩，私自决定了爱莉的未来，至于真理奈孝三还没想到怎么处理，暂且放过了。
而现在快要到圣诞节了，爱莉虽然不清楚这两个伪君子和真小人的打算，但这段时间总感觉两人不怀好意，直至今天爱莉收到了两份礼物，打开后发现是一套圣诞老人装，当然这套装扮是女式的，红皮超短裙加露肩小棉袄所组成，附带一套里边穿的特制内衣和鹿皮靴加圣诞帽，立刻爱莉就感受到了两个男人传来的深深的恶意。
总而言之，目前家里的状况就是爱莉和真理奈两姐妹VS孝三加古河两个变态组合，千代子时常不在家，直接被无视了，四人一起过着幸福快乐的生活，不过爱莉表示自己还是有节操的，但在两人的高压政策下彻底失败，更悲剧的是真理奈已经成了孝三的脑残粉，还大力支持两个男人的政策执行，三比一之下，爱莉除了被动接受貌似根本翻不了身啊。
叹了口气，换掉睡衣，爱莉下了楼，入眼的就是不堪入目的一幕，穿着围裙的真理奈已经被扒光了，古河和孝三两人前后夹击对着真理奈发起猛攻，这种场面见的多了慢慢的也就习惯了，爱莉无奈的选择了无视，自顾自的来到餐桌边开始享用自己的早餐，待会儿大家还要一起出去采购圣诞节要用的食材和物品呢。
当爱莉吃完，真理奈这边也差不多了，伴随着两个男人舒畅的低吼以及真理奈的一声剧烈的娇吟，三人一起升天了，战况非常的激烈，不过很快两个男人比较有精力，让真理奈躺在沙发上休息，两人一起动手打扫了战场，这才整理好了衣服，同样一脸正人君子的绅士模样根本看不出来私底下那龌蹉变态的样子。
时光飞逝，数日后圣诞节来临了，千代子因为在国外赶不回来，所以只是电话里跟爱莉两姐妹通了一通电话，然后跟孝三聊了几句就结束了，而家里则已经装饰上了各种圣诞用品还有一颗小圣诞树立在大厅，然后是各种朋友间的问候以及通话，还有礼物之类的乱七八糟的东西，第一次盛大的过圣诞节，爱莉还是感觉蛮新鲜有趣的，不过随着夜幕来临，天空开始飘雪，爱莉就彻底悲剧了。
“爱莉，乖乖的把这套制服穿上。”房间里，古河拿着前几天送给爱莉的那套圣诞制服和情趣内衣笑眯眯的道，一旁孝三拿着一个项圈和链子虎视眈眈的看着，而真理奈早已经沦陷了，身上穿着一套跟古河手里一样款式的制服，脖子上戴着一个附有铃铛的项圈满是羞涩的站在孝三身旁。
“那个...我能不穿吗？”弱弱的发言，爱莉有点后悔没跑出去了，本以为没那么快的，没想到才到晚饭时间，两人就迫不及待的开始逼宫了。
“你说呢？”眯了眯眼，古河上前一步反问。
“哈哈...看来是不可以了...”打着哈哈，爱莉也是怕了他们了，比起让两人强制性的给自己换衣服，倒不如自己来的轻松。
片刻后，穿着跟真理奈一样的制服，四人一起来到了楼下大厅，窗户已经关严实了，并且被窗帘挡上了，房门也已经锁好，按理说晚饭这个点应该还会请一些朋友一起来家里聚一聚的，但古河和孝三很默契的没有那么做，全都推掉了，因此家中只有四人在。
“那么，圣诞节快乐！”站在餐桌旁，上边已经摆满了丰盛的菜肴，古河举杯率先开口道，他们两个男人自然是酒水，爱莉两女则是饮料，不过随着四人一起干杯后，爱莉才发现很不对劲。
“人渣！变态！又下药了！？”感受着身体很快传出的火热，爱莉双腿一软，坐倒在地，身子以及有反应了。
“孝三，你的药物又有新的突破了？”看着如此好的效果，古河颇为佩服的看着孝三道。
“哪里哪里，偶有所得罢了，比起这个，古河你的这套制服应该另有玄机吧？”孝三扶着已经瘫软的真理奈道。
“当然，这套制服可不一般，我花了重金订制的。”说着古河掏出一个遥控器，按下了其中一个按钮，瞬间，，伴随着爱莉和真理奈同时传出的娇吟，制服所在的几个比较敏感的部位传出了轻微的震动，原来是衣服里边一层缝入了振动器。
“厉害，不过应该不止于此吧？”看着承受不住双双升天的爱莉和真理奈，孝三颇为惊讶道。
“嘿嘿，这个就让我们在庆祝活动中慢慢去发掘不是更有乐趣吗？”古河笑了笑道。
见此，孝三很是赞同的点了点头，两人同时一人抱起了一个，朝着沙发而去，今夜注定不眠。
“叮！恭喜宿主获得免惩令X1、融合丹X1、替身符X1，鉴于宿主思想发生转变，加上付出的努力，系统附赠百变丝袜一双，请宿主再接再厉。”
“我感觉最后那个完全是多余的。”看着神秘礼包开出来的东西，爱莉一脸黑线，打开包裹查看起这四样东西的属性来。
免惩令：可免去一次惩罚任务。
融合丹：可融合两项以上功法或者技能，有一半概率生成新的能力，一半概率融合能力全部消失，请谨慎使用。
替身符：可在任务世界选择某一角色代入，限女性角色。
百变丝袜：可以随心意任意转化为各色丝袜，附带被动功能——助兴：增加情趣、魔力盾：抵消一次D级以下任意攻击，冷却一天。
毫不犹豫的，将免惩令使用掉，融合丹和替身符则是收了起来，日后有需要在用，丝袜爱莉就直接套上了，毕竟附带的魔力盾还是挺不错的，算是件防御装了。
“叮！主线任务真爱值百分百达成，宿主是否选择立刻返回空间？若选择否，则按照主线时限，宿主还有半个月时间可停留，时限一过，每天宿主需要付费一百节操币停留一天。”
“否。”虽然还有半个月，爱莉也想马上闪人，不过在这之前，爱莉还有一些事情想要先去完成，然后再离开。
“爱莉，快起来吃早饭了。”门外，真理奈一如既往的话语传来。
“来了！”赶紧换上了便服，爱莉兴冲冲的跑了出去，今天是周末，并且还是自己十六岁生日，当爱莉下了楼，孝三、真理奈还有古河三人已经坐在餐桌上等着自己了。
“生日快乐，爱莉。”三人举杯，异口同声道。
“谢谢！”
一顿愉快的早餐很快度过了，随后三人陪着爱莉一起在去游乐场玩了一次，然后到电影院看了场电影，最后在家里，随着孝三端着一个大蛋糕来到爱莉面前，夜晚的生日派对正式开场了，这一天，爱莉尽情的放纵了自己，最终，直至古河和孝三两人精疲力尽的倒下，爱莉才带着一脸胜利的笑容抱着真理奈躺在两人中间入睡了。
数日后，随着千代子回家，古河自然第一时间见了这位丈母娘，本以为会有点难搞，没想到对于古河提出要娶爱莉的请求，千代子很简单的就答应了，甚至还是一脸庆幸爱莉嫁出去的表情，让爱莉很是受伤，搞得自己嫁不出去似的。
而对于千代子如此通情达理，古河更是趁热打铁尽快的将婚礼定了下来，就在下周周末，这速度可以称得上是闪婚级别了，自然而然，爱莉要结婚的消息也很快流传了出去，学园里大多数男生自然是碎了一地的心，而女生也是报以羡慕的态度看待这场婚礼，毕竟在岛国十六岁已经可以结婚了，是合法年龄，只不过这么早结婚的貌似并不是很多罢了，所以还是很正常的，若是放在大陆，这绝对是犯罪了。
日子一天天流逝，当那一天终于来临之时，爱莉甚至一度感觉自己是在做梦，若不是在亲朋好友的见证下跟古河步入了婚礼的殿堂，爱莉还有点不敢相信，一天忙活下来，当爱莉被古河以公主抱的方式进入了两人的婚房后，春宵时刻来临了，当然开始是非常美好的，但结果却是给了爱莉一个大大的惊喜。
就当爱莉等待着古河旅行职责之时，新婚的被窝里，孝三和真理奈两人竟然不知何时已经光溜溜的躺在里边了，毫无意外的，这一夜爱莉成了重点照顾的对象，被三人包夹着一次次送入了高峰，疲惫之极的睡过去了。
剩余的几天里，爱莉尽力的旅行着自己的职责，直至时限来临，平静的坐在客厅的爱莉，整个人身形一晃，倒在了地上，不过片刻后，再次睁眼，带着一脸幸福的微笑开始整理起家务来。
另一边，漆黑的空间之中，离愁再次显现，看着屏幕中浮现的自己离去后那爱莉已久沿着自己所创造的轨迹生活着后，移开了目光看向了那久违了的系统道：“最后一个惩罚任务，快点开始吧。”
“叮！由于宿主使用了免惩令，消去一次惩罚，三次惩罚变更为两次，目前已完成一次，第二次惩罚任务即将开启，请宿主做好准备。”
“叮！惩罚世界随机选择中...选择完毕...传送启动！”
下一刻，老样子离愁失去了意识，再度睁眼之时，看到的是一片漆黑的天空和破败的城市废墟，没有时间去观察自己所在的环境，离愁发现，自己的能力又全都回来了，很明显这个世界应该是危险性较大的世界，否则按照系统的尿性绝对不会解禁自己的能力。
姓名：白离愁
种族：人类
性别：女
身高：165
三围：88、60、90
战斗力：1255
评价：该世界级别为尉级，龙套角色
技能：基础剑术（宗师）、海军六式（高级）、进阶剑术：海军剑斗术（高级）拔刀术（高级）
被动：直感（中级）、魅香、敏锐（中级）
背包：？（因为物品太多不予显示。）
“叮！该世界任务为《漆黑的子弹》，发布主线任务：攻略本世界主角并将其推倒，被动任务：经受住三次凌辱。”
“叮！开始生成角色——夏娜。”
“叮！新模板生成！附赠一次性技能一次，随机抽取中...抽取完毕，技能生成。”
姓名：白离愁（夏娜）
种族：人类（萝莉）
性别：女
身高：155
三围：80、56、84
战斗力：1055
评价：拥有在该世界IP排名前百名内的实力。
技能：基础剑术（宗师）、海军六式（中级）、进阶剑术：海军剑斗术（高级）拔刀术（中级）万花筒写轮眼：附带技能：左眼天照、右眼加具土命、双眼须佐能乎，该瞳术为一次性技能，使用后可持续十分钟，代价：双眼失明，未完成任务前无法恢复。
被动：直感（中级）、魅香、敏锐（中级）
背包：？
“夏娜？这次是萝莉么？不过貌似只是样貌是夏娜，火雾战士的能力好像没带过来，不过这次系统倒是大方点了，送了万花筒，虽然是一次性用品，但也可以当成杀手锏使用了。”收起属性栏，离愁心里也不认为这个世界有谁能够逼自己使出这招杀手锏的，自己本身带来的能力就已经不弱了，就算碰上厉害的打不过自己难道还逃不过吗？

