排雷索引后续更新链接：http://tieba.baidu.com/p/7285765512
【用前必看】注意事项：
①本文件为变身百合小说吧排雷索引，功能为供吧友对自己不喜欢的作品进行规避，请勿用作它处。本文件同样收录一些易混淆的非百合女主文以及一些可能写出有毒情节的作者用于避雷。
②排雷索引中相当一部分转自吧友排雷，部分排雷由于百度吞贴以及时间久远，不可避免地造成证据缺失。但是，后续排雷的吧友请务必附加截图证据。
③为防止恶意搞事者将无毒小说掺杂其中，本文件只收录与男性相关的毒点。
④本文件供贴吧『变身百合小说吧』及其附属贴吧、QQ群聊内部使用，请勿转载至非变百类型的群聊/平台。
关于第⑥条，欢迎加入贴吧『变身百合小说吧』！
⑤原本设想的是每一本毒书依照序号传到群相册，但是工作量过大…现在只能从203号开始按照大致顺序传相册了，203之前的除了时间久远的吧友排雷实在没证据的，想看其他证据可以直接@群主，群主将其附上序号传到群相册。精力有限，抱歉(´；ω；`)
⑥群主将对本文件进行拓展，后续将收录纯百文、百合动漫、漫画影视、游戏等，一切和男性毒点相关的变百纯百都会纳入其中，争取将文件整合成最全的百合党避雷通道，欢迎弱受们通过“后续更新链接”来一起排雷避雷。（2021.4.14:已收录前方拓展内容）
鼓励将此文件转发至纯度较高（指禁止老婆党通吃党之流）的百合变百群
，转载本文件任何内容前请注明出处。
————救济魔女，2021.3.28

排雷索引后续更新链接：http://tieba.baidu.com/p/7285765512

本文件使用方法：利用带有搜索功能的软件搜作品/作者名即可，可搜全名也可只搜任意关键词。

欢迎加入变身百合小说吧：http://tieba.baidu.com/wxf/2081609?kw=%E5%8F%98%E8%BA%AB%E7%99%BE%E5%90%88%E5%B0%8F%E8%AF%B4&fr=frsshare
变百百合多平台聚合搜索引擎，支持搜索刺猬猫变百标签：http://index.tsyuri.com/
变身百合小说论坛：https://bianshenyuri.moe

参考文件：
变身百合小说吧带毒文排雷规范：https://tieba.baidu.com/p/6818930043 
变身百合小说吧排雷索引 1.1 ：https://tieba.baidu.com/p/6228996453 




『变身百合小说吧』排雷索引1.2

1.书名：萝莉的异世热血物语
作者：穿越众里的宅
毒点：前期伪装成变百发展剧情，之后主角带着后宫给男主当后宫。
毒量：恶意灌毒
（建议规避该作者的任何作品）

2.书名：摇光圣女
作者：传说中的光
毒点：曾来吧里自推，但是为有毒变百。“我的书暧昧剧情跑不了，有洁癖无视”

3.书名:末世之黑暗召唤师
作者:晓夜圆舞曲/半月圆舞曲
作品来源:起点中文网
毒点:内容引起极度不适，起点上古邪书之一，一开始是搞百合，最后搞自嫁，然后各种乱七八糟的东西。
证据:全文都是证据
（建议规避该作者的任何作品）

4.书名:我的姐姐不可能是和泉纱雾
作者:大宇宙吧
作品来源: SF轻小说
毒点:作品前期和和泉纱雾搞百合，后期和泉纱雾兄嫁。

5.书名：救济烧酒伊莉雅
作者：陌上涵草
作品来源：刺猬猫（欢乐书客）
毒点：挂着百合写BG双飞狗剧情

6.书名:螃蟹公的后宫野望
作者:星辰大海君
作品来源:刺猬猫( 欢乐书客)
毒点:结局变回男性
毒量：恶意灌毒

7.书名:情天记
作者:寻欢的猪(此作者为惯犯，看他的书需谨慎)
作品来源:刺猬猫( 欢乐书客)
毒点:书挂着百合标签，结果主角怀孕，被Q。
证据:卷11 39-40章为剧毒章节由于吧规和国家，规定，该剧毒章节涉及H,所以只截取部分内容

8.书名:变身之魔法黎明
作者:云刺心
毒点:开幕被男性舔脖子，被提问后恼羞成怒在吧里怼人

9.书名:大小姐，我在这
作者:平板萝莉电脑
作品来源:刺猬猫( 欢乐书客)
毒点:序章有毒,幼女咬男的。

10.书名：魔王的我和天使交换身体变成萌妹
作者：漫城枫雪
作品来源：SF轻小说
毒点：通吃，恶意挂百合标签。

11.书名：和我约定好的女生是男的
作者：末离已黑化
作品来源：SF轻小说
毒点：通吃，挂百合标签。

12.作者避雷：
平台：晋江
作者：明也
该作者写的，都不要看，那么晋江一半的毒都可以避免了

13.作者：永恒炽天使
代表作品：羽皇 轮回境界 悠游夜羽 
常驻网站：起点中文网 欢乐书客
毒点：百嫁单都写过的老作者，为了成绩在变文界各方讨好，什么赚钱写什么，没有作者素养和职业道德，作品从不标明性向，喜欢钓读者。 企图从变文捞油水。
称号：剧毒术士

14.书名：远山酱的无节操大冒险
3~5章与当麻的互动有嫁人的趋势，强烈建议直接跳过看后面的
（以前在起点的时候有过一篇嫁人番外）

15.书名:随身恶魔系统
毒点:通吃
（非恶意灌毒）

16.书名:和魅魔换身的我被调教成RBQ
毒点:通吃
作品来源:SF轻小说，现已和谐

17.书名：变身宿舍
作者：穿上马甲不相识
毒点：主角变身之后和另一个变身的主角在一起（后者是在未来变身加失忆，穿越时空来到现在，现在的她没变身）然后主角和还没变身的他啪啪啪
毒量：恶意灌毒

18.书名：你TM瞎啊 
平台：刺猬猫
标签：弱音小姐姐 百合（重点） 其他的忽略不计
毒点：最近更新的某章之内，和三个男人发生关系，并且滥交。
不得不说，写的还行，能看下去，就是不知道为什么前面好好的在生化危机卷突然来了这一发。
毒量：恶意投毒

17.书名:某御坂妹的综漫之旅
平台:起点
毒点:嫁人

18.书名:丧气的我今天也要努力活下去
作者：月见暝
平台:sf
毒点：女主当着主角的面被轮哔。

19.书名:我被变身成女生了
作者：听风止汐
平台：sf
毒点：变百变嫁都有双向插头

20.书名:时崎狂三的无限旅途
平台:刺猬猫
毒点:里番和尼哥发生关系
毒量：恶意灌毒

21.书名:穷鬼的上下两千年
平台:起点
作者:非玩家角色
毒点:号称单偏百，但百合情节几乎没有，与男性暧昧情节较多

22.书名:星空下的任意链接
平台:sf
毒点男女换身，互相开后宫

23.书名:绝世剑姬
作者: RCISS(斩鬼)
毒点:前期伪装成变百的qj变嫁文

24.书名:禄希薇儿大小姐的恋爱柑橘味
平台：菠萝包
作者：那一朵丶勿忘我
毒点：作者通吃宣言

25.书名:我是我妹
作者:错爱蔓延
平台:现已和谐
毒点:自嫁

26.书名:约战女刺客精灵
作者:三点/三点王
平台:刺猬猫/菠萝包 双平台
毒点:百嫁双标签、与男性暧昧

27.书名:萌宅千姬变
作者:造福人类的丧
平台:起点
毒点:多线嫁人结局

28.书名:变身美少女之后的末世求生之旅
作者:虫言
平台:SF
毒点:变嫁

29.书名:变身之天下第一美女
作者:动力装甲
毒点:结尾变回男性，变身后的妹子与他一起来到现代
毒量:恶意灌毒

30.书名:变成鹿角的我不能不穿裤袜
作者:贝阿朵莉切
平台:刺猬猫（现已和谐）
毒点:滥 交、男女通吃

31.书名:圣人归来
作者:灵天赐
平台:SF
毒点:单偏嫁、与男性发生关系

32.书名:死神少女
作者:马忽悠
平台:百度小说
毒点:男女来回变

33.书名:变身之我为神王
作者:落寂天星
平台:起点
毒点:男身一直存在，为“含有百合元素”的男主后宫文

34.书名：我舰长天命上班女武神
平台：SF
作者：士织LL爱茵
毒点：挂百合标签的男主后宫文
毒量：恶意灌毒

35.书名:就算成为大小姐也要努力工作
平台:刺猬猫
作者:灵乌路穹
毒点:大量与男性暧昧情节

36.书名《拔刀狂想曲》
平台:原刺猬猫，现浏览器
作者:宮迟周
毒点:男女换来换去。

37.书名：万由里的二次元游记
平台：刺猬猫
作者：爱民如子乔弗里
毒点：主角第十章就被一男性看胖次而毫不在意，而且这本书大量读者非变百党，甚至标签里含有反变百

38.书名:修女小姐不小心又灭世了
作者:让读者怀孕的橘猫
平台:刺猬猫
毒点:女主开局强上废材未婚夫并怀孕
本层由吧友@-八-重-樱-  排雷提出

39.书名:变身绝美校花
作者:扒瞎留神
平台:现已和谐
毒点:先百后嫁
毒量:恶意灌毒

40.书名:重生变身之初始
作者:无罪的羔羊
平台:现已和谐
毒点:先百后嫁
毒量:恶意灌毒

41.书名:海贼之妖尾横行
作者:陆青羽
平台:现已和谐
毒点:前期百合，结局嫁人
毒量:恶意灌毒

42.书名:超元气！异世的奇迹公主
作者:积木芽
平台:起点
毒点:先百后嫁

43.书名:娜琪娅的异世冒险物语
作者:灰yousa
平台:SF
毒点:多百合情节的变嫁

44.书名：穿越之变身绝色 女主角
作者：饥饿的蚊子
平台：起点
毒点：大量与男性暧昧情节
本层由吧友@梅涅斯  排雷提出

45.书名:萝莉主播超厉害
作者:才不是萝莉
平台:刺猬猫
毒点:这本书有毒，前面给死宅发福利我忍了，后面抽奖自己的胖次

46.书名：舰长的爆肝生活
平台：SF
作者：凌菲22
毒点：挂百合标签的男主后宫文
毒量：恶意灌毒

47.书名：从一拳超人开始的女剑神综漫之旅
平台：刺猬猫
作者：云墨雪影（娘闪闪也要偷税）
毒点：单身文挂变百标签，因其“变嫁文含有百合元素也能挂变百标签”的言论，不排除其后续灌毒的可能
本层由吧友@珈百璃爱摸鱼♀  排雷提出


48.书名：最终审判
作者：邪恶者
平台：起点
毒点：05年的老变文，有着自嫁、与男性接吻等各种各样的毒点

49.书名：不可名状舰娘的镇守府
作者：liuyuxi
平台：起点
毒点：主角和男配一起泡澡

50.书名：十二本源
作者：泉烁镰
平台：刺猬猫
毒点：“含百合元素”的男主后宫文，挂百合标签
毒量：恶意灌毒

51.书名：机娘小姐真的很忙II
作者：妄想中二
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性看光、通吃宣言

52.书名：都是洛基的变身药惹的祸
平台：刺猬猫
作者：污喵王大叔
毒点：变嫁文百嫁双标签且来吧里推书
毒量：恶意灌毒

53.书名:那一天魔王变成了女孩子
平台:sf
作者:三千芳华
毒点:主角为了保住男子气概去男浴室并成功被看光果体

54.书名：女神宿命
作者：青月仗剑
平台：起点
毒点：先百后嫁
毒量：恶意灌毒

55.书名：我被哥哥变成了妹后的日常生活
作者：寒心彻骨
平台：SF
毒点：变嫁文挂百合标签
毒量：恶意灌毒

56.书名：变身之赤红女王转
作者：甜腻的幸子酱
平台：刺猬猫
毒点：主角开局和农户的儿子行房

57.书名：在成为女神的道路上越走越远
作者：千夏
平台：刺猬猫
毒点：堪比变嫁的与男性亲密接触、明确表示的多线嫁人结局
毒量：恶意灌毒

58.书名：萝莉的战争
作者：职业萝莉
平台：现已和谐
毒点：多人变身，结局一部分人变回来，一部分人自嫁

59.书名：变身之异界女王传
作者：草谷
平台：现已和谐
毒点：主角开局被强

60.书名：变身绝色 女妖
作者：扒瞎留神（有过先百后嫁前科的恶意投毒变嫁作者，建议重点标记）
平台：现已和谐
毒点：变嫁

61.书名：被病弱女友追杀后我只好扮女的了
作者：芽糖
平台：菠萝包
毒点：伪娘骗百
毒量：恶意灌毒

62.书名:逆袭水浒传
作者:不开心的橘子
毒点:结尾主角都开创一个国家了，结果抛弃了女配去修仙，还认为自己耽搁了她们，看着女配们有的嫁人，有的一生等她到死。

63.书名：转生异世界成了魔王与勇者的孩子
作者：一只九尾w
平台：菠萝包
毒点：与男性暧昧且产生好感
毒量：恶意灌毒

64.书名：末世之我是骨龙、魔宗妖女
作者：晓夜圆舞曲 /半月圆舞曲
平台：刺猬猫
毒点：变嫁
（建议规避该作者所有作品）

65.书名：三次元与动漫与修罗场
作者：猫月子
平台：刺猬猫
毒点：双向插头挂变百标签
毒量：恶意灌毒

66.书名：变身B站萝莉
作者：陋室咸鱼
平台：起点
毒点：前期变百，后期自嫁
毒量：恶意灌毒

67.书名：公主殿下英气满满
作者：小彩虹袜。
平台：刺猬猫
毒点：拆（重要配角）的百合（配角之一为男女通吃且与男性发生关系）
毒量：恶意灌毒

68.恶意投毒作者：
ID：韭菜壳子/纳兰如玉/姬晓然
著名毒文“姬然”系列系此人所写，如看到此主角名建议避开
作品：《变身精灵美少女》《绝世圣女》等
毒点：前期伪装成百合文并进行宣传，后期转嫁人且主角被轮/强
此人在吧内宣传过其作品为“绝对百合”，但却在别的吧明确表示是嫁人，百合是用来吸引读者的，被揭穿后理直气壮的倒打一耙“多拉点人有错吗？”
（建议规避该作者所有作品）

69.书名：地主家的狗腿子
作者：三天一小更
作品来源：起点中文网
毒点：跟男性接触太过亲密 

70.书名：变身萝莉主播
作者：飞卢代写
平台：飞卢
毒点：原作者写的变百 代写转变嫁
毒量：恶意投毒

71.书名:变身吸血九尾狐
作者:马甲1
毒点:开头光着身子去打劫十多个男的，后边和别人打架下面什么没穿被男的看光（怎么恶心人怎么来#(吐) ）
毒量:恶意灌毒

72.书名：美少女小祖宗召我来传宗接代
作者：宫野梨沙子
平台：菠萝包
毒点：大量与男性暧昧情节
（菠萝包无法截图）

73.书名：妖精的幻想之旅
作者：永恒炽天使
平台：起点
毒点：主角老妈试图撮合主角和堂弟
毒量：非恶意灌毒
ps：作者表示同人可以百合，都市因为“现实”所以要嫁人，结果这本书前面同人部分百合结尾回到现实就加点变嫁向私货

74.书名：菩提琬纪
作者：守着帽儿的与
毒点：通吃

75.书名：某少女的英雄传说
作者：蹄拉米苏
平台：起点
毒点：给男性发福利

76.书名：变身绝色奶妈
作者：喻悠悠
平台：起点
毒点：结尾变回男性、询问性向含糊不清
毒量：恶意灌毒

77.书名：圣女的我居然有了恶魔血脉的女儿
作者:星璇4095
毒点:配角被强奸后，寻求主角帮助主角毫不为动，还被主角女友下封印被二次强奸
毒量:恶意灌毒

78.书名:变身火辣女王
作者:酒天
 毒点:前期百合后期变嫁
 
79.书名：回到大唐去寻仙
作者：中华田园猫
平台：刺猬猫
毒点：通吃，变嫁文挂变百标签引流。作者表示“换个角度打打知名度”“（对被骗进来的读者）禁言之后慢慢喷”
毒量：恶意灌毒

80.书名：带着毛熊在约战
作者：食黍的硕鼠
平台：刺猬猫(前SF因摄政下架)
毒点：给男主加后宫和发福利
毒量：恶意灌毒
自己先送上门不说,还给男主加个后宫,然后BG戏份一堆,扒了女角色的衣服扔男主面前

81.书名：观剧之魔女
作者：有马二
毒点：百嫁双标签
毒量：恶意灌毒

82.书名：变身全系女主播
作者：张萦枫
毒点：先百后嫁
毒量：恶意灌毒

83.书名:美漫之变身超能女神
作者:八云萱
毒点：男女来回变

84.书名：相隔101米的爱恋
（日轻）
毒点：主角被男性x

85.书名：血姬与骑士 原名：被俘后血族女王将我初拥了成女儿
作者：漢唐歸來
平台：菠蘿包
毒点：前期利用百合吊人胃口，後期放飛自我整一堆又噁心又虐的劇情 ，一點百合味都沒有。描写主角曾经嫁人，主角亲妹和灭她们国家的男性亲密互动。
毒量：恶意灌毒

86.书名:冥渊偏远 
作者:白杨9787 
平台:刺猬猫 
毒点:百嫁标签同时打

87.书名：大叔成了继承龙蛋的龙公主
作者：愚狐、
毒点：伪装40多章不变
毒量：非恶意灌毒

88.书名：我穿越成了死士怎么办
作者：抱走萝莉
平台：菠萝包轻小说
毒点：番外女变男，后宫

89.书名：某个女仆与庭师的故事
作者：幻想乡城管灵梦
平台：欢乐书客
毒点：恶魔高校章中主角是兵藤一诚的女仆，而且可以算后宫

90.书名：共和舰娘
作者：掉落叶子
平台：刺猬猫
毒点：与基友睡了一觉且读者问性取向问题作者不回答
毒量：恶意灌毒

91.书名：学园都市的铃科百合子
作者：染发的尼姑骑士（诬告中人）
平台：刺猬猫
毒点：大量给上条发福利

92.书名：圣灵cosmos
作者：我只是根萝卜
毒点：大量男性“福利向”恶俗剧情

93.书名：从母皇开始的奇幻之旅
作者：守序善良骰子娘
毒点：前面主角和女主亲亲，后面写女主是女装大佬假扮，用变百标签骗流量
毒量：恶意放毒

94.书名：漫威之超新星
作者：翔三爷
平台：起点
毒点：和男性接吻
毒量：恶意灌毒

95.书名：今天的人族最强也是萌萌的小狐狸
作者：针扎的咸鱼
平台：菠萝包
毒点：主角欺负女儿，各种卖女儿行为，被看光（疑似男）
毒量：非恶意灌毒？

96.书名：被魅魔变成妹子了
作者：疯狂的电风扇（疯狂的使者）
平台：刺猬猫
毒点：低俗BG暗示、对男性有生理反应（疑似激素论
（作者在变百吧恶意发有毒剧情，变百书中有恶意投毒剧情，做出了不懂你们百合党的发言，声称写了百合党更不能接受的小黄文）

97.书名：女神将庇佑乌鲁克
作者：Aτριηλ
平台：刺猬猫
毒点：单身挂橘子标签引流，主角被看光

98.书名：太子妃逃婚记
作者：克丽斯安薇儿
平台：刺猬猫
毒点：变嫁文挂橘子标签
毒量：恶意灌毒

99.书名：剑出天元
平台：刺猬猫
作者：巫山一段云
毒点：主角被娼馆脱光、大篇幅的男主视角

100.书名：从魔女到女皇
作者：汪小财
平台：刺猬猫
毒点：主角还是男身时，有已有百合伴侣的魔女想和主角XX、大篇幅的男女来回变剧情

101.书名：催眠少女想过平静的生活
作者：墨染白裳
平台：刺猬猫
毒点：和男性云援交，且自己有生理反应

102.书名：某腹黑系少女的涅槃者异闻录
作者：清凉游梨花
平台：SF
毒点：男主后宫文挂百合标签
毒量：恶意灌毒

103.书名：丽人爸爸
作者：甄诩
平台：浏览器
毒点：打算写嫁人番外后莫名断更
毒量：非恶意灌毒

104.书名：莫名其妙穿越的我成了救世主
作者：残云流影
平台：菠萝包
毒点：“后期才性转，所以加上百合标签”
毒量：非恶意灌毒

105.书名：花开娇艳的卷柏
作者：双色瞳的猫猫
平台：浏览器
毒点：嫁百双结局
毒量：恶意灌毒

106.书名:变身精灵美少女
作者:纳兰如玉
平台:浏览器
毒点:中后期满毒点，女主被轮，最后为神经病
毒量:恶意灌毒

107.书名：我从一粒灰尘开始进化
作者：五谷丰
平台：刺猬猫
毒点：男主文挂变百标签
毒量：恶意灌毒

108.书名:轮回者的我变成了楪祈？ 作者:泡泡大人无所畏惧著 
平台:刺猬猫 
毒点:给男配发福利

109.书名：芥雏子小姐只想看书
作者：污月
平台：刺猬猫
毒点：变百转男主文

110.书名：智械女王的群星战记
作者：金伟尧
平台：刺猬猫
毒点：来吧内自推变单时不正面回答吧友提问性向，支持变嫁“激素论”，阅此作者书需谨慎
毒量：非恶意灌毒

111.书名：夜瞳
作者：浣沙人
平台：刺猬猫
毒点：给男性发福利，后才更改为变百
毒量：非恶意灌毒

112.书名：我们的身体被打碎之后又拼了起来
作者：千浔
平台：菠萝包
毒点：与伪娘发生暧昧关系，到结局都没有彻底变身
毒量：恶意灌毒

113.书名：变身百合夫妻
作者：Archer水
平台：菠萝包
毒点：分裂出了个男身出来，而且与女身有暧昧关系
毒量：恶意灌毒

114.书名：拖刀
作者：清诚
平台：浏览器
毒点：大量与男性的福利情节

115.书名：位面游戏副本
作者：目自翕张
作品来源：浏览器
毒点：数个男性化身，结局变成男身
毒量：恶意灌毒

116.作者：鏑木ハルカ
代表作品：破戒眼的尤莉，半龙少女的奴隶生活，重生为英雄的女儿的英雄再次想成为英雄（转生英雄之女）
毒点：多次在作品中写极其重口的变嫁内容，建议对其作品进行规避

117.书名：成为精灵的我却不想当公主
/成为精灵后我真的不想当公主/我不当公主
作者：X32536841  
平台：菠萝包
毒点 主角成为qj自己姐姐的人的女儿，姐姐被强成rbq，亲爹对女儿发情
毒量：恶意灌毒 剧毒

118.书名：灵气复苏之我是女神
作者：沐日海洋
平台：起点
毒点：一直都没变身，为“含变身元素”的伪娘文

119.书名：龙襄
作者：oldtiger
毒点：梦结局，结局变回男身
毒量：恶意灌毒

120.书名：变身一拳萝莉
作者：代码君
平台：刺猬猫
毒点：变百小说内有变嫁内容，且加变百标签
毒量：恶意灌毒

121.书名：异界变身狐女
作者：只为明天
平台：浏览器
毒点：主角结局可以变成男性

122.书名：世界线游戏
作者：一缕微风
平台：刺猬猫
毒点：主角男身一直存在“以后要娶老婆”
毒量：恶意灌毒

123.书名：与恶魔的三个交易
作者：丹青影
平台：菠萝包
毒点：有福利情节且十几章后才变身
毒量：非恶意灌毒

124.电影名：热恋女校
毒点：结局穿越回现实且变回男性
毒量：恶意灌毒

125.书名：斗皇小姐的一己之见/我的大招是性转
作者：汉唐归来
平台：菠萝包
毒点：男女来回变

126.书名：从花魁开始的修行生活
作者：贺公子
平台：刺猬猫
毒点：变男变女且一开始不表明性向引起争论，后来表明后声称“会再写篇变嫁玩玩，算是补偿”

127.书名 无限学院的千年上学地狱
作者 :残存の火炬
毒点 和桐人啪啪生子，声称“没感情就无所谓”
毒量 :恶意灌毒

128.书名：踏歌行
作者：卜印缜
平台：现已和谐
毒点：“单身偏嫁”、主角试图侵犯男性未遂

129.书名：听说学园都市很有趣
作者：永江衣玖
毒点：大量变嫁重口情节
毒量：恶意灌毒

130.书名：身为九尾妖狐的我却在末世打丧尸
作者：木易jun
平台：菠萝包
毒点：主角和男性x，怀孕
毒量：恶意灌毒

131.书名：我真的不想被攻略
作者：红叶Hye
平台：刺猬猫
毒点：开局被强暴猥亵

132.书名：我才不要当萝莉呢
作者：小小木栖
毒点：攻主强迫主角代言情趣用品、拍片、卖原味和成人娃娃。

133.书名：变身之我真不是npc
作者：晗似若
平台：浏览器
毒点：单身，与男配戏份多，结局都没有彻底变身

134.书名：开局就是一只废仙女
作者：可乐中毒
毒点：写变百be结局+清清淡淡，写嫁人秒上床；上架感言中先是做出确保百合的发言后删除，
书评区做出非女频文不嫁人的宣言两月后主角嫁人
毒量：恶意灌毒

135.书名：物理治疗会上瘾的
作者：乳糖不nai受
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性x
毒量：恶意灌毒

136.书名：我的冰山系女友今天也想狩猎我
平台：菠萝包
作者：流云残影
毒点：伪娘挂百合标签
毒量：恶意灌毒

137.书名：异界变身狂想曲
作者：破军王戟
平台：浏览器
毒点：单身文，变男变女，嫁人倾向

138.书名：我和辉夜双胞胎
作者：一泊二日
平台：刺猬猫
毒点：与男配暧昧，作者徘徊于变百变嫁间强行解释
毒量：恶意灌毒

139.书名：变身灵戒
作者：诗酒会清风
毒点：男女通吃
毒量：恶意灌毒

140.书名：身为剑仙的我不可能变得可爱
作者：0三bz
毒点：变嫁挂变百标签，作者自称“这本书主要用途就是为了恶心人”
毒量：恶意灌毒

141.书名：两性认同指南
作者：天天72
平台：刺猬猫
毒点：变嫁文挂变百标签
毒量：恶意灌毒

142.书名：我在东瀛当半妖
作者：逆袭的蓝大人
平台：刺猬猫
毒点：让男性看光，作者表示“这符合人物设定，没毛病”

143.书名：奇迹与幸运的双子物语
作者：蓝灵羽
毒点：与男生暧昧。男的告白双胞胎，想脚踏两只船，莫名其妙地写双胞胎因为以前是男性，所以要给这个男生福利，弥补自己之前的遗憾。作者变嫁向言论“假如你变成了女生……玩福利白给，男性角度会幸福的不得了”

144.书名：勇者千金不想工作
作者：s菌蘑人
平台：轻之文库
毒点：女主在某个回忆空间里意识链接在某个已婚女配上，并且在这个女配和某王子上床后也能感受到快感，一直持续了好几天，并且后面某男配对女主求婚失败后把自己老婆整成女主的样子

145.书名：每个月都会变身一次
作者：风间风信子
平台：刺猬猫
毒点：变男变女，给读者扣“宗教化极端变百”的帽子
毒量：恶意灌毒

146.书名：绝美神豪
作者：歌酒辞
平台：起点
毒点：基本上每章都有男的想强主角

147.书名：变身之最强充值系统
作者：彩色火焰
平台：刺猬猫
毒点：大量福利情节，变男变女，男身的剧情疑似抄袭男主文
毒量：恶意灌毒

148.书名：我用肥宅快乐水召唤二次元女主
作者：小泣爱踢球
平台：刺猬猫
毒点：男主文

149.书名：莫名变身
作者：绿跑车
平台：刺猬猫
毒点：变嫁挂变百标签
毒量：恶意灌毒

150.书名：次元旅馆，有病就得治
作者：虫虫蟲
平台：刺猬猫
毒点：男主文挂变百标签
毒量：恶意灌毒

151.书名：明明是个老玩家却像萌新一样无知
作者：unand
平台：刺猬猫
毒点：挂变百标签主角嫁人，“变百不是写给主角的”
毒量：恶意灌毒

152.书名：我的都市传说
作者：SP火灵猪
平台：刺猬猫
毒点：伪娘文挂变百标签
毒量：恶意灌毒

153.书名：我的超级神女分身
作者：临章燃
平台：刺猬猫
毒点：男身一直存在且和女身暧昧
毒量：恶意灌毒

154.书名：开局一对双胞胎
平台：刺猬猫
作者：食草怪人
毒点：百嫁双标签，主角开局两个孩子是伊藤诚的
毒量：恶意灌毒

155.书名：变成仙剑之后
作者：乐正落庭（疑似马甲）
平台：刺猬猫
毒点：男主文挂变百标签
毒量：恶意灌毒

156.书名：我的雪之下变身果然有问题
作者：君律
平台：刺猬猫
毒点：截止至第十章还可以变男变女，主角多次“春光乍泄”给路人男

157.书名：励志变成女孩子开始征战之路
作者：幻想自己是个女孩子
毒点：变嫁文挂变百标签
毒量：恶意灌毒

158.书名：传送门的错误使用方法
作者：296
平台：刺猬猫
毒点：男主文挂变百标签
毒量：恶意灌毒

159.书名：淦，好基友穿越成了我美女未婚妻
作者：大梦天下90
平台：刺猬猫
毒点：变嫁文挂变百标签
毒量：恶意灌毒

160.书名：兽耳娘那么可爱我有什么办法
作者：木浅沙
平台：菠萝包
毒点：变男变女

161.书名：变身女孩的我，在漫威玩无限流
作者：八云萱
平台：起点
毒点：女配被轮j

162.书名：洛神
作者：传说中的光
平台：刺猬猫
毒点：与男身亲吻双修产生感觉
毒量：恶意灌毒
ps：作者前作《摇光圣女》要搞的所谓创新就是百合+自嫁，阅此人文需谨慎

163.书名：奈亚你给我等着！
作者：墨染白裳
平台：刺猬猫
毒点：变男变女，嫁人挂变百标签
毒量：恶意灌毒

164.书名:我在灵异综漫当捉鬼大师
作者:秋风清原
平台:刺猬猫
毒点:百合情节几乎没有，大量变嫁向内容，无脑舔原男主

165.书名：我的哥哥变的秀色可餐了
作者：李小逵
平台：刺猬猫
毒点：变嫁挂变百标签
毒量：恶意灌毒

166.书名：人在修仙，我成了恶毒女配
作者：卖蕾丝的小郎君
平台：刺猬猫
毒点：性向摇摆不定，前期与男性暧昧，后自称单身改变百

167.书名：满级大佬重生之后
作者：游鲲
平台：晋江
毒点：百合被男性qj
毒量：恶意灌毒

168.书名：我把两界玩儿坏了
作者：大梦天下90
平台：刺猬猫
毒点：男主文挂变百标签
毒量：恶意灌毒

169.书名：通往终焉的轮回
作者：梦如韶华易逝难返（多被称为“焦土”）
平台：菠萝包
毒点：男女来回变
此作者喜欢使用“百合警察"这种脑瘫词汇攻击百合党，并且声称朱颜血是自己最喜欢的书，多次发出想要写五毒俱全的变嫁的发言；“百合嫁人破鞋单身俱为一体岂不是更好”，符合自己口味的书是三大邪书。
自称曾写过破鞋毒文，阅此作者文需谨慎。

170.书名：踏歌行
作者：卜印缜
毒点：多次被男性试图侵犯，酒后乱x主动找男性献身被拒

171.书名：静的平行世界
作者：雪先生
平台：起点
毒点：亲吻男性死党（人工呼吸？），番外与男性约会

172.书名：我重生成了他们的理想女友
作者：闭翼翼（蓝白贝雷帽）
平台：菠萝包
毒点：变嫁
注：作者写变嫁一段时间后到变百吧抱怨“想试试男主文，最近稿费低，哭了”。
在变百吧这么多年一次都没有封过号，带节奏“静的平行世界和男的牵手就被说毒，讨论了一下就被封了”。
“变百眼里和男性稍微亲密一点就是毒”言论，这里的“稍微亲密”是不是他写的变嫁那种亲密不得而知。
通吃且喜欢对变百党扣帽子，极其善于营造人设，阅此作者文需谨慎。

173.书名：变身之葵花真解
作者：萝卜条子/马克萝卜/丁晓香
平台：起点
毒点：来变百吧宣传自己是变百文，后期直接变嫁
毒量：恶意灌毒
（建议规避该作者所有作品）

174.作者：恶龙咆哮（魔幻0战神）
著有《清姬的生存法则》等书（本书无排雷报告），其在变百群给萝热洗地，阅此作者文需谨慎

175.书名：女神团
作者：颜色媚君王2
平台：起点
毒点：宣传百合，后嫁人
毒量：恶意灌毒

176.书名：休伯利安号上的劈叉舰长
作者：拿命去偷野
平台：刺猬猫
毒点：男主后宫文挂百合标签
毒量：恶意灌毒

177.书名：由我来攻略男主角
作者：琉璃黑白紫
平台：刺猬猫
毒点：与男性暧昧，亲密拥抱

178.书名：女侠不可欺
作者：远方来
平台：刺猬猫
毒点：主角男女通吃，最后单身

179.书名：变身之神唐萌捕
作者：大叔墨归尘
平台：起点
毒点：变嫁文来变百吧宣传
毒量：恶意灌毒

180.书名：本应便当的反派却变成了妹子
作者：第七组织成员
平台：菠萝包
毒点：被男性看光；和男性角色有接触，包括但不限于站在男性角色脑袋上，坐在男性角色腿上

181.书名：我的QQ群有点奇怪
作者：御坂12450
平台：刺猬猫
毒点：变嫁

182.书名：变身女学霸
作者：醉卧笑伊人
平台：起点
毒点：变嫁

183.书名：天使半身/转生成精灵的我不想当宠物
作者：孜然风
平台：起点/菠萝包
毒点：主角被男主人看光强吻

184.书名：变身之异能公主
作者：M3.DouYuTV.Stkool
平台：菠萝包
毒点：“主线百合，会喜欢男的”
毒量：恶意灌毒

185.书名：变身非常大小姐/非常大小姐
作者：永恒炽天使
平台：起点
毒点：拒不透露性向“说出来赶跑大半读者，你傻还是我傻”
毒量：恶意灌毒

186.书名：这不可能是我妹妹
作者：落家小沫
平台：起点
毒点：喜欢主角的百合被伪娘强吻掰直
毒量：恶意灌毒

187.书名：末世萌狼
作者：风见幽狼
平台：刺猬猫
毒点：变嫁文挂变百标签，“我高兴我乐意”“配角变百怎么了”
毒量：恶意灌毒

188.书名：事象的宏图
作者：真白金刚石/ddt药剂
平台：起点
毒点：单偏嫁，兄嫁倾向极大

189.书名：朱颜血
毒点：什么性向都有的大量重口恶心内容

190.书名：变身大小姐
作者：唐三葬
毒点：被男性强吻拥抱（据说被指出毒点后作者都进行了修改，自行斟酌）
毒量：非恶意灌毒

191.书名：被女王托孤后这公主就归我了
作者：柜柜
平台：菠萝包
毒点：伪娘文，与男性暧昧

192.书名：炼药魔女
作者：乱世银娘
平台：菠萝包
毒点：主角和男性摔跤时被多次揩油

193.书名：乱世妖女
作者：强攻女王
平台：菠萝包
毒点：变嫁，曾挂百合标签

194.书名：我才不要当她的女奴
作者：鱼塘炸鱼
平台：菠萝包
毒点：女主看光“小男孩”下身，全书出现“小男孩”字眼可能得有上百次

195.书名：我的百合新婚生活
作者：艾利菲斯
平台：菠萝包
毒点：主角被一群男性混混试图qj，被“上下其手”

196.书名：我与蜥蜴人的异界弑龙之旅
作者：溺海
平台：菠萝包
毒点：无女主，只有男一男二；主角被这个“男一”看光；变身女主角发表嫁人宣言

197.书名：枝原夜雨
作者：arinsu
平台：菠萝包
毒点：主角是妓女（非卖艺型）

198.书名：转生公主又被公主娶走了
作者：梅莉达安杰尔
平台：菠萝包
毒点：已结婚变身女主角诱惑男性“抱我”，作者表示“想要一下子降伏素不相识的骑士，一开始就亲密一点比较容易”；现身说法：“故意让异性感到女孩子的魅力是女孩子的心机”

199.书名：守宫砂
作者：无人领取
平台：晋江
毒点：女主都和公主相爱了，公主还和丈夫做x，而女主就在门外看着他们做x，看了一晚上。
毒量：恶意灌毒

200.书名：宫倾
作者：明也
平台：晋江
毒点：把喜欢自己的另一女主下药送上自己儿子的床
毒量：恶意灌毒

201.书名：我，真不是，洛天依
作者：古轩月媚
平台：刺猬猫
毒点：让之前是百合的女孩子嫁男性

202.书名：勇者重生后性别待定
作者：月下老羊
平台：刺猬猫
毒点：母亲对女孩子搞百合欺诈，撩妹后嫁人，大量的bg下流段子描写，双飞🐶暗示（母亲和喜欢她的女学院长）

203.书名：还来不及拥有你
作者：糯米陷的蛋挞
平台：晋江
毒点：女主最后一无所有，捐给女二眼角膜，然后女二幸福快乐的和男友生活在了一起。女主孤独终老。
毒量：恶意灌毒

204.书名：只会抄袭还真就对不起了
作者：破落流浪汉
平台：菠萝包
毒点：百嫁双标签
毒量：恶意灌毒

205.书名：幻想乡游戏
作者：我爱恰柠檬
平台：刺猬猫
毒点：百合乡角色风见幽香开局白给倒贴路人男，挂变百标签引流一段时间后去掉标签

206.书名：我？六A替身面板王而已
作者：我就是弟弟
平台：刺猬猫
毒点：上架第一天主角邀请原作男主摸自己裙底，作者表示“主角和当麻XP相同，XP相同的人能叫福利吗”

207.书名：我是双生元灵师
作者：月满乌江
平台：菠萝包
毒点：双飞狗世界背景设定，作者称“危机世界，人类传承很重要”

208.书名：我，攻略反派女主从艾斯德斯开始
作者：青青河边草（反派的正道之光
平台：刺猬猫
毒点：男女来回变，因为“沾点变百”
挂变百标签

209.书名：为热血的综漫世界献上肌肉少女
作者：打了个马克杯
平台：刺猬猫
毒点：结局突然出现男身穿越者，主角对其抱有特殊感情
毒量：恶意灌毒

210.书名：系列毒书-《殷月女神传》《殷月女神传之再战天晴》《我的女神妈妈》
作者：庭外流魂/hungui/改号坑王之王的流魂
毒点：第一部百合，第二部开始一转变嫁。作者称变身后百合都是祸害别人，剧情中的妻子也不要了，安心找男人
毒量：恶意灌毒

211.书名：我的雪之下变身果然有问题
作者：君律（花间藏春）
平台：刺猬猫
毒点：本体男性，用App变身女性。“撩汉真香”

212.书名：英雌
作者：江淘
平台：起点
毒点：变单，魂穿到有老公有儿子的人身上，去奴隶市场买了个男宠

213.书名：为什么我的圣剑大有问题
作者：光芒骑士
平台：刺猬猫
毒点：主角变身后心心念念和男性做，之后发现可以男女来回变。开局引流挂变百标签
毒量：恶意灌毒

214.书名：魅魔少女的悠然度日
作者：土上的岛民
平台：刺猬猫
毒点：和主角有较亲密互动的女性去找男的卖

215.书名：某适格者少女的无限之旅
作者：土上的岛民（真宫寺托尔
平台：刺猬猫
毒点：大量给男性发福利，整一个后宫队伍各种BG剧情恶心人，转世界之前让后宫回归原配

216.书名：肝帝与他养大的九位绝色剑仙
作者：Katena
平台：菠萝包
毒点：假嫁人和男性领结婚证，被男性看光下面并详细描写，死妻子，送妻子-将妻子视为女儿让其嫁人
毒量：恶意灌毒

217.书名：病弱公主开局真是太好了！
作者：余与鱼
平台：刺猬猫
毒点：女主女配被有透视能力的老头看光“老脸微红……为了保护你们，不是有意偷窥，见谅见谅”，作者怼人时选择性忽略了这点；有个前面接触还算亲密女角色腰带没系好走光了，被男配发现提醒她，女角色说是给他的奖励

218.书名：新生战皇的我不愿按套路行事
作者：八舞紫云
平台：菠萝包
毒点：主角被看光（后已修改）

219.书名：小师妹爱劳动
作者：无木化石（我不会武功）
平台：刺猬猫
毒点：大量给男性配角发福利，作者称只是工具人

220.书名：重生后我成了她的私人医生
作者：十万水星
平台：菠萝包
毒点：女主大概率是作者上本男主后宫文的未来后宫（作者未表态），主角多次被男性看胖次

221.书名：怪兽入侵龙族
作者：才不是小衰神（十七岁の紫妹）
平台：刺猬猫
毒点：主角舔男性脸，作者百嫁之间摇摆，有写变嫁线倾向

222.书名：能变成二次元少女的我在综漫
作者：洛水华风
平台：起点
毒点：女主喝变性药水变成男性让主角怀孕
毒量：恶意灌毒

223.书名：转生成单亲妈妈又怎样！
作者：卖奶茶的小女孩
平台：刺猬猫
毒点：主角转生角色已经嫁给男性并生下女儿（丈夫数月前出车祸去世）
毒量：非恶意灌毒

224. 作品名：风声
作者：麦家
题材：原著小说和国产电视剧
毒点：电视剧总编剧将其作为百合在微博上大肆宣传；两位女主，一个结婚怀孕并牺牲，一个嫁给对方的哥哥。

225.作品名：女驸马
题材：国产电视剧
毒点：最后一集“为了过审”突然冒出个男主改嫁人
（ps：为了过审这种借口就是个笑话 ，信的人多少沾点…）

226.书名：转生成食尸鬼女孩后的异世界求生
作者：被支配着的
平台：菠萝包
毒点：对男性心动，与男性调情，挂百合标签却百嫁摇摆不定
毒量：恶意灌毒

227.书名：变身之洛神
作者：传说中的光
平台：起点
毒点：穿越成伪娘后男女来回变，变男生儿子变女生女儿

228.作品名：来自新世界
题材：动漫
毒点：前期百合，之后转BG嫁人，大量恶心的NTR剧情

229.作品名：要我和你交往也不是不行
题材：漫画
毒点：女主怀疑自己性向，就去找男性x

230.作品名：花钱和朋友做色色的事情
题材：漫画
毒点：女主之一被前男友强

231.作品名：轻拍翻转小魔女
题材：动漫
毒点：卖主角母亲百合，主角母亲和女主有百合倾向结果唐突嫁人（有人觉得这是友情，见仁见智吧）

232.书名：MIKUMI
作者：川壁桃花
平台：多出现在群文件
毒点：女主被痴汉猥亵并详细描写

233.书名：反派大小姐不扮演反派的结果。被女主监禁，被女主爱上。
作者：华洛
平台：300百合会，群文件
毒点：女主被男人调教好的雌奴隶当着男人的面强x、女主的cp被妹妹全 裸当成母猫遛大街等天雷滚滚情节

234.作品名：时光沙漏
题材：动漫/漫画
毒点：女主有过前男友，漫画里提到两人kiss过，结合她无条件讨好他人的性格，是个不能细想的雷

235.作品名：少女欲于姐姐大人守护之下
题材：漫画
毒点：百合分区，伪娘漫

236.书名：鬼医煞
作者：桑鲤
平台：晋江
毒点：女主被男性强吻

237.作品名：我的笨蛋姐姐
题材：漫画
毒点：妹妹喜欢姐姐所以ntr了姐姐（姐姐BG）

238.作品名：harmony（和谐）
题材：动漫剧场版
毒点：女主之一被毛子疯狂揉捏，军妓

239.作品名：神明大人会把笑心○○○？
题材：日轻
毒点：亲吻男性

240.作品名：捏造陷阱
题材：动漫
毒点：两名女主均与一名乃至多名男性发生关系，男性拍下两名女主的照片并要求加入

241.作品名：立花馆恋爱三角铃
题材：动漫
毒点：几个主角母亲都是年轻时百合之后嫁人生女

242.作品名：她的爱恋若能成真就好了
题材：漫画
毒点：男性插足百合玩“掰直”

243.作品名：少女革命
题材：动漫
毒点：主角女主全与男性做过，百合配角被男性ntr

244.作品名：星期五的天使
题材：漫画
毒点：女主小学四年级被男老师xq

245.作品名：裙中之事
题材：漫画
毒点：女二让女主接近全裸上街给男性看以及更恶心的事

246.作品名：穿高跟鞋的猫
题材：漫画
毒点：母亲一辈一开始百合后来分开嫁人生女

247.作品名：百合健身房
题材：漫画
毒点：百合CP其中之一因现实压力与男性结婚

248.作品名：任性的Fuzz与闪亮小姐
题材：漫画
毒点：女主为了改变直接联谊时和男性做

249.作者排雷：市町村
题材：漫画
毒点：虽然画有一些无毒的百合漫，但还有相当多的极度恶意双飞狗作品，其恶心程度与烂活之丰富甚至能和本名单中一些恶意投毒作者不相上下，强烈建议直接拉黑

250.作品名：让我听听你的啼哭声？奏姐
题材：漫画
毒点：女主是已婚人妻

251.作品名：插足百合的男人不如去死！？
题材：漫画
毒点：开局女主和男性亲吻

252.作品名：Citrus柑橘味香气
题材：漫画/动漫
毒点：开局女主和男性亲吻

253.书名：身为龙神却只想成为龙骑士
作者：落九知（青丘有狐爱清酒）
平台：刺猬猫
毒点：主角试图揩男性油？？？作者称是要写百合，只不过以前看过一些嫁人文不小心写书时把自己带入了？？？

254.作品名：魔法少女伊莉雅
题材：动漫/漫画
毒点：前期伪装百合的恶臭男主后宫番

255.作品名：百合熊风暴
题材：动漫/漫画
毒点：动漫部分，前期明显是百合的女主之一第四集突然冒出个回忆杀的弟弟，这弟弟各种索要“约定之吻”，女主很讨厌他，但真等弟弟GG了又开始“只要能再次见他”“我已经永远失去吻了”；漫画部分，卖母辈百合，母亲先百后嫁

256.作品名：圣母在上
题材：动漫
毒点：作者明确表示百合就是玩玩毕了业就嫁人

257.作品名：刀使巫女
题材：动漫
毒点：母辈百合后嫁人，监督在其推特发布她们父亲是怎么将母亲“掰直”的

258.书名：一切开始于重生之后
作者：雪月寒枫丶
平台：刺猬猫
毒点：曾挂橘子标签的男主后宫文

259.书名：不只是女神
作者：微笑de叶子
毒点：变嫁，前期无征兆，后期乱入各种变嫁文角色，主角答应与男性结婚

260.书名：木叶之井上千叶
作者：一震秋风
平台：起点
毒点：男女通吃

261.书名：魔法少女不想拯救世界
作者：茵蒂拉姆
平台：菠萝包
毒点：隐晦描写女主被qj，正面描写cp被qj
毒量：恶意灌毒

262.书名：百雾语
作者：神明之下的女仆长
平台：刺猬猫
毒点：配角和主角有百合向描写，之后配角嫁人生子

263.书名：地球苏醒时我变成了女剑圣
作者：罗将神
平台：菠萝包
毒点：大量的男性暗恋描写和更大量的恶俗bg暗示以及许多给男配和路人男性发福利占便宜情节。

264.书名：空想圣典
作者：冷星月空
平台：菠萝包
毒点：要么主角单相思女配，要么女配单相思主角，且结局是主角死后变为男身
毒量：恶意灌毒

265.书名：等我穿上小裙子你们就完蛋啦
作者：小名姐姐
平台：菠萝包
毒点：主角有男性分身

266.书名：勇者小姐休想逃离本魔物娘的告白
作者：Tio苏醒乐园
平台：菠萝包
毒点：恶俗bg桥段占比过多
毒量：非恶意灌毒

267.书名：穿越之后的我可以变成动漫美少女
作者：空白6638
平台：菠萝包
毒点：主角宣称要和爸爸一起洗澡并让他咬胸

268.书名：金牌少女的社团大作战
作者：奇爱博士
平台：菠萝包
毒点：主角全裸口球给男性发福利

269.作品名：强袭魔女
题材：动漫
毒点：第一季第八集全篇描写明娜已经GG的前男友并且芳佳对于男性情书并不抗拒；胜利之箭OVA第三集芳佳cp莉涅给小男孩洗澡，另一个同样是百合的佩琳和这个小男孩发生各种bg涨好感flag的操作，整出恶臭男主后宫番的感觉。
ps：虽然有些奇怪的部分恶心人，不过听说强袭魔女几季是不同公司制作的，直接跳过这两集剧情不受任何影响。
各个百合CP都有合唱曲，而且北欧组作为绝对无毒的真百CP戏份较多而且真的甜，坚持看下去没被那两集恶心跑完全是因为北欧组（直球）。自行决定是否观看吧。

270.书名：士织小姐能复制能力
作者：高坂凌乃@月下的约会（高坂凌乃）
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性看光

271.书名：我在女多男少世界当单身狗的日子
作者：误入南蛮
平台：菠萝包
毒点：挂百合标签男女通吃
毒量：恶意灌毒

272.书名：血与变身的异界之旅/献给虫姬的交响诗
作者：liuxk
平台：菠萝包
毒点：作者把之前tj了的百合文女主的一个同名角色塞到新书男主后宫（是否就是女主作者未表态），血那本女女生出的女儿与新书男主做了，虫那本对于看百合的也不友好，有个单恋主角的女配惨死，结局俩女主也没在一起

273.作品名：即使一次也会后悔
题材：漫画
毒点：女主cp有前男友，并与之亲吻过。

274.作品名：进击的巨人
题材：动漫（非百合男主番，有人将其作为百合推过）
毒点：里面有一对配角，二人一死一怀孕

275.书名：桃李不言
作者：一盏夜灯
平台：晋江
毒点：女主之前有过男友；一个室友拿zwei道具暗示女主没了前男友是不是很寂寞

276.书名：我只想努力拯救小圆
作者：ichino（YIZ）
平台：刺猬猫
毒点：焰为了拯救圆独自面对黑洞，回来时小圆嫁人生子；作者推魔圆世界男主文
毒量：恶意灌毒

277.书名：弱气虫妹的监狱生存指南
作者：windy小森
平台：菠萝包
毒点：开局被男性qj
毒量：恶意灌毒

278.作品名：雨中，你那身影所向之处
题材：漫画
毒点：女主被亲戚猥亵

279.书名：欺凌者的爱
作者：化鼠斯奎拉
平台：菠萝包
毒点：主角被男性扯断文胸

280.书名：魔女的我被圣骑姬俘获之夜
作者：罗将神
平台：菠萝包
毒点：男女来回变

281.书名：成为夜鬼少女的我与除灵师的她们
作者：哈哈time
平台：菠萝包
毒点：男女来回变

282.书名：栀子望夏
作者：凌靖
平台：晋江
毒点：副cp多次被qj，女主为了怀孕找qj副cp的男x后难产而死
毒量：恶意灌毒

283.书名：光与暗的嬉戏
作者：☆生命◇无常★
平台：菠萝包
毒点：男女来回变

284.书名：身体随机改变太刺激了
作者：凯DX
平台：菠萝包
毒点：男女来回变，与男性暧昧

285.书名：异世界吸血鬼美少女
作者：kiki
平台：百合会
毒点：主角转生前被男性qj

286.书名：偶像少女的双生视界
作者：忆晨曦33
平台：菠萝包
毒点：男女双身的男主后宫文

287.书名：综漫之神话
作者：幽冥至尊 幻想 妖精 恋
平台：刺猬猫
毒点：被男性猥亵

288.书名：一只纯洁莉莉娅嘲讽一群无稽之徒
作者：月光的奇迹
平台：菠萝包
毒点：因为“剧情需要”，被男性看光猥亵

289.书名：正经狐妖谁开后宫啊
作者：胖喵不吃鱼
平台：刺猬猫
毒点：男性抱主角大腿哭，主角给男性“温柔的擦眼泪”；大量配角bg剧情，徒弟、女儿及其他女配和男性恋爱剧情

290.书名：JK杀手即使在末世也能自如生存
作者：睡眠不足呼哈
平台：菠萝包
毒点：主角被怪物舌吻，女主cp被强

291.书名：星海任务
作者：明年四岁
平台：菠萝包
毒点：男女来回变

292.书名：终成魔女恶堕后与她们的求生游戏
作者：花茶壶
平台：菠萝包
毒点：被男性试图qj，并用下身接触主角大腿根

293.书名：被迫成为恶魔们的公主该怎么办
作者：夜仰星辉
平台：菠萝包
毒点：男女来回变

294.书名：封神之我穿越成了妲己
作者：笑朝天
平台：起点
毒点：变嫁

295.书名：学姐别动怒
作者：等闲人家
平台：起点
毒点：撮合有百合倾向的女性给男配

296.恶意投毒作者：絮说者
作品：《我的大宝剑，是断的》《变身超级无敌美少女》
平台：刺猬猫
毒点：恶意变嫁情节挂变百标签

297.书名：精灵喵酱在约会
作者：爱萝莉真是太好了
平台：刺猬猫
毒点：主角和男性互动极多，并给其发福利被看光

298.书名：我变强了也变成了鬼姬
作者：琉雨雪沫
平台：菠萝包
毒点：男女来回变

299.作品名：谎言和吻都在放学后
题材：漫画
毒点：女主经常换男朋友

300.书名：暴力少女，吊打灵异
作者：棉花猫
平台：刺猬猫
毒点：多次出现男性配角双飞百合配角情节
毒量：恶意灌毒

301.书名：我被狐仙师姐捕获变成七彩狐娘啦
作者：终末的残响
平台：菠萝包
毒点：被男性看光

302.作品名：巴麻美的平凡日常
题材：漫画
毒点：安排如小焰嫁给小圆弟弟等一系列恶意bg情节
毒量：恶意灌毒

303.作品名：紧扣的星星
题材：动漫
毒点：女主和哥哥亲吻并差点更进一步

304.作品名：少女爱上姐姐
题材：动漫
毒点：非百合伪娘番

305.作品名：食灵零
题材：动漫
毒点：百合欺诈，二者都是直女，且有男友

306.书名：HP叫我女王大人
作者：落魄的夜夜
平台：起点
毒点：最后一章突然嫁人

307.作品名：超感猎杀
题材：美剧
毒点：多主角群像剧，这八人能共享视角记忆等，能以精神方式达到类似换身的效果，八人中的一对变百和一对gay还有bg在x的时候精神互换。

308.书名：变身女高中生富婆的日常
作者：天秤白羊
平台：菠萝包
毒点：男女通吃

309.作品名：吹响！上低音号
题材：动漫
毒点：百合欺诈，二者为直女

310.作品名：天使与龙的轮舞
题材：动漫
毒点：百合欺诈，有男主


注：311-322整理自吧友@flyheise翅膀 的扫雷

311.作品名：玉子爱情故事
题材：动漫
毒点：TV无雷，剧场版放雷

312.作品名：恋爱研究所
题材：动漫
毒点：前期百合，后期出现男主

313.作品名：大运动会 ReSTART！（大运动会重启）
题材：动漫
毒点：女主被迫全裸给坏人看

314.作品名：某科学的超电磁炮
题材：动漫
毒点：黑子单恋直女，食蜂美琴直女百合营业

315.作品名：侧车搭档
题材：动漫
毒点：两女主组队却争着给教练当小三

316.作品名：环战公主
题材：动漫
毒点：前期百合，最后一集空降男主

317.作品名：人渣的本愿
题材：动漫
毒点：不少人会被这部番的某部分百合情节视频吸引去看，但这部番除了女二绘鸠早苗是百合（还届不到女主），其他和百合一毛钱关系没有，别被骗去看了。

318.作品名：刀剑神域外传
题材：动漫
毒点：不要被动漫kiss骗了，女二是直女且和男配上过床，女主无感情趋势

319.作品名：蓝海少女/水星领航员
题材：动漫
毒点：作者喜欢写前面女孩子日常后期加个男主，建议直接拉黑

320.作品名：游戏三人娘
题材：动漫
毒点：可能被误认为是百合的bg番

321.作品名：千绪的通学路
题材：动漫
毒点：可能被误认为是百合的bg番

322.作品名：LOST SONG
题材：动漫
毒点：封面可能会误认为是百合，实际上女主都给人生孩子了

323.作者：沧澜止戈
毒点：喜欢写男女通吃文，已有数本，建议规避其全部作品
作品：《御宝》：描写主角和后宫的男性前世的爱情番外，并发福利
《重生左唯》：番外和男性x
《快穿：我只想种田》：前世当别人情妇，这一世两次被男性做“人工呼吸”


324.书名：只会抄袭还真就对不起了
作者：魄落流浪汉
平台：菠萝包
毒点：百嫁双标签
毒量：恶意灌毒
作者现连载的挂百合标签的《又岂在朝朝暮暮》有主角父亲和女主父亲全部馋女主的描写，考虑到其百嫁双标签的恶劣行径，建议规避其所有作品。

325.书名：童话捕手
作者：火鳥
平台：轻之文库
毒点：挂百合标签，但坚持不明确回答是否为真百，
同时对后续是否会有男性相关毒点的问题顾左右而言他“我不擅长分类，你自己判断”，自称“要写出自己所理解的百合强加给读者”，但同时表示会与一个真百作者对百合的理解背道而驰。
百合方面和纯度方面均无保证，请自行决定是否阅读本书。
毒量：非恶意灌毒

326.书名：你们怎么都不是人啊！
作者：清萝不是青萝
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性猥亵

327.作品名：蝙蝠女侠
题材：美剧
毒点：第一集女友嫁人

328.书名：关于三千世的我正在当鬼差这件事
作者：猫的眼镜
平台：菠萝包
毒点：男女来回变

329.书名：入迷
作者：清汤涮香菜
平台：晋江
毒点：女二双性恋，开局被关系暧昧的男性壁咚

330.书名：我重生成为女主角了？
作者：听雨的猫
平台：刺猬猫
毒点：开局系统要求主角在男性面前呻吟，主角照做，后续系统还要求与男性上床生孩子

331.书名：校花吾姐求放过
作者：我是青云哦
平台：菠萝包
毒点：作者自称是百合甜文，但变身后还与前身的男性朋友拉拉扯扯，并为了钱扮演男性的女朋友

332.书名：落魄少女勇者的复仇之路
作者：AcccCb
平台：菠萝包
毒点：主角被男性轮x
毒量：恶意灌毒

333.书名：这个修真门派的师姐有点神经病
作者：怂蛋糕
平台：菠萝包
毒点：百嫁双标签
毒量：恶意灌毒

334.作品名：巧克力与香子兰
题材：游戏
毒点：不要被一些它的双女性图欺骗，这是bg双飞狗

335.作品名：真爱百合
题材：游戏
毒点：剧毒qj线

336.作品名：谁杀死了知更鸟
题材：游戏
毒点：极度恶心的拆百合贵物
毒量：恶意灌毒

337.书名：赚钱复仇的邪神大人才没空贴贴
作者：魔音封
平台：菠萝包
毒点：被男性看光

338.书名：老师别过来啊
作者：被冷风吹散的云
平台：菠萝包
毒点：男女来回变

339.书名：战场上的爱丽丝
作者：澪時
平台：刺猬猫
毒点：被男性看光

340.书名：本浪客才不是女孩子
作者：战神8号地瓜
平台：菠萝包
毒点：男女来回变

341.书名：少女英雄物语
作者：贝木石翼
平台：菠萝包
毒点：主角主动与男性x
毒量：恶意灌毒

342.作品名：可爱女友的获取方法
题材：游戏
毒点：女主以前被男性注射d品，tj等极多恶心情节

343.书名：小师叔又被捅啦
作者：无敌霸王花
平台：刺猬猫
毒点：女主之一要随便找个男的双修

344.作品名：我的可爱人渣女友
题材：漫画
毒点：两女主都曾有男友，最终在一起时来个“没有性的纯粹友情”

345.书名：请勿向邪神乞求救赎
作者：鸟居雪人
平台：次元姬
毒点：挂百合标签的男主后宫文

346.作品名：神无月的巫女
题材：动漫
毒点：女主与男性亲吻

347.书名：关于侦探大叔变成狼娘的故事
作者：哈士奇5212
平台：菠萝包
毒点：挂百合标签但无百合线，有男性大量性骚扰主角的剧情，作者称“因为女性多所以挂百合标签”

348.书名：白金圣女与黑银之铠
作者：奈良良柴犬
平台：刺猬猫
毒点：主角和女主做的时候被男配看光，作者声称后期主角会只穿着内衣在男性面前飞来飞去

349.书名：我，外星人
作者：坏掉的死星火炮
平台：刺猬猫
毒点：被男性划破胸口衣服并发表观后感，认为如果自己的爱人活着可以做闺蜜，如果转世成男的就嫁给他

350.书名：我，沈慧凝，开局被人打上门！
作者：国心酱香饼
平台：刺猬猫
毒点：男配看主角洗澡

351.书名：那么想要龙女仆的话你就自己变啊
作者：NOELZL
平台：菠萝包
毒点：挂百合标签的男女换身男主文
毒量：恶意灌毒

352.作品名：莫比乌斯之环-不属于任何人的交响悲歌
题材：游戏
毒点：双女性迷惑封面挂lgbtq标签，实际是男主游戏，在所谓的百合线还是喜欢男主

353.作品名：拥有一百万日元的JK的故事
题材：漫画
毒点：女主有过与男性经历

354.书名：重生为病弱的洛丽塔魔王
作者：柠檬味香茶
平台：菠萝包
毒点：描写主角前世被男性qj

355.作品名：崩坏三
题材：游戏
毒点：虽然可能大家都知道，不过姑且还是放一下吧。早年背刺百合党时双飞狗们一个个乐不可支，现在背刺老婆党哀嚎一片，有够好笑的呢^^
建议规避米哈游的所有作品。

356.作品名：转生成蜘蛛又怎样！
题材：动漫/漫画/轻小说
毒点：配角变嫁，主角单身

357.作品名：魔法纪录
题材：游戏
毒点：红蓝CP之一的爽哥在魔纪世界线是铁直女

358.作品名：奇蛋物语
题材：动漫
毒点：主角之一被男性qj怀孕并自杀

359.作品名：百合与直觉
题材：电视剧
毒点：恶臭双飞狗言论-作者野岛伸司表示“完全没有描述女性间爱情的想法……有好男人大家一起分享”
野岛伸司同时也是奇蛋物语的编剧，建议规避所有涉及此人的作品。

360.作品名：与你相依敲响心扉的百合精选集
题材：漫画
毒点：女主之一有男友的情况下与女主暧昧不清，还要三人一起约会

361.书名：宝友，这可不兴买啊
作者：泡猹
平台：刺猬猫
毒点：上厕所被男性看见

362.书名：scp能天使，收容成功
作者：娜娜奇
平台：刺猬猫
毒点：被男性看光

363.书名：当女孩子有什么难的
作者：仙草不是草
平台：番茄小说
毒点：男女来回变，主角试图玩“掰直”

364.书名：太太！请你不要那么温柔！
作者：年轻有为的葛朗台先生
平台：刺猬猫
毒点：被老男人ntr，还试图让一对都去服侍他
毒量：恶意灌毒

365.书名：转生狐娘我接了夜魔女王的盘
作者：似水东流
平台：菠萝包
毒点：硬加个伪娘进去对女儿各种越线行为，疑似伪娘骗百
毒量：若伪娘骗百毒点石锤，则为恶意灌毒

366.书名：怪兽少女
作者：圣凌易
平台：刺猬猫
毒点：女主曾结婚生子，女主克隆自己作为怪兽的苗床

367.书名：变身路人女主
作者：醉卧笑伊人
平台：起点
毒点：转自群友原话“路人女主那本说是变百感觉更像是直女玩弄les感情，把文中唯一一个百合女描写的就一纯舔狗形象，虽然跟她做了，但剧情大部分都是讲男女爱情，而且结局莫名其妙来了个作者本人的男角色，不知道想表达什么”
且结尾女主嫁给作者
毒量：非恶意灌毒
注：醉卧笑伊人系著名毒书变身女学霸作者，建议规避其所有作品

368.书名：漫威的公主终成王
作者：想静静的顿河
平台：起点
毒点：百合配角其中之一怀了对方的孩子后嫁给路人男

369.书名：光之公主
作者：灵乌路穹
平台：起点
毒点：极大量的堪比变嫁的与男性暧昧，主角三番五次对男人动心

370.作品名：冰雪奇缘
题材：电影
毒点：不要被它的百合宣传欺骗了，这是bg

371.作品名：沉睡魔咒
题材：电影
毒点：同冰雪奇缘，第一季百合暗示明显，第二季直接嫁人。迪屑尼不是迪姬尼，建议不要抱有幻想。

372.书名：隔山海
作者：流鸢长凝
平台：晋江
毒点：开局女主嫁人

373.书名：少女们每天都在醉生梦死
作者：奈特丶弥托黛拉
平台：次元姬
毒点：主角被男性亲戚qj

374.书名：失恋后的我被吸血姬变成女孩子了
作者：Lyux
平台：菠萝包
毒点：挂变百标签，作者建议“变成妹子就找个好男人嫁了吧”

375.书名：我要攻略女配
作者：肥水外田
平台：菠萝包
毒点：开局和男性睡同一张床，大量的男性描写

376.作品名：今晚吃寿喜烧
题材：漫画
毒点：两个明确表示喜欢男性的直女漫挂百合tag

377.作品名：家里蹲吸血姬的苦闷
题材：日轻
毒点：卖母亲百合，女皇喜欢主角母亲，但主角母亲嫁人生女

378.书名：腹黑千金小姐的恋爱白给计划
作者：迷拟QK9
平台：菠萝包
毒点：给男性发福利

379.书名：呆萌小师妹不会梦到傲娇师尊
作者：是木犀呀
平台：菠萝包
毒点：主角对男性动心（后证实该男性为女扮男装，但主角动心时并不知情），这种变嫁风格的描写较多
毒量：非恶意灌毒

380.书名：龙珠超之她是孙悟空的转世
作者：完美极意狂三
平台：刺猬猫
毒点：只穿内衣时被男性捡到

381.书名：魔女小姐不想做反派BOSS
作者：早餐摊上的豆浆君
平台：刺猬猫
毒点：主角认为与其纠结自己与女生的感情，不如多撩几个男人；男性角色所占篇幅极大

382.书名：艾莉亚的冒险之旅
作者：巨毛虫
平台：菠萝包
毒点：番外写百合被qj剧情的贵物
毒量：恶意灌毒

383.书名：学不成魔法去修仙
作者：o0无厘头o0
平台：菠萝包
毒点：男主文挂百合标签
毒量：恶意灌毒

384.书名：我，亚丝娜，不想世界旅行
作者：相望
平台：刺猬猫
毒点：变百转变单，但还是挂百合标签，主角男女通吃宣言

385.书名：变为女孩子什么的还好啦
作者：渐渐迪化
平台：番茄小说
毒点：自称变百文，但有大量变嫁情节，后称这是“主百辅嫁”的变嫁文
毒量：恶意灌毒

386.书名：穿越一拳超人的我成为了等离子舞姬
作者：相思树下当灯泡
平台：刺猬猫
毒点：被男性看光

387.书名：穿越方式崩坏的鲁路修
作者：双子座的凌
平台：起点/刺猬猫
毒点：作者表示这是“百合争霸文”，但开局就和男性x，后续还有一系列剧毒情节
毒量：恶意灌毒

388.书名：毒医追妻记gl
作者：执念啊
平台：晋江
毒点：配角百合，其中之一嫁人生子
毒量：恶意灌毒

389.书名：不小心成为了萝莉控魔王的RBQ
作者：没cp的大咸鱼
平台：菠萝包
毒点：男女来回变，男性戏份多变嫁味浓

390.书名：咕哒子小姐与对不起小姐的fgo之旅
作者：Ihming
平台：刺猬猫
毒点：早期挂变百标签引流（17年），后一转变嫁并删掉变百标签
毒量：恶意灌毒

391.书名：不想当偶像的亡灵法师不是好哥哥
作者：三九丶
平台：菠萝包
毒点：永久性男女来回变 被男性撕碎衣服

392.书名：人偶小姐不想被狗带
作者：星星眼镜sans
平台：刺猬猫
毒点：被男性看光

393.书名：变身至美之主
作者：宫神
平台：菠萝包
毒点：百嫁双标签
毒量：恶意灌毒

394.书名：转职为战斗女仆的奇妙冒险
作者：你看这个人
平台：菠萝包
毒点：百嫁双标签
毒量：恶意灌毒

395.书名：异界变身之亡灵战记
作者：包子特工
平台：起点
毒点：主角被男性公主抱、猥亵后“心有荡漾”，主角和女主本子“广为流传”“卖出天价”

396.作品名：吸血鬼之爱（VLAD LOVE）
题材：动漫
毒点：非百合番，女主是直女且有男友

397.书名：列女传
作者：中华田园猫
平台：刺猬猫
毒点：送与自己两情相悦的女子去嫁男性
毒量：恶意灌毒
建议规避该作者全部作品

398.书名：住嘴！我才不是驱逐舰！
作者：少司命
平台：次元姬
毒点：变嫁激素论发言

399.书名：变成贞子的我不想忙碌
作者：天才总是寂寞的
平台：次元姬
毒点：截止到最新章节男身依然存在，男配戏份过多

400.书名：末世性转
作者：hh木头人
平台：刺猬猫
毒点：在读者排雷前拒不透露性向，读者被毒在评论区排雷后开单章喷人
毒量：恶意灌毒

401.书名：病娇少女也会爱上病娇么？
作者：晴天的伞
平台：次元姬
毒点：主角交往过两位数以上的男友

402.书名：木叶的命运魔女
作者：咕咕咕好爽
平台：起点
毒点：主角将和自己发生关系的女子扔给男性当生育工具

403.书名：龙血的十二种用途
作者：野生的烤咸鱼
平台：刺猬猫
毒点：与男性暧昧

404.书名：假如绿茶的目标是女孩子（娱乐圈）
作者：皮一夏
平台：晋江
毒点：主角的姐姐百合被父亲拆散，在她女友眼前和男人在一起并拼死生下路人男的孩子
毒量：恶意灌毒

405.书名：我的眼，世界曙光
作者：云刺心
平台：刺猬猫
毒点：作者投票，主角附身的被男友卖给有钱人的女孩子是否要再和这男友在一起
鉴于作者一年前有过写投毒情节还喷喷人的前科，建议规避该作者所有作品

406.书名：水之律者芭芭拉向崩坏献上礼赞
作者：我欲永远16岁
平台：刺猬猫
毒点：挂橘子标签，和男性上床
毒量：恶意灌毒

407.书名：在十八禁的世界经营魔王城
作者：犬走渡狸
平台：菠萝包
毒点：女主被qj

408.书名：我，米花町阴影
作者：水野川寻
平台：刺猬猫
毒点：主角穿越前已经和男性结婚

409.书名：柯南世界养猫人
作者：豆腐霸主
平台：刺猬猫
毒点：问到性向是否为百合时含糊其辞“应该是吧，要不让她和新一一对？”
主角扮演男性的女友去见父母

410.书名：我才不是阿尔杰塔
作者：赤兔
平台：刺猬猫
毒点：男女来回变，在男身状态下跟女主发生关系

411.书名：渣女才不会被柴刀呢
作者：丶时间丶
平台：刺猬猫
毒点：数次撩男性

412.作品名：思慕雪的热带鱼
题材：漫画
毒点：作者亲自表示其不是百合漫

413.作品名：堕落千金-黑蔷薇与欲望之火
题材：游戏
毒点：开发者自称“百合游戏，不涉及任何男性特殊剧情和描写”，但是女主是曾被男性玩坏后才对女性下手

414.书名：关于我基友是魔法少女这件事
作者：猫的眼镜
平台：菠萝包
毒点：永久性男女来回变

415.书名：天翼种的旅途
作者：星罗棋布
平台：刺猬猫
毒点：给男性发福利

416.书名：穿越错了啊
作者：花神娘娘信徒
平台：刺猬猫
毒点：主角主动带着朋友去给男龙傲天当奴隶

417.书名：变身之后总有那么一点奇怪
作者：宫神
平台：菠萝包
毒点：变嫁挂百合标签
毒量：恶意灌毒

418.书名：寄生兽的准则
作者：黑ぃ猫
平台：刺猬猫
毒点：高度类似某恶俗bg番的设定，主角已经寄住各种所谓“神大人”家很多次，后续放毒可能性较大，请自行决定是否继续阅读。

419.书名：龙族世界里的研究员
作者：酒情诗意
平台：刺猬猫
毒点：较多多变嫁向男性暧昧情节

420.书名：对你偏爱GL
作者：一月青芜
平台：晋江
毒点：姐妹文，一起嫁男性
毒量：恶意灌毒

421.书名：姐姐
作者：或许有一天
平台：现已和谐
毒点：姐姐嫁男性
毒量：恶意灌毒

422.作品名：坠入爱河的狼与千层酥
题材：漫画
毒点：作者涉政抹黑中国历史，曾在画百合的同时画双飞：建议避开该作者全部作品

423.书名：转生成亡灵是不是搞错了什么
作者：时霜子
平台：菠萝包
毒点：主角变回男身NTR正宫

424.书名：从伪娘到真娘的火影忍者
作者：Mika Mio
平台：刺猬猫
毒点：性向摇摆不定，最终确定变百后给变嫁说“屈服于变百党节奏”
毒量：恶意灌毒（建议规避该作者所有作品）

425.书名：我，火影万人奶，
作者：Mika Mio
平台：次元姬
毒点：伪娘文挂百合标签
毒量：恶意灌毒（建议规避该作者所有作品）

426.书名：在斗罗转世的绝世大妖
作者：千羽姬
平台： 菠萝包
毒点：嫁人文挂百合标签
毒量：恶意灌毒

427.书名：病弱美少女今天糖橘了吗
作者：红之贤者
平台：菠萝包
毒点：男性戏份过多，与男性暧昧

428.书名：被自己告白了怎么办[重生]
作者：道系人生
平台：晋江
毒点：双方借精生子

429.书名：虽也曾梦想成为JK
作者：荒尾
翻译：牧野诗歌
平台：日轻站，如真白萌等
毒点：通篇一点百合都没有，主角被QJ，结尾随便和女生搞一下就挂个百合标签
毒量：恶意灌毒

430.书名：我和自己谈恋爱（重生）
作者：议棋
平台：晋江
毒点：这本主角上辈子被拍漏胸换衣服视频发到网上，被男同学看到漏点

431.书名：文学少女育成计划
作者：青椒鱼
平台：晋江
毒点：主角被男配浑身捏了遍，且劝对自己有好感的女主找男朋友亲吻

432.书名：就是想宠你gl
作者：貌月容花
平台：晋江
毒点：前世主角追男性并有明确指出主角喜欢男性的

433.书名：每天起床都看到自己在卖蠢
作者：满城时光
平台：晋江
毒点：主角前世被迷奸

434.书名：错误的中世纪穿越指南
作者：梅丹佐\卡伊尤拓之心
平台：息壤\刺猬猫
毒点：克隆的主角多次被看光且被侵犯，女主被看光，克隆的主角被强奸（截止第一卷77章.2021/6/24）

435.书名：腹黑千金小姐的恋爱白给计划
作者：迷拟Qk9
平台：sf
毒点：主角被男性看光胸部

436.作品名：lily
平台：b漫
毒点：百合女配被作者安排找男朋友

437.作品名：转生前是男的所以逆后宫容我拒绝
平台：动漫之家
毒点：第二卷主角前往男校，且作者声明只写男性

438.作品名：远坂凛登上了黄金王座/补魔凛的二次元
作者：天之座
平台：刺猬猫/飞卢
毒点：主角差点“被”掰直，作者认为主角被掰直是功德一件

439.只有我看得见啊
作者：大一统
平台：刺猬猫
毒点：前期挂橘子引流，然后在章末声称写的是“轻百合橘子，很少的感情戏”后下掉橘子标签转单身

440.关于我喜欢吓蜘蛛子这件事
作者：爱玩的鬼龙妈妈
平台：sf
毒点：路人男性强奸女主之一并强迫主角观看

441.这只喰种明明不强却过分膨胀
作者：一袭剪影
平台：刺猬猫
毒点：和男性暧昧不清且作者认为和男性暧昧不清才能说明女主性取向正常

442.在充满怪谈的世界里成为魔女
作者：吃土的书语
平台：sf
毒点：被男配看光且能变回男性

443.好莱坞的秘密花园
作者：三千烦恼丝
平台：原起点，现各种盗文网站
毒点：和六七岁的弟弟一起睡觉，并且主角考虑妹妹与她男朋友和主角自己一起上床睡觉

444.黑暗洛普斯的超神之旅
作者：蛇仓
平台：起点
毒点：和主角有过关系的女配被送给路人男性

445.贤妻良母本该是我老婆而不是我啊
作者：D♂D♂F
平台：刺猬猫
毒点：主角在变身的前一晚跟女友开房，破了女友的处，卖母辈百合然后转嫁人

446.我真的不是女主！
作者：娜娜奇
平台：刺猬猫
毒点：作者认为没有百合的倾向反而是嫁人的文风是自己刻意要写出来的“不太一样的”

447.妖妃摩根提不起劲
作者:Nega Nebulus
平台：刺猬猫
毒点：主角穿越之前的身体与男性生下很多孩子

448.满级大佬重生之后
作者：游鲲
平台：晋江
毒点：包括主角母亲在内多位女性被强奸甚至轮奸，且主角是母亲被强奸后生下的孩子

449.银锁金玲记gl
作者：黄连苦寒
平台：晋江
毒点：女主被强奸未遂，且被男人啃到胸了

450.毒医追妻记gl
作者：执念啊
平台：晋江
毒点：百合女配分手后与男性结婚生子再离婚复合与百合对象一起养男性的孩子

451.莫比乌斯情人
作者：冬日解剖
平台：晋江
毒点：主角女友给男上司口然后被主角原谅，且主角做出“女友没错是她给不了女友想要的”的发言

452.狐媚惑主
作者：江枫愁眠
平台：晋江
毒点：男配王爷晚上睡女主，白天女主就跟女二谈情说爱

453.你我相爱，为民除害
作者：清汤涮香菜
平台：晋江
毒点：主角有多个前男友

454.唐妆浓[太平公主×上官婉儿]
作者：江明空
平台：晋江
毒点：主角与男人做爱为了要孩子掌权

455.我亲爱的法医小姐
作者：酒暖春深
平台：晋江
毒点：双方均有过男性性经验，且一方滥交

456.长恨歌
作者：太阳菌
平台：晋江
毒点：百合副cp双方均嫁给男性

457.我真的不是女主！
作者：娜娜奇
平台：刺猬猫
毒点：主角同意与男性的婚约且让男性吻手

458.精灵少女绿化中
作者：青春飞扬
平台：刺猬猫
毒点：主角给男性发福利

459.我才不是坏女人呢！
作者：梓辛墨楠
平台：次元姬
毒点：可以变回男身且主角女身被男性摸光看光且全裸状态下主动搂住男性睡觉

460.今天约我妹唉
作者：假人假事
平台：刺猬猫
毒点：主角有前男友

461.我不做人了，四宫辉夜
作者：伞兵十三号
平台：刺猬猫
毒点：设定主角必须变回男身

462.自称贤者弟子的贤者
题材：日轻
毒点：主角被男性摸胸且几乎被看光

463.绯色银霜的希琳之旅
作者：久重秋
平台：菠萝包
毒点：主角对男性发呆并安全感且被男性从脚踝摸到大腿

464.双镜
题材：网剧
毒点：主角结婚生子后百合，女主把这个孩子当成自己和主角的

465.变身狐仙的我才不做公主的贤妻
作者：翻书遇画
平台：菠萝包
毒点：主角主动和男性亲密，主角前妻嫁人生子

466.遇见三千年前的自己
作者：立春二月十日/语颂歌
平台：刺猬猫
毒点：主角和女主均在背景中喜欢同一男性，且在故事开始之前是该男性的后宫

467.没有人比我更懂投资
作者：躺平的咸鱼
平台：刺猬猫
毒点：女主被男性潜规则

468.穿越后的我把男主女友们全掰弯了
作者：百合凉子
平台：sf
毒点：主角对原作男主的亲密行为感到脸红，女主被原作男主搂腰就心动

469.不要对克苏鲁笑
作者：吃货红毛
平台：百合会
毒点：主角开局被男性性骚扰

470.回溯依存
题材：游戏
毒点：女同性恋配角被迫嫁人

471.终将成为女武神
作者：景风
平台：刺猬猫
毒点：主角开局主动给男性看内裤

472.为了避免成为炉鼎努力吧少女
作者：露幽梅
平台：sf
毒点：声称女主给男性发福利是因为“实力不强被迫”且让百合cp被男性拆掉

473.她追杀我九世
作者：楚乌
平台：sf
毒点：标签欺诈，只有一个世界主角为女性

474.我重生成了女主角她妈？
作者：不分三六九
平台：刺猬猫
毒点：主角当着老婆的面被男性调戏骚扰

475.被砸成狐娘的日常
作者：Dream彡
平台：sf
毒点：主角被男性看光

476.约战Another
作者：saxilia
平台：sf
毒点：主角主动被男性看光

477.被分手后老妈说我是个女孩/被分手后，老妈说，我是个女孩
作者：北海/北游ww
平台：sf/刺猬猫
毒点：主角母亲变身嫁人且交过多任女朋友

478.遭银龙王女变成幼龙姬的我
作者：汉唐归来
平台：sf
毒点：能变回男身

479.变身莫名女主角
作者：x还省钱
平台：sf
毒点：主角给男性发福利

480.我家大师姐有亿点不合群
作者：左嗣音呐
平台：sf
毒点：男女通吃

481.闪耀银河的蝴蝶
作者：洛丝缇亚娜
平台：刺猬猫
毒点：百嫁双标签

482.为了妹妹我变成了女生
作者：kiana
平台：原起点，现笔趣阁
毒点：假装男性的女朋友见家长

483.大师姐又被开盒了
作者：妻梧
平台：刺猬猫
毒点：认为男性是自己的良配

484.安达与岛村
类型：日轻
毒点：母辈百合转嫁人

485.人生重开模拟器
作者：彡
平台：刺猬猫
毒点：主角存在嫁人剧情且有“为了男性如何如何的描写”

486.女爵阁下野心满满
作者：愚蠢的凡人喵
平台：刺猬猫
毒点：主角有过一次婚姻且生子，并且很认同自己的丈夫

487.穿越成了男版貂蝉
作者：我爱雪碧
平台：刺猬猫
毒点：男主文挂橘子标签

488.变身后捡到前女友
作者：劳动模范雪之下
平台：sf
毒点：主角答应和男性约会

489.梦晓知糖芯
作者：小制片
平台：sf
毒点：平行世界的女主嫁给平行世界的变身前男主

490.人在末世变身肯普法
作者：大漠孤了
平台：刺猬猫
毒点：女主前世被轮

491.我，果敢长春，战斗仍将继续！
作者：轻巡洋舰平海
平台：刺猬猫
毒点：挂百合标签通吃

492.草系坏女人的自我修养
作者：慕斯慕斯慕
平台：刺猬猫
毒点：主角交过很多次男友，并认为和男性谈恋爱是帮助他们

493.变身美少女虎娘，武松很喜欢
作者：葬送披风
平台：刺猬猫
毒点：女主有过很多次和男性性交的经历且主角和女主做爱的时候被男性看见

494.齿轮仙侠
作者：月之江
平台：起点
毒点：主角被男性掀裙子看内裤，且前世身外化身有变嫁经历

495.镜面神域
作者：书自清
平台：晋江
毒点：主角被人撕衣服看光，且作者认为书中女性被欺辱是常态，并且表示就要写这种剧情

496.学者安柏，参上
作者：蓝se蒲公英
平台：刺猬猫
毒点：变回男性和养女做了

497.重复标记

498.我真的只想当咸鱼啊
作者：空山徽羽
平台：刺猬猫
毒点：副百合cp嫁人生子

499.重生后总被女生攻略怎么办
作者：吾自悲02
平台：sf
毒点：主角重生之前被qj

500.从被梅比乌斯攻略开始的崩坏
作者：希儿彼岸双生黑
平台：sf
毒点：主角想要找男人谈恋爱

501.我，你们的翅膀
作者：黑桐五更
平台：刺猬猫
毒点：主角的后宫之一（三井春）让单相思自己的姐姐去嫁人

502.恶魔侦探娜娜
作者：羽弗电气猫
平台：次元姬
毒点：主角被男性抱住后继续借用男性的身体掩护

503.退役神王转职魔女偶像经纪人
作者：我在天桥卖花芋
平台：sf
毒点：主角让男性兽人轮女配，主角被人看光内衣，并且撕开衣服看见胸部

504.从倚天开始穿梭万界体验人生
作者：八九xiao
平台：sf
毒点：主角试图把身边的女孩子送给男性

505.天使小号有，有毒！
作者：桐谷千足
平台：刺猬猫
毒点：女主被男性看到出浴后的样子

506.今天的猫娘依旧在混日子
作者：曦澄喵
平台：sf
毒点：女主在平行世界被轮

507.骑士小姐与铁战马
作者：茗沽
平台：刺猬猫
毒点：主角被多达几个师的男性看见了只穿着内衣的身体

508.探虚陵现代篇
作者：君sola
平台：晋江
毒点：男配摸女主的脸且另一个男配掀衣服看见从脖颈到锁骨的部分（已于2021.1.8修改为无毒）

509.一蛇得道
作者：白蛇仙
平台：起点
毒点：主角化形的时候被男性看光后半身，后宫之一被轮
510.重生为变形虫的我为了变强全点魅力值
作者：伟大的守望丘比
平台：刺猬猫
毒点：主角刻意给男性看光

511.性转后才发现身边都是病娇
作者：绚烂花吹雪
平台：刺猬猫
毒点：通吃

512.头号玩家的我想要变成女孩子
作者：星璇4095
平台：sf
毒点：通吃

513.型月泛用性救世法则
作者：天の御中
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性看光半裸身体

514.弱受少女只对高冷姐姐一心一意
作者：纠结成空
平台：sf
毒点：主角被男配送给男性调教

515.和校花分手后我成了新校花
作者：秋叶晚霜
平台：sf
毒点：主角男性性器官仍然存在

516.董白传~从魔王千金开始的三国志~
作者：伊藤喬助
类型：日轻
毒点：主角被男性双手抓胸

517.弓手不死于补给线
作者：云外绯想天
平台：刺猬猫
毒点：主角被女主向时停状态下的男性掀裙子

518.人在奥特：我竟然成为了杰斯提斯
作者：不是梨子
平台：起点
毒点：主角对男性羞涩，被男性表白后拥抱没有反应

519.重生成为女主播的我才不想谈恋爱
作者：刻晴喵我的老婆
平台：sf
毒点：主动让弟弟埋胸甚至憋到他喘不过气，绊倒弟弟然后扑到他怀里

520.龙与金币与冒险
作者：绯色月
平台：刺猬猫
毒点：变嫁被回音石恶意挂橘子标签，虽然与作者无关，但是没有删掉橘子标签所以放进来了

521.妞非在下
作者：月下小羊
平台：笔趣阁
毒点：到结局主角都不忘变回男身，另外这个作者在猫站整的性别不定的烂活属于烂中烂

522.姬的时代
作者：黑暗中的凝聚
平台：笔趣阁
毒点：主角和男性有一条贯穿全文的感情线，另外收养的男孩变成女性和男配结婚

523.为黑暗的宇宙点亮群星
作者：宅方次元
平台：刺猬猫
毒点：后宫之一被十八个阿三当街轮

524.都是系统逼的，开局就求婚
作者：云刺心
平台：息壤
毒点：主角开局声称不在乎女友有男友，主角主动给原作男主开后宫

525.阿尔托莉雅想要读懂人心
作者：变形姬刚
平台：刺猬猫
毒点：主角变成男身和女主做

526.伪装美少女向柑橘少女们狠狠复仇/梦魇美少女教我如何成为海王
作者：小木鱼竿子
平台：sf
毒点：书名营造伪百合噱头，并且改为bg作品

527.我从她的哥哥变成了她的姐姐
作者：yOu缘无亻分
平台：sf
毒点：主角主动亲男性朋友，女主怀了男性的孩子

528.变成女孩子的我才不要被基友攻略
作者：零度°C~
平台：次元姬
毒点：作者声称后期转变嫁

529.我真不是女孩子
作者：仙草不是草
平台：笔趣阁
毒点：主角后期变回男性

530.变身少女后也能被女魔尊看上吗
作者：作死大人洛离
平台：sf
毒点：百合配角被轮

531.方舟世界
作者：八尾猫熊
平台：不可能的世界
毒点：主角被看光

532.茗为玖夏
作者：九歌辞忆
平台：sf
毒点：主角被男性看光上半身

533.绝对深渊少女
作者：我觉得很开心
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性看光

534.每天都要提防逆徒们欺师灭祖
作者：我奶奶
平台：sf
毒点：主角被男性钻到裙子下面猥亵

535.当红楼仙女们遭遇西游
作者：神魔之间
平台：刺猬猫
毒点：主角认为自己无法爱上女性，并在进一步认为自己会喜欢男性后坚定自己嫁人生子的信念

536.你女朋友真棒！
作者：草上飞的猫
平台：刺猬猫
毒点：主角自认为双性恋

537.最强的战术女仆小姐绝对拒绝侍奉
作者：灼眼狙魂
平台：sf
毒点：主角主动给男性膝枕和埋胸

538.是动力炉不是oppai
作者：酒酿萃香
平台：刺猬猫
毒点：被男性看光

539.东京影后贫穷物语
作者：老阿福
平台：次元姬
毒点：主角穿肉色内衣和男性拍泳池伪裸戏

540.刀危九天
作者：一束水仙花
平台：起点
毒点：声称主角有可能被下药有可能嫁人

541.我转生成为一把剑，还捡到一只兽耳萝莉
作者：皮皮散琴
平台：刺猬猫
毒点：女主被男性侵犯过

542.我能变身方舟少女！
作者：懂王
平台：刺猬猫
毒点：主角能变成男性

543.我只想给女鬼小姐姐一个家
作者：了无意义
平台：sf
毒点：女主被男性强

544.我的女神不可能是百合
作者：血色凤凰
平台：次元姬
毒点：男主文挂百合标签

545.草稿百合
作者：满兜
平台：动漫之家
毒点：女二和男性形婚

546.死神少女毛利兰
作者：魔王915
平台：刺猬猫
毒点：男主文挂橘子标签

547.我超，身下的圣剑变成美少女惹
作者：井上心叶
平台：次元姬
毒点：主角可以来回切换性别

548.探虚陵古代篇
作者：君sola
平台：晋江
毒点：百合副cp嫁人

549.npc的我才不会被推倒
作者：糖吉柯德
平台：次元姬
毒点：主角结尾变回男身且可以切换

550.凯尔希，你相信握力吗？
作者：刀光玩家了解一下
平台：刺猬猫
毒点：主角是男性

551.靠近我，抓紧我
作者：绾诚
平台：晋江
毒点：姛和男性结婚

552.柯南世界的腹黑学姐
作者：盒子里的溪倾
平台：刺猬猫
毒点：主角给柯南发福利

553.转生龙女的我是不是无敌了
作者：铁憝憨
平台：sf
毒点：女主（顾清婉）在男性怀中依偎并且脸红【四十一章】

554.反抗主角从退婚开始
作者：苍老板
平台：sf
毒点：主角存在前世嫁给男性的记忆

555.我成了她的女友
作者：
出处：整合压缩包
毒点：主角认为自己可以找个男性嫁了是出路

556.最终boss的我不可能是小女孩
作者：最终幻想进行曲
平台：sf
毒点：主角和女主让男性看光内裤【第六章】

557.身为猫的我被人娶回去当老婆了？
作者：忆北夕
平台：sf
毒点：作者认定百合标签是贴错了

558.开局五十年如，咳！不是开局抽到圆神
作者：UFGO是个草履虫
平台：刺猬猫
毒点：存在男身，自嫁且打算让女身给男身开后宫

559.利用变身道具大货车，我在两界反复横跳
作者：克丽丝安薇儿
平台：刺猬猫
毒点：主角结尾变回男身

560.末世里变成媚魔的我可太难了
作者：雪很大我很怕
平台：sf
毒点：被男性看光，被男性摸到就浑身酥麻无力，刻意给男性发福利

561.本将不想做女帝的小娇妻咋办
作者：宗神非神
平台：sf
毒点：女主（花）被作者钦定嫁人

562.中奖异世界与众神之塔
作者：
平台：真白萌
毒点：主角打算用自己的身体去报答男性（第三篇二十四节到二十七节）

563.变身银龙公主的我只喜欢女孩子
作者：弱水三千只为此音
平台：sf
毒点：主角被男性看光压倒（第一卷十二，十三章）

564.我，近卫局见习督查！
作者：咸鱼酱永不翻身
平台：刺猬猫
毒点：主角在另一个世界和男性结婚

565.厌倦打怪升级的我只想开女号玩生活
作者：秋羽羽
平台：刺猬猫
毒点：主角本体为男性且作者不打算转变

566.变身猫耳少年我在异世界学魔法
作者：卷心菜投手
平台：sf
毒点：主角伪娘标百合

567.is，开局一只机械神
作者：我爱牡丹饼
平台：刺猬猫
毒点：和主角暧昧的青梅被作者送给原作男主

568.御神姬
作者：罗将神
平台：次元姬
毒点：主角被男性撕衣服，看光，打屁股

569.魔女霓裳gl
作者：八千岁
平台：晋江
毒点：主角上半身全裸被男性看光后背

570.太过贤惠的我惹上了富婆
作者：bella小姐的狗
平台：sf
毒点：伪娘挂百合、

571.难道我是博丽灵梦？
作者：萌新驾到
平台：刺猬猫
毒点：女主（辉夜）想要掰直主角（灵梦）的性取向

572.穿越成反派大小姐只想谈恋爱
作者：星八
平台：刺猬猫
毒点：通吃挂百合标签

573.间谍赛马娘今天也在牡蛎
作者:大爱辉夜姬
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性摸大腿

574.贵族女子学校的姐姐大人
作者：八月一日
平台：刺猬猫
毒点：伪娘挂百合标签

575.人在原神，变成姐姐，是否搞错？
作者：钛白·布鸽
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性摸手的时候作者用暧昧来形容

576.转生古代霓虹的我才不要当妃子
作者：看着窗外
平台：刺猬猫
毒点：主角（夕雾）在初潮之前和男性多次做过，且多次对男性动心，且多次勾引男性

577.我只是想刷好感啊！
作者：双鱼渣子
平台：刺猬猫
毒点：番外涉及futa剧情

578.人在柯南，靠系统不如生的好
作者：写同人真开心
平台：刺猬猫
毒点：主角（早纪）声称不在意女主（毛利兰）开后宫（指主角和柯南双收）

579.身为血族公主的我竟然穿越到现代魔法世界
作者：唯三千
平台：次元姬
毒点：女主（莉莉丝）被男性看光洗澡

580. 末日下玩日常真的好咩
作者：(⊙﹏⊙)9243
平台：sf
毒点：女主（克丽丝）被男性扑倒且该男性双手放在大腿上头埋在短裙里

581.异界勇者的我怎会是公主殿下后宫
作者：堂歌谣
平台：sf
毒点：女主（天依）被男性抱着亲，且作者认为将该男性的老婆和天依互换是换妻行为

582.此时一名面瘫闷骚的反派路过
作者：橄榄石
平台：刺猬猫
毒点：主角（佩莉多特）被男性多次摸脸

583.少女皇帝陛下
作者：天使末日
平台：刺猬猫
毒点：主角（蒂卡）和男性结婚生育七个孩子

584.我真不是什么渣A【穿书】
作者：小绿龙
平台：晋江
毒点：双不洁

585.论如何将室友变成老婆大人
作者：葉阿生
平台：刺猬猫
毒点：主角和男性谈过恋爱且接过吻

586.转生异世界的第一件事是生孩子
作者：奈奈滴
平台：sf
毒点：主角被看光

587.末世，我变成了女神
作者：吃鱼的兔子
平台：次元姬
毒点：女主男女可变

588.花开美利坚
作者：黑暗风
平台：起点
毒点：主角被男性看着自慰

589.变身最强剑姬，但是在现代
作者：由鸟想吃炸鸡沙拉饭
平台：刺猬猫
毒点：主角当众脱到只剩内衣，甚至想把内衣也脱了

590.战败后我被梦魔女皇诅咒成小梦魔
作者：是晓黑啦
平台：sf
毒点：主角（紫拉）食用男性生殖器分泌物

591.欠债百万的我要成为少女偶像
作者：DarkFlamer
平台：sf
毒点：伪娘挂百合标签

592.不一样魅魔的不一样生活
作者：魅灵瑶韵
平台：刺猬猫
毒点：主角（澪菲媱）被男性看到裸体

593.伊卡洛斯又和平的一日！可能吧？
作者：梦的雨雪淋魅
平台：刺猬猫
毒点：和主角暧昧的女性突然和男性发生感情

594.剑仙少女正在抢婚的路上
作者：无语微雨
平台：sf
毒点：女主（殷盈儿）和男性结婚

595.放开女主让我来
作者：白迟
平台：sf
毒点：对女主好感极高的女性对男性一见倾心

596.绯光之下阴影之上
作者：缇多.蒂斯蒂卡
平台：刺猬猫
毒点：女主（峰理子）和男性亲吻且多次暧昧

597.与不同魔女们纠缠不清的我
作者：不爱亲
平台：sf
特殊标记：该作者给“什么牛马变百，看我一拳干碎”打赏

598.狼娘也要做魔王
作者：金色小团雀
平台：sf
特殊标记：该作者给“什么牛马变百，看我一拳干碎”打赏

599.怪谈少女拒绝被校花会长逮捕
作者：神隐的烧酒
平台：sf
特殊标记：该作者给“什么牛马变百，看我一拳干碎”打赏

600.被穿越成古代妹子后
作者：江新年
平台：sf
毒点：多名百合配角青楼卖身

601.变成美少女，然后和美少女贴贴
作者：冰果茶
平台：次元姬
毒点：女主（哥维拉德）下半身被男性看光

602.被甩后，日记曝光了我的倾国倾城
作者：针扎的咸鱼
平台：次元姬
毒点：主角可以切换性别

603.女巫小姐和平凡的我
作者：一碗绿茶
平台：刺猬猫
毒点：百合配角被强

604.折纸与妹妹的日常
作者：孤陋寡文
平台：刺猬猫
毒点：主角对男性动心

605.真的是直女吗？
作者：紫色的碎玻璃
平台：刺猬猫
毒点：女主（雪雾）人设为百合破坏作品中人设，且本书作者声称喜欢

606.东方综漫之旅
作者：雾烟卿
平台：刺猬猫
毒点：主角和男性暧昧

607.fault
类型：游戏
平台：steam
毒点：第一二部为单身却被人以百合之名宣传，第三部一转男性主视角，令人感叹

608.反派大小姐不扮演反派的结果
类型：日轻
平台：各种下载站
毒点：女主（亚里亚）露出被男性看光

609.勇者大人，信仰圣光吧
作者：坏掉的死星火炮
平台：刺猬猫
毒点：百合配角的bg过往

610.魔女之吻乃百合之味
作者：蝶天希
平台：刺猬猫/百合会/pixiv
毒点：主角和女主直播做爱1/主角当众露出被男性看光2/女主被主角当性奴卖给男性3/主角被男性qj未遂4

611.万丈红尘之轻
作者：四百八十寺
平台：晋江
毒点：女主和男性做爱，主角和男性做爱，女主被强，主角怀男性孩子打掉后用该男性的精借精生子

612.变身反派少女后的自我修养
作者：南笙的鱼
平台：sf
毒点：主角后宫收入被强的女性

613.疯了吧？把我变成女生还让我救国/性转军师：我在异世界成为最强（现用名）
作者：给你一大逼叨你还要!
平台：番茄
毒点：作者声称会写变嫁番外

614.镇国公主gl
作者：允
平台：晋江/各大盗文平台/各种gl整合包
毒点：女主和男性形婚

615.重度渴血的我爱上了作为食物的少女
作者：水獭n
平台：刺猬猫
毒点：作者在书群支持管理谈论百合破坏作品

616.想成为大人的亚纪小姐/侦探小姐，抓到你了哦
作者：水獭n
平台：刺猬猫
毒点：作者在书群支持管理谈论百合破坏作品

617.妹控的剑舞
作者：远古橙子
平台：次元姬
毒点：主角被男性看到裙下的南瓜裤

618.女装后，她们都沦陷了
作者：白稻
平台：刺猬猫
毒点：伪娘文挂橘子标签

619.不想成为劳模的我，今天也在拒绝穿越者
作者：是个龙套罢了/文文很吃力
平台：刺猬猫
毒点：主角穿着浴衣去给男性开门，作者声称要让男性更容易追求主角才能有戏剧性，在书群中辱骂百合读者

620.变身被王女捡走才不愿意当妃子呢
作者：牙疼只喝水
平台：sf
毒点：主角（艾希礼）被男性看光

621.就你们这些仙子也配魔堕我吗
作者：幼奶
平台：刺猬猫
毒点：女主（羽涅）被男性轮

622.死藤小姐蠢蠢欲动
作者：阿戊小姐
平台：刺猬猫
毒点：主角抱男性

623.伪装女仆
作者：弱者废物
平台：sf
毒点：通吃

624.如果折断她的翅膀
作者：黑燚之剑/彼之琥珀（特殊标记，百合破坏作者）
平台：刺猬猫
毒点：男性拆百合cp

625.穿越青楼
作者：未知
平台：各种整合包和笔趣阁
毒点：主角舌吻男性

626.穿越成地仙界的狐狸
作者：极位天使
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性看光身体/偷亲/躺在男性怀里，作者声称可以脑补和异性结婚

627.魅魔的神女系统
作者：月光的光辉
平台：刺猬猫
毒点：主角后宫之一（亚丝娜）被男性侵犯

628.盛装王女
作者：目舜
平台：sf
毒点：主角及主角女友和伪娘暧昧/男性看光主角裸体

629.迪迦：女装忽悠大古两年，我和丽娜结婚了
作者：掉下的太阳
平台：飞卢
毒点：变百转变嫁

630.变身：武道女帝
作者：无双女帝
平台：飞卢
毒点：变百转变嫁

631.少女启示录；救世主的自我修养；龙族之花菱草；成为斯卡蒂小姐的血亲吧；我真的不想要当魔王；修女小姐是魅魔哦；制霸异界的正确方式；是妈妈就不可以吗？
作者：柳子卿/柳梦缘/失雪空舞
平台：刺猬猫
特殊标记：该作者于p站发布多篇百合破坏作品；风灵玉秀百合破坏；该作者的百合作品的百合破坏，并声明自己不写百合，建议遇到就润

632.玩家请就位【无限】
作者：时微月上
平台：晋江
毒点：主角洗澡被男性看光

633.这个约会有点坑
作者：Canon5813
平台：sf
毒点：主角被男性看到部分裸体且主角刻意给男性发福利

634.怎么都说我是魔女
作者：星泪雨Lss
平台：sf
毒点：主角被男性看光

635.型月，拥有反派模拟器的我成为了反英雄
作者：码字姬器人
平台：刺猬猫
毒点：存在futa剧情

636.火影，我居然成了女版亚索
作者：一只小水牛
平台：刺猬猫
毒点：主角自称弟控

637.火影之春野樱的综漫无双物语
作者：咸鱼店主桃乐丝
平台：刺猬猫
毒点：“认为主角只能和妹子贴贴挨不得异性的精神洁癖禁止入内”主角把自己复制体送给男性

638.渴血琴女当自强
作者：曙光女神百头龙
平台：次元姬
毒点：原通吃毒书琴女落难记重置版

639.琴女落难记
作者：甜腻的幸子酱
平台：刺猬猫
毒点：通吃，主角被男性上过

640.变身重生之娱乐女神
作者：未知
平台：笔趣阁和各种整合文包
毒点：主角被男性公主抱后乱摸

641.少女勇者的百合战纪
作者：Printer22
平台：刺猬猫
毒点：男性在猥亵幼女之后看光主角内衣

642.领主大人是狐娘
作者：糖醋咕噜肉
平台：sf
毒点：男性角色看到主角内衣


644.电锯人，但是化身主播恶魔
作者：某不知名小写手
平台：刺猬猫
毒点：作者声称要写双飞番外

645.变身异世界当反派
作者：姬丝秀忒01
平台：笔趣阁和整合文包
毒点：主角替女配生该女配与她的野男人的孩子

646.星海姬械师
作者：幸运Eの本子
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性玩家抱腿，给男性反派发福利

647.我和男朋友的前女友在一起了
作者：wuwu碳
平台：刺猬猫
毒点：主角接受男性告白且喜欢该男性的女友

648.变身女文豪
作者：纯洁小百合
平台：起点
毒点：主角自认双性恋

649.没人告诉老夫这本功法会萝化啊？
作者：老夫真可爱
平台：sf
毒点：主角被男性看光

650.超神学院之瑞萌萌
作者：肝能补脸
平台：创世中文网
毒点：主角想和男性做

651.女人就是欠操
作者：双溪
平台：海棠文学
毒点：主角和男性做过很多次

652.赛马娘小姐她只想当单推人
作者：蓝鸟小姐只想摸鱼
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性摸腿

653.转生狐妖的我被呆萌妹子捡走了
作者：江愁
平台：sf
毒点：主角被男性看光

654.被恶魔欺骗ts转生
作者：百均
平台：真白萌
毒点：主角被男性摸胸舔下体

655.♂→♀异世界转生~年上杀手的胜组
作者：高岭苍
平台：真白萌
毒点：女主均与男性发生过多次关系

656.YOVE
题材：漫画
毒点：女主近乎全裸被多名男性看且作画

657.Lycoris Recoil
毒点：百合转bg，令人感叹

658.哈利波特之红龙女公爵
作者：神杀赛莉卡
平台：刺猬猫
毒点：通吃自称百合

659.魔兽之我是血精灵战士
作者：神杀赛莉卡
平台：刺猬猫
毒点：主角和男性生孩子且女主出轨男性

660.搭档链接
题材：漫画
毒点：女主和男性做

661.命里百合
题材：漫画
毒点：女主被强

662.异世界默示录gl
作者：陆央
平台：笔趣阁和各种文包
毒点：主角被男性强吻

663.变身之情缘
作者：木兰姓花
平台：起点
毒点：主角和男性暧昧

664.变身萝莉偶像
作者：仙界小废喵
平台：笔趣阁和各种文包
毒点：主角结局变回男性

665.华法琳，你也不想姐妹关系曝光吧？
作者：布鸽补
平台：刺猬猫
毒点：女主被男性怪物请

666.我是我的错误
作者：乱世银娘
平台：sf
毒点：未来的自己（女）和现在的自己（男）一起洗澡强行给现在的自己（男）看身体

667.我，转生女骑士，但是魅魔
作者：奥加
平台：刺猬猫
毒点：开局被男性蜥蜴人舔脸

668.欺师灭祖还魔堕但我是个好师姐
作者：aixs
平台：sf
毒点：作者声称要写变嫁if线

669.洛烟小姐的脚下埋着尸体（此人新书：少女天天死于梦境人生）
作者：夜猫菌
平台：刺猬猫
毒点：完结感言中说明本书并无实质性姛感情线，实属百合欺诈

670.我的底牌是变身
作者：小名姐姐
平台：sf
毒点：主角用男身和后宫亲密互动/男女切换

671.谁让咱是反派呢
作者：蛋卷萨皮
平台：刺猬猫
毒点：主角抢男性回家，用欺女霸男形容

672.变身异界大法师
作者：牙医爱拔牙
平台：起点
毒点：主角被男性看光

673.舞儿【斗罗】
作者：安屠夫
平台：刺猬猫
毒点：女主被男性强后生女

674.我们，舰娘，联合舰队
作者：枫翎澪
平台：刺猬猫
毒点：作者对书群中的本书百合破坏同人深感兴趣

675.恐怖游戏，她们对我图谋不轨
作者：相见晚
平台：刺猬猫
毒点：挂橘子写友情

676.穿越成美少女的我被天命之女捡到
作者：同染
平台：sf
毒点：主角被男性视奸/主角被男性表白会羞涩

678.最离谱的精神系超能力者
作者：轻云峰岚
平台：sf
毒点：通吃

679.魔女小姐加入异界游戏
作者：泠泠
平台：刺猬猫
毒点：主角对女友声称要嫁给男性/洗澡的时候不关掉直播只是移开镜头

680.爱豆和我百合了
作者：那天午后
平台：晋江
毒点：主角接受女友和男性结婚并打算等男性老死接盘

681.关于我成为少女这件事
作者：宇智波剑豪
平台：刺猬猫
毒点：女主被男性强过

682.十年忠犬追妻路（gl）
作者：命夜来
平台：晋江
毒点：女主有男性未婚夫并且与其暧昧

683.因为穿女装而变成女孩这种事，人家才不要啊
作者：chaong
平台：笔趣阁及各种整合文包
毒点：主角和男性接吻

684.最弱无败赛马娘传说/赛马娘纯爱实录（现用名）
作者：回忆的秋千上
平台：刺猬猫
毒点：主角被男性看光

685.蔚蓝反射
类型：游戏/动画
毒点：百合作品加男主

686.我叫路明菲，不是路明非！；屠龙的勇者终成银发龙娘；身为公主当个间谍没问题吧；骚动时节的少女们啊；转生公主又被公主娶走了；魔王公主与勇者小姐网恋中
作者：尤希尔弗洛让梅尔
平台：sf/起点/刺猬猫
毒点：简介欺诈且在龙族吧推书中明确指出本书“和小怪兽百合恋爱”

687.直到我睡了弟弟的初恋女友
类型：日轻
毒点：女主和男性接过吻

688.梦魔公主今天也是饥肠辘辘
作者：Yakya
平台：sf
毒点：主角被男性亲

689.拜见教主大人
作者：绯红骑士
平台：刺猬猫
毒点：百合角色嫁给皇帝形婚，且认定另一百合角色与野男人生孩子

690.转生狼娘的我却是万雌王
作者：西瓜田里的杂草
平台：刺猬猫
毒点：主角声称“谁愿意第一个接受使用我的发明，我就愿意和他的儿子订婚”

691.变身少女无限增殖，我的数量成灾了
作者：明天要加更啦
平台：刺猬猫
毒点：主角操控的分身之一勾引男性

692.冒牌男主很苦恼
作者：月澄子
平台：刺猬猫
毒点：主角是双性恋

693.空我小姐的进化线程
作者：黑暗炸姬
平台：刺猬猫
毒点：主角声称如果自己二十七八绝不会把某男配让给女配，并且有抢其他人男人的想法

694.转生恐惧魔女的我拒绝被她们收容/被魔女镇收养后，病娇少女们哄抢
作者：皮拉皮拉
平台：sf
毒点：该作者在上面第二本书中设置了百合破坏的剧情，并于简介中写明对百合角色全处全收

695.这个修女不太冷
作者：栗子香糕
平台：刺猬猫
毒点：主角妹妹开局被男性强奸致死

696.冥婚的不是我吧
作者：灰剑如羽
平台：各种整合文包和笔趣阁
毒点：主角和男性结婚给男性洗澡

697.成为狂三分身的我还是假面骑士
作者：kulumi
毒点：主角只穿内衣被男性看到

698.异界之超萌系统
作者：艾伦家
平台：sf
毒点：通吃

699.幻想乡草总不爱蕾丝
作者：朵朵
平台：刺猬猫
毒点：主角和男性一起泡温泉

700.转生成圣女的我直接开祷
作者：骚皮軒
平台：sf
毒点：主角和男性暧昧

701.我不做女武神了，奥托！
作者：倾情一梦
平台：刺猬猫
毒点：标签欺诈

702.足球少女并非我的本意
作者：洪荒草莓
平台：刺猬猫
毒点：被很多男性观众看到只有内衣的上身

703.重生于灵异的我能驯服女鬼
作者：Misa社
平台：sf
毒点：把有明确cp关系的女鬼裸照发到网上

704.她从地狱而来
作者：冰言
平台：番茄
毒点：主角和她妈妈被男性奸尸

705.玩养成，咱只养反派
作者：宅在云端的猫
平台：刺猬猫
毒点：有暧昧剧情的女角色被主角送给男性

706.变成圣女的我今天也要战胜魔王
作者：猫头嘤嘤嘤
平台：sf
毒点：女主把自己的奶给男性喝

707.死神之大虚
作者：蜉蚍之迷
平台：刺猬猫
毒点：女主裸露上身的情况下搂住男性紧贴上身，作者不认为这是毒点且认为修改折叠床要砍剧情和大纲

708.弱气幼猫绝不会沉沦陷落
作者：一之濑夕风
平台：sf
毒点：文中角色推荐白破游戏并称之为百合

709.女主们都被反派女主抓走了
作者：有名的周
平台：sf
毒点：通吃

710.前圣女只想低调过完这一世
作者：归来的雨燕
平台：sf
毒点:主角自称男女通吃

711.在糟糕世界转生为圣女的我绝不屈服
作者：虫言
平台：sf
毒点：未标明嫁人倾向/该作者为前变嫁吧主，并且有过单身转嫁人的书

712.白银姬与搞死灵之书/玛格莉塔的收容物日志/龙与公主的一千零一夜
作者：极夜
平台：sf
毒点：此作者于pixiv平台上关注多个白破作者

713.永生的隐者小姐也要修行
作者：湖畔花园
平台：刺猬猫
毒点：该作者于上本书使用百合破坏原作的角色作为书中女主之一，且该作者对白破作者来书评区视察当场开舔赞叹其白破之精妙

714.渡鸦小姐的明日方舟
作者：铃风
平台：刺猬猫
毒点：主角开局被男性推倒并被手伸进了衣服里

715.舌尖上的霍格沃茨
作者：幽萌之羽
平台：起点
毒点：作者于文中推同女主的bgr18，主角亲一队男性的额头

716.惊！我成了女频文主角
作者：鱼刺cc
平台：起点
毒点：女主和男性拍吻戏

717.加入抵抗委员会的我，成为了西德的基因武器
作者：海原兒
平台：刺猬猫
毒点：嫁人挂百合标签

718.转生萝莉：虚拟主播不露脸
作者：东风晓飞
平台：番茄
毒点：主角被强不反抗（31章）

719.妖族公主今天也要努力的活下去
作者：曾5k
平台：sf
毒点：作者声称有些番外会写变嫁

720.转生少女的悠闲自得异世界百合生活
类型：日轻
毒点：女主被男性摸胸/主角声称喜欢正太

721.被坑成可爱少女，却依旧日常恐女
作者：灰灰的鱼
平台：sf
毒点：文中宣传变嫁动画/主角进入男厕所

722 正经女骑士的英雄无敌之路
作者：飞天獬豸
平台：刺猬猫
毒点：主角在模拟中被雄性野怪不可描述

723.我的闺蜜果然有问题!
作者：邱子渣
平台：晋江
毒点：主角接受男性的表白并给出初吻/喜欢主角的百合倾向女配被男性猥亵

724.我也不是救世主呀
作者：哈士奇菌
平台：刺猬猫
毒点：主角后宫之一有前男友

725.关于转生后我成为枕头公主这件事
作者:月也三三
平台：刺猬猫
毒点：主角声称如果父母需要自己会嫁人

726.穿成第二人格后被主人格喜欢上
作者：不爱上班的中二病
平台：番茄
毒点：主角梦到自己嫁给自己的男身/主角梦到自己变回男身娶了自己

727.重生后是当钢琴师还是轻小说家
作者：酒字玑
平台：刺猬猫
毒点：番外中主角嫁给男性

728.弱气教师的我被学生给拿捏了
作者：略略略DH
平台：sf
毒点：百转嫁

729.酒醒后变成美少女
作者：潘大萌
平台：sf
毒点：主角诱惑男性/要求男性亲自己

730.上班，然后成为魔法少女
作者：猫的眼镜
平台：sf
毒点：主角对男性心动/准备当着男性面换衣服

731.喰种公主
作者：万月锦
平台：刺猬猫
毒点：主角在男性面前裸体

732.英梨梨不会再输了
作者：月下青丘狐
平台：刺猬猫
毒点：文中涉及创作r18百破剧情

733.加速的伤痛
作者：荣华富贵
平台：文包及笔趣阁
毒点：主角被男性幸运色狼占便宜

734.少女精灵旅行
作者：无名官托
平台：刺猬猫
毒点：该百合作品的女主人设被此作者用于起点男主文的女主（除了名字基本上都没改，立绘还是一样的）

735.愉悦怪的返乡之旅
作者：欧泡果奶
平台：刺猬猫
毒点：主角和男性结婚并为此男性制造自己和他结婚生子夫妻生活的幻觉

736.披着狼皮的羊公主
类型：日漫
毒点：母辈嫁人（二十五话）

737.这个世界不对劲
作者:远曦
平台：刺猬猫
毒点：正常战斗时对方攻击心口作者强调为袭胸

738.爸爸，请让我单推吧！
作者：人类的本质
平台：刺猬猫
毒点：单身挂橘子

739.娇软女主只想收获反派大小姐宠爱
作者：辞树花
平台：次元姬
毒点：百合角色嫁人生女

740.火影：我鸣人姐姐，鼬神大姐大
作者：喜欢柚子的小胖妞
平台：番茄
毒点：声称百合但是结局嫁人

741.天生红颜的我才不会是祸国妖姬
作者：柔色以温之
平台：sf
毒点：主角在数亿人前裸体

742.看起来有些不同寻常的天使小姐
作者：目中无人大蠢驴
平台：sf
毒点：主角真空被男性看光

743.Dreamy Planet
类型：游戏
毒点：女主之一有未婚男友

744.画师哥哥的变身日常
作者：稚骨ぃ
平台：sf
毒点：主角被男性猥亵甚至轮奸

745.瑟琳娜小姐的美漫收租日常
作者：在黑暗中凝聚
平台：刺猬猫
毒点：橘子标签主角可以切换性别

746.海贼之放弃治疗的女大将
作者：要死要活的派克
平台：起点
毒点：和主角暧昧的女性爱上男性

747.放学，然后化身魔法少女兼职
作者：西南寒蝉
平台：sf
毒点：通吃

748.仙子攻略她们后，总想换一个性别
作者：啊这...真不是我
平台：刺猬猫
毒点：作者声称主角性取向可能为男性

749.变成小鹿的我超猛
作者：绝境依旧绝迹
平台：番茄
毒点：主角用胸部捂住男性的头/主动抱住男性搂入怀里

750.变成女魔头后的赎罪之路
作者：睦坂
平台：sf
毒点：通吃不挂嫁人挂百合标签

751.穿书反派师姐的我却成了女主角
作者：冷叶落花
平台：sf
毒点：通吃不挂嫁人挂百合标签

752.彷徨之街
类型：游戏
毒点：百合角色被分尸后拍成r18g的片大量贩卖，百合倾向角色被男性凌辱后拍成片给其他男性“打手枪”，百合角色和大量男性滥交

753.变成魔法少女，然后玩坏了全世界
作者：飘然若青云
平台：起点
毒点：百转嫁