第一章
“铃……”吴禹懊恼的从被窝里探出头，轻轻把闹钟一推。“砰……”终于安静了，这么好的早上，不睡懒觉真是太浪费了。
刚眯上眼，“铃……”又响了起来，抓狂了，有完没完。吴禹腾得伸出手，直接抓起噪音源，往地上就是一摔。小样，这下没声了吧。
心里小小得意了一下，刚把被子蒙上，吴禹突然觉得不对，闹钟不是已经自由落体了么，刚才那个是什么？忙坐起身子一看，啊……我的手机。吴禹忙下床把手机捡起来，仔细看了下。好家伙，摔得这么重，地上都起了一个白点了，手机居然没事。恩，山寨就是强，对得起我那一千大洋。
“铃……”手机又响了起来，吴禹一看，是自己女友来电。“喂，小宁，这么早打我电话有什么事么？”电话那头安静一会，吴禹正要再问，耳朵突然遭受音波轰炸，“吴禹，你去死吧。昨天答应我，今天陪我逛街，你是不是又忘了。”日，昨晚陪朋友玩魔兽玩过头了，尽然把这事给忘了。
“嘿嘿，怎么会呢，你看我都收拾停当了，正要出去找你呢。”
电脑那头的声音明显柔和了，“真的？”
“当然了，我骗神骗鬼，也不会骗你啊。”
“算了，相信你了，给你5分钟时间，到点要是看不到你和你那辆小毛驴，你也别来了，直接切腹吧。”
―_―！丫的，够狠……
吴禹忙梳洗完毕，冲出房间，直奔约定地点。
“小人吴禹，前来报道。”
“哎，真是遗憾呐，慢了……恩……整整迟到15秒，怎么说吧，自己动手呢，还是我帮你。”
“不可能，你看我手机上明明是及时的，对吧，现在才刚到5分钟。”
“那你的意思是，我在诬赖你咯？原来我在你眼里，是这么得不堪。太伤我心了。”
汗……“没有啦。额……算我迟到吧。”
“什么叫算，明明就是。”
“……好吧，我迟到了，那……我切腹了哦。”
“算了，你看这么诚恳得道歉，切腹就免了。不过你得补偿我。”
吴禹脸皮狠狠一抽，“……你该不是让我买给你，上次在周大福看上的米奇黄金吊坠吧。”
“你……你怎么可以这样说我……我是这么爱慕虚荣的女人吗？”小宁刚把掩面的手放下，听到吴禹的话，马上又嘤嘤“哭泣”起来。
吴禹头大了，“好好，我的女神，我说错了，别哭了。你是最美的，无论是外表还是内心。”
小宁擦了下眼角，“这还差不多。”该死，难怪眼角这么痒，脸没洗干净。
吴禹问道，“女神，我们现在去哪？”
“周大福。”
“啥？”
……
吴禹，孤儿，自小就在孤儿院里长大。打有记忆开始，脑海里的第一印象，就是孤儿院的叔叔阿姨。幸好现在实行12年制义务教育，高中毕业，高考分数还勉强上得一个普通大学本科，就这样半工半读结束了4年大学生涯。
要说学生时代，最大的收获，莫过于现在的女友莫小宁。莫小宁家庭条件还是不错的，父母健在，3代同堂。虽然算不上是千金小姐，但是比一般的工薪阶级还是强上不少。双亲收入年薪超过30万，小有钱一把。
但是对于孤儿的吴禹来说，莫小宁的条件可以说，天堂和地狱的差别。不过，莫小宁没有嫌弃他，真心的跟吴禹在一起，走过大学，一直到现在。吴禹的工作，也是莫小宁家里的关系找到的，不然按目前的经济形势，像吴禹这样的大学毕业生，估计洗盘子人家都要考虑。
吴禹也不是没有想过自己的亲生父母，一般弃婴，要么就是天生生理缺陷，要么就是先天疾病。但是自己很健康，至少没病没痛的，也没见自己哪里少了什么。也许，他们生下自己后，就已经不在人世了吧。
天生自然有天养，天无绝人之路，吴禹从来不愁，更何况有小宁这么好的女友跟着自己。只是，将来结婚……吴禹感到压力很大，虽然自己已经很努力的工作了，可是小宁的父母同意，把自己女儿嫁给他这样的穷小子么。
不过，莫小宁的答案很直接，这辈子就跟定吴禹了，其他谁都不嫁。她父母要逼她，她就跟着吴禹私奔。吴禹第一次听到这话，被吓得不轻。虽然很刺激，但是如果真要私奔了，有点对不起小宁。这样太自私了。
曾经吴禹也自嘲的问过小宁，为什么会喜欢他。小宁回到，喜欢就是喜欢咯，想这么多做什么，不累么？
听得吴禹一阵感动，心里暗下决心，无论将来如何，自己一定要对得起小宁，一定不能辜负她。
吴禹现在在一家外包软件公司上班，大学他学的是软件编程，干这一行，虽然枯燥，但是也没得选择，现在能有一份工作已经很不容易了。收入一般，不过自小独立，过这精打细算的日子，总还有一点积蓄。不然莫小宁一个吊坠，可以直接让他饿死街头。
这个周末就这样陪着莫小宁疯玩得度过了，第二天一早便来到公司。在公司里，他都是第一个到的，慢慢整理需求文档，总结工作进度。
过了8点一刻，其他同事陆陆续续的走进公司，“呦，小禹你又是第一个到公司，这么积极做什么。”吴禹，抬头一看，是自己的同事皆好友，刘冰。
吴禹笑了笑，“上班么，总得认真一点。捡钱也容易捡到，不是么？”
刘冰一脸奸笑，“呵呵，看样子，捡了不少了么。那行么，哥也不跟你客气了，中午你请客了？”
吴禹一本书扔过去，“滚，昨天又被小宁宰了一根吊坠，我已经快要破产了。”
说到小宁，刘冰忙换谄媚得凑上来，“哎，大家是不是兄弟？”
吴禹警惕道，“干吗？又要借钱？”
刘冰严肃道，“我是那种人么。”
吴禹稍稍安慰了下，不过紧跟着刘冰又说道，“额。你能借多少？”看吴禹要暴走了，刘冰赶忙道，“玩笑，玩笑。别激动。你看，兄弟我这么大了，连爱情是啥滋味都不知道。你家小宁这么漂亮，让她给介绍一个。让我也告别告别处男生涯。”
吴禹一脸黑线，“你小子，尽不想好事。自己想办法，祸害良家少女的事，我可做不出来。”刘冰一听急了，“我怎么会祸害呢，真要有好姑娘，我疼还来不及呢。”
吴禹叹气道，“不是兄弟不帮忙，就算我同意，小宁也未必同意啊。再说了，她的朋友，条件肯定不错。你觉得，她们会看得上你么。”
刘冰家里条件很一般，顶多是吃饱穿暖那种。他父母都是农民，勉强供完他读完大学。毕业了，所有东西都得他自己解决。刘冰也知道，自己这样的条件，想娶一个城里姑娘，那简直比青蛙变王子，还要天方夜谭。“哎，我也知道，咱硬件不够啊，运气也没你那么好，能遇上小宁这样的女孩。我咋就遇不上呢。”
正说话间，秘书开始通知大家开会了。每周周一，公司都要开一次集体会议，上周工作总结和本周工作探讨。
几分钟后，会议室已经做满了人，总经理何乐略略看了下，见人到齐了，开始发言。“上周工作完成的不错，尤其是嘉宇的那个项目，无论是完成的时间，质量，故障应对，需求变更等等，客户都很满意。项目款也提前打给了公司，很好。大家要继续努力。那为了表彰此次的功绩，所有员工月底发500元项目津贴，嘉宇项目组的再加1500。那这周的工作……”
吴禹心里一阵得意，哈哈，发达了，吊坠的钱回来了。额，不能让小宁知道，不然到手的money又要变成首饰了。
“这是这周的工作。另外还有一项人事决定，原项目组组长陈启智离职了，他的工作就交由吴禹负责。吴禹，在么？”
吴禹心里还在得意中，完全没听到总经理在叫他，他身边的刘冰忙捅了他一下，“啊？什么？”何乐为人还算不错，开玩笑道，“你小子，是不是不想做项目组长，那行的，我可以考虑其他人。”吴禹一阵尴尬，“没有，没有。不好意思，老大，刚才不小心走神了。”何乐点点头道，“既然愿意，就给我好好干。干不好，哼哼，后果你应该很清楚。”
吴禹脑门开始出汗，这句话他印象很深刻，上次因为不小心犯了一个错误，吴禹整整被扣了半个月工资。交完房租，他差点被逼得要去天桥“摆地摊”了（乞丐）。“是，我一定好好干。”说完，声音都在发抖了。何乐心里暗笑，看来，上次的教训很深刻。“放心，也不亏待你，你每个月的工资，上浮300。怎么样，我这个当老板的够意思，够仁慈吧。”
吴禹暗自咬牙，吸血鬼，你妈的，项目组长工作量可是翻了一倍哦，工资才涨300。
“好了，今天的会就开到这里，都回去工作吧。”
走出会议室，刘冰已经笑到不行了，“哈哈，你丫的，又被何秃子玩了吧。”
吴禹正没处撒气，看刘冰那样，马上上去暴扁一顿。
第二章
“老周，你这样没问题吧。咳得这么严重，还是回去休息吧。”
“老爷，没事的。咳……今天可是个重要日子，我怎么能错过呢。咳……”
“可是你这样……”
“没事，咳……咳……，呵呵，没事的……”
“那你开慢点吧。要是感觉不行，就回去吧。”
“谢谢夫人，咳……咳……咳……，我知道了。”
一辆宾利缓缓的开了出去，坐在车里的是三水集团总裁兼集团董事会主席林万豪和他的夫人沈淼婉。
别人乍一听这个集团的名字，觉得会很俗，可是很少有人想到，林万豪之所以取这个名字，正是因为他的夫人，淼。而且，林万豪为人低调谦虚，所以取了这么一个朴素的，而有意义的名字。
林氏夫妇白手起家，20多岁开始经营服装生意，靠在天桥摆地摊，赚取了人生第一桶金。继而发展网销、外贸。夫妇二人相互扶持，生意渐渐做大。如今的三水集团，已经涵盖了服装、餐饮、电子、软件等10多个行业。
事业可以说是一帆风顺，然而可惜的是，夫妇膝下无虚，空有这百亿家产，却无人继承。年轻时过于专注事业，等发觉了，已界知命之年了。沈淼婉曾跟林万豪商量，趁两人还不老，生一个继承家业，但是林万豪怕沈淼婉高龄怀孕，有危险，一直没答应。
沈淼婉有时也开林万豪玩笑，人家做CEO的都是一堆的私生子，偏偏你例外，连个情妇都没有。每当此时，林万豪总是哈哈一笑，有你一个就够了，要那么多做什么。
两人左思右想，最后决定领养一个。专职司机，老周一听，这可是一件大事啊。说什么也要跟着一起去。老周已经50多岁了，自从林氏夫妇开办公司，就一直跟着他们，到现在已经10多年了。本来按公司的规定，老周已经可以退休了，不需要再继续给林万豪夫妇开车了，可是老周还是不愿意，用他的话说，就是，老哥我还年轻呢，再开30年都没问题啊。林万豪也拗不过他，也就随他喜欢了。
不过，怕老周太过劳累，同时又叫了一个年轻的司机当夜班，也防老周一时身体不适，可以顶替一下。
这次，老周正好感冒，照理可以不来，但是一听是去领养孩子，说什么都要一起去。“那可是大事，每次老爷遇到重要事情，我老周可都在左右的，这次怎么可以没有我。”老周逢人便说，同时心里也很开心，终于要有少爷小姐进家门了。要是能找一个合适的，老爷的事业就有人继承了，我老周也可以安心的退休了，嘿嘿。
这些年，也亏得是老周，每当烦闷的时候，老周总能想到办法，缓解林万豪的心理压力。从小公司到大集团，一路走来，多少风风雨雨，老周始终不离不弃，追随着林万豪。所以林万豪一直很感激他，把他当自己的好朋友，从来不把他当下人。
宾利载着三人的希望，逐渐朝孤儿院开去。
吴禹爬出狗窝，啊不，被窝，看了下时间，晕啊，都11点多了，人都睡得头昏脑胀了。今天，小宁陪她的小姐妹去血拼了，暂时放了吴禹一马。恩，没人女人的唠叨，空气的味道都一样了，好闻。
草草梳洗了一下，马上进魔兽开杀。上线一看，吴禹才发现，几个狐朋狗友都不在，估计还在被窝里YY哪个美女呢。打了一会，就觉得无聊得要命，装备没追求了，一个人打架又没意思，该死的，这个周末怎么过。吴禹趴在电脑前，突然觉得有些想小宁了，算了，人家逛街逛得正开心呢。
貌似好久没出去了，恩，今儿爷心情还不错，就出去逛逛吧。吴禹理了理乱糟糟的头发，看了看觉得不会被城管当乞丐处理后，就出门瞅美女去了。
刚到走到楼下，就觉得脚底不对劲，软软的，一种很不好的感觉。吴禹慢慢抬起脚，渐渐得一坨被踩扁的东西，出现在眼前。等看清楚后，吴禹的脑门已经一堆的黑线，急忙四处瞅了瞅，没见有人，真是郁闷，不行一定得吆喝几嗓子，不然太不爽了，“哪家的小畜生，随便放地雷啊，还有没有家教了，NND。”
倒霉，吴禹郁闷得想到。刚走过一家商店，只听见耳边一阵玻璃破碎的声音，吴禹好奇的转头一看，只见一小鬼跑了过来，手里还拿着一块巴掌大的石头。那小鬼见吴禹盯着他看，心里发虚，把手里石头朝吴禹扔了过去。看着石头朝自己飞过来，吴禹有些吃惊，这是哪家的小鬼，也忒大胆了，光天化日之下，砸人家橱窗，砸完了，还想“杀人灭口”。
不过手劲差了些，吴禹随手一接，就把石头抓在了手里。那家被砸的店，马上就冲几个彪悍的家伙，嘴里怒骂着，“哪个王八蛋干的啊，存心找茬啊。”
吴禹看着手里的石头，突然灵光一闪，不好，犯罪现场，不能久留。忙把石头一丢，转身就走。几个彪形大汉瞅了瞅四周，没见其他人，就见吴禹慌慌张张的离开，直觉的跑过去拦住道，“小子，是不是你干的啊？”
吴禹有点的想撞墙了，“几个大哥，不是我。我也是刚路过，不过我看到了，是一个小鬼干的，他往那边的小弄堂跑了。”“是吗？”其中一个过去看了下，没见有人，说道，“没人。”
吴禹真想把刚才的那坨东西塞到那人的嘴巴里，MD，白痴一个，都这么久了，早跑了，还等你去抓啊。
一个小个子疑惑的看了看吴禹，思索了下，然后朝路边走去，头转来转去，不知道在找什么。突然小个子眼睛一亮，跑过去把那东西捡起来，跑了回来。吴禹瞅了下小个子手里的东西，心里顿时一凉，MD，完了，这下真的是跳进黄河也洗不清了。
小个子喜滋滋的把东西递给他大哥，“大哥，我刚才看见这小子丢了这个石头。我看过了，跟砸我们店里的石头，是一样的。”说完得意得看这吴禹。
那个大哥拍了怕吴禹的肩膀，“小子，你还有什么说的。”吴禹真的是无语了，“大哥真的不是我，那石头是那肇事的小鬼丢给我的。”大哥显然没听吴禹的解释，“兄弟，双休日的，我也不想见血，你就直接给个200，把玻璃给赔了，这事就算了，我也不跟你计较了。”
“大哥……”“恩！！”看这那人凶神恶煞的样子，吴禹把后半句话咽了下去，好汉不吃眼前亏，算了，我认栽。郁闷得掏出200，递了过去。那人接过钱，甩了甩确定是真的后，点点头，回去了。
“臭小鬼，最好别让我遇到，不然老子不揍得连你妈都不认识，我就跟你姓。”吴禹恨恨的想着。
“抓……抓……抓小……偷啊。”
吴禹一脸郁闷，心里还在想，今天是不是不宜出门啊。正在考虑要不要回去，只听腾得一声，一个人影从自己身边飞过。
“抓……抓……小……偷……”
吴禹一阵哀嚎，今天是什么日子啊，怎么什么邪事都让自己给遇上了。闻声看去，只见一个白发苍苍的老太太，正吃力的小跑着，嘴里还在喊抓小偷。
看着老太太满头白发，大口喘气，吃力的往小偷的方向喊着，吴禹动了恻隐之心，一股男子血性涌上来，MD，老人家的东西也抢，还是不是人啊。吴禹对这老太太，说道，“老人家别担心，我帮你去抢回来。”说完，朝小偷的方向追去。
两人一前一后的，展开了街头追逐赛。小偷很老手，专挑没人的小弄堂跑。吴禹长期缺乏锻炼，渐渐得开始有点跟不上了。好家伙，真有够会跑的，吴禹边追边掏出手机，吩咐道，“好兄弟，这次看你的了。”说完，瞅准小偷的膝关节把手机砸了过去。
小偷正专心的跑路，没留意身后的暗器。手机久跟吴禹，两人心心相印，离手后，飞速得射向目标，不偏不倚正中关节。只见小偷腿一软，整个人重重得摔在了地上。“YES……”吴禹心里暗暗得意。
小偷见有人追来，也不恋战，把东西往身边一丢，起身拔腿就跑。吴禹见小偷把东西丢了，也懒得继续追了，气喘吁吁捡起失物和手机，往回走。MD，总算做了件爽心的事，
值了。
正意气风发的时候，2个城管跑了过来。吴禹正要打招呼，城管一把将吴禹双手反扭，嘴巴里喊到，“好小子，追了你5条街，总算让老子逮到了吧。”吴禹急忙说到，“你们误会了，我是好心人，帮老太太追回失物的。我不是小偷。”
其中一个城管笑道，“小偷都这么说。”吴禹真得要吐血了，“我真的不是小偷，我跟你们回去，你们问问老太太就知道了。”另一个城管说道，“不用你吩咐，走。”
“我日，你们能不能先放开我啊。”
“放开？放开你就跑了，你们这些小偷，精得跟猴一样。一不留神，就让你们跑了。”
“我说了，我不是小偷。”
“不用你说，一会就知道了。”
就这样，吴禹一直被扭到老太太面前。其中一个城管问道，“老人家，这个是您丢的东西吧。”老太太年纪大了，跑了一段路，到现在还没顺过气，只能点点头。
2个城管一阵得意，这次又有奖金了，另一个忙又问道，“老太太，这个人是我们抓到的，你看是不是抢你东西的那个人。”
老太太一看，心里那叫一个激动啊，这年头，这么见义勇为的年轻人都快绝种了，嘴巴都在抖了。本想说，他是那个见义勇为的小伙子，可惜，嘴巴跟不上思维，只听见，“他是……他是……”。2个城管一听，心里大定，我就说吧，然后恶狠狠得看这吴禹，小子，跟你爷玩这个，你还嫩点。
吴禹一听老太太的话，急怒攻心，已经连话都说不出来了，“你……你……”2个城管见吴禹生气了，怕怒极发飙，误伤到老人，忙加大手劲，“臭小子，跟我们去警局吧。”老太太见他们要把这么好的年轻人送去警察局，心里都急坏了，可是气还没顺，说不出话，只能跟着他们一起去。
直到做完笔录，老太太才有力气解释，闹了半天，原来是个误会。2个人城管见自己搞错了，马上赔笑脸，笑呵呵得把他送出警局。MD，英雄没做成，反倒差点让人当贼给办了。
吴禹摸摸了胸口，很压抑，想着自己是不是快要吐血身亡了。这一天的事，说出去都没人信。出门踩到狗屎，就该料到不宜出门。算了，回去回去，恩，到家就安全了。
第三章
林万豪夫妇正坐着车，往孤儿院赶。老周一直咳个不停，林万豪真是拿这个老兄弟没办法。前面十字路口了，老周想趁黄灯赶过去，可惜刚到路口，就亮起了红灯。无奈之下，正要踩刹车，突然老周一个猛咳，刹车没踩到，一脚踩到了油门。
整个车子眨眼便冲了过去，四周的行人纷纷喊叫着避让开来。
吴禹正低头想今天的奇遇，见路口亮起了绿灯，想也不想往马路对面走去。突然，周围叫声四起，吴禹好奇的转头去看热闹。等他反应过来是什么后，就听见“砰……”得一声，吴禹整个人飞了出去。
看着眼前过来几个迷迷糊糊的人影，吴禹艰难的蹦出2个字，“我……日……”，接着就昏了过去。
医院里，林氏夫妇正焦急的等在急救室外，老周沮丧得坐在一边，不断咳嗽。看着林万豪焦急的样子，老周心里一阵难过，“对不起，老爷……我……”林万豪摆摆手，“老周，不怪你，谁也没想到会这样。”沈淼婉也安慰道，“老周，别自责了，有王大夫在，那孩子应该没事的。”
急救室的灯终于熄了，王大夫从里面走出来，看神情有些不大自然。林万豪迎上去，询问情况，“老王，那孩子怎么样了。”
王子坤，中国第一军医医院外科部主任，一把手术刀震惊医学界，人称中华第一刀。林万豪的知交好友，两人曾是情敌，后来沈淼婉嫁给林万豪后，两人不打不相识，成了好朋友。
王子坤把林万豪拉到一边，耳语了几句。林万豪难以置信的看着这个好友，“真有这样的事……这也太不可思议了。”王子坤点点头，“说实话，要是亲眼看见，我也不相信。可是事实摆在眼前。”林万豪神情凝重，随后招了一下手，交代手下去办点事。
“老王，那依你看，这个事怎么解决。”
“我想过了，你不是建了一个医疗实验室么，设备都是先进的。那孩子情况比较特殊，不如就转去你那，这样办事也方便点。”
“恩，也好，那急救室的……”
“放心，急救室的5个医护人员，我已经打过招呼了，谁也不会说出去的。”
“那好，现在马上就转过去吧。”
沈淼婉看他们2个一直嘀嘀咕咕，心里有些紧张，不会那孩子真有个什么三长两短吧。如果真要是救不回来，那可怎么跟人家父母交代啊。一想到自己没有孩子，现在却把人家的孩子给害了，不由得哭了起来。
林万豪最怕沈淼婉哭了，“小婉，怎么了，是不是哪里不舒服？”
沈淼婉哽咽道，“万豪，你老实告诉我，那孩子是不是救不回来了。”
林万豪也不知道该怎么跟她说，“小婉，你先别哭，那孩子……那孩子没事，还活着呢……我也不知道怎么跟你说。晚点，等我理清头绪了，我再跟你解释吧。你先别哭了。”
“真的还活着，你不要骗我。”
“是，我什么时候骗过你。”
王子坤一听这话，马上偷偷朝林万豪竖起了中指，你丫的，当初要不是自己太老实，小婉能嫁给你？林万豪搂着沈淼婉，一脸的得意。
林万豪看着眼前这个人，说什么都难以相信，“老王，这个……你给我解释解释吧。”
王子坤点点头，略略理了下思路，然后说道，“老林，简单得说吧，你现在看到的是这个孩子的真实身体，而之前被你那辆破宾利撞坏的，……怎么说呢，应该说是外壳吧。”
破宾利？这个老家伙，什么时候了，还不忘损我几句。“外壳？”林万豪有些迷惑。
王子坤捏了捏眉心，继续解释道，“这样说吧，你可以理解成，生物科技的尖端体现。其实，很多国家都在秘密研究，生物这一块可是很广泛的，很深奥的领域。所有物质里面，生命是人类所了解的最少的东西。这层……暂时叫它外壳吧。你看，它确实是由有机物，骨架等构成的。最厉害的是……它会随着里面的真实身体而生长……”
王子坤咽了咽口水，“……真是太了不起了。要不是你，这孩子的真实身体，恐怕永远会藏在这副躯壳里面，不见天日。”
林万豪想了想，“……还是不理解。”
王子坤一口水喷到地上，“……你丫的，老子费了半天劲，……，你这个商业天才，到底是干什么吃的啊。小婉跟着你，真是……我现在要考虑下，当初让她嫁给你是不是一个错误。”
林万豪一听，马上站了起来，“老小子，怎么，现在还没放弃啊。你也不看看你那样子，脑门子上的毛都快掉光了，小婉会看上你？”
王子坤一听有人说他秃顶，马上急了，“NND，老子最恨人家说我秃，看我不把你整成跟我一样。”
两人打成一团，好半天，才分开。
“……真有你的，老王，这把年纪了，手劲不减当年啊。”
“嘿嘿，也不看看，我是干什么的。你丫要肾虚，早点跟我说，我免费帮你开刀。”
林万豪一脸黑线，算了，眼下还有正事，等了了再慢慢跟他算账，“哎，你尽量说得简单些，生物医学这方面，我一直很欠缺的。”
王子坤努力组织了一下逻辑，“你可以理解……鸡蛋。这孩子就像一个鸡蛋，他真实的身体，就藏在蛋壳里面。这次要不是你歪打正着，把蛋壳打破，这孩子的身体还不知道什么时候才会显现。”
“不对啊，如果外面那层是蛋壳，那……那这个孩子从小到大……”
“所以说，这就是生物技术厉害的地方。这层蛋壳可不一般，它都是由有机物构成的的，可以随着里面的蛋黄变大而变大。”
“那变大所需要的物质怎么来？”
“你傻呀，那孩子不用吃饭的啊。你仔细看，除了这层蛋壳以外，还有一整套维生系统，所有进来的食物全部变成流体物质，少部分供应给真实的躯体，大部分全部转换成蛋壳的生长材料。”
“……少部分，给真实的躯体……“
“是的。厉害啊，这套系统完整的监控着真实的躯体，所有的物质全部经过计算，不多不少的提供。你再看，这孩子是处于睡眠状态的，也就是说，除了大脑，几乎没有能量的消耗。”
“那她的身体肌肉不会萎缩么？”
“当然不会，身体的所有肌肉节点，全部连着一根电针灸。系统会根据生理情况，经行必要的电刺激，保持肌肉的活力。”
“那……蛋壳怎么行动呢？”
“你总该知道，人体的所有肢体运动，全是依靠脑电波吧。你注意看，她大脑上的那些线路，链接着整个蛋壳。简单的说，就是平时她的大脑处于活跃的状态，她的身体处于睡眠状态。系统直接将她的脑电波，转换成肢体信号，控制了整个蛋壳。”
王子坤喝了一口水，“这么先进的科技……如果有人说她是外星人，我都不会怀疑。”
林万豪听了解释，终于有些理解了，真的有外星人么？
“现在好了，蛋壳被你撞破了，维生系统也被破坏掉了……想修都没地方修。”王子坤看着林万豪，“不过，就算有地方修，老林，你那点家底，估计连个蛋壳都买不起。”
如果王子坤说的都是真的，确实，这个价值已经不能用金钱去估算了。不过，林万豪更关心人，“那她会死么？”
王子坤摇了摇头，“理论上来说，不会。现在我已经把所有的依赖系统，全部除去了，只要她能醒来，就能控制真实的身体了。”
说完又转头看着除下来的东西，“要不是被你撞了个稀巴烂，这玩意，我拿去研究。万一真搞出了个成果，我可就发达了。”
林万豪鄙视的看了看王子坤，“你的钱还少啊。你TM就一\医。”王子坤摇摇头，“比起你来，还是少啊。不然我老早就把小婉抢回去了。”林万豪一听，又来劲了，“是不是还想干一架。”王子坤哈哈笑道，“行了，老家伙，这几年小婉跟着你虽然辛苦，但是看得出，你对她还是很不错，也没找情人。”顿顿了后，继续说道，“眼下，还是想想怎么处理这个小家伙。”
林万豪点点头，“我已经让人去查了，估计很快就有结果了。”刚说完，就有人敲门，“老板，您要的东西。”林万豪打开门，接过吴禹的资料翻了一下。前几页，看得神情有些凝重，直到翻到最后一页，林万豪还是忍不住笑了出来，“这个小家伙，有意思，哈哈。”
王子坤拿过来，看了下，也忍不住笑道，“不错不错，呵呵。老林，这个孩子，你打算怎么处理。”林万豪低头沉思了一下，“看的出，她的身世肯定很不一般哪……恩，干脆，我直接认了做女儿吧。我正好没孩子，打算领养一个，相信小婉也会愿意的。”
王子坤看着这吴禹的真实面容，心里暗叹，好漂亮的小姑娘，真不知道是什么人，用尖端科技，硬生生得把她包装成一个男孩子的。
是的。吴禹的真实面目，她是女的。
第四章
昏迷了3天后，吴禹终于醒过来了，头还是晕晕的，“这是哪啊？天堂么？”
“小姐，你终于醒了。”吴禹转头一看，呵呵，好可爱的女孩子，扎着两只马尾辫，还穿着女仆装……额……太邪恶了。
吴禹努力得坐起了身子，问道，“这是哪？”
小姑娘俏生生的答道，“这儿是你家啊。”
“我家？呵呵，我家怎么会这么漂亮，这么华丽。别骗我了。”
“呵呵，真的，小月从来不骗人的。”
原来她叫小月，呵呵，跟人很贴切。
“小姐，你好美哦。”小丫头迷离得看这吴禹。
吴禹一阵迷糊，“你说什么？”
“我去告诉夫人，你醒了。”说完，蹦蹦跳跳的开门跑了出去，“夫人，夫人，小姐醒了。”好一会儿，房门被打开了。
吴禹看着进来的人，衣着华丽，面目慈祥。突然心里有个冲动，她，该不会是自己的亲生母亲吧。
沈淼婉经过昨夜林万豪的一通解释，终于明白了整件事，心里还讶异，天下之大，真是无奇不有。看这吴禹带着迷惑的神情，真是可爱之极，心里暗想，要是真能收了这么一个绝色的女儿，也算是自己的福气。
沈淼婉轻轻得坐到床边，柔声得询问道，“你昏迷了三天，现在头还晕不晕。”吴禹摇摇头。她是一个孤儿，从小在孤儿院里长大。林万豪这样告诉沈淼婉。孤儿，又被自家的车给撞了，自己又没有孩子。所有的事情，一下子全涌了上来，沈淼婉再也忍不住，伸出手，温柔的抚摸吴禹的脸颊，就像一个母亲在抚摸自己的孩子一样，略带哭腔得说道，“可怜的孩子。”
吴禹眼圈有些发红，脱口而出道，“妈……你是不是我妈？”沈淼婉没想到吴禹会这样问，看着她心虚，带着焦虑，又有点害怕的表情，给逗乐了，忍住不住扑哧得轻笑了出来。
这个孩子真是太可爱了。沈淼婉擦了擦眼睛，柔声道，“我不是你的亲妈妈，不过你可以叫我妈妈，你愿意么做我的孩子么？”
吴禹一听答案顿时蔫了，原来不是自己的亲生母亲。
“我怎么会在这的，我记得我被车撞了。“
“对不起，是我们不好，不小心把你撞了。不过，万幸你平安无事。这里是我家，你可以安心休息。“沈淼婉看她神情以为她不愿意，不由一阵心酸。难道自己真的注定这辈子没有孩子么。但是人家不愿意，总不能强逼吧。
吴禹下床舒展了一下，感觉还不错，“我想回去了。”
沈淼婉心里一万个不愿意，不愿意她走。从第一眼看到她开始，心里就有种感觉，她就是上天赐给自己的，给自己的礼物，她是她的女儿，“你……其实可以不用急着回去的，先养好身体吧。毕竟是是我们不好，先撞了你，让我们补偿一下吧。”
小月在一边帮衬道，“是啊，是啊，多住些日子嘛。你身体还没完全好呢。”
吴禹看着小月差点意志就动摇了，不行，再待下去，很有可能对不起小宁。对，我已经有小宁了，我不能对不起她，“谢谢你们的好意，我现在已经没事了。你们也不是故意的，算了，我还要赶去上班，都昏迷三天了，我老板一定急了。”
沈淼婉看她去意已决，再挽留也是没用，黯然神伤得出去了。小月看着心疼道，“夫人，你别这样。”沈淼婉摇摇头，“我没事，小月，我们出去吧。”
吴禹自言自语道，“这家人也真够怪的。撞人的，一般巴不得伤者走得越快越好，哪有人挽留伤者的。”晕，该死，忘记勒索他们了。好歹撞了自己，赔点钱很应该吧。
不过回头一想，算了算了，人都出去了，难道还追出去要钱啊，这样也太让人看不起了。说出去，还以为我故意凑上去，让人家撞呢。况且，我吴禹好歹也是堂堂男子汉，对方该做的也做了，还算是负责任的。
恩？衣服呢？吴禹探出头，轻轻喊了下，“小月……”吴禹突然楞住了，……，怎么会，我的声音……
小月蹦蹦跳跳的跑过来，问道，“什么事啊？”吴禹疙疙瘩瘩道，“我……我的……衣服……”这个声音，怎么是女声，对，一定是被车撞到了声带，没事的，没事的。等身体恢复就变回去的。对，一定是这样，吴禹自我安慰道。
小月担心得看着吴禹，“小姐，你没事吧？”吴禹猛然抬头看着小月，“你叫我什么？”小月被吴禹突然的神情吓了一跳，“……我，我叫你小姐啊？”吴禹呆住了，突然笑道，“小月，你别开玩笑了，我是男的，哪有人叫男的叫小姐的。”小月扑哧得笑出来，“是吗？天底下，还有这么好看的男孩子吗？”
吴禹邪邪得看这小月，说道，“那要不要我证明啊？”小月歪着头，疑惑得问道，“证明？证明什么？”吴禹顺势去脱裤子，“证明我是男的啊。”小月被吴禹的动作羞得满脸通红，“小姐……你……你坏死了，哪有人这样的啊。”吴禹见好就收，“我说了，你不信嘛。”
小月童心突起，嘿嘿笑道，“不过，要证明很简单啊。”说完突然出手，袭击吴禹的胸部。吴禹也不避让，男子汉从来不怕这个，况且对方又是一个娇滴滴的美女，让她占点便宜好啦。
小月得了便宜，哈哈笑道，“还说是男孩子呢，那胸部怎么软软的。别告诉我，那是你的胸肌哦。”吴禹这次真的愣住了，自己的身体自己很清楚，长期坐电脑前，别说是肌肉，就算有也不可能是软的。
吴禹发疯般得冲进洗手间，看着镜子前的绝色容颜，一张美得让人心碎的脸，但是却是那么得陌生。这真的是自己吗？怎么会这样？到底出了什么事？小月走进来，担心道，“小姐，你没事吧。”
吴禹猛然抓住小月，喊到，“怎么会这样，到底发生了什么事？怎么回这样的。”小月被吴禹抓得双手生疼，“小……小姐。你冷静一下，好疼啊。”吴禹丝毫没有理会小月的话，嘴里只是叫到，“怎么回这样，怎么会这样。”
小月使劲挣扎，终于摆脱了吴禹。也顾不得手上的伤痛，转身出门，边跑边喊到，“夫人，夫人，快来啊，小姐出事了。”沈淼婉本来还在伤心，突然听到小月的叫声，忙赶到吴禹的房间，看见吴禹颓废的坐在地上，两眼呆滞，心疼不已，“孩子，到底怎么了。”
吴禹见沈淼婉来了，立刻站了起来，抓了她的手臂，不断摇不断喊，“怎么会这样，到底发生了什么事，你们到底对我做了什么，说啊……说啊……你们到底对我做了什么？”沈淼婉被摇得头晕眼花，嘴里吃力的说道，“孩子……孩子你冷静下……有什么话……慢慢说。”吴禹越来越激动，做了20多年男人，突然醒来发现自己变女人了，任谁也受不了。吴禹真得崩溃了，眼泪刷得流了下来，边哭边喊，“你们到底对我做了什么？我到底做错了什么，你们要这样对我，你们……”
吴禹的身体本来就没完全恢复，受到这样的刺激，又晕了过去。小月忙扶住沈淼婉，问道，“夫人……夫人，您没事吧。”沈淼婉点点头，看见吴禹晕倒在地上，忙吩咐道，“小月，快，快把小姐扶到床上。”
看着昏睡的可人儿，小月担心得问道，“夫人，小姐她……”沈淼婉摆摆手，想着吴禹的话，心里明白了七八层，哎，苦命的孩子，过了20多年才得以重见天日。都怪自己，没来得及告诉她，难怪她会这么激动。
“小月，你在这里服侍小姐。她要是醒了，你就过来告诉我。”沈淼婉叹了一口气，出了房间。
晚上，林万豪回到家，沈淼婉把今天的事说了一下。林万豪安慰的拍了拍沈淼婉的手，“小婉，你太心急了。先让孩子身体恢复再说吧。”沈淼婉闻言，泪眼又秫秫的落下了下来，“我知道，可是，万豪，我真的做梦都想有一个孩子。我可以看着他（她）在我身边玩耍，撒娇，淘气。那孩子我第一眼看到，我就觉得她是上苍可怜我，赐给我的，她是我的女儿啊。万豪。”
林万豪心疼的抱着她，哎，都怪自己，年轻时太专注事业，落得现在没有一儿半女，可是后悔又有什么用呢。“好了，小婉，别哭了，你做了这么慈善事业，上天一定会可怜我们的。事情肯定会有转机的，别担心。”沈淼婉哽咽得点点头。
“夫人，小姐醒了。”小月在楼上喊道。
沈淼婉忙擦干眼泪，想上楼去看吴禹。林万豪轻轻把她按在沙发上，“小婉，还是我去吧，那孩子的心结还没解开。先让他接受了，再说其他事吧。”沈淼婉无奈得点点头。
“万豪”。
“恩？”
“答应我，一定要把她留住。”
“我尽量吧。”
第五章
吴禹坐在床上，两眼发呆，自己到底哪里做错了，为什么这样的事会发生在自己身上，为什么会这样。小宁……一想到小宁，吴禹便掩不住得又哭了起来，对不起小宁，我可能真得要辜负你了，对不起。
林万豪敲了敲门，微微打开一个门缝，见吴禹坐在床上，便径直走到床边，坐了下来。吴禹见林万豪进来，不消说，肯定是眼前这个家伙把自己变成这样的。正准备发难，跟林万豪拼个你死我活，林万豪说道，“我知道，你心里一定很奇怪，为什么会这样。”看着吴禹双拳紧握，仇视得看着自己，心里顿时明白过来，这孩子一定以为是自己搞得鬼，不由无奈的笑了笑，“孩子，你先别激动。不是我搞的鬼。“
“不是你还有谁。“
“你先听我把话说完，再说，你这样也变不回去。”
“有屁快放。”
林万豪一阵咳嗽，看这眼前这个漂亮得不像话的小姑娘，突然冒出这句与身份极不相符的话，这个落差……呵呵，算了，算了，做了20多年男人，可以理解。慢慢地，林万豪把整个事情的前因后果，来龙去脉说了一遍。
吴禹听完后，直接说道，“你可以去写小说了。”
林万豪微微一笑，“你不信？”
吴禹不屑道，“换成你，你信么？”
“本来我也不信，可是这是事实。”林万豪见她还不信，“这样吧，我带你去看看你原来的躯壳吧。”吴禹将信将疑的跟着林万豪来到实验室，看着台子上的手术棺里，保存的零零散散的部件，凑近仔细看，还是能看到自己原先的那张脸。四处零落的生物导线，导管，电针灸。
“不。这不可能，肯定是你搞出来的，骗我的。我不信。”吴禹激动朝林万豪吼道。
林万豪平静得看着吴禹，“你觉得，我有这个必要吗？我跟你无冤无仇的，何必要这样害你呢。”
“你……你……对，你一定是搞非人道研究，我正好成了你的试验品。”吴禹坚定得说道。
林万豪被这个回答逗乐了，“你这样算不算是小说看多了呢。不错，我是准备发展医学，但是绝非你想象得那样。如果真是我做的，你可以自己检查下，身上是否有手术刀割过的痕迹。还有我有让你吃过什么药物么，输过什么药水么？”
吴禹闻言马上开始检查，林万豪见她丝毫没有做女性的觉悟，笑着摇了摇头，走出实验室，“你慢慢检查，有什么事再叫我。”吴禹脱了衣服，看到胸前凸起一对玉兔，额……不行了，鼻血留出来了。吴禹忙捏住鼻子，丢人啊，这样会都会流鼻血。不过粗略看了下，是没什么伤痕，如果有手术刀割过，再完美的祛疤液也不可能做到一点痕迹都不留。难道那猥琐大叔说的是真的？
吴禹捏了捏鼻子，见鼻血止住了，忙穿好衣服。走出实验室，吴禹喊了下，“猥琐大叔，在不在。”林万豪一阵无语，堂堂三水集团总裁被一个小姑娘叫成猥琐大叔，传出去铁定上头条。
“怎么样，相信我的话了没。”林万豪微笑得看着吴禹。
“……还是很难相信。现在的技术，真得有这么厉害么？”吴禹问道。
“哎，说道这个，连我的老朋友都不得不承认，这个技术几乎超越现代文明快一个世纪了。”
“……难道变性真是这么流行？技术都这么尖端了，领先一个世纪？连疤痕都可以抹掉？”
林万豪一脸的黑线，要是她还是原先那个小子，真想一掌拍过去，都什么跟什么啊。“我说的是，你的维生系统和你原先的躯壳。什么乱七八糟的。”顿了顿后，继续说道，“你原本就是个女孩子，只是不知道什么原因所以才被藏在原先的躯壳里，要不是我这么一撞，你现在还蒙在鼓里呢。”
吴禹一脸得鄙视，“这么说，我还得谢谢你了哦。”
林万豪摆摆手，“不用客气，不过我的宾利可就损伤的厉害了。你说这个帐怎么算，“
吴禹急了，“喂，你有没有搞错，是你撞的我。“
“是啊，是我撞的你。可是，我的车毁了，我又找谁去。“
“你自己撞坏，找我算账干吗。“
“小朋友，你是不是还没睡醒。我现在就可以起诉你，说你把我的车撞坏了。你看我告不告得赢。“
“你……“吴禹气急败坏了，“你怎么可以这么无耻。”
林万豪丝毫不为所动，“过奖，我是个生意人。有时候无耻是必要的。”看着吴禹脸上阴晴不定，心中好笑，哎，要不是为了自己的夫人，还真厚不起这个脸皮跟一个小姑娘玩心理战。林万豪奸诈得继续游说道，“还有，有件事，你想过没？为什么你会被藏在这样一个躯壳内，用这么尖端的技术，对方是想保护你呢，还是利用你呢？”
吴禹自嘲得笑了笑，“利用？呵呵我生下来就是孤儿，有什么好利用的。反正我是一个人吃饱，全家不饿。无所谓了。”
林万豪笑道，“你是无所谓了，那你的女友呢莫小宁，还有你的好朋友刘冰。他们也无所谓吗？”
吴禹一听，立刻冲上去一把抓住林万豪，“不许你动他们，否则我现在就跟你拼了。”林万豪尴尬得把吴禹的小手掰开，“你先别激动，我动他们做什么？只是你，还像个小迷糊一样，完全不知道现在的处境。”
吴禹现在真的是不知所措了，“我该怎么办？”
终于上套了，林万豪整理下被吴禹抓乱的衣服，安慰道，“你也别太担心。这样吧，我们做个交易如何？”
吴禹抬起头，看这林万豪，“什么交易？”
“我可以保护你，和你的女友，还有你的朋友。也可以帮你查下你的身世，甚至你的父母。”
“条件呢？”
“做我们的女儿。”
吴禹躺在床上，脑子里还在想这几天发生的事，真得像做梦一样。小的时候，跟一群孤儿玩游戏，时不时总会提到各自抛弃自己的父母。也许，每个孤儿都有一个梦，梦见自己的父母有一天回来接自己。
每当生日，许下的愿望，永远是那个遥不可及的梦。为了这个梦，每个人都很努力，希望将来有一天能出人头地，然后可以找到自己的父母。不是为了别的，只是单纯得想看看他们，也许会恨他们，可是内心总有一个冲动想见见他们。
不过，吴禹过了18岁的时候，这个梦就醒了，也说不上恨不恨，只是她明白了，这辈子估计永远不可能找到了。即便是双方迎头路过，她会认得他们吗？他们也会认得她吗？
现在好了，撞车撞出了一个义父义母，世事难料，命运真会玩弄人。想起认义父义母那天，吴禹就觉得好笑。
“喂，我有一个条件。”吴禹对着林万豪说道。
“哦，什么条件，说来听听。”
“我可以叫妈妈，但是我不叫你爸爸。”吴禹想起沈淼婉那温柔的眼神，真得像极了梦里的那个妈妈。不过看着林万豪一脸的猥琐，怎么看都觉得离心目中父亲的形象差太远。
“没问题，那你叫我什么呢？”
“猥琐大叔。”吴禹想都不想得回答道。
小月在一旁笑到不行，“哈哈，老爷……小姐，你太逗乐哈哈……”
林万豪一脸郁闷，声音立马提高了，“不许笑。”
沈淼婉立刻一掌拍去，“死老头子，这么凶做什么，吓到我的乖女儿了。”
老婆发怒了，林万豪马上赔笑，“呵呵，额这个，我好歹是三水集团的总裁，你看是不是，换一个。”
吴禹歪着头想了想，“那就叫你老头子吧。”
林万豪沮丧的想着，我很老么。
沈淼婉见他这样，怒道，“怎么，还不满意啊。”
林万豪只能笑道，“满意满意。”
就这样吴禹正式被林万豪夫妇收养，名字也改名为林黛滢，户籍档案全部转移到林万豪名下，新身份证也办下来了，林黛滢，19岁。看这新户口上，子女一栏填着林黛滢，沈淼婉真是做梦都会笑。为了隐藏林黛滢的真实身份，林万豪劝她跟以前的生活做个了断，这样也是为了保护他们。
林黛滢很无奈的点点头，不过看到吴禹被医院宣布治疗无效死亡的时候，林黛滢真的忍不住哭了，别了，伴随自己25年的身体；别了，小宁，虽然这辈子我没办法再爱你了，但是如果还有来世，我一定加倍的回报你对我的爱；别了，刘冰，我不得不离开，下一世我们再做兄弟。
林万豪当众道歉，由于自己的失误，导致了这个年轻生命的夭折。
那天回来的时候，林万豪衣服破破烂烂的，林黛滢问他怎么了，林万豪犹豫了下，还是告诉了她实情，莫小宁去看他了。可是为了保密，院方以火化为由，拒绝了莫小宁见遗体最后一面的要求。
满腔悲愤的莫小宁把所有的情绪都发泄在了林万豪身上。林黛滢默默得流下眼泪，“她说了什么？”
林万豪回到，“把我的吴禹还给我，把我的爱人还给我，把我的生命还给我……”林黛滢咬破了嘴唇，鲜血丝丝得流了出来，“够了！！”整个人冲进了房间，倒在了床上，失声痛哭起来。小宁，对不起，真的对不起。
“吴禹，给我买早餐。”
“吴禹，陪我去买衣服。”
“吴禹，喂我吃饭。”
“吴禹……没事，随便叫叫你。”
这一切都不可能再回去了，我已经回不去了，小宁，我回不去了。原谅我……林黛滢缓缓闭上眼睛，任由泪水肆意整个脸庞。
那天的云是否都意料到，
所以脚步才轻巧，
以免打扰到我们的时光，
因为注定那么少。
风啊，吹着白云飘，
你到哪里去了，
想你的时候，
抬头微笑，
知道不知道。
第六章
沈淼婉心疼的看着林黛滢，一边使劲掐在自己老公，“都是你，看把小滢伤心的。”林万豪一边忍着痛楚，一边点头认错。心里暗想，这样也好，一切都会平静下来的，都会好起来的。
就这样整整过了2个月，林黛滢才慢慢恢复过来。每当想起小宁，林黛滢总会写下一段话，然后折成千纸鹤，祝福她，祝福她将来会幸福。虽然有些残忍，但是跟着以前的那个自己，也许会受苦，但是现在，肯定会有一个爱她的能给她应有的一切的好男人，照顾她下半辈子。林黛滢默默得祝福着，小宁你一定要幸福，不然我真的死一万次都弥补不了。
看到女儿恢复了生气，林氏夫妇开心不已，让厨房多做了几道林黛滢爱吃的菜。林黛滢看着沈淼婉略显憔悴的脸色，心知她是因为担心自己才这样的。孩子难过，爸妈也会跟着难过。眼前的这个妈妈，真的比亲妈妈还疼自己，无论什么要求，她都会满足自己，林黛滢想着想着，心里一阵酸楚，这就是有妈妈的感觉吗？捧着饭碗，终于还是忍不住掉下了眼泪，沈淼婉看着女儿又哭了，心疼不已，“小滢，不哭了，乖，是不饭菜是不合胃口？”
林黛滢一把搂住沈淼婉，哭道，“妈，为什么对我这么好。呜呜……，我只是一个没人要的孤儿。现在小宁不在了，他们全都不在了。我真的不知道，以后该怎么过了。”
沈淼婉听着林黛滢的话，眼泪也止不住得往下掉，“傻孩子，你怎么会没人要呢，爸爸妈妈都要你，你就是爸爸妈妈的乖女儿，不哭了，好吗，一切都会好起来的。”
“妈……”
“傻孩子，你一哭，妈的心里就像刀割一样。”
“妈……”
林万豪也是眼圈红红的，好，好，所有心结都接开了，以后就会好了。
事情总算告一段落，除了平时林黛滢还是会想起小宁，不过整个人总算平静下来。
“小滢啊，我想过了，我这把老骨头迟早要退休，但是你现在能力还不够，所以我想送你去学校静修，等你毕业回来，历练个几年，恩，这样时间算算，正好差不多可以接手家的事业。”
“怎么突然想退休的事了，老头子。来，妈，吃块肉。”林黛滢微笑着给沈淼婉夹了一块肉。沈淼婉温柔着林黛滢，开心道，“乖。”有这样一个女儿，还有什么不满足的吗。
“你都叫我老头子，我还能不想退休的事么。”林万豪边吃边说到，“怎么样，你总不想看着我跟你妈老了都没饭吃吧。”
“可是，我都已经24岁了，再去学校，会不会跟同学很难相处啊。”
“这个问题，我也考虑过了，你王叔说了，因为前20年你都是靠流体食物在维持，所以身体发育程度还没到20岁，尤其是你脊椎的骨质线。而且你的身份证上也只写着19岁。”
“王叔？你是说那个什么中华第一刀的王秃子？”
沈淼婉闻言，略带嗔怪得轻打了下林黛滢的小手，“你这孩子，怎么可以这样说你王叔。”
不过，林万豪倒是听得心旷神怡，这女儿真是没收错，深得我心啊，哈哈。
林黛滢俏皮的吐了下小舌头，“也好啊，去哪个学校？”
林万豪回到，“应天大学。”
林黛滢本来正拿着鸡腿猛咬，听到林万豪的话，鸡腿都掉了下来，“那可是全国最有名的学校，当初高考的时候，我是连做梦都不敢想的事情。”等回过神来，发现鸡腿掉了，林黛滢心疼不已，这么好吃的鸡腿，不能浪费，抓起来打算继续咬。沈淼婉忙轻轻打掉，又夹了一只放到林黛滢碗里，“脏了，吃这个。”
林黛滢甜甜一笑，“谢谢妈。”沈淼婉慈爱的抚摸了下爱女的小脑袋。
不过林万豪看在眼里，心里有另一个想法，“不过，小滢，在这以前我想请一个礼仪老师，在家帮你学习下礼仪。”
林黛滢疑惑道，“学礼仪做什么？你该不会想找一个容嬷嬷那样的吧，我可不要做小燕子。”林万豪一阵气苦，“什么呀，想哪去了。你不觉得，你现在的行为举止跟男人很像吗？这都要改过来，不然我们之前所做的一切都白费了。明白了没？”
林黛滢无奈的点点头，“哦，那学不好会不会挨板子啊。“
林万豪笑着摇了摇头。
“那没问题。“林黛滢抓着，肉已经被啃光的鸡腿骨，继续咬，真好吃呀。
看着林黛滢的样子，林万豪开始担心，学礼仪真有效么？
很快2个月礼仪学完了，男人的行为倒是纠正不少，可是……
“妈，这个鸡腿真好吃。”
“好吃就多吃些，别咬骨头了。”
“哦，其实骨头也很好吃。”
明天就要去学校了，小宁，你过得还好吗？我又要去读大学了，为了义父义母，他们年纪大了，辛辛苦苦的事业不能付诸东流，我必须要帮助他们。虽然我不知道，我行不行，但是我会努力去做，不求扩大，但求能守住基业，这样我也心满意足了。
刘冰你这个小子，现在肯定还在加班吧，何秃子的钱可不是那么好赚的，一斤的油渣到他手里，都能炸出三两油来。虽然你一直让我帮你介绍女朋友，可是幸福这个东西，只能靠自己去寻找，我只能祝福你，早日找到属于自己的幸福。
林黛滢将纸折成千纸鹤，今夜窗外的月光真皎洁，“月亮啊月亮，我真心祝福他们，都能找到自己的幸福。”说完把千纸鹤丢进玻璃樽里，带着祝福进入了梦乡。
“小滢，真不要妈妈送你去吗？”
“没事的，我自己可以的，倒是你要多照顾好自己。每晚一片钙片和一小杯牛奶，一定要记得吃。这样你就不会失眠了。”
“小姐，我舍不得你。”小月抽噎道，经过几个月的相处，这个小姐完全没有架子，待自己像亲姐姐一样，突然要离开了，心里真是好舍不得。
林黛滢拍了拍她的小手道，“傻小月，我这是去读书，又不是不回来了，呵呵，不哭了，再哭下去，可就不漂亮了哦。”小月擦了擦眼泪，“我本来就没小姐漂亮嘛。”
“哪有啊，小月最漂亮了，呵呵。小月，我走了，你多替我照看点我妈，钙片和牛奶一定要让她记得吃，晚上洗脚水温一定要控制在40℃，时间不能超过30分钟，知道吗？”
小月点点头，“我知道了，小姐，我一定会照顾好夫人的。”
林黛滢笑着点点头，“喂，老头子，少抽点烟，对身体不好。”
林万豪呵呵笑了笑，把手里的烟一丢，“恩，我知道了，你路上一定注意安全。”
沈淼婉挽着林万豪，“小滢，到了就打个电话回家，有什么事一定打电话，别让爸妈担心。”
林黛滢轻轻得搂住沈淼婉，安慰道，“妈，哭什么呀，我又不是不回来了。”沈淼婉紧紧得抱着这个来之不易的女儿，“妈知道，可是妈的眼睛就是不是争气。”
林万豪看了看时间，“好了，小婉，时间不早了，让小滢出发吧。”
林黛滢钻进轿车，探出小脑袋，“妈，我走了，你多保重身体。”
沈淼婉不住的点头，“妈知道了，你一个人在外面多注意安全啊。”
“……爸，我走了。”
林万豪欣慰得点点头，一辆轿车在众人的挥手中，缓缓得离开了。
沈淼婉靠在林万豪的身上，不停的擦眼泪，“万豪，你老实告诉我，你是不是有意让小滢去应天的。”
林万豪温柔的拍了拍爱妻，“小婉，我这也是为了小滢好啊。应天虽然是最好的学校，可也是人际关系最复杂的，如果她能独自应付下来，那么我们不是也可以放心，把担子交给她不是吗？”
“但是你至少可以让小月一起过去，照顾她啊。”
“别怪我心狠，舍不得孩子，套不住狼。你总不希望将来我们死了，小滢被逼得走投无路吧。”
“我们是不是太自私了，她原本可以不承担这一切的。”
“……谁能不自私呢？但是我们可以尽量补偿她，补偿她没有父爱母爱的遗憾。”
第七章
M市
“小姐，前面就是应天大学的新生接送处了。”
“哦，那你把在这路边把我放下吧。”
“小姐，要不我直接把你送到学校吧，何必跟这么多人挤一辆车呢。”
“没关系的，你开了5个小时的车，也够累了，早点回去吧。”
“那好吧，小姐，这是我电话，老爷吩咐了，如果有什么需要，你可以直接找我的。”
林黛滢微笑着接过名片，朝司机挥了挥手，“88，代我向嫂子问好。”司机看着林黛滢的笑容，呆住了，好一会才回过神了，真要命，这个小姐人不错，没有架子，可就是太过漂亮，真担心会不会引起骚乱。
林黛滢拖着一个差不多跟她一样大的箱子，慢慢向新生招待处走去。边走边喘气，天呐，怎么这么沉，老妈到底在里面塞了什么啊。
“哇塞，极品，超级极品啊。”一个獐头鼠目的家伙马上拿着牌子，冲过去，“你好，同学，请问你是应天大学的新生吗？”
结果周边一阵狼嚎，日，让那小子占了先。
林黛滢看着他点点头，“我是这一届工商管理专业的新生。”
那家伙心里“YE……”了一下，“你好，我叫周大宝，是专门负责迎接新生的。同学，你真漂亮。”
林黛滢生硬得笑了一下，“呵呵……谢谢。”
“这是你的箱子吧，我来帮你吧。”
林黛滢暗叹，自己当年就没有这待遇，好学校就是不一样，人也不是一般的热情。
周大宝太过轻敌，低估箱子的重量，一抱之下，箱子晃了晃，没搬动。周大宝脸皮抽了一下，面子有点挂不住。气运丹田，周大宝使出了吃奶的劲，脸都憋红了，箱子这才摇摇晃晃离开了地面，可不想某位无良人士吃了香蕉，把皮随便丢了一下。周大宝抱着箱子，看不到脚下，结果很不幸一脚踩到了香蕉皮上。“砰……”很响亮的一个狗啃泥。
林黛滢忙一手捂住眼睛，太惨了，都有些不忍心看了。好一会后，林黛滢才放下手，弯腰问道，“周大宝同学，你没事吧，真对不起啊，我也不知道箱子会这么重。”林黛滢心里确实有些内疚，难怪刚才拉得直喘气。
本想在美人面前献下殷勤，结果反倒丢了脸，周大宝忙爬起来，笑道，“没事没事，我手太笨了，没摔坏你的箱子吧。”
林黛滢看了看，微笑得摇了摇头。
周大宝顿时三魂丢了七魄，上帝啊，太迷人了。
周围的群狼看见周大宝吃瘪，暗道，机会来了，顿时一拥而上，“同学，我来帮你拿。”在几个人的合伙搬运下，箱子平稳地拔锚起航。
林黛滢看着他们几个满头的汗，都是义务劳动，顶着个太阳帮助新人，心里微微感动了一下，于是微笑道，“辛苦你们了。”几个人立马被石化，手忘了使劲，箱子顿时掉了下来，并且很给面子得砸到几个人脚上。
只听哀嚎四起，“哦……我的脚……”
林黛滢急忙道歉，“对不起，你们没事吧。”心里却在想，我可怜的箱子，被摔了2下，估计快要散架了吧。
小插曲很快落幕了，在群狼的帮助下，箱子顺利得被搬到了林黛滢住处，女生宿舍3楼。平日里，宿舍楼的管理员大婶都是很严格的，无聊的男生要是敢越雷池一步，她就敢拿菜刀砍你脚。
不过这次托了林黛滢的福，群狼好好参观了女生宿舍楼，看着阳台挂着的五颜六色的小衣裤，那真是心潮澎湃啊。
直到回到楼下，几个人还在那里傻乐，发达了发达了，这次总算没白来啊。好一会，才反应过来，其中一个突然叫到，“日，你们谁问了那个美女的电话。”几个人面面相觑，全都忘要了，顿时懊悔不已。
兜兜转转了2年，没想到又回到学校了。林黛滢走进宿舍，里面其他人已经到了，她是最后一个。宿舍是4人一间的普通型，这是林黛滢自己要求的，她不想让自己搞得很特殊。
看着先来的三个女生，林黛滢笑着打招呼，“你们好，我叫林黛滢，很高兴认识你们。”其他三人好奇得盯着林黛滢，看个不停。搞得林黛滢一阵心虚，难道自己哪里不对。浑身看了下，没什么不对啊，“请问……你们在看什么？我是不是哪里不对啊？”
几个人笑嘻嘻得迎上来，“没有什么不对，就是……”三个相视笑了笑，“你太漂亮了，呵呵。”林黛滢被她们说的脸顿时红了起来，“没有，几位姐姐才漂亮呢。”
其中一个道，“我叫白潇，她叫何雅林，最矮的那个叫王丝丝。”王丝丝听见白潇这样介绍她，顿时撅起嘴巴，“白姐，人家哪矮了，跟大家差不多的嘛。”白潇拍了拍王丝丝的小脑袋，笑道，“好好好，不矮不矮，你最高了呵呵。”王丝丝这才露齿而笑，“这还差不多。”何雅琳微笑道，“妹妹，你多大了。”
“我19了，几位姐姐呢。”
几人呵呵笑道，“那你真是我们的林妹妹了，我们都20了。”
王丝丝好奇得看着林黛滢的箱子，“小滢，你的箱子好夸张啊，呵呵，里面都有什么呀。”林黛滢笑道，“我也不知道，都是我妈塞的，沉得要命。”王丝丝马上怂恿道，“打开看看啊，说不定有好吃的呢。”其他两人忙嗔怪道，“死妮子，就知道吃。”
林黛滢摆摆手，“没关系的，我也很好奇呢。”说完，慢慢得把箱子打开，等看清楚才发现，里面除了一些衣服外，还有一只箱子。几个人合力才勉强得把小箱子给抬了出来，王丝丝累得直叫，“小滢，这里面到底是什么呀？这么重。”
林黛滢抱歉道，“我也不知道。”打开后了，几人看得面面相觑……整整一箱子吃的……林黛滢略略看了下，都是自己平时最爱的，还有好几只真空包装好了的红烧鸡腿。林黛滢突然哽咽起来，肯定是妈妈。
王丝丝突然说道，“小滢，大箱子里好像还有一封信。”林黛滢忙拿起信封，拆开看了起来。
“小滢，当你看到这封信，相信已经到了应天大学了。妈不能陪你一起去，希望你别怪妈妈。
妈妈本来想让小月陪你一起去，这样也可以照顾你，可是你爸爸不同意。不是爸爸不疼你，你爸爸是希望你能尽早独立起来，家的担子以后全部要交给你了。
应天的关系网很复杂，也很锻炼人。你要小心处理，如果有什么事就打电话回家，知道吗？
哎，本来这一切都不是你应该承担的，可是你是爸妈唯一的孩子，除了你，我们没有其他人可以交付了。小滢，希望你别怪爸妈自私。
妈妈在小箱子里放了一些你最爱吃的东西，吃完了打电话回家，妈妈会再让人送过去的。
孩子，一个在外面多注意身体，别生病。妈妈在家等你回来。
永远爱你的妈妈“
林黛滢看着信，心里发酸，终于捂着嘴痛哭起来，妈妈，我怎么会怪你们呢，是你们给我了新生，待我如己出，我报答你们还来不及呢，我又怎么会怪你们。
林黛滢忙掏出手机，拨通电话。
“小滢。”
“妈，是我，我看了信了。”
“孩子，你不会怪爸爸妈妈吧。”
“妈，……呜呜……我……我怎么会怪你们。我永远爱你们。”
沈淼婉很激动，“孩子，你真的是上天恩赐给我的天使，妈妈也爱你。”
母女两人哭着讲着贴心话，直到电话没电，这才收线。白潇三人被林黛滢的情绪感染了，纷纷拿出纸巾擦眼泪。
林黛滢坐在床边，还在不断抽泣，白潇走过去轻轻搂住林黛滢，安慰道，“妹妹别伤心了，时间过得很快的，很快就可以回去看林妈妈了。再说，还有我们呢，你不会孤单的。”
林黛滢躺在白潇怀里，轻轻嗯了一声，这才收声不再哭泣。
王丝丝倒是很爽快，迅速擦干眼泪，说道，“就是，很快的。”说完就盯着小箱子看，“小滢，这些东西都是林妈妈准备的吗？好像很好吃的样子哦。”
林黛滢让王丝丝的话给逗乐了，笑道，“能认识几位姐姐，我很开心，今晚我们就把这堆东西消灭了吧。”
王丝丝就等这句话呢，“太好了，小滢，你是我的神，我爱死你了。”白潇，何雅琳无奈得摇了摇头，这个小馋猫，真是拿她没办法。
不过等吃了一块食物后，白潇食指大动，也不顾大姐的风范了，王丝丝开始哀怨起来，“白姐，你不要抢人家的鸡排骨啊，啊，我的小甜糕。5555555555……”
第八章
小宁，我又回到学校了，认识了新的朋友，她们都很好。虽然现在的我，已经不是以前的我了，但是我正在努力的适应，努力得去做一个正常的女生。现在的你，还和以前一样吗？请不要再伤心了，你也要努力适应，振作起来。失去你，只能说我没有这个福分。也许，你的真命天子正在寻找你，等遇到了，你一定要抓住啊。我真心祝福你。
林黛滢轻轻将纸折好，丢进玻璃樽。
第二天一大早，林黛滢的宿舍里已经开始忙碌起来。何雅月轻轻怕了下林黛滢的被头，“小滢，该起来了哦。今天还要去开班会呢。”林黛滢慢慢得探出头，呓语般得说道，“额……几点啊？”何雅月回到，“八点半啊。”林黛滢一听又把被头一蒙，“那不是还很早呢，我再睡会。”白潇笑道，“不早了，都6点多了。快起来了，小懒猫，收拾一下时间就差不多了。”
林黛滢完全没有听到白潇的话，又重新和周公约会去了。两人见林黛滢又睡着了，相识一笑，这个丫头真贪睡。王丝丝刷完牙，听到她们说话，说道，“小滢，还不起么？看我的。”
王丝丝慢慢将两只小手伸进林黛滢的被窝，突然抓住林黛滢的手臂。瞬间冰凉的刺激，让林黛滢惊叫起来，“啊……”见恶作剧得手，王丝丝咯咯得笑个不停。林黛滢迷星着双眼，等看清楚是王丝丝后嗔道，“死丝丝，作弄我。看我怎么收拾你。”
说完一把将王丝丝拉到床上哈她痒，王丝丝抵挡不住林黛滢的魔爪，连连讨饶，“小滢，啊……咯咯……好小滢……我错了……啊哈哈……”
白潇两人看着这对活宝，暗想看来这四年不会寂寞了。看她们闹得开心，也不去理她们，顾自花起妆来。经过这么一闹，林黛滢也没了睡意，下床准备去梳洗。王丝丝盯着林黛滢看了好一会，然后说道，“小滢，你的皮肤好白哦。”说完走过去，摸了摸她的手臂，“真的哎，摸起来滑滑的，好舒服，小滢，你怎么保养的啊。”
林黛滢俏脸微微一红，不知道该怎么回答。白潇，何雅月听说也纷纷转过头来看，“真的哎，丝丝不说，我们还真没发觉。保养得也太好了。”何雅月也点头道，“恩，真是有点不可思议，跟牛奶一样，就好像……好像从来没被太阳晒过一样。呵呵，小滢，你是不是有什么秘诀啊，跟我们说说吧。”王丝丝也附和道，“是啊，是啊，跟我们说说吧，我都羡慕死了。”
听了何雅月的话，林黛滢心里一颤，生硬得说道，“我没有什么秘诀，生下来就是这样的。”白潇和何雅月听她这么说，笑了笑没说什么，而王丝丝则是一脸得星星状，天生的，这也太让人嫉妒了吧，这脸蛋、这身材、这肤质，随后又是一脸的哀怨，上天啊，你也太不公平了，呜呜呜……
林黛滢刷完牙，然后用清水洗洗了脸，看看差不多了，便对这正在忙碌的三人说道，“我好了，你们好了没？”三人惊讶得看着她，“小滢，你好了？也太快了点吧。”王丝丝看了看她，“你不喷爽肤水吗”林黛滢摇了摇头，“乳液？”摇摇头，“隔离霜？”继续摇头，“粉底？”林黛滢都已经懒得摇了，反正丝丝说的，肯定没一个她是用的。
“天哪……”三个女人同时叫了起来，异类，绝对的异类。白潇轻轻得把林黛滢拉到身边，慢慢得按到自己的凳子上，柔声问道，“小滢，家里是不是情况不好。”林黛滢听她说到了家，暮然想起，家？自己有家吗？一个连亲生爸妈都不知道是谁的孤儿，又哪来的家，原本还可以和自己最爱的人组成一个家，可是现在这个梦就像美丽的肥皂泡一样，破碎得无影无踪。
想着想着一股泪水掩不住得冲了出来，一滴滴得掉到了白皙得手背上，“家……我没有家。”三人听得面面相觑，“那昨天……”林黛滢突然醒悟过来，忙解释道，“我……我是说……我想家了。”白潇怜惜得帮她擦干眼泪，说道，“不哭了，很快就能回家的。再哭可真得要变成林妹妹了。”看着这张精致的脸蛋，不由暗叹上天确实不公平，“小滢，女人的青春是很有限的，所以每个女人都得学会呵护自己，要懂得保养，尤其是你。你总不希望，刚过三十岁就变成黄脸婆吧。”
说完拿出一个精美的小瓶子，倒出一些液体，轻轻得擦到林黛滢的脸上，“放心，有白姐在，不会让你受委屈的。”林黛滢好奇得接过瓶子，略微拗口的念道，“雅……芳……”突然想起一件事，林黛滢说道，“好像我箱子里，也有一些差不多大小的小瓶子。不知道是什么。”
林黛滢慢慢从床底把箱子拉了出来，好一会翻出一包东西递给白潇，“白姐，你帮我看下，是什么？”白潇接过看了一下，眼珠子差点掉了下来，“兰蔻！！”何雅月也凑过去，看了看，也是吃了一惊，“……还是豪华限量版的。”王丝丝马上眼冒金星，钱呐……钱呐……“小滢，你家好有钱哦。”何雅月自言自语道，“我以为我用玫琳凯就够奢侈的了，真是没想到……”
林黛滢则是一脸茫然，问道，“那个兰什么的，是什么东西啊。”三人看着眼前的“公主”，真不知道该说什么了，难道她妈妈都不教她的吗？不过，还好没有架子，不像其他有钱人那样势力，不然真不知道以后该怎么相处了。
何雅月问道，“小滢，这些东西，你以前都没用过吗？”
林黛滢点头道，“是啊。”
何雅月有些好奇起来，“你这么漂亮，林妈妈不心疼吗？”
林黛滢笑道，“我妈倒是教过我，可是我觉得好麻烦的说。所以一直都不用的。”
白潇笑了笑，“不麻烦，来，白姐教你，很简单的。首先，要把脸洗干净……你洗没洗脸。”
“洗了啊。”
“你怎么洗的。”
“就用清水冲洗了下，我以前都这么洗的啊。”
“傻丫头，你那叫洗脸啊。给我过来，记住了，下次洗脸的时候，就用这个小瓶子……”
“好麻烦啊。”
“麻烦你个头啊，等以后你就知道好处了。”
林黛滢像个洋娃娃一样，任由白潇摆布，“乳液……隔离霜……粉底……粉饼……”何雅月在一边提醒道，“白姐，还有腮红。”白潇看了下，“腮红也有啊，不愧是豪华套。”
林黛滢脸上被弄得痒痒的，有些受不了了，“白姐，好了没啊。”白潇回到，“快好了，再忍忍。”OK，第一步结束，下面画眉，刷睫毛，“小滢，你的眉形真好，睫毛也是，哎，如果说你是天使，我都不会怀疑，太完美了。”
“好了没，白姐。“
“快好了。“最后一步，唇彩。OK，搞定……
白潇看着这件艺术品，真是太完美了，美得让人嫉妒，古时候的倾国倾城大概也不过如此吧。何雅月叹了口气，“小滢，我都不敢跟你站在一起了。说真的，你是第一个让我心生嫉妒的人。”
林黛滢被她们夸得不好意思起来，红着脸道，“几位姐姐不要笑话我了，你们才漂亮呢。”王丝丝有些担心道，“白姐，是不是有些过头了，我怕小滢会被那群狼给吃了。”白潇一脸得意道，“怕啥，有我在，没人敢欺负小滢的。”
王丝丝一听，立刻蹦了过来，坚定道，“恩，我也是。小滢，以后我罩你。”何雅月笑着敲了下她的头，“小丫头，你当混黑社会呢。”
第九章
“白姐，真的要这样出去啊。”
“当然了，不然我花这么大精力，不都浪费了。“
“哦……“林黛滢照了下镜子，漂亮是漂亮，只是这样真的合适吗？白潇想了想又说道，“还有，以后每天都必须按我教你的步骤。化妆！！不化妆不准出门，听见没？”林黛滢傻眼了，“啊……”
四人收拾停当，浩浩荡荡杀向开会的阶梯教室。王丝丝走在最前面，白潇和何雅月分别站在林黛滢的两侧，三人眼睛不断扫向四周的可疑人物，一旦某人的视线在林黛滢逗留超过3秒，立刻进入一级戒备状态，随时准备战斗：赶苍蝇。
林黛滢被夹在中间，尴尬不已，“白姐，何姐，你们……是不是有点太夸张了，搞得像WPU似地。”王丝丝回头道，“夸张？哼，你这个小丫头神经这么大条，早晚被吃掉。”
路人纷纷侧目。
“哇塞……不会吧，美丽四人组？哪个系的”
“？？天使啊，？”
“恩恩，尤其是中间那个。美女，我爱你！！”
林黛滢终于明白，群狼的力量。不过回想自己当年，似乎也是这样，恩，好像还要过分点，自己还对人家吹口哨呢。现在终于遭到报应了。
“哦，呵呵，好像这一届又来了新的美女了。“
“什么美女，每次都这样，稍微漂亮点的，就当成神仙姐姐。哎，丢尽了男人的脸。“
“是吗？不过这次好像有点不一样。”
“那你慢慢欣赏，我先回去了。”
看着他慢慢离开，嘴角露出一丝微笑，兄弟，这次你可真的走眼了，来的人确实是美得不像话。不过，这样也好，没人跟我竞争了。恩，梅兰秋菊，真的是各有各的韵味，尤其是中间那个，呵呵，看来校花要换人。
“十一个……”王丝丝抱怨道，“白姐，这群男人是不是疯了，我打得手都软了，居然还有人来送死。”
林黛滢看着被王丝丝打成熊猫眼的爱情肾斗士，有些不忍心，毕竟曾几何时自己也是其中的一份子，“丝丝，你下手别太狠啊。他们其实也没什么错，被你打成这样也太可怜了点。”王丝丝无奈道，“我的林妹妹，你以为我想啊。这群人已经疯了，下手这么狠都还敢来，要是手下留情，我可不敢想象。”
白潇一副无所谓的样子，“小滢，你不要心太软，不然会吃亏的。他们既然敢来，就应该有挨揍的觉悟。”何雅月也点头道，“没事的，反正死不了。呵呵，真看不出来，我们的小滢魅力这么大，刚才那个被揍了还对着你傻笑呢。”林黛滢想起那人，也确实让她哭笑不得，“何姐，你不要笑我了。”
本来他也想上去，可是看到一个个为爱献身的男士，不自觉的摸了下眼睛，讶异得看了看王丝丝，“原来有个小辣椒。”看着四人走进教室，“工商管理三班的，呵呵，那就好办了。”
“大家好，我姓文，单名一个静字，是大家的班主任了。以后无论是生活上，还是学习上，要有什么问题，都可以来找我。”说完，所有人开始鼓掌。文静压了压手道，“下面，请点到名的同学上台来自我介绍下。第一个，林黛滢同学。”
林黛滢突然被叫到，晕啊，怎么自己是第一个。走到讲台上，林黛滢轻轻鞠了一下，说道，“大家好，我叫林黛滢，希望在今后的四年里，能和大家一起友好相处，谢谢。”
刚说完，四下里已经叽叽喳喳的议论开了。
女生：
“天啊，刚才我没注意，好漂亮啊……“
“是啊，你们注意到她的皮肤没啊，真不知道她怎么护理的。”
“呵呵，一会去问问啊。“
“哎……我要是有她一半的漂亮就好了。“
男生：
“偶滴神啊……太漂亮了，我一定要追到她。“
“切，也不瞅瞅你那样。“
“你就比我好了？死一边去。“
“……我做梦都没梦到过这么漂亮的。“
“安静，安静“文静叹了口气，现在的学生真是越来越难带了，“下一个，白潇。”302四大美女轮番上阵，班里的群狼已经口水四溢了，太幸福了，这次应天真是来对了，感谢祖国，感谢CCTV，感谢我的母校，感谢我的父母……（以下省略3000字）
总算所有人都介绍完了，文静抹了抹额头的汗，什么叫红颜祸水，现在算是了解了，“好了，那明天就是正式开始各自的大学生涯了，希望大家能在这四年里，在各自的舞台上演出炫彩的一幕。那么，其他我也不多说了。这里是大家的军训服装，都上来拿吧。”
众人一阵哀嚎，“又是军训啊，可以不可以不去啊。”
文静微笑道，“可以啊，只要你能打得过训练你们的教官。哦对了，顺便在说下，应天的军训时间是一个月。”
“啥？？”众人喊了起来。恶魔，绝对的恶魔。
文静很满意众人的反应，这群小家伙，不给点颜色，以后自己还怎么混。
回到302，白潇几人一阵无力。
王丝丝最先喊了起来，“有没有搞错啊，一个月，还让不让人活啦。”
白潇也说道，“哎，真要命，太阳这么大，一个月皮肤铁定成黑炭了。”
何雅月单手托着脑袋，“要不，我们去色诱下教官，然后给我们放水。”
林黛滢一阵瀑汗，“额……何姐，你不会是认真的吧。”
何雅月被林黛滢认真的表情给逗乐了，轻轻给她一记脑崩，笑道，“死妮子，你说呢。”王丝丝却是跳了过来，“好好，我赞成。不过这个人选呢，肯定得是最漂亮的，这样成功的概率也就最高。”
白潇也来凑热闹，“那……这么说……人选就是……”三人一起看向林黛滢。“我才不去！！”林黛滢这才发现被她们设计了，“打死我也不去。”
王丝丝用两个手指挑起林黛滢的小脸，“小美人，这次你从也得从，不从也得从。否则……”还没说完，就扑了过去。两人在床上闹成一团，“啊，丝丝不要挠我了，啊，哈哈。”“从不从。”“不从，啊……哈哈。……”
“好了，别闹了。”白潇笑着说道，“一会去做什么呢？”
何雅月躺倒床上，翻出一本书道，“太阳这么大，我还是呆在寝室算了。”
白潇看了下外面，“是哦，那我也不出去了。”
王丝丝更直接，“恩，我要补觉。小滢你呢，要不要跟为夫一起呀。”
林黛滢忙摇头道，“我去图书馆。”
白潇听说，掏出一副墨镜和一顶淑女帽，递过去道，“带着这个，如果不想被那群臭男人围攻的话。”林黛滢甜甜一笑道，“谢谢白姐。”
何雅月笑道，“小滢，你真够勤奋的。才来就去图书馆。”
林黛滢收拾了下，回到，“没有啦，就是去看看罢了。”
“路上小心点。”白潇不放心得叮嘱了一句。
“恩，白姐，何姐，88”她没跟王丝丝道别，那丫头已经睡着了，看着那睡容，暗叹，这么快就能睡着，真是厉害。
第十章
“额……冯导，你怎么来了。”校长略显惊讶得看着冯晓峰。
冯晓峰，国际名导，在圈里是出了名的正直和严格，不过导过的电影无一不是经典，手下捧红过无数影视红星。因为是应天的校友，所以有空就常会来母校逛逛。曾经有几部片子的角色，是在应天影视系的学生中挑选出来扮演的。
“怎么，不欢迎老朋友呐。”冯晓峰假装生气道。
“哪能啊，盼都盼不来呢。”校长笑呵呵得说着，“你来也提前说下，我好准备给你接风啊。”
冯晓峰摆摆手道，“我不兴这个，最近还好吧。”
校长边泡茶边回到道，“行吧，也就那样了。上次听说你在美国导了一部新影片，反应很火爆啊。”
冯晓峰摇摇头，“老啦，身体不行了，不然最少也得明年才能上映。”
“少来了，就你这身子，还算硬朗的，你看我椎间盘突出，都没法根治。”
“呵呵你呀，就喜欢跟我比，十几年了，还是那德行。”
“哈哈，老冯啊，这次来，总得住一阵子吧。”
“不了，这次来，还是有事找你。”
“什么事。”
“我打算收山了，所以想着打造一部融合我毕生心血的作品，作为我的收山之作。”
“哦，又接了新剧本了，你这老家伙就不能休息休息么。”
“恩，这不是赶巧了么。剧本很符合我的要求，就是人难找。”
“所以又在算计我的学生了？”
“嘿嘿，老朋友了，帮个忙嘛。下回请你好好吃一顿。”
“你啊，行了，你随便挑选吧。看到中意，直接跟我说吧。”
林黛滢走在路上，看着路过身边嘻嘻哈哈的学生，心里思绪万千，还是学生好啊，什么都不用烦恼，天大的事都由父母抗着。工作了，事事都身不由己。进大学的时候，雄心万丈，要努力学习，再创佳绩。毕业了，踌躇满志，誓要轰轰烈烈，创建一番事业。可是随着时间的推移，现实的压迫，所有的一切都被慢慢磨平，最后就如同海市蜃楼一般，美好但却遥不可及。
想得太入神，丝毫没注意前面。一辆宝马正开迎头开来，应天规定校内是不准开车的，但是还是有人照开不误，所以一般在校内开车的，都是不好惹的。行人纷纷让道，林黛滢还是傻傻得往前走，车子很快就到了林黛滢前面。车子的主人显然没想到，居然会有人不让开的。
没办法了，“叭……”得一声车铃后，林黛滢被吓了一跳，抬头一看一辆车子撞了过来，下意识的急忙往旁边躲开。宝马挨着林黛滢，擦身而过。好险，林黛滢拍了拍胸口。虽然躲开了，但是车子带过的风还是让她重心不稳，一脚踩进了路边的绿化带。
宝马车也停了下来，窗口探出一个人头很不爽的喊了一声，“喂？没事吧。”林黛滢还没换过神来，无意识摇摇头，“没事。”那人倒是爽快的很，一听没事，立马开车走人。不对啊，明明是那人撞了自己，怎么搞得好像是自己错了一样。等林黛滢缓过神来想去理论，那车子早没影了，不由一阵气苦，都什么人啊。
看着被自己踩倒的花，林黛滢有些可惜，真是无妄遭灾，于是轻轻把它扶起，也不知道能不能活了。冯晓峰刚从校长室出来，本来还想好好游览学校的风景，不想看到了开车撞人这么一幕，现在的年轻人真是一点教养都没有，撞了人还这么理直气壮。
不过等看到林黛滢扶花的那一瞬间，他突然有种感觉，眼前这个女孩就是自己要找的。他慢慢走过去，眼睛一动不动的盯着林黛滢，直觉不断告诉他，这个女孩子仿佛是才来到这个世上不久，丝毫不带人间烟火。
林黛滢见这个50多岁的猥琐大叔，眼睛直溜溜的看着自己，心里一阵不爽，“大叔，你没事吧。”冯晓峰发现自己失态了，尴尬得笑了笑，“不好意思，失礼了，不过，请问小姐你能不能摘下眼镜。”
林黛滢忙护住眼镜，警觉道，“你……你想干嘛。”冯晓峰忙到，“你别误会，我不是坏人，我只是想看清楚一下。”林黛滢此时牢牢记得白潇的话，别摘下眼镜和太阳帽。“不摘，死也不摘。”冯晓峰还没见过这么顽固的人，换作其他人，巴不得凑上去。那些影星哪个不是眼巴巴的期待着能跟冯导合作的，更别说刚出道的。
“你别怕，我是冯晓峰，不是坏人。”冯晓峰解释道。
“我不认识什么冯小峰，冯大峰的。我要走了。”林黛滢见机不妙，还是开溜吧。
“别走啊，就摘一下眼睛，又不会怎么样。”冯晓峰忙拦住她，哎，真是郁闷，一个大导演竟拿一个小姑娘没办法。
遇到紧急情况，白姐教过自己一招，林黛滢努力回忆了下，哦对了，“非礼啊……非礼啊……”
校保卫处的人正四处游荡，突然听到叫喊，“不好，有情况，TNND，大白天居然还有这么不长眼的。”
可怜的冯大导演还没来得及解释，就被2个校卫“请”到了保卫处。校长闻讯后忙赶过去，双方一通解释后终于澄清了。
林黛滢也很不好意思，“对不起，我不知道……”
冯晓峰本来心里有点窝火，这要传出去还不上头条，题目都不用想，直接一句冯晓峰调戏大学女学生。不过，自己也有点责任，没说清楚来意，人家不喊才怪，“哎，算了，我也没说清楚，不怪你。不过，小姑娘，你没听过我的名字吗？”
林黛滢摇摇头，抱歉道，“对不起，我无意冒犯，不过我真的没听过。”
校长呵呵一笑道，“老冯，没想到还有人不知道你的。”
冯晓峰倒是无所谓，本来就对名气不看重，他只专注于如何创作优秀的作品，对于别人的不知仅仅只是感到有些诧异，“小姑娘，那你现在可以摘一下眼镜吗？”
校长看她还有些犹豫，便说道，“别怕，冯导为人很正派的，他只是看中你的气质，想进一步确认下，你是否符合他心目中的人选。”
林黛滢闻言安心得点了点头，慢慢摘下了眼睛。当冯晓峰看到她的双眼时，心里顿时一阵兴奋，太完美了，真是没想到在这个社会里居然还有这么清澈的眼神。
“就是你了。”冯晓峰一拍大腿，大笑道，“真是没想到这么顺利，我原本打算海选的。”
校长看林黛滢有些不知所措，以为她害怕，安慰道，“别怕，你先回去考虑下。”
冯晓峰忙道，“啊别走啊，这个戏很适合你，我们可以继续谈谈细节……”
校长一把拉住冯晓峰，这个老家伙真是，老毛病又犯了，“老冯，你别急啊，都把人家小姑娘吓到了。”
冯晓峰老脸一红，自己好像是心急了点，“额那小姑娘你叫什么，哪个系的，请千万考虑下，真的。这个戏要是没你，铁定要黄了。”
林黛滢不是害怕，而是一阵恶汗，这哪是大导演啊，分明一个大色狼么，猥琐大叔，而且还和校长蛇鼠一窝，报下科系和姓名就跑了出去，拍戏？神经，傻子才会去。早就听闻演艺圈都流行那个什么潜规则，说白了就是性贿赂。想到被一群男人摸来摸去，林黛滢就全身起鸡皮疙瘩，太恶心了。
第十一章
这么一闹，林黛滢也没心情去图书馆了，直接回了宿舍。王丝丝还在睡，何雅月和白潇正捧着一本言情剧，看的不易热乎。看到林黛滢走进来，白潇惊讶道，“哇塞，小滢，怎么这么快就回来了？”何雅月头也不抬道，“肯定是被哪个色狼袭击了。”
林黛滢听到何雅月的话，吃惊道，“何姐你也太神了，你是怎么知道的。”何雅月“噗”得把刚喝的水喷了出来，“咳……小滢，你想谋杀啊。”林黛滢忙走过去，帮她拍了拍背，委屈道，“我不是故意的。”
白潇倒紧张起来，忙把林黛滢拉到身边问道，“有没有吃亏，肯定没听我的话，把帽子和眼镜摘下来了。”林黛滢更加委屈了，“我也不想啊，可是校长叫我摘的，我能不摘么？”白潇嘴巴张得大大的，太难以置信了，这个丫头都惊动校长了，还亲自出马，吃她豆腐。
“你把经过给我仔细讲清楚。”
林黛滢哦了声，然后清了清嗓子，把前后的事情讲了一遍，尤其是被车撞的那一段，林黛滢彻底表现出一股受害者的悲愤，深入痛觉对肇事者进行了批判。林黛滢畅快淋漓得表现出一个后现代主义女性受压迫却无法发泄的内心世界，那人的行为简直令人发指。
前前后后说了半个多小时，林黛滢总算意犹未尽的舔了舔嘴巴，哎，说得口都干了。白潇和何雅月不约而同得拿出纸巾擦了擦额头，按林黛滢的描述，那人真得足够拉出去枪毙8回，下18层地狱都不止了。
不过，白潇反映过来后，敲了下她的头，“谁要听这些啊，我是问你，被人吃豆腐的事。”林黛滢揉揉头道，“疼啊，白姐。我刚才不说了么，一个猥琐大叔。”何雅月拆开一包薯片，边吃边说道，“你刚才说那人叫什么来着？”林黛滢回忆了下，“好像叫什么冯大峰啊，我也记不太清楚了。”
“冯大峰？”两人一脸得问号，有这个名导么？不认识，肯定是骗子。但是也不对啊，跟校长这么熟，难道校长也是一个好色之徒？这可是特大新闻啊。
林黛滢突然看见白潇的床头杂志上的封面人物很眼熟，等拿到手里仔细看过后，说道，“就是他。”何雅月和白潇看后，同时跳了起来，大叫道，“冯晓峰！！”“哦，好像是叫冯晓峰。”林黛滢呵呵得傻笑道。
何雅月下床冲过去，抓住林黛滢道，“你确定，是这个人？他找你拍戏？”林黛滢吓了一跳，“何姐，你不用这么夸张吧，那个猥琐大叔是这么说的，不过我很怀疑他的动机。”何雅月问道，“你觉得他是什么动机。”林黛滢眯着眼，一脸认真的回答道，“潜规则。”
白潇被气得无语，直接一记枕头丢了过去。何雅月捂着脸，转身回到床上，“表告诉别人，你认识我们。太丢人了。”
王丝丝被众人一闹，迷迷糊糊得醒过来，嘟哝道，“你们在聊什么呢？”林黛滢拉起王丝丝，把事情说了一遍。王丝丝笑道，“白姐，何姐，小滢不知道也很正常啊，她可能以前真的没看过冯导的片子。”白潇讽刺道，“她还说冯导想潜规则她呢。”
王丝丝捧起林黛滢的脸蛋，笑眯眯道，“小滢，这么想潜规则啊，那为夫可以满足你哦。”林黛滢被她说得满脸通红，“死丝丝，存心气我，看我怎么收拾你。”王丝丝连连讨饶，“不来了，不来了。呵呵，不过小滢，冯晓峰这个人很正派的，这可是圈里出了名的。这点在他的作品都可以感受到。”
何雅月突然问道，“小滢，你难道没看过，《雨中第一万次回眸》，《永恒那一瞬间》么？”林黛滢摇摇头道，“没有。”“听得没听说过？”“听好像听说过，不过我对那种爱来爱去的电影没兴趣。以前小宁……”说道这里，林黛滢突然止住了。
王丝丝耳尖，揪住道，“谁？我听到一个人的名字？”林黛滢忙摇头道，“没有，你听错了。”王丝丝不依不饶道，“不对，你刚才的话没说完，我听到，哼哼，小宁好像是。说，这个人是谁？”
小宁，还能是谁，那个爱得刻骨铭心，但是却不得不天涯两隔的人。王丝丝看着林黛滢不知不觉间流露出来的思念，眼神迷离道，“哇塞，好柔情的眼神啊，小滢，老实给为夫交代，是不是你男朋友。”
林黛滢被她那句男朋友恶寒了一下，“什么男朋友啊，我没有男朋友。”
王丝丝极不淑女的切了一声道，“那么柔情蜜意，鬼才信你呢。”
白潇打断道，“好了，丝丝，别这么八卦了。不过，话又说回来，小滢。其实我觉得冯导既然有这个意思，你可以去试试。机会真的很难得。”
何雅月也附和道，“是哦，小滢。说起来冯晓峰还是应天的校友呢，我听说，以前他经常来应天为他的剧本挑选角色，好像这些人都没毕业，直接进演艺圈发展了，一个都混得很红呢。”
林黛滢厥了下嘴道，“我又不想做明星。我只想好好读书，多学点知识。”王丝丝又在一边像个怨妇道，“哎，是呀，可惜呀，人家冯导看不上我，不然我就去了。”
白潇听得直皱眉，“丝丝，你要再这样，我现在就过去打你屁股。”王丝丝嘿嘿一笑，正经道，“小滢，去吧，不论以后你进不进演艺圈，至少对你的以后的发展肯定有帮助的。冯晓峰在杂志上也说了，这可是他的收山之作，错过这次可就真的没这么好的机会了，好好考虑下吧。”
对以后发展有帮助，这句话让林黛滢心里一动，真的有帮助吗？
小宁，今天我差点被车撞了，那人真是太过分了，在学校里开车不说，撞了人还这么嚣张，要是以前的我，肯定冲上去揍他了。不过，这么一撞倒撞出一个大导演，看他猥琐的外形，真得很难跟名导的身份联系起来。他想找我拍他最后一部电影，我不知道该不该去。
刘冰，如果你还在我身边的话，你肯定能帮我出主意。哎，算了不想了，明天的事明天再说吧。
林黛滢轻轻将纸鹤丢进玻璃樽。
一大早，林黛滢的手机就响了起来，谁啊一早的，找死啊，最讨厌扰人美梦的混蛋了。打开手机，林黛滢吼了一声，“谁呀，一大早的找死啊。”电话那头半天没个动静，林黛滢不耐烦的说道，“说话啊，不说挂了。”这回终于有反应了，“对不起，打错了。”
白潇三人愣愣得看着林黛滢，都说要看清一个女人的真面目，就在她起床睁开眼的那一刻，现在想起来真是太真理了。
“额……小滢，其实时间不早了，本来也打算叫你起来了，今天开始就要军训了。”
林黛滢揉了揉眼睛到，“哦，知道了。”
“咦，白姐，今天不用化妆吗？”
“笨丫头，今天去军训花什么装，一出汗不花脸了。不过，今天得多擦点防晒霜。呐，就这样擦，自己来吧。”
林黛滢笨拙的学着白潇的动作，总算不负所望得搞定。正要出门，林黛滢的电话又响了起来，“又谁啊。”林黛滢嘟哝了下。
“喂？”
“喂，请问是林黛滢小姐吗？我是冯晓峰啊。昨天的事，你考虑得怎么样了。”
“啊，我马上就要去军训了，那有时间啊。”
“这样啊，没关系，我跟你校长打个招呼好了，你直接来校长室吧，我们面谈吧，好，就这样。”
“喂？喂？”林黛滢懊恼的合上手机，有没有搞错，我都还没答应呢。
白潇拍拍她的手道，“去吧，就算不去拍，也可以偷懒一天呢。”
第十二章
林黛滢敲了下门，里面说道，“进来。”林黛滢走进去，就看见2个老家伙在那里嘀嘀咕咕，恩，肯定有阴谋。
校长笑道，“林黛滢同学，你来了。事情考虑的怎么样了。”
林黛滢说道，“恩，我觉得自己不适合演戏，可能会砸了冯导的招牌。”
冯晓峰忙说道，“不会不会，我阅人无数，不会看错的。”
林黛滢低头道，“我可以说不去么？”
冯晓峰脸色一暗，真是头一回别人对自己说NO，滋味真不好受。
校长不动声色道，“可以啊，不过，我一会跟你的授课导师打个招呼，恩平时成绩给个不及格好了。”林黛滢很清楚这意味着什么，学科成绩和平时成绩合起来才是最终成绩，只要有一个不及格，该科必挂。
怎么自从变回女生后，什么都不一样了，每个人都变着法欺负自己，林黛滢越想越气愤，越想越伤心，不由哭了起来，“你怎么可以这样，为什么每个人都欺负我，我到底做错什么了。”
校长没想到林黛滢脸皮这么薄，本打算吓吓她，没想到吓哭了，忙安慰道，“别哭，别哭，我跟你开玩笑的。我好歹也是一校之长，怎么会做出这样的事呢。对吧。”
林黛滢边哭边说，“谁知道类，你要搞小动作，我又不知道。”被一个小丫头说，校长脸子有点挂不住，“好了，我保证不搞小动作的。其实呢，这个事我也征求过你的父母亲，他们也是答应的。”
林黛滢闻言立马止住眼泪道，“真的，你没骗我。”校长暗想，这表情变化的也太快了吧，还说不会演戏，女人就是一个天生的戏子，“真的，你打个电话问问就清楚了。你爸跟我也是老相识了，论辈分你还得叫我一声叔叔呢，我怎么可能欺负一个晚辈呢。”
林黛滢将信将疑得拨通家里的电话，“喂？妈，是我。”
沈淼婉突然接道女儿的电话，开心不已，“乖女儿，学校的生活过的还习惯么，食堂还吃得惯么？”
妈妈的声音永远是那么的温暖，林黛滢心里一阵感动，眼泪止不住的往下掉，“妈我很好，你身体还好吧，有记得吃钙片吧。”
沈淼婉欣慰道，“有，都有，妈身体很好呢，就是想你。”
林黛滢擦了擦眼泪，“我也想你，妈。”
母女两个接起电话，一聊就是2个小时。等的冯晓峰两人大眼瞪小眼，足足2个小时，林黛滢楞是只字不提拍戏的事。冯晓峰有点急了，捅了捅校长，低声道，“喂，想个辙啊，再这样下去，没完没了了。”校长无奈道，“我不急啊，我都心疼电话费了，长途很贵的。可她们母女两个聊得正起兴，我怎么说啊。”
冯晓峰鄙视了看下校长这只铁公鸡，没办法了，他假装咳了下。
林黛滢看了下冯晓峰，突然说道，“哦，有个事忘了说了。”
冯晓峰欣慰的点了下头，还算明白我的暗示。
林黛滢接着说道，“小月还好吧，我好想她呢。”
冯晓峰一口水喷到了校长的脸上，校长埋怨道，“老冯，不用这么激动吧。”林黛滢得意的想着，小样，看我不整死你，“妈，这里有个冯晓峰导演，想让我去拍戏，你觉得怎么样？”
沈淼婉柔声道，“校长昨天也打了电话过来，我跟你爸的意思是，随你喜欢，如果你想去也不错的，毕竟是冯导的收山之作。不过，冯导还真识货，挑中我的乖女儿，呵呵。”
林黛滢嗔道，“妈……说什么呢。”
两人聊了一会终于挂了线，校长恶狠狠得对冯晓峰低声说道，“这个电话费可得你埋单。”冯晓峰直接将他无视，笑着问林黛滢，“怎么样，林小姐，令堂答应了么？”
林黛滢想了想说道，“也不是完全没得商量。”
冯晓峰一听有戏，“好，好，只要你肯答应，什么都好说。”
林黛滢问道，“你给我多少片酬。”
冯晓峰小心试探道，“林小姐的意思呢？”
林黛滢曾经有一个美好的梦，那就是买一栋房子，然后和莫小宁结婚，房子不用太大，八九十个平方，很温馨。他算过，房子加婚礼，差不多需要100W。
以前100W无疑是个天文数字，不过现在不同了，有只肥羊，林黛滢咬了咬牙，“100W我就去，否则免谈。”
冯晓峰皱了皱眉，“100W……你确定要这么多。”
林黛滢点点头，“是的，少了我就不去了。”说完偷偷得看着冯晓峰，看他低头沉思的样子，心想是不是要太多了。
“成交。”冯晓峰哈哈笑道，“本来我预算好是200W，没想到你却只要100W，哎，没办法，只好尊重你的意见了。”
林黛滢肠子都悔青了，早知道这只羊这么肥就多要点了，这么一眨巴眼的时间就少了100W。
校长盯着林黛滢暗想，好天真的女孩子，要不是了解老冯，不然还真不放心她去。
冯晓峰阴谋得逞，真是开心啊，“小林，那明天我们可就得出发去西藏了。你收拾一些随身衣服。哦，对了，这是剧本，你有时间可以看看。“
林黛滢有些发愣，“西藏？在西藏拍摄么？”
冯晓峰点头道，“是的，在南迦巴瓦山拍摄，南迦巴瓦有个外号叫云中的天堂，很符合这次剧本的要求。这次拍摄难度还是比较大的，要适应高原气候和低氧的考验，小林你要做好心理准备啊。”
第十三章
林黛滢也不知道怎么回的宿舍，脑子一直想着拍戏的事，去西藏啊？曾经小宁很想去，听说那里没有污染，蓝天白云，一望无际的大草原，纯洁得像天堂。终于有机会去了，可惜昔日伊人已不在，空留相思雁南飞。
《骊珠》，林黛滢看了看剧本的名字，很普通的名字，故事讲的是一个传说。
很早很早前，有一位百花仙子，她喜欢遍历天下名山。有一次，她来到一个地方，见那里的景色很美，不由得多贪恋了一会。不想这山间有只修炼成精的老虎精，仙子的绝世容颜让老虎精心动不已，于是顿生邪念，想把她抢回去做压寨夫人。
老虎精瞅准时间，徒然出手。百花仙子不敌，眼看就要被老虎精得手，暮得一只冷箭射来，正中老虎精肩膀。这只孽畜负伤逃跑，射它的是一个年轻的猎户。猎户见眼前这个姑娘受伤昏迷，于是把她带回了住处。
猎户姓杨，家里只有一个年迈的老父。百花仙子受伤，无法返回天界，只能呆在猎户家里疗伤。老父甚是喜爱这个姑娘，于是将她收为义女。因为附近有个梅湖，老父又视她为掌上明珠，遂取名杨梅珠。
兄妹二人朝夕相处，日久生情。百花仙子厌倦了天界的死气沉沉，于是甘心留在凡间于爱人相守。一日，两人上山狩猎，遭到了老虎精的偷袭。原来，上次被猎户射伤，老虎精怀恨在心，将伤养好后，一直等着猎户伺机报仇。
猎户殿后，让百花仙子先走，仙子无奈叮嘱千万小心，随后而去。然而最后还是不敌老虎精，被它抓伤倒地。老虎精念念不忘百花仙子，随尾而追。不想仙子跑到了悬崖边，正要往回走，老虎精已然赶到，它怒吼一声，仙子不慎失足坠崖。随后赶到的猎户看到仙子坠崖，悲愤欲绝，将老虎精生生射死。
父子二人来到山脚，含泪将梅珠埋葬。次年，梅珠的坟头长出了一颗树，树上的果实鲜艳欲滴，有人摘了几个放入口中，味道酸甜，甚是好吃。遂将之取名杨梅珠，但又恐猎户一家思念百花仙子而伤心，于是抹去珠字，唤名杨梅。
很平凡的一个故事，但是这也是冯晓峰的厉害之处，将一个平凡的故事，演绎出它的不平凡。把它作为收山之作，很符合冯晓峰的作风。
晚上，白潇三人军训完回道宿舍，看见林黛滢正翻着剧本，于是问道，“小滢，怎么样了。”林黛滢回到，“恩，我答应了，不过要去西藏拍。”王丝丝一把抱住林黛滢，羡慕道，“西藏啊，那里好美的哦。”
何雅月点头道，“不过，那里高原气候，小滢适应得了么。”
林黛滢笑道，“那也没办法。”
白潇给了她一个鼓励的眼神，“加油，小滢。”
“恩，我一定会努力的，白姐。”林黛滢坚定道。
王丝丝忙从床头翻出一个小本子，“小滢，小滢，给我签名，以后你要是成明星了，可不能忘记我的哦”
林黛滢笑着捏了捏她的小鼻子，“忘记谁，也不会忘记我的丝丝啊，来，让为夫亲个。”
白潇敲了下她的脑袋，嗔道“跟着丝丝，就是不学好。”
林黛滢揉着脑袋道，“疼啊，白姐。”
白潇摆起大姐的架势，“知道疼啊，以后别学丝丝那个痞子样。”
小宁，我决定跟着冯导去拍戏了，很紧张。从来没想过，自己也会去拍戏。我要去西藏了，你不是很想去吗？以前没有机会去，现在有机会了，可你却不在了。
我答应过你，要赚够100W然后风风光光去迎娶你。以前赚不到，现在赚到了，可你却已离我远去了。
为什么世事总是不如意呢，难道真像书上说的那样，造化弄人。不过，无论怎么样，这毕竟是我曾经的梦，虽然你已不在我身边，但我还是要去实现她，实现我们曾经共同的梦。
我一定会努力的，小宁，你也要努力哦，努力找到属于自己的幸福。
祝你有一个好梦，小宁，晚安。
林黛滢将纸鹤丢进玻璃樽，明天就要去西藏了么，想着想着慢慢得进入了梦乡。
一大早，林黛滢便收拾行李，难得起个大早，白潇凑空精心给林黛滢画了个妆，喜滋滋道，“小滢，你真是好美哦，这次去拍戏肯定迷死一片人。”林黛滢害羞道，“哪有白姐漂亮啊。”
何雅月在一边笑道，“小丫头，还挺会说话的么，哈哈”
王丝丝有点舍不得，虽然相处不久，但是这几天处的很开心，突然要分别一段时间，眼睛红红的，“小滢，你要早点回来哦。”
林黛滢抱了抱她，“傻丫头，别伤心了。冯导说了，就去1个月，他会安排好我的戏份，加紧拍完的。你们军训完了，我也就回来了。”
林黛滢在三人的目送中上了车，飞机直接到达拉萨。
第一次坐飞机，冯晓峰还担心她回晕机，没想到她虽然有点难受，但是没吐。不错不错，这个样子到西藏高原反应应该不会太剧烈。
林黛滢本来想睡觉，可是胸口很难受，怎么也睡不着，哎，算了，还是看看飞机上有没有美女吧，都说空姐漂亮，好像也就那么回事。暮的，林黛滢看到一个人，瞬间全身的血液都凝固住了，是她，是小宁，她怎么也在飞机上，难道也是去西藏，是的，肯定是的。
要不要过去打招呼，林黛滢小手紧紧得抓着，到底要不要去。莫小宁脸色苍白，好像还在吐，她晕机？
林黛滢看着莫小宁憔悴的样子，整个人都瘦了一圈，心里在滴血，不管了。正要过去，只见旁边探出一个男人，嘘寒问暖，端茶递水得照顾着莫小宁。他是谁，林黛滢呆呆得想着。难道他是小宁的新男友，一想到这里，林黛滢感觉天地就像瞬间崩塌一样，眼泪一滴滴地落了下来，她终于有新男友了。林黛滢心如死灰，小宁有新男友是好事啊，只要他能好好待她，我这是怎么了，我到底在伤心什么呢，这不正是自己所希望的吗……呜……小宁……我祝福你。
眼泪越擦越止不住，我到底是怎么了，林黛滢趴在一边伤心欲绝。
第十四章
“请问我可以在你旁边吗？”林黛滢抬起头看去，小宁？
“妹妹你怎么了？哭得这么伤心。”
林黛滢忙擦干眼泪，“没事，姐姐你坐吧。”说着看向刚才献殷勤的男的，那人显得有些无奈，乖乖得坐了回去。小宁怎么不跟他坐一起，反而坐到这边来，难道他们不是男女朋友？林黛滢突然有些开心起来。
“姐姐你脸色不太好。是不是晕机啊。”林黛滢关心道。
莫小宁点点头，林黛滢掏出几片晕机药，“姐姐你吃点药，会好些的。”莫小宁笑着接过药道，“谢谢你，妹妹。”
他们到底是什么关系呢？林黛滢眼珠一转，开始旁敲侧击，“姐姐啊，那个哥哥是谁啊，你男朋友吗？”
莫小宁喝了口水道，“也不算吧，是我爸妈帮我介绍的，我不怎么喜欢他。”
林黛滢哦了一声，原来是这么回事，“我就说，小宁你的眼光也不会这么差。”
莫小宁吃了药开始绝觉得舒服了点，“其实也还好啦，……，你刚才说什么？”
林黛滢还没反应过来，“我没说什么啊，我就说……”林黛滢嘴巴慢慢张大，随后猛然一闭，装傻道，“我什么也没说啊。我有说什么吗？没有啊，嘿嘿，没有。”
莫小宁盯着她问道，“是吗？我刚才好像听你叫我小宁，你怎么会知道我的名字。”
林黛滢不自觉的去摸耳朵，糟了，一时口误，怎么圆谎呢，恩，有了，“哦，是这样的，姐姐，很像我一个朋友，她叫小宁，姐姐你也叫小宁吗？那真是太巧了。嘿嘿，我叫林黛滢，很高兴认识你。”
莫小宁不疑有他，笑道，“我叫莫小宁，黛滢妹妹，你真漂亮，我都快被你迷住了呢。”
林黛滢呵呵笑道，“哪有，姐姐比我漂亮多了。对了，姐姐，这个药带点安眠作用的，你睡会吧。“
莫小宁很温柔得点点头，眼神显得有些迷离，好熟悉的感觉啊，那个摸耳朵的动作，那个说话的口吻，甚至她的每一句话我都愿意去听，为什么呢？林黛滢把她搂在怀里，心里暗呼，好险啊，总算本山人脑子转得快，躲过一劫。
看着莫小宁甜甜得睡容，林黛滢心里泛起丝丝柔情，小宁，难道真是上天的安排吗，让我们在飞机上重逢。莫小宁感觉自己又回到了以前，这个怀抱很像很像那个狠心人，那个丢下自己而去的狠心人，好温暖。
“各位乘客，飞机还有10分钟即将到达贡嘎国际机场机场，请各位系好安全带。”
林黛滢轻轻摇醒莫小宁，“莫姐姐，我们马上到了。”
莫小宁脸色羞红道，“啊，不好意思，睡着了，让妹妹见笑了。我这样是不是很难看啊。”
林黛滢笑着看莫小宁，心里却有着阵阵伤感，为什么飞机这么快呢，好不容易相聚这么快又要分开了，“没有啊，姐姐现在的你更有一股睡美人的味道哦，呵呵，真想亲你一口。”
莫小宁更加羞不可遏，这恐怕是这几个月来睡得最香甜的一觉了，“妹妹不要取笑我了。”忙整理了下头发，问道，“黛滢妹妹，你也是来旅游的吗？”
林黛滢摇摇头道，“没有，我是跟摄制组来拍电影的。”
莫小宁惊讶道，“真厉害，没想到妹妹这么年轻就是大明星了。”
林黛滢笑道，“什么大明星啊，我第一次拍戏，也不知道行不行。”他们来旅游，林黛滢眼珠转了几下，忽然计上心头，“莫姐姐，你们打算去哪玩啊。”
莫小宁摇摇头，“我也不知道，还没决定，看哪好玩就去哪吧。”
林黛滢暗喜，“要不，跟我们一起去吧，我们去南迦巴瓦山，那里风景好美的说，怎么样？”
看着被林黛滢抓着的手，莫小宁心里一阵激动，奇怪了，怎么会有这样的感觉呢，“呵呵，好是好，可是拍摄组的人会同意我们去么？”
林黛滢拍拍胸脯道，“没问题，只要姐姐愿意去就行。”
下了飞机，在机场的休息室里。
“胡闹，我们这是去拍戏，又不是游山玩水，我不答应。”冯晓峰一脸怒容。
“冯导，没关系的啦。他们又不会捣乱，就当个简简单单的看众也不行么。”林黛滢哀求着冯晓峰。
“不行，说什么也不行。”冯晓峰态度坚决。
该死的臭老头，诅咒你一辈子买方便面没调料包，林黛滢恶毒地想着。怎么办，等等，丝丝好像曾经用过一招，威力巨大，必杀。可是怎么想不起来了？真郁闷，关键时刻掉链子。
“爸爸我要吃那个。”
“不行，你蛀牙，甜的要少吃。”
“我不嘛，我不嘛，我就要吃，我就要吃。”
“好好好，怕了你了。就买一包。”
“嘿嘿，谢谢爸爸，爸爸你最好了。”
林黛滢眼睛一亮，对了，就是这个。不过，真的要那样做么？林黛滢一想到那样就起鸡皮疙瘩，可是……
为了小宁，拼了！！林黛滢一咬牙，掏出随身带的小镜子，作了作表情，OK，臭老头，看我怎么治你。
“好不好嘛，冯导就让他们去嘛，求求你了，好不好嘛。”林黛滢心里在狂吐，但是表面还是一脸的小女人状。冯晓峰被林黛滢撒娇撒得心惊肉跳，这丫头真是个妖精，搁古时候那绝对是祸国殃民的料。
冯晓峰最后还是没挡住，“好好好，我怕了你了，那你可得给我保证，他们不会搞出什么乱子，不然我可是要轰人的啊。”
林黛滢得意的拍拍冯晓峰的肩膀，“放心吧，有我在，不会出乱子的。”说完一蹦一跳得去找莫小宁报告好消息去了。
第十五章
摄影车一路颠簸终于到了目的地。
冯晓峰对着林黛滢说道，“小林，我仔细考虑了下，接下来的安排是，你得独自一人到我安排好的地方住一个星期。”林黛滢有些疑惑，“住一个星期？为什么啊？”冯晓峰解释道，“是这样的，百花仙子出尘世而不染红尘，你的气质虽然很接近，但是离我设想的还是有一段距离，所以我打算让你独自住一个星期，与世隔绝，这样拍戏的时候更有那种感觉。”
林黛滢想想也有道理，于是点头道，“好啊。可是莫姐姐他们。”
“哦这个你放心，我回安排好他们的。只是你住的地方，没有现代化设施的，你怕不怕。”
“这有什么好怕的。”
冯晓峰点点头，“很好，其实要不是你还算适应环境，不然我还真不放心，呵呵。好了，你准备准备，后勤工作人员会带你过去的。”
真是无聊啊，呆了两天了，什么人都没有，说没有现代化设施，还是真够古代的，衣服是道具服，几套素洁得纱裙，照亮用油灯，床也是很古朴得雕花木床，唯一解闷的东西，就是手中的剧本。
不过，远离尘嚣，没有世间的烦恼纷争，这样的生活也很不错。世人就是太多欲望，才会有太多的苦恼。
看着地上的小草，山间的花朵，林黛滢突然觉得它们很快乐，她轻轻抚摸一朵刚开的花朵，忽然笑了起来，是的，它们很快乐，自己感受到了。这山间的一切，都很快乐，小鸟，绿树，青草，白云，一切都显得那么得祥和。
一只小鸟飞下来，停在了林黛滢的肩头，林黛滢微笑着摸了摸它的小脑袋，“你是来告诉我，今天你去哪里玩了吗？”小鸟叽叽喳喳得回答着。
“真好，原来你去了那么多地方啊，那里一定都很美吧。”
林黛滢拿起一只碗，轻轻得勺起水，给周围的花花草草，一点一点的浇水。
日复一日，每天林黛滢做的，就是给花花草草浇水，然后跟它们聊天，有时小鸟也会飞下来告诉她，今天又去了哪些地方。
“妈妈，我看到仙女了。”
“傻孩子，哪有什么仙女啊。”
“妈妈真的，你看。”
山间的游客纷纷看去，远远处只见一个素衣少女，手执玉碗，一点一点得浇水。她身边，还有小鸟飞来飞去，叽叽喳喳得唱歌。一张隐约的脸上，丝毫不带世间的尘埃，如出水莲花般圣洁。云雾缭绕，亦幻亦真。
“天哪，真的有仙女。”
“快拍照，快。”
一周后，冯晓峰等人去接林黛滢，当看到那张圣洁的脸后，所有人都呆住了，太完美了，真是太完美了。起初见到一点的世俗之气，都已经消失殆尽。
冯晓峰激动道，“太好了，太好了。“
林黛滢看到众人，笑道，“你们来了。”
冯晓峰马上说道，“所有人准备，就地取景，布景，灯光，摄影，速度到位。小林，你还是照常，想做什么做什么。所有单位准备，ACTION”
林黛滢像往常一样，慢慢得浇水，那只小鸟也很配合得飞下来，唧唧喳喳得叫着。林黛滢一边跟花草聊天，一边逗着小鸟。
冯晓峰看完，激动不已，“太好了，一次过，哈哈。”
拍摄完，摄制组立刻返回拍摄基地，准备下一幕。
林黛滢回到宾馆，问清楚莫小宁的房间，轻轻敲了下门，莫小宁打开门见是林黛滢，很欣喜，“小滢，几天没见你了，你去哪了？”林黛滢笑着说道，“哦，我一个人在另一个地方住了几天，导演要求的。”
莫小宁点点头，“难怪，我问冯导，他也是这么告诉我的。”说完，仔细看了看林黛滢，“天哪，小滢你又变漂亮了，有种超出尘世的感觉，好让人嫉妒啊。”
林黛滢笑道，“哪有啊，一个人住着，挺无聊的，对了，莫姐姐，我一会还有戏，你要不要过来一起看。”
莫小宁小鸡啄米般的点头道，“好啊好啊，呵呵，说起来，小滢你真厉害哦，居然是冯导亲自挑中你的。我托你的福，要道一个签名呢呵呵。对了，一会你也给我签一个吧。”
两人手拉手，有说有笑得出了门。
背后一位男士手里拿着早餐，看着两人的背影，低头苦笑了下。
几日下来，林黛滢的出色表现让冯晓峰赞叹不已，莫小宁也是一个劲得在旁边鼓掌。随着剧情发展，终于到了对手戏部分，扮演年轻的猎户是圈里著名的影视红星吴孝尊，人很帅。
为了磨合两人的默契，冯晓峰特地让两人呆在一起，加深彼此的了解。
吴孝尊很自信跟林黛滢打招呼道，“你好，我是吴孝尊，很高兴能认识你这么美丽的小姐。”本以为林黛滢会立刻眼冒星星，然后一脸崇拜得向他要签名，又或者合影。
可惜，林黛滢很冷漠道，“你好，林黛滢。”心想，这个家伙也真够自恋的，别人自我介绍都是我叫某某某，而他直接是我是某某某，好像全世界人都得知道他，认识他一样。
吴孝尊有些失望，这么镇定，眼前这个女孩有点意思，一种征服欲慢慢升了起来。这位大帅哥开始慢慢跟林黛滢聊起天来，林黛滢无奈得有一句没一句的回答着，这个家伙脑子有问题么，自己明显不想跟他说话，他还一个问题接着一个问题，又不能直接让他滚，无奈啊。
只听见冯晓峰喊道，“小林，小吴准备开，戏要开拍了。”
林黛滢一阵欢呼，终于可以结束这无聊的对话了。冯晓峰吩咐林黛滢道，“小林，你前几场戏我都很满意，基本是一次过。从现在这场开始，你就要开始进入对手戏了，两个人之间开始由表情、眼神、细微的动作来交流，你要牢记这点。”
林黛滢一阵反胃，让我跟他眼神交流，还不如让我去死。果然，两人开始进行眼神交流时，林黛滢完全体现不出那种感觉，NG了好几次。冯晓峰在一边气得直跺脚，“小林，你认真点啊，没谈过恋爱么。”
林黛滢其实觉得挺委屈的，自己已经很努力了，可是一看到吴晓尊的眼神，然后感觉他好像要亲上来，顿时有种呕吐的感觉，没一拳把他打成熊猫，已经是林黛滢努力克制自己的极限了，还眉目传情呢。
冯晓峰没办法了，挥挥手道，“好了，今天的戏到这里吧，小林啊，你好好想想，那种深爱着对方，却无法说出口的感觉。”
第十六章
莫小宁把她拉到一边，安慰道，“没事没事，可能今天是累，休息下，就没事了。”
两人呆一起久了，也熟络起来，让人感觉亲热得像姐妹。
“是啊，是啊。”相处了这段时间，林黛滢也知道这个可怜的男士叫金玉涛，“要不，我们去山下的小酒吧喝一杯吧，放松下。”
说实话，这几日相处下来，金玉涛为人还算不错，人虽没吴晓尊那么帅，但是也算蛮中看的，脑子虽然有时缺根筋，但是对莫小宁真是好得没话说。
可是，林黛滢看见他们在一起就不舒服，在潜意识，就像有两个声音。一个说道，小宁是你，不能放弃，只有你才能给她幸福。另一个声音说道，放手吧，你又能给她什么呢。
可是每当两个声音打架，最后胜出往往是第一个声音。
“干嘛？靠这么进，想占莫姐便宜啊。”林黛滢怒目而视，同时护住莫小宁
莫小宁俏脸一红，轻轻推了推林黛滢，“说什么呢。”
林黛滢拉起莫小宁，“不过，这主意不错，我还没去过酒吧呢呵呵。”
金玉涛本来挺郁闷的，现在的林黛滢简直就是他的煞星，以前还可以接近一下莫小宁，现在到好，才有点动机就被林黛滢扼杀胎中。不过，听到她们也愿意去，顿时眉开眼笑。
“不过，得你埋单。”林黛滢想了想，补充了一句。
“那当然，那当然。”
今天收戏早，吴晓尊想了想也觉得无聊，一听几人要去酒吧，马上来了兴致，“我可以一起去么。不然也无聊，没事做。”
林黛滢本来想拒绝的这只烦人的苍蝇，可是冯晓峰说过要他们多接触，而且对方也好歹是个大明星，多多少少也得给人家一点面子，“爱去就去，又没人拦着你。”
吴晓尊毫不介意，笑着跟在后面，同金玉涛聊起来。
两人都对眼前的玉人有想法，可惜玉人不搭理，某种意义上说，两人算是同病相怜，言谈倒也投机。
四人边走边聊，酒吧很快就到了。
林黛滢第一次来，对什么都很好奇，“原来酒吧是这样的啊。对了，调酒师呢？”
莫小宁笑道，“怎么，想看帅哥啊，小妮子思春了？”
林黛滢忙解释道，“哪呀，我是来看杂耍的。”
旁边正在表演调酒的帅哥，听到林黛滢的话，手一软，没接住翻滚的调酒杯，砸到了地上，酒四散溅了一地。那帅哥脸色发白，忙给顾客赔罪道歉。
莫小宁推了下林黛滢，说道，“看吧，又闯祸了。”
林黛滢吐了吐小舌头，“对了，莫姐，酒吧不都很吵的么，这里很安静啊。”
莫小宁回答道，“也不一定的，有的是，有的不是。”
隔着几个桌位的地方，数双眼睛正不断瞧向几人。
“喂，喂，龙哥，那边有极品啊。”
“哪边啊……我没眼花吧，好水灵的妞啊，她笑了，她笑了……妈的，老子的魂都要没了，跟我走。”
林黛滢几人丝毫没留意危险正在逼近，正开心得喝酒聊天。
“美女认识一下，我叫陈少龙，我爹是H市的市长，真没想到在这里能遇到像你这么美丽的小姐。”陈少龙自顾自说得坐到林黛滢的旁边。
林黛滢脸色一下子冷了下来，就像吃了一只苍蝇一样。最讨厌的就是那种无能的二世祖，就会仗着自己老子的势力，横行霸道。
林黛滢冷冷道，“对不起，我没兴趣。”
陈少龙的混混马上叫嚣起来，“小妞说话小心点，这位可是H市市长的公子，得罪了他可是没有好下场的。”
陈少龙假意怒道，“说什么呢，小心吓到这位美丽的小姐。呵呵，别理他，对了，我还不知道小姐的芳名呢。”
林黛滢看他动手动脚，眼里已经冒出火来了。
金玉涛看情况不对，愤怒得站起来骂道，“把你脏手从我朋友身上拿开。”
其他两个混混马上上去给了金玉涛一个耳光，然后把他按到了地上，“小子，找死啊你，陈公子也是你能侮辱的。”
吴晓尊没见过这样的场面，浑身发抖。旁边的混混不齿得说道，“看你那怂样，只要乖乖的，没事的。”
吴晓尊艰难得咽了一下，“大哥，我只是出来消遣的，这里我想没我什么事，我就先走了。”陈少龙正眼都懒得瞧他，大手一挥。吴晓尊如释重负，仓皇的跑出了酒吧。
金玉涛心里暗骂，没种的家伙，可惜被人按住动弹不得，不然真想过去扇他两个耳光。
陈少龙正想继续调戏林黛滢，不想林黛滢蹦出一个字，“滚！！”
被女人骂滚，陈少龙面子有点挂不住，恨恨道，“妈的，给脸不要脸，把她们两个都给我带回酒店。”
林黛滢突然将桌子掀翻，按住金玉涛的两个混混急忙闪开，没有人制住，金玉涛立刻起身，护住两人。一个这么娇滴滴的美女，居然会掀桌子，陈少龙看的呆了呆。
林黛滢看着陈少龙的傻样，暗骂果然是猪头一个，抄起酒瓶往他头上就是一下。陈少龙吃痛，杀猪般得嚎叫了起来，“MD，你这个臭婊子……”
骂到一半骂不下去了，因为林黛滢已经将破了酒瓶抵住了陈少龙的脖子了，“叫他们闪开。”陈少龙咧着嘴不说，林黛滢怒起将酒瓶往前送了几分，陈少龙的脖子立刻流出血来，“好好，美女别冲动，我说，我说，你们TM都给我闪开。”
金玉涛有些吃惊，这个美女好魄力啊，临危不乱，比自己这个男人都要强上几分。
酒吧一阵骚乱，三人以陈少龙作人质，趁乱慢慢向门口走去。
林黛滢见两人已经走出门口，抄起一脚把陈少龙踢了过去，然后转身就跑。
陈少龙已经怒不可遏，“妈的，你们这群饭桶，快叫救护车，老子流血了，你们几个给我追，追上那娘们给我狠狠得教训她，然后带她回来。老子要她生不如死。”
林黛滢跑了几步就已经气喘吁吁了，该死，体力明显不如从前了。
莫小宁拉着她，边跑边喘气道，“小滢，坚持下。”
一个混混动作快，眨眼就追上了三人，伸手就抓住了跑最后的林黛滢。金玉涛正要出手，见莫小宁朝准那混混的裤裆就是一脚，“放开我妹妹。”
混混应声倒地，金玉涛心里暗惊，宁得罪小人，莫得罪女人，真理啊。
第十七章
被女人踢了命根子，混混已经开始失去理智，咬牙忍住剧痛，从腰间拔出刀子，朝莫小宁死命的捅去，“臭婊子，敢踢我老二，去死吧。”
林黛滢和莫小宁见对方的刀子刺来，已经发傻了，眼看就要刺中，金玉涛一个箭步抱住莫小宁，“不要……“
一道血光闪过，林黛滢终于回过神来，往混混的裤裆又加了一脚。两下致命一击，神仙也顶不住，混混倒在地上不省人事。
莫小宁抱住金玉涛，捂着伤口，失声痛哭道，“玉涛，你为什么这么傻。快来救人啊，救护车啊，有人受伤了……玉涛，你不要死啊……呜……”
金玉涛整个人瘫在莫小宁怀里，嘴巴一动一动的，可是已经没力气说出话来，只有脸上的微笑在回答莫小宁，你没事就好，没事就好。
“条子来了，快跑啊。”其他混混听到警车声，一哄而散。
林黛滢定定得看着他的脸，他的微笑……眼泪在不知不觉间已经掉了下来。
吴晓尊气喘吁吁得跑过来，抓起林黛滢的手，担心道，“小滢你没事吧。”林黛滢慢慢得转过头，两眼无神得看着吴晓尊，轻轻得把手抽了回来，然后朝准那张英俊的脸狠狠就是一记耳光。
吴晓尊捂着被打的通红脸道，“你别误会，我是去报警了……”
还没说完，林黛滢又是狠狠一记耳光，吴晓尊脸的两侧顿时出现红红的手印，“……你……你这个疯子。”边说边跑开了。
看着抽得发抖的手，轻轻捂住，钻心般的疼痛，林黛滢闭上眼睛，泪流满面，保护小宁的人，应该是我呀，被刺的也应该是我呀。
急救室外，莫小宁焦急的等在外面，流泪想道，玉涛，你不能有事啊。
林黛滢两眼无神，看着莫小宁，脑子里一直回荡着一句话，用生命去守护你。这是去年小宁生日，对她许下的承诺。
如果不是金玉涛，现在躺在里面的就是小宁了，我当时到底在做什么，林黛滢感觉心像碎了一样，好痛，眼泪不住下掉。
莫小宁以为林黛滢也在担心金玉涛，抱住她，安慰道，“小滢，不哭了，玉涛会没事的，他人这么好，上天不会对他这么狠心的。”
林黛滢轻轻将小宁的眼泪擦干，小宁，也许我真的该放手了，那个守护你的人出现了，不是我，呵呵，虽然心痛，但是当时我确确实实没有挡住那一刀，金玉涛，他应该是一个好的归宿。
第二天，戏还是照常开拍，吴晓尊现在对林黛滢已经没有任何不规矩的想法了，两记耳光教训深刻。看着两人，一个肿脸，一个肿眼，冯晓峰叹了口气，遇到这样的事，还能说什么，只能吩咐化妆师多费点功夫，后期制作的时候将瑕疵去掉吧。
可是，眼神交流的问题还是没有得到解决，冯晓峰已经快吐血了，最后实在没办法了，“小林，你就把吴晓尊当成你爱的人，你应该有喜欢的人吧，视线转移法。”林黛滢心中一动，“爱的人？”冯晓峰看她有点反应，有些欣喜道，“对，爱的人，面对爱人的那种感觉。”
镜头前，林黛滢面对吴晓尊时，脑子里全是莫小宁。爱的人，小宁，你知道，我有多想你吗？你知道，我有多想告诉你，我就是吴禹啊？你还记得，我们在一起的快乐时光吗？
冯晓峰越看越激动，都已经快忘了喊停了，“太好了，就是这种感觉，CUT……太好了。”除了说好，冯晓峰已经不知道用什么话来表达了。
这是演戏吗？林黛滢苦笑着，摇了摇头，我是真的好爱好爱你，小宁。
林黛滢的戏份一天天减少，金玉涛经过抢救已经度过了危险期，公安局来过几次，因为林黛滢他们是正当防卫，所以没有为难他们。不过，陈少龙因为他老子的关系，公安局给他们一些钱，包括金玉涛的治疗费用，然后暗示他们不要上诉了。
民不与官斗，自古真理，虽然不甘心，可是有什么办法呢。既然金玉涛已经没有生命危险了，莫小宁也不去纠缠了，天天到医院照顾他。看到莫小宁眼里满是温柔，有几次莫小宁在喂他饭时，被他抓住手不肯放松，莫小宁只是微微挣扎了下，就仍由他握着，站在一边的林黛滢心如刀割，以前她还可以去分开他们，可现在……只好不去医院，省的伤心。
金玉涛在莫小宁的精心照顾下，已经伤愈可以出院了。林黛滢的戏也接近尾声，快可以回去了，她静静得想着，好想家，好想妈妈。
多亏了那一刀，让自己跟莫小宁的关系迈进了一大步，金玉涛欣喜得想着，早知道，多挨几刀，让莫小宁多照顾自己一阵子。林黛滢好像也默认他们的关系，以前自己稍微靠近一点，她就来捣乱，守得云开见月明啊。
“嫁给我吧，好吗？小宁。”金玉涛满眼的恳求得看着莫小宁。
林黛滢正好路过，看到金玉涛单膝跪着向莫小宁求婚，心里紧紧一抽。但是莫小宁眼神闪烁，迟迟不肯答应，周围的人见到，都纷纷起哄，“答应他，答应他……”
莫小宁被说得满脸羞红，可就是不开口，眼里似乎还有泪水，最后咬牙一跺脚跑进了房间，仍金玉涛怎么敲门，怎么道歉就是不搭理。
林黛滢看到那莫小宁眼里的那一丝伤心与不忍，突然有种明悟，内心一阵绞痛，眼泪瞬间掉了下来，小宁，你是因为我啊，原来你根本没忘记我，原来你还深爱着我。
晚上，金玉涛来找林黛滢，看着他垂头丧气道，“小滢，你说，小宁为什么迟迟不肯答应我啊，你跟她感情好，要不帮我去问问，还是我哪里做的不够。我看的出她今天差点就答应了，肯定有什么事，你帮帮我好么？”
林黛滢看着眼前这个男人，为了自己爱的人，付出生命都在所不惜，他，应该会好好珍惜小宁吧，我，也应该祝福他们吧。
“小滢，你怎么哭了，对不起，是不是我说错什么了。”金玉涛看着林黛滢不住的流泪。林黛滢笑着摇摇头，轻轻将眼泪擦干，“没事，你回去吧，她会答应你的。”金玉涛将信将疑的离开了。
第十八章
铺开信纸，小宁，这也许是我最后为你做的一件事吧。金玉涛是一个值得依靠的男人，祝你幸福。一字一语，林黛滢将对莫小宁所有的感情，静静得书写在了纸上，当写到忘了我时，林黛滢终于忍不住趴在桌子上痛哭起来，永别了，我的爱人。
林黛滢含泪将，被泪水打湿的信纸放入信封。
第二天，最后一幕，百花仙子含泪诀别，冯晓峰本以为又要NG好几次，可是谁想，林黛滢眼里流露出来的眼神，让冯晓峰深深震惊，他简直都在怀疑，这个女孩子是不是被人甩了。闭上眼的那一刻，林黛滢轻轻说道，永别了，我的爱人，言罢一行清泪。是的，永别了，小宁，真心祝你们幸福。
林黛滢的戏分完了，买好了机票提前回了学校。她没有跟莫小宁他们道别，她怕离别的伤痛，她怕看到永别的那一刻。曾几何时，自己变得如此脆弱了，林黛滢哭着想到。
不日，莫小宁收到一封神秘的信件，上面写着，来自天国的祝福。
亲爱的小宁，是不是很惊喜，受到我的来信。是的，此刻的我已经在了天国，可是我仍然放心不下你。虽然，我们的距离如此遥远，可是我知道你一定也是一样，放心不下我。
亲爱的，对不起，我没能实现我的诺言，请原谅我的不辞而别，如果有来世我一定守护在你身边，永永远远，永永远远不离开你。
亲爱的，请不要再哭泣，不然我在天国也会悲痛欲绝。
……
亲爱的，虽然我不能再继续守护你，可是幸福始终不曾远离你。你身边的他，一个愿意为你付出生命的人。
在挡住你的那一刹那，我看到了，看到了他的真诚，看到到了他的决心。接受他吧，不要让幸福再与你插肩而过。忘了我吧，我会在天国，真心祝福你们。
来世，来世我们再相守终老。
来世，来世我再来完成我未完成的诺言。
永远爱你的吴禹
“是他，是他的笔迹，小禹我好想你啊，你知道吗？我好想你……”莫小宁哭着对着天空喊道。金玉涛轻轻搂住了她，柔声道，“他一定也很想你……”
下了飞机，司机早早的就在机场等候。
一切都结束了，一切都会好起来的，林黛滢坐在车里静静得想着，这会他们在做什么呢，恩，应该是回去准备婚礼了吧。
回到宿舍，刚开门就只见“砰”得一声，礼花四落，各种彩带飞舞，林黛滢吃惊得道，“你们干什么呀？”
王丝丝飞扑过来，搂住林黛滢道，“欢迎我们的大明星啊，呵呵，给我签名，给我签名。”
好温暖，没想到她们会这么关系自己，林黛滢有些感动，“谢谢，谢谢你们。”
白潇笑道，“傻妮子，谢什么。”说完把她拉到床边，问道，“来坐下聊吧，怎么样，拍戏辛苦吗？”
林黛滢摇摇头，轻轻躺在白潇的怀里，“还好，不过拍戏蛮好玩。”
何雅月看着林黛滢眉宇间那一丝平静的微笑，说道，“小滢，我发现你有点变了，恩，怎么说呢，好像整个人放了包袱一样，很轻松。恩，就是这样。”
王丝丝也凑上来道，看了看，小鸡啄米道，“恩恩，我也有这样的感觉，有种超凡脱俗，恩，对了，就像仙女一样，不食人间烟火，哈哈，小滢，你变仙女了哦。”
林黛滢笑道，“什么仙女呀，尽瞎说。”
王丝丝色色得看着林黛滢，“小滢，我真想吃了你。”
“那我先吃了你这个小妖精。”先下手为强，两人在床上闹成一团。
白潇和何雅月相视一笑，林黛滢离开的一个月，整个宿舍都显得有点冷清，现在好了，又开始热闹起来了。
“对了，白姐，开始上课了没？”丝丝已经不是林黛滢的对手了，几下就被林黛滢摆平了。
白潇点点头，“昨天就开始上课了，不过没关系，你明天跟我们一起去上课吧，导师那边校长帮你打过招呼了。”
何雅月做到林黛滢旁边问道，“小滢，西藏美吗？跟我们说说，这次拍戏的事吧。”
林黛滢说道，“好啊。“
几个人立刻凑上来，这可是真实的娱乐八卦，林黛滢慢慢将这一个月的故事说出来，几个人听得津津有味，尤其是酒吧打架那一段，王丝丝又开始发花痴，“哇，好厉害，白马王子保护公主呢。”
白潇和何雅月分别给了她一个卫生眼。
林黛滢挂了电话回家，母女两个又是一通电话打到没电，三人每次都在她们母女的感情怎么这么好的，心里都羡慕得紧。
晚上，林黛滢躺在床上，照常拿出纸，可突然不知道写点什么，小宁找到了她的归宿了，现在就剩刘冰了，这小子不知道怎么样了，真想去看看他，想着想着就睡着了，手里还拿着那张空白的纸。
第二天一早，白潇吃惊得看着林黛滢，“呦，我们的小懒猪什么时候，这么勤快了。本来还想叫你起床呢。”
林黛滢笑着搂住白潇道，“我哪懒了，就是喜欢多睡会么。其实，也是拍戏拍的，一大早就要开工的。”
白潇摸了摸她的小脑袋，“好好，不懒，呵呵，去洗脸吧，白姐一会再帮你化妆。”
何雅月笑道，“小滢，那片子什么时候上映啊？很期待呢。”
林黛滢摇头道，“我也不知道呢。我演得很烂的啦，到时别笑我。”
王丝丝揉了揉睡眼，“小滢，下次影片发布会时，记得帮我问吴晓尊要个签名哦。”
林黛滢哼声道，“那个混蛋，我才不去。”
本来，几个人对吴晓尊都很崇拜的，大帅哥嘛，可是听了上次的事，对他的印象立刻大打折扣。
王丝丝笑着拍了拍她的肩，“别误会，我是拿去卖钱的，你不知道有多少人要他的签名呢。”
白潇敲了她一下，“财迷啊你。”
林黛滢也学着白潇的样子，敲了她一下，“财迷啊你。”
王丝丝捂着头，委屈道，“你们，你们合伙欺负人。”
“OK，搞定，出发。”白潇挽起林黛滢的手，几人浩浩荡荡杀向教室。
第十九章
女神又出现了，狼群开始骚动，王丝丝也不含糊，来一个杀一个，来两个杀一双，林黛滢小心问道，“丝丝啊，你手疼不疼啊。”王丝丝豪爽的一甩头道，“小CASE，我已练就百步神拳了。”颇有女侠风范。
进了教室，又是一阵骚乱。
女生纷纷议论，“有没有搞错，她好像又变漂亮了。”“哎，太不公平了。”男生纷纷滴着口水，有王丝丝压阵，没人敢上前捋虎须，只能远远看着。
“你看什么看。她比我漂亮？”一个女生正拧着自己男朋友的耳朵。男的已经傻了，点头道，“是的，太漂亮了。”女的一听面子更加挂不住，于是下了死手，“臭男人，你耳朵不疼啊。”男的问道，“什么耳朵？啊……痛死我了，你想谋杀啊。”
以后一定要戴帽子和眼镜，林黛滢坚定得想着。
上午只有两节课，下午没课，三人约好去逛街，林黛滢对逛街没兴趣，还是去图书馆看书吧。
有了上次的教训，林黛滢这次很小心，走几步就朝四周看看，一点点往图书馆走。
“哇，好多书啊。”林黛滢看着满满的书架，简直是书的海洋啊。林黛滢看得目不暇接，一只玉手在书前一本本移过去，突然眼睛一亮，《企业管理概论》，这个不错，正要去拿，只见旁边伸出一只手把书拿了起来。
可恶，抢我书，林黛滢转过头想要过来，那人显得有些吃惊，“是你啊。”林黛滢一楞，看着眼前这个帅气的男生，很陌生，没有印象啊，“请问，我们认识么？”那人尴尬得笑了笑，“哦，没有，认识下吧，我叫蒋文斌。”
林黛滢笑了笑，这个人不错，挺有礼貌的，“你好，我叫林黛滢。”原来这个世间，真得有天使，蒋文斌暗想。
正要说话，旁边一个清脆的女生，“HI，文斌，原来你在这啊。”林黛滢闻声看去，一个瓜子脸的漂亮女生，正在跟蒋文斌打招呼。好漂亮啊，跟白姐她们有得一拼，林黛滢暗想。
蒋文斌显得有点头疼，“恩，柳骄琼，你怎么也在这。”
柳骄琼一撅嘴巴道，“人家可是特地来找你的。”突然看见还有第三个人，她是谁，柳骄琼暗暗吃惊，本来她对自己的容貌很有自信，可是眼前这个女的，漂亮得有点过分了吧。一股敌意油然而生，冷声道，“她是谁？”
蒋文斌介绍到，“哦，这位是林黛滢同学，我的女朋友。”
柳骄琼和林黛滢同时叫了起来，“什么？”
蒋文斌故意靠近林黛滢，把手搭在林黛滢肩上。
柳骄琼气得浑身发抖，手指着林黛滢，“你……你……”然后一跺脚，跑出了图书馆。林黛滢这才反应过来，“喂，别走啊，不是这样的。”可惜人早已经跑远了，林黛滢看着蒋文斌，怒道，“你什么意思？”
蒋文斌无奈道，“不好意思啊，拿你做了挡箭牌，我也是被她缠得没办法了。”
林黛滢呸了一下，“你当你谁啊，这么漂亮的女孩子倒贴你，你就该烧高香了。”
“喂，这可不是一个淑女应该有的行为。”
“要你管。”
“我……我也是为了你好。”
“不用，把书还我。”
“哎，这个书是我先拿到的，先到先得。”
“切，小气鬼，没风度。”
“这样吧，我想去买点东西送人，你帮我做个参谋，事成之后，这本书就借你当做报酬，怎么样。”
“怎么，想买点东西去讨好刚才被你气走的女孩子啊。”
“这你就不用管了，怎么样。”
“不去，大不了书不要了。”
“哎，就帮个忙也不成啊。”
“我干嘛要帮你啊。”
“……我其实就是想去赔罪，你就帮帮我吧。”
“这还差不多，可是我又不知道她喜欢什么？”
“没关系，我相信你。”
“我们第一次见面，就说相信我，你也太容易相信人了吧。”
“好吧，事成之后，我再请一顿午饭。”看着蒋文斌咬牙的样子，林黛滢觉得有点好笑，心一软就答应了他。
“你刚才不应该这样说的，看的出，她很喜欢你，你那样很伤人的。”林黛滢淳淳教导道。
蒋文斌不断点头，“我也后悔了，这不是买点东西赔罪么。”
林黛滢摇摇头道，“这样只是表面的，最重要还是好好对待人家，伤心了，不是说补就不能补的，知道么？”
蒋文斌一副好学生的样子，“恩恩，我知道了。”
林黛滢逛得有些脚疼了，问道，“你想好买什么没？”
蒋文斌想了想，问道，“我想买首饰，你觉得是项链好呢，还是戒指好呢。”
林黛滢摇摇头，“我对这些没研究的。看她喜欢哪个了？”
“其实我也不知道，你个人喜欢哪个？”
“这样啊，那到时看吧，哪个好看买哪个。”
“就这么办吧。”
走了一会，蒋文斌说道，“到了，就这。”林黛滢看了下招牌，Cartier（卡地亚），“外国牌子，可能会有点贵哦，你确定要在这里买？”
蒋文斌好奇得看着林黛滢，指着招牌道，“你不知道这个牌子？”林黛滢笑道，“不知道啊，我为什么要知道。”蒋文斌擦擦额头，表情僵硬得笑了笑，“没……没什么，我们进去吧。”
两人逛了一圈，林黛滢均表示不是很满意，蒋文斌又带她到另一家，Tiffany（蒂芙尼），林黛滢有些欣喜道，“这里的好像还不错。”说完拿起一个，“恩，这个好像不错哦。”蒋文斌接过一看，“坠子啊，好看么？”林黛滢点点头，想了想又觉得有点不放心，补充了一句，“我个人觉得好看。”
蒋文斌点了点头，对销售员说道，“就这个，哦，对了，顺带把配套的项链带上。”林黛滢舒了口气，“好了，我任务完成了，你该实现你的诺言了。”蒋文斌笑道，“放心，少不了你的。”
刚走到街上，就遇到两个人，其中一个就是之前被蒋文斌气走的女孩子。
第二十章
蒋文斌看到两人，有些意外道，“子兴？小琼？这么巧。”
宋子兴，蒋文斌的死党，家里是世交，宋子兴的老子是省长，家世显赫，而蒋文斌则是蒋达华的儿子，未来蒋氏企业的接班人。可以说是地地道道的官商勾结，哦不，官商合作。
好美啊，宋子兴看到林黛滢的第一眼，就感觉自己已经被迷住了。
蒋文斌看到他的样子，故意咳了一下，然后看了下林黛滢，把下巴微微抬高，言下之意不言而喻，兄弟，别瞧了，她是你嫂子。宋子兴皱了皱眉，不是吧，这么一转眼间，这个家伙就泡到了这么美的女生，不行，还是问问清楚的好。
柳骄琼看到蒋文斌他们在一起，气不打一处来，转身就想走，宋子兴忙拉住她，“小琼，别走啊。”
林黛滢知道她又误会了，忙上去解释，“这位姐姐，你误会了，我不是她女朋友，我跟他今天才认识，连朋友都还算不上呢。”柳骄琼怒道，“你以为我会相信你么？”林黛滢有点急了，“你听我解释啊，真的不是这样的。”
“还有什么好解释，我都看见了。”
“你看见了什么？”
“看见你们勾肩搭背，亲亲我我，呸，恶心。”
林黛滢恍然大悟，王八蛋，占我便宜，转身给了蒋文斌一脚。事发突然，蒋文斌措不及防，“啊”得惨叫一声，忙去揉被袭击的地方。
柳骄琼心疼不已，怒道，“你干什么？就算你是他女朋友，你也不能无缘无故打他。”说完忙过去帮他揉，问道，“你没事吧。”林黛滢笑道，“现在你该相信了吧，如果我真是他女朋友，你觉得我会这样对他么。”柳骄琼其实已经信了一大半，只是刚才被气昏了，“你说的是真的？”
林黛滢重重得点了下头，“是的，其实他是喜欢你的，他刚才还去买……”蒋文斌见她要帮买项链的事说出来，忙打断道，“啊，肚子好饿，我们去吃东西吧。”
林黛滢一听觉得肚子是有点饿了，点头道，“好，你请客。”
一边的宋子兴暗自松了一口气，还不是他的，自己还有机会。臭小子，差点上他的当了。柳骄琼虽然相信了林黛滢的话，可是心里还是一阵不舒服，林黛滢长得太漂亮了，难保蒋文斌不会对她动心。一股嫉妒心涌上来，柳骄琼丝对林黛滢充满了敌意。
几个人各怀心事，只有林黛滢傻兮兮得走在前面，挑吃饭的地方。走了好一会，终于选中一个，笑着对众人说道，“就这了。”几人面面相觑，这种地方吃饭，卫生么，看着四周龙蛇混杂，在这里吃也太掉身价了。
林黛滢看着几人没坐下来的意思，问道，“怎么了？”
蒋文斌忙说道，“没什么，没什么，来坐吧。”宋子兴倒还好，只要林黛滢喜欢就行，柳骄琼就不爽了，“这地方是人吃饭的吗？这么脏。”
声音不大，可是还是有几个人听到了，“小姑娘，你说什么？”“人长得挺漂亮，说话怎么这么冲啊。”“嫌脏就滚，没人请你来，这里也容不下你这身珠光宝气。”柳骄琼从小娇生惯养，哪手过这样的气，正要站起来骂人，蒋文斌怕闹出事，忙捂住她的嘴巴，嘘了几声。
林黛滢心里也是一阵不爽，有钱了不起啊，这个社会要不是这些衣衫褴褛，辛辛苦苦的工人支撑起来，你就得睡大街了。长得是漂亮，可惜人品真的不怎么样，大小姐，哼哼。
不过，怎么说也是同伴，林黛滢忙起身赔罪道，“对不起，大家，我这位朋友今天心情不好，说话得罪大家了。这样吧，我请大家喝啤酒，老板每人一瓶啤酒，算我的。”
老板呵呵一笑道，“好类。”
本来周围怒起的人纷纷坐了下来，点头道，“这个小姑娘不错，呵呵，好，给你面子。”宋子兴未想，一场危机就这样轻易得化解了，暗自在心里给林黛滢竖起一个拇指，办得漂亮。
蒋文斌也是很惊讶，人漂亮，没有娇气，心底又善良，处事干练，这样的女孩子打着灯笼也找不到啊。不行，一定要把她追到手。
白潇几人正逛街逛得肚子咕咕叫，于是私下找吃的地方。暮然看见林黛滢正坐在一个餐馆里，几人兴高采烈得跑过去，王丝丝更是一把从后背搂住林黛滢，“小滢……”然后狠狠得亲了她一口。
林黛滢叫起来，“死丝丝，你的口水啊，看我怎么收拾你。”两人打打闹闹，吸引不少人驻足。
“哇塞，今天什么日子啊，好多美女啊。”
“美女开party吗？”
宋子兴和蒋文斌站起来，自我介绍了下。
林黛滢也停下来，分别给双方做了介绍。王丝丝一眼看到蒋文斌，脸不由自主得红了起来，头也低了下去。
老板看他们一桌坐不开，特意搬了一张大桌子过来。白潇笑着谢了谢老板。蒋文斌喊道，“老板，有什么好吃的，尽管上。”
很快菜摆满了一桌子，蒋文斌和宋子兴没在这样的环境里吃过饭，还是挺好奇的，等闻到菜香，再也坐不住，夹了几个菜尝了尝。很好吃啊，两人同时想到。
蒋文斌吃得兴起，筷子飞个不停，惹得白潇几人哈哈笑个不停。林黛滢看的一阵无语，“你饿死鬼投胎啊，就不会慢着点啊。”宋子兴看柳骄琼筷子动都没动，于是问道，“怎么了，菜味道很好。”柳骄琼哼了一声，“在这种地方，看到就像吐了，哪还有胃口吃。”
白潇和何雅月一听，脸色顿时有点不好看，哦，原来是有钱人家的千金，呵呵，难怪了。林黛滢已经不想说什么了，反正吃完饭，各走各的，永远不会见面就是了。
“喂丝丝，你没事吧，你口水滴下来了，馋得话就吃啊。”林黛滢看着王丝丝一脸的痴呆，有些嗔怪道。
王丝丝忙擦了擦嘴巴，怪道，“小滢，你说什么呢，我哪有。”
柳骄琼确实不爽，应该说很不爽。看到白潇她们一个个靓丽动人，自己在当中根本没有丝毫的优越感，加上林黛滢的关系，对她们几个一起讨厌上了。不过，看她们的穿着，应该是家里穷的叮当响的那种，自己总算有这个优势。
柳骄琼想到这里，心里一动，顿时有了注意。
等他们吃得差不多，柳骄琼提议道，“我们去逛街吧，我想买点东西，几位妹妹帮我做做参考吧。”
白潇她们本来打算拒绝的，可是蒋文斌有心想和林黛滢多处一会，于是说道，“好啊，好啊，人多一起，热闹。”王丝丝一听，马上摇着白潇的手道，“白姐，一起去吧，好不好。”
白潇没办法，无奈道，“好好，别摇了丝丝，那就一起去吧。”
第二十一章
柳骄琼带着几人来到本市最豪华的购物商城－－－－香榭丽舍，一看到地方白潇就有点后悔答应来了，本就是两个世界的人，陪这种富家小姐买东西，那简直是自取其辱，可是来都来了。
都怪丝丝这丫头，回去再收拾她，白潇暗想。柳骄琼进门就像乳燕回巢一样，拿起这个比划下，拿起那个试装下，还假惺惺得问白潇几人好不好看。还能怎么说，只能点头说好看。
“你们不买点什么吗？”柳骄琼将包好的衣服让宋子兴提着。
何雅月说道，“我们已经买了。”
“真的啊，让我看看。”说完就自顾自说得打开她们的袋子，“啊，这些都是便宜货，不但做工差的，而且还这么难看。在这里买几件吧，我帮你们挑。”
何雅月淡淡道，“不用了，我觉得挺好的。”
柳骄琼说道，“哦，你们是不是买不起啊，没关系的，我送你们好了，反正我家有的是钱。”
白潇已经忍无可忍，怒道，“你够了，别太过分了，有钱了不起么？”然后对着王丝丝喝道，“我们走。”
蒋文斌也生气道，“小琼，你确实有点过分了。给人家道歉”
宋子兴忙拦住众人，“不要生气，确实小琼不对，大家都是朋友，不要伤了和气。”
白潇冷冷一笑，“朋友？我们高攀不起。”
柳骄琼不屑道，“道歉？我说错了么？本来就是，都是便宜货。”说完挑衅般得看着林黛滢。
太过分了，要是换做以前，早冲上去给这个臭女人两记耳光了，林黛滢胸口剧烈起伏，不过对付这种人，最好的办法就以其人之道还治其人之身。林黛滢努力将怒起压下，对着白潇说道，“白姐，你们等下。”
“柳小姐，请教一下，香榭丽舍最贵的衣服是什么？”
“哈哈，怎么，你想买啊？买得起么。”
林黛滢转身拦住一个服务员，“请问，这里最贵的牌子是什么？”
服务员倒是彬彬有礼，“哦，是Donnakaran，小姐。”
林黛滢微微一笑，“请将这个牌子的所有女装，全部给我包起来。”
白潇和何雅月都吃了一惊，忙把林黛滢拉到一边，“小滢，你疯了，我们犯不着跟这种人生气。”
林黛滢笑道，“没事的，白姐，我自有分寸。无论谁欺负我们，我都要她付出代价。”
服务员小心问道，“小姐，你确定要所有女装吗？”
林黛滢点点头，“是的，所有女装。”
服务员擦了下冷汗，“好的，那小姐是用现金还是刷卡。”
林黛滢打开包包，糟了钱包没带来，柳骄琼本来也有点吃惊，难道她是扮猪吃老虎，但是看到她那慌张的样子，哈哈笑道，“打肿脸充胖子，没钱就是没钱，充什么大款。”
半天从小隔层里翻出一张卡，不用说了肯定是妈妈放的，她知道自己粗心，钱包经常拉下，“刷卡吧。”林黛滢将卡递给服务员。
好一会，服务员战战兢兢回来，对林黛滢说道，“真抱歉，我不知道您是林小姐。请将卡收好，林小姐，以后来这里购物，不需要支付任何费用，祝您购物愉快。”
林黛滢被他搞晕了，“怎么回事，为什么不需要钱？”
服务员回道，“是这样的，林小姐，本商场是三水集团的旗下产业，也就是您的父亲林万豪先生所拥有的，您当然不需要支付任何费用。”
林黛滢点点头，是这样啊。
服务员也是被吓得一身冷汗，还好平时职业素养有学习，其实一开始自己也有种以貌取人的感觉，还好没有表现出来，不然自己真是捅了大篓子了，“还有林小姐，您的衣服太多，恐怕不方便随身带不走，是不是让人帮您送过去。”
“好啊，给我纸笔。”林黛滢在上面写了宿舍的地址，这个服务生很不错，“你叫什么名字。”服务员马上回到，“我叫李有名，林小姐，以后如果有什么需要可以直接电话我，我将竭诚为您服务。”
林黛滢点点头，回去让老头子给他提提位子。总算出了一口气，林黛滢开开心心得挽起白潇和何雅月的手，笑道，“我们走吧，白姐，何姐。”
真没想到小滢竟然是三水集团的千金，以前知道她家有钱。不过人与人差别真不是一般的大，都是富家小姐，林黛滢怎么就这么随和，一点架子都没有，白潇和何雅月同时想着。看着王丝丝的眼睛还停在蒋文斌身上，林黛滢一阵气苦，过去敲了下她的脑袋，“走了，发什么楞啊。”
“厚，小滢你又打我。”
“打你又怎么样。”
“白姐，小滢欺负我。”
“我没看到。”
“哼，就知道你护着小滢，我要报仇。”
“来啊，来啊，哈哈。”
四人打打闹闹得回去了，蒋文斌几人都是吃了一惊，三水集团的千金，真是没想到，柳骄琼心里更是惊涛骇浪，自己唯一的优势被击溃得一塌糊涂，人家比自己有钱多了。我不会善罢甘休的，我们走着瞧，柳骄琼愤愤得想着。
回到宿舍，林黛滢开始八卦起来。“丝丝，你今天很不对劲哦。到底怎么了”
白潇也点头道，“我也发现了，要不是丝丝，我怎么可能答应那个女人。”
何雅月看着杂志道，“没什么不对劲的，小丫头思春了呗，估计是看上那个蒋文斌了。”
王丝丝满脸羞红，辩解道，“我哪有，我……我只是不小心多看了几眼，我就是喜欢看帅哥啊。难道你们没看么？”
三人听说，立马举手表态，“我没有。”
王丝丝爬在床上呜呜哭起来，“你们合伙欺负人。”林黛滢有些不好意思，忙安慰道，“好了，好了，别哭了，我也看了。”王丝丝越哭越凶，“不行，你得叫我姐姐。”林黛滢无奈，“好，丝丝姐，别哭了，再哭就不漂亮了。”王丝丝立马坐直嘻嘻笑道，“恩，乖。”
“骗我。”两人又闹做一团。
第二天上完课，文静留住大家开了一个简短的会，“各位同学，下个月，学校例行要开办一个迎新晚会，那么节目呢是由各届各系的学生提供，我希望呢，大家能踊跃参与，这可是对你们的个人考评有大大的好处哦。而且如果胜出的话，还有奖金呢。嘿嘿，好了，散会。”
好大的诱饵啊。
第二十二章
回到宿舍，三人除了林黛滢都兴奋的要死，林黛滢很好奇，“你们至于么？不就一个迎新晚会么。”以前就参加过，特没意思，节目都是乱七八糟的。
王丝丝激动道，“小滢，你不知道，要是得了一等奖就有1万人民币啊。”
林黛滢立刻眼冒星星，1万啊，那可是自己以前两倍的年终奖都不止啊，应天好大的手笔。
不过，何雅月说道，“不过，小滢家这么有钱，……”
还没说完，林黛滢就喊道，“我去……天啊，白花花的银子啊……”
白潇和何雅月一阵无语，这么有钱，这点钱还兴奋成这样，真是个异类。
“那我们要准备什么节目呢。”白潇问道。
王丝丝眼珠一转，“我会跳舞。”
“跳舞不错，我也学过一段时间。”何雅月说道。
“不错哦，我也会一点，正好啊，呵呵，那就准备一段舞蹈吧。”白潇笑道。
林黛滢傻眼了，跳舞？开玩笑，“饿……可以打断下么，我不会。”
“什么！！”三个人惊叫起来，林黛滢痛苦得捂住耳朵，哇塞，她们应该选择女高音才对。
“简直不可思议。”
“请问你是火星人么。”
“异类。”
还好说得不是异形，林黛滢拍拍胸口，“很奇怪么？”
白潇叹了口气，“小滢，你给我意外实在太多了。现在哪个富家小姐，不会跳舞的。难道林妈妈没请过舞蹈老师教过你么？”
“我妈啊，有请过啊，什么礼仪啊，社交啊，多了，我懒得学了，我妈也没逼我。”林黛滢嘿嘿得傻笑道。
也许这就是为什么林黛滢跟别的富家女不一样的原因吧，白潇如是想到。
“那怎么办？”王丝丝有些惋惜道。
何雅月想了想到，“这样吧，我们设计一个舞蹈吧，让小滢练习下，或许可以哦。”
白潇点点头，“可以试试，来，小滢，先试试几个舞步，看我怎么做的，跟着做。”白潇演示了一遍，“明白了么？试试看。”
林黛滢依样，生硬得做了一遍，“是这样吗？”
……
惨不忍睹，何雅月捂着脸想到。
王丝丝更是爬在床上笑个半死，“哈哈……小滢……哈哈，你在踩马步么？哈哈……”
她真的可以么，白潇开始怀疑。
还是从理论开始吧，白潇放弃了让她一步登天的想法，“小滢，你先要明白，什么是舞蹈，舞蹈其实就是一种肢体语言，把内心的世界用动作表达出来。一个好的舞蹈，会让人感同身受，就像音乐一样，能引起共鸣。”
内心的世界，林黛滢痴痴得想着。
小宁，林黛滢直觉得就想到了，对了，小宁也会跳舞，以前她还经常跳给自己看呢。林黛滢努力得回忆着，慢慢得照着小宁以前的舞步，一点点得舞动起来。一开始很生疏，可是渐渐得随着记忆的走动，熟练起来，林黛滢越跳越顺手。
一曲跳完，林黛滢问道，“白姐，怎么样。”
白潇和何雅月的下巴都快掉下来了，王丝丝更是兴奋得抱着林黛滢道，“哇塞，小滢你好棒哦，你是我的偶像。跳得好好看，就像蝴蝶一样翩翩不已。”
何雅月说道，“你不是没学过么？怎么跳得这么好。”
“恩，……，我以前一个朋友跳过的，我只是按着记忆，学她的动作。”
白潇笑得很开心，太好了，1万大洋在招手。
在几人商议了下，一个舞蹈慢慢得诞生了。
“有没有信心？”
“有。”
“为了1万大洋，加油……”
迎新会节目报名处。
“呦，你们也来报名。”柳骄琼看到林黛滢她们也在这里。
蒋文斌和宋子兴立刻围上来，“小滢，几天不见，还好么。这几天有事，走不开，一直没去看你。”
“还好。”林黛滢不冷不热的回到。
白潇几人则是直接将柳骄琼无视了，王丝丝红着脸，时不时偷眼看蒋文斌。蒋文斌看到她的目光，对她微微一笑，王丝丝的脸更红了。
“小滢，你们也来报节目么。”宋子兴问道。
林黛滢点点头，宋子兴对着负责的同学点下头，那人会意刷刷得帮她们登记好了。柳骄琼一看，顿时怒道，“你干什么？怎么连节目筛选都不用参加。”那人无辜得看着宋子兴，宋子兴忙拉她到一边，“都是同学，何必呢。”
柳骄琼脑子转了起来，这样未必不是好事，如果她们在筛选赛淘汰了，可就没戏看了。让她们过，让她们在台上出丑，这样才能一泻心头之气。“我这可是给你面子。”柳骄琼借坡下驴。
宋子兴忙点头笑道，“是，是。”
林黛滢悄悄问白潇道，“这个宋子兴好像权利挺大啊。”白潇点点头道，“学生会主席，这点权利当然有了。”何雅月补充道，“听说他老子是Z省的省长。”林黛滢吐了吐舌头，来头好大啊。
蒋文斌在一边跟王丝丝聊了起来，凡是关于林黛滢的一切，事无巨细打听得一清二楚。王丝丝心里像装了只小鹿一样，噗通噗通得跳个不停。脑子发热，一股脑儿得全告诉了蒋文斌。用何雅月的话讲就是，这小丫头完了。
太好了，这样一来，追林黛滢就更有优势了，蒋文斌心里开心不已。
看你怎么出丑，柳骄琼恨恨得想着。
很快，迎新会的日子就到了，化妆室里忙的不易热乎。
柳骄琼报的是一只热舞，这只舞是她的压箱底的绝活。这次为了报复林黛滢，她特地让安排节目的人，把她和林黛滢的节目安排在了一块。两个节目一前一后，这样对比之下，更能达到报复目的。
果然，柳骄琼一上台，下面人潮欢呼起来，动作一展开，就看出她的舞技确实厉害，台下的评委也是彬彬点头。热舞过后，台下爆发一阵掌声。柳骄琼得意不已，看你怎么跟我斗。
林黛滢跟王丝丝很紧张，没上过台，看着台下密密麻麻的眼睛，感觉心里很慌。白潇说道，“有什么好怕，脑袋掉了也是碗大的疤，十八年后又是一条好汉。”王丝丝被白潇说的更没底了，都快哭了。
何雅月想了想，悄悄得在林黛滢耳边说了几句话，然后又对王丝丝说了几句。两人听完立刻目光坚定，拼了。
白潇有些吃惊，这变化也太大了吧，悄悄问向何雅月，“你跟她们说了什么。”何雅月吃吃一笑道，“也没什么，我对小滢说，如果你再紧张，我们比赛肯定输了，到时那个臭女人可就嚣张了，我们也在她面前抬不起头。”白潇会意得点了点头，小滢的个性就得激她下。“那丝丝呢？”何雅月笑得更灿烂了，“我跟她说，柳骄琼在追蒋文斌，如果这次让她赢了，那蒋文斌可就，我后面就没说了。”
白潇无奈得笑道，“你厉害的。”
何雅月得意道，“那是。”
“下一个节目，出场的是，经济管理专业的白潇，何雅月，王丝丝和林黛滢四位同学，她们的节目是，古典舞《踏雪追梦》，大家欢迎。”
第二十三章
灯光暗了下来，四人摆好出场姿势后，聚光灯慢慢亮起，人造雪纷纷落下。林黛滢轻轻屈身站起，双臂随着音乐舒展开来，素衣飘下，宛如仙女般圣洁。三人慢慢站起，围绕在林黛滢身边。
所有人屏住了呼吸，除了舞台音乐，没有一丝噪音，宛如一幅舞动的画卷。几人越跳越进入状态，就感觉自己融入了这个舞蹈中一般。
最后一个姿势，林黛滢展袖飞跃，灯光落下，音乐停止。
台下的人，这才反应过来，使劲得鼓起掌来。
“太棒了。”
“我从来不知道，原来古典舞也这么好看。”
柳骄琼在后台看得咬牙切齿，没想到，她们跳也得这么出色。
后面的节目就平淡了，稀稀落落的响了几下。主持人走上舞台，笑着说道，“下面，我公布几位评委的评判结果。第三名是，贾泊的《从开始到现在》，第二名是，柳骄琼的《激情》，第一名是，白潇等四人舞蹈《踏雪追梦》。大家鼓掌恭喜他们。”
我不会放弃的，我们走着瞧，我就不信我比不过你，柳骄琼气得脸都扭曲了。
“ye……”四人回到宿舍，开始欢庆起来，1W大洋到手了。何雅月还特地买了一瓶红酒，几人喝得晕晕乎乎，挤在一张床上睡了过去。
第二天起来，王丝丝尖叫起来，“天呐……”白潇走过去，敲了她下道，“小丫头，鬼叫什么。”王丝丝委屈道，“白姐，你看下面啊。好多人啊。”
“哇塞，不知道是送给哪个女生的。”白潇喃喃道。
王丝丝一脸星星，“好想要哦。”
白潇伸手又敲了她下，“别一大早就发花痴。”
王丝丝捂着头，抱怨道，“白姐，别敲人家头啊，老欺负我。”
何雅月听到她们的话，好奇的走到阳台边，往下看，只见一群男人站在下面，手里捧着玫瑰，也不知道在等谁。管理员大妈紧张不已，虽然职责所在，但是现在的年轻人就爱冲动，指不定什么时候就暴动了，冷汗不止。
“喂喂，快来看，来了个更夸张的。”何雅月对白潇她们招呼道。
只见不远处过来一个方阵，还打着横幅呢，上面写着“林黛滢，你是我们的女神，爱你一万年。”后面还有一张，“经管四朵金花：白潇，何雅月，王丝丝，林黛滢。”
白潇自嘲了下，“得，这还跳出名了。”
何雅月笑道，“小滢的麻烦越来越大了哦。”
王丝丝忙拉起还在睡觉的林黛滢，让她来看热闹。
林黛滢就看了一眼，说道，“一群白痴。”说完回去继续补觉，昨天跳得太累，得好好休息。
刚闭上眼，手机响了起来，林黛滢最讨厌睡觉时被吵醒了，“谁啊，知不知道，打扰别人睡觉被天打雷劈的。”
电话那段被这么一吼，吓得半天没声音，“到底是谁啊，不说话，老娘挂了。”林黛滢不耐烦道。
电话是蒋文斌打的，听到林黛滢的咆哮，一阵自责，怎么把这茬忘了。
小滢最讨厌人家打扰她睡觉，蒋文斌的追滢守则上，最讨厌第一条，赫然写着。
不过现在也不早了吧，蒋文斌看了下时间。林黛滢正要挂，蒋文斌忙说道，“别挂，别挂，是我，蒋文斌。”
“哦，是你啊，有什么事么？”
“是这样的，你们得了第一名，想给你们庆祝下。”
林黛滢直觉得想到柳骄琼，“不去。”那个女人，看一眼就觉得烦。
王丝丝八卦的凑上来，问道，“谁啊。”
林黛滢回到，蒋文斌，想叫我们出去庆祝。
王丝丝立马抱着林黛滢道，“去嘛，去嘛，小滢，不然周末好无聊的耶。”
“死丝丝，别摇了，我就是不去。”
王丝丝走到她面前，眼泪汪汪得说道，“小滢，去嘛，好不好。”林黛滢一阵心软，“好吧，怕了你了。”
“白姐，何姐，一起去把。”林黛滢道。
“不知道那个讨厌的柳骄琼在不在。老实说我不太想去。”
“算了，怕她干嘛，就当陪丝丝去吧。”
林黛滢对电话说道，“喂，我们四个都去，到时你埋单啊。”蒋文斌一听自然是满心欢喜，“好好，今晚7点金碧辉煌见。”
果然，柳骄琼也在，而且示威般得粘在蒋文斌身边。
看得王丝丝一阵火大，要不是白潇拉住她，估计这会她已经和柳骄琼吵起来了。
蒋文斌其实很不爽，推开她还粘上来。不过，这里毕竟是公众场合，好歹也给她点面子，不然早就开口让她保持距离了。
宋子兴见气氛有点冷场，忙招呼大家往里面走。蒋文斌边走边悄悄跟宋子兴说道，“你干嘛把柳骄琼一起找来？”宋子兴郁闷到，“我以为我愿意，她老跟我打听你的行踪，这不也是她自己跟来的，你要我怎么办。”
进了包间，蒋文斌和宋子兴一个劲得跟林黛滢聊着天。从吃饭到睡觉，什么都说了遍，还没说够。妈的，这2个人烦不烦啊，没话找话说，是不是连自己今天穿什么内衣都想知道啊，林黛滢郁闷得想着，可是又不好发作。
最要命的是，柳骄琼时不时靠向蒋文斌发嗲。蒋文斌是苦不堪言，心里想跟林黛滢多接近，可是柳骄琼就是来横插一缸。宋子兴在一边暗喜，把柳骄琼带过来，果然没错，兄弟，对不住了，我这也是没办法。
很快就上菜了，满满得一桌，有吃的了总算可以停止无聊的交谈了。
吃到一半，柳骄琼突然道，“小滢，明天是我生日，你来好么？”
林黛滢想都没想，“对不起，我没时间。”
柳骄琼柳眉一动，凑近林黛滢悄声道，“怎么，怕了？”
林黛滢银牙一咬，怕你，“去就去。”
柳骄琼微微一笑，“好，我等你，晚上8点，别迟到哦。”
白潇本来想说些什么，林黛滢示意没关系。王丝丝则在一边把怒火，发泄在了牛排上，可怜的牛排已经被切得七零八落，惨不忍睹。
刀子切到盘上，吱吱作响，坐在旁边的宋子兴听得心惊胆战。当看到柳骄琼亲昵得凑到蒋文斌耳边的时候，王丝丝再也忍受不了，这个女人太不要脸了，把刀叉狠狠得插在了牛排，“对不起，我去下洗手间。”
宋子兴被吓得手一抖，刀子不小心割到了手指上。还好，还好，没用力，伤口不深，宋子兴自我安慰道，不过，这个女人也太恐怖了。看着插在牛排上的刀叉，直直得站立着，宋子兴就觉得直冒冷汗，这个女人坐在身边也太危险了，现在是牛排，鬼知道一会会不会插到自己身上，这简直就是定时炸弹啊。
白潇三人忙追出去，在洗手间里，王丝丝一个劲的咒骂柳骄琼，臭女人，不要脸，贱货。把洗手间里的人吓的跑了个干净。为了平息丝丝的怒火，三个人同仇敌忾一起骂，足足骂了半小时，总算爽了。
饭吃得也没意思，草草得就收场了，临走时柳骄琼挑衅般得说道，“明天，别忘记来哦。”
“放心，我一定去。”林黛滢冷冷一笑。
第二十四章
宿舍里。
“小滢，你真的要去啊。”白潇担心道。
“去，干嘛不去。”林黛滢不屑道，“我还怕她！”
王丝丝在一边点火，“就是，小滢，帮我好好教训这个不要脸的女人。”
何雅月在一边没说话，心想，事情好像越来越复杂了。
第二天，林黛滢依约来到了柳骄琼的家里，果然是富丽堂皇啊，来来去去的宝马奔驰。就像大腕里那个精神病人说的那样，你要开一日本车，你都不好意思跟人打招呼。柳骄琼本来还担心林黛滢不来，等看到她时，顿时眉开眼笑，“小滢，你来了啊。快，跟我一起进去吧。”
看她的热情，不知道还以为她们是好朋友呢。林黛滢毫不介意，“生日快乐，给，送你的生日礼物。”柳骄琼接过看也不看，直接递给身边的人，“啊呀，来就来，干嘛还带礼物啊。”
说完领着林黛滢往里面走，“小滢，你先自己在这里呆会，我去应酬下其他客人。”林黛滢淡淡道，“你随便。”
其实柳骄琼领她去的是男宾区，她一个女生就显得特别突兀。很快，一群群苍蝇就围上来。
“美丽的小姐，可以认识一下吗？”
“你好，我叫王谦敏，家父是永瑞国际总裁。”
“我是永胜集团的董事长，很高兴认识你。”
……
有完没完了，林黛滢有股揍人的冲动，要是丝丝在，一个个全变熊猫。正在不爽之际，感觉有人把手搭在肩膀上，林黛滢本能得反手一拳，小样，不给点颜色，还得寸进尺了。
只听一声惨叫，“啊……小滢，你不用这么狠吧。”等看清楚，原来咸猪手的主人是蒋文斌。林黛滢有些不好意思，“呵呵，对不起啊，没事吧。”蒋文斌揉了揉鼻子，还好没出鼻血，“没事，就是有点疼。”宋子兴也走过来，“小滢。你怎么站在男宾区？”
林黛滢啊了一声，还有男女区的啊，“我不知道，是柳骄琼带我过来的。”两人相视一眼，心里立刻明白了。蒋文斌忙解释道，“小滢，你去对面。”
有钱人的规矩真多，林黛滢慢慢走到女宾区，一个个花枝招展，浓妆艳抹。一个女的过来跟林黛滢攀谈起来，“小妹妹，你的衣服很漂亮啊，什么牌子的。”林黛滢微微一笑，“杂牌的。”那人有些尴尬，扯开话题，聊起了化妆品，各种名牌，林黛滢越聊越没劲，自己本来就对这些不感冒，能知道这些个牌子，还是托了白潇她们几个的福，经常听她们说起，耳濡目染知道了一些。
女人一聊起这个，嘴巴就停不下来，然后就像滚雪团一样，加入话题的人越来越多。林黛滢因为开口不多，慢慢被排除出去，也好，省得麻烦。
柳骄琼让人打听到，林黛滢是才被收养的，好像还是孤儿院里长大的，一个没爹没妈的野种，走了狗屎运做了林万豪的女儿。一想到这些，柳骄琼就是一阵不屑。可气的是，蒋文斌就是喜欢她，自己跟他说了林黛滢的背景，他居然一点都不介意，还被他说教了一顿。
可恶，想跟我争，门都没有，柳骄琼冷笑道，今天，看我怎么让你出丑。
“各位来宾，很感谢，今天大家能凑出时间来，参加我的生日晚会。”柳骄琼顿了顿道，“为了增加晚会的趣味性，我特地准备了一个游戏。一会大家会拿到一个写有号码的牌子，然后我抓阄，被抽中的朋友，就需要上来表演一个节目。”
看你耍什么花样，林黛滢想着。蒋文斌和宋子兴相视一眼，有点担心，柳骄琼该不会又要针对林黛滢了吧。
柳骄琼狡猾得一笑，“37号，请问是哪位朋友？”
37号，哼哼，林黛滢看着手中的牌子，缓缓走过去。
柳骄琼亲热得拉着林黛滢，对着宾客说道，“我来介绍下，这位是三水集团总裁林万豪先生的养女，林黛滢小姐。她从小在孤儿院长大，不久前才被收养，真可谓飞上枝头变凤凰呢。”她故意把养女这2个字说得很响，“当然她也是我的好朋友。小滢，你打算表演一个什么节目呢，要不这样，我刚买了一架斯坦威，你帮我试试音怎么样？”林黛滢，你的底细我打听得一清二楚，我今天看你怎么下台，柳骄琼恶毒得想着。
弹钢琴？开什么玩笑，柳骄琼假意道歉，“哦，对不起，我忘了，你才被收养没多久，还没来得及学是么？”
林黛滢压下怒火，微微一笑道，“没关系，既然你喜欢，我就弹一首。”说完快步向钢琴走去，柳骄琼轻轻将后跟踩住林黛滢礼服下摆的一角。林黛滢没注意，只听“吱”得一声，下摆撕开了一角。
蒋文斌再也坐不住了，柳骄琼，你太过分了。旁边的宋子兴忙拉住他，悄声说道，“现在别过去，你现在一过去，只会让小琼火上浇油的。”其实宋子兴是想，让她受受打击，她现在就像一朵带刺的玫瑰，等刺打掉了，就可以轻松得摘了。
“啊，对不起，你的衣服质量怎么这么差，林太太没钱给你买新衣服么？这样吧，我一会赔你一件香奈儿吧。”
林黛滢冷冷一笑，“不用了。”说完，奋力将破了的一角撕了下来，丢在一边。想听是吧，好，老娘今天就做一回杉菜。说完将手指重重按在钢琴上，重音瞬间轰击了众人的耳膜。柳骄琼在一边暗自得意，总算出了一口气，之前一直被你压着。哼，就你也敢跟我斗。
老娘弹给你们听，老娘弹给你们听，林黛滢不断敲击着钢琴键，敲着敲着，手指渐渐灵活起来。其实，她是上礼仪课时是学过钢琴的，只是学的时间短，加上后面一直没练习，慢慢给忘了。
现在弹出来，学过的东西慢慢浮现在脑海里，林黛滢深深呼吸了下，弹钢琴时必须心平气和。轻轻坐到凳子上，手指放在钢琴键上，对了，《梦中的婚礼》，以前学过这首曲子，当按下一个键后，熟悉的声音回荡起来，就是这样。林黛滢欣喜弹奏起来。
第二十五章
怎么可能这样，柳骄琼心里震惊不已，她应该不会弹才对，怎么可能弹得这么熟练，就好像以前天天在练习一样，不可能，绝对不可能。
“女人啊，华丽的金钻，闪耀的珠光，为你赢得了女皇般虚妄的想像。岂知你的周遭，只剩下势利的毒，傲慢的香，撩人也杀人的芬芳。女人啊，当你再度向财富致敬，向名利欢呼，向权利高举臂膀，请不必询问那只曾经歌咏的画眉，她已经不知飞向何方。因为她的嗓音已经干枯喑哑，为了真实、尊荣和洁净灵魂的灭亡。”
林黛滢边弹边说道，很快《梦中的婚礼》弹完了，她站起来，对着柳骄琼说道，“财富不能带来一切，当你觉得自己高高在上时，却不见你的周遭，只剩下泡沫般的虚荣，和一张张虚伪的笑脸。如果我说我身上的衣服，是我所有衣服中最贵的一件，那又怎样。这一切都是我凭借自己的双手所拥有的。柳骄琼，褪去那层富贵而又华丽的外衣，你又剩下些什么。”
说完，头也不回得走了大门。
说得好，蒋文斌很激动得追了出去。宋子兴显得有些不屑，没有了钱，没有了权，那人活在世上还有什么乐趣。
本来想让她出丑，没想到反被她说教了一顿，柳骄琼气得脸都绿了，把酒杯狠狠摔到了地上，林黛滢，我跟你没完。
蒋文斌边追边喊道，“小滢，你等等。”林黛滢停下脚步，转身道，“干嘛？”蒋文斌道，“哦，没有什么，你看天也晚了，让我送你回去吧。”林黛滢拒绝道，“不用了，你还是回去陪你那些朋友吧。”蒋文斌笑了笑，“其实我也很不喜欢，那种虚伪的场合。看你出来了，正好出来走走。”
林黛滢微微一笑，这个蒋文斌还不是那么讨厌，于是点点头。
走到宿舍楼下，林黛滢道，“好了，就送到这里吧。”蒋文斌拉住她，深情道，“小滢，做我女朋友好么？”林黛滢笑了笑，“我可以考虑跟你做朋友。”蒋文斌愕然道，“难道之前，我们不是朋友么？”
“你说呢？”蒋文斌有些尴尬，“其实，我不喜欢跟那些纨绔子弟来往，不过，你给我的感觉，有点例外，至少不那么讨厌。所以，我可以考虑跟你做朋友，但是仅此而已。”说完上了宿舍楼。
蒋文斌有些黯然，不过随之又开心起来，至少她肯跟我做朋友，那表示我还有机会，加油。蒋文斌一走，不远处的树下，一双嫉妒的眼光闪过。
宋子兴独自喝着闷酒，心里一阵不爽，他蒋文斌有什么好的，凭什么就那么受女人欢迎。当初，看柳骄琼长得不错，想追没追上。可偏偏那女人就是黏上了蒋文斌，为了这事两人还干过一架。现在遇到林黛滢这么漂亮的，可刚才那阵对话，妈的，她根本就没把自己放在眼里。
居然连朋友都不是，凭什么就跟蒋文斌接近呢，他到底有什么好，我哪点比不上他，宋子兴越想越郁闷，借着酒劲把所有的杯子，瓶瓶罐罐砸了一遍。林黛滢，总有一天，我要让你躺在我的身下。
“小滢，刚才送你回来的，是不是蒋文斌啊。”白潇问道。
“恩。”林黛滢无力的回答道。
“他好像对你有意思哦。”
王丝丝听的一阵黯然，“可是我对他没兴趣。”王丝丝爬到林黛滢床上，“小滢，今天我跟你一起睡好么？”林黛滢笑道，“好啊，嘿嘿，求之不得呢。”白潇抓起一只小抱熊仍了过去，“死小滢，别发出这么恶心的笑声，我会做噩梦的。”
“对了，小滢，今天那个臭三八有没有找你麻烦啊。”何雅月问道。
“怎么可能没有，她又不是真心请我过去。”林黛滢道，然后把前前后后的经过说了一下，三人拍手叫好，真是大快人心。
王丝丝偷偷问林黛滢，“小滢，你喜欢什么样的男生啊。”
林黛滢用食指挑起她的下巴，“你这样的，小娘子，今晚有空么？”“死小滢，又吃我豆腐。”王丝丝开始反击。两人嘻嘻哈哈闹作一团。
“好了，好了，明天还要上课，睡觉了。”白潇发挥大姐的权利。
两人闻言乖乖睡好，林黛滢当然知道王丝丝的想法，轻轻搂住她，“丝丝，别担心，我对蒋文斌一点兴趣都没。他给我的感觉，跟其他的纨绔子弟有点不同，可以考虑跟他交往。给自己一点信心，我永远支持你。”
“真的吗？”
“呵呵，我什么时候骗过你。相信我，你也要相信自己。”
“恩，小滢，你真好。”
“呵呵，好了，睡吧。”
丝丝啊，我不知道这样做，是不是对的，希望蒋文斌值得你这样对他，林黛滢静静地想着。丝丝的情况她听白潇说过，她是单亲家庭，母亲在生她的时候，因为失血过去去世了，她是跟着父亲长大的。不过幸好他父亲的工作还算顺利，虽然买不起那些名贵的化妆品，但是总算能跟得上。
跟蒋文斌相比，他们的差距可不是一般的大，真的不知道他们如果在一起，丝丝会不会幸福，林黛滢很担心。可是，看的她样子，差不多都陷进去了，自己还能说什么呢。
看着她熟睡都挂着笑容，林黛滢心里涌起一股保护欲，真是个可爱的小丫头。为你折只千纸鹤吧，丝丝，祝你和蒋文斌能幸福得在一起。林黛滢轻轻许愿，将千纸鹤丢进玻璃樽。
第二十六章
日子一天天过去，林黛滢的楼下依然是热闹非凡，宋子兴跟蒋文斌天天在宿舍楼下等，不是送花就是送吃的，风雨无阻。托她的福，其他人每天有吃不完的零食。
“喂喂，小滢，餐车又来了。”王丝丝在阳台叫着林黛滢。
“这回又是谁啊。”
“宋子兴。”
“哦，丝丝你去帮我拿下吧。”
“好类，嘿嘿，又可以敲诈她一顿了。”丝丝已经是他们的专职送货员了。不过呢，待遇上，明显有差别。宋子兴就得出血才能请得动王女侠大驾，而蒋文斌，王丝丝恨不得倒贴，只要他肯来。
本来林黛滢是不想要的，白拿了人家东西，总觉得有些亏欠。其他人忙阻止她，理由是，白送的，干嘛不要，又不是什么贵重的东西。再说了，他们平常出去玩什么的，咱可是一次都没拒绝过，校花陪着，外加三朵金花，这笔帐算起来，已经是便宜他们了。
何雅月把吃光了的零食袋往地上一丢，“宋子兴可真及时，刚吃完，就送过来了呵呵。”林黛滢开始埋怨，“何姐，你又乱丢垃圾。”何雅月呵呵一笑，“不是有你嘛。”
白潇躺在床上，说道，“哦对了，昨天我一个小姐妹打电话过来，说是旁边的师范大学艺术系，好像要搞一个什么化装舞会啊，你们去不去。”
林黛滢问道，“不是同一个学校的也可以去？”
白潇点点头，“人多热闹么。”
这种舞会听着就无聊，林黛滢摇摇头，“没意思，不想去。”
白潇笑道，“化妆舞会其实还是挺好玩的，要是派对就算了。”
“好玩？有什么好玩的？”林黛滢好奇问道。
“你可以打扮成任何的样子啊，戴面具啊什么的，挺有趣的。”白潇解释道。
打扮成任何的样子，林黛滢想了想，突然有了主意，貌似这样也不错哦，“好，我去。”
王丝丝吃力得抱着一大堆东西，“小滢，快来救命啊。”路过的女生看得眼红不已，304已经是一个传奇了。有钱的帅哥天天在楼下等，送花送零食，天呐，要是换作自己，早就幸福得晕过去了。
林黛滢听到王丝丝的呼唤，咕噜爬起来，两人合力把东西抱进宿舍。丝丝不停的喘气，“哇塞，这次宋子兴可是大手笔啊。哦对了，他让我转达，想明天叫你去他家吃饭。”
林黛滢一口水喷了出来，“吃饭？还去他家？神经病，他是不是脑子进水了。”王丝丝一脸得意，“没关系，反正我只是传话的。”林黛滢看她的样子就知道，肯定是敲诈了他什么东西，“丝丝，你这次又敲诈他什么了。”王丝丝假怒道，“什么敲诈，这叫有偿服务，他想让我帮忙，总得付出代价吧。”
何雅月在床上道，“呦，有偿服务，经济理论学得不错么。那蒋文斌呢。”
白潇继续说道，“我听说，某人恨不得倒贴了。”
王丝丝被说得羞不可遏，朝白潇扑过去，“我哪有，白姐，你胡说。”
白潇被她袭击，叫道，“死妮子，反了你了，雅月帮我收拾她。”两人合力将王丝丝制住，然后不停得挠她，王丝丝笑得气都岔了，连连求饶，“白姐……哈哈……停……停……哈哈……我错了……哈哈哈……何姐……别……别挠了。”
“呜呜，你们欺负我。”王丝丝一脸委屈。
白潇笑道，“谁让你先动手的。对了，丝丝，明天隔壁的师范大学有化妆舞会，去不去啊。”一听有玩的，王丝丝立刻来了精神，“好啊，好啊，去啊。”
“雅月你去不去。”
“你们都去了，我一个人多无聊，一起吧。”
第二天
“哇，真得好热闹。”林黛滢感慨道。“怎么样，白姐没说错吧。”林黛滢不住得点头，“恩恩。嘿嘿，我去泡妞了，你们自便哈。”
几人一阵无奈，林黛滢破天荒得化妆成了一个男生。白潇起初不同意，可是经不住林黛滢哀求，外加一大包的奶油小甜饼，最终还是给她化了。不说，白潇的技术真是没得说，眉毛花粗，胸部用布绑住，白潇看得都有些心疼了，林黛滢咬着牙道，为了泡妞，拼了。仔细看了看后，没有破绽了才出发。
原本的秀气，变成了一脸的帅气，林黛滢穿梭在花丛中得意不已。一路走来，已经有好几个女生过来攀谈了，林黛滢老练得应对着，哎，如果自己还是男儿身，现在该有多么幸福啊。
“大哥，那里有小白脸，把咱的风头全给抢了。”
宋子兴闻言望去，果然是个小白脸，冷哼了一声。
昨天去叫林黛滢吃饭，可是那娘们耍大牌，没答应，搞得宋子兴一脸的不爽。本来，他是不想来参加这种无聊的舞会的，可是手下的几个小弟苦苦哀求，想借宋子兴的威势把几个妹。这些个小弟跟了自己几年了，还算忠心，既然他们开口，也不好驳他们面子，左右无事，就陪他们过来看看。
“大哥，那是我看中的马子。”一个黄毛在旁说道。
“放心，今天既然我来了，肯定不会让你们失望。”宋子兴淡淡说道。几人马上眉开眼笑。“走，跟我过去。”
宋子兴走过去，一把抓起林黛滢的衣口，说道，“小子，听着，这是我兄弟的马子，识相点的，马上给我滚。”说完用力一推，林黛滢措不及防被推倒在地。宋子兴，林黛滢心里一惊，他怎么也来了。不过，看着他一脸的嚣张，心里冷冷一笑，真是好威风，好派头。那女生忙跑过去扶起林黛滢，怒道，“姓贾的，我早说了，我对你没兴趣，你凭让人什么打我朋友。”
那人刚想开口，宋子兴示意他住口，“我兄弟看得起你，才给你几分面子，别给脸不要脸。”那女生呸了一口，“他那种人，就算全天下的男人死光，我也不会看上他。”宋子兴大为光火，“臭婊子。”抬手就是一个耳光扇去。
眼看就要扇中，只见一只白生生的手抓住了他，“宋子兴，你别太过分了。打女人算什么男人。”林黛滢盯着他。“认识我？”宋子兴有点意外，不过自己老子是省长，有人认识也不奇怪。“既然知道我，就马上给我滚，不然我马上让你废了你。”林黛滢冷冷一笑，“老子是省长不了不起啊，就可以随便打人么。没了你老子，你连个渣都不是。”
宋子兴被他骂的颜面无光，除了他老子，从来没人敢这样骂过他，“你……”抬手又要打去，林黛滢说道，“打啊，打啊。我明天让你老子见报，让大家看看他教出来的好儿子。”
宋子兴最怕的就是他老子，要真闹大了，他非抽死自己，“行，你有种。”宋子兴恶狠狠得看了看林黛滢，“以后别让我看见你。”
第二十七章
那女生看着他们走了，舒了口气，柔声问道，“你没事吧。”林黛滢笑了笑，“没事。”经过刚才的事，她的眼神明显有些不同，如果他能做自己男朋友，肯定很有安全感。一想到这里，脸不由自主的红了起来。什么跟什么呀，还不知道人家看不看得上自己呢。
“你，你有女朋友吗？”很紧张，如果他说有怎么办。
“女朋友？”林黛滢被她问得一愣，小宁，算不算呢，有些黯然道，“以前有过，现在没了。”女生心悬得老高，听到答案，心瞬间静了下来，没有就好，不过看他的样子，好像还余情未了，心里有点吃醋，不过，这样至少说明他对感情还是很珍惜的。
想到这里心一阵欢喜，“那……你觉得我漂亮吗？”林黛滢笑道，“漂亮啊，你很漂亮。”她刚想开口，旁边走过来一个马尾辫的女生，“哎呀，你怎么在这啊，让我一阵好找，快，有事。不好意思啊，帅哥。”
女生一阵懊恼，什么时候不来，偏在这个时候，“饿，你在这等我一下，我马上回来。”马尾辫说道，“放心啦，你的帅哥跑不了。”女生被说中心事，有些慌乱，“说什么呢你。”
林黛滢被她们两个一闹，原本乱糟糟的心情好了不少，做男生真好啊。饿，好像饮料有些喝多了，林黛滢问清方向后，朝洗手间走去。
刚走进去，就听见一个女人叫起来，“色狼啊，快来人啊，有色狼啊。”林黛滢奇怪看了看周围，没有啊，于是问道，“哪有色狼啊。”那女人抓起包打向林黛滢，边打边喊，“死色狼，打死你。”
林黛滢被打的郁闷不已，该死，忘了自己现在是“男人”，“别打了，我是女的。”那女人也不恋战，夺门而逃。林黛滢看着手上，好几个淤青，“靠，那女人下手够狠的。”不宜久留，刚想出去，门被打开了。
“是你。”林黛滢也是吃了一惊，“怎么是你，你不是跟你朋友走了么。”是刚才被马尾辫拉走的女生，“我正好想上厕所，所以……”看着眼前这个男生，真不敢相信，他居然有这种嗜好。
看着她眼里奇怪的目光，林黛滢忙解释道，“你别误会，我是女的。”说完，把帽子摘了下来，一头秀发马上舒展开来。女的？还是一个美得不像话的女生，这也太浪费了吧，她暗暗想着。哎，为什么呢，好不容易有一个让自己心动的，偏偏是个女的。
“对不起啊，我不是有意要骗你的。”林黛滢歉意道。
那女生微微一笑，“没事，是我自己傻，没看出来。”
经过这么一闹，林黛滢什么心情都没了，哎，还以为扮回男生好玩，谁想到让人当色狼打了。舞会里也找不到白潇她们，算了，还是自己回去吧。
“站住，别跑。“
林黛滢闻声看去，只见几个人正追着两个人。突然，一个较小的身影摔倒了。追的人马上围了上去。
出了什么事？林黛滢有些好奇，不过回头一想，还是少惹事为妙。低着头正要走过，余光一看，林黛滢猛然一惊，是刘兵，这么巧，。他旁边还一个，披肩发的女生，被吓得秫秫发抖，不停的抽泣。
几个人正要过去开打，林黛滢忙喊道，“住手。”几人转身一看，威胁道，“小白脸，爷正在办事，趁爷还没改主意，赶快滚，不然连你一起揍。”
林黛滢说道，“几位，有什么话好好说，何必动手呢。”
“关你什么事，这么多事，信不信爷现在就赏你几拳。”
林黛滢其实心里也有些发虚，这几个怎么看怎么像混黑社会的，“几位，他是我朋友。有什么事，不妨摊开说，肯定有解决的办法，不是么？”
其他人已经很不耐烦了，正要过去，教训这个多管闲事的，为首的制止了，为朋友，明知眼前这样的情况，还敢站出来，够义气。“好，小兄弟，够义气，我就给你个面子。这小娘们打坏我的车，那小子帮她跑路，要不是哥几个手脚麻利，还真让他们给跑了。你说这个事，怎么办？”
林黛滢微微松了口气，“这简单，道个歉，赔钱也就是了，几位何必动手呢。”
为首的点点头，“有道理，可是他们不但不赔钱，还想溜，你说，我该不该动手呢。”刘兵怒道，“一个车灯就要4万块，这分明是欺负人么。”旁边的混混给了刘兵一脚，“我们老大的车是进口车，自然就要这么贵。”
原来是这样，说一个车灯要4W摆明是敲诈。不过，这倒简单了，林黛滢笑道，“这样吧，这个钱我出。”看了看不远处就有一个取款机。一会后，林黛滢把钱递过去，“这是5万，多出的1万，就当我请几位兄弟喝酒的。大哥，你看这事就这么算了，怎么样。”
为首的竖起拇指，“够爽快，今天给你这个面子。我们走。”林黛滢扶起刘兵，看他满脸的泥水，暗叹，你这小子，今天要不是我，你估计这回已经在医院了。那女生也停止了哭泣，感激道，“谢谢你。”
林黛滢微微一笑，“不客气，刘兵是我朋友，朋友有难，我肯定得帮了。”
刘兵奇怪道，“谢谢你，不过，我好像记不起我们认识啊。”
那女生破涕为笑，“连朋友都不认识了，你是不是被打坏脑袋了。”
刘兵也有点尴尬，眼前这个帅气的男生，确实没有印象啊。林黛滢暗骂自己是猪，想办法圆谎吧，“饿，是这样的，我是吴禹的朋友。”“吴禹？”刘兵一阵激动，“他……他……”说完眼泪就流了下来。
刘兵，好兄弟，可惜我现在不能认你，“他的事，我听说了。别哭了，我想他在下面，也不希望你这样。”刘兵点点头，把眼泪擦干，心里有些奇怪，以前没听吴禹说过，有这么有钱的朋友啊，不过，人家这么热心的帮忙，说不定真是他的朋友。
“对了，刘兵，这到底是怎么回事。”林黛滢问道。
刘兵将前前后后的经过说了一遍。原来，这个小美女叫黄颖，她本来在走路，看见路上有一个玻璃瓶，童心一起，对准瓶子踢了一脚，好巧不巧得瓶子正好把停在路边的一辆车的车灯给砸破了。
于是，车的主人把她围了起来，让她赔钱，4万块，她哪有这么多钱。刘兵是出差到这边，正好路过，于是上演了一出英雄救美。
真是没想到，你也交上桃花运了，黄颖长得很可爱，眼睛大大的，一头披肩的秀发，瓜子脸，皮肤也很白。虽然比丝丝她们略差了些，可是已经算是很漂亮的小美女了。如果刘兵能好好把握，这无疑是中了头奖啊。
恩，得好好帮他一把，林黛滢打定主意。黄颖很后悔，以后再也不踢瓶子了，不过，总算遇到一个王子救了自己，虽然没有骑白马。不过令黄颖好奇的是，身边这个帅气的男孩子，自己怎么看，怎么觉得像女生。虽然很帅气，可是与其说帅气，不如说秀气来得更合适些。
黄颖悄悄靠近，看林黛滢耳朵，恩，有耳洞。不过随即一想，现在男人戴耳环的多了，光靠这个不能确定。恩，试试他。
第二十八章
黄颖假意脚下一歪，“啊呀。”顺势倒向林黛滢，林黛滢忙扶住她，黄颖狡黠得摸了林黛滢的胸部，软软的，果然有问题。林黛滢被袭击，俏脸一红，看着她微笑的目光，忙咬耳朵悄声道，“嘘……保密。”
黄颖点点头，也悄声道，“那你一会告诉我为什么。”
刘兵在一旁有些心灰意冷，看他们这么亲热，呵呵，谁让自己条件不够人家好呢，人家长得帅，又有钱，怎么比啊。
林黛滢要回宿舍，相互给了联系方式后，半路跟他们告别。刘兵把黄颖送回了家，路上黄颖想了很多，自己长得漂亮，追的人虽然多，可是从来没有一个人能让自己心动的。那些人不是稻草包，就是花心鬼。可是身边这个不起眼的男生，居然能给自己一种从来没有过的感觉，很安全，很温暖，这算不算是一种缘分呢。
黄颖甩了甩头，都什么跟什么呀，不能继续想了，羞死人了。刘兵看她的脸一直红着，有些担心道，“你，没事吧，是不是病了。”黄颖摇摇头，“我，我没事。”
走到楼下，黄颖说道，“我到了，今天谢谢你。”说完正要上楼，刘兵突然说道，“黄颖，等等。”黄颖转过头道，“什么事？”刘兵心潮起伏，有种想表白的冲动，虽然理智告诉他，自己配不上眼前这个可人儿。
“我……”刘兵慢慢走过去。爱情是盲目的，真是一点都没说错，因为刘兵丝毫没注意到脚下有张香蕉皮。刘兵也给面子的一脚踩了上去，也……整个人朝黄颖扑去。“啊……”黄颖叫了一声。
镜头定格，刘兵抱住黄颖，然后嘴巴亲到了她的额头。意外，完全是个意外，黄颖忙推开刘兵。这下糟了，黄颖对自己的印象肯定大打折扣，刘兵憋红了脸，解释道，“对不起，对不起，我不是故意的，不知道哪个该死的在地上丢了张香蕉皮。”
黄颖的头低得更低了，“没……没关系，我，我上去了。”说完，头也不回的跑了上去。刘兵被她的举动弄F了，她，她这样，意味着什么呢，她没有打我，也没骂我，难道……YE……刘兵一阵欢呼。
黄颖在楼道听到他的欢呼，轻轻一笑，“傻子。”
第二天，黄颖就把林黛滢约了出来，看着眼前的人，黄颖简直不敢相信，她就是昨天那个人，“天哪，你好漂亮哦。”林黛滢微微笑道，“哪有啊，姐姐比我漂亮多了。”两人手拉手很快聊到了一起。
黄颖这才知道，林黛滢是为了参加舞会才化妆成男生的，不过等说道泡妞这段，黄颖笑不可遏，“小滢，你好坏哦。”林黛滢也是笑道，“其实，我也没想到会这样。”
“昨天的你这么帅，那些小姑娘，还不往你身上扑啊。”
“呵呵，对了，你是怎么发现的啊。”
“其实，要发现很简单啦。一眼看你就觉得过于秀气，哪有一个男人长这么秀气的，再有就是女孩子一般都香香的，我一靠近你就闻到，虽然很淡。”
不过比起这个，林黛滢更关心自己兄弟的幸福，“对了，颖姐，你觉得刘兵人怎么样。”一说到他，黄颖就想起昨天被他“非礼”的情形，脸顿时红了起来，“什么怎么样，呆子一个。”
林黛滢一看她的样子就知道有戏，刘兵你个臭小子，这回让你检到宝了。
很快，在林黛滢的出谋划策下，黄颖和刘兵很快就开始了交往。
一开始，刘兵有些自卑，自己家本来条件就不好，感觉有点配不上黄颖。气得林黛滢朝他后脑勺就是一掌，这个猪头，怎么就这么不开窍呢，人家女孩子都不介意了，他还这么婆妈。
刘兵被打得一愣，以前吴禹也是这么打他的。没办法，人头猪脑，林黛滢郁闷得想着，自己当年这么玉树临风，能言善辩，怎么会交到刘兵这样的呆子呢。
“你听着，女人呢，不一定就是喜欢帅，喜欢有钱的。”
“啊，怎么会，现在的女人都很现实啊。”刘兵开始反驳。
“你只知其一，不知其二。不错，现在确实很多女的是这样，但是也有很多不是这样的。大致女人分两类，一类呢，是拜金主义，另一类呢，是感情主义。呐，黄颖呢，就属于后一种。其实，拜金的女人也不是不喜欢爱情，只是可能爱情让她觉得太不可靠了，或者伤她太深了吧。”
“听着，女人一生下来，就是为了爱情而活着的。没有了爱，就是一颗草没有了根。”林黛滢循循善诱着，“当然，也不是一概而论，总有些例外。这些你不懂也就算了，我现在教你的是怎么追黄颖。”
刘兵猛的点头。
“男人不一定要帅，也不一定要有钱，这些说白了，只是一个参考条件。最最主要的是什么，你知道么？”
刘兵摇摇头，一脸茫然。
林黛滢又是一掌，“感觉啊，猪头。”刘兵忙点头，怕又挨打。“女人都是情感动物，很感性，所以感觉对她们来说很重要，如果没有感觉，再帅再有钱，她们也不会真心去爱这个男的。经过我多年的经验来看，黄颖对你的感觉不错的，所以你只要好好把握，可以说是十拿九稳。”
被林黛滢一顿乱侃，刘兵已经晕晕乎乎了，太有道理了，他差不多快将林黛滢当神一样来膜拜了。“兄弟，你多大了，怎么这么厉害的。”
林黛滢出现在刘兵面前时，总是化妆成男人，“切，这种都是小case。只要听我的，黄颖绝对跑不出你的手心。”
终于最后在一次郊外野餐的时候，刘兵亲自做了一道心形牛排俘获了黄颖的芳心。黄颖曾经说过，如果将来有一个男的能亲自下厨为她做一道心形牛排，她就嫁给他。这当然是林黛滢的功劳，刘兵得到消息后，买了一堆牛肉回来，看食谱照做。
虽然人蠢了点，但是总算勤能补拙，林黛滢这样点评道。
看着两人幸福的亲吻在一起，林黛滢露出欣慰的笑容，刘兵，好好珍惜黄颖。
第二十九章
一个学期过去了，寒假终于可以回去了，再也不用被苍蝇骚扰了，林黛滢想着，爸爸妈妈不知道怎么样了，好想他们。
车子一开进院子，沈淼婉就在门口等了，林黛滢一下车，就飞扑过去，“妈妈，我好想你。”沈淼婉楼着她，不住得擦眼泪，“乖，乖，妈妈也好想你。”
还是家里好啊，“老头子，我回来了。”林黛滢喊着。
“小姐。”小月从楼上跑下来。
林黛滢开心得抱住她，“小月，我好想你哦，你有没有想我啊。”
小月不住得点头，“小月天天都在想小姐。”
林万豪听到外面的动静，走出来，“小滢，回来了啊。”林黛滢笑嘻嘻得过去把林万豪的烟拿过来掐灭，“老头子，少抽点烟拉。”
林万豪无奈得笑了笑，“好，不抽，不抽，今天女儿最大，全听女儿的。”
当晚，厨房做了好几个菜，一家人其乐融融。女儿走了的几个月，家里总是冷冷清清的，这一回来就是不一样，热热闹闹的，好啊，真好，林万豪欣慰得想着。
什么是幸福，幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，林黛滢咬鸡骨头。
晚上，小月跟林黛滢睡一起，听着林黛滢在大学遇到的事情，时而惊讶不已，时而咯咯笑个不停。
天空开始飘雪，纷纷洒洒，明天可以堆雪人了哦，以前经常跟小宁一起玩，可惜现在没机会了。
第二天，雪果然积了很多，小月兴奋得拿着雪铲，叫道，“小姐，一起来玩啊。”林黛滢蹦蹦跳跳的跑过去，打雪仗，堆雪人玩得不已热乎。
林万豪看在眼里，乐在心里，自言自语道，“有一个女儿就是不一样。”
沈淼婉笑道，“当初听我的，没错吧。”
林万豪幸福握着自己爱妻的手，“你永远都是对的。”
沈淼婉被丈夫说得有些脸红，“一把年纪了，还这么肉麻，小心让女儿听见。”
过年了，家家喜气洋洋，林黛滢跟小月一起放烟花，看着满天耀眼的火花，林黛滢握紧双手，祝愿天下有情人终成眷属，每个人都能幸福。
正月里，就是拜年忙，林万豪刚收了一个女儿，当然就更忙了。客人看到林黛滢这么漂亮乖巧，纷纷恭喜林万豪有福气。
可怜的林黛滢已经笑得脸部抽筋了，可是还得赔笑。小月在一旁笑道，“小姐，过几天就好了，不需要这么辛苦了。”林黛滢凄惨得点点头。
“对了，小姐，我听说冯晓峰的《骊珠》上映了。”小月突然说道。
“真的假的。”林黛滢有些不相信，应该没这么快吧。
“真的，你看，我都买好票了呢。”小月得意的挥了挥手里票。
“那要去看哦，呵呵。”林黛滢开心道，不知道自己电影里的场景是怎么样的。
第二天，两人兴奋得跑到电影院，哇塞，人还不是一般的多。春节贺岁档的影片特别多，而且普遍质量都不错，爱看电影的人，当然不会放过。尤其是骊珠，一天5场居然还不能满足观众的需求，于是电影院又零时加开了3个影厅。
小月挑的座位很不错，视角很好。灯光渐渐暗下来，镜头开始。悠扬的音乐响起，只见电影里的林黛滢，一袭素衣，雾气围绕，镜头经过特效处理，变得美奂美仑。
小月看得激动不已，“哇小姐，你好漂亮哦，好美哦。”
林黛滢悄声道，“特效处理罢了。”
观众也是一阵骚动，镜头里的这个少女，以前没见过啊，太漂亮了，可能是冯大导演最新物色的吧。
情节虽然简单，可是因为林黛滢的出色表演，真实将情感传递给了观众。一个好的电影，不是告诉别人发生了一件什么事，而是感动观众，让观众真实的体会到影片所要传递的内涵。
影片只放映了短短1个小时，很快，很短，可是所有的观众被最后那一个决绝的眼神和泪光所打动，纷纷流下了眼泪。小月更是泣不成声，“小姐，你太可怜了。”林黛滢被小月搞得哭笑不得。
可以想象，所有从放映厅走出的观众，都是一张纸巾拿在手中，不停得擦眼泪，这场面是可等壮观。那些女的，更是抱着自己身边的爱人，“亲爱的，我一定不离开你。”
小月暗自乍舌，“小姐，我觉得你可以考虑去演电影，你看，你把那些人感动的。”
林黛滢笑了笑，“这次只是凑巧了，我不会再去演的。”
外面又开始下起了雪，林黛滢捂紧衣服，不想一阵北风吹过，帽子没戴紧，飞了起来，秀发瞬间舒展开来，林黛滢忙转身去抓帽子。这动作正是影片里的一个镜头，一个观众看到后，惊叫起来，“她就是骊珠里的百花仙子。”这声音无疑是个重磅炸弹，所有人瞬间停了下来，纷纷看去，影院里突然一阵寂静。
林黛滢尴尬得微微一笑，“饿……大……大家好。”
小月悄悄拉了拉林黛滢，“小姐，我们还是快跑吧。”
“美女，签个名啊。”一声响起，所有人轰动起来。
“我的妈呀。”林黛滢叫了一声，忙拉起小月转身就跑。大厅里乱作一团，楼下的保安听到动静，纷纷起身打算赶过去看看，狗日的，大过年的，居然有人捣乱。还没注意，只见两个较小的身影闪过，后面跟着则是浩浩荡荡的粉丝大军。
保安队长被吓呆了，忙对着自己的兄弟喊道，“我们什么也没看到，快闪到一边。”刚说完，只见就剩自己站在路中间，其他人早闪得没影了。日啊，没义气，保安队长忙跑到一边，喘着气，命大，命大，没被踩成相片。
林黛滢和小月，忙钻进轿车，司机熟练得掉转车头，飞快得朝家里开去。
林黛滢拍了拍胸口，“妈呀，还好跑得快，不然真的没命了。”
司机也是被吓得一身冷汗，“小姐，你做什么了，居然引起了暴动。”林黛滢很无辜，“我什么也没做啊。”
结果第二天，报纸头条，标题赫然写着《百花仙子落入凡尘，神秘少女现身我市》。照片上则是林黛滢她们逃命时的情景。照片虽然有些模糊，不过大致还是能看出，跟骊珠的宣传海报很像。
林万豪看了报纸呵呵一笑，这个女儿给自己的惊喜还是不断啊，她在学校的一举一动，他都知道，处理得很好。尤其是在去拍戏的时候，林万豪不太放心，暗中派了人。酒吧那次，如果不是林黛滢出手的话，那些人就出手了。
虽然惊险，不过总算人没事。手下人回报后，林万豪心里赞赏不已，很有魄力，本来还担心她能力不足，不能继承自己的事业，照这样来看，只要给她机会和一点时间，可以说是绰绰有余啊。
正想着，小月进来了，“老爷，有客人来了，一个叫蒋文斌，一个叫宋子兴，说是小姐的朋友。”林万豪有些惊讶，他们两个的老子，有过几次接触，这两个年轻人也见过几次。“我知道了。”
第三十章
林黛滢一听是他们来了，暗想他们来干嘛。
两人见林黛滢下来，纷纷站起来，笑着打了个招呼，“小滢，新年快乐啊。”林黛滢笑道，“你们怎么来了。”
蒋文斌笑道，“过年了，特地来看啊。”
林万豪也走出来，两人纷纷打招呼，“林先生好。”
林万豪笑着点点头，“坐，呵呵。”看茶后，几人聊了起来，林万豪有意考验两个年人，蒋文斌对答如流，而且是不是还拍了几下马屁。宋子兴其实心里挺看不起林万豪的，不就一个做生意的么，自己老子是省长，权力熏天，哪个做生意的不来巴结，现在要自己拍他马屁，宋子兴怎么都做不出来，如果不是为了林黛滢，来都不会来。
一番交谈后，林万豪大致对两个人有了了解，“文斌，留下来一起吃饭吧。宋子兴，你也一起吧。”简单得一句话，将两人立刻分了开来。宋子兴冷冷一笑，“不用了，林先生，我还有事，告辞了。”
蒋文斌有些意外，忙解释道，“子兴。林先生，他，……”
林万豪摆摆手，微笑道，“没关系，宋先生好走，代我向家父问好。”
出了林家，宋子兴的怒火已经爆发了，“王八蛋，一个做生意的，有什么了不起的。老子进你家门，是给你面子，居然……好，林万豪，我一定会让后悔的。蒋文斌，哼哼，还说是兄弟，我们兄弟到此为止。开车。”
晚上，林万豪把林黛滢叫到书房，“小滢，你觉得今天来的两个小伙子，怎么样。”
林黛滢笑了笑，“干嘛，老头子，怎么想起问这个了。”
林万豪说道，“也没什么，你随便说好了。”
林黛滢想了想，“蒋文斌，家里也是开集团的，很有钱，不过给我的感觉不错，至少没有那种盛气凌人的架子，也不像一般的纨绔子弟那样肆意挥霍。至于，宋子兴，我很讨厌他，仗着自己老子是省长，横行无忌。”
林万豪笑着点点头，“很好，我对这两个人的看法，也差不多。以前虽然有过接触，不顾印象不深，今天谈了会，蒋文斌这个小伙子不错，他老子蒋天启，跟我合作几次，挺愉快的。至于，宋子兴，我就不喜欢了。他老子行事心狠手辣，爬到现在这个位置上，可以说两只手沾满了血，出生入死的兄弟都可以出卖，哼哼。本来我还抱着一点侥幸，想他儿子会不一样，可惜啊，有其父，必有其子，真理啊。”
林黛滢走过去，楼住他道，“爸爸，你是不是在担心我。”
林万豪欣慰得笑了笑，“你这丫头，被你猜中了。蒋文斌，你跟他来往我倒不担心，老蒋生个好儿子，头脑很灵活，对长辈也很尊敬。只是宋子兴，刚才在跟他说话时，态度有点过于傲慢，跟他老子一个德行。所谓民不与官斗，你还是尽量不要跟他来往。恶事做多了，总有遭报应的一天。”
林黛滢一听，心里有点犯嘀咕了，“老头子，你该不会像电视剧里那样，搞什么家族联姻吧。我可不答应啊。”
林万豪哈哈一笑，“傻丫头，想哪去了，我就你这么一个女儿，跟人家联姻，那不是把我们家的钱，白白送给人家嘛。我还没糊涂到那个地步。”
林黛滢嘿嘿一笑，“那是那是，我爸爸最聪明了。”
林万豪被她一记马屁拍的晕晕乎乎了，“不过呢，入赘倒是可以考虑。”
林黛滢马上把头摇得跟波浪鼓一样，“我不要，我不要。我要永远陪着你们，我才不要结婚。”尤其是跟男人。
林万豪抚摸着她的头，笑道，“好，好，陪着我们，呵呵。”
寒假很快结束了，在家人的依依不舍的目光中，林黛滢回到了学校。一进宿舍，白潇她们早到了，王丝丝立刻扑上来，“小滢，我看了《骊珠》了，太感人了，我在寒假看了好几遍，每次都是哭得稀里哗啦。”
林黛滢看着她嘟着小嘴，笑道，“看出来了，眼睛好像还点肿呢。”
《骊珠》火了，林黛滢也火了，狗仔队纷纷出马，影片中的女主角的资料，可惜冯晓峰在宣传活动的时候坦言，女1号因为某些原因，不愿意出面，而且自己也曾答应过，替她保密。于是，这个神秘的女子，就成了娱乐圈里最大的新闻。
不过，狗仔队的能力和毅力岂是等闲，就算你到火星上，他也一样能揪下几根毛来。很快，不断有爆料出来，林黛滢的身份不断被挖掘，最终还没坚持住。
楼下大妈能阻止男生，非校内人员，可总不能阻止校内的女生吧。
每天不断有人来敲门，几人被逼得没办法，直接在校内网发布公告，凡来索要签名者，带上零食，择优提供。
本以为，这样能阻止这群人，可惜她们太低估林黛滢的魅力了，宿舍的零食很快堆成了山，用何雅月的话来说就是，开超市都够了。
没办法，公告更新了，提供餐唬而且是校内最贵的富士餐厅的餐唬这样总该停止了吧。可惜，应天的人，最不缺的就是钱。短短一周收到的餐唬足够四人每天6顿，吃到毕业还有的多。
“我要疯掉了。”白潇几人已经被敲门声，敲得神经衰弱了。
白潇她们无奈的，在公告上说，每隔两周，在大操场上，开签名会，但是期间不许来敲门了，不然你们的女神会因为神经衰弱进医院的，神也是要睡觉的。
王丝丝爬在床上，无力道，“总算安静了。小滢，你把我们害惨了。”
林黛滢顶着熊猫眼，咒骂道，早知道就不去拍这个该死的电影了。
公告上说每隔两周，可结果操场每天都被人霸占，目的是为了让林黛滢随时能来开签名会。可怜那些踢球的，谈恋爱的，纷纷逃亡隔壁学校，一时间隔壁学校开店铺的生意，翻了几番，老板乐得嘴巴都快掉下来了。
林黛滢躺在床上，白潇按摩着她的小手，“我觉得，我快死了。”
何雅月笑道，“白姐，这已经是第几场了。”
白潇歪着头想了想，“第四场了吧。”
林黛滢半死不活道，“我头一次知道，原来我们学校有这么多人。平时鬼影都见不到几个。”
何雅月说道，“也不一定全是我们学校的。小滢，你也有够厉害的，从上午一直签名到晚上。恩？丝丝你再干嘛呢？”
王丝丝兴奋道，“发了，发了，好多钱哦，足足有1万块呢。”
白潇有些吃惊，“哪来这么多钱。”
王丝丝道，“那些有钱的人啊，为了要签名，给我塞后手，嘿嘿，我就拿了。”
林黛滢一听，嗔道，“丝丝，我，我杀了你，拿我赚钱。”
王丝丝嘿嘿笑道，“小滢别这样嘛，现在的有钱人为富不仁，我拿一点去帮助别人，也很好嘛。”
白潇心里一动，“这个主意不错哦。”
林黛滢问道，“什么主意不错？”
第三十一章
白潇道，“我想以小滢的名字，创立一个慈善基金会。既然小滢现在这么有名，还不如趁现在签名会，让那些有钱人出钱，这样也能帮助人。”
何雅月一听也道，“对哦，如果光是签名，无聊又费神。”
林黛滢一听，越想越不错，高兴得抱住王丝丝，“丝丝，你太聪明了。OK，我决定了，建立慈善基金会。”
经过几个人连夜商议，慈善基金会正式创立，取名潇月丝滢慈善基金会，帮助对象暂定为本校家境困难的同学。
第二天，林黛滢就向学校递交了一份计划书。校长仔细看了看，会心得笑了起来，这孩子还真不错。随即大笔一挥，同意。
工作可不轻松，几人通力合作，一方面跑银行，一方面建立基金会网站，一方面在校网上发布公告。
一石激起千层浪，各大媒体争相报道。校方特地清空了一个仓库，并公费出资进行了装修，作为基金会的办公地，这样办签名会也方便。
一个月不到，潇月丝滢慈善基金会正式创立，校长亲自莅临剪彩。银行方面特地开设了一个账户，作为慈善基金的运作。网站也架了起来，所有资金的投入，跟支出，网站每笔都有详细记录，所有人都可以查询。
剪彩当天，几人把零食通过卡车搬到签名会，连同富士餐灰黄鹨迮模所有费用全部投入基金会账户，同时凡参加义拍者，免费获得百花仙子签名一个，上面还有林黛滢的剧照。林黛滢穿着百花仙子的装扮，签名会一阵骚乱，很多粉丝冲过去，幸好校长有所准备，调动校方所有守卫压阵，维持签名会的秩序。
林黛滢这一举动，引起了巨大社会的反响，一个在校大学生，因一部电影出名，又趁大红大紫之际开办慈善基金会。这样的义举，让很多社会知名人士赞叹，基金会不断壮大，很多慈善人士纷纷捐款，基金会在短短的几周之内，总共累计资金达150多万。
白潇几人虽然累，但是累得开心，真是没想到能获得这么大的成功。感触最多的，就是林黛滢了，她是在孤儿院长大的，有什么比这更值得开心的了。因为资金越来越多，几人商议，资助对象从本校发展到本市，凡是符合条件者，都可以接受资助。
林黛滢也因此连续几周，荣登各市各地的头条，百花仙子，名至实归。
冯晓峰看到报纸，也是老怀安慰，自己手底下捧红的影星，又有几个能做到呢。《骊珠》的票房纪录一度刷新，到底是她成就了《骊珠》，还是《骊珠》成就了她，冯晓峰呵呵一笑。
林万豪看着公司的报表，笑着对沈淼婉说道，“真没想到，我们的女儿还帮了公司呢。因为她百花仙子的身份，公司的业绩不断攀升，很多原先对我们公司抱观望态度的财团，都纷纷注资。”
看着妻子慈祥的笑容，知道她又在想女儿了，轻轻搂住她，“小滢是个善良的孩子，我林万豪有生之年居然能收了这么一个女儿，此生无憾。”
沈淼婉坚定得说道，“她就是上天，恩赐给我们的。她是一个天使。万豪，要不，我们投资基金会吧。”
林万豪笑道，“这个可不是投资，那是送钱，基金会可没有实际的回报哦。”
沈淼婉打了他一下，“送钱就送钱，难道女儿的事业，我们还能不帮忙吗？”
林万豪呵呵笑道，“你不说，我也这么打算了。我们女儿能做到的，我们怎么可以做不到。”
第二天，林万豪就直接往基金会投入200万，同时每年都提供这么多，如果有需要，还可以追加。另外，派遣资深的专业资金运作员，帮助基金会运作，费用由公司出。
林黛滢正为这个发愁，没想到林万豪雪中送炭，开心得打电话回家，叫了N多声好爸爸。所有人纷纷恭喜林万豪收个好女儿。那几天，林万豪真当是做梦都会笑，整个人就感觉年轻了十几岁。
基金会有了三水集团的投资，政策再度调整，覆盖周边几个省，孤儿院优先享受资助。
所有人在歌颂林黛滢时，只有一个人不爽，可以说很愤怒。柳骄琼把报纸撕个粉碎，行啊，林黛滢，够威风的，演电影，又搞慈善基金。“小李，你过来。”柳骄琼低头吩咐了一下。小李有点吃惊，“小姐，你真打算这么做。这么善良的百花仙子……”还没说完，柳骄琼一个耳光扇了过去，“叫你去就去，妈的，我做什么是不是还要经过你同意啊。还有，我告诉，别在我面前提所有跟林黛滢有关的东西，不然你下辈子就在医院里度过吧。滚！！”
小李捂着脸战战兢兢下去了，“是，小姐，我知道了。”
基金会终于走上正轨了，几个人像虚脱了一样。林黛滢笑道，“我好开心，真得好开心，没想到我也可以帮助人了。”白潇心里暗想，小滢，为什么你会这么完美呢，有钱，又漂亮，还这么善良，难道你真的是仙女吗？小滢，我一定会保护你的，白潇坚定得想着。
王丝丝躺在林黛滢坏里，“小滢，你真的是仙女吗？我真的觉得你好完美，几乎无可挑剔。”何雅月说道，“反正我认识小滢第一天，我就知道了，她是天上掉下来的。”
天上掉下来的？想到自己被林万豪的车撞的时候，林黛滢傻傻一笑，还真是。
对了，这么久了，不知道刘兵他们发展得怎么样了。林黛滢干净拨通了黄颖电话，黄颖有些惊喜，约了时间两人聚一下。
林黛滢特地化了男装。白潇几人纷纷问她，怎么又化男装了。林黛滢笑道，“泡妞，不化男装怎么行。”几人立马丢卫生眼，祸害就是祸害。
到了约定的露天饮料摊，只见黄颖一个人正向她招手，林黛滢开心得跑过去。
黄颖兴奋得拉着林黛滢道，“小滢，你好厉害，真没想到原来你就是百花仙子。”
林黛滢羞涩一笑道，“啊呀，什么百花仙子，颖姐你也笑我啊。”
黄颖温柔道，“说真的，我觉得称你百花仙子，一点都不过分，你知道吗？有几个明星会这样做啊，你这么善良，我都感动得不行了。”
林黛滢拍了拍她的手，“颖姐，其实我还是我，我之所以借百花仙子的名号，只是为了更好的建立基金会。如果人人都能有钱出钱，有力出力，那这个社会也就不会有什么百花仙子了，也不需要了。”
是啊，如果每个人都能做到这样，那谁都是百花仙子，那也就没有百花仙子了。呵呵，说的好，黄颖现在在想，不知道有哪个男人有这样的福气，能娶到她。
“对了，刘兵呢？”林黛滢没看到他。
“他刚才有点事，马上就回来。”黄颖回道。
看着黄颖的目光，林黛滢突然想起了小宁，小宁以前也是这么温柔得看着自己。林黛滢突然笑道，“颖姐，我觉得你今天好漂亮，真想亲你一口。”
黄颖被她说得俏脸微红，嗔道，“死妮子，连你颖姐也敢调戏，看我饶得了你。”两人打打闹闹，林黛滢瞅准时机，趁机亲了一口，“哈哈，我亲到。”黄颖羞不可遏，正要反击。“住手！！”刘兵一脸怒容得站在她们背后，黄颖微笑道，“你回来了。”
第三十二章
刘兵没理会她，一把抓起林黛滢，怒道，“我把你当兄弟，真没想到，你……你知道不知道什么叫兄弟妻，不可欺。”林黛滢随即明白了，解释道，“你误会了，我……”
刘兵凄凉一笑，眼泪流了下来，“误会，你们这样子，还跟我说误会。”说完看着黄颖，“黄颖，我刘兵自问对你是全心全意，我是没谈过恋爱，可是我也是付出了我的所有去爱你的。你爸妈怎么对我，我不在乎，因为我知道你也是爱我的。可是……哈哈……我以为你跟别的女人不一样，我错了，我错得厉害……全都是一样的，全都是骗我的。黄颖，我不想再看见你。”说完，将林黛滢奋力一推，转身就走。
“刘兵，你给我站住！”黄颖脸色发白，眼泪不住的往下掉。该死，都是自己一时贪玩，林黛滢忙爬起来解释，“刘兵你……”黄颖制止了她，慢慢走到刘兵面前，“看着我。我问你，这是不是你的真心话。”
“……是。”
“我在你眼里，就是这样的人？”
“是。”
“你觉得我骗了你。”
“是！！说够了吗？问够了吗？”
“记住你今天的话，刘兵。就当我有眼无珠看错了人，永远别来找我。”说完给他一个耳光，“我恨你！！”黄颖伤心欲绝，转身而逃。
回到家，黄颖泣不成声，为什么好不容易遇到一个让自己觉得可以依靠的人，为什么他要这样对自己。为什么，为什么，心真的好痛……黄颖躺在床上，不住的痛哭，为什么……
林黛滢不知道自己是怎么回到的宿舍，自己到底做了些什么。王丝丝看着林黛滢失魂落魄的样子，担心到，“小滢，你怎么了？”
林黛滢狠狠得抽了自己一个耳光，我到底做了些什么。王丝丝被吓了一跳，“白姐，你快来，小滢到底怎么了。”
白潇忙把林黛滢楼在怀里，嗔道，“你疯了，干嘛打自己。到底发生什么事了。”林黛滢终于哭了出来，将事情说了一遍，“白姐，我……呜呜……我是不是好坏啊。”
白潇听完，一阵无语。
何雅月也是摇了摇头，没想法了。
王丝丝笑道，“我当什么事，小滢，别哭了，这不关你的事。”
林黛滢抽泣道，“这……这怎么会……怎么会不……不关我的事，都是我……都怪我……”
王丝丝把她的眼泪擦干，“我跟你说小滢，如果那个刘兵真的爱黄颖，他就该相信她不会背叛。两个人在一起，是建立在信任的基础上。今天的事，你只是的触发，没有你，他们迟早也会这样的。”
白潇也说道，“是啊，问题的关键还是在刘兵，我看他根本就不自信，根本就不信任黄颖。”
林黛滢疑惑得看着白潇，哽咽道，“真的吗？”
白潇叹了口气道，“当然了，白姐怎么会骗你呢。黄颖为什么要阻止你解释呢，因为她知道，不是你的关系。刘兵根本就不相信她。傻丫头，以后别再这样了，你看脸都肿了。”
何雅月拿出一瓶药膏，轻轻帮她擦上，“小滢，你这样打自己，我们都会心疼死的。再有什么事，就跟我们商量，别打自己了，听到么。”
王丝丝点头道，“是啊，看，好肿啊，干嘛这么用力嘛。这要让你的粉丝知道，指不定有多少人自杀呢。”
林黛滢点点头，乖巧得躺在白潇怀里，“我知道了，谢谢你们。”
白潇笑道，“自家姐妹，谢什么。”
晚上，林黛滢犹豫了再三，还是给刘兵打了电话，“刘兵么，你出来下……如果你不出来，我保证你后悔一辈子……信不信随你……我在秋涛路的吉祥奶茶店。”
几分钟后，刘兵到了预定的地点，看着他红肿的眼睛，知道他一定也很伤心。林黛滢心里一阵内疚，如果他们真的分手了，她是绝对不会原谅自己的。
“什么事，说吧。”刘兵沙哑得说道。
“跟我来。”两人走到河边公园一处无人的角落，林黛滢把帽子摘了下来，头发瞬间舒展开来，“现在你明白了？”刘兵大脑有些短路，“你……你是人妖？”
林黛滢气得赏了他一掌，见过蠢的，没见过这么蠢的，以前怎么没发现呢，看来自己对这个兄弟还是不够了解啊，“我是女的。要不要我脱掉衣服，让你验明正身啊。”
刘兵脸红红的，“不用，不用，我听说现在的变性技术很厉害，不查DNA根本不知道，是做过手术的。”林黛滢已经满脸黑线了，要不是看在往日的情分上，她真想一走了之。
看到林黛滢快暴走了，刘兵忙说道，“我相信，我相信。”林黛滢脸色恢复了一些，“呐，现在你知道了。当然了，这件事情我也有责任，但是主要责任还在你。如果不是你不相信颖姐，也不至于到现在这般地步。剩下的事，就看你的了。颖姐那边，我会尽量补救，但是关键还在你，知道了吗？”
不是移情别恋就好，刘兵放下了心中大石，有些开心道，“兄弟，啊不是，美女，你再教教我，我在这方面没经验。”林黛滢不想他过于得意忘形，“你别高兴得太早，女人要是被男人伤透心了，要挽回希望很渺茫的。”
刘兵听得脸色发白，无法挽回，现在的他恨不得一头撞死算了，这么好的女孩子居然让自己白白放走了。这个教训应该够了，林黛滢随即道，“不过呢，现在的情况还没到那个地步。”刘兵马上问道，“美女，你一定要教我，不然我真的会后悔一辈子。”
林黛滢也不忍心过分打击他，“这次的教训，就是你不相信她，以后要记住了，既然选择了她，你就百分之百无条件信任她。”看到刘兵不住得点头，恩，孺子可教，“现在的问题在于，你不相信她，所以让颖姐伤心了。所以呢，重点还在于，重新挽回她对你的信任。”
刘兵问道，“怎么挽回？”
林黛滢说道，“这个方法是没有绝对的，但是重点是，一定要表达出你的诚意，用你的诚意去打动她。女人口硬心软，嘴巴上说让你别去找他，但是心里可能巴不得你去。记住了，别再惹她生气，表达你认错的诚意，她无论做什么，撒气，撒野，拳打脚踢，扔东西，你全得承受。”
刘兵有些担心道，“那我会不会英年早逝啊。”
林黛滢怒道，“死也是你活该。后悔死，还是被爱人打死，你自己选。”
刘兵马上坚定道，“那我肯定选择后者。”
林黛滢点点头，总算没蠢到家，哎，跟EQ为0的人谈感情真是费脑子，不知道白痴会不会传染。
第三十三章
林黛滢好不容易从冯晓峰那边搞到一张限量版的《骊珠》，然后签上大名，贼头贼脑得往黄颖家走去。黄父黄母一见到林黛滢，激动得不知所措，百花仙子来了，名人啊，忙去买菜招待贵客。
林黛滢是来道歉的，哪能让二老辛苦，坚持亲自下厨做菜。黄妈妈在一边感动得流泪不已，自己女儿都没做几次菜，百花仙子，果然是仙女一样善良啊。
黄颖其实并没有怪林黛滢的意思，本来就不是她的错，可是林黛滢一个劲的坚持做菜，突然也想尝尝她的手艺。
很快菜烧好了，几人落座一尝，黄颖不由感慨，百花仙子，名至实归。饭间林黛滢一个劲给二老夹菜，两人不住得夸她懂事。黄颖都有种错觉，这是谁到谁家了。
吃晚饭，两人躲进房间说悄悄话。
“颖姐，你没生我气吧。”
“呵呵，傻丫头，百花仙子都上门做饭道歉了，我哪还能生气啊，再生气，玉帝要惩罚我了。”
“真的啊，那颖姐你原谅刘兵了。”
“哎，哎，两回事啊，别扯一块。那呆子，让我原谅他，还早呢。”
“哦，那你一定要给他机会哦。”
“放心啦，那呆子虽然傻了点，但是还算是全心全意，但是这次犯错这么严重，我不会轻易放过他的。对了，你这次来不会是道歉这么简单吧。”
“嘿嘿，被你猜中了。上次，我听刘兵说，伯父伯母是不是对你们的事有意见啊。”
“是啊，我爸妈不同意我们交往，他们嫌弃刘兵，没房没车，收入又低。”
“这有什么啊，人总有出头的一天的。这些东西都是迟早的事。”
“但是我爸妈不这么想啊，他们怕我受苦。”
“我这次来其实也是为了刘兵，想劝劝伯父伯母。”
“算了，他们也是为了我好，你这样去说，我怕他们伤心。”
“恩，好吧。”
“今天别走了，陪我一起睡，我有好多话想跟你说。”
“恩，没问题。”说完打了一个电话回宿舍。
“哇你搞什么鬼，怎么这么重的黑眼圈。”林黛滢都快认不出他了。
刘兵郁闷道，“我想了所有的办法，网上也去查了，什么办法都用了，颖颖她就是不理我。我可能真的没希望。”说完又要哭了。
人蠢到这样的地步，也算是一种境界。林黛滢已经无语了，这个猪头，不给他出点主意，到死都不会有进展的，“行了，行了，一个大男人，别动不动就哭，真是的。”林黛滢眼珠一转，“有了，这个点子准行。”刘兵大喜，只要她肯帮忙，肯定没问题，“什么点子。”
林黛滢小手一招，“附耳过来。”
刘兵问道，“这点子一定可以？”
林黛滢道，“包票我不敢打，但是绝对比你之前使的，好用百倍。”
刘兵激动得握着林黛滢的手，“谢谢你小滢，你真是我的女神，百花仙子，名至实归。”
周围的宾客一听，百花仙子？
哇塞，这家伙什么时候手劲变这么大了，“好……好，你先放手，好疼啊。”林黛滢咬牙道。晃得太厉害，帽子又掉了下来，正好被转头过来的宾客看见，百花仙子，太好了，恩？旁边那个猥琐的家伙是谁？啊，还握着手，太胆，竟敢亵渎我们的百花仙子。
群情激愤，怒火很快就逼了过来。林黛滢皱着眉道，“有杀气。”刘兵傻傻道，“什么杀气？”林黛滢刚想说，快跑。已经来不及了，刘兵被按倒在地，宾客狠狠得揍了上去。林黛滢忙上前制止，按这个打法，刘兵也不用使点子了，直接到太平间报道了。
“别打了，他是我朋友。”
太感动了，这样猥琐的人，也能原谅他之前的无礼行为，百花仙子，名至实归，签名，合影。
林黛滢叹了口气，“好好，你们别急，都有。刘兵你别走啊。”
刘兵捂着脸，拿了张纸巾堵住流血的鼻子，哦了一声，老老实实在一边等着。好不容易，粉丝散了，刘兵还保持3个小时前的姿势。
哇塞，等都等得这么有个性。“我，可以不可以去上厕所。憋了2个多小时，我实在憋不住了。”林黛滢竭力控制自己的情绪，不断暗示自己，蠢是一种境界，蠢是一种境界，“你去吧。”刘兵如蒙大赦，飞快得跑向厕所。
这次歪打正着，女人心都软，他现在被揍成这样子，肯定心疼，计划实施起来更加事半功倍。
一会后刘兵满足得从厕所出来，他看了身上有些邋遢，问道，“我要不要回去洗下换身衣服，然后处理下伤口。”林黛滢摆摆手道，“不用了，正好。”
刘兵问道，“正好？什么意思啊，真的不用吗？”
林黛滢怒道，“我说不用就不用，别问为什么，也别想为什么，在感情上动脑子不是你的专长，老实照做就行了。”
刘兵点点头，跟在她后面。
林黛滢在超市转了一圈，把东西递给刘兵道，“呐，拿着，照我的话，一丝不苟得执行，别给我出半点差错，不然我就阉了你。”
刘兵忙护住命根子，猛的点头，“我知道了。”
林黛滢看了看时间，“差不多了，你可以出发了。”
刘兵拿着东西，飞一般得冲向黄颖的家。
半个小时后，刘兵发了短讯过来，一切就位，等待指示。林黛滢回到，执行计划。然后又给黄颖发了个短讯，“颖姐看看你房间下有什么？”刘兵，成与不成，全看你造化了。
黄颖收到短讯，好奇的往窗下望去，刘兵？他在干嘛？红蜡烛？他在点蜡烛。我晕，这么土的法子，不过符合他的风格。不过，弄堂一直有风，刘兵没办法全部点亮，不过顺着亮光依稀可以看出，地上摆得是一个大大的心，中间的字是“我错了，原谅我”。
现在还没过立夏，加上弄堂有风，晚上的气温其实很低的。黄颖有点心疼，“刘兵，别点了，回去吧。”刘兵照着林黛滢教他的话，说道，“你原谅我，我就回去。”
这个呆子，什么时候学会威胁我了，黄颖说道，“我不会看的，你快回去。”
“你不原谅我，我就不回去。”
臭家伙，气死人了，随便你，黄颖躺在床上，嘴巴这么说，心里还是有点担心，时不时就去窗口看下，这个家伙怎么还不走啊，点不亮就回去么。
刘兵其实也很郁闷，弄堂的风一直没停过，点亮了这只，就灭了那只。他本来想用东西挡一下的，可是一档黄颖肯定就看不见了。林黛滢交代过，所有蜡烛必须点亮，一只都不能少。
该死，算了，没办法，就老老实实点吧。
黄颖在上面想到，他该不会点一夜吧，夜越来越深，困意越来越浓。黄颖坚持不住，心想算了，他坚持不住就会回去的。于是进入了梦乡。
第二天一大早，黄颖爬起来，心想那家伙应该回去了吧，可等从窗口一看，我的天，他还在点。
第三十四章
这个呆子，真是……真是傻到家了，黄颖再也忍不住了，冲下楼，跑到刘兵身边。他还在一心一意得在点蜡烛，嘴巴还念叨，“求求你，别再吹灭了，拜托了。”
黄颖捂着嘴，眼泪一滴滴掉了下来。“晕啊，怎么下雨了？”刘兵转身一看，只见黄颖的眼泪一滴滴掉了下来，滴在蜡烛上发出刺刺的响声。刘兵尴尬道，“颖颖你来了。”
黄颖哽咽道，“你……点了一夜？”
刘兵点点头，然后忙道，“马上点亮了，颖颖你再等会。”
黄颖闭上眼，这个呆子，轻轻把他扶起，看着他憔悴的脸庞，又是一阵心疼，道歉就道歉么，干嘛把自己搞成这样。
刘兵看着她，真诚道，“颖颖原谅我好吗？”
黄颖再也忍不住扑在他怀里大哭了起来，“你这个呆子，干嘛把自己搞成这样。你不知道，我会心疼吗？你讨厌，讨厌死了。明知道我这么爱你，你还这样对我，恨死你了。”
刘兵仍由她在自己怀里敲打自己，柔声道，“对不起颖颖，我知道错了，原谅我，我再也不会了。”黄颖不住得点头，“呆子，你这个呆子，讨厌死你了。”
黄颖哭了一阵，多日来的心结解开了，心情好了起来，对着刘兵说道，“走吧，去你宾馆收拾下，脏兮兮的，难看死了。”
刘兵幸福得拉着她的手道，“恩。”
黄颖忙说道，“别得意太早，我还没答应原谅你呢。你以后要是再那样对我，我不会再给你机会了，听到没。”
刘兵忙道，“我不会了，也不敢了，老婆。”
黄颖脸一红，嘟哝道，“谁你是老婆。”
梳洗完手，刘兵手机一震，黄颖拿起一看，“刘兵，进展如何？如无意外，应已成功。”黄颖咪起眼，把意气风发的刘兵耳朵一拧，“说，这点子是不是小滢出的。”刘兵吃痛，“疼疼，老婆，轻点。”
“说，是不是？”
好兄弟，讲义气，两肋插刀，“不是。”刘兵咬牙道。
“什么？再说边。”黄颖加大手劲。
兄弟就是用来出卖的，“我说，我说，是，是。”刘兵妥协了。
“好你个百花仙子，主意都敢打到我头上了。”黄颖恶狠狠得想到，随手发了个短讯过去，1小时候在富士餐厅见。
刘兵揉着耳朵，心想，小滢你别怪我，不是我军无能，实在是共匪太过狡猾。
1小时后，林黛滢就到富士餐厅，等看到黄颖的笑容，林黛滢直觉觉得不妙，转身要闪，黄颖岂是等闲之辈，一个箭步拧住她的耳朵，林黛滢吃痛，“啊，疼颖姐，松手。”
黄颖微微一笑，“松手可以，老实给我坐下。”
林黛滢无奈，只好遵命，眼神狠狠盯了下刘兵，死刘兵，出卖我。
林黛滢呵呵笑道，“颖姐，我这也不是为你好么，你看，和好了，多好啊。”
黄颖笑道，“恩，不过，你这个丫头居然算计到我头上了，这个我实在是有点没有颜面啊。”
林黛滢忙道，“这顿我请了，就当给颖姐你们庆祝，嘿嘿。”
黄颖被她给逗乐，扑哧一笑，“好了，傻妮子，姐姐谢你还来不及呢。对了，我好奇的是，你为什么给他出这恶俗的点子啊。”
林黛滢吸了口饮料道，“点子不在俗，管用就用。其实，我早就知道，那弄堂那边是点不亮所有的蜡烛的。”
黄颖说道，“那你还让他点。”
林黛滢叹了口气，“蠢人用蠢招么，我吩咐过他，一定要让他全部点亮。他肯定会照做，这招利用的，就是颖姐你的不忍心么。”
黄颖不得不佩服林黛滢，“哎，也就你会想出，这么损的招。刘兵可是足足点了一个通宵。”
林黛滢无奈道，“没办法，除了这个，我实在想不出能教给他用的招了。”
几人正聊得开心，刘兵的手机突然震动起来，刘兵一看电话，忙走到一边。几分钟后，刘兵接完电话回来了。黄颖看他神色凝重了，问道，“怎么了？”
刘兵缓缓道，“我被老板解雇了。”
林黛滢吃惊道，“什么？何秃子把你解雇了？为什么啊？”
刘兵点点头道，“昨晚这边的客户有急事找我，可是我昨晚手机没带，这笔单子吹了。”怎么会这样，林黛滢一阵自责，要是晚点出主意，也不会发生这样的事。
黄颖的父母本来就嫌弃他，现在没了工作无疑是雪上加霜，黄颖安慰道，“没事，没了这个，我们再找，再找份更好的。”刘兵其实也知道，可是自己毕业没多久，工作经验没多少，现在经济形势这么严峻，找份工作真是好难好难。
黄颖的话，让林黛滢灵光一闪，对啊，反正原先的工作也不咋地，再帮他找一份就是了。
林黛滢笑道，“别担心，明天等我好消息。”
当晚，林黛滢给林万豪挂了个电话，“爸爸。”
林万豪有些意外，“呵呵，丫头，突然叫这么甜。是不是有什么事找爸爸帮忙啊。”
果然是老奸巨猾，林黛滢呵呵笑道，“没有拉，我平时不也是这么叫的嘛。”
林万豪笑道，“鬼灵精，说吧，什么事。”
林黛滢说道，“是这样的，我的一个朋友失业了，我想你帮忙给他安排一份工作。”
林万豪道，“就这个啊，简单，他想做什么工作。”
林黛滢想了想，还是让他做老本行吧，“写程序。”
林万豪点点头，“简单，我马上安排。”
第二天，刘兵他们在富士餐厅等候林黛滢。不一会儿，林黛滢气喘吁吁得赶来，黄颖心疼道，“小滢，慢慢走啊。看你累的。”林黛滢喝了口水道，“我一会还有课。长话短说，工作已经安排好了，还是你的老本行，就是要出国。”
两人一惊，“出国？”
林黛滢点点头，“我爸的一个朋友在国外干这一行，他有心想来国内发展，不过，就是得去那边做一段时间。”
刘兵问道，“是哪？”
林黛滢说道，“新加坡。”
刘兵有些犹豫，从来没想过要出国。林黛滢说道，“刘兵，其实也不用犹豫啊，你们两个可以一起过去的。我想过了，让颖姐办一个劳工的签证。当然只是名义上的，我爸的朋友有套房子，很久没人住，你们就住那边。这样就省下了租房子的钱，因为房子是挂在我爸朋友的名下的，颖姐可以在那所房子进行工作，呵呵，名义上。”
“机会真的不错，刘兵，去过国外镀金，以后回来也有市场啊，再说了，难道你想一直给人家打工啊。颖姐这么漂亮，无怨无悔得跟着你，你总得给人家最好的吧。”
刘兵一咬牙，“行，我去，颖颖，你跟我一起去。”
黄颖微微一笑，握紧他的手，温柔道，“你去哪，我去哪。”
林黛滢笑道，“这不结了。好了，我得走了，我还有课。”
黄颖拉住她的手，“小滢，真的谢谢你，真的。”林黛滢拍了拍她的手道，“我们是好姐妹嘛。哦对了，这是当初吴禹放在我这的，让我在你找到你的另一半时给你。走了，88”
第三十五章
刘兵接过信，一阵激动，打开信封后，里面有一张信纸和一本存折。
刘兵：好兄弟，当你看到这封信时，相信你已经找到属于你的幸福了。当初你一个劲的让我给你介绍一个，我没有答应，为的就是今天。幸福是要自己找的，这样才能牢牢握住。
弟妹一定张得很漂亮吧，可惜我看不到了，好好珍惜。
兄弟这辈子只能陪你到这了，下辈子，我们还继续做好兄弟。
存折里的钱，是当初撞我的人赔偿我的，我分了一部分给小宁，这是剩下的。我知道你家里情况不好，这点钱就当是兄弟留给你的老婆本。娶妻买房，如果还有的多，就当是创业的钱吧。
一世人，两兄弟，别跟我说客气话。
其他我也不多说了，好好加油，我在天国祝福你们。
读完信，刘兵已经泪流满面，人生得一兄弟，夫复何求。放心，我一定不会让你失望的，吴禹，你在天国等我。下辈子，我做牛做马来偿还你的恩情。
刘兵摊开存折，上面赫然写着100万。
100万片酬，本来是纪念跟小宁结婚的念想，现在送给刘兵当老婆本，也算用得其所。加油啊，刘兵，林黛滢欣慰得想着。
“大哥，目标出现了。”
“先等等，这里人有些多。”
……
“上，手脚麻利点。”
林黛滢正走在路上，突然觉得嘴巴鼻子被布蒙住，不一会就觉得头脑晕晕乎乎的，随后便没了知觉。
……
“这是哪啊？”林黛滢觉得头好沉。
“你好啊，百花仙子。”一个彪形大汉打着招呼道。
“你是谁？我怎么会在这里。”林黛滢警觉的问道。
“呵呵，我是谁不重要，林小姐先暂时在这休息会。”彪形大汉对两个手下说道，“看好她。”说完后想了想，“在我来之前，谁也不准碰他，不然别怪老子心狠手辣。”
大汉走到外面，打了个电话，“李先生，人已经到手，后面怎么办。”
“你……先暂时放着，等我后面指示。在这之前，你得保护好她。”
大汉点点头，“我知道了。”
小李躺在床上心里很矛盾，林黛滢那善良而纯洁的脸庞不断浮现在脑海里，真的要这样做吗？自己手里电话，直接决定着这位善良的百花仙子的命运。真的做了，自己铁定要遭报应的。可是小姐那边……
做还是不做。
小李觉得自己快疯了，突然手机震动起来。小李吓了一跳，等看到来电显示才舒了口气，“喂，什么事。”“哥，我申请到助学贷款了。以后你不用这么辛苦了，呵呵，是时候给我找个嫂子了。”小李一听很开心，自己这个弟弟一直很懂事，自从爸妈死后，他就卖血检垃圾，供他上学，他也很争气，考上了应天。“哥的事，你就别操心了，好好念书。对了，助学贷款不是以前申请不下来的么，这次怎么这么顺利。”
“百花仙子的慈善基金提供的。我昨天提交的申请，今天钱就下来了。”
小李一失神，手机掉到了地上。
怎么办，小李懊恼得抓着手机，思索了半天。小李一咬牙，拼一拼。
他来到路边的电话亭，拨通了一个电话，“喂，是蒋文斌蒋先生么？……我是谁不重要，百花仙子有危险，速度去东四区不远处的废弃工厂去救她，快。”
小李闭上眼，对不起林小姐，我能做的就这么多，希望你吉人天相。
“喂，这妞真当是漂亮，妈的，老子长这么大，从来没见过这么漂亮的，比起电视上那些强太多了。”
“她可是现在红极一时的百花仙子。怎么心动了？我可告诉你，老大有吩咐谁也不准动她的。”
“老大出去了，再说了，咱办完事后，收拾干净，谁知道啊。”
“这……”
“妈的，别这么婆婆妈妈的，最多让你先上。”
“……好。”
林黛滢看他们两个眼露红光，心知不妙，可是手脚被绑住，没办法动，天呐，难道今天真的是在劫难逃。
王八蛋，让我知道是谁指示的，我诅咒他不得好死。
“别挣扎了，小妞，等爷爽过了，说不定就放了你。你要是不合作，就给你苦头吃。”
林黛滢冷冷一笑，冷静，这时一定要冷静，四周没有可用的东西，妈的，怎么办。
一个家伙已经扑上去，林黛滢有些绝望了，“滚开，恶心的男人，别碰我。”
突然，“碰”的一声，身上的家伙瞪大眼倒了下去。
林黛滢正想睁开眼，看看发生什么事，可是突然又有一个人抱住自己。林黛滢本能得挣扎起来，“滚开，别碰我。”说完狠狠得在那人的肩头咬了下去。
那人惨叫起来，“啊，小滢是我啊，蒋文斌啊。”
林黛滢一听，松开口仔细一看，真是蒋文斌，太好了，得救了。眼泪不争气得掉了下来，真没想到自己也有这样的时候。
蒋文斌忙安慰道，“别哭，别哭，没事了。”
自己差点就完了，林黛滢越想越委屈，越哭越凶，蒋文斌抱住她，“好了，小滢，两个非礼你的家伙，已经让我给收拾了。没事了，安全了。对不起，都是我不好，没保护好你。以后不会了。”
林黛滢第一次在男人面前哭，觉得有些丢脸，马上止住了哭泣，问道，“谢谢你，文斌。”
蒋文斌嘿嘿一笑，“别谢我，这次真是好危险。要不是有个好心人打电话给我，我也不可能这么及时的赶到。”
好心人，谢谢你，好人总会有好报的，林黛滢想着。
“你，能不能先松开我，抱得我呼吸不过来了。”林黛滢吃力道。
蒋文斌忙松开她，傻笑道，“对不起啊，太激动了。不过，小滢，你咬得可真够狠的，我觉得我肩已经废掉了。”
“我以为你是那些混蛋么，怎么可能口下留情。”
终于解脱了，林黛滢看着外面的人道，“这是你家的保镖？”
蒋文斌点点头，“时间太匆忙，就调到这么多。”
太匆忙，看外面满屋子的人，林黛滢心想你们家开军队的啊。
第三十六章
回到宿舍，林黛滢还是觉得心有余悸，蒋文斌如果晚来那么一小会，真是不敢想象。白潇她们下课回到宿舍，看到林黛滢躺在床上，问道，“小滢，你怎么没去上课啊。”
林黛滢有气无力道，“我差点就回不来了。”
白潇担心道，“怎么了？”
林黛滢把事情的前后说了一遍，三人惊叫起来，天呐，现在的治安真是越来越差了。
何雅月道，“那你没事吧。”
林黛滢点点头，“还好，蒋文斌来得及时。”
几人舒了口气，“以后，别再一个人走了，听到了么？”
林黛滢钻到白潇怀里，“知道啦，以后不会啦。”
王丝丝则在想，如果遇到危险的是自己，他会来救自己么，他会紧张自己么。林黛滢看着王丝丝若有所思的样子，轻轻从后面抱住她，悄声道，“别想多了，丝丝，我跟他真的只是朋友。”
王丝丝笑了笑，“可是他很喜欢你。我感觉自己像个第三者。”
林黛滢忙道，“什么呀，我又不喜欢他，相信我。你们才是一对。你们会在一起的，我保证。”
王丝丝点点头，“希望吧。不管怎么样，我们永远是好姐妹，最好最好的。”
林黛滢小鸡啄米般的点头道，“恩，永远都是，最好最好的，姐妹。”
林万豪正在开会，突然一个人进来在他耳边低语了几句。林万豪猛的一拍桌子，“什么啊？！有这样的事，那小姐呢？”那人忙道，“蒋文斌救了小姐，有惊无险。”
林万豪怒道，“你们都干什么吃的。要是小姐有个三长两短，你们全都给我陪葬。”那人冷汗直流，“对不起，林先生，这次是我的疏忽，不会有下次。”
林万豪稍稍平息了下怒火，“听着，给我好好保护小姐。看来这次对方的来头不小，能在你眼皮子底下把人掳走，也不是简单角色。多派点人手，别再有下一次了，去吧。顺便给我查下，谁干的。敢动我女儿，我看他有几个脑袋。”那人呼了口气，擦了擦汗，“是，林先生。”
柳骄琼听着手下的人回报，“什么？失手了？你们干什么吃的，一个臭婊子都搞不定。”那人道，“小姐，这也不能怪我们。我们做事的时候，很干净没留下什么线索啊，可是就是有人很快找到了。”
柳骄琼眼睛一闪，“你什么意思？”
那人诚惶诚恐道，“我估计有人通风报信。”
柳骄琼略略一思索，“这个事我会查的，如果是你们办事不力，你知道下场的。”那人忙道，“我知道，我知道。”“下去吧。”
那人一走，柳骄琼按了电话，“叫小李进来。”
终于还是来了，小李走进办公室。柳骄琼看着他，“你应该知道我找你来什么事。”小李点点头，“知道。”“答案。”“是我干的。”
柳骄琼抓起杯子朝小李砸了过去，王八蛋，吃里扒外，“那姓林的小贱人给你了什么好处，你居然这么帮她。你别忘了，你当初只是一个检垃圾的，是我一手提拔你上来的，是我给了你今天的一切。你良心被狗吃了啊。”
小李平静得说道，“我当然记得。就是因为我有良心，我才这么做的。”
柳骄琼怒道，“把话给我说清楚。”
小李说道，“小姐，从我跟着你到今天，我做多少坏事，连我自己都记不清了。可是我需要钱，我需要养我弟弟，就算下地狱，我也不在乎，无怨无悔。以前下手的人，多多少少都做过昧良心的事，所以我不会心软。可是这次不一样，林小姐是个善良的人，我弟弟还因为她申请到了助学贷款。我，我真的过不了自己这一关。”
柳骄琼怒极而笑，“那贱货一点钱就把你收买了，好啊，好啊。”
小李笑了笑，“我知道，是小姐你一手栽培我的。现在我弟弟的事，已经不用我操心了。这条命就当是我还给小姐的吧。”说完拿出匕首，狠狠得扎了下去。
柳骄琼惊叫道，“住手。”来不及了，小李倒在地上，血从伤口渗了出来，“小姐……放……放过……林小姐吧，她……她真的是个……好人。”“小敏，小敏，死哪去了。”小敏慌忙赶过来，“小姐，什么事，啊，小李他怎么了。”柳骄琼怒道，“快叫救护车啊。”“是，小姐。”小敏跌跌撞撞得跑了出去。
救护车很快来了，小李被抬到了医院，进入深切治疗。看着地上的血迹，柳骄琼有些茫然。
8年前，自己在大街上逛，一辆大巴刹车失控，是小李把自己推开。结果他进了医院，九死一生。医生说要不是他有很强的求生意志，根本熬不过来。事后得知，他还有一个弟弟要照顾，所以他不能死。
一个捡垃圾的，如此情深义重。柳骄琼想也不想得直接留他在身边，事实证明小李的确是一个好助手。这么多年来，很多见不得光的事，都是他处理的，干干净净，没有一点麻烦。现在他却因为一个素不相识的林黛滢，连命都可以不要，为什么，为什么会这样。
林黛滢，柳骄琼握紧拳头，整个人开始发抖，嘴唇都咬出了血，凭什么，凭什么每个人都对她好！！凭什么！！“我不会放弃的，我不会放弃的！林黛滢，不是你死，就是我亡！！”柳骄琼咆哮道。
“少爷，我们查到了，那天给您打电话的是柳骄琼小姐的手下，小李。”蒋文斌点点头，“不过他今天进医院了。”蒋文斌眉头一皱，“怎么进医院了？”手下点点头，“是的，听说是自杀。”“恩知道了，下去吧。”
蒋文斌看着天花板，小琼，真的是你……为什么会是你……为什么你怎么会变成这样子……你还是我认识的小琼吗？
柳骄琼手机一震，“喂？……文斌是你。约我吃饭？好好，富士餐厅么，好，我马上过去。”太好了，文斌居然主动约我，他第一次约我，柳骄琼兴奋得有些不知所措。不能让他等太久，柳骄琼忙精心化了一个妆，挑了件最性感衣服就匆匆赶去约会地点。
第三十七章
等柳骄琼赶到，蒋文斌已经在雅座喝咖啡了。柳骄琼开心的走过去，“文斌，不好意思，我迟到了。”蒋文斌微微一笑，“没事，我也刚到。”柳骄琼笑道，“那我早到一点，你不是要迟到了。”蒋文斌默然。
柳骄琼看他好像有些不开心，忙道，“开玩笑的拉。我们叫吃的吧。”蒋文斌招了下手，侍者走过来，柳骄琼看了看菜单道，“一份意大利牛排，7成熟。文斌，你呢？”蒋文斌道，“我不饿。”柳骄琼有些失望，“那就先这样吧。”等侍者一走，柳骄琼问道，“文斌，你今天怎么了，是不是有什么心事。”
蒋文斌沉默了一会，说道，“小琼，我们认识多久了？”
柳骄琼淡淡一笑，“你说呢。”
“有四年多了吧。”
“确切的说，是四年又两个月零一十八天……今天是第一十九天。”
“我记得，我们还在读高中的时候，有一次在天桥上，有一个小乞丐，因为一毛钱，被其他乞丐欺负。你让人把其他乞丐赶走，亲自安慰那个小乞丐，还给了他100块钱。”
“呵呵，你还记得，我都快忘了。”
“当然了，那个小乞丐把你爸爸刚从英国带回来的衣服给弄脏了，你居然一点都不介意，我印象很深刻。”蒋文斌顿了顿，“我记得还有一次，十三岁的小姑娘卖血救母，你听说后，不但出钱给那对母女治病，还给了一笔钱让小姑娘能继续完成学业……听说她后来被英国一所大学相中，母女一起出国了，呵呵，好像也是你出的钱吧。”
柳骄琼没有说话。
“还有小李……”
“都是陈芝麻烂谷子的事了，还提它干嘛。”柳骄琼打断道。
“是啊，太多了，在我的印象中，你一直都是那么善良。人又漂亮，追你的人都快可以编一个加强连了。”
柳骄琼笑道，“那又怎么样，你还不是一样不喜欢我。”
蒋文斌淡淡一笑，“感情的事，真的不能勉强。”
柳骄琼道，“你把我叫出来，不是来谈回忆的吧。”
蒋文斌看着她，“小琼，为什么？”
“什么为什么？”柳骄琼问道。
“为什么你会变成这样。”
“我变成什么样了，我不还是跟以前一样么。”柳骄琼面无表情道。
“没有，你变的，变得让我觉得你突然好陌生。”
“变的是你吧。以前的你，虽然不喜欢我，但是也不会拒人于千里之外。”柳骄琼有些生气道。
“不是我的原因，小琼，不是我的原因。”
“呵呵，这么说还怪我了？”
“我认识的小琼，不会做那种事。”
“什么意思，我听不懂你的话。”柳骄琼冷声道。
“不要瞒我了，小李的事我已经知道了。”
“是的！！是我让小李做的。怎么样！！”柳骄琼腾得站起来，怒声道，“都是那个姓林的小贱人，如果不是她，你不会对我这么冷漠的。”
蒋文斌皱眉道，“不要这样叫小滢好么？不关她的事。”
柳骄琼大笑道，“哈哈，小滢，叫得可真够亲热的。要不那个贱人，你迟早会接受我的，是她横刀夺爱，是她把你从我身边抢走的。”
蒋文斌道，“我说了，感情是不能勉强的，就算没有小滢，我们也一样不会走到一起的。”柳骄琼大声道，“你骗人，如果不是她，你一定会娶我的，都是因为她，全都是因为她。”蒋文斌叹了口气，“小琼，你怎么就是不明白呢。”
柳骄琼慌忙抓住蒋文斌，激动道，“文斌，你是不是喜欢她拍戏，清纯，又或者做慈善事业，我都可以的，我长得又不比她差。你是不是喜欢那样的脸型？没关系，我马上去整容。你喜欢什么样的，我就整成什么样的，我可以的。只要你肯回到我身边，我什么都答应你，文斌，你相信我。”柳骄琼流下了眼泪，紧紧抱住他，“只要你肯回到我身边，我什么都答应你，我可以给她道歉，我可以给她赔礼，只要你愿意回到我身边，我什么都答应你，文斌。”
蒋文斌有些心酸，“小琼，我真的不值得你这样待我，你应该有一个懂你，珍惜你的人来爱你，但是那个人不是我。”
柳骄琼拼命摇头，失声痛哭道，“就是你，就是你，我只要你，文斌，我只要你……呜呜呜……不要离开我，文斌……我真的不能没有你。”
“不要再伤害她了，她真的是无辜的。”
“不要离开我……我……呜呜……我什么都答应你……只要你不离开我。”
蒋文斌想松开她，可是柳骄琼抱得死死的，无奈之下只好用力一挣扎，柳骄琼站立不稳，连同身边的桌子一起倒在了地上。
“小琼，我真的不适合你。”说完头也不回的走出了餐厅。
“文斌……”柳骄琼在地上歇斯底里得喊道。
蒋文斌走出餐厅，深呼吸了下，小琼，希望你能明白，我爱的是小滢，别再伤害她了。
柳骄琼回到家，一瓶酒一瓶酒得往下灌，“文斌……呜呜呜……”越喝越伤心，越喝越心痛，“为什么，为什么要这样对我，我到底哪里不好，你要这样对我。”柳骄琼爬在吧台上伤心欲绝得痛哭起来。
“小姐，你没事吧，老爷来电话了……”
“滚……全都给我滚……”柳骄琼把酒瓶一个个往外摔，家仆忙闪到一边，整个房子空荡荡得回响着玻璃的破碎声，还有柳骄琼的痛哭声。
“呵呵，文斌……他不要我了……呵呵……”柳骄琼把一个酒倒进口中，俏脸上充满泪水，整个湿湿的领口已经分不清是酒还是眼泪。
“都是她……都怪她……全都是因为她……”柳骄琼迷醉着双眼，有气无力地喊道，“都是因为你，林黛滢……我恨你……我恨你……”说完爬在吧台上不省人事。
第三十八章
柳士奇坐在椅子上，脑子想着家仆的回报。哎这个女儿真是不让人省心啊，才到美国办点事，就把自己搞成这个样子。老婆死得早，柳士奇也没想再娶，怕女儿受委屈。一个大男人，既当爹又当妈，请个保姆，没几天就辞退了，女儿哭个不停，保姆怎么哄也没用。
没辙了，柳士奇一边开董事会，一边给女儿换尿布。好不容易拉扯大，没想到现在又整了这一出，哎，女大不中留啊。
“那女孩子什么来头？”柳士奇问道。
手下把收集到的资料翻开道，“叫林黛滢，是林万豪收养的义女。”
柳士奇冷哼一声，林万豪，去年的市政府的那个项目帐还没算，现在居然还欺负起我女儿来了，“林万豪，我们走着瞧，我柳士奇女儿可没那么好欺负。”
自从发上了上次的事情，林黛滢再也不敢一个人出去了。现在是上个厕所，都要拉上白潇等人。王丝丝一个劲得抱怨，“小滢，你不至于吧，又要上厕所，你一个小时都上3次了。”林黛滢嘿嘿笑道，“不小心水喝多了么，走啦，陪我去嘛。”王丝丝道，“可是我不想去。”林黛滢可不管这些，“走拉走啦，说不定能遇到蒋文斌。”王丝丝马上来了精神，“好，走吧。”
不过，蒋文斌倒是来得勤快了，每天隔三差五的就来找她，每天早中午三个电话必打。当然了，林黛滢每次都是让丝丝去接的，等蒋文斌说得差不多了，最后由林黛滢进行总结性挂机，88.
宋子兴也经常来找她，电话也没少打，可是林黛滢因为上次化装舞会的事，对这个人已经彻底看穿了。来找她，一律不在，电话一律不接。看着蒋文斌跟林黛滢聊得开心，他却只能远远看着，宋子兴的心已经快被嫉妒撑爆了。“蒋文斌。”宋子兴咬牙切齿道，“既然你不仁，别怪我不义。”
柳骄琼已经好多天没去上课了，天天去酒吧买醉。柳士奇看在眼里，疼在心里，女儿是他的全部，本来想找人教训蒋文斌，柳骄琼死活不答应，哎，恋爱的女人总是不可理喻，算了，心上人不能动，那就收拾情敌吧。
柳士奇叫了个手下，耳语了几句，手下点点头下去了。
钱都快用了，刚想去取点钱，没想到就有人送来了，刀疤有些得意。不过，天天躲公安，搞得出去躺都麻烦，这点让刀疤很不爽。
前几天，刚从Q市流窜回来，杀了3个人，没想到死的几个全是穷鬼，所有钱加起来不到1000块。躲了几日，钱很快就花完了，正要出去再找点钱，没想到就有人找上门，得知是找他做交易的，刀疤松了口气，不是公安就好。
那人把东西交给了他，让他一周内把照片的人蒸发掉，酬劳暂定10万，预付5万，如果做得漂亮，可以再多给5万。好买卖啊，刀疤有些飘飘然了，这么多钱，想也不想直接就答应了。那人拿出手枪，朝电视开了一枪，同时提醒刀疤，如果失手或者拿钱跑路，下场就跟电视机一样。
枪都有，刀疤吓得一身冷汗，什么来头，算了，既然都答应人家，尽快把事情办好，拿钱走人。林黛滢，好漂亮的小姑娘，刀疤看着照片喃喃道，可惜，马上就要香消玉殒了。
刀疤仔细研究了下资料，拟定了下手计划。说到杀人，刀疤很自豪，流窜数省作案，公安楞没是没抓住他，每次都让自己给跑了，在刀疤看来，手上的刀，简直就是一个艺术品，当拿着它划过别人的喉咙时，鲜血飞溅的场景，每次都让他兴奋不已。“下一个就是你。”刀疤把仔细擦好的刀，插在林黛滢的相片上。
“小姑娘，教室要关门了。”管理员笑呵呵得说道。
林黛滢看了看时间，哇塞22：00点，这么晚了，书看得太入迷了。
“很晚了，早点回去吧。”
“恩，88，管理员叔叔。”林黛滢笑道。
白潇她们不喜欢自习，早早得先回了宿舍。看着外面乌漆麻黑的，要不要打电话让她们来接自己啊，林黛滢犹豫了下，算了，应该没事的吧。
林黛滢收拾好书，往宿舍走去。走着走着，林黛滢突然觉得有人跟着自己，自己走慢点，那人也走慢点，自己走快点，那人也走快点。是顺路的，还是有别有用意的，林黛滢有点吃不准。
不过，很快，林黛滢就确认了来人绝对不怀好意，因为那人拔刀了，而刀面反射了灯光，射到了林黛滢眼里。不好，林黛滢撒腿就跑，有没有搞错，才刚安静几天，怎么又有人盯上她了呢。
刀疤不紧不慢得跟着林黛滢，这是他最喜欢的步骤之一，看着对方惊慌失措得按着预定好的路线逃跑，最后绝望得死去，太完美了。
林黛滢边跑边留意着周围的环境，四处很荒凉，看来那人是有意把自己往前面赶。突然她看到有一个小弄堂，是平时作排污水用的，还没来得及铺上管道。
林黛滢想也不想得闪身跑了进去，跟在后面的刀疤一楞，怎么会这样，前面有大路不走，走小弄堂。一般慌乱得人，是不会这么冷静的，只会顺着大路走。奶奶的，刀疤咒骂了一句，小婊子，既然如此，只好提前动手了。剧本被打乱了，让刀疤很不爽。
林黛滢不断朝着有障碍物的地方走，她人小，转个身就过去了。这可苦了后面的刀疤，他人大，有些地方得慢慢移过去。因为地形不熟，除了卖力追，一点办法都没有。
林黛滢此时脑海中只有一个念头，往人多的地方跑，只要到人多的地方就安全了，对了，这附近有个酒吧。长时间跑路，林黛滢觉得两条腿越来越重了，再坚持下，就到了，林黛滢不断提醒自己。
刀疤见前面亮光越来越多，知道前面人开始多了，如果再追不上，只能放弃了。林黛滢回头看了下，见刀疤来的神速，顿时吓得不轻。
“碰”林黛滢打了个趔趄，倒霉啊，刚回个头就撞上了人。也顾不了许多，酒吧就在眼前了。
“妈的……赶着投胎啊你……呕……”看样子是喝多了，那人干呕了几下。不好，刀疤眼见猎物要跑掉了，也有些慌了，“闪开，别挡老子道。”刀疤推开那人。不想手没放对地方，那人虽然醉了，可是还是有些意识，随手一个耳光扇去，“混蛋……吃我豆腐……活得不耐烦了你……呕……”
刀疤等碰到了，才知道碰到那人的胸部了，可不想就这么一楞，那人的手不偏不倚正好打到了脸上。奶奶的，老子长这么大，从来没人敢扇我耳光，刀疤怒了，追不上女人就够丢脸了，现在还被女人扇了耳光。刀疤想也不想得，使劲回敬了一记。
等刀疤回过神来，林黛滢已经跑进了酒吧，妈的，就差一点点。没办法，只好等下一次了，虽然不甘心。
正要往回走，两个人挡住了刀疤，“滚开。”正不爽呢。可是，还没等说出下一句，刀疤的脖子喷出了血。两只眼睛瞪得大大的，带着惊恐又有一些不甘心得倒在地上。
第三十九章
“她怎么办？”其中一人道
“死不了。”另一人拿出通讯器，“2队注意了，小姐可能会从后门出。接到后护送小姐回学校。”
灯光撒在那个被刀疤扇倒在地上的人脸上，赫然是柳骄琼。
林黛滢跑出酒吧，大口喘气，实在是跑不动了。突然，一个黑影走过来，林黛滢绝望了，这下真的完了。
黑影走到林黛滢旁边，轻轻将她抱起，“冒犯了小姐。看你累成这样，还是我抱你走，方便些。”
林黛滢问道，“你是？”
黑影道，“我是林先生派来保护你的。”
爸爸派来的，得救了，林黛滢舒了口气，“对了，跟着我的混蛋呢。”
“他已经被1队做掉了。”
“哦”林黛滢点点头。
黑影有些健谈，笑道，“小姐，如果你的体质再好点，我很想建议队长吸纳你。”
林黛滢好奇道，“为什么这么说。”
黑影解释道，“小姐，你知不知道，你差点把1队的人给甩了。”
林黛滢笑道，“不会吧。那只能说明他们太差了。”
黑影摇摇头，“能派来保护小姐的人，怎么会差呢。小姐，你可能不知道，你刚才的行走路线，是按WPU的反跟踪程序来的。”
林黛滢吃惊道，“真的假的，我不知道，我是乱走的。”
黑影笑道，“当然了，我知道小姐没有受过这方面的训练。”
林黛滢想了想，“那你们可以训练我啊。”
黑影摇摇头，“小姐，你的体质过于孱弱。每个人总有最擅长，和最不擅长的东西。小姐最不擅长就是体力。不然，也不会跑了这么一段路就没力气了。”
林黛滢点点头。
黑影继续道，“不过呢，在自我保护方面，我们倒是可以教你一些东西。逃跑起来绝对一流哦。”
林黛滢笑道，“好。你记得哦，对了，你叫什么。”
黑影道，“你叫我七号好了。”
“林先生，事情已经办妥了。”
“小姐怎么样。”
“没事了，七号已经把小姐安全护送到宿舍了。”
“恩，好，以后你们盯紧点。”
“是，林先生。”
林黛滢回到宿舍，几人早已急的像热锅上的蚂蚁，差点就报警了。林黛滢安慰了几人，然后把事情经过，添油加醋得讲了一遍，三人听得惊叫不已。白潇更是把林黛滢抱在怀里，生怕她丢了一样，“小滢，叫你跟我们一起，你就是不听，看吧，差点又出事了。”
林黛滢道，“其实，我觉得我一个人还好过。如果你们跟我在一起，说不定你们也出事了呢。”
何雅月打断道，“说什么傻话，反正以后不许你一个人单独行动，听到没。”
林黛滢把何雅月的手放到脸上，有这么多好姐妹关心自己，还有什么好说呢，“知道了，何姐，以后不会了。”
王丝丝又在一边撅着嘴，“你们偏心，就抱小滢，不抱我。”白潇笑道，“小丫头，这也吃醋啊，过来吧。”王丝丝马上笑嘻嘻得钻进白潇怀里，跟林黛滢大眼瞪小眼，相互做着鬼脸。
“什么？你再说一遍。妈的，你们都干什么吃的！！”柳士奇把电话砸了个稀巴烂。“马上给我订一张回程的机票。”秘书道，“柳先生，下午还要跟史密斯先生谈相关的合作计划，是不是……”柳士奇怒喊道，“听不懂我的话，要不要我再重复一遍。”
秘书战战兢兢道，“我知道，柳先生，我马上去办。”
第二天，柳士奇坐在急救室外面的椅子上。不一会，灯灭了，柳士奇马上上去抓着主治医生问道，“怎么样，医生，我女儿情况怎么样。”
医生回道，“柳先生，令千金没有生命危险，请放心。她脸上的伤并无大碍，很快就可以恢复。只是她在倒地的时候，头部撞到了硬物，虽然我们已经将血块取出了，可是她还是昏迷不醒。”
“什么意思？”柳士奇忙问道，“到底能不能治好。”
医生叹了口气，“这种情况，只能看运气了，也许几周，也许几个月，也许几年。”
柳士奇暴怒起来，“全都是没用的东西，转院，马上转院，我要请最好的医生给我女儿治病。”
医生道，“对不起，柳先生，我们已经尽力了。”
柳士奇跌跌撞撞得走进病房，看着柳骄琼面无血色的脸庞，痛心不已，“孩子，爸爸来看你了。都是爸爸不好，爸爸没保护好你，爸爸对不起你。”说完痛哭不止。
“给我查，到底是谁，我要他付出代价，我要他死！！”柳士奇对着身边的人咆哮道。
林万豪看着手下的报告，事情很明显，林黛滢几次遇到危险，都是柳骄琼搞出来的。不过这次好了，害人终害己，林万豪冷冷一笑。不过，七号的报告很有意思，教她一些防身之术，恩，确实是个不错的建议，吩咐了手下，同意了他的建议。
林黛滢接到林万豪的电话，知道整个事情的经过，不过现在好了，她进了医院，现在还昏迷不醒。要说不气愤是假的，可是落到现在这个下场，林黛滢还是有点同情她的。爱一个人痴心到这样的地步，不知道是蒋文斌的幸运，还是柳骄琼的不幸呢。
这时丝丝叫了起来，“小滢，文斌找你。”
何雅月在一边打趣道，“呦，呦，都叫文斌了，酸不酸。”
丝丝被说得满脸羞红，“何姐，你又取笑我。”说完扑上去挠痒，何雅月惊叫起来，“死妮子，你反了，看我怎么收拾你。”
林黛滢接着电话，“什么事啊，找我。”
蒋文斌说道，“小滢，小琼的事，对不起啊。”
“算了，都过去了，她现在都昏迷不醒，也挺可怜的。”林黛滢淡淡道。
“对了，下周，我过生日了，我希望你能来。”
“生日？”
“是啊，恩，你们都来。”
林黛滢看着几人，白潇和何雅月觉得无所谓，只是丝丝哀求般得看着自己，罢了，就当为了丝丝，“好吧，我们都去。”
“好多人啊。”王丝丝说道。
白潇笑道，“蒋文斌么，有钱人家的少爷，排场会小么。”
何雅月道，“不过，总算人还好，没有不然说话都会有代沟。”
正说话间，蒋文斌走过来，“小滢，你今天好漂亮。”林黛滢淡淡一笑，“谢谢，生日快乐。丝丝。”王丝丝害羞得将礼物递给蒋文斌，“生日快乐。”对于王丝丝，蒋文斌一直都很感激她，他跟小滢之间，一直是她帮忙的。因为他知道丝丝对自己的感情，在这种情况下，她还是无私地帮忙，这点足让蒋文斌感动不已。“丝丝，你今天很性感。谢谢你，谢谢你们的礼物。”
一句话，让丝丝差点幸福得晕过去，性感，这应该是赞美吧。“好了，你们先进包间吧，我知道今天这样的场合，你们会不习惯，我特意让人开了包间，这样你们会自由点。”说完让侍者带她们过去，自己则去应付其他宾客去了。
第四十章
“你这丫头，看你这点出息。”白潇笑道。
丝丝这时还沉浸在幸福之中，脸上的红晕不断荡漾。林黛滢童心一起，“丝丝啊，他说你性感耶。”丝丝开心得点点头，林黛滢继续道，“如果，他要你今天献身，你会答应不？”王丝丝正要点头，猛然间醒悟过来，大羞道，“小滢，你作死啊，这种话都说得出来，羞不羞哦。”
林黛滢哈哈笑道，“我羞什么，某人心里可是一百八十个同意呢。”
王丝丝捂着脸，太丢人，还好没有别人，不然真教不用作人了。
何雅月轻轻打了下林黛滢，“好了，小滢，不要欺负丝丝了。”丝丝趁机躲进何雅月怀里，嘟哝道，“还是何姐最好，不像小滢，坏死了，就会取笑人家。”
几人正打闹得起劲，门一开。进来一个不速之客。
宋子兴高兴得跟几人打招呼，“好啊，你们都来了。”
几人素来对他没什么好感，淡淡得回应了下。
宋子兴毫不客气得坐到林黛滢身边，笑道，“小滢，你今天好漂亮。”林黛滢微微一笑，“谢谢，失陪下，我去躺洗手间。”
白潇几人一听，都纷纷站起来，“我也去，小滢，一起吧。”
妈的，这算什么，看不起我啊，宋子兴脸都气歪了。
洗手间里，几人聊着宋子兴。
“那家伙是不是有病啊，脸皮也太厚了些吧。”
“哎，人家自我感觉良好呢，仗着老子是省长，以为是个女的都会贴上去。”
“牛皮糖一样，甩都甩不开。”
“好啦，也不用这么损他了，虽然讨厌，可是别忘了，他送的东西你们吃得可是顺口着呢。”
“下次死也不吃了。就知道色迷迷得看着小滢，如果没人，恐怕他早就扑上去了。”
“好了好了，不说了，这次怎么说也蒋文斌的生日，不看僧面看佛面。”
“恩，走吧。”
回到包间，蒋文斌正跟宋子兴聊得起劲，见四个美女进来，纷纷起来让座。这次，宋子兴倒是知趣，没有贴过去。林黛滢特意将丝丝放到蒋文斌的旁边，蒋文斌也不介意。宾客全部招呼完了，现在几人可以痛快吃了。
对于蒋文斌的话，白潇她们总是积极得聊着，但是宋子兴一开口，几人马上闭嘴。这时的宋子兴掀桌子的心都有了，行，得意吧，蒋文斌，有你痛苦的时候，宋子兴恶狠狠得想着。
这时，一个侍者走进来在宋子兴耳边说了几句，宋子兴眉开眼笑，“文斌，这次你生日，我可是专门托人拿到了一小瓶82年的Ch.Petrus，你有口福了。”
蒋文斌笑道，“何必这么破费，生日每年都有啊。”
宋子兴摇摇头，“今年的生日可是只有一个，呵呵，好了，我去拿一下。几位美女，失陪下。”起身的时候太急，不小心撞到了桌脚。何雅月面前的一瓶刚打开的啤酒被撞的一阵乱晃，何雅月忙伸手扶住。酒瓶虽然没有完全倒地，可是酒还是从瓶子里流了出来，撒到了她的裙子上。
几人忙拿出纸巾帮她擦，何雅月摆摆手，“没事，我去下洗手间。”
“还好只是啤酒，恩，好像已经看不出来了。”经过一番整理，裙子几乎看不出什么异样，何雅月自言自语道。
在经过一个包间时，里面传出了两个人的说话声。好像是宋子兴？何雅月疑惑得想着。包间的门没有关严实，在好奇心的驱使下，何雅月透过门缝望去，正好看到宋子兴的侧脸。
“宋少爷，这个是最新的产品，效果绝对让你满意。”
“恩，最好是这样。如果没出差错，钱明天就会到你的户头。”
“好的，那我先回了。”
“恩。”
见里面的人要出来，何雅月忙躲到一边。门被打开，一个人走了出来，然后很快出了大门。随后宋子兴端着餐盘也走了出来，餐盘上面放着几个装了红酒的杯子。宋子兴看着酒杯笑了笑，然后朝蒋文斌的包间走去。
躲在后面的何雅月嘀咕道，这个宋子兴又搞什么鬼。
刚走进房间，宋子兴笑道，“雅月，去哪了？都等你呢。”何雅月回道，“哦，刚才不小心撒到酒了，呵呵，等我什么呢？”蒋文斌道，“这是子兴特地托人带过来的红酒，不多，正好一人一杯，等你一起干杯呢。”
宋子兴忙招呼众人，“来来来，大家举杯，祝文斌生日快乐，心想事成。干杯……”大家开开心心的撞杯后，把酒一饮而尽。
酒过三巡，王丝丝满脸的红晕，“小滢，……，我怎么看你……看你晃得厉害啊。”林黛滢转头看了看王丝丝，“丝丝，是你头晕吧。”王丝丝迷惑得问道，“啊……有吗？”林黛滢忙捧住她的脸，问道，“丝丝，你是不是醉了？”“醉？没有啊。”刚说完头一歪，整个人趴到了林黛滢怀里不省人事。
林黛滢抱着王丝丝哭笑不得，“哇塞，丝丝，你不是吧，喝这么点酒也能醉啊。”蒋文斌笑道，“呵呵，没事，这样吧，让女侍扶她上2楼客房休息吧。”林黛滢问道，“这，方便么。”蒋文斌忙说道，“没什么不方便的。”说完吩咐了几个女侍扶着王丝丝进了客房。
蒋文斌走路也有些不稳，宋子兴关心道，“文斌，你没事吧。”蒋文斌笑着摇了摇头，“没事。呵呵，奇怪了，今天喝酒怎么感觉这么上头啊。”宋子兴上前扶住他，“文斌，我看你也醉了，上去休息吧。”蒋文斌拒绝道，“笑话，这么点酒，都不够我漱口的，怎么可能醉。”
林黛滢看他摇头晃脑的样子，忙劝道，“好了，别逞强啦，去休息了吧。”蒋文斌看着林黛滢，微微笑道，“好，我听你的。”
主角走了，剩下一个讨厌的宋子兴，几人觉得也没意思，纷纷起身打道回府，可是王丝丝还醉着呢。白潇想了想，“蒋文斌这个人还算正派的，丝丝在他家不会有事的。”
林黛滢点点头，“而且，丝丝醉成这样，也不好带，就让她在这睡一晚吧。”看着宋子兴嘴角那丝不为人知的笑意，何雅月心头掠过一丝不安，可是听到白姐和小滢都这么说，也不好再说什么，总不能说信不过人家蒋文斌吧。
看着三人离开，宋子兴冷笑着往2楼看去，一切都在计划中，顺利得不行。
第四十一章
怎么会这样，蒋文斌愣愣的看着身边熟睡的王丝丝。昨天自己好像喝醉了，然后就回到房间睡觉啊，可是丝丝怎么会躺在自己身边，难道自己走错房间了？不可能啊，上床前还是有点印象的，身边是没有人的。
可现在人确确实实睡在自己身边，这怎么解释，蒋文斌百思不得其解。看着熟睡的丝丝，蒋文斌突然觉得这时的她好可爱，好想上去抱抱她，保护她，永远不要分开。刚升起这个念头，蒋文斌马上给了自己一个耳光，都想什么呢，趁人之危，自己爱的是小滢，怎么可以朝三暮四。
两人都喝醉了，应该没发生什么事吧，蒋文斌只能祈祷着，千万不要发生什么事啊，不然可怎么跟小滢交代啊。蒋文斌轻轻掀起身上的被子，这时一小摊巴掌般大小的血迹出现在他的视线里。蒋文斌脑子轰得一下，整个人都傻掉了，怎么会这样，难道自己昨晚对她……
王丝丝辗转了下，嘤咛了声，慢慢伸出小手揉了揉眼睛，“白姐，几点了？”等看清周围的环境，疑惑道，“这是哪？”蒋文斌大气都不敢出，这时他脑子里就剩一个念头，完了，毁了她的清白，她可还是处女啊，这叫我怎么跟小滢解释，怎么跟她交代啊。
王丝丝转头看向蒋文斌，看他光着身子，心里徒然一惊，忙看揭开被子看了看自己，“啊！！……”王丝丝的尖叫声把蒋文斌从沉思中拉了回来，蒋文斌忙上去捂住王丝丝的嘴巴，“丝丝，别叫了。”
王丝丝拉下他的手，狠狠扇了他一个耳光，哭道，“蒋文斌，你这个混蛋，你到底对我做了什么？”蒋文斌低头道，“对不起，丝丝，我……我也不知道，我记得我睡在自己的房间。”
王丝丝一手捂着被子，一手拼命得打着蒋文斌，“蒋文斌，你这个混蛋，你夺走了我的清白，有钱了不起吗，我不是妓女，你混蛋，为什么要这样对我，为什么，……”王丝丝越打越伤心，越打越无力，“蒋文斌……为什么……我是喜欢你……可是我不是妓女……你不能这样对我……呜呜……我看错你了……我看错你了……”
蒋文斌默默得承受着，这一刻他实在不知道该怎么办，看着趴在床上哭得伤心欲绝的丝丝，蒋文斌的心突然觉得好像在被刀子一刀一刀得割着。丝丝是好女孩，善良，单纯，她应该有一个好男人去呵护她，可是现在自己却毁了她。
“丝丝，别哭了，”蒋文斌轻轻握起她的手，温柔得帮她擦干眼泪，“我们交往吧。”王丝丝被他说得一愣，但随即猛地把手一甩，怒道，“我不需要你可怜，不需要，你，给我滚！！我不想再看见你，我永远不想再见到你。”
“丝丝，你听我说……”
王丝丝拼命摇头，“我不听，我不听，我不要听，蒋文斌，你这个混蛋，我不要听……”
蒋文斌紧紧抱住王丝丝，在她耳边柔声道，“丝丝，你听我说，我不是可怜你，我是真的爱你。”王丝丝渐渐安静了下来，“我承认我以前是喜欢小滢，可是这一刻，我突然发现，原来自己仅仅是喜欢小滢的脸，我突然发现，原来自己真正爱的却是你，丝丝，你相信我。”
王丝丝闭上眼，哭道，“你不要骗我了……我没小滢漂亮，你怎么可能喜欢我……求求你，不要骗我好吗？……我已经这样了，你不要再骗我了……”蒋文斌听得心疼不已，忙道，“我没有，丝丝，我真的没有。”
王丝丝看着蒋文斌，“你喜欢我什么……我什么都没有……呵呵，你家那么有钱……我配不上你的……”
蒋文斌温柔道，“不，你有很多，很多。你明知道，我以前喜欢的是小滢，可是你却还是一如既往的帮我，一如既往的喜欢我。面对这份纯洁的感情，我居然无动于衷，以前的我太傻了，傻得厉害。这才是真正的爱，你让我好感动，丝丝，是你让我明白了，原来爱一个人，可以这么伟大，可以这么无私。原来爱一个人可以这么单纯，我蒋文斌何德何能，能得到你的这份单纯的爱，如果我还不珍惜，我真的得下地狱了。所以丝丝，在这一刻，我才真正发现，原来自己爱的是你，不是小滢，我只爱你。”
王丝丝捂着嘴，眼泪还是不住得掉，“……我……呜呜……我不是在做梦吧……你说你爱我……呜呜呜……”
蒋文斌轻轻擦掉她的眼泪，坚定道，“是的，我爱你，丝丝。等一毕业，我就娶你，你是我今生今世的新娘。”
王丝丝激动得扑到他的怀里，一句话都说不出来，自己从来没想过有这么一天。他喜欢的是小滢，她知道，可是就是没办法，感情真的就是控制不了，自己就是喜欢他。虽然没有结果，可是多跟他呆一刻也是快乐的。虽然得不到他的爱，可是只要能跟他说说话，也是幸福的，哪怕只有一句。傻吗？傻，可是傻得无怨无悔。就守着这份美好的感觉，直到分别的那天吧。这是丝丝一直以来的想法，她很想成全小滢跟蒋文斌，虽然有些吃醋，可是他们确实每当户对。
原来灰姑娘也有一天会变成公主，王丝丝痴痴得想着。这会不会是梦，会不会梦醒了一切都会被打回原形。丝丝悄悄伸出手，往蒋文斌脸上一掐，蒋文斌吃痛，说道，“丝丝，干嘛掐我，疼啊。”王丝丝低声道，“我怕。这是梦，因为我从来没想过，你会说爱我。这么美的梦，好想一直做下去。”
蒋文斌说道，“傻丫头，这是真的，我会永远守护你的。”
“我相信你。”
也许上帝有时也会打盹，但是只要能守住自己的真爱，你会得到回报的。全心全意去爱一个，不要让自己后悔。
第四十二章
“少爷，事情办成了。”
宋子兴点点头，“不错，接下来你把这个事，到处散出去，注意做得小心些。”
“少爷，您觉得有这个必要么？”
“蠢货，你懂什么。我怕那个王丝丝为了蒋文斌，就硬吃了这个哑巴亏，那样不是前功尽弃了么。我就是要制造压力，让她瞒不住，那蒋文斌迫于压力，就不会再纠缠小滢了。即便他可以，小滢也不可能再像以前那样对待蒋文斌了。”
“少爷高见。我这就去。”
王丝丝带着忐忑的心情回到宿舍，这个夜过得真是比童话还梦幻，可是自己也付出了代价，该不该跟她们说呢。
“丝丝你可算回来了，我还以为你都舍不得回来了呢。”小滢笑嘻嘻得抱着丝丝。
林黛滢言者无意，丝丝这个听者，被她说得心惊肉跳的，“哪……哪呀……小滢，你又乱说。”白潇看着她有些慌乱，“丝丝，你没事吧，怎么搞得很紧张啊。”
“没……没，白姐，我很好。”丝丝忙倒了杯水，喝了几口。
“真的没事？”
“真的没事。”王丝丝极力掩饰。
林黛滢看出有些不对，“丝丝，你老实告诉我，蒋文斌是不是占你便宜了？”丝丝一口水喷了出来，这也太神了，这都能猜出来。林黛滢叫起来，“他真的对你不规矩了？王八蛋，我现在就去阉了他。”
丝丝忙拉住她，看来瞒着她们真的很有必要，不然蒋文斌铁定会被打死的，“没有啦，小滢，你不要一惊一乍的，好不好。”“真的没有？我觉得不对，你肯定有事瞒着我们。”“没有啦，我刚才是被你吓的，蒋文斌没怎么着我，你看我不是一大早就回来了么。”
王丝丝挑逗般的摸了林黛滢，“是不是一晚不见，很想念为夫啊。”
“死丫头，一天不打，就上房揭瓦，看我怎么收拾你。”两人又开始打闹起来。
何雅月在一边看着没说话，直觉告诉她，昨晚肯定发生了什么事，小滢没说错，丝丝绝对有事瞒着她们。从昨晚开始，何雅月就一直心神不宁，眼皮跳个不停，总觉得有什么事要发生。
晚饭后，何雅月把丝丝拉到一边，问道，“丝丝，你老实告诉我，昨晚到底发生了什么事。”王丝丝被她的问题，问得心脏猛跳，“没……没有，真的没有，何姐。”“丝丝，你不要瞒我。从昨晚开始，我就觉得心惊肉跳，心神不宁，总觉得有事情要发生。今天看到你这样，我更加不放心了，你老实告诉我……最多我帮你保密，不跟白姐和小滢说。”
王丝丝低下头，咬了咬牙，“……好，我说，但是何姐你一定要帮我保密，尤其是小滢，不然她一定不会放过蒋文斌的。”随后王丝丝把昨晚的情形说了一遍，何雅月已经快爆炸了，居然发生了这么大的事情，“丝丝！！你脑子是不是坏掉了，发生这么大的事情，你居然还想着帮蒋文斌瞒我们……你……我现在真想抽你一个耳光，让你清醒清醒。你知不知道你到底在做什么啊！！”
王丝丝哭道，“何姐，你别这样，文斌没有想让我瞒你们，是我自愿的。”
何雅月气急败坏道，“你……你……”但是看着丝丝伤心的样子，何雅月又觉得心疼不已，叹了口气，“丝丝，你怎么这么傻啊。他蒋文斌值得你这样对他么……你帮他左瞒右瞒，说不定哪天他转身就把你甩了，你到底有没有想过啊。”
王丝丝泣不成声，“我知道……可是我没有办法啊，我只能相信他了，而且他说过毕业就娶我……何姐，我真的很喜欢他，我控制不了我自己……”
冤孽啊，何雅月搂住她，“哎，希望他对你是真心的，否则我饶不了他。”
“何姐，你暂时不要告诉她们，好吗？”
“恩好吧，还好没让小滢知道，不然她一定会抄家伙杀上门去的。”
晚上何雅月躺在床上，怎么也睡不着，丝丝的话一直回想在她的脑子里，总觉得里面有蹊跷，可是就是不知道哪里不对。认识这么久，蒋文斌的为人多少也是了解一些的，不像那种会做这种事的人啊，再说了，他还在追求小滢，不会在自己家做这种出格的事。到底哪里不对呢，何雅月百思不解，头疼啊，起身倒了杯水，刚喝几口，突然看到桌子上的红酒面膜。
红酒，一个念头像闪电一样闪过何雅月的脑子里，对了，就是红酒。那天，大家喝了宋子兴带来的酒，才喝喝完没多久，蒋文斌和丝丝就都醉了，巧合？还有，从厕所回来路过一个包间，宋子兴跟那个人没头没尾的谈话。
宋子兴，何雅月紧紧抓着杯子，希望是我猜错了，不然我绝对不放过你。
第二天，何雅月给宋子兴挂了一个电话，两人约在凉亭见了面。
宋子兴笑呵呵道，“雅月，什么事啊，约在这里见面。”
何雅月淡淡道，“也没什么，这里没人，说话方便些。”
宋子兴点点头，“恩，说吧，什么事。”
何雅月单刀直入，“宋子兴，我问你，昨晚你是不是在你带来的酒里做了手脚。”
宋子兴面不改色，“酒？你是说我带来的82年的那瓶？手脚？我不明白你想知道什么，酒你可是也喝了的。”
脸上虽然镇定，可是他的眼神出卖了他，“不用跟我打哈哈，你知道我在说什么，蒋文斌跟丝丝的事，我已经知道了。昨晚我去厕所，路过一个包间，偶然看见你和另一个人商量着什么，很不巧听到一些东西。”
宋子兴心里一震，脸色彻底变了，“你听到了什么？”
何雅月看他的样子，已经可以确定，“果然是你。宋子兴啊，宋子兴，亏得蒋文斌拿你当兄弟，你居然利用他，你还是不是人。”
宋子兴已经乱了方寸，“不是这样的，雅月，不是你想的那样的。”
“宋子兴，以前虽然有点讨厌你，但是还不至于看不起你，现在……你简直是个人渣。”说完转身就走。
宋子兴栏住她，“雅月，你听我解释，不是这样的。”
何雅月冷冷一笑，“解释？还有什么好解释的。”
宋子兴忙道，“雅月，你可不可以保密，这个事情说出去，对丝丝也不好，不是么？就当为了丝丝，替我保密好么。”
何雅月怒道，“你还敢提丝丝，如果不是你，她会被蒋文斌夺了清白之身吗？宋子兴，我不会就这么算了的，为了丝丝，我不会就这么算了的！让开！！”
宋子兴牙咬道，“不让，除非你答应我。”
何雅月道，“你做梦。我再说边，让开！！”见宋子兴没反应，“姓宋的，你再不让开，我叫人了。”还不动，“来人啊……救命啊……来人啊……救命啊……”
宋子兴慌了，忙捂住她的嘴，“雅月，我是真的爱小滢的，所以才出此下策，我是被逼的，你要理解啊我……就当我求求你……帮我保密好不好……”
何雅月死命挣扎，宋子兴以为她想挣脱，忙加紧手劲，“雅月，你听我说，我是真的没办法了，我跟蒋文斌商量过，可是他不肯退出，我只能这样做了，是他不仁在先的。你一定要相信我，你一定要理解我。”
宋子兴絮絮叨叨说了一堆，渐渐何雅月停止了挣扎，宋子兴以为她想通了，松开了手，可是刚放开，何雅月就倒在了地上。“雅月。”宋子兴轻轻叫道，“雅月，你没事吧。”碰了碰她，没反应，“雅月，雅月你别吓我。”宋子兴凑上去，探了探鼻息，没呼吸了。死了？……宋子兴整个人像被雷轰了一下，我杀人了，怎么会这样，我不是故意的。
看了看周围，没人，宋子兴忙爬起来，慌慌张张得逃走了。
第四十三章
“喂，听说了没，那个女的，给蒋文斌下药，出卖自己来要挟蒋文斌娶她。”
“真的啊。”
“当然，很多人都这么说呢。”
王丝丝走在路上，总有这样那样的在她背后指指点点。一开始以为她们在说别人，可是有一次一个女的当着她的面骂她不要脸。
王丝丝哭着跑回了宿舍，我没有啊，我才是受害者。
风言风语越来越多，终于还是传到了白潇她们的耳朵里，可是没时间怪丝丝了。因为医院传来消息，何雅月进了医院。
怎么会这样呢，何雅月失踪了几天，白潇她们到处找，最后还是报了警。
急救室外，白潇她们焦急得等着，一会后急救室的灯灭了，“怎么样，医生？”医生回到，“抢救过来了，已经脱离危险了。可是，很遗憾，病人发现的太晚了，已经过了最佳的抢救时间。”
白潇急道，“什么意思？”
“人虽然脱离了危险，可是已经造成不可逆损伤。而且，长时间低氧，对大脑损伤很大，病人一直昏迷着。”
“那我们可以进去看她吗？”
“可以，不过别呆太久。”
“谢谢你医生。”
林黛滢走到病床边，看着脸色苍白的何雅月，心中止不住的悲痛，为什么会发生这样的事情呢，“何姐……何姐……白姐，怎么会这样的……呜呜……”
白潇不住得掉眼泪，真是祸不单行，先丝丝，再是雅月。几人情同姐妹，发生这样的事，比在她们身上割几刀，还心疼百倍。
不过，总算是脱离危险了，醒来应该是迟早的事。
回到宿舍，白潇楼着两人，低声道，“现在雅月不在了，你们可得保护好自己，白姐可再受不了你们出什么事了，听到了吗？”两人点点头，可是该来的，躲也不躲不开。
整个学校都风传开了，经管系的王丝丝为了勾引蒋文斌，不惜下药出卖肉体。尽管蒋文斌一再辟谣，没有这种事，两人在一起是出自真心的。
可是这并不能改变什么，更多的人只会觉得蒋文斌太过善良，怕伤害那个不要脸的女人。
好几次，一群女的拦住王丝丝，当着面骂她贱货，不要脸。王丝丝哭着跟她们解释。可是根本没有人听她的，更有甚者，上前给了王丝丝一个耳光，不要脸的贱货，不就是为了钱么，我给你，要多少？拿了钱后，立刻给我滚，离开蒋文斌，滚得越远越好。
很不巧，被林黛滢撞见几次，打我的姐妹，想都不想的，直接狠狠扇了回来，顺手又给了她一拳，鼻血立刻流了下来。那女的尖叫起来，一张因恐惧扭曲的脸，像只破了皮的风筝一般丑陋。
林黛滢将王丝丝护在身后，“哪个要胆敢再碰丝丝一下，我让她死得很难看。”几个人被林黛滢镇住了，面面相觑，最后纷纷识趣得作鸟兽散。
晚上，丝丝天天做噩梦，半夜总是吓得哭叫起来，“我没有，我不是贱女人……我不是……”林黛滢起身楼住她，安慰道，“没事，丝丝，我在这，别怕，只是梦。”
“小滢……我真的好痛苦，我不是贱女人，我没有下药……她们为什么要这样说我，我没有，我真的没有。她们为什么不相信我，我不是这样的。”王丝丝抱着林黛滢痛痛哭道。林黛滢也掉了眼泪，最近到底是怎么了，好好的一个宿舍，现在搞得家不像家，“丝丝，你别这样……我知道你没有……何姐已经这样了，你一哭，我的心就更疼了。”天呐，我们到底做错了什么，要这样惩罚我们。
“这到底是怎么回事。”蒋啸天看着自己唯一的儿子。
“爸，我是真心喜欢她的。”蒋文斌道。
“哼，喜欢？文斌，我本来不想管你。从小你就懂事，可是现在闹这么大，我就是不管都不行了。”说完拿起一份资料，“你自己看看。她的家世，摆明了就是想钓你这个金龟婿，你还傻不愣登跟我说喜欢她。”
蒋文斌急道，“爸，丝丝不是那样的人。外面那些全是以讹传讹，不能相信的。”
“放屁，无风不起浪，她要真是行得正坐得直，怎么可能出这样的事。她人品就有问题，这样的人想进我们蒋家的门，想都别想。”
“爸……”
“够了，我看你是昏了头，好好给我回去反省反省。”
蒋文斌从房间出来，生了一肚子气，这个老家伙真是越老越固执。蒋母看他在生闷气，叹道，“文斌，你过来。”
“妈。”
“傻孩子，跟你爸爸呕什么气呢。妈看得出来，你很喜欢那个姑娘，可是现在事情闹得这么大，假的也变成真的了。你爸又那么要面子，他怎么接受得了啊。”
“妈，可是……”
“文斌，妈知道，你是一个负责人的孩子，这点很好，男子汉就该有担当，可是你想过没，那姑娘的家境，这么寒微，将来她要面对多大的压力，你想过没。这对她真的好吗？如果你爱她，就不能伤害她。”
“妈，我没有伤害她。”
“可是，你现在一心想娶她，表面看起来是没有什么不对。可是将来，你就会明白了，她也会明白，这无形当中就会构成伤害，本就是两个世界的人，强行拉在一起，会幸福吗？”
“我既然娶她，就一定会保护好她，只要能在一起，我们就会幸福的。这不是嘴巴说的，也不是别人给的，是两个人一起创造的。”
“好，你口口声声说保护她，不让她受到伤害，那眼下的事又算什么？”蒋母叹了口气，“文斌啊，你还不明白么？有些事情，不是人力所能强求的。”
蒋母走了，蒋文斌坐在沙发上发呆，老妈的话一直回响在耳边，眼下的事又算什么呢，我真的保护她了吗？我爱她，跟她在一起，也是一种伤害吗？
不是这样的，蒋文斌摇了摇头，既然我选择了她，我就要保护好她，我要给她幸福。蒋文斌跑到阳台上，对着远处大喊道，“我要向所有人证明，我一定会给你幸福的，我不一定不会再让你收到伤害的。丝丝，我爱你……”
第二天，蒋文斌跑到校广播处，做了一个惊人的决定。
“丝丝，我是文斌，对不起，这些天让你受到了伤害，是我不好，是我没保护好你。不过我保证，这一切不再会发生了。现在，这一刻，我向你求婚，天地为证，日月可鉴，我蒋文斌真心愿娶王丝丝为妻，此心可昭日月。所有听到广播的同学，作证婚人，我蒋文斌是真心想跟你在一起的，丝丝，我爱你……”
“请原谅我这份晚到的求婚，如果你愿意，请马上到校广播处，我等你。”
王丝丝手里的杯子掉了下来，摔了个粉碎，我……我没听错吧……那个丝丝说的是我吗？“小滢，……，我是不是听错了……他是在向我求婚吗？”白潇和林黛滢纷纷落下了眼泪，“是的，丝丝，他在向你求婚。”
王丝丝有些发傻，“呵呵……这是真的吗？……这是真的吗？”突然抱住林黛滢，大哭起来，“小滢，这是不是真的……我……我真的不敢相信……小滢……”林黛滢轻轻擦了下眼泪，“是真的，丝丝，他爱你。”
王丝丝越哭越凶，“哇呜……我以为我……我……不可能……不可能……等……等到这一天了……却没想……没想道……来得……来得这么快……”
白潇心里一阵发酸，总算丝丝没看错他，现在好了，“傻丫头，哭什么，还不快去，人家可还等着呢。”
原来灰姑娘也可以变公主，原来不需要仙女，不需要水晶鞋，不需要南瓜车，也一样可以找到他的王子，王丝丝边流泪边跑向校广播处。
“白姐，你哭什么，我应该高兴啊。”
“呵呵，还说我呢，你不也在哭。”
“真是没想到，这么快，一个姐妹就嫁出去了……”
“是的……真是便宜了蒋文斌了。”
一石激起千层浪，占用校广播求婚，这不反了么，校保卫处正要派人赶过去，校长一个电话阻止了他们，心里暗想，哎，年轻就是好啊。曾几何时，自己也年轻过，可惜，本来大好的因缘却错过了，蒋文斌，好样的。
蒋文斌左等不来，右等不来，她该不会不来吧。终于，王丝丝拖着拖鞋赶到了，脸上分不清楚是眼泪还是汗水，一袭可爱的睡裙。一切都只表明了一句话，我爱你。是的，我好爱你，好在乎你。
蒋文斌幸福得落下了眼泪，飞扑过去，抱起丝丝，在她耳边低声说道，“亲爱的，我爱你，今生今世永远不离开你。”王丝丝哭着不断点着她的小脑袋，“我知道，我相信你，文斌，我也爱你，好爱好爱。”
“现在，我的爱人，丝丝，就在我身边，我好开心，她答应我了。所以我在这里宣布，从这一刻开始，王丝丝就是我蒋文斌的妻子，谁要敢跟她过不去，就是找我麻烦，我蒋文斌绝对不允许有人欺负我的妻子。”
“当然了，如果祝福我们的同学，我也是很欢迎的。今天，富士餐厅我包了，所有祝福我们的同学都可以去那里用餐，就当是我们的婚宴。谢谢大家。”
包了……好大的手笔，所有学生为之倾倒，更多的女生被感动的直接晕了过去，天哪，如果有男生这样待我，就是死了，我也愿意。
在宏大的欢呼声中，蒋文斌幸福亲吻着王丝丝，他这辈子的爱人，最爱最爱的人。
第四十四章
“胡闹！！”蒋啸天一拍桌子，怒道，“叫那个臭小子回来，给我说清楚，到底怎么回事。”
“啸天，别这么激动，小心血压又高起来。”
“别激动……我能不激动么，他眼里还有没有我这个老子了。叫他回来，我要当面问他。”
接到电话，蒋文斌就知道，老头子肯定不会就这么轻易的算了，不过他不怕，有了丝丝，他什么都不在乎。
“爸。”
“你眼里还有我这个老子？啊，你这个臭小子，搞出这么多事，学人家浪漫啊，广播求婚，我现在真想扇死你这个混小子。”
“爸，我是真的喜欢她，我不会放弃她的。”
“好……好啊……翅膀硬了……给我出去……出去……”
蒋母摇了摇头，“文斌，你爸有高血压，你不能让你爸爸少生点气啊。你也太不懂事了。”
“妈，我也是没办法。他这么固执，我说什么，他都不听。”
“你这个孩子，妈妈昨天跟你说了这么多，你怎么就听不进去呢。她到底有什么好，下药这种下三滥的办法都想得出来，这种女人值得你这样待她么。”
“我说了很多遍了，她没有这样做，她不是那样的人。”
“你怎么知道没有，你怎么就知道她是好人。孩子，爸妈是不会害你的，都是为了你好。再说了，以你的条件，多少好女孩会倒贴你呢。”
“那种女人，都是看中我们家的钱，我不稀罕。什么都别说了，妈，我是死了心要娶她的，这一点是不会改变的。”
“你……罢了，罢了，儿大不由娘，我也管不了你了。希望你别后悔。”
“啸天，别生气了，喝杯茶。”
“哎，臭小子，气死我了。那个女的，到底给他灌了什么迷汤。”
“我想过了，既然文斌喜欢，就随他吧，他长大了，也有自己选择的权利，我们就别管这么多了。”
“你怎么也……”
“啸天你听我说，我们不可能保护他一辈子吧，鸟儿总有自己高飞的一天，随他吧。”
“可是，我不能明知道是火坑，还看着他跳下去。我不能让那女人毁了他。”
“你看这样行不行，我让胡律师拟一份婚前财产协议，如果有一天离婚，她不能拿走公司的一分钱，只能分得有限的生活费。”
“……这也未尝不是一个办法，行，让胡律师准备。既然那小子喜欢，让他撞撞南墙也好。这份东西，就可以让他看清楚，那女人的本性。”
“这是什么意思？”蒋文斌看着手里的协议书。
“没什么意思，你拿去给她看，如果她肯签，那我就同意她进这个家门。”
“我不会让她签的。”
“你听着，这是我最后的让步。我可以答应那女人进家门，可是这份协议，她必须给签了。否则想都别想。”
“呵呵，随便。爸，不要想着什么人都喜欢你的钱，不是的，钱不是万能的，收起你那一套。这个协议，我是不会拿给她的。”
“你……”
“既然你这么喜欢钱，你自己留着吧，我跟丝丝一分都不要你的。”
蒋文斌头也不回的走了，签协议？开玩笑，别说签了，就是拿着都是对人的一种侮辱。既然答应要保护丝丝，就不能让她受到一丝伤害，一丝都不行。
蒋啸天疲惫的坐在靠椅上，这个臭小子，真是非得把自己气死啊。
“啸天……”
“别说了，这个臭小子，不管他了，死了都随他。”
“既然文斌听不进去，我们或许可以从那姑娘下手。”
“哦？怎么说？”
“我们找个时间，把那个姑娘叫过来，我自有办法。”
王丝丝正在洗衣服，突然手机震动起来，忙擦了擦手接起电话。才听了一句，丝丝手一软差点没把手机掉到地上。
“请问是王丝丝小姐么，我是蒋文斌的妈妈。”
丝丝疙疙瘩瘩得打了声招呼，“您……您好，伯母。”
蒋母说道，“你好，是这样的，既然文斌跟你，呵呵，可以说是订婚了吧。所以呢，我想请你来我家吃顿饭。”
王丝丝冷汗直冒，见家长，自己还没准备好呢，“哦……那，文斌……”
“文斌，也会来的。”
“哦，好吧。什么时候？”
“就今晚吧，我会让司机去接你的。”
“好的，那伯母再见。”
放下电话，丝丝一阵无奈，虽然她早已料到，跟蒋文斌在一起的那天开始，她就知道，事情没那么简单，不是两个人彼此喜欢就行了，尤其是有钱人家，规矩就更多了。
白潇和丝丝去自习了，宿舍就剩下自己一个人。这些日子过得真是像一场梦一样，好的，坏的，一股脑儿砸过来，雅月还在医院里昏迷不醒，自己却莫名其妙得接受了人家的求婚，眨眼间这个家一样的宿舍就四分五裂一样。
怀着沉重的心情，丝丝化好妆，蒋家的司机就到了。
果然是有钱人家，刚走进大门，富丽堂皇的装饰让丝丝感到一阵不适，这就是差距，光是这些东西就够自己在家里买好几栋房子了。
“你就是丝丝吧，来，坐这里。”蒋母亲切的拉着丝丝坐到她身边，“恩，呵呵，果然是个美人儿，难怪文斌这么迷你。”
丝丝一阵脸红，“伯母你过奖了。我也没想到伯母居然这么年轻，也这么美。”
蒋母不住点头，大方得体，进退有度，如果不是背景欠佳，这个儿媳妇还是很不错的，可惜了。
“来，开饭了，呵呵，随意点好了。”
“不等文斌了吗？”
“哦，他有事，今天就不过来了。”
看来是有意让自己一个人来的，鸿门宴吗？正胡思乱想，蒋啸天走下来。王丝丝忙打招呼，“伯父好。”蒋啸天略微得点点头，啥也没说。一股压力朝自己扑来，丝丝努力深呼吸了下，一定要挺住，不能让人小瞧了，没有钱，但至少还有骨气。
吃饭时，气愤有些沉闷。蒋母想了想，放下碗筷，说道，“丝丝，这次我叫你来，其实是有件想跟你商量。”
“伯母你说吧。”
“你能不能离开文斌。”
第四十五章
顿时一股悲愤涌上丝丝的心头，无论自己再怎么努力，人家就是看不上你。丝丝极力憋住眼泪，不让它掉下来，“为什么……伯母。为什么要让我离开文斌。”
蒋母叹了口，“丝丝，你是好姑娘，伯母知道，也看得出来。但是你跟文斌真的不合适，你们是两个世界的人。伯母不是嫌弃你穷，我们自己也是穷人过来的，可是感情不是儿戏，你们现在是一时的激情，觉得对方什么都好，可是等激情退去，你们之间的矛盾就会越来越多。与其将来离婚，还不如现在狠狠心，对彼此都好。”
丝丝咬着嘴唇道，“伯母，你觉得我跟文斌真的不合适吗？还是觉得我很穷，配不上文斌。”
蒋母摇摇头，“伯母当然不会嫌弃你穷，伯母是真的替你们着想的。“
丝丝再也忍不住，伤心和委屈的眼泪一下子冲了出来。无论你多优秀，没有背景，人家就是看不起你，什么为你着想，全都是看着华丽，却一钱不值的谎言，“呜呜……伯母，你是不是觉得是我死缠着文斌，不肯放手。你是不是觉得，我就是想钓个金龟婿，好飞上枝头变凤凰。”
蒋母没再说话，这时的她突然觉得自己很残忍，两个人明明是相爱的，现在却要棒打鸳鸯，说什么为他们好的话，自己说出来都觉得脸红。
蒋啸天可不管这些，冷冷一哼，“不用再演戏了。难道你不就是这么想的吗？一个心机这么重的女人，我不是不会答应文斌跟你交往的。”
丝丝擦了擦眼泪，“伯父，我不明白你的意思。”
“我说的还不够明白吗？外面传的，恩，自己去听听，下药，这种事都做得出来，你还有什么做不出来。文斌要是娶你过门，将来还得了。你听着，吃完这顿饭，马上给我回去，离开文斌。”
天呐，原来他们就是这么想自己的，“伯父……你误会我了……我没有……”丝丝觉得自己的心都快碎了，尊严被践踏得丝毫不剩。
“没有？有没有你自己最清楚。你给听好了，如果你再纠缠文斌，我马上就让你父亲的小公司倒闭，你爸爸就得下岗。”
丝丝被蒋啸天的话惊呆了，“伯父，你怎么可以这样。”
“哼，我也是没办法。听好了，如果你离开文斌，我可以不这么做，同时我还可以给你一笔钱，你自己好好考虑。”
呵呵，考虑……丝丝艰难得站起来，“好，我答应你，离开文斌……请你放过我爸爸……我妈生下我就死了……我跟着我爸相依为命到现在……他是我唯一的亲人……不要伤害我爸爸……”
“还算你有点孝心。”
丝丝觉得自己的眼泪已经流干了，心也空了，好累好累，“伯父，那件事不是我干的，我可以离开文斌，但是我不能受侮辱。我是穷，但是我至少还有骨气。不要把所有人都想得那么坏。”
走……我也要带着尊严……丝丝含着泪，挺起胸膛，微笑得走出蒋家的门，对不起，文斌，我不得不离开你，原谅我……
“啸天你……”
“好了，都别说了。也许我是过分了，也许我是错怪她了，可是做都做了，说也说了。也好，文斌也能老老实实的，为了儿子，错就错吧。”
丝丝两眼茫然，整个人就好像被抽空了一样，失魂落魄得回到了宿舍。一头倒在床上，原以为自己可以变成幸福的公主，原以为可以和王子厮守终生，呵呵，灰姑娘永远是灰姑娘，到了时间她又会被打回原形，自己太傻了，明知道不可能，还一头栽进去……
白潇和林黛滢刚从自习室回来，看到丝丝横躺在床上，担心道，“丝丝你没事吧。”白潇轻轻抱起她，“丝丝，你怎么哭了。”丝丝摇摇头，紧紧抱住白潇，“没事的，白姐，眼泪流干了，就不会流了。心痛过了，就不会再痛了。”
“到底怎么了，跟白姐说。”
“没什么，白姐你别问了。”
林黛滢皱眉道，“丝丝，你去哪里了？蒋文斌找了一个晚上，打你手机也不接。”
“文斌……呵呵……我跟文斌不可能了……”听到文斌，丝丝的心紧紧抽了起来，真的好痛，为什么要把这份爱连根拔起呢，真的会痛死的，文斌，你在哪……
“你们吵架了？”白潇问道。
林黛滢摇了摇头，“不像，如果只是吵架，丝丝不可能伤心成这样。”叹了口气继续道，“如果没猜错，丝丝应该是去了蒋家了。”
白潇顿时明白了，“他们……太过分了……”
过分……曾经跟小宁在一起，她的爸妈何尝不是这样，过分……在他们眼里没有过分。
这时，丝丝的手机又震了起来，丝丝已经没力气去接了，手机响个不停。林黛滢叹了口气，接起电话，应该是蒋文斌打的，正准备好好跟他说说，只听电话里一阵急促的声音，“喂，是不是丝丝，我是你爸爸的同事－－－王叔啊，打了一个晚上也没接，你爸爸出事了，好严重，你快回来吧。”
林黛滢一惊，出事？不会吧，“丝丝，你爸爸出事了。”
丝丝慢慢坐起来，两只眼睛直直得盯着林黛滢，“出了什么事？”
“听说……被车撞了……很严重……”
丝丝眼睛一歪，晕倒在了白潇怀里。白潇被吓得不轻，不断掐她的人中，“丝丝，别吓白姐，快醒醒……醒醒啊……小滢打120……快……”
“医生，我朋友怎么样？”
“小姐，你别急，你的朋友……没什么事，只是可能受了些刺激……精神有点不太好……”
白潇跟林黛滢坐在丝丝的病床一侧，眼前的丝丝目光呆滞，问她什么也没反应，说话也不搭理，口中只是不断呆呆得念着，“……都不要我了……全都不要我了……谁都不要我了……”
白潇看得心碎不止，捂着嘴趴在一边痛哭起来，好好的一个人，“丝丝……你看看白姐……看看小滢……不要这样……”
林黛滢含泪咬着牙，这全怪蒋文斌的老爸老妈，如果不是他们，丝丝怎么会变这样。
蒋文斌慌慌张张跑进病房，看到眼前的丝丝，只觉得心如刀割。林黛滢一看蒋文斌来了，毫不客气得上前就一个耳光，流泪怒喝道，“蒋文斌！混蛋……你说过什么来着，你说你会保护她的，你说你会保护她，你看看！！你自己看看，你怎么对得起丝丝，你怎么对得起丝丝对你的爱，全都要怪你，全是你的错……你这个王八蛋……我把人交给你，不是让你欺负她的……不是让她受委屈的……你……我打死你……”
在林黛滢的怒骂和抽打中，蒋文斌终于明白整件事的经过。“照顾好丝丝，我答应过她的，我就一定会做到。”蒋文斌恋恋不舍得看了看丝丝，然后往家里赶去。
第四十六章
“你们……你们对丝丝做了什么……”蒋文斌怒气冲冲朝蒋啸天喊道。
“混账东西，怎么跟你老子说话呢。”
“混账……是，我是混账……我就是喜欢丝丝，怎么了，啊，怎么了，你们犯得着对她动手么。是，我是没听你们，那怎么了，啊，那又怎么了，你们就对她下手。好啊……好的很……人家现在进医院了……人受了刺激……傻了……”蒋文斌眼泪一下子冲了出来，“我答应过保护她……我却没做到……不是我无能……呵呵……不是我没用……是我没想到伤害她的，居然是我的父母……人家是没钱……可我就是喜欢她……我就是要娶她……”
蒋文斌走到蒋啸天面前，用充满泪水的眼睛盯着他，“钱是吧……”随后怒喝道，“我不要了！！守着你的钱过一辈子吧！！我不稀罕！！”说完把门重重一摔。
蒋啸天胸口剧烈起伏，“混……混账……真是……真是……气死我了。”
蒋母忙端水递药，“啸天，快吃药，别气了……”
蒋啸天喝完药，好一会后才顺过气来，“那女孩子……怎么了？”
蒋母叹气道，“好像是，受了刺激，精神不太正常了。”
“……我是不是做过头了。”
蒋母没说话，希望那孩子能没事，不然真是对不起人家了。
丝丝已经住院了两个星期了，蒋文斌天天守候在她身边，这让医院的人都为之感动，这年头痴情到这份上又有几个。
看着宿舍冷冷清清的，曾经的欢笑声已经不再，剩下的只有寂寞和伤感。白潇和林黛滢现在最怕的就是回宿舍，害怕那种寂寞，害怕那种冷漠，人一走，连墙都显得特别得白，白得没有血色，白得没有呼吸，像一个监牢。
“小滢，我是宋子兴，我在你楼下，我有话跟你说。”林黛滢把电话一挂，无力得走到楼下，看见意气风发的宋子兴，呵呵，大省长的儿子，好派头，“什么事。”
“小滢，我今天路过花店，看着这花特别漂亮，所以买来送你。”
“对不起，我不想要，你拿回去吧。”
“哦。没事，呵呵，对了，小滢，我知道你今天没课，我带你去兜风吧。”
“我不想去。你回去吧。”
“不是，既然不想去兜风也行，我特地让你买了两张电影票，《非常完美》，女生都很喜欢看的。”
“你好烦，我说了我不想去。”
“不想看电影？不要紧，不要紧，那什么我们去逛街吧，我听说……”
“你烦不烦啊！！你听好了，我，哪也不想去，你，快点滚，我心情不好，不要烦我。”
“林黛滢……我追求了你这么久，你连一张笑脸都没给我过，我就那么不值得你拿正眼看么？”
“是的。说完了么？”林黛滢转身欲走。
宋子兴在后面喊道，“蒋文斌到底有什么好，他连丝丝都敢下药，那种人渣，你这么留恋他做什么！”
丝丝、下药，林黛滢心头的怒火腾得一下子上来了，抓起宋子兴手里的花，朝他头上一砸，满天得花雨，落了下来，“宋子兴，你有什么资格说别人，你以为你是谁，丢掉你老子，他妈说你人渣都是抬举你。何姐跟丝丝都进了医院，你去过一趟看望她们么？现在你还跑到这边来，在人家背后说人是非。蒋文斌是你的好朋友，你都可以这么说他。宋子兴，你还是不是人。”
“朋友？我呸。我宋子兴没这种朋友。”
“好，很好。”林黛滢怒极而笑，使劲甩了他一个耳光，“滚，我不想看见你，滚！！”
宋子兴捂着脸，点头道，“行，我滚。林黛滢，你会后悔，你一定会后悔的。”
越想越气愤，还被甩了一个耳光，妈的，这口气要咽下去了，我他妈连祖宗都可以不认了，宋子兴愤愤得掏出手机，“喂……是柳先生么？我是宋子兴，前两个星期跟我谈的事，我同意了。
柳士奇满意得点点头，“很好，宋先生，合作愉快。”合上电话，柳士奇眼露凶光，琼琼你等着，爸爸一定会帮你报仇的。林万豪，我一定要让你死得很惨。
林黛滢回到宿舍，只见白潇正在收拾衣服，吃惊道，“白姐，你干嘛？”
白潇微微一笑，“小滢，白姐要走了。”
“去哪？”
“去工作啊。”
“啊……工作？”
“是啊。”白潇静静得抚摸着眼前的一床一被，“工作去了。”原以为要四年后才会分别，没想到……这一天来得这么快，来得这么早。
“白姐你……”
“小滢，你可能还不知道吧。不错，白姐是个孤儿，还没懂事就跟父母失散，留下的只有脑子里一些模糊的影像和我脖子上的这个玉佩。”说着把玉佩摘了下来递给林黛滢，“我命大，被一对老夫妇收养，他们无儿无女，靠着退休金过日子。在我读高中那年，他们就去世了，是我给他们送的终。这些年，我靠着给一家公司画服装设计稿赚报酬，现在那家公司同意我直接去上班了。”
“可是白姐，你为什么要……你可以等读完大学再去啊。”林黛滢很不舍。
“呵呵，我原本也是这么打算的，可是……”白潇环看了四周，“物是人非……我真的呆不下去了，一走进这个宿舍，我就想起雅月和丝丝，每晚我都做噩梦，梦见你们一个个出事。小滢，我真的好怕。每天一回来看见的，出了这白色墙壁，什么都看不到。出了自己的呼吸声，什么都听不到……”
“白姐，你别说了……”林黛滢扑到白潇坏里，痛哭起来，“……我真的好想他们……我真的好想回到以前……”
白潇楼着她，不断的抽泣着，“白姐又何尝不想……可是，我们回不去了……我们都回不去了……”
……
“白姐，你多保重……”眼泪止不住得往下掉，“白姐，我舍不得你……”林黛滢一把抱住白潇。
白潇擦了擦眼泪，“傻丫头，白姐又不是死了，总会有再见的一天的，你好好保重。”
永日方戚戚，出行复悠悠，
女子今有行，大江溯轻舟。
居闲始自遣，临感忽难收，
别离在今晨，见尔当何秋？
白姐，珍重……
第四十七章
经管四朵金花，现在就剩下了林黛滢。以前都是四个人一起上下课，一起吃饭，一起玩，现在剩下自己，走路都觉得风好大。
突然手机震起来，林黛滢接起电话。
“小姐……呜呜……”是小月。
“小月，怎么了，别哭别哭，发生什么事了？”
“小姐，你快回来吧……老爷进医院了？”
“什么？”林黛滢被惊得手机直接掉到了地上，医院……爸爸……
“爸爸……”林黛滢握着林万豪的手，一脸的焦急。
林万豪睁开眼，见是林黛滢笑道，“小滢，你怎么回来了？”
林黛滢说道，“我偷跑回来的，爸爸，你怎么了？”
“呵呵，肯定又是小月这个丫头。”林万豪无奈得笑了笑，“没事，就是老毛病犯了，不打紧的。”
沈淼婉走进病房，看到林黛滢楞了下，“小滢，你怎么回来了？”
“妈，爸都进医院了，你怎么不告诉我。如果不是小月，我到现在都还不知道呢。”林黛滢嗔怪道。
沈淼婉拉起女儿的手，“傻孩子，不是你爸不让么。学校过得还好么？”
好么？……林黛滢点点头。
沈淼婉温柔得抚摸了下林黛滢的头，女儿啊，如果万一我们不在了，你可一定要照顾好自己啊。
“孩子，你先回去洗个澡。”
“不要，我要陪着爸爸。”林黛滢撒娇道。
“乖，先回去，洗了澡再回来，看你一头的汗。”
“哦，好吧，那我很快就回来。”
回到家，林黛滢问起小月，到底怎么回事，以前没听说爸爸有什么毛病啊？小月低着头，小声嘟哝着。林黛滢眉头一皱，“小月，你倒是说啊，吞吞吐吐做什么。”
“小姐……不是我不说，是老爷让我瞒着你……”
“你说就是，爸爸怪罪下来，我顶着。”
“……好吧，其实，事情是上个月才发生的。老爷本来好好的，好像最近公司出了些事，老爷一下子心脏受不了，所以进医院了。”
“公司出事了？”林黛滢匆匆擦干身子，朝医院跑去。
刚走到病房门口，沈淼婉正和林万豪说这话，林黛滢悄悄躲在门外偷听。
“万豪，你的病……”
“呵呵，好了，没事的，会好起来的。”
“哎，你可别有什么事啊，不然丢下我和小滢，我真不知道怎么办了……”
“好好的，哭什么，别哭了。我还死不了呢，也舍不得死啊。”
“别说死啊死啊，我听着害怕。”
“没事的，大风大浪都过来了，还怕过不了这道坎么。”林万豪笑道。这时一阵风吹进来，窗帘飘起来挂到了摆在窗口的盆景。本来就摆得不是很牢的瓷盆，被挂了下来，掉到地上摔了个粉碎。
沈淼婉忙过去打扫，林万豪看着那柱盆景－－－风铃木，风吹铃木倒……
“万豪……我不知道该不该问？”沈淼婉打扫完，坐到床边。
“我知道你要问什么？你想问陈风吧。”
沈淼婉点点头，“当年公公真的……”林万豪摆摆手，“其实，我不是我爸爸的亲生儿子，我是爸爸领养回来的。爸爸是个退役军人，我的亲生父亲其实是爸爸的一个战友，因为一次军事演习发生意外死了，母亲得知这个消息后，觉得生活没了依靠，呵呵，丢下年幼的我，自己跟人跑了。爸爸见我可怜收养了我。”
“至于陈风，如果没猜错，他应该姓格曼，他是\族人。”
“\族人？”沈淼婉疑惑得说道，“有这个民族么？”
“呵呵，有啊，不过人很少，在56个民族之外。当年爸爸其实也在演习中受伤了，部队后来派人去找，没找见。所有人都以为他死了，其实他是被当时的\人救了。后来，爸爸回到家乡收养了我。爸爸死前，曾经告诉过我，如果有将来有可能就去找下她。”
“谁？”
“他的恩人，也是他的妻子。”
“那陈风……”
“不错，他应该就是爸爸跟那\族女子的孩子。”
“公公真的抛弃了她娘两……”
“如果真的抛弃了，又怎么会让我再回去找。其实，当时爸爸回来后，就一直照顾我，哪还顾得上这些。等我懂事了，又为了我读书操心，好不容易可以休息一下，谁想得了病。就这样一病不起，直到去世。爸爸其实一直惦记她们的，就是走不开。好多次，我都听到爸爸说梦话，念叨她们。”
“这也不是公公的错……”
“当然了，爸爸也是有苦说不出，可是陈风并不这么想。他看到我现在这样，以为爸爸是嫌弃她们，为了荣华才抛弃她们的。”
“可是，公公当时没有钱啊。现在的一切，都是我们努力回来的。”
“陈风会相信么？我不是没有跟他说过。”
沈淼婉叹了口气，“那现在他跟柳士奇狼狈为奸，步步相逼，你又一让再让……”
“也怪我，当初忙着事业，把这个事给耽搁了……”林万豪摇了摇头，“我们欠他的。”
林黛滢在外面听了良久，原来是这样，陈风。
第二天，林黛滢一大早跑到了陈风的办公室。昨天溜进林万豪的书房，拿到了这个地址。
“小姐，你没预约不能进去，小姐。”
“让开。”林黛滢推开妖艳的秘书，“你就是陈风？”
一个中年男子正悠闲地坐在椅子上，翘着个二郎腿，“不错，你是哪位？这里没事了，你先下。”秘书点点头，乖乖得关门出去了。
“我叫林黛滢，林万豪的女儿。”林黛滢做了下自我介绍。
陈风一听林万豪，顿时从椅子上跳了起来，“林万豪的女儿，哼哼……好啊，我不来找你，你倒找上门来了。”
林黛滢不卑不亢道，“你的事，我听说了。这中间有误会，所以我来澄清下。”
陈风冷冷一笑道，“误会。没有什么误会，你回去告诉林万豪，叫他洗干净脖子，等我去宰他。”
“陈风，我很同情你的遭遇，可是事情不是你想的那样的……”
“哪样？”陈风愤怒得打断道，“同情，哈哈，笑话，我不需要你们林家的同情！我告诉你，我活着，就是为了复仇，我就是要让林万豪付出血的代价，因为这都是你林家欠我们的！！”
“够了，是林家欠你们的，可是这也事出有因。”
“我不管那么多，父债子还，天公地道。”
“你简直不可理喻，爸爸一再让步，现在都心脏病发作进了医院了，你也该适合而止了。”
“哈哈，适可而止？心脏病算什么？啊，这算什么？”陈风瞪着林黛滢，“这叫痛苦吗？这根本他妈的不叫痛苦。跟我近四十年受的痛苦，这根本什么都不算。”
陈风继续道，“怎么了？伤心了？爸爸进医院，很难受吧。呵呵……哈哈……林万豪生病了，有你伤心……那我妈生病了，又有谁来心疼！！”
第四十八章
此时的陈风已经泪流满面，“你知不知道，当年是我妈救了林不凡（林万豪的父亲），本来他早死了。为了治他，我妈跑遍了整座山找草药，手脚都被荆棘挂破，每天晚上用热泡，疼得她连疼都喊不出来了。为了给他补充营养，我妈偷偷杀了一只鸡。结果让村子里的人知道了，都骂我妈是“吃肉的女人”（\族女子在未出嫁前，不许吃肉，只有婚后育子才允许吃，不然会被看不起），让村子里的人都瞧不起，最后没办法了，只有搬离村子。都是为了他，六亲隔绝，父母不认。
那一年，突然下了几场暴雨，山中发生了泥石流，当时林不凡还行动不便，是我妈，连夜背着他跑得了一条命，结果我妈却被大石块砸伤了腿。以后每天下雨，关节都会剧烈疼痛。这都是林不凡带给我们的。
行嘛，救也救了，我们认了，可是林不凡偏偏挂念老家，说什么要回去看看，等收拾停当就接我妈过去。我妈真傻，居然还真信了他。可笑那林不凡就这样一去不复返，我妈天天等，天天想，天天哭。眼泪流干了，嗓子哭哑了，可是人，还是没有等到。
我妈生了下我就去了，是姑姑偷偷找了地方把她埋了。我命不该绝，姑姑养我到20岁，我是野种，没法在村子里呆下去，只好跑出来。一路上我受尽歧视，受尽侮辱，每天只能在垃圾堆里检吃的。
曾经我还幻想能找到那个所谓的父亲，希望他能照顾我。可惜，日子一天天过去，希望一天天破灭……仇恨也一天天积累，我要报仇……林不凡带给我们的，我要加倍的还给他……“陈风紧紧得握着拳头。
“不知道，原来你受了这么多苦。”
“苦？哈哈，这叫苦吗？哈哈……”陈风擦了擦眼泪，“回去告诉林万豪，这只是开始，我不会就这么轻易得放过他的，我一定要让他尝到跟亲人生死离别的滋味……他老子当年怎么对待我母子的，我就要他一点一点得还回来。”
“你疯啦，爷爷当初不是故意的。”
“那又怎么样，一句不是故意的就算了？我这么多年的苦就这么算了？一句不是故意的，我妈能活过来吗？啊……你告诉我啊？”
林黛滢已经没话说了，临走前说道，“陈风，你的苦，我了解了。可是报复又能带来什么，你妈能回来么？报仇，只会让仇恨延续下去，何必呢？一个人活在仇恨中，才是最可悲的。”
回到家，林黛滢的脑子一团乱，到底该怎么帮助爸爸呢，再这样下去，爸爸的病会越来越重的。学校已经放假了，连期末考试都没去，林黛滢直接给校长打了个电话，下学期补考。校长知道林万豪出了事情，也点头同意了她的要求。
每天，林黛滢都会去公司，因为业务不熟悉，她特地让沈淼婉派了一个人协助她，事无巨细，一个个看过去问过去。拿着最近的财务报表，上面的赤字让她看得心惊胆战，难怪爸爸会进医院了，看到这样的情况任谁都受不了。短短几个月，整个集团整整缩水了10%……天哪，10%，这是什么概念。
继续翻下去，三水集团的各个行业不断被打压，市场份额不断被蚕食。比如，刚投资的一块地皮，没想到马上被政府改成了绿化带。资金这么一来一回，至少损失了几个亿。惨不忍睹，只能用惨不忍睹四个字来形容。
林黛滢看得头都大了，向助手问道，“查出来没，到底是谁在搞鬼。”助手说道，“查是查出来了，可是拿人家没办法。”“是谁？”“柳士奇，他纠集了几个大的国际财团，之后出乎意料的，得到了各地方政府的支持，由此形成一种良性循环。许多银行对其纷纷看好，连以前对它抱观望态度的龙光银行，也在柳士奇的集团注资了近20个亿。”
“公司现在的股价是多少？”
“刚开盘是17.8，不过还在跌……”
“柳士奇呢？”
“30.5，还在涨……”
林黛滢一屁股坐倒在沙发上，怎么办，原本还想着帮忙，现在一看，还帮什么，自己这个二调子，只够看懂报表。面对这么严峻的形势，自己根本就是个门外汉。
这时手机震了起来，林黛滢接起电话，“喂？哪位？”
“我，宋子兴。”
“是你。找我什么事。”
“关于你公司的事，有没有兴趣谈一下。”
“……可以，10分钟后，两岸咖啡见。”
“行，到时见。”
两岸咖啡厅里，宋子兴正悠然得用调羹搅动着手里的咖啡，蓝山咖啡，味道确实是个中极品。林黛滢环视了一下，看到宋子兴那股纨绔子弟的样子，直觉得有种呕吐的感觉。
“找我什么事。”林黛滢坐到宋子兴对面。
宋子兴不急不慢道，“当然是有事了，不过既然来了，怎么也得喝杯咖啡吧，侍应，给这个小姐来杯蓝山。”
“我很忙，有什么事快点说吧。”
宋子兴呆呆得看着她，“你知道吗？我就是喜欢你这股不服输的气质，从第一眼看见你，你就把我深深得迷住了，我当时就发誓我一定把你娶到手。”
林黛滢极力忍住伸手扇他耳光的冲动，深呼吸了下，“宋子兴，如果你叫我来，只是谈这些无聊的废话，那我失陪了。”
宋子兴忙栏住她，“呵呵，别急嘛，小滢，你总是这么急。好吧，既然如此，我就直接开门见山了。我找你来，是想跟你做笔交易。”
林黛滢眉头一动，“什么交易。”
宋子兴凑近道，“一笔可以救你父亲公司的交易。”
林黛滢把身子往后退了退，“说说看。”
宋子兴继续逼近，“嫁给我，我就让各银行撤资，然后转投三水集团，同时我也会让我爸在政策上放水。2星期，只要2星期，三水集团就会恢复以前的风光。”
林黛滢怒道，“果然是你们。”
宋子兴微微一笑，“不错，实话告诉你，柳士奇找过我。我觉得这次的合作对大家都有利，所以我就答应了。”
“你，陈风，还有柳士奇。你们太卑鄙了，居然利用我爸爸的同情心。”林黛滢骂道。
宋子兴哈哈一笑，“卑鄙么？商场如战场，没有什么卑鄙不卑鄙的，胜者为王败者寇，这个道理你不会不懂吧。还有，百花仙子可是不能骂人的哦，哈哈。”
宋子兴站起来，“好了，我也不逼你马上答应，你可以回去考虑下，不过要尽快哦，你爸爸的公司按目前的情况，撑不了多久了。”
第四十九章
晚上，林黛滢躺在床上，细细得想着宋子兴的话，如果他说的是真的，嫁给他又怎么样，只要能救活公司，爸爸的病就会好转，自己牺牲又何妨。林黛滢掏出手机，拨通宋子兴电话，“宋子兴，我答应你的要求。”
意料之中，宋子兴得意得笑着，百花仙子又怎么样，还不是照样逃不出我的手心，还不是照样得来求我。
宋子兴并没有睡，他正和陈风、柳士奇坐在办公室里讨论下一步计划。
柳士奇皱着眉道，“宋先生，我们当初可是说好的，你现在？”
宋子兴摆摆手，“柳先生，我不会违背当初的约定，我只要林黛滢，至于三水集团，我没兴趣，你们爱怎么搞怎么搞。”
陈风冷冷一笑，“随我们搞？那宋先生的目的可不一定能达到，到时我们的合作……”
宋子兴摇摇头，“放心好了，那丫头已经入套了，你们只需要缓几天，就几天。我会尽快筹办好婚礼的，等婚礼一结束，你们随意了。”
两人点点头，“那没问题。”
三人拿起酒杯，碰了一下，“合作愉快。哈哈……”
“什么？小滢，妈妈不会同意的。”林黛滢把沈淼婉从病房拉出来，把事情说了一遍。沈淼婉想也不想的直接就拒绝了。
“妈，现在只有这个办法了。”林黛滢急道。
沈淼婉轻轻把她搂到怀里，“孩子，妈知道你孝顺，可是这不是你应该承受的。况且事情还你想象中那么糟糕，爸爸妈妈会处理好的。”
林黛滢摇了摇头，“妈，你别骗我了，公司的情况我知道的一清二楚。再这样下去，撑不了多久了。妈，就让女儿为你们做一些事情吧，我不想一辈子被你们保护。我是你们的女儿，爸妈有事，女儿就应该站出来承担的。”
沈淼婉心疼道，“可是这样，不是太委屈你了么，妈舍不得啊。”
林黛滢笑了笑，“有什么委屈不委屈的，总要嫁人的，嫁给谁不是嫁。妈，我心意已决，……，你不想我，也想想爸，我真的不想他的病继续恶化了。
后天就是婚礼，女儿出嫁后，就不能常侍奉左右了，你们多保重……”
“孩子……”沈淼铧紧紧得搂住她，眼泪秫秫得往下落，好不容易上天赐给自己一个孩子，现在自己居然要把她推入火坑，这比刀子扎在心上还要难受。
林黛滢含泪微笑道，“没事的，妈……还有……不要告诉爸。”
结婚的日子很快就到了，宋子兴意气风发，让人大作宣传，百花仙子嫁人了，嫁得就是他宋子兴。小月细细得帮林黛滢打扮着，“小姐……”林黛滢抓起她的手道，“小月，我们虽然相处时间不长，可是情同姐妹，我走了，老爷跟太太就只能拜托你照顾了。”小月抱着林黛滢哭道，“小姐，我真舍不得你。”林黛滢轻轻拍了拍她的背，“傻丫头，小姐只是嫁人，又不是不回来了。”“小姐，那你一定要经常回来看看。”林黛滢点点头，“恩，我会常回来的。”
小月扶着林黛滢走进婚车，车子慢慢开向教堂。省长的儿子结婚，热闹自然是不必说了，教堂宾朋满座，牧师也早已准备好圣经，为这对情侣完成人生中一个重大的仪式。
“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗？”牧师对着台下的宋子文道。
宋子兴兴奋道，“我愿意。”
牧师继续道，“你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗？”
林黛滢低下头，深呼吸了下，“我……愿意。”
牧师点点头，“好，请新娘为你的新郎戴上戒指。”林黛滢拿出戒指，给宋子兴带了上去。
“新郎请你也为你的新娘带上戒指。”
宋子兴拿出戒指，正要带上去。林黛滢的手不由自主得缩了一下，宋子兴有些生气，低声道，“你干什么！”一滴眼泪划过，林黛滢轻轻拭去，“没什么，你继续。”宋子兴抓起她的手，戒指慢慢朝无名指套去。
只要这么一套，她就是宋子兴的妻子，宋家的儿媳妇，林黛滢心中悲苦，可是又能怎么样。
“小姐……”
一声娇喝打断了婚礼，只见小月从教堂门口冲了进来，跑到林黛滢身边，哭道，“小姐……老爷……老爷……”
林黛滢心里升起一种很不祥的感觉，“小月你快说，爸爸到底怎么了？”
“老爷……老爷，快不行了……”
林黛滢脑子轰得一下，“爸爸……”想也不想得把头饰拔起一扔，拖起婚纱跑出了教堂。教堂的宾客面面相觑，宋子兴的脸憋成猪肝色，老家伙，早不死，晚不死，偏偏这个时候死，这下倒好，婚礼变成了闹剧。
林黛滢一口跑到了医院，林万豪已经奄奄一息了，沈淼婉在旁边不断得哭泣。
“怎么会这样，爸爸，你看看我。”林黛滢痛哭道。
林万豪艰难得睁开眼，“孩……子……爸……爸……快不行……了，不……不要……嫁……嫁给那……那个……那个畜生……爸……爸……对不……对不起你……让……让你……受……受委屈了……”
“妈，爸怎么会知道的，不是让你别告诉爸吗？”
沈淼婉泣不成声，“我没有……是报纸……万豪……你一定要挺住啊。”
林黛滢看着地上不知哪里来的报纸，头条赫然写着《百花仙子婚配高干子弟获福》，混蛋，混蛋。林黛滢抓起报纸撕个粉碎。
“万豪……”沈淼婉大叫一声。心电图已经没了波动，沈淼婉受不了刺激，晕了过去。林黛滢忙把她扶到一边，医生走进来，安慰道，“节哀顺变。”说完把白布盖在了林万豪的头上，护士慢慢把遗体推出病房。
“为什么会这样……”眼泪像断了线的珠子，瞬间掉了下来，“怎么会这样……爸爸……”林黛滢大声呼喊，“不要走……”
第五十章
三水集团的顶梁柱倒了，谣言满天飞，债主纷纷上门，银行催钱，就这样一座万顷大厦瞬间消失得无影无踪。三水没了，空出来的市场迅速被占领，就像一个血盆大口，一下子把东西吞了下去，连个骨头都没吐出来。
沈淼婉静静的坐在书房里，小月把饭热了一遍又一遍，可是沈淼婉就是颗粒不进，滴水不沾。
林黛滢轻轻走到她身边，“妈，你吃点东西吧，你都2天没吃东西了……爸不在了，要是你病了，我可怎么办啊……”
沈淼婉转过头，温柔得抚摸着她的小脑袋，就像第一次见面的时候那样。小滢是个好孩子，只可惜自己没这个福分，不能看着她找到婆家嫁人，结婚生子。连个孙子也没抱上，在商场拼搏了大半辈子，转眼间就烟消云散了，连丈夫都先走了一步。
剩下些什么呢，沈淼婉无奈得想着，空空的房子，“孩子，如果有一天，妈妈也不在了，你一定要照顾好自己，知道吗？”
林黛滢一阵心慌，“妈，你说什么呢，你别吓我……”顿时哭了起来，“妈，你别丢下我……”沈淼婉楼住她，微笑道，“妈怎么舍得丢下你，妈还要给你找婆家呢，还要看你结婚生子，给我生个孙子呢。”
林黛滢破涕为笑，“妈，你都说什么呢，我不嫁人，我要永远陪着你。”
沈淼婉抱紧她，好孩子，照顾好自己……
第二天，小月一大早就拼命敲门，“小姐，不好了，夫人出事了……”林黛滢猛的醒来，昨晚做了一个梦，难道……拖着拖鞋，跑进书房，只见沈淼婉安详得坐在椅子上。
林黛滢慢慢走过去，“妈……妈……天亮了……你肚子饿不饿……我让小月煮碗粥给你……”沈淼婉没回答，林黛滢轻轻把手放到她的脸上。冰凉刺骨的感觉，直接冲击着林黛滢的神经，“妈……”林黛滢跌倒在地上失声痛哭起来，“妈……你昨天还答应我，不会丢下我的……你为什么要丢下我……我好不容易有一个家……你们为什么都要丢下我……”
书桌上躺着一张纸，上面湿湿的，字迹都有些模糊了，林黛滢轻轻拿起来。
“小滢：
当你看到这封信时，妈妈已经在天国陪着你爸爸了。
对不起，孩子，妈妈骗了你。妈妈不是好妈妈，在你最需要我的时候，丢下你一个人。可是，妈妈真的不忍心，你爸爸一个人走在黄泉路上，连个伴都没有。
小滢，你是个乖孩子，爸爸妈妈都很高兴，能收你这么一个女儿，你是上天派给我们的天使，可惜，爸爸妈妈没这个福分，看不到你结婚那天。
妈妈本来还想亲手给你做一件嫁衣，可是事情来得太突然，这一切来得太突然了。妈妈舍不得你爸爸，我知道你爸爸也舍不得我。
小滢，原谅爸爸妈妈好吗？来世，来世，我们再做母女，妈妈一定亲手为你做一件最美最美的嫁衣，亲手为你盖上红盖头，还要给你准备一份最最丰厚的嫁妆，让你开开心心的嫁过去。
好好照顾自己，小滢，爸爸妈妈在天国祝福你。“
“妈……”林黛滢泣不成声，整个人伤心得摇摇欲坠，“呜呜呜……你们都走了，又剩下我一个人了……要我怎么办……”
一个空瓶子从沈淼婉半握的手里掉了下来，空空的声音敲荡着地板，声音渐渐越传越小，越传越弱，最后消失得无影无踪，就像被刺破的泡泡一样，带走了最后一丝空气，带走了最后一丝温度。偌大的房间，沉闷得只剩下了呼吸，让人透不过气，寂静得让人颤抖，让人害怕。
“妈妈走了……声音把妈妈带走了……”林黛滢闭眼上，眼泪一滴一滴的落到地上，这或许是房子里最后一丝有温度的东西。“小姐……”小月哭得眼睛都肿了，“这是夫人……最后留给你的……她说让你好好保管，如果将来遇到麻烦，这个也许可以帮你一把。”
林黛滢接过一看，是一条蓝色的水晶项链，做工很精致，妈妈留给我的……林黛滢含泪把它挂到脖子上，“小月，我可以不可以拜托你一件事。”
小月哭道，“小姐，你别这样说，小月受不起。你有什么事，尽管说，小月一定做到。”
“这个房子是爸爸妈妈最后的财产了，你可以不可以帮我照顾好它，不要让它蒙上灰尘，他们还是要回来住的。”
“小姐，你放心，小月一定天天打扫。”
“恩，有你在，我就放心了。”
“小姐，你要去哪？”
“去办点事情。”
救护车来了，沈淼婉的遗体被运走了，林黛滢带上白孝，在殡仪馆火化了他们。世风日下，人心不古。三水这棵大树一倒，猢狲散个干净，最后一个人都没来看望。偌大的殡仪馆就小月跟林黛滢两个人。
“爸爸，妈妈，让女儿最后送你们一程。”林黛滢流着泪，捧着骨灰盒，一直走到公共墓地放了进去。
“爸，你一走，妈也跟着去找你了，你们现在又可以在一起了。听说天国没有烦恼，只有快乐，也好，你们辛苦了一辈子，是该好好休息了。你们在天国也别太担心我，我很好。也许很快，我就可以去找你们了，到时女儿再承欢膝下，以尽孝道。”
林黛滢把菊花放到墓碑前，含泪拜了三拜。
柳士奇的办公室内。
“好，林万豪夫妇都死了，死得好。终于，为我女儿出了口气。”柳士奇抽着烟，大笑道。
陈风喝着酒，闷声道，“总觉得太便宜他们了。”
柳士奇笑道，“你还想怎么样。三水倒了，林万豪夫妇也死了，可以了。”
“就是觉得他们死得太便宜了，我心里这口气还没消呢。”
“那你想？”
“他们的女儿……”
“哦？你想……”
“不错，我要送他女儿去见他。我要让他断子绝孙。”
“呵呵，够狠，不过也随便你了。反正我的目的达到了。只是……”
“只是什么？”
柳士奇摇了摇头，“如果你真要动手，最好瞒着宋子兴，他可紧张那个女的呢。”
“一个女人罢了，以他的地位，要什么样的女人没有。”
“呵呵，没办法，他就是喜欢。反正我不知道，这事我不掺和。”
“没让你掺和，你当不知道就行了。”
第五十一章
天台上，林黛滢静静坐着，身边放着一瓶酒。原以为自己不会再喝酒了，林黛滢自嘲了下，还记得那时候，刚认识小宁，那丫头什么都要管，自己本来动不动就爱喝点酒，结果硬生生被逼着戒了。现在想起来，真是恍如隔世。
发生了多少事，林黛滢一口一口喝着酒，一切都从被车撞了开始，自己整个人生都被改变了，从孤儿变成拥有一个温馨的家庭，从男人变成了拥有一堆好朋友的女孩子。
可是现在，一切都被打回了原形，朋友一个个离自己远去，家庭四分五裂，现在又剩下自己一个人了。难道自己真的是一个灾星，谁遇到谁就倒霉……也许，自己早就该死了，呵呵，是啊，也许早就该在那次车祸中死掉了……
林黛滢喝完最后一口酒，慢慢站起来，风吹起一头秀发，看着远处点点的灯光，再看头上闪闪的星光，百花仙子，迎风而立，原来这一切都是那么的美。可惜……一切都结束了……好累，真的好累……就让这一切都在这一刻……结束吧……
林黛滢轻轻踏出一步，从11楼下去，也许还可以在空中，最后呼吸下人世间的空气。林黛滢甚至可以想象，自己落地的那一刻，在街心沾染出一朵血色的玫瑰，在众人的疑惑声中，离开人世。痛苦，烦恼，伤心，不舍，全都随风而去，消失在天地间。
没有了痛苦，没有了烦恼，林黛滢微微一笑，爸，妈，我来找你们了……
……
“这是哪……”林黛滢慢慢睁开眼，脑子只有一种感觉，就是疼，浑身都疼。
“你终于醒了。”林黛滢转头一看，吃了一惊，“白姐……你怎么在这。”
白潇揉揉头，“小滢，我真是被你打败了。你知道吗？你是世界上最最笨的，最最失败的跳楼自杀者。”
林黛滢苦笑了下，“为什么？”
白潇没好气得白了她一眼，“第一呢，你如果真要跳楼，至少看准了跳。你知不知道，你落地的地方，正好是人家搬东西，没来得及搬完，搁那里的。”
“什么东西。”
“泡沫塑料之类的缓冲物质。”
“可是……我没看到。”
“你当然没看到，因为这几天天气不太好，人家怕被雨淋，特地在上面盖了层墨绿色的防水布。”
“……那第二呢？”
“第二就是，你早不跳，晚不跳，偏偏我正好路过你跳下来了，你说，我是让你躺着呢，还是把你送医院呢，我自己都觉得矛盾。”
林黛滢叹了口气，“我真是太失败了，连死都死不成。”
白潇把削好的苹果递给她，“你呀，真是被你气死了。知不知道，被你压坏的东西，我还得赔给人家，可怜我一点点微薄的收入，你个死丫头居然连根骨头都没断，真是服了你了。”
林黛滢一阵自责，“对不起，白姐，给你添麻烦了。”
白潇摇了摇头，抓住她的手，柔声道，“傻丫头，白姐跟你说笑呢。林爸爸林妈妈的事，我听说了，难为你了。换作我，我也可能走了这一步。”
林黛滢顿时眼圈一红，眼泪一滴滴掉了出来，“爸妈都走了，他们不要我了……”白潇忙安慰道，“不哭，不哭。小滢，现在这个时候你一定要坚强，你都是死过一次的人了，还怕什么呢？”
是啊，死都不怕了，难道还怕活着。林黛滢燃起了一丝希望。
“小滢，林爸爸和林妈妈一定不想看到你现在这个样子，东西没了，可以再找回来，可是人没了，可就再也找不回来了。振作点，你是林万豪的女儿，不可以这么让人看不起。当年，林爸爸也是白手起家，你也可以啊。”
“我可以吗？”林黛滢疑惑的看着白潇。
“当然，虎父无犬女，把林爸爸失去的一切，都找回来。”白潇坚定道。
“恩！我知道了，我不可以丢我爸爸的脸，爸爸失去了什么，一丝一毫我都要找回来，我不能让人看不起，因为我是爸爸的女儿，我要让所有人都知道，我是林黛滢……”林黛滢用尽所有的力气喊了出去。
小滢，人不能没有斗志，放心，白姐一定陪着你，一直到你成功，白潇微笑得看着她。
因为没有骨折，只是轻微的擦伤，林黛滢很快就出院了，白潇一个住得正寂寞，现在好了，有小滢陪着，生活充实多了。
“小滢，你有什么打算。”白潇和林黛滢一起洗着菜。林黛滢摇摇头，“不知道，虽然说不甘心，可是真的不知道从何下手。”
“要不，你跟我学服装设计吧。”白潇说道。
“那个啊，我行么，服装设计可是需要天赋的。”林黛滢笑道。
“还没试呢，怎么知道不可以。服装设计，最重要的一点，就是对美的把握，搭准时代的脉搏，而在之前呢，首先要学画画，你的手指很修长啊，很适合的。”
“好啊，我很笨的，你到时可别嫌我。”
“切，你还笨，那我干脆不要出去混了。”
“呵呵哪有啊……”
白潇从商店里买一堆的纸和颜料，开始悉心教导林黛滢。第一次拿画笔，林黛滢有种奇怪的感觉，说不出的舒服。一般学画画的人，很少一开始就能学会握笔，因为不习惯，即便一开握对了，慢慢得姿势又打回了原形，这需要长时间的培养和训练。
白潇没有一开始就教她技巧，而是让她熟悉，熟悉这种感觉。也许她真的是有天赋，林黛滢拿画笔，慢慢感觉，不断换姿势，直到最后，觉得这个姿势最舒服了，白潇在旁已经吃惊不已，还没教她怎么拿呢，她是怎么知道的。
“小滢，你以前学过画画？”
“没有啊，第一次，呵呵，挺好玩的。”
算了，人比人，气死人，还是不去想的好。白潇让她每天，挑选一个景物，然后画50张画，画不好没关系，但是一定要认真。
第五十二章
日子在不知不觉中过去，林黛滢的房间渐渐堆满了画稿。白潇一有时间，就过来看她的画。用她的话讲，林黛滢真是一个很有灵性的女孩子，所以她做什么事情都能很快上手。画虽然有些粗糙，可是白潇从地上一堆堆的画稿可以看出，林黛滢每天都有进步。
将来她会不会成为一个出色的服装设计，这个尚未可知，可是她很有可能成为一个出色的画家，白潇微笑得想着。
林黛滢在这边过着平静而充实的日子，另一边宋子兴已经有些抓狂，自从上次教堂一别之后，林黛滢就像人间蒸发了一样，四处寻找毫无所获。他甚至想调动公安局发布寻人启事，然后派他们去找，结果被他老子臭骂一顿。
这事要是被纪检委知道，他这个省长也就做到头了。宋子兴灰溜溜得从家里出来，心里一边暗骂老鬼，一边只能吩咐自己的狐朋狗友去找人。
当然找林黛滢的不止宋子兴，陈风也很恼火，林家除了一个丫头，可谓人去楼空。想找柳士奇帮忙，那混蛋嘴巴上答应得很爽快，背地里鬼知道他有没有在找。
可以说三人中，柳士奇是最春风得意的一个。医院传来消息，说柳骄琼病情开始好转，有希望醒过来。三水没了，公司的资金又充裕，现在是做什么赚什么。抽着雪茄，喝着红酒，爽翻了。
这日，一个混混喜滋滋得来找宋子兴。宋子兴一见以为有林黛滢的消息，满心欢喜得走过去，“人找到了。”
混混摇了摇头，“还没。”当头一盆冷水，把宋子兴浇得个透心凉。
“那你来干嘛？”宋子兴阴沉着脸。
混混一楞，傻傻道，“老大叫我过来的。”
宋子兴再也忍不住，一个耳光扇过去，“滚！！”混混被扇得眼冒金星，跌跌撞撞得跑了出去。妈的，尽找些莫名其妙的混蛋办事，宋子兴黑着脸咒骂道。
混混跑到门口，突然想起老大交代的事还没做，又转头跑回来，小心翼翼道，“宋先生，老大让我跟你说，好像还有一批人也在找那个女人。”
还有人在找？林家没人了，还能有谁呢？宋子兴皱着眉头，“是谁？”混混摇了摇头，宋子兴气得又赏了他一下，“去给我查清楚！”混混擦了擦嘴角的血，忙点头跑出去，刚跑到一半，又转回来，“哦，我想起来了，听老大说，好像有几个是柳士奇柳先生的手下，不过不敢确定。”
宋子兴看着这个混混，有些无语。人是傻了点，不过倒还算忠心，“你叫什么名字。”混混忙回答道，“我叫刘二根。”然后傻笑了下。宋子兴被他搞得又好气又好笑，不过乱糟糟得心情倒是好了一些，“给，这点钱，就当是你跑腿费。好好办事，我不会亏待你的。”
刘二根接过钱，忙跟宋子兴道谢。宋子兴点点头，让管家带他出去。揣着3000块钱，刘二根真是开心不已，同村的啊黄果然没骗自己，城里人真是很大方，随随便便就给了这么多钱。3000块可是乡下人辛辛苦苦种一年地才能攒这么多。太好了，娘的病总算有钱治了，刘二根兴奋得往医院跑去。
柳士奇的人，宋子兴有点吃不住他到底什么意思。跑一趟吧，宋子兴上车到了他的公司。刚进办公室就看见柳士奇正跟陈风喝酒说着话。柳士奇见是宋子兴，忙上前笑道，“宋先生，什么风把您吹来了。”
宋子兴淡淡一笑，“没什么，今天没什么事，就顺道过来看看柳先生，恩，真是春风满面啊。”柳士奇哈哈笑道，“宋先生说笑了。请坐，请坐。”陈风站起来，“宋先生大概有要事，我先回避了。”宋子兴点点头，看着陈风走了出去。
柳士奇道，“宋先生，今天来找我，……”
宋子兴打断道，“你是不是也在派人找我的女人。”
柳士奇笑着摇了摇头，“原来是这个事，不错，是我的人，不过不是我授意的。”
宋子兴冷冷道，“什么意思，说明白点。”
“是这样的，陈风想找她，所以就跟我要了点人手，就这样。”
“他想干嘛？”
“可能也想帮忙吧。”
“柳士奇，我跟你合作，可以说是给尽了方便给你，我希望你也能对我不要有所保留，否则……”
柳士奇淡淡一笑，“明白，明白。”说完顿了顿，“这样说吧，林家倒了，林氏夫妇死了，本来是人死一了百了，可是陈风他不想就这么算了。”
宋子兴冷冷一笑，“所以，他想动我要的女人。”
柳士奇没说话。“他有几个脑袋，敢动我宋子兴的女人。”宋子兴骂道，“这事你有没有份？”
柳士奇忙解释道，“宋先生不要误会，我说了，这不是我授意的。况且，你看我都跟你说了，足见这事跟我无关。”
宋子兴看了着他良久，最后点点头，“最好是这样。柳先生，其实把一些知道了太多，但又没有利用价值的人，留在身边是一件既麻烦而又危险的事情。”
柳士奇拿起酒杯递给宋子兴，微笑道，“干杯。”
“干杯。”
柳士奇，宋子兴……你们有种，陈风躲在门后，低声骂了句走开了。
尔虞我诈，勾心斗角，没有绝对的朋友，只有绝对的利益。
而林黛滢这边，画画正练得不易热乎。这几天，白潇看了她的画，点头道，“小滢，你的感觉差不多了，可以说已经入门了。下面，我就开始教你技法。”林黛滢开心道，“真的啊，我入门了吗？”
“恩，比我想象中要快。”白潇笑道，“来，我们开始吧。”白潇一边耐心讲述，一边在画纸上演示，林黛滢用心得一点点记住。
房间里的画稿清了一边又一边，受废纸的大妈每天最开心的事，就是来白潇家收垃圾，量大又便宜。乐得她都懒得去别的地方转悠了，干脆跟白潇约定时间，每次到点就过来收。
经过白潇的悉心教导，林黛滢的画技火箭般的提升，最让白潇心折的是，林黛滢的画充满童真般的梦幻，不带一丝人间烟火。也许，这跟白潇的教导有关，她没有教林黛滢模仿其他人的画，只是教她心里想什么就画什么。没有条条框框的限制，画自然就浑然天成。
独特的画风，也许将来林黛滢能自成一家呢，白潇痴痴得想着。
技法讲完了，白潇有点黔驴技穷，已经没有什么可以教她了。林黛滢在经验上还欠火候，白潇看到一点传授她自己的经验和看法。此时的林黛滢已经可以和白潇探讨画上的不足与欠缺了，她的很多看法，让白潇深深折服。
比如一次，白潇问她，“小滢，你觉得什么是艺术？”
林黛滢想了下，“我觉得，艺术，不是掌握在少数人手里的。真正的艺术，是可以让所有人都能感受到的。一副作品，如果需要用语言，用文字去提示和解释，又有一帮所谓的评论家去点评，然而更多的人却是一头雾水，这其实并不是一副好的作品，甚至这根本不是艺术。真正的艺术，是能让每个人都能感受到，但是不需要语言去解释的，所有人一眼就能看到，就能体会到。就像，大自然的风景，美得让心醉，美得让人流连忘返。阳春白雪，下里巴人，谁都能感觉到。这才是真正的艺术，一个连不识字的农民都能理解的艺术。”
听到这番话，白潇只在想，她不是凡人，而是天上触犯天条被贬下凡的仙子，平民的艺术，有多少人能理解，又有多少人能做到呢。
第五十三章
有了这样的体悟，做服装设计可以说是不费吹灰之力。最难的就是对美的把握，而这对林黛滢来说，已经不是问题了。白潇简单的说了下设计的要点，和注意的东西，剩下的就是看她自己的能力了。所谓师傅请进门，修行在个人。
凭着一股灵气和不甘的傲气，林黛滢的作品越来越丰满，越来越成熟。用白潇的话就是，现在的她，已经可以去一些小公司做了，足以胜任。
当然这背后的辛苦，只有她自己心里知道了。每天画这么多画，手腕，手指，没有一处不疼的。她没跟白潇讲，她心里不断告诉自己，我是林万豪的女儿，我不可以给爸爸丢脸。有时候，晚上睡觉，手甚至会把她痛醒，咬着牙忍痛，擦干眼泪，继续，继续。
天道酬勤，只要肯努力，肯付出，就一定会成功。
林黛滢瞒着白潇，偷偷开始给各种时尚杂志投设计稿，虽然基本是被退回来的，可是她不灰心，总会成功的。终于有一天，一本不起眼的杂志接受了她的设计，刊登了出来。林黛滢激动得把这个好消息告诉了白潇，白潇知道后也很开心，有了一次成功，就会有第二次，第三次。
拿着可怜的稿酬，林黛滢狠狠得请了白潇在路边摊吃了一顿。当然，很少有这样的美女光临这种地方，搞得那个摊子一时间人气暴涨，很多猪哥日日坚持不懈得等着这位两位绝色美女。
被尾追的滋味肯定不好受，到了家，白潇一个劲的抱怨林黛滢，平时自己出去最多就是有一些人盯着看，现在跟着她一出去，就引起了骚动。林黛滢道歉不已，最后不得不妥协，以后老实呆在家练习设计。
这日，林黛滢突然看到报纸上一则设计征稿，如果被选中则可以奖励10万元，署名是新概念时装艺术设计有限公司。10万元，林黛滢两眼开始冒星星了，好多钱啊。够买多少只鸡腿啊，林黛滢的脑子已经计算不过来了，迅速浏览了一下设计主题和要求。
刚看完就泄了气，要求这么高，也难怪有这么高的悬赏了，林黛滢无奈得趴在床上，脑子里不断想着那个设计稿，脑海中总有一种熟悉的感觉，是什么呢。从床底下翻出以前画的画，脑子里不断回忆着，突然一副《乌鸦群飞的麦田》，临摹梵高的作品，那时正是她心情郁闷的时候，于是就临摹了下来。
熟悉的金黄色，充满不安和阴郁感，乌云密布的沉沉蓝天，死死压住金黄色的麦田，沉重得叫人透不过气来，空气似乎也凝固了，一群凌乱低飞的乌鸦、波动起伏的地平线和狂暴跳动的激荡笔触更增加了压迫感、反抗感和不安感。画面极度骚动，绿色的小路在黄色麦田中深入远方，增添了不安和激奋情绪。
太好了，就是这种感觉，原来熟悉的感觉是它，林黛滢立刻兴奋得铺开稿纸，悉心得开始设计。直到吃晚饭白潇来敲门时，林黛滢才从自己的思潮中醒过来了，看着桌子上的作品，心里有种一吐而快得顺畅感。林黛滢小心翼翼把它放好，10万块就看它了。
第二天一大早，林黛滢满怀希望的把它寄了出去。
新概念时装艺术设计有限公司的收发室，助手小李又将一大摞收到的设计稿搬到工作室。里面四五个人正紧张而忙碌得审阅着这批刚到的作品。
“怎么样？”其中一人问道。
“能怎么样，看得头大，乱七八糟的，都快1周了，就收到这些垃圾。”另一个抱怨道。
“好了，头发话了，下周一定得交出一份东西，不然大家都吃不了兜着走。”第三人头也不抬得说道。
“那也得有好的东西啊，就让我们看这些垃圾，简直在浪费时间。”
“哎，别抱怨了，头估计也是没辙了，继续看吧，一会还会过来一批呢。”
小李真的是苦不堪言，这么多的作品，必须一张不少的往里面搬，然后把那些没通过的全部搬出去，丢进垃圾桶。我又不是清洁工，NND，小李郁闷不已。
但是抱怨归抱怨，事情还得做，一不留神一张稿子掉了下来，小李手里抱着东西没留神，一脚踩了上去，等回来才发现遗漏了一张。看着上面的脚印，小李脑门开始冒冷汗，这张东西应该是被费掉了吧，不过转念一想，丢出去这么多，估计这张应该逃不出同样的命运，能死在自己脚下，总好过被塞进垃圾筒。
有纪念意义，小李笑了笑，把它往桌子一放，用来垫茶杯不错。刚坐下想休息会，收发员又喊了起来，让小李搬东西。
审核的一个人有些乏了，于是冲了杯咖啡，可是太烫了，四周又是各种稿纸不好乱放，突然看见一张折叠好的“废纸”，太好了，顺手就把杯子放了上去。
另一个审核员看到这一幕，直觉得提醒了下，“别乱拿东西垫杯子，尤其是纸张，说不定是设计稿，你这样可就费掉了。”
“没事，我看它折叠好的，应该就是拿来垫杯子的。”
“还是小心点好。”
“你真嗦，行行，看下。”那人把纸摊开，其他没看清，就看到一个硕大的脚印，于是朝那人眼前扬了一下，“看见了吧，没事。”
由于太快了，什么图案没看清，但是色调却是很明显的，另一个人忙抓住他的手，把纸拿了过来，仔细看了良久，突然激动道，“头……头……快来……找到了……找到一张合适的了。”
头闻声忙从办公室里跑出来，仔细看过后也是点点头，“不错，或许能满足祁先生的要求……只是……”那人忙道，“只是什么。”“这是谁踩的，老子要灭了他。”
所有人噤若寒蝉，尤其是小李，妈呀，这也能踩中，忙趁人不注意擦了擦额头的汗。
“祁先生，您要的东西，可能找到了，只是……”头打电话道。
“只是什么？”电话那头的声音很镇定沉着。
“您过来看一下吧。”
“好，一会蓝山咖啡见。”
“好的，一会见。”
蓝山咖啡厅，头把设计稿小心递过去，对面的人赫然是祁褚－－－－－国内时尚设计第一人。刚映入眼帘的就是一只脚印，祁褚皱了皱眉头，不过总算有些涵养，仔细看了看后，点点头，“不错，设计虽然有些生疏，有些地方考虑也不够周到，不过应该是经验上的欠缺，如果能稍加修改，确实是一副很出色的作品。办得好，我很满意。”
头舒了口气，抹了抹汗，接过祁褚的支票，看到上面花花绿绿的数字，心里顿时乐开了花，“祁先生，那我先走一步，以后若有事请随时吩咐。”
祁褚点点头，“OK，再见。”
看着设计稿右下角的署名－－－林黛滢，有意思的小姑娘，祁褚暗想着。
“白姐，你怎么了？”林黛滢吃着饭，看着白潇有点魂不守舍。
白潇轻轻摇了下头，“哦，没什么，只是在想一点事情。”
“什么事情啊。”
“也没什么，前几天时尚理念协会在巴黎召开一次新闻发布会，向世界各地征稿，我在想设计稿的事情。”
“哦那个啊，我在电视上看到了，广告做得很大呢。“
“当然了，时尚理念协会嘛，汇聚了世界各国顶级时尚设计大师，尤其是会长伊夫・圣洛朗，我的偶像哦。”
“呵呵，白姐，你也想去投稿吗？”
“恩，是啊，如果能取得一个名次，以后在时尚界会很有帮助的。”
“哦，呵呵，白姐你这么厉害，一定会胜出的。“
“呵呵，哪有这么容易啊，我只希望能得大师多看几眼，我就满足了。“
“白姐，你肯定能行的，我相信你。”
“恩，白姐一定加油。”
第五十四章
时尚理念征集设计稿的最后一天，白潇跟祁褚不期而遇。
“呦，这不是祁褚祁大师么，你也来投设计稿？”白潇打着招呼道。
“白小姐的嘴巴还是这么厉害。”祁褚笑道。
“哪有祁大师的拿来主义厉害，听说祈大师江郎才尽，不知道是不是真的？”白潇继续讽刺道。
“适时的内敛，是为了更好的绽放，至于是否才尽，这次设计稿自有分晓。”祁褚丝毫不理会白潇的讥讽。
一番唇枪舌战引得旁边的人纷纷议论。
“哇，这不是祁大师跟后起之秀白潇么，怎么一见面就火药味十足啊。”
“你火星来的啊，他们两个不合很久了。”
“这个我还真不知道，说说，怎么回事。”
“这个说起来，祁褚还是白潇的老师，当初白潇能进入时尚界，也是祁褚引得路。原本两个人合作得不错，祁褚也很欣赏白潇的才气。后来么……”
“说啊，别卖关子。”
“其实，也不知道是不是真的。祁褚追求白潇，被白潇拒绝了，两人关系搞得有些僵了。再后来，白潇指责祁褚剽窃她的作品，两人关系彻底破裂。白潇也因此换了东家，所以咯，两人见面能有好话么。”
“祁褚可是国内很有名气的，应该不会剽窃别人的成果吧。”
“谁知道呢，呵呵好了，别八卦了，去投稿了。”
回到家，林黛滢已经做好了一桌子菜，白潇欣喜道，“小滢，今天怎么做这么多菜啊，恩，好香啊呵呵。”林黛滢喜滋滋得给她盛好饭，“没什么啦，兴致来了就多了几个，尝尝看，也不知道好吃不好吃。”白潇夹了一口，“恩……很好吃，呵呵，小滢，厨艺又有进步了哦。”
林黛滢开心道，“嘿嘿，其实，主要是我赚了10万块，所以庆祝下。”白潇笑道，“10万，这么厉害啊，怎么赚的。”
林黛滢把事情的经过说了一下，白潇皱着眉想了下，“好大的手笔，不过这个公司我倒是没听过。对了，设计的主题是什么？”林黛滢拿出报纸，指给白潇看，“就是这个。”白潇看完，心里犯了嘀咕，“怎么跟这次的征集稿的设计主题这么像的。”“白姐你说什么？”白潇笑着摇了摇头，“呵呵没什么，可能是我想多了。”
全世界的时尚设计师都因这次的征集大赛而疯狂，纷纷投出自己最得意的作品。几千万张设计稿精心封装好后直接通过飞机空运到巴黎，时尚理念也很重视这次的征集，动员了所有会员，加班加点得进行审阅。
经过几周的反复审核，终于选出了其中最符合要求的几张作品送到会长室，由伊夫・圣洛朗亲自过目。
伊夫・圣洛朗对这次的征集很满意，从摆在桌上的设计稿就可以看出，时尚界的人才辈出，这点让他感到很欣慰。
不过第一名永远只有一个，伊夫・圣洛朗抽出其中一张，递给助手。几天后，时尚理念再次召开新闻发布会，伊夫・圣洛朗亲自参加了发布会，同时宣布了此次征集的结果和感言。
“很高兴，今天能站在这里，能与世界各地的设计师共同分享这个令人兴奋的时刻。时尚理念之所以举办这次活动，主要还是想看看时尚界的状况。从设计稿反应出来的情况，让我感到很欣慰，世界在进步，而时尚也在进步，大家都在努力。在此，我想说的是，加油，世界的未来是属于你们的。”
周围纷纷鼓掌，伊夫・圣洛朗压了一压，“那么，下面，我开始宣布这次征集稿的结果，呵呵，相信大家跟我一样，都很激动。其实结果不重要，重要的是希望时尚理念能让你收获什么，在今后的设计道路上继续迈进。
此次，时尚理念协会举办的征集优胜者是，由中国设计师祁褚先生设计的《郁色的阴沉》。”所有人纷纷鼓掌，伊夫・圣洛朗继续说道，“其实，这次征集的题目是我出的。我是梵高的忠实画迷，这次出题的本意就是为了纪念他。而祁褚先生的作品是最符合我的要求，所以他的优胜是名至实归的。当然，这不意味着其他作品就是不好的，事实上，我手头上有相当一部分优秀的作品，只是没有更比《郁色的阴沉》切中主题。
例如：同样来自中国的设计师白潇小姐的《麦田里的童话》，我很喜欢当中麦田般的金色，这也是梵高最喜欢表达的一点。单从作品的设计角度而言，这个可以说是相当前卫的，只是在此次的主题上少了抑郁，多了一些张扬。
还有来自英国的设计师理查德的《阴霾》，也是相当优秀的，只是色调有些过于阴暗，没有一种内心的矛盾，作品的设计上少了一些创新。
还有很多，我这里就不一一举例了。就总体而言，这次征集很成功，时尚界代有才人出。那下面我宣布此次征集圆满结束，谢谢全球各地的设计师，谢谢你们，无论你们是否取得名次，你们都是优秀的，世界也因你们而美好，希望今后在设计道路上取得更加优秀的成绩，谢谢。”
白潇在电视机前看完整个转播，等听到结果一阵气馁，费尽心血还是没能斗赢祁褚那个混蛋，不过他这次的作品确实很好，自己也不得不佩服。
林黛滢刚睡醒从房间里走出来，看到垂头丧气的白潇，问道，“白姐你怎么了？”
白潇有些沮丧，“白姐辜负你的期望了。”
“没有胜出？”
“恩……”
林黛滢哈哈一笑，“白姐，这么沮丧干嘛，你在我心里是最优秀的，一次失败算啥，没关系的哦。当年刘邦跟项羽交战数次，还不是败得一塌糊涂。只要最后时刻能赢就行了啊，这次输了，还有下次的嘛，乖，开心点……不然会变老的。”说完做着老太太的鬼脸。
白潇扑过去，把她按倒在床上，“死丫头，敢说我老，看我怎么收拾你。”
两个女孩子在床上闹成一团。
第五十五章
几天后，祁褚收到了伊夫・圣洛朗亲手写的邀请信，作为奖励之一，祁褚现在是时尚理念的会员了，今后可以参加一切由时尚理念举办的活动。在国内缺乏世界一级设计大师的指导，所以国内的时尚水平始终落后于世界，这次能进入时尚理念，聆听世界级大师的设计理念和经验，无疑是搭上了顺风车，水平的提升可以说是巨大的，今后前途一片光明。
白潇也收到了伊夫・圣洛朗的感谢信，感谢她能参加这次征集，就她作品中，伊夫・圣洛朗悉心提了几个建议，并谈了自己的看法，最后希望她能再接再厉，取得更大的进步，信中还附赠了这次优胜作品的彩色影印，在对比的同时加以参考。
能得大师的青睐，白潇虽败犹荣，心里还是很高兴的。白潇把信和作品拿给林黛滢看，“小滢，伊夫・圣洛朗对我赞赏有加哦，呵呵，我好开心。”林黛滢嘴巴一厥，“白姐，有点志气好不，总有一天你会超过伊夫・圣洛朗的，我相信你。”
白潇白了她一眼，“切，我可不指望，能到伊夫・圣洛朗的境界我已经是哦弥陀佛了，还超越呢，你做梦呢。”
林黛滢叹了口气，一股怒其不争的姿态，“小白，你啊，太没自信了。”
白潇眯着眼看着林黛滢，突然扑上去，“死丫头，摆什么姿态，倒学会教训我了，挠你挠你……”
林黛滢连连讨饶，白潇拿起《郁色的阴沉》递给她，“不过，这次我确实输的心服口服，无论色调和构思上，我都甘拜下风。”
林黛滢接过一看，疑惑道，“奇怪，怎么跟我上次的投稿好像啊。”
白潇吃了一惊，“小滢，你不会看错吧。这可是时尚理念的设计稿。”
林黛滢笑了笑，“自己的东西，怎么可能看错，只是有些地方改过了，像这里，我之前设计的是U领，现在这里变成了V领，还有这里，原先设计的是花边的，现在变成了蕾丝边的。但是整体上，就是我上次投的那张。”
渐渐的，整件事开始在白潇的脑子勾勒出来，掏出手机，“小强，我是白潇，你帮我查下一家叫新概念时装艺术设计的公司，查出来尽快告诉我结果。”
小强接到电话，立刻去查。几个小时后，白潇接到他的电话，“白姐，我查到了，新概念时装艺术设计有限公司，是1个多月前才成立，是一家皮包公司，并没有实际的资金流动。三周前它就申请注销了。”
“那它的注册法人代表是谁？”
“一个叫周富强的人。”
白潇合上电话，皮包公司，如果小滢没乱说，那么结果很可能只有一个。
“喂？祁褚吗？白潇，有空出来喝杯咖啡么？”
“好，一会蓝山咖啡见。”
蓝山咖啡厅，祁褚用汤匙轻轻搅拌着咖啡，“很久没一起出来喝咖啡了。”
白潇淡淡一笑，“如果不是有些人做得太过分，也许喝咖啡的机会还有很多。”
祁褚面无表情，“找我什么事，不会是来恭喜我的吧。”
白潇喝了一口咖啡道，“正是来恭喜你的。都是时尚理念的会员了，前途不可限量啊。”
祁褚微微一笑，“谢谢，你以后也有机会的。”
白潇摇摇头道，“如果是要靠手段才能进去，我想这辈子我是不会有机会了。”
“什么意思，我听不懂你的话。”
白潇冷冷一笑，“新概念时装艺术设计有限公司，亏你想得出来。”
祁褚脸色不变，但是眼神闪过一丝慌乱，“什么新概念时装艺术设计，有这个公司吗？没听过。”
白潇一直盯着他，那丝慌乱当然逃不过她的眼睛，果然是你。白潇站起来，凑到他耳边，轻轻说道，“告诉你一件事，林黛滢是我的好姐妹。”
祁褚瞳孔放大，直直得盯着白潇。
“夜路走多了，总会撞鬼的。祁大师，你好自为之。”白潇头也不回的走出咖啡厅，留下一脸沉默的祁褚。
良久，祁褚掏出电话，“喂，帮我查下，白潇家住了几个人，如果还有别人，那人叫什么，是做什么的。”
祁褚揉了揉太阳穴，希望这一切只是白潇的威吓，不是事实。
回到家，白潇把事情完完整整得告诉了林黛滢。
“居然有这种人。”林黛滢有些吃惊。
白潇叹道，“不可思议吧，堂堂祁褚，居然用这样的手段。”
“开皮包公司，以此收集设计稿，然后把最优秀的挑选出来，加以修改，再以他个人名义投给时尚理念……天呐……”林黛滢真的是无语了，现在的人为了成功，真是可以说不择手段。
“我们可以告他。”林黛滢说道。
“告不了的。”白潇解释道，“他以公司名义收稿，然后也支付了稿费，从性质上讲，可以说是买断了设计稿的所有权，他有权处理一切的。法律上，他是无罪的。”
“那就这么便宜他了？”林黛滢不甘心道。
白潇冷笑一声，“便宜？没可能，这是你的东西，怎么能便宜那种人，我马上写信给伊夫・圣洛朗。放心，有白姐在，不会让你吃亏的。”
林黛滢笑道，“我吃点亏没关系，只是原本这个优胜是属于你的。不能便宜了那个混蛋。”
几天后，伊夫・圣洛朗的办公室里放着一份信，内容他已经看了，说实话他有点不敢相信，凭一个设计师的尊严，怎么可能做出这种事情。
不过事情既然发生了，伊夫・圣洛朗不可能不管，于是吩咐了下助手，“去给我订一张去中国的机票。”呵呵，很早就想去那个神秘的东方国度了，一直没机会，正好趁这件事去看看。
第五十六章
刚下飞机，早接到消息的祁褚就在机场等候伊夫・圣洛朗。
“伊夫・圣洛朗先生，一路辛苦，我已经安排好酒店，请跟我来。”祁褚热情得招待着。
伊夫・圣洛朗笑着点点，“多有打扰，一直很想来中国，可惜没有时间，这次可要好好得游览一番。”
“很荣幸成为您的向导。”祁褚弯腰道。
伊夫・圣洛朗刚到酒店，等候多时的记者一拥而上。
“请问，伊夫・圣洛朗先生，您这次来中国有什么特别安排？”
“请问伊夫・圣洛朗先生，对于上次的征集活动由中国设计师胜出，您有什么特别想法？”
“请问伊夫・圣洛朗先生，您是否有意在中国开拓市场？”
……
伊夫・圣洛朗脸上始终挂着微笑，“各位记者先生，谢谢大家的热情。这是我第一次来到这个神秘而又美丽的国度，我很荣欣。但是经过几个小时的飞机，实在是有些疲劳，能否请大家给我一点时间休息，明天我再接受各位访问，可以吗？”
记者纷纷让开道，笑道，“当然可以，祝您在中国度过一段美好的时光。”
伊夫・圣洛朗连连道谢。
林黛滢看着新闻，惊喜道，“白姐，快来，伊夫・圣洛朗来中国了？”
白潇忙放下手中的活，凑过来看，“哇，伊夫・圣洛朗，他真的来了。”
“呵呵，白姐，偶像来了哦，开心吧。”
“恩恩，不知道他有没有时间，真想亲自去拜访一下他。”
“白姐，你说，他会不会因为祁褚的事才来的。”
“不知道，有可能吧。这个事说大不大，可说小也不小，对于一向严谨的伊夫・圣洛朗可是很难容忍的。”
第二天，白潇跟林黛滢跑到伊夫・圣洛朗住的酒店，想去亲自拜访下。刚到门口，祁褚把她们挡在外面。
“你干什么，祁褚。”白潇问道。
“伊夫先生正在休息，请你们不要去打扰。”
“哇，都快12点了，还在休息，你骗谁呢。”林黛滢说道。
“呵呵，我不骗小孩子的。”祁褚笑了笑。
“我看，是你心虚吧。”白潇冷声道。
“有什么好心虚的，白小姐。我祁褚怎么说也是时尚理念的一员，你觉得我有必要故意难为你们吗？”
“祁褚自己做过的事，自己心里清楚。我不想跟你废话，我要见伊夫先生。”白潇生气道。
祁褚正要开口，伊夫・圣洛朗打开门，看到白潇她们，微微一笑，“请问，你们找我？”白潇跟林黛滢微微鞠了一躬，“伊夫先生，很抱歉打扰您了，我是白潇，她是我的妹妹，林黛滢。得知您来了中国，所以我们特地来拜访。”
伊夫・圣洛朗微微楞了一下，“你是白潇小姐，呵呵很高兴见到你，请进来坐吧。小姑娘你也一起进来坐坐吧。”
白潇跟林黛滢示威性得瞧了祁褚一眼，进了房间。
“随便坐，两位，不用客气。”伊夫・圣洛朗笑道。
“谢谢。”白潇和林黛滢坐到座位上。
“白小姐，你上次的作品，说实话，我很欣赏，你很有才气。虽然没有获得优胜，但是你还年轻，这是你最大的优势，我想用不了多久，你一定会成为时尚界的新星的。”
“谢谢您，伊夫先生，您的鼓励是我最大的动力。”白潇开心道，“这次我们除了来看望您以外，还有一件事。”
伊夫・圣洛朗点点头道，“你是说上次你寄给我的信吗？信我看了，可是老实说我不是很相信，你说祁褚剽窃了别人的作品，请问是谁的？”
白潇看着林黛滢，“就是我妹妹，林黛滢。”
伊夫・圣洛朗和蔼得问道，“小姑娘，你多大了？”
“20岁……”林黛滢脆生生的答道。
“从事设计师多久了？”
“四……”林黛滢脸一红，跟一位大师说才进这一行4个月，然后又告诉他，自己的作品得了时尚理念的优胜。
“四年？”
“不是……四个月……”
伊夫・圣洛朗微笑不语，白潇不服气道，“请问伊夫先生，难道您也认为一个人的职业年龄是衡量一个人才华的标准吗？”
伊夫・圣洛朗笑道，“白小姐，不要误会，我并没有看不起林小姐的意思。只是，有些太意外了，一个才20岁的小姑娘，从事设计师4个月，居然能获得时尚理念的优胜。呵呵，我觉得自己真的老了。”
林黛滢忙解释道，“伊夫爷爷，您别这么想，我也只是凑巧。看到您出的主题，让我想起了梵高的最后一副作品《乌鸦群飞的麦田》，所以我才能设计出这幅作品。其实，您看到的，已经是被祁褚修改过了，原作品我也带来了。”说着把设计稿从包包里取出来，递给伊夫・圣洛朗，“伊夫爷爷，您看。”
伊夫・圣洛朗接过作品，仔细看了一下，良久沉默不语。
林黛滢小心翼翼说道，“伊夫爷爷，您没事吧。”
伊夫・圣洛朗醒过来，微笑道，“抱歉，我很遗憾，对于这件事，我只能向你们道歉……”
白潇说道，“伊夫先生，您也别太自责了，只是一些人心机太重了。”
随后几人闲聊了几句，便告辞了。
祁褚在外面等了很久，见到白潇她们走了后，进了伊夫・圣洛朗的房间。
“伊夫先生……”
“你什么都不用说，我知道你要问什么。这么优秀的作品，怎么可能是一个20岁的，当做设计4个月的小姑娘想出来的？这简直是个笑话嘛。
祁褚心里有些镇定了，“不过……”伊夫・圣洛朗话锋一转，“这次谈话以后，我才发现有些事情不是不可能。祁褚，征稿的事已经过去了，我也不想过分追究。我只希望你在今后的表现，不要让我失望。”
祁褚点点头，“我知道了，那我先出去了。”
回到家，祁褚狠狠把家里酒瓶砸了一遍，砸累了，砸乏了，祁褚瘫坐在地上，痛苦得抱着头。2年前，他的手被水果刀误伤了，修养了2个月。可是痊愈后，曾被人称为魔鬼之手的他，竟然意外的发现，再也画不出优秀的设计稿，一拿起画笔手就颤抖。
没有了手，对于一个优秀的设计师来说是致命的，祁褚越来越暴躁，脾气越来越大，灵感日益枯竭。
他不甘心，于是开始窃取别人的成果。白潇本是他看中最有灵气的设计师，还曾追求过她，可惜因为公司要求他设计下一季的主打服饰，他无奈之下偷了白潇的设计本。
两人彻底决裂，他很伤心，可是他没有办法。当一个人爬到高高的位置，习惯了众人的仰视，再让他下来谁都不会愿意，都会想尽一切办法去挽留住即将丢去的荣耀。
他已经失去了一个设计师的尊严，他不能再失去身上的光环，不然他会重重的摔下来，变得一无所有，甚至可能连一个乞丐都不如。一想到这里，他就害怕，越想越怕，不能让这一切发生，一定不能。
第五十七章
“什么？您要举办一次服装设计展？”第二天，伊夫・圣洛朗把祁褚叫到房间里。祁褚直愣愣得看着伊夫・圣洛朗。
“是的。有什么问题吗？”伊夫・圣洛朗问道。
“伊夫先生，您不觉得这很仓促么？”祈褚说道。
“有吗？呵呵我觉得很好，这也是我来中国的目的之一，如果能举办一次优秀的服装设计展，这对中国的时尚界无疑是一次巨大的推动。我老了，能做的实在没有多少了，如果能看到中国的时尚水平能跨入世界前列，我也可以老怀安慰了。”
“这……伊夫先生对中国真是青睐有加。”
“很早我还没来之前，我就听很多朋友说道，中国人是如何的善良热情，如何的自强不息。作为龙的传人，祁褚我希望你能拿出勇气来，坦然面对，给自己证明，也给自己的祖国作些贡献。”
“我知道了。”
“好好去准备下，我制作评判，不会偏袒任何人。给你们一个公平的机会，去证明自己。”
“好的，谢谢您，伊夫先生。那我回去了。”
白潇收到伊夫・圣洛朗的一封伊妹儿，看完以后欣喜不已，“小滢，快来看，伊夫先生给了我们一份邮件，让我们准备一下，参加下个月的服装设计展。好机会啊，小滢。”
林黛滢凑过来看了一下，“哼哼，祁褚这个大混蛋也参加了，白姐，我们这次一定让她好看。”
“恩，得谢谢伊夫先生给我们这次机会。”白潇微笑道。
祁褚回到家，心里一阵不舒服，摆明了是想给白潇她们一个翻身的机会。不能坐以待毙，想了想后祁褚拿出手机，吩咐了手下去办事。
白潇，林黛滢，我不会让你们得逞的，祁褚得意的想着。
白潇这边正和林黛滢紧锣密鼓的筹备服装，设计稿两人熬了好几个通宵，根据伊夫・圣洛朗的主题思想，完美得设计出两人最得意的作品。
接着就是联系厂家和模特儿，由于这次是伊夫・圣洛朗第一次在中国开展的服装展，很多厂商争着这块蛋糕。最后，两人选定一家进行服装的制作，模特儿也全部联系就位，就等下个月与祁褚对决的那天了。
日子一天天逼近，离服装展还有一周，这是去厂商那里拿服装的日子。
白潇两人正要出门去拿成品，突然接到电话。
“什么？你再说一遍？”白潇叫道。
“对不起，白潇小姐，由于工厂零时出了点意外，原本制作好的服装全部报废了。真的很抱歉。”
林黛滢紧张得问道，“怎么了？白姐。”
白潇脸色苍白，“小滢，这下麻烦了，衣服出问题了。”
“什么问题？”
“工厂出了意外，制作好的衣服报废了。”
“怎么会这样……”林黛滢被惊六神无主。
白潇定了定，祁褚，肯定是你捣鬼，王八蛋，可是现在已经没有时间去找他算账了，“小滢，为今之计，只有我们自己动手做了。”
“200多件衣服，怎么做啊？”
“现在再去委托工厂，肯定来不及了。”
是啊，离服装展的时间就剩一周了，工厂不可能赶得及，林黛滢咬了咬牙，“好，白姐，拼了。”
两人忙赶到小商品市场，购买时装的布料，既然工厂来不及，拿只有用手工制作了。两人逛了一天大包小包的装了一辆小型卡车才运回家里，又从隔壁的邻居家里借了一台半自动的缝纫机。
对于这方面，林黛滢可以说完全是门外汉，缝纫一点都帮不上忙，只能帮着剪布料。看着满屋子的布屑，林黛滢实在提不起精神来，“白姐，我真的要死了。”白潇心疼拍了拍她的小脑袋，“小滢，对不起啊，都怪白姐没有考虑周全。”
林黛滢摇头道，“怎么能怪你呢，我猜就是那个祁褚使坏，哪有那么巧的，要拿货了才告诉我们出意外。”
白潇手不停活，“我们没证据，拿他没办法。哎……”
林黛滢恨恨道，“这个人怎么这么坏的，做人至少得知道点礼义廉耻吧。”
白潇笑了笑，“脸都不要了，还要什么礼义廉耻。”
说归说，事情可能耽误，林黛滢休息了下，继续开始裁剪。六天，整整忙了六天，总得睡眠时间加起来不到10个小时。
看着匆匆制作好的衣服，两人已经摇摇欲坠了，总算赶出来了。精神一松懈，两人往沙发一趴，倒头就睡。
休息了一整天，直到第二天晚上的时候，才慢慢醒过来。
“哇，白姐，头好疼啊。”林黛滢咧着嘴道。
白潇不断揉着头，“是啊，太累了，喝点水吧。”
明天就是服装展了，两人吃了点东西，早早得钻进了被窝。
祁褚站在阳台上，看着窗外一道道灯光，凉风习习，吹起一帘白纱，Z市的夜景永远是这么的美。
明天就是服装展了，出了点血，不过值得，衣服都很不错，加上靠着时尚理念的招牌，请到了世界排名前10的拉奎尔.齐默曼、娜塔莎.波莉、萨沙.彼伏波洛娃、劳拉.斯通、安嘉.鲁比克、丽丽.唐纳森、阿格妮斯.迪恩等名模。
没有衣服，看你拿什么跟我斗，祁褚微笑着。
令人期待的时刻终于来到，伊夫・圣洛朗别出心裁得设计了一个露天的T字台，让所有的路人都能看到这一盛况。时尚的进步，不是一小撮人所能推动的，只有让所有的民众理解时尚，才能推动历史的车轮往前滚。
祁褚带着服装和模特已经在化妆室就位，伊夫・圣洛朗粗略的看了看，微微得点了下头。白潇两人带着衣服匆匆赶到现场，伊夫・圣洛朗看了看时间，“两位美丽的小姐，你们好像迟到了。”林黛滢忙解释道，“对不起，伊夫爷爷，路上有点堵车。”伊夫・圣洛朗摇了摇头，微笑道，“不过，迟到是女士的特权。”
白潇笑了笑，“谢谢您，伊夫先生。”“你们准备一下，祁褚已经到了，就由他先上吧。”进了后台，祁褚楞了一下，白潇冷笑道，“祁大师，没想到吧，是不是很失望。”
“白小姐说笑了。”白潇也不理他，两人带着衣服进了化妆室。祁褚掏出手机，狠狠得骂道，“你干什么吃的，不是让你把事情办妥么？”电话那头忙解释，“祁先生，我确实是按您的吩咐做的，我打听过了，真的没有工厂接到她们的委托。”“那她们手上的衣服，是天上掉下来的啊。”
祁褚恨恨的合上手机，衣服有了又怎么样，别得意，好戏才刚开始呢。
第五十八章
“听着，这次别再给我出什么差错，不然我要你吃不了兜着走。”
“是，祁先生，我一定办好。”
祁褚吩咐完事情，一脸得自信。
时间到了，音乐响起，祁褚熟练得指挥着模特上台，有世界名模撑台，演出得效果自然出色。台下的观众看得如痴如醉，看美女也好，看衣服也好，反正就是赏心悦目，头一次能在现实中看到这些，自然是掌声不断。
白潇在后台也感到阵阵压力，祁褚能爬到现在这个位置，不是光靠运气和手段的，他确实也有相当的实力，加上世界名模的支持，要赢恐怕不是那么容易。
突然手机又震动起来，白潇打开电话，“喂？你们到哪了？……什么？……来不了了……为什么？……集体食物中毒？……开什么玩笑？喂……”
怎么办，白潇这下真的慌了。林黛滢刚从洗手间出来，看到白潇脸色发青，担心道，“白姐，你脸色好难看，是不是生病了？”
“小滢……这次真的完了……”白潇两眼无力得看着林黛滢。
“发生什么事了？”
“刚刚打来电话，模特儿集体食物中毒，全来不了了。”付出这么多心血，没想到到头来竟然是这样的一个结果，白潇觉得天旋地转，全身无力，一下子倒在林黛滢的怀里，“怎么办……小滢……我真的不甘心……”压抑不住的泪水一下次冲了出来，白潇失声痛哭，“为什么……我真的不甘心……呜呜呜……小滢，我该怎么办……”
林黛滢搂着白潇，心疼掉下了眼泪，“白姐，你别哭，你一哭，我就什么都乱了，总会有办法的。”
祁褚的服装展结束了，台下掌声如雷，带着模特上T字台，祁褚一一鞠躬致谢。
“下面，请时尚新秀白潇小姐和她的朋友林黛滢小姐共同设计的时装，上台展示，有请……”主持人说道。
林黛滢轻轻擦了擦眼泪，把白潇扶到一遍坐着，然后深呼吸了下，定了定心情走了T字台。
接过主持人的卖，林黛滢慢慢说道，“各位朋友，大家晚上好。今天能站在这个舞台上，我很荣幸，也很激动。白潇是时尚界的新秀，而我则是刚出茅庐，才学习了几个月服装设计的小丫头。也许论资格我们并不能站在这里，但是承蒙伊夫・圣洛朗先生的青睐，给了我们这一次机会，在这里我和白潇先谢谢伊夫・圣洛朗先生。”
顿了顿，林黛滢继续说道，“机遇永远伴随着困难，我和白姐的服装在一周前，因工厂的意外全部报废了。现在的衣服，是我跟白姐熬了几个通宵赶出来的。而这次请到的模特也因为集团食物中毒，不能来到现在参与展示我们的作品。”
台下的观众纷纷议论，伊夫・圣洛朗也皱着眉头。
“在这里，我并不是要向大家抱怨什么。我只是想告诉大家，即便是这样的挫折又如何，没有困难能挡住我们。没有衣服，我可以自己做，没有了模特，我可以找。现在请大家给我几分钟，我要向大家，乃至向世界展示：艺术……并不是掌握在少数人手里。真正的是艺术，是所有人都能体会和理解的。这就是我的艺术，平民的艺术……”林黛滢使劲全身力气，吼了出去。
整个广场回荡着她的声音，所有人都被震撼了，几分钟后，林黛滢和白潇的服装上来了，而穿着它们的，则是令所有人都不敢相信的人－－－－－－路边的大妈们。
开什么玩笑，台下的人纷纷议论着，甚至有人都想离开了。可是，几分钟之后，他们静了下来，一个个大妈轮番上台，没有猫步，没有台姿，只是平静得穿着衣服绕T字台转了一圈下台。
所有人屏住了呼吸，此刻吸引他们的不再是美女，而是真正的时装。虽然穿着它们的是大妈们，可是衣服的光环却丝毫没有衰减。衣服不再是人的衬托，此时此刻它们都有了生命，它在告诉大家，美，是不能被掩盖的，哪怕穿它的人是如何的丑陋。这，就是平民的艺术，让所有人都能展现时装之美的艺术。
无声无息间，两百多件衣服展示完了，没有掌声，也没有鲜花，只有静静的沉默，之间参杂着丝丝的泪声。所有人都被感动了，白潇和林黛滢带着大妈们从后台走出来，轻轻向大家鞠了一躬。
伊夫・圣洛朗擦了擦眼角，平民的艺术，好一个平民的艺术，谁说中国的时尚落后于世界。
伊夫・圣洛朗平静得走上舞台，“真的没想到，这次的时装展居然能获得如此的成功，大大超出了我的预料。也许我真的老了，我还想中国能跟上世界的潮流，现在看来，我错了，错得很厉害。谢谢你们，林小姐和白小姐，谢谢你们让我懂得了，原来真正的时装，是有生命的。谢谢你们的平民艺术，我会将它带入时尚理念，让全世界都知道，中国的时尚其实遥遥领先。”
白潇和林黛滢在众人的欢呼中，抱在一起，两人喜极而泣，这么多心血总算有了回报，而祁褚默然得离开了展示现场。
第二天，新闻头版轰动了整个中国，因为白潇和林黛滢，百花仙子再次让众人惊叹。而另一则轰动的消息则是，祁褚在家中服安眠药自杀。
宋子兴看着报纸，心里相当安逸，又出名了，呵呵，这个老婆还真是有一套。前几个月让自己找破了头，没想到今天居然上了报，能让伊夫・圣洛朗拜服，了不起啊。
这么久没见，应该去看看她了，宋子兴暗想道。
这天，林黛滢和白潇正开心得逛着街，当然两个人都带着帽子和眼睛，不然又要被尾追了，这几天已经发生好几次了。
“小滢，我找的你好苦。”宋子兴栏住两人。
林黛滢抬头一看，吃惊道，“宋子兴。”
“能单独谈下吗？”
白潇说道，“那我先回家了，你尽快回家吧。”
林黛滢点点头。
柳岸咖啡厅，宋子兴笑着问道，“想喝点什么？”
林黛滢摇摇头，“有什么事，快说。”
“两杯卡布奇诺。”打发完侍者，宋子兴继续说道，“小滢，我们已经结婚了，别对我这么冷漠。”说完牵起她的手。
林黛滢愤怒得甩开手到，“宋子兴，少跟我提这件事，我爸爸的事情还没完呢。今天我给你这个面子，就是想看看你有没有悔过，不过看你的样子，好像连这个念头都没有过吧。你听着，我会取回我爸爸妈妈失去的一切，而你，也会付出代价的。”说完甩头出门去了。
在公众场合，所有人都看着宋子兴，妈的，又被这个女人羞辱了一顿。抓起桌子上的咖啡杯，狠狠往地上一砸，总有一天你会来求我的。
第五十九章
白潇和林黛滢因为时装展的出色表现，被伊夫・圣洛朗吸纳为时尚理念的会员。事有凑巧，巴黎作为浪漫之都，得知平民艺术后，纷纷效仿，风靡一时。
伊夫・圣洛朗把这个消息告诉了白潇她们，两人眼睛顿时一亮，这可是一个好机会，如果能趁热打响招牌，以后可就是财源滚滚啊。
两人商议定后，迅速收集法国的时尚资料，根据当地人的喜好，开始作设计稿。一个月后，经两人反复琢磨，第一批设计稿完成。资金方面，很多银行纷纷表示愿意借贷。钱有了，那其他的就全都好办了。联系到工厂后，吩咐他们快速生产，现在时间可就是金钱啊。
一切都水到渠成，两人喜滋滋得想着。
当然这一切都逃不过宋子兴的耳朵。
这么顺利，宋子兴冷笑着，可惜啊，太顺利往往不是什么好事。托着酒杯，宋子兴吩咐了手下去办事。
“宋先生，小的多嘴一句，为了一个女人，犯得着么。”
宋子兴喝了一口红酒道，“这个女人不一样，很特别，我宋子兴从来没对一个女人这样痴心过，所以她值得。”
“那让我自己把她绑过来不就得了，还费那么多事干嘛，您也不用这么心烦了。”
“你懂什么，要那样就没味道了，我要她心甘情愿得来找我。她现在还是一朵带了刺的玫瑰，当初我以为她没了林万豪这个靠山，就会乖乖放下身段，没想到，她居然还带着一身傲骨。真的是让我刮目相看，从基金会到现在的设计师，她真是越来越让我着迷了。”
“那这样做，会有用么？”
“打掉她的刺，她才会乖乖回来求我，她才会被我拥有。”
“宋先生高见。”
“恩，明白了就去办吧。”
林黛滢接着电话，看着手里的单子，兴奋不已，“白姐，工厂效率很快，第一批货已装船了。”
白潇笑道，“你每天3个电话，他们再慢的话，可要被你烦死了。”
“哪有啊。对了，货物我已经吩咐货运公司了，明天就可以送出，后天就能到巴黎了。”
“恩，不错，小丫头，越来越厉害了，白姐我的事都被你干完了。”
突然白潇的手机震动起来，“喂？哪位？”
“我是工厂的负责人，你们的第一批的货款什么时候到帐？”
“哦，你稍等，我联系一下银行，最多就这几天，我会把钱打到你们厂的账上的。”
“好的，那打扰了。”
林黛滢好奇道，“怎么了？”
白潇说道，“没什么，工厂来要钱了。我下午去趟银行，你在家乖乖呆着。”
“哦，好的。”
“什么？你之前不是答应的好好吗？”白潇拍着桌子道。
信贷部经理一脸的歉意，“实在对不起，白小姐，之前我是答应了，可是后来发现有些手续实在是不符合银行的规定，所以真的很抱歉。”
白潇怒道，“那你现在才跟我说，我拿什么给工厂？”
信贷部经理不断道歉，然后离开了。
白潇一阵无力，见鬼，明明答应的好好的，算了，既然你不给，自然别的银行会给。随后陆陆续续跑很多银行，全部被拒绝，有的甚至连人都见不到。
“有没有搞错。”回到家，白潇咒骂道。林黛滢搂着她，不断安慰，“白姐，别生气，银行就是这样的。不是有人说过么，银行就是一把伞，天晴的时候，你会得到很多，可是一旦下雨，你会发现一把都找不见。”
白潇无奈道，“现在才知道，创业没有想象那么简单……小滢，眼下工厂催钱，怎么办，我们拿什么给人家。”
林黛滢低着头想了很久，最后还是一咬牙，“没事的，白姐，我们会有钱的。”
白潇心里一阵紧张，拉着她到，“小滢，你想干嘛？”
林黛滢被白潇搞得哭笑不得，“白姐，我不干吗，放心，我又不是去抢劫。”
“还不是你刚才的样子让我想多了。”白潇嗔怪道，“对了，你说有钱，是不是有什么好办法。”
林黛滢微微一笑，“好办法没有，只有一个笨办法……如果实在不行……就只有把我爸的房子卖了。多少能换一些钱，先顶着用吧。”
白潇猛得坐起来，“不行！我不同意。小滢，你疯啦，那可是你爸妈留给你的唯一的东西了，你要是把它卖了，……”
林黛滢笑道，“不是没有办法么，再说了，只要先把货款付了，等巴黎的衣服卖掉不就有钱了，到时再买回来就是了啊。”
“可是……”
“别可是可是了，没事的，相信我。”
工厂催得急，林黛滢下午就回到了林万豪的房子。看到曾经的房子，现在已经物是人非。虽然眼前的大门很干净，可是在林黛滢心里，这里布满了落叶，墙角爬满了蜘蛛网。抚摸着这里的一砖一瓦，想到即将要把它卖了，不由流下一行酸楚之泪，爸爸妈妈，希望你们能理解我，林黛滢轻轻得在心里祷告。
门被打开了，小月从里面出来，看到林黛滢欣喜得叫道，“小姐，你回来了，小月好想你。”说完飞跑过来，一把抱住林黛滢。
林黛滢微微笑道，“小月，辛苦你了。”
小月摇摇头，“小月不苦，这都是小月应该做的。”
“小月，有件事我想跟你商量下。”
“什么事啊？”
“我想把房子卖了。”
“小姐，为什么啊，好好得为什么要卖房子啊。”
“我遇到点事，急需钱，银行不肯借，我想来想去只有先把房子抵押了，等资金周转过来，我再买回来。”
“恩，既然小姐遇到麻烦了，那就卖吧，小月相信小姐。”
林黛滢搂着小月，心里暖暖的，抚摸着她的小脑袋道，“小月，你真好。如果房子卖了，跟我一起走吧，有我在不会再让你孤单的。”
小月点着头开心道，“恩，小月永远跟着小姐。”
两人正说着话，林黛滢的手机一阵震动。一看来电显示，林黛滢的心情立刻被破坏得一干二净。
“宋子兴，什么事？”林黛滢冷声道。
“哦也没什么事，就是跟你说下，你的房子，没人会来买的。哦对了，顺便说一句，如果缺钱可以来找我，拜拜。”
“你什么意思！喂……喂……”宋子兴，林黛滢真的是恨得咬牙切齿，他到底想怎么样。
“小姐怎么了？”小月问道。
“没什么，有人搞破坏，房子可能卖不掉了。”微风吹过，扬起丝丝的秀发，我到底该怎么办，林黛滢只觉得好无力。
第六十章
突然小月喊起来，“小姐，你的项链，夫人留给你的。”
林黛滢摘下来，问道，“这个吗？怎么了？”
小月兴奋道，“我记得夫人临终前说过，如果小姐遇到麻烦，这条项链也许可以帮你。”
林黛滢好奇得看着它，怎么看也不像有什么特别的地方，“我看不出来，有什么特别的地方。”
小月说道，“小姐，夫人既然这么说了，肯定有她的道理，去问问别人吧，总有人知道的。”
林黛滢点点头，亲了她一口道，“小月，谢谢你。等我把事情处理掉，我就来接你，你一个人住这里难为你了。”
小月开心道，“小月都听小姐的。”
回到住处，白潇已经做好了饭，“回来了，洗下手准备吃饭吧。”
林黛滢把项链递给白潇道，“白姐，你看这个东西，有没有什么特别的？”
白潇接过来一看，说道，“这不是你经常戴的那根吗。”仔细看了一下后，摇摇头，“看不出来，不过做工挺精致的。”
林黛滢道，“这是我妈走之前，让我小月给我的。说是以后如果遇到麻烦，它可以帮我。”
白潇想了想，“这样吧，我一会把它扫描下，然后给伊夫・圣洛朗发过去，他见多识广，可能会知道。”
林黛滢点点头，也只能这样了。
吃晚饭，白潇联系了伊夫・圣洛朗，然后把图片发给了他。伊夫・圣洛朗仔细看了下后，回复道，这有可能是瑞典圣丹斯皇家银行的托管信物，当然只是可能。这家银行很特别，无论什么东西都可以托管，而给客户的身份标示却是各种琳琅满目的东西，比如戒指，项链，各种首饰等等，客人可以根据自己的实际情况，要求银行提供。
伊夫・圣洛朗以前也是这家银行的客户，所以了解一些。随后，他又给了一个联系电话，具体是不是，可以去咨询下。
林黛滢忙拨了电话过去，“喂，请问是圣丹斯皇家银行吗？”
“是的，请问有什么可以帮你的吗？”
“我是时尚理念的会员，我叫林黛滢，是伊夫・圣洛朗先生介绍我过来的。”
“哦呵呵，是伊夫的朋友啊，你好。”
“你好，是这样的，我这里有一条项链，伊夫・圣洛朗先生说可能是贵行提供给客户的身份标示，但是不敢确定，所以想请您给看一下。”
“哦这样啊，没问题，你传真过来吧。”
白潇马上把扫描件传过去，一会后，电话那头说道，“林小姐，你的东西我仔细看过了，这条项链确实是我行提供给客户的。”
得到了这个答案，林黛滢心里一定，“请问，我可以查下，项链所托管的东西吗？”
“可以，不过这之前，我需要核实一下相关的信息。”
“你的父母亲叫什么。”
“父亲林万豪，母亲沈淼婉。”
“你最爱吃的食物是什么。”
“鸡腿……”
“吃饭时有什么坏习惯。”
“……可以不回答么？”
“林小姐，程序上这些你必须回答。”
“咬鸡腿骨……”
都是一些日常生活中，零零散散的问题，爸爸妈妈真的很爱自己，生活的小细节他们都知道的一清二楚，可惜他们已经离自己远去。天国应该没有烦恼吧，他们应该住得很幸福吧，他们应该也很想我吧。
“林小姐，你还在吗？林小姐。”
白潇轻轻推了一下她，“小滢。”
林黛滢醒过来，抱歉道，“对不起，刚才出神了。”
“没事，林小姐，身份已经核实了。东西是林万豪先生，也就是你的父亲委托我行托管的，托管的东西是一份信和一张额度为200万美金的瑞士银行本票。如果你要取回，按程序你必须提供身份信物和指纹扫描件。”
“哦，我可以用邮寄的方式给你们吗？”
“可以的，很乐意为你效劳。”
“谢谢你啊。”
“不客气，代我向伊夫问好。”
“好的，再见。”
“再见。”
一周后，林黛滢收到了圣代斯皇家银行的加密快件。打开后，一封信和银行本票静静得躺在里面。
“滢滢，当你看到这份信，爸爸妈妈都已经不在了。对不起啊，爸爸妈妈不能再照顾你了，希望你能原谅我们。
虽然我们并没有血缘之亲，可是你在爸爸妈妈心里，比亲生的还要爱你。爸爸妈妈原以为不会再有孩子了，你的到来真的带给我们很多快乐。
想到第一次见面，爸爸还吓唬你。其实都是你妈妈舍不得你，爸爸没办法才这样做的，呵呵，爸爸是不是很坏啊。
看着你从从百花仙子到慈善基金，爸爸妈妈一次又一次被你那份善良和淳朴所感动，能拥有你，真的是爸爸妈妈的福气。本想看着你慢慢长大，披上红盖头，穿上新娘衣，然后笑着送你出嫁，可惜这一切注定是无法实现了。
真的不想让你看到这封信，可是世事难料，呵呵，爸爸就是这样一个人，总爱多想。
滢滢，答应爸爸妈妈，不要想着去报仇。我们不想你像陈风一样，变成一个活在痛苦中的人。我们只想你健健康康长大，还像以前如小鸟般快乐而自由得飞翔，还如以前般善良而淳朴。那么，爸爸妈妈在天国也会幸福和高兴。
下辈子记得一定要来你妈妈的肚子里，让我们能继续照顾你，疼爱你。
永远爱你的爸爸妈妈”
林黛滢看完时，已经泣不成声，捂着信朝窗外呼喊，“爸爸……妈妈……我真的很想你们……”
白潇不停得擦着眼泪，安慰着林黛滢，看信的日期，应该是林万豪进医院不久写的，看样子林万豪料到可能会有这么一天，所以提前做了安排，哎，真可谓用心良苦。
钱有了，白潇把本票换成现金，把所有欠款付清。有了资金的支持，第二批货也很快接近尾声。从巴黎发回的消息，第一批货卖得很理想，如果第二批货接不上，很有可能出现断货。白潇一方面跑工厂，一方面跟巴黎的经销商协调，整个平民艺术的市场一片良好。
林黛滢把小月接到了白潇的住处，房子那边定期让家政去打扫下就行了。家里多了一个小妹妹，白潇自然开心得很。小月的到来，给白潇方便了不少。以前上班，有时间做饭，现在忙着铺货，两人经常有一顿没一顿的。小月心疼林黛滢，每天换着花样给两人做饭。
第六十一章
“怎么回事？”宋子兴怒气冲冲得给了手下一个耳光，“你最好给我一个解释。”
“宋先生，我实在不知道会这样。林万豪也太狡猾了，居然还留了这么一手。”
“没用的蠢货。给我滚！”宋子兴胸口剧烈起伏，林万豪，有你的，死都死了，竟然还摆我一道，行，算你棋高一着，不过这事还没完，我倒要看看，你还能护得了你女儿多久。
因为铺货很顺利，伊夫・圣洛朗建议做个巡游展，让时尚能深入每一个角落，让更多的人能理解时尚。白潇觉得这个主意不错，如果办得好的话，销路会大大增加。
两人商议了下，便答应了伊夫・圣洛朗这个的要求。伊夫・圣洛朗也高兴，立刻得让人去了筹办，所有行程起居都作了详细的计划。至于主持人，当然是白潇和林黛滢。
白潇她们走了，留下小月一个人可不好。于是伊夫・圣洛朗商量了下，伊夫・圣洛朗很爽快的答应了。要去巴黎了，三人都兴奋了半天。跟作为浪漫之都，是每个女人梦想的天堂。埃菲尔铁塔、凯旋门、爱丽舍宫、凡尔赛宫、卢浮宫、协和广场、巴黎圣母院等等，我都要去。
时尚理念出面，白潇几人的签证很快就办下来了，2周后出发。
晚上，林黛滢躺在床上，静静得想着，爸爸妈妈，我要出国了，你们放心我不会去报仇的，但是你们失去的一切，我都会要回来的，因为女儿答应过你们，要守住林家的财产，我一定会做到的，你们在天国一定要保佑我。
宋子兴的人一直盯着林黛滢，得知这个事情后，马上回报了宋子兴。
什么？要出国了？这可有点出乎意料，宋子兴来回得踱步，在国内自己还有办法控制她，但是一旦出国，自己可就没那个本事了。不行，得想办法，宋子兴已经等得没耐心了。
“过来，听着，你给我去……”宋子兴悄悄得吩咐着手下。
“宋先生，你以前不是说勉强没味道么，现在……”
宋子兴一个巴掌，“蠢材，你懂个屁啊。爷我等的没耐心了，妈的，她要是出了国，我上哪找她去。赶快去办，别再给我弄砸了。否则……”顿了顿道，“后果……会很严重。”
手下脑门直冒汗，“是……宋先生……我知道了，我马上去。”
第二天，宋子兴出门去办点事。交通很堵，没办法，只能坐在车里等。这时一个人从车前走过，宋子兴看清后，脸色顿时冷了下来。
打开电话，“喂，我是宋子兴，给我接通柳士奇。”
一会后，柳士奇说话了，“喂宋先生，呵呵，最近可好？”
“柳士奇，老子没时间跟你废话。我上次不是叫你把陈风做了么，你他妈的把我的话当放屁啊。”
“哦这个事啊，这不是最近太忙，给耽误了嘛。”
“混账，少在我这里打商腔。听着，明天我要是还看到陈风在满世界转悠，你他妈就给我去阴曹地府转悠。”说完直接把电话一挂。
柳士奇听着嘟嘟的忙音，气得把电话一摔，自己一个五十多岁的商界大亨，让一个二十多岁的黄毛小子训斥，狗日的，要不是你有一个老子撑腰，我现在就派人灭了你。
不过话又说回来，民不与官斗，都怪那该死的陈风。
“喂，陈风，是我。”
陈风接着电话，“知道，找我什么事。”
“我不是叫你离开这里吗？给你钱不够还怎么的。”
“行了，事情办完了就走。还有别的事没？……挂了……”
妈的，一个个都挂老子电话，行，既然你不仁，就别怪我不义，柳士奇叫了一个手下吩咐了几句，然后穿好衣服出门去了。
枫林酒吧，柳士奇跟陈风坐在包间里。
“找我做什么？”
“陈风，我们也合作了这么久，我也就不拐弯抹角了。林万豪夫妇已经死了，何必再对一个小姑娘下手呢。”
“我的事，不用你管。”
“我也只是好心相劝，差不多了，走吧。”
“这是我的事，我想怎么样就怎么样，你就当不知道，OK？”
柳士奇不动声色，陈风啊陈风，我念在你帮过我，所以好心相劝想留你一命，既然你自己要入地狱，可怨不得我了，“好好，既然你决心已定，我就不多说了，来喝一杯，祝你早日办成你的事。”
陈风冷冷一笑，“谢谢。也祝柳先生生意越多越大。”说完一饮而尽。
刚喝下没多久，陈风就“纭钡玫乖诘厣希浑身抽搐，“柳……柳士奇……你……”
“别怪我。”柳士奇冷笑道，“我已经好言相劝，是你自己要寻死路的。安心得去吧，你的后事我会帮你办得风光一点的。”
几分钟后，陈风没了动静，柳士奇让人把他的尸体包裹住，趁夜黑开车到海边抛尸。
“宋先生，事情已经办妥，他这会已经在地府转悠了。”柳士奇打着电话。
“恩，手脚干净点。”
“放心，很干净。”说完挂了电话，这也好，自己以后也少了一个漏风的嘴。
看着随着海浪飘动的袋子，柳士奇等人迅速撤离现场。可惜他没多等一会，因为袋子突然破了，一个黑影正艰难得游到岸边喘气。
是的，陈风没死，“呵呵……咳咳……哈哈……柳士奇……没想到吧……我还留了一手……”猛烈的咳了几下后，气息顺了点，“要不是我多长个心眼，这会我还真得死不瞑目了。不过，咱们的帐慢慢再算……”说着双眼凶光一闪，“林黛滢，先做了你……”说完从衣兜里掏出一小撮草根一样的东西，丢进嘴巴里嚼着。
“多亏当初跟姑姑要了一些。”可惜陈风并不知道，他吃的草药虽然能解百毒，但是其本身就是有毒的。这种草被澄族人称作烂草精，容易上瘾，而且吃多了会使得肌肉萎缩，神经麻痹。
休息了一会后，陈风摇摇摆摆得离开了。
第六十二章
宋子兴得意的坐在车里，小滢啊小滢，我在你身上花了多少心思啊，这不，还帮你除掉了一个隐患，你什么时候才能明白我对你的心啊。
“宋先生，目标已经出现了，什么时候动手。”
宋子兴说道，“先等等，到人少一点的地方再说。”
白潇从超市出来，买了一些东西，虽然伊夫・圣洛朗说不用带东西，但是她们几人有些东西用惯了，还是买一些备着点好。
一辆高级轿车开了过来。
“停一下。”一个有威严的声音说道。
“周老，有什么事。”
“我想买点东西。”
“这边人口比较复杂，还是去前面一点地方吧。”
“不要紧。”说完强行打开车门，往超市走去。
车里忙钻出几个人，赶过去。白潇正低头看着购物袋里的东西，脑子里想着还少些什么，没注意到一个人迎头走过来。两人来了一次“亲密接触”，白潇措不及防，被撞倒在地上，东西撒了一地。
那人忙扶起白潇，“对不起，我老头子走路太急了。没事吧。”
白潇站起来笑道，“没事，我想着东西，没留心看路，对不起啊，老爷子。”后面几个人赶到，速度把老头围在中间。其中一个人道，“发生了什么事，周老。”
白潇有些吃惊，这老头什么来历，搞得这么夸张。好奇之下，不由得多看了几眼，很有威严，神态站姿都跟平常人不一样。军人，这个想法一下子蹦到白潇的脑子里。是的，只有军人才有这样的气质。
“小姐，你最好注意下，要是把周老撞伤了，你们全家都付不起这个责任。”
老头闻言立刻怒斥道，“闭嘴，是我把人家撞倒了。还不给人家道歉。”那人立刻低头说道，“对不起。”
白潇尴尬得笑了下，“没事的，老爷子，是我不好，您没事吧。”
老头笑了笑，“我没事，只是把你的东西打翻了。”
手下的人忙收拾起来，递给白潇。“没关系，没关系。”白潇接过袋子，说道，“那老爷子，我先走了。”老头笑着点点头，“再见。”
正要往里面走，老头忽然觉得脚底踩到了什么东西，硬硬的。于是，挪开脚，把东西捡起来一看，是块玉，可能是刚才那个小姑娘掉的。笑了笑，正要吩咐手下把东西送过去，可是等他看清楚后，脸色大变，“这……这……”
旁边的人忙紧张道，“周老，你怎么了，是不是刚才被撞伤了。”
老头忙道，“快……快……去追上刚才那个小姑娘，把她带过来。快……”那人忙吩咐人快去办。
几分钟后，人回来了，“周老，人不见了。”
“不见了？就这么会功夫，怎么人就会不见了？”
“不知道，我们四处找过了，确实没发现刚才那个小姑娘。”
“给我去查，立刻。”
“是。”
老头的人肯定找不到，因为白潇这会已经被蒙上眼睛、塞住嘴巴，被人挟持了。
“白小姐，请不要乱动，我们不会伤害你的，只是请你合作一下，只要等头一吩咐，我们就会把你放了的。”
对方知道自己，肯定是熟人了，白潇迅速冷静下来，为财？还是别的什么目的，暂时不知道。不过看目前的情势，估计是冲着小滢去的。该死，小滢你可千万别上当啊，不然白姐可真是万死莫赎了。
“宋先生，人已经到手了，下面怎么办。”
“很好，按计划送到指定地点。”
“是。”
宋子兴想了下后，给林黛滢打了个电话，“小滢，是我。”
“知道是你。”林黛滢冷声道，“又有什么事。”
“哦没什么，只是想约你出来，谈谈白潇的事。”
林黛滢心里一紧，忙道，“你把白姐怎么了，宋子兴，你简直是无耻，你还有没有人性，你到底想怎么样。”
宋子兴不紧不慢道，“放心，她现在没事，至于我想干什么，见了面就知道了。30分钟后敦煌酒店。”说完把电话一挂。
小月担心道，“小姐……”
林黛滢拍了拍她的小手道，“小月别担心，我去去就回，要是2小时候你不见我跟白姐回来，你就马上报警。”
等林黛滢匆匆赶到时，宋子兴正悠闲得喝着红酒。
林黛滢平静得问道，“宋子兴，直接说吧，你想怎么想，只要你放了白姐，今后别再来找我们麻烦，什么条件我都答应。”
宋子兴站起来走到林黛滢身边，一点一点得看着，像在欣赏一件艺术品一样，“为什么每次看到你，我都会有一种魂不守舍的感觉呢。小滢，你真是让我难以自拔，从来没有一个女人，值得我宋子兴费这大的力气，这么多的心思。”
林黛滢退后几步，沉默不说话。
“不过，也正是你的与众不同，让我着迷，也正是因为这样，你才值得，值得我宋子兴这样对你。”
“废话可以少说几句了，白姐到底怎么样了。”
宋子兴笑了笑，“别担心，她没事。”说完接通电话，放到林黛滢的耳边。“白姐，你没事吧，他们没怎么你吧。”白潇嘴巴的布被拿掉，对着电话说道，“小滢，你快走，别管我。他们是冲着你去的，你……”随后就只听见唔唔得声音。
宋子兴把电话一收，“人没事，我说过的。”
“直接说吧，你想怎么样。”
“好，爽快。”宋子兴拍着手，“我最欣赏的就是你这点。”说着凑到林黛滢耳边，低声说道，“我要你今天陪我一个晚上，然后答应做我的女人。就这么简单。”
林黛滢愤怒得朝宋子兴甩手过去，宋子兴把脸一侧避开了，“呵呵，小滢，你好好考虑下，趁我还有耐心跟你做交易。”
“我答应你，可是你最好遵守你的承诺，不然我做鬼也不会放过你。”
宋子兴微微一笑，“放心，我宋子兴从来不骗自己心爱的女人。”
说完把她带到了房间，林黛滢被压在身下，一滴眼泪滑落，爸爸妈妈，女儿让你们丢脸了，对不起，可是我没得选择，你们一定要原谅我。
第六十三章
终于等到这么一天了，宋子兴兴奋的想着，虽然跟预想的不一样，可是事事没有完美，只能退而求其次。正要动手，突然看见林黛滢的目光，决绝、悲愤、无奈、又透着一股坚定，眼睛一动不动，看着天花板，就好像整个人心死了一样。
这真的就是我想要的吗？宋子兴有些犹豫了，做了这么多，人就在眼前了，只要自己动手，她就是我的人了。可是，她真是就是我的人了吗？还是一具行尸走肉……
宋子兴觉得脑子里一阵混乱，该死的，刚才的兴奋呢，去哪了。正进行剧烈的思想斗争，外面警铃大作，怎么回事。宋子兴掏出电话，朝那边喊道，“妈的，出了什么事？”
“宋先生着火了，火势好大，我们……我们先撤了……”
宋子兴一阵慌乱，“那人呢？喂？喂？操。”一群王八蛋，宋子兴把电话砸了个稀巴烂。
林黛滢爬起来，抓着宋子兴喊道，“宋子兴，白姐到底在哪？”
宋子兴一咬牙，闭着眼道，“……2408！”
2408？24楼，这里是5楼……林黛滢把眼泪一擦，白姐，等着我，我马上来救你。
看着林黛滢往楼上冲去，宋子兴拉住她道，“小滢，你疯了，上面很危险，白潇肯定是完了，你别去了。”
林黛滢一脚把他踢开，“宋子兴，白姐要是有个三长两短，我林黛滢就是拼了这条命，也会拉着你一起下地狱。”白姐，你一定要坚持住，等着我。
宋子兴被林黛滢踹开，无奈得叹了口气，去按电梯，按了半天没反应，猛的想起来，着火电梯时关掉的，该死的，恨恨的咒骂了一句，一瘸一拐得往逃生楼梯跑去。
林黛滢艰难得冲到15楼，此时的她已经有些精疲力竭了。还有9楼，快到了，林黛滢不断安慰自己，白姐，我快到了，你一定要坚持住。
火势越来越大，楼梯的道路几乎插不进脚了。林黛滢咬着牙，踩着燃烧的木头往上走。突然旁边门被烧断了轴，支撑不住向林黛滢倒去，林黛滢忙躲开。可是闪身太急，脚一崴，重心不稳，眼看就要扑火堆里，林黛滢一狠心，用左手撑到燃烧的火炭上来稳住重心。
“啊……”钻心的疼痛让林黛滢忍不住叫了出来，坚持住，不能倒下。脚有些不灵便，林黛滢想抓着扶手往上走，可是扶手是不锈钢的，早被火烤着滚烫。当右手靠上去去后，嘶嘶的声音让人听得不寒而栗，剧烈的痛楚让林黛滢几乎晕过去，两只手就像被砍掉一般。
看着原本娇嫩的手，现在已经是血肉模糊，血一滴一滴滴在扶手上，斯得一声后，瞬间便被烤干，只隐约看见红红的血迹，像风干的油漆。
忍着钻心的疼痛，擦掉伤痛的眼泪，没有困难可以挡住我。林黛滢牙齿都块咬出了血，撕下身上的布条，裹紧两只手，亦步亦趋得走着。越往上越是浓烟滚滚，热浪逼人，林黛滢含住眼泪往上冲，白姐，我一定可以救到你的，一定可以的。
一楼……再一楼……我可以的……一定可以的……
……
24楼……我到了……呵呵……我到了……“白姐……”林黛滢使劲力气喊道。可惜，浓烟熏着她喊不出多大的声音。
2408……2408……林黛滢终于摸到门口，白姐就在里面，凭着最后的力气，林黛滢不断得试着推开门，可惜现在的她已经虚弱不堪，哪里还能推得开。
“白姐……”林黛滢低低的说了两个字，便晕倒在地上。
“周老……救出来了……”电话那端气喘吁吁。
“人怎么样？”
“还好，去得及时，要是再晚一步，可就麻烦了。”
“好，人现在在哪？”
“省立人民医院。”
“好，辛苦了。”周老挂了电话，坐车到了医院。
赶到病房时，许多人正围着那里。看着病床上的白潇，周老问了下医生。医生说道，“这位小姐没事，只是被烟熏了，有些缺氧，休息一下就没事了。只是另一位小姐，情况有些严重。”
周老问道，“怎么了？”
“她的手和脚被严重烫伤……其他裸露的皮肤有些轻度烫伤。我做了这么久医生，都觉得不忍心看。情况就像古代的炮烙，活脱脱被人按在上面烫伤一样……”
“那脸呢？”
“……很遗憾……以前这个小姑娘应该很漂亮，可惜了……”
周老问了手下道，“汇报下具体情况。”
手下答道，“是这样的，我们赶到时，看见那个小姑娘晕倒在门口，所以把她顺手救了回来。而白小姐比较幸运，她住的是总统套房，有很好的隔热隔火措施，只是因为着火，房间缺氧，再加上浓烟通过排风通道进入房间，所以才会昏迷的。”
“恩，只是这个小姑娘是谁呢？怎么会晕在门口呢。”
“这个我想只有等白小姐醒来问她了。”
正说话间，白潇幽幽的醒过来，一睁开眼就猛然坐起来，抓住身边的人，急道，“快去救我妹妹，快……快去救我妹妹……”身边人纷纷说道，“小姐，你先冷静下。”
“我不要冷静……你们快去救人啊……再晚就来不及了……”白潇急的痛哭道，“我求求你们，快去救我妹妹……你们有点同情心好不好……我求求你们……”本来就很虚弱的白潇，经过一番激动，人有些遥遥欲坠，“我……我……求……求……你……你们……去救……救我妹妹……”
周老忙扶住白潇，让她躺下。医生忙给她注射了一剂镇静，“病人太激动了，大家还是先回去吧。等她平静了再过来。”
第六十四章
几天后，周老只身再度来到白潇的病房。刚走到门口，只听见里面断断续续的哭泣声，周老透过看护窗口望去，只见白潇正坐在林黛滢的病床边。
看着全身围满纱布的林黛滢，白潇觉得自己的心快裂开一般，趴在她身边不住的痛哭，“小滢……你怎么这么傻……不是跟你说了么……不要管我……现在你……你让白姐怎么办……呜呜呜……对不起……小滢……白姐对不起你……我还口口声声说要保护你……我不配做你的姐姐……”说完使劲抽自己的耳光。
周老忙进去，拉住她的手，“孩子，别这样，你再这样打自己，只会让这个小姑娘更加伤心的。”
白潇伸手过去，刚碰到纱布，整个人就如触电一样，浑身发抖，“……怎么办……以前小滢是那么漂亮……现在……她只能……只能这样过下辈子吗……她还才刚满20岁……你要她怎么见人……”伤痛的眼泪像绝了堤一样，浸湿了领子，浸湿了床单，“我真恨不得死的那个人是我……伤的那个人是我……是我害了她……”
周老吩咐护士把白潇带到了户外，白潇渐渐平静下来，嗓子都哭得沙哑了，“老爷子，我们又见面了。”
周老点点头，“我们始终要见面的。”
“我听说了，是你把我们从火堆里救出来的，谢谢你。”
“不用谢，我可以不可以问你一些事情。”
“恩，你问吧。”
“那个小姑娘是？”
“她是我同寝室的姐妹，我们原本是宿舍4个人，一起开心，后来因为其中2个姐妹先后出了意外。她跟我一起离开大学，生活在一起。”
“我的人发现她在你的门外。”
“我知道，看她现在伤成这样，肯定是为了救我。”说着一点眼泪滑落，滴到了地上，“是我害了她。”
周老沉默不语，好一会才说道，“……好勇敢的小姑娘。”
“对了，老爷子还没请问你呢。”白潇擦了擦眼泪。
“我？呵呵，也许，你该叫我一声……爷爷。”周老慈祥得看着她。
白潇有些发傻，爷爷？不会是真的吧……这怎么可能……
周老微微一笑，“我知道，你一时间也许接受不了。我慢慢跟你说吧。事情都快近20年了。当年，你爸爸跟你妈妈带着刚会走路的你，一家三口去赶庙会凑热闹。可是当时的人太多，你又很顽皮，不让你妈妈牵着你走路，结果就走散了。
你妈急坏了，忙拉着你爸带人四处找你，可是没找到。再后面报警，寻人启事，能做的全做了，可惜石沉大海，没有一点消息。
你妈妈每天以泪洗面，思念成疾，没过多久就去了。你爸爸一时间痛失爱女，又痛失娇妻，整个人变得精神恍惚。有一次，有人传来有你的消息，你爸爸急忙买了机票去找你，后来就再也没回来过。”
“飞机……”
“是的，飞机遇到大气湍流，同行248人全部遇难，无一生还。我当时正在执行任务，回来才知道这个事。”
“你一定很伤心吧。”
“跟你现在的你一样，伤心欲绝。白发人送黑发人，可怜的是，父子两个连最后一面也没见到。”周老拭了拭眼角。
“那你怎么知道我是你的孙女？”
周老拿出玉递给她，“这是我的玉。”周老点点头，“是的，上次撞了你，被我拣到了。这个玉是你满月的时候，我送给你的。这是一次任务的战利品，全世界就只有这么一块，独一无二。”
白潇静静得抚摸着玉，“就凭这一点么？”
“还不够么？”
白潇不说话，周老也知道她一时间不能接受，淡淡道，“你慢慢消化一下。至于那个小姑娘，我很欣赏。虽非姐妹，却胜似姐妹，连命都可以不要去救你，亲姐妹都不一定能做到。我很想收她这个干孙女。”
“爷爷。”白潇突然喊道。
“哦，呵呵，这么快就接受我了？”周老笑道。这当然不可能，不过看得出这个老头很有背景，小滢伤成这样子，一定得想办法，找最好的医生治她，而这个老头是她唯一的希望。至于是不是亲爷爷，这已经不重要了。
“能不能找最好的医生治我妹妹。”
“你不说，我也会这么做。还有伤害你们的人，一个都不会放过。”周老眼神一凛，充满着杀气。
周老回到家里，直接挂了一个电话，“小王，是我，周子峰！”
王子坤接到电话，吃惊道，“周老……您怎么给我打电话了，有什么吩咐请尽管说。”
“有件事得麻烦你一下。”
“周老说哪里话，能得您一句话，是我的荣幸，请尽管吩咐。”
“恩，客套话就不说了，让你救一个人。”
“没问题。”
“别答应的这么快，这个人很重要。”
“周老，要是不重要，您也不会找我了。什么情况的病人。”
“一个小姑娘，被烧伤了，我要你把她给还原成最开始的摸样，一根头发都不能少。”
“行，我尽最大努力。”
“屁话，我是要你做到。”
“是，我一定做到。”
“恩，听说你在巴黎开学术研讨会是吧，我明天就包机把人送过去。”
“好的，对了，顺便问一句，那姑娘叫什么名字？”
“林黛滢，挂了。”
王子坤电话直接掉到了地上，老林的女儿……怎么会……怎么会这样……难道是同名同姓的？忙打电话过去，没人接，手机，空号，难道老林家真的出事了？王子坤有些慌了，忙吩咐人去查。
很快，王子坤的办公室就收到了一份资料。看着上面的一行字“三水集团倒闭，林万豪因心脏病去世，沈淼婉殉情自杀……”，王子坤觉得自己的头像炸开一样，怎么会这样，自己才出国一年不到，就发生了这么大的事。
“老林，小婉，你们怎么不来找我呢……现在你们的女儿都出事了，你说，我以后要是死了，我拿什么脸去地下见你们……”王子坤老泪纵横。
“放心，老林，小婉，我就是拼了老命，也一定会把小滢的伤治好。”王子坤坚定道。
“爷爷，小滢的事怎么样了？”白潇在医院的户外草地上，问着周子峰。
“放心，爷爷安排好了。明天就送那丫头去巴黎，我请了最好的外科医生，王子坤去治她。小王也跟我保证了，他一定会治好林丫头的，你别担心了。”
白潇点点头，“我也一起去。”
“恩也好。你们的事，我也打听清楚了，很好啊，你们2个都很了不起，爷爷都有些佩服你们。”
白潇笑了笑，没说话。
“尤其是这个林丫头，做事有魄力，敢担当，巾帼不让须眉，把很多男人都比下去了，好哇，真是很难想象，谁家生的这么优秀的孩子。”
白潇说道，“因为她是百花仙子，一个善良得发傻的仙子。”
“呵呵，恩，也许真的有仙女也说不定。”
第六十五章
第二天，白潇、林黛滢、小月三人登上了去巴黎的飞机，周子峰对白潇说道，“潇潇，到了那边好好陪林丫头，至于其他的事，爷爷会帮你们处理的。”白潇点点头，“知道了，爷爷。”
送走了三人，周子峰冷着脸对着手下说道，“把事情安排下去。”手下点点头走开了。
“连我周子峰的孙女都敢欺负，我倒要看看，你们有几个脑袋。”周子峰冷声道。
下了飞机，林黛滢被送往深切看护室，王子坤看着周身被烧伤的皮肤，叹了口气，情况比想象中还要严重，尤其是手和脚。不过既然揽了这个活，就没想过会失败。
“丫头，王叔叔没照顾好你，对不起你爸爸和妈妈啊。不过，别担心，叔叔会治好你的，用不了多久，你又会像以前那样漂亮了。”王子坤和蔼的对着林黛滢低声说道。
一个月后，医院经常出现三个漂亮的女孩子，四处追出嘻嘻的情形，惹得医院的人纷纷窥视。最要命的是一个求医的病人，挤了10几次没挤进去，急的他差点哭了。人山人海，额，应该说没病来看美女的人，人山人海。
护士对着王子坤说道，“王医生，我想再继续下去，我们这边不用看病了。”
王子坤一阵苦笑，“等她病情稳定一些，再让她出院吧。”
“不过，王医生你的医术真厉害，林小姐原先的伤痕居然一点都没有了。”
王子坤没说话，他心里知道，其实是林黛滢自己的功劳，她的细胞恢复能力很强，而且自我修复程度更是比平常人精确数倍。一般人烫伤，过一定时间也能痊愈，但是很有可能留疤，这就是自我修复的不精确造成的。
难道真的有仙女？王子坤摇了摇头。不过总算恢复了，以后到地下，见到老林两口子也算有个交代了。
经过一周的观察，林黛滢顺利出院。期间，时尚理念来了不少人探望，得知这个东方美少女康复后，纷纷表示祝贺。原本的巡回展因为林黛滢的事故，推迟了几周。现在她康复了，三人一同参加巡回展。在穿上漂亮的衣服巡回的时候，热情大胆的巴黎小伙子，纷纷冲上前去示爱，幸好做了准备，没有出现什么被强吻的情况。
又过了一个月，巡回展结束了，活动取得了巨大的成功，平民艺术的服装现在已经被卖断了货，尽管催国内的厂商多生产了几批，可是还是供不应求。
巴黎的事已经了了，三人搭乘国际航班飞回了Z市，周子峰早早就派人在机场等候她们。一下飞机，就直接被送到了周子峰家中。
小月嘴巴很甜，让周子峰喜欢不已。于是，也收了她这个干孙女。原本冷冷清清的院子，一下子多了3只金丝雀，真是热闹非凡。
从周子峰口中得知了，她们走后发生的事。周子峰派人把宋子兴老子的罪证，送到了检察院。当官的，大大小小哪个没有做过犯法的事，只是大家都心知肚明，彼此都抓着各自的把柄，没有声张罢了。
官越大犯的事越多，更何况黑道出生的宋家。枪毙的枪毙，坐牢的坐牢。宋子兴有人保释，虽没抓进去，可是老子倒了，他又没什么一技之长，能不能吃饱饭都是问题。
宋家一倒，原本支持柳氏集团的财团纷纷倒戈。而柳士奇近段时间野心过度膨胀，纷纷大资金投资了几个大项目，财团一倒戈，资金链断裂，银行上门逼债。走投无路的柳士奇，在自己的办公室上了吊。就这样，一个商业大亨，戏剧化得结束自己的生命。最后听说，连一个收尸的人都没有。
白潇几人听得唏嘘不已。恶人终有恶报，林黛滢静静得想着。“对了，小滢，我们好久没去看望丝丝和雅月了。”白潇说道。
“是哦，这段时间发生了太多的事，都没来得及去看她们。我们今天去吧。”
小月拍手道，“好啊好啊，小月也想见见两位姐姐呢。”
白潇挽着她的手道，“呵呵，太好了，我们又多了一个小妹妹了。”
三人来到丝丝的病房，只见蒋文斌形容消瘦得坐在丝丝的旁边，一口一口喂着她吃饭。
“来，丝丝，我们吃饭了，张嘴，啊……”丝丝听话得张开嘴，把饭吃了下去。
一旁的护士开心道，“太好了，今天她很听话啊，病情有好转哦。”
蒋文斌猛得点头，“是啊，太好了，丝丝，你一定要赶快好起来啊。”说完继续喂饭，然后嘴中还说着两个人以前的美好时光，为了唤醒丝丝的正常意识，蒋文斌用尽了所有办法。今天这样，蒋文斌看到希望的光芒。
看完病情，护士走出了病房。蒋文斌继续说着话，丝丝像听懂了一样，静静看着他。饭喂完了，蒋文斌也说完了。轻轻把帮她擦干净嘴巴，打算出去洗碗。
“文斌，你又瘦了。”
蒋文斌在医院呆久了，护士经常这样说他，他下意识的说道，“瘦好，人更帅。”
丝丝扑哧一下笑了出来，蒋文斌这次回过神了，激动道，“丝丝……你好了？”丝丝温柔得看着他，一滴眼泪滑了下来，“傻瓜，为什么这么不珍惜自己，不知道我会心疼吗？坏蛋，我才好，就惹我哭。”说完眼泪越流越多。
蒋文斌笨手笨脚得帮她擦干眼泪，开心道，“丝丝，不哭了，你好了，我们应该笑才对。既然你不喜欢我瘦，那我以后多吃饭，变成大胖猪。”
丝丝被他说得咯咯笑个不停，“讨厌，你要是变成大胖猪，我可就不要你了。”蒋文斌笑道，“那你喜欢我什么样，我就变成什么样。只要你喜欢，怎么着都行。”
“呦……酸掉大牙了……好酸……好酸……”林黛滢开门进来说道。
丝丝惊喜道，“小滢，白姐。你们怎么来了，我好想你们。”白潇和林黛滢一人一边，搂着她，柔声道，“傻丫头，我们也想你。你不知道当初你变成那样，我们都心疼得要命。”说着说着想起了以前，不由得伤心起来，几人纷纷抽泣。
蒋文斌忙说道，“几位美女，别哭了。今天应该高兴啊。”是啊，今天应该高兴啊，几人擦干眼泪，我们都会好起来的。
林黛滢走过去，拧着蒋文斌的耳朵道，“小子，当初你怎么跟我保证的，你说过要照顾好丝丝的，可结果呢？恩？”
蒋文斌吃痛，皱着脸道，“姑奶奶，疼啊，松松手，松松手。”
“说，不说，休想我会饶你。”
丝丝有些不忍心，想帮蒋文斌，结果白潇直接给了一个责怪的眼神，吓得丝丝头一缩，乖乖得看着。
“我……我错了……我道歉……道歉行不行……”
“道歉就可以当什么事都没发生过啊？那我是不是杀了你，给你道声歉就没事了？”
“嘿嘿，没那么严重吧。”
“少给我嬉皮笑脸，说吧，现在这个事怎么办。”
“我会娶丝丝的，以后我保证不会再让她受委屈的。”
“娶？你倒是会占便宜，我不会让丝丝嫁你的，死了这条心吧。嫁给你，只会让她受委屈。”
“怎么会呢，这样的事真的不会发生了，真的。”
“是吗？如果是你爸妈欺负她呢？”
“不会的，我爸妈已经答应了，再说，我打算跟丝丝出国去定居，这样就不会出现那样的情况了。”
这个答案还不错，林黛滢看了看白潇，白潇点点头。
“算你会说话，记住你今天的保证，不然我天涯海角也拿着菜刀去追杀你。”
“是是是，我会记住的。”
丝丝则是一脸的失落，白潇问道，“怎么了，丝丝？你是不是有什么想法？”
“国外……那不是要跟你们分开了……我不要……我要跟你们在一起。”丝丝带着哭腔道。
“傻丫头，结了婚总要分开的，我们不可能一辈子跟你一步不离的呀。那国内跟国外也没什么分别的，该聚的时候，我们还是会去找你的。你永远是我们的好丝丝，这是不会因为距离改变的。”
“白姐。”丝丝伤感得躺在白潇怀里。
小月一直乖巧得站在一边看着，丝丝这才发现小月，好奇道，“这个小妹妹是谁啊？好可爱。”
小月忙上凑近道，“哪有啊，丝丝姐姐才可爱。呵呵，我是小姐家的小丫头，我叫小月。”
丝丝有些吃惊，好乖巧的小丫头。林黛滢介绍道，“什么小丫头，你以后就是我们最小的妹妹了。”
丝丝拍着手道，“太好了，那加上雅月姐，我们以后就是五朵金花了，呵呵。”
一说到雅月，气氛瞬间冷了下来。“不知道雅月怎么样了……”白潇黯然道。
“丝丝，你才恢复，好好休养，我们先去看雅月姐，回头再来看你。”
丝丝点点头，希望雅月姐也能快快好起来。
丝丝好了，雅月你可也要好啊，你一定要争气啊，我们几个人一个都不能少的，白潇坐在车里静静得想着。
第六十六章
一下车，几人就往病房走去。在路过医院的户外草地时，林黛滢突然看见一个人很眼熟，于是站住了脚，往草地走去。等看清楚时，林黛滢眼睛瞪得大大的，雅月姐……身边还有一个年轻的医生，两人手拉着手，神情很亲昵。
林黛滢吃惊的叫道，“白姐……白姐……小月……你们快过来。”
白潇走过来，问道，“什么事，小滢。”
“你们看，你们看。”
白潇一看，顿时张大了嘴巴，“天哪……是雅月，她醒了？那旁边那个医生是？”
几人忙赶过去，围住何雅月。
“白姐，小滢，怎么是你们，呜呜呜，我好想你们。”几人抱成一团，有喜有泪诉说的彼此的关怀。
年轻医生则尴尬的站到一边，静静得看着她们。
林黛滢把小月介绍给了何雅月，又多了一个小妹妹，何雅月自然开心不已，亲热得拉着她坐到自己身边聊天。女人聊起天来，是没有时间观念的。天南地北，从东到西，2个小时过去，兴致丝毫不减。
可怜这位医生，走也不是，不走也不是，只好尴尬得站在一边等着女神的召唤。
几人聊着聊着，终于聊到了他。
“喂，雅月，老实交代，他是谁？”白潇问道。
“额……”何雅月的脸一下子红了，“他……他就是一个朋友呗。”完了觉得还不够语气，又说道，“普通朋友。”
林黛滢眯着眼睛，问道，“是么？”
何雅月受不了她们的目光，咬牙点头道，“是的。”
林黛滢呵呵一笑，“好。”说着站起来，走到那个医生身边，一拍他肩，单手倚着他道，“帅哥，有空么，请我吃个饭怎么样？”
那医生显然没遇到过这样的阵势，整个人结结巴巴道，“小……小姐……我……我没……没……”
“怎么？没时间啊？”林黛滢失望道。
“不是……是……她……她……”医生颤抖着指着何雅月。
“怕她啊？没事儿，我问了，她说你们只是普通朋友。既然是这样，那谁都有机会了是吧。怎么样，我长得又不比她差，考虑下。”
此时的何雅月脑子明显当机了，我的上帝，小滢这是打哪学来的啊，整一女流氓调戏帅哥么。
帅哥医生嘴巴已经不好使了，“不……不……是……她……我们……”
“你到底想说什么啊？你是结巴。”
帅哥医生摇摇头。
“那说话利索点，别婆婆妈妈的，是不是男人啊。”
“你先放……放开我……我紧张……”
林黛滢把手放了下来，退了几步，说道，“现在可以了吗？说吧。”
帅哥医生如释重负，努力深呼吸了下，好不容易平静了情绪，“这位小姐。”
“你才小姐呢。”林黛滢佯怒道
帅哥满脸曝汗，“额……这位美……美女。”
“这还差不多，说吧。”
“月月已经答应我的求婚了，所以很遗憾。”
林黛滢两眼一瞪，“求婚。没搞错吧。”
帅哥已经林黛滢要动手，忙后退几步道，“小姐，你冷静下，我们虽然没有可能了，但是我们还是可以做朋友的。”
林黛滢才没兴趣打他，“雅月姐，你最好从实招来，不然对你的心上人动手了，我可不会怜香惜玉的。”
帅哥医生听见自己被说成玉，脸上大感无光，抗议道，“我不是玉。”
何雅月正恼怒他说出来，三人异口同声道，“闭嘴。”
原来，何雅月是一周前醒过来的，这位医生刚调来实习。因为何雅月刚康复，没什么后遗症，医院就直接把她交给了帅哥医生。说是后续治疗，其实就是跟护士差不多。没想到两人一来二往，感情迅速升温，直接考虑结婚了。
帅哥的家庭倒是不错，家住在澳大利亚，已经拿到永久居住权了。这次只是回国看看，随后就要回去的。
白潇叹了口气，“又一个姐妹要走了。”
林黛滢笑了笑，“这不是好事么，看着她们一个个找到幸福的归宿，这不也是我们所希望看到的吗？”
得知丝丝也要出国后，何雅月也是一阵伤感。经管四朵金花，合了散，散了合，现在又要散了。也不知道以后一别，什么时候才能再相聚。
“无论何时何地，无论天涯海角，我们都是永远的好姐妹。”
“恩，永远都是”
几人看着彼此，会心得笑了。
从医院出来，几人说不出什么感觉，开心？有点，伤感？也有点。也许真像书上说的那样，天下无不散之筵席，幸福就好，幸福就好。
本来打算回家，林黛滢这时想起了一个人。
“我突然想去看看柳骄琼。”林黛滢说道。
“她这样对你，你还去看她做什么？”白潇问道。
“我也不知道。”林黛滢低着头，“……对也好，错也错，都过去了，她不是也受到了惩罚了么。”
白潇拉起她的手，叹气道，“你啊，就是太善良，心太软了。陪你一起去吧。”
林黛滢傻傻一笑，当三人来到医院才得知柳骄琼已经出院了。人是醒了，可惜得了失忆症。本来要继续接受治疗的，但是柳氏集团垮了，没钱的她，被医院赶了出去。
林黛滢听到医院居然这样对待病人，怒道，“你怎么可以这样，医院难道就只知道赚钱，不会救死扶伤吗？”
白潇忙把她拉到一边，说道“算了，小滢，别说了……我们去她家看看吧。”
林黛滢点点头，三人又马不停蹄得赶到柳骄琼的家。此时喧嚣的大门，已经失去往日的繁华。看着锈迹斑斑的铁门，很难认出，这就是当时柳骄琼开生日派对的地方。
踩着满地的落叶，一堆人正紧张得忙绿着。
林黛滢走过去，拉住一个人问道，“你好，请问你们在做什么？”
那人不耐烦道，“封房子，没事别打扰我工作。”
白潇看不过眼道，“你这人怎么这样，不就问点事么。”
那人刚被老板骂了几句，心里正不爽，刚要骂过去，等看到林黛滢眼睛一亮，“百花仙子？”
林黛滢微笑着点点头，“你好。”
“你好，你好。”那人态度立刻一百八十度大转弯，“你是好人，我知道，呵呵，帮我签个字吧。”
接过记号笔，正犹豫写到哪里，那人忙说道，“你就写到我衣服上吧，没关系。”
林黛滢点点头，写了上去，“大哥，这里发生了什么事？”
“哦，柳氏集团知道吧，垮了，没钱还贷款，银行就来收房子了。”
林黛滢默然，曾经的三水又何尝不是这样。一朝天子一朝臣，兴衰有度，天意无常，又能说什么呢。
几人人正打算离开，柳骄琼和一个土里土气的年轻人，一起走了出来。
第六十七章
林黛滢看到柳骄琼有些欣喜，本来以为找不到她了，“柳骄琼。”
柳骄琼一愣，笑道，“你认识我？”
几人点点头，“你不认识我了吗？”
柳骄琼摇摇头，有些抱歉，“不好意思，我失忆了……不过，我是感觉你很熟悉……我们以前是朋友吗？”
林黛滢点点头，“我们以前是同学，特地来看看你。”
柳骄琼会意一笑，“谢谢你，额……我忘了你叫什么了？”
“我叫林黛滢，她叫白潇，她是我的小妹妹叫小月。”
柳骄琼一一打着呼，“你们好……对不起……我一点印象都没有。”
“你今后有什么打算？”林黛滢沉默了下问道。
柳骄琼轻轻把那个土气的年轻人拉到身边，“我以后就跟他走了，他到哪，我到哪。”
几人相视一眼，有些吃惊，“你真的决定了？为什么？”
“很多人问我这个问题。其实没有什么为什么，我爸死在办公室，居然没有人去收尸，三天……整整三天……”柳骄琼回忆起那天的事，痛苦得流下眼泪，“我不知道为什么这样，难道我爸爸真的是十恶不赦，连一个朋友都没有吗？”
几人无语，现实就是这么残酷，当初林万豪夫妇死的时候，一样只有自己送了2老最后一程。
“只有他，”柳骄琼挽着年轻人的手，“就只有他，把我爸爸从办公室里背出来。没有车，一路走到殡仪馆。可笑我居然连我爸爸火葬费都出不起……”
年轻人有些脸红，“小琼，别哭了，你一哭，我就没辙了。”说着笨手笨脚得帮她擦眼泪。
林黛滢看着年轻人问道，“你叫什么？”
年轻人憨憨一笑道，“俺叫刘二根……额……我叫刘二根……我家隔壁二狗子说进城了不兴说俺，说这样叫会让人看不起，可是我老改不过来。呵呵。”
柳骄琼被他这么一闹，心情好了点，“自从我爸爸死了，我就被医院从特级看护室赶到普通病房。他在那里照顾他妈妈，我们就这样认识的。”
“二根，你打算带骄琼去哪呢？”
“俺娘的病已经治好了，城里人好复杂，还是俺村子好，嘿嘿，我打算带着小琼跟俺娘一起回村子。”
“好好照顾小琼，别让她吃苦。”
“不会的，俺一定好吃好喝养她。”说完真诚得看着柳骄琼。
也许这就是柳骄琼最好的归宿吧，虽然没有琼浆玉液，没有青楼玉宇。但是千两金易得，难得有情郎，祝你幸福，柳骄琼。
“这是我的名片，如果将来有什么困难，记得一定来找我。我们永远是朋友。”林黛滢轻轻拥抱了柳骄琼，“记得，如果有什么事，一定来找我。再见了，小琼，真心祝福你。”
目送几人远去，柳骄琼自言自语道，“林黛滢……虽然，我记不得你，但是当我看到你时，我仍然有股浓浓的恨意涌上来。我们以前不是朋友，而是敌人……
可是今天，你能来看我，还跟我说这番话，我能感觉到你是真心……你是一个好人……也许曾经的我真的很坏吧……
谢谢你……林黛滢……也祝你幸福。”
都有了各自的归宿，前尘恩怨一朝消，林黛滢拉着两人欣慰得往家走去。
突然大街上人群骚动，只见一个衣衫褴褛的中年汉子，正发着神经，凶神恶煞得吓唬着周围的人。
行人纷纷避让，白潇拉着两人饶着走了过去，那汉子突然盯着林黛滢看着，眼睛一动不动，也不吓唬人了，就这样看着。
几人也不在意，顾自往前走着。汉子的头好像很痛，他使劲抱着，然后不断得敲打，嘴巴里含含糊糊得不知道念叨什么。突然他像受到了指令的机器人一样，停止了一切动作，也不念叨了，也不打头了，而是不紧不慢得跟在几人后面。
天桥上永远都有赶不完的乞丐，平时林黛滢都是不理的，因为骗人的太多了。可是今天，何雅月和王丝丝都好了，破点财，当图个吉利吧。
几人一点点施舍过去，乞丐纷纷磕头感谢。当林黛滢路过其中一个乞丐时，她楞住了，投钱的手也停了下来。乞丐也看了她一眼，头一缩不断磕头。白潇跟小月好奇道，“怎么了？小滢。”说完正要投给他。
林黛滢制止了他们，而是从袋子里拿出一片面包，放在了他的碗里。白潇和小月大惑不解，你看看我，我看看你，不知道林黛滢什么用意。
“谢谢。”乞丐沙哑得轻轻说了一句。
白潇和小月对视一眼，好奇怪的乞丐。林黛滢低下头，默默得拉着两人转身离开。疯汉子尾随其后，白潇她们都没留意。乞丐婆娑得看着他们一前一后，嘴巴喃喃着，整个人有些发抖。
等看到疯汉子拔出刀朝林黛滢她们跑过去时，乞丐突然跳起来，发疯般得冲过去抱住他。没想到疯汉子力气奇大，一甩把乞丐朝林黛滢她们的方向甩了出去。
疯汉子力气不减，拿着刀飞奔着冲过去。
“小心……”乞丐尖叫道。可惜为时已晚，刀子已经逼近林黛滢，这时想躲都躲不开了。乞丐挣扎着站起来，把林黛滢推到一边。血光飞溅，行人纷纷尖叫，乞丐低头看着插得只剩刀柄露外面的刀子，顿时觉得天旋地转。
林黛滢忙爬起来扶住乞丐。而疯汉子则突然发起狂来，一边跌跌撞撞得冲出去一边怪叫着，“我杀了你了，哈哈，我杀完林家了，林家全死光了，哈哈，全死光死了，哈哈，我报仇了……”
结果脚下踩到塑料瓶，整个人飞出天桥的护栏，硬生生掉到了地上。一辆巴士刹车不住，直接从上面碾了过去，血肉模糊，路人纷纷侧目叹息。
“对……不……起。”乞丐已经没多少气息，说完艰难得把绑在脖子上的戒指，递给林黛滢。林黛滢轻轻接过，乞丐微笑着闭上眼睛。握着沾满了鲜血的戒指，林黛滢流下一行清泪，轻轻把乞丐的尸体放到地上。
一连串经过，让白潇和小月都反应不过，短短几分钟就死了2个人。
“他是谁？”白潇平静了下情绪，问道。
“宋子兴……”
“那个呢？”
“陈风……”
说完林黛滢试去眼泪，默然的离开了天桥。
第六十八章
坐在椅子上，林黛滢不断回忆着白天的事情。当她给宋子兴钱时，她就已经看到了他脖子上的戒指。这是林黛滢当初跟宋子兴的结婚戒指，一个乞丐怎么会有这么名贵的戒指，加上乞丐看到她的神情，林黛滢很轻易得就断定，眼前这个人就是宋子兴。
曾经风光无限的宋家大公子，落魄到要在天桥上行乞度日。善恶到头终有报，可是宋家也因此家破人亡，林黛滢不由的生出一丝同情之心。
林黛滢并没有把他当成乞丐，她没有给宋子兴钱，而是给了他一片面包。两人都认出了对方，都心知肚明，但是林黛滢仍然保留了宋子兴最后一点自尊。
原本死的人是自己，宋子兴用自己的生命，回报了林黛滢的宽容。看着他临死前给自己的戒指，林黛滢轻轻得把它戴在了无名指上，宋子兴，你是我这辈子唯一的男人！林黛滢静静得闭上了眼睛。
……
五年后。
“董事长，收发室又收到这么信。”秘书拉着一箩筐的信说道。
“你都检查了么？”林黛滢手不停笔的询问道。
“检查了，都是无聊的信。”
“行了，以后你就直接把它们拉往，资源回收利用部就行了，不用来问我了。”
“好的。”
“小姐，小少爷又饿了。”林黛滢笑着放下笔，说道，“小月，你直接带他去吃饭吧。”“小少爷只听你的话，我也没办法。”小月无奈道。
林黛滢拍了拍手，一伸道，“过过，来，来妈妈这里。”
一个虎头虎脑得小家伙开开心心朝林黛滢跑去，嘴巴里奶声奶气的喊着，“妈妈……妈妈……”
林黛滢开心得抱起他，“过过饿了是吗？妈妈带你去吃饭。”
“小姐，明天是老爷的祭日。”小月提醒道。
“哦，事情太多，都差点忙忘了。”林黛滢一阵懊恼。
这时秘书又进来，“董事长，银行的赵先生过来了，想找您谈注资的事情。”
“叫他明天再来。”林黛滢逗着小家伙。
“还有几个财团，下约你吃个饭，谈谈天宇的合作计划。”
“直接回绝，就跟他们说，谢谢他们的好意，我自己也能办下来。”
“下午的会议……”
“帮我推了，小月我们走吧。”
餐厅，几人正吃着饭。秘书走过来，说道，“董事长，刚才天使孤儿院的院长打电话过来，老院长快不行，好像有事情要交代。”
天使孤儿院，就是曾经林黛滢长大的地方。后来三水重新开业，林黛滢就一直资助着这家孤儿院。等两人匆匆赶到，老院长已经奄奄一息，口中一直喃喃有声。
旁边的人解释道，“老院长说，吴禹的东西还他这里，一直没有机会交给他。”吴禹，林黛滢闻言耳朵一动，“麻烦你跟老院长说下，我是吴禹的朋友，有什么东西我可以转交的。”那人点点头，在老院长耳边说了一遍，老院长似懂非懂得从身上拿出一个东西，又喃喃得说了几句，旁边的人接过手，说道，“老院长说，这个东西是捡到吴禹的时候，随身带着的，同时还有一张纸片说是请捡到的人妥善保管这个东西，不要轻易放在孩子身上。”
这么奇怪的，林黛滢拿着东西，正要再问，那人已经喊了起来，“老院长……老院长”两人叫了救护车，办理了下老院长的后事。
在回去的车上，林黛滢仔细翻看着这个扁扁的玩意，说它是金属又没有金属的冰凉感，说它是玉，又觉得有些太沉。小月说道，“不如请爷爷看一下吧。”林黛滢点点头，周子峰见多识广，他应该知道一些。
到了周子峰家，自然少不了寒暄，全提着周子峰喜爱的东西，老头子真是乐不可支，这2个孙女没收错，一有时间就来看自己，反倒是白潇，经常不过来的。
说着说着，林黛滢提到这个事，然后把东西递给了周子峰。
周子峰反复得看了一下，顿时沉默不语。
“怎么了，爷爷。”
周子峰说道，“哦没什么。这个东西，如果我没看错，应该是属于国家机密。不过算算，差不多30年了，机密应该解禁了。”
两人对视一眼，国家机密，不会吧。
“呵呵，等下，让爷爷去问问。”一会打过电话后，周子峰带着两人来到国家机密档案馆。因为里面的东西是属于高度机密的，两人没有权限进去，只能在侯客室等。
10多分钟后，周子峰从里面出来了，手里拿着一封信。
“果然不出我所料。”周子峰把信递给林黛滢。
“爷爷，跟我说说吧，这到底是怎么回事。”
“这事说来话长了，我记得是30年前的事了。我记得那一次，我接到任务，奉命联合其他国家的特工，去捣毁一个非人道的生物研究所。我们得到线报，说那里用活人进行生物研究，我们按计划冲了进去。经过一番爆破，整个研究院被摧毁了，里面的几个保险柜被各国的特工瓜分一空。”
“那那个东西？”
“那东西可是用超合金制成，不是通过熔炼，而是用微生物技术，从研究价值上来说可是无价之宝。这么珍贵的东西，那个研究院却把它当做钥匙使用。”说着摇了摇头。
周子峰笑道，“我也抢了几个，很巧，你给的钥匙就能打开其中一个。”
“其他几个没打开吗？”
“没钥匙啊。”
“不能暴力破坏吗？”
“不行，里面自爆装置，强行打开，里面的东西也就毁了。”
林黛滢点点头，“信我粗略的看过了，是一封遗言吧。”
林黛滢轻轻把它展开。
“静儿：当你看到这封信，说明你还活着，太好了，我们是你的爸爸妈妈。
现在的你是多大了？爸爸妈妈都不知道，不过只要你好好得活着，我们就很开心了。外面好乱，我们没多少时间了，长话短说吧。
静儿，我们是世界上顶尖的生物学家。在一次学术交流会上被组织看中，后来就加入进来。直到后来，我们才知道，我们都被利用了。所有的研究都被用于人体改造，进而被用于军事上，当我们得知这一消息已经太晚了，我们走不了了。
这里的很多人，都是被骗进来的。直到今天，组织抛弃了我们，外面全是要摧毁这里的特工，好多人被杀了。
爸爸妈妈死了没关系，可是静儿，你才刚出生1个月。你是无辜的，我们不能让你死在这里。
我们商量了下，把偷藏起来的一套尖端的良品仿生装置给你装了上去，同时给你注射了最新型的细胞修复剂等多种新型药剂，目的就是为了想让你今后在恶劣的环境中活下去。
当我们准备好一切，外面的特工已经杀到了。你爸爸一狠心，把你放在救生舱内，通过下水道，丢进了大海。
茫茫大海，生机渺茫。只求天可怜见，让我们的孩子继续活下去。
门快被打开了，静儿你记住，爸爸叫曲常筇，妈妈叫谢清月，你叫曲月静……”
信写到这里就断了，后面的字迹也是相当模糊，可能是时间仓促，匆匆写下的。
曲常筇、谢清月，我终于知道自己亲生爸妈的名字了，我叫曲月静……好美的名字，林黛滢含泪轻轻合上信封。
林黛滢终于明白为什么，爸爸妈妈特别说明钥匙不能交自己保管，他们是怕自己小不懂事，东西被特工发现，从而招来杀生之祸。
可怜天下父母心……
“爷爷，我可以带走它吗？”
周子峰沉思了下，然后跟里面的人商议了阵，点头道，“时间太久了，已经没有价值了，你带走吧。”
爸爸妈妈，静儿过的很好，你们在天有灵可以安息了，坐在回去的车上，林黛滢捂着信，眼泪静静的流淌。
第六十九章
第二天，林万豪、沈淼婉合墓。
林黛滢把酒轻轻一撒，“爸爸，妈妈，女儿来看你们了。”拿出布仔细得擦拭了墓碑，眼泪一滴滴掉了下来，“爸妈，女儿没有辜负你们的期望，三水集团重新站起来了。我花了5年的时间，重新聚集了三水集团原先的部门，现在三水的总资产超过了700亿，略胜从前。
这些年，我都过得很好，有白姐帮我，一切都很顺利。只是最近太忙了，没时间过来，你们不要生我气啊。
过过已经4岁了，长得虎头虎脑的，很可爱。幼儿园里的老师都夸他聪明，你们在天之灵一定保佑他健康长大。
最近，又有好多人来求婚，呵呵，我都推掉了。女儿答应过你们，要守住林家的财产，我不会嫁人的，女儿会一直陪着你们。等到过过长大了，懂事了，我就把一切都交给他，然后去找你们，到时候，我们一家又可以团聚了。女儿又可以承欢膝，孝顺二老了。”
“小姐。”小月在一边哭道，“你别这样说，小月听着伤心。”
“傻丫头。”林黛滢微微一笑，“人总有那么一天的。倒是你，真的打算一辈子跟着我吗？如果看到中意的，只要人品好，姐姐替你做主，一定风风光光把你嫁出去。”
“小姐。”小月哭着抱住林黛滢，“小月不嫁人，一辈子不嫁，小月要永远跟着小姐。”
“傻妮子，我怕你以后会怪我。”
“小月不会的。”
“好了，不哭了。来，过过，给爷爷奶奶磕个头。”
小家伙恭恭敬敬磕个三个头，“爷爷、奶奶，过过给你们磕头了，你们要保佑我哦。”
“白姐。”小月看到白潇过来了，打招呼道。
白潇微笑着拍了拍她的手。
小家伙看到白潇，亲热得喊道，“潇姨……”
白潇笑着抱起小家伙，“过过乖，有没有想潇姨啊。”
“有。”小家伙响亮得说道。
“真乖，看潇姨给你带什么了。”
“珍珠糖，谢谢潇姨。”
白潇捏了捏他的小脸蛋，然后把他放了下来，走到墓前轻轻拜了几拜。
“在公司没看到你，就知道你一准来这里了。”白潇说道。
林黛滢没说话。
“哎，小滢，你真打算这样过一辈子么？”
“呵呵，我知道你又要说什么了，是不是又有人托你来做媒了。”
白潇无奈得笑了笑，“五年了，追你的人快有一个团了吧。”
“是啊，五年了，过得真快，我都觉得自己好老。”
“你真不打算结婚了？”
“我答应过爸妈，不会嫁人的。”
“那可以招赘啊。”
林黛滢轻轻举起右手，扬起无名指的婚戒，钻石在阳光下炫出耀眼的光泽。
“你总是有理由。”白潇无奈得摇了摇头，“他这样对你，你难道真的一点都不恨他么？”
“恨，曾经很恨，恨得咬牙切齿。”
“那后来你又为什么……就因为他救了你？”
林黛滢微微一笑，“因为他跟我说了三个字－－－对不起。最后那一刻，我在他的眼睛里看到真诚，一个迷途知返后的真诚。”
“所以你心软了，甘心为他戴上戒指。”
“一个人犯错不可怕，可怕的是知错不改，屡错屡犯。一个大彻大悟的人，一个为我付出生命的人，值得我为他戴上戒指。”
白潇一阵沉默，“那他呢？你不怕他将来知道了一切，找你报仇。”白潇指着小家伙。
“等他长大一点，我就会把事情全部告诉他。”
“我怕你会后悔。”
“五年前，我决定去找他开始，我就没想过以后会后悔。”
白潇揉了揉头，“我真是搞不懂，陈风这样对你们，你居然还要抚养他的孩子？”
林黛滢低下头，“说到底，始终是我们林家负了他，对不起他们母子。当初，我好不容易查到跟陈风有过一夜情的酒吧女郎，为的就是林家这最后一点血脉。”
“我真的觉得，你太善良了，善良得有些傻。”
林黛滢微微一笑，“也许吧。”蹲下来抚摸着小家伙的脑袋，“但是孩子是无辜的。”轻轻把他抱起，“我始终相信－－－－宽恕，才能化解仇恨，才能带来幸福。”
清风吹过，扬起无数飞叶，夕阳一片残红。
（全文完）