偷窥哥哥和嫂嫂洞房

  这一夜，圆月高悬，清辉满地。
  宾客早已散去，苏府的喧嚣也渐渐沉寂了下来，但苏璎珞却始终辗转难眠，最后索性披衣起身，打算到花园里赏月。
  今日是苏璎珞的兄长苏廷娶亲的日子，四下里张灯结彩，此时虽万籁俱静，却依旧洋溢着浓浓的喜庆。
  去花园须得经过苏廷的院子，苏璎珞瞧见兄长的房里仍透着光亮，不由纳闷，都这么晚了，哥哥和嫂嫂竟还未歇下？
  该不会是……在洞房吧？一念及此，苏璎珞脸上一热，本想径直往花园去，可好奇心却驱使她轻手轻脚地来到哥哥的窗边，用纤指在窗户纸上戳了一个洞，凑眼上去。
  从这个角度看去，正好可以看到一张雕花大床，可是半透明的床幔已经被放下，只隐约看得到床上两个交叠在一起的人影。
  嫂嫂压抑的呻吟声和哥哥粗重的喘息声钻进苏璎珞的耳中，令她的身子无端燥热起来，第一次如此渴望有个男人来给她抚慰。
  苏璎珞三月初刚满十五岁，正是可以嫁为人妇的年纪。她自小已被苏老爷许给了陈家幼子陈梵，本是今年完婚，可无奈陈洛两年前丧母，因须守孝三年，故而只能将婚期推迟到明年。
  苏璎珞与陈洛也算是青梅竹马，陈洛比她大三岁，长得相貌堂堂，与她倒是极相配。两人时常呆在一处，照理说孤男寡女总该发生点什么，但陈洛却十分守礼，对苏璎珞从来没有逾规越矩的举动。
  苏璎珞正春情难耐，虽看得不甚清楚，眼睛却不舍得离开那床幔，而此时哥哥和嫂嫂的动作越发激烈，结实的大床也开始发出咯吱的响声。
  “夫人，你的小穴夹得为夫好紧。”
  “为夫操得你爽吗？嗯？”
  “别忍着，叫出来，叫得浪一些！为夫喜欢听。”
  没想到平日里温文尔雅的哥哥竟会说出如此下流淫秽的话，苏璎珞吃惊不小的同时，一颗心却被刺激得荡漾起来。嫂嫂周慧到底是大家闺秀，此刻即便是在床上，仍是做不成荡妇，怎么都不肯配合自己的夫君。
  这时，忽有脚步声隐隐传来，想来是有人起夜，发现自己在这偷窥可不好，苏璎珞不得不离开了苏廷的院子。
  月色再好，苏璎珞也无心再赏，匆匆回到自己房间。躺到床上，脑袋里却绮念不断，这下更别想睡了。
  
好友失身
  翌日，苏璎珞因约了好友云如烟去畅音阁听戏，便打扮了一番正欲出门，不想却在回廊上撞见了苏廷。
  苏廷见她眼圈发黑，无精打采的模样，便关切地问：“珞珞，你怎么了？可是昨晚没睡好？”
  苏璎珞看着丰神俊朗的哥哥，倏地想到他昨晚对嫂嫂所说的那些不堪的话语，脸上微微一红，垂眸颔首道：“有些头疼，所以难以入眠。”
  “怎地又头疼了？我让人去请大夫来给你看看。”苏廷皱眉。
  苏璎珞忙摆手道：“不必不必，现下已经不疼了。”
  苏廷这才展颜，揽住她的肩，“不疼就好，爹忙着他的生意无暇顾及你，但是哥哥最疼你了，所以身子有什么不适，或者有什么烦恼，都一定要告诉哥哥，不要自己撑着。”
  苏廷一向对这个唯一的妹妹很是宠溺，苏璎珞也早已习惯他这样亲昵的举动，但今天哥哥手心的暖热隔着薄薄的衣料传递到她的肌肤上，令她的脸也莫名地发热了。
  “我知道啦。哥哥，我约了如烟听戏，先走啦。”说罢，急忙跑开了。
  苏璎珞与云如烟碰面后就察觉出了好友的异常，只见她眼角眉梢俱是喜气，唇边也一直挂着笑意。
  苏璎珞忍不住问：“哎，是不是有什么喜事？”
  云如烟凑到她耳边，细声细语道：“离之他跟我表白了。”
  “你答应了？”
  云如烟娇羞地点头。
  苏璎珞正色道：“如烟，你可得想好了。赵离之是什么样的人？风流成性！你真容得了他天天在你面前左拥右抱？”
  云如烟脸一红：“他说他会改的。而且我们……”
  苏璎珞惊疑道：“莫非？”
  云如烟俏脸更红了，“我已经是他的人了……”
  “好个赵离之，还没过门就对你下手了，把你当成什么了！”苏璎珞忿忿道。
  “我是自愿的。”云如烟笑嘻嘻地揽着苏璎珞的胳膊，“璎珞，你长得这么美，难道陈梵对你就把持得住？”
  苏璎珞道：“我们真的什么也没发生，陈梵他至多只是牵牵我的手。”
  云如烟笑得意味深长，“我可不信。这么销魂的事，你们居然能忍得了不做？”
  苏璎珞又蓦地想到昨晚哥哥和嫂嫂床幔后的情事，果真有那么销魂么？那为何陈梵却从来不碰自己？想着想着不由烦乱道：“信不信由你！开始了，先别说了，看戏，看戏！” 
  
人生苦短，及时行乐
  阳春三月，正是草长莺飞的时节。
  云如烟与赵离之相约去郊外骑马踏青，作为从小的玩伴，也顺道邀了苏璎珞和陈梵一起去。可正当四人准备出城时，陈梵却被家仆叫住了，说是陈老爷临时有事要找他问话。
  苏璎珞因在家中闷了许久，所以虽是失望，兴致却不减，自己跟着云如烟和赵离之去了。
  云如烟与赵离之同乘一骑，姿态甚是亲密。
  苏璎珞与他俩并排，不时斜眼去看。却见云如烟窝在赵离之的怀里侧仰着头，而赵离之则单手控着缰绳，另一只手扣住她的下巴，吻得正动情。
  苏璎珞轻咳一声，“这青天白日的，你们不顾及我的感受，至少也得注意一下自身影响吧？”
  赵离之闻言放开云如烟，看了一眼苏璎珞，轻笑道：“人生苦短，及时行乐。”  
  苏璎珞哼了一声，道，“哎，赵离之，我认识你也不是一天两天了，我真不信你能收敛这副风流性子，你可别祸害我家如烟了。”
  赵离之微一挑眉，唇角勾起一抹邪笑，“那不如祸害你？”
  云如烟脸色忽白，“离之，你……”
  苏璎珞先是蹙眉，随即似笑非笑道：“那不如你来试试？”
  赵离之哈哈一笑，却不看苏璎珞，再度覆上云如烟的香唇，含糊道：“随口开个玩笑罢了，别当真。”趁着陈梵不在，调戏一下他的未婚妻，感觉还不错。
  苏璎珞白了他一眼，不再理会他俩，自己策马跑在前头。
  行了大约半个时辰，遇上一片波光粼粼的湖泊，湖边绿草如茵，三人皆下马歇息。
  苏璎珞去掬了一捧清澈的湖水洗脸，转回身时发现另外两人已经急不可耐地搂在一处亲上了。
  “离之，别这样，璎珞在呢。”感觉到赵离之的一只手正图谋不轨地往自己衣裳里钻，云如烟忙制止。
  赵离之轻轻舔咬着她的耳珠，气息不稳道：“那又如何，我现在就想要你，如烟，给我。”
  云如烟一边情难自制地呻吟出声，一边无力地推他，“不行啊，离之……璎珞看过来了……”
  赵离之声音里带着蛊惑：“那就让她看我是怎么干翻你的。”
  这两人也太不知廉耻了！云如烟肯定要被赵离之带坏了！苏璎珞忿忿地想着，身子却又如偷窥哥哥嫂嫂洞房那晚一般燥热起来。她觉得很难堪，不得不打断了明目张胆的两人， “你们是要演一场活春宫给我看么？”
  赵离之抬眸看她，邪魅一笑，道：“免费看哦，机不可失失不再来。”
  苏璎珞翻身上马，“我才不稀罕，你们继续。”说罢一甩鞭子，骏马往来路奔去。
  真后悔跟他俩一起出来，真是变态。

捉奸在妓院
  日升月沉，转眼便到了绿树荫浓，清风无力的六月。
  这时的周慧小腹已微微隆起，是有了三个月的身孕。她性子温顺，又知书达理，苏璎珞与她倒也投缘，时常去陪她说话，或是到花园散步。
  这一日，苏廷出门办事了，周慧在屋里绣一方鸳鸯帕，苏璎珞在一旁看着。
  不多时，周慧绣得有些闷了，听窗边大树上有清脆动听的鸟叫声，便好奇地起身到窗边探看。不料这时忽然从树上蹿出一只黑猫，直跳到窗台上，周慧骇得往后急退了两步，结果撞到身后的花瓶，站立不稳跌倒在地。
  周慧的脸瞬间惨白如纸，捂住腹部痛苦得直呻吟。
  苏璎珞何曾遇过这种事，慌忙扶起嫂嫂，又谴了人去请大夫。听着嫂嫂口中不停唤着“夫君”，便欲去寻哥哥回来，却又不知他现在何处。正发愁之际，云如烟赶巧来了，说是逛街时看到苏廷进了寻芳阁。
  苏璎珞一听就愣了，这寻芳阁正是城里有名的妓院，哥哥怎么会去那种地方？然而此时还不知周慧肚里的孩子能否保住，她也无暇多想，拉着云如烟就往寻芳阁去找人。
  寻芳阁里莺莺燕燕一片，均是衣着暴露，媚态尽现。
  苏璎珞塞了一锭银子到老鸨手里，“我是苏廷的妹妹，家中嫂嫂出了一些事，急需他马上回去。”
  老鸨掂着手里的银子，忙让人带她们上楼找苏廷。
  刚上了二楼，便看到一个喝得醉醺醺的男子迎面而来，苏璎珞忙侧身避开，可没想旁边是一间房门，且房门竟没上闩，就这样吱呀一声被她推开了。
  床上一对男女正在忘情的交欢，苏璎珞本想道歉，可当她看清骑女子身上奋力驰骋的男子时，顿时晴天一道霹雳。
  “陈梵！”云如烟惊叫了一声。
  陈梵这时也发现了苏璎珞，惊得马上从女子体内抽离，用被子裹住两人，有些结巴道：“璎珞，你，你怎么会在这？”
  苏璎珞默然不语，只是恨恨地看着他。
  云如烟怒道：“这话该璎珞问你吧？！”
  “我……”陈梵想要辩解，结果却什么也说不出来。
  苏璎珞闭眼深吸了一口气，拉着云如烟就走，“先找我哥要紧。”
  刚找到苏廷所在的房间，房门先一步开了，苏廷边走出来边整理衣裳，抬头见到自己妹妹，也是吃了一惊，“珞珞，你……”
  苏璎珞哽咽道：“你快回去，嫂嫂出事了。”

男人的需求
  周慧的孩子最终是保住了。
  陈梵来登门谢罪，却被苏璎珞拒之门外。
  当晚，苏璎珞独自坐在坐在花园里垂泪不已。
  苏廷不知何时坐到了她身旁，见她这般伤心，误以为她是在为周慧的事自责，便宽慰道：“珞珞，”
  苏璎珞用帕子拭去眼泪，怔了一会儿，忽对苏廷道：“哥哥，为什么男人都喜欢去妓院？”
  苏廷一愣，神情有些不自然，“珞珞，我……”
  “是因为嫂嫂有孕在身，不能满足你么？”  
  苏廷没想到妹妹如此直白，颇为尴尬，轻咳一声道：“男人总是有这个需求的，我实在是熬不住了才去寻芳阁……”
  苏璎珞抽噎了一下，“我今天在去找你的时候也看到陈梵了。” 
  苏廷听罢却是蹙眉沉默，半晌方才叹了一口气，道：“珞珞，这种事你真得体谅体谅他，睁一只眼闭一只眼也就算了。将来他还要再纳几房小妾，你若都不能容忍，苦的终是自己。”
  “为什么？”苏璎珞情绪忽然激动起来，饱满高耸的胸脯起起伏伏，“为什么你们男人就可以三妻四妾，左拥右抱，我们女人却要以夫为天，从一而终？一点都不公平！”
  苏廷笑而不语。
  苏璎珞扑到苏廷怀里，紧紧搂住他的腰，一边抽泣一边撒娇道：“我不想嫁人了，我要一辈子陪在哥哥身边，只有哥哥才会对我好。”
  苏廷轻轻抚着她的背，只觉得妹妹胸前的柔软不断挤压着自己，心中竟不自觉地一荡。真是该死，他忙微微推开她，刮了一下她的鼻子，笑道：“有哪家姑娘是不出嫁的？也不怕别人说闲话？”
  苏璎珞仰脸看他，嘟起嘴，“我管别人做什么？我只管自己幸福就好。”
  皎洁的月色下，苏璎珞肤若凝脂，双眸璨如繁星，越发显得恬美。嫣红的双唇微微张着，似是等人一亲芳泽。苏廷忽觉口干舌燥，竟想吻上妹妹的丰唇，将自己的舌头伸入她的檀口里，攫取她那甜美的津液。
  苏璎珞察觉苏廷的喘息渐渐加重，不由奇怪道：“哥哥，你怎么了？”
  苏廷这才从迷乱中惊醒过来，不动声色地将她推开，道：“没事，一时走神了而已。珞珞，你也别想太多了，有些事既然改变不了，倒不如敞开心去接受。”
  苏璎珞黯然垂眸，答道：“我懂了，哥哥无须太担心我。”
  
    朋友妻，我来骑
  第二日陈梵再登门时，苏璎珞大方地表示已经原谅了他。但原谅只是嘴上说说而已，其实她心中仍是恼恨，且这种情绪无处发泄，于是便动起了报复的心思。
  苏璎珞想，既然他能寻花问柳，我凭什么还要为他守身如玉？当新婚之夜，发现自己的妻子却已非处子之身时，他的表情一定赏心悦目极了。
  可是，这第一次要献身给谁呢？
  脑子里冷不丁冒出了苏廷的身影，苏璎珞连忙摇头，真是疯了，怎么能和自己的亲哥哥上床，这是乱伦！
  一转念，却又不由自主地想到了赵离之，宽肩窄腰，面如冠玉，一双桃花眼情意荡漾，对女人的吸引力很大，也难怪他风流成性。可他是云如烟的男人，云如烟是自己最好的朋友……自己怎么好对她的男人下手？
  但赵离之更是陈梵的好兄弟！自己的妻子被自己的好兄弟奸淫，还有什么比这更打击一个男人呢？想到此，苏璎珞心里就涌起一阵报复的快感。
  赵府。
  “你竟然会来找我，真让人意外。”赵离之轻啜了一口茶，扬眉道。
  苏璎珞笑道：“有什么可意外的？再怎么说，我们也认识了十年，互相串串门不是很正常么？”
  赵离之唇角一勾，“是么？我怎么记得你好像总是骂我风流，并不怎么待见我呀……”
  “都是随口一说的，你怎么竟放在心上。”苏璎珞嗔道，“我最近心浮气躁的，想练练字磨炼一下心性，你的字素来千金难求，所以我特地来求你指点一二的。”
  “哦？是要我手把手教你么？”赵离之笑得暧昧。
  苏璎珞脸上一热，心想自己是来勾引他的，怎么反被他调戏了。她很快镇定下来，故意娇声道：“我字太丑，自然是需要大师手把手教的。”
  “字丑不要紧，人美才惹人爱。”赵离之说着走到书案后，对苏璎珞招了招手，“来，到这边。”
  苏璎珞依言走过去，只见案上平铺着一张宣纸。赵离之将毛笔递给她，顺势握住了她的手，把她圈在自己的怀里。
  苏璎珞身子一僵，俏脸迅速涨得通红，心扑通扑通跳得厉害。
  赵离之埋首在她颈间一嗅，陶醉道：“你好香……”
  苏璎珞强装镇定，被他握着的手却微微抖着，她吐出一口气，问：“写什么好呢？”
  赵离之不答，带着她的手，在宣纸上行云流水地勾出一个字。
  苏璎珞一看，脑子轰地一下，那赫然是一个“淫”字。
  赵离之粗重的喘息声喷在苏璎珞的耳畔，嗓音低沉魅惑：“这是我最喜欢的一个字，璎珞你呢，你喜欢么？”
  苏璎珞颤声道：“赵离之，你和陈梵不是朋友吗？”
  “当然是，我一直当他是我最好的朋友。”赵离之忽然将手覆上她的右胸，用力一揉，“可我也早就想操你了！”
  听他说得如此直白露骨，苏璎珞感到无比羞耻的同时，阴穴里却涌出一股湿意。陌生的快感不停地侵袭着她，她娇喘着，话不成声，“难道你没……听过，朋友……妻，不……可戏。”
  赵离之将她猛地转了个身，倾身压她在书案上，邪笑道： “我的小璎珞，你错了，这句话应该是这样说，朋友妻，我来骑。”

我才没有勾引你
  “你答应了如烟……”苏璎珞察觉到男人火热的欲望就顶在她的腿间，一时紧张便想拿话激他，可还未等她说完，赵离之温软的唇已贴上来，死死地封住她的檀口。
  他的舌尖急切地撬开她的贝齿，勾住她香甜的小舌，或吮或轻咬，熟练地挑逗着，一只手则快速地剥开她的衣裳。一具白嫩腻滑的玉体展露无遗，两团软肉如高峰般耸立，两朵娇艳的红梅盛开在峰顶，仿佛在等人去采撷。无一丝赘肉的小腹下藏着一处幽穴，正散发着令男人发情的魅香。
  赵离之握住苏璎珞的玉乳，大力地揉捏出各种形状，指尖捻着其中一朵红梅，轻轻搓弄。
  苏璎珞何曾经历过这些，在赵离之挑逗下，只觉得阵阵酥麻的快感如涟漪般蔓延至四肢百骸，令她战栗不已，情不自禁地呻吟出声。
  赵离之终于分开缠绵许久的长吻，却在两唇间带出一丝晶莹的银线，淫靡不堪。他幽暗的眸子里跳跃着情欲的火苗，一边解开自己身上的衣物一边哑声道：“我是答应了她，可谁叫你来勾引我？我本来就一直想操你，你还自己送上门来，让我怎么把持得住，嗯？”
  苏璎珞羞耻地环手抱住自己的胸，无力地辩驳：“我才没有勾引你，是你自己兽性大发……”
  “没有么？”赵离之拉开她的手，放在自己昂首挺立的欲望上，“那我要是把肉棒插进你的骚穴里，岂不是在奸淫你？”
  苏璎珞第一次看到成年男子的肉棒，想到待会儿它就要插进自己的小穴里，不禁惶恐道：“好大！”
  赵离之邪邪一笑，“比陈梵的大么？”
  苏璎珞哪里肯说陈梵还未碰过她，只咬住唇不答。
  赵离之毫不费力地把她抱坐在书案上，分开她白皙修长的玉腿，露出早已湿润的幽密之处。他闻到那阵阵引人魅香，忙兴奋将脸凑上去，贪婪地嗅着，喘息道：“我的小璎珞，你真是个淫物，我还没怎么弄你就流了这么多淫水出来，你要你乖乖地听话，我会让你爽到天上去的。”
  私处就这样敞开让一个男子肆无忌惮的观赏，苏璎珞既觉刺激又感到羞耻至极，几度想要合拢双腿，却都被赵离之阻止了。
  “啊……”
  忽然，下身传来一道猛烈的快感，激得她叫出声来。原来赵离之竟含住了她肉缝中那粒已按耐不住而探出头来的玉珠，正在舔弄。
  
开苞
  苏璎珞不自觉地绷紧身子，“赵离之，不要舔那里……啊……”
  赵离之却充耳不闻，像是一个渴水已久的人，只顾吮吸着她幽穴里不断涌出的花蜜。他稍稍扒开那娇嫩的肉缝，将舌尖顶入小穴中，模仿着交媾的动作，进进出出的抽插起来。
  巨大的欢愉席卷而来，苏璎珞却仍觉得不够，此时也再顾不上什么廉耻，提臀迎合着赵离之的侵入。
  察觉到她这一动作的赵离之，兴奋得发颤，抽插的速度越来越快。
  “离之，离之……” 无意识的呢喃溢出口，苏璎珞娇媚地呻吟着，神智已被极度的快感腐蚀殆尽，“不要停，我要爽上天了……”
  忽然，苏璎珞死死按住赵离之的头，使他的舌头不能再抽离出她的身体，随着阴道强烈地收缩抽搐，一股热流喷涌而出。苏璎珞紧闭双眼，大脑一片空白，只剩那销魂的快乐萦绕不去。
  赵离之缓缓站直身，伸出舌头舔去沾留在唇边的淫液，眼神炙热如火，“小宝贝，你现在这副模样简直美极了，让我想不顾一切地占有你！狠狠地蹂躏你！”
  眼见他扶着那巨大的肉棒就要挤进自己窄小的蜜穴，苏璎珞顿时紧张不已，“唔，你太大了……”
  可赵离之早已忍耐许久，此时腰躯猛地向前一用力，把所有的欲望整根没入她的体内。
  “好痛……”被巨物贯穿撕裂的痛让苏璎珞失声尖叫。
  赵离之急切地挺动，发出满足的呻吟，“好紧，宝贝，你的骚穴好湿好热，包得我好爽。”
  苏璎珞抓住他的双臂，痛苦地哀求道：“求求你，先别动……”
  看着交合之处慢慢渗出血红，赵离之吃惊不小，“你竟还是处子之身？！”
  “这是我的第一次……”
  赵离之眸子里闪烁着莫名的兴奋，他勾唇邪笑，“陈梵的未婚妻竟然让我先开苞了，哈哈，我不操死你都对不起我的好兄弟。”说罢再次挺动腰躯抽插起来。
  “先停下来，你太大了，我会被你撕裂的！”苏璎珞痛得有些难以承受。
  “宝贝，乖，忍一下就不痛。你的骚穴太诱人了，我必须狠狠干她才行。”
  赵离之的理智几乎被情欲所淹没，再顾及不了苏璎珞的感受，只想不停地探索那处湿热的幽密之地，获取更多销魂蚀骨的快乐。
  剧烈的疼痛渐渐消退，酥酥麻麻地快慰开始被放大。苏璎珞的呻吟也由痛苦慢慢转变成的兴奋，
  “我的小璎珞，你下面的小嘴咬得真紧，是不是很喜欢我的肉棒，嗯？”
  每一下深入的撞击都在填补着小穴里磨人的空虚，这滋味苏璎珞的确喜欢得不得了，但这种话太羞耻，她实在说不出口。
  “不说就是不喜欢咯？那我还留在里面干嘛……”赵离之作势要抽出那根巨物。
  苏璎珞急道：“不要……我喜欢……”
  赵离之难耐，抽出巨物在她的花心处摩擦着，“喜欢什么？快说！”
  “喜欢……喜欢你肉棒。”苏璎珞的下身再度被空虚侵袭，理智和羞耻心顿时被欲火焚烧成灰。
  赵离之再次将肉棒用力顶进穴中，“说你是荡妇，说你要我干你！”
  
  
说，你想被亲哥哥搞！
  被塞满的感觉让苏璎珞舒适得眯起眼，不堪的话也随之溢出口，“我是荡妇，快狠狠地干我，我的骚穴好痒……”
  “如你所愿！”赵离之大力揉捏着她饱满的胸乳，肉棒在花穴里肆意地进出抽插，臀肉相撞的淫靡之声的在房间里回荡，刺激着迷失在情欲中的两人。
  苏璎珞修长白嫩的玉腿情不自禁地缠上赵离之腰，浪叫，“离之……我的夫君，好舒服……再快一点……”
  赵离之呼吸不禁一窒，嘴里咒骂道：“真是个十足的荡妇！是不是无论谁操你，你都会叫他夫君？”
  “不是，啊，我只叫你一个人做夫君……”苏璎珞生怕他再折磨自己，慌忙讨好道。
  “已经爽得神志不清了么？我不是你夫君，我是你夫君的好兄弟！”赵离之邪佞一笑，放缓了速度，低沉的嗓音里满是诱惑，“来，叫哥哥。”
  “不要这样……”苏璎珞抗拒。
  “怎么？”赵离之不满，随即明白过来，“哦，差点忘了你真有个哥哥，叫苏廷是不是？”
  苏璎珞娇羞道：“叫哥哥会很奇怪……”
  赵离之反倒越兴奋，抽插的动作渐渐粗野，“乱伦才刺激，快叫哥哥！”
  苏璎珞低哼，“啊，离之哥哥……”
  赵离之发狠地往更深处冲击，纠正道：“是亲哥哥！”
  “亲哥哥，唔……你是我的亲哥哥。”在强烈的刺激下，苏璎珞只能选择妥协。
  赵离之却不肯止步于此，引诱道：“你个淫娃荡妇，快说，你想要亲哥哥搞！”
  苏璎珞薄弱的神经已不堪一击，浪叫着吐出极度淫荡的话语，“我是个不要脸的骚货，我想要亲哥哥把他的肉棒插进我的骚穴里，狠狠地操……啊……”
  “淫物，来勾引我，竟然还想要亲哥哥插，我干死你，干死你！”赵离之仰头呻吟着，下身疯狂地挺动。
  “哥哥……好舒服，干死我……”苏璎珞闭上双眼，迎接那直击灵魂的冲撞，仿佛眼前正操弄着她的人真的变成了苏廷，一种禁忌的快感让她飞上天堂，迷失自我。云如烟说得不错，交欢这种事，果真销魂得很，谁能忍得住不做？
  “贱货，再叫得浪点，我就干死你！”赵离之的动作越来越密集，巨物一次比一次插入更深，在灭顶的快乐到来时，低吼着在苏璎珞的体内播洒下自己火热的精种。

  哥哥的责备
  欢爱过后，苏璎珞镇定地将一碗黑褐色的汤药吞入腹中，以免留下赵离之的种。
  赵离之纤长的手指在她白皙的脸上摩挲着，柔声道：“真舍不得放你走，我恨不得将你囚禁在身边，天天与你共赴巫山。”
  苏璎珞轻笑，“那你不如娶了我？”
  赵离之咬了一下她的红唇，道：“所谓妻不如妾，妾不如偷，你嫁给陈梵，我再偷你，那才刺激。”
  苏璎珞嗔骂道：“变态。”
  赵离之邪笑，“你也喜欢，不是吗？”
  苏璎珞笑而不答，看了一眼天色，道：“不早了，送我回家吧。”
  ————————
  一辆黑楠木马车停在苏府大门外。 
  苏璎珞撩开车帘下车，赵离之不舍地拉了一下她的手，苏璎珞却紧张地甩开了，因为此刻苏廷正站在大门前注视着她。
  “哥哥，你怎么在这？”苏璎珞强笑着走上前。
  苏廷不答反问：“马车里的人是谁？”
  苏璎珞支支吾吾道：“是……是赵离之。”
  苏廷眼尖地看到她颈脖上的吻痕，当下阴沉着脸，拉着她快步回房。
  “啪”的一声，门被大力关上。
  苏廷盯着苏璎珞，皱眉质问道：“你和赵离之怎么回事？”
  苏璎珞看着眼前这张俊美的脸，突然回想起把赵离之当做他时那种销魂蚀骨的快感，脑子一热，便答道：“我们上床了。”
  苏廷一听就怒了：“赵离之这个混蛋！难道他不知道你是陈梵的未婚妻吗？！”
  苏璎珞轻描淡写道：“是我勾引的他。”
  “珞珞，你……”苏廷一愣，随即痛心万分，“你……怎么如此不自爱！”
  苏璎珞不满道：“我没有不自爱，我只是想享受欢爱的滋味。”
  苏廷脱口道：“淫贱！”
  苏璎珞瞬间红了眼眶，“是！我淫贱，你妹妹就是这样的人！”
  苏廷自知话重，忙过来揽着她的肩，“我实在是太生气了才口不择言，珞珞你不要往心里去。”
  他的手掌无意地摩挲了一下她的肩，苏璎珞却敏感地一颤，她的身子开始发热，心跳加速，一个大胆的想法随之在脑海里浮现。
 “不光男人有需求，女人也有。男人可以去逛妓院，女人却不可以。那当我空虚寂寞下面痒得厉害的时候怎么办呢？总不可能找自己的哥哥帮忙解决吧？就像哥哥你憋得难受的时候，不可能来操妹妹的穴一样……”
  苏廷猛地将她推开，震惊道：“珞珞，你怎么会说出这样的话！”
  苏璎珞睁着一双无辜的大眼睛看着她，“我哪里说错了么？话糙理不糙……”
  苏廷皱眉叹气，“这些个淫词浪语，你一个未出阁的姑娘家休要再说！”
  “哥哥不高兴，那我以后便不说了。”苏璎珞乖巧地应了一声，忽然用手扶住额头，身子摇摇欲坠，“哥哥，我的头突然好晕……”
  苏廷不知是计，忙上前将她扶住，苏璎珞却顺势倒在了他的怀里。
  “你身子总是这样弱。”再怎么样，苏廷对这个妹妹总是关心得紧，“我先扶你到床上休息，再请大夫来看一看。”
  苏璎珞却在他怀里不安分地扭动着娇躯，胸前的两团软肉不断挤压摩擦他的身体，她媚眼如丝地看着苏廷，用一种软糯而娇媚的嗓音轻唤道：“哥哥……”
  苏廷身体一僵，只觉得浑身气血上涌，脑子无法思考，竟没有意识到自己该推开她。
  苏璎珞伸出丁香小舌，舔了一圈自己红润的唇，“哥哥，我怎么觉得口干舌燥的……”
  苏廷的理智终于被这一小截香舌勾走，眸光一黯，低头就要吻上去。可就在这时，门外却响起了周慧的声音。
  “夫君，你在里面么？珞珞回来了吧？”
  苏廷瞬间惊醒，大力将苏璎珞推开，大口大口地喘息着，不敢再看她一眼，逃也似地开门出去。
  只差一点点！苏璎珞气得直跺脚的同时，心里又很激动，哥哥刚刚对自己明显也是动情了。确定了这一点，她不由得勾唇而笑，现在就缺机会了，有机会就一定能俘获他。
  而这个机会很快就来了。    

禁忌诱惑
  这天异常的闷热，天黑后不久，便开始狂风大作，雷雨交加。
  苏廷在房里来回踱着步，天人交战了许久，终于，他对正在安静绣那方鸳鸯帕的周慧道：“珞珞自小就极害怕打雷，今晚这雷打得这样响，我得去陪陪她。”
  周慧善解人意地笑道：“这雨应该还要下好久，你快去吧。”
  苏廷到了苏璎珞的房间里，却见她整个人都躲到了被子里，忙上前掀开被子，心疼道：“珞珞，有哥哥在，不用怕了。”
  “哥哥！”苏璎珞看到苏廷惊喜不已，扑进他怀里，瑟瑟发抖道，“哥哥，我以为你生我的气，再也不理我了……我一个人好害怕……”
  苏廷的心瞬间软得一塌糊涂，轻抚着她的背怜爱道：“哥哥怎么忍心不理你，前面一想到你害怕无助的样子，我的心就疼得厉害。”
  这时，天际再次划过一道紫亮的闪电，照得黑夜如同白昼，紧接着一个惊雷轰然炸响，似乎大地都震颤了。苏璎珞将苏廷抱得更紧，然后却突然笑了一声。
  苏廷莫名其妙，问：“珞珞，你笑什么？”
  苏璎珞道：“这样的夜晚，这样紧紧抱着你，仿佛天地间就只剩我们兄妹俩了，真好。”
  苏廷惊疑，“珞珞，你……”
  “哥哥，我问你个问题。”苏璎珞仰脸看他。
  “嗯。”
  “如果……如果我们流落到一个无人的荒岛上，再也不能回到这繁世，你……你会爱上我么？”
  苏廷一愣，已然知道她意中所指，故意避重就轻道：“傻珞珞，哥哥一直都很爱你。”
  苏璎珞摇头，“不是兄妹之间的爱，我问的是男女之情……你会和我交欢吗？”
  苏廷深吸了一口气，道：“我们不会流落荒岛……我更不可能和自己的妹妹交欢。”
  苏璎珞不死心，又问：“那如果你中了媚药呢？”
  “我会找别的女人。”
  “你的身边只有我……”
  苏廷失笑，“我怎么可能中媚药？”
  苏璎珞嘟嘴道：“讨厌，你都不好好回答，我是说如果……你就假设一下嘛！”
  狂风从紧闭的门窗中挤进来，逗弄得灯火摇曳明灭，苏廷看着眼神炽热的苏璎珞，叹了一口气道：“珞珞，我们是亲兄妹，有血缘关系，有些事情是注定不能发生的。”
  “女娲和伏羲不也是兄妹么？”苏璎珞激动起来，“我真的想不通，为什么兄妹相爱就是乱伦？到底碍着谁了？”
  苏廷移开视线，“世俗就是如此，你和我谁也改变不了什么。”
  “那如果没人知道呢？就像现在，不会有人来打扰我们……”苏璎珞魅惑的声音越来越低，然后大胆地伸舌在苏廷的喉结舔了一下。

兄妹合欢
  苏廷的身体兴奋得一颤，想要将她推开，可这时一道惊雷再次震天动地的劈下来，他又不得不紧紧地把她搂住。
  “哥哥，我想做你的女人。”
  温香软玉在怀，苏廷痛苦地闭上眼，“我该拿你怎么办……”
  苏璎珞看着苏廷胯间高高撑起的帐篷，心中一喜，诱哄道：“哥哥，你也是想要我的对不对？你来摸一摸我的小穴，它已经为你而湿了，你难道不想把肉棒插进来么？”
  苏廷弥漫着情欲之色的眸中闪过一丝挣扎，他喉结滚动了一下，哑声道：“珞珞，我们是亲兄妹，不要这样子……”
  苏璎珞却继续火上浇油，“赵离之说里面湿热得令他销魂，紧得想要把他夹断……”
  苏廷双目赤红，“够了，别说了！”
  苏璎珞娇喘着贴上他的耳畔，媚声道：“哥哥，你知道我在他身下承欢时说了什么吗？我说，我想让亲哥哥把肉棒插进我的骚穴里，狠狠地操……”
  苏廷脑子轰地一声，心里的防线彻底崩溃，就此不管不顾地越过了伦常禁忌的边界，翻身将自家妹妹压在身下，“喜欢勾引男人的贱货，看我怎么惩罚你！”
  单薄的衣裳被粗暴的撕烂，密集的吻啃噬般落在吹弹可破的肌肤上，苏璎珞心里的幸福满得几乎要溢出来，她难耐地扭动着娇躯，舒服地呻吟，“唔，哥哥……我要……”
  她的味道如同媚药般，苏廷如同发情的野兽，没有过多的前戏，他分开苏璎珞的玉腿，迫不及待地将自己肿痛的欲望用力的顶入早已湿漉漉的蜜穴里。
  “啊，好紧，被别的男人操过还这么紧，想要我的命么？”蜜穴不自觉地阵阵收缩，欲根被那湿热的媚肉紧紧地包裹着，仿佛被无数的小舌头在舔舐，简直让他疯狂。
  巨物正一进一出地慰藉着苏璎珞的空虚，她娇喘连连，媚态尽现，“哥哥，你的比赵离之的还大，啊，要干死妹妹了……”
  苏廷的肉棒在自己亲妹妹的小穴里快速抽插，禁忌的快感令他欲仙欲死，他低吼道：“早知如此，你骚穴里的那层膜就该由我捅破，白白便宜了赵离之！”
  苏璎珞不禁笑道：“哥哥吃醋了……”
  苏廷红着眼，托住她的臀瓣，挺进更深，“你是我的！以后不准你再给他操！”
  “那我也不准你操嫂嫂……”
  “还敢讨价还价！看来是我操你操得还不够狠，说，你的骚穴是哥哥的，你是欠干的荡妇，要让哥哥干死你！”苏廷俯下身含住苏璎珞玉乳上红艳诱人的蓓蕾，用牙齿轻咬了一下。
  之前还让她休要再说淫词浪语，此时却反倒逼着她说，苏璎珞享受着苏廷带给她的巨大的欢愉，配合地叫道：“我的骚穴只属于哥哥一个人，我是欠干的荡妇，哥哥快干死我……”
  苏廷抽出巨物，快速地把她翻过身，让她像小狗一样趴着，自己扶着肉棒从后面进入。他一边挺腰抽动，一边大力拍打着她雪白有弹性的翘臀，“我的妹妹果真骚得很，不像你嫂嫂那么死板无趣，快叫，叫得越放荡我越兴奋。”
  娇媚的呻吟，粗重的喘息，不堪入耳的话语，令整个房间充斥着无比淫靡的气味。
  室外电闪雷鸣，大雨如注，室内的两人却忘情地交媾，在肉欲的世界里沉沦。

在嫂嫂面前挑逗哥哥
  疯狂的放纵过后，理智逐渐回归，铺天盖地的罪恶感也随之而来。苏廷坐在苏璎珞的床边，苦恼地抓着自己的头，自责不已，“我真是禽兽不如，竟对自己的亲妹妹做出这种事，我真该死！”
  苏璎珞从身后抱住他，轻声道：“哥哥，不是你的错，我们只是遵从了自己的内心和原始的欲望。两个相爱的人一起做能让彼此都快乐的事，何错之有？哥哥，我爱你，我想天天和你交欢。”
  “珞珞……”
  “哥哥，人生苦短，为何还要拒绝快乐？”
  “既是如此……”苏廷闭眼，然后猛地回身吻住了她，“哥哥愿与你一起堕入深渊。”
  ————————————
  第二日，苏璎珞和哥哥嫂嫂一起用早膳，苏廷坐在她对面。
  周慧替她夹了一筷子到碗里，柔声道：“珞珞，别光顾着吃饭，多吃点菜。”
  “谢谢嫂嫂。”苏璎珞乖巧地点头，桌下一只玉足却伸到苏廷的小腿边，轻轻地摩蹭着。
  苏廷抬眸看了她一眼，又看了看周慧，随即也不动声色地夹了一筷子菜到她碗里，轻笑道：“对，多吃点，再多长点肉才好。”
  这话在不知情的人听来不过是寻常的关心，但他们已不是单纯的兄妹，话里的暧昧让苏璎珞的一张俏脸泛起了一层薄红。
  周慧又道：“昨晚的雷电太恐怖了，有哥哥陪着你，应该就不那么害怕了吧？。”
  “有哥哥在，我就什么都不怕了。”苏璎珞对着苏廷盈盈一笑，眼波里的情意苏廷自然看得懂，想到昨晚的疯狂，心神不由一荡。
  “对了夫君，前些日子我昔日的闺中密友传书与我，说是今日会路过咱们这，顺道来看看我，今晚大概要在府里住下。”
  苏廷微微颔首道：“正好，你也闷了许久，难得有人可以说说知心话，她来了你便与她多聊聊。”
  ————————————
  入夜，苏璎珞敲响了苏廷房间的门。
  门一打开，她便被人猛地拉进房内，抵在门板上。对方的双唇迅速封住她即将叫出口的惊呼，一条火热的舌趁机钻进她的檀口中，近乎粗鲁地掠夺她的甜美，直吻得她几乎透不过气才放开。
  苏璎珞娇喘道：“哥哥，你再吻下去，我就要憋死了。”
  苏廷捏着她的下巴，佯装生气道：“小妖精，早上居然敢在你嫂嫂面前挑逗我，真是不像话。”
  苏璎珞嗓音甜糯，撒娇道：“人家想你了嘛……”
  苏廷一只手伸进她的衣内，握住那团饱满的软肉，大力地揉搓着，“我也好想你，今天脑子里一天都是你，做什么事都没心思。”
  “唔……”苏璎珞舒服得呻吟出身，娇躯立时软在他怀里，眼神迷离地看着他，“那哥哥是想着穿衣服的我还是没穿衣服的我？”

想在你和嫂嫂的床上做
  “我时而想着穿衣服的你，时而又想着不穿衣服的你。”苏廷轻轻舔弄着她可爱的耳珠，用下身火热的欲棒往两条玉腿间顶了顶，“但它只想着不穿亵裤的你……”
  苏璎珞伸手去握住那又硬又长的巨物，有意无意地套弄着，惹得苏廷喘着粗气呻吟了一声。
  “真是个邪恶的坏东西，掰断了才好。”苏璎珞握着肉棒的手忽然缩紧，作势要把它掰断。
  “掰断了谁来满足你？”苏廷坏笑道，随后微微眯起眼，“是不是想去找赵离之？”
  苏璎珞咬住他的唇，娇笑道：“哥哥独占欲好强，好爱吃醋……”
  苏廷反咬她，“只要一想到你的小穴竟然还容许别的男人进去，我就嫉妒得发狂。”
  “那我要是让别的男人进去了，哥哥会怎么办呢？”苏璎珞故意逗他。
  苏廷冷哼一声，道：“那哥哥就天天喂饱你下面那张饥渴的小嘴巴，让她对其他男人再也没有任何欲望。”
  “我就喜欢哥哥这么霸道的男人……”苏璎珞主动伸舌去轻舔苏廷的薄唇，一只手却在不停地套弄他的肉棒。
  苏廷经不住她这样的勾引，含住了她的香舌贪婪地吮吸着。当眸中的情欲之色越来越浓时，他按住她的手，哑声道：“珞珞，去你房里，我想操你。”
  “不……不去我房间，就在这里。”苏璎珞羞涩地把头埋在他的胸膛，“我想在你和嫂嫂的床上做。”
  苏廷愣一愣之后马上就拒绝了，“不行的，你嫂嫂随时可能会回来，珞珞，别任性。”
  “她和那个女的在厢房里聊得开心着呢，一时半会儿回不来的。哥哥，抱我到床上去，我张开双腿露出骚穴让你插……”苏璎珞欲眼迷离，红唇微张，说着淫秽的话语。
  苏廷爱极了她这般放荡的模样，当下再顾不得其他，将她打横抱起，快步向那雕花大床走去。
  所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡，苏璎珞此刻躺在本只属于周慧的床上，一种莫名的快意便在心里升腾，膨胀。
  “小妖精，占了你嫂嫂的位置是不是觉得特别刺激？”苏廷岂会不知她的小心思，他急切地把两人脱得不着一缕的，从背后将她抱在怀里，一只手逗弄着她玉乳上那朵娇嫩的蓓蕾，另一只手则探向她肉缝里那颗敏感的小豆豆，嘴贴到她耳边轻轻吹气。
  “唔……哥哥，好喜欢你这样弄……舒服死了……”酥麻的快感瞬间蔓延四肢百骸，苏璎珞呻吟着，难耐地扭动娇躯。
  肉棒被妹妹的后臀顶着摩蹭，苏廷低喘，修长的手指重重地拨弄她那颗已经充血的小豆豆，“喜欢被亲哥哥玩弄的淫物，不知羞耻！”
  “我的骚穴是亲哥哥的，我喜欢被亲哥哥玩弄，啊……”尖锐的刺激袭来，苏璎珞爽得声音都发颤了。
  苏廷听她说着淫荡不堪的话语，兴奋得巨物似乎又胀大了一圈，“真是个骚货，淫水都流到床上了，你嫂嫂发现了怎么办？”

在妻子的眼皮底下干着亲妹妹
  苏璎珞娇喘着，“啊……我不知道，哥哥，你说怎么办……”
  苏廷舔弄着她的耳珠，神智越发迷乱，“难道要让我告诉她，我在她的床上干了自己的亲妹妹？”
  苏璎珞浑身一颤，兴奋不已，“对……你就这样告诉她。”
  “欠干的骚货！”苏廷低咒一声，把她的脸转向自己，正想与她接吻，不料就在这时，听觉敏锐的他，听到了房外隐隐约约传来女子的说话声。
  “糟了！你嫂嫂回来了！”苏廷脸色一变，急忙跳下床，快速去拣拾散乱在地上的衣物。
  眼听着说话声越来越近，苏璎珞紧张得手足无措。被当场抓奸也就罢了，关键是他们还是兄妹乱伦，这如何了得？
  “哥哥，我们怎么办……”
  穿衣服是肯定来不及了，躲哪儿呢？屏风后不行！帷幔后更不行！最终，苏廷把衣物全部塞进了床底，对苏璎珞道：“你也进去，快！”
  苏璎珞不及多想，光着身子慌忙钻进床底，苏廷随后也跟着钻了进来，趴在她的旁侧。
  就在这时，门“吱呀”一声被推开了，两个女子款步走了进来。
  “夫君。”是周慧的声音。
  没有回应。
  “夫君？”一阵水晶珠帘相撞的声音传来，是周慧进内室来了。
  看着步进来的那双绣花鞋，苏璎珞抓住了苏廷的手，心跳得厉害，却大气都不敢出，生怕被周慧发觉。
  苏廷侧过头向她这边，床底的光线虽然极暗，但苏璎珞仍然看清楚了，他是在对自己微笑。一瞬间，她那颗忐忑不安的心镇定了不少。
  “咦？屋里明明点着灯，怎么不见人？”周慧自言自语着走了出去。
  “你夫君不在么？”刚才同她一起进来的女子问道，声音陌生，应该就是周慧那位的闺中密友了。
  周慧笑道：“大概是在他妹妹那吧。他不在正好，我给你看一看我这些日子绣的鸳鸯帕。绣了好久啦，要不是我夫君怕我累着，每天只让我绣一小会儿，早就该绣好了。”
  女子羡慕道：“你夫君可真疼你。”
  苏璎珞听着心里不好受，便有些生气地去咬苏廷的唇，不料却反被制住，他的舌头趁机钻进她的口中，勾住她的香舌缠绵起来。
  在这样的情况下热吻，苏璎珞觉得刺激不已，花穴里顿时涌出淫液，而苏廷方才被吓软的肉棒此时也再次昂首挺立。
  苏廷分开这个缠绵的吻，小心翼翼地趴到她身上，两掌撑地，附到她耳边尽量压低了声音道：“把臀翘起来一些，我要插进你的骚穴里。”
  “会被发现的……”苏璎珞有些慌，十几步之外就是正在说话的两个女子，他们怎么可以在她们眼皮底下交媾？可热烫的肉棒就顶在臀瓣间，她空虚的花穴也急需慰藉，不由得翘起臀部，以方便苏廷进入。
  苏廷一手扶着自己的巨物对准穴口，腰躯一挺，顺利地进入那湿热的幽密之地。紧致的包裹感令他几乎丢了魂，“不管了，被发现我也要操你……”
  苏璎珞又害怕又兴奋，紧紧捂住嘴，防止自己会情不自禁地浪叫出声。
  苏廷刚开始不敢有大动作，只是缓缓地抽动，可高涨的情欲渐渐没顶，他的速度也越来越快。肉体撞击的声音在床底这片狭小的空间里，清晰地撩拨着两人脆弱的神经。
  在妻子的眼皮下干着自己的亲妹妹，天底下又有几人能做到？偷情加乱伦的双重刺激让苏廷爽得大脑一片空白，只知不停地抽插苏璎珞的花穴，以获取那份无人能抵的极乐。 
  苏璎珞在他压抑又疯狂地撞击下，快慰越积越多，臀部越翘越高，只想要苏廷的肉棒插得更深，最终到达爆发的边缘。
  苏廷察觉到她花穴里的媚肉开始抽搐，知道她要高潮了，忙腾出一只手大力抓住她的玉乳，“等我！我也要到了……啊……”
  周慧和那女子仍无知无觉，相谈甚欢，床底的兄妹俩却已同时攀上了快乐的巅峰。

更怕失去你
  刚经历了一场大战的两人此刻均是大汗淋漓。苏璎珞全身的力气仿佛被抽空，瘫软在地上，微微娇喘着。
  苏廷从她的身体里抽离，平躺到她旁边，捧着她的脸，意犹未尽地索取那甜蜜的津液。
  这时，那女子捂嘴打了个哈欠。
  “是不是乏了？”周慧问道。
  女子答道：“入夏后我就总是歇息得特别早，一到这个点就打哈欠，养成习惯了。”
  周慧起身道：“那我送你回房吧，顺道去看看我夫君在不在他妹妹那，好叫他回来。”
  房门被打开又被关上，片刻后，苏璎珞和苏廷从床底爬了出来。
  苏璎珞正穿着衣服，忽然“扑哧”一笑，道：“和哥哥偷情真刺激，真好玩。”
  苏廷无奈地刮了一下她的鼻子，“亏你还笑得出来，哥哥迟早要被你害死……” 
  苏璎珞轻哼一声，道：“那你以后别碰我就是啦！我们还做普通的兄妹。”
  苏廷扬眉，捏住她的下巴，“小妖精，把哥哥的魂给勾走了就想不负责了？”
  “你不怕身败名裂么？”苏璎珞认真地看着他。
  “怕。”苏廷抬手摩挲着她的脸，星眸里含情脉脉，“但我现在更怕失去你。如果在声名和你之间做选择，珞珞，我会义无反顾地选择你。”
  苏璎珞心头一热，险些感动得掉下泪。她搂住苏廷的腰，头靠在他的胸膛上，听着他有力的心跳声，哽咽道：“哥哥，再找不出第二个比你对我更好的男人了。”
  苏廷拍拍她的背，“好了好了，穿戴整齐就快回房去吧。在路上要是碰到你嫂嫂，你就说刚刚和我去花园里乘凉谈天了。”
  苏璎珞莞尔一笑道：“一切听哥哥的。”
  ————————————
  三日后，是云如烟的十六岁生辰，她在家中设宴，只请了最好的几位好友到家中庆祝。
  苏璎珞精心打扮了一番，到云府的时候，赵离之和陈梵已早一步先到，正把酒言欢。
  “璎珞！你怎么才来！”云如烟一见着她马上眉开眼笑，忙过来揽着她的手臂。
  陈梵自从被苏璎珞在妓院抓奸后，对这个未婚妻总觉得心中有愧，又见她待自己的态度大不如往日，看自己的眼神时常含着冷意，不免有些无奈。
  此时见到愈发美丽动人的苏璎珞，陈梵忙站起身，笑容满面道：“璎珞，你来了”。
  苏璎珞淡淡地应了一声，便不再看他。
  赵离之似笑非笑地和她打了个招呼，“璎珞，好久不见。”
  “是呀，好久不见。”苏璎珞扬了一扬眉，“性子收敛了么？没有再去沾花惹草吧？要是让我知道你做了对不起如烟的事，我可饶不了你！”
  陈梵自作多情地以为她还记着他狎妓的事，这话是说给自己听的，不由脸色讪讪。
  赵离之哈哈大笑，语义双关道：“有你的警告，我是万万不敢多看别的女人一眼了。”

捉迷藏背后的明目张胆
  云如烟一听他这样说，开心地扑上去亲了他一口，却被他咬住不放。两人仿佛忘了还有外人在场，吻得难舍难分。
  陈梵有些尴尬地看了苏璎珞一眼，苏璎珞却别开了脸，径直坐到桌边，举著夹菜。陈梵也跟着坐下吃饭。过了好一会儿，缠绵完的赵离之和云如烟才入席了。
  饭吃到一半，陈家的下人跑来了，说是陈老爷叫陈梵回去处理一些事情，生辰宴就只剩下三人了。
  一餐下来，苏璎珞就是一边吃着饭一边观看赵离之和云如烟互相喂饭喂酒，十分无语。
  “酒足饭饱了，我们玩点什么呢？”云如烟手撑着头，无聊地问道。
  “捉迷藏。”赵离之提议。
  这不是小孩才玩的游戏么？苏璎珞越发无语。
  云如烟却积极地响应道：“好呀好呀！那谁来捉呢？”  
  “你是寿星，当然是你来捉。”赵离之凑到她耳边，温热的气息喷在她耳珠上，暧昧道，“捉到我有奖赏哟。”
  云如烟一张俏脸迅速浮两朵上红云，羞涩地低头道：“好。”
  苏璎珞忽然有预感，赵离之此举必定是图谋不轨，心中竟隐隐有几分期待起来。
  云家的用膳厅本来就大，将餐桌餐椅墙边后，腾出了一块相当空旷的地方。
  赵离之亲自替云如烟蒙好眼睛，“好了，开始吧。”
  苏璎珞见他对自己勾唇邪笑，心不由得砰砰直跳，想离他远一些，却被他一把抱住。
  “离之，璎珞，你们在哪里呀？”云如烟像个瞎子一样，伸手在空中乱摸。
  “我在这边。”赵离之若无其事地冲她喊道，拉着苏璎珞快速躲到另一边。
  他饥渴地吻住苏璎珞，贪婪地吮吸她的香舌，然后贴着她的耳朵低声道：“怎么都不来找我了？”
  苏璎珞被他吻得发软，却佯作挣扎，道：“找你做什么？”
  “做什么？”赵离之在她耳边低笑，嗓音里透着情欲的味道，“还能做什么？骚货，当然是找我操你！”
  苏璎珞下腹一热，低低骂道：“淫贼……”
  “只淫你好不好？”赵离之带着她的手放到胯间已高高立起的欲棒上，哑声道：“我想你想得这里都疼了，真想现在就把你给就地正法。”
  苏璎珞吓了一跳，“你别乱来！”
  “你们怎么都没有声音了，让我怎么捉啊？！”云如烟有些生气了。
  “我在这边呀。”苏璎珞笑着冲她喊道，然后被赵离之带到了另一边，再次封住她的檀口，大掌直接伸进她的亵衣里玩弄那两团饱满的软肉。
  “唔……”呻吟敢溢出口，苏璎珞慌忙咬住下唇。
  “璎珞，你在哪里？离之呢？”
  苏璎珞看着云如烟四处乱转，而自己正在她的面前被她的男人玩弄，这样的场景格外刺激她的神经，淫穴了不禁涌出了阵阵湿意。
  赵离之低喘道：“小璎珞，你现在好兴奋，下面一定湿透了吧？是不是特别想要我搞你，嗯？”
  苏璎珞欲眼迷离地看着他，艰难地摇了摇头。
  “学会撒谎了……”赵离之两根修长的手指用力一揪她那软肉上早已变硬的乳头。
  苏璎珞身子一颤，几乎要叫出声来。
  “都不出声，不玩了！”云如烟嘟着嘴，伸手就要去解蒙在眼睛上的布条，可惜却是死结。
  苏璎珞慌忙推开赵离之，跑到一边整理自己的衣物。
  赵离之一边帮云如烟接布条，一边叹气道：“没抓到，好可惜，奖赏没有了，我还要惩罚你一下。”
  “什么惩罚？”
  “罚你不准穿衣服，罚你自己分开双腿……”他现在欲火正旺，必须要发泄一下。
  云如烟瞥见他腹下高高的凸起，脸立刻红了，“讨厌……”
  “那我就不打扰你们的好事，先回去了。”苏璎珞轻咳一声，趁着云如烟不注意，对赵离之抛了个媚眼，笑着走了。
  
  ——————————
  这个捉迷藏的梗会不会太幼稚了，哈哈哈……顺便问一下在看夜夜这篇文的小伙伴，大家觉得我写的肉味道够了么？是否还需要写得再细一些？

醋意大发的哥哥
  苏璎珞到家时天色已暗，回到自己的房间点上灯，却冷不丁看到床边坐着一个人，不禁被吓了一大跳。
  “哥哥！”苏璎珞抚了抚心口，“你又吓我！”
  苏廷静静地看着她，“你去哪了？”
  “今天是如烟的生辰，我去给她庆生了。”苏璎珞到他旁边坐下，撒娇似的搂住他的胳膊，“哥哥，你吃过晚饭了么？”
  苏廷不答，目光在她精心化过的妆容上游移，忽问：“赵离之也去了吧？”
  苏璎珞此时已闻到了一股浓浓的醋味，却也只能硬着头皮道：“他是如烟的男人，当然要去……”
  苏廷似笑非笑道：“我的珞珞打扮得这么花枝招展，是为了去勾引他么？”
  苏璎珞忙大摇其头，“不是的！我们没做什么……”
  “我不信。”苏廷语气极为平静，幽深的眸子里却跳动着狂躁的火苗。
  苏璎珞无奈，“那你要怎样才信？”
  “检查。”苏廷说罢猛地将她压倒在床上，粗鲁地解开她的裙带，一把扯下里面亵裤，分开那双修长白嫩的玉腿，“我要检查你的淫穴有没有被他搞肿，淫穴里的媚肉有没有被干得翻出来……”
  苏璎珞听着他说出这样下流不堪的话，在觉得羞辱的同时，情欲之火却瞬间被点燃了。
  她的花穴毫无毛发，光洁诱人，此时那粉嫩紧合的肉缝正渗出晶莹的靡液，欲望的肉芽已在其间悄然冒头，散发着如同媚药一般的幽香。苏廷艰难地咽了一下口水，极力克制住想要伸舌去舔弄吮吸的冲动，哑声道：“怎么流了这么多淫水……”
  在哥哥的注视下，苏璎珞越发情热如沸，声音里透着难耐，“他搂着我又摸又亲的……我……”
  苏廷低喘，“都湿成这样了，当时是不是很想给他操？”
  苏璎珞吐出半截香舌舔着自己干渴的红唇，似有遗憾道：“如烟在呢……”
  苏廷微微眯眼，“她要是不在，你们就搞上了吧？”
  “嗯……”苏璎珞意乱情迷中已顾不得哥哥的醋意，“他说恨不得把我就地正法……”
  “荡妇！”苏廷咬牙骂了一声，修长的中指挤入那湿热的缝隙里，开始缓慢抽动。
  苏璎珞空虚的花穴得到了一丝抚慰，不禁舒服得呻吟出声，“唔，哥哥……”
  “这张小嘴看来真的是饿得厉害，一根手指都咬得这么紧，要是插入我的肉棒你还不把它给咬断？”苏廷的手指在她的淫穴内轻抽重戳，“你这个骚货，想不想哥哥弄得你更舒服？”

泄阴精
  一根手指显然满足不了苏璎珞，反而把她撩拨得欲火更加高涨，她的呻吟是愉悦，又近乎哀求，“好难受，想要哥哥……”
  苏廷却坏心地抽出了手指，冷酷道：“求我！”
  “求你……”苏璎珞迷乱地拉开衣襟，让那两团浑圆饱满的玉乳跳脱出来，而后竟将一双纤纤玉手覆上去，开始揉捏玩弄自己，媚眼如丝地看着苏廷，娇吟，“唔……哥哥，快给我嘛……好想要……”
  看到这一幕，苏廷登时血脉喷张，腹下的巨物越发坚硬如石，“真是个会勾引男人的小妖精！想要是吗？哥哥会让你爽到哭！”
  苏璎珞渴望他用那粗长的肉棒来贯穿自己，不料得到的却只是两根手指，不由难耐地扭动娇躯，“哥哥，不够……我还想要更多……”
  “别急，相信哥哥。”苏廷诱哄着，两只手指仍有规律地在她不断流出淫水的花穴里抽戳，另一只手的拇指则开始摩挲那颗在肉缝里冒头的肉芽。
  这是快乐的源泉，轻易就将苏璎珞挑逗得叫起来，“啊，弄得好舒服……哥哥不要停……”
  “骚货，准备迎接更猛烈的快感吧！”苏廷邪笑着，忽然将淫穴里的两根手指向上弯曲，准确地顶弄那最刺激的敏感点，同时另一只手的拇指也加重了对肉芽蹂躏。
  “啊……哥哥，不要……我不要了……”快乐冲击着灵魂，强烈得简直让苏璎珞难以承受，她拼命想合拢双腿，却被苏廷用自己的双腿压住动弹不得。
  “你个浪货，竟然也会有叫不要的时候？可惜现在晚了……”苏廷俯身牢牢吻住她，将她所有的求饶全部残酷地封住。
  随着一股尿意涌到下体，苏璎珞的眼泪也涌出了眼眶。
  苏廷温柔地舔掉她的眼泪，手指的动作却更加粗野，“我要看你射出来，快！”
  “不要……我不要在哥哥面前尿尿……”苏璎珞含着泪水的眸子里满是惊恐，羞耻得直摇头。可强烈的尿意完全不由她控制，大量羞人的水液最终还是从她的下体喷泄而出。
  苏廷兴奋声音发颤，“噢，小淫物，你现在的样子好美，真想和你一起射。”
  随着阴精的排出，羞耻和快慰交织，苏璎珞享受到了一种前所未有的快乐，灵魂都不知飘忽到了哪里。
  这种无与伦比的快感徘徊了许久才散去，恢复神智的苏璎珞无力地瘫软在床上。
  “骚货，爽够了吧？现在轮到我了！”苏廷迫不及待地扶住自己的肉棒对准泥泞不堪的穴口。
  苏璎珞带着哭腔道：“哥哥，我没有力气了……”
  “你不用动，我来就好。”看着那粉嫩的肉缝被自己的巨物撑开，整个欲望被湿热地紧紧包裹住，苏廷情难自抑地呻吟了一声。
  “唔，哥哥……”刚泄了身的苏璎珞轻哼，欲望渐渐复苏，想要再次被征服。
  因下身的撞击，苏璎珞胸前的两团白花花的软肉不停地上下左右晃动着，给苏廷带来了强大的冲击感。
 “像刚才一样，自摸给我看。”苏廷一边低喘着抽插，一边命令道。
  苏璎珞听话地握住自己的双乳，揉捏出各种形状，还不时用指尖去搓弄那两颗硬如石子的乳头。嫣红的双唇微张，半眯的眸子蒙上了一层浓浓的情欲，正热切地看着苏廷。
  “哥哥，我的骚穴好痒……狠狠干我……”
  “真淫荡呀，勾引亲哥哥的浪货，贱人！我干死你！”苏廷双目赤红，抓住苏璎珞光滑的大腿，下身挺动越来越快。
  苏璎珞神智发昏，“啊……我是不知羞耻的贱人，我喜欢勾引亲哥哥……我喜欢他的大肉棒……每天都想他用大肉棒来干我的骚穴……”
  “噢，我在操着自己的亲妹妹，太爽了！”苏廷疯狂地抽插，如野兽般低吼，忽然脊背一麻，一股滚烫的精液喷洒到苏璎珞淫穴里。  
  ————————————
  为了你们不至于腻味，下一章会安排新的男主出场（应该）…… 

君子慕子均
  这日午后，苏璎珞嫌闺房里闷热，便跑到莲湖边的凉亭里乘凉吹风。
  莲湖不过半倾，虽没有无穷碧的接天莲叶，却有别样红的映日荷花。苏璎珞百无聊赖，于是想着折两朵荷花来玩耍。
  可那些花儿仿佛怕极了被人采摘，都开得离岸边较远，让人即便伸长了手也够不着。苏璎珞无奈，只得踏上采莲舟划往深处去。
  采莲舟太小，一个人踩上去便摇摇晃晃的，苏璎珞掌握不了平衡，“扑通”一声，不慎跌落湖中。她自幼习得水性，倒也不慌，正准备爬上采莲舟，这时耳边又传来一声“扑通”，循声一看，只见一个男子飞快地游到她身边将她自腋下托起，游向岸边。
  苏璎珞默不作声地任这位好心人相救，并好奇地打量了他一眼，不由心花怒放。长眉入鬓，目似点漆，高挺的鼻梁，紧抿的薄唇……长得好清俊！
  两人狼狈地爬上岸，苏璎珞：“多谢公子的救命之恩。”
  “不必……”男子本想客气，可目光落到她身上时，却明显地愣了一愣。
  夏天所穿的衣裳本来就极薄，此时再湿了水，紧紧地贴裹在身上，几乎跟没穿一个样。苏璎珞玲珑的身段就在这样的情况下展露无遗，两团饱满高耸的肉球，凸起的乳头，淡淡的乳晕，平坦的小腹，修长的玉腿，以及那幽密的三角地域……
  男子慌忙背转过身，面上已染上一层薄红，歉声道：“在下失礼。” 
  苏璎珞这时方才意识到自己的不像样，亦是羞得满面绯红，忙环手挡住了自己的胸，却又隐隐感到莫名的兴奋，“我是苏廷的妹妹苏璎珞，不知公子尊姓大名？”
  男子僵直着背，答道：“在下慕子均，是你哥哥昔日的同窗好友。既然璎珞小姐已没事，那么在下先告辞了。”说罢不敢再回头，逃也似地离开了。
  “慕子均……倒是君子得很嘛。”苏璎珞心中暗笑，回房换过衣服后便去向苏廷打听慕子均的事。
  原来，慕子均曾是恩科探花，如今在翰林院任职。三年前已成家，还未育有儿女。妻子宋嫚儿与他是青梅竹马，感情深厚，在他最穷困落魄时依然不离不弃。本该是幸福的一对小夫妻，不料今年二月宋嫚儿却得了一种畏寒的怪病，就是在这样的三伏天里也要裹得十分厚实。
  慕子均心疼妻子，恨不得自己能代替她承受这种怪病的折磨。后来经过多方求医，幸得一张良方，只是需用凌霜草做药引，连服十日方可病除。
  凌霜草及其罕见，除了几千里外的北疆外，在其他地域都很难存活。几年前苏老爷曾去过一趟北疆，带回一批凌霜草，现却只存活了三株。
  慕子均之所以出现在苏府，便是来跟苏廷商量，想讨要凌霜草做药引的。只是这凌霜草是苏老爷的宝贝，眼下苏老爷不在家，苏廷也做不了主将它相送给慕子均，却答应让他每日来取一小片叶子走。
打有妇之夫的主意
  苏璎珞问道：“那他每天什么时候来？”
  “辰时。”苏廷忽然蹙起眉，盯着她的眼睛，“珞珞，你似乎对他很感兴趣？”
  “没有……”苏璎珞微微红了脸，不敢与他对视，“只是无聊问问罢了。”
  苏廷捏住她的下巴，声音有些冷，“你想打他的主意？”
  “哥哥……你想太多了，我和他才第一次见面。”苏璎珞想挣扎开他的桎梏。
  苏廷松开手，将她紧紧搂入怀里，眸光黯淡，“答应哥哥，不要再去招惹别的男人了好不好？你想怎样哥哥都满足你，就算把哥哥榨干……”
  苏璎珞不待他说完，已羞得用粉拳不停地捶打着他结实的胸膛，“哥哥说这些好讨厌！人家才没有这么欲求不满呢！”
  苏廷轻轻在她额上一吻，笑道：“珞珞无论是娇羞还是放荡的模样，我都好喜欢。”
  苏璎珞晕生两颊，低低地道：“哥哥无论是温柔还是粗暴，我也都好喜欢……”
  苏廷低下头，使两人的额头相抵，鼻尖相碰，气息里萦绕着甜蜜。他轻声道：“哥哥其实想这样疼爱你一辈子，可每次只要一看到你发骚，就总是忍不住想要蹂躏你，你越骚，越放荡我就越兴奋。”
  苏璎珞娇羞地抿唇而笑，然后双手勾住他的脖子，微微仰头，伸出自己的丁香小舌去描绘他薄唇的形状。
  苏廷经不住诱惑，反守为攻地托住她的后脑勺，含住她的香舌吮吸。
  苏璎珞呼吸急促，想要撤兵，苏廷却趁机钻入她的檀口，长舌舔过她的贝齿，再去纠缠她东躲西藏的香舌。
  听到门外的脚步声，被吻得几乎透不过气的苏璎珞推开他，娇喘吁吁地跑到门边，“你真坏，我走啦！”
  苏廷暧昧地笑道：“今晚我去你房里。” 
  苏璎珞含羞，“讨厌！”
  ————————————
  第二日辰时，暑气还未散开，凉风习习，让人感觉十分舒爽。
  苏璎珞出现在苏府专门培植花木的院子里，向下人询问了放置凌霜草的位置后，便将他们全都打发走，自己一个人静候慕子均的到来。
  其实在做这个决定之前，苏璎珞也犹豫了许久。她是在意苏廷的，苏廷让她不要再招惹别的男人，她本应该听从，但只要想到清俊的面容，并且是有妇之夫的身份，她就莫名的亢奋。
  苏璎珞想得到他。
  她要试一试，他和他的妻子宋嫚儿是不是真的情坚难拆。若真如此，她衷心祝福；若他最后甘拜做她的裙下之臣，她也心安理得。
有机可趁
  不一会儿，从翰林院点卯回来的慕子均踏进这座小院的大门，他见到苏璎珞有些讶然，“璎珞小姐？怎会是你？”
  苏璎珞笑盈盈道：“慕公子，我是特地在等你的。”
  “等我？”慕子均一愣，随即微微一笑，“不知璎珞小姐何事需要在下效劳？”
  “慕公子昨日的救命之恩我还不知如何报答，又怎敢再劳烦其他事。”苏璎珞轻叹了一口气，又道，“只是我听哥哥说了你夫人的事，觉得她真可伶，想随你到府上探望一下她。”
  慕子均脸上隐有为难之色，“璎珞小姐的心意我会转达给嫚儿，至于去探望她……”
  苏璎珞见他神情有异，便问道：“是不是有什么不方便的地方？”
  “实不相瞒，嫚儿她自从得了这怪病后，性情大变……”慕子均清澈的眸子涌上了几分疲累，“哎，罢了，你既想去看她那便随我去吧。”
  ——————————————
  冷若冰霜，艳如桃李，这是宋嫚儿给苏璎珞的第一印象。
  慕子均向她介绍苏璎珞，“嫚儿，这就是苏廷的妹妹璎珞，听说你生病了，特地来看望你的。”
  “慕夫人。”苏璎珞微笑着与她打招呼。
  宋嫚儿却只是瞟了她一眼，转向慕子均冷冷地道：“谁让你带人来的？”
  苏璎珞俏脸不由一沉。
  慕子均蹙眉道：“嫚儿，璎珞姑娘好心好意来看望你，岂有你这般的待客之道？！”
  “我不需要任何人来同情我！”宋嫚儿冷哼了一声，裹紧身上的狐裘，转身离去。
  慕子均看着她冷漠的背影，无奈地摇摇头，尴尬对苏璎珞道：“璎珞小姐，很抱歉让你难堪了。嫚儿从前既温柔又善解人意，不像现在这样凉薄，唉，都是被那怪病给害的。”
  苏璎珞颔首道：“没事，我能理解她，不会往心里去的。若是我患了这样的病，每日都要承受寒气侵体的折磨，情绪和性格也难免会受影响。”
  慕子均笑道：“难得你不介意，我都有些受不了她了。”
  苏璎珞好奇道：“这半年来，她对你也都是这样的态度么？”
  慕子均道：“刚开始时只是情绪很低落，后来性子慢慢地越来越冷，成了你方才见到她的那样了。”
  “同床的夫妻却像是陌生的路人，老天真是喜欢作弄人。”苏璎珞不禁感叹了一句。
  慕子均脱口道：“她如今也不愿与我同床了。”说罢他才意识到自己不该跟一个姑娘家说这么私密的事，忙尴尬地轻咳了一声。
  苏璎珞心中却是一喜，面上却不动声色，“希望她快点好起来。”
  看来他们的如今的感情似乎并不怎么和睦，那么俘获慕子均应该会比想象中容易许多，苏璎珞在心中这般暗忖着，顿时胸有成竹。
对你没感觉
  此后数日，苏璎珞皆准点候在培植花木的小院里，等慕子均到来后，找话题与他闲聊。
  慕子均因为宋嫚儿的事，心中其实挺苦闷，难得有个可以倾诉的人，且又是好友的妹妹，不知不觉便向她敞开了心扉，逗留在苏府的时间越来越长。
  渐渐熟络后，两人开始以对方的名字相称。
  而苏廷这几日恰好去了乡下收账，故而对自己妹妹与同窗好友之间的往来毫不知情。
  相处得越久，苏璎珞对慕子均越爱慕，每每看着他的那张俊脸都会心花怒放。可慕子均看她的眼神仍是清澈见底，无一丝迷恋，也无一丝暧昧。
  更让苏璎珞心急的是，经过几天的服药，宋嫚儿似乎开始好转了。在谈到宋嫚儿时，慕子均眸子里浮现起的温柔，让她心里不是个滋味，她迫切地想得到他，但她又觉得自己可能要功亏一篑了。
  不行，她要展开更猛的攻势。
  这日辰时十分闷热，铅云压城，一场大雨无可避免。
  慕子均出门时没带伞，所以急着赶来，气喘吁吁，额上也沁出了汗。
  苏璎珞见时机来了，忙走到他跟前，一边用自己的帕子去擦他的额头上汗，一边亲昵地道：“子均，怎么出了这么多汗？”
  此情此景，就宛若一个妻子对自己丈夫的关心。
  慕子均料想不到她会由有这样的举动，猝不及防地愣住了，可当那带着芳香的帕子刚贴上他额头的一瞬，他还是立刻惊觉地往后退了两步，脸色微红道：“我自己来。”说罢抬手用自己的袖口擦去额上的薄汗。
  一计不成又生一计，苏璎珞大胆地拉住他的手，“快下大雨了，我们进屋再说。”
  慕子均脸色微变，快速将手抽出，蹙眉提醒道：“璎珞，男女授受不亲。”
  苏璎珞突然搂住他，娇声道：“子均，我喜欢你。”
  慕子均大惊，想推开她，无奈却被抱得死紧一时推不开。他只得深吸了一口气道：“璎珞，你该知道我是个有妻子的人，而你也是个已经有未婚夫的人！”
  苏璎珞眼圈发红，泫然欲泣，“我不在乎，我只想要你……”
  “你不在乎我在乎！”慕子均有些愤怒了，终于将她搂住自己的手掰开，“我爱嫚儿，我不想她受到任何伤害！”
  苏璎珞不死心地问道：“你难道对我一点感觉都没有么？”
  “没有！”慕子均情绪激动，转身就要走。
  大雨就在这时倾盆而下，似是要拦住慕子均的去路，可他终是冒着大雨离开了苏璎珞的视线。
  ————————————————
  因为夜夜清明节要回老家扫墓，所以停更三天，下周二正常更新（有肉哟，嘿嘿嘿嘿），很抱歉，么么哒…… 
赵离之生气
  赵府，听雨轩。
  苏璎珞趴在栏杆上，百无聊赖地看着湖里的鱼儿嬉戏。赵离之并不在家，她在等他回来。
  这时忽然有人从身后抱住她，吓了一大跳，她急急地回头，然后看到了一张俊美却又放荡不羁的脸。
  苏璎珞便笑道：“总算把你等回来了。”
  赵离之将她的身子反转过来，捧起她的脸，一言不发就对着那娇嫩嫣红的丰唇吻了下去。
她的小舌是如此芳香诱人，惹来他的勾卷，翻搅，追逐，吮吸，逗弄…… 
  苏璎珞有些失神，这个吻太过缠绵，似带着热切的渴望，又似包含了许多思念。她心中一软，情不自禁地勾住他的脖子，闭上双目，忘情地享受着他掠夺。
  不知过了多久，赵离之终于放开她，轻笑道：“让我的小璎珞久等了。”
  “刚从如烟的温柔乡回来吧？”苏璎珞亦是笑着，只是心里忽然觉得有点酸。
  赵离之含情脉脉地看着她道：“只有你这里才是我的温柔乡。”
  苏璎珞嗔道：“油嘴滑舌，死性不改。”
  “小璎珞，你可真无情，我对你朝思暮想，夜不能寐，食不知味，你却到今天才舍得来找我。”赵离之说着，一只手就要伸进她的衣裳里。
  苏璎珞忙按住他的手，眼睛看了看四周，道：“别，会有人看到的。”
  赵离之扬眉道：“在我家里，怕什么？”
  苏璎珞咬了咬下唇，“其实……我今天来找你，是有事想要你帮忙的。”
  “还以为你想我了，原来是我一个人自作多情了。”赵离之的眸中闪过一丝难以察觉的失望之色，他自嘲地笑了笑，“不过你的事就是我的事，要我做什么，说吧。”
  苏璎珞神情有些羞赧，“我喜欢上了一个人，可是他对我没有一点感觉……我想要他，离之，你帮帮我？”
  赵离之像是听到了一个笑话，笑道：“让我帮你给别的男人干？我的小璎珞，你确定你是认真的？”
  “当然是认真的。”苏璎珞正色，“我迫切地想要他，只有你能帮我。”
  赵离之松开搂着她的手，不悦地拒绝道：“不帮。”
  “为什么？！”苏璎珞微微嘟起樱唇。
  “还要问为什么？”赵离之看着她，眼底泛起冷意，“你到底想给陈梵戴多少顶绿帽？！”
  “你这么生气干嘛？”苏璎珞第一次见到他这种神情。
  赵离之面上有些薄怒，道：“你还真是个荡妇，到处去勾引男人，有你这么个不要脸的未婚妻，我真为陈梵感到耻辱！”
  “现在才上演兄弟情深的戏码？”苏璎珞冷笑，“你别忘了，第一个扒开我双腿将我开苞的男人，可是你赵离之！”
  “你……”赵离之心张了张口，却又无言以对。  
  苏璎珞见状不由扑哧一笑，勾住他的脖子，调皮地眨眨眼道：“赵离之，你该不会是爱上我了吧？所以才不想我与别的男人有染，是不是？”
  赵离之闻言一愣，但只是瞬间他便又恢复了本色，一手揽住她的纤腰，一手抚摸着她的翘臀，淫邪地笑道：“我当然爱你了，就你这副浪骚的模样，只要是个男人都会爱得死去活来的。”
  “是么？”苏璎珞唇角含笑，紧盯着他那双情意流动的桃花眼，仿佛要看进他的心底，正欲说什么，却被赵家的下人打断了。
  “少爷，陈家二公子来了。”
  “带他到我书房里。”赵离之挥手打发走下人，似笑非笑地看着苏璎珞，潋滟的眸光里闪动着莫名的兴奋。
  苏璎珞心知肯定没什么好事，蹙眉道：“在打什么坏主意？”
  “既然你想做荡妇，那我可以帮你搞定你想搞定的人，但条件是……”赵离之轻笑，将唇贴上她的耳畔，说出的话无比淫乱，“你要当着你未婚夫陈梵的面给我操。”
  “你疯啦？！”苏璎珞瞪大了美目，惊叫道。
  赵离之用手摩挲着她白皙的脸颊，邪佞一笑，“越疯狂才越刺激，小荡妇，你一定会喜欢的。”
变态的快感
  赵离之的书房内，陈梵正端茶品茗，看到赵离之携着一个戴面具的女子进来，不由讶然。
  “阿梵，久等了。”
  赵离之坐到陈梵一旁的太师椅上，将女子拉入怀，让她坐在自己的大腿上。
  女子戴的是半截齐额的银白色面具，露出弧度优美的下颔和一张嫣红小嘴，正是苏璎珞。
  陈梵放下茶盏，疑惑地看着苏璎珞。
  “她是我新收的侍婢，似乎北疆那边一个小山寨里的人，不会说我们这里的话，但是听得懂，我给她取了个名叫珞儿。”赵离之的手一边摸向苏璎珞的大腿内侧一边向陈梵解释。
  在自己的好兄弟面前明目张胆地淫亵他的未婚妻，让赵离之产生了一种变态的快感。一想到待会儿还要当着陈梵的面操苏璎珞的骚穴，他的欲根就立刻兴奋得硬如铁石，恰好顶在苏璎珞的臀瓣间。
  苏璎珞固然也觉得刺激，但她发现陈梵的目光一直在打量自己，心下就不免有些发憷了，生怕被他认出来。紧张的情绪使她的欲望一直被压制着，此时被赵离之火热的肉棒一撩拨，便开始心痒难耐，淫穴里也顿时变得十分空虚，于是不安分地扭了扭屁股。
  臀瓣与肉茎相磨，快慰迅速上涌，赵离之的呼吸随之粗重了几分。
  陈梵并不知此珞儿就是他的璎珞，又素来清楚赵离之的风流，虽见两人暧昧不止，却早已习以为常，笑问道：“她怎么还戴着面具？”
  赵离之道：“这是她们那里的习俗，女子从七岁起就要戴这样的面具，容颜无论是丑陋还是美若天仙，都只能给自己的夫君一个人看，是吧珞儿？”
  苏璎珞看他一本正经地说瞎话，觉得好笑，很配合地点了点头。  
  陈梵扬眉道：“竟有这样古怪的习俗，真是闻所未闻。那她让你看了吗？”
  赵离之摇头叹气，“大概是我魅力还不够，阿梵，不如你试试？”他一脸玩味地看着苏璎珞，“珞儿，你可愿给陈公子看一看你的脸，让他做你的夫君？”
  苏璎珞看向陈梵，心里忽然觉得有一丝怅然。这人会是她的未来夫君，俊朗的眉目和清润的声音都是她所熟悉的，可为何曾经对他的迷恋却越来越淡了呢？或许当初她来勾引赵离之是因为想要报复他，但慢慢地她似乎已沉溺在肉欲的世界里难以自拔，甚至当着他的面被别的男人玩弄还觉得异常刺激……
  “珞儿？在想什么呢？”
  赵离之温热的气息喷在耳畔，苏璎珞酥痒得颤了一下，回过神来才意识到自己还没有回答他的问题，忙摇了摇头。
  “真不愿他做你夫君？”赵离之似笑非笑地又问了一遍。
  苏璎珞还是摇头。
  赵离之顿时哈哈大笑，“阿梵，看来你的魅力也不怎么样啊。” 
  陈梵亦笑道：“只怕她真要跟我，你也不会舍得吧。”
  “怎见得我不舍得？兄弟如手足，女人如衣服，我与你情同兄弟，穿同一件衣服又何妨？”赵离之说罢不待陈梵反应，竟已将苏璎珞的上衣大力扯开。
  这是一对怎样美好的玉乳啊，硕大、饱满、浑圆、柔软、白嫩……还有那雪峰顶上含苞欲放的两朵红梅，实在诱人至极。
  这一片大好春光瞬间看直了两个男人的眼。
同时被两个男人吃奶
 苏璎珞不敢出声，只能下意识地想用手去挡住自己的酥胸，却被赵离之一只手将她的双手反背到她的身后。
  “好美……”赵离之一只手握住她那完美无瑕的玉乳揉捏挤压，只觉得它柔滑温软得似是要在手中溶化掉一般，令他口干舌燥，不禁咽了咽口水，“真想把你一口吞掉。”
  在他大手的挑逗下，苏璎珞呼吸越来越急促，微微张着丰润的檀口娇喘。赵离之心动不已，眸光一暗，重重地吻住了她，长舌勾住她的香舌，闭目贪婪地吮吸。
  两人肆无忌惮地放荡，陈梵在一旁被刺激得热血沸腾，下身坚硬地勃起，恨不得此刻将那具温香软玉抱在怀里的人是他。
  赵离之终于意犹未尽地放开苏璎珞，苏璎珞立即凑唇贴到赵离之的耳边，似是在舔弄他的耳珠，其实是极力压低了声音道：“夫君，我湿了……”
  这一声夫君叫得赵离之心旌猛地一荡，他把手伸进她的亵裤里，在那湿漉漉的淫穴上一摸，再抽出手时，修长的手指已沾上了晶莹粘滑的靡液。
  陈梵看到了，脸上不由浮现猥亵的笑，“可真是个淫物，离之，你得好好折磨她才爽。”
  苏璎珞心情复杂地看了他一眼。
  “好东西怎么能不跟好兄弟分享？”赵离之邪笑，“阿梵，你看她两个粉嫩的乳头翘得多淫荡，就是在等着被男人吸呢。”
  陈梵再也坐不住，兴奋地过去含住了苏璎珞其中一朵花蕾，如同婴儿吃奶一般，一边挤压她的玉乳，一边饥渴地吮吸。即便并没有乳汁分泌出来，但吸者和被吸者都因此感受到了一种被满足的快乐。
  “唔……”苏璎珞一时没忍住，娇吟出声。幸好这娇吟声与她平日说笑的声音截然不同，故而陈梵也没发现其中的端倪，反而因此越发动情。
  “荡妇，被吸得有这么爽么，嗯？”赵离之扯下她的亵裤，然后俯身含住了她的另一朵花蕾，时而用舌尖逗弄绕圈，时而用牙齿轻轻啃噬。一只手则探到她的淫穴，用手指摩挲她敏感的花核。
  快感酥酥麻麻地传遍四肢百骸，惹得苏璎珞不由自主的轻颤，本是白皙如玉的肌肤渐渐染上潮红的情欲之色。她的双手撑在两个男人的肩上，神智昏沉地向后仰着头，勾魂的娇吟不断溢出口。
   她的双腿不知不觉的张得越来越开，仿佛在等待男人的巨物来贯穿自己。淫水不加节制地流到了赵离之的大腿上，濡湿了他的衣袍。
  “还没插进去就叫得这么浪，十足的淫娃荡妇，等下就操死你！”赵离之说着忽然加快了手指摩挲的速度，大力地蹂躏她那已经充血哆嗦的花核。
  在这种时候，还被陈梵含在嘴里的乳尖也变得格外的敏感。美妙的快慰一波强过一波地涌来，眼看就要冲溃堤坝，苏璎珞主动捧起了赵离之的俊脸，吻住他的薄唇，在高潮席卷而来之际，宛若抓住了救命稻草般紧紧地吸住他的舌头不放。
  ——————————————
  这章写得不怎么顺，感觉不太对……%>_<%
前后夹击好不好？
  在几乎要将苏璎珞溺毙的高潮缓缓退去后，她无力地软在赵离之的怀里。
  陈梵站直身，掏出自己胀痛不堪的肉棒，灼灼的目光在眼前这具完美的玉体上游移，同时开始上下套弄，“好敏感的身子，才刺激一下就把她爽上天了，真是个欠操的骚货，一定要干死她！”
  苏璎珞幽穴里涌出的淫水打湿了赵离之的手指，他邪笑着将其伸进她因喘息而微张的檀口内，“来，尝尝你自己的味道，是不是很淫荡，嗯？”
  苏璎珞听话地将他的手指逐个吮吸干净，有点咸又有点甜，这就是能令男人发情的味道么？为何她却尝不出有什么特别之处？
  赵离之把她从腿上放下来，看了一眼欲火难耐的陈梵，哑声对苏璎珞道：“珞儿，想要谁先操你？又或者是，我和阿梵两人一起上？”
  一起上？怎么一起上？苏璎珞疑惑地看着他。
  赵离之唇角邪魅地一勾，手指顺着她的臀瓣探到她的后庭，轻轻在那菊穴上抠弄，笑道：“前后夹击好不好？”
  苏璎珞浑身一颤，几乎要跳起来。那里这么小，怎么进得去！
  她慌忙摇头，却瞧见自己的未婚夫此时双目燃烧着情欲，如饿狼般看着她，正套弄着的巨物的顶端小眼流出透明的液体。
  如果真的让赵离之和陈梵把自己夹在中间前后操干，浪叫着任由他们巨大的肉棒在自己的两个小穴里进进出出，而两根巨棒只隔着一层薄肉互相摩擦……苏璎珞想到这幅淫靡的画面，脑子顿时又开始一片迷乱，刚得到快乐的淫穴也不禁骚痒了起来。
  心里蠢蠢欲动，跃跃欲试，可苏璎珞还记着赵离之的目的，他只想在陈梵面前操她，并不打算让陈梵真的碰她。
  那就折磨折磨你，苏璎珞心里坏笑，背对着陈梵，翘起屁股弯身去替赵离之解开衣物。
  陈梵看着她圆润白嫩臀肉，以及那臀瓣间正一收一缩的菊穴，眼里的欲火几乎要喷出来，手上套弄的速度加快了许多，低骂道：“贱人，是在诱我奸你吗？”
  “小荡妇，看你把我们的阿梵弄成了什么样，再不泻火可就要疯了。”赵离之满意的在苏璎珞的小嘴亲上一口，忽然冲门外喊了一声，“素素，进来！”
  房门应声而开，走进一个面色潮红的俏丽女子。
  素素被赵离之安排在门外候着，听到屋里的动静早已是春情泛滥，亵裤湿了一片。她见到淫乱的三人丝毫不惊异，只盯着陈梵的肉棒，眼里流露出难耐的渴望。
  “也是个小浪蹄子。”赵离之淫笑着吩咐，“好好服侍陈公子。”
  “是。”素素得令立刻跪到陈梵面前，握住那火热的肉棒，接替他之前的套弄动作，娇声道，“公子，素素会把你伺候得舒舒服服的。”
自己上来动
  苏璎珞看着别的女人在含吮自己的未婚夫的肉棒，而他则一脸享受的模样，她竟再没有当初将他捉奸在妓院时的那种难过和恼恨。
  在相继与赵离之和苏廷有了鱼水之欢，又想着占有慕子均后，苏璎珞突然有所感悟，每个人都有追求快乐的权利，追求的方式却不尽相同。当伦理道德在那人的欲望面前不堪一击的时候，你可以选择默然接受，也可以选择放手离开，但永远不要试图去束缚不了一颗不肯安分的心。因为，那将会徒劳无功。
  陈梵现在于她而言，是未来的夫君，却也已是一个与已无关的男人。
  “珞儿……”赵离之赤裸地靠在椅上，腿间那像擎天柱一般矗立的欲根涨得紫红。他恨不得马上将它插进苏璎珞那湿热紧致的淫穴里狠狠操干，却又极力克制住，逗她道，“我的小珞儿，想要了么，嗯？”
  他的这个“嗯”尾音上翘，略带着情欲的嘶哑，透出一种撩拨人心的蛊惑。再加上那情焰灼灼的眼神，让苏璎珞心旌一荡，一股淫水又涌了出来，她又是娇羞又是急切地点了点头。
  赵离之邪笑，“想要？那就自己上来动。”
  淫穴里已是空虚难耐，只盼着眼前的巨物插进去抚慰自己。苏璎珞脸颊发热，单手撑住他的肩，跨坐上他结实的大腿，扶着那青筋尽现的巨物顶住湿淋淋的穴口。
  灼热的触感让她舒服得浑身颤了一下，情不自禁娇吟出声。她试着沉腰往下坐，可是幽穴虽是润泽却太过紧窄，要接纳那巨物有些吃力。
  赵离之这时忍不住了，一边用双手握住她的纤腰往下按，一边提臀往上顶，这才终于将自己的如火的欲望嵌入她的体内。
  “噢，好紧……”
  “唔……”
  严丝合缝的交合，让空虚的两人同时满足得呻吟起来。
  “小荡妇，你的浪穴还是这么迷人，真要命。”赵离之已忘了要让她自己动的话，握着她的腰反复往上提，再往下沉，性器相摩擦产生的强烈快感简直让他欲罢不能。
  苏璎珞的身子随着他力量的控制而上下起伏，胸前那两团白嫩的软肉晃得赵离之欲火更盛，“你个浪货，连奶子都晃得这么淫荡！”
  他每一次的进入再抽出，龟棱便刮着淫穴里的嫩肉而过。苏璎珞被刺激得起了鸡皮疙瘩，娇吟声被上下颠得有些失调，她无力的把头搭到他的颈窝处，任由他操控着自己。
  ——————————————
  还需要一章才能把这场拖了好长的肉肉相博结束……感觉写了很多，但还是写得不细，好烦躁o(╯□╰)o
自己上来动
  苏璎珞看着别的女人在含吮自己的未婚夫的肉棒，而他则一脸享受的模样，她竟再没有当初将他捉奸在妓院时的那种难过和恼恨。
  在相继与赵离之和苏廷有了鱼水之欢，又想着占有慕子均后，苏璎珞突然有所感悟，每个人都有追求快乐的权利，追求的方式却不尽相同。当伦理道德在那人的欲望面前不堪一击的时候，你可以选择默然接受，也可以选择放手离开，但永远不要试图去束缚不了一颗不肯安分的心。因为，那将会徒劳无功。
  陈梵现在于她而言，是未来的夫君，却也已是一个与已无关的男人。
  “珞儿……”赵离之赤裸地靠在椅上，腿间那像擎天柱一般矗立的欲根涨得紫红。他恨不得马上将它插进苏璎珞那湿热紧致的淫穴里狠狠操干，却又极力克制住，逗她道，“我的小珞儿，想要了么，嗯？”
  他的这个“嗯”尾音上翘，略带着情欲的嘶哑，透出一种撩拨人心的蛊惑。再加上那情焰灼灼的眼神，让苏璎珞心旌一荡，一股淫水又涌了出来，她又是娇羞又是急切地点了点头。
  赵离之邪笑，“想要？那就自己上来动。”
  淫穴里已是空虚难耐，只盼着眼前的巨物插进去抚慰自己。苏璎珞脸颊发热，单手撑住他的肩，跨坐上他结实的大腿，扶着那青筋尽现的巨物顶住湿淋淋的穴口。
  灼热的触感让她舒服得浑身颤了一下，情不自禁娇吟出声。她试着沉腰往下坐，可是幽穴虽是润泽却太过紧窄，要接纳那巨物有些吃力。
  赵离之这时忍不住了，一边用双手握住她的纤腰往下按，一边提臀往上顶，这才终于将自己的如火的欲望嵌入她的体内。
  “噢，好紧……”
  “唔……”
  严丝合缝的交合，让空虚的两人同时满足得呻吟起来。
  “小荡妇，你的浪穴还是这么迷人，真要命。”赵离之已忘了要让她自己动的话，握着她的腰反复往上提，再往下沉，性器相摩擦产生的强烈快感简直让他欲罢不能。
  苏璎珞的身子随着他力量的控制而上下起伏，胸前那两团白嫩的软肉晃得赵离之欲火更盛，“你个浪货，连奶子都晃得这么淫荡！”
  他每一次的进入再抽出，龟棱便刮着淫穴里的嫩肉而过。苏璎珞被刺激得起了鸡皮疙瘩，娇吟声被上下颠得有些失调，她无力的把头搭到他的颈窝处，任由他操控着自己。
  ——————————————
  还需要一章才能把这场拖了好长的肉肉相博结束……感觉写了很多，但还是写得不细，好烦躁o(╯□╰)o
自己上来动
  苏璎珞看着别的女人在含吮自己的未婚夫的肉棒，而他则一脸享受的模样，她竟再没有当初将他捉奸在妓院时的那种难过和恼恨。
  在相继与赵离之和苏廷有了鱼水之欢，又想着占有慕子均后，苏璎珞突然有所感悟，每个人都有追求快乐的权利，追求的方式却不尽相同。当伦理道德在那人的欲望面前不堪一击的时候，你可以选择默然接受，也可以选择放手离开，但永远不要试图去束缚不了一颗不肯安分的心。因为，那将会徒劳无功。
  陈梵现在于她而言，是未来的夫君，却也已是一个与已无关的男人。
  “珞儿……”赵离之赤裸地靠在椅上，腿间那像擎天柱一般矗立的欲根涨得紫红。他恨不得马上将它插进苏璎珞那湿热紧致的淫穴里狠狠操干，却又极力克制住，逗她道，“我的小珞儿，想要了么，嗯？”
  他的这个“嗯”尾音上翘，略带着情欲的嘶哑，透出一种撩拨人心的蛊惑。再加上那情焰灼灼的眼神，让苏璎珞心旌一荡，一股淫水又涌了出来，她又是娇羞又是急切地点了点头。
  赵离之邪笑，“想要？那就自己上来动。”
  淫穴里已是空虚难耐，只盼着眼前的巨物插进去抚慰自己。苏璎珞脸颊发热，单手撑住他的肩，跨坐上他结实的大腿，扶着那青筋尽现的巨物顶住湿淋淋的穴口。
  灼热的触感让她舒服得浑身颤了一下，情不自禁娇吟出声。她试着沉腰往下坐，可是幽穴虽是润泽却太过紧窄，要接纳那巨物有些吃力。
  赵离之这时忍不住了，一边用双手握住她的纤腰往下按，一边提臀往上顶，这才终于将自己的如火的欲望嵌入她的体内。
  “噢，好紧……”
  “唔……”
  严丝合缝的交合，让空虚的两人同时满足得呻吟起来。
  “小荡妇，你的浪穴还是这么迷人，真要命。”赵离之已忘了要让她自己动的话，握着她的腰反复往上提，再往下沉，性器相摩擦产生的强烈快感简直让他欲罢不能。
  苏璎珞的身子随着他力量的控制而上下起伏，胸前那两团白嫩的软肉晃得赵离之欲火更盛，“你个浪货，连奶子都晃得这么淫荡！”
  他每一次的进入再抽出，龟棱便刮着淫穴里的嫩肉而过。苏璎珞被刺激得起了鸡皮疙瘩，娇吟声被上下颠得有些失调，她无力的把头搭到他的颈窝处，任由他操控着自己。
  ——————————————
  还需要一章才能把这场拖了好长的肉肉相博结束……感觉写了很多，但还是写得不细，好烦躁o(╯□╰)o
自己上来动
  苏璎珞看着别的女人在含吮自己的未婚夫的肉棒，而他则一脸享受的模样，她竟再没有当初将他捉奸在妓院时的那种难过和恼恨。
  在相继与赵离之和苏廷有了鱼水之欢，又想着占有慕子均后，苏璎珞突然有所感悟，每个人都有追求快乐的权利，追求的方式却不尽相同。当伦理道德在那人的欲望面前不堪一击的时候，你可以选择默然接受，也可以选择放手离开，但永远不要试图去束缚不了一颗不肯安分的心。因为，那将会徒劳无功。
  陈梵现在于她而言，是未来的夫君，却也已是一个与已无关的男人。
  “珞儿……”赵离之赤裸地靠在椅上，腿间那像擎天柱一般矗立的欲根涨得紫红。他恨不得马上将它插进苏璎珞那湿热紧致的淫穴里狠狠操干，却又极力克制住，逗她道，“我的小珞儿，想要了么，嗯？”
  他的这个“嗯”尾音上翘，略带着情欲的嘶哑，透出一种撩拨人心的蛊惑。再加上那情焰灼灼的眼神，让苏璎珞心旌一荡，一股淫水又涌了出来，她又是娇羞又是急切地点了点头。
  赵离之邪笑，“想要？那就自己上来动。”
  淫穴里已是空虚难耐，只盼着眼前的巨物插进去抚慰自己。苏璎珞脸颊发热，单手撑住他的肩，跨坐上他结实的大腿，扶着那青筋尽现的巨物顶住湿淋淋的穴口。
  灼热的触感让她舒服得浑身颤了一下，情不自禁娇吟出声。她试着沉腰往下坐，可是幽穴虽是润泽却太过紧窄，要接纳那巨物有些吃力。
  赵离之这时忍不住了，一边用双手握住她的纤腰往下按，一边提臀往上顶，这才终于将自己的如火的欲望嵌入她的体内。
  “噢，好紧……”
  “唔……”
  严丝合缝的交合，让空虚的两人同时满足得呻吟起来。
  “小荡妇，你的浪穴还是这么迷人，真要命。”赵离之已忘了要让她自己动的话，握着她的腰反复往上提，再往下沉，性器相摩擦产生的强烈快感简直让他欲罢不能。
  苏璎珞的身子随着他力量的控制而上下起伏，胸前那两团白嫩的软肉晃得赵离之欲火更盛，“你个浪货，连奶子都晃得这么淫荡！”
  他每一次的进入再抽出，龟棱便刮着淫穴里的嫩肉而过。苏璎珞被刺激得起了鸡皮疙瘩，娇吟声被上下颠得有些失调，她无力的把头搭到他的颈窝处，任由他操控着自己。
  ——————————————
  还需要一章才能把这场拖了好长的肉肉相博结束……感觉写了很多，但还是写得不细，好烦躁o(╯□╰)o

自己上来动
  苏璎珞看着别的女人在含吮自己的未婚夫的肉棒，而他则一脸享受的模样，她竟再没有当初将他捉奸在妓院时的那种难过和恼恨。
  在相继与赵离之和苏廷有了鱼水之欢，又想着占有慕子均后，苏璎珞突然有所感悟，每个人都有追求快乐的权利，追求的方式却不尽相同。当伦理道德在那人的欲望面前不堪一击的时候，你可以选择默然接受，也可以选择放手离开，但永远不要试图去束缚不了一颗不肯安分的心。因为，那将会徒劳无功。
  陈梵现在于她而言，是未来的夫君，却也已是一个与已无关的男人。
  “珞儿……”赵离之赤裸地靠在椅上，腿间那像擎天柱一般矗立的欲根涨得紫红。他恨不得马上将它插进苏璎珞那湿热紧致的淫穴里狠狠操干，却又极力克制住，逗她道，“我的小珞儿，想要了么，嗯？”
  他的这个“嗯”尾音上翘，略带着情欲的嘶哑，透出一种撩拨人心的蛊惑。再加上那情焰灼灼的眼神，让苏璎珞心旌一荡，一股淫水又涌了出来，她又是娇羞又是急切地点了点头。
  赵离之邪笑，“想要？那就自己上来动。”
  淫穴里已是空虚难耐，只盼着眼前的巨物插进去抚慰自己。苏璎珞脸颊发热，单手撑住他的肩，跨坐上他结实的大腿，扶着那青筋尽现的巨物顶住湿淋淋的穴口。
  灼热的触感让她舒服得浑身颤了一下，情不自禁娇吟出声。她试着沉腰往下坐，可是幽穴虽是润泽却太过紧窄，要接纳那巨物有些吃力。
  赵离之这时忍不住了，一边用双手握住她的纤腰往下按，一边提臀往上顶，这才终于将自己的如火的欲望嵌入她的体内。
  “噢，好紧……”
  “唔……”
  严丝合缝的交合，让空虚的两人同时满足得呻吟起来。
  “小荡妇，你的浪穴还是这么迷人，真要命。”赵离之已忘了要让她自己动的话，握着她的腰反复往上提，再往下沉，性器相摩擦产生的强烈快感简直让他欲罢不能。
  苏璎珞的身子随着他力量的控制而上下起伏，胸前那两团白嫩的软肉晃得赵离之欲火更盛，“你个浪货，连奶子都晃得这么淫荡！”
  他每一次的进入再抽出，龟棱便刮着淫穴里的嫩肉而过。苏璎珞被刺激得起了鸡皮疙瘩，娇吟声被上下颠得有些失调，她无力的把头搭到他的颈窝处，任由他操控着自己。
  ——————————————
  还需要一章才能把这场拖了好长的肉肉相博结束……感觉写了很多，但还是写得不细，好烦躁o(╯□╰)o
欲海茫茫
  赵离之忽然腾出一只手，将苏璎珞的脸转向陈梵那边，薄唇贴上她小巧的耳朵，哑着声低低地道：“看，你未婚夫的肉棒正在操干其他女人的骚穴。”
  此时的素素不知何时已全身赤裸，像一只小母狗一般跪趴在地上，玉腿大分，屁股撅得高高的。而陈梵则跪立在她身后的地上，一双大手钳住她的雪臀，腰躯快速挺动，如铁杵般的肉棒在那湿滑的穴里大力地捣弄，将她奸插得浪叫连连， “啊……公子……干得素素好爽……素素要被公子的大肉棒干死了……再深一些……”
  肉体撞击的啪啪啪声不绝于耳，苏璎珞被眼前淫靡的景象所刺激，情潮荡漾涌动，含着巨物的淫穴不由自主的阵阵缩紧。
  “嗯……咬得真紧……你这个小妖精……”赵离之呻吟着，继续在她耳边低语，“你看他干得那么忘情投入，不知会不会像我一样，骑着胯下的女人，心里想的人却是你？”
  苏璎珞心头一震，再看他的眸子里却是情欲与迷恋交织，叫人辨不出他话里到底有几分真心实意。可一颗心却因此柔软不已，她情不自禁吻上他的唇，就在香舌被他勾缠时，绮丽的高潮开始试图冲上快乐的堤岸。
  下腹逐渐收紧，苏璎珞急促地喘息着，仿佛一条渴水的鱼就要窒息。
  赵离之失了魂，猛地将她往下大力一按，将自己那粗长的肉棒毫不留情地顶进了她的子宫口。
  “啊……”痛楚和极端的快乐同时袭来，苏璎珞全身骤然僵直，在飞上云端的那一刻，她却忽然想到，她可能爱上这个男人了。
  还没等她缓过来，赵离之便抱起她站起身，把一旁桌上的茶盏果盘通通扫落在地，然后将她抱坐在桌上，一手抓着她的小腿，一手捏起她的下巴，巨大的肉棒在她湿热的淫穴里一下一下地冲撞。
  “阿梵，你看这个骚货的下巴是不是跟璎珞有点像？”
  苏璎珞没想到他居然向陈梵问出这样的话，一颗心顿时紧张得提了起来。赵离之，你真是疯了！
  陈梵看了这边一眼，把肉棒从素素的体内抽出，拉着她过来按趴在桌上，一边从后面干她，一边眼神灼灼地看着苏璎珞，“像！”
  赵离之感觉到苏璎珞的淫穴一阵紧缩，自己的巨物也兴奋得又胀大了一圈，“那我现在干着这个骚货岂不像是在干着璎珞？”
  陈梵有规律地挺动着腰躯，腾出手去揉捏苏璎珞的一只饱满玉乳，情欲已侵蚀了他的神智。他淫邪地笑道：“你就是真的干她又如何？兄弟情深就是要同穿一件衣服！”
  赵离之把苏璎珞的双腿分开到最大程度，粗长的欲根朝她淫穴的最敏感的深处连连撞击，兴奋地低吼道：“那我要当着你的面狠狠奸淫她！干得她淫水直流！干得她媚肉外翻！干得她浪叫着喊我做夫君！”
  淫秽下流至极的话语刺激得苏璎珞脑子轰然作响，已经高潮过两次的身体再度被汹涌的快感猛烈地冲击，把她卷入深沉的欲海中去。
  陈梵想象着自己的未婚妻被好兄弟奸淫的情景，兴奋得忘乎所以，“璎珞的骚穴是你的，把精液射进她的子宫里！让她怀上你的孩子！”
  苏璎珞娇媚地呻吟着，迷失了心神。欲海茫茫，她在其中沉沉浮浮，虽然快乐到了灵魂里，却仿佛永远都到达不了彼岸，让人好崩溃。
  “荡妇！咬得那么紧，是不是因为当着未婚夫的面被我干，所以特别爽？真是贱人！”赵离之操红了眼，疯狂地挺动，“好爽！噢……噢……射了……”
  而苏璎珞也终于从那磨人的欲海解脱出来，抽搐着被高潮的猛浪冲上了岸。
绑劫
  第二日辰时，苏璎珞仍然准时出现在那座培植花木的小院子里。她原本只是想试一试慕子均和宋嫚儿是否情坚难拆，她是否可以在他们中间插一腿。如今慕子均已明确地说了对她没有一点感觉，她本应就此放手，衷心祝福他和宋嫚儿的，可她现在却不甘心了，不得到他誓不罢休。
  慕子均果然还是来了。
  凌霜草太过珍贵，他怕出了什么差错，所以明知道若是和苏璎珞见了面会尴尬，也仍然不愿派遣下人来取凌霜草的叶子，而是必须自己亲自来一趟。
  苏璎珞见着了他，心如鹿撞，道：“子均，你来了。”
  慕子均颔首，语气里有些刻意的生疏，“璎珞小姐，你也在。”
  他对自己又换回最初的称呼了，苏璎珞心中微疼，将凌霜草递给他，咬了咬下唇，嗫嚅道：“子均，昨日我……”
  慕子均轻叹一口气，道：“昨日你说的话我都忘了，你也忘了吧。以后，此事就莫要再提了，我们还可以做朋友。”
  “也好。”苏璎珞落寞地答应了，也不再多说什么，便要送他出院门。
  不料，这时忽然冲进四名黑衣蒙面人将两人给堵住了。每名黑衣人手上都拿着长刀，寒光闪闪。
  “啊！”苏璎珞吓得尖叫了一声。
  慕子均迅速将她护在身后，面色不改，厉声喝道：“你们是什么人？想要干什么？！”
  苏璎珞躲在他背后，方才的惊慌却转瞬即逝，唇角慢慢地弯起一个可疑的弧度。
  为首的黑衣人粗声粗气地道：“我家主人想请二位去说说话，若是不想受点什么皮外伤，就给老子乖乖地配合些。”
  慕子均问道：“你家主人是哪位？”
  黑衣人不耐烦道：“去了自然就知道了！”
  “子均，我害怕……”苏璎珞声音里带了点哭腔。
  “别怕，他们不敢把我们怎么样的。”慕子均柔声宽慰她，又对那几人喝道，“你们可知道我是谁？”
  为首的黑衣人冷笑一声，道：“我管你是谁！先绑走再说！”说罢，下令其他几个手下一拥而上。
  对方太过野蛮，慕子均也不敢轻举妄动，只得蹙着眉任由他们将自己五花大绑。他看着同样被绑得结结实实的苏璎珞，道：“璎珞，不要怕，他们这么做肯定另有目的，轻易不会伤害你的。”
  苏璎珞见他在这般时候还会照顾自己的情绪，心中顿觉一喜，不由感动地点点头。
  ——————————————
  吼吼吼，三万字啦，夜夜是否可以厚着脸皮在此求珍珠了？

淫贼
  苏璎珞和慕子均被黑衣人用布条蒙住了双眼，黑衣人将他们顺利地带出了苏府，丢上一辆马车。
  马车大约颠簸了半个时辰后，才在郊外一处废弃的农家小院前停下来。
  蒙眼的布条被解下，苏璎珞发现她和慕子均已分别被绑在了屋子的顶梁柱上。
  慕子均晕车，此时脸色有些发白，对仅剩在屋内的一名黑衣人道：“你家主人呢？”
  黑衣人冷冷地瞥了他一眼，“急什么，马上就到了！”
  “子均……”苏璎珞一副惶急的模样，似是要哭出来，“他们为什么要抓我们来？会不会……会不会把我们杀了？”
  慕子均沉吟了一下，问道：“你们苏家可与人结有怨仇？”
  苏璎珞笃定地摇摇头。
  慕子均松了一口气，“那便不用怕，他们将我们绑至此处，无非就是为了钱财。只要你我的家人来赎人，我们会安然无恙的。”
  “但愿如此……”苏璎珞仍是忧心忡忡，“就怕……”
  “就怕什么，嗯？”随着一把清朗的声音传入耳，一名身形颀长，戴着半截银白色面具的男子步入屋里。
  黑衣人忙恭敬地禀道：“公子，人已经抓来了。”
  男子颔首道：“做得很好，都到院门外守着吧。”
  “是。”黑衣人躬身退出，并带上门。
  苏璎珞一见他，情绪激动起来，“就是你让他们把我们抓来的？混蛋！你很缺钱么？想要多少给你就是，快把我们放了！”
  慕子均显得比较平静，“有什么条件你尽管说，只要我们毫发无损，都会尽量满足你。”
  男子却正眼都不看他，而是径直走到苏璎珞面前，用修长的手指托起她的下巴，唇角微翘，似笑非笑道：“我从来不缺钱……”
  苏璎珞怒目而视，“那你想要什么？”
  “想要什么？”男子的目光从她的俏脸上一寸寸往下移，停在那因激动而起伏颤动的胸脯上，“真是个小笨蛋，美色当前，我当然是想要你啊……”
  苏璎珞顿时面红耳赤，骂道：“淫贼！”
  男子不以为意，凑近她，埋首到她的颈间，轻嗅着她诱人的体香，陶醉道：“这个词从你的小嘴里吐出来，真是让我受用得紧。小宝贝，我现在就是想淫你……”
  慕子均见他如此轻佻下流，不由怒道：“淫贼！有什么冲我来，休要轻薄她！”
  男子一愣，转身看他，语气有些古怪，“你也知道我是淫贼了，现在这屋里就只有你和她，我不轻薄她，难道轻薄你？”他说着叹了一口气，又道，“你虽然长得俊，可惜……我没有那癖好。”
  慕子均一张俊脸涨得通红，“真是无耻！”
  男子轻笑道：“过奖。”
  “你……”慕子均从未见过如此厚颜之徒，一时竟气愤得说不出话来。

淫邪的条件
  男子转向苏璎珞，舔了舔自己的薄唇，道：“小宝贝，不用怕，本公子会好好疼爱你的。”
  苏璎珞的泪水直在眼眶中打转，话里有哽音，“我已有了未婚夫，明年开春就要成亲。你……你现在若污了我的清白，要我以后如何嫁人？！”
  “那就直接跟我好了。”男子邪笑道，“本公子体力过人，定能让你每天都欲仙欲死……”
  苏璎珞闭上双目，眼泪扑簌簌地往下掉，“为什么是我？”
  “因为，我喜欢你啊。”男子温柔地用手指替她拭泪，深情表白。
  慕子均咬牙道：“你到底怎样才会放了我们？”
  “要我放了你们也不是不可以，不过……”男子故意拖长尾音。
  慕子均忙道：“什么条件？”
  男子勾唇一笑，“就怕你们不答应。”
  慕子均无奈道：“我们还能有别的选择吗？你尽管说吧。”
  “我喜欢看活春宫，你们就在这表演一场给我看。”男子提出了一个很淫邪的要求。
  慕子均虽然已经做好了被刁难的心理准备，可当他听到如此荒唐的条件时还是震惊不已，脱口便答：“不行！”
  苏璎珞骂道：“你真是个大变态！”
  “既然你不愿表演给我看，那么我表演给你看好了。”男子说罢，捏起苏璎珞的下巴，对着那嫣红的小嘴吻下去，一只手还隔着衣物握住她的美乳大力地揉捏。
  看到好友的妹妹被欺侮，慕子均气得发颤，却奈何挣脱不掉手腕上捆绑得十分结实的绳子，他只能愤怒地大叫，“你快放开她！”
  没想到男子果真听话地放开了苏璎珞，邪笑着看向他道：“怎么？改变主意了？”
  慕子均深吸一口气，“你换个条件，除了这个，别的都可以答应。”
  “我就这一个条件，你愿意就立刻干她，不愿意就少他妈再废话！”男子声音陡然一冷。
  苏璎珞这时抽泣道：“你别这样逼他，他不可能背叛自己的妻子……只要你能放了我们，我……我愿意把身子给你。”
  “璎珞，别作践自己！”慕子均急道。
  苏璎珞泪眼迷蒙地看着他，“他不达目的是不会罢休的，与其让你为难，不如……虽然，我更愿意把自己给你。”
  “落花有意流水无情，何苦来哉？”男子很有闲情地感叹了一句，而后，突然“嘶”的一声，苏璎珞的衣裙被他毫不费力地撕开了，玉体展露。
  “不要！”慕子均痛苦地闭上了双眼。

邪恶的诱哄
男子看着苏璎珞的完美无瑕的娇躯，喉结滚动了一下，哑声道：“如此美味，我还是自己享用吧。”说罢俯身将她的一只玉乳含在口中吮吸，另一只则被他握在手中，用手指挑逗着粉嫩的乳尖，不出两下揉搓已敏感地挺立起来，硬如石子。
  “子均……子均……”苏璎珞身子一颤，哭着呼唤慕子均。
  “淫贼，你不要碰他！”慕子均听着她无助的声音，心乱如麻。可是除了没有意义的口头制止，他却什么也做不了！
  无论是哪种选择，她今日的失身都是无可避免的。虽然她说了更愿意把身子给他，可他真能上了她吗？
  不，他不能！
  若是她的清白是被他所污，日后再如何面对她，如何面对苏廷，更如何面对自己深爱的宋嫚儿！
  他只能闭上眼，任由好友的妹妹在他面前被歹人奸淫。
  男子的大手逐渐从苏璎珞的玉乳上往下摸索到那幽密之地，修长的手指挤入进湿热的肉缝中，开始缓慢抽动。
  “啊……不要……求求你，不要插进去……”苏璎珞蓦地收紧下腹，扭动着娇躯挣扎，呻吟声里却是欢愉多过痛苦。
  男子置若罔闻，反而渐渐加快了手指抽插的速度，吮吸乳尖的动作也变成了轻轻的啃噬。
  “唔……”苏璎珞微张着红唇喘息，呻吟，那声音怎么听都是娇媚得让人心痒。
  慕子均即便是紧闭双目，可那魅惑的娇吟却一声不落地传入耳中，撩拨着他已备受煎熬的心。他情不自禁地想到了宋嫚儿凹凸有致的胴体，想到了与她接吻时的缠绵缱绻，想到了揉捏着她的玉乳时那种温软滑腻的手感，想到了肉棒埋进她的湿穴里抽插时的强烈快感……
  半年没有同妻子行过房，慕子均此时突然无比想念那销魂蚀骨的滋味，绮念一起，浑身沸腾的热血便尽数涌向下身，胯间的欲龙因此而瞬间昂首挺立起来。
  真该死，在这样的情况下，他居然可耻地硬了！
  “小骚货，你的淫穴现在简直湿得不像话了。”男子抽出湿漉漉的手指，将上面的淫液擦到苏璎珞的红唇上，“是不是特别想让男人的大肉棒捅进去搞你，嗯？”
  苏璎珞被汹涌的情潮所折磨，全身原本白瓷般的肌肤泛起了一层诱人的粉红，阴穴里空虚难耐，她渴望男人的大肉棒渴望极了，可她却是违心地摇了头。
  “真的不想么？”男子的手指坏心地在她敏感的花核上摩挲。
  苏璎珞刺激得一阵哆嗦，娇吟声再度溢出口，“唔……淫贼……不要碰那里……啊……”
  “女人还真是口是心非。”男子邪笑，“看你这浪骚的模样，明明被玩弄得这么爽，嘴上还在说不要。”
  苏璎珞欲眼迷离，满面绯红，“啊，你……胡说……我没有……”
  “再正经的男人也喜欢淫娃荡妇，你的心上人也不例外。”男子邪恶地诱哄，“你再叫得淫荡一点，跟他说你喜欢他的肉棒，想要他的肉棒插进你的骚穴里，他肯定就会受不了，想要把你压在身下狠狠地操的。快叫……”
  “禽兽不如的东西！”慕子均愤怒得大吼，他现在只恨不得能有什么东西把给耳朵给堵住，再听不得这些淫词秽语。慕家的家教极严，他自幼两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，床笫之间亦是中规中矩，像这样露骨淫秽的字眼极少入耳。
  愤怒，内疚，耻辱，甚至还有一丝心猿意马……种种情绪交织成一张大网扑面而来，把他紧紧罩在其中，快要把他逼疯了！

把你的心上人弄射
  男子对他的骂语不以为意，反而解开了苏璎珞手腕上的绑绳，强拉着赤身裸体的她到慕子均面前，轻佻地笑道：“你的心上人既然骂了我禽兽不如，那我倒要看看他这一副道貌岸然的姿态，到底是不是真的柳下惠。”
  苏璎珞不顾自己光着身，抓着男子的手臂哀求道：“求求你，别折磨他了……我愿意让你玩弄……”
  男子一把将她揽入怀中，抓着她两边浑圆挺翘的臀瓣揉捏，眸光闪动，“你是个荡妇，当然喜欢被我玩弄，但我现在更想看你怎么玩弄你的心上人。”
  知道苏璎珞就在身前，慕子均更不敢睁眼，只咬牙切齿道：“淫贼，你又想玩什么花样？！”
  “当然是玩一个会让你很爽的花样。”男子大笑，又对苏璎珞道，“小宝贝，现在给你一个机会，去好好服侍你心上人的肉棒，让他享受享受，要把他弄射哟，不然……”
  “璎珞，你千万别听他的！”慕子均愤怒得发抖。
  苏璎珞却颤声问道：“不然怎么样？”
  男子冷哼一声，道：“不然，我就叫外面的几个兄弟进来，把你轮奸！”
  苏璎珞被吓得说不出话来。
  慕子均俊脸瞬间就白了，握紧了拳头，骂道：“你简直就是个畜生！”
  男子捏着苏璎珞的下巴，迫使她与自己对视，“怎么样？是吃他的肉棒，还是让几个男人来干你？”  
  苏璎珞却扭头看向慕子均，呜呜地哭道：“子均……我该怎么办？我好害怕……”
  慕子均此时内心的天人交战十分激烈，他的男根就连宋嫚儿也不曾过吮过，现在怎能伸进另一个女人的嘴里？可难道为了这可笑的忠贞，就可以让一个弱女子被多人轮奸？他还算个男人，甚至还算个人吗？
  他重重地叹了口气，“我怎能让你被那些人蹂躏……”
  这话也就相当于叫苏璎珞去为他吹箫。
  男子唇角邪邪地一勾，放开苏璎珞，“去吧，小荡妇，记得尽快把他弄射哟，不然我会看得不耐烦的。”
  “子均，你会因此讨厌我么？”苏璎珞缓缓跪立在慕子均胯下，看着他已高高撑起的帐篷，情潮不由一阵涌动，下腹一热，淫穴更湿了。
  慕子均摇头，“你也是被逼迫的。”
  苏璎珞的心激动得砰砰跳着，微微颤抖着手去扯下他的亵裤，便看到了那肿胀得筋脉尽现的巨物，在她目光刚触及时，它甚至还跳动了两下。

一点点在欲望里沦陷
  当自己的欲望就这样赤裸裸地暴露在苏璎珞的眼前，并且还硬如铁石的时候，慕子均难堪至极，一张白净的俊脸顿时红得简直要滴出血来。
  “子均，我会让你舒服的。”苏璎珞意乱情迷，在说出这话后，便伸手去握住那火热的肉茎，开始轻轻地上下套弄。
  慕子均的薄唇抿得紧紧的，身体却微微颤抖起来。被妻子以外的女人触碰自己最私密的部位，他的内心是抗拒的，可那最原始的欲望却渴望着被抚慰。
  在苏璎珞柔软的小手搓弄下，肉棒顶端的小眼分泌出透明的液体。她知道他有了感觉，不由一阵兴奋，用指腹将那液体在圆润的龟头上抹开，在小眼那里来回摩挲。
  “璎珞，别……”慕子均被刺激得打颤，难以自制的快感迅速涌上大脑。可在舒服得同时，罪恶的背叛感也随之油然而生，令他痛苦不已。
  苏璎珞听话地停止了对那敏感小眼的刺激，伸出香舌沿着龟棱轻舔打圈。
  酥麻的快慰从她的舌尖逐渐蔓延至四肢百骸，这样的感觉是慕子均从未体验过的。即便他努力克制着不让自己表现出舒服的样子，但他的身体的确是在享受，这一点他无法抵赖。
  男子斜倚在旁边，嘴角噙笑地看着专注取悦心上人的苏璎珞，“小宝贝，改天你也要这样服侍我。”
  苏璎珞不搭理他，将慕子均的蛋蛋握在手中轻轻揉搓，在惹得慕子均又是敏感的一颤后，张开双唇，如青蛙扑食般将那巨物缓缓吞入檀口。可它太大，仍露出一截在外面。
  这一刻，慕子均飘飘欲仙。被她温热的口腔包裹着，令他顿时产生了一种抽插的冲动。他终于忍不住睁开眼，却在看到眼前一副无比淫靡的景象时，脑子轰然炸开。
  只见全身一丝不挂的苏璎珞跪伏在自己胯下，正有滋有味地吮吸着他的肉棒。因被巨物撑得大开的檀口无法合起，嘴角流出了晶莹的涎液。胸前两团饱满白嫩的软肉随着她的动作颤动，光洁如玉的美背曲线动人，撅起的翘臀不自觉地扭动着，似是在诱人从后面贯穿她。
  苏璎珞忽觉口中的巨物又胀大了一圈，惊异地抬眸，竟发现慕子均正失魂地看着自己，那双原本清澈的眼眸里，不知何时染上了迷人的情欲之色。
  心中一荡，苏璎珞将他的欲望吞进得更多，顶到了咽喉上方。她忍住干呕的不适感，媚眼如丝地与他对视。
  深喉的快感源源不断地传来，再加上如此勾人魅惑的眼神，终于迫使慕子均松开紧抿的唇，轻吟了一声。

赤裸的引诱
  这一声低低的呻吟，是一个十分重要的信号，表明他的心防已经开始渐渐松懈。那么，苏璎珞接下来的攻城略地也就是水到渠成的事了。
  “小宝贝，你的心上人已经开始动情了哟，还不加紧攻势？”男子在一旁不失时机道。
  慕子均却因他这话猛然从迷乱中惊醒，仓皇失措的再次紧闭双目，粗重地喘息着。
  苏璎珞吐出他的肉棒，用手继续套弄，仰脸问道：“子均，我这样服侍你舒服吗？”
  慕子均蹙眉，这个问题叫他如何回答？说不舒服那是违心话，可若说舒服那他岂不成了在享受，他明明是被迫的！
  男子勾着唇角，笑而不语。
  见他不答，苏璎珞急道，“舒不舒服你说嘛，你若是不舒服射不出来，我就要被他们……”
  不待她将“轮奸”二字吐出口，慕子均已经点头，哑声道：“舒服。”
  苏璎珞一喜，忙站直身贴近他，用胸前的两团软肉在他的胸膛上挤压摩擦，同时将那烫热的肉棒顶在自己湿漉漉穴口处来回研磨，娇喘着问道：“子均……那这样呢？”
  慕子均的脑子再次轰然炸开，睁开眼，看见一张近在咫尺的俏脸。一双被蒙上了情欲的美目正痴痴地望着他，肤若凝脂的脸颊染上了绮丽的绯红，檀口微张，润泽的红唇宛如沾了露水的花瓣，吐气如兰。
  她那诱人的软肉在他胸膛上的每一下摩擦都是在侵蚀着他的神智，而顶在穴口处，粘着淫水的肉棒更是渴求极了那幽密之地，恨不能尽根没入。
  慕子均口干舌燥，头脑昏沉，“璎珞，别这样……”
  苏璎珞伸出香舌勾舔着自己的唇瓣，娇声道：“你不喜欢么？”
  慕子均被她的媚态迷得移不开眼，喉结艰难地滚动了一下，“喜欢……但是不能这样。”
  “为什么不能？”苏璎珞把脸凑近他，香唇几乎贴上他的唇瓣。
  慕子均别过脸，与她的唇错开，急促粗重地喘息，“我不能对不起嫚儿，她会伤心的。”
  苏璎珞在他的耳畔轻轻吹气，“你不告诉她的话，她怎么知道你操了我……”
  慕子均料不到她竟会说出“操”这样粗俗的字眼，震惊的同时，紧绷着的神经也被刺激得几乎要崩溃，“你……”
  苏璎珞引诱着他，自己却早已欲火难耐，“你硬成这样，难道不是因为想要我么？”
  “不是。”慕子均矢口否认，“我只是……只是想起嫚儿了。”
  “我不信。”苏璎珞听他张口闭口就是宋嫚儿，不禁有些恼，下身往前微微一顶，肉茎的前端就又嵌入了肉缝一点，“子均，我下面好痒，好想要你的肉棒帮我止痒……你给我好不好？”
  那仅有的一点包裹感使慕子均舒服得再次低吟出声，若是全根进入不知会是何等销魂。他低喘着道：“璎珞，别说胡话，我……我会受不了，会犯错的。”
  “我早就受不了啦。”苏璎珞的目的就是要让他失控，“我们一起犯错好不好？”
  
  ——————————————
  嗯，夜夜就是这么毫无征兆地开始收费了……其实是在前一章的文末忘记提这事了o(╯□╰)o……谢谢还在继续支持夜夜的小伙伴，么么哒么么哒么么哒(づ￣ 3￣)づ

想听你说下流的话
  那淫水潺潺的湿穴简直就是致命的诱惑。慕子均脑子发木，已经没有办法思考，仅凭着尚存的一丝理智在做无力的自我斗争。
  就这一次，嫚儿她不会知道的……
  一定要把持住，踏错一步就是万劫不复……
  苏璎珞一手勾住他的脖子，送上红唇，用灵巧的舌尖撬开了他的牙关，急欲与他的长舌相交缠绵。
  慕子均呼吸一窒，不自觉地化被动为主动，吮住那柔软的香舌。天啊，她的津液好甜美，令人忍不住想要贪婪地掠夺更多。
  唔，他最终还是冲破了伦理道德的桎梏，苏璎珞被他吻得浑身发软，在他怀里似乎要溶化成一滩春水。
  男子在一旁看着忘情的两人，欲火升腾，呼吸越发粗重。眼看自己的计划就要得逞，他的心情却有些复杂，兴奋，得意，妒忌抑或是失落？他自己也弄不清。
  欲焰高涨，慕子均浑然忘了自己身处的坏境，脑海里有一瞬闪过宋嫚儿的影子，但很快就被苏璎珞的娇吟所湮没，再也没有了踪迹。
  苏璎珞欲火焚身，抬起一条玉腿在他的大腿上磨蹭，美臀忽然下沉，那巨大的肉棒便缓缓地滑入了她美妙的肉洞中。
  慕子均倒吸了一口气，强烈的欲望被那湿热润滑紧窄的淫穴包裹着，他只觉得灵魂都要飘了起来。
 “唔……子均，你的肉棒好大……我好喜欢……快干我……”苏璎珞在他耳边娇喘低吟。
 反正已经进去了，再拿出来也于事无补，不如就享受一下吧……慕子均自发自动地抛开心里的包袱，放纵了自己的欲望，开始挺动自己的腰躯，不停地探索那快乐的源泉。
  “好爽……子均，你的大肉棒干得我好爽……啊……”苏璎珞双手紧紧抱住他的肩，修长的双腿缠上了他的腰，摆动着雪臀迎合他的抽送，阴道内壁不自觉地收缩夹紧，“子均……你喜欢我的骚穴么？”
  慕子均感觉自己的巨物简直像要被夹断，整个茎身被那媚肉不遗余力的压迫，仿佛爱极了那强悍的存在，不愿他的抽离。她的淫词浪语更是刺激得令他快感连连，情不自禁地承认，“喜欢……”
  这样的景象太过淫靡，在一旁观战的男子看得血脉喷张，受不了地掏出自己肿痛的欲根套弄起来，哑声道：“对，小宝贝，就是这样，再淫荡一些。”
  “喜欢什么？”随着下身的动作，苏璎珞胸前的两团软肉快速地在慕子均的胸膛上下摩擦挤压，“子均，我想听你说下流的话……”

背叛的刺激感
  慕子均此刻的理智已若有若无，“说什么？”
  苏璎珞俏面含春，欲眼迷离，显得十分娇羞却又无比放荡，“说……说你喜欢和我交媾，啊……说你的肉棒一看到我就硬了，天天都想干我的骚穴……”
  “贱人，真是淫荡！”男子在一旁低骂一句，手上套弄的速度不由加快了。
  慕子均长这么大，何曾听过这般不堪入耳的淫词秽语，更何况还是出自一个女子之口，他心里受到的冲击可想而知。强烈的刺激，莫名的兴奋，他艰难地张了张口，却终是难以启齿。
  “说嘛……”苏璎珞嫩壁被他那巨物的边棱反复刮磨，爽得直发颤，声音更加娇媚勾人，“啊……好舒服，人家要被你干死了……”
  “我就是要干死你！”慕子均低吼出声，大力地挺动腰躯抽插她的淫穴。万事开头难，第一个字一旦说出了口，后面的也就轻松了，“你的骚穴真紧，夹得我好爽……”
  苏璎珞见他被自己诱引说出这般粗俗的话，心中激荡不已，只觉得浑身都酥麻了，不禁浪叫道：“噢……好喜欢听，再说得下流一点……夫君，狠狠干我……”
  她这一声“夫君”，让一旁的男子微微眯起眼，不知心里在想什么。
  而身为有妇之夫的慕子均，恍然记起了自己的身份，但此时已被情欲麻痹了理智的他，再无半分歉疚，罪恶感反而转化为深深的刺激，令他兴奋得低吟出声，“你个骚货，竟然勾引我，看我不干死你！”
  苏璎珞浑身火热滚烫，淫水泛滥，两人交合之处已泥泞不堪，肉棒疯狂地奸插着淫穴，发出噗噗淫靡水声。
  “第一次见到你……啊……人家就想被你的大肉棒这样干……噢，好爽……夫君，再快一点……”
  “那为夫以后就天天这样干你！噢……骚穴这么紧，是想要把为夫绞断么？”一边说着极度淫秽的话语，肉棒一边抽插着妻子以外的女人的淫穴，慕子均感受到了无与伦比的极乐，这种快乐似乎蔓延到了生命深处。
  “衣冠禽兽。”男子冷笑一声，忽然绕到顶梁柱后，解开了慕子均手腕上的绑绳。
  双手甫获自由，慕子均却并没有去想办法对付男子，而是迫不及待地抓住苏璎珞挺翘的臀瓣，向自己的胯间用力按压，让自己的欲望顶入更深。
  那紧窄的花心死死咬住他的龟头棱沟吮吸着，让他的身体剧烈地颤动，难以名状的舒畅受用。
  如此忘情的交媾，没有了身不由己的借口，那么，剩下的便是赤裸裸的情欲。  
  
  ——————————————————
  还有不会怎么送珍珠的小伙伴么？点击【我要评分】那里，每天会有一颗，都砸给夜夜吧，不要浪费哟~~~
  
我真是个禽兽！
  慕子均抱着苏璎珞转了个方位，将她抵着柱子，硬挺的肉棒在她的湿穴中大力抽送，两片粉嫩的花瓣被翻进又带出，他的茎身沾满了她粘稠又透明的淫液。
  苏璎珞细嫩的玉背与木柱相摩擦，火辣辣地疼，可正被疯狂插干的那处快慰却越积越多，汹涌地蔓延至四肢百骸。痛楚与欢愉交杂，反而让她感到了一种特别的快感，“好深，好刺激……夫君，用力，用力……干死我……啊……”
  她的嫩壁不停地蠕动收缩，层层湿滑温热的媚肉紧紧地箍住慕子均的龟头。
  “为夫就如你所愿，干死你！”慕子均仰头呻吟，撞击的动作越发凶猛，一只手握住她的玉乳狠狠地揉搓，似乎想要将它给捏爆。
  男子耳中听着两人交媾时臀肉相撞的啪啪声，看着苏璎珞浪叫连连的淫态，他手中快速地上下撸动肉棒，兴奋的急促喘息着，仿佛正在干着她的人是自己。
  苏璎珞在昏乱中看到男子的举动，心尖不由一酥，放荡的眼神与他相接交缠，浪叫着，“夫君，我的骚穴是你的……快操我，操你的小宝贝……”
  “欠干的淫货！小妖精！噢……”被别的男人奸插着却还在勾引他，真是想要了他的命！男子眸中的欲火简直要喷出来，用最快的速度撸动着肉棒，在看到有淫水从两人的交合处滴落到地上时，他攀上了快乐的巅峰，脊背一麻，一股浊白粘稠的精液激射而出。
  而苏璎珞也迷失在了交合的快感中，一双修长的玉腿紧紧缠着慕子均的腰，浑身哆嗦不止，似是痛苦不堪又像极尽欢愉。淫穴内壁开始痉挛，媚肉强有力地阵阵收缩，“夫君，再深一些……要到了……啊……”
  “一起！”失去神智的慕子均重重一撞，修长的十指几乎扣进苏璎珞的臀肉里，将她狠狠按压他的胯间，把自己的性器深深地埋进她的肉体。
  高潮涌来的那一瞬，两人宛若濒临死亡般相依为命。肉体相契，体液相溶，灵魂都幸福得轻颤起来。这是人生最美妙的时刻，慕子均再也想不起自己的妻子，再也想不起生命还有其他的意义，即便是让他就这般马上死去，他也无怨无悔。
  “啪啪啪”，男子双手拍掌，邪笑道：“原来禽兽也有脸骂别人禽兽不如，真是五十步笑百步。不过你们这场活春宫我看得还是很满意的，说话算数，你们可以走了。”
  肉棒被抽出，浊白的精液顺着苏璎珞雪白的大腿内侧汩汩淌下。神智逐渐恢复清明的慕子均看着眼前这一幕，回想起自己方才的疯狂放纵，瞬间像是被一道晴天霹雳击中，脑袋嗡嗡作响，不敢再看不着一缕的苏璎珞，背转过身，脸色煞白道：“我竟然……我真是个禽兽！我对不起你，对不起嫚儿……我真该死！”
  “子均，你别这样说……我是自愿的。”苏璎珞从身后抱住他，“你就当什么也没发生过吧，我不希望你愧疚，不要担心，嫚儿她不会知道的。”

小荡妇，真舍不得你
  慕子均浑身一震，慌忙脱掉自己的上衣，闭着眼转回身将她赤裸的身子裹住，这才敢睁开眼，看着秀发微微散乱，两颊生晕的苏璎珞，懊悔不已道：“你叫我如何能当什么也没发生过？做错了就是做错了，即便会伤嫚儿的心，但我……我会对你负责的。”
  “你真傻。”苏璎珞心下感动，不由笑道，“你也知道了，我其实已并非完璧之身，所以你无需对我负什么责。”她说着有意无意地瞥了一眼站在一旁的男子，“而且，我也不愿做你的小妾。”
  男子似笑非笑，一语不发。
  慕子均亦在这时看向他，眼神凌厉如刀，想到便是因为此人，他才会做出错事，一股怒火噌地冒起。
  “来人！”男子却不待他有所动作，已唤来手下。
  那守在外面的几名黑衣蒙面人扛着明晃晃的长刀踹门而入，静静候命。
  “其实绑你们来也没什么事，就是无聊了想看活春宫而已。很不幸，凑巧就抓到你们俩了。其实你也不用这么苦大仇深看着我，前面不是也操她操得很爽吗？”男子说得一派云淡风轻，“回去就不用再五花大绑了吧？”
  慕子均双目微眯，眸中现出一抹狠厉之色，“千万别让我查到你谁，否则你不会好过的！”
  “敢威胁我？”男子冷笑，“说不定我哪天又无聊了，就把你的女人抓来给几个兄弟轮奸！”
  慕子均顿时愤怒得发抖，却丝毫发作不得，宋嫚儿就是他的软肋……
  苏璎珞拉了拉他，劝道：“子均，我们先回去再说。”
  慕子均不得不将满腔的怒火压下，铁青着脸和她往门外走。
  男子紧跟两步，在苏璎珞的翘臀上抓了一把，淫笑道：“小荡妇，真舍不得你，我们后会有期哟。”
  苏璎珞回头看他，风骚地抛了个媚眼，口中却骂道：“谁跟你后会有期？！淫贼！我这辈子都不想再见到你！”
  男子道厚颜：“我是淫贼，你是荡妇，我们岂不是正好凑成对？”
  “无耻至极！”慕子均实在听不下去，拉着苏璎珞大跨步出了院门。
  男子望着马车绝尘而去，缓缓摘下面具，露出一张俊美无俦又放荡不羁的脸，一双桃花眼如深潭般幽邃，蓄满了盈盈情意。他轻轻叹息一声，喃喃自语道：“我的小璎珞……为何就……”
  可话音到这里却戛然而止，再也没有下文。
  ——————————————————
  哥哥准备要粗线了，要不要让他发现璎珞和子均之间的JQ呢…………

哥哥想你好多天了
  颠簸的马车内，慕子均只着一件绸白里衣，而苏璎珞玲珑的身段则裹着他宽大的衣物，时刻在提醒着两人曾有过的疯狂痴缠。
  一路上慕子均始终锁紧双眉，一言不发。苏璎珞知他心里此刻必然是极其杂乱，故而也不愿出声打扰。
  颠簸了半个时辰后，马车停在了苏府门外。
  苏璎珞起身下车，“子均，你等我一下，我马上就给你拿凌霜草来。”
  慕子均一愣。
  凌霜草……是啊，他还要拿凌霜草回家给自己的爱妻做药引。十几年的感情，他明明是如此爱她，可为什么竟还会做出对不起她的事……他，还有何面目回去见她？
  在回房的路上，苏璎珞远远地看见苏廷迎面而来。哥哥竟这个时候回来了，她心头咯噔了一下，慌忙绕路避开他，自己现在这副样子可千万不能让他看到。
  回房快速换好衣服，再到小院里拿了凌霜草，便要出门见慕子均。不料刚走出院门没几步，突然有人叫她。
  “珞珞。”
  是苏廷，听声音似乎就在身后不远。苏璎珞心一提，脚步一滞，然后假装没听见继续往前走。
  “珞珞！”苏廷稍稍提高了声音。
  苏璎珞则是加快步伐，出了大门，她把凌霜草和衣物交给慕子均后，连声催促车夫道：“快些走，快些走。”
  慕子均不明她为何慌张，只嗅到那还回来的衣物上仍萦绕着她的体香，心绪不由更乱了。
  苏璎珞看着马车很快消失在街角，转回身，毫无意外地看见苏廷正站在身后，只得硬着头皮故作惊喜道：“哥哥！你终于回来啦！”
  苏廷蹙眉，“方才你没听到我在叫你？你出来做什么？”
  “你有叫我么？我没有听到呢。”苏璎珞心虚，忙上前搂住他的胳膊撒娇，转移话题，“哥哥，你怎么这么久才回来？人家都说一日不见如隔三秋，珞珞好想你，简直度日如年。”
  苏廷微微一笑，见四下无人，便道：“小嘴儿真甜，哥哥现在好想尝一口。”
  苏璎珞脸上一热，娇羞道：“哥哥好讨厌，喜欢占妹妹的便宜。”
  “自家妹妹的便宜，不占白不占。”苏廷目光灼灼，声音里带着一点儿急切，“珞珞，回房好不好？哥哥想你好多天了。”
  苏璎珞理解他的思念和渴望，可慕子均残留在她体内的精液她还没来得及清理，要是被哥哥发现那可不得了。
  “哥哥，我……我来葵水了……”
  苏廷剑眉一挑，“不是我走的那天就来了吗？”
  “唔……不知道为什么，到今天都还没有干净。”苏璎珞不敢与他对视，眼神四处游移。
  “噢？”苏廷怎会看不出自己的妹妹在扯谎，勾唇一笑，“那正好让哥哥帮你看看是何原因。”
  苏璎珞急道：“你又不是大夫！”
  苏廷不由分说，拉着她就走。
  
  
  ————————————————
  下一章要不要H？要不要H？要不要H？…………

我的妹妹真是好本事！
  苏璎珞的闺房不远，三步并作两步走一会儿就到了。可不料却在房门口撞到了周慧，她身旁的丫鬟还捧着一盘水灵灵的黑紫葡萄。
  “嫂嫂。”苏璎珞甜甜一笑，“是来找珞珞么？”
  周慧点点头，看着苏廷，有些娇羞地唤道：“夫君。”又看向一旁的那盘葡萄，“这是刚从园里摘的新鲜葡萄，冰镇了一下好解暑。珞珞最怕热，所以给她送一些来。”
  “嫂嫂最疼珞珞了。”苏璎珞忙打开房门，让丫鬟进去把葡萄放到桌上。
  苏廷蹙眉道：“这种事由下人做就行了，天这么热，你少些走动，对你身子不好。”
  得到夫君的关心，周慧的脸上不由浮起甜蜜的笑容。苏璎珞看在眼里，却觉得有些扎眼。
  苏廷又道：“我要和珞珞说些事，你先回房吧。”
  周慧自是不知兄妹二人急欲行苟且之事，温顺地点点头，一手护着凸起的肚子，由丫鬟搀扶着离开了。
  房门刚一关上，甚至还未等周慧走远，苏璎珞便被苏廷重重地抵在了门板上，长舌强硬地攻入她的檀口，急切地卷住那甜蜜之源，贪婪吮吸。两手抓着她挺翘的柔软臀瓣揉捏。
 被哥哥熟悉的气息紧紧笼罩着，苏璎珞亦觉动情，只挣扎了一下便酥软在他怀里。
  不知过了多久，苏廷终于放开被他吻得眩晕的妹妹，手指爱意浓浓地摩挲着她的面颊，低哑道：“这些日子想我吗？”
  苏璎珞的胸口剧烈起伏，娇喘不已，“想……”
  “怎么想的？”苏廷熟练地解开她的裙带，把手伸进她的亵裤里，探向幽穴，“是不是想得下面都湿了？”
  “哥哥，不要……”苏璎珞从意乱情迷中惊醒，慌忙去制止他的侵入。可来不及了，他修长温润的手指已触摸到了那只属于男人的粘液。
  苏廷蹙眉，抽回手，看着手指上略带腥味的浊物，俊脸瞬间阴沉下来，“你原来就是这样想我的？想得紧了就去给别的男人操？！”
  苏璎珞又羞又愧，“哥哥，我……”
  “是谁？赵离之？还是又勾搭上了哪个男人？”苏廷紧紧捏住她的下巴，声音冷如寒冰。
  苏璎珞觉得自己在他那犀利的目光下简直无处遁形，再扯不出慌，只能如实道：“是……是子均……”
  “子均？”苏廷蓦然松开桎梏着她下巴的手，心中酸涩得厉害，反倒笑了笑，“我的妹妹真是好本事！想要勾引谁都能成功，我有一个这样的妹妹，真是骄傲得很！”
  “哥哥，我错了……”苏璎珞见他生自己的气，便想抱住他撒撒娇，好得到他的原谅。
  苏廷却用手按住她娇柔的双肩，静静地看了她一眼，而后打开房门，头也不回地走了。
  
    
伤心失意的哥哥
  看着苏廷渐行渐远，苏璎珞忽觉眼睛发酸，视线渐渐模糊，泪水漫过眼睫顺着脸颊淌下。
  从小到大，苏廷对她都是各种宠溺疼爱，各种千依百顺有求必应，甚至从来都不舍得大声跟她说话，可这次他却真的生了她的气，竟然连撒娇认错的机会都不给她，就那么冷酷地走了，仿佛是要永远弃她而去一般……
  苏璎珞想，自己的所作所为可能真的超出了他的底线，伤到他的心了。
  伤了苏廷的心，苏璎珞也觉得很难过，可她能为了哥哥不再与别的男人有瓜葛吗？若是此前，她或许还敢做出承诺，可现在的她，却深切地渴望着不同的男人带给她不同的快乐……
  金乌西沉，转眼间苏璎珞已经闷坐在房中近一个时辰。
  “砰砰砰”，这时传来敲门声。
  苏璎珞心中顿时一喜，以为是哥哥，急忙跳起来。可只是一瞬间又忽然失落不已，门没锁，若是哥哥的话他早就自己进来了，又怎么会敲门呢。
  开门一看，竟是周慧。
  “珞珞，你哥哥在么？”
  苏璎珞一愣，摇头道：“他之前和我说了一会儿话就走了，没有回去么？”
  周慧也摇了摇头，“已经到点用晚膳也没见他，所以过来你这里看看。”
  苏璎珞道：“或许是有事出去了吧。”
  周慧微微蹙眉，“翠儿去问过门房了，并没看到他出去。书房也看了，不见人。”
  苏璎珞觉得诧异，正待说什么，这时忽有一名下人匆匆跑来禀报周慧，说是看到苏廷在莲湖边喝酒。
  ——————————————
  当苏璎珞和周慧赶到莲湖时，苏廷正抱着一坛酒，烂醉地斜靠在凉亭的栏杆上。
  凉亭中央的桌上还摆着另一坛，已经喝到底。
  苏廷从来不嗜酒，可见他现在的心情实在是糟糕透了，才想要借酒浇愁。
  苏璎珞心口一疼，哥哥是因为她才会喝这么多酒。
  “夫君，发生了什么事？”周慧从未见过他这般失意的模样，顿时紧张地上前摇他。
  苏廷抬起醉意迷蒙的眼眸，看到自己的妻子，不由勾唇笑了笑。然后转眼看到苏璎珞，怔愣了一下，目光便似被粘在了她脸上再也移不开。
  这是一种怎样的眼神，温柔，缱绻，迷恋，又掺杂着失望以及痛苦……
  这绝不是哥哥看妹妹的眼神，而是一个痴情的男人在看自己心爱的女人……
  苏璎珞被他看得浑身不自在，一颗心扑通扑通猛跳起来，嫂嫂就在旁边呢，哥哥这样看自己大大的不妥啊！
  而周慧这时也察觉出了苏廷的不对劲，目光狐疑的在自己的小姑子和夫君之间游移。
  “哥哥，嫂嫂来寻你回去了！”苏璎珞刻意提高了声音，目的是向不怎么清醒的哥哥提醒周慧的存在。
  也不知他听进去没有，忽然摇摇晃晃地站起身来。
  “夫君……”周慧伸手欲扶，却被他拂开，径直向苏璎珞走来。
  这一刻，苏璎珞很想落荒而逃，可双腿就像被钉在地上似的挪不开步，只能眼睁睁地看着一身酒气的苏廷靠近自己，然后……俯身吻了下来。
  
  ————————————————
  赶在十二点之前贴上说好的三更…………哎，不上肉，总感觉对不起各位小伙伴的PO币…………
    
她是我的亲妹妹，也是我的女人
  柔软的唇瓣紧密相贴，原本该是甜蜜的触碰，此时却比毒药更加可怕。
  苏璎珞瞪大了一双美目，不知从哪生出来的力气，猛地将苏廷推开。这种时候，她可不能陪着他一起神志不清。
  苏廷脚下虚浮，又毫无防备，经她如此一推，一个踉跄摔倒在路边，前额结实地撞到石灯的一个尖角，瞬间涌出血来。
  “夫君！”周慧见状骇得尖叫了一声，再顾不得追究他方才那令人震惊的举动，急忙上前扶他坐起，用帕子捂住他血流不止的伤处。
  苏璎珞没想到因自己用力不知轻重，竟让哥哥受了伤，她看着逐渐渗出周慧帕子的血渍，一时慌得有些不知所措，“哥哥……”
  “奴婢马上去请大夫来。”好在周慧的贴身丫鬟十分机灵懂事。
  苏廷的确是醉得不清了，头靠在周慧的怀里，星眸微阖，紧蹙双眉，口中轻声喃喃念叨着什么。
  周慧附耳一听，眼眶忽然涌出泪来。
  苏廷说的是：“珞珞……珞珞……哥哥心好疼，好难受……不要再招惹别的男人……不要离开哥哥……”
  周慧此时早已失了大家闺秀的端庄，怨恨地看了一眼苏璎珞，便呜呜地哭起来，“夫君，你为何要这样对我？你和她是亲兄妹，永远不可能在一起的……”
  苏璎珞的心不由沉到了谷底，她和苏廷这段见不得光的关系最终还是要被公诸于众了。接下来不知会有多少世俗的风浪等着把他们兄妹淹没……
  她颓然地闭上眼，自己果真要害得哥哥身败名裂么？
  ———————————————
  夜深人静，各怀心思的三人坐在桌前，默然不语。
  苏廷的伤口已清理包扎好，灌了醒酒汤，此时酒也醒了大半。
  终于，周慧先按耐不住了，双眼红肿，道：“夫君，你之前所说的醉话我可以不当真。但你现在清醒了，我便要郑重地问你一句，你和珞珞是什么关系？”
  苏璎珞一愣，随即马上反应过来，这是嫂嫂给他们兄妹二人的一个机会。
  苏廷微微一笑道：“我们当然是兄妹。我是她的亲哥哥，她是我的亲妹妹。”
  苏璎珞稍稍松了一口气，可没等她的心落地，便又听苏廷一字一顿地道：“可她也是我的女人。”
  “哥哥！”苏璎珞惊叫出声，现在不是表达爱意的时候！
  周慧顿时脸色煞白，泪如雨下，“她是你的女人，那我算什么？”
  苏廷脸上没多大表情，“你若愿意包容我对珞珞的爱，便还是我苏廷的妻子。若是不愿意，给你一纸休书也不难。”
  周慧哆嗦着唇，“夫君，你明明知道我对你情已深……”
  “那你明白我对珞珞的情深么？”苏廷轻叹了一口气，“是我对你不起，你有什么要求尽管提，我都可以满足你。”
  周慧闻言一时哽得说不出话，半晌才平复激动的情绪，道：“我这辈子别无所求，我只要你。”
  苏廷温柔地看向自己的妹妹，道：“我是珞珞的。”
  苏璎珞不由含羞低下头，心里甜得像抹了蜜。
  “夫君……”周慧哀戚地唤了苏廷一声，再也说不出别的话。
  
  ——————————————
  好几章没有肉了，夜夜表示好捉急……
  
浴池，欲池
 苏府有一处专供沐浴的汉白玉池，池底池岸均由清一色的汉白玉所砌，夏日便引后山上的清凉泉水入池，十分消暑。
  此时，两具赤裸的身体泡在浴池里，正无所顾忌地紧紧搂在一起，唇舌忘情地交缠，吻得难舍难分。那让人脸红心跳的喘息和呻吟在空荡的浴室里格外清晰。
  “唔……”苏廷的气息里还带着淡淡的酒气，苏璎珞被吻得似乎都有些醉了，几乎要透不过气来，挣脱开他贪婪的掠夺，“哥哥，我要被你亲死了！”
  苏廷低笑道：“哥哥怎么会把你亲死，哥哥更喜欢把你压在身下狠狠干死。”
  “哥哥！你……你好坏！”苏璎珞听他说得露骨下流，小腹立刻涌上一阵炙热酥麻的快感，幽穴一颤，羞耻的淫液便渗了出来。
  “有你坏么？”苏廷轻轻舔弄噬咬着她圆润的耳珠，“勾引亲哥哥的骚货……”
  这个部位苏璎珞尤其敏感，此刻被他含在口中挑逗，不由情难自抑地低吟，“还是哥哥更坏，是一个经受不住诱惑，把亲妹妹给操了的禽兽……”
  苏廷一手握住她胸前白嫩的软肉揉捏着，情热如沸，却一脸正经道：“谁让我的亲妹妹骚穴痒得那么厉害，我疼她疼得紧，当然要帮她止痒。”
  苏璎珞娇哼一声，“明明就是兽性大发，连亲妹妹也不放过，还找这么冠冕堂皇的借口……哥哥好虚伪。”
  “好，哥哥对坦诚。”苏廷背靠着池边，把她抱坐在自己胯上，“其实，哥哥早就对你存有了龌龊的心思。还记得你八岁那年淘气去捅蜂窝，身上被蛰了好多包，你脱光了让哥哥帮你上药。看着你甚至还没有开始发育的小小身子，哥哥热血冲脑，动情不已，恨不得当时就把你摁在床上给操了。”
  苏璎珞隐约记得有这么回事，原来在自己那么懵懂无知的时候，哥哥竟已想着把肉棒插进她的小穴里，她不禁脸颊发烫，嗔道：“人家还那么小你就……还说不是禽兽！”
  “若是哥哥当时要了你，你会恨哥哥么？”
  苏璎珞想也不想便摇头道：“不恨，我喜欢哥哥的大肉棒……”说罢她才意识自己说了多么不知羞耻的话，顿时臊得将脸埋进苏廷的颈窝里。
  苏廷微微眯起欲眼，抚摸着她光滑的裸背，调笑了一句，“淫妹妹。”
  禁忌的话题，乱伦的刺激，让欲火升腾的兄妹两人感到异常兴奋。苏廷勃发的欲望在清凉的泉水下仍火热地顶在妹妹的玉腿间。
  “坏哥哥，又想干什么坏事？”苏璎珞的小手不老实地玩弄他胸膛上硬如石子的凸点。
  “你猜？”苏廷身体敏感地颤了一颤。
  苏璎珞娇声道：“人家猜不出……”
  苏廷的手从她的玉背往下滑入到那臀瓣间的深沟里，坏笑道：“猜不出有惩罚，快猜。”

后庭菊
  “哥哥，别碰那里……”感觉到苏廷修长的手指在自己的后庭口摩挲，苏璎珞顿时羞得满面通红，挣扎着要从他身上起来。
  见她反应强烈，苏廷心中一动，牢牢按住她，眸光闪烁，“你这后面的小穴被男人进过么？”
  苏璎珞似乎有些明白他的意图，慌忙摇头道：“那里进不去的……”
  “进得去。”苏廷在她嫣红的唇瓣上温柔地亲了亲，低沉的声音里透着几分渴求，“哥哥想要你的第一次，给哥哥……”
  苏璎珞有些害怕，拒绝的话却说不出口，只因她看到苏廷那期待的眼神，心忽然就软了，咬了咬下唇道：“哥哥想要，珞珞怎会不给……”
  “真是我的好妹妹。”虽说即使她不同意，苏廷也仍会强入，但能得到她的允许，无疑令他更加兴奋，一把将她从水里捞起来，抱上池岸，让她跪趴在一旁的软毯上。
  白皙的肌肤上沾着晶莹的水珠，臀型完美的屁股高高撅起，臀肉微微颤动，仿佛在等着被临幸。
  苏廷看在眼里，呼吸一滞，两手急切地抓住她多肉的臀瓣向两边扒开，便露出了那娇嫩粉红的小菊穴。
  最难以启齿的部位暴露在哥哥的眼前，苏璎珞既感到难为情却又觉得莫名的刺激，不自觉地扭动着细腰，带动那雪白的臀肉晃了晃，更增几分诱惑。
  “真美，好想舔一舔。”苏廷兴奋地低喘着，忽然将脸凑上去，伸出长舌舔弄她的菊蕊。
  “哥哥……”苏璎珞脑子轰地一下，浑身剧颤，发出一声娇呼。
  “亲妹妹。”苏廷回了一句，用舌尖往她的小穴里刺探。
  “不要舔那里，脏……”苏璎珞羞得想往前爬，不愿让他甜蜜的舌触碰自己的后庭，可却被他的大手牢牢地抓住双腿，寸步难移。
  她急得快要哭出来，“哥哥，不要……”
  苏廷却丝毫不理会她的哀求，一边舔弄着她的菊穴，一边伸手到前面去抚摸她敏感的花蒂。
  苏璎珞一颤，快速涌上的快感仿佛酥麻到了心窝里，就连哥哥的舌头与自己羞耻的触碰也忽然变得刺激起来。
  妹妹正像小狗一样趴着让亲哥哥舔自己的菊穴，好一幅淫荡的画面。
  她情不自禁地往后拱了拱臀，想让苏廷的舌入得更深。下腹异常火热，幽穴里很快就濡出了淫液，她娇吟出声，“噢……哥哥，好舒服……”

为谁绽放
  手指上传来的潺潺湿意让苏廷无比兴奋，揉搓那娇嫩花蒂的力度越来越重，激得苏璎珞难耐地扭动着挺翘的屁股。两瓣白嫩的臀肉摩擦着他的脸颊，脑子一片迷乱，他便发狠地在那迷人的软肉上咬了一口，留下一排深深的牙印。
  “啊……哥哥……”苏璎珞便在他这一咬的痛楚之下，哆嗦着达到了绮丽的高潮。
  “小淫物，你真敏感，这么快就高潮了，是不是因为菊穴被舔所以格外兴奋？”苏廷眸子幽幽地跳动着欲火，用手指从她的淫穴里勾出淫液，仔细地涂抹在她的菊穴上。
  苏璎珞此时手脚发软，有些支撑不住这样跪趴着的姿势，想躺下休息。
  苏廷将自己的双腿跪顶在她的大腿两侧，不让她趴下，“小家伙想偷懒，我还没有开始折磨你呢，不许累。”
  “哥哥，我有点怕……你的太大了……”想到即将被他那强悍的巨物贯穿自己那方小穴，苏璎珞心里就发憷。
  “刚开始难免会痛，痛过后哥哥会给你最爽的。珞珞乖，放松些，我先用手指进去试一试。”苏廷说着便把一节湿润的小指缓缓往里穴里挤。
  “疼……”难受的异物感让苏璎珞不安地扭动翘臀，想要摆脱它。
  “忍一忍就好了。”苏廷缓缓抽动手指，里面简直紧得不像话，他也开始怀疑她是否真的能容纳下自己的巨大，“哥哥不会伤害你的。”
  他耐心地替妹妹过于紧窄的小穴做着扩张撑大，手指慢慢从一根变成二根，再到三根，最后四根也勉强可以进入了。
  苏璎珞一直紧咬着下唇承受那怪异的侵入感，心中又隐隐有些期盼，到后面应该就会很好受了吧？
  “应该足够了。”苏廷抽出手指，一手抓着她的雪臀，一手扶着炙热的巨物顶住那粘滑的穴口上下磨蹭，忍耐着不进入。
  苏璎珞提着一颗心，紧张道：“哥哥，你轻一点……”
  “珞珞，和陈家退亲吧，以后就陪在我身边，让我疼爱你一辈子。”苏廷忽然轻声道。
  苏璎珞没料到他会在这时候说这样的话，愣了愣，“我……啊……”
  就在她分神之际，苏廷的腰部突然用力往前一送，圆润而庞大的龟头艰难地挤了进去，随之整根肉棒全部没入那为他而绽放的雏菊中。
  “痛……哥哥，快拿出来……好痛……”竟然比前面的花穴被开苞还痛得厉害，苏璎珞几乎承受不住地要哭出来，内壁本能地收缩，想把入侵的陌生巨物挤出去，却反而把它夹得更紧。
  “噢……太紧了……珞珞，你放松些……”苏廷被她的肉壁紧紧箍住，一动不敢动。
  苏璎珞双手揪住软毯，扭曲着脸等待痛苦缓解消退。
  苏廷绷直的肌肉渐渐松下来，微眯着眸，将巨大的肉棒慢慢抽出一点，又顶入，再多抽出一点，又再顶入得狠一点。
  随着抽送的幅度越来越大，肉棒与菊穴内壁的摩擦越来越激烈，苏璎珞也开始尝到了其中的妙处。

给你，什么都给你！
  “珞珞，你是我的。”苏廷猛地用力向前一撞，又硬又长的巨物忽然顶到了她的那块敏感点。
  “啊……哥哥，轻点……”汹涌的快乐从痛楚中被激发出来，苏璎珞神智一麻，浑身颤抖。强烈的痛和密集的快感相缠交织，她既希望他温柔一些以减轻痛楚，却又更想要他再大力地蹂躏自己，让快乐源源不断袭来。
  苏廷锁住她的纤腰，更加凶狠地顶弄那一点，声音被情欲折磨得嘶哑，紧紧逼迫她道：“小妖精，说给我听，你是我的！快说！”
  “我是你的……啊，哥哥……我是你一个人的……”苏璎珞屈服在他粗暴的连连撞击下，扭腰拱臀，浪叫不止，“好刺激……哥哥，再快点……用力干我……”
  “噢……淫荡的东西，被亲哥哥干死没有？”苏廷被她不断抽搐缩紧的菊穴夹得大脑一片空白，看着自己狰狞的欲望在那雪白的臀瓣间进进出出，粉嫩的穴肉被翻出又带入，他兴奋得直呻吟。
  苏璎珞在极度的欢愉中昏昏欲厥，快乐的灵魂渐渐飘离痛楚的肉体，“哥哥……好爽，快给我……我要死了……”
  “给你……什么都给你！噢……噢……”苏廷失控地低吼着，大手牢牢握住她的腰，狠狠抵住那块敏感柔软。滔天欲浪迎面打来，他终于在灭顶的快感中缴了械。
  过了许久，两人迷失的神智才慢慢回归。
  苏廷爱怜地着轻抚着苏璎珞仍在微微颤抖的身子，“珞珞，疼得厉害么？”
  苏璎珞掀起水雾迷蒙的美眸看他，娇笑道：“疼呢，但是被哥哥占有的感觉特别美妙。”
  苏廷忍不住在她唇上一吻，深情地看着她半晌，突然柔声道：“珞珞，我爱你，很爱很爱。”
  苏璎珞心中一动，凑唇回吻他，“哥哥，我也爱你，很爱很爱。”
  苏廷宠溺地揉了揉她的头，笑道：“夜深了，快洗一洗回去休息吧。”
  苏璎珞勾着他的脖子，撒娇道：“哥哥，你到我房里睡好不好？我想与你像夫妻一样同床共枕……”
  苏廷搂住她的纤腰，笑道：“虽然我们的事已经和你嫂嫂摊开了，她也愿意包容，但毕竟她还是我的妻子，又怀有身孕，我总得得照顾一下她的感受。”
  “好吧……”苏璎珞微微嘟起樱唇，“那我不给你抱她，更不给你亲她。”
  “只许州官放火，不许百姓点灯。”苏廷轻刮了一下她的俏鼻，很无奈，“你啊你……哥哥明天就开始禁你的足，看你还怎么去勾搭男人。”
  苏璎珞娇哼一声道：“那我就绝食。”
  苏廷脸色微变，“你还是想……”
  “哎呀！人家跟你开玩笑的！”苏璎珞知道他又要不痛快了，忙打断他的话，拉着他下了浴池，“快洗干净赶紧回房去，别让嫂嫂等你太久了，不然她肯定会猜我们在干什么的……”
  苏廷听她这样说，不知为何欲望又陡然复苏，从身后抱住她，双手揉捏着她饱满的玉乳，喘息有些沉，“我们做什么她还用猜？她肯定一直在想着我们交媾的画面，想着她夫君的大肉棒如何在他亲妹妹的淫穴里操干……”
  
  ——————————————
  这次的肉写得有些困难，因为我其实并不懂进入后庭具体是什么感受o(╯□╰)o……所以夜夜姑妄写之，你们姑妄看之~~哈哈哈(づ￣ 3￣)づ

谁操我谁就是我夫君
  苏璎珞被身后的火热顶得满面绯红，羞得垂下头道：“坏哥哥，你刚刚才射出来，现在怎么……又硬了？”
  苏廷用那巨大的茎身在她柔软的臀瓣间磨蹭着，“它是为你而硬的，喜欢么？”
  “纵欲不好……”苏璎珞紧贴身后的热烫的粗硬，不自觉地扭动屁股。
  “有何不好？”苏廷喘息渐粗，温软的薄唇在她的玉颈上流连，“哥哥愿意在你的温柔乡里长眠不醒。”
  苏璎珞娇嗔道：“哥哥尽会胡说。”
  苏廷用手指捻住着她那已经硬如石子的乳尖揉搓着，惹得她阵阵轻颤，“叫我一声夫君听听。”
  “不要。”苏璎珞羞涩地咬了咬下唇，“你明明是我哥哥，怎么可以做我夫君……”
  苏廷把唇贴上她的耳畔，嗓音低哑魅惑，“对……我明明是你哥哥，可是却早已违背伦常把你给操了，当然就可以做你夫君。”
  “那赵离之和慕子均岂不也是我夫君了？”苏璎珞此刻意乱情迷，说话便有些无所顾忌。
  在自己身边她竟然还敢提别的男人！苏廷心里蓦地腾起一股邪火，握住她玉乳的手猛然收紧，“小贱货，你在被他们操得爽的时候是不是浪叫着喊他们夫君了？”
  苏璎珞痛得皱眉，“哥哥你快松手，你弄疼我了……”
  苏廷却完全不理会她的挣扎，反而越发用力，咬牙道：“是不是？！”
  “是……”苏璎珞只得屈服，“谁操我谁就是我夫君。”
  “荡妇！”苏廷低骂一声，将她反转过身，捏起她的下巴对视，幽深的眸中跳跃着的火苗，既是恼怒，又是浓浓的情欲，“你喜欢被他们的肉棒捅进你的骚穴是不是？！”
  看着哥哥被刺激的几乎要发狂的模样，苏璎珞竟莫名地产生了一种兴奋的快感，索性更加放荡道：“我就喜欢被不同的男人操……我还要去勾引更多的男人，让他们都来操我……”
  “狐狸精！欠操的骚货！我现在就操死你！贱人！”苏廷再也控制不住邪火，在水下抬起她的双腿缠在自己的腰间，托住她的臀瓣，腰胯狠狠向前一挺，将肿胀得快要爆炸的欲望尽根没入妹妹禁忌的花心。
  “噢……”难耐的空虚被他火热的巨物压磨熨烫，苏璎珞欢愉地呻吟出声，“好舒服……哥哥的比他们的还要大还要长……”
  听她拿自己和别的男人比较，而且还更满意他的尺寸，苏廷在她淫穴里抽插得更加亢奋，“爽了吗？现在还想要别的男人搞吗？”
  苏璎珞搂着他的脖子，饱满的双乳上下弹跳，硬实的乳尖摩擦着他的胸膛，她媚眼如丝，娇吟不断，“我只要哥哥的大肉棒……噢……好爽，再用力……”
  她如此淫浪的媚态让苏廷陷入了疯狂，大力抽送肉棒。
  随着两人的剧烈动作，淫靡的水声哗啦响个不停，粗重的喘息，娇媚的呻吟，不堪入耳的淫词浪语在浴室里回荡，本是洁净身体浴池变成了兄妹俩忘情交欢的欲池。

嘴对嘴喂药
  后半夜时分，睡得昏昏沉沉的苏璎珞蜷缩在床上瑟瑟发抖，明明是炎热暑夏她却感觉冷得像寒冬。勉强捱到天亮已是眼皮发烫，头重脚轻，一摸额头，烫得吓人。想来是昨夜在那清凉的山泉水中太过纵情，着了凉也不知道。
  苏璎珞难受得很，差人去医馆抓药，又想找哥哥来安慰自己，可又心疼他昨晚耗了太多体力，怕是眼下还未醒来，并不愿去打扰他。
  没想到素来早起的周慧在听下人说了她情况后，特地来看她了。
  “嫂嫂……”苏璎珞倚着床头，唤了一声。
  周慧坐到床边，伸手一探她的额头，面有忧色，“怎么就发起热了？是不是晚上睡觉没有盖被子？哎，天再热也得盖着点肚子，不然最容易着凉了。”
  苏璎珞默然不语，总不能告诉她是因为和哥哥太忘情了的缘故吧？又见自己抢了她的男人，她还这么关心自己，不由既是感动又是愧疚。
  周慧正想说什么，这时苏廷却赶来了。
  “珞珞，听下人说你发热了，现在感觉怎么样？”苏廷抓着她的手，焦急关怀溢于言表。周慧咬着唇起身在一旁站着。
  苏璎珞一见到他，心里瞬间软弱了许多，委屈道：“好难受……”
  苏廷心疼地抚着她的脸颊，“可怜的小东西，身子还是这么弱。再忍忍，等会儿喝了药就好了。”
  话音刚落，便正好有下人端了一碗刚熬好的汤药来。
  苏廷接过药碗，轻轻吹着热气。
  苏璎珞看了一眼那黑褐色的浓汁，微微嘟起樱唇道：“我不喝……”
  苏廷不由蹙眉，“不喝药病怎么能好？珞珞乖。”
  苏璎珞因看到周慧的目光痴迷地落在哥哥身上，忽然觉得不悦，便撒娇道：“哥哥，你喂我喝。”
  “哥哥当然要喂你喝。”苏廷轻笑，舀了一勺药汁，递到她的唇边，“来，珞珞张嘴。”
  苏璎珞俏脸上泛起红霞，娇羞地垂下眼帘，嗲声嗲气道：“不是这样喂，你……我要你用嘴喂我……”
  苏廷下意识地看了一眼身旁的周慧，见她脸色煞白，便有些犹豫。可再一看苏璎珞那娇媚的模样，以及微微半张似是在渴求的丰润红唇，心中一荡，哪里还顾及得了妻子的感受，忙将一勺苦涩的药汁含在口中，把药碗递给周慧，对着那诱人的红唇俯身吻下去。
  哥哥温软的唇瓣一贴过来，苏璎珞感到自己的体温又上升了一些，在吞咽药汁的同时，用舌尖逗弄他趁机伸进来的长舌。
  苏廷将药汁尽数哺到她的檀口里，却经受不住她的甜美的挑逗，竟含住了她的小舌吮吸起来。
  “唔……”苏璎珞的眼风扫到了一旁面色苍白的周慧，顿时觉得刺激不已，双手放肆地勾住哥哥的颈脖，热情地回应他。胸中情潮激荡，淫穴里已濡湿了一片。
  看着乱伦的兄妹俩在自己面前肆无忌惮地亲吻，周慧浑身颤抖着，愤怒，心碎，难堪，又隐隐有些兴奋……她本想转身就走，可却怕惹得苏廷不高兴越发冷落自己，于是只得咬着牙继续端着汤药站在一旁。
  ——————————————
  作者的话：苏璎珞你真是够了，不要太过分！

慕子均受伤
  两人终于恋恋不舍的分开，唇间带出一丝晶莹的银线，让这个禁忌之吻有了几分淫靡的味道。
  苏廷腹下的欲火轻易就被苏璎珞撩拨点燃，若不是怜惜她正生着病，真想马上就要了她。
  他从周慧手中接过汤药时，目光触及她凸起的腹部，抬眸看到那一脸的落寞，心中略觉歉然，将汤药递到苏璎珞唇边，正色道：“珞珞别顽皮了，赶紧喝完药裹上被子把汗发出来，病很快就能好了。”
  苏璎珞虽觉得在嫂嫂面前和哥哥亲热很是刺激，但也未免做得有些过分了，心想还是收敛一些为好，便乖乖的就着苏廷的手把剩下的药汁一口气喝完，蒙头大睡。
  闷在厚厚的被子里出了一场淋漓大汗后，苏璎珞感到身子果然轻松了许多。到了第二日清晨起床时，已然又是一只神采飞扬的小狐狸了。
  当窗理云鬓，对镜贴花黄，苏璎珞一番精心打扮，便是为了与慕子均相见时能吸引他更多的目光。她有些心酸地想，这是他最后一日来取凌霜草了，宋嫚儿的病也应该快要痊愈了，他俩又要恩爱如初了吧。
  可让苏璎珞没想到的是，这次来的竟不是慕子均本人，而只是慕家的一名家仆。苏璎珞很是失落，他为什么不来？难道是因为他们发生了关系那件事，没有颜面或是不愿再见到她？
  她逮住那名家仆问道：“你家少爷今日为何不亲自来了？”
  家仆答道：“少爷受伤了，不方便出门。”
  苏璎珞一惊，“伤到哪里了？！”
  家仆摇头道：“少爷的眼角和嘴角都有淤青，左边脸颊也肿了。”
  苏璎珞心里疼得发颤，蹙眉道：“怎么会受伤的？”
  家仆道：“少夫人问了，少爷不肯说。小的只知少爷出门前还好好的，回府后就受伤了。”
  苏璎珞心中隐隐有了猜测，没再说什么，只将凌霜草交给他回去交差，又找了来苏府的园丁问话：“昨日慕公子可有来过？”
  “来过了。”
  “他来的时候有发生什么事吗？”
  园丁低垂着头，“没……没有。”
  苏璎珞见他这副模样，心一凉，“他来的时候少爷在不在？”
  园丁默不作声，只是小心地点了点头。
  “他和慕公子动手了吗？”
  园丁支支吾吾道：“小的不知……慕公子来时，少爷把小的打发走了。”
  苏璎珞这时已然明白了几分，慕子均的伤肯定就是被她那爱吃醋的哥哥给揍的！而慕子均肯定是觉得本来就是他自己做错了事，心中有愧不会还手，所以才被打得那么惨。

光明正大的暧昧
  苏璎珞既是心疼又是歉疚，打算去他家里看望他，可不料刚出苏府大门却碰上了苏廷。
  苏璎珞暗暗在心中叫苦不迭，真是撞邪了，为什么每次心虚的时候都会被哥哥给逮着？又得编谎了……
  苏廷静静地看她道：“珞珞，你的病才刚好便要去哪里？”
  苏璎珞自是不敢与他理论慕子均的事，更不敢告诉他自己要去慕家，笑得格外恬美，“去找如烟到处逛一逛，我好多天没见她了呢。”
  苏廷微微挑眉，语气质疑，“真的？”
  “那你要不要跟着去看一看？”苏璎珞故作不满地嘟着樱唇。
  苏廷叹气，“哥哥不是不信任……”
  这时，忽有一女子的声音传来，打断了他的话，“璎珞！”
  苏璎珞一听这熟悉的声音顿时欣喜不已，扭头一看，果然就是云如烟，便笑嘻嘻的对苏廷道：“你看，现在不用我去找她，她自己来找我了，这下你总可以放心了吧？”
  苏廷无奈，只得道：“那就去吧，注意安全，别太晚回来。”
  “知道啦！”苏璎珞一边答应着一边奔向不远处的云如烟，亲昵地搂住她的一只胳膊往前走，“你怎么来啦？”
  云如烟道：“今天是初一，我和离之要去千鹤寺上香，顺路经过你这里，便来问问你一起去吗？”
  苏璎珞的心情顿时变得有些微妙，“你和赵离之一起来的呀？”
  “对呀，马车进来不好掉头，他在前面的路口等着。”
  “嗯……”慕子均还是赵离之？苏璎珞内心犹豫了一下，最终决定先去会一会近在眼前的赵离之，“反正也没什么事，那就一起去吧，我也很久没去寺里敬过香了。”
  走了几十步，转过弯果真见到一辆黑楠木马车停在路口，赵离之这时恰好撩起车窗帘子往这边看，轻笑一声道：“璎珞，好久不见！”
  前两天两人才亲密接触过，怎么可能是好久不见？苏璎珞心中不由发笑，面上配合着演道：“可不是嘛，你和云烟两人成天腻在一块，害得她都把我冷落了。”
  云如烟红着脸嗔道：“瞎说，我们哪有成天腻在一块……”
  赵离之待她两人上车坐定，便似笑非笑地看着苏璎珞道：“怎么？你吃醋了？”
  马车辚辚而行，苏璎珞亦是不动声色地看向他，大方地承认道：“对呀，不许你粘着我家如烟。”
  赵离之扬眉道：“不粘她你让我去粘谁？”
  云如烟断然想不到他们这是在光明正大地打情骂俏，只以为苏璎珞当真对自己许久不去找她有了意见，便在一旁笑道：“璎珞，以后你也经常把陈梵叫出来玩，我们就可以互相粘着了。”
  苏璎珞轻叹了一声，“他哪有你家这位那么闲，我就是嫁人了也是独守空闺的命……”
  赵离之坏笑道：“耐不住寂寞那就红杏出墙好了，墙外头肯定有好多男人排队等着呢。”
  苏璎珞瞪了他一眼，心道，你就是来爬墙的其中一个。
  云如烟似是对他这话不满，推了他一把，嗔道：“胡说什么呢你！璎珞还没嫁人，你就这样教唆人家不守妇道，真是的。”
  赵离之耸耸肩，笑道：“当我没说过。”
  ——————————————
  这章写得好糙，求小伙伴们见谅一下o(╯□╰)o……作者菌不会告诉你们，接下来的H将发生在寺庙，是和谁你们懂的……

巧遇宋嫚儿
  千鹤寺位于幽静的熹山，占地较广，从建寺以来香火就一直极其鼎盛。每逢初一或十五，更是信众趋至，香客如流。
  庄严古朴的寺院大门外，赵离之先跳下了马车，扶着云如烟稳当地下车后，再来扶着苏璎珞时，苏璎珞却忽地娇呼一声，脚下一软，整个身子扑倒在他怀里。
  幽媚的体香袭鼻，赵离之不由心中一荡。她胸前那两团软肉正好压在他的手边，令他恨不得能将其握在手中揉捏把玩一番，但却碍于云如烟就在身旁，只得若无其事地将她扶正，嘱咐了一句：“小心些。”
  看到这一幕的云如烟并未察觉出任何端倪，转而感叹道：“今天人好多呀。”
  “初一嘛，大家都来上香，肯定会人多啦。”苏璎珞接话，面颊微微发热，心跳有些快，刚才的不小心其实是她故意为之的，觉得在这种情况下的肢体接触会比较刺激。
  三人正往寺里走去，苏璎珞忽然看到一个有点眼熟的女子从寺里款步出来，细细一辨，便认出她是宋嫚儿，忙上前问候。
  “慕夫人！好巧呀，竟然在这碰到你，你也来上香么？”
  宋嫚儿看着她，神情迷茫了一下后才记起来，微微一笑道：“原来是璎珞小姐。”
  苏璎珞见她穿着轻裙薄衫，态度也已不像初次见面那般冷傲，看起来亲善了许多，便道：“你的病好些了吧？”
  宋嫚儿颔首道：“差不多痊愈了，等会儿回去后还需服最后一次药。”
  苏璎珞笑吟吟道：“那就好，你终于不用再受苦了。”
  宋嫚儿脸上忽有歉然之色，“说来我都不知该怎样谢你们苏家的恩情，上次却对你那样的态度……”
  “我没往心里去，慕夫人你也不要介怀了。”苏璎珞目光在四周转了一圈，又道，“你自己一个人来的么？”
  宋嫚儿点点头，“嗯，我是来给子均求一道平安符的。”
  “发生什么事了？”苏璎珞虽猜到是因为慕子均挂彩一事，但仍故作惊讶道。
  宋嫚儿叹了一口气，“子均他莫名其妙地受了伤，我问什么他也不肯说。”
  “啊？伤得严重么？”苏璎珞亲昵地拉住她的手，借机道，“我明日到府上看一看他吧，也顺道跟你学一学女红，曾听慕公子夸你手特别巧，我这就快要嫁人了，对女红还一窍不通呢。”
  宋嫚儿不好拒绝，却不知自己这一点头答应，却是引狐入室了。
  两人又聊了几句才分开。
  进到寺里上香后，云如烟又去求了一支签，不料抽到的是一支下下签。她本是诚心求姻缘，此时脸色都变了，“怎么可能是下下签呢……我得让师傅给我解解。”
  然而，今天来的人格外多，等着解签的也排了好长一队。
  苏璎珞劝她，“如烟，信则有，不信则无，其实你不必理会的。”
  云如烟心烦意乱，执拗道：“不行，我心里不安”
  赵离之看了一眼苏璎珞，蹙眉道：“这里面烟味太浓，熏得我难受。如烟，我和璎珞先到外面等你好了。”
  云如烟点点头，“也好。”
  不料，赵离之和苏璎珞刚出了寺院大门，便心照不宣的往那僻静的地方去了。

在佛门清净之地偷情
  两人默不作声地顺着千鹤寺的墙根拐到了寺院的背后。这里除了草丛里的蟋蟀，就再也没有别的什么活物来打扰他们了。
  苏璎珞背贴着寺院后墙，双颊生晕，眼神半是娇羞半是妩媚，两片丰润的红唇如清晨沾了露水的花瓣一般，微微半张着等待眼前这个男人的采撷。
  赵离之一只手撑在她头的一侧，身子前倾凑近她，却并不急于吻她，只是用修长的手指在她的唇瓣上来回摩挲，一双勾人的桃花眼情意绵绵地看着她，“上次帮了你一个那么大的忙，你要如何谢我？”
  苏璎珞媚眼如丝地反问道：“你想要我如何谢？”
  赵离之揽住她的纤腰往自己这边一带，使两人的下身隔着衣物紧紧贴在一起。他低沉的嗓音里透着轻佻，“我的小璎珞，你知道我喜欢什么的。”
  被他胯间的硬物顶着私处，苏璎珞顿觉下腹一热，佯作挣扎道：“我哪知道你这个淫贼喜欢什么……”
  赵离之一只大手抓住到她挺翘的臀瓣揉捏，在她的耳畔轻轻吹气，“那为何我却知道你这个荡妇喜欢什么，嗯？”
  苏璎珞敏感得全身都酥了，却仍颤声反驳道：“我才不是荡……唔……”
  话未说完，赵离之已将她抵在墙上重重吻住她。他一边在她的檀口里大肆索取她的甜美，一边轻车熟路地解开她的裙带。
  苏璎珞一惊，挣开他，娇喘道：“你不会打算在这里做坏事吧？”
  赵离之长眉微微一挑，“有何不妥？”
  苏璎珞忙不迭摇头，“不妥不妥，大大的不妥……”
  赵离之挺腰向前一顶，声音里夹杂着几分不耐，“难道你忍心让我这样回去，让所有人都知道我的想入非非？”
  苏璎珞脸一红，“佛门清净之地，胡来不得……”
  “若是我偏要胡来呢？”赵离之邪邪地勾唇一笑，“我的小璎珞，你会任我肆意妄为么？”
  “不要……快把手拿出来……啊……”当苏璎珞意识到他的手已钻进她的亵裤里时，立即夹紧了双腿。可他强劲有力的大手仍然冲破阻碍，染指了她那不知何时从肉缝中悄然冒芽的花蒂。
  “小荡妇，都已经湿得这么厉害了还嘴硬。”赵离之已有些气息不稳。
  苏璎珞敏感的身子根本经不起他如此刺激，快感迅速涌向四肢百骸，她酥软在他怀里娇吟，不自觉地张开腿，迎合他的蹂躏。
 赵离之对于她的变化十分满意，唇角噙着一抹得意的笑，“小荡妇，只要你说你想在这里被我搞，我就放过你。”
  苏璎珞理智尚存，如此羞耻的话哪里说得出口，“我不要说……”
  “不说？那就是希望我继续这样玩弄你？”赵离之越发大力地摩挲她的敏感点。
  苏璎珞浑身颤抖，艰难地摇了摇头，“啊，不是……”
  “那就快说，说你想在这里被我搞，快说！”赵离之一手捏着她的下巴迫使她与自己对视，他已经迫不及待想要看到她极度淫荡的模样了。
  苏璎珞看着他眸中跳动的欲火，只觉得自己也被点燃了，欲眼渐渐迷离，下流不堪的话终于随着呻吟溢出口，“我……我想在这里被你搞……啊……好舒服……”
  “这可是你说的，那我岂能不如你所愿？”赵离之见她发骚了，不禁愈加亢奋，急切地扯掉了她的亵裤。
  
野合
  苏璎珞的下身完全赤裸了，两条修长光洁的玉腿似乎是因为害怕而有些微微颤抖，大腿根部湿漉漉的。这时虽说是四下无人，但第一次在光天化日之下如此暴露，令她在紧张和难为情的同时，更感到一种异样的刺激。
  “好羞人……”她不由得夹紧双腿，难耐地交互摩擦着。
  “小荡妇，我知道你喜欢这样。”赵离之低喘着，把已经肿胀到发痛的欲根从亵裤里解脱出来，抬起她的一条凝脂玉腿，用自己的巨物去顶弄她的淫穴，圆润湿滑的龟头顶在那极其敏感的花蒂反复磨蹭。
  不同于手指和舌头的触碰，他火热的龟头带了一定的压力熨烫着她的空虚，刺激格外强烈，似乎能让那充血的花蒂绽放开来。
  源源不断的快慰犹如一波波汹涌的浪潮，无情地拍打着毫无招架之力的苏璎珞。她浑身酥软，后背无力地靠在墙上，仰着头呻吟，“啊……这样弄，好爽……”  
  她既像痛苦又似愉悦的表情让赵离之无比受用，眸中情欲的火苗更盛了，哑声道：“骚货，你现在好美……快高潮给我看，让我看看你更迷人的模样。”
  苏璎珞的美目半睁半阖，看着眼前这张近在咫尺的俊美面容，忽然产生了一种心理上的快感，并且急速膨胀。自己是如烟最好的朋友，而赵离之是如烟最爱的男人，可她云如烟看重的两人此时却背着她在这里偷情！
  赵离之似乎也有些受不住龟头与花蒂摩擦的刺激，喘息急促又粗重，“淫水流了好多……骚货，你真是个会勾引男人的狐狸精，噢……好想现在就插进你的淫穴里狠狠操你！”
  “夫君……我喜欢被你操……快用你的大肉棒占有我……我是你的……”苏璎珞听着他的淫词秽语，娇吟得越发动情。他升腾的欲火是为了她，所有的冲动也是为了她，他的眼里此时更是只有她……这种感觉真美妙！
  赵离之握着肉棒更加大力地蹂躏她，“骚货，我会让你爽到天上去！”
  “噢……夫君，夫君……快到了……”苏璎珞不自觉地收紧下腹，蓦地绷紧身子，湿淋淋的淫穴开始抽搐。
  可就在高潮涌来的刹那，赵离之竟快速托起她，将她抵在墙上，用那粗长的巨物重重地贯穿了她阵阵紧缩的禁地。
  无与伦比的酥麻快感甚至让苏璎珞叫不出声，灵魂快乐得飘到了天上去，大脑一片空白，只知紧紧地夹住他的腰，浑身哆嗦不止。
  “噢……咬得好紧！骚货，是不是已经爽翻了？！”赵离之便在这时挺动腰躯，大力在她的体内抽插起来。那因为高潮而阵缩的媚肉绞住他的欲望，似是想要让他有进无退。强烈的酥麻感涌上脊背，他差一点就立刻缴了械。
  “小妖精，想要了我的命么，嗯？”他隐忍地缓了一缓，又再次狠狠地撞击起来。
  “啊……夫君，轻一点……好疼……”绮丽的高潮渐渐退去，淫穴内壁已经过度敏感，苏璎珞眼下根本受不住他巨大的凶器如此粗暴的在里面摩擦，不禁痛苦地呻吟。
  赵离之却丝毫没有减轻力道，反而抓住她的臀瓣大力揉捏。
  “不行了……啊，好难受……”就在苏璎珞快要因为他的野蛮而哭出来之时，忽然瞧见不远处的灌木丛里有一抹黄色衣影，身子顿时害怕得一震，“快……快停下来，那边有人……啊……”

交媾时被偷看
  赵离之顺着她的目光望去，果然隐约见到有人躲在那灌木丛后，从衣色看似乎是僧袍，莫不是个和尚？可明知有人在偷看的他非但没有放开苏璎珞，反而越发亢奋，动作也越发粗野，“有人看才会更刺激，就让他看看我是如何把你这个荡妇操得大声浪叫的！”
  “你……你真是变态……”苏璎珞羞红了脸骂道，但她无可否认，交媾的时候被人偷看的确是很刺激，身体的欲望也因此而复苏了。
  赵离之忽然腾出一只手扯开她的亵衣，让那两只饱满嫩白的玉乳瞬间解脱出来，随着两人剧烈的动作，快速地上下弹跳，形成令人血脉喷张的波浪。
  “你不是爱勾引男人么？那就让他看看你被我干的时候，奶子晃得有多浪！”
  “夫君……别这样，好羞耻啊……啊……”苏璎珞嘴上说着羞耻，可对自己裸露着的胸乳却毫不遮掩，反而大胆看向那灌木丛，娇媚地呻吟，“夫君……”
  “荡妇，叫得这么勾人，是不是想让他也来干你，嗯？”赵离之微微眯起桃花眼，开始玩起九浅一深的招式。
  “不是……”苏璎珞顿觉难受得紧，不得不转向看他，媚眼如丝地娇声道，“我只要夫君的大肉棒……夫君，快给我嘛……人家里面好痒，我求你，深一些……”
  “陈梵才是你的夫君，你该求他操你才对。”赵离之不理会她的讨好，继续浅出浅进。
  苏璎珞在欲望中煎熬得难受，不顾廉耻地哀求，“不嘛……我只要你操，给我……”
  “我是如烟的男人，怎么能操你呢？”赵离之猛地重重一撞，顶进她的子宫口。
   “啊……”苏璎珞酥爽得心花都开了，“我要……我要如烟的男人用他的大肉棒操我……”
  “真是个不要脸的骚货！”赵离之挺腰一下重过一下地撞击她的最深处，粗喘着骂道，“连自己好朋友的男人也勾引，贱人！”
  苏璎珞的神智渐渐被那强烈而美妙的快慰侵蚀殆尽，“我是不要脸的骚货……啊……我就是要勾引她的男人，要她的男人用插过她的肉棒来干我的淫穴……啊，好爽……再快一点……又要到了……”
  “噢，好淫荡，我真是爱死你，我的小璎珞……噢……干死你！”赵离之低吼着以最快的速度疯狂地抽插，发出密集的肉体拍击声。在即将攀越的刹那，他猛地抓住苏璎珞的臀瓣奋力撞入最后一下，在她淫水喷涌到他的龟头上时，他的精液也射进她的花心里。
——————————————
  待两人慢慢找回神智，那灌木丛里的和尚已不见了踪影。
  赵离之笑道：“可能是急着还俗去找女人共赴巫山了。”
  苏璎珞穿戴整齐，睨了他一眼道：“没个正经。赶紧快回去吧，如烟找不着我们就麻烦了。”
  就在两人刚转回寺院大门时，云如烟正巧解完签出来，脸色不怎么好。
  “师傅怎么说？”苏璎珞关心地问道。
  云如烟看了看她，又看了看赵离之，神情有些古怪，欲言又止。
  苏璎珞蹙眉，“到底说什么了？”
  云如烟却突然扑哧一笑，搂住她的一边胳膊，道：“他说我的心上人多桃花，这个我信，但竟然要我防着闺中密友和我抢男人，这个肯定不准啦！”
  苏璎珞一愣，笑得有些尴尬，“我早就叫你不用理会了……”
  赵离之却哈哈大笑起来，“我若真对璎珞存了什么心思，这么多年，早就下手了。”
  “就是就是！”云如烟心情顿时轻松起来，也笑了，“走啦走啦，回去啦！”

蓄意接近慕子均
  第二日，苏璎珞利用云如烟打掩护，瞒着苏廷去了慕子均那里。
  此时，慕府的一处凉亭里，宋嫚儿正在教她如何做女红。
  离凉亭不远便是慕子均的书房，透过敞开的窗户，可以看到他正端坐在书案后，持着一卷书看得入神。
  苏璎珞其实并非不懂女红，只是为了寻一个接近慕子均的借口罢了。既然宋嫚儿耐心地教，她也就装模作样地学，一边与她闲聊其他。
  宋嫚儿的话题总是围绕着自己的夫君，苏璎珞也乐于听关于他的事，所以两人聊得很投机，很快就亲切的以对方的名字互称了。
  不知过了多久，苏璎珞忽然抬头看了看天色，对宋嫚儿道：“哎呀，不知不觉都已经这个时候了，嫚儿，我得回去了。今天先学到这里吧，我改天再来。”
  宋嫚儿笑道：“也好，我送送你。” 
  可当她起身时却一不留意，宽大的衣袖带翻了石桌上的茶盏，茶水泼到她的裙上，濡湿了一大片。
  “璎珞，真是不好意思，我得去换身衣服，只得让子均送你了。”宋嫚儿一脸歉然，冲在书房里看书的慕子均喊了一声，“子均，出来送一下客。”
  慕子均没有理由拒绝。
  两人前后相隔几步，默默无言地走着。在穿过一条回廊时，苏璎珞突然驻足，轻声唤他道：“子均……”
  慕子均闻声也停下了脚步，却没有转身回头。
  “我知道，你的伤是我哥哥造成的……”苏璎珞咬了咬下唇，“都是我不好，我不该把我们之间的秘密告诉他的……”
  慕子均挺直着脊背，仍是一动不动，“不关你的事，本来就是我做错了，这是我应受的。”
  “子均……”苏璎珞突然上前拉住他的手。
  慕子均急忙大力甩开，有些慌张地向四周看了看，发现没人才蹙眉看着她，沉声道：“你干什么？！”
  苏璎珞美眸中迅速弥漫起一层水雾，声音娇柔又委屈，“子均，你别对我这么冷漠……”
  见她楚楚可怜的模样，慕子均语气不由缓和下来，“男女授受不亲，若是你方才的举动被人看见，传到了嫚儿耳中，你叫我如何说得清？”
  苏璎珞闻言一喜，“你的意思是在没人的时候才会与我亲近？”
  “什么时候都不会。”慕子均没想到她竟会这样理解他的话，有些无奈地叹了口气，“你难道还不明白么？我和你之间除了上次的错误，什么关系都不是。璎珞，你以后别把心思放在我身上了，不值得。我这辈子只爱嫚儿一个人，对你没有任何感觉，真的。”
  “我明白了……”苏璎珞黯然地垂下了眼帘，他又是这样直白无情地拒绝了自己。就此放手？她做不到啊……既然无法放手，那就再不择手段一次吧！
  “我以后来跟嫚儿学女红，你还欢迎么？”她掀眸看他，问得小心翼翼。
  慕子均犹豫了一瞬，随即颔首道：“只要不影响到我们夫妻之间的感情，你和嫚儿做朋友，我没有任何意见。”
  “放心吧，我不会再纠缠你了。我要认真跟嫚儿学女红，明年开春好嫁人。”苏璎珞面上表现出对他已死心，心里却已经暗暗有了坏主意。
  
不顾廉耻爬上慕子均的床
  此后，苏璎珞便时常借着和云如烟一起玩的幌子去了慕府。很多时候慕子均是不在家的，即便在的时候，对她也是十分客气，没什么多余的话。
  苏璎珞心里虽然沮丧，但还不至于气馁，因为她已经有了一个计划。这个计划一旦成功了，即便不能完全俘获慕子均，但他的心理防线也会被击溃许多。
  ——————————————————
  这一日大清早，周慧的娘家人突然飞鸽传书来说周家的老太爷病逝了。苏廷不得不立即动身，陪周慧回娘家奔丧。
  而这一趟，就算在周家不耽搁，来回也得五六日。
  苏璎珞简直惊喜不已，之前她还在愁着怎么才能瞒过哥哥进行自己的计划，这下完全不用费心思了。看来，连老天爷都在有意帮她呀！
  她早已从宋嫚儿的口中得知，朝中一位重臣上个月喜得贵子，将于明日为幼子摆满月宴。慕子均在受邀之列，明日自然要去赴宴。既是赴宴则必会饮酒，饮酒则易乱性，乱性则大大有利于她的计划得逞。
  第二日，苏璎珞故意挑天色较晚的时候到的慕府，那时慕子均已经前去赴宴了，而宋嫚儿正在用晚膳，她正好可以名正言顺地留下来蹭饭。
  吃过晚饭后，天已经完全黑下来了。
  宋嫚儿担心她的安全，便叫她今晚别回去了，先在慕府住一晚。孰不知，苏璎珞等的就是她这句话，当然对她的提议毫无任何异议。
  宋嫚儿替她安排了一间厢房，并答应晚点再过来陪她说说话。
  苏璎珞趁她没来之前，在厢房里点了一截特地从赵离之那里弄来的迷香，并吞下一粒药丸，以使这迷香对自己无效。
  宋嫚儿过来后，只与她聊了一会儿就感到眼皮渐渐发沉。苏璎珞借口说要去一趟茅房，让她暂时不方便离开，待回来时发现她已伏在桌上昏睡过去了。
  苏璎珞估摸着两个时辰的效力应该足够了，便掐灭迷香，掩门出去了。她要去的地方不是别处，正是慕子均与宋嫚儿的卧房。
  因女主人宋嫚儿在家的缘故，卧房并未上锁，苏璎珞轻易就进去了。她没点灯，借着淡淡的月光径直摸到床边，利索地脱去鞋袜及衣物，光溜溜地钻进了被窝里。
  躺在陌生的床上，闻着枕间馨香的气味，苏璎珞一颗心这才紧张得加速跳起来。子均应该快回来了吧……到时他会不会发现如此不顾廉耻的她？若是发现了他会不会把她直接撵出去？若是没有发现，那他会不会像对待妻子一样要了她？
  一想到慕子均会在这张床上把肉棒插进她的淫穴里操干，苏璎珞就不禁一阵情潮涌动，下面的小嘴开始流出口水来。

璎珞硬上弓
  还没有胡思乱想多久，房门突然“吱呀”一声被人打开。下一刻，屋里的灯便被点亮了。
  灯光透过床幔映在苏璎珞的脸上，她顿时心一提，忙小心翼翼地向床的里侧翻了个身，面对着墙壁，不自觉地屏息静气。
  可她却是白紧张了一场，床幔始终没有被挑起。只听慕子均翻开角落里的衣箱，接着又出门了，似乎是去沐浴。
  又过了半柱香工夫，房门再次被打开。窸窸窣窣一阵声响后，灯火被吹熄，刚沐浴过的慕子均带着一身淡淡的酒气，躺倒在苏璎珞的身边。
  月光本就黯淡朦胧，加之床幔低垂，苏璎珞的娇俏面容便隐在了黑暗中。慕子均万万不会料到，他只不过是去赴了一个宴，身边却已上演了一出偷龙转凤的戏码，此时自己的卧榻之上躺着的人竟不是爱妻，而是别的女子。
  “嫚儿……”他低声唤着爱妻的闺名，侧身搂住苏璎珞，当大手触到她那温软滑腻的娇躯时，不由讶然，“嫚儿，你今晚怎么是裸睡？”
  苏璎珞默不作声，心扑通扑通跳得厉害，忽然一咬牙转身，用手摸到他的唇，凑脸上去吻住了他。
  宋嫚儿何曾如此主动热情过？但那丁香小舌已钻进口中勾引自己，慕子均虽觉得意外，却没什么心思去生疑，毫不犹豫地吮住那诱人的香舌，大手在她玲珑有致的身上游移，最后抓住在那挺翘的肉臀揉捏。
  苏璎珞在他温柔的亲吻和带着爱意的抚摸下，身子渐渐变得火热酥软，喘息也越发急促。
  慕子均只觉得今夜爱妻的津液异常甜美，气息如兰似麝，竟比今日饮过的酒还要醉人，不禁心旌摇荡，下腹顿时升腾起一团躁动的欲火。
  苏璎珞立刻也察觉到了他明显的变化，心中一喜，伸手到他的下身，隔着亵裤握住那粗硬的巨物上下撸动。
  “嫚儿，你……”慕子均舒服得低哼一声，或许是有些醉酒的缘故，即便苏璎珞此时的举动与宋嫚儿素来拘谨的表现简直大相径庭，但他却依然没有疑惑，反而兴奋不已。
  苏璎珞不言不语，大胆地捉住他的一只手带到自己湿漉漉的幽密之处，示意他抚慰自己。
  摸到那淫荡的湿意，慕子均顿时热血贲张，不禁用手指去拨弄早已从肉缝中冒出的花蒂，嗓音被情欲侵蚀得有些喑哑，“嫚儿，你今晚让我好心动……”
  苏璎珞被迅速上涌的酥麻快慰激得浑身一颤，却不得不暂时把娇吟声压抑在喉中，腾出手解开他的寝衣，搂住他的背，将自己饱满的胸乳贴上他赤裸的胸膛，不住地磨蹭挤压，同时轻舔吮吸他凸起的喉结。
  “嫚儿……”慕子均舒服地低吟，猛地倾身将她压在身下，叼住她一只硬实的乳头在口中玩弄，蹂躏着她花蒂的力度开始渐渐加重。
  两处敏感点源源不断传递出的快感疯狂地在全身流窜，令苏璎珞再也忍受不了，放荡的娇吟从喉中冲出，“啊……”
  慕子均闻声动作一顿，生了疑窦，“嫚儿，你的声音怎么回事？”
  苏璎珞情知自己瞒不住了，索性趁他还未完全确认，翻身骑到他的胯上，扶着那根粗大的肉棒对准自己湿润无比的穴口，沉腰缓缓坐下。

情欲战胜了理智
  “唔……”坚硬火热的茎身在苏璎珞的淫穴里熨烫过每一分嫩肉，摩擦过每一处敏感，直抵她的子宫口，令她快慰得几乎浑身都酥软了。
  而下身欲望被层层媚肉紧密包裹住的慕子均同样舒爽异常，一阵不受控制的酥麻感直窜后脑，但他也因此十二分确定了床上的这个女子绝不是他的爱妻。
  “你不是嫚儿……你是谁？！”慕子均其实心中已隐隐有了答案，但并不愿相信。他震惊得立即腾身坐起，欲将苏璎珞推开，不料却被她紧紧搂住了脖子。
  苏璎珞难耐地扭着臀，让那根粗大的肉棒在深处旋转，抚慰着发痒的花蕊，附到他耳边娇喘道：“子均，是我，璎珞。”
  她湿热的淫穴就像是一块可怕的沼泽地，让男人一旦陷进去就将难以自拔。慕子均只觉得自己的分身被她的媚肉咬住不断绞紧，快感急涌，他身体不由一震，忙试图去掰开她的手，沉声道：“你快起来！”
  苏璎珞岂会这般听话，不仅将他搂得更紧，而且还开始摆腰放荡地娇吟起来，“我好难受……子均，你帮帮我……你的肉棒又大又硬，我喜欢死了……啊……快用你的大肉棒干我……”
  再一次听到她的淫词浪语，慕子均蓦地回想起在那农家小院里和她的疯狂交欢，他放纵了最原始的欲望，在茫茫的欲海里沉浮，在情欲的泥沼里沦陷。肉棒在她淫穴里抽插的快感简直令他欲仙欲死，只愿深埋在她的身体里再也不出来……
  然而转瞬他又清醒过来，他们眼下并不是在什么农家小院，而是在自己家中！在他和爱妻的床上！
  “真是荒唐！你怎么会在我的床上？嫚儿呢？”慕子均一时拿她的手没办法，只好去抬她的臀部，可托住那柔软的臀肉时竟觉得手感无比美妙，令他有一种想要大力揉捏的冲动。
  他往上抬，苏璎珞拼命往下压，娇媚的声音带着蛊惑，“嫚儿在厢房里昏睡……你别担心，我们的时间很充足……”
  “我们不能这样！我不能再做对不起嫚儿的事了！”慕子均说着突然搂住她，一个翻身将她压在身下，拱臀就要从她的体内撤出。
  可只抽出一小半苏璎珞便识破了他的意图，修长的玉腿立即缠上他的腰，夹得紧紧的，淫穴也下意识地收缩，娇喘道：“我们上次不是已经这样过了么？”
  肉棒再次被她的花心箍住，慕子均生理上的抽插冲动渐渐强烈，他努力克制着，声音却有些发颤，“那是错的，我们不能一错再错了！”
  苏璎珞凑到他的唇边，与他的唇瓣若有若无地轻触，吐气如兰，“我不懂……总之都是错了，错一次和错千万次有什么区别？反正嫚儿也不会知道，子均……你既肏过我一次，再肏一次又有什么大不了？更何况，现在你的肉棒都已经插在我的穴里了……为什么要急着出去呢？不如先销魂一番，子均……你说好不好？”
  她娇媚勾人的声音和蛊惑的话语似是毒液一般，一字一句都在腐蚀着慕子均的理智，令他迷乱，无力思考。
  “子均，我喜欢你……狠狠肏我吧。”苏璎珞说罢吻住了他的唇，向上提臀，让他的欲望更深入她的禁地。  
  慕子均顿时呼吸一滞，最后的理智也被再也压抑不下的欲火焚化成灰，在明确知道对方不是宋嫚儿的情况下，含住了她的香舌，贪婪的吮吸起来。

越背德越刺激
  埋在湿穴里的巨物开始由缓慢到剧烈地抽动，敏感柔嫩的内壁被龟棱反复刮磨的感觉实在是舒服极了，酥酥麻麻的快慰从撞击点汹涌地蔓延至四肢百骸，苏璎珞兴奋无比，可难耐的呻吟声也被慕子均狂热的吻给掠夺走了，床笫间一时只剩急促粗重的喘息和肉体相拍击的啪啪声。
  慕子均的长舌不知餍足地攫取着她的芬芳甜美，下身的欲望难以自控地探索她湿热的幽密之地，那美妙的滋味简直让他如入仙境一般神魂飘离。
  “噢，好爽……”不知过了多久，他终于放开苏璎珞的樱唇，舒爽地轻叹了一声。
  而被他吻得几乎要窒息的苏璎珞也终于得以解脱，一边在他身下承欢，一边吃力地娇喘，口中无意识地呢喃着他的名字，“子均……子均……”
  慕子均浅浅地抽出，再重重地撞入。黑暗中看不见他的神色，只听他的声音带着浓浓的情欲，其中参杂着几分命令的意味，“叫我夫君！”
  苏璎珞没想到他竟会主动要求自己这样唤他，心里顿时激动非常，也不管他此时已是神智不在，动情地呻吟道：“夫君……我的好夫君……人家被你干得好爽……夫君，我要你的大肉棒……啊……再深一些嘛……”
  慕子均闻声身体一颤，情不自禁地低哼一声。自己竟然在这张只属于爱妻的大床上和别的女人媾合，更可耻的是，他竟然还极其渴望从她那里听到她妖媚地叫自己夫君……他真是疯了，情感已被情欲严重扭曲，越是背叛越是背德，他就觉得越刺激，离那极乐的境界也就越接近了。
  “还嫌不够深是么？那为夫马上就肏哭你！”他口中吞出淫邪的语句，忽地撑跪起身，把她的双腿高高抬起，分别架在自己的左右肩上，挺腰狠狠一顶，大龟头瞬间挤入了狭小的花茎顶端。
  “啊……夫君，你的大肉棒插到人家子宫里了……爽死了……”痛楚和欢愉交织出的无上快慰让苏璎珞浪叫出声。
  媚肉强烈收缩蠕动，花心牢牢地吮吸住龟头。慕子均三魂失了六魄，她把他咬得那么紧，似是要把他精液给吸出来才肯罢休，销魂蚀骨的快感让他欲罢不能地大力抽插，平日里耻于听到的淫荡下流不堪的话此时也脱口而出，“你不就是想要为夫肏进你的子宫么？噢……你的淫穴水真多真好肏……紧得像处子一样，夹得为夫好爽……浪货，真想天天都这样肏你……噢，欠肏的淫物，为夫肏死你！”
  苏璎珞听着他的淫词浪语，兴奋得无以复加，阴穴开始抽搐阵缩，渐渐累高的快感眼看就要冲溃堤坝，她叫得愈发浪荡，“啊……夫君……要来了，再用力……快用你的大肉棒肏我，肏死我这个不知廉耻的贱货……”
  慕子均又长又硬的巨物像打桩一样，密集又凶狠地戳到她的最深处。他动作粗暴，声音野蛮，“贱货，专门来勾引我的狐狸精，我要把你肏得下不来床！”
  高潮灭顶来袭，绚丽的快感让苏璎珞刹那间绷紧了娇躯，却又止不住地颤栗。她花心涌出的阵阵火热淫液喷到慕子均的龟头上，让他也同时迎来了一直苦苦追寻的极乐。

欲到底能不能生情？
  儿臂粗的高烛被点亮，苏璎珞仍裸着身，拥被坐在床上，轻咬着下唇，神情带着几分娇羞。慕子均坐在则不远处的软榻上，盯着跳动的烛火出神。
  若说在农家小院那次是因为被逼无奈，身不由己，那么这次呢？既没人逼迫他，更没人绑着他的手脚……苏璎珞虽缠着他，可他若真想抽身，又怎会受制于娇弱的她？
  “唉……”慕子均无力地叹了口气，说到底还是他经受不住诱惑，贪恋她迷人的肉体，贪恋那只能从她身上获取的欲仙欲死的极乐快感。
  他很实在苦恼极了，心绪乱如麻，恨不得扇自己两记耳光。为何自己能两次做出背叛嫚儿的事？难道自己对嫚儿这么多年的爱竟敌不过转瞬即逝的肉欲之欢？真是该死！
  静默了一阵，苏璎珞轻启朱唇唤道：“子均……”
  慕子均转脸看她，在摇曳的烛光下，只见她双颊生晕，俏面含春，一双美目柔若春水，璨似繁星，双肩白皙圆润，两截玉臂也露在了被子外……
  心中不自觉地一荡，他仓惶地移开目光，气息已是不稳。
  苏璎珞见状轻笑一声，改口唤道：“夫君……”
  慕子均不敢再看她，沉声道：“你别乱叫，我不是你夫君！”
  苏璎珞撇撇嘴，“是你让我这样叫的。”
  “此一时彼一时。”
  “噢，我明白了……”苏璎珞一副若有所悟的表情，“原来你只是在和我交欢的时候才喜欢我叫你夫君。”
  交欢二字此刻在慕子均听来甚是刺耳，他深吸了一口气，道：“你这费大费周章又是何必？我已经明确说过，我不喜欢你。从来就只有情生欲，并无欲生情，我之所以和你……和你那样，纯粹只是因为生理上的欲，与我心里有没有你一点关系都没有。”
  苏璎珞唇角含笑地眨眨眼，“你现在喜不喜欢我无所谓，只喜欢我的身体就够了，我以后可以用时间去证明欲到底能不能生情。”
  慕子均毫不犹豫便道：“你不用再浪费时间，我不会给你证明的机会。”
  苏璎珞静静地看着他，一字一顿道：“你会给的。”
  她语气里的胸有成竹让慕子均的心猛地跳了一下，转脸看她，坚定道：“不可能。”
  苏璎珞勾唇一笑，媚态横生，“走着瞧。”
  ——————————————————————
  过了两日，苏璎珞到慕府跟宋嫚儿学女红时，正巧慕子均就在书房里看书。
  苏璎珞坐在凉亭里绣着一个扇面，不时地往开着轩窗的书房偷瞄几眼，偶尔会撞到慕子均也往这边看，只是他的视线刚与她一对接，便立刻又转回书上。
  心如鹿撞地绣了一会儿，苏璎珞忽道：“嫚儿，我最近看书有两处不太明白，你夫君学识渊博，我想去向他请教一二。他的藏书也应该很丰富吧？我再顺便找几本合意地带回去看。”
  宋嫚儿笑道：“子均他平日就喜欢好学的人，总让我多看些书，有不懂的地方就问他，可惜我对书并没什么兴趣，宁可多绣两块帕子给他。你去问他问题，他定会很高兴的。”
  “那就不算打扰他了。”苏璎珞放下手中的扇面起身，“嫚儿，你先自己绣着，我一会儿就回来。”
  宋嫚儿笑着颔首，目送着她柳腰曼臀地款步朝书房去了。

在书房里偷情
  苏璎珞进书房时，慕子均倏地抬眸看向她，眉心微蹙却不发一言。
  苏璎珞走至书案边，道：“我跟嫚儿说了，是来找你问两个问题的。”
  慕子均的目光透过窗户落在凉亭里正专心做绣活的宋嫚儿身上，又再转回苏璎珞脸上，语气里隐隐有些防备，“什么问题？”
  苏璎珞笑意盈盈地看着他，美眸中波光潋滟，“那你先说，我问的问题你会诚实回答么？”
  “你问吧，我没有什么好隐瞒的。”慕子均视线移到书上，他发觉自己现在已经根本不能与她对视，她的双目美得太勾人，痴恋的眼神太暧昧，太容易令他心猿意马。
  说不清是她故意挑逗，还是他自己想得太多了。
  “那好。我要问的第一个问题是……”苏璎珞绕过书案，离他更近一些，“这两日，你想过我么？”
  慕子均嗅到她身子散发出来的幽香，心中竟是难以自持的一荡，他不得不深吸了一口气，摇头缓缓道：“没有。”
  苏璎珞轻轻一笑，追问道：“真的没有么？”
  真的没有么？慕子均也不由暗暗这样问自己，他明明应该答得问心无愧，可实际情况是，他这两晚与宋嫚儿行房时觉得有些索然无味，脑子里不时地冒出苏璎珞那张春情流露的脸，甚至在肉棒抽插着宋嫚儿的阴穴时，心里在想如果身下肏的是苏璎珞，肯定会爽得魂都没了。
  然而，他又怎能承认，不过只是两次的交欢，自己对她肉体的迷恋竟已到了这种程度……
  他再次摇头，“真的没有。”
  “真让人失望，我那么想你，你却不想我……呀！”随着苏璎珞的一声轻呼，放在书案边的一本书莫名其妙地掉落在了慕子均的脚边。
  她是故意的，甚至故意放慢了用手将书扫落的动作，只为了让他知道自己是故意的。
  慕子均似是明白了她的意图，顿时气血上涌，心跳如擂鼓。
  苏璎珞迅速半蹲下去，却并不捡书，而是把纤纤玉手手搭到了他的大腿上，极其缓慢地往根部摩挲而去，微微仰着含春的俏脸，媚眼如丝，声音娇媚软糯，说不出的魅惑，“我的第二个问题是，夫君……你现在想要我取悦你么？”  
  慕子均只觉腹下一紧，却没有拂开她的手，做贼心虚地看了一眼凉亭里的宋嫚儿，见她并没有留意这边，方才看回苏璎珞的脸，眸光闪烁不定，没有答话，但喉结艰难地滚动了一下。
  这无非就是默认了。
  苏璎珞分开他的腿，跪立到他的胯间，撩起他的衣摆，隔着亵裤摸到了他的阳物，“硬了呢……”她妖媚地看着他，“夫君，它是为我而硬的么？”
  慕子均口干舌燥地舔了舔唇，哑声道：“是……”
  苏璎珞顿时露出几分娇羞，“你真坏……在嫚儿的眼皮底下，你竟然为了别的女人硬了……”
  慕子均在这种时候听她提自己的爱妻，觉得格外刺激，说话也开始趋于下流，“谁叫它更喜欢你，我也没有办法。”
  “它才不是喜欢我，只是喜欢我的小嘴罢了。”苏璎珞轻笑着解开他的裤头，褪下亵裤，让他的欲望赤裸裸地暴露在自己眼前，“它好大，我的小嘴都塞不下……”
  
把我的精液全都吃掉！
  慕子均情热如沸，胯间的巨物在她的视线里难耐地跳动了两下，“它想你想得紧，快含住它。”
  苏璎珞俯首，粉嫩的小舌滑舔过他粗长的茎身，使所过之处留下了晶亮的涎液。
  慕子均舒服得低吟，目不转睛地看着她缓缓将自己粗硬的大肉棒费力地吞入檀口中。不输于阴道的温热包裹感美妙无比，令他情不自禁想顶入更深，“含深一些……噢……”
  苏璎珞用手握住露在外面的肉棒搓弄着，粗糙的舌苔摩擦着圆润的龟头，同时勾起舌尖挑逗他顶端敏感的小眼。
  慕子均被刺激得身体一阵阵轻颤。
  苏璎珞卖力地吞吐着口中的巨物，忍住反胃的不适感，尽可能地往喉咙深处顶。又在慕子均快慰的低吟声中解开自己的裙带，扯开衣襟，使两只硕大饱满的雪乳跳脱出来。
  慕子均忍不住伸手去揉捏，温软滑腻，简直令人爱不释手。
  苏璎珞这时却吐出了他的肉棒，唇边湿润，微微娇喘道：“你往后靠一些……”
  慕子均不明所以地照做，却见她伸手入亵裤中勾出粘滑的淫水，涂抹在自己一双玉乳的内侧，然后俯身将他的肉茎夹在那两团软肉中间，再从双乳的外侧向内推挤，力度恰好地裹住它。
  这又是慕子均从未有过的体验，极大的视觉冲击带来了强烈的刺激，他脑中顿时白光一片，目光发直地看她紧捧着饱胀的胸乳来回抽动摩擦着他的性器，快感源源不断地沿着脊背涌上后脑。
  “子均！”就在他渐渐迷失自己时，宋嫚儿却突然朝这边喊了一声。
  慕子均浑身一震，有些木然地看向凉亭中的爱妻。
  “璎珞呢？”宋嫚儿看向这边，但因书案的遮挡，并未看到正匍匐在自己夫君胯间的苏璎珞。
  慕子均紧张得额角渗出了冷汗，“她……在书架那边找着书！”
  宋嫚儿闻言没有再说什么，又专心埋头做绣活了。
  苏璎珞低低地笑起来，一手握着他的肉棒，一手捧起自己的一只玉乳，用硬实的乳尖拍打慕子均的龟头，“夫君，你怕么？”
  “你说我怕么？”慕子均眸中欲火幽幽，忽然勾唇一笑，竟有一种苏璎珞从未见过的邪气，他猛地站起身，按住她的头，把血脉贲张的肉棒狠狠捣入她的口中，直抵咽喉深处，仿佛交媾般快速地抽动。
  苏璎珞紧紧抱住他的大腿，承受着他近乎失控的蹂躏，痛苦却又刺激。
  慕子均一边疯狂地肏着苏璎珞的小嘴，一边看着凉亭里对这一切无知无觉的宋嫚儿，爽到了人生的极点。他粗重地喘息，臀部连连抖动，快慰地低吼，将浊白的精液全部射出。
  “噢……勾人的狐狸精，把我的精液全都吃掉！”
  大量的精液几乎让苏璎珞窒息，但她仍密不透风地吸住他的肉棒，防止精液从嘴里流出来。
  渐渐恢复清明的慕子均看着她将自己的精液尽数吞咽入腹，还伸舌将遗漏在唇边的也一并舔舐干净，心中不由产生了一种微妙的异样。
  苏璎珞穿戴整齐后，端起岸上的茶盏，喝了一大口茶水祛除他留下的气味，亮晶晶的美目脉脉看着他，暧昧的语气里又夹带着撒娇的意味，“夫君，我先回去了，要记得想我哦。”
  慕子均没有纠正她对自己的称谓，默不作声地坐回书案后看书。待她出了书房，却端起她方才饮过的茶盏，看着杯沿那淡淡的唇脂印，一时有些恍惚，缓缓将自己的唇贴了上去。
 
  ——————————————
  得让慕子均歇一歇了……
  这章其实昨晚就写好了，但昨晚莫名其妙地断网，刚刚才解决故障，赶紧上来更新

驸马爷江箫月
  清乐轩是城中最大的一家茶肆。
  苏璎珞和云如烟此时就坐在清乐轩二楼临窗的位置，一边品着茶一边听评书。
  说书先生今日所讲的奇闻异事对经常来光顾的两人来说，早已是耳熟能详，故而都听得有些心不在焉。
  “如烟，你和赵离之打算什么时候成亲？”苏璎珞抿了一口茶，忽然问坐在对面的如云烟。这个问题她其实藏在心里蛮久了，一想到眼角眉梢皆含情的他也终要娶妻生子，心里便觉得有些难受。但难受又能怎样呢？自己又既然不能和他在一起，难道还要自私地束缚他一辈子么？
  云如烟摇摇头，眸中染上了几分愁色，“我不知道，每次我问他，他都是含糊其辞，不肯给我一个明确的期限。”
  苏璎珞心中和缓了许多，笑道：“也不用着急，你看我不是也还没嫁人嘛。”
  云如烟忽然轻叹了一口气，“璎珞，得不到他的承诺我的心里就一直很不安……他如今性子确实是收敛了，但我总觉得他并不是真心爱我。唉，也可能我的感觉是错的……”
  “你别想太多了，想多了也……”苏璎珞有些心虚，一边说着目光一边不由自主地看向窗外，却在一队人马出现在视线中时蓦地心一跳，话也顿住了。
  这队人马似是刚从城外打猎归来，为首的男子骑着高头大马，锦衣华服，玉冠束发，面容俊朗无双，与旁边的同伴谈笑间，更有一种说不出的神采飞扬。
  在行至离清乐轩不远时，他忽地抬眸，眼风便扫到苏璎珞这边，可不做任何停留又移开了。
  就是他这不经意地一瞟，唇角微微一勾，风情已化为一阵轻风拂过苏璎珞的心湖，瞬间荡漾开了层层涟漪，经久不散。
  她忙招呼云如烟往窗外看，莫名地欢喜道：“你快看，那位骑马的白衣公子！”
  云如烟探头一看，“咦，这不是驸马爷江箫月么……”
  “他……是驸马？”苏璎珞听闻他竟是这样尊贵的身份，笑容一下就僵了，“是哪位公主的驸马？”
  云如烟漫不经心道：“十三公主呗。”
  “十三公主？！”苏璎珞惊诧不已，驸马爷她不认识，对十三公主叶婳却是早有耳闻的。
  这十三公主的闺名里虽有一个寓意娴静美好的“婳”字，可讽刺的是，在街坊传闻中，她姿色平庸，性格却刁蛮泼辣，行事荒唐暴虐，时常责打下人。更骇人的是，半年前公主府里新来的一名奴婢因容貌过于秀美，而惨遭她用锋利的刀子在脸上划了三十六刀。
  “唉，可惜了他这样的人物，怎么竟会娶了那人人闻之色变的十三公主……”苏璎珞顿觉心痛不已，直为江箫月哀叹。
  云如烟凑得离近她更近一些，稍稍压低了声音道：“我还听说，江箫月原是已有婚约的，可不幸某天出门的时候和十三公主偶遇上了。十三公主垂涎他的好皮相，便去求皇帝给她和江箫月指婚，硬是把人家好好的一对给拆散了。”
  “原来还有这样的内情。”苏璎珞恋恋不舍地看着江箫月策马消失在长街尽头，“他人前虽是这般风光，但我能感觉得到，他心里定然是极不痛快的……”
  云如烟笑道：“驸马可不是谁想当就能当的，平白无故被金枝玉叶相中，他是祖坟冒青烟啦，怎还会不痛快？”
  苏璎珞无言地笑了笑，抿着茶，静静回味着江箫月方才的一举一动，忽地有些怅然若失起来。
  ————————————————
  忍不住剧透一下（你们应该也猜到了），这位驸马爷也是其中一位男主，不过这惊鸿一瞥后，他还要蛮久才会再出场……
  
  不同寻常的缠绵
  苏璎珞自己一个人在苏府的大树底下荡秋千，她这两日都没有再去找慕子均。她坚信他会想她，但她不能在他一渴的时候就给水，她要让他尝一尝渴得要死了的滋味，这样他才会牢牢记住她的好。
  秋千慢慢停下来，她仰头看着灿灿的日光从枝叶的罅隙中投射下来，斑驳的树影洒落在她的脸上，她渐渐有些恍然。
  忽然眼前一暗，一只十指修长的手遮在了她眼睛的上方，一个清雅的声音随之响起，“别这样直接看阳光，会伤眼睛。”
  她移开挡在眼前的手，看着立在面前的俊美男子，笑道：“你怎么来了？”
  赵离之将她从秋千上拉起来，自己坐上去，再把她抱坐在腿上，“来送你一样东西，先闭上眼睛。”
  “这么神秘……”苏璎珞依言阖上双目，感觉到他抬起自己的手腕，把一个凉凉的东西系在了她的手上。
  又听他赞叹道：“这东西戴在你手上真漂亮……好了。”
  苏璎珞睁眼一看，只见自己纤细的皓腕上缠着一条比金银还要闪亮的链子，链子之间均匀地坠着七颗淡黄绿色的珠子，每一颗都能聚光成线，无论怎样转动，那条清晰的光线总是汇聚在中央，像猫的眼睛。
  “猫儿眼！”她不由惊呼。
  赵离之吻了吻她的樱唇，轻笑道：“喜欢么？特地让人从西域弄来给你的。”
  西域盛产宝石，猫眼石却罕见，为珍品中的珍品。苏璎珞自然是知道其价值不菲，怔怔地看着他道：“你为什么送我这么珍贵的东西？”
  赵离之眸中波光潋滟，荡漾着深情，“因为，我听说猫眼石象征着爱。”
  苏璎珞闻言一张俏脸倏地红了，垂下眼帘，羞涩地道：“那你应该送给如烟才对嘛，为什么要送给我……”
  “呀！”赵离之故作如梦初醒状，“我竟然都把她给忘了，怎么办？链子只有这一条，要不你还给我？”
  “你讨厌！哪有人把东西送出去了又讨回的？”苏璎珞娇嗔着抡起粉拳捶在他的胸膛。
  赵离之抓住她的手，认真道：“好好好，我不讨回，但你以后都不能把它脱下来，要时时刻刻戴着。”
  “这么漂亮的首饰我才不脱呢”苏璎珞笑了笑，又正色道，“我会一直戴到死的那天。”
  “即便是死了也不准脱！”赵离之与她十指相扣，漂亮的桃花眼一眨不眨地看着她，“这样，下辈子我才能一眼就认出你。”
  苏璎珞心中一热，紧扣他的手，“好，我不脱，我会生生世世都戴着。”
  “我的小璎珞……真的好爱你。”赵离之说罢，动情地吻上她的唇，然后逐渐辗转加深这个吻，不带半点情欲，温柔缱绻至极。  
  不同寻常的缠绵触动了苏璎珞柔软的心，眼角莫名地溢出一滴泪，她道：“离之……我也爱你。”
  赵离之身子一震，有些难以置信地抬眸看她，“你说什么？”
  “我爱你。”苏璎珞说出这句话时眸中清亮，没有任何迷乱。
  赵离之发自内心地笑了，这句话他等了那么多年，今天终于被他等到了。二十年来，他从未像这一刻感到如此幸福过。他再次吻住她，唇齿间俱是甜蜜。这样抱着她真好，这样吻着她真好，若是能到天荒地老……
  可惜，一声尖利的惊叫声很快就打断了他们的痴缠。
  “你们在干什么？！”
  
跟着身体的感觉走
  苏璎珞慌忙从赵离之怀里挣脱开，看着已冲到眼前的云如烟，羞愧难当，嗫嚅道：“如烟，我们……”
  “你们真对得起我！苏璎珞！你明明知道他是我男人！枉我一直将你当好姐妹看待，真是瞎了我的眼！你个贱人！”云如烟气急败坏，发了疯般撕扯着苏璎珞，扬手就要狠狠甩她耳光，可手刚扬到半空就被赵离之给截住了。
  赵离之扣着她的手腕，脸色沉下来，“云如烟！你理智一点！是我先招惹她的，你想要泄恨便打我！”
  云如烟挣了几下挣不开，豆大的泪珠立时滚落下来，看向他的眼神悲哀不已，声音颓弱，“你就这般护着她？”
  苏璎珞此时心里也很不好受，被强烈的负罪感谴责着，她忽然觉得她是个连自己都厌恶的坏女人，不守妇道，又喜欢夺人所爱，无耻得该被浸猪笼。
  赵离之放开云如烟的手，缓缓道：“我爱她，自然不能让她受到伤害。”
  “你爱她？”从未听他对自己说过爱字的云如烟愣了愣，然后恨极反笑，“你说你爱她？”
  赵离之没有回答，而是看向苏璎珞，眸中的情意脉脉，已无需再多言。
  “为什么是她？”云如烟的心顿时闷痛得如受铁锤重击，嘶声道，“你招惹任何别的女人，我都可以接受，可为什么是她？为什么是她！赵离之，苏璎珞，为什么你们要一起背叛我！”
  “在她和陈梵定亲后，我就发现自己爱上她了。”赵离之叹了一声，“我有时也很苦恼，为什么爱的人偏偏是她……一个永远不会属于我的女人。”
  苏璎珞心中微震，没想到他竟在多年前就已对她种下了情根。
  云如烟的心绞痛得厉害，泣泪涟涟道：“你既然一直爱的是她，为什么又来说喜欢我？！”
  “我的确是喜欢你。”赵离之的语气显得轻描淡写，“因为她与你亲近，所以我喜欢你。我得不到她，得到你也是好的。”
  “你……”
  这样的真相，对早已将身心全都交付给他的云如烟来说，无疑太过残忍。她那颗脆弱不堪的心再也承受不住，在绝望铺天盖地袭来时，忽地两眼一黑，昏厥了过去。
  ————————————————————
  苏璎珞的闺房。
  云如烟面色苍白地昏躺在床上，苏璎珞坐在床边静静地看着她。
  赵离之则坐在不远处的软榻上，垂眸不语，修长的手指在矮几上无意识地轻叩着。  
  两人沉默了许久，苏璎珞忽然起身行至他面前，踌躇了一下，开口道：“我们以后就不要再见面了，我知道如烟离不开你的，你好好待她吧。我们……我们到此为止。”
  赵离之抬眸，挑眉道：“到此为止？”
  苏璎珞目光看向别处，“我终是要嫁给陈梵的，你也娶了如烟吧。”
  赵离之勾唇，不羁一笑，“你嫁你的，我娶我的，不必到此为止。”
  “如烟那么可怜，我们不可以再……唔！”苏璎珞话未说完便被赵离之猛地一拉，跌坐在他怀里。
  赵离之一手箍紧她的细腰，一手捏住她的下巴，微微眯起桃花眼，眸光有些凛冽，“你不舍得她伤心，难道就舍得我对你魂牵梦萦，茶饭不思？”
  苏璎珞左右为难，烦恼道：“我不知道该怎么办了！”
  “何必烦恼那么多，跟着你的心走，跟着你身体的感觉走就行了。”赵离之说罢便吻上了她的红唇，长舌撬开紧闭的牙关，在她的檀口中攻城略地，，似乎想要攫取她所有的芳香甜美。

一被肏上就变乖了
  在他的热烈纠缠下，苏璎珞心中悸动，身子不由得酥软下来，双手扶着他的肩，欲拒还迎地回应他。
  赵离之隔着衣物揉捏她的玉乳，呼吸渐渐急促粗重时，大手往下移，开始解她的裙带。
  有些迷乱的苏璎珞此时却猛然惊醒，按住那只图谋不轨的手，瞪着他道：“你想干嘛？！”
  赵离之的眸中不知何时已染上浓浓的情欲之色，他邪邪地一勾唇，言简意赅地表达出自己的欲望，“想肏你。”
  “不行！”苏璎珞赶紧逃脱他的怀抱，离他远远的，瞟了一眼仍没有任何动静的云如烟，又看回他，蹙眉道：“你可别胡来，等下如烟醒来看到会疯掉的！”
  赵离之起身，胯间巨物挺立，他一步步朝她走来，舔着唇道：“我的小璎珞，你现在不给我肏你的淫穴，我才会疯掉！”
  苏璎珞有些慌乱地往后退，直退到床边，背抵在雕着镂空图案的床框上，她急了，“赵离之，别过来了！你要是真想做……我们可以到别的地方！”
  赵离之恍若不闻，大步上前，捉住她的双手反剪到身后，又扯下自己的腰带把它们牢牢绑在一起，免得她折腾。
  苏璎珞再如何挣扎也是徒劳，亵裤被他粗鲁地一把扯掉，修长的手指毫不客气地侵入她的幽穴里。
  她看向躺在一旁的云如烟，心中因为愧疚和害怕而抗拒，下腹却在他的挑拨下不受控制地涌上阵阵酥麻的炙热，阴穴里顿时濡出了羞耻的液体。
  赵离之往她的耳洞里轻轻吹气，“身子真敏感啊……这么快就湿了。荡妇，是不是想被肏了，嗯？”
  “不是……”明明是在否认，可发出的声音却娇媚得勾人，苏璎珞咬住下唇，羞得满面绯红。
  “口是心非的小妖精！”赵离之邪笑着骂道，他也有些担心云如烟会随时苏醒过来，坏了他的好事，于是便没什么心思多做前戏，心急地抬起苏璎珞的一条玉腿，迫不及待地将自己的肉棒顶进她的紧穴里，“噢……里面好热，包得我好爽……”
   “唔……”被他滚烫的肉棒沉重地摩擦过敏感的内壁，苏璎珞也舒服得呻吟出声。
  赵离之托住她的臀瓣，开始由缓慢到强烈地抽动埋在她体内的巨物。
  疯狂的快慰迅速积累起来，苏璎珞被他干得，理智渐渐从脑中抽离。再看向云如烟时，心里已没有了一丝愧疚，反而觉得格外的刺激。
  想到云如烟若是突然醒来，看到她的男人就在她身旁和自己苟且时的崩溃模样，苏璎珞的快感就猛地蹿高了几分。
  可正当她被销魂蚀骨的快乐腐蚀得快要麻痹的时候，赵离之忽然停下来不动了，道：“骚货，告诉我，你还想到此为止吗？”
  苏璎珞被高涨的情欲折磨得神志不清，难耐地扭动着娇躯，“不想了……我只想要你……我就要抢云如烟的男人……让她的男人当着她的面肏我……夫君，快肏我嘛……”
  赵离之很满意，在她淫水泛滥的阴穴里大力戳刺，声音亢奋不已，“骚货，你就是欠肏知道吗？被大肉棒一肏上你就变乖了……真喜欢你这副淫荡的模样……噢……”
  苏璎珞则是失魂地浪叫起来，“啊……好爽……夫君好棒……啊，再用力……”
  沉沦在肉欲里的两人上身均是衣冠楚楚，下身却赤裸地交合在一起，奏出了啪啪啪的淫靡乐章。

扎眼刺心的郎情妾意
  云如烟最终是原谅了赵离之，哪怕是他背叛了她，哪怕是他明明不爱她，可只要一想到以后的日子再也没有他，她就觉得自己的人生失去了全部意义，生不如死。
  而且，赵离之也向她做出了承诺，在苏璎珞与陈梵完婚后就娶她过门。
  既然注定得不到他的心，那就退而其次，得到他的人也好。
  可对于曾经的好姐妹，云如烟却如何也不肯原谅，并咬牙切齿地说要与她老死不相往来。
  苏璎珞感到很伤感，也很无奈，更有几分犯愁。
  自从那次知道了她被赵离之开苞的事后，哥哥就把她看得很紧，生怕她耐不住寂寞又出去私会男人。以后没有了云如烟做自己的幌子，她该如何瞒着哥哥见赵离之或是慕子均？
  ——————————————————
  第二日，一辆马车缓缓停在苏府大门前，离家整整十天的苏廷和周慧回来了。
  苏廷把周慧送回房后，都顾不上歇一歇便又要转身出门。
  周慧知道他定是着急去见苏璎珞，心中顿时很不是滋味，忽然腹中一动，她便不失时机地哎呦了一声。
  苏廷一只脚原本已迈出房门，听到她的声响马上收回，疾步过来扶她，关切地问道：“怎么了？”
  “夫君，宝宝在踢我……”周慧把他的手带到自己凸起的肚子上，“你感受一下，我们的孩子好活泼，哎……他又在踢了。”
  苏廷的大掌隔着她的衣物隐约感受到腹中胎儿的动静，一颗心瞬时变得柔软不已。他又半蹲下身，好奇地贴耳上去静听，唇角渐渐弯起喜悦的弧度。
  夫妻俩已经很久没有这么温馨相处过了，周慧不由产生了奢望，轻声道：“夫君，你抚琴给他听好不好？他肯定能感受得到，他的爹爹是多么喜欢他……”
  苏廷站直身，看到她近乎乞求的眼神，又顾及到她腹中的胎儿是自己的骨血，心里虽是迫切想见苏璎珞，一时竟也不忍拒绝。
  树荫清凉，琴声悠扬。
  苏廷在院子中的树下抚琴，周慧则在一旁轻抚着鼓起的腹部，痴痴地看着他，唇边的笑容甜蜜又幸福。
  一曲奏到中途，苏廷无意识地转脸看她，见到她的笑容，想到她将是自己孩子的娘亲，自己却亏欠她太多，心中涌上些许愧疚，不由也对着她温存地笑了笑。
  他这一笑，周慧霎时觉得全世界的花儿都开了，简直幸福得要落泪。
  可恰好看到这一幕苏璎珞却有截然不同的感受。
  她前面刚午睡起来，便听下人说哥哥回来了，可她在房里兴奋地等了一会儿，竟然没见哥哥来找她，所以她便来看看哥哥在做什么。
  没想到，一进院子就看到这么一幅郎情妾意的画面，顿时觉得胸口一闷，扭头就走。
  “珞珞！”
  苏廷也同时发现了她，见她似乎极为不悦，忙了追上去。

哥哥不如就在这里要了我吧
  苏璎珞知道哥哥追来了，竟赌气地拔腿就跑。
  可她怎么可能跑得过苏廷，一下就被他逮住了，“珞珞，怎么了？见到哥哥不开心么？”
  苏璎珞心里发堵，嘟着樱唇不说话，也不看他。
  苏廷牵住她的手，“珞珞，是不是在怪哥哥回来了没有去找你？”
  “找不找我无所谓，抚琴给嫂嫂听才是最重要的。”苏璎珞忍不住怪声怪气道。
  苏廷一怔，这时方明白她是吃醋了，看着她一副明明不痛快却还要佯装不在意的模样，心间觉得甜蜜，忙哄道：“珞珞最重要，我是珞珞的，不该抚琴给别的女人听，更不该对她笑。是哥哥错了，以后只陪珞珞一个人好不好？”
  “谁稀罕你陪啦？”苏璎珞沉着脸轻哼了一声，心情却已由阴转晴。
  “嗯，珞珞当然不稀罕，是哥哥想要赖在珞珞身边……”苏廷拉着她手凑到唇边，讨好地吻上她的纤纤玉指，衣袖滑落，露出她皓腕上那条珍贵的猫眼石链子。他不由微微眯了一下眼睛，唇边的温柔瞬间冷却下来。
  苏璎珞心头一跳，迅速抽回手，下意识地藏到背后，却无法掩饰脸上慌乱不安的神色。
  苏廷硬是将她的手拉出来，看着那奇异的猫眼石，声音有些寒，“谁送你的？”
  苏璎珞涨红了脸，咬着唇不肯说。
  看她这样的反应，答案已经不言自明，苏廷心中一痛，扣住她的手腕渐渐用力，“说！我不在的这些天，你和他搞了几次？！”
  苏璎珞垂着眸不敢看他，声如蚊呐，“就一次……”
  “一次？”苏廷冷笑一声，“一次就能满足你？”
  苏璎珞俏脸愈发地红了，简直要滴出血来，“晚上睡不着的时候，还一边幻想着哥哥，自渎过几次……”
  苏廷听她这样说，脸色稍霁，“珞珞也这么想哥哥吗？”要知道，他在外的这十天，没有一天不思念她，没有一天不渴望她的身体，可每次却都只能幻想着她在他身下承欢时的淫浪模样，然后自己用手解决。
  苏璎珞羞涩地低着头，声音娇柔软糯，“一想到哥哥，下面就湿了呢……”
  苏廷听得腹下一紧，隐隐闻到她的身子散发出来的媚人幽香，更是情动不已，“现在也想么？珞珞，去你房里好不好？”
  两兄妹此时正站在一座假山旁，苏璎珞正欲答话，眼风却忽然瞟到周慧缓步往这边走来，心中一动，便拉着苏廷转到了假山后，眼神既娇羞又妩媚看着他，道：“哥哥不如就在这里要了我吧……”
  苏廷不由吸了一口气，“小妖精，你真是越来越大胆了。”
  “这样刺激嘛……”苏璎珞直接勾住他的脖子，踮起脚吻上了他的唇。
  原来，周慧见夫君丢下她冲出去，她也不自觉地跟了在他身后，却看见两人绕到了假山后，她心中虽有不好的猜测，可仍是是忍不住走了过来。
  然后，离假山几步远时，周慧听到了令她心碎的呻吟声。

把你这骚货从天黑肏到天亮
  苏廷双手抓着苏璎珞的臀瓣大力揉捏，勃起的火热欲望在她腹下不断磨蹭，薄唇一路滑落到她的玉颈，印下浓浓的爱意。温热的气息有些急促地喷在她娇嫩的肌肤上，惹得她敏感地轻颤。
  苏璎珞酥软在他怀里，舒服地呻吟，估摸着周慧该走到附近了，便故意出声道：“哥哥……不要这样嘛……人家是你的亲妹妹……你不可以这样对人家的……”
  欲火渐成燎原之势，苏廷的声线变得有些沙哑，“亲妹妹又如何？乱伦才刺激，哥哥就是喜欢肏你，我的亲妹妹……”
  苏璎珞脸色微变，不悦地哼了一声，“原来哥哥喜欢我，不过是为了追求乱伦的刺激。”
“当然不是！需要哥哥把心挖出来给你看么？”苏廷大手覆上她丰满的玉乳揉捏，眸中幽幽跳动着欲火，“亲妹妹，做我的妻子吧，这样我就可以光明正大地肏你了。”
  “周慧呢？你娶了我，周慧怎么办？”苏璎珞有些娇羞地问道，可眼角眉梢却都是勾人的媚色。
  “休了。”苏廷心旌摇荡，回答得没有半分犹豫。
  苏璎珞惊呼，“哥哥好狠心，她可还怀着你的骨肉呢……”
  苏廷一边熟练地解开她的裙带，一边用舌尖逗弄她圆润的耳珠，“只要能天天和你在一起，天天肏你的骚穴，我这辈子就什么都不求了。”
  亲耳听到自己的夫君说出这样既荒淫又无情的话，周慧一瞬间仿佛跌进了冰窖，浑身发寒，直冷到了心底。她一只手紧紧抵在假山上，指节泛白，面容渐渐失去了血色。
  苏璎珞敏感的耳珠被苏廷含在口中，全身不由泛起了一层鸡皮疙瘩，颤声娇吟道：“哥哥……那从今以后，我要你每晚都在我房里过夜……我们就像正常夫妻一样……”
  苏廷利索地扯开她的裤头，让那布料单薄的亵裤掉落在地，修长的手指急切地抚上她阴穴，从湿漉漉的肉缝里找到那极其敏感的花蒂，一边摩挲着一边吐出淫邪的话语，“好……我以后就睡你房里，把你这骚货从天黑肏到天亮。”
  听到此处，周慧伤心欲绝地捂住了嘴，眼泪扑簌簌地往下掉，想要转身离开却又迈不开步。
  “啊……”苏璎珞被迅速袭来的快感激得身子一颤，又隐约听到假山另一边传来的抽泣声，更觉兴奋无比。她媚眼如丝地看着苏廷，丰润的红唇溢出魅惑的呻吟，“夫君……”
  听着亲妹妹叫自己做夫君，苏廷简直如聆天籁，低低地喘息着道：“听得我心都酥了，再叫……”
  “夫君……啊……”
  “再叫！”
  “夫君……好棒，你弄得人家好爽……”
  不断被快感强烈拍击的苏璎珞媚态流露，令欲火中烧的苏廷不由呼吸一滞。
  “被哥哥玩弄，有这么爽么？”他并起中指和食指，挤入她湿热的阴穴里开始戳刺，“真紧，插进更大的东西会被夹断吧？”
  苏璎珞想到苏廷马上要用他那又粗又长的肉棒干她，欲潮陡然涨高，身子情不自禁地哆嗦起来，阴穴开始抽搐，“啊啊啊……好爽……快到了……”
  “快到吧，小骚货，我喜欢看你高潮的模样……”苏廷用拇指按压上她的花蒂用力旋转，目不转睛地看着她脸上极度销魂的表情，双指感受着她阴穴的拼命吮吸，下身的欲望顿时冲动不已。

72假山后的媾合
  
  
  苏璎珞软倒在哥哥的怀里，被高美妙的余韵温柔地包裹着，两颊染上了妖媚的绯红。
  
  苏廷出湿哒哒的手指，送到唇边，一根根吮净后，似是回味无穷，“好荡的味道，真叫我着迷。”
  “哥哥才荡呢，竟然吃人家的……”苏璎珞娇羞地垂下眸，心里却因他那透着靡的举动而又起来。
  苏廷邪恶地低笑，“吃你的什么？”
  
  “讨厌……人家不知道啦……”苏璎珞脸更红了。
  
  “小妖精，哥哥不会让你吃亏的。”苏廷忽地将她转过身，让她把双手撑在假山上，上身俯下，股撅起。他一手抚摸着她圆白嫩的瓣，一手把自己的望解脱出来，“我既然吃了你的东西，那你下面这张小嘴也吃掉我的宝贝吧。”
  
  望再度被挑起，苏璎珞有些难耐地扭腰摆，口中却道:“人家才不要吃你的东西，那么大，会撑的……”
  “你不就是喜欢它大么？不大又怎么能满足你这张贪得无厌的小嘴？”苏廷扒开她柔软的瓣，手指不由自主地探到她那粉嫩的菊上。
  
  苏璎珞以为他又在打自己后庭的主意，紧张地一缩，回头怨艾地看他，“哥哥，不要……那里好痛。”
  
  苏廷扶住自己坚无比的棒，坏心地在她的后庭和之间来回滑动，“你的两个都是那么美妙，真让我难以取舍呢。亲妹妹，你想要我哪里？快求我。”
  
  “前面……”难受的空虚弥漫全身，苏璎珞不顾廉耻地喊起来，“求哥哥用大棒我前面的骚……唔……”
  苏廷长的巨就这么突然戳了进来，深深地慰藉了她的空虚。
  
  迷乱中，苏璎珞不确定周慧是否已经离开，但身体里的躁动被大力抚慰，还是让她放荡地叫出声，“噢……哥哥终于进来了……好舒服……”
  
  周慧没有走，却已经没有了眼泪。自从知道兄妹俩乱后，她也曾无数次地不由自主地想到过他们苟且画面，但此刻，仅相隔着一壁假山，苏廷那根原本只属于她的东西，真真切切地进了他妹妹的道里。
  
  一颗心如被千万根细长的绣针扎过，扎得千疮百孔。绵绵密密的痛衍生出深入骨髓的恨，周慧恨极了苏璎珞，恨她如此放荡，恨她如此不知廉耻地抢走了自己的夫君。
  
  周慧想，苏廷当初肯定是爱着自己的，但只是经受不住苏璎珞的引诱，才会跌进乱的深渊，迷失了心魂。
  
  “咬得好紧……小妖精，你前面不是爽过一次么？怎么还这么饿？”苏廷开始挺动健腰快速送，微微仰着头，“好久没有进你的了，噢……好爽。”
  
  柔嫩的内壁被重重摩擦，每一处敏点都被他火热的巨深沉地熨烫。浪澎湃，快汹涌，苏璎珞撑在假山上的双手因背后剧烈的撞击而硌得生疼，但她无法理会，敏的身体被激出更多渴望，纷纷在叫嚣，“啊，哥哥……再深一点……”
  
  苏廷牢牢俯身贴在她的背上，在她的耳畔急促地喘息，“你个浪货，想要我进你的宫是不是？”
  苏璎珞被干得头脑发昏，却仍想要索求更多，“我要……我要哥哥进我的宫……我，快我……”
  “物，如你所愿！”苏廷用腿将她的双分得更开，重重地撞入她的深处。
  
  体拍击发出靡至极啪啪声，和着那不堪入耳的声浪语，令周慧心中绞痛难忍，她的手颤抖地慢慢抚上腹部，深吸一口气，冲着假山那边唤了一声，“夫君……”

73再续销魂的快乐
  
  
  苏廷闻声身躯一震，不由停下了狂野的动作，却仍不舍得离苏璎珞的身体，此时只觉得被她这样紧紧包裹着也是快慰难当。
  
  腐蚀神智的快乐蓦然被中断，苏璎珞里难受得仿佛遭蚁噬，得不行。她回头哀怨地看着哥哥，渴求中又带着莫名的委屈。
  
  苏廷静静的与她对视，眸中尽是隐忍之色。
  
  “夫君……”周慧见他们两人瞬间没了动静，声音便又凄楚了几分，“夫君，你在哪？我好痛……”
  
  苏廷面无表情，只是微微蹙起眉心。
  
  苏璎珞也有些惴惴不安，莫不是嫂嫂受的刺激太大，直接刺激到腹中的胎儿了？虽然她如今并不希望这个孩子出生，可到底也是一条生命，若是因此流掉了，那她可真是罪过大了！
  
  “哥哥，你先去看看嫂嫂吧……可能真的出事了。”苏璎珞低声道，人命关天，她即便再火焚身，也得先忍着。
  
  苏廷垂眸轻轻抚摸着她的雪，似是在犹豫，深深埋在她内的棒仍硬如铁石，“你的太美妙了，实在是让我罢不能啊！”
  
  周慧久久等不到夫君的身影出现，只得把戏演得更逼真，手捂在肚子上，痛苦地叫唤，“夫君……好痛……我们的孩子……”
  
  苏璎珞急了，一咬牙，身子往前一用力，硬是脱离了苏廷那巨的侵占，“哥哥，来日方长，我们不急这一刻，你快去看嫂嫂吧。”
  
  “夫人！”可就在这时，不远处却突然传来了一个丫鬟的惊叫声，接着有急促地脚步跑了过来，声音发慌，“夫人，您怎么了？来，我扶您回去。”
  
  周慧无语，怎么竟被一个丫鬟给搅局了！
  
  苏璎珞与苏廷没料到会是这种情况，四目相对，交接的目光渐渐炙热起来。
  苏廷忽然眸光一暗，猛地将她转过身，按倒在假山上，俯身趴在她的背上，用膝盖分开她的大，一直没软下来的棒暴地挤入她黏湿的，轻咬着她敏的耳珠，哑声道：“小货，这次我会把你到哭的！”
  
  “啊……哥哥的棒好大，好硬……要撑破人家了……”苏璎珞发出快乐的，在他的狠力冲撞下，还不断往后拱，希望他进得更深。
  “欠的物，竟要哥哥在光天化日下你，还叫得这么浪！说！你不是荡？！”苏廷疯狂地动下，每一下都重重地进她的最深处。紧窄的宫口嵌住他头边缘的沟道，让他在一进一出间爽得大脑一片白光。
  
  “我是荡，是勾引亲哥哥的贱货……啊，还要他在外面干我……啊，哥哥得人家好爽……”苏璎珞态毕露，难耐地，极致的快慰在他暴的中越积越多，她觉得自己马上要被销魂蚀骨的快乐麻痹了，“不行了……啊，哥哥……要到了……”
  
  “忍住，和哥哥一起！”苏廷扳过她的脸，封住她急促娇着的檀口，紧紧吮住她的香舌，以最快的速度数下，最后重重一击，将自己和她严丝合缝地贴合在一起，仿佛从未分开过一般。
  
  苏璎珞抓紧面前嶙峋的山石，绷直了身子，在哥哥所给的极乐里，交出了自己的所有。
  
  ————————
74你为何要害我的孩子！
  
  大夫很快被请来了，给周慧一诊治，表示一切正常。周慧只能尴尬地回应称可能是因为自己太过紧张了，才会觉得莫名地腹痛。
  
  而苏廷自此后，果真天天晚上宿在了苏璎珞的房里，两兄妹形同夫妻。
  
  独守空闺的周慧心里堵得发慌，好不容易趁着他今日出门办事，才有了特地去找苏璎珞谈话的机会。
  
  苏璎珞此时正在湖边的凉亭绣着一方帕子，是要送给哥哥的。
  
  周慧由丫鬟搀扶着进了亭子，便让那丫鬟到远处侯着去了。
  
  “嫂嫂。”苏璎珞把帕子收进怀里，静静等待她道出来意。既然是不想让外人听见的话题，看来是要说他们兄妹俩的事了。
  
  “你和你哥哥趁早断了不正当的关系吧。”周慧坐下，直接开门见山道。她曾经以为，只要不失去夫君她可以容忍一切，可如今苏廷的眼里似乎已经完全没有了她，甚至连他自己的骨也不怎么在意了，只要一得闲就跟苏璎珞形影不离难舍难分……她实在无法说服自己再继续睁一只眼闭一只眼了。
  
  苏璎珞对她的话有些反感，蹙眉道:“我和哥哥的关系怎么就不正当了？我们情投意合有什么错？”
  
  “见不得光就是不正当！”周慧一改平日的温婉，眼神凌厉，“你们是亲兄妹
  ，这辈子都别想做夫妻！更何况，你明年就要嫁人了，长痛不如短痛，早断早好。”她顿了一下，语气稍稍缓和了一些，“我求你别再迷着他了，只要你们恢复正常关系，我仍会待你像亲妹妹一样。”
  
  苏璎珞不乐意了，“我和哥哥之间的感情这辈子都不会断，即便做不成夫妻。我本来就不求什么名分，也不介意偷偷摸摸，只要彼此感到快乐就行了。”
  
  周慧显然被她的无耻气到了，口激动地起伏着，却又发作不得。她站起身，冷冷地道：“那就没什么可说的了，只愿你别后悔。”
  
  苏璎珞笑了笑，坚定道：“永不后悔。”
  
  走出凉亭要下几层石阶，因为此前刚下过一场大雨，石阶难免有些湿滑。站在远处的丫鬟并未注意到苏璎珞和周慧的谈话已经这么快就结束，仍低着头把玩着手上的枝。
  苏璎珞方才虽与周慧语不投机，但念在她大着肚子，担心她会滑倒，便搀着她的手臂扶她下台阶。
  
  可周慧此时恼恨在心，对她的好意并不领情，反而刻薄道:“夫君不在，你不用如此惺惺作态，其实你心里巴不得我摔死吧？”
  
  好心被当成驴肝肺，苏璎珞顿时气愤地松开了手。
  
  周慧见她没有还嘴，更觉不痛快，冷着脸迈下台阶。尽管她极其小心，可奈何鞋底太软平，石阶滑得超出了她的预料，脚下忽然一个趔趄，她本能地想要抓住身边的苏璎珞，但为时已晚。
  
  “嫂嫂！”苏璎珞大惊失色，下意识伸手去拉她，却只抓了个虚空，眼睁睁地看她从石阶滚下，重重地摔倒在地上。
  
  周慧的脸霎时惨白如纸，她双眼睁大到了极限，无比惊恐地看着自己腹下。大量殷红的血无可挽回地慢慢渗出，在那素色的衣裙上染成了一朵妖异的。
  
  苏璎珞心一凉，慌忙上前去扶她，手却控制不住地发抖，“嫂嫂，嫂嫂……”
  
  “夫人！”不远处的丫鬟这时也疾奔了过来，在看到周慧下的大片血渍时，脸色也跟着白了，惊叫出声。
  
  苏璎珞大力推了她一把，斥喝道：“还愣在这里做什么！赶快去叫大夫啊！”
  
  丫鬟脚下发软，在苏璎珞的一推之下直接跌倒在地。她有些狼狈地爬起来，唯唯诺诺道：“奴婢这就去，这就去……”
  
  然而，还没跑出几步，她便从周慧口中听到了一个惊骇的真相。
  
  “我的孩子……”周慧痛苦地，眼中弥漫着深深绝望。可只在转瞬间，那绝望的眸光竟化为刻骨的恨意剜向苏璎珞，她哆嗦着毫无血色的唇，凄厉地嘶喊，“苏璎珞，你……你为何要害我的孩子！”
  ————————————
  75毫无原则的偏袒
  
  
  周慧腹中的孩子这次是真的保不住了，且大夫说恐怕她以后都难以再孕了。
  
  苏廷急急地赶回家，刚下马车，便看到了一直守在苏府大门前望眼穿等着他的苏璎珞。
  “哥哥……”苏璎珞一见到哥哥，满心的委屈顿时涌出了眼眶，一头扑进他的怀里寻求安慰，紧紧搂着他的腰，泣不成声，“我真的没有推嫂嫂……是她自己摔倒的……”
  
  失去了孩子，苏廷的心情也很沉重，但从他知道出事的那一刻起，他就坚决地站在了自己妹妹这一边。她在自己面前骄纵任是有的，却断然不会有如此歹毒的心肠去谋害他人。
  
  看她哭得梨带雨，他心疼得不行，轻轻拍着她的背，柔声安抚道：“珞珞别难过了，哥哥相信你不会做出那样的事。”他又用手指替她拭去眼泪，“有哥哥给你撑腰，谁也冤枉不了你。走，我先去看看她。”
  ————————————
  周慧躺在床上，眼神空地望着帐顶，察觉到夫君进房后，才稍稍回神，可紧接着又看到了苏璎珞，她的情绪陡然激动起来，厉声指控，“夫君，是她！就是她害了我们的孩子啊！”
  
  苏璎珞虽然已经跟她辩驳了很多次，但这时仍忍不住再说一次，“我没有！明明是我好心好意要扶你，你却不领情，结果自己滑倒的！”
  
  “小贱人！害了我的孩子还敢狡辩，老天爷不会放过你的！”周慧平生第一次口出恶言。
  “住口！”苏廷听不得她辱骂苏璎珞，眉宇间隐有怒色，“我知道你现在心里很痛苦，可把罪责推到珞珞身上也于事无补！”
  
  “夫君……”周慧泪眼迷蒙地看着他，难以置信这种时候他非但对自己没有半句关怀，反而还要呵斥她，“那是我们的孩子啊，你难道就没有一丁点感受吗？”
  
  苏廷重重地叹了一口气，道：“是他自己福薄，怪不了任何人。”
  
  “不是这样的……菱儿！”周慧朝门外喊了一声，“菱儿当时就在，她看到了，她可以作证！”
  
  那名唤菱儿的丫鬟应声进屋，低眉垂首道：“奴婢当时离亭子不远，清清楚楚地看到，夫人下台阶的时候是小姐从背后推了夫人一下，然后夫人才跌倒的。”
  
  “你胡说！”苏璎珞也怒了，“你个贱婢是她的人，当然会和她沆瀣一气来诬赖我！”
  
  菱儿头垂得更低了，“奴婢所言句句属实。”
  
  “属实？”苏廷微微眯了眯眼，冷哼一声，“我养你是干什么吃的？竟然让夫人不小心跌倒，把我的孩子！我还留着你有什么用？马上给我滚出府，别让我再看到你！”
  周慧和菱儿脸色俱是一变。
  
  菱儿是为自己以后的日子担忧，周慧则是因为苏廷对苏璎珞毫无原则的偏袒而心碎，“夫君，你为何……”
  
  “什么都别说了，我相信珞珞。”苏廷有些不耐地打断她的话，“你先好好休养着，我有空再来看你。”
  
  周慧看着绝决的背影，感觉自己的心似乎被他的无情碾压成了齑粉，随风飞散。
  76春梦
  
  回到房中，苏璎珞便从背后一把搂住了苏廷，话里带了些哽音，“从小就没人敢欺负我，因为哥哥总是这么护着我，哥哥……你真好。”
  
  苏廷转过身，勾指刮了一下她的俏鼻，“你是我最爱的女人，我不护着你还去护谁？”他顿了顿，温润的手抚上她的脸颊轻轻摩挲着，“我只怕自己做得还不够，让你时常受委屈。”
  “我不委屈了。”苏璎珞忽然间红了眼眶，“哥哥……孩子没了，你心里其实也很难受吧？说到底也还是要怪我……若不是我与嫂嫂赌气，我一定会扶着她，也就不会发生这样的事了。”
  “小傻瓜，你不必自责，所有发生的都是注定的。”苏廷柔声宽慰，含情脉脉地看着她，“珞珞，如果有可能，哥哥更想和你有一个孩子。”
  
  苏璎珞从他的眼神看出了他心里的渴望，忽然觉得有些难过，“我也很想，可我们是兄妹，生出的小孩会是畸形的怪物……这是老天爷对人类不伦的惩罚，只要我们结合，便注定逃不过的。”
  
  苏廷苦笑，将她紧紧揽进怀里，“那就让哥哥奢望一下就好……或许会找到办法让我们的孩子健健康康的。真有那一天的话……我都想好名字了，若是男孩就叫长平，若是女孩就叫长乐，好不好？”
  苏璎珞只觉心中酸涩不已，不迭点头，强颜笑道：“好。”
  ————————————————
  这夜万籁俱寂的时候，向来浅眠的苏廷突然醒来，只因睡在身边的苏璎珞忽然搂紧了他，并将一条玉腿搭到他的身上，密部位在他的腰胯处不住磨蹭。
  “珞珞？”苏廷轻唤了一声。
  
  苏璎珞没有答话，却开始发出低低的娇，似是极为愉悦。
  
  苏廷会心一笑，知道她是做春梦了，大手情不自禁抚上她的揉捏着，即便隔着裤，手感还是好得不行，他轻声叹道:“真是不知餍足的小妖精，睡前才喂饱了你，梦里还这么求不满……”
  苏璎珞磨蹭的动作渐渐加大，声也显得越发难耐。
  
  借着皓洁的月光，苏廷看到她嘟着樱唇，紧皱秀眉，看来是空虚的身体没法得到满足。他心中一动，把手伸向她的处，只是刚还没碰到，她却已迷迷糊糊地醒来了。
  “醒了？前面做梦了吧？”
  苏璎珞还有些愣神，经他一提醒，蓦然回想到刚才的梦境，“……好羞人……”
  “梦到什么了？”
  苏璎珞有些犹豫，“说了哥哥可不许生气……”
  她既这样说，那在梦中肯定便是和别的男人缠绵了。苏廷心中不悦，却还是忍不住想知道，只得违心道:“，不过是个梦罢了，哥哥不会生气的。”
  “我梦到你，也梦到子均了……”苏璎珞声音很是羞涩，“你们两个好坏……”
  “怎么个坏法？”苏廷其实已经大概猜到了，只是想听她说细节。
  “好难为情呀……”苏璎珞脸上发热得厉害，“就是……就是把人家在中间，一起做那种事……”
  苏廷脑海里不由自主浮现妹妹被他和慕子均前后干的乱情景，或许因为只是梦的缘故，他非但没有生气，反而莫名地亢奋起来，腹下直发紧，声音都有些干哑了，“做哪种事？是不是我和他一起你？”
  ————————————
  不要问我为什么璎珞一直被内却一直没怀上，我也不造~
77梦中交欢的细节
  
  “哥哥好讨厌……”苏璎珞听他说得露骨，顿时羞态毕露。
  
  她的放荡抑或娇羞，都能让苏廷看得心旌摇荡，动情不已。苏廷此时就嫌月光仍是不够明亮，显得她的面容有些朦胧不真切，忙起身去把床边的两支蜡烛点亮，然后重新躺回床上，侧身撑着头看向两颊生晕的妹妹，幽幽火在眸中跳跃，嗓音低沉魅惑，“说给我听，在梦里你是怎么被我和他上的？”
  
  “真是的，要人家怎么好意思说嘛！”苏璎珞在他炙热的注视下，更加觉得羞人，便想将脸埋进他怀里，却反而按住，然后就是一个让她全身软的吻。
  
  “哥哥很想听，你说得越细哥哥越兴奋。小妖精，快说给哥哥听……”苏廷与她温软香甜的红唇分开后，带着她的手摸到自己胯间的肿胀，低声地诱哄着。他也不知道今晚自己是怎么了，竟如此迫切地想听到她在梦中和别的男人交欢的细节。
  
  “坏哥哥……”苏璎珞握着他火热的巨，心窝已是了，撩人的情潮开始在她内涌动，羞耻心渐渐被淹没，“我梦到的是你和嫂嫂成亲那天，子均来喝喜酒，后来他就莫名其妙地出现在这房里，抱着我说他想我想得快要疯了。我怕被你发现，就叫他走，可他非但不走，反而把我的衣服给撕烂了，他就像一只发情的野兽，把我用力按在墙上，强行要了我……”
  
  “换另一种说法。”苏廷打断了她的话，示意她上下套他的巨，“别说他强行要了你，用一个词来概括。”
  
  苏璎珞愣了一愣，随即马上领悟过来，俏脸迅速染上了一层绯色，在摇曳的烛光下格外动人，“他把我按在墙上，了我……”
  
  苏廷的呼吸顿时急促了许多，眸中色更浓，“对，他了你，你反抗了么？”
  
  “没有……”苏璎珞垂下眼帘掩住眸中的媚色。
  
  苏廷把手伸进她的裤里，似笑非笑，“为什么没有反抗？他把你得很爽吧？你是不是还叫着要他再得深一点？”
  
  敏点被他的手指搓弄，麻的快慰让苏璎珞娇起来，套着他棒的手也紧了一下，“……”
  苏廷不由吸了一口气，“小荡，被到高了吗？”
  
  苏璎珞摇头道：“只到一半，哥哥就闯进来了……”
  
  “哦？”苏廷的手指突然停下了刺激她蒂的动作，“怪哥哥坏了你的好事？”
  
  快被中断，苏璎珞很难受，使劲着腿，声音软靡，“不是的……哥哥看到子均在我，不知为什么特别兴奋的样子。”她又握紧了他的大，“这玩意粗硬得不得了。”
  
  “因为它特别想你。”苏廷的手指再次抚她发硬的蒂，“告诉哥哥，它了你哪个，前面还是后面？”
  
  苏璎珞舒爽得声音有些发颤，“前面啦……哥哥躺在床上，让我下面的小嘴含着你的棒，然后趴到你身上，让子均从后面进来……”
  
  ——————————
  好纠结，过几章要不要让璎珞和哥哥、子均3P？还是感觉发展得有点快~

78想被两个男人一起搞
  
  苏廷听得血脉贲张，“说来听听，被两根肉棒同时肏进你的身体里，是什么感觉？”
  “唔……”苏璎珞回想着梦中的情景，情潮涌动，春心荡漾不止“身体的感受在梦里不怎么真切，可是心理上却觉得很刺激呢……”
  
  从她那娇嫩的肉缝里流出的淫液濡湿了苏廷的手指，令他体内的邪火更盛，蹂躏着她敏感点的手指情不自禁地加重了力道，低喘着道：
  
  “是不是想在现实中也试一试？”
  
  让人贪恋的快慰在苏璎珞的四肢百骸间流窜，她的身子欢愉得难以自制的轻颤。虽然心底明明生出了一种羞耻的渴望，想要被两个男人一起玩自己，但她怕惹怒了占有欲极强的哥哥，只能否认，“不想……”
  
  她此刻俏面含春，两颊泛着妖媚的绯红，半张半阖的美目弥漫着迷离的欲色，声声魅惑的娇吟从那嫣红丰润的唇瓣中溢出，吐气如兰……苏廷看得心醉，下身的欲望越来越冲动，他的手指按压住她的花蒂旋转，
  
  “我可不喜欢你口是心非，两根肉棒伺候你一个人，肯定能把你所有的空虚给喂得饱饱的，你这欲求不满的荡妇怎么会不想？”
  
  苏璎珞扭动着娇躯，似是想要躲避那过于尖锐的刺激却又不由自主地迎合上去。强烈的快意席卷全身，令她轻叫起来，“啊，哥哥……弄得好舒服……”
  苏廷双眼一瞬不瞬地看着她的脸，声音被情欲侵蚀得喑哑不已，“回答我，是不是很想被两个男人一起搞你？”
  
  “想，很想……很想被两个男人一起搞我……”在内心的渴望脱口而出的这一刻，苏璎珞突然揪紧了他的前襟，僵直着身子攀上了巅峰，目及之处白茫茫一片，可带来的却是绚丽迷幻的极致快乐。
  
  苏廷强忍着下体的躁动，等她体味过高潮的余韵后，才把两人的衣物快速地褪干净，然后让她侧躺着，高高抬起她的右腿搁在他的肩上，跪坐在她的左腿根处，迫不及待地把自己肿胀得发痛的肉棒顶入她湿热的淫穴里。
  
  紧窄的阴道被这个庞然大物撑得没有一丝缝隙，苏璎珞低哼，
  
  “哥哥，好大……”
  
  来自四面八方的压迫感令苏廷腰部一颤，“是你太紧了……被肏了这么多次还紧得像处女一样，真是想要了男人的命……噢……”
  
  苏璎珞敏感的内壁被他火热的阳具熨烫着，竟是说不出快意，“啊……好烫，好爽……”
  
  苏廷快速挺动着健腰，一边反复入侵她的淫穴，一边用手指勾她流出的汁液，抹在她的菊穴上，将一手指挤进去，刻意弯起指节旋转着，“天生的淫娃荡妇！哥哥的大肉棒还满足不了你的骚穴么？竟然还想让别的男人肏，你个贱货！”
  陌生的痛楚让快感显得格外强烈，前后两个肉穴都被刺激的苏璎珞难耐地扭动娇躯，偷眼看向苏廷的俊脸，见他眸中毫无一丝清明，只剩下浓浓的情欲，心窝不由一酥，“哥哥，再肏得深一些……里面好痒……啊，哥哥……”
  
  苏廷一手抠弄她的菊穴，一手大力握住她的椒乳，但那团软肉过于饱满，从他的指缝中挤露出来，看起来太色情，让他顿时肏红了眼，“淫荡的东西，真让我忍不住想干死你！”
  在他每一下都直抵深处的猛烈抽插下，一波波欲浪迎头劈面打过来，逼得苏璎珞的神智抽离身体而去，她放荡地大叫，“啊啊啊，爽死了……哥哥，求你再快一点……让我飞上天吧……”
  
  此时正是黎明前最黑暗的时段，两条赤裸的肢体紧紧交缠在一起，疯狂地律动，抛开所有的禁忌，只追求最原始的交媾之乐。——————————————
  很抱歉，没有说明任何原因就任性地匿了几天……并不是因为心塞盗文的事情才不更新的，主要是这段时间情绪状态莫名的很低落……放心啦，以后会正常更新了，(づ￣3￣)づ既然你们惦记着子均，那就放他出来浪一浪吧~~嘿嘿嘿
79休想再让别的男人碰你
  
  丹州之所以闻名遐迩的原因有二。一是娘娘庙，但凡是没有子息的夫妇，大多来此向送子娘娘烧香祈嗣，据说十分显灵。
  
  二是丹州城外那上千顷的红枫林，每到金秋十月，枫叶染醉青山的时节，就会引得大批文人墨客慕名前往观赏。
  苏廷要出一趟远门，去谈一笔生意，目的地正是丹州。苏璎珞一边觉得不舍心里却又一边暗自雀跃，以为又可以趁机私会赵离之和慕子均了。然而，苏廷这次却执意要带着她一起去，美其名曰让她散散心，其实是不愿一个人忍受相思的煎熬罢了。只要一想到那么多天见不到她，苏廷就烦躁不已，所以必须要将她带在身边，时时疼爱她才行。
  
  苏璎珞无力推拒，便随他一起去了丹州，没想到却在丹州与慕子均夫妇不期而遇了.他们宿在同一家客栈。
  
  当天边被染成胭脂色的时候，悠扬的笛声随着脉脉余晖传到了苏璎珞所住的客房里。
  “谁在吹笛？真好听。”苏璎珞起身去把窗户敞开，笛声更显清脆悦耳，似乎吹笛之人就在客栈内。
  苏廷凝神静听了一阵，忽答道：“没猜错的话，应该是慕子均。”毕竟曾是多年同窗，朝夕相处久了，如今光凭一曲笛音也能认得出是他。
  “子均？！”苏璎珞闻言双眼顿时一亮，他怎么也在丹州？有缘千里来相会么？
  看着她溢于言表的欣喜之情，苏廷心里就是一抽，眸光渐渐变得凛冽，唇角却弯起似笑非笑的弧度，“珞珞似乎很开心呢。”
  
  “没有啦！”苏璎珞被他看得有些毛骨悚然，立刻警醒，赶紧摆手否认，“我只是觉得太巧了而已……”
  
  “哦？”苏廷微微一挑眉，“既然这么巧，珞珞的心里该有点什么别的想法吧？”苏璎珞知他言下之意，又岂会承认，忙上前搂着他的胳膊撒娇，“人家的心神都被哥哥占据了，哪还能有什么别的想法……”
  
  “是么？可你明明说过想让我和他一起肏你的。”苏廷捏住她的下巴，语气平静如常，“你忘了哥哥可没忘。”
  
  苏璎珞一张俏脸瞬间涨得通红，“那种时候说的话当不得真！”“那才是你心底最真实的渴望。珞珞，在梦里你觉得那么刺激，真的不想在现实中试一下么？他可能就住在我们隔壁……”苏廷嗓音低沉魅惑，带着几分诱哄的味道。
  苏璎珞脑海里再次浮现出那晚淫乱的梦境，心里不禁蠢蠢欲动起来，抬眸看苏廷，却辨不出他神情里的喜怒，便又有一些怯意，“哥哥……你是说认真的？你不介意么？”
  
  “珞珞，你怎么一点都不了解哥哥？居然会问出这样的话……”苏廷嗤笑一声，突然将她打横抱起，一点也不怜香惜玉地扔到床上，一边脱去自己的衣物，一边咬牙道，“休想再让别的男人碰你，你只能是我一个人的！在我身边还想着别的男人，看我怎么惩罚你！”
  
  浓烈的情欲气息弥漫开来，木床咯吱作响，浪荡的呻吟声不绝，到底是惩罚还是享乐，又有谁还在意呢。

80不会再纠缠你
  
  翌日，苏璎珞和苏廷出门的时候，隔壁客房也正好走出两人，竟当真是慕子均夫妇俩。
  慕子均看到兄妹俩时明显地愣了一下，表情变得十分古怪，除了惊讶他们的巧遇，还有几分疑惑和探究，毕竟，兄妹同住一房有些不正常……
  
  两个男人曾大打出手，再见面难免尴尬。苏廷本打算与苏璎珞一起吃完早饭后再去办事的，此时也不吃了便走了，有宋嫚儿在，他倒也不怕自己的妹妹会和慕子均发生什么。
  剩下的三人自是同坐一桌吃饭，许久不见，苏璎珞和宋嫚儿仍聊得十分投机。
  苏璎珞这才知道，原来他们夫妇俩来丹州是为了去娘娘庙求子的。成婚三年，两人都没有毛病，宋嫚儿的腹中却一直没有动静，因此才想到来向丹州这个有名的送子娘娘祈嗣。
  
  因苏璎珞在，慕子均的心绪莫名有些乱，几乎没怎么说话，还尽量避免与她眼神有接触。
  
  宋嫚儿听说苏廷要到晚上才回得来，便邀苏璎珞傍晚一起去红枫林赏景，传闻日落西斜时，染上夕阳之色的红枫林美得不像人间。
  
  用餐结束，起身回房的时候，苏璎珞忽然发现宋嫚儿的一只耳坠掉落在地，而宋嫚儿丝毫没有察觉。
  
  苏璎珞刚想开口叫住她，心中却忽然一动，忙迅速俯身把耳坠捡起来，可这一幕却被不知是有意还是无意回头的慕子均看到了。
  
  苏璎珞对他眨眨眼，狡黠地笑了笑，不作任何解释，将耳坠攥紧在手心里。慕子均微微蹙了蹙眉，却终是什么也没说。
  
  待三人上楼走到客房前，苏璎珞忽然盯着宋嫚儿的一边耳垂，故作讶然的“咦”了一声，“嫚儿，你的耳坠呢？刚才吃饭的时候我还看到的，这会儿怎么不见了？”
  宋嫚儿闻言忙摸向自己的耳垂，脸色稍变，“呀！什么时候掉的我都不知道，这可是我最喜欢的一对耳坠了，少了一只怎么行，我得去找找。”
  
  慕子均不动声色地看了苏璎珞一眼，对爱妻道：“我陪你去找吧。”“不用，掉不到哪去的，就这么一段路，我自己找就好。”宋嫚儿一边低头留意着地上，一边往楼下去了。
  
  看着她消失在楼道口，慕子均这才看向苏璎珞，肃容道：“说吧，你藏着嫚儿的耳坠，想干什么？”
  
  苏璎珞不答，转身推开自己的客房门，回眸看他，眼波里透着一股子媚意，轻声娇笑，“你进来我再告诉你。”
  
  慕子均心里不受控制地一荡，他早已熟悉她的风格，进房后会发生什么自是可想而知，然而，他却只犹豫了一瞬，便迈步而入。
  
  “子均……”苏璎珞合上门，扑过去搂紧他的腰，“很久没见你了，我好想你……”
  她的举动完全在慕子均的意料之中，但他并未防备，在被她成功抱住后才作势要推开她，“你这是做什么！快放开！”
  
  苏璎珞哪里肯放，反而搂得更紧，“子均……我真的好想你，做梦都梦到你了……”说到这里，已是红霞满面。
  
  “你不该想我。”慕子均被她柔若无骨的身子紧贴着，嗅到她隐隐散发出的幽媚体香，魂便有些散了，心中暗叹，就像我不该想你一样。
  
  “子均，子均……”苏璎珞低低地呢喃，眸中尽是痴恋，踮起脚尖将自己的诱人红唇往他的嘴边送去。
  “你别这样。”慕子均的喉结滚动了一下，艰难地别开脸，心里却可耻地期待着什么。
  不料，苏璎珞这时蓦地松开了他，“好吧，你既然不喜欢，我也不再勉强你了。一直以来都是我在自作多情，真的是很没意思。”
  
  随着怀里一空，慕子均只觉心中也跟着一空，竟是难言的失落。他已经做好了与她的香舌交缠，品尝她的甜美的准备，她怎么就这般轻易地放弃了？这不该是她的风格，他有些难以接受，“你……”
  
  苏璎珞把宋嫚儿的耳坠交给他，打开房门，再也不看他一眼，淡淡地道：“你放心吧，我以后是真的不会再纠缠你了。”————————————可能下下章才H

81欲望枫林
  
  残阳如血，丹州城外上千顷枫林蔚为壮观，霜叶红于二月花。时而有秋风卷过，数以万计的枫叶便相互摩擦飒飒作响，宛若枫涛阵阵。
  
  来此观景的人奇多，吟诗的、作画的、幽会的皆有，更有许多小贩在林子周边叫卖，提供各种小玩意和零嘴儿，跟赶集似的。
  苏璎珞略感郁闷，好好的景致就这样被破坏了。
  
  宋嫚儿也是大失所望，不一会儿便对美丽的红枫林失去了热情，反而对在一旁作画的兴趣更浓一些，凑近了画师看得认真。
  
  慕子均自从早上和苏璎珞好事未成后就一直处于心不在焉的状态，此时趁着爱妻无暇留意，目光终于得以落在苏璎珞的身上，看着她的丰臀纤腰，胀鼓鼓的胸脯，绮念顿时如藤蔓般疯长起来，完全无法遏制，直把整个脑袋占据得满满的。
  
  他的眼神渐渐迷离，仿佛她的衣裳自动剥落，露出了那令男人血脉贲张的诱人玉体。即便清醒地知道他们之间的种种是错误的，但是根本无从抵赖，在经过之前的鱼水之欢后，宋嫚儿已经远远不能满足他，他几乎每日都在承受着情欲的煎熬。
  
  她为何再也不到没去找过他，害他如此想念她。想念她浪荡的媚态，想念她那给他带来致命快感的肉体，想念握着她胸前那两团软肉揉捏的手感，想念把肉棒肏进她淫穴里抽插时的欲仙欲死……
  
  可是她却说再也不会纠缠他了！那就意味着他再也享受不到她的美妙之处，天啊，那他以后的人生还有什么乐趣可言。
  
  慕子均觉得自己真是疯了，爱妻就在眼前，他却对别的女人动了邪念。更疯的是，下一刻，他猛地拉住苏璎珞的手，抛下宋嫚儿，往枫林深处奔去。
  苏璎珞被他莫名其妙地拉着跑，先是有些茫然，随即明白了他的意图后，顿时喜不自胜。她猜到自己的故意冷淡会让他有所行动，却没想到他竟这般不管不顾。
  林中光线晦暗，却仍不时看到人影。慕子均拉着苏璎珞温软的小手左弯右绕，只想尽快找个没人的地方要了她，腹下的欲火真是把他折腾得受不了了。
  苏璎珞任由他拉着自己，按捺下心中的激动，明知故问道：“子均，你要带我去哪里？太阳快落山了，我们该回去了。”
  
  慕子均没有答话，只顾找地方。走着走着，天光却忽而又变亮了，原来他们并非往枫林深处走，而是走到了枫林的另一边。因这边有一处崖壁，故而罕有人至。
  前面便是看不到底的深渊，慕子均停下脚步，忽地转身搂住苏璎珞，心急地吻上她温软的唇瓣。
  苏璎珞却推开他，蹙眉嗔道：“你干什么！我已经决定要断了对你的念想，你反倒又来招惹我，这是什么意思？”
  
82欲火焚身
  
  慕子均舔了舔被欲火熏干的唇，声音喑哑，“璎珞，我知错了，我不该拒你于千里之外。我其实每天都在想你，想得都疼了。”此是已被精虫上脑的他与平日矜持沉稳的他简直判若两人，那么多日的痛苦煎熬，让他真的难以自控了。
  
  苏璎珞看着他胯间高高撑起的帐篷，知他渴得不行了，春心亦是情不自禁荡漾起来，但仍不愿马上给他解渴，垂眸道：
  
  “那又如何？我已经想通了，既然我们注定是不能在一起的，又何必苦苦纠缠着对方呢，做普通朋友也挺好的不是么？回去吧，嫚儿找不着我们肯定会很着急的。”说罢转身就要朝原路返回。
  
  慕子均岂会容她走，急忙上前从她背后抱住她，大手覆上她的椒乳大力揉捏，温热急促的气息喷在她耳畔，“璎珞，我好难受，想要你，给我好不好？”
  
  苏璎珞身子一颤，佯装挣扎，道：“不行！你说过我们这样做是错的，你有深爱的妻子，而我也有未婚夫……我们不该再继续这样纠缠下去，不仅不会有结果，还会伤害到爱我们的人……”
  
  她扭动的娇躯不断磨蹭着慕子均的巨物，令他浑身热血直直往上涌，脑子里除了想要狠狠肏她的念头便再没别的了。他腾出一只手去解她的裙带，声音里的渴求近乎哀求，
  “璎珞，我受不了了，就这一次……最后一次好不好？只要你给我，我什么都愿意为你做……璎珞……”
  “不要这样……”苏璎珞哪里受得了他这般示软，心窝已是酥了，嘴上却仍是不依不饶，“你快放开我，不然我要叫人了……”
  
  慕子均猛地把她反转过身，低下头将自己的舌头强硬地喂进她的檀口中，肆无忌惮地翻搅一番，再勾卷起她的香舌吮吸，逗弄。
  
  “唔……”苏璎珞在他的长舌的强力攻势下，终于如一滩春水般软在他怀里。
  
  慕子均吻得沉醉，欲罢不能，一边贪婪地掠夺她的甜美，一边熟练地扯掉她的裙带，急不可耐地剥开她的衣裳，再大力一撕，薄薄的亵衣顿时成了碎片。
  
  苏璎珞猛然从迷乱中惊醒，欲哭无泪，这若是被苏廷发现如何得了，她要如何解释？
  
  “好美的一对娇乳……”看着眼前那白嫩饱满的两团软肉，慕子均由衷地赞美。
  
  苏璎珞粉嫩的乳头翘立着，仿佛雪峰上含苞欲放的红梅。慕子均受不住诱惑，俯身含住其中一粒饥渴地吮吸起来，并用手握住她的乳房挤压，似是想要弄出乳汁一般。
  
  “嗯……”苏璎珞呻吟出声，乳尖传来酥麻的刺激令她浑身都颤动起来，下身火热湿润，俏脸被泛滥的春情染上了妖媚的绯色，“子均……我想要了……下面好痒……”
  
83狠狠地疼爱
  
  地上落满了一层厚厚的红枫叶，软得像床一样。慕子均将她放倒在地上，一把扯掉她的亵裤。
  苏璎珞难耐地扭动着娇躯，泛红的双颊尚有几分羞涩之态，眸中却是一片媚色。
  
  “真是勾人的妖精！”慕子均跪伏在她的玉腿间，扒开她湿漉漉的两片阴唇，看到那被淫水侵染的媚肉正在蠕动，脑袋瞬间轰然炸掉，失魂地凑上去，如饥似渴的疯狂吮吸舔舐。
  “噢，子均……”苏璎珞曲起腿，半眯起欲眼，连连娇喘着。快慰上涌得厉害，令她有些承受不住地想合起双腿，却又不由自主地张得更开。她的纤纤玉手伸到自己的幽穴上，往外扒开那粉嫩的肉缝，露出因为兴奋得而充血发硬的花蒂，“快让我爽上天吧……”
  
  慕子均从未舔过宋嫚儿的下体，如今献出第一次，却是为了取悦苏璎珞。他只觉得她的味道催情至极，美妙得令他神魂颠倒，欲根肿胀到发痛，恨不得马上肏进她的肉穴里。此时又看到她这般淫荡的举动，呼吸不由一滞，依言含住她那极其敏感的花蒂，或用舌尖顶弄，或用牙齿轻轻啃噬。
  太过刺激的快感惹得苏璎珞浑身发颤，娇吟不止，“啊，夫君你好棒……爽死我了……”
  慕子均一边卖力地舔弄她的敏感点，一边伸手到她胸前握住她饱满的雪乳，用手指揉搓着她硬实挺翘的乳头。
  
  “不行了……好爽，我快到了……继续舔，别停……”
  
  双重的刺激让苏璎珞快慰难当，情潮一浪比一浪高。突然，她弓起玉足，绷直了身子，在丹霞满天，红枫如火的唯美画卷里，哆嗦着达到了绮丽的高潮。
  
  慕子均跪直身，伸舌将唇边淫靡的粘液舔净，痴迷地看着她，哑声道：“宝贝，你真是美极了，让我忍不住想好好疼爱你。”宝贝，这样亲昵的称呼他从未对宋嫚儿说过，却不知为何竟对着苏璎珞自然而然地脱口而出。
  
  苏璎珞听到他叫自己宝贝，心中甜蜜得不行，娇羞道：“人家一直都想要被你疼爱，最好疼爱一辈子……”
  
  “好啊！”慕子均原本清澈的双眸此刻欲色沉沉，嗓音也低沉得带了几分魅惑，“把腿张开，我现在就开始疼爱你，狠狠地疼爱……”
  
  苏璎珞抱着自己的腿弯向两旁敞开，将湿淋淋的阴穴展露在他的眼皮底下，媚眼如丝，“夫君，快点，人家等不及了……”
  
  慕子均看着眼前正等待自己临幸的肉穴，兴奋得无以复加，忙扶着自己的巨物顶在她的穴口，腰部向前一用力，火热的欲望便有些艰难地挤进了她的身体里。
  “噢……”两人同时发出一声舒服的长吟。
  
  “好热，好紧，包得我好爽……啊……”
  
  慕子均仰头快慰地呻吟，他终于又如愿进到令他日思夜想，魂牵梦萦的地方了。层层湿热的媚肉不断蠕动收紧，像无数条小舌头在舔舐着他的茎身，还不敢有任何动作，强烈的快感已经直蹿后脑。
  ————————————
  不好意思还是卡在这里~~~~(>_<)~~~~眼睛好涩，实在写不下去了，先去碎觉了，大家晚安(づ￣3￣)づ
  