    伪女的复仇 16
    
    进了房间，李雪忐忑地打量着房间里的人，发现房间里都是男人，除了一个给他送过饭的有些印象以外，其他几个人都是陌生的面孔。还有一个人背对着他坐在桌子前，看不到面容。他意识到，那个坐在桌子后面的中年谢顶男人肯定就是这里的老板了，但他并不认识这个人，直到现在，他仍然不知道这些人绑架他的真正目的。这时，坐在桌前转椅上背对着他的那个男子缓缓转过身来，一张英气逼人、夺人心魄的俊脸映入李雪的眼帘。两个人的目光一对，李雪的心怦然一跳，一瞥之下，他立刻就认出了陈洛。猛然见到这位昔日的老战友，李雪不由得一怔，没想到跟陈洛竟然会在今天这种场合下再次重逢，让他感到十分意外。“他怎么会跟这些绑匪搅在一起？”怀着满心的疑问，李雪又打量了陈洛两眼，看到他此刻一身光鲜，俊脸上神采奕奕，重又恢复了从前印象中的那种洒脱与自信，完全没有了前两次与他邂逅时那种寒酸落魄的样子。看到这位好像换了个人似的老战友、死对头，李雪的心头忽然涌起一丝希冀，隐隐觉得陈洛可能会是拯救自己离开这里的人。
    确定被带来的这个女孩不是唐雯之后，陈洛有些意外，不知道龙啸天在耍什么花样，虽然被带来的这个女孩看上去身材容貌都是一流，不过他对此并不感兴趣，现在他所关心的，只是唐雯的下落。在心里飞快的盘算了一下，他转回身对龙啸天说：“龙老板，如果你不相信我是唐氏的人，可以跟唐先生通个电话，确认一下我的身份。”龙啸天听得一头雾水，呵呵一笑说：“我哪里不相信你了？如果你是局外人，想必也不敢来趟这趟混水吧。”“那好，就请龙老板把唐小姐带出来吧。”听到陈洛这么说，龙啸天微微欠身，目光凝重地盯着他说：“人已经带到你面前了，你竟然不认识？看来我真得怀疑你的身份了。”“这位不是唐小姐！”陈洛冷冷地说。龙啸天听了哈哈一笑，身子靠回椅背，悠然的吸了口烟，一脸不屑地说：“年轻人，龙某人在黑白两道混了大半辈子，什么场面没见识过？你这点儿小把戏骗得了谁？你以为你故意说不认识她，我就会放她走？呵呵，也好，既然你不认识她，那就回去让唐震派一个认识她的人来吧！”自觉胜券在握的龙啸天，意态好整以暇。
    陈洛心里琢磨着龙啸天的话，摸不清他带出来这个女孩到底想干什么，不过确信他目前绝对不敢对唐雯不利。而且土场的事唐氏龙氏两面都急，龙啸天也不可能稳坐钓鱼台。面对他的闹局，陈洛决定以退为进。于是就冷冷地说：“那好，我回头叫人给龙老板送几张唐小姐的照片来，请龙老板自己分辨，我还有事，恕不奉陪了！”说完站起身来就走。龙啸天一下坐直了身子，一头雾水望着陈洛的背影，心里盘算着要不要叫住他。陈洛走了两步，裤袋里的手机忽然震动了两下，来了短信。他知道，在A市，除了唐氏的人，没有人会给他打电话发短信。怀疑是唐震又有新的指示，所以就赶忙掏出手机来看。短信有两条，一条是唐震发来的，内容是：阿雯已回，速全身而退！另一条是唐雯发来的，内容是：我没事，你赶紧回来！看完短信，陈洛暗暗松了一口气，心情一下子轻松起来。真没想到，一向自诩老江湖的龙啸天，手下竟然弄出了这么大的一个乌龙，不但搞得唐氏上下乱成一团，还害得自己也跟着白担心了两天。
    收起手机，陈洛瞧了一眼龙啸天，发现他正一脸疑惑的看着自己。陈洛微微一笑，带上墨镜，大步向门口走去。看到他要走，房间里感到意外的人不止是龙啸天，还有李雪。看到陈洛准备离开，李雪的一颗心瞬间就像掉进了无底洞。通过刚才陈洛与绑架者的对话，他已经隐隐听出来，自己好像成了某位“唐小姐”的替身。而陈洛这次来的目的是为了救这位“唐小姐”的，现在发现自己不是他所要救的人，他肯定不会为自己这个不相干的人付出筹码的。直到现在，他还不能确定陈洛有没有认出自己，不过以他对陈洛的了解，他觉得：如果陈洛认出了她，应该不会丢下她不管的。可是在这种事关双方利益的情况下，陈洛会为她这个不相干的“女孩”而付出代价吗？他知道：如果不能抓住这个机会跟陈洛一起离开，一旦接下来被绑匪发现自己男扮女装的真相，将很有可能会危及自己的生命。李雪一边扭动着身体用力挣扎，嘴里“唔唔”地叫着，试图引起陈洛的注意，一边努力把垂落到面前的长发甩到脑后，以便让陈洛能够看清自己的脸，同时一双明媚的大眼睛紧张的盯着陈洛，眼神中充满了渴盼。此时此刻，陈洛已经成为了他最后的希望。
    经过李雪身边的时候，发觉这个当了替罪羊的女孩反应更加激烈。身材曼妙、容貌漂亮的女孩一向能吸引男人的注意，虽然这个女孩并不是自己所关注的人，但陈洛还是情不自禁的又瞟了她一眼。两个人的目光对在一起，电光火石之间，陈洛忽然发现，这个女孩那双清澈明媚的大眼睛里流露出的那种眼神是那么的熟悉。这时，一股淡雅的幽香萦绕住了陈洛，他心头一震，不觉停下了脚步。这香气他太熟悉了，是属于那个令他魂牵梦萦的女孩的，虽然只闻到过两次，但却让他永难或忘。女人身上的香味各种各样，但那个女孩身上的香气明显有别于其他的女人。大多女人身上的香气其实都是香水的味道，区别只分高级与廉价，同是人工合成的味道，感觉很假。而她身上的香气却与众不同，那是一种清新淡雅、暗夜幽莲的花香，是一种完全源自其自身的味道，独特而迷人，虽不像人工合成的香水那样浓郁，却穿透力十足，即使是跟众多的女人站在一起，也能够让人轻易地从一堆庸脂俗粉的香味之中分辨出来，而且跟她高洁清丽的气质很般配，让人印象深刻。
    “是她？”陈洛心头一阵惊喜，目不转睛地望着面前的女孩。这个女孩生着一张白腻细嫩的瓜子脸，脸形秀雅而完美，两条弯弯的柳叶眉细黑如黛，一双黑白分明水汪汪的大眼睛顾盼生媚，白嫩而小巧的鼻子纤直挺翘，嘴唇被一条手帕缚住，下面露出腻白尖尖的下颏，一头漆黑亮泽、柔顺光滑的秀发垂落下来，掩映着她秀丽的俏靥，花容半掩，十足是一个绝色的美女，眉眼间的那种摄人心魄的美立刻就攫获了陈洛的心。看到陈洛似乎认出了自己，李雪抑制不住内心的喜悦，嘴里一边不断的“唔唔”着，一边急切的冲他点着头。陈洛迟疑了一下，走到李雪的面前，摘下脸上的墨镜，伸手挑起李雪白腻尖尖的下颏，仔细端详着她的俏脸。眼前丽人那张精致绝美的容颜令他心旌摇荡，泛起无限的联想。指间细腻的触感让他怦然心动，指尖下意识地在李雪白腻俏丽的下巴上捏了一把。受到轻薄的李雪心头有些慌乱，不过此刻所面临的处境又让她又没有勇气做出拒绝的反应。她羞涩地与陈洛对视了一眼，确认他已经认出了自己，这才轻轻扭开了脸，垂下了头。柔滑如水的秀发重又垂落下来，掩住了她的半边俏脸。
    陈洛伸手到李雪颈后替她解开了绑在嘴上的手帕。去掉了嘴上的束缚，李雪大口地喘了两口气，如兰的气息喷吐到陈洛的脸上，一股清新的女性芬芳扑面而来，让陈洛重温了久违的记忆。望着李雪美丽的容颜，陈洛的脑海中再次浮现出一幕画面：那是一个月朗风清的夜晚，在一条空旷的马路上，一位婷婷玉立、婀娜多姿的美丽女孩与自己若即若离，一同漫步在朦胧的路灯下，清晰的记忆如诗如梦，意境是那么的浪漫。“闻香识女人！”陈洛的脑中忽然冒出这句话。如果不是李雪身上这独特幽香的吸引，他差点儿就错过了这个“*”。陈洛惬意地深吸了一口气，目光紧盯着李雪那张粉红诱人的樱唇，看到她性感的红唇之间闪现着一口雪白整齐的牙齿，让他忽然有种似曾相识的感觉。之前与李雪的两次偶遇，都是在晚上，在路灯与月色下看美女，就像是在雾里看花，纵有千般动人，也像是隔着一层轻烟般的薄纱。而此刻，当他真切地审视这个女孩的如雪素颜时，内心久远的记忆忽然被触动，感觉好像以前在哪里见过她似的。
    看到陈洛目不转睛地盯着自己的嘴唇看，李雪立刻意识到自己的样子似乎太过诱惑了，同时如此近距离地与陈洛直面相对，又有点担心会被这位昔日的老对头给认出来。他连忙闭上嘴，雪白的牙齿咬紧了红润的下唇，紧张的低下了头。迟疑了一下，他又鼓起勇气抬头面对陈洛，一双明媚的大眼睛中充满了期盼。在眼下这种情形下，即使被陈洛给认出来，也要比不明不白的把命送在这儿强。事已至此，他决定要冒险一搏。与陈洛同为男人，又是昔日的战友加对手，而如今身体已经完全女性化的李雪，柔弱得就像一个女人，此刻面临着这种困境，在几个男人的挟持下，竟然没有丝毫的反抗之力，只能卑微地求助于这个依然强悍有力的老对手。这种场面真让李雪感到难堪，对他的男性自尊更是一种无情的羞辱，让他再也找不回一丁点昔日的男性自信，感觉自己已经不配再做一个男人。
    “如果有缘，以后还会再见吧！”回味起那天自己对自己所说的话，陈洛心头油生感慨。就在昨天，他还在为可能永远也再见不到她而感到失落与遗憾，没想到这么快两个人就再次重逢了，而且还是在这种意外的场合下。“是缘分吗？”陈洛在心里问自己。面前这个美丽柔弱的女孩几次三番需要他的救助，已经让他有了要为她做一辈子护花使者的冲动，今天不管是巧合还是缘分，他都不会错过这个履行自己责任的机会。望着李雪微微一笑，他转身走回到龙啸天面前说：“好吧，虽然她不是唐小姐，不过我还是要带她走！”龙啸天呵呵一笑，感觉自己重新又掌握了主动。他深深吸了一口烟，身体靠回转椅里，悠然的吐出一口烟雾，得意地望着陈洛，用教训的口吻说：“年轻人，沉不住气了？定力这么差，怎么做得了大事？”
    对于龙啸天的讥讽，陈洛不屑地摇头一笑：“这位小姐真的不是唐小姐，如果龙老板不相信，我也没有办法，不过她既然被你们当作唐小姐请了来，莫名其妙地做了替罪羊，也就算是跟唐氏扯上了干系，我当然不能坐视不理。”看到陈洛一脸认真的样子，不像是在说谎，龙啸天心里不由得也打起了鼓。他沉吟了一下，回头对身后一个手下说：“把老三叫来！”那个人答应一声就出去了。“坐！”龙啸天冲着转椅一伸手，示意让他等待。陈洛也不客气，大大方方地重新坐下，抬手谢绝了龙啸天示意手下递过来的烟。他的目光再次望向李雪，发现李雪此刻也正在望着他，那张美丽的俏脸上眼波流动，欲语还休，满是期盼，不禁让他的心头油然而生一种责任感。他望着李点了点头，示意她放心。看到陈洛的示意，李雪紧绷的心情稍有放松，羞涩地低下了头。
    趁着这短暂的闲暇，陈洛再一次审视起这位让他魂牵梦萦的女孩。李雪婷婷俏立在那里：一头乌黑光滑的长发披垂在肩头，白净美丽的瓜子脸上，黛眉细弯、秀眼含波、玉鼻挺翘、樱唇红润，清丽的花容娇艳欲滴。她的身上穿着一身杏色的吊带连衣裙，两根细细的裙带挽在雪白的双肩上，裸露着雪白的脖颈和白腻圆润的双肩，两条雪白纤细的手臂圆润如藕，合体的裙装勾勒出她苗条的腰身，裙胸上方隐约半露贴身的白色蕾丝文胸，胸前莹白的双峰浑圆高挺，乳沟轻凹，纤细的柳腰，性感的短裙裹着她浑圆丰满的秀臀，裙子长度刚好到大腿中间，裙子下面的两条大腿，肤色白嫩光洁、圆润修长，膝头光滑，两条婷婷的小腿就像两条白藕，白腻晶莹、笔直圆润、又细又长，白嫩的双脚上蹬着一双白色的细带高跟凉鞋，鞋尖露出白嫩纤细的脚趾，映着红色的指甲油，红白诱人。十公分高的细钉鞋跟支撑起她纤白的双脚，使她那两条白嫩的玉腿显得愈发笔直细长，也把她婀娜的身段衬托的格外高挑苗条。
    此刻被两个大汉挟持下的李雪，花容惨淡，一身的娇怯，神情绝望而惊惶，看上去是那么的柔弱无助、楚楚可怜，让人心中油然而生一种要保护她的冲动。通常女人只有在这种被强暴掳劫的情况下，才能够最大限度的表现出女性的柔弱与娇怜，足以诱惑男人为了她们而奉献一切。陈洛是一个观念很传统的人，一直对那种充满古典淑女气息的娇弱美女充满了憧憬。不过在当今这个物欲横流的世界，想找到那样一位清纯淡雅的古典淑女实在是太难了，而此刻面前的这个女孩，简直就是他梦中情人的完美化身。他在心里暗暗对自己说：“虽然对方不是唐雯，这里的事也已经跟自己没有关系了，但是一定要把她救出去，就算把命丢在这儿也在所不惜。”这是他有生以来，第一次意识到一位女孩在自己心目中的地位竟然如此重要，为了这个女孩，他愿意付出一切。
    坐在对面一直在目不转睛打量着陈洛和李雪的龙啸天悠然的吸着烟，若有所思的望着两人，心里也在盘算着。他派人去叫的老三，是他的得力手下，也是这次由他委派绑架唐雯行动的负责执行者，跟唐氏打了多年的交道，对唐氏上下的人都很熟悉。这个女孩到底是不是唐雯，把他叫来一认便知。虽然早就知道儿子看上了唐震的妹妹，不过跟唐震较量了这么多年，他还从来没有见过唐雯。昨天去关人的地方从门外看了一眼，发现那个女孩果然是惊人的美丽。联想到儿子的迷恋程度，他丝毫没有产生怀疑，甚至还有点佩服儿子的眼光，觉得这个唐雯确实配得上自己的儿子。虽然不太相信陈洛的话，不过看到陈洛一脸泰然自若、胸有成竹的样子，又不像是在故弄玄虚，这让他心里不禁也有点儿打起鼓来。
    走廊上由远而近传来一阵脚步声，房门一开，进来一个剪着平头的男子。他快步走到龙啸天面前，恭敬地说：“龙哥，你叫我？”龙啸天点了点头，冲着一边被挟持着的李雪一扬下巴，问他说：“认识这位小姐吗？”那个小平头扭头瞧了李雪一眼，转回头正要回答，忽然表情一呆，忙又扭回头去，再次瞧了李雪两眼，脸上忽然露出诧异的神情。悠然靠在椅背上的龙啸天看到他一付丢魂落魄的样子，还以为他被“唐雯”的美貌给电到了，心里暗骂了一句“没出息！”又问了一句：“认识么？”小平头转回头来，脸上神色变幻，迟疑了一下说：“不认识！”“操！”龙啸天闻言错愕，倏地支起身来，狠狠的一拍桌子，目露凶光，沉着脸喝道：“这位唐小姐不是你前天带人请回来的吗？你再说不认识？不认识你弄她回来干个拢　毙∑酵沸睦镆痪，立刻意识到自己把事办砸了。
    原来那天唐雯跟李雪撞了衫，两个人的容貌本来就有几分相似，又都是一头披肩长发，高挑的身材，高跟鞋也一样都是白色的。又碰巧唐雯前脚进了那家时装店，李雪很快后脚从店里出来，任是谁也想不到会有这么碰巧的事，所以就被这个老三他们当成了唐雯给弄了回来。由于怕唐雯认出他来，所以当时就给李雪戴上了头套，把人弄回来后他又忙着去做别的事，也没有再次确认一下。刚才进屋时他看到的是李雪的背影，从身段衣着上还以为是自己绑架回来的唐雯，听龙啸天一问，他心里还奇怪呢：‘这不是唐小姐吗？’等到看清了李雪的容貌，这才发现不是，心里已经隐隐约约感到有点不对了。此刻见龙啸天发了怒，他立刻明白自己绑错人了。
    看到小平头的额头上沁出一层冷汗，吓得一句话也说不出来，龙啸天知道他是真的绑错人了。瞥见坐在对面的陈洛脸上流露出一丝不易觉察的讥笑，这让他很恼火，感觉在后辈面前出了丑，老脸无光。“滚！”他恶狠狠地冲着小平头吼道，小平头如获大赦，拔脚就溜了出去。目送小平头离开了房间，陈洛站起身来，对龙啸天说：“龙老板，现在我可以带这位小姐走了么？”龙啸天哈哈一笑，悠然地靠回转椅背上说：“年轻人，你凭什么认为我会就这么放她走呢？”“这位小姐是局外人，这次误被牵扯进您跟唐氏的私人恩怨里，受到这种惊吓，已经很可怜了，这还不够么？”陈洛晓之以理，龙啸天却一脸哂然。“我当然不想为难这位小姐，不过今天这事儿说小不小，谁知道她离开这里以后会不会去跟人乱说呢？”听了龙啸天的顾虑，陈洛郑重地说：“龙老板放心，我可以代她向你保证，她离开这里以后绝对不会跟任何人提起今天的事。”
    伪女的复仇 17
    
    听了陈洛的话，龙啸天望向李雪，看到她也瞪圆了两只漂亮的大眼睛向自己不断地点着头表示同意。于是点了点头对陈洛说：“那好，年轻人，后生可畏，我很欣赏你的胆色，今天我就送你这个人情！你这次来准备拿什么交换唐小姐？就换了这位小姐吧！”陈洛听了笑着摇了摇头，不屑地说：“龙老板，你觉得这位小姐的身价有唐小姐那么值钱吗？”他早就料定老谋深算的龙啸天是绝对不会轻易让自己把人带走的，肯定会以之做为筹码来跟自己纠缠。其实在知道龙氏搞了乌龙以后，他根本也没打算把汽车后备箱里那个累赘再带回去，本来想离开这里后在半路上把人放了，没想到在这里突然遇见了李雪，正好可以把那个人“废物利用”，以完成其使命。不过他不想就这么痛快地同意交换，免得被老奸巨猾的龙啸天拿住把柄，得寸进尺再附加上其他的条件，怎么也得讨价还价一番，让他打消非分的念头。
    看到陈洛一脸的不以为然，龙啸天哈哈笑道：“年轻人，莫非今天你想白捡一个美女回去？天底下可没有这么便宜的事。想做英雄救佳人，那是一定要付出点儿代价的。这位小姐脸蛋身材都不错，我敢说，她脱guang了衣服的样子肯定会让男人发狂。女人嘛，天生就是给男人玩的，最大的价值也就体现在这张漂亮脸蛋上。虽然她的身份没有唐小姐那么尊贵，不过童话里灰姑娘和白雪公主可同样都是女主角哦，从这点上来说，我认为她跟唐小姐一样值钱！”“灰姑娘？白雪公主？”回味着龙啸天的话，陈洛的心潮一阵起伏，洋溢起一股莫名的冲动。虽然内心并不认同龙啸天轻贱女性的滥调，不过眼前的这个女孩的确称得上是一位“梦幻公主”。在他看来，李雪就像是一位落入恶魔魔掌之中的瑰丽可人的公主，此刻正在无助地等待着一位王子的拯救，而他内心似乎也很渴望来充当这个解救者：王子的角色。
    “我知道唐老板一向重义气，为了朋友可以两肋插刀，相信这次就算知道你救的是一个跟他毫不相干的人，他也不会难为你的。”老奸巨猾的龙啸天循循渐诱，目不转睛地捕捉着陈洛脸上细微的表情变化。“这么漂亮的女孩可不多见啊！我活了大半辈子也没遇上几个，今天这朵鲜花你不采，可就要便宜我这个糟老头子喽！”看出陈洛似乎有点儿动心，龙啸天心头暗喜，意味深长地又加上一句，一双色迷迷的猪泡眼上下打量着李雪，看得李雪脊背一阵发凉。听到自己被龙啸天和陈洛当成商品一样谈论着价值，还被喻以童话故事中的女主角“白雪公主和灰姑娘”，李雪的心头充满了屈辱。可这又有什么法子呢，谁让自己放着好好的男人不做，偏要去做一个柔弱的女人呢！如果自己还是从前那个强壮有力的男人，又怎么会轻易的落在那几个打手手里？不过他也明白：男人确实没有女人值钱，也没有女人那样的诱惑力，能够驱使男人为自己冒险。如果面前的这些个男人知道了他其实是一个男扮女装的大男人，他们还会为了他这个“假女人”而浪费时间在这里讨价还价吗？
    不得不承认，在黑白两道上沉浮了几十年，阅历丰富、老奸巨滑的龙啸天对年轻男女的心事也琢磨得很透彻。虽然陈洛和李雪都没有流露出相互认识的意思，不过通过两个人四目相对时脸上细微的表情变化，他断定两人很可能彼此认识。即使不认识，看两人的样子，肯定也已经一见钟情。身为过来人的他知道：爱情这个东西很奇妙，经常会让年轻男女失去理智。他相信，凭这个冒牌唐雯百里挑一的秀丽姿色，足以使任何男人为之心动并仗义出手，尤其是陈洛这种热血义气的年轻后生。他一定要好好利用这张牌，就算最终得不到他想要的东西，他也不想放弃这一线机会。加上他隐隐觉得这个陈洛日后在唐氏肯定会是个厉害角色，今天正好利用这个机会跟他过过招，试试他城府的深浅，连带着加深一下彼此的交情。
    “如果你不相信，可以先验验货，看看这位小姐到底值不值？”见陈洛未置可否，龙啸天决定试探性地将他一军，说完冲站在李雪身边的两个大汉使了个眼色。那两个大汉心领神会，伸手就来抓李雪肩头的裙子吊带。“啊！”李雪吓得尖叫一声，惊恐的蜷起了双肩。“不必了！’陈洛打断了龙啸天的话，挥手制止住那两个大汉，紧跟着说：“成交，这次我带来交换唐小姐的，是一个大活人！”龙啸天闻言一愣，不屑地笑道：“大活人？不会是你自己吧？”陈洛摇摇头说：“当然不是我，不过我相信这个人肯定比我值钱！跟我来吧！”说着走到李雪的前面，推开挟持着她的那两个大汉，搂着她向门外走去。虽然满腹狐疑，不过在自己的地盘上，龙啸天也不怕陈洛耍什么花样，于是就带着手下跟他一起出来。
    赤裸的肩头被陈洛有力的手掌搂住，李雪的心头猛然一震。在蓝色月光夜总会做了这么久的舞小姐，成天被男人搂搂抱抱的，对于跟同性之间的身体接触，他都已经有些麻木了，心理上早已没有了最初时的那种抵触与排斥。而今天，当他被陈洛这个昔日的老战友加死对头搂住裸肩的一刹那，一股电流般的脉动瞬间窜进他的大脑，令他的呼吸为之一窘，身心再一次体验到一种强烈的冲击。“天啊！这是真的么？”感觉陈洛那只紧密覆在自己裸肩上的大手，温热有力的掌心与自己细腻滑嫩的肩头肌肤接触，滋生出一种难以名状的感受，就像触电一样。李雪的心跳蓦然加快，紧张慌乱之下，他的身体也不由得轻轻颤抖起来。挽搂着心仪女孩细腻凉滑的裸肩，陈洛的心头洋溢起一丝兴奋。感觉到李雪的身体似乎在轻微发抖，以为是“她”因恐惧而产生的的反应。作为安慰，他轻轻地握了握李雪的肩，给予“她”鼓励，也暗示让“她”相信自己。领会了陈洛的心意，李雪瞟了他一眼，羞涩地垂下了头。
    这是李雪继当年在部队跟陈洛打架之后，时隔数年，再一次与陈洛发生肢体上的接触。不过跟上一次不同的是，这次他不是以一个男人的身份跟他打架，而是以一个女人的身份接受他的拯救。想到从前的自己，论体能，论格斗，论军事技能都不输给陈洛，可是此刻，自己竟然像个柔弱的女人一样，要依靠他才能脱离险境，这让他内心的男性自尊感受到一种强烈的羞辱，可是他又无力去改变这一切。这一刻，他才深深体验到身为一个“女人”的弱小与无助。当“女人”面对危险时，永远都将去扮演被拯救者的角色。吞下了女性化的苦果，他开始为自己当初决定男扮女装，把自己改造成为一个女人的冲动而感到懊悔。可是现在说什么也没有用了，此刻在陈洛的面前，他确实是一个弱者，一个女性面貌的弱者。
    在下楼的过程中，陈洛边走边替李雪解开被反绑在身后的双手。第一次如此近距离的从背后审视李雪的背影，只见她漆黑光滑的秀发如瀑直泻，吊带裙掩映下的双肩秀骨盈盈，脊背晶莹光洁，白腻如雪，两条白嫩细长的手臂纤纤如藕，细圆灵动的腰肢婀娜轻盈，丰满浑圆的翘臀款款慢摆，不断摇荡的短裙下两条莹白晶莹、笔直细长的大腿款款闪动，一双婷婷的纤脚步步生莲，看得陈洛心头怦然，立时对这位令他魂牵梦萦的女孩产生一种zhan有的冲动。李雪松脱了双手，活动着已经有点麻木的手臂，回头冲陈洛点了点头，以示谢意。看到陈洛望着自己的眼神里似乎有一种企盼的意味，他的心头怦然一跳。这种眼神他太熟悉了，每晚在夜总会总有很多客人用这种眼神盯着他。此刻被一个昔日的老战友、死对头用这种眼神注视，让他感觉很紧张，连忙扭开了脸。
    一行人走到陈洛开来的轿车前，陈洛径直过去打开了后备箱，然后闪到一边，面无表情的示意龙啸天过来看。龙啸天疑惑地走过来，一眼看到龙耀华被反绑着双手、堵着嘴，蜷缩在后备箱里，他的脸色顿时变得铁青。老谋深算的他，在决定接下这桩冒险的生意之后，当然不会忽略家人的安全。他事先已经把家人安排妥当，并再三告诫四个儿子中，让他最不放心的，整天沉溺于声色犬马的龙耀华在家里老实呆几天，暂时不要出去鬼混。没想到风liu成性的龙耀华把他的话当成了耳边风，阳奉阴违，到底还是偷偷跑出去，落到人家手里，打碎了他的如意算盘，使他全面陷于被动。自命老江湖的他，由于老三的乌龙，让他今天当着众多手下的面，受擎于陈洛这个毛头小子。之前空欢喜一场不说，此刻又被对方给拿住七寸，这简直是他生平未遇的奇耻大辱，让他这张老脸颜面尽失，叫他如何不怒。
    龙耀华眯了一会儿眼睛，等到适应了刺眼的阳光，一眼看到龙啸天，脸上顿时现出惊喜，立刻挣扎着就向车外拱。挣到车厢边，一下子跌到了地上，戗了满脸的土，样子狼狈之极。龙啸天的两个手下上前把他扶了起来，替他解开反绑在背后的双手。龙耀华站得远远的，一脸惶恐的望着龙啸天。陈洛“纭钡囊簧关上后备箱盖，微笑着对龙啸天说：“龙老板，用令公子来交换这位小姐，您没有异议吧？”龙啸天森然瞟了陈洛一眼，心里飞快地盘算着。他实在咽不下这口气，不想就这样窝囊的向陈洛妥协。眼下龙耀华已经回到他的控制之下，又是在他的地盘上，他本来可以罔顾道上的规矩，随心所欲的对付陈洛，一泄心中之愤。不过他心里清楚，唐震这次派人来跟他谈判，根本就没打算拿那块地皮做筹码，只是想以人易人。而且他深谙唐震的个性，知道他绝对不会冒没有把握之险，这次敢让陈洛只身一人带龙耀华来见自己，事先一定早就设计好了对付他不肯履约的后招，这一点让他不得不防。
    忌惮唐震的反击倒不是最重要的，最让龙啸天恼火的，还是手下办事不利，绑错了人，搅乱了他的全盘计划。现在已经知道这个女孩不是唐雯，原本可以用来要挟唐震的工具失去了效力，成为对方的笑柄。就算陈洛惑于李雪的美色，有心救人，但是在幕后掌控一切的唐震也绝对不会为了一个跟自己不相干的女孩而将那块地皮拱手相让。所以再想在李雪身上做文章已经无济于事了，而想扣留陈洛再次挟唐震的想法更不现实。对于搭救自己的亲妹妹这样重大的事，唐震竟然没有派他的心腹前来，而是派了陈洛这个小角色来充当炮灰，这摆明是为了防备龙啸天扣人后再次要挟他。眼下他所处的局面已经完全陷于被动，无可挽回，看来只能打掉牙往肚子里咽了。虽然已经自认失败，不过龙啸天并不想就这么轻易的便宜陈洛，他要让这个嚣张的后生得到一点教训，让他知道轻视自己的后果。狠狠地瞪了龙耀华一眼，又向龙耀强使了个眼色，他转身径直上了自己的车，丢下一干人走了。
    目送龙啸天带着一脸的愤怒离开，陈洛忽然握住李雪的纤手，轻轻捏了一把。掌中细滑柔嫩的触感令他心头一荡，这是他第一次触摸到李雪的手，没有让他失望，感触是那般的美妙。手被陈洛握住，李雪心头怦然一跳，本来想抽回来，可是迟疑了一下还是忍住了。他忐忑地望了陈洛一眼，看到他对自己使了个眼色，示意“她”赶快上车。李雪心领神会，拉开副座的车门，抬脚正要跨进车里，忽然听到龙耀强喝道：“慢着！”陈洛把车钥匙塞在李雪手中，紧跟着一把把她推进车里，反手关上车门，然后转身镇定的迎向龙耀强。龙耀强一边摇晃着脖子活动着筋骨，一边阴阳怪气的说：“小子，我们龙翔十三太保的拳头，是招待唐氏上下的最高礼仪，你不领教一下就走，岂不要后悔白来一趟！”说着，几个人围成一个扇形，晃晃荡荡的向陈洛逼了过来。望着他们步步逼近，陈洛轻蔑的一笑，利落地脱下身上的西装，甩到汽车引擎盖上，松了松领带，紧紧了袖口的扣子，一脸不屑地说：“不是十三个吗？怎么只有七个？都叫出来吧！”
    躲在车里的李雪，看到龙耀强发难，心里十分紧张。目睹陈洛以一对七，他不禁隐隐替陈洛担心起来。要说对付四、五个人，他相信陈洛是能够应付的，不过七个就不知道陈洛行不行了。想到自己现在这副娇滴滴的样子，李雪心里忽然生出一股悲哀。要是换了从前，没有女性化的他跟陈洛联手，就算对方有二十号人，也能轻松搞定。可是如今，自己已经由一个强壮的男人女性化变成了一个窈窕柔弱，纤腰细腿的“假女人”，从前的那般身手已经不复存在了。虽然如此，不过李雪还是不愿意承认自己已经不行了，不愿意承认自己已经柔弱得像一个女人的事实。他觉得，以自己现在的能力，对付一个两个的也许还不是问题。他决定，先在车里看一看情况，如果陈洛敌不过对方，自己就出去帮他。作为昔日的对手，李雪实在不愿意被陈洛救了一次又一次，这对他的男性自尊是一种打击，他一定要在陈洛的面前证明自己的能力，证明自己并不输给他，在心理上为自己找回一点自信。
    脂粉双雄 21
    
    “谁在那儿？吴嫂是你吗？”林若岚提高了声音问。等了一会儿，走廊尽头依旧是一片沉寂。“龙公馆监控预警设施这么严密，应该不会有人闯进来吧？”林若岚在心里忐忑地想。如果换了从前，在她还是男人时，在家中遇到这种情况肯定会找一件可以做武器的东西过去一探究竟。可如今的她不但性别和身份变了，在两年多女性生活潜移默化的熏染下，连胆子也变小了，再不是以前那个胆大强壮的伊剑武，而蜕变成为一个柔弱娇怯的女人、龙家的二少奶奶。如今的她，身上承载着太多的约束和压力，当只身一人面对这种不确定情况时，再也没有从前做男人时的果敢和自信了。
    “不管了，还是回房等耀武吧。”林若岚心里想着，转身打算回房。突然，一个东西从走廊的拐角悄无声息地蹿了出来。“啊！”她惊叫一声，下意识地退了一步，一把扶住了墙。等到她看清了那个东西，不由得松了一口气。原来蹿出来的是波斯猫咪咪。“咪咪，你把我吓死了，快过来。”林若岚蹲下身向咪咪招手，咪咪瞪着圆圆的眼睛，瞧了她一会儿，慢慢走过来，贴在她双腿之间挨擦着。细腻敏感的大腿内侧被咪咪身上柔滑的皮毛摩擦着，林若岚的下身蓦地泛起一丝麻痒。“小色猫，跟你主人一个德性。”她微微一笑，把咪咪抱了起来，轻柔地抚摩着它的背，朝卧房走去。
    回到房间，林若岚径直走进卧室，把咪咪放到地毯上，正准备转身关门，突然，一只有力的大手抓住了她赤裸的上臂，耳边响起一个男人低沉的声音：“别出声！”“啊！”猝然间遭到偷袭，林若岚惊叫一声。自从变性成为女人以后，为了保持婀娜窈窕的女性身段，她不得不放弃了坚持多年的力量煅练。但是置身虎穴，天天面对龙耀武这个与自己不共戴天的仇人，为了应付复仇计划一旦败露后可能出现的意外、在不得已的情况下要对龙耀武痛施杀手，终结这个仇人的性命，她一直没有荒废做刑警时所练就的那几手擒拿格斗技术。突如其来的威胁让她迅速做出了反应。她猛地一翻腕，抓住那个人的手腕用力一拧，同时身形向旁边错开一步，下边一条白腻圆润的大腿疾提，膝头结结实实地顶在了那个人的小腹上。
    林若岚这几下动作干净利落，一气呵成，丝毫不拖泥带水。那个潜入者没想到林若岚这么个外表纤细柔弱的女人竟然会有这样敏捷的身手，大意之下没有防备，被她攻了个措手不及，被拧得一俯身，腹部重重挨了林若岚一膝。但已是女儿之身的林若岚力气太过柔弱了，而对方又是一个体魄异常强悍的男人，所以她这一下并没有给对方的身体造成伤害，只是让对方感觉呼吸一窘而已。娇嫩的膝头重重顶到潜入者的腹部，感觉对方的小腹结实得像一块铁板，这一膝顶上去，反倒把自己的膝盖硌得生疼，林若岚心里一惊，知道来者不是易与。不及多想，她另一只手抓住那个人肩膀的衣服，用尽全身的力气，使劲把他的头向墙上撞去。
    眼看那个人的头就要撞上墙壁，那人右手疾伸，一把撑住墙，将身体抵停。林若岚一招失的，正想再飞膝去顶他颈部这个全身最脆弱的部位，那人手腕一翻，重新抓住林若岚的手腕，一把将她拽过来。“啊！”林若岚尖叫一声，后背重重地顶到墙上，感觉身子几乎被撞散了架。不甘心就这样束手待毙，她拼尽最后一丝力气，扬手去抓对方的眼睛，可是手刚抬起一半就停住了，因为她看到，一支拧着消音器的手枪枪管已经顶在了她的下颏上。林若岚长出了一口气，无力地垂下了手。她终于意识到，现在的自己面对男人的时候，已经是不堪一击，再也找不回昔日做男人时的那种强势和膂力了。其实这点她在龙耀武的床上早已经领教过了，只是一直还抱有幻想，觉得自己不至于轻易输给男人。而现在，她是彻底认命了。
    “你是谁？想干什么？”林若岚缓了一口气，忐忑地问。那个人挺直了腰，缓解了一下腹部被撞击的不适，昂起头来。林若岚看到，他脸上蒙着一块黑布，只露出两道浓黑的剑眉和一双炯目。看着这个人的眉额，林若岚微微一怔，感觉似曾相识似的。看清了林若岚的脸，那人也是一怔。在他的人生中还从没见过像林若岚这样美丽的女人，一时间惊艳失魂。看到对方在瞧着自己发呆，也不知道是哪来的勇气，林若岚一把拉下了他的蒙面黑巾。那人猝然惊觉，抓着林若岚手腕的大手一挥，将林若岚推开。正想重新把黑巾拉上脸，却发现黑巾已经落到了林若岚的手里。林若岚被他推了个趔趄，扑倒在床上。她立刻坐起来，扭过身，把滑落到面前的长发拂到背后，望向那个人。
    借着卧室的灯光，林若岚看清了这个人的脸。这个男人看上去大概三十出头，中等身材，相貌轩昂，眉宇间有一种凛然之气。看清了这个人的长相，林若岚不由得一愣，差一点儿脱口叫出他的名字。原来这个潜入她房间里的男人竟然是她父亲当年最得力助手：司徒剑。她还清楚地记得，前年还没有逃出国前，她被龙氏派出的杀手追杀，是司徒剑保护着她一齐杀出一条血路。最后在海边断崖，司徒剑奋身挡住了一颗射向她的子弹，吐血倒地，而她也失足坠海，从此辗转海外，走上了变性之路。本来以为司徒剑早已经死了，她为此还难过了好久，没想到他竟然还活着，而且今天还潜入到龙公馆来。
    “他想干什么？”林若岚努力控制着内心的激动，紧张地想。在几乎失去了所有的亲人之后，今天再次见到父亲昔日忠心耿耿的助手，她的内心非常惊喜，差一点儿就脱口叫出司徒剑的名字，跟他坦诚相认。可是一转念，她又犹豫了。现在的她，已经由当年那个被司徒剑所熟悉的男人的伊剑武，变成了如今这样一个陌生的漂亮女人林若岚，她该怎样向司徒剑解释这一切呢？司徒剑会不会相信她，而她又能否坦然面对对方怀疑的眼光呢？从前还是男人的他在司徒剑眼里曾经是那样一个精明强干的男人，可是现在她却变成了一个柔弱美丽的女人，先后以男女两种不同的身份去面对一位当年的熟人，那种场面真让她有些畏惧。而且此刻更让她担心的是：今天司徒剑潜入龙公馆的目的是什么。因为龙耀武可能就快回来了，而司徒剑又埋伏在他的房间，难道他想对龙耀武下手吗？
    林若岚的心一下子悬了起来，她并不是关心龙耀武，而是怕龙耀武一旦被司徒剑杀死，她这个“龙氏二少奶奶”就没有了强硬的后台，而且至今与龙耀武尚无子嗣的她肯定无法再在龙家呆下去，龙氏其余三兄弟必然都要争夺龙氏集团的大权，这样一来，她精心设计并付出巨大代价的复仇计划也就彻底失败了，那是她目前最不愿意看到的结果。“你想干什么？龙公馆进来容易出去难，你不怕吗？”林若岚压低了嗓音对司徒剑说。“你怎么不问问我是什么人？”看到林若岚的反应完全不像是一个受到非法入侵者惊吓的女人，而是表现得异常镇定，似乎一点儿也不惧怕自己，司徒剑奇怪地反问道。林若岚这才意识到，自己的表现确实有点儿异常，因为她认出了司徒剑，所以就忽略了要以看待陌生人的心态看待他。
    “二少奶奶，刚才发生了什么事？”走廊外忽然传来丛叔的声音。林若岚看了司徒剑一眼，发现他有些紧张。她站起来，走到门边伸手去拉门把手，司徒剑几步抢过来，一把按住了门。“我现在是你的人质，不会做傻事的，你放心，我会让他们走。”林若岚镇定地说。司徒剑盯着她的眼睛瞧了一会儿，慢慢收回了手，但是手枪依然指着她的胸脯。林若岚把卧室的门拉开一条缝，冲外面说：“没事，刚才是咪咪捣乱，吓了我一跳，你们回去吧。”“二少奶奶，请你开门，我进去看一下，这是董事长订下的规矩。”进了龙公馆这么久，林若岚已经对公馆里的各色人等了解得很透彻。她知道，丛叔是个老江湖，心思缜密，这么多年在龙啸天手下做事从来没有出过差错，深得龙啸天的器重，其人自然有过人之处。今天如果不开门的话，他肯定不会罢休的。
    听丛叔这么说，司徒剑知道无法再隐藏下去了。他猛地拉开门，提着枪就想冲出去，不料身边这位龙耀武的“二少奶奶”一把抓住他的手臂，把他给拉了回来。“你不能出去，太危险了，藏起来，我去打发他们。”林若岚把司徒剑拉回房间，有点儿着急地说。司徒剑惊讶地望着她，不明白这位二少奶奶为什么会主动的保护自己。冤有头、债有主，这次他是来找龙耀武的，不想伤及他人，尤其是女人。刚才他已经放弃了要挟持林若岚作人质以求脱身的想法，决定独自一个人冲出去，没想到林若岚竟然反过来帮他，这让他非常意外，以为林若岚是想玩什么诡计，才会这么说。心里虽然有些犹疑，不过眼下面临的局面，就算林若岚出去后出卖了他，跟他自己冲出去结果也是一样。他有些好奇，想看看这位龙氏二少奶奶葫芦里究竟卖的是什么药，于是便点了点头。看着林若岚高挑的身姿袅袅婷婷走向门口，短短的睡裙下闪露着两条雪白修长的大腿，身姿婀娜、风情怡人，司徒剑心头竟怦然一动。
    林若岚走出卧室，带上门，把头发向上推了推、抓了两把，故意弄得有些凌乱，又随意拉了拉身上的吊带睡裙，才过去打开了卧房的门，脸上带着惺松的睡意说：“我都睡了，非让人起来，你想看什么啊？”说着她故意挺了挺胸脯，性感的低胸吊带睡裙上方那两只半掩的白腻浑圆、高耸挺拔的乳峰几乎要破衣而出，看得丛叔身后几个保镖都瞪大了眼睛，差点儿流出鼻血来。看到二少奶奶一副海棠春睡的娇慵媚态，丛叔脸上有些尴尬。“哦，对不起二少奶奶，打扰你了，没事就好，你休息吧。”他低下头恭敬地说。林若岚没好气的白了他一眼，扭身关上了门。“还不走！”发现身后那几个不成器的手下还在直勾勾地盯着房门，丛叔沉着脸吼道。
    房间里的林若岚背心靠在门上，仔细地听着门外的动静，听到丛叔一行人的脚步声渐渐远去，走廊里复归沉寂，她轻轻吁了一口气。回到卧室，关门转身，眼神对上司徒剑疑惑的目光。“你不是龙耀武的女人吗？为什么要帮我？”司徒剑直接了当地问。他的质问令林若岚心头婉转纠结，不知该如何以对。司徒剑的目的让她很害怕，怕他真的伤了龙耀武，可是她又想不出用什么办法能阻止司徒剑。她拿不定主意要不要跟司徒剑说明真相，再者即使说明了真相，可是司徒剑又会相信她的话吗？相信当年那个硬朗洒脱、男子气十足的伊剑武变成了现在他面前这个美丽柔弱、风致楚楚的女人，还嫁入龙家，成了不共戴天的仇人龙耀武的老婆？这简直太离奇了，实在让她难以启齿。
    
    第二章 女朋友
    
    这天收队之后，郭天强说要请我吃晚饭，难得他大方一回，我当然不会错过，立刻就答应下来。正准备先回家去换回男装，可是郭天强说：“别换了，穿着吧，两个大男人一起吃饭有什么意思！今天你就委屈一下，工作以外也给我当一回女朋友吧！”听了他的话，我的脸有点发烧，心里想想也是。现在的我，已经习惯了男扮女装，平时出警赶上中午回不了家，也经常穿着女装和他一起找地方吃饭。再说现在的我，容貌体态已经完全女性化了，脱下女装，再穿回男装后，给人的感觉根本就不像个男人，倒像是个女扮男装的美女。今天要是换回男装去吃饭，媚兮兮的和郭天强坐在一起，肯定会被人看成是不正常，与其那样，倒真不如继续穿着女装，跟他扮成一对情侣，一起享受这顿‘浪漫’的晚餐。
    “临时给你当女朋友可以，不过仅限于陪你吃饭，可没有其他的节目！”我郑重地向郭天强声明。自从我跟艳茹分手后，一直没有再遇到心仪的女孩，虽然有人给我介绍过几个，不过见面后都觉得不太中意，加上我现在对女性的yu望也不太强烈，心里只想着男人，而郭天强也一直没有女朋友，不是他找不到，论长相他够高大帅气，论工作也算可以，自身条件炙手可热，打从他进了刑侦队那天起，这媒人就没断过。只是他眼界太高，经人介绍的对象见了三、四十个，一个都没相中，也不知道他心目中的理想女孩究竟是什么样的，搞到后来居然没人敢再给他介绍了，所以自从我开始男扮女装之后，他时常把我幻想成他的女朋友来慰藉空虚的心灵，今天，我们这两个大男人彼此互取所需，一拍即合，默契的玩起了这个游戏。
    做女孩子真是好啊，总有男人会请你吃饭，从前我没有扮女装的时候，和郭天强出去吃饭，这家伙总喜欢占我便宜，老是叫我买单，吓得我后来跟他一起上街都不敢提吃饭的事了，不过自从我开始男扮女装以后，他就再也没有占过我的便宜，再去吃饭，都是他抢着买单，出奇的大方。连续几次我不好意思了，想买单请他一回，没想到吃完了，他死活不干，还是先跑去买单，看着他大度的样子，我心里明白，这都是我男扮女装所产生的化学反应，既然他肯在我这个假女人身上摆阔，我当然也要好好的利用，谁叫他从前尽是占我便宜，再说我牺牲色相，扮成个大美女给他做陪衬，他破费点也是应该的。
    看看还没到吃饭的时候，我就叫郭天强陪我先去逛街，最近我的女性心态越发萌动，一上街就想去逛商场女装部，去试穿那些花花绿绿的女式裙装和挑拣女孩子用的小玩意，一点也不在乎郭天强怎么看我。看到我的性格喜好变得越来越像个女性，郭天强并没有表现出惊讶不解和反感，好像还有点欣赏。都说男人不愿意和女人逛街，可是郭天强对我的逛街提议从来都没有表示过反对，而且每一次都显得特别兴奋，尤其是我试穿女装的时候，他就像一个称职的男友一样，在一边品头论足，看来他真是个会讨女孩子欢心的男人。
    说来也怪，同样是认识多年的朋友，看到我的性格打扮变得越来越像个娇媚靓丽的女人，张伟明就对此很反感，不但一点也不欣赏，私下里还说过我好几次，让我注意一点男人形象，别把自己弄得不男不女的，说得我心里挺不好意思的。虽然知道他也是为了我好，可是那时候我已经中了邪了，对他的话一句也听不进去，只当耳边风，依旧我行我素。看我一直没什么收敛，他就开始刻意的疏远我。我心里明白，因为他的女友也是我们局里的干警，看到我现在女里女气的样子，他可能是怕和我太接近，惹同事们说闲话，被女友误会吧。其实以前我和他的关系很好，比跟郭天强还要铁一些，现在我的性子已经变了，改也改不过来了。看着被从前最好的朋友疏远，起初我的心里很不是滋味，还有点怨他，好在有郭天强支持我，一直给我鼓励，极大的满足了我内心的女性虚荣，这才让我们之间的关系迅速升温。
    听到我的提议，郭天强和往常一样，满口答应，把胳膊冲我一递，我知道，他是让我挎他的胳膊。平时和他假扮情侣执行任务时，我总挽着他的胳膊的，都习惯了，再说这家伙一米八的大个，相貌堂堂，真像个白马王子，跟他走在一起，很有安全感，还真让女孩子眼热。虽然现在不是在执行任务，不过也不在乎了，我不想放弃一切体验女性人生的机会。于是就伸手挽住了他结实的手臂，靠着他一起走，身子紧贴在他结实的臂膀上，心里那种感觉，真像一个女孩子，正在挽着男友逛街一样。
    情侣与朋友的界线不同，情侣有种“互相拥有”的默契，使得他们可以适度的肌肤相亲。我和郭天强也是“情侣”，不过不存在“互相拥有”。我们是朋友，而且同为男人，虽然和他在一起的时候，我经常扮演的角色是个女孩，而且还是个比真正的女孩还要让男人想入非非的美丽女孩，不过一向有君子之风的他对我的侵犯一直仅限在语言上，从来没有对我动手动脚的，每一次和他的身体接触，都是我主动出手，除了必要时要像情人一样挽胳膊和拥抱，让我不得不做出牺牲外，其余大多时间我和他的身体接触，都是因为他的嘴贫，招来我对他施以“温柔”的暴力。
    我们一家一家商场的逛，英俊帅气的他和美丽娉婷的我吸引了无数红男绿女艳羡的目光，让我的心里由内到外洋溢着身为女性的满足。正逛着，从旁边一家商场里低着头走出来一位中年妇女，刚好与我们擦肩而过，郭天强回头一瞧，脱口叫了声：“妈，你上哪儿？”我被郭天强吓了一跳，起先还以为是他在故意吓我，扭过头一瞧，原来真的是郭天强的母亲张姨，我的心突的一跳，立刻就松开了挽着郭天强胳膊的手臂，红着脸叫了声：“张姨，这么巧，您逛街哪？”
    张姨早已经瞧见了男扮女装，一身裙装打扮，美丽高挑，像个女孩子似的挽着郭天强手臂的我。我和郭天强是上警校的时候认识的，关系不错，没事经常去对方家里玩，和双方的父母都很熟悉。毕业后都进了刑警队，我做了变装刑警，时常男扮女装和他一起执行任务，有时到了中午来不及回队里，他就带我一起去他家里吃饭。记得他第一次带着男扮女装的我去他家的时候，他的父母都没认出我来，看到郭天强领回来这么一位美丽高挑的女孩子，还以为是他的女朋友，都乐得合不拢嘴。郭天强这家伙够坏的，也不跟他们解释，就在一边看着。任由张姨对我问长问短的，让我感觉被动极了。没办法，我只好对张姨坦了白，这才没让事情闹得难以收场。
    当听到我亲口坦白就是小玉时，张姨和郭叔惊讶极了，奇怪我一个大小伙子，扮成女孩子竟然这么漂亮，都有点难以置信。看到他们半信半疑的样子，我只好摘下假发，以本来面目示人，看到我的一头短发，这才让他们打消了疑问。第一次去他家让我感觉很不好意思，不过去得次数多了，也就不在乎了。张姨见过我好多次男扮女装，早已经见怪不怪了，她知道的我们的工作就是这样，有些特殊，所以今天见到我男扮女装和郭天强亲热地挽在一起，她没有一点诧异，只是瞅着我笑着说：“是啊，小玉啊，你们又有任务了？”我红着脸点了点头说：“是啊。”
    此前我男扮女装跟郭天强去他家，虽然平时我们扮情侣的时候，出于工作需要，经常会挽着对方的手臂，有时他还会搂我的腰，像一对男女恋人一样打打闹闹，做出亲密的样子，不过在他家里，我们俩可一直都是正正经经的，当着他父母的面，没有一点出格的动作，完全就是两个正常男朋友在一起相处的样子。他的父母还特意在暗中观察过我们，这让我觉得很好笑：真怀疑我们是同性恋啊？我们是同事啊，会有什么？可是今天，头一回在大街上被张姨看到我们像一对男女情侣似的亲热地挽着手臂，说说笑笑一起逛街，这让我感到有些难为情，表情显得很不自然。
    张姨瞅着我上下打量了一番，咂咂嘴，笑着说：“这小玉，活脱脱一个美人胚子，穿上裙子还真让人瞧不出来是个小伙子！”说着直瞅我的双腿。我知道，我的双腿确实招风。明明身为一个大男人，两条腿却长得又白又嫩、又细又长，线条圆润柔美，像极了女人，没有一丝男人的硬朗。这两条美腿要是生在一个正常男人的身上，保证会让他郁闷死，一辈子都不敢穿短裤见人，不过好在生在了我这个男儿身、女儿心的非正常男人身上，非但不会使我感到郁闷，反而令我很为之陶醉并满足。
    听到张姨的夸奖，我羞红了脸，尴尬的笑了笑，难为情的低下了头，双手不自然的扯着裙子，裙子下面两条白腻晶莹，笔直圆润，又细又长的大腿局促的并拢，不知往哪儿放，恨不得藏起来才好。郭天强在旁边见我窘的不行，忙上前解围，问张姨说：“妈，你买什么来了？”张姨这才把注意力从我身上移开，对郭天强说：“我听隔壁你薛姨说，前面有家医疗用品商店在卖一种高血压治疗仪，叫什么平压乐，用着挺好的，就想来看看给你爸买一个，你们有任务，我不妨碍你们了，你们小心点，我走了。”
    一听张姨说起高血压治疗仪，我立刻想起了前些天听老姐说的，她婆婆前一阵也买了一个，好像就叫平压乐，好像花了五百多块，用了根本就不管事，拿去退人家还不给退，生了一肚子气。听到张姨也要去买，我立刻就担心起来，忙叫住她说：“张姨，你等等，我前几天听我姐说，她婆婆前一阵也买了一个治疗高血压的仪器，好像就叫“平压乐”，用着根本就没有效果，买的时候说好了无效给退货，可是真送回去了却说什么也不给退，是骗人的。”张姨听了，半信半疑，说：“那我去看看，要是不像他们说的那么好就不买了。”看着张姨犹豫的样子，我知道，象张姨这么大岁数的中年妇女，是最容易上当受骗的，她要是去了，一定会让卖仪器的人说动心买回来的。想到这里，我放不下心，就低声对郭天强说：“走，咱们陪你妈一起去看看。”
    郭天强也正担心他妈架不住人家的几句好话，一糊涂就买下来，听了我的话，立刻点头，对张姨说：“妈，我们现在有空，正好陪你一起去看看。”张姨听了笑了起来，说：“那敢情好。”于是，我们就一路走，张姨走在我身边，低头瞧着我雪白秀气的双脚上那双细跟系带皮凉鞋，关心的说：“小玉啊，你怎么穿这么细鞋跟的高跟鞋啊？抓坏人能跑吗？可得注意点，当心别崴了脚啊！”我一边答应着，一边在心里叫苦。一路上张姨跟我唠叨个没完，郭天强看到我有点不厌其烦，还不断地冲着我眨眼睛，扮鬼脸。当着张姨的面，我不好回应他，只能假装看不见，抽空趁张姨不注意，狠狠瞪他两眼。
    到了那家医疗保健用品商店，一进店门，店里三、四个女店员、四、五个顾客的目光齐刷刷看过来，一下子都集中在了我的身上。看得我心里一阵发毛，后悔今天穿得太性感了。不过我很快就镇定下来，我对自己的女装形象还是挺自信的，毕竟我已经经过了那么多次的考验，还怕他们看？再说店里的这几个年轻的女店员，没有一个比我高挑漂亮，面对着她们，我更要拿出自信。想到这儿，我反而有意挺起了丰满的胸脯，走路的姿态也更加婷婷有致，裙子下面两条白腻如雪、圆润如藕、笔直挺拔、又细又长的小腿挺得直溜溜的，一双白嫩纤秀的脚踩着细跟的高跟鞋，衬托得双腿婷婷玉立，身段婀娜多姿，分外的迷人。我迈着轻盈的步子一路踱去，观看柜台里的商品。在一个柜台前，旁边两个男顾客的眼睛不住地向我低低的裙胸上面露出的白嫩胸脯上那一道深深的乳沟瞟，喉头轻轻动着，我知道，他们在吞口水。
    第三章 媳妇见婆婆？
    
    听到张姨是来看那种治疗仪的，那个女店员立刻来了精神，拿出仪器，一边示范，一边施展如簧巧舌，天花乱坠一顿神吹，张姨在旁边听得全神贯注，连连点头，很显然，张姨已经被她说动了心。见此情景，我忙走了过去，跟那个女店员要过治疗仪的说明书来看，一边留神听着她话里的破绽。那个女店员狠狠瞅了我一眼，笑着问张姨：“大姨，这是您姑娘还是您儿媳妇啊？”听了她的话，我的脸腾的一下就红了，瞅了张姨一眼，心头怦怦乱跳，慌乱得不行。虽然明知道张姨不会把我男扮女装的事给抖搂出来，不过心里还是很紧张。
    听了那个店员的话，张姨看了我一眼，没有直接回答，而是笑着问：“你看呐？”那个店员瞅了瞅我，又瞅了瞅张姨，笑着说：“我看是儿媳妇，对吧？”张姨望着我抿着嘴直笑，未置可否。这时店里所有的人都在看我，我简直都要羞死了，恨不能找个地缝钻进去。真没想到，我一个堂堂七尺的男子汉，长了这么大，今天破天荒头一回竟然成了别人的儿媳妇。做男人如此失败，真让我有点要崩溃的感觉。郭天强正站在我的身边，听了那个店员的话，故意用膝盖轻轻噌了我短裙下面的大腿一下，我扭头瞧了他一眼，看到他冲我眨了眨眼睛，脸上故作没事的样子，恼得我脸红得像苹果。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
    那个女店员瞧见了我窘迫的样子，心里暗喜，不依不饶，又笑着对张姨说：“大姨，我看啊，您这位儿媳妇还没过门呢，是吧？”张姨瞧见我已经臊得抬不起头来，一时不知道该如何回答，只好似答非答的“嗯！”了一声。那个女店员咂了咂嘴，笑着说：“大姨，您可真有福气，瞧您这儿媳妇，长得跟电影明星似的，多漂亮啊，和您儿子真般配。”被她这么一通说，店里所有人的目光，都集中在了我身上，臊得我一句话都说不出来。
    其实我心里明白，这个店员做这行不是一天两天了，眼光毒的很，打从我们一进门，她就从我的表情上看出来我可能会阻挠张姨买这个仪器，所以就先用一顿恭维话把我稳住，然后再做张姨的工作。被她嘴上抹了蜜似的这一顿奉承，果然搞得我一句话也说不出来，心里突突的直跳，恨不得立刻就逃出店外去，本来想劝张姨不要买，可是当着这么多人的面前，哪还好意思说的出口，最后只好眼睁睁看着郭天强掏钱把那个仪器买了下来。看着那个店员一脸得意的样子，我的心里充满了无奈，不过一想到她刚才对我美貌的恭维，也就认了。
    快步走出了那家医疗器械店，我长出了一口气，感觉就像是从地狱里逃了出来，忽然听见身后张姨在叫我，转过身，张姨笑眯眯的望着我说：“小玉啊，我们家小强长这么大也没咋跟女孩子一起逛过街，你陪他多逛一会，也让他锻炼锻炼，长点经验。”听了她的话，我的脸上立刻又发起烧来，臊得不行，想推托可是又不知道该怎么说，张了张嘴，到底也没说出一句来。张姨微微一笑说：“好了，不妨碍你们了，我先回去了。”我红着脸说：“张姨你路上小心点。”张姨招手叫下一辆出租车，坐上去走了。
    望着出租车开远，我长长地出了一口气，一回头，看见郭天强正瞧着我笑，我感觉好难为情，红着脸说：“你妈咋这么絮叨啊？真把我当成你女朋友了！”郭天强听了眼睛一亮，笑着说：“你还别说，前天你上我家，走了以后，我妈还真跟我说：文玉要是个女孩子该有多好，人长得跟水葱似的，性子又温柔，跟你又这么对劲，这样的女孩子满世界打着灯笼也找不着！要是能把他娶回来给你做媳妇就好了！说完了还唉声叹气的，直埋怨老天爷咋不把你托生成个女的呢！”
    听到有人要把我娶回去当儿媳妇，我的心一阵“突突”乱跳，脸上热辣辣的，脸上却装出若无其事、不以为然的样子说：“瞎编！你妈能这么说？”郭天强收起笑容，一本正经地说：“真的，谁骗你谁是小狗！”看着他煞有介事的样子，我嗤的一笑，心里美滋滋的，停了一停，忽然想逗一逗他，于是就瞟着他说：“那也不是不可能啊！”听到我的话里似乎有某种暗示，郭天强一下子瞪大了眼睛，难以置信的望着我。
    自从我开始男扮女装，跟他合作扮情人这么久，我和他对自己所扮演的角色都很投入，也许因为本来就是多年的朋友，关系非同一般，让我一个大男人扮成女的给他当女朋友，我心里并没感觉有什么抵触，相反还很接受他。平时在一起的时候他总是把我当成女人来打趣，我们彼此“老公”“老婆”的叫着，没些正经的。不过闹归闹，朋友终究是朋友，我们之间还是有一堵无形的墙，说白了也就是情感道德的底线，这道防线滤除了一些男人之间暧mei的东西，我们彼此心照不宣，谁都不好意思，也不想去触动这道防线。在这以前，我从来没有对他说过这种暧mei的话，今天也不知道是怎么了，大概是刚才在店里，心里压抑已久的女性情结受到了触动，被引燃了，脑袋一热，就冒出这句话。话一出口，我立刻就后悔了。
    我和郭天强是同事、也是最要好的朋友，自从我男扮女装，和他一起工作到现在，我们之间的关系早已经超越了普通男性朋友的关系，正处在一种友情暨爱情、若即若离、似朦似胧的微妙境界之中。最近一段时间，我看得出来，他看我的眼神早已经不是从前淡然的样子，里面多了一层特别的深意。我连忙收起笑容，正色对他说：“行了，别骗人了，这小狗你是做定了，说归说，闹归闹，别耽误正事！快走吧。”说完，拉起他的胳膊就走，没想到拉了一把，一下子拉脱了手，竟然没有拉动他。
    我回头一看，只见郭天强站在原地一动不动，还在直勾勾的瞧着我，真拿他没辙了，我男扮女装的样子让他成天看也看不够。我搡了他一下说：“嗳，发什么呆，快走啊！”郭天强这才反应过来，他还是没有挪步，盯着我的双眼，嘴唇动了动，忽然问了一句：“你刚才说的是不是真的？”听了他的话，我先是一怔，随即就回味过来，这下子可把我气坏了，我扬手捶了他一拳，啐道：“好小子，敢占我便宜，你有完没完？我要是真变成女的，你敢娶吗？”“有啥不敢的，你要是敢变，我就敢娶，真的！”郭天强没有一点犹豫，立刻就回答说。“你……你不走我走了！”我真被他弄得没辙了，丢下这句话，转身就走。
    郭天强追上了我，被刚才的事一闹，我也不好意思再挽他的胳膊了，就这么跟他并着肩走。又逛了一会儿，郭天强忽然拉住了我的手臂。我以为他又想跟我闹，正想甩开他，却见他看了眼我手腕上的百达翡丽女表，对我说：“差不多了，再晚就没桌了，走吧！”我这才明白他是想看时间。不过看完了时间，他却没有放开我的手臂，而是就势拉起了我的手，五根手指扣进了我的五指间，宽厚有力的大手把我的小手紧紧地握住。我下意识地往回抽了一下，他感觉到了，手掌一紧，不让我抽出去。我瞟了他一眼，也没再坚持，任由他握着手，一边跟着他走一边问：“上哪儿啊？”“就在前面不远，拐过这条街就到了！”郭天强回答说，原来他早有目标了。
    郭天强带我来的，是一家刚开业的餐厅，现在正是用餐时间，里面的客人不少，我们只有两位，当然不上包间了，就在一楼的大厅里找了张空桌坐下。打从我一走进餐厅，里面用餐的那些个老少男人们的目光就齐刷刷的望向我，一直追着我坐下，有几个还掏出手机，假装打电话，其实是在给我拍照。女招待过来奉上菜谱，郭天强问我想吃什么，我说随便，他就点了四菜一汤。趁着等上菜的功夫，我朝四外看了看店里装的潢情况，发现到处都是男人们色迷迷的目光。如果是在大街上，男扮女装的我成为男人们注目的焦点，那会让我感觉很好，可是现在是在餐厅里，本来想趁着郭天强请客，放下淑女的架子，大快朵颐一番，可是现在被周围这么多的男人这么目不转睛的瞅着，哪还好意思大吃二喝啊！我有些后悔，真不如换回男装再来了。
    虽然男扮女装已经两年多，什么样的大场面都见识过了，不过每次在跟男伴用餐的时候被周围男人们色迷迷的目光强奸，总会让我感觉身上有点不自在，真想起身逃离这里，可是菜都点完了，这么走了也不是回事啊。看到我脸上的表情很不自然，如坐针毡的样子，郭天强忍不住笑了起来。我红着脸瞪了他一眼问：“你笑什么？”他忍着笑说：“你这朵玫瑰还怕人看啊？要不咱们走吧，换一家客人少的，或者要个单间，没人打扰，赏花的人就我一个。”“美的你，谁跟你上单间啊！”我白了他一眼，听起来好像是不领他的情，其实是想替他省点钱。
    看到我在娇嗔的跟“男友”打情骂俏，周围那些个男人都看直眼了。“烦死了，都跟没见过女人似的！”我白了不依不饶一直望向这边的男人们一眼，赌着气说。“你可不是一般的‘女人’啊！”郭天强一本正经地说。他的话让我臊红了脸，恨得牙根直痒痒，在桌子下面用尖尖的高跟鞋狠狠踢了他一脚。“哎哟！”郭天强咧着嘴一缩腿。“小姐，菜单！”我高声对服务台那边喊，对面的郭天强吐了一下舌头，伸手挠了挠头，“哼，让你贫嘴，看我今天怎么收拾你！”我在心里得意地说。
    接过女招待递过来的菜单，我翻了翻，随意点了两道很贵的菜，然后把菜单放到餐桌上，对女招待说：“菜单先放在这里吧，省得一会儿再点菜还得叫你！”等到女招待走远，郭天强对我扮出个哭脸说：“大小姐，我可透支了，你想看我出糗啊？”我一脸鄙夷地说：“小气鬼，你以为我就那么好打发啊？弄几道破菜就想糊弄我，告诉你，想请我的人多了，今天也就是你，换了别人，想请我我还不给他面子呢！”“呵呵，这个我相信，你是千金大小姐嘛，身价自然不菲，我好有面子啊！”郭天强苦中作乐地打趣我说。听他还在贫嘴，我一把又抓起了菜单。“我服了，姑奶奶，你饶了我吧！”郭天强一把抓住菜单，不让我打开，苦着脸对我说。看到把他吓成这个样子，我忍不住“噗哧”一笑。
    吃完饭买单，两个人竟然花了三百多，我有点不好意思了，没想到他虽然心里直叫苦，不过付款的时候还是显得很有风度，一副满不在乎的样子。让女招待打了折后，该付三百五，郭天强甩给女招待四百，潇洒的一摆手说：“不用找了，剩下的是小费！”看到他这个样子，我心里挺同情他，“唉，男人啊，活的就是一张面皮！”其实这钱要是真的花在女人身上倒也值得，就算是感情投资了，说不定还能弄出个一夜情什么的，不过花在我这个男扮女装的假女人身上，这可完全是没有回报的投资啊。
    出了餐厅，我想回家，可是郭天强不放我走，非要拉我去跳舞。看得出，他是不想让那四百块就这么没了，一定要花得有价值，而这个价值就要在我身上体现出来。没办法，我只好跟他去了一家迪厅。在迪厅里，他搂着我又跳又蹦，有我这样一个美丽高挑、长发飘逸，穿着一身性感的短裙，有着两条笔直细长大腿的漂亮女朋友陪着，成为舞厅里所有人注目的焦点，这让他挣足了面子，过足了瘾。他过瘾了，我可倒了霉了，脚上穿着细高跟的高跟鞋，陪着他又蹦又跳的，脚趾头又酸又疼，跟他这一顿折腾，累得我浑身都快散了架了。好不容易盼到他蹦够了，一起出来，我一看表，已经快十二点了，就跟他说太晚了，得回家了，说完就向马路边走去等的士，郭天强一声不响在跟在我的身后。
    在马路边等了一会儿，眼看远处有辆的士驶了过来，我正要扬起手去招，一直在我身边不出声的郭天强忽然拉住了我的胳膊，冷不丁的冒出一句：“太晚了，别回去了，上我家吧！”听到郭天强的话，我心里一跳，以为他是在跟我开玩笑，红着脸瞪了他一眼，可是一瞪他忽然发觉有些不对，我发现，郭天强正直勾勾的望着我，眼神就像两团火在跃动，是那般的热烈。我知道他对我有那个意思了，心头一阵慌乱，正想着怎样拒绝他，没想到他拉着我就往前走。我一时没有反应过来，被他拽着走了几步，这下子我可急了，用力甩脱开他的手，生气地说：“你喝多了吧？我回家了！”说完转身就跑。
    看到把我吓跑了，开始郭天强还有心上来拉我，没想到我脚上穿着那么高跟的高跟鞋，还能跑得那么快，追了两步，看到的士驶近，他就站住了。我跑过去拦下的士，坐上就喊开车。汽车发动了，坐在车里，我的心头还在怦怦直跳，这时，手袋里的手机响了，取出一看是郭天强，我没有接，直接关了机，身子重重的靠在座椅背上，长长地出了一口气，感觉这个世界真是太疯狂了。
    第五章 色狼传说（中）
    
    那个男人拉着我出了中心花园，站在马路边扬手去招的士。我故意逗他：“大哥，你没开车来啊？”“哦，今天我的车让我老婆开去会铁子了，这两天我正准备卖几手股票，买辆丰田开呢！”这家伙胡吹大气还面不改色，听得我忍不住直想笑，调侃他说：“看不出大哥你思想还真开放啊，连老婆去会铁子也给提供方便，真难得。”“这有什么，国家现在不总强调一切都要跟国际接轨嘛，每个公民在对待配偶情人这个问题上也应该如此，我常看新闻，知道这个。”这家伙的奇谈怪论简直快要把我笑死了，感觉他就像是从精神病院跑出来的。看到我忍俊不已的样子，他侃侃而谈，毫不介意。打了的，他跟司机说上丽都小区，这时候，我隐隐觉得，他肯定就是我们要找的目标。
    由于我坐在了后面，得以躲过了他的继续纠缠。那家伙指引着出租车开进丽都小区，在一幢楼下叫停了。他伸手摸了摸口袋，回头对我说：“小妹，你有零钱吗？先给司机大哥，我这儿都是整的，一会儿破开就给你。”“没有！”我生气地说。跟这么个家伙同坐一车，简直丢人丢到家了。被我生硬地拒绝，他也不生气，又开始跟那个司机讨价还价。那个司机满腹的不快，一边跟他争执，一边不住地瞅我，脸上欲言又止，好像在替我不值，意思是说：“这么个漂亮气质的女孩怎么跟这么个烂人混在一起，真是好汉没好妻，赖汉占花枝！”瞅得我这个下不来台。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
    听到那家伙在为了两块钱跟那个司机胡搅蛮缠，我实在是听不下去了，就先下了车。四外看了一看，发现这里的几幢楼盘大多还没有售出，小区里空空荡荡的，没有一个人影。要是换了从前，我不会惧他，可是自从开始服用女性激素以后，我的体力已经大不如前，现在只身面对这家伙，心里还真有点发虚，只想着不知郭天强他们跟过来没有。趁那家伙和司机讨价还价的工夫，我假装补妆，打开手袋，看到窃听器上的绿色工作指示灯仍然闪烁着。于是就取出化妆盒，对着镜子补了一下口红，这时，我眼角的余光看见，郭天强他们驾驶的那辆出租车驶入了旁边一幢楼的后面，看到他们没有跟丢我，我的心这才放下了。
    那家伙到底赖掉了两块钱，打发了出租车，走过来愤愤不平地对我说：“我注意了，这车计价器不准，不能让他坑，明天一定得去投诉他。”说着伸手又来拉我。我打开他的手说：“干吗呀你？别动手动脚的，这哪有饭店啊？耍人也没有你这么耍的，再说这里哪有人住啊？省钱也不能这么省吧！露天的我可不干！”他笑嘻嘻地说：“我在这儿新买的房子，刚搬过来，床啥的都有，鸡鸭鱼肉冰箱里满满的，你就跟我来吧，包你满意。”我来个欲擒故纵，假装拒绝说：“这儿一个人也没有，怪吓人的，我不去了。”说完转身就走。他一见有点急了，上来一把抓住我的胳膊说：“大白天的，你怕什么？不远，就三楼。”我摇着头说：“我不去了，你另外找人吧。”说着挣脱开他就走。
    看到我执意要走，这家伙失去了耐心，立刻撕下伪装，露出了真面目。他沉着脸，目露凶光，几步抢到我的身前，一把抓住我的手臂，从裤兜里掏出一把弹簧刀，“啪”的一声弹出了刀片。“啊！”虽然心里对这家伙可能狗急跳墙早有准备，不过没想到他这么快就原形毕露。为了不让自己表现出过分的镇定而引起他的怀疑，我假装花容失色，尖叫了一声。他一下子把刀顶在了我的腰上，恶狠狠地说：“小婊子，别喊，乖乖跟我走，你要是敢喊，别怪我给你放血。”
    此刻我已经确定那条色狼就是他了，可是刚才对于他的突然发难一点准备也没有，手袋里专门用来对付色狼的“众多”装备都来不及掏出。看现在这情形，如果郭天强他们冲过来，这家伙一定会把我挟持为人质的，那样的话，案件的性质可就严重了。现在当务之急，是先稳住他，然后再想办法搞定。于是就满脸惊恐地对他说：“大哥你别这样啊，我刚才是跟你开玩笑呢，我跟你走就是了，你把刀收起来，怪吓人的。”“哼哼，吓人就对了，你乖乖听话，我绝对不会伤害你，还会好好地爱你，完事了我给你双份的钱。”看到我整个人完全软化下来，他收起了刀，插在裤兜里，拉着我就走。
    看到他收起了刀，我的心反倒放下了。虽然已经能够确定他就是那条大色狼，不过毕竟还没有抓到确凿的证据，为了慎重起见，我觉得还是不能马上就抓他，得让他彻底暴露出真面目才行。于是就假装乖乖服从，跟他进了一个单元。他推着我上了三楼，开门进了中间三阳的一户房间。随着防盗门在身后“咣当”一声关闭，我的心也猛地一沉。打量了一下这间房子，几个房间都空空荡荡的，只在右面的房间中央支着一张木板床，除此之外，再没有别的家具。那张床周围满地扔的全是揉成一团团的手纸，屋子里弥漫着一股子鱼腥怪味，一看就是这小子专门用来作案的地方。
    那家伙反锁上门，一把把我推到屋子中间。我脚下高跟鞋细细的鞋跟一歪，身子踉跄了一下，好容易才站稳，可是头发也乱了，胸罩也歪了，看起来很狼狈，不过即便如此，我依然没有失掉女性的优雅，自然也没让他看出我是个男的。看到我一脸惊恐，花容变色，两条雪白细长的手臂抱在胸前，短裙下两条白腻晶莹、笔直圆润、又细又长的迷人美腿紧并在一起，婷婷俏立着，看上去是那般地娇弱无助，他咽了一口唾沫，现出狰狞的面目，恶狠狠地说：“别让我费事，快把衣服脱了，快！”我惊恐地说：“大哥，这里怎么行，你……你……？”“你什么？你不是想找男人开心吗？今天老子就陪你在这儿玩个够，快脱！”我心里明白，以这个家伙的块头，加上手里还有凶器，要是跟他动真格的，我绝对不是他的对手，现在只能尽量拖延时间，等郭天强他们增援上来。
    打定了主意，我露出一脸害怕的样子，哀求着：“大哥，求求你……，放了我吧，今天我……我来事了……不行。”我仓促之间想出了这个女人最后的“理由”来骗他。他听了骂道：“小婊子，耍什么花样，来事了你还出来做？不怕，老子水陆全通，前门不方便，老子走你后门，快脱。”混蛋，没想到这家伙对女人后门也感兴趣。我继续哀求着：“大哥，你就放了我吧，我把身上的钱都给你。”“放了你，做梦，你也不打听打听，老子这一阵都上了好几十个了，放过谁？再说老子上了这么多个了，还是头一次遇见你这样的极品货色，想叫老子放了你，没门，今天老子是钱也要，人也要。”他哈哈一笑，得意地说。
    听他这么一说，我心里一阵惊喜，脱口而出：“啊！你…就是那个……？”“呵呵，你也知道我？不错，你猜对了，我就是传说中那个劫财又劫色的‘大色狼’，也不瞒你，我QQ就叫‘色狼传说’，嘿嘿，你放心，像你这样的上等货色我不会亏待你，肯定叫你一连十个‘涨停“！”他得意洋洋地炫耀着，大概是这一阵案子做多了，发现受害的小姐都没有去报案，让他摸透了小姐的心理，所以才敢这么嚣张的承认自己就是那条大色狼。
    看到多日追寻的嫌疑犯终于出现在眼前，我真有点如释重负的感觉。功夫不负有心人，终于等到这条色狼了，看来今天运气真不错。我知道，此刻面对着这个孔武有力的罪犯，女人的柔弱与无助是最好的麻醉剂，我仍然是一脸惊恐地颤声说：“大哥……求求你，放了我吧……”“少废话，你脱不脱？你不脱我自己动手。”说着，他一步跨过来，伸手抓住了我的裙子。“啊！”我尖叫了一声，双手按住了裙子，可是被他用力一扯，“哧”的一下，这条连身吊带裙就离开了我的身体，贴身只穿着白色蕾丝文胸和白色蕾丝三角裤的我，娇躯半裸，袒呈在他面前。“天啊，现在的女式裙装怎么这么不结实啊？”我在心里暗暗叫苦。
    此刻“娇躯半裸”的我：秀发如云，花容如梦，周身肌肤白腻光洁，玉颈纤修，秀肩单薄，白色的蕾丝文胸紧紧兜束着高挺傲人的双峰，纤细的腰身，丰满的翘臀，凸显着身段的玲珑曲线。雪白平坦的小腹下，窄小的白色蕾丝三角裤紧兜着胯下，两条雪白晶然、圆润丰盈、修长笔直的大腿赤裸着，无助的紧并在一起，双腿之间没有一丝缝隙。双脚蹬着一双白色的细带高跟凉鞋，八公分高的细钉鞋跟撑托起我白嫩纤薄的美脚，将我两条白腻如雪的小腿衬托得的愈发笔直圆润、又细又长，更显得我身段苗条，体态婀娜，婷婷袅袅，像极了一个妙龄纯情，正孤依无助地等待被人蹂躏的美丽女郎。
    a
    h
    ef=
    
    a
    
    第六章 色狼传说（下）
    
    那家伙一双色眼紧盯着我雪白晶莹、高挑苗条的裸体，几乎要喷出火来，大张的嘴巴里差点流下口水。他淫笑着向我逼过来，“那两个混蛋死到哪去了！”我心里咒骂着郭天强和张伟明。“现在只能靠自己了！”我在心里给自己打着气。我喜欢做女人，也喜欢让自己在日常生活中时刻表现得像一个柔媚的女人，不过我的骨子里毕竟还是男人。此刻面对暴徒，天生的男性胆色使我丝毫没有像真正的女人那样惊慌失措。面对这个手持凶器的暴徒，我知道自己处于下风，不过凭借这几年的刑警历练，比这还要危险的场面我也见过不少，我相信即使没有支援，我也能够制服他。我知道，此刻我女人柔弱的外表能够使他放松戒备，我要好好利用这一点，找到时机，完成制胜一击！我脚上那双前面尖尖的女式高跟鞋可不是摆设。
    装出一脸的惊慌，我用两条雪白的手臂护住胸前，雪白苗条的身子不断向后退着，脚下的高跟鞋“卡、卡”乱响，直到后背顶到了墙上。那家伙冲我晃动着尖刀，淫笑着命令道：“快把胸罩和裤衩脱了，让大哥我好好看看你这只又白又嫩的小白羊，别让我费事。”我装得像个娇柔无助的女人一样哭哭啼啼地说：“大哥，你放过我吧，我真来事了，真的，办不了事。”“妈的，你糊弄谁啊？办不了事你刚才还勾搭我？别废话，快脱，别逼我亲自动手！”他目露凶光，恶狠狠地说。本来想骗这家伙靠近，没想到他还真能沉住气，这下倒让我有点不知所措。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
    “求你别伤害我，我脱。”说着，我转过身子，背向着他，他望着我苗条的背影，口中发出一种“嗬嗬”的声音，脱去外衣，几步抢到我的身后。粗重如牛的呼吸直喷到我的脖颈间，吹起我柔顺的长发，热热的、痒痒的，身后站着这样一个危险的罪犯，一种即将被男人侵犯的紧迫感让我紧张得要命。他用手中弹簧刀的刀尖挑起我文胸背后的系带。冰凉的尖刀滑动在我敏感的裸背上，我的心已经提到了嗓子眼，无法确定现在是不是最佳的出手时机。“嚓”的一下，我背后文胸的系带被挑断了，背部没有任何遮挡了，我抬手掩住了要滑落下来的文胸，他命令道：“转过来，让大哥爱爱你。”
    我一只手掩着要脱落下来的文胸，一只手掩在胯下，慢慢的转过身来，曲线诱人的身子完全展现在他的面前。看到我娇羞无助、性感诱人的俏模样，他的表情不由得一呆，就在他一愣神的功夫，我猛地曲起一条玉腿，膝盖结结实实的顶在了他的胯下、男人身体上最脆弱的部位。
    “嗷―”，大色狼惨叫一声，身子一蹦多高，撇了刀子，双手捂住下身，踉跄后退几步，疼得弯下腰去原地直打转。我不给他喘息的机会，冲过去用尖尖的高跟鞋照着他的腚沟又狠狠地给了一脚，这下他可撑不住了，又惨叫了一声，“扑通”一声瘫倒在地上。
    ……
    当郭天强和张伟明撞开房门，持枪冲进房间时，第一眼看到的是蜷缩在地上，双手捂着胯下，还在有力无气地呻吟着的那个笨蛋。而我此刻正悠闲地坐在床边，身上披着那件被扯破的吊带连衣裙，叠着二郎腿，两条雪白细长的小腿悠然晃动着。房间里的情形让两个人都看直了眼，不过目光不是瞧向那个罪犯，而是一齐盯在衣裙不整的我身上。虽然我成天男扮女装在他们面前穿着女装，加上“色诱”工作的性质，不能总穿保守的长裤，所以大多时候都只能穿性感的短裙。不过我对自己的着装一向很小心，被他们看到的只有不得不露出的两条大腿和部分肩臂，对于身上的重要部位我还是保护得很好的。欣赏着我婀娜多姿的女装倩影，却无法一窥我的内在美，这让他们多少有点心痒难搔。此刻的我身上披着被撕破的连衣裙，莹白苗条的胴体若隐若现，春光大泄，让他们大饱了眼福。
    看到他们没见过美女似的色迷迷的花痴样子，我不由心头火起，红着脸吼道：“看什么？没见过光着身子的男人？”他们俩听了，这才如梦方醒。郭天强脸上一窘，两步冲了过去，一把抓住那个傻瓜的头发，用手枪顶着他的头，没头没脸的狠狠踢了他几脚，踢的他又开始像杀猪似的惨叫起来。郭天强额头上青筋崩起，吼叫着：“妈的，你活腻了。”傻瓜的头被踢破了，血流了下来，他哀叫着：“大哥，别打了，我有心脏病，一挨打就犯，因为这才保外就医的，真的，我这是家族遗传，我常看报纸，我知道，再打肯定就要犯了。”听他说这番话都不用打草稿，倒是个老油条。
    我和郭天强同事了二年多，今天还是头一回见他发这么大的火，而且还这么冲动的殴打已经被抓获的疑犯。我知道，这都是因为我，他很在乎我，恨那个傻瓜吃我的豆腐，可没想到他表现的这么冲动，这么在意，倒好像我和他有点什么似的。我没有一点思想准备，一时间竟不知道该说什么好。张伟明见郭天强情绪很激动，怕他万一失手，搞不好弄出人命，忙上去按下郭天强的枪，把他拉开，又过去把那个傻瓜拽了起来，带到一边，把他的外衣踢了过去说：“快穿上。”那家伙在地上趴了半天，这才慢慢起来穿衣服。想起他刚那副嚣张的样子，转眼之间就变成了一堆烂泥，真让人好笑。
    自从我两年前男扮女装，侦破了第一个案子，成为一名变装刑警后，我的第一个搭档郭天强就一直跟我形影不离。由于工作需要，我曾经无数次男扮女装，穿着裙子、戴着假发、蹬着高跟鞋，化装成一个美丽文静、高挑苗条的女郎，和郭天强假扮成一对男女恋人一起行动。这些当然都是公开的，无法回避的，同事们平时开玩笑，都说我和他是天生的一对，郎才女貌，这辈子做不了两口子真是可惜了。听到大家的打趣，郭天强只是尴尬的笑笑，我却是羞得无言以对，有点讨厌这种身份，却又无力摆脱。
    别看郭天强高大帅气，其实我对他还真没有那个意思，就是觉得挺好玩的。变装刑警的工作给了我这个机会，让我可以光明正大的扮成一个娇滴滴的女人，跟一位男同事搭档，体验一下做一个女孩子的感觉。两个都没有女朋友的男人在一起相处的时间久了，体内压抑的男性冲动时不时的要向对方宣泄一下。这种宣泄是无目的的，并不是说在彼此的抵触当中，打扮成女人的我表现出了以女性自居的样子，就一定要和他有个什么结果，我只是觉得这种生活很刺激，可以慰藉一下我们空虚的心灵。我们都清楚自己的性别，知道自己在胡闹，就好像是电视剧里男女相悦的情节，我就是想看看郭天强对我这个男扮女装的“女人”到底会有什么样的反应。
    因为我和郭天强都是单身汉，而且一直都没有女朋友，成天这么一男一“女”的在一起亲亲热热，出双入对的，没过多久，关于我和郭天强关系不正常的绯闻便在队里私下流传开了。这件事令我的男性自尊备受打击，而且看得出，郭天强也很在意这事。所以从那以后，我们开始有意回避单独在一起，平时见了面如果旁边有同事，我们也很少说话，即使有了变装任务，我也会找一些理由拒绝与他搭档，甚至向队上提出要退出变装刑警的要求，希望调离刑警队，但是并未得到批准。
    好在从那以后，再有变装任务的时候，陈队总是有意多派一个人跟我们两个人一起行动。这样一来，关于我和郭天强之间的“绯闻”也就渐渐平息了。时间一久，我们之间的关系又回到从前那种随随便便的样子了。这时候队里的同事们已经对我和郭天强之间有什么秘密不再在意了，大家都接受了我的这个“女性”身份，喜欢我成天穿着女装的样子，俨然已经把我视为队里为数不多的女警之一。
    张伟明把衣衫不整的那个傻瓜扣上手铐，押了出去，房中留下了我和郭天强。郭天强站在一边，面向着墙壁，一言不发，我觉得没什么趣，便站起来，向房门走去，刚走了两步，刚才被歹徒用刀子挑断，又重新系好的文胸扣子突然又滑开了。我一把托住掉下来的文胸，边走便回手到背后去扣文胸的扣，越着急越添乱。我双手反在背后，一遍又一遍的扣着文胸的背带，却怎么也扣不上。这时候，郭天强看见了我的窘态，走了过来，说道：“我来吧。”我羞红了脸，只好用双手扶住胸前的文胸，背朝着他说：“快点。”郭天强双手拿起了我的文胸背带，却没有立刻扣上，而是瞧着我的后背发起呆来。
    郭天强的呼吸再一次粗重起来，感觉到他呼出的热气直吹在我的背上。这种男性的气息让我太敏感了，我不敢去想接下来会发生什么。猛的一扭身子，我正想远离他，没想到文胸背带一下子扣上了。我红着脸，也不说话，忙把吊带裙的吊带拉上肩头，整了整凌乱的上装，走出了房间。
    a
    h
    ef=
    
    a
    
    第九章 夜总会女郎（二）
    
    第九章夜总会女郎（二）
    司机张勇替我打开车门，“不用找了！”我从手袋里取出一张二十元的纸币交给他，然后先把一条白腻如雪、圆润笔直、又细又长的玉藕小腿伸出车门外，穿着粉色细带高跟鞋的白嫩的纤脚踏实地面，跟着是白腻赛雪、浑圆修长的大腿，粉裙轻闪，细腰婀娜，翘臀款摆，整个人钻出车外。
    下了车，回手关上车门，我随手把滑落到胸前的长发撩到背后。环视了一下四周，一张张陌生的面孔在我眼前跃动，我不禁又一次想起郭天强这位老搭档来。说真的，少了他的保驾，心里还真有点没底。稳定了一下心情，迈步朝夜总会的大门走去，我边走边从手袋中取出手机拨通了陈队的电话。“陈队，是我，文玉。”“哦，文玉啊，你已经到了？进去了吗？”电话那头传来陈队沉稳的声音。“我刚到地方，还没进去，听说局里已经派了一个卧底在里面，我还不知道的谁呢？现在该让我知道了吧！”“呵呵……”陈队神秘地笑了笑道：“这个嘛，你先进去，他会主动跟你接头的，见到他自然就会知道了，可以先透露一点，你们是老相识了，工作性质一样，记住，一定要注意安全。”“老相识”？“工作性质一样”？不用说，这个人肯定也是我们变装刑警中的一位了，就目前情况看，应该也是以小姐的身份在里面落脚的。“会是谁呢？”我在心里嘀咕着，我们这些变装刑警分散在各个局所，平时是难得见面的。WWW.HAHAWX.com
    走进夜总会的大门，轻盈地步上铺着猩红色地毯的甬道，我直接去了里面的酒吧，那里是事先约好跟我的搭档接头的地方。走过一条长长的走廊，两边的墙壁上挂着一些色彩斑斓，格调昏暗的西洋壁画，男男女女往来穿梭。我知道，在这种地方出入的男人都是在女人身上下足功夫的，我时刻要记住自己现在是一个“女人”，我挺起了胸脯，曼妙的扭动着腰肢和臀部，优雅地摆动着两条白腻圆润、笔直细长的大腿，婷婷的身姿诱惑着周围男士们的眼光。两年多男扮女装的历练，使得我现在的步态婀娜袅婷的比女人还要女人，我喜欢让男人们欣赏我的美丽，这会让我的身心感受到一种强烈的“女性”虚荣，现在的我，打心眼里喜欢成为男人们目光焦点的感觉。地毯软绵绵的，脚下八公分高的高跟鞋踩上去轻飘飘的，像走在云里，让我有一种化身为云中仙子的感觉。
    酒吧的面积很大，不过此刻客人并不多，三三两两的男女错落而座，低声细语，空间里流动着古典的西洋乐曲。吧台后站着一个年轻侍应，十七、八岁的年纪，长着一张好看的瓜子脸，眉目清秀，一双眼睛大而灵秀，碌碌乱转，打量着往来的客人。当我袅袅婷婷的走进酒吧时，他的目光立刻就停在了我的身上。发现我是一个生面孔，而且身材这么的高挑，气质这么的出众，他猜测我也许是个模特什么的，不过一般从事正当行业的女人很少会到这种色情场所来。
    我对吧台后的这个侍应有点印象，前一阵全市扫黄打非行动时，我跟随一队人马来过这里。当时我男扮女装，身上穿的是一身女警服，没有穿警裙，是穿长裤来的。那天来检查时正巧也是他的班，因为他长得白白净净，外表秀气，很讨人喜欢，看到来了一大群警察时，露出一脸怯生生的样子，连话几乎都说不出来了，一副可怜小男生的样子，让我对他印象很深，一眼就记住了他。不过当时我并没有直接跟他打照面，而是被安排去控制那些小姐。今天我再一次男扮女装走进这里，却已经变身为一个高挑婀娜、漂亮迷人的女郎，跟上次那个严肃刻板的女警形象没有一点相近之处，我想这里应该不会有人认出现在这身打扮的我。
    稳定了一下心情，我向吧台走过去。装扮成女人执行任务对我来说已经不是第一次，不过以往大多是些引诱色狼，站街抓嫖之类的工作，以女人的形象出现在这种男女混杂的情色场所还是头一次。看到周围不少男人的目光都齐刷刷的向我看过来，我觉得浑身有点不自在，心里也有点发虚。“来一杯‘乱世佳人’！”我走到吧台前，很自然的以女性化的动作用手抚平臀部的裙子，优雅的坐上吧台前的一张高脚圆凳，然后从手袋里掏出一盒ESSE女式香烟，取出一棵夹在两根白细的纤指间。
    虽然身为男人，不过我天生对烟这东西就不感兴趣，即使从前还是个正常男人的时候，也没有吸烟的习惯。今天只是为了衬托我所扮演角色，才不得已作为道具带了一盒。那小子挺机灵，立刻从上衣的口袋里掏出打火机，凑过来给我点上。在点烟的时候，他留意了一下我的手，看到我白嫩光滑的纤手上并没有带戒指，他首先排除了我是个小姐的可能。他一边调着酒，一边问我：“小姐是第一次来这里玩吧？约了朋友？”我优雅地吐出一串烟圈，微一扬头把滑落到胸前的长发甩到背后，瞟着他说：“是啊，看不出来你还蛮有眼力的。”他笑了笑说：“小姐过奖了，干我们这一行的，要是没点儿眼力还怎么混饭吃呢。”
    趁着他调酒的功夫，我打量了一下左右。面前是长长的欧式酒台，擦拭得很干净，里面的法国黑红木柜里整齐地摆着各式水晶般透明的酒杯和一排排各色的洋酒。“小姐，请慢用！”他熟练地调好了酒，送到我的面前。在缭绕的烟雾后面，我发现，他的一双眼睛正在目不转睛的望着我。我半张开红润的樱唇，轻轻吹散面前的轻烟，以便让他可以更清晰的欣赏我的美丽。对于我极具挑逗意味的行为，他微微一笑，低下头去擦手里的杯子。
    看到他害羞的样子，我心里忽然控制不住涌起一股要跟人发嗲的冲动，尤其是像他这样一个清秀腼腆的大男孩。于是就用腻腻的声音对他说：“先别忙了，陪我说会儿话好吗？”“好啊！”他放下了手里的杯子，但是并没有抬头，只是抬眼瞟了我一眼。我闪动着妩媚的大眼睛问他：“你叫什么啊？”“叫我小杰好了。”他回答说，目光跟我一对，又垂了下去。看到他这么年轻，就在这种地方做事，我又犯了职业病，有点惋惜的对他说：“看你年纪不大，怎么干上了这个？为什么不去上学？”我一提起这话题，好像勾起了小杰心里的什么伤心事，他的神情立刻黯淡下来，沉默了一会儿，抬起头对我说：“我家条件不好，爸妈身体都有病，母亲还经常住院，初中没毕业我就出来工作赚钱养家了，哪有机会继续上学啊！”
    女人天生的弱点就是心软，此刻要是换了个心肠软弱、多愁善感的女人，听到小杰倒出的这番苦水，一定会油然生出强烈的同情。好在此刻虽然身穿女人的裙子，外表是个十足的女人，但我并不是真正的女人，而是一个男人，而且还是一个老道的刑警。我的身上没有大多数女人身上共有的那些弱点，不会轻易地被任何人的花言巧语所迷惑。通过小杰闪烁变幻的眼神，我看出他很有可能是在撒谎，心里不由得有点好笑。“从警这么多年，过眼的人多了去了，工作当中什么样刁钻古怪的角色没见识过，尤其是像他这样早早就步入社会，人小鬼大的早熟少年。小滑头，想用这些鬼话来骗取本大小姐的同情，想都别想！”我在心里不屑地想。
    “真挺不容易的！”为了表现出女人面慈心软的味道，我假意为他凄苦的身世叹了一口气，一脸同情地说。小杰目光闪烁，看了我一眼，眼珠转了转笑着问：“小姐需要特殊服务吗？”小杰忽然问我，“特殊服务？”我先是一怔，但随即就明白了他的意思。真没想到，我本来是准备到这里来卧底做小姐陪客人的，却被人当成了到这里来寻找刺激的客人。听到他这样问，我当然不能表现得跟没见过世面似的，被他看扁了，于是就淡淡一笑问：“你们这儿有啊？”小杰冲着我的身后扬了扬下巴，示意让我看，我扭头一看，只见不远处的一张桌子旁坐着一个油头粉面的男人，手里玩弄着一个打火机，正在盯着这边看。看到我望向他，他竟然矫情地用手托住腮，用一种深沉的目光直勾勾地望着我。
    别看从前每天的工作净是抓嫖客，几乎天天都要跟对我有兴趣的男人周旋，不过我长这么大还是头一次被一个鸭子给盯上。说来也奇怪，平时执行任务，任是多么凶恶的歹徒我没也惧怕过，可是今天也不知道是怎么了，看见被这个男公关给盯上了，我的背脊感到一阵发凉。说不紧张是骗人，我的心怦怦直跳，立刻转回了头。心情刚刚稳定下来，忽然听到身边响起一个男人的声音：“小姐是一个人吗？”我拿眼一瞟，心儿一下子又悬了起来，原来过来跟我搭讪的这个男人正是刚才跟我眉来眼去的那个男公关。“不，我在等朋友！”抑制住慌乱的心情，我故作淡然地回答。
    一般正常情况下，男公关是不能纠缠女客人的，如果看出客人对他不感兴趣，就应该立刻走开，可是此刻我遇到的这个男公关，似乎对我的兴趣格外浓厚。听了我的话，他并没有离开，一双色迷迷的眼睛不断在我被发丝垂掩着的美丽白净的瓜子脸、白腻单薄的肩头和丰满挺拔的酥胸上打转，目光还不时落到我下身丰满浑圆的翘臀，和两条白腻细长的大腿上。看他一时没有离开的意思，我也不知道该如何应对，只好喝着自己的酒。“小姐的脚很漂亮！”那家伙两眼紧盯着我短裙下交叠在一起的两条白腻晶莹、圆润细长的小腿，和两只白嫩纤薄，穿着一双粉色细带高跟凉鞋的婷婷美脚。“谢谢！”他的话让我局促地把双脚向里面挪了挪。“小姐不想体验一下足底按摩的神奇与美妙吗？我可以为您效劳！”看到我的脚如此漂亮，这个男公关猜测，我一定很在意保养自己的脚，也许能通过这个方式打动我。
    看到这个男公关对我如此地执着，我的心里忽然产生了疑问，“莫非这家伙就是警方之前安派进来的卧底？不对呀，陈队说那个卧底是我的同行，应该也是一名变装女警才对，可是我并不认识这家伙啊？”心里嘀咕着，我又瞧了他两眼，怎么看也不觉得这个油头粉面的家伙像卧底。“也许他还认为我不男不女呢！”我提醒自己不要有那样的想法。忽然又想起陈队说过了，那个卧底是我的老相识，应该肯定是我认识的人，这个家伙不可能是，除非他做过整容手术。“对不起，我的朋友马上就要来了。”我面带微笑，再一次拒绝了他。看到我的态度如此坚决，他只好放弃了努力，起身走开了。看到他走开，我如释重负地松了一口气，忽然发现在那个男公关跟我勾搭的过程中，小杰一直在饶有兴致地看着我。
    被小杰瞧得有点心虚，我忙端起杯子抿了一口酒，问他：“对了，我想跟你打听一个人，是我一个好久没联系过的姐妹，听朋友说她是在这里上班的。”听到我说跟这里的小姐是姐妹，小杰立刻明白了我也是做这行的。他的表情马上自然了许多，再没有了之前的拘束。他一边给一位女客人调着酒，一边问我：“是谁啊？美女的朋友，肯定也是位美女吧，你说说名字，只要是在这里上班的，我没有不认识的。”他自信地夸口说。“她叫李露。”听到从我口中说出来的这个名字，小杰的表情猛地一怔，拿着酒瓶的手微微一抖，酒水倒到了杯子外边不少，流到了吧台上，他忙拿出抹布去擦。
    看到李露的名字让他如此失态，我心头一动，隐隐觉得他一定知道一些事，便紧盯着他问：“你怎么了？”小杰并没有马上回答，等到那个女客人端着酒坐到远处去之后，他又瞅了瞅两边，这才低声对我说：“你还不知道吗？你的朋友，她出事了！”我故意一下子紧张起来，急忙问：“是吗？出了什么事？”“她死了！”小杰盯着我小声说。“什么？死了？”当小杰说这话的时候，我瞪大了眼睛，装出吃惊的样子问：“什么时候？是怎么死的？”小杰面露难色，搓了搓手说：“这个……因为她是我们这里的小姐，出事的那天也是从我们这里走出去的，我们有规定，不能随便跟客人谈论这事。”
    “滑头！”我当然明白他的意思，于是微笑着打开手袋，从里面抽出一张百元钞票放到吧台上，推到他的面前。我的这个举动让他有点不好意思，“小姐，我……我不是这个意思。”他面带尴尬地望着我说。我收回手小声对他说：“给你你就拿着，我知道你的难处，你放心，我只是想知道她是怎么出事的，葬在了那里，改天找时间去拜祭她一下。”小杰微微低着头，目光上挑，扫了一眼周围，把钱收起放进口袋里，这才对我说：“是半年前出的事，听警察说是在市区的河道涵洞溺水身亡。”
    第十一章 夜总会女郎（四）
    
    没想到打入夜总会的计划达成的如此顺利，让我感到有点意外。听梅姐这么一说，我们正求之不得，张英高兴地从椅子上跳下来推着我说：“还不快谢谢梅姐。”我媚生生地望着梅姐说：“谢谢梅姐。”卧底工作不是开玩笑，一定要全身心地投入进去，我觉得夜总会的妈咪应该都喜欢比较风骚的小姐，所以我就先让她领略一下我的风骚。梅姐一把拉起我的手，上下打量了我几眼，笑着说：“光嘴上谢谢可不成，莺莺，咱们这儿的规矩你可要跟婷婷交代一下啊。”她这番话虽然是拉着我的手说的，实则却是说给张英听的。她的手指肥滑而又柔软，在我白嫩细长的手臂上抚mo了几把，顺势摸向我吊带装上面裸露着的白腻单薄的香肩。“哟”梅姐瞪大了眼睛羡慕地说：“婷婷这皮肤可真水嫩啊，又滑又光，这么好的条件，不利用的话实在太可惜了。”
    听了梅姐令人肉麻的称赞，加上又被她摸来摸去，我感到浑身有点不太自在，不好意思羞红了脸。张英笑着点了点头说：“知道了梅姐，我会好好交代给他的。”梅姐摆摆手说道：“那还不赶紧的去，千万不要让客人等急了。”不等梅姐说完，张英拉着我就向楼梯走去。离开吧台远了些，我好奇地问张英：“这里的规矩是什么？”张英笑着说：“是这样，在这里上班的小姐，跟着哪个妈咪，在这里的收入就要给她提成，这就是这里的规矩。”
    今天的打入计划出奇地顺利，没想到刚进来就要去接待客人了，我心里有点紧张，又问他：“304这个客人怎么样？”张英看了我一眼，明白了我的担心，微微一笑说：“这个人还算有点品位，你见到就知道了，不过跟他一起来的就不知道了。”看到我脸上流露出一丝犹豫，张英笑了笑说：“你放心，一会儿让你去陪这个有‘品位’的，我去对付另一个。”
    我一路跟张英说着话上了三楼，来到304号包房的门口。别看我男扮女装这么久了，不过当坐台小姐的经验还真不多，心里不由得一阵忐忑，忙稳定了一下心情。身边的张英忽然一把抓住了我的手腕，我疑惑地望向他，看见他妩媚的眼眸里闪动着星星般的光芒，小声的对我说：“小心点！”我自信地冲他点了点头。不知道为什么，跟他在一起，我感觉就好像有了心骨一样。张英握了握我的手，我从他的眼睛里看到几许关切的神色，感觉似乎有一股暖流顺着他细滑的手指涌入到我的心房。我张了张嘴想对他说点什么，可还是没有说出来。他轻轻敲了敲包房的门，在得到里面的回应后，就推开了门。从包房房门被推开的这一刹那，我的心灵似乎受到了某种摇撼。从现在起，警察不再是警察，我现在是这家“蓝色月光夜总会”的卖笑女郎了。
    想到自己即将以“小姐”的身份去面对一个陌生的客人，尽自己所能让他满意，不知道他会怎么的对待我，我有点紧张。作陪酒小姐跟从前男扮女装上街抓嫖客的性质完全不一样，从前的主动性在我一边，被嫖客羞辱的情况很少发生，可是现在，主动性已经易手到客人那边，为了完成任务，即使客人对我再放肆，我也只能忍耐。想到这些，我的心跳瞬间加快，意识到这份工作对自己充满了挑战。怀着忐忑的心情走进包厢，眼前的一切就出乎我的意料，因为房间里很安静，空气也很好，没有男女狂欢杂乱的场面和烟雾缭绕猜酒划拳的喧嚣，张英没说错，这位客人确实是有点品位。
    借着朦胧的灯光，我看到，包房里三张长沙发围成一个半圆，在中间那张沙发上，坐着一个男人。他看上去很年轻，有着一张女人般白净秀丽的脸，身材纤细、窄窄的肩、细细的腰，举止优雅，很有些女人气，看上去就像是一个反串女角的演员。如果他真是一个女人的话，应该属于那种成熟稳重的知识型女性。说来也怪，别看我自己总扮女人，不过我并不喜欢女性化的男人，这种心理就跟女人妒忌女人一样。“另一个在哪里呢？”发现包房里只有他一个人，我奇怪地想。
    “这位小姐见到我是不是有点失望？”看到我的神情有些异样，那个男人仿佛看穿了我的心思，用听上去像个温柔女人一样的声音说道。他靠在沙发上，水汪汪的眼睛妩媚地瞟着我们，兰花指间夹着一根香烟，优雅地喷吐着烟雾。真让人受不了，他这个样子给人的感觉更像一个女人了。张英拉着我的手，把我拉到他的身边坐下，笑着说：“林先生可真会开玩笑，怎么会呢，她叫婷婷，是新来的，做这行时间短，有点腼腆，要是有失礼的地方还请您多多体谅。”
    听到张英叫他“林先生”，我知道这个人就是刚才他提到的那个有“品位”的客人，没想到是这么个人。看到这位林先生对我好像不太满意，我有点着急，“他可是我在这里接待的第一个客人，千万不能让他换了我，不然我还怎么在这里做下去啊。”想到这里，我立刻让自己溶入角色，赶忙走过去坐到他身边，倒了一杯红酒递了上去，娇嗲地对他说：“是啊，林先生，我是新来的，不懂事，您以后可要多多关照我呀。”一边说，一边把身子轻轻在他身上挨了一下。
    贴着林先生的身体，感觉他的身子好软，跟我所接触过的那些男人结实健硕的身体完全不一样，一点也不像个男人。对于我的发嗲，林先生好像没什么反应，他那双好看的水汪汪的眼睛似笑非笑地瞟着我说：“看你这么会说话，当然要照顾你拉！一会儿跟我走吧，好不好？”说着，一只手搭在了我短裙下那两条雪白滑嫩、丰盈细长、弹性十足的大腿上，轻轻揉摸着，感受着我两条玉腿的凉滑美妙，手指还若近若离的探向我那短短的裙沿中去。他的手掌纤细而柔滑，像极了一只女人的手，在我大腿上滑动的感觉怪极了，让我感觉自己根本就不像是在被一个男人摸，倒象是在被一个“女人”吃豆腐。
    受到这样的挑逗，我连忙夹紧了两条大腿，娇嗔的移开了身子。本来还在担心他不肯放过我，会继续来骚扰我，没想到他竟然任由我闪开，根本就没有再继续骚扰我的意思。这让我的心里立刻产生了疑问：“他是不是男人啊？”身为男人，男扮女装了这么久，我已经习惯了以女人的心态去揣摩男人。在刚才林先生抚mo我大腿的时候，我分明感觉到，他的抚mo根本就不带有男人的激情，倒像是在应付一样。我一向对自己这两条白腻晶莹、细嫩光滑的大腿很有自信，在我的印象里，“有幸”摸过我大腿的男人，基本没有一个能够保持住冷静。看到林先生没有对我产生丝毫的兴趣，我自然的对他的性别产生了怀疑。
    张英环视了一眼包房，笑着问：“怎么今天林先生是一个人来的啊？”林先生摇了摇头说：“当然不是，等一下我给你们介绍一位帅哥认识，他马上就要到了。”“哼，什么帅哥？现在是个人就叫帅哥！”可能是因为这个林先生不太对我的胃口，我心里对他有一点反感。看到我有点矜持，张英一扭身就坐在了林先生的另一边，我们两个人一左一右把他夹在中间。看到张英这么主动，我也没有什么不好意思了，反正到这里来做的就是这个，总难为情也根本做不下去。我们黏在他身上说了一会儿话，忽然，包房的门开了，从外面翩翩走进来一个身材高大的男子。看到进来这么一个高个子男人，我的心头一跳，油然而生一丝忐忑。包房里面的灯光不是很亮，开始看不清他的脸，当他走近我们面前的时候，我才看清了这个人的脸。这是一张轮廓分明，清朗英俊的脸，大约二十三、四岁左右的样子。
    在看清他面容的那一刹那，我一下子愣住了，心头就像被什么东西重重撞了一下。我认出来了，原来这个人，竟然是我上高中时的同桌：刘琛。高中三年，我们的关系很好，他从小父母离异，一直跟着父亲生活。那时他给我的印象是‘淳朴老实’，短短的寸头，棱角分明的脸，浓眉大眼，高瘦而结实的身材，黝黑的皮肤，话不多，性情温和，再加上质朴的气质，给我的感觉就是我想像中的‘郭靖’。高中毕业后，我们也曾保持了一段时间的联系，后来他好像去了外地，就失去了彼此的消息。没想到四年之后的今天，我们竟然在这种场合下重逢了，我激动的差一点就叫出他的名字来。但是立刻意识到自己现在的身份，忙按捺住下冲动。此刻我的心情复杂极了，现在的我留着长发，描着女妆，穿着性感的吊带装，超短裙，由一个帅气的男人变身成为一个美丽迷人的夜总会女郎，第一次坐台就遇上了昔日的老同桌，真是造化弄人，这玩笑开的也太大了。
    这时，林先生说话了：“阿琛，给你介绍两位美丽的小姐，这位是莺莺，温柔大方，这位是婷婷，玉腿宜人，你喜欢哪一位？”打从刘琛走进包房，我的目光就一直没有离开过他身上。进包房后，他先瞟了张英一眼，然后又瞟向我，当目光跟我对在一起时，我发现他表情似乎微微一怔。这种表情我很熟悉，几乎每个男人第一眼看到男扮女装的我，都会流露出这种惊艳的表情。看得多了，我都有些麻木了，不过刘琛的这个表情却让我一下子紧张起来。“糟了，一定被他认出来了！”被他瞧得心里直发虚，我慌乱地避开了他的目光。心头怦怦直跳，不知道接下来该如何跟他解释我现在的这副打扮，感觉真是羞死人了，实在没有勇气以舞小姐的身份在这种场合下跟他相认。这一刻，我感觉身子就像掉进了冰窖，里外冰凉，只能硬着头皮准备接受他的问候。
    令我感到意外的是，接下来什么事也没有发生，刘琛并没有跟我们说话，而是径直走到沙发前坐下了。满腹狐疑的我又偷偷瞟了他一眼，发现他的脸上竟然没有一丝惊讶的表情，目光也没有在瞧着我，显然除了那惊艳的第一瞥之外，我并没有引起他太多的注意。“难道是因为我现在这身女性打扮，使他完全没有认出我这个老同学？”我的心里感到有些惊讶，“难道此刻女性外表的我，一点也没有让他联想起昔日同桌那个男性的我？”这时候的我，心情才从意外被老同学撞见自己男扮女装的尴尬中缓解过来。
    其实我也明白，男扮女装之后的我，肌肤白腻、丰胸纤腰、翘臀长腿。身上已经没有了一点儿昔日的男性痕迹，取而代之的是曼妙迷人的女性韵致。现在的我，除了容貌依稀还有几分昔日的样子，外形和气质已经完全变得跟女孩子一模一样了，就像是脱胎换骨变成了另外一个人。对于刘琛这个跟我已经有四年多没有见过面的同学兼同桌来说，在他看来，可能我只是一个陌生的漂亮“女人”而已。
    当年上高中时的我，皮肤白皙，容貌清秀，身材高挑，是班里有名的帅哥，也是收到女生情书最多的人。不过那时的我，身上可没有一点女性化的样子，因为自己的体格太瘦弱，我一直在坚持锻炼，长跑、跳高、篮球样样都有一手，虽然穿着衣服依旧显得挺单薄，不过体格还是挺健硕的。这一点，对于跟我是同桌的刘琛来说，是最了解的了。平时没事时跟他掰手腕，十次我能赢他八次，他也一直对我心服口服。没想到几年不见，这家伙竟然发育得这么高大威猛，个头也比我高出了一大截，几乎能把我整个人装进去。此刻再次面对这位昔日的老同学，我的心头竟然感到一种无形的压力，似乎觉得他身上那种强悍逼人的雄性气息完全地压制住了我。
    确信自己没有被刘琛认出来，我暗暗的松了一口气，心里的紧张也稍稍缓解。看到自己男扮女装的女性形象竟然完全的骗过了眼前这位久别的昔日老同桌，我感觉心头别有一番滋味。“他应该不会忘记我，也许他只是认为我这个‘女人’的相貌跟身为他老同学的‘我’有点相像而已。”想到这里，我的心里忽然产生了一个疯狂的念头：“今天一定要好好陪一陪他，等以后找机会和他挑明了，看他会吃惊成什么样子。”萌生了这个念头，我的心怦然而动。“男扮女装，以一位风情漂亮的夜总会小姐的身份陪着昔日的同桌男友消遣开心，我也太不要脸了吧？”正在犹豫着该不该这样做，一边的张英可能感觉有点冷场，于是便娇嗲的问刘琛说，“这位帅哥怎么称呼啊！”“我姓刘！”刘琛冷冷的回答，一脸酷酷的样子，就像一位孤傲的王子。
    抑制住怦然的心情，我看了一眼张英，张英冲我使了个眼色，示意让我过去陪他。通过刚才的接触，他发现刘琛好像挺保守，似乎不太喜欢跟小姐玩，对于对这行还没什么经验的我来说，正好可以借机适应一下，所以就没让我再去陪那个林先生。本来我还有点不好意思，可是又一想：自己就是来干这个来的，还装什么淑女啊！于是一横心，起身坐到了对面刘琛的身边，软绵绵的身子一下子就挨在他的身上。娇嗲的靠在昔日的老同桌身上的感觉让我简直都快要羞死了，可是眼前这出戏逼着我捏着鼻子也得演下去。
    “今天豁出去了！”横下心，我厚着脸皮嗲笑着说：“来，我们姐妹两个陪两位先生来划拳喝酒，输了的喝完酒还要学小猫小狗叫，谁也不许耍赖！”我扮演着的小姐角色似乎已经入戏，麻利的满上一杯酒向刘琛递过来。一般在这种场所，小姐是最怕和客人拼酒的，女人怎么能喝过男人呢，要是喝多了，可就要由着客人摆布了。听到我说出这种托大的话，一边的张英对我的举动有点吃惊，我们两个可都是男人，他可不想看到我酒后失态被揭穿身份，所以看了我一眼，眼神中流露出反对的意思，但我对他的暗示假装视而不见。
    没想到刘琛并不买我的账，他没有伸手接我手里的杯子，而把身子一仰，靠在了沙发上，冷冷地说：“我不会划拳，喝酒也不行。”他的回答让我感到有点意外，“装什么正经，到这种地方来不就是为了找女人玩的吗！今天我可是加入夜总会后第一次陪客人，是我的第一次啊，而且这么主动的提出要陪客人喝酒，竟然打动不了你，你也太能装了吧？”想到这里，我心里隐隐有点不甘。于是又把身子挨了过去，一只白嫩的纤手滑上了他厚实的肩膀，轻轻揉捏着，娇嗲的说：“我不信，刘先生这么高大威猛，哪像不会喝酒的啊，是不是不给小妹面子啊！”看到我这么快就进入了角色，对面的张英微微瞪大了眼睛，饶有兴致的望着我。眼看我的身子就要倚到刘琛身上去，谁知他伸出手一把就把我的身子给抵住了，面无表情地说：“让我清静一下好吗？”看到他这个样子，我脸上的媚笑顿时僵住。
    第十二章 夜总会女郎（五）
    
    没想到我的温柔攻势会被刘琛如此干脆的拒绝，还当着张英的面，我尴尬的坐直身子，感觉难为情极了。“难道我不漂亮不风骚，做不了这行？”他的冷漠让我对自己的能力产生了怀疑，情不自禁的又瞟了刘琛一眼，看到他的脸上似乎挂着一种不屑的神色。“你！”看到他轻蔑的表情，我心里立刻就有了气。现在男扮女装的我，即使称不上国色天香，也算得上如花似玉吧，不出一个月，绝对有成为这里红牌小姐的潜质，没想到我这样一个大美人，竟然会遭到他如此的冷遇，这让我的心里感到很不舒服。我把酒杯放下，身子也重重靠在沙发上，低着头一言不发，看得出，我们之间的气氛有些僵。张英在旁边看着这一幕，小心地问林先生道：“刘先生好像对婷婷不太满意吧？要不让妈咪给另外换一位？”林先生看了刘琛一眼，微微一笑说：“婷婷小姐这么漂亮温柔，他怎么会不喜欢呢？可能他刚下飞机，有点累，没有兴致吧。”
    我和刘琛坐得很近，强烈的好奇使我再次在暗中观察起他来。他外貌没怎么变，成熟多了，脸庞的线条更加硬朗了，看上去是那么英俊帅气，他的个头也长高了，足有一米九，也许是扮女人扮得太久了，我现在对英俊帅气的男人特别来电。我想也许我是一个真正的女人的话，说不定会和他一见钟情而爱上他。想到这儿，我的心头飘过一丝羞涩：“想什么哪？他可是我的老同学啊，我怎么能有这种念头呢？”同时我的心里也有些好奇，如果我真的以女色去诱惑他，他对我会有什么反应呢？当他知道了我这个在他面前娇嗲软漾、美丽迷人的女郎其实是他多年不见的男同桌反串的，他会不会把下巴给惊掉了？虽然心里在极力的控制着自己的这个疯狂念头，可最终我还是忍不住把双腿向他挨了过去。ｗｗｗ．Ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ
    我今天没有穿丝袜，双腿光裸着，粉红色的短裙裹着丰满浑圆的臀，花瓣般的裙摆散落在沙发上。裙子里迷人的两条大腿白腻光洁、浑圆修长，雪白的膝头细圆平滑，膝下两条小腿白嫩晶莹，小腿肚就像两条白藕，通腿笔直圆润、又细又长，纤细的脚腕下，一双白嫩的美脚蹬着一双粉色细带高跟凉鞋，八公分高的细钉鞋跟，支撑起我纤薄的双脚，光洁玉润的脚背挺得直直的，脚跟被鞋跟高高托起，脚尖婷婷地点着地，使我的两条小腿看起来愈发笔直纤瘦，又细又长。
    自从男扮女装以来，我一直对自己的双腿充满了绝对的自信，自认不输给任何美腿女星，这是刑警队的同事们一致认可的。每次当我穿着裙装上街的时候，所遇到的男人们的注意力几乎大部分时间都集中在我的双腿上。此刻，我的心里忽然涌动起一股yu望，难以扼制地想要试探一下刘琛这位昔日的老同学兼同桌，会对我的腿会有什么样的反应。“只要你是个男人，我就不信你能把持得住！”我在心里暗暗地想，一股恶做剧般的邪恶心理充斥了我的心。
    以前上学的时候，夏天我经常穿短裤，刘琛对我的双腿应该很熟悉。那时候我的双腿跟正常的男孩子的双腿没有什么不同，健硕结实，肌肉线条分明，腿毛也很多，只不过比一般人的要白净，如果他知道了我的身份，看到昔日的男同桌竟然拥有了这样两条女孩子一样的纤纤美腿，会不会吃惊到下巴掉了？我真的很想捉弄他一下，看看他色欲流露的样子，可是我失望了，看到我的双腿向他挨过来，刘琛下意识地把腿向旁边一挪，避开了我。
    看到刘琛这个样子，林先生微微一笑，摇了摇头。不知道他摇头是什么意思，不会是因为我不能陪好刘琛，令他对我很失望吧？他们是来夜总会消费的，花了钱，我们这些做小姐的一定就要让他们满意而归，今天就豁出去了。打定了主意，我决定对刘琛发起第二轮攻势。“刘先生，我来给您做一下按摩吧。”说着，我娇滴滴的把身子凑了过去，十根白嫩细长的手指搭上刘琛的腰际，慢慢滑上他的双肩，熟练的给他做起按摩来。刘琛的肩膀上的肌肉很结实，结合从前学习过的人体解剖和擒拿格斗的知识，我知道，面前的这个男人是一个爆发力极强的人。
    没想到刘琛由上学时那个高高瘦瘦，给人印象身子骨很单薄的男生，现在竟然发育成这样一个健硕强壮的男人。我望着刘琛结实粗壮的手臂，忽然想到：这样健硕的手臂用来扼断一个人的脖子是轻而易举的。想到这些我心里不由得好笑，身为一名刑警，职业上的敏感给自己带来的最大困扰就是：无论自己在做什么事情时，都会不自禁地跟刑事案件联系在一起，面对眼前这样一个极富雄性攻击力的男人，我的这种职业敏感愈发强烈。
    虽然坐在侧面瞧不清刘琛脸上的表情，但是我看得出他眉宇间流露出的反感神色。“难道是对我的手法不满意？”正当我准备在手指上施加一些技巧时，他忽然一振双肩，把我的双手振落下去，冷冷的说了声：“不用了！”这是今天我初试坐台小姐工作到现在所遭受到第二次打击，而且是被他拒绝的第二次。搞什么啊？我可是大美人耶！来蓝色月光夜总会的客人十之八九都是到这里寻欢作乐的，这里经常是上流人物穿梭的高级纵乐场所，消费高、隐蔽性好，服务超一流的。以我的姿色，在这里绝对算得上是上等货色，真不知道刘琛还有什么不满意的。他可真够怪的，我心里纳闷着，虽然受到了冷落，不过又不能使性子，我努力让自己脸上保持着媚笑嫣然。
    看到我们两个之间愈发尴尬了，张英忙出来打圆场：“林先生，我给您唱支歌吧，一会再让婷婷给刘先生唱一支！”“好啊！”林先生表示欢迎。张英熟练的调出一首歌，拿起话筒唱了起来，是一首徐小凤的歌。虽然张英是个男人，但是他的嗓音并不粗重，说起话来很有些女性的味道，略显低沉的嗓音唱起这首歌来，充满幽怨，很好听，可是我却完全无心欣赏。和多年前的老同学意外相逢，竟然是在这种场合下，我的心根本就无法平静下来，坐在一边忍不住偷偷的不住打量着刘琛。
    刘琛好像察觉到我在偷看他，忽然向我望过来，那双炯炯有神的眼睛深沉的盯着我的双眼，看得我心里一跳，连忙扭开了脸。停了一停，我控制不住情不自禁地又去望他，发现他正盯着我裙子下面两条白腻细长的小腿看，看得我心里一阵发毛。别看刚才看他对我没有兴趣，我心里很不服气，一直想去撩拨他，可是现在看到他好像真的对我有了兴趣，我反倒心虚起来，生怕他会对我动手动脚的。
    我的担心是多余的，刘琛看了我两眼，就又转开了脸，注意力重新集中到了投影屏幕上。张英唱完了，把话筒塞给我，然后坐到林先生身边去陪他喝酒。我握着话筒，低声地问刘琛：“你喜欢听什么歌？”“随便！”刘琛看也不看我，冷冰冰的丢过来这么一句，这下子可真把我气坏了。“没你这么对人的，你看不上我，大不了换一个，也不明说，坐在那儿带搭不理，跟谁欠你似的，瞧不起谁啊？”我头脑一热，再也按捺不住了，重重地把话筒摔在身边，一下子靠在沙发上，低下头，双手玩弄着垂落到胸前的长发。本来以为我一耍脾气，他们肯定要赶我走了，没想到那个林先生嘴角竟然带着笑意，饶有兴致的看着我们。而刘琛也是一脸无所谓的样子，抽出一支烟点上，深深地吸了两口，他们真把我给搞糊涂了。
    包房里，时间就在这种尴尬的气氛中流逝……
    半夜十二点，林先生和刘琛走了。我和张英刚回到小姐们的化妆间，张英就接到了一个电话。他说了几句就拉着我一起去跟梅姐请假。路上他跟我说，今天他有事得先走，因为我是第一次坐台，他不放心，怕我应付不了后来的客人，所以让我也先回家。走出了蓝色月光夜总会，这时，远处一个跨在太子摩托车上，戴着头盔的年轻人按响了车喇叭。张英看见了那个人，脸上立刻露出了微笑，抬起雪白的胳膊，冲他扬了扬手，回头对我说：“你一个人打车走吧，我有事先走了，明天见。”说完，就扭动着纤细的腰肢，轻盈得像一只燕子一样向那个骑手跑了过去。跑过去的过程中，他身上的超短裙迎风飘荡起来，两条雪白细长的大腿优雅的摆动，充满了女性的韵致。跑到那个骑手跟前，他接过那个骑手递过来的头盔戴上，侧身坐在了后座上，回过身又冲我摆了摆手，摩托车发动了，瞬间就冲入了黑暗。
    回到家里，脱去身上的女装，冲了个凉，上chuang躺下。拿过床头放了一天的手机，看到有十几个未接电话，全是郭天强的，还有几条短信，也是他的，问我被哪儿借调去了。这次到蓝色月光夜总会做坐台小姐的事，队里面只有陈队知道，他还特意嘱咐我不要跟家里人和同事们说，要保密，跟队里就说我被借调走了。想起这一阵子跟郭天强在一起的事，我心里还真有点放不下他，可是组织纪律不能不遵守啊，想了一想，我把手机关了机，放到了床关头柜里，这一阵子准备关机不用了。
    关了灯，身边的一切都沉浸在黑暗里，月光洒落在窗前，一片银白。我躺在床上翻来覆去的半天睡不着，心里好像有点事似的，忽然，我又想起了刘琛。真没想到，进入夜总会卧底成为一名坐台小姐，所接的第一个客人竟然会是他。想起当年跟他的同桌情景，无数次的打闹玩笑，无数次的拌嘴斗气，历历在目，让我的思绪又回到了从前。令我感到有些意外的是：几年不见，这家伙发育得竟然这么高大威猛，人也变得更英俊了，哪个女孩子要是有他这么个大帅哥陪在身边，一定是既风光又有安全感！
    第十三章 陪酒风波（一）
    
    继续在蓝色月光夜总会做着舞小姐的工作，内心起初的几分抵触也随着一个身影入驻我的心湖而消泯殆尽。自从那天来过一次以后，刘琛一直没有再出现。我怕他再来的话可能会错过，还特意去跟梅姐交代：如果看见他来了，一定要告诉我知道。身为过来人的梅姐自然明白我的意思，她笑着说：“宝贝你放心吧，他要是来了，我立刻就把他抢过来给你，那些个小妮子谁也别想碰。”听她这么说，我的脸上一红，本来想跟她说我不是这个意思，可是想了想，还是没有说出口。
    乍一接手一件新工作，总有摸不着门路的头几天，好在我有张英这个好老师，加上色诱男人又是我的拿手好戏，所以接受起来并不是太困难，在夜总会的工作很快也就步入正轨。唯一让我感到有点不适应的，就是昼夜颠倒的作息时间。这期间郭天强给我打了不下二十几个电话，都是问我得什么时候回来。虽然心里也挺想见他，可是有纪律约束着，我只好违心的跟他撒谎，说可能要多呆一段时间。ｗｗｗ．ｈａＨａｗｘ．ｎｅｔ
    这天在家休息，快到十一点的时候，手机忽然响了，开始我以为又是郭天强，可是一听铃声是普通来电，不是我为他设的专用铃声。“会是谁呢？”我抓起手机一看，一个熟悉的号码映入我的眼中，“是他！”电话是方钧方副局长打来的，这已经是他这个月里第三次给我打电话了。怀着复杂忐忑的心情接通，话筒里传来方钧沉稳的声音：“今晚有空吗，我请你吃饭！”“啊……我今晚得回我妈家，有个外地亲戚要来，出不去。”我心虚地撒着谎。“哦，那就改天吧！”方钧并没有表现出不快，还是像前几次被我拒绝时一样淡淡地说。发觉他一时没有挂断电话的意思，我只好对他说：“不好意思，我先挂了。”“好的！”他没有再说什么，直接挂了电话。
    丢下手机，我长长地吁了一口气，这已经是我这个月里第四次拒绝他了。我到底在回避什么呢？躺在床上胡思乱想了一会儿，正想起身去弄一口吃的，手机又响了，一听铃声我就知道，这次是刑警队的人打来的。电话接通，是陈队，本来以为他是想了解一下我最近这几天在夜总会的工作情况，没想到他劈头就说：“小李啊，赶快换上女装到金爵大酒店来，给你个任务。”一听说要去金爵大酒店，我心里“咯噔”一下，“难道是方钧……？”“喂，听到没有，我就在酒店门口等你呢！”听我半天没有吱声，陈队又在电话里说。“陈队，我今天家里有点事……”听到我在委婉地推托，陈队有点不高兴了，不耐烦地说：“什么是正事知道不？今天这就是正事，你快来吧，有事明天再办！”听他这么说，我实在没法子拒绝了。
    放下电话，我琢磨要我男扮女装，去那种地方，肯定没有好事。心里实在是不想去，可是又怕陈队发火。这家伙，平时不生气的时候，看上去挺和气的一个人，跟谁都行，可一旦要是发了脾气，那种凶神恶煞的样子，让跟前的人连大气都不敢出。想了想，我决定去，不过不穿女装，打定了主意，立刻找出一身男装换上。由于现在我一直是以女装的形象生活，头发也留了很长，如今重新穿起男装，看上去是那么的别扭，怎么看怎么像一个女扮男装的丽人。临出门的时候，我又找了一顶帽子戴上，把披肩的长发藏在里面。
    打的来到金爵大酒店，在车里一眼就看到陈队等在门口。当看到我一身男装打扮走下的士，陈队的脸色立刻就沉了下来。“你怎么搞的？”他板着脸对我说，“不是说了让你穿女装吗？”“我刚才在我妈家，听你催得急，就没来得及换。”听到我支吾的解释，陈队没有再说什么，示意我跟他走。在走进酒店大门的时候，门口两位漂亮的迎宾小姐向我们v躬表示欢迎。她们身上都穿着有点半透明的无袖旗袍，颜色是红底白花的，开衩很高，闪露着两条雪白修长的大腿，剪裁很合体，把她们的身材曲线勾勒得婀娜有致，性感动人。看得我怦然心动，真想跟她们换个位置体验一下。
    我们没有乘电梯，走的楼梯，陈队把今天的任务大致给我交代了一下。原来A市龙腾公司的诸玉昆诸总经理，最近放出风来，说有意为我们刑警队提供五十万经费，听到这个消息，分局领导坐不住了，马上就派陈队去试探诸玉昆，双方已经接触了几次，今天陈队安排诸玉昆吃饭，准备再跟他深入探讨一下这个问题，没想到诸玉昆忽然提出来，要陈队派我这个大“警花”来陪酒，不然就不来，陈队没办法，只好从命。
    听了陈队的话，我心里一阵忐忑。这个诸玉昆可不是一般人物，A市上下没人不知道他，据说他通过继承美国叔父的遗产后成为富翁，谁也不知道他到底有多少钱，这些年在A市大肆投资实业，从事房地产开发，驾熟于黑白两道，A市上下没人敢不给他面子，不知道他怎么知道了我的名字，居然盯上了我。
    上了五楼，来到528房间。我的心头一阵忐忑。陈队推门进了包房，我在门外深吸了一口气，随后走了进去。眼光瞟处，看到包房的沙发上坐着两个男人，其中的一个胖得脑满肠肥的人我认识，就是诸玉昆。看到我一身男装走了进来，诸玉昆脸上的表情明显不太好看，他瞟了陈队一眼，把手里的香烟重重按熄在烟灰缸里。其实即使我现在穿着男装，看起来也不像个男人，那张美丽白净的瓜子脸，一副高挑苗条的婀娜身段，细腰丰臀，笔直细长的双腿，看上去就像是一个女扮男装的美女。不过看起来诸玉昆似乎只对我的女装形象感兴趣，并不喜欢我现在的男装打扮。看到他这个样子，陈队的额头上有点津然，他忙给我介绍：“小李啊，这位是诸总，你认识吧，这位是市外贸的马处长。”我一一跟他们问了好。那个马处长下死眼盯了我一眼，好像要把人吞下去似的，看得我心里直发毛。
    “来，小李，你挨着诸总坐。”陈队一边说着，一边把我拉到诸玉昆的座位旁边坐下了。觉察到身边的诸玉昆似乎正在打量我，我的心里一阵发毛。A市上上下下谁不知道，这位诸总可是个有名的色中饿鬼，凡是有几分姿色的女人，只要被他盯上了，没有一个能够逃出他的手掌心。想到这些，我的背脊隐隐感到几分寒意。
    几个大男人凑在酒店里，话题自然要引向女人。“老陈，让他们搞几个小姐来。”马处长对陈队说。“这个……”陈队沉吟着，瞧向诸玉昆。“我看还是别叫了，有小李往这儿一坐，直教三千粉黛无颜色，你叫小姐怎么坐得下去。”诸玉昆笑着说。要是换了别人这样夸我漂亮，我会感到很得意，可是不知道为什么，这番话从诸玉昆的嘴里说出来，却让我感觉是那么的别扭。“没有小姐陪，这酒怎么喝。”马处长摇了摇头说，他又看了看我，暧mei地笑着说：“你还别说，小李要是穿上女装，还真是个大美人。”“我看下面迎宾小姐穿的那身旗袍不错，小李啊，有没有兴趣试一下？”诸玉昆笑着对我说。
    他们两个人一唱一和的真让我受不了，我红着脸低下头，未置可否。“那我可叫了，你们叫不叫？”马处长再次提议。“我不叫了，有小李陪我就行了。”诸玉昆色迷迷地望着我说。“是啊，小李啊，诸总不是外人，今天你可一定要把他陪好啊！”陈队也在旁边附和说。听了陈队的话，我感觉就像受到了侮辱似的，“我又不是小姐，怎么陪啊？要陪好还是找小姐吧！”我冷冷地扔出这么一句。其实陈队的话里并没有明说让我当“小姐”陪酒，可是敏感的我听得出来，他们就是那个意思。
    遭到我生硬的拒绝，诸玉昆的面色一沉，把手里的打火机“啪”的一声丢在桌子。看到气氛有点僵，陈队忙出来打圆场：“这里的小姐不错，有几个在A市很有名，诸总，要不叫她们来你看看。”诸玉昆面无表情地吸着烟，不置可否。陈队忙出去告诉服务员，让她去找安排小姐的人。很快的，小姐们就一拨一拨的被带进来请诸玉昆过目，他面无表情地吸着烟，看着花团锦簇的小姐们往来穿梭，不说一句话。很快三十几位小姐过了一个遍，都没有让他中意的。
    毕竟诸玉昆的身份在那儿摆着，我这个小警察在他面前只是一个小人物，此刻看到他因为我而流露出一脸的不快，我的心头怦怦直跳，有点手足无措的感觉。假装摸了摸裤袋，我站起身来对他们说：“不好意思，我去接个电话。”说完就走出了包房。我看出来了，今天诸玉昆来意不善，对我不怀好意。像他这样的大人物，我当然不能跟他来硬的，要讲点策略，还是找个救兵吧。一想到救兵，我立刻就想到了方钧。也许现在只有他才能帮我了。没有任何的犹豫，我立刻就拨通了方钧的手机。在等待接通的过程中，我不经意的一回头，发现陈队正在远处看着我。我知道，他是怕我不告而别。
    听着手机里的悦铃声，心里盘算着一会儿该怎么跟方钧说这件事，瞬间，电话接通了。“喂！”那头传来方钧的声音。我平抑了一下纷乱的心情，郑重地对他说：“方局，我有麻烦了，希望你能帮我。”“说，什么事！”方钧没有任何的迟疑，立刻就问我。“诸玉昆把我弄到金爵大酒店来了，我脱不了身了。”我只说了这一句，再没有多余的话。我知道，方钧不可能不明白我现在的困境。“你别着急，先敷衍一下，我马上想办法。”方钧在电话那头沉吟了一下说。“谢谢你！”我淡淡地对他说。方钧“嗯！”了一声，随后就挂断了手机。
    重新回到包房，正听见陈队对服务员说：“去把你们佟经理叫来！”女服务员答应一声转头就出去了。这时，诸副市长的手机忽然响了，他取出电话接通，听了两句就没好气地说：“操，告诉他，我没时候，让他跟王总谈。”说完就挂了电话。我猜得到，这个要找他的人一定是方钧。听诸玉昆的口气，方钧对我解救行动的第一次尝试应该是失败了。我知道方钧一计不成，一定会再想其他的办法的，现在我只能耐心的等待。不知道为什么，我似乎有一种预感，觉得他今天肯定不会让我轻易地被诸玉昆给搞定就是了。
    不一会儿，一个穿着一身黄色西装套裙的女人走了进来。她看上去大约二十七、八岁，长相挺漂亮，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛，小巧的鼻子，红润的嘴唇，那双妩媚的眼睛好像会说话一样，充满了诱人的韵味。一进门，她就甜甜地笑着对陈队说：“哟，陈老板，这么长时间不过来，我以为你把我给忘了呢！”在这种地方，不能随意直呼某人的官衔，是行内的规矩。她娇腻腻的话显然让陈队很受用，他呵呵一笑，起身介绍诸玉昆说：“佟娜，我给你介绍，你刚来不久还不熟，这位是诸总，是做大生意的，是你们的衣食父母，可不能怠慢啊！”
    这个佟娜头脑很活，听到陈队这样说，知道这位诸总来头一定不小。立刻就对诸玉昆点了点头，甜笑着说：“诸总您好，小女子名叫佟娜，今天初次见面，以后可要请您多多关照。”对于她的献媚，诸玉昆只是面无表情的点了点头。其实这个女人长得一点儿也不丑，而且身上还狠有一股子骚劲，一般男人都会喜欢这种类型的，可是今天这位“色名远播”的诸玉昆也不知道是怎么了，好像对她一点兴趣也没有。
    “佟娜，诸总可给你们提意见了。”陈队故作严肃地对佟娜说。“啊……”听了陈队的话，佟娜脸上一怔，忙赔着笑小声说：“是啊，不好意思，是不是我们的服务不周到……”“跟我装是不？”陈队不耐烦的打断了她的话。“哎哟，陈老板，你这么说让人好伤心呢！”佟娜嗲声嗲气的说，苗条丰满的身子靠在了陈队的座椅边，一下一下轻蹭着他。“你们这里的小姐太不入流了，诸总一个都没相中，你说怎么办吧。”陈队享受着她的身体按摩，咄咄逼人地说。“哦，是为这个啊！要不这样吧，诸总，您要是不嫌弃，我来陪您吧！”佟娜没有办法，只好亲自上阵了。看到逼得佟娜毛遂自荐，陈队脸上露出一丝满意的微笑，期待地望向诸玉昆。
    第十四章 陪酒风波（二）
    
    “这酒不喝了！”对于佟娜的自荐，诸玉昆未置可否，却冒出这么一句，站起身来就要走。他这一下，不但弄得佟娜一脸的尴尬，陈队也立马慌了神，连忙起身拦住他，一边摆手让佟娜出去。在他的挽执下，诸玉昆又坐回了座位，不过依然是板着那张胖脸，一言不发。陈队暗暗吁了一口气，双眼盯着我，不断地给我使着眼色。对于已经扮了这么久的女人，也称得上是久经情场的我来说，当然看得出，诸玉昆这一系列表演都是冲我来的。今天看他这样子，是跟我和陈队较上了，他既然没有执意要求离开，也就是说还不想放弃，给我留了个台阶，就看我识不识相了。
    看到陈队为难的样子，我心里也有点松动了。“陈队刚才是想好心替我解围，找个替罪羊，可是这大色鬼不上套啊！”左思右想，今天这局面实在是没辙了，方钧那边一直没动静，陈队又难成这样，而且领罪了诸玉昆肯定没有我的好果子吃，看来不妥协是不行了。一咬牙，“就再牺牲一回色相吧，陪谁不是陪呢，每天在夜总会做的不也就是这个吗！”我用雪白的牙齿紧紧咬住红润的嘴唇，没好气地瞪了陈队一眼，低下了头。做了我这么多年的上级领导，陈队当然了解我的脾气禀性，看到我这个表情，他立刻就知道，我已经屈服默许了。
    “服务员！”陈队冲门外大声喊。女服务员立刻就跑了进来，恭恭敬敬地问：“先生有什么事！”“你去跟佟经理说，就说是528号房的陈老板说的，叫她把你们酒店门口迎宾小姐穿的那种旗袍送一件过来，一米七个头穿的。”那个服务员听了一脸的惊奇，答应了一声正要走，“等等！”陈队又叫住了她。然后转头问我：“对了，鞋你穿多大的？”看到那个女服务员一脸迷惑的表情，我羞得几乎掉下泪来。“三七的！”我用蚊子般的声音回应道。陈队走到门口，又低声跟那个女服务员交代了一番，这才让她走了。
    在等待女装送来的过程中，我如坐针毡，感觉浑身上下都不自在，真恨不得身上能长出一对翅膀，立刻从这个牢笼里飞出去，在蓝天上自由自在的翱翔。很快服务员就把旗袍和高跟鞋送来了，居然还有一副胸罩。她又特意解释说：“对不起，陈先生，迎宾小姐穿的高跟鞋实在没有多余的，这双您看怎么样，也挺漂亮的。”她拿来的是一双黑色细带高跟凉鞋，由三根细细的皮革编成了鞋面，鞋跟又尖又细，足有八公分高，样式很性感，一看就是那种风月场小姐喜欢穿的。“行啊！”陈队把服务员打发出去，关上了包房的门。转过身看着我，诸玉昆也面无表情地看着我。没法子，我硬着头皮站起身，捧起那身旗袍和高跟鞋，走进了旁边的休息间。这家酒店的便利之处，就在于每个包间里都有一间小小的休息室，刚好能摆开一张床，为客人们免费提供了休息和打炮的空间。
    在确认门锁锁严以后，我开始慢慢解脱身上的男装。因为那身旗袍的上半身后面是半透明的，贴身的衣服可以看得很清楚，所以在脱下外衣长裤以后，我又不得不脱下了身上的男式背心，下身的男式紧身内裤当然不能再脱了。我挺起胸脯，闭上眼睛怔怔地站了一会儿。长长地吐了一口气，伸手摘下了帽子，一头扎成马尾的长发垂落下来。我解开了辫绳，散开头发，仰起头甩了甩，光滑柔顺的长发发丝拂掠着我细腻敏感的脊背，这种只有女性才能体验到的感受让我觉很奇妙。
    先穿起文胸，两边塞进两大团纸巾，拿起那身旗袍，展开穿上身。好在旗袍的前胸是不透明的，把胸脯遮掩得很严密。穿好了旗袍，又蹬上高跟凉鞋，系上鞋带，看着在黑色细带凉鞋包裹下的两只嫩白纤脚，立姿婷婷，看上去是那么的雅致，我的心头再次洋溢起一股身为女性的虚荣。深深地吸了一口气，我打开门，走出了休息间。看到我一袭旗袍，袅袅婷婷地走了出来，之前一直像一堆肥肉一样靠在椅子上的诸玉昆猛的坐直了身子，一双猪泡眼直勾勾地盯着我。
    此刻男扮女装的我：一身银白色的绣花无肩旗袍，合体的裹着苗条的身段。披肩的秀发，如瀑直泻，一张雪白清艳的瓜子脸上，黛眉秀眼，翘鼻樱唇，酥胸双峰高耸，腰身纤细，秀臀挺翘圆润，旗袍两侧的开衩中，闪映着两条雪白光滑，修长笔直的大腿，两条小腿雪白笔直，白滑的小腿肚儿就像两条白藕，白细的脚腕下，一双白嫩的美脚蹬着一双黑色的细带高跟凉鞋，八公分高的细鞋跟撑得我纤脚婷立，愈显得两条小腿高瘦笔直，又细又长。男扮女装后的我，貌美如花、身段苗条、曲线婀娜，真是一位美丽的女郎。
    看到我终于穿上女装出现在诸玉昆面前，陈队如释重负，长长地松了一口气。不过对于我女装形象的“美丽”，大概每天都会领略的他已经有点审美疲劳了，所以并没有表现出特别的关注。我努力抑制着慌乱的心情，袅袅婷婷地走到诸玉昆的身边，重新坐下。穿上女装之后，我所有举止动作就都已经变成了女性的，妩媚而优雅，没有丝毫的做作。看到我像一个文静淡雅的淑女一样端坐在椅子上，柳条般的腰肢细不盈尺，浑圆饱满的翘臀似女性般丰腴。骨感单薄、纤纤秀致的双肩优雅的后倾，浑身上下展现出天然诱人的女性曲线。透过旗袍后部半透明的纱衣，隐约可见我白腻光洁、晶莹雪滑的玉背，让人心里有一种难以扼制的想要去触摸的冲动。
    其实男人的心理就是这样，如果我是一个真正的女人，可能诸玉昆对我的兴趣也不会这么大。毕竟姿色一流的女人他没少玩了，再漂亮的也有腻味的时候。而此刻男扮女装的我就不同了，隔着旗袍，他无法想像我裸体的样子，内心一股强烈的一窥我胴体的渴望，就像一只小虫子一样噬咬着他的心，令他心痒难。
    负责这间包房服务的那个女服务员，看到之前一身男装的我竟然换上了女装旗袍，摇身由一个清秀文静的男人变成了一个漂亮优雅的女郎，外表还是那般的美丽婀娜，她吃惊地瞪大了眼睛，简直有点不敢相信。当她出去跟隔壁包房的服务员惊讶地谈起这件事时，那个女服务员撇了撇嘴说：“这有啥稀奇，那个男的一来我就看出来是个女的，男的哪有长得那么漂亮的？没胡子，还留着长头发？还有那体型，那小腰细得还没有我大腿粗，明明就是个女的。好像现在时兴玩这个，叫反串，中性美，有些男的就喜欢让女人穿男装，扮男人。”
    包房里本来有四个男人，现在少了一个，却多了一个美丽婀娜的“女人”。看到诸玉昆已经有了“小姐”陪，马处长不用招呼，自个儿打电话叫了一个老相识，叫什么小丽的。他还想替陈队叫一个，陈队本来不想叫，可是被马处长尖刻地取笑了一番，感到脸上有点下不来，于是就喊服务员，让她把她们经理叫来。不一会儿，那个先前被诸玉昆吓跑的佟娜就来了，跟诸玉昆他们打了个招呼，眼光一转，一下子就盯在我身上移不开了。刚才陈队让她给找一身酒店迎宾小姐穿的旗袍，她还纳闷呢，不知道陈队要那东西有什么用，此刻看到那身旗袍穿在我的身上，她这才明白了。仔细一看我的脸，忽然发现跟刚才坐在这里的那个清秀帅哥一般无二，她心里一动，恍然大悟，也以为刚才的我是女扮男装。
    看到佟娜一直盯着我看个不停，陈队呵呵一笑说：“怎么样，帅哥变美女，刚才你也看走眼了吧？”佟娜笑着说：“真是，陈老板，还别说，难怪诸总相不中我们这里的小姐。说实话，我们酒店的所有小姐再加上所有的女服务员，也找不出一个比这位小姐更漂亮的来。”看到我脸上有点窘，陈队忙转移开话题，对她说：“叫你来没别的意思，诸总刚才说了，以后会经常来照顾你的生意，所以要和你一起喝杯酒。”“好啊，那今天这桌算我的，希望以后诸总能经常来光顾，千万别忘了我就行了。”佟娜甜甜地笑着说。诸玉昆听了呵呵一笑说：“佟经理，你刚来不久吧？问问你们吴总就知道了，上了这么多年酒店，我从来就没有让女人买单的习惯，你想买单？先靠边站，今天有这两位实力人物在，还有你表现的份吗！”大概是看到我终于屈服的原因，诸玉昆心情不错，一改之前对佟娜的冷淡态度。
    诸玉昆的惺惺作态让我感到有点不屑，便借口要去洗手间，离开了座位。走到门口的时候，我冲站在门口的那个女服务员使了个眼色。她开始没有明白我的意思，迟疑了一下，站着没动。我走到门外，见她没有跟出来，只好又转回来，问她说：“小姐，洗手间怎么走？”“出门向右直走，再向左拐就是了！”她忙给我指路。我又冲她使了个眼色，这次她终于跟出来了。我一边向洗手间的方向走，一边回头示意让她跟过来，她还算聪明，就一直跟在我身后。现在我身上穿着女装，当然要进女洗手间了。由于我身上穿的这身半透明的旗袍太性感了，加上人又生得漂亮，一路行来，长发如云轻曳，身姿婀娜如柳，闪动着两条白腻晶莹、圆润笔直、又细又长的玉腿，两只蹬着细带高跟凉鞋的纤秀美脚莲步婷婷，吸引了所有人的目光，过道里的男人女人们都在不住地瞅我。
    进了洗手间以后，我对镜子瞧了瞧脸上，假装用面巾轻试着。那个女服务员很快也跟进来了，我也没跟她多说废话，直接把五张百元大钞塞在她手里，低声对她说：“一会儿叫酒，你开一瓶，把酒倒了，灌上矿泉水，就单给我一个人倒，给别人都倒真酒，明白了吗？”那个女服务员手里攥着钞票，心儿怦怦直跳，冲着我不住地点头。对于我的这个小把戏，她们当服务员的见得太多了，不过一般情况下，陪酒的小姐女士想这么做的只是跟她们说一下就得了，很少有给钱的，没想到我会这么大方，给她这么多钱不说，而且一会儿酒水服务员还有提成，她当然高兴了。
    回到包房，发现马处长座位边多了一个浓妆艳抹的女人，我猜这一定是他打电话叫来的那个小丽，就主动跟她说了句话，认识了一下。坐下以后，忽然感觉气氛有点不对，发现佟娜和那个小丽都在用一种异样的眼神瞟着我。我知道，刚才我出去的时候，一定有人跟她们交代了今天的任务，就是要把我灌醉，然后弄上诸总的床。看到所有人都落了座，马处长说话了：“诸总，咱有半年多没在一起喝酒了吧？”诸玉昆点了点头，笑着说：“是啊，你是大忙人，请不到啊！”“哎，挑我了是不？好，今天做兄弟的就豁出一天时间来，陪您喝个够！”马处长一本正经地说，两个人的这出双簧配合得还挺默契。紧接着他的目光在佟娜、小丽和我的身上扫了一圈，严肃地说：“不过我可有话在先，今天在座的各位可不能扫兴啊，尤其是三位美女，陪诸总喝酒的口号是：宁可喝倒，不能喝好！”马处长开始给我施加压力。
    “打扰一下，请问先生小姐喝什么酒？”女服务员过来问。“当然是白酒，今天在座的都不能搞特殊化，美女们也不例外。”马处长的口气让人不容反驳。“好，既然马处兴致这么高，咱们就都喝白酒吧，五粮液怎么样。”我接过去说。听到我竟然在附和着他们说，诸玉昆和马处长都感到有点意外。陈队坐在一边目光闪烁，不发一言。佟娜和那个小丽也都在用一种古怪的眼神瞅着我，也不知道是同情还是兴灾乐祸。“好，就喝五粮液，先上五瓶！”一提到五粮液，马处长的情绪立时高涨，对服务员大声地说道。
    看到女服务员取来了酒，启开一瓶拿着走过来时，我的心里有点打鼓，不知道她有没有按照我的话去做，要怎样才能把水倒进我的杯子。不过我很快就发现，我的担心是多余的。服务员这行做了这么久，她对这一瓶酒能倒几杯心里显然有数。这一桌从马处长那边倒过来，一人一杯，倒到我这里，一瓶酒正好倒光。“请稍等。”说着她把空酒瓶送回酒台，又启开一瓶。在给我倒酒的时候，她背着人冲我使了个眼色。我明白了她的意思，不动声色的微微一笑。给我倒满了酒杯，她把那瓶酒送回酒台，然后又开了一瓶新的。
    开场非常混乱，马处长半真半假地先跟诸玉昆干了一个，陈队也跟他们两个一人喝了一个，佟娜和那个小丽也忙不迭地去敬他们三个。诸玉昆一看就是个老酒鬼，几杯酒下肚，面不改色。陈队坐在我对面，冷眼瞅着这一切，脸上略带着一丝忧虑。“身在其位，不得不谋其政！”虽然满心的不情愿，我也只能捏着鼻子端起杯来，对诸玉昆说：“诸总，我敬您一杯。”这家伙倒挺爽快，也没什么废话，一口就干了，害得我也只好喝干了这杯水。马处长在旁边见了，笑着说：“李小姐，诸总今天可真是给你面子，我跟诸总喝了这么多年的酒，还从来没见谁只说这么两句话就能让他干杯的，这酒你得连敬三杯才对得起诸总啊！”
    第十五章 陪酒风波（三）
    
    马处长的话让我恨得牙根直痒痒，可是脸上又不能表现出来。“想灌我，没那么容易！”我瞟了他一眼，扭头对诸玉昆嫣然一笑说：“诸总，您听出来了吧？马处这是在旁敲侧击挤兑您呐，明着是说您给我面子，实际是在暗讽您‘重色轻友’，没把他这个朋友当回事。您说他今天该不该罚？”听我这么一说，在座的人都笑了，一齐瞧向马处长。我知道，今天他们俩沆瀣一气，肯定不会轻易买我的账，要想使马处长乖乖就范，一定得让诸玉昆发个话才行。而此刻，能够让诸玉昆跟我站到同一阵线的方法，就只有施展我的“媚力”了。所以，在说这番话的时候，我故意娇嗲地把柔软的身子在诸玉昆身上轻轻挨了几下。
    可能没想到我这么伶牙俐齿，马处长脸上有点尴尬，跟我的第一次交锋，明显是他落了下风。看到我这样一副眼波流动、娇嗔软漾的样子，感受到我柔软身体的触挨，鼻子里满是我头颈间的馥馥幽香，诸玉昆早已经是心猿意马，神魂颠倒。他也不管什么重色不重色、轻友不轻友了，呵呵一笑说：“老马，你是说错话了，自罚一杯吧！”“一杯不行，为了表示诚意，最少得三杯！诸总你说是不是？”我还在一边煽风点火，落井下石，听得佟娜和小丽都一吐舌头，而诸玉昆却微笑不语。wWw.c66c.com
    “臭小子，牙尖嘴利！”马处长在心里暗骂。听到诸玉昆也支持我，发话让他喝酒，他心里感觉很是窝火。他那番话的本意是想点醒我说：“诸玉昆看得起我，给了我挺大的面子，提醒我别不当回事，要好好表现表现。”并且在开导我的同时，也顺便拍拍诸玉昆的马屁，可是没想到被我这么一番歪解，反倒成了他的不是。本来还想跟我争辩两句，可是又一想：刚才诸玉昆已经说了让他自罚，这酒不喝过不去，再说他挺大个处长，为了一句话跟一个“小姐”纠缠不清，在佟娜和小丽面前也跌身份。
    “三杯就三杯！”马处长一脸懊恼，端起杯来。看得出，他要在诸玉昆面前找回面子，免得真被看成是重色轻友。停了一停，他忽然又对我说：“李小姐，我这三杯罚酒可是因你而起，我喝三杯，你怎么也得陪我一个吧？不然可说不过去啊！诸总，你说是不是？”“对，李小姐，你是该陪他一个！”诸玉昆点头赞同。听着他们的双簧，我微微一笑，镇定地对他说：“诸总，马处这三杯酒是要单独跟您加深感情的，你们是多少年的朋友啊，这关系外人能插得进去吗？其实让我陪一杯也行，我知道是给我面子，很荣幸，不过我要是掺和进来的话，你们之间这份感情可就不纯了！要陪他可以，等他这三杯酒喝完，我再单独陪他。”我几句话就把马处长给噎回去了，听我这么一说，诸玉昆也不言语了。马处长一看是没法拉上我了，只好独自连干了三杯。
    大概是怪我拂了他的面子，马处长就像是要跟我较劲一样，三杯自罚酒喝完，立刻又让服务员满上一杯，端起来对我说：“李小姐，来吧，咱俩干一个，这回诸总要是再罩着你我可不答应了，我就不信我马某人几次三番说不动你喝一杯酒！”听他这么一说，诸玉昆这次不言语了。“马处，你这可言重了，刚才我那都是玩笑话，是活跃气氛的，要是有过火的地方，你大人不记小人过，可千万别往心里去，来，我先干为敬！”说着，我一仰脖，喝干了杯子里的水，然后就像被辣着了似的捂着胸口轻轻地咳嗽了几声。见我陪情说了软话，马处长也不再说什么，举杯也是一饮而尽。看到酒桌上的气氛有点沉闷，半天没说话的陈队忙提议了一把，大家喝了一口。放下酒杯，马处长对佟娜使了个眼色。
    佟娜踌躇了一下，站起身来对我说：“李小姐，不好意思，刚才恕我眼拙，没看出来你这位‘帅哥’原来是一位女扮男装的‘花木兰’！”说着她端起酒杯：“啥也不说了，来小妹，姐跟你喝一口，多包涵姐姐吧！”听她这么说，我也站起来，举起杯正想跟她喝一口，这时候，马处长忽然说话了：“等一等，佟经理，你杯不满，李小姐杯也不满，你们都满上，我有话说。”没想到半路杀出他这么个程咬金，横插了一杠子，这酒可让那个服务员怎么倒呢，我喝的可是水啊！看到那个服务员在酒台前站着好像有点懵，我立刻对马处长说：“好，给我满上，这点酒量我还是有的。”这话看似在对马处长说，其实是对那个服务员说的。
    这回我没能蒙混过去，酒杯里被倒上了真酒，好在原本差的也不多，加添的只有几毫升而已，我还是能禁得住。看到我跟佟娜的酒杯都补满了，马处长说话了：“佟经理，你跟李小姐喝一口可不行，这么个水灵灵的大美女坐在你眼前，你愣是没认出来，你说你是不是该重罚？”一边说，他一边冲佟娜挤了挤眼睛，这一切当然都逃不过身为刑警的我的眼睛。“是啊！老马说得对，应该重罚！”我身边的诸玉昆连忙附和，貌似公正地说。他这样说的意思我当然明白：表面上看，他好像是在为我争公道，其实真正的目的不过就是想借这个机会多灌我喝酒罢了。
    佟娜久经此道，当然明白马处长跟诸玉昆的意思，说是要重罚她，其实是要让她跟我干一杯。这两位可都是她的衣食父母，她可不敢稍忤其意。只好一咬牙，硬着头皮对我说：“小妹，你要是瞧得起姐姐，就跟姐姐把这杯酒干了，干了这杯酒以后，咱们就是好姐妹，以后有啥地方用得上姐姐帮忙的，姐姐绝没二话。”说完，她一仰脖，把一杯五粮液给干了。不愧是做经理的，她这番话说得很有水平，首先把我“把不把她当回事”放在前头，然后先把酒干了。我要是不肯跟着干，那就是我瞧不起她，没把她当回事，这样诸玉昆和马处长也没法再挑她。我要是被她说得不好意思也跟着干了，那就是她会说话，领导交代的任务完成的好，还真是左右逢源啊。
    看到佟娜喝干了杯中酒，在座所有人的目光都集中到了我的身上。马处长还在旁边煽风点火，推波助澜，赞许地说：“佟经理有力度，李小姐，这回可就看你的了，人家佟经理一片盛情，你可不能让人家下不来台啊！”听了他的话，我心里一阵暗笑，“你们喝的是酒，我喝的可是水啊，怕了你们才怪。”于是就站起身对佟娜说：“谢谢张姐，这杯酒妹妹我也干了。”说完双手端起酒杯，凑到嘴边，紧皱着秀眉，一口一口把这一杯矿泉水给喝干了。喝酒嘛，也要喝出个淑女的样子来。放下酒杯，我装出一副楚楚的样子，紧咬着红润的嘴唇，双手抚着胸口，好像被辣得受不了似的。
    身边的诸玉昆见了我这个样子，伸手轻轻抚mo着我的背，关心地说：“不要喝太急嘛。”我的脊背感到一阵发麻，恶心的差点吐出来，忙坐直了身子，摆脱了他的魔掌，红着脸说了声：“谢谢！”难为情的低下了头。方钧已经好半天没有动静了，酒局进行到现在，我还能控制住局面，可是不知道再喝一会儿，他们几个都上线了，我还能不能搞得定，“方钧到底准备怎么办？”我心里又焦急起来，不过我相信，此刻他一定在处理着这件事，我没必要再给他打电话让他分心。
    转眼近一瓶酒下肚，马处长的那张脸已经红得跟猴子屁股一样，今天在跟我这个“弱女子”的较量之中落了下风，他总觉得有点不甘心，于是便再一次对我发起进攻：“我提个议，今天在座的，凡是胸脯比我马某人大的都自觉干一个。X公教育我们：两手抓，两手都要硬。今天谁不干我就跟她实践一下。”说着举起两只大手，对着我们虚抓了一下。这家伙，为了完成诸玉昆交给他的任务还真是挖空心思。一听马处长这么说，佟娜和那个小丽都红着脸伸手要去端酒杯。她们心里都清楚，今天这场酒局她们的作用就是用来掣制我的，要无条件的响应一切干杯的提议。
    “慢着！”我制止了她们，满桌人的目光一下子都瞧向了我。我媚兮兮地瞟着马处长说：“马处，您怎么能这么比呢？要比也得上下一齐比才公平啊，比上面我们是比你大，可是下面呢？您是‘比上不足比下有余嘛’，您根本就是在‘以您之长’欺负我们，这酒让我们怎么喝呢？”在说这番话的时候，我用的完全是女性的口吻，也是在以女性的心态分析和思考。看到我这个美丽怡人的大男人在像个风情性感的女人一样秋波流媚、轻嗔薄诉，诸玉昆瞪圆了眼睛，饶有兴致的看着我，体内涌动着一波波的yu望。
    听了我暧mei撩人的话语，佟娜和那个小丽都是一笑，没有再去碰酒杯，眼睛一齐望着马处长。诸玉昆那双猪眼也放出了兴奋的光，在旁边帮腔说：“是啊老马，人家小李说得不错，别欺负人，不过你这位大处长金口玉言，既然提了议，这杯酒也不能就这么算了，她们一定要干，要不你赞助一个吧！”听了诸玉昆的话，马处长猛地打了个酒嗝，哈哈一笑说：“好啊，好个‘比上不足比下有余’，李小姐，你可真是个人才啊，我们那里就缺你这样的人才，啥也不说了，这杯酒我一定得跟你们喝，‘取长补短’嘛，来，大胸的美女们，干。”说完一仰脖，又一杯五粮液灌下肚去。
    我再次喝下了杯中水，又装出一副不胜酒力的娇怯样子。看着我花娇柳媚的样子，诸玉昆心里都快爱死了。他伸出一只大手，轻轻抚mo着我光滑柔顺的长发，感受着我单薄香肩的骨感纤弱，爱惜地说：“慢点喝，别怕，有我给你撑腰，没人敢逼你！”“谢谢诸总！”我放下酒杯，俏脸晕红，羞答答地瞟了他一眼。“呵呵，小李啊，你的身上怎么这么香啊！”看到我好像有点儿入巷，诸玉昆眼睛一亮，把头凑过来在我的颈边嗅了嗅，淫笑着说。跟他挨得这么近，闻到他身上一股子烟臭味扑面而来，简直都快要把我恶心死了。“没有啊，我从来不用香水的。”我一边回答，一边向外移了移身子，跟他保持开一定距离。这时候我发现，马处长在对面看着，口水都快流下来了。
    你来我往的又喝了两圈，我忽然发现，陈队的座位上没人了，也不知道他跑到哪里去了。本来还对他心怀希冀，指望他能在我遇到麻烦时替我解个围的。因为事先已经知道了诸玉昆今天的目标是我，那个佟娜虽然已经没人可陪，不过也没再来缠诸玉昆，而是跟小丽两个人一左一右把马处长夹在中间，又笑又闹的。马处长借着酒劲，开始实践“两手抓，两手都要硬”的理论，两只禄山之爪左一下右一下捏着两个女人，惹得她们浪声低笑。
    看到马处长那不堪入目的丑态，诸玉昆也受到了感染，双眼放光直勾勾地望着我，我知道，在酒精的作用下，他们已经控制不住自己了。再在这里待下去，绝对没有我的好果子吃。虽然明知道此刻已处身在危险之中，可我还是不想跟他们翻脸，我还在期待着方钧的努力，希望能够通过一种双方都可以接受的体面方式结束今天的酒局。即使以后他再想打我的主意，有了这次的教训，大不了我选择避而不见罢了，惹不起你我还躲不起吗？感觉时间就像定了格一样，此刻的一分钟对我来说似乎就像是一年那样漫长。又捱了十多分钟，依然没有方钧的任何消息，我的心越来越凉，感觉自己就好像是一个溺水之人，正在慢慢沉入一个黑不见底的深渊。
    正在我感到有些绝望时，突然，一只肥厚的大手从我下身的旗袍开衩伸了进来，摸到了我一条白腻光滑、圆润细长的大腿上。我的身子猛地一震，胃里一阵翻腾，差一点吐出来。没有别人，一定是诸玉昆。我忙不迭地按住旗袍，想要移开大腿，可是没想到这家伙抓得还挺紧，不但抓住我的大腿不放，居然还有向我大腿之间继续摸过来的意思。这下我可真急了，也不知道从哪儿来的一股子劲，一下子推开他的手，猛地站起身来，由于用力过猛，把座椅也给碰倒了。对面马处长他们三个被吓了一跳，都怔怔地望着我，雪白的牙齿紧紧咬着红润的嘴唇，我满面羞愤地瞪着诸玉昆。本来想骂他两句，可是想了想，终于还是强压下心头的怒火。“对不起，我去趟洗手间。”扔下这一句，我快步走了出去。
    第十六章 陪酒风波（四）
    
    在洗手间透了一会儿气，我又琢磨起是不是应该再给方钧打个电话，正在犹豫间，听见门一响，进来一个人，正是那个服务员。她一看到我，脸上流露出急切的表情，几步走到我身边，低声对我说：“小姐，你快点走吧，刚才你出来以后，我听到那位诸总在给人打电话，说要叫人来把你强行带走呢。”听了她的话，我的心头腾地燃起了怒火。“这个老色鬼实在太可恨了，吃了我的豆腐，占了我的便宜不说，还想跟我玩横的，还真以为本姑娘怕了你不成，今天本姑娘豁出去了，大不了这个警察不干了，就凭我的条件，真去做舞小姐也比干这行滋润的多，你等着，看我一会儿怎么收拾你！”此刻我的心头充满了愤怒，对于自己已经处身在危境之中，竟然没有感到一点恐惧。对方钧的失望和被诸玉昆羞辱的愤懑交织在一起，彻底冲昏了我的头脑，现在我满脑子里想的，就是怎么样教训诸玉昆一下，以解心头之恨。
    走出洗手间，老远就看见马处长在走廊中间站着，不用说，这是怕我偷偷跑了。“这条狗，还真挺尽职，灌了这么多黄汤也没灌死他。”回到包房，发现那个佟娜已经不在了，可能也受不了马处长，先溜了。重新落座，马处长又说话了：“我说句话，今天大家都很高兴，酒也喝得尽兴，尤其是诸总跟李小姐，简直是相见恨晚，有句话是怎么说来着，哦对，‘郎情妾意’，看着真叫人艳羡啊！李小姐，你可一定要抓住这个机会啊，错过这个村，可就没这个店了。”看来他还是没喝多，都这德性了还不忘来开导我。心里虽然气鼓鼓的，不过我的脸上却依然是巧笑嫣然。souDU.org
    “好了，不多说了，现在马上进行结束酒，喝完了咱们四个找个地方去玩玩。”马处长说着看了诸玉昆一眼，看到诸玉昆一脸的笑意，他又接着说：“不过这最后一杯酒，咱得喝出点情调来，得够雅够档次。”他顿了顿又说：“现在结束酒都流行这个喝法，就是小姐嘴里含上酒，嘴对嘴喂给男士喝，感情深不深，通过这个最能体现了！”听了他的坏主意，我恨得牙根直痒痒，“你跟姓诸的感情深，你咋不跟他嘴对嘴喝啊？”“来，小丽，咱俩先做个示范。”马处长说着一把搂过小丽，逼着她含了一口酒，嘴对着嘴喂给他喝。就算是小丽这种在风月场上不知打了多少年滚的小姐，此刻也已经臊得满脸晕红。
    看到他们进行完了，我羞涩的瞟了诸玉昆一眼，看到他正满脸期待地看着我。我羞答答地说：“用别的方式不行吗？这个……人家实在没……”看到我有点难为情，马处长坏笑着说：“别的方法也有，你想试吗？”听他这么一说，我知道肯定不是什么好事，也就没再坚持。转而对诸玉昆说：“诸总，这么喝也行，不过你能不能闭上眼睛，人家实在……实在是不好意思。”“好、好，听你的。”看到我对他的态度忽然来了个一百八十度的大转变，由先前的冷若冰霜到现在的娇羞脉脉，诸玉昆好像有点受宠若惊，兴奋地答应道。
    看到他们三个人都在看着我，我迟疑了一下，端起酒杯，一饮而尽，含在了嘴里，转过脸面对着诸玉昆。看到我美丽的俏脸上含羞带怯，红润如血、闪动着珍珠般光泽的樱桃小嘴性感地撮着，艳丽不可方物，诸玉昆的魂都快飞了，对我已经是言听计从。看到我在轻轻点头向他示意，他立刻听话地闭上了眼睛，仰脸张开大嘴。我假装挨近他的面前，看到他没有一点防备，便端起桌上的一盘麻辣水煮鱼，连汤带汁一下子扣在了他的胖脸上。“咳、咳！”诸玉昆万万没想到会遭到这种捉弄，被呛得鼻涕眼泪齐出，剧烈的咳嗽起来。在旁边正等着看一场香艳好戏的马处长和小丽看到这个场面都惊呆了，大张着嘴半天没有反应过来。
    本来还打算去休息间换回男装，可是一想到自己闯下了这么大的祸，现在最首要的就是脱身，别的事都先顾不得了，所以就头也不回地冲出了包房。因为酒店门口那两个身穿半透明旗袍的性感迎宾女郎给人的印象太深了，所以我穿着这身一样的旗袍下楼的过程中，碰到我的人都没有感觉到太意外。来到一楼的大厅，我平抑了一下紧张的心情，玉腿款摆，快步向门口走去。走到离大门还有七、八米远时，忽然看到门外走进两个人来，看衣着打扮不像是到这里吃饭的，我心里一跳，猛然想起刚才那个服务员跟我说起的，诸玉昆打电话叫人的事。于是立刻就放慢了脚步，假装悠然的在大厅里踱着步。
    那两个人走进大厅，四外望了一气。看到我穿着一身透明性感的旗袍，长发披肩、酥胸高耸、纤腰翘臀、下身旗袍高高的开衩中闪露着两条白腻光洁、圆润笔直、又细又长的大腿，优雅地在大厅里踱着步，他们也把我当成了酒店的迎宾女郎，色迷迷地看了我几眼，就向电梯间走去。我一边用眼角的余光瞟着他们，一边慢慢向门口走着。那两个人在等电梯的过程中，其中一个忽然掏出手机接电话，一边接一边向我这边瞄，我见了心头一跳，再也不敢拖延，立刻加快脚步走出了酒店的大门，看得门口那两个迎宾女郎满脸的惊诧。
    一逃出酒店，我立刻伸手去招的士。一辆的士开了过来，眼看就要停在我身边，忽然听见身后传来一阵大喊：“站住！”我被吓了一跳，紧张的一回头，只见刚才那两个家伙正在向我冲过来。迎面开过来的那辆的士司机一见这情景，没敢停车，加速从我面前驶了过去，气得我冲他扬起了中指。看到旁边不远处还有几辆等客的的士，我拔脚就向那边跑去。受制于脚上那双细跟高跟鞋，我根本就无法跑快，正想把脚上的高跟鞋甩掉，那两个家伙已经追到了我的身后。
    “站住！”耳边响起一声低喝，我的左臂猛然被人抓住了。心里一沉，我转身用力一甩手臂，扬手就向那个人的脸上打去。其实上面这下是虚的，下面一脚才是真的。那家伙没料到我这么个身段纤细，看上去弱不禁风，娇滴滴的女郎竟然还有这么一手，没有防备，胯下结结实实挨了我一脚，疼得他一呲牙，弯下腰去，手也松开了。左臂刚被放开，右臂又被另一个冲上来的家伙给抓住了。我故技重施，又对他飞起一脚，没想到那家伙有了防备，侧身避开我的飞脚，手上用力一拧，一下子就把我一条白细的胳膊拧得反背了过去。
    “哎呀！”我失声尖叫，花容失色，身子已经完全被他制住。这家伙明显是个童年受过刺激的主儿，面对我这么个娇滴迷人的“大美女”，竟然没有一点怜香惜玉之心，粗鲁地把我另一条白嫩细长的手臂也拧到背后，用一只大手抓紧，推着我就朝不远处一辆汽车走去。一路上我拼命地跟他挣扎着，可是根本就没有用，他的大手就像是一只铁钳一样，紧紧地抓着我两只纤细的手腕。很快我就被他推到汽车旁边，另一个家伙捂着肚子上前拉开车门，他就想把我给推进去。我抬起一条白腻细长的大腿，穿着高跟鞋的纤脚一下子蹬在了车门边上，拼命挣扎着。跟在旁边的那个家伙见我还不就范，过来就抱我的腿，眼看我就要被他们给塞进车里，就在这危急关头，突然，身后响起一个男性沉峻的声音：“放开他。”“是他！”在听到这个男人声音的一刹那，我兴奋得几乎快要晕过去了，是方钧，他终于来了。
    扭住我的那两个家伙回头一看，只见不远处站着一个人，脸上戴着一副黑色的墨镜，沉着脸，看上去冷冷酷酷，让人不由得心生畏惧。“方局，诸总有话……”扭住我的人认出是方钧，手上一缓，迟疑了一下说。方钧一言不发地走过来，一把揪住他的衣领向旁边一拽，他立刻就放开了我的手腕。方钧把他拽到汽车前面，一下子按到前引擎盖上，居高临下地瞪着他，铁青着脸对他说：“小子，我忍你很久了！”那家伙听了，面色大变，惶恐地垂下了眼神，不敢跟他正视。
    方钧用能杀死人的眼神冷冷地盯了他一会儿，这才鄙夷地放开了手，然后大步走到我身边，一把搂住我的纤腰，挽着我向他的座车走去。这时候，酒店的门口和门前的广场上已经聚积了不少看热闹的人，都在好奇地盯着这边看。在围观者的注目之下，我羞红了俏脸，低下头任由方钧挽着走。“英雄救美？”我的脑海中忽然又跳出这个词。没办法，由一个强悍的男人变成一个娇滴滴柔弱女郎的我，在遇到这样的危险时，只能无奈地来接受被男人拯救的命运。在酒店五楼的一间窗口后，头发衣领沾满菜汤，满脸通红、狼狈不堪的诸玉昆目睹了楼下发生的这一切，一直盯着我被方钧送上车。看着方钧的座驾缓缓驶离，他咬牙切齿地骂了一句。
    终于上了车，黑色的车窗把我跟外界隔绝开来。我长长的吁了一口气，身心感到格外的疲惫。方钧发动了汽车，然后问我：“去哪儿？”“回家！”我有力无气的吐出这一句，身子歪靠在车门边，闭上了眼睛。方钧看了我一眼，操纵汽车平缓地驶上马路。说来也奇怪，按理说方钧冒着得罪诸玉昆的风险，把已经落进他手心的我给救了出来，我应该对他充满了感激才对，可是也不知道是怎么了，我心里对他并无感激，而是一种理所应当的感觉。
    汽车开到了我租屋的楼下，看到楼道门口有几个老太太在聊天，我低头瞧了瞧自己身上穿的这件半透明的性感旗袍，实在没有勇气打开车门走下去。方钧好像看透了我的心思，他也没着急催我下车，只是静静地坐着。黑色的挡风玻璃把我们跟外面的世界完全隔绝，我也乐得享受此刻的宁静，再一次闭上双眼倚在车门边。“你怎么出来的？他放你走的？在门外怎么又……”方钧忽然问我。“我给了他一盘子，跑出来的。”我依然闭着双眼，平静地回答说。“把他打伤了？”方钧有点紧张。“没有，是扣在他脸上的。”我微微睁开眼睛，看了方钧一眼，发现他也正在看着我。
    “你太不小心了，人人都知道他是个出名的色鬼，你怎么还敢去！”方钧的口气有点教训的意思。听到我半天没说话，方钧又略带歉意地说：“今天事比较多，我过来晚了点……”我瞟了他一眼，心里忽然涌起一丝女性的虚荣。我是一个男人，竟然能够得到一位高高在上的大局长如此的重视，也许这就是我这副女性的外表给我带来的幸运吧，如果我只是一个普通的男人，谁又会这么帮我呢。
    “我会尽力尽快替你摆平他，你不要害怕，这几天先呆在家里，不要上班了。”方钧给我吃了一颗定心丸。今天得罪了诸玉昆，我知道肯定没有我的好果子吃，最好的结果也是被警队开除，本来我都已经不抱希望了，没想到方钧的保证又让我心中燃起了希望。“他不大好摆平吧！”我迟疑了一下，小声地问。方钧看了我一眼，暧mei的一笑说：“在A市，除了你，没有我摆不平的人。”也不知道是被触动了哪根神经，听了方钧的话，我已如止水的心蓦地再次荡起了一丝涟漪。其实我心里很清楚，在他跟诸玉昆面前，我这个小警察算个什么啊，他要是真想摆平我，不会费吹灰之力。羞涩地瞟了他一眼，发现他那双热烈的目光也正在注视着我。
    感受着方钧热烈的眼神，我内心的女性情愫又一次萌动起来，但尚存的一丝男性矜持又使我下意识地向外的挪了挪身体。这时，我看到站在楼道口聊了大半天的那几个老太太终于散了。来不及多想，我跟方钧道了声再见，匆匆下了车，一路小跑像做贼一样溜进楼里。
    不用回头我也知道，身后的方钧肯定在车里盯着我的背影。已经做惯了女人的我，一举一动都是女人的，我婀娜高挑的身段，曼妙优雅的身姿一定会让他心动不已。此刻坐在车里的方钧，目不转睛地看着我优雅地扭动着纤细的腰肢和浑圆丰满的翘臀，下身两条笔直细长的大腿款款地摆动，两只蹬着黑色细带高跟凉鞋的婷婷纤脚就像一对翩飞的蝴蝶，轻盈地跃入了大门，他的心好像也跟了进去。
    ……
    第十七章 陪酒风波（五）
    
    回到家里，甩掉脚上的高跟鞋，我连身上的旗袍也懒得脱，就走进卧室，一头扎到床上发起了呆。虽然已经得到了方钧的承诺，不过我也知道自己这次闯的祸实在太大，对方钧是否有能力摆平这一切不禁也产生了怀疑：诸玉昆可不是一般人物，方钧能摆平他吗？会不会给他惹上麻烦呢？胡思乱想了一阵，又给张英打了个电话，让他替我向梅姐请几天假。
    在忐忑不安之中度过了两天，第三天快到中午时，方钧终于来了电话。我怀着紧张的心情接通，方钧劈头就说：“能出来吗？”从他的口气里一点也听不出那件事情的眉目，我心里打着鼓，迟疑了一下说：“好的，在哪里？”“你到中心广场来，我在音乐喷泉边上等你，记住，小心点，穿女装来！”方钧说完就挂断了电话。
    “穿女装？”听到方钧要我穿女装去见他，我的心里又打起了鼓。“也许他还没有摆平诸玉昆，让我穿女装是为了安全起见吧！”虽然这个揣测并不让我信服，不过此刻我宁愿相信是这么回事。放下电话，我坐在床上发了一会儿呆，这才起身去准备。此前方钧打电话约我见面，我一直以各种借口来推诿，但是今天没有办法逃避了。
    二十分钟后，在中心广场的喷泉旁边，我跟方钧又见面了。一身女装的我，长长的头发扎成了一束马尾辫，甩在脑后，白净美丽的瓜子脸脸上薄施粉黛，鼻梁上架着一副纤巧的紫色太阳镜，上身是一件白色的吊带上装，两根细细的肩带挎在白嫩单薄的双肩上，丰满的酥胸高耸，腰肢纤细，翘臀圆润，下身是一条长到大腿中部的白色短裙，飘逸的裙摆似花瓣般摇曳着，小腿上是一双白色高筒高跟女靴，短裙和靴筒之间露出两段白腻晶莹、圆润细长的大腿，看上去十足就是一个高挑清纯、充满活力的女郎。
    摘下了鼻梁上的太阳镜，我望着方钧微微一笑。他也还以一笑，提议说：“一起走走吧！”我们两个人漫步在喷泉边。身边陪着一位美丽清纯的“女孩”，一起在花间漫步，这个场景似乎又一次勾起了方钧心中久远的记忆。虽然明知道我是一个男人，可是他依然觉得我是一个美丽的“女孩”。回想起几年前，我也曾经以一副英俊帅气的男人外表，陪着女友艳茹在这里漫步，体验着爱情的甜蜜，可是如今，我却完全颠倒变换了自己的角色，由一个英俊伟岸的男人化身为一个美丽婀娜的女郎，此刻正陪着一个英俊儒雅的中年男人漫步在繁花喷泉之间，这种体验让人感觉真的很奇妙。
    “你太胡闹了，我费了好大劲才摆平他，要不是他有把柄在我手里，这回你可要吃不了兜着走。”走到一处人少的地方，方钧终于给了我答案。“这家伙，没事了还要我穿女装来！”我在心里嘀咕着。“谢谢你！”虽然只是短短三个字，却掩饰不住我内心的兴奋。“怎么谢？就这么说说就算了？”方钧微笑着看着我说。“那……我请你吃饭吧！”听出了他话里的别意，我还是在故意装糊涂。“不用了，要吃饭，还是我请你！”看上去方钧好像有点无奈。“那好，中午我正没地方吃饭呢，你请我吧！”我瞪大了一双水汪汪能淹死人的眼睛，瞧着他说。“呵，便宜可都让你占了！”方钧不由得笑了。“是你送来让我占的！”虽然方钧身为局长，而我是他的下属，可是在面对他的时候，我却感觉不到一点拘束。
    十五分钟后，我和方钧坐在了一家咖啡厅里。耳畔回旋着浪漫的钢琴曲，处身于充满西式情调的格局中，我内心的女性情愫又开始活跃起来。望着我艳光逼人的俏脸，方钧忽然冒出一句：“知道吗！你现在的样子真让人想入非非！”听他这么说，一种被视为女性并得到认同的奇妙感觉瞬间涌上心头。我有点慌乱失措，不知道应该如何回应他，只好羞涩地一笑，低下了头。
    从咖啡厅出来，走向停车场的一路上，方钧几次对我欲言又止。上了车，本来以为他会送我回家，可是他却载着我驶向市郊。“去哪儿？”我心里忐忑不安地问。“我带你去打高尔夫！”方钧的口气不容拒绝。“真的是去打高尔夫吗？”我在心里问着自己，心头一阵忐忑。
    汽车驶进高尔夫球场停车场，方钧停好车，从后备箱里取出球具，就带着我进去。原来他有贵宾卡，看样子是常到这里来玩。进去后，由于我今天穿的是高跟鞋，没法进草地，方钧就带我去练习场打。长了这么大，我还是第一次打高尔夫，打了两杆，实在惨不忍睹，不过方钧倒是很有耐心，站在我身后，双臂环拥着我，握着我的手教我怎么打。感觉他的脸在我的粉颊发丝边蹭来蹭去的，身体贴在我的背后，我的心怦怦直跳，根本就无法静下心来。
    虽然球打不好，不过身穿性感的白靴短裙，长发披肩、容貌美丽、身段高挑、体态婀娜、婷婷玉立的我，却吸引到球场上不少色迷迷的目光，让他们大饱了一番眼福的同时，也让方钧感到很得意。在他这个好教练的认真指导下，我终于也能够一杆打出一百多米了，方钧笑着说：“这很不错了，一般女人练上一年也不一定能打这么远。”在说这番话的时候，他意味深长地望着我。听到他又把我比作女人，我的心头飘过一丝羞涩。
    我们一直玩到下午五点多才出来。取车回到市区，已经快六点了，他把我送到我租住的小区楼下。本来想问他上不上去坐一会儿，但终于还是没有问。再一次谢了他，我下车上了楼。
    ……
    第十八章 湖畔偶遇
    
    也许是扮女人扮得太投入，女人每月一次的烦恼也在我身上出现了。对于身为大男人的我来说，当然不会是来大姨妈。打从我扮起女装开始，这两年多时间，几乎每个月里，我都会有几天心情感觉格外的烦乱，无论如何排解都有点六神无主似的。这么久了一直搞不清是怎么回事，也许是所从事的这个性别颠倒的工作对自己精神上的压力太大而引起的吧。每到这几天，我就会带上一本喜欢的书，去市郊的人工湖那里去坐上一上午，在静谧的湖光水色之间放松自己的身心。
    人工湖畔双双对对的情侣穿流如织，我沿着湖边婷婷而行，脚下的高跟凉鞋细细的鞋跟踏地传来声声脆响，双腿暴露在微风轻拂之中，短裙里清凉的感受，下身无遮无掩空空荡荡的感觉，让我完全的沉浸在女性的世界里。
    不知不觉间走到远离人迹喧嚣的一隅，找到在绿阴笼罩之中那张熟悉的长椅，我坐了下来，呼吸着清新的空气，望着远处那一平如镜的湖水，我压抑的心情稍稍有些缓释。望着湖面出了一会儿神，身后一对情侣的嬉笑声把我拉回现实。翻开那本我已经看过无数次的《如烟旧事》，再一次从头读起，处身在这清幽的氛围里，很快就让我的身心沉浸到作品之中，朦胧之中已然化身为书中那位美丽兰慧的少女，亲身去经历与那位青涩少年荡气回肠的爱情。
    坐在长椅上静读的我，坐姿优雅，长长柔顺的秀发从耳边垂落，遮住了两边的脸颊，花容半掩下的俏脸，如梦似幻，两条白腻光洁、圆润丰盈的大腿优雅的交叠在一起，两条笔直细长的小腿勾勒出迷人的风情，雪白秀气的双脚上精致的高跟细带凉鞋锦上添花，点缀着我粉红短裙下的袅娜风情，一双玉腿在粉红色短裙的映衬下，显得格外的腻白。嫩白的纤手捧着书卷，更让我周身洋溢着一种文秀恬静的气息。从一个夜总会妖艳冶荡的陪舞小姐摇身蜕变成为一位文秀娴静的女学生，迥然不同的两种身份转换让我感觉有些飘然。身为一个男人，竟然如此迷恋于装扮成女性，并陶醉于其中，这样的生活真让人有点匪夷所思。
    默诵着书中女主角幽怨的小诗，我抬起头，望着远处微波荡漾的湖水。恬静之中，思绪仿佛飞到了书中的那个年代，去与女主角同喜同悲。正在出神的时候，一个高大的身影不合时宜的闯进了我的视线，把我从遐想中拽回现实。被人打扰了这美妙的意境，我的心情有些怫然，不由得打量了一下这个贸然的闯入者。那人是一个青年男子，身材很高，此刻正面朝着湖水，背影朝着我这边，看上去似乎有点眼熟。“咦？难道是……？”我突然发现，这个人的身形象极了刘琛。“不会这么巧吧？”我的心怦怦直跳，仔细地打量着那个人。自从那天在夜总会和他见面之后，我一直在庆幸当时得益于夜总会昏暗的环境的掩护，才没有被这位昔日的老同桌给认出来，如果是在大白天跟他见面，我可真没有那个勇气。
    那个人好像并没有注意到我，他双臂支在湖岸边的栏杆上，望着微波起伏的湖面，似乎陷入了沉思之中。看到他一时没有走开的意思，而且背影越看越像是刘琛，我的心头有些慌乱，下意识的开始收拾东西，准备离开。收拾好手边的东西正要起身，突然，那个人身上的手机响了，他转过身，掏出手机接电话，正赶上我要站起来。他的目光不经意似的望过来，“天啊，真的是他！”已经欠起屁股的我一下子又坐回了椅子上。好在刚才低头收拾东西的时候垂落到面前的长发还没有来得及拂到后面去，此刻遮住了我的大半边脸，才没有被他看个真切。眼光和他的目光一对，我慌乱的低下头，假装打开手袋里找东西，有意使头上长长的秀发垂下来，完全遮住了脸。
    希望没有被他认出来，我一边假装继续在手袋里翻动，一边透过面前的发丝暗中观察着他。刘琛一边接着电话，一边不住地向我这边看，好像也注意到我在偷偷的观察他，看的我心里直发毛。在他来之前，我就已经在这里了。我这样一个穿着性感的吊带短裙，秀发披肩、美丽动人、气质幽雅，有着两条白细长迷人美腿的漂亮女郎竟然一直没有引起他的注意，这已经够让人奇怪的了。而现在，他忽然对我产生了注意，一直在向我看个不停，会不会是认出我来了？如果他过来怎么办？我坐在长椅上，走也不是坐也不是，不知道该怎么办好，心里一阵阵的发虚。进退两难之下，只好重新从包里拿出书，假装看了起来。
    刘琛终于接完了电话，他收起手机，又向我这边望了一眼，转身好像要离开。看到他要走了，我的心这才稍稍平定，暗暗松了一口气。看来是没有被他认出来，我暗自庆幸，现在只盼着他快些走开。没想到他走了几步，忽然又停下了脚步，站在那里好像在想着什么，踢了踢脚下的石子，终于转过身，朝我走了过来。看到他去而复返，我的心猛地一沉，背脊一阵发凉，知道是被他认出来了，这下可躲不过去了。我努力让自己镇定下来，低着头假装看着书，心里紧张的盘算着该如何应付他。眼角的余光看到他一步步走近，我的心怦怦直跳，抓着书本的双手也有些微微颤抖。看到他的双脚进入了我的视线之中，我的心忽然间就像沉入了湖底。
    “真巧啊！”刘琛走到我的面前停下脚步，很有礼貌的对我说。这下子没法再装不认识了，我抬起头，合上手里的书，对着他微微一笑：“是啊，真巧！”他那双炯然有神的眼睛很不礼貌的直盯着我。那天在夜总会跟他见面，包房里面的灯光很昏暗，加上当时我脸上还化了点妆，使他无法观察到我脸上的细微之处。此刻，当他如此近距离的直视我时，我这张素颜如雪、腻白精致的俏脸显然电到了他，他脸上的表情明显有点定神。虽然心里清楚自己现在的容貌已经完全蜕变成了女性的模样，跟当年那个清秀瘦弱的男生已是判若两人，分别数年的这位昔日的老同学恐怕很难认出我来，不过被他如此近距离的注视，还是令我心中感到一丝忐忑。
    “刚才在那边看到你，还怕认错了人，没想到真的是你！”刘琛目不转睛的望着我说。“早看到你了，见你有事，不想打扰你！”我微微一笑，有点不好意思地说。想起那晚在夜总会他对我是那般的冷淡，可是今天却主动过来和我搭讪，真让我有点琢磨不透他。和他在这里意外邂逅，见面后彼此把该说的都说了，一时都想不出下文，场面有些局促。刘琛看了我放在腿上的书一眼，说道：“这本书不错！”“你也读过？”我好奇地问，“嗯，读过！”刘琛点点头说，“是吗！”终于遇到一位知音，我有点兴奋。通过彼此之间这几问几答，我看出他丝毫没有对我的女性身份产生怀疑，这让我稍稍放下点心。
    早已经不是第一次扮女装了，我心里很清楚，越是在这种短兵相接的情况下，越是要表现得镇定自若，如果慌慌张张扭扭捏捏的，反而更容易露出马脚。这对做了多年变装刑警，经历过无数次惊险场面考验的我，自然不是什么难事。其实和他这么多年没见面，相比上学时，我的变化挺大的。个子长高了，原本的瘦脸形长成了瓜子脸，现在我的样子，早已经不是他记忆里那个纤瘦文弱的同桌男生了。最重要的是，现在我是男扮女装，是女人的打扮，穿着一身性感的吊带短裙，身上该翘的地方翘，该瘦的地方瘦，身段显得格外的窈窕苗条。外表完全就是一个美丽高挑的女郎的样子，而且言谈举止之间自然的流露出女性的妩媚，没有一丝男性的痕迹。即使他想往当年那个我的身上联系，也完全找不到一丝的共同点。
    我坐在长椅上，一双白细的纤手轻压在大腿裙子上，优雅地交叠着两条白嫩晶莹、圆润细长的大腿，脸上巧笑嫣然，娴静的面对着眼前这位还蒙在鼓里的昔日的老同学，努力让自己表现出淑女的气质。刘琛双手插在裤袋里，玉树临风般翩翩地站在我的面前，脸上完全没有了当年那种令我印象深刻的木讷迟钝的样子，帅朗大度的谈笑生风，不时的被我红润娇艳的樱唇和雪白齐洁的贝齿所吸引，盯着我的唇齿间定一下神。在湖区一隅的湖光水色之间，这如诗如画的一幕让人心旷神怡。我忽然发现，自己真的很喜欢跟他相处，毕竟上学的时候彼此之间有过那种友谊，虽然隔了好多年，可是现在重拾起来，竟然没有一丝的隔阂，感觉彼此是那么的贴近，让人有一种相见恨晚的感觉。
    “感觉你不适合做那行！”刘琛忽然冒出这么一句。被触及到自己敏感的职业，我的脸颊微微一热，一双黑白分明的大眼睛妩媚的瞟着他问：“哦？那你看我适合做哪行？”“感觉你就像一个大学生，气质绝佳！适合做模特、白领之类的工作！”刘琛认真地说，从他的眼睛里看得出，他没有恭维的意思，说的都是真心话。“这家伙不会是想要替我介绍工作吧？”我不好意思的一笑，故意贬低自己说：“你太抬举我了，我这人既没文化，脸皮又薄还怯场，哪做得了那种工作。”“陈小姐怎么这么说呢？女孩子漂亮就是最大的资本啊，那些工作做不了，私人秘书总能胜任吧？”听到我如此的菲薄自己，刘琛不禁莞尔一笑，饶有兴致的望着我说。听到他这么说，也不知道是怎么了，我脑门一热，脱口而出：“私人秘书？你请我啊？”全因为扮女人扮得太投入了，如今我的思维方式和说话口气完全都是女人的，不加思考就说出了这句话。
    话一出口，我立刻就发觉失言了。“如果他顺着我的话头接过去，答应请我，那我该怎么回应？”心头怦怦直跳，我紧张的等待着他的回应，没想到他并不像我想像中的一些男人那样见缝就盯。听了我的话，他只是笑了笑，并没有顺竿爬。见他这样，我也不好意思的笑了笑，低下了头。一时间我们都沉默下来，空气中弥漫着尴尬的味道。就在这时，一个清脆稚气的声音忽然在我们身边响起：“先生，送一束花给这位美丽的小姐吧！”长椅边忽然冒出一个捧着一大把玫瑰花的十二、三岁的小女孩，勇敢地站在我们两个人之间，张着一双天真无邪的大眼睛望着我们。“呵，她还挺会做生意的！”忽然意识到接受男士的玫瑰所喻的内涵，我的脸上浮现一抹晕红。“我全要了！”刘琛看了我一眼，对这位不速之客说。他从裤袋里掏出皮夹，取了几张百元的钞票递给那个小女孩，又加上一句：“不用找了！”“谢谢先生，祝您与这位美丽小姐的爱情地久天长！”小女孩高兴的把那一大束玫瑰递到刘琛手里。似乎有些担心他会改变主意，她接过钱后，立刻就转身跑开了。
    “不会吧，这么一大束？”看着刘琛手中那一大把玫瑰，我有点晕。没想到刘琛只从那束玫瑰里抽出了一枝，把余下的那一把放到了长椅下面，然后把那一枝玫瑰向我递了过来。望着眼前娇艳欲滴的玫瑰，我的心紧张的突突直跳。“谢谢！”脸上带着一抹娇羞，我接过了玫瑰，瞟了他一眼，发现他那双炯炯有神的朗目正深沉的望着我。感觉自己的心似乎要被他的眼神吸过去似的，我羞涩地笑了笑，低下了头，把玩着手中那枝玫瑰。
    跟他在一起这么久，我忽然想起自己该走了，于是抬手看了一眼腕上的百达翡丽。“有事吗？”刘琛目不转睛的望着我问。“不好意思，我得回去了！”我冲他歉意的一笑，说完开始收拾手头的东西。“我的车在那边，送你吧！”刘琛殷勤的说。“不麻烦你了！”我低着头边收拾东西边跟他说。“不麻烦，我今天正好没事。”刘琛停了一停，再次对我说，听他的口气似乎有点非让我接受他的好意不可的感觉，让我不好意思再拒绝。看到我欲言又止还有些犹豫的样子，他又加上一句：“怎么，怕我把你拐跑啊？”他暧mei的话语令我心头怦然一跳，我抬眼瞟了他一眼，不置可否的一笑。看到我一脸不苟言笑的样子，刘琛立刻收起了调侃的表情，一本正经的对我说：“这里打的不方便，还是让我送你吧！”“嗯……好吧！”我歪着头假装想了想，这才答应他。收拾好手边的东西，我站起身来，和刘琛一起沿着湖畔的甬路向景区外走去。本来不想让他送的，不知道为什么，我心里不太想就这么和他分手，毕竟这是一次美好的邂逅，让我原本有些压抑的心霾一扫而空。
    刘琛的坐驾是一辆奔驰，很明显是一辆新车。我们一前一后走到车边，因为我今天穿的是超短裙，如果坐到副驾驶的位置，大腿会让他一览无余，那种情景让我感觉很不自在。我本来想坐到后面去的，可是没想到他却抢先为我拉开了副驾驶的车门，请我上车。这种情形下，我若是再执意要求坐后面，反倒显得过于挢情了，于是只好硬着头皮上了车。刘琛关上车门，绕到另一边去上车。趁着他还没有上来，我把两条大腿紧紧并在一起，尝试着用力把下身的短裙往下拉，希望尽可能多的掩住大腿。可是今天身上这条裙子实在太短了，再怎么拉裙沿也只能盖到大腿中间，要是还往下拉的话，上边可就要露出小蛮腰了。听到刘琛拉动车门的声音，我连忙缩回了手。
    “去哪里？”刘琛上了车，扣好安全带问我，“夜总会！”当然不能让他送我回家，我只能说去夜总会。车子驶上大道，明媚的阳光映在前挡风玻璃上，晃得我短裙下面两条大腿看上去白的是那么的扎眼，不禁让人心中油然联想，揣测起我身上的肌肤是不是也是这般的腻白。我从上方的后视镜里瞟了刘琛一眼，发现他正全神贯注地开着车，心思没有一点在我腿上。发现他对我一双美腿的无视，让我心里忽然涌起一种被忽略的感觉。“对人家没兴趣，刚才干吗要过来跟人家搭话呢！”“也许不是因为我不漂亮，没有吸引力，而是这家伙对女人根本就不感兴趣吧。”我在心里胡思乱想着，一边不住的瞟他。可能觉察到我在看他，他也扭头瞟了我一眼，不等跟他的目光对上，我立刻就扭开了视线。
    轿车平稳的行驶在马路上，我的心绪波荡起伏，“一般在同车载着一位美女的情况下，男人们会耍些什么花样呢？”从事变装刑警工作这两年多时间，男人勾搭女人的这些个花样我都见过，并不陌生，我很有自信，只要是一个正常的男人，都不会错过能够近一步接近我这位“大美女”的机会的，“他会找些什么借口呢？我要不要答应他呢？”我在心里寻思着，准备看他会有什么新鲜的花样。让我感到意外的是，一路上这家伙居然一句话也没有，直到车子开到蓝色月光夜总会的大门口，他也没有表现出对我流连的意思，这不由得让我心里感到有点泄气。
    “谢谢你！”汽车一停稳，我装出着急下车的样子，一边收拾手上的东西，一边对他说，“别客气！”刘琛淡淡地回应。“装什么酷！”瞧着他若无其事的样子，我心里有点懊恼，停了一下，伸手去开车门，没想到他也伸手过来替我开车门，正好握住了我的手。刘琛的手很大，温暖而有力，覆在我的手背上，让我感觉手背上就像有一股电流窜过。脸上带着几分红晕，我望着他羞涩的一笑，刘琛也冲我笑了笑，缓缓的放开了手。
    “最后一次体验这种感觉是什么时候？”我微微有点失神，怔了一怔，努力让自己收回游离的思绪。我不敢再在车里待下去了，心慌意乱的只想着要尽快逃离这个封闭的空间。打开车门，侧身先把一条白腻圆润、又细又长的小腿探出车外，另一条小腿随着探出，接着把大腿闪出，随后欠起丰满的臀，优雅的下了车。不用回头我也猜得到，刘琛的眼睛这时候一定在盯着我婀娜苗条的背影看。身子刚刚站稳，一声轻佻的口哨在我身旁响起，一回头，看到两个男子从我身边走过，眼睛都紧紧盯在我短裙下两条大腿上。我扭过脸，没有理会他们，反手关上了车门。刘琛按了一声喇叭，车子很快就开走了。
    “就这么走了？”望着那辆奔驰迅速消失在熙攘的车流里，我的心头感到一丝茫然，有点意犹未尽的感觉。“他不走，我还能跟他怎么样？”我在心里问自己，“还好，没有被他认出来，也算是万幸了！”出了一会儿神，回味过来，忽然发现自己的手里竟然还拈着那枝玫瑰。“自作多情！”我自嘲着，正准备打个的士回家，手袋里的手机忽然响了。取出一看是梅姐，赶忙接通。听到她在电话里腻声浪气的喊：“婷婷啊，今天客人太多了，公主不够，快来给妈咪救救场吧！”正好，这下不用回家了。
    a
    h
    ef=
    
    a
    
    第十九章 同行
    
    初为夜总会公主的新鲜劲过后，我开始强迫自己适应现在所扮演的角色，张英在很多方面言传身教，教我如何使用肢体和语言去应付取悦客人，刚开始的时候有他在场，我还有点难为情，说什么也拉不下脸来，不过看到他一脸若无其事，自然的跟客人发嗲的样子，我的脸皮也就厚了起来。我和他扮演的都是“小姐”，一本正经的做不了这行，我必须要改变自己，加上张英又私下里传授给我一些技巧，告诉我怎样能把客人们对我身体的兴趣转移。一回生两回熟，很快我就能驾轻就熟的与客人们周旋了。
    这天下了夜班，回家睡了一觉，上午十点多醒了，想上街去买点变装用的东西。买那种东西当然要以女人的身份去买才方便，所以我自然的又穿上女装出了门。去商业中心的路上，经过一家经常光顾的品牌服饰专卖店，双脚不由自主的就走了进去，发现店里又到了不少新潮的女装，我是这里的常客，店员都认识我，一个劲地让我试穿看看，本来不想试的，不过架不住她的热情，就试了两件，感觉不错，女店员不住的恭维我漂亮，衣服适合我，店里的男女顾客的目光也都集中在我的身上，女人们的是妒忌，男人们的是迷色，让我心里很惬意，不过我的信用卡上没有多少钱了，现在还不能买，得等到这个月底开了工资才行。店里那几个女客身边都有男人陪着，无形中显出我的身单影只，那几个暴发户似的男人的眼睛不住的瞟向我，可能都在懊恼他们身边的女人为什么不是我吧，在那几个趾高气扬，占了上风的女人面前，我只能表现出不屑的样子。ｗｗｗ．２ｓｈｕｗｕ．ｃｏｍ
    依依不舍的脱下衣服，走出专卖店，我一肚子不快，赌着气把出店门时女店员送给我的优惠卡丢到路边的垃圾桶里，抬脚又把地上一个纸团踢出老远。发泄了心中的郁闷，一抬头，忽然发现，大街上有好多人都在看我。可能看到我这样一个美丽高挑，衣着性感，有着两条雪白细长美腿的漂亮女郎在大街上像个小女孩一样使性子赌气是件很有趣的事吧。我不去理会路人的眼光，依然故我的走着。
    走了不远，身后传来一阵女人娇嗲的笑声，随着一阵高跟鞋撞击路面发出的清脆的“夺夺”声，一个时髦的女人挽着一个肥佬的胳膊，从我身边走过。经过我身边的时候，她得意的瞟了我一眼。我一下认出来，这两个人是刚才在那家专卖店里挑选服装的几对顾客之一。瞧着两个人手里拎着的大袋小袋，斩获甚丰，不知道要破费那个肥佬多少钞票。看到身边的男人一双鼓鼓的金鱼眼色迷迷的盯在我身上不住地打转，边走边回头看我，那个女人一下子把身子贴到他怀里，扭动了几下，这才让他收回目光。
    看到那个女人趾高气扬，一脸得意的样子，我白了她一眼，不去理她，没想她有意的加大了浪声浪气的笑声，像是在有笑给我听，真要把我气死了。要不是今天身上穿着女装扮着女人，我真想冲过去给她两个嘴巴。按捺住冲动，冷静下来，我忽然意识到自己竟然会产生这种疯狂的念头，实在让我感到有些意外。真是好笑，我可是一个大男人啊，怎么会对一个女人动这么大的火气呢？人家男友给她消费，关我什么事？我气什么？这是不是女人的妒忌心理啊？完了，身为一个大男人，都开始对女人吃醋了，接下去我会变成什么样啊？
    拂去心头可笑的怨念，我自嘲的笑了笑，摆正心态，停下脚步，假装浏览着街边店铺的橱窗，等待他们在我的视线里消失，这时，一辆黑色的轿车停在了我的身后，车门一开，钻出来一个高挑漂亮的时髦女郎，站在我身后不远处望着我。通过橱窗玻璃的反射，我注意到她在打量我，我也借着橱窗的玻璃打量了一下她。这个女郎二十五、六岁的年纪，一米七多的个头，高挑动人，披着一头乌黑亮丽的长发，身上穿着一身白色的职业女性套裙，合体的裙装衬托出她凹凸有致的身材，高耸的胸部，纤细的腰肢，笔直细长的双腿雪白诱人，一双白色的细跟高跟凉鞋撑起她白嫩的纤脚，使她的身段显得更加的苗条美丽，俏生生地站在那里，浑身透出一股知性美女、白领佳人的气质，吸引着周围众多男人们的视线。
    我忽然发现，这个女郎的面目好熟悉，好像在哪里见过，可是一时竟想不起来。“徐菲，看什么呢？”这时候，从奥迪的驾驶室里又下来一个三十多岁的高大儒雅的男人，走到那个女郎的身边，一只大手亲昵的挽上她纤细的腰肢，问她说。那个女郎闻言一怔，忙转头望着他笑了笑说：“没看什么，在等你啊！”声音是那样的清脆悦耳，还带着一丝的娇嗲。那个男人把她高挑苗条的身子往怀里一搂，笑着说：“想去哪一家？你说吧！”“我想吃法国菜。”“好！”听到她的要求，那个男人丝毫没有犹豫，立刻就答应了。
    “徐飞！”听到他们两个人的对话，我一下子认出“她”来了。这个“女郎”，不，确切地说应该说是男人，名叫徐飞，是江北分局的刑警，而且还是我的同行，也是一名“变装刑警”。在警界无聊人士评选出来的A市“变装警花”群芳榜里也是榜上有名的，我跟他都是A市第一期变装刑警培训班的学员，一起参加培训的时候认识的。培训结束后，我们都各自回到了所属的局所，平时很少有机会碰面，算起来已经快有一年多没见过面了，没想到今天会在这里碰上他。由于太久没有跟他见面，记忆中对他的女装扮相已经模糊了，而且一年多不见，他脸部的线条看上去更加女性化了，再加上他这一副白领女性的打扮实在完美，身上根本就看不出一点儿男性的痕迹，所以刚才第一眼看到他，才没有认出来。
    一认出是他，我立刻就想过去跟他打招呼，毕竟是曾经一起参加过培训的同学，久别重逢，没有理由不过去打个招呼。看到他此刻是一身男扮女装的打扮，我猜测他可能是在执行任务，按纪律我是不应该去跟他搭话的，不过好在今天我也是男扮女装，女性一般不太容易让目标产生戒心，倒也不怕他身边那个男人有什么想法。有一点让我感到很意外的是，徐飞在执行任务的时候居然还在用自己的真名，难道那个男人知道他的真实身份，所以才直呼他的男名？我对他们之间的关系产生了疑问，不过这并没有打消我要去跟他打招呼的念头。
    “徐飞！”看到那个男人挽着他正要走，我转身迎着他们走了过去，边走边喊他。看到一个高挑娉婷的漂亮女郎迎面走过来，还叫着自己的名字，徐飞脸上的表情有点意外，一双水汪汪的大眼睛上上下下地打量我，他身边的那个男人也目不转睛的看着我。婷婷走来的我：长发披肩，容貌秀丽，身姿高挑苗条，穿着一条白色的雪纺吊带连身裙，胸峰高耸，细腰丰臀，短裙下两条大腿浑圆修长，膝头圆滑，两条小腿就像两条白藕，笔直婷婷、又细又长，白细的脚腕下，嫩白的纤脚蹬着一双白色的细带高跟凉鞋，身段高挑，体态苗条，婀娜动人。
    走到徐飞的面前，看到他仍是一脸的茫然，我笑着在他肩头打了一下说：“大美女，才一年多不见就把我忘啦？我是陈文婷啊！”“文婷，原来是你啊！”徐飞一下子认出了我，他向前迈了一步，摆脱开那个男人挽在他纤腰上的手，高兴的抓住了我的胳膊。“真巧啊！”看到我也是一身男扮女装的打扮，还用着女名来介绍自己，他以为我也是在执行变装任务，于是望着我眨了眨眼睛，会心的一笑，也用我的女名叫着我。此刻我们两个人的表现，在外人看来，完全就是一对好久不见的女朋友再次碰面的样子，想到彼此两个大男人，正在以女性的方式演绎着这出意外偶遇的好戏，真让人感觉有点啼笑皆非。
    徐飞拉着我的手说个不停，他身边的那个男人微笑着站在一边，一言不发，静静地看着我们两个“女孩子”兴奋的拉着手叙着旧。徐飞跟我说了几句，这才想起来他来，忙拉着我给那个男人介绍说：“文婷，我来给你介绍，这位是高总，我们公司的总经理！高总，这位是我的朋友，陈文婷！”那个高总向我伸过手来，一双炯炯的眼睛深沉的望着我，微笑着说：“高鸿儒，陈小姐，很高兴认识你！”“您好，高先生！”我伸出手跟他轻轻握了一下，望着他淡淡一笑，眼神跟他的眼神对在一起，我的心头感到一丝震撼，这个人的目光简直能让人陷进去，对女人有着绝对的杀伤力。他握着我的手轻轻捏了一下就放开了，我敏感的发现，站在一边的徐飞正目不转睛地看着我们，好像很在意高鸿儒对我的态度。
    看着他们两个，我的脸上浮现出一丝暧mei的微笑，徐飞看到我的反应，俏脸上竟然像个女人一样浮现出娇羞的红晕。“美女的朋友果然都是美女啊！陈小姐，为了庆祝你们的久别重逢，一起去吃饭吧，我做东！”高鸿儒很有风度的对我说。“谢谢你高总，不好意思，今天我……”我正准备婉言推却，徐飞在一边说了：“高总，我跟文婷有好几年没见面了，想好好的在一起叙叙旧，今天不用你陪我了，你先回去好吗？”“也好，你们叙旧，我就不做陪了，陈小姐，今天很高兴能够认识你！”被徐飞下了逐客，高鸿儒的语气里却丝毫没有表露出不高兴的意思，一副言听计从的样子，似乎对徐飞非常的娇宠。说完，他冲我点了点头，转身走向汽车。
    目送高鸿儒的汽车开远，徐飞轻轻吐了口气，脸上的表情也轻松了。他转过身来，发现我正微笑着看着他，脸上的红晕不禁又浮现出来。他一把拉起我的胳膊说：“走！”我们俩一起走进不远处一家咖啡厅，找了一个比较僻静的位置坐了下来，点了两杯咖啡，他又仔细地打量了我一番，笑着说：“一年多没见，你的变化真大，越来越像个美女了，害得我都不敢认了！”“你不也是一样，要不是听见那位高总叫你的名字，我刚才也不敢认你了！”我微笑着望着他说。
    女招待送来了咖啡，我们开始叙说从培训班毕业后的事。徐飞回到江北分局以后，需要他男扮女装的任务不多，一直没有遇到能够让他施展特长的机会。直到前一段时间，局里指派给他一个任务：变装混入A市一家港资公司，成为一名白领女职员，伺机接近这个公司的老板高鸿儒。他变装后现在的名字叫徐菲，通过关系进入这家公司后，经过一段时间的努力，加上局里面的暗中运作，徐飞凭借着在工作上的“优异表现”，成功的得到了高鸿儒的器重，安排他做了自己的贴身女秘书。今天两个人本来是一起出来吃饭的，没想到会意外的遇到我。其实想想也是，像他这样一位既美丽又能干的“女职员”，最佳的工作岗位就应该是老总的女秘书。
    “这位高总是X港人啊，有什么问题吗？”我好奇地问徐飞，徐飞的俏脸上闪过一丝为难的神色，淡淡一笑，摇了摇头说：“不太清楚，就是让我留意一下他公司的往来客户，应该没什么事，挺无聊的！”看得出，他没有说实话，我知道这是做卧底的纪律，所以也没再追问。与徐飞的偶然巧遇，让我又想起了我们同在变装刑警培训班进修的时光。那段日子真让人留恋，我问起他现在跟哪些同学有联系，徐飞说：“就王力和白兵我们常见面，其他的人一直都没联系过，这些人也不知道都在忙些什么，找个机会真得聚一聚了！”
    人跟人真是没法比啊，同样身为变装刑警，他贵为白领，从事着令人羡慕的工作，而我却只能混迹于夜总会这种场所，以舞女的身份，周旋于各色男人之间。聊了一会儿，我忽然记起，上培训班的时候，他有一位女朋友，好像叫崔颖，长得挺漂亮的，徐飞随身的皮夹里一直夹着她的照片，都两年多了，他们也该修成正果了吧？于是就问他：“你结婚了吧！”徐飞听了我的话，脸上的表情一下子黯然下来，垂下头迟疑了一下说：“还没有……”“那你跟崔……”他的话让我感到有点意外，忙又问他，“我们分手了，都一年多了！”徐飞淡淡地说，语气就像是在谈论一位与他漠不相关的人。
    跟徐飞两年多没见了，感觉彼此之间要聊的太多了，我们唧唧喳喳旁若无人的聊了一个多小时，正在兴头上，徐飞放在桌上的手机响了起来。他拿起一看，脸上流露出为难的表情，看了我一眼，接通了电话，“喂－”，我一边品着咖啡，一边听着他打电话，从声音分辩得出，打来电话的是那个高鸿儒，等他说完了，徐飞说了声：“好的，我这就回去！”然后放下电话对我说：“他来电话了，说有个客户要到我们公司来签合同，要我马上回去，今天只能先聊到这里了，改天咱们再聚吧！”“哈，这么听话！”本来还想取笑他几句的，不过看到他一脸认真的样子，我反倒说不出口了，于是也就点头同意。拿过手袋正准备取钱买单，可是徐飞一把按住我的手，说什么也不让我买，“那好，这次算你的，下次我请！”我接受了他的盛情。
    买了单出来，我们彼此留了手机号，徐飞扬手召下一辆的士，上了车，跟我挥挥手说了声“拜拜”就走了。目送着的士远去，我怔怔的出了一会神，这才想起自己上街来的目的。转身向商场走去，一边走，一边在心里盘算着有哪些东西要买。走到街拐角等绿灯的时候，眼光无意中一瞥，远处街边停着的一辆轿车映入我的眼帘，心头猛地一跳，“是他的车？”我发现那辆奔驰车好像是刘琛的坐驾。瞄了一眼车的牌号，果然不错，上次跟他分手的时候，我特意记住了他的车牌号。没想到会在大街上看到他的车，看了一下车的周围，那车停在停车区，不像是在等绿灯，我的心怦怦直跳，双脚不由自主的就走了过去。
    第二十一章 相见难相认（中）
    
    “你住几楼？”刘琛问我，“三楼！”我咬着牙正要抬脚迈上楼梯，刘琛的一条结实的手臂忽然挽住了我的细腰。柔软敏感的腰肢再一次被男人强壮有力的手臂挽住，我身子一软，一下子就靠在他的怀里。还没等我反应过来，他一俯身，另一条手臂挽起我的双腿，已经把我抱了起来。他的举动让我有点猝不及防，忐忑无措的倚靠在他结实健硕的胸膛前，心里紧张的不行，等到我反应过来，正想要表示拒绝，刘琛已经大步的迈上了楼梯。我心里很清楚，眼前这几层每天都要上下的几十级台阶对于此刻的我来说，就像是横在面前的一道难以逾越的高山，如果执意逞强自己上的话，苦头肯定有的吃，我终于没有拒绝，内心有点无奈地接受了他的好意。
    上楼的过程中，我的心头怦怦地直跳，生怕在楼道里遇到邻居，要是被他们看到我现在这个样子，一定会认为我是在对男人发贱，我一直在邻居们面前刻意伪装出来的本分正经的“淑女”形象可就全毁了，以后我还怎么有脸见人啊，羞也羞死了。身子靠在刘琛的胸前，我低着头不敢去看他的脸，任凭头上长长的秀发垂落到面前，遮住了面颊，我苗条婀娜的身子横躺在他两条结实有力的臂弯中，身上淡淡的体香萦绕在空气中，短短的裙子下面，悬垂抱持在他臂弯中的一双玉腿：白腻圆润，两条小腿玉润珠滑、又细又长，两只白嫩的纤脚蹬着一双粉红色的细带高跟凉鞋，粉鞋纤足相映益彰，看上去是那么的雅致动人。我忽然发觉，刘琛的呼吸有些加速，似乎在用力地嗅着我身上的香气，感受到他的胸膛有力的搏动。
    真令人难以置信，我和刘琛这对昔日的同桌，两个大男人，此时此刻，我竟然是一身女人的打扮，像一个女孩子一样娇滴滴的被他抱在怀里，享受着被男人呵护的感觉。想起我当年和他同桌的时候，处处跟他争强好胜，无论是什么事也不甘心输给他，而且当时我的个头还要比他高一些，在跟他打闹的时候从来没吃过亏。可是现在，他已经长成一个高大英俊的男人，比我要高出一头多，而如今的我已经没有了一点男人的样子，体态高挑婀娜，完全就是一个柔弱美丽的女孩，此刻像一只依人小鸟一样被他抱在怀里，这让我打心底里感到难为情、不服气，可是又有什么法子呢。
    我的身材在男人里面不算高，一米七左右，只算是中等个头，不过在扮成女人，穿上跟高六、七公分的高跟鞋以后，像我这样的身高在女人堆里可就是鹤立鸡群，显得格外的高挑。虽然我很瘦，身上没有多少肉，体形也较为纤细，不过像我这样高挑的“女人”，一般的男人想要抱起来，还真不是一件容易的事。可是此刻刘琛抱着我，轻飘飘的就像抱着一个娇小的小女孩，脚下健步如飞，没有一点吃力的感觉。我惊讶于他的强壮，怎么也不能把他跟上中学时那个高瘦木讷的男生联系在一起。“这家伙，几年不见，变得跟个运动健将似的，抱女人也挺有技巧，看来一定经常这样抱女人！”我的心跌宕起伏，情不自禁地想。
    扮女人扮得太久了，我知道，当女孩子被男人抱着的时候，一定要表现出娇弱依人的样子才符合身份，于是我很享受的伏在他壮硕结实的胸前，静静的体验着这种感觉。这家伙虽然强壮得看上去像是荷尔蒙分泌过盛，充满了雄性的攻击性，让男扮女装，外表柔弱的我心中生畏，不过在抱着我上楼的过程中，他却表现得出人意料的本分。挽着我两条白腻晶莹、圆润细长的大腿的手伸在我的裙子里，只是老老实实地托着我的双腿，没有一点轻薄的动作。
    到了三楼，我指了指中间的门小声说：“这间！”刘琛抱着我走到门前，并没有放下我的意思。看到他这么体贴，我也乐得享受，就在刘琛的臂弯里，从手袋里找出钥匙，打开了房门。进门的时候，刘琛侧过身子，把我的身体横过来，使我两条白腻晶莹、圆润细长的小腿先进门，手法还挺熟练，让我心头又洋溢起一股身为女性的虚荣。进了房间，我让刘琛把我放到客厅里的沙发上，随着他身体的离开，我搭在他肩头上的长长的秀发也滑落下来，刘琛下意识的伸出手，接住我柔顺光滑的长发，那张英俊的脸上浮现出些许流连。“谢谢！”我望着他羞涩的一笑，“能为一位美丽的小姐效劳，我很荣幸！”刘琛直起腰，微笑着望着我说。“美丽的小姐？”我回味着他的话，此时此刻，我几乎真把自己当成一个女人了。
    想起已经有两天没有收拾过客厅了，我紧张的扫视了一眼房间，好在还不算太凌乱。此刻内心的女性心理做怪，我真的不希望被他看成是一个邋遢的“女孩”。“坐吧！”看到刘琛还站在那里，我对他说，“好的！”刘琛答应一声，正想在我旁边坐下，忽然又站着不动了，似笑非笑地瞧了我一眼，又瞧了瞧沙发，脸上的表情有点耐人寻味。顺着他的目光望去，发现沙发上竟然扔着我的一条透明蕾丝花边的内裤，知道什么时候脱下来丢在沙发上忘记收起来了。我一下子羞红了脸，闪电般的一把抓过内裤，藏到了身体的另一边。通过眼角的余光，我发现刘琛正在饶有兴致的望着我，似乎很奇怪，像我这样一个外表文静淑女的女孩竟然也会有这种性感的内裤，真让人难为情。
    刘琛坐了下来，视线被房间墙壁上悬挂着的几张我的大幅女装艺术照吸引过去了。“想喝点什么？厨房冰箱里有，你自己去拿吧！”我一边对他说，一边拿起沙发上的遥控器，打开了空调。“不用了，我还有事，坐一会儿就走了！”刘琛淡淡地说。瞟了一眼墙上的石英钟，已经下午三点了。忽然想起自从去蓝色月光夜总会卧底以后，因为要遵守纪律，我以前用的手机一直关机，已经有好多天没和郭天强联系了，说不定这家伙也在找我，可不要冒冒失失的闯上来，要是跟刘琛撞见了，那可就糟了。心里既希望刘琛能尽快的离开，又有点舍不得，想跟他说话，又想不出该说些什么，沉默了一会儿，我从医院取回来的药里找出一瓶外用的，叠起大腿，喷在脚腕上一些，轻轻的揉弄着。
    刘琛看到我在敷药，关心的问我：“还疼吗？”“好些了！”我头也不抬的回答他，“口服的你也吃点吧，我给你倒水！”刘琛说着就站了起来。没想到这个外表硬朗冷峻的男人，倒也有细心的一面。“先不用，那些药都是饭后吃的，待会吃就行！”我抬起头对他说。刘琛点了点头，重新坐回沙发上，沉默了一会儿，忽然对我说：“你的腿太瘦了，还穿着那么高跟的高跟鞋，难怪容易扭了，女人的腿，还是要有点肉，线条丰满点，穿那种高跟鞋才不容易受伤。”“你喜欢丰满的？”脱口说出这句话，我忽然发觉失口了，跟一个算起来刚见过三次面的男人，就说出这种露骨直白的话，给人的感觉好像我是在有意挑逗他似的。脸颊感到一阵火辣，我慌乱的瞟了他一眼。听到我突兀的话，刘琛脸上的表情也是一怔，好像有点尴尬。我也搞不懂自己是怎么了，现在的思维方式完全已经是女性的，即使是面对刘琛这个“陌生人”，也是如此。
    沉默了一会儿，刘琛忽然对我说：“陈小姐，你知道吗，你长得很像我认识的一个人！”他的话让我心头一跳，“不会被他认出我来了吧？”如果是别的男人跟我说出这种话，通常是想要勾搭我，而刘琛就不同了，他可是我当年同窗三年的老同桌啊，此刻面对着男扮女装，以一个女人的身份出现在他面前的我，能说出这种话一定具有某种含意。我心虚的瞟了他一眼，发现他的表情一本正经的，不像是看透了我的底细在打趣我，我稍稍放下心，努力让自己保持着镇定，假装好奇地问：“是吗？”刘琛望着我点点头，眼神有些游离，好像想起了什么事情。看到他失神的样子，我的心头一动，“他不会对我有意思吧？”这个“我”当然不是现在男扮女装以女性身份面对他的我，而是当年那个身为他同学兼同桌的：李文玉。也不知道是怎么了，我忽然有点怕他再就着这个话题说下去，心里好紧张，好在他没有再继续说什么，转而开始打量我房间里的陈设。
    一时也想不出该跟他说点什么，我只好依旧去揉弄白细的脚腕，房间里的气氛有点沉闷。我忽然感觉自己对待刘琛有些冷淡。“今天多亏遇到他，我才没有在大街上出糗，怎么说也得对人家热情点吧！”想到这里，我正想主动跟他说点什么，没想到他却先跟我开口了，话题自然还是我的腿。“你的腿真漂亮，在我所见过的女人当中，是最漂亮的！”刘琛瞟着我的双腿，认真地说。要是被别的男人这样恭维我，我一定会觉得他们对我心怀不轨，可是刘琛一本正经的样子，让我怎么也无法把他跟那些花心男人联系起来。其实他说的也是实话，如今身体已经完美女性化的我，有着两条白腻晶莹、圆润笔直、又细又长，不输给任何女人的美腿是最让我陶醉的。“你还挺会说话的！”我在心里说，脸上微微的有点红。像他这种跟女孩子不苟言笑的老实人竟然也来恭维我的腿漂亮，我觉得他是对我有点意思了。
    从跟他初次见面时对我的冷若冰霜，到现在向我主动示好，看到这个英俊帅气的男人被我身上的女性气质慢慢吸引，逐渐的对我产生感觉，这让我的内心洋溢起一股身为女性的虚荣。心里得意地想：“哼，就算你是个石头人，我也会让你拜倒在本姑娘的石榴裙下！”不过我可不能让他认为我很好泡，怎么也得表现得矜持些，虽然他是一个帅气的男人，堪称少女“杀手”，很能打动女人的芳心，不过好在我不是女人，而且男扮女装这么久，男人们这样的恭维话我听得太多了。以前的我，从事的是以色相引诱嫌犯的工作；现在的我，是一个专职陪男人说话开心的夜总会“小姐”！形形色色的男人见了那么多，要是听了这点儿不疼不痒的恭维话就没了方寸，那我还做得了这行吗！
    刘琛的恭维让我下意识地往裙子里面缩了缩双腿，可是身上这条短短的裙子根本就遮掩不住我的双腿，加上脚腕一动就钻心的疼，我也只好不在乎了。“看就看吧，我的腿还让男人少看了，也不多他一个！”我有点无奈地想。
    “你跟别的女孩子也经常这么说吧？”我决定主动出击，击退刘琛对我的非分之想，于是闪动着一双水汪汪的秀眼瞟着他，语带双关的说。“你怎么会这么想呢？难道你对自己的双腿没有信心吗？”刘琛似笑非笑的望着我说。“谁没有信心啦，我当然有啦！”我不服气的说，心头感到一丝甜蜜。“女人的美丽，需要通过男人欣赏才能体现出来，一个女孩子长得再美丽，如果没有男人来欣赏，那么她的美丽又有什么意义呢？总不会是给女人看的吧？”刘琛忽然抛出这套歪理来，让我一时哑口无言，不知道该如何回应。总感觉刘琛的话对女性是一种侮辱，可是又想不出什么来反驳他，只好不服气的说：“天上的月亮很美丽，人人都很欣赏，可是谁也无法得到它，你说这种欣赏有意义吗？”
    第二十二章 相见难相认（下）
    
    听了我的话，刘琛微微一笑，瞧着我意味深长地说：“陈小姐，我可不可以理解为：你的话是在对我暗示什么？”说着微微向前欠了一下身子。这下子可把我吓坏了，身子猛地向后一缩，下意识的并紧了短裙下面两条白腻圆润的大腿，瞪大了双眼，紧张的看着他。“难道这家伙把我的话理解成了我是在用语言暗示他，希望他对我主动出击？这家伙人高马大的，真要是对我动起粗来，我可不是他的对手！”我有点后悔刚才的冒失了，胸口就像有一头小鹿在乱撞，突突的直跳。看到我紧张的样子，刘琛忍俊不已，身子后仰靠在沙发背上，微笑的望着我。此刻的我，美丽的俏脸上满是紧张，两条雪白细长的玉臂局促的压着下身的短裙，裙子下面两条白腻晶莹、圆润细长的大腿紧紧的夹在一起，蹬着粉色高跟细带凉鞋的两只白嫩纤脚尽力的向后缩着，看起来就像是一只受惊的小鹿，令刘琛的心中油然生出一种身为男性的优越感。看着刘琛一脸得意的样子，我感觉就好像受到了某种羞辱一样，自己明明是个男人，可是此刻却像一个女人一样在担心自己会遭到另一个男人的强暴，还紧张得不行。
    “陈小姐，女人的美丽其实也是一种罪过，总会让男人意马心猿，情不自禁的产生犯罪的冲动，你说是吗？”刘琛微笑着望着我说。他的话越来越暧mei，双目炯炯的望着我，眼神中跳跃着我所熟悉的那种男人特有的热烈火花，看得我心里直发虚，已经没有了一点主心骨。在这间封闭的租屋里，我跟他一“女”一男同处于二人世界，而且我这个“女人”还是一位美丽婀娜、月貌花容的性感美人，肯定会令他体内的雄性荷尔蒙分泌加速！加上我也是一个男人，很能体会此刻男人们的心理，身为刑警的我也略通犯罪心理学，很多强奸案都是发生在这种情形下。面对着一个漂亮性感的“女郎”，只要是一个正常的男人，头脑里都会产生一种zhan有的冲动，这是男人们与生俱来的yu望，对漂亮的女人总会萌生出一种原始的征服zhan有欲，尤其是在此刻这种“封闭”的环境下，我的一言一行稍有不慎，都可能会引起他的错觉，挑起他对我实施侵犯的冲动。
    我没有再说什么，扭脸去看窗外，眼角的余光发现刘琛一直在看着我。我们就这样沉默了一会儿，刘琛又说话了：“通常女孩子心里讨厌某个人的时候，表情就是你现在的这个样子！”“呵，你还挺有自知之明的！”我在心里暗暗地想。没想到几年不见，这家伙变得这么油腔滑调的，开始看他一本正经的样子，还以为他跟上学时一样老实，现在可终于原形毕露了，真是人不可貌相啊！通过这几年男扮女装的经历，可以说什么样的男人我都见识过了，他们泡女人的伎俩我是再熟悉不过的了，加上我本身也是一个男人，我知道，现在的女孩子，都很喜欢这种油腔滑调，会讨女孩子欢心的男人，如果我表示出反感的样子，可能会让刘琛感到意外。虽然我内心潜在的对他很有好感，不过我还是不喜欢这位我昔日的老同学兼同桌，以这种轻佻的方式跟我说话。我希望能让他觉得，我是一个有个性的“女孩”。
    今天跟刘琛在一起呆了这么久，我告诫自己要适可而止了。“你读过徐志摩的《再别康桥》吗？”我闪动着一双水汪汪的大眼睛，优雅娴静的望着他说，脸上艳光逼人。不等他开口，我便轻声的吟诵起来：“轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾。软泥上的青荇，油油的在水底招摇；在康河的柔波里，我甘心做一条水草！那榆荫下的一潭，不是清泉，是天上虹揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦。寻梦？撑一支长篙，向青草更青处漫溯，满载一船星辉，在星辉斑斓里放歌。但我不能放歌，悄悄是别离的笙箫；夏虫也为我沉默，沉默是今晚的康桥！悄悄的我走了，正如我悄悄地来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。”
    在吟诗的时候，我努力让自己表现出一副幽雅的样子，乌黑光滑的长发披垂在我白腻圆润的裸肩上，半掩着我的花容，优美的诗篇从我轻启的红唇之中吐出，像一串悦耳的音符，流动在房间里。我发现，直勾勾瞧着我的刘琛双眼似乎有点定神。虽然我的逐客令下得很巧妙，不过他还是听出了我想表达的意思，会意的一笑说：“‘向青草更青处漫溯’，这个溯应该读（su），而不是（shu）吧？”晕！本来想在他面前卖弄一把，没想到“才女”没装成，反倒出了糗，我一下子羞红了脸。看到我没有回应，他悠然的又加上一句：“‘撑一支长篙，向青草更青处漫溯’，嗯，我喜欢这一句！”听出他的话里似乎含有什么意味，我瞟了他一眼，发现他正用一种暧mei的眼神望着我。联想到他刚才所说的最喜欢“撑一支长篙，向青草更青处漫溯”那一句，我的心头怦然一跳，似乎有点明白了他的隐喻。
    “青草”，生草的地方，毛茸茸的……，很容易使人联想起……，“一支长篙”，那自然就是男人的……，“一支长篙”，向“青草更青处漫溯”，那岂不是可以理解为……！真奇怪，此刻我的思维心态完全是女性的，对这个隐喻没有产生丝毫的男性认同感，而完全是在以女性自我的角度去体味。“这家伙，跟女人调情也调得文绉绉的，这么有水平，真是色中圣手！”我一边在心里嘀咕着，一边克制着体内的冲动，保持住优雅的“淑女”风范，不让自己在他面前流露出“欲女”本色。
    看到我的脸上闪过一抹晕红，随即又恢复了幽雅恬静的淑女本色，刘琛猜测我已经听懂了他的隐喻。见我丝毫没有表现出失态，他也有点惊讶于我的淡定。通常女人在男人这种“诗情话意”的挑逗撩拨之下，早就会粉面生春，情羞脉脉了。如果还能够泰然自处，不为所动，要不就是真的不解风情，未知所喻；要不就是情场名花，阅人无数。当然在他看来，我应该属于后者。停了一停，他又继续对我展开攻势，身体前俯，盯着我的双眼微笑着说：“我听人说：学问之美，在于使人一头雾水；诗歌之美，在于煽动男女出轨；不知道你……”就在这时，他裤袋里的手机忽然响了起来，打断了他的话，他站起身，走到一边去接电话。
    刚才看到刘琛的身体向我逼过来，并说出“在于煽动男女出轨”那一句时，我已经紧张的脊背有点冒冷汗了，幸好来了救命的电话。看到他起身走开，我如释重负，暗暗长出了一口气。刚才他说了半截的话让我心头怦怦直跳，感觉自己已经置身在危险之中。听这家伙的口气，好像今天非得跟我把这层窗户纸捅破不可似的。“如果拒绝他，最坏的结果是什么呢？被他霸王硬上弓？想得美！好歹我还有警察身份这个保护伞，别看你现在气势汹汹的，到时候我一亮身份，谅你也没胆子非礼警务人员。其实也用不着跟他撕破脸，那样的话，彼此都难堪，大不了在他准备对我动粗之前，就跟他坦白，告诉他我是男扮女装，是他的老同学就得了！”想到这里，我的心情稳定了下来。很想知道这位昔日的老同学现在到底在从事什么行当，于是就留心的听着他的说话，可是他一直沉默着，只听不说，最后说了一句：“我马上就过去！”然后就挂了电话。
    “我得走了！”终于听到他的告辞语，我感觉身上如释重负，瞟了他一眼，发现他正用一种留恋的眼神望着我。看到他这个样子，也不知道是怎么了，此刻的我，好像也有点舍不得他这么快就走似的。心里明明知道这家伙“不怀好意”，对我有所企图，可是还对他恋恋不舍，我这不是要“引狼入室”吗？看来今天我真是对他动了“真情”了。努力让自己的脸上保持着平静，我淡淡的点了点头说：“今天真是谢谢你了！”他微笑着摇了摇头，停了一停，忽然又对我说：“你的脚不方便，最好别活动，要不晚上我给你送饭来？”他的话让我心头一跳，听出了里面隐含的深意，几乎脱口就想答应他，可是理智还是让我克制住了。我摇了摇头，淡淡地说：“不用了，有个朋友跟我一起住的，他回来了会照顾我的！”
    听到我提起有一位同居的“朋友”，刘琛脸上的表情一怔，张了张嘴，一副欲言又止的样子，我看出了他的心思，心里有点好笑，“没想到这家伙这么快就开始在意起我的私人交际来了！”便又加上一句：“是跟我一起在夜总会上班的姐妹！”说完这句话，我忽然有种感觉：自己跟他的关系不知不觉之间好像拉近了许多。听到我特意的跟他解释，刘琛不好意思的笑了笑，看样子是放下了心，又在原地又站了一会儿，这才向门口走去。临出门的时候，他又对我说：“要不我给你留个电话吧，有什么事需要我帮忙的话，不用客气！”“不用了，没什么大碍，我能行！”我淡淡地回应他，他听了没有再说什么，冲我点了一下头，开门就出去了。
    随着房门被带上，我的心一下子沉了下去，长长地吐了一口气。呆呆的坐了一会，估摸着刘琛该到楼下了，我站起身，一跳一跳的来到窗边，向楼下望去。不一会看到刘琛走到车边，站了一会儿，忽然仰起头向上面看来，我忙把身子闪到窗边的窗帘后面，偷偷的看着他，只见他向我房间的窗口看了一眼，然后打开车门上了车，汽车很快就驶开了。望着汽车远去，我的心里好像若有所失，在窗边又发了一会呆，重新坐回到沙发上，伸手抚mo着白嫩纤细的脚腕，目光落在自己两条白腻晶莹、圆润笔直、又细又长的小腿上，想起上午刘琛捧着我的小腿推拿的情景，他那双温暖有力的大手在我细腻光滑的小腿上滑动的感觉好刺激，真奇怪跟他同为男人的我，怎么会对被男人抚mo小腿产生如此的快慰。回忆着今天所发生的事，想着想着，不觉间又出了神。
    身上忽然感觉到一丝凉意，我忍不住连打了两个喷嚏，这才觉察房间里有点凉了，忙拿起遥控器关闭了空调，心里忽然冒出一个念头：“刘琛是不是也在想我啊？”感觉自己今天真是疯狂，竟然男扮女装，以一个女人的身份，跟自己昔日的同桌老同学在一起呆了半天，而且居然还没有被他认出来，还真的把我当成了一个美丽的女郎，这种体验让我感觉真是刺激极了。在男扮女装面对知道我男性身份的男人时，虽然我一直是以女性的情态自居，不过日子久了，感觉总有点乏味，而今天，我男扮女装所面对的，是一个并不知道我男性身份的男人，从始至终都以为我是一个女人，这种男女性别角色反串的体验让我感觉格外的刺激，为自己能够得到一位英俊帅气的男人的欣赏而感到陶醉。
    发了一阵子的呆，我给陈队打了个电话，告诉他我的脚扭了，可能要休息几天。他倒没说别的，只是让我好好休养。接着我又给张英打了个电话，让他跟梅姐替我请几天假。张英在电话里关切的询问我的情况，我说没事，让他放心，休息两天就好了。放下电话，感觉肚子有点饿，想去弄点吃的，可是试着脚一沾地，脚腕感到一阵钻心的疼。无助之中，不由得开始想有谁能够依靠，这时候忽然意识到，此刻我的心里第一个想到的人，不是父母，不是老姐，不是跟我同事多年的郭天强，也不是现在的搭档张英，而是这位刚刚邂逅不久的，昔日的老同学：刘琛。
    第二十四章 丽人叔叔（下）
    
    一路上张英走在前头，志鹏走在张英身后，他的目光一直在望着张英的背影。张英的身高一米七多点，在男人里面不算是高个，不过在女人里面可就称得上高挑动人了，他的肩膀不是很宽，腰肢很细，屁股圆圆的很丰满，背影看上去像女人一样苗条，这样的身段使他扮成女人后显得格外窈窕。他的肤色白嫩，双肩上吊着黑色细细的吊带裙带子，映衬着白腻光洁的肩膀和一截裸背，诱人遐想。他的双臂雪白圆润，没有一点男人的感觉。张英下身穿的粉色裙子很短，包裹着他丰满浑圆的屁股，随着步履的节奏像女人一样款款扭动着，很性感。裙子下面两条大腿又白又嫩，两条小腿圆润笔直、又细又长，随着轻盈的步子婷婷的闪动着，女人味十足。而他白嫩的双脚更加吸引着志鹏的注意。真令人难以置信，一个男人竟然生有这样两只白嫩纤巧的美脚，此刻蹬着一双白色的细带高跟凉鞋，八公分高的细钉鞋跟把他纤薄的双脚优美的支撑起来，交错迈动着，充满了动态的美感。
    看了张英的背影一会儿，志鹏就把目光移开了，他不想用欣赏女人的眼光去注视张英，感觉那是对张英的不尊重，在他的心里，深记着父亲失踪后这几年来，张英对他和母亲的关心照顾，他一直对张英充满了敬意。到了张英租住的小区。进楼的时候，志鹏迟疑了一下，张英便走在了前头，志鹏跟在他的身后。上楼梯的时候，走在前面的张英裙子下面两条白晰的大腿正好展现在他的面前。第一次和男扮女装的张英如此近距离地挨近，张英身上一股女性所特有的香气随着短裙的摇曳飘散开来，萦绕住了志鹏。看着张英裙子下面那两条白腻如雪，笔直细长的小腿交错着迈动，圆润如藕的小腿肚儿忽绷忽驰，线条迷人极了。Ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ
    进了房间，张英先去卧室脱下了女装，换上了男装，又找出一件自己的新衬衫，拿出来让志鹏换上身上被撕坏的衬衫。张英又做了饭，两个人一起。在吃饭的过程中，志鹏的脑海里一直在回忆着张英之前男扮女装的美丽倩影，回忆着他飞腿踢倒流氓时那婀娜曼妙的身姿，他不时地偷偷瞟向张英，希望从现在已经恢复男装的张英身上再次找到刚才他男扮女装时的影子。张英发现志鹏偷偷地在用一种很异样的眼神看自己，让他心里有点难为情。今天是他头一次穿着女装跟志鹏见面，从前的他，在志鹏面前一直表现得豁达爽朗，充满男子气概，虽然他只比志鹏大了几岁，可是志鹏一直把他当成亲叔叔一样尊敬，他感觉今天自己的女装形象，可能会让志鹏对自己有个全新的认识。
    吃过了饭，两个人一起下楼。张英还有点不放心，又把志鹏送到了学校，看看没什么情况，这才回局里去。张英这次的任务时间比较长，基本上每天都要扮上女装出去。他怕那几个流氓再去找志鹏的麻烦，还会在路上劫志鹏，实在放不下心，于是就特意给志鹏的母亲打了个电话，简单说了一下今天所发生的事。志鹏的母亲听说后很担心，可是她身为女人又没有保护志鹏的能力，于是就请张英照顾志鹏，张英也爽快的答应了。此后一连七、八天，他每天中午都去学校接志鹏去他的租屋吃饭，然后再送他到学校，晚上再把他送回家。
    看到每天中午都有一位高挑漂亮的女郎来接志鹏，志鹏的同学们都很好奇，纷纷猜测他们的关系。志鹏听在耳中，心里有一种莫名的兴奋。也不知道是怎么了，每次见到男扮女装，高挑苗条，美丽迷人的张英，他的心里立刻就会涌起一种冲动，一种好想要占有什么的冲动。他知道男人之间会产生同性恋，但是他不认为自己对张英的这种冲动是同性恋，因为他从来就没有把男扮女装，美丽苗条的张英看成男人，在他的眼里，张英就是一个窈窕漂亮的女郎，一个温柔体贴的大姐姐，让他的心里萌生出对女性的yu望。这种感觉是在以前，当张英以一身男装面对他时，他从来没有体验到的。他明白，自己已经深深爱上了现在这个以女人形象出现的张英，可是张英是自己的叔叔啊，自己怎么能对他产生yu望呢？那是根本不可能的。志鹏陷入了深深的自责和矛盾之中。
    在接连数天的接触当中，张英敏感的发现了志鹏的异样，感觉他看着自己的眼光里，好像有一种深情的渴望。虽然他总是遮遮掩掩的，不想被自己发觉，但是张英看得出来，那是一种男人渴望女人的眼神，对于正处在青春期的志鹏来说，这种渴望应该很强烈。没想到一直被自己视为需要人照顾的小孩子的志鹏，竟然会对自己这个叔叔产生那种幻想，张英真的有点哭笑不得，男人的矜持又令他不好意思去开导志鹏。好在一连接送了志鹏四天，也不见那几个小流氓来找他的麻烦，张英知道那事就算过去了，于是决定，再接送他两天，就不接了。
    这天中午，张英又像往常一样，穿着女装，来到学校门口等志鹏。今天志鹏出来的时候，身边还跟着几个学生，一起走到了张英的面前。志鹏的神情看上去有点紧张，他盯着张英，眼神好像有些慌乱。张英看到他的表情很不自然，以为他又遇到了什么麻烦，这时，志鹏终于开口了：“小茜，这几位是我的同学，我介绍你认识一下。”“小茜！”听到平时称呼自己为叔叔的志鹏，今天竟然用这样一个充满女性化的称谓来称呼自己，张英有些愕然，脸上感觉有些发烧，心头怦怦的乱跳，不过他没有让自己失态，依然努力保持着女性的矜持，微笑着和那几个学生一一点头。眼光瞟处，他注意到，站在一边的志鹏似乎长长的松了一口气。
    几个同学向志鹏挤了挤眼睛，起着轰跑了。张英看了志鹏一眼，已经有点明白了他的心思，毕竟他也是一个男人，从那时候过来的，志鹏这个年龄段的男孩子的心理他是能够理解的。一定是这些天自己天天在学校门口等志鹏，又一直是女人的打扮，所以引起了志鹏同学的误会，以为自己是志鹏的女朋友。而志鹏为了面子，选择了默认，所以才会出现今天这样的场面。耳边好像又响了起刚才志鹏称呼自己的那声充满女性意味的“小茜”，张英的俏脸不由得浮上两团红晕。
    送志鹏回家的路上，张英并没有向志鹏问起刚才发生那一幕，不过那句“小茜”一直不断地在他耳边萦绕，让他的心一上一下的起伏不定。他不好意思跟志鹏问起这件事，没有勇气让那句“小茜”从自己嘴里说出来，而志鹏也没有向他解释刚才的事，两个人心照不宣，都选择了沉默。这时他们都意识到，现在两人之间的关系已经发生了某种微妙的变化，再也不是从前那种单纯的叔侄关系了。张英打心里不想破坏从前与志鹏的那种叔侄情谊，那种关系下的他，可以认真的照顾志鹏，以长辈的身份指导佐助他更好的步入社会，可是现在，随着两个人之间的关系发生转变，从前可以以长辈的口吻对志鹏说的话，现在都已经说不出口了，这可不是张英所希望的。送志鹏到了家，张英对他说了自己明天不再去接他了的事，志鹏默默地点了点头，目送张英离开。
    此后过了有一个多星期，张英一直没有和志鹏再见面。直到一天中午，他忽然接到了志鹏的电话，电话那头的志鹏支支吾吾了半天，终于向他提出了一个令他颇感意外的请求。原来志鹏一位同学全家准备移居到国外去了，班上的同学们要给他开个欢送会，志鹏他们这个小圈子里的十几个男同学提了个建议，要求每个人都必须把自己的女友带来，谁带不来就罚谁替大家拖一个星期的楼道。志鹏没有女友，又不想让同学们瞧不起，所以就想到了张英，想请张英扮成他的女友陪他后天一起去参加这个欢送会。
    听完了志鹏的话，张英陷入了沉默。过了好半天，他才对志鹏说：“张叔这几天工作很忙，可能没有时间，这样吧，如果我有时间的话，就给你打电话。”挂断手机，张英的心里很乱，通过这一阵子跟志鹏的接触，他看得出来，志鹏对自己的那种感情好像正在加深，如果这个时候再答应这件事，可能会让志鹏产生错误的判断，以为自己愿意接受他，如果真让他有了那种想法，自己再想抽身出来可就不容易了。可是如果不答应他的话，志鹏的自尊心一定会受到伤害，会让他感到在同学的面前抬不起头来，可能会使他产生自卑心理，有碍心理健康。张英不禁又想起了志鹏的父亲在世时对自己的帮助，他觉得，看在和志鹏父亲的友谊面上，自己应该满足志鹏的这个愿望，再说这次不寻常的经历也是对自己的一次挑战。
    张英很快就给志鹏回了电话，告诉他自己已经请了假，可以陪他去，两个人在电话里约好了碰面的时间和地点。第二天，志鹏早早的就来到了事先和张英约定好的地点，张英还没有来。没有发现张英的身影，他就站在路边等待，猜想着张英今天会以怎样的女性面目出现。“张叔好美，扮成女人好媚好漂亮，瓜子脸，大眼睛，薄薄的嘴唇，细细的腰，屁股又大又圆，两条大腿又白又嫩，真像个女明星！”志鹏在脑海里憧憬着张英裙裾摇曳，亭亭玉立的婀娜倩影，不觉想出了神。“志鹏！”身后忽然传来一声娇嫩柔媚，略带低沉的女声呼唤，志鹏心里一跳，一下子转过身来，眼前顿觉一亮。
    不远处，亭亭玉立站着一个漂亮的年轻女郎，她高挑的身材，长发披肩，有着一张白净的瓜子脸，挺翘的鼻子，艳丽的红唇，白腻尖尖的下颏。她的身段婀娜动人，上身穿着一件白色的紧身上装，酥胸高高隆起，开的很低的V字领中露出一大片白腻的胸肌，隐约可见贴身的白色胸罩，上装勾勒出她苗条的腰身，下身的白色的丝质紧身一步裙长度只到大腿中部，裙下是两条裹着超薄肉色高统袜的笔直细长的美腿，两条大腿浑圆修长，膝下两条笔直的小腿腿肚曲线柔滑，圆润如藕，又细又长，白细的脚腕下，嫩白的纤脚蹬着一双细跟白色细带高跟凉鞋，细细的鞋带绕在她的脚踝上，在八公分多的细钉鞋跟的支撑下，使她的两条小腿愈发显得又细又长，更衬托出她高挑苗条的身段。
    “张……”志鹏脱口而出，猛想起这是在大街上，急忙收嘴，把后面的那个“叔”字给咽了回去。他一脸惊讶，真有点不敢相信自己的眼睛，可是直觉告诉他，眼前这个美丽苗条的女郎就是自己的张叔。看到志鹏有点失态，对面的女郎俏脸上泛出两朵晕红，她羞涩的一笑，小声说：“一会到了你同学那里，可别再叫走嘴了。”不叫张叔叫什么？当然是叫“小茜”了，这还用他教吗？志鹏当然知道该叫什么。志鹏红着脸连声诺诺，脸上的表情不太自然。看到他如此局促，张英知道自己今天打扮的太性感了，他微微一笑，说了声：“走吧！”志鹏点了点头，两个人并肩而行。
    男扮女装这么久了，张英的“女性”阅历不可谓不丰富，不过平常执行任务的时候，他所面对的大多都是色迷迷的男人，对于女性接触的并不多。而像今天这样的场合，年轻的女孩子肯定不少，这就对他演技提出了更高的要求。处身在一大群女孩子中间，一定不能被她们识破自己的把戏，搞得男性身份穿帮。在路上，张英跟志鹏商量了一下，对自己的年龄和职业达成了一致。想到自己一个大男人，男扮女装扮成女人不说，还要扮演自己“侄子”的女朋友，去陪着他参加同学聚会，感觉自己所作出的这个决定真是疯狂。
    张英没有让志鹏失望，今晚的张英完全成为了聚会上的焦点。面对志鹏的男女同学们，高挑美丽、明艳照人的他巧笑嫣然，谈吐得体，举止大方，气质高雅，表现出迷人的淑女风范，让志鹏看在眼里，美在心头。在热烈的聚会现场，张英不时地用目光寻找着志鹏，他发现，志鹏每次望向自己的目光都是那么般的热烈，似乎蕴含着某种深意。跟女孩子谈过恋爱、并且已经结了婚的他看得出来，志鹏对自己所表露出的这种心意，已经不是两个正常男性之间的友谊那么简单了。
    看看快八点了，志鹏觉得把张英带出来这么久了，齐曼可能会担心，加上美丽的张英已经给他挣足了面子，于是就带着张英跟同学们告别。从会场出来，志鹏满脸兴高采烈的样子，显得格外的兴奋。看到他高兴的像个小孩子一样，张英的心里好想笑。这是他有生以来第一次给一位晚辈当“女友”，当着这么多的男男女女，展现着他“女性”的一面，化身为另一个自我，这种体验也让他感到很刺激。
    张英站到了马路边去等的士，志鹏站在他的身后，盯着他苗条婀娜的背影，短裙下面那两条笔直细长的大腿，心里涌动着一种异样的感受，只想着和张英多待一会儿。看到远远有一辆的士开了过来，张英向前走了两步，正要招手示意，他着急了，也不知道哪来的一鼓勇气，几步跨到张英身边，对张英说：“张叔，别打车了，咱们一起走走吧！”听到志鹏对自己的称呼又从充满女性意味的“小茜”改回了男性风格的“张叔”，张英的心头似乎感到一丝失落，也再次让他明晰了自己和志鹏的叔侄关系。已经很晚了，他本来不想和志鹏再呆在一起了，可是看到志鹏望着自己的那双炯亮的眼睛里满是期待，他的心怦然一动，竟然鬼使神差的点了点头答应了。
    仲夏之夜的微风轻拂，张英这个大男人，男扮女装，长发披肩，淡施粉黛，上身穿着性感的吊带背心和小外罩，下身穿着一条素雅的短裙，裙子下面两条笔直圆润，又细又长的大腿裹着薄薄透明的长统丝袜，脚下穿着一双细带的女式高跟凉鞋，陪着一位英俊帅气的男孩一起漫步在路灯下。脚上的高跟凉鞋随着脚步的迈动发出有节奏的响声，让他忽然有一种已化身为女性的感觉。微风拂弄着他长长的发丝，吹拂着他短裙下面两条裹着透明丝袜的大腿，使他的双腿感觉到丝丝凉意，短裙里面空荡荡的，无比清凉，两条大腿摆动时裹着透明丝袜的大腿内侧摩擦着，这种体验让他觉得奇妙极了。
    “张叔，你……你……”志鹏望着张英，支吾着想说什么。“张叔怎么啦？”张英扬起秀眉望着他，微笑着问。“张叔，你今天真漂亮！同学们都说你是今晚的女皇！”志鹏鼓足了勇气，终于说出了心里的话。“啊！”没想到志鹏竟然会这么直白的对自己说出这些话，张英的内心一阵慌乱，感觉脸上热辣辣的。他低下了头，看着自己像花瓣般摆荡的裙摆下面优雅迈动着的，穿着精致的细带高跟凉鞋的双脚。志鹏刚才的话虽然让他感到很难为情，不过他的心里好像又很期待志鹏能再说一遍。
    两个人并肩走在大街上，志鹏的身材比张英高出有一头，高高的个子，宽宽的肩膀，英俊帅气。张英身材高挑，体态苗条，长长的头发，细细的腰，丰满的臀，裙子下面两条大腿笔直圆润，又细又长，走起路来袅袅婷婷的格外好看，像极了一个女人。给人的感觉他们就像是一对男女恋人，正并肩漫步在爱情的长路上，一起置身于这种令人陶醉的意境之中。
    一直把张英送到楼下，志鹏才跟他告别，张英站在楼下，一直看着志鹏的身影消失不见，这才上楼。
    脂粉双雄 26
    
    回到车上，林若岚立刻拨通了司徒剑的手机。“司徒，明天上午十点，我要去人工湖那边见一个人。这个人可能对我有威胁，我要你全程监控这次会面，如果有必要，我会指示你绑架他。”“如果这人对你有威胁，我建议你不要冒险去见他。告诉我见面地点，我替你去解除威胁。”“不，冤有头债有主，我的目标是龙耀武，除他之外，我不希望有外人因为这个复仇计划而搭上性命。而且目前我还不能确定她对我到底有没有威胁，这需要明天的见面去验证。”“好吧。”“我马上把她的照片发给你，你注意接收。”挂断手机之前，林若岚似乎听到手机那头传来一声“妇人之仁”的低喃。她回味了片刻，这才把钱雨的照片给司徒剑发过去。
    ……
    上午十点整，林若岚驾车准时赶到了跟钱雨的约会地点，看到她的车早已经停在那里了。林若岚打开衣领里微型麦克风的开关，问了声：“听到吗？”听到耳机里传来司徒剑的一声轻咳后，她取下耳机。把车开到钱雨车的对面熄火，两个女人同时打开车门，各自先把两条圆润笔直、又细又长、裹着透明黑丝（林若岚是超薄透明黑丝、钱雨是透明褛花黑丝）的秀丽小腿伸出车门外，然后两只高跟纤脚婷婷踏地，几乎是用一样的姿势下了车。关上车门，两个女人又都同样风情万种地拂了拂被风吹乱的长发，面对面走向对方。这时，林若岚注意到钱雨臂弯中夹着一个档案夹。她在粉色的太阳镜后扫视了一圈周围，发现除了远处几对情侣，附近并没有可疑的人在场。走到车头前两米处，钱雨就站住了，两弯雪白的手臂抱着那个档案夹，一副好整以暇的样子上下打量着对面婷婷而来的林若岚。走到钱雨面前，林若岚停下脚步，纤手轻抬，摘下了脸上的太阳镜。soudu@org
    因为是从龙腾集团总部赶过来的，林若岚身上仍穿着那身黑色职业套裙。她长发如瀑及腰，美丽的瓜子脸上淡施脂粉、冷艳逼人。剪裁合体的裙装将她高挑苗条的身段曲线勾勒得婀娜曼妙，长到膝上十公分的一步裙下展露着她那两条裹着超薄透明黑丝、质感丝滑、笔直圆润、婷婷细长的美腿，两只纤薄的黑丝美脚蹬着一双黑色露趾12公分高跟鞋，脚背跟小腿前缘几乎形成垂直，无形中将她双腿的长度又拉长了十多公分。对面的钱雨穿着一身时尚白色连衣裙，长发如瀑披肩、脸上妆容稍浓，合体的白色连衣裙裹着她苗条曼妙的身段，长到膝上五公分的白色百褶裙下，两条裹着透明褛花黑丝袜、笔直细长的美腿婷婷俏立，脚下是一双带水台的12公分白色鱼嘴高跟鞋。两个女人一个一身冷艳黑裙，一个一身素雅白裙，黑白相对，无论在着装还是气质上，林若岚都艳光四射、气场十足，钱雨明显被她的气场给压制住了。
    “钱小姐，今天约我出来，有何指教？”“谈不上指教，就是想和你交流一下‘术后经验’。特别是在床上如何面对男人，这方面我可是没有一点儿经验。”“‘术后经验’？我可是天生丽质，从头到脚都没整过型。”虽然心里隐隐已经预感到什么了，但林若岚仍泰然以对。“忘性真大！让我提醒你一下吧，你的手术跟我一样，都是在爱曼达医生那里做的。”听钱雨提到给自己做变性手术的爱曼达医生，林若岚的心猛地一沉，之前的担心果然变成了现实。“什么手术？爱曼达医生是谁？”“哼，别装糊涂了，你的底细我已经全知道了。”钱雨说着，得意地把手上的那个档案夹递了过来。林若岚镇定的接过来打开一看，原来是她变性前后的对比照片和在爱曼达医生那家医院的变性手术病历复印件。不知道钱雨是通过什么方法搞到的这些资料，还有多少人参与进来，林若岚背脊有些发凉。
    “钱小姐，我想你认错人了。这个人不是我。”林若岚神情自若地合上病历说。钱雨一把把病历从她手里抽回去，冷笑着说：“每一个去变性的男人，都希望术后的自己是美丽的。你术后的形象堪称绝代佳人，在真正的女人里面也是万里挑一的极品美女，当然令我印象深刻，也让我妒忌得不行。你觉得我会认错你？”林若岚听罢微微一笑，默然以对。“你是M国人，又变得这么漂亮，怎么不在M国找个洋老公嫁了？飘洋过海来这儿贴上龙耀武干嘛？”见林若岚不再否认，钱雨气鼓鼓地说。听了她的话，林若岚心里一动，钱雨说她是M国人，看来钱雨好像只知道她是变性人，并不知道她是伊剑武这个秘密。“本来我在M国是有未婚夫的，还是Y国贵族后裔呢。但你应该了解你那位老同学的为人，一旦被他盯上，我这个身子就由不得自己做主了。可不是我主动贴上他，而是他连蒙带哄的把我骗上手的。”“你后悔了？”“身子都是他的了，现在说后悔还有什么用呢？只能嫁狗随狗了。”“哼，其实你是在炫耀吧？”“格格―，你怎么会这么想呢？”
    两个变性女人之间唇枪舌剑的第一轮交锋斗了个平手，林若岚马上启动第二轮。“今天你约我出来，不仅仅是交流术后经验这么简单吧？”“离开他，从他身边消失。”“让我离开他，由你取而代之？”林若岚“嗤”地一笑。“为什么不行？我跟你同样都是变性人，为什么他能接受你，就不能接受我？至少我不会骗他。”“只能说我运气比你好。”“哼，你的好运气该到头了。”“别痴心妄想了，让我退出这绝对办不到，设身处地的想一想，换了你处在我这个位置上，你会轻易放弃吗？”“你要清楚，肯不肯放弃已经不由你来决定了，现在你的命运掌控在我手里。”“就算你把这个秘密告诉他，让他休了我，你就能得到你想要的吗？如果他不能接受我这个变性女人，同样也不会接受你，而是去找真正的女人，这点你想过吗？”“就算他同样不能接受我，我也不会让你这个假女人继续留在他身边欺骗他。”
    “都是成年人了，你怎么还像个小孩子？”看到钱雨的情绪明显有些激动，林若岚淡然一笑说：“其实你我之间不必非要拼个两败俱伤，完全可以做到双赢。”“双赢？”“我知道你非常爱耀武，其实你完全可以拿这些资料来敲诈我，搞一大笔钱，但你没有这么做。”“要钱有什么用？钱再多也买不来喜欢的男人。”“格格―，没想到现在还有你这样‘视金钱如粪土’的痴情女子，真是太难得了。”“这么说你嫁给他是为了钱？”“当然，我喜欢他的目的跟你完全不同，你爱他是为‘情’，而我只爱他的‘钱’，爱这个‘龙氏二少奶奶’的身份。”“你到底想说什么？”“像他这种成功男人，家里有个三妻四妾的很正常，我个开明的人，并不介意这些。只要你能替我保守这个秘密，而且答应不跟我争正室的名分，我可以帮你，劝他接受你，让你进龙公馆做他的姨太太。我花他的钱，你爱他的人，两不相扰、各取所需，这不是双赢吗？”
    林若岚这个“双赢”的建议对钱雨太具诱惑性了，让她瞬间陷入纠结，理智全失。短暂的迷失之后，她将信将疑地说：“别骗我啦，你以为我是三岁的小女孩吗？外面谁不知道你这位‘龙太太’是个强势女人，平时把他把得死死的。你肯让他娶姨太太？”“为什么要骗你？都是变性人，你也应该明白变性人的难言之隐，我很希望有一个同类人可以做姐妹常在一起说说不能向正常人倾诉的知心话。”注意到钱雨脸上的犹疑，林若岚心里轻蔑地一笑，又接着说：“而且……他的欲求比大多男人都强。刚才跟你说了，我只喜欢花钱享乐，对那方面兴趣不大。跟他在一起快两年了，他一直那样，我有点儿不堪其扰。如果有人能替我分担转移一下他过剩的精力，我会很乐意的。”同样是变性人，林若岚对同类人的心理拿捏彻透。那天看到钱雨跟龙耀武在一起的嗲劲，就知道她骨子里肯定是个风骚欲女。特别是变性成为女人后，更是对一直暗恋的龙耀武充满了女人的献身欲望，渴望有机会在床上施展浑身解数去取悦、满足他，以求证明自己不比真女人差。所以她就故意用这点来引诱钱雨。
    其实今天约林若岚出来谈判，钱雨心里也根本没底。直到现在她也没搞清龙耀武到底知不知道林若岚的变性人身份，亦或早就知道，只是一直在和林若岚夫唱妇随演双簧。本来她只打算用这个秘密来要挟林若岚，以向报界报料为由，让林若岚促成她跟龙耀武的交往，不要干涉，并未奢望能嫁给龙耀武混个姨太太的名分。没想到此刻林若岚竟主动提了出来，这令她非常意外。对于林若岚的提议，她当然求之不得，而且她内心的终极目标并不满足于余生屈居这个低人一头的“姨太太”，而是觊觎林若岚所踞这个龙耀武“大太太”的位置，渴望取而代之。当然要达成这个目标的前提是她必须先要以女人的身份嫁进龙公馆，同样拥有一个“龙氏”的名分，她才能有所作为。其实在拥有女人的身体后，她自己也曾心存希冀，做过这方面的努力，不止一次的色诱过龙耀武。但这位冷面郎君一直不为所动，多次尝试都无果而终，她已近绝望。而此刻她似乎又看到了希望，现在看来，唯一能帮她达成这个目标的人只有林若岚。
    “那好，成交！……我什么时候能进龙公馆？”“格格―，你就这么急着想给他当‘姨太太’？”“哼，你已经是他的女人了，当然不急。”既然已经跟林若岚把话说开了，钱雨也顾不上害臊了。其实她心里想对林若岚说的潜台词是“饱汉不知饿汉饥”！“倒也是！不过你也应该知道，‘心急吃不了热豆腐’。对龙家这种豪门望族来说，纳姨太太不是件小事，不是说纳就纳的。他那边，还有龙公馆上下，我都得一一去疏通，这都需要时间。再说你这么大个姑娘一辈子只出这一次嫁，怎么也得嫁得风风光光的，哪能仓促对待、糊弄了事呢？”“……那就给你五天吧，五天之内，我要听你的答复。记住，别跟我耍花招，如果你敢骗我，我会跟你拼个鱼死网破的。”“都马上要做姐妹共侍一夫了，干嘛还说这些伤感情的话呢？你放心，我这辈子只骗过男人，从不骗女人。咱们都是女人，我不会骗你的。”“只要你不骗我，让我跟了他，我肯定和你做好姐妹，就算……就算给你当牛做马…当使唤丫头我也愿意。”
    面对可能让自己梦想成真如愿嫁给心爱的男人，身居“大太太”之高位权倾龙公馆的林若岚，为了能让她对自己放心，钱雨已经全然不顾自尊与耻辱了。“嗯，别这么说，我也会把你当好姐妹的。”听了钱雨近乎央求表忠的话，林若岚心头微动侧隐，颇有些同病相怜之感。她跟钱雨都是男人，同样为一个男人而毅然变性，但是目的却截然不同。她变性嫁给龙耀武是因为“恨”，为了复仇；而钱雨变性追求龙耀武却是为了“爱”，幻想做龙耀武的女人。两人可谓是“殊途同归”。看到钱雨爱龙耀武爱得这么壮烈，居然为了他肯去做变性手术，决然舍弃男性的人生，只为求得一个做龙耀武女人的名分。如果跟龙耀武没有不共戴天之仇，她倒是真想成全钱雨跟他。但是既然她已经提前入主龙耀武正妻之位，又兼身负家仇，是绝对不可能再让与此无关的女人插到龙耀武身边的。
    发现钱雨已经完全坠入自己的罄中，林若岚心里松了一口气。她忽然收起笑意，正色道：“在正式运作这件事之前，还有件事你必须如实回答我。”“什么事？”以为林若岚又改变了主意，钱雨忐忑地问。“虽然你是为了得到喜欢的男人，不图钱，但是难保别人不图钱。我必须知道，关于我的秘密，除你之外，还有谁知道。”听林若岚问的是这个，钱雨松了一口气。“这些资料我是背着爱曼达医生，从她的助手那里搞来的。传真、打印都是在我家里进行的，没有第二个人参与。”“真的？你要明白，只有在我的秘密不暴露的情况下，我才有资格为你的事给他吹枕头风，然后再去做龙老爷子、龙老太太的工作。这事关系到你能否顺利进入龙家，你必须要说实话。”“真的，除了我，没有第二个人知道。我明白，这些资料一旦泄露出去，他肯定会遭到敲诈，会给他造成巨大的金钱损失。我爱他，不会置他于因境。你相信我，真的没有第二个人知道。”
    听钱雨说得诚惶诚恐，不像撒谎的样子，林若岚暗暗松了一口气。“你做的对，如果这些资料落到别人手里进而用来敲诈他，他永远都不会原谅你的。”“姐，中午一起吃顿饭吧，我请你。”嫁进龙公馆做姨太太的事八字还没一撇呢，钱雨已经开始巴结林若岚这位大太太了。“你的心意我领了，龙公馆还有很多事等我回去处理，没有时间啦。”“哦，那改天再约吧。”“真希望你能早点儿进来，有你帮我，我就不用这么累了。”听着林若岚真情流露的话，钱雨眼睛一亮。“对了，这几天你也别闲着，赶紧准备‘嫁妆’吧，出嫁可是女人的人生大事。再者耀武现在是龙氏掌门，你嫁也得嫁得像样些，缺钱就跟姐说，别让龙家其他几房兄弟小看了你，给咱们这房丢脸。”提到嫁人，钱雨俏脸晕红，样子有些扭捏。“姐你放心吧，我不会给他丢脸的。”其实论起年龄，钱雨跟龙耀武同岁，要比林若岚大三岁。但是此刻她俨然已自处于“姨太太”的卑位，恭敬地对比她小三岁的林若岚以“姐姐”相称。
    跟钱雨分手回到车上，看着她的车开走，林若岚想起了心事。忽听手机响起，一看是司徒剑打来的。“我都听到了，这就动手么？”手机一接通，司徒剑劈头就问。“你在哪儿？”“我正跟着他的车。”“你觉得她会对我有威胁吗？”林若岚犹豫着问。“我听得出来，他野心很大，现在只是对你虚与委蛇。一旦让他进了龙公馆，是绝对不会跟你和平相处的。”其实发自内心的说，现在司徒剑巴不得龙耀武另有新欢迷上别的女人，别再像个没断奶的孩子似的成天嬲着林若岚不放。可是以他的经验判断，这个钱宇绝对不是个省油的灯，一但在龙耀武面前得宠，肯定会对林若岚不利。为了林若岚的安全，他也只好继续隐忍了。“好吧，不能给她冷静下来思考的时间。她很精明，会起疑心的。她车里有我在M国变性的资料，还有她家里接收储存这些资料的工具，记得都找到销毁。”做为旁观者的司徒剑的判断让尚有些犹豫不决的林若岚终于下定了决心。“好，我马上办！”
    “还有，搞定后，用她的手机给龙耀武发条短信，臭骂他一顿，就说他不是人，让他以后别再烦她，她去找真爱自己的男人了。”“……什么‘他’、‘她’的……这我可编不来，你编完发给我，我再用她的手机发。”“好吧，记住一定不要伤害她，把她安顿好，其实…她也挺可怜的。”“……明白。”林若岚放下手机，若有所思地轻叹了一口气。怔了一会儿，她又拿起手机开始编短信。编好后发给司徒剑，她心里充满了恶作剧般的邪祟快感。这时忽然想起，司徒剑全程监听了她跟钱雨的谈话，也一定听到了她用来骗钱雨的有关龙耀武“性生活”方面的那些话。想到这儿，她的脸颊不觉有些发烫。其实就算龙耀武的欲求再强烈，她也会义无反顾地只身去承担，绝对不会允许其他女人来跟自己分享这个男人、干扰自己的复仇大计的。
    a
    
    a
    
    女秘书 1
    
    从那天以后，钱宇果然疏远了龙耀武。虽然他不再接近龙耀武，但龙耀武却跟以前一样，仍然觉得那双熟悉的眼睛没有片刻离开过自己。大学毕业后，学子们各奔东西，龙耀武也跟钱宇断了联系。直到一次同学会，他才又见到了钱宇。这时的他，身形愈发高大伟岸，已经接手父亲龙啸天一手创办的龙腾集团，出任董事长，事业如日中天。而钱宇依然跟大学时代一样白皙清瘦，并且考进了市XX局，成为一名公务员。两人再次见面，已经全然淡忘了当初绝交时的芥蒂，把酒言欢之际，两双眼神再次的碰撞，让两人心头都滋生出一种异样的心绪。从那次以后，钱宇经常跟大学的同学们去龙耀武的公司蹭酒喝，龙耀武也是来者不拒，每次都让大家满意而归。
    又一次聚会后，钱宇借着酒意，半真半假地问龙耀武：“龙总，你公司招不招人？我去给你打工吧！”“我那儿庙小，请不起你这尊大神。”“没事，我去了也会从基层做起，又不是给你当老板娘，你怕什么？”听钱宇提到“老板娘”，龙耀武也上来了兴致，就逗他说：“我现在不缺男下属，就缺个女秘书，这也你做不了啊！”“你怎么知道我做不了？”听他这么说，已经酒意上脸的钱宇脸颊更红了，不服气地说。“我要的是女秘书，不要男秘书。”以为钱宇没听清楚，龙耀武一本正经地又重复了一遍。“我听明白啦，你要的是女秘书。”钱宇也特别声明他没有听错。“你一个男的，怎么做女秘书？”龙耀武不禁莞尔。“哼，走着瞧，到时候你别说话不算数。”钱宇的话令龙耀武一头雾水，半天没回味过来。不过他知道钱宇现在在市XX局上班，待遇不错。所以听他说要来自己公司打工，以为他在开玩笑，听过就抛在脑后了。
    三天后，龙耀武在公司接到一个陌生电话。“喂，是龙耀武吗？”手机那头传来一个娇滴滴、低柔婉转的女人声音，媚惑十足。“我是，请问小姐你是哪位？”“你还真是贵人多忘事啊？老同学也听不出来啦？”龙耀武苦想了半天，也没想起来有这种娇腻口音的女同学是哪个。“实在抱歉，小姐你还是自报芳名吧。”他还以为是谁在跟他开玩笑。“我是朱雅，你个死龙耀武，连我也听不出来啦？”手机那头的女人娇声细气地骂道。“朱雅！”龙耀武一下了想起来了。这个朱雅也是他大学同学，当年还曾追求过他。毕业后再没见她，没想到今天竟然给他打电话来。可是他记得以前朱雅说话的声音没这么娇腻啊，几年不见，怎么变得这么嗲了。“抱歉抱歉，没听出来，你……”“我就在你公司楼下，今天来看看你，可保安不让我上去。”“你把手机给保安，我跟他说。”……
    十分钟后，龙耀武办公室门外响起了敲门声。“请进！”龙耀武假装从大班台后直起身，手上拈着笔，瞧向门口。门开处，一个白裙女孩飘然而进。龙耀武眼前先是一亮，但马上发现这个女孩并非朱雅，不由又是一怔。这个年轻女孩很迷人：二十出头的年纪，高挑的身材，长发披肩，脸蛋白净，细眉双弯、星眸如水，琼鼻挺翘，珠唇粉淡。她的身段婀娜苗条，上身穿着一件白色的紧身上装，酥胸高高隆起，开的很深的V字领中露出一大片白腻的酥胸，隐约可见贴身的白色胸罩，紧身上装勾勒出她苗条的腰身，下身的白色百褶裙长度只到大腿中部，裙下是两条裹着黑色超薄透明丝袜的笔直细长的美腿，两条大腿浑圆修长，膝下两条笔直的小腿腿肚曲线柔滑，圆润如藕，又细又长，脚蹬一双10公分细跟白色细带高跟凉鞋，细细的鞋带缠在她纤细的脚踝上，在10公分纤细鞋跟的支撑下，把她的两条小腿无形中又拉长了十多公分，分外婷婷细长，同时也将她的身段衬托得愈发高挑苗条。
    第一次以女装的形象面对龙耀武，白裙女孩有些紧张，掩饰似的羞涩地一笑。“小姐你是……？”被这个白裙女孩的娇羞给电到了，龙耀武好奇地问。白裙女孩大方地在他面前轻盈地转了个身，娇滴滴地说：“认不出来了吧？我是钱宇。”“啊！”龙耀武手里的笔一下子掉落在桌子上，愕然注视着面前的女孩，好半天才从“她”那张俏丽的脸上依稀辩认出钱宇的模样。被他直勾勾盯着看的有点儿不好意思，钱宇脸颊潮红，像个害羞的女人似的忸怩地说：“你上次不是说缺个女秘书吗？我这不就来应聘啦！”钱宇的话把龙耀武吓了一跳。没想到他居然会男扮女装真来自己公司应聘，而且女人的外表还这么性感迷人，真有些让人难以置信。
    从愕然中回味过来，龙耀武忽然又想起了朱雅，忙对钱宇说：“朱雅刚刚找我，马上就上来了。你可千万别说自己是钱宇，免得她胡思乱想。”“哈哈……”见把龙耀武紧张成这样，钱宇忍俊不禁。看到他笑得花枝乱颤的样子，龙耀武又有点儿定神。“你还真是贵人多忘事啊？老同学也听不出来啦？”听对面的钱宇用刚才手机里朱雅一样的娇腻声音重复了一遍这句话，龙耀武这才明白过来。“你可真能装，连我都被你骗了。”“不装成女同学，我哪能这么顺利的上来。”“你直接报名字不就得了？我哪能不见你。”“哦，让下面通报你，说有位钱宇‘小姐’想见你，你不犯晕吗？再说提前让你知道了，还怎么给你个意外惊喜？”
    “对了，你刚才说……你是来应聘的？”“嗯，应聘你的女秘书。”“应聘可以，但是‘一女不能嫁二夫’啊，你得先辞去XX局的工作才行。”龙耀武伸手示意钱宇坐下，好整以暇地用钱宇的女人身份打着趣，把皮球又踢回去了。因为据他了解，公务员是不用交社保的，可一旦辞职，工龄就将做废，将来是没有退休金可领的。他觉得钱宇应该不会傻到为了他一句招聘女秘书的玩笑话而真去辞职的。可如果他不会把那句玩笑当真，那么今天为什么又自毁形象，男扮女装来见他呢？
    “我已经辞职了，现在正式来你公司应聘。”钱雨说着，把手上的辞职证明、个人简历一一摊开摆在龙耀武面前。看着那份辞职书，龙耀武再次石化。没想到钱宇竟然真的会为他那句玩笑话而辞去XX局的工作，还男扮女装来就职自己的女秘书。当然龙耀武心里隐隐也有点儿明白钱雨之所以要这么做的深意，但那都是钱雨不切实际的幻想，他可不想让钱雨误认为自己肯接受这种事。简略看了一下钱宇的个人简历，发现他并没用自己的原名“钱宇”，而是改用了女性化意味浓郁的“钱雨”。“哦，名字也改了？”他好奇地问。“嗯，以后我就叫钱雨啦。”“叫着不一样么？有什么区别？自欺欺人。”“一样什么，这才是女人的名字。”“看来你还真打算好好当一回女人？”“那当然。做就做最好的，要不就不做。这就是我的性格。”
    龙耀武脑筋飞转，琢磨着该如何处理这个难题。钱宇也没再逼他，就跟他聊天。两人聊得忘了时间，转眼就到了中午，龙耀武便带钱宇出去吃饭。以前钱宇常跟同学来龙耀武公司找他蹭饭，不过那时他都是以男人身份来的。而今天却是男扮女装以女人的全新形象再度造访。男人身份时可以洒脱随性，不拘小节，而现在的女人身份则要刻意内敛、温婉端庄，以免给龙耀武造成不好影响，这两种体验明显不一样。看到董事长身边领着一个漂亮苗条、气质高雅的女孩，职员们都议论纷纷，猜测“她”的身份。
    “把那哥几个叫来？”进了酒店，龙耀武问钱宇。“找什么找，你傻呀？”“怎么了？大伙有一个多月没来蹭我了，我挺想他们的。”“我这样子能见他们吗？”“你这样子能见我，怎么就不能见他们？这不正好让大伙给你的新形象打打分嘛。”“不行，你跟他们不一样。”“都是同学？有啥不一样？”“反正就是不行，你别叫他们。”“光咱俩喝多没意思，哥几个在一起才有兴致。”“不行不行就是不行，我还要跟你谈正事呢。”看着钱宇像个小女人似的娇嗔制止自己，龙耀武感觉很有情调。其实他心里也不想让外人来打扰他跟女装的钱宇这顿饭，刚才只是在故意逗钱宇，想看看他的反应。
    吃完饭，本以为钱宇玩够了，也该打道回府了，没想到他又跟龙耀武回到了办公室。“好了，正式谈谈我工作的事吧，龙总你准备怎么安排我？”拖了一张椅子坐到龙耀武对面，隔着两人之间宽大的紫檀木大班台，钱宇认真的问。他很女人的优雅交叠起两条笔直细长的薄丝美腿，两只白色高跟纤脚一只点地，一只翘在空中。他下身的白色百褶短裙恰好盖住两条圆润修长的黑丝大腿之间的交叠处，裙沿下那眼三角型的深隙让人意马心猿。打从钱宇一坐下，龙耀武的注意力就被他优雅的女性坐姿吸引住了，目光一直在他下身白色短裙与两条黑丝美腿的交界处流连，根本就没留心听他说话。直到钱宇再次发问，他才意识到自己的失态。虽然在他看来，男扮女装的钱宇堪称是个尤物，但碍于他的男性身份，龙耀武实在无意把这个尤物安排到自己的公司里。但是见钱宇今天一副志在必得的样子，他又不好自食其言，把说过的话再收回。
    从始至终，龙耀武也没有反悔的打算。因为钱宇为了他一句玩笑话，毅然就把公务员都辞了来应聘，他要是再悔约的话，可太对不起钱宇这个老同学了。A市商界谁不知道他龙某人一诺千金，又岂能失信于自己的同窗好友。想了想，他郑重地说：“为了兑现我的承诺，表示我的诚意，要不这样吧，我同意雇你，但你不用每天来上班，我就当多了一个员工，每月给你开以前在XX局两倍的工资，社保也都给你交，怎么样？”“你这算什么？想用这种形式包养我？我还没沦落到跟你要钱花的地步。”“这怎么能扯到包养上去？再说你是男人，我怎么包养你？”“别找借口，以我的学历，给你当副总也够格吧？现在屈尊来应职你一个小小的女秘书，这你也推三阻四的不给面子？”“不是不给你面子，问题是现在我真不缺人手，你来了没处安置你。”“还说什么‘一诺千金’呢，我就不信你这么大个公司安排不下我一个小小的女秘书。”
    听钱宇一口一个自称“女秘书”，俨然已经进入角色了。龙耀武心情非常复杂，实在抹不开情面再拒绝他了。“那好吧，我聘你了。今天你先回去，等我安排一下，明天你就正式来上班，记住不要迟到。”“谢谢董事长。”欣喜之下，钱宇正式进入了角色。“对了，女秘书是要穿OL套装的，你行么？”龙耀武说完，故意用一种色色的目光上下打量着钱宇。“哼，穿上迷死你。”当然知道女秘书穿着OL套裙的形象在老板眼中的诱惑性，钱宇俏脸微红，羞涩地丢下这一句，扭着细腰梨臀，袅袅婷婷地走出了龙耀武的办公室。看着钱宇婀娜多姿的背影消失在门外，龙耀武重重靠进椅子里，陷入了沉思。其实养男扮女装的“女秘书”这事，在A市并不稀奇。鸿业公司的董事长高鸿儒的公司里就有好几个，这在A市商界都是人尽皆知的香艳韵事，没想到现在居然也让他遇到了。
    感觉钱宇形象的转变太突然、太快了，之前没有一丁点迹象的，猝然间就由一个小白脸男人化身成为一个漂亮女孩，让龙耀武的心理上一时有些不及适应。不过看到从前的这位老同学，一个不折不扣的男子汉，居然肯辞去XX局的工作，男扮女装屈尊来他公司死缠烂打的要就职于他的“女秘书”，这也让他心理上有种莫名的满足、惬意，好像能让一个男人甘愿雌伏、男扮女装屈就他的女秘书，是受他非凡魄力与能力所感染、折服，由衷地愿以女人的姿态拜倒在他的脚下，令他内心的大男子主义情结愈发膨胀。想着想着，他竟有些迫不及待想要看看身为男人的钱宇穿上女秘书职业套裙后的样子了。出了半天的神，他这才想起把助理叫进来，叫他破例在自己办公室外间设个秘书台，准备让钱宇在那里工作。
    第二天龙耀武来公司，老远就看到自己办公室外的秘书台后坐着一个穿着一身黑色职业套裙、长发披肩、身段婀娜、短裙下展露着两条黑丝美腿的年轻女孩，正在伏案工作。他心里一动，立刻意识到这是钱宇。没想到穿上职业套裙的钱宇看上去这么性感，身段玲珑、凸凹有致、职场气质外露，丝毫不输给那些真正的女白领，这让他非常意外。听到一阵男人沉稳的脚步声向这边走来，钱宇心知准是龙耀武。抬头看到他，抿嘴一笑，又低下头去工作。龙耀武的目光一直盯着他，直到走进办公室，房门隔挡了他的视线，他才收回眼神。简直让人难以置信，他的老同学此刻男扮女装正以女秘书的身份坐在他办公室外面。想起刚才所看到的钱宇身上那种职场女性的迷人气质，他心痒难搔，真想把钱宇叫进来，站在面前让自己好好欣赏一番。
    龙耀武在办公室里意马心猿地想着外间那个男扮女装以女白领形象坐着的男同学钱宇，而外间女装男扮一副女秘书形象的钱宇也在心神不定地想着里面的老同学龙耀武。前一天以女装形象来见龙耀武时的那种坦然心态如今已然不在。一想到自己今后将要以女人的样子给龙耀武当起女秘书了，钱宇终于还是感到了压力。他毕竟是个男人，为了心底不可告人的秘密，做出这种近乎疯狂的行为，到底是对是错呢？在外间胡思乱想了一个多小时，钱宇终于还是鼓起勇气，硬着头皮走进了龙耀武的办公室。看到这位由老同学担任的“女秘书”进来给自己冲茶，龙耀武放下手头上的事，仔细打量起他来。
    只见男扮女装身着职业套裙，以女秘书形象出现的钱宇：身段高挑窈窕，一头秀发如瀑垂肩，俏脸上淡妆素抹、黛眉细弯、星眸如水、玉鼻挺翘、珠唇粉润，合体的黑色套裙紧裹着他婀娜的身段，贴身是白色翻领带荷叶花边的衬衫，双臂修长、素手纤纤，胸峰高耸，腰肢柔细，梨臀丰满浑圆，展现出女人苗条的曲线。长度到膝上10公分的黑色一步裙包裹着他修长圆润、裹着黑色超薄透明丝袜的大腿，两条黑丝小腿质感莹滑、如藕圆润、笔直纤瘦、又细又长。纤细的脚踝下，一双秀气的美脚穿着一双细跟黑色高跟鞋，10公分的细长鞋跟撑得他趾尖点地、脚背近乎直立，显得两条小腿愈发笔直婷婷，俨然就是一位干练的白领丽人。
    被龙耀武目不转睛地盯着看了半天，由紧张到舒缓、再到适应，钱宇的心态也终于坦然下来，逐渐融入进了这个女秘书的角色里。“怎么样龙总？我这形象还行吧？”“你这身打扮很不错，可以打九点九分，但是……”“但是什么？”“嗯……”“哎呀，烦人，快说。”钱宇流露出女人般的娇嗔神情，让龙耀武觉得很有情致。“其实你今天这身打扮不像女秘书，倒像个女经理。给人的感觉有些锋芒外露、过于强势。女秘书嘛，着装上应该内敛一些，体现出一种婉约温柔的气质。”“那你就给我安排个女经理的职务呗！我又不是做不来。”面对老同学，钱宇也不客气，听他这么一说，顺势就要求升职。“那可不行，要是让你去当女经理了，我上哪儿再去找个像你这么漂亮的女秘书？”龙耀武语带轻佻，说得钱宇脸颊微红，有点儿不好意思。本来也没指望龙耀武会认真，所以他也就置之一笑，转身出去了。
    下午三点多，龙耀武有个应酬要出去。走出办公室，一眼看向钱雨，钱雨也抬眼在显示器上方瞟了一眼他。龙耀武心里一动，大步走到钱雨身边，俯下头在他长发披垂的耳边说：“记住明天换一双肉色丝袜，要超薄透明的那种，女秘书都应该穿那样的。”钱雨一下抬起头，满脸羞涩、牙齿咬着下唇，有点儿难以情地瞟了他一眼，随即又垂下头，没有说话。亲口对一位男同学兼下属下达要求，让他明天穿一双女人的肉色丝袜来上班，龙耀武感觉自己真是变态，但同时又觉得很刺激。似乎命令面前这个男扮女装的男职员兼老同学，比平常命令其他男女下属更能彰显他的男子气概和支配力，令他内心一种雄性征服欲分外膨胀。
    第二天来公司，远远的就看到秘书台前优雅端坐的钱宇下身黑色一步短职裙下那两条婷婷细长的小腿肉色莹然，果然穿了一双肉色的透明丝袜。而且更让龙耀武意外的是，他居然不惧穿帮，竟还脱掉了外套，只穿着贴身的白色翻领带荷叶花边的女式短袖紧身衬衫，刚过肘部的六分袖下露着两条雪白细长的小臂，鼻梁上还架着一副黑框眼镜，显得更加贴近女秘书的形象。向他越走越近，龙耀武真想命令他站起来，好好欣赏一番他这身装扮的整体效果，看看他换上肉色透明丝袜后的形象。但最终他还是决定先忍耐一下，因为每天钱宇都会进出他办公室十几次，他肯定会有机会欣赏到。好像知道龙耀武心里所想似的，也没让他等多久。十分钟后，钱宇就袅袅婷婷走进了龙耀武的办公室。关上门后，他大大方方地像个女模特似的在办公室里走起了T台，让龙耀武尽情欣赏自己的女秘书新形象。
    a
    
    a
    
    女秘书 3
    
    自从聘用了钱宇这位“女秘书”后，龙耀武的心情大好，每天都兴致勃勃地来，又意犹未尽地走。更让他觉得刺激的是，有几次他的大学损友们来找他蹭饭，当这些个色鬼一个个从男扮女装、紧张的假装伏案工作的钱宇面前走过时，对他这位漂亮“女秘书”从头到脚色迷迷地盯着看，却没有一个人认出那是钱宇。而惕惕不安如惊弓之鸟似的钱宇在这些同学进入龙耀武总裁室后，立刻就如脱兔般的逃回家，重新换回男装，再若无其事地赶过来参加他的宴请。在酒桌上也是正襟危坐，让人看不出他跟龙耀武有一丁点的暧昧。酒局结束后，如果还没到下班时间，钱宇又得赶回家重新换回女装，然后再回龙腾总部继续上班。看着钱宇在男、女两种角色之间转换、折腾，在公司和同学之间两性为人，龙耀武心中的冰山也在慢慢融化。两人在每天的眉目传情，无数次细节碰触的潜移默化中，享受着这种本应该属于男女之间的暧昧情愫。
    虽说天天在龙耀武总裁室外间呆着，午饭也是天天自带而不去公司的食堂，刻意避免跟全公司百十号职员接触，但跟各层职员间在工作上的必要交流还是无法避免的。时间不长，钱宇也慢慢了解到一些事。原来除他之外，龙耀武还有五个女秘书。他那天见过的那个引着两个客户上来见龙耀武的就是其中一个，名字叫秦兰。不过龙耀武这人行事很特别，虽然有这么多女秘书，身边却一个也不放，而是让她们全部在楼下跟公司职员一起办公。跟她们之间只靠电话、传真和信息交流。遇到需要带女秘书出去应酬时，就提前通知她们其中一个，让她们做好准备，然后他下楼就领走。在知道龙耀武为了照顾自己这个老同学，竟然破例在总裁室外面给他设了秘书台，唯独让他这个“女秘书”留在身边后，钱宇非常感激他对自己的关照，同时也对自己所肩负的使命有了几分负罪感。soudu!org
    龙耀武对钱宇的特别关照自然引起了其他五位女秘书的妒忌。她们五个人干的才真正是秘书的活。承担着起草各类文书、安排总裁活动日程、组织总裁安排的各类会议、整理会议记录、接待公司来宾、协助总裁对公司运作与各职能部门进行管理协调等等。因为平时除了引见客户、被龙耀武带着出去应酬、上来送一些必须以纸媒呈达的合同文件时能见到龙耀武之外，就只有每天轮流上来给龙耀武冲茶倒水、整理办公室时才能再见他一面。现在龙耀武身边有了钱宇这个新“女秘书”，把本属于她们的这点儿难得的能跟心中的“男神”盘桓的机会也给抢走了，自然令她们不满。带着这种情绪，每次她们上来都对钱宇侧目以视，恨不得取而代之才解气。钱宇都看在眼里，自恃有龙耀武罩着自己，根本不屑理会她们，也把她们视为空气。对女人经验丰富的龙耀武很快就嗅出她们之间的火药味。为了避免她们故意找钱宇的麻烦，进而发现钱宇男扮女装的秘密，他特意让钱宇每天提前一小时下班，避免跟她们碰到可能受到纠缠。
    这天闲得无聊正在网上乱逛呢，忽然桌上的秘书呼叫器响了。钱宇赶忙关了浏览器，从桌子底下抽出小镜子，照了照自己的脸，理了理披肩长发，又把涂着珠光色唇膏的嘴唇抿了抿，然后快步走进总裁室。看到他走进来，龙耀武的目光又落在他职裙下那双美腿上。今天钱宇腿上穿的是鱼网纹的黑色连裤袜，网眼不是很大，筷子头粗细。极富弹力的菱形网格丝袜包裹着他两条笔直圆润的细长美腿，从遍布双腿的细密网格中透出他腿上点点洁白的肌肤，格外性感，让龙耀武不禁又回忆起那天所目睹的他那两条迷人裸腿。身为男人的钱宇，这双腿能把丝袜穿出女人的效果和美感，是让龙耀武最满意的。看到龙耀武又盯着自己的黑色鱼网丝腿出了神，已经习惯了这种工作的钱宇也识相地静立不动，让他任意欣赏。
    “今晚有个品酒会，准备一下，我带你去参加。”龙耀武端坐在紫檀木大班台后，上下打量着一身职裙、亭亭玉立的钱宇说。“啊！”自从做了龙耀武的女秘书，龙耀武从来没带钱宇出去应酬过。钱宇知道这是因为自己的男人身份所限，而且他也乐于这样，其实也不敢男扮女装跟龙耀武出去抛头露面。不知道今天龙耀武发什么神经，突然想要带他出去，把他吓了一跳。“晚上你有事么？”“没……啊不，有事，我跟……”想起今晚正是每周例行的要跟上级见面汇报的日子，钱宇准备拒绝。“已经决定了！不管你今晚有什么事，不论公事、私事，全推掉。这不是请求、是命令！”看到钱宇一脸的忐忑，有些犹豫，龙耀武打断他的话，用一种不容置疑的威严口气命令道。“……好的。”钱宇垂下头，小声地回答。
    “品酒会”是什么钱宇并不陌生。他知道龙耀武有收藏葡萄酒的爱好。当初第一次走进龙耀武的总裁室的那天，他就注意到里面有个跟屋顶一样高、几乎占满一面墙的紫檀木大酒柜，里面琳琅满目摆满了各式各样的红、白葡萄酒。当了这两个多月女秘书，龙耀武也在总裁室请他喝过好几次，还煞有介事地说给他开的都是好几千块一瓶的好酒，一般人都不给开，看他这个老同学的面子才给他开的。钱宇也不知道他说的是真是假，他对葡萄酒没什么研究，也喝不出这些龙耀武声称几千块的葡萄酒有什么特别，跟百八十块的廉价葡萄酒有什么不同，为此龙耀武还老调侃说这些珍酿都给他喝瞎了。见龙耀武主意已定，钱宇也没勇气再推托，只好默默回到外间。
    坐在外间，钱宇正发愁怎么应对今晚的品酒会呢，桌上的呼叫器又响了。这次他也没心情检查妆容了，忐忑地走进总裁室。龙耀武坐在紫檀木大班台后，正在往手腕上戴一块手表。看到钱宇进来，他示意他走近大班台，然后一扬下巴，向他示意大班台上一个打开的、外观很豪华的盒子，对他说：“给你的，今晚戴。”钱宇看向那个盒子，发现里面有两个放表的位置，此刻只有一块玫瑰金色的女式坤表静静躺在里面，旁边要大上一圈的位置是空的。不用说，就是此刻龙耀武手上的那只了。没想到龙耀武居然会送自己手表，而且还是情侣表，钱宇心里怦然一阵乱跳。拉过盒子，取出手表仔细看了一下。看到表盘上印着一串PatekP……，他一下想起这个牌子好像叫什么百达什么丽的。虽然对表了解不多，但他也知道这个牌子的表很昂贵，动辄数万，不是普通人玩得起的。
    看着手表外观那迷人的玫瑰金色和精致的表盘，钱宇一下子就喜欢上了，心理上没有一点儿排斥，丝毫不介意是女款的。长这么大，这还是头一次有人送他表。当男人时想都不敢想会有人送这么贵重的名表给他，反而是男扮女装做起女人后，才享受到这种待遇。“该不该收呢？”钱宇心里有些犹豫，不知道龙耀武突然送他这么贵重的东西，是否有什么企图。“仿的，没多少钱，别当回事，随便戴。”看出了他的担心，龙耀武一本正经地说。钱宇瞟了他一眼，半信半疑。他觉得，以龙耀武这样的身份，怎么可能戴仿表出去丢人。想了想，他还是决定收下。毕竟自己挺大个男人，男扮女装给龙耀武当这么个小女秘书，天天让他呼来喝去的，实在亏大了，接受点儿补偿也是应该的。看着钱宇把那块坤表戴在白细的手腕上，龙耀武下意识地又看了一眼自己腕上的男表，脸上浮起一种暧昧的笑意。自从那天看到钱宇的大腿后，他一直有一种想给钱宇花钱的冲动。
    发现龙耀武似乎很满意自己戴上这块情侣坤表后的效果，钱宇有些不解。他一直觉得，为了在工作中不致引起客户不必要的联想，通常老板和女秘书之间在方方面面都会刻意避免一些共性的东西。像两人戴一样的“情侣表”这种事，基本是不会出现的。可是今天龙耀武竟然毫无顾忌地送给他这块情侣女表，根本不怕一起戴出去会被人说闲话，这是为什么呢？他实在猜不透龙耀武的真实想法，只能认为龙耀武为人洒脱，不拘小节。对于这件馈赠，他除了接受，没有别的选择。“龙总，跟你请个假，为了今晚的事，我想三点下班，得回家准备一下。”一边摆弄手腕上的表，钱宇对龙耀武说。“等下班，我送你回家，收拾完了，正好带你直接就过去了。”“不用，我……得收拾好一会儿呢，等到下班怕时间不够。到时间你去接我好了。”钱宇有点儿心虚地说。
    毕竟是男扮女装，钱宇身上有很多见不得人的秘密。特别是嘴唇上的胡须，虽然不是很浓密，但早上剃干净了，在公司呆上一天，下午快到四、五点的时候，胡碴就有点儿冒头了。如果不提前赶回家把身体彻底清理一下，打死他也不敢以女秘书的样子让龙耀武带着出去应酬。现在他担心的是，如果答应让龙耀武送他回家的话，肯定不能让龙耀武在楼下等他两个小时，一是怕身为董事长的他等得不耐烦，二是怕时间不够自己收拾不彻底。而如果让龙耀武上楼到他家里等的话，他男人身体的隐私又难免会被龙耀武直观看到一些，这都是他不愿面对的。似乎也看出了钱宇的难言之隐，想到女人个个都是这样，出门之前梳妆打扮磨蹭得让人心烦，没想到钱宇这个男扮女装的伪娘也是如此。听他拒绝，龙耀武知难而退，也未强求，就算默许了。
    心神不定地捱到三点，钱宇立刻离开龙腾大厦，出来打的回家。坐在的士里，看着车窗外穿梭的车流，钱宇不禁又想起了两个月前似乎要改变自己人生命运的那一天的事。那天上午，他正在上班，忽然科长叫他去局长办公室。一进办公室，他看到有个四十多岁的美艳女人跟局长正在交谈，旁边还坐着一个四十多岁的男人。“吴局长，你叫我。”“哦，钱宇你来了。”吴局长特意叫出他的名字，示意那对男女看。听到他进来，那对男女一齐看向他，上下打量了他好半天。两人对视一眼，脸上同时流露出满意的笑。看到那对男女脸上满意的神情，吴局长站起来说：“你们谈吧，我回避了。”说完走出办公室关上了门。钱宇看在眼里，心里很惊讶，不知道这对陌生男女要跟自己谈什么。不过看到吴局长居然也得回避，看来这对男女的来头不小，要跟自己谈的事也一定不简单。
    “钱宇你好，我们是市公安局的，我姓韩，他姓范，你叫我韩主任，叫他范科长就行。”目送吴局长离开后，那个女人从随身挎包里掏出自己的证件给钱宇看了一下，自我介绍说。“韩主任你们好，你们找我……有什么事？”“看到钱宇有些忐忑，韩主任微微一笑说：“你不要紧张，找你有好事。”看着韩主任和气的神情，钱宇的紧张稍稍放松。“你和龙耀武是同学？”“对，……关系一般。”其实上个星期钱宇刚参加过龙耀武的宴请，毕业后两人关系处得还算不错。只是听韩主任忽然提到他，以为他有什么事了，出于自我保护意识，他才想跟他撇清。“你们的关系还算可以吧？上个星期你们不是刚聚过吗？”“嗯，也算行吧。”这时钱宇才意识到自己跟龙耀武的关系已经被调查清楚了，否认也是没用的。
    “跟你直说吧，龙耀武这个人有严重的问题，我们怀疑他涉毒、涉黑、走私、参与国际洗钱，所以目前正在对他进行调查。”“你们一定弄错了，他不会干那些事情的。”钱宇打断了韩主任的话，替龙耀武辩白。他对龙耀武的的印象一直很好，觉得这个人慷慨、仁义，虽然身家过亿，在同学面前却没有一点儿架子。他一直认为龙耀武是个好人，此刻听韩主任这么说，自然不以为然。“你并不了解他，他展示给你们的一面是阳光的一面，而阴暗的一面，他一直精心隐藏着，只有我们才能了解到。”听到身为公安的韩主任这么肯定，钱宇也有些迷茫了。“我们找你，是希望你加入我们专案组，参与调查收集他的罪证。”“这……”没想到自己竟然会被赋予这样的重任，钱宇不由背脊一凉。
    “对不起，吴局长知道的，我马上就要结婚了，日子都选好了，恐怕承担不了这个任务。再说我有自己的工作，对调查什么的一窍不通，根本没办法深入去了解他。”“小钱，有些事我们不想瞒你。我们已经选中你了，而且把要调查龙耀武的情况也透露给你了，如果你不接受这个任务，鉴于你跟龙耀武的关系，为了保证这个计划不被他所侦知而失败，我们只能对你采取措施，你明白坚吗？”“我发誓会为你们保密的，绝对不会告诉给他。”听了韩主任的话，钱宇感觉后背有点儿发凉，忙保证说。“这个计划我们准备了两年多，已经花费了天量的经费，容不得有半点闪失。你个人的保证对我们来说毫无意义，我们不能冒险。如果你不配合我们，对你采取措施是必须执行的。”说到最后一句，韩主任已经是声色俱厉。
    听完韩主任的话，钱宇从头一直凉到脚。他当然明白韩主任所说的“措施”将是什么。“为什么会选中我？”他有力无气地问。“龙耀武这个人疑心很重，生人难以接近他。而你跟他是大学同学，算得上熟人。之所以选你，就是因为这一点。让你去，他的疑心会小些，有利于开展工作。”“那我该怎样监视他呢？总不能天天去找他蹭饭，然后就赖在他公司不走吧？”“我们已经为这次卧底行动设计了周密的计划。按照为你设计的剧本，你将以自己有‘异装癖’、喜欢扮女装为由，主动要求去他公司当一名女职员。利用你跟他的同学关系，取得他的理解与同情，对你加以关照，把你安排进他的公司，这样你就可以一步步接近他身边了。”“什么？让我去给他当女职员？”听完韩主任的话，钱宇真有些啼笑皆非、匪夷所思。
    “对，这叫出其不意。因为你的特殊身份，为了避免穿帮，被人识破你是个男人而造成不必要的负面影响，他肯定会把你安排到他身边，以远离公司里其他职员。这样一来你就能近距离监视他了。”“这不行，我扮不了女人。”“要对自己有自信。你的外形不错，体纤肤白，个性也很阴柔，这是你的优势，只要你有信心和毅力，通过我们的训练，不出一个月时间，你就能成为一个惟妙惟肖的女人。”“恐怕不行，我觉得我……”“这一年多来，我们已经找过二十多名跟龙耀武有关联，可以安插到他身边的人，男女都有。但女性无一合适，男人里有三个人合适，但是其中一个外形太过高大，不适合扮女人被出局了。剩下的两个外形还可以，扮上女装应该过得去。但在接受女装化训练时，都无法接受女性的人格，最终也出局了。很可惜……，希望你不会步他们的后尘。”
    听到韩主任惋惜的口气，钱宇似乎明白了那两个人的命运，想再次拒绝，又没勇气说出来。纠结了一会儿，他忽然想到一个问题，忙问：“你们找过这么多人，那么也就是说，这个计划很可能已经泄露了，龙耀武已经有了戒心，再找我去执行，成功率又有多大呢？”“这你不用担心，在我们找这些人时，都没有跟他们透露任务的实情。即使最后那两个接受女装化训练的男人，也不知道最终的目标是谁。所以你不用害怕龙耀武已经觉察到了什么，他现在还完全被蒙在鼓里。”听韩主任说得滴水不漏，钱宇再次陷入了纠结。虽然觉得暗中帮助警方调查龙耀武这位仗义、慷慨的老同学是一种不光明的、卑鄙的行为，还有可能把龙耀武送进监狱，可是在韩主任软硬兼施的威逼利诱下，他已经方寸大乱，没有拒绝的勇气了。
    “只要你接受这个任务，我们会把你的工作关系转到市公安局，以后你就是一名警察了。等任务完成，你就可以光明正大的到公安局上班，而且还会享受到组织上给予的更多优厚待遇。你的付出越大，得到的奖励也就越大。这是你在这里做个小职员几辈子都享受不到的。人这一生活着为了什么？不就是为了这些吗？凭什么龙耀武能享受到，你就不能享受？你不想拥有吗？”在将来优越的生活、保全生命，与坚持底线不做损害老同学之事的道义之间摇摆不定，钱宇心乱如麻。犹豫挣扎了半天，最终还是倒向了道义的对立面。“好吧，我……接受。”他无力地垂下头，小声地说。“好，这个计划你一定要保密，就算父母女友也不能说。这一点你一定要牢记。明天你就来市局找我，马上开始接受对你的培训。”韩主任留下这句话，和范科长一齐离开了。
    ……
    a
    
    a
    
    女秘书 4
    
    “小姐，到了。”“哦！”的士司机的提醒把钱宇从沉思中拉回到现实，一看的士已经停在自家小区门口。他忙付钱下车。进入小区后，他边走边拨出一个电话。接通后，他着急地说：“范科长，今晚我家里临时有事，汇报时间改到明天好吗？”“什么事？”电话那头传来一个沉稳的男人声音。“我父亲身体不舒服，刚从医院回来，需要人照顾，我得马上过去。”“……那我去你父亲家，听你汇报。”“这不行，医生说我父亲病的很重，不能被人打扰，需要安静。再说这个星期也没什么新发现，都是些老客户，要汇报的信息不多，还是改到明天吧。”“好吧。”终于得到批准，钱宇长长松了一口气。已经请示过了，他怕范科长节外生枝反悔再找他，就把这个号给关闭了。
    到家后，钱宇摘下假发、甩掉高跟鞋，脱了个精光冲进浴室，用强力脱毛液把自己浑身上下除了头发之外的多余体毛清理了个干干净净。然后又把嘴唇上已有些扎手的胡碴仔细刮干净。如果不是时间不够来不及复原，怕蹶着个红肿嘴唇没法见龙耀武，他真想把胡子拔光。清理完身体，他回卧室去化妆。因为今天是第一次让龙耀武带出去参加应酬，他不敢大意。修眉、打底粉、描眉、上眼影、贴假睫毛、涂上一层粉色珠光口红……忙得不亦乐乎，足足修饰了一个多小时，自己看着才算满意。因为他没打耳洞，一直戴耳夹，今天选了一副水晶钻耳夹。化好妆站起来，用胶带把小丁丁压倒向后粘牢，贴身穿上女式内裤，又穿上一条黑色超薄连裤袜。为了修正自身的男性体形，凸显出上围、臀部的曲线，获得细腰效果，他穿上了一个女宫廷式钢丝腰封内衣，硬挤出一段小蛮腰。www@c66c%com
    这个宫廷式腰封是他一个月前为了塑身而买回来的，不过穿了两次就丢到一边了。因为里面的钢丝非常有力，穿上后勒得他呼吸都有些费劲，感觉像是自虐似的。不过今天是他第一次以女秘书的角色陪龙耀武去参加应酬，非常希望自己的女性形象能让龙耀武满意，所以才又穿起了它。为了能获得更加窈窕迷人的身姿，他觉得受点儿罪也是值得的。考虑今天去的场合很庄重，要置身于很多客人中间，不可能有机会像在龙耀武总裁室外间一样，可以独自一人随心所欲的调整端正义乳。如果假胸一旦不小心偏了，当众去校正的话，被人看到会很尴尬的。所以钱宇找出了自己压箱底的宝贝，一种专供男性变装者和平胸女人使用的、可以直接粘在胸脯上的硅胶假乳。
    因为钱宇身体皮肤较白，当初为了买到跟自己身体肤色相同的硅胶义乳，曾费了好大的劲。这对硅胶义乳重800克，对应女性的C罩杯，手感也接近真人Ru房。因为粘卸麻烦，钱宇买回来后只戴过两次，大多时间还是戴那种直接塞到文胸里就行的便利假乳或带透明肩带的义乳。因为这对硅胶义乳前两次戴的时候已经涂过胶水，找出来后钱宇用电吹风把涂有胶水的里面吹热，对着镜子找好角度细心的贴在了胸脯上。义乳背面的胶水黏性很强，粘到胸脯上跟皮肤结合很牢固，不用担心会自然脱落。戴好后向镜中望去，此刻钱宇原本平坦如飞机场般的男性胸脯上已经傲然耸立起两座丰满的山峰。
    钱宇对着镜子摇晃了一下身体，胸前两座山峰也随之晃动起来，牵扯着胸脯的皮肤，像是两汪水袋在胸前荡漾。真实地感受着胸脯上沉甸甸的重量、跟真正女性一样的重坠感，钱宇的心情似乎也随着晃动的义乳荡漾起来。自我陶醉了一会儿，接下来穿上带肩带的文胸，把坠在胸前的两只义乳放进罩杯里，调整好肩带。最后去选裙子。因为现在他基本天天都穿着职业套裙，日常穿的女装不多，也不知道这种场合该穿什么。挑了半天，他决定还穿第一次以女装形象去见龙耀武那天所穿的那身白色套裙，脚上同样是那双10公分白色细带高跟鞋。最后戴上披肩长假发，变装完毕，钱宇走到落地长镜前前后左右审视了自己一番，感觉还算满意。
    历时一个半小时，终于变装完毕，钱宇坐到床上去等龙耀武。这时，他的思绪又回到了在回来的的士上被打断的回忆里。在决定加入专案组，接受到龙耀武身边去卧底的任务后，因为今后大部分时间要扮成女人去跟龙耀武接触，为了不受干扰，钱宇只好找借口跟女友推迟了婚期。为此女友跟他大闹了一场，差点儿说出了分手的话。虽然对伤心欲绝的女友心怀愧疚，但是为了女友的安全，自己的苦衷又不能跟女友倾诉，钱宇真是郁闷极了。韩主任让他参加的女装化培训班名称是“变装女警培训班”，学员全都是从A市各个刑警队、派出所挑选出来的外貌清秀的男警员，男扮女装后个个都美貌娉婷，令人难辨雌雄。按上级要求培训班的学员都必须全天女装，而钱宇情况特殊，破例只需要培训时穿女装，上完课就可以换回男装回家，以避免引起他周围人的注意。
    第一次知道A市还有“变装女警”这个特殊警种，钱宇非常稀奇。在培训期间，他还交了几个朋友，一个叫张英，一个叫李文玉，还有一个叫徐飞。韩主任对钱宇非常关心，几乎每天都来了解他的培训情况，顺带对他进行额外指导。在了解到钱宇对女性心理、身份的接受程度明显高于预期，成为这个任务的女主角已无疑问后，韩主任指示钱宇搬出父母家，住进了专案组给他安排的新居，远离一切认识他的人。因为新居是一幢高层公寓，邻里间基本不相往来，在韩主任的指示下，他也开始全天女装了。即使遇到一些他必须以男性身份去处理的事而换回男装，忽男忽女的也无人注意。偶尔被邻居碰到，也以为男装的他跟女装的他是一对夫妻。
    在跟韩主任探讨该如何向龙耀武提出自己想男扮女装加入他的公司做一个女职员这个具体实施方法上，钱宇感觉有些难以启齿。韩主任循循善诱地启发他说：“这你就不懂了。这需要心理暗示和诱导。对于男人来说，尤其是龙耀武这种成功男人，在跟他交流时，你只要巧妙的触动他一下，就会把他的思维引导到女人上去。”“比如呢？”钱宇仍然是一头雾水。“比如你开玩笑说想给他当老板娘，作为男人，他肯定会反击。他当然不会让你做他的老板娘，但却会用女职员之类的来调侃你，你就可以抓住他的话上位了。”得到韩主任面授机宜后，钱宇起初还有点儿半信半疑。直到那天一用，龙耀武果真就上了套，而且还一步到位直接许诺给他一个“女秘书”的职位，省去了进入龙腾公司后再想办法逐步接近龙耀武的麻烦，他这才被韩主任对男人心理的精辟分析所折服。
    正坐在床上凝思遐想呢，忽听有人敲门。开始钱宇以为是龙耀武，可一看墙上的电子钟，才四点半，知道一向有着近乎偏执准时习惯、加上生意繁忙的龙耀武是不会提前来接他的，更不会不打电话而不顾身份直接上楼来敲门找他。“会是谁呢？”钱宇走到门口问了一声：“哪位？”“我，范理。”“啊！”门外一个男人的应答把钱宇吓了一跳，下意识地一摸自己身上。原来门外敲门的人竟是他的直接领导：范理科长。刚才明明已经在电话里跟他请示过了，说好汇报日期改在明天，不知道他怎么会知道自己在家，还找上门来。如果看到他在家里也打扮成这副漂亮女人、好像要出去的样子，范理又会怎么想呢？可现在想去换回男装也来不及了。
    硬着头皮打开门，一眼看到打扮得清丽动人的钱宇，范科长蓦然惊艳，愣了一下，随即板起脸走进来，不高兴地问：“你手机怎么打不通？”“哦，不好意思，我手机没电了。”范科长走到客厅坐下，说：“临时想起来点事，打你手机打不通，就想到你这儿来看看，没想到你还真在。”听范科长这么一说，钱宇肠子都悔青了，后悔自己刚才问那一声。如果先在门镜里看一眼，知道是他，就不出声，装成家里没人就好了。“对了，你不是要去照顾你父亲么？怎么又回这儿来了？”“哦，我手机没电了，回来充电，顺便给我父亲做饭带过去。”“哦，怪不得你打扮得这么漂亮。”被范科长调侃，钱宇脸上微红。“现在你居家也是女装了？不错，这样有利于自我保护。”看出他有些尴尬，范科长忙正色鼓励他。
    又上下打量了明显是精心打扮过的女装的钱宇几眼，范理忽然注意到钱宇左手腕上戴着一只玫瑰金色的精致坤表。发现范理在盯着龙耀武送给自己的情侣女表看，钱宇有些局促，下意识地用右手挡住了表。“这表是他送给你的？”看到他在掩饰，范理盯着他问。“不是，我自己买的，是仿的，不值钱。”不知道范理对名表有没有研究，会不会识破自己在撒谎，钱宇回答时非常紧张。“哦，样子仿的不错，这应该是一对情侣表吧？”“这我不知道，看着好看，就买了。”“哦，对了，作为你的直接领导，我问你一件事，希望你如实回答。”目不转睛地看着钱宇，范理严肃地说。“好的。”“最近龙耀武对你有什么异常举动么？”“异常……？他应该没发现什么，对我还是很信任。”“我不是问这个，是问他是否对你……有过什么过分的要求或者行为。”
    其实刚才钱宇就明白范理想知道什么了，但他不想回答得太直接，让范理认为自己也明白那种事，所以才故意说偏的。现在被范理说开了，他只好如实回答。“没有，这一个多月来他碰都没碰过我一下，话跟我说得也不多。”“呵呵，好，所以说选男人来执行这个计划是非常正确的。”“为什么？”范理的话让钱宇有些困惑。“在决定以男人作为突破点之前，我们曾经试过派女人去做。但无论这个女人多么漂亮性感，也无法获得他的信任。除了陪他上床成为他的**之外一无所获，根本无法接近他身边。而现在，你都做到了。”听着范理得意的话，钱宇心里说不出是一种什么滋味。“对了，我提醒你，如果他今后对你什么过分的要求，如果你想拒绝，方式一定要委婉、巧妙一些，避免触怒他，影响计划的实施。实在拒绝不了的话，你也可以虚与委蛇应付他一下。当然方法很多，需要你自己斟酌。”
    “啊……？”钱宇听了心吃一惊，范理说得虽然隐晦，但他也听得懂，这不是要让他当人妖去媚惑龙耀武吗？打从加入专案组接受女性化训练那时起，钱宇就不止一次想到过韩主任他们可能会让他做这种事。今天担心成为了现实，终于从他的直接领导范理口中说出来了。终于明白自己所扮演的角色就是这出“美人计”中的女主角，作为一个性取向正常的男人，这真让他感觉无地自容。“哼，以他那种大块头，我有本事拒绝吗？同不同意也只有被他吃的份。”郁闷之余，钱宇心里想。不过让他欣慰的是，目前龙耀武对他的“性趣”仍仅停留在欣赏他的女性装扮和丝腿风情上，并未有不良企图。他跟龙耀武之间毕竟隔着老同学这层关系，就算龙耀武对他有非分之想也会有所顾忌。而且以同学三年对龙耀武的了解，他知道龙耀武同样是个性取向正常的人，对男人不会有兴趣的。
    “差点儿忘了正事，今天我来，是给你送两件东西。”看到钱宇精心修饰过的那张淡妆粉嫩的漂亮脸蛋上一阵红一阵白的，一言不发，非常尴尬，范理忙打破僵局。说着他从腰包里掏出两样东西，一样是一副女式黑框眼镜，一样是一本证件。他先把黑框眼镜递给钱宇说：“前天你说那副眼镜内存满了，这次给你换副新的。”走过去接过眼镜，钱宇的眼睛不住地瞟那本证件，心头突突直跳。看到他的表情，范理微微一笑，把那本证件拿起来，在他面前晃了晃说：“这是你的警官证，昨天刚发下来。你的公务员转任手续办完了，已经转到市公安局了，直接晋升‘二级警司’。欢迎你加入我们。希望你不要辜负组织上对你的信任，不辱使命，圆满完成这次任务。”在加入龙耀武专案组之前就被许诺过的、自己也一直在等待的幻想终于成为了现实，钱宇非常激动。从范理手中接过警官证，他的手竟有些微微颤抖。
    “这本证件你一定收藏好。在龙耀武的案子没有结束之前，不能给任何人看，包括你的家人，你一定要严格遵守这条纪律。”“好的，我会的。”“对了，正好你在家，把这星期的信息汇报一下吧。”范科长说着掏出了笔记本和笔。一边听着钱宇的汇报，范科长的目光在他白裙下流连，欣赏着他那两条裹着透明黑丝、笔直细长，此刻很女性化的紧并在一起，高跟纤脚婷婷点地的曼妙风情。他发现，钱宇男扮女装后身上所散发出来的那种女人味非常浓郁、迷人，外表甚至比大多真正的女人还要性感、漂亮。如果不知内情的话，很能让人想入非非。一边故作镇定地做着汇报，一边以眼角的余光留意着墙上时钟的时间，看着分针飞转，时针向五点钟一分分逼近，担心龙耀武随时会到楼下打电话上来，让机警的范科长洞悉自己今天撒了谎，钱宇都快要急死了。
    “后天你休息吧？”“嗯，干嘛？”听完汇报，范里忽然问。听范科长问得有些暧昧，钱宇紧张地回应道。本来他想说要加班的，可又觉得不应该欺骗自己的上级领导，所以还是说了实话。“我带你去爬山，你还穿女装，怎么样？”“不好意思，后天我得陪我女朋友，都两个星期没见她了。”“哦，对，女朋友要紧，不能冷落。好，那以后再约吧。”看出钱宇在拒绝，范科长也未勉强，说完就起身告辞。上次跟范理爬山的事发生在钱宇接受女装训练的那个月。韩主任见他穿女装的心态已经很自如了，就让范理带着女装的他出去游玩，让他熟悉做女人的感受。范理带他爬了一天的山，过程简直不堪回首。送走范理后，钱宇坐在床上捧着那本属于自己的人民警察证仔仔细细看了半天，才恋恋不舍地藏好。现在他已经是一名警察了，却不能自豪地向人公开，还得以一个女秘书的形象继续隐藏下去，一想就让人郁闷。
    a
    
    a
    
    女秘书 6
    
    龙耀武驾车驶经一条双车道街道时，遇到了麻烦。前方有一辆轿车撞翻一辆电动三轮车后横到了马路中间，把右车道完全堵住。左侧车流如梭，又绕不过去。两辆车的司机此刻正站在马路上争吵不休，谁也不愿意承担责任。龙耀武按了几声喇叭，他们竟充耳不闻。等了一会儿，龙耀武有点儿不耐烦。他看了一眼手腕上的表，忽然落下车窗，把手伸出去向前摆了摆。这时，停在他后面的一辆外形很大的黑色越野车突然启动，慢慢从他的车旁开了过去。“这人怎么开车的？没看到堵住了？还往前开？有病吧？”注意到那辆车的反常，钱宇示意龙耀武看。说完后，他忽然想起，刚才说话太随便，竟忘了先叫龙总。忐忑地瞟了龙耀武一眼，发现他全然不以为意。越野车驶过龙耀武的车后，仍继续向前开，一下子顶住了横在马路上那辆轿车，然后突然发力，把那辆轿车和倒在前面的电动三轮车一齐顶上了旁边的人行道。龙耀武前方顿时通畅，他落下车窗，疾驶而过。愕然回味着刚才那一幕，钱宇这才明白，原来那辆越野车上坐的是龙耀武的保镖。
    十分钟后，高鸿儒的别墅已经在望。从后视镜里发现保镖车没有跟上来，龙耀武在路边停下车等他们。借此机会，钱宇忙让龙耀武帮他提一下晚裙背襟。反正来之前已经脱光了腋毛，肩膀和后背再没有什么明显的男性特征，他也不怕身体上还有什么地方会引起龙耀武的反感。平时上班钱宇都是穿着职裙套装、白衬衫，虽然短裙下两条薄丝美腿可以让龙耀武尽情欣赏，但他身体的其他部位龙耀武一直无缘得睹。今天钱宇穿了裸肩露背晚裙，把肩膀后背都露出来了。从时装店出来后，龙耀武还一直无暇仔细欣赏，此刻终于有机会可以近距离一睹钱宇的裸肩玉背。他发现，钱宇上身肌肤白如凝脂，肩宽很窄，不足两个头宽，外形也不壮硕，男性身体标志性特征之一的肩峰两侧外缘三角肌也不像大多男性那样发达，显得很骨感，上臂纤细，背脊也很纤瘦，使得他的背影看上去纤纤柔弱、骨感迷人，像极了一个窈窕女孩。
    为了能让龙耀武顺利提到位，钱宇举起了两条白细的手臂。在帮钱宇提裙的过程中，注意到钱宇背后那根隐形文胸的一字系带扣得很紧，不足2公分宽的透明系带深深勒进白腻的背肌里，展现出女人的风情，龙耀武几乎要把他视为一个真女人了。提好后，他没有马上收回手，两只大手忽然从背后握住了钱宇白腻骨感的裸肩，轻轻摇了摇，沉稳地说：“自信些，放松，有我在，什么都不用怕！”肩膀突然被龙耀武抱住，钱宇吓了一跳，反射般的蜷起双肩，心头一阵怦然。龙耀武的鼓励和两只有力的大手手心通过裸肩肌肤传递过来的热度让他心惊肉跳，手脚竟微微有些发抖。跟龙耀武同学三年，又做了他一个多月的女秘书，这是第一次被龙耀武碰到他的身体。那种感觉比他之前所想像的更要恐怖。他不知道该如何回应，只能默默地等待。
    觉察到钱宇肩膀肌肤微凉、绷紧了身体，显得很拘束，念及跟钱宇之间那层老同学关系，龙耀武的手并未在他的裸肩上停留太久，很快就放开了。终于被龙耀武放开，钱宇松了一口气。他忽然觉得，经历了刚才那一抱后，自己跟龙耀武之间的关系开始变得微妙，不再是老同学间的那种平淡，也已突破男上级和女下属那层隔膜，似乎有了一种男老板和女秘书、男人和女人之间的暧昧。当然这种改变是他所担心和厌恶的，真心不想跟龙耀武再这样暧昧下去，但又无法跳出这个坑。作为一个男人，他再次体会到自己的无力与软弱。钱宇努力控制着情绪，虽然刚才的接触让他有点儿失魂落魄，但他并未忽略维饰自己女人形象的重要性。再次把全身检视了一番，觉得不会出什么纰漏后，这才向龙耀武点头示意可以了。
    从后视镜里看到后面的保镖车疾驶而来，龙耀武开车继续前行，开到高鸿儒别墅大门前。别墅外面的停车场上已经停了几十辆车。远处三、五成群聚着几伙人，这应该是今晚到会的几位大佬带来的保镖。车子停稳，听到车门解锁的声音，钱宇伸手就去开车门，旁边的龙耀武一把抓住了他的裸臂。这时，大门外两个侍者走上前来，替龙耀武和钱宇打开了车门。钱宇有些尴尬，不好意思地冲龙耀武吐了一下舌头，把两条裹着无色透明丝袜、笔直细长的小腿移出车门，两只12公分玫瑰粉色高跟纤脚婷婷落地，双手掩着晚裙，优雅地下了车。他并未注意到，在看到他俏皮地吐了一下粉舌的样子后，龙耀武短暂地怔了片刻，回味一番，这才下了车。随着车被泊车员开走，两人顺着接待者的指引，一起走进高家别墅。
    这次的品酒会在高家别墅一楼宽敞的大厅内举行，到场的男女客人大约有五、六十人，其中不乏A市黑白两道的大亨。像唐震、沙东衡、杜天彪，龙耀武都认识。看到龙耀武带着一个年轻的粉裙女孩进来，大厅中一个身形跟龙耀武同样高大的男人向他微微举起手中的高脚杯示意。龙耀武带着钱宇走了过去，呵呵笑道：“唐兄，兄弟来迟了。”那个男人放下手里的高脚杯，微笑着迎上来。两个身高都接近两米、英俊倜傥不输瑜亮的男人两只大手握到了一起。钱宇怯生生地站在龙耀武身边，忐忑地打量着周围。这时他注意到对面这个姓唐的男人身畔跟着一个非常美丽的女郎。发现对面的女郎也在看自己，钱宇抑制住紧张，微笑着冲她点头示意。“我的秘书，钱小姐。”龙耀武把身边的钱宇介绍给对方。然后对钱宇说：“这位是唐老板。”
    钱宇优雅地向这位唐老板伸出了手。“唐震。”面对龙耀武带来的女伴，虽然是个陌生女孩，以前从未见过，但唐老板并未轻视，也自报姓名以示尊重。本来他想用西方对女士的吻手礼的，没想到还未及握紧钱宇的手，钱宇就缩回去了，让他有些尴尬。不过他喜怒不形于色，意识到钱宇不懂，也就一笑置之。随后也把身边的那个女郎介绍给龙耀武：“我朋友，白小姐。”“龙老板你好，久仰大名。”不等他说出龙耀武的姓名，这位白小姐优雅地走上一步，嫣然一笑，伸出一只纤纤玉手。龙耀武很绅士地托起她的玉手，轻吻了一下。在旁边看到这一幕，钱宇这才知道自己又做错了。白小姐抽回手，又跟钱宇握了一下，钱宇被动地被她主导着节奏。看着这位白小姐优雅大方、端庄得体的举止，他忽然有些自惭形秽。跟他的拘谨比起来，对面这位白小姐可就自如多了。同样是女人，跟对方一比，他明显相形见绌。
    乘龙耀武跟唐震攀谈的间隙，钱宇打量了一下对面这位白小姐。她20出头，正当妙龄，身姿纤细高挑，留着一头如水黑滑的秀发、逶迤及腰。美丽素洁的瓜子脸上黛眉细弯、星眸如水、玉鼻纤巧、唇若樱桃，双耳缀着一对璀璨耀眼的钻石耳坠。雪白纤修的粉颈如天鹅般优雅轻扬。身上穿着一条白色深“V”领露背晚裙，两湾白腻单薄的裸肩玉润珠滑，两条雪白的粉臂纤滑如藕。她胸前双峰高挺，修身晚裙勾勒出她纤细苗条的腰身，下身裙长及膝，两条裹着无色隐形透明丝袜的小腿莹白光洁、笔直圆润、婷婷细长。两只纤薄的美脚蹬着一双白色鱼嘴高跟鞋，高跟纤脚婷婷点地，衬托得她的身姿像一株出水芙蓉、分外高挑婀娜。
    被对面这位美丽窈窕的白小姐的光环所笼罩，钱宇感觉有些不自在。同样是男人的女伴，各自的男人在交谈，他却不知道该跟她说点儿什么。好在对面的白小姐也没把注意力放在他这个明显是第一次参与这种场合的生涩女孩身上，而是婷婷俏立在唐震身边，静静聆听两个男人的谈话。借此机会，钱宇环顾了一圈大厅里的情景。灯火通明、富丽堂皇的大厅里，衣着笔挺的男人们三、五成群聚在一起，品酒交谈；珠光宝气、粉香四溢的女人们在男人堆里往来穿梭，银铃似的娇笑声此起彼落；手中端着盛有红酒高脚杯的男侍不断在人群中穿行，为客人们及时奉上美酒。置身于这种纸醉金迷的浮华气氛中，钱宇似乎也受到了某种感染，竟也产生几分想融入其中的冲动。
    注意到身边钱宇的拘谨，在结束与唐震的寒暄后，龙耀武带着身穿一袭玫瑰粉色露肩晚裙，婀娜娉婷的钱宇一路跟熟人打着招呼，走到角落坐下。钱宇双手挽着大腿后的裙裾婷婷坐下，两条裹着透明薄丝的细长美腿并紧双膝，一条小腿稍向前伸，一条收在身下，优雅端坐。今天与会的大佬们带来的女伴都是精品，像白小姐这种，个个都是百里挑一的美女。置身于这些美女中间，男扮女装后的钱宇外表并不突出，只能算是“中上之姿”。加上又顾及自己伪娘的秘密，刻意低调、不敢张扬，以避免引起过多瞩目，所以并未吸引到多少男人的注意，这反倒让他暗暗庆幸。看着“她”在角落娴静处之的样子，让人无法相信“她”是A市鼎鼎大名身家数亿的龙大董事长携来的女伴。这时，一个侍者端着酒盘来到龙耀武面前，躬身向他示意。龙耀武想给钱宇拿一杯，缓解一下他的紧张，刚抬起手，旁边忽然有人叫他：“龙总，稍等。”
    一个四十多岁，中等身材，仪表儒雅的男子突然出现。“高总。”龙耀武起身跟他握手。来的路上龙耀武已经跟钱宇提过举办今天这个品酒会的人叫高鸿儒，也是A市巨富之一。此刻听龙耀武称这个男人为“高总”，钱宇猜到他就是这里的主人高鸿儒。高鸿儒示意侍者离开，小声说：“那是给不懂酒的朋友喝的。”他瞟了龙耀武身边的钱宇一眼，故作神秘地说：“老哥最近搞到两瓶1930年的马桑德拉雪莉酒，今天搞这个品酒会的目的，主要就是想请你来鉴赏一下。龙总有没有兴趣？”听高鸿儒说搞到这等陈年佳酿，龙耀武立刻就来了兴致。他有些不放心钱宇，就看着他，征求他跟不跟自己去。第一次男扮女装参加这种聚会，钱宇非常忐忑，一坐到那里就不想起来，担心让那些陌生人欣赏他的女人身段，真想就这样一直坐到结束。见龙耀武示意想带自己一起过去，他轻轻摇了摇头，以示拒绝。知道他拘谨的原因，龙耀武也未强求。反正只离开一会儿，也不怕出什么意外，就留下他，跟高鸿儒走了。
    龙耀武离开不久，钱宇旁边的沙发上来了三个男人。他们完全无视钱宇的存在，兴致勃勃地对大厅里的女人们品头论足。“看，高鸿儒那两个女秘书来了，今晚是他们俩当司仪。”一个男人忽然兴奋地叫同伴看。钱宇顺着他示意的方向看去，只见两个身材高挑的年轻女郎现身在三、五成群的男女之中。高鸿儒这两位担当今天品酒会司仪的女秘书穿着款式相同的深V领曳地长裙，只是颜色有异、一黑一白。二女的头发明显是真发，都在头上挽着一样的发髻，两人容貌毕肖、宛如一对孪生姐妹，脸上淡妆素抹，俏丽嫣媚。上身袒露着雪白的肩膀和手臂，胸前双峰高耸，低V领中深沟半露，后背露出大半截雪白的玉背。两人都有着一副纤细的小蛮腰、前凹后翘、婀娜有姿，下身长裙曳地，隐约可见脚下蹬着一双带水台的细高跟鞋，同样是黑白分明。两人走动时，各自两条长腿摆荡在柔软的丝裙中，圆润凸现，纤纤细长，别具风情。看着这两个靓丽动人的女孩，钱宇又有些自惭形秽。他很喜欢她们俩身上穿的这种曳地长裙，觉得自己也能穿一条就好了，那样就可以把腿隐藏起来了。
    “老王你发现没有？这哥俩好像又整容了。”“嗯，比上次见他们，脸瘦了，下巴更尖了，胸也更大了。”“喂、喂，你们说谁那？谁哥俩胸更大了？”旁边一个明显是新加入A市富豪圈，尚不了解高鸿儒其人其行的男人奇怪地问。“呵呵，老赵你不知道，老高这两个女秘书不是女人，都是伪娘。”“啊？你说这两个？”那个老赵听了满脸愕然。“听说这哥俩是孪生兄弟，一起上的大学。老大先被老高招进公司，当上女秘书不久，又把他老弟拉进来，现在是‘姐妹’俩同侍一主。”“啊？真的假的？”“这圈子里谁不知道？老高还给这哥俩改了名字，那个穿黑裙的是哥哥，叫‘陈瑜’，白裙那个是弟弟，叫‘罗燕’。”“‘沉鱼落雁’？有没有‘闭月羞花’？”“算你问着了，还真有，‘毕月’、‘宿花’，我都见过，不过今天没在这儿。”“呵呵，老高艳福不浅啊！四大美女全让他包了。”
    听着他们的谈话，在旁边幽雅端坐的钱宇非常震惊。他又仔细打量了像两只蝴蝶似的翩翩游走在众多男客人中间、巧笑嫣然、艳光四射、八面玲珑的陈瑜、罗燕这对伪娘兄弟一番，心里感触颇多。“对了，还有杜天彪身边那个美女，也是伪娘。身份是个律师，还挺有名的，以前帮杜天彪打过几次官司，不知怎么就被他给搞上手了，现在是他的私人律师兼情人。”那个男人仍兴致勃勃地抖落着这些大佬们的秘辛。“难道自己也会成为像他们那样的人吗？”本来以为自己的秘密是绝无仅有的，没想到竟然有这么多同命人，钱宇在心里问着自己。正想得出神，身边一沉，坐下了一个人。他扭头一看，原来是龙耀武回来了，而那位高鸿儒也坐到了对面的沙发上，两人继续聊着钱宇半句也听不懂的有关红酒的话题。好像没注意到钱宇的存在，高鸿儒话锋一转，笑着说：“龙总，还记得上次那个小海归不？自从那天见了你一面后，对你可是一直念念不忘啊。你再不抓紧，我可要纳入**啦。”
    听了高鸿儒的话，龙耀武一笑摇头，看了一眼钱宇。钱宇脸颊微红，扭脸望向别处。刚才钱宇已经从那三个男人的谈话中知道了高鸿儒对女人没兴趣，**里全是伪娘。听他说想把那个海归纳入“**”，就知道他口中这个“小海归”十有八九也是个伪娘。被高鸿儒无视，又当着他的面旁若无人地提什么给龙耀武介绍小伪娘的事，钱宇有些来气。不过他也知道，自己的底细肯定瞒不过专在伪娘身上下工夫的高鸿儒，应该早就认出他是个伪娘了。既然知道他是伪娘，而非女友，也就意味着他跟龙耀武之间不会缔结任何实质性的关系，甚至连情妇都算不上，只是一个玩偶而已，高鸿儒自然不会把他瞧在眼里。而作为龙耀武的好基友，高鸿儒想给龙耀武介绍一个比他更漂亮的小伪娘，共溺此道也在情理之中。
    “龙先生您好。”钱宇正郁闷呢，忽然旁边响起一个娇柔的女人声音。他循声望去，眼前一亮，只见高鸿儒身前婷婷俏立着一位身穿一袭淡紫色旗袍的漂亮女郎。“毕小姐，几天不见，你又漂亮了。”龙耀武微笑着说。对于他的恭维，那位毕小姐报以浅浅一笑，然后把手上的一个文件夹打开，递给高鸿儒说：“高总，跟玫瑰馨兰公司的这份合同请您签一下。”看清了旗袍女郎的正脸，钱宇不由一怔。他一下认出来了，这个旗袍女郎是徐飞，是他在“变装女警培训班”接受培训时结识的学员。真没想到会在这里遇到他，不用说，他肯定也是在执行特殊任务。看他拿文件给高鸿儒签，也应该是高鸿儒的女秘书。这时钱宇想起刚才那个男人说过高鸿儒**有“沉鱼落雁、闭月羞花”四个伪娘女秘书。而龙耀武叫徐飞“毕小姐”，那么徐飞一定就是“毕月”了。
    a
    
    a
    
    伪女的复仇 21
    
    看到女友苏小琪的目光一直盯在自己的身上看，李雪的心里有点发毛。即便他对自己如今的女装形象充满了自信，自认已经是一个完美的“女人”，可是此刻他所面对的这个女人是曾经跟他同居了两年多时间，彼此有过亲密肉体接触的恋人女友，可以说对他的身体是再熟悉不过的了。他不禁有点忐忑，如今已经形象大变，由从前那个健硕强壮、充满男性魄力的伟岸男人，变成了如今这个美丽纤细、高挑苗条的漂亮女郎的他，是否能骗过苏小琪这位亲密女友的眼睛？觉察到苏小琪的目光一直在自己的身上游走，渐渐瞄向自己的下身，李雪的心里更加发毛了。
    此刻男扮女装，穿着素雅的连衣裙，以女性形象出现在苏小琪面前的李雪，身上唯一裸露出来的部位就是双腿了。从前是个正常男人的时候，他的体形很健硕，双腿也是结实有力。可是现在，一切都已经成为过去，他那两条原本强壮多毛的大腿，已经被女性激素同化得纤细圆润，变得白腻晶莹、圆润笔直、又细又长，衬着一双白嫩纤秀的美脚，充满了女性的韵致。如果这样的腿还能被苏小琪看出他昔日的影子，那也太离谱了。不过内心的忐忑还是让他变换了姿势，像女性一样优雅的交叠起双腿。
    细细的打量了李露一番，苏小琪的心里不由得发出惊叹：“在女人之中，像李露这样的女孩可以称得上是绝色佳人了。”“你现在在做什么工作呢？”看到李露在自己的注视下表情有点不自然，苏小琪也意识到自己的失仪，她忙引上这个话题，缓解一下沉闷的气氛。“我现在在一家外资工司作文员。”李雪面不改色的对女友撒着谎，他实在没有勇气对苏小琪明说自己是在夜总会做舞小姐。直到现在，他还没有确定要不要跟苏小琪坦白，如果跟她说明了真相，被她知道了自己男扮女装，扮成女人后所从事的竟然是那种色情行当，每天都要被那些个色迷迷的客人当成女人来玩弄，那可实在让他太伤自尊了。
    时间就在两个人心不在焉，有一搭没一搭的闲聊中流逝，不知不觉就到五点了。看到苏小琪依然没有告辞的意思，李雪的心里不由得打起了鼓：“她不会是想住下来等我回来吧？”想到这里，他忽然觉得有点可笑：“自己现在明明就在这里，只不过由男人变成了‘女人’，她怎么等得回来呢！”让李雪感到费解的是，今天再次见到分别一年多的女友，他的心里竟然没有一点儿喜悦。除了在苏小琪刚刚进门的时候，他认真地打量了她一下，心中油然涌起一股久别重逢的感慨之外，在接下来与她闲聊的过程中，他对她就再也没有感觉了，心里似乎在盼着她能够尽快的起身告辞。回忆起从前在D市与苏小琪同居时的美妙时光，两个人在床上那绵绵的云情雨意，生活中的两心依依，竟然都像是过眼烟云，已经再也不能在他的心湖中荡起波澜。
    “苏姐，在这儿吃晚饭吧！”李雪试探着问苏小琪。“嗯……不会给你添麻烦吧！”苏小琪瞪大了眼睛问他。“苏姐你太见外了，怎么会呢。”李雪心里一沉，脸上却溢满笑意。“那你先坐着，我去做饭！”看到苏小琪确实没有要走的意思，李雪只好起身去厨房。“我来帮你吧！”苏小琪也起身跟着他走进厨房。“不用，苏姐，厨房窄，我一个人就行了，你去坐着吧。”李雪回绝着她的热情。“在家里做惯了，闲不住。”苏小琪说完，就站在厨房门口，望着李雪忙碌。不知道是怎么了，也许是因为李露跟男友李学东是双胞胎兄妹，两个人身上的气息太过相似的缘故，加上跟李学东这么长时间不见，心里很思念，所以此刻苏小琪的目光一直离不开她的身上，似乎想从她的身上重温男友的影子，慰藉一下思念的心情。
    感觉到身后苏小琪注视的目光，李雪的背脊一阵发麻。男扮女装，扮成一个女人，正在被自己从前的女友如此近距离的注视，这让他心里感觉一阵阵的发毛。“你今年多大了？”脱口问出这句话，苏小琪立刻就意识到自己乌龙了。“我跟我哥同岁啊！”李雪好奇地望了她一眼说。“哦……对啊，瞧我问的，你面嫩，长得太年轻了，比你哥年轻多了，好像小上好几岁的样子，让人不敢相信呢！”苏小琪连忙解释着。听了她的解释，李雪微微一笑，忽然意识到，自己是不是也应该问一点儿她跟“自己”的事，不然也显得太不正常了。于是就问她：“苏姐，你跟我哥是怎么认识的？”“哦，是通过同学介绍认识的！”
    苏小琪的回答让李雪的脑海中又一次浮现出他跟苏小琪第一次见面时的情景。第一次见到苏小琪，让他充满了惊艳的感觉，只看了她一眼就狂热的爱上了她，进而对她展开不懈的追求。现在回想起来，简直就像做了一场梦。他忽然觉得，身为苏小琪同居男友的自己，瞒着苏小琪，进行男扮女装的复仇计划，由一个伟岸的男人变成了一个具有女性外表的“伪娘”，这是不是对身为自己女友的她不负责任的行为呢？如果自己将来做不回男人，对苏小琪是不是太无情、太残酷、太不公平呢？她将来要怎么办呢？自己总得给她一个交代吧？“你也有男朋友了吧？”苏小琪忽然问他。听到苏小琪在问自己，不知道怎么了，李雪的心里立刻就想到了陈洛。意识到自己心思，他的心头一跳，“难道自己心里已经把陈洛视为了男友？”“我啊，还没有！”他只能这样回答。
    两个人就这样一内一外的闲聊着，李雪很快做好了饭菜，苏小琪帮他端出来放到餐桌上。两个人坐下吃饭，面对着昔日的女友，李雪忽然有种感觉，似乎又回到了跟苏小琪同居时，两个人相亲相爱，每天在一起吃饭的场面，他的表情微微有点怔神。忽然看到苏小琪正在看着自己，他忙让自己抛开头脑中的纷乱念头，笑着说：“不好意思，简单了一点，先对付着吃一顿吧，明天我请你出去吃！”他在话里旁敲侧击的试探着苏小琪，想知道她是不是打算继续在A市等下去。“不是啊，很丰盛，谢谢你了！”苏小琪依然没有正面回答李雪的试探。
    吃完了饭，两个“女人”一起把碗筷拿到厨房去洗刷。同样身为“女人”，刷洗碗筷这种家务当然是天经地义的事。两个人以前在D市同居的时候，每天吃完饭，李学东甩手就去看电视，收拾碗筷桌子这些家务都是苏小琪的，他从来没有帮过一次忙。而今天，同样还是两个人吃饭，饭后他却不能再袖手旁观了，因为他现在的身份也是一个女人，一个天生就应该做家务的女人。对于以女性的身份生活了近一年多，已经完全熟悉了女性生活方方面面的他来说，做这些家务是一件再简单自然不过的事。和苏小琪一起在厨房里忙碌着，望着自己与苏小琪四条雪白细长的手臂一齐伸在水里，洗着餐具，李雪的心头忽然涌起一股温馨的感觉，似乎重又回到了在D市时与苏小琪的同居时光。他真有些留恋那段日子，不知道自己将来还能不能彻底恢复男人身，再跟苏小琪在一起。
    洗涮完餐具后，苏小琪去了卫生间。平时这个时间，李雪已经该进行去夜总会上班前的准备工作了，可是今天苏小琪在家里，一时半会没有走的意思，她也没法去进行准备了。想了一想，他给陈文婷发了一个短信，告诉她自己今天有点事，不能去上班了，让她帮自己跟梅姐请一天假。刚放下手机，苏小琪从卫生间出来了，看到“她”在摆弄手机，就问“她”说：“对了，最近我给你哥打电话，他的手机总也打不通，他是不是换了新号码啊？你知道吗？我想给他打个电话。”
    听了苏小琪的话，李雪心头一跳，这才想起，前一阵跟陈洛纠缠不清，让他心里很乱，不想接他的电话，于是就改用了进蓝色月光夜总会之后买的新号码。因为他的手机是双卡单待的，加上那一段时间心态日趋女性化的他有意无意的开始疏远苏小琪，跟苏小琪的联系比较少，经常半个多月都没兴致给她打个电话，所以用了新号码后，一直也就没有启用原来的号码。来自陈洛的骚扰是避免了，可是却忽略了跟苏小琪联系的一直是原来的号码，苏小琪想给他打也打不通了，怪不得人家会找上门来。“我哥的手机最近有毛病了，经常打不通，拿去售后修，说好像得返厂。这次他出门没带手机，说到了地方再买一部，换个当地的号码，省话费，说买了就告诉我，他这才走了几天，一直没来电话，可能还没来得及买吧。”李雪面不改色地跟女友苏小琪撒着谎，他真有点佩服自己的演技，看来在女人面前撒谎是男人天生的特长。
    听到李雪这样说，苏小琪露出一脸失望的神情。她想了想，走到沙发前坐下。“苏姐，今天晚了，你别走了，晚上就在这儿住吧。”看到苏小琪依然不表态走还是不走，李雪只能使出最后一招，单刀直入了。“你这里方便吗？”苏小琪瞪大了眼睛问。听了苏小琪的话，李雪心里一沉，知道她是不准备走了。“都是女人，有什么不方便的！”李雪勉强装出热情的样子。嘴上虽然这么说，可是一想到将要与昔日的女友再次同床共枕，而自己却变成了女人的身份，不能碰她一手指头，这种场面真让他有种崩溃的感觉。
    “我是怕你不习惯两个人睡，要不我睡沙发吧！”苏小琪笑了笑说。“那怎么行！我没事，咱又不是外人！”李雪忙阻止了她。心里不由得想：“人家对自己痴情一片，大老远的找了来，自己不敢以真面目相见不说，还让人睡沙发，那也太没人情了。如果怕被她看穿，自己选择去睡沙发，那也不正常，会让人家心里不舒服，没法子，豁出去了。”“那好吧，你这里方便的话，我就在这儿住几天，等你哥哥打回电话来，我跟他有话说。”苏小琪点了点头说。听到苏小琪透露要在这里住几天，李雪的心里一阵忐忑，现在的他，实在没有勇气再跟昔日这位女友“同居”在一起，可是又没有什么办法来回避这个现实。
    “露露……”苏小琪的这个称呼令李雪先是有点茫然，但马上就意识到苏小琪是在叫自己。“啊？什么？”他局促的回答。自己一个大男人，此刻冒充着妹妹的身份，被蒙在鼓里的女友以妹妹的名字叫着，这种感受让他觉得很别扭。“我叫你露露你不介意吧？我觉得挺好听的。”苏小琪笑着说。“好啊，这么叫挺好，我哥哥也一直这么叫我的。”李雪笑着敷衍道。“那你也别‘苏姐’‘苏姐’的叫我了，就叫我琪琪吧。”苏小琪建议说。“那怎么行，要不我叫你琪姐吧。”李雪想了想说。“好啊！”苏小琪答应了。
    心里回味着“琪姐”与“露露”这两个充满女性化的称谓，李雪的心里说不出是一种什么滋味。他明明是一个男人，可是此刻面对着昔日的女友，却只能男扮女装，冒充起自己的亲妹妹，以女人的身份与她相见，彼此的称谓也乱了套。苏小琪嘴里原本的“学东”、“老公”变成了“露露”，自己嘴里原本的“小琪”、“老婆”变成了“琪姐”。这种性别、角色、称谓的颠倒混乱，让他感觉头脑中一团乱麻，似乎有点儿六神无主。
    
