　隐隐约约间，我感觉自己好像是做了一个梦。
　　在梦里，有人不断呼唤着我的名字，声音由远及近，飘渺且虚幻，那若隐若现的迷雾逐渐地消退，散尽……
　　努力睁开了眼帘，入目的是白色的天花板，燥热的空气说明此时正值夏季。
　　我这是在哪里？天堂吗？我伸手想去抓住某些东西，但是除了空气，什么也没有。
　　这是我的手么？我此时注意到自己肌肤白皙，滑嫩且芊细的胳膊，以及好看的玉玉葱指。
　　我想坐起来，但是头晕目眩的感觉让我放弃了企图，但是身体的异状还是让我格外惊异，眼前飘来的几缕发丝仿佛在我炫耀着什么。
　　我什么时候长了这么长的头发？我从上到下探索着自己身躯的异状，入手之处让我愈发的惊慌起来。
　　细滑的脖颈，高耸柔软的欧派，盈盈一握的细腰，以及深不可测的鸿沟。
　　就在我内心不知道是悲是喜的时候，突然有人从外屋推门进来了。
　　“左艾，你好些了没？”进来的一个男生问道，他的身后还跟着几个女生。
　　我还叫左艾…我心里稍微平静了些。我寻声定睛一看，内心深处刚刚的平静顿时汹涌澎湃起来。我重生了，而且是回到了初中时代！
　　“何同学，齐美娜，滕雪，你们来了。”我压抑着内心的激动，平静的说道。
　　“见外了不是，咱们是好朋友，你在这么客气我可不理你了。”滕雪亲热的坐在我身边冲我撒娇道。
　　“滕雪，你没看见左艾还难受着么?快起来。”齐美娜在一旁提醒着，而何向东则是站在一旁静静地看着，目光时不时偷偷地瞥向我们三个女生，那眼神有一种说不出的猥亵。
　　进来的男生何向东，是初中时期的同学，那时候跟他很不对付，或者说是班上一半的同学瞧不起他，他学习不好，人又浑，属于那种欺软怕硬的人，好学生不待见，坏学生看见了还要时不时教训一顿；而齐美娜则是班里的校花，前生虽然有过交集，但只是远观不可亵玩焉，而滕雪，她是班里不良青年的女朋友，所以没多少人敢惹她。没想到初中没有怎么交集的几个人竟然因为我的重生以及性别转变，发生了蝴蝶效应，竟然成了朋友。
　　“我现在脑子有点涨，有点记不清刚才发生的事了，你们能告诉我发生了什么事。俊蔽铱桃庾抛约翰灰去理何向东那个人渣，转头去问两个女生。
　　“不是吧，艾艾你可别吓我，医生可只是说你中暑，没说你失忆。”滕雪吃惊了一下，连忙将脑门抵在我脑门上。
　　这一亲密举动，让我既享受又别扭，少女身上撒发的清香迎面扑来，我顿时有些脸颊发热。
　　“不会是发烧吧？美娜你来摸摸。”滕雪急忙招呼齐美娜。
　　“脑门是有点烫。艾艾，体育课你就别去上了，剩下的课程也别去了我去跟杜老师请假去。”齐美娜用手摸了摸我的脑门，担忧地说道。
　　原来我是因为体育课中暑了，以此为契机重生转世了。让校花给我请个假也好，我正好要用时间来消化，这老天爷带给我的“惊喜”！
　　“哦，好吧。滕雪你能扶我一下么？”
　　此时屋里只有滕雪和何向东了。我刚坐起来，但是左脚腕传来的疼痛让我忍不住喊出声来。
　　“艾艾，你脚不会是崴了吧。”滕雪看着痛苦的我，不由一阵心疼。
　　“左艾，你可能是脱臼了。”一直在一旁默不作声的何向东说道。
　　“脱臼？嘶～”女生的敏感度让我此时泪眼旺旺。
　　“要岂不是要去医院了？要不让何向东背你去医院吧。”滕雪很是着急。
　　“我背你去医院吧。”此时何向东在一旁搭腔道。
　　“不用你背！”我强忍着内心作呕的冲动，冷漠地说道。
　　“艾艾，你别这样，你晕倒了就是何向东抱你到医务室的。”滕雪解释道，说完还比划了一下抱地方式，那表情一脸的羡慕加嫉妒。
　　喂喂喂，你这是在羡慕嫉妒恨。
　　你不说还好，一说完我身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，想我前世为男，今生为女，刚一来到这里就被最不待见的人来了一个公主抱，你让我情何以堪？
　　“好吧，之前的事感谢你，之后就不麻烦你了。”我还是一脸冷漠地拒绝了。
　　“切，你以为我喜欢抱你么？齐美娜这样的校花抱抱背背的我愿意，你这样的我还不愿意伺候呢。”典型的何向东式言论。
　　我顿时就被点起了无名业火，冷嘲热讽道：“那你背去呀，别吃不到葡萄嫌葡萄酸。”
　　“行了，何向东你是来吵架的。我要不是看你还算热心的份上，我都不拉你过来。”滕雪一皱眉头，那份傲娇呼之而出。
　　“滕雪，你帮一个忙，帮我去找一下7班的张亦帆。”我为难了好一会儿，才难以启口地说道。
　　“好，我现在就去，不过你可要耐心等到下课了。”
　　“好的，谢谢。”我由衷地对滕雪说道。
　　“你再客气。”滕雪一皱小琼鼻，可爱的样子让人想拉到怀里好好疼爱一番。
　　滕雪一走，屋里立马安静了下来。我看了会自己裸露在短裤外白皙的芊芊长腿，抬头对还在一旁发呆的何向东，冷言冷语地说道：“你还要在这个地方呆多久？”
　　“左艾，你就这么恨我。俊焙蜗蚨突然看着我，淡然的说道。
　　“哈？你的说法很逗，我对你连讨厌这词都算不上，何来的恨？”我把脸转向一边说道，“行了，我要休息，请你出去吧。”
　　“我知道了，你是瞧不起我。”何向东严肃起来。
　　我没有回答他的话，我已经懒得搭理他了，只希望赶快打下课铃，让张亦帆带我回家，因为我想要见见我的妈妈……想到这儿我心里一阵心酸，雾气模糊了双眼，这个时候，妈妈应该过得还好吧…
　　就在我愣神的时候，何向东突然扑了过来，一把抓住了我的小腿。
　　我被他的举动吓了一跳，当反应过来时，脱臼的那只脚已经落入他的股掌之间，我急忙奋力挣扎起来，我试图用另一只脚将他踹开，可惜刚伸过去就被他另一只擒住了。
　　“你！何向东你这个混蛋…啊！”我刚要破口大骂，挣扎着起身，但是一用力，脚踝处传来的剧痛让我彻底失去了力气。
　　“你留着点力气一会儿再骂我吧。”何向东脱掉了我的鞋子和袜子，彻底把我的脚把玩在了手里。
　　“你这变态、白痴、混蛋…”我之前极力不让自己流泪的努力，在此刻前功尽弃，泪水夺眶而出。
　　突然脚踝处的剧痛，伴随着“咯噔”一声脆响。我条件反射般地弹起，双脚挣脱出他的魔掌，一巴掌就甩了过去，动作行云流水，一丝拖泥带水也没有。
　　没有听到那响亮地耳光声，我被何向东死死地压在墙上。耻辱！简直是耻辱！
　　“你放手！”此时的我冷若冰霜，恨得每个字都是从牙缝里挤出来的。
　　“放手，那岂不是要被你扇一巴掌？我不干。”何向东似乎很享受压着我的感觉，轻佻地说道。
　　“你这个变态！有本事欺负女人，没本事欺负汪峰他们。”我又徒劳地挣扎了一番，可惜除了让他更紧地压着我，剩下的什么都没有。
　　“我没本事？那到要让你好好看看，谁是孬种，再说你是女人。俊
　　何向东有些肆无忌惮起来，我能感觉到他牵制住我大腿的手在作怪了。那勾人的挑逗，竟然让我身体里产生了一股股的触电感，麻麻的、痒痒的…但是更让我震惊的是，他说的话。
　　“你…什么意思…你…”我忍受着内心的澎湃，心里忐忑不安起来，难道何向东也是重生者？不然他怎么会说出那种话？不会是我太敏感了吧，又或许……
　　就在何向东与我暧昧不清，骑虎难下时，一个熟悉地声音从门口传来：“何向东你长出息了是吧？欺负我哥…姐们儿有意思？”
　　何向东终于放开了我，压在心上的石头落了地。
　　“行了，这里没我事了。左艾你脱臼的脚我已经帮你复位了，养几天就好了，不用谢我。”何向东摆摆手，插兜就往外走去。
　　就在张亦帆与何向东一错肩的一瞬间，张亦帆冷酷无情地说道：“姓何的，你最好以后离左艾原点，不然见一次打一次。”
　　“是。磕蔷鸵看看你有这能力没有。”何向东歪头痞痞地一笑，很随意地甩下一句话就走了。
　　原来何向东把我的脚复位了，我试着活动了下受伤的脚踝，除了轻微的疼痛外，还真是好了，没想到他还有这么一手，我顾不得多想急忙穿上袜子和鞋。
　　此时张亦帆坐到了我的旁边，看着我穿袜子，沉默的没有说话。
　　我直到收拾完后才注意到他的异常，他狡黠地打量着着我，一脸的诙谐与轻窕。
　　“看什么看？”我有点被他意味深长的眼神看毛了。
　　“我看看我姐们儿有没有春心萌动。”张亦帆哈哈大笑起来，好像我的样子很好笑。“你知道你刚才跟那煞笔的姿势有多暧昧。俊
　　“你丫就不能盼我点好么？”我顿时被他说得脸上燥热起来。
　　“那家伙就是一欺软怕硬的gay！”一想起被他又摸又抓，我就浑身犯冷，忍不住打了个寒颤。
　　“他的思想很正常呀，啧啧，要不是咱两是哥们～我跟你熟得不能再熟，我还真想泡你。”张亦帆笑嘻嘻地把手放在我的腿上。“瞧瞧，这大长腿，又白又滑。”
　　“滚，别逼我跟你急。”我一把拍掉他的手，“别忘了你有女朋友，你要是再敢犯混，小心我把你女朋友抢走！”

　就在我跟张亦帆互相挖苦唠嗑的时候，滕雪、齐美娜领着老师过来了。
　　“左艾，你现在好些了没？”来者是个美女，长着一张面容精致的俏脸，柳眉杏眼，秀唇琼鼻，好熟悉的感觉。
　　“武…老师？”
　　武茵，高三2班，也就是我在初二（三）班的班主任，今年26岁，离异，有一个外甥女也在我们班，任音乐课代表。
　　她教授的学科是英语，有着4年的教学经验，带过两个初三毕业班，成绩相当不错。
　　上一世，我对这个武茵很不感冒，感觉她总是针对自己，非但动不动就找自己家长，平时的时候也没少数落自己。
　　可现在想起来，其实武茵也不是有意针对自己，相反，她还是一个难得的对学生一视同仁，非常负责的老师。可惜自己当初太叛逆，把人家的好心全当成了驴肝肺，背后还总说人家的坏话。
　　“左艾你的事齐美娜跟我说了，下午你就回家休息吧，但今年很关键，关系到明年升学的问题，你要好好复习知道么。”武老师语重心长地说道。
　　“嗯，我知道的老师。”此时的我乖巧地应道，心里已经归心似箭了。
　　告别了两位好友，在张亦帆的陪伴下我走出了校门。沿途是再熟悉不过的街景，每踏出的一步都离我心中的所寄予希望又近了一步。
　　“今天是多少号？”我装作不经意的问了一下。
　　“5月11号，2006年5月11号。”张亦帆愣了愣回答道。
　　我重生回了十五年前，这时候的自己正好上初二，真是命运弄人！我不由心里一阵振奋，虽然转世重生变成了女孩，但是我的记忆没丢，有了很多挣钱的法子，尤其是知道了未来十五年的走向，我坚信我会过得比上辈子好！
　　“左艾，你想什么呢？表情这么严肃。”
　　“我在想，自己以后会过什么样的生活。”我看着眼前有些陈旧的居民楼感慨地说道。
　　“不用想我就知道你的生活。”张亦帆一脸贼笑的说道。
　　“哦？你知道我以后的生活？”我心里咯噔一声，心想：难道这厮也跟着一块重生了？
　　“找个男人嫁了，生孩子、带孩子…”
　　“我现在先给你找个男人！有种你别跑！”我越听越不是滋味，最后勃然大怒起来，在我地娇怒声中，张亦帆大笑地消失在小区门口。
　　我蹑手蹑脚地回到家里，看着摆放陈旧家居的两室一厅，熟悉的摆设，熟悉的房间，到处都是回忆的味道，满满地幸福感灌满了我此刻脆弱的心房。
　　泪水模糊了视线，回忆泉涌般地奔流而来，这里埋葬着我的青春，也埋葬了我与母亲最后的亲情。
　　妈，现在儿子回来了，再也不会气您，再也不会叛逆，只愿守护在您身旁，不离不弃…
　　就在此时，房门被叩开了。我转身看去，妈妈正急切看着我，还来不及脱鞋就询问起来：“你这孩子，进屋怎么也不知道关门，万一碰到坏人怎么…哎哟！”
　　妈妈还来不及把话说完，我就已经迫不及待冲进了她的怀抱里，放肆地哭了起来。
　　不知道过了多长时间，我终于从嚎啕大哭变成了无声小泣，十几年来的感情这一刻全部得到了宣。
　　“哎呀，宝贝女儿你今天可给妈妈吓坏了，今天你们班主任说你体育课中暑晕倒了，要不要去医院看看？”这时妈妈才把我拉进房间并排坐在了沙发上，抚慰着我的手，担心的说道。
　　“不用了，我现在已经没事了，妈你别叫我宝贝…女儿…。”我看着肤白貌美的妈妈，难堪地说道。
　　“不叫宝贝女儿，那叫闺女？香香？还是…”妈妈打趣道。
　　“不成，我都多大了，再说妈妈这么年轻漂亮，你叫我女儿人家也不信呀。”我不依地撒娇道。
　　“女儿什么时候这么会夸人啦？嘴跟抹了蜜一样，听得让妈妈好开心呀。”妈妈开心的样子真好看。
　　“嗯，我要好好照顾妈妈，不允许妈妈受一点委屈，我发誓我以后还要挣好多钱给妈妈买大房子，买好多好看的衣服…让妈妈青春永驻。”我严肃的说着。
　　妈妈看我的眼神越来越慈祥、和蔼，没想到年轻的妈妈身上也有这样的光环。
　　“女儿长大了，懂事了，妈妈真欣慰。妈妈对不起女儿，没有给你一个完整的家庭。”妈妈此时已经泪流满面，泣不成声。
　　听到这里我心里一沉，我是单亲家庭长大，我出生的时候，我的母亲艾菲只有16岁，为此高中都没有毕业，因为要了我，又迫不得已放弃了大学开始四处找工作。我从小就没有见过父亲，每当我问她，为什么我没有爸爸时，母亲总会很生气，很伤心。如今我长大了，许多事多少明白了一点，我的父亲姓左。虽然母亲骗我说是父亲已经不在世了，但我知道那个禽兽一定还逍遥在世。
　　“妈，别哭了。是我错了，做孩子的最没有资格职责妈妈，我有妈妈就成，那个混蛋，我还不认他呢。我还要感谢您带我来到这个世上，要不是妈妈我哪里知道这个世界的美好呢？而且像妈妈还年轻，这么漂亮的母亲还有个词可以形容呢，辣妈。”我搂着妈妈柔声说道。
　　看着强颜欢笑的妈妈，我心里暗暗发誓，我一定要找出那个负心混蛋让他付出代价！
　　重聚的美好，抵不住中午的饥饿，再美好的童话都要物质做基础。美美的一顿中午饭过后，妈妈还要养家糊口，嘱咐完我就踩上高跟鞋返回公司上班去了。
　　而我则在房间里思考着如何赚钱发财起来。虽然我重生变成了女生，坐拥三千佳丽的豪情壮志没了，但不妨碍我家财万贯的决心。
　　06年正值股市牛市的开始，未来8年股市就是傻子往里面扔钱都会赚。可惜我才15岁，不到18岁就没有身份证玩不了股票，现在自己还是学生也捞不到启动资金，就算知道行情也只能在一旁干着急。想到这儿我不由一阵郁闷，英雄气短，巧妇难为无米之炊呀！我恼怒地直骂老天，你让我重生却不给我翻身的机会，就是国足还在02年咸鱼翻身进过世界杯呢！
　　等等，此时收音机里不断地播放着嘉宾谈论德国世界杯的访谈节目，今年正值2006年世界杯，国人看球的热情自2002年以来，再次被点燃，国家的足彩更是在大卖中。
　　这正好可以作为试金石，如果不发生蝴蝶效应的前提下06年的比赛我都牢记在心，要是买上七八注，那岂不是赚出一套房钱出来？到时候房子买了，入股市的钱也有了，真是一举多得。
　　事不宜迟，我拿出三四十块零花钱跑出家门了。
　　3点钟的彩票售卖点儿依旧人山人海，世界杯的热情加上钱财的呼唤让人们兴奋不已，看球赛的同时，还有可能赚钱，这种参与其中的感觉让自认为自己是懂球帝们的人们跃跃欲试。
　　我看完彩票点儿的信息后更加确认了历史的车轮不会因为自己的重生而随意改变的道理，分组、球队都一模一样！只不过玩法更加丰富了，除了竞猜球队胜负，还有竞猜16强+前三名的新玩法。
　　我将填写完的单子兴奋的递给卖彩票的工作人员，他先是惊讶于眼前这个少女要买足彩，接着粗略看了眼填写的单子，摇了摇头，果然是不懂球的少女呀。
　　“小菇凉，你这足彩估计连2块钱也中不了。”老王从事卖彩票事业好几年又是资深的球迷，对于竞猜足球赛事很有一套，熟知的人都会请教咨询一下他才会做决定，这事一直让他引以为傲。
　　“哦？是吗？”我装作一副不懂得样子问道。
　　“可不嘛，我给你分析分析，首先巴西作为上届冠军，本次是夺冠热门球队，阿根廷也是颇具竞争力的球队之一……你这里16强没有葡萄牙、阿根廷等强队连2块钱都也中不了的。”
　　“没事叔叔，猜胜负的我要5注，猜16强+前三的我要10注。”
　　老王皱了皱眉头，看来自己是对牛弹琴了，费了半天口舌，这个小女孩愣是半句没听进去。倒是围了一圈的成年人都信以为然，如获珍宝一般，不停地涂改起来。
　　“叔叔，谢谢你告诉我这么多，但是我想说的是，足球是圆的，不踢完谁也不知道结果的，这就是足球的魅力。”我自信地笑了笑，拿起彩票留下一段话转身离去。
　　在场的一群人在那里议论纷纷起来，老王也是啼笑皆非，接着把这段话抛到了脑后，因为大话谁也会说，但生活还要继续，就让时间来证明谁是对的吧！
　　我回到家后小心翼翼将三张彩票放进抽屉里，足足兴奋了小半个时辰才恢复了平静。想想世界杯开踢还要等一个月，现在任务就是坐等收钱，好好学习。
　　提到学习我脑子一下子就大了，回忆起前世的我，学习就很吃力了，好不容易熬到大学毕业，以前的知识也就随之忘掉的差不多了，如今翻过头来又要苦海无涯苦作舟还真是痛苦不已。
　　不想了，回忆永远没完，过好今生才是真理。我此刻最想做的就是好好看看自己的容貌与身体，从重生到现在我还没有仔细关注过自己的样貌，这是对自己最大的不敬。
作者有话说：
003

我轻轻地吁了口气调整了下呼吸，来到了妈妈屋里的试衣镜前，看着镜中的自己实在是觉得很不可思议，而且，恍惚得不真实且非常陌生。

自己现在的姿色以我的眼光只能打上75分，谈不上沉鱼落雁、闭月羞花、倾城倾国之容，说白了没有校花齐美娜那样的美貌，甚至还没有我妈妈成熟妩媚的热辣。

五官似乎还没有长开，带些婴儿肥的瓜子脸上却清纯中带着一丝媚骨，薄唇小口，不大的眼睛里散发出的眼神，配合长而密的睫毛，迸发出勾人魂魄似的诱惑，亮闪闪的引人瞩目，再加上比一般女孩还要白皙的肌肤，这也是自己样貌能上75的原因。

这样也好，我可不希望自己太过美貌而招蜂引蝶。只是，这身材已经超出了我的想象，刚刚15岁就拥有170左右的苗条身材，犹如含苞欲放的牡丹展现出女性的曲线美，目测芊细修长的腿就有1米长，已具B罩杯却还在发育的欧派、平坦芊细的腰身、饱满的翘臀虽然有校服的遮掩却已经显现出凹凸有致来。

“咕咚。”喉咙处的咽口水声出卖了我的想法，虽然这是自己的身体但是却让我产生了脱光一窥究竟的欲望，我不知道自己该悲伤好还是高兴好，长相3分身材8分，综合潜质6分女。如果说拥有天使般的相貌会让人产生一见钟情地爱慕，那拥有魔鬼般的身材绝对会让人产生热血沸腾地欲望。

还没进入6月，燥热的空气、炙热的阳光肆虐着大地。邪念终究战胜了理性，手竟似有些颤抖般地慢慢摸到了衣服上的第一颗纽扣，狠一闭眼，我缓缓地褪去了身上的衣物，才鼓起勇气，睁开了双眼。天哪，我差点忍不住叫出声来。

镜中的少女褪去衣物的遮挡完美的展现在我的眼前，雪白的肌肤已经暴露在了空气之中，修长的鹅颈，精细的锁骨，平坦的小腹，不堪一掬又充满弹性的纤腰，妩媚的酥胸，还有那抢眼的修长双腿无不展现着一个少女从青涩迈向成熟的气息。

乳白色的，只能包住一小个半酥乳的文胸紧紧地罩着稍稍发红的胸部，花边缕空的文胸边缘在阳光下，散发着淡淡的光泽，下面的小三角裤同样也是乳白色的，弹不可破的大腿暴露无疑，调动着每个人的感官，刺激着人的原始情欲。

我轻咬了一下嘴唇，一丝疼痛隐隐传来。镜子中的少女也因吃痛而蹙起了长长的睫毛。

这，真的不是在做梦吧？

我微微喘了口粗气，竟会对自己的身材产生了感觉，不由觉得一阵苦笑：上帝给了我一个辣妹，却没收了我的作案工具。没想到观察自己的身体还有口干舌燥、虚火上升的负面影响。

身上有些粘稠了，去洗澡的念头迫使我缓缓解开了胸部和下身的束缚，拿起浴巾走向了浴室，花洒下我打开了开关。

温度适宜的水从身上缓缓滑落，滴落于地，好象传来一阵美妙的音符。

我把身子完全暴露在水滴的洗涤中，任那流水轻轻敲击着全身的每一个细胞。

颤抖的再次将手抚摸到了自己的胸部，水流中，那种皮肤真切的感触，更有一种说不清、道不尽的舒服感觉，告诉我这确实是自己的身体。

我认真地清洗着身上每一处肌肤，因为这种感觉让我愉悦，有一种说不出的满足感。我从对自己的私欲慢慢转变成了对自己的自恋，我不知道这算不算对自己样貌的一种认可，又或许说我的性格温顺且容易迷失自我。

就在自己的思绪关闭在朦胧意境里时，门外想起了妈妈的声音：“艾艾，你洗完了没？”

“诶…诶？妈你回来了？！我，我马上出来！”

我突然打了一个激灵，思绪回到了现实中，一阵手忙脚乱之后，我裹着浴巾湿答答地出来了，下意识看了眼墙上的表，竟然足足洗了1个多小时。

“你看看你也不擦干净了，这样皮肤会长痘的！”

“不会呀，我……我知道了。”我下意识就要搭话说自己以前就这么洗，说到一半才反应过来，自己不再是男生了，急忙改口道。

“来，妈给你擦干净了。”辣妈也不理会我的拒绝，嬉笑间已经迅雷不及掩耳之势地扑过来。

我避开辣妈地狼爪，转身逃回房间。

“别，妈，我自己来…哈哈哈，痒！妈你别碰那里…”

“嗯？女儿你这里好敏感哟～”

“啊～妈我可要反抗啦！”

“哎呀，翅膀硬了是吧…”

娇呼尖叫，欢声笑语从屋里传来，无限的春色将房间蒙上了暧昧的粉红色。

一阵嬉闹过后我无力地躺在床上，浴巾此时已经从身上脱落，裸露的胸部伴随着急促地娇喘声绵延起伏，辣妈也衣衫半解香汗淋漓地趴在我身上娇喘连连。

“女儿你也太无法无天了，竟然跟妈妈动手动脚。”妈妈面带红潮地娇嗔道，“好热，妈妈要去洗个澡去。”

我被妈妈那美眸风情万种地一瞥，差点把持不住地把妈妈再次推倒，大战个三百回合，可惜现在年少力薄，杀敌八百自损一千。邪念了，邪念了，阿弥陀佛，圣母玛利亚。

“女儿，我给你买新衣服了，就放在你屋里，你穿上，晚上咱们去外面吃饭。”妈妈的声音从浴室里传来。

“哦。”

此时我笨拙地与文胸和内裤较着劲儿，那贴身的束缚感，让我别扭不已。当我打开包装袋拿起妈妈给我买的衣服，衣服的款式把我惊呆了。

我到底是穿还是不穿？
004

艾菲喜滋滋地洗完澡，前所未有的畅快感让她不自觉哼着小调面对镜子做着护理，今天是她有始以来最开心的一天，作为年轻的单亲妈妈，她一直憋着内心那份掘强与委屈，努力执行着一个当妈妈的责任；回想过往，虽然女儿一天天的成长让她倍感欣慰，但是女儿与她隔阂却随着年龄地增长变成了无法跨越的鸿沟。

面对女儿提出关于自身身世的各种问题，她应接不暇，无力应答，问题随着时间的推移也越来越尖锐。就在进入初二的时候，处于青春期的女儿竟然叛逆的与她大吵一架，质问自己为什么没有爸爸，为什么要把她带到这个世上。气急败坏的艾菲已经穷词陌路，冲动的扇了女儿一耳光。

这一耳光让女儿与自己此后的日子里形同陌路，一近年的时间她们俩没有过交谈，她试图与女儿好好的谈谈心，但回应她的却是女儿的沉默，她从女儿眼神里看到的是仇恨与轻蔑，她半年来经常半夜惊醒，以泪洗面。她不知道自己该如何挽救与女儿的关系，又如何解释眼前这不争的事实，这一切对于一个年轻的单身妈妈来说，课题过于沉重、无解。

日子过得越来越失望，也越来越糟心，在公司领导看中自己的美貌姿色对自己越来越肆无忌惮、动手动脚；在家里与女儿关系降到冰点，分分钟都有度日如年的错觉，有时艾菲觉得自己都有了厌世的情绪。

今天上班恍惚间接到了班主任老师打来的电话，自己的女儿晕倒了已经被同学送回了家。这一下彻底吓坏了艾菲，没有请假就直径跑出了公司。艾菲一路都在想：如果女儿有个三长两短自己也不活了。

当回到家看见女儿的一瞬间，艾菲自然而然地就责问过去，开口的一瞬间就感到了后悔。

意料之外的是，得到的不再是女儿的反讽与轻视，而是道歉与拥抱后宣似的哭泣。艾菲感觉到多年压在心头的巨石瞬间就落地分崩离析，听着女儿的哭泣，自己也湿润了双眼，自己这个母亲当得太失败了。

隔阂就在这一拥抱中消逝地无影无踪，不可逾越的鸿沟也瞬间被亲情填满，成为平坦的草原。

艾菲惊喜地发现女儿一夜之间长大成人，仿佛回到了小时候那个懂事且乖巧的女孩。艾菲不由一阵心酸，不是自己长大了，而是女儿长大了。她忍受的那份委屈与不甘，心里的那份脆弱与无助也随着发泄而出，家长的形象荡然无存。

你若安好，便是晴天。心里的羁绊解开，美美地吃过午饭，艾菲干劲儿十足的回去工作了。

之后的工作自己充满了干劲，解放区的天是晴朗的天，解放区的艾菲很喜欢。

艾菲特地早下班去买了女儿一直想拥有的连衣裙，尽管衣服很贵，但她却是发自内心的心甘情愿。尤其是到家后看到女儿可人般出浴后的那份清纯与娇羞，她恨不得永远把女儿捧在手心上像小猫小狗一样呵护疼惜。

艾菲感叹时光的流逝，心情舒畅地走出浴室，看着半掩着门还在屋里磨磨蹭蹭不肯出来的女儿心里乐了，不由朗声说道：“女儿呢？快穿上衣服让妈妈看看，咱们好出去吃饭啦。”

-----------------------------------------

“妈，你这衣服是不是买小了呀，怎么裙子这么短…”

从屋里墨迹出来，我低着头看着身上的无袖连衣裙，手还不放心地拽着裙子的下摆，但无论怎么拽，裙摆依旧只能遮住一半的大腿，稍微一弯腰就会春光乍泄，裙摆以下的双腿更是无时无刻展现着修长纤细、秀色可餐的曲线美。

“哎呀，都是妈妈的错，上次给你买衣服还是一年前了，那时候你才166，现在女儿出落得高挑了，比我都高了…不过没关系，女儿苗条，就是小一号的衣服都穿的这么合适。”

虽然妈妈表现出十足的歉意，但为什么我能看见你眼神里那亮闪闪的狡黠呢？想来只有三十出头的母亲自己不就是个孩子　

可是裙子里凉飕飕的直进风，还真让人感到不安心呀，“妈妈，我这样会不会走光呀。”我“善意”的提醒了妈妈一声。

“没有呀，挺好的。”妈妈端详着我，时不时发出一声会心地赞叹，“放心吧女儿，有妈妈在呢。”

“……”

我看看妈妈的漂亮脸蛋以及那只包裹住大腿根儿比我还短的裙子无语了。

到时候碰到流氓是我保护妈妈还是妈妈保护我？

“那我不去了，除非换衣服。”好吧，妈，是你逼我使出这招的，我用一招以退为进的策略说道。

“哎呀，别呀宝贝，这裙子不是你最喜欢的　Ｈツ昴阄了这个裙子还耍性子来着…”妈妈生怕我不去了，急忙搂住我。

“是。我现在不是长大了　Ｑ酃庥直淞耍妈你看这裙子风一吹就露底了，我不习惯的。”

“好，我有办法不让你露底走光。”妈妈神秘地一笑，拉着我回屋里取东西。

看着妈妈取出来的东西，我终于忍不住失声尖叫道：“丝、丝袜？！”

“来宝贝，让妈妈看看你性感妩媚的一面吧。”妈妈眯着眼睛笑嘻嘻逼近我，而她手中晃荡的丝袜在我眼里被无限放大，这是要毁我的三观。浚

一阵鸡飞狗跳之后，妈妈挽着哭丧的我走出了家门，她时不时还看看我裹着灰丝袜的长腿，不由啧啧称奇，发出赞美之声。

不得不说，前世为男人的我作为丝袜控，对于女性穿丝袜表现出强烈的炙热与膜拜，而如今，当我这个丝袜美腿控的人也拥有了一双灰丝美腿，心情真的不知道该说些什么了。

无视掉妈妈有些唠叨的话语，思绪还停留在第一次穿丝袜的感觉视觉上的冲击中，那种期待着手指划过腿部而产生的酥麻感，丝袜紧绷贴身的触感从心底蔓延。靠，难道我会迷恋上自己的腿？

虽然很变态，但是真的好滑，好有弹性！

当我会过神来，妈妈已经转移了话题在那里絮叨着我学习的问题，我温柔的看着装作严肃般的妈妈，心里一阵伤感，分明自己还是个孩子却独自把我拉扯到大。

我现在由衷的感谢老天爷给我一次重生的机会，让我有机会补救前世自己给妈妈带来的痛苦与创伤。我心里暗暗发誓：感谢你，我的妈妈，我要把你之前浪费的青春，都给你补上。
005不止属于我的重生

刚刚和妈妈手挽手走出小区，远处迎面走来一群放学的学生，粗略一看校服是我们学校的，第二眼后我便暗叫一声不妙扭头就想遛，不想被妈妈一把抓住。

“艾艾，你答应我好好的，怎么又想反悔？”

我不是向你反悔，妈妈，而是迎面而来的熊孩子里有张亦帆，我不想让他看见自己穿女装的样子，之前的女生形象已经让我很难堪了……我现在唯有努力将自己藏在妈妈的身后。

“菲姐，几天不见又变漂亮了，你这是要去哪呀？”张亦帆迎面走来，热情地打招呼道。

“小帆呀，我这不带着艾艾去外面吃饭　Ｔ趺囱，今天艾艾漂亮吧！”妈妈一闪身，很自豪地把我推到了前面。

完了，还是被发现了，我无法想象张亦帆见到我穿裙子会是什么样的表情。

“嗨，帆子。好巧呀～”我强笑着摊开手掌尴尬地打着招呼。

我想张亦帆在远处肯定已经看见我了，不然不会离着十万八千里就跟我妈打招呼。但是当我站在他面前时还是让他整个人愣住了，就那样傻傻地站在那里半天没有说话。

“哇噻，这个长腿小美女是谁呀？”

“好像是咱们学校三班的，以前怎么没发现她这么漂亮。”

“她有男朋友嘛？”

“你没看她跟帆哥这么熟。俊

“帆哥女朋友我又不是没见过……”

他身后的一帮狐朋狗友小声议论起来，我现在羞怯的恨不得找个缝钻进去，妈妈却引以为豪地乐开了花，仿佛我的美丽给她添光加彩了一般。

就在我不知所措，暗地里拽拽妈妈的衣角，暗示她找个碴离开时，张亦帆开口说道，“艾艾一直都很漂亮，当然她今天不能用漂亮形容了，我觉得翩若惊鸿更合适。”

我瞬间脸上一阵滚烫，瞪圆了凤眸怒视着张亦帆，如果可以，我恨不得用眼神堵住他的嘴。

“小帆，你这夸艾艾夸得我都嫉妒了，时间不早了，你们赶快回去吧，忙着迎接期末考试也累了一天了，带我向你爸妈问好昂。”妈妈嫣笑着替我解了围。

“那好，艾艾明天上学见。”张亦帆从刚才傻不愣登的失态状态恢复到了玩世不恭地常态中。

“见你个大头鬼，接你的颜美眉去。”我没好气地拉着妈妈快步流星远离这次尴尬的偶遇，将背影留给那群毛还没长齐就要学着泡妞的小屁孩们。

“女儿，我能看出小帆喜欢你。”走了一段，妈妈打破了沉默。

“妈不可能的，帆子有女朋友而且很喜欢她，叫颜倾，是我们学校的校花之一呢，你还见过她的。”我不知道妈妈为什么要这么说，不以为然地反驳道。

“哦，那个女孩呀，确实长得挺漂亮的，但我能感觉的到小帆喜欢你。”

“我跟他是哥们，妈你就别瞎操心了。”我心里郁闷的犹如一万头草泥马飞奔而过，这个玩笑可开不得。

“这样也好，女儿现在以学业为重，现在谈情说爱的都是小孩过家家，有几个最后走到一起的。”妈妈言语中透出一丝悲凉，估计我这年轻的母上大人又不堪回首灯火阑珊处，无处话凄凉了。

“妈别多想了，都怪帆子，本来今天心情本来好好的，非害的我家靓妈回首往事，下次我见到他一定好好教训他。”我忿忿不平，话语间不解气我还握紧自己的小拳头示意到。

“下次见到我，你要怎么着？”背后一个声音询问道。

“自然是拳打脚踢，直到他跪地求饶。”我此刻沉浸在自己拳打脚踢张亦帆的幻想中，没有太在意就兴奋地脱口而出。

“哦，女孩子终究不要太暴力的好。”

调侃地声音把我拽回现实，笑意凝固的我机械地回头望去，那张一副欠揍表情的脸近在咫尺，旁边年轻的妈妈已经笑得直不起腰来，而我自认为威武的小拳头在微风中显得娇弱且无力。

“我去！你不知道人吓人吓死人。　蔽壹鬼似的吓了一跳，拍着受惊吓的小心肝娇呼道。

“背后嚼舌头，这可不是你敢爱敢恨的作风啊！”张亦帆坏笑着调侃道。

“我的作风？我的作风就是说到做到！有本事你别跑！”我气极反笑，毫不顾忌自己淑女的打扮，抡起纤细胳膊迈腿冲着已经逃窜的张亦帆追打过去，裙舞飞扬中释放着青春靓丽，也释放着灰丝连裤袜包裹下的靓丽风景。就在这一瞬间让我眼前一阵恍惚，仿佛回到了前世那年少时的我那已经回不去的回忆里。

直到跑了十几步，才想起自己今生不再是男生，是时候跟过去告别了，从今天起我要维护好女生那份独有的矜持。我急忙收住脚，压住刚才肆意飞扬的裙子，面带娇羞，泪水却不适宜地在眼眶里打着转。

“帆子…”我的呼唤轻如蚊声。

“艾艾…你怎么了？”

张亦帆慌了神似的返回来，紧张地有些不知所措了。

“让我们从新认识一下吧，我叫左艾，左右的左，艾薇儿的艾。”我看着他那熊样破涕为笑，给他一个灿烂地笑容。

“青春真好。”艾菲看着女儿与邻家少年的画面，眼睛里满满的都是自己的身影。

夜未央华灯初上，一顿晚饭竟然吃出了青春的味道。回到家的时候已经8点多，妈妈心情大好的多喝了几杯，醉酒已经香甜入睡，而我则在床上辗转反侧。想起今天自己的一颦一笑，不由一阵恼羞，不想了明天还要上学。

同一月亮下，张亦帆也失眠了，他现在满脑子都是左艾，她曼妙的身材、姣好的容貌他始终无法拿前世那个好兄弟与这个长腿小女生来相提并论，除了本性难移的性格。

“前世是有难同当的兄弟，今世能成为海枯石烂的伴侣嘛？左艾我想我爱上你了。”张亦帆喃喃自语道。

就在那一瞬间张亦帆失神了：“让我们从新认识一下吧，我叫左艾，左右的左，艾薇儿的艾。”左艾看着他破涕为笑，温柔地给他一个永生不可磨灭的微笑。

时间回到十个小时前，原来，不止是左艾重生回到了过去，张亦帆也重生到了这里，之后被老师请出了教室，理由是他神经质似的大呼小叫严重扰乱了教学秩序。

张亦帆狠狠的在自己的胳膊上掐了一下，钻心的疼痛骤然袭来，这一次，他笑了。重走青春路，对于每个人来说都是梦想与奢望，老天爷对他张亦帆不薄，可以说是再生父母。

就在张亦帆做着揽过天下财富，泡尽天下靓妞的白日梦，傻笑时，一个女生喘着气地向他走来。

“你是7班的吧？”女生有些不肯定的问道。

“嗯，我是7班的。”张亦帆看着眼前的女生记忆中努力回想着：这个女生好像是左艾他们班的，虽然算不上校花，但也是属于可爱类型。

“你能帮我叫一下张亦帆嘛？”女生显然对于打断老师讲课没有足够的勇气。

“你找他干嘛？”张亦帆自恋起来，不会是自己重生以后变帅了吧，还没怎么着了就有美眉投怀送抱了。

“那个左艾让我来找的，她刚才上体育课中暑晕倒了，腿也有些伤，现在在医务室……”女孩担忧的说道。

“那个笨蛋，向来不会给我省心。”张亦帆很是不满地发着牢骚。

这个损友像来不是省油的灯，自己重生也是被他所赐。三十多岁一事无成，跑到市郊的山上生称不活了，自己为了救他，不慎被左艾拉着一并摔下山崖，这才重生来到了这里。

“你就是张亦帆？你怎么能这么说女孩子？！”女生很不满意张亦帆的态度。

“左艾，女孩子？！”张亦帆意识到了自己重生所带来的变化，二话不说就抛下滕雪飞奔冲向了医务室。

人生若只如初见，只怪损友已不见。

正如女生所说，他见证了医务室发生的一幕。

自己的损友左艾，变成了一个令他怦然心动的长腿妹子。
“女儿起床了。”朦胧中传来妈妈的呼唤。
　　“亲爱的妈妈，让我再睡一会儿。”我困顿至极，不由呢喃细语。
　　妈妈又开始了对我孜孜不倦教育：“早睡早起身体才好，赖床容易衰老，会变丑的。”
　　是嘛，那太好了。我巴不得变丑了，没人要呢。
　　“Z z z…”我翻了个身将后背留给妈妈，思绪一沉，立马又进入了梦想。
　　妈妈见我不听话，就没有说什么，顺势坐在了床上。
　　“女儿你身材不错哟，”她突然抚摸起我的大腿来，嘴上还说着，“特别是腿，又长～又白～又滑～又有弹性…”
　　“好啦，我起床了，不要再摸了！”我红着脸坐起，用薄被子盖住了双腿。
　　“早餐准备好了，吃完了去上学，”妈妈见我妥协，也就忙着出门了，“忘告诉你了，小帆还在楼下等你呢。”
　　他等我干吗？
　　我欲哭无泪的看着靓妈离去，使劲摇了摇头，将好舒服好想再被摸的残念驱逐出自己的思维之外。
　　手忙脚乱的洗漱，穿戴完之后，我一看时间，再有半小时就要上学迟到了。急忙拿起早餐，背起书包就跑出了家门。
　　果然，张亦帆在等我，他蹲在地上，低头看着蚂蚁搬家。
　　我走过去拍了下他的肩膀，他吓得一激灵，蹦起来差点撞到我。
　　“这么激动干嘛？！”我立眉瞪眼道。
　　“你神不知鬼不觉在我背后出现，我能不吓一跳嘛。”张亦帆倒是埋怨起我来了。
　　“你要不是在我家楼下，能被我吓一跳？”我鄙视他说道，但很快又好奇的打量起他，“怎么不跟你家颜倾一起上学，跑过来跟我走？说，按什么坏心眼了？！”
　　“你见哪个坏心眼等你等到快迟到？”张亦帆大呼冤枉。
　　“やべえ（牙白）”我恍然，拉起张亦帆就要往学校跑，“那你还不快点儿。”
　　“我就知道你会迟到，所以带来了这个。”张亦帆神秘的冲我笑笑，然后变戏法的从树后推出一辆自行车。
　　“果然想得周到，但是你告诉我，我该坐在哪里？”我无语地看着张亦帆的那辆没有后座的自行车。
　　“当然是坐前面的梁上。”张亦帆指了指前面的那根车梁。
　　虽然不情愿，但总比迟到好。我衡量了一番，不得不妥协地坐在那根车梁上。
　　“嘿嘿……”张亦帆看着缩在他怀里的我傻笑起来。
　　“嘿嘿什么嘿嘿？！还不快走！”我恼羞成怒的命令道。
　　“做好了。”张亦帆将我往他的胸前一压，自行车像离弦的箭一样就蹿了出去。
　　张亦帆骑得飞快，穿梭在车水马龙的道路上，险象环生的场景吓得我大呼小叫，要不是有他的双手扶车把保护着我，那几个高速拐弯就差点把我甩出去香消玉殒。
　　顾不上纠结与张亦帆保持的暧昧姿势，我紧紧抓住他，就这样我们一路急急匆匆赶到了学校，他车还没停好，我急忙跳下了车，揉着被车梁隔疼的屁股便往教学楼跑去。
　　当然我还不忘跟抛在身后的张亦帆打招呼，“谢了，帆子，我先走一步了。”
　　“喂！就不能等等我！”背后传来张亦帆无奈地声音。
　　终于踩在预备铃响起的尾巴进了教室，我的身后就是班主任武茵。
　　呼～好险！差点迟到。
　　只是不想遇见谁偏要碰见谁，我的同桌什么时候变成何向东了？记忆里我初中坐在最后一排，而我的同桌是武茵老师的外甥女，叫露娜。
　　难道性别变了同桌也随之改变了么。我皱着柳眉看着他，此刻真有一种掉头就走的冲动。
　　“左艾，马上就要上课了，快回到座位上。”武茵老师拿着一大叠卷子已经站在讲台上。
　　“这位同学，请你让一下，我要回座位了。”我应了老师一声，及不情愿的对何向东说道，甚至连他的名字都不想叫出声来。
　　可是何向东依旧装傻充愣地装作不知道。
　　“何向东同学，请你挪动一下你的尊贵身体，我要回座位了。”我咬牙切齿地说道。
　　“噢，左艾你跟我说话呢。好的好的，你早说呀。”何向东一脸无辜的回应道，只是屁股好像粘在了座位上一般，只是坐着的椅子往后挪了挪，留给我窄窄的一条缝。
　　“这能过去么？”我有些气急败坏了，真想像前世一样一脚踩在他头上好好地碾几下，散散胸中地一口恶气。
　　“左艾，你不想上课。俊蔽湟鸫叽僮盼摇
　　“何向东，你很好。”我咬牙切齿地对他说完就背对着他要从缝里挤过去。
　　就在我过到一半时，他早有预谋地用膝盖顶了我腿窝处，我腿一软一屁股就坐在了他身上，而他那双手恰到好处的垫在了我的屁股上。
　　“你…”我低呼一声，如坐针毡地腾地一下就跳了起来。
　　“左艾！我不想话说第三遍！”我的骚动已经让武茵极为不耐，她沉着脸说道。
　　“是老师。”我委屈地蹭回我的座位上。
　　而我哪咽得下这口气，以前的何向东给我提鞋都不配，现如今敢在太岁头上动土。
　　“你是故意的！”我压低腰身，侧头凤眸圆瞪，低声吼道。
　　“谁叫你不待见我，用屁股对着我！”何向东目不斜视理所应当地答道。
　　“你放心，这节课过后我就找老师给咱们调座位！”我说完后不再理他。
　　武茵开始了今天的授课，而我则生着怨气。此时一个纸条传到我眼前：你的屁股手感不错，但还是你的腿摸起来更有感觉。
　　我难以置信地瞪圆了眼睛看向何向东，如果谁能给我一把刀，我立刻就把他千刀万剐。
　　一定要冷静，何向东这厮绝对是在挑衅。现在最好的反击就是不搭理他，让他自讨没趣。
　　我噌噌两下，将他递来的的纸条撕了。
　　不一会儿，一个稍大点儿的纸条递给了我：今天你穿的胸罩是黑色的，没想到你这么闷骚。
　　我承认学校校服布料比较薄，但是不仔细观察是看不出来的，是你耍流氓好吗？！
　　我也不废话，再次撕了纸条。
　　就这样，这货得寸进尺的足足递过来七八张纸条，而且纸条也越来越大，而我干脆看也不看就直接撕了。
　　就在我心烦意乱时，他契而不舍地第九次递过来一张纸，而这张纸有A3纸这么大。
　　我想也不想拿过来就扯，只是撕到一半才后悔莫及，这是一张老师发的测试卷！！而老师就在不远处见证了这一幕。
　　“左艾，你就那么不想考试是吧？立刻给我去办公室！”武茵已经气的脸色煞白。
　　“老师，你听我解释……”我已经脸色苍白了，被冤枉的滋味真不好受。
　　“还解释？去办公室给我解释，现在就去！”武老师已经气得浑身颤抖。
　　“是……”在何向东的窃笑中，我低头不情愿的说道。
　　路过他的座位时，我狠狠跺了他一脚，以解心头之恨。
　　我靠！上辈子我欠你何向东的是么？！这辈子要给你当同桌来偿还你？！真是喝凉水都有塞牙的感觉！
　　憧憬的新生活，却多了何向东这么一颗老鼠屎，哎!
　　独自坐在老师办公室静候下课，环视着熟悉的布局颇有感触，没想到重生后的自己又成了这里的常客。
　　“太不像话了！左艾最近的表现实在是很不好，你最近是有些不舒服我可以理解，但是今天你的行为却非常的恶劣。你下午自习来办公室做卷子，如果再出现一次要就有必要请家长好好谈谈了。”
　　一下课，武茵就怒气冲冲进了办公室，当着其他刚下课老师的面狠狠地训斥我，而我低着头眼观鼻，鼻观心，装作虚心受教的样子。
　　幸亏自己有颗男人的心，要是换成女生，被武茵老师话说到这份上估计已经抹眼泪了。
　　“左艾，你回去吧。”武茵估计也消气了，摆摆手让我离开。
　　“是，老师。”
　　我出了办公室，长出了一口气。要是再来几次这样的谈话，估计我就高血压了。
作者有话说：
007

我狼狈地回到教室，何向东这厮竟然与班上的其他女生谈笑风声。

我重重哼了一声，从他边上挤过去没有搭理他。

“怎么？你没跟老师打小报告，说你要换座位的事？”何向东挤眯着眼睛说道。

“哼，我才不会做打小报告那种可耻的事情！”我愤怒地娇吒，“但是你最好不要招惹我，不然谁也别想好过！”

何向东没有搭话，只是耸了耸肩。

上午的几节课，何向东没有再招惹我，自顾自地趴在桌子上睡起了觉，我也乐得清闲。

只是我心里却咽不下这口恶气，齐美娜和腾雪课间找我，问考试发生的事情，我终于忍不住了。上完厕所我在洗手间里洗手发着牢骚，说起了何向东的坏话，“那个魂淡，简直就是个败类，品行差，骚扰我不说，得了便宜还卖乖……”

正当我说的起劲，冷不丁一个愤怒的声音打断了我的话语，我循声看去，只见一个梳着马尾辫的小女孩对我怒目相视，一脸的红润让她看起来秀色可餐，“何向东不是那样的人！他助人为乐，善待别人，倒是你在背后说他坏话，小人一个！”

我被一个不认识的女孩莫名其妙的指责了一通，有些发蒙，等我回过神来，小女孩已经不见踪影。

我郁闷的扭头看向两位闺蜜，“刚才那个女孩是谁啊？”

“好像是4班的甘露。”腾雪不确定的说道。

她努力又想了想然后肯定道，“没错，我去过她家开的游戏厅，就是她，4班的甘露。”

“我怎么招惹她了？”我反问道。

“她好像是何向东认的干妹妹……”腾雪不亏是不良青年的女朋友，交际面广认识的人多，一语惊醒梦中人。

我心里不平衡起来，他何向东前世一个被痞子欺负，被学霸鄙视，甚至连学渣都不待见的怂货，在这个世界里竟然也能认那么可爱的女生做干妹妹。

姑且这个不说，他还接二连三欺负了我两次。俗话说君子报仇十年不晚，我等着你招报应的那天。

接下来几天，我们互无搭理，所以相安无事，倒是何向东身边围着不少妹子，就连腾雪也偶尔借着找我的名字，醉翁之意不在酒的趁机和何向东聊上两句。

这不，吃完午餐在教室里我托着下巴，看着窗外热闹非凡的操场，而何向东又开始了他幼稚的表演。

“今天咱们猜一个脑筋急转弯。”何向东这个小白脸冲围着他犯花痴的众女生卖了个关子。

他拿起一个胶带粘在课桌上，随着发出“呲啦”地响声，胶带应声扯下。

他环视着大家，神秘莫测地说道，“听声音打一动作。”

“这个怎么猜啊？”其中一个女生为难地问道。

“撕胶条！”有人迟疑地说道。

“不对。”何向东摇摇头。

“扯布料？”

“不对。”何向东又是摇摇头。

“那是什么啊？”众女齐声问道。

“煎鸡蛋，”何向东道出了答案，“下锅的一瞬间，发出呲啦的响声。”

“还真是这样。”大家恍然大悟道。

“再猜一个，”何向东见大家都很有兴致，坏笑着又如法炮制，“听声音再打一动作。”

大家又陷入沉思中。

我在一旁实在听不下去了，收回投向操场的目光，冷言冷语道，“又煎了一个鸡蛋。”

何向东扭头看向我，露出灿烂的笑容，“答对了。”

“答对了就请让我出去下。”我站起身低眉垂眸。

何向东看了我一眼，收回了轻佻的神情站起了身，“还有半小时就要上课了，你出去干嘛？”

你在眼前晃得我心烦，出去透透气。我很想开口讥讽他，但是我做人的原则就是打人不打脸。

“it's none of your business。”我轻启樱唇，吐出一句英文，便走出了教室。

自从我重生变成了女生，走在走廊上被男生关注的目光越来越多，我强忍住有些烦躁的情绪，用冷若冰霜的表情来伪装发虚的内心，一步步向楼顶的天台走去。

初二的教室位于教学楼的四层，要去天台还要经过初三的楼层。过道处不少初三的学长学姐都用好奇的目光看向我，甚至有三个痞痞的学生在我经过他们时，吹起了口哨。

厌恶的皱了皱眉，没有畏惧他们的挑衅，冷漠地从他们身边经过，两部并作三步，来到了天台上。

打开门，夏风拂面而过，调皮的撩起我的柔顺长发，我眯眼身手遮住耀眼的阳光，享受着喧闹校园独有的一处安逸舒适。

迎着阳光，白皙的手在阳光下是那样的纤细修长，指甲不施脂粉，却是透着健康的粉嫩，好看而不失优雅。新鲜的空气顿时让我心旷神怡，驱散了教室里染上的浑浊气息。

找了个干净的地方，抱膝而坐，放空自己，仿佛融入了蔚蓝的天空中，这时的城市还没有雾霾，这时的自己青春洋溢，这时的一切都是那么的让我心情愉悦，不由随风吟唱：

……

越长大越孤单 越长大越不安

也不得不看梦想的翅膀被折断

也不得不收回曾经的话问自己

你纯真的眼睛哪去了

越长大越孤单 越长大越不安

也不得不 打开保护你的降落伞

也突然间 明白未来的路 不平坦

难道说 这改变是 必然

……

沉醉在自己轻柔舒缓的歌声里，淡淡的忧伤发酵而出随风飘邈缠绕，等忧愁的小思绪随尾音飘然散尽，我的神绪才归于平静。

我站起身掸了掸身上的尘土准备离去，这时身后传来了鼓掌声。

身体一震，猛然回首，不知道什么时候何向东也来到了天台上，他眼神有些恍惚，神情专注而柔和。

“你什么时候来的？”我带着难堪地有些羞愤问道。

“来了有一会儿了。”何向东又挂上了他那轻浮的表情，“从开始唱到现在。”

我的脸顿时变得燥热难耐，自己gay 里 gay气的模样岂不是被何向东都看在眼里啦？

我都不知道该用什么态度来表达自己的心情了，只能将怨气撒在何向东身上，“你跟踪我？！”

“怎么能叫跟踪，这处天台是公共场所谁来都可以吧。”何向东插兜靠墙，笑得我心虚。

他绝对是在撒谎，因为这个天台的地方很偏，而且只有我知道正确打开的方法。难道是重生产生的蝴蝶效应？

我紧紧地盯着何向东，想看出一丝端倪，而他笑靥的脸上，什么破绽都没有。

“今天你看到的一切，如果泄漏出去一个字……”我走过去一把拽住他的衣领，狠狠地说道。

“我从这天台上跳下去。”何向东淡淡地发着毒誓。

呃……接下来的狠话被硬生生咽回了肚子里，我不自在起来，“你没必要发这种毒誓，别以为这样我就对你有好脸色。”

“能告诉我为什么你不待见我吗？”何向东困惑地问道。

为什么？面对他的提问我迷茫了，前世对他的看法在重生后延续，都说江山易改本性难移，就算我变成了女生，但是性格依旧没变，难道何向东变了？

我压下不切实际的想法，强词夺理蛮横道，“你做那些事情出来，还想让我待见你吗？”

何向东笑意淡去，他认真地看着，“我承认我做的过份，故意让你生气，但是你一开始就用有色眼镜看我，无论我怎么做，只怕你都会把我往坏了想吧？”

中暑了，是何向东将我送到医务室；脚脱臼了，是他帮我接上的；撕卷子的起因也是因为我的偏见与傲慢。想起以前的种种，好像是自己引起的因果报应。

但何向东的做法也是以怨报怨，但事已至此，也是双方的责任，我也不可能这时候服软了，“所以呢？这只能证明你就是个小肚鸡肠的男人！我也不想翻旧账，以后，咱们井水不犯河水，各自安好就是！记住你今天发的誓言，再见！”

说罢，我不再理他，松手，擦身而过，走下了天台。

可以说天台上那次对话，是我两世加起来跟何向东说地最多的话，之后我以为我们不会有了交集，但是接下来发生的事情让我对他的想法发生了一丝改变。

008作为筹码的我

日子在和张亦帆的嬉笑打闹间飞快的流逝。

对于面临期末考试压力的学生们，中午一个半小时是难得休息时间，前世我总会很快吃完午饭就跟张亦帆驰骋在篮球场上，接受女生的崇拜，男生的惊叹。如今我成了女生，这项运动恐怕也离我越来越远了。

我默默地听着滕雪和齐美娜热聊娱乐八卦，百无聊奈地扒拉着营养餐，心里不由羡慕起那些男生起来，不过这样我也知足了，毕竟，重回青春的感觉，真好。

就在我为中午这一个多小时的自由活动时间犯愁时，教室外面又是喧闹起来。

“魏迟，外面又出什么事了？”我看见魏迟气氛地从教室外走进来，不由询问道。

“8班那帮手下败将又过来挑衅了，上学期年级决赛输给咱们班他们不服气，这不这一段时间一直嚷嚷的要复仇，隔三差五地来咱们班门口下战书。”魏迟很是气愤地说道。

“那既然这样，你们应战就是了，又不是没赢过，这最近一个月害的我都没午休好。”滕雪不屑地说道。

“现在不是面临期末考试么，我们哪有闲工夫去搭理这岔儿。”魏迟讪讪答道。

只怕不像魏迟说的这么轻松吧？想必怕被血虐才是不敢应战的原因。

我最清楚不过我们班的实力，以前我们班篮球2年4冠，虽然一直垄断着年级的冠军甚至有抗衡校队的实力，那是因为我们班有三个可以依靠的球员：拥有混社会的大痞子汪锋，也就是滕雪的前男友，他186的个头，180斤的体重如同奥尼尔的存在，有他坐镇内线，别人攻不进我们的禁区，反过来又被他肆意的予求予取；刘箫，能突破的锋线，身体素质超好的他，时常能完成高难度的上篮，具有被犯规也有可能造成加罚的能力；再加上我这个三分超准的射手，经常利用挡拆施射冷箭；所以我们班的防反转换进攻经常打得别的班没有脾气。

如今这三大主力汪锋因为在社会上的不良表现这学期被学校开除了，主力小前锋刘箫转学，而我悲催的变成了娇滴滴的少女，现在班里只能勉强凑出五个人更别说跟8班体育特长班打球了。

只是外面8班为了逼我们班接受挑战，说话越来越难听，而班里仅有十几个男生都有自知之明的默不作声。

“8班这帮人太没素质，为了一场球至于吗。”滕雪忍无可忍，站起身来直径走出教室和那帮8班的人嚷嚷起来。

只是一个女生怎么抗得住一群大老爷们的调侃，外面嬉笑声渐浓。

这帮怂货。我气愤地瞥了眼全班，问魏迟和那几个平时在女生面前叫嚣自己“篮球高手”的男生：“难道你们连反斥都做不到么？全场打不过，不会3对3嘛？”

只见他们低头不语，我是指望不上这帮怯战的人了。我拉起齐美娜朗声说道：“走，美娜，咱们支援滕雪去，让一个女的维护班级荣誉，你们大老爷们儿好意思！”

此时外面滕雪正站在那里与七八个7班的男生理论着，她那单薄的身体在一群180上下围着她的男生映衬下显得那么得孤弱无助。

“你们一群男生好意思欺负一个女孩是么？你们的脸呢？”齐美娜将滕雪挡在背后，而我一马当先，叱责8班这群嚣张的体育特长生们。

这群男生被我的强势出场所震撼，顿时没人再说话了。

“这女孩不是昨天那个灰丝大长腿。俊闭馐币桓瞿猩突然低呼道。

糟了，这里面有人昨天看见我了。

“什么灰丝大长腿？你是说跟7班帆子青梅竹马的钢牙妹？”不经有人问道。

“对，一周前放学正好遇见她，穿着连衣裙灰丝袜，那对大长腿…啧啧。”

“是。我后悔没跟你们一起走了……”

“还真别说钢牙妹的身材不错哟，尤其是腿。”

“……”

这帮男生你一言我一语，愈发不堪入耳的话语扑面而来，我就像一片娇小的树叶，忍受着山呼海啸般的调戏，我突然发现作为女生，见义勇为是该要多么大的勇气阿。

“你们太过份了！你们要还是在这里捣乱，我就告诉老师去！”齐美娜看见我惨白的脸，也气愤地说道。

“哇噻，校花连生气都这么好看。”

“3班的男生也太怂了，让三个女生在外面顶着。”

这时候外面别的班围观的学生也越来越多。我能感觉到身后滕雪气得有些瑟瑟发抖，齐美娜漂亮的脸蛋上已经急得有些布满了红润。我突然痛恨自己，为什么会重生变成了女生，那本该坚守的荣誉与自尊就这样被打击的荡然无存。

“这样吧，我们呢也不为难你们女生，甚至不再找你们班麻烦。但是，你必须答应我们的要求。”8班为首的男生说道。

“杨雨中，你说说看，什么要求？”我努力压下心中的怒火淡然的说道。

“哟呵，没想到长腿美女认识我。”杨雨中哈哈一笑，旁边几个男生也夸张的笑了起来。

我冷笑了一下没有搭腔，杨雨中这人我前世没少跟他打交道，仗着自己有些权势的老爸，抽烟喝酒、泡妞拉小帮派。

这小子就是当初带自己学坏的罪魁祸首之一，前一世自己就是高中分班之后跟着他，才渐渐的沦为了差生，以至于最后高考失利。

“明天放学哥几个带你们三个去吃饭唱歌，以后我们也不再找你们还有你们班的麻烦。”杨雨中随意的说道。

“我还要学习，没时间跟你们出去吃饭唱歌！”齐美娜厌恶地说道。

“那剩下的两位呢。”杨雨中耸耸肩。“比如长腿美女和这位可爱的女生。”

“你做梦吧。”滕雪狠狠地说道。

“那既然这样的话，我们只能放学路上强行邀请你们吃饭唱歌去了。”杨雨中发狠道，“现在你们没得选了。”

“杨雨中，汪峰在的时候怎么没见你这么嚣张过，如今山中无老虎猴子称大王了。”

就在我们进退两难的时候，终于有人给我们解了围，只不过解围竟然是何向东。本来应该松弛下来的心情不知道为什么变的很沉重，为什么他阴魂不散呢？

“你特么算哪根葱，这里有你说话的份？”7班杨雨中的跟班反驳道。

“你主人都还没叫呢，你犬吠什么？我是3班的葱，那你又是8班的哪头蒜？不是想打场球吗，来吧。我接受挑战！”

“何向东，你疯了？”我听完立马皱起了眉头，何向东你没事耍什么帅？就你那篮球水平只有被虐的份儿。

“你！”那人被气的不善。

“你能代表你们班。俊毖钣曛欣湫Φ馈

“怎么？你们只会动嘴皮子。颗铝。俊彪雪此时也挑衅道，我急忙拉拉滕雪，这无疑是火上浇油。

“好呀，咱们添点儿赌注，我们要是赢了，你特么跪着喊三声爷爷。”杨雨中停顿一下，看了我们三个女生一眼嚣张地说道，“还有就是让你们班校花、班花跟我们出去吃饭唱歌。”

“那我们要是赢了，你们也不用下跪叫我们爷爷，我们可没有你们这些不肖子孙，以后别来骚扰这三个女生，因为她们要跟我们去庆祝胜利。”何向东一番话说的很霸气。

但，我站在那里彻底凌乱了……
　　
我很想说你们tm凭什么替我们三个做决定，我们又不是玩具，你们当我们是金牌啊，世界杯啊，还带走。

“好，我们去篮球场等你们，给你们10分钟，不来就算认输！”杨雨中气急反笑，说完怕我们反悔似的扭头就率8班的众人离去。

热闹看完，围观的人立刻散去。我拉起项拉起齐美娜和滕雪，一脸难看的跟着过完嘴瘾的何向东进了教室。

“何向东，你凭什么拿我们做赌注？！你把我们当什么了？！”我咣地一声关上门就冲他吼去。

我的河东狮吼立马让教室里变得异常安静，静悄悄的能听见自己因为生气而急促的喘息声。

“我这是帮你们解围，别不知好歹。”何向东永远是一副嬉皮笑脸地样子。

“这叫解围。空饨邪盐颐峭火坑里推！你过一时嘴瘾有意思。俊蔽乙把这几次对他的怨气全部发泄出来。

“有我在，你们放心，绝对不会让他们带走你们。”

“嗯，我相信你。”齐美娜羞涩地说道。我的天……项焉楠你脸红什么，难道你动心了。课业纳倒媚铮你这属于被卖了还要帮他数钱！

我还要狡辩，可是被滕雪按住了嘴，“艾艾，你现在着急也没用了，8班就给咱们10分钟时间考虑。”

此时何向东正拉着几个爱打篮球的男生在角落里动员着什么。

“好，很好。”现在生气也没什么用了，我恢复了理智，转身要走出教室。

“艾艾，你干嘛去？”齐美娜问道。

“我去找救兵！”教室里回荡着我的声音，可是人已经跑出了教室。我可不想把自己压在这个不靠谱的人身上。
009

当来到学校实验楼的天台门口时，我有些退缩了，只怕现在张亦帆正在跟他媳妇缠绵吧？我该不该去打扰呢？

就在我徘徊踌躇间，门突然打开了，来没来得及看清楚，就被冲出来的人实实在在地撞了满怀。我急忙抱住她，即使这样也是险些被她带摔倒。那人鼓鼓的欧派压在了我的胸上，双方的柔软抵在一起，那美妙的触感差点让我把持不住，遍及全身的酥麻感让我娇吟出声。

“嫂子？”双眸相对，扑进我怀里的正是帆子的女朋友颜倾，背德感让我脸上顿时滚烫的热，我诺诺说道。

“放手。”颜倾见到是我，悲伤的神情顿时化作冷冽，那语气透出股股的冷意。

我急忙松开手，她头也不回地离开了。

我看着消失的靓影，不由埋怨帆子，又惹自己女友生气了吧？

现在放着这么好的女朋友不好好疼爱，一个月后跟你提分手，你就傻了。

回忆起帆子因为跟颜倾分手后而变的消沉、堕落的那段不堪回首的日子，我作为他死党有必要提醒他一下。

我轻轻地推开门，跨进了天台，空旷安静的天台与此时喧闹的校园形成强烈的对比，微风拂面，阳光暖身，这种舒服的感觉让人暂时忘却烦恼。而帆子就背对我趴在矮墙边出神地看着学校操场。

“嘿！”我顿时童心未泯，蹑手蹑脚过去，突然袭击道。

“啊！我靠，你吓死我了！”张亦凡被我吓得差点跳起来。

“活该，谁叫你前几天吓我来着，咱们还清了。”我笑的快把持不住了，眼泪汪汪的。

“还清？哼哼，你想的美。”帆子大笑着扑过来，隔吱我的痒痒肉起来。

“哈哈～我认输，帆子你别闹，我找你有事呢…哈哈…”我欢笑着躲开，但还是反应不足还是一把被他擒到。

我现在变成女生后，不知道为什么身体变的好敏感，仅仅是帆子随便一模，我都产生一种痒痒的感觉。我试图反击，但是这点小力气，还没动几下就累的气喘吁吁，任由帆子摆布。

或许是闹够了，又或许是俩人过份地身体接触过于暧昧，帆子跟我都是脸一红不由自主地分开了。

“帆子，你得帮我。”我不知道自己什么时候学会了撒娇。

“什么忙？”帆子假装咳嗽了一声问道。

我把刚刚中午发生的事从头到尾说了一遍，帆子的神色从严肃变成了愤怒，最后气的一圈打在铁门上，咣地一声巨响把我吓了一跳。

“那个8班的杨雨中太过份，走，我给你们班当外援去。先把这档子事过去，之后再找机会教训他。”张亦凡拉着我的手就要走。

“唉，帆子你别拉我手，万一让颜倾看见怎么办？”我急忙挣脱掉他的手。

“看见又怎么了，咱们是哥们，她知道的。”帆子握我的手紧了紧。

“别，毕竟男女有别，让她误会咱们跳进黄河也洗不清了。”我劝解道，“刚才我看见她很生气的样子，你们是不是又吵架了？”

“没有啊，小打小闹而已。”帆子最终还是松开了手。

“那就好，我跟你说呀，当爱情摆在你面前时要懂得珍惜，别失去了才后悔莫及。”我语重心长地说道。

“哈哈，行了，我知道的。走，帮你解决危机去。爱情的事今后你再给我好好谈谈。”帆子眼中闪烁着有些说不清道不明地光芒，估计是我想多了吧？

当我们来到球场时已经人声鼎沸万人空巷，没想到我们班已经排出了5个首发，5个人在场上情绪高昂地练着球，时不时与对面的8班对喷着垃圾话。

这、这到底是怎么回事？我看着这热闹的场景有些发懵，光围观的人就里三层外三层，更有挤不进去的跑到楼上窗户处观看。

“嚯，你们与8班的终极大战够引人关注的。”帆子调侃着我。

“少废话。”一想起他们的赌注是我们三个女生，我的心就沉入谷底，看着密密麻麻的人群，情绪愈来愈烦躁，“到时候就靠你了，我们班那帮子人指望不上的。”

“放心，拼死也要把你带走。”

帆子发誓道，只是他的话为什么听着这么别扭。

“艾艾，这里。”滕雪在不远处向我招手道。

众人目光扫来，作为这次的主角之一，他们唯恐天下不乱，“快看，这次3班的三位美女来齐啦。”

围观群众自觉的让出一条道路出来，“这下有好戏看了，最后一个女主角到了。”

“不愧是称之为花之3班的女生，不管数量还是样貌都拿得出手，这个就是左艾吧，相貌清秀，有双会说话的眼睛，不负长腿美女的盛名。”

“什么叫相貌清秀？我倒是觉得超好看的，有直逼校花的潜力。”

“那是你不知道她以前，一年级的时候她整牙来着，当时都说她是钢牙妹。”

“……”

在大家议论纷纷中，我硬着头皮走过去。

“咱们班那群人怎么都这么亢奋？他们不是怯战来着。俊蔽倚∩询问着滕雪。

“这个…何向东说重赏之下必有勇夫，所以我和齐美娜答应他们期末考试过后，一起去唱歌，还有去欢乐谷……”我就知道会是这样的结果，得知真相的我欲哭无泪了。

而此时齐美娜则好无自知地鼓励着场上的球员。

或许这就是男女之间的差别吧，女生怡悦己者为荣，成为人们关注的焦点让她们愉悦高兴，哪怕这个点不是美好的。

就在我跟滕雪密聊时，张亦帆已经跟杨雨中杠上了。

“何向东，打8班算我一个。”帆子直接找到何向东说道。

“帆子，你来凑什么热闹？”杨雨中在一旁阴阳怪气地说道。

“不是说赢球的可以带走她们。课也惶靶模就带走左艾就成。”

“这是我们8班跟3班的事，你哪凉快哪呆着。”杨雨中身边的一号狗腿子搭腔道。

“大人说话，小屁孩滚蛋。”张亦帆面色一冷说道。

“张亦帆，这确实是我们班跟他们班的事。”何向东说道。

“我知道，但是有左艾在就关乎我的事。你们两个班的狗屁恩怨我一概不管，但是欺负到左艾身上我就算拼了命也要管。”帆子坚定地说道。

“草，我无所谓，老子让你们心服口服。”杨雨中丢下一句话，咒骂地转身回去布置战术去了。

“你跟左艾一样看不起我吗？”何向东问道。

“看不看得起用实力说话，你既然敢接这个赌说明有这把刷子。但是一个好汉三个帮，你纵是有72变也是一个人。”帆子说的很委婉，但是很明确。

“好，算你一个。我要让你们都好好看看我。”何向东笑了，但是这笑容让张亦凡心中一凝，有太多看不清地东西在发酵。

何向东宣布：“三班首发后卫由张亦帆顶替。”

三位女生作为筹码这种噱头，成功引起了大家的兴趣；8班的张亦帆冲冠一怒为红颜，更是将这场旷世对决推向高潮。

跳球前杨雨中讽刺道：“别以为你们多了个会打球的猴子就能赢。”

“嗯，我只是猴子搬来的救兵，对付你们这帮虾兵蟹将够用了。”帆子看向我说道。

我本来好端端的喝着水，听到这句话毫无准备地喷了出来，立马呛得我脸红脖子粗。

张亦凡，你在说我是猴子嘛？！
010沦为配角的我似乎在见证一个奇迹

双方球员已经落位，8班作为体育特长班，篮球技术不一定每个人特别好，但是身体素质却不是别的班所不能比拟的，首发中锋叫张淼，196的身高，篮球方面的特招生，学校早早的就承诺他保送至高中部，他是未来学校篮球校队的支柱；大前锋是林雨中的跟班卢仁乙，身高185，强壮的上肢力量，没有进攻能力，典型的内线蓝领；小前锋段一翔校篮球队主力，一手中投以及强悍地防守，他都是防守对方外线的主要得分点；分卫杨雨中，典型的绣花枕头，除了偶尔神准的三分，没有任何得分方式；控卫刘增，突破犀利，校篮球队的主要替补。

再看看我们班的首发，真是惨不忍睹：178的中锋魏迟，除了枪板二次进攻外主要就是防守蓝领；大前锋何向东（183），渣一样的运动能力以及渣一样的投射能力，他已经是我们班的第二高度了（第一高度的汪峰已经退学）；小前锋苏卉唯一可取就是定点投篮；后卫瘳鹏4连冠仅存的主力成员；最后分卫张亦帆，来自7班的外援，校篮球队主力。

“张淼，加油啊，虐他们三十分以上。”8班的几个女生喊道。

“3班加油，我们支持你们。”这边齐美娜和滕雪十几个女生不服输地助威道。

果然还是无知点儿好，我眼前幻想的是被屠杀的场景，画面太凄美，简直不可直视。

随着跳球开始，对方的大个子张淼高高跃起，轻易挣得了球权，随后在魏迟几人形成虚设的防守下，张淼轻松内线接球挑篮成功，2：0。

“好！”支持8班的阵营里传来一真欢呼声，而3班这边自然沉寂了下来。

而紧接着魏迟发底线球，球交到了瘳鹏的手里，没想到8班一上来就全场紧逼，瘳鹏看见自己被包夹，见势不妙赶紧长传给苏卉，于是可以预见的是球传丢了，8班段一翔抢断突分给林雨中，绣花枕头在右侧接球三分中的，5：0。

“三分雨，你真帅！”场外又是一阵欢呼。

林雨中轻蔑地冲瘳鹏笑笑，显然对方嚣张的打法惹怒了他，他脑子一热不顾及队友直接运球到前场就冲进禁区，等待他的是张淼的大帽，魏迟拣到二次篮板刚要投篮就被刘增盗球成功。

快速反击二打一，刘增突分给段一翔，后者两分打板命中，张亦凡打手犯规。段一翔加罚命中，8：0。

瘳鹏不敢在瞎打了，运球到前场就交给了张亦帆。面对林雨中的防守，帆子轻松地变向突破过了林雨中，面对补防过来的段一翔将球轻松塞给了无人盯防的苏卉，苏卉中投不中，卢仁乙抢到篮板。

短短3分钟的比赛，8班强势以12：2开局，除了张亦凡连续变向突破投进一球外，其他人毫无建树，如果再这么打下去，上半场打完就要失去了悬念。

而我则眼睁睁看着自己班的球队，被8班肆意的完虐，那感觉简直太糟糕了，我恨不能自己立马披挂上阵。

“左艾，你要干嘛？”齐美娜差异的拽住我问道。

“我要上场打球！”我怒其不争地说道，命运掌握在自己手里，哪怕我输了也是心甘情愿的！

“那哪成，你一个女生怎么能跟男生在一起打球，会伤着你的！”腾雪也抓住我劝解道。

“这样下去，咱们就真的输了！”我着急地喊道，只是在人声鼎沸的操场上，自己的声音立马淹没在一片欢呼声中。

“别着急，你看张亦帆又进球了！”齐美娜欢呼道。

我看了眼，比分20:4。只觉得眼前恍惚，差点晕厥倒地。

随着比赛的深入分差还在继续拉大，张亦凡又是艰难地跑出空位投进一球，还没来得及喘口气，对方已经快攻得分，26 : 6。

8班的阵营欢呼声跌宕起伏，而我们这边愁云密布，唉声叹气，看着场上一边倒的局势，我几次要上场都被齐美娜与藤雪束缚住，而滕雪更是紧张的不敢直视了。

瘳鹏又是投篮不中，8班抢到篮板，进攻球交给内线张淼，魏迟此时已经3次犯规在身不敢在顶位置，伴随着8班的欢呼声张淼轻松转身上篮。

就在大家都以为这球要进了，之前默默无闻的何向东突然启动迎着张淼，伸出双手将他的上篮球盖掉。

欢呼声嘎然而止，连场上的众人都被这个球震惊了，我更是惊得张大了嘴巴。刚才那个跳起平筐盖帽的人是何向东？那个默默无闻的何向东？

“张亦帆！快攻！”何向东将球往前一抛怒吼道。
张亦凡最先从震惊中反应过来，看着篮球抛出的轨迹，飞奔着冲向对方篮筐处，轻松的上篮得分，26：8。

沉寂的赛场顿时爆发出巨大的欢呼，漂亮的攻防！齐美娜、腾雪更是兴奋地拉着我又蹦又跳。

我脑海里久久定格住何向东那惊人的一帽，这是他。空庹媸乔珊厦矗课业氖澜绻塾行┣阈绷恕

就当大家以为这只是何向东的昙花一现时，比赛走势却发生了很大的变化，何向东用诡异的脚步随便就晃开了看防他的防守队员，接着在三分线外抬手投篮，内线的张淼这个时候才想到前来补防，可惜为时已晚，皮球应声入网，26：9。

“呀，三分球！”滕雪高兴的拍起了巴掌，声音大的连对面的女生都有些皱眉了。

刘增突破了瘳鹏，球已经扔上篮筐的时候，还没等球下落，一个人影呼的早已在半空中等着他一般，一个大帽给球煽了出去。

张亦帆抢到球长传给已经快攻的欧鹏，26：11。

之后的何向东化身篮球之神的存在，中投得分，26:13。

何向东抢断上篮，26:15。

何向东背身单打，转身投篮命中，26:17

……

一声哨响，上半场结束，8班32：23，仅领先9分。

8班的球员在欢呼声中被他们班的女生簇拥着下场，而我们班的女生也早已迎接英雄般围在了他们周围。

我刻意避开了何向东他们，将一瓶水递给了大汗淋漓的张亦帆，“辛苦了。”

张亦帆冲我灿烂的一笑，仰头就将一瓶水全部喝掉，“还有吗？”

“给。”我将自己刚喝了一口的矿泉水给了他。

张亦帆一愣，接过矿泉水看着我。

“怎么了，你不是口渴吗？”我奇怪地看着他。

“没事，突然信心百倍，充满了力量。”张亦帆爱不释手地小口喝着。

“是啊，我也对你们有信心。”我扭头偷偷打量起被众星捧月的何向东，他似乎察觉了我的偷窥扭头看向我。

目光相抵，他冲我露出得意的笑容。心犹如被针扎了一般漏了一拍，慌乱中，我躲闪地移开目光。

嘁，得意什么。

“左艾……”似乎有人在叫我。

“左艾！”耳边传来震耳欲聋的娇呼声。

“干嘛……齐美娜。”我回魂问道。

齐美娜一把拽着我就往何向东他们身边走去，“为了班级荣誉，咱们去鼓励鼓励队员们。”

“哎……我知道啦，”我快赶了几步，跟上了齐美娜的步伐。

“作为这次的主角之一，请左艾讲两句，鼓励鼓励大家。”腾雪也不嫌事大的掺乎着。

齐美娜将我往面前一推，我直接面对上了四个等我发话的篮球队员。看着一双双期待夸奖的眼睛，我恐怕要让他们失望了。

011

“如果你们想听鼓励的话，想必美娜和腾雪都说过了，我想说的是……你们打得糗爆了。”我环视着洋溢着兴奋之情的众人，开口便语出惊人，“虽然你们打得很努力，但是你们与8班的实力差距比这分差要大得多。”

“艾艾，”腾雪拉了拉我，她没想到我竟然不鼓励反而开口会打击他们。

齐美娜也是不理解得想制止我的发言，我示意她不要说话，“听我说完。”

我看了眼目瞪口呆的人群，继续数落着他们，“上半场比赛全靠张亦帆和何向东俩人牵制着，你们剩下的三个人进攻打不进，防守又不卖力气，全靠何向东的补防，但凡他们传球好点就可以轻松打败你们；万一下半场他们包夹何向东和张亦帆，你们还能指望谁得分？”

看着他们流露出的讪讪神情，我继续着自己的毒舌评论，“下半场，他们势必会掐死何向东和张亦帆这两个持球点，到时候对于你们是挑战也是机会；防守上，人盯人你们是挡不住他们的，所以打二三联防才是目前最好的方法……”

我的话让在场的所有人都惊呆了。

一开始他们对于我的批评表现出不自在，甚至是抵触。因为我是女生，被女生当面指责是件多丢人的事情啊！但随着我的深入解答，他们眼神里透露出极大的震撼。

他们发现，我这个娇滴滴的女孩竟然有着他们都不曾理解的篮球理念。

等我一番话说完，在场的所有人都沉默了，安静，异常的安静，何向东低头沉思着什么，张亦帆带着未知名的神情盯着我，而魏迟他们三个眼神里则带着崇拜。

“来吧，没有什么值得高兴的，你们是落后一方，只有胜利者才能得到大家的欢呼，想要听好听的？拿下比赛再去享受吧！”我想自己的激将法起作用了。

“三班！”何向东喊出口号。

“加油！”回应他的是充满激情的怒吼们。

看着充满了对胜利渴望眼神的队员们，我唯一能做的事情只有这些了。

“左艾，你让我刮目相看。”这时，张亦帆在一旁感慨道。

“这就让你刮目相看了？”我擦了擦额头的汗，眨眼说道。

“嗯，明明是娇弱的女孩子，却比男生还要要强，明明需要保护，却永远站在最前面。”张亦帆看我的眼神有着说不出道不明的情愫。

我心虚地推了他一把，“还愣着干嘛，上场去，如果输了，看我怎么收拾你！”

“怎么可能会输，我要给你赢回一个未来。”张亦帆耍帅的甩了甩头发，意气风发地仰首走向球场中央。

“好帅啊～”腾雪在一旁犯着花痴。

我瘪瘪嘴，暗骂张亦帆臭表脸，什么时候他才能改改到处放电的坏习惯啊。

短暂的休息过后，下半场比赛如火如荼的进行着，我的班级虽然在比分上落后，但是气势上已经压倒了对方，比赛的胜利天枰也在僵持中渐渐倾斜过来，一开始看热闹保持中立的观众都毫不吝啬地把欢呼声、掌声献给了正在努力创造奇迹的3班。

我布置的二三联防起到作用了，8班的单打独斗不适应了，因为他们不管谁持球，都要面对两个人的联防，被迫传球增加了他们的失误几率。

3班抓住机会，在何向东的带领下，张亦凡的策动下开始了反攻。

何向东抛投得分、何向东三分得手、何向东突破分球，张亦凡上篮得手、何向东背传，魏迟勾手得分……比分定格在49：45上，距离比赛结束还有2分钟，球权在8班手上。

此时比赛的压力，已经压得8班的每个球员喘不过气，他们的腿如灌铅，气喘如牛。

仿佛对面3班的阵地犹如难以翻越的高山，每个人拿到球都恨不得马上把球传出去，没有人敢投篮都显得不知所措。

球到了林雨中手里，此时防守他的是苏卉和瘳鹏，林雨中得到的6分都是上半场，下半场他面对两个人的防守完全没有了准星，越打越没自信的林雨中胆怯了，此时他踌躇起来。

果然，走神的林雨中被苏卉盗球成功，何向东接球启动，短短的三十多米距离，竟然没有一个8班同学追防上来。

何向东并没有直冲篮下，而是选择了急停三分，篮球在空中划出一道优美的弧线之后应声入网，49：48。

这个球点燃了所有在场观众的热情，不少女生为之神往，在场男生为之疯狂。我此时已经彻底傻眼了，这还是我认识的何向东。

当8班的球员默然无语，形成鲜明对比的是，3班球员一一与何向东撞胸击掌，仿佛只有这样才能抒发那此前压抑在他们心中的怒火。

“最后30秒！咱们还落后一分！加油！咱们要击败8班！！不要放弃！！”当全场全都议论这绝世的反击三分时，我用娇媚地嗓音喊醒了沉浸在欢乐中的众人。

“左艾说的对，大家齐心协力防下这一球，然后把球交给何向东！防守！”张亦帆鼓动着大家，时不时挥动手臂带动全场观众齐呼防守。

我全场比赛一直冷静旁观，但是球员们的激情与不懈努力融化了我那伪装的外表，我骨子还是那个充满了对篮球热爱的少年，即便自己不在场上，我也不后悔，怀揣着我的梦去赢下这场一生都难忘的比赛，加油！初二三班！

此时林雨中已经失去了思考能力，他怨恨的看向我，之后羡慕嫉妒恨看着何向东，他想要复仇，想征服他所看中的一切，但就是这个人给搅了局。

他不顾队友们磨完这最后30秒的战略，运球罕见的冲向3班的篮筐，等待他的是又一个盖帽，张亦帆抢下球权快速传给何向东。

看着何向东运球过来，林雨中就感觉自己有些发慌，再看其他几人，竟然都面面相觑，不知道该怎么办了。

“夹击啊！”林雨中有些恼羞成怒的吼道，前面的卢仁乙和刘增顿时如梦方醒，一起冲了过来。

何向东轻松胯下运球晃过两人，此时面前只剩下了林雨中。

只见林雨中沉下重心，像个八爪鱼似的张开双臂应对着面前的何向东，何向东右腿向前一迈，林雨中条件反射似的以为他要突自己左边，重心顿时向左边移动，却不想他只是虚晃一枪，随即何向东身子晃向左边左腿支撑腿一蹬，身子如闪电一般顺着林雨中右边突了进去，这下子林雨中反应不及，一个屁蹲坐在了地上，在全场的笑声中眼看着何向东从在自己身边略过，飞翔如大鹏展翅，一个战斧劈扣将球砸进篮筐。

此时，下午上课预备铃声适时响起，49：50的比分还有那最后时刻的震撼空中大灌篮定格在在场所有人的心中。

没有人理会嗡嗡作响的预备铃声，在场的观众全都涌入球场围绕在3班每个队员身边，这一刻的他们像英雄般荣耀，而3班的同学更是将何向东高高抛起，旁边十几个女生都拿着毛巾与水瓶等待着何向东落地之后，献上自己的一片心意。

“他真是何向东。俊贝耸钡姆子已经从刚才的兴奋中归于平静，来到我身边后，不可思议地表情回头看着被人拥护着的何向东。

“也许这就是天意…”我喃喃说道，满脑子都是那震撼的灌篮，那舒展的身躯，那滞空的飞翔，无不拨动我的心弦。

虽然不甘，但已经既成事实，老天爷既然能给我重生的机会何尝不会给别人其他的能力呢。

“我想即便你不让我救场，他也会一揽狂澜。”帆子有些佩服地说。

显然张亦凡有些妒忌此刻的何向东了，谁何尝不怀揣梦想想成为英雄，接受众人瞩目的焦点？只是何向东太一鸣惊人了。

“得了吧，要不是你得了16分，我就要被8班那几个人胁迫着去陪吃陪唱了，”我对帆子淡淡说道，转身先行离去，“走吧，该上课了。”

“左艾，赢球了，你怎么有点不高兴呀。”帆子紧跟过来问道。

“没有呀，这个给你，感谢你的救场。”我微笑着将半瓶矿泉水塞给了帆子。

“这瓶水你动过了啊？”帆子露出坏坏的笑容，“上面可是有我的口水呢。”

“以前又不是没一起喝过。”我斜眼鄙视着他。

“呐，艾艾，我帮你救场，你是不是特感动？”张亦帆话里有话。

“别以为我不知道你怎么想的，是不是男生都不顾女生的想法，把女生当战利品，胜为王败为寇？”我似笑非笑地看着一脸尴尬的张亦帆。

“哪有，我可不是这种随便的人！”张亦帆连忙否决。

“那你意思就是，随便起来不是人。”我打趣地说道。

“好啊，你套路我！”张亦帆气急，张牙舞爪地要来抓我。

可是我早已娇笑着跑进了教学楼。

大家的狂欢没有持续多久就被广播与教导处老师给驱散了。这场旷世球赛就像一颗石子扔进水里，打破了平静，在每个人心里留下了波澜。

后来听说，林雨中记恨何向东的横空出世，找校外的痞子去堵何向东，结果7、8个人被何向东一顿胖揍。
012

生活还得继续，考试还得要进行，人们对这场球赛津津乐道地谈论，也随时间推移云消雾散。

但是对何向东这个横空出世的班级英雄，大家见面都会热情问好，本班同学更是不知不觉中围绕在了何向东的周围。

我虽然对他的态度还是冷冰冰的，但是经常会在背地里偷偷地观察他，想从他只言片语里得到他是为何变得这么与众不同的。

就在大量地做题与考试中，我渐渐地放弃了对同桌的监视，监视观察他对于我自己真是一毛钱的关系也没有。

倒是齐美娜和滕雪借着跟我聊天的幌子，时不时接近何向东。看着在何向东面前露出小女儿状的她俩，我不由怀疑，我到底是不是主角，为啥何向东脑顶有着亮闪闪、金灿灿的主角光环？

时间飞逝，转瞬间到了六一儿童节，虽然大小是个节日，但已经跟我无关了。

这一天是痛苦的，因为我们迎来了一次重要的考试，这次考试是一次摸底，关乎到大家的择校问题，考进的前50名的学生会在初三进入尖子班，获得提前进入本校高中部的机会。

对于考试我没有过多的压力，只要尽力就成，经历了前世的种种让我明白了很多道理。考得好不一定能挣大钱，考得不好也不证明以后会没出息，因为这是一个拼爹的时代。

而何向东再次成为大家的焦点，没门考试才进行了半个小时，他就已经上交了试卷。

我幸灾乐祸腹诽着，即便今生你打球再厉害有什么用，作为学渣的你还是会被人瞧不起。

第二天，当武茵老师进入宣布榜单成绩时，所有人都露出了惊世骇俗的表情。

“这次模拟考试我着重要表扬一个人，那就是何向东同学，他的学习能力想必大家都知道，从来没有进入过班里的前30名，而这次，他不光是咱们班的第一名，也是全年级的第二名。”

这段话像是一颗重磅炸弹一样，在全班哄然炸开，所有人齐刷刷地将目光投向何向东，有的人惊呼不可思议，有的人流露出羡慕嫉妒恨，还有人私下议论着会不会是提前知道了考试内容，因为有人看到他和教语文的杜月老师亲昵的吃晚饭。

武茵老师拍了好几下桌子才压下了大家的舆论，继续考试的总结，“当然还有几个同学发挥很稳定，露娜，李树，吕媛芳，谭佳一、林画心这五位同学进入了年级前50名……”

之后老师说的什么我已经没过多听进去了，我只是愣愣看着自己的同桌何向东，不知道为什么他在这个世界里突然变的这么优秀。他那令人厌恶的性格此刻被无限放小，他俊秀的外表像极了耀眼的明星。

“下面我要批评下左艾同学。”

老师的点名让我从恍惚中惊醒，这时我才发现何向东正似笑非笑地看着我，那眼神很勾人…我、我到底在想什么。我顿时脸色绯红，急忙眼观鼻，鼻观心。

“左艾你这次考试虽然有进步，但偏科依旧严重，语文、政治、化学你三科单算都是班里前三名，可是英语67分，物理才考了61分，你的数学成绩更是59分不及格，我作为教英语的，还身为你的班主任而感到耻辱。看来放学后我有必要留你好好复习下功课了。”

我撇了撇嘴心里发着牢骚：这比前世好多了，前世就化学不错，这好歹才偏科了三门。

几节课下来我可谓感受到了冰火两重天，政治老师、化学老师的极力夸奖，物理老师、数学班主任的严厉批评，只有语文老师温煦的激励了一番让我受惊的小心脏平息了些，但是为什么杜老师的眼神透露出一些复杂的神情呢？

下午最后一节自习课我如约地被武茵老师请到了年级办公室单独学习，武老师当着整个年纪的老师，又是一顿痛心疾首地批评教育。化学老师路过时则语重心长地拍拍我的肩：“左艾呀，虽然我很喜欢你，但是你也要顾及别的老师的感受啊。”

我嘴角不由抽动了几下，老师您这是在拉仇恨。课也患堑梦以经得罪过你呀……看着脸色发黑的武茵，我知道自己要倒霉了。

于是乎，我被武茵老师整整留到了六点钟才宣布我可以放学回家。

当我疲惫地走出办公室时，学校已经寂静的有些}人了，自己的脚步声回荡在空旷的走廊里隐隐约约，仿佛谁在跟着我。

自己变成女生以后胆子变的胆小了么？我此刻心里直打鼓，不由自我安慰着：学校能会有什么坏人呢？只是脚下不由加快了速率，眼看着被夕阳染红的教学楼大门就在眼前，我悬着的心终于落了地。

“左艾～”

当我走下楼梯拐角处突然间冒出一个人影来，我下意识护胸惊慌得尖叫起来。足足持续了三秒钟，直到我看清了来人，慌乱地情绪才恢复了常态。

“颜倾，你怎么在这里，你吓死我了。”我心有余悸地说道。

“没想到平时大大咧咧的左艾，这么缺少安全感啊。”颜倾笑着打趣道，拉起我的手并排走出教学楼。

“嫂子，你这么晚了怎么还没走，帆子没有送你。俊蔽沂艹枞艟地说道。

颜倾作为张亦帆的女朋友这么亲昵的拉着我，算上前生今世还是头一次。尤其是我手胳膊时不时贴着她D罩杯的欧派上，那柔软中带些弹性的美妙感觉，让我的思绪有些飘飘然了。

“我让亦帆先走了，我看见你被老师留在办公室，所以说等你放学。”颜倾的笑容总是那么得温柔，仿佛在天台上见到的那次失态只是南柯一梦。

“专门等我？”我诧异地指着自己，心里有些埋怨老天爷起来，如果我现在是个男生该多好。

此刻我痛并快乐着，痛苦因为我现在跟她一样是女生，快乐是颜倾居然惦记着我；但是这样会不会对不起帆子啊？朋友妻不可欺，这样做有点违背道德良心啊。

一路上，我为了讨颜倾欢心，打开话匣说了很多张亦帆的糗事，看着她被我逗笑的娇美模样，整个人都感觉美滋滋的，真想这么一辈子走下去的思想酝酿发酵在自己的心头，连走路都变得轻快很多。

“左艾，其实我有些话想跟你说。”颜倾停顿了很久，直到走天桥上才幽幽地说道，“你知道么，张亦帆他变了。”

此刻夕阳西下的美景让整个世界看起来充满了悲伤，就连眼前的颜倾也被渲染上了绯红色的忧伤。

“他变了？我怎么没看出来。”心疼眼前的颜倾，我努力想了想，这几天没发现他有什么出格的举动呀？

“他现在跟我在一起经常会时不时地发呆，而且也不像以前那样对我好了。”颜倾情绪有些低沉，语气中充满了失落与伤心。

“不会吧，前两天我还撞见他和你在学校后面打kiss呢，”我回忆起那令人躁动不安地一幕，不由低声惊呼，但是看到颜倾有些羞怒的娇媚神色，我急忙改口道，“那个不好意思，那天我是误打误撞，化学老师让我去实验楼帮她拿些器材，真不是诚心跟踪你们……”

自己越描越黑，看着脸色泛红紧锁眉心的颜倾，我干脆不说了。默默地与明箫并肩走着，直到分叉路口，我们默契地站定，因为我知道要分手了。

“左艾你知道么，凡子喜欢你。”颜倾临走前丢下了一句话。

“什么？！”这句话犹如晴天霹雳，我当场就愣在那里，“这个怎么可能，我跟帆子是哥们儿……”

当我回过神来明箫已经走远，她那曼妙的背影在夕阳映衬下显得寂落，我能感觉到她的悲伤，我能体会到她的无助。

我突然有种冲动，喷薄而出的感觉让我快速向她跑去。

“颜倾！”

我的呼唤让她停下脚步，转过身来看我。

“左艾？你……”她疑惑地看着我向她跑来正想说些什么，却被我一把揽入怀中，死死地抱住。

“颜倾，我喜欢你。”我此刻出奇地平静，言语认真而抒情，我能感觉到颜倾在我怀里地震惊与骇然，她那强有力的心跳加速声，透过彼此挤压的酥胸真实地传递给我。

013

“颜倾你知道么，其实从初一开始我就喜欢上你了。只不过我对于你的喜欢，只能藏在心里，因为我知道你眼里只有帆子，我们之间也不可能有这份感情。但，今天我必须要跟你说，我怕我对你的爱慕要藏在心里一辈子（已经一辈子了）…”

是呀，上辈子对颜倾的爱慕，到死都没有说出口，碍于友情，碍于面子，结果成了一生的遗憾。现在上天给了我机会，虽然自己重生变成了女生，但是我希望将我的心里所想真真切切地告诉她，哪怕结果是无疾而终。

时间仿佛在这一刻禁止，思绪情怀与杂乱的环境隔离开来，那种身临其境油然而生的幸福感让我陶醉，怀里散发的淡淡清香让我沉醉其中。

“坏人…”耳边传来颜倾抽啼的声音。

“什么？”我从沉迷中回到现实。

“你是坏人！你把亦帆从我身边抢走，却告诉我你是一个拉拉！”颜倾挣扎着推开我。

“我和帆子是不可能的……我怎么可能喜欢上他。”我试图再去拥抱哭泣的可人，却被她无情的再次推开。

“那又怎么样，亦帆为了你得罪了林雨中；他为了不让你受伤害，打球脚都崴了；课间操他的目光都是追寻着你；就连跟我在一起也心不在焉。你不喜欢他，却夺走了他的心！你就是个小偷！！我恨你！！！”颜倾掩面而泣，转身夺路而逃。

“怎么会这样？”我消化着颜倾的一句句责问，露出了苦涩地微笑。

太阳发挥出最后一点的余热后消失在天空中，此刻，夜未央华灯初上。

我忘了自己是怎么走回家的，只是猛然间发现小区门口的路灯下一个人在那里徘徊，时不时眺望着远处，仿佛在等什么人，当他发现我的身影，高高挥动着手臂。

我知道那是张亦帆，他在等我。

“怎么这么晚？这都7点10了，这不是让家长着急么？”张亦帆一脸严肃的样子，就像长辈对子女的说教。

我想起颜倾的话，心情顿时变得沉重，没有理他，径直从他身边走过。

“怎么，被老师训了心里不舒服？”张亦帆追上来笑嘻嘻地问道。

我还是没有理他，脑海里回忆起颜倾悲伤的表情，一种恶心至极地屈辱感由心而升。

“艾艾，你脸色怎么这么那难看，你身体不舒服？”张亦帆在一旁絮絮叨叨地关心着。

“滚开！”我驻足，娇声怒斥。

张亦帆发现了我的异样，试图伸手摸我的额头，我顿时怒火攻心，推了他一把，没想到精壮的他竟然踉跄摔倒在了地上。

张亦帆，那么好的女朋友你不懂得珍惜，竟然还想打你哥们儿我的主意？！

我刚要破口大骂，但是张亦帆的反应却让我的话憋了回去，他痛苦的捂着脚踝坐在地上竟然没有站起来。

“你怎么了？我看看。”我此时才想起颜倾之前的话：他为了我，打球把脚踝崴了。我急忙蹲下去看他的脚踝。

张亦帆一把拉住我的手，惨笑着说道：“没事，昨天下楼的时候崴脚了。”

“你让我看看。”我之前的厌恶感顿时荡然无存，内疚爬上了心头，占据了心扉。

或许这就是我对张亦帆的哥们情谊吧，即便再大的仇恨，来得快去得也快，一瞬间的不快都随之云消雾散。

这件事都怪我，要不是我自私地为了自己，也不会让他们产生矛盾，如果我不去找张亦帆，他也不会崴脚，或许他们分手是天注定的，但我不希望自己是那个契机……

“别看，大老爷们的脚臭烘烘的有什么好看的。”张亦帆赶紧咬牙站起来拍拍屁股无所谓地说道，但是我分明看见冷汗从你额头冒了出来。

“来吧，我架着你。”我黯然神伤，不由分说，把张亦帆的胳膊架在自己的肩膀上。

就这样张伊帆一瘸一拐地被我架着往回走，一路上我能感觉到凡子身体的僵硬，尤其是他搂着我的胳膊时不时接触到我的欧派，都会跟针扎一样闪开。

张亦帆这种反应让我对颜倾的话产生了怀疑，喜欢一个人不都是对那个人动手动脚嘛，甚至恨不得腻歪在一起　Ｎ什么凡子缩手缩脚的？

回想起前世是颜倾甩得帆子，心里恍然起来，没准只是她随便找的借口罢了。

“喏，坐下。”没想到张亦帆这么重，1公里的路程走了还不到一半，已经累得我气喘吁吁。眼见路边有椅子，我急忙招呼凡子休息会儿。

“呃，累死我了，你可真沉压得我骨头都散了。”屁股刚一接触到长椅上，整个人就舒服得慵懒起来，我美美地伸了个懒腰，活动了下僵硬的脖子。

而张亦帆坐在我边上，不说话也不不出声，只是静静地看着我，直到我看向他，他才把目光移开。

“凡子，这会儿怎么安静？”我注视着他，为了缓和有些不自在的气氛，我率先问道。

“我在想我到底哪快儿惹到你了。”张亦帆沉沉的说着。

“你没有惹我，是我的问题，有些事压在心里挺不好受的。”我不自在的说道，为了掩饰内心的慌张，我摆动着双腿，夜色下，自己那双长腿显得刺眼的白皙，腿部的优美线条更是秀色可餐。

“有什么事别压心里，说出来听听，没准我可以解答解答。”张亦帆开导着。

“那好，你实话实说，你的脚踝什么时候受得伤？”我反问道。

“不是说了，昨天下楼。俊闭乓喾眨眼说道。

“你骗人。”我噌得一下站起来，一脚便踩在他两腿之间，俯下身子恨不得面对面贴在他脸上问道，“再给你最后一次机会，说实话。”

我这强悍的举动着实吓了张亦帆一跳，他心有余悸地看看我踩在自己两腿之间的脚，恼怒道：“左艾，你知道刚才的行为会有什么结果么？！”

“这叫坦白从宽，抗拒从严！老实交代问题就不会有这样的结果。”

“我看是坦白从严，抗拒从阉吧…”张亦帆发扬了浑不吝地精神，决心跟我抗争到底，一脸你能把我怎么着的欠揍表情。

“你不爱说算了。”我算是没招了，向来他不想说的事，别人怎么着是套不出话来的。

我打算撤开腿，只是我的脚踝不知道什么时候被他双腿紧紧地夹在中间不可自拔。

“凡子咱们不闹了，这都7点多了我还没吃饭呢。”我使出吃奶的劲儿，也无法撼动凡子的双腿。我能真实的感觉到，彼此肌肤接触时，张亦帆身体的温度是那么的炙热滚烫，热到让我的心跳紊乱，烫到让我的思绪乱想……无奈之下我只好示弱。

“那你别逼问我了。”

“好好好。”反正我也知道了，就当作不清楚好了。

张亦帆舍不得似的张开双腿，我抽出长腿狠狠瞪了他一眼转身就走。

留下张亦帆在后面叫唤：“艾艾，你不扶我啦？那不扶等等我好不好。”

我没有理会他，自顾自的在前面走着，只是步伐悠闲缓慢，而张亦帆跟在身后埋怨着我，不知道照顾伤患。

“帆子。”我突然背手扭身面对他，神情凝重语气严肃。

 “嗯？”张亦帆住口看向我。

此刻昏暗的路灯下，我们彼此对视，我的亭亭玉立，他的傲然挺拔，一股莫名的情愫缠绕在我们之间，周围的虫鸣呓语增添了几分暧昧的意境。

“我们会是一辈子的好朋友吧？”我想他会听明白我的含义吧。

“嗯，一辈子。”张亦帆开始有些低落，但像是想通了什么似的，对我说道。

压在心中的石头落地，我松了口气，笑意嫣然，竟没有在意张亦帆话里的歧义。

张亦帆嘴角勾起微笑，左艾，一辈子咱们在一起，不离不弃。

014暗中尾行

关于颜倾、我、张亦帆三者之间的事情还没有扯清楚，时间倒是飞逝而去，因为高考要在6月7日、8日两天进行，学校作为高考考场之一必须要清场布置，所以6月5日这天只有五节课。

在大家的欢呼声中，武老师宣布了放学。

我正要收拾书包走人，齐美娜走过来亲昵地跟我说：“艾艾，咱们放学一起回家好么？”

我很奇怪齐美娜为什么会邀请我一起回家，因为我们并不是很顺路。但自从那天跟颜倾告白失败后，我就老躲着张亦帆，今天有齐美娜的邀请，我想都不想就一口答应了，“好呀，好呀。”

路上齐美娜亲密挎着我的胳膊一路远远坠在何向东身后，自己几次想走快点儿都被奇美娜给拽住了，我看了看她若有所思起来。

“美娜，你今天是不是有什么事情瞒着我呀？”我装作心不在焉地问道。

“也、也不是什么大事情。”齐美娜有些不好意思。

“能让我们校花这么羞涩，恐怕不这么简单吧？看今天打扮的，恐怕有收到不少情书吧。”我调戏着齐美娜，更是坏笑着把手伸进她的裙子里。

由于今天举行隆重的升旗仪式，学校要求学生都要身着礼服装，男生短袖衬衫长裤寄领带，女生寄领花短袖水手服搭配蓝色百褶裙。

“艾艾，你别闹，大家都看我们呢。”齐美娜满面红潮，嗔怒地压住裙摆拍开我的手。

“那你告诉我，让我知道知道。”我略微遗憾看了看齐美娜的肉丝美腿，那丝滑地触感还真是回味无穷。

“那个跟何向东有关。”齐美娜扭捏了一会儿开口说道。

“哦。”我略微皱了下眉头答道，没有搭腔，虽然何向东现在风光无限，又是篮球封神，又是学渣变学霸，甚至还有那不靠谱地李小龙俯身传言，但我打心里还是排斥他。

“前几天我放学我看见他和杜老师在一起。”项焉楠左右看了看，确认没人后才小声跟我说道。

“哦？学生和老师在一起不是很正常么。”我突然来了兴趣，眼睛一眨不眨地死死盯住200米开外的何向东。

“不是普通的在一起。他们，他们很亲昵地搂着，就像、就像……”说着说着，齐美娜脸色有些黯然。

“是这样。俊蔽乙话崖ё∑朊滥鹊难，将她的头靠在我怀里。

“对对对，就是这样。所以我就想拉你做个伴，看看是不是真的这样。”齐美娜有些义愤填膺。

“嗯，咱们跟何向东同学一场，不能看他错下去。”我突然兴奋起来，都说了君子报仇十年不晚，没想到机会来的这么快。

“我就知道，艾艾会帮我。”齐美娜很高兴自己这个的好朋友兼闺蜜会相信她，想想滕雪，齐美娜心里就一阵气愤。

又不知不觉走了一段偏僻小路，何向东停在了一个丁字路口旁东张西望仿佛在等什么人。我知道不能在尾行了，不然会被发现，于是赶紧拉着齐美娜躲进了一家小卖部继续盯梢。

果然就在我们进小卖部不到5分钟，杜老师从我们后面那条路过来了，俩人亲切的打招呼，有说有笑像是在等着打车。

今天杜老师一身的白领丽人打扮，修身的白色花领衬衫，灰色的窄裙，苗条的双腿踩着10厘米的白色高跟鞋，整个人成熟而性感。

“狐狸精！”就在我欣赏过程中，齐美娜低声骂道。

啊嘞？这是女人间的嫉妒。课依床患岸嘞肜着她就往路口跑去，因为他们俩人上了一辆出租，慢慢地开远了。

“这可怎么办？”齐美娜看着远去的出租，焦急的直跺脚。

正巧又一辆出租经过，我急忙招手。

“司机师傅跟上前面那辆出租车。”上车后，我嘱咐道。

“呼，总算没丢。幸亏有你，艾艾。”齐美娜死死地看着前方直到跟上了他们，才送了口气，想想刚才那段尾随，既紧张又刺激。

“不是我说，美娜你是不是喜欢何向东？”我和齐美娜并排坐在后座上，手上搭在她的大腿上，若无其事的问道，终于有机会再摸到我梦寐以求的圣地。

“哪有。”齐美娜的注意力明显没在我的小动作上，她有些不知所措了，神色娇羞且敷衍搪塞。

“看看我家的美女，这娇羞的模样，我都恨不得调戏一下。来，让姐姐亲一口。”见齐美娜没有抗拒，我决定得寸进尺。

于是轻佻地用手勾着齐美娜的下巴，看着她白嫩的鹅颈我有一种吸血的冲动。

“你太坏了，竟然调戏我。”齐美娜突然袭击，伸手罩在了我的欧派。

怎么会这样，明明是我在调戏她的……突然的变故让我措手不及。

“啊,那里不可以。”一阵酥麻感传来，我竟然忍不住呻吟出声来，这回丢人了。

嬉笑时不时从车里传来，司机师傅幸福且烦恼，既要跟住前面的车又要时不时偷窥下后面的无限风光，一时间人生如梦呀。

“不闹了，美娜，我没劲了。”我此时已经浑身酥软斜躺在后座上香汗淋漓，而齐美娜兴奋地压在我身上，神色间有些迷离。

“艾艾，你很敏感哟。”齐美娜凑在我耳边轻轻地吐着气，灵巧的手指时不时四摸着我的大腿内侧，一种异样的快感从腿部，耳垂处绵绵不断冲击着我的心头。

“别，美娜，会出人命的。”我并拢双腿咬紧牙关才没失态出来，那一丝丝致命的欲望竟然如此强烈，这就是女生的渴望。课倚睦锱懦庾牛身体竟然不受控制的期待着。

“两位，到了。”司机适时地咳嗽一声，说话打断了我们之间的暧昧。

我叹了口气，司机及时解围让我没有出更大的洋相，齐美娜收手的那一瞬间我能感觉到一阵莫名的空虚。

交钱下车。

就在我整理差点春光乍泄的裙子和褶皱的上衣时，齐美娜有些欲哭无泪的声音传来：“怎么办，他们没影了。”

我看了看周围的环境，好眼熟，好像来过这里。我努力回忆对于这片地区的记忆，从中推断找出何向东和杜老师可能去得地方。

“走吧，只能碰运气了。”我记得这里是一片即将拆迁的城中村，附近只有一个旅馆，而对面就是一家迪厅。

这个地区现在还属于城乡结合部，鱼龙混杂。这个地方我只来过那家迪厅，当年跟着林雨中在这里抽烟喝酒K歌，往事不堪回首。据传说地下2层还有赌场，只是那时候我还是不知天高地厚的高中生，没有胆量去那里。

“他们在那儿。”刚一穿过胡同，齐美娜眼疾手快，一眼就看见俩人手挽手进了迪厅。

“看来真有问题。”我心里一阵冷笑，何向东你够厉害的，连老师你都敢下手，我摸了摸兜里的手机，决定拍下真凭实据。

我们一进迪厅，齐美娜就迫不及待询问前台接待：“你好，请问刚才进去那一对去哪了？”

“他们往地下走了。”

得到信儿后，齐美娜拉着我就要往地下走，可是我却没有动。

她焦急的问道：“艾艾，你发什么呆呀。”

“美娜，咱们最好在外面等他们。你看介绍地下就一层，台球，麻将，棋牌室，他们进去也不会干什么的。”我说道。

“艾艾，那你在外面站着好了，我自己进去。”齐美娜大小姐脾气犯了，嘟着脸转身就要走。

“好，我陪你。”我无奈之下跟着瞬间眉开眼笑的齐美娜前行至地下。

由于是工作日，地下室空荡荡的没有人影，只有几个服务生趴在柜台前聊着天，我和齐美娜找遍了棋牌室、台球厅，一眼望穿都没发现他们的踪影，难道传说中的赌场真的存在？

我发现台球厅的尽头有一条很难察觉的过道，过道没有灯光，黑乎乎的一片，似乎有什么隐秘的东西藏在那里，我抱着试一下的想法走过去查看究竟。

没等我们走进过道，就被拦住了。

一个肌肉纹身男从阴影处走出来，胳膊一横斜眼问道：“你们干嘛去？”

齐美娜这种乖乖女显然是没见过长得这么凶残的人，躲到我背后吓得说不出话来。

“我们想开一桌台球玩玩，不知道在哪交钱。”我看着纹身男比我大腿还粗一圈的胳膊，不由咽了咽吐沫。

“你们走错地了，这是仓库，闲人止步，开桌去B区吧台。”肌肉男色迷迷地开始打量起我们的两个女生。

“好，谢谢。”我赶紧拽着齐美娜往吧台走去。

“怎么办啊，艾艾。”齐美娜此时有些六神无主。

“只能去开一桌台球，打一个小时伺机等何向东他们，如果还等不到咱们立马就走。”我分析着说道。

心里有些不安，我有预感，要发生大事了。
015

齐美娜押了50块钱开了一桌最偏僻的区域，这里离安全通道近又能看清大局，是个绝佳的好位置。

看着绿色的球台，回忆起以前跟张亦帆打球时的激情与快乐，现在想来唏嘘不已。不知道是记忆在作祟还是感情用事，我竟然摆上球自顾自的玩了起来。

齐美娜在一旁好奇的看着我行云流水般的推杆将一个个球撞进球袋中，终于忍不住称赞道：“艾艾，你打球的样子好妖娆娇艳，你什么时候学会的打台球？”

在女生面前耍帅的感觉好极了，我似乎又回到了前世男生的时代。

我神秘地眨眨眼没有急于回答她，一鼓作气把台面上的球一次性全清干净后，我得意地放下球杆，冲齐美娜抛了个媚眼说道，“怎么样小妞，我可以教你哟，不过你得付学费给我。”

“可是小女子身上已经身无分文了，唯一的50块钱当押金了。”齐美娜娇滴滴地入戏了。

“那就用身体偿还吧。”我色迷迷地摸了一把齐美娜滑嫩的下巴，调戏校花的感觉简直好极了。

“看来，刚才在车上没有喂饱艾艾你吧。”齐美娜笑地腰肢乱颤接过我递过去的球杆。

“来，首先教你如何击球……”我手把手教起了齐美娜，当老师的同时，时不时揩揩油，时间倒是在嬉笑间过去了半小时。

就在玩得兴起时，楼道伴随着杂乱的喧闹声，6个流氓地痞般的人闹哄哄的出现在大厅里，安静祥和的气氛顿时荡然无存。

待我看清楚来人，立刻放下球杆就对齐美娜低声说道：“美娜，咱们现在就走，你别出声也别张扬，更不要往那群人里看。”

“哦，”我不说还好，齐美娜忍不住好奇，就不自觉的向那群人瞅去，然后像发现新大陆似的低呼道，“咦，那不是腾雪的男朋友。俊

齐美娜的声音即便再小，但是在空旷的大厅里，却被无限放大，这帮流氓痞子更是本能的搜寻到了我们两个女生靓丽的存在。

“老大，有俩女学生耶，好纯的样子！”一个黄毛像发现新大陆一样兴奋起来。

“走，正好这两天没开荤，就有人自动送上门来了。”小搓个儿豪爽的一笑挥了挥手，手下的弟兄早已按耐不住围了过来，短短一会的功夫，我们逃跑的企图落空了。

“哟，熟人啊！这不是校花齐美娜和冰山大长腿。俊蓖舴逭馐焙蛉铣隽吮晃У奈颐橇礁觥

“哟，没想到疯子还认识，那太好了，两个小美女不介意一起玩玩吧。”搓个儿打了个响指高兴的说道。

“好巧呀，在这里碰见你啦，自从你不去上学了，腾雪一直孤零零的……”齐美娜脸色有些苍白，但还是试图套近乎来换取息事宁人。

“别特么跟我提那骚货，我被学校开除没三个月她就另寻新欢，给我戴绿帽子。以后我见她一次怼她一次。”汪峰突然暴怒，一拳砸到台球桌上，巨大的响声将齐美娜以及一帮小弟吓了一跳。

“疯子，何必为了一个女人动怒呢？”矬个儿皱了皱眉头对汪峰的行为表示不满。

“就是，这不现成就有俩上等的少女任人采摘　！被泼色迷迷的就要伸手去摸齐美娜的欧派，却被我一巴掌拍掉。

“汪峰，腾雪当年和你在一起也是被你逼迫的。如今腾雪跟你分手也是好聚好散，何来戴绿帽子的说法。”我平时最瞧不起汪峰这种人，仗着自己蹲班年龄大，身高体重的优势欺凌其他同学。

“左艾，我早就看你不顺眼了，平时就一副瞧不起人的样子，你以为你多冷艳高贵是么，今儿我就让你好好向我求饶。”汪峰显然自尊心被我严重打击了，粗壮的双手径直抓过来撕扯我的上衣，随着撕扯的破布声，绿色的胸罩半裹着酥胸顿时春光乍泄出来。

“啊啊啊啊！”齐美娜被这一切吓坏了，不由惊恐的尖叫起来。

“你给我闭嘴！”汪峰怒气横生一把捏住齐美娜的下巴。

“疯子放手，就你这样能有女的喜欢你才怪，女人是用来疼爱呵护的，不是用来打的。”显然矬个儿才是这里的老大，他的话让汪峰住了手。

“就是，老大还没玩呢，你着急什么？”显然手下一帮兄弟对汪峰也表示不满。

我用颤抖的手将眼泪婆娑的齐美娜紧紧搂在怀里，另一只手遮挡住胸前的无限风光，尽量用淡定的语气平稳地说道：“这位大哥一看就是道上有头有脸的人物，不知道怎么称呼。”

我的话让矬个儿很是受用，骄傲的昂着头悠然自得。

旁边一个留着莫西干的搭腔道：“这大长腿说话还真有点江湖味道，这位就是我们山鸡哥，三季青的扛把子。”

“既然是山鸡哥是道上屈指可数的人物，想必也不会为难我们两个初中学生，如果山鸡哥愿意，我可以认您做干哥哥，自愿做你的干妹妹，前提是把这个女生放走。”

我的话让齐美娜猛然抬起头，她含泪摇头叮咛道：“不，艾艾你不能这样，我不会走的。”

“哎呀，没想到长腿美女这么有情有义有胆识，可惜…我不缺什么干妹妹，而且疯子也是刚跟我，我如果放走你们，那在道上传出去不好听，也难以服众呀。”矬个儿一副为难的样子，“这样，咱们个退一步，你们俩今个陪我们好好玩玩，就这一天。今后谁要是再找碴儿，我首先不同意。”

矬个儿一席话让一帮兄弟大声叫好，只是汪峰脸色变的很不好看。我心里感到难过和黯然，难道自己的第一次就在这里被强行拿走了　Ｈ绻自己是男生大不了揍一顿了事，可惜女生却要用贞操来换取。

“我首先佩服山鸡哥快言快语，不腋着藏着，既然山鸡哥话说到这份上，我也明说，如果今儿强迫我们留下来，那我们一定会抗争到底，除非山鸡哥有魄力来个毁尸灭迹。”我的话让在场所有人的脸拉了下来。

“好一个毁尸灭迹，混了这么多年头一次见到这么有魄力的初中妹子，虽然嫩了点，但是合我口味。”矬个儿欣赏的鼓起掌来，“老子道上典型的混不吝，比狠是嘛？三年起步，死刑不亏！”

“老大何必这样，这事小弟替你扛啦！”旁边一众小弟叫嚣着。

“既然如此，我们来个赌注。用台球决胜负，你们要是赢了，我心甘情愿留下来伺候，如果我们赢了，那就要放我们走。”事到如今，只能赌一把了。

“挺会做生意的。给一棒子再给一枣。”矬个儿阴沉的语气透着股鱼死网破的劲儿。

“大哥，就用台球一决胜负，谅她们也不会有什么妖蛾子，最多就是垂死挣扎一番。”

“就是大哥，反正咱们也是来打台球的，就跟两个雏儿玩玩就当开胃小菜。”

“让这两妞先尝尝球杆撞击的厉害，再尝尝我们大哥巨杆的厉害，哈哈！”

……

众位小弟顺着台阶给大哥下，不想僵持下去。矬个儿表情也趋于平静，悠然说道：“好，大家都给你们俩面子了，我也就添个彩头。输一场就得脱件衣服，直到衣服脱光就算彻底失败。而你们今个也就别想着早回去了，疯子你说呢。”

“我就等着征服这个冷艳的大长腿，想想把她俩长腿架在肩上狂草得画面，欧金金就隐隐作痛。”汪峰直勾勾地盯着我，那目光赤裸裸的透露出欲望。

“哈哈哈…”

不堪入耳的淫秽段子折磨着我，我不断安抚着自己，随他们怎么说，我只要守住自己的清白，我只要在坚持就会胜利。

帆子，此刻要是你在该多好……

齐美娜显然已经被现实的困境所击败，她哭泣着向我忏悔，“是我不好，当时就应该不进来的。”

“没事美娜，有我在呢，哪怕玉石俱焚。”我咧嘴扯出一个绝望的微笑，这句话似对美娜承诺，更似对自己下的决心。
016

“二毛，这1000块钱放前台，这些场子爷全包了，这期间谁也甭想来捣乱。”矬个儿把钱甩给黄毛，色迷迷地看向我和齐美娜说道，“爷还没玩过初中生呢，今儿就破例尝尝，不过现在初中生发育够好的，要胸有胸，要屁股有屁股，要腿有腿的。”

周围一阵淫笑，一帮马仔附和着。

“少废话了，快开始吧。”矬个儿一挥手，指向一个瘦子说道，“灰烟，陪这妞好好玩玩。”

矬个儿说完就搂着吓得不敢动唤的齐美娜坐在了场边。

努力抚平着内心波动的情绪，将周围的环境过滤掉，我开始冷静分析现在的形势。

因为是夏天，身着的衣服很少，我知道自己只有四次可以输的机会，在严格点说，一次我也输不起，自己没有毅力裸露着身体去进行比赛，所以我要高度集中。

“来吧大长腿，让你见识见识哥哥的大长杆。”瘦子色迷迷的看着我的腿，隐晦暗示地挺了挺下面的帐篷，咽着口水说道。

瘦子挑了根好球杆擦上滑粉用力将球击开，没有球落袋。机会来了，我观察了一下局势，深呼吸，屏气，轻松将实心球3号打进球袋。

“长腿妹翘臀击球的姿势让我看的都快受不了了。”

“啧啧，到时候我就要用这个姿势好好撞击她。”

“哈哈哈，我这个角度蹲下能看到绿色的胖次哟，下面的布料被私处绷得好紧的说。”

“……”

显然周围的言语还是多少影响到了我，我能感觉到身体的僵硬。

安抚着内心的紧张，我加了点偏杆打进5号球，母球撞开了连在一起的6号球，走得稍微远了点。调整好呼吸，我仔细地瞄准又将位置更好的7号球打进。

现在的形势不错，在中袋洞口4号球稍微偏下一点，主要是难打在底库。我计算了一下挥杆将1号球打了进去。母球如预料的那样滑向4号球的位置，角度正好打4号球。进了4号球后，母球顺势往下游走撞到了将2号球轻轻撞了出来。

终于一连串的进球让他们的意识到了我并非只是个花瓶，跟我对战的瘦子更是不可思议的看着台面。

“看来我们被长腿妞给玩了。”矬个儿的脸色有点难看。周围的人也沉默的没说话，倒是汪峰眼中闪过一道精光。

我顺利地清完了台面，长呼出一口气，压抑很久的情绪得到了缓解，压力也渐渐释放出来，我冷冷地看着矬个儿，眼神里释放着一种信息，那意思就像在说：你定的规矩你懂得。

“灰烟脱衣服，五条上。”随着矬个儿的命令，一个纹身的胖子前来挑战。

时间已经过去了2个小时，我连赢8把，以矬个儿为首的6个人已经袒胸露背，甚至有两人羞涩的只剩下四角裤叉。

就在我以为能功成身退，曙光乍现时，一直沉默观战的汪峰毛遂自荐。

我现在就是凭着一鼓作气地气势战斗了现在，高度集中的精神已经有些涣散，体力也出现了透支的现象，“怎么？你的老大都要放弃了，你还要自己来受辱？”

汪峰冷笑道，“别太高兴的太早，小心阴沟翻船。”

就在汪峰开球的一瞬间，我知道，棋逢对手了。

这一局的鏖战我抓住汪峰的一次失误连续进球，台面上我只要再先后进黄色花球和黑8就可以再赢一局。

可是击球角度的问题，我架杆的同时还不得不趴在桌面上，我知道我顾不得春光乍泄的身体了。我整个上半身趴在桌子上专心瞄准黄色花球，就在推杆击球的一瞬间，我感觉到一个人的大手贴在了我的大腿内侧。

“啊！”那突如其来的刺激让我心里一激灵，白球被击出时改变了球路，我捂着大腿傻了眼。母球撞到的黑8比黄色花球先进洞，这局我输了。

我此时气愤异常，一扔球杆气愤地喊道，“汪峰，你这是耍赖！”

“事先你也没说，不准摸你啊。你翘着屁股勾引我，我还没说你耍赖呢。”

“你！…”

我被那汹涌而来的屈辱冲昏了头，无法释放的怒火让我伸手一巴掌就要甩到他的脸上。可惜事与愿违，我的手被钳住了，身体也被184的他紧紧拉进怀里。

“怎么？是我帮你脱还是你自己脱？”汪峰邪笑着，一只手更是狠狠地抓住我的臀部揉捏着，那股疼痛让我眼泪在眼睛里打转，他身上那股气味恶心的我想作呕。

“脱呀，脱呀！”一帮马仔此时更是兴奋地大呼小叫道。

我挣脱了汪封的怪手，颤抖地脱掉了上衣，周围地怪叫声、口哨声重重的打击着我的自尊心。

“卧槽，这妞真白！”

“皮肤好滑嫩！你们看到没，这妞腋下一点毛都没有，估计下面也没有，不会是传说中的白虎吧？”

“这细腰，到时候扭起来可不得了，这次赚到了！疯哥加油！”

我此时狠狠咬着嘴唇不让自己的眼泪流下来，双手死死护住胸部，虽然酥胸被文胸遮挡着但是那一道道赤裸裸的眼神却将我心中的伤口毫不留情的撕裂。

接下来的比赛已经失去了悬念，汪峰再一次赢下比赛，心神大乱的我除了拖延时间什么也做不了，在马仔鬼哭狼嚎声中我脱掉了校裙。昏暗的台球厅与我裸露的躯体竟然形成强烈的反差。

“疯子深藏不露呀，你要是赢了她，大长腿你先玩，这是你应得的。”挫个儿已经兴奋的把手伸进了齐美娜的衣服里摸索着，而齐美娜只能微不足道地反抗着。

我败了，彻底败了。

兵败如山倒，随着汪峰的黑球落袋，我绝望的闭上了眼睛，四面八方都是伸来的手抚摸着我的身体。我脑子一片空白，当我回过神来时，已经被汪封推倒在台球桌上，修长的双腿被他架在臂膀之间，在空气中无力的晃动。他狞笑着撕扯着我身上仅有的布料，他下面的狰狞已经抵在了我的两腿之间，隔着薄薄的内裤我能感觉到铁棍一样的坚硬厮磨着，炫耀着。

一切都要结束了么？此刻时间缓慢移动，我觉得自己像是活在朦胧的梦境里，不远处齐美娜同样哭喊着，斯底里的反抗着被矬个儿压在身下，她身边三个人已经急不可耐的掏出自己兄弟守候在身旁。

帆子，妈妈……我眼泪夺眶而出，此刻我哭得像个小孩儿。

“给我滚开！”一声久违地怒吼将所有人震在了那里，是他……何向东。我感到身上的压力瞬间消失，被放下的双腿已经没有力气支撑身体，我如同失去灵魂一般靠在台球桌柱子，缓缓地滑坐在地上。

“真特么扫兴……”其中一个外围的马仔率先暴怒起来，排在最后一个他本来就很不满，如今又有人来搅和，他一股怒气直冲脑门。

但是随着一声骨头碎了的脆响，他翻腾地飞越众人昏倒在地上。

“卧槽，干他！”挫个儿知道碰到硬碴儿了，不顾已经虚脱到任人采摘的齐美娜，跳起来就招呼一帮马仔围了上去。

咒骂声、打斗声、惨叫声、讨饶声不绝于耳，直到声息慢慢沉寂一切归于平静。

“左艾，左艾。”一个女声呼唤着我的名字，有人替我披上衣服，晃动着我的身子，我愣愣地待在那里没有吭声。

是谁在喊我？杜老师。课业镁攘。

“啪！”脸上忽地一阵风刮过似的疼痛刺激着我从朦胧中醒来，我茫然的看着周围，杜老师焦急地在替我穿着残破不堪的衣服，何向东则蹲在一旁阴沉着脸，眼神里透出一股嗜人的怒意；而不远处齐美娜低头无声的垂泣。

我想说话，可是喉咙像是卡住了东西，嘴唇张了张却没有出声。

“没事了左艾，没事了，咱们回家吧。”我被何向东轻易地双手抱起，他那温柔的神色让我一阵温暖。

我不再顾虑自己的身份，再也不顾对何向东的厌恶，闭上眼，泪水早已源源不断的倾洒而出，头靠在了他的怀里，颤抖的手紧紧抓着他的衣衫，这份劫后偷生的安全感让我如此的安心。

我……得救了。
017老师与他的关系

“何向东，你送左艾回家，我去送齐美娜回家。”耳边传来杜老师的声音。

我本来贪婪的享受着何向东带给我的安全感，但杜老师的安排让我松驰下来的心又紧张起来。

我猛然睁开眼睛，连连摇头，带着沙哑的嗓音让人听起来倍感凄凉无助，“不，我不要回去。”

“不回家哪成，到时候你的家人会担心的。”杜老师劝慰道。

“我这副样子回去，妈妈看见会受不了的。”一提到妈妈，我刚止住的泪水又溃堤般涌出了眼眶。

原来我这么得脆弱啊……

我的悲鸣让杜老师妥协了，她轻摸着我的头柔声问道，“那你还有其他亲戚没有，我们送你过去。”

“我只和妈妈相依为命，从来没有见过其他的亲戚。”悲伤被无限放大，我哽咽地低头没有擦拭，任由泪水浸湿我的脸颊。

我的话音刚落，只觉得何向东横抱我的双手忽然收紧，捏的我好疼。

我泪眼婆娑的抬头看向何向东，想用眼神无言的控诉他弄疼了自己，但是当目光相对，我竟然被他深深吸引住了。他的目光温柔中带着疼惜，闪亮的双眸传递着安抚人心的暖意。

他是在可怜我吗？我脸上有些燥热，自己竟然把脆弱展现在了讨厌的人面前，这种感觉就像是在……示弱。

“这样吧，何向东你去送齐美娜回家，左艾跟我回去住一晚上。”杜老师做出了新的决定，“晚些时候，我给你妈妈打一个电话，就说你来我家补习功课，第二天你再回去。”

也只能这样了，我感激地点点头。

“好吧……”何向东看了看还在抽泣的我，又看了看一旁早已吓蔫了的齐美娜，为难的同意了。

何向东缓缓地将我放下，他脱掉了自己的上衣递给我，我并没有接过，而是双手紧紧捂着残破的衣服费解地看着他。

何向东叹了口气，温柔地为我披上了衣服，“穿上吧，我是男生脸皮厚，而你毕竟是女孩子。”

你毕竟是女孩子,是女孩子，女孩子………

是呢，现在的自己衣衫残破，一番楚楚可怜，惹人怜爱的样子。

一直以来，紧守的自尊，自持的高傲被汪峰撕得粉碎，那自我感觉良好的优越感，被残酷的现实打击得荡然无存，从前我用来俯视的何向东，如今变成了无法逾越的高山，让我望尘莫及。

我没有拒绝也没有答谢，垂眸扭头，默许地任由何向东为我系上了一颗颗纽扣，顺便他还细心地替我擦去脸上的泪渍，这么温柔的何向东还真让我有些不适应。

在杜老师的搀拥下，我走出了迪厅，火辣的阳光倾洒在身上，驱散了些凉凉的寒意，我抬头看去，彷徨间恍若隔世。

何向东给我和杜老师叫了一辆出租车，上车前杜老师嘱咐何向东注意安全，而齐美娜紧紧抱住我，哭泣地一遍遍说着对不起，央求我的原谅。

我冲齐美娜露出安慰的笑容，轻拥了下她，在她耳边轻语，“美娜，下次不要任性了。”

齐美娜点头答应，看着她悲戚的神情，我想今天这件事已经给她足够的教训了。

出租车缓缓开走，我能感觉到何向东在身后的注视，直到车拐弯上了环路，那种感觉才随之消失。

一路上，我低头抿嘴不语，杜老师也默不作声。

司机师傅开口打破了这默契的气氛，“惠新小区到了。”

跟着杜老师直到进了她家，我这才由衷地感谢道，“杜老师，谢谢你。”

这时的我已经将后怕打包埋在心底，所有的负面情绪被隐藏在平静的外表下，我又变回了那个带着骄傲的左艾。

“你不该谢我，是何向东救了你们。”杜老师示意我坐下，在我面前的茶几上放了一杯水，“喝点水。”

“谢谢。”我拿起水，小口小口喝着。

“左艾，你和齐美娜还是初中生为什么要去那家迪厅？”

来了，我终于等来了杜老师看似教育，实则询问的话。

我扭头盯着杜老师的眼睛，“如果说，是为了杜老师，您会相信我们吗？”

“为了我？”杜老师有些诧异，惊慌在眼里一闪而过。

“因为放学途中，我和齐美娜看见你和何向东一块上了出租车，怕他对您做什么不好的事情，所以我们就跟着你们进了迪厅……”我的话半真半假，为的就是让杜老师露出马脚。

“你们小小年纪怎么会有这种想法？何同学是个好学生，没有你想的那么坏。”杜老师提高了些声调，语气虽然严厉但更多得是掩饰。

这说法真有点此地无银三百两的意思。

我不再言语，什么话都要点到为止，说破了对谁都不好。

“左艾，你是不是对何向东有偏见？”过了一会儿，杜老师又沉不住气问道，看来何向东在杜老师心目中很重要啊。

偏见？恐怕不只是偏见吧，在此之前可以用极度讨厌来形容了。我歪头看向杜老师反问道，“呐，老师，在你们眼里，什么算好学生什么算坏学生呢？”

“很多啊，好好学习，德智体美劳全面发展，在学校听老师话，在家听父母话……”杜老师说话很平和很公式化，她毕竟才24岁，刚从大学毕业不到两年，她没有像其他老师那样跟学生说话带着高高在上的姿态，不容拒绝的傲慢。

“您说的这些跟何向东都不沾边吧，何向东是好学生这种话，您是怎么得出的结论呢？”摸准了杜老师好说话的性格，步步紧逼。

杜老师真是人美性格也好，这要是换做别的老师估计早跟我急了，“其实，学生好不好，不能光看成绩，人品才是最重要的。”

“这好像跟他更不沾边了。”我嗤之以鼻道，何向东言谈举止怎么看都是个招花惹草的色痞，“平时动不动就占别人小便宜，说话毒舌，心思又黑，简直就是个小人。”

杜老师竟然笑出声来，她的笑让人如沐春风，连嘴角的弧度都那么完美到位，温馨的眼神，让人无法移开，是的，我就这样呗吸引了，笑萦绕在心头，无法抹去。

“没想到你们还真对是欢喜冤家。”杜老师的话成功激起了我一身的鸡皮疙瘩。

“怎么可能？！”我稍显凌乱，但调整状态，连语气里都带着对何向东的嫌弃，“就他，给我提鞋都不配，哼！”

“你就这么评价你的救命恩人吗？”背后传来冷冷地话语。

何向东？！他怎么会在这里？！等等，他怎么开的杜老师家的门？！我的心跳紊乱了，思绪更是凌乱的找不到重点，身体僵硬的同时起身霍然回首，站在自己身后手里拎着袋子的男生，不是他是谁？！

“你……你怎么会，有杜老师家的钥匙？！”我的舌头像是打了结一样，手指颤抖地指向近在咫尺的何向东。

“何向东……”杜老师轻轻指责着何向东的鲁莽。

“你不是想知道吗？”何向东打断杜老师接下来的话，露出讥讽的表情，他走到杜老师身边，搂住她并在她脸上亲了一口，“我跟杜老师是男女朋友关系。”

果然如此，我了然的表情浮现在脸上，看到何向东那种厌恶的眼神看着自己，心里有股说不出的难受。

“你们什么关系关我什么事？老师，我能借用一下你的浴室吗？”一股冷意寒了心扉，我赌气地说道，“我觉得今天身上格外的脏！”

“呃……过道尽头那个门就是卫生间。”杜老师温和地说道，她瞪了何向东一眼，用胳膊肘顶开了他的亲密拥抱。

我一甩头，大步流星地走向卫生间，重重的关上了门。

在水雾缭绕的浴室里，我的思绪随弥漫的雾气魂牵梦绕，这些天发生的事情在脑海重复的播放，说不清道不明。

虽然重生之后物质上的目标很明确，但感情上的彷徨却让我唯恐避之不及，变成了女生的我将来真要打算嫁给男人结婚生子嘛？

就在这时浴室的门被推开了，思绪被打断，我关上花洒，仓皇地用浴巾挡住身体。

进来的是杜老师，我轻轻吁了口气，心悸的感觉慢慢舒缓，但即便这样我也很是紧张，“杜老师，你来干嘛？”

“你妈妈让你接电话。”杜老师递给我一部手机。

原来，杜老师找我是为了这事，我腾出一只手接过了手机，“喂？”

“艾艾，你去老师家补习功课了？”电话里传来妈妈清脆悦耳的声音。

“嗯……是的，妈妈，今天可能要住老师家。”当着杜老师的面撒谎，让我脸上有些燥热，幸好沐浴带来的红润遮住了我面红耳赤的娇态。

“到时候好好学，尽力就好，不要给自己太多的压力，宝贝女儿知道吗？”妈妈语气带着宠爱。

“知道，妈妈晚上你一个人在家注意安全啊，陌生人不要开门。”心里酝酿出暖暖的热流，我柔声嘱咐道。

“什么时候变得比妈妈还贫嘴了，宝贝女儿，妈妈爱你哟。”妈妈的笑意我在电话这边都能感觉到。

“嗯，妈妈，我也爱你。”我娇羞地表达着对妈妈眷恋。

挂上电话，回味着妈妈的话，她的关心总能治愈我的身心，让我感到世界的美好。

“诶？老师……你干嘛脱衣服？！”我大吃一惊，只觉得一股热血沸腾得涌上头顶，急忙用手遮住眼睛，但又蠢蠢欲动的透过指缝去看杜老师。

“当然是洗澡咯，”杜老师理所当然地说道，毫无自知之明的脱光光，“好不容易有个女生能一起洗澡，正好帮我搓搓背，到时候老师也帮你搓哟。”

不要啊！我可是个正♂经♀的人！
018彼此间的较量

香艳无比的淋浴，足以让我头晕脑胀。

走出犹如梦境的浴室，燥热的脸颊，悸动的心跳让我多了分生如夏花的绚烂记忆，又充实了自己多彩的阅历。

穿着杜老师宽大的家居服，愣愣地看着自己嫩如葱白的双手，那虚幻且曼妙的感觉犹在，那萦绕在指间细腻光滑的触感久久无法忘怀。

回味着，小腹酝酿起难以抗拒的冲动；臆想中，头皮渐渐酥麻，口干舌燥地想要去探知某些不曾去触碰的部位。

“想什么呢，左艾？”老师的话打断我的臆想，一条毛巾盖在头上挡住了我的视线。

“没什么。”我触电般的收手，死命地擦着湿漉漉的发丝。

“你该不会是在自卑吧？”杜老师轻笑出声。

“自卑什么？”我将毛巾递给老师，不明所以地看向露出知心大姐姐笑意的她。

“洗澡的时候你一直偷看我，左艾你才14岁，等你到我这个年龄也会这么大的，所以不用担心。”我闻声色变，打人不打脸，揭人不揭短，脸上急剧升温，滚烫的都快要冒出蒸汽了。

我偷看是因为我内心住着狼性之魂，跟自卑一毛钱的关系都木有啊！如果真变成你这么大，我怎么可能不担心啊喂？！

“老师再问你件事，你到现在为止来过事儿嘛？”杜老师坐在身边，在我耳边吐气如兰地说着悄悄话。

“来什么事啊？”我警觉地问道，躲闪着老师带来的瘙痒。

“哎呀，左艾你好清纯可爱，”杜老师看着我的眼神都快冒出了桃心。

可爱……清纯……这些似乎跟我不搭界吧。我打了个寒颤，突然觉得自己是不是碰到了假的老师。

“就是来亲戚，大姨妈。”杜老师把头凑过来神秘的耳语道。

感觉自己遭到了色气大姐姐三张红卡的重击，心被莫名的插了一剑，老师的话犹在耳畔低语回荡，我觉得自己有些灵魂出窍了。

我以前只知道她大姨妈（ただいま），不知道大姨妈，却没曾细想这个词能跟我紧密的联系到一块。

“好了，不逗你了，我订了外卖，出门一起吃吧。”杜老师挽起我的手，不容分说得将我拉出了屋子。

来到客厅我看了眼钟表，没想到已经到下午6点了。如果放学不答应齐美娜的要求，也许我此时此刻已经在家里陪妈妈做家务，享受美好的假期了；也不会鬼使神差的同齐美娜一起，身陷囹圄，更不会欠何向东一个大大的人情，无以回报。

这一切都是他的锅！我怨恨的目光落在了早已在狼吞虎咽的何向东身上。

“小东，你怎么这么没礼貌，客人都没上桌，你怎么能先动筷子？”杜老师温婉的责备着何向东。

“客人在哪呢，我怎么看不到？”何向东半垂着他那死鱼眼抬都不抬一下。

小东？我看你是小东西吧！

我真是气极了，“何向东，你要是不待见我，就跟我说，何必在这里冷嘲热讽的？！我宁愿你别救我，也不愿受你的气！”

“你以为我是救你吗？我救的明明是齐美娜，随便捎带着你。”何向东那张嘴我真想找针给他缝上。

“够了！都给我闭嘴！就不能少说两句吗？！”杜老师终于发飙了。

“……”我和何向东都不再拌嘴，彼此不服气地盯着对方，眼神在空中激烈交锋，产生无形的火花。

接下来的一顿饭吃的压抑，我把怨气都撒在了夹菜上，我夹我夹我夹夹夹。

不知道是我饿了还是外卖好吃，几筷子进嘴，还真有些食指大动。我正准备去夹一块鸡丁，却不想被何向东抢先夹走放进肚老师的碗里，“月姐，吃鸡丁。”

“谢谢。”杜老师微笑地看着何向东。

幼稚！我忿忿地看了他一眼，去夹另一块鸡丁，谁知，何向东又抢先夹走了，塞进了自己的嘴里。

“你！”我气鼓鼓地看向他，何向东挑衅地看着我。

好女不跟男斗！

我夹青菜，何向东也夹青菜，我夹豆腐，他也夹豆腐，反反复复好几次，气得我干瞪眼。

“我吃饱了。”我将碗一推，狠狠地在桌子底下踢了他一脚，之后气冲冲地撤席回屋。

结果，有骨气的我还没到睡觉时间，肚子就饿得咕咕叫了，我不得不早早地就躺在床上，来降低胃部不适带给自己的困扰。

趴在床上跟好朋友们有一搭没一搭地聊着qq，齐美娜还是再跟我道着歉，我不得不严厉地回复道：你要是再这样我可要生气啦！

素晴月（齐美娜）：艾艾，你不生气就好，有件事还要拜托你～～～(*/ω＼*)。

oppa君（我）：可别是又是打探他消息的事情！

素晴月（齐美娜）：不是啦，你别害怕。我暗恋何向东的事情，求你要替我保密啊??_??。

oppa君（我）：大丈夫，萌大乃。

……

就在我聊的正高兴的的时候，随着两声敲门声，门开了，我以为是杜老师进屋找我，再加上实在饿得提不起劲，并没有太在意自己外露的光洁长腿。

然而扭头看到的却是自己不想见到的人，我面色一冷，赶紧坐直身体将外露的腿收回薄被里，“难道你不知道没有得到允许，不能随便进别人房间吗？”

“这里好像不是你的房间吧？””何向东嗤笑道，他端着一碗热气腾腾的热汤面坐在电脑桌前。

“这是杜老师给我安排的房间，你要是觉得欠妥就跟老师说去！”我很想对他横眉冷对，但是身体却暴露了我的想法。

那碗热汤面的散发出来的香味充盈了整个屋子，饥饿让嗅觉异常敏感，浓郁扑鼻的香味早已让我口水直流。

“月姐现在在批作业，没有时间管你和我的闲事。”何向东诱惑着把热汤面往我面前推了推，“想吃吗？”

“无事献殷勤，非奸即盗。”我使劲咽口水警惕着他。

“我只想知道，你们为什么会出现在那家迪厅里。”何向东手指点了点桌子，询问道。

“你这么有能耐，她没跟你说吗？”我反问道，我不相信齐美娜没有跟他提过这件事。

“她说你暗恋我，让她陪你跟踪我来着。”何向东笑意里充满了暧昧。

这个齐美娜，不敢承认自己喜欢何向东，竟然还让我背锅！

“谁喜欢你了，别给自己脸上贴金了，那是齐美娜……”我气急败坏地就要反驳，但想起不久前齐美娜让我保守秘密的恳求，赶紧改口，“那是她胡说的！”

“还挺傲娇，原来你老跟我作对是因为喜欢我啊？可惜，你这根豆芽菜不是我的菜，抱歉，我还不能接受你的心意。晚饭没吃饱吧，这是我亲自给你做的汤面，趁热吃了。”何向东了然于心的话，实在是让我有种跳进黄河洗不清的无力感。

何向东啊何向东，你实在是太自以为是啦！！

看着他自我感觉良好的走出房间，我真想把那碗汤面扣在他头上。

这个何向东心思真是难以琢磨，一会儿跟我抢饭一会儿又给我煮面，到底哪个才是真的他？一想起何向东的无耻嘴脸我就生气，什么叫我不是他的菜。

愤恨地夹起面条吸进嘴里，空腔里瞬间爆炸的口感，以及美妙绝伦的味蕾冲击，让我之后一发不可收拾，不顾形象的狼吞虎咽，连汤都没放过。

吃饱了的我满足的摸了摸没有变化的小腹，满满的都是回味。

还真别说，他做的面还真好吃，如果不是跟他不对付，我还真想学几招做给妈妈吃呢。

饭饱之后思绪也活奋起来，齐美娜呀齐美娜，我处处帮你，你却把我甩出去背锅。

想到这里，我起了坏心思，坏笑地给齐美娜发了一个消息：美娜，你知道吗？原来何向东真跟杜老师有关系。

不出所料，齐美娜很快就回信息：我就说他们有问题！你是怎么知道的？

oppa君：因为何向东现在也在杜老师家。

素晴月：？！我不信??_??

oppa君：你等着……

我走到门口按住语音健，煞有其事地喊道，“何向东，那个碗放哪里啊？

很快，蒙在鼓里的何同学在客厅回复道，“放厨房水池里就可以了。”

我窃笑的自鸣得意起来，这样一来可以让齐美娜对何向东死心，也报了齐美娜让我背锅的仇。不要怪我啊美娜，好男人这么多非要找何向东这样的绅士呢？

019被套路夺走的初吻

    一夜好眠。

    第二天一早，杜老师就从睡梦中把我叫醒。

    “左艾，起床啦，吃完早饭，你就立马回家，别让你妈妈担心了。”

    “好，再给我五分钟。”我呢喃低语，此刻半眯着惺忪的美眸，正跟瞌睡虫做着斗争。

    “没想到你还挺眷恋小东的床哒。”杜老师友善地拍了拍我的屁股，虽然不疼，但清脆的响声回荡在屋里的每个角落。

     “什么……小…东？”我迷离的美眸渐渐睁大，思绪也愈发的清晰起来，顾不得自己被老师占了便宜，急声问道，“您说，这个床是何、向、东的？！”

     “是啊，这个房间是他的，”杜老师见我清醒，也不再逗留，“洗漱工具给你准备好了哟，粉色的那只，到时候可别用错了哦。”

    “诶～？！”我惊悚地连滚带爬跳下床，环抱自己的身体，惶恐的看着那张散发着无形黑烟的床，不知是不是心里作祟，顿时感觉浑身渗透着莫名的难受。

我竟然在何向东的床上美美睡了一晚上？！想起昨天何向东最后露出暧昧的蜜汁微笑，我这才明白，他微笑背后的含义。

“啊啊啊！”发疯似的跑进了卫生间，我大力地撞上卫生间的门。

“啊啦～大早上起来就元气满满，青春年少真是让人羡慕啊。”杜老师在客厅感慨万分地补刀。

吃完早餐走出杜老师家已经早上8点多了，外面早就是热浪袭人，即便艳阳当空散发着无限的热意，还是驱散不了我身上由内心产生而散发出来的冰冷。

“左艾，你是不是昨天着凉了，怎么看你一直在打寒战啊？”走在艳阳高照的路上，何向东声音有些发蔫。

“要你管？！”我搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，恼怒万分。

明明洗了澡，白皙的肌肤已经搓成了诱人的粉红色，依然觉得身上难以忍受的别扭。

“我是不想管你，可惜月姐非要让我护送你回家。”何向东话语里充满了无所谓的态度。

无论是行动上还是刷嘴皮，我都占不到他半点便宜，真是让人恼火啊！我不由加快了步伐，不想跟何向东并肩而行。

然而何向东就像蚊子一样，在我身边绕来绕去，越不搭理，他反而越来劲。

“左艾，我是不是做饭特好吃，昨天那个碗干净的简直都不用刷了。”

我忍……

“左艾，我的床是不是特别的舒服，有没有闻到薰衣草的清香？”

我再忍。

“哦，我忘告诉你了，就在前天晚上，我在床上遗洒了些东西，在床单上，白色的、粘稠的……”

我，忍无可忍！！！

我气的怒火中烧，转身就伸手甩了他一巴掌。

“啪！”

声音脆亮动听，手掌都泛着红色隐隐作痛，我没想到何向东躲都不躲。

心里有些后悔自己的冲动，但还是把心里的恨意吼了出来，“何向东，别以为你救过我，就可以在我面前为所欲为，说些乱七八糟的荤腥段子！！”

“请问，我说什么了？”何向东脸上的五指印清晰可见，然而他并没有恼怒，而是一脸茫然地看着我。

“你说什么自己不清楚吗？！”我脸上突然变得燥热无比，作为曾经的男人，我再清楚不过他所描述的东西了。

“我说的是酸奶啊，前天晚上我不小心把酸奶洒床单上了，不过你放心，月姐给换了新床单，这都能被你听成荤腥段子？”何向东困扰地看着我说道。

呃……我感觉到自己的无名业火瞬间被浇了一盆冷水，心咔嚓一声碎了一地。

自己真是太差劲了，何向东再魂淡现在还只是个十四五岁对异性充满渴望的少年，我竟然用三十年的老司机思维去揣测他。

但转念一想，觉得有些蹊跷，他跟杜老师的暧昧关系又怎么解释呢？总而言之，言而总之，先动手打人是不对的。

“对不起……”

我细若蚊声，犹如呢喃自语。

“什么？”何向东没有听见。

“我说对不起！”我大声吼道，说罢就低头避开他的目光，快步向前走去。

“呵呵……”何向东傻笑起来，他凑到我身边弯腰曲背来看我的脸，我们之间的距离近在咫尺，氛围暧昧而微妙。

“看什么？”我不自在地问道。

“我想看看左艾娇羞的样子，这难得一见的场景，错过就可惜了。”何向东脸上挂着五指山，笑嘻嘻地看着我，样子滑稽可笑，“你要是觉得愧疚，就在我另一边来个唇印吧。”

“e得寸进尺，一点正形都没有，我看你另一边脸上也想被贴个五指印吧？！”我恼羞成怒地推开他，本来天气就闷热，俩人靠的这么近，更让我燥热难耐。

一路上打打闹闹，再往前走就是我家的小区了。

“送到这里就成了，回去跟你的月姐姐交差去吧。”我停下脚步，拒绝了他送我到楼下的好意。

“你是怕被熟人看见吗？”何向东一副我都知道的表情，而且贴的我很近。

“起开，大热天的，别靠这么近。”没有否认，我嫌弃地往边上挪了挪。

“诶？那不是张亦帆嘛？”何向东突然指向我的右手边。

啊，不会这么巧吧？我紧张地扭头张望，那里只见一个买菜的大妈拄着拐杖颤颤巍巍走过，并没有张亦帆的身影。

虚惊一场，被何向东这么一吓唬，冷汗都流下了。

我气恼地扭头埋怨，“你……”然而我的话还没说完，唇就轻轻贴在了何向东的脸颊上。

我的瞳孔无限缩小，整个人都懵了，就连心跳都在这一瞬间停歇了。自己亲了何向东……他什么时候把头凑过来的？

何向东的细长双眸就在眼前，我能从他明亮的眼眸里看到自己的聚像，甚至能感觉到自己的睫毛触及在了他的脸上。

“你、你、你……”我张口结舌，使劲擦着自己的樱唇。

“打一巴掌给一枣。”何向东早已坏笑着往回跑去，“这个吻就当你还救命之恩了。”

“何向东，有本事你别去上学！”何向东这个魂淡给点颜色就开染坊。

我满脸煞气地追了几步，然而他早已跑远。

回到家我就直奔卫生间，足足刷了三遍牙，使劲用毛巾擦着樱唇，直到把嘴唇擦到红肿不堪才罢手。

虽然我对初吻、初恋什么的并没有太深的情结（毕竟是活过一世的人了），但是就这么被轻易地夺走，还是自己最不待见的人，说不上寻死觅活，也实在是欲哭无泪。

“叮咚”

门铃声打断了胡思乱想，我没好气地大声娇呼，“谁啊？！”

“是我。”门外传来了张亦帆有些发闷地声音。

“啊……稍等。”我深吸了几口气，平复了下心情后打开了房门。

“帆子，你大清早找我什么事？”我镇定的询问道。

“你嘴怎么了？”张亦帆虽然面露笑容，但是语气很是低落。

“啊，我的嘴……上火了。”我打着哈哈编撰道。

我怎么可能说出自己的糗事。

“你大平时的穿什么校服啊，而且衣服还不合身。”张亦帆皱着眉打量我问道。

因为那套礼服被汪峰扯坏不能穿了，何向东管他的干妹妹甘露借了套校服给我，170的我穿上160的衣服，自然是把校服穿成了紧身衣，短裤变成了热裤。

“啊，这套衣服让我妈妈洗的缩水了……我平时想穿什么衣服就穿什么衣服，你管我呢？！”大早上来敲我家门就是为了找茬儿吗？

“这几天，你都在忙些什么，老是看不见你？”张亦帆的问题一个接着一个，问的我心烦意乱。

“大清早来我家就为了质问我的吗？有事说事，没事该干嘛干嘛去！”算你倒霉，赶上我邪火无处发泄。

“其实我过来，是给你补课来着。”张亦帆扭捏了一下，变戏法般拿出手上的课本。

“你给我补课？！哈哈哈～”这是我听过本世界最逗得笑话，“就你那等着以体育特招生身份升高中的学习能力，来教我？哈哈哈……”

“艾艾，难道你没看成绩榜吗？”张亦帆用异样的目光看着我。

“我看成绩榜干嘛，只有年级前50才上榜的。”我阴阳怪气地说道。

“那怨不得你不知道呢，某人不才，正好年级考试第50。”张亦帆谦虚的说道。

诶……我目瞪口呆地看着他。

诶？！！
020不能说的秘密

烈日烘烤着大地，知了拼命的叫嚣，增添了几分夏日的喧闹。耀眼的阳光穿透家门前那棵郁郁葱葱的大树，道道光线直射入我的房间倾洒在地，斑斑点点的光犹如零碎的记忆，恍惚的让人无法直视。

为什么何向东变得如此优秀？在篮球场上，他的动作像极了篮球之神，包括那吐舌头的经典动作都模仿的惟妙惟肖；在学习上，他的解题方法，让老师都当作范题来讲解；包括救我和齐美娜的那天，虽然当时有些失神，但是那李小龙般的叫嚣声到现在都铭记于心，不绝于耳；还有他的厨艺，还有未发掘的其他领域……

“左艾，你在听吗？”张亦帆的询问将我从恍惚中拉回现实。

“嗯嗯，听着呢。”我赶紧眼观鼻鼻观心。

“那你说说这道题怎么做？”张亦帆指了指书本上的一道几何题。

“呃……那个……这个……”我苦思冥想。

“我明明刚才给你解答过一遍了。”张亦帆无奈地点了点我的脑门。

“啊，头疼，不学啦～”我一推书飘离开书桌，将自己抛向柔软舒适的软床上，今天有点提不起劲来。

“你啊，就不能注意自己形象吗。”张亦帆无奈地看着我，而我正抱着枕头在床上打滚。

“形象？我形象早就崩塌了。”我一语双关地说道。

“我说的是你的衣服，能不能换一件合身的。”张亦帆目光有些躲闪。

我看了看自己，曼妙的身姿，修长的腿，甘露那短小的校服T恤遮不住芊细的腰肢，露出精巧可爱的肚脐眼。

“吼？”张亦帆难得露出腼腆害羞的一面，我狡黠的笑了，妩媚地并腿从床上坐起，甜甜的眯眼微笑，“我觉得这身挺合适的啊，难道帆子不觉得好看吗。”

相信我的样子足够妖娆，因为张亦帆眼睛都有点直了。好半晌，他才情醒过来，等待我的是一块砸过来的橡皮。

“左艾，你可真行，连兄弟都勾搭？！”张亦帆笑骂道。

“我哪有勾搭你，别诬陷我好吗？”我吃痛，捂着被橡皮砸中的额头抱怨道。

“以后别在我面前表现的这么放松，说不定哪天我真忍不住爱上你哟。”张亦帆威胁道。

我打了个寒颤，赶紧收腿正襟危坐，“好好好，我以后注意就是。”

“那还不赶紧过来把这道题做了？”张亦帆拍了拍他旁边的椅子。

“不要啊，都中午11点半到饭点了，咱们出去吃饭吧。”我看了眼钟表，痛苦的哀求道。

“做完这道题就去，我请你吃最爱的冷面。”张亦帆拿美食勾引我。

“你以为一顿冷面就能让我屈服吗？！”我咽了咽口水，然后大义凛然地说道。

“那你说说，还有什么请求？”张亦帆洗耳恭听。

“咱们打球去吧！”我蹭得一下就从床上窜起，趴在张亦帆的肩上，献媚地说道。

“这天气打球，你不怕中暑嘛？”张亦帆看看窗外，瞥了我一眼。

“今天不成明天呗，咱们可以去学校的室内篮球馆打啊。”我看出了张亦帆的心动，于是加把劲儿，用娇媚的声音诱惑着张亦帆。

“明天学校就是考场了，你进得去吗？”张亦帆诧异地看着我，眼神里难掩激动的神色。

“太小瞧我了吧，学校篮球场跟考场都不在一个区域，他们不会注意那里的，一切包我身上。”我拍的胸脯啪啪作响。

“好，先把这道题做了。”突然发现张亦帆的眼神温柔而腻人，比炙热的阳光还要晃眼，我不适应地避开视线，将目光放在那道几何题上。

等我费了九牛二虎之力把这道几何题做完已经12点了。

我哭丧着脸，幽怨地盯着张亦帆，“都怪你，我都饿过劲儿了。”

“那正好给我省钱了。”他收拾着书包打趣道。

“想的美！到时候我还要加一屉蒸饺。”我从衣柜里拿出几件衣服，“你现在给我出门等着，我要换衣服了。”

“现在就换呗，以前又不是没一起换过。”张亦帆挤眉弄眼地暧昧道。

“滚滚滚，”我羞红了脸颊，连推带踹将他驱逐出屋。

到餐馆后我履行了自己的诺言，不仅多点了一屉蒸饺还加了一串烤鱿鱼，看着张亦帆心痛的样子，我的胃口变得格外好。

用餐的时候，腾雪给我打了一个电话，我边吃边聊着，张亦帆冷不丁插嘴道，“吃的时候不要三心二意。”

“诶？你跟张亦帆在一起吗？”腾雪的热情减了几分。

“嗯，他跟我正好在你家附近的好嫂子餐馆吃饭呢，你过来一起吃吗？”我瞥了多嘴的张亦帆一眼。

“不用了，这都1点了，我早吃完了。那你们好好吃，我挂了。”腾雪客气地挂了电话。

这电话挂得有点莫名其妙，我撇了撇嘴，没有多想。

用餐结束后，我拉着张亦帆坐在餐馆附近的花园里享受着无忧无虑的午后时光。

闷热火辣的夏日，挡不住我的闲情雅致，坐在长椅上，看着眼前郁郁芊芊一片茂密的绿色，心情愉悦的我不由自主又哼唱起了小调：

第一次见面看你不太顺眼

谁知道后来关系那么密切

我们一个像夏天一个像秋天

却总能把冬天变成了春天

你拖我离开一场爱的风雪

我背你逃出一次梦的断裂

遇见一个人然后生命全改变

原来不是恋爱才有的情节

如果不是你我不会相信

……

张亦帆从开唱的第一个音开始就这么注视着眼前的左艾，看着看着情不自禁就入迷了，那娇柔的嗓音就像被注入了灵魂，散发着沁人心脾的凉意拂过脸颊，一瞬间所有的酷暑高温都被左艾的天籁之音驱散。

左艾在他记忆里最后那么一点的男性形象随着眼前这个含苞待放少女的一颦一笑化作尘烟，泯灭在历史的长河里。

张亦帆此刻的心情是激动的，原来，不光是自己重生了，左艾没死！他也重生回了这个年代，只是跟自己不同的是，他变成了女生。

张亦帆兴奋的想抱住左艾告诉她真相，但是他不敢这么做，张亦帆怕自己一时的冲动，让熟悉的俩人做不成恋人，真的只能做一辈子的朋友。将真相埋在心底，张亦帆发誓从今天起，我要攻略左艾，我要和她一起携手步入婚姻殿堂。

“帆子，你干嘛用那么恶心的表情看我？”左艾的话将张亦帆抽离身体的神智拉了回来。

这个傻傻的左艾还不知道自己已经暴露了呢，就让我好好调戏她一番吧～张亦帆如是想到。

……

我用手在张亦帆眼前晃了晃，他总算还魂恢复了正常说道，“啊，我愣神来着。”

送了口气，我没好气地用脚踢了踢他的腿，“吓我一跳，还以为你晒中暑了呢。”

“我只是听歌入迷了，左艾，这首歌真好听，是你创作的吗？”张亦帆意犹未尽地回味着。

“一个像夏天一个像秋天这首歌你没听过吗？”我小心翼翼的问道。

“没有啊，之前没听过这首歌呢。”张亦帆的表情看不出撒谎的端倪。

什么情况，这首歌还没发行吗？脑子搜寻着这首歌的信息，记得这首范玮琪的一个像夏天一个像秋天就是今年发行的呀，当年我还专门关注这首歌来着……

糟了，今天刚6月6日，这首歌还得三天后才发行打榜的。

“小艾，我发现你适合做歌星啊，音质那么好，还会原创音乐。赶紧给我签个名吧，没准哪天你就出名啦。”张亦帆兴奋地手舞足蹈。

我彻底慌了，赶紧掩饰道，“这不是我的原创，只是最近在FM音乐广播电台的TOP抢先听里，偶然听到了这首歌。”

“是这样吗？小艾，你可不要骗我。”张亦帆皱眉问道。

“我要是骗你，就没gg。”我发毒誓道。

“可你本来就没有gg啊。”张亦帆笑出声了。

“我发现，你最近是不是皮痒啊？”我气急败坏地扑上去，掐着张亦帆的脖子。

“左艾，小艾，艾艾，我的艾，你快松手，喘不上气了。”他双手覆在我的手上，讨好地说道。

明明一副有待无恐的样子，还装模作样的顺从着我。力气变小了的我，连张亦帆都奈何不了了。

小腹莫名的疼痛让我没了兴致，索然无味地想收手，从他身上下来，“放手吧，这里是公共场合，让别人看见不好。”毕竟花园位于几个小区中央，附近有好多学校的熟人。

“大热天的，谁会像咱们这么傻。”张亦帆享受着我和他亲密接触，满不在乎的说道。

然而，张亦帆刚说完，旁边就传来了颜倾的惊呼，“你们在干嘛？！”

我和张亦帆都僵硬了，此刻我们还保持着亲密的暧昧姿势，而一旁颜倾目瞪口呆地看着我们，神情充满了愤怒。
021 士力架？

“颜倾，”我颤声说道，张亦帆一松手我赶紧从他身上撤下来，走过去想去拉她的手，“你别误会……”

颜倾嫌弃地撤手躲开我的拉扯，眼神里都是仇人般的厌恶，“你们都抱在一起了，怎么可能是误会？！”

“颜倾，有时候你看到的不一定是真相，为什么不听听左艾的解释？”张亦帆一马当先将我挡在他的身后，将我们隔离开。

“我听她解释？那你的解释呢？”颜倾伤心的看着张亦帆，“她坐在你腿上，搂着你的肩，而你摸着她的手，你还想让我相信你们没什么？！”

“颜倾，我跟帆子没有你说的这样，我没坐他身上，而且我明明是在掐他……”我委屈地解释道，但颜倾冰冷凛冽的目光扫过来，竟让我没了说下去的勇气。

“这样还不够吗，要等亲上了，才能证明你们有问题吗？”颜倾的眼泪如泉水般涌出，晶莹剔透的泪滴一颗颗滴落在地。

心疼的能听见颜倾心碎的声音，我想大声解释，我想扑过去抱住她，如果可以我想抬出自己的心脏，让她看看我的真诚实意。

可，我又是她的谁呢？

颜倾惨然一笑，“张亦帆，分手吧。”

“不能分！”我猛然娇呼，绕过张亦帆拉住颜倾的手，苦口婆心地劝道，“颜倾，我和张亦帆真没什么，你要相信我们！”

“左艾，之前你不还跟我说你喜欢我吗？”颜倾露出报复的狞笑，“你现在就当着张亦帆的面，把之前的话说出来啊。”

我脑袋“嗡”地一声炸响，张亦帆投来探究的目光，颜倾那扭曲解恨的表情，让我深深感到了这世上的恶意。

怎么会这样？事到如今怎么会发展成这样？我站在原地面如死灰，本来就不舒服的小腹阵阵痉挛，疼的我眼睛直冒金星，周围的景物围着自己不断盘旋，犹如身处旋转木马的中央。

“我……”友情要到此为止了吗？我露出释然的微笑，刚要开口说话。

张亦帆突然紧张的抱住我，连声音都发颤了，“左艾，你怎么脸变得这么白？！”

“白……”我恍惚地看向张亦帆，他怎么重影了？

“啊……你下面流血了，左艾。”颜倾惊呼一声，紧张凑过来在一旁说道。

是吗，这样也好，这一世本来就是多得的，这样死去或许对谁都好吧？我感觉意识也模糊起来。

又一阵疼痛袭来，我终于忍不住了，身体一软，晕倒在张亦帆怀里。

“左艾！”

“还傻愣着干嘛，快送她去医院啊！”

张亦帆焦急的呼唤，颜倾紧张的催促，在耳畔纷纷扰扰，缥缈虚无。

意识渐渐飘离了身体，周围的声音也越来越远。我是怎么了？四周忽然变得一片漆黑，这感觉就像是……要睡觉。

还是……要死了吗？

这个世界还有太多我眷恋的东西，我不想就这么离去……

神智一松，我彻底失去了意识。

……

不知道过了多久，我缓缓睁开了双眸。

这是在哪里啊，好熟悉的天花板，好像是在家里。窗外怎么已经黑了？我试着动了动身体，发现自己正躺在自己的床上，身上还盖着薄被。

“宝贝，你醒啦？”妈妈柔和的声音响起。

“妈，你怎么在这里？”我虚弱无力地看着她。

“傻瓜，妈妈不在这里谁照顾你啊？”妈妈疼惜地将我搂进怀里。

我倚偎在妈妈的怀里，心里说不出的温馨舒适，之前被颜倾误解的委屈，在这一刻被妈妈的宠爱治愈了。

“妈妈，我到底得的什么病？”看着窗外皓月当空，静静享受着妈妈的爱抚，我低声细语问道。

妈妈轻笑出声，她腻宠地在我额头亲了两下，“你呀，什么病都没有，是我家宝贝要长大了。”

“呃……”我总算明白了，原来是亲戚找上门来了，难怪感觉下面垫着厚厚的棉条。

害我虚惊一场，以为自己要驾鹤西归呢。

回想起那事发前那尴尬的场面，我欲哭无泪，想必张亦帆他们也知道自己是因为痛经而晕倒的事情了吧？

塞翁失马焉知非福，要不是来这一出，我还真不知道自己如何面对张亦帆和颜倾。

好端端的一对恋人，在这个世界里，竟然是我成了他俩分手的导火索，心里越想越觉得不是滋味，情绪一低落，小腹也伴随着痉挛疼了起来。

“宝贝又疼了吗？”妈妈说话间将一个热乎乎的物暖水袋放在了我的小腹上。

温暖缓解了疼痛，也带走了一部分低落的情绪。我感同身受地摸着妈妈的小腹，“妈妈，你当时是不是也这么疼啊，你跟我说说嘛～”

“初潮的感觉早就忘记了，那些疼和痛跟生你的时候比起来，小巫见大巫了……”妈妈梳理着我的发丝，而我倾听着她的故事。

以前是男生的我从来没有深入了解过妈妈，如今才知道做女人的不易，妈妈明明那么消瘦的身躯却要挺着肚子，忍受十个月的痛苦。

柔弱的她在做了母亲之后也变得坚强、无畏，为了我，削弱的肩膀扛得起所有的艰难，就是天塌地陷也敢去承当，面对这个社会的嘲讽与刁难。

变成女生后我变了，变得多愁善感，多了几分柔情少了几分棱角。触景生情的我含泪紧紧搂住了妈妈，越了解越心酸，越心酸越觉得无以回报，只想就这么紧紧抱着妈妈，想将她承受的苦难全部引入自己的身体里。

庆幸上天给了我重生的机会，感恩上天把我变成女生，让我弥补前世犯下的错误。

“你是第一次，难免量大反映强烈些，以后你可要牢记日子，这段时期可不要乱吃东西了……”妈妈传授着经验，而我心虚地喝着妈妈盛来的红枣粥。

一碗红枣粥进肚，妈妈也停止了说教，她贴心地给我塞了塞被子，“这两天就好好休息吧，别在外面疯跑疯玩了。”

“嗯，知道了。”我撇撇嘴，无奈的答应着。

“宝贝乖，晚上空调不要吹了，早点休息。”妈妈再三嘱咐一番，轻轻扣上了门。

虽然开着窗户，但是闷热的空气还是让人燥热难捱，再加上之前昏睡了整整5小时，此刻的我睡意全无。

时针指向了9点，妈妈也关灯睡觉了。长夜漫漫无心睡眠，我只能躺在床上看着窗外的夜空发呆愣神。

突然有石子打在了玻璃上，引起了我的注意，大晚上的谁会往我家的玻璃上扔东西？

我忍着痛经起身挪到窗户前，眼睛打了一照面，只见一个黑色的人影，此刻正趴在我的窗户下面！

要不是那个黑影及时说话，不然我绝对吓得失声尖叫，“艾艾，是我，帆子。”

我花容失色地摸着极速跳动的胸口，“吓死我了，帆子你怎么不走正门，爬窗户进来是演哪出啊？”

“这不是怕打扰菲姐休息吗，你能给我开下窗户吗……我快坚持不住了。”张亦帆气喘如牛的说道。

我这时才想起，我们家虽然住在二楼，但是张亦帆这样摔下去也得摔半残啊。

赶紧打开窗户将他放了进来，待我关好纱窗，便冲着他的头狠狠来了一下。

“哎哟……你干吗打我呀？”张亦帆缩着脖子委屈道。

“深更半夜，爬窗进女孩子闺房，你现在胆子够肥的啊？”我小声训斥着胆大包天的张亦帆，“有事没事，赶紧你从哪里来再从哪里回去。”

“我就是担心你，给你发信息你也不接，索性就过来看看你。”张亦帆诚恳的说道。

还真别说，他感动到我了，心里像是升起了一股热流，浓郁的暖意孵化了我的伪装，要不是天色暗沉，自己娇羞的模样就又让免不了被他调侃一番。

我强压下心中的窃喜，“有什么可担心的，不就是来亲戚了嘛，大惊小怪。”

“哦，没事就好，没事就好。”张亦帆搓手说道。

之后我们陷入到了沉默的气氛里，气氛变的不自在起来。

“那个，你和颜倾怎么样了？”我觉得我有必要化解这份尴尬，于是开口问道。

“分了。”张亦帆回答的简洁明了。

“啊……对不起。”良心上的谴责让我自责地道歉道。

“跟你有什么关系？”

张亦帆拉起我的手，将我送回床上，自己也坐在床头与我肩并肩，感受着月光的清冷，空气里的燥热，这一刻仿佛回到了我们孩童的时期。

022友情至上恋人未满

“要不是我，你们也不会分手……”我低声认错道，在月光的映衬下，自己如此得多愁善感，“还有一件事要向你坦白，不久前，我曾经向颜倾告白过，我说，我喜欢她。”

我都准备好了张亦帆的指责，然而他却出乎意料地轻笑出声，“就这件事？如果你是想向我道歉，那我接受。”

“啊？这就原谅我了？”我带着一丝雀跃，意外的问道。

“不然呢？我想明白了，即便没有你，我和颜倾也不会走长远，我们都才十四五岁，哪懂什么叫爱情。”张亦帆的豁达让我有些自惭形秽了，作为重生者，我竟然还没有帆子看的透彻。

张亦帆确实说的对，前世没有我，他们也是在一个月后分手了，即便他们没分手，到最后也很难走到一起，颜倾家有钱有势，不是我们这些平民百姓能高攀得起的。

我开始好奇地打量起张亦帆起来，难道是我打开的方式不对？跟前世失恋后哭爹喊娘的他相比，这个世界的张亦帆好理性。无论从哪个角度看，他幼稚的外表似乎都散发着名为成熟的睿智，不光是他，连何向东都变得这么的优秀。

难道真是因为我的重生，而引起的蝴蝶效应？

 “倒是你，能跟我解释解释，为什么你会跟她表白。俊闭乓喾话锋一转，将矛头对准了我。

总不能说自己是重生过来的吧，有时候真话会适得其反。

“那个，我……”我理亏词穷看着他渐渐压过来，自从变成女生后我发现自己潜移默化地改变了许多，不再向以前那样盛气凌人，少了几分火爆，多了几分娇柔。

退着退着，后背靠在墙角。

我无路可退了，看着把我压迫到墙角的张亦帆，心里一股说不清道不明的情愫发酵着，自然而然地示弱，顺其自然地妥协。

“说不出来吗？”张亦帆的双眸在黑暗里散发着迷人的光彩，让我忍不住注视，为之吸引。

“或许我是拉拉，喜欢女人。”面对强势的张亦帆，我探究地回答道，只是语气透露着自己都不知道的困惑。

“那我就有必要管你要补偿了。”张亦帆声音突然变得低沉而充满磁性。

“你说，要什么补偿？”毕竟这件事因为我而起，张亦帆也大度地原谅了我，他此刻就算打我骂我，我也欣然接受。

“我要的补偿是这个……”张亦帆越靠越近，突然他伸手挑起我的下巴，等我发现为时已晚，他的唇贴在了我的唇上！

心先是狠狠地漏了一拍，接着如狂风暴雨般怦然心动。我试着去反抗，却发现身上软软地使不出力气，反而身心不受控制的产生了共鸣，没有感到意料之中的厌恶，反而意想之外的，想去索要更多的接触。

为什么会这样？思绪早已紊乱，心却早已飞向云端的月亮之上，手不知何时配合的与他十指相扣，身体不自觉的扭动，似挣扎更似渴求。

我逐渐迷失在张亦帆的温柔里，本来瞪圆了的眼眸迷离得如轻纱婉约。

在月光的暧昧下，我不自禁地张口咬住他的唇，小心翼翼伸出香舌，探出膻口，轻轻地品尝着来自张亦帆的柔软，他细腻的薄唇就像美味的糕点，是那么的可口。

此刻我身上分泌出细细的汗珠，燥热的空气里，为什么张亦帆的身体会如此冰凉，让人情不自禁的靠近？不成细想，双腿忍不住贴近他，慢慢刮蹭，渐渐贴合得天衣无缝，慢慢的彼此吸引在了一起。

“轰~！！”雷声炸响在天际间，唤回了我的神志。

我急忙推开他，张亦帆也触电般远离我。

刚才的暧昧霎那间云消雾散，我想起刚才自己魔怔一样的主动，急羞的怒气溢出心扉，喷薄而出却化作万般羞恼，“帆子，你知道你在干嘛？！”

“我想，我是在求证，看看你是不是拉拉。”张亦帆的声音明明近在耳畔却感觉远在天边，忽近忽远的飘忽充满了魅惑。

“为了求证，所以就随意的亲我？！”我的怒火被张亦帆的话点燃了，我死死拽着睡裙的下摆，因为手的紧握，指甲镶进肉里，硬生生的疼。

“艾艾，请不要妄自菲薄，虽然我的初恋不是你，但是我对天发誓，给你的是我的初吻。”张亦帆的话让我刚燃起的火苗瞬间熄灭，“如果你觉得我轻薄了你，我愿意对你负责任。”

“滚。”我细若蚊声道。

“左艾……”张亦帆紧张的上前要解释，他恢复了邻家男孩的姿态，仿佛刚才那份霸道，不存在一般。

“你再不回去，叔叔阿姨就该报警了。”我此刻早已面红耳赤，只是黑夜给了我理直气壮的尊严。

“好。”张亦帆笑了，因为我的关心他那明眸皓齿在月光下绽放出夺目的光彩，不仅晃了我的眼，也恍惚了我的心神。

他兴奋就要爬窗而出，我一把抓住，他扭头期待地看着我，“艾艾，你舍不得我走。俊

“我恨不得你马上滚，从正门回去吧，我可不想别人知道，你是因为趴我家窗户才摔得皮青脸肿的。”我羞嗔地努努嘴。

迎着瓢泼大雨，张亦帆走了，但他留下了一道难解答的思考题。

我摸了摸自己的唇，心里一片火热。烦躁的跑回床上，将自己埋在薄被里，就像窗外早已躲进云层的月亮。

张亦帆的举动让我明白，自己在感情上不排斥男性。那为什么我会对多次帮助过自己的何向东以及其他人讨厌，而对张亦帆却可以做到坦然面对呢？

难道就因为我们是两小无猜？

太多的思绪难以理清，今晚注定无眠。

接下来，两天高考的日子，我不得不宅在家里了，幸好有张亦帆陪伴，生活多少有了些乏中找乐的趣味。

张亦帆每天一大早就来，很晚才走，就像长在了我家似的，而妈妈默许了张亦帆的行为。

对于妈妈得放心我顿感困惑，不得不拉着妈妈躲在角落里说起了悄悄话，“妈，你忍心把女儿交给他？你就不怕我跟你当初那样吗？”

“放心，没有哪个男人会在女孩来事的时候做那种事。”妈妈俏皮的眨眼调侃道。

妈妈说得好有道理，我竟然无言以对。

妈妈神秘地塞给我两个精致小巧的包装盒，“记得把这个给他哟。”

说罢，她起身穿上高跟鞋，对吃早餐的张亦帆嘱咐道，“小帆，我家艾艾就交给你了，要照顾好她哟。”

“菲姐放心，您路上小心。”张亦帆鼓着腮帮子保证道。

妈妈走后，我来到饭桌前，看着摆在眼前凄惨的红糖水窝鸡蛋，再看看张亦帆吃的酱肉包，我没好气地踹了他一脚，“就知道吃，噎死你算！”

“我是想替你受这份苦，可惜我不是女孩子啊，”张亦帆劝慰着我，“你再忍忍，过几天你就又可以像我一样，吃香的喝辣的了。”

我甩了他一个白眼球，委屈地吃起了难以下咽的红糖水窝鸡蛋。

“你跟你妈妈说什么悄悄话呢？”张亦帆吃完肉包，八卦地打听着。

“不告诉你，女人之间的秘密。”我不耐烦的说道。

“你不说我也知道，你妈妈对我很放心。”张亦帆自鸣得意。

“对对对，我妈说你杨威，把我交给你很放心。”我挖苦嘲弄道，顺手掏出妈妈塞进我裤兜的两个包装甩给他，“我妈妈说把这个给你……”

然而掏出后我就悔青了肠子，扁平精美的包装片，D开头的国际大品牌呈现在我们俩的面前。

我想抢回已经迟了，张亦帆早已拿在手里，肆无忌惮地大笑起来，“你妈妈真是太有趣了。”

我捂住燥热的脸颊，已经没脸见人了，这是我亲妈吗？怎么能把我往火坑里推呢？

“这么说来，你妈妈默认咱们的关系了？”张亦帆凑过来暧昧的说道。

“咱们什么关系都没有！”我想起了前天那晚的吻，心里一颤，连忙矢口否认。

“可是人家连初吻都给你了。”张亦帆委屈地像受气小媳妇。

“再说，信不信我揍你？！”我一口热血差点喷出，这都什么年代了，还在用一个吻私定终身的梗。

那一晚的冲动，我至今都归究于环境与身心特定的影响，不愿去多想。如今我和张亦帆的关系，说不清道不明，友情至上恋人未满？

说多了都是泪，想多了都是愁。

“成，换个话题，我这两天一直在分析一件事情，”张亦帆突然严肃吸引了我的注意力，“颜倾为什么会突然出现，你不觉得太巧合了吗？”

我也曾考虑过这件事，但转念一想，自己都能重生变女，这样的巧合也不是没有可能，所以自然而然地就认为这是命运的安排，没有去细想。

如今他提起了这件事，我顺着张亦帆的思路点点头，“是挺凑巧的。”

“我觉得是有人在背后搞鬼。”张亦帆一拍桌子愤然道。

他这么一拍倒是吓了我一跳，正吃鸡蛋的我被噎住了，张亦帆吓得赶紧又是捶背又是灌水，我这才那块鸡蛋黄咽了下去。

“你吓死我了，”我埋怨着张亦帆的一惊一乍，“这捣鬼的人够幼稚的，这么做除了恶心你、我、颜倾外，还有什么意义？”

“你看着吧，我觉得这事还没完。”张亦帆断定道。

我倒是无所谓的耸耸肩，没有在意他的话，却不想真被他言中了。
023满校风雨

度过一个“有意义”的假期，回到了学校，从进校门的第一步开始，我就被异样的目光盯得浑身不自在。

男生的目光还算友好，带着些莫名其妙的惋惜神情，而女生的目光则多少有些蔑视。

在教室里与何向东见面后，我正要开口感谢他，谁知他抢先说出了别有深意的话语，“这三天，想必你过得意义非凡吧，早上一来就脸犯桃花，眸如秋水。”

将感谢的话咽进肚子，我本来打算把甘露那套已经洗干净叠好的衣服还给何向东，听他话里带刺的这么一挤兑，放进书包里的手也缩了回来。

曾大人有大量的不想深究何向东骗我“初吻”的行为，但没想到他倒是先来劲了，我拉下脸冷然相对，“何向东，一大早上起来抽什么风，你别以为我不会追究你的无耻行为！”

“咱们彼此彼此，在背后嚼人舌根，现在遭报应了。”何向东笑意里带着一丝冰冷。

“你什么意思？”我对何向东之前刚产生的那么一丢点好意，随着他的冷嘲热讽丢进了马里亚纳海沟。

何向东还没来得及说话，上课铃响起了。

开学后的第一节课我静不下心来听课，一直在思考何向东对我一百八十度大转弯的原因，以及其他同学看我时窃窃私语背后的真相。

之后我矜持而故作高冷的等待何向东的解释，可惜他理都不理我，我也拉不下面子去问他，我们就这么僵持了三节课。

课间去上卫生间，腾雪看出了我的心不在焉，她关心道，“左艾，你今天情绪很低落啊？”

“我怎么可能情绪低落？我这是生气！对，生气！”我摸了摸脸，气愤地狡辩道。

自己的表情很挂像吗？没想到自己活了三十年都还能被十几岁的初中生看透。

“艾艾，别生气了……”齐美娜欲言又止。

“我怎么能不生气，那该死的何向东天天找茬儿！”我狠狠的撕扯破了手纸，发泄地说道。

“你可以换座位啊。”腾雪出主意道。

换座位……以前或许想过，但是最近这种想法越来越淡，腾雪不提及我都忘了。

“换座位就不用了吧，下学期就重新分班了，就再忍他十天半个月，到时候眼不见为净。”我强调道。

就在我们打算回教室的时候，议论关于我的不和谐声音从卫生间的包间之间，以“窃窃私语”的对话形式传进了我的耳朵里。

女生A：“你听说了吗？三班的那个左艾是小三儿耶。”

女生B：“岂止是听说，都有图有真相了。”

女生A：“真看不出来她会是那种女生。”

女生B：“不要被欺骗了，像那样的女生都是内心的火热用高冷的外表做掩饰…”

我本来就一身的不爽，如今还有人给我贴上“小三儿”这种莫须有的标签。

不由分说，我上前就粗鲁地拉开了两个“窃窃私语”女生的单间门，“你们把话说清楚了，我连男朋友都没有，凭什么说我是小三儿？！”

显然我的霸气吓着了这两个嚼舌根的女孩，她们蹲在厕所里缩了缩脖子，其中一个女孩弱弱回答道，“我们什么都不知道。”

“哦？刚才你可不是这么说的。”说好的有图有真相呢？！

“左艾，你可不要冲动！”腾雪一把拉住我，将我拽开。

两个女孩倒是遛得快，见我被腾雪拉住立马提起裤子走人，而我与腾雪拉扯着，“腾雪，不要拉我，我要好好问清楚！”

“不用问了，我来跟你说吧。”腾雪见那两个女孩夺路而逃，这才放开了手。

“好，你说。”我不满地看向腾雪，本来想找那两个女生，只怕她们已经跑回了教室。

“就在放假这两天，你跟张亦帆搂在一起的照片，被人传上网了。”腾雪如实道出了真相，“所以好多人都认为你当小三儿，导致了张亦帆和颜倾他们俩的分手。”

终于知道为什么那么多人用异样的目光看我了，闹了半天，我不仅被人诬陷，还被拍了伪证据！

“照片呢？”我委屈的怨气冲天。

“我这里有，”齐美娜拿出手机翻出照片给我看。

果然啊，有人偷拍我和张亦帆在花园打闹的场景。我跨腿蹲在张亦帆身上，双手紧紧掐在张亦帆脖子上，而张亦帆微笑着和我对视，他的一只手扶着我的腰，另一只手摸着我的手，无论从那个角度看都是亲密而暧昧。

突然想起昨天张亦帆跟我说起的话：这件事还没有完……这件事果然有人捣鬼！

“美娜，这张照片能发给我吗？”事已至此，我反而冷静下来。

“哦，你就用我的手机传吧。”齐美娜大方的说道。

得到授意的我打开了她的QQ，他与何向东的聊天记录映入眼帘。我在意起来，想都不想点开了她和何向东的聊天记录，记录里面全部都是讨论我的问题，然而他们聊天最后一条信息就是这张照片。

我终于知道为什么何向东对我那个态度了。

“美娜，这张照片你怎么能传给别人？”心里突然空洞洞的难受，我颇有些受伤地看向齐美娜。

她作为我的闺蜜竟然将我的隐私全跟别人说，而且那个人还是和我不待见的何向东。

“啊，对不起，左艾。”齐美娜有些难堪地道歉道。

左艾……呵呵，连称呼也变了。我明白了，为了讨好何向东，她一而再再而三的出卖我，表面上一副楚楚可怜求我谅解的样子，只怕背地里已经干了不少次了吧？

何向东他到底哪里好，让你这么痴心去对他？

“没事，看了你的隐私，是我不对。”我压下心中的难受，反过来道歉道。

“艾艾，你别生气，你听我讲……”齐美娜泪水已经在眼眶里打转，泫然欲泣。

“我没生气，咱们赶紧走吧，要快上课了。”我打断了她的话，率先转身离开。

“艾艾，你别生美娜的气，她这么做其实我挺理解的。”腾雪追上我替齐美娜说着好话。

理解又怎么样，那我的委屈谁能理解呢？

“我并没有生齐美娜的气，”我目不斜视的走在楼道里，无视着周围的围观目光。

比起齐美娜，那个偷拍将照片散播在网上的人才是最可恨的人，我不知道那个幕后主使出于什么目的，但是她试图用这个击溃我，简直是太小儿科了。

然而这件事产生的舆论比想象得大，甚至惊动了校方。

中午午休教导主任就将我请到了办公室，他亲切的招呼我坐在沙发上，语重心长地说道，“左艾，老师这次请你来，是想和你谈谈心。”

“老师，这次请我来，想必是为了那张照片的事吧？”我直截了当地说道。

教导主任惊讶于我的敏感，但他的诧异表情一闪而过，“看来，你很明白老师找你来的目的了，这件事发生在校外，按理说学校不好管，但是你们的照片传到了网上，引起了很不好的舆论，对学校对你们自己都有很差的影响。”

“身正不怕影子斜，”我不卑不亢地看向已人过中年的教导主任，语气更是平淡如水，“我和张亦帆从小就在一起玩，可以说是两小无猜，举止言谈亲密难免会让一些思想污浊的人去猜测诱导。老师想必也看到这张照片了，我是蹲在张亦帆腿两侧而不是坐在他身上，我双手的动作是掐并非搂抱，是想哪个恋人会有这样的举止？”

我的辩论让教导主任有些哑然，但是他的本职工作就是教导，“你说的这些确实存在一定的客观性，但是问题已经发展到这个份上，你再解释也晚了，人都是相信自己看到的第一眼。”

“那教导主任您的意思是？”我反问道。

“明天请你的家长来一趟学校。”教导主任的解决方案简单粗暴。

“行，我知道了。”既然都决定好了，还找我来干嘛？

“希望请你理解我们老师的苦衷，这一切都是为了你们好，学生毕竟要以学业为主，早恋什么的都是要不得的。”教导主任的手放在了我的大腿上，话语也峰回路转变得和蔼可亲，“老师念在你是初次犯错，可以不请家长，给你改过自新的机会……”

我打了一个寒战，这是什么意思？

“晚上留下来，老师辅导你的作业，你学业上去了，这些谣言自然就不攻自破了。”教导主任越靠越近。

“老师，我会在学习上努力的，到时候我会通知我妈妈来的，”我不着痕迹的起身，“老师没事，我就先走了。”

走出教导主任办公室，惊出了一身冷汗，胆战心惊的我连带着头都有些晕眩，扶着墙缓缓前行，这时前面有人喊我，“左艾。”

我抬头看去，是张亦帆，他正向我跑来。

“你怎么了？”张亦帆紧张的跑过来一把就扶住了我。

“没什么，腿有些发虚。”我摆摆手，试图拉开和他的距离，“你也被教导主任请过来了？”

“我一个考试前50名的优等学生，又是个男生，他请我去干什么？”张亦帆的话验证了我的推测。

本身来亲戚就让我身体不适，张亦帆的话让我毛骨悚然，竟然后怕得腿都发软了。

就在这时，我被张亦帆揽身抱起，“我送你去医务室。”

等我后知后觉的发觉，已经被他横抱在怀，“你放我下来，让别人看见又要以讹传讹了。”

“那就传呗，事已至此，破罐子破摔。”张亦帆丝毫不受影响的抱着我就往医务室走去。

喂？！我可不想坐实这条流言蜚语！
024不是py的交易

我躺在校医务室的床上，苦笑不语。自从重生变身以来，真是病西施的存在，三天两头，不是晕倒就是昏厥。

换作以前的我，脑袋挨一啤酒瓶子，都是站在那里不倒的主儿。

“帆子，你为什么非逼着我来校医务室，我没柔弱到下不来床的地步。”我叹气看向坐在一旁的张亦帆。

“你现在可就是一副柔柔弱弱的样子，让人忍不住就要去帮助呵护你。”张亦帆伸手摸向我的眉宇间，试图抚平那里拧成疙瘩的眉头。

“去去去，你才柔弱！我是外柔内刚，”我愠怒地拍开他的手，翻出那张照片给他看，“看照片了吗？你说会是谁跟咱俩过不去，把这件事搞的这么大？”

张亦帆丝毫没有愤怒的表情，反而拿起我的手机自顾自的欣赏起来，“嘿，还真别说，那个拍照片的人把我侧颜拍得挺帅的。”

我气极，伸脚就要踹他。

他倒是早有准备的躲过我的袭击，笑嘻嘻地恭维着我，“当然，你的侧颜更漂亮，怎么看都是一对郎才女貌，可惜的就是你的短裤太短了，整条大白腿都露出来了。”

“你能不能正经点？合着不是请你家长，一副唯恐天下不乱的样子。”我夺过手机，懒得再和他滞气。

“事已至此，生气有什么用？”张亦帆抓住我踹他的玉足，讨好的捶捏着我的小腿，“其实我比你要生气，毕竟我才是被甩的那个，你放心好了，这件事我会去调查清楚的。”

你现在就是一初中生，能调查出什么结果？我鄙视地瞥了张亦帆一眼，却没有说话，只是收腿轻轻挣脱了张亦帆的束缚。

这件事，还得我自己来，求人不如求己。脑海里早已想到了方法，今天就要付出行动。

张亦帆硬逼着我躺在床上休息，而我只休息了一节课，便起身离开了医务室。

来到6班门口，我叫住了一个男同学，“同学，你能帮我叫一下麦金溪吗？”

“哦，好的。”男同学诧异地看着我，转身就进了教室。

不一会儿他领着一个其貌不扬的男生走了出来，“麦金溪，3班的班花找你。”

我听完顿时一头黑线，什么时候，我成了3班的班花…？

“你是……左艾？找我什么事？”惊艳的神情一晃而过，麦金溪疑惑的打量着我。

“夏临老师让我找你去一趟化学实验室。”拜舆论所赐，没想到我已经这么出名了。

“夏老师找我，为什么让你通知我呢？”麦金溪虽然提出了疑问，但还是跟我向实验室的方向走去。

一路没有言语，到了实验室门口，他发现门却是锁着的，麦金溪这才知道我骗了他，“左艾，老师呢？”

“其实是我找你，我知道你的消息很灵通，人脉也很广，关于学校内外，还有一些社会上的信息你都知道的易如反掌，帮我调查点事情怎么样？”我求助地说道。

麦金溪，学校摄影爱好小组的成员，在学校是个不显山漏水的学生，为人低调内涵。前世的时候，传言他知道的消息很多很准确，从他那里你总能得到你想要的任何情报和信息。

“这就奇怪了，我的消息是很灵通的，但很少跟别人提起这种事情，你是从哪里知道的？”麦金溪惊讶的问道，从表情能看出他对我产生了兴趣。

我忘记了，在初中的他还没有像高中那样公开贩卖消息，这时候的他还处于萌芽状态。麦金溪挖掘消息之所以这么厉害，无非是受家庭环境影响，他有个在市公安局指挥中心当主任，不久即将升任市公安局副局长的父亲，以及有个在电视台做记者的母亲。

“世界上没有不透风的墙，知道你消息灵通这件事很难打听到吗？”我怎么能跟他说，我是重生者呢？

“既然，你能力这么强，自己调查就好了，为什么还来找我呢？”麦金溪反问道。

“看到本质跟发现内质，总是有差距的，难道你就没有兴趣挖掘一下。俊编遥比想象的难缠……我不得不深入的诱导着他。

“左艾，你真是个有趣的人，”麦金溪双眸生辉，“你找我来的路上，我大概分析了下，想必你是为了照片那件事来的。”

没想到他这么厉害，这回轮到我惊讶了。

“看你的表情就知道我说对了，”麦金溪笑了，“想必你是想知道，是谁散布了这张照片？”

“是，我就是想知道是谁搞的鬼，拍了这张照片还造谣。”我点头把话说明了。

“这件事对于我来说很好查，不过从我这里得到消息是需要酬劳的。”麦金溪自傲的说道。

这一点早有耳闻的，我理解地说道，“你开价吧，多少钱？”

“钱？”麦金溪赶紧摆手辩解，“不不不，我不收美女的钱，拿你的东西交换就可以。”

我警觉起来，“拿什么东西交换？”

“照片，照片这件事就让照片来解决，你知道我是摄影爱好小组的成员，而你现在是学校的新闻人物，好多人都想要你的照片，就拿你的照片当酬劳吧。”麦金溪有点不好意思的说道。

“这个好办。”我思绪了一下，点头答应道，“但是无理的要求，恕我不能接受。”

心里有些不是滋味，出卖色相换取情报，我堕落了。

“这个肯定的，我还想在美女面前保持良好形象呢。”麦金溪挠挠头憨笑起来。

“对了，还有件事需要你帮忙调查。”我突然想起了一个心结。

“什么事尽管开口。”麦金溪拍着胸脯保证道。

“帮我调查下何向东和教语文的杜老师是什么关系。”我难为情地开口道。

因为对何向东的迷恋，让齐美娜完全丧失了理智，今天要不是看了她和何向东的QQ聊天记录我还不知道，齐美娜这么傻：

素晴月（齐美娜）：何向东，问你一个问题(>n<)

我才，必有用（何向东）：？说

素晴月：你和杜老师在谈恋爱吧？

我才，必有用：怎么可能？！（惊呼）

素晴月：可是你都跟杜老师同居了…??_??

我才，必有用：……左艾跟你说的？

素晴月：嗯，她有把录音发给我。(>_<)

我才，必有用：杜老师是我表姐，我们是姐弟，我这么说你会信吗？

素晴月：我相信！我相信你说的，我就说嘛……岁数相差这么多怎么可能谈恋爱??(?? ?? ??ω?? ?? ??)??

我才，必有用：左艾，她还跟你说我什么了？

素晴月：她很少跟我提起你。

我才，必有用：哦，天很晚了，明天还要上学，88

素晴月：等等，何向东，你还不知道吗？左艾当小三儿了。

我才，必有用：……这种事情不要瞎说，更何况你还是她的好朋友

素晴月：真哒，照片都传开了，我发给你哟……

……

“这件事难办了。”麦金溪为难地说道。

“照片随你拍。”我加了筹码。

“这个涉及到查个人隐私了，恐怕不是我拍多少照片能换来的了。”麦金溪特意说明道。

我明白，麦金溪需要去公安局查档案。

“那你要的酬劳是什么？”我知道麦金溪话里有话，这件事比较难，但是没有难到他一口拒绝的地步。

“这个酬劳我暂时没想好，你就先欠我一个人情，等我想到了再还。”麦金溪提出了条件，他拿出一根录音笔，“咱们以录音为证。”

“好，我欠麦金溪同学一个人情，只要不是违背道德的事情，我会答应他。”我对着录音笔说出了承诺。

“照片的事情，期末考试前给你真相；查关系这件事，这周末就能给你结果。”麦金溪临走前说道，“到时候在哪里交易？”

“在平安大街的邂逅咖啡馆吧。”我想了想说道，咖啡馆清静，是做交易的好地方。

吃完晚饭，我将整件事的前因后果告诉了妈妈，妈妈沉默不语看着我，而我惴惴不安地等待着妈妈的训斥。

“好，明天去趟你们学校。”妈妈终于开口。

“妈妈，你不怪我？”我惊奇地问道。

“你们都是青春期的孩子，互相产生情愫是很正常的事情，你们教导主任有点敏感了。”妈妈理解地说道。

虽然妈妈没有训斥，我很开心，但是互相产生情愫是什么鬼？！

“什么叫互相产生情愫是很正常的事情？我和张亦帆是纯洁的友谊关系！”我提高声调不满地反驳道。

“哦，是这样吗？”妈妈狡黠的目光探寻地看向我。

我心虚地避开她那摄魂的双眸，“你不信，我也没法子。”

妈妈笑着将我搂在怀里，“妈妈信，一会儿宝贝跟我一起去做头发吧？”

“做什么头发？”我挣脱妈妈的怀抱，不明觉厉。

“明天去见你的老师和同学，妈妈不打扮的得体点怎么成。”妈妈由不得我同意，拉着我就要往外走。

“妈，我不去！你自己去好啦。”我抵触地想挣脱。

又不是去相亲，干嘛这么兴师动众？！

“我这是帮你去铲事耶，你要是不出事，妈妈用得着这么兴师动众嘛？”妈妈很是伤心。

“去，我去还不成。”我赶紧举手告饶，现在的我最看不得妈妈伤心的样子，哪怕她是装的。
025避之不及的足球

“有那么好看吗？”

我低声嘀咕，白皙的指尖挽起垂落在肩头的发梢，不自在的绕着圈。

前世的我从来没进过什么理发店，都是找的桥底下理发师傅随便剪的，发型始终是毛寸。

“嗯，真好看，在我心里你已经是初中部的校花了。”张亦帆上学路上，一直目不转睛地盯着我。

那个无良的辣妈果然算计了我，说是为了去学校才去做头发，结果把我诓去理发店，整整折腾了两个小时。

等我从理发店出来，长发及胸的自己不见了，取而代之的是乌黑亮丽的披肩短发，发丝也做了局部柔顺，蓬松的发质变得光泽顺滑，比起以前长发飘飘的婉柔，柔顺的短发垂在肩膀让自己多了些英姿飒爽。

额前的刘海，也不再是杂乱无章的随意处置，而是精心打理成了顺滑的斜流海，刚好齐眉，露出一双炯炯有神的亮眸。就连平时难以打理的毛躁发丝以及分叉的发梢，都被理发师用药水软化打理，细心地修饰过。

“然而你的夸奖并没有让我高兴。”将淡淡的小雀跃埋在心里，我开口嫌弃道。

“是吗？”张亦帆嘴角勾起，别有深意地凑过来，“怕不是，某人内心已经乐开了花？”

“就你那贫瘠的词汇，还想夸我得乐开花？做梦吧！”我使劲拍了下张亦帆的屁股。

“你这是非礼我嘛？”他故作害羞的看着我，扭捏道。

他捂着屁股夸张的尖叫出声，引起途中路人的注意。

“非礼你？！我现在就把你屁股打成四瓣！”我的目光不知道该投向何处了，羞愤地举起拳头就往他身上招呼。

一路打打闹闹，我和张亦帆走到了校门口，腾雪正巧迎面走来，“好巧啊，艾艾。”

我赶紧停止了和张亦帆的打闹，高兴地搂住腾雪，利用亲热趁机揩油占便宜，“是好巧啊，没想到今天你也来这么晚。”

腾雪扭头看向张亦帆，矜持地点头微笑，“张亦帆早啊，一起走吧？”

张亦帆礼貌地问好，婉拒了腾雪的好意，“你们走吧，我要去一趟体育馆，一会儿校篮球队临时开个小会。”

“那你赶紧去吧。”腾雪抢先说道。

张亦帆冲我一笑，露出一排洁白的健齿，转身走去。

看着张亦帆走远，腾雪这才跟我手挽手向教学楼走去，“听说你被请家长了？”

“你消息够灵通的呀？”我诧异道，这件事才过去一个晚上，就已经传开了？

“那是，你也不看看我是谁？”腾雪得意地扬扬下巴。

“对对，你是八卦能手。”我调笑着腾雪。

“艾艾，你剪发了？”腾雪的目光几次落到我的头发上，终于开口问道。

“嗯，本来我不愿意去剪的，我妈非逼我。”我无奈地抱怨。

“挺好看的，在哪剪的？我也想留这样的发型。”腾雪羡慕不已。

“就在京兆南路，名字叫目北造型。”我不在意地说道。

或许这就是以学习为主的学校吧，稍微一点的改变，大家看在眼里都会被无限放大，进了教室我立刻成了瞩目的焦点，不少女生都围过来询问我的头发在哪里做的。

虽然何向东在和我冷战，但是他似有似无的目光还是出卖了他的想法。

我外表依旧冷淡，内心却充满了得意。

哼，叫你不理我啊？看咱们谁先理谁！

下午母亲来到了学校，可能是妈妈貌美如花的缘故，官僚味十足的教导主任竟然也柔声细语起来，似乎生怕惊动了她。而妈妈也很是理解的在教导主任面前“狠狠”训斥了我。

教导主任见妈妈这么配合他的工作，也不好再说什么，让我写一份1000字的检讨书，作为这件事最后的刁难。

看着教导主任意犹未尽地松开了与妈妈的握手，我心里暗暗叫苦，不情愿地接受了这份处罚。

我心里极度不平衡了，同样是这件事的当事人，张亦帆一点事情都没有，私下得到了人生赢家的称号，而我又是请家长又是写检讨，背地里还被人指责是“小三儿”，不公平啊！难道我自带招黑体质？不管了，好兄弟有难同当，到时候这个检讨让他给我写！

和妈妈走出教学楼时已经到了上课时间，我暗叫糟糕，拉住妈妈就疾步穿过操场向学校大门走去。

妈妈不明所以，“宝贝…左艾，你别走这么快，今天妈妈可是穿得高跟鞋呢。”

那还真是对不起呢，这节课正好是包括我们班在内的体育课，我可不想让这帮熊孩子看到美丽的你。

我一眼便看到了何向东的身影，他正踢着球，那眼花缭乱的带球突破，犹如蝴蝶穿花般的杂耍过人，仿佛小罗附身。看着操场上一个个熟悉的身影，我恨不得披上隐身的披肩。如果不走快点儿，就要被班里同学看得清清楚楚了。

前世妈妈来校参加家长会的画面历历在目，因为比起我，妈妈似乎更受班里同学的欢迎，看着找各种理由接近妈妈的同班同学，我看在眼里心里很不是滋味。

家长们似有似无的窥探，同学们好奇的打量，这些刺眼的目光让我蒙羞伤神。

我看了眼今天妈妈的着装，白色雪纺衫，红色纹理套裙，黑色高跟鞋，这身最普通不过的职场丽人打扮为什么穿在妈妈身上却像个刚毕业的大学生？不知道的人以为我姐姐来了学校！

“左艾！”何向东眼疾口快地发现了我。

我假装没听见，没有理会他的呼喊。哼，现在才想起理我，晚了！

“小心！”他再次疾呼。

小心？小心什么？

当我发觉已经为时已晚，转过头只见一个黑乎乎的球体直朝我飞来……

“咚！”

剧烈的撞击，让我胸口一阵生疼，一阵目眩过后，我竟然躺在草坪上。

天好蓝，云好白，周围好多人。本来想掩人耳目，不让别人看见我的妈妈，这下可好……

“醒了。”这是齐美娜的声音。

“你没事吧？”何向东内疚的声音。

“宝贝，你别吓我！”妈妈着急的声音。

要不是倒在的是草坪上，我绝对会受到二次伤害。

“刚才发生什么事了？”我被妈妈扶起来坐起来问道。

“刚才，何向东踢出的球砸到你了。”腾雪在一旁说道。

又是何向东！！我忿忿地目光射向他，他抿嘴内疚自责地与我对视，接受着我的怨气。

“艾艾，阿姨，何向东他不是故意的……”齐美娜帮忙搭腔道。

“让他自己说！”我呛声打断了齐美娜的解释。

“对不起，”何向东不卑不亢地道歉道，“是我不小心踢球砸到了你，如果受到什么伤害，我愿意承受一切后果。”

“我觉得我脑袋疼，胸口发闷，屁股和腿都使不上劲儿。”好呀，你不是说愿意承担一切后果吗？那就别怪我漫天要价。

“艾艾，你被足球砸到胸口，然后摔倒在地上，”妈妈关切的问，“如果真的那么严重，千万不要勉强啊，我去叫救护车…”

这下玩大了……本来想教训下何向东，结果让妈妈也担心起来。

“妈，我逗着玩呢，不要紧……”我赶紧制止了妈妈，只是这一动牵扯到了痛处，胸口传来一阵阵的痛楚，看来被那球砸得不轻。

“左艾，你被球砸中属于硬伤，过两天就会消疼的，这几天注意那块不要热敷，如果没有好转再去医院拍片子，我会负责任的。”何向东再次强调。

“谁让你负责了？整的我要讹你似的！”将这一段的积怨一股脑发泄而出，我阴阳怪气地苛责道。

“真没事嘛？”妈妈担忧的看着我，说话间手已经摸向了我的胸口。

虽然我很想有人能揉揉自己的欧派，但大庭广众之下，我矜持的挡住妈妈的触碰安慰道，“真没事，妈妈你赶紧上班去吧。”

在我的再三催促下，妈妈一步三回头的走了。

或许看出了我没大碍，大家都松了口气，也纷纷议论起来。

“这球也太巧了，何向东射门命中立柱，折射打到了左艾。”

“这球砸身上看着就疼。”

“嗯，不过左艾的欧派好有弹性，居然把足球给弹开了！”

“嗯嗯，我也看到了。”

“好想摸摸看。”

“人家现在可是张亦帆的女票，你敢动手吗？”

……

闲言碎语越来越难听，我的脸色也越来越难看。

“行了，都少说两句。”齐美娜发飙训斥走了围观的群众。

“我扶你，回教室吧。”何向东伸手要拽我，却被我伸手拍开。

“我送你。”齐美娜蹲下身要来扶我。

“不了，我让腾雪陪我去换运动服，今天还有体育考试。”我拉着腾雪的手臂，站起身说道。

艾艾….”齐美娜被我晾在了那里，还没来得及唤出我的名字，我已经拉着腾雪转身走向教学楼，留下齐美娜。

她看着我和腾雪离去的身影，皱紧眉头咬了咬下唇，心中有些被抛弃的酸味。
026冥冥之中自有天意

拒绝了何向东和齐美娜的好意，我竟然感到了一丝失落。

我不知道自己为什么要疏远齐美娜，就因为她把我的事情告诉了何向东？想着想着心里有些微酸。

女子更衣室到了，因为是上课期间，空旷的更衣室里静悄悄的。

我来到柜子前，打开自己的柜门，伸手将要换上的白色短袖T恤，绿色短裤的运动服放进柜子里，然后开始脱身上的衣服。

脱下上身的衬衫，里面只剩内衣，我低头看向被球砸中的部位，那里已经有些淤青了，试着去触碰，然而阵阵疼痛让泪水瞬间溢出，在眼眶里打着转。

我明明微微抵触自己的身份，却很疼惜自己的身体，看到阳光下透着迷人亮光的雪白肌肤，突兀的出现一片淤青，真是说不出的难受。

就在这时，一双手绕过我那优美弧线的后背，握住了丰盈，我低声娇呼，侧过头看向腾雪，“腾雪，你这是干嘛？”

“士别三日当刮目相看，没想到左艾你的欧派已经发育的这么好啦～”腾雪语气里无不透露出羡慕嫉妒。

“哎，别使劲，那里疼着呢！”我吃痛地扭扭腰，撤身躲开。

“怕什么，大家都是女孩子。”腾雪怀笑着逼过来。

我下意识护住酥胸，躲闪着腾雪的攻击，伴随着她咯吱带来的痒意，失落和疼痛被抛在了脑后。

尖叫声、笑声此起彼伏，给冷清的更衣室注入了少许的活力。

“行了，别闹，本来就迟到了，我可不想被老师惩罚。”我喘息着拍开腾雪袭向自己腰上的手。

“好，今天先饶了你，以后有什么事情记得跟我说，咱们可是好闺蜜。”腾雪因为嬉笑打闹，脸上渲染着诱人的红润。

“嗯。”我点点头转过身，拿出运动T恤伸手套上然后弯下腰开始脱裙子，笔直修长的双腿从百褶裙里退出，因为弯下腰，圆润的臀部毫无预兆地放大。

自己换衣的全过程，殊不知被某处安置的一个摄像头清清楚楚拍摄下来。

等我回到操场上找到体育老师，他很是不悦地看着姗姗来迟的我，“你不知道这节课要考试吗？还来这么晚！”

“老师，左艾她之前被教导主任请家长，回来的时候又被球砸，而且她还……”腾雪要帮我说话，却被老师打断。

“能找出这么多理由啊，那意思就是期末考试成绩不要了呗？”老师不满地说道。

“老师，对不起，我来晚了，我希望参加这次考试。”我平静地说道。

“左艾，你来亲戚了，体育课考试又不计入期末成绩。”腾雪拽了拽我的衣角，小声劝我放弃。

我冲腾雪笑笑，眨眨眼暗示她宽心，之后问老师，“老师，考什么项目？”

“现在距离下课还有4分钟，”老师看了眼表，开口严肃的说道，“现在800米跑，下课铃没响跑完算你及格。”

“老师，你太苛刻了！”腾雪打抱不平地惊呼，将操场上自由活动同学的目光吸引过来。

而我也不在废话，迈开长腿奔跑在跑道上。

我的独跑吸引了不少已经自由活动的同学，很快跑道两边便聚集了不少男生，处于青春期的他们喜欢看女生跑步的样子，因为随着身体会随着运动一上一下的起伏，已经发育的欧派会随之诱人的律动。

虽然作为过来人，我很能理解他们的行为，但是内心还是很无奈的喊一句：mmp！

每当我从他们身旁跑过，他们都会热烈地吹起口哨，有的人甚至激昂地加油助威。

强大的意志力受制于身体的局限，只剩毅力支撑着身体的疲软，第三圈的时候我已经累得气喘吁吁，速率缓慢而步履蹒跚，但是我不能放松，因为还有一圈。

终于冲过终点，双腿灌了铅般的沉重，汗水早已打湿了我的衣襟，汗珠顺着光洁的额头汇聚在尖巧的下巴滴滴坠落，浑身酸软的我无力地弯腰双手撑膝，目光不经意和何向东的眼光对上，看到他脸上闪现愧疚的神情，我不自在的移开目光。

“左艾，你太厉害了。”几个女生围过来你一言我一语，流露着崇拜的神色。

毕竟很多女生不喜欢运动，甚至连体育课都不喜欢上，更何况体育考试，跑步对于她们来说就是煎熬。

我应接不暇的应付着她们的赞美，就在这时下课铃响了。

“左艾，你及格了。”体育老师走过来肯定着我，他的脸上闪现一抹赞许的神情，“但是作为你迟到的惩罚，现在去把女生的垫子收回储物室。”

“我？”我指了指自己，又看了看放置在地上没人管的11个垫子，一个人怎么拿？

我看向周围想找个帮手，刚刚还围在身旁的众女生早就没了身影，就连腾雪都不见了踪影。

好吧，撒娇卖萌也不是我的风格，看了眼身旁准备看笑话的体育老师，抹了把额头的汗渍，毅然决然的收集好垫子，一只手拽五个另一只手拽六个，吃力地朝储物室走去。

因为体育课是今天的最后一节课，所以现在已经是放学时间。不时有路过的学生好奇的看着我，认识的停下来礼貌性地询问要不要帮助，不熟悉的则驻足看热闹。

想必自己又成了同学们的茶余饭后的谈资了吧？

拒绝了同学们的好意，我倔强倨傲的歇歇走走，终于来到了储物室。

储物室位于学校东南角的教学楼里，因为年久失修而显得破败，且阴暗。因为是废弃的教学楼，不知什么原因，竟然没有拆掉，反而被校方利用起来做了储藏室。

学校将不用的废旧教学设施、办公桌椅也l堆积在这里，除了校工和拿器材的人外，谁也不会涉足于此。

费力的将垫子分两趟搬到了二楼的储物室门口，我埋怨着校方的不合理布局，伸手轻触门把手，虚掩的门被轻易的推开。

因为常年不修，门轴已经生锈，发出难听的声响，配合储物室昏暗的光线，竟让我产生了}人的害怕。

“有人吗？”我小心翼翼地探头问道，屋里静悄悄的，没有一丝声响。

自己未免也太胆小了吧？我自嘲着弯腰就要去搬垫子，突然身后传来了说话声，“要我帮忙吗？”

“啊！！！！”我吓得跳了起来，惶恐的扭头看去。

只见林雨中正痞痞的站在我身后，目光炙热地盯着我，嘴角挂着令人作呕的坏笑，“我吓着你了吗？没想到平时强势高冷的左大美女，有这么可爱的一面呀。”

“你来这里干嘛？”恐慌随着看清身后的来者而渐渐消失，冷静重新回到脸上，我带着一丝疏离冷眼道。

“来帮你啊，老远就看见你一个人拿这么多东西，何向东呀，张亦帆呀，这些护花使者关键时刻都跑哪里去了呢？”林雨中热切的说道。

他会有这么好心？

“谢谢！不用！”我拿起五六个，抱在胸前，避开他走进了储物室，“我自己一个人没问题。”

林雨中脸皮真厚，我明明拒绝了，他还是抱起剩下的垫子跟着我走进了储物室。

“我说过我自己能行！”我率先把手上的垫子放好，转身很不客气地抢过他怀里的垫子下了逐客令，“你没事先走吧。”

“左艾，别那么客气……”他趁我不注意，突兀地从身后环住我的腰。

“林雨中！你要干嘛？！放手！！”林雨中的突然袭击让我措手不及，感到身后的压迫感我奋力挣扎。

“左艾，我喜欢你，做我女朋友吧？”林雨中说话间呼出的热气都喷洒在耳背上，让我感到异常的恶心。

“滚！回去撒泡尿照照自己去！你配吗？！”我羞愤交加，用尽浑身的力气想去挣脱他的桎梏，无奈自己的微薄之力无法撼动他的得寸进尺。

“知道吗？你这副高冷的样子真让我心痒痒，你比那些个娇滴滴的女生有魅力多了。”林雨中将头埋在我的脖颈处深吸一口，自顾自得陶醉着，“我配不配，你没试过怎么知道？别跟张亦帆那个穷小子了，做我女朋友怎么样？”

“这里是学校！你要是不放手，我就喊了！”我严重警告着林雨中。他的轻薄让我恼羞成怒，我使劲踩上他的脚，他却不为所动。

我的话让他迟疑松动了几秒钟，但林雨中很快就不屑的说道，“那又怎么样，我会怕那些老师？”

就在最无助的时候，何向东又出现了，他的声音犹如降临的福音，“哦？不怕老师，那我呢？”

是何向东！我欣喜地扭头看去，他脸上挂着笑意，但是能感觉出怒火已经燃烧了他整个人一般。

林雨中果然害怕的松开了，重获自由的我赶紧绕过他跑到了何向东的身旁，这一刻只有他才能给我带来安全感。

何向东丝毫没有将林雨中放在眼里，他的注意力全在我身上，他将我拉到身边，凝神心疼的注视着我，“他没把你怎么样吧？”

他又救了我。

一股暖意驱散了林雨中带给我的不适，我摇摇头表示自己无碍。

“何向东，又tm是你？！”林雨中咬牙切齿地低声嘶吼。

“怎么，想动手？”何向东挑眉看看他。

“你……”林雨中深吸一口气，咬牙没敢支声。

“给你两个选择：一，给左艾赔礼道歉，发誓以后不再骚扰她；二，现在滚出去，从今以后我见你一次揍你一次。”何向东淡淡瞅着他。

林雨中一攥拳头，语气低了几分，“何向东，你别太过分。”

“不过分就不叫男人了。”何向东不屑冷笑，疼惜地看了眼我，“赶紧选吧，时间有限。”

林雨中迟疑了一会儿，忍气吞声地道歉道，“左艾，对不起，以后我不会再来骚扰你。”

“滚吧。”何向东搂着我给林雨中让出一条路。

林雨中不敢吭一声的走了，破败的旧教学楼又冷清下来，留下我和何向东就这么站着，谁也不说话，等待着对方打破僵局。
027崩塌的心态

何向东：“对不起。”

我：“那个……”

我本来想率先打破僵局，却没想到与他心有灵犀的异口同声了。

我们面面相觑，结果噗嗤一声都笑出了声。

沉闷的感觉随着彼此露出的善意笑声拨云见日了，心里前所未有的轻松。

这时才发现他还搂着我的腰身，感受着他手掌传递过来的温度，身体就像是被点燃了的篝火，衣服明明已经被汗水打湿了，却被不断上升的体温烘干着。

我轻轻挣开他的桎梏，微感窘迫，掩饰的低头将散乱的发丝别在耳后，“你想说什么？”

何向东一副手脚不知道放哪的样子，完全没有了之前冷战时对我的疏离。

他搓搓手，然后带着愧疚道歉，“对不起，今天害你受伤了。”

“然后呢？”我故意板着脸歪头看他，得意却不可控制的洋溢在嘴角上。

“之前对你的冷嘲热讽，对不起；骗你亲我，对不起，总之对你做的过分事情都对不起……”何向东像是想明白了什么，一股脑将歉意全都说了出来。

哼，现在才道歉，不嫌晚嘛？

骄傲让我挺起了胸膛，愉悦让我高扬了脑袋，没有理他，错身从他身边走过，直至走到楼梯口，我才发现何向东没有跟过来。

我回眸看去，他还低头站在那里。

何向东落寞的眼神，紧抿的嘴角看在眼里记在心里，没想到我的置之不理竟然让他这么敏感。

心突兀地被针扎一样难受，抑制住冲过去向他解释的冲动，我的强硬在柔声细语下显得有些言不由衷，“喂？你就想这么一直站到天黑？”

何向东猛然抬头看向我，他带着询问的目光包含了太多的感情，多到我看不清，道不明，避开与他的对视，“因为今天你的过失，惩罚你送我回家。”

“左艾，你原谅我了？”何向东高兴地开口问道。

“原谅你？做梦去吧！你的所作所为，我会一直记着！”我口是心非地娇吒道。

但是说完就后悔了，我这是在撒娇卖萌嘛？娇滴滴的语气，傲娇的言论……想到这里，不禁打了个寒战。

我不再理他，大步流星走下楼梯，径直走出了破旧的教学楼。

等我换好衣服走出更衣室，学校已经人去楼空。

何向东与我肩并肩走在放学的路上，上次一起走的情形还历历在目，那时侯，我们之间不对付，我扇了他一巴掌，他骗走了我的吻。

如今这么轻松融洽的一同放学回家，以前想都没想过。我和他本来是两条不会相交的平行线，在重生后发生了改变，我们的命运就此相互纠缠重叠，早已剪不断理还乱。

“你怎么会出现在那里？”这个疑问在我心里憋了很久了，直到走了很长一段路才发问。

“体育老师让我去锁储物室的门。”何向东愣了下，眼睛躲闪地回答道。

我眨眼没有追问。一看就没说实话，嘛，不过无所谓了。

“左艾……”何向东欲言又止，他什么时候变得这么婆婆妈妈。

“有事就说。”我催促道。

“你跟张亦帆……到底有没有交往？”何向东看向我，表情说不出的严肃认真。

怎么每个人都是这个问题？

我没好气地反问道，“那你觉得呢？”

何向东张了张嘴，没有言语，脚下一顿落后我半个身位跟着我。

还真是烦躁呢，我撇撇嘴，知道自己的态度不好，停下脚步，面对何向东郑重其事的说道，“我和张亦帆只是从小玩到大的铁磁儿，我拿他……只当兄弟。”

今天的我是怎么了，为什么要跟何向东解释这个问题？

“那那张照片又是怎么回事？”何向东有些迷惑，又有些了悟。

“那个是被人偷拍栽赃的，”我无奈地诉苦道，“也不知道我和张亦帆得罪了谁，还是颜倾得罪了谁，被人无中生有的一通造谣。”

“目前推断，准对你的可能性大点。”何向东想了想分析道。

“为什么这么说？”我突然来了兴趣，不知道为什么我对何向东说的话开始产生了说不出的重视，潜移默化中我对他的偏见越来越少。

“就目前来看，这件事就你受到的影响最大，颜倾只不过是感情受挫，替罪羊的角色而已；张亦帆几乎没影响，反而他还得到了实惠；只有你被败坏了名声，还被请了家长。”何向东说的头头是道。

“经你这么一说，还真有这份可能性，”我恍然大悟道，但是接着又苦思冥想起来，“可是我没得罪什么人啊？”

“你能把那天发生的事跟我原封不动的说一下嘛？”何向东露出自信的笑容，“没准我能给你找出来出来是谁干的。”

“哈？”我忍俊不禁地打击着他，“我凭什么跟你说，难道你是福尔摩斯或者是柯南不成？”

“怎么？不相信我的能力？”何向东贼兮兮地凑过来与我肩挨着肩，语气更是说不出的暧昧，“我再给你分析分析，造谣陷害你的人早有预谋，而且是女生的可能性大。”

真的假的？！

“说来听听。”我被何向东的言论吸引，忽略了与他还保持着暧昧的姿势。

“因为之前我有了解，是女生之间先传开的照片，从言论上也说你是小三儿，而不是张亦帆花心大萝卜脚踩两只船，这说明什么？舆论的导向是针对你，”何向东似乎很享受我的关注，他逐步说出了他的推论，“通过照片的像素能发现是早有预谋的，目前手机拍出的照片不会这么清晰的照片，而流传网上的这张照片是用数码相机拍出来的无误，所以那个幕后主使知道你们的行踪，并且有所准备。”

我不敢深想了，随着何向东抽丝剥茧般的推理，脑海里浮现出一个人的身影，那个人的肖像从开始的模糊到最后愈发得清晰起来。

我赶紧将自己的猜测扼杀在摇篮里，不能听何向东一面之辞，他说的也只是推理，就算真是这样，没有真凭实据之前，我不会轻举妄动的。

“我倒是对于你突然拥有那么多能力感兴趣了呢，”不得不转移话题，我毫不示弱的贴近他，面对面近在咫尺，呼吸喷洒在彼此的脸上，似乎这样我就能从他的眼里看到自己想要的答案，“你到底还有多少秘密？打篮球的时候像乔丹，踢足球的时候像小罗，打架的时候像李小龙，还有做饭、学习、侦探推理……越接触越觉得你深不可测，到底哪个才是真正的你？”

“这些只是我的冰山一角，你可要好好关注我，说不定哪天，你就爱上我了。”何向东很得意地自卖自夸道。

“爱上你？别臭屁了！”我有些心慌，这时才发现自己现在和他好暧昧，我们之间明显超出了朋友该有的距离，“我就算被猪拱了，也不会找你的。”

“等等，左艾。”就在我想远离他时，何向东很严肃的叫住我，突然抓住了我的手腕。

“何向东，你……你要干嘛？！”何向东的行为让我心悸起来，他这是要干嘛？要对我动手动脚嘛？如果这样我该怎么严厉的制止他呢？

“别动，左艾，你要如实回答我几个问题，”何向东没有体现出一丝的轻佻，“你是不是食欲不振？”

“是又怎么样，请你放开我的手……”我试着挣脱，但何向东的手那犹如老虎钳的钳制，怎么甩都甩不掉。

“最近有没有出现头晕的症状？比如心烦气躁的时候，尤其运动过后？”何向东进一步提问让我一愣，他怎么知道的？

我点点头，询问的目光看向他，“最近出现的很频繁，但是这属于正常现象……”

我说到一半赶紧住口，羞意爬上脸颊，耳根有点发热了。

“这跟士力架没关系。”何向东说完，也是微微窘迫，但很快又严肃起来，“如果我没诊断错，你是缺铁性贫血。”

“不可能！”我的否认脱口而出，羞意随着何向东的话转变成了羞愤，“你给我松手，何向东，别以为你三番五次救过我就可以对我动手动脚……”

何向东松开手，他凝视着看向我，眼神清澈得没有一丝杂质，“你可以不相信我，但是请你重视自己的身体。”

前世我都没有得过这样的病，重生了反而疾病缠身？

但是何向东的话又让我将信将疑，想起来亲戚那天莫名的晕倒，还有最近时不时的晕眩，好像真被他说中了。

难不成他还会看病不成？！

“我发现你是朝着神棍的方向去了，我活了三……”差点说漏嘴的我赶紧改口，“至今都没有得过这样的病，你别想骗我（趁机占便宜）……”后面的话出于矜持，我没有说出。

“呐，你不信我，总相信医院吧？你可以去医院查查，”何向东还在苦口婆心地劝道，“可能是以前你没来过例假，所以症状不是明显，如果你不加以重视，以后会越来越严重的。”

在大街上，何向东张嘴闭嘴左一个例假右一个例假，深深刺痛了我的神经。

我最终忍无可忍，终于恼羞成怒。

“住口！”我炸毛地吼道。

何向东住嘴了，他意识到了自己的问题，赶紧解释道，“对不起，左艾，我也是为了你好。”

“行了，你就送到这儿吧，谢谢今天你的出手相救，再见。”我尽量保持平和的心态，说完头也不回的向前走去。

夕阳的余晖下，喧嚣的世界渐渐沉浸，我有些黯然，每次和何向东都要这么不欢而散吗？
028即便我是天选的重生者，也不就过命运的戏弄对象

随着世界杯的揭幕战打响，我也终于不用再喝红糖水了。

因为是重生者，闭着眼睛我都能知道最后的比赛结果，索性就没有太关注，早早的就睡觉去了。

第二天，张亦帆如往常一样等我上学，路上他也没向我提起世界杯的任何信息，仿佛没有发生这件事一样，絮絮叨叨说着其他的趣闻。

眼见着就要到学校了，我忍不住问道，“帆子，我记得你不是最爱看世界杯吗？今个怎么没听你说起过呢？”

“啊，”张亦帆明显停顿了一下，打着哈哈解释道，“主要是马上要到期末了，最近忙着复习功课，所以没有熬夜看球。”

我对他的话深表怀疑，他明显眼圈发黑，眼睛有些发红，难道真是沉迷学习无法自拔？

毕竟这关系到自己的发财大计，所以我急切的想知道最后的比分，于是旁敲侧击地问道，“那你总该关注一下最后的比分了吧？”

张亦帆点点头，一一道出了比分，“这个我倒是看了一眼，德国3:0战胜哥斯达黎加，波兰0:1不敌厄瓜多尔，英格兰2:1击败巴拉圭……”

张亦帆的话犹如晴空炸雷，万里无云的白天划过一道闪电。

怎么会这样……他后面的话再也听不进去，因为我已经彻底蔫了。

虽然球队胜负场猜对了，但进球数为什么发生了偏差，难道真是因为我的不合理重生，导致了微弱的蝴蝶效应？历史的轨迹一个小小的颠簸，就让我的重生失去了意义。

扎心了，老铁。

沮丧的情绪占据了我的心扉，花了30块钱买的足彩，已经有20块钱打了水漂。重生发家靠彩票，这原来是骗人的，小说毕竟是小说。

“艾艾……艾艾……”一声声的呼唤将我从无尽的失落里唤回。

我回魂，迷茫的看向张亦帆，此刻，他担心的看着我，双手紧紧按着我的肩膀。

“吓死我了，你怎么突然失魂了似的。”张亦帆见我恢复了正常，长长出了一口气。

“没事，就是突然有些伤感。”我强颜欢笑，心里黯然伤神。

“你该不会是买了彩票没有中奖吧？”张亦帆若有所思地看了我一会儿，然后恍然大悟道。

我难堪的扭头，撇撇嘴没有说话，算是默认了张亦帆的疑问。

“噗……哈哈哈……”张亦帆竟然幸灾乐祸的笑出声来。

我本来就很难受了，你还笑我？！

我气愤地推开张亦帆，“好啊你，不安慰也就算了，还气我是吧？！”

说罢还不解气，我狠狠地在他白色的球鞋上跺了几脚，留下一串显眼的鞋印。

“我不笑了，艾艾，你别生气。”张亦帆收住笑声，拉着我的胳膊讨好道。

“不接受，没诚意！”我没好气地甩开他的拉拽。

明明脸上还挂着笑，就这样还想求我原谅你？赌气地甩头就走，任凭张亦帆苦苦追着道歉，我仰头走在最前面就是不搭理他。

张亦帆这才意识到我是真生气了，他连自行车都不管了，扔到一边赶紧追上来从身后一把就抱住了我。

“艾艾，我错了，对不起，你别生气，我不笑你了。”张亦帆紧紧将我搂进怀里，诚惶诚恐的道歉。

张亦帆突然的举动让我失去了思考能力，亲密的接触让失落的心悸动起来，由心而生的酥麻感如电流般在身体里快速流窜着，汇聚在小腹引起我阵阵涟漪。

“帆子，你放手！”很快，我从异样的情绪里恢复了清明，开始奋力地挣扎。

“你要是不原谅我，我就不撒手。”张亦帆倔强地不肯松手。

这个该死的张亦帆竟然还威胁我，这可是在上学的路上啊，如此亲密的举动被别人看见是要出事的！

路上熙熙攘攘，不少路过的上班族都看向我们，甚至有穿着别的学校校服的学生骑车吹着口哨飞驰而过。

这些目光无法让我泰然处之，脸上火烧火燎的燥热。挣扎无果后，我只得妥协地恨声低语，“原谅你就是了，还不快放手！”

张亦帆慢吞吞地松开了对我的束缚，重获自由的我挥手就是一拳，正巧打在他的下面。

张亦帆吃痛捂着蹲在地上，我理都没理他，转身扬长而去。

到了教室，怒意消散理智回归，我冷静下来，心里开始自责的同时担心张亦帆起来。

虽然张亦帆的举动让人恼火，但自己不该动手打人，不知道他现在怎么样了，那里会不会有问题？

回想打中的部位，我心里一荡，竟然羞赧得有些口干舌燥了，毕竟曾经拥有，知道那里被打中的滋味不好受。

中午的时候再去看看他吧。我犹豫了一下，发现教室的同学越来越多，只好忍住了去找他的冲动。

铃声几次响起，教室由喧闹到安静再到喧闹，几经沉浮。

而我自始至终未离开自己的座位，双手托腮，郁郁寡欢地游离于身体之外。

钱景黯淡无光，思愁百般缠身，命运像剪不断的绳子一样紧紧捆绑住我，每当费力地解开一个扣，自以为可以获得展翅高飞时，却发现有更多的扣束缚着自己。

又是一声叹息，忧郁的眼神望向湛蓝的天空。

“左艾。”蓦然一声呼唤，吓得我一激灵。

我回神看向教室，教室里一片寂静，同学们一双双眼睛都看向我，杜老师则站在讲台上带着愠怒的表情盯向我。

“左艾，站起来背一下自然段。”杜老师见我愣神，并没有生气，而是又重复地说了一遍。

我懵逼了，下意识站起身，不明所以的跟老师大眼瞪小眼。

就在我不知如何是好时，何向东碰了碰我的大腿，我低头看去，何向东隐蔽地指了指课本上的一篇宋词。

我这才恍然，郎朗地背诵道，“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去……但愿人长久，千里共婵娟。”

一口气背完古诗，全班同学集体鼓掌起来，杜老师示意安静，“坐下吧，左艾同学背的非常好，但希望下次认真听讲，老师只让你背诵前一段，并没有说背全文。”

老师含蓄的批评让我耳根发热，坐下后我冲何向东点头致谢。

下课后到了午餐时间，何向东关心地问道，“左艾，今天你怎么魂不守舍的？”

我只是伤到了自尊心而已。本以为重生后能像小说里那些的主角一样，凌驾于塔尖之上，谈笑间看樯橹灰飞烟灭。结果到头来，却被残酷的现实当头棒喝。

“没事。”虚弱无力地挥挥手，我便趴在了桌子上将头埋在了臂膀之间。

“喏，这个给你。”突然一个凉凉的东西放在了我的后脖颈上。

“哎哟，凉……”我打了一个寒战，抬头抱怨道。

这时一个精美的玻璃瓶映入眼帘，里面装着好看的不明液体。

我不由好奇，接过玻璃瓶仔细打量一番，问道，“这是什么？”

“我做的夏季饮品，清热解毒，甘甜解渴，营养丰富，你尝尝看。”何向东向我推销着他的产品。

我不放心地看向他，只见何向东满怀期待的看着我，专注的眼睛更是一眨不眨。

本想拒绝，但盛情难却之下，我带着三分不情愿拧开瓶盖，一股带着水果的奶香味便溢出瓶子扑鼻而来。

“好香啊。”我情不自禁凑到瓶口深呼吸，试图嗅出饮品的成分，光是那萦绕在鼻息间的香味就足以勾引出了我的味蕾。

“我在饮品里加了天然香料，保证没有放添加剂，请放心享用。”何向东看出了我的心思开口介绍道。

那我就给你一个面子，品尝下你的饮品。

在何向东期许的目光下，我微微张嘴启齿，仰头将饮料送入嘴中。

只是这入嘴的第一口，便成功勾住了我的味蕾，绝佳的柔顺口感让人唇齿留香，酸甜的清爽口味融合在牛奶里，却又不失牛奶本身的浓厚，失落了一天的心情瞬间晴朗起来，仿佛被何向东的饮品唤醒治愈了一般。

很快，350ml的饮品就被一饮而尽，我意犹未尽地放下瓶子，回味着体会着，心头的烦躁被这瓶甘露浇灭，随之而来得是沁人心脾的凉爽滋润。

“好喝吗？”此刻何向东早已笑的眯起双眸。

“一般般吧。”我口是心非的将瓶子还给他。

“那我回去再改进改进。”何向东虚心地接受着我的苛刻要求。

他接瓶子时，我们的手指无意间接触在了一起，我触电般的收手，与此同时内心某处出现了一丝裂缝，那是名为对何向东的抵触外壳。

下意识摸向按住自己的胸口，阻止了这份喷薄而出的情感，但是我知道这一刻堵住了，只怕之后这个裂缝会越来越大。

我彷徨失措了，突然想起还要去看看张亦帆的事情，赶紧起身从何向东身边走过。

“左艾，一会儿就吃午饭了，你干嘛去？”何向东诧异的问道。

“我不饿，出去转一圈。”我掩饰着自己的慌张，快步跑出了教室。


029狗血剧不需要眼泪

我不顾随风飘扬的裙摆，化作风一样的女孩，一路奔跑来到了实验楼的天台。

“帆子！”急促喘息着推开门。

冷清的天台没有他的身影。

没有在吗？还是他生了我的气？

“帆子？张亦帆？”我试探地呼唤，绕到房子后面的角落，整个天台空空如也，依旧没有看到他的身影。

他不在这里会在哪儿呢？心里越来越忐忑，我带着失望要正打算离开，门“咣”地一声闷响被推开，有人上了天台。

难道张亦帆来了么？我快步走出角落正要说话，但看到眼前的一幕，我吃惊的捂着嘴退回墙角躲了起来。

来到天台的正是张亦帆，而他身后跟着的女生却是我的好朋友，腾雪。

“你有什么事就说吧。”这是张亦帆的声音，话语平淡且带着一丝冰冷。

“我给你的信，你看了没有？”腾雪楚楚可怜的发问。

诶……腾雪竟然喜欢上了张亦帆？这一段前世可不曾出现过耶，我突然来了兴趣，不由蹲下身，悄悄凑到墙的拐角处，继续侧耳倾听。

“看了。”张亦帆的回答言简意赅。

“那你的回应是……？”腾雪语气里透着满满的期待。

“感谢你对我的情意，但我拒绝。”张亦帆想都不想地拒绝道。

“为什么？！”腾雪失声痛呼，真是听者伤心见者落泪，我都能听见她心碎的声音。

“没有为什么，no feeling，”张亦帆的话语越来越冷，“要不是看在你是左艾好朋友的份上，我连收都不收这封情书。”

哦，是吗？那我真感谢你这么看得起我！

我暗地里腹诽着，这个张伊帆简直是暴殄天物，之前是颜倾，这回是腾雪，可爱的女孩都不知道珍惜，亏他前世还妄称自己是撩妹高手，明明就是辣手摧花。

“是因为左艾嘛？！”腾雪凄然问道，“我哪里不如她？”

诶？跟我有什么关系……难道腾雪你也相信流言蜚语？

“你是个好女孩，只是我们不合适。”张亦帆这个天杀的竟然给女孩发好人卡……

“既然我是好女孩，你也没跟我试着交往，怎么就知道咱们不合适？！”腾雪不甘心地追问道。

“你非要这么问……那我直说好了，我喜欢雏儿鸟。”张亦帆直白的话语让我傻了。

这句话也让腾雪没了声息，足足十几秒都没了声音。

突然，“啪！”地一声脆响，腾雪带着哭音颤声痛呼，“张亦帆，你混蛋！”

随着哭泣的腾雪离开，天台又恢复安静了。

我又静静地蹲了会儿，感觉俩人都离开了天台，这才准备起身。只是蹲得时间太长，导致我的腿麻了。

慢慢起身等待着麻劲儿的消失，我不由索然无味地埋怨道，“真是的，蹲那么久本以为能看一场爱情伦理剧，结果变成了狗血剧，害得我腿都麻了。”

“是吗？那还真是对不住你。”突兀地，头顶飘来张亦帆戏弄的声音。

我惊讶地抬头看去，张亦帆正靠在墙边低头看着我，眼里都是纨绔的笑意，脸上的五指印清晰可见。

“啊！”我下意识后退，不巧脚下绊在了管子上，直愣愣向后摔去。

“小心！”张亦帆眼疾手快，一把钳住我的胳膊，将我拽回拉进了他的怀里，顺带着一只手环住了我的腰身。

胆战心惊之后，我羞赧地推开张亦帆，“我以前怎么没看出你这么无赖？”

“我就是我，不分以前还是现在啊。”张亦帆双手插兜，收起了纨绔的样子。

“那你也不应该那么说话呀。”我轻轻责备着他口无遮拦。

“我说什么了？”张亦帆在我面前装傻充愣。

“你说了什么自己不知道吗？！”脸顿时滚烫无比，我手指狠狠点着他那硬如钢铁的胸部，“怎么能说出喜欢雏这样的话来……”

“冤枉啊，艾艾，”张亦帆大呼冤枉，“咱们将心比心，换位思考一下，你要是男的，对不是雏的女孩什么态度？”

尖锐的问题像一把利剑插入心扉，我顿时语塞，过了很久才违心地说道，“当然是选择原谅她……”

“那你的胸襟开阔，很伟大哟。”张亦凡坏笑着看向我的欧派。

“你怎么就知道她不是？……”张亦帆又露出了想笑却不敢笑的表情，我恼羞成怒，像只炸了毛的猫咪，“你再笑，咱俩就绝交！”

“好，我不笑。”张亦帆收回坏笑的表情，温煦的伸手抚摸着我的头。

真把我当猫咪了吗？！美妙的旖旎让我差点温顺下来，麻劲儿消失了，我赶紧避开他的爪子娇吒，“反正你这么说就不对！赶紧跟腾雪道歉去。”

“说出去的话泼出去的水……腾雪可没有你表面看到的那么简单哟。”张亦帆没有正面回答我，而是意味深长的开口说道。

什么意思？我皱眉看着故弄玄虚的张亦帆，“说人话！”

“之前我不是说过调查照片事件吗？我去找颜倾去了，得到的反馈信息就是，那天腾雪给她打过电话。”

张亦帆低沉的语气刺痛了我的心，之前一直寻找的真相被渐渐揭开，露出了血淋淋的事实。

何向东的推理，张亦帆的说辞，所有的一切都指向了腾雪，而确凿的证据也在让麦金溪调查。

怎么会这样……心隐隐作痛，其实我不是没有猜测过她，只是因为是朋友所以不愿相信，选择性的逃避而已。

“你还好吧？”张亦帆的询问将我的思绪打断。

“嗯，我没事。今天来天台找你，就是想看看你有没有事，顺便跟你说声对不起，我不该打你……”我努力上扬着唇角，笑的有些勉强。

“是我不对，不该笑话你，也不该在大街上对你动手动脚，胁迫你得到原谅。”张亦帆郑重地道歉。

问题说开，积压在心头的一部分愁云消失殆尽。

心情轻松起来，我诉苦地说道，“其实不关你的事，主要是今天心情太糟糕了，我觉得自己好没用，什么事情都做不好……”

自己作为重生者，却一无是处。想到这里心又沉了沉。

“谁说你没用，艾艾你在我心里坚韧美丽，而且很聪明，你只是用错了地方。足球是圆的，胜负难猜，进球难料，猜不对很正常，除了博彩公司谁也没有绝对实力能猜出结果的。”张亦帆语重心长的教诲着。

大道理说得真溜。不过经张亦帆的劝导确实起到了作用，我的心情好多了。

“……”撇撇嘴没有说话，找了个干净的地方，我抚裙屈腿坐下，眺望远方犯着愣。

“你怎么想起买彩票了？”张亦凡坐在我身边，摆了个舒服的姿势。

我羡慕地看着他大大咧咧的姿态，不用担心走光，不用时刻保持矜持。想当年，自己也是这么的洒脱，随性。

“为了挣钱，为了改变命运，人活着要有追求，不然跟咸鱼有什么区别？”愁肠百结间叹了口气，看了一眼张亦帆，我幽幽地说道，“跟你说了你也不懂。”

“我怎么不懂，”张亦帆对于我的轻视很是不满，“你是女孩子这么累干嘛，嫁个好老公一切都解决了。”

张亦帆的话让我毛骨悚然了，“嫁什么老公，我、我才15岁。”

“不早啦，在欧美有些国家，再过一两年就可以嫁人了，你现在该考虑考虑找个像我这样的好男人。”

神tm好男人！张亦帆，你是在给自己立flag嘛？！

“你是只沙文主义的猪，看你也没什么事，我走了。”我懒得再搭理他那一副欠抽的嘴脸，起身拍了拍屁股上的尘土。

“艾艾，明天初中篮球赛争夺第三名，你能来助威嘛？”就在我要离开天台时，张亦帆叫住了我。

明天是周六，我好像要赴麦金溪的约。

“我有事，恐怕来不了。”我满含歉意地说道。

“是吗？”张亦帆勉强的扯出笑意，“那算了。”

“明天几点？”看着他失落的样子，我动了恻隐之心。

“下午1:30，在十一中。”张亦帆见我松口，又高兴起来。

“嗯，知道了，我尽量。”我冲他点点头，将手里的药膏扔给他，嘴上不饶人地埋汰着他，“这个给你，少用点，以后没准还用得着。”

回到教室，我怕麦金溪忘记，特意给他发了一个信息，提醒他别忘了明天的事情。

发完抬头，却发现何向东正偷偷瞟着我的手机，我赶紧捂住屏幕塞进书包里，“你怎么偷看我隐私？”

“我只是好奇你给谁发短信而已。”何向东笑嘻嘻的凑过来，“是谁让你这么主动？”

“我妈。”我胡乱编纂，打发了他的好奇心。

第二天，世界杯如火如荼得继续进行，而我早早地就起床，焦急地等待着赴约的时间到来。

“艾艾，今天陪妈妈一起逛街去吧～”10点刚过，妈妈不适时宜地出现了。

“妈妈，今天不成，帆子约我了。”我心里喊了声抱歉，谎话顺口而出。

“哦，那好吧，本来说想给你买几件夏天衣服的。”妈妈失望的说道。

那我更不去了，下意识看了眼自己那快塞不下的衣柜，不禁打了个冷颤。

妈妈的情绪变化无常，前一秒还在失望，这一秒竟然兴奋异常，“既然是去约会，那一定要穿的好看些。”

心里暗叫糟糕，我还来不及逃跑，就被妈妈反锁住了屋门。

一阵鸡飞狗跳后，我怒中含羞地逃出了屋子，而身后是妈妈热忱的呼唤，“我的女儿太漂亮啦，艾艾，你走慢点儿，妈妈还在纠结给你带头带好还是发箍好呢……”

听到妈妈的话，我差点踉跄倒地，赶紧拿起双肩背包，慌乱地穿上一双鞋，便跑出了家门，“来不及了，下回再说吧，妈妈再见！”

走在大马路上，回想起妈妈那炙热的眼神，殷勤的行动，至今都心有余悸。

前世我是不省心的儿子，伤透了妈妈的心；这一世成了妈妈的贴心小棉袄，沦落到任她欺凌的地步，这就是所谓的天理循环，因果报应吧。

冷然面对路人射来的火热目光，内心说不出的抵触，本来想低调行事，结果妈妈这么一倒腾，一身纯白的我倒成了别人眼中高调靓丽的移动风景线。

低头打量着身上的着装，发育良好的高耸挡住了部分的视线：印着明星图案的露肩修身T恤，白色的雪纺短裤，一双诱人的修长秀腿也被附上了象征着纯洁的白色丝袜，就连随意踩在脚上的平跟皮鞋也是白色的。

沿路躲过几波蠢蠢欲动的痴汉，打发走一个自称星探的猥亵大叔，我终于来到了约定好的邂逅咖啡馆。
030真相大白

我推门而入，一股凉爽的气息扑面而来，冲走了身上的燥热。挂在门沿上的铃铛“叮咛”作响，提醒客人的到来。

“你好，欢迎光临。”店员迎上来亲切问好，“请问是一个人嘛？”

“不，我找人。”我客气地回应。

目光四处寻找着麦金溪，咖啡馆里人不多，三三两两散落在各个角落低声细语交谈着。

“左艾，这里。”

循声看去，麦金溪在靠窗户边的位置冲我招手。

在店员的带领下，我来到了座位前，店员递上menu，“请问，喝些什么？”

“一杯凉水就可以了。”大概扫了一遍，这里的价格令人乍舌，不是作为初中生的我能消费起的。

“给她一杯摩卡，我请客。”麦金溪自我来之后，一直盯着我，见我拮据立马慷慨道。

“啊，一杯水就好，我喝不惯咖啡的。”我急忙摆手。

“你尝尝，一杯咖啡而已。”麦金溪示意店员听他的。

店员微笑着离开。

“麦大少，果真财大气粗啊，点杯68块钱的咖啡眨都不眨眼。”不一会儿，咖啡放在桌前，我不由感叹万分。

“那要看给谁点了，今天你好漂亮，我感觉人生第一笔交易赚大了。”麦金溪拿出单反，冲着我就是一通狂拍。

“停，言归正传。那两件事调查得怎么样了？”我不自在地用手挡住脸，把话题岔开了。

“不负重托，全部搞定。”麦金溪微微一笑，深得我意。

真是厉害啊，身为初中生的你可以比肩日本高中生的存在了。

迫不及待打开他递过来的档案袋，何向东的档案复印件先行映入眼帘。

资料越往后看越是难受，何向东跟杜月老师真是表姐弟的亲戚关系，我误会了他。

原来，何向东8岁的时候，父母就撒手人世离他而去，他一直寄养在表姐杜月家，直到杜月大学毕业进入学校成为老师的那天起，何向东开始了搬出舅妈家跟杜月一起住在学校附近的公寓里。怪不得每次家长会，他的家长不是缺席就是他的舅妈代参加。

心情随着字里行间而变得低沉难受，作为单亲家庭的孩子，我最理解没有了亲人的感受，比起他我还算幸运的，至少还有爱我的妈妈，而他那么小就缺失了父爱母爱。

这么多年他一定过得很辛苦，很委屈吧。揪心的疼，搅动的痛，视线变得迷糊起来，似乎有什么液体挂在了脸上。我伸手一抹，手背上留下晶莹的泪痕。

啊……我怎么哭了，我在为他哭泣？从何时起自己变得这么多愁善感，杞人忧天了。

“左艾，你还真是个善良的女孩呢。”随着麦金溪的发话，快门声再次响起。

善良的女孩……我苦笑，眨眼将伤感的泪水憋回体内，“只是迷眼了而已。”

酝酿了下心思，喝了口苦中带甜的咖啡，低沉的情绪重新振作，我拆开了另一份资料。

沉沉的翻完资料，心早已在这些铁证如山的证据面前，渐渐变冷，果然是腾雪干的。

她为什么要这么做呢？我们不是朋友吗？重生以来，虽然在一起的时光短暂，却快乐而舒心，一起笑一起哭，彼此间的关心，心与心的沟通，这些到头来却成了虚伪的假象。

事情已经解决，我看了看表，已经11点半了，下午还要应约去十一中看张亦帆的比赛。

将苦涩的咖啡一饮而尽，我把资料塞进书包，“谢谢你的咖啡，我还有事，先走了。”

“别走，我还有话说。”

本来我已经起身准备转身离去，却是手腕一紧被他抓住了。

我不解地扭头看向麦金溪，他目光有些躲闪，但是抓着我手腕的手紧了又紧。

我放下书包重新坐回座位，“好，你说。”

麦金溪有些不舍的松开手，欲言又止地说道，“之前不是说，你欠我一个人情吗？”

“嗯，是这样的，我认账。”

麦金溪纠结了一会儿，像是鼓足了勇气似的，决绝抬头说道，“我已经想好了。”

原来是这事啊，我点头示意，“好，你说吧，只要不是无理的要求。”

“请和我一起参加7月中旬举办的动漫展玩cosplay吧！”麦金溪脸红耳赤地大声说道。

声音之大怕是咖啡馆里的人全都听见了，能感觉到目光聚集过来，我缩了缩身体，试图躲进沙发里，努力降低着自己的存在感。

我低声训斥着他，“你喊那么大声干嘛？！”

“对不起，我激动了。”麦金溪也在缩脖子，降低着存在感。

“我拒绝。”想也不想，我就拒绝了麦金溪的要求。

“为什么？”麦金溪失望地问道。

“因为触犯了我的底线。”

我怎么可能接受穿着暴露的衣服，抛头露面被一群死宅围住拍照呢？！

“可是这个要求不无理啊，而且没有违背道德底线。”麦金溪苦苦诉求着。

呃，被将军了。想起那天发的誓言，真是作茧自缚。

是维护自尊还是遵守誓言，思想发生了激烈的冲突，思潮的对峙，像是黑与白的互冲，善与恶的械斗。

哎，头疼啊。

我揉了揉太阳穴，下定了决心。抬头看向眼睛中闪烁着期许目光的麦金溪轻启樱唇，“好，我答应你。”

麦金溪大喜过望，笑逐颜开，然而我话还没说完，“不过你需要给我办件事，把这件无中生有的事情给澄清了，还我清白。”

麦金溪也咬了咬牙，拍案而起，“好，成交。”

走出凉爽的咖啡馆，置身于热浪滚滚的大街上，明明被烈日炙烤，却丝毫不减凉意。

是自己做人太失败还是命运多舛？前世的我除了张亦帆，都是些平时称兄道弟的狐朋狗友，这一世格外珍惜朋友的我却屡次被出卖，而跟张亦帆的关系也变得暧昧不清。

想着想着，心情有些阴暗，思绪有些低落。

“小心！”

突然何向东的疾呼在耳畔响起，紧接着，一股强有力的蛮力将我拉扯回去，跌进了一个温暖的怀里。

我刚回神，一阵刺耳的“嘎吱”声响起，一辆黑色轿车猛地擦身而过，停在了不远处的地方，堪堪一手的距离就要撞到自己了。

地上留下一道深深的刹车痕迹，轮胎摩擦地面产生的刺鼻气味，这一切无不证明着，浑然不知的我刚刚与死神擦肩而过。

后知后觉的我，突然感到了后怕，心跳猛然间加速，身体瑟瑟发抖起来。

“怎么走路的？！闯红灯还不知道看车？！”一个的司机从车里下来，张口就骂。

“你又是怎么开车的？！交通法规定，过十字路口要减速，看到斑马线也要减速礼让行人！”怒吼声音从头顶传来，通过震动的胸腔能感觉到他也在后怕的颤抖。

司机没料到学生会怼他，讪讪地回到车里，骂骂咧咧一溜烟儿开走了。

“左艾，你疯了嘛？过马路不看车还闯红灯。”何向东扭过我的身子，让我直视他的目光，严厉地说道。

我没有说话，就那么直愣愣看着他，不知从什么时候起，心里没有了之前对他的厌恶与嫌弃，他的面孔明明是那么青涩，却多了份超乎其年龄的成熟睿智。

“左艾，你没事吧？”何向东见我没有跟他争吵，就那么直勾勾地看着他，竟然不自在地扭过脸。

“何向东，谢谢你。”我回魂，由衷地道谢。

“左艾，你是不是发骚了？”何向东脸上闪过一丝温暖，但很快他又坏笑地问道，说话的同时他的手贴在我的额头上。

“你才发骚！你们全家都发骚！”刚刚酝酿出的情感瞬间被何向东破坏，我气愤地推开他的手，但很快就后悔自己说出的话，“对不起，我不该这么说。”

“今天你好奇怪，突然变得这么温柔还真让我不适应。”何向东神情里带着一丝暧昧的玩味。

我也不适应该用什么态度来面对你呢。默默地想着，看着眼前已经是孤儿的何向东，心里最深处那份柔软被触动了，不由升起怜悯之心。

“话说怎么这么巧，在哪都能遇你？”我疑惑的问道，“你……不会是跟踪我吧？”

“你不提这事差点给忘了，”何向东一拍脑袋，朝身后喊道，“焦华，别藏了，出来吧。”

焦华也在？今天什么日子，大马路上接二连三的偶遇同班同学。

过了好长时间，焦华才躲躲闪闪地从一个不起眼的小店铺里墨迹出来。

他挎着相机难堪地走过来，来没来得及说话，他便对我又是鞠躬又是致歉，“对不起，左艾，我不该跟踪你，偷拍你，对不起！”

啊？！我有点懵了。看向何向东，又看向班里公认的老实人焦华，有点不明觉厉。

何向东冷言提醒，“找重点说，为什么跟踪左艾。”

跟踪我？我眉头一皱，感觉此事不简单。

焦华彻底慌神了，他脸憋得紫红，连忙摆手语无伦次地道歉道，“不是我，我不想的，是腾雪，对！是她要我跟踪偷拍左艾的！”

我的心一沉，对腾雪最后的好感消失殆尽。
031

“把相机给我。”我朝他伸出了手，淡淡地道。

“你看了可别生气，别摔我的相机，我们家就这一个相机，坏了的话，我爸爸会打死我的。”焦华死死抱着相机，可怜巴巴地哀求着。

“好，我答应不摔相机。”他脸上那小心翼翼的表情让我的心软了下来，声线也变得柔软。

得到承诺后，焦华这才不舍地把相机递给我。

我打开开关，调出相片，一张张翻看起来，这个焦华平时看起来老实巴交的，没想到偷拍尾行这种猥亵的行为还挺在行。

拍照的角度掌握得恰到好处，不是我对别人露出笑容，就是别人正跟我身体接触，通过抓拍的相片任谁看都觉得是大写的暧昧。就连我跟麦金溪在咖啡馆交易的时候，都被他清清楚楚拍成了照片。

翻着翻着，我看到了一个录制视频，虽然只有短短的五分钟，但是播出时，我的心已经凉了半截。

视频播放的正是体育考试那天，我在更衣室换衣服的场景。

视频镜头正巧对着我，而我浑然不知自己已经暴露在镜头下，面露笑靥与腾雪嬉戏打闹，雪白的曼妙胴体在阳光下泛着圣光，显得格外晃眼。

紧接着自己背对着镜头弯腰褪下校裙，浅兰色的胖次半裹着圆润的臀部毫无预兆地放大。

之后再也无法淡定地看下去了，愤怒的怒火燃尽了我的理智，我举起相机就要往地上摔。

“别……”焦华声嘶力竭地喊道。

然而我的手腕被何向东抓住了。

愤怒的目光看向制止我的何向东，他平静地迎着我的怒视轻轻摇了摇头。

愤怒的火苗在他的淡然清澈的目光下，渐渐地变小直至熄灭。

“左艾，你相信我嘛？”何向东开口说道，那充满磁性的声线让我的心都为之颤抖。

心思有些复杂，纠结了一会儿，我无言地把相机放在了他的手上，用实际行动告诉了他。

何向东笑了，笑容很是舒缓自然，眼睛里闪耀着光彩，像黑色的宝石般发亮。

何向东将吓得脸色苍白的焦华拉到一边说起了悄悄话，一开始，焦华低头露出苦涩的笑，聊着聊着，他变得腼腆起来，多了些肢体语言，少了些寡言少语，最后他竟然面露喜色，还和何向东勾肩搭背起来。

不用想，就知道他们在聊有关女性的话题，我嫌弃地撇撇嘴，双手环胸站在一旁，看着马路上过往的车辆。

“搞定了。”

肩膀被轻轻一拍，我扭头看去，何向东已经站在我身边。而焦华已经不知去向。

我接过何向东递来的SD记忆卡，“你是怎么让焦华心甘情愿把卡交出来的？”

“想知道嘛，亲亲我就告诉你～”何向东欠揍地将脸凑过来。

“你就不怕我再赏你五指山？”我眯眼微笑，螫人的怨气从牙缝里渗出来。

“打是亲骂是爱，爱到深处用脚踹。”

“何向东，你别以为我不知道，”我重重地哼了一声，“螳螂捕蝉，黄雀在后。你也不是什么好鸟！”

“冤枉啊，你也不看看你是不是省油的灯，现在就这么招蜂引蝶，以后长大了还不得红颜祸水？”何向东那张三寸不烂之舌，真想剁下来当下酒菜。

“我就是祸水，也不会浇到你身上！”这个该死的何向东竟然给我比喻成灯，气愤之下一拳捶在他的胸上。

何向东夸张的大声痛呼，揉着被我捶过的地方，认真地说道，“好啦，不跟你开玩笑了，那张sd卡收好，仅此一份，要是丢了可就直接艳照门了哦。”

心里有十万个为什么，但我知道，何向东不会全告诉我的，他一定是跟焦华达成某种协议。

所以，我找了个最无关紧要的问题问道，“你能告诉我，为什么焦华要帮腾雪偷拍我嘛？”

“焦华喜欢腾雪，所以心甘情愿地为她做任何事，就这么简单。”何向东感慨地说道。

“那你没问问焦华，为什么腾雪要针对我？”

“这个你最好别问我，到时候直接问腾雪不就清楚了吗。”何向东为难地说道。

“你怎么这么抠门，跟焦华勾肩搭背聊了这么久，什么也不跟我这个当事人说！”我气得鼓起了腮帮子。

“男生的话题，女孩子少听微妙。”何向东和煦地说道，说罢还摸了摸我的头。

他的举动激起我一阵酥麻，酥软在心扉中，麻醉到骨子里。

“拿开你的手！”我羞赧地连退几步避开他的手。

心里莫名的瘙痒，心血来潮的冲动让我耳根都变得燥热。幸好是在烈日下，强烈的阳光晒得我白皙的面庞红嫩可人，以至于何向东没有发现我的异样。

“左艾，一会儿你干嘛去？”

“去看篮球赛。”

“给张亦帆加油去？”

“嗯，”我点头，“中午12点了，我请你吃饭吧。”

何向东有些意外，颇有些感动地问道，“今天太阳是打西边出来的嘛，左艾，你今天怎么对我这么好？”

“怎么，你有受虐倾向吗？那你请我吃饭！”我双手叉腰，皱眉愠怒。

“好，你想吃什么？”何向东反过来将我一军。

“呃……还是我请你吧，”我不好意思起来，“毕竟你又帮我解决了一个大危机。”

一顿饭跟这个比起来算什么呢？要是那些照片、视频连续被发上网，恐怕就不是现在被教导主任请家长这么简单的事情了。

“那好吧，恭敬不如从命。”何向东接受了我的答谢。

这附近不远的地方就有一家大型的购物中心，里面吃饭的店铺应有尽有，多的都能挑花眼。

我刚要领着何向东走进麦当当，却被他抓住了手。

何向东还不待我反应，就拖着我走进了旁边的时时乐西餐厅，“咱们不吃麦当当，快餐没有营养。”

囊中羞涩的我看着高大上的西餐馆暗呼糟糕，摸了摸干瘪的钱包，不情愿地说道，“哎，不吃麦当当，咱们可以去吃别的呀，我知道再往里走有一家麻辣烫很好吃……”

何向东不由分说地将我按在沙发上，招呼道，“服务员，点餐。”

得，现在想跑都跑不了。

胆战心惊地翻开菜单，那高得离谱的菜价，直接晃的我头晕目眩。

将脸藏在菜单里，只露出双眸，我可怜巴巴地看向一脸戏虐的何向东，“何向东，咱们去别的店看看好吗？”

“那怎么行，进都进来了。”何向东嘴角上扬，他是欺负我上瘾吗？“一份无限续沙拉，一份奶油蘑菇汤，一份猪排，一份七分牛排，一份铁盘大虾……”

“够了，就这么多！”我赶紧打断何向东的点餐，夺过他手中的菜单，就像烫手的山芋一样递给服务员，“那份铁盘大虾我们不要。”

“何向东，你知道这些要花多少钱吗？！”直到服务员离开，我才低声抓狂地说道。心里口算了下，足足要花我三百多块钱！

何向东笑了笑，托着自己的下巴欣赏着我发怒的样子，“安心啦！你只管吃就好，有我呢。”

安你妹的心啊！我欲哭无泪地瘪嘴，荷包里安静躺着仅有的一张100块钱，剩下的200多软妹币你掏得出来嘛？！

但是看到何向东心安理得的样子，我的担忧渐渐消散，天塌了有个高的何向东顶着，我操什么心呢？

当点的菜一道道摆上桌子，见到食物后，担忧的情绪被抛在脑后，食指大动的我投身于美食的诱惑中。

看着何向东拿起刀叉熟练地切起牛排，然而我也不甘示弱地照猫画虎起来。

只是比起他的熟络，我却笨拙地应付着猪排，由心而生的挫败感，严重打击了信心。集中注意力蹩手蹩脚地大刀阔斧，耳边传来何向东善意的轻笑声，我看向何向东，他盘子里的牛排已经切好了，一个个牛肉块听话的摆放在盘子里，大小适中，块块相同。

此刻，我羞耻地恨不得找个地缝钻进去。前世连西餐都没吃过的我，到底是过得有多失败。

何向东放下刀叉，“来，我给你切吧。”

“不用，我自己来！”我倔强地回绝，笨拙地砍着手底下的猪排。

耐心逐渐的失去，我内心抓狂的恨不得上手抓起猪排，往嘴里放。

突然盘子被拿走，紧接着切好的牛肉块摆在了眼前。

“你吃牛肉吧，我忘了自己不吃牛肉的。”何向东霸道地替我做了主。

“这可是你说的，我可没求你！”我嘴硬地说道，心里却微微窃喜。

“知道了，我求你成了吧。”何向东轻轻摇了摇头，宽容大度的说道。

我一口口往嘴里塞着牛肉，没有因为不劳而获的愧疚，反而心里美滋滋的。

看着何向东用极专注的表情对待一件事，舒展的剑眉，脸上凝神的表情，无形中散发出迷人的魅力。看着看着，我竟然的目光竟无法移开，深陷其中无法自拔。

“左艾。”何向东轻轻地呼唤如惊雷炸响。

“啊，我在看风景。”我慌神，含着叉子低头，所问非所答道。

何向东没有说话，伸手过来，我更加悸动了，连带着说话都结巴起来，“你要干嘛？！”

“不要动。”何向东的话温煦柔和而不容拒绝，我竟然听话地定在那里，眼睁睁看着他慢慢靠近，最后，任由他带着温暖的手摸在了我的脸上。

他是要亲我嘛？

我的心已经紊乱，身体僵硬而绷直，脑海爆炸般地涌出各种念头，他要是敢亲我，我该怎么办？

严厉的拒绝？决绝的扇耳光？还是善意的扭头躲避？

恐怕，只是我想多了。

他的手在我的脸颊上，轻轻一抹，不作停留就离开了，何向东的手在我眼前晃了晃，笑着说道，“脸上沾上牛排酱汁了，真不知道你怎么吃的。”

oppa：本文至此，三个重要的男性角色全部登场~
　　重生男张亦帆；
　　同桌的何向东；
　　冷漠男莫疏离。
　　.
　　.
　　害得我虚惊一场，心跳慢慢平缓，松口气的同时也有些失望。
　　等等，失望……，我失望什么？难道自己还期待何向东的进一步举措？
　　不可能，绝对是自己臆想了。
　　之后的用餐变得索然无味，沉浸在莫名的思绪里，我着实被刚才那一瞬间涌现出来的想法吓到了。
　　低头不语的看向自己，女性独有的特征挡住了我下移的部分视线，隆起的曼妙曲线，玲珑而不失高耸，被白丝附着包裹的修长双腿，白皙中泛着出淡淡的光韵。
　　心中的男性之魂似乎随着时间的推移，似乎在潜移默化的淡出了思维，作为女性的左艾，则不知不觉中已经茁壮得枝繁叶茂。
　　现在想来，能接受女性的衣服就等于接受现实了吧，我死命护着自己男性的灵魂，瞻前顾后的不想失去前世的羁绊。
　　越想越觉得自己魔怔了，绕不出的心结，剪不断的思绪，啪地一声脆响，我将叉子放在桌子上，赌气地说道，“不吃了！”
　　何向东询问的目光看过来，让我难堪地避开与他视的机会，“我去趟洗手间。”
　　说完，急促的起身走出了西餐厅。
　　上了个厕所，洗了把脸，心态渐渐平和，将乱七八糟的思绪压在心底，我施施然地回到西餐厅。
　　这时候，何向东拿着我的包已经在餐厅门口等我了。
　　糟了，包里还有麦金溪给我的资料，要是让何向东看见岂不是糟了。
　　我赶紧跑过去，蛮横地拿过自己的包，“你拿着我的包站在外面干嘛？”
　　“已经结完账了，走吧。”
　　“啊？”我有点愣神，晃了晃脑袋赶紧问道，“300多全付清了？”
　　“学生证打了个85折，272块钱。”何向东乐呵呵地说道。
　　那也很贵啊，何向东哪来的这么多钱？
　　我赶紧拿出仅有的一百块钱递给他，“给你，说好我请客的，怎么你把账结了。”
　　何向东接过我的钱，似笑非笑地看着我，“你请客，好像这点钱似乎不够啊？”
　　“不管！我身上就那么多，本来请你吃麦当当绰绰有余，非拉着我去吃贵得离谱的西餐。”我胡搅蛮缠道。
　　“还你，这顿饭我请。”何向东要把钱还给我。
　　“不要，就当AA制吧，我不习惯吃免费的。”我扭头拒绝。
　　“你们女生都是这么得任性嘛。”何向东哭笑不得地说道。
　　“什么叫我们女生？”他的话伤到我的尊严了，我脸一沉冷笑道，“听你的意思，没少跟女生吃饭啊？”
　　“你是吃醋了吗？”何向东目光有些不解，“不是你想的那样……”
　　“我什么都没想！回见！”我莫名的生起气来，退一步扭头就走。
　　走出几米远之后，我故意放慢了脚步，让何向东追上自己，等待他真诚的解释。可是始料不及的是，他没有追上来。
　　我停下脚步，回头看去，原处哪还有他的身影。
　　这时候手机响了，何向东发短信给我：我有点急事，先走了，去的路上自己小心――
　　“哼！”恼怒地跺了下脚，我带着无处发泄的情绪向十一中走去。
　　没了路费，等我徒走到十一中，已经2点了。
　　我顾不得口干舌燥腿发软，马不停蹄地朝篮球馆跑去。
　　我从侧门走进了篮球馆，馆里已经很热闹了，比赛进行的如火如荼，加油的口号一浪高过一浪。观众席上挤满了人，很多人甚至是站着。
　　我往观众席上看了一遍，我们学校的助威团偏安一角，稍显沉寂，加油助威喊的起劲儿的都是十一中的人。
　　而赛场上没有张亦帆的身影，但比分却出乎我的意料，我们五中竟然52比44领先十一中！
　　就在这时，有个高嗓门直接喊我的名字起来，“左艾！”
　　热闹的篮球馆因为这一嗓子助威声戛然而止，看台瞬间安静，无数目光聚过来。
　　我循声看去，只见一个穿着校篮球队球衣的男孩招手冲我跑来，很激动：“左艾，你快来，张亦帆出事啦！”
　　在众目睽睽之下的我还稍显拘谨，一听说张亦帆出事，我立马着急了，抓住他的手紧张地问道，“他怎么了？！”
　　男孩腼腆害羞起来，期期艾艾地说道，“他就是，就是……”
　　“就是什么，快带我去！”心系好友的我顾不得他扭捏作态，拽着他就往校队替补席走去。
　　我看到了张亦帆，他坐在板凳席最末端的座位上，一只脚脱掉了篮球鞋，厚厚的冰袋敷在脚踝处，面无表情的他，神绪全然不在场上，木讷的眼神里充满了寒意。
　　“帆子。”我急忙撇下男生，几步就跑到了张亦帆身边。
　　他总算回神，看向我的目光有了几分热度，脸上乍暖还寒，嘴角微微扯动，“左艾，你来啦。”
　　“你哪里受伤了？”我心疼不已地看着张亦帆，说罢就要蹲下去看他的伤处。
　　“别看，只是崴脚了。”张亦帆轻描淡写地叙述着，他俯身制止了我的关心。
　　“什么没事，我都听到咔嚓声了。”那个男生在一旁打抱不平，“十一中的那个控卫简直太坏了，见张亦帆厉害，故意垫脚弄伤了他！”
　　“我必须看！”男孩的叙述让我心都拧成麻花了。
　　我不理张亦帆的阻拦，强硬的拿掉了他脚上的冰袋。他那里的伤着实吓到了我，脚踝红肿得跟馒头一样了，我失声惊呼，该不会是伤到骨头了吧？！
　　前世这场篮球赛我印象深刻，我们学校校队惨败给十一中31分。因为对方有个藤真一样的控球后卫存在，不仅人长得帅，而且技术全面大局观强，即便我们学校拥有绝对高度，但是在十一中控球后卫的策动带领下，十一中各点开花，痛击了之前不可一世的我们学校校队。
　　但是当时张亦帆并没有受伤，他只是打急了眼，和对方的控卫爆发冲突，以至于在未来的两年里俩人赛场一见面就是火星撞地球。
　　这次重生带来的变数逐渐再增多，已经让我毫无准备，变得力不从心。
　　“去医院吧，你都伤成这样了。”张亦帆死活不让我去触碰他的脚，而我却坚持着。
　　“不，我就是断腿也要这场比赛打完后再去。”张亦帆难得倔强的说。
　　“你这样坚持为了什么？”被张亦帆强拉着坐在了他的边上，我费解地看着他。
　　“还记得昨天你在天台跟我说的话吗？”张亦帆盯着赛场问道。
　　“昨天我说了那么多，那里知道你指的哪个？”我没好气地轻责道。
　　“你说人总要有追求，不然跟咸鱼有什么区别，”张亦帆带着伤感的话语回荡在耳畔，“而我的追求就是打败十一中，打败十一中的控卫莫疏离，只是这份追求……似乎要破灭了。”
　　我将目光投向场上，那一抹耀眼的存在正带领着十一中反扑蚕食着五中的领先优势。一个反超比分的三分球，一次完美助攻队友上篮得分，比赛结束哨音吹响的一霎那，十一中最后时刻以67比63逆转战胜了我们五中。
　　篮球馆回荡起胜利者的欢呼，在观众齐声高喊莫疏离名字的时刻，举办方将第三名的奖杯递给了他。
　　“这只是人生中一场普通的篮球赛，输了就输了，要是脚好不了了，那真是要后悔一辈子。”我坚持地搀扶起张亦帆，柔声劝慰道。
　　“不甘心啊，这次明明离胜利这么近……”张亦帆还沉浸在失利的阴影中，他不停重复着这句话，感慨万千。
　　难道这俩人是冤家？非要在篮球赛场拼个你死我活？
　　我瞥了眼被众星捧月的莫疏离，他正好目光看过来，与我的视线对焦，他那带着意味深长的眼神，让我浑身不自在起来。
　　“走吧。”我挪开视线，吃力扶着比我高半头的张亦帆，走出了篮球馆。
　　夏日三点的太阳正毒辣，夏天的炎热加上彼此间的亲密搀扶，我的衣服早已被汗水浸湿浸透。
　　足足在路边等了十分钟，一辆空置的出租车都没有，张亦帆体贴的用身体帮我挡着阳光，“艾艾，我没事，真不用去医院了。”
　　“不行，你现在脚都不能沾地，不去看看哪成。”大量的汗水流失，再加上张亦帆的重量全都压在了我的身上，我恍惚间有点头晕了。
　　我正为怎么去医院犯愁时，一辆漆黑的凯迪拉克大型SUV开出学校大门停在了我们身边，后排门打开，下来一个俊俏的少年。
　　这是......十一中的莫疏离？他这是要干嘛？我警觉地看向他。
　　不知道为什么，我总觉得外表清秀雅致的莫疏离骨子里带着一股冷漠无情，明明只是一个15、16岁的少年，却拥有超越年龄的气场。
　　“是要去医院吗？我送你们去。”莫疏离眉眼之间堆满了漠然，眼神淡淡的，忽视掉张亦帆，直接对上了我。
　　“不用。”张亦帆呛声回绝。
　　张亦帆特意往前走了一步，用自己的身体挡在了我面前，莫疏离那恨不得看透人心的目光被张亦帆用身体隔绝开来，生出胆怯之情的我暗自吁了口气。
　　“害你受伤真是过意不去，请给我弥补的机会，送你去医院。”莫疏离自制表达的歉意，只是语气略显清冷。
　　“你走的阳关道，别在我们眼前晃悠！”很少看到张亦帆这么讨厌一个人。
　　“上车吧，帆子。”我看了眼毒辣的太阳，小声劝导着，虽然莫疏离的态度让人不爽，但张亦帆的脚伤才是最重要的。
　　“上车吧，大热天的，或许你扛着住，但是她看起来，快扛不住了。”莫疏离的视线又投向我的身上，目光淡淡却锁定住我，未在稍离，这几乎给了我一种错觉――他似乎认识我。
作者有话说：
033

恍惚地坐在宽大豪华的车厢里，泛着凉意的柔软皮质座椅刺激着我的感官，内心感觉是那么的虚幻。隔音效果超好的SUV行驶在车水马龙的马路上，安静凉爽的车厢与热浪翻滚的拥堵马路形成强烈的反差。

这个莫疏离到底是何方神圣，才是个初中生，就有专职司机豪车接送，是富家公子嘛？可是言行举止内蕴而低调，不似那些富二代家的纨绔公子。

自我们上车后，这种诡异的气氛就一直萦绕在宽大的车厢里，我是说话不是，不说话也不是。索性沉默地扭头看向窗外，思绪也随着倒退的风景，远离了车厢。

突然放在座椅上的手被炙热的温度包裹，我回神看去，是张亦帆的手按在了我的手上。此刻，他挑衅的目光死死盯着莫疏离，而坐在我们对面的莫疏离则丝毫不受影响，意味深长的目光始终锁在我的身上。

这到底是怎么个情况？我的头隐隐作痛起来，试着缩手挣脱张亦帆亲密的举动，但是他死死握住不松手，像是在和莫疏离示威，似在宣誓对我的主权。

“你叫张亦帆是吧？”莫疏离终于收回了目光，他的双眸移到张亦帆的身上了，“今天你让我印象深刻，差点毁了我初中的最后一役。”

原来这个莫疏离打我们一届的初三即将毕业的学生。

“不劳你费心记住我，倒是你的肮脏龌龊，确实让我开了眼界。”张亦帆鼻子重重一哼。

“对此，我深表歉意，你的医药费我全部承担。”

这个莫疏离，还真是气人，虽说是道歉，但是一副理所应当的样子，有钱人真是了不起，犯过的错都用钱来解决，毫无悔过之心。

“我们不需要你来承担，但也对你的歉意保留意见，这次看在你道歉的份上，不跟你计较，以后我们也不会跟莫大少爷有什么瓜葛。”我表明立场，一致对外地说道。

刚说完，就感觉张亦帆的手又紧了紧，我扭头不满地看向张亦帆，他此刻正稍稍的弯起了嘴角，注视我的双眸中散发出点点温暖。

“既然不想和我有瓜葛，那就接受我的安排。”莫疏离还真是宠辱不惊，“我可不想事后被你们赖上。”

哈？！这人说话简直是比何向东还噎人。是他太看得起自己，还是太看遍了我和张亦帆呢？

说话间，汽车拐进了一家私立医院。

私立医院的服务真是出乎想象。就在我扶着不情愿的张亦帆踏进大门的第一步，护士就推着轮椅赶来，殷勤地接过张亦帆，将他按在了轮椅上。

“我是莫疏离，通知郝伦医生，挂急诊。”莫疏离对其中一个护士说道。

“好的，我这就去。”护士脸上挂着职业的微笑，转身离去。

而我在一旁早就看傻了，这家医院这么人性化嘛？

或许看出了我和张亦帆的惊讶，他波澜不惊地解释道，“这家私立医院非常有名，好多公立医院的专家都跟这家前有合作，接受预约挂号，而这位郝医生就是全国有名运动医学科的专家，他也是我的专属医生。”

张亦帆被热情的护士推进了诊室，而我则清闲下来，累得一屁股坐在了休息区的沙发上。

而莫疏离毫无自知之明的坐在我的旁边，静静地看着我，带着一种与世隔绝的清淡悠扬。

“喂，你看够了没有？”我被莫疏离的目光盯得有些发毛了，不客气地说道。

“原来你就是左艾，真人比照片好看。”莫疏离开口便震惊了我。

我内心变得汹涌澎湃起来，用疑惑的眼神打量着眼前这个帅得离谱的男孩，莫疏离细长的眼眸里带着闪闪的碎金，端正的坐姿能看出他的修养家教，清冷柔和的语气带着刺骨的冰霜。

“什么意思？”他果然认识我，我的舌头都打结了，“你，跟踪我？”

可以断定，前世我认识他，但他不认识我，就算是萍水相逢无意的回眸对视过后，在对方心里也留不下一丝一缕的痕迹；如今从见面的第一眼，我就被他盯上了，他这句话就是直言不讳的告诉我，他不仅认识我，没准还跟踪过我。

“你把自己想的太重要了，你当你是谁？我凭什么要跟踪你？”

我捕捉到了他眼中一闪而过的………轻视？

“我也觉得自己不重要，但是有些人表面上轻描淡写的轻视，背地里怕是重视的调查别人，这就是传说中的口嫌体正直吧。”

我的冷嘲热讽，让莫疏离一愣低头不语，显然我那句“口嫌体正直”过于超前，他一时为明白其中的含义。

莫疏离思虑着那句话的含义，过了一会儿，他像是想明白了似的，抬头看向我，俊眉朗朗，目光灼灼，那满含笑意的神色，犹如冰霜融化，如沐春风，“你比想象中的有意思多了。”

本来还算平静的心跳君，在莫疏离那灼热的目光下宣告存在的蹦了出来，砰砰的在我的胸腔里猛然跳动，炫耀地宣告了她的激动。

“我不管你是出于什么目的要调查我，如果你要想污蔑诽谤我，介入我的生活，别怪我不客气。”我深呼吸平复着急促的心跳，冷声告诫着。

“介入你的生活？看来你对有些事毫不知情啊，到时候只怕，你是介入我的生活吧。”莫疏离眯起双眸，话里有话。

我感觉自己的脑子有点不够用了，“什么意思，把话说清楚了！”

“回去问你妈妈艾菲去。”莫疏离的名字不愧带着疏离俩字，冷笑中带着不近人情。

跟我妈妈有关？

巨大的信息量让我难以消化，正打算继续问下去，突然诊室里传出了张亦帆惨烈的叫声，把我的注意力吸引了过去。

“去看看你的男朋友吧。”莫疏离用高傲的下巴点了点诊室的门口。

“才不是男朋友，好哥们而已！”我愤愤地起身，一刻也不想和他多待。

走进诊室，只见张亦帆一脸惨白地坐在病床上，医生给他揉着脚。

“医生，出什么事了？”我关切地问道。

“没事什么大事，没有伤到骨头，只是软组织挫伤，说白话只是攒劲了，现在我帮他把经儿揉开，家里有云南白药的话我就不开药了，回去冷敷上药，一周就见好。”医生淡定地说道。

“没事就好。”悬着的心落了地，我开始埋怨起来，“你叫那么惨干嘛，我还以为断腿了呢！”

“不叫这么惨，你会进来吗？”张亦帆酸溜溜地说道。

我无语了，张亦帆你的脑子到底在想什么？

谢过医生，我搀扶着脚能沾地的张亦帆走出了诊室，门外莫疏离已经走了，留下一个司机等着我们，“莫少爷已经走了，嘱咐我负责给你们送回家。”

“不用麻烦了，我们不需要你负责。”张亦帆冷言回绝。

“这是莫少爷的命令。”司机公事公办地直接动手，从我手里接过张亦帆，架着他就往外面医院停车场走去。

一路上，张亦帆都在问我，在屋外跟莫疏离聊了什么。

“什么也没说。”我想起莫疏离的话，摇头敷衍道。

“艾艾，咱们以前无话不说的。”张亦帆双眸暗了暗，隐晦地开口说道。

“帆子，即便是无话不说的朋友，也需要给彼此空间的。”我不客气地反驳道。

说完，车厢里的气氛变得诡异的沉闷。张亦帆沉了沉眼帘，抿嘴不语了，而我舔了舔发干的嘴唇，将目光投向车窗外。

现在的我已经心烦意乱，张亦帆你就别来捣乱了。

腾雪的事情，我还没想好是跟她摊牌决裂还是暗自防范；这个时候又冒出来个莫疏离，他的一番话已经给我带来巨大的困扰，自己的事情我可以处理解决，但是跟妈妈有关的事情，我无法做到泰然处之。

这一天乘兴而去，败兴而归。

彷徨之余，就连那张SD卡都不知道扔在了何处，不过我很快释然了，即便被人捡到也是一张不能用的废卡了，因为我早已掰成了碎片。

到家后面对笑靥如花的妈妈，我刚到嘴边的话，又咽了回去，我不禁质疑起莫疏离所说的真实性，但是他说的又不像假的，该怎么办呢？

纠结万分的我只能选择了最笨却最有效的方法：等。

哪怕内心煎熬，精疲力竭，我也不能再伤妈妈的心了。

周末一过，上学面对腾雪，我再也不会像以前那样对她搂搂抱抱，为占她便宜而沾沾自喜，带上虚伪的面具笑容相对，浅尝辄止的交流，点到为止的沟通。

课间的时候，我主动找到坐在座位上的齐美娜，对于这些天对她的冷淡，歉意在心口难开，“给，这是上次你要的化学复习资料。”

齐美娜惊讶于我的主动，接过资料翻了翻那几张试卷题，看到后面有详细的解析，眉开眼笑地朝我道，“谢谢啦，我用完就还给你。”

我微笑地说道，“跟我不用客气。”

说完，一阵微妙的对视，见她再没有其他表示，心情暗了暗。我歉意地冲她笑笑作势转身离开，却被齐美娜抓住了衣角。

心里微微一颤，装作淡定地扭头看去，齐美娜仰头看着我，小心翼翼地问道，“艾艾，我们还是朋友吧。”

我看她突然认真起来的表情，心里酸酸的想哭，“我们一直是朋友呀。”

齐美娜动容了，漂亮的眼眸酝酿出晶莹的泪花，“艾艾，你原谅我了？”

我强忍住泪水，唇角不由上扬，发自内心地笑了。

我疼惜地把齐美娜拥进怀里，将她的脸埋在自己的胸口上，揶揄道，“怎么这段时间没见，你突然变得这么多愁善感，比我妈还要罗嗦。”

齐美娜拿着资料的手朝我手臂上轻轻一打，佯装愤怒地撅嘴撒娇，“好啊，说我是嗦的大妈是吧，看来你不想活了。”

亲密的举动化解了我们的矛盾，或许这就是女孩子吧。

我和齐美娜互损地嬉笑打闹起来，几乎忘了这是在教室，我们玩的忘乎所以，不经意的春光缭绕让围观的同学大饱眼福。

腾雪从外面回来，看到我和齐美娜聊得这么开心，不由惊讶地开口询问道，“啊，艾艾，你跟美娜和好如初啦？”

“什么叫和好？我跟艾艾就没有矛盾。”奇美娜不满地皱皱鼻子，搂着我发出轻铃般的笑声。

如果不是知道腾雪就是那个诋毁我的人，我也发现不了，此刻她娇柔可爱笑容下，眼神里闪过的一丝阴狠。
034

接下来的日子，过的平淡而舒心。

大量的习题和复习资料占据了我的主要时间。

每天两点一线的乏味生活，让我有点苦不堪言。

由于张亦帆崴脚，我不得不化身为他的保姆，每天接他上下学，他毫无愧疚地把我当做了拐杖，趁机对我明目张胆地搂搂抱抱。

虽然在他过分的时候，但我会用肘击、掐捏等方式警告他不要得寸进尺。只是，似乎我有点享受与他暧昧的拉拉扯扯了。

而莫疏离自从那次之后，就再也没有出现在我的视野里，就像凭空消失在了一般，只是他说得那段神秘莫测的话，不经意间就会闪过我的脑海，提醒着我，他依旧会随时出现在眼前一样。

近期唯一让我欣慰的事情，就是其中五注16强加冠亚军的足彩竞猜还保留着中奖希望，历史的火车车轮，没有太偏离轨迹，在蝴蝶翅膀扇动下，踉跄的前行。

如果全猜对，我将可以获得240W元的奖金，如果只猜错一个亚军，我也可以拿到40W元的奖金。

到时候，我就可以拿着这笔钱去买套属于自己的房子，以后不用再和妈妈居无定所的租房住了。

想到这里，满怀憧憬的我心里冒出五光十色的多彩泡泡，坐在天台楼梯间的房顶上欢快地游荡起双腿。

就在我悠然自在时，天台楼梯间的门被推开，有人上来了。

“左艾？”

是何向东，他找我干吗。

心情大好的我，难得和何向东开起了玩笑，抿嘴没有说话，好笑得看着他在天台上东张西望寻找我的身影。

直到他露出失望的神色准备离开时，我这才突然发声吓唬道，“嘿！”

何向东果然被吓了一大跳，他慌神循声抬头，发现了在他脑袋上方、坐在楼梯间房顶上的我。

看到吃瘪的何向东，我心情更加愉悦了，肆意绽放出自己飒爽的娇笑。

“刚才叫你，为什么不答应？”何向东不满地抱怨道。

“凭什么要答应你？我呢，高兴就吱一声，不高兴你就是叫破天我也不会理你。”我想起那天吃完饭他的不辞而别，不禁重重一哼，趾高气扬地说道。

这件事都过去了六天，我怎么还牢记在心，自己什么时候变得这么记仇……？

“是吗？左艾，你要为你说的话付出代价哟。”何向东露出坏笑。

然而我还没来得及说话，就被何向东一把抓住了脚踝，从房顶上拽了下来了。

“啊！”毫无准备的我被突如其来的情况吓得惊声尖叫。

想象中的屁股着地没有发生，因为何向东抱住了下坠的我，即便如此，我也是被吓得惊魂未定。

他强有力的手一只紧紧圈住了我的腰身，另一只手则托住了我的臀部，修长的双腿贴在何向东的身体上悬在半空中，脚绷得笔直依旧够不到地面。

直到我平息了心悸的内心，低头才发现何向东正狡黠的看着自己，我们之间还保持着恋人才该有的姿势。

自己的双手因为害怕紧紧搂着他的脖子，曼妙的高耸绵延起伏，我稍微再往前贴一点儿，他的脸就能埋进我的欧派里。

“放……我下来！”

我急忙晃动双腿从他身上跳下来，退到了安全的距离，轻咬着自己的唇角，万般羞恼，状如受伤的雌豹。

自从变成女生后，羞辱一个接着一个，不断击碎尊严的同时，也磨掉了以前带尖的棱角。

幸好自己穿的不是校裙，而是短裤，不然的话，只怕要被看光光了。

何向东也觉得自己玩得有些过火，场面有些尴尬，“对不起，左艾，不及道为虾米，面对你，偶老是叽（自）己控及不住偶叽（自）己啊。”

何向东点头哈腰，他那夸张的广东腔逗得我差点没绷住脸。

“你别以为，插科打诨就能弥补你的错误！”我忍住要笑出声的趋势，努力拉下上扬的唇角。

“那你说，我怎么才能弥补？”何向东用真诚地目光注视着我。

“你离我三尺远，就是对我最大的补偿。”我装作不屑地说道。

“幸好，你没有让我离你一丈远，我还能成为一个好丈夫。”

好啊，这个何向东话里带话的占我便宜！

“我哪能管得了你，想跟踪我就跟踪我，想消失就消失，想找我就找我？”我气不打一出来，讥讽道。

“你这是在埋怨我那天不辞而别？”何向东定定地看着我，笑意在脸上绽放的异常夺目。

“别给自己脸上贴金！现在赶紧从我眼前消失！”心思被识破，我羞赧得无以加复，蛮横地娇吒道。

“那好吧，本来我找你是想说件事的。”何向东带着遗憾，向楼梯间走去，“昨天我好像看见你妈妈了，她跟一个中年欧巴在一起……”

何向东的话犹如晴天霹雳，我的心狠狠地被扎了一下，心情瞬间晴转多云，“你再胡说，信不信我把你的嘴撕烂！”

“我什么时候胡说过？”何向东认真的看着我，“我问你，昨天晚上，你们家是不是摆了一个陶瓷碗？”

难道是真的？！昨天我看见妈妈带回来一个不起眼的破碗，还不以为然的轻责她花了3000块买了一个教训。

“你给我站住！”思绪归于现实，我发现何向东已经一只脚跨进楼梯间，急忙冲上去拉住了他，将他拽离了门口。

“是你说的，要我从你眼前消失的，这会儿又变卦了？”何向东诧异地看着我，眼神里流露出一副你求我留下我就说的神色，“你是在挽留我嘛？”

“你……”我咬牙切齿地看着他，眼睛里都快喷出了火焰。

何向东啊何向东，请你不要过度消费我对你刚积攒起来的那点好感。

我们就这样僵持着互不相让，我紧抿着嘴唇，抓着他的手不放，何向东挑眉凝视，他非要打破我那死守的尊严。

“时间有限，离上课还有15分钟。”

何向东用轻松的语气提醒着，留给我的时间不多了。

“我……”我妥协了，狠下心将紧守的尊严放下，轻启唇齿。

“何向东！你这混蛋给我放开左艾！”张亦帆的吼声如平地一声惊雷，炸响在天台的每个角落。

我还没来得及回过神，张亦帆已经用迅雷不及掩耳之势，窜过来挥拳狠狠打在何向东的脸上。

要不要这么狗血啊？偶像剧里的一幕怎么发生在了我的身上。

看着在我面前厮打的两人，就犹如动物世界里，两头宣示母狮子主权的公狮一样，面露狰狞，展现着自己孔夫有力的魄力。

不知道别的女生旁观两个为自己打架的男生，是怎么样的心情，至少我的内心产生了极度厌恶的情绪。

我冷眼旁观没有制止，静静看着他们你来我往的械斗，何向东扭身躲过张亦帆挥来的拳头，左钩拳打在他的身侧。

张亦帆吃痛踉跄着后退，刚要扑过去，却被何向东三拳两脚打倒在地。

行动上吃亏，但张亦帆嘴上倒是长了不少便宜，俩人不仅动手还动口。

“早就看出了你对艾艾居心叵测，以前就警告过你离左艾远点，以后见一次打一次！”

“我对他居心叵测？倒是你让左艾蒙受了巨大的委屈，学校流言蜚语没打垮她，那是因为她坚强，你倒是像个胜利者似的，洋洋得意！”

“老子可没你说的那么混蛋，你别以为我不知道，借着和左艾是同桌的机会，对她动手动脚，你就是一混蛋加流氓，你就是打篮球再好，学习再好，也掩饰不了你那恶心的本质！”

“我有恶心的本质？你对左艾很了解嘛？你为左艾做过什么事？你凭什么替她下定论？！”

“我只是说出了她的心思，我跟她从小就在一起，她什么心思我一看便知，你没戏的，她不会喜欢你！”

“她也不会喜欢你，自以为是的大男子主义者！”

两个人气喘吁吁，相互抱着在地上翻滚扭打，一副泼皮无赖的样子。

或许是见我没有像其他女孩那样焦急的劝架，极力的阻止，俩人打着打着都自感无趣，干脆收手退出战圈，相互喘着粗气，虎视眈眈盯着对方。

何向东只是一侧脸颊红肿，张亦帆倒是狼狈得多，头发凌乱，校服也被扯破了一块。

“打完了？怎么不打了？继续呀～”我冷笑地看着俩人。

俩人似乎看出我动了肝火，谁也不敢开口触霉头。我愤恨地看着俩人，刚才打得那叫个火热，如今蔫头搭脑，都是一副可怜巴巴的样子。

“爽快了？出气了？觉得自己特man？”我的话是从咬牙切齿的牙缝里一点点挤出来的，“你们俩的行为，在我眼里简直是幼稚的可笑！”

“我最讨厌别人打着为我好的旗号，来强迫我做自己不想做的事情！何向东你做到了！”我眯着美眸走到何向东面前狠狠给了他一个爆栗。

张亦帆见我打了何向东，以为我选择了他。他顿时乐开了花，得意洋洋地冲何向东挑衅的挤眉弄眼，见我向他走去，张亦帆趾高气扬地要伸手搂住我。

谁知我也给他狠狠来个爆栗，张亦帆委屈地捂头，不解地问道，“艾艾，你打我干吗啊？”

“骗我很好玩是吗？脚好了还让我搀扶着上下学，当我免费劳动力是吗？！”我不解气地又狠狠敲了他三下。

“左艾。”

“艾艾。”

何向东和张亦帆这时候倒是心有灵犀的异口同声道，叫完两人还不服气地互相瞪着彼此。

“期末考试之前，你们别理我，我懒得再和你废话。”我冷若冰霜地说完，转身离去。

留下他们俩，在天台大眼瞪小眼，面面相觑。

035

天台的闹剧过后，中考如期而至，这意味着我们又得到了两天休息时间，也说明初二的我马上要再次面临初三繁重的学业。

清凉的夏雨过后，我坐在窗台上享受着这温润的午后时光，坐在一下午的光阴里读心，整理在心中积存已久的情感。

自从我重生为女后，变得矫情与自私了许多，自己的心在变小，那里在变大，心小到容纳不了太多人和事，多了就会疲惫；那里大到又要买新的bra，凭添了惆怅与苦恼。

而更苦恼的根源则是感情，现在的少男少女正值青春期的火热，奋笔疾书告诉心仪的对方，懵懂且小心翼翼追寻着初次的悸动。

张亦帆和何向东似乎都对我有了好感，无论我多蛮横无理，他们都平静的待我。

他们对我的感情似乎处于萌芽，却仿佛已悄然绽放，懵懂中带着淡淡的清新淡雅，朦胧间散发出迷人的醇香浓郁。

我扪心自问，反感这种感觉吗？似乎并没有。

不排斥与他们的暧昧，但每当拉近与他们的距离时，只是有种情绪在作祟，就像是彼此间隔着一层薄纱，不想捅破也不敢撩开。

突然电话响起，拿起一看，说曹操曹操到，是何向东的电话。

犹豫了一下，还是摁下接听键。

“我还以为你不会接我电话呢。”

“有话快说，我还要学习，没时间跟你废话！”

“坐在窗台上望天学习吗？”

？！

朝楼下看去，大树下何向东正狡黠地冲我招手，我顿时恼羞成怒，“如果你是来调侃的，那请回吧！”

“我有事才来找你的，月姐说你管她要了复习资料，让我帮忙送过来交给你。”何向东侃侃而谈，扬了扬手上的纸袋。

“……”我不由一阵语塞。

“不说话就当你默认了，我上去了。”

“哎，别……”本来我想说下面等着，但还没来得及说话，何向东就挂断了电话。

我慌神了，他要上来了。

回想起之前的种种，每次跟他在一起，他都对我动手动脚的，我要是把他放进屋里，岂不是引狼入室？孤男寡女怕不是……所以绝对不能让他进门。

想到这里，激起一阵燥热。我赶紧跳下窗台，赤足急匆匆地就往屋外跑去。然而穿上人字拖，打开房门刚要冲出去，何向东已经脸不红气不喘地站在了门口。

当我注意到他笑盈盈地目光扫向我的胸口时，才想起自己在家中穿得很随意，一件吊带背心一条火辣的热裤，真空上阵的高耸贴合在背心上勾勒出迷人的轮廓，雪白的笔直长腿明晃晃的展现着青春的活力。

“砰！”心一颤，手一抖，门就被我下意识地撞上了。

这样会不会不礼貌啊？后知后觉的开始后悔自己的莽撞行为，但是现在已经既成事实。

我赶紧回屋换好衣服，压抑住内心波动的情绪，小心翼翼打开了一条门缝。

“何向东？”

声音在楼道里轻轻回荡散尽，直至没了声息何向东都也没有回应我。

不会是走了吧？

我赶紧打开门，短短的一会儿功夫，楼道里空空如也，何向东已经悄然离去，只剩下地上安静躺着的纸袋，证明着他曾经的到来。

这个何向东怎么敏感，我不就是矜持了一下吗？他等都不等就走了！

心里埋怨着他的不辞而别，我边打电话边追下楼去。

还好何向东没有小心眼到不接我电话，电话一通，我就急不可耐地娇吒道，“何向东，你给我站住！”

“……”电话那头没有说话。

我冲出楼道左顾右盼，外面哪还有他的影子，“你在哪？”

“左艾，你不是不想见我嘛？”何向东沉沉的语气难掩低落的情绪。

“少废话，5分钟内给我回来！不回来，以后咱们就是来谁也别理谁！”我霸道地威胁完，就挂断了电话。

时间在等待中一分一秒的流逝，忐忑的心变得低沉，想来何向东是不回来了。

我高估了自己在他心里的位置，低估了何向东在感情上的脆弱。

转身准备回家，却撞在了“一堵墙上”。

“唔……”

我含泪一手捂着鼻子一手护胸，退了几步，这才知道何向东并没有走，他竟然神不知鬼不觉地绕到了我的身后。

“撞到哪了，疼不疼？”何向东收起了玩笑，关切地问道。

“你从哪冒出来的？”酸劲一过，我不禁责问道。

“我一直没走，就蹲在那边……”何向东指了指树坑旁的角落里。

合着我被你套路了。

“你还是那么的……不招人待见！”我气呼呼地扭头往回走去，看似对他生气更像是对自己的生气。

“这就是你家啊。”何向东跟着我从踏进门的一瞬间，化身好奇宝宝，“家具虽然陈旧了些，但是布置的很温馨。”

“这哪是家，只是临时的住处罢了。”我淡淡地回答道。

何向东若有所思的环视着屋子，没有追问。

我将他领进客厅，拿了瓶矿泉水递给他，“家里只有这个，凑活喝吧。”

“不打算让我参观参观你的香闺吗？”何向东指了指我那紧闭的屋门问道。

“驳回你的无理要求！老老实实呆这里喝完水就走吧。”能让你进我家就感恩戴德吧，竟然还得寸进尺。

“呐，张亦帆进去过吧？”何向东提出了棘手的问题。

“他……不一样，我拿他当兄弟。”我停顿了一下，解释道。

只是这样的解释，连我都觉得苍白无力。

“是这样嘛……那你拿我当什么呢？”何向东询问着。

我对何向东的态度……

“至少不是仇人吧？”我说话声音越来越轻，到最后细若蚊声。

“看来，我需要再接再厉啊。”何向东爽朗的笑声，打破了有些别扭的气氛。

我撇撇嘴没有搭话，突然想起自己好像还有件东西没有还给他，“那个，今天正好把东西还给你。”

“？”何向东一脸茫然。

我进屋出屋折返而回，何向东此刻正在研究着那个陶瓷碗，“你看什么呢？”

“这个碗不简单啊。”何向东仔细观察着这个碗，凝色说道。

妈妈拿回来的碗？我也凑过去，拿起来端详了半天，看不出个所以然。

“这是明嘉靖年间的官窑青花瓷，造型端庄，釉色艳丽，纹饰精美，青花绘五爪龙四条，间绘凤与鹤。龙纹神态凶猛，动作有力，呈立状。凤鹤均自由飞翔其间，甚为生动。这个瓷碗在市面上至少要500W人民币。”何向东此刻化身老学究，摇头晃脑，分析得头头是道。

五、五百万？！我动容了，心一颤，瓷碗差点掉落。

何向东，你到底有多少惊喜给我呢，难道你还会鉴宝不成？！

“看来，那个男的很有背景。”何向东感慨地说道，“对了，你要给我什么东西？”

“上回你借我的衣服，替我谢谢你的干妹妹。”我将烫手的瓷碗放回原处，把衣服塞进了他的手里。

“哦～那回的事情啊。”何向东明知故问的恍然道，“你亲自还她不就可以了嘛。”

想起那次在厕所与甘露的不愉快对话，心里微感尴尬。

我不自在地撩了撩耳边的秀发，“那是你干妹妹，我去不合适的吧。”

“这有什么不合适的？喂，你不会是想歪了吧！”何向东慌张起来，“她只是我认得妹妹，你可别瞎想。”

“好，你们是纯洁的兄♂妹♀关系。”我呼了口气，意味深长的眯眼微笑道。

“你果然想歪了！”何向东抓狂了。

“有这样吗？”我背手歪头眨眼，装作无辜的样子。

他抓住我的肩膀，让我直视他的眼睛，声音透着前所未有的认真，“左艾，我这个人虽然缺点很多，但是优点有一个，那就是专一，我要是认准谁，就会一直喜欢下去，所以我对天发誓，如果我花心，不得好死。”

心突然紊乱了，一种被小鹿撞到心里扑通扑通的感觉无法控制的产生，莫名的旖旎在胸口处荡漾开来。

他这是在跟我表白嘛？

我懵了，直愣愣地看着他不知所措。

感受到他手心的滚烫，那热度渗透肌肤如电流般直逼我内心最柔软的地方，刺激出阵阵涟漪，一股名为粉色的暧昧气息浓郁的散发出来，飘渺在空气中，萦绕在鼻息间。

“没有就没有，你突然这么认真干嘛？”我触电般避开他的凝视，扭头试图去扳开他钳制我的手。

然而力气赢弱的我无法撼动，何向东的目光更加闪亮。

“左艾，我……”何向东深情地拉近我和他的距离。

不要啊！难道真是要跟我告白？怎么办，我还没准备好！！

就在这千钧一发之际，房门被打开了。

“艾艾……”是妈妈的声音。

只是眼前的场景让她的声音戛然而止，紧接着钥匙掉到地上发出刺耳的声音。

暧昧的气氛被无情的中断，我趁机挣脱他的手，连忙退到了安全的距离。

只是怦然乱跳的心绪，让我面红耳赤，急促的呼吸缓解着内心的彷徨。

“你……”妈妈目瞪口呆地看着一脸尴尬的何向东，说不出话来。

“阿姨，你好，我叫何向东，咱们在……学校见过的。”何向东很快恢复了常态，平静的问好。

“啊，是呀是呀。”妈妈闪过一丝心虚，下意识撩了撩自己的波浪长发。

我有些羞赧，就在刚才自己在逃避一些事上，也是有这样的动作。

“我是过来给左艾送复习资料的。”

“啊，谢谢你……”

“顺便跟左艾说一下，考完试，班里组织去水上乐园玩。”

“啊，班级活动要积极参加的。”

“阿姨，没事我就先走了。”

“啊，慢走。”

何向东冲我眨眨眼，从容的离开了。

036

随着铃声的响起，考场发出震耳欲聋的欢呼声。

只有我郁郁寡欢地交了试卷，脑海里不断回放着那天何向东走后的场景―――

我与妈妈隔空对视，心里堵了一道墙似的难受。

“妈妈，你能解释下这个碗的来历嘛？”

“妈妈可以解释，但你是不是该解释下，刚才你和他在干什么呢？”

“我跟他什么都没有干。”

“什么都没有干，你们抱在一起？”

“我们哪有抱在一起？！”妈妈用的形容词很让我受伤。

“妈妈是过来人，难道看不出来？”

……

“嘿！左艾！”突然耳旁的娇呼将我的神志拉回现实。

我恍然，循声看去，齐美娜正笑盈盈地盯着我，“想什么呢？表情这么凝重？”

“没什么？”我咧嘴扯出勉强的微笑。

“考试考砸了？”齐美娜亲昵地挽住我的胳膊，“没事，又不是中考，咱们去唱歌吧，好好发泄发泄。”

“不了，我还有事，你们去吧。”我婉拒着。

“难得考完试放松放松，”齐美娜撅嘴撒娇道，“腾雪、何向东、焦华、露娜他们都去的，一块去吗～”

“我真不去了……”我轻轻摇头，笑得越来越酸涩。

“去吧，情绪发泄出来就会好了。”何向东也走过来，语气里带着漠然。

我不解地看向他，有谁招惹他了么？一副旁人勿近的扑克脸。

然而不容我多想，在齐美娜和腾雪的拉拽下，我便身不由己地向量贩KTV走去。

包厢里热闹非凡，一首接一首的歌点播出来，所有人都嬉笑地抢着麦，唱歌宣泄内心压抑很久的情绪。

只有我缩在角落里默默地看着她们洋溢着青春的活力，沉重的思绪始终困扰着我，无法融入他们的氛围―――

“难道，在你的眼里，我就这么不堪嘛？”我自重生以来还是第一次和妈妈对吼。

“妈妈是为了你好！”妈妈的神情很受伤。

“为我好？所以你就要给我找个后爸？！”我压抑不住激动，内心的抵触脱口而出。

“啪！”回应我的是妈妈的巴掌。

我愣住了，妈妈也愣住了。

“艾艾……”妈妈后悔的伸手要抚摸我的脸颊。

我扭身躲过，将自己关在了屋子里。

只是脸上火辣辣的疼已经刻进了心里。

……

脸上一凉，我打个冷颤还魂。

齐美娜正拿着一杯饮料放在我的额头，她忧心忡忡的看着我，言语里都是担心，“艾艾，你真没事？”

“没事，我就是最近学习压力大。”我接过饮料，将吸管含在了嘴里。

“艾艾，现在就你没有唱歌了，快去唱首吧！”这时候腾雪突然冒出来，她拉起我，不由我分说就往前推。

“哎……”我心生警惕，刚要驻足拒绝，身体就顶撞在了一个人身上。

在暖色的暗淡灯光下，杯中的液体摇曳，点点滴滴溅在了那个人的身上。

微微抬头看去，正巧对上了何向东淡淡的目光。今天何向东的情绪也怪怪的，像是有什么心事。

“你把我衣服弄脏了。”何向东面无表情的说道。

“啊，我又不是故意的……”我小声嘀咕着。

心里暗恨腾雪，又是她！故意把我推向何向东制造进一步的舆论。

“跟我一起唱这首歌，就原谅你。”

“哈？”我还没来得及反应，一个话筒就塞进了我的手里。

喂，我还没答应你呢！

然而我正要开口反驳，透过屏幕的亮度，却发现何向东眼眶闪烁着不易察觉的泪光。

这时音乐前奏响起，那优雅中带着悲伤的熟悉钢琴伴奏，让我闭上嘴了。

屏幕上报的歌名是：温岚/周杰伦的《祝我生日快乐》。

今天……是你的生日吗？

情绪突然平缓下来，莫名的难受从心底升起，仿佛我与他的心产生了共鸣。

何向东开口的第一句就俘获了在场所有人的心，那带着一丝沙哑的声线，悲伤中带着孤单的心境，震撼了心灵深处的柔软：

“我知道伤心不能改变什么
.
那么让我诚实一点
.
诚实难免有不能控制的宣泄
.
只要关上了门不必理谁
.
一个人坐在空荡包厢里面
.
手机让它休息一夜
.
难想切歌切掉回忆的画面
.
眼泪不能流过十二点……”

我能感受到他失去双亲的伤悲，双眸盯着屏幕，脑子却想得都是与母亲相依为命的舒心日子。

轮到我唱了，情绪渲染到了极致，举麦轻启樱唇，“生日快乐，
.
我想对你说（我对自己说）
.
蜡烛点了
.
寂寞亮了
.
生日快乐
.
泪也融了
.
我要谢谢你给的你拿走的一切
.
还爱你
.
带一点恨
.
还要时间
.
才能平衡
.
热恋伤痕
.
幻灭重生
.
祝你（我）生日快乐......”

从KTV出来，同学们都意犹未尽，彼此兴高采烈地一一道别，他们期待着假期的到来，因为这是他们初中最后一个可以放肆玩耍的假期了。

我低头走在回家的路上，有股回头去找何向东的冲动，但还是压住了这想法。

我干嘛要同情何向东，要不是他，我也不会知道妈妈谈恋爱的事情；要不是他，我也不会和妈妈产生误会；要不是他………

想着想着，我露出苦涩的笑，即便何向东不说，这件事也是客观存在的，这是在给自己推卸责任，找借口呢。

“走路不看路，又想出事吗？”何向东的调侃忽然在前方响起。

我猛然抬头，何向东插兜站在我前面，他什么时候出现在我前面了？！

在大街上相互驻足对视，奇怪的感觉萦绕心头，我冷着脸走到他身边，“你来干嘛？”

“我来是跟你说件事。”何向东语重心长地叹气说道，“如果我跟你说的那件事对你产生了困扰，那么对不起，但是你该庆幸你还有妈妈，好好跟她交流，有什么坎是迈过不去的呢？”

我默然。

当年年轻的妈妈没有抛弃我，毅然决然地生下我，幸苦的把我拉扯大，她把最好的年华都给了我，而她自己再也没有青春年华去追寻自己的感情。

自私自利的我，从来没有提妈妈着想过，这样的自己太差劲了。

“至少你还能跟母亲大吵一架，而我连说话的机会都没有了……”何向东的话险些让我垂泪。

心里微酸，视线有些模糊。

我赶紧眨眼，将这份伤感收回心底，“话说今天是你生日吗？”

“嗯。”何向东闷闷地应道。

“那，祝你生日快乐。”我由衷地说道。

“礼物……”

“你说什么？”何向东说话声音太小，在繁华的街上我愣是没听见。

“我说，既然祝我生日快乐，那你的礼物呢？”何向东红着脸冲我大声说道。

嘿！这人……厚颜无耻的管我要礼物。

我掏出看了看空空的荷包，因为刚去过KTV，50块的零花钱仅剩下6块钱了。

这点钱能买什么礼物呢？我为难地左顾右盼，整条街除了饭馆就是烟酒商店。

“你就送我这个吧。”何向东指了指我的脑袋。

我不明所以地摸了摸自己的头恍然大悟，原来，今天我头上系了条黑色的细发带。

“喏给你，看在你今天过生日，又疏导我情绪的份上，祝你生日快乐，可别嫌礼轻！”我解下自己的发带递给他，甩开发丝，捋顺了披肩的顺发。

“这是我这辈子最喜欢的礼物。”何向东双手小心翼翼捧起我的发带，露出发自内心的笑容。

这个灿烂的笑容，我想说，也是我这辈子都无法忘掉的。
037

现在已经是凌晨了，昏暗的屋子里悄然无声，而坐在电视前的俩人都默默盯着荧光闪闪的屏幕，谁也没有说话，房间里仅仅回荡着解说员的声音。

电视里正播放意大利vs德国争进决赛的比赛，我并腿靠墙，坐在床上心不在焉。

“你妈妈就这么放心让你在我家过夜？”一旁的张亦帆突然开口打破沉默。

“你爸不是也很放心吗？”我眼睛盯着屏幕，悠悠说道。

“怕是她们已经认定咱们的关系啦？”张亦帆坏笑着调侃。

“你想多了，”我推开凑过来的张亦帆，虽然屋里开了空调，但是人贴人依旧燥热难耐，“怕是我妈妈心虚不敢管我了。”

“还在为那件事跟你妈妈冷战啊？”张亦帆了然问道。

“我知道自己这样不对，但是心里就是接受不了。”我一头歪倒在床上，痛苦的呓语。

自己那裸露在短裤外的一双修长白腿胡乱踢着，似乎这样就能把心中的烦恼全部踢走一样。

何向东和张亦帆都开导过我，我也知道自己没权利干涉妈妈的感情问题，但只要想到一直相依为命的妈妈要将那份独爱分给另一个毫不相干的人，我的心就阵阵犯凉。

本来到嘴边的道歉，却因为作祟的心思，憋回了心底，似乎我又回到了前世那种沉默不语的抵触状态，对于妈妈的关心也表现得爱答不理。

就这样良心煎熬的我对妈妈冷淡地好几天，看着她日渐憔悴的面容，我难受的想抱住她，并且告诉她我错了，但是身体却僵硬在那里无动于衷。

为什么自己迈出道歉第一步就这么难，明明心里疼惜妈妈，却爱在心里口难开。

“你的心思很矛盾呢。理性告诉你，妈妈有了喜欢的人，你要接受并送出祝福；感性却阻止你，并产生了憎恶的负面情绪。”张亦帆分析的字字诛心。

“我也很绝望，那你说我该怎么办？”我迷茫地盯着天花板，将胳膊搭在发烫的额头上，无助地问道。

“怎么办……你现在该把你的脚从我身上拿开！”张亦帆不悦地说道。

原来我把脚踩在张亦凡的身上，他身上的凉意降低了我的燥热，让自己发烫的脚底爱不释足。

“我都这样了，你还不迁就我一下！”我撒娇地抱怨着，双脚挑衅地在他身上挪来挪去，寻找新的散热地。

张亦帆享受着那柔若无骨玉足的踩踏，身体亢奋起来。

但是他还是“凶巴巴”地抓住我的乱动的脚，“我看你是无病呻吟，是时候给你一点惩罚了。”

“你要干……哈哈哈……”我惊慌地看着自己的脚被他钳制住，然而话没说完，痒意从脚心直窜脑门。

我扭动腰肢，双腿挣扎着踹动，想将那致命的痒意挣脱掉，但是绵绵不断地瘙痒让我情不自禁地大笑出声。

痒意从脚心移到了腰间，从腰间再移到了腋下。

已经笑不出声了，脑子缺氧的我大口的喘息，濒于窒息，连说话都变得有气无力，“我错了，哈哈……帆子放过我，我错了……”

突然，张亦帆停止了搔痒，我含泪看向他，不知什么时候，玩闹间张亦帆变得近在咫尺，我被他压在身下，他的手放在我的腋下，手指按在了柔软的边缘，我们的姿势亲密而暧昧。

他的双眸在昏暗的氛围里，闪亮得耀眼，深邃得勾人。酥麻的感觉麻痹了我的感官，他的视线犹如美杜莎的魔眼，将我石化定格。

一股磁力渐渐产生，将张亦帆吸引过来，感觉到他的手臂收紧，我被禁锢在他的怀抱里，他的一只手缓缓下移挽起我的腿，挂在他的腰上。

意识突然回归，张亦帆为什么动作这么娴熟？

就在千钧一发之际，恢复清明的我用手挡在自己的嘴上，只觉得手心一阵湿热，张亦帆的吻落在了我的手上。

张亦帆也意识到了他的失态，我只觉得身上的重量消失，他撤手远离了我，随之而去的还有那份难以言喻的酥麻。

“艾艾，我……”张亦帆鼓足勇气想跟我说些什么。

“我困了。”我及时轻声打断了他的话，我知道他想跟我说什么。

他是这样，何向东也是这样。

“那赶紧睡觉吧，明天还要去游乐园。”张亦帆闷闷地说完，就走出房间。

身体的燥热并没有因为张亦帆的离去而消退，手心的感觉犹在，激荡动摇着我的内心。

看来，不能和张亦帆太接近了，毕竟性荷尔蒙不仅在正侵蚀我的意志，还有张亦帆的，我们的友谊变了质，朝着无法预知的方向走去。

日上三竿被吵醒，由于我被心思困惑，导致疲倦不已，张亦帆倒是元气满满，似乎昨天发生的事情只是南柯一梦。

只要不说破还是好朋友，我乐于维持现状，暗自松了口气，默契地选择了忽略。

打着瞌睡，点着头，被张亦帆牵着手向游乐园进发。

等我们走到水上游乐园门口，他们已经等候多时了，齐刷刷带着责备地目光投向我们，看的我浑身不自在。

我数了数他们的人数：魏迟、瘳鹏、苏卉、何向东、齐美娜、腾雪、甘露……

诶？！何向东他的干妹妹怎么来了。

“喂！你们也太慢了。”魏迟抱怨着。

“是啊，我们都等了半小时了。”廖鹏点了点自己的手表。

“迟到了，要有惩罚啊！”苏卉坏笑着。

这酱油三人组打球不怎么样，起哄倒是得心应手。

“你们没看，左艾和张亦帆牵着手呢吗？这么晚来，肯定是路上你侬我侬来着。”甘露看似替我开脱地说道。

只是，她的话说得阴阳怪气，之后还警惕地伸手挽住何向东的胳膊，那眼神似乎在跟我说：不要靠近何向东，你这个狐狸精……

经她这么一说，我更是众矢之的，不说酱油三人组的暧昧目光，围绕何向东和张亦帆之间的气氛变得微妙起来。

腾雪微笑的表情中有些嫉恨；齐美娜从始至终都在纠结地看甘露挽着何向东；何向东从我们一出现，目光就盯着张亦帆拉着我的手；张亦帆挑衅地看着何向东，手指还在我的手背上摩挲了下。

这……复杂的关系！

我赶紧挣脱张亦帆的手，打着哈欠，淡然地说道，“抱歉，昨天熬夜看球来着，路上困的都睁不开眼睛了。”

“哈？我没听错吧？艾艾，你竟然喜欢看球！”齐美娜吃惊地问道。

“诶？左艾同学，你还看球啊！”魏迟发现新大陆一样的惊喜。

“左艾，喜欢足球吗？”苏卉和瘳鹏异口同声问道。

“喜欢，我跟你们说，这次意大利夺冠了……”我微微一笑地说道。

成功的转移视线，机智的化解了一次危机。

三个酱油还是有用处的，我在他们的簇拥下一边热火朝天聊着足球，一边朝游乐园前进，将张亦帆和何向东这两个烂摊子抛在身后，让他们自己去处理那烦人多角的感情纠葛吧。

更衣室里，在腾雪没来之前，我就率先换好了泳衣等她们到来。

只是这连体泳衣紧绷在身上，勒得好不舒服。尤其是欧派，挤压的我有点喘不过气来，这件泳衣是小了还是我又发育了？

就在我揉胸的时候，她们进来了，腾雪看见我就埋怨道，“艾艾，你怎么不等我们？”

等你？等着你再给我录象吗？

“艾艾，这件泳衣好小，你不觉得挤得慌吗。”齐美娜用手摸了摸我的泳衣说道。

我有什么办法，想起了昨天临走时，拒绝了妈妈要把她比基尼泳衣给我的请求，现在就一阵后悔。

“好了，你们换衣服吧，我先出去了。”我回避甘露那不友善的目光，迈腿就要走。

“一起走，”齐美娜拉住我的手坚定说道，只是她脸上还挂着一丝羞涩，“我还需要你给我系身后的带子呢。”

好吧，为了福利，我就等你一小下，嘿嘿嘿。

随着三女千呼万唤拿出泳衣，我眼睛都直了，一个比一个开放啊，女人的战场真是没有硝烟而异常的激烈呢！

我穿的是保守普通的黄色连体泳衣，甘露是碎花裙露背V领连体泳衣，齐美娜是露脐分离式系带泳衣，而腾雪则是开放的比基尼！

要不要这么夸张，你那干瘪的身材怕是撑不起这件泳衣吧……

当我们四个走出更衣室，男生们早已整齐划一的一字型排开等候了。

看见我们闪亮登场，酱油三人组眼睛都放光了，鬼哭狼嚎起来。

“哦哦哦！我的眼睛！”

“感动的要流泪了。”

“夏天万岁！”

他们表现的有点夸张，虽然被关注的目光有些炙热，但是心里还是蛮开心的。

我们虽然比不上那些个花枝招展的女郎，但青春靓丽的青涩犹如含苞欲放的花朵，依旧是成了别人眼里一道的亮丽风景线。

张亦帆和何向东还算矜持，都是一副波澜不惊的样子，俩人目光扫过众女最后都停留在了我的身上。

张亦帆的含笑挑眉，何向东的温煦柔和，虽然表情不同，但传递过来的热度都超过今天的阳光。

腾雪不嫌事大，愉悦的挺胸抬头，“怎么样，说到做到，我们今天穿着这么样，说出你们的想法与选择。”

什么意思？我微微皱眉，最讨厌别人的评头论足，而腾雪这么做无非是激化矛盾，想趁机浑水摸鱼，达到她的目的。

这个腾雪，真是越来越招人厌恶。

本来想撕破脸皮，转身离开，但是看到齐美娜和甘露都是一幅期待的表情，也就不好发作了。

“左艾的黄，齐美娜的红，甘露的兰，藤雪的橙，五彩斑斓，我喜欢黄色……旁边的兰色！”瘳鹏咳嗽一声，抢先发言道。

“左艾的高冷，齐美娜的甜美，甘露的可爱，腾雪的性感，所以我选择懂人心的……腾雪。”魏迟眼睛都不知道该看哪了。

“当然是选校花齐美娜，不过甘露这样娇小玲珑的也不错，甘露yy无罪，左艾个高腿长难以驾驭……”苏卉看了眼身边何向东和张亦帆，小心翼翼说道。

“我只在乎艾艾，其他人 who care？”张亦帆满意收回的他们选择，将目光投向我身上。

三女的目光移向何向东，齐美娜和甘露目光饱含紧张，腾雪则嘴角勾起难以察觉的坏笑。

何向东温愠地看向众人，“男生评价这么多有什么用？到头来，还不是女生想和谁玩就和谁玩。4个女生5个男生，单了谁也不好，不如一起玩吧。”

“是啊，是啊！还是何向东想的周到。”酱油三人组恍然应和道。

机智如他，一语就破坏了腾雪的计谋。
038

龙卷风――“啊啊啊啊！”

飓风墙――“哦哦哦哦！”

风暴谷――“咿呀咿呀！”

三个游戏项目已经让我失去了方寸，面对魔幻漩涡，我胆怯地后退了。

这个游戏设施从十几米高的黑暗滑道内快速坠落到巨大的圆形海碗中，途中一直高速转圈，仿佛吸力强大的黑洞一般将一切统统卷入其中一样。

齐美娜看出了我的担忧，她拉住我白皙的胳膊，贴过来关心的问道，“艾艾，你没事吧？”

胳膊感受着齐美娜的欧派，那份柔软抚平了我紧张的情绪，“你们去玩吧，我歇会儿。”

“没想到左艾这么胆小？”甘露在一旁接话道。

我瞥了眼她没有说话，对于这种小女生没有搭理的必要，倒是张亦帆很是不屑地帮腔道，“左艾不会水，为了应约都没和你们说，倒是这次出来玩跟你有什么关系，你来凑什么热闹？”

张亦帆的话直接让甘露脸色泛红了。

“是我叫她来的，她帮助过左艾，我想让她们消除下误会。”何向东开口解围说道。

“不过现在看来，适得其反了。”张亦帆似笑非笑地暗讽道。

这俩人又开始呛上了，我赶紧做和事佬，“好了，你们去玩吧，出来玩就是互相迁就，我去漂流区玩会就好了，你们去玩那个吧。”

“我陪你。”张亦帆占先机地说道，说完挑衅地看着何向东。

“不用任何人陪，玩完咱们在沙滩旁的冷饮店会和。”我拒绝道。

“那你小心点。”张亦帆一步三回头地说道。

“这里能有什么危险？”我好笑地反问道。

放眼望去，不少穿着比基尼的火辣女郎穿梭在游戏设施之间，我这种穿着保守泳衣还在发育的小白菜，不会引起别人注意的。

然而我还没走到漂流区，他们就叫住了我，“左艾！”

看着他们折而复返，我奇怪了，“你们怎么回来了？”

“我们说好要一起玩的，抛下你算什么男子汉？”魏迟说道。

“是啊是啊。”瘳鹏和苏卉挺起胸膛附言道。

看着一个个不离不弃的小伙伴，心里还真有些感动，我双手还胸故作矜持，“喂，你们事后可别怪我，让你们没有玩高兴！”

“那下回再一起约呗。”腾雪凑过来亲热地说道。

我不着痕迹地躲开她，靠在了齐美娜的身上，“你们不会都要去玩漂流吧？”

“不啊，我们想到了一个好玩的游戏，”甘露虽然不再跟我对怼，但是语气还是那么的不友好，“那就是水上捏气球。”

我一脸茫然，看着他们跃跃欲试的兴奋模样，不好的预感在心里酝酿，“怎么可能个玩法？”

“女生骑男生脖子上在水里对战，女生在两只手臂上，后背绑上气球，气球全部被弄破出局，输的女生亲骑士男生，作为惩罚；而赢的那对去约会一天。”何向东道出了游戏规则。

女生骑男生脖子上，那岂不是………

“我反对！”我义正严辞地娇呼。

“8票赞成，1票反对， 决议通过。”腾雪笑盈盈地说道。

“这个游戏是谁想出来的？”我咬牙切齿地问道。

所有人齐刷刷看向张亦帆，然后摇头都是一脸的大气凝然，“我们不会出卖他的。”

“很好。”我咬着后槽牙殷殷地说道，之后目光死死盯住讪笑的张亦帆，“可是咱们9个人怎么玩，一个人看着？”

“抽签决定吧，”张亦帆躲开我杀死人的眼神，变戏法的拿出一撮纸条，“9张纸条，1-4的四对数字，其中一个是空白，空白的只好当裁判了。”

“那我祝愿你，裁判！”我龇牙挑眉地祝福道。

张亦帆一只手五张纸条，一只手四张纸条，每个人都无比期待的抽走了一张。

轮到我了。此刻，张亦帆左手上女生可选择的还有两张条，右手只剩一张。

“抽左边那个。”何向东搭腔说道。

我瞥了他一眼，他笑着露出手上的纸条，上面写着“3”。

“艾艾自己选，别听他的！”张亦帆狠狠叨了何向东一眼。

我是无所谓了，反正都是要骑在男生脖子上，底下是谁不是一样嘛？只是一想到输了要亲当坐骑的男生，赢了则要去跟那个男生约会，这样的福利在我的前世怎么没有过？！

按最坏的打算，五个男生，如果选到何向东，那相当于有绝对的实力赢下比赛，不过根据他的尿性，要看他是不是想正经比赛；如果选到张亦帆，即便输了，我也能接受；剩下的酱油三人组，无论如何抽到谁我都是输不起的。

有人欢喜，有人愁。

“我不能接受！”苏卉发出凄惨的叫声，想来，他是那个悲催的空白纸条。

“我是1，哪个女生和我搭档？”瘳鹏兴奋的张牙舞爪。

“哼……”甘露不甘心的走到他面前，“你要是故意输掉比赛，我可不会亲你。”

“对，有我这个裁判在，谁要是出幺蛾子，我第一个不同意！”苏卉怒发冲冠道。

“腾雪，咱们都是2，哈哈哈！”魏迟屁颠屁颠地跑到腾雪身旁，点头哈腰道。

“你才2！”腾雪恨得牙痒痒，直接撕碎了手上的纸条。

“张亦帆，我们好好合作。”齐美娜失望地走到张亦帆身边，不过她还是很温柔地笑着。

张亦帆点点头，“无论如何不能让他们去约会。”

我磨磨蹭蹭来到何向东身旁，低头盯着自己的欧派。

“左艾，你是想要亲我一下呢，还是跟我约会呢？”何向东蹲下身，仰头看我的眼睛。

“我哪个也不想选。”我羞赧别开脸，语气却又无可奈何。

“你要是不想和我搭档呢，我去跟张亦帆说一声。”何向东作势起身要走。

“你把我当商品吗，想换就换？！”我懊恼地按住何向东的肩膀，但发现自己的抱怨有点暧昧，赶紧抿嘴禁声。

就在我不知道该怎么办时，何向东不知道什么时候绕到了我的身后，头插在我的两腿间，双手压住我的大腿，轻而易举地将我托举了起来。

“啊！”我惊呼出声。

头一次体验坐在别人肩膀上，体验居高临下的感觉，那高度让我紧张的紧紧抱住何向东的脑袋，双腿死死夹住他的头，试图控制摇晃的身体。

“左艾，你想闷死我吗？”何向东闷闷地声音从两腿间传出。

由于夹得过紧，我大腿内侧能感觉到他喘息的热气，说话带来的震动更是引起我身体的颤痒，心里也跟着痒了起来。

“左艾，放松，你这样不用比赛就输了。”

何向东试着掰开我夹紧的双腿，但是怕摔下去的我反而越夹越紧，一想到自己的下面跟何向东这么亲密的接触，小腹不由自主的升起一团热火，烘烤着我的心灵，很快白皙的肌肤染上了一层诱人的绯红。

“左艾，不要这么紧张，相信我，你不会掉下去，双腿自然分开，小腿夹在我的腰上，”何向东柔和地辅导着我。

“不成，我还是……”我的声调有些变了，想放弃地从何向东身上下来。

不知道是天气的炎热，还是心里的作用，我身上分泌出细细的汗渍，何向东双手紧紧按在我的大腿上，那炙热的温度烫得我心里都在颤抖。

“你就当作小时候骑在爸爸的肩膀上，享受那份无忧无虑，享受那份父爱。”何向东的话直击我的灵魂深处，瞬间让浮躁的心沉静下来。

我虽然恨未谋面的父亲，但是小时候每当看见别人家的小孩骑在爸爸脑袋上无忧无虑的笑，那份羡慕都无以复加的流露出来。

他的话起到了作用，我放松下来，双腿渐渐松开，何向东再接再厉，“你看看其他人，并不比你好哪里去。”

我放眼看去，张亦帆和齐美娜还好，他已经架起齐美娜缓步走进了1米5深的水中；魏迟差点将腾雪从头上摔了下来；甘露则干脆在苏卉的帮助下才骑在瘳鹏的肩上。

看到他们的狼狈样子，我噗嗤一下笑出声了，银铃般的笑声，飘散在空旷的天空中。

“感觉怎么样？”何向东的声音从下面飘来。

“还不错，你呢？”感受着何向东平稳的步伐，享受着带些热意拂面而过的夏风，我有些惬意了。

暇意地张开双臂，要拥抱看不见却似抓得着风儿，俏皮地挥动双腿，溅起看得见却躲得快的点滴水花。

“下面不论是风光还是感知，都是那么的绝妙无比。”何向东笑的很纨绔。

脸一热，收起了玩闹心，轻轻敲了下何向东的头，作为他调侃的回应，只是此刻，心里犹如百爪挠心。

一切准备妥当，气球拴在了双臂和后背。四队选手各在一角，女生们紧张且兴奋的盯着彼此，各怀鬼胎；而享受软玉在顶的男生们则亢奋的发出鬼哭狼嚎。

“游戏开始！”随着苏卉的一声令下。

夏日的对决开始！
039

男生们在水的阻力下缓慢前行，女生们则互相目光试探，寻找着攻击的契机。

肾上腺素的分泌让我兴奋起来，看着默契靠近的甘露和腾雪，发觉她们似乎建立了同盟关系。

我低声询问胯下的何向东，“怎么办？咱们好像被针对了。”

“等机会。”何向东停住脚步，等待着她们的靠近。

眼见着就要刀兵相见，短兵相接，我架起双手准备以一敌二，何向东就在我们要接触的一瞬间，突然快速倒退，他犹如背后长眼，腿如磐石，几步的功夫就脱离了战圈。

“哥！别跑呀，你这个胆小鬼！”甘露见状气地娇呼连连。

“快追上她！”腾雪晃腿催促着魏迟，如果她穿着马靴，怕是要给身下的魏迟狠狠来一马刺。

只是相比起魏迟和瘳鹏的踉跄前行，何向东犹如在水面滑行，逗闷子似的调戏着他们。

然而就当我的注意力都在追我的腾雪和甘露身上时，何向东突然提醒道，“小心右边！”

暮然回首，张亦帆载着齐美娜不知什么时候冲了过来，等我发觉，齐美娜已经近在咫尺，她嬉笑着娇呼，“艾艾，你的第一次，我拿下啦！”

好一个螳螂捕蝉，黄雀在后。单纯的齐美娜绝对不会这么无耻，绝对是张亦帆想出的策略！

我忿忿地瞥了眼埋在齐美娜两腿间的张亦帆，他冲我龇牙咧嘴，做着鬼脸。

我顾及不了齐美娜的话，赶紧扭身伸手阻挡，想拨开她伸过来的手，谁知，她并不是冲着气球去的，而是绕过我的手直奔胸口。

“啊！”欧派被抓，涟漪的感觉如电流般的划过心扉，娇呼脱口而出。

那里本就因为小一号的泳衣束缚而感到难受，这回又被齐美娜的安禄山之爪侵犯，敏感的我泛起了一阵酥麻，心都似被她揪住了一般。

下意识想拍掉齐美娜的手，护住胸口，却不想齐美娜撤手抓向了我手臂上的气球，等我反应过来，只听砰的一声，右臂上的气球已经被她掐爆。

何向东赶紧扭身后退拉开了与张亦帆的距离。

然而危机还没有解除，我刚舒缓急促的喘息，察觉背后到一丝危险的靠近，赶紧机敏的弯腰，压在何向东的头顶，欧派正巧贴在了何向东的脑袋上。

一只偷袭的手堪堪从背后的气球旁挥过，我回头看去，是甘露！她正贼笑着挥舞手臂向我扑来。

何向东逃跑，可是没跑几步，随着我的身姿一顿，他不得不停住了脚步。原来，我的左臂被赶来的腾雪拽住，她露出胜利的哂笑，随着她的挤捏，左边的气球也被没了。

被彻底围攻了。

右边，齐美娜娇笑着靠近，“艾艾，放弃抵抗！”

后面，甘露跋扈地大呼小叫，“绝对不会让你和我哥去约会！”

右边，腾雪抓着我的手臂催促着，“快来，淘汰他们，我想看左艾亲何向东！”

听到腾雪的话，我彻底愤怒了。

最讨厌暗地里使绊子的人，腾雪因为喜欢张亦帆，却要处处为难我，本来照片的事想忍忍就过去，可她却一而再再而三的陷害我，现在不能忍了！

我拼死反抗，腾雪没料到我会动手，随着我的拉拽，她向我倾斜过来，要不是魏迟死死搂住她的大腿，只怕要落入水中。

腾雪还真是顽强，死活不肯松手。眼看着要被合围，我无计可施。

何向东突然发力，他扬起水花泼向魏迟和腾雪，一时间，水花飞溅，浪花朵朵。

腾雪被水呛的闭眼抿嘴，魏迟双手扶着腾雪的腿，只能憋气忍耐。趁腾雪双手松开要去擦脸上水花的机会，我毫不客气地顺手牵羊，捏爆了她手臂上的一个气球。

齐美娜与甘露相互忌惮，提防着对方，何向东趁机瞬间提速，载着我逃出了包围圈，三步并两步，一个弯道超车，轻易的就绕到了张亦帆和齐美娜的身后。

我和何向东紧密配合，借机掐爆了齐美娜身后的气球，还报复地捏了下齐美娜弹性十足的翘臀。

在齐美娜的娇呼声中，张亦帆仓促地转身躲避，我使坏，抬腿一脚踩在张亦帆的脸上，之后何向东载着解恨的我扬长而去。

甘露和瘳鹏见有机可乘，欺身上前与齐美娜和张亦帆缠斗起来。

我被何向东托行至一旁，一边看她们香艳无比的械斗，一边恢复体力。

能感觉到何向东气喘如牛，他不断的深呼吸吐气调整着，我贴在他身上的腿随着他的呼吸律动着。

兴奋过后，我意犹未尽地拍了拍何向东的头，“怎么样？还有体力没？”

“力气多的用不完。”何向东轻描淡写的说道。

“那就过去撕掉她们。”我此刻斗志高昂，就像高举战旗的贞德，要去给对面的“敌人”最后一击。

“你就不怕输了亲我吗？”何向东调侃着，一只手在我腿上轻轻地画着圈圈。

那种痒意让我难耐，用后脚跟狠狠顶了下何向东的小腹，“别乱动！你到底去不去？”

“那你就是想跟我约会咯？”话题又绕回来了。

何向东怎么老抓着这个问题不放？我沉默了几秒钟，开口说道，“虽然只是个游戏，但我依然想赢下比赛，因为受够了失败。”

何向东的手紧了紧，“好，想赢就听我的，现在静观其变。”

他的话让我静下心来，我调整心态开始观察目前的局势。

看着不远处的甘露与齐美娜相互撕扯，莲藕般的手臂纠缠在一起拉拽，姣好的身段扭动着想让对方失去平衡，在明媚的阳光下，白晃晃的扰人视线。

而她们身下的骑士们则痛并快乐着，瘳鹏与张亦帆不时被两个女生膝顶，肘击误伤着。看着俩人叫苦连天的模样，我被逗乐了。

齐美娜个高手长占了优势，甘露手上两处气球在混战中被齐美娜捏爆，眼见着甘露背后的气球也要不保，腾雪再次充当了偷袭者的角色。

“啊！腾雪，你怎么耍赖？！”

在齐美娜的惊呼声中，她手臂上一处气球被腾雪捏爆。

而得到喘息机会的甘露则加入了反攻的队伍，在腾雪的牵制下，开始对齐美娜仅剩的一处气球发动进攻。

“是时候出击了。”何向东说话的同时立即启动。

水的阻力在他这里完全没有一般，他沉稳而去迅速的移动，仿佛贴着水面滑行的海豚，无声无息地就冲着甘露的背后移去。

“美娜，我来救你。”我突如其来的高呼让甘露手上一顿。

她慌乱的放弃对齐美娜的进攻，扭头看过来，而她身下的瘳鹏已经累的迟缓了，他的动作明显晚了一拍。

我轻易地抓了她背后仅存的气球，在高分贝的尖叫声中，气球应声而破。

“甘露、瘳鹏出局！”这时做裁判的苏卉公正的做出了判罚。

“yes yes yes！”

我在甘露不甘心的目光下兴奋地摇摆，屁股挑衅地在何向东的头上蹭来蹭去。

叫你来针对我，叫你跟腾雪同流合污，我不仅要让你的计划破灭，还要在你干哥哥头上作威作福。

“别高兴得太早，离胜利还有一段距离。”何向东的话压下自己美滋滋的情绪，我看向另一边的战况。

这时候腾雪和齐美娜之间，胜利的天枰发生了倾斜。腾雪活学活用，竟然将何向东泼水的招数用在了齐美娜和张亦帆的身上。

虽然张亦帆灵巧的走位帮助齐美娜三番五次躲过了腾雪的攻击，但腾雪真有点为了胜利不择手段了。

她抓住了齐美娜的泳衣，拉扯下齐美娜上身泳衣的系带已经松动，稍有不慎就要掉下而变得春光乍泄，齐美娜胸口半露的雪白山丘已经让围观的群众大呼过瘾，有的观众甚至吹起了轻佻的口哨。

“去帮忙。”我催促何向东。

“现在不是最佳时机。”何向东理性的分析着。

“快去啊！”我焦急地作势要跳下去，自己游过去。

“坐好。”何向东稳住我的身型，快速地向她们移去。

看着齐美娜的泳衣摇摇欲坠，我早将输赢抛在脑后，带着训斥的口吻严厉地说道，“腾雪！放开美娜！”

显然我凤眸圆瞪的恐吓起到了作用，腾雪松手放过了已经失去抵抗的齐美娜，顺手捏爆了齐美娜的气球。

奇美娜和张亦帆出局。

张亦帆赶紧托着齐美娜划出了战圈。

围观的群众见我坏了好事，竟有人发出了遗憾的叹息，我严厉地目光扫向好事的人群，有些人竟然还冲我抛弃了媚眼。

“都是朋友有必要做的这么绝嘛？”我皱眉倒蹙地反问道。

“对不起，我是玩得太投入，没有注意到齐美娜泳衣系带开了。”腾雪委屈道，如果不是知道了她的手段，还真是要被她那楚楚可怜的模样蒙蔽双眼。

“来吧，不是想看我亲何向东嘛？”我冷冷的说道。

腾雪收起了她伪装的表情，突然发难的向我们泼水。

故技重施。我暗自冷笑，装作惊慌失措的样子，双手挡住脸，一副门户大开失去抵抗的样子。

何向东与我心有灵犀，他也是一副被水呛的睁不开眼的样子。

逼真的演技骗到了她们，腾雪和魏迟都上当了，她们压过来。

我透过指缝观察着她的一举一动，腾雪显然是以为稳操胜卷了，她说话的语气充满了愉悦，“哈哈哈，这叫以彼之道还彼之身，这场胜利属于我了。”

然而就在她施施然地以为能轻松获得胜利时，突然，我撤手以迅雷不及掩耳之势，捏爆了她胳膊上的气球。

“你……”腾雪脸上的笑容凝固了。

“兵不厌诈～”我露出灿烂的笑容，只是那份笑意充满了冷意。

腾雪不甘心落败的事实，跟我纠缠在了一起。

可恶，她发起狠来，还真是难缠，我白皙的胳膊在她的撕扯下印出了几条泛红的血道。耐心消耗殆尽，我发狠地一把将她拉扯过来。

魏迟拼死楼主腾雪的大腿往回拽，与我角力着要将腾雪夺回。

“要想人不知除非己莫为。腾雪，亏我把你当朋友。”我在角力的同时在腾雪耳边轻轻说道。

“左艾，你什么意思？”腾雪脸色骤然苍白。

“字面意思，谢谢你虚伪的友谊，我不需要！”

就是现在！我突然撤力，魏迟应对不及，连带着腾雪向后摔倒，两个人狠狠拍在水里了。

腾雪身后的气球在身体砸向水面的时候被挤爆，我和何向东获得了胜利。

腾雪呛了几口水，仓皇失措地浮出水面，只是，她的上衣不见了，曼妙的曲线曼妙婷立，那一抹橙色此刻漂浮在碧波荡漾的水池里，鲜艳而醒目。

“左艾！你竟然这样对我……我不会放过你的！”腾雪凄唳地哭腔响彻天际。

在围观人群的起哄声中，她拿起那一抹橙色，挡住欧派哭泣着跑走了。

魏迟、甘露他们怕腾雪有事，赶紧追了过去。

本该快乐的聚会到头来成了不欢而散的闹剧，拿到胜利的我心情变得低沉，喜悦散尽一切都变得索然无味了。



040

“你太过分了。”甘露直言不讳地指责道。

“这只是一个误会，艾艾，你别太自责，相信藤雪会原谅你的。”齐美娜看了眼藤雪消失的方向，又看向一言不发的我，左右为难地安慰道。

太过分？原谅我？太自责？我嗤之以鼻。

我不是圣母，藤雪这种心机女，活该遇到这种事情，今天的事就是报应，如果她再敢背地里诋毁我，看我不把她扒光扔在大街上。

我拍了拍何向东的头让他把我放下来。

“我走了，对不起，把大家的兴致搅和没了。”我仰头看了看晴转多云的天空，内心毫无愧疚之情。

“我也回去了，正好顺道回家。”张亦帆走到我身边，一把搂住我的肩膀。

我将他的手拍掉，狠狠瞪了他一眼，都是你出的馊主意！

张亦帆露出无奈的表情，耸耸肩，表示自己的无辜。

“哥，那咱们去玩吧。”甘露显然对于我要离开很是高兴，她如愿以偿的搂住何向东的手，看向我的目光中带着挑衅的神色。

“不玩了，一会没准要下雨，回去吧。”何向东拒绝了甘露。

他摸了摸甘露的脑袋，安慰着由高兴转为失落的小女生。

“那我也回去了。”齐美娜也说道。

失去了女生的陪伴，剩下几个男生也没了兴致。苏卉、瘳鹏都露出悻悻地表情，看来今天是乘兴而来 ，败兴而归了。

刚进更衣室，甘露就再次对我表达了不满，“都是你，本来大家都很高兴，是你一次次搅坏大家的兴致！”

我没有说话，倒是齐美娜挡在身前，替我打抱不平起来，“这种突发事情怎么能怪左艾？！竞技游戏本来就会出现这类风险，我还差点被藤雪拉拽的走光了呢！”

“你是差点，她是已经，能一样吗？！”甘露虽然娇小，倒是泼辣蛮横，挺起胸脯跟齐美娜吵了起来。

齐美娜不甘示弱，也挺起胸膛顶着甘露，“别以为我看不出来，你处处刁难艾艾，说话冷言嘲讽，游戏也针对她，艾艾心肠好，不跟你一般见识，我可是眼里容不得沙子！！”

“你这个胸大无脑的大小姐！”甘露气的脸都红了。

“你这个不长胸光长坏心眼的小平胸！”齐美娜嘲讽回去。

俩人吵得不可开交，我保持着沉默，脱下泳装换上自己的衣服。女人的世界我不懂，家里的情况，外面的情况还真是让人心力憔悴啊。

她们无休止地争吵，叽叽喳喳地愈发让我心烦，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

我忍无可忍，冲甘露吼去，“够啦！闭嘴！”

一声尖锐的娇吒让她们停止了争吵，我气势汹汹地向甘露逼过去。

甘露显然被我的样子吓到了，她胆怯地后退着，“我凭什么听你的……你要干嘛？！”

我要干嘛？既然你不想闭嘴，那我就用自己的方式强制让你闭嘴！

我笑着没有言语，霸道地将她壁咚在更衣柜上，双手将她的手压制住，在她惊愕地目光中，低头吻在了她的唇上。

突如其来的行动引来周遭一片安静，甘露没料到我会吻她，漂亮的双眸不可置信地瞪圆了，那浓密的睫毛颤颤抖动，晃得让人微醉。

甘露，人如其名，味如甘甜的露水。

品尝着甘露的柔软，想起了张亦帆的唇，比起男生的，还是女生的更加甘甜可口，那份细腻就像吃进嘴里的棉花糖。

你不是喜欢何向东吗？我就夺走你的吻，让你体验到巨大的挫败，顺便绿绿何向东。

想到这里，我更加快意。

我报复的咬了下甘露的下唇，她吃痛张开了嘴，伸出香舌趁机钻进了她的嘴里，勾起她那笨拙到还不知道躲藏的软舌，卷入自己的腔内，吸吮着纠缠着。

有了张亦帆这样一个老师，我的吻技直接让甘露丢盔弃甲。舌与舌的极致萦绕，液体间的水乳交融，胸与胸的挤压，动情的我仿佛化身为男生时的自己，那时的梦想如今实现，那满满的成就感，让自己满足的无以加复。

甘露的笨拙让人心动，她被动的承受着，却又享受着；拒绝地抗议，发出嘤嘤的鼻音，嘴上却迎合着，几次牙齿磕在我的唇上，硬生生的疼。

她……不会是初次吧？

看呆了的齐美娜这时才爆发出惊呼，甘露回魂，她奋起抵抗，我见好就收，松开了对她的束缚。

双唇分离，一条连接彼此的银丝晶莹透亮，随着距离的拉开变细，直至断开滴落在她的欧派上。

“你、你、你…那可是我的初吻！！”甘露欲哭无泪。

她惊慌地看着我，死命地擦着她自己的唇，脸已经挂上诱人的绯红，红肿的嘴唇此刻娇艳欲滴，让人想入非非。

“没想到甘露的嘴除了说话毒，吃起来还是蛮可口的。”我笑盈盈地伸出舌，舔了舔自己的唇，只怕自己现在的形象就像诱人的女魔头。

“啊啊啊！”甘露像受惊的兔子，一路尖叫着跑出了更衣室。

麻烦解决了。

我扭头，伸出白皙的手齐美娜呆滞的眼前晃了晃，“美娜，别发呆了。”

齐美娜还魂，脸上也是红扑扑的，双眸更是闪动着摄人心魄的亮光。

她娇羞地低下头，避开我的注视，“艾艾，你不会是拉拉吧？”

我玩心四起，化身攻字金牌的王女，手指点起她的下巴，张开娇艳的双唇，吐气如兰用妩媚的语气，诱惑着她，“哦～怎么？娜娜想尝试下，接吻的滋味？”

“不，不可以！”齐美娜闭上眼别开脸，那颤动的双眸，欲拒还迎。

看来几天要双杀啦！我食指大动，正准备动嘴，这时候，更衣室不适宜的进来了几个人，我们赶紧撤手弹开。

“我去外面等你。”我手掌扇着风，企图带走脸上的燥热。

“嗯。”齐美娜低头，细弱蚊声。

和一言不发的齐美娜走到集合地点，男生们早已在那里等候。

“甘露呢？”何向东奇怪地问道。

“她还没换好衣服。”我不自觉得露出得意的晒笑。

何向东看了看我，又看了看表情怪异的齐美娜，“那我等她，你们先回去吧。”

“好，何向东负责给齐美娜和甘露送回家，我和张亦帆就先走了。”我安排道。

“那我呢？”苏卉失声问道，他大失所望的表情还真是让人心疼。

“你负责把瘳鹏送回家吧。”我笑眯眯地说道，突然觉得自己变腹黑了，作弄人还挺好玩的。

“no！我不能接受！玩游戏没有我，连送女生回家的权利都没有啦！”苏卉抱头痛呼。

瘳鹏直接捂脸撤步，远离苏卉。

“让何向东送甘露回去吧，我跟苏卉他们一起走。”齐美娜体贴的说道。

苏卉那满含热泪的眼神，投向女神般的齐美娜。

大家挥手告别，只是何向东在临走前突然开口提醒道，“左艾，别忘了和我约会。”

我微窘，拽着张亦帆扭头就走。

走出老远，张亦帆才开口问我，“你，真打算和他去约会？”

“那你真打算亲美娜嘛？”我歪头卖萌反问道。

“当然不会。”张亦帆连忙矢口否认。

“这不就结咯。”我背手率先走在前面，步伐轻盈跳跃，心情也不似之前那样阴霾。

“艾艾，怎么从更衣室出来，你跟换了一个人似的，你的嘴怎么了？”

身后张亦帆的追问差点让我踉跄，就在我不知道怎么敷衍他时，手机响了。

谢天谢地谢手机，我赶紧摸出手机接通。

“喂？”

“你好，请问是艾菲的女儿，左艾嘛？”电话里传来和蔼中带着威严的声音。

陌生的声音让我生起疑心，“我就是，您是……？”

“你的母亲病倒了，现在在协赫医院……”

这个消息犹如晴天霹雳，击中了我的身体，心脏骤然停歇，顿时眼前一黑，如果不是张亦帆赶紧抢步上前抱住了我，只怕我已经无力的摔倒在地。

我脑子已经乱成一团，听不进电话那头说的是什么，带着忍不住的哭腔打断那个人的话，不停重复追问道，“我妈妈，她怎么样了？！”

已经没有理智来判断这件事的真假，失去分寸的我，已经恨不得插翅飞到妈妈身边，此刻我多希望这打电话给自己的是个骗子。

“请不要担心，我已经请了最好的医生给你妈妈主治，她病情已经得到了良好的控制。”那头的消息让我悬着的心稍微落了地。

“协赫医院是吗？我立刻过去！”我已经没有心情去问打电话给我的人是谁，我现在唯一的念头就是到妈妈身边陪着她。

“你来的路上小心，你也不想让你妈妈担心你路上出事吧？”那头的话稳住了我的情绪后，报了一个地址。

我挂断电话就挣脱了张亦帆的搀扶，慌忙地跑到路边招手叫车。

“发生什么事了？”张亦帆紧张地跟过来问道。

“我妈妈出事了。”我轻泣地说道，焦急地看着疾驰而过的满载出租。

“我跟你一起去，你别着急，菲姐，吉人自有天相，是长寿的命，不会有事的。”张亦帆安慰着我，他也开始帮我招手拦车。

我一愣，觉得张亦帆说的在理。

是啊，前世自己这么混，妈妈都安康建在，这一世怎么可能这么薄命？

想到这儿，心里的慌乱又减了两分。

正巧一辆出租车靠边停下，张亦帆一马当先，抢在其他等待打车人之前，窜上了车，“艾艾，快！”

不理会那些人的骂骂咧咧，我也钻进了车里，“师傅，协赫医院。”

眼睛盯着一栋栋飞驰而过的建筑物，心思早已飞到了协赫医院，突然冰凉的手被炙热的温度覆盖。

我扭头看去，张亦帆正心疼的看着我，他握紧我的手，“别担心，一定会没事的。”

我感激冲他笑笑，没有挣脱，任由他握紧。

在无助的时候有个人陪在身边嘘寒问暖，自己的心都感动的要融化了。

妈妈，我不会再气你了，请你一定要好好的！我心里默默祈祷，请求老天爷的保佑。

终于到了！

“56块钱。”司机师傅扭头看向我们。

“你先去，我来付钱。”张亦帆轻轻推了推我。

“那你来住院处616房找我。”我点头不再客套，下车朝医院跑去。

一路询问赶到住院楼616房间，妈妈正闭目躺在单间病床上打着点滴，一个不怒自威的中年男人坐在妈妈身边陪着她。

看着憔悴的妈妈，我心疼的忍不住想扑过去，但还是压下心里的焦躁，轻声询问那个陌生的男人，“我妈妈，她怎么样？”

“没有大碍了，但是保险期间，还是要住院观察一段时间。”中年男人和蔼地对我说道。

我看了眼他紧握在妈妈手上的手，说不出的难受，心里疙疙瘩瘩，别扭的紧，“谢谢你，还没问您的名字。”

“你就是左艾？出落得这么美丽，我叫莫启山，你可以叫我莫叔叔。”男人看了眼病床上的妈妈，眼神出奇的温柔。

041

莫叔叔？

我默默看着眼前这个深不可测的中年男人，一丝不苟的威严模样，打理得体的锃亮头发，没有褶皱的纯白衬衫和西裤。再看看他对妈妈的态度，这一切都说明了，他就是何向东说的那个人。

“我妈妈，她到底是什么病？”我问道。

“缺铁性贫血症。”

我听到莫启山的话先是一愣，之后骤然想起何向东曾经对我的“危言耸听”，他似乎说过，我有缺铁性贫血，难道这是真的？

但是最近这种症状在我身上出现的愈来愈少，想必是他蒙的吧。

病房单间里静悄悄的，我和他都没有打破沉默，各自想着心事，屋子的气氛安详而又沉闷。

这时，张亦帆的到来打破了这莫名的氛围，“艾艾，你妈妈怎么……”

当他看见莫启山也是一愣，下面的话硬生生地噎住了。

莫启山见又有人来了，这才起身，“有你们陪着，我就放心了，这里的事都已经解决完，我就先走了。”

莫启山走到我面前拍了拍我的肩，“别再气你妈妈，她这么多年过得不容易，做子女的要孝顺啊。”

他那带着长辈口吻的教诲让我难以回绝，只是下意识抵触地撤肩躲开他的手，我低头没有说话。

莫启山并没有因为我的不友善而沮丧，他依旧嘱咐着我，“一会儿医生会来找你，所有费用都已经交齐了，你只用补签字就可以了。”

就在莫启山要离开房间时，我突然开口，道出了憋在心里多时的话，“请问，我们家的那个碗是你给她的吧？”

莫启山脚下一顿，扭头露出淡然地笑，“这件事还是你妈妈来回答你吧，明天我再过来。”

他太极推手式的回答，让我更加肯定，他就是和我妈妈在一起的那个男人，心里堵的水泄不通，一股怨气脱口而出，“过几天，我会把医药费还给你的。”

莫启山笑笑没有说话，冲张亦帆点头示意后，颇有气质的昂首离开。

直到他消失后，张亦帆才开口说道，“艾艾，这医药费怕是还不起的。”

“帆子，你胳膊肘怎么往外拐？！”我恼羞成怒，双眸圆瞪，没好气地自责着张亦帆。

“进来的时候，你没注意吗？这是特护病房啊，住一晚上至少4000元。”张亦帆饶过我走到床头，“看看这果篮，至少900块钱，这个人不是权贵就是富豪呀。”

四、四千块钱一晚上？！我乍舌，想起刚才霸气地怒怼莫启山，脸上顿感丢人的燥热无比。

“现在都下午一点多了，我去给你买点吃的吧。”张亦帆将我拉到床头，按坐在椅子上。

“不用，我不饿的。”我摇头苦笑，眼睁睁看着妈妈躺在病床上，心里难受的没有任何食欲。

“不吃可以，到时候你们母女俩都病倒了，那可真便宜那男人了，一起照顾你们娘俩，一手握菲姐，一手握你的，你真是千里送人情，体轻情意重。”

张亦帆说话真够毒的，顿时气得肝都疼了，我抬脚狠狠踹向他，不料他一把就抱住了。

张亦帆捏了捏我的小腿肚，不由疼惜的感叹道，“瞧瞧最近瘦的，都皮包骨头了。”

一股暖流涌向心头，他的摩挲引起我头皮的微微酥麻，偷看了眼病床上的妈妈，我赶紧挣扎着缩回腿，小声怒呵，“去买一屉包子去，我吃还不成吗！”

“好嘞，一屉大肉包，吃不了兜着走。”张亦帆胡搅蛮缠一把手。

我恼羞成怒，噌得站起身抡起包就要砸他，然而张亦帆早已跑出了房间。

经他这么一闹，悲伤的情绪淡了很多，我坐下来握住了妈妈的手，很久没有这么仔细的端详妈妈了。

靓丽的容颜未曾因为年龄的增长而逝去，依旧挽留着青春的气息，姣好的五官精致而又细腻，挺翘的鼻梁划出优雅的弧度，完美的侧颜勾勒出迷人的曲线。

想必自己长大后也会变得像妈妈一样，美丽动人吧？

看着正入神，发觉妈妈的睫毛在颤抖，她终于要醒过来了。

在我的期待目光下，妈妈悠悠睁开眼睛，她茫然不知地看着天花板，动作舒缓而悠长。

“这是……哪里……”她艰难地开口，声音娇弱而显沙哑，似喃喃细语的扪心自问，似等待旁边的回应解释。

“这里是医院。”我柔柔的回应，双手紧紧握住了妈妈冰凉的手。

我的声音让妈妈缓慢的回神，她扭头看向我，目光相对，我的鼻子微酸，视线有些朦胧了，“妈，好点没有？”

“啊，艾艾。”妈妈露出欣喜的表情，想起身抱住我。

“别动，你还在输液。”我吓得赶紧起身按住妈妈。

可妈妈还是一把抱住我，我不得不妥协地虚趴压在她的身上，任由她抱着自己。

感受着妈妈的抚摸，心里难受化作了两行泪水，一滴滴垂落在妈妈的身上。

“对不起……”

“对不起……”

我哽咽地开口，却没想到跟妈妈异口同声了。

我是有多差劲，让妈妈来跟小辈的自己道歉。一句迟到的道歉，引来我更大的自责，终于忍不住轻泣出声。

“好啦，不哭啦，再哭就不好看啦。”妈妈安慰着我。

“我才不要好看，只希望妈妈永远健康。”我细若蚊声地说道。

我的小声嘀咕，引来妈妈的轻笑，“可是你现在梨花带雨更惹人怜爱啊。”

妈妈的话激起我一身的鸡皮疙瘩，赶紧轻轻挣脱妈妈的拥抱，搀扶着虚弱的妈妈起身靠在床头。

“妈妈，你真不知道是谁送来的医院？”我小心翼翼的问道，手上给妈妈销着苹果。

“当时，感到浑身乏力，眼睛冒金星，头晕的不行，只是拨出了一个号码的功夫就晕倒了，之后醒来就在医院里呢。”妈妈回忆着事情的前因经过。

看来妈妈是真不知道拨出了谁的电话……心里有些酸涩，酸的是自己吃了莫启山的醋，涩的是妈妈没有拨我的电话。

“我见到莫叔叔了。”我将苹果递给妈妈后，幽幽地说道。

妈妈的手明显一顿挫，本就没有血色的脸又添两分苍白。

“妈……”我见妈妈误解了我的意思，赶紧先解释。

妈妈似是下定决心，打断我的话，露出放弃后的豁达微笑，“其实妈妈早就该坦白，只是不知道怎么跟艾艾你解释，那个莫叔叔确实和妈妈的关系非同寻常，那个碗就是他给妈妈的。”

妈妈停了停继续说道，“一个月前，偶然一次我们相遇在一次会议上，莫叔叔对妈妈很有好感，我们彼此欣赏，他是国家干部，而我只是未婚妈妈，所以我尽量保持着距离；但莫叔叔倒是从不避讳我，时不时的嘘寒问暖，让妈妈感觉到被人照顾的美好滋味，那段日子真像是在做梦，只是这样的梦不真实，今天既然你们见面了，事情也好说开了，正好可以做个了结……”

我越听越急，不由分说地站起身喊道，“不是的！妈妈，之前是我太自私，总想独自占据妈妈心里的位置；从来没有考虑过妈妈的未来，妈妈的想法。今天见到莫叔叔我想通了，妈妈也有追求幸福的权利，而且，我感觉到莫叔叔对妈妈是真的有感情，在妈妈晕倒的时候，我在游乐场跟同学玩，即使妈妈给我打电话我也是接不到的，真庆幸妈妈是拨给了莫叔叔。”

越说越激动，越说越语无伦次，我压下心里的微酸，试着微笑面对，“所以，我希望妈妈认真考虑下，今后的生活，我不介意多个爸爸，只要他真心对妈妈好……真的，我不介意的……”

猛地妈妈抱住了我，头埋在了我的怀里，力气大的让我呼吸都困难了，那发泄似的哭泣让我心如刀绞，此刻的妈妈就像无助的孩子，十几年一路风雨艰难走来，她就是这个家庭的顶梁柱，那时的她也就还是个花样年华的少女。

我们抱在一起悲愁垂涕，泪水越来越多，胸口的衣襟早已被泪水浸湿变透。

突然想起随时可能回来的张亦帆，我赶紧止住泪，“好啦，妈妈，别哭了，现在还是养病，等过段时间，我还想见见莫叔叔呢。”

我的话让妈妈难得扭捏羞涩，她抹泪羞赧地目光都不知道放哪里，“艾艾，你别欺负妈妈了。”

“我没瞎说，我是一脸正经向。”我伸出三根手指发誓道。

之前的矛盾在这一刻荡然无存，我和妈妈又恢复到了，相亲相爱的状态，看妈妈啃着苹果，我肚子竟然开始咕噜噜的叫唤，之前不见踪影的饥饿感，现如今狂涌而至。

“久等了吧？”张亦帆适时的出现了，看见妈妈笑盈盈地看着他，他高兴起来，“菲姐，你没事啦？”

“亦帆也来啦？”妈妈含笑打着招呼。

“是啊，艾艾总是让人放心不下，当时她听到您在医院的消息，那真是差点就晕过去了。”张亦帆夸张的说道。

我羞愤地差点将张亦帆递过来的包子拽他脸上，“你再胡说！！信不信以后断绝关系？！”

张亦帆自觉地往嘴里塞满了包子，自觉的堵住了嘴。

“幸好，艾艾有你这样的朋友，不然我真担心她大大咧咧的性格。”妈妈和蔼可亲地夸着张伊帆。

看张亦帆鼓着腮帮子，一副眉飞色舞的样子，我恨得牙直痒痒。

这时张亦帆疑惑的看向我，似乎看出了什么端倪，我赶紧心虚的侧身避开他的视线。

“艾艾，你哭过了？”张亦帆咽下包子，就迫切地问道。

“……”我没有搭理他，低头啃着手上包子。

“艾艾……”张亦帆凑过来又要说话。

既然发现了，我也没必要躲藏了，干脆利落地扭头回瞪他，“艾什么艾？！”

“我是想提醒，你鼻涕流出来了……”张亦帆好心地递过来一张纸巾。

一阵冷场……妈妈率先扑哧一声笑出了声。

我最忌讳的，就是在妈妈面前丢脸，如今张亦帆做到了，很好！

我龇牙露出灿烂的笑容，忽略掉近在咫尺的纸巾，整个人扎进了张亦帆怀里。

“啊啊啊！不要！别把鼻涕蹭我衣服上！”

“啊啊啊啊！快把手拿开！油都蹭我衣服上啦！这样回家，我妈妈会打死我的！！”

欢声笑语漪出房间，飘荡在夏季的天空里，这一刻，让我感到，青春真好。


042

从1点多开始，我足足在妈妈身边腻歪到了晚上6点半，如果不是妈妈嗔怒，逼着张亦帆将我带走，怕是晚上要在特护病房过夜了。

张亦帆牵着困顿倦怠的我回到家里，已经7点半了。再也忍不住腰酸腿疼，我踢掉鞋子就将自己扔在了沙发上。

张亦帆看我毫无形象的趴姿，无奈的走过来拍了拍我的臀部，“你看你现在的形象，真该拍张照片让你自己看看。”

一天的疲惫，让我没有力气理会张亦帆的动手动脚，无力地甩甩手，挥赶着话密的张亦帆，“行了，你也完成了我妈交给你的任务，回去吧，路上小心。”

“你妈教给我的任务，可是嘱咐你洗澡、躺床上睡觉，不是在沙发上凑活一晚。”张亦帆试着拉起我，但我就是不配合地赖在沙发上，呈挺尸状。

“怎么着，还想在一旁监督我不成？用不用一起洗澡一起睡呀？”我没好气地反问道。

“好呀好呀，呃……”张亦帆见我抬头瞪了他一眼，赶紧改口，“行吧，你躺会儿，一会儿自己洗澡回屋睡觉，我回去了。”

然而感觉到张亦帆真是转身要走了，我却下意识揪住了他的裤腿。

只是轻轻地一揪，却让张亦帆顿足不敢走了，他折返，坐在我身边的地毯上，笑嘻嘻趴在我的耳边问道，“艾艾舍不得我走，是吗？”

我没有说话，将脸藏在发丝里，心情差到没有兴致跟他拌嘴，憋了一下午的委屈无从发泄。

张亦帆拨开我的发丝，将缕缕乌丝别在耳后，他找到了我那带着颓废惆怅的脸，收起了嬉皮笑脸，“怎么啦，这么便秘的表情？”

我神伤地看着他，无助地寻求张亦帆的安慰，“怎么办，帆子，我要有后爸了。”

张亦帆摩挲着我的脸，疼惜地安慰道，“我的肩膀借你用用，想哭就哭出来吧，情绪宣泄后会好受点儿。”

在医院我早已把眼泪哭光，现在只剩下忧伤。

“哎，一想到未来，我的右眼皮就跳。”我纠结地抓着自己的头发，原本还算顺滑的发丝顿时变得凌乱无序，就像我此刻的心情。

“我觉得你内心一直渴望有个爸爸，如今马上要实现渴望，你却又害怕未知的将来，所以现在你内心忐忑又期待。”张亦帆剥茧抽丝的分析，句句说到了我的心坎里，“你也别杞人忧天了，塞翁失马焉知非福，如果你真有个当官的后爸，那真是后半辈子衣食无忧，没必要买什么足彩撞大运了。”

哎，说白了就是船到桥头自然直，张亦帆的意思则是让我别瞎想了。

张亦帆的开导稍微安稳了我思绪缠绕的内心，慵懒地爬起身用脚尖踢了踢张亦帆，“我觉得你以后可以去当心理医生了。”

“那我只当你的专属医生，你的身心都由我来'开导'怎么样？”张亦凡又恢复了那副轻佻的样子，他恬不知耻地蹭了蹭我白皙的脚背。

我脸上一热，心都随着张亦帆的轻薄颤抖了，“赶紧圆润的滚回去过暑假吧！”

接下来的两天，我都是一大早就赶去了医院，陪伴在妈妈左右，晚上在张亦帆的拉拽下，跟妈妈挥手告别。

通过一次次的签字，我由开始的惊讶到最后的麻木，这些天的检查项目，所支付过万的费用对于我这个没见过世面的人来说，可以说是天文数字。

莫启山到底是什么样的官员，能享受如此好的医疗福利？

第三天妈妈康复出院，没有在家休息她就投入到工作当中。

历史这辆列火车终于变轨改道，世界杯决赛法国创造了历史，在齐达内被罚下的劣势下，奇迹的逆转意大利夺冠落，至此06年世界杯落下帷幕。

从体彩售卖点出来，我欲哭无泪的看着手里的1000元赢球奖金，发财梦就此破灭。

或许这就是人生吧，命里有时终须有，命里无时莫强求。

7月的炙热就像火辣的少女，热情奔放就像她稀少的衣服颜色，玫瑰般娇艳欲滴。

在学校摄影小组活动室，此刻的我矫揉羞涩。

“这也太羞耻了吧？！”我难堪地看着手中的衣服，脸上升起阵阵火辣辣的燥热。

“哪有你说的这么夸张啊……红色的长袖雪纺衫，黑色的百褶裙，黑丝过膝袜，跟咱们初中的校服差不了多啊。”麦金溪大呼冤枉。

“你看，这上衣布料这么透、这么薄，裙摆这么短，感觉只要轻轻一使劲就能扯破。”我挑肥拣瘦的指出了这套衣服的缺陷。

“那也是没办法，活动资金有限，这是能买到质量最好的cosplay衣服了，我觉得你的气质形象绝对适合远坂凛这个角色，特意把这个角色留着给你。”麦金溪拿单反对着我就是一阵狂拍。

“为什么非要cos《fate/stay night》？”我不满地发牢骚。

“我不介意你cos美少女战士。”麦金溪无所谓的说道，低头摆弄着手上的单反，“参加动漫展，是要提前报名的，改动起来很麻烦的。”

我默然，《fate/stay night》自06年1月首次开播，可以用火爆来形容，记得那时候班里的同学都去买校门口书店的动新，有fate的画面就一起分享，谁有个MP4拖一集动画拿到班里，一个班的男生能挤在一块，能津津有味的看一天，就连同学间送礼物都是saber的纸贴，saber的海报，咖喱棒的挂饰小卖铺更是进一次货空一次。

所以，今年的动漫展必定少不了fate这样重量级的元素。

看着寥寥无几的几个女性角色，我犹豫了半天，最后指了指英姿飒爽的女剑士，“我选saber吧。”

“可是saber已经被人定了。”麦金溪说道。

“是谁？”我皱眉问道。

谁下手怎么快，选了人气最高的吾王saber？

“白菀儿，刚升入高中部的学姐，她可是咱们学校cos届的元老级人物。”麦金溪说明道。

白菀儿，这个人我有印象。在前世，她可是大大的有名，09年那年她跟摄影的艳照流出，我很荣幸的看到了其中几张的大尺度，那D罩杯的欧派更是让我自己难忘。

“那这个caster呢？”我挑了挑眉，退而求其次选那个包裹严实的魔术师。

“这个不归咱们cos。”

“间桐樱总可以吧。”我头上冒出一个井号。

“你喜欢cos破鞋吗？”

“菲尔！”脑袋顶上已经阴云密布。

“那是萝莉赛高，你太大只了。”麦金溪回绝得越来越顺手。

“别告诉我，只剩下远坂凛这个角色！”我羞愤地拍案而起。

“当然不是…还有这个rider可以选。”麦金溪指向图册上那个紫色长发的妖艳女郎。

啊，是美杜莎。这个角色我有印象，高挑的身姿，妖娆的身段，浑身上下充满着sexy的暗示，眼罩、项圈、无肩带的包臀裙，这些情趣的装饰无不点缀出性感，隔着图片都能感觉到荷尔蒙的溢出。

脑补了下自己穿这件衣服的模样，那尺度简直是不能接受啊！！没有对比就没有伤害，远坂凛反而变得可以接受了。

正当我要改口，突然有人敲门。大暑假的又是谁来学校？

“你有约别人？”我迟疑地问道。

“嗯，约了两个。这下，所有cosplay的所有人物都到齐了。”麦金溪放下单反，高兴地跑去开门。

“杜老师，你们来啦！”

杜老师？听到麦金溪的话我为之一愣。

不会是……麦金溪的话将我的目光吸引过去，待我看到门口的两个人，彻底呆滞了。

是杜月和何向东！

我已经不知道该用什么词来形容此刻的惊世骇俗了，杜老师也是惊讶地看到我，但很快高兴地走过来打招呼道，“小左艾，好久没见。”

“杜老师，你们……怎么也来啦？”我咧嘴强笑道。

“何向东说是有一个活动，有老师带队会好一点儿。”杜月笑着回答。

“杜老师，何向东没跟你说是什么活动吗？”我瞥了眼何向东，此刻的他正跟麦金溪在一旁的角落里，神神秘秘讨论着什么。

“动漫展cosplay啊，我知道的，以前大学也参加过这一类的活动呢。”杜月一副神往的表情让我无话可说。

何向东怎么知道我要去动漫展？

是了，我跟麦金溪交易那天，他在暗中观察，我怎么把这件事忘记了！

“何向东，你给我过来！”趁着杜老师跟麦金溪交流，我一把揪住何向东的衣领拽到一旁。

“左艾，有老师在，你这么亲密不好吧？”何向东腼腆的说道。

“那是你姐你还怕？说，怎么跟麦金溪搭上线的？！”我声音压到最低，语气却是很凶的。

“难道他不是卖消息的？”何向东眨眼，明知故问。

“你们怕是有什么见不得人的交易吧。”我越来越烦躁，看来每个月那几天又不远了。

“哪有，我们是正大光明，你情我愿。”何向东冲不远处的麦金溪竖起大拇指。

麦金溪心有灵犀，回了一个意味深长的微笑。

我一脸嫌弃的看着他们眉来眼去，gay里gay气的，简直是恶心。

这时候杜老师发话了，“那我就当这个远坂凛吧。”

“好，杜老师，这是衣服请拿好。”麦金溪迅速就将衣服塞给了她。

等等……那个远坂凛不是说最符合我的形象吗……

我刚想开口，但看见老师爱不释手摸着那套衣服，话到嘴边又咽了回去。

“那没办法了，只剩下R姐了，左艾，其实你可以的！”麦金溪抱歉的说道。

感觉自己被套路了，然而我还没从打击中缓过劲来，麦金溪的话直接给了我致命一击，“何向东cos士郎，众望所归。”

只觉得喉咙一甜，一口血差点喷出来。
043逢凶化吉？丰匈滑稽！

魂魄俱损的我走出校门，不知是阳光的热辣还是心里的羞愤，只觉得脸上火辣辣的灼热。

“小东，我有事先回去了，你要负责把左艾送到家哟。”杜老师嫣然一笑，与我们道别。

眺望着杜老师消失在远方的十字路口，我这才一甩马尾辫，转身就走。

“左艾，咱们是不是要加强沟通？毕竟动漫展上，咱们还要拍个情景剧的。”何向东几步便追上了我。

“哼！”我重重地一哼，表示不愿理他。

“别生气啦，嘴翘的能挂瓶子了。”

我摸了摸自己的嘴，哪像他说的这么夸张？这才发觉他是在调侃我，狠狠瞪了他一眼，脚下加快了速率。

就这样，何向东不断挑起话题，我就是不接茬。

“其实左艾，你是有cos美杜莎小姐姐潜质的，你腿长又笔直，屁股虽然不大但还是很圆翘，胸围最近涨了吧……”何向东的话让我越来越羞赧。

这已经不是调侃了，而是调戏！

“停！”我娇吒跺脚，发觉自己真是有点奈何不了何向东了，“你大马路上说话注意点儿！”

“终于理我了。”何向东冲我露出灿烂的笑容。

“你的龌龊，简直罄竹难书。”面对脸皮比城墙厚的何向东，我除了微不足道的语言攻击，真找不出其他的方式。

“消消气，给你饮料喝。”何向东陪笑地讨好我，从包里掏出一瓶他自制的饮品。

不得不说，对于这瓶未知的饮品，我有点喝上瘾了。

“不喝，以后你给我的什么东西，我都不要！”以为我是三岁小孩吗？打一巴掌给一枣。

“你喝吧，我不说就是了，这可是我辛辛苦苦为你做的。”何向东央求道。

这是什么逻辑？

“你为我做的，我就必须喝吗？”我解恨地看着求自己的何向东。

“我这是为你好，你最近是不是腰不疼腿不抽筋，头也不犯晕了？”何向东苦口相劝。

“你在这饮料里加了钙中钙？！”我警觉地看向他，果然不能太信任何向东，今天是钙中钙，哪天他要是动了歹心加安眠药，我不就………

想到不良的画面，不由心里一阵发麻，我不自觉地双手放在胸口，似乎这样才能得到安全一样。

“你在想什么呢？！”何向东有些哑口无言，他烦躁的揉了揉自己的头发，认真的说道，“之前我不是说过你有缺铁性贫血吗？所以我就做了这个饮料，它能控制缓解你的症状，长期喝还能调节你身体的机能。”

想想最近，自己确实不再犯晕、四肢无力了，难道真像何向东所说的那样？

何向东的话让我有些愣住，一种感动在心中荡起涟漪的波澜，警惕的心放松下来，目光直勾勾地看着他，想看清他说的真实性。

“我真是对你好，没骗你，你要是不信，我可以发毒誓，骗你，我娶不到媳妇，单身一辈子。”何向东见我没说话，不由着急地表明态度。

“得啦，你娶不娶媳妇跟我有什么关系？”我接过他的自制饮料，小心谨慎地查看着饮品的颜色。

“你都喝了这么长时间了，有问题的话早就该有事了。”何向东见我如此小心翼翼，委屈的说道。

“万一你添加的是慢性的呢？”我心里找回了些平衡，拧开瓶盖，小小的抿了一口。

嗯，口感还是那么的清爽，味道一如既往的好评。

“那下回我自己先拧开喝一口，这总成了吧？”何向东无奈之下，有些赌气。

我不由好奇地问何向东，“我相信你也没这个胆量，你这个饮料，加了什么东西？水果味很浓呀。”

在火辣的艳阳天里，这瓶饮料很快就见了底。

“那当然，木瓜配上牛奶，核桃仁和黑芝麻磨成粉配再加入我特制的药方，味道自然浓厚香甜。”

何向东得意地娓娓而谈，而我的表情已经凝固住了，“你、你、你给我喝了木瓜的饮品？”

“是呀，特制药方发涩发苦，怕你不喝所以，所以加入了大量的牛奶、核桃仁、黑芝麻这些都是富含高蛋白质的食物，而木瓜含有丰富的木瓜酵素和维生素A能刺激荷尔蒙分泌，我这饮品推向市场，那些女性还不趋之若鹜………”

只觉得一道闪电劈向天灵盖，突然感觉这个世界都崩塌了。

本来cosplay的事情就让我极度不爽，这件事更是让自己差点当场崩溃。

我说最近怎么内衣都勒得慌……原来是何向东这个混蛋给我喝了这些逢凶化吉的东西！！

看着身边眉飞色舞的何向东，羞愤交加的我一拳挥了过去，何向东反应极其迅速，扭身堪堪躲过。

“左艾，你干什么动手？”何向东还不知所以的一脸无辜。

“为什么动手？！”我气地说话都带颤音了，“你凭什么给我喝木瓜的饮品？！”

何向东诧异了，他愣在那里不动，任由我的拳头捶在他的身上。

打在他钢铁般坚硬的身上，我的手都痛了。力道越来越弱，直至没了力气。

“气出了？”何向东淡淡地问道。

气出了，怨意却留在心里。我带着愤恨的目光盯向他，急促的喘息让我的胸脯起伏，不知道是不是心理作祟，越来越觉得自己那里鼓胀的厉害。

“别以为我会感激你！这件事你做的太过分！别拿着对我好的姿态，把我不想要的东西强加给我！以后请别对我这么好，担受不起！”说罢，我便将瓶子决绝地塞进了他的怀里。

或许我说的太过分了吧？何向东的眼眸变得暗淡，脸上仿佛蒙上了一层灰黯，伤心的神色闪过眼底稍纵即逝，心里隐隐地有些后悔，但一想到他竟然给我喝木瓜饮品，气就源源不断地冒出。

自己是在干嘛？站在这里等何向东的解释？我本可以转身就走，但是身体却伫立在那里，一动不动。

“我从来没奢侈让你感激我，从来没有过，我知道，你一直很讨厌我，我做什么你都是一副生气的样子，我只是希望自己能站在你身边看着你，看到你受委屈伤害，心里莫名的烦躁不安，看到你高兴的样子，心里就特别高兴，如果我的这些让你困扰，我会选择远离你。”

许久，何向东才低沉带着些沙哑的发话，字字诛心。烘烤着着我的良心，戳着我的脊梁骨，“没有出这口气是吗？我来帮你。”

我张了张嘴，想些什么，但是看到何向东缓缓举起了瓶子，他是要干嘛？恼羞成怒？与我决裂？

“碰！”瓶子撞击后发出脆响。

眼前的场景让我差点晕厥，揪心绞肉的痛顿时遍及了全身，瓶子分崩离析，碎晶四溅，猩红的血液烨然飞溅。

我疯了一样扑上去扶住摇摇欲坠的何向东，声音都颤抖了，“何向东，你疯了……你怎么这么傻？！”

他受伤了。

何向东竟然拿起瓶子抡在自己脑袋上，此刻的他鲜血从脑门喷涌而出，顺着额头飞流直下，半张脸很快就被鲜血染红了。

何向东推开我，“别扶我，省得我的脏血溅到你。”

此刻他伤人的话，变得无关紧要了，我心系他血如泉涌的伤势，慌张的从兜里掏出纸巾，就要给他捂住伤口。

然而何向东却躲开我，他撕扯掉自己T恤的袖子，按在了伤口处，冷到骨髓的语气让人忍不住打了寒战，“今天不能送你回家了，自己路上小心。”

“何向东……”我急于要留住他，伸手要去拉他，可是手抓空了，指尖划过他的衣服，除了空气什么都没有。

何向东已经转身离开，热浪翻滚腾空而起，柏油路都仿佛要晒化了，泌出了油脂。

眼睁睁看着他摇晃的背影消失在远方，我想追上他，扶住他，但是脚就像灌了铅一样，迈不出一步。

心好疼……绞动着扭曲着，仿佛一支巨大针头扎进了心扉，抽空了我的所有内在，崩断了心弦。

我赶回家，立马就往何向东家打了电话，可是没有人接听，焦急万分的我鼓起勇气，打给了何向东，依旧没人接听。

失落的情绪充斥了我的内心，接下来的时间，何向东血流满面的画面不时出现在脑海里，他决绝的神色刺痛了我的神经。

在床上辗转反侧，这个夜，注定是失眠了。

由于一夜未眠，第二天直到日上三竿，我才困顿地醒来。

一起床便着急地洗漱，穿戴整齐后，赶去了杜月老师家。

站在老师家门前，我拎着一兜桃子踌躇良久，徘徊不前，几次伸手要去按门铃，一想到何向东那带着疏离的眼神，又缩回了回来。

忐忑中，突然一股声音从身后冒出，吓得我差点蹦起来，“左艾？”

惊慌失措的回头，看见是杜月站在身后，她手里拎着一兜蔬菜，看来是刚买菜回来。

抚了抚狂跳的心，我怀着内疚的心情低声唯唯诺诺，“啊，是杜老师。”

“你是来看小东的？快进来吧。”杜老师没有想象中的冷淡，反而热情的招呼我进门。

谦让了一番，我怯怯地进了门，四处寻找，屋里并没有何向东的身影。

“你是找小东吧？他在屋里呢，昨天他回来可是吓了我一跳，满头是血。”杜月领着我来到他的房间前，敲了敲门。

屋里并没有动静，杜老师轻声说道，“小东，快出来，左艾来看你来了。”

然而回应她的是一阵沉默，杜月有些生气，又加重了敲门的力道，“怎么回事，小东你怎么这么没礼貌？从昨天就把自己关在屋里，人家左艾过来探望你，还给你买了最爱吃的桃子，赶紧出来。”

我看着杜月老师要强行进屋，赶紧伸手拦住杜老师，“老师，算了，他既然不想见我，那我就走了。”

说完，本就沉重的心情变得更加低落，心里竟然泛起了酸涩。

“何向东这孩子估计是怕你见到他现在的样子，所以不敢出来见人，左艾你别往心里去，坐一会儿吃完午饭再走。”杜月老师无奈的拉着我来到客厅。

我轻轻摇了摇头，带着负荆请罪的态度，低头说道，“我今天来，主要是跟何向东道歉来了，杜老师……”

“对不起”三个字在口中酝酿了很久，然而还是没说出口，就被杜老师抢言了，“有什么对不起的，何向东都跟我说了，遇到拦道要钱的小混混，争执之下，何向东被对方砸了脑袋，缝了五针，打了破伤风。我觉得何向东做得对，保护女孩子……”

我惊醒地抬头，猛然摇头，“不是这样的……”

何向东为什么要维护我？还是他觉得自己砸了自己没面子？不管哪种，他都是偏瘫了我。

“事情经过就是这样的，你不是来探望我的吗？我出来了。”何向东的声音打断了我的解释。

我扭头看去，何向东出屋了，剃了光头，厚厚的纱布缠在脑袋上，没了帅气的飞扬的头发，他依旧显得那么的俊冷。

我捂住了自己的嘴，良心倍感煎熬，“何向东，对不起……”

“没有什么对与不对，你也不用良心过不去，你也看见我了，我们就不留你吃饭了。”何向东冷淡的说道。

“你怎么跟同学说话呢？赶紧跟左艾道歉！”杜老师严厉地斥责着何向东。

泪水已经在眼眶里打转，我强忍着浅笑，“杜老师别责怪他，是我的错，就不打扰你们休息了。”

说完便跑出了何向东家。



044

我漫无目的地走在大街上，有如被千斤重石压在心上，压抑的连呼吸都急促。天气的炙热融化不了内心的冰凉，热闹的外界也提不起我的兴致，或许自己的偏激言论真的让我与何向东失去了做朋友的机会。

我为什么那么在意自己女性特征的发育？难道害怕随着身体的成长，改变了初心？

低头看去，那已经颇具规模的隆起，已经能挡住下探的部分视线，不自觉地伸手托了托那份婷立，即使隔着两层布料依旧能感受到她的柔软曼妙。

旁边传来啧啧称奇的感叹声，我这才意识到自己是在大马路上，窘迫的撤手低头，脚上加快步伐，要逃离现场。

谁知眼见就要到拐角处，突然窜出一个人影，我躲闪不及与“他”硬生生撞到了一起。

我的柔软撞在更柔软的地方，碰撞挤压产生了旖旎的酥麻，我手急眼快，一把拉住那个要摔倒的人，揽入自己怀里，顿时一股软玉在怀的美妙，香气萦绕的迷醉，由身到心荡然开来。

我低头看去，原来是一个齐头帘美少女。

她正用亮闪闪的美眸打量着我，开口第一句，那侬腔就酥到了我股子里，“你撞疼我了。”

“啊，对不起。”我赶紧松开，连忙后退了几步。

“没关系。”她嘤嘤的说道，语气甜美腻人，吴侬软语犹如优雅的美人鱼之歌。

一时间的恍神，目光对上少女好奇的视线，我赶紧收回自己的目光，这么直勾勾的看一个女孩确实有些突兀了。

我歉意地冲她一笑，打算错身而过，她开口探寻的话让我愣在了那里，“你叫左艾吧？”

我愣住了，打量着眼前这个宛若二次元蹦出来的少女，萌萌的双马尾，一双拥有亮闪闪的勾人媚眼，一身精致的红色洋装，胸口的镂空处露出夺人眼球的深邃鸿沟，裙摆和过膝的黑丝袜之间的绝对领域，白花花的晃眼。

以前见过这个女孩吗？绝对不可能，这样的美少女在大街上终归让人印象深刻，这样的打扮是谁都会忍不住多看几眼，哪像现在这般绞尽脑汁的苦思冥想。

“请问，我们认识吗？”我小心翼翼地探究道。

她高兴起来，自来熟地拉住我的手，“你不认识我，但是我认识你呀，校内网你跟张亦帆的照片。”

我就知道余毒尚存！

虽然美女的手摸起来是很柔软舒适，但是碰到这么热情的，我还真有点畏手畏脚，“你到底是谁啊？”

“白菀，我叫白菀。”美女甜甜地说，甜甜地笑。

“学姐？！”我失声惊呼。

这个世界是有多小？拐弯撞个人都是校友。

“你认识我啊？”白菀惊喜地问道。

呃……这让我怎么回答呀，因为前世我见过你那脸上打了马赛克的果照？

“难道白菀学姐，不知道……我要随队参加动漫展cosplay？”我找到个理由反问道。

“啊……麦金溪只是跟我说人凑齐了，没跟我讲都是谁，不介意的话，我请你喝杯果汁坐下来聊吧？”白菀顺势亲昵自然地挽起我的胳膊，紧贴着我，柔软挤压在胳膊上产生了阵阵涟漪。

“这个……”旖旎的感觉让我飘飘然，说话也变得不利落起来。

“安心啦，我请客。”白菀不容我多想，已经拽着我走进拐角处的饮品店。

走到靠窗户的座位，我被白菀推到了沙发最里面，而白菀出乎意料地没有选择坐我对面，而是挤在了我身边，并排而坐。

白菀也太热情了，如果是在以前有女孩子投怀送抱，我一定会欣然接受。

或许是，与何向东的矛盾影响了我的心境，自己不但不接受甚至还有点抵触。也或许是，藤雪对我的伤害，让自己不敢太过亲近女生了吧。

“左艾，你到时候cos谁呢？”白菀下完单，歪头问道。

“rider，轮到我选只剩这个角色了。”痛处又被提起，我抽了抽嘴角。

“R姐美杜莎呀，其实这个角色很讨喜的，因为对身材要求过高，所以让大家都望而却步了，”白菀恍然，她看出了我的低沉，抓住我的手安慰道，“哎呀，不过，左艾，其实你挺适合这个角色的。”

别哪壶不成提哪壶啊喂！白菀的安慰起到了反作用，我直接选择默然。

“你看啊，R姐身材高挑，而你，也有170了吧？”白菀用手比了比身高，娇小的白菀头顶才到我额头。

“呃，169……”虽然在女生当中算高了，但前世同阶段的我，身高可是达到了174！

“R姐，腿长腰细，这简直就是为你量身定做的模版。”

(??_??) ？！白菀说话的同时动手动脚起来，她的手摸在了我的腿上，由于我穿的只是牛仔短裤，两条裸露在外肉丝包裹的白皙长腿都在她的攻击范围下。

“腿又白又滑，没有一丝多余的肉，紧绷还充满弹性。”白菀那软若无骨的小手从小腿顺滑直上，摸到了我的大腿内侧。

她冰凉的小手刺激的我一阵激灵，差点叫出了声，赶紧夹紧双腿拨开她的手，羞赧地拒绝道，“别这样……”

“唯一的缺点就是欧派不够大，不过在初中生里也是算大的了，左艾你才15，假以时日一定会是个完美的女人，这次我们动漫社真是淘到宝了。”这个白菀绝对是天使的外表，恶魔的心，要不是我及时制止，她的手就要摸到我的欧派上了。

白菀看我的眼神充满了耀眼的光芒，仿佛我就是一件精美的艺术品，任由她观赏把玩。

“学姐，饮料来了，赶紧喝吧。”服务员及时出现，让白菀有所收敛，我赶紧趁机往沙发里面缩了缩，将她点的果汁推离了自己。

“我点一杯，咱们一起喝。”白菀谦让的把果汁推了回来，趁机挪屁股靠近了我，这一下我被挤到了角落里，无处躲藏。

这一幕让我气极，虽然有美女投抱送怀是件开心的事，但是对自己动手动脚是什么鬼，白菀的主动着实让我招架不住。

“白菀，你有没有觉得，咱们的相遇这也太巧啦？”我搜肠刮肚的转移话题，只求她别再骚扰我。

“拐角处的邂逅，还有咱们现在所在的饮品店，这或许就是缘分吧？”白菀脉脉看向我。

我抬头看了看店名，转角遇到爱。白菀还真是个感性的女孩……

此刻，我们胳膊紧挨着胳膊，她的腿贴在了我的腿上似有似无的摩挲，感受着丝袜间丝滑般的质感摩擦，我呼吸都变得急促起来。

白菀和我只是第一次见面，她就跟我之间的距离已经超越了友谊的界限，恍惚间，觉得周围的空气都变得让人迷眩。

“那个饮料再动，就要不好喝了。”为了躲闪她，我都快贴玻璃上了。

“左艾，以后好好合作，作为cos的老前辈，我不介意分享自己的经验给你。”白菀吸了口果汁递给我。

看着吸管上她留下的彩唇膏唇印，正犹豫要不要拒绝，这时我的电话很是时候的响了。

“喂？”我淡定的接听电话，心里却欢呼雀跃起来。

“艾艾，有时间么，陪我逛街去？”张亦帆此时的声音，就像是救世主降临。

“有！我现在就在蓝色港湾。”我爽快地答应道。

“啊？你今天怎么答应的这么快……我还真有点不适应。”电话那头传来他那受宠若惊的语调。

为了躲开身旁这个磨人的小妖精，就是你让我去逛内衣店也乐意啊！

“怎么？不愿意呀？”我嗔怒道。

“那好，我这就打车过去。”张亦帆怕我反悔，说完就挂断了电话。

放下电话，我“不好意思”地对白菀说道，“学姐，我还有点事，咱们下次再聊吧。”

白菀遗憾的表情表露无遗，“哎呀，那太可惜了，那你去忙吧，反正咱们以后还会经常见的。”

白菀的话让我心里一紧，陪笑告别后，逃出了她的无形桎梏。

走出饮品店，整个人都变得轻松欢快起来，即便是苦等了张亦帆半个小时，我的心情也是难得平和。

“你可以再慢点。”见到跑来的张亦帆，我带着调侃说道。

“你怎么在这里？”张亦帆喘着气问道。

“我怎么就不能在这里？我就不能逛街啦？”我挑眉反驳。

我的话引起了张亦帆愉悦的大笑，莫名其妙啊。

本来今天气就不顺，你还来笑我？我眉宇间拧成一团，倒竖柳眉，作势就要打他。

张亦帆顺势牵住了我的手，温煦地看着我，“走，陪你逛街去。”

我微微窘迫的缩回自己的手背在身后，“什么叫陪我逛街？明明是陪你逛街。”

“对，陪我逛街，走吧。”张亦帆一把搂住我的肩膀，就往蓝色港湾购物中心走去。

我想挣脱他的搂抱，但是张亦帆执意地不放手，几次无果后，也就随他了。

一路走走停停，嘻嘻哈哈地与张亦帆调侃聊着篮球，仿佛又回到了以前那段静好的岁月里。

暂时忘却了心中的不愉快，张亦帆治愈着我心灵的创伤。

“这次来的主要目的，就是想让你帮我挑挑篮球鞋。”当我们走到nike店门口时，张亦帆对我说道。

我看着nike店铺门口豪华的装饰，抬头看向他，“你确定吗？”

帆子怕不是搞错了吧？nike球鞋可不是我们这些没有经济来源的初中生消费得起的，你不带父母来替你买单，反而拉着我去看球鞋？

“来吧，看看又不会少块肉，就当是帮我参考参考。”张亦帆知道我有些望而却步，强拉硬拽将我推进了店内。

“欢迎光临Nike，请随便试穿。”站在收银处的店员懒懒地说道。

由于是平时的工作日，人本就不多，再加上店员看进店的只是学生，知道我们没有购买力，索性埋头不再理我们。

“你看，被轻视了吧？”我低声埋怨道。

“那不正好，没有热情的招待，反而更自在。”张亦帆微微一笑，大大咧咧地走到了篮球鞋区，拿起一双乔丹13，转头问我，“这双怎么样？”

我眼前一亮，走过去爱不释手的摸着这双鞋，看了看价格遗憾道，“这双复刻的伯爵熊猫好贵，要1999。”

张亦帆含笑看着我，“你就回答这双鞋好不好看？”

“好看啊，这双鞋算是aj系列最经典的几双鞋之一，很有收藏价值。”我郑重其事地说道。

“谁说我要收藏了，当然是穿上打球。”张亦帆低头看了眼鞋码，坐下就将鞋穿在了脚上，“怎么样，是不是帅爆了？”

我瞪圆了眼睛看他，穿aj13去打球？你就吹牛吧！

这双鞋真是百搭啊，我羡慕不已，语气里无不透着妒忌，“鞋帅爆了，就是人丑拉低档次。”

张亦帆没有被我的讽刺激怒，反而得意忘形地在我面前摆着姿势臭美起来。

有了张亦帆的作为铺垫，我也放平心态流连于鞋的世界里，不知不觉来到女鞋区，真巧，伯爵熊猫还复刻了女鞋。

我正准备拿起鞋，一个女声在一旁开口了，“你试完了吗？不试的话给我。”

我扭头看去，只见一个个头比我差不多的火辣女孩站在我旁边，这个女孩好有个性，英姿飒爽的中性姿容，帅气的齐耳短发，斜刘海遮住了一半的额头，没有发丝遮盖的耳朵上别在耳后，露出了一排漂亮耀眼的银色耳钉。

她的目光聚焦在我的身上，那目光带着瞧不起人的轻蔑，仿佛在说你买得起这双鞋吗？

心里有些不好受，但是谁叫我素质高？

正打算把鞋递给她，张亦帆却阻止了我，“谁说我们不试？”

“不试了吧。”我低声说道，拽了拽张亦帆的衣角。

张亦帆二话不说，把我按在座位上，蹲下身擅作主张就脱掉了我脚上那双没牌子的帆布鞋。帆子握住了我裹着肉色丝袜脚的瞬间，一股酥麻从脚心处流窜到头皮，微微的痒意让我夹腿想要收回自己的玉足，但是张亦帆死死地握住。

“哎，你起开，我自己来。”我脸上火烧火燎，用手轻轻推了推张亦帆，他岿然不动。

他似乎在欣赏我的脚，丝袜包裹的腿在灯光下泛起迷幻的光泽，软弱无骨的玉足在丝袜勾勒中展现出曼妙性感的曲线，根根如象牙玉雕般的脚趾被紧紧束缚在深色的袜尖里，纤巧不失柔嫩的足尖在丝袜的映衬下层峦起伏。

张亦帆的态度竟让我隐隐升起了莫名的自豪感，但是这种感觉转瞬即逝。

他抬头笑盈盈看着我，那炙热的目光仿佛能燃烧了我的心扉，“你的脚真好看，是37的脚？”

“嗯。”我羞赧地应道。

当着别人的面，说出这么羞耻的话，做着这么羞耻的事，他表现的理所应当，我却已经羞地无地自容，直到那双鞋穿在了脚上，那股涟漪的酥麻感才从头顶慢慢消散。


045

“很合适，穿在你脚上很好看。”张亦帆毫不吝惜地赞美道。

脸上微微一红表示感谢，正好面对着镜子，我看着伯爵熊猫穿在自己的脚上，仿佛鞋和腿融为一体，一股满足感填满了内心。

“服务员，给我拿一双熊猫，36.5码。”那个女孩狠狠地看了张亦帆一眼，冲店员说道。

“熊喵断货，只有展示的一双37码。”店员的话对于女孩无疑是晴天霹雳。

短发女孩皱眉，用命令地语气问道，“那我就要这双鞋。”

虽然我也很喜欢这双鞋，但是毕竟只是个没钱的学生，反正虚荣心得到满足，于是弯腰就要脱鞋。

“谁说不要了，这双鞋我们买了。”张亦帆霸气十足地宣布道。

“啊？”我有点愣住了，诧异地看向张亦帆。

“你们……”女孩傻眼了，语气也变得不再淡定，口吻却依然带着不容拒绝的命令，“这样好不好，我加200，这双鞋卖给我。”

“我们不差这两百块钱，”张亦帆仰头傲然，“服务员，再给我拿双男款44码的熊猫。”

“喂～别闹了，咱们哪有那么多钱，两双鞋要3700元呢！”我赶紧揪住张亦帆，凑在他耳边小声说道。

张亦帆冲我一笑，掏出一张银行卡递给店员。

店员也是一副吃惊的样子，态度也不像之前的懒散，刷完卡勤快地递给张亦帆，“帅哥，你的卡，我给你们装鞋。”

张亦帆伸手一挡，俨然一副暴发户的膨胀感，“我们就穿着走，帮我们把旧鞋装上就好。”

在店员的恭送下，张亦帆和我走出了Nike店。

“等等！”女孩追出来，拦住我们。

“你还有什么事？”张亦帆不客气的质问道。

“我多出300……不，500！把这双鞋给我吧。”女孩没有理帆子而是冲我央求道。

“这……”我为难了。

心软见不得女孩子冲自己撒娇，我正要张嘴妥协，张亦帆却替我说道，“我门可不是缺钱的人，收起你那种有钱人的优越感，等你不再用钱来说事，再来找我们吧。”

刚要冲这个帅气且傲气的女孩抱歉点头示意，张亦帆已经拽着我走开了。

直至走出很远，看不见女孩的身影，我才微微松口气，但依旧能感觉到来自那帅气女孩的幽怨目光，盯得我的背后发凉。

“以前我怎么没发现你对女孩子这么不留情面啊。”我责怪着张亦帆。

“她算女孩子？gay里gay气的，那个女孩一看就是被宠坏，等得了公主病的那种。”张亦帆很是不屑的说道。

“女孩有点公主病不好吗？倒是你的大男子主义应该改改了。”我盯着张亦帆似笑非笑的调侃道。

“我哪里大男子主义了？”张亦帆捂住胸口悲痛欲绝地叫苦道。

“擅自主张就替我做主，话说你哪来的那么多钱，该不是你偷了你爸的工资卡吧？”我美滋滋看着脚上的伯爵，疑惑地询问着。

张亦帆的家庭情况虽然比我强不少，但也不过是工薪阶层，妈妈是商场的售货员，爸爸是国企的员工，他一下买了两双aj13，抵得上他爸爸一个月的工资了。

“如果说是我赚的，你信吗？”张亦帆自豪地挺起胸膛。

“吹牛吧！”我夸张的大笑起来，用力拍了拍他的肩膀。

“真的，我替我妈妈炒股，帮她挣了十几万，我妈高兴之余给了我5000块，我是不是在炒股这方面很有天赋？”张亦帆的话让我一愣。

前世，张亦帆的工作就是在证还司当小小的交易员。只是那时的他负责期货这块儿，风险大拉不到投资，现实的残酷泯灭了他之前的雄心壮志，那一晚，我拉着郁郁不得志的他去山顶喝酒，之后我跟他一起坠落山崖，自己醒来便重生于此，而张亦帆……

记忆让我眼睛有些发酸了，自己亏欠张亦帆的越来越多，前世的背负的罪孽，如今自己该怎么去偿还？

“艾艾？你怎么哭了？”张亦帆蹲下身仰头看我。

“我没哭……”我难堪的扭身躲避。

“那这个是什么？”张亦帆强行将我拉到偏僻的角落里桎梏住，帮我擦去脸上挂着的泪水，“今天你是不是有什么事不开心？”

“没有，就是莫名的难受。”我死死抓住张亦帆的衣服，想逃离他的逼问。

“谁惹你伤心了？”张亦帆将我困在他制造的牢笼里。

此刻，我多么希望有个人出现帮我解了这个局，但是半天了，连个人影都没有。

“没人，是我自己的问题。”感受到张亦帆的压迫，我说话都在颤抖。

“不对，你看我的眼神充满了愧疚，到底有什么事？”张亦帆刨根问底，“告诉我，咱们不是青梅竹马，两小无猜吗？”

我抿嘴默不作声，张亦帆则等待着我的答复。

时间一分一秒过去，我终于耐不住煎熬，以及他那含情脉脉的注视，“帆子，以后不要拿炒股做职业。”

张亦帆的凝视有些松动，双眸里闪动着熠熠生辉的光泽，他凝重的表情融化成了柔情，“你是在关心我？”

我懊恼地拍了他一下，“听见没有？！我这是为你好！有句话不是说过吗，股市有风险，投资需谨慎。”

“那就是为了这个事才哭的？是我惹你流泪了？”张亦帆语气里透露出兴奋。

让他这么无厘头的一搅和，本来伤感的思绪化为泡沫，消失在原本低沉的氛围里。

严肃的事情，他拿来当笑话听，我又不能告诉他，自己是重生过来的，情急之下，不由怨气冲天。

一个膝顶让张亦帆吃痛放开了对自己的桎梏，羞恼万分的我趁张亦帆蹲在地上，跨腿骑在他身上搓揉着他的头发，“我真想知道你脑子整天都在想什么？别把我的话当耳旁风！反正以后干什么都可以，就是不能炒股玩期货！”

“以后你成为我老婆，我就听你的。”张亦帆显然是把我的话当笑话听！

“我现在就替你未来的老婆，好好管教你！”我气极反笑，对着张亦帆就是一阵掐捏。

“咔嚓。”不知什么时候张亦帆掏出手机，冲着银白色能映衬出聚像的墙壁，偷拍了我欺负他的这一幕。

“你！把照片删啦！”我措手不及，伸手就要抢手机。

谁知张亦帆反应极快，收起手机，双手一把就圈住我的腿，一把将我背了起来。

突发的状况让我惊声尖叫，不由自主双手抱住了他的脖颈，“啊～～张！亦！帆！把我放下！！”

“猪八戒背媳妇，抱稳咯！”他站起身，飞奔在空旷的过道上。

整个购物中心都回荡着我那清脆悦耳的娇呼和张亦帆爽朗的笑声。

当天晚上，我就看到人人网上，张亦帆上传了那张我骑在他身上打闹的照片，图的描述里写到：情侣伯爵熊猫，般不般配？（坏笑）（坏笑）

照片下面则是下面多达四十条的回复――――

赖俊基：七班我帆哥，人帅桃花多。

邛兰菲：看来流言是真的咯？（笑脸）

苏卉：抢我们三班的妹子？过分！！

张淼Iverson：再长的青梅竹马抵不过一见钟情，帆哥低调低调。

……

接下来的留言，看不下去了。

我捂脸关掉浏览器，张亦帆神助攻做实了流言，怕是以后面对会心微笑的同学，任凭我再怎么解释，都会被他们视为苍白的借口了。

――――――――暑期的悠闲生活――――――

接下来的几天，我都要顶着烈日去排练动漫展的舞台剧。

地点是麦金溪家的一处房产，160平米的大房子空置的没有人住，被动漫社作为了秘密基地。

何向东因为受伤，连续几天都没有来，都是麦金溪代替他的角色。

没有见到他，心里空落落的难受，本来就抵触的我，表现的更加心不在焉，幸好只是助兴节目，敷衍的走个过场，就可以了。

“轻点！啊……不行啦……”感觉到白菀的身体在了我的身上，我整个人都快贴在了地上。

“忍住，一开始是有点疼的，适应一下就好啦。”白菀细细的喘息喷在我的脖颈上，引起我微微的不适。

“不要，我不要了，你快起来，呜呜呜……”我感觉到双腿已经不属于我自己了，任由白菀摆布的大大掰开。

“马上，哦！”白菀终于完全压制了我，感受到她欧派贴在我的后背，挤压下那两点的凸兀就像是点中了我的麻经，刺激的我没有力气，软绵绵地趴倒在地。

原来，接下来我与白菀扮演的saber有一场打斗戏，为了增加娱乐性，编排加入舞蹈的元素。我不得不被白菀留下，在她强制下压腿拉韧带，学习舞蹈动作。

白菀的帮助下，我的双腿长长的岔开，一点点被她下压成一字，随着修长的双腿一百八十度紧贴地面，白菀终于放过了我。

“今天就到这里吧，左艾，你的潜力蛮大的，再练个几天，一字马肯定轻松搞定。”白菀从我身上起来，鼓励道。

我慢慢何拢了没有知觉的双腿，只是依然没有力气站起来，只是自顾自的趴在地上喘着粗气。

“左艾，要不要试试你的衣服？”白菀把我搀扶起来问道。

“不试了吧……”双腿后知后觉的开始酸疼，我皱眉忍着那疼痛。

“不试的话，万一衣服小了穿不上，大了在动漫展那天走光怎么办？要知道coser可是要面对长枪短炮的哟～”

白菀的话让我一惊，冷汗顺脑门流下。

“那就试试吧。”我勉为其难地开口应道。

白菀兴奋的把衣服找出来塞进我的怀里，将我推进了里屋。

一番思想斗争之后，我妥协的卸掉身上的衣物，穿上无肩带的黑色紧身裙，双腿被过膝长靴包裹，纤细的胳膊罩上了护袖，最后将紫色的假发戴好。

站在试衣镜前看着变了模样的少女，我差点羞赧地咬到了自己的舌头，虽然青含苞待放的身材不足以撑起这性感的衣服，但是别有一番风情萦绕其中。

衣服稍微偏大，但还是像第二层肌肤一样，紧紧束缚在身体上，勾勒出玲珑的曲线，裙摆有些短遮住大腿中侧，稍微不注意形象的岔腿、半蹲，就会露出蔚蓝色的胖次,裙摆与靴口之间那段明晃晃的白皙，晃的人心痒难耐，脖颈处的项圈更是让人遐想，增添了镜子里可人为数不多的魅惑。

至于眼罩……我低头看了眼手上拿着得麻纱面料的眼罩，选择了放弃。

“左艾，换好没有？”白菀迫不及待的在门外呼唤着我。

“啊，好啦。”我赶紧收拾好心情，推门而出。

“哇！好惊艳，左艾的R姐媚而不妖，泼而不辣，别有一番风味啊。”白菀见我千呼万唤始出来，眼睛都闪出了耀眼的光芒。

抽了抽嘴角，我就要回屋换衣服，然而白菀却拦住了我，“把眼罩再戴上。”

“不要了吧？”我退缩地婉拒，虽然眼罩是麻纱质地的，戴上后不会遮住全部的目光，但是模糊的视线依旧让我产生了不安全感。

“戴上后，才能找出不足。”白菀极其认真的谆谆教导。

就这样，我极不情愿的戴上了眼罩。

046

“白菀学姐，可以了吧？”我透过纱质的眼罩模糊寻找到了白菀的位置，伸手就要摘掉眼罩。

“别，正好趁现在体会下感觉。”白菀拉住我的手，搀扶着我慢慢踱步到窗户边。

“什…什么感觉？”我慌张的问道，戴眼罩的时间越久，愈发觉得现在的感觉就是极其羞耻的，缺乏安全的危机感充斥在内心每个角落。

“当然是代入角色的感觉，你要把自己代入角色里，这样才能成为一名合格的coser。”白菀帮我摆着造型。

“不是说，只是试试衣服大小吗？”我强作镇定，只是说话的语调里带了些彷徨的颤音。

“左艾，你不要怕，我们都是女孩子，我会对你做什么呢？”白踮起脚尖在我耳边轻轻呢喃，就像恶魔的吟唱，说话带来的气息勾起敏感的耳朵几分痒意。

“那快点儿。”我羞怯地侧身躲开了她似有似无的侵犯。

“这次咱们要cos的是fate里面的英灵。每个被马斯塔召唤的英灵，都是大有名气的英雄，有着高傲的自尊，无比强大的优越感，所以你扮演的R姐，要表现出高冷中透着性感。”

高冷我知道，性感又是什么……

“对，你现在表现出的高冷很到位，摆几个pose看看。”白菀的手矫正着我的形体。

我按着自己的想象，摆了几个造型，虽然目光受阻，但是羞耻感却是满满的溢出，染红了我的肌肤，炙热了我的脸颊。

“动作太僵硬了，放松一点儿左艾。你现在可是强大的英灵，不是弱小的人类。”白菀看出了我的僵硬，上手帮我放松发僵的身体。

“你照我说的摆姿势，靠在飘窗的平台上，双腿交叉站立，表现的女王一点儿。”白菀拉开了些窗帘，充足的光线让我逐渐适应了在模糊的视线里找感觉。

我照葫芦画瓢的摆了造型。

“左艾，你的下巴很好看，微微颔首抬起一点，这样一来显得高傲一些，挺胸收腰气质就会变得不一样，屁股翘起来一点，展现出你曼妙的身姿曲线……”

视线受阻，感知变的特别敏感。白菀的手随着她的话语游走于我身体的各个部位，手指勾起我的下巴，指尖轻轻划过我下颌的肌肤；顺着脖颈拂过我的锁骨，来到胸前托了托我的欧派；指尖摸索着向下停留在我的腰间，似丈量着腰部的纤细程度；最后攀上高峰，来到了短裙包裹的臀部上，仿佛要越过山丘直奔幽谷……

“停！”心跳突兀的漏了一拍，我差点叮咛出声。

赶紧撤掉眼罩，措手不迭的我，连退几步跳离飘窗拉开了和白菀的距离。

“左艾，你太敏感了吧？”白菀惊讶看着我，笑容甜美无畜。

“今天，就到这里吧。受教了……”我赶紧转身回屋。

“左艾，把衣服挂回衣柜里就好。”白菀在门外嘱咐道。

我飞快的换上了自己的衣服，照白菀说的打开衣柜放衣服。

只是那满满一衣柜的cosplay用的服装彻底震撼了我，花花绿绿、琳琅满目，仿佛一道门的隔阂被拆除，我打开的是未知的世界。

与白菀一同走出基地，在岔路口挥手作别，“左艾，明天见～”

“嗯，学姐……”我突然叫住了白菀。

“叫我白菀就好，有什么事？”白菀俏皮的问道。

“你们动漫社这么多服装怕是要花不少钱吧？”我旁敲侧击地说道。

“哦～”白菀恍然大悟，“这些衣服自然是要花费不少钱呀，但是我们动漫社确实负担得起呢，而且个人还能赚些零花钱。”

彩票致富的美好愿望变成失望，我不得不从别的方面找赚钱的方法，我没有资金也不会张亦帆那套炒股经，巧妇难为无米之炊的我被白菀的话燃起了内心的希望。

我意动了，“我一直以为动漫社只是一种兴趣，原来还可以赚钱？”

“原来，左艾妹妹是想挣些零花钱啊。”白菀露出神秘的笑靥，“其实cosplay，确实有不少赚钱的方式，这次我们去动漫展就可以赚一笔呢，咱们的舞台剧如果获得一致好评可是有奖金拿的哟，也可以拍cosplay的写真拿去换取资金，出名的话甚至可以拉到投资赞助……”

白菀话说到一半戛然而止，但光是一番话就听得我心潮澎湃，“那，我能不能现在就申请加入动漫社啊？”

“左艾也想挣些零花钱？”白菀笑的越来越甜，目光里都是揶揄。

“谁不想多些零花钱。”我言不由衷的答道，自己缺的可不是零花钱，而是买房的巨额资金。

时间不等人，等我毕业进入社会挣钱了，房价已经涨得望尘莫及。

“对于左艾这样的潜在美女，我们自然是热烈欢迎，”白菀亲切的搂住我说道，“不过这次动漫展，你可要认真努力，不要再像前几天一样划水咯。”

有目标就有动力，我郑重地点头答应，“嗯，我一定努力表现，不辜负组织对我的器重。”

临走前，白菀给我爆了料，“左艾，你还不知道吧？我们动漫社和摄影小组是合作关系，一部分资金来源是你的照片哟，麦金溪可没少拿你挣钱。”

这件事我知道，毕竟是自己和麦金溪提出的交易。

只是我有些好奇，“我的照片销量很好吗？”

“一张40，两张70，三张90……目前差不多卖出去100张了吧………”

我彻底凌乱了，自己什么时候变得这么受欢迎了？

第二天，我勤勉而努力，仿佛换了一个人，其他人都露出惊讶的目光。

整个排练期间，麦金溪和两个摄影小组的成员拿着单反对我们不停的拍摄。

麦金溪的镜头不是对准白菀就是对准我，忽然之间，有种自己成为明星的既视感，心里变得微妙起来，一股淡淡的愉悦油然而生。

休息时间，我找到麦金溪，走到里角落，用审视的目光看他，“最近没少发家致富吧？”

麦金溪干笑地挠着脑袋，“还好还好，还是左艾给指了条致富路呢。”

“既然这样，我要收肖像使用权，以后拍我的照片一组定价200。”我伸出两个指头说道。

“你这是抢劫啊…”麦金溪的失声吸引了旁人的目光，他收声，用我们俩才能听见的声调，讨价还价道，“你不能这么狠，我这可是刚开始做生意，走的薄利多销。”

巴不得你一张都卖不出去！心里暗暗腹诽，表面却是另一番说辞。

我铁石心肠说道，“羊毛出自羊身上，你不会加价卖嘛，合着我的照片这么不值钱？”

他用讨好的语气说道，“能不能便宜点儿。”

“平息舆论的事，你可是没办成，而且你卖情报可比这个挣钱吧。”我悠悠说道。

“这件事，明明是张亦帆又……”麦金溪刚要反驳，看到我露出“恰似”你的温柔眼神，赶紧改口，“那个成交。”

聊到尾声。那边，有人催促道，“喂，你们俩聊完没有？”

“这就过去。”麦金溪如释重负地答道，快步脱离了我。

而我美滋滋的在后面溜达，背在身后的手里多了皱皱巴巴的两百块钱。

中午午餐过后，杜老师也如期而至的来参加我们的排练，看到老师都这么认真的参与其中，大家都更加的投入进去，只有我有些忐忑。

排练结束后的回家路上，我叫住了杜老师，“杜老师，能一起走走嘛？”

“好啊，”杜老师与我并排而行。

走了许久，我才鼓足了勇气问道，“何向东，他怎么样了？伤好点没有？”

“好多了，已经拆线了。”

心里的不安渐渐退去，我忍不住关心地问，“那他还能参加后天的动漫展嘛？”

“安心吧，他会去的。每天他都在家拉着我认真排练，虽然没和大家一起排练，但是他的演技和位置感还是让我很惊讶的，小东他不去当演员浪费了。”

杜老师的话让我对动漫展那天产生了一丝期待，想到要和何向东见面了，发誓一定要当面跟他道歉。想着想着，我突然发现，自己变了。

原来我对何向东的态度不知不觉中已经发生了这么大的改变。

想当初，那份打心底的厌恶和瞧不起，随着他一次次的震撼表现，磨掉了我对他的偏见，甚至有些崇拜。

时光飞逝而去，时间来到动漫展开幕的那天清晨，天空刚露出鱼肚白，闷热的天气已经让人汗流浃背。

我按时来到基地会和，他们来的比我还早，白菀看见了我，挥手欢快地高呼，“左艾！”

我在人群找到了何向东，心里一阵开心，正要上前打招呼，但当我对上他那恬静到冷漠的眼神，竟然没有了上前的勇气。

“发什么呆啊？快回化妆准备，之后你会忙的应接不暇。”白菀轻轻推了推我。

“哦，好。”我晃神答道。

将道歉藏到心底，我跟白菀、杜老师和另一个动漫社的女孩走进里屋，将男生们隔绝在外。

每个人都在忙碌着，换衣服，带配件，相比起她们的娴熟，我需要带的东西过于繁琐，当她们开始化妆时，我才穿好衣服，呆坐那里低头把玩手机想事情。

既然当面让我难开口，不如发条信息道歉吧。

想到做到，我给何向东立马发过去一条信息，“对不起，那天的事情，是我不对。”

等待了半晌，没见他回复，心里正暗骂何向东的小肚鸡肠，白菀的脸突然冒出来，吓得我差点从椅子上蹦起来，“左艾，你怎么不化妆？”

“啊，还用化妆的吗？”我懵懂地问道。

“这还用说吗？”白菀双手叉腰轻责道。

“可是我不会…”我尴尬的笑了。

“幸好我的saber不需要太多的妆，来，我给你化。”白菀将我拉到镜子前，开始给我打扮起来。

白菀简直就是大拿，不仅cos角色惟妙惟肖，就是化妆都是一把好手，忍受了足足漫长岁月的洗礼，当白菀把我镜子前一转，我完全被镜子里的模样震撼住了。

原本清纯带点诱惑的容貌，完全变成了御姐范儿。

只见一个非常美丽的少女，不，女郎盯着我。皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红。性感的下巴以上镶嵌着娇小玲珑的烈焰红唇。唇瓣涂抹着靓红色的口红，娇艳欲滴。额头的红色印记更是点缀着妖娆的容姿。

我嫣然一笑，露出一排雪白、齐整的贝齿。眉宇之间一条挺俏而笔直的鼻梁，犹如白玉雕成。眼睑上方轻轻地涂着淡紫色的眼影，向两边又慢慢地过渡到淡兰色，把一双大而有神的撩人电眼衬托得极妖娆。一泓秋水望之波光粼粼，泛起点点涟漪。两排浓密乌黑的长睫毛，齐齐整整地向上翻卷，又不时地一闪一闪的在颤动。一头笔直的紫色长发挡着半边脸，惊艳诱人。



047动漫展异闻录

oppa：本来说好更完六月再更这本。
因为今天七夕，所以给单身的小姐姐们送温暖吧。

另外附上一个猜谜游戏―――
老婆：老公，我想你了，还要多久下班呀？老公：别着急，快了！老婆：哦，回来时顺便带点东西。老公：啥东西呀？老婆：“慈母手中线”。提问，老婆想要什么？

―――――以下是正文――――――

“哇，简直是神还原！”白菀和杜老师都发出了惊叹。

“你们要不要这么夸张？”我娇嗔的瘪嘴道。

只是有些口是心非，手指漫不经心地卷着紫色的发丝，嘴角已经压抑不住自豪的愉悦，微微上翘。

在白菀的推搡下，杜老师的拉扯中，我难为情的走出了里屋，我的出现让外屋等待的男生们不由自主发出了惊叹。

“心中箭了，我爱上美杜莎小姐姐了！”

“不行了，我想被rider石化！”

“见到这么美丽的美杜莎小姐姐，我感到好幸福！！”

众男生发自内心的声音脱口而出，纷纷表达着他们的赞誉，他们的热情让我感到极大的羞赧，目光根本不知道往哪里放，这时，我在人群中找到了偏安一角的何向东，目光刚一接触，他便躲开了我的直视。

心里不禁有些气馁，一股怨恨由心而生，我到底犯了什么滔天大罪，让你连理都不理我了？

心里泛起一阵冷笑，我赌气地也不再理会何向东的态度，不知道是为了气他还是为了展现自我，之后我表现出大方得体的姿态，仰首伸眉，挺胸翘臀，将那股至高的优越感表现的淋淋尽致。

我的神态又引起大家的一阵赞叹，三个摄影师纷纷举起单反，试图留下每一帧的画面。

“好啦，大家准备完了没有？咱们该出发了。”这时候白菀作为活动组织者，适时的说话了。

大家纷纷亢奋的表示准备就绪，于是乎一行12人分两批前往新国展。

“左艾，白菀，麦金溪，你们做我的车去。”杜老师安排道。

坐杜老师的车不就意味着跟何向东在一起？为了避免惹他烦心，也为了自己的尊严。

“我选择跟大伙打车！”我大声说道。

“我选择跟同学打车。”异口同声的还有何向东。

我和他对视一眼，又是同步地说道，“那就坐杜老师（姐姐）的车！”

我跟何向东又一阵对视，我的愠怒，他的挑衅。

“好啦好啦，看在你们这么默契的份上，都给我上车！”杜老师微笑地威胁道。

我重重一哼，撇头不再理他。

于是我、何向东、白菀、麦金溪乘杜老师的小轿车去新国展，其他人打车去。

为了不和何向东坐在一起，我本来打算坐前面的副驾，却不想白菀抢先坐了进去。

先机被占，我只得坐后排，我坐在杜老师身后，冲麦金溪说道，“麦同学，你坐中间。”

然而，麦金溪刚要高兴的答应，却被何向东那}人的眼神吓得不敢动唤，“何向东坐中间吧，我……晕车，需要靠窗户。”

我愤恨地将冷刀子般的眼神甩向何向东，他却不为所动的挤在了我的身旁。

心里那个气啊，当初是你不搭理我，不搭理就不搭理，现在又要用这种方式来膈应我？

心中的怨恨积累的越来越多，我挪了挪身体不去触碰他，而他却故意的贴过来，紧紧挨着我。

看在大家都在的份上，我不好发作，要不然真想好好跟他理论一番。

一路上，杜老师和白菀在前排开心的聊着，她们时不时和后排的我们互动，调节着车厢里的气氛，麦金溪对着窗外的风景不时的拍照，只有我和何向东之间沉默不语，仿佛有道无法戳破的隔阂。

刚和杜老师说完，我正胡思乱想着，突然一阵急刹，惯性让身体不由自主向前撞去。

“小心！”眼见着脸就要跟前排座椅亲密接触，何向东一只有力的大手伸出拦住我前倾的身躯，在惯性消失后将我按回了座位上。

心里的感动一闪即逝，害羞随之而来，甚至因为害羞还燥热了脸颊。

我扭头看向他，在车上第一次和他四目相对超过三秒钟，话都是从牙缝里挤出来的，“你能把你的手从我胸上拿下开吗？！”

何向东脸红了，扑克牌似的脸有了松动的迹象，喉结动了动，罩在欧派上的手不知是诚心还是无意，捏了几下。

伴随着他的揉捏，一阵酥麻在胸口荡漾开来，电流般划过全身，我差点情不自禁地呻吟出声。

“你…过份了……”我羞愤难当，死死咬住嘴唇才将那羞人的娇吟咽回肚子里。

“我刚才是在保护你，别不识好人心。”何向东收手，从失神的状态恢复成一副波澜不惊的神态。

合着你骂我是狗？我感觉自己被怒火攻心，鼻子都快被气歪了。

扭头不再理他，冰冷的气氛将我们的空气都凝结成霜，麦金溪在一旁打起了寒战。

到了目的地。当我们走进展厅，已经很多人严阵以待，各种coser，工作人员，花花绿绿的世界看得我眼花缭乱，身体里沉睡的某个细胞突然觉醒了一样，莫名激动兴奋起来。

眼睛滴溜溜瞟着一个个漂亮小姐姐，这道美丽的风景线让我微感幸福，只是看着看着发觉不对劲了，我在看她们，她们也在看我，这才后知后觉的认识到，自己也是她们中的一员了。

当我在看风景，殊不知自己在别人眼中也成了风景的一部分。想到这里，美滋滋的心情降了两度。

“马上就要开馆了，11:30之前是自由时间，大家可以尽情去逛逛，享受被拍照的待遇，11:30之后就是舞台剧表演，咱们被安排在上午第四个出场，所以请大家遵守时间，在11:20就到舞台的后台集合。现在开始分组。”白菀等大家都到齐了，发挥了她的组织能力，“我（saber）和何向东（士郎）一组，麦金溪负责摄影联络；由子迁（红a）和杜老师（凛）一组，姜衫负责摄影联络；苏潇潇（caster）和霍天钦（小次郎）一组，戴茂负责摄影联络；最后，左艾和沈薇（樱）一组，祁美男负责摄影联络。”

大家纷纷应道。

很快分到一组的人凑在一起，熟悉感情。幸好跟我搭配的是个软妹子，不会让我因为陌生男人的接触而放不开。

樱的扮演者是一个娇小的妹子，她站在我的身边微仰着头，甜甜的冲我一笑，“左艾，我叫沈薇，是初二六班的，合作愉快。”

“嗯，我叫左艾，初二四班，合作愉快。”我低头看向她回应着。

“咔嚓”一声声响，我被照相机的快门声吸引过去，一个高高瘦瘦的阳光男孩笑道，“我叫祁美男，初三毕业生，不过下学期就是高中部的了。”

祁美男……这名字让我没有绷住，“扑哧”一下笑出声来，我的愉悦感染了身旁的沈薇，她也不由自主的笑了。

“喂喂喂，我知道我的名字很另类，但请不要这么直接。”祁美男无奈地自嘲道，但是他不忘本职的拍摄起来。

“好好，美男学长，那咱们现在去哪里？”我擦了擦眼角的泪痕问道。

“去外面吧，大部分cos都会去那里，等着开馆第一时间被观众关注。”作为资深长辈，祁美男颇有经验。

沈薇是自来熟，我们很快就聊在了一起，刚手挽手走出展会感受阳光的照耀，就看远方黑压压一片人群冲我们冲了过来。

占据最前面的coser们享受到了众星捧月的待遇，很快就被围了里三层外三层，我眼睁睁看着前方白菀她们几对瞬间就淹没在人潮中，看着这排山倒海般的气势，吓得我想屋里走。

“哎，左艾，别跑啊。”沈薇发现了我的异常，赶紧一把拉住了我的胳膊。

“我尿急，想去趟卫生间……”我情急之下，顾不得羞耻的选择了尿遁。

只是这拖延的一瞬间，一切都晚了。

“哎，那边有人cos美杜莎！”不知道谁喊了一嗓子，无数道炙热的眼神秒速甩了过来。

“还有樱！”

“哇，快去看看！”

很快我也享受到了被围个水泄不通的待遇，无数的闪光灯此起彼伏的闪起，前排坐着拍，中排蹲着拍，后排站着拍，外围的更夸张到有人抱起来拍。

没有逃掉的我，不得不强打起精神应对着拍摄者们提出的要求。

“美杜莎小妹妹往这边看。”

我微笑着扭头看右边，直接被一片闪光灯晃得视线一片发白。

“两位小姐姐亲密点儿。”

我微笑着跟沈薇贴在一起，十指交叉，感受彼此挤压的柔软。

“美杜莎挑逗樱来一张吧。”

我挑起沈薇的下巴，含情脉脉近距离注视着她的眼眸。

“美杜莎小妹妹把眼罩戴上拍几张吧。”

要求越来越多，我忍住要打人的冲动，去找眼罩，刚要去撩起裹臀裙，却僵硬的定格住了。原来，自己听了白菀传授的经验，防止丢失将眼罩绑在自己大腿上。

大庭广众之下，自己的举动岂不是……

果然我定格的动作引起了范围内的叹息，闪光灯更加勤快的闪起，相机也越来越低。

“美杜莎小妹妹，眼罩快戴上。”

“快戴上。”一时间呼声整齐划一，响彻云霄。

这些从未谋面的观众都是会心一笑，彼此就像失散多年的兄弟相亲相爱，相见恨晚。

我燥热了耳朵，绯红了脸颊，咬咬牙，大方的撩起裙摆，将眼罩解下罩在了眼睛上。

失望的叹息声连成片，鼎沸的热情直降到了冰点，连快门声都如他们的心情一般，变得有气无力起来。

我倒是愉悦的颔首微笑，头一次觉得安全裤这项发明造福了人类。

小小的事件过后，观众开始陆续进入展厅，我们在烈日下足足站了半小时，这才腿脚发软的走进了展厅。

一路走走停停，来不及认真去看每个展厅，被其他路过的coser亲切的拉拽着合影，被热忱的观众叫住拍照。

期间被不少雌雄难辨的小姐姐揩油，想要发火，却被对方嗲嗲的女声弄得脾气全无，厝火得憋在了心头。

看着同样被揩油的沈薇，她一副满不在乎的样子，甚至有时候以彼之道还彼之身。

我趁没人偷偷跟她咬耳朵，“难道，cosplay都是这样的吗？”

“这届还算不错呢，以前有的观众都会对你动手动脚，甚至塞联系方式求事后发展呢。”沈薇面对镜头始终保持着微笑，不愧是资深coser。

突然又有人摸了下我的臀部，我低呼着，忍无可忍地反手就要给那个袭臀者一个嘴巴。

只是待看清楚来者，怎么着也下不去手了，一个手还停留在我屁股上约3岁的孩童，正闪着纯洁目光仰望着我，化掌风为抚摸，我笑着拍了拍小男孩的蓬蓬头。

“对不起，对不起。”这时，一个拿着相机的中年人跑过来万分歉意道，他是孩子的爸爸，道完歉他就要抱走小孩。

“不，我要姐姐抱抱！”小孩立马哭声大作，抱着我的腿，一屁股就坐在了地上。

小孩的哭闹引来不少人的驻足围观，气氛变的异常尴尬。

见围观群众越来越多，深陷舆论漩涡的我可不想被人指指点点，只是蹲下来，亲切的柔声劝道，“小朋友，别哭了，这样好不好，姐姐抱抱你，然后你跟爸爸去别的展厅玩？”

“可以吗？”小孩立马哭声渐小，怯怯的看了眼一旁的爸爸，爸爸在一旁尴尬的看着我，脸上都是大写的歉意。

“可以啊。”我笑着抱起他。

嚯，这孩子真够沉的，差点没抱起来。

“来，笑一笑，让爸爸给拍几张。”我安抚着小男孩，冲着爸爸的方向微笑道。

“谢谢啦，小姑娘。”男孩爸爸万分感激的向我道谢，拿起相机拍了起来。

一场危机就这么被化解，不少观众露出善意的微笑，感叹我是个善良的马驹（rider）。

只是………处理完危机的我刚要松一口气，小男孩又出难题给我了，他的小手正巧摸在了我的欧派上，我尴尬地僵硬了身体。

我念你年幼无知，不跟你斤斤计较。只是你别过分的揉弄！

“姐姐，你……”，怀里的小男孩忽然对我说了什么，不过人太多，我没听清楚。

“嗯？你要说什么啊？”我把耳朵贴了过去。

这下倒是听清楚了，不过我听完，只觉得一股热血直冲脑顶，差点将小孩撒手扔到地上。

“姐姐，你的欧派比我妈妈的小一点，是什么尺寸啊？”

我tm……不说了，这将是自己参加的最后一届动漫展！

人声鼎沸的动漫展还在演绎着这样或者那样的人间百态，终于在11:18，疲惫的我步履蹒跚到了舞台的后面。
048美女救英雄

“哦缩以！”

推门的一霎那，未见其人屋里就传来了白菀似撒娇的呵斥。

定眼看去，白菀轻皱眉心双手叉腰，气鼓鼓的看着迟到的我们。

哇，白菀萌动的形象，以及软糯糯的语气，宛如saber从二次元里走出来一般，真想扑上去抱住疼惜一番。

制止住内心的澎湃，我不好意思地致歉，“股买奶，路上耽搁了，对不起。”

面对卖萌的白菀，就是我也不知不觉用卖萌应对，说完还吐了吐舌头。

“麦金溪，去跟后台的工作人员说一声，我们人齐了，随时能上台。”白菀用眼神传递着事后再收拾我的信息后，跟麦金溪吩咐道。

“现在赶紧给左艾和沈薇补补妆。”白菀一副大姐头的做派，颇有威严的指挥起来。

一切妥当之后。

“好了，大家听着，本来咱们应该是第四个出场，但是前面有个节目临时有变，咱们要提前登台了，所以再有一会儿，就是大家展现自我的时候了，大家调整下情绪，把平时的训练发挥出来，然后就是享受台下的欢呼和鼓掌吧！”

大家怀着激动的心情等待着时间的到来。

而我自从幼儿园扮演一朵小花以后就没有过登台演出的经历，此刻，心跳快得就要蹦出喉咙一样。

努力告诫自己，你可是经历过死亡重生过的人，小小的舞台剧而已，你没必要这么紧张。

但是效果甚微，感觉心都提到了嗓子眼，起伏的胸腔都要挤破衣服，呼之欲出。

“砰！”突兀的一声炸响，如平地惊雷。

女生都失声尖叫，我更是吓得连道具都扔在了地上。

所有人都看过去，何向东手里拿着一个破口的塑料袋。

顿时，所有人都口诛笔伐的埋怨起何向东：

“何向东！你要吓死人啊！”

“心都快跳出来了！”

“我靠，那一声吓的真是快魂飞魄散。”

何向东乐呵呵看了我一眼，意有所指地说道，“心跳出来不是更好，这样你们就不用紧张了。”

他的一番言论让大家笑骂起来，有几个男生更是上前打闹起来，顿时屋子欢声笑语冲散了刚才稍显紧张的气氛。

他这是在帮我？

我按抚着胸口扭头不去理他，确实刚才那一声巨响过后，紧张的情绪被打断，心律恢复正常变得舒缓很多。

“大家准备，参加舞台剧的去后台吧。”这时候麦金溪推门兴奋的说道。

演出的地方是在动漫展的角落里，钢架结构和木板搭成的简易舞台。这时候内陆的动漫展还处于初始阶段，远没有之后漫展那样的配套设施，走在这样的舞台上还时不时发出嘎吱嘎吱的声音，跑跳甚至还有震动感。

无论舞台多么简单，都阻止不了动漫迷的热情，黑压压的人群早已将舞台围得水泄不通。

随着主持的热情报幕，点燃了观众们的情绪，“请欣赏《Fate/sn》同人舞台剧―放学后的舞蹈。”

我们表演开始了。

白菀安排的舞台剧节选于Fate/sn校园发生的故事，又稍加改动：远坂凛与士郎在校园里打斗追逐时，rider的宝具鲜血神殿突然出现，士郎为了救校园里逗留的樱，在小树林与美杜莎鏖战，千钧一发之际，红A和saber同时出现打退了rider，救了士郎。

相对于动漫，白菀加上了自己的想法和创意，远坂凛与士郎打斗时的诙谐幽默，士郎大义凛然救人时的感情流露，在树林的激战更是编排了一段舞蹈，用形体语言表达给整个舞台剧画龙点睛。

率先出场的何向东，杜老师，沈薇一上场就引来围观群众的喝彩，相对于杜老师和沈薇的稚嫩，何向东就像是为舞台而生似的，台词的功底，表情的到位，就连舞台走位都很有讲究一样，卫宫士郎这个角色被何向东演的栩栩如生，将二次元带到了三次元的世界里。

本来白菀编排槽点满满的肥皂剧却因为何向东一个人的魅力让我看入了迷，当杜老师用玩具手枪代替魔法攻击，发射子弹射中何向东脑门时，全场爆笑不已，将气氛推向了小高潮。

就连等待上台表演的我、白菀、红A的扮演者都捧腹大笑起来。

就在这时舞台的灯光突然暗淡，紧接着变红，低沉的音乐响起，诙谐的气氛突然变得紧张起来，恰到好处的切入，就连我也是收住了笑容，思绪变的凝重。

我知道。

我，Rider，要登场了。

调整着深呼吸，隐去紧张的表情，我自带bgm效果的出场了。

化身舞者的我，踩着乐点翩翩起舞，时而燕归巢般轻步漫舞，时而鹤惊魂般疾飞高跃，惊讶于自己的临场发挥，就连现场的声浪在我出场后渐渐消去。

虽然我戴得眼罩是轻薄的紫纱，但在偏暗的红色灯光下，周边的事物还是看的不真切，朦胧导致的不安越来越影响我的发挥，如果不是何向东的临场应变，好几次脚下踉跄就要我出糗了。

一个错身，何向东轻声在我耳边说道，“不要怕，有我在。”

只是轻轻的一句话，却给了我莫大的鼓舞，不再畏手畏脚，将妙态绝伦的舞姿呈现出来，灵动的指尖划出令人痴迷的弧度，绚丽的舞步跳动在寂寞的边缘，飘逸的发丝在倾洒的聚光灯下沐浴着迷人的律动，仿佛全世界都身临其境，听到了时间断裂的声音，这一切都是因我翩然的舞动。

舞台上我和何向东起舞，排练至今，我们连一次合练都没过，却心有灵犀配合的天衣无缝。

美丽的舞姿婉柔如鹤，机敏的跳跃体轻如燕。

这一刻连我自己都沉浸在舞蹈里，从来没觉得载歌载舞能让我这么愉悦，身体的每个细胞都被激活一般，从前羞于在别人面前展现这样的自己，因为前世沉重的桎梏，因为今生性别的纠结。如今酣畅淋漓的载歌载舞，升华般的感觉到达了前所未有的广阔空间。

三分钟的舞蹈让我体会到了意犹未尽的感触，随着最后一个音的消去，何向东被我壁咚，不，锁在背景墙画的那颗大树上。

“真是惊人，你居然不使用咒令呢。”

“不巧，咒令所剩不多了。”

“呐，你和我的master不同，真是勇敢呢。”我勾起嘴角的弧度，用道具狠狠戳了下他的手腕，“那么，就换种方式吧……我会，温柔的杀死你。”

何向东痛呼一声，用眼神控诉我公报私仇。

我得意地挑挑眉，是又怎么样？又加重了手上的力道。

在何向东惨叫三声后，白菀饰演的saber和红A才迟迟赶到。

白菀的出现将剧场的气氛推向了最高潮，所有人都整齐划一的高喊saber。

“士郎！放开我的master！有本事冲我来！”白菀娇呵一声，与红A一左一右向我攻来。

我嘴角抽了抽，这么污的台词亏白菀想的出来，放在今后怕是要为爱鼓掌的节奏哦～

坚持就是胜利，再坚持两分钟就可以谢幕了。

这时候腿已经有些发软了，就在我心里默默倒数十秒时，意想不到的事情发生了。

上方的一个照明灯竟然摇晃了两下从钢架上脱落下来，如同拆房子的吊车铁球荡出一个弧线直冲着何向东的脑袋砸了过去。

“小心！”心里突如一紧，不知道自己哪来的反应速度，喊话的同时已经快步如飞的跑向何向东。

这时候何向东的注意力还在我们身上，对于飞来的横祸没有丝毫的反应，眼见就要赶不上，我急切之下，竟然爆发出浑身的劲道扑过去，将高我一头的何向东推倒在地。

何向东很幸运，探照灯擦着他的头皮悠过，思绪一松，却不想将自己暴露在砸来的探照灯前，没有幸免，一声沉闷的声音响起，东西狠狠砸在我的肩膀，力道之大竟将我砸倒在地。

因为我穿的是无肩带设计的cosplay服，我露在外的肩膀就像被戳了一个洞似的疼。

撕心裂肺的痛楚让我有些昏厥，已经看不清眼前的景物，感觉有什么液体从肩膀的痛处流出，周围一片嘈杂声，恍惚间都是喊我的名字。

“左艾！”

“艾艾！”

“快打120！”

“有人被脱落的吊灯砸中了！”

“左艾……左艾！”这时候熟悉的声音将我涣散的目光聚集过去，入眼是何向东行泪焦急的表情。

“你……受伤了吗？”哆嗦着想说出没事，却不想脱口而出的却是一句关心。

“你怎么这么傻？这时候还关心我！”何向东用布料压住我不断流血的肩膀。

呼吸都能感觉到那里的撕裂疼痛，空气中都弥漫着淡淡的血腥味。

“还愣着干吗，赶紧送左艾去医院啊！救护车开不到会场里！”白菀在一旁焦急的吼道。

何向东一把抱起我，飞速朝会场外跑去。

麦金溪和几个男生也护在前后左右，驱赶来围观的群众，“让一让！有伤员！快让一让！”

我任由他公主抱，软弱无力的靠在何向东的怀抱里，何向东奋力奔跑凌乱的喘息无限放大，贴在急促起伏的胸腔，能感觉到他心跳的频率快到爆表。

这是我第二次被他这样抱了吧……脑子胡思乱想着，嘴角竟然有些甜甜的上扬。

“何向东……”我赢弱的开口。

“别说话！左艾，求你。”何向东带着哭腔恳求道。

“我……把你衣服染红了。”这是我昏倒前最后一句话。

之后便陷入了无意识的黑暗中。


049月光下的秘密

下午2点，当我被推出手术室时，门外聚集着七个人，当时在场的白菀、何向东、麦金溪、红A还有杜老师，还有妈妈艾菲，剩下一个是未曾谋面穿着西装革履的男人。

见我出来，所有人都围了过来。

“艾艾！”妈妈焦急扑过来，手伸到一半又缩了回去，现在我在她眼里就像个易碎的瓷娃娃，“医生，我女儿，她怎么样？”

“她的右肩伤势已经处理，缝了五针，打了破伤风，但是伤情比较复杂，锁骨有些骨裂。记住，未来两个月她绝不能剧烈运动，不然很难恢复的，换药可以就近去社区医院，每周最好来复查一下。”主治医生详细的说着。

“那我女儿那里会不会留疤？”妈妈看向我病号服下隆起的伤口包扎，神色黯然，她将医生拉到一旁问道。

“这个要看恢复情况了，如果是敏感皮肤会留下疤痕的，留院观察一天，挂几瓶点滴。”医生和蔼的说道。

“谢谢你了，葛医生。”一脸忧郁的妈妈挤出一丝笑容感谢道。

“没事，给您女儿安排了一个特需病房，回去请替我跟莫首长问声好。”医生跟妈妈在一旁说着客套话。

我竖起耳朵偷听，不由皱起了眉头，正思虑着这边几个小伙伴已经在嘘寒问暖了。

白菀心疼的看着我，不禁埋怨道，“左艾，你想当烈士啊？聚光灯砸过来，你却跑过去救人！”

“没什么，只是砸到了肩膀，如果我不推那一下，那聚光灯砸中的可是何向东的脑袋！”我若无其事般笑着，但暗暗泌出的几丝冷汗，故做轻松的表情掩盖不住肩部和锁骨骨裂带来的剧烈疼痛。

“哦～我看出来了，你不会是喜欢何向东吧？”白菀见我没事，拉着长音开玩笑说道。

“没有的事，互相帮助而已。”我赶紧否认道，说完的同时下意识瞥了眼低头不语的何向东。

妈妈送走医生回来了，杜老师则在一旁陪着不是，“对不起，左妈妈，是我没有照顾好左艾，这次的医药费我来出。”

这时候那个西装革履开口说道，“我是这次漫展的微派来的负责人，敝姓王，对于这次事故我们举办方十万分的歉意，我们会对这这件事负责，这次的医药费和损失费全由我们负责，在这里对您和您的孩子再次表达歉意，对不起。”

“好了，今天道歉听的太多了，钱，我们家负担得起，我女儿需要休息，保留对你们漫展举办方的控诉权利，现在都请回吧。”妈妈冷着脸下了逐客令。

“艾艾，你好好休息，我们走啦。”几个小伙伴见气氛不对赶紧道别。

“嗯，拜拜。”我点头答应。

何向东也被杜老师拽走了。

耳根刚清净下来，却又要面对妈妈的数落，“你怎么那么傻？聚光灯掉下来人家都躲，你却往上凑？！”

“你也不看看，当时有多紧急，要不是我，何向东就要被砸到后脑了。”我靠在病床上，满不在乎的说道，一侧头，发现妈妈正以一种奇怪的表情看着自己，赶紧张口接住妈妈递过来的橘子，堵住了自己的嘴。

“是啊，你厉害，到时候肩上留疤，穿不了好看的衣服，看你还得意不得意！”艾菲气急的把整个橘子塞进了我嘴里。

“妈，你这是要噎死我啊？！”拍着胸脯把橘子咽下去，我差点没喘过气。

“呵，我还以为你不怕死呢。”艾菲哼的一声，冷笑起来。

“妈～你女儿可是见义勇为，怎么能说风凉话呢。”见妈妈是真生气了，我赶紧撒娇的安抚道。

“我就你一个女儿，你要是有什么不测，我怎么办？”妈妈含泪别过头。

心绞痛的疼，我想起身抱住妈妈，不想扯动了肩膀的伤口，顿时遍体生出冷汗。

“快别动，妈妈不说就是了，但女儿答应妈妈一件事。”我的叮咛吓得妈妈赶紧起身。

“您说。”

“以后，不许再跟何向东那孩子来往。”妈妈严肃的说道。

“为什么？”想也没想脱口而出，觉得自己有些突兀，我赶紧婉转地说道，“我跟他又没什么，谈何来往的说法？”

“你啊，当局者迷，反正你和孩子有问题……”妈妈说到一半被敲门声打断。

“菲姐，我听说艾艾住院了？”推门而入的是迟迟赶来的张亦帆。

“是啊，我的女儿，有狭义心肠，傻不愣登的见义勇为。”妈妈冲我眨眨眼跟张亦帆说起了悄悄话。

“喂喂喂！当我的面，你们这样好吗？”我不满的抗议道。

“反正，你以后干什么我都要求张亦帆跟着你，”妈妈很是放心的把我交给了张亦帆，“你们先聊着，妈妈取药去。”

对于妈妈的双重标准，我无语了，合着张亦帆是你干儿子吧？

“说吧，是不是又跟何向东有关。”妈妈出门后，张亦帆皱眉问道。

“连你也这么想？不管当时是谁遇到危险，我都不会袖手旁观的。”我不悦的看向张亦帆，淡淡反驳道。

“你现在是女孩子了，怎么能这么不计后果？而且对方还是阴魂不散的何向东……”

张亦帆心疼的要看我伤口，却被我拍开，“我跟谁在一起还需要通过你审批啊？”

“你妈妈可是把你交给我了，以后我可就要时时刻刻盯紧你。”他拿着我妈给的免死金牌，一副趾高气昂的样子。

“什么叫交给你了？别以为你是我哥们就可以口无遮拦！”看在眼里，恨的我牙直痒痒。

“不管，以后我就要看住你，而且是寸步不离。”张亦帆得意忘形仰起头。

“好啊，盯紧是吧？我现在要去上厕所，快扶我起来。”我眯眼笑嘻嘻地说道。

“呃，不要啊！我不想失去菲姐的信任！”终于，张亦帆惊惶失色。

……

6点以后，当夜幕降临，我执意让妈妈回去休息，“妈赶紧回去吧。”

“我请假了，陪你一晚上，万一你起身想上厕所怎么办？”艾菲摇头拒绝。

“我是肩部受伤，又不是瘫痪，别把你女儿想的这么脆弱好不好，”我哭笑不得，坚决打消了妈妈陪床的执念，“帆子，赶紧护送我妈回家。”

“那要乖乖的哦，有情况一定打电话给我，明天一早妈妈就过来。”妈妈一步三回头的说道。

“明天我也过来。”张亦帆也附和着。

热闹的一天终于画上了句号，我倦怠地躺回床上，麻药一过，疼痛席卷而来。

沉浸在夜幕里的单人病房，静悄悄的没有生息，所有的思绪都活跃起来。

自己有没有为当时的那一刻冲动感到后悔？说实话，有点吧。但是身体本能的反应，却是冲上替何向东挡过这一灾。

是报恩，还是见义勇为？在结果到来后，已经已经不重要，能看出何向东的低落，不知道他在想什么，自责还是没面子？

哎呀，我在干什么，自己受伤了还去关心他什么想法？还是睡觉吧。

无聊的翻了翻手机，没多久就因为困顿，便合眼睡去。

因为受伤，我的睡眠质量变得很浅，稍微动一下，就会引来肩伤的阵阵痛楚。

混混沌沌的睡着，感觉门似乎被打开了。

难道是护士来给我换药了吗？

努力睁开沉重的眼帘，眯眼看去，黑暗中一个高大的黑影在慢慢靠近我的病床，心慢慢警惕起来。

他的身影出现在窗户前，借着月光才看清，是何向东。

如捣鼓的心跳变得平缓，但很快又防备起来，现在已经过了探望时间，何向东他这个点来干嘛，更加细思极恐的是，他是怎么进来的？

我假装睡着，眯着一条缝，暗自观察，如果何向东对自己有什么不轨企图，也好应对来个出其不意。

他站在床前久久没有行动，虽然背着窗户，我看不到他的样子，但是能感觉出他眼神的深邃柔和。

轻叹一声，他轻轻拉过一把椅子坐在了床边，伸手握住了我的手，就在指尖相接触的一瞬间，心似乎被一道电流划过。

他的手大而有力，将我的手放进了他的手掌里，一股温暖驱散了那打完点滴变得冰凉的手。

“左艾，为什么要救我？”何向东的声音回荡在静静的房间里，“明明我已经放弃了对你的牵挂，而你又一次将我的心带走。”

他的自言自语让我一惊，手指不争气的动了一下。

而他似乎沉浸在自己的思绪里，并没有发觉，“想来，自己还真是可悲，从自卑到自负，内心的欲望随之膨胀，自大到拥有了系统就以为拥有了全世界。”

什么系统？何向东的自述让我陷入深深的疑惑。

“为什么，我拥有了系统还是保护不好你，反而被你保护？我改变了其他人对我的看法，却没有改变你的看法？”何向东将我的手抵在他的唇边，感受着他说话的气息，“左艾，我曾经跟自己打了个赌，让看不起我的你喜欢上我，但是，我输了，因为我先喜欢上了你。”

轰地一声，巨大的信息量让自己所有的思绪爆炸开来，我彻底呆住了，他……何向东，喜欢上了我……

等我回过神来，手上的余温尚存，身旁早已没有了他的身影。

这一夜，我彻底失眠了。
050公测私用

自从医院回来，我就一直处于失魂状态。

将自己关在小屋里，发呆的看着窗外郁郁葱葱，耳畔听着鸟儿欢快的鸣叫。

说起来丢人了，自己上辈子就单恋过颜倾，从未体验过被人喜欢是什么滋味，如今变成了女生尝到了却又不敢确认，甚至不知所措，之后我该怎么去面对何向东，似乎没有了勇气。

但是最在意的还是何向东嘴里说的系统，这个疑团像迷雾弥漫在心中困惑着我。看过类似的小说对系统并不陌生，达成某些任务获得相应的能力，难道何向东变得这么厉害就是因为获得了系统？

想来想去愈发肯定，我都能重生成为女生，别人为什么不能获得能力呢？

妈妈以为我得了抑郁症，观察了几天，差点将我又拉去了医院。

直到我反复发誓自己没有事，并吃了四碗米饭，她将信将疑的放弃了带我去看心理医生的念头。

“艾艾，有件事我想和你商量一下。”晚上，妈妈在饭桌上欲言又止。

“什么事？”我心不在焉地问道。

“后天不该到你的生日了吗？妈妈想邀请你莫伯伯吃顿饭。”妈妈委婉的说道。

我一怔，抬起头深深地看向她，没有说话。

“你看这些天咱们娘俩接连住院，都是你莫伯伯在帮忙，所以一直想找个机会感谢下他，所以你觉得呢？”妈妈满含深切地看着我。

不……

“可以。”我强笑着应道，只怕这笑比哭还难看吧？

我的妥协让妈妈露出了久违的笑靥，她和蔼地摸了摸我的头，“我的女儿长大了。”

我低下头又开始扒拉碗里的米粒。

“帆子，后天恐怕不能请你来过生日了。”洗完澡坐在书桌前，我给张亦帆打了一个电话。

“怎么了？”

“我妈妈带我出去吃饭。”我看着镜子里的自己，带着清水出芙蓉天然去雕饰的朦胧美，恍然间已经看不出前世的模样。

“那我明天提前给你过吧。”张亦帆听出了我的郁郁寡欢，到时候送你一个豪华的礼物。

“嗯，明天见。”

第二天，我很早就站在约定的地方等他。

特意身着一边镂空露出精致肩膀的粉色T恤，挡住了受伤的一右侧，白色的短裤让腿从脚踝到大腿毫无遮拦，穿得清凉随意，路人的目光也变得随意起来。

就在心里埋怨着张亦帆，等待不耐烦的看着腕上的手表时，他终于来了，“哇，艾艾你，晃到我眼了。”

“无聊。”我白了他一眼，扭头就走。

“知道吗，你现在越来越有女人味了，这刚15岁，到了十八岁还了得？”张亦帆几步追来，一把搂住肩膀暧昧地说道。

“揍你信不信？”张亦帆弄疼了我的肩膀，龇牙咧嘴冲着他就是一阵吼。

“啊，对不起，弄到你伤处了。”张亦帆赶紧收手，紧张的问道。

“没事，不是很疼了，就是使不上劲。”我叹了口气轻轻揉了揉右肩。

“那今天，我就当你的右手了，你让我做什么只管使唤。”张亦帆拍着胸脯大包大揽。

“哦？那你帮我干这个。”我坏笑着左手握圈，在空气中上下移动着。

张亦帆惶恐的按住我的左手，环顾四周，“饶了我吧，小祖宗，你现在可是女生。”

“那要看你的诚意咯。”我悠然自得地仰头微笑。

我们一起看了《加菲猫2》弥补了前世留下的遗憾，接着去吃高大上的黑松白鹿。

“嗷呜，这北极贝刺身口感真好，咬到舌头了……”

“哦哦，芝士h蟹宝好浓郁的香味，味蕾爆炸啦……”

“嘿呀，这鹅肝入嘴即化，好吃到哭……”

在张亦帆面前，我从来不知道拘谨俩字怎么写。

坐在榻榻米的包间里，我大快朵颐地将嘴塞满，腮帮子都变得鼓鼓的，每吃一道菜都赞不绝口。

而张亦帆坐在一旁支着脑袋也不动嘴。

食物塞得太多噎得我直拍胸，接过张亦帆递过来的松茸汤，一饮而尽，“你老看我干吗，怎么不吃啊？”

“看你（吃饭）就能饱。”张亦帆又贴心的拿着纸巾给我擦了擦嘴角。

我摸了摸平平的肚子，明明没吃多少就已经吃撑了，遗憾地看着一桌子美食，“不吃了，吃不下去了。”

“艾艾，对于今天的安排还算满意吗？”张亦帆邀功地问道。

“马马虎虎吧。”我嘴不对心的说道，只是那份喜悦怎么也掩盖不住的溢于言表了。

“那看看我送你的礼物。”张亦帆拿过一旁的背包。

“不要礼物了，又是看电影又是请吃料理，而且之前你也送我一双鞋了。”我指了指包间门口摆放的伯爵熊猫。

“一码归一码，给你。”张亦帆神神秘秘地将一个盒子推到我面前。

我惊讶地眼睛都瞪大了，瞬间心跳加快，思绪澎湃，“这……这不是PSP吗？”

这是06年那会儿最火的掌机，当时有同学拿到班里炫耀，着实让我和张亦帆羡慕不已，上千的价位不是我们这些人穷人家孩子能买得起的，每天只能在一旁眼巴巴的看着。

我迫不及待地拆开盒子拿出崭新的PSP，爱不释手地感受着PSP平滑金属的质感，年少时的梦想就这么突兀的实现，还真有些缥缈虚无。

“怎么样？喜欢吗？”张亦帆的询问将我的思绪从掌机上拉了回来。

“喜欢……帆子……认识你真好。”我竟然被感动了，看向张亦帆的视线变得模糊，使劲眨着眼睛不让泪水溢出眼眶。

“那怎么感谢我？”张亦帆坏笑着提要要求。

“你过生日想要什么？我都帮你实现。”喜悦让我丧失了理性，我的心思早已沉浸在别的地方。

“好，那到时候可别反悔。”张亦帆紧紧贴了过来，“那现在先支付一点成不成？”

“支付什……唔……”我诧异地抬头询问，还没反应就却被张亦帆一抱搂在怀里。

唇被他堵上含在了嘴里，他的气息喷洒在脸上，痒痒的勾起内心的某一根弦，轻轻拨动荡起了悠长的颤音。

身体有些抗拒的挣了两下，却热忱的违背意识，软在他的怀抱里。

足足十几秒钟，这才奋力地挣脱，我恼羞成怒地看着他，用手挡住了有些红肿的嘴唇，“你……你怎么突然袭击？”

“桃子味的唇膏，味道不错！”张亦帆舔着嘴唇，露出招牌式的痞笑。

不待他说完，我抬腿就是一脚，不偏不倚正巧踩在了他有些膨胀的地方。

沿路不少人都回头看着我们，我黑着脸快步走在最前面，张亦帆则哈腰驼背扭捏追在后面。

“艾艾，你也太狠了吧。”

“艾艾，我好疼，不会出问题了吧。”

“艾艾，你这是要谋杀亲夫啊。”

“艾艾……”

“停！你再废话，信不信再给你来个膝顶？”听他说的越来越过分，我赶紧驻足把他扯到一旁小声警告道。

“哦……那你不生气了吧？”张亦帆可怜巴巴的看着我。

“生气？我可不想因为你而减寿命。”我愤愤地点了点张亦帆肩膀，转身就走。

“等等我…”张亦帆在后面弱弱出声。

“给我在这里站着别动，我去厕所！你去干什么？”

小腹有些憋胀的难受，我快赶了几步来到商场的卫生间，只是女厕所门外挂着一个显眼的牌子：正在维修，请稍后使用。

这可怎么办啊，我捂着小腹，急的不知该如何是好，又转了几圈，说实话我还真没勇气踏进男厕一步。

左右环顾四周，发现没人注意，我大胆的走进了正在维修的女卫生间。

就在我上完厕所正想出去的时候，忽然听见外面传来了开门声。

想来也是跟我一样急切的女生吧，我没多想就要推开单间门。

“怎么样？我说没人的吧～”外面传来一个娇柔的女声，很奇怪，她为什么要这么说。

女孩的话让我一顿并没有很快推门而出，意料之外的事情发生了，我听到另外一个声音，“林雨竹，你就这么迫不及待？”

这次是男人的声音了。怎么回事，还有男的怎么跑女洗手间来了？

而且声音这么熟悉……好像在哪里听过。

就在我听到他们对话莫名其妙的时候，忽然门外高跟鞋急促敲击地面的声音，传来一阵急促的扯拉链声，随之而来的还有女孩的娇呼声：“快点……快……人家就要在这里……”

难道外面正在……

不会吧？！这也太刺激了，公厕私用！

我咽了一口口水，屏住呼吸伸出一根手指点开门，顺着门缝向外看去，就见一对年轻男女正紧紧的抱在一起。

那个男生我一眼便认了出来，竟然是莫疏离！他还只是个少年！怎么能做这种事情！！

那个女生看起来也好面熟，好像在哪里见过……
051以后，我就是你的兄dei

那个短发女生的脸正朝向我这一边，只不过她正眯着眼一脸的迷醉，这一看不要紧，心里咯噔一声，这不是那天买鞋碰到的女孩吗？

和那天英姿飒爽不同，今天的女生，表情淫荡的不得了，脸颊早已染上令人遐想的红潮，享受着莫疏离上下其手的侵犯。

俩人忘我的舌吻，能看到彼此的舌头缠绕，舔舐撕咬着对方的唇，亲吻发出的啾啾声在空旷的卫生间不断放大，与布料摩擦发出声响演奏着美妙的乐章，莫疏离手熟练的钻进林絮絮的衣衫，搓揉着女生胸前的曼妙。

“呲啦―”

在我看得口干舌燥，目光也有些迟钝时，莫疏离的文明扣被林絮絮拉开了。

我吓了一跳，这么大胆的吗！

本以为少男少女只是因为喷薄而出的青春才这么激动，却不想都到了如此熟练的地步。

只见他闷哼一声将手伸进女生的裙底用力一扯，随着破布声一条粉红飘然落地，抬起女孩的一条长腿，挺腰就将跨下不明巨物顶进了女生神秘的幽径……

“啊！”女孩仰起头满足的叹息。

“唔！”我竟然控制不住自己也跟着哽咽了一声赶紧捂嘴屏气这才将那份蠢蠢欲动压了下去。好在那两人都处于亢奋中，没有听见我的声音。

不知何时起空气中都弥散着荷尔蒙的气息，身体紧绷却又潮热，我紧张的捂住嘴，眼睛都不敢眨一下，透过缝隙观看着俩人的一举一动。

金蛇缠身，万物归根，林絮絮整个人软绵绵的架在莫疏离的身上，两条长腿缠在他的腰间，雪白的臀部耸动着，迎合莫疏离一次次的撞击而发出叹慰的娇呼，那放浪形骸的叮咛如百爪挠心勾起我的欲望。

看着看着仿佛自己也置身其中，身临其境了一般，双腿之间莫名的瘙痒难耐，炙热空虚的酸胀不适。

洗手间充斥着女孩隐约的呻吟声，大概过了几分钟，随着莫疏离加快撞击，啪啪的撞击声越来越急促！

“啊～～”莫疏离大吼一声，用力抱紧林絮絮，开始全力发动起冲锋。在这暴风骤雨的攻势下，女孩也达到了高潮，但她想叫却又不敢大声叫，只好用手捂住了自己的嘴，那副浪到骨子里的表情强烈充斥着我的脑神经，几乎身下一股暖意顺流直下！

一阵猛烈的抽搐后，他们终于停了下来。这两个人又互相吻了几下，这才迅速穿好衣服走出了洗手间。

我蹲在门后，还沉浸在那充满诱惑的景象中不能自拔。当我终于回神站起身想往外走的时候，却谔然发现，自己两腿之间早已潮湿一片……

带着莫名的情绪回到张亦帆身边，他看出了我的不对劲，“脸这么红？不是说去卫生间吗，怎么感觉你是去了趟撒哈拉沙漠？”

张亦帆温凉的手掌贴在发热的额头，带走了异样的情愫，我细眉倒竖避开他的手掌，“少贫嘴！帆子……你刚才看到莫疏离没有？”

“没有啊，怎么你碰到他啦？他有没有为难你？”张亦帆隐去嬉笑，表情变得愠怒。

“那到没有，他没看见我。”我淡淡的说道，“走吧，回去了。”

“嗯。”张亦帆轻轻应道。

眼睛一闭一睁，就到了妈妈的受难日。

起床后，我率先找到在厨房做早餐的妈妈，从身后轻轻抱住她感恩地说道，“妈妈，辛苦啦，今天是你的受难日，谢谢你带我来到这个世界。”

妈妈十分感动，她转过身回应我的，是无言的紧紧拥抱。

吃完早餐，妈妈拉着我去医院复诊。检查过后，医生告诉了我们一个好消息，愈合的不错。

收获双倍的喜悦，心情愉悦的走出医院后，妈妈就拉着我去商场买晚上要穿的小礼裙。

看着一件三千块钱的红色礼裙被销售姐姐装进购物袋，我的心都在滴血，“妈，没必要买这么贵的吧？”

“怎么没必要，人家女儿都穿的这么漂亮，就你什么都不要，我都怀疑你是不是假女儿真小子。”妈妈刷卡结账还不忘调侃我。

呵呵呵……您还真说对了，你的女儿前世就是个带把的。

刚回到家将自己抛到床上，电话就响了。

随意的拿起一看，心里一紧，我赶紧按下静音键，将烫手的手机扔向一边。看着闪烁着的屏幕变黑，悬着心才落了地，只是那快递跳动的心率仍未平静，心依旧小鹿乱撞。

何向东，他，给我打电话干嘛？

这时，一条短信发来，我打开一看，是何向东发的：知道你在家，我在楼下等你。

什么？他怎么知道我在？难道他一直守在我家门口？

我小心翼翼起身探头到窗户边，向外望去，果然在那颗郁郁葱葱的大树底下，看见了熟悉的身影。

正犹豫着，又一条消息发来：我不介意，上楼找你去。

我妈妈还在呢，之前她就和何向东看不对眼，他上来岂不是……这可不行！

我赶紧给他发了条信息：小花园水池前等我。

过了会儿，趁妈妈不注意，我赶紧溜出家小跑着到了小花园。

何向东已经在那里等候，目光投向水池中，专注地没有注意我的到来。

“何……”我本想提醒他，却不知道什么原因哽住了喉。

何向东察觉到了，目光转向我，眼神瞬间充满柔光四溢。

心忽地心跳加快，我挪开视线，避免和他的对视，“你，找我什么事？”

“给。”何向东将一个小药瓶递给我。

我迟疑了一下，接过来问道，“这个是？”

“一天三次抹在伤处，能帮你愈合伤口，还能去疤。”何向东稍有些消沉地说道。

“哦，好……谢谢。”我将瓶子装进兜里，别扭的道谢完，我竟然拘谨的无话可说。

“你今天好奇怪？不舒服吗？”何向东看出了我的不自在，上前一步想摸我的额头。

我躲闪的后退一步，指了指他的头，“啊，没有不舒服，我先回去了，你也好好养伤。”

说完，转身就要跑回家。

可是，手臂被一只温热的大手拽住，“等等！你今天怎么了，见到我跟见到瘟神一样？”

“你放手，是谁说的选择远离我？如今你说来找我就找我！”自从知道了他的心意，我开始抵触他的动手动脚，试图挣脱他的手。

“左艾，你是不是特别不待见我，见到我让你避之不及？”何向东的手紧了紧，抓的我手臂生疼。

他就算得到系统又怎么样？简直就像穷人乍富，膨胀到自负，股子里却还是自卑又敏感。

“你愿意这么想，无所谓。”我带着哀怨赌气道。

“那你救我干嘛？直接让那个聚光灯砸到我，你也好眼不见为净……”何向东声嘶力竭地说着。

我回手就是一巴掌打在他的脸上，没料到我会打他，何向东竟愣在那里。

“不管谁站在那里，我都会去救，这样的回答你满意了吧？！”心身疲惫的我带着恨铁不成钢的怒气斥责他，“别动不动把死活挂在嘴边上！你姐姐，我，甚至是别人，你有想过我们的感受吗？你要不膨胀到自负凌人，要不自卑到自暴自弃。你想问题都是这么极端的非白即黑吗？”

“我就知道在关心我。”何向东的愤怒不翼而飞，之前阴云密布的脸上瞬间晴空万里，那灿烂的笑让人如沐春风。

“你……跟你说不明白是不是！”我一愣后知后觉的知道，何向东他演我！！

“算了，我走了。”我不再理他，转身离开。

直到走出小花园，我都能感觉到他的目光存在。

晚上，我穿上妈妈买的礼裙，站在镜子前连自己都着实震撼了一下。

这是一件中式玫瑰红礼裙，一字肩的设计让整个肩膀性感外露，只是那右肩包扎的纱布醒目惹眼。礼裙内衬包住婀娜的曲线，外衬则是一层薄薄的丝纱，蕾丝花纹将白皙肌肤染上红色的暧昧。收腰的款式让我显得身段格外妖娆多姿，后背裸露出一大片令人遐想的光洁，一条系带将礼裙上身串联，只要解开那条长了翅膀的蝴蝶结，随着衣裙的脱落隐藏的曼妙就会春景乍现。裙摆就像一朵盛开的玫瑰，衬出如花蕊般美丽的双腿，不规则的裙摆前短后长，短至轻掩大腿，长及遮住小腿只露脚踝。

“简直太美了，以后娶我女儿的该是怎样的男孩子啊？”妈妈赞叹的拉着我坐到化妆桌前，开始为我打理头发。

“我才16，妈妈就迫不及待的要将女儿嫁出去吗？”我闷闷地说道。

“怎么可能？只是想到女儿有嫁人的那一天，感慨一下而已。”心灵手巧的妈妈给扎起了一个可爱不失俏皮的丸子头。

相比起我的鲜艳夺目，妈妈则保守了很多，看不出价位的西服套裙，让妈妈凸显禁欲而优雅的高贵气质。

闭上眼抬着头，忍耐着妈妈在我脸上涂涂抹抹，只觉得时间多一秒都是煎熬。

“好啦！稍微化化，女儿天生丽质难自弃的美丽，就自然的流露出来。”

在妈妈的赞美声中，我睁开眼，一股从未见过的风韵美感从镜子里迸发出来，可爱的丸子头，不失优雅的龙须发帘。细长的一字眉，浅浅的腮红，原本就好看的睫毛在睫毛膏帮助下更加浓密卷翘，红色的嘴唇与玫瑰色的礼裙相互呼应，褪去了三分稚嫩，多了几分成熟。

“这是我吗？”我惊讶的微张小口，说话都变得结巴了。

“妈妈的化妆水平怎么样，等你再大些，妈妈教你。”妈妈轻拥了下我的肩，转身拿出一双金色的高跟鞋，“走吧，该去给你庆生了。”

跟妈妈打车到了景斌大酒店，一路走去，路人纷纷驻足，目光聚焦过来。

就连迎宾员都变得热忱而又小心，生怕一个不良的举动惊动我们，留下对他的坏印象。

“您好，两位女士是用餐还是订房？”一个大堂经理过来热情的问道。

“莫先生订的包间，鄱阳厅。”艾菲徐徐说道。

“请随我来。”他眼神一变，又恭敬了几分。

在他的引领下，我们穿过宽敞明亮的大厅，就在经过休息区时，一个人的身影让我脚下一顿，嘴里漏出了疑问，“咦？”

“怎么了，女儿？”妈妈侧头询问。

“没什么，看见了熟人。”就在我说话的时候，他也发现了我。

他施施然地起身，整理了身上的西服，竟然朝我们走来。

“阿姨好，左艾，咱们又见面了。”莫疏离带着淡然的微笑，彬彬有礼的说道。

“你好，你叫什么名字？是左艾的同学吧。”显然莫疏离得体的举止让妈妈好感倍增，她亲切地打招呼问道。

“我叫莫疏离，是左艾的朋友。”他欠欠身，看向我受伤的肩膀。

“你也姓莫？”妈妈表情变得莫测，但很快又添了两分笑意。

“妈妈，你先去吧，我一会儿上去。”

“好，那你们聊。”

妈妈捏了捏我的手掌，神秘的眨眨眼走了。

“怎么在哪都能碰巧遇到你？”我带着疏离的口吻说道。

莫疏离双手插兜，哂笑道，“你没觉得你我就此羁绊一生吗？你肩膀怎么了，傻菇凉。”

说我傻？心里怒气顿生。

“羁绊？我可不想碰到你，奈何洗手间都能撞到。”我挑眉反讽着。

我的话让持才自傲的莫疏离脸上变了色，他变得紧张了，“你当时在那里？”

“我可什么都没听见，什么林絮絮……哎，你抓疼我啦！”我怒视着抓我手臂的莫疏离。

“左艾，这事你知我知，咱们还能彼此和谐共处。”莫疏离威胁的说道。

“我可不是大舌头的人，再说你是我什么人，你的事我也管不着。”我不屑的挣开他的拉扯，动作过大让右肩的伤处有些隐隐作痛。

“连你妈妈都猜出来了，而你还在懵圈？你是真傻还是装傻？”

莫疏离的话让我一惊，莫叔叔……莫疏离……俩人都姓莫。

我惊讶地盯着莫疏离，说话都变得不利索了，“你是莫叔叔的儿子？！”

莫疏离绷着脸没有说话，但是他的眼神告诉我：你说对了。
052塑料兄妹情

难以置信，真的是难以置信。

我已经什么话都说不出来了，人生轨迹已经偏离的不是一星半点，毫无相干的人竟然在我重生后走到一块，成为了兄妹。

“还愣着干嘛？去吃家宴了。”莫疏离拽了拽我的胳膊。

我已经失去了前进的动力，任凭他拉着朝包间走去。

脑子乱成一片，要不是被他拽着，此刻真恨不得去撞路过的柱子。

“记住你我的约定，敢透露一个字，你妈的事情别怪我翻脸。”进入包间前莫疏离警告地说道。

厚重的门被莫疏离推开，强烈的光线从门缝乍泄射出，让我不由扭头眯眼。

直到走进包间，这才看清了屋里的情形：屋顶炫耀夺目的水晶灯将屋子衬托的格外明亮，中式的红木家具，价格不菲的装璜设计，远处一个55寸的液晶电视挂在墙上，播放着时政新闻，而包间正中央能坐十人的硕大圆桌，仅摆了四把椅子，主宾位坐着莫疏离的爸爸，莫国兴，次座是我的妈妈，艾菲。

“老莫。”莫疏离很是随意地叫道。

“你叫什么？这么没礼貌！”莫叔叔挂着亲切的脸顿时拉了下来。

“我这不是没把艾阿姨当外人嘛。”莫疏离拉开椅子坐下。

心境不一样，听的人反应也就不一样了。

明明是冷嘲暗讽，莫叔叔露出一丝你还算懂事的表情，我妈却表现出毫无城府的羞喜。

“小艾，还站着干嘛？叫莫叔叔。”妈妈点醒我。

“莫……”在莫疏离挑事的目光下，我艰难地开口。

“行了，左艾赶紧坐下，今天一切随意，吃饭才是今天的重点。”莫叔叔帮我解了围。

精致的菜肴一道道的摆上饭桌。莫叔叔不愧是首长，一个人将彼此间的尴尬化解得无影无踪，时而介绍端到饭桌上的菜品道出典故，时而关切的招呼我夹菜多吃点，时而引起话题让大家都感兴趣的讨论，在他的打点下，这顿饭不知不觉吃到了一半。

一个饭局，每个人吃得味道都不一样，莫叔叔吃得是家和，妈妈吃的是眷恋，我吃的则是五味陈杂，倒是莫疏离，我看不出他的心境，只知道吃的津津有味而不失优雅。

妈妈真是发自内心的微笑，全程的目光大部分停留在莫叔叔的身上，那熠熠闪耀的崇拜目光波动着流光溢彩。

我内心有些酸酸的，感觉到心被挖走了一块，从此妈妈的爱要分给莫叔叔一部分了。吸了吸鼻子，努力压下流泪的冲动。

“小艾，今天的饭菜还算可口吗？”

莫叔叔的突然提问让我愣了一下，我赶紧回复心情微笑道，“嗯，味道很不错。”

“那就好。”莫叔叔和蔼地长舒一口气。

“喂，老莫，你怎么就不问问我？”莫疏离吐出一根骨头说道。

“服务员都给你换了三个盘子了。”莫叔叔绷着脸道。

“得，这家做的菜不错，到时候老莫你多找几个……啊，是多找几次阿姨，让我享享口福。”莫疏离故意说错改口。

气氛变得微妙起来，莫叔叔隐忍着，脸底有些阴沉浮现。

妈妈低下头，用微笑来掩饰自己的尴尬，“如果小莫不嫌弃，可以来阿姨家，阿姨做好吃的给你尝尝。”

这顿饭本就吃的糟心，听到莫疏离这么冷嘲暗讽，我的火气上来了，“外面的饭再好吃，毕竟是盐大油大，不如家里的健康，吃的舒心，你想多吃几次，带你―朋友―来吃就OK了。”

我和莫疏离对视着，那互不相让的眼神在空气中碰撞，如果可以看见实物，那肯定是两道电流在激烈角逐。

可能是有把柄在手的缘故，莫疏离还是妥协了，他耸耸肩，又埋头吃起来。

“小艾，你今年上初三了吧？”莫叔叔瞪了莫疏离一眼，转头和蔼地看向我。

“嗯，是呢。”我点头答道。

“高中想好去哪了吗？”莫叔叔跟我和妈妈唠起了家常。

“还没定呢，这孩子学习没有你家疏离好，考到哪算哪吧。”艾菲可算是家丑外扬了。

仿佛只要是我的糗事就能让人开心一般，莫疏离噗嗤一下笑出了声。

我冷眼看去，他挑衅的勾唇讥笑。

“左艾，我看她挺聪明的，可能是成长的过程对她有些影响，”莫叔叔亲切的盯着我的妈妈，“我想安排她去上荣华附中，那里的师资还是蛮不错的，毕业之后再安排去米国上大学，这样她和莫疏离可以多交流沟通，相互也能照应。”

“什么？”我和莫疏离都是异口同声的喊了出来。

一个个突如其来的变化，让我感到对未来的害怕，原来平民百姓梦寐以求的遥远在这些人面前，不过是最稀疏寻常的东西。

“这是不是有些……”妈妈倒是喜形于色，但还是有些迟疑。

“我认定你是我的家人，那左艾也视同于我莫国兴的女儿。”莫叔叔深情款款地对视着妈妈。

“这么快吗，老莫，感情这东西可不是一时间的儿戏。”莫疏离委婉的反对。

莫疏离的脸色苍白，五官都因为忍耐而变得扭曲，可以说他反对这门亲事。

“不是儿戏，自从你妈妈走了，十五年的时间，我都不曾有心动的感觉，这次找到了对的人。”莫国兴无比诚恳的说道。

莫叔叔这一波操作可以说，对我妈妈造成了百万的冲击，妈妈已经满脸绯红，心里那股甜蜜幸福已经溢于言表。

“莫国兴，是不是太快了，咱们都是有孩子的人，应该考虑下孩子们的感受……”妈妈不安地看着我，她在乎我的感想，心里有了些安慰。

“这就是深思熟虑后的决定，单亲对孩子的影响太大，孩子也该理解下咱们，辛辛苦苦带大了他们，到时候翅膀硬了飞走了，到头来咱们过的晚年寂寞空虚。”

莫疏离已经气得憋红了脸，快速起伏的胸腔，紧抿着嘴。

“我……祝福妈妈和莫叔叔。”我开口了。

这声表态，就像是给阴云密布的气氛注入了强有力的光照。

莫叔叔的脸顿时拨云见日，妈妈很是惊讶的看着我，莫疏离的表情最为精彩，复杂的思绪透过眼神传递给我。

“不过，我不接受莫叔叔给我的安排。”我停顿了一下，继续说道。

我一转折，就连沉稳的莫叔叔都疑惑不解了，“小艾，你这是为什么呢？”

“为了争口气，我，左艾，是学习不好，天资愚钝，但是每个人都有自己的命，而这个运也要自己去努力实现；我遵循顺其自然，凡事水到渠成，强行逆天改命不一定会有好结果，所以中考我要靠自己，希望莫叔叔不要将那些强加给我。”我认真的说道。

我的一番大话让莫叔叔刮目相看，他很认可的点点头，温柔的看向妈妈，“你有个有想法又懂事的女儿。”

妈妈的思绪明显已经紊乱了，她即高兴又带着些许的难受，“女儿，你是不是不好受？”

“妈，你说什么呢！妈妈得到幸福，我打内心替您高兴，这些年妈妈为我为这个家的操劳，女儿都记着。由衷的希望妈妈能得到属于自己的幸福，妈妈幸福我就幸福！”我起身走到妈妈身边，轻轻拥住她。

妈妈紧紧抱住我，埋头哭泣。这一刻我倒是成了她的坚强后盾，轻轻抚摸着妈妈的发丝，愈发感叹她的不易。

我半开玩笑的对莫叔叔说道，“莫叔叔，我可是把我妈妈交给你了，以后你可不要欺负她。”

“哈哈哈！”莫叔叔发出爽朗的笑声，他擦了擦笑出来的眼泪，“感谢组织的信任，虚心接受小艾同志批评和监督。”

咣！莫疏离拍桌起身。

“莫疏离，你给我站住！”莫叔叔呵斥都无法阻止他的愤然离去。

“莫叔叔，我去看看他。”我放开了妈妈去找莫疏离。

疾步追赶着他，莫疏离肉眼可见的消失在酒店的大门外。

幸好今天穿的平跟鞋，我快速跑出酒店大门，追着他的身影跑进了拐角的大街。

“停下，莫疏离！”我累的气喘吁吁，他却不闻不问的埋头直走。

“莫疏离，原来你这么自私吗？”我已经追不动了，只能停下大声喊道。

我的话起到了作用，他驻足扭身目带凶光，气势汹汹的朝我走来。

“左艾，你别以为你和你妈攀上我爸就能飞黄腾达！”莫疏离狠狠将我壁咚在墙上，肩膀受伤处撞的生疼。

我强忍着疼，瞧不起的蔑视着他，“真替你爸感到不值，生了个这么不懂事的儿子。”

“你有什么资格说我？！还没进门就已经狐假虎威了吗！”莫疏离拳头都握紧了，如果我不是女的，恐怕他早就招呼过来。

我露出讥讽的笑容，“也就你把你们家当个人物，就你们家门我进都不想进。”

“那你当着我爸的面表什么态？心机女，表面一套背后一套！”莫疏离激动的情绪有了些收敛。

“我说了呀，为了妈妈的幸福，你放心，就你们家那点家产我一分都不稀罕，如果你们家对我妈不好，我拼死也不会妥协。”我冷冷说道，“就你爸爸的恩惠，我一个也不会接受，就像我说的，上什么学校凭自己本事，别试图控制我。”

莫疏离的情绪趋于稳定，他眯眼打量着我，“你还真是个奇特的女孩……”

“我奇不奇特不劳你费心，我不管你的破事，你也别管我的事，表面塑料兄妹情了解一下。”我推开他，头也不回的往回走去。










