　　书名：古剑淫谭――痴女淫姬今何在（娲皇痴女-晴雪篇）
　　作者：jayhorusosiris（莫离）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　（序）

　　“青丝银栉别样梳，天付婆娑入画图。好向寒节报花信，春风一脉动幽都。”
　　“曾经有人告诉过我，对生死毫无执念的人，只是因为还没有经历过真正绝望的别离……”风晴雪轻轻摇了摇头，抬起头望着面前神圣庄严的女娲神像，黯然低语道：“可是如今我才明白，那些对生死毫无执念的人，也许是因为经历过真正绝望的别离。”
　　“他说他并未后悔，可是我呢……难道我就能这样丢下他独自入了轮回？”风晴雪躬身向女娲神像庄重的行了一礼，这才闭上眼睛轻声诉求道：“请女娲娘娘赐予我神力，无论多久，无论多难，我都要找他回来，回到我们的桃花谷去。”




　　第一章

　　“风晴雪……吾再问你，你可是甘愿放弃轮回转世，成为这一世拥有长久的寿命、不坏的肉体的娲皇痴女？”
　　地界幽都，魂魄汇聚的河流从天际流过，奔向远方飘渺不定的忘川蒿里。幽暗的娲皇神殿中，一袭蓝白相间短裙的风晴雪神情黯然的跪坐在神圣庄严的女娲神像前，聆听着附身于巫姑肉体出现的女娲渺远空洞的声音。
　　女娲的声音里掺杂着一丝不易觉察的轻声喘息，她说话时似乎有些艰难：“娲皇痴女，生性奇淫……唔……不坏的肉体带给你的是永远无法被满足的淫欲，而唯一能带给你快感的只有那些强大的淫兽的摧残或是肮脏下贱男人的肉棒，只有极度的淫虐才能让你获得偶尔的满足……呼……这样的牺牲并非一般女子所能承受，你可想好了？”
　　“风晴雪愿意成为娲皇痴女……”风晴雪听出了女娲声音里那种强抑的颤抖，于是她小心翼翼的问道：“女娲娘娘，您怎么了？”
　　“不必惊疑……天道运转，吾之神力亦有衰竭，神隐的时代……唔……即将来临了吧。”女娲的声音里更显异样，说话速度也越来越快：“只是你，风晴雪，斯人已逝，永不复返，为了那虚无缥缈的可能，你便要付出这样的沉重的牺牲……值得吗？”
　　“晴雪绝不后悔，”风晴雪带着黑丝手套小心翼翼的捧着那块吸纳了百里屠苏散去的荒魂的玉衡，眼里浮起一丝伤感：“如果晴雪遭逢如此境遇，苏苏他……他一定也会这么做。”
　　“也罢……唔……呼……大巫祝之子的事情，虽然是太子长琴、古剑焚寂之间注定的宿命，可庇护龙渊部族、命你们销毁铸魂石等事却因吾而起，这些直接导致了大巫祝之子散魂，吾却也有着不可推脱的责任。”附身于巫姑肉体的女娲悬于半空，垂首看着跪在下方的风晴雪，轻声温柔的说道：“风晴雪，你且将当日蓬莱决战情况说与吾听，待我思索可有破解之术。”
　　“多谢女娲娘娘垂怜……”风晴雪见被女娲附身的巫姑面色潮红，乌云般的秀发凌乱的披散在脸颊旁，檀口半启，香舌微吐，长及玉足的灵巫祭衣的两腿间更早已湿漉漉一片，空气里弥漫着风晴雪所熟悉的淫靡气味――在人间漫游时，一路上自己和红玉、襄铃常常一起被同行的三名男性轮流奸淫，而红玉和襄铃被男人们粗大的肉棒干到高潮时潮喷出的淫水便是这样的味道，而晴雪自己则潮喷的更是厉害，往往要将屠苏、兰生甚至是自己哥哥风广陌插在自己蜜穴里的大肉棒硬生生挤出，在空中化作一股喷泉才会罢休――风晴雪知道巫姑并不是经常能被干到潮喷的女人，她小时候经常偷看自己哥哥奸淫巫姑的情形，也只见过一次巫姑被哥哥粗大的肉棒干到潮喷的模样――可是风晴雪却不明白，这一次并没有看到有男人的肉棒在奸淫巫姑，所以心中虽然十分奇怪，也不敢在附身巫姑身上的女娲面前说出。
　　“自从那日我带他们前来娲皇神殿觐见女娲娘娘，随后进入忘川蒿里，在蒿里深处，我们遇到了苏苏的娘亲……”风晴雪虽然生性淫荡，却并没有过公然目睹他人淫乱的经历，不敢去看巫姑在一片圣洁的蓝光中悬浮在半空中因为高潮而不断痉挛的肉体，低着头羞涩的说道：“……最后我被少恭的粗大肉棒干的昏迷了过去，等我从他天界战龙般粗大的肉棒带来的极致高潮中苏醒过来，才发现整座宫殿山已经陷入一片火海，看到红玉姐正骑在已经死去的少恭身上淫荡的扭动娇躯，让他虽死却依旧坚挺的大肉棒在她自己已经填满精液的蜜穴里一进一出，兴奋的浪叫连连，而我大哥则紧紧的压在巽芳公主赤裸的尸身上，肉棒还捅在巽芳公主已经被捣烂的蜜穴里静静地死去了，苏苏和兰生昏迷在巽芳公主身边，而襄铃被少恭从下至上活生生捅穿的尸体还保持着临死前的高潮姿势，被挂在宫殿山的房顶上屈辱的展示给所有蓬莱国妖兽观赏。后来我才知道关键时刻是红玉姐挺身而出，和少恭贴身肉搏十几个时辰，才将不利局势扭转，而我大哥则牺牲自己，趁机将与欧阳少恭并肩做爱的巽芳公主活活干死，这才让我们赢得了最后的惨胜。”
　　“可是蓬莱决战之后你并没有直接回到幽都来……唔啊啊……倘若在大巫祝之子散魂之前赶回这里，或许吾可以吾之神力令其不死，虽不可说必定成功，但比起如今情景当容易得多……唔……风晴雪，吾要问你，蓬莱决战到如今这一月你到什么地方去了？”附身于巫姑身体上的女娲再也压抑不住说话时销魂的呻吟，说完一句话的间隙便得喘息一阵，风晴雪不知道究竟是女娲的快感传到了巫姑身上，还是巫姑身上原本的快感影响到了附身其上的女娲。
　　“我……苏苏召唤来天界战龙悭臾后不久便在我的怀里散魂死去，我便用这吸魂无数的玉衡，将苏苏的魂魄吸纳进去，准备将玉衡带回幽都请娘娘想办法复活苏苏，可正在这时，垂死的悭臾却将我带到了不周山龙冢，准备在那里等待自己的死期，这时它告诉我一生经历无数奇遇，唯一遗憾的便是未曾体会过人间男欢女爱的欢乐，我……我见它垂死的可怜模样，忍不住就让它用我的身体来发泄，没想到它虽然垂死，却依然强大有力，那根如同几十个成年男子大小的龙根将晴雪干的死去活来几十次，换着不同体位接连干了大半个月，这才将它足以引发海啸的精液一波又一波喷发在晴雪的身体上，这一次射精竟然持续了十几天，喷射出的精液竟然将整座不周山体内部的龙冢都灌满了，最后晴雪不得不用了好几天时间从被精液淹没的龙冢里游了出来，这才赶回来求见娘娘……”风晴雪想到自己在粘稠的精液海洋里挣扎游动的淫靡景象，脸色不免有些潮红，又想起那几日游出龙冢时不知道呛进了多少精液，说话声音更是羞得几乎成了耳语。
　　“啊，竟然能够被天界战龙淫虐，吾都尚未曾体验过……”女娲听闻风晴雪在龙冢中的淫乱之事，羡慕之中不由得脱口而出，话说了一半，自知失言，急忙改口庄重的问道：“呃……风晴雪，复活大巫祝之子的方法吾已经想到，不过此行可能万分艰险，稍有不慎，不仅大巫祝之子复活无望，就连你都有可能粉身碎骨，你可曾想好？你若准备好，我便赐予你娲皇痴女的神力，并将复活大巫祝之子的方法详细说与你听。”
　　“您……您已经有办法了吗？”风晴雪闻言露出一丝不敢相信的欣慰之色：“请女娲娘娘告诉我，我究竟该怎么做，才能复活苏苏，就算……就算让晴雪被人世间最肮脏下贱的男人们全部轮奸一遍，晴雪也心甘情愿，绝不后悔！”
　　“既然你已有此等觉悟……唔……吾这便将娲皇痴女的神力赐予你。”女娲的声音几乎到了崩溃的边缘，强抑着喘息的娇美声音让世界上任何一个男人听到都会性欲高涨，却见悬于半空中的巫姑双手翻出一个复杂的手印，从萦绕在她周身的淡蓝色光焰里飞出几十道光束，那些光束在娲皇神殿空阔的大厅中盘旋一阵，掀起令人窒息的狂风，在这阵狂风中，风晴雪原本跪坐在地的身体忽然像是被人凭空提起般同样飞到半空，与巫姑无神的双眼遥遥相对。风晴雪刚刚看到巫姑修长的身体正像是被无形的大肉棒发力猛操一样，藏在灵巫祭衣下的性感玉体正剧烈的颤抖着，披散开的秀发正随着肉棒激烈的抽插而不停的甩动着，还没来得及看清巫姑脸上兴奋的表情，却见那些凌空飞舞的光束忽然一滞，几十道光束对准风晴雪悬于半空的身体呼啸着飞来，风晴雪还没有来得及准备，只感觉飞在最前的光束像是男人肉棒般隔着短裙狠狠的撞在风晴雪的蜜穴上，那股力道之大如同一只洪荒巨兽疯狂的冲撞，风晴雪唔的闷哼一声，身体因为剧烈的痛苦而蜷缩起来，还没来得及呼痛，却忽然感觉到蜜穴被一种前所未有的充实和满足的刺激感所填满，风晴雪原本正要呼痛的喘息忽然变成一种无比娇媚销魂的呻吟，一种强烈的快感从她的蜜穴中如同电流般升起，顿时她的脑海中什么苏苏什么复活就全部消失不见，只剩下无比渴望的空虚和满足。
　　“嗯啊啊啊……风晴雪……啊……风晴雪小骚货好像要……狠狠的操我……快来人操我啊……操烂晴雪的小骚穴……把晴雪干死吧……呀啊啊啊啊……”风晴雪微闭着美目，鼻息中兴奋的喘息道，她自己都从来没想过自己会发出如此销魂淫荡的呻吟，而那些淫词浪语也是她从来都说不出口的话语――就算是和红玉、襄铃一起被三名同伴轮奸时，红玉所发出的的呻吟浪叫不必说，就连一向傲娇可爱的襄铃发出的淫声浪语都令风晴雪感到脸红，此时同样的话语从自己嘴里说出，风晴雪感觉一种异样的兴奋在身体里泛起，随后那无数光束如同暴雨一般急速的悉数重重击打在风晴雪的身体上所有敏感部位上，而蜜穴和菊门以及胸前美乳上更是被重点照顾，一波接一波的极致刺激很快就让身体敏感的风晴雪被送上了高潮。
　　“啊……不行了……要……要被干死了……这……这东西好刺激啊……我的……我的身体要被玩坏了……啊啊啊啊啊……”风晴雪娇美的玉体因为高潮而兴奋的绷紧，穿在身上的衣服也已经被蜜穴里喷出的淫水沾湿，胸前的衣服更是沾满了洁白的乳汁，在无数光束冲击下，这件蓝白相间的短裙很快就被怪异的力量撕得粉碎，露出风晴雪从没有让同伴之外男人看过的绝美玉体，被淫水沾湿的性感肉体更显美艳动人，而不断受到刺激而淫水连连的粉嫩蜜穴更是诱人犯罪，两条白玉无瑕的美腿间光滑平坦的小腹上，两瓣紧闭的阴唇因为接连的高潮而微微向外翻开，可以让人清楚的看到风晴雪蜜穴里那些不断蠕动的蜜穴软肉上细嫩的肉芽，而从蜜穴中缓缓流出的透明淫水更是沾湿了风晴雪两条美腿的内侧，而风晴雪一对光滑软腻的性感美乳也因为不断受到光束的冲击而兴奋的耸立起来，两粒浅粉色的乳珠更是激凸起来，洁白的乳腺分泌液从乳珠上不断渗出，很快就有两道诱人的乳白色液体沿着风晴雪光滑的腹部缓缓汇聚成一股，又和蜜穴里流出的淫水混在一起，将风晴雪白皙的大腿内侧弄得一塌糊涂，却又更添风晴雪双腿间春光里一抹淫靡之色。
　　那漫天飞舞的光束一波又一波毫不停息的冲击着风晴雪敏感的身体，在接连不断的刺激下风晴雪微眯着眼睛，突然高昂起头，披散的秀发兴奋的颤栗着，发出了她从未发出过的高亢的浪叫呻吟，随着这声舒畅的呻吟，却见风晴雪赤裸的玉体兴奋的颤抖着，蜜穴里淫水如同溪水般激荡四溅而出，周身凝脂般细腻的肌肤已经被那些冲击的光束汇聚的淡蓝色光辉萦绕，那些淡蓝色的光辉如同凝结在她的皮肤上一般，瞬间化作一袭散发出蓝色幽光的兜帽披风，然而这身披风几乎将风晴雪完美的玉体暴露无遗，披风胸前衣衫半遮半掩，仅仅能够勉强遮挡住风晴雪美乳的两点乳晕，而高耸的乳峰则完全暴露在外，光滑白皙的腹部和两条诱人的雪白美腿间更是仅能勉强遮挡住那一点无限诱惑的蜜穴，而背后丰满的美臀被披风垂下的流苏若隐若现的遮盖住，看不清楚究竟是否毫无遮挡的暴露出来。而从无尽的高潮余韵中缓缓苏醒过来睁开双眼的风晴雪，脸上忽然浮起一丝无比淫魅的媚笑，眼角的余光里更是闪过一抹妖艳之色。
　　“风晴雪，吾已赐予你娲皇痴女神力，你拥有了这样的身体……唔啊……便足以承受你将要面对的无数上古淫兽的肆意奸淫而不会受到任何致命的伤害，就算再肮脏污秽的东西都无法玷污你的身躯，而你的性欲将永远无法得到真正的满足……哦，好舒服，不要停……只会沉浸在对男人肉棒的无限渴望之中，成为欲求不满的幽都痴女，千万年中，任凭男人奸淫的淫荡骚货。”附身在巫姑身上的女娲艰难的喘息着说道：“接下来我所说的，风晴雪，你可听清楚了，这是复活大巫祝之子的唯一方法，若稍有差池，则不仅复活无望，就连你也不免魂飞魄散。”
　　“据《洞冥广记・仙妖》记载：大荒之北有淫兽名辟邪，形如猞猁而体硕，生性奇淫，好与人类女子交合，往往致其脱阴而死方止，每遇美貌女子，则不眠不休日夜宣淫。其阴茎末端生有软骨，名为辟邪之骨，传闻辟邪之骨活死人、生万物。”女娲手指虚空，却见幽暗的娲皇神殿上顿时浮现出无数辟邪兽奸淫女子的画面，而女娲和风晴雪两人都不断呻吟着，一起环视这些淫靡的场景，女娲继续说道：“风晴雪，吾要告诉你的复活大巫祝之子的方法，便都在这辟邪之骨上，这辟邪之骨可集万千灵气成就一具”躯体“，虽然并非血肉天成，却与天生天养无异，可承载一切魂魄，即使荒魂亦可承载于其上，不过这辟邪之骨虽有这等神奇之处，却并不易得，因为淫兽辟邪死后感风成灰，想要它的骨头，必须在它活着的时候生取其骨，或是令它心甘情愿交付，而在它活着时候生取其骨的方法，便是尽你所能令其获得真正的高潮，传闻如果女子与之交和，令其感受到极致的高潮，此时它肉棒……啊，不，大鸡巴……啊……顶端生长的辟邪之骨就会自动射入与之交欢的女子蜜穴之中，之后这只淫兽便会死去化为灰烬。”
　　“所以你所要做的，便是去极北之地，寻这辟邪淫兽……唔啊啊啊啊……与之交合……不，做爱……做爱……令其舒爽到高潮，取走这截辟邪之骨，带回幽都来，吾将以命魂牵引之术令……咦啊啊啊啊……大巫祝之子附魂于其上而复活……”附身于巫姑身体之上的女娲似乎承受着极为刺激的挑逗，此时说话的声音有气无力，说话时的喘息声里也满是压抑的浪叫呻吟，而被她附身的巫姑更是面色潮红，空洞的美目微闭，朱唇间一抹香舌半卷，不断颤抖的两条美腿间更是淫水四溅，整件灵巫祭衣下身已经被濡湿紧紧贴在充满诱惑的美腿上：“切记……啊啊啊……辟邪兽生性奇淫，无论它如何淫虐你，你都不可违抗，而吾赐予你的娲皇痴女的神力，足以承受其狂暴的淫虐而无碍……不行了，好哥哥轻一点……咦呜呜呜呜呜……得到辟邪之骨后切莫令其暴露于空气之中，插在蜜穴中迅速带回幽都，吾方能施行命魂牵引之术救回大巫祝之子……”
　　“呵呵，女娲娘娘，不就是一只淫兽而已，何必赐予我此等神力？”风晴雪忽然妖媚的一笑，那层萦绕在她身旁的淡蓝色光辉已经逐渐暗淡下去，然而风晴雪脸上浮起的那抹淫魅的媚笑却仍然挂在她的嘴角：“以我在人间闯荡时领悟的那些幽都神力，也足以承受这辟邪兽的淫虐了。”
　　“你以为复活大巫祝之子就只是让你被辟邪兽淫虐这么简单的事情吗？”女娲喘息连连，被附身的巫姑也淫荡的伸出舌头舔着嘴唇，艰难的说道：“用辟邪之骨塑造的身体虽然可以承载灵魂，但是附着上去的灵魂却已经没有了前世所有的记忆，难道你只想……啊……只想要一个对你毫无印象的大巫祝之子吗？就连那些能把你操的浪叫连连的性爱技巧都不复记忆……”
　　“那我该怎么做……”风晴雪饶有兴趣的看着快要被凭空玩弄到高潮的巫姑，眼神暧昧的问道：“还请女娲娘娘明示，就算让晴雪被下贱肮脏的乞丐们轮奸玩弄，被肮脏丑陋的妖兽随意淫虐，晴雪也是心甘情愿的……”
　　“吾赐你痴女之力也正是为此，虽说时如逝水，物是人非，然而过往种种，却并非了无痕迹，大巫祝之子羁旅红尘，一生漂泊坎坷，与他相识相知之人定非少数，而这些关于大巫祝之子的记忆，也就分别散落在这些人身上，虽然这些人可能与大巫祝之子仅有一面之缘，或是早已遗忘他之存在，然而这些痕迹早已深深烙在他们的身体里，却是他们无论如何都洗不脱的痕迹……”女娲咬着牙嘶声说道：“你在前往极北之地寻找辟邪兽的途中，恰好可以一路寻访这些曾与大巫祝之子有缘相识之人，用你那用地界幽都秘术改造过的淫荡美吕淳】赡艿恼ト∷们的精液，而你随身携带的铸魂石即可将这些精液中有关大巫祝之子的记忆提取出来，到时候这些记忆也可以和荒魂一同附着在辟邪之骨上一同复活，到时回到你身边的，便就是那拥有前世完整记忆的大巫祝之子了……啊……啊啊啊啊啊……”女娲艰难的说道最后，忽然一连声的浪叫起来，而被附身的巫姑也是四肢绷紧，昂首发出一连声的快美呻吟。
　　“看样子晴雪来的还真不是时候呢……”风晴雪看着眼前半悬在空中高潮连连不断呻吟的巫姑，媚笑道：“时候不早，那我就先告辞了，女娲娘娘，还有巫姑姐姐，你们尽情的玩吧……”说着，一身幽蓝色光焰萦绕的风晴雪缓缓落回地面，转身向外走去。
　　看到风晴雪的身影消失在娲皇神殿门外，这时半悬在空中的巫姑才忽然放声呻吟，不断地连声哀求起来：“蚩尤大人，您的大肉棒好厉害，操的娘娘和巫姑都好爽好舒服啊……求求您……求求您也用大肉棒狠狠的操一次巫姑吧……巫姑也好想像娘娘那样每天在您的大肉棒下被操的死去活来浪叫连连啊……求求您了……也狠狠的操巫姑一次吧……”
　　巫姑一边呻吟一边兴奋的扭动着娇躯，无数淫水从她灵巫祭衣裙装的双腿间淋漓滴落，将整座祭坛弄得一片狼藉，正在她哀求的同时，却见祭坛忽然裂开一个大洞，瞬间将悬在半空的巫姑吸了进去，祭坛再次合拢的瞬间，却听得一个阴森森的男声哈哈大笑道：“没想到啊没想到，女娲你这个小骚货这么淫荡就罢了，没想到你调教出来的仆从们竟然也都是跟你不相上下的淫荡骚货啊！这次我可要换换口味，试试这个女娲族的巫姑的骚穴干起来会是什么滋味……小骚货，自己把那碍事的衣服脱掉，自己双手分开双腿躺好，看我蚩尤大神怎么把你干到魂飞天外的，哈哈哈哈！”
　　而这时一个慵懒娇媚的女声响起：“只有蚩尤哥哥的大肉棒才能让人家变得那么淫荡的嘛，上一次伏羲带着十万天神一起杀入幽都来轮奸人家，十万天神竟然没有一个能在吾的骚穴里面抽插上三下的，就连那伏羲也只是把吾干的不上不下就射了进来，只有蚩尤哥哥的大肉棒才能把人家干的这么淫荡骚浪啊……巫姑你快一点，吾还想要蚩尤哥哥的大肉棒狠狠的操……啊啊啊啊……蚩尤大人……竟然生有两根肉棒……啊……真是好棒啊……啊啊啊啊……”女子娇媚的声音未落，又变成了一连串的娇喘呻吟，很快巫姑的呻吟声也随之想起，两个人像是比赛一般浪叫起来，淫媚的呻吟声此起彼伏。
　　藏身在门外并未走远的风晴雪侧耳听着神殿内销魂的呻吟声一声高过一声，脸上露出一丝意味深长的媚笑，暗自说道：“蚩尤大神，晴雪这次透露给您的进入幽都的方法可以说是最好的献礼了吧，所以，请让您属下的淫兽们不要客气，好好的享受风晴雪小骚货淫荡的身体吧，呵呵……”风晴雪戴上兜帽，背着古剑焚寂慢慢走远。




　　第二章

　　翻云寨总是这样的景象，无论什么时候看到，都是愁云惨雾阴森森的模样，仿佛人世间所有的不美好都被困在此处，连一点阳光都不会透进来。土壤染黑腥红的血，破败的山寨房屋上还留着几个月前扫荡翻云寨时留下的剑痕，然而来过一次的人绝不会想再来一次。
　　风晴雪选择这里作为收集百里屠苏记忆的第一站，只因一切从这里开始，数月前百里屠苏荡平翻云寨，救出被囚禁于此的方兰生与欧阳少恭，这才将一切孽缘拉开帷幕，如果这里还有残存的妖化山贼，他们的精液中显然充满了关于百里屠苏的记忆。
　　风晴雪走进山寨大门的时候，心里还在怀疑这里究竟有没有那次血战后残留下来的妖化山贼，所以当她一走进山寨大门，就故意放重脚步，还不时将纤细修长的指尖探入极度暴露的披风裙摆下，捅进自己已经因为饥渴而变得兴奋起来的蜜穴里卖力的抠弄起来，随后再将沾满淫液的纤指指捻兰花，看着纤指开阖间被扯出来的透明淫液链，风晴雪舔着嘴唇，露出无比兴奋的神情。
　　果然没有让风晴雪失望，当她淫荡的扭动着娇躯向废弃山寨深处走去，一边发出快美的娇喘声音时，很快便听见山寨深处传来一连串急促的脚步声，一个沙哑低沉的声音发出桀桀的怪笑声说道：“妈的，兄弟们闻到什么味道没有……嗤嗤……嗯，好像是女人发骚时候骚穴里发出的味道嘛……”
　　“他妈的，现在是什么时候，整天就还想着女人女人……”另一个声音气冲冲的打断他的话，接口说道：“自从上次那小子血洗了咱们山寨，这都多久没人从这一带经过了，咱们几个不仅没了活路，整天还得提心吊胆的东躲西藏，生怕那些侠客们再回来扫荡，刚才放哨的兄弟说看到有个人向山上走来，老大派咱们来看看情况，要是没事，咱们就赶紧回去汇报，别多生事！”
　　“妈的，我这不是好几个月都没碰过女人了嘛……你说以前那个大王，也算得上是神通广大，不晓得从哪里弄来些仙丹，服下后简直令人脱胎换骨、力大无穷，可惜不知怎么竟会变作这副怪模样，到城里找那些妓院里的小妞都没人愿意接我们的客，到后来干脆就被人说是妖怪，这一传开，那些修道的牛鼻子们就跟疯了一样一波又一波前来扫荡，最后那个小兔崽子倒是厉害，竟然一个人杀了大半兄弟，连大王都被他斩于剑下，要不是咱们几个见势不妙躲进地洞里，恐怕那一日也免不了挨上一刀了……可是这没女人的日子，妈的比挨上一刀还要难受的嘛！”最开始说话的山贼絮絮叨叨的抱怨着，当他说完的时候，已经开始娇喘连连的风晴雪已经可以清楚的看到这伙巡山的山贼的身形了。
　　说他们是妖怪其实只是江湖侠士们的习惯称呼，其实这些服用过玉衡碎片炼成的漱魂丹的山贼们只不过是欧阳少恭制作焦冥所用的仙芝漱魂丹的失败试验品而已，他们的肉体早已开始崩溃异化，与其说是变得肌肉发达，不如说是变成了一具挂满了鼓胀筋肉的行尸罢了，以他们狰狞丑陋的模样，寻常人见了只会当做妖怪出没，就连最下等的妓院里最下贱的妓女都绝不会愿意接待这样的客人。
　　然而风晴雪正是为了收集这些妖化山贼的精液而来，而且从幽都到翻云寨这一路上都是以腾翔之术浮空而行，本就外表清纯内心淫荡的风晴雪被娲皇痴女神力改造的后愈发淫荡的身体早已饥渴难耐，此时的她根本顾不上对方的模样有多么恶心丑陋，只渴望着能有足够的肉棒来粗暴的捅进自己早已淫水泛滥的蜜穴里狠狠的抽插，正欲火中烧的风晴雪突然看到这些妖化山贼的出现，再也顾不得此行的目的，急不可耐的向着这群山贼走来的方向小跑过去。
　　“妈的你还别说，这么久没碰过女人，老子连女人下面那骚穴究竟是条是圆都记不清了……什么时候再有女人从这山寨附近经过，老子也不管她是死是活了，一定要狠狠的操上几次才行……什么人？！”另一个山贼扛着大刀，正跟走在前面的两名长出触手般尾巴的妖化山贼抱怨着，瞪大的独眼却忽然看到一名身披幽蓝披风的人形如同鬼魅一般忽然出现在终山贼面前，而那绰约曼妙的身影背着的赫然正是数月前扫荡翻云寨、独挑山大王的少年背后那柄腥红古剑，突如其来的变故让这名妖化山贼吓得脸色煞白，顾不得看清来者究竟何人，惊恐的大叫一声，手里的大刀已经兜头劈下。
　　风晴雪没想到这些妖化山贼已经成了惊弓之鸟，根本顾不上看清自己是男是女就开始下死手，原本还想用自己性感而淫荡的身体来色诱这些只剩下本能的山贼的计划看来是没用了，眼看着山贼手中大刀就要劈在头上，风晴雪空虚的呻吟一声，纤指轻扬，一直藏在身后的西风巨镰嗡的一声激舞而出，狂转着迎向山贼砍下来的大刀。
　　走在挥刀山贼两旁的长出尾巴的山贼听到同伴的惊怒呼喝，也都已经看到眼前的不速之客，两人大惊之下，一个山贼猛地伸出一双已经退化成尖刺的双手，对着突然出现的风晴雪就要刺去，然而不等他双手刺出，却听得铿然一声，却见突然出现的神秘人影只是手指一挥，一杆周身散发出死亡气息的巨型镰刀从她背后狂旋飞出，最先发现她的山贼手里那柄沉重的大砍刀已经应声断成两截，断刃弹飞出去，然而那柄镰刀去势正猛，斩断大刀后毫不停滞的呼啸飞出，一瞬间只见漫天镰影盘旋，死亡的阴影在沉闷的阴云下妖艳的起舞。
　　正在这个山贼庆幸没有贸然出手，不然这两根异化成毒刺的双手难免不保的时候，另一个山贼见情况紧急已经掏出用来示警的号角，正深吸一口气准备吹响，却忽然感觉手中号角一沉，却见那突然出现的身影正无比娇艳的看着他媚笑着，纤指遥指自己手里的号角，这名山贼只觉得手中的号角上传来一阵阵寒意，诧异的低头看去，却见号角已经被冻结在成一块晶莹的寒冰之中，不等他惊怒之中丢下手中冻结的号角，却见那漫天盘旋的巨镰呼啸而下，举在半空中的号角已经被凌空击成碎片，等到山贼们惊慌失措的看向那个身影时，却见眼前是一名他们从来没有见过的衣着性感暴露的绝色美女，而这名绝色美女正面色潮红娇喘连连，纤手倒持巨镰，正用饥渴的眼神打量着几个吓呆的山贼。
　　这几个妖化山贼见到对方几乎是轻描淡写便将自己打得毫无还手之力，噗通一声齐刷刷跪在风晴雪面前，磕头如捣蒜般连声求饶：“求大侠……不，求仙子绕过我们吧，我们这些人真的再也不敢做坏事了……杀了我们也只是污了您高贵的手而已……求您放过我们吧……”
　　“你……”风晴雪忽然纤指一动，冰冷的镰刀锋刃已经架在了那个最开始说闻到淫靡气味的山贼脖子下，吓得那个山贼一阵哆嗦，风晴雪忽然淫媚的一笑，用镰刀迫使他抬起头看着自己，幽幽的问道：“对，就是你，刚才你说闻到了什么味道？”
　　“啊？啊……不不不，刚才是小的该死胡说，请仙子高抬贵手饶过小的胡言乱语，仙子如此高贵圣洁，怎么会有淫荡……啊不不不……除了令人心醉的体香外，怎么会有其它的味道呢？”那个山贼愣了一下，马上想起刚才自己说过的淫靡气味的话，生怕眼前这个笑的异常诡异的神秘女子一个不高兴把自己切成碎片，连忙连哄带骗的求饶道。
　　“说实话。”风晴雪见他连声求饶的慌张模样，也不禁嫣然失笑，却又板起脸冷冷的问道：“把你刚才的原话一个字都不准隐瞒，重新说一遍！”说着，将架在山贼脖子下的锋刃向上一顶，吓得那个山贼又是一阵哆嗦。
　　“啊……这……这……”锋刃的寒光在那个山贼脸上闪烁不定，吓得他几乎快要哭出来：“小的……小的说就是，还请仙子饶恕小的胡言乱语……刚才小的胡说的是：好像是女人发骚时候骚穴里发出的味道嘛……求仙子饶恕小的胡说啊……”
　　“发骚？”风晴雪面无表情的幽幽问道，却忽然抬起腿用自己光滑白皙的玉足猛地踩在那个山贼的肩膀上，而这个动作让那个山贼的脸几乎紧紧的贴在她两腿间的敏感部位上，隔着仅能勉强遮住她蜜穴的披风，风晴雪能感受到山贼忽然变得急促的沉重呼吸正刺激着自己已经敏感异常的蜜穴，风晴雪忽然轻轻的呻吟一声，一边用自己完全暴露在山贼眼前的白皙美腿轻轻磨蹭着妖化山贼丑陋扭曲的脸，一边挑逗着问道：“是说晴雪的骚穴里淫水的味道吗？”
　　“啊啊？不不不……没有这个意思……真的没有这个意思……仙子饶我一命吧……”虽然眼前就是绝色美女白皙的美腿和隐约可见的芳草幽径，而从这绝色美女极度暴露的披风短裙下还可以清楚的闻到淫液的气味，可是冰冷的镰刀锋刃正紧紧的顶在这个山贼的脖子下，吓得他根本不敢轻举妄动，只是偷偷抬眼看去，希望这淫荡的女子能将腿稍微抬高一点好让自己能看得更清楚。
　　“你的鼻子还真是不错呢，这么远的距离都能闻到我的气味……呵呵，不知道你下面那根肉棒能不能像你的鼻子这么厉害呢……”风晴雪忽然反手掷出手中巨镰，镰刀尖端噌的一声深没入土，风晴雪也不回头，突然俯下身将自己绝美的脸贴近山贼丑陋恶心的脸，无比渴望的说道：“也不知道你们这些妖化山贼的肉棒到底好不好用，先拿你们几个试试吧，要是还不错的话再和你们其他那些山贼们玩玩也不错……”
　　这三个山贼还没反应过来怎么回事，却见风晴雪忽然反手掷出手中镰刀，都以为这女子突然便要出手，都吓得闭着眼跪在地上哆嗦着，风晴雪原本正满心期待着饥渴的山贼们会一拥而上将自己按倒在地，粗暴撕碎自己的衣服，然后一起肆意奸淫自己早已饥渴难耐的美妙玉体，然而她微闭着美目满心期待的等待半天，却始终不见那三个山贼有所动作，睁开眼看去，却见三个山贼跪在地上都哆嗦个不停，风晴雪又气又恼，忍不住用带着黑丝手套的纤手隔着山贼破破烂烂的裤子轻轻抚摸着他已经高高挺起的粗大肉棒，另一只手轻轻揉捏着自己丰满的白皙美乳，一边贴近这名山贼的脸，让自己快美的馨香喘息呵在他的脸上，一边恼火的问道：“你们难道听不懂我的话吗？”
　　“啊？仙子你……你……你不杀我们吗？”这名山贼胆战心惊的跪在地上，半天却没感觉到镰刀砍下来，睁开眼却看到风晴雪和自己贴面对视的眼里饥渴的眼光，这才喜出望外的问道：“仙子的意思是……”
　　“你们吃了仙丹变成妖怪后难道听不懂人话了吗？”风晴雪一边饥渴难耐的扭动着娇躯，一边娇喘着说道：“我再说最后一遍，你们都来狠狠的奸淫晴雪淫荡的身体吧！”
　　看着眼前的绝色美女淫荡的扭动娇躯，这三个妖化山贼再也按捺不住欲火，喜出望外的大叫一声，纷纷向风晴雪猛扑过去，风晴雪满足的呻吟着迎合着他们被扑倒在地，刚才那个被晴雪打碎号角的长出尾巴的山贼动作最快，已经顺势压在了晴雪的身上，却见他异化为毒刺的双手猛地刺穿风晴雪暴露的披风，猛地一扯，只听嘶啦一声，风晴雪身上那件披风顿时化为碎片，性感的白皙玉体就清晰的暴露在这些肮脏丑陋的妖化山贼面前。
　　那个山贼已经很久没有碰过女人，更何况面对的是风晴雪这样人间罕有的绝色美女，积蓄已久的性欲在这一刻彻底的爆发出来，当他看到风晴雪赤裸的绝美玉体就躺在自己身下的时候，忍不住兴奋的大吼一声，一把扯下自己的裤子，挺着自己早已经兴奋不已的粗大肉棒，化为毒刺的双手缠住风晴雪的纤腰，壮硕的腰部猛地一挺，肉棒顶端硕大的龟头已经顾不得风晴雪能否承受住如此粗暴的奸淫，硬生生顶开风晴雪两瓣粉嫩的阴唇，足有三指粗细的异变肉棒已经顺势捅进风晴雪香软的粉红蜜穴之中，风晴雪蜜穴软肉肉壁如同婴儿小嘴一般贪婪的吮吸着山贼粗大的肉棒，肉壁上软滑的皱褶因为兴奋而不断蠕动着刮弄刺激着妖化山贼因为变异而虬结的肉棒楞沟，这样极致的刺激让山贼舒爽无比，兴奋的用双手缠绕住风晴雪的身体，腰部再次发力，让已经兴奋的快要爆炸的粗大肉棒猛地一捅到底，干的性起的山贼和正闭着眼舒服得檀口微张娇喘连连的风晴雪同时发出一声满足的喘息。
　　风晴雪忍不住伸出白皙的玉臂，兴奋的环绕住山贼丑陋扭曲的头颅，主动用娇艳的香唇衔住妖化山贼外翻的乌青嘴唇，还不时伸出舌尖捅进山贼的嘴里，和他的舌头不断纠缠着，妖化山贼感受着眼前绝色美女竟然主动的和自己接吻，还不时吐出香舌与自己纠缠，也变得更加兴奋起来，更加卖力的抽插起被压在身下的美女，粗大的肉棒猛烈的冲击着风晴雪的蜜穴，妖化山贼已经开始肿胀、散发出恶臭脓液的烂肉的小腹猛烈的撞击着风晴雪白皙的美肉，墨绿色的腐败脓液不断溅落在风晴雪白皙的玉体上，被夹在两人激烈碰撞的肉体间发出淫靡的啪啪声响。
　　妖化山贼兴奋的咬住风晴雪半张的红唇，一边不断将恶臭的唾液送进风晴雪的嘴里搅拌，而风晴雪却丝毫不在意山贼吐进嘴里的恶臭唾液，反而兴奋的连声呻吟起来，同时仿佛品尝美味一般尽情的吞咽着山贼的唾液，而她白皙的玉体更是紧紧缠绕住压在自己身上的山贼，两条白皙的美腿蛇一般缠在山贼的腰上，每次山贼挺动腰部时，风晴雪都会帮着他向下压去，好让他的粗大肉棒能够每一次都捅到蜜穴最深处敏感的软肉上。
　　“啊……没想到你们服下仙丹虽然变得这么丑，但是……啊……但是下面的大肉棒还真是不错呢……啊……捅到深处去了……啊……好硬好滚烫的大肉棒……啊……干得晴雪小骚货好爽啊……用力……啊……就是这样……啊……狠狠的捅捅烂风晴雪淫荡的小骚穴……”经过娲皇痴女神力改造的风晴雪的身体变得异常敏感，而越淫荡越变态下贱的淫虐就越能刺激风晴雪的敏感点，原本圣洁高贵的娲皇痴女神体此时被肮脏下贱的烂肉山贼压在身下肆意淫虐，风晴雪早已舒服的浪叫连连，随着山贼异常粗壮的巨大肉棒每一次凶狠的猛捅到蜜穴深处，风晴雪白皙的玉体都要随之兴奋的痉挛起来，而她沾满妖化山贼腥臭的脓液的蜜穴口处，更是早已淫水四溅，墨绿色的浆液随着妖化山贼粗暴的抽插而沿着风晴雪的绝美肉体肆意流淌。
　　“哦哦哦哦哦……风晴雪小骚货的淫荡骚穴被山贼大哥的粗大肉棒干的真是好舒服啊……狠狠的操，把晴雪的烂赂沙扇思渥畎乖嘁荡下贱的肉便器吧……请把各位的精液都毫无保留的射进风晴雪的骚穴里……风晴雪要给各位山贼大哥生下妖怪孩子……啊……让晴雪这个高贵的女娲大神的灵女被干成妖怪们的孕体……让女娲大神的后代们化身妖兽淫虐人间吧！”风晴雪兴奋的放声浪叫起来，一边主动挺动纤腰，迎合着妖化山贼毫不怜惜的粗野抽插，让妖化山贼的粗大肉棒每一次都凶狠的猛捅到底。
　　“真是淫荡的女人呢……听说你还是女娲的灵女？哈哈，看我……看我怎么把你活活操死的，我还要把精液全部射进你这淫荡的美吕锶ィ让你被我们这些肮脏的山贼们干到受孕！”正卖力的抽插着风晴雪的妖化山贼兴奋的喘着粗气，一边不顾身边同伴们急不可耐的催促，将风晴雪压在身下，独自占据着风晴雪淫荡而敏感的性感肉体，粗大的肉棒顶在风晴雪被粗暴的大大撑开的蜜穴里狠狠的抽插着，白色的汁液随着两人激烈的交合而不断从蜜穴和肉棒摩擦处向外泛出，一边兴奋的用淫荡的语音侮辱着风晴雪的身份。
　　“喂喂，你倒是换个体位，让我们两个也玩玩这个骚货的身体嘛，反正她还有两个肉洞没有被玩嘛，反正这会就咱们三个，在把她带回去让兄弟们都玩个爽之前有的是时间，也让我们好好玩个爽嘛！”那个独眼的妖化山贼看着眼前同伴和送上门来的绝色美女纠缠在一起激烈交合的淫靡场景，这才从刚才被打断武器的恐惧中回过神来，此时舔着嘴唇羡慕的看着风晴雪白皙的性感玉体被妖化山贼肮脏的身体压在身下肆意淫虐的场面，忍不住抱怨道。
　　正卖力抽插风晴雪的妖化山贼正沉浸在风晴雪性感的美体和极品的蜜穴带来的极致快感中无法自拔，根本顾不上同伴们在说什么，反而是被压在他身下的风晴雪一边兴奋的迎合着妖化山贼猛烈撞击自己敏感的身体发出的啪啪声的抽插，一边看着身边早已急不可耐的两个山贼，无比娇媚的说道：“不要客气啊……啊……你们一起来……一起来狠狠的奸淫蹂躏风晴雪淫荡的身体嘛……”




　　第三章

　　看到风晴雪被压在身上的山贼干得兴奋不已浪叫连连的模样，站在一旁的两名妖化山贼早就急不可耐，却见风晴雪眼神媚惑的看着他们两个早已经兴奋的暴涨的大肉棒，淫荡的舔着嘴唇招呼着他们两个，急忙挺着肉棒就围拢过去。
　　那名骑坐在风晴雪身上的妖化山贼正埋着头卖力的抽插着，他只感觉风晴雪濡湿的淫荡蜜穴就好像吮吸着他的肉棒，细密的软肉褶刮弄着暴涨的肉棒上敏感的楞沟，这样极致的刺激让他爽得身体一阵阵的颤抖，没几下便让这个已经数月未曾体会过女人蜜穴滋味的妖化山贼到了射精的边缘，从插进风晴雪湿漉漉的淫荡蜜穴里的肉棒上传来的射精冲动让妖化山贼爽得直抽冷气，然而面对好不容易才主动送上门来的女人，尤其是像风晴雪这样绝世罕见的淫荡美女，这名抢先享受风晴雪身体的山贼怎么会如此轻易的就在风晴雪淫荡的蜜穴里射出精液，将这名生性奇淫而身材性感的美女拱手让给同伴？
　　要说以风晴雪花月之姿，加上娲皇痴女的淫荡身体，以往这些山贼面对这样极品的美女时根本坚持不了这么久不射，然而自从服下了以前山大王炼制的漱魂丹后，这些山贼们的肉体开始异化，此时每个妖化山贼的肉棒都已经暴涨到足有婴儿手臂粗细，而顶端的龟头更是紫涨的像是随时都会爆炸，高昂着挺在面前，这些同样已经妖化的肉棒对敏感的刺激已经变得异常迟钝，而妖化后的山贼们个个都充满了可怕的力量，换做一般女子根本无法承受这样的粗大肉棒暴风骤雨般的轰击，但是让已经痴女化的风晴雪看来，只有这样粗暴野蛮的抽插才能满足她淫荡的身体。
　　“喂喂，你不要自己一个人占了这个骚货的身体，我们都还没玩过这么淫荡的美女呢，你倒是换个姿势，让我们也一起玩玩！”一个山贼套弄着自己已经兴奋的快要爆炸的大肉棒，一边急不可耐的催促将全身紧紧压在风晴雪白皙的美体上的同伴换个姿势：“这女人身上可是有三个肉洞呢，你这么霸占着她的身体玩可是浪费了剩下两个肉洞呢！”
　　正在卖力的抽插风晴雪蜜穴的妖化山贼此时正将头埋在风晴雪高耸的美乳间深邃的乳沟里，一双化作毒刺的双手正深深的陷入白皙丰满的乳肉不断地扭动，还不时张开嘴将风晴雪的一只美乳衔在嘴里，锋利的尖牙刺进白皙的乳肉中，剧烈的疼痛反而给拥有娲皇痴女身体的风晴雪以更强烈的刺激，她兴奋的尖叫着，一边张开玉臂环抱住山贼的头颅，将他正在野蛮的啃噬自己乳肉的血盆大口紧紧的压在自己的乳峰上，而那个山贼趁势享受着身下美女温香软玉的怀抱，也放缓了刚才激烈抽插的力道，让自己沾满风晴雪透明淫液的粗大肉棒开始在风晴雪被大大撑开的蜜穴里慢慢抽动研磨起来，坚持着不让自己的精关失守，根本没工夫去理会身边同伴的催促。
　　粉嫩敏感的乳珠被噙在山贼尖锐的牙齿间轻轻啃啮着，而山贼布满肉钩倒刺的鲜红舌头则不断搅动舔舐着乳珠周围白皙的乳肉，被妖化山贼这样的刺激着敏感的身体，风晴雪很快便再一次兴奋起来，被山贼舔舐过的乳肉很快便泛起兴奋的粉红色，她一边快美的娇喘起来，一边又淫荡的扭动着纤细的腰肢，迎合着山贼粗大的肉棒的每一次抽插，让那根足有婴儿手臂粗细、将她两瓣紧闭的阴唇大大撑开并不断捅进翻出，硕大的龟头更是每一次都深深的捅到风晴雪紧致的蜜穴深处，一直捅到从未被同伴甚至是悭臾开垦过阴道最深处的敏感处，强烈的刺激让风晴雪柔嫩的蜜穴软肉不断因为兴奋而收缩着，紧致的阴道肉壁紧紧的包裹着妖化山贼的粗大肉棒，粉嫩诱人的蜜穴里分泌出的晶莹淫水更是被大肉棒在蜜穴里的大力抽插而捅得四下飞溅。
　　“啊啊啊啊……你的大肉棒捅得……啊……捅得晴雪好舒服啊……唔……好棒啊……呀啊啊好充实好满足……爽死晴雪了……咦啊啊……”风晴雪被妖化山贼异化的双臂紧紧缠绕在怀抱里，妖化山贼庞大的身躯紧紧的压在风晴雪白皙美艳的玉体上，将风晴雪两条修长白皙的美腿夹在臂弯里，而妖化山贼更是兴奋的挺动腰肢，让自己的大肉棒在风晴雪的蜜穴里进进出出，两颗足有鸡蛋大小的黝黑睾丸更是随着肉棒的抽插而激烈碰撞在风晴雪被压得向上高高翘起的美臀软肉上，两人性器官交合处溅落的汁液夹在山贼的睾丸和风晴雪的美臀上，随着冲击而不断发出淫靡的啪啪声响，这样的声音更是刺激得两个在一旁看着的山贼兴奋不已，欲火高涨，恨不得推开正独享风晴雪美妙肉体的山贼自己扑上去，然而正在享受风晴雪身体的妖化山贼远比他们两个强壮，两名山贼只能眼睁睁的看着同伴和风晴雪激烈的性交场面套弄肉棒，而正满足的享受着风晴雪玉体的山贼则抽插的更加卖力，粗大的肉棒每一次都深深的捅进风晴雪的蜜穴深处，将她光滑平坦的小腹硬生生顶得凸起一大块，风晴雪发出无比娇媚的淫荡呻吟，诱人的娇躯更是被妖化山贼狂暴的抽插捅得紧绷起来，柔软的纤腰向上高高拱起，而美艳的女体更是因为一波又一波兴奋的高潮而不断痉挛起来。
　　妖化山贼野蛮而狂暴的抽插猛烈的冲击着风晴雪紧密诱人的蜜穴，异化的粗大肉棒每一次都更加深入的捅到风晴雪敏感的蜜穴深处，无比的充实和变态的满足感让风晴雪变得无比兴奋，她双颊绯红娇喘连连吐气如兰，一副沉迷于肉欲的淫娃荡妇的骚浪模样，与她从前身为灵女时那种冰雪清纯的模样简直判若两人，此时的她已经忘记来这里的目的是什么，只是渴望着能有更多的大肉棒来填满自己空虚的身体。
　　“大肉棒……晴雪还要更多的大肉棒来操人家的身体……你们两个也一起来玩弄风晴雪小骚货淫荡的身体吧……”风晴雪一边娇喘连连的享受着压在身上的山贼大力的抽插，一边舔着嘴唇满眼渴望的盯着两个山贼已经快要膨胀到爆炸的粗大肉棒，兴奋的浪叫道：“来嘛，晴雪要给山贼大爷们舔舔大肉棒，让山贼大爷们用肉棒狠狠的操烂晴雪淫荡的小骚穴吧！”
　　“妈的，看你们操的这么爽，我们也想一起玩弄你这个小骚货啊，可是这家伙一个人霸占着你的身体，我们想玩也玩不到啊！”一个山贼羡慕的看着压在风晴雪身上的山贼，出言抱怨道。
　　风晴雪闻言忽然娇媚的笑道：“原来你们不是这个家伙的对手啊，我倒觉得这家伙虽然力量够大，可是玩起人家的身体完全没有什么技巧嘛，只是凭着一股力气猛干，弄得人家现在不上不下的好难受啊，我帮你们一下，不知道你们三个一起上的话，能不能满足人家淫荡的身体呢？”风晴雪说完，忽然双臂双腿如蛇一般紧紧的缠绕住正将她压在身下猛干的山贼，娇躯忽然一旋，却见那名身材粗壮的山贼庞大的身躯竟然被身材修长苗条的风晴雪反压在了身下，不等那名山贼反应过来，风晴雪纤手已经握住那名山贼粗大的肉棒，将它对准自己已经沾满了激烈交合时分泌出的乳白色淫液的微张蜜穴口，两条白皙的美腿轻轻岔开，娇俏的身躯一坐到底，却见那根沾满了风晴雪淫水的粗大肉棒顿时整根没入风晴雪的蜜穴，只听反被她坐在身下的山贼一同发出满足的呻吟声，风晴雪性感的娇躯猛地绷紧，昂起头发出一连串快美的淫声浪叫，白皙的美臀因为痉挛而急速的撞击在山贼的大腿上，蜜穴里汹涌而出的淫水顿时随着风晴雪的娇躯乱颤而沿着山贼的大腿汩汩滴落，顿时将两人身下弄得一片狼藉，而浪叫不止的风晴雪却还没有忘记那两根还没有用过的粗大肉棒，淫媚的看着两个山贼笑道：“现在你们可以尽情的玩弄风晴雪小骚货的淫荡身体咯……啊……”
　　“妈的，看来真是个欲求不满的小骚货呢，主动送上门来求操不说，还帮着我们一起玩弄她，这么久没碰过女人，没想到一上来就能玩到这样的极品呢，这小骚货的手艺真他妈好，比山下那些妓院里最淫荡的妓女套弄得都爽……”两个山贼一起兴奋的拥到风晴雪面前，却见风晴雪坐直身体，一边扭动腰肢，让被她骑在身下的山贼粗大的肉棒不断冲击着她的蜜穴深处敏感的蜜肉，一边主动伸出戴着黑丝手套的双手，握住两个山贼的肉棒一左一右套弄起来，看着风晴雪卖力的套弄自己兴奋的肉棒，眼里露出满足的淫媚之色，两个山贼都爽的倒抽冷气，一个山贼满足的对另一个山贼说道。
　　“嗯啊……我大哥就很喜欢晴雪给他套弄肉棒呢……他说晴雪戴着戴着黑丝手套套弄肉棒的丝滑感觉要比世界上任何一个美女的蜜穴都要更加舒爽刺激呢……”风晴雪听到两个山贼议论着自己套弄肉棒的技巧，一边继续同时套弄着两个山贼伸到自己面前的粗大肉棒，一边无比兴奋的说道：“喔……好舒服，用力操……每次我大哥还有苏苏、兰生他们在我和红玉姐还有襄铃的骚穴里面射精之后，我们三个女人就一人套弄一个男人的肉棒，比赛谁能先让自己套弄的男人的肉棒最先恢复起来……啊啊啊啊，操烂晴雪的骚穴吧……结果不管是谁的肉棒，只要是被晴雪套弄的，总是能最先重新硬起来呢！”
　　“妈的，你的骚穴肉壁紧紧夹住老子的肉棒，每次捅到深处都感觉紧的好像处女一样，让老子操起来这么爽，没想到早已经是一个人尽可夫的淫荡骚货呢，妈的，竟然玩到一个淫贱的烂货，算了，看在你的身体让老子操的这么爽的份上，而既然你也经验丰富，老子也就不惜香怜玉了，看我这根大肉棒怎么干烂你这个淫妇的骚穴吧！”听到风晴雪娇喘连连的说着自己的淫荡历史，被她骑在身下的山贼哈哈的怪笑道，说着，忽然双手紧紧扯住风晴雪两条白皙的美腿，粗暴的将它们向两边猛地一扯，只听风晴雪满足的长吟一声，却见那根大肉棒已经深深的捅进风晴雪的蜜穴里，而这名山贼也不再怜惜，继续发力猛扯着风晴雪的双腿，将她的身体一下一下的扯向自己，而那根一柱擎天的肉棒就如同狂风骤雨一般猛烈的冲击着风晴雪的蜜穴，风晴雪舒服的连声娇喘起来，淫水如同决堤的洪水般喷涌而出，夹在风晴雪的美臀和山贼长满阴毛的小腹间，被肉体撞击时发出黏连的汁液声响。
　　“不要只是用手套弄，你这个小骚货也用嘴帮大爷们爽一爽，弄得爽了，大爷们就用肉棒让你也爽翻天！”一个山贼看着风晴雪被身下的山贼操的浪叫连连，云鬟雾鬓的臻首不住兴奋的摇晃着，披散开的秀发随着她娇柔的身躯的颤抖而不住轻舞飞扬，而胸前一对丰满白皙的美乳也随着身下山贼狂暴的抽插而不住的上下娇颤不止的淫荡模样，忍不住兽性大发，咽了一口口水，劈手揪住风晴雪披散开的秀发，粗暴的将她白皙的脸颊扯到自己已经兴奋不已的粗大肉棒前，一边用自己腥臭的大肉棒啪啪的敲击着风晴雪白皙的脸颊，一边淫亵的说道。
　　“真是粗壮的肉棒呢……晴雪小骚货好喜欢这种沾满骚臭味道的大肉棒呀……就让晴雪用嘴来伺候山贼大爷的肉棒吧……”风晴雪一边抬起头用无比清纯的眼光眨着眼望着恶狠狠扯住自己头发的山贼，一边却无比淫荡的主动握住山贼顶在自己俏鼻鼻尖的肉棒，檀口微张，主动将山贼的骚臭肉棒顶端含进了嘴里，仿佛享受美味一般卖力的吸吮咂弄起来。
　　那名山贼只感觉风晴雪的口腔温暖而润滑，紧紧的包裹住自己已经许久没有清洗过的龟头，无比精心的吮吸着，感受着风晴雪灵活的香舌在口腔里转着圈刮弄着肉棒棒身上敏感的楞沟时带来的极致刺激，以及贝齿不经意间刮过龟头上敏感的马眼时的酥麻感，那名山贼很快就舒服的大叫起来，却见他索性双手紧紧压住风晴雪的臻首，把风晴雪的嘴当做蜜穴一般大力抽插起来，粗大的肉棒将风晴雪的红唇大大撑开，风晴雪不得不鼓起腮帮，才能勉强将山贼的粗大肉棒整根含在嘴里，妖化山贼粗大的肉棒散发出骚臭的味道，刺激着风晴雪不断分泌出津液，很快就将山贼肉棒上的污垢浸泡下来，随着山贼的猛烈抽插而不断吞咽进胃里，而山贼的肉棒顶端则不断顶在风晴雪的咽喉软腭上，风晴雪还从没有被人如此深喉的玩弄过，激烈的刺激让她不由得一阵阵干呕起来，蠕动的咽喉软肉反而将那根在风晴雪嘴里四下乱捅的肉棒更加深入的吸进喉咙深处，直把风晴雪呛得剧烈咳嗽起来。
　　妖化山贼见状反而更加兴奋，死死地按住风晴雪的臻首，直将她的脸紧紧的贴近长满阴毛的小腹，随着肉棒越来越深入，强烈的呕吐感和窒息让风晴雪痛苦的呜咽起来，颤抖的双手搭在山贼的两腿上，想要将他向外推开一点，然而妖化山贼却毫不怜惜的死死压住风晴雪的头，任凭她娇弱的美妙女体剧烈的颤抖着，而正在风晴雪陷入被动之时，却见另外一个被风晴雪黑丝手套玩弄到快要射精的山贼看到同伴们上下一起玩弄着风晴雪的肉洞，再也把持不住，将自己的肉棒从无力握紧的风晴雪的手中拔出，挺着肉棒快步走到骑坐在山贼身上的风晴雪背后，趁着舒服的抽插着风晴雪小嘴的山贼将风晴雪向前压去的力度，猛地一压风晴雪的颤抖不止的双肩，让她瞬间变成了俯身趴在身下的妖化山贼身上的淫荡姿势，风晴雪，正无比舒爽的抽插风晴雪蜜穴的山贼也配合着他用双手拨开风晴雪两瓣诱人的美臀臀肉，让风晴雪还没有被山贼们玩弄过的娇嫩菊门清晰的暴露在第三个山贼面前。
　　“唔唔唔唔唔……”风晴雪似乎没料到第三个山贼竟然会趁着自己最狼狈的时候偷袭自己被玩弄过最少的菊门，而且妖化山贼粗大的肉棒远比以前玩弄过她菊门的肉棒都要恐怖的多，她根本想不到被这么粗大的肉棒捅进菊门里会是怎样的情形，却见她嘴里被妖化山贼的粗大肉棒填满，眼神里却是极度的痛苦之色，勉强侧过脸看看着第三个山贼正将肉棒对准自己被大大拨开的菊门，连一点润滑的准备都没有，就要挺着粗大的肉棒猛捅进娇嫩的菊门里去，风晴雪惊恐的呜咽起来，然而正在抽插她小嘴的山贼也毫不怜惜的再次将肉棒向她嘴里捅去，风晴雪惊慌的挣扎起来。
　　“哈哈，这个小骚货的后面就让我来玩了！”妖化山贼双手紧紧搂住风晴雪不堪一握的纤腰，挺着青筋暴起的粗大肉棒，让硕大的龟头抵着风晴雪光洁娇嫩的菊门，妖化山贼轻轻挺了挺腰，暴涨的紫红色龟头就已经磨蹭着风晴雪唯一一个还没有被人玩弄过的肉洞，粗壮的肉棒棒身就开始沿着风晴雪娇嫩的菊门和紧窄的肠道向里慢慢捅入，感受到另一根恐怖的肉棒正逐步没入自己最敏感的肉洞带来的充实满足感和一丝异样的变态快感，风晴雪正艰难的吸吮着肉棒的口腔里香舌搅动的速度忽然加快起来，让那个正挺着肉棒猛操风晴雪小嘴的山贼爽得大叫起来，他忽然伸手抓住风晴雪胸前一对美乳大力揉捏，白皙细嫩的乳肉在山贼的大手中被肆意挤弄成各种形状，敏感的乳珠被山贼捏在指间大力揉动，风晴雪柔弱的娇躯不禁一阵哆嗦，玉体的痉挛让她的蜜穴软肉肉壁也不免跟着一阵收紧，正躺在风晴雪身下扯住风晴雪修长双腿猛力抽插风晴雪蜜穴的山贼正操得刺激，忽然感觉到蜜穴中湿润紧致布满细微肉褶的肉壁忽然蠕动着将他整根肉棒都紧紧夹裹起来，仿佛正吸吮着他的肉棒一般，本来正大力抽插得顺畅的肉棒忽然受到了极大的滞力，无论是抽出还是插入，山贼粗大的肉棒都被风晴雪紧致的蜜穴紧紧夹住，细密的肉褶温柔的吞吮着山贼肉棒上暴起的青筋，一股极强的吸力正将山贼的肉棒不由自主的向风晴雪蜜穴中吸进，这样温润的刺激让身下的山贼乐不可支，索性停止挺腰，任凭风晴雪娇柔的身躯骑在他身上主动上下，让蜜穴吞吐着他的肉棒。
　　而借着这个动作，挺着肉棒顶在风晴雪菊门的山贼也顺势猛地发力，粗大的肉棒毫不怜惜的撕开风晴雪菊门，沿着风晴雪温热的肠道一捅到底，两根山贼的大肉棒就这样隔着一层薄薄的软肉一进一出的反复抽插起来，爽得两个山贼都是一阵哆嗦，而娇嫩的蜜穴和菊门同时被两个山贼恐怖的大肉棒猛力抽插的风晴雪却苦不堪言，本来她就被插进喉咙里的大肉棒呛得咳嗽不止，而捅进菊门里的大肉棒没有经过一点润滑，粗大的肉棒直接撕裂了紧窄的肠道肉壁，鲜艳的血丝附着在山贼的大肉棒上，被抽插着风晴雪菊门的肉棒反复插拔，疼得风晴雪唔唔呀呀的连声大叫起来，似乎想说什么，却被大肉棒堵在喉咙里说不出来，只能无力的摇晃着臻首，娇柔的身躯剧烈的颤抖着，承受着两根山贼的大肉棒在蜜穴和菊门里面一进一出的猛力抽插。
　　“啊啊啊……这个骚货的小嘴舔得老子好舒服！”“妈的，这个小骚货的乳珠每次被刺激到蜜穴里的软肉都会夹紧一阵子呢，真是一个淫荡的女人……”“这女的看起来很痛苦，可是这一阵阵闷哼声却这么淫荡，心里面不知道有多爽呢。”三个山贼一边卖力的玩弄着风晴雪身上每一处诱人的肉洞，一边爽得大叫道，三个山贼都发力猛操着风晴雪淫荡的身体，风晴雪性感的娇躯被夹在三个野蛮粗鲁的男人身体间，白皙的臀肉光滑的小腹和美艳的面颊同时被男人的小腹猛烈的撞击着，被碰撞得不断发出淫靡的啪啪声。
　　“不行了，这骚货的嘴上功夫真不错……哦哦哦，要射了！”正抽插着风晴雪小嘴的山贼忽然感觉到风晴雪舌尖用力一挑，香滑的小舌就沿着山贼的肉棒根部向上猛地一刮，一直舔到肉棒棒身的顶端，敏感的肉棒冠状沟受到舌尖这样的刺激，那个山贼第一个忍不住，肉棒猛地一颤，一股腥臭的精液顿时从暴张的马眼中喷射而出，风晴雪刚才只是在窒息的恐惧中不经意的使出了红玉教过她舔弄肉棒的技巧，却还没反应过来，只觉得嘴里的肉棒猛地一抖，一股散发出腥臭味道的热流就从插进喉咙深处的龟头顶端喷射出来，还来不及吐出肉棒，那股浓稠的精液已经沿着风晴雪的喉咙一直喷射进风晴雪的胃里去了，妖化山贼爽得死死压住风晴雪的头，风晴雪娇俏的鼻子紧紧顶着妖化山贼浓密的阴毛，被呛得不住咳精。
　　而与此同时，正一同卖力抽插风晴雪蜜穴和菊门的两个山贼也爽的把持不住，两人一起用力，两根粗大的肉棒已经一同深深的捅进了风晴雪的体内，空虚的身体同时被两根粗大的肉棒一同填满，这样极致的刺激让风晴雪舒服的嘤咛一声，美目微闭，娇躯猛地绷紧，昂起头发出一连串急促的娇喘闷哼声，白皙的玉体剧烈的痉挛起来，而那两个山贼也顺势将浓稠的精液一滴不剩的灌进了风晴雪淫荡的体内，三个人一同发出了满足而舒服的长嘶，却见风晴雪身体猛地一颤，已经被刺激得晕迷了过去，美艳的玉体娇羞无力的缓缓瘫在了山贼身上，嘴里含着爽得瘫倒在地的山贼的肉棒，而蜜穴和菊门却还沉浸在极致的高潮余韵中不断痉挛收缩着，大股浓稠腥臭的精液正沿着被大大撑开还未闭合的蜜穴和菊门汩汩的向外流出。




　　第四章

　　翻云寨阴暗潮湿的地洞中，锈蚀的铁链与木桩碰撞时发出沉闷的声响，与男人们兴奋的喊叫喘息和女人满足的呻吟声交织在一起，在空阔的地洞里回荡着。
　　熊熊跃动的火光中，一个娇俏的倩影正被从洞壁上固定着的四条手腕粗细的铁链紧紧束缚着四肢，白皙美艳的赤裸娇躯被呈大字型被吊在半空，乌云般的秀发披散下来半遮半掩，难以看清这名被挂在空中的女子的容颜，仅能从披散的秀发间看到她微启的檀口和半舒的香舌，从她随着身体剧烈摇晃而乳浪翻腾的性感美乳和绷紧的四肢的猛烈收缩痉挛看出，这名女子显然正处于极度刺激的高潮之中，性感娇媚的呻吟声正不断从她的鼻息和红唇间慵懒的传出。
　　而十几名肌肉异样发达的赤裸男人正围在她四周兴奋的大呼小叫着，而在这群体型怪异的男人中间，一个更加高大强壮的胖壮大汉正用一双毛茸茸的大手紧紧扯着这名女子的两条白皙修长的美腿，迫使她的双腿大大岔开，让她光滑平坦的小腹下方那片稀疏的黑色芳草间两瓣粉嫩的阴唇清晰的暴露在围观的男人们眼前，在围观的男人的欢呼声中，那名身材远超旁人的壮汉挺着自己湿漉漉的粗大肉棒猛地插进了被挂在半空的女子仍然不断向外汩汩流出浓稠精液的蜜穴里，随着这名男子沉重的喘息和被挂在空中的女子被突如其来的刺激弄出的一声高昂的娇吟声，那根足有常人拳头粗细的大肉棒竟然被这名女子看似紧致的蜜穴软肉以一种不可思议的程度包容于其中，女子平滑的小腹竟然顿时如怀孕一般高高隆起，两瓣粉嫩的阴唇也被大大撑开呈现出一种近乎半透明的颜色，仿佛快要被撕裂，让人看着不免担心这女人娇嫩的蜜穴能否承受住这样粗大肉棒的蹂躏。
　　然而那名被挂在空中的女子却丝毫没有痛苦之色，反而因为这根粗大的肉棒插入而变得更加兴奋起来，鼻息里发出一阵高过一阵的急促娇吟，没有被束缚的臻首也不断无意识的晃动起来，披散的秀发被摇晃着啪啪的撞击着她白皙的美体，让人看了无不性欲高涨，等到秀发被甩开到一旁露出她玉净花明的面容，这才看清楚被捆缚的美女正是前来翻云寨寻获承载着百里屠苏记忆的精液的风晴雪，而此刻这名地界幽都出身的绝色美女却一脸沉醉于高潮余韵中的淫荡表情，潮红的脸上几滴淋漓的香汗正从她的鬓角滑落，而微微张开吞吐着香舌的红唇边还沾着几道从嘴角滑落的乳白色腥臭精液，这些浓稠的精液沿着她绝美的面颊向下汇成一股，缓缓滴落到她一对白皙丰满的美乳间深邃的乳沟中，在一对美乳乳肉的夹拢下在乳沟间积起深深的一涡，而在她诱惑的乳沟内侧白皙的美肉上还稍显红肿，显然曾被男人粗大的肉棒硬生生的夹在美乳间大力抽插过，而此时风晴雪白皙美艳的娇躯上到处都涂满了男人腥臭的体液，美乳和大腿上更是布满了淤青，显然全身上下都曾经被男人们肮脏的肉棒或野蛮的大手肆意揉捏玩弄过，然而风晴雪却似乎极为沉迷于此，从她正被男人粗大可怖的肉棒肆意顶撞抽插的蜜穴中，汹涌的淫水不断喷出，沿着她白皙的大腿内侧缓缓滴落，和男人们原本留在她身上的体液混合在一起滴落在地上，很快风晴雪身体下湿润的泥土又被积起一大滩淫靡的液体。
　　“哦哦哦哦！”随着那名最高大的山贼扯着风晴雪双腿发力猛干的速度越来越快，围观的山贼们也都发出兴奋的喊叫，似乎在为这名山贼加油助威，这些围观的山贼都面带倦色，两腿打颤，而胯下粗大的肉棒在这样香艳刺激的场景前竟然依旧疲软的挂在两腿间，显然都曾经在风晴雪性感的身体上发泄过无数次，直到将这几个月以来压抑的全部积蓄全部射进她淫荡的肉洞里才罢休，看到风晴雪身下大片湿润的泥土就不难猜出刚才战况的激烈程度，换做普通人早就悉数脱阳而死在这名被挂在半空的美女身上了，幸亏这些山贼都是服用过仙丹而幸存下来的妖化山贼，饶是如此，除了那名最为强壮的山贼之外的其他山贼也都已经累得无力再上前淫虐眼前的性感美女了。
　　“老大就是老大，连操女人的功夫都比咱们强的多，看看老大这一次把这女的干出来多少水！”“也不能怪咱们不行啊，要说咱们刚才一起操这个女人的时候不也是把她干的浪叫连连，一直喊让咱们几个大爷狠狠的操烂她的骚侣穑俊薄笆前。咱们几个月没开过荤的积累全都发泄到这个女人身上，不把她干的爽到魂飞天外才怪了呢。”“也多亏前几天巡山这几个好兄弟，不知道从哪找来这么一个极品的骚货，长得模样是娇滴滴的不说，就连这淫荡的模样都比山下琴川那些婊子强的多了，让咱们这些几个月没玩过女人的好好舒服了一把！”“真他妈是个骚货，也不知道多久没被人干过了，这三天被咱们十几个兄弟轮流干了上百次，竟然还是这副欲求不满的骚浪样子，要不是老子下面这根肉棒累得再也硬不起来了，还真想用她那对奶子夹着我的肉棒打一炮，给她来个精液颜射！”几个山贼看着被他们成为老大的山贼埋着头喘着粗气发力猛干风晴雪的蜜穴，一边淫亵的议论着，而那三个被他们称赞的山贼早已经累得昏死过去，横七竖八的在山洞边上瘫做一团，全身上下只剩肉棒还过度兴奋的挺立着。
　　“咿呀呀呀……”正放声呻吟着的风晴雪忽然发出一声高亢的浪叫，雪白的娇躯剧烈的挣扎起来，被束缚的四肢也不住的扭动，铁链撞击着发出清脆的声响，却听沉醉于连绵不断的高潮中的风晴雪娇吟着浪笑道：“好爽……好刺激啊啊啊……捅到晴雪小骚货的子宫里去了……好刺激啊……从来没有这么爽过啊啊啊啊……”
　　“妈的，骚婊子被干了这么多次，叫起来还是这么骚浪！老子受不了了！”正埋着头凭借强壮的腰力一下一下挺动肉棒冲击着风晴雪蜜穴的山贼头目忽然倒抽一口冷气，咬着牙长嘶一声，突然啊的大吼一声，昂着头快意的将肉棒里的精液一滴不剩的射进了风晴雪被精液灌满的蜜穴深处，这一波精液的量极大，众多山贼眼睁睁看着头目的肉棒一抖一抖的向风晴雪的蜜穴里灌注精液，而风晴雪的小腹就像充气一般慢慢鼓胀起来，吹弹可破的肌肤被撑得近乎透明，青色的血管在雪白的肌肤下清晰可见，射过精的山贼老大却并不急于拔出，反而挺着开始疲软的肉棒舒服的享受着处于高潮中的风晴雪蜜穴肉壁贪婪的吮吸，等到风晴雪高潮余韵缓缓褪去，这才心满意足的拔出自己插进蜜穴深处的肉棒，只听啵的一声，山贼头目肉棒拔出风晴雪蜜穴的瞬间，一股浓稠的精液混着淫水从被粗大肉棒撑开尚未合拢的阴唇间像喷涌而出，溅了妖化山贼头目一身，妖化山贼头目也不生气，桀桀怪笑着伸手抹了一把，顺势便将沾满精液淫水和污垢的肮脏手指捅进了风晴雪微张的小嘴里，风晴雪一副无比饥渴的模样，含着山贼头目沾满污垢的手指就卖力的吮吸起来，围观的山贼们见到风晴雪舔着手指上污物的骚浪神情，都忍不住粗野的大笑起来。
　　“怎么样，小骚货，大爷我的精液和汗垢的味道很棒吧？”山贼头目心满意足的喘息着问正仿佛享受着人间美味般舔舐着男人肮脏的污垢的风晴雪，淫亵的问道。
　　“这种刺激的味道……晴雪真的好喜欢啊……晴雪还要更多的脏东西来吃，求大爷再多给我弄些……”风晴雪淫浪的媚笑着，一边意犹未尽的舔着嘴唇眼巴巴的望着山贼头目说道：“大爷的精液比我平时吃的烤虫子的味道还要香甜很多呢，就算是配上触手怪的毒液吸盘和淫妖虫的眼睛这些作料也比不上大爷让我吃掉的精液味道好呢！”
　　“……妈的，没想到你还是一个重口味的骚货呢，那么等到兄弟们这些日子在你身上都玩个尽兴后，你就留在山寨里面给大家当厕奴好了，到时候大家尿完尿你就给大家把肉棒舔干净，要是拉完屎你能把大家的屁眼上的粪便都舔干净，到时候就赏你一大碗精液喝！”山贼头目愣了一下，随即哈哈大笑起来，伸出毛茸茸的大手使劲啪啪拍打了几下风晴雪淫荡的不断扭动的美臀，又在风晴雪白皙的臀肉上用力的拧了一把：“你们还想继续玩这送上门来的骚货的继续吧，老子在这骚货身上累得半死，要先去休息了。”山贼头目看着身边个个累得气喘吁吁的山贼们说完，估摸着手下这些人也都已经精疲力尽了，也就要心满意足的自顾自走开。
　　“你们……就这样就算完事了吗？”却不料忽然铿的一声，却见那四根紧紧束缚住风晴雪四肢的粗铁链忽然应声齐断，不等山贼头目反应过来，却见原本被吊在半空的风晴雪不知怎么忽然挣脱了束缚，还沾满山贼们精液的性感美体已经如同鬼魅一般瞬间出现在山贼头目头顶，一双沾满精液的白皙玉足就踩在山贼头目的双肩上，而她手中正紧紧握着几天前被三个巡山的山贼肆意凌辱时就不知下落的巨型镰刀，冰冷的镰刀锋刃就紧紧勾着山贼头目的脖子，而方才还被干的娇羞无力的风晴雪此时却一脸媚笑的冷冷说道：“用了三天时间才把人家干得刚刚有了那么一点意思就想一走了之了吗？赶紧继续操我，没有把我干到爽翻都不准给我离开，听到了没有？！”
　　“你……你竟然……”妖化山贼头目明显没料到刚才还被操得浪叫连连的送上门来求操的美女竟会有如此可怕的身手，瞬间被制时也显得极为错愕，然而风晴雪毫不留情的用锋刃在他脖子上轻轻划动着，吓得他急忙求饶道：“没想到仙子您也是深藏不露的高人啊，我这些小弟们有眼不识泰山，得罪了仙子，多有冒犯，还请仙子饶恕……”
　　“饶恕？我饶恕你们干什么？”风晴雪伸出一根纤细的手指轻轻卷着自己的秀发，娇媚的笑道：“冒犯的人不是你们而是晴雪我才对嘛，这次可是我找上门来让你们操我的喔。”
　　“那仙子你……”山贼头目怔怔的望着眼前神秘莫测的美女，颤声问道：“您的意思是……”
　　“当然是强迫你们操我把我操到满意为止啊？”风晴雪一个翻身从山贼头目的肩上翻下，赤裸的娇躯轻巧的落在山贼头目面前，她一边伸出手轻轻拍打着山贼头目的脸颊，一边淫媚的微笑道：“你不懂这是我在强奸你们吗？”
　　“可……可是仙子，我……我们都真的干不动了啊……不信……不信您现在看看我的肉棒，已经完全硬不起来了嘛……呜啊……”妖化山贼头目被眼前古灵精怪的美女弄得哭笑不得，而自己这样强壮的身体已经在风晴雪身上累得动弹不得，更何况不如自己的那些山贼们了，而看眼前的风晴雪一副欲求不满的饥渴模样，说不定真会把自己这些人活活榨干才罢休，正想开口求饶，却不料风晴雪竟猛地伸出戴着黑丝手套的纤手，抓住山贼头目软软的挂在腿间的肉棒就开始灵巧的套弄起来：“不行啊……这次真的已经干不动了啊……”
　　“真是一群没用的家伙呢！”风晴雪双手纷飞，片刻便将在场还清醒的山贼们的肉棒都挨个套弄了一遍，果然每个人都哀叫连连，没有一个硬的起来的，风晴雪如花的俏脸上竟然浮起一丝薄怒，气呼呼的说道：“我告诉你们，这次我就是为了收集你们的精液才来这里的，精液虽然收集的足够了，可是人家根本还没玩够呢，要是你们真的不能满足我的话，我可就只好杀了你们，用我这根镰刀柄自己解决了哦！”
　　“仙子饶命……我……我们一定让您被玩到满足……”山贼头目惊魂未定的回头看着同样惊惶无措瘫坐在地上的一众山贼们催促道：“喂，你们谁还能干得动就赶紧上啊，想看着我死是不是！”
　　“可是老大……我们都真的再也弄不动了啊，连着射了十几次，就算老大你也没力气再干了吧……”众多山贼面面相觑，又心惊胆战的看着被风晴雪手中巨镰挟制着的山贼头目，一个光头肌肉山贼摇着变异的尖刺尾巴惴惴不安的说道。
　　“妈的，你们……仙子饶命~饶命啊~啊~啊……”山贼头目求饶声未落，风晴雪手中镰刀一转，山贼头目硕大的头颅就从他庞大的身躯上滚落下来，咚的一声闷响，那具无头的尸体倒在地上的同时，淋漓的鲜血溅了那些瘫坐一地的山贼们满头满脸。
　　“你们……还有谁没力气了？”风晴雪轻轻挥动手中镰刀，看着一群颤抖的山贼的眼神里满是暧昧媚惑的神情，她白皙光滑的玉足轻轻踩在山贼头目已经瘫软的肉棒上，幽幽的问道。
　　“仙子饶命……我们……我们这就来满足您高贵无瑕的完美玉体……”见到力量强大的山贼头目瞬间便被眼前可怕的美女斩杀，见血的山贼们惊恐的跳起身来，纷纷拼命的套弄着已经疲软无力的肉棒，只希望能在眼前的美女杀死自己之前能勉强再上去操她一次。
　　“不要说什么高贵无瑕，记住要说操烂风晴雪小骚货淫荡的烂拢　狈缜缪┭凵耜用恋淖叩阶钋芭诺募父錾皆羯砬埃缓缓跪下来握住他们的肉棒套弄起来，一边舔着嘴唇淫媚的看着他们纠正道：“风晴雪的身体可是世界上最肮脏下贱的精液公厕，无论是什么动物的精液都能接受的淫娃荡妇！”
　　“是是……我们一定把您肮脏下贱的淫荡骚穴狠狠操烂……”这些山贼忙不迭的连声应承道，然而连续数日的淫虐已经让他们在风晴雪的身上射光了所有的精液，此时无论风晴雪怎么套弄却也硬不起来。要说风晴雪的手技和口技虽然比不上浸淫此道数千年之久的千古淫姬红玉，但是以她的花容月貌的脸上极为淫媚的表情加上黑丝手套的帮助，通常的男人看着自己的肉棒在风晴雪这样的绝世美女的面容衬托下被黑丝手套丝滑的套弄着，早就爽得把持不住一泄如注了，可是这些山贼却无论如何也硬不起来，可见是真的精疲力竭了。
　　风晴雪握着两根肉棒套弄了半天，嘴里又交替含着三个山贼的肉棒又吹又舔，却无论怎么努力也没法让着几个山贼恢复过来，这几个山贼见风晴雪神情不对，正要转身逃走，却见风晴雪身后巨镰再次激舞而出，几个山贼连惨呼都来不及发出，齐刷刷的被砍翻在地。
　　“哼，真是没用的一群家伙……”风晴雪欲求不满的舔着嘴唇说道，说着又看向最后一个躲在角落里瑟瑟发抖的山贼饥渴的说道：“你呢，你还行不行？不行可是真的会死的哦。”
　　那个山贼惊恐的看着风晴雪面不改色的屠杀着自己的同伴，眼看着风晴雪一脸饥渴的走向自己，情急之下忽然灵机一动，站起身几乎是猛扑向风晴雪赤裸的娇躯，风晴雪见状也不躲闪，任凭这最后一名山贼强壮的身躯将自己重重的压在身下，反而还配合着发出一阵被侵犯时发出的满足的娇吟声，同时还不忘一手伸到山贼两腿间握住他的肉棒帮他兴奋起来，另一只手已经探到山贼毛茸茸的肮脏肛门处，纤指灵活的按摩刺激着山贼敏感的肛门软肉，同时还主动用自己丰满的美乳大力挤压着妖化山贼的身体。
　　就在风晴雪极其淫荡的刺激着妖化山贼的时候，却见那名山贼并不试图让自己的肉棒重新勃起，反而忽然甩动自己足有半人高手臂粗细的尖刺尾巴，从自己两腿间穿过，猛的捅进风晴雪已经被操得略显红肿的蜜穴中，只听风晴雪满足的啊的浪叫一声，却见那根尾巴已经顶进风晴雪饥渴的蜜穴深处，依旧去势不减的继续向里插去。
　　妖化山贼的尾尖上本就沾满剧毒，此时粗壮的尾巴没有任何湿润就猛地捅进紧窄的蜜穴之中，顿时将风晴雪的蜜穴撕裂开几处细微的伤口，毒液几乎是瞬间便渗入风晴雪汹涌而出的淫水里，很快就进入到那些伤口中，毒液带来的剧痛刺激着风晴雪无比饥渴的蜜穴，反而给欲火中烧的她带来一种极其刺激的淫虐快感，只听风晴雪唔的叫了一声，赤裸的娇躯猛地绷紧，双臂和双腿已经无比满足的缠在了山贼身上，舒服的闭着眼发出一连串极其淫荡的媚叫声：“你……你还真是不错呢，竟然能想到用尾巴来玩人家的骚穴呢……好刺激的感觉……弄得人家好舒服好满足啊……狠狠的操我……操死晴雪小骚货吧……好舒服好爽啊……使劲……用力的狠狠操啊啊啊啊……”
　　仅存的这名山贼见风晴雪被自己的尾巴干得爽翻了过去，急忙猛地用力站起身来，同时尾巴用力一挑，已经将风晴雪赤裸的美艳娇躯硬生生的顶到了半空中，插在风晴雪蜜穴里的尾尖借此力道，顿时又向深处没入大半截，尖锐的尾刺猛地分开紧闭的子宫颈，粗大的尾巴竟然硬生生的捅进了风晴雪从没有被人玩弄过的子宫，只听到风晴雪咿咿呀呀的快美的娇喘声越来越急促：“呀啊啊捅到子宫里面去了……啊……好充实真的好满足……受不了了……晴雪……晴雪小骚货要丢了……爽死人家了……啊啊啊……”
　　妖化山贼见风晴雪已经爽得美目迷离，蜜穴中的汹涌而出的淫水已经被自己的毒液染做墨绿，虚软无力的娇躯因为中毒的症状而不断的颤抖，两条无力的垂落的白皙美腿更是一下一下无力的痉挛起来，心知风晴雪已经被自己弄到了高潮，而且毒液已经深深的侵蚀了她的身体，眼看着眼前的绝世美女就要被自己玩弄至死，这名山贼竟然忽然变得再次兴奋起来，已经精疲力尽的肉棒又一次一柱擎天，然而他却并不急着将肉棒插进风晴雪的蜜穴，反而伸出自己已经异化成毒刺的双手，将两根同样沾满剧毒的毒刺对准风晴雪因为兴奋而挺立起来的粉红乳尖的肉洞猛地插了进去，还不时的大力揉捏着风晴雪的雪白乳肉，很快风晴雪胸前一对白皙滑腻的美乳皮肤也同样浮起一层墨绿的颜色，剧毒让她的美乳变得异常酥麻，在一丝丝激烈的痛楚中又带着一点瘙痒。
　　身体上原本敏感的部位接连受到毒液的侵蚀刺激，却见风晴雪陷入高潮之中的美艳玉体猛地绷紧，接着便难以抑制的剧烈颤抖起来，张开的红唇间接连喊出一连串杂乱的快美呻吟，汹涌的淫水从蜜穴中喷涌而出，被众多山贼轮奸了三四天都没有真正获得满足的风晴雪竟然被一名肮脏的山贼用一根尾巴和两根毒刺的刺激弄到了高潮，她美丽的玉体被一根粗大的尾巴捅穿高高挑起在半空顶在山洞墙壁上，因为高潮而痉挛的蜜穴口不断滴淌出浓稠的精液，被妖化山贼肆意玩弄的娇躯看起来有一种异样凄美的淫靡之感……
　　雾灵山涧通往翻云寨的崎岖山路上，一名剑眉星眸的黄衣美女手持双剑向山上走去，她的步伐沉稳英姿飒爽，显然是身手非凡，眼看着那座传说中群魔出没的山寨就在眼前，却不料正在这时，另一名远远胜过她无数倍美貌的蓝裙美艳女子身背长剑、手持巨镰，正一脸满足的从山寨中缓缓走出，这让黄衣女子很是惊讶，她忍不住开口问道：“姑娘，请问这里可是翻云寨吗？”
　　风晴雪点点头说道：“是啊，你也是听说这座山寨而来的吗？”
　　“姑娘可曾看到这里有妖魔出没？”黄衣女子抱拳问道：“姑娘不要害怕，我并非恶人，我姓黄，名天霸，是一名闯荡江湖的剑客，近日听闻这座山寨被妖魔盘踞，正想上来扫荡群魔，平定山寨。”
　　风晴雪脸上忽然浮起一丝不易觉察的媚笑，缓缓说道：“原来嘛这里还是剩下一些山贼残余的……可是刚才它们都死在我手里了哦。”
　　黄天霸闻言微微一怔，略带疑惑的看了看风晴雪手里巨型镰刀，这才抱拳道：“没想到姑娘也是为民除害的女侠，黄天霸在此先谢过，待我再上去看看有没有漏网之鱼。”
　　风晴雪伸出纤指慵懒的缠着自己的鬓发娇媚的笑道：“我保证没有一个活口了呦，呵呵……”说罢，风晴雪娇艳的身影飘然走远。




　　第五章

　　“落红成阵，风飘万点正愁人，池塘梦晓，阑槛辞春；蝶粉轻沾飞絮雪，燕泥香惹落花尘；系春心情短柳丝长，隔花阴人远天涯近。香消了六朝金粉，清减了三楚精神。”
　　这一套曲唱的正是那琴川三月柳丝如许、烟波如醉的水镇美景，而风晴雪来到琴川的时候，正是这一年中琴川景致最美好的时节，颇有古风雅致的小桥横跨在江南水乡的河面上，青石板街悠长，风晴雪背着古剑焚寂，缓缓走进这江南小镇的春天，她撩动发丝放眼望去，却见琴川风物如诗如画，清雅绮丽。
　　然而此刻的风晴雪正处于极度饥渴的发情状态，此时的她根本无心欣赏眼前这如画的水乡小镇美景，只希望能找到大量的肉棒来狠狠操自己淫荡的蜜穴，来发泄一下积蓄了一路的炽烈欲火。
　　原本在翻云寨里也只是被妖化山贼的剧毒刺激到高潮，根本没能从肉棒上获得真正的淫虐快感，加上在雾灵山涧前往琴川的路上，风晴雪情不自禁的在上次自己沐浴的地方，也就是第一次见到百里屠苏、而被煞气发作的他按在小溪旁的礁石上就在水中野蛮的奸淫的溪水边自慰了一番，想起当时还不懂男女之事的自己半个身子被压在礁石上，双手被尽量向后拉扯，让一对美乳高高挺起的，按在粗糙的礁石上被挤压成两团肉饼，而赤裸的下半身则被百里屠苏压在水中挺着粗大的肉棒猛力抽插，激烈的交合让溪水都为之沸腾激荡，鲜艳的处女落红混着白浊的精液随着溪水蔓延而去，婉转娇吟和淫媚入骨的浪叫响彻空阔的雾灵山涧，极致的高潮让风晴雪从此变成一名沉迷于肉欲的骚货，便再也离不开男人的肉棒，也正是因为渴求百里屠苏天资奇绝的粗大肉棒和煞气发作时无穷无尽的淫欲，风晴雪这才心甘情愿的追随在百里屠苏身边，以便在寻找大哥风广陌的旅途中能够随时享受百里屠苏的淫虐。
　　然而正当风晴雪在溪水边自慰的正要到高潮的时候，被她双腿间泛滥的淫靡气息吸引而来的一堆竹蜻蜓模样的风飞车就循风飞至，风晴雪那时正处于快要高潮的迷醉之中，全身娇软无力根本无法反抗，两个飞的最快的风飞车就已经用下方两根尖锐的触手分别紧紧夹住风晴雪美乳上两点因为兴奋而激凸的粉红乳珠，而稍微飞慢的那些风飞车则一起飞到风晴雪已经泛滥的两条美腿间，几个风飞车合力紧紧夹住风晴雪两瓣紧闭的阴唇，迫使她的阴唇大大张开，让粉嫩的蜜穴软肉肉壁完全暴露在空气当中，剩下那些风飞车则一拥而上，除了一个抢先用触手占据了风晴雪因为兴奋而充血的的阴蒂，其它则分别用触手刺穿风晴雪敏感的蜜穴软肉，随后这些以吸收女性淫水而生的变异植物们则开始拼命的吸收风晴雪蜜穴中源源不断流出的淫液，高贵美艳的娇躯被这些弱小的生物侵犯，风晴雪反而变得更加兴奋，却见她娇喘连连，绷紧的娇躯上淫水和乳汁都因为这些竹蜻蜓模样的生物的刺激而不断涌出，这些风飞车吸收够了风晴雪的汁液后，竟又兴奋的拉扯着她的娇躯一飞冲天，拖拽着她向琴川方向飞去。
　　这下可苦了原本快要被玩弄到高潮的风晴雪，全身的重量都被压在原本就异常敏感的乳珠和蜜穴软肉上，风飞车拉扯带来的撕裂剧痛让风晴雪始终在高潮的边缘反复徘徊，一阵阵快要冲到脑海的潮韵都被剧痛带来的清醒刺激下去，这样始终得不到满足的折磨让生性淫荡的风晴雪快要发疯了，而这些恶作剧的风飞车将痛苦挣扎的风晴雪丢在琴川的郊外就哄然散去，只留下风晴雪雪白的娇躯无力的躺在草丛里不断的娇颤着。
　　极度的饥渴让风晴雪无心欣赏琴川小桥流水的风物，只剩下满心对肉棒的渴望，但是她却不由得陷入沉思之中，若说承载着百里屠苏记忆的精液，整个琴川最合适的莫过于长期同伴而行的方兰生，然而风晴雪又想起方兰生和孙小姐成亲那天，自己和红玉两人潜入洞房，和孙小姐月言三个人车轮大战，轮番榨取方兰生的精液，每个人都足足骑在方兰生身上一天一夜、榨取了一肚子精液才心满意足的大被同眠去了。饶是过程中一直结着狮子无畏印、念着菩提明心诀的方兰生也无法承受面前三个极品尤物的轮番挑逗淫戏，等到他被红玉用香艳红唇吸出最后一次精液后，便无论是风晴雪的纤手还是红玉的香唇巨乳或是孙月言的销魂美碌奶舳海他的肉棒都再也硬不起来。听说从那一天以后方兰生便再也没能恢复过来，也再不能满足因为天生缺失一魂一魄而生性奇淫的孙小姐，导致日后欲求不满饥渴难耐的孙小姐四处偷人，生下了不知道父亲是谁的女儿方沁儿，而失去能力的方兰生只好无奈的承受着无数绿帽的羞辱，而作为一切的始作俑者之一的风晴雪无论如何都不能再出现在琴川方家了。
　　琴川方家已经是无法前往，而经历过瘟疫之后的琴川又是人口凋零，就在风晴雪盘算着如何才能找到足够多的男人来满足自己的时候，忽然听到路边几个女人聚在一起似乎在讨论着什么，还不时的发出痴痴的淫笑，风晴雪侧耳聆听，却听到这几个女人在议论孙小姐，原来生性淫荡的孙小姐在方兰生无法满足自己后，竟找到琴川当地的丐帮，每天不分昼夜的和无数乞丐们尽情淫戏，甚至有时更公然将数十名强壮的肮脏乞丐带回家中，公然在方兰生面前与他们尽情盘肠大战，而可怜的方家二公子兰生只能眼睁睁的看着自己的娇妻被无数乞丐们操的浪叫连连，极尽淫荡姿态，末了还得帮与乞丐淫戏后满身腥臭精液的孙小姐清洗被操到红肿的蜜穴。
　　听到这里，想到温柔娴静的孙小姐被无数蓬头垢面乞丐轮奸的淫靡场景，风晴雪本就难以按捺的淫欲又一次兴奋起来，恨不得立刻找到那些能让孙小姐获得满足的乞丐，让他们也尽情的淫虐自己让自己得到满足。
　　说起来这些琴川的乞丐和风晴雪也并不是毫无瓜葛，当风晴雪饥渴难耐的向琴川乞丐常出没的地方赶去的时候，不免想起自己第一次到琴川时和这些在一般人眼中看来肮脏下贱的乞丐们那次淫乱的性戏――
　　那还是风晴雪刚刚被百里屠苏按在溪水中尽情淫虐的时候，当无比满足的风晴雪娇喘连连的从发泄完性欲后满足的昏睡过去的百里屠苏怀中挣扎出来，用定云索将这个夺去自己处女落红的淫贼在树上捆个结结实实后，趁着体内还未散去的高潮余韵，风晴雪忍不住蹲在百里屠苏两腿前，仔细打量着百里屠苏胯下稍显疲态却依旧坚挺的粗大肉棒，修长的手指不住的翻弄着百里屠苏的肉棒，心中不免好奇这淫贼身上这处与自己毫不相同的器官竟是如此奇妙，插进自己体内后竟然会给自己带来如此强烈的刺激和满足，更奇怪的是这东西最初看似黑黝黝不起眼的模样，却会发生无数令人难以想象的变化，时而粗壮如婴儿手臂，时而又炽烈如火热得烫手，时而又坚硬如磐石，风晴雪好奇的用带着黑丝手套的手轻轻握住百里屠苏的肉棒棒身来回套弄着，想象模仿着这根奇怪的东西在自己的身体里抽插的样子，没套弄几下，风晴雪忽然感觉到一股强烈的冲动从自己刚才被抽插的部位传来，那欲望如同火一般炙撩着风晴雪，渴望眼前这根东西能再次插入自己的身体里。
　　体内忽然出现的这股强烈冲动让风晴雪大为奇怪，她一边继续套弄着百里屠苏的肉棒，一边伸出手指到两腿间刚才被抽插的部位去摸索那片异常酥痒的地方，当她的手指伸到两腿间平日用来尿尿的地方时，一种异常刺激的满足感忽然传遍全身，风晴雪忍不住娇呼出声，这种从来没有过的满足感让她忍不住继续在蜜穴里来回抠弄摸索着，不一会蜜穴里便又变得湿淋淋一片，风晴雪拔出手指，看着上面湿淋淋的透明液体，那些液体散发出令她心跳加快的淫靡气味，风晴雪微微皱眉闻了闻，这才发现这味道竟和百里屠苏两腿间那奇怪的东西有着相似的味道，风晴雪迟疑了一下，忽然想到既然这种事情这么刺激，为什么不把那根奇怪的东西插进自己的身体，不就又能获得刚才那强烈的满足了吗？想到这里，风晴雪站起身来，让自己刚才被抽插的部位对准那根奇怪的东西，一只手握住那根疲软的肉棒，试图向自己蜜穴里插去，然而那根东西此时却无论如何都软塌塌的，风晴雪拨弄了几次都只在蜜穴旁滑来滑去插不进去，风晴雪不免奇怪这东西难道只能用一次就不能再用了吗？一种前所未有的强烈失落感让风晴雪心里忽然产生强烈的欲望：我要找到更多淫贼，让他们把这根奇怪的东西插进我的身体来满足我！
　　风晴雪强忍着欲火穿上衣服，忍不住和眼前带给自己极大满足的淫贼开个玩笑――她拿走了这个淫贼背上背着的长剑，然后用手指在湿地上写下了一行字：想要回你的剑，带着你身上那东西到琴川来找我。可落款该怎么写才能让眼前这个昏迷的淫贼知道是自己做的呢？风晴雪略加思索，忽然想到婆婆说过人间这种和女人淫戏的男人被称作淫贼，那自己刚才玩弄这个淫贼肉棒的行为岂不是可以被称作女淫贼了呢？风晴雪于是微微一笑，落款：女淫贼。
　　这边等到百里屠苏醒来发现焚寂不见踪影，又看到地上莫名其妙的落款而大感惊诧暂且按下不提，且说风晴雪背着焚寂一路欲火中烧的来到琴川，第一次见到江南水乡烟花璀璨美景的喜悦并不能压抑她体内那一阵阵撩动心思的淫欲，可是风晴雪看着满大街衣着整齐的人群迟疑了半天，却并不知道到底谁才是有着那根能满足自己的黑黝黝奇怪东西的淫贼，当时的风晴雪依旧清纯懵懂，也没有想过可以强行扒光这些人的衣服检查，此时时候已不早，刚刚激烈的性交的让风晴雪觉得有些饥饿，而此时一股淡淡的饭菜馊味传到了风晴雪的鼻间，在以往常以妖兽触手和虫子粪便为食的风晴雪闻来，这种令人掩鼻的饭菜馊味竟如同人间美味一般，吸引着风晴雪循着味道向一处偏僻的房屋后走去。
　　风晴雪刚一转过墙角，顿时十几道诧异的目光就齐刷刷的盯向她，风晴雪回望过去，却见四五名头发蓬乱破衣蔽体的乞丐正蹲在墙角分吃讨来的剩饭，那碗残羹剩饭已经略发馊味，然而饥肠辘辘的风晴雪却似见到人间美味一般走上前小心翼翼的问道：“几位大哥，能让我吃一点你们的饭吗？我……我可以把我身上的银钱都给你们……”
　　那些乞丐们平日里受人冷眼抬不起头，几时曾见过如风晴雪这般人间绝色的美女，此时早已都看得呆了，几个离得近的乞丐更是闻到风晴雪身上迷人的幽香，张大的嘴角连口水都淌落下来，风晴雪迟疑的盯着他们看，半晌才有一个乞丐回过神来，忙不迭的将手里的破碗递给风晴雪，支支吾吾的说道：“姑……姑娘，你要吃我们的饭，那……那你就吃吧……银钱什么的倒是不必了。”
　　风晴雪刚刚激烈的性交一番，正是疲惫不堪，也不客气接过破碗就吃了起来，几个乞丐想象不到眼前这般绝色的美女竟会和自己这些乞丐们坐在一起吃着乞讨来的残羹剩饭，都怔怔的盯着风晴雪出神，等到风晴雪吃完，满足的伸了个懒腰，那一丝娇慵的媚态让所有乞丐看的下巴都快掉下来了，风晴雪接着问道：“你们真的不要银钱？婆婆说过到人间来无论什么都要拿银钱来换的。”
　　一个乞丐诧异的看着风晴雪，半晌才哈哈大笑起来：“哈哈，小姑娘说笑，乞丐做的就是那无本买卖，找别人白要饭的，分你一碗哪还能收你钱？再说你要是真有钱，还犯得着跟咱们挤到一块吃剩饭吗？”
　　风晴雪满足的舔了舔嘴唇，那诱惑的模样更是让几个乞丐心都快跳出来了，说道：“唔，这饭好吃，不比用钱买的差，量又足。”
　　几个乞丐面面相觑，一个乞丐盯着风晴雪问道：“你你这小姑娘是哪来的怪胎，老子行乞几十年，还是头一回听见有人夸残羹剩饭好吃。”
　　风晴雪好奇的看着他问道：“你的意思是还有更好吃的，在哪里？”
　　乞丐们顿时都笑了起来：“真想吃好的，就等着夜里的灯会吧，大伙儿一开心，施舍的就多，嘿嘿，好货也多。”
　　“说到今晚的灯会，还有一件大事。”一个乞丐对同伴们说道：“听说没有，琴川第一富商孙家那个小骚货要抛绣球招亲呢。”
　　“那个小骚货啊！”一众乞丐顿时兴奋起来，纷纷议论道：“基本上每天夜里都能看到不同的男人把她按在她家临窗的阁楼窗口上猛干，而且每次都是身份下贱的苦力，你说咱们这些乞丐哪个没见过这个骚货的美妙玉体？现在孙家楼下每晚都围满了人，成了全城人们每晚必看的助兴节目了。”
　　“是啊，也不知道什么时候能轮到咱们这些乞丐们操操这样的骚货？”“咱们啊？那就别想了，人家找的都是有力气的壮汉，咱们饭都吃不饱，操不动几下就没劲了，满足不了那骚货，还不把我们打出来啊。”
　　“等等，”风晴雪闻言迟疑着问道：“你们说的……猛……干……是什么意思？”
　　“啊？！”这些乞丐聊得开心，这才想起身边就有一个绝世美女，而听到风晴雪的问话，更是愣了半天不知道该怎么解释如此淫秽的问题，也不知道这个绝世美女真是奇怪，好像对人间一无所知。
　　“等等，”风晴雪忽然看见一个小黑点在一名乞丐的脖子上一闪而过，大感好奇，急忙伸手去那乞丐身上去扑，那乞丐还没反应过来，却见风晴雪白皙的玉手已经探进乞丐破烂的衣服沿着乞丐的身体一路向下摸去，那名乞丐被风晴雪一双手在身上反复游走摸索，脸上还在诧异，心中却暗爽不已，索性岔开双腿，任凭这名来历不明的神秘美女一双纤纤玉手在自己肉棒周围来回撩拨，却听见风晴雪好奇的问道：“那是什么啊？”
　　“啊呀！跳到这里面了呢！”风晴雪跪在乞丐面前，透过乞丐破烂的裤子，看见那个小黑点一直跳进那名乞丐的肛门中去了，风晴雪好奇之下，根本没意识到自己在做什么，竟然突然整个扯下了那名乞丐的裤子，那名乞丐没想到眼前的美女竟然不知廉耻的公然扒掉自己裤子，心里暗爽不已，风晴雪此时竟突然伸出手指探进乞丐的肛门向里抠弄起来，那乞丐还粘着粪便的肛门软肉被风晴雪纤细的手指这样一拨弄，顿时爽得连连叫唤起来，那根早就有抬头迹象的肉棒被这样突然的刺激弄得立即一柱擎天，散发出骚臭味的粗大肉棒几乎是蹦弹到风晴雪的面前，周围的乞丐都半是惊讶半是羡慕的看着那名幸运的乞丐竟有如此艳遇，个个都去脱自己裤子，伸手套弄着肉棒跃跃欲试。
　　“我操，这个女人难道也是个饥渴难耐来找咱们这些乞丐操的骚货吗？”“那咱们可真是爽到了啊，这骚货比起孙家那个什么小姐不知道美艳多少倍！”
　　“啊呀，越来越深了，怎么也抠不出来嘛！”风晴雪顾不得手指上沾满了恶臭的粪便，拔出手指懊丧的说道：“都没看清那个小家伙到底什么样呢？”
　　“小姑娘要抓那个跳蚤啊？”一个乞丐一边套弄着肉棒，一边淫亵的开玩笑道：“那东西怕水，你用点湿润的东西就能捉住它了！”
　　“多谢提醒了！”风晴雪闻言想了想，竟毫无顾忌的将那根沾满粪便的纤指含进嘴里大力吮吸着，试图用津液沾湿手指，众乞丐看着风晴雪一边含着手指一边吞咽着乞丐粪便的淫荡模样，胯下的肉棒一个个都挺立了起来，几个乞丐忍不住就要扑向风晴雪大干起来，然而就在这时，风晴雪咂弄了半天也没能将手指弄湿，反而连嘴角都沾满了恶臭的粪便，她皱眉想了想，竟然整个人趴下去，将脸埋到乞丐散发出恶臭长满浓密肛毛的肛门间，竟伸出舌头，将舌尖卷起，整个插进了那名乞丐的肛门里，一边向里探去，一边用舌尖在乞丐的肛门软肉上来回舔弄，想把那个跳蚤给舔出来，这下可把那名乞丐爽得魂飞天外，一双大手忍不住按住了风晴雪的臻首，用力的将她的脸按向自己的肛门，而后更是爽得大叫一声，一股浓稠的精液如同喷泉一般喷出，悉数泼洒在风晴雪正埋头努力舔着乞丐肛门的秀发上。
　　正卖力找寻跳蚤的风晴雪被这股散发出浓重男人味道的热液淋了一头一脸，这才抬起头注意到刚才一直顶在自己头顶的那根奇妙的黑色东西，顿时又想起百里屠苏奸淫自己时那种销魂的快感，当下也顾不得刚才还在努力找的跳蚤，急切的问道：“你……你也是淫贼吗？”
　　“淫贼？”周围的乞丐们见状都纷纷围拢过来，一个乞丐乜斜着眼淫笑道：“我们当然不是淫贼了，可我们都是男人，遇到你这么漂亮又淫荡的女人，我们怎么可能不玩玩呢？”说着就要扑向风晴雪。
　　然而风晴雪却一把扯下自己身上的衣服，将自己白皙性感的美艳玉体完全暴露在那些目瞪口呆的乞丐面前，一边急切的说道：“原来只要是男人就都长着那根东西啊，快……快来用那根东西狠狠的操我，让我再爽一爽吧！”说着就主动摆成百里屠苏奸淫自己时的体位，急切的眼望着那些乞丐，露出一副饥渴的模样。
　　那些乞丐见到眼前这名性感的美女竟然主动脱光衣服摆出诱人的体位诱惑自己，都发疯了一般扑向风晴雪的娇躯，很快无数根肉棒就分别插进了风晴雪美艳的娇躯上任何一处可以插入的部位，都开始发力猛干，一边干一边大叫道：“妈的，你这个小骚货竟然求我们这些肮脏下贱的乞丐来操，那我们这些乞丐的大肉棒可就不客气了！”
　　风晴雪一边同时承受着数名男人在自己身上多处一起抽插的快感，一边淫荡的浪叫道：“原来我就是你们说的骚货啊，那晴雪小骚货就要各位乞丐大哥们的大肉棒狠狠的操啊……”
　　等到风晴雪急不可耐的赶到上次乞丐们聚集淫戏的地方，一个特别熟悉的女人娇喘声传入她的耳朵，这才从从前淫荡的回忆中回过神来，却看到了一名自己再熟悉不过的女人，正摆出一副淫荡的姿势，任凭三四名乞丐围着她雪白的娇躯猛力抽插，那淫声浪语层出不穷的性感骚货不正是方兰生的娇妻孙月言是谁？




　　第六章

　　虽然早就在和乞丐们淫戏之时就曾听说过琴川第一富商孙家小姐的风骚淫荡，然而风晴雪在疫病横行过的琴川第一次遇见孙小姐时，对这位孙月言小姐的印象却是一名知书达理娴静温柔的绝世美女，虽然稍显单薄，却另有一种柔若无骨的风流媚态，尤其一双勾人心魄的秋水横波更是散发出一丝令人说不清的迷醉感――如果风晴雪和红玉没有在方兰生与孙小姐成亲那夜饥渴难耐而无处发泄时潜入洞房中和新婚的方兰生夫妻两人一同淫戏，就绝对想不到孙月言眼里那一丝迷醉竟是永远无法被满足的淫媚之色。
　　也正是在那一晚，风晴雪骑坐在连声求饶的方兰生的肉棒上快美的娇喘着自己挺动腰肢，让方兰生斗战胜佛般的肉棒在自己早已湿润的蜜穴里勇猛的抽插着的时候，看到一旁按耐不住淫欲的孙小姐正和同样饥渴且经验丰富的红玉两位绝世美女公然在两人身边一边热吻一边伸出纤长的手指大力揉捏着对方同样洁白无瑕的美艳玉体，并用一根足有拳头粗细的铁制假阳具抵进两人娇嫩的蜜穴中互相大力抽插的淫荡姿势，这才意识到这名外表看起来娴静温柔的孙小姐孙月言竟是一个淫荡程度不亚于千古淫姬红玉的举世罕见的骚浪淫货。
　　那一夜疯狂的轮番性交后，满足的躺在气若游丝的方兰生身旁的三位绝世美女们都完全了解了对方的淫荡，于是三位美女们便就在方兰生面前公然结拜为姐妹，以生性最为淫荡、技巧经验最丰富的红玉为长，其次便是同样淫荡并痴迷于男人肉棒无法自拔的孙月言为次，而经验相对最少却又完全能够承受任何重口味淫虐的风晴雪则排在第三。
　　经历了那疯狂一夜的三位美女们也因此结为密友，并且再也不在对方面前掩饰自己无法被满足的饥渴淫欲，从那以后三姐妹在被别人奸淫的时候也都不再回避，甚至会主动带上奸淫自己的人来寻找三姐妹中的其他人，然后一同享受那些淫贼们刺激而又令人兴奋的奸淫。
　　所以当风晴雪看到正毫无顾忌的躺在满地尘土的街角后、岔开双腿主动承受三四名乞丐同时轮奸的孙月言的时候，并没有显出丝毫的惊讶，反而快步走向那群围在孙月言身边正焦急的等待着同伴们发泄完的乞丐，一边轻轻一挑自己身上诱惑暴露的短裙的系带，那身本来就起不到任何遮掩作用的短裙顿时沿着风晴雪修长的美腿滑落到地，风晴雪那白皙如玉的性感美体立刻就暴露在那些闻声回过头来的乞丐面前，风晴雪一边饥渴的伸出手指对着那些目瞪口呆的乞丐们摆出自慰的淫荡姿势，一边娇笑着对蜜穴菊门和小嘴都各被一个乞丐挺着肉棒猛力抽插的孙月言说道：“月言姐，要不是妹妹找过来，晴雪可就享受不到乞丐大哥们这么多肉棒的抽插了呢？”
　　孙月言正被这群浑身散发出恶臭的乞丐们的污秽的大肉棒干的无比满足，变态的刺激和奸淫的满足让她正闭着眼舒服的娇哼着，闻言睁开眼看着正卖力自慰试图勾引围向自己的乞丐的风晴雪，这才用舌尖轻轻顶出那根插在自己嘴里的乞丐肉棒，淫媚的一笑道：“我还想究竟是这琴川哪个骚货和我一样喜欢让这些肮脏下贱的乞丐们轮奸呢，没想到竟然是晴雪姑娘来了呢……嗯啊，乞丐大哥的肉棒操的月言好舒服……啊……月言要给乞丐们生下肮脏的小乞丐……嗯啊，那……那晴雪姑娘就一起来和这些乞丐们玩吧……嗯哼……要是别人，月言才不会和她们分享这么多乞丐的肮脏肉棒呢……”
　　孙月言话未说完，就已经被同时骑在自己身上挺着肉棒抽插蜜穴和菊门的乞丐们一同发力猛干爽得放声浪叫，呻吟着再也说不出话来，那个被她用舌尖顶出肉棒的乞丐也狠狠的扇了孙月言绝美的面颊一巴掌，揪着她的秀发将她的脸拉到自己的肉棒前，气冲冲的骂道：“骚吕没酰给老子舔鸡巴就认真点，别那么多话，你这个骚货妹妹自然会有兄弟们照顾，你就老老实实含住大爷的肉棒好好舔，到时候老子们再把精液射进你那烂吕铮再送你们方家一个女儿，让你那天生淫荡的小骚货女儿配成一对骚货姐妹花，到时候当婊子接客，让你们这琴川第一第二的孙家方家都变成婊子世家！”
　　被乞丐揪着头发猛抽了一巴掌的孙月言却没有丝毫痛苦之色，听了那乞丐侮辱的言语，反而一脸兴奋的急忙张开嘴含住那个乞丐的肉棒，脸上表情极尽媚态的含着乞丐沾满尿垢的骚臭肉棒卖力舔弄起来，爽得那个乞丐舒服的不住大叫，而那两个配合着同进同退的抽插孙月言蜜穴和菊门的乞丐也舒服的发力猛冲刺起来。
　　与之同时，早就饥渴难耐，无比渴望男人肉棒的风晴雪也不会浪费如此多的乞丐们轮奸的机会，虽然这些乞丐们全身都布满烂疮多年未曾洗澡的肮脏污秽，然而这些比起生性淫荡的风晴雪的日常口味来说简直就是极为舒适的了，更何况刚被百里屠苏破身的同一天里风晴雪就已经和数十名乞丐们轮流淫戏了四五次才得到了极大地满足，对这些浑身散发臭味的乞丐们自是好感十足，而那些布满烂疮脓肿的异样肉棒的抽插反而带给她异样的刺激和变态的满足感。
　　乞丐中有几个当时曾经参与轮奸风晴雪的人，此时面对这样突然送上门来的绝色骚货，自然不会认错人，一个乞丐抢先伸出肮脏的大手，一把捏住风晴雪胸前一只美乳，另一只手已经推开风晴雪正卖力抠弄阴蒂的手，短粗的粗糙手指已经毫无顾忌的捅进风晴雪的蜜穴里尽情的淫亵着，一边哈哈大笑道：“又是你这个小骚货啊，这次又主动送上门来，是不是上次被大爷们玩的爽翻了，还想被大爷们狠狠操一操是不是啊？”
　　风晴雪立即将自己软玉温香的朱唇主动送到那名乞丐脸前，淫媚的笑道：“上一次几位乞丐大哥把晴雪小骚货操的好舒服，晴雪……晴雪还想要……唔……”风晴雪的话还未说完，那名乞丐早就淫笑着咬住风晴雪的朱唇，带着口臭味道的舌头撬开风晴雪的檀口，插在她的口腔里四处舔弄起来，风晴雪娇羞的呜咽着，然而美艳的玉体却淫荡的轻轻扭动起来，水蛇般的腰肢贴着乞丐早就高高挺立的肉棒来回的磨蹭起来。
　　“本来还以为琴川最淫荡的女人就是这位喜欢被我们这种下贱的男人们轮奸的孙小姐了，没想到竟然还有这个比孙小姐还淫荡的骚货主动送上门来，妈的，这样的好货色，估计琴川那些富商们都没机会玩到，却白白便宜了咱们这些穷要饭的乞丐，这乞丐当得真不亏！”一个乞丐似乎之前没见过风晴雪，此时啧啧有声的打量着这突然加入淫乱聚会的绝世美女，一双肮脏的大手正沿着风晴雪白皙的美背诱人的弧线向下慢慢抚摸，一直摸到风晴雪丰满的美臀上，两只手各捏住风晴雪一瓣白皙光滑的臀肉，快意的揉捏挤压着，还不时向外拨开臀肉，仔细打量着风晴雪诱人的粉嫩蜜穴和娇嫩的菊门，一边忍不住淫笑着赞叹道：“妈的，这皮肤真白，揉起来手感真好，还有这屁股的形状，妈的看着好想把鸡巴夹在这股沟里狠狠干上一炮，这骚铝桨晗闳獍暌彩且桓卑胝诎胙谇凡俚难子，还真难决定先操哪里呢……”
　　“先……先操晴雪小骚货的骚掳桑晴雪的骚卵魉懒恕…啊……请乞丐大哥用肉棒狠狠的操它，把它操烂吧！”风晴雪白皙的玉体此刻正被十几名乞丐们围在中间，十几双肮脏的大手在风晴雪的玉体上肆意揉捏抚摸着，不仅丰满的玉乳和美臀都各被一只手捏住揉弄，就连敏感的粉红乳珠都被不知是谁的手指大力揉捏着，更有几名乞丐伸出手指，一起捅进风晴雪紧闭的两瓣阴唇间，抵在风晴雪的蜜穴软肉上不断旋转着抠弄起来，而风晴雪在这些大手的玩弄下很快便娇喘连连，白皙的玉体兴奋的轻颤着，微微张开的檀口里忍不住娇吟起来，回过头看着几名正兴奋的玩弄着自己蜜穴和菊门的乞丐们连声乞求道。
　　“妈的，既然这个骚货这么饥渴，那我就先来玩她的骚掳桑　币桓銎蜇の叛砸话淹瓶那些正将手指捅进风晴雪的蜜穴里玩弄的乞丐，站起身来，一只手扶住早已兴奋不已的肉棒，另一只手扯住风晴雪不堪一握的纤腰，一把将风晴雪拉扯成跪倒在地的姿势，让她的屁股高高翘起，将两腿间那抹诱人的蜜穴清楚的暴露在自己的面前，那名乞丐看到风晴雪的蜜穴已经被手指玩弄得淫水直流，兴奋的在风晴雪的蜜穴口摸了一把，顺手抹在自己沾满淡黄色尿垢的肮脏肉棒上，一边怪笑道：“还真他妈是个骚货呢，只是被手指玩弄就湿成这样了，看我的肉棒怎么把你操成洪水泛滥吧！”说着毫不怜惜的挺着肉棒顶在风晴雪紧闭的蜜穴口，腰猛地一挺，沾满风晴雪淫水的龟头“汩”的一声已经捅翻开了风晴雪的两瓣阴唇，青筋暴起肮脏肉棒沿着风晴雪淫水直流的的蜜穴软肉壁滑了进去。
　　“咦哦哦哦哦……”空虚已久的蜜穴忽然被粗大的肉棒猛捅到底，滚烫的肉棒顶进自己敏感的蜜穴深处，带来的无比满足的充实感让风晴雪眯着眼昂起头发出一声快美的长嘶，原本正被几双大手一同玩弄揉捏的上半身顿时无力的滑了下去，两只手也无力的支在地上，秀发披散的臻首无力的伏在臂弯里，舒服的连声娇吟起来。
　　“哦哦哦哦！妈的太爽了，这骚货的骚抡媸羌品啊，软肉裹着我的肉棒好像一直在向里吸啊！他妈的爽死老子了！”那抢先插进风晴雪蜜穴的乞丐刚一插进去就舒服的大叫起来，一边喘着气双手搂住风晴雪的纤腰猛力的一下一下向里猛捅着，一边舒服的睁大眼睛喊道：“这骚货虽然看起来像是被很多人操过，但是这骚穴里却异常紧致，感觉就像处女一样，却又异常湿润，一点没有操处女那种干涩的感觉，滑溜溜的操起来爽透，尤其是骚穴肉壁上布满的肉褶夹住我的肉棒时那种颤动，简直就像她用温热的舌头全方位的舔弄我的肉棒一样，这骚货的骚穴绝对是极品！”
　　看着那名乞丐舒服的昂着头毫无顾忌的发力猛干，还有屁股美肉随着抽插而不断撞击乞丐小腹发出淫靡的啪啪声、将脸伏在臂弯里不住浪叫的的风晴雪，周围那些慢了一步没能最先抢到风晴雪蜜穴的乞丐们都忍不住兴奋起来，纷纷挺着肉棒寻找着风晴雪身上能抽插的部位。
　　最先玩弄风晴雪玉体的那个乞丐曾经玩过风晴雪那极品的蜜穴，却更喜欢风晴雪温柔口交带来的快感，他也第一个捏起风晴雪埋在臂弯里潮红的脸，将自己同样肮脏恶臭的肉棒抵在风晴雪俏丽的鼻尖下，风晴雪正舒服的闭着眼连声浪叫着，忽然闻到熟悉的肉棒味道，下意识的便张开嘴将那根粗壮的肉棒整根含了进去，随即用香唇紧紧的套住肉棒根部，灵巧的香舌已经沿着肉棒的棒身飞速的舔弄起来，看着风晴雪绝美的面容含着自己的肉棒面带满足的舔弄着，那个乞丐立即变得异常兴奋，双手捧住风晴雪的脸颊舒服的哼哼起来。
　　由于被扯住风晴雪纤腰从背后猛力抽插风晴雪蜜穴的乞丐挡住，那几个眼热风晴雪洁净娇嫩菊门的乞丐只能眼巴巴的看着风晴雪的菊门随着身后乞丐顶在蜜穴里的肉棒猛力抽插而兴奋的不断闭合舒张，嘴里直滴口水，正在这时，一个乞丐突发奇想，慢慢爬进风晴雪跪着给身前的乞丐口交的美艳娇躯下，仰面躺在地上，让风晴雪因为弓着腰又同时俯身给面前乞丐口交而自然下垂的丰满美乳垂在自己挺立的肉棒上，感受着风晴雪胸前那雪白香软的美乳因为被身后的乞丐猛力抽插而不断晃动，刮擦过自己因为充血而膨胀的龟头，那名乞丐早就欢喜异常，忍不住双手捧着风晴雪的一对不断翻飞的美乳，将它们挤压在一起，同时挺着肉棒便沿着乳峰间挤压形成的深邃乳沟猛地滑了进去，被风晴雪冰凉的乳肉紧紧夹住自己的肉棒，那乞丐顿时也满足的哦哦直叫，不断挺动腰肢，让自己红热的大肉棒抵在风晴雪深邃的乳沟里来回抽插，风晴雪的美乳虽然比不上红玉那对木瓜形玉乳丰满诱人，然而她的倒扣碗形美乳玩弄起来却别有一种娇嫩坚挺的滋味，这样娇嫩的乳峰让从没见过如此美妙玉乳的乞丐看来已是人间绝色，抽插得无比舒爽。
　　风晴雪的蜜穴、小嘴和美乳已经瞬间被人抢到了位置，剩下那些乞丐们都不甘心的继续寻找着风晴雪身上可以玩弄的地方，很快两个乞丐各扯住风晴雪的一双玉臂，将自己的肉棒塞进了风晴雪的纤手里，让自己黧黑的肉棒顶在风晴雪白皙的手指间来回抽动，视觉上淫靡的刺激感让两个乞丐玩的同样满足，而同时风晴雪的双臂与玉体间柔嫩光滑的臂窝间也被两个乞丐挺着肉棒插了进去，臂窝处的肌肤没有经受过任何风吹雨打，异常鲜嫩光滑，同时也能感受到不断晃动的丰满玉乳美肉擦过肉棒楞沟时带来的无比快感，这两个乞丐也同样舒服的抽插起来。最后剩下的几名乞丐只得分散站开，一个拉扯住风晴雪的秀发，卷在自己肉棒上自己套弄起来，另外的乞丐则站在风晴雪两边，将自己的肉棒顶在风晴雪白皙光滑的玉背上不断抽插滑动着抚慰自己的肉棒，等着同伴们发泄完后轮换自己。一些早就知道轮不到自己的乞丐们又纷纷跑回同样被按倒在地肆意轮奸的孙月言那里，重新投入轮奸琴川第一美女的人群之中去了――虽然同时轮奸孙月言的乞丐们仍有四五人之多，然而风晴雪一来，原本围在她身边的乞丐们顿时少了一大半，这让她忍不住不满的娇哼起来，想开口说些什么，却被正抽插她小嘴的乞丐恶狠狠的用肉棒顶在嘴里，呜呜咽咽的一句话也说不出来。
　　就这样，风晴雪和孙月言两位绝世美女就这样被一群肮脏下贱的乞丐们按倒在地，被强迫摆出各种羞耻的姿势，美艳的娇躯同时被数名乞丐同时奸淫着，蜜穴里都是淫水四溅，雪白的玉体因为一波接一波连绵不断的快感而不住的痉挛着，淫声浪语从她们含着肉棒的嘴里随着快美的呻吟声不断叫喊出来，一次又一次的刺激着那些乞丐们性欲高涨，不断有乞丐舒服的大叫着将腥臭的精液喷射在她们的蜜穴或菊门里，而更多的浓稠精液也喷射在她们绝美的脸颊上、乌云般的秀发上以及雪白的玉体上，而被她们喝进胃里的精液更是数量惊人――两个人的肚子都因此微微鼓胀起来，就像怀孕三月的孕妇一样，而依旧丰满的美乳也随着乞丐们猛烈的抽插而上下翻飞乳浪汹涌。这样淫靡的场景让那些在一旁等待着的乞丐们兴奋的推开刚刚发泄过爽的不想动弹的同伴，挺着早已兴奋不已的粗大肉棒补上同伴留下的空位，无比满足的继续大力抽插起来，而那些已经轮番操过两位绝世美女而显得有些疲惫的乞丐们，稍作休息肉棒已经稍微恢复过来，也站在一旁，看着同伴们扑在两位美女身上轮奸她们的群交场面套弄着肉棒，随时准备着过去再次参与到轮奸风晴雪和孙月言两位绝色美女的盛宴当中。




　　第七章

　　乞丐们轮流将肉棒插在两位绝世美女的各个部位不停的发泄着，无数肮脏粗鲁的身体轮流骑在风晴雪和孙月言白皙诱人的胴体上，两位美女的娇喘呻吟从一开始就没有停下来过，仿佛比赛一般，她们的声音里充满了愉悦和兴奋，无数淫荡下流的词语从她们浪叫不止的红唇间吐出，反而愈加刺激着那些乞丐们的性欲，不知过了多久，当乞丐们气喘吁吁的将肉棒从两位美女诱人的蜜穴和菊门间将肉棒拔出来的时候，风晴雪和孙月言双腿间已经一片狼藉，雪白的大腿内侧沾满了散发出淫靡气味的淫液，而两人已经阴唇外翻的蜜穴和被大大撑开无法合拢的菊门还因为极度的高潮而兴奋的痉挛着，外翻的菊门软肉更是如同小嘴般一舒一紧，不断向外吐出浓稠的精液。两人都是俏脸晕红，鬓角香汗淋漓，同样被灌满精液的檀口微张，香滑的小舌满足的舔弄着红唇，一副无比满足的淫浪表情，兴奋的娇躯还无比妖艳的扭动着，姿势淫荡骚浪。
　　而那些刚刚发泄完的乞丐们却明显仍是意犹未尽，他们坐在地上稍微喘息片刻，就又纷纷围拢到两名还躺在地上娇躯微颤的美女身边，一个乞丐走上前拖住风晴雪的双腿，将她连拖带拽的拉到仰面岔开双腿微眯着眼、纤指仍不断抠弄蜜穴的孙月言身旁，乞丐将风晴雪抱到孙月言身上，让她的脸对准孙月言已经被乞丐们轮奸到红肿不堪的蜜穴和菊门，而同样的，另一个乞丐则从背后扯开风晴雪沾满精液的白皙玉腿，让她跨坐在孙月言迷醉的面容上，同样让孙月言的脸埋在风晴雪精液不断外溢的蜜穴处，当两位美女雪白的美肉叠摞在一起摆成这无比淫荡的太极阴阳的姿势时，如此人间绝无仅有的玉体美景让围观所有乞丐们都变得无比兴奋起来，一个独眼的老乞丐啧啧的赞叹道：“妈的，活了这么大把年纪，本以为能玩到孙小姐这样的骚货就是人间至乐，没想到这世上竟还有这样比孙小姐还淫浪漂亮的骚货，再看看这两个人间绝无仅有的两个骚货美艳的脸颊紧紧贴着对方被灌满精液的骚碌难子，妈的，真是人间绝色美景啊！”
　　说到兴奋处，老乞丐伸手猛地抽在风晴雪因为半跪而高高翘起的美臀上，啪的一声清脆声响，只见风晴雪啊的娇吟一声，丰满的翘臀顿时一阵轻颤，雪白的臀肉上立刻显出来一个鲜红的掌印，风晴雪撑着身体的两条美腿一软，整个人顿时瘫坐在了不断舔着红唇的孙月言脸上，雪白的玉臀啪的一声重重的砸在孙月言白皙的面颊上，阴唇外翻的蜜穴被受力一压，汩的一声又挤出一股浓稠的精液，顿时沿着孙月言高高翘起的瑶鼻在她的眉心到脸颊上涂了厚厚一层腥臭的精液。正闭着眼沉浸在高潮余韵中的孙月言忽然感觉脸上一股热浪，又闻到鼻尖传来一股熟悉的腥臭味道，却也不睁眼，只是伸出香舌，在自己的脸颊上卖力的舔舐起来，鼻子里发出一阵阵娇媚的呻吟声。
　　“妈的，这个骚女人被一个灌满精液的大骚缕镌诹成隙寄鼙涞谜饷葱朔埽不愧是琴川第一烂货，怪不得方家小少爷会被全城的穷苦人戴遍了绿帽子！小骚拢快张开嘴，让大爷们吐口痰喂你吃！”一个乞丐见到孙月言卖力的舔着从风晴雪蜜穴里滴在自己脸上的精液时的满足表情，忍不住上去捏住孙月言的鼻子，迫使她张大嘴喘息，那乞丐俯下身将嘴贴近孙月言沾满精液的檀口，重重的咳嗽了一阵，呸的一声，一口黄褐色的浓痰啪的一声吐进了孙月言的嘴里，被人强行灌进沾满口腔异味的恶心浓痰，不料孙月言却没有一丝厌恶的神情，反而将那口浓痰大口吞咽了下去，在她喉咙不断蠕动的同时一边也开口娇滴滴的呻吟道：“就是这样，用最肮脏的东西灌满琴川第一骚货孙月言的身体吧，请各位乞丐大爷狠狠的虐待孙月言，让孙月言被玩弄成最肮脏下贱的肉便器和垃圾堆，给各位大爷生下无数小乞丐，让孙家和方家的骨血都变得无比肮脏！”
　　“哈哈哈哈，每次这骚东西被大爷们玩得爽翻之后总要让咱们用各种肮脏的东西来淫虐她的身体，看来真的已经堕落成无比肮脏淫荡的便器了啊，不知道方家小少爷看到自己的美艳娇妻被咱们这些肮脏下贱的乞丐们用各种肮脏的东西玩弄的淫浪模样，会是什么反应呢？”乞丐们纷纷围拢过来，一个乞丐回头不经意的望着不远处一个墙角，忽然意味深长的大声说道。
　　“他那种有钱人家的少爷各个都有怪癖，说不定看到咱们这些在他眼里连人都算不上的乞丐们把他老婆当成肉便器和垃圾堆尽情玩弄，不但不伤心反而说不出的暗爽呢！”另一个乞丐立即附和道，说着就掏出自己已经稍显疲软的肉棒，对准仰面躺在地上、被风晴雪雪白的屁股骑在脸上的孙月言美艳的面孔，呲的一声，一股骚臭的淡黄色尿液就从他肉棒顶端的马眼里激射而出，在空中划出一道弧线，散发着热气的骚臭尿液就悉数泼洒在孙月言雪白的俏脸上，而一部分则激落在风晴雪的屁股上，屁股被突然的热流一激，风晴雪忍不住闷哼出声，那些骚臭的淡黄色尿液沿着风晴雪雪白的屁股向下滴落，不断的淋漓到孙月言的脸上，孙月言因为兴奋而晕红的俏脸上顿时黄色的尿液横流，看起来无比肮脏又淫荡，溅开的尿液沿着她的脸颊一滴一滴滑落，渗入她的鬓角发丝中，就连乌云般的发髻都被散发着骚臭气味的尿液浸湿，湿漉漉的秀发贴在她雪白的脸上，看起来一副饱经蹂躏的样子，然而孙月言却一脸满足的张开嘴，主动去接住乞丐直接尿在她脸上的尿液，毫不顾忌那些尿液散发出的恶臭，仿佛酌饮甘露般大口的吞咽起来，那动作淫荡骚浪极了。
　　“哈哈，这个骚婊子算是被咱们调教的彻底崩坏了啊！”那个乞丐满意的看着孙月言一滴不剩的将自己骚臭的尿液大口的吞咽下去，还露出满足的神情，坏笑着蹲下去将自己还渗着尿液的肉棒抵在孙月言的雪白的脸颊上磨蹭着，让自己紫黑的肉棒棒身擦着她的脸颊滚动，看着这名琴川第一美女加第一骚货正大口吞咽着自己的尿液，同时还被自己骚臭的大肉棒抵在脸上屈辱的亵玩着，一边捏着孙月言白皙的脸颊淫亵的问道：“大爷我的尿好不好喝？”
　　“啊……大爷的尿真好喝，月言……”孙月言还没说完，脸上啪的一声挨了这名嘴歪眼斜的乞丐一巴掌，她啊的娇吟了一声，立即露出无比淫贱的骚浪神情，一边主动用脸颊去磨蹭乞丐的黑粗肉棒，一边忙改口道：“淫奴月言还要大爷的尿喝，请大爷把月言当做琴川最下贱肮脏的便器使用，用所有最肮脏的东西灌满月言身体的每一处肉洞吧！”
　　那乞丐闻言满意的用肉棒在孙月言湿漉漉的眉心捅了捅，大笑道：“好，既然你这骚货这么淫荡，那待会你可要把老子拉出来的粪便都给我舔干净，上次你没有全吃完的事情咱们就算两清……”这名乞丐说着，竟转过身岔开双腿蹲在孙月言的脸上，沾满灰尘的屁股和风晴雪雪白的臀肉紧紧的抵在一起，长满黑色肛毛的肛门微微张开，一股乞丐乞讨来的残羹剩饭的臭气就从肛门中噗嗤一声喷出，立刻就要把恶臭的粪便直接拉进孙月言淫荡的大张的嘴里。
　　“喂喂，你这家伙便秘了好几天了，拉出来的粪便不知道有多臭，这才一开始你就又准备拉到这骚货的脸上，到时候让咱们怎么玩啊？”一个曾经玩弄过风晴雪的乞丐坏笑着阻止道，说着，他一指趴在孙月言身上面朝下的风晴雪，继续说道：“你先让咱们都用尿好好喂饱这个姓孙的小骚货，反正你也是便秘拉不出来，不如让这个更骚的贱货给你舔舔屁眼，到时候排泄的时候也轻松点。”
　　“这个新来的骚货？长得样子真他妈绝了，比这个琴川第一美女孙月言还漂亮，没的说，刚才操起来的时候水灵灵的，叫的又骚，被咱们操到高潮的时候还会潮喷，骚戮仿蔚氖焙蚋芯跻把肉棒吸进去，真是个极品，可是看上去这么温柔娴静的，能玩到连这个姓孙的骚货都玩不转的毒龙钻这种重口味的玩法吗？”这个乞丐闻言站起来绕到晴雪的脸前，蹲下身轻轻挑起风晴雪迷离的面容，难以置信的问道。
　　“哈哈，你是不知道这个骚货可比这个姓孙的玩起来淫荡的多了。”那个玩过风晴雪的乞丐笑嘻嘻的掏出自己的肉棒，对准孙月言张大的嘴，马眼一松，又一股骚热的尿液淅淅沥沥的淋在孙月言的俏脸和风晴雪雪白的臀肉上，孙月言淫荡的浪叫着淫奴好喜欢喝一边张嘴去接尿液，而风晴雪冰凉的臀肉被又一波热流一激，顿时娇躯猛地一个激灵，情不自禁的伸出香舌淫荡的舔着嘴唇，那个乞丐放下尿完的肉棒，拍了拍风晴雪高高翘起的美臀，淫亵的述说道：“上一次这个骚货到咱们这来的时候，也不知道是不是真的没见过，为了捉一只跳蚤，竟然用舌头捅进那边那个家伙的肛门里去舔，结果跳蚤没捉到，反而被那家伙射了满头满脸的腥臭精液，然后这个骚货竟然一点不生气，反而立刻脱光了自己的衣服，求我们一起上去操她……”
　　“没看出来啊，你这个小淫娃还挺喜欢玩重口味的淫虐呢。”那个乞丐闻言笑嘻嘻的拍着风晴雪的脸说道：“这样也好，你先给老子好好舔舔屁眼，等老子舒服了，到时候给你拉点粪便让你吃！”说着就翻过身来，半跪着趴伏在地上，让自己的屁股高高撅起，用双手剥开自己的屁股，让那长满黑乎乎肛毛的肛门清晰的暴露在风晴雪眼前，连肛门处残余的粪便和肛门里鲜红的肠壁都看得清清楚楚。
　　“啊……晴雪……晴雪不想舔这里……”风晴雪被臭气一熏，这才看清眼前恶心的情景，微微皱眉说道。
　　那名乞丐正满心激动的等着风晴雪滑香软腻的小舌捅进自己屁眼里舔动的刺激，却不料无比淫荡的风晴雪竟然开口拒绝，大怒之下回手就是一巴掌，啪的一声抽得风晴雪一边的脸颊红肿起来，怒骂道：“你个贱货，为什么给那人舔却不给老子舔屁眼，是不是刚才老子操的你不够爽，还是想让老子好好收拾你一顿？”
　　“晴雪来这里是为了收集各位乞丐大爷的精液的，那些粪便的味道虽然很好吃，可是……可是晴雪这次不需要这些占据风晴雪的身体，因为晴雪还需要留下更多的身体空间来收集乞丐大爷们的精液……”风晴雪抬起脸认真的看着那名怒气冲冲的乞丐，娇媚的说道。
　　“哦，收集精液？”那名乞丐本来怒气冲冲，听了这话却反而一愣，继而好奇的问道：“见过收集各种肮脏东西的怪人，却没见过你这样喜欢收集精液的漂亮骚货，你倒是说说收集咱们的精液有什么用？哈哈，难不成是要给咱们这些乞丐生孩子？”
　　“因为……因为我要获得深藏在你们精液里有关某个人的记忆，所以必须要用自己的身体来收集吸收你们的精液……”风晴雪简单的讲述了自己的此行的目的，只是把一些不能告知凡人的事情省略了过去，这才开口说道：“如果各位乞丐大爷还想操晴雪小骚货的淫荡身体，请尽管淫虐发泄，但请不要用粪便这些来占据晴雪的身体……”
　　那个乞丐闻言忽然坏笑道：“哈哈，小骚货你怎么不早说，我告诉你，那个教你这方法的人肯定没有说全，咱们这些尿液和粪便里蕴藏的记忆可比那些精液里藏的多得多了，不信你先给我舔舔肛门，到时候我拉点粪便给你吃，吃完你就知道我说的对不对了，怎么样？”
　　风晴雪将信将疑的微微皱眉看着他，看到那乞丐一本正经的模样，这才迟疑的说道：“好……好吧，请大爷蹲到晴雪脸前，让晴雪先给大爷仔细的舔一舔肛门……”
　　乞丐闻言满意的笑道：“看来你这个骚货刚才嘴上说的不情愿，心里面还是很渴望的嘛，好吧，老子就赏你舔舔我的肛门！”说着这乞丐就又岔开腿蹲在风晴雪的面前，撅起屁股，让黑乎乎的肛门紧紧的贴着风晴雪的脸，浓密的肛毛在风晴雪的脸上不住的摩擦。
　　风晴雪盯着乞丐那处肮脏的肛门，忽然饥渴的呻吟了一声，竟主动的将香艳的红唇凑了过去，先是将嘴唇沿着乞丐屁股中间的股沟由上至下深深地吻了一个遍，随即香唇已经找准了肛门的位置，将脸向里一埋，紧紧地贴上那处起皱的一圈软肉，不等那个乞丐敏感的肛门被绝色美女用嘴亲吻而舒服的一阵哆嗦，风晴雪一双手已经主动向两旁拨开乞丐的臀肉，让他的肛门清晰的暴露在风晴雪的眼前，一股粪便的恶臭迎面扑来，风晴雪却似嗅到香味一般，无比饥渴的娇吟了一声，紧紧贴着乞丐肛门的香唇半启，一抹柔滑的丁香小舌已经如同蛇一般灵活的钻进了那乞丐的肛门之中，沿着干结的肠道向里慢慢探入，那名乞丐已经便秘许久的肠道中自然积满了恶臭的干结粪便，然而风晴雪却似品尝人间美味一般不断将舌尖在他的肛门里搅动起来，不断有干结的粪便被风晴雪舌尖的津液溶化，随着风晴雪昂着脸尽量将舌尖捅进乞丐的肛门的动作而不断沿着她的舌面滴落进了她的嘴里，风晴雪闭着眼快美的吞咽着，乞丐被稀释的恶臭粪便搅拌着风晴雪香润的津液被她大口大口的吞进了胃里。
　　那个乞丐没想到这名突然闯入淫虐盛宴的美女竟然远比被调教多年的孙月言更要淫荡，竟然毫无顾忌的给素未谋面又地位卑贱的给自己这个肮脏的乞丐舔肛门，而且更是将舌尖捅进肛门里，连同肛门里干结的粪便一同吞咽下去，这样的事情想一想就已经足够刺激，更何况此时那名绝色美女就真的趴在自己的肛门前舔弄着自己肛门深处的软肉，舌尖甚至不时的隔着软肉撩过乞丐的前列腺，那一阵阵的异常酥麻刺激爽得这名乞丐欢快的大叫起来。
　　“我操，他妈的，你这个小骚货……真他妈会舔，舒服……舒服死老子了！快，用你的手给老子撸撸鸡巴！”乞丐欢快的大叫着，爽得趴伏不住，索性跪倒下来，高高撅起屁股，以方便风晴雪的脸能更贴近自己的肛门，同时还自己用手拨开肛门，示意松开手的风晴雪将手从自己两腿间探到前面，握住自己那根已经有些疲软的肉棒套弄着。
　　就在风晴雪快美的舔弄那名乞丐的肛门的时候，仰面朝上躺在风晴雪身下的孙月言则不断娇哼着，任凭剩下那几十名乞丐轮流走到她面前，扶着肉棒对着她舒服的娇喘连连的嘴尿出骚臭的淡黄色尿液，接连被几十名乞丐的尿液冲洗浸泡，孙月言白皙的脸颊都被染上了一层尿液的淡黄色，肚子更是被喝下的大量尿液撑得高高鼓起，如同怀孕一般，而风晴雪白皙的臀肉也不免被溅上许多，同样也是骚臭的尿液淋漓，美人的玉臀和容颜交相辉映，看起来无比淫荡。
　　就在其它乞丐们舒服的喘着气将尿尽数泼洒在孙月言的脸和风晴雪的臀上时，另一边舔弄乞丐肛门的风晴雪也已经把那名乞丐舔得无比舒服，此时的风晴雪索性昂起头，将自己白皙美艳的脸深深埋进乞丐肛毛茂盛的肛门里，舌尖顶在肛门柔嫩的软肉上不断撩拨着乞丐的前列腺，一双纤纤玉手则从背后伸到乞丐身前，交替着替那名乞丐套弄已经开始兴奋起来的肉棒，前列腺和肉棒受到美艳的风晴雪同时刺激，爽得那名乞丐不断倒抽冷气。风晴雪舔了一会，又觉得不够尽兴，索性将沾满粪便的舌尖从乞丐肛门中拔出，稍微仰起脸，让自己的高挺的鼻尖顶在乞丐的肛门处，也不顾乞丐肛门里撒发出的恶臭直冲鼻息，微微一扬脸，坚挺的鼻尖已经同样捅入了乞丐已经被风晴雪舌尖润滑过的肛门深处，而风晴雪的嘴也并没有闲着，小嘴微微一张，已经将乞丐两颗黑乎乎的硕大睾丸含进了嘴里，在口腔里不断搅动着两颗睾丸，让它们在风晴雪湿润的口腔里不断兴奋的跳动碰撞着，与此同时，风晴雪更是艰难的探出舌尖，绕过两颗兴奋的睾丸，学着红玉曾经教过她的口交技巧，用自己的舌尖去舔弄乞丐肉棒下端与睾丸连接处那层异常敏感的薄皮，果然红玉积累千年的口交技巧不同等闲，那名乞丐又怎么能受得了肛门、睾丸和肉棒被同时这样激烈的刺激？风晴雪没有舔弄几下，那名乞丐已经嘶吼着将一股浓稠的精液爆射在风晴雪早已接在前端的玉手上，风晴雪缓缓吐出乞丐仍不断跳动的睾丸，将那捧浓稠的精液送到嘴边，满足的喝了下去。
　　而那名乞丐则舒服的喘息着，就地蹲下，噗嗤一声，一股恶臭的气体从肛门里喷出，随着一阵稀稀拉拉的声响，大量散发出刺鼻恶臭的干结粪便喷射而出，在地上堆了一大滩，那丑陋的乞丐舒服的笑道：“妈的，便秘了这半个月，今天总算是舒畅了，这骚婊子舔的真他妈棒！”说完，站起来满意的拍了拍风晴雪香汗淋漓的臻首，掏出疲软的肉棒对着那泡恶臭的粪便撒了一泡尿，这才走到一旁，和那群乞丐一同看着风晴雪和孙月言两名绝色美女舔着嘴唇，像狗一样手脚并用的向那泡恶臭的粪便爬去。
　　在众乞丐们围观发出的哄笑声中，来历神秘的淫荡美女风晴雪和琴川第一富商孙家小姐月言争先恐后的抢食着这泡由一名肮脏下贱的乞丐便秘十余天后排泄出来的恶臭粪便，仿佛两条淫荡的发情母狗一般，一边大口抢食着，一边还兴奋的摇着柔软的纤腰和丰满白皙的玉臀，并不时抬起沾满粪便的白皙脸颊，对着周围哄笑的乞丐们伸出舌头，让乞丐们看清她们含在舌尖上的粪便，并当众吞咽下去，满足的品味着，这样的淫靡场景让围观的乞丐们更加兴奋，几个乞丐捡起地上用来充当手杖的树枝，啪啪的猛抽着两位美女高高翘起的美臀，尤其重点抽打的是两位美女饱经奸淫却依旧粉嫩的蜜穴，随着粗砾的树枝抽打在蜜穴上，两位美女的娇躯都忍不住颤抖一下，蜜穴口两瓣被撑开的阴唇里更是不断向外渗出兴奋的透明淫液，也随即加快了吞咽粪便的速度。
　　那场景实在太淫荡而引人注目了，没有人注意到远处的角落里，一个青色儒装的男人正瞪大充满血丝的眼睛，耻辱而又兴奋的盯着场中的情景，手伸到裤子里，兴奋的套弄着肉棒，舒服的直喘粗气。




　　第八章

　　等到乞丐们玩的心满意足，坐在地上轮流抱着风晴雪和孙月言两位美女肆意亵玩着休息的时候，一脸娇羞媚态的孙月言才被几名乞丐在美乳和丰臀上揉捏玩弄的娇喘连连的境况下问起风晴雪来琴川的缘由，风晴雪已经被抱着她的几名乞丐将剩下的残羹剩饭塞进菊门里用树枝向肠道里捣得浪叫连连，直到那些残羹剩饭被全部硬塞进风晴雪灌满了精液的肠道里后，风晴雪才勉强能开口告诉孙月言自己收集精液的事情。
　　孙月言的美乳被一个乞丐从背后揉捏着，美丽的臻首则被另一个乞丐搂着疯狂的舌吻着，半晌才气喘吁吁的说道：“可惜我没法让家里那个没用的东西再给你这个小骚货射一肚子精液了，那家伙自从咱们玩得尽兴之后就彻底废掉了，简直是让我守活寡，还好有这些乞丐大爷们能每天狠狠的操我，要不然我真得寂寞死……这里的精液你说已经收集的差不多了，接下来你准备去哪里？”
　　风晴雪想了想，一边伸出双手给两个乞丐撸肉棒，这才说道：“接下来应该是从虞山梅芳林那里坐船去江都，那里有个最大的妓院花满楼，里面的瑾娘是我们的旧相识，在那里应该也能搜集到很多有关苏苏记忆的精液吧。”
　　“诶，小骚货你要去江都？”那个刚才被风晴雪舔得无比舒服的乞丐一边用手指抠弄着风晴雪被操到红肿的蜜穴，一边淫笑着说道：“那干脆咱们几个兄弟一起送你去哪里好了，我们知道一个不用坐船的近路，可以很快把你送到那边，这样咱们兄弟一路上还可以好好的操一操你这个小骚货，更何况咱们早听说江都那个花满楼的老板瑾娘是个天生丽质的骚货，一直没机会见识见识，既然你认识她那就再好不过，你就把我们介绍给她，说不定咱们兄弟借你的光还能操到瑾娘这样的大美人呢！”
　　“嗯哈，那样就太好了，坐船虽然速度快，可是那些船家总喜欢把人家用粗缆绳捆起来蹂躏，弄得人家好不舒服啊，还是请几位乞丐大哥好好玩弄我的身体吧！”风晴雪展颜一笑，那绝美的容颜看得几个乞丐都呆了，胯下疲软的肉棒竟又有些抬头的迹象。
　　一边的孙月言却微微皱眉略显不快，娇羞的抱怨道：“你们天天操着人家的时候总说人家是人间最淫荡下贱的骚货，难道随便操人家的骚禄共宦足吗？那个什么花满楼的瑾娘难道就比我还漂亮淫荡吗？”
　　那个乞丐哈哈大笑道：“呦，咱们的月奴竟然会因为咱们吃醋了，看来调教的很不错嘛，你放心，咱们兄弟就是去哪里玩一圈，很快就会回来喂饱你的！你放心，你是我们专属的淫奴，我们不会把你丢在一边不管的，再说，就算咱们不在琴川，码头上那些搬运货物的苦工不也是你的老相识嘛，你就让他们在码头上好好操一操你的骚拢给方家小少爷再丢一次人就是了！”说着站起身来，伸出沾满污垢的臭脚让孙月言捧着舔了舔，这才示意一众乞丐站起身来，一个乞丐走过来抱起风晴雪，凭借强壮的臂力将她挂在腰间，让她的双臂缠着自己的脖子，而双腿盘在要将，胯下肉棒向上一顶，顺势捅进了风晴雪的蜜穴中，那名乞丐抱着风晴雪走一步，那根肉棒就在风晴雪的蜜穴里一回进出，就这样，众多乞丐们排成队浩浩荡荡的从琴川的大街上走过，依次操着风晴雪的蜜穴，很快风晴雪就被这些强壮的乞丐们操的浪叫连连，淋漓的淫水沿着走过的道路滴落了一地，无数乞丐们抱着一名绝色美女一路边走边操，看得那些琴川男性们无比嫉妒，恨不得自己也立即变成乞丐混进这支队伍里去。
　　就这样，风晴雪被这群乞丐们一路抱着狠狠的操了一路，等到这支奇特的队伍浩浩荡荡走进繁华入境的江都城时，风晴雪一路上浪叫得嗓子都哑了，被大大撑开的蜜穴被乞丐们的肉棒操得红肿不堪，淫水几乎将她两条白皙修长的美腿涂满，接二连三的不断高潮让她软瘫在乞丐们的怀里动弹不得，伏在乞丐的肩膀上淫声浪叫的模样真是娇羞极了，他们一行人走进花团锦簇的花满楼的时候，那几个看门的壮汉看着被操的满身精液的风晴雪那淫荡的模样，见惯美女如云的眼睛都看呆了，而那几个挠首弄姿妆容如花的美艳女子看到风晴雪不施脂粉天生丽质的模样，也都投来了嫉妒的目光。
　　门口接待的仆人见到这么多乞丐涌入，不由得吓呆了，慌慌张张的跑进去找花满楼的老板瑾娘，不久便又急忙跑回来，请这些抱着风晴雪的乞丐们进去，乞丐们也就当做是风晴雪的朋友，大摇大摆的抱着风晴雪走了进去，很快在装饰豪华的主厅里，他们见到了一名美艳的盛装女子，在她的身边，站着一名用肮脏内裤蒙着脸的赤裸美女，虽然看不见她的面容，然而单从那性感诱人的身姿看来，这名美女就已经堪称人间绝色，那坚挺的美乳和诱人的蜜穴，连这些乞丐们都不得不承认，她比乞丐们怀里抱着的风晴雪都要强得多了，这下连这些操了风晴雪一路的乞丐们都看呆了。
　　风晴雪辞别了瑾娘，走出了淫声浪语不断的花满楼，背着焚寂古剑缓步向江都城郊走去，一边吸收着那些乞丐们射入体内的精液和吞咽下的粪便中承载的百里屠苏的记忆，她微微皱眉陷入沉思之中，不免有些疑惑：那个淫荡风骚的女人明明就是红玉姐，可为什么她始终不肯承认身份与自己相认呢？
　　风晴雪印象里的红玉是个端庄与妖娆并存的温柔豁达的绝世美女，平日里就像姐姐一样对自己关怀备至，在平日里同伴们淫戏的时候，也总会在自己爽得魂飞天外的时候关照着自己，并且还会将她所拥有的数千年积累下来的性技巧传授给自己和襄铃，然而今日却为何会一反常态，坚决不肯承认自己的身份呢？
　　多想无益，风晴雪回忆着当时和百里屠苏一同离开江都后的路线，她想起当时是为了帮助还没有暴露本质的欧阳少恭寻找玉衡碎片，而踏上了前往江都城郊甘泉村的旅程，想起甘泉村，风晴雪就又想起了藤仙洞里那只体型硕大、周身无数触手枝蔓横生的古藤怪。
　　在上次身陷藤仙洞的苦战中，风晴雪、红玉和襄铃都被这只古藤怪的布满尖刺的触手捆缚，在百里屠苏和方兰生舍生忘死与这只永生不死的藤怪苦斗之时，队伍里的三位绝色美女却都正无比舒服的享受着这只生性奇淫的古藤怪的淫虐，三位美女雪白的娇躯被古藤怪的枝蔓紧紧勒住，摆出各种淫荡的姿势，被迫将勒得凸起的美乳和蜜穴耻辱的暴露在队伍里两个男人眼前，扰乱着他们的动作和眼神。
　　三位各有千秋的绝色美女被高高悬挂在半空，身体上上每一处能够插入的肉洞都被那些布满剧毒的尖刺插入疯狂的戳刺着，甚至有六根只有针尖粗细的毒刺分别戳进三位美女的乳珠小孔里，不断向内注射入剧烈刺激的剧毒，三位美女的美乳都被高高撑起，雪白的肌肤下的血管里涌动着墨绿色的毒液，在被撑大成半透明的肌肤下看来带着一种变态的刺激感，而美女们的蜜穴和菊门被古藤怪比成人手臂还粗的枝蔓大大撑开，随着触手的激烈抽插，蜜穴里汹涌喷出的淫水不断溅在百里屠苏和方兰生的脸上和眼里，而爽得魂飞天外的娇喘浪叫却如同迷惑心智的淫乐扰乱两人的心神，甚至连躲在一旁瑟瑟发抖的欧阳少恭都忍不住偷偷盯着三位美女性感诱人的娇躯撸了一发，而苦战中的两人更是被刺激得一次又一次兴奋勃起又射出精液，那些精液随着两人的闪躲而不断溅在三位美女的脸上身上，斑斑精液沿着三位美女的玉体滴落下来，被缠绕她们的枝蔓吸收，使得那只古藤精变得愈发强大。
　　直到百里屠苏和方兰生都累得快要精尽人亡的时候，古藤怪才被无比满足的红玉和风晴雪挣脱束缚联手打至昏迷，而同时被捆缚住的襄铃则被干得爽得差点魂飞魄散，幸亏有狐魅护体才仅是显出了九尾天狐的原形。一行人这才趁机救出襄铃，趁乱逃出了藤仙洞，将陷害他们的村长洛云平和古藤怪一同封进了洞内。
　　想到那只古藤怪无数触手缠绕身体猛烈抽插带来的极致快感，风晴雪的蜜穴里就忍不住渗出兴奋的晶莹淫水，在花满楼里的淫戏，虽然参与淫虐的乞丐人数众多，又有无数仆役们趁乱的奸淫，然而毕竟有生性更为淫荡的千古淫姬红玉参与，使得很多人根本来不及去操风晴雪，加上被乞丐欺骗吞下了一肚子恶臭的粪便，此时的风晴雪仍处于饥渴而得不到满足的状态，恨不得立即赶到远在江都城郊的甘泉村去，趁着夜色湖水退去的机会重启藤仙洞石门，让那只永生不死的古藤精再次尽情的奸淫自己――当然风晴雪自己有很好的解释，毕竟那只古藤怪的枝蔓吸收了不少百里屠苏的精液，作为收集精液找回百里屠苏记忆的物种是最合适不过的了。
　　江都城郊上还有不少流氓恶棍出没，等到风晴雪一一承受完他们的肆意奸淫玩弄赶到甘泉村的时候，夕阳已经渐渐沉入地平线，风晴雪衣衫破烂凌乱一身精液的来到了那片夜间湖水会退去露出藤仙洞洞口的湖前，在用冰凉的湖水清洗完自己被蹂躏的红肿不堪的蜜穴和布满淤青的玉体之后，风晴雪满足的坐在湖边等着湖水慢慢退去，一边闭目凝神在吸收进体内的精液里寻找着有关百里屠苏的记忆，全然不顾一边垂钓的渔翁正偷偷潜入水里，从自己岔开的双腿间偷窥着自己短裙裙底一丝不挂的蜜穴，在水里拼命的套弄着自己又短又软的肉棒。
　　等到垂钓的渔翁爬上岸来讲肉棒里稀淡的精液偷偷射在风晴雪头顶青丝银栉的秀发上，看着风晴雪这如花似玉的绝色美女头顶乌云般的秀发上淋漓着自己精液的淫靡景象，这才沉重的喘息着带着疲惫满足的走开。此时那片湖水已经完全消散不见，露出了那座沉重的石门，风晴雪这才伸出手捧住从自己秀发上淋漓滴落的那个老渔翁清水般的精液，轻轻的啜饮下去，站起身走向那座沉重的石门。
　　开启石门并没有耽误多长时间，不过风晴雪已经被老渔翁稀淡的精液再次撩起了欲火，不等石门完全开启，风晴雪一闪身潜入了潮湿的藤仙洞，回身就将沉重的石门再次落下。
　　洞中并不算黑暗，风晴雪快速的向洞里走去，很快就看到属于那只古藤怪的粗壮枝蔓杂乱的盘结在洞穴的地面上，似乎有些枯萎的迹象，风晴雪不由得大惊失色，难道只是几个月失去食物来源这只古藤怪就被活活饿死了吗？想到这里，风晴雪忍不住向洞中快速跑去。
　　果然向里又走了不远，那只古藤怪硕大的本体就出现在风晴雪眼前，那场景看起来异常诡异――巨大的古藤怪干枯的植物表皮正不断脱落，露出了里面无数皮肤已经干枯的老人纠缠在一起的血肉尸块，那些狰狞可怖的老者尸体都表面都泛起诡异的墨绿色，仿佛无数高度腐烂的僵尸，这些老者都紧闭着眼空洞的张大嘴，仿佛无比饥饿的模样，而无数曾经带给三位美女极致快感的藤蔓触手则毫无生气的盘根错节的堆在宽阔的洞穴里，上面的毒刺也失去了往日剧毒的色泽――蛰居诡异而可怖的尸体，正是已经枯萎多时的古藤怪的残骸，显然自从吞噬了洛云平之后，这只古藤怪再也没有获得人肉滋养，而已经枯死在这暗无天日的藤仙洞里。
　　看到曾经跟自己有过肉体关系、曾经带来极大满足的古藤怪就这样凋零在暗无天日的洞穴里，风晴雪心中已经积累已久的欲火再也按捺不住，她开始后悔刚才那个老渔翁猥亵自己的时候为什么不用他来抚慰一下自己的饥渴，可是到如今后悔也无用，风晴雪无奈的脱掉自己身上破破烂烂的短裙，捡起一截古藤怪已经枯萎的藤蔓，一手伸到两腿间，将自己已经恢复如初的两瓣粉嫩的阴唇拨开，另一只手扶着那根表皮枯萎粗糙的藤蔓，对准自己已经开始淫水泛滥的蜜穴，就缓缓的坐了下去，那截布满软绵绵的毒刺的藤蔓借着风晴雪坐下的力道，慢慢捅开风晴雪的阴唇，沿着她润滑无比的粉红肉壁向蜜穴深处捅去，粗糙的树皮磨蹭着风晴雪粉红色肉壁上纹路细密的肉褶，每向里捅入一点，那粗糙的摩擦感就让风晴雪感觉到一种变态的刺激感，而虽然枯萎却仍有成人小臂粗细的藤蔓依然带给风晴雪无比的充实满足感，虽然还需要风晴雪主动的挺动身体让它在自己的体内抽插，但毕竟作为仙妖的生殖器官，比起近来奸淫风晴雪的人类或半妖的那点可怜的肉棒要强的多了。
　　风晴雪一边扶着藤蔓不停的向下坐去，让它更加深入的刺进自己的蜜穴里，一边还不停的用手指捻住自己的一颗乳珠，快意的揉捏着，嘴里则不时发出满足的娇喘呻吟，想借用层出不穷的淫声浪语来宣泄自己根本没有真正满足的淫欲：“啊……大肉棒在晴雪的蜜穴里狠狠的操……大力抽插……操的晴雪小骚货好舒服啊……快……狠狠的操……操死晴雪吧……把晴雪的骚虏俪墒澜缟献罾玫某隆…用树种灌满晴雪的子宫，让晴雪成为藤妖的母体生殖腔……啊……对……就这样……插得好深好舒服啊……”
　　风晴雪一边用藤蔓插着自己已经开始淫水泛滥的蜜穴，一边揉捏着自己的乳珠，这样上下齐弄的刺激很快就让风晴雪开始陷入迷乱的高潮的前奏里，她一边呻吟着，一边情不自禁的向古藤妖残骸中那群纠缠在一起的老者尸块们走去，因为她看见其中一个面目已经模糊不清的老者正空洞的张大嘴，似乎想要吞入什么的样子，看到他张大的嘴，淫心大动的风晴雪就想将自己的美乳塞进他的口腔里，让他的遗体含住自己的美乳乳珠，幻想着就好像有男人在大力吮吸自己的美乳，一边吸食自己的甘醴乳汁一样，借此来满足自己无比饥渴的淫欲。
　　风晴雪却全没在意正插在自己淫水淋漓的蜜穴里的那截原本枯萎的藤蔓，在吸收了风晴雪蜜穴中大量的淫水后，竟似又有了些逐渐复苏的迹象，干枯的树皮开始变得润滑，而软塌塌的毒刺竟又开始逐步坚硬挺立起来，被风晴雪淫水浸湿的藤蔓的颜色也逐渐变得嫩绿饱满起来。
　　风晴雪一手扶着正不断膨胀的藤蔓抽插着自己无比酥痒的蜜穴，另一只手则扶着自己坚挺丰满的美乳，俯身向那空洞张大嘴的藤妖尸块送去，温暖白皙的玉乳被藤怪体内那狰狞的老者冰冷的口洞含住，异样的变态刺激让风晴雪忍不住娇喘起来：“啊……舔得晴雪好舒服……含住晴雪的美乳……吸干晴雪淫荡的乳汁……用力咬烂它……”一边娇喘连连，一边手捧着乳峰，在尸块的口腔里不住揉捏挤压，将美乳尽力向深处塞入，而另一只手抽插的速度也情不自禁的加快了。
　　风晴雪一手扶着逐渐复苏的藤蔓抽插着自己的蜜穴，一边让那藤妖尸块的口腔含着自己的美乳吮吸，雪白的娇躯呈骑坐的姿势不住的上下挺动着，蜜穴里越来越充实的满足感爽得风晴雪不住的扭动腰肢，胸前一对美乳上下翻飞的模样实在是太淫荡诱惑，她忍不住浪叫起来，丰满的玉臀随着蜜穴里越来越接近高潮而兴奋的痉挛起来，蜜穴里汹涌的淫水喷涌而出，四溅的晶莹淫水滴在纠缠在一起的藤蔓上，很快就都被吸收了进去，那些触手竟开始缓缓蠕动着挥舞起来，然而正被蜜穴里一阵阵令人颤栗的刺激弄得魂飞天外的风晴雪却根本不曾注意这只恐怖的淫兽即将苏醒的迹象。
　　就在风晴雪用那跟已经恢复如初的藤蔓将自己插得无比舒服，眼看着就要到达高潮的时候，突然蜜穴里传来一阵剧烈的刺痛，敏感的蜜穴软肉被突如其来的刺激，风晴雪忍不住娇哼一声，低头看去时，却见那根藤蔓上密布的剧毒倒刺竟已完全鼓胀出来，此时无数锋利的倒刺正密密麻麻的钩住了风晴雪蜜穴肉壁上无数的肉褶，正汩汩的向蜜穴里灌注着令人异常酥麻的剧毒，这些倒刺都深深的刺入了蜜穴肉壁深处，根本挣脱不了，就连稍微移动一下，都会给蜜穴里带来刺骨的剧痛，风晴雪没想到这根本已枯萎的藤蔓竟会恢复如初，那些藏在藤蔓下的倒刺又为何会突然弹出，还没来记得反应过来究竟发生何事，也来不及思考如何脱身，突然胸前被那藤怪尸块含住的美乳上也忽然一疼，一股剧烈的吸吮力道从美乳上源源不断传来，敏感的乳珠被突然大力吸吮，风晴雪忍不住舒服的连声浪叫起来：“咦啊啊……吸出乳汁来了……吸得晴雪好爽啊……吸干晴雪的乳汁……咦啊啊啊……好爽好舒服！”
　　却见那空洞张大嘴的尸块不知何时竟睁开了紧闭的眼睛，张大的嘴也已经紧紧的含住了风晴雪的美乳，大力吮吸着，经过娲皇痴女改造的美乳一受到刺激便会源源不断的分泌出能够复苏万物的圣洁乳汁，这样滋养的灵药被本已枯萎陷入沉眠中的古藤怪获得，自然不会客气大力的吮吸起来，却见那纠缠在一起的老者们忽然都睁开了眼，无数张嘴都拼命的向风晴雪胸前扑来，布满枯黄牙齿的口腔纷纷凑到风晴雪的美乳上撕咬吮吸着，看着无数形容猥琐的老头吸着自己的乳汁，乳珠上传来的酥痒感让风晴雪忍不住浪叫连连，洁白的乳汁也分泌的越来越多。
　　就这样过了不知道多久，却见那体型巨大的古藤妖竟又恢复到最初见到时那种枝蔓漫天飞舞的可怖模样，却见这些吸满了风晴雪乳汁的藤蔓迅速的将仍被尸块们吮吸的风晴雪四肢紧紧缠住，原本正闭着眼享受着美乳被尸块吮吸的快感的风晴雪娇慵的哼了一声，就被缠绕过来的藤蔓紧紧的勒住了雪白的娇躯，这时那些尸块才依依不舍的吐出了风晴雪的美乳，藤蔓缠着风晴雪高举到半空，性感惹火的娇躯就这样暴露在半空中，被无数蠢蠢欲动的淫液触手瞄准着身体上任何一处能够被插入的丰美多汁的肉洞，无比淫荡的扭动着纤腰，连声浪叫道：“快……快来插烂晴雪骚货的淫贱骚穴吧……”




　　第九章

　　风晴雪雪白的娇躯被苏醒过来的古藤怪伸出的藤蔓紧紧缠绕住，那些藤蔓分别捆缚住她的四肢，另外几条则分别勒住风晴雪的纤腰和丰满的美乳，将她高高举到半空之中，剩下的数十条藤蔓则蠢蠢欲动的环绕着风晴雪漫天飞舞，不时的磨蹭着风晴雪身体上每一处敏感的部位，甚至还有几根触手将尖端粗暴的同时插进风晴雪蜜穴口处，不住的撩拨着风晴雪被那根插得最深的藤蔓大大撑开的阴唇，刺激着她不住的娇喘起来。
　　那些长满毒刺的藤蔓都是吸收了风晴雪的淫水而获得滋养复原的，长期的枯萎状态让这只生性奇淫的淫兽古藤怪早就渴望着能够狠狠的淫虐任何一个接近它的美女的身体，然而自从百里屠苏一行夺走玉衡碎片并封锁藤仙洞以来，已经很长一段时间甘泉村的村民无法将诱骗来的诸多美女送入洞中供它奸淫，此时这只专门以吸收美女体液而生的古藤妖早就因为长期得不到滋润而饥渴难耐，面对主动用自己的淫水和乳汁将自己唤醒的风晴雪，它当然毫不客气的用自己无数粗壮的触手藤蔓玩弄起她来。
　　此时的风晴雪因为长时间没能得到真正的满足，此时早已处于欲火中烧的状态，她根本顾不上这只可怖的淫兽会不会对自己造成不可修复的破坏，只剩下一心渴望着能够被这只曾经将自己玩得爽得死去活来的淫兽能够再次尽情的玩弄自己的身体――而且是在上次同时分担着这些触手奸淫的两名同伴都不在的情况下，独自一个人让这只淫兽玩个尽兴。
　　“插深一点……晴雪……晴雪好想要藤蔓来操骚穴……晴雪的骚穴好痒……请您用那些倒刺来尽情插烂它……用您的种子灌满晴雪最脏最贱的骚穴，让它给您生无数小藤怪出来……”风晴雪被紧紧缠绕住四肢，一对美乳被藤蔓缠绕住高高勒起，全身动弹不得，而那根布满倒刺插进蜜穴深处的最粗的藤蔓此时却一动不动，让一心渴望被古藤怪大力抽插的风晴雪忍不住娇喘着乞求道。
　　然而那只古藤怪却似没有玩够风晴雪的身体，并不像上次那样一开始就猛插狠操，却见它猛地又弹出几根藤蔓，分别缠绕在风晴雪的腰间和腋下，这些藤蔓一紧紧勒住风晴雪的身体，就忽然又分裂出无数细小的枝条，这些枝条就如蛇一般灵活，一长出来就分别沿着风晴雪雪白的娇躯向着她身上各处敏感的部位蔓延过去，没想到这只粗暴的淫兽竟会玩起如此淫戏的风晴雪也满心期待的娇喘起来。
　　“呵呵，难道您还想慢慢玩弄晴雪淫荡的身体吗……嗯哼……晴雪的身体现在就完全属于您了，请您不要顾及晴雪随便玩就是……玩多久都可以的呦……嗯啊……”那些细小的藤蔓爬过风晴雪的身体，被触及的皮肤上都被涂上了一层淡银色的花粉，沾上花粉的部分都忽然变得异常瘙痒，在这样的挑逗下风晴雪很快就开始轻轻的呻吟起来，一边在层层藤蔓的束缚下淫荡的扭动起纤腰来。
　　却见那些沿着风晴雪的身体蛛网状蔓延开的藤蔓异常灵巧的钻入风晴雪身上各处敏感的部位开始玩弄起她的身体来，首先有两根藤蔓分别钻进风晴雪被呈大字型扯开的双臂腋下，如同舌头一般柔软的藤蔓对着风晴雪光洁的腋下软肉又舔又挠，风晴雪的腋下香软的肌肤本就很少被人玩弄，此时沾满了带来刺痒的花粉，又被两个藤蔓肆无忌惮的玩弄着，这样双重的刺激让风晴雪忍不住咬着嘴唇强忍着笑意，臻首不自然的左右挣扎着，双臂因为瘙痒而情不自禁的紧绷，然而那一阵阵强烈的瘙痒刺激不断的刺激着她的中枢神经，让她最终还是忍不住啊哈哈的媚声浪笑起来：“啊哈哈……不要这样……不要……还是快来插人家吧……这样……啊哈哈……实在是太痒……太难受了啊啊啊啊……来插晴雪的骚穴……不要这样玩弄人家了……啊哈哈哈……”风晴雪被沾满花粉的藤蔓肆意的挑逗着腋下美肉，被弄得咯咯的笑个不停，连眼泪都笑了出来，流着泪大声呻吟起来。
　　看到风晴雪的腋下被自己玩弄到瘙痒难耐，古藤怪也变得兴奋起来，那些围绕在风晴雪身躯周围的触手因此变得更加粗壮，不住的磨蹭着风晴雪的娇躯，而盘旋在蜜穴和菊门处的触手尖端的数量也越来越多，等待着一同插入的瞬间。
　　然而不知道这只古藤怪是吸收了上次被榨干而被击败的教训还是因为刚刚苏醒不敢急于淫虐，此时却仍不急着插进风晴雪的身体里去，那些睁开眼的肉体尸块们都兴奋的看着风晴雪腋下受到刺激而咯咯笑个不停的模样，胯下的肉棒也都纷纷挺立起来，那些尸块生前都是垂垂老矣的老者，此时肉棒虽然都已兴奋起来，却仍是毫无生机的疲软模样，干枯的肉棒上布满了老年斑。
　　与此同时，另一些细小的藤蔓也已经蔓延到了风晴雪高耸的丰满美乳上，却见那些藤蔓绕着两座乳峰缠绕了一圈，突然伸出无数爬山虎一样密布的根系，那些细微的根系尖端上忽然寒光一闪，瞬间弹出锋利的尖刺，只见那些尖刺缠着风晴雪的美乳白皙的乳肉，同时发力猛地一勒，只听风晴雪忽然睁大眼睛发出一声惊恐的痛叫，雪白的娇躯猛地绷紧，继而剧烈的挣扎起来，却见那些密布的根系竟然毫不怜惜的一根根深深的刺入了风晴雪冰雪一样的乳肉之中，顿时在两座白玉般的乳峰上扎出了无数可怖的血孔，那些尖刺刺入美乳脂肪中之后也并不停息，又如同吸血植物的根系一般继续蔓延着在她的美乳里四下乱钻，透过被撑大至半透明的肌肤，能够看见乳峰上不断跳动的血管间那些墨绿色藤蔓在脂肪中肆意蔓延开来的诡异情景。
　　“呀啊啊啊啊……好疼啊……您、您在灌什么……不要……好涨啊……晴雪……晴雪的乳珠好痒啊……受不了……停、停下来，不要再……啊啊啊啊――”风晴雪惊恐的睁大了美丽动人的眼睛，眼睁睁的看着那些深深刺进乳峰软肉里的藤蔓不断地向乳肉里灌入冰凉的墨绿色液体，那些冰凉的液体流经皮肤下的时候却如同火焰炙烧，随着冰凉的液体不断注入，阴寒与炽烈的两种感觉就在风晴雪的美乳间不断激荡，冰火两重天的反复交织带给风晴雪的美乳异样的刺激，原本就傲人的乳峰下被灌注液体之后更是胸器逼人，极致的充足感让风晴雪感到敏感的乳珠上异常鼓胀，这种得不到发泄的反复刺激让她开始痛苦的挣扎，连声乞求着那些玩弄自己的藤蔓能粗暴的玩弄自己，来真正的满足自己被反复撩拨起却始终无法泄去的欲火。
　　随着墨绿色液体的不断灌注，风晴雪胸前原本就丰满的性感美乳此时竟已膨胀得如同两个硕大的墨绿色水球，紧绷的美乳雪肉因为异常的鼓起而被撑得近乎透明，能看见雪白的肌肤下那些墨绿色液体随着风晴雪娇躯的颤抖而不断翻腾激荡，发出异样诱惑的流水声，甚至就连原本粉嫩的乳珠此时都被撑得高高凸起，细密的乳孔里已经开始向外慢慢渗出混着墨绿色液体的乳汁，那淡绿色的乳汁此时竟散发出淡淡的植物馨香，吸引着那些缠绕住她美乳的藤蔓迅速围拢过去吸食起来，那些藤蔓的触须就不断撩拨着风晴雪敏感的乳珠附近的软肉，那令人难耐的瘙痒刺激风晴雪忍不住娇喘着挣扎起来，然而受到刺激的乳珠越来越迅速的分泌出更多乳汁，那些藤蔓的吸吮刺激也让风晴雪全身酥痒，闭着眼睛舒服的娇哼出声，胸前一对美乳娇颤连连。
　　“就是这样……尽情的吸晴雪的乳汁吧……啊，好舒服……好像被人舔的样子……唔，好满足……你！啊――”风晴雪呻吟着扭动身体挣扎，然而那藤蔓似乎并不满足吸食乳珠上渗出的乳汁，忽然向上猛地一扬，同样弹出一根锋利的尖刺，顺势向下一捅，那根尖刺竟对准风晴雪的乳孔猛地刺了进去，风晴雪忽然感觉到最敏感的乳珠上猛地一痛，刚要惊叫出声，却看见那根尖刺竟沿着乳孔向鼓胀的美乳里一捅到底，竟准确的刺入了乳腺里，风晴雪只感觉胸部一紧，那根藤蔓竟开始自顾自的大力吸食起风晴雪的乳汁，随着淡绿色的乳汁沿着尖刺不断被藤蔓吸食，风晴雪感觉到一股莫名的失落空虚，这样的充实和空虚的双重感觉让她很不满足的轻哼起来：“来操我……快用触手插进晴雪身体的每一处肉洞里……晴雪好想被操烂……快尽情的来操我吧！”
　　听到风晴雪连连的淫叫，那些环绕风晴雪的藤蔓触手也都变得兴奋异常，它们不断的磨蹭过风晴雪雪白的肌肤，不断地撩拨着她敏感的部位，显得一副蠢蠢欲动的模样。那些注入美乳的液体本就带着强烈的催情效用，风晴雪无比期待的眯着眼看着这些盘旋在自己身旁的触手，渴望着这些手臂粗细的藤蔓插入自己的身体，让仙妖远胜于凡人的生殖器能够带给自己凡人无法给予的极致满足感。
　　却见缠在风晴雪不堪一握的纤腰间的那根藤蔓也分裂出无数细小的藤蔓，如同爬山虎一样向风晴雪同样已经淫水淋漓的蜜穴口爬去，风晴雪的淫水同样带着她诱人的体香，而且流出的速度要比乳汁快上许多，那些藤蔓如同蛛网一样盘绕在风晴雪的蜜穴口，贪婪的啜饮着风晴雪因为兴奋而溅射出来的淫水，有几根表面生有纤毛的藤蔓专门负责刺激风晴雪敏感的阴唇内侧，却见它们灵巧的钻入风晴雪紧致的阴唇，用沾满令人瘙痒难耐的花粉的纤毛从内侧不断的撩拨风晴雪的阴唇软肉，果然阴唇受到这样变态的亵玩刺激，生性淫荡的风晴雪忍不住浪叫连连，剧烈的瘙痒刺激让她的淫水如喷泉般不断涌出，让盘绕在她蜜穴口的藤蔓满足的喝了个饱。
　　风晴雪上下三处最敏感的部位同时受到藤蔓的玩弄，早已炽烈的欲火此时仿佛要将她彻底燃尽，她极尽淫荡之态的扭动娇躯，想要刺激着这只淫兽能真正奸淫自己的身体，一边放声淫声浪叫起来：“不要再玩了……快插进来……操烂晴雪淫荡的身体吧……”
　　听到风晴雪极尽媚态的淫声浪语，这只古藤怪再也把持不住，却见正缠绕在风晴雪雪白的双腿根处的藤蔓猛地一扯，顿时将风晴雪两条腿大大岔开，而盘踞在她蜜穴口的那些细小的藤蔓也左右分开，将她两瓣紧密的阴唇向两旁拨开，粉嫩而多汁的蜜穴软肉就清楚的暴露在古藤怪和它体内那些瞪大眼睛盯着风晴雪蜜穴的尸块的眼里，只听那些套弄着肉棒的苍老尸块们忽然爆发出一声兴奋的大吼，那些盘旋在风晴雪身边的藤蔓如同听令一般，对准风晴雪被大大撑开的蜜穴，呼啸着争先恐后的向里猛地捅入，风晴雪娇躯猛地绷紧，发出一声无比快美的浪叫，却见那四五根手臂粗细的藤蔓竟一同深深的捅入了风晴雪早已饥渴难耐的蜜穴深处，竟将风晴雪紧致的蜜穴扩张成一种恐怖的极限，四五根手臂粗细的藤蔓就你进我出的顶在风晴雪的蜜穴里尽情的大力抽插起来。
　　“哦哦哦哦哦……就是这样……好满足……好刺激……就是这样……狠狠的操，操烂晴雪的烂掳桑　北涣貌ν媾了许久，终于开始被粗壮的藤蔓抽插，风晴雪被粗暴的抽插捅得快感连连，不住的浪叫起来，无数淫声浪语从她的失神的嘴里淫荡的飞出，更加刺激着触手们激烈的抽插起来。
　　数条手臂粗细的藤蔓在风晴雪蜜穴里飞速的抽插时，另外一条藤蔓则悄无声息的从风晴雪因为兴奋而淫荡的岔开的白皙双腿间穿过，轻轻地顶在她敏感的菊门处，藤蔓的尖端如同舌尖一样在风晴雪的菊门软肉处研磨着，并不时的撑开菊门紧窄的肛肉，沿着肠道内紧密的花纹向里慢慢刮动着，风晴雪接连几天中除了乞丐恶臭的粪便之外什么都没有吃，此刻肠道里也只有那些恶臭的粪便经过肠胃消化后的残渣，那藤蔓竟似乎对这些粪便残渣也异常感兴趣，竟沿着肠道的纹路一点点的将附着在风晴雪肠道内的这些深褐色残渣刮弄下来，通过藤蔓尖端的吞噬腔大力的吸食起来，敏感的菊门内被藤蔓又舔又吸，粉嫩的肠道被手指粗细的尖端顶在里面不住盘旋刮动，而吸食的力道让整个肠道被向外拉扯的感觉让风晴雪觉得尤其刺激，忍不住拱起纤腰，艰难的回过头看着在自己身后玩弄自己菊门的藤蔓，无比骚浪的媚笑道：“真是讨厌啊……玩弄人家后面……不过舔得人家好舒服……啊……再深入一点……吸的晴雪好痒啊……咦啊啊……连人家的那个都要吃……好恶心啊……嗯哈哈哈……你……你喜欢那个的味道啊……晴雪小骚货的排泄物应该也是很淫荡的味道吧……”
　　那根藤蔓对着风晴雪的菊门玩了半天，将她肠道末端的残渣清理的干干净净，然而它探入的越来越深，藤蔓上遍布的倒刺也开始撕扯风晴雪的肠道肉壁，很快菊门处就不断有殷红的血丝流出，肠道内壁被撕裂的痛楚让风晴雪感觉像一根滚烫的烙铁毫不怜惜的捅进了菊门一样，让她痛苦的挣扎起来，然而鲜血的溢出让以吞食体液为生的古藤怪突然狂性大发，它忽然发出一声嘶吼，那些正撸动肉棒的尸块们也随之睁大眼睛，贪婪的盯着风晴雪菊门上的血丝，不等风晴雪痛叫出声，却见那根已经没入风晴雪菊门数寸的藤蔓猛地一抖，顿时变得坚硬无比，藤蔓的表面迅速的渗出大量透明的树汁，似乎在为深深的插入做着润滑的准备，然而风晴雪挣扎的越来越剧烈，不等藤蔓渗出的液体均匀的涂抹遍晴雪的菊门，那根已经变得如同铁棒一般坚硬的藤蔓忽然猛的发力，只见风晴雪正不断挣扎的身体猛地一绷，惊恐万状的瞪大了眼睛，娇艳的红唇空洞的张大，却发不出任何的声音。只见那根藤蔓竟不顾风晴雪的死活，猛地一用力，竟硬生生的深深捅进了风晴雪娇嫩的肠道，风晴雪的小腹本就因为数根藤蔓的同时插入而高高隆起，此时肚子里又被一根坚硬如铁的藤蔓整根捅入，更是被撑得如同孕妇一般。
　　“不要啊……要被捅穿了……好疼……轻一点……啊啊啊……前面不要停……晴雪的骚穴请随便插……插烂也无所谓……后面……后面不要这样……啊啊啊……捅到胃里了……要死了啊啊啊啊……”随着插入肠道里的藤蔓越来越深，风晴雪的浪叫都开始变得断断续续，剧烈的疼痛让她胡言乱语起来，一会喊着晴雪的骚潞孟氡徊伲一会喊着晴雪的身体最肮脏下贱，要被彻底玩烂。
　　风晴雪整个人都快被插得失去意识，却见她雪白的娇躯被藤蔓拉扯到半空，无力的瘫软在藤蔓的挟持下，锋利的尖刺刺在她的美乳上不断的吮吸着她的乳汁，而捅进蜜穴里的数根藤蔓则此起彼伏的不断冲击着风晴雪淫水四溅的蜜穴，剧烈的冲击使得风晴雪被迫拱起纤腰，沾满淫水藤蔓和她的身体碰撞发出淫靡的啪啪水声，原本光滑平坦的小腹被高高隆起，在她体内不断抽插的藤蔓使得她的肚子上看起来像是有什么东西在体内蠕动一般，而前后两处肉洞齐开，前后夹击的冲击力则让她的娇躯悬在半空中不住的颤抖，而借着蜜穴里藤蔓抽插的力道，插进晴雪菊门里那根藤蔓也插入的越来越深，隔着晴雪雪白的肌肤，能够隐约看到那根藤蔓在风晴雪的体内缓缓向上移动，此时已经从肠道径直捅到了风晴雪的胃里，正沿着食道向上不断移动。
　　而此时正享受着触手尽情奸淫风晴雪性感的娇躯的古藤怪竟发出一声异常兴奋的长啸，却见那几根捅进风晴雪蜜穴里的藤蔓突然加速，狂风暴雨般的猛烈抽插起来，而那些藤蔓也渐渐变得粗壮起来，不断有透明的树汁从藤蔓的表面渗出，显然这只古藤怪就要在风晴雪淫荡的身体面前败下阵来，即将到了射精的边缘。
　　越来越粗的藤蔓猛烈的抽插迫使风晴雪的纤腰向后高高拱起，而早已被前后夹击操的神志不清的风晴雪此时竟也发出一长串极为满足的激烈浪叫，却见她蜜穴里一股汹涌的淫水喷射而出，竟然被那古藤怪抢先操到了从未有过的极致高潮，与此同时，只见古藤怪也兴奋的大吼一声，缠绕住风晴雪的藤蔓也猛地绷紧，接着其它藤蔓拉扯住风晴雪的娇躯的力道，正捅进风晴雪蜜穴里的几根藤蔓竟一同发力，沿着风晴雪粉嫩的蜜穴肉壁向内猛捅到底，一根藤蔓的尖端甚至径直撕开紧闭的子宫颈，一直深深地捅进了风晴雪的子宫中，这样极致的刺激让昏迷中的风晴雪也忍不住一阵娇颤，无比骚浪的娇喘起来，风晴雪紧咬的贝齿缓缓舒张刚刚想要浪叫出声，却见那根捅进风晴雪菊门的藤蔓竟刷的一声从她的嘴里猛地捅了出来，风晴雪雪白的娇躯此时竟被这根坚硬的藤蔓牢牢的固定在半空中，她不断痉挛的美肉身躯无力的悬在空中的情景看起来有种异样的凄美，与此同时，古藤怪也大吼一声，却见它捅进风晴雪的身体的藤蔓一起张开腔道，无数拳头大小的绿色树卵如同喷泉一般被尽情的喷射进了风晴雪的子宫和肚子里，那些树种喷射的力道过于强烈，竟将风晴雪的小腹冲击出一大片凸起，剧烈的疼痛和随之而来的异常舒畅的快感让昏迷中的风晴雪一下惊醒过来，她睁开眼，想要浪叫来宣泄这极致的快感，却发现自己只能勉强哼出声来，那根从嘴里捅出的藤蔓将她的嘴大大撑开，无数树种从那根藤蔓的腔道里喷出，墨绿的汁液淋了风晴雪满头满脸，又沿着她的娇躯向下流淌不止，风晴雪从头到脚都被古藤怪不断散发出异味的精液所浸泡，那全身精液的模样看起来无比的淫荡。
　　“唔唔……唔……”蜜穴里传来的强烈刺激让风晴雪兴奋的绷紧娇躯，不断闷哼着来宣泄自己异常快美的高潮刺激，子宫和肚子里都被灌满了古藤怪的树种，使她的肚子如同怀孕一般高高隆起，而蜜穴口不断溢出的绿色汁液喷射在大腿雪白的肌肤上，看起来异样的淫靡，也才能显示出来这次的射精量有多可怕。
　　射精过后的古藤怪却并没有放开风晴雪的身躯，反而用由下至上贯穿风晴雪娇躯的那根藤蔓猛地挑起风晴雪的身体，向着自己巨大的口腔塞去，风晴雪呜咽了一声，来不及挣扎，竟被那古藤怪一口吞了下去，透过先前剥落的树皮，可以看见风晴雪白玉无瑕的美妙肉体噗通一声落进了那些纠缠在一起的老者尸块中间，没入了那些恶臭的粘稠尸体积液里，那些早已饥渴难耐的老者们一拥而上，用自己疲软的肉棒分别捅进了风晴雪每一处沾满了古藤怪精液的肉洞里，甚至有的肉洞里被同时塞进了四五根肉棒才能勉强填满被古藤怪撑得大大张开的肉洞，而子宫里被灌满了古藤怪精液的风晴雪也被这些肮脏的尸块的奸淫捅得浪叫不止，淫媚的浪笑道：“啊啊啊……完了，肚子里灌满了树种……这下肯定要受孕了……女娲娘娘赐予我的肉体……难道就要这样沦为妖兽的孕器了吗？……啊啊，好棒，你们一起上，狠狠的操晴雪已经被藤蔓操烂的骚穴吧……”她骚媚入骨的浪叫声交杂在在古藤怪满足的喘息声里，在空阔的藤仙洞里不断回荡着，传出很远很远。




　　第十章

　　就这样，风晴雪被藤仙洞中这只以吸取女性体液为生的淫兽当做了随时亵玩奸淫的泄欲工具和繁殖母体，每当这只淫兽感到饥渴的时候，就将风晴雪沾满尸液的雪白娇躯从自己体内纠缠在一起的尸块中捞出，然后再次缠绕着将她束缚在半空用藤蔓狠狠的奸淫一番，在吸收她因为兴奋而不断渗出的淫液的同时，也将大量的树种灌入风晴雪已经被古藤怪肚子里的尸块们灌满腐臭精液的子宫里，随后再将她整个人吞进肚子里，掉进满是腐尸积液的尸块中再次被这些猥琐的老头尸块们轮番奸淫。
　　就这样，风晴雪不会受到任何伤害的娲皇痴女身体被这只古藤怪当做肉便器玩弄了百余年之久，在这期间，借助风晴雪永远无法被满足的蜜穴，凭着风晴雪每日浸泡在腐尸积液里的高温，风晴雪的子宫里共孕育诞下了数百只只有浮萍大小的藤怪，凭借母体来自女娲神力的灵力滋养，这些小藤怪一出生就开始吸收腐尸尸油作为养分，很快就成长成了一人高的藤蔓植物，从那以后风晴雪的雪白玉体不仅要承受古藤怪的淫虐，连这些从风晴雪体内诞生出来的藤怪们也纷纷开始奸淫母体来获取维生所需的淫液，风晴雪性感美艳的娇躯甚至有时候要承受数十只藤怪们的奸淫，然而那些在蜜穴和菊门以及檀口中疯狂抽插的藤蔓只会让无比饥渴的风晴雪兴奋不已，每次都被操到高潮连连，沉醉于凡人无法给予的极致快感之中。而每日被吞进古藤怪肚子里的风晴雪同样也在那些猥琐的老头尸块们轮番奸淫下，子宫里一些被腐臭的精液浸泡后的树种诞下了几只半是藤怪半是尸妖的混杂怪物，这些尸藤满身的藤蔓尖端都异化为人类的肉棒，而它们的性欲更加炽烈，往往用满身的肉棒把风晴雪操到高潮昏迷这才罢休。
　　在这百余年期间，虽然被奸淫受孕诞下了无数妖兽，然而风晴雪被女娲神力改造过的美妙玉体依旧性感无瑕，连一点饱受奸淫的痕迹都没有留下，反而因为经常被奸淫，她经验丰富却依旧粉嫩的蜜穴已经能自由缩放，蜜穴肉壁不同韵律且始终不停息的蠕动会带给奸淫者更强烈的刺激，而一对美乳更是因为经常分泌乳汁而异香扑鼻，美乳的尺寸更是直追当年风晴雪相当羡慕的红玉那傲人胸器，风晴雪常常幻想着有一天从藤仙洞离开，有机会便去天墉城，和以性感妖娆著称的红玉一较美乳高下。
　　就这样过了百余年，本就垂死的古藤怪在一次尽情的奸淫风晴雪的玉体后，终于支撑不住风晴雪美妙的蜜穴带给它强烈的快感刺激，大叫一声倒地枯萎，临死前喷射出的大量绿色树种依旧将风晴雪全身淋个湿透，看着奸淫了自己百余年的古藤怪慢慢枯萎，生性善良的风晴雪还忍不住红了眼圈，然而她却没有时间去悲伤，她用自己赤裸的性感娇躯最后一次让自己子宫里孕育出的这些藤怪们尽情的奸淫了一番，这才再次开启被尘封百年的石门，走出了这暗无天日的藤仙洞，背着焚寂沿着当年百里屠苏走过的路线继续前行。
　　至于随她一起走出藤仙洞的那些藤怪们不几天就将甘泉村所有女性都彻底轮奸凌辱崩坏，又逐渐将方圆数百里的美女都奸淫受孕，都已是后话，暂且不提。
　　风晴雪的计划里本是按照路线先到曾经血战狼妖的铁柱观，从曾经看押过百里屠苏的铁柱观弟子那里收集一些精液，结果到了那里，才发现百年的风雨沧桑已经让铁柱观烟消云散，看着破败的废墟，风晴雪只得失望的离开，而本想潜入铁柱观禁地水下，让曾经奸淫过自己和襄铃的狼妖噬月玄帝用它异常粗大的狼鞭和彪悍狂暴的抽插来满足自己，可是用阴火在水上照了半天也不见动静，看来狼妖的魂体已经早被净化干净了，风晴雪只得无奈离开。
　　自闲山庄里的情况也和铁柱观差不多，经过百年来各种剑仙侠客们的清剿，所剩无几的冤魂都是些当年屠杀中地位卑微的粗野仆役的魂体，而且根本显不出本体来，那些有形无质的冤魂在风晴雪的身上轮番奸淫了数日，那根本就是虚影的肉棒虽然抽插得异常激烈，却让风晴雪一点感觉都没有，反而愈加空虚，收集了一些只剩下百里屠苏零零散散的记忆的冤魂精液后，带着一腔炽烈的欲火愤懑的离开了自闲山庄。
　　接连几次受挫让风晴雪异常饥渴，她一边躺在自闲山庄门口用镰刀柄自慰，一边想念起在藤仙洞里那被日夜奸淫的快感，风晴雪娇喘连连自慰到高潮，泄去了一点欲火之后，这才想起还有一个地方不仅可以收集百里屠苏的记忆，同时也不会因为人世沧桑而受到打扰――那便是尘封数千年之久秦皇地宫。风晴雪还清晰的记得地宫里那些腐败的干尸们轮奸三位美女的情景，那些干尸肉棒虽然干瘪，然而往往却喜欢成群结队一拥而上，加上体内千百年无法消散的怨气带来的强大力量，还是将三名淫荡的美女操得浪叫连连，沉浸在一波高过一波的快感中难以自拔，这一点就比那些看似强壮高大的秦皇兵俑强的多了，那些家伙就连轮奸都要列成阵势一个接一个的上，而看似粗壮的肉棒却又偏偏是泥塑的，在三位淫荡骚浪的美女的身上抽插不了几下，就被三位美女接连不断的潮喷将肉棒溶化成了泥浆，一番列阵奸淫下来，弄得三位冰肌玉骨的美女如同在泥浆里打过滚一样，就连披散的秀发上都淋漓着泥浆，那模样淫荡又狼狈极了。
　　想到这里，风晴雪急不可耐的驱动多年不曾用过的腾翔之术，沿着当年的路线再次找到了地宫的那处隐蔽入口，多年未曾来过，这里依旧渺无人烟，倒是丛生的杂草更加荒芜了。
　　风晴雪轻车熟路的开启机关，沿着开启的密道走进了灯火长明的秦皇地宫，走进不远，就听见前方通道里传来OO@@的动静，风晴雪快步走过去，就看见一群约有数十具干瘪得仅剩下皮包骨头的秦陵遗骨们蹲在一处阴暗的角落里瑟瑟发抖，这些秦陵遗骨原本都是在修建地宫后被困于此的奴隶和工匠，因为此地风水地气充沛而得以以干尸的形态继续存活在这暗无天日的地宫里，本就被体内积蓄的一股仇恨而扭曲了心灵，高度脱水的身体只剩下生存与繁衍的本能的支撑。风晴雪上一次来到这里时就曾领教过这些积怨一千多年的行尸的怒气，却不知此刻的秦皇地宫中究竟发生何事，竟会让这些充满仇恨而不惧死生的遗骨们畏惧如此。
　　风晴雪此时虽然已经饥渴难耐，然而毕竟刚刚用镰刀发泄过一次，仅存的一丝理智让她意识到这神秘的地宫中一定发生了某些可怕的事情，才会让这些无知无识的秦陵遗骨如此恐惧，她决定先打听出来究竟发生了何事，再让这些充满怨气的遗骨们奸淫自己来发泄无尽的欲火。
　　风晴雪走上前，用带着黑丝手套的手拍了拍一个抱着头蹲在地上的秦陵遗骨干枯得只剩下骨头的肩膀，这一下把那个秦陵遗骨吓的猛地一个哆嗦，本就干枯风化的颈骨承受不住这样剧烈晃动，竟喀嚓一声断成两截，脱水缩皱的头颅骨碌碌从脖子上的滚了下来，这具秦陵遗骨立即扑地而死。
　　身边同伴突然惨死，这一下立即让那群躲在角落里的秦陵遗骨们炸了窝，却见那几十具干枯的行尸们啊呀呀的怪叫着跳起身来，充满恐惧的盯着倒在地上抽搐的那具干尸以及站在它身后也被吓得花容失色的风晴雪，纷纷向后避退着，然而它们身后是坚实的砖墙，根本无路可退，那些行尸脸上竟然露出一种恐惧而狰狞的表情，似乎要做拼死一搏。
　　风晴雪满脸惊愕的看着倒地死去的那具秦陵遗骨，又抬起头看着那群阴惨惨的盯着自己的群尸，连忙摆着手说道：“这……我……我不是故意的……我只是……我只是想问这里究竟……啊，你们――！！”风晴雪话还未说完，却见群尸中一具看起来像是领头的秦陵遗骨忽然指着她长啸一声，那群神情恐惧的行尸疯了一样嘶吼着蹦跳着扑向衣着暴露的风晴雪，扑在最前的那具秦陵遗骨张开双臂，瞬间扑到了风晴雪异香扑鼻的娇躯上，干枯的脸正埋在风晴雪那对裙装根本遮掩不住的丰满美乳间，那具干尸张开嘴，枯黄的牙齿就已经狠狠的咬在了风晴雪白皙的乳肉上。
　　风晴雪美乳被咬，疼的她情不自禁的弯下腰来，正要挥手挡开那具遗骨，却不料随即更多的遗骨扑到了风晴雪的身上，突如其来的重压让弯着腰的风晴雪站立不稳，竟被数十具遗骨扑倒在地，那群被恐惧占据了全部心智的秦陵遗骨们层层叠叠的压在风晴雪的身上，抱着她雪白的娇躯又啃又咬，很快风晴雪身上暴露的短裙很快就被撕咬成无数碎片，那些行尸们就伸出只剩惨白骨殖的手指，抱着风晴雪的身体，对着她赤裸的白皙玉体就疯狂的啃咬起来。
　　那些秦陵遗骨一千多年来都以捕食地宫中滋生的妖物姑获鸟为生，牙齿都已经被磨得异常锋利，然而再锋利的牙齿也休想伤得了女娲赐予的娲皇痴女神力的身体，所以风晴雪也不挣扎，任凭这些恐惧的秦陵遗骨们肆意啃咬着自己的雪白的美肉，那些被啃噬过的娇嫩肌肤上只留下一层浅浅的牙印，风晴雪不仅感觉不到一点疼痛，被这些秦陵遗骨咬过的地方反而异常酥痒，仿佛无数根肉棒一起顶在她的娇躯上任何一处地方似的，让欲火中烧的风晴雪感觉到一种变态的淫虐快感，风晴雪轻轻的侧过脸伸出舌尖在一个抱着自己的脸颊猛啃的遗骨干枯的脸上轻轻一舔，娇媚的说道：“人家没有恶意的……不过既然无意中伤了你们一个兄弟，反正你们也都已经咬过人家的身体，不如就请用晴雪的身体作为补偿，任你们随便奸淫，之后就此两清好不好？”
　　那群压在风晴雪身上又啃又咬的秦陵遗骨本是因为恐惧而拼死反击，此刻早已看清来者并非他们所畏惧的事物，而是一名赤裸着雪白娇躯的绝色美女，生存本能中饥渴的淫欲早已让他们性欲高涨，听到这名被他们压在身下的美女不仅不反抗，反而无比期望的淫媚的望着他们，请他们用她性感诱人的娇躯来任意奸淫，当下又怎会不允？几十具干枯的行尸手忙脚乱的从风晴雪身上爬了下来，而风晴雪索性就翻了个身，岔开白皙如玉的双腿，双手伸到腿间拨开自己早已瘙痒难耐的蜜穴，呵着气连声乞求道：“快……快用肉棒插进晴雪饥渴的骚穴来……狠狠的操，给你们死去的兄弟报仇……尽情的奸淫人家淫乱的身体吧……”
　　看到风晴雪蜜穴里水淋淋的粉红软肉，那些只剩下淫欲的遗骨们兴奋的大叫一声，争先恐后的向风晴雪仰面躺在地上的美艳娇躯再次猛扑过去，一具遗骨离风晴雪的身体最近，已经抢先扑到了风晴雪温香软玉的美体上，它兴奋的伸出双手用指骨一手一个抓住风晴雪的美乳，大力的揉捏起来，而干枯僵硬的肉棒也借力捅进了风晴雪主动拨开的蜜穴中，沿着湿滑的软肉壁向蜜穴深处一捅到底，美乳受到刺激，而空虚的蜜穴同时被充实的满足感让风晴雪忍不住娇媚的娇喘出声，而那具遗骨的肉棒也被风晴雪温暖的蜜穴软肉一层层紧紧的包裹住，爽得它同样兴奋的直叫唤。
　　看到风晴雪的蜜穴被抢了先，随后扑过来的遗骨们忽然变得异常不甘，尽管最先扑到风晴雪身上的遗骨已经将肉棒捅进了她的蜜穴中，然而这些遗骨们只剩下本能的意识，它们拼命的互相推搡拥挤着，想要将自己的肉棒也捅进将它们吸引过来的那处散发出淫靡气息的肉洞里去。
　　另一具秦陵遗骨从背后将那个趴在风晴雪雪白娇躯上的遗骨一把拉扯起来，自己则灵巧的钻到了它和风晴雪之间，一只手扶着自己的干瘪肉棒沿着同伴插在风晴雪蜜穴里的肉棒同样向里一捅到底，两具遗骨的肉棒在风晴雪紧致的蜜穴里被紧紧的挤压在一起，不停摩擦着撞击着，两具遗骨开始呈骑坐的姿势，兴奋的挺动腰部，让两根肉棒一进一出的在风晴雪的蜜穴里大力的抽插起来，这些遗骨的体内积蓄千年的怨气带来的力道之大，让风晴雪的小腹被不断撞击得啪啪作响，而柔软的腰肢也被猛力的抽插撞击的被迫向后拱起。
　　蜜穴里同时被插入两根肉棒，这样淫荡的情况虽然在藤仙洞中经常发生，然而却都只是同一只古藤精的不同分支而已，这次同时被不同的两具遗骨的肉棒一起插入蜜穴，虽然它们的肉棒比起古藤怪的藤蔓干瘪而短小，但是带来的心理上的变态满足感却异常强烈，风晴雪兴奋的扭动纤腰，迎合着两个遗骨兴奋的抽插，同样兴奋的浪叫连连，而渗出的淫水更是从两根肉棒不住的摩擦的缝隙中不断被挤出来，喷洒在两具遗骨的身上，让它们抽插的更加爽快满足了。
　　轮不到风晴雪蜜穴的遗骨们突然间都变得异常恼怒，它们正要瞪大没有眼球的空洞怒吼，然而它们的肉棒很快就被风晴雪主动伸出手抓住，风晴雪的双手各握住一个遗骨的肉棒套弄，而两只纤秀的玉足也各自踏在一具遗骨的肉棒上磨蹭起来，而她那诱人的丰满美乳更早已被一具遗骨抢先占据，它岔开双腿骑坐在风晴雪的肚子上，双手挤住风晴雪的美乳，将自己的肉棒顶进那深邃诱人的乳沟之中大力抽插，更有一只遗骨正要发怒，肉棒却忽然被风晴雪张开嘴整根含进了嘴里，正要发作的怒火顿时消散，化作无比兴奋的淫欲，那具遗骨舒服的伸出腐败的双手紧紧抱住风晴雪披散开秀发的臻首，按着她的头让自己的肉棒在风晴雪的嘴里大力抽插起来，已经鞣化的小腹啪啪的撞击着风晴雪的脸颊，而风晴雪更是伸出舌头，一边让他的肉棒在自己嘴里抽插，一边还主动舔着那具遗骨仅存的一颗睾丸，爽得那具遗骨连声吼叫起来，抽插的力道也越来越大，到最后几乎将自己整根肉棒都塞进风晴雪的嘴里不愿拔出，看得周围的同伴们都羡慕不已。
　　正在一群秦陵遗骨围着风晴雪雪白的娇躯干得性趣高涨的时候，一具正在被风晴雪用足尖挑动肉棒的遗骨似乎是不满意风晴雪身上最诱人的几处肉洞都在被同伴们兴高采烈的奸淫着，它忽然连挤带推的挤进了正跨坐在风晴雪胸前用她一对美乳夹住自己的肉棒大力抽插的遗骨和一同插在晴雪蜜穴里的两具遗骨之间，也不管风晴雪的蜜穴里还有没有能容得下再一根肉棒插入的位置，不管不顾的挺着肉棒抵在已经插入两根肉棒的蜜穴口处就是一阵乱捣乱捅，突然被推搡打搅了奸淫快感的那两具遗骨极为不满的想把挤进来的那具遗骨推走，却不料这些遗骨们推搡之间，风晴雪的娇躯被捅得猛地向上一拱，那第三具遗骨的肉棒竟沿着沾满淫水而异常湿滑的小腹猛地滑进了风晴雪从没有被人玩弄过的尿道之中，那尿道异常紧窄，竟被肉棒撕裂一般撑开肉壁，猛地捅到了尿道口的顶端，幸亏遗骨的肉棒本就干瘪短小，不然敏感的尿道被肉棒如此粗暴的捅入的剧痛足以让风晴雪疼晕过去，饶是如此，尿道里被突然插入的异样充实感让风晴雪猛地瞪大眼睛，情不自禁的闷哼一声，难以自抑的轻轻颤抖起来，那具遗骨感觉到自己的肉棒捅进了某处同样湿滑而温暖的肉洞之中，也不管自己究竟是插进了什么地方，只是自顾自的昂着头大力的抽插起来，就这样，风晴雪的两腿间竟同时承受着三根肉棒的一同抽插，而尿道中的那根抽插的力道之大，竟顶的风晴雪不住的拱起身子，想叫出声却被肉棒狠狠的捅在嘴里，只能不断闷哼着承受着这样变态而刺激的尿道奸淫。
　　那具遗骨空缺出来的玉足很快就被另一具遗骨抓住套弄起自己的肉棒来，就这样，数十具原本充满恐惧的遗骨们将一心的愤怒和恐惧都化作淫欲，疯狂的奸淫着风晴雪美艳的娇躯，挺着肉棒在风晴雪的蜜穴、菊门、美乳、纤手、玉足和檀口里肆意抽插，而更为变态的是那个插在风晴雪尿道里疯狂乱捅的肉棒更是直接将风晴雪操到了失禁，一股散发出淡淡臊气的黄色尿液从风晴雪的尿道里被捅出，溅了那些齐插风晴雪蜜穴的遗骨们一身，而那些遗骨却并不顾及，仍然继续疯狂的一进一出的抽插着，爽得风晴雪淫水也止不住的溅出，地上各种淫荡的液体混成一滩，而到了最后，那些遗骨们纷纷将陈腐的浓稠精液分别喷射进了风晴雪身上各个地方，而尿道里竟也被那具遗骨粗暴的射入，淡黄色的精液被汩汩的不断从风晴雪的蜜穴口处被挤出来，沿着紧致的阴唇一直滴落到地上，风晴雪白皙的玉体上流淌着这些秦陵遗骨陈旧的浓稠精液，那沾满精液的美艳脸颊上满是无比满足的娇媚之态。
　　正在秦皇地宫的这一处角落正沉浸在性欲高涨的轮奸之中的时候，却忽然听到地宫深处的通道里传来一阵纷乱的嘈杂声响，正轮换着部位奸淫风晴雪的这些遗骨们听到这阵动静竟一个个吓得连滚带爬的从风晴雪体内拔出肉棒，飞快的逃走了，原本正被干到略感满足的风晴雪忽然被孤零零丢在地宫的角落里，雪白的娇躯上精液横流，一丝不挂的躺在地上，却突然没有了遗骨们疯狂的抽插，突然失落的空虚感让风晴雪大为难过，她极不情愿的淫媚的娇喘着，赤裸着娇躯向那纷乱的声响传来的地方走去，刚转过一个弯道，却忽然看见远方的通道里一对排列的整整齐齐的秦陵持戈俑正挥舞着手中锋利的长戈，喊着整齐划一的口号在后面追赶着一个飘忽不定的倩影，那倩影身姿娇媚，正向风晴雪这边迅速的飘来，风晴雪定睛一看，不由得低声惊呼起来――那被秦陵兵俑阵追赶的倩影幽魂，不是自闲山庄中那曾经化身厉鬼、被方兰生解脱仇本应去投胎的美女叶沉香又是谁？




　　第十一章

　　看到慌张躲闪的叶沉香背后整齐列阵追赶她的兵俑方阵，风晴雪总算是明白那些秦陵遗骨为何会那样恐惧了，虽然已经化为行尸千余年，然而那些秦陵遗骨生前毕竟是作为地位卑贱的奴隶和工匠而饱受秦朝士兵的奴役和压迫的，就算到了死后，这种恐惧也无法消散，遇到这些被突然唤醒四处横冲直撞的兵俑方阵，恐惧的记忆让它们只剩下本能的畏惧。
　　风晴雪还没有来得及反应过来为什么这些以往整齐列阵一动不动的兵俑方阵会突然如此大动干戈的追捕叶沉香，却见叶沉香飘忽的幽魂已经瞬间到了风晴雪身前不远的地方，风晴雪看到她慌张躲闪的幽魂原本娇蛮的俏脸上满是恐惧，一点不像在自闲山庄里那狰狞的厉鬼模样，想起她生前和方兰生的前世晋磊、孙月言的前世贺文君的情感纠缠，风晴雪情不自禁的向她招了招手，轻声唤道：“叶姑娘，我在这里！”
　　叶沉香正四处躲避着兵俑方阵的追捕，慌乱中忽然听到有人喊着自己的名字，诧异中循声看去，却见那名曾与晋磊的后世方兰生一同到过自闲山庄，被化身厉鬼的自己指使各种狰狞可怖的怨魂轮奸凌辱过的三名美女中的一位，她还记得这个当时被操的浪叫声最骚媚的女子名叫风晴雪，往事俱往，如此狼狈的境地忽遇故人，自然感觉说不出的亲切安全，也顾不上问风晴雪为何会到这秦陵地宫中，急忙向风晴雪飞速的飘来。
　　“站住，不要再负隅顽抗！”她身后气势汹汹的追过来的兵俑方阵里一名手持令剑身材高大壮硕的将军俑用嘶哑的嗓音大吼道，然而一向心性高傲的自闲山庄叶家大小姐叶沉香，就算死后也不会听从一个泥塑人俑的命令，反而飘得更快了，身后狭窄的甬道里兵俑们手持锋利的长戈列成阵势紧紧追击着。
　　叶沉香一靠近风晴雪，风晴雪就感觉到她身上散发出一阵幽冥之中的凛然寒意，不过她看出此时的叶沉香已是走投无路，周围的甬道里不断涌出数量惊人的兵俑，如果不想想办法帮助她，她就迟早会落到那群凶神恶煞的兵俑手里，虽然很想看看叶沉香这名绝色美女的怨魂被一群泥塑的兵俑们轮奸的场景，然而想到那群兵俑们的肉棒被淫水溶化的情形，风晴雪还是忍住了自己未散尽的淫欲，小声问迅速贴近自己的叶沉香：“发生什么事情了，他们为什么要追杀你？”
　　叶沉香扫了一眼围过来的兵俑，慌慌张张的说道：“说来话长，风姑娘，能不能借你的身体让我藏一下身，等到蒙混过去这些家伙，我再和你细说。”
　　风晴雪微笑道：“那你赶紧躲进我身体里来吧，我自有办法把这些没用的家伙打发走。”
　　风晴雪话音刚落，走投无路的叶沉香忽然化作一阵阴风，围绕着风晴雪一阵激吹，风晴雪暴露的短裙被高高掀起，露出裙下还不断滴落着淫水的蜜穴，风晴雪只感觉蜜穴里一阵阴寒，一股冷风刺激得她的蜜穴软肉一阵痉挛，紧闭的子宫颈忽然一凉，狭小的子宫中被塞进重物般猛地向下一坠，异样的冰冷肿胀感顿时占据了她的身体，小腹也被某种无形的物体撑得轻微隆起，不过不注意看无法察觉这细微的变化，风晴雪知道叶沉香已经躲进了自己的子宫里，这才若无其事地看着围拢过来的兵俑。
　　一个武士俑大步走上前来，用手中长戈遥遥的指着风晴雪问道：“何人胆敢擅闯吾皇寝宫？”
　　风晴雪若无其事的摆着手笑道：“我看这里面今天热闹的很，又不差我一个。”
　　那武士俑似乎还要说什么，而站在后面的将军俑面色凝重，觉得风晴雪看似不像易于之辈，不想节外生枝，开口问道：“刚才一名擅闯吾皇寝宫打搅吾皇安宁的怨魂向这个方向跑来，然后就突然不见，汝可曾看见？说出她的藏身之处，吾等便不追究汝擅闯吾皇寝宫之罪。”
　　“什么怨魂？”风晴雪面不改色，只是微笑着回答道：“我只是刚走进这地宫，就看见你们莫名其妙的冲过来围住我了，没有看见其它东西啊？”
　　“放肆，吾等明明看见她与汝交谈了几句后就消失不见，定然是汝将她擅自藏匿起来，如果不赶紧说出她的下落，吾等便要将汝好好搜查一番，倘若发现那淫妇行迹，定要将汝严刑治罪！”手持长戈的武士俑说着便淫笑着上前，看来竟想要伸手来撕风晴雪的衣服。
　　风晴雪闻言媚惑的一笑，竟不等他泥塑的手碰到自己，自己纤指探到身后一挑系带，那件本就为方便随时淫虐的暴露短裙就无声的沿着她雪白的美艳娇躯滑落在地，于此同时，风晴雪还无比诱惑的用手轻轻捧起自己丰满的美乳，更是纤腰轻扭，岔开双腿，让自己已经淫水淋漓的蜜穴清楚的暴露出来。风晴雪完美无瑕的性感玉体忽然毫无遮掩的暴露在那群整日镇守地宫、除了半人半鸟的姑获鸟之外就没有可以泄欲的肉便器的兵俑面前，让那群早已饥渴的兵俑们看得目瞪口呆，几个性欲高涨的兵俑淫笑着就想上前奸淫一番这送上门来的绝色美女。
　　“慢着！”那个警惕的将军俑挥手制止了那些正准备一拥而上轮奸风晴雪的兵俑，小心翼翼的说道：“这女人的骚穴里虽然淫水淋漓，本将军一看就知道她是一个欲求不满的淫浪骚货，但是如此主动不做反抗的就主动脱掉衣服让吾等凌辱，定是大有阴谋，说不定和那个淫妇怨魂有些干系，先待我仔细搜一下她的身再说！”众武士俑闻言无比专注的盯着这将军俑如何检查风晴雪那淫荡骚浪的雪白娇躯，胯下泥塑的肉棒也都纷纷抬起头，兴奋的蠢蠢欲动。
　　风晴雪不仅不反抗，反而主动的捧起胸前两座丰满的乳峰，纤指轻轻揉捏着两点粉嫩的乳珠，无比娇媚的笑道：“那就有劳将军来搜一搜晴雪的身体咯。”那巧笑嫣然美目流转的淫荡模样看得那将军俑忍不住咽了一口口水，勉强忍住自己快要爆发的性欲，强作镇定的走上前去，粗暴的拉开风晴雪揉捏着自己乳珠的纤指，将自己的一双大手按在风晴雪白皙的美乳上，大力的揉捏起来，它粗糙的手掌摩擦着风晴雪雪白的乳肉，很快就揉捏得风晴雪欲火高涨，忍不住淫荡的扭动娇躯连声呻吟起来。
　　“骚货，吾等正在搜查汝的身体，若想发骚，等会吾等自会令汝满足，切勿作此淫浪之态！”那将军俑其实自己也已经性欲高涨，胯下肉棒更是耀武扬威的挺立在风晴雪的蜜穴前，却仍要故作镇定的训斥无比渴望的盯着他胯下肉棒的风晴雪道：“来人，将那无方战车推来，先把这骚货钉在战车上，再让吾好好搜查一番！”它一声令下，部下那些武士俑哪敢不从，几个武士俑迅速的从一旁推来一架布满巨大生锈钉刺的无方战车来，几个武士俑就围过来拉扯住风晴雪柔若无骨的四肢，还不忘趁机在风晴雪性感诱人的部位大力揉捏了几下来先满足一下淫欲，随后两个武士俑就将无方战车推到风晴雪背后，几个武士俑就推搡着风晴雪向那些散发出幽幽寒光的钉刺上推去。
　　历经千年洗礼，那些钉刺上沾满了铜锈，但依旧锋利无比，换做一般女人，只要身体稍微碰住便要撕开一个鲜血直流的伤痕，那将军原以为风晴雪会害怕得求饶说出叶沉香的下落，却不料风晴雪看着那锋利的尖刺，反而面露微笑，不等人推搡，自己从容的舒展开四肢，雪白的美背对着那无方战车的尖刺就用力的压了上去，那将军俑本还大惊失色，暗自可惜了这么性感的美女还没有来得及淫虐竟惨死在这无方战车的钉刺上，却惊讶的看见那些坚硬的青铜钉刺撞在风晴雪的身体上竟似面做的一般，风晴雪看似吹弹可破的雪白肌肤压在无方战车锋利的钉刺上，不仅没有像将军俑所想的那样鲜血淋漓皮开肉绽，那些锋利的钉刺反而沿着风晴雪雪白的肌肤向一边弯去，风晴雪雪白的娇躯顿时被夹进了那些东倒西歪的钉刺中间，被牢牢的固定住动弹不得，只有从两瓣丰满的玉臀深沟间穿过的一根钉刺没有被挤歪，恰好顶在了风晴雪娇嫩的菊门上，随着风晴雪无比娇媚的向后仰起身体，那根锋利的钉刺竟深深的捅进了风晴雪的菊门中，沿着她粉嫩的肠道整根没了进去，菊门中突然插进一根小臂粗细的冰凉尖刺，异样的刺激让风晴雪娇媚的脸上露出一丝满足的淫态，她轻轻伸出香舌舔着嘴唇，无比期待的看着眼前的将军俑。
　　“这……”将军俑诧异的看着眼前竟能面对锋利的无方战车的尖刺毫发无损的性感美女，这才意识到自己面对的对手的实力竟远远超过自己全部手下的总和，能如此随意的让自己亵玩，实在是她自己心甘情愿，不由得胆战心惊畏惧起来，生怕这从外表上看起来如清纯与淫荡完美结合为一体的性感尤物一个不高兴就把自己和手下这些泥塑的人俑全部敲碎。
　　“喂，你还在等什么啊？我已经把自己固定在这什么战车上面了，接下来你想怎么检查人家的身体都随你了哦，再粗暴的玩弄也没有关系的，千万别看人家不过是名女子就温柔的对待人家……”风晴雪眼里闪过一丝淫荡的神色，轻声娇喘着看着迟疑的将军俑说道：“就算想要奸淫晴雪的淫荡的骚穴也是可以的哦，你们这些人一起上都没有关系，我保证绝不反抗，任你们怎么玩弄人家都可以的。”
　　“唔……本将军看汝身上不着寸缕，如果想藏匿那淫妇，只可能是在身上某些看不清楚的部位里，待本将军再仔细检查一番，倘若确实没有私藏那淫妇，吾等便将汝轮番奸淫，事后汝自去便是……拿长戈来！”说着，身边一名持戈俑急忙递上一柄锋利的长戈，将军俑接过来，在空气中唰的一挥，对着风晴雪淫荡的岔开双腿清晰的暴露在众俑面前的蜜穴，大喝一声：“淫妇，还敢不现身出来？”声音未落，却见那将军俑横持长戈，随着大喝一声，双臂用力猛地向前一捅，那带着锋利长刃的青铜戈尖扑哧一声径直顶开了风晴雪蜜穴口处两瓣紧闭的阴唇，沿着她早已淫水泛滥的粉嫩蜜穴软肉就向里猛地捅去。
　　那沉重的青铜戈被将军俑用尽全力凶狠整个捅进蜜穴里，而横着的戈锋还无比锋利的来回切割着风晴雪敏感的蜜穴软肉，硬是将风晴雪的软肉顶得向里凹进去一大片，而那将军俑仍不甘心，更是用力将那沉重的青铜柄也向风晴雪的蜜穴里捅去，这样的极致充实感和冰凉异物捅入带来的变态刺激让风晴雪无比的满足，她忍不住昂起臻首发出了一声快美的浪叫：“唔呀……好粗暴……晴雪好喜欢这样的感觉……好充实好满足啊……狠狠的抽插，捅穿晴雪淫贱的烂掳桑　币槐呱胍髯牛一边兴奋的前后挺动着纤腰，试图主动的迎合着那锋利的青铜戈向自己蜜穴更深处捅入，而汹涌喷出的淫水更是随着青铜戈的没入，沿着青铜戈的长柄，被挤得四溅开来，看着风晴雪蜜穴里不断被挤压溅出的淫水，将军俑忍不住脱口而出骂道：“妈的，没想到这骚货烂吕锼这么多，幸好刚才没有操她，不然老子这肉棒可就毁了！”那将军俑知道自己不敢接触这种气味无比淫靡的液体，慌张的跳着躲闪，却仍一脸淫欲的死死盯着风晴雪被青铜戈粗暴的大大撑开呈无比变态的扩张扭曲模样的蜜穴，似乎想将自己无法满足的淫欲全都用这根青铜戈粗暴的发泄出来。
　　此时风晴雪迷离的眼神里充满了炽烈的淫欲，她檀口半启香舌微吐，鼻息里不断发出娇媚入骨的闷哼声，修长坚实的四肢被夹在锋利的钉刺里牢牢固定着，而因为菊门被钉刺捅入而被迫前挺的纤腰让被锋利的长戈整根捅进而被以一种诡异的形状大大扩张开的蜜穴清晰的暴露在那群兽欲大发的兵俑眼里，那些兵俑们喘着沉重的粗气，瞪大眼睛死死的盯着眼前这名因为淫水四溅而无法被他们奸淫的美女那无比诱人的蜜穴，大吼大叫着为将军俑用长戈猛捅风晴雪的蜜穴的行为叫好：“捅！捅！插爆她！捅烂她！”
　　风晴雪紧致细嫩的蜜穴内侧软肉壁上密布的肉褶被青铜戈横向的尖刃紧紧向里顶到凸起的极限，那锋利的尖刺在蜜穴里凶残的来回划动，将风晴雪敏感娇嫩的蜜穴软肉上撕开一道道淋漓的血痕，而被撕裂的湿滑粘膜下露出白花花的美肉，更是让那场景看起来异常变态淫靡，然而风晴雪却因为蜜穴受到的疯狂淫虐而变得越来越兴奋，她被牢牢固定的四肢都因为极度的兴奋而开始不住的痉挛起来，蜜穴里的淫水喷溅的更加猛烈了，好几次都差点喷了将军俑满脸，吓得他急忙跳着躲开，骂道：“烂律Щ酰这么下贱！被这么虐待竟然还会有快感，真他妈是个骚货！”
　　“那当然还是因为将军你玩的比较刺激啊……晴雪还从来没有体会过……啊……被人拿武器在骚穴里面抽插的感觉……这感觉……啊……好变态好淫乱啊……晴雪……晴雪还想要……请将军狠狠的用武器捅穿捅烂晴雪的骚掳桑　狈缜缪┮槐呖醋拍欠胬的青铜戈在自己蜜穴里狂暴的不断捅进拔出，带出无数飞溅的鲜血，却一边又兴奋的娇喘连连，满足的看着将军俑，用无比淫荡的词语侮辱着自己的身体，那娇媚入骨的呻吟听的围观的武士俑们都无比兴奋，都希望能快点看到这淫荡的女子被活活捅死或如此变态的被玩弄到高潮的模样，于是更加兴奋的为将军俑鼓起劲来。
　　将军俑受到部下们的欢呼鼓舞，于是用双手横持长戈猛捅的力道也越来越大，那锋利的青铜戈几乎一半的长柄都已经被深深地捅进了风晴雪的蜜穴里，只见青铜戈的每一次深深捅入，风晴雪的纤腰都被捅得向后拱起，雪白的玉臀被顶得不断撞击在冰冷的无方战车的铜板上，发出令人心痒的啪啪声，而青铜戈隔着风晴雪蜜穴深处的软肉同插进风晴雪菊门的那根青铜钉刺撞击在一起的金属闷响声更是无比刺激，每一次撞击声中都夹杂着风晴雪无比骚浪的娇喘媚叫，将军俑就像一个经验丰富的乐师一样，用手中的武器和风晴雪淫荡的身体共同演奏出一场令人兴奋的旋律。
　　蜜穴中本就承载着叶沉香阴寒的魂体，加上将军俑手里长戈的疯狂捅刺，被这种变态的淫虐玩得兴奋不已的风晴雪纤腰挺动迎合它野蛮的抽插的速度也越来越快，风晴雪忽然感觉到藏身自己子宫中的叶沉香忽然爆发出一阵剧烈的颤抖，子宫中的震颤和蜜穴里野蛮的抽插的韵律互相激荡着叠加在一起，这种两者被共同叠加起来的加倍快感让风晴雪被突然送上了一次从未有过的绝顶高潮，她被捅得伤痕累累的蜜穴软肉忽然一阵剧烈的痉挛，将军俑这一次发力深深捅入的锋利长戈竟被娇嫩的蜜穴软肉紧紧的包裹起来，将军俑本准备猛地拔出长戈，让锋利的尖刺在风晴雪的蜜穴里再次划开一道血痕，却不料猛地一拔，那根长戈却如在风晴雪蜜穴里生根一样纹丝不动，反而把高大壮硕的将军俑带的一个趔趄，站立不稳，竟扑到在风晴雪淫荡的岔开的双腿间，却见风晴雪泛起白眼，因为兴奋而张开的嘴里发出一声销魂的浪叫，蜜穴里一股激荡的淫水如喷泉般喷涌而出，竟一滴不剩的悉数泼洒在了倒地的将军俑身上，那将军俑惨叫一声，被淋到的身体迅速的开始剥落，可怜的将军俑不仅没能将操到风晴雪的蜜穴，反而被风晴雪汹涌的淫水活活溶成了一滩烂泥。
　　风晴雪兴奋的喷出的淫水四溅，那些围观的武士俑看到将军俑都被这可怕的淫水给活生生溶化，当下纷纷吓得惊慌逃窜，唯恐躲闪不及也步将军俑的后尘被淫水活生生淹死，很快这些来势汹汹的秦陵兵俑阵就消失的无影无踪，只留下风晴雪不断娇颤的玉体还被夹在无方战车的尖刺中，沉浸在那绝顶高潮的余韵中兴奋的痉挛着，插在蜜穴深处的那根锋利的长戈此时只能看见留在体外的那半截长柄，正随着风晴雪蜜穴的不断蠕动而轻轻颤动着，体内的青铜戈和插进菊门里的青铜钉刺碰撞着发出刺耳的刮擦声，汹涌而出的大量淫水就沿着她娇羞无力的岔开的白皙美腿缓缓流淌到地上那一滩烂泥上，很快便在那滩烂泥积起了一滩厚厚的晶莹淫液，散发出无比淫靡的味道。




　　第十二章

　　风晴雪面颊潮红美目紧闭，檀口微张吐气如兰，鼻息里发出骚媚入骨的娇喘，雪白的娇躯被夹在那些锋利的钉刺间不由自主的痉挛着，还沉浸在刚才那极致的高潮余韵中久久无法自拔，等到那些目睹将军俑惨死的兵俑们四散逃去，原本混乱的甬道里顿时沉寂下来，只剩下风晴雪的娇喘呻吟声不断回荡着。
　　就这样不知道过了多久，万般俱寂中，那根插入风晴雪蜜穴中的青铜戈的长柄忽然剧烈的震动起来，只听砰的一声，深深卡进风晴雪蜜穴深处的青铜戈竟然被一股诡异的巨大力道从中震得倒飞而出，咚的一声闷响，青铜长柄竟深深的钉入了对面坚硬的石墙里，只剩下一截断裂的青铜戈还露在墙面。随着青铜戈被从蜜穴里猛地震出，被青铜戈堵在蜜穴口处的大股淫水也如同决堤的洪水般汹涌喷出，却见风晴雪纤腰微弓又“啊”的发出一声快美的呻吟，从风晴雪仍然淫水喷流不止的蜜穴口中，一个蜷缩的影子猛地撑开风晴雪因为青铜戈被震出而迅速闭合的阴唇，湿淋淋的从风晴雪的蜜穴口滚落在地，不等风晴雪从这突然的扩张刺激中回过神来，那蜷缩的身影猛地跳起身，啪的一掌就狠狠的抽在风晴雪白皙的脸颊上，气呼呼的娇斥道：“你个骚货，被那些家伙用长戈捅几下就能兴奋成这样，骚吕锘沽髂敲炊嗨，要不是本姑娘反应快把那长戈震出去，就该被你的水呛死在子宫里了！”
　　风晴雪无比娇慵的倚在无方战车锋利的钉刺间，看着被自己淫水弄得全身湿淋淋的叶沉香娇媚的笑道：“晴雪好久没玩过……这么刺激的玩法了……刚才捅得好舒服……而且还有你在里面刺激着人家……不出水是不可能的嘛……”
　　叶沉香本来怒气冲冲的盯着她，闻言过了半晌，才面色羞红悄声笑道：“不过这点你说的倒是没错，那家伙用长戈捅得确实挺舒服的，我藏在你的子宫里都被它的抽插捅到了肉洞，一不留神也被它那几下弄到了高潮，随后我就被你的子宫颈的剧烈收缩夹住，那一瞬间的满足感实在是太强烈了，几乎把我爽晕了过去，我还奇怪你那会为什么反应的那么激烈呢，原来我躲进你的身体里，咱们的快感竟然还会叠加起来，怪不得玩的这么刺激……”
　　风晴雪这才从无方战车的钉刺上慢慢挣脱出来，也不穿上衣服，赤裸着娇躯看着叶沉香问道：“对了，兰生不是送你去投胎了吗，你怎么没走呢？”
　　“我本来是准备去投胎的，可是转念一想，虽然我和他之间已经不再有怨仇，但还是不甘心就这么轻易的放过他，我听说这地宫中有秦皇秘藏的明月珠，这明月珠有重塑万物的功效，我就想用它为我自己重塑一具身体，到时候我就能重新以人类的形体出现在那负心的家伙面前，我就不信以我叶沉香的美貌，会比不过贺文君那个号称碧山棋仙的骚货，我倒是要和她光明正大的比试一场，看谁能先将方兰生挑逗得射进自己的蜜穴里，谁就能永久占有方兰生。”想到自己和贺文君一起趴在方兰生腿间玩弄他的肉棒，极尽个人诱惑之态来勾引方兰生选择操自己的蜜穴的淫靡情景，叶沉香忍不住轻轻撩了一下披散的秀发，无比娇媚的淫笑道：“可惜的是我虽然找到藏那明月珠的地方，却不料那里被刚才那个猥琐的将军俑率部镇守着，我稍一接近它们就会惊醒过来，好几次都被他们抓住轮奸了……其实它们那点人轮奸我根本算不了什么，本小姐在自闲山庄的时候哪次淫乐不玩上几十个男人？可是那群家伙都太变态了，经常想用各种变态的东西来玩弄人家的魂体，我又不像你那样一兴奋就能淫水四溅，虽然每次都能被它们操的很爽，但是每次也都被它们的变态性虐玩得痛不欲生，刚才趁机潜入，不料又把它们惊醒，我到处躲闪才遇到你。”
　　风晴雪闻言摇了摇头，略显伤感的皱眉说道：“你要是想重塑身体，我可以帮你去取那明月珠，不过你想和方兰生孙小姐他们的话估计是不可能了，他们生而为人，毕竟寿命有限，这百余年过去，只怕他们早已入了轮回吧。”
　　叶沉香轻蔑的哂笑了一声道：“我可是最近才偷偷出去打探他们的消息，孙月言那个骚货确实已经死了，而且是被大约三百多名肮脏下贱的乞丐们整整轮奸了半个多月被活活操死的，可方兰生那家伙逍遥自在，可没那么容易死，孙月言那骚货一死，他就出家当和尚去了，这已经一百多岁了，可还是活得好好的呢！虽然他的肉棒已经被你们几个给玩坏了，本小姐也自有办法再把他的性欲重新挑逗起来，没了孙月言的干扰，到时候本小姐就可以一人独占方兰生那家伙拥有无边佛法的肉棒了！”
　　风晴雪闻言这才稍显安心，看着叶沉香问道：“那明月珠在什么地方，我们现在就去取吧！”
　　叶沉香美目一瞥，坏笑道：“你和我一起也好，正好那明月珠重塑一具肉体的话，必须要有另外一具生人身体在一边作为参照，才能以我的样貌重塑出一具完美的肉体出来，而且你还很会喷水，对付那群泥塑的家伙再好不过了！”
　　一路上有不少潜藏的暗器机关，不过叶沉香没有具体形体，很快就将那些机关全部触发排除了，两位美女就顺利的潜入了珍藏那明月珠的密室里，却见一座高台上凭空悬浮着一颗晶莹璀璨、流光溢彩的透明圆珠，那颗珠子隔着很远距离就能感觉到一股充盈的灵力迎面而来，而下方的高台旁，刚才那群逃窜回来的武士俑们正惊慌的四处乱跑，原本整齐的阵势已经混乱不堪。
　　“看来风姑娘刚才那一下喷射把它们吓得可不轻啊……”叶沉香飘忽的身影浮在风晴雪身前不远处，贪婪的盯着高台上那颗炫目的明珠，对风晴雪说道：“既然它们的首领已经惨死在你这骚货的淫水下了，那这群乌合之众也就由你来解决吧。”
　　风晴雪的注意力却全在那些乱窜的兵俑身上，她充满淫欲的目光饶有兴致的在那些持戈俑身上流连，看到那些陶俑手中晃动的青铜戈锋利的尖刺，风晴雪感觉蜜穴里一阵热流上涌，忍不住夹紧了修长的美腿，她兴奋的喘息道：“好……好的，就由我去引……引开那些持戈俑……”
　　“到这种时候，你这个骚货竟然还想着被这些家伙用异物虐奸，快去用你那骚碌囊水去把它们都解决掉！”叶沉香娇蛮的嗔怒道：“你不要随时随地都这么淫荡饥渴好不好，等到我恢复人身，到时候我替你找上几百个男人让你每天都被操到爽翻，每天从早到晚都被不同的男人的肉棒插，就算睡着的时候也含着男人的肉棒行不行？！这可比让这群没用的家伙用兵器淫虐爽的多了！”
　　风晴雪这才依依不舍的将视线从那些四处乱跑的持戈俑身上移开，独自跳出藏身之处，一边赤裸着娇躯用纤指探到两腿间不断的抠弄着自己的蜜穴，一边无比诱人的轻扭纤腰，向那群持戈俑袅袅婷婷的走去。
　　突然出现的性感赤裸美女，一边淫荡的用纤指自慰着向自己走来，换做一般男人早已被这样诱惑挑逗得性欲大发，可是这些茫然的兵俑们却亲眼看到自己的将军瞬间便惨死在这名肤色白皙身材性感的绝色美女的面前，当下更是惊慌失措，几个胆小的兵俑发一声喊，丢下手里的武器掉头便跑，剩下的兵俑顾及着自己的守卫职责，还强作镇定的喝道：“你……你要做什么……这里是……是吾皇重要藏宝之处，你……你不能靠近……”
　　“其实我本来也不像来你们这里的……”风晴雪微微摆手笑道，那笑容甜美可爱，在那些兵俑眼里看来却可怕极了：“可是我一个认识的朋友却需要借用一下你们身后那颗明月珠，所以我只能来找你们帮我一下忙，借我用用那颗珠子……”
　　“什么？！这……这万万不可能，明月珠可……可是吾皇重生所必须之珍宝，吾等誓死守卫此物，你……你不要妄想啊――啊，你！你要做什么！不要靠近过来！”不等那些因为恐惧的兵俑们磕磕绊绊的说完，风晴雪满脸的淫欲之色，一边用纤指快美的揉弄着自己的蜜穴，一边快步走近那些兵俑，看着随着风晴雪的手指大力抠弄而不断溅出的淫水，那些兵俑们吓得颤抖起来，连连后退，惊恐的颤声喝道。
　　风晴雪眼里充满了淫欲的光芒，一边娇媚的微笑着，一边快步走近那些兵俑们说道：“既然你们不借，那我也没有办法了，不过我现在还有一件事想麻烦诸位一下……请你们一起上，尽情的玩弄晴雪淫荡的身体吧……你们想怎么玩都可以的，玩的多狠多变态都可以的，千万不要怜惜人家啊……”说着，风晴雪淫荡的岔开雪白的双腿，挺起淫水直流的蜜穴就向站在最前的那个兵俑凑过去。
　　“妈的！变态啊！”那个兵俑恐惧的大叫一声，再也顾不得守卫明月珠，丢下武器转身就逃，他身边的同伴们见状也都纷纷四散逃去，这些兵俑逃跑时也顾不得排成阵型了，生怕跑得慢了也被溶化成一滩稀泥，几乎是眨眼之间，原本守卫在密室里的兵俑们就四散逃尽了。
　　“没想到你这个天生的淫娃骚货竟然还有这样的妙用呢，看来以后等姐姐我复活成功了，我可要找上一大群下贱的男人好好的玩一玩你如此淫荡的身体，这样才算不浪费你这极品美骚穴啊！”等到那群守卫们四散逃远，叶沉香才从藏身处飘出来，一边看着风晴雪戏谑的笑着，一边径直向那盛放明月珠的高台上飘去，风晴雪紧跟在她身后，也走上了高台。
　　“这就是明月珠啊，看起来真漂亮，地界可没有这么漂亮的珠子呢！”风晴雪看着那颗氤氲着朦胧烟云的明珠，忍不住羡慕的说道。
　　“这珠子其实在我看来并不算什么珍贵之物，我也只是需要它来重塑一个身体罢了，既然风姑娘喜欢，等到我用完，便送给你做个纪念吧。”叶沉香说着，飘到风晴雪面前，指着那颗悬空漂浮的明月珠下的平台说道：“现在就开始重塑身体的仪式，风姑娘，请你平躺在这平台上，等会仪式开始的时候，这颗明月珠会散发出强烈的灵力，完全透视你的身体，解析你的肉体构造，之后便会以我的容貌，重新塑造出一具肉体来，到时候请你尽量配合我的动作，这样我便可以完美的复活了。”
　　风晴雪点点头应允道：“好的，但我们那里的仪式都是很严肃的，都要穿上正规的祭服才可以进行，现在我这样什么都没穿真的可以开始仪式吗？”
　　叶沉香脸上忽然浮起一丝神秘的淫笑，盯着风晴雪赤裸的完美玉体说道：“这个仪式本来就是需要你全身赤裸的，因为在仪式过程中，我们还必须互相尽情的玩弄一下对方的身体呢，明月珠可没法塑造肉体的性格，只有我们给它演示看我们的动作，它才会把这种行为烙印进那具肉体的思想里，到时候复活出来的我才会变成那种人人都能操的淫娃荡妇啊，像咱们这样淫荡的美女，要是一天没有被几十个男人操过，那岂不是浪费了咱们这么性感美艳的娇躯了吗？”说着，叶沉香突然一挥手，一股强大的魂力顿时将风晴雪赤裸的美艳娇躯推翻在平台上，叶沉香淫笑着搬开她白皙的美腿，让她粉嫩的蜜穴清楚的暴露在叶沉香眼前，仿佛在等待着娇蛮的叶家大小姐叶沉香的凌辱玩弄，然而风晴雪的眼里却满是期待和兴奋的神色。
　　“风姑娘，你知道不知道我有多羡慕你，”叶沉香轻飘飘的压在了风晴雪雪白的娇躯上，伸出散发着阴寒的手掌轻轻的沿着风晴雪凹凸有致的曲线贪婪的摸索着，而另一只手则轻轻拂过风晴雪的脸颊，在她手指熟练的挑逗下，风晴雪很快就再次兴奋起来，她迷离的眼里已经开始发出沉醉的光来，鼻间的喘息也逐渐变得沉重：“你拥有连我都自愧不如的绝世美貌，你的身体则更加完美，这光滑细腻的如雪美肌，还有这性感火辣的诱人身材，而且我还能感受到你的身体里充满了一种强大的力量，让你足以享受一切性爱最强烈的快感而不会受到任何致命伤害……如果我能拥有你这样的身体，我宁愿让全天下所有肮脏下贱的男人们随便用各种残酷的方法来玩弄我的身体，就算玩坏玩烂都无所谓。”
　　此时叶沉香的手指已经缓缓摩挲过风晴雪光滑平坦的小腹，一直探到那粉嫩紧致的两瓣阴唇间，同为淫荡的美女，叶沉香对如何挑逗女人的性欲这方面比起那些性欲高涨的男人还要熟悉，她的手指并不急于顶进风晴雪的蜜穴中，反而用纤纤玉指抵在风晴雪的阴唇间，只没入小半个指节，随即便沿着风晴雪的阴唇缝开始轻轻的上下滑动揉搓起来，微微弯曲的指节还不断研磨着风晴雪微微外翻开的阴唇内侧敏感的粘膜，虽然叶沉香玉润的纤手的挑逗没有男人们粗糙的手指玩弄起来刺激有力，然而手法却高深极了，加上叶沉香抚摸风晴雪脸颊的手指已经移到了风晴雪高耸的丰满玉乳间，两根手指做拈花状，轻轻捏住风晴雪一座美乳的粉红乳珠开始搓动着，美乳和蜜穴同时被叶沉香熟练的玩弄着，风晴雪已经开始闭上眼睛，忍不住檀口微启呻吟出声，蜜穴里也开始有透明的晶莹液体从叶沉香纤指挑开的阴唇间缓缓渗出。
　　“嗯啊……好舒服……叶姑娘……你……你的手指玩的晴雪好舒服……咦啊啊……蜜穴越来越痒了……叶姑娘……快用你的手指捅进去帮晴雪止痒吧……”风晴雪舒服的闭起眼睛，快美的呻吟起来，而被叶沉香双手亵玩的玉体也开始淫荡的扭动起来。
　　“本姑娘可是无论男女都玩，论及玩弄女人的身体敏感点，我可比那些动不动就兽性大发的男人们精通多了，怎么样，小骚货，本姑娘玩的你舒服不舒服啊？”叶沉香俯下身，将自己赤裸的娇躯压在风晴雪同样一丝不挂的娇躯上，两团白皙性感的美妙女体就叠在了一起，四只丰满的美乳互相挤压成两团，而粉嫩的蜜穴缝则在纠缠的四条白皙美腿间仿佛连成一条，若是那些持戈俑没有逃远，就能看见这副美人叠罗汉的淫靡情景，叶沉香将娇艳的红唇贴在风晴雪白皙的脸颊上，呵着气挑逗着风晴雪的耳垂轻声说道：“而最让我羡慕的却是你那堪称极品的蜜穴，方才我在躲避那些陶俑的时候可是仔细研究过你的蜜穴构造，且不论你蜜穴里湿润顺滑的美肉和稍微一受到刺激就淫水直流的阴蒂，就连你一被抽插就开始不断收缩蠕动的肉壁就能给插进来的肉棒以无穷无尽的极致刺激，这样完美的淫荡身体能让任何男人都迅速败下阵来，我要是能拥有你这样的身体，那我就要每天都沉浸在性欲中无法自拔……”叶沉香话还未说完，风晴雪已经嘤咛一声，突然侧过脸来，将自己香软的红唇紧紧的贴住了叶沉香已经开始逐渐温暖起来的香唇，叶沉香略微一怔，随即顺势便扑倒在风晴雪身上，完全投入到两人激情的深吻之中，四瓣红润的唇瓣就开始兴奋的交织起来，两人香热的鼻息忽然刺激着对方的脸颊，让这兴奋的激吻越来越投入，就连叶沉香也很快舒服的喘息起来。
　　“嗯……原来你也很熟练玩弄女人的技巧啊……唔……真舒服……我还真是看错你了，我本以为你只是一个喜欢被男人操的骚货而已，可现在看来你没少和女人玩过这样刺激的游戏吧？”叶沉香满足的喘息着，伏在风晴雪的香肩上问道，说罢，她忽然俯下身体，让自己丰满坚挺的玉乳压在风晴雪的雪乳上，轻轻的挤压研磨起来，两人因为兴奋而凸起的乳珠互相撩拨刺激着对方敏感的乳晕，而受到刺激而异常酥痒的快感让两名美女玩的更加兴奋，风晴雪微张的檀口很快便又被叶沉香的红唇堵住了，叶沉香湿滑的小舌更是钻开风晴雪的嘴唇，探进她的嘴里和她的舌尖纠缠起来。
　　过了许久，风晴雪才艰难的喘息着开口说道：“以前……嗯……以前曾经因为和红玉姐单独行动，很长一段时间没有被男人操过，红玉姐就曾经教我和她一起这样玩过……呼哈……这些技巧都是红玉姐教我的呢……”
　　叶沉香也闭起眼快美的喘息着，娇喘连连的说道：“你的手也不要闲着，快来玩玩人家的骚穴吧……快点，人家的骚穴里面也好痒啊……咦啊啊……好棒好满足啊！”不等她话音落下，风晴雪的手指已经准确的探到了叶沉香在明月珠的光芒照耀下开始浮现真实肉体的白皙美腿间，用同样的手法开始扣弄她的蜜穴，叶沉香的蜜穴被突然刺激，长久以来都未曾感受过的真实的强烈快感让她忍不住失声浪叫起来。
　　“啊啊啊……叶姑娘的手指……啊……插到里面去了……好舒服……捅到阴蒂上了……哈……咿呀……不要这样……太刺激了……用力的捏晴雪的阴蒂……晴雪要爽死了啊啊啊！”随着风晴雪玩弄而逐渐兴奋起来的叶沉香不甘示弱，原本抵在风晴雪阴唇间的手指猛地捅进了风晴雪已经淫水泛滥的蜜穴之中，叶沉香舒服的呻吟着，准确的用两根手指捏住了风晴雪因为兴奋而充血的阴蒂，疯狂的大力揉搓起来，阴蒂受到叶沉香温热的手指突然的强烈刺激，原本兴奋的风晴雪几乎是瞬间便陷入了强烈快感刺激下的高潮状态，她被叶沉香已经几乎复原如初的娇躯紧紧压住的雪白美体开始兴奋的痉挛起来，而原本揉捏着叶沉香美乳的纤手也兴奋的下意识搂住了叶沉香的香肩，紧闭的朱唇突然张开，快美的浪叫呻吟起来，两人的美腿互相纠缠在一起，光滑柔腻的雪白肌肤互相磨蹭着，冰凉的美肉开始泛起一阵阵令人颤抖的快美酥痒，撩拨着两人的欲火更加炽烈。
　　“风姑娘的手也不要停啊……好棒……啊……好久没有过这么爽的感觉了……啊……再深一点……呀呀呀爽死我了……大肉棒……操死叶沉香吧……”很久没有享受过肉体上极致快感的叶沉香也同时被风晴雪的手指捅进了蜜穴深处，强烈的刺激让她爽得美目泛白，失声胡言乱语的淫叫起来，她压在风晴雪身体上的玉体开始淫浪的扭动起来，蜜穴中喷出的淫水和风晴雪蜜穴里的淫水混在一起，夹在两具娇艳的美妙女体之间被不断挤压着，雪白的美肌纠缠碰撞着，发出淫靡的啪啪水声，不断撩拨着两人互相玩弄而兴奋的中枢神经，让两名美女都开始向极致的高潮巅峰攀去。
　　“啊啊啊啊……”在两名美女用手指互相玩弄下，风晴雪和叶沉香美艳诱人的性感玉体终于在发出一阵骚媚入骨的长吟之后，兴奋的玩到了高潮，两人的娇躯几乎是同时一阵剧颤，汹涌的淫水从两人紧紧贴在一起的蜜穴间喷溅而出，沿着风晴雪淫荡的岔开的雪白美腿内侧，缓缓的滴落在平台之上，在两人腿间积起了一大滩散发出淫靡气息的淫水，风晴雪兴奋的和叶沉香互相搂抱在一起，两人娇艳的红唇再次紧紧的贴在一起，兴奋的不断扭动臻首激吻起来，沉浸在高潮余韵中的美妙女体仍不时的痉挛着，四只美乳紧紧的压成两团雪饼，那情形看起来无比的香艳诱惑，就连悬浮在两位美女雪白玉体上的明月珠都仿佛充满了淫荡的色泽。




　　第十三章

　　“风姑娘，你接下来准备去哪里？”站在秦皇地宫外温暖的阳光下，恢复肉体的叶沉香闭着眼感受着久违的和煦，一边问身边背着焚寂的风晴雪说道。
　　“不知道，这世间已经过去百余年之久，物换星移，人世沧桑，我不知道哪里还能再遇到曾经与苏苏相知的故交，反正天墉城总归是要去一次的，苏苏的师父已经成为仙人，而红玉姐也拥有千百年的寿命，想必他们两位应该是还在的吧，在那之前我还想到一些曾经去过的地方走一走，说不定还会遇到一些与苏苏相识的人呢！”风晴雪回首恋恋不舍的望着秦陵地宫沉寂在黑暗中的密道，又看了看握在手中的明月珠，这才淡然一笑说道：“明月珠既然有重塑万物的效用，也许将来在复活苏苏的时候会起到作用呢，叶姑娘愿将此物赠予我，晴雪感激不尽，只是叶姑娘真的仍打算去找兰生吗？我听说一入空门万事休，过往的种种都与他再无干涉，叶姑娘这样合适吗？”
　　“嘿嘿，本小姐既然重获新生，又在你的帮助下拥有了如此完美的淫荡身体，自然要好好玩一玩那些下贱的男人们啊！而方兰生那个小子我自然不会放过他的，毕竟我又重新活一次，要还是没有玩过一个老和尚的肉棒，就实在对不起我这淫荡的身体了。”叶沉香睁开眼，目光在自己完美的肉体上流连着，这才看着风晴雪粲然一笑道：“你也不要谢我，其实我一开始本打算占据你的身体为己用呢，可是一想到我以后就只能用你的身体和男人们玩就实在不甘心，还是重塑出来自己的肉体，既然要被肮脏下贱的男人们操成淫荡的肉便器，还是用自己的身体才玩的满足开心啊，同是女人，你不会不明白吧？”
　　“是啊，如果只能看着别的女人被男人们轮奸的感觉实在是太过于痛苦了，如果我能够复活苏苏，在他长大之前，我一定每天找一大群男人来狠狠的操我……”风晴雪幻想着那样的满足感，脸上露出一丝沉醉的神情。
　　“既然这样，如果那时我还在，一定去找你，和你一起让那群男人们来一次双姝齐飞的盛宴啊！”叶沉香轻轻的吻了吻风晴雪的脸颊，这才依依不舍的告辞道：“既然我们终会有再见之日，那我就先走一步了，听说那个姓孙的骚货生下的那些小骚货们在琴川开了一家妓院，每天接客无数，我倒要看看，我和兰生生下的孩子和她们比起来到底是谁更淫荡！”
　　炫目的阳光下，全身赤裸的叶沉香的雪肌闪烁着一层迷人的光彩，对风晴雪微微一拱手，转身飘然而去。
　　告别了叶沉香之后，风晴雪打算在去往远在西北之地的昆仑山天墉城前，先将几座百里屠苏曾经去过的城市漫游一番，看看是否还有当年曾经见过百里屠苏一行的人遗存至今，可惜凡人的寿命有限，风晴雪在每一座城市中都四处和不同身份的男人们尽情的做爱，从刚刚发育的男童到苍老垂死的老者都疯狂的淫戏，榨取了无数的腥臭精液，却始终找不到有关百里屠苏的任何记忆，几个月的尽情淫戏所得的唯一收获就是让饥渴已久的风晴雪无比满足的放荡了一番，也留给那些城市足足三代人的性福记忆，几个月里男人们射进风晴雪蜜穴里稀稠不同的精液足以填满一座湖泊，而风晴雪蜜穴里因为高潮而被男人肉棒们粗暴的抽插出来的淫水也让那些男人们得到了极大的滋润。
　　数月之后的一天，一路上不停疯狂淫戏的风晴雪带着满身精液，无比骚浪的揉弄着自己的蜜穴来到了大海之畔的青龙镇，在这里风晴雪记得最清楚的是生性豪放却性欲极强的船厂老板向天笑和他结拜的兄弟夔牛延枚，虽然不知道夔牛的寿命是不是要比人类长得多，但是风晴雪仍向船厂的方向走去，希望着起码能遇到延枚，从他的精液里获取有关百里屠苏的记忆。
　　面色潮红娇喘连连的风晴雪在众多男性居民的哗然围观中快步的走到了船厂大门前，看到船厂的名字和布局仍和百余年之前相同，风晴雪这才稍感放心，走进船厂的大门，来到了向天笑原本的住屋的木门前，不等风晴雪敲门，却听到门里忽然传来男人粗野的大笑和一名女子无比风骚淫浪的媚叫声“啊……向老板的大肉棒真好吃……人家……人家还要喝向老板的精液……请尽情的射进人家的嘴里吧……嗯啊……延枚大爷的大肉棒也操的人家好满足……狠狠的操烂人家淫荡的骚穴吧！”期间还夹杂着另一名男人轻微的喘息声，似乎在咬着牙用力，而屋子里不停传来的啪啪的撞击声让人再清楚不过屋里的人究竟在干什么，那大笑的男人听声音就知道是向天笑，虽然不知道这百余年过去，他作为一名凡人是如何存活下来的，然而此时风晴雪更感兴趣的却是正被他操得爽的浪叫不止的娇媚女声究竟是谁，而屋内不停传来的淫声浪语，也将风晴雪炽烈的欲火再次挑逗起来，恨不得立刻冲进去享受向老板粗大肉棒的野蛮抽插，然而毕竟一别百年，风晴雪还是强忍着蜜穴里不断渗出的淫水和不停刺激着她神经的淫欲，伸出手轻轻的敲了敲门。
　　风晴雪敲门的声音还没停下，就听到屋里面一阵OO@@的动静，正在放声浪叫的女子似乎难以自抑的低声媚叫了一声，随即强自压低了声音不停的闷哼起来，同时传来向天笑很不快的喝问：“不是说过老子兄弟们办好事的时候都不要来打扰吗？等到老子兄弟们玩累了，自然也有轮到你们玩的时候！”
　　“故人来访，不知道向老板能否让我也参与进来呢？”风晴雪无比娇媚的笑道，说着也不等向天笑回答，径自推开木门走了进去。
　　眼前出现的情景刺激着风晴雪渐渐变得兴奋起来，只见依旧健壮魁梧的向天笑光着身子大马金刀的倚坐在扶手椅上，一名身姿绰约秀发披散的美女背对着风晴雪，脸趴伏在向天笑阴毛茂密的胯间，从她雪白的美背上肌肉的跳动可以清楚的看到她头部不断的前后耸动着，发出滋滋的吮吸声音，鼻子里还不时发出唔唔的快美淫叫，而她向后舒展的纤腰则兴奋的摇动着，让高高翘起的雪白美臀不住的向后拱动，以此来迎合着正站在她背后、将自己粗大的肉棒捅进这名美女紧窄的蜜穴中挺动着腰肢大力抽插的年轻模样男子的奸淫，而她随着来自身后的猛烈冲击而不断兴奋跳动的丰满玉乳则被向天笑和那年轻男子一人一只用手大力揉捏着，这样上下同时受到强烈的刺激，让她不停的闷哼着，雪白的玉体兴奋的不断痉挛，高高昂起的臻首被夹在两具粗鲁的男体间顶得娇颤不止。
　　向天笑本来正一手按住那名美女兴奋的高昂起的臻首向下按去，迫使她尽量张大樱桃小口来吞咽吮吸着自己的粗大肉棒，向天笑在长期的航海生活中锻炼出来的强壮臂力几乎将那美女的脸紧紧的贴在自己的小腹上，虬结的阴毛羞耻的不断磨蹭着那名美女雪白的脸颊，而那粗壮惊人的肉棒更是几乎整根被强行塞入了她的嘴里，看着那名美女被向天笑粗大的肉棒捅得痛苦的呜咽，不住的干呕咳嗽着，雪白的双臂晃动着想要挣扎却动弹不得的狼狈模样，风晴雪忍不住笑道：“没想到向老板如此高寿，竟然健壮勇猛一如当年，真是可喜可贺啊！”
　　向天笑这才从满足的享受中回过神来，他抬起头看着突然闯入的女人，愣了一下，突然惊奇的睁大眼睛狂喜道：“晴……晴雪姑娘！竟然是你！你……你怎么来了？”
　　“向老板和延枚兄弟现在还是玩的这么开心啊，真是让人意外呢！”风晴雪饶有兴致的盯着正尽情淫乐的三人，走到一边对向天笑微笑着说道：“一别多年，没想到向老板兄弟二人依旧健壮如此，真是令人欣慰啊。”
　　而那个正将脸埋在娇喘连连的美女美背上猛力抽插的年轻男子也停下了抽插，侧过脸来惊喜的笑道：“原来是晴雪姑娘来了啊，我听人说你早就应该来了嘛，为什么过了这么多年才来呢？”这名年轻模样的男子，自然就是向天笑的结拜兄弟，夔牛族族长延枚，而风晴雪此时闪烁着淫欲的光彩的眼睛却死死盯着他正插在那名美女蜜穴里一半的异常粗大的肉棒，渴望的舔着嘴唇，那根肉棒出现在壮硕的向天笑的身上都已经是傲岸惊人的了，出现在瘦削的延枚身上已经严重违背了比例。
　　“咦？有人给你们说过我要来这里？”风晴雪闻言诧异的问道：“难道我来这里之前有人来过这里，还跟你们说过我要来？是谁啊？”
　　向天笑闻言尴尬的咳嗽了一声，似乎对延枚的话很不满，打断她的问话说道：“没什么，这兔崽子的意思是觉得晴雪姑娘既然是咱们兄弟的朋友，也应当时常来走动走动嘛！”延枚似乎自知失言，急忙低下头不再言语，自顾自的继续挺动腰肢，让粗大的肉棒在那名美女已经淫水泛滥的蜜穴里猛烈的抽插起来，两人的交合处被激烈的碰撞发出汩汩的液体搅动声，而被向天笑放松抽插的嘴却又叼着他的肉棒不满的娇哼着，似乎在抱怨向天笑的走神。
　　“能让向老板兄弟两人同时看上的美女还真是罕有啊，应该是人家少有的绝色吧？”风晴雪此时的眼睛仔细打量着被兄弟两人的肉棒固定在中间的那名冰肌雪骨的美女绰约背影，忽然觉得这名美女的背影很是熟悉，而那名美女因为兴奋而不断甩动臻首时从披散的秀发间露出的比常人多出的一部分更是引起了风晴雪的注意，然而当她想到这名美女的可能身份时，就算是生性淫荡的风晴雪也忍不住露出了一丝诧异的神情：“啊……她……她难道是……”
　　向天笑看着风晴雪诧异的神情忍不住哈哈大笑起来，他忽然狠狠的在那名美女高高翘起的美臀上啪的抽了一巴掌，大喝道：“小骚货，一天到晚就知道让男人操，没看到咱们兄弟两人来客人了吗？还敢这么淫荡，赶紧回过头来让晴雪姑娘看看，咱们素来高贵无比艳丽无方的东海龙绡宫宫主绮罗到底是个多么淫荡的骚婊子吧！”说着，一把扯住那名美女秀发间凸起的两根俏丽的龙角，迫使她潮红而迷醉的面容对着风晴雪。
　　“啊！果然是绮罗大人！”风晴雪此时的诧异已经无法用语言来形容，她惊讶的指着鲜红的朱唇间还沾满男人腥臭精液一脸淫靡之色的龙女绮罗失声惊呼道：“可是……她不是西海龙王敖闰大人的情人吗？怎么……怎么会在你们这里……你们怎么敢……”
　　“你说那个死家伙啊……呵呵，按照你们人类的称呼，逐风浪侠楚随风那个没用的东西就知道怕他老婆南海红龙王敖钦那个骚货，被她赶出门来还央求别人帮他搜寻珍贵礼物去讨好那个什么所谓的“南海红衣佳人”，倒是经常把我给冷落了，哼，别看他身份高贵生性风流，我这样美艳的身子就算便宜了向天笑这样卑微的人类和延枚这样低等的妖族，都比独守空闺徒劳的等着他回来要好得多，所以我就索性背着他离开了龙绡宫，到向老板这里住下，毕竟向老板兄弟二人的肉棒也不输给那个死家伙啊！”龙女绮罗沾满乳白精液的嘴角浮起一丝冷笑，打量着突然闯入坏了她满足的享受的美女，忽然皱眉说道：“我记得你，你好像就是那次随向老板兄弟闯入龙绡宫里的人类之一，应该是叫风晴雪吧！难道就凭你也想和我争夺这两根大肉棒？我告诉你，它们可是我的专属……”
　　“妈的，晴雪姑娘远来是客，说话客气点！再说咱们兄弟两个今天也就刚操了你两次，你就骚到不知道自己是谁了？”向天笑很不高兴的啪的抽了绮罗一巴掌，怒斥道：“在龙绡宫你是高高在上的宫主，到了咱们这你不过只是让咱们兄弟随便玩弄的淫贱母狗而已，别给我动不动就摆出你在龙绡宫的架子来！别说晴雪姑娘今天只是要和我们一起玩玩，就算咱们兄弟以后只操晴雪姑娘的骚拢你也只能趴在一边乖乖的看着，还不快点爬过去舔舔晴雪姑娘的骚拢请晴雪姑娘原谅你的冒犯？！”说着一把揪住绮罗的龙角，拎着她向风晴雪的脚下就掷过去，美艳的肉体啪的一声重重砸在地面上，疼得绮罗高贵圣洁的面容一阵抽搐。
　　然而向天笑毫不怜惜的继续一脚踹在绮罗高高翘起的雪白美臀上，将绮罗又踢得在地上连打了几个滚，绮罗不敢违抗，四肢着地急忙的爬向风晴雪，同时伸出沾满向天笑精液的香舌，将脸埋在风晴雪淫水直流的蜜穴间就卖力的舔弄起来，一边舔着一边连声哀求道：“请晴雪姑娘原谅骚履腹返拿胺福求您帮我说情，让向老板来操人家肮脏下贱的烂掳桑　
　　向天笑和延枚在一边满意的看着从前无比高贵的龙女绮罗像只发情的淫荡母狗一般，趴在风晴雪雪白的大腿间卖力的舔着风晴雪淫水淋漓的蜜穴，一边对不断娇喘的风晴雪得意的笑道：“晴雪姑娘想必不知道，这个骚货自从被咱们兄弟两人的肉棒前后齐插爽得魂飞天外后，就沉迷在咱们兄弟的大肉棒之下了，因为老子毕竟是寿命有限的人类，延枚这兔崽子又修为不够，这骚铝绡宫宫主怕咱们一旦死了就找不到这么粗大的肉棒来操她了，常从西海龙宫里给咱们偷出来许多滋补仙药，要不然咱们哪能活上这么久还不死呢？哈哈，当年楚随风打伤老子的时候肯定想不到老子有一天会把他最宠爱的情人当做母狗一样骑着满地操吧。”
　　“嗯啊……只要大肉棒主人高兴，骚履腹风猜拊敢馕主人做任何事，别说偷来仙药，就算让绮罗杀了那个敖闰也任凭吩咐！”绮罗一边将脸埋在风晴雪已经淫水泛滥的蜜穴口卖力舔舐着，一边还不忘无比淫荡的扭动着玉臀，哀声对向天笑乞求道：“只要主人能用肉棒操绮罗的骚戮秃谩…”
　　风晴雪被绮罗卖力的舔舐爽得不断娇喘着，她满足的将纤纤玉手搭在绮罗不断前后摆动的龙角上，舒服的呻吟道：“啊……舔得晴雪好舒服……向老板，请你原谅绮罗大人吧，晴雪愿意和绮罗大人一起被两位的大肉棒随便玩弄……”
　　“哈哈，既然晴雪姑娘愿意原谅这不懂事的母狗，那老子也就勉为其难原谅她这一次了，小骚货，带着晴雪姑娘一起过来吧。”向天笑哈哈大笑起来，朝绮罗招了招手，早已饥渴难耐的绮罗兴奋的翻身钻到晴雪两腿间，竟双膝着地驮着风晴雪朝向天笑飞快的爬过去。
　　“向老板真是调教有方啊，没想到就连东海龙绡宫宫主绮罗大人这么高贵的龙族都能被向老板的肉棒操得这么淫荡下贱，呵呵，这么多年过去，不知道晴雪要是再被如今的向老板的大肉棒操，会不会也沉迷其中不愿意离开了呢？”风晴雪想到当年初次来青龙镇船厂找向天笑的时候，三位美女一起跪在向天笑面前一起舔弄他的肉棒求他派船出海以及向天笑兄弟二人在沦波舟和龙绡宫里没日没夜的轮番奸淫三位美女的情形，想到向天笑粗大的肉棒在自己蜜穴里如同野兽般狂野粗暴的抽插带来的极致快感，忍不住兴奋的喘着粗气笑问道：“可是不知道向老板是什么时候勾搭上绮罗大人的？我记得咱们第一次去龙绡宫的时候，绮罗大人看起来那么高贵圣洁，一点不像现在的淫贱模样啊。”
　　“嘿，这骚婊子平时里装得倒是高贵，其实暗地里就是一个人尽可夫的骚货，晴雪姑娘想必还记得咱们初次到龙绡宫的时候，那天咱们正在跟着蟹乾它们修建沦波舟，这个骚货突然派人请我们到龙绡宫里一见，说是讨教一些海上风光，结果老子和延枚去了那里，一进门看见这骚货全身赤裸的跳着艳舞勾引咱们，这才发现这骚货是没人操寂寞了，而龙绡宫里那些虾兵蟹将又都玩腻了，看有外面新来的人就想尝尝鲜，就来找老子兄弟两个，结果被老子兄弟两人按在地板上狠狠的操了她十几次，直把她干得浪叫连连，一直喊着要做老子最淫荡的母狗性奴，所以后来她才会送咱们沦波舟的时候说什么“聊表我对他们技艺的钦佩之情”，其实不过是被老子兄弟操的爽了，还想让我们常来操她而已。”向天笑伸出一双沾满污垢的臭脚，大喇喇的搭在趴在地上驮着风晴雪的龙女绮罗的香肩上，绮罗心领神会，急忙侧过脸伸出舌尖快美的舔着向天笑的脚趾缝，发出无比淫浪的舔舐声，向天笑被舔得痒得大笑道。
　　“我还奇怪当时绮罗大人为什么说请向老板兄弟“常来龙绡宫找蟹乾它们”，原来是想请向老板兄弟常去操她啊。”风晴雪恍然大悟的媚笑道，眼睛却盯着一旁延枚的粗大肉棒饶有兴致的看着，不时舔着嘴唇，一副期待的神情。
　　“哈哈，晴雪姑娘算是说对了，你们离开之后咱们兄弟两个没事的时候就坐上沦波舟去龙绡宫操她一番，结果这骚货被操上瘾了，觉得咱们去找她的时间太久了，索性不在龙绡宫里住下去了，连楚随风那个王八蛋都瞒在鼓里，跟着咱们兄弟回到这青龙镇船厂住了下来，以便咱们兄弟们每天狠狠的操她的骚隆！毕蛱煨β意的看着绮罗舔干净了自己的一只脚，又心满意足的转过脸去舔另一边散发着汗臭味的脚底，肮脏的污垢蹭了绮罗圣洁的脸颊一脸。
　　“好了，今天晴雪姑娘来这里，老子心情好，你也先不用舔老子的脚了，先和晴雪姑娘都过来，让老子的粗大肉棒好好操一操你们的骚掳桑也让楚随风和百里小哥戴上咱们兄弟二人给的绿帽子吧，哈哈！”向天笑和延枚两人各自岔开双腿坐在椅子上，向天笑拍了拍自己的大腿，淫笑道。
　　风晴雪和绮罗闻言，都无比兴奋的顺从的跪在地上，手脚并用匍匐着爬到两人的腿前，脸上露出渴望被淫虐的骚浪神情。




　　第十四章

　　绮罗抢先占据了向天笑两腿间的位置，风晴雪只好趴到延枚的两腿间，兴奋的盯着延枚不输向天笑肉棒粗细的大肉棒，两位美女的眼里都充满了渴望的神色。
　　“嗯，延枚兄弟的肉棒发育的不错啊，记得上次见到的时候肉棒还是那种又细又小的呢，没想到这么久不见，肉棒竟然如此惊人了呢，好想试试它插进晴雪骚吕锏母芯醢　…”风晴雪将脸贴近延枚疲软状态下依旧粗壮的肉棒，兴奋的说道。
　　“哈哈，延枚这小兔崽子也算是另有奇遇了，要不是百余年前那个女人的帮助，这小子恐怕再过一百年还是那种没用的样子呢！”向天笑和延枚意味深长的对视了一眼笑道。
　　“哥，看来今天这两位美女都很想被咱们好好玩弄一番呢，反正时间还早，咱们不如先玩个游戏，让晴雪姑娘和绮罗比一比到底谁的技巧更胜一筹吧？”两位美女各自兴奋的趴在兄弟二人的面前准备扑到粗大的肉棒上时，延枚却突然露出一丝狡黠的淫笑说道。
　　“哦，小兔崽子，平日里你都是一言不发闷头猛操，今天怎么鬼主意这么多，你倒是说说怎么个比试法？”向天笑一边伸出手粗暴的揉着趴在自己腿间的绮罗的秀发，一边大感兴趣的看着延枚问道。
　　“咱们俩刚才都在绮罗的身上发射过一发，现在都还没有完全恢复过来，在咱们能够重振雄风之前，不如让晴雪姑娘和绮罗一人负责刺激咱们一个的肉棒，除了手和嘴之外，其它部位都不能用，谁能够先刺激得她面前的肉棒先硬起来，咱们就先一起操她的身体，哥，你看这个怎么样？”延枚也伸出脚趾去踩风晴雪丰满的美乳，饶有兴趣的说道。
　　“小兔崽子你这个提议不错，我看咱们这母狗宫主绮罗嘴上说着求饶，心里肯定还是不服晴雪姑娘抢去她的一根肉棒，那就让她们来伺候咱们兄弟俩的肉棒，谁先把咱们兄弟中的一个人玩到硬起来，咱们就先操谁的身体，这样有个高低分别，那就对先后顺序没什么意见了。”向天笑哈哈大笑着掀起绮罗潮红的脸颊，问道：“怎么样，骚货绮罗，你敢不敢和晴雪姑娘比上一场？要是你赢了，今天我们就算冷落了晴雪姑娘，也要把你操的死去活来几十次。”
　　绮罗闻言无比淫媚的扭动着玉臀，兴奋的娇声说道：“淫贱母狗绮罗愿意和风晴雪比试一场，绮罗相信以自己的技巧，绝不会输给一个普通的人类。”说着，她轻蔑的扫了一眼趴在延枚两腿间的风晴雪白皙的娇躯，挑衅似的说道：“在海底龙宫里，我龙绡宫宫主绮罗的艳名可是不亚于南海龙王敖钦的，而论及性技，就连风流成性操遍三界的楚随风都不得不承认我是他操过的最骚浪的女性。”
　　延枚闻言拍了拍风晴雪的脸笑问道：“看来绮罗已经对你醋意横生了，把你当成对她威胁最大的对手了啊，她把话都说到这里了，小骚货，你敢不敢应战？”
　　风晴雪只是抬起头无比娇媚的笑了笑，淡淡的说道：“性技之事，从来都只有在性爱时才能见真章的，空口无凭，说得再多也是无益。”
　　“哈哈，从前温柔的晴雪姑娘也学会打机锋了啊，看来时间真是过得飞快啊。”向天笑闻言大笑起来：“既然你们两个骚货都同意比试了，那就看你们用什么方法能让咱们兄弟俩爽起来吧，刚才我多操了一会绮罗的小嘴，为了比试的公平起见，不如先让晴雪骚货也同样用嘴先给延枚舔几下，然后绮罗骚货再开始伺候我的肉棒，你们看怎么样？”
　　“哼，就让她先玩一会好了，反正我也不怕别人占便宜。”绮罗眼里满是妒意的看着风晴雪双手握住延枚还沾满她蜜穴里淫水的疲软肉棒，一上一下的飞快套弄起来，酸酸的说道。
　　而风晴雪却全然不顾绮罗的冷嘲热讽，此时的她开始全神贯注在刺激延枚的大肉棒上，无法被满足的淫欲让她极度渴望着向天笑和延枚的大肉棒能把自己夹在中间猛力抽插，想到被两根大肉棒猛操时的极度满足感，风晴雪就开始兴奋起来，一双戴着黑丝手套的纤纤玉手握住延枚疲软的肉棒套弄的速度也不禁加快了，感受着风晴雪丝滑的玉手触碰着自己滚烫的大肉棒带来的刺激感，延枚很快就变得呼吸急促起来。
　　看到风晴雪一双纤纤玉手环握着延枚的肉棒熟练的套弄，无论是速度还是套弄的力道都是经验丰富的技巧，脸色不由得一阵惨白，也顾不得向天笑会不会判定她犯规，不等风晴雪趴到延枚腿间用嘴去舔延枚的肉棒，急忙抢先俯下身，檀口微张，灵巧的舌尖轻轻一挑，已经把向天笑已经稍有起色的肉棒整根吸进了嘴里，温润的香舌就如同小蛇一般灵巧的绕住向天笑粗大的肉棒棒身开始疯狂的搅动舔舐起来，虽然她已经抢先开始了口交，然而被她温热的小嘴一含一舔，早已爽得大叫起来的向天笑根本没工夫去细责此事。
　　这边正用双手套着延枚的大肉棒给他手淫的风晴雪看到绮罗已经俯下身用嘴含住向天笑粗大的肉棒又舔又吸起来，那滋滋有声的卖力吸吮让风晴雪也意识到对方技巧之熟练，然而对于口交的比试风晴雪毫无畏惧，她坚信以自己从红玉那里学来的口技，足以让她在口交的比试中不输给这世界上除了红玉在内的任何人，要知道身为千古淫姬的红玉，最为擅长的性技就是她浸淫千年历经无数肉棒洗礼的口交绝技，就算化身仙人太子长琴的欧阳少恭那天界战龙般强悍的巨大肉棒最终都在连续数日的狂暴抽插淫虐中败在了红玉红唇贝齿间无比销魂的刺激下，被舔得舒爽无比，将充满自身仙人精元的精液爆射进了红玉的嘴里，化为荒魂死去。而延枚的耐受力肯定远不如化身太子长琴的欧阳少恭，风晴雪相信以红玉教给她的口交技巧就算是性技熟练的绮罗都不是对手，她有自信能轻易的让延枚的肉棒兴奋起来，甚至直接射在自己嘴里。
　　想到这里，风晴雪自信的继续用黑丝手套的手指给延枚手淫，还不时的用纤指轻轻环着延枚龟头的冠状沟刮弄着，黑丝手套带来的冰凉丝滑的快感也给延枚带来了极大的刺激，他仰面倚在椅子上，舒服得直喘粗气，嘴里喃喃的称赞道：“晴雪小骚货的手技真不错……嘶哦……好爽……黑丝手套刮弄肉棒的感觉真刺激……简直是犯规的激爽啊！”
　　听到延枚的称赞，风晴雪淫媚的看着他微笑道：“晴雪的手玩得还算舒服吗？要不要再来点更刺激的手法？”说完，也不等爽得直喘粗气的延枚回应，风晴雪已经轻舒纤指，点在了延枚龟头顶端最敏感的马眼上，风晴雪带着黑丝手套的手指只是在延枚的马眼上轻轻一勾，接着便将纤纤指尖顶在马眼内侧飞快的旋转起来，冰凉丝滑的触感不住的刺激着马眼内侧敏感的粘膜，一股异常酥痒的刺激让延枚猛地弹坐起来，四肢一阵紧绷，搂住风晴雪雾鬓烟簪的秀发，发出一声舒爽至极的大叫：“操……操……操，太他妈爽了！”话音未落，却见他已经被风晴雪的戴着手套的双手握住的肉棒竟已开始缓缓抬头，充血的肉棒上青筋暴起，马眼里渐渐渗出散发着骚臭气味的透明淫液。
　　延枚突然的大叫将正舒服的享受着龙女绮罗激烈的口交的向天笑和趴在他两腿间捧着他的肉棒精心的舔舐含吮的绮罗的注意力都吸引了过去，向天笑看着爽得昂着头舒服的不停喘气的延枚大笑道：“哈哈，小兔崽子，还没开始正戏都把你爽成这样，看来晴雪骚货的手法不错嘛。”说着，他伸出手搭在正埋在他双腿间不停上下起伏吞吐着自己肉棒的绮罗的臻首上，淫亵的说道：“骚货母狗，你要是再不努力，今天老子的肉棒可就要专心伺候晴雪骚货了哦！”
　　正卖力舔舐向天笑肉棒的绮罗闻言急忙吐出嘴里的肉棒，将雪白的脸颊敷在向天笑沾满她津液的紫黑色大肉棒上轻轻的磨蹭着，让他马眼里渗出的透明腥臭淫液沾在自己高贵的脸颊上划出一道道斑痕，用自己淫荡的模样和无比哀怨的眼神看着向天笑说道：“大肉棒主人……绮罗……绮罗会努力伺候您的大肉棒的……请不要冷落绮罗的骚隆…”
　　“那就快给老子的肉棒来点更刺激的玩法，要不然晴雪骚货可就要把延枚那小兔崽子的肉棒给弄硬了！”向天笑挑起绮罗的下巴，瞪着她被自己的淫液涂抹得异常淫靡的容颜恶狠狠的说道。
　　“主人……请您放松，绮罗……绮罗会很快让您感觉到舒服的……”绮罗说着，又将脸埋在向天笑布满阴毛的小腹上，张开娇艳的红唇，艰难的将向天笑即使疲软也依旧粗壮的肉棒整根吞进了嘴里，臻首一起一伏，那根稍显起色的肉棒便开始在她的嘴里吞吐起来，绮罗还不时的探出舌尖，鼓着香腮让温热的小舌勉强的环绕着向天笑异常粗壮的肉棒刮弄起来。
　　风晴雪在一边好整以暇的继续用双手套弄刺激着延枚的肉棒，一边侧脸打量着对手舔弄肉棒的动作技巧，不一会风晴雪便发现绮罗虽然生性奇淫，性经验异常丰富，然而技巧方面却实在不敢恭维，就算她给男人舔弄肉棒的时候，也都是靠着她高贵圣洁的身份却像一条淫荡的母狗般给男人舔肉棒的动作的强烈反差对比带给男人视觉上的满足感才能让男人变得兴奋起来，而用舌尖环绕男人肉棒舔弄的动作也相当僵硬，想到红玉在给欧阳少恭舔弄肉棒到了最关键时刻使出的那华丽潇洒的一式“一剑倾城”，顿时让携天地之威的欧阳少恭精液喷发，在红玉的嘴里一败涂地的情景，风晴雪不免对这位龙绡宫宫主绮罗有了一丝怜惜，虽然她靠着美貌让无数奸淫的男性获得极大地满足，然而长期困于海中的孤寂让她始终无法磨练出最高深的性技巧，也就无法给那些男人们带来真正满足的刺激。
　　“后面。”风晴雪同情的看着正埋头苦舔向天笑肉棒的绮罗，突然低声对她说道：“用的你手指。”
　　“……”正不断吞吐向天笑始终没有太大起色的肉棒的绮罗闻言微微一怔，侧过脸将信将疑的看着用淫媚的眼神鼓励她的风晴雪，似乎有点不敢相信风晴雪竟会指点她。
　　“你这样一味的吸吮是不会带给男人太强烈的持续刺激的，如果是一般人也许会被你的美貌和淫态刺激而满足，但是这些对于向老板这样的高手来说就完全没意义了，所以你要学会一些专门刺激这样的男人的技巧才行。”风晴雪伸出纤指，以延枚为对象向绮罗演示着，她一手轻轻捧起延枚两颗鸡蛋大小的睾丸，另一只手已经贴着椅面从延枚的胯下穿过，纤指抵在延枚的肛门处开始旋转研磨起来，被风晴雪的手指这样一刺激，延枚又舒服的大叫一声，身体一震，肉棒顿时如同毒蛇出洞般猛地一抖，眼看着就要变得异常坚挺，然而风晴雪却忽然抽回手，将站在黑丝手套上的一点秽物舔了下去，这才对绮罗说道：“这个招式我教给你了，就由你来使用吧。”
　　“……多谢。”绮罗说着，感激的对风晴雪点了点头，于是有样学样的拨开向天笑的睾丸，手指贴着椅面同样抵在向天笑布满黑色肛毛的肛门处大力的挑逗起来，被绮罗的纤纤玉指抵在肛门处不断挑逗，冰凉修长的玉指揉捏刺激着敏感的滚热肛肉和肠道内侧的粘膜，向天笑也爽的长叹一声，满意的拍着一边用舌尖由上至下来回舔弄向天笑肉棒，一边用自己绝美的脸颊贴着向天笑肉棒棒身磨蹭带给向天笑视觉上的满足感的绮罗的秀发，满意的大笑道：“骚履腹罚这回知道晴雪骚货的技巧有多高深了吧，所以你还要多学习她的经验，才能……哦嘶……爽……爽死我了……才能让老子爽到啊……”
　　“唔唔……”绮罗一边鼓着嘴含着向天笑的肉棒，一边欢快的点头应允，同时手指仍插在向天笑的肛门里不断按压撩拨刺激着他的前列腺，向天笑爽得无暇开口说话，只是双手死死地压住绮罗吞吐自己肉棒的臻首，不停的喘息嘶吼着：“妈的……骚货母狗学会这一招以后可要把老子爽死了……真他妈骚的小嘴……操烂你……”
　　看到向天笑剧烈的反应，风晴雪知道绮罗的挑逗已经让他的肉棒开始逐渐兴奋起来，当下也不敢再耽误，急忙也将脸埋在延枚岔开的双腿间，檀口一张，将延枚已经开始抬头的肉棒含进了嘴里，此时的延枚早已被风晴雪的百般挑逗爽得只剩下昂着头舒服的喘息的力气了，这时又被风晴雪温热湿润的口腔软腭温柔的包裹住自己的肉棒精心的舔舐起来，爽得更是唔唔啊啊的连声叫唤起来，风晴雪也不再客气，按照红玉教她的方法，舌尖沿着含进嘴里的肉棒棒身一直向下探去，一直舔到肉棒和睾丸连接处那层满是皱褶的薄皮处，舌尖微挽，那层黑褐色薄皮就已经被夹在风晴雪香滑的舌尖和粗壮的肉棒之间，风晴雪一边用舌尖和贝齿不断撩拨轻咬着那层薄皮，舌尖还不时在两颗兴奋的睾丸上来回跳动，与此同时，风晴雪还不忘用自己香润的软腭紧紧的夹住插进口腔深处的肉棒的顶端的冠状沟，等到延枚的肉棒的每一部分都被自己的口腔固定住，突然深吸一口气猛地用力一吮，口腔里瞬间出现的真空带来强烈的吸噬力，一股剧烈的刺激从延枚敏感的马眼一下冲到了他的脑海里，而同时风晴雪的舌尖猛地一钩，香滑的舌面沿着肉棒颤抖不已的棒身向上用力一舔，只听延枚爽得啊的放声大叫起来，勃起的肉棒几乎是重重的弹在了风晴雪的上颚上，风晴雪惊讶的闷哼了一声，连忙吐出嘴里的肉棒，这才看见延枚早已兴奋起来的粗大肉棒此时竟已经青筋暴起，硕大的紫黑色龟头就挑衅似的挺立在风晴雪的眼前，一股骚臭的气味直冲风晴雪的鼻间，沾满风晴雪口腔津液的肉棒棒身在阳光下闪闪发光。
　　几乎是同时，那边正埋在向天笑两腿间卖力的耸动双肩的绮罗也娇喘着吐出了向天笑的肉棒，而从向天笑肛门里抽回的手指上也沾上了一些污秽，绮罗将那根手指满足的含进嘴里舔舐，一边还娇媚的眨着眼和向天笑对视着，却见向天笑那根大肉棒也已经兴奋的高高挺起，耀武扬威的耸立在绮罗高贵圣洁的脸前，向天笑满意的拍了拍绮罗的头淫笑道：“这次舔得还不错，让老子的肉棒有够爽到！”
　　说完，向天笑侧过脸来看着风晴雪和延枚胯下兴奋的大肉棒，又对绮罗说道：“不过这一次你这个骚货可还是比晴雪骚货要慢了一些，按照比试的约定，老子兄弟这次可要好好玩弄晴雪骚货的身体了，等到咱们玩完晴雪骚货之后，要是还有精力的话，咱们再玩玩你的身体也可以。”
　　“嗯啊……”绮罗雪白的脸颊上沾满了向天笑的透明淫液，看起来无比媚惑，此时她满脸欲求不满的哀怨神色，娇媚的轻哼着表示心中的不情愿，却不敢在向天笑面前说出自己的不满，眼巴巴的看着向天笑跳起身来挺着粗大的肉棒兴奋的搓着手走向被延枚拦腰抱起的风晴雪，趴在地上饥渴的扭动着性感惹火的娇躯紧紧的跟在向天笑的身后，不时用头上的俏丽的龙角轻轻的触碰着他的屁股，似乎在乞求向天笑的同情。
　　被延枚拦腰抱起的风晴雪此时正被延枚抱着走向旁边的木床，她修长而紧实的长腿紧紧并拢夹住延枚高高挺起的大肉棒，而她的一只美乳则被延枚满口的含在嘴里舔弄，情不自禁的连声娇喘起来，等到延枚将她雪白的娇躯丢在床上，自己就要跟着爬上去压在风晴雪的身体上时，她却兴奋的娇喘着开口说道：“向老板，咱们还是带上绮罗大人一起玩吧……呼哈……晴雪不想喧宾夺主，不能因为我而冷落了绮罗大人的骚隆…”风晴雪的话刚说完，跟在向天笑身后的绮罗就应和着兴奋的娇哼起来。
　　“嗯？那怎么行？！”向天笑一边说着，一边爬上床去，胯下粗大肉棒就在风晴雪白皙的脸上方挺立着：“咱们兄弟最擅长的就是前后齐插的配合，只有这样才能让被操的人爽得高潮连连，要是咱们兄弟分心一人对付一个，那就没法把晴雪骚货你玩到爽到魂飞天外了啊。”
　　“可是绮罗大人她……”风晴雪看着趴在地上不断扭动玉臀的绮罗饥渴的模样，心有不忍的说道，不等她说完，向天笑满不在乎的一挥手打断她的话道：“你不用担心她，咱们今天早上已经用肉棒把她前后上下三处肉洞都喂了个饱，足足操了她两三个时辰了，这一会不玩不会让她空虚死的！再说这骚货最擅长的就是自己玩弄自己，你不用管，只要躺好任咱们兄弟好好操一番，到时候你就会看到她自己玩弄自己的那些花样了。”
　　“族长不用担心人数不够……”正在室里的四人争执不下的时候，木门外突然传来一阵脚步声，一个和延枚声音相仿的声音突然开口说道：“咱们也来凑个数，保证让绮罗大人和这位晴雪姑娘都被玩到爽，这样也就不用担心冷落了谁的问题。”
　　“嘿，他们几个竟然也来了，这下咱们的人数就足够让这两个骚货都爽翻了！”正趴在风晴雪雪白的玉体上，正准备将肉棒插进风晴雪蜜穴里的延枚听到门外的声音，忽然兴奋的说道：“洪絮，快进来，让高贵的龙绡宫宫主绮罗大人感受一下咱们夔牛族玩弄女人的技巧！”




　　第十五章

　　木门被咚的一声重重推开，门口站着的赫然正是延枚所在的夔牛族的两名地位颇高的夔牛首领，他们在上次风晴雪随着同伴们一同前往咕噜湾救延枚的时候也都见过，而刚才说话的正是延枚不在咕噜湾时夔牛族的代理族长洪絮，在他身后是他的弟弟洪尾，这两只夔牛虽然在夔牛族中地位很高，但还是没有能够像延枚这样修为高深能够化为人身。此时两只夔牛兴奋的用鳍啪嗒着地板爬进了屋内，向趴在地上娇喘不止的绮罗雪白的玉体旁冲去，一副性欲高涨的饥渴模样。
　　“妈的，原来是洪絮和洪尾兄弟啊，我说你们不会早就守在外面了吧，听说咱们要操女人就闯进来，说是排忧解难，是不是也想操这两个美女的骚掳。俊毕蛱煨σ凶在床头，挺着粗大的肉棒看着两只冲进来围着绮罗兴奋的起舞的兄弟二人笑道。
　　“呼呼，咱们兄弟本来是有事来找族长的，可是刚到门口就听到你们在里面争论先操谁的问题，结果一眼就看到咱们海中每一个妖族的梦中情人绮罗大人那骚浪的饥渴模样，于是就忍不住冲进来，向大哥，你不介意咱们兄弟玩玩绮罗大人吧？”洪絮是个比较稳重的夔牛，他的眼睛虽然死死地盯着躺在地上淫荡的抚摸着自己蜜穴的绮罗性感美艳的娇躯，却强作镇定的对向天笑说道。
　　“呵呵，你们既然是我的族人，那就都好说，哥是不会有意见的，对吧哥？”延枚看着同伴兴奋的模样，于是看着向天笑说道。
　　“呼呼，怪不得族长天天待在这里不愿回咕噜湾去呢，原来这里有绮罗大人这样的绝世美女，如果让我天天都能操到绮罗大人，我也不愿意回去了呢！”洪絮看到弟弟洪尾已经爬到绮罗赤裸的娇躯旁，正用嘴疯狂的在绮罗身上舔来舔去，更是急不可耐的看着向天笑，等着他的答复。
　　“妈的，你们是延枚那个小兔崽子的族人，也就是我的兄弟，兄弟们之间操女人的事情就随意了！”向天笑满不在乎的摆了摆手，对洪絮说道：“反正老子兄弟们先要操今天刚来这个名叫风晴雪的骚货，这个绮罗就随你们玩了，等到咱们玩完这个风晴雪，你们想玩也可以玩一玩她。”
　　“呼呼，既然向大哥这样说了，咱们今天也算是有福了，不仅可以玩到绮罗大人这样高贵的女人，还能操到一个和绮罗大人不相上下的女人，真是赚到了。”洪絮说着，早就急不可耐的扑到正把绮罗舔得咯咯直笑的洪尾身边，也将嘴拱在绮罗的身上急切的舔弄起来。
　　“咦哈哈哈……你们……你们……哈哈……是从哪里跑来的妖族？”身体里欲火中烧无处发泄的绮罗正一边闭着眼想象着被强壮的男人奸淫的情形一边自慰着，却忽然被两张热烘烘的嘴在身上敏感的部位拱来拱去，痒得她忍不住娇笑了起来。
　　“呼呼，咱们是咕噜湾的夔牛，绮罗大人，您可是咱们海中所有妖族的完美梦中情人，咱们兄弟两个早就觊觎你的身体很久了，以前在龙绡宫见到您站在珊瑚群中发号施令的高贵庄严的模样，咱们兄弟当时就幻想着有一天把你扒光衣服按在地上猛操的情景，可是却忌惮您高贵的龙族身份，还有西海龙王的威势，没想到你却是个这么淫荡的骚货，竟然光着身子跪在咱们夔牛族族长的胯下被操得浪叫连连，现在咱们多年的美梦就要成真，终于能够操到东海第一美女绮罗的骚铝耍　焙樾跻槐呱斐錾嗤仿足的舔舐着绮罗丰满的玉乳，一边饥渴难耐的淫笑道。
　　“喂，你们两个小家伙肉棒这么短小，还想学大肉棒主人来操我吗？”绮罗不满的抱怨道，一手一个抓住洪絮和洪尾腹部下短小的肉棒随意套弄了几下，把两只夔牛爽得直倒抽冷气，然而绮罗很快就放开了他们的肉棒：“尽管主人同意你们操我，可是你们还没经过我允许呢！虽然在主人面前我只是一个任主人骑操的骚履腹罚但是在你们这种卑微的夔牛面前，我可还是高贵的龙绡宫宫主绮罗，你们那么小的肉棒，究竟凭什么来操我高贵的龙体？”
　　“呼呼，骚婊子，这里可不是你那淫窟龙绡宫了，别拿出你那一套宫主的模样来吓唬我们了。既然刚才都被咱们族长操得那么淫荡，就别在咱们面前装作什么高贵的样子，别看咱们的肉棒天生短小，可是咱们还有别的玩法，到时候你这个高贵的龙绡宫宫主就要被咱们干成烂鹿宫主了！”性格急躁的洪尾啪的抽了绮罗一鳍，羞恼的骂道。
　　被低贱的夔牛抽打，这种巨大落差的羞辱带给绮罗一种变态的刺激，她满足的呻吟了一声，随即坐直身体，一手捧起自己丰满的性感美乳，一手轻轻抠着自己的蜜穴，无比淫媚的看着两只夔牛说道：“喔，你们真的有把握操烂我的骚侣穑磕俏揖腿媚忝抢床俨傥业纳掳桑不过如果你们做不到的话，就别怪我对你们这两只说大话的低贱夔牛做出什么可怕的事情噢。”
　　而另一边的床上，向天笑早已仰面躺在床上，而风晴雪也被他抱在怀里，背对着向天笑岔开双腿骑坐在向天笑的身上，向天笑双手环抱住风晴雪的纤腰，强壮的腰肢向上猛地一挺，那根还沾着绮罗津液的粗大肉棒就抵在风晴雪娇嫩的菊门上，猛地捅翻开风晴雪菊门处紧致的括约肌，沿着她温热的肠道向她的菊门深处猛地一捅到底，风晴雪唔的快美的闷哼了一声，向后倚坐在向天笑身上的娇躯猛地绷紧，高昂起的臻首情不自禁的发出一声满足的呻吟，而双手扯住风晴雪修长的美腿迫使它们大大分开的延枚则顺势将自己的大肉棒顶在风晴雪的蜜穴口的紧闭的两瓣阴唇间，接着风晴雪纤腰拱起的姿势，同样发力挺动腰肢，将自己粗大的肉棒沿着风晴雪粉嫩的蜜穴软肉向里猛地一送，同样一捅到底，风晴雪爽得又是长吟一声，雪白的玉体娇软无力的瘫倒在延枚的怀里，雪白的玉臂也已顺势紧紧的搂住了延枚的脖子。
　　蜜穴和菊门被两根粗壮的大肉棒同时一捅到底，被粗暴撑开的软肉肉壁紧紧的包裹住两根肉棒，而兄弟二人各自伸出手抓住风晴雪娇颤不已的玉体，凭借着强壮的腰力一下一下的在风晴雪前后的肉洞里猛烈抽插起来，风晴雪只感觉仿佛两根滚烫的烙铁撕开了自己的身体，一下一下撕开自己肉洞深处很少被人开发玩弄的部位，充实的满足感和变态的淫虐快感一次又一次的猛烈的冲击着她的中枢神经，激烈的刺激让她爽得连声娇喘起来。
　　“妈的，海里的家伙都说龙族的女性是世间最淫荡的，老子这会才觉得晴雪这骚货才是真正的小淫娃，每次抽插肉壁都把老子的肉棒夹得那么紧，而且肠道的蠕动就像小嘴一样还自动的把老子的肉棒向里吸，刮弄得老子的肉棒真他妈爽，能把自己的肉洞磨练到这种收放自如的境界，不知道得叫人操过多少次啊！”向天笑大马金刀的岔开双腿，任凭风晴雪背对着他骑坐在他的肉棒上不住的扭动纤腰，让他的粗大肉棒如同铁杵般在她的菊门里疯狂的抽动着，看着风晴雪丰满的雪白玉臀不停的上下耸动着，啪啪的撞击着自己阴毛密布的小腹，被挤压出各种淫靡的形状，向天笑一边伸出一双大手抓住风晴雪的臀肉揉捏着，一边舒服的不住称赞道。
　　“哥，你说的……没错啊……我以前在海里也操过不少……啊……不少水族美女，虽然绮罗大人是我操过的第一个龙女，但是美貌和骚浪仅次于龙女的瑶姬我却操过很多……啊……可是没有一个能比晴雪骚货的骚虏倨鹄锤爽的……啊……稍微一碰就喷水的敏感度就不说了，而且这骚掳裹着我的肉棒不停的蠕动，肉壁上密布的肉褶不停的刮擦着我肉棒上每一处敏感的表皮，根本不用我自己抽动就带给我这么强烈的刺激……”延枚一边喘着粗气一边抓住风晴雪胸前随着她的娇躯不断颤抖而上下翻飞的丰满美乳，一边挺着粗大的肉棒享受着风晴雪的蜜穴自己吞吐自己肉棒的极致刺激。
　　“嘿嘿，弟，虽然这骚货自己挺动身体就这么爽，但要是咱们兄弟两个不来个前后狂插，怎么能显出咱们兄弟二人操女人的手段呢，是不是啊？”向天笑看了一眼延枚，兄弟二人心领神会，两人突然一起发声喊，四只大手分别牢牢固定住风晴雪的纤腰和香肩，兄弟二人猛地挺动腰肢，让两根粗壮远异于常人的硕大肉棒开始在风晴雪的蜜穴和菊门前后两处肉洞里猛烈的冲刺起来，两根足有婴儿手臂粗细的大肉棒粗暴的撕开风晴雪紧致的肉洞深处很少被开发的肉壁，在肉壁的层层包裹下疯狂的抽插着，虽然风晴雪此前也经常陷入被众多男人前后齐插甚至三处肉洞都被填满的群奸境况之中，在琴川乞丐和秦陵遗骨的轮奸之中甚至还被人叠罗汉般每处肉洞都被捅进至少两根肉棒，那样变态的虐奸只能给风晴雪带来淫虐的刺激，虽然每处肉洞都被两根大肉棒一前一后抽插得被扩张成各种扭曲到夸张的形状，然而却不能带给风晴雪强烈的满足快感，但是向天笑兄弟的两根肉棒却带给风晴雪以强烈的刺激，虽然肉棒粗壮是一方面，更重要的是兄弟二人默契的配合，两人的肉棒抽插都是同退同进，肉棒向外拔出的瞬间都会将风晴雪紧紧包住肉棒的肉壁向外扯出，在风晴雪还没有来得及从肉洞瞬间的空虚中回过神来，两根粗大的肉棒又猛地同时插入，一直深深的捅到肉洞的最深处才停下来，两颗暴涨的龟头就隔着风晴雪身体一层薄肉互相顶撞着，将蜜穴和菊门之间那层肉膜挤弄成各种形状，又带给风晴雪极致的充实感，这样粗暴的反复刺激，每一次都能带给风晴雪最强烈的刺激。
　　“咦啊啊啊啊……好爽……两根大肉棒一起……好刺激……要被……要被插爆了啊……”被两根硕大的肉棒进退配合异常默契的抽插一次又一次的充满淫荡的肉洞，强烈的刺激让风晴雪娇软的瘫在延枚结实的双臂里，雪白的娇躯紧紧的贴在延枚的身上，胸前丰满白皙的美乳在延枚的胸口压成了两团肉饼，而她的纤腰则疯狂的挺动起来，迎合着向天笑和延枚兄弟两人一前一后的猛力抽插。
　　而另一边坐在地上的绮罗却哭笑不得的享受着同样满足而充实的刺激，岔开双腿坐在地上，不停淫浪的扭动着自己雪白的玉体，纤纤玉手揉着自己的美乳，发出一阵阵骚媚的浪叫呻吟，虽然她淫荡的蜜穴和菊门里也同样被粗暴的捅入，但是她脸上的表情却满是无奈，看着正抽插着自己肉洞的洪絮洪尾兄弟俩，露出一丝享受的苦笑。
　　却见洪絮洪尾兄弟二人虽然同样配合默契，然而他们抽插龙女绮罗那被不知道多少海中水族所觊觎的美艳肉体的方式却是异常奇特――却见两只蓝色夔牛此时只剩下上半身还露在绮罗的体外，两个夔牛傻乎乎的面容挂在绮罗的身体上，那模样简直令人忍俊不禁，原来两只夔牛知道凭自己短小的肉棒根本无法满足绮罗那生性淫荡、被不知道多少水族或者人类粗大的肉棒尽情抽插过的骚穴，而他们竟将自己异常肥胖的下半身连同肉棒一起捅进了绮罗的蜜穴和菊门中，刚刚插入的时候那肥胖的身体一扭一扭的向绮罗的蜜穴深处钻去，异常的膨胀感让绮罗大为诧异，睁开眼看时才发现两只夔牛竟用如此变态的方法来填满自己的肉洞，颤巍巍的肥肉磨蹭着绮罗敏感的蜜穴肉壁向里不住的钻入，密布的纤毛如同刷子一样搔着粉红的粘膜，痒得绮罗忍不住咯咯的巧笑起来，虽然被洪絮和洪尾这样变态的玩弄，然而绮罗犯不着和两只低贱的夔牛生气，只是咯咯的笑着岔开双腿，看着两只夔牛肥胖的身躯一点点向自己蜜穴和菊门里钻入，想看看低贱的夔牛能在自己高贵的龙体上玩出什么花样来。
　　“啊哈哈哈，你们……你们这些卑微的夔牛难道是想玩钻阴吗？”绮罗被蜜穴和菊门里不断蠕动的向里钻入的肥肉团撩得欲火中烧，她粉嫩的蜜穴和菊门都被夔牛们臃肿的身体大大的撑开，然而夔牛们毕竟不像肉棒那样能够猛烈的抽插，只能一味的向里钻去，绮罗一边羡慕的看着床上的风晴雪白皙的美妙女体被夹在两个壮硕的男人粗鲁的肉体之间被插得浪叫连连，一边被夔牛们扭动着身体不断向里钻入，原本紧窄的肉洞都被撑开到极限，蜜穴口和菊门附近的软肉更是被撑成一圈白线，随着夔牛的钻入，绮罗平滑洁白的小腹都被撑得高高隆起，绮罗欲求不满的闷哼着，任凭已经钻入自己蜜穴和菊门里一大半的夔牛们拼命摇动尾巴和肉棒，从自己肉洞里刺激着自己的身体。
　　“妈的，绮罗大人不愧是东海第一美女，这菊门里不仅没有一丝污秽，而且还这么温暖的包着我的身体……哈哈，不知道多少妖怪都渴望能一操你的肉穴，没想到先被我玩到了！”洪尾一边钻进绮罗的菊门里疯狂的扭动身体刺激着她的菊门，一边淫亵的对绮罗笑道：“你这骚货龙女，快说老子们这样玩你有没有爽到啊？！”
　　“呼呼，估计绮罗大人高贵美艳的娇躯被咱们夔牛这样玩过之后，肉洞就会被撑得松松垮垮的再也合不拢啦！真想看绮罗大人回到龙绡宫之后一边故作镇定的发布号令，两腿间被撑得无法合拢的蜜穴里一直向下滴着淫水的骚浪模样。”洪絮闻言笑嘻嘻的对弟弟说道：“等会你来钻前面的蜜穴试试，绮罗大人这里面可是鲜美多汁呢，现在我感觉就好像泡在散发着绮罗大人诱人体香的温泉里的感觉一样，真是太舒服了！”
　　“哼，没想到我东海龙绡宫宫主绮罗竟然会有一天被你们这些卑贱的夔牛们如此侮辱我的身体……不过想想还真是淫荡呢……肮脏的夔牛钻进我不知道有多少人渴望却得不到的淫荡肉洞里的感觉……嗯……勉勉强强了……”随着前后两只夔牛扭动着身体向绮罗的蜜穴里钻入，被撑得越来越大的肉洞还是让绮罗有了一种从未有过的异样刺激感，蜜穴里被洪絮挑逗出来的淫水从洪絮和她自己的蜜穴肉壁间挤出，一股一股的喷在地上，她忍不住开始呻吟起来，骚媚入骨的声音刺激着夔牛们更疯狂的钻入。
　　而床上正前后夹击着风晴雪性感的美体的向天笑和延枚兄弟俩也正努力的挺动腰肢，每一次抽插都用尽全力刺激着风晴雪的蜜穴和菊门深处，两人的肉棒配合默契的在风晴雪身体深处互相挤压磨蹭着，带来的深入骨髓的酥痒感让风晴雪没几下就被捅得魂飞天外、美目泛白，此时的风晴雪雪白的娇躯被背后已经坐起身来紧紧抱住风晴雪丰满的美乳揉捏着的向天笑猛挺腰肢，粗大的肉棒如同打桩般在风晴雪的菊门里疯狂的冲刺着，将风晴雪雪白的娇躯捅得不断向上拱起，白皙的玉臂也紧紧的抱住了身前将全身重量全压在自己肉棒上猛操着风晴雪蜜穴的延枚的腰部，两条美腿更是如同蛇一般纠缠在延枚的屁股上，随着延枚的每一次抽插都情不自禁的蜷缩着，仿佛在帮助延枚更加深入的捅进自己的蜜穴。
　　“妈的，上次……嘶……上次操晴雪骚货的时候，还没有感觉她竟是如此淫荡的骚货呢……也不知道这些年里她都做了些什么，竟会变得如此骚浪，操起来简直爽透了！”向天笑大力的揉捏着风晴雪的雪乳，一边舒服的粗野的大叫道。
　　“啊……晴雪骚货竟然还会用腿压着我的屁股帮我操她的蜜穴呢……真是一个淫荡的骚货呢……”延枚也对风晴雪的蜜穴相当满意，一边抽插一边将脸凑近风晴雪迷醉的脸颊和她激吻着，他的肉棒在风晴雪满是淫水的蜜穴里大力的抽插着，发出汩汩的液体搅动声，而他也被风晴雪蜜穴紧紧包裹住自己肉棒的肉褶刮弄得爽到了极点，已经马上就要到了射精的边缘，此时的他只能死死的咬住风晴雪的红唇，啧啧的吸吮着她的香舌，强抑着一阵阵汹涌的射精冲动。
　　“啊啊啊……要爽死了……捅得好深……向老板的大肉棒……啊……要把晴雪的屁股撑爆了……延枚……延枚的肉棒也操的晴雪的骚潞檬娣……爽……爽死晴雪了……晴雪要……要飞了啊……”风晴雪已经被两根粗大的肉棒捅得神志不清，此时的她快美的高昂着头，让自己光滑的美背贴在向天笑的身上磨蹭着，而她光滑的小腹却紧紧地贴在延枚的小腹上，雪白的美肉被夹在两具黧黑的男人肉体间粗野的撞击着，发出的肉体碰撞声和她骚浪的媚叫声反复刺激着三人的性欲，让他们都情不自禁的加快了抽插的速度和力道。
　　“哥……你说这个晴雪骚货和红玉骚货哪个操起来要爽一点？”正埋头苦操的延枚忽然想起一个问题，一边继续在风晴雪的蜜穴里挺动着肉棒，让风晴雪继续保持在神志不清的高潮状态，一边小声的问向天笑。
　　“嘘……既然那个人说过不要让别人知道曾经来过这里，咱们就别说出她的名字，免得让这个骚货听到就不好了。”向天笑一边淫笑着揉着风晴雪的美乳一边小声说道：“那个人舔弄肉棒、手淫和玩乳交的感觉绝对是老子玩过的女人里最爽的，但是说到最骚浪最柔媚，肉壁夹着肉棒的刺激感，还数这个晴雪骚货的蜜穴和菊门是极品啊！”
　　“啊啊啊啊……你们……你们竟然玩这么变态的动作……碰到子宫颈……要死了……爽……爽死绮罗了！”两兄弟正淫亵的讨论着风晴雪淫荡的身体的妙处，却忽然听到身旁的地步上传来一阵啪啪的撞击声，随后便传来绮罗撕心裂肺的一连声浪叫，仿佛同时在承受着极大的痛苦和高潮的双重刺激。
　　向天笑和延枚一起循声看去，却见绮罗雪白的娇躯抽搐着侧身倒在地板上，双手双脚痛苦的拍打着地面，而洪絮和洪尾兄弟两只夔牛却已经只剩下头还露在绮罗的蜜穴和菊门外面，而他们已经深深钻入绮罗肉洞中的身体更是将绮罗的纤细的身体撑得高高鼓起，而两兄弟却不肯放过玩弄绮罗身体的绝佳机会，在钻入绮罗体内之后，两只夔牛竟然开始迅速的旋转起身体，在绮罗的肉洞中跳起了夔牛族特有的呼呼啦啦舞，娇嫩的蜜穴和菊门被两只肥胖的夔牛如此变态的强烈刺激，绮罗几乎是瞬间被一种羞耻的刺激感送上了高潮，她痛苦的蜷缩着身体倒在地上，四肢猛烈的抽搐着，任凭两只夔牛在她体内飞快的跳着转圈舞，带着她的娇躯不停的在地上翻滚起来。
　　“呼呼，要射了！咱们一向被你们龙族看不起的卑贱的夔牛族马上就要把精液射进你这骚龙女的蜜穴里了！给我接好精液，受孕去吧！”洪絮张嘴狠狠的咬着绮罗高高鼓起的小腹，畅快的把全部精液一滴不剩的直接射进了绮罗的蜜穴里，而洪尾也同时将精液射在了绮罗的肚子里，两只夔牛射完精后也不急着从绮罗的肉洞里钻出来，依旧堵在里面，等着自己的精液更多的被绮罗吸收。
　　“啊啊啊……竟然……竟然被低贱的夔牛射在了身体里……我高贵的身体就这样被弄得无比肮脏……”绮罗伏在地上痛苦的娇喘着，一边却情不自禁的揉着自己的身体，淫荡的呻吟道：“绮罗的身体就是世间最肮脏下贱的肉便器……快把精液都射进绮罗的骚吕锩姘伞…灌满它……绮罗要生下无数的小夔牛……”
　　“哈哈，弟，看来洪絮兄弟俩这样变态的淫虐已经把绮罗骚货玩成夔牛族的公共肉便器了啊……呼……接下来该咱们让晴雪骚货爽上天了！”向天笑喘着气大笑道，他和延枚猛地将肉棒向风晴雪的体内最深处猛地一捅，两根肉棒就同时顶住了那层薄薄的肉壁，将它捅得折叠在了一起，被这样粗暴的顶到了最敏感的深处，风晴雪快美的呀的浪叫了一声，雪白的娇躯一阵剧颤，汹涌的淫水喷涌而出，反复冲刷着延枚的肉棒，而向天笑和延枚也昂着头，大叫着将精液一波接一波的喷灌进了风晴雪的蜜穴和菊门之中，被前后同时射进的热流一激，风晴雪雪白的玉体一阵痉挛，被刺激得送上了更强烈的高潮之中，微张的檀口里发出一阵阵骚媚的浪叫，披散的秀发沾满了淋漓的香汗随着无意识晃动的臻首不住的甩动，啪啪的拍打着她光滑的玉背。
　　“哈哈，小兔崽子，咱们爽完晴雪骚货的身体了，也该再去玩玩绮罗那骚货的身体了，也不知道被洪絮洪尾那样玩过之后她的骚碌降谆够岵换峒薪袅恕！毙菹⒘艘徽蠛螅向天笑从床上爬起身，向躺在地上还沉浸在高潮余韵中轻轻颤动的绮罗雪白的娇躯走过去，她正雪白修长的双腿正无耻的大大岔开，一道乳白色的夔牛精液正从她双腿间被大大撑开的蜜穴口处缓缓流出，看起来淫荡极了，而洪絮和洪尾兄弟正趴在床边淫亵的盯着风晴雪的蜜穴，一副期待的神情。
　　“是啊，也应该让洪絮洪尾玩玩晴雪骚货的身体了，毕竟晴雪骚货好不容易才来一次。”延枚笑着从风晴雪的蜜穴中拔出肉棒，翻身跳下床来，一边仍恋恋不舍的伸手在风晴雪布满淤青的白皙美乳上又大力捏了一把，看着风晴雪身下那一片被自己和向天笑的精液弄得狼藉的淫靡景象，这才心满意足的扑向已经被向天笑抱在怀里的绮罗性感的肉体，而洪絮和洪尾两兄弟也急不可耐的扑上了风晴雪仍快美的娇喘连连瘫软在床上的美艳玉体，新的一轮淫虐很快又开始了，两名美女骚浪的淫叫声又一次响彻空阔的青龙镇船厂上空……




　　第十六章

　　昆仑山，天墉城，在告别了向天笑、延枚兄弟二人五个月后，当风晴雪站在昆仑山脚下远远眺望见闲云野鹤悠然冲天，青松卧石相伴淙淙溪水的清秀景象，才明白百里屠苏的师尊紫胤真人所言昆仑山乃天下清气所钟之地并非虚妄，而在昆仑诸峰中又以天墉城为天下清气鼎盛，于此集天地日月精华之洞天福地纳气修炼，修为进境必然一日千里，因此也被众多妖邪环伺。
　　而风晴雪又曾听百里屠苏说过，紫胤真人并非出身天墉城，而是来自昆仑山中另一座早已陨落的门派，而天墉城正是在紫胤真人带来的那个门派的剑术和铸剑养剑秘术后才兴盛起来，风晴雪并不清楚养剑铸剑秘术究竟有着多强大的力量，然而她清楚地知道，紫胤真人的剑灵红玉正是因为在紫胤真人的“古剑焕新”秘术的保护下，才会在数次惨遭无数妖兽淫虐的情况下得以完好无损，就算身体被妖兽淫虐破坏甚至遭到啃噬，也能以超越破坏的速度迅速修复被破坏的身体，仅此一术就已超越了地界幽都的女娲赐予娲皇痴女们的神力，毕竟女娲无法保证痴女们不会因为身体严重受损而被敌人活活奸杀，所以才被迫将她们用神力改造成无法受损的肉体，这样虽然在享受淫虐的时候不再有担心性命之虞，但在风晴雪看来，无论如何奸淫或者扩张都无法造成身体上的破坏，也少了一些享受身体被妖兽破坏的淫虐乐趣。
　　可拥有如此强悍实力的天墉城究竟发生了何事，竟怎会显得如此凋敝？！
　　这是风晴雪看到天墉城那原本气势巍峨的高大山门竟破败不堪，丛生的荒草在登山的石阶上肆意蔓延后的第一反应，而看到通往天墉城大门的石阶上竟然遍布利刃划过的裂痕后，风晴雪更是惊愕无比，究竟是谁，竟然敢在这天下剑术第一的天墉城上大动干戈？
　　看着这些已经被风吹日晒有些年头的剑痕，风晴雪背着的焚寂忽然没来由的一沉，风晴雪心里顿时闪过一丝无端的恐惧――这些剑痕难道……难道是另外那些持有龙渊凶剑、准备以此唤醒始祖剑的妖魔留下的？！因为找不到自己随身携带的焚寂而前来找紫胤真人索要？！那苏苏的师尊……还有红玉姐……他们不会出事吧？！
　　想到这里，风晴雪惊惶无措的向天墉城的大门飞快的跑去，幸亏门口把守的仍是身着天墉道装的弟子，至少那一次前来寻衅的人并没能彻底毁灭天墉城，风晴雪这才稍微放下一点心来，两名守门弟子看到一名身背着造型特异古剑的美艳少女飞奔而来，急忙拦住问明来由，这才急急忙忙的进去向掌门通报了，风晴雪看见那名快步走入的弟子脚步虚浮萎靡不振，心知这名守门的弟子肯定是刚刚才被生性淫荡的红玉尽情的榨取了一番，知道了紫胤真人和红玉姐都没有事，风晴雪这才放下心来，转过脸来看着留在门口正死死的盯着自己暴露的斗篷上高耸的美乳流口水的年轻男弟子，露出一丝淫媚的微笑。
　　等到那名脚步虚浮的弟子再次返回的时候，却看见刚才留下的弟子已经挺着疲软的肉棒气喘吁吁的倒在地上，而前来寻紫胤真人的美貌女子正快美的舔着嘴角间的精液，伸出的两根纤长玉指间还捏着那名弟子乳白色的精液链玩弄着，一边挑逗的看着他。这名弟子虽然很后刚才悔为什么不自己留下，就可以趁机和这名来历不明的绝色美女淫乐一番，但是想到毕竟自己刚被同样美艳性感的紫胤真人的侍寝剑灵红玉压在身下尽情的榨取了一番精液，也就有心无力的贪婪盯着风晴雪高耸到快要从斗篷的领口呼之欲出的美乳，正色道：“本门掌门玉泱真人有请风姑娘前往剑阁一晤。”
　　风晴雪对他微微一笑，这一笑实在是艳媚无方，差点把这名弟子的魂都钩了去，风晴雪看着这名被自己弄得魂不守舍的年轻弟子，开玩笑的将粘在手指间的精液悉数擦在了他脸上，自己闪身入内去了。
　　剑阁里，一身天墉城掌门服饰的玉泱真人手持拂尘，正恭敬的为历代掌门的牌位上香，风晴雪站在他身后翘首打量，才发现其中并没有紫胤真人的牌位，这才确定紫胤真人并没有死于那次可怕的战斗中。
　　“让姑娘……不，你若真是百里师叔的妻子，则应是老朽的师娘，因为老朽虽拜在陵越真人的门下，但是名份上却还是百里师叔的弟子，称呼您为师娘自然并不为过。让师娘见笑了，本门于百年前惨遭六名龙渊凶剑的持有者围攻，虽然这些妖魔被师祖紫胤真人与红玉尽全力击退，然而本门却因此大伤元气，竟从那时起开始衰败，虽然老朽的师父陵越真人一心试图振兴，却始终不见起色，陵越真人也和他的妻子上届妙法长老芙蕖真人退隐去了，老朽不才，只能勉强维持天墉城运转，不至于门业凋零。”玉泱真人说话竟也是有气无力，脸色更是憔悴。
　　“呵呵，有红玉姐那样的千古淫姬每天都尽情的榨取你们的精液，你们想试图振兴也是有心无力的吧。”风晴雪想都不用想，扑哧一声笑了出来，同情的拍着玉泱真人的肩膀说道，风晴雪笑起来的时候一对丰满的美乳不住的颤抖，玉泱真人急忙低下头去不敢再看，生怕自己百年的道行在每日遭受红玉摧残之余被这名从名义上算是自己师娘的年轻美貌女人彻底毁去，他没有忘记两代前的掌门涵素真人是怎么被红玉榨取精液后丧尽修为的。
　　“不可……无礼，红玉虽然并无名分，但数百年来所有门人都视其为紫胤真人的伴侣，在本门中地位颇高，就算是师娘您与她相熟，也断不可在天墉城如此戏言！”玉泱真人听到风晴雪戏谑红玉的言语，急忙惶恐的正色道。
　　“好了好了，你和苏苏那个大师兄还真是一个模子刻出来的，都这么古板无趣，我现在想见紫胤真人和红玉姐，不知道掌门能否告知他们究竟隐居何处？”风晴雪朝玉泱真人欢快的做了个鬼脸说道。
　　“唔……他们和前代掌门恩师陵越真人与芙蕖真人均隐居于后山，虽然他们现下……不太方便，但是以师娘的身份，他们应该还是会见的，这就让老朽带路前往吧……”玉泱真人迟疑着说道，似乎还在犹豫是否应当立即前往。
　　然而风晴雪娇俏的钩住了他的脖子，丰满的玉乳就紧紧地贴在玉泱真人的身上，毫无顾忌的磨蹭着他的身体，这突然的刺激让玉泱真人趔趄了一下，风晴雪便推搡着已经年迈的玉泱真人笑道：“走吧，有我在，就算是紫胤真人和红玉姐正在后山做爱也无所谓的。”
　　“啊……这……这还真有可能……”玉泱真人被风晴雪的推搡弄得站立不稳几乎跌倒，尴尬的说道：“说不定恩师陵越真人和芙蕖真人都在呢……”
　　“都说了无所谓啦，这几个人我又不是没和他们玩过……”风晴雪仿佛想起什么来，看着玉泱真人淫媚的笑道：“哦，我知道了……你是不是怕到了那里除了你之外所有男人都有性伴侣而你没有所以很尴尬是吧，没事，到时候我这个师娘就让你随便操好了，你还没尝过师娘身体的美妙滋味吧，嗯，小玉泱？喂喂，你总不至于告诉我你连红玉姐和芙蕖那个骚货都没操过吧？”
　　“红玉倒是常常来找我……不过妙法长老我也只是在初入门的时候曾经被她强迫着弄过几次而已……因为那会我天天被红玉弄得两腿发软，自然无法满足妙法长老，所以她一生气就在也不来找我了……”玉泱真人百岁高龄竟被一个妙龄女子称呼为小玉泱，脸色自然不会太好看，却被风晴雪推着走了，留下周围的天墉城弟子无数艳羡的看着他们远去。
　　天墉城后山的一处幽静的山谷中，在无数挺拔的翠竹环绕下，一栋简单的小木屋笼罩在一片祥和之中，只有木屋里不时传出的激烈的女子呻吟声此起彼伏，才偶尔打乱了这一片平静。风晴雪搂着玉泱真人来到门口时，虽然已经百余年未曾相见，然而风晴雪还是立刻就分辨出屋里的两名骚浪的呻吟哪个是属于红玉的声音，于是她开心的笑道：“红玉姐，红玉姐，好久不见了，你还是这么喜欢被人操吗？”
　　“咳咳……弟子玉泱，拜见紫胤真人……这位风晴雪姑娘有事拜访红玉，弟子擅做主张将她带来此处，还望真人见谅……”玉泱真人见风晴雪出口无忌，尴尬的咳嗽了一阵，急忙恭敬的说道。
　　“哈哈……晴雪妹妹，许久不见……啊……妹妹还是这般天真烂漫，好叫姐姐喜欢啊……”屋里忽然传出一名女子娇媚的笑声，期间还夹杂着激烈的肉体碰撞声和另一名女子的淫荡的浪叫声，娇笑的女人正是风晴雪许久未见的红玉，如果不把花满楼那匆匆一晤算上的话。
　　“风…晴…雪？可是百里屠苏的妻子？”紫胤真人沧桑而不带一丝感情的声音从屋里传出，却听红玉娇媚的笑应道：“可不正是那日在紫榕林见过的风晴雪姑娘。”
　　“哦，既然如此，她此次必是为我那不肖弟子百里屠苏而来，快请她进来。”紫胤真人的话音刚落，却见虚掩的木门被缓缓推开，一名神情坚毅的英俊男子挺着粗大的肉棒站在门口，招手示意风晴雪进屋。
　　“啊！”玉泱真人一看到开门的男子啊的惊呼一声，连忙咚的一声跪了下去，头都不敢抬，恭敬的说道：“弟子玉泱，见过陵越长老！”
　　“玉泱……多年不见，你怎么比为师老得还快？”陵越诧异的看着跪在地上的玉泱，半晌才反应过来：“看来天墉城的俗务繁杂，对于修行并不是什么好去处……罢了，你与妙法长老也不算外人，你也同晴雪姑娘一同进来吧……”
　　风晴雪轻快的走到门口，突然恶作剧的一把捏住陵越挺立着沾满淫水的大肉棒，坏笑道：“哈哈，上次你在铁柱观没少带着你那群师弟轮奸过我和襄铃，现在我可要把你从我身上占来的便宜全都要回来了哦！”
　　陵越滚热的肉棒突然被风晴雪的纤纤玉手握在手心揉捏，冰凉的手心包着陵越的龟头飞速的研磨起来，异常强烈的刺激让他的肉棒情不自禁的抖了几抖，险些就要精关失守，正当他大惊失色想要退身闪开的时候，却听到屋里红玉替他解围笑道：“看来多年不见，晴雪妹妹对男人的肉棒的性趣也是丝毫不减啊。”
　　“哈哈，红玉姐，咱们一起被人奸淫了多少次，咱们之间的那些爱好还会不清楚吗……”风晴雪笑着放开了陵越的肉棒，临松手又报复似的伸手指在陵越挺着的大肉棒上一弹，回身拉着尴尬的玉泱真人就向屋里走去，然而一进门风晴雪就面露诧异指着多年未见的红玉惊呼道：“红玉姐……你……你怀孕了？！”
　　却见木屋里装饰简单，墙边的仅有的一张木床上，紫胤真人正全身赤裸盘腿坐在床边，而正挺着大肚子骑在紫胤真人怀里淫荡的扭动着纤腰用自己的蜜穴不断的吞吐着紫胤真人粗大肉棒的性感绝色美女，正是紫胤真人的侍寝剑灵红玉，而趴在红玉和紫胤真人身边，正将脸埋在紫胤真人胸口舔着他的乳头，而被紫胤真人修长有力的手指插在蜜穴里用力抠动的盘发美女，则是已经从天真少女成长为丰满少妇的妙法长老芙蕖，而她高高翘起略显红肿的菊门则还未闭拢，显然刚才正被陵越挺着大肉棒猛操着。
　　“哇，你真的怀孕了？！难道你喜欢玩上受孕的玩法了吗？！什么时候怀上的？！怀的是谁的孩子呀？！”不等红玉回答，风晴雪惊讶的跑过去，好奇的伸出手去揉红玉高高隆起的小腹一连声的问道，痒得红玉骑在紫胤真人身上咯咯直笑，风晴雪意味深长的瞥了一眼正襟危坐的紫胤真人坏笑道：“该不会不知道是谁留下来的孽种吧？”
　　“呵呵……妹妹的手挠得姐姐好痒……别闹了，我虽然很喜欢被各种不知名的男人们轮奸淫虐的刺激感，但是受孕这种事情，姐姐我当然还是要怀上我的好老公紫胤的孩子啊……”红玉咯咯的娇笑起来，一边爱怜的伸出手轻轻抚摸着风晴雪白皙的脸颊笑道。
　　“哈哈，以前就常想红玉姐这样天风华绝代的大美人，究竟得多英武神勇的男人才能配得上，没想到苏苏的师父会受到红玉姐的亲睐呢……嘿嘿，不知道生下来的孩子会不会一出生就满头白发呢？”风晴雪羡慕的眼神在怀抱着红玉的紫胤真人健硕的身躯上来回打量着，目光在紫胤真人大半插进红玉蜜穴中、露在外面的部分依旧粗壮惊人的大肉棒上更是流连许久，忍不住舔着嘴唇，不无嫉妒的艳羡道。
　　“哦，妹妹这样说……嗯……难道是也想试试我的好老公的肉棒抽插的极致刺激感咯？”红玉双臂紧紧的环住紫胤真人的脖子，无比满足的挺动腰肢让紫胤真人的大肉棒在自己蜜穴里抽插，她蜜穴中不断溢出的淫水沾湿了紫胤的大腿，每次红玉白皙的玉臀撞击上去的时候，都发出令风晴雪蜜穴里一阵酥痒的啪啪声响，红玉回过头妩媚的看着风晴雪娇喘道：“妹妹如果试过紫胤的肉棒，就会知道他虽然已经满头白发，但做爱时却绝对是男人中的男人，那种感觉……啊……妹妹想必从未试过……”
　　“不瞒红玉姐，其实晴雪这次来，正是为收集紫胤真人的精液而来……”风晴雪羡慕的看着红玉不停的骑在紫胤真人的肉棒上淫荡的扭动着纤腰，而一边的芙蕖已经被紫胤真人的手指抠得娇喘连连，不一会就昂着头快美的长嘶一声被抠到了高潮，媚声喊着师尊爽死芙蕖了，娇喘连连的软瘫在紫胤真人怀里，一边将自己从幽都重返人间到来天墉城的事情都详细说了，说罢，才盯着紫胤真人仍插在红玉蜜穴里的肉棒说道：“而且我也早听苏苏说过，他的师尊紫胤真人乃是天下第一高人，而肉棒之强悍更是冠绝天下，就连欧阳少恭那天界战龙的肉棒在他面前都不值一提，所以晴雪早就想试试紫胤真人的大肉棒了，不知道红玉姐能不能割爱借我你的好老公的肉棒玩玩？”风晴雪话还没说完，却听到恭敬的肃立在一边的玉泱真人身体轻轻颤抖着，不住的喘着粗气，侧眼看去，却见刚才自己说道被众多妖兽奸淫的刺激情形时一时按耐不住自己的淫欲，竟不知不觉的伸手握住身边的玉泱真人的肉棒套弄起来，尽管品味过红玉和芙蕖两位美女的身体，然而被风晴雪这样的绝色美女伸出纤纤玉手尽情的套弄肉棒，就算是玉泱真人这样定力极强的仙人也止不住舒服的颤抖起来。
　　“师……师娘……爽……爽死老朽了……”玉泱真人双手突然抓住风晴雪套弄自己肉棒的玉臂，在她光滑娇嫩的肌肤上反复的摸索起来，露出一丝渴望的神色。
　　“哼！我才是你师娘呢，不要见到一个长得漂亮的就乱喊起来，难道你师娘我、天墉城妙法长老芙蕖就比风晴雪这个骚货差吗？”正满足的倚在紫胤真人怀里喘息的芙蕖突然不满的娇哼了一声，跳起来快步走到玉泱真人面前，故意用自己已经成熟丰满的美艳少妇的娇躯在玉泱真人身上磨蹭起来，一边盯着风晴雪羞恼的说道：“哼，要不是你这个骚货勾引了屠苏师兄，师兄他又怎会落到那么悲惨的境地！师兄骗我等他三年，可是我等了一百三十多年了！当年他嫌弃我身材不够丰满性感而不愿操我，可是我现在已经变成这般成熟妩媚，除了便宜这些年轻弟子外还能给谁操呢？！”看来芙蕖还深深嫉恨着风晴雪抢走百里屠苏的事情，挑衅的看着风晴雪。
　　“你认识我？哦……我记得你，那次在虞山梅芳林里脱光衣服勾引苏苏的女人就是你吧……”风晴雪上下打量着芙蕖凹凸有致的玲珑身材，微微皱眉思忖了片刻，才又展颜道：“可是苏苏说你的身材不够丰满性感，所以不愿意操你，没想到这么久不见，你竟然已经发育的这么好了啊……”风晴雪说道这里，芙蕖的脸上已经满是得意之色，可风晴雪却忽然暧昧的瞥了她一眼，纤指一挑自己背后的系带，根本没有作用的暴露裙装顿时从她性感的娇躯上滑落下来，风晴雪微微一挺酥胸，胸前那大小堪比红玉的美乳就颤巍巍的抵在了芙蕖的胸前，风晴雪面露不屑的用手指戳着芙蕖的乳珠微笑道：“可惜你现在比起我来还是差得多了，就算苏苏现在还在这里，他也只会选我而不选你，况且我长得本就比你漂亮多了！”
　　芙蕖难以置信的盯着风晴雪更加性感诱人的娇躯，气得脸色煞白，正要开口说些什么，却听见红玉一边娇喘连连一边掩口笑道：“晴雪妹妹和芙蕖啊，你们已经都不是小孩子，为什么一见面却还是这般淘气……啊，好老公，操的好爽……难道紫胤和陵越的肉棒还比不上百里屠苏的肉棒吗？就算玉泱这猴儿的肉棒比这三人略逊一筹，也已是远强于常人的了，与其在这里为过去的事情斗气……啊啊啊老公的大肉棒要操烂红玉的骚铝恕…不如咱们三个让他们三个轮流操一番难道不好吗，姐姐也好心让你们两个试试我老公的大肉棒啊啊啊啊……”
　　风晴雪看着红玉骑在紫胤真人肉棒上那骚浪模样忍不住心痒难耐，对红玉笑道：“红玉姐对我真好，连亲爱的老公都让我玩。”
　　“风晴雪，你为我那不肖弟子百里屠苏受了这么多苦，我本就应让你享受我的大肉棒，至于你所说收集与百里屠苏相识的男人精液，我想陵越作为百里屠苏的大师兄，他的精液里一定也有很多有关百里屠苏的记忆，这次不妨连陵越也一起让你玩玩。”紫胤真人壮硕的手臂抱在红玉双臂下，轻轻一提就把整个瘫软在自己肉棒上的红玉举了起来，轻轻的放在一边，指着还沾满红玉晶莹淫水暴起的粗大肉棒，看着已经动情娇喘连连的风晴雪说道。
　　“师尊……陵越师兄的大肉棒是属于我的！怎么……怎么能让这个骚女人玩呢？！”一边的芙蕖仍然气冲冲的抱怨道。
　　“芙蕖，你别忘了姐姐我可是把我的好老公都让给你玩过，这次就把陵越让给晴雪妹妹玩一次又有何妨？再说我不也玩过陵越的肉棒吗，怎么能算是属于你的呢？”红玉因为高潮而不断痉挛的蜜穴仍在颤抖着，她娇慵的挺着大肚子倚在床边对芙蕖笑道。
　　“哼……”芙蕖仍一脸怒气的哼哼着，一边的陵越却显得异常兴奋，从开门时他的眼睛就一直在盯着风晴雪那诱人的蜜穴，早就对这自称是自己弟妹的绝色美女觊觎已久，现下听到师尊允许自己也来操她，自然满心欢喜，却一脸严肃的躬身道：“弟子自当不辱师命，尽全力满足风晴雪姑娘！”
　　“好，陵越，你将晴雪抱上床来，我先操一操她的小嘴，你先从后面开始插她，等为师稍微恢复一下，你我师徒二人尽全力操翻她！”紫胤真人微微点头，风晴雪此时早已饥渴难耐，哪里还顾得上让陵越去抱，自己就扑到了坐在床上的紫胤真人两腿间，张嘴就把紫胤真人那根异常粗大的肉棒龟头含进了嘴里舔弄起来，那根肉棒实在是过于粗大了，以至于风晴雪鼓着嘴勉强含进龟头之后，竟将口腔里完全塞满，连吞吐都根本做不到，风晴雪这才真正切身体会到紫胤真人肉棒之雄伟，而从紫胤真人肉棒上散发出的骚臭味也有一种仙人所特有的催情作用，令风晴雪舔弄时候变得越来越兴奋，而陵越也兴奋的站在床下，一把拉开风晴雪的双腿，让她的屁股高高撅起，陵越肉棒上还粘着芙蕖分泌的肠液，当下让风晴雪的菊门对着自己的粗大肉棒，双手扯住风晴雪的纤腰向后猛地一扯，那根粗大的肉棒已经顺势撑开了风晴雪的菊门软肉，沿着风晴雪的肠道捅了进去，屁股里被粗大的肉棒粗暴的捅入，带来的充实满足感令风晴雪忍不住兴奋的闷哼了一声，而那一扯一顶，也让风晴雪含着紫胤真人的大肉棒也借力硬塞入了她的喉咙里，直捅得风晴雪呜咽了一声，随即便毫不怜惜的在风晴雪的喉咙里大力抽插起来。
　　“哼，这个骚货竟然一次能玩到师尊和陵越两个男人的肉棒，连我都还没玩过这么刺激的呢……”芙蕖嫉妒的看着风晴雪被两根肉棒上下夹击舒服的闷哼模样，忍不住开口抱怨道。
　　红玉闻言微微一笑，淫媚的瞥了玉泱真人一眼，笑道：“既然他们三个玩的那么开心，咱们也不能就在一边看着啊，小玉泱，我和妙法长老两个大骚驴墒窃谡饫锏茸疟荒悴汆福还不快来？”说着，她拉着仍目不转睛的盯着风晴雪的芙蕖扑到了已经叫苦不迭的玉泱真人面前，两个绝世美女已经一边一个跪在玉泱真人面前，四瓣娇艳的红唇已经紧紧贴在一起，完整的包住了玉泱真人早已兴奋不已的大肉棒，啧啧的亲吻起来，面对两名美女用红唇包隔着自己肉棒亲吻的淫靡场面，玉泱真人兴奋的仰天大叫道：“红玉师祖……芙蕖师娘……你们……啊……爽死玉泱了！”




　　第十七章

　　凛冽的寒风从天墉城上呼啸而过，然而此时后山的竹林幽居中却是一番淫靡的三男三女各自激烈性交的情景――来自地界幽都的娲皇痴女风晴雪正被天墉城的前代执剑长老紫胤真人和前代掌门陵越按在床上，两根大肉棒有节奏的在风晴雪的小嘴和菊门里大力抽插，足有婴儿手臂粗细的大肉棒仿佛在体内比赛般疯狂的捅刺着，你进我出的抽插很快将风晴雪嘴里的香津和肠液都抽插溢出来，一波比一波更强烈的刺激爽得风晴雪兴奋无比，无奈插在嘴里的大肉棒实在过于惊人，风晴雪只能不断地闷哼着表达着自己的兴奋。
　　而木屋里另一边的地板上，紫胤真人的侍寝剑灵红玉和前代妙法长老芙蕖则并排趴在地上，将自己诱人的丰满美臀高高翘起，并不断淫荡的扭动着，来挑逗站在身后正同时玩弄两名绝世美女而爽得乐不可支的天墉城现任掌门玉泱真人的大肉棒来插自己的蜜穴。而玉泱真人则兴奋的瞪大眼睛，不敢相信的看着两名都和自己曾有肌肤之亲的前辈美女们竟一起如此淫荡的趴在地上，想尽一切办法来挑逗自己的肉棒，他一会伸手在自己的师娘妙法长老芙蕖那道诱人的蜜穴缝上不住的抚弄，痒得芙蕖一连声的娇喘着，摇着美臀回过头来不停的求他把肉棒插进自己的蜜穴，一会又趴在红玉高高翘起的美臀后，将脸埋在红玉的蜜穴口处卖力的舔弄起来，他的舌头轻轻顶开红玉的蜜穴缝，在红玉的蜜穴里好一阵疯狂的搅动，他舔得O@有声乐不可支，却苦了生性淫荡的千古淫姬红玉，被他这样一番舔弄，红玉的蜜穴里已经淫水直流，蜜穴里的酥痒迅速流遍全身，红玉双手一软再也支撑不住趴在地上的身体，整个上半身就啪的砸在冰冷的地板上，两团丰满的玉乳顿时被压做两团肉饼，红玉忍不住将手从自己岔开的两腿间穿过，纤指伸到自己的蜜穴口自己抠弄起来，她也甩动披散的秀发，回过头来气喘吁吁的淫媚的望着玉泱真人，渴望着能被他插入。
　　“啊哈哈哈，没想到我玉泱一生苦修，竟然能在垂暮之年一次同时操到红玉师祖和芙蕖师娘两个绝世美女的骚拢真是天不负我啊！”玉泱真人挺着早已兴奋不已的大肉棒在两名美女高高翘起的玉臀上啪啪的来回抽打着，看着两名美女白玉般光滑的臀肉在自己黑粗的大肉棒的不断抽打下渐渐泛起兴奋的潮红色，玉泱真人双手各按住一名美女回头淫媚的望着自己的臻首，得意的狂笑道：“原来在我看来你们都是高高在上不可冒犯的前辈高人，现在却这么淫荡的趴在我的肉棒下任我随意挑选着操，你们是不是都很想要我的大肉棒插进你们的骚吕锇。恳是想要的话，你们就说说有多想要的我的肉棒，说得好听了我就先操谁的骚拢　
　　红玉闻言急不可耐的抢先说道：“如果小玉泱你……啊不，大肉棒主人先操我的话，以后红玉就终身当你的肉便器性奴，你什么时候想操红玉的骚露伎梢裕红玉还可以让你玩平时只有紫胤才能享受到的全套服务……”
　　玉泱真人很不满的扬起手在她白皙的臀肉上啪的抽了一掌，几乎失去了一代掌门的风度，愤愤的像个山野村夫般骂道：“妈的，你不说这个我还没这么生气，你说想什么时候操你都可以，估计到最后还是跟平常一样成了你来操我了！你说我来天墉城修炼的这么多年，你每天光操我就要操多少次，每次都把我榨得几乎精尽人亡才罢休，差点把我干到肾虚，妈的，那个时候你怎么不说我想什么时候操都可以？！”
　　红玉焦急的闷哼了一声正要开口说些什么，然而芙蕖早就兴奋的摇着玉臀，一只手还揉弄着自己粉嫩的乳珠，兴奋的回头看着玉泱真人说道：“好徒弟……好老公，快……快把你的大肉棒插进你师娘的大骚吕锇桑师娘知道你肯定很恨师娘经常找你的师兄弟做爱却不来找你的事情，你要知道……师娘是怕你经常被红玉这个骚货奸淫累到，影响你肉棒的发育才会这么做的，要不然你也不会一直做到掌门的位置上对吧。而且你以前不是经常幻想着在你师父面前操你师娘的骚赂你师父看吗，现在陵越那个死鬼正操着别的女人，你快操师娘的骚赂他看吧！”
　　玉泱真人满足的点点头，伸手揉着芙蕖那雪白的美臀淫笑道：“嗯，这次你说的让老朽很是开心，虽然我知道你当时根本就是因为觉得操我没什么感觉才不来找我的，害得我每次都只能在一边看着你和我的师兄弟们做爱一边自己撸肉棒，但是你说的我常常幻想着在师父面前操你，让师父看你被我的大肉棒操的骚浪模样却是真事，我早就想让师父知道，我的师娘妙法长老芙蕖就是一个人尽可夫的淫荡骚货，只会在我的肉棒下浪叫连连的淫贱肉便器！”说到兴奋处，玉泱真人双手猛地扯开芙蕖雪白的修长美腿，将她摆成头下脚上双手拄地的姿势，一边挺着自己早就兴奋的不断抖动的大肉棒猛地捅进了芙蕖早已淫水淋漓的蜜穴中去，随着玉泱真人挺动肉棒插入蜜穴的力道，芙蕖兴奋不已的娇躯猛地一抖，两条白皙的玉臂就已经向前接连爬了几步，玉泱真人兴奋的大叫道：“对，就是这样，爬，快给我爬到师父面前，我要让你和师父脸对脸，让师父清楚的看着我把你操到爽翻前每一个淫荡的表情吧！哈哈哈哈哈……”玉泱真人一边狂笑着，一边不断挺动肉棒在芙蕖温热湿滑的蜜穴里疯狂的抽插起来，一边抽插一边还用双手推着芙蕖以手代脚从门口走到床边，随即劈手揪住芙蕖的发髻，将她迷醉的面容强行拉到正埋头苦干风晴雪菊门的陵越脸前，让陵越和芙蕖这一对神仙侠侣互相清楚的看着对方被其他人操或操其他人时各种舒爽的表情。
　　“啊啊啊啊啊……”芙蕖被玉泱真人扯着双腿以手代脚爬到床边的时候早已累得气喘吁吁，然而玉泱真人一点也没放松用肉棒从背后猛烈冲击她的蜜穴，挺立的粗大肉棒虽然比起紫胤真人和陵越来说略显不如，然而亦是粗壮惊人，借着芙蕖双臂交替向前爬行的动作，玉泱真人的大肉棒就一下接一下的在她的蜜穴里抽插着，随着肉棒的每一次拔出，带出的汹涌淫水就在地板上一路淋漓到了床边，玉泱真人让芙蕖的双臂搭在床沿，已经开始浪叫连连的潮红脸颊伏在风晴雪的腰上，看着陵越的大肉棒在风晴雪的菊门里疯狂的抽插着，极度的疲劳加上从肉体到心理上的多重刺激让芙蕖很快就兴奋起来，微张的檀口里无意识的吐出一连串骚媚入骨的呻吟。
　　而没有被玉泱真人选中的红玉则饥渴难耐的跟在芙蕖的身后爬到了床边，她无比羡慕的看着在风晴雪身体里不断进出的两根肉棒，以及正从背后发力猛操芙蕖蜜穴、爽得直翻白眼的玉泱真人和被他压在床沿上浪叫连连的芙蕖，情不自禁的伸出手插入自己的蜜穴里大力的抠弄起来，鼻子里发出欲求不满的闷哼声。
　　被大肉棒疯狂的撞击蜜穴敏感部位爽得目光迷离的芙蕖看着正自己抠弄蜜穴，不断淫浪的扭动纤腰的红玉那饥渴的模样，忍不住开口戏谑道：“哼，你这骚货，以前把……啊，好徒弟，操的师娘…爽翻了……把我师父涵素真人给活生生干到脱阳，几乎惨遭横死，现在却落得受孕后最饥渴的时候没人操，这也算是苍天有眼了吧……啊啊啊啊爽死师娘了，用力操……操爆师娘的烂掳伞…”
　　红玉闻言羞恼的瞪了正美美的享受着背后大肉棒猛操的芙蕖一眼，忽然站起身，抱住正奋力挺动肉棒在风晴雪菊门里疯狂抽插的陵越的头就开始和他激吻起来，一边拉过陵越的手就向自己的蜜穴里引导着，陵越此时本一心想操风晴雪的蜜穴，可是刚才紫胤真人的意思明显是自己想先操风晴雪，只得假想着把风晴雪温热的菊门当做蜜穴抽插着，此时被师娘红玉拉住自己的手向她的蜜穴摸去，更是径直将手指并拢狠狠的捅进了红玉的蜜穴里，沿着她湿润的蜜穴粘膜在她的蜜穴里疯狂的摸索起来，而红玉的舌尖更是捅进陵越的嘴里和他兴奋的交换着唾液。
　　蜜穴里被并拢的手指在里面大力的抠弄，空虚已久的红玉刚想要呻吟出声，却不料后面的菊门中忽然又被另一只手并拢手指粗暴的捅了进来，凭借多年的经验红玉不用回头都知道这是正岔开腿舒服的享受着风晴雪温柔的口舌服务的紫胤真人不忍自己空虚，主动伸手来和陵越一起前后夹击红玉的两处肉洞，被两只手前后同时玩弄，红玉性感美艳的娇躯就被夹在正激烈性交的五个人中间兴奋的扭动起来，她快美的昂起头发出一连串娇媚的呻吟。
　　而此时风晴雪正仰面躺在床上，紫胤真人就骑坐在风晴雪的头顶前，那两颗兴奋的不断跳动的睾丸就垂在风晴雪的美目上，而那根粗大的肉棒就压在风晴雪的鼻子上径直捅进了她的嘴里，紫胤真人似乎对风晴雪的小嘴很是满意，他并不挺动腰肢，却见那根肉棒竟在风晴雪的喉咙里自行大力抽插起来，那根肉棒实在过于粗壮，每一次捅进风晴雪喉咙里的时候都将她的喉咙捅得高高凸起一大片，让她呛得不住的咳嗽发出唔唔的喘息声。与此同时，正和红玉激吻的陵越也没有忘记在风晴雪的菊门里大力抽插，因为陵越的肉棒上还沾满芙蕖肠液的缘故，风晴雪几乎没有感觉到菊门里陵越肉棒抽插时带来的能令她兴奋不已的撕裂痛楚，这让她略感不满足，但是陵越毕竟是修仙之人，体力要比那些普通人持久的多，当陵越的肉棒保持着极高的速度疯狂的在风晴雪的菊门里连续捅了半个时辰后，风晴雪终于感觉到菊门里传来的极为充实的满足感，她开始变得兴奋起来，雪白的娇躯被夹在两根大肉棒间骚浪的扭动着。
　　到了这时，紫胤真人才享受够了自己徒弟的妻子小嘴的服侍，对正用手在红玉的美乳上大力揉捏的陵越说道：“这风晴雪的小嘴确实令为师舒服不已，百里屠苏得此娇妻实乃三生有幸，陵越，现在你来操她的嘴，为师要把有关百里屠苏的记忆全都射进这个骚货的蜜穴里。”说着，紫胤真人“波”的一声从风晴雪的嘴里拔出自己沾满风晴雪香津的粗大肉棒肉棒，转身跳下床来，而陵越不敢笃逆紫胤真人的意志，急忙推开纠缠在自己身上的红玉，拔出自己插在风晴雪菊门里的肉棒，随即让开位置，从一边爬上床去，在紫胤真人刚才的位置坐下，岔开双腿，挺着肉棒就插进了风晴雪迷离的张大的嘴里，在刚被自己师父的大肉棒操过的嘴里再次抽动起来，风晴雪的口腔温暖而湿润，香软的颚肉温柔的包裹住陵越的肉棒，带给陵越一种肉棒插在蠕动的蜜穴里的感觉，插起来的快感确实比她干燥温热的肠道爽快多了，本来还有些失落的陵越很快就爽的大叫起来：“妈的，晴雪姑娘的小嘴操起来……确实爽透了，当时在铁柱观监狱里操她的时候怎么就不知道玩玩她的嘴呢？！”说罢，更直接双膝跪在风晴雪的脸两旁，挺着自己粗大的肉棒就在她的嘴里猛烈的轰击起来，甩动的睾丸啪啪啪啪的不断拍打在风晴雪雪白的脸颊上，黧黑的睾丸拍打着美人玉面的淫靡场景，让在一旁挺动腰肢抱着芙蕖美乳猛操她的蜜穴的玉泱真人也变得兴奋起来。
　　“啊哈哈哈，师娘……你快看，师父在操别的女人的嘴呢！”玉泱真人一把揪起已经软瘫在床上的芙蕖，让她潮红迷醉的脸颊正对着双手按住风晴雪的香肩猛操她的小嘴的陵越，随即加大了在芙蕖蜜穴里抽插的力道，随着玉泱真人每一次向前猛顶，芙蕖鬓角的秀发就一次次的甩动到陵越的脸上，而芙蕖的娇喘热息更是不断喷在陵越的脸颊，玉泱真人兴奋的喘着粗气说道：“快……快告诉师父，徒弟和他的肉棒哪……哪一个操你操的比较爽一点？”
　　“啊啊……老公，其实还是……还是你……”芙蕖迷离的和陵越对视着，被玉泱真人的大肉棒捅得爽得香舌微吐，玉泱真人看着芙蕖迷醉的看着陵越的眼神似乎不对，急忙加大在芙蕖蜜穴里冲击的速度，他一手揪着芙蕖的发髻，一边扶着芙蕖的纤腰啪啪的撞击着她丰满的玉臀，粗大的肉棒狂风骤雨般在芙蕖被大大撑开的蜜穴里抽插着，异常的充实感爽得芙蕖啊啊啊的大叫了几声，连忙改口道：“不不不……啊啊……还是……还是小玉泱操的芙蕖……啊啊啊啊……更舒服啊……要爽死芙蕖了……”
　　“哈哈哈，师父听到了没有，师娘……啊……师娘在说还是我操的比较爽一点啊！”玉泱真人大为开心，继续加快了在芙蕖蜜穴里抽插的力道和速度，粗大的肉棒“汩汩”的搅动着芙蕖蜜穴里的淫液，蜜穴里粉嫩的软肉随着大肉棒的不断插拔而被翻出捅进，听着玉泱不断地用淫秽的语言侮辱着自己和陵越，芙蕖的淫水顿时如决堤的洪水般汹涌而出，呻吟的声音也越来越大。
　　“唔……芙蕖，其实……其实晴雪的嘴操起来确实比你的嘴操起来要爽啊！”陵越似乎受到了极大侮辱似的愤愤说道，一边伸手揪过芙蕖的臻首，将她的脸压近自己正插着风晴雪小嘴的肉棒，恶狠狠的说道：“看啊，我插她嘴的时候她的咽喉甚至还能不断向下吞咽我的肉棒呢，这种深喉的玩法你这个骚货被那么多人操过，为什么就是学不会呢！”
　　“哈哈，师父，你说这些话的时候师娘的骚戮谷辉诓煌５娜涠啊，那些肉褶就紧紧的裹住我的肉棒在向里吸呢！看来师娘竟然是一个喜欢被人用语言侮辱身体的骚货呢！”一边说着，玉泱真人一边更加快意的挺动肉棒在芙蕖的蜜穴里发力猛操起来。
　　就在陵越、玉泱、芙蕖三个人正斗气发狠猛操的时候，另一边紫胤真人已经将风晴雪两条修长的雪白美腿扛在肩上，在一边深情的望着他的红玉自觉的伸手扶着他的肉棒对准风晴雪那条诱人的蜜穴，只见紫胤真人周身健硕的肌肉猛地绷紧，沉声吐气大喝一声，强壮而灵活的腰肢向前猛地一捅，那根顶在风晴雪蜜穴口的肉棒顿时捅翻开那两瓣紧闭的阴唇，硬生生沿着风晴雪粉红色的蜜穴肉壁捅了进去，被玩弄了这么久，这一次终于开始了插入蜜穴的正戏，早已被撩拨得性欲旺盛的风晴雪眯起眼睛满足的长嘶了一声，然而嘴里还被陵越的大肉棒塞满，只能不断闷哼着表达着自己的快感。
　　当紫胤真人的肉棒沿着风晴雪紧窄的蜜穴软肉一捅到底的时候，站在一旁挺着大肚子的红玉已经无比温柔的缠在了紫胤真人的身上，却见她虽然高高鼓起却依旧灵活如蛇的纤腰贴在紫胤真人正插在风晴雪蜜穴里的肉棒旁的小腹上来回磨蹭着，一对高耸的丰满美乳也紧紧的压在紫胤真人坚实的胸膛上，随着红玉娇美的玉体移动而被挤压出各种形状，红玉仰起脸贴近紫胤真人微微喘息的鼻尖，媚然一笑道：“好老公，今天这次算是例外哦！”
　　“……”紫胤真人低下头深沉的望了红玉一眼，还没来得及说些什么，红玉娇艳的红唇已经紧紧的和他的嘴唇紧紧的贴在了一起，却见红玉踮着脚尖，修长的白皙美腿就绞缠在紫胤真人的腿上，红玉张开白皙的玉臂，紧紧的搂住了紫胤真人的脖子，让他的脸不再看着正被他大力抽插的风晴雪而转向自己，两人兴奋的接吻着，过了许久，红玉才慢慢松开嘴唇，红玉眼中闪着兴奋的光，娇吟着对紫胤低声说道：“只准你想着我……”
　　芙蕖趴在风晴雪的脸旁，伸出舌头去舔陵越压在风晴雪鼻尖上那截肉棒，风晴雪急忙张大嘴让陵越更加深入的捅进自己的嘴里，生怕含在嘴里的肉棒被芙蕖抢了去，然而紫胤真人一下一下在她蜜穴里抽插的力道实在是过于强悍，每一次她试图向里吞咽陵越肉棒的时候，紫胤真人的猛力捅入就硬生生将陵越的肉棒从风晴雪的喉咙里向外震出一截，风晴雪这才明白为什么百里屠苏称赞紫胤真人乃是当今天下第一人了，单从这肉棒抽插的力道来看，就已经是绝世罕见的了，更不要说他抽插的技巧，每一次插入，肉棒都恰到好处的刺激着风晴雪蜜穴里每一处敏感的部位，而拔出时又借着肉棒顶端冠状沟不断刮弄着风晴雪那一旦受到刺激便会不断向里蠕动的肉褶，而抽插的频率也是远远超越常人的，而他的体力则更是无穷无尽，保持着均匀而极致的力量不断一下一下连续的挺动肉棒在风晴雪的蜜穴里大力抽插着。
　　“唔唔唔唔唔……”风晴雪承受着蜜穴里不断传来的强烈刺激，而嘴里艰难含住的肉棒也被蜜穴里传来的力道一点点向外震出，在她紧闭朱唇试图让那根肉棒不至于被震出失败后陵越插着她小嘴的肉棒终于被硬生生震了出来，嘴里没了堵塞，骚媚入骨的淫声浪语便从风晴雪的嘴里层出不穷的涌出：“啊啊啊啊……苏苏师父的大肉棒……操的晴雪好舒服……太棒了……大肉棒要把骚虏倮谩…捅穿……刺激……太舒服了……晴雪……晴雪要不行……爽死……爽死晴雪了……要……要高潮了……快……射进晴雪的子宫里吧……灌满……用腥臭的精液填满晴雪的子宫吧！”
　　陵越正在风晴雪的小嘴里插得正爽，却忽然被紫胤真人抽插蜜穴的力道硬生生震出，感觉到肉棒上忽然传来的空虚，陵越刚要睁开眼睛，却忽然被另一种熟悉的温暖包围了肉棒，他睁开眼，果然芙蕖已经奋力的探着身子，美乳被身后的玉泱真人大力揉捏着，努力的用嘴含住了自己被风晴雪吐出的肉棒，陵越欣慰的看着正卖力的用舌尖给自己舔舐肉棒的芙蕖，舒服的笑道：“没想到你这个骚货竟然学得这么快……哦……继续舔，爽死为夫了！”
　　“哦哦哦哦，老朽要射了……师……师娘，用你的骚鲁惺芾闲嗾庑瘸舻木液，给老朽生个小师弟吧！”正揉捏着芙蕖美乳的玉泱真人忽然一声大吼，将腰一挺，正大力抽插芙蕖蜜穴的肉棒猛地一抖，马眼里一股腥臭的乳白色精液顿时喷射而出，激荡的精液在芙蕖紧窄的蜜穴里不住激荡翻滚着，芙蕖昂起头快美的长嘶一声，吐出了陵越的肉棒，因为高潮而拱起的身体紧绷着，蜜穴软肉兴奋的痉挛着，悉数承受了玉泱真人喷射出的全部精液。
　　“芙蕖……啊……芙蕖要爽死了……把你的精液全部射进来吧……芙蕖要给小玉泱受孕……生下小小玉泱啊……”芙蕖快美的浪叫着，雪白的娇躯被玉泱真人压在床沿上兴奋的剧烈颤抖着。
　　“妈的，你竟然也敢吐出为夫的肉棒，还被别人操得叫的这么骚……为夫……也受不了了！”陵越被芙蕖吐出的肉棒，刚要发火，却不料那根肉棒马上又被艰难的爬上来的风晴雪张嘴就含进了嘴里，风晴雪舌尖缠在肉棒棒身上急速的舔舐让陵越的肉棒感觉到前所未有的刺激，陵越当下再也忍受不了，马眼一张，一股精液也同样喷射出来，一股股骚臭的热流撞击在风晴雪的食道上，被艰难的含住他肉棒的风晴雪一口一口悉数吞咽进了胃里，陵越舒服的眯着眼睛，双手死死的按住风晴雪的臻首，享受着自己肉棒在风晴雪温热的口腔里不断抖动的满足感，而风晴雪也在吞咽了陵越的精液后变得满脸晕红，娇躯开始兴奋的颤抖起来，任凭陵越射完精的肉棒还插在自己嘴里来回抽动着。
　　“好老公，你还能坚持多久啊……小宝宝想让你进去看他了呢……你要不要快一点啊……”红玉娇俏的趴在紫胤真人的肩上，看着紫胤真人仍然一下一下挺动肉棒在风晴雪的蜜穴里大力抽插着，壮硕的小腹啪啪的撞击着风晴雪美臀，似乎一点疲惫的迹象都没有，无比饥渴的贴在紫胤真人耳边轻声娇语道。
　　“事关我的徒弟百里屠苏，有关他的种种我定要仔细回忆，你先不要心急，待我操过风晴雪后，今日定然也让你满足。”紫胤真人面无表情的继续挺动肉棒在风晴雪的蜜穴里大力抽插着，粗大的肉棒一下一下将风晴雪平滑的小腹捅得高高凸起，而风晴雪骚浪的淫叫声也越来越大声，显然正被一下一下猛烈的抽插不断地送向更强烈的高潮中去。
　　温暖的小木屋里，淫声浪语此起彼伏，似乎永远都不会终结，三男三女就这样不断交换着对手，激烈的肉体撞击声混杂着液体的喷涌声，将木屋里的一切都衬托得愈发淫靡……




　　第十八章

　　当紫胤真人终于大吼一声，双手死死的按住风晴雪已经软瘫在床上动弹不得的娇躯，兴奋到青筋暴起的粗大肉棒向风晴雪的蜜穴深处用尽全力的一捅，只见风晴雪美目紧闭的臻首猛地昂起，发出了她有生以来最激烈而高昂的淫叫，雪白的娇躯随即剧烈的痉挛起来，在陵越和玉泱真人两个人全力压制下才不至于让过于激奋的风晴雪从床上弹落下来，而随着风晴雪这次最强烈的高潮，紫胤真人也无法再忍受风晴雪那绝世的美履廴饩心的包裹住自己肉棒磨蹭的强烈刺激，硬生生抵在子宫颈内的粗大肉棒上马眼一张，将大股浓稠的精液一滴不剩的直接喷射进风晴雪已经被撑得无法合拢的子宫内，汹涌的精液迅速的灌满了风晴雪粉嫩的子宫，随即又沿着紫胤真人的大肉棒从被撑开的子宫颈内溅落出来，大股浓稠的精液散发着仙人精元特有的诱人香味，从风晴雪仰面平躺而无力的大大岔开的雪白双腿间那道被撑开到无法合拢的阴唇间沿着大腿根内侧诱人的股沟缓缓滴落到床上，而在这期间早已被陵越和玉泱真人轮流换着不同花样玩弄了不下数十次的芙蕖和红玉此时更是无比淫荡的一起扑过去，伸出舌头无比饥渴的在风晴雪的蜜穴口舔舐起来，将从风晴雪蜜穴里流出的精液一滴不剩的吞咽进胃里，都露出心满意足的沉醉表情，紫胤真人这才满足的长叹一声，从已经昏迷不醒的风晴雪香汗淋漓的玉体上爬起身来，红玉和芙蕖早已一边一个扑到紫胤真人怀里，交替着和略显疲态的紫胤真人兴奋的激吻着，交换着口腔里各种不同的体液，到此这长达数十个时辰的激烈性交才终于告一段落。
　　“好老公，我也要玩和晴雪妹妹一样刺激的玩法，你可要更卖力才行哦……”红玉无比娇媚的倚在紫胤真人的肩上，一手抚着紫胤真人小腹周围被风晴雪喷出的淫水浸湿的阴毛，饥渴的目光盯着紫胤真人正被芙蕖捏在手心里玩弄的硕大龟头笑着说道。
　　“是啊，师尊，你平时操红玉和我的时候也没有见你这么卖力过，为什么对风晴雪这么好啊……百里师兄是你的弟子，可是我老公陵越也是你的弟子啊，但为什么你对百里师兄的妻子这么尽心尽力，却对我总是简单几下就完事呢……”芙蕖也倚在紫胤真人另一边的肩上，手指揉捏着紫胤真人硕大的龟头，渴望的看着紫胤真人说道。
　　“……你们……”沉默不语的紫胤真人看了看红玉又看了看芙蕖，半晌才开口低语道：“我平生所见美女不下数百，然而能带给我如此舒爽的刺激感的，却只有风晴雪一人而已，就连你，红玉，你那淫荡的蜜穴都无法带给我如此强烈的刺激……那种感觉实在是……一生无憾啊！”紫胤真人双手搂住两名绝世美女，却抬起头凝视着虚空，嘴里喃喃低语着。
　　“女娲所改造的身体吗？”芙蕖已经在一边不满的娇哼起来，而红玉却目光深邃的沉思着：“据说完全是按照女娲自己那完美无缺的淫荡身体所塑造的……女娲……上古大神真的有如此强大的实力吗……”
　　而另一边，面对风晴雪昏迷中却依旧美艳动人的娇躯，尽管她无法闭合的蜜穴里依旧不断向外冒着精液，脸上身上更是被陵越和玉泱真人趁机射了满身腥臭精液，然而陵越和玉泱真人也很快的就从射精后的疲劳中恢复过来，两个人早已性欲高涨的扑在了风晴雪娇羞无力的玉体上，挺着各自粗大的肉棒在她身上每一处肉洞中又开始了一轮又一轮的淫虐……
　　紫胤真人尽全力的奸淫带来的伤害实在是太大了，这一次的直接后果就是风晴雪直到三个月之后才能勉强下床行走。虽然经过紫胤真人、红玉和妙法长老芙蕖的精心治疗，然而风晴雪经过女娲神力改造过的身体还是被紫胤真人强悍的仙神之力留下了无法消弭的伤害，她原本紧闭的阴唇已经无法完全合拢，而紧致的蜜穴更是始终不能恢复到原本那能够紧紧夹裹住肉棒的程度，而不能合拢的蜜穴里更是不断向下滴落着淫水――一想到紫胤真人的大肉棒，风晴雪就忍不住变得兴奋起来。而红玉知道这肯定是被深深嫉恨风晴雪的芙蕖乘着治疗的时候对风晴雪的蜜穴做了手脚，用天墉城秘制毒药在风晴雪被紫胤真人撑开的蜜穴里留下了永久的痕迹，只要稍微一动淫欲，那蜜穴里就会以成千上百倍的程度感受到强烈到足以令人窒息的极致刺激。
　　趁着一次夜里的检查，红玉趁机缩小自己的灵体，从风晴雪被撑得松弛的蜜穴里钻了进去，果然在风晴雪蜜穴深处的粉嫩肉壁上看见芙蕖用毒药留下的“淫妇”字样的伤痕，红玉叹息一声，苦笑道：“芙蕖就算当上妙法长老，却还是始终改不掉那种幼稚的行为啊……你这么做不是反而让风晴雪以后稍微一动淫欲就反而更是爽到极致了吗？”
　　想到这里，红玉淫心又起，她淫媚的一笑，手里两柄血红的红玉剑已经出鞘，对着风晴雪蜜穴里那处淫妇字样一通乱捅，正在睡梦中的风晴雪啊的惊叫一声，从床上弹起身来，无比骚浪的淫叫起来，而趴在她身上的几名天墉城入门弟子也都被惊醒，看到她不住的抠弄蜜穴浪叫连连的淫贱模样，都变得性欲高涨，再一次扑上去压住了她的身体，无数粗大的肉棒又开始在她的身上每一处肉洞里大力抽插起来。
　　就这样过了几个月，风晴雪终于下定决心不再沉迷于天墉城这无时无刻都可以享受到淫虐的肉欲之地，当她背起焚寂辞别紫胤真人后，红玉竟然挺着马上就要生产的肚子挽着风晴雪的手，一直将她送到了天墉城的大门口。
　　“晴雪妹妹，你告诉我，为了百里公子仅仅是有可能的复活，你数百年流落于世间，被各种妖兽淫虐，又我的老公摧残成这样，你……究竟有没有后悔过……”红玉神情忽然有些萧索，黯然问道。
　　此时红玉的肚子已经高高隆起，略微妨碍了她的行动，然而风晴雪知道就在一天前她还和数十名天墉城弟子尽情的淫乐了一番，所以并不担心她的身体，摇头说道：“我……从来都没有后悔过……如果现在还要重新抉择的话，我还是会选择这一条路吧……苏苏的一生实在太悲苦了，他不应该就这么消失于世间……苏苏的师父虽然把我的身体玩坏成这样，可是我从他的精液里确实提取到很多苏苏从小到大的记忆，这些对复活苏苏来说应该是很有帮助的吧……”
　　“当真痴儿……晴雪妹妹，既然你心意已决，姐姐我说什么恐怕也是无用的了，这些日子我和紫胤一起在天墉城经库中查找有关辟邪兽的种种记录，有一个线索也许对你有所帮助，传说在从此地出发的无限远方，在那极北之地，隐约有关于亡者重生的传说，而又有记载说那里曾经发现过辟邪兽活动的痕迹……也许你去那里会有所发现吧……”红玉摇摇头，微微回眸顾影低语道。
　　“既然那里曾经发现过辟邪兽，我去那里找找，也许会有什么发现呢……谢谢红玉姐……”风晴雪的眼睛亮了一下，兴奋的说道。
　　“傻妹妹……”红玉明亮的眼睛里竟然流出一丝伤感，她叹息着说道：“这一去不知道还要多久……晴雪妹妹，答应姐姐一件事好么？”
　　“红玉姐……你说吧……”看到一向洒脱睿智的红玉竟然如此黯然，风晴雪的心里也一阵难过，强抑着眼泪说道。
　　“答应我……毕竟你玩我的好老公紫胤这么久……你成功复活了百里公子的时候，倘若……倘若我还在这个世间……作为回报，你一定要把百里公子带回天墉城来……我……我也要和你的老公来一次这种刺激的性交……”红玉哽咽着说道。
　　风晴雪知道红玉的意思不过是在宽慰自己，心知这次也许跋涉万里、此去经年，此刻也许就是两人的永别了，心里不由得一阵难过，但还是强颜欢笑对红玉说道：“我答应你，红玉姐……不管多久，等我带他回来……”
　　红玉黯然的摆摆手说道：“走吧……还会再见的……”说着转身就走，脚下步伐竟有些踉跄。
　　“红玉姐……”风晴雪回头望着红玉萧索的背影走远，忽然喊道：“那次……在江都花满楼……究竟是不是你……”
　　红玉蓦地回过头来，脸上微微浮起一丝诧异，她凛然的目光和风晴雪的目光遥遥的交织在一起，继而展颜露出一抹意味深长的浅笑，两个人谁都没有再说一句话，眼里早已露出彼此心照不宣的光彩，红玉突然欠身行了一个万福拱手礼，风晴雪也躬身抱拳回礼，随即转身，红玉伫立在台阶上，目送风晴雪缓缓走远。
　　一年又一年，已经不记得过去多久，风晴雪背着焚寂孤独的走着，时光的流逝渐渐变得模糊，终于有一天，远方再没有故人的消息传来……
　　已经不知道过去了多久，也不知道究竟走了多远的路，当风晴雪艰难的在及膝深的雪地中跋涉的时候，远方的山巅忽然传来一声隐约的野兽长啸，那声音凄厉绵长，然而听起来却似巨大的猫科动物所发出，这声音顿时让风晴雪想起女娲曾经说过：“大荒之北有淫兽名辟邪，形如猞猁而体硕”的描述，不知道经历过多少次失望之后，突然到来的幸福让风晴雪有点不敢相信，她激动的闭上眼，强抑着内心的颤抖，这才辨明方向，向着远方的山巅走去，松弛的蜜穴里不断滴落的滚烫精液正一滴滴落在积雪上，嘶嘶的融开一片积雪。
　　走了不多远，风晴雪的视野里忽然出现一片简陋的兽皮帐篷群落，这些帐篷坐落在被厚厚积雪包围着的干燥空地上，群落正中央的高台上正熊熊燃着巨大的篝火，却不见丝毫有人存在的迹象。
　　风晴雪小心翼翼的踏上这片被积雪环绕却不见一点濡湿痕迹的土地，她不知道这里是否还有人居住，也不知道会居住在这种荒凉地方的人究竟是什么样的存在，她准备走到燃着篝火的高台上，观察一下周围的动静。
　　不料风晴雪刚刚踏上那处高台，忽然一阵急促的鼓声在头顶上空响起，顿时从那些看似无人的帐篷中跳出无数腰缠兽皮、手持燧石长矛的壮硕男子，那些人身上用鲜红的颜料涂满了诡异的图腾，都带着绘制成狰狞兽形的面具，从四面八方呐喊着向高台上的风晴雪冲去。
　　“等等！我……我来此处并没有敌意，你们……你们听我说啊！”风晴雪手里虽然还握着镰刀，而心中的欲火也燃烧正炽，可是面对这些气势汹汹围拢过来、似乎无论对风晴雪手中致命的镰刀还是风晴雪那暴露诱惑的服装下能勾起任何男人性欲的美艳肉体都无动于衷的野蛮人，她还是本能的感觉到一种恐惧，慌张的丢下手中的镰刀大叫道。
　　“吾等奉神农大神之命，于此极北之地守卫上古神兽辟邪，方才听到辟邪神兽长啸示警，却不料竟是汝这女子，吾且问汝，汝到底受何人指使，胆敢孤身闯入此地？”一个祭司模样的老者身披兽皮，撑着手杖颤颤巍巍的从团团围住风晴雪的壮汉中走出，苍老无神的眼光上下打量着风晴雪，露出一副惊讶的表情。
　　“神农大人！原来你们是神农大人指派在此守卫辟邪兽的上古部族！”风晴雪面露惊喜，急忙躬身说道：“我是奉女娲之命前来收集辟邪之骨的灵女，既然我们都是信奉上古大神的人类，还请长老允许我前往辟邪神兽的栖息地。”
　　“唔……不错，汝之体内确实蕴含着极强的女娲神力，简直就像……就像女娲大神将汝之身体完全改造了一样……”老祭司拄着手杖缓缓走近风晴雪，伛偻着背眯着眼盯着风晴雪胸前那对快要从领口呼之欲出的丰满美乳，似乎在品评着什么，忽然回身对台下那些恶狠狠的瞪着风晴雪的壮汉们喊道：“她不是敌人，乃是女娲大神派来的灵女，汝等都回去吧！”
　　“谢谢您，不知道祭司大人现在能不能让我前往辟邪神兽的栖息地了？”风晴雪看着老祭司一直盯着自己丰满暴露的美乳，似乎对自己的身体极为感兴趣，因为常年在荒无人烟的冰原上寻找而很久没有和男人做爱的风晴雪此时看到这个上古部族有着数量众多的壮汉，往日里都是用镰刀柄自己解决的性欲又一次炽烈的燃烧起来，淫心大起之下，她白皙的脸颊渐渐泛起潮红，娇喘微微，伸出纤纤玉指轻轻搭在领口那抹深邃的乳沟间，装作不经意的将衣领向下扯去，让自己的美乳就在老祭司的眼前不断波动，眼波媚惑的望着老祭司挑逗似的暗示道：“如果祭司大人有任何需要的话，都可以让晴雪来帮您解决啊……就算……就算是整个部落的大哥都需要也可以的……”
　　“啧啧，果然没错……被女娲改造过的身体……又这么饥渴淫荡……果然是女娲那骚货才能培养出来的痴女呢……”老祭司看着风晴雪，突然闪电般的伸出手指，沿着风晴雪雪白修长的美腿向裙底探去，粗糙的手指在风晴雪暴露在裙底的蜜穴口处轻轻一抹，再拔出来的时候已经沾满了晶莹的淫液，老祭司将手指放在鼻下嗅了嗅，忽然意味深长的开口说道。
　　“你……你怎么知道女娲大神赐予我的是和灵女不同的痴女之力？！”风晴雪显然被老祭司突然的话语惊呆了，因为娲皇痴女的神力女娲只对风晴雪用过，她不知道老祭司究竟是如何知道的。
　　“嘿嘿，汝应当知道，吾等乃是上古部族，受神农大人之命于此地守卫辟邪数万年，神农大人赐予吾等长生之力，吾等当年可是曾亲眼看见女娲那骚货的淫荡之态的，吾主神农大人、天界伏羲以及天地间的诸神几乎都曾经玩弄过女娲那骚浪的身体，如今估计连魔王蚩尤都已经奸淫过她的美艳胴体了吧……这种神力远超诸神却甘愿被众神奸淫亵玩的痴女女神，也只有女娲这一个了吧……倘若汝并非她调教出来的痴女，吾实在不敢相信……”老祭司看着风晴雪蜜穴只是被轻轻抠弄了一下就变得无比骚浪的模样，只是面露冷笑：“另外辟邪神兽生性奇淫，若是派普通灵女来收集辟邪之骨，无异于送死。”
　　“既然祭司大人已经看穿了晴雪的身份，晴雪也就不再有所隐瞒了，晴雪乃是女娲大神由地界幽都派来的娲皇痴女，准备用身体来满足辟邪神兽的淫欲，只要祭司大人允许晴雪前往辟邪神兽栖息地，晴雪这淫荡美妙的身体就……就请祭司大人随意享用……”风晴雪见状也不再掩饰自己的饥渴淫欲，她贴近老祭司的身体，妖娆的扭动着性感的娇躯在他身上轻轻磨蹭起来，纤纤玉手也开始搭在老祭司的肉棒上来回摸索着。
　　“罢了罢了……老朽还有一点自知之明，娲皇痴女的身体岂是那么容易就能随便玩的？若是老朽一个把持不住，不被活活榨干才怪了。”老祭司见状急忙向后退了几步，慌张的摇手拒绝道：“而且你也不用指望那些壮汉们一起来玩你了，神农大人当年赐予吾等长生的时候就已经剥夺了他们的七情六欲，只留下我一人的神识，他们看你那骚浪的模样和周围的冰雪没什么区别。”
　　风晴雪没想到以自己绝色的容姿和性感骚浪的美妙女体的勾引，竟会被老祭司断然拒绝，心知这人经过数万年的磨练，意志坚定已经并非普通人能比，当下心生一计，装作无比可怜的娇羞模样，缓缓的站起身来，将从肩上滑落的裙装又穿了回去，却故意将一对丰满的美乳清晰的暴露在老祭司面前，随着她的喘息颤颤巍巍的在老祭司的眼前晃来晃去。
　　“况且老朽如此做也是为汝担忧啊……”老祭司敏锐的看穿了风晴雪明显的不快，只得尴尬的解释道：“要知道汝上山之后，将要面临那群生性奇淫的辟邪神兽狂暴的轮番奸淫，如果此时做爱耗费你的体力，吾怕汝不能在那如同人间炼狱般的奸淫中生还下来，辜负了女娲的使命啊……”
　　“辟邪神兽，真的有传说中那么可怕吗？”风晴雪微微皱眉，露出一丝忧愁的神色。
　　“说出来恐怕汝无法相信，虽然女娲赐予汝不坏的身体，然而却只是在某种意义上的不坏而已，如果遇到神力超越女娲神力的存在，汝这等不坏之躯在那些更强大的力量面前也不过是任由它摧残的玩偶罢了……方才吾试探汝之下体，蜜穴那里已经稍显松弛，女娲神力已经受到破坏，想必汝已经见识过能破坏娲皇痴女身体的力量了吧……”老祭司忧心忡忡的看着眼前楚楚可怜的少女，脸上已经浮起一丝不忍，突然开口警示道：“辟邪兽乃上古神兽，神力惊人，足以随意破坏娲皇痴女的身体，倘若激怒了它，汝难免被它活活折磨至死……”
　　“那……晴雪是不是有可能无法活着回来了……”风晴雪的眼里忽然泛起一丝晶莹的泪光，哀怨的眼光在老祭司的脸上游移着。
　　“无妨……想必女娲赐予汝痴女神力，应当就是改造你的身体，使你变得异常淫荡，以此来尽量挑逗辟邪神兽的性欲，如果你的身体能承受住辟邪兽的奸淫而使它获得真正的满足，想必取到辟邪骨也是有可能的吧……”老祭司几乎被眼前可怜的少女弄得无比伤感，他叹息着问道：“汝还有何未竟心事，不妨说与吾听，汝若遭遇不测，吾亦可替汝传达……”
　　“我……我没有什么可说的，只是可惜死前竟不能再享受一次性爱的满足……既然祭司大人不愿，我……晴雪就此告辞了……”风晴雪微微躬身行礼，那对丰满的美乳就紧紧的压在了伛偻的老祭司脸上，说着站起身就做出要走的失落模样。
　　“等等！”老祭司看着风晴雪失落离去的背影，一股热血忽然上涌，突然大喊道：“汝且回来，既然汝之心愿不过如此，老朽也就舍命陪痴女，汝且过来，汝之身体将要奉献给辟邪神兽，吾不敢抢先亵玩，且让吾用汝之美乳来为汝满足这个心愿吧！”
　　风晴雪早就等着老祭司这句话，忽然喜笑颜开的转身回到老祭司面前，却见老祭司脱掉缠腰的兽皮，露出那根虽然苍老却依旧硬挺的粗大肉棒，遥遥的指着风晴雪的身体，风晴雪兴奋的娇喘着跪在老祭司的面前，不等老祭司有所动作，竟主动伸手捧住了自己那对原本就暴露在外的丰满美乳，将老祭司那根大肉棒夹在了美乳间深邃的乳沟中，自己则不断挺动娇躯，让老祭司的肉棒挤在自己的乳沟里上下抽动起来，老祭司的肉棒竟然不显干涩，似乎还有些未知的液体润滑着肉棒的表皮。
　　“唔……娲皇痴女的身体……果然玩起来不同凡响……哦……好舒服……怪不得……怪不得当年就连最低等的神将都要排着队去奸淫女娲的身体……真是美妙啊……”被风晴雪嫩白而滑腻的冰凉乳肉紧紧夹住肉棒上下磨蹭，看着风晴雪纯洁而美艳的面容无比淫荡的跪在自己面前用丰满的美乳夹住自己的肉棒为自己乳交，黧黑的肉棒在雪白的美乳间时隐时现，肉棒顶端的冠状沟更是不断刮擦过风晴雪乳沟深处那光滑娇嫩的雪肌，这样柔软而紧致的美肉刺激，就算老祭司定力惊人，却也忍不住连声赞叹起来，舒服的岔开双腿喘着粗气，任凭风晴雪不断的挺动腰肢，无比精心的用美乳侍候自己的肉棒。
　　“晴雪……晴雪的美乳怎么样……紧紧的夹住祭司大人的大肉棒在晴雪的肉沟里抽动……祭司大人玩得还算舒服吗？”风晴雪一边捧着美乳让老祭司的肉棒在深邃的乳沟里上下抽动，一边用鼻子发出无比骚浪的娇喘问道，老祭司肉棒的包皮更是被夹在美乳间被不断翻开，包皮里沉积的大量黄褐色的包皮垢都被风晴雪冰凉的乳肉磨蹭刮擦下来，沿着老祭司挺动肉棒在风晴雪的美乳间抽插而涂抹在风晴雪的乳沟里。
　　“妈的……老朽多少年没有享受过这么舒服的刺激了，没想到一天之内竟然连续玩到两个骚货，也……也真是值了！”看着风晴雪低着头无比痴迷的望着自己在她乳沟中大力抽插的肉棒的淫态，骚臭的包皮垢在风晴雪的美乳间涂抹了厚厚一层黄褐色，变态的视觉刺激让老祭司忍不住舒服的大叫道。
　　“嗯？祭司大人……你说……你说什么？”风晴雪却忽然一惊，诧异的问道：“今天还有人来这里找辟邪之骨？”风晴雪知道只有辟邪兽一族的族长，也就是最成熟的那只辟邪兽的肉棒上才会有辟邪之骨的存在，而其它辟邪兽在成为新的族长之前是不会拥有辟邪之骨的，等到老族长死去，新的族长才会在千年后长出新的辟邪之骨来，如果这截辟邪之骨被人夺走，新的辟邪之骨风晴雪就永远等不到了。
　　“啊啊……是啊……忘记给汝说了……今天早一段时间，有一位自称来自东海仙山蓬莱国的女子也来这里寻找辟邪之骨，她也是用嘴让吾爽了一次，便匆匆上山去了……”老祭司忽然想起什么，惊慌的看着停下挺动腰肢让自己的肉棒还夹在美乳间的风晴雪，恍然的大叫道：“她……她也是冲着那辟邪之骨去的，而且论及淫荡程度绝不在汝之下，汝……汝当速去，免得被那女子夺去了辟邪之骨！”老祭司说着，虽然面露不舍，却仍想把肉棒从风晴雪的乳沟里拔出。
　　却不料风晴雪却仍捧着美乳，让深邃的乳沟紧紧的夹住老祭司的肉棒，继续挺动腰肢让他在乳沟中抽插，露出一丝无比淫媚的浅笑道：“没关系的……她已经败在我手里一次，我这一次也还是不会让她赢的……请先让晴雪用美乳好好侍候祭司大人吧……”说着，就自顾自的捧着美乳飞快的上下套弄着老祭司的肉棒，滚烫的肉棒上散发出骚臭的味道，不断的撩拨着风晴雪的淫欲，她骚浪的呻吟娇哼起来，套弄老祭司肉棒的速度也越来越快了。
　　“汝……汝竟然会如此淡定……莫不是早已有所准备……真不愧是娲皇痴女啊……哦哦……爽……爽死老朽……要……要射了――！汝快张嘴接好――！”被风晴雪用美乳磨蹭了许久，老祭司爽得翻着白眼大叫道，却见他正在风晴雪乳沟中飞快抽插的肉棒顶端马眼猛地张开，肉棒猛地一抖，一股腥臭的粘稠精液就如同喷泉般从风晴雪的乳沟中喷射到半空，又淅淅沥沥的淋了风晴雪满头满脸，风晴雪却无比淫荡的张开嘴，娇喘着贪婪的吞咽着落到嘴里的精液。




　　第十九章

　　风晴雪开始向辟邪兽栖息的山巅走去的时候，脸上还洋溢着满足的媚笑，通往山巅的积雪道路上寒风凛冽，虽然身上本就暴露的披风因为刚才和老祭司尽情的淫戏而显得凌乱，被精液浸湿的衣服湿漉漉的贴在她性感的美艳肉体上，沾满精液的丰满的玉乳和雪白的美腿都毫无遮掩的暴露在寒风中，然而此时的风晴雪根本感觉不到寒冷，一想到和老祭司激烈的性交就让她变得兴奋燥热起来，稍显红肿的蜜穴口还在因为松弛无法闭合的阴唇而不断地渗出白浊的精液，在积雪道路上淋漓了一路的斑痕，而两座高耸的美乳间深邃的乳沟娇嫩的肌肤也因为激烈的摩擦而显得异常娇艳鲜红。
　　当她趁着老祭司那根布满老年斑的大肉棒在她的乳沟中满足的射出精液的时候，就趁势将正爽得大叫的老祭司推翻在高台上，披在身上的裙装轻轻一钩就滑脱下来，风晴雪几乎是欢呼着无耻的岔开双腿骑坐在老祭司依旧仰天直立的大肉棒上，让自己的蜜穴口对着老祭司的肉棒一坐到底，随即浪叫着骑在老祭司身上无比淫浪的扭动着纤腰，让老祭司稍显疲态的大肉棒在自己的蜜穴里疯狂的冲刺起来，她雪白的美臀压在老祭司的大腿上，随着肉棒在蜜穴里的抽插而不断起伏着，肉体的撞击发出激烈的啪啪的交合声。
　　“怎么样……到最后你不是还得和我做爱吗？嗯哼……嘴里说着不要……可是肉棒还是很诚实的嘛……”风晴雪骑在老祭司的肉棒上挺动腰肢，平滑的小腹被老祭司的肉棒捅入而顶得凸起一大片，她蜜穴里汩汩流出的淫水很快沾湿了老祭司的小腹，在老祭司的身下积起一大滩，老祭司伸出双手想要推开风晴雪，然而风晴雪怎么会让老祭司如此轻易的得逞？她突然抓住老祭司伸出的双手，猛地压在了自己还沾满精液的雪白美乳上，老祭司的手指深深的陷入了风晴雪雪白的乳肉里，激凸的乳珠从老祭司的指缝中跳出，被风晴雪自己用纤纤玉指揉捏着，风晴雪骚浪的呻吟和美艳的肉体压在老祭司身上挺动，老祭司虽然极力抗拒着，然而这样视觉和触觉上的双重刺激很快就让老祭司刚刚发泄过一次的肉棒很快的再次兴奋起来，风晴雪兴奋的浪叫道：“硬了哦，大肉棒又硬起来了！”
　　老祭司本来是看在风晴雪的可怜模样下勉强答应和她玩一次乳交，没想到风晴雪却忽然得寸进尺，竟然主动用蜜穴来套弄自己的肉棒，大惊之下连声呼救，可惜在那些四下散去没有七情六欲的壮汉眼里，这里发生的任何事情都和周围的积雪没什么区别，所有壮汉都无动于衷的看着惊恐的老祭司被淫笑着的风晴雪尽情的奸淫着，发出无比满足的沉重喘息声。
　　“啊啊……老朽这把骨头……啊……看来是要交待到这里了……呼呼……”老祭司被风晴雪压在身下，伸出双手揉捏着风晴雪还沾满自己精液的美乳舒服的大叫道：“果然……娲皇痴女不是随随便便就能玩的……老朽……老朽要爽死了！”在风晴雪无比淫浪的挑逗之下，老祭司接连发泄了四五次精液，本就苍老的他经受不住这样连番榨取，终于心满意足的昏迷了过去。
　　“哦哦哦……汝……汝这小骚货……应当好好感谢将汝操的如此松弛的人啊……要是不这么松弛……汝将根本无法承受辟邪兽那粗大肉棒的奸淫……就算精液爆射那一下，倘若不够松弛，精液无法及时溢出，那激射的精液都会将你的身体活活撑炸啊！”老祭司临昏迷前喃喃的说道，说罢他两眼一翻大叫一声，瞬间昏迷了过去，而他刚刚射进风晴雪蜜穴中的精液正沿着还插在风晴雪蜜穴里的肉棒缓缓溢出。
　　“呵呵，不知道会把人活活撑炸的精液喷射会有多强烈，不过想想都感觉好刺激呢……好想试试看啊……”想起老祭司临昏迷前的呓语，风晴雪心里就已经开始隐隐的兴奋起来，她忍不住伸出手指轻轻的揉弄着自己松弛的蜜穴软肉，幻想着自己被体型巨大的辟邪兽按在身下疯狂奸淫的场景，骚浪的呻吟起来。
　　正在风晴雪一边兴奋的揉着自己的蜜穴一边向山上走去的时候，山巅绝顶上忽然又传来辟邪兽更为高亢的一声长啸，似乎隐隐的有些激动。
　　“嗯，对了……山上还有另一个来寻辟邪之骨的女人呢，看来已经到了山顶，可不能让她得到辟邪之骨呢……”风晴雪直到这会才想起老祭司说过的话，稍微从炽烈的欲火中苏醒了一些，不由得加快了登攀的脚步，一边暗中思忖道：“蓬莱的女人……难道？不对，巽芳公主已经被我大哥活活奸死在宫殿山上，难不成蓬莱国除了她之外还有幸存者吗？也不知她是要复活谁……算了，如果是巽芳公主那个骚货的话对我还有一点威胁，其他女人根本就不可能是我的对手嘛！”想到这里，风晴雪刚刚紧张起来的心又放了下去，眼看着山巅就在不远的头顶，漫天风雪中已经隐约可见几头辟邪兽来回逡巡的身影，似乎在环绕着什么，风晴雪背着焚寂迅速的向山巅跑去。
　　没过多久风晴雪就娇喘微微的来到了雪山巅峰上，然而不等她稍作喘息，眼前出现的庞然大物就让她惊讶的叫出声来――却见雪山的绝顶之上竟然是一处布满积雪的平地，在这片平地上竟然密集的栖息着约五六十只大小不等的辟邪兽，这些外貌如同猞猁的的淫兽最小的也足有一头成年大象那般巨大，而正蹲坐在山巅正中、循声虎视眈眈的盯着风晴雪看的那只明显是辟邪兽族长的巨型辟邪兽的体型则足足有一条天界战龙盘踞起来的大小，而正耀武扬威的立在风晴雪眼前的那根它的胯下肉棒更是异常惊人，风晴雪惊讶的望着那根比自己身体还要硕大粗长的巨型肉棒，不由得想起曾在不周山龙冢玩弄过自己身体的悭臾，不过悭臾的肉棒虽然更是大得惊人，却没有真正意义上的插进过风晴雪的蜜穴，只是让风晴雪抱在它的肉棒上用自己的身体不断地挑逗刺激，直到悭臾重新化为水虺的形态时才真正的将肉棒插在风晴雪的蜜穴里尽情奸淫了一番，可是风晴雪不知道眼前体型硕大的巨型淫兽会不会因为兽欲大发而不管不顾自己的死活，而硬将那根比风晴雪还要粗大的肉棒硬插进风晴雪的蜜穴里呢？
　　“怎么了，晴雪姑娘？难道你这就怕了吗？”一个娇媚的声音满是不屑的对风晴雪说道，那声音清丽婉转有如黄莺出谷，然而在风晴雪听来却不啻惊雷滚滚：“如果怕了，不如乖乖退下山去，由我来取这截辟邪之骨！”
　　风晴雪这才注意到在体型巨大的辟邪兽族长面前还站着一名蓬莱古国式样宫装的女子，当那名说话的女子缓缓转过脸来幽怨的看着风晴雪的时候，风晴雪看着眼前姿色秀美的绝代佳人的脸颊，惊讶的捂住嘴微微退了半步，诧异的惊呼道：“你……你……你……你不是被我大哥活活操死了吗？怎么会……怎么会出现在这里！”
　　“哼……巽芳身怀蓬莱国仙术，百年来承受众多强壮男子奸淫不下数十万次，单凭一个幽都巫咸风广陌又岂能如此轻易将我活活奸死？”却见那神情哀伤的绝色女子正是那日宫殿山决战中本应和尹千觞同归于尽的蓬莱国巽芳公主，然而此时她却活生生的站在风晴雪的面前，不输风晴雪容姿的她举手投足间充满了高贵的气质，然而脸上的神情却充满了哀怨：“那一日决战，我先后将百里屠苏与方兰生活活榨至脱阳昏迷，眼看着就要助夫君将你们悉数击败，却不料红玉那老骚货竟然在一招之内将夫君反制，我因助夫君而被尹千觞那酒鬼乘机奸淫才被突然操到高潮昏迷，等我醒来时才发现尹千觞已经死在我身上，而宫殿山上却也是一片火海，而世间唯一一个能真正满足我无尽淫欲的夫君竟已经被你们活活榨干，看着他虽死去却依旧坚挺的大肉棒，你不知道那一刻的我有多空虚寂寞，我们蓬莱人的寿命虽然长久，但是如果没有人能满足我淫荡的身体，那生生死死又有什么区别？所以我才会依照蓬莱国秘术的记载，前来寻这拥有重塑万物之能的辟邪之骨，没想到还真是冤家路窄，九百多年江山万里，竟然到了最后的关键时刻还会在这里遇见你……莫忘了，晴雪姑娘，虽然你我都是一样善良之人，夫君甚至还想将你当做我的替身来看待，但你毕竟也是杀我夫君者之一，也是我巽芳不共戴天的仇人！”
　　“难道……难道你来寻这截辟邪之骨，是为了……是为了复活欧阳少恭！”风晴雪的脸色霎时惨白，她微微皱眉看着眼前明月双泪垂的巽芳公主说道：“你当年也亲眼看到太子……看到他已经疯狂到了何种地步，难道你还想着复活他吗？”
　　“我知道，但我也知道他就是我最爱的夫君，我可以不像你那样收集他在世间残存的记忆，我可以令复活的夫君是没有灵魂徒具肉体的躯壳，我只是想要他能陪伴在我身边而已，难道这简单的愿望都不行吗？！”巽芳公主坚毅的一甩云袖，看着风晴雪一字一顿的说道：“莫忘了，你也想复活百里公子，可百里公子也是太子长琴的一部分渡魂，如果说祸乱世间，百里公子也难辞其咎！与其找这种根本无稽的借口，不如你我就在这里一较媚惑技巧的高下，谁能先让这辟邪兽将辟邪之骨射出，便由谁任意取走，你我各安天命，这样如何呢，晴雪姑娘？”
　　风晴雪美目一凛，看着神情庄重坚定的巽芳公主，点头应允道：“既然辟邪之骨仅有这一根，那也只有这个办法来解决了，可是拥有辟邪之骨的辟邪兽却也只有这一只，无论谁先上都有失公平，这又该如何呢？”
　　没想到那只体型硕大蹲坐在一旁冷眼打量着两位绝世美女容姿的辟邪兽族长却忽然嘶哑着开口说道：“不自量力的女人，你们两个一起来挑逗我，说不定还能让我感到一点满足，若是你们两个单独上来，哼哼，那只有被我活活操死一条路可选。”
　　风晴雪和巽芳公主的视线顿时都投向那只已经颇具灵性能通人言的辟邪兽族长，然而巽芳公主脸上的诧异表情很快就散去，盯着那只挺着粗大妖兽肉棒的辟邪兽说道：“如果我们一起上，那最后让您获得满足的究竟是谁该怎么分辨？”
　　“来自蓬莱的女人，我可是修炼数万年的辟邪兽，无论是你们中的谁最后能真正让我感到满足，我都能清楚的分辨出来，你不用担心这件事情，反而该你们担心的是辟邪之骨只有我的肉棒上才有，而一旦辟邪之骨被我射出，我就将化为飞灰散去，你们虽然用自己到身体来挑逗我的性欲让我获得满足，但毕竟也是为了一己私欲而令我灰飞烟灭，所以你们也必须为此付出一定的代价，胜利者固然可以取走我的辟邪之骨，然而作为惩罚，那另一个不能让我满足的人，就必须承受我的族人们“精液囚笼”的惩罚，成为我们辟邪兽最肮脏下贱的淫奴直到死去为止！这样的代价，你们准备好付出了么？”辟邪兽族长挺着比两位美女身形还要硕大的巨大肉棒，兴奋的拍打着山巅的积雪，整个山巅都为之剧烈的颤动起来。
　　风晴雪和巽芳公主面对着这足有天地之威的可怕妖兽，却都毫无惧色的上前几步，没有丝毫犹豫的异口同声说道：“请允许我作为您最卑微肮脏下贱的性奴来服侍您硕大的肉棒，让您获得最满足的刺激。”
　　“哈哈哈哈哈……”辟邪兽族长昂首向天，发出一连串震耳欲聋的长笑，随即慢慢俯下身子，将足有大象大小的头颅贴着地面，眯着眼仔细打量着风晴雪和巽芳公主，嘴里啧啧的赞叹着：“不错不错，我活了这几万年，经历了不知道多少试图取走我肉棒里辟邪之骨的美貌女子，可是仔细看来那些所谓的绝世美女连给你们两个任何之一舔脚都不配，哼哼，反正我已经活够了，若是能死在你们两个的骚律希也是死而无怨了！来吧，让我看看你们的媚惑能力究竟有多强，能不能让我获得满足。”说罢，辟邪兽族长猛地人立而起，粗大的肉棒就仰天直立，在两位美女的头顶上来回挥舞着，肉棒上妖兽特有的异臭顿时在整个积雪的山巅上弥漫开来，淫靡的气味不断撩拨着风晴雪和巽芳公主的性欲，很快两人的脸色都渐渐泛起潮红，美目含情乜斜着望向辟邪兽胯下那一人大小的肉棒，无比渴求的轻舔朱唇，纤纤玉手更是不由自主的开始在自己身上各处敏感的部位抚摸揉捏起来，很快鼻息里就发出销魂的娇喘呻吟声。
　　“看来即使是绝世罕见的高贵美女在我们辟邪淫兽一族的催情秘术面前也还是一样的骚浪呢，可是这两个现在的模样却并不像是我的催情秘术能达到的状态，看起来更像是本性就很淫荡的样子呢，嘿嘿，也许这两个真的能让我爽到吧……”辟邪兽族长淫亵的目光在正淫浪的扭动着娇躯的风晴雪和巽芳公主身上仔细打量着，挺着肉棒兴奋的说道：“你们两个不要再自慰了，快脱光那碍事的衣服，都背对着我趴下来，让我好好看看你们这么骚浪的美女的骚戮烤沟帽徊俪墒裁蠢醚了！”
　　风晴雪此时已经性欲高涨，一边伸手在身上上下抚摸着，娇喘连连的说道：“晴雪……晴雪的骚乱丫很痒了……请……请辟邪兽大人用您的大肉棒狠狠的操晴雪又痒又脏的骚掳伞…操烂它……操爆它……用精液灌满晴雪最淫荡下贱的骚掳伞…”一边说着一边急不可耐的褪去自己身上那原本就无法遮掩住惹火娇躯的灵巫祭服，让自己雪白娇嫩的肌肤毫无遮掩的暴露在雪山之巅的寒风中，随即淫浪的转过身去趴在雪地里，让自己高高翘起的玉臀呈现在辟邪兽的眼前。赤裸的玉体深深陷入积雪中，寒风中那些肌肤所触及的积雪冰冷刺骨，然而却仍然压不住她体内炽烈的淫欲之火，风晴雪骚浪的趴在冰天雪地中，等着被辟邪兽族长临幸。
　　而另一边的巽芳公主见状也不甘落后，同样已经数百年未能得到真正满足的她同样暗中渴望着辟邪兽族长那硕大到变态程度的巨大肉棒能毫不怜惜的捅进自己的蜜穴里大力抽插，积蓄已久的炽烈欲火已经让她觉得生不如死，就算那根硕大的妖兽肉棒有可能会把自己活生生撑炸都无所谓，只是渴望着那肉棒插入时的无比充实感来满足自己，她也很快的褪去了身上同样性感暴露的蓬莱宫装，让自己不逊于风晴雪绝代风姿的雪白玉体同样展现在围拢过来的辟邪兽群的眼前，她也学着风晴雪淫荡的样子趴了下去，更不时的摇动着玉臀，让自己玉臀上粉嫩的菊门和两腿间那抹迷人的蜜穴全方位的展现在辟邪兽族长的眼里。
　　“哦吼吼，这两个骚婊子真是人类美女里面极品中的极品美女啊，看那皮肤白嫩嫩的，连旁边的雪都显得黯淡了呢……”“别说皮肤，你看她们两个那骚浪的样子，这几千年来见了那么多美女，还没有一个能赶得上她们任何一个万分之一淫荡的呢！”“嘿嘿，那个女娲派来的骚货的烂滤淙槐徊俚挠械闼沙冢但是看形状可是人类蜜穴里的极品啊，操起来肯定爽透了！”“那边蓬莱那个女的看起来气质比较好啊，说话声音也好听，就是不知道过一会被操的时候呻吟的时候的声音是什么样，真想听听她被操得浪叫连连的时候是不是也是这么高贵十足！”看着风晴雪和巽芳公主都脱光衣服展现出自己最淫荡的性器的时候，在旁边围观的辟邪兽群们兴奋的一拥而上，争先恐后的拼命想要挤到两人身边亵玩两位美女那性感诱人的火辣娇躯。
　　“吼――”看着兽群们疯了一样围拢过来，辟邪兽族长怒吼一声，吓得刚要扑到两位美女身后舔弄的几头辟邪兽连滚带爬的躲回了兽群里，夹着尾巴呦呦的哀鸣着，辟邪兽族长鼻子里发出沉重的喘息声，环顾着周围胆战心惊的群兽恶狠狠的说道：“这两个女人现在都是我的，你们都滚一边老老实实看着，等我玩完之后，哪个女人没有让我满足的话，她就让你们随便玩到死！”那一群本来蠢蠢欲动的群兽见族长挺着兴奋得冲天而起的粗大肉棒怒气冲冲的模样，吓得都伏在地上不敢动弹。
　　看到群兽臣服，辟邪兽族长这才满意的用肉棒不断地敲打着地面，一边将硕大的头颅趴在两位美女身后，突出的鼻尖就在两位美女跪伏而高高翘起的玉臀间来回嗅吸拱动起来，湿润的鼻尖和沉重的呼气不断刺激撩拨着两位美女敏感的部位，痒得风晴雪和巽芳公主都忍不住失声笑出来，两位美女咯咯的娇笑个不停，花枝乱颤的模样让人实在看不出来她们是在进行赌命的淫戏赌局，到最后风晴雪痒得忍不住扑过来紧紧抱住了巽芳公主雪白的玉体，而巽芳公主也情不自禁的将秀发披散的臻首埋在风晴雪丰满的玉乳间发出销魂的骚浪笑声，两位绝世美女性感美艳的玉体就这样纠缠着抱在一起，那情景让不知道奸淫过多少人类美女的辟邪兽族长都看得呆了。
　　“这两个人类女人……真是我见过最极品的货色了！”辟邪兽族长淫亵的自言自语道：“蓬莱国来的女人的身材绝对没得说，那蜜穴更是完美的形状和气味，而且能扩能缩，又修习了蓬莱国淫女术，说不定是唯一一个能完全承受我这样粗大肉棒任意蹂躏的人类女人呢……嘿嘿，不过那个女娲派来的小骚货无论长相和气质都能跟她有一拼呢，娇滴滴的模样看起来也好想操，可惜就是蜜穴有点松弛啊……不过女娲改造过的身体竟然有人能将它硬生生操松，这份实力不在我之下呢！看来这个女娲派来的痴女也是个能完全承受我奸淫的骚货，妈的，活了几万年，终于遇到能一次让我操个爽的两个女人了，而且还是两个绝色的极品美女，就算死也值了！”
　　看着两个抱在一起娇笑着互相亲吻着的美女，辟邪兽族长挺着大肉棒蹲坐在地上，让自己的肉棒高高挺立起来，看着风晴雪和巽芳公主大笑道：“反正你们两个想满足我也不是一件容易的事，单靠一个人必然做不到，不如你们两个一起来侍候我的肉棒，然后各显其能，用你们最擅长的技巧来挑逗刺激我的肉棒，这样你们两个也方便嘛！”辟邪兽族长说完，却见风晴雪和巽芳公主美目相对，都心领神会的微微点头，两位美女于是款款的从厚厚的积雪中优雅的站起身来，无比骚浪的扭动着性感美艳的玉体向辟邪兽族长那根挺立的一人高的粗大肉棒走去，两位美女围绕着那根粗大的肉棒，各自伸出雪白的玉臂，手拉着手环抱住辟邪兽族长那恐怖的大肉棒，开始淫荡的用自己丰满的玉乳和水蛇一般柔媚的腰肢不断地磨蹭刺激着辟邪兽族长那根长满棕色硬兽毛的大肉棒，并兴奋的用娇嫩的朱唇兴奋的亲吻着辟邪兽族长散发着野兽恶臭味道的肉棒顶端外翻的包皮，辟邪兽族长看着两位美女的纤纤玉足站在自己的小腹上拼命用身体全方位的抚慰刺激自己的肉棒的淫荡模样，舒服的直喘粗气，发出满足的哈哈大笑。




　　第二十章

　　当辟邪兽族长开始发出满足的沉重喘息时，手拉着手环抱着辟邪兽族长那根已经妖气冲天的粗大肉棒不断用性感火辣的娇躯去磨蹭挑逗肉棒棒身的风晴雪和巽芳公主都已经累得娇喘微微，雪白美艳的娇躯上沾满了从辟邪兽族长肉棒上分泌出来的腥臭淫液以及肉棒上脱落的淡棕色兽毛，看起来无比淫荡而诱人，两位绝世美女雪白的脸颊都泛着淫欲的潮红，乌云般的发髻鬓角更是香汗淋漓，披散的发丝被香汗浸湿一缕一缕的贴在雪白的玉背上，甚至还有一丝秀发被夹在风晴雪那丰满的玉乳间深邃的乳沟里被不住的揉动，辟邪兽族长那恐怖的肉棒上散发出的妖气本身就带有强烈的淫欲作用，此时用在两名饥渴已久未得到真正满足的两位美女身上更是效果十足，看风晴雪和巽芳公主此时的饥渴模样，倘若面对的不是庞大的辟邪兽族长而是成千上百的男人，两位美女恐怕早就按捺不住蜜穴里不断传来的酥痒扑过去任由他们肆意淫虐了。
　　辟邪兽族长兴奋的瞪着血红的眼看着眼前完全赤裸骚浪的扭动着身体的两位美女，目光在已经淫欲高涨伸出纤纤玉手在自己蜜穴中不住抠弄的风晴雪和风骚的扭动纤腰摆出各种骚浪舞姿的巽芳公主身上来回跳跃，满足的叹息道：“你们两个都可以算是女人中的极品，刚才那几下弄得我都很舒服，真是很难说到底谁让我更爽一点啊……既然这种程度还不能让我分辨出来你们谁玩的更爽，那咱们不如直接就开始正戏吧！”
　　风晴雪和巽芳公主美丽的眼睛顿时都直勾勾的盯在辟邪兽族长那根恐怖尺寸的大肉棒上，潮红的脸颊上顿时都浮起一丝急切渴望却又有些忌惮的神情，舔着嘴唇跃跃欲试，可是却还是迟疑着不敢上前，毕竟那根足有一人粗细的巨大肉棒的尺寸实在过于惊人，两位美女虽然都是身经百战，承受过不知道多少男人或肮脏或粗壮的大肉棒的轮番淫虐，期间更不乏被众多异种生物各种夸张虐奸的经历，然而她们却还从来没见过辟邪兽族长这样异常惊人的大肉棒的蹂躏，更不清楚被这根比自己身体还粗的肉棒直接捅入蜜穴里会造成怎样可怕的后果。风晴雪此时终于明白守护辟邪兽的老祭司昏迷前那句话的含义所在――面对着辟邪兽那能够破坏娲皇痴女身体的强悍妖力和如此惊人的粗大肉棒，如果仍是被紫胤真人肉棒破坏之前的紧致蜜穴，恐怕在被辟邪兽族长的肉棒插入的瞬间就会被活生生撕裂开来。
　　“巽芳的骚隆…啊……好想被族长的大肉棒狠狠的操……可是……可是巽芳怕……”巽芳公主见辟邪兽族长兴奋的挺着那根惊人的大肉棒、目光在她和风晴雪之间扫视着，忍不住脱口而出说道。
　　“呵哈哈……我知道你肯定是怕被我的大肉棒给活活捅裂了吧，没事，你们还没有让我玩爽，我又怎么舍得把你们两个这么美艳性感的骚货一下玩死呢？我们辟邪兽一族自古以来都与人类美女交配为乐，以我们的肉棒尺寸，就算像你们这样极品的痴女都无法承受，更不要说以前那些只是淫荡的骚货了，所以我们辟邪兽所修炼的淫术可以让我们粗大的肉棒能够完全插入人类美女的蜜穴里却不会对你们的身体造成任何实质性的破坏，只会给你们带来前所未有的充实满足感，怎么样，想第一个上来试试我的大肉棒吗，蓬莱国的骚货公主？”辟邪兽族长挺着那根粗大的肉棒一直抵在巽芳公主美艳的脸颊上，比巽芳公主臻首还大的马眼里散发出令人窒息的骚臭气味，渗出的透明淫液顿时涂满巽芳公主的雪白的肌肤，让她本就骚浪的模样看起来更添了一丝淫媚之色。
　　巽芳公主高贵清纯的容颜被辟邪兽族长腥臭的淫液涂了满头满脸，却无比淫媚的望着眼前那根粗大的肉棒，舔着嘴唇兴奋的说道：“巽芳……巽芳想要被大肉棒操……请辟邪兽大人不要怜惜人家的骚拢那种肮脏下贱的骚虏倮靡参匏谓的……”
　　“哈哈，你这么说我可就不客气了！来承受我的大肉棒吧！”辟邪兽族长闻言大笑着，两只锋利的前爪已经猛地将巽芳公主性感美艳的娇躯掀翻在地，随即用前爪牢牢按住巽芳公主雪白的香肩让她摆出上身紧贴地面，纤腰向后弓起高高翘起玉臀的骚浪模样，锋利的指甲已经深深嵌入了她的雪肤中，鲜血沿着她的肩膀开始缓缓渗出，一滴一滴滑过她雪白的肌肤，一直流到她深陷在积雪中的美乳间，然而这样的疼痛已经无法分散此刻巽芳公主的注意力――辟邪兽族长已经挺着胯下一人粗的大肉棒毫不怜惜的顶在巽芳公主两条修长的美腿间，急匆匆的就要挺腰以后入的姿势插进巽芳公主那娇嫩的蜜穴之中，尽管已经保证不会出事，然而毕竟被比自己身体还要粗大的肉棒抵在娇嫩的蜜穴口，巽芳公主还是发出了一阵惊恐的娇喘。
　　风晴雪虽然心中悔恨被巽芳公主抢了先，然而辟邪兽族长的大肉棒实在过于惊人，风晴雪饶有兴致的站在一边，打量着辟邪兽族长如何将那根粗大肉棒捅进巽芳公主的骚轮中，却见经过淫液润滑的辟邪兽族长的棕褐色大肉棒顶端的肉结上凸起的血管密布，狰狞的肉结正沿着巽芳公主那娇嫩鲜美的蜜穴轻轻的磨蹭着，肉结顶端渗出的淫液借着这个机会不断地向巽芳公主的蜜穴里灌入，而巽芳公主则如同那些被公狗操的美女那样，被辟邪兽锋利的爪子死死的按在身下，发出变态而兴奋的呻吟声。
　　“嗯啊……好粗壮的肉结啊……不知道插进晴雪的骚吕锩娴氖焙蚧岵换岚亚缪┑纳赂撑炸啊……好期待呢……”风晴雪索性仰面岔开腿躺在雪地里，眼睛盯着辟邪兽奸淫巽芳公主的情景用手指开始抠弄自己的蜜穴，一边向辟邪兽族长抛着媚眼，用淫秽的语言来挑逗辟邪兽族长的性欲，辟邪兽族长兽性大发的眼睛瞥了一眼正兴奋的自慰着的风晴雪，露出一丝感兴趣的表情，随后猛地一挺腰，那根血管密布的鲜红色肉结拳头大小的顶端就猛地翻开了巽芳公主那紧致的阴唇，沿着她鲜嫩的蜜穴肉壁“汩”的一声没了进去。
　　“唔……咿呀呀呀呀――！”巽芳公主的声音忽然变得异样的恐怖，却见随着那根肉棒顶端的没入，她美丽的眼睛猛地睁大，凸出的眼球几乎要从眼眶中脱落出来，而嘴里不断发出的骚浪呻吟也忽然变成惊恐的大叫，风晴雪眼看着辟邪兽族长那根一人粗的肉棒竟然真的丝毫不受阻碍般沿着巽芳公主的蜜穴不断向里捅入，然而风晴雪也亲眼看到了巽芳公主被如此恐怖的一根大肉棒捅入后发生的可怕变化――却见巽芳公主原本纤细不堪一握的纤腰此时竟如同充气般猛地鼓胀起来，光滑平坦的小腹顿时如同被硬塞进去一个人般高高的挺了起来，一直膨胀到足有辟邪兽族长肉棒粗细时才停了下来，随后这可怕的扩张就随着肉棒的一点点插入而向着她性感美艳的娇躯上方不断出现，风晴雪在旁边清楚的听到了巽芳公主骨盆脱臼移位时的脆响，而她原本白皙的脸颊竟开始变得血红，露出极端痛苦的神色，而随着那根肉棒的不断向内捅入，风晴雪听到巽芳公主体内器官被肉棒挤动发出的“汩汩”的流质声响，显然肉棒的插入已经几乎将巽芳公主纤细的玉体贯穿，然而她娇嫩的蜜穴却似没有受到太过于激烈的破坏，原本紧闭的阴唇只是如同被普通肉棒插入般向外翻开，却并没有想象中那样被硬生生撕裂成血肉模糊的肉洞，然而插在蜜穴肉洞里的扩张情景却又显然是被那根可怕的肉棒粗暴插入的模样，却听到巽芳公主原本娇艳的朱唇间发出无比满足却又无比凄厉的叫声：“啊……好满足……好充实……巽芳的骚乱被……要被族长的大肉棒操烂了……好热……好刺激……操死巽芳……操烂……”只见随着那根肉棒的不断捅入，巽芳公主也被操的开始异常亢奋的胡言乱语起来。
　　“呵呵，看来族长大人的大肉棒真的很神奇呢，能够在不破坏蜜穴的情况下轻松的插入那么紧窄的蜜穴里，却又能在体内如此粗暴的乱捅一气，看起来这样的扩张虐奸很有意思呢……”风晴雪兴奋的舔着嘴唇看着巽芳公主那雪白的娇躯被肉棒不断地向前捅去，已经被硬生生撑得如同奶牛一样暴涨的美乳异常夸张在她身下被压成一团，而她的身体此时竟已被那根插入体内的大肉棒硬生生捅得扩大了不止一倍，原本雪白的肌肤此时已被撑得如同一张透明的薄皮般，而透过近乎透明的雪白肌肤下遍布的青色血管，竟然可以清晰的看到被捅得扩张到全身表皮下的那粉红色的子宫外壁，原来辟邪兽族长的大肉棒竟然硬生生的挤开了所有的内脏器官，将巽芳公主的子宫捅得扩张到她的身体各处：“这种能够不破坏身体器官也不会破坏子宫内壁的扩张奸淫玩法晴雪小骚货还从来没有试过呢，晴雪……晴雪也好想玩啊……”
　　“吼吼，难道你也想要被我这根大肉棒玩吗？以前一起来的美女很多见到这样的扩张玩法都吓得昏迷过去，没想到你却这么渴望被操啊，看来真是一个难得的极品骚货呢！”随着辟邪兽族长一声满足的长嘶，却见那根粗大的肉棒竟然整根完全捅进了巽芳公主的蜜穴里，将她的子宫硬生生撑得扩张到遍布全身，此时的巽芳公主面色惨红，全身的血液和器官几乎都被肉棒挤压到了臻首上，而整个人表皮也变得近乎透明，紧紧的贴在那根插进体内的粗大肉棒上，看起来就好像巽芳公主性感的玉体已经变成了套在辟邪兽族长大肉棒上的薄膜一般，只剩下纤细的四肢无力的垂在人形肉棒两旁，辟邪兽族长看着被自己肉棒摧残成这幅模样的巽芳公主那痛苦却又沉醉的神情，得意的一挺肉棒，巽芳公主套在肉棒上的娇躯就被径直挑到半空，展示在围观的群兽眼前，换来群兽们兴奋的狂呼咆哮。
　　“啊……巽芳……巽芳被充满了……被族长大人的大肉棒填满了……这种感觉……好刺激……好爽……巽芳要被族长大人捅穿……操烂巽芳公主的骚掳伞…”巽芳公主娇柔的纤体被高高挑起在半空，因为高潮而迷醉的脸上满是兴奋和满足的神色，她艰难的张开嘴，发出一连串极其骚媚的淫声浪语。
　　“哈哈，先让你们都适应一下我这根大肉棒的玩法吧，然后再好好操一操你们的身体！”辟邪兽族长兴奋的将肉棒在巽芳公主的身体里猛地捅动了几下，随着肉棒的进出，她的身体也随之在正常和扩张之间不断变化，极致的满足感爽得巽芳公主淫浪的呻吟起来，套在肉棒上的雪白玉体兴奋的痉挛着，蜜穴里汹涌而出的淫水沿着那根粗大的肉棒棒身不断滴落下来，这种充满身体的扩张虐奸带给她一直从身体和心理上的极限变态刺激，眼看就要被肉棒几下就送上了前所未有的高潮，然而只是捅了几下，辟邪兽族长眼看巽芳公主竟然眼看着就要被送上高潮，两只前爪再次按住她的肩膀，随即将那根大肉棒“啵”的一声从她的身体里抽了出来，顿时大量的淫水随着肉棒的拔出而从还未闭合的阴唇间喷溅出来，而随着肉棒的拔出，巽芳公主刚才紧紧的绷在肉棒上的身体迅速的恢复到先前性感苗条的状态，根本看不出来刚刚被肉棒捅得如同膨胀的气球般的模样，只有她满足的蜷缩在地不住痉挛的雪白玉体和蜜穴里因为兴奋分泌出的淫水展现出刚才那几下抽插的极致快感。然而拔出肉棒的辟邪兽族长根本没有休息，转过身又狠狠的扑到风晴雪的身上，挺着沾满巽芳公主淫水的大肉棒抵在风晴雪两腿间，兴奋的对风晴雪说道：“女娲派来的小骚货，刚才看到你那么期待我这根肉棒的样子，现在该用它来插你的骚铝耍想不想要啊？”
　　风晴雪看着压在自己身上的辟邪兽族长，脸上露出极其淫媚的神情，娇喘着说道：“晴雪……晴雪的骚潞孟氡蛔宄さ拇笕獍艉莺莸牟佟…请不要怜惜晴雪……狠狠的操吧……”一边说着，一边还尽力岔开双腿，让自己的蜜穴尽可能的张开，使辟邪兽族长的大肉棒毫无阻碍的抵在自己蜜穴口处，而蜜穴里早已泛滥的淫水也不断喷在辟邪兽族长的肉棒顶端，刺激着肉棒顶端那向两边外翻的粉红色大肉结越来越膨胀起来。
　　“看来你比刚才那个蓬莱国的女人淫荡得多了，单凭这潮喷的敏感身体，你就可以算是罕见的痴女了呢，我很期待你的身体能让我爽上一次……”辟邪兽族长兴奋的说着，一边伸出滚烫的血红舌头不断地在风晴雪美艳的脸颊和高挺的丰满美乳上疯狂的舔舐着，而那已经完全充血张开的恐怖肉结也已经抵在风晴雪的蜜穴口处，正随着辟邪兽族长的捅入而以不可思议的形状慢慢挤进了风晴雪那稍显松弛的阴唇间，辟邪兽族长一边呼哧呼哧的喘着粗气，一边不无遗憾的赞叹道：“妈的，没想到你的蜜穴里面竟然这么松啊，能把娲皇痴女这么完美的身体给操得这么松，你得被多少男人的大肉棒奸淫过？要不是被操的这么烂的骚拢你可以说是我见过最极品的美女了！”
　　“晴雪……晴雪不知道被多少男人玩过了……因为晴雪的骚伦苁堑貌坏铰足，所以只能不停地让男人的肉棒插进来，才能填补晴雪骚吕锩娴目招榘　…如果人人都能像族长大人拥有这么粗大的肉棒，晴雪也就能获得满足了……”风晴雪一边舒服的呻吟着，一边恭维着辟邪兽族长的大肉棒，让它更加深入的捅到自己的蜜穴中去，风晴雪说着，一边还不忘故作神秘的朝辟邪兽族长抛了个媚眼，骚媚的说道：“而且……晴雪还有一个更好玩更刺激的玩法哦……”
　　辟邪兽族长的大肉棒并没有插进去多深，就已经触碰到了芙蕖在风晴雪蜜穴肉壁上刻下的毒药痕迹，天墉城秘制的毒药本就带有强烈的刺激效用，就连辟邪兽族长的肉棒也不例外，肉棒顶端外翻的肉结只是轻轻刮了一下涂满毒药的阴道肉壁，一种异常的刺激就沿着肉棒直冲辟邪兽族长的脑海，爽得它“唔”的喘息了一声，肉棒从风晴雪蜜穴里传来的强烈刺激让它顿时兽性大发，不管不顾得猛地向里一捅，那根一人粗细的肉棒竟然没有一丝停顿的径直整根没入了风晴雪的蜜穴之中，而风晴雪同样纤细苗条的身形顿时同刚才的巽芳公主一样充气般猛地膨胀了起来，看起来就好像一张绷在辟邪兽族长肉棒上的人皮般，周身雪白的肌肤下也渗出阴道外壁的粉红色泽，看起来既淫靡又变态。然而被激起兽欲的辟邪兽族长此时也顾不得风晴雪会不会因为这般狂暴的抽插而丧命，只是咬着牙用前爪牢牢的固定住风晴雪的身体，而胯下的肉棒竟如同狂风暴雨般猛烈的冲击着风晴雪的蜜穴，布满坚硬兽毛的小腹啪啪的撞击着风晴雪平坦的小腹，而随着辟邪兽族长可怖的力量的不断冲击，风晴雪的身体被不断的向前顶去，又被前爪死死按住而弹回来，整个人就被不断的填满鼓胀起来又不断的恢复原貌，而雪白的娇躯也被狂暴的力量压到深深的积雪之中去了。
　　“啊啊啊啊啊……爽死晴雪了……族长大人的大肉棒……操的晴雪爽死了……狠狠的操……用力的捅穿晴雪的骚隆…把晴雪干烂……干成族长大人最淫荡的肉便器……哦哦哦要被捅穿了……给族长大人生下一堆小辟邪兽吧……哦哦哦……好满足……爽……爽死晴雪了……”随着辟邪兽族长血红着眼发狂的在风晴雪的蜜穴里大力抽插，风晴雪也爽的浪叫连连，性感美艳的娇躯在辟邪兽那庞大的身躯的死死压制下不断兴奋的扭动着，被粗大肉棒猛烈轰击的蜜穴肉壁更是不断痉挛着，汹涌的淫水从肉棒和阴唇的夹缝里不断被挤出，让这副人兽性交的淫荡场景看起来越发的激烈刺激。
　　“妈的，你说……哦哦，真是极品的骚掳。夹得我的肉棒好舒服……身体里面的抽插感觉也不错呢……你说的更刺激的玩法是什么？说出来让我试着玩玩看……唔哦哦哦……玩的爽了，我就把辟邪之骨射给你！”辟邪兽族长正喘着粗气一下一下猛力的冲击着风晴雪的蜜穴，兽性大发的眼睛死死的盯着被自己肉棒把身体撑大到极限的风晴雪问道。
　　“族长大人……请不要这么轻率的决定射给她……我……我也很需要您的辟邪之骨来救我最爱的人……求求您，再来操我的骚掳伞…随您怎么干怎么玩都可以……就算干烂操死巽芳都可以的，请您随便的奸淫巽芳的骚掳桑巽芳想要被大肉棒狠狠的操……”巽芳公主原本已经被辟邪兽族长几下就快干到高潮边缘，不断痉挛的蜜穴肉褶正渗出晶莹的淫水，却忽然被冷落在一边，眼看着辟邪兽族长突然发狂一般猛操着风晴雪的蜜穴，并且听到它和风晴雪的对话，生怕辟邪兽族长经受不住风晴雪骚浪的挑逗，将辟邪之骨射进了风晴雪的蜜穴，急忙开口乞求道。
　　“人家说的……刺激玩法……其实就是……”风晴雪整个性感的身躯被肉棒硬生生捅得鼓胀起来，仿佛一层薄膜绷在了肉棒上一样，她高昂在肉棒顶端的臻首上浮起淫荡的神情，艰难的喘息着断断续续说道：“其实就是……用插着晴雪骚碌拇笕獍簟…再去操巽芳公主那个浪货的大骚隆…”
　　辟邪兽族长闻言愣了一下，继而恍然大悟淫亵的笑道：“妈的，这种玩法恐怕也只有你这种极品骚货才能想得出来，哈哈，不错，这种玩法想想就刺激！”说着，辟邪兽族长转过身去，盯着被吓得面色惨白一步一步向后退去的巽芳公主露出一丝淫笑，不等她害怕得逃远，挺着还挂在肉棒上的风晴雪的雪白玉体就扑了过去。
　　“啊啊啊啊……不要……这种……这种玩法太变态了……巽芳不要……不要这样……族长大人……不要这样……请您随意操巽芳的身体，可是千万别让风晴雪这个小骚货进到我的身体里来……啊啊……求您了……不……啊啊啊啊――！！”巽芳公主虽然生性淫荡，却也想象不到风晴雪竟会提出如此变态的玩法，当即吓得面无人色连连后退，然而兽欲大发的辟邪兽族长根本不顾巽芳公主是否愿意，身形一扑，就将巽芳公主再次压倒在地，辟邪兽族长兴奋的狂笑一声，挺着还挂着风晴雪的肉棒就猛地捅进了巽芳公主那快要到达高潮边缘的蜜穴之中，强烈的充实感顿时再次充满了巽芳公主敏感的蜜穴，她快美的发出了一声混杂着惊恐与兴奋的浪叫，雪白的娇躯随即在大肉棒的猛力抽插下兴奋的痉挛起来。
　　“好棒……好满足……插爆巽芳的骚铝恕…干死巽芳骚货的烂掳伞…要……要死了……晴雪的身体在我的骚穴里……太变态了……”巽芳公主兴奋的扭动着娇躯，然而被辟邪兽族长的大肉棒带着捅进巽芳公主蜜穴里的风晴雪的呻吟显得更加骚浪淫媚，却见巽芳公主被撑到极限的雪白玉体上臻首的下方正高高凸起一片犹如美女臻首的形状，隔着被撑到半透明的肌肤，赫然可见风晴雪美艳的脸颊上那淫荡的神情正透过巽芳公主的雪肌展现出来，那种淫荡与变态到极致的美女玉体叠入的玩法，视觉上的强烈刺激感和肉棒上传来的两名美女叠加在一起的紧致温热肉感让辟邪兽族长爽得把持不住，粗大的肉棒不由自主的在两名美女叠加在一起的玉体中疯狂的冲刺起来，风晴雪感觉到那分瓣的肉结在自己的蜜穴里已经完全张开，以便固定住自己的玉体不至于脱落在巽芳公主的蜜穴里，她首当其冲的承受着辟邪兽族长大肉棒疯狂的冲击，而她的玉体在承受冲击时又不断刺激着巽芳公主的蜜穴肉壁，蠕动的肉褶刮弄着风晴雪的玉体，这样变态的刺激让巽芳公主也爽的浪叫连连，而这样淫靡的场景让旁边围观的群兽们更是兴奋不已，不少辟邪兽都挺起早已兴奋不已的肉棒，将大量浓稠而滚烫的精液悉数射在巽芳公主性感美艳却异常膨胀的玉体上，淋得她满头满脸都是精液，而更多的精液则粘在她的秀发上，随着身后辟邪兽族长大肉棒的猛力抽插而不断甩落下来。
　　“哦哦哦，你们两个的身体叠在一起操起来太爽了，我活了数万年，还从来没有一次能操到这么爽呢！啊……爽……爽……爽死我了，我要射了啊啊啊啊――！！”辟邪兽族长猛地抽插了数百下，忽然昂起头满足的长嘶一声，本就青筋暴起的粗大肉棒猛地一抖，一股无比浓稠的腥臭精液顿时如同喷泉一般猛地喷射进了风晴雪的蜜穴里，那阵激流力道之大竟硬生生将风晴雪向巽芳公主的身体里推去，风晴雪整个臻首都从巽芳公主的玉体中显形出来，这样强烈的刺激也同时让风晴雪和巽芳公主都到了前所未有的极致高潮，无比骚浪的齐声浪叫起来。
　　“承受我的辟邪之骨吧，小骚货！”射精之后的辟邪兽族长兴奋的大叫一声，肉棒又一挺，一根成人手臂大小的尖锐骨刺噗的一声疾射进了风晴雪的蜜穴，坚硬的骨刺顿时深深的没入了风晴雪那粉嫩的蜜穴深处，强烈的冲击力让风晴雪淫荡的玉体猛地弓起，那根尖锐的骨刺尖端竟然硬生生钉进了她因为兴奋而充血的阴蒂，鲜血顿时从她已经被捅得松垮的蜜穴中喷涌出来，和她的淫水以及辟邪兽族长的精液混成一滩，不断的沿着辟邪兽族长的肉棒汩汩留下，而最外边的巽芳公主则一边兴奋的呻吟着一边苦苦的哀求道：“啊啊……爽死巽芳骚货的烂铝恕…把辟邪之骨留给巽芳吧……巽芳……啊……巽芳的骚吕锩婧盟啊……求求您了……给巽芳吧……辟邪之骨……”




　　晴雪篇大结局

　　地界幽都，魂魄汇聚的河流从天际流过，奔向远方飘渺不定的忘川蒿里。幽暗的娲皇神殿中，全身一丝不挂的风晴雪正和同样将性感美艳的娇躯毫无遮掩的暴露在众多灵女眼前的女娲赤裸相对，仰面岔开双腿互相相对半躺着，四条雪白修长的美腿互相纠缠在一起，而美腿间一根惨白的骨殖的两端正分别插在风晴雪和女娲无比诱人的骚浪蜜穴里，随着两位绝世美女淫荡的扭动娇躯而在两人的蜜穴中时进时出，强烈的快感让风晴雪和女娲都发出极为骚荡的淫媚浪叫，那根手臂粗细的骨殖正是从辟邪兽族长肉棒中取出的辟邪之骨，也就是足以承载荒魂的至宝，风晴雪流浪人间数百年所追寻之物。
　　“嗯……晴雪去人间那么久，不仅把这么珍贵的辟邪之骨带了回来，看样子玩得越来越熟练了呢，吾的骚卤磺缪┱饧赶峦媾的好舒服啊……用力的操烂吾的骚掳伞…”此时的女娲再也看不出来原本高高在上众生之母的庄严模样，反而如同欲求不满的饥渴荡妇般淫浪的扭动着纤腰，让风晴雪更加用力的将辟邪之骨向自己的蜜穴深处捅入，美艳神圣的脸颊上次课却满是淫媚的神情：“只是让你受苦了，这一路上想必被众多低贱肮脏的男人奸淫，虽然满足却也是很辛苦的吧……”
　　“这一切都是晴雪心甘情愿的，为了把苏苏带回来，再多的苦晴雪也愿意承受……啊……况且……况且一路上每一次性爱晴雪都玩得很开心呢……跟各种肮脏的男人性交……嗯啊……还有各种妖兽的淫虐……都好刺激呢……有空晴雪再细细的跟女娲娘娘讲……”风晴雪一边骚浪的扭动腰肢，让那根骨殖在自己和女娲的蜜穴中大力搅动，被各种玩弄而变得异常敏感松弛的蜜穴早已淫水四溅，将那根同时插在风晴雪和女娲两名绝世美女蜜穴里的骨殖完全沾湿。
　　“对了，你说的那个和你竞争辟邪之骨的太子长琴在人间的情妇……嗯呀……哈……来自蓬莱的那个骚货叫什么巽芳的，她最后怎么样了？”女娲一边扭动着美艳性感的娇躯，一边用纤指揉捏着自己高耸的玉乳上那粉嫩的乳珠，娇喘着问道。
　　“她……她被辟邪兽群们处以精液囚笼的惩罚，将作为辟邪兽群们的性奴承受它们的肆意淫虐直到死去为止……看上去估计还得被群兽奸淫几百年吧……”风晴雪鼻息里发出无比骚媚的呻吟，一边伸出纤指撩拨着女娲那紧致的娇嫩菊门，爽得女娲无比满足的嘶声浪叫起来：“当辟邪兽族长将辟邪之骨射进我的蜜穴里之后就化为飞灰消散了，而后兴奋的群兽们就扑向巽芳公主，其中领头的辟邪兽一爪将巽芳公主从头顶开始的皮肤完整的剥了下来，然而却不见一滴血流出，它们将完整剥下来的巽芳公主白皙的皮肤挂在山巅，而后群兽们开始轮流奸淫它们觊觎已久的巽芳公主那虽然被剥了皮却依旧性感美艳的娇躯，无数粗大的肉棒争先恐后的捅进巽芳公主鲜红的肉体上各处能插入的肉洞里大力抽插起来，而射精的辟邪兽们也都纷纷挺着肉棒将精液射在被挂起来的巽芳公主的皮肤里，等到完整的皮肤里被灌满了浓稠腥臭的精液之后，再将被操的魂飞天外的巽芳公主塞回自己装满精液的皮囊之中，巽芳公主就被自己皮肤里装满的精液呛得连声咳嗽起来，而后群兽们又用辟邪兽强大的再生秘术将巽芳公主的肉体重新封回了她装满精液的皮肤里，而后就挂在山巅，任凭群兽们日夜奸淫……”
　　“呵呵，听起来还蛮刺激的嘛……不知道蚩尤大人什么时候有空也这样玩弄吾的身体……咦啊啊啊……”女娲和风晴雪同时被那根粗大的骨殖玩弄到了高潮，两人的淫水一同喷在那截骨殖上，女娲兴奋的喘息着，将那截骨殖完全塞进了风晴雪的蜜穴里，娇喘着说道：“嗯啊……这样就可以了，精液里提取出来的百里屠苏的记忆已经完全灌注在辟邪之骨里，又加上吾淫水的滋养……接下来就和怀孕一样……等到十个月后，小屠苏就可以出生了……呵呵，咱们不知道能不能算是他的父母呢……却是两个一个比一个更淫荡的痴女骚货呢……”
　　想到一切的付出终于有了收获，风晴雪的眼泪顿时扑簌扑簌的滴落下来，然而她的耳畔却忽然响起巽芳公主被关进自己装满精液的皮囊里时那句意味不明却充满绝望而怨怼的话语，想起她沾满精液的白皙美脸上满是复仇的快意：“他……唔唔……他还是会回来的！”心里顿时浮起一丝难以言述的阴影。
　　十个月后，一声健康而高亢的婴儿清啼响彻地界幽都的天际，风晴雪艰难的喘息着将刚刚从自己子宫里钻出的婴儿抱在眼前，当她痴爱的目光和那婴儿空洞睁大的眼睛相对之时，却见那个婴儿的眼里忽然浮起一丝熟悉的冷厉目光，风晴雪抱着婴儿的双手顿时僵在了半空，耳边幽幽的响起一个阴森可怖的声音，仿佛阴魂不散的幽灵，在她的耳畔冷笑着低语道：“呵呵，晴雪姑娘，好久不见。”
　　“忽如春风至，赠我久馨芳。暖雪回新候，晴风解严霜。寿无金石固，随时爱景光。与君一执手，衣袖十年香。”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！