
本帖最后由 帅同受医 于 2018-7-22 01:20 编辑
新文求支持：
电脑版链接：
手机版链接：
个人新浪微博：受医
欢迎来粉
欢迎大家加入帅同社区的官方粉丝群，
QQ群号：
在里面你可以尽情聊天，或者是催更，哪怕你也是作者你还可以在里面求币，期待你们的加入～
V5猪脚：
闫   羽：
19岁，173厘米的个头体重只有50公斤，皮肤白皙娃娃脸，好静不好动，喜欢睡觉，吃东西，纯洁的外表下，一颗腹黑的心，并且成为‘220’整个帅哥寝室的主人。
87配脚：
张   铁：
19岁，175厘米的个头，60公斤的体重，虽然也是娃娃脸不过皮肤却属于黄皮肤，喜欢运动，尤其是篮球，不过此人看不起同性恋，但是却被我们的v5猪脚成功收服，成为身边的奴隶之一并且房中术的能力颇为强大。
靳帅武：
19岁，183厘米的个头，75公斤的体重，阳光肌肉型美男，不是那种爆发的肌肉型，叫他肌肉美男的原因只是相对于其他室友来说他最壮，最后被闫羽调教的浑身敏感，爱好运动，最喜欢踢足球。
李均泽：
19岁，178厘米的个头，65公斤的体重，白皙的小脸，皮肤嫩嫩的让咱们的猪脚都嫉妒，猪脚的奴隶之一'喜欢并且擅长网络编程。
童    烨：
19岁，176厘米的个头，58公斤的体重，其名字的含义童年的火热可是整个人却是一个冰山，仿佛把童年的火热都藏在可心里。刀削的面孔，棱角分明，纤细的玉腰，尽显小受风范。
娄    云：
19岁，177厘米的个头，65公斤的体重，猪脚闫羽的表哥，也是一个白皙的唯美帅哥，让谁看到都有一股亲切感。擅长街舞，身体柔韧性极佳，并且因为柔韧性极佳的原因玩儿的花样也颇为丰富。
吴    健：
19岁，178厘米的个头，63公斤的体重JB16厘米长，4厘米粗，古铜色的皮肤，刀削似的脸颊，两行剑眉，眼睛乌黑而且有神，饱满的肌肉，六块腹肌还有人鱼线，手和脚的肌肉明显，处处透露着他这具躯体的青春与活力。喜欢篮球，足球，羽毛球虽然人很叛逆，很皮，但是还是善良的，为人精明。
徐    乐：
19岁，173厘米的个头，55公斤的体重，一个乐观开朗的幽默大男孩儿，擅长体操，身体协调能力极佳，被奴役后经常被猪脚以各种形式让他在运动器材上被玩弄。
邹    聪：
19岁身高182厘米，体重67公斤，JB18厘米长，5厘米粗，8块腹肌。比较乖但是却透着一股痞子的气息，喜欢游泳，也喜欢打架，并且还有点小呆萌，敏感点奶头。
黎天明：
18岁，168厘米的个头，48公斤的体重，是一个皮肤白皙滑嫩有光泽的小帅哥，同时也是一个富二代，猪脚调教奴隶们的工具一般都是他买的。猪脚无意间收的奴隶。同时此人一脸也是一名受主，不过被猪脚催眠后他只是猪脚的奴隶。人生最大的乐趣就是毒蛇别人。
契子：
“我要报复！一定！一定！凭什么你可以万众瞩目，而我不行！”此时班级里一个少年坐在最后排双手拿着一个手帕，恶狠狠的盯着他前面那个一个娃娃脸的少年。
“叮铃铃……”
“哇！放学了！……放学了！……”铃声刚刚响起就感觉整个教学楼地震了一样，发出了轰鸣声。
“张铁，你等一下。”看到自己前面的那个娃娃脸起身要随大部队冲锋了，我急忙喊到。
可是他好像并没有听到一样，继续走着。
“张铁！”我试着更加大声的喊他，可是他依旧没有理会我。于是，我便跑上前去，一把拉住了他。
“闫羽，你别碰我。”只见他满脸厌恶的回过头，恶狠狠的瞪了我一眼，随即拍了拍我刚刚拦他时碰到的衣袖。
“一定要这样么！你说过咱们是最好的朋友的！”闫羽一脸诚恳的看着张铁，可是身后的手帕不由得攥的更紧了。
“朋友？哼！你也配说出这俩字！”说着张铁转身想要继续走。
“等下！反正现在人多，你也挤不出去，不如咱们坐下来聊聊可以么？如果你还是认为咱们做不了朋友……那就算了吧，就做同学吧。”闫羽低下了头，语气略带哀求。
“好！我倒是看看你能不能说出花来，你不是全校语文第一么？我到看看你今天究竟能不能舌绽金莲！”张铁厌恶着，并且还带着那种深深地不屑。
“你坐。”说着闫羽给张铁指了指墙角的那个座位。
“唔……”看到张铁刚刚坐在凳子上后，闫羽欺身压住，闫羽手里手帕瞬间堵住张铁的口鼻。只听张铁轻哼一声便昏了过去。
四下望去，看见里仅有的零星几人，于是闫羽搀着张铁向外走去。
啦啦啦啦～～～
我又发帖啦～～
快来顶吧～～～
嘎嘎嘎嘎～～～
芯ten因为 发表
= =...开这么多坑你累不？
。。。。哪里有坑，
人家不是一直在更么
人家可是很努力的
话说这个我已经写完了
才敢往上发的
嘿嘿～～～～～
xxc312312 发表
猪脚又是闫羽
【捂脸】
这个名字和本人
。。。咳咳
有点关联。。。。
芯ten因为 发表
居然写完了，这不科学呀
\^O^/那是～也不看看我是谁～
jshlys 发表
管理大大加油努力更新呐，期待
射射支持
yinxuan59 发表
速度发后面嘛。。。
^v^精彩无处不在～
第一章：
出门来到学校门口的一家旅店，开了一个房间。进屋之后闫羽直接就把张铁丢在床上。
拿出书包里早就已经准备好了的一个数码相机，之后扶起张铁让他靠在墙上，按下快捷键。
紧接着又把他的衣服上撩，让他用嘴叼着他的衣服。把他的腹肌露出来。
“妈的！一个娃娃脸竟然还有腹肌！”闫羽气愤道。
紧接着，解开他的裤带，拉来拉链，露出裤衩来。
此时的张铁，双臂的肘部被我固定在墙上，双手的食指自然而然的停在他乳头的位置。并且下体的裤子还处于半脱装。
“原来娃娃脸配腹肌也是也有些别样的风骚啊。”闫羽心里想着。
紧接着，有给他摆了不用的造型，前前后后拍照，不下二百张！
“该视频部分了。”闫羽心里想着。
之后闫羽搀着张铁把他丢在了，只有一个玻璃隔开的卫生间里。把数码相机摆好角度放在外面，而闫羽他自己和张铁在里面。闫羽缓缓的褪去张铁的着装，让他一丝不挂的在卫生间里。
之后又让张铁大头朝地双脚撘在洗手池的镜子上，菊花对准水龙头，不时地调整他腿的弯曲程度，来让他的菊花更方便的插进去。
“哼……”终于把水龙头口插进去了，不过可能是第一次，只听他闷哼一声，并且眉头紧皱。
闫羽打开了水龙头，水流量非常小，因为他现在正在昏睡，而且自己也是第一次，怕掌握不好度，所以小点，保险点。
按着网上说的，闫羽一边扶着张铁的身子不让他跌倒，一边抚摸着他的肚子。
慢慢的十五分钟过去了，感觉他的肚子已经微微的鼓起来了。于是闫羽的手便在他的肚子上，打着旋转。
一圈……两圈……三圈……
慢慢的闫羽感觉张铁的四块腹肌渐渐的变成了一个大肚子，就立刻把水龙头关了，双手紧紧固定住他的两瓣翘臀。
可是就算闫羽再怎么固定，也是不时地有黄色液体从他的菊花里流出来。而此时他的菊花也正对着玻璃外面床上的那个数码相机。
过了十几分钟，闫羽把他抱起，放在马桶上，让他仰在上面，双手不停的挤压他的肚皮。把他的一块大肚子，又给揉成了四块小腹肌。
紧接着，又继续给他灌肠，单单是灌肠，就用了近乎三个小时的时间。
灌完肠后，此时地上就下了刚才他体内不少的污秽液体，简单的清理一下，之后开始清理他的身体。
清理的时候在视频里，也算变相的将他吃干摸净了。昏迷的他是那么的老实，那么的容易任人摆布。
清理完他之后，用浴巾给他擦干净，之后抬出卫生间，给他丢在床上，相机镜头转换位置，继续录着张铁。
而闫羽本人则是在卫生间里洗白白。洗好之后，把录像方位在此调整。事情都进行完了，竟然都五点多了。
本来想今天就吃干抹净在调教他的计划不可能实现了，因为今天晚上，闫羽俩人都要回学校上自习。
于是从书包里挑出两个无线跳蛋，因为刚刚张铁被闫羽灌了三个小时的肠，所以此刻张铁他的菊花异常的松。
一颗跳蛋很容易就塞了进去。第二颗……在闫羽找准方位后，也塞了进去。紧接着，打开第一个跳蛋开关的低档。慢慢的张铁的脸变得绯红起来。
把他眼睛用眼罩罩住，双手绑住之后，便使劲儿扇他的那张娃娃脸。
一来是解气，二来是要把他叫醒。
在闫羽的不懈努力下，张铁他终于有转醒的倾向了。不过他可能感觉到了手上的舒服，身体不停的扭动着。
不过比起他扭动着身子解绳子，闫羽更相信，张铁他是受不了体内跳蛋的振动。
“爽么？”闫羽把嘴凑到他的耳边，吐着热气和他说话，舌尖不时地点再张铁他的耳垂儿上。
他不说话，只是颤抖着自己的身子。闫羽知道他已经知道了是自己了，因为在曾经，他们还是朋友的时候，闫羽就喜欢把舌尖抵在张铁他的耳垂儿上说话。
还记得有一次，就是因为这么和他说话，把张铁他的JB给弄硬了。同样的手法，同样的双方，闫羽相信他一定会认出自己。
“怎么不说话。”闫羽继续用舌尖在他耳垂儿上打着转说道。
“你究竟想怎么样！”他怒吼，不过绯红的娃娃脸却让他更加诱人，如果不是从语气里听出他生气了，我一定认为他这是欲求不满的小受发骚了。
“想怎样你还不懂？”闫羽舔吸着。
“不……不知道……”他死扛着，不过声音的颤抖，身体的僵硬，JB的一柱擎天等等的所有事，都让闫羽知道了，张铁他自己此时的状态。
“很简单，以后要时时刻刻听我的命令。”闫羽随意道。手在他那两个早已经僵硬的不行了的两个粉樱桃上画着圈。
“不……不可能……”他颤抖着身躯。
“诶呀～又不是给你破处，真是的，就是让你拍拍相片。”闫羽把手指在他的马眼流出的淫液上摸了摸，之后继续摩擦他的乳头。惹得张铁一阵更加剧烈的颤抖。
“只……只是拍照？”此时张铁脸红的仿佛要滴出血一样。身上的血脉喷张，闫羽估计，如果此时自己要是碰他的JB一下，他就能立刻射出来。不过我不能破坏自己的计划。
“当然，而且我还保证，不把你照片给咱班别人看，可以么？”
“额……好……吧……”张铁勉强回答道。“可以……把绳子解开了吧……”
“当然可以，不过解开之前嘛～”说着快速的用手抓住他的JB撸了起来。结果没撸两下，就让他的JING＇YE横飞。
看到他射完后，闫羽把相机的内存卡拿了下来。把内容读到电脑上。拿出他的手机，把他同意拍照的那段视频录音传到了他手机上。
“感觉怎么样？”闫羽把录音放在他耳边给他听。只见他身体一僵。
闫羽把东西都收了起来，解开他的绳子，让他去收拾一下自己。
“手机拿走！”张铁皱着眉头对闫羽说。
“很简单，以后要时时刻刻听我的命令。”
“不……不可能……”
“诶呀～又不是给你破处，真是的，就是让你拍拍相片。”
“只……只是拍照？”
“当然，而且我还保证，不把你照片给咱班别人看，可以么？”
“额……好……吧……”
闫羽一边放着录音，一边继续录着张铁洗澡时候的画面。
看着他面色绯红的洗着澡，身体因为跳蛋的存在不停的颤抖“你特么的就是一个骚逼！洗个澡也这么淫荡！”闫羽开口骂道。不过张铁他却不敢还嘴。
本帖最后由 受医 于 2014-5-20 19:26 编辑
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受，终于看到你的催眠文了，问题是，我怎么还没看到催眠呀
额。。。。。。。。
催眠在第三章呢～
\^O^/不过催眠完了
我就没往下写。。。
嘎嘎～～～～～～～
追忆时光 发表
《蝴蝶吟》的番外么？
不是啊
第二章：
“对了我突然想起来我有些题不会，等你写完之后教我吧。”闫羽一边录着正在全裸洗澡张铁，一边说着。
“哦，好。”比起自己在这里羞辱，张铁觉得只有自己见他题的时候他估计能安生一会儿。如果他要是在不老实，可以用不教他题来威胁。
“总比光着好。”洗完澡后，闫羽让张铁裹了一件浴巾，不过并没有让他穿衣服。
张铁看着这闫羽写的这个奇怪的练习题，这字张铁看完无语了，这特么的是用手写的么，字竟然越来越小。张铁费神的看着题，试着整理出一个头绪好给闫羽讲。
看着张铁在草纸上苦思冥想的计算的时候，闫羽的嘴角慢慢向上勾起了一个邪恶的微笑弧度。
“对了，你先看看这个第十九题。”说着闫羽又递过来一张纸，给张铁指起了十九题。一个字一个字的指着，字体还是随着手指一个字比一个字小。
“还有，你看着第十八题，这道题我也有点不太懂。”闫羽说着闫羽又拿来一张纸，只不过这个字更小。
“我知道你很疲倦了，我也知道你被我这么折磨了许久很辛苦，应该好好的休息下，现在你的身体已经是很疲倦了，非常的想要放松。”
“不过你要教我题，现在继续看这第十七题。”张铁的目光，跟随着闫羽的手指移动到第四张纸上。
张铁很奇怪，因为他没懂闫羽究竟想让自己给他讲哪道题。
事实上张铁的身心早已经被疲倦感所麻痹，连说话都懒得说，全指着闫羽说话这段时间好好的休息一下。
所以不管闫羽指哪道题，张铁都是跟着听着，仿佛不是闫羽在问自己题，而且闫羽给自己讲题一样。
“看这道十六题。”
“我做这道题的时候就非常地疲倦，我知道你现在也是这样，也很想要睡觉。”
“我知道你现在可以感觉到非常地温暖，非常的舒适，渐渐的，渐渐的，睡了，非常的轻松，放轻松，听着我的声音。”
“十五。”
“放轻松，跟着我的声音走，放轻松。”
“专心的看着我给你指的数字，向下看，向下，直到第十四。”因为时间限制，闫羽就写了几道题，往下的基本都是数字，如果不是看到张铁真的很困的话，闫羽也不敢尝试。
张铁看着眼前的数字。他的眼睛跟着闫羽的手指一字一字的流览着，一阵温暖舒适的倦怠感，一波接着一波袭遍他的全身。
张铁无法把视线从纸上的数字上离开，他只感觉自己的眼皮沉重的好像无法在张开一样，他觉得自己好像不断的向下滑落，滑落而数位似乎越来小，闫羽继续缓缓的读着那些数字，还不时的看着张铁的面部表情。
张铁看起来好像已经有点昏昏欲睡了，闫羽单调而又温柔的声音，早已战胜张铁那一点点虚弱的意志，此时的张铁已经毫无警觉心。
“十一……”
“十……”
“九……”
一个接一个，闫羽一个数字一个数字的指着，张铁木然的坐在那里。
“越来越放松。”
“五……”
“不关你是多么的疲倦。”
“深呼吸，放轻松。”
“现在你唯一想要做的，就是渐渐地睡着了，听着我的声音会让你越来越轻松。”
“非常地悠闲，舒适温暖的整个人渐渐地沉入深深的睡眠之中。”
“三……”
“你的身体感觉到，越来越沉重，非常非常的很疲倦，放轻松。”
“现在，你更轻松了，暖暖地感觉会让你更加的舒服。”
“这的舒服，非常的轻松，你已经同意自己越来越放松，而你的眼皮渐渐地变的很沉重，你会发现自己地眼皮从来都没有这的沉重过。”
“二……”
“你会发现，不管你自己再怎么的努力，你的眼皮只会越来越重，越来越沉重，同时你
自己身体的力量也正慢慢的消失，越来越轻松非常的舒适。”
闫羽搂着怀里的张铁，此时的张铁垂着头，无力的靠在椅子上，除了眼皮不时的跳动以外，张铁还是面无表情的盯着纸上的数字，正是闫羽刚刚手指过的那个地方。
“一……”
“现在闭上你的眼睛，听着我的声音，放松。”
“对深深的放松并且听着我的声音。”
“我的声音可以把你送到很深很深的梦里。”
“听着我的声音，可以让你自己的身体，享受到前所未有的轻松的感觉。”
“慢慢地，你将发现自己越来越舒服，而且疲倦的感觉会越来越少。”
“继续倾听到我的声音，就会放轻松自己的精神，恢复自己的精神。”
“现在，你只能听到我的声音，除了我的声音以外你听不见任何声音。”
“心无旁鹜的听我的声音的感觉是那地棒，感觉全身的细胞都放松了。”
“深深的，深深的睡了，感觉自己越来越有精神。”
张铁缓缓地，紧紧的把眼睛闭上。
xdxd8585 发表
這個產量有點恐怖
搖著尾巴把每一篇看完
嘎嘎～射射支持
thehg 发表
速度发后面嘛。。。
会发的～不用着急～
芯ten因为 发表
小受受，还有，不是写完了嘛，怎么又变成催眠以后的没写了，这是在欺骗读者呐，鄙视
木有。。。。
因为我先前写的
催眠后就是
在帅的帅哥被催眠后也是一个骚货
之后。。。。。。
给你们yy空间了
嘎嘎～～～～
VIPXXX 发表
你就不能改个名字吗，这么又是闫羽这个名字呢
Q_Q我起名无力你们又不是不知道
求好听名字，下次，我一定改
chen美 发表
楼主好棒,又开新坑  好喜欢  快快的更新啊 等不及了
好的啊～多来留言呦～
緋羽 发表
是沒了嗎~~~不過一步不催眠感\覺好帶感
还有的呢～可不是只有这点呢～
陈铭豪 发表
好吧，我提出的名字叫做靳帅武！楼主真的会奖励我10币吗？！
当然会的，你不会觉得我会差那点币纸吧。。。。。。
我爱SM123 发表
没看明白，主要写的什么啊
写猪脚表白被拒绝，之后被羞辱，后策划良久，把那个人催眠控制住，放蹂躏的故事，可能是受受的水平有点低，所以表达的不是那么好。
牛奶家打 发表
名字：龙翔  ……
  银酆…
  关无颉…
Q_Q回大大的话，除了第一个我认识之外，剩下的那两个最后一个字我都不认识。
还有大大，文章的姓氏不要用那种修真时候随便起的～符合中国的百家姓最好～
陈铭豪 发表
那我想出的这个名字，你可采纳？！
币纸都给你戳过去了，你说呢～
陈铭豪 发表
我查看了下，只收到了五个，是不是另外五个得人物出现了才送另外五个币？！还有，我这边的好名字有很多，
不是的。。。。。
是系统收了50%的手续费
不信的话，自己可以看一下
电脑版～充值～转账～
即可查看转账的手续费额度～
陈铭豪 发表
那我想问你，靳帅武扮演的角色是什么？！
(^３^)被。。。。调教的～
牛奶家打 发表
＝  。＝如果我说这都是高中知识你会信……
受受学渣
陈铭豪 发表
好吧，这点我可以接受。话说楼主你要更新两篇文章会太累吗？！你好像还是个高中的理科生
我理科就是一个渣渣。。。。
这次会考。。。。。。。。。
文综全a            理综全
哭瞎中。。。。。
feifansuixin 发表
楼主另外一篇叫什么名字？
现在正在更的
一个是这个
另一个是
《吸精，血淫针》
874743665 发表
我可以提供几个名字么：张鑫，黄敏，刘强，虽然是新人不知道B有什么用，但楼主能给就最棒了
币纸是下载东西的必用品～
by2286630 发表
要是奴隶再强壮些就好了
强壮？
(/ω＼)楼主大大真了解我
下一个就是强壮的
xingzhiasa 发表
希望可以多点恶趣味，不然只是X来X去实在有点腻味……
恶趣味～～～～～～～
这个我喜欢
不过我的恶趣味有点重口
不知道你们能不能接受
icefs 发表
啊，好看！！！不知道打算写成什么样儿的？我特别喜欢看那种，意识清醒，但身体不听使唤，而且不能有违抗意
(/ω＼)大大你太坏惹
(╯3╰)不过我喜欢～
緋羽 发表
梁昊權   徐樂   陸博淵    楊誠    王梓同   舒放   簡爾
陳安   賀習   雷守  李啟
梁昊X  简X   贺X   李
。。。。。受受的繁体字能力还是有待提高
这四个人名的最后一个字都不认识。。。。。
第三章：
闫羽看着张铁的脸部的表情，松弛的的肌肉还有那熟睡的神情。
闫羽知道他可以轻易地让张铁忘记每一件事情，因为他的声音已经成功的将张铁给催眠。
现在闫羽要让张铁进入到更深更深的梦里。
直到闫羽完全的确定自己可以控制主张铁以后。
“现在放轻松专心的听我说。”
“将自己的手臂向上伸起，我要你的手慢慢的抬高，慢慢的抬高，一直抬高到超过自己的头上。”
“当你照着我的话去做的时候，你可以轻松的感觉到，服从我的话原来是那么的自然而又那么的简单不过。”
“现在慢慢的升起，上，向上伸展你的手臂。”
“越来越舒服，越来越轻松的照着我的话去做，高高的举起你的手臂，把你的手臂高高举起来。”
闫羽再一次的停下了，他看着张铁的手按照着自己的命令缓缓的上升起来。
虽然开始张铁有点迟疑，但最后两只手臂却都高举在空中。
张铁此时确确实实地被催眠控制了。
“好，很好，越来越深，我要你的手臂保持现在的姿势，知道吗？”
张铁豪不费力的点点头。
“对，现在就让手臂保持在空中，深深的放松。”
“没有我的命令，手臂在也不能放下来，不管你怎么努力想要抗拒，你只会发现那是无效的，深深的放松与服从。”
“你可以尝试着抵抗我的命令，并试着将手臂放下来，但是你如果无法做到的话，我需要你乖乖的从一开始数起，你会慢慢的开始数着数字，每说出一个数字，你的服从性就会变的更高，而每说一个数字，你的内心也会更加的宁静。”
“放轻松直到你再一次听到我的声音为止。”
张铁皱紧了眉头，但就是无法成功的把手臂放下来。
过了一会，张铁的嘴角开始轻轻的颤动着。
“1……”
“2……”
“……”
“10……”
“现在你发现你自己的声音消失了，是的，消失了，没有我的命令，你将不能发出任何声音了，专心聆听我的声音，我的声音将领着你进入到更深层的梦幻世界里。”
“你的心灵将完全同意我的支配，而你的身体也将毫无保留的服从我的任何指示，睡吧，没有迟疑，深深的睡吧，让我的声音送你进入到那深深的恍惚世界中。”
“你的全身，现在将感觉笼罩在一股温暖的光环里，慢慢的慢慢的站起来，虽然处在深层的梦幻里，你的双腿还是有能力支撑你的身体的，服从我的声音，现在轻轻的站起来。”
慢慢的，张铁从椅子上站起来，但他的手臂仍然高高的举着。
张铁茫然，发呆，他的头依然无力的垂在自己的胸前，他被动的站着，等候着闫羽的下一个命令。
“好，从现在开始每当你看到我在你面前打响指之后你都会陷入比现在更深层次的梦境之中。”
“并且在这个梦境之中我就是你的主人，可以掌控住你所有的一切，包括你的身体，你的灵魂。”
“不要反抗，重复我的话。”
“我张铁自愿做闫羽脚边的一条贱奴，直至精尽人亡。”
“我张铁……自愿做……闫羽身边的贱奴……直至……精尽人亡……”
“嗯，不错现在跪下，张嘴，含住我的肉棒。”
“你觉得这是世界上最美味的食物，你时时刻刻渴望可以品尝它。不过你只对自己主人的肉棒感兴趣。”
“好了，你现在起来，之后清醒过来，忘记刚刚的一切，只记得你自己刚洗完澡出来，不过刚才发生的你会深深地刻在自己的脑海深处。”之后，闫羽把桌子上的纸都丢到了纸篓里。
Lucy.Heartphil 发表
感觉过渡接不上主线的味道
哪里接不上呢～～～催眠前后么～～～
wei112 发表
受受去学了催眠了？这次过程细节比较多哟。很不错啊。
≥﹏≤特意请的一位大神，调教了几天
緋羽 发表
梁昊权  简尔  贺习  李启
哦哦～～搜噶～～
谢谢大大涨姿势了
扯淡的饕餮 发表
来个李均泽吧╭(╯ε╰)╮嘎嘎好想把这个帅锅童鞋压在身下呜呜▂。。。。。。
(/ω＼)从文章里找快感？
～～～～好的吧～～～～
～～～我来试试吧～～～
～你对他有什么要求么～
～关于人物的设定方面～
例如，长相～身材～喜好
c0178755 发表
娄云，谷峰
⊙▽⊙。。。。第二个！第二个！！亮点！
不过第一个也挺好听～～～
xxc312312 发表
同学你不厚道哦～借鉴过多了～～
木有。。。。。。。。。。。。。。
这时我在群里找的一个朋友教我的
xxc312312 发表
哦。。。这个催眠过程是催眠文 出差 里面的内容⊙ω⊙
(ー`ー)真的咩？
我一直看异能文。。。。
不太了解。。。。。。。
⊙▽⊙不过我真的有找人学过催眠
不信可以加God gome作者的群
里面有一个叫灵宇的
我是找他学的
不过大大你说的催眠文《出差》社区有么？有的话我去踩踩～～～
腐化梦魇 发表
我在想闫雨是您老人家的名字还是老伴的名字啊= =%……
。。。。。
。受受的。
。。。。。
xxc312312 发表
出差 是BG改文，帅同的转载里面应该还有吧
搜噶～我去搜索到了！
14651524 发表
不错不错，支持一下，希望越更新越好呢！
受受会不断的进步的～～
扯淡的饕餮 发表
~\(≧▽≦)/~阳光小帅小肌肉~\(≧▽≦)/~其余看大大的~\(≧▽≦
(╯3╰)天啊～大大不会暗恋那个人吧～
暗恋什么的最无趣了，要是我直接扑倒
第四章：
就这样，清醒过来的张铁在闫羽的命令下穿完衣服，被开着低档跳蛋他们二人朝学校走去。闫羽的手勾在张铁的肩上，因为此时张铁的菊花里面的跳蛋不停的跳动着，所以走路他也颤颤巍巍的。
“废铁，你怎么了？哪里不舒服么？”闫羽手拍拍他的肩膀，关心似的问道。
“我为什么会这样你会不知道？装什么装！假慈悲！啊！……”张铁恶狠狠的看着闫羽如果眼神能杀人的话，闫羽早就死了千万次。不过因为张铁的PI＇YAN一直被闫羽来着跳蛋振动所以此刻的张铁面色绯红，导致说的话也不在是那么恶狠狠，而是再像闫羽撒娇一样。
看他那本来一张很可爱的娃娃脸因为他对闫羽的厌恶，而让闫羽感觉到了一阵恶心，瞬间把跳蛋的低档调成了高档。
“废铁，你这是怎么了？”闫羽继续关心的问候着，可是眼神充满挑衅。
“求你把那个东西关上吧……求你了……”张铁看见闫羽的眼神，也知道了自己一日不取出PI＇YAN里的东西，他自己就落在闫羽手里一日。
“求我？好啊，跪下来求我！”闫羽看着张铁的眼睛挑衅着。
因为闫羽想在回班级之前在多调教他一会儿，所以他们走的是小道。小道两边遍地废墟，杂草丛生，而且因为这条道不太干净所以平常根本就没有什么人走这条路。
“你！……啊！……”张铁浑身战栗颤抖着。
“什么你我的！要求我就赶紧跪下。不然继续走，还的抓紧时间回学校呢，不然扣分钱你掏啊！”此时的闫羽一脸调戏“哼，现在你可是栽在我手里，不好好玩玩你，怎么对得起我自己。”
“好……好……我跪……你快把它拿……出去……”说着张铁颤抖着身子单膝跪了下来。
“双膝！”闫羽冷冷的命令着。紧接着只见，张铁继续颤抖着身子，从单膝下跪，变成了双膝跪地。
“嗯……真乖，那我就先把东西关了，起来走吧。”说着闫羽便把张铁菊花里面的跳蛋关闭，踹了他屁股一脚，便让他与自己一起回学校了。
晚课的时候，闫羽坐在一个靠墙的位置身边没有什么人，并且这个角度也是刚好偷窥张铁的好地方。
而张铁则是和往常一样和他们寝室的兄弟们坐在一起。
当然事情并不是那么简单。
就在张铁他们一群人研究题，研究的正热火朝天的时候，突然，张铁感觉自己的菊花振动了一下。
“啊……”张铁不由自主的喊了出来。吓了身边的人一跳。
“铁哥，你这一惊一乍的咋了？”身边同寝室的一个人问道。
“没事没事，就是刚才一下子相出这道题怎么做了，兴奋一下。”说着恶狠狠的目光落在了靠墙一排的闫羽身上。
“哪道哪题？”
“就是这个。”
“啊！这题啊，正好我不会，铁哥，你给我讲讲呗。”
“好啊！……”好字刚落，张铁的PI＇YAN，又是一个紧缩。
“这块是……啊……”
“恩，差不多就这样了……啊……”就在张铁给别人讲题，或者问别人题的时候，PI＇YAN总是或振动着，或紧缩着。
三个小时的晚课，就是在这样的折磨下结束了。
第五章：
“你到底想怎么样！”晚课结束后，闫羽和张铁在教学楼后的小树林里，张铁对着闫羽咆哮着。
“我不是说了么？就是玩儿啊，你只是我的一个玩物而已，认清自己身份，不要再用这种语气和我说话，不然……小心我让你上课的时候，一直振动着。”闫羽单手双指捏住了，张铁的下颚，赤果果的威胁着。
“你就是个变态！”张铁咆哮着。
“爱喊你就继续喊，不过我不建议把你PI＇YAN里面的东西开到最大档，之后让学校所有人都看看你这骚货的样子，可以的话，我可能会让他们品尝呦～”
“你！……你就是一个变态。你个死同性恋！老纸只喜欢女的！对男的没兴趣！尤其是像你这种变态！我是不会和你在一起！”
“在一起？你也太高估自己了吧。我刚才说了，你只是我的一个玩儿物而已，现在不是你想对我怎么样，应该是你求我！”
“我会求你这个变态同性恋！别逗了！老纸最憎恶你这种人。”
“啪——”一个响指在张铁耳旁响起，面前人愤怒的声音顿时消失，转变成一个迷茫的少年。
“跪下，之后抓住我的裤腿，做出一副渴望被我调教的样子。”把张铁催眠住后立刻开始了自己的调教方案。
之后只见张铁跪在地上，双手死死的抱住闫羽的大腿。
闫羽单手双指捏住张铁的下颚“醒过来。”
“你看看你自己，这么贱装什么纯洁。相当婊子就不要立牌坊，小爷看着恶心！”大腿使劲儿一甩，把张铁踢到了一边，之后不屑似的在他旁边吐了一口吐沫。
“你！……”还没等张铁继续说下去，闫羽急忙又把他催眠住。
“刚才你觉得你自己非常的爽，你渴望自己被主人骂，只有主人骂你的时候才是你最舒服的时候。”闫羽努力的催眠控制着。
“现在舔我的鞋，醒过来。”
“骚货！还说自己不骚！现在竟然下贱到舔我的鞋！”闫羽装作一脸厌恶的样子。
“我！……”张铁通红着脸，想说什么不过又被闫羽的一个响指打断了。
“记住现在的感觉，虽然很羞耻，不过你却很爽，很喜欢这种感觉。你想继续的保持下去，因为我是你的主人。”
“等一会你醒过来的时候你会发现，被我碰到过的所有地方都会变得敏感起来。你会渴望我的抚摸。醒过来。”
“骚货你的小弟弟硬了，你舔我的鞋，竟然还能让你小弟弟硬起来，你说说你骚不骚！”
“啪——”一次次的打断，一次次的翻转他的想法。
“所以说，这一切都是习以为常的，一切都是你渴望得到的，所以说你会非常渴望的认我为主，渴望侍奉我。等你再醒过来的时候，你就会叫我主人，你觉得叫我主人就像喊我名字一样的习以为常。醒过来。”
“主人。”张铁跪倒在地，头抵在闫羽的鞋上说到。
“真乖，好了，我送你回去吧。”说着闫羽让张铁把手撘在自己的肩膀上，自己的手撘在他的腰间，向宿舍楼走去。只是走的时候闫羽的手，不知不觉的伸进了张铁的衬衣里。
寝室楼的走廊一如既往的一片漆黑，昏暗的灯光在这里根本就起不到任何作用。闫羽和张铁挤在回寝的人流中。
在走廊拐角处，闫羽突然把张铁按在墙上。一个手捏着他的肚子，另一只手摸着他裤裆里面的JB。因为跳蛋一直开着，所以张铁现在汗渍早就沁满了整个衣衫。
“嗯……”张铁此时已经有些无力的呻吟了起来。
“没想到你这个骚货这么享受，这么多人流，也止不住你淫荡的内心。”闫羽低声的说着，继续捏着手里张铁的JB。
“别……人多……明天……随便给你摸……”张铁想要推开闫羽却发现此时自己的身体根本就没有多少力气。于是只能恳求他。
“好，我答应你。”可能是怕一会儿有认识人发现，所以闫羽痛快地答应了下来。这也让张铁始料未及。不过接下来闫羽却拉着张铁来到了卫生间，紧接着把门给锁上了。
扯淡的饕餮 发表
被人看的紧紧的没机会下手啊
在寝室里～～～～嘿嘿～～～
扯淡的饕餮 发表
哎呀
他俩。。。。。。。(￣▽￣
(ｏ ‵-′)ノ”(ノ﹏<。)你也去啊
3p不是更欢乐～～～(ー`ー
第六章：
“你这是！”此时的张铁非常慌张因为他不知道闫羽下一步要干什么。
“骚货转过去，我把你骚PI＇YAN里的东西拿出来。”说着只见张铁转过身去，双手扶着隔板，两腿分开，弯腰，裤子褪到了脚踝处，翘着自己的臀。
“放松哈，我这就帮你把跳蛋拽出来……”虽然嘴里这么说着，不过闫羽的手却摸着张铁的臀部，张铁顿时轻轻的哼了一声。
“主人，你干……干什么？”张铁趴在。隔板上，害羞的问着。
“骚货，你说我就这样帮你把跳蛋拿了出来，那我有什么好处啊？”右手轻轻地揉抓着张铁右半屁股，左手搂着他的纤细腰间。
“不要这样好么，嗯~嗯嗯…不要…嗯~不要~……”张铁的表情越来越享受了。
“不要是么？那我不帮你这骚货拿跳蛋了。”说着闫羽的手轻轻地从张铁的屁股上拿开。
“啊！不要！主人，帮我拿出来，求你了……”张铁微微转过泛着潮红的俊俏的小脸，用他那泪汪汪的大眼睛看着闫羽，顿时闫羽的心花怒放，被诱惑了。
“好啊，那你说我有什么好处？嗯？”
“嗯……你说，你说想要什么啊~…”张铁颤抖着，略带撒娇味道的说着。
“说你是我的奴隶，想把你的身体都交给我。”我将左手的食指试探着点着张铁插着跳蛋的粉嫩的小菊花。
“嗯……不要这样……嗯……我们……嗯……我们可以……嗯嗯……可以做朋友的……嗯……不要这样……嗯……”
“哼！废话我不想听，想让小爷我帮你拿出来，你就同快说，不然今天晚上你骚PI＇YAN就含着它睡。”听见张铁对自己提了朋友两个字，顿时阴着脸说着，同时跳蛋的振幅调到了最大。
“主人，……不要这样……嗯……我们……还可以……继续当……好朋友……不是……么？……我们……还可以一起……打篮球……”张铁一边诱惑着，一边说着。
“算了，既然你这么说那我就没有什么好处了，你就这么的回寝室吧。”说着闫羽一只手绕过张铁的腰间，伸到门把手那里去。正准备开门走……
没有让闫羽失望，张铁他紧紧的抱住闫羽的胳膊“主人……咱们……曾经是那么……要好……求你帮我吧……后面的东西……拿出来……我真的受不了了……”
“这句话你也好意思说，不说也就算了，你自己慢慢拉出来吧，哦，对了，如果自己拉的话会很淫荡的吧……”
“主人……我是你的……奴隶……想把……自己的身体……都交给你……”张铁的身子已经热的不行了。
“嗯……嗯……呼~嗯……嗯……”在我取出跳蛋的过程中，张铁不停的呻吟着，让闫羽内心不停的窃喜着，不过……闫羽只取出来……一个。
扯淡的饕餮 发表
(╯3╰)射射夸奖～～～
mzpq45 发表
天啊！真奸詐！剩下的不就
Σ(っ °Д °;)っ哪里有奸诈！
(づ￣3￣)づ～我明明素辣么纯洁
緋羽 发表
其實可以考慮一下常識轉換啊
可以，知道热～
xingzhiasa 发表
我说的恶趣味是带点恶作剧的那种啦……比如把个大种马变成娇弱饥渴受啦……把个肌肉男变成小男孩啦什么的
⊙▽⊙大大。。。。真机智！
我下一个就准备那么写！
扯淡的饕餮 发表
╭(╯ε╰)╮受受俺家那只啥时候粗场啊
应该是第三个～～～～
第七章：
第二天中午放学的时候，看见张铁准备下楼的时候，闫羽喊张铁的名字。不过他只是回头瞪了闫羽一眼，之后继续走着。
于是闫羽手伸进了口袋，紧接着，只见张铁微微颤抖着身子坐到了闫羽的旁边。如果眼神能杀人的话，估计此刻的闫羽已经被张铁给凌迟了。
“别这样嘛。”说着闫羽的手溜进了张铁的衣服里。
“你骗我，你不是说你拿出去了么！”张铁对着闫羽低声怒吼着。
“对啊，我是拿出去一个啊，不过你的骚PI＇YAN里，我可是放了两个的。”说着闫羽从书包里拿出一个跳蛋在张铁的面前晃了晃。
“走！今天中午去我家。”说着闫羽起身，向外面走去。
“可是我们要一起去食堂吃饭。”张铁急中生智的想出了一个说辞。
“你在逗我？学校食堂的饭菜也是人吃的？你不去也行，那我就把它开到最大，之后你爱去哪儿去哪儿。”说着，闫羽手伸进口袋里，之后张铁的面色绯红了起来。
“我家到了，换鞋吧。”张铁在闫羽的跳蛋振动攻击下，终于不得不屈服于闫羽的淫威之下，和闫羽去了他家。到了闫羽家里的张铁发现了闫羽家里并没有人，于是心里一紧，总感觉有什么事情要发生一样。
“把衣服脱了，去洗澡，所有隐私部分都要洗干净，尤其是你的骚PI＇YAN！”张铁迷茫的小眼神，麻木的服从着闫羽。
按闫羽的要求去洗了一澡。看见张铁洗完澡后闫羽给他丢了一身他自己曾经买的运动服给张铁丢了过去，命令他穿上。
张铁并没有任何的犹豫立刻的穿在了身上。
其实张铁和闫羽的个子都差不多都在174cm左右只不过并且两个人都是白皙的皮肤，区别就是张铁喜欢运动，所以说尽管他是娃娃脸可依旧有着腹肌。而闫羽却是那种能打车决不会走路的人。
“跪下，含住我的JB。”
“嗯……”张铁跪下来含住了闫羽的分身，可是双眼却有些迷茫的看着闫羽。眼神充满复杂之色，有着些许挣扎。
“不要想别的，你只是我的骚货，而我是你的主人，你含住主人的JB是很正常的是。”不过张铁这个小处男的口活却对不怎么样，于是闫羽把张铁放到在地上，压在张铁的身上，品尝起来。
很快闫羽品尝到了张铁小弟弟的家里。张铁的JB属于白白嫩嫩的那种，和他的身子一样那么的可爱。
可能是第一次尝试给别人口交还有被别人口交，张铁很快就射到了闫羽的嘴里，而闫羽的分身却被张铁的牙齿折磨到不行。
闫羽把张铁射在自己嘴里的JING＇YE全部渡到张铁的嘴里，让他喝下去。
“骚货，用舌头搅动我的肉
棒，把它直吞到底，再慢慢吐出来。含紧一点，但是不要用牙齿碰到！就像我刚才吸你的一样。”闫羽指挥着。
在闫羽射出来后“骚货，主人的肉棒和JING'YE的味道，记住了么？”
“记住了，主人。”张铁接受了闫羽彻底的洗脑。
因为闫羽想把张铁培养成一个口技一流的角色，以后好在自己无聊的时候为自己暖枪。因此首先就要让他对JING'YE和肉棒产生依赖的感觉。
“很好，你还要记住，JING'YE是世界上最美味的食物。不过，你只会食用我的JING'YE。并且你还不能让外人知道你对JING'YE和肉棒的迷恋。明白么？”
“我知道了，主人，我只会吃主人的肉棒，食用主人的JING＇YE。”
“很好。你要记住，以后我的JING'YE，就是你的食物。你要一滴不漏的舔舐干净，不能浪费。每吃到一滴我的JING'YE，你都会获得极大的快感，如果浪费，你就会感到十分痛苦。”
“是，主人。”
“很好，现在去洗澡吧。一会咱们还要上学呢。”嘿嘿，闫羽看着张铁的样子YD的笑了起来，在帅的帅哥在催眠后也是骚货一枚。
mzpq45 发表
怎麼感覺催眠喜歡吃JING'YE的地方別的文裡有？
(ノへ￣、)大大，你说的像的那篇文章可是《蝴蝶淫》？
8wy1603945 发表
高产坑王:受医
(/ω＼)哪里有～我素辣么的纯洁～
林洛ye 发表
楼主，请问怎么把阅读权限升到15呢？好多文不能看，好忧伤T^T  求解
所谓的权限15也就是指用户组要成为上等兵，
为什么有的没有，有的确实，是因为H文，都要加15的权限的～
674328006 发表
话说撸主，你要邹聪吴健的照片吗？要的话请关注帅同社区，网址是：
好的啊～不过大大，原创板块是不允许发QQ号，手机号等通讯信息～下次要注意呦
扯淡的饕餮 发表
20权限是到那个军阶啊
20是要一级士官～
第八章：
放学后，我跟张铁去了他的寝室，因为我决定今天要夺取他的处男之身，现在夺取他的处男之身很容易，不过我更喜欢刺激的感觉，所以今天晚上我决定和他睡在一起。
到了晚上。我和张铁在一张床上睡觉，张铁睡觉时只穿了一条宽松的运动短裤，两条长腿平放在床上，之后闫羽在黑暗中慢慢摸着张铁的身子，张铁的腿毛虽然不多，但是一个小白脸竟然有腿毛，感觉就不舒服，摸着更是不舒服。
便给张铁下了一条命令“以后你将主动清理掉自己多余的毛发，并尽量让它们不再生长。”然后闫羽又开始抚摸。常锻炼的就是不一样，两条腿的肌肉很结实，闫羽忍不住把张铁的短裤拉下，露出张铁那尚未勃起的阴茎。
因为之前下午上学之前闫羽又让张铁洗了一遍澡，并且从下午到现在闫羽都没又让张铁碰篮球，所以此刻的张铁身上没有难闻的气味，只有男生自然的体味和沐浴露的清新味道。
闫羽轻轻握住张铁的JB，毛茸茸软绵绵，闫羽不停揉搓，又伸出另一只手抚摸张铁的上半身，平坦结实的小腹，两块结实的胸肌，闫羽不时捏一下张铁的乳头，很快张铁的大JB就昂扬起来。
之后闫羽跨坐在张铁的小腹上，昂扬的阴茎抵着股沟，闫羽俯下身子，吻上了张铁的双唇，又伸进舌头，与他的舌头纠缠在一起，闫羽报复似的掏出自己的JB塞进张铁口中，只是任由张铁用舌头舔舐。
闫羽一边感受着张铁温热的口腔，一边抚摸着他柔软的头发，如果当初他就从了自己，何必闹成今天这样。
很快闫羽的JB被张铁吸硬了。于是抽出阴茎，下床穿上张铁的人字拖，命令张铁穿上一双干净的白色运动袜和运动鞋，不穿衣服，然后两人悄悄走进了卫生间。卫生间里面没有马桶，所以只好站着。
闫羽让张铁蹲下，再次将阴茎塞进他的嘴里，开始快速的抽插起来，卫生间里的确比寝室张铁的那双床敞亮多了。
抽插了一会儿，闫羽决定品尝张铁的PI＇YAN了，便让张铁转过身去，两腿分开，弯腰，双手扶在墙上，闫羽拿起一块香皂，分别涂在张铁的菊瓣上和自己的阴茎上，又在手指上涂了一点，开始慢慢拓展。
刚伸入食指，张铁就颤抖了一下，肛门下意识的收缩。明明被跳蛋开过，竟然还这么紧！
闫羽轻声张铁命令“放松”，便开始插入第二根手指，闫羽感到第二根手指很容易就插了进去，并且成功的拿出了张铁体内的最后一个跳蛋。
“嗯……爽……嗯……”
在感觉张铁的PI＇YAN被开拓的应该已经差不多了的时候，便拔出手指准备插入阴茎。闫羽一手扶在张铁结实的后背上，一手握着自己的JB，对准张铁的那个雏菊PI＇YAN就缓缓插入。
刚进入龟头便觉得张铁后庭紧缩，再难以寸进，闫羽将握着自己JB的手绕到张铁的前面去，握住张铁的JB为他打飞机，手上沾了香皂的泡沫，感觉格外润滑，来来回回不一会儿张铁的阳具就勃起了，并跟随着闫羽的手摆动起来，闫羽趁着张铁放松。
又插入了一大截，感慨着张铁的身体，同时张铁还在不停收缩后穴，带来一波一波的快感，闫羽自己还未抽插就有了想射精的感觉！
闫羽也弯下上身，趴在张铁的背上，左手继续帮张铁打飞机，右手则开始抚摸张铁的脸，下体也开始慢慢抽送。
张铁的身体非常火热，让闫羽感到十分舒服，不一会儿闫羽感到张铁的阴茎一阵抽动，料想他应该是射了，急忙用手接住，居然接了满满一手粘稠的精液！
闫羽嗅了嗅，没有尿骚味，便把手递到张铁的面前让他舔了起来，然后拔出自己的肉棒，将剩下的统统抹在了自己的大肉棒上，继续插入，顺带将张铁的JING＇YE也插进了他自己的身体，得到了新的润滑剂。
张铁加快了抽插的速度，很快也有了射精的感觉，连忙拔出阴茎让张铁蹲下张嘴，统统射进了张铁的嘴里，张铁仿佛是吃到了天下最美味的东西，不停吞咽还舔舔嘴唇，闫羽又将自己的大肉棒放进张铁的口中，让他舔干净。
待阴茎清理干净，闫羽让张铁站起来，两人回到了寝室床上。闫羽从后面抱住张铁，大肉棒插在张铁的PI＇YAN里，就这么深深地睡去了。
674328006 发表
好吧，下次我注意
大大可以把你qq好私戳给我～我加你～
陈铭豪 发表
还有啊，我的那篇催眠饮料已经完结了，怎么没动静了？！Ps，我的新作《我和我的男神彪哥》很快就要问世了，
真的么？～到时候一定捧场～
对了，你的完结文，在置顶帖里面申请一下完结，
这个币纸奖励没有手续费～
一定会让你暴富的呦～
陈铭豪 发表
靳帅武还没出现啊？！请允许我介绍下他，1米85的大个子，肌肉强壮有力，是校足球队的队长。有着46码的大臭脚
可以～不过体育对长，就让他运动场后被俘虏吧～～～～
第九章：
第二天，张铁带着闫羽来到了食堂，因为闫羽是走读没有饭卡，所以张铁自己掏钱把闫羽的那份也买了。
到了中午，张铁依旧是和闫羽回家，并且在闫羽家的时候，闫羽催眠着张铁来继续确认巩固着自己在张铁心目中主人的地位。
并且还只让张铁全身赤裸只穿着白鞋白袜甩着大屌，来给自己表演各种篮球动作。
在晚课的时候，张铁总是被闫羽叫到身边，美名曰是问张铁题。可是事实上手却在张铁的衣服里，不老实着。
不料就在这时，张铁的一个室友走了过来，坐在了我俩的后面，拍拍半被我抱在怀里的张铁，叫张铁。而此时我的手还停留在张铁的衣服里，此时当我想在撤出来已经来不及了。
“铁哥，你俩这是……”对方惊讶道。
“啊？武哥没什么，就是我痒痒让羽哥给我挠挠，你找我什么事啊？”张铁看出事情不对，试着打着圆场。
“哦，铁哥你不说给我传东西么？”对方说着。
“啊！你不说我都忘了。”一拍大腿，说着便给他传了起来。
终于等靳帅武他走后，继续把手伸进去玩儿张铁的时候，可是张铁说什么都不愿意我在把手伸进去，竟然还用他教题威胁我。
啪的一声，张铁的双眼顿时又茫然起来。
“记住你是我的奴隶，我是你的主人，奴隶的一切都是主人的！主人对奴隶所做的一切身为奴隶他都应该享受。醒过来。”看到张铁如此，闫羽又进行了一次深层次的催眠。
可是催眠后，闫羽发现张铁的眼睛里竟然出现了少有的挣扎。
“骚货，我是你的主人，主人要做什么你不会反抗，也不能反抗，你知道么！”又一个响指后，闫羽命令到。
“是，你是我的主人……我不会反抗。”于是我把催眠解开，继续在他有意识的情况下把玩儿着他。
不过至于那个靳帅武呢，我还没有到那种，谁都能催眠的地步，所以说再说吧，得之我幸，失之我命。继续把玩儿这手里的才是王道。
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受我来支持你了，写的很好，希望每天都可以坚持下午
(￣▽￣") 下午么。。。。有点困难，因为我下午一般都碎死过去了
扯淡的饕餮 发表
大大偶家那只要内心纯洁表面邪恶实际闷骚
(/ω＼)我试试。。～～
zst7887 发表
请楼主尽情得蹂躏帅男们吧
好的！～保证完成任务！
沐澈 发表
受受，名字最好取了，比如说陈铭豪啊，王晨，炎梓铭啊，等等
噗。。。。
你这么拉仇恨
会死星人的
陈铭豪 发表
靳帅武终于现身了！！先让他在足球场上有活跃的表现吧
嗯！口以！！
第十章：
到了周末全校放假，无聊的我领着张铁来到了楼下的一间大一点的网吧，选了最里面的一个三人的包间坐下。
在包间里，我下达命令道。
“把鞋和裤子都脱掉！”张铁听话的把他淡蓝色的休闲裤脱下，露出里面白色透明的三角裤来，让他把两条腿放在我的腿上。
只见张铁背靠在墙上，腿放在我的腿上。而闫羽则是一边伸手抚摸着张铁的裆部，一边点着游戏，张铁的阴茎在我的手里昂扬起来。
张铁瘫软在沙发上，面色潮红，双手拿着他的白色球鞋，阴茎都快顶破了他的透明内裤。这样一副诱人的画面让闫羽差点就兽性大发，提枪直入了。
不过虽然在网吧，不过此时包间里的两个人，明显就听到了，外面热火朝天的发泄data。因为放假人多，所以闫羽现在并不好动手。只能在包间里把玩儿着张铁的身体。
正在把玩儿着张铁阴茎的时候门无声的开了，闫羽和张铁都没有注意到来人。直至来人坐下，拍闫羽和张铁大招呼的时候，才把二人惊醒。
惊恐的二人发现来人，不是什么外人，正是张铁同寝之人，李均泽！
“嘿！羽哥，铁哥。”李均泽打着招呼道。
就在李均泽刚打完招呼闫羽和张铁两人身躯一颤，正好被李均泽看到了穿着性感的白色透明三角内裤，并且赤裸着下身的张铁，腿搭在闫羽的腿上，并且闫羽还有一只手在摸张铁的大腿根部！
“铁哥……你俩这是！”李均泽惊恐万状。
“骚货，好好解释呦～不然你可是在自己的寝室里混不下去了呢。”闫羽再起身的时候小声对着张铁说着。
“小泽，你这个好孩子怎么也来上网吧了。哈哈……废铁让你得瑟，让我给你按摩腿，啧啧啧，出事了吧。我下楼给小泽买瓶饮料贿赂下。”说着闫羽离开了包间，此时的包间内，只剩下赤裸着下身的张铁还有红着脸的李均泽两人。
“我去，我说泽哥，你不会认为我是同性恋吧。”张铁无语的看着李均泽。
“当然不是！”李均泽急忙解释着。
“那不就结了。对了，你怎么还来这了？”张铁试探性的问着。
“因为我认为你是鸡……”没有回答张铁的问题。李均泽小声地继续说着。不过……
“卧槽！你说啥。”张铁听到李均泽说的后，一下子蹦起来了。把李均泽压在身下。
“啊！铁哥我错了，我错了。”李均泽嘴里喊着错了，不过行动上，却一直没有反抗。
就在李均泽反把张铁压在了自己身下的时候。闫羽进来了。
“我去！激情四射啊！”闫羽唏嘘道。
“我去羽哥你想什么呢！我在给铁哥揉肩！”李均泽红着脸解释道。
“对！揉肩！自己坐在对方怀里给人家揉肩！”闫羽打趣道。
李均泽猛地站了起来。接过闫羽递过来的饮料猛喝了两口，掩饰自己的尴尬。
“既然你也想给你铁哥揉，那就让你铁哥坐中间，咱们俩一人给他揉一条腿。”看到李均泽喝了闫羽自己递给他的饮料后，闫羽开口道。
“好啊！”于是两个人，不问张铁的感受，直接一人分别抱起他的一条腿，一只手摸着张铁那被闫羽剃了毛之后光滑的美腿，一只手玩着游戏。
而张铁则是后背靠着沙发垫，双腿与身体平行成180把菊花面向电脑屏幕。
说是一只手摸着张铁的腿，另一只点着游戏，不过闫羽的眼睛一直在往李均泽身上飘，因为李均泽的饮料里被闫羽放了安眠药！
不管成不成，一会儿自己一定要试试，如果成功把李均泽也催眠的话，自己以后就可以，一起玩儿两个人了，如果失败，顶多向他坦白自己与张铁的关系，把自己的玩物分给李均泽一半罢了！
受受错了。。。。才发出来
第十一章：
看着李均泽把脑袋搭在被放在电脑桌的张铁的腿上，闫羽推了推李均泽，不过对方根本没有任何反应。
于是闫羽把李均泽扶起，把张铁的腿从李均泽的脑袋下放出来。被扶起的李均泽一下子软倒在椅子上。
还好闫羽早就做好准备，又扶着李均泽慢慢地趴在电脑桌上，然后问道“听见我说的话了么？”
“听得见……”李均泽以一种微不可寻的声音说着。
“重现在起，你讲陷入深深的沉睡之中去。在那里，你非常的舒服，并且没有我的召唤，你自己是行不过来的。”闫羽催眠着。
“吸气……呼气……”
“放轻松……”
“吸气……呼气……”
“放轻松……”
“现在你面前有一扇门……你将用全力推开他……可是你发现……”
“你每推动一点……你的灵魂也就消失一点……当你把门敞开的时候……你的思想只能剩下我的身影……之后你含住张铁的脚。”
过了20多分钟，就在闫羽认为已经失败了的时候，李均泽含住了张铁的一只脚。
“每当我接触到你身体的时候……你都将会感受到一阵不一样的快感……这种快感能使你勃起但不能促使你射精……为了获得这种快感……你必须主动亲近我……”看见李均泽跟着自己催眠走后，闫羽继续催眠着。
李均泽趴在桌子上含糊不清的回答了一声“是。”
“当我从一数到十，你将逐渐恢复意识，你不会记得刚刚发生了什么，但你会遵守和服从刚才的命令，当我再你面前打一个响指之后，你会进入一个比这更深层次的沉睡中。”
当闫羽从“一”数到“十”后，李均泽身体慢慢的有了知觉，慢慢地直起身子，睡眼朦胧地伸了一个懒腰。
“怎么了？怎么还睡着了？还是说你抱着废铁的腿YY着呢？”闫羽摸着李均泽的脸说着。
“没……没有。”李均泽红着脸说着。
“没有脸红什么？是不是JB也硬了？”说着闫羽向李均泽的裆部摸去。
就在李均泽想要用手挡住的时候，闫羽在李均泽的面前打了一个响指，张铁和李均泽同时陷入深深地沉睡当中了。
“从现在开始，你将无条件的服从我的要求。”
“我将无条件的服从你的要求”
“我是你的主人”
“你是我的主人”闫羽成功的催眠着一切。
“对了小泽，我还没有看过你裸体什么样呢？”醒来后的李均泽不知道为什么就按照闫羽所说的脱下了衣服和裤子。
只留下一双蓝白色的休闲鞋，和一双白色船袜。还有一个四角齐头裤衩。
“哇！腿真美，嫩嫩的，非常光滑，这种光滑是先天的，而不像张铁腿部的那种光滑，是闫羽后天完成的。”
闫羽像欣赏艺术品一样的，欣赏着李均泽。
伸手抚摸着李均泽，李均泽在闫羽的抚摸中，呼吸渐渐急促起来，慢慢的变成了呻吟。
于是闫羽命令张铁过来给李均泽吹箫。
“啊！～……爽！～……啊！～……”可能是以前没有体会过被别人吹箫的感觉也有可能张铁被闫羽调教的太好了，很快的李均泽便被缴枪了。
七股……八股……的粘稠JING＇YE在张铁张着大嘴，在闫羽注视下，被李均泽射入张铁口中，张铁毫不犹豫的吞了下去。
yyysj 发表
内容楼主。。还能不能加人？
大大，相加什么样的呢？
火火兔 发表
很不错哦！楼主抓紧时间更吧！一直看下去的！想看调教的，舔脚什么的多一点！！
恩，知道了，今天下午就码字～
674328006 发表
说好的邹聪呢？？？怎么还没出场
o(*////▽////*)o不是的慢慢来么～
jeff305 发表
呵呵,年轻学子的yy故事
(|||￢ω￢)哪有。。。我素辣么的纯洁
dajiao 发表
不知道JING＇YE和香皂沫混合的味道如何
(|||￢ω￢)我也不知道。。。。
扯淡的饕餮 发表
艾玛两天不上大大爆发rp简直爱屎你了(╯3╰)(╯3╰)(╯3╰)(╯3╰)(╯3╰)(╯3╰)(╯3╰)(╯3╰)(╯3╰)(╯
么么～～～罒ω罒
wei112 发表
受受，快更文。
那几天忙着考试，今天码～～～
迷惘少年 发表
受受，干嘛去了，快快快
那几天考试来着～～～今天就更～～
扯淡的饕餮 发表
大大表要坑掉呦
o(*////▽////*)o不会的呢～
123wgz 发表
感觉不错，就是更新好慢，作者加油快更
好的吧～我会努力的
孤狼翼 发表
来顶一下 受受抓紧更新啊
知道了，今天有更新
lxtdmm123 发表
好短，看看一主N奴？
还没有写完～～～
vokins 发表
把一个宿舍都调教了吧，多好，哈哈哈
o(*////▽////*)o英雄所见略同～～
wei112 发表
受受又坑了？
没有坑，只是考试了，没时间
扯淡的饕餮 发表
受受你不乖哦(⊙o⊙)哦
哪里有不乖(￣▽￣
第十二章：
“怎么样？爽么？”就在张铁跪在地上为李均泽吹箫后闫羽从后面抱住李均泽双手抚摸着他的腹肌，头贴在李均泽的后背上，轻声问道。
感受到了闫羽的抚摸后，李均泽脸庞再次红润起来，胯下的巨龙在张铁的嘴里也昂扬起来。
看到这一幕后，我知道了，李均泽已经沉浮了，他雪藏了十八年的小处男穴今天是要奉献给我了。
把李均泽按倒沙发上，肆意的抚摸着，让张铁在下面继续为李均泽吹箫。
“嗯～……嗯～……”李均泽舒服的呻吟着。
“真淫荡啊，竟然对男的有兴趣，被别人玩还这么爽，身体这么敏感，一看就知道是天生喜欢被人玩儿的贱逼！和那骚货一样！”
“嗯～……呃～……”在闫羽的侮辱刺激下李均泽不以为耻反以为荣的脸色更加红润起来，放荡的声音也更大起来。
看到李均泽已经彻底沉沦在我的胯下，于是便把他翻过身来，用自己的大肉棒对准李均泽雪藏已久的处男穴。
“扑哧！”闫羽的大肉棒一下子就挺进了李均泽的处男穴中。
“啊！好痛！你干什么！你这个变态！”短暂疼痛让李均泽清醒了过来。
“啪！——”一个响指，李均泽又深深的陷入了沉睡之中。
随着深入的探索和催眠的调教。李均泽渐渐的把自己的哀嚎声，变成了呻吟声。
“喔～……啊～……我要！给我！啊～……嗯～……”闫羽知道李均泽已经被自己挑起了欲火，随着闫羽进出的速度越来越快，双手在李均泽的乳头上揉搓，挤捏，抚摸着李均泽光滑的身体。
闫羽一只手抚摸李均泽的身体，一只手握住李均泽的大JB，上下的套动。终于，那种难忘的快意悄然袭来。
“我……我不行了……”李均泽喘息着。闫羽也加快了套弄得速度。
“啊！～～”闫羽与李均泽同时飞射出来，闫羽射在李均泽的体内，而李均泽则射在张铁的嘴里。
闫羽紧闭着双眼，身体还在动着，大肉棒还在李均泽的体内抽动，直到变软，滑出他的身体。
李均泽俯下身，无力的趴在闫羽身上，伸出手臂，拥住他。闫羽拍了拍李均泽的脸。
“怎么样贱逼？爽么！”闫羽威严的说着。
“嗯……爽……”李均泽虚弱的回答着。
“哼！就你这样还运动呢！才射出来两次就累的不行了！看来你这贱逼只喜欢被干！”闫羽继续刺激道。
“没……没有……”李均泽企图为自己辩解。
不过被闫羽三下两下的挑逗的娇喘起来而以失败告终。
“贱逼！你今天就不要回学校了，今天主人我准备好好玩玩你！听见了没有？”闫羽问道。
只见李均泽点了点头，并没有说什么。
“啪！”一个巴掌落在了李均泽的身上。紧接着一双大脚踩到了李均泽的脸上。
“骚逼！小爷问你好呢，你聋了？”
“没……没有……”李均泽颤抖着说着，想反抗可是却不敢反抗。
“既然没有，那老子和你说话的时候你就要好好回答听见没！像你的骚货铁哥一样！”闫羽怒吼着。
吓得李均泽唯唯诺诺的答应着。
“哼！你们220的都TMD是骚逼，贱货一寝室总共才8个人，居然两个人是我的奴！”
迷惘少年 发表
嗷，居然没有更新，不行的啊！对了，顺便问下我到底违反了什么，莫名其妙的降级了
没有，因为数据库更新中，
所以说失去的积分，过一阵会回来的
扯淡的饕餮 发表
大大说好的更新呢新呢呢-_-#卡在我家小宝贝不动了T_T受受快更啊╭(╯ε╰)╮
罒ω罒 对啊～～就卡在这里～～
啦啦啦啦(>ω
扯淡的饕餮 发表
受受不乖呦~打屁屁~\(≧▽≦
你打不到
674328006 发表
不写的真实一点我就叫邹聪吴建轮奸你
罒ω罒 那你把他两个邮来吧～
受受嗓子哑了，有点难受，想休息休息今天有可能没有更了
更新今天会有～！～
陈铭豪 发表
你能告诉我，为什么我的电脑打开不了帅同吗？！我真的很郁闷啊，我的新作品才更新了一次
不能吧，要是还有有出现电脑打不开帅同的情况。
对了你是用的360浏览器么？
360浏览器是打不开社区的
迷惘少年 发表
-_-#我的考前福利都木有
Σ(っ °Д °;)っ你高考？！
vokins 发表
还木有更新啊亲～
亲！～高考结束我就更！今天还有一科呢！
wszxrnl 发表
考试重要啊- 考个好成绩
(|||￢ω￢)受受今年高二
陈铭豪 发表
那怎么办啊？！
罒ω罒 换一个浏览器不就得了
第十三章：
“哼！在这里玩也没什么意思，走和主人回家。”说着便命令张铁和李均泽穿好衣服之后，和自己回家了。
到了闫羽家后。
等两个人洗完澡后，闫羽将两个人的双手绑在了床上。嘴里也被塞了一条带着JING'YE味道的内裤！
闫羽粗野地压着两人的身体，两只手分别摸索着两个人。一会捏张铁的胸肌，一会捏李均泽的翘臀，一会又在张铁的JB上掳几下。
李均泽哼哼了几声，不像张铁那样老实的等待着闫羽的调教。
李均泽而是试图摆脱闫羽的重压，然而这一举动却激起了闫羽的欲望，只见闫羽一手粗暴地揪起张铁的头发，另一只手搂住李均泽的腰，让李均泽在床上摆成了个屈辱的跪姿。
闫羽则是跪在李均泽身后，看样子闫羽准备“老汉推车”了。
随后只见，闫羽用他的大肉棒在李均泽的PI'YAN处摩擦着，滚烫的龟头让李均泽的菊花慢慢张开，好像似在迎接闫羽的到来。
李均泽呜呜地发出声音，被玩儿弄的意乱情迷的李均泽真想让闫羽赶紧干进来。
随后，李均泽的PI'YAN微微一痛，李均泽便知道，闫羽的的大JB已经插进来了。李均泽在闫羽的催眠下，努力的放送自己的身体，被大肉棒来回在自己体内鞭策，可不是一般人能承受得了的！
“啊！～……主人……主人……”李均泽忘情的叫着。显然李均泽并没有意识到自己发出的声音如何，不过在闫羽听起来，李均泽的声音中兴奋和刺激的感觉让他不断地浪叫出来。
“啊……主人……主人……好爽啊……主人……不要停……”闫羽刚刚是从后面插入李均泽的，现在闫羽又把李均泽翻过身来，从正面插入，然后慢慢的站起身来，不过因为绳子的原因闫羽并没有成功的把李均泽抱起来。
于是闫羽把李均泽的绳子解开，李均泽有些害怕的像一个树袋熊一样紧紧地抱着闫羽，双腿本能的环住闫羽的腰。因为凭借闫羽的力气根本不足以抱起李均泽所以，二人一屁股便坐回到了床上。
“放轻松，李均泽，慢慢的坐下去，用主人的大肉棒，满足自己那淫荡的PI'YAN。”闫羽催眠着。
“嗯！～是……主人……”
李均泽慢慢的坐在了闫羽的身上，PI＇YAN透过闫羽的大肉棒，直接全根插入，然后李均泽再用力提起身体，再坐下……慢慢的，李均泽根本自己也感觉到爽了，不但活塞运动猛烈了起来，还开始摇动他的小屁股，让闫羽重温了JB，那种如同汽车换档的感觉。
“主人……主人……我快被你捅死了……嗯～……主人……好爽……主人……不要停下来……”此时的李均泽已经顾不得太多放荡的呻吟着，娇喘着，引诱我更加深沉，更加大力的干着他。
而一旁的张铁看着我插着李均泽直舔嘴，可能是他想我的JING'YE的味道了吧。
控制住张铁将他催眠说道“之后吃李均泽的JING＇YE会和吃主人JING'YE一样，都是那么的清凉，都是那么的好吃，让你流连忘返。”
紧接着边看张铁跪在那里忘情的给李均泽裹着大阳具，而李均泽的PI＇YAN则是被我插着。
没过一会李均泽便泄到了张铁的嘴里，而我也直接把JING＇YE射进了李均泽的PI＇YAN里。
命令张铁把李均泽射出来的JING＇YE还有我射进李均泽身体里的JING＇YE处理好，跪好，便另他俩清醒过来。
脚下一边踩着一个，居高临下的看着他俩，李均泽还有一些反抗，不过却被我死死地踩在脚下。
“贱逼！摸摸自己的骚PI＇YAN刚才让小爷爆你的骚样呢！现在让小爷草完了还想反抗么？”我低沉着声音对着李均泽说着。
看见李均泽看向张铁，于是掰开张铁的嘴，冲着张铁的嘴吐了口唾沫。之后在李均泽的眼前，张铁直接毫无怨言的咽了下去。
紧接着，闫羽又让张铁把屁股翘起来把手指顺着张铁的屁股缝就插了进入，没过一会，边看见张铁的后面分泌出了大量的肠液！晶莹的液体在徐徐的灯光下显得格外的诱惑。
“怎么样？看着了么？这就是小爷培养出来的骚货。你现在只有两条路可以选，一是做我的奴隶，二则是可以反抗，不过下场也是被我调教成像张铁这样的骚货！”
“主……主人……”
“果断点！大声点！”闫羽的脚继续踩着李均泽的背部说着，而张铁也是在闫羽的跨步被他暖枪。
“主人！”
“诶～李均泽你要记住，既然你今天叫了，你就没有办发后悔了！所以说你以后就安心做我的奴隶吧！”
“是主人……”李均泽无力的回答。因为他知道如果反抗早在之前张铁就反抗了，既然他都做不到，自己的成功率也微乎其微了。
“还有，以后张铁也将成为你的厕所，除了大便之外你的一切排泄物都要给他食用，因为这是他唯一的食物来源！”
虽然惊讶，不过李均泽还是答应了下来。
429639057 发表
大坑 呀  求更新 继续
罒ω罒 好的啊～～～～
追忆时光 发表
兽兽不要太狠啊，排泄物就算了，不卫生啊 小心他俩联合起来阴谋者反抗你啊，暗箭难防啊
づ﹏どsoga！明白！～
429639057 发表
大坑 呀  求更新 继续
(￣▽￣") 我哪里有那么坑！
迷惘少年 发表
哎ヽ(ー_ー )ノ，考试时居然考到一半就睡着了，扎我那么悲剧呢
(￣▽￣") 悲剧的是我。。。这次考试
sajia1234 发表
梁昊权，简雨，贺习，李启
都是很简单的繁体字，你如果多翻翻新华字典就知道了的，不要翻百度，必须是新
哦哦～～谢谢大大惹～
迷惘少年 发表
足以挖空地球的巨大坑
哪里有！o(￣ヘ￣o＃
第十四章：
直到开学，我和张铁还有李均泽换了地方，坐到了中间。正常中间四个人，李均泽还有张铁坐我两边，而张铁的右边，靳帅武也搬了过去。这让我不仅遐想。难道说他发现了什么？
于是出奇的我一上午没有玩?儿张铁和李均泽。到了中午张铁和李均泽在我的家里，我把像测试靳帅武是不是已经知道了你俩和我的关系的方案告诉他他俩。于是着手准备着。
到了晚上，我依旧找借口住到了220寝室，睡觉的时候张铁就嗦到了被窝里为我暖枪。到了凌晨，我被张铁叫醒，和他一起去了厕所，因为太晚了所以厕所里除了我俩之外并没有其他人。
借着皎洁的月光，张铁高高的抬起了自己的一条腿，搭在了厕所的窗台上，圆润挺翘的臀部对准着闫羽的阳具。
“扑哧！”闫羽直接插了进入张铁的PI＇YAN里。
“啊！～啊！～啊！～啊！～”张铁低沉的浪叫着。
就在我把JING＇YE射进了张铁的PI＇YAN之后，靳帅武拿着手机轻拍巴掌的走了过来。
“没想到啊！在学校都敢这么光明正大！你们这胆子也太肥了。”
“那有怎么样～怎么你也有兴趣一起上了这个骚货？”闫羽不以为耻反以为荣的，问着靳帅武是否愿意和他一起继续艹张铁。
听我这么一说，靳帅武眼前一亮。这个张铁可是一个不可多得的骚货啊，于是装作勉为其难的样子，不过手下一点不留情，直接拔下啦自己的裤头，穿着拖鞋，捏着手机，扭着他的公狗腰，对着张铁刚刚被我探索完的PI＇YAN就干了进去。
“啊！～啊！～骚逼！……贱货！……快给大爷我浪叫起来！……大声！……再大声点！……”靳帅武这一阵无我的呐喊引来闫羽的一阵皱眉。
就在这时李均泽悄然的来到了靳帅武的身后，拿起了我准备了许久的乖乖水对着靳帅武就喷了过去。
之后只见靳帅武停下了身体的大幅度动作，而是简单的说着“张铁是个骚货，我以前怎么没发现。”身体还前后大幅度的摇摆着。
而我这时在一旁伺机的催眠着他。在乖乖水的作用下，这个肌肉型男帅哥只有着8岁的智商，没有多久靳帅武这个肌肉型男帅哥便和张铁，李均泽一样沉浮在了我的脚下。
因为，现在生理有了张铁这个贱货包了，而生活李均泽帮我解决着。所以说我暂时也不缺靳帅武这一个奴隶，如果不是他可能发现了我的秘密我也不至于如此。
催眠好了的靳帅武让他继续抽插着张铁“你现在感觉很舒服了，对吧？所以你要记住，以后在一个人独处的时候，都要像这样，把衣服和裤子都脱光，只留下这些不碍事的饰品。”
“最好还要洗个澡，让自己保持清洁。菊花是每次洗澡的重中之重。如果有外人在场，你可以适当的裸露一点。当然不要引起麻烦。”
闫羽这时又对靳帅命令道：“靳帅武，你喜欢男人么？”
“不喜欢。”
“那你喜欢你的室友么？”
“喜欢，因为他们都是我的朋友。”靳帅武说道。
“是的，因为是你的朋友，你也喜欢他们。所以只有他们才能给你带来最大的快乐。淡然也包括你的主人我！”
闫羽说着，轻轻抚过靳帅武的胸肌，另靳帅武不由的呻吟了一下。
“你会很愿意与我们分享你的身体、快感乃至一切。明白么？我的奴隶。”
“明白了。”
靳帅武接受了闫羽的建议，闫羽便伸手，抚上了靳帅武的身体。
“感受我的手，它摸你，摆弄你的时候只会让你兴奋，如同我在摸着你的私处一样。你会渴望我抚摸你，而且这种时候你的性欲永远不会减弱，只会愈演愈烈。”
靳帅武闻言，原本偏暗的肤色在月光下变得有些泛红。前后的浮动也越来越大，几乎要捅穿了张铁的PI＇YAN。可是张铁依旧努力的迎合着靳帅武的动作。闫羽顺着靳帅武光滑饱满而充满力量的身体顺势划过，感觉到那炙热的渴望。
不过，闫羽却并不急着下手。因为有思想的生物草起来总比无思想的人偶更令人激动，振奋！
“张铁别受着了，让他好好感受一下你的实力吧。”闫羽笑着对张铁说着，只见张铁转身跪倒，低头含住靳帅武挺立多时的大JB。
“喔~~~”靳帅武再次呻吟，此时的他现在在闫羽的暗示下，全身都格外敏感。而原本就敏感的地方，更加经受不住张铁的刺激了。就在张铁服侍靳帅武服侍的正爽时，闫羽站在了靳帅武的身后，在他耳边说道：“靳帅武，你现在感觉如何？”
“爽，爽死了！比干娘们还爽！”靳帅武语无伦次道。
“嘿嘿，就知道你会喜欢。接下来，我要给你另一种体验。虽然你一开始会不习惯，但是你要努力去适应。”说着，闫羽不等靳帅武回话，就对准了靳帅武的PI＇YAN慢慢地插了进去。
“呃啊——”靳帅武正爽的欲仙欲死时候，后面的剧痛顿时让他从云颠直堕下来，忍不住痛呼一声。不过就被闫羽捂住了嘴，他可不想引起外面的注意。
“别叫！主人插你是对你的恩赐！你应该学会享受！并且你应该马上习惯这种感觉。”闫羽压低声音低沉的说着，不过身下的节奏却渐渐加快。
他知道，像靳帅武这样的健硕猛男，第一次一定要让自己过足瘾，之后让他印象深刻！慢慢的沉沦在自己胯下！
靳帅武此刻就如同处在那水火两极的交汇处。身体被闫羽变得格外敏感的他，无论是前面张铁弄的舒爽还是后面的闫羽另他痛苦，都让他难以忍受，可他就是无法摆脱这种煎熬。
这种情况下处于催眠状态的靳帅武，几乎已经完全迷失了。此刻的他就犹如一具沉湎于肉欲的行尸走肉，任凭闫羽摆布着，而前面的张铁早已经被闫羽命令退下。
闫羽发现机会后自然知道机会难得，所以乘机向靳帅武灌输了许多同性爱恋和服从闫羽主人的指令。对于此刻心灵毫不设防的靳帅武来说闫羽催眠控制他的这个过程简直是出奇的顺利。
Veo 发表
来支持一个，同为高二党，我都放弃我的文了……
不抛弃不放弃～～～
迷惘少年 发表
嗷呜，嗷呜受受在不更新小心我咬你哦
不是我不更新。。。。而且是写小说的那个爪机我又忘记放哪里了，呜呜！
18700952776 发表
拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉啦
在我帖子里灌水真的好么？！
第十五章：
在如此顺利的有催眠了一个奴隶了的闫羽此时信心高涨，欲要将寝室里所有帅哥全部催眠成为自己的奴隶。
不过再还没有实现自己的目标前，自己还需要低调。让李均泽先回寝室，毕竟他是自己在外面催眠的奴隶，所以他可以继续低调下去，
之后靳帅武是自己刚刚催眠的奴隶，为此为了满足自己的恶趣味闫羽决定不把这位阳光猛男深度催眠控制，而是要一点点调教，挖掘出他身上的所有淫荡细胞分子，让他完全沉浮在自己的玩弄之下。
闫羽摸了摸靳帅武的胸肌，身体敏感的靳帅武身体不禁开始细汗遍布全身。
“废铁，口爆他。”闫羽命令张铁道。
只见靳帅武跪在地上，含着张铁的阳具。
敏感的身体被张铁阳具的抽插渐渐的，再次火热了起来。
渐渐的靳帅武又开始了忘我的呻吟。
“如果他要是能在清醒的时候也能这样，那就真的圆满了。”闫羽心里想着。
看了一会觉的爆前面自己没有办法完全看到靳帅武的淫荡的一面。于是便让张铁来继续探索自己刚才已经品尝过一次的后庭花。
在张铁高超的技术下，靳帅武的浪叫声越来越大。不得已闫羽用袜子把他的嘴堵住，这才让本来高亢的“啊啊啊……”变成了低沉的“呜呜呜……”
看见如此淫荡的靳帅武闫羽的恶趣味又横生了。就在张铁快要射之前让他向自己报告。
之后在自己解开催眠的时候让靳帅武有意识的情况下让张铁把JING'YE全部射在靳帅武的脸上。
“唔……咕噜咕噜……”事情一如闫羽设计的一样在张铁快射的前提下自己解开了靳帅武的催眠控制，不过出乎意料的是，没想到张铁还把自己部分的JING'YE射到了靳帅武的嘴里。
“哇哇哇哇～”真不愧一个寝室的啊～原来还有这爱好。闫羽拍着巴掌轻呼着。
“你！……”
“你什么你，你看看自己边说话嘴里还流出和废铁的大肉棒一样的液体。天啊！没看出来，这么一个肌肉型男帅哥这么淫贱。这废铁怎么可能喂饱你，不然这样把你的身体交给我，我以后每天都给你找几个人满足你怎么样？”
“你！……”靳帅武已经被说的满脸涨红，明明自己记得自己先前在爆张铁怎么转眼自己被张铁口爆了呢？而且不远处的地方还有一摊JING'YE的痕迹，明显时间长阵地远。
靳帅武说不出话可能是被噎的，不过闫羽更坚信是靳帅武满嘴JING'YE现在没办法开口，没看见现在靳帅武的嘴角还有乳白色的液体溢出么！
“孩子啊，你看看你这嘴角流的东西，快把嘴里的东西咽下去。”说着还把靳帅武嘴角的液体摸下去。
不过，回手又摸在了他的胸口。
“你！老子杀了你！”靳帅武脑子一片混沌，从一开始发现自己的兄弟被玩，之后慢慢的自己也想玩，好不容易发现了机会，终于得偿所愿，
不过却糊里糊涂的被自己的兄弟口爆。不过不仅仅是口爆这么简单。如果单单是口爆的话，自己的后面不可能会那么痛，刚才自己还轻轻的摸了摸后面发现后面自己的PI'YAN已经合拢不上了。种种迹象表明，
自己可能被他们两个轮番上阵给爆了，传说中的3P发生在了自己的身上，而且自己还是被动的一方！
是可忍孰不可忍！！
“啪～……”愤怒嘎然而止。
“妈呀，吓死小爷了。我凑废铁原来你们寝室的人都是定时炸弹么？一个个碉堡了！”闫羽拍着胸脯。
“主人，奴隶错了。”张铁慌然跪下。
“哼！都是贱皮子。”闫羽不屑道。
“靳帅武听着！小爷命令你！以后在寝室里只有我和你或者加上张铁的时候记得要下跪请安，后才可以清醒过来，之后你还……”
“是，主人。”此时的靳帅武被闫羽被迫的签订一条条不平等条约。
“嗯，你们两个就给我爬回去吧。我先走了。靳帅武在回到床上之后会深深地睡去，忘记刚才一切所发生的，不过内心深处却依稀记得。”说完闫羽头也不回的回去睡觉了。
cptbtptpnmb 发表
求大大速更
已经更新！求观看！求收藏！求评分！求留言！求点评！求顶帖！
万恶的神马 发表
作者大人，我爱正太啊，来多几个正太吧，不知可否加一个人物。
黎天明，和主角是同学，傲娇毒舌正太一只，
罒ω罒 问一下此人可是三次元你yy之人？
9865827 发表
期待更多肉，，，
嗯嗯～好啊～可能会有肉的细节描写～这个怎么样？～
烤爱 发表
怎么快就没有啦，加油
不是没有，而是我那个时候没有时间更新～
9865827 发表
卡肉是不道德的，，，画个圈圈诅咒你，，
╰(*︶`*)╯诅咒我什么？把身边帅哥向小说一样的统统收了？
暗伤说道 发表
谢谢楼主更新   很久没来了  竟然有这么多好
ε(┬┬﹏┬┬)э我错了，答应你的更新今天才发出来，如果看到请回复，我多更新一章做补偿！
2563371927 发表
干巴爹！写得很棒哦！受受加油~\(≧▽≦
谢谢！！！！还希望你能多多的过来留言！！！o(*////▽////*)o各种360打滚球呦～
yaokan 发表
求更新呐~两边你激起了我对玄幻文的大爱
●﹏●玄幻？！我没有写玄幻啊。。。。
skinna 发表
楼主，该放新的了吧，好段时间了
那几天更新的手机找不到了，今天才找到。已经更新！求留言！求收藏！求评分！
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受你的更新什么时候出现，让我们等待怎么久，你忍心吗
忍心！！！灰常的忍心！！！！嘎嘎～～～
迷惘少年 发表
受受你被压了吗？怎么久没更了
←_←你才被压了呢！
木子1007 发表
很不错哦，果断收藏，大大接着更哦，坐等更文！
嗯嗯！o(*////▽////*)o如果能评分就更赞了
13761166367 发表
看了一段表示，就算是腹黑，对于曾经告白过的喜欢的人这样不会太过分么…
( ^_^)／你曾经想一个人表白，那个人也有同志的偏向，不过你表白之后他拒绝你，还恶语相向，之后有时候还和别的男的亲密，不是单单的勾肩搭背，而是亲嘴呦～另一个男的属于人丑，嘴不甜，长的磕碜，还没钱那类的～
oppof1 发表
话说什么时候有跟新呀？
今天呗～～～已经更新～快来留言！～～
sward1992 发表
什么时候8个人全收了啊
( ^_^)／如果真想快点收，就快快给我评分，不然小心我写100章也收不全～嘎嘎嘎嘎～～～～～
dptx4869 发表
楼主能不能试着把它找到呢，支持楼主啊
嗯～～～～～～～嘿嘿o(*////▽
已经更新，求留言～～～～～的说～～～～
aquoibon 发表
受受君又开始挖坑了～
木有挖坑。。。。。的说
123wgz 发表
从受受这个名字可以看出，绝对被压了
●﹏●简直！丧病！友尽！桑心！
万恶的神马 发表
有就好了，可惜作为一名正太控的我到现在还没有在三次元碰上这样的正太！
╰(*︶`*)╯那你希望他怎么出现呢？一楼有猪脚和配角的名单～你看好了可以告诉我～我会加的～
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受这么久，你终于舍得回来更新了
我就没有走远好么！。。。。
万恶的神马 发表
嗯，就不小心发现主角调教奴隶，被主角当场抓住，傲娇毒舌的他惹怒主角，被主角调教之！
o(*////▽////*)o听之，任之，靠谱之，不过他要以什么身份出场呢？～
第十六章：
第二天早上，寝室里人洗漱之后都去了食堂，整间屋子只剩下，闫羽，张铁，靳帅武三人。而张铁二人，正跪着侍奉着闫羽的洗漱。
十几分钟后终于好了，靳帅武跪在地方伏在闫羽脚边。轻声道“主人早安。”
“嗯。”瞬间靳帅武如若雷击一般的站了起来。
“你对我做了什么！”靳帅武喝问道。
“切～看你膘肥体壮再看看我柔弱无骨，我怎么可能对你做什么。”
“没做什么最好！如果被我发现你对我动了什么手脚，你！完了！”临走靳帅武不望对闫羽放着狠话，之后意味深长的看了一眼正在一旁自顾自洗脸的张铁一眼。
“呵呵，你发现。发现又能怎样？张铁原来还发现呢，现在不照样的乖乖被我玩，不发现是你的福分，你如果给脸不要脸嘛，嘿嘿，你就是下一个张铁！”闫羽心里想着。
“别装了，快点走了。”拍了一巴掌张铁的屁股说到。
整个上午闫羽都认真听课不曾有半点分心，甚至都没有和张铁说过话。等中午吃完饭，张铁和闫羽一起走的时候，张铁诉说着，自己上午一直被靳帅武假装捡东西的时候抹油。甚至有一次捡笔起来的时候还摸了自己的阴茎。
“嘿嘿，要的就是这效果。让他对男性越来越感兴趣，让他总想嗅一下自己身边男性的味道。”
“既然如此，那下午给他加点料。”闫羽说着，之后二人便回班了。
下午都是自习，闫羽，张铁，李均泽三个人玩起了斗地主，输的人被赢的人咯叽五分钟。（咯叽，传说中的挠痒痒。你们可不要小瞧了这挠痒痒啊，话说这挠痒痒可以隔着衣服，当然也可……而且咯叽哪里也是你说的算呦～）
中途不允许笑，不允许抵挡，否则罚果照一张。
扑克么，基本都是闫羽赢，而张铁和李均泽也是轮着被闫羽揉摸着身体。看的靳帅武一阵火热。
“你们几个带我一个呗。”靳帅武开口问道。
“好啊，那咱们闷雷。”闫羽提议着。不过心里却嘿嘿的笑着，你完了。
起初刚开始的时候靳帅武还赢了两把不过都是摸的张铁后来连输了5，6把都是被闫羽揉摸，弄的靳帅武下体一阵肿大。
后来闫羽说为了省时间，索性闫羽一条腿放在了靳帅武的身上。一遍摸着靳帅武的身体一遍打着牌。
“叮铃铃……”
最后闫羽百般遗憾的把受从李均泽的衣服里退了出来。因为放学了。不过这却拦不住四人。四人决定相约周末放假的时候要一起去闫羽家，玩完整版的这个游戏！（其实吧就是真心话大冒险！）
“嘿嘿，要是在周末放假的时候把靳帅武他带回自己家，把他和自己的另外两个奴隶一起玩的话，那……他还不是任自己随意揉捏！”
到了周末放假闫羽带着张铁，李均泽，靳帅武买完饭来到了自己家。刚到家门口，发现门口站着一个人。一看是同寝室的娄云，于是三人上前热切的打着招呼。
这时闫羽拿出钥匙，把们开开，不料娄云却和大家一起进来了。弄的闫羽措手不及。于是稍微有一些不友善的问道。不过娄云的回答，闫羽愣了。
“我凑！母上大人说周末自己的表哥要来看我被我忘了！这可怎么办？！怎么办？！”闫羽有一些慌乱。
不过随后他又淡定了下来。“妈的现在这些人里就你一个没被我控制！控制你之后一切都好解决了。”闫羽心里想着。
“大家都进屋哈，靳帅武你帮我拿一下碗呗，我一个人拿不过来。”于是众人进屋，靳帅武跟着闫羽去了厨房拿碗。
出来的时候谁都没有注意到，此时的靳帅武眼神已经没有了焦距，也就是说现在五个人里，除了闫羽还有被催眠控制了的三人，也就只有娄云一人是正常的了。
123wgz 发表
受受最近很勤快呀！加油
话说我一直都很勤快的说！
迷惘少年 发表
受受不错终于不被压了，开始勤快的更文了，加油哦
→_→我一直都是在上面的！！！
Veo 发表
童    烨：羽球队长  身高：183 体重：80 JJ：17  温和，大哥哥型好男人。被催眠后又还修又淫荡
娄    云：
(>ω<*)那个。。。。。那个。。。。咱们qq商量一下好不？！我在群里等你！因为你的这个设定和以发文有点冲突！
然辰辰 发表
又见高产坑王受受！快征服这个娄云吧！！加油！
罒ω罒 征服是肯定的～不过我要的是快感！
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受你更新了，我竟然不知道，最近终于又勤奋了
我一直很勤奋！！！
第十七章：
“对了！今天我表哥第一次来怎么能少了酒庆祝，靳帅武你在陪我下楼买几瓶啤酒吧。”说着不等其他人开口，二人便向楼下跑去。
回来的时候直接冲进了厨房，过了一会，用托盘装着五杯盛满啤酒的杯子。
酒过三巡，娄云早已是云山雾绕，于是闫羽抓住时机。
“看着我的眼睛，表哥，你现在非常的困……很想睡觉……”
“看着我的眼睛……你陷入了越来越深的沉睡当中……”
“看着我手里的火苗……放轻松……”
“我手里的火苗越来越大……代表你的神志越来越模糊……”
“放轻松……放轻松……”突然火光熄灭，娄云一下子昏了过去。
“听到我说话了么？”闫羽问道。
“听得到……”娄云以微弱的声音回答道。
“你叫什么名字？”
“娄云……”
“我是你什么人？”
“同学……表弟……”
“为什么我对你没有印象。”
“当初你姑妈与你妈……说如果我是男孩儿……你为女孩儿你就是我的……老婆……”
“原来那人是你！”闫羽惊呼起来。
“是的……”
“好的你记住当年你妈告诉你的时候是错的，你妈说的是如果两家都为男性，那你将是我的小受！”
“若同为男性……我是你的……小受……”
“对，我是你的攻，小受要永远听自己的攻，也就是自己老公的，老公说什么他必须就得做什么！”
“老公说什么……我就做什么……”
“好了，现在你说我是谁。”
“你是我的……同学……表弟……老公……”
“嗯，你要深深地记在脑袋里，不能忘记……好了你醒过来吧。”闫羽又简单的设置了一个催眠密码，之后变让他醒了过来。
“小娄你醒啦。”闫羽看着娄云的眼睛缓缓睁开。
“嗯……”看见闫羽，娄云的脸色微红，柔弱无力的说着。
“你们几个先出去。”闫羽命令道。
“老婆～”闫羽缠了上去，把娄云扑倒在床上不得反抗。
“别，外面还有人呢，别这样。”娄云娇羞的说到。
“啪！～”娄云瞳孔瞬间没有了焦距。
“我让你做我老婆是因为曾经家里面长辈的话，如果你在如此放贱的话，我就把你控制成我的奴隶！”闫羽恶狠狠的说着。
其实闫羽心里想着“一男一女，一攻一受，差不多……差不多……”
不过闫羽的想法真是纠结，明明是他自己让娄云做老婆的，结果娄云和你暧昧你还嫌弃他，说他贱，你说这人，难道一定要老公和老婆相敬如宾？
“记住你是一个爷们儿！如果你在娘里娘气的和我说话，否则我就让你全裸游街！”闫羽厌恶的说着。
“是……”
“好了跟我出去。”出去后闫羽有把张铁还有李均泽启动了催眠模式。
“靳帅武你去屋里把我床下的箱子拿来，记得，爬着去，爬着回来！”闫羽命令道。
“娄云你去洗手间让李均泽给你洗干净。”
“至于张铁你这个骚货么，先给我暖枪。”
没过一会靳帅武便用头吧一个100*100厘米的纸壳箱用头顶了过来。闫羽打开箱子从里面那出一个一个小型的家庭医药箱。从里面拿出七个小瓶子。
让脱光了的靳帅武平躺在地上。把有些瓶子里面的液体灌到他的嘴里，PI'YAN里，有些摸在他的身上。直到把小瓶的液体给他涂满全身才停了下来。
“别看他小，不过价值不菲，如果你要是辜负了我的期望小心我让你卖肉还债。”闫羽有些心疼的看着茶几上的七个空瓶子。因为就这几个小瓶子花了他6000多个愤怒的毛爷爷。
这时李均泽扶着虚脱的娄云走了出来。准备工作终于好了！闫羽兴奋着，“接下来就是正戏了，嘿嘿两天半的时间，你们好好享受主人我给你们带来的快感吧。”
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受你是要恢复到高产受受吗
可以啊～不过你们的留言多了我就发～～还有收藏
457964463 发表
受医大大能拜托你一些事情么？拜托了
私戳说呦～
第十八章：
“废铁去，现在去给我挑逗地上的那个贱逼，要求你把他身上每一个地方都给我弄的敏感！等会儿我要检查。”
“李均泽你去给他们录像，记住要有高清，有特写呦～”
“我的小娄老婆，现场版钙片呦，你要好好学习，一会儿还要帮主老公我夺了你的处男之身呢。”说着一把把还处于虚脱中的娄云扯进了自己的怀里，让他陪自己看着张铁还有靳帅武的现场版钙片。
“小娄老婆，你的身子好热啊，是不是想要了。”说着闫羽的一根手指还在娄云的PI'YAN里搅动着。
而此时，张铁轻轻挑弄着靳帅武光溜溜的腋下， 张铁的舌头从靳帅武的颈肩一路滑落至胸口，又顺着胸肌外沿轻舔，用牙齿摩擦着，似乎在感受靳帅武结实的胸膛在自己口腔里起伏的感觉。
五指像挤奶般时轻时重的按摩着靳帅武的另一个胸口，并不时用指尖轻轻抠弄着他挺立的褐色乳头，另一只手轻柔的触感顺着靳帅武的人鱼线抚摸着，在靳帅武六块肌肉线条上不住打转，张铁又一路轻允。更用舌尖深入靳帅武的肚脐中，将刚才闫羽给他摸得液体，蓄积在内的挤出，不断舔弄着。
“啊～……”靳帅武忍不住低闷着，胸膛的起伏也越来越剧烈，张铁高超技巧给靳帅武带来的愉悦胜过以前自己所有的撸管，而且毕竟靳帅武现在还是血气方刚的青少年，加上刚才不知道被闫羽摸了什么东西让自己浑身燥热难耐。没有多长时间，靳帅武傲人的大屌就已昂然待发。
张铁灵活的双手不住在靳帅武腹部的六块肌肉上抚弄，双手又顺着他的虎腰在他背部的沟痕上轻抚而上，接着双手顺势而下，张铁并不刻意扳开靳帅武已经夹紧的双臀，反而倒是在像享受着靳帅武臀部的结实一般，
张铁的双手在靳帅武他的屁股上时轻时重的抓捏按摩着，并且还顺着被夹紧的股缝来到靳帅武敏感的大腿内侧，之后又像是故意一般，张铁的双手刻意的忽略了靳帅武早已勃发的分身，在敏感的大腿内侧来回摩梭，之后又沿着靳帅武结实的双腿曲线经小腿腹到脚底，最后一口把靳帅武的脚趾含在了嘴里。连趾缝都没有放过……
“呼…啊…啊...”娄云闭着眼睛轻喘着。
“很舒服对吧!”闫羽的手在娄云的身上不断的爱抚着健浩的乳头。
之后闫羽又是一路摩梭，最后用指头沾起娄云溢出马眼的液体，又把那只手放在娄云的唇边，揶揄的说着 “小娄老婆，来尝尝自己的味道。”娄云注意到自己蓬勃的下半身，一时羞红了脸，不知该不该听闫羽的去舔他手指上的液体。
“想不到小娄老婆这么敏感! 我都还没碰你的小弟弟，你的淫液就忍不住溢出来啦!”
说着闫羽又拿出一个小瓶，将里面的透明液体全挤在娄云的龟头上，涂满整个阴部，又沿着腿缝，
深入娄云的双臀。润湿那最隐蔽的后庭洞，闫羽的双手在娄云身体最敏感部位夹杂着液体抚摸着，让娄云不禁感到一阵酥麻。
“小娄老婆的身体就是敏感，没白费我给你涂的东西。这个可是好东西那，能让你的触觉，变得更加敏感，并且还带些许春药成分，让你全身发热，性欲高涨！要不是准备把靳帅武完全培养成一个供我玩弄的性奴隶，他可是不能得到这种待遇的。”闫羽看着娄云全身发亮的白晳身体以及因发热而散布在他肌肉线条上的晶莹汗珠，满意的说着。
受受说：下一章还是肉，可是没动力怎么办？～
等待回母星 发表
动力~动力来了
看到～看到了呦～～～～～
Veo 发表
你卡的地方真不好玩！要回复直接说嘛！！！
o(*////▽////*)o我不是求动力呢么～～
第十九章：
“啊！～……嗯……啊~……”娄云又是一阵酥麻的感觉。闫羽不断抚弄着娄云越来越敏感的身体。却是唯独娄云最敏感的阳具及后庭都被刻意忽略不去触碰，随着娄云他斗大汗珠不住的往地上掉落，娄云的喘息声越来越大。
白皙的身体透出阵阵潮红，胸部的起伏也越来越明显，每一次躯体的接触都让娄云感受到了酥麻的快感，坚挺的阳具直指天际，猩红的开口不住分泌着透明的液体。
血气方刚的年纪，加上药物的作用，娄云呼吸越来越急促，肌肉也兴奋的紧绷。就当娄云快把持不住，一股暖流正要从阴茎根部涌现时，闫羽游动的双手果决的离开娄云的身体，突然中断的快感让娄云若有所失。
“这老公还没动手呢，小娄老婆就快射了，这样不好吧。”闫羽贴着娄云的耳朵说到。
昂然的阴茎逐渐软垂下来闫羽轻轻扶起娄云低垂的软管，用食指和拇指慢慢的将半覆在龟头上的包皮褪了下来，另一手沾着娄云刚溢出开口的透明液体，在娄云敏感的龟头，马眼上涂抹搔弄着。
“来，小娄老婆，爬到茶几上。让老公我好好瞧瞧。”随后闫羽又把趴在茶几上的娄云的双腿慢慢的向左右两侧拉开，娄云的双腿被呈最大限度向外侧张开，
原本夹紧的臀部也慢慢露出，毫无毛发，略带粉红的稚嫩后庭洞口，并且这一朵粉嫩的雏菊完全暴露在闫羽灼热的眼光当中。
此时的娄云紧皱的双眉和雨滴大的汗水从没停过，闫羽轻抚着娄云不住冒汗的白皙俊美脸庞，手指拨弄紧闭的双唇，随后闫羽把娄云翻转过来，双唇再度袭向娄云胸部的尖挺乳头上。
并且贪婪的吸吮舔试着，而双手也没闲着，继续在娄云的身体上，来回的抚弄着，加速循环的血液让涂抹在娄云身上的药效迅速发挥着，阵阵快感让娄云的身躯变得潮红滚烫，
原本已经被闫羽掐的软垂的阴茎也逐渐充血呈勃起状态，加上娄云此时的全身肌肉都紧绷着，任何一丝的触感都是如此的清晰明了。闫羽眼见娄云的阳物勃发起来，拿起身旁的润滑春药，毫不吝惜的全挤在娄云的龟头上，
并且左手握娄云的阴茎，右手摊开用掌心在娄云胀红的龟头上搓揉着，从马眼到整着龟头都不放过，突如其来的强烈刺激让青年的身子一阵抖动，忍不住呻吟着。
“啊～……啊～……啊！……”娄云忘我的叫着。
闫羽又将娄云翻转过来，把鼻子凑近娄云的后庭深处嗅了一会，此时的娄云后庭带有淡淡的沐浴乳般的香气，还夹杂着一丝娄云流汗的轻微体味。
“嗯小均泽洗的真干净！”随后闫羽把双手按压在娄云的两瓣翘臀上使劲的柔捏着，并且灵活的小舌头在娄云的后庭洞口打着转，并且不断的使劲想要钻进这稚嫩洞穴的深处。
“不要！……嗯…呼～嗯啊～……”娄云呻吟着。一种又痒又舒服的感觉总是一阵一阵的传到娄云的脑海中。从小到大，娄云的这个禁区就没有向今天一样如此的曝露过！如今闫羽的技巧与药物的催化，让娄云感到肛门口无比的酥麻，
一种前所未有的全新刺激一下就让原已低下头颅的阳具再次昂首起来！之后闫羽趴到娄云的身上，一把抱住娄云白皙的身体，双手罩着娄云的胸膛忽重忽轻的揉捏着，而闫羽的分身则紧贴娄云健翘的双臀不断磨蹭着。
“嗯…啊～…呼…啊啊！呼……”闫羽一个挺身把自己的肉棒隐匿在了娄云的后庭洞穴里。而闫羽蹂躏娄云胸膛的双手时而抠弄着泛着潮红的乳晕，时而用双指捏揉着胸膛上那坚挺的乳头。
闫羽手爬上娄云的背部，并且沿着肌肉的线条在娄云的身上不住的游走着。不时突然收回，朝着娄云的双乳又掐又抓，闫羽闻着娄云体香来到娄云的腋下，伸着舌头抚弄这敏感的地方。
づ﹏ど存根里说下一章也是肉～
万恶的神马 发表
同学呗，可以的话加个富二代！
写黎天明是富二代？同学？毒蛇？正太么？
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受果然是写肉高手，可以有正太吗
有！黎天明，正太，且毒蛇，而且还是富二代同时也是闫羽猪脚的童鞋！肿么样？～
⊙ω⊙晨晨说好的更新我又忘了，你不会怪我的对吧
ご噬魂★魅影﹌ 发表
我可以说我怪你吗
づ﹏ど不可以～对了我的存稿是到31章～你千万不要告诉其他人～～
第二十章：
“嗯…嗯…啊！…啊啊！！…啊！！……”娄云的脑海里除了阵阵传来的快感之后再也无法思考任何事情。
“就是这样…很好…叫出来…啊～……很正常的，这一点都不羞耻…因为你是我的老婆……”闫羽说到。随后又命令娄云说淫荡的话取悦自己。
“啊～啊～老公…老公…你好棒…我好…好喜欢…啊～啊～…啊～啊～老公…老公我的PI'YAN…快被你插烂了……老公……”
“呵呵，表哥老婆没想到你平时一本正经的浪起来竟然比我催眠了得靳帅武还骚，是不是你妈把你生下来就准备给我艹的啊！”
“啊～啊～嗯，老公说的对...骚...骚货老婆生下来...就...就是给...给老公您艹的...啊～啊～啊～”
“啊～啊～老公把…把老婆我艹的…艹的好爽，啊～啊～老公！”闫羽的肉棒在娄云的身体里搅动着。听着娄云那极其放荡的浪叫之音。
“啊啊啊啊啊！”随着一阵大喊娄云被艹射了，不过闫羽还没有射，娄云便又是一阵浪叫。
“啊～啊～老公…老公你插的好深啊！…老公…啊～啊～！啊～啊～啊啊啊啊啊！！！！”随着又一阵的大喊叫娄云又被闫羽插射了。
之后闫羽又命令娄云侧躺在沙发上把双腿分开、一会儿又把娄云按倒使劲抽插着、一会儿又把娄云的双腿抗在自己的肩上，终于感觉自己快要射的时候，闫羽把娄云抱了起来把他两条腿夸张的分开，按在沙发上。
“啊！啊！啊！啊！骚货，贱货！爽死老子拉！今天让你尝尝老子我的味道！啊啊啊啊啊！啊！！”闫羽终于射了出来！随后昏迷的娄云躺在自己的怀里，不过闫羽的阳具依旧留在了娄云的身体里。而闫羽的手中却把玩儿着娄云的阴茎。此时的张铁早已经用不知道他俩谁的JING'YE把靳帅武涂的晶莹剔透的。
“啪啪啪啪！真棒，真激情啊……”就在闫羽刚刚和娄云激情完之后一阵不应该出现的拍手声徒然出现。
“你！……”闫羽看到年少的人完全痴呆了。“这不可能啊！真么会这样！”闫羽内心咆哮了。
“很不可思议？没想到我会突然行过来么？”那人调笑道。
“废铁！小泽！把他抓住！”闫羽对着只剩下三人的客厅喊到。
“哈哈哈哈！——闫羽，不得不说你狠太真！如果张铁还有李均泽那两个贱逼没被我制服，你确定我现在是站在这里和你对话而不是跑路？”靳帅武放肆的在那里笑着，并且一步步走向闫羽。
“你是说你打不过张铁和李均泽联手，却能打的过我和娄云喽？”闫羽并没有觉得自己和娄云比张铁和李均泽加起来差到哪里，所以也不慌张了。
“真逗！你也不看看，你这个小种马把娄云这骚逼艹成了什么样，我看啊他连能否走路都是一个问题。”靳帅武再一次放肆的笑起来。
“那你想怎样？！”闫羽确定了现在的自己一定跑步了了，只能拖延时间，现在的张铁和李均泽肯定也已经被靳帅武关起来了，所以自己必须得等娄云恢复点体力之后帮自己，合力救出张铁和李均泽之后在制服靳帅武！
“我想怎样么？很简单的～你先把娄云绑起来之后咱们在详谈。” “不要妄想你可以偷懒！按照我说的绑！……”靳帅武发现了闫羽消极怠工的意思，怒声呵斥道。不过这一声却呵斥吓到了闫羽，闫羽手一抖，把桌子上的几瓶药划到了地方，瓶子应声而碎。
“啊！……好疼……”闫羽在地上捂着胳膊委屈到。
“妈的！你特么的就是一个娘们儿！艹！”说着靳帅武一把把地上委屈的闫羽推开，自己动手把浑身瘫软的娄云绑了起来。之后命令地上还在委屈的闫羽把娄云送到自己刚才关张铁还有李均泽的房间里。
把娄云绑在了窗框上，而闫羽看到，张铁昏迷被绑在床上，而李均泽被绑在哪里闫羽却没有看到。门关好后靳帅武把闫羽押了出来，一把丢到了沙发上。
“妈的！老子竟然被你控制住过！艹！怪不得老子前几天觉得屁股疼，原来都是你小子干的！你！……你还命令什么？嗯？！让老子在没人的时候听你命令！艹！你特么的以为自己是谁啊！……”闫羽用手臂压着闫羽的胸腔咆哮着。闫羽面色通红俨然一副喘不上气的节奏。可是靳帅武并不理会。
“妈的，这个骚逼不喜欢艹人么！明明长了一张欠艹的脸，却喜欢艹别人！既然别人都不艹你！那今天就便宜你了！让你尝尝老子我大JB的味道！”在靳帅武磨磨唧唧说了半个多小时候，终于露出了目的，原来靳帅武是想艹闫羽！
追忆时光 发表
怎么醒过来的？
对哈！我忘记说了！！！！！
本帖最后由 帅同受医 于 2014-7-19 19:23 编辑
第二十一章：
“不要！不要！你放了我吧！放了我！不要！不要！……”闫羽奋力反抗但是对靳帅武仿佛没有起到丝毫作用一般。因为靳帅武已经做到了闫羽的屁股上。
“不是你催眠我的时候了？骚逼！我告诉你，晚了！老子来了！”靳帅武大叫。
“呜呜……不要……不要……”闫羽拼命的反抗。却被靳帅武轻松的压在身下不得反抗。
“啊！——”
闫羽认命的趴在了沙发上，不过过了几分钟都没有任何的声音，闫羽下意识的回头发现靳帅武已经昏迷。原来是刚才靳帅武在压制闫羽的时候是闫羽搓了一下手指骨，声音和闫羽的打响指的声音差不多。
“靳帅武？……”闫羽试探的喊了一声。
“主人，奴隶在……”靳帅武机械的回了一句。
“你刚才怎么了？怎么会被解除催眠？”看到靳帅武再一次被催眠闫羽大胆的问道。
“是这样的……本来奴隶感觉正爽突然张铁晕了过去，然后我就上前去看，之后头一痛我就行过来了……”靳帅武向闫羽解释道。
听完靳帅武所说的后闫羽也不知道怎么办好了。于是闫羽急忙跑到屋里把娄云解开催眠。娄云看到自己被绑起先破口大骂，不过在闫羽满脸着急下，娄云终于选择先听闫羽的解释。几分钟后，娄云已经大致明白了，
原来自己是被靳帅武下了安眠药然后绑在这里的。之后两个人又解开床上张铁身上的绳子，叫张铁，不过发现他俩根本就叫不醒。于是两个人来到衣柜前想找几件衣服穿。打开衣柜门发现，原来消失的李均泽被绑在了这里。
闫羽不留痕迹的解开了李均泽的催眠，把同样的事告诉了李均泽，之后三个人决定共同闯出去，如果谁要是逃出去之后立刻报警来救其他人。可是跑出去后发现靳帅武并没有向想象的那样在门口堵着，而是躺在地上，睡觉了……
看到睡着了的靳帅武闫羽终于放下心来。“啪！——”的一声重新控制住了李均泽和娄云。
“靳帅武！”闫羽吼道。
“主人奴隶在……”靳帅武回答。
“靳帅武从现在开始你要记住，你喜欢男的，这已经不能被埋藏在心里了！而且你最喜欢自己寝室的兄弟！对于你寝室的兄弟来说，你还是最喜欢闫羽！并且你无时无刻不想吃他们的JB。”闫羽催眠说着。
“喜欢男的……喜欢兄弟……喜欢闫羽……喜欢JB……无时无刻……都想要吃……”靳帅武机械的重复着。
“你们现在都去给自己家里打电话说这周不回去了。”闫羽命令道……
晚上直到李均泽把众人的晚饭做好，而张铁也渐渐转醒，醒过来的张铁在闫羽的询问下才知道自己原来拿错了药，因为那个催情加致幻的药一同服用可以提升神志，在得知是自己的错误后，张铁也在闫羽的命令下给家里打了一通电话。饭桌上闫羽慢条斯理的吃着。而饭桌下张铁却在舔舐闫羽脚趾上的东西还有脚周围的零散饭粒。靳帅武则是吃着闫羽给他特制的催发人体敏感程度的药饭。
“妈的！小爷要是不给他堆成人即可肉的人，小爷就不行闫！”闫羽心中暗自发誓。在这顿饭里。也只有李均泽还有娄云属于正常的吃饭了。不过也没逃了，在吃饭的时候被闫羽挑逗身体。
晚饭后，闫羽命令众人俯卧撑，而靳帅武则是乳头上戴上了乳夹，PI'YAN里插上了有催情作用的20CM的震动棒！在那里做俯卧撑锻炼着。一直到深夜知道闫羽困的想睡觉才放过已经去水透一遍了的靳帅武。
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受又更新了呀，我来给你加个人气了，什么时候出新人物
快了呦~不过记得到时候要踩踩
123wgz 发表
受受永远支持你。
o(*////▽////*)o射射你～～～～
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受我天天来支持你，感动吧
o(*////▽////*)o灰常感动，我的区版大大
第二十二章：
第二天一早吃完饭后，闫羽命令他们四人处于催眠状态不过每个人都有自己的简单的自主意识。然后拿出一个篮球命令他们几个下楼打篮球运动去。体育场上坐在球台上看着靳帅武，李均泽VS张铁，娄云。
四人的比赛如火如荼的进行着，因为今天比赛输的闫羽决定要吊打他们！虽然四人对吊打都没有亲身经历，不过对于全身悬空的活动还是有点畏惧的。所以两对四人都很拼。这时闫羽看到不远处，吴建与童烨拿着篮球走了过来。
看到这一幕，闫羽赶紧跑下去简单的对四人交代几句，并且要忘记自己被催眠，只记得自己几个人说来闫羽家玩儿，吃完饭众人要活动，所以要下楼打篮球。其实不是闫羽怕什么，而是吴建与童烨也是220的人，
没想到家里离学校这么近的两个人竟然也住校。此时的吴建与童烨朝众人走过来，闫羽在球台默默的看着二人，都是同样的紫色球衣不过两人的气质完全不同，吴建属于那种阳光型的帅哥，而童烨多少有一些冷冰冰的。
随即闫羽释然了，什么样的人和什么样的人成为朋友，既然他们关系都不错，那大家都是阳光型的帅哥也没有什么，而童烨是冷面型的。众多阳光帅哥里来一个冷面也没什么嘛！
如果成功的收了他俩！之后开学之后再收俩，那把220培养成我的奴隶寝室也没有什么不妥的么！之后等你自己想玩谁的时候，一个寝室的帅哥供自己挑选，岂不美哉！
“诶，武哥，铁哥你们在这里打篮球那？带我俩一个怎么样？”吴建说道。客道几句之后六人便开始了。吴建到了靳帅武那伙儿。童烨到了张铁那伙儿。
“漂亮！！”比赛30分钟的时候童烨投了一个漂亮的三分球。此时两队比分相平。中场休息的时候六人已经浑身是汗。闫羽立刻把自己刚刚买的水给他们递了上去。
“咕噜咕噜……”看到童烨大口大口的喝着闫羽递的水，在冰山的男子也有狂野的一面啊，就是不知道等他到我身下的时候是否可以比这还狂野。闫羽YY着。而此时的靳帅武与李均泽在闫羽先前的手势下，默契的把吴建的注意力转移开。
“看着我的眼睛……你会发现他很美丽……”
“放轻松……你会感到非常的舒服……”
“仔细看着……你在其中发现了被困的自己……”
“放轻松……放轻松……”
“看着我的眼睛……当我闭上眼睛的时候……”
“你就会失去自己的灵魂……因为你的灵魂躯体被我囚禁在了眼睛里……”童烨缓缓的把眼睛闭上，软软的靠在篮球架上。
“睁开眼睛，不过你现在只是一副没有灵魂的躯体。告诉我你想要灵魂么？像正常人一样。”闫羽问道。
“想……”童烨迷茫的回答着。
“好，不过你要奉我为主才可以。”闫羽进一步引诱到。
“奉主……闫羽……”看到如此快就成功了，闫羽借机给童烨设下了一个催眠密码。比赛继续。不过可恨的吴建竟然把水顺着他的脑袋浇了下去。
“我凑！浪费啊！浪费！”闫羽心里怒吼着。
下半场比赛开始了，两对仍旧势均力敌，直到比赛结束比分平！
“你们来一个加时赛吧，不过看你们都这么热，不如加时赛咱们热血点？”闫羽试探道。
“怎么个热血法？”靳帅武问道。
“就是每个人都穿着自己的球裤和球鞋打篮球，不过嘛，不能大喊大叫，如果大喊大叫的比赛的时候留言吧他的嘴堵上，或者让他穿没有鞋带的球鞋打。怎么样？”
“不错，可以，而且大家还都凉快。”不等有人提出异议，靳帅武就同意了。
“呃……童烨他好像……”
“我没事。”还没等吴建说完，童烨开口打断，同意到。
“哼哼！这点小事还能难倒我？不说能把童烨催眠的像靳帅武他们一样的面面俱到，不过这简单的一句话我还是能决策得了的。”闫羽心里哼哼着。
紧接着，只见这六个阳光体育生真的按闫羽所说的脱光了，衣服只穿一双鞋子，身上还都被闫羽找了一个借口，抹上了橄榄油。闫羽转身站到球台上。看着场上的六个人诱惑的躯体，除了童烨以外，其他每个人都是阳光型的，而且还都是帅哥。
此时的六人漂亮的手臂，纤长的玉腿。被抹了橄榄油的身体闪闪发光。他们几个的球裤在跑步时都能隐隐约约的看到他们的屌的形状，而且晃呀晃的。甚是诱惑！
“啊！啊！我要扑倒他们！他们都是我的！我的！！”闫羽心里咆哮着。
加时赛，在闫羽的设计下。不出意外，在休息的时候还是平局，闫羽依旧抱来了六瓶矿泉水，不过吴建依旧没有喝，本来吴建想继续把水浇到身上的，不过却被闫羽阻拦了。
“哼哼！岂能让你依旧浪费！痛痛快快的给小爷喝下去，之后做小爷我的奴隶吧！”不过闫羽紧接着就傻了。因为在闫羽出言组织的一瞬间，吴建仿佛被吓到一般，把睡都泼到了张铁的身上。
“啊，铁哥对不起对不起哈，刚才闫羽突然来一声给我吓一跳。我给你擦擦吧。”吴建用自己的胳膊擦着张铁的胸口。知道的知道此时吴建在给张铁擦身子，不知道的以为他们断背，吴建在吃张铁豆腐呢！
“姓吴的算你狠！咱们走着瞧！我就不信了，小爷收拾不了你可得了！”闫羽心中恶狠狠的。最后直到打到了天都黑了，可是还是平局，众人就郁闷了。
“我凑这算怎么回事？这头刚投了一个2分，那面就来一个扣篮。或者这头好不容易进了三个2分，结果对面进了两个3分。”众人无力抓狂。
“吴建看你和童烨都挺累的，要不去我家洗个澡吧。”闫羽好意邀请道。
万恶的神马 发表
这样办吧！
一天，黎天明同学发现自己的一件重要的东西忘记带了，由于已经是晚上了，教学楼里没有人也没
大大！你看看如果把黎天明写成受主呢？肿么样？如果不行，就按你说的来～～～
无聊的xiaoyu 发表
不得不吐槽下名字
╰(*︶`*)╯名字都是大家想的……
(￣▽￣") 你吐槽不怕引起公愤么……
然辰辰 发表
受受...手癌打错字
现实→消失、际→即
还有别的么？ε(┬┬﹏┬┬)э
然辰辰 发表
最近受制于的h真是越来越棒啦！看得我脸都红了！
ε(┬┬﹏┬┬)э写文水平没见涨，写H水平但是提高不少。。。。天啊，以后我要卖H文赚钱么？
万恶的神马 发表
这样办吧！
一天，黎天明同学发现自己的一件重要的东西忘记带了，由于已经是晚上了，教学楼里没有人也没
当然大大你说的调教方法也可以～我后天努力的构思码字！因为明天还有考试ε(┬┬﹏┬┬)э
第二十三章：
“不用了，我们两个离得也不算太远，又回去也没事。”吴建出言拒绝了闫羽的好意。
“那一会儿你俩还能出来么？正好这几天靳帅武，张铁他们四个住我家，你俩过来与大家乐呵乐呵吧。”闫羽不死心的再次邀请吴建，童烨两人。
这次还没等吴建开口，童烨满口答应了下来，说一会洗完澡就过来。于是闫羽高兴的看着吴建和童烨远去的背影。“哼哼！就凭你还想逃脱我的手掌心？”
两个点后大约9点左右中吴建和童烨应邀而来。童烨穿着一身淡蓝色的紧身衣还有休闲裤，处处的勾勒了童烨冰山的气质。而吴建还是一身篮球装，不过是黑衣红边，别看着衣服普通，基本打篮球的人人都有，不过此时配上吴建有点棕色的肌肤，却显得格外诱人。
闫羽咽了咽口水目不转睛的看着黑色篮球装的吴建手上戴着一个耐克的护腕，头发本来就短可能因为出来时刚洗的头让他那洗头短发根根立，更让闫羽觉的今天一定要上了这个诱惑自己的体育帅哥！他都穿成这样了，如果自己再不能上了他，都对不起他今天穿的这一身衣服！！
“你这不让我们进去了么？那我们走算了。”吴建歪着头，有些卖萌似的疑问道。
“妈的！没天理！没天理！我以前怎么没有发现！运动帅哥不仅是可以猛！而且还可以萌！天啊我落伍了么！”闫羽的内心深处已经翻腾，三观在这一刻被吴建尽数摧毁。
“进进进。对了二位玩真心话大冒险么？我们五个现在正在玩着呢。”闫羽出言相邀。
“好啊。”说着闫羽领着吴建和童烨来到了客厅。
“啊！”童烨一声大叫。
“啪——你叫什么啊？”闫羽一个响指打断到。
“呃，我错了……”童烨像一个犯了错的小孩子，低头向闫羽认错。不过等他抬头看到张铁的正伏到在地PI'YAN里插着一根黄瓜还有半截露了出来，正好被刚进来的闫羽三人看见。因为张铁的方向正是背对着客厅入口。
此时正在等着闫羽回来的四个人迎着喊叫声回过了头。吴建愣住了。因为不止张铁，李均泽背戴上了乳头夹，靳帅武坐在了一个三角形状的东西上（其实就是三角木马，因为是根据吴建角度写的，而吴建根本不造那是什么。就那么描述了。）
表面看起来也就是娄云正常点了，不过吴建眼神刚划过娄云的下体竟然发现娄云的下体鼓起了大包。吴建内心惊悚了“我的个奶妈啊，平常不显山不露水的整半天咱们其实就是的东西最大！”
不过娄云此时浑身赤红，身上密布着汗珠。可是吴建却没有发现到底哪里出了问题明明他们全都光着，不过一下子他又释然了，他下面那么大，估计是那里吧，因为如果他的真那么大，我们早就该发现了。
“你俩小子来啦，一起玩不？”坐在三角木马上的靳帅武潇洒的问着。
“这是……干嘛……你们……”吴建有些语无伦次的说着。
“真心话大冒险啊，这就是他们的大冒险。”闫羽出言解释着。
“那你……怎么？……”
“我怎么没有么？谁说的。”说着闫羽露出了手臂，上面写了两个字“主人”！
“看到了吧，我的大冒险，被李均泽写字。难看死了。”闫羽故作委屈的说到。
“你们两个玩不玩？”闫羽又开口问道。
“玩呗，看起来挺有意思的。”童烨说到。之后只看见伏到在地PI'YAN里插着黄瓜的张铁瞪大眼睛看着童烨，因为他完全不相信这种游戏，并且看到这种场面之后一个冰山男竟然能说出来玩，而不是愤怒离开！
“玩就脱衣服，只能穿裤衩。”闫羽有一些命令似的说着。看到童烨没有任何疑惑的脱了自己的衣服裤子还有鞋叹息了一声。
“终于知道为何了，因为他们两个也被闫羽控制了。”闫羽低下了头，擦着在眼睛上打转的泪花，随即抬起头来。
“既然自己寝室里这么多都是他的奴隶那自己做他的奴隶又何妨！兄弟么！同甘苦！共患难！有主人！一起服侍又何妨！”此时张铁的眼睛变得明亮起来。而闫羽俨然也注意到了这一幕，点了点头，因为他知道了这张铁以后不用了在对他进行催眠调教了。
那怕自己在他现在的这种条件下让他去吃其他几个人的JB他也会毫不犹豫的。因为他！已经真真正正的成为了自己的奴隶！自己的第一个真正意义下奴隶！于是闫羽走上前爱抚的摸了摸张铁的头。而张铁此时十分配合的反用头在闫羽的手心里蹭了蹭。
一切都是那么的自然，自然到吴建闪烁的眼睛，变得狠辣起来，看着闫羽仿佛下着什么决心一样。不过闫羽并没有注意，因为此刻的闫羽完全沉浸在了张铁成为了自己真正的奴隶的喜悦当中。
Veo 发表
重复了，那就再顶你一下吧！说实话你越写越好了
射射，我会努力的o(*////▽////*)o今天有更新，原创有活动，你可以看看。。。我的人品你们可以信得过
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受你昨天更新了，我竟然不知道，还有就竟然换头像了
→_→我今天也准备更新，你造么？
o(*////▽////*)o不造我告诉你～
第二十四章：
游戏开始了，没有多长一会儿童烨便在这场游戏里被闫羽接吻，舌吻等。吴建更是被玩儿的体无完肤，让其欲哭无泪！
“我没有被你控制！你这么对我不仅仅是跳脱衣舞，而且竟然还让他去舔鞋！”此刻的吴建简直就是衰神附体，之后有一次勇敢中，闫羽又不知道哪里拿来的的和自己的鞋差不多的球鞋让自己把自己的阴茎藏在那只鞋里，随后吴建的乳头又被戴上乳头夹，没多长时间又坐上了和靳帅武一样的三角木马！
“卧槽！太特么的诱惑了！老子受不了了！”之后接着让李均泽和自己去厨房拿饮料的机会说出了自己的计划，让他秘密转告其他几人。
“妈的凌晨一点了！不行今天小爷要是不上了你这骚逼，都对不起你穿的这身诱惑我的衣服！”闫羽出来的时候看看时间心里早已经咆哮帝附身，因为闫羽是越看吴建越觉得对方在诱惑自己！
“诶，吴建，你说你现在已经没办法勇敢了，怎么办？用不用来一次起死回生的机会，让自己身上的道具都撤走，之后大家继续？”一个点后，闫羽终于找到了机会。
“什么办法？”吴建疑惑了，自己浑身上下被闫羽挂上了所有能挂上的道具。他还能怎么玩自己？
“让李均泽给你洗白白，之后咱们小黑屋呗～”闫羽嫉妒猥琐的说着。
“妈的！老子不特么的忍了，如果你敢拒绝或者！转身离开！哼哼！你觉得你走出了这个屋子么？”闫羽成竹在胸，俨然已经做好了吴建翻脸的准备。不过另自己大跌眼镜的是，吴建同意了！没有任何的由于！他同意了！这让本来成竹在胸的闫羽一下乱了阵脚。
不过在一想这里除了你之后都是小爷的人小爷怕什么？！于是吴建被李均泽带去洗白白了。过了半个小时吴建脸色有一些发白的和李均泽并肩走了出来。
“我凑！常年喜欢运动打篮球的人就是不一样！我记得让李均泽给娄云洗的时候，娄云都是虚脱的被李均泽掺了出来，而吴建竟然还能大摇大摆的走出来！”闫羽心里暗叹道。之后吴建跟着闫羽进了其中一个房间里。这个房间空荡荡的除了几张并起来的床之外就什么都没有了。
不用想就知道这个肯定是闫羽平时就给他的奴隶的。不过领者无意，跟者有心。进来之后吴建微微一愣之后便释然了。于是缓缓的脱下了自己最后的防线！
“你干什么？！”闫羽惊怒道。
“你不是想……”吴建实在不好意思开口。“难道说让自己说你刚才在门口的意思不就是让我被你艹么！”
“把衣服，裤子穿上！然后上外面把袜子和鞋也穿上！之后给我回来！”闫羽命令道。
“不是这样？难道自己想错了？自己误会闫羽了？”此时的吴建恨不得找一个地缝钻进去。脸羞红的不得了！
“卧槽！自己刚才想干嘛？让闫羽艹自己，闫羽！一男的！和自己同性！还是自己的同学！自己竟然主动脱光了求艹！”吴建越想越心乱，慌慌张张的跑了出去随后又匆忙的穿好衣服，裤子还有鞋在门外喘了一口大气，推开了门。
“跪下！”刚进屋的吴建便听见了这个充满着威仪的声音。吴建因为还没有从自己主动求一个男的艹的事情中反应过来于是下意识的跪了下去。跪下去之后发现不对了，为什么自己要下跪？
“告诉我先前你脱光了而且还用自己的手把屁股扒开了你想做什么？嗯哼？”闫羽问道。
“没……没什么……”吴建支支吾吾的回答着。“难道让自己说像求艹？原来自己是不知道，现在自己知道了怎么还可能那么干？那么说自己也不干了！”
“想求艹？然后发现我让你穿衣服，现在你在想是不是刚才自己想错了是么？”闫羽仿佛吴建肚子里的蛔虫，说的吴建的脸红的仿佛要滴血一般！不过吴建却不能开口。
“不说话？那好我把们打开叫他们看看，让他们看看自己的哥们儿竟然给我下跪怎么样？！”闫羽威胁着，想逼吴建看他说什么，凭借闫羽的感觉。
“吴建这货肯定知道点什么，不然刚才不可能一进来就脱裤子之后让自己艹他。正常男人就不可能这么做！如果他要是一个淫荡的人，现在也根本就轮不到自己，所以说，事出必有因！”
ご噬魂★魅影﹌ 发表
我是打酱油的，你更新都不和我说
o(￣ヘ￣o＃)哼唧，我更新才不要告诉你
追忆时光 发表
貌似这个头像比之前的更小清新更萌啊
啦啦啦啦～我一直都是清新高产小受医
追忆时光 发表
咳咳 可是 你的思想不如你长得清新啊
→_→我这叫隐藏的好～
xxjjb 发表
可以更新了不？好多天才二章
大大，你确定说的那个认识我？最近我明明我天天更的～
第二十五章：
“不告诉我，你为什么那么做么，嗯哼？”
“我……我以为你喜欢男的。”吴建红着脸。
“喜欢男的你就要献身给我？难道说你喜欢被男人艹？”闫羽调戏起来。
“不……不是……”吴建脸红的就跟火烧似的。
“什么不是啊，你看看你，别人在我家都是平常的休闲装，看看你，一身透露的篮球装。在配上你刚才的动作……嘿嘿……”闫羽在吴建的身后双手勾住吴建他的脖子，下颚搭在吴建的肩上，嘴里向吴建的耳垂儿吐着热气说着。
“什么不是？嗯？……骚货……”闫羽的嘴把吴建的整个耳朵含了进去，模糊不清的说着。
“你！……”吴建的身子僵硬着。
“什么你……我的……这不就是你想要的么？……骚货……小爷这就来满足你……”闫羽用舌头舔着嘴里吴建的耳朵。
“不……不是这样的……”吴建挣脱闫羽的怀抱慌张的站起来。
“害羞了？……”闫羽继续对吴建袭胸。
“够了！要怎么的你就快点说，墨迹墨迹的干什么！”吴建一把推开闫羽怒道。
“我就是想那样啊，你自己不是猜到了么。”闫羽一屁股坐在床上。
“我说啥了？”吴建愣了，自己说啥了？不造啊？！
“怎么你忘了？不是你刚才求我艹你的时候了？现在我要艹你了，你却不让，你知不知道你这属于当婊子还想着立牌坊！”闫羽不屑道。
“你！……你！……”
“妈的，你什么你，乖乖的配合，老子今天一定要夺了你的处男之身！妈的！让你一直勾引我！”闫羽说着又扑向吴建。
“我之后是不是还要夺了童烨的？”吴建木木的说着。而闫羽扑向他的时候，吴建完全没有准备，直接被闫羽按倒了地方。不过听到了这句话的闫羽也愣住了。
“你……你怎么知道的。”闫羽下意识的回答。
“你……你……  ……我可以……不过可不可以不催眠我……我可以听你的……很听你的……”吴建咬着牙说道。
“什么你可以？”闫羽一时没有反应过来。
“你……你强奸我……可以……不过可不可以不要催眠我……我可以听你的……很听你的……”吴建咬咬牙终于还是耻辱的说出了口。也对任何一个男的在面对自己要被强奸的时候也说不出这种话来。
“为什么？给我一个理由。还有你知道什么？”闫羽站起来，俯视吴建说到。
“因为我知道门外的小烨，武哥他们五个都已经被你控制住了。就算我现在拒绝你也无济于事，因为我根本就打不过武哥，更不要说武哥他们四个联手了，我想我连逃的机会都没有。”
“既然自己都已经耻辱的求艹了，现在说这个又能怎样。”吴建光棍的想着。
“但是挺聪明的，告诉我你怎么知道的，不要骗我，你知道如果等我控制了你，你一定会说出实话。”闫羽命令着透出丝丝的威胁。
“因为我家和小烨家是世交，童烨是什么人我比你们清楚多了，从我记事的这10多年里，小烨他在我面前赤裸着上身的次数都少，更不要说打篮球时候你的提议了。尤其是你让他光身子，还给他身上摸油。如果他要是没被你控制的不得反抗，我可以明确的告诉你他一定会和你拼命！”
“其他人呢？”闫羽对于吴建的说法并没有肯定也没有否定。
“其他人那就更简单了，同样都是在打篮球，小烨被你控制了，而我在用你水浇身子的时候不小心喝了点，之后就让我精神一点恍惚，如果武哥他们四个要不是被你在之前就控制住了，不可能在你控制小烨的时候帮你！而且凭借你的水的能力，如果武哥他们四个的和我还有小烨是一样的水，我不信他们可以那么轻松的和我谈话，吸引我的注意力！”
“你这么说想表达什么呢？”知道了想知道的，闫羽开始问起了吴建的目的。
“我的目的？我的目的就是让你当我安全的离开，不过可能么？”吴建无力的说着。
“你倒是明白。之后呢？想说什么？”闫羽继续询问没有丝毫的不耐烦。
“我想……” “我只有一个要求请你不要像控制他们一样的把我控制了可以么？”吴建渴求的对闫羽说着。
“这对我有什么好处？还有理由是什么呢？”闫羽已经知道了吴建的想法索性大胆起来，用手捏住吴建的下颚，而吴建也十分配合的跪了下去，反抬起头看着闫羽的眼睛。。
“对你的好处是，我可以做到和你控制他们让他们做的事一样，甚至比他们还好。而且最重要的是，我不会有任何抵触，因为这一切都是我自己自愿的。理由就是既然知道自己如何都要落到你的手里，为什么不安然接受？”吴建十分坦然的说着。
“说得到是比唱的好听，谁知道你能不能做到！”
“那就请主人拭目以待！”吴建高声道。
朕后宫小受三千 发表
大大写的超级棒！加油！
谢谢了啊~还望常驻的说
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受我又来了，你的那本神针的什么时候更新
明天的吧～( ＿ ＿)ノ｜今天有事
第二十六章：
“呦～挺正式的么？那身为同学兼你主人的我，可要调教你喽～”没等吴建说话闫羽罪恶之手已经向吴建裆部袭击而去。
“哼……”吴建下意识的冷哼一声，不过并没有反抗。
“好的呢贱逼，驮我出去！”闫羽让吴建四肢驻地一屁股做了上去。待感觉闫羽做好之后吴建缓缓的向外爬去～
出去之后闫羽在医药箱里拿出了一罐透明的液体，并且又让吴建把他驮到洗手间去。关上门，洗手间的门已然变成了一面落地的大镜子。闫羽命令吴建把身上的东西全脱了，完全赤裸的呈现在自己的面前。
把透明液体从吴建的颈肩往下倒，透明液体顺着吴建的胸口以及背脊缓缓滑落，闫羽轻抚着吴建俊美的脸颊以及柔软的耳垂与性感的双唇，之后双手又顺着透明液体的滑痕在吴建的身上来回的抚摸着。
闫羽又倒出了些透明液体在手上，顺着吴建结实的二头肌，三头肌，把透明液体在吴建的双臂上均匀抹开。闫羽的双手正顺着液体不断的抚摸吴建的身体，而且还是那种有一阵没一阵的，并且在吴建身上游动的双手一直都没有停止过。
当闫羽抚摸到了吴建的翘臀。吴建也感觉到了自己的臀部被闫羽触碰，身体微微一僵，转头看了闫羽一眼。发现对方在认真的欣赏抚摸着自己，仿佛此刻的自己就是闫羽的收藏品之一。吴建夹紧自己的双臀并且不断的扭曲着身子，希望闫羽可以放过这里。
然而闫羽却认定这是吴建在诱惑自己，就顺着吴建的大腿内侧轻抚而上，并且还肆意的抚弄着吴建那胯下傲人的阳具和两颗硕大的卵蛋，闫羽不断的挑逗着吴建的敏感神经。正值年轻气盛的小伙子，又加不知道自己的阳具被闫羽涂抹了什么。
此时的吴建欲火焚身，性欲不断被挑高却又一直被闫羽刻意的压抑着，胯下那傲人的阳具在闫羽轻抚的第一下起就已经坚立了起来，而且还被闫羽抚摸挑逗的爽感也渐渐越来越显着，正当吴建开始感受自己阴茎根部的快感时……
“啊！……”吴建的龟头被闫羽重砸了一下。痛的连眼泪差点飙了出来，本来性欲高涨让本来有一些迷离的吴建瞬间清醒了过来。
“把衣服都给小爷穿上！”闫羽把刚刚吴建脱下来的都向他扔了过去。等吴建刚刚系好鞋带站了起来却被闫羽压在了墙上，闫羽吻着吴建的耳朵，慢慢的吸吮着。另一手扣住了吴建的裆部在他的凸起上搓揉着。
吴建在闫羽的逗弄之下，忍不住的呻吟了出来，而吴建的裆部的凸起在闫羽的揉捏中慢慢变成了凸出。闫羽把转身的吴建按倒，使他上半身趴在洗手台上，并且把他的运动裤使劲往上提，让起头的篮球裤变成了一个丁字裤。
“呀！我刚才竟然没有发现你这个骚货竟然没有穿裤衩！怪不得下面那么大。”闫羽双手不老实的在吴建身上游走，嘴里出言羞辱道。
“主人真聪明，奴隶想什么你都知道。”吴建风情万种的说着。
“呦呵，竟然敢调戏主人我？那我让看看你是否真的准备好了吧！”于是闫羽隔着吴建的篮球裤在吴建的PI'YAN上抠，吴建在闫羽的的抠弄之下，竟然意乱情迷不能自己的淫叫起来，突然闫羽将手指抽了出来。
“啊！主人……主人……不要拿出来……插进去……插进去！……”此时的吴建感觉自己的PI'YAN中的手指出来后自己一阵空虚。之后一阵淫荡的索求着闫羽再把手指伸进来。
“怎样？想不想被主人我干啊？记得要说实话喔！”
“想啊！求主人干我！求主人干死我这骚货！”此时的吴建性欲早已经战胜了一切要是搁他清醒的话，就算你怎么逼他他也说不出如此放荡的话来。听到吴建如此淫荡的求自己艹，于是闫羽把自己的肉棒在吴建俊俏的PI'YAN上磨擦起来。吴建被闫羽磨的那叫一个心慌意乱，吴建整个PI'YAN因臊痒难耐而不停的淫叫。
“妈的原创体育生淫荡起来简直是不得了！不过自己怎么没在靳帅武的身上听到！妈的！那个欠艹的贱货！”闫羽胯下和双手一起摩梭着吴建。
“主人……主人你插进来啊！……我现在只想被主人的的大肉棒插入PI'YAN止痒！……求你了主人！……求你快来干我！……干死我！……骚货的PI'YAN好难受……求主人……快用你的大肉棒……帮我止痒……求求你了……主人快干我！……”吴建已经完全放弃了尊严，在哪里一直淫荡的叫喊着。
“啊！……啊！……主人……贱货好爽！……”突然闫羽把自己的大肉棒往吴建的小骚穴里面。吴建被闫羽这突如其来的举动，刺激得淫叫声又高了起来。闫羽毫不客气的猛力抽抽插着吴建。
“啊！……慢点……你会插死我的！……啊！……慢点……啊！……啊！……”不过闫羽根本不理会吴建的哀求，仍然死命的抽插着吴建的PI'YAN。
“妈的！体育生艹起来就是爽！尤其体育生还是个处男！爽啊！他特么的爽了！尤其主动求艹的处男体育生！连特么的骚穴给人的感觉都不一样！又紧又好干，真特么的够味！你们都过来看看！”闫羽冲着门外喊到。
罒ω罒 接下来的吴建会有什么命运呢？～大家不妨猜猜看～
万恶的神马 发表
被寝室的其他人轮奸？或者被双龙？还是裸奔？
话说受受，我的正太几时才能够出来！
づ﹏ど你的正太快了！
o(*////▽////*)o接下来的三章之内他肯定出现！～～嘎嘎嘎嘎，我就不告诉你是哪章，你来咬我～
674328006 发表
兽兽，你把邹聪吴健这两条狗记反了
啊！有么！ε(┬┬﹏┬┬)э我错了
o(*////▽////*)o不过邹聪我貌似也写成了体育狗惹～
づ﹏ど
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受，我也想问正太什么时候出现
你猜你使劲猜
o(￣ヘ￣o＃)反正我是不会说他三章之内一定会出现的
万恶的神马 发表
。。。。。。。。那就是三十章之内肯定出现咯！
o(*////▽////*)o大大你真是和我一样的机智～
枫宸 发表
看的没意思了。人物出场太多，每个人就点一下就过了，跟后宫文似的。
呃。。。。。。。好吧，多谢你的意见，不过这篇文没办法了，以后的文我会注意的
第二十七章：
“真的么？主人我也想尝尝！”门突然打开了，站在门外的张铁说到。
“呦废铁～那你想艹哪里呢？”闫羽问道。
“主人，我就艹他嘴吧，之后咱们一前一后，岂不是让主人你看着更爽！”张铁回答着。
“哈哈，吴建看见没这就是你们在一起的兄弟，现在却想和我一次艹你，你说你想被他艹么？”闫羽把选择权交给了吴建。
“全……全听……主人……的……”吴建口齿不清的说着。
“骚逼让你说你就赶紧说！”闫羽说着还大力的挺进了几次，使得吴建“嗷嗷”的浪叫声又大了一倍。
“想！……主人……酷爱……酷爱让……铁哥艹……艹我嘴……你们两个……一起……一起艹……死……我……让我……给你们……生小孩……啊！……主人……酷爱……唔……”吴建毫无羞耻的浪叫求艹着。张铁也在闫羽的示意下把自己跨下耸立的巨龙插到吴建的嘴里。
“唔唔……唔……”吴建因为嘴被张铁的JB塞满了，所以只能唔唔的叫着。干了一会，三人转移阵地，把洗手台上反躺着的吴建移到了马桶边上。让吴建的双手撑在马桶盖上。
“小贱逼！快点帮你铁爷爷我吸！吸你要是都吸不好，怎么帮你铁爷爷我生小孩！干！妈的！真爽！”吴建被张铁扯着头发，并且张铁还一手掐住吴建的脸颊，还有吴建胸前的乳头，就这样闫羽和张铁他们两个一前一后的干着吴建上下的两张小嘴。吴建的身后的闫羽9浅一深，狠狠撞击的发出了啪啪的声音。
“贱逼！小爷干死你！干死你！艹！你个贱逼！骚货！”闫羽边干着，边破口大骂。
“唔唔……唔……”吴建因为前后夹击的原因。”很快的吴建的小腹一阵收缩闫羽知道吴建他高潮了。吴建两腿不住的抖。最后竟然被闫羽还有张铁插射了。
在吴建被插射没多久，闫羽也射了，射在了吴建的PI'YAN里。不过闫羽射后却并没有让张铁也射出来。
“废铁，不是不让你射出来，而是还有大餐让你们来呢，你这么早射不好。”闫羽摸着张铁的头爱抚的说着。要是没催眠前闫羽要是这么和张铁说话，他俩早就干起来了。不过么从今天起不会了，因为张铁真的臣服与闫羽了。而闫羽也解开了张铁的催眠让他完全拥有自己的意志。而且张铁也也知道了自己在被闫羽催眠控制的时候自己都做过什么。
“闫羽主人，有什么大餐啊？我可以参加么？”吴建一听有大餐，立刻来了精神。
“呦呵！体育生就是不一样啊！娄云那家伙被我一个人艹之后都能脱力，而你第一次被艹还是两个人艹，竟然还能这么活力四射，不简单啊。要不要主人我在疼疼你？”闫羽看到吴建一脸轻松的样子，完全没有因刚才被艹而产生的四肢乏力的现象。
“那是自然要不然怎么说我是体育生，而他他是！”吴建傲人的说着。
“小骚货，你就傲吧，又不是刚才浪叫的时候了，不过你身体那滋味，啧啧啧啧。”闫羽调戏说到。不过吴建一阵脸红并没有说话，毕竟这样的体育帅哥第一次竟然给了男人，而且自己还是被艹的一方，这让他怎么开口。
“靳帅武你去把医药箱里粉瓶子里面的液体喝光！”闫羽命令道。看到靳帅武喝光了之后，闫羽便让靳帅武他坐在马桶上，并且让娄云他靳帅武的两条腿高高抬起，然后闫羽的大肉棒对准靳帅武的PI'YAN后，用力的把自己的大肉棒挺进了靳帅武的PI'YAN里。
解除催眠让他恢复了自主的认知。让靳帅武看到闫羽的大肉棒在自己的小骚穴里猛力的撞击着，靳帅武忍不住的放声淫叫，闫羽兴奋的说。
“小骚逼，爽不爽！不过听你淫荡叫的了么大声，一定很爽吧！是不是啊？”此时的靳帅武被闫羽灌下春药早已被干的情欲高涨，竟然不知廉耻的回应着闫羽。
“爽！……好爽……羽哥你好会干……干的我好爽！……”
“主人，主人我能干武哥么？妈的，才知道原来他淫荡起来这么有韵味！行不行主人，行不行，行不行啊！”吴建嘴如连珠炮一般。
“对啊对啊，闫羽，以前艹他是我俩都被催眠的时候，现在我俩都清醒着，我想体会一下有什么不同！”张铁搓着手问道。
“我凑，看你们俩这猴急的样子。尤其废铁，你想艹就说想艹的，摺什么被催眠时候的事。”闫羽好笑道。
“催眠？！主人他们现在就被催眠了？”说着就上前捏张铁的脸左右摇摆观赏着。不过却被张铁一把打开。
“傻逼，你哪只眼睛看到老子现在被催眠了。要看你也去看李均泽，娄云，童烨他们三个啊，没看到他们三个一动不动么？”张铁的眼睛看着吴建分明是一股深深地鄙夷。“这货忒特么的无知了。”张铁心里继续更深层次的鄙夷着吴建。
“妈的！老子有没被催眠过，怎么知道那种感觉！”吴建傲然道，因为在场的6人除了自己之外都被闫羽催眠过。
Veo 发表
咳咳，来走一遭，撸点比以前多了的感觉……
(|||￢ω￢)苦练撸点，以后以卖肉文为生去
万恶的神马 发表
顶！受受啊！虽然我们都很机智，但也不用说出来，不然其他人会哭的。O(∩_∩
嘿嘿～9494o(*////▽////*)o晨晨嫉妒咱们
第二十八章：
“那让我催眠催眠你试试，让你也体会体会那种感觉！让一个校队体育生天天给自己暖枪想想就很爽！”说着张铁扑向吴建。吴建奋力反抗，本来张铁是没有吴建力气大的，可是吴建刚刚被闫羽干了好久。再加上一直没有休息，虽然表面上没有什么，但是体力上还是有一些后继无力。
“我去，你俩这是想做什么？玩儿69？看看靳帅武这一副欠人干的样子！你们不想来了？”闫羽问道。
“妈的怎么能不来。长的就一副欠人干的样子！今天就让我们兄弟俩干死你这个大骚逼！”吴建说完便将他的大肉棒插进了闫羽刚刚退出来的小骚穴里，而张铁则是插在他上面的小嘴里。就这样靳帅武一直被吴建和张铁他们两个人轮流的上下干着。
此时的靳帅武小麦色的肌肤泛着阳光般的光泽，胸前两块胸肌上下起伏，两个古铜色的乳头也尖挺着，而胯下裆部阴茎根部自然呈现那并不杂乱的小三角形，并且巨大的阴茎在中央昂然的耸立抖动着。
龟头仿佛感觉着身体的主人被人干一样。也是随着身体一起抖动，累的挂着一颗小小的透明露珠似的液体。两颗巨大粉嫩的睾丸悬垂在那里，随着阴囊的皱缩放松，不断翻滚起伏着，但是始终都是紧贴着靳帅武的阴茎。
“唔唔！！……啊！……唔唔唔……”在吴建与张铁的两重天作用下靳帅武终于坚持不住的被两人艹射了。
“怎么～这么快就软掉啦～你这样太丢你们体育生的脸了吧～你看看人家吴建，被我刚刚艹完，现在还能继续干你，不过……话说回来，你被人艹射，之后瘫软的这个过程倒也还蛮吸引人的。”闫羽看到已经被吴建，张铁两人艹射的靳帅武出言羞辱取笑道。
“……”靳帅武脸上又是一阵赤热不过和之前不同，之前是因为春药的作用，而现在完全是自己的羞耻心。闫羽走近拨弄着还在被吴建，张铁干着的靳帅武腋下浓郁的腋毛心里就一阵不爽。
“啊！……你妈逼！……”靳帅武叫着，因为刚刚的闫羽突然将靳帅武左臂上的的腋毛一把拔下。
“反正没几根干脆就不要了吧，我是善良的。”说着又是一把拔下，原本就没多少腋下瞬间变得光溜溜的一片。
“艹！……你妈逼的啊！……” 靳帅武怒吼道。还好张铁聪明要不是早把自己的阳物从靳帅武嘴里抽了出来，换成现在，那张铁我看是废了。同时张铁也是心有余悸着。
“妈的，被艹就要有被艹的样子！你这算什么！”闫羽淡定的说着。
“什么被艹！老子我和你拼了！”说着挣来吴建的束缚，冲向闫羽，可是正当大家已经做好防范靳帅武却突然转向向外跑去。而吴建和张铁正准备冲出去把靳帅武抓回来的时候却被闫羽喊停了。
“为什么喊住我俩，不让我俩把他抓回来！你知不知道被他宣扬出去咱们就完了！”吴建对着闫羽吼道。其实不是吴建不想追而是他和张铁正准备追的时候张铁被闫羽控制了，而只剩下自己一个人俨然是打不过靳帅武的。
“你先好好看看你自己，你决定你要这么出去去追他？还有！你这是和你主人我说话的态度？！”闫羽威严的说着。
“主人……我错了……”吴建这才想起来原来自己是光着得。如果自己跑出去被人熟人看到肯定会成为笑柄的。
“知道错了就好！今天晚上要好好伺候朕！不然小心朕把你打入冷宫！”这时闫羽突然拽了起来。
“是，皇上，奴婢今晚肯定会把皇上您伺候的舒舒服服的。”吴建顺着闫羽说道。
第二十九章：
再说靳帅武逃跑。一身赤裸的靳帅武拼命的向外面跑着。因为他知道自己一个人根本就不是他们6个人的对手，一两个还能抗衡，如果人多了自己还留在那里，那么自己就是一个棒槌！靳帅武拼命的向外跑着，突然一辆银白色的跑车停在了他的面前。
“武哥，你这是怎么了？……”车上下来一个人吃惊的看着靳帅武说到。
“呃……呃……一言难尽啊……”靳帅武支支吾吾了起来，最后还只憋出了一言难尽这四个字。
“呃……那还是赶快上车吧，我先送你回家，不然武哥你这身打扮……咳咳……”那名男子打趣道。
“那也只能这样了，谢了哈，聪哥。”靳帅武故作洒脱到。不过此时的靳帅武一定没有注意到车上另一个人脸上的邪恶笑容，不然他一定笑不出来了。
“那什么，天明你个子小，你和武哥在副驾驶之后我开车怎么样？”被靳帅武叫做聪哥的车下男子，向车上另一个银白色衣服的公子哥说道。
“无所谓。……诶！我说靳帅武你怎么这么不识趣！大聪开车，你坐副驾驶，你让我坐哪里？！”本来银白色衣服的天明公子哥想潇洒一下，不料却因靳帅武的举动而炸毛。
“呃……那你坐我怀里吧。”靳帅武说到。
“坐你这个喜欢裸奔的暴露狂变态怀里？！卧槽！谁知道你有没有恶趣味！滚开，副驾驶座老子要做！”天明毒蛇着靳帅武。
“那你坐副驾驶我坐哪里？你怀里？”靳帅武不高兴了，本来自己心情就不怎么样，现在他天明还弄出了这种幺蛾子。
“妈的！你特么的那个大坨还要坐我身上！你存心想杀了我是么！要想呆着就安心的给我钻进去，否则你就裸奔回去得了！让所有人都看看咱们学校的体育生究竟都是什么样！真特么的是骚货大白天的全裸着玩儿。”天明一手指着车坐的前面，正常应该是脚放的那个地方，一边毒蛇吐槽着靳帅武。
“你！……”靳帅武听后就准备挥拳头打死这个嘴贱的货。
“武哥……武哥……不生气啊，你还指望天明的车回去呢，不然你想就这么全裸的走回去？别闹了，要是被学校知道你就会被劝退了。”大聪安慰着靳帅武。
“好吧！……”靳帅武最后终于妥协了，屈辱的跪在车座那里，因为地方小靳帅武只能面对着天明跪着。而在车开后，天明十分不识趣的拿出手机开始给靳帅武拍起照片来。
“老子得指望他回家……老子得指望他回家……老子得指望他回家……”靳帅武心里一遍遍的默念着。靳帅武为了避免自己被天明拍到正脸，不得不把头低下，不料这一低下在天明的角度就仿佛靳帅武含着自己的大JB一样，于是天明果断抓拍着。
“咔咔”的拍照声让靳帅武实在无地自容了，自己何时受过如此屈辱，先前被艹，现在还被迫拍全裸图片。
“妈的！吴建那个骚货竟然是闫羽的奴，而且还敢艹我！妈的等体育队再训练的时候，我让你的菊花公布天下！”越想靳帅武越觉得愤怒，心里暗暗发怒道。
“怎么回事？”突然天暗了，靳帅武抬起头问道。不料这一抬头正好被天明抓拍到了。
“5连拍！欧耶！暴露狂，你也要乖乖的从了我呦～不然嘿嘿～”天明心里想着。
“到地方了。”邹聪说道。
“这里是哪里？”靳帅武待天明下车之后终于也下车了不过他下车之后发现这里根本就不是他家，换句话说，靳帅武他根本不知道这里是哪里！
“这里是天明的家的车库，咱们先去天明家里穿一件衣服，不然你就这么回家，伯父伯母问了你怎么回答？”邹聪十分善解人意的解释道。
“也对，那谢谢了聪哥。”靳帅武明知道这里是天明的家里却对聪哥说到。完全的无视天明的存在。
“你先喝点水吧。”
“谢了聪哥………好困……”靳帅武一口把聪哥递给他的水喝个精光。之后……睡了过去。
“爸爸，靳帅武已经睡着了。”上前摸摸发现靳帅武并没有反应，于是跪下来说到。如果靳帅武此时没有睡着看到这一幕他一定会被吓死，因为此刻的他就属于刚从狼群跑出去就掉进了虎窝里！
“嗯～把他给我抬到楼上去，一会要帮他清理身子。”天明说到。
“是，爸爸……”
ご噬魂★魅影﹌ 发表
看受受的文就是好，受受接下来是不是正太
你猜呢o(*////▽
第三十章：
“这……这是哪里？……”靳帅武醒来之后发现自己四周一片漆黑。并且他自己的双手和双脚不知被什么东西束缚着，完全无法动弹，隐隐约约的感觉着自己好像成“大”字形被束缚着。
“是谁？！聪哥！……聪哥！……邹聪！……”靳帅武大声呼喊着甚至咆哮似的喊出了邹聪的名字，却还是毫无回应。正当靳帅武声嘶力竭停下来准备喘口气时，却突然感觉自己的下体被人狠狠的弹了一下，这突如其来的剧痛感让靳帅武又惊喜又害怕。
“是谁！聪哥……聪哥咱们别闹了，把我放开吧。”靳帅武一边挣扎一边哀求着，因为靳帅武的腋下不知被什么挑弄着。只觉得有些发痒，随后脸颊，耳朵，胸部，腹部，臀部，大腿内侧，脚底都有一阵没一阵的搔痒着。
突然靳帅武感觉自己的后背一阵凉意，不知是什么液体倒在了自己的身上。从自己的颈肩慢慢滑落，顺着自己的背部滑进了自己的双臀之间，又一道划过自己的乳头，滑入了阴茎根部的丛林之中，并且还从阴囊末端滴落而下。
“邹聪！黎天明！你俩别闹了！不然我急眼了！”靳帅武明显感到有一双手正顺着液体不间断的抚摸自己的身体，而且又是有一阵没一阵的。靳帅武顺着自己身体被摸的地方咆哮，甚至吐唾沫，但是自己身上肆意游动的双手却始终没停过，并且对方也没有发出任何的声音。
当靳帅武感到自己的臀部被触碰，靳帅武更是夹紧自己的双臀不断的扭动着自己的身子。然而靳帅武因双脚被缚无法靠拢，对方就顺着大腿内侧轻抚而上，恣意抚弄靳帅武那胯下傲人的阳物和硕大的2颗卵蛋，就这样靳帅武不断的被挑逗着。
正值年轻气盛的靳帅武，性欲不断被对方挑高着。自己那傲人的阳物早已坚硬，耸立了起来。被抚摸挑逗的爽感也渐渐越来越显着，正当靳帅武开始感到了自己的阴茎根部好像有种舒畅的快感时，突然身后传来一声轻“咦”。
然后靳帅武感觉自己身上的那有一阵没一阵的触感消失了。又回到了最开始自己刚醒来时的那种沉静与漆黑，靳帅武又开始了不断挣扎着。没过一会儿，靳帅武突然觉得自己很困……慢慢的睡了过去。
与此同时一个房间里一个健美型的体育运动帅哥正跪在地上被而身边站着一个可爱的小正太。不过正太的举动和他的长相实在是太让人不敢相信了。因为此时的这名正太手持皮鞭正在抽打着跪倒在地上的健美型体育运动帅哥。
“妈的！你这个骚货不是说那靳帅武还是处男的么！还说他菊花如何如何的紧！为什么刚才我发现他菊花松的紧！两根手指都能轻易插进去？！”那名正太不是别人正是黎天明，而健美型体育运动帅哥也就是邹聪了。
“爸爸……爸爸……儿子知错了……你听儿子跟您解释……”此时的邹聪一边被黎天明用皮鞭抽打着，一边磕头，同时还对黎天明解释着。
“那你说这是怎么回事！你要是不给我说出一个一二三来，今天我就阉了你！”过了好久黎天明终于感觉到累了，于是停止了对邹聪的抽打开始听他的解释了。
“具体怎么样我也不太清楚，不过爸爸你想，他靳帅武是全裸的从一个小区里跑，如果没事的话谁会干这种事，而我和他在同一个寝室已经有了一年多得时间了从没发现他有如此嗜好。所以说真相只有一个，他刚才被强干的时候跑了出来，被咱们碰巧遇见带了回来。”邹聪头头是道的给黎天明分析着。而黎天明也不时的点头，表示同意邹聪的说法。
“那个人究竟是谁！本公子的内定了的货也敢上，要是让我知道了，看我不废了他！”黎天明恶狠狠的又抽打了邹聪几下仿佛自己正在抽着上了靳帅武的那个人。
第三十一章：
而与此同时的闫羽还是在那个篮球场看着吴建与张铁二打三的对阵李均泽，娄云还有童烨。一个个大汗淋漓，青春阳光的样子深深地吸引着闫羽，打了四五个小时之后闫羽终于命令五人停下。
“终于结束了！”吴建和张铁心里共同呐喊着。两人第一次觉得自己平常最喜欢的打篮球这项运动竟然也可以如此的虐心！
“起来！你看看他们三个！再看看你们两个跟死狗似的！快起来！回去洗干净你们的身体！之后陪我出去买东西！”闫羽命令这去死狗一样赖在地上不起来的吴建与张铁。两个人极不情愿的拖着沉重的身体回到了闫羽的家里，与还在催眠中的李均泽，娄云，童烨一起洗着身子。
“唔！……”看到童烨洗完澡下意识的找衣服的时候吴建一把抓过来一个刚才打篮球时候穿的篮球裤递给了童烨，穿好篮球裤的童烨继续擦着头发。
“哗——” “咕噜——”看到童烨一仰头甩了甩他的头发，看的闫羽内心一阵火热，头45的仰起，小巧的喉结上下移动着，精致的锁骨流线型的身躯，曼妙的身姿让闫羽不能自己。
“妈的！忍住！忍住！他现在被催眠了就算上了也没意思！等我真正控制住他的！等！我忍！……”闫羽内心语无伦次道。
而恰巧吴建这个时候也是穿着和童烨颜色正好相反的篮球裤出来。童烨白皙的肌肤黑色的篮球裤红色的花边流线。而吴建古铜色的肌肤却穿着白色的篮球裤蓝色的花边流线。身体的暗色配合着衣着的暖色，闫羽一下子就扑向了吴建环抱住吴建的腰间，亲吻着吴建同样性感的锁骨。一步一步的朝着客厅走去。
“闫羽……主人……别这样……”吴建苦苦地哀求到。不是因为别的，而是因为昨天的晚上闫羽太疼爱吴建了，简直是比一夜七次郎还逆天，不止在他自己的PI'YAN里射了五六次，同时还把自己艹射了好些次。此时的吴建只要是自己的JB硬起来就会有一股钻心的疼痛。
“妈的，远看闫羽像个小白脸，近看闫羽他就是一个小白脸，也不知道他闫羽还是人么。也不怕精尽人亡！”吴建内心苦道，嘴里继续哀求着。
“主人……主人……我……我真的不行了……你去艹会儿铁哥吧……真的……我都被……主人您艹一天了……如果再这样下去……我会废的……主人……主人……”吴建俨然泪水划过脸颊。闫羽感觉到了吴建并不是在勾引自己，而好像是真的不行了。于是便从他的身体里退了出来。而吴建如蒙大赦一般的躺在地上大口大口的喘气，连被闫羽半褪在脚踝的篮球裤都懒得提起来了。只是一味的躺在那里。
“啊！真没劲！妈的体育生也这么不禁艹！”闫羽一脚踢在了吴建的肚子上。疼得吴建直掉眼泪。之后过了一会儿众人齐刷刷的穿好衣服站在闫羽面前。之后又命令张铁和吴建脱下裤子，各往他们的PI'YAN里塞了一个跳蛋。
而李均泽，娄云与童烨三人在闫羽的催眠下也各安了一个震动棒，之后命令他们做俯卧撑每做一个都要喊一句“我是闫羽主人的贱货奴隶。”然后在每个人阴部涂了少许春药，之后又各放了一个飞机杯。都解决完了之后闫羽带着吴建和张铁一起去逛街给他们俩挑选合适的衣服去了。其实吴建和张铁知道这一切都是为了满足闫羽的欲望而已。
追忆时光 发表
应该叫寝室里的奴隶吧。。。。。。。。
づ﹏ど一个寝室都是一个人的奴隶～叫奴隶寝室也没什么吧～
Veo 发表
终于见到大波澜了，有意思。
づ﹏ど好的吧～摸摸菊～
674328006 发表
兽兽，我叫小聪看了，他说你写的蛮好的，然后叫你把前面简介那里补上
(*^ω^*)好荣幸～～～～
第三十二章：
就在闫羽呆着吴建和张铁在逛服装店的时候，黎天明的家里，靳帅武再次的清醒过来。睁开一眼一看，却发现自己的手腕和脚腕被铁链铐着，全身赤裸着。而身体依旧是呈“大”字型被铁链拉开，垂直吊在半空中，而房间的四面全是那种落地玻璃，正中间坐着一个可爱的小正太，而小正太的脚边还跪着一名健美型的男子。靳帅武看到这一幕瞪大了眼睛。因为他看到邹聪正跪在黎天明的脚边。
“这究竟是怎么回事？此刻的靳帅武完全凌乱了，现在都是什么世道？！自己体育组的伙伴，自己的室友，吴建成了闫羽的奴隶，而同为体育组伙伴，自己的室友邹聪此刻还跪在黎天明的脚边，不用想他肯定也是一个奴。这究竟是怎么回事！”靳帅武内心深处咆哮帝附体一般。
“我艹尼玛！那晚的变态就是你刚才的变态就是你们，放开我，有种就把我放开，艹！！”靳帅武愤怒的挣扎着，但是黎天明只是笑着坐在椅上不断的向靳帅武的身躯打量着。
“你到底想干啥……”挣扎了一会的靳帅武知道了自己肯定挣脱不了铁链所以低声问道。
“我想干什么？～念念不忘的还不是你的这个东西……”黎天明伸手抓向靳帅武的下体。
“每次看你在篮球场打蓝球老二形状若隐若现的在那边晃动的样子，总觉得你那包一定很大，所以我想成为这具身体的主人……”黎天明揉捏着靳帅武的下体。
“艹！你特么的放了老子！不然你要是落在老子手里，老子艹死你！”不知不觉靳帅武骂人的话都有所转变，艹一个男人？要是以前一定可以吧他恶心的要死，结果现在的靳帅武他竟然用这种话来威胁黎天明放了自己。
“艹死我？哈哈你的够大么？如果是竹签可是满足不了我的。”黎天明笑着回答着。
“卧槽！你这个骚货原来真喜欢被别人艹！妈的！你放了老子老子满足你！肯定可以把你艹的欲生欲死！”靳帅武发现了自己面前的黎天明与自己逃出来的闫羽的不同之处。闫羽喜欢艹人，而黎天明却喜欢被别人艹！同样是做奴隶！却是天差地别！
“是么？那让我验验货。”说着黎天明一把抓住靳帅武的分身。攥在手里捏了捏，又将鼻子凑近靳帅武的被自己握住的分身处嗅了嗅，没有闻到丝毫的尿骚味。
“和我想的一样，你的JB果然够大！够粗！简直比邹聪的还好。真是一个极品的大种马！”靳帅武脸色微红，毕竟自己的阴茎被人把玩儿在手中，而且还拿来和别人的做对比，着实有一些不好意思。
“好了，你满足了我收奴的眼熟从今天起！你就是我的性奴，我会好好调教你的～”黎天明笑到。
“对了，刚才我看到你的腋下一面有毛，一面没毛是怎么回事？自己的恶趣味？”黎天明嗅了嗅靳帅武的腋下问道。
“不……不是的……是被别人拔下去的……”靳帅武耻辱的说道。
“这么大的一个猛男竟然被拔腋毛，算了算了，我今天心地善良就帮你把你的腋毛都剃光了吧。” “对了你射过JING么？量多不多啊？”黎天明边给靳帅武剃着腋毛边问着。
“当然多，一定可以喂饱你的！”靳帅武安静的接受着黎天明给自己剃腋毛，同时还傲然的回答黎天明的话。
“呦！这么自信！”黎天明俨然听出了靳帅武调笑的意味。不过却没有说什么。
“那你多久自慰一次？”黎天明继续问道。
“一周四五次……”
“卧槽！这么猛！希望你说的是实话。”黎天明惊呆了，没想到靳帅武竟然是如此的生猛。同时轻抚着靳帅武结实的胸肌。
“怎么样满意不？满意的话就先放了我。”靳帅武说道。
“放你也不是不行，不过我得提一个要求。”黎天明意味深长的说着。同时手还不忘把玩儿着靳帅武的乳头。
“什么要求，你随便提。”靳帅武随意的说着。因为他不信黎天明可以提出什么无理的要求。
第三十三章：
“简单，就是限你一分钟之内勃起！”黎天明说道。
“可是我现在被绑着呢啊！”靳帅武着急道。
“这个我不管，要你自己想办法，如果办不到的话我就阉了你！”说着黎天明拿出一把小刀在靳帅武分身处晃阿晃。
“60……59……”黎天明命令着邹聪倒数60个数。与此同时靳帅武死命的甩动着自己的阴茎想让自己勃起起来，但是胯下的阳物还是软趴趴的垂在那里。
“31……30……29……”靳帅武看着自己软趴趴的阳物无力的抖动着，着急得快哭了出来，他黎天明怎么出这么变态的题。
“18……17……”时间越来越紧迫了，靳赶紧闭上眼睛，幻想着自己曾经看过的片子的情节，不过发现自己想的完全不是自己想要的。因为他想出来的不是自己曾经看过的片子，而是被闫羽，张铁他们群爆。
“8……7……”在靳帅武幻想着自己被闫羽强奸的时候自己软趴趴的阴茎终于昂首挺立了。黎天明目不转睛的看着靳帅武的阴茎由萎靡不振到勃然待发的整个过程，忍不住吞了吞口口水。
“不愧是性欲超强的校队体育生，说勃起就勃起，真了不起！真是极品啊！”黎天明坐回到了椅上，仔细端详着眼前这靳帅武健壮的躯体。健美阳光肌肉型帅哥。
“放了你你可要听话呦，不然小心你身败名裂呦～”
“那你想怎么样？”靳帅武实在不愿意做着命运的反叛。认命般的回答着。
“很简单。大聪一会把他给我放下来，带他去更衣室换衣服。之后为了庆祝靳帅武成为我的性奴咱们去high一下去。”
“呃呃……呃嗯……”在一家服装店的更衣室中，一个帅气的警察制服少年两腿叉开，弯着腰，双手扶在墙上，被另一名可爱少年抱着虎腰强奸着。一身酷似警察的制服和内衣都被褪下，撩起，成为赤裸。
“嗯……嗯……”少年发出沉闷的哼声。之后又被命令以狗的方式跪在地上，并且还让他吸吮面前一个混混的大肉棒。可爱少年从警察制服少年的背后把自己的大肉棒插进对方的PI'YAN里。同时警察制服少年还发出吸吮肉棒的声音。
可爱少年猛艹着警察制服少年，发出“啪啪”的声音，在加上警察制服少年面前的混混抽插发出的声音。一同在这更衣室里交错。
“用力吸，快点。”混混低声命令道。警察制服少年缩紧双唇，吸吮混混粗大的肉棒。把混混的龟头含在嘴里，吸吮几下后，又将混混粗大的肉棒整根吞下，同时还用着舌尖在混混的龟头上摩擦。
“嗯～舒服……”警察制服少年听着混混的声音，把脸贴在他的阴茎上。
“好了咱们该出去了。废铁记住要夹紧呦，因为我们还要在外面看呢，这一个小小的更衣室里根本就什么都看不清。还有这一件衣服1000多，你要是弄脏了我可不给你赔呦。”那名可爱少年不是别人，正是闫羽，那名打扮混混的人就是吴建，而那名警察制服的少年不是别人正是张铁了。
“把这些都拿回去，记住跑着回去，之后各自给自己灌肠，做200个俯卧撑可以放出来，来回做5次之后就可以休息了。记住不要让东西流出来！”闫羽命令着后被叫过来的李均泽，娄云，童烨三人。
“娄云你和我们一起唱歌去。”闫羽叫住娄云，之后待李均泽和童烨跑远后，给娄云下着暗示告诉他，一会儿唱歌的时候要不时的看着三人的裆部。如果被调戏的话脸会变红，如果有人用下面引诱他，他就要咽口水。
之后闫羽解开对娄云的催眠四个人一起去找地方唱歌high去了。本来闫羽是还想艹吴建的，可是闫羽自己也知道吴建已经被自己摧残好多次了，之后艹张铁感觉起来没有艹吴建的快感与成就感。所以闫羽临时起意，决定群P娄云。
第三十四章：
四人来到了“金莎”本地最大的三大ktv之一。选了一个包房正准备进去的时候看到不远处的邹聪进了另一间包房。吴建正想叫他却被闫羽拉住了。闫羽可知道吴建是怎么想的，不过现在未被催眠的娄云还在一边。之后吴建又下楼要求换到“318”。
“对不起先生‘318’有人了，如果先生实在想要换的话，可以换‘316’去。”金莎ktv一共五层楼，一楼有20个包房左10右10，左面为奇数，右面是偶数，总共59个包房，因为‘320’是库房。而4楼、5楼则是客房一共60个也是如此分法。
“那就‘316’吧。”
“好的先生，这是门牌卡。”拿到门牌卡的吴建快步跑了回去，于是四个人进了‘316’。进了包房之后张铁与娄云点歌，闫羽拉着吴建跑去了厕所。金莎本市三大KTV之一么，包房里都自带洗手间。于是闫羽拉着吴建进了洗手间两个人把耳朵贴到墙上。
“爽！……干！老子艹死你！爽！……”吴建和闫羽听着隔壁若隐若现的两人交合的话语。
“这好像不是邹聪的声音吧，好像是……”闫羽在那里想着，明明很熟悉却说不出是谁的。
“武哥！主人，是靳帅武的声音。”吴建说到。
“靳帅武么？他竟然和邹聪在一起。而且好像都在干那种事情。你说……”闫羽邪恶的笑了起来。
“爽！聪哥你继续，我出去把歌的声音放大点，然后在点几个果盘。”过了好一阵闫羽又听到靳帅武的声音，通过他的话闫羽知道机会来了。
“上天对我真好。嘿嘿邹聪小帅哥，你可不要跑啊。”
“喂！小羽你们俩干嘛呢，都在里面呆半个多小时了，你们不会在里面……嘿嘿”娄云在门口猥琐道。
“什么啦，表哥原来以为你是一个挺纯洁的人，没想到你也这么邪恶。”门开了闫羽对着门口的娄云撒着娇。
“我去，我去！小羽节操，节操啊！你说你穿的这么宽松的衣服锁骨都露出来了，而且我在想，如果这个领子在大一点，你的双肩真的能驾驭了这件衣服，而不是掉下来？”娄云看着闫羽邪恶着。
“啊！表哥你好邪恶！我要检举你，说你奇虎我！”闫羽撒娇道。
“咳咳……我错了……我错了……铁哥和建哥都看着呢，咱们别这样。”娄云讪讪道。
“不这样？好啊，但是你必须听我的，我说往东你不能往西。我说打狗你不行撵鸡。”闫羽眼泪汪汪的说着。
“好好好……怕了你了，我的小表弟。”听到娄云这么说了闫羽笑了，因为他刚才发现娄云在对话的时候虽然一直低头看自己，其实不然因为他的眼睛一直看着自己的裆部。
“嗯，你们去唱歌，我出去接一个电话。”就在闫羽与娄云回来的时候闫羽的手机响了，闫羽知道了服务员已经上了二楼。
“问一下你这个是送‘318’包房的么？”
“是的先生。”服务员回答道。
“拿给我吧我自己拿回去就可以了。”闫羽说道，之后拿着靳帅武点的果盘，边吃便往‘318’走去。
“先生你点的东西。”闫羽敲门道。门开了“啪”的一个响指，靳帅武眼睛失去了焦距，空洞无神的站在闫羽面前。
“里面都有谁？”闫羽问道。既然已经知道了靳帅武和邹聪在里面和其他人交合，于是就直接问里面都有谁了，方便自己接下来的计划。
“黎天明与聪哥。”靳帅武木木的回答着。
“黎天明？”闫羽疑惑的自言自语。
“你们都是什么关系？”闫羽又开口问道。
“黎天明是我和聪哥的主人。”靳帅武继续说到。
“难道说是受主？”闫羽自言自语。之后闫羽又问了几个问题，然后命令靳帅武。
“拿着果盘进去，等你吃一个水果之后你就会醒过来，然后忘记刚才所发生的一切。”说完闫羽便回‘316’和娄云，吴建，张铁一起唱歌去了。
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受什么时候多更几章
⊙ω⊙周末的吧～
第三十五章：
闫羽不理‘318’的事情，坐在沙发上，听着吴建唱歌。感觉还不错。
“小娄表哥，要不咱们也唱一首？”这是闫羽做到娄云旁边问道。
“你想唱什么呢？”娄云反问。
“来一首《幸福恋人》！”吴建在一旁拿着麦喊到。
“来一首！来一首！”张铁拿起另一个麦克起哄道。拗不过，于是闫羽和娄云来了一首《幸福恋人》。期间闫羽一直单手搂着娄云。而娄云的眼睛也是掉在了闫羽的裆部。
“表哥你和我来一下。”四人酒过三巡。都有一些晕个股的。之后吴建继续唱歌，闫羽把娄云叫道了洗手间。
“表哥你是不是喜欢我。”闫羽搂着娄云醉醺醺的说到。
“你说什么啊？……小羽你是不是喝多了。”发现闫羽向自己搂来，娄云慌忙推开闫羽。
“表哥别以为我不知道，咱俩唱歌的时候你可是一直盯着我的弟弟看，难道不是对我有意思？”闫羽继续说道。
“我……唔……”还不等娄云继续说什么，闫羽的双唇已经迎上了娄云，在亲吻娄云的一刹那，娄云被闫羽催眠了。
“娄云，忘记一切，自己数30个数，30个数之后你将会变成一个渴望被自己表弟艹的饥渴男。”之后闫羽继续吻着娄云。
“我……要……我……想要……表弟……小羽……”
“你想要什么？小娄你大点声。”闫羽停止游荡亲吻娄云的胸部问道，不是一根手指依旧继续在娄云的后庭里搅动着。
“我要……我想要……你干我……小羽……干我……”娄云迷离着双眼说着。
“不行啊，你可是我的表哥。”闫羽故作为难的说到，可是还是不忘手指的运动。
“没……没事……小羽……我要……求你快给我……快满足我……”娄云已经饥渴到一定地步了。
“真的没事？”闫羽继续试探道。
“没事……快……满足我……”娄云依旧不知廉耻的说着。
“那你应该叫我什么？话说咱们两家可都是有订婚的呦～”闫羽继续道。手指依旧不慌不忙的扣动着娄云的PI'YAN。
“老公……老公快……满足我……干我……”娄云非常上到的说着。
“老公我还是处男，要怎么满足你，干你啊？”闫羽假装天真的问道。
“用你的肉棒……阴茎……塞进我的菊花……PI'YAN老公……”娄云淫荡的实在不的了。闫羽决定要满足娄云的要求。
“啊！……好疼！老公你轻点……啊！……爽！……快点……在快点！……”娄云思路不清的说着。
“小娄老婆，来在大声点，在YD一些！老公我好喜欢听你娇喘呻吟的声音！”闫羽大声道。
“啊！……啊！……老婆……老婆也好喜欢……老公……老公的大肉棒……塞满……我的PI'YAN……老公……喂饱我……老公……我还要！……啊！～……啊！～……啊！”闫羽把娄云按倒洗手台上，让他看着镜子，看他镜子离被人干，之后还一副欲求不满的样子。
“呀哈！你们俩个这是？”张铁现在门口一脸色色的表情。
“啊！……铁哥……铁哥我们没干什么……呃……啊！～……啊！～……”闫羽便呻吟便解释着。
“没干什么？羽哥的大JB都在你的PI'YAN里了还没什么？”张铁说道。
“小骚老婆，继续叫啊！老公我还没听够呢！”就在娄云边和张铁交谈边被闫羽干的时候，闫羽制止了，要求听娄云继续叫床。
“啊！……老公不要，有人在看……啊！……好爽……在大力点……啊！……不要铁哥还在一边呢……啊！～……啊！～……好爽！好爽！～……”娄云被闫羽干的语无伦次。
“小娄老婆我可要射了！你要接住啊！”说着闫羽提枪一挺把喷洒出来的JING'YE都射进了娄云的PI'YAN里。
“嘿嘿，羽哥我也想尝尝怎么样？”看到闫羽射了出来，张铁上前问道。
“等一下，咱们到包箱里去干吧，让我也欣赏一下现场版的活春宫！”闫羽的话刚说完娄云就被张铁拉起，进到了包箱，之后张铁又将桌面清空，让娄云躺在桌面上，然后张铁又架起了娄云的腿毫不客气的干了进来。
“小骚货，被哥哥我干的爽不爽？想不想被哥哥们轮奸？”张铁调戏到。
“爽……好爽……我好喜欢被你们干……你们快来轮奸了我吧，我要天天被你们干，天天被你们轮奸！”娄云这个时候的情欲已控制不住了自己的理性，竟然在那里不知羞耻的说着求干，求轮奸的话语。在娄云淫荡道没边的话语中，没有多长时间吴建也交枪了。
“对了小娄你学过街舞对吧。”这时候闫羽问道。
“是……是的……”现在的娄云说话虽然和刚才一样，不过此时的娄云完全一副被闫羽，吴建，张铁三人干虚了的节奏。
850392067 发表
受受开超级模式！！！！
超级模式？！
( ^_^)／明天七夕，三条回复一更，一个回复没有就不更了，行不？～～
冷丶男-A 发表
真的能催眠吗，好想学
⊙ω⊙能催眠。。。不过肯定不能催眠成小说写的这样
juan1234765 发表
怎么空白的打上去了&#128562;，我想说我也想要催眠的
⊙ω⊙。。。。目测，木有看懂
万恶的神马 发表
受受，吃一颗金克拉，变成超级受受吧！努力把天明的肉撸出来。请毫不客气的用你那双打字能手刺激我这个码字
( ^_^)／存稿。。。咳咳，有好多啊～～
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受我又来给你回复了，正太什么时候收
木有想好怎么收。。。你提点意见吧
第三十六章：
“对了，张铁，吴建，娄云你们三个还想不想干别人了？”闫羽邪恶的说着。
“一提能干别人了，自己终于不用被闫羽他们三个禽兽轮奸了。”于是娄云开心的回答道。
“啪——”靳帅武打开了“318”房门，放了闫羽，吴建，娄云张铁四个人进来。
“黎天明和邹聪呢？”闫羽问道。
“回主人，在沙发上黎天明含着邹聪的阴茎睡着了！”靳帅武说到。
“含着阴茎睡觉，呵呵，他还真是受到一定地步了。那就更方便了。”于是闫羽命令其他几个人擒住邹聪。
吴建，张铁，再加上有一些虚脱的娄云三个人制服住邹聪，并把他带回‘316’而黎天明竟然睡得那么死，连邹聪被带走，都没有丝毫感觉。
“嘿嘿，这可是被调教依旧的帅哥奴隶，我的好好品尝品尝。”闫羽看着邹聪舔着嘴唇道。
“你们放开我！他妈的！放开我！你们要干什么！”邹聪大喊道。此时的邹聪被吴建，张铁，娄云三人用鞋带绑住双手，双脚。
“我们想干什么么？不不不，小邹邹我想你了呢你理解错了，不是他们，而是我，不信你看……”说着闫羽吴建，张铁，娄云三人跪下，自己坐在吴建的身上，脚踩娄云，张铁捧起闫羽另一只脚，舔着闫羽的高帮帆布鞋。
“这这这……”邹聪有一些说不出话来。
“对，和你想的一样，这些都是我的奴隶，包括你主人黎天明新收的靳帅武他也是我的奴隶。”闫羽既然有了准备收邹聪为奴的心索性把这些都告诉他也没什么反正自己一会催眠他，让他记不记得这段，还不是自己说的算。
“原来是你……”邹聪终于知道了原来迫使靳帅武裸奔在外的不是别人正是眼前的闫羽。
“对啊，不是我还能是谁啊，你说对不～”闫羽笑眯眯的说道。
“哼！别想了你难道不知道……”
“知道什么？你这从骨子里就透骚劲儿的贱货很忠心？切～如果你真的忠心你会选择艹自己的主人？我看啊，有你这样的奴隶，黎天明也没好到哪里去，主奴两人一对骚逼！”闫羽打断邹聪大声呵斥着。
“你！……”
“我什么我？你不信？哼，小爷可有证据！”说着闫羽从口袋里那出一个精美的苹果形状的加热火机。
“看到了么，证据就在这里。”说着竖起来对着邹聪。
“我打开的很慢……你很累……”闫羽一边缓缓的推开火机，一边轻轻的说着。
“你真的很累……因为你刚刚艹过人……”
“你想睡觉……你很困……”
“但是你却想看……闫羽说的证据究竟是什么……”
“很累……你需要放轻松……”火机的高温加热让昏暗的歌厅里有了一个红点在发光。
“你的眼睛就像这红点……如果红点消失……”
“你也会陷入沉睡……并且闭上眼睛……”
“啪——”闫羽松开大拇指，滑盖重新盖上邹聪紧闭着双眼。闫羽站起身，走到邹聪身旁坐下。
“你能清晰地听见我所说的话对么？”闫羽小心翼翼的问道。虽然自己在催眠的过程中没有失败过，但是闫羽感觉自己还是要小心一点。
“……是的……”邹聪微微的张开他那性感又红润厚实的嘴唇，可是声音却是呆呆的。
“继续沉睡，不过你要睁开双眼注视着我的眼睛，你会感觉到我们之间的连接正在加深，因为你是奴隶，而我是主人。”闫羽继续诱导着。
“虽然你的真正主人不是我，但是你却感觉得到我这里是非常温馨的，你会感觉到很舒服。让你不由自主的想脱离你原来的主人，跪倒在我的脚边。”
“听着周围的歌声，他不会影响到你，只会让你更加集中注意力在我的声音上。”
“随着我的节拍，一、二、三、四、五、六、七……你越来越放松……”
“八，睡得更加舒服……”
“九，放轻松……”
“十，沉沉地睡去……”
121297878 发表
三条留言一更,你有那么多存稿吗?熬夜伤身。
╰(*︶`*)╯有没有那么多就要你们用留言证实咯～
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受你要爆发了吗，我果断来回复
╰(*︶`*)╯对啊对啊～叫上小伙伴都给我留言～
第三十七章：
“你还能听见歌声么？”
“……能。”邹聪呆呆的回答着。
“好的……你会随着这轻柔的歌声愈加沉醉在其中，你非常想融入这歌声里，是么？”
“……是的……”
“可是你进不去，但是你发现了我有办法让你进去，不过你要答应我等你融入进去后要服从你眼前的第一个人。”
“……嗯……”这不愧是做别人奴隶的人，这看起来非常强势的体育运动帅哥，催眠也是那么的容易。不过想想也是他们整个‘220’的人在被我催眠的时候都是那么容易。
“好，睁开眼睛看着我，虽然你睁着眼睛不过你的意识却还在沉睡。跪在我面前，双眼注视着我，注意我和你说的融入歌声的办法。你发现按照我说的去做后，优美的歌声变得异常简单，不过却依旧那么优美动听。”
“放松……听话……服从……放松……听话……服从……其实歌声就这样一遍一遍的告诉你‘放松……听话……服从……’你说对么？”
“……对……”
“那你现在跟着旋律继续，让我看看你融入的如何了。”
“放松……听话……服从……”邹聪的眉眼舒展，神色中没有半分抵抗。
“那你告诉我，你服从什么？”
“……服从……我眼前的……人……”
“你眼前的人是谁。”
“……你……”
“我是谁。”
“……闫羽……”
“连起来告诉我，你要服从谁。”
“……我要服从……我眼前的……闫羽……”
“真乖，你让我觉得很满意。你发现你现在开始融入的更快了。告诉我现在唱到哪里了，记住要加上我的名字告诉我。”
“……放松……听话……服从闫羽……”
“很好，从现在起，无论我有没有告诉你如何融入音乐，甚至我不在你的身边，只要你听到了音乐的声音，或者稍微有一点有节奏感的声音，你都会想起这句话再加上我的名字。并且你会发现这一切都会让你变得非常放松并且臣服于我。”
“现在仔细听，放松并且服从我，哼几句给我听听。”
“……放松……听话……服从闫羽……”
“你真是一个乖骚年。”闫羽下意识的摸了摸邹聪的脑袋。
“你很快就会醒来，到时候你会非常渴望被我踩在脚下，被我凌辱。并且不会出现任何的反抗心里，明白了吗？”
“……是的……我明白……”邹聪的声音里明显的被闫羽听出来有深深的臣服之意。
“怎么样？被摸的舒服么？”感觉出邹聪已经恢复正常后闫羽问道。
“嗯……”邹聪哼哼唧唧的回答着。
“真是贱啊，亏你还是有主人的人，被我摸两下，就哼唧享受上了，啧啧啧，看来黎天明对于调教你也是颇下了几番功夫啊。”闫羽继续一边摸着一边出言羞辱，这样想对于闫羽来说就是家常便饭一般，但凡被闫羽调教过的‘220’的人都被羞辱过。
“怎么样？想不想做我的奴隶天天被我抚摸？”闫羽开始揉捏着邹聪紧致的脸蛋儿。
“想……”邹聪没有做任何的思考此时的邹聪完全沉浸在了闫羽的抚摸当中。
“可是你的原主人黎天明怎么办呢？”闫羽似乎是不经意的说了出来。
“呃……自己该怎么办呢？”闫羽的‘不经意’却让邹聪不由自主的停了下来。
“不知道怎么办了么？你不是特别喜欢篮球和健身吗，咱们先来热身运动，来，趴下开始做俯卧撑。如果你做的好我可以收你做我的奴隶，当然不好那就哪里来回哪里去吧。”闫羽说到。
“可是……”邹聪还是有一些犹豫不决。
“艹！骚逼！有什么犹豫不定的！舍不得姓黎的那个骚逼你还找我干什么！滚！”闫羽怒骂道。
一个小时后还有一更，之后两条回复后还有一更～
第三十八章：
“主人别生气，聪哥你也是的，怎么突然变笨了，你听我给你分析分析哈，你原来主人黎天明对啊，你是奴隶，之后呢黎天明呢他还喜欢被人干，正好咱们的主人闫羽也喜欢干人，索性你把黎天明也给拐带过来和你一起做闫羽主人的奴隶不就得了么。”邹聪听吴建分析的挺有道理于是便趴下准备做俯卧撑。
可是邹聪刚趴在地上撑起自己，闫羽就一屁股的骑在了邹聪的身上。用一根长鞋带对折充当皮鞭指着邹聪的脸颊。“听着我的口令来啊，说1下去说2起来，敢不听或者错了别怪老子找人给你当鸭子卖了！”
做为回答，邹聪极其听话的按着闫羽的口令做起了俯卧撑。“1，2，1，2，1……”
闫羽就这样停住了，低头看着邹聪双手撑着地板，看着邹聪那结实的手臂，那腰部凹陷下去带着腹肌的纹路的肌痕，那圆滚滚又带光泽的臀部。
过了一会儿，邹聪有些撑不住开始颤抖，闫羽命令张铁一根手指狠命的戳进邹聪的PI'YAN里。“啊！……”
邹聪一边颤抖着一边再次撑起来，浑身的肌肉都这样紧绷，胸肌，腹肌的纹路更加的清晰，汗水越来越多慢慢的滴落在地上。
“2～1～2～1～…………”闫羽默默的数着，邹聪没办法只能苦苦地支撑着。
“好了，结束了”闫羽的屁股从邹聪的身上移开了。邹聪被闫羽起来的那个力道直接压倒，而浑身酸痛的邹聪也接住闫羽的这个力直接趴在了地上。
“谁让你休息了！给小爷站起来！做奴隶就要有奴隶的样子！”闫羽一脚踢在邹聪的虎腰上。听到闫羽的命令邹聪只能艰难的爬起来。
“怎么样爽么？决定了么是否要做我的奴隶？……对了告诉你一声，你们‘220’寝室的人张铁，李均泽，靳帅武，娄云，吴建，童烨都是我的奴隶，所以说你要好好考虑是你自己独自一人给黎天明孤独一受做奴隶呢，还是你们寝室所有兄弟一起给我做奴隶呢～”
“主人好！”听完闫羽的话邹聪直接跪在地上说到。
“果然这种事情还是所有兄弟在一起比较好啊～”
“啪～”一个响指过去。
“嗯，咱们去解决一下黎天明的事，之后找个机会上了徐乐之后，嘿嘿～你们以后就是我闫羽专属的！奴隶寝室了！”闫羽欢呼着。看着齐齐跪在地上的4人。
“你很困……很想睡觉……”
“…………”
“放轻松……把你眼前的人刻在内心深处……”
“…………”
“臣服于眼前的人……你会觉得快乐……”
“…………”
“跪下……臣服于我……”
“主人……”黎天明呆呆地说到。
“呵呵，这一对主奴还真好控制呢。”闫羽心里窃喜。“对了对于如何收复调教徐乐你们有什么看法？”
“主人，你可以接着摄影的机会机会暗中调戏，调教他。并且主人，贱奴家里曾经因为调教邹聪就买过那套设备，现在完全可以贡献给主人您。”黎天明说到。
“哦？好啊，那就这么说定了，黎天明地点就设在你把给你买的那个私人别墅的后花园中，到时候别忘了周末那天把你的保安都调走。”
“是主人……”
奇怪五 发表
希望加入一些老师被调教或者奴隶被别的主人征服然后反调教 前主人
●﹏●这个估计是不可能了，不过大大可以选择看《吸精血淫针》这篇，你提出的意见可能会在这里实现呦～
第三十九章：
当天下午返校夜里……
“诶诶诶诶，徐乐这周末下午有一个著名摄影师要来给咱们‘220’帅哥集中营写专辑！怎么样你去不？我告诉你啊，我们7个可是都去，如果到时候你不去，有点太打脸了啊。”吴建说到。
“我去，吴哥你这一下给我堵到死胡同了啊，这么绝。”徐乐无奈的说到。
“我去我说小乐子，你还真不准备去了啊！”
“嘿嘿，不说～”
“我凑！哥儿几个小乐子放咱们几个鸽子，揍他！”说着7人便扑向徐乐。
“啊！～我错了，7位好汉！你们饶了小的吧～啊！……我去，我去还不行么。”徐乐讨饶道。
“这还差不多，哥儿几个撤，睡觉睡觉！”
“我凑！你们7个薄情寡义的负心汉！”
“滚！你个基佬。”8人再次夜晚里尽情的欢脱着。其实除了童烨还有徐乐之外其他人都知道，周末过去之后，大家以后在这样的机会就渺茫了！
而此时闫羽家中闫羽怀里搂着一个小正太热情似火着……翻云覆雨着……共赴巫山……基情四射……嗯嗯啊啊……
转眼一周快乐的时光悄然而逝，闫羽和‘220’8个人来到了黎天明私人别墅的后花园里。
“我去！”‘220’众人惊呼着。当然是除了邹聪的，做了黎天明攻奴那么就要是连自己原主人的私人别墅都没见过，干脆让闫羽命令众人把自己轮奸致死算了。
“那么，准备一下，靳帅武，李均泽，娄云，吴建，邹聪再加你徐乐，可以组成3v3球队。之后先录一张专辑。这个专辑是录从球场上，到生活上，拍一个生活写真给大家，并且从中体现出魅力型帅哥……”闫羽简单的介绍了一下后被点到名字的6个人便进别墅里开始换上球服。
别墅总共有18个房间，一个其中有8个房间门上分别贴上了8个人的名字。（咳咳受受蹦出来一下，说一下哈大家别怀疑一个别墅18个房间的说法，大家听受受给你们唠唠，假设一个800平米的独体别墅的话，应该至少具备；1个主卧室、2个次卧室、1个客房、2个工人房、1个影音房、1个健身房、1个洗衣房、2个杂物房、2个车库房、1个泳池房、1个书房、6个卫生间、2个露台、4个功能厅、1个设备房、1个五百平左右花园对不对！→_→当然如果你们觉得不合理可以百度去！这可是著名别墅经纪人李正山的专业回答～o(*////▽////*)o【捂脸】逃走～等下！……受受又回来了这里受受用的是主卧室、次卧室、客房、工人房还有两个功能厅，毕竟4个功能就黎天明还有邹聪两个人，是不是太多了！改成房间也是极好的～当然！不行我也写了，你们咬我？o(￣ヘ￣o＃)）
之后各自都走进了自己的房间换上了衣服，按照屋里笔记本的智能提示开始量自己的胸围，腰围，腿围，乳晕大小等等，而这一切都让徐乐脸红不已，要不是自己的面前只是一台电脑而不是一个人的话，估计徐乐早就跑了！
然而，徐乐怎么也没想到的是就算如此，顶楼一个房间里，一个人小正太正观看着他房间里的一切动态，包括测量乳晕都是这名正太后台下的命令！毕竟这一次的录制专辑将是徐乐他人身自由的最后一天！
薄款白色的紧身背心，黑底红边的篮球裤，徐乐穿在身上皱着眉头，只因为这背心明显小了一号，不是他不想换，而是电脑的智能屏幕上血红大字写着“如想效果最好小两号最佳！请相信专业！”
不过这绷紧的感觉，胸肌紧紧贴在背心上，映出凸起的两块肌肉，乳头也被紧紧地压着，这种难以忍受的感觉让徐乐非常不爽，就好像如果把背挺直，胸前的两点就会撕裂背心冒出来一样，更别说那隐约可见的腹肌了。而且还不知道这个背心是什么材料做的明明小两号却还没有任何要撕裂开，只是把徐乐的身体牢牢绑住，让其肌肉更加的明显。
而这球裤也是很薄，布料紧紧贴着徐乐的臀部，让徐乐觉得自己的裆部好像变得特别的大，仅仅只是站着，就已经让球裤前面凸了一团，鼓鼓的，胀胀的让徐乐非常不好意思。
“提示：其他5人已经准备就绪，就差先生您了！”电脑的提示音让徐乐心烦意乱，最后一狠心反正这里都是自己人，如果一会自己拍的时候感觉不行，就要求换衣服重新拍也不是不可以。于是一咬牙一跺脚就跑了出去。
出去后发现闫羽正对着众人解释着“小，因为要展现出你男人的魅力，但又不可能让你全裸，所以小一号，让你的线条全部都显露出来……”听完之后徐乐释然了因为不知自己一个人的小，其他人的同样也不大。
“咦？摄影师呢？”解释完之后正准备开始录制，徐乐疑惑的问道。
“我去，小乐子你没看到咱们的羽大摄影师把着摄影机呢么？”吴建一旁打趣道。
“我去，闫羽你逗我呢？他就是你们说的那个著名摄影师？”徐乐一脸不信的模样。
“我去，你没看到羽哥拍的呢，那技巧，绝对一流！”邹聪也话中有话的说着，当然徐乐肯定不懂他话中别的意思。
“怎么我不想会摄影的人么？”闫羽有一点听不下去了，就算自己没有专业的好，也不用这么说自己吧，虽然也没说什么不好听的，不过毕竟是要做自己奴隶的人了，一点自觉也没有。
“呃，我没有这个意思。”徐乐讪讪的说着，先前集合的时候自己就慢了，现在自己又质疑，总是有点过意不去，所以挠挠头也就不说话了。闫羽看到6人都准备好了之后篮球比赛开始了。
还差一更对不～
受受现在要出去偶遇去了～
回来之后再给你们帖上来哈～
灰了个灰～
第四十章：
上半场那是相当的精彩，因为6人都用出了自己的浑身解数，下半场的球场上比赛反倒不激烈了，因为要摆出很多造型来，闫羽的要求相当苛刻，让6人尤其是徐乐不同的变换姿势，这也让徐乐觉得，这一趟值了！以后自己和他们打球知道什么样的poss更帅气了！因为不仅自己亲身体验，同时还看可以看到同伴们摆poss的英姿。
“徐乐运球时候，跨步在大些弓步之后手臂再往后些，就像《七龙珠》里面龟派气功似的。”闫羽冲着徐乐指挥到。
下半场大家因为来回不停地做动作早都已经汗如雨下，甚至都有一些苦不堪言。这时闫羽又打住了吴建以跨步的姿势双手运球，吴建正准备变换姿势，可是此时闫羽却放下录像机来到了吴建面前，一只手让吴建的腿在弓起来点，另一只手却在他的裆部摸索着。
“小骚货，一会记得就用这个姿势来挑逗徐乐，我会趁机拍下来的如果你做的不好，小心我特训你的菊花的松紧度～”闫羽半调戏半威胁的说着。
“速度在快点，幅度在大点！一群老爷们儿和娘们儿似的，幅度大点蛋会掉么！”闫羽冲着球场大声喊着。
就在这种情况下，下半场终于结束了，徐乐立刻坐在了球场上，把黑色篮球裤退到大腿的两边，结实的大腿暴露无遗，因为活动的太剧烈太累，脖子到胸口的汗水汩汩流着，划过厚实的胸肌，淹没在凹凸不平的腹肌处。其他几人也四仰八叉的躺在地上，而吴建更甚竟然躺在地上脱了篮球裤搭在屁股上为自己遮羞。
“我凑！吴建你个淫荡的家伙”邹聪边说便上来准备摸道。
“啊啊！你要干什么，你个老变态～你你不要过来～”吴建卖萌的说到，接下来引得众人扑了上去……（╰(*︶`*)╯大家慢慢yy，当然如果你们先看这部分也可以管我要～当然我是不可能告诉你们的～(*ω｀*)国家在禁黄么～我们这些做作者的得配合国家工作～～(*^ω^*)）
“咳咳……接下来转到室内，3楼录音房录你们的歌，你们6个赶紧洗个澡，之后上房间里按提示穿上拍摄需要的衣物。”闫羽实在受不了了！虽然知道这里除了徐乐都是自己的奴隶，但是也是很诱人啊！
“呃！闫羽等下，我有个问题，咱们还差几项啊？”徐乐问道。
“第一项、篮球比赛，就是录比赛篮球；
第二项、天籁之音，就是去录音房录你们唱歌；
第三项、男神学霸，就是录你们学习；
第四项、寝室日记，就是录你们寝室生活
第五项、温暖如家，就是假设你们其中一个人过生日，其他人送他生日蛋糕，当然东西我都给你们准备好了，到时候你们任意发挥。”
“啊？能不能换一项！我不想听聪子狼嚎啊。”吴建一副怒骂苍天，欲哭无泪的看着闫羽。
“不行……都定好了怎么能改，还有穿上裤子！”闫羽低头说着。
“切～都是男人害羞个屁。”吴建一副死猪不怕开水烫的样子。
“吴建！。。。你说准了！”闫羽咬牙切齿的说着。
“妈的！吴建你个小骚货竟然如此诱惑我！你完了！完了！”闫羽内心咆哮着。
“啊！啊！裤衩还我！我凑！”怒吼的吴建追向邹聪。吴建看到邹聪躲到屋里之后于是赤裸着全身向自己的更衣室走去。
“跪下！”刚开开门便听见了闫羽的命令。于是慌忙下跪。
“不错啊，挺诱惑的啊，竟然勾引主人我，你不觉得你是在玩儿火么？”闫羽站在吴建的面前用食指抬起吴建的下颚居高临下的说着。
“做奴隶的不就以取悦主人为己任么？”吴建不以为耻反以为荣的说着。
“啧啧啧啧，含着，我说你啊，我以前控制他们的时候是控制的靳帅武准备把他调教成公鸭的现在发现你竟然比他有潜力。”闫羽说着。
第四十一章：
“不是的……主人……奴隶只想……为主人……一人服务……对别人……不会……这样……的……”吴建一边含着闫羽的阴茎一边说道。
“好吧好吧，我知道了，酷爱去换衣服去吧。还有如果我硬了，小心一会唱歌的时候你第一个唱完之后来后面找我。”闫羽说着之后便离开了。
人到齐后，吴建争着抢着第一个唱了歌，录完之后匆忙跑到闫羽那里听效果，惹来众人一直“土包子进城”的眼神看着吴建。
“主人我来了。”吴建进屋后就跪倒闫羽面前。
“跪下给我暖枪。”之后闫羽又专心的录起来。过了一个小时终于录好了，吴建也利利索索的站了起来。
“拿好，记住一会儿给徐乐涂抹在身上，尤其是PI'YAN那里。”闫羽命令着。
“是主人。”吴建把闫羽递过来的小瓶装在挎兜里，之后和闫羽一起走了出去。
“下一场教室，大家走吧。”闫羽说到。
“啊？不用换衣服么？”徐乐问到。
“你们不是换好了么？你们唱歌只是录音需要动作了么？刚才你们唱的我会分别做成主题曲，片尾曲，还有插曲放进去，而你们的衣服就是。”闫羽耐心的解释道。
“哦，原来是这样。”
“好了快走吧，最里面带阳台那个暂时就是你们的自习室。”闫羽说道。
此时8人4人一组围坐在那里样子甚是认真，有的翻书，有的讲题，有的思考……录了一会闫羽看到吴建冲着自己打手势于是这项也结束了。
都躺在，全身上下仅有一条内裤和一双白袜！8人在“寝室”里嘻嘻打闹着。四周大灯照在他们的身体上，光线明暗的交错，使得他们的身体一个比一个的诱惑。
“我去你们干脆叫大JB寝室吧，这JB一个比一个大，真性感啊！”
此时8个人穿着几乎透明的丁字内裤，细细的花边每个人的颜色都不一样，闫羽的奴隶吴建他们是按照闫羽收服的顺序是彩虹七色的张铁红色，李均泽橙色，靳帅武黄色，娄云青色，童烨粉色，吴建蓝色，邹聪紫色，而徐乐的却是肉色的，再加上中间几近透明的白色。所有人睾丸处都恰好被花边托起，衬托他们硕大的阳具。
因为整个中间的体积，是睾丸加上了肉棒！虽然只是软软的躺在内裤中，但从正面望去，胯间却像一个小山丘。但是徐乐更甚因为是肉色的花边显得此时的他只有裆部有一块刚好遮羞的布而已。
并且徐乐也不知道，此时的自己在镜头里是多么诱人，内裤已经不用多说，就是一块布仿佛随时都要掉下来一般。
“好了，躺在床上，开始摆姿势。之后互相涂油。”闫羽命令着。
徐乐被吴建和邹聪两个人涂油，两个人的手在徐乐的身体上简直就像蚯蚓一样滑溜溜的，越过二头肌，三头肌，到胸肌腹部，两人在徐乐的上身不停地摸着，尤其是滑过乳头时，徐乐觉得好像被挤压了一下，让自己浑身酥痒无比。
之后又从小腿开始，慢慢滑向大腿，因为丁字裤压根就是不能包裹住屁股的，所以徐乐的屁股就在镜头下光明正大的被抚摸揉捏着。吴建双手摸着徐乐光滑的阴部五指轻轻揉捏，让徐乐的阳具不自觉地往前挺了挺，这是张铁也加入了吴建，邹聪的阵营，从背后一根手指伸进这徐乐的PI'YAN。
“啊～”徐乐娇喘一下，这下可不得了，张铁开始用手指搅动他的菊花。之后响指之后，众人又都扑上徐乐，开始挑逗他。靳帅武含着徐乐的阳具；李均泽娄云分别裹着徐乐的两只脚；吴建和邹聪吸允着徐乐的两个奶头，童烨和张铁则含着徐乐的耳垂儿。
徐乐脸色羞红奋力的在床上反抗着，可是毕竟好虎架不住群狼，更何况在这里徐乐也算不上虎，更算不上一只好虎。因为这里比徐乐虎的还不止一两个，像什么靳帅武，吴建，邹聪就都比徐乐虎。于是徐乐无奈之好请求闫羽帮忙。
⊙ω⊙不知不觉今天6更，之后如果还有留言的话明天更把，受受就寝了～
第四十二章：
“帮忙？好的！你菊花是不是没人帮忙？我来吧！嘿嘿～”闫羽肆虐的笑着。
“你！……你！……你变态！滚！！”徐乐狂扭身躯，不过被吴建他们7个舔的却浑身无力，只能在那里扭动着，让闫羽看着仿佛在勾引自己一般。
“啊！！出去！疼！拿出去！！滚啊！！”徐乐咆哮着，奋力的扭动着，不过也无济于事。
“啧啧啧啧，挺忠烈么，不过你也不必装纯，你们寝室其他人都敢这么玩儿你就说明你们平时在寝室里一定更疯狂！没想到今天给你们‘220’录专辑还有这等福利，我一定要好好享受一番！”说着闫羽9浅1深的抽插了起来。
“啊……疼……嗯啊……拿出去……啊……”
“别闹了！……放开我吧……不然我……生气了！……嗯啊……”
“啊……你们放开我……放开我……呜嗯……”徐乐不由自主的哭了，别看他在寝室是最开朗的，那只是他隐藏的好而已，其实他是最保守的，不仅还有初夜，连初吻都有，更主要的是！别看徐乐他身边女孩儿多，可是他没有交过一个女朋友！
“不要……求你们……求求你们……放了我吧……求求你们了……”徐乐抽泣的说着。
“看着你如此诱人我们怎么好意思不品尝一下啊～”闫羽一边干着徐乐的PI'YAN一边放荡不羁的说着。
“啊！……不要……你们说……怎么能……放过我……求你们了……嗯啊……啊……”徐乐一边喘息呻吟着，一边祈求着。
“怎么能放过？简单，让我爽够的！哈哈。”闫羽大笑着，紧接着又猛插几下，又给徐乐弄的娇喘连连。
“啊……不要……啊……好爽……啊……”
“啊……在深点……啊……停下……啊……啊！……”
“啊……快坏了……停下……啊……快被你捅漏了……啊～……啊！～……”
“叫的在淫荡点！不然小心我艹完你后让你们寝室其他人挨个艹你这个骚货一遍！还有每句话都要叫我一声主人！”闫羽命令道。如今徐乐在自己的身下，闫羽也不怕自己的命令他不遵从。
“啊～……主人～！……嗯啊～……”
“主人……好爽……啊……我快……被你……恩啊……捅……漏了……啊……啊……”
“主人，这骚逼射我嘴里了……”这时在徐乐淫荡发骚的时候靳帅武含糊不清的说到。
“度他嘴里去，让徐乐这骚货含着自己的JING'YE被我艹！如果他敢咽下去，你们就可以轮了他！”
“唔……唔……恩啊……主人……唔……痛……爽……恩啊……”徐乐被艹的完全不知道东南西北了，本来射完JING'YE的人应该处于短暂的禁欲状态，不过徐乐也不知怎么了，反而脸上的淫荡模样更浓了。
“好爽～……主人～……好爽～……啊～……啊！～……恩啊！～～……呃啊～！……我不行了！～……”
“啊！～……干死我吧！……主人～！……啊！～……干死我吧～！……啊！～……”
“哈哈！徐乐小骚逼！贱货！小爷快射了！来对着摄像头！张嘴！”闫羽站在床上抱起跪在床上，一脸淫荡的徐乐的脑袋，冲着他的嘴上方，直接射了出来。徐乐张嘴接了一个空，闫羽的JING'YE顺着徐乐的脸留着，因为张嘴导致嘴里的JING'YE也流了出来，之后寝室的其他7个人冲着躺在床上的徐乐的小脸儿轮流射JING。
弄的徐乐满脸的都是JING'YE，嘴里大口大口的喘着气，嘴里的JING'YE也肆意的往外流着。本来已经停了，不过又被寝室的其他7个人射到嘴里好几股JING'YE所以还在流着。
ご噬魂★魅影﹌ 发表
我竟然不知道受受后来又更新了2章
。。。。说了三个回复，一更
o(￣ヘ￣o＃)说到做到
第四十三章：
“小骚货，别装死，我们都享受够了，该继续了。”闫羽命令着。
“我去洗把脸。”徐乐双目无神，站起来往外走去。
“等下，留个纪念吧。”说着让徐乐抱着篮球，做着各种姿势。之后又双腿大开的，然后弓着背显示肌肉的，呈“大”字型睡觉的，让所有的肌肉，胯间，一览无余，还有背对镜头，把丁字裤勒紧屁股沟里，中间徐乐没有任何的反抗。
接下来的专辑录像徐乐都不知道自己是怎么坚持下来的，完事之后就匆匆离开了，回头看都没看闫羽或者他寝室的其他兄弟一眼。
“嗯，你们今天表现都不错，今天让你们冲着自己以前的室友打灰机就是对你们最好的奖励！”此刻徐乐走后闫羽的脚边却是跪着8个人，这里面，除了童烨和黎天明被催眠了，李均泽因为闫羽不放心也被催眠控制着，而其他5个人也是保持着清醒的意识。
“多谢主人。”8人跪答道。
“嗯，之后明天配合我我还想在品尝一下那个幽默的阳光帅哥的味道。啧啧啧，班级里品尝他的话味道一定和今天不同。”闫羽YY的说着。
第二天上学闫羽发现徐乐并没有和以往有什么不同之处，要说不同唯一的不同就是他不和自己寝室里面的任何一个人说话了，连最简单的打招呼都没有。但是这还是没办法阻止闫羽今天晚上想在班级里上了他的意愿。
“跪下！叫主人。”放学后闫羽把徐乐叫下，徐乐不理，可是却被靳帅武，吴建，邹聪，娄云，张铁，挡住不得不留在教室里面。
“死玻璃！……”徐乐狠狠的冲着闫羽说着。
“呵呵，没想到啊，玻璃？啧啧啧，那岂不是你们‘220’一个寝室的都是玻璃咯？”闫羽也不生气。
“至少我不是！你们有那种癖好我可以假装不知道，不过请不要带上我！因为，老子没兴趣！！让开我要回去了。”徐乐眼神沉郁的要死。
“别急么，我们给你看点东西。废铁给他用电脑投个影。”只见班级电脑白板上徐乐满脸JING'YE的抱着篮球，做着各种姿势。之后又双腿大开的，然后弓着背显示肌肉的，呈“大”字型睡觉的，让所有的肌肉，胯间，一览无余，还有背对镜头，把丁字裤勒紧屁股沟里各种淫荡发骚的图片在电子白板屏幕上滚动着。
“你们想干什么？！”徐乐警惕着想要跑出去，可是却被吴建，邹聪，娄云，靳帅武四人拦住了去路。
“当然是上你了，我们感觉最近你的身体就像那美味的食物，你的PI'YAN就是最好的地方，所以决定今天也来尝尝不知道你这个做老板的是否同意呢？”闫羽说着手还向徐乐的衣服里摸着，不过却被徐乐一把手打开了。
“这次之后你们是不是可以放了我！”徐乐咬牙切齿的问道。
“你觉得你有资格和我谈条件？”闫羽好笑的说着。
“…………”
“不说话？那好，现在去讲桌上跪着对着投影仪先给我自慰表演一段！”闫羽把徐乐裤子上的裤腰带卸下来套在徐乐的脖子上命令道。
没办法也逃不掉徐乐只好按照闫羽说的去做，一手刺激着自己的乳头，一手快速套弄着自己的大屌，轻声呻吟着。过了一会儿，闫羽感觉徐乐快到了临界点后，迅速拿开一个空的‘激活’瓶子让徐乐把他的大屌插进去。并且命令他用自己的JING'YE把‘激活’瓶子装满。
之后徐乐没办法只好按照闫羽说的继续撸准备把瓶子装满，因为此时的徐乐根本就跑不了。直到徐乐射出来的JING＇YE把‘激活’瓶子装满，在这个过程中，因为徐乐射了两次之后实在射不出来了，闫羽又往徐乐的阴茎上抹了不知名的液体。紧接着徐乐阴茎迅速坚挺起来，之后疯狂的射出JING'YE。
“徐乐不是我说你，现在你自己看看电子白板屏幕上的你自己，你看看你觉得自己还像个人么？明明就是发情期的狗嘛！”闫羽和众人笑着之后又让张铁把刚才徐乐投影仪录的自慰录像又给他放了一遍。看到刚才自己的模样竟然如此淫荡后，徐乐不禁低下了头，眼角划过丝丝泪珠。
“抬头！看下去。”闫羽命令道，终于视频结束了，徐乐的脸庞已经布满泪水。
啊啊啊啊啊！！！！！昨天竟然忘记更新了[瞥] (﹁"﹁)坏晨晨，你都不造提醒人家
c12358 发表
。3回复一更。。嗯。留名。
3回复一更的七夕已经一去不复返了～
御狐神 发表
怎么这样，受受，不给力了（；￣ェ￣）
木有不给力啊～
迷惘少年 发表
好久没来了，居然更新那么多，赞个~\(≧▽≦
所以说要常来嘛～
gd好人 发表
后宫终于全了
嗯～～～嘿嘿，不过也快结尾了，诶～
ご噬魂★魅影﹌ 发表
终于都要收完了
收完可是没有上“上”完啊～
┭┮﹏┭┮今天作死手机摔坏了，因为更新内容都是保存手机的，所以没办法更新了，之后手机明天拿去修，呜呜，可能一周之内都没办法更新了。
ご噬魂★魅影﹌ 发表
受受简直惹，我是那么的好，你竟然说我坏
(乛ω乛")你看～你又炸毛惹～
迷惘少年 发表
没那么狠心吧！受受 ，心疼啊(>﹏
┭┮﹏┭┮等我找找卡，因为我现在是有手机没有卡，呜呜
太桑心了，我不来就没人留言了
第四十四章：
“骚逼！自己做都做了，还有什么不敢看的？！”嘴里说着手伸进了徐乐的衣服里食指和拇指放在徐乐的乳头上，轻轻的揉搓，并且一点点的加大力度……突然！猛地一捏。
“你特么的就是一个骚逼，怎么做小爷的奴隶么？我也不强求你什么，不过你要是不做的话，这段视频会怎么样处理我可就说不好了。”闫羽邪恶的笑着。
“你到底想怎么样？！”徐乐虚弱的跪在那里，嘴里喘息着粗气。
“我想怎么样？这还不简单？就是让你和你们寝室其他人一样，做我的奴隶！如果你不做这视频的保密性我可不敢保证了哈。”闫羽说道。
“主……主人……”徐乐满脸通红耻辱的说着。
“谁是你的主人？”闫羽逼问道。
“你……”
“我是谁。”闫羽继续逼问着徐乐。
“闫羽……”
“连起来说！”闫羽可谓是步步紧逼。
“我……我徐乐是闫羽……主人的奴隶……贱奴。”徐乐把头埋在胸前，耻辱木呐的说着。
“嗯，奴隶乖哈，刚才这几句话我随手也给录下来了。你不用谢主人我。”闫羽笑着抚摸着徐乐。可是徐乐却双眼恶狠狠的看着闫羽，双拳紧握，半天也没有下手，任由闫羽的抚摸和挑逗。
“呦呦呦～原来咱们的闫羽这么厉害，竟然把整个‘220’寝室的所有帅哥收为自己的私奴，这要是公开出去让全校人知道，这可比哈雷彗星撞地球都震撼人心啊。”这个时候门开走进来一个少年，上来就开始吐槽众人。此人不是别人正是早已经被闫羽催眠控制而且还不自知的黎天明。
“怎么我们的黎少爷也有这个想法，准备做我脚边的一只贱货奴隶？”闫羽反过去毒蛇道。
“呵呵，让小爷做你的奴隶？我找你还不够格！”黎天明不屑的说到随机还冷哼了一声，可是下一刻，闫羽的一个响指后，双眼立刻失去焦距空洞无神的看着闫羽的方向。
“从现在开始你的身体归我我支配，只要是我给你摆的姿势你不管用多大力气都不能改变。”闫羽单手扶着黎天明的肩膀，说完话之后就又一个响指。
“不想做我的奴隶？那你的乳头硬什么呢？”闫羽隔着黎天明的衣服轻轻的揉捏着。
过了一会又解开黎天明穿的白色衬衫。用自己两个灵活的手指轻轻抚摸黎天明敏感的乳头。没过一会酥麻的感觉带着些许的痒，瞬间黎天明感觉到没有力气了。一开始只是腰部，渐渐的酥麻感扩散开来随着酥麻感越来越多，越来越大。力气也越来越小，渐渐的不想反抗然后，四肢失去了力量很自然的跪下，头埋在胸前，低低的呻吟着，黎天明的声音不大，但足以让闫羽听见了。
“你还真是又贱又骚呢，只是被玩儿了乳头就跪在我的脚下，而且还只是一个乳头。如果要是同时玩儿两个你岂不是还要伏到在地给我舔着了？”闫羽出言羞辱道。
“主人……主人我要……我好痒主人……”黎天明低声呻吟呼唤着闫羽。
“你想要？可是还有别人也想要啊，不信你看跪在讲台的徐乐。”说着闫羽看像徐乐，用手指了指电子白板。徐乐明白了闫羽的意思，于是乖乖的下来，来到了闫羽的脚边，和被闫羽玩儿的骚兴大发的黎天明挣起宠来。看他自己的主人玩这两个新奴不亦乐乎的邹聪也不敢寂寞的跪了过来。在闫羽的脚踝上舔来舔去。
闫羽低头看到正在自己脚边专心舔自己脚踝的邹聪心中想到，虽然他是自己从别人手里抢来的奴隶，而且让他从一个攻，变成一个挨艹的受奴。可是他却没有半点不满而还是专心致志的舔着。就在闫羽因为邹聪而出神的时候另一个脚踝处也出现了同样的感觉痒痒的。
吴建……一个曾经因为一瞬间的想法勾引自己的帅哥，也是真心臣服在自己脚边的第一个奴隶。和邹聪是极其要好的朋友，也是球场上的战友，如今还是同一个主人脚边的奴隶……
帅同魅影 发表
受受你昨天更新了，竟然没人给人回复，看我多有良心，感动吧
(|||￢ω￢)币呢？
今天有更新！求回复！
南派巨坑 发表
大大你好QAQ我也是个写文的，但是不会写肉，为了这个卡了很久的文，大大求指导（一写肉就感觉好羞耻）
好啊！你可以加社区的粉丝群或者原创的作者群，咱们细说o(*////▽
南极人1 发表
字号太大，手机看不到
应该就一楼那样的づ﹏ど之后就没事了！
帅同魅影 发表
受受说实话把更新交出来
o(￣ヘ￣o＃)你都不给我月饼！哪里有更新！
第四十五章：
闫羽爱抚的摸了摸邹聪和吴建，不过却没有继续反而推开了两人，因为他今天要调教的是徐乐和黎天明。
“走吧估计现在学校也没多少人了，挑人少的地方我牵着你俩回去。”之后其他的人在前面探路，而闫羽则牵着脖子上系着裤腰带的徐乐和黎天明。
“主人我想尿尿。”就在回寝室后邹聪向闫羽请示道。
“尿尿？好啊，我陪你去。”说着闫羽，邹聪二人便走向厕所，闫羽把邹聪带进了最里面的一个位置，进去后把门锁上，脱下裤子并且也扒下邹聪的运动裤把JB插到邹聪的PI'YAN里。抽插几下后邹聪的JB硬的高高翘起，却没有办法只好弯下腰爬在马桶上方，闫羽压低邹聪的JB对准马桶说
“乖乖，我一边艹你，你一边尿哦。”说完闫羽又使劲的操了几下。无奈邹聪终于打开闸门的尿液一下子喷射出来，邹聪兴奋的不断的呻吟着浪叫着。
“我好爽啊，一边被艹，一边尿尿，太舒服了，不行了，我要上天了，啊~~~~~啊~~~~”闫羽被邹聪此刻的浪骚刺激的爽歪歪了，于是更大力的艹着邹聪。邹聪尿了好一阵子才尿完，随后邹聪兴奋的大脑已经晕了，完全一片空白，只顾在厕所扶着墙浪叫着。随后闫羽把邹聪从厕所操回到了寝室。
“哼，寝室里玩儿你们一点意思都没有等你们放假的去黎天明家。我说你写，之后周日之前给我买好，听到了么。”闫羽命令着黎天明。
“是，我的主人。”黎天明老实的回答着。黎天明躺在下面，闫羽在上面一边撸着黎天明的JB，一边使劲囗着黎天明的乳头，还一边使劲的艹着黎天明。
“吊环，单杠，双杠，木马……”闫羽一边说着，黎天明一边颤抖着写着。一直到黎天明把自己的JING＇YE射到了纸上，但是黎天明还是在写着闫羽要求他买的东西。
周末，吴建，邹聪等人再次来到了闫羽的家中。而此刻娄云全身赤裸，正用肘顶着腰，头朝下用双手撑在地上，用腰力让下半身向上拱起，双脚交叉，并且在闫羽的玩弄下，下半身处于全裸状态的娄云下体已经完全勃起了。当然闫羽是不可能让自己的奴隶这么轻松的，即使是他的表哥也要一视同仁。
当娄云继续做把双脚交叉然后腾空又打开时闫羽扶住了他，把一个跳蛋塞进了娄云的PI'YAN里，并且命令其夹紧双臀不能让跳蛋掉出来。然后又在其马眼处塞进去一根棒棒糖。其他人都看出了颤抖的娄云，闫羽也感受到了。随后娄云他那超长又硬直的肉棒抖了一下。
“很好，跟着我的动作上下做。”说着娄云举起身体、让头离地，并且娄云的肉棒也在闫羽的手中。
“恩啊～……恩啊～……”三十多下之后，闫羽让其他奴隶看着娄云龟头直指向上、前方马眼开了个口，虽然有一个棒棒糖顶着，不过还是就出了丝线型的淫液来。
“嘿嘿，表哥的身材真是好，就是不知道表哥你还有没有其他比较性感的动作么。”闫羽问道。在闫羽松手后，娄云的头向后滑，高举在半空中的双脚也向身后倾斜，于是此刻娄云他整个人就像垂直倒立后，被人向后拗折一般，上半身精实的肌肉块与人鱼线条沾上汗水发着光。
后穴PI'YAN里面的跳蛋，不仅让娄云PI'YAN向外留着肠液，连插着棒棒糖的马眼也不时的流着淫液。此刻的娄云正满脸赤红，颤抖着身躯保持着这个动作。而闫羽手中跳蛋的档数，却在变换着。当娄云正准备做最后一个动作用手臂出力，让头离地，不料闫羽瞬间把跳蛋调到最高档，G点瞬间的快感，娄云一个失神，重心不稳一下子摔倒在地。
不过闫羽在一旁看着娄云只好先拱起腹部，再重新顶上去。这下子，娄云他不但要出力固定姿势，还要承受闫羽往他PI'YAN里塞的跳蛋的振动带来的巨大快感。
“保持好动作呦～我去看看别人，如果回来你不能保持住这个动作，就算你是我表哥也不能原谅呦～”闫羽笑到。
受受在这里祝大家中秋快乐！～～
674328006 发表
我要煎蛋炒老干妈馅的月饼
0. 0...我这里有麻辣五香牛肉巧克力月饼
木shao 发表
点赞！！为什么不再加点奴别的宿舍的人呢
QvQ受受的文笔不够驾驭不了那么多人
lee2013 发表
作者大大快出新作品吧，坐等
等吧这篇和《吸精血淫针》两篇完结的在考虑出新
菊花侠大战 发表
加油，别半途而废，写成长篇
我在努力中
QvQ国庆有更新，想看更新的这两天抓紧回复还有评分，到时候看大家积极程度来更新章节数目
朕的后宫三千受 发表
还更不？还不更
更新马上奉上，尽请期待
第四十六章：
出来之后闫羽把所有人都叫了过来，发现删了邹聪，于是便问其余人知道了邹聪正在洗澡呢，于是悄悄的进去，在邹聪正在冲洗身体的时候从后面抱住他，同时把嘴对着邹聪的耳朵开始吸允舔舐了起来，本来想反抗的邹聪被闫羽这么一弄立刻浑身瘫软起来。
“扶着墙，让我探索一下你这性感的PI'YAN。”说着邹聪略微的弯下腰双手扶着墙，让自己的PI'YAN完全暴漏在闫羽的面前，闫羽蹲下身子，更加清晰的看见邹聪那性感的PI'YAN，闫羽伸手轻轻抚摸着，抚摸邹聪PI'YAN周围的黑色的肛毛，
随后向里面摸去，邹聪紧实均匀的菊花褶皱，闫羽用手指轻轻的一个褶皱一个褶皱的拨弄着。邹聪最开始不习惯，因为自己以前做奴隶的时候就是攻，黎天明也没有动过他的菊花，就算做闫羽的奴隶了，闫羽以前也只是上来就艹他，
并没有向今天这样如此玩弄他。此刻的邹聪心甘情愿的让闫羽去摸自己的PI'YAN菊花的褶皱。不过随着闫羽手指的轻轻抚弄，邹聪觉得自己的后面越来越舒服了，偶尔被闫羽刺激的也会情不自禁的配合收紧一下PI'YAN。
而闫羽看见邹聪PI'YAN的一张一合则是更加的兴奋了，就用手指肚去按邹聪PI'YAN的中心。在闫羽用手指插进邹聪菊花内部的时候正赶上邹聪收紧了一下PI'YAN，夹了闫羽的手指一下，让闫羽的性欲被邹聪这个性感活泼的PI'YAN完全挑逗起来了。
随后闫羽他说也没说的直接把嘴伸到邹聪的两块屁股中间，闫羽用他的嘴唇去热烈的亲吻邹聪的PI'YAN。闫羽肆无忌惮的亲着邹聪的屁股，一会儿舔弄着邹聪PI'YAN周围的肛毛，一会儿又轻咬一下邹聪的圆润翘臀，
一会儿又用舌头一圈圈的舔着邹聪PI'YAN周围的褶皱，最后直接就把舌头伸到邹聪PI'YAN的中心，用舌尖挺进邹聪的PI'YAN，此刻的邹聪已经被闫羽舔的有些呻吟了，他做梦都没想到，这么隐私的部位被舔的时候竟然也能像被干的时候一样爽。
邹聪的PI'YAN本来就总被闫羽插，结果经过刚才这么一刺激又有些开了，随着邹聪PI'YAN的张开，闫羽顺势就把舌头伸进了邹聪的PI'YAN里。邹聪顿时就觉得自己的PI'YAN里热乎乎的湿乎乎的，从未如此开放的地方现在一下又被搞活了。
现在的邹聪，他努力的配合着闫羽试着把自己的PI'YAN更加放松的张开，尽情的享受着这从未有过的舒服的快感。同时邹聪胯下的JB也已经被闫羽舔舐自己的PI'YAN，导致的坚硬如铁，直挺挺的。邹聪不断的发出性感的呻吟声。
“主人，我PI'YAN好吃么？”
“你的PI'YAN还说啥了，太美味了，我今天得好好享受享受你这小骚货的PI'YAN！”闫羽的话是从邹聪的PI'YAN里说出来的，沉闷的声音外加说话是让邹聪他的PI'YAN一下一下的振动。让邹聪觉得非常刺激，JB更加坚硬。
“啊！~~爽死了！~~~~主人！～我PI'YAN现在好痒啊，好想什么东西能伸进去~~~~主人！～”闫羽看见邹聪的PI'YAN已经完全松开了，于是闫羽便用一根手指顺带着自己的唾液伸进了邹聪的PI'YAN里。
“好的，我慢点儿的”闫羽看到邹聪眉头紧促于是一边说一边将手指小心翼翼的伸进去，一下子感觉邹聪的PI'YAN里好热，周围被肉肉的包裹着，闫羽第一次如此细致入微的感受着邹聪的PI'YAN内部的世界。
闫羽的手法很慢，随着邹聪的越来越适应，反倒让邹聪还出现了些许的快感，主动的配合闫羽动了起来。闫羽一看邹聪适应了，便开始用手指前后抽插邹聪的PI'YAN，让邹聪的呻吟声是越来越大。
朕的后宫三千受 发表
开新作了 记得发私信通知皇哥，好过去顶你
更新了，你来吧，嘿嘿^ω
第四十七章：
“啊！~~~啊！~~~”邹聪怎么也没想到自己这么一个魁梧略带痞气的帅气大小伙子，会被自己的主人闫羽用手指艹PI'YAN，并且还能让自己这么的爽堪比闫羽直接艹自己的PI'YAN了。闫羽用一根手指插了一会儿邹聪的PI'YAN后便伸进去了第二根手指，再之后就是三根。
“闫羽主人，用你大JI'BA艹我吧，今天奴隶我想让主人你爽个够！艹死我！”邹聪被闫羽玩弄的恬不知耻的呻吟着说着。
“小骚货，即使今天你不说，小爷我今天也会把你给艹死的。因为你实在是太淫荡，太骚，太浪了……”说着闫羽单手扶着自己的大粗JB，另一只手扶着邹聪的公狗腰。比比划划一阵对准了邹聪的PI'YAN的中心，就用自己粗大的JB在邹聪的屁股沟上下揉搓着，
之后再用自己马眼流着淫水的JB头在邹聪的PI'YAN的周边上下来回的按摩着。并且有时候闫羽会让自己的JB头进去一点点，可是随后就马上又拔了出来，就这样反反复复得就是不插进去。而这时候的邹聪也已经被闫羽挑逗的性欲横流。
“闫羽主人！~~~快点操我吧，别折磨我了~~~我后面痒死了，快用你的大JI'BA艹死奴隶我吧！”闫羽一看时机成熟，因为邹聪现在已经彻底沉沦在自己的玩弄下，于是便把自己的JB慢慢的插进有啊的PI'YAN里，
马眼……龟头……一半……渐渐的直到最后闫羽把他整根的20厘米粗的大JB全部都插进了邹聪他的PI'YAN里，并且邹聪明显感觉到了自己的PI'YAN有一种从来都没有过的充实感和这种不是被艹胜似被艹的快感。
“操我吧，主人，用你的大JI'BA操我吧！”邹聪发出磁性的浪叫，这让闫羽更加刺激，当闫羽整根JB都插进邹聪的PI'YAN里去的时候，顿时邹聪紧实的PI'YAN紧紧的夹住闫羽的JB，随后两个人融为一个整体。闫羽在后面扶着邹聪的公狗腰，屁股有节奏的操着邹聪，邹聪被闫羽艹的越来越骚。
“主人，用力！用力操我！~……太他妈爽了！~~~”
“好，今天小爷我就要把你操翻天！”闫羽一边说一边更加快速的抽插着JB。邹聪站起身来主动的回头跟闫羽索吻，闫羽的双手紧紧的搂着邹聪的公狗腰，邹聪也把屁股略微的翘起，主动的迎接闫羽的粗大JB的猛烈攻击，并且邹聪自己胯下的大黑JB被闫羽艹的上下飞舞。
闫羽终于受不了邹聪的刺激，于是PI'YAN一紧，JB不断的抽动，就把大量的JING'YE射进邹聪的PI'YAN里。而邹聪感觉到自己的PI'YAN里被大量的液体冲击着，强大的力量直冲顶在邹聪的前列腺上，
同时邹聪为了迎合闫羽也射了出来，并且还射在了墙的瓷砖上。两个人就这样子互相交替的抖动了一阵子，之后慢慢的平静了下来。闫羽依然这样抱着邹聪热情的亲吻着，一边亲还一边调戏着问着邹聪。
“怎么样，小骚货，主人我艹你艹的爽不？你可是都被我操射了呢！”
“恩，爽~好爽啊主人~不过主人你今天也不行啊，这才一个多小时你就射了啊，我可是还没有被你操够呢！”邹聪意犹未尽的说道。
“嘿嘿，想被主人我继续艹？”
“当然了！你可是答应要艹死我的。”
“嘿嘿，以后有机会的吧，今天主人我还有别的事呢。”说着闫羽命令邹聪擦干身子后跪倒在地上，驮着自己向外面爬去。出来后闫羽命令童烨，吴建，邹聪，张铁，李均泽，他们自行挑选一身性感的运动装之后出去打球锻炼去，
每个人进20个球之后要在网吧里回合。之后闫羽又命令徐乐在家里一边等着自己电话，一边还要陪娄云去熟悉街舞的各种动作。而黎天明则是被闫羽命令去布置别墅的新的健身场地，之后靳帅武则是陪自己来到网吧一起上网。
因为闫羽想体验一下自己在网吧里玩弄调戏壮士的运动直男帅哥会是一个什么样的场面。于是等闫羽都命令完之后便迫不及待的带着靳帅武出去了，而其他五个人穿好衣服也随后出去找球场打篮球去了。
祎祎祎 发表
这种字体的出现是我手机问题还是
QvQ就第一页会那样，求理解，我忘记怎么改排版了
Veo 发表
国庆就两天假，今天就回学校了，你好像也只更新了一章啊……
o(*////▽////*)o昨天忘了，晨晨木有提醒我
帅同魅影 发表
话说受受你昨天竟然更新了，我都不知道，你竟然没告诉我，伤心
[瞥] (﹁"﹁)我没告诉你，你怎么还知道留言呢
朕的后宫三千受 发表
受受 皇哥的国庆惊喜呢？
这几天玩high了。。。。忘了┭┮﹏┭┮今天多更点
朕的后宫三千受 发表
哈哈...记得我昨天也是这时候催更的
┭┮﹏┭┮我昨天玩的太high了，今天可能会多更
御狐神 发表
受受，吸精血淫针很久没更了呢。。。等好久了。。。。加油更呀，一直支持着呢～
Σ(っ °Д °;)っ。。。。那个让我捡捡的。。。我现在有点接不上了
朕的后宫三千受 发表
受受又哪玩疯去了？
Σ(っ °Д °;)っ不是我疯玩儿！是我WPS坏了！现在竟然没办法保存东西！码的文都丢了！！！
xianbintiaojiao 发表
在多找点人么  人太少了。或者弄个对手出来走剧情吧
づ﹏ど呃。。。。对手？没有想过耶，我本来还想就这样让他们终老呢
朕的后宫三千受 发表
我是该同情你呢，还是同情他们呢？
o(*////▽////*)o各说说理由～
第四十八章：
来到网吧后闫羽和靳帅武要了一个包间，其实这是闫羽对比了好多家网吧之后才定下来的一家人比较少，包间隔音效果比较好的网吧。来到网吧进去包间后闫羽就命令靳帅武脱光衣服，略微的弯下腰双手扶着墙，好让靳帅武的PI'YAN完全暴漏在闫羽的面前。
随后闫羽就蹲下身子，清晰的看着靳帅武那性感挺翘的PI'YAN，闫羽的伸手轻轻抚摸着，抚摸着靳帅武PI'YAN周围的卷曲柔嫩的肛毛，之后又向靳帅武的PI'YAN里面摸去就是靳帅武紧实均匀的菊花褶皱，闫羽用一根手指头轻轻的一个褶皱一个褶皱的拨弄着，
靳帅武最开始的时候还是有一些不太习惯，毕竟PI'YAN是一个这么私密的部位，就算以前被闫羽或者在闫羽的命令下被同寝室的哥们儿们艹过，但是也和现在的感觉完全不一样。在靳帅武看来一个男人被别人艹已经是一件很丢脸的事情了，不过自己现在已经是闫羽的奴隶了，
所以靳帅武自己也是只能任由闫羽来艹自己而不反抗。而且在闫羽每次艹靳帅武的时候，都会另靳帅武没有半点菊花撕裂的疼痛感，反而还会让靳帅武觉得这是一件很舒服，很享受的事情，虽然过后自己都会为刚才在闫羽身下的表现所感到羞耻，不过却丝毫没有让靳帅武
在闫羽下次艹他时候内心所告诉靳帅武自己说的要矜持。所以这就是靳帅武尽管被闫羽艹却一直没有反抗的原因。可是现在却不一样，自己被碰PI'YAN在靳帅武看来是一件比自己被别人艹PI'YAN还要丢人的事儿。如果不是现在正在玩儿弄自己PI'YAN的是自己的主人闫羽，
而是换另外一个人哪怕是自己同寝室的哥们儿们靳帅武也一定不会让他们碰的。随着闫羽的手指在靳帅武PI'YAN四周轻轻的抚弄，靳帅武觉得自己的后面也是蛮舒服的，偶尔被闫羽刺激的也会自觉不自觉的收紧一下自己的PI'YAN以做配合。闫羽看到靳帅武的
一张一合的顿时更加的兴奋了，用手指肚去按靳帅武PI'YAN的中心，正赶上靳帅武收紧了一下PI'YAN，一下子夹了闫羽正在按靳帅武PI'YAN的手指一下，此时闫羽的性欲已经被靳帅武这个挺翘性感的PI'YAN还有那鲜嫩活泼的菊花完全给挑逗起来了，
之后闫羽他说也没说的就直接的把自己的嘴伸到了靳帅武的两块挺翘性感的屁股中间，闫羽用他的嘴唇去热烈的亲吻，舔舐着靳帅武的挺翘性感的PI'YAN。而靳帅武则是被闫羽的这一个举动给震惊了。闫羽竟然舔自己的PI'YAN了！这可是闫羽第一次舔人的PI，YAN！
“主人~~你这是~~~！脏啊！”靳帅武喘着气说。
“小骚货你难道以为主人我不知道你每天都有灌肠清洗自己PI'YAN的这个习惯？你每天如此的清洗不就是期待有一天主人我对你更深层次的临幸么？嗯？~”闫羽肆无忌惮的亲着靳帅武挺翘性感的PI'YAN，之后嘴里那轻薄又略带些许调戏的话又让靳帅武面色绯红，
也不知道是被闫羽撩起来性欲还是腼腆的不好意思。不一会儿闫羽就舔弄着靳帅武PI'YAN周围的肛毛，一会儿又轻咬一下靳帅武的PI'YAN，一会儿又用舌头一圈圈的舔着靳帅武PI'YAN周围的褶皱，最后在靳帅武PI'YAN一开一合的过程中，闫羽直接把舌头顺着张开的小洞
伸到了靳帅武PI'YAN的中心，用舌尖挺进靳帅武的PI'YAN内部，靳帅武现在已经被闫羽舔的有些呻吟了，让靳帅武他做梦都没想到，自己的这么隐私的部位被闫羽玩弄自己并没有感觉有任何的不妥，反而还觉的没什么大不了的，再加上闫羽舔的这么舒服，这么爽，
靳帅武的PI'YAN被闫羽如灵蛇般的舌头刺激的张开的更大了，之后随着靳帅武PI'YAN的张开，闫羽把舌头伸进了靳帅武的PI'YAN里。靳帅武顿时觉得自己呢PI'YAN里变得热乎乎的，而且还湿乎乎的，靳帅武从未如此开放的PI，YAN，经过几天的沉寂，
现在一下又被闫羽给搞得活泛了起来。靳帅武他配合着闫羽把自己的PI'YAN更加放松的张开了，尽情的享受着这和自己被闫羽强艹时候不一样且从未有过的舒服的快感。导致现在靳帅武胯下的JB也已经是坚硬如铁，直挺挺的了。而且靳帅武还开始不断的发出性感的呻吟声。
朕的后宫三千受 发表
还是暗自画圈圈吧，肯定暂时又没得看了
┭┮﹏┭┮呜呜你竟然画圈圈，我白艰苦卓绝的在小黑屋里码字了
帅同魅影 发表
受受更新呢，你竟然还没加出来，没爱了
不能赖我！┭┮﹏┭┮WPS坏掉了，保存的东西都木有惹
c0178755 发表
更新，更新，，说好的
这里，这里，，你快看
帅同魅影 发表
受受不要找借口，友尽
┭┮﹏┭┮他是真的坏掉惹
帅同魅影 发表
受受你找他更新又么和我说，都得我自己来看更新没，
我现在和你说o(*////▽////*)o我更新了
第四十九章：
“啊~啊~~主人，怎么样~我PI'YAN好吃不？”
“你这骚货还用说啥了，这PI'YAN甚至比你这个人还要骚上10倍！小爷我今天得好好享受享受你这个体育队的健壮的型男运动帅哥！”因为闫羽说的这段话是从靳帅武的PI'YAN里传出来的，闫羽沉闷的声音使得靳帅武觉得非常刺激，JB变得更加的坚硬了。
“啊！~~爽死了~~~~主人，我PI'YAN~~现在~~好痒~~啊~~好想~~有什么东西~~能够伸进去~~满足我~~~~”闫羽看到靳帅武的PI'YAN已经完全的松开了，于是闫羽便用一根手指带着自己的唾液伸进了靳帅武的PI'YAN里。靳帅武“啊”了一声。
“小骚货，小爷弄得你舒服么？”
“舒服~舒服！~，再慢点儿主人~~”
“好的~我会慢点儿的~”闫羽一边说一边将手指伸进去的速度变慢了可是幅度却变大了，让闫羽一下子就感觉靳帅武PI'YAN里好热，手指周围被靳帅武PI'YAN里的肉肉包裹着。靳帅武开始觉得不适应了，PI'YAN里伶仃多了一样东西，肆意妄为的左勾勾，右勾勾很不自在，
但是随着闫羽手法的轻慢，靳帅武越来越适应了闫羽的这个节奏了，同时还出现了快感，主动的配合闫羽动了起来。闫羽一看靳帅武已经适应了，便开始用手指大幅度前后抽插靳帅武的PI'YAN，靳帅武的呻吟声越来越大了发出一阵又一阵“啊~~啊~~~”的声音。
靳帅武怎么得也没想到自己一个体育队的并且这么样一个健壮魁梧略带一些痞气的东北老爷们儿，会被自己的现在的同学用手指操PI'YAN，并且还可以让自己这么爽，虽然很害臊，不过一想到反正也不止自己会被闫羽这样玩儿弄同寝室的其他哥们儿们也会被这么玩儿弄，
甚至会更狠的时候，靳帅武也就不想了反正自己以后大概也就这样了，索性不如更加的放开爽来配合闫羽。闫羽再用一根手指插了靳帅武一会儿后便伸进去两根手指，又插了靳帅武一会儿后，就再靳帅武后面的PI'YAN里插了三根手指，最后竟然爽得靳帅武说起了混话。
“主人别用手指了，用你的大JI'BA艹我吧！奴隶今天就让你艹个够！”闫羽看靳帅武此刻一脸欲求不满而且满嘴淫秽放荡的样子还客气啥，手扶着自己的大粗JB就对准了靳帅武的PI'YAN就直接的插了进去，不过在闫羽的JB马上入侵进靳帅武PI'YAN里面的时候却停下了，
闫羽用他那大粗JB在靳帅武的屁股沟上下的揉搓，再用留着淫水的JB头在靳帅武的PI'YAN上来回按摩，还有时候让JB头伸进去一点点，但又马上的出来了，反反复复的就是不插到靳帅武的PI'YAN里去。这时候靳帅武已经被闫羽挑逗的性欲横流，浪叫不止。
“主人~快点操我吧！别折磨我了~我后面痒死了……快用你的大JI'BA艹死我吧！……”
“呵呵，小爷想艹死你实在是太容易不过了，不过嘛……就这么艹你小爷实在是太无趣了，你也应该知道你们同寝室的人身份都和你一样，所以一会小爷我再艹你的时候，你就把每当你要喊我主人的时候你都要加上我的名字，而每当要说你自己的时候却只能说骚货靳帅武，贱逼一个等等之类的词语来修饰你自己，并且和我说的每一句话都必须带有一点点的赖气，知道了么！”
此时的靳帅武，俨然一副渴求被闫羽艹的淫受的模样，嘴里一直“嗯~~~嗯……”的一边浪叫着一边答应着刚才闫羽对他的话。闫羽一看时机成熟了，于是便把自己的JB慢慢的插进了靳帅武的PI'YAN里，直到最后闫羽把他整根18厘米的大粗JB全部的插进靳帅武的PI'YAN里。
“啊！~~艹死我吧！啊！~~好爽！~~闫羽主人！……用你的大粗JI'BA……艹死~我这个肮脏下贱的大骚货吧！啊！~嗯！~~啊！~~~闫羽主人！~~~”靳帅武发出的这磁性的浪叫声，果然让闫羽更加的受刺激了，并且当闫羽的整根JB都插进靳帅武PI'YAN的时候。
第五十章：
闫羽他顿时觉得自己的JB被靳帅武温暖的包裹着，靳帅武紧实挺翘的PI'YAN紧紧的夹住闫羽的大粗JB，闫羽和靳帅武两个人瞬间融为一个整体。闫羽在后面搂着靳帅武的公狗腰，并且JB有节奏的操着靳帅武的PI'YAN，反观靳帅武被闫羽操的是越来越骚！
“闫羽哥们儿，用力！用力艹我，太他妈的爽了~~~啊！~老子都要被你艹到天上去了！快点！艹死老子！哥们儿你就是我的主人！我就是你身边的一枚贱货！一条骚狗！一个想天天被你艹的性奴隶！”
“好！那小爷我今天就满足你这个小骚逼的要求！把你艹翻天！”闫羽一边说一边更加快速的抽插着靳帅武。靳帅武站起身来主动的回头跟闫羽索吻，闫羽的双手紧紧的搂着靳帅武的公狗腰，而靳帅武也把自己的屁股略微的翘起来，主动的迎接闫羽的大粗JB的侵入，攻击。
靳帅武自己胯下的大黑JB被闫羽操的是上下飞舞。随后又闫羽坐在沙发上，靳帅武转过身来跨坐在闫羽的大腿上，闫羽和靳帅武两个人面对面，嘴对嘴的闫羽接着艹靳帅武，而靳帅武的大黑JB夹在闫羽两个人的小腹中间，被刺激摩擦的不断的留着淫水。
“靳帅武，你好歹也是学校体育队的领军人物，在外面风光无比，外人面前你更是人模狗样的。不过现在你看看你被我操的，JB都流出淫水来了。这要是说出去谁信啊~”闫羽色迷迷的对靳帅武说。
“别JB说了，别得了便宜卖乖，老子我这么一个大直男被你都艹了，你还不知足？不过话说回来，挨操还真他妈爽啊！”靳帅武浪叫着说道。
“你要是喜欢，小爷我倒是可以和你们寝室里的那帮小骚逼们一起天天艹你！”
“恩~~~啊！~~好啊~~~艹吧~~我今天就是~~~你的了~~~你随便~~~艹吧~~~~以后你也要~~~天天艹我！~~~嗯~~~啊！~~好爽~~~太他妈的爽了！~~~”闫羽又艹了靳帅武大约半个小时左右的时间，之后闫羽双手捧着靳帅武的屁股想把靳帅武抱起来，
不过试了试之后闫羽就放弃了，因为闫羽和靳帅武两个人的身材完全就不成正比例。闫羽走的是美男型的，而靳帅武俨然一副壮男型。不过说来也不错靳帅武为了配合闫羽就坐到了沙发的上方，闫羽站在沙发上，靳帅武在闫羽现在沙发上后就把双腿紧紧的夹在闫羽的腰上，
双手缠住闫羽的脖子。就这样闫羽又抱着靳帅武艹了20多分钟，并且在这个过程中两个人的嘴时刻都没有分开过，闫羽就这么抱着靳帅武。示意靳帅武让他下来扶着包间的门，其实闫羽来的这家包间的门有点像屏风一样，门上有花纹不过也有镜子的功效，
不过也就是为了装扮空间的，却没想到成全了现在闫羽，看看你自己现在被操的有多骚多浪。靳帅武侧头看着闫羽托着自己的屁股，自己的双手紧紧的反搂着闫羽的腰上，被操的脸都红了，想想自己这么阳刚的赖子被自己的同学如此羞辱后还艹成这样，自己真是够贱的了。
“嘿嘿，怎么？觉得自己太贱了？有啥不好意思的，你刚才不是说了我们是哥们儿嘛，既然是哥们儿我艹你又能咋滴，哪你这样的让自己哥们儿艹，被艹的时候跟一个荡妇似的，被艹完了就要做回烈女。真是的咱们俩还用这样么？又没什么不好意思的！”闫羽挑逗的说。
“好，哥们儿今天老子豁出去了，为了让我的闫羽哥们儿开心，你就使劲的艹我吧！随便艹！”闫羽被靳帅武刺激的实在是有一些受不了了，靳帅武PI'YAN一紧，闫羽JB不断的抽动，把大量的JING'YE射进靳帅武的PI'YAN里。靳帅武感觉到自己的PI'YAN里被大量的液体冲击着，
强大的力量直冲顶在靳帅武的前列腺上，靳帅武被刺激的一下子也射了出来，并且都射到了包间的门上。闫羽两个人就这样互相交替的抖动了一阵子，慢慢的平静了下来。闫羽躺在沙发上让靳帅武清理包间门上还有地上残留着的刚才两个人基情后的证据，一边亲一边问靳帅武。
“怎么样，小骚货，今天爽不？你可是都被我操射了啊！”
“恩，爽！太他妈的刺激了！不过主人你今天也不行啊，我还没被艹够呢！你就射了。”靳帅武意犹未尽的说道。
暗伤说道 发表
最好被网吧老板发现了
ε(罒ω罒)з网吧老板。。。。我给忘了，不过我却写进去一个棒棒哒的军人帅哥，不知道可以不
朕的后宫三千受 发表
话说快完结了么，最近都没剧情
ε(罒ω罒)з不~淫家准备加一个棒棒哒的军哥哥，之后还要啪啪啪吊身为处男的童烨小童鞋
暗伤说道 发表
非常可以了
o(*////▽////*)o嘿嘿
帅同魅影 发表
受受酷爱加军人，我喜欢，酷爱更新
╮（╯▽╰）╭可是军哥哥叫什么啊？
wifeet 发表
支持楼主 理解你 辛苦啦
o(*////▽////*)o不辛苦不辛苦，只要大家都过来爆张萌萌哒的小照片，我就知足了
第五十一章：
“没被艹够？嘿嘿~这是第一回合~”? 闫羽不屑的说道。
“你在干什么！”这个时候外面想起一个说话声。可是闫羽并没有理会，可能是外面有人看黄片被网管抓住了吧，毕竟现在的网吧里是不允许看黄片的。而靳帅武因为闫羽没有理会外面而更加没有在意了。不过闫羽和靳帅武他们两个不理会外面不代表外面的人放过他们。没过一会闫羽他们这个包间的们就被敲响了。
闫羽无奈之后和靳帅武穿好衣服之后打开包间的门，开门之后闫羽发现童烨他们已经来了。而且他们三人现在是汗水淋漓的站在闫羽面前。宽松的篮球服由于汗水的缘故好似紧身衣一样的贴在了三个人的身上，包裹着面前三个人俊美的身躯。看的闫羽直咽口水。
“邹聪和吴建呢？”闫羽看着门口的三个人问道。
“回主人在另一个包间里。”
“去那里干嘛？让他们两个赶紧过来。”
“主人不要着急你去看看就知道了，奴隶们有一个惊喜要给主人你看。”一听到是惊喜闫羽迫不及待了起来，于是打开旁边包间的门，发现邹聪和吴建正在按着一个穿白色衣服的人。不过因为那个人低头而且还带着一顶白色的帽子所以闫羽也不知道这五个奴隶究竟要干嘛。
“这是？……”
“这是我们刚才上来的时候发现这个是偷窥主人的包间，所以便给他抓了起来。”
“哦？是么？”闫羽让邹聪和吴建把那名白衣男子架了起来，也不是闫羽托大，而是闫羽跟前有自己再加上还有六个奴隶在呢所以不怕白衣男子他能跑了。而劫持就更不怕了，因为那名白衣男子的双手已经被反绑了起来，就这样能劫持谁？自己能不能跑出包间的门都不一定呢。
闫羽看着站起来后的白衣男子明显比自己高出一头来。内心估计着这白衣男子的身高怎么也的在180厘米左右，而且在闫羽自己观察后发现这白衣男子哪里是穿白色衣服啊，而是一身白色的军人制服！闫羽通过这身军人制服可以感觉得出来这名制服男子的身材应该属于魁梧壮硕型。
不过这么一个魁梧壮硕的军人被五个运动了许久后累的臭死的少年抓住并且还绑住着实是有一些点背。于是闫羽便开始审问起了这名军人想知道他偷窥自己究竟是有何目的！不过通过审问这名军人后结果叫闫羽苦笑不得。男子偷窥的原因是因为自己和靳帅武的动静太大，
打扰到了他睡觉，于是他过来看看这究竟是怎么回事。不巧被邹聪他们五个抓住。在闫羽的审问中，知道了这名男子叫陆钧，今年才20岁，现在是在就读航天学院的学生。于是闫羽便仔仔细细的打量了一会儿陆钧。只见这个他一身军装，头戴军帽，脚穿军靴笔直的站在闫羽的对面。
而且他还被用童烨他们的鞋带反绑了起来。并且闫羽通过绳子捆绑的痕迹看出来陆钧的肌肉发达而又壮实，高挺的鼻子下面是一张厚实性感的嘴唇，剑眉星目，一脸威武阳刚之相。真不亏是航天学院的学生，果真和这帮体育队的小家伙儿们不一样，闫羽心头一动恶趣味从心头升起。
“看你也是学生，小爷我今天心情好！你偷窥我的事我就不追究了。”
“看你是学生，也没什么钱，大爷今天就饶了你吧！”
“靠，有老子什么事。”陆钧碎了碎嘴不料却被闫羽听见于是威胁道。
“没你事？你一个航天学员的高材生如果被人知道偷窥成癖，不知道你今后的生活会怎么样啊~”
“你！……你究竟想要干什么！……”陆钧内心有一些紧张起来了，不过他的紧张并不是说陆钧他怕闫羽他们几个人，反而是他并不怕闫羽他们。因为陆钧自信在自己有准备的前提下，闫羽他们这几个人对上自己也就是个送菜的，哪怕是一起上自己想要跑他们也绝对拦不住自己。
不过闫羽刚才说的有一句话却是捅到了陆钧的痛处。那就是闫羽说陆钧偷看他们，他们要去学院举报他。如果这件事被捅到学院那后果可真是不堪设想啊，陆钧自己知道自己好不容易才来到这所大学就读，如果因为这件事自己被迫辍学了，那自己实在是太冤了，
于是陆钧就猜对面这个少年究竟要干什么？自己可以先配合他，就是想要钱自己也可以先给他，顶多等他放了自己，自己解脱后在出手抢回来呗，而且抢回来后，还不是天高任鸟飞，就凭闫羽他们几个人根本就是拦不住自己的。对于自己的身手陆钧还是很有信心的。
朕的后宫三千受 发表
嗯.......就叫高剑锋或者陆钧好了，还有龙镇军、徐旭阳、谷翊
      哈哈，皇哥脑子转得好快
╮（╯▽╰）╭本来就随便想一个周正的名字，不过~~~所以~~~采用了
帅同魅影 发表
受受酷爱发挥你学霸的智商想
[瞥] (﹁"﹁)再说一遍，我是个渣渣
御狐神 发表
受受加油，十一还有一整天呢！！
可是我们已经开学了！！！！
帅同魅影 发表
受受学霸加油，学渣路过
ヾ（≧へ≦）〃简直惹！！！
朕的后宫三千受 发表
感觉好勉强啊
o(￣ヘ￣o＃)不！我这是重视你！你信我！！！
帅同魅影 发表
简直太善良了，受受酷爱更新呢，快交出来
(￣▽￣") 该更新多少章了？让我瞧瞧哈
第五十二章：
“本来是可以直接放了你的，不过既然你如此嚣张我决定！放你，可以……不过我是有条件的！~”
“有什么条件啊，只要我能做到的！”陆钧想哼想要钱就直说拐弯抹角真不是一个爷们儿。不过陆钧却没有把话说出来。
“陪我玩虐待军人的这个游戏。”闫羽面带笑容的对着陆钧说到。
“这个……”陆钧犹豫了。
“怎么不乐意？那算了这件事我肯定告诉你们学校了，你就等着学生会的通报吧！”闫羽继续威胁到。
“朋友，别~~别去我们学校。我…我同意……”陆钧不好意思的低下了头。
而旁边的童烨却是乐坏了，因为根据同寝室的哥们儿们说，闫羽对待他们的每个人第一次的时候都是相当暴虐外加禽兽的，而且闫羽说今天要夺了自己的处男之身，童烨就已经有被他们从网吧抬回去的觉悟了，不过天无灭菊之意。闫羽他今天早上已经在房间里，
玩儿弄娄云的时候射了一发，在网吧包间里爆艹靳帅武又射了一发，眼看着这个名叫陆钧的军人同意闫羽的非分要求，闫羽可能还会射一发，那等到闫羽想艹自己的时候绝对是没有太大的经历了。于是童烨就在一旁静观其变，想要看看闫羽是怎么引诱这个军人上钩之后虐待玩弄他的。
“行，那咱们就走吧。”说着闫羽推了陆钧一把。
“啊？我的绳子还没有解开呢。”
“绳子？解开绳子干什么，难道你不知道调教被捆绑的军警学生帅哥才更有趣么？”闫羽邪恶的笑了笑，走在了前面，而后面靳帅武，童烨等人则是压着陆钧从2楼下去，毕竟一个身着军装的人从网吧被人捆绑出去被人看到多少会有一些麻烦。等闫羽结账下机后给了黎天明打了一通电话。
命令黎天明找人开车过来接他们。而陆钧则是被闫羽用靳帅武射完JING'YE之后用来擦试的袜子当做眼罩。带到黎天明的私人别墅来。不是闫羽怕陆钧看到什么，而是闫羽感觉这么玩儿更加刺激，真实。陆钧就这么样的被押进了黎天明的私人别墅里，闫羽把陆钧带到浴室来。
浴室其实都是闫羽告诉黎天明让他重新弄的，并且都是单间有点类似学校里面的浴池一样，使用长的防水帘遮挡。闫羽让靳帅武和张铁两个人把陆钧带进了一个比较大的单间里，闫羽则是戴着墨镜骑着邹聪，让李均泽用录像机记录着。童烨，吴建还有后来被叫来的娄云和徐乐，
则是在黎天明的带领下率先去了健身器材室了。话说回来，只见陆钧反手被绑笔直的站着被靳帅武解开了军裤的腰带，同时张铁则是顺着陆钧的大腿用牙齿慢慢的帮着陆钧褪下军裤，并且靳帅武拿出一个口塞给陆钧戴了上去。此时的陆钧被脱下军裤只是上半身穿着军装，
下面穿着军靴，头上戴着一顶军帽，口中戴着一个白色的口塞。整个过程中陆钧没有丝毫的反抗，因为他自认为自己是一个军人，就他们这些普通人就算虐待又能怎样呢？可是就是陆钧这个自大的心里让他陷入了万劫不复之地。靳帅武和张铁用舌头帮着陆钧清理下体，
而陆钧则是享受的坐在靳帅武给他搬来的椅子上，双手被绑在花洒的柱子上。整个过程陆钧都可以反抗，不过他却没有，因为他被靳帅武和张铁舔舐的正舒服，而且内心一直在想自己快点被他们虐待快点结束，完全忘记了自己还可以反抗这一点。之后陆钧又被靳帅武命令，
双手扶着花洒的柱子把屁股翘起来，此时陆钧的PI'YAN面对着靳帅武和张铁。张铁把陆钧的上身的军装撩起，让他成全身赤裸的状态。同时靳帅武打开淋雨，给陆钧清洗身体，洗了一会儿，闫羽决定想要看看自己用潜意识的催眠术能否先成功催眠住这个军人帅哥听自己的话。
“听得见我说的话么？”
“听得见。”
“被虐待的感觉怎么样？舒服么？”
“你这也叫虐待？呵呵。”
“别说别的来回答我的话，被虐待的感觉怎么样？舒服么？”
“舒服！当然舒服就是不知道给我舔JB的帅哥是哪个啊，如果可以的话给我玩儿几天就更好了。”陆钧淫荡的笑到。
“可以啊，不过在玩儿之前你是不是需要好好休息一下呢？我们的陆钧帅哥？~”
第五十三章：
“也是啊，那你就给我解开吧。”
“解开怎么有现在舒服呢？你发现你现在越来越困……眼皮越来越沉……”
“怎么回事……我怎么会困呢……”
“放轻松，下体的快感让你格外的享受……”
“放轻松……慢慢的享受……体会这被人虐待调教的快感……”
“放轻松……你的眼皮越来越沉，你的身体感官越来越迟钝……”
“放轻松……放轻松……之后深深的睡去……”
“现在你只能听到我的声音……因为就是我的声音才给你带来了不一样的快感……”
“所以只有你听命于这个声音的主人……你就会有无尽的快感……”
“听命……声音……无尽……快感……”
“对~听命于我~你将会有无尽的快感。”
“听命……快感……”
“好，从现在起我就是你的主人……而且你也只能有我这一个主人。”
“主人……只有一个……”
“主人其实和你们军人的长官差不多，不过相对于长官来说，你更得听自己主人的调遣。”
“主人……听主人……调遣……”
“记住我的名字，闫羽，你的主人，之后在没有我的命令之前你不会泄露出丝毫你是我奴隶的情绪出来，否则就要撸管撸到精尽人亡！”
“主人……闫羽……泄露……奴隶……精尽……人亡……”陆钧一句一句的重复着闫羽所对他说的话。
好的你清醒过来，之后继续被调教，不过你的身体却要敏感上10倍，而且你每被摸一下，或者被舔舐一下身体，你都会更加饥渴难耐。现在回复清醒，没有我命令你暂时要遗忘掉你是我警犬的身份。而现在的你就是一个想完成我虐待任务的一个航天学院的一名帅哥学生。
闫羽脱光衣服将毛巾搭在陆钧的脖子上，看着陆钧一具赤裸的下身，略显肌肉身体沾满水珠，正在翘起屁股背对着闫羽，于是闫羽左手搂住陆钧的腰，右手无忌惮的向陆钧私处摸去，陆钧先是愣了一下随后试着转过身努力的挣脱着闫羽的束缚。
“喂！你这是干什么？！！不要这样，放开我！”陆钧继续挣脱着。不过很快陆钧他就不动了，因为在慌乱中闫羽握住了陆钧他半勃起的JB，陆钧轻轻地“嗯”了一声，似乎由于自己的JB被人触碰产生的酥麻感让他差点都没有站住，用双手撑住墙，而与此同时我的左手抚摸到了陆钧他的胸膛，在他粉嫩的乳头周围打转。
“嗯…闫羽~不要这样…嗯~……不要~…不要~……”伴随着轻喘的呻吟陆钧说道。
“小陆钧，你想起我没？我可是想死你了呢~想你那粉嫩的菊花~想你整个人在我胯下呻吟~想你在我面前放荡的样子~”闫羽说着右手上下套动着陆钧的JB，左手更是各种揉捏掐弄。
“我…嗯~我们…以前…嗯嗯~……见过么？……嗯~…不要~嗯~……”
“我们在梦中见过不是么~而且还不止一次呢~我们是在你心里最渴望的春梦里见的~不是么？~”陆钧的JB已经完全被闫羽挑弄的硬了起来。
“好好看着，你胯下的小弟弟他也在对我点头示好呢~再看你后面的那个小骚菊花洞穴，一开一合的不也是在那里等待着小爷我的临幸么~嗯？~”听到此陆钧有些脸红的低下头看着自己在别人手里硬起来的大JB，虽然自己身上有些许刚才冲洗后留下的水珠，
但是从自己马眼里流出来的些许淫液却还是依然清晰可见。陆钧低头看着自己被闫羽摸到敏感的身体，深吸了一口气，缓缓的拿开闫羽的手，转过身，泛红的面颊微微张开他性感的双唇，参杂着各种情绪的双眸复杂着看着闫羽。闫羽却没什么反应，让张铁跪下将陆钧硬挺的JB含进嘴里，
让陆钧一阵痉挛。张铁用舌尖挑逗着陆钧已经充血的龟头、马眼、系带、冠状沟，张铁每次舌尖的转动都能感受到陆钧他身体的抖动，闫羽看着陆钧他的表情，紧闭的双眼，微微张张着的双唇，时不时从嘴里发出淫荡的呻声吟，是个人都能看的出来，现在的陆钧很陶醉！
草莓沙拉 发表
白色制服应该是海军吧，航天学院有海军吗
海飞。。。。。
海军航天员
受受现在就报的这个⊙▽⊙你信我真的有
帅同魅影 发表
受受你竟然就更新了1章，伤心，酷爱在交出来几章
。。。。那你想让我更多少，晨晨区版大大[瞥] (﹁"﹁
luyunxuan 发表
我们寝室怎么没有肌肉狗呢
o(*////▽////*)o和学校说换寝室，给你换一个有鸡肉狗的
帅同魅影 发表
酷爱有多少更新多少，←_←
乛 乛一章都木有了
朕的后宫三千受 发表
最近好忙啊...不过还是有空就来踩踩
  话说真的木有了么？
有的！只不过昨天太忙忘记更新了！！你等等今天有更新
帅同魅影 发表
酷爱码字去，我等着更新
一会儿的！！！！
fireman 发表
已收藏，受受加油
o(*////▽////*)o如果能给币就更好了
帅同魅影 发表
受受几点更新呀
那就现在吧，我去看一眼我更新多少了，等一下哈
第五十四章：
闫羽摆弄着陆钧的身体，让他转过去，双手扶住下面的水管。陆钧像握住旗杆一样握住水管，而恰巧是这个动作直接将他的身子呈九十度弯曲，并且还将他的菊花展现给闫羽。闫羽拿出一瓶润滑剂，挤在手中涂抹在陆钧的菊花以及周围处，每当闫羽触碰到陆钧菊花的时候，
陆钧都会极其配合的淫荡的轻声发出“嗯~嗯~”的呻吟声。闫羽看陆钧他依然撅着屁股并没有丝毫的反抗，于是就继续为陆钧他开苞了，一根手指…两根手指…三根手指，在闫羽看来差不多了的时候，又在自己的JB上抹了一层润滑液，对着陆钧的PI'YAN慢慢的插了进去……
“嗯…嗯啊……呃…嗯……呼呼……嗯……啊！不要……好疼……嗯……好疼……啊！！”陆钧疼痛的扭动着他的虎腰，闫羽则是双手掐住陆钧他的虎腰，继续向里插送着自己的大JB，费了半天劲终于全根没入了。接着闫羽又慢慢的将自己的大JB向外抽出，可是让闫羽玩玩没有想到的是，没想到陆钧他的PI'YAN竟如此的紧，好像有吸引力似的，闫羽想要慢慢的抽出似乎很费劲的样子。
“小陆钧，你放松~对，放松~”闫羽就借这个机会慢慢的抽出，只剩龟头隐藏在陆钧他的菊花里。
“…………嗯~……呃！啊！！嗯~…嗯~……”陆钧试着放松，但是闫羽的大JB在陆钧后面PI'YAN里的抽动所带来刺激的快感更加让陆钧他欲罢不能了。不过有了这样抽插的几次后，陆钧他的菊花终于适应了，闫羽也终于可以好好的爽一把，来泄泄他这一直憋着的欲望。
闫羽先是慢慢的抽插着陆钧到后来激情的抽插着，让自己有种世外桃源的感觉，而陆钧的呻吟声中疼痛的叫喊也已经完全没有了，剩下的也只是淫荡的声音，反而更加刺激了闫羽的性欲。不知道多长时间闫羽终于到了高潮，抽出JB快速的撸动着，对着陆钧一张一合的那张红色的“小嘴”射出了自己的JING'YE。
   “哦……好爽！没想到你的这个骚PI'YAN子竟然比那帮体育生的爽多了！~简直就不是一个档次的！”闫羽缓了一会儿，看见陆钧在那里依然没有动，双手依然还是紧握着水管，九十度的撅着他的屁股，闫羽虽然不知道陆钧他怎么了，不过还是赶紧从水管上拿下他的手，转过身。
陆钧此刻浑身的汗水，眼角似乎还残留着些许的眼泪，虚脱的依靠在闫羽的身上，闫羽低头向下看了一眼，发现陆钧他的JB一挺一挺的渐渐软了下来，不过陆钧马眼似乎汩汩流出的应该是他的JING'YE吧，而且地上也有一滩JING'YE，显然是陆钧他是被闫羽给艹射了。
“艹都是大老爷儿们你看看他们被小爷我艹过后那个像你这么要死要活的？妈的！你特么的就不是一个大老爷儿们！”闫羽看着双目无神的陆钧大声骂道。
“我可以走了？”陆钧没有理会闫羽说的话反问道。
“妈的！就你还想走？不过走也行今天被我这个骚货奴隶们挨个艹你一遍你再走吧。不然你那也别想去！”
“你威胁我？”
“不要想反抗！刚才你那淫荡下贱的骚货样已经被我全程录下来了，你要是想回到学校而不被学生会找麻烦就老实的听小爷的话，小爷保证让你爽死！”听到闫羽的话后，陆钧索性就放弃的闭上了自己的眼睛任由其他人来蹂躏了，反正被一个人艹也是艹被一群人上也是一样，所以陆钧泰然的接受着。
“啊！~啊！~……爽~好爽！……好大……干！干啊！……老子要被你们插爆了！……干！爽死老子了！”陆钧毫无顾忌的放声浪叫让靳帅武，张铁，邹聪，李均泽四人更加饥渴难耐并且肆无忌惮的强暴轮奸着陆钧这个军校的魁梧健壮的帅哥学生！靳帅武用嘴含着陆钧的大JB，
张铁则是舔舐着陆钧的PI'YAN，邹聪则是来回舔舐着陆钧的乳头，李均泽则是吸允着陆钧的耳垂儿。而陆钧半躬身的站着大声的浪叫配合着四个人撩人欲火的动作。让闫羽胯下的阳物又傲然的挺立。同时闫羽非常想参与进靳帅武他们四个奴隶的行动中，
和靳帅武四个奴隶他们一起艹这个来自军校的帅哥，不过闫羽想了想就放弃了，因为他既然已经被自己催眠了，那么自己以后想玩儿他还不就是一通电话的事么，于是闫羽开始饶有兴致的看起了靳帅武他们四个轮奸陆钧来了。
帅同魅影 发表
酷爱回复的好慢
刚才在看小说来着，现在更出来了
帅同魅影 发表
酷爱还是卧速度最快，受受感动吧
[瞥] (﹁"﹁)咱们说好的脸呢？晨晨
御狐神 发表
还有吗还有吗？？继续支持楼主更新文～～
今天如果我要是没有忘记，还是会有的！！！！！！你信我
帅同魅影 发表
酷爱我什么都不知道←_←
(|||￢ω￢)这话谁信啊
egajc 发表
受受你又更新了我居然不知道
┭┮﹏┭┮你都不关注我，桑心
Veo 发表
你竟然还有有那么多时间更文……
。。。。这都是存稿
fireman 发表
受受你真的忍心让我把唯一一个币给你吗…
而且这么多坑，不会写串了吗？
(ー`ー)评分是不需要自己掏腰包的，不信你点一下看一眼，那个是每24小时系统数据库刷新一次，你可以免费赠送其他用户的帅同币的数目，还有我这么机智，怎么可能写窜呢ε(罒ω罒)з
o(￣ヘ￣o＃)本来想更，不过没在第一页，桑心！更新延迟！明天发！！
帅同魅影 发表
受受酷爱不要为你没更新找借口←_←
(|||￢ω￢)那今天也不更了
951563225 发表
版主就是不一样，质量这么好，今天更么
谢谢夸奖o(*////▽
fireman 发表
不考虑下改行卖瓜吗
┭┮﹏┭┮我这是挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心
第五十五章：
闫羽给黎天明打电话让他和吴建来浴池并且动作暧昧点基情四射点，既然他们5个人都已经够乱的了，闫羽就索性让他更乱一点！打完电话后闫羽随后就看到靳帅武四人抬起陆钧把他抬到浴池里，让陆钧他跪爬在浴池里，手扶住浴池边缘，正好看到吴建在那里把JB插在黎天明的PI'YAN里，
之后吴建抱着黎天明走了过来。黎天明白白的大屁股前后运动着，白皙的前胸正在被吴建亲吻着。这时候陆钧被靳帅武四个奴隶围着抚摸，可是陆钧的眼睛却仿佛掉在了吴建和黎天明的身上，竟然没有反抗，只顾看着吴建和黎天明做爱了。张铁扒开陆钧的PI'YAN，
用舌头亲吻着陆钧PI'YAN的菊花，让陆钧忍不住呻吟起来，
对于陆钧来说这是一种前所未有的刺激，就是陆钧看着别的男人在自己面前和自己一样被其他的男人艹，之后邹聪又过去抚摸黎天明，而陆钧则是被张铁一直舔着PI'YAN的菊花，弄得陆钧呻吟不止，淫水连连。
这时候的陆钧欲望已经到了极致，李均泽伸手去摸陆钧的ＪＪ，没想到居然摸到一个硬邦邦的庞然大物，因为刚才李均泽一直负责录像所以也没有注意到陆钧的尺寸。随后李均泽被吓到了，因为这个尺寸已经超乎了李均泽的想像于是叫住正在舔陆钧PI'YAN菊花的张铁，
让他来吃下这至少有长22CM粗的大JB，而且陆钧的龟头又大又饱满，闪着欲望光芒的蘑菇型JJ，这都是刚才闫羽艹陆钧时候所没有注意的。李均泽顶住了陆钧PI'YAN的菊花。刚才就已经开始出淫水的骚穴感应到了李均泽大JB的火热，便更加的骚痒起来，李均泽扶住我的屁股，
张铁含着陆钧的超大型JB，而且张铁还一下就把陆钧的大JB深喉含在了嘴里。让陆钧发出一声低沉的吼叫。并且陆钧调教觉到了李均泽火热的大JB在陆钧自己的肠道内壁的那种摩擦的感觉，还有一下又一下的撞击到陆钧他的前列腺。那种感觉又麻又痛，但却是很爽的刺激。
这是靳帅武上来抚摸陆钧，而陆钧也顾不上那么多了，只管闭上眼睛享受着这一切。不过突然胸口一阵吃痛，原来是陆钧被一个人把奶头给咬疼了，吴建在黎天明的后面舔着黎天明的菊花，黎天明的屁股又圆又翘，很是性感，而吴建也是舔舐着黎天明的鲜嫩的小菊花。
肉结实匀称，享受着张铁和李均泽的前后夹击，太陶醉了，陆钧竟然没有反抗，就这样被李均泽的大JB慢慢的插入了陆钧PI'YAN的菊花里张铁在前面卖力的给陆钧做着深喉，而此时的李均泽，陆钧，张铁却变成了夹心饼干。看陆钧他超大个JB后就知道了陆钧他是不可能做０的，
可凡事都有万一就像靳帅武原来那么一个阳光赖气的健硕直男现在还不是被闫羽调教的骚气外露性欲冲天，一天不被人艹菊花就瘙痒难耐。，于是靳帅武顶替了张铁的位置不过顶替的却不一样，张铁是用嘴来包裹住陆钧的超大型JB，而靳帅武却是用他的PI'YAN，
与此同时陆钧的PI'YAN里也被一根粗大的JB插在他菊花里。靳帅武，陆钧，李均泽三人激情的三Ｐ还在继续上演，但是陆钧的眼神仿佛就向掉到了黎天明的身上一样，只看黎天明被邹聪艹的一脸享受的模样，几乎忘了他自己的菊花还被一根超大的JB抽插狂艹着，
闫羽看着这一幕暗暗的把陆钧的表现记在心里，而陆钧则是心里和身体上都感受着前所未有的刺激，对面有人和自己一样的被好几个人抽插着，艹着，陆钧扭动着身体，随着壮身后的李均泽下半身的抽动，陆钧保持着和李均泽相同的节奏，李均泽用力的艹着陆钧的身体，
而靳帅武则体会着陆钧他那根超大JB的威力，靳帅武可能是第一个被陆钧艹的男人，看他的表情就知道此刻的靳帅武一定很满足，一脸欲求不满的淫荡样，肠道里的那种充实
和满足。靳帅武他也大声的呻吟着。身材纤细白皙的黎天明，屁股圆润而饱满，脸庞清秀又迷人，
被吴建和邹聪两个高个儿健美的校队体育生帅哥“啪啪啪”。然后又几乎把黎天明整个身体都抱在了怀里，并且一根又长又大又粗的JB插在黎天明PI'YAN的菊花里，随着吴建不停的前后抽送，可以看到黎天明沾满性爱液的JB带出一丝白浆，挂在黎天明他自己的菊花下方，更加曾添了几分激情的味道。
帅同魅影 发表
受受你更新了呀，竟然没人回复，酷爱感动吧，我是第一个
o(*////▽////*)o感动感动，如果你要是给我你的果照我肯定更感动
帅同魅影 发表
←_←,把你的果照交出来
→_→,什么叫果照
byron89 发表
楼主真是业界良心
┭┮﹏┭┮业界良心没人看也没用
帅同堂堂 发表
受受来光顾你咯嘿嘿
[瞥] (﹁"﹁)来就来呗，笑得那么阴森干嘛
WUWEIDONG111 发表
作者霸气，多写几个正太和
o(*////▽////*)o正太什么的最萌萌哒了，不过。。。。CD。。。。暂时有点接受不了耶。。。。让受受我适应适应在看看吧
朕的后宫三千受 发表
我又回来了
  咦？更了
废话！o(￣ヘ￣o＃)可不更了！
Veo 发表
偷偷从学校跑了出来，就来看你更新了，还好有，没失望！加油！继续顶你
o(*////▽////*)o感动！小V棒棒哒
御狐神 发表
继续追，支持受受！！
ヾ（≧へ≦）〃我会继续更的！
951563225 发表
更新的有点慢呀，还好质量很不错，满足了，楼主加油
づ﹏ど我是蒙一阵有时间就码文，没时间。。。。。就只能停更了
2495046985 发表
好书啊，我喜欢，支持作者，加油
好人啊，我喜欢，支持读者，求顶
o(*////▽////*)o今天感觉自己棒棒哒，不过脑袋有点混，所以先不更了，不过如果你们想看的话可以选择留言告诉我，或者在帅同社区原创作者群还有帅同社区官方粉丝群里私戳我呦
帅同社区欢迎你加入
原创作者群：
帅同社区官方粉丝群：
第五十六章：
“啊！~……啊！~……爽！~太爽了~……呃呃~……嗯~……啊……啊！……嗯~……嗯啊！~……继续！……干！……”李均泽的JB一直插在陆钧PI'YAN的菊花里狂艹着陆钧，而陆钧突然发出了低沉的呻吟声，并且声音也越来越大，具闫羽的经验来看陆钧这是在李均泽和靳帅武的前后夹攻下要缴械了。
之后只见陆钧全身肌肉紧缩，显得他的身材变得更加的结实，并且陆钧的双手用力抱着前面的靳帅武，下身拼命的向前顶住靳帅武PI'YAN的粉嫩菊花，射出了7、8股的精华。陆钧松开了被他艹操了的靳帅武，继续看着对面的黎天明，吴建和邹聪他们三个，但是他们三个都没有动作了，
看着吴建一脸满足的样子，而且黎天明好像全身的力气都用完了的样子，于是便放了黎天明让他回楼上好好补补觉，反正这里还有一个更持久的帅哥呢。陆钧后面的李均泽一把把陆钧抱了起来，就这样坐在浴池里，让陆钧坐在李均泽他的腿上，不过陆钧的双手可是撑住台阶呢，
因为陆钧知道李均泽他根本都承受不了自己的重量。虽然如此但是整个过程李均泽的JB还是没有离开过陆钧PI'YAN的菊花里，并且还一直用JB用力的去摩擦陆钧PI'YAN菊花的中心。突然李均泽的JB不动了，惹的陆钧的菊花里一阵发痒，幸好陆钧是手撑住台阶，
之后现在陆钧又开始自己上下移动闫羽的下体，用菊花去迎合闫羽的大JB。因为这样陆钧就更能找到让他自己最舒服的位置了，然后一波波不同的快感又再一次的淹没了陆钧，这时候邹聪，吴建两个人也围了过来，看着陆钧发骚的样子，都毫无顾忌的抚摸陆钧性感结实的身体，
并且这时候的陆钧已经是高潮叠起，什么都管不了，只是想要更多的刺激，于是就开始张铁一直手大力的捏着陆钧的胸口，之后又用牙齿细细的咬着陆钧另一边的奶头，而靳帅武则是直接含住了陆钧的龟头使劲的吸，导致陆钧的呻吟也是越来越大声，直到吴建和邹聪两个人，
把他俩的大JB同时放进了陆钧的嘴里，陆钧只是稍微抗拒了一下，然后陆钧他就被欲望控制了大脑，一口含住了吴建和邹聪两根大JB。李均泽又把陆钧放在了浴池的边缘上，把陆钧的两条腿抬起，压到陆钧头的两侧，这时候陆钧PI'YAN的菊花也完全暴露在那么多人的面前，
那种感觉不但没让陆钧觉得害羞，反而让陆钧他觉得更加的刺激了，李均泽的大JB又一次的贯穿了陆钧PI'YAN的菊花内部深处，并且每次都几乎是完全拔出再完全插入，每次都顶得陆钧他爽叫不已，陆钧菊花里面的液体早已经分不清是两个人的爱液还是这浴池里面的水了，
反正陆钧的身上就是一片湿淋淋的，并且李均泽的大粗JB终于在陆钧PI'YAN的菊花里连续的快速抽插在陆钧最深处的肠壁中喷发出了李均泽的精华，也同时一阵暖流贯穿了陆钧他的身体，一拨一拨的击打在陆钧他的肠壁上，李均泽至少射了１０多股！陆钧感觉到，
而陆钧也是支持不住了性欲的快感随李均泽射了也是一起的射了出来，并且还全部都射进了一直含陆钧嘴的靳帅武的嘴里。看到这里闫羽叫吴建快点出去挑一身好一点的，帅气一点的衣服，一会儿去练歌房准备给他录歌。之后便不理李均泽他们五个人，而是向楼上的练歌房走去。因为收奴隶这么长时间了闫羽还没有听过他们唱歌呢！
等闫羽来到练歌房的时候吴建已经在里面唱上了，看着如此阳光俊朗帅气的吴建唱歌时，闫羽又控制不住了，一把就从后面搂住了吴建，开始轻轻抚摸着吴建这个俊美结实的身体，抚摸吴建他那宽阔的胸，那结实的虎腰，和那圆润挺翘的臀部，然而吴建也并没有阻拦闫羽的动作，
反而依然的继续唱着歌。闫羽看吴建没有反应而是继续唱着歌就大胆了起来。闫羽一个个慢慢的解开了吴建衬衣上的扣子，露出了那俊美结实的上身，闫羽的两只手贪婪的抚摸着吴建的身体，胸肌和虎腰间骨感的轮廓还有人鱼线都让闫羽爱不释手，不过闫羽最后还是，
停留在吴建他的胸肌上的两个小乳头上面，吴建的乳头虽然小，但是却很坚挺，闫羽用手轻轻的一拨弄，仿佛就能听到手被弹动的声音，闫羽的两只手指同时灵活的抚弄吴建的两个小乳头，闫羽的脸紧紧的贴在吴建的后腰上，并且还用脸上下磨蹭体会着吴建性感的腰身，
帅同魅影 发表
受受等你更新好难呀，今天竟然更新了，好难得
。。。不说了么，要看更新告诉我，我记不住。。。。。。。。
o(*////▽////*)o而且人家有存稿
帅同魅影 发表
受受你老了，竟然记不住←_←
。。。。我老了，也是被你死的！！
流年静好 发表
话说  你知道怎么发文章合集么
压缩文件~之后发在TxT版块，具体怎么做版块版规有讲呦
xiang19910905 发表
仑头困Tcl拉土教训圡就哭
什么意思？？
第五十七章：
吴建被闫羽挑逗的有些兴奋，唱歌的声音也颤抖起来，歌词中也从原来的原创变成了改编的“恩嗯~~~嗯啊~~~~”了。不过却是闫羽一点都不满足于这些，只见闫羽的两只手开始从吴建的胸肌上下移动着，略过吴建六块腹肌的小腹，最后闫羽把手停放在了吴建的腰带上，
闫羽说着就麻利的解开吴建的腰带，脱下了吴建的牛仔裤，露出了吴建他黑色网状的紧身双丁的低腰内裤，闫羽清晰的看到只有一块黑布的黑色网状内裤里面包裹着那个已经被他挑逗坚硬如铁的雄壮大JB，硕大的JB头仿佛要撑破网状的双丁内裤从中跳出来一样，
吴建浓密的阴毛从一个个网格里跑了出来，闫羽已经迫不及待了，一下就扒去了吴建他性感的内裤，瞬间吴建的大JB就跳出来了，巨大的动力使得吴建的JB在闫羽的眼前晃了几晃，看的闫羽口水都出来了，因为此刻吴建的JB微微的长着小嘴，还从里面吐出了一滴晶莹的水滴，
因为那是被闫羽刺激马眼而出来的淫水，在练歌房柔美灯光的映衬下吴建的淫水变得晶莹剔透。随后闫羽把吴建按倒地上，让他跪在自己面前唱歌。闫羽又把自己的JB露出来，在吴建的面前抖了抖，让吴建忍不住伸出舌头去舔它，从JB根一直舔到JB头的系带处，
再慢慢往上，吴建含住了闫羽的大JB，之后吴建一边跪在练歌房的地上吸允着闫羽的大JB，一边哼唱着歌。不过此时的吴建唱的歌也已经开始唱的断断续续的了，其实都不能说此时的吴建是在唱歌了。因为吴建张开嘴把闫羽整个大JB头包裹在自己嘴里，
让吴建立刻觉得嘴里是那么充实和饱满，闫羽的JB头放在里面不大不小，口感极好，吴建开始不停的用舌头在闫羽的JB头上打转，用力的允吸，吴建他想要多多的吸食闫羽马眼里面的淫水。此时的闫羽对跪在下面吃他JB的吴建说
“坏小孩儿，你不是在唱歌么？你怎么不去那话筒唱啊！~”闫羽说道。
“这就是话筒啊”吴建含着闫羽坚硬的J发B说道。
“艹，你个小骚逼拿小爷我的大JB当话筒么？”
“对啊。”
“那小爷给你配配乐吧。”说着让吴建用腰部支撑身体，让吴建把自己的PI'YAN面对着闫羽露出来。然后用手在吴建的PI'YAN里上下旋转式的套弄。吴建顿时发出真真放荡的呻吟声。
“恩！~啊 ！~~~恩 恩恩 ！~~~啊啊 啊！！~~~~爽！~~好舒服！~~~~”
在闫羽刺激吴建PI'YAN的情况下，吴建被刺激的呻吟声更大了，并且已经很难听到一句完整的歌词了，基本都被闫羽弄的“恩~~~~啊~~~~~恩恩恩恩！！！！！~~~~啊 啊啊啊啊~~~~~”所取代。就在吴建呻吟到忘我的时候闫羽把吴建按在地上，
双手死死把吴建的手按在地上，之后闫羽迅速的脱去吴建的衣裤。闫羽调转了头趴跪在吴建的上面，再次将吴建他喜欢的大JB放在他的面前，让他含在嘴里，然后吴建开始晃动着脑袋好让闫羽的JB能在他的嘴里旋转舞动。闫羽把手伸到下方，捏弄着吴建胸前的两个小乳头。
吴建嘴里吃着JB，之后自己的两个乳头还被人玩。其实闫羽也想品尝一下吴建的JB，因为闫羽发现自己的所有奴隶都非常喜欢自己的JB，所以闫羽也想品尝一下别人的JB，不过闫羽发现自己的个头真的是硬伤，因为同样跪伏的姿势，自己竟然碰不到吴建的JB。
闫羽的手开始伸到吴建的后庭上，去玩弄吴建的小PI'YAN，用受去抚摸吴建的小骚PI'YAN，同时吴建也很配合的把身体略微前倾，好让自己的PI'YAN更加清晰的展现在闫羽面前，也方便闫羽去调戏他的小PI'YAN，闫羽轻轻松松的就掰开吴建的屁股，让他的PI'YAN张的更开些，随后又挑逗吴建说
帅同魅影 发表
简直，我是那么的善良，受受要好好像我学习
(|||￢ω￢)你是我带出来的
卖萌的老六 发表
好几天没人给你回复了？我顶你一下吧
ε(┬┬﹏┬┬)э感动！！！！
麻辣烫好吃 发表
话说CD是啥意思
CD，变装的意思
帅同魅影 发表
←_←我的善良是你学不来的
(|||￢ω￢)你的逗比我也学不来
cyf8899 发表
我给你顶顶！猜猜我是谁
づ﹏ど呃。。。。。
ab11221221 发表
字下面有个线  看起来好不习惯啊
中间的回车么？
刘三卯逢考必过 发表
觉得更新快会更好~！
今天也会有更呦！
第五十八章：
“小骚货，你的PI'YAN跟我说话呢？”
“哪有，PI'YAN怎么能说话呢？”
“怎么不能，你的PI'YAN跟我说让我亲它！”说着闫羽伸出舌头伸进吴建的PI'YAN里，不停的往里面伸，接着又是一遍又一遍的舔，舔的吴建后面痒痒的，不停的发出浪叫。
“主人~~~你把我PI'YAN舔的好爽啊~~我PI'YAN好痒~~~好难受~~~ ”
“小骚货，你PI'YAN可真香啊~~~”
“哦哦~~~插~~~进去~~~了~~~主人~~~插我的骚PI'YAN~~~~”吴建接着浪叫。
“用啥插啊？”
“用主人的大长JB插~~~插的我PI'YAN~~~插我的骚PI'YAN~~~”之后闫羽又起身让吴建躺在地摊上，吴建自己扳着两条大腿呈W型，闫羽手扶着自己的长JB对着吴建PI'YAN。
“小骚货，想让主人我进去满足你吗？”
“想想！快点吧，主人，急死我了，我PI'YAN好痒，快点用你的大JB给我止痒！”吴建已经等不及了。之后闫羽对准了吴建的PI'YAN一点点的插了进去，闫羽的JB立刻被一种暖流所包围，吴建尽可能的把自己的PI'YAN放松，让闫羽能够顺利的插进去。
“主人，快~~把你JB都插进去，我要~~~~我要你的大JB~~”随后闫羽一使劲，把大JB往吴建的PI'YAN一挺，吴建“啊~~”的一声。
“爽死了，主人的JB真厉害，一下就插到我的G点上去了~~~操我~~~老公”
“小骚货，别着急啊，这就来了啊，今天我要把你操翻天~~~”闫羽说着就开始用力的抽插吴建，一边操着一边用手撸着吴建的JB。
“艹，你这小骚货奴隶真爽，一边操一边还能玩大JB”
“主人，真坏~~弄的我好爽啊~~~”
“小骚货你的PI'YAN真紧，比女人的逼还紧，操你真爽~~而且还是百艹不厌~~~”
“主人要是喜欢艹，你就天天艹我吧~~~”
“嘿嘿，天天艹？不仅天天要艹你，还要天天玩你的大JB，你这小骚货的大JB握在手里可有手感了！”
“恩~~~恩~~~啊~~~啊 哦~~~~~爽死我了~~~~”吴建只顾浪叫。
“我用手把着点你这小骚货的大JB，免得我一使劲把你这小骚货给艹跑了，用手握着你大JB，你就不会被我操出去了！！”闫羽猥琐的说着。
“主人你真会玩~~~你都玩死我了~~~”吴建此时已经被闫羽艹的发骚了。之后闫羽又艹了一会吴建就把吴建他抱起来让他坐在自己的JB上，然后自己也坐在地毯上，就这样闫羽紧紧的搂住吴建，两张性感的嘴再次结合在一起，并且深深的吻了起来，
吴建那坚硬的大JB夹在自己和闫羽两个人性感并且还结实的腹肌中间摩擦着，而且马眼上被蹭的流出了很多淫水，润湿了闫羽白皙的小腹，滑滑的，又增加了吴建大JB在闫羽身上摩擦腹肌的舒适度。又艹了一会闫羽就又把吴建抱了起来，吴建双手勾住闫羽的脖子，
双腿夹紧闫羽的腰，一副小鸟依人的状态，生怕闫羽的JB从自己的PI'YAN滑落出来。如果此刻要是在旁边看一定会惊到一片的，因为此时如此坐姿的两个人，个人一股别样的视觉冲击，健壮俊美的吴建竟然坐在可爱白皙闫羽身上，而且PI'YAN里还查了闫羽的大JB。
闫羽自己从后面艹着吴建，一边艹一边捏着吴建的乳头，此刻吴建的JB已经硬的不能再硬了，闫羽艹的幅度的也猛了一点，吴建的大JB左右上下的摇摆飞舞，闫羽的JB很长直接顶在了吴建的G点上，闫羽一顿猛操，吴建再也控制不住了，他要爽翻天了。
御狐神 发表
受受，更新快乐，来捧场了，你个开坑专业户，又想撩挑子。。。
[瞥] (﹁"﹁)我哪里有坑惹！你表黑我
o(*////▽////*)o受受明天要参加沈航和南航的体检
大家酷爱鼓励鼓励我把
帅同魅影 发表
←_←逗比不是你的优点吗，我就不学了，昨天那么晚才更新
乛 乛昨天我是那个点才回的家
zhizhidaozhuce 发表
这寝室人真多啊。。。好不习惯这排版方式啊
┭┮﹏┭┮人多么？受受学校寝室真的是8个人一起的，木有骗大家，
o(*////▽////*)o还有大大喜欢什么样的排版呢？~可以告诉我呦
帅同魅影 发表
←_←去干什么坏事了
→_→干你妹夫坏事
第五十九章：
“主人，你真棒，快~~~使劲操~~~再使劲~~~我要射了~~~”闫羽一听吴建要射了，又看见吴建并没有手淫只是，两只手死死的抓着自己的屁股，让自己使劲艹呢，于是更加快了速度
“小骚逼，小爷我艹死你！！！~~~让你骚！~让你浪！~~~让你叫~~~今天主人我死你这个小贱货！~~”吴建本来身体就处于极度敏感状态，之后又一听闫羽这话后就更受不了，于是大股大股的JING'YE就这样被闫羽给艹出来了，但是闫羽并没有减慢速度，
随着巨大艹的动作，吴建JB的上下飞舞着，而从吴建他JB里射出的JING'YE也是被甩的哪都是，在空中画出一条条优美的白色曲线，就像天女在撒花一样，一滴一滴的JING'YE在空中飞舞后飘落在地摊上。闫羽看吴建被自己艹射了后，变得即兴奋又刺激，
随着闫羽一次又一次的猛烈的激艹，不长时间闫羽他也射了，并且还射在了吴建的PI'YAN里。两个人都站着，闫羽把吴建的PI'YAN里的JB抽出，看见自己的JING'YE从吴建的PI'YAN里缓缓的流了出来，而且还是顺着吴建他那健硕修长健美的大腿流了下来。
闫羽让吴建在练歌房这里休息，闫羽自己却穿过练歌房的一个小门来到了另一个房间，这个房间门上有一个标识牌上面写着健身房三个字。闫羽打开房门走了进去，来到跑步机前，看到童烨正在上面锻炼于是闫羽开始邪恶起来。闫羽先让童烨下来，
在下面让童烨屏气、挺胸、收腹、提臀、扩肩之后才让他在跑步机上走。并且还把跑步机调成慢走状态又让他谨记要领，并且还让童烨保持刚才的姿势在跑步机上走，可是一到跑步机上，别的动作要领童烨还都能记住并且执行，可就是这个提臀不行，
一到跑步机走起来就忘了，并且试了好几次都是不行。其实这也不能怪童烨一个喜欢运动的小伙子有谁见过这样的人天天提臀走路的。不过这时闫羽灵机一动，想出个好办法，他站在童烨的后面，吐了口唾液在手指上，然后伸到了童烨的PI'YAN里，就听童烨“啊~~~”的一声。
“主人你干嘛……”
“别说话，你看你现在这个样子就是翘臀，自己再体会一下。”果然闫羽把手指头插进了童烨的PI'YAN里后，童烨自己不自觉的就撅起自己挺翘的小屁股，似乎想要让闫羽的手指插进的更深一点，但是闫羽还是觉得童烨的屁股不够挺翘，于是就又伸进去了一根手指，
现在的童烨PI'YAN里有闫羽的两根手指，屁股抬的更高了，并且走起来后童烨自己还有一点觉得很爽。其实这样走真的为难童烨了，刚才闫羽说的走姿都是闫羽自己看那些走秀模特然后自己理解的。和真正模特们的走姿压根就是八竿子打不到，但是童烨还是要努力的去做。
“主人真有方法，这种训练让奴隶好爽！”这要是放以前童烨没被催眠的时候就算打死他他都不可能说出来，不过现在嘛，他只是闫羽脚边的奴隶之一，所以取悦主人是必要的。
“贱货不许发骚，你的姿势还不行，不仅要有翘臀，还要有夹臀的感觉~”闫羽把插进童烨PI'YAN的两根手指在童烨的PI'YAN里扣了扣。
“主人怎么夹臀啊，奴隶不会……”此时的闫羽非常喜欢手指插在童烨PI'YAN里的感觉，被夹的好紧，不觉得自己的JB又硬了起来，又听童烨这么一说，马上又来了主意，慢慢地抽出手指，童烨一下子觉得后面空了。
“主人怎么了，你别生气我是第一次没经验，求主人你别拿出来，我好好练。”童烨急忙解释道。
“小贱货，我又有了一个更好的办法了。”说着闫羽一手握着他那根18CM的大粗JB对准童烨的PI'YAN一手搂着童烨的腰间，对准后一下就插了进去。童烨一点都没有防备，闫羽又插的有些急，大叫了一声。
“卧槽！疼啊！！！！”
asd@123 发表
楼主加油，
。。。。。大大请不要刷楼的说
帅同魅影 发表
受受今天有更新不
有。。。你等下哈
第六十章：
“小贱货乖了，好好练啊，我陪你！看你这姿势就很准确了，既有提臀又有夹臀了”闫羽扶着童烨的腰间，JB插在童烨的PI'YAN里，跟童烨一起在跑步机上走步。不过他没有注意到的是童烨此刻的面部表情已经多彩到一定地步，双目狰狞，双手死死的抓住跑步机的两侧扶手。
童烨的PI'YAN里就这么夹着闫羽18CM粗的大JB，并且还在跑步机上练习走路，最主要的是每走一步，童烨都会觉得闫羽的18CM粗的大JB在自己的处男PI'YAN里左右上下的来回乱撞，并且爽的他越走越不好好走了，而且脸还红的仿佛要滴出水来了。
“啊~~好爽啊~~~~擦~~~”童烨无力呻吟着。
“小贱货，别发骚~~走的又不对了，我要对你进行惩罚~”说着闫羽双手扶住童烨的腰间，加快了自己走步的速度，JB在童烨的PI'YAN里加速的抽插着，爽得童烨一声声浪叫不断。
“啊啊~~~你操的我好爽啊~~~~操我~~~我的姿势不对，你惩罚我吧~~~狠狠的操~~操我~~”
“你这个小贱货，就是一个欠操的料，以前在我面前装的那么高冷现在怎么样，还不是让我玩，任我艹，现在我就要报复你！让你在体会体会什么叫胯下之辱，让你在我胯下呻吟，让你沉沦在小爷我的胯下，看看你自己的骚样。”说着闫羽就把童烨从跑步机上拽下来，
并且让童烨站在跑步机对面一条腿搭在跑步机上带的那个健身器上。双手从后面搂到童烨的前面，一只手捏着童烨乳头，一只手去撸童烨的JB，此时的童烨的JB早就硬了，而且还不停的流着淫水，比闫羽流的还要多上许多，叫的声音也愈加的淫荡许多。
“操我，操我的骚比，你快点报复我！！我欠操~~”
“怎么骚货让我艹他的骚比，看你那骚样，小爷我操死你得了！~”
“我骚，我欠操……啊~恩恩恩！~……操我 ！~操我！~啊啊啊！！~……快！~使劲儿操我！~……操死我！~……”童烨不停的淫叫着。闫羽一边操着，一边“啪啪的”拍打着童烨的屁股，健身房内，淫叫声、呻吟声、操PI'YAN的声音，拍打屁股的声音交织在一起！
操了一会，两个人有点累了，因为闫羽之前已经操了靳帅武，陆钧，吴建三个人，而童烨则是第一次被艹，于是闫羽就躺在地摊上，让童烨蹲坐在闫羽的JB上自己接着操，童烨一边被操一边浪叫，一边双手揉捏着自己的乳头，硬硬的JB拍打闫羽的小腹“啪啪”作响。闫羽看着童烨的这个骚样，更起性了，加快了抽插的速度。
“啊啊！~……真厉害……你要把我操射了！~哦哦~哦~……”说着童烨的PI'YAN使劲夹了一下闫羽的大JB，一道白线从童烨的JB里飞了出来，吴建急忙把头闪开免得童烨的JING'YE射到自己的嘴里，童烨射了好多，但是闫羽却继续猛烈的激操着，童烨的JB也还没软下去，
在闫羽的眼前乱跳，随着一顿急促的抽插，闫羽紧紧握住童烨的JB，想要射出来，不过却明显感觉童烨的PI'YAN正在一点一点远离自己的JB。闫羽怎么能让童烨得逞，一个翻身把本来重心就不稳的童烨反压在身下，JB又大力的插了进去狂艹着童烨，
而童烨刚才的行为被闫羽完全的当做了童烨犯骚时候勾引自己的一种表现，也然没有在在意，同时也没有看童烨的脸部表情。再一次的闫羽把JING'YE射了出来，射进了童烨的PI'YAN里。两个人都有些累了，穿过一个小门来到了闫羽在黎天明家弄的卧室，
卧室中间则是一个直径为3.5米的大圆床，精疲力竭的童烨躺了下来，不过闫羽却邪恶的用绳子把童烨的双手和双脚分别绑在圆床的床腿上，而刚刚献出处男之身的童烨累的早已躺在床上熟睡过去了，对此没有丝毫反抗之意。任由闫羽把他自己绑在床上。
第六十一章：
随后闫羽又回到健身房里，让全身赤裸的徐乐在吊环上十字支撑。看着徐乐那紧绷的肌肉，和那坚毅俊美的脸颊。阳具还是软的，不过也有8cm,像一条大蛇一样在哪里盘着，又大又粗，俨然是一幅力与美结合的画面。随后闫羽拿出了夹子，夹住了徐乐的乳头上，
夹子的一端还是通电的，另一端夹在徐乐的乳头上，随后闫羽把夹子通上了电，一阵阵的酥麻的感觉让已经锻炼了许久本就有些吃力的徐乐双臂更是颤抖，可是徐乐他的JB却被闫羽刚才用棉麻绳吊在上面吊环的杆上，如果徐乐要是松手想让身体下来，
那么徐乐的JB就要承受整个身体的重量，所以徐乐只能苦苦的挣扎着。闫羽看着这徐乐苦苦支撑的样子，还不时的用手调戏着徐乐的PI'YAN，闫羽把自己的手指在徐乐的PI'YAN里进进出出的抽插玩弄着，还不时把伸进去的手指在徐乐的PI'YAN里扣来扣去的。
终于，徐乐还是撑不住了，当然闫羽也看出来了，不过就在闫羽准备要撤下吊着徐乐他JB的棉麻绳的时候，徐乐突然倒立撑着，并且用双腿勾在吊环的杆上，虽然也是撑着不过双手却并没有丝毫费力。而闫羽看到了这一幕后又再一次的看着徐乐邪恶的笑了笑。
闫羽解开了徐乐JB上的棉麻绳，不过他却没有命令让徐乐下来，而是让徐乐他继续保持着倒挂的动作，随后闫羽拿来一个震动棒插在了徐乐的PI'YAN的深处，震动棒上被闫羽涂了少于的催情药和润滑液，而控制开关闫羽则是绑在了徐乐的右侧的大腿上，
然后闫羽又用了一个中间有一个小洞的口枷，命令徐乐咬住，之后又往徐乐身上涂满混杂着少量催情药的橄榄油，一切都做好后闫羽把震动棒的开关先调到最小之后让徐乐他自己撸管，并且规定他在一个小时内不能射出来，一个小时后听命令才能射出来。
于是开始的时候徐乐缓慢的撸着自己的JB，不过随着震动棒的振动，徐乐愈发觉得自己的PI'YAN瘙痒难耐，于是想动手去扣，不过闫羽对于徐乐PI'YAN的开发程度以及尺寸大小早已经掌握好了，用的震动棒刚好可以把徐乐的PI'YAN填满并且没有一点空余让徐乐，
只能不停的扭动屁股的徐乐双手不停的撸着自己的JB。以满足自己空虚的身体，不过渐渐的徐乐感觉震动棒的频率太慢了于是就用手调成了中档，在幅度变大后徐乐空虚的身躯暂时得到了少于的快感与满足，不过很快这种快感的满足变成了更大的空虚。
让徐乐的PI'YAN刚加大幅度的扭动起来，同时震动棒的大小也被徐乐自己调成了最大，突然徐乐感觉自己要射了不过他还记得闫羽告诉自己的话于是一狠心使劲儿的捏了一下自己的JB，又让他软了下来。可是后面PI'YAN里震动棒的振动让徐乐刚软下来不一会儿的JB，
又再一次的挺立了起来。随后徐乐又感觉到自己快要射了的时候，又再一次的重复刚才的那个暴力方法，就这样在射和不射之间反反复复十多次，徐乐喘着粗气，喉咙干哑发出沙哑的喘息声，面部早已赤红的仿佛要滴出血水一般来，而脸部上因为徐乐嘴里戴的口枷，
口水全部从口枷上的小洞流了徐乐满脸。而闫羽怕徐乐一直倒立导致缺氧就让徐乐用双腿勾住双杠之后用两个胳膊肘环勾住双杠来撸，虽然姿势很别扭，徐乐也很难受，不过在一旁看的闫羽却是大饱眼福啊。徐乐双臂环绕支撑，两腿分开一定角度勾在双杠上。
看着徐乐坚实的肱二头肌和三头肌，并且血管和青筋也根根暴露着，尤其是徐乐他的PI'YAN又开始一点点的扩张张开，震动棒明显有掉出来的迹象。闫羽把徐乐PI'YAN里的震动棒拽了出来，就在拽出来的一瞬间戴着口枷的徐乐发出了满足的呻吟声。
帅同魅影 发表
受受我还是最早给你回复的，感动没
(^з^)来么么奖励一下～
sezuna0815 发表
多谢大神的文章，厉害 厉害
^ω^虽然我不是什么大爪子不过也谢谢鼓励
lkj0 发表
大大加油努力更新呐，期待
恩～～～～～～今天更新了呦～有时间过来看吧
第六十二章：
随后闫羽拿出来一个被他灌入大量催情剂的27CM大的黑色假阳具，粗暴的捅进徐乐的PI'YAN里，徐乐那张俊美帅气的脸颊上顿时有痛苦，同时又有着一丝快感，而徐乐的JB在假阳具的刺激啊下已经高高挺起，好似三条腿般。而那个通电的夹子，也在徐乐身上肆虐。
“这体操还真没白学，身材多棒啊，鸡鸡也特别大，长的还帅，家也有钱，不过在好，以后也只能是我的玩物了。”闫羽笑道。
健身房里的童烨和徐乐都已经被闫羽无情的调教过了，而仅剩的娄云当然也逃不了被闫羽调教的厄运。既然娄云和徐乐都是练身子的，所以娄云被闫羽叫到仰卧起坐器旁，闫羽把假阳具插在娄云的PI'YAN里，又命令娄云把腿并上，再用通电的夹子夹住娄云的乳头并通上电，
“做500个仰卧起坐，并且每次要做到起身后用嘴含住我龟头1秒。不然不算，”只见娄云那紧实的四块腹肌体现出了无穷的力量，尽管假阳具的让他的PI'YAN有痛又爽，加上通电的乳头夹，让他的JB已经坚硬如铁，但是他仍然认真的完成着闫羽的任务。
闫羽看着娄云壮硕俊美的身体挥汗如雨，一块块的肌肉一次次的凸显，看的闫羽的下体又傲然挺立了起来，不过闫羽还真不敢艹娄云了，因为他今天艹了不下四个人，射的也是非常的多，为了自己不精尽人亡所以闫羽很明智的选择了不射，所以简单的调教了一会就转身回到了绑有童烨的房间里。
为了让童烨他能在不被催眠的情况下，完全的服从于自己。闫羽开始了全面奴化的调教过程，因为闫羽可不想光做他们‘220寝室’的大哥大，而是要做他们‘220寝室’的主人！而这一个目标马上就要实现了，如果今天的童烨调教成功，徐乐改天在检查一下，
如果成功那么从那个时候起‘220寝室’将成为闫羽真正意义上的《奴隶寝室》，一个只属于他，只听命与他的地方。闫羽把童烨重新绑了一下，把他的双手和双脚分别绑在了一起，随后一拳打在了童烨的肚子上，让童烨一个不防备一下子就跪在了地上。
“小骚逼，以后你就是小爷我的贱狗，而小爷我就是你的主人，知道么？”闫羽说道，不过童烨却倔强的摇了摇头。于是闫羽开始了他的调教开发童烨奴性的工作，他给童烨吃了一粒春药，不过是却仅仅是那种加强欲望，但是意识还是会非常清醒的那一种。
然后，拿出一个硅胶做的假阴道，开始用它吞吐童烨的JB，童烨虽然抗拒地别过头，不过却因为双脚还是和床腿绑在了一起而无法逃脱，同时童烨他的JB很快的就坚硬如铁了。随着药效的发作，童烨的欲望是越来越强烈，没过一会童烨他竟然开始主动迎合了起来，
并且在童烨的嘴里还开始有了些许的呻吟声。随着闫羽套弄节奏的加快，童烨的脸上也充满了痴迷的样子。可就是在童烨他激情不断攀升的时候，闫羽却停止了套弄，这让童烨立刻感到了巨大的失落，同时童烨还期盼着地看着闫羽，却不好意思开口求他。
“不说话么？那就把你的狗屌绑死，省得让你这只淫荡的小狗射出来。”于是闫羽取出准备好的绳子用力地把童烨的JB绑了起来，弄的童烨一阵剧痛。可是他的JB却依然坚挺着。闫羽继续用一只手套弄童烨的JB，让童烨又开始有了快感，然而闫羽的另一只手也没闲着，
拿出了刚才给徐乐用过了的那个加了些许催情药的震动棒。又在上面抹了点润滑剂就插进童烨的PI'YAN里，这一下一阵强烈的刺激让童烨本已高涨的JB再次流出了淫水，通红的龟头上淫水四溢，在看看此刻的童烨那是要多淫荡就有多淫荡。当感觉童烨他快到高潮的时候，
闫羽就立刻停止了动作，从巨大的快感中跌出，这让童烨有些快要发疯了，他开始求着让闫羽继续，闫羽拿出一根小细管子，开始从童烨的马眼处插入，这种感觉让童烨很不适应，可是却没办法反抗，闫羽把管子插的很深，之后外头又被堵死，这就保证童烨射不出来了。
_(:з」∠)_这是真没人看了啊
mengdeemo 发表
帅帅求更啊~还有娄云童烨不是纤细型的吗怎么变肌肉男了
_(:з」∠)_是咩。。。可能是受受脑袋浆糊了吧，待俺瞧上一瞧
codeking 发表
大大什麽時後再更新啊
_(:з」∠)_今天。。。如果我能记起来的话
mingle 发表
在看啊!等了好久了，大神什么时候再更啊!！！
_(:з」∠)_如果我能记起来。。。今天就更
御狐神 发表
哎！？！？木有了！？怎么感觉没更完呢，受受？
_(:з」∠)_本来就木有完啊
第六十三章：
然后闫羽又开始了更强的攻势，一次又一次的冲刺让童烨热血沸腾，身上饱满壮硕的一块块肌肉彰显着童烨自身的力量，突出的喉结让他充满了阳刚之气，俊俏的脸庞充满了汗水，也充斥着满足，可是，任他的18CM的大JB坚挺地指向天空，可童烨他却无论如何的也射不出来，
这让他憋的有些难受了，他想开口求闫羽，可是一想到闫羽说得主人，奴隶的事情，童烨还是选择默默的忍受，闫羽当然看出了此刻童烨他的状态，便拿出2根空针，在闫羽他用手捏住童烨黑色的乳头的时候，让童烨那两个乳头变得更加的坚硬，突然，
一根针从童烨的左边的乳头插入，童烨最敏感的左乳头给他带来的巨大的快感，加剧了童烨他想要射精的欲望，可是，此刻的童烨他依然射不了，现在，他的JB都有些涨的发紫了，在巨大的快感冲击下，童烨他终于要顶不住了，随着闫羽把另一根空针的插入，童烨投降了。
“闫羽主人，我愿意当你的奴隶，求求你让我射吧，我真的觉得那里要炸了，求求你了。”
“你确定？”闫羽的意的问道。
“是，奴隶不后悔，求求主人让我射吧。求求主人你了，奴隶我真的受不了了！”童烨毫不犹豫的并且还透着焦急的语气回答着闫羽，听到童烨肯定的回答后，闫羽才解开了捆在童烨下体的绳子，并且慢慢的抽出管子，于是童烨终于得到了解脱 ，闫羽也掏出了自己不安分的JB，
再一次的插进了童烨的PI'YAN里面，而此时的童烨还沉浸在刚才那无边巨大的快感中，在感受着自己的PI'YAN被闫羽用，比自己第一次被艹的时候更狂暴，猛烈的一次次被冲击时，没过多久童烨他射了，一下子射出2米多远，射了8股才停，童烨满意的“啊！~”了一声。
“不愧是练体操的，大JB就是强，一下能射这么多，干起来也特别带劲儿，而且叫声也是如此的放荡。”说着也是射了出来，不过在闫羽快要射的一瞬间，闫羽把自己的JB从童烨的PI'YAN里抽了出来。对准了童烨的脸就射了上去。
“快把主人的JB舔干净了，然后把精华都喝下去，一滴都不许剩！”闫羽命令道。童烨顺从的舔干净闫羽的JB，并把用手把脸上闫羽刚刚射出的粘稠的JING'YE精华一滴不剩的吃干抹净。
“小爷的JING'YE好喝不？爽不爽啊？”闫羽问道。
“主人的JING'YE好好喝，奴隶感觉好爽。”童烨下意识的回答着。于是闫羽解开了童烨身上的束缚后，又开始命令童烨让他把他自己刚才射出来的JING'YE的精华也全部的舔干净，并且还要一滴不剩的喝了下去。童烨低着头十分羞愧，不敢抬头看闫羽，
毕竟没有哪一个男人会轻易叫另一个男人为主人的，当然被催眠的时候除外。这让童烨他开始有一些反悔了，不过他却没有办法，因为身为一个男人说话必须要算数，所以就算在不愿意也要让自己试着去接受闫羽是自己主人的事实。不过童烨他却忘了，
其实在他第一次被闫羽狂暴下夺得处男之身的时候就一直处于清醒状态，只不过后来想反抗而被闫羽狂暴下艹晕了而已。而且第二次也就是这次，既然两次都是处于清醒，并且都还被闫羽他反复艹的而没有任何的抵抗，其实也变相的承认了闫羽是主人的事实。
看着沉思的童烨，闫羽拿出了童烨的篮球鞋，把鞋带的一头绑在童烨的JB上，开始踢了起来。闫羽一脚踢出了童烨的篮球鞋，童烨因为疼痛而大叫了一声，身体也只能随着自己的篮球鞋的方向快速的前进，踢了十多脚之后，童烨疼的满身汗水，瘫软在地上。
mengdeemo 发表
帅帅求更啊~还有娄云童烨不是纤细型的吗怎么变肌肉男了
_(:з」∠)_是啊，你仔细看看我说的结实是腹肌，你看看谁写小说里说一个人的腹肌是纤细的。。。。。
追忆时光 发表
我在看啊 给你5分吧 兽兽辛苦啦 还望兄弟笑纳
づ﹏ど给你点32个赞
じ☆ve少爷 发表
兽兽哥哥  酷爱你的
╭(￣▽￣)╮不给我卖萌，我就瓶颈，你想好惹~~~~我这个要是瓶颈，你要的那个新小说就发不出来
帅同魅影 发表
受受你更新又没有告诉我，酷爱没爱了
_(:з」∠)_区版大大，这还用说么，我更新都是随机的你又不是不知道
lingyuntiandii 发表
**** 作者被禁止或删除 内容自动屏蔽
_(:з」∠)_作者被禁止或者删除，内容自动屏蔽。。。。我凑大大也是屌啊
追忆时光 发表
还买我点东西或者给我介绍几个买家更好
_(:з」∠)_可是你的袜子样子。。。。你可以换换样子之后卖
追忆时光 发表
我又新进了几款
看到了，过几天的，这几天没电脑，嘿嘿
习惯攻 发表
32*个赞！！！！继续啊！！！！！
╭(￣▽￣)╮好的！我会努力的版主大大
帅同魅影 发表
当然要说，还有受受，我现在不是区版了，下次更新记得找我
_(:з」∠)_我错了，总版大大，还有！马上更新！！！
第六十四章：
最后闫羽也躺在床上沉沉的睡了过去。一直到开学。闫羽命令陆钧今天晚上和他们一起去学校住，并且让他找个时机自己去‘220寝室’等着自己。白天的课程依旧如此，只不过闫羽却不是很安分，因为张铁，李均泽，靳帅武，娄云，吴建，邹聪，黎天明，徐乐，
童烨（按奴役先后排序。）9个人都已经成为了自己的奴隶，所以闫羽便把他们调到自己身边，来供自己玩弄。在下午自习了的时候大家都在认真学习的时候，闫羽突然来了一股尿意，便命令张铁爬过来钻到他的桌子底下给他接着。于是张铁听话的爬了过来，
钻到闫羽的桌子下面，把头伸到闫羽的裤裆里，然后开始等着喝闫羽赏给他的圣水。而闫羽则是一只脚隔着张铁的校服裤踩在他的JB上，另一只手玩儿弄着下身赤裸着的冰山帅哥童烨已经坚挺到不行了的JB，
“呃~嗯~”因为班级里特别安静，所以童烨就算在舒服也只能压低桑心，而闫羽则是让他和自己对坐，张铁跪在两人中间，并且把头埋在闫羽的裆部，准备接着闫羽赏赐的圣水，把背部对着童烨。闫羽亲着童烨，用他自己那灵巧的舌头，
肆无忌惮的霸占着童烨的口腔，而下面手的速度也是也来越快。突然童烨一挺，随后身子有一些瘫软于是闫羽便知道童烨是射了出来，低头一看发现果然如此，童烨射出来的JING'YE全部都射在了童烨的头发上。于是闫羽也恶趣味丛生，
既然头发上都已经有了JING'YE不建议再多一点别的东西吧，于是把张铁含在嘴里的JB抽了出来，让他跪对着自己闭上眼睛，张开嘴巴冲着他的脸在班级里尿了出来，尿液顺着张铁他俊俏的脸庞划过他紧致的锁骨，流进他衣服里。
而就在闫羽觉得自己快要尿完的时候便不是对着他，而是居高临下的用自己的JB对着张铁的头尿完。这一切张铁都在承受并且享受着。“真是贱”这是闫羽对此时照顾的评价。之后闫羽又拿出几瓶矿泉水对着张铁的脑袋往下倒，让他身上的JING'YE还有尿液的味道小一点，
等冲完后便让张铁回到座位上，静等着放学，而此刻的张铁显然已经成为一个落汤鸡了。而闫羽继续玩着身边的童烨和娄云两个人。直到放学，其他同学都飞奔似的回到各自寝室，之后打水的打水，打扑克的打扑克，吃东西的吃东西，
洗衣服的洗衣服，总之是热闹非凡，唯独‘220寝室’是鸦雀无声。因为此刻‘220寝室’11个人里有10名全裸帅哥齐齐的跪在地上。等待着他们床上坐着的闫羽主人的命令。
过了一会儿闫羽开口让他们把尿全部都要尿道张铁的嘴里，并且告诉张铁，以后寝室里所有奴隶的尿就是他以后的水源了，如果以后喝不到他们的尿那么张铁他就只能渴着。
而徐乐则是被闫羽命令，双手绑在上铺的两床中间吊了起来，但是还是可以让徐乐用两手借着床铺的力给自己撑起来。娄云则是用一种特别性感的姿势让自己的的身材完美的显现出来。邹聪耶是脱光了上身，下身穿着运动裤衩，脚下穿着一双性感的船袜抱着健身馆里用的打球在床上，
而他的两颗蛋蛋上分别系着一根绳子，绳子的两段分别是一个篮球和一个足球，当然这两根绳子则是从邹聪的两条裤腿里面伸出来的。而吴建则是特别屌的坐在邹聪抱着的球上不过要是仔细看虽然看着吴建的姿势特别霸气不过此刻的吴建却是四肢都被绑在上铺床的四角。
陆钧则是穿着一身军服跪在地上脖子上套着一个狗链，绑在一个床脚边上。李均泽则是横躺在地上用自己的手扒开自己的PI'YAN同时张开自己的嘴迎接众人即将被闫羽主人压榨出来的JING'YE。闫羽则是坐在靳帅武的身体上。
mingle 发表
大大，加油啊，，，辛苦了！！！嘻嘻…
(ˉ▽￣～) 不辛苦
飘~~~飘~~~飘
晓崎 发表
然后呢，不会没了吧，感觉确实不科学啊
づ﹏ど写了半年了，而且都更了9w+的小说
(TεT)完结也是可以的撒~对不对
504869414 发表
这摆明了就是个大坑啊啊啊啊啊啊啊
(TεT)向我这种能坚持到10w+在坑的作者不多了，你就烧高香去吧
xinsuideganjue 发表
觉得人物好轻啊 要是重点就好了
啊咧？
大大想说什么可以具体一点么
づ﹏ど新白透听不懂啊。。。
第六十五章：
而黎天明则是最轻松在一旁百度帮闫羽找出可以更好玩弄他们的更多，更新的方法。而闫羽也尽情的享受着这一切。随后黎天明则给闫羽列出来几个地点，来供闫羽选择。
1、网吧；币厅
2、球场；操场
3、浴池；游泳馆
4、酒吧；迪厅；歌厅
五、班级；实验室
6、饭店；餐厅
7、寝室，卧室，客厅，厨房
8、小巷，荒山
9、无人的小树林
10、废弃的教学楼
11、卫生间，公共厕所
12、公交车，地铁，火车
13、书店，超市
“哦？这么多么？那正好好多我都没有玩儿过呢，你这几天就给我找好地方，放假的时候都去那里得了！”
“知道了，主人。”
等到放假，闫羽和10名奴隶来到了一所废弃的教学楼前，这里地处偏僻属于市北，城市发现还没有开发到这里但也是便宜了闫羽。既然如此那自己今天可就要玩一个痛快了，因为这里样样齐全，教学楼，体育馆，实验室，公共厕所，篮球场，土操场应有尽有一应俱全。
闫羽先让他们两个奴隶，两个奴隶一组共分成五组，随后让他们分别帮对方量，乳晕大小，腹肌大小，胸肌型号，鸡长（未勃起），鸡粗（未勃起），鸡长（勃起），鸡粗（勃起），臂长，腿长，肩宽，锁骨长，腰围，胸围，臀围，菊深，菊宽等好多。等他们都一一互相测完后，
闫羽拿出一条极短的篮球短裤而且短裤和一双篮球鞋但是并没有给他们内裤，短裤是那种侧面分叉的款式，因为10名奴隶都没有穿内裤，所以从侧面透露的地方可以轻易看到他们10名奴隶裆部的阴毛，短裤和篮球鞋每个人都有自己的颜色。童烨是纯红色，李均泽是纯橙色，张铁是纯黄色的，
徐乐是纯绿色，黎天明是纯粉色的，娄云是纯蓝色，邹聪是纯紫色的，吴建是纯黑色的，陆钧纯白色的，靳帅武是纯灰色。让他们换好裤子和鞋后，闫羽手拿藤条命令他们往球场爬去，整个过程中闫羽一会儿一下的，不一定什么时候藤条就抽到他们10名奴隶谁的屁股上，
直到到了篮球场后。闫羽命令他们10名奴隶叉开腿头背后挺胸抬头军姿站好。而此时他们10名奴隶的JB早就被闫羽一路玩儿弄变得坚挺起来，各自的篮球裤子上也都是湿了一大片，其中张铁，李均泽，徐乐，邹聪，靳帅武五名奴隶的龟头更是从篮球裤的裤头里探了出来。
”小贱狗们，你看看你们几个人自己的狗JB，现在才刚开始就迫不及待的要跟小爷我见面了，还不赶快脱光，让小爷我好好瞧瞧！”说着闫羽指着靳帅武他们五名露出的龟头的奴隶说道。而靳帅武他们五个奴隶在深吸一口气后，双手抓住自己篮球短裤的裤头，
随后脱掉了各自那唯一的能用来遮羞用的篮球短裤，然后各自的全身上下只穿一双篮球鞋，笔直的站在闫羽的面前。闫羽从车里拿出绳子，用绳子分别绑住靳帅武他们五名奴隶裸露在外的JB和狗蛋上后，又用绳子隔着篮球短裤分别绑住陆钧他们五名奴隶的JB和狗蛋上，
随后又拿出10个项圈命令他们给自己带上。等他们分别戴好和自己篮球短裤，篮球鞋相同颜色的项圈后，闫羽紧接着命令他们像狗一样的在地上趴好，这个时候从后面看他们10名奴隶果真像狗爬在地上一般，双腿大大张开。靳帅武他们五名奴隶在篮球场上暴露着各自的PI'YAN，
硕大的阴囊垂落在双腿之间，而陆钧五名奴隶则是被篮球短裤紧绷着各自性感的臀部，此刻10名奴隶每个人的模样都是那么的诱人。闫羽又从篮球场的边上杂草丛中就地取材的特意拔下来10根相对比较长的狗尾巴草，分别插在他们每名奴隶的PI'YAN里。
“这样才像条狗嘛。”闫羽看着他们10名奴隶笑到。之后闫羽又牵着同颜色的狗链的他们10名奴隶爬到篮球场的中央，进行第一轮的羞辱与调教。因为10名奴隶里除了黎天明其他9名奴隶运动都不错，其中陆钧更是航空学院高材生，
项目一：下蹲100次。
这是5条回复之后的一更，还差一更等一会儿帖子沉了的~~~我在发出来顶上去~~~~嘎嘎嘎，我真机智
御狐神 发表
啊！？这样就木有了！？受受也学会偷工减料了啊！？
(ˉ▽￣～) 你说啥
づ﹏ど我看不见
o(￣ヘ￣o)就是看不见
第六十六章：
下蹲看起来似乎是一项简单的一种动作，但有闫羽在这里又怎么可能会那么容易的就让他们10名奴隶平息的做完。于是闫羽命令他们10名奴隶在下蹲的时候双腿必须要张开到极限，并且下蹲的同时时还要用力的甩动自己的JB，其中靳帅武他们五名全裸的奴隶要求，
JB在甩动的时候声音必须能够清澈响亮，如果不够响或者闫羽没听清的情况下就要重做。之后闫羽交给他们每个人一根假阳具，要求在一会儿的时候他们要一只手抱头，之后用另一只手要扶住地上的一根假阳具，蹲下时要让假阳具全部插进自己的PI'YAN里。
每做一下还要大声报数。在闫羽的监督下10名奴隶迅速开始了这项令他无地自容地调教运动训练。在他们下蹲的时候闫羽自然不能在旁边干看着，先是用剪刀在陆钧五名未全裸奴隶的篮球短裤上把JB的位置剪开了一个洞，把他们的JB掏了出来让他们和靳帅武五名奴隶一样，
在下蹲的时候必须要用JB拍打身体而且还要发出声音。之后不时用藤条抽打10名奴隶上下翻飞的JB和狗蛋。在闫羽的调教下，10名奴隶很快的就完成了这项运动。然后之间10名奴隶的PI'YAN里都插着一根假阳具，并且还双手抱头甩动JB向闫羽报告。
“报告主人，贱狗完成目标！”10名奴隶齐齐的回答道。随后闫羽命令他们10名奴隶趴好，这时可以看到靳帅武他们五名没穿篮球短裤的奴隶他们饱受折磨的PI'YAN已经红肿，而穿着着篮球短裤的陆钧他们五名奴隶更是在短裤中间出现一个窟窿使假阳具全部插了进去。
项目二：乒乓球接力。
闫羽从车上拿来两篮乒乓球。乒乓球接力就是要他们10名奴隶分两组在篮球场篮球架的两边把自己这面的乒乓球都运到另一边，当然不是让他们抱着直接跑过去这么简单，闫羽要求10名奴隶没穿短裤的一组，穿短裤的一组，
之后要把乒乓球塞进自己的PI'YAN里，四肢着地像狗一样爬到另一头后掰开屁股，PI'YAN朝天用力把乒乓球从PI'YAN挤出才算完成一次，比赛哪组最先完成任务，未完成任务的那一组要被无情的惩罚。10名奴隶看着自己面前那满满的一篮的乒乓球，
想起自己已经饱受折磨红肿的PI'YAN，浑身一颤，不过耳边刺耳的哨声已经想起，10名奴隶没有办法，只好拔出PI'YAN里的假阳具，拿起篮里的乒乓球努力地往自己PI'YAN里塞。忍着PI'YAN传来的巨痛，10人爬过篮球场，PI'YAN对着对方的篮里开始排球。
红肿的PI'YAN，奴隶们费尽九牛二虎之力把塞进自己PI'YAN里面的乒乓球挤出来。而闫羽还不时的用狗尾巴草来搔弄着10名奴隶的PI'YAN，其中靳帅武的PI'YAN更是一痒把好不容易挤出一点的乒乓球又吸了回去。如此反复多次，在闫羽不断骚扰下，
10名奴隶终于完成了第一次乒乓球传送，但第一次就已耗费这么久，剩下到的满满一篮，10名奴隶只能咬紧牙关继续完成。就这样反反复复的经过了一上午的时间凌辱调教第二项，终于穿篮球短裤的一组把己方的乒乓球全部的运送到了对方的篮
筐中，
而可怜没穿短裤的一组才只运了一半，自己这面明显还有大量乒乓球没有动。而没有完成任务的全裸一组，闫羽要好好的惩罚他们了。全裸一组的五名奴隶靳帅武，李均泽，张铁，徐乐，邹聪被命令双腿大张蹲坐在假阳具上，双手卷曲放在胸前，伸出舌头，
向狗一样被分别栓在五个篮
球杆上等待闫羽的惩罚。随后闫羽宣布对全裸一组五名奴隶的惩罚，闫羽解开绑在五名奴隶JB的绳子，随后命令五名奴隶叉腿抱头跪好，让五名奴隶对着高清摄影机的摄像镜头开始手淫。一边手淫还要一边大声报告自己的情况。
于是就有了这一幕。五名全身只穿篮球鞋的运动帅哥对着迎面五名拿着高清摄影机的运动帅哥，一边手淫一边大声说。
帅同魅影 发表
学校最近把宿舍的排插电断了，手机没电，伤心
_(:з」∠)_送你三字真言
╭(￣▽￣)╮报应啊！
御狐神 发表
啊！？这样就木有了！？受受也学会偷工减料了啊！？
╭(￣▽￣)╮再看看66章吧
帅同魅影 发表
受受你这本还有多少章完结
_(:з」∠)_秘密！！！就是不告诉你，不过也快了
帅同魅影 发表
简直了，我是那么善良，你竟然这样说，没爱了
(ˉ▽￣～) 没看出来啊
xianbintiaojiao 发表
_(:з」∠)_大大你敢不敢说中国话
mingle 发表
大大，调教了啊，徐乐多调教点吧!嘿嘿、、、、、、
Σ（дlll）……
(TεT)大大，我都准备申请完结惹。。。。。。。。。。。
你说肿么暴
第六十七章：
“贱狗……靳帅武……今年19……19岁，身高1……183厘米……体重……7五公斤……是……闫羽主人……胯下的一条……贱狗……贱狗的狗JB……勃起时……18厘米……贱狗的狗JB……和狗PI'YAN……都是……闫羽主人的……玩具……渴望……被……闫羽主人……虐待……”
“贱狗李均泽……今年19……19岁……是闫羽主人……胯下的一条……爱吃JING'YE的贱狗……我狗JB勃起时……13厘米……贱狗身高178厘米……体重……6五公斤……贱狗的狗JB和狗PI'YAN……都是闫羽主人的玩具……渴望被……闫羽主人艹……”
“贱狗张铁……今年19岁，身高17五厘米……体重60公斤……是闫羽主人……胯下的一条淫荡的……骚货母狗……也是闫羽主人的……移动厕所……狗JB勃起时……11厘米……贱狗的狗JB和狗PI'YAN……都是闫羽主人的玩具……渴望被闫羽主人……浇灌……”
“贱狗徐乐……今年19……19岁，身高173厘米……体重……五五公斤……是闫羽主人……胯下的……一条贱狗……狗JB勃起时……1五厘米……贱……贱狗的狗JB和……狗PI'YAN……都是闫羽……主……主人的玩具……渴望在各……各式各样的……运动器材……上……被……闫羽主人……调教……玩儿弄……”
“贱狗邹聪……今年19……19岁，身高182厘米……体重……67公斤……狗JB……18厘米长……4厘米粗……有8块腹肌……敏感点是奶头……是闫羽主人……胯下的……一条贱狗…………贱狗的……狗JB和狗PI'YAN……都是闫羽主人的玩具……贱狗还喜欢……在自己……痞痞的时候……被闫羽主人……强暴……捆绑殴打……”
一会儿的功夫疲惫的全裸组的五名奴隶便冲着篮球短裤组的五名奴隶射出了自己一股股淫荡下贱的JING'YE。休息了几分钟后第三项比拼又开始了。
“每个人跑五圈！速度要快不准慢跑！”于是十名奴隶开始绕着土操场跑了起来。因为刚刚十名奴隶都已经用大号假阳具开苞了，现在换成了小一号的插进去，但是每个人的PI'YAN都微微松开，体内的假阳具不断振动着往肠道外滑去，十名奴隶只有边跑边用力夹住PI'YAN，
才能不让假阳具掉出来，但这样也使得他们每个人的肠道需要承受更大的刺激。每跑一步假阳具都会从PI'YAN滑出一节，然后每个人再使劲儿收缩PI'YAN把假阳具吸回去，如此反复就好像他们十名奴隶一边跑一边干着自己一样。第一圈还都没有跑完黎天明就觉得，
下体一阵电流传来，浑身颤抖地射出了JING'YE，接着继续的跑，而此时的黎天明都已经被第一的陆钧拉了整整一圈。忽然听到身边一阵急促的呼吸声，转头吴健也已经追了上来，只见吴健的纯黑色篮球短裤也湿了一大片……待众人都跑完圈后，闫羽便命令众人带进废弃的体育器材室里。
“张开腿抱头站好。现在这有10根绳子你们自己组的人相互绑好。绑好之后你们这群小贱狗注意，比赛谁先把对方组的狗JB上的绳子解下来，输的人可是要被我惩罚的哦~”随着闫羽一声令下，十具赤裸的身体交迭在一起。
陆钧扑在靳帅武的身上双手环抱住靳帅武伸手直接就要开始解靳帅武腰后的绳子，不过商定的时候就说了靳帅武的任务就是要拖住陆钧，于是在靳帅武被陆钧抠住动弹不了的一瞬间，靳帅武一急膝盖向上一顶狠狠撞在陆钧的睪丸上，把本来要解开的绳子一下子拽成了死结。
而这头邹聪和吴健更是惨烈，叛逆性格的吴健本来就不是这个喜欢打架而又痞痞的邹聪的对手，刚刚吴健上来就咬邹聪胸肌一口想让他因为疼痛闪躲的机会自己把他JB上的绳子解开，没想到邹聪再被吴健咬的时候仅仅只是闷哼一声，就扑倒吴健，亲吻他，
完全不在意现在最主要的任务是什么。而没有多长时间被压的吴健便开始意乱情迷的呻吟起来了。紧接着邹聪便接着这段吴健呻吟放浪的时间顺利的把吴健JB上的绳子解开，而被解开绳子后的吴健自然也被淘汰了爬到玩闫羽身边，祈祷不要因为自己的失误让小组败北。
第六十八章：
而另一面徐乐刚刚以及其别扭的姿势伸手解开娄云后面的绳子，紧接着下体就被娄云痛击，于是徐乐一声惨叫松开娄云下体的绳头。并且娄云乘机推倒徐乐，坐到徐乐的胸口一口气扯开徐乐腰上的绳子。徐乐眼见娄云已经继续把绳子解到自己龟头上了的时候，
徐乐急中生智一把抓住娄云背对着自己的屁股里露出的假阳具猛地抽出，再插进。突如其来的刺激让娄云浑身一软一下子趴倒在徐乐的身上。于是徐乐一手抓着娄云PI'YAN里的假阳具在娄云PI'YAN里插进抽出，一手绕到娄云下体处迅速解开娄云龟头和JB根部的绳子，
于是娄云也被淘汰了……而黎天明和张铁这头则是，张铁骑在从黎天明的身上，准备强势的准备解开黎天明身上的绳子，可是蜷缩起来的黎天明丝毫不给张铁下手的机会，这时只见张铁突然来一记狠的，用自己腿狠狠地格了一下黎天明的腰，只听黎天明痛苦的叫了一声，
之后便无力回天了……而童烨和李均泽则是不分上下的同归于尽了，就在李均泽解开童烨身上的绳子的时候，童烨也解开了李均泽身上的绳子。此刻场上篮球短裤组只剩下陆钧一个人，而全裸组却还剩下靳帅武，张铁，徐乐，邹聪四个人，看到这一幕的陆钧暗道不妙，
于是也不拖拉暴力的扯断了靳帅武身上的绳子而因为是暴力扯断的所以靳帅武的身上留下了一到深红的血印，被淘汰……这时张铁，徐乐，邹聪急忙赶过来，不过还是慢了一步被陆钧暴力扯断了靳帅武身上的绳子，不过此时陆钧也不好受，手在刚才扯绳子的时候勒的泛紫，
不过他却不能表现出来，因为他队里其他成员需要他，如果他在败了那么他们组就全军覆没，只能接受闫羽的惩罚。于是陆钧拼命的扑向邹聪，决定先把他们三个里最厉害的先拿下，其他两个在慢慢计划，就在陆钧计划成功的把邹聪身上的绳子扯下的时候，
他的身上留下不同的撕咬和拳印，此时的对比已经没有了刚开始的斗智斗勇，筋疲力尽的陆钧，张铁，李均泽三名奴隶完全就剩下本能的反应，拳打，脚踢，撕咬，头撞几项本领，不过航空学院的运动帅哥就是比普通学校的运动帅哥强，在解决靳帅武和邹聪两个强力对手后，
面对张铁和李均泽的疯狂一样的进攻，竟然还能解决一个，不过也只能这样了，在疯狂，在健壮，再是国家航空学院培训出来的人体能也是有限的，最终还是败在了李均泽的手里，李均泽起来张开腿颤颤巍巍的走回自己的小组里，和自己的队友站在了一起，
而此刻的陆钧则是躺在地上喘着粗气他不甘心，明明差一点就反败为胜了却还是因为体力不支输了比赛。同时还害怕地蜷缩着身体，因为他不知道自己接下来要遭受闫羽怎样的凌辱与折磨，他和其他九名奴隶不一样，他是刚刚被闫羽捕获成为奴隶的，
而其他的九名奴隶则是早就已经被闫羽调教了许久的，所以他们的心灵承受能力肯定和是自己不一样，他们早就已经认为自己这一生都将会被闫羽如此的玩儿下去，直到闫羽玩儿腻了把他们抛弃了，可是自己不一样，航空学院的高材生，本硕连读加双学位，
在上学期间就能每月领到不菲收入的陆钧，不想就这样被闫羽一直玩儿到腻，甚至被玩儿到死！“不！……不能！……不！……不要！……我不要死！……”陆钧疯狂的向外面跑去，这一幕吓坏了众奴隶，可是器材室的门早就被闫羽反锁上了，所以陆钧也跑步出去，
很快的就被闫羽的命令下的众人抓了回来，抓了回来的陆钧在闫羽的催眠下说出了自己疯狂的原因，之后也慢慢的在闫羽的催眠安抚下平静了下来，等陆钧平稳情绪之后闫羽便让他忘记咯这段记忆，解开了对陆钧的催眠控制，而其他奴隶早已经累的四仰八叉的躺在地上。
看到这一幕后闫羽也知道没办法再继续了，因为毕竟他也不是绝情的主人，便出去打开车门，独自拿出本来准备领着众奴隶烧烤的工具，慢慢的准备了起来。
御狐神 发表
又见更新，来捧场啦！
看到了！欢迎捧场！！
mingle 发表
呜呜…伦家好伤心啊!！！
づ﹏ど啊。。。。伦家准备写新了。。。。要不你容伦家考虑一下，毕竟这个文都已经写半年惹
帅同魅影 发表
受受你终于要完结了，准备开什么新
_(:з」∠)_你猜。。。。。
主要是我还没有考虑好，
不过因为已经写出来了
我爱的人张 发表
顶起来，不能沉了，楼主加油，每天一更，人气就自然来了
づ﹏ど感动，一样到时候新文的时候大大也去捧场
帅同魅影 发表
我要是猜得出来，还用问你，简直
主要是小说名还没有想好，其实那个小说第一，二部都已经写完了
我爱的人张 发表
顶起来，不能沉了，楼主加油，每天一更，人气就自然来了
(*ω)嗯呢！~~~嘿嘿^ω
chkl 发表
好多主角阿，先收藏着到时候看
好啊，到时候新文也希望去支持呦
暗伤说道 发表
楼主终于坚持快写完了
嗯呢呗，不过话说回来暗伤好久没看到你了
xianbintiaojiao 发表
(ˉ▽￣～) 我说的是中国话中的
汉字！！！
帅同魅影 发表
受受你不是应该交出来更新吗，怎么没有
_(:з」∠)_好吧，容我三思
第六十九章：
两个小时候东西都已经准备好了，碳火也渐渐的烧了起来，闫羽就坐在地上，一把肉串，一把素串的烤了起来，烤完之后随手放进保温盒里。渐渐的太阳下山了，众奴隶们渐渐醒了过来，闻道外面的香味就跑出来看，却看到外面闫羽正在一边烧烤，一边喂黎天明吃肉串，
看见黎天明一脸享受的模样，众奴隶都咽了咽口水，感觉到有人注视这里闫羽一抬头便看到有九个脑袋眼中充满渴望的看相这里，于是便伸手招呼他们过来。九个人跑过来后，学黎天明的样子，像狗一般的盘腿坐着手拄着地，伸着舌头看着闫羽手上的正在烤的一把素串。
“嗝~~~~”黎天明拍着自己的肚子打了一个饱嗝。闫羽摸了摸黎天明的脑袋，随手拿出了盘子，数出9个里面放上各种肉串和素串，之后让黎天明放在他们面前，九个人看到后顿时心中一暖，原来闫羽主人也有体贴的一面！这些肉串和素串竟然都给他们吃而没有给自己吃。
九个人看了看盘子又看了看闫羽，发现并没有什么多余表情，随后便狼吞虎咽的吃了起来，因为毕竟被闫羽虐了一天了，同时除了早上吃了少量的食物可以说他们一天都没有吃饭了，而且又这么高强度的被闫羽玩儿弄了一天，所以几个人吃起来的吃相也是相当吓人的。
而闫羽只是静静的在一旁给他们烤串，不过仔细看便会发现闫羽的烧烤从荤素搭配，慢慢变成了全是肉串一直到他们九个人都吃完了，闫羽才继续烤起素串自己吃。一直到吃完的这段时间闫羽都没有开口说过话，而众奴隶见闫羽没有开口也都不敢轻易开口。
“哇唔！好饱，狗狗们收拾收拾咱们该回家了。不过回家之前还要做一项运动让你们好好的消化消化！”在闫羽宣布要求之后，随着闫羽的一声令下，众奴隶脱下自己的鞋，一只绑在自己的JB上，而另一只则是像防毒面具一样的扣在自己的脸上，把自己的鼻子罩了进去。
然后甩着JB开始绕着操场跑起圈来。跑步的时候没名奴隶都在努力地让自己的JB甩动起来，并且只要有一名奴隶跑完一圈那名奴隶就会在闫羽面前停下，之后在蹲下，双腿打开到极限，一手玩儿弄用二十厘米长的假阳具捅着自己的PI'YAN，一手撸动自己的JB，
每撸自己十下JB就会站起来继续跑圈。如此反复进行着。终于在第五圈的时候邹聪终于受不了了于是在用假阳具自己艹自己的时候终于在十名奴隶里第一个射了出来而他这么一射却带动了刚刚在他旁边跑在第一位的陆钧，本来陆钧还能在坚持一圈，
不过在邹聪射出来的瞬间的那一声忠厚男低音的淫荡式娇喘一下子让陆钧精关不守，也是射了出来，而靳帅武射得更是让人匪夷所思，哭笑不得。因为靳帅武射出来的原因是因为在跑圈的过程中黎天明实在是跑的想吐就放低速度之后看旁边有一个黑影串出，
想去拽一下给自己一个助力，结果那一下对方的胳膊没拽到顺着对方的后背一下子撞到了前面那个人PI'YAN夹着的假阳具上了，一个抓空，更是顺手的把前面那个人PI'YAN里的假阳具拽了出来，于是那人一个空虚，精关不守也是射了出来。就这样靳帅武，陆钧三个人最先射出来才结束。
既然比赛完了，闫羽便让他们收拾东西准备回家。面包车有三排，第二，三排被卸下，除了陆钧要坐驾驶位开始，其他人都被闫羽在脖子上栓了一个狗链之后绑在后们的门把手处。左面三个，右面三个，上面扶手三个，陆钧的则是绑在了主驾驶位后面，那个没有绑人的上面那个扶手处。
“主人，我想尿尿……”这个时候吴健在后面弱弱的说着。
“事儿真多！钧犬找一个地方停车，我带健狗去撒尿。”于是陆钧便找了一个地方把车子停了下来，闫羽解开吴健的那根黑色狗链，牵着他走了下去直到一颗大树旁。吴健刚想站起来便被闫羽提前一脚踹了个狗啃泥。吴健不明白是怎么回事，于是可怜的抬头看了看闫羽。
御狐神 发表
给勤劳更文的受受一个大赞！！
好的！告诉你一个好消息，小说我现在已经开始写结尾了，结尾可能是一个大章，到时候尽请期待
帅同魅影 发表
受受我等着你的完结，新文写什么类型的
迷奸，催眠，控制，调教的(ˉ▽￣～
追忆时光 发表
你是不是该换换口味了
_(:з」∠)_要不我去翻我那个小清新继续更把
mingle 发表
大大，那，那伦家就继续支持你的新文吧!大大，加油啊
好啊！欢迎！(ˉ▽￣～) 新文就这两天会更出来的
帅同魅影 发表
受受今天更新有不
不一定，今天在处理帖子
xianbintiaojiao 发表
_(:з」∠)_没有猜谜语的感觉，只有碎了一地的玻璃心
_(:з」∠)_快完结了，你让我酝酿一下结局！
(＠￣ー￣＠)今天新文发送！到时候还望大家捧场哈！！！
WUWEIDONG111 发表
受受，你那篇血淫针呢
_(:з」∠)_我都忘哪是哪了。。。你等我酝酿酝酿！过几天更新！！！期待随时关注！！！
Veo 发表
终于回家了，受受，我一回家就顶你来了~~~听说要完结了，我就想说：我终于跟了一篇有结局的文。
(ノ=Д=)ノ┻━┻什么意思！《体委》《蝴蝶淫》明明都是有结局的！！！
朕的后宫三千受 发表
期待受受新
已发出~~~快去吧
nunuzhuxu 发表
过瘾 好文章
受受的新文也是及过瘾的~求支持呦~《梦眠沉服》
masterking 发表
時間過得真快, 希望看到精彩的結局
对啊，转眼这篇都写半年了
帅同魅影 发表
受受最后一章呢
_(:з」∠)_没码完，在等几天把！！！
mengdeemo 发表
受受不要急～求质量不求数量
嗯嗯~~~结尾再过几天的，嘿嘿！
mengdeemo 发表
受受也被寝室的人抓去调教了么。。这么久了还没回来
简直！要调教也是我调教他们！哼唧o(￣ヘ￣
暗伤说道 发表
没有时间上啊
好吧！_(:з」∠)_摸摸头
第七十章：
“健狗撒尿就要有狗的样子，你在这颗大树这里抬着腿趴着尿，知道了么？”说完闫羽拿下了吴健阴茎上的纯黑色篮球鞋。为了尿尿吴健只能高高抬起右腿顶在大树上，在闫羽的督促下露出JB开始尿尿。可能是吴健第一次做这种动作，结果吴健半天都没有尿出来。
“小健狗再不尿就重新把鞋绑你的狗JB绑上咯。”闫羽说。
“求主人不要，贱狗在努力在尿了。”吴健害怕道，因为吴健现在要是不尿出来一会儿等到到市区里在想尿就只能往自己JB上的鞋里尿了。
“小贱狗，主人我过来给你把把尿。”闫羽说着俯下身去。一把抓住吴健的JB开始上下撸动。JB被玩儿弄的吴健忍不住呻吟起来，却被闫羽耻笑。
“你这只淫荡的小健狗到是知道让自己爽起来了。你说说你自己，在外面别人眼里这么一个阳光俊朗的体育生大帅哥，现在就这样像狗一样，抬腿趴着任凭自己的同学玩儿弄你自己的JB，还给你自己把尿，你说说你，你羞不羞？”闫羽借机出言羞辱着吴健。
而吴健也从来不知道，就算是尿尿可以被这么样的耻辱，即使是当初自己求闫羽艹自己的时候，也没有这么无地自容过。吴健在被闫羽的不断撸动JB的情况下，马眼竟然还是渐渐的开始滴出了尿液，然后慢慢的开始越来越多，最后一股尿在闫羽的扶持下喷射而出。
而闫羽见状也握住了吴健的JB，调整方向，让JB瞄准吴健俊朗的脸蛋儿，于是吴健大部份的尿液就都喷洒在了吴健他自己的腹部，胸腔，脸上甚至头发上。最后吴健还被闫羽要求继续抬高腿，趴着扭动屁股，甩动JB，要求吴健玩把他刚刚尿尿剩余的尿液全部都甩干净，
这样过了一会儿，闫羽感觉吴健的JB已经甩干净了，吴健才被闫羽又再一次的在JB上套上了那双纯黑色的篮球鞋，随后又被允许放下了腿，结束这场在闫羽控制下屈辱的排尿，回到了车里一起回家……就这样众人一直被闫羽调教玩儿弄着，知道高考的前一天。
闫羽又来到了‘220寝室’而陆钧和黎天明也在这里，众人按着上次闫羽给他们分配的颜色和对于的那个站在两侧童烨是纯红色的一身篮球服，黎天明是纯粉色的休闲服，娄云是纯蓝色练功服，吴建是纯黑色的足球服，陆钧纯白色的空军服站在左面，李均泽是纯橙色运动服，
张铁是纯黄色的羽毛球服，徐乐是纯绿色卡通度，邹聪是纯紫色的紧身度，靳帅武是纯灰色西装站在右面。在闫羽的命令下众人对着寝室打起飞机来，过了半个小时后大家都射了出来。闫羽说道。
“这是最后一次和你们在这里了……”
“什么！主人，你不要我们了么？”黎天明慌张的问道。
“……”
“主人！求你不要抛下我们啊！”众奴隶齐齐跪下祈求道。
“……”
“主人……呜呜”更有的开始梨花带雨起来。
“噗！哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了！”
“？”众奴隶脑袋已成浆糊。
“逗死我了，谁说我不要你们了，只不过刚才我没说完就被打断了，后来在想我要说什么来着！哈哈哈哈。”
“我靠！他骗咱们，兄弟们上扁他！”也不知谁喊了一句。
“卧槽！你们这是造反！造反……”
……故事已经结尾虽然大学他们11个人并没有在同一群大学而是各奔西东，不过却也都是闫羽的要求，因为他不想因为自己的缘故而当误他人的前途，那怕是自己的奴隶也是这样。并且还告诉他们如果他们在大学遇见了自己心爱的女生，不要有牵绊，放心的去追求。
“虽然你们是我的奴隶，但是也是我的兄弟，你们幸福，我心晴天。”
             【全文完】
帅同魅影 发表
受受就最好一章你到现在还没
现在发了！！！
帅同受医 发表
现在发了！！！
嗯！终于想起来发了！(ˉ▽￣～
逆行的暮光 发表
排版好评~看得很舒服
嘿嘿~谢谢夸奖呦
egajc 发表
受受，这个结尾我喜欢！赞一个！
嗯~~~嘿嘿
egajc 发表
自恋，不过真的不错哦
づ﹏ど那可不，这可是我苦思冥想好久的呢
追忆时光 发表
话说他想说什么来着？
“这是最后一次和你们在这里了……”
是这句么？还是哪句？？
egajc 发表
恩，受受最棒，可以了吧
嗯嗯
(＠￣ー￣＠)（高冷~~高冷~~~）
egajc 发表
我受不了了，受受，不自恋你能死吗
(＠￣ー￣＠)（高冷~~~高冷~~~你在嫉妒我）
allen91 发表
好故事，继续
大大有在看么？
egajc 发表
我嫉妒你干嘛，我才不是你这么自恋的人
0.0时隔一年多的回复~你吓到了么
街拍控 发表
为什么有下划线
因为我设置的啊，感觉有下划线霸气一些
扯淡的饕餮 发表
→_→撸主记得偶么。。(ノ=Д=)ノ┻━┻被禁网了N久回来第一件事就素回来看看≥﹏≤撸主大大表生气哈(￣o￣
我还有新文没事！你可以继续支持！来吧！！！
1731062422 发表
不喜欢结尾。结尾在多一点激情多好啊。
在激情一点不是欲罢不能。。。。感觉好像没有写完么。。。
豌豆豆 发表
是神马设定啊？
一个逗比。。。。全是槽点的设定
习惯攻 发表
终于完结了，写了好久啊.！
我去！你竟然回复了我的文！！！你是多久没有来过了。。。。可怕
尐陌小曾 发表
现实中的体育学院真的有这种事发生吗，受受写的我好羡慕啊！
咳咳，我不是体院的，还有。。。。。普通学院不可能发生，高等学院会
Madme 发表
感觉跟以前看的催眠小说不太一样2333写的不错
嗯呢嗯呢~谢谢夸奖的说
bbbb81 发表
"此时的张铁，双臂的肘部被我固定在墙上"楼主呀，你到底打算用第几人称呀？怎么第一人称和第三人称同时出现
咳咳。。。。当时激动了，莫名带入自己了。。。。
a5996347 发表
从搜同追到帅同，好看
我不在搜同发文的，如果有都是盗文。。。。
asdf1377 发表
受受最近发的文越来越多，开的坑也越来越多了。  受受你是准备把自己埋在你挖的这些坑你么？
哪有坑。。。你说哪有坑
1192743165 发表
怎样提升等级，成为上等兵呢
发别人没有发过的主题贴，还有回帖，或者充钱
theclow 发表
小受受!!!說好的長篇的呢........這麽快結束真是醉了!!!開新坑記得告訴我哦
咩
开坑了。。。。开的都快结束了，你人呢。。。。
不信的人 发表
受医也变坏了，以前文完结后都留txt，现在居然变懒了！存完好累
哈哈，为了防止盗文党嘛，你管我要可以给，不过盗文算怎么回事，之后还不承认。。。我也没办法，所以只能这样做一个小小的抗议了
丝瓜瓜 发表
各种横线。怎么所有的字下面都有横线呢？？
因为是我设定的啊。。。。
缘浅，浅爱 发表
受医你啥时间也改走催眠路线了
0.0我走的是任性路线。。。。
诚实可爱小郎君 发表
我擦  受受你居然也有
我一直都有文啊
2025368699 发表
求楼主qq号
加社区官方粉丝群就能找到我
Zerg1 发表
别坑啊，搂搂加油更
我都完结了。。。
福建老头 发表
看到这间寝室，家长一定尿了
噗！好吧！！！！要是我家长，他肯给给我拖回去。。。。这辈子不来这个学校哈哈
cxy3069 发表
主角都好小啊～不过青春肉体也别有一番风味
对啊对啊~~~受受就喜欢青春题材的呢
帅同飞儿 发表
恶意灌水！禁言禁言！受受，为什么不给原创作者群打广告？
我去，原创作者群我打置顶那么明显。。。还用在广告么！
帅同飞儿 发表
明显吗！！！那个是我置顶的好不好
是咩？~~~诶呀呀不要在乎那么多细节
theclow 发表
伤心~~~~~开坑都不私密我~~~~恨你`~~~记得给我连接哦
。。。。我的新文都快完结了！！！！新文名字
《邢磊和他的奴隶们》
还有我弄新浪微博了，如果你有的话，记得关注我，新浪微博就叫
帅同受医
诚实可爱小郎君 发表
去年九月的回复啊   你才看到！！！
。。。。。嗯(⊙_⊙)，延迟比较高，啦啦啦你咬我！╭(╯^╰)╮
649505601 发表
哎呀，有人发过了啊，那就新人混脸熟
嗯呢   新人欢迎支持
346405055 发表
无语。这么多的坑。。。
请问您哪只眼睛看到这篇坑了呢？
影乐 发表
好好看，想看新番外
番外的话，可以考虑一下
xnr126 发表
你应该写个大学时期番外篇啊
考虑一下，不过你觉得还是这些人好一点还是加新人？
tongtongri 发表
取名无力吐槽
〒_〒取名无力。。。求放过
xt0807 发表
加油啊LZ，高中生什么的是我比较喜欢的题材啊，继续更新啊
还可以追我别的文哦，亲
shanshan31 发表
能粉你吗 ？ 写的太好了 ， 还有其他作品不 ， 都发了吧 。
微博粉么，微博就是
受医
之后当然有别的文了，你可以在社区直接搜索受医两个字就可以找到
digimon8996 发表
怎么感觉都是学生，连标题上的军人也只是学生兵，没什么感觉啊。
最近新写了一个文，里面有军人，不过这次不是学生兵，你可以过来看看或者提供一些建议
【七月季夏】《昼寝贪眠》作者名：受医
xnr126 发表
你应该写个大学时期番外篇啊
番外以后都会有的，不过现在新写了一篇。。。求支持啊
