
本帖最后由 master01 于 2016-6-26 20:29 编辑
大多数的上班族对于礼拜一或多或少都有些抵抗情绪的，因为礼拜天的休息并不一定能缓解上一个礼拜的工作紧张，而礼拜一又会有非常多的事情纷沓而至，让人感觉非常的累，所以礼拜一又称为黑色礼拜一，但是对于家明来说，礼拜天才是最大的折磨，每次一到礼拜一，家明都会格外的兴奋，会早早的起床，洗个澡，精心的打扮一下，然后开开心心的去上班，原因么，呵呵，下面告诉你们说。我们先来介绍下我们的主人公——郭家明
郭家明，男，24岁，身高1.75米，体重80kg，有些小胖，模样普通，属于扔到人堆里就找不到的那种，学历大学本科，专业通信工程，刚毕业找到一家安全通信公司，做了一个小技术员，由于他性格活泼，善于结交，故而在公司里人缘不错，他们这个公司规模不算小，零零总总的加起来也100来人，名声在这个圈子里也非常的不错，所以他们的薪水也都很可观，但是工作也相对的很忙，但是这都不是郭家明来这里的目的，郭家明来这里的主要目的是为了他——李浩峰，他们的技术部经理。当郭家明在招聘会上第一眼看到李浩峰，他就知道自己找到了自己所想要的男人，是的，郭家明是个GAY，尽管在大家眼中他活泼，善于言谈，甚至也处过几个女朋友，一切正常的不能再正常，但是只有郭家明自己知道他喜欢的是男人，他对女人没有任何兴趣，他喜欢健壮又有气质的成熟男人，所以当他第一眼看到李浩峰就有了心动的感觉，努力争取到了技术员这个职位。
李浩峰，男，34岁，身高1.85米，体重75kg,，有一张明星一般英俊的脸。国字型的俊脸上两道浓黑的剑眉飞扬，两只眼睛锐利有神，坚毅挺拔的鼻梁，方正厚实的嘴唇，粗犷有力的下巴衬托出其伟岸凛冽的气势，头乌黑的头发更加衬托出他英俊的气质，他的五官组合的非常完美，加上他挺拔的身材，难怪人们都抱怨他不去当明星简直是太糟蹋了，同时公司里上到大妈下到刚到公司的小女生一个个都在主动接近他，为跟他说一句话而窃喜，更有小女生在底下偷偷的写情书，愿意跟他无名无分的住在一起，哪怕是一夜情，但是李浩峰是一个很传统的本分男人，他已经结婚了，他的妻子也很漂亮，两个人是郎才女貌的一对，据说是高中的时候就已经是男女朋友了，对于李浩峰的痴情，更加激起周围所有雌性的爱慕。李浩峰很爱运动，爬山，兵乓，羽毛球，篮球，甚至跆拳道，凡是跟运动沾边的他好像都不错，有着非常发达的运动细胞。这和家明正好相反，家明是一个典型的宅男，对于自己爱慕的人，家明可是观察仔细，打探的清楚，李浩峰很爱健身，他每天下班以后都会去健身房运动2个小时然后才回家。这好像是李浩峰多年的习惯了，因为家明曾经见过李浩峰的健身VIP卡，那张卡起码也有八年的历史了。难怪他的身材能保持的这么好，虽然经常有应酬，而且也到了中年，但是李浩峰看起来还是非常的年轻，岁月没有带走他的青春，只是给他增添了几丝成熟男人的气质，同时他也没有其他中年人的小肚腩，夏天的时候，经常可以看到他白衬衣下那厚实的胸肌把衬衣绷的鼓鼓的，还有那肱二头肌也随着他的曲臂动作而把衬衣险些撑爆，但是家明来公司一年多了，从来没见过李浩峰穿暴露装，他总是习惯把自己捂得严严实实的，可能是怕那些大妈小妹们狼一般的眼神吧，但是这样的举动反而更加勾起了家明的欲望。家明经常用手机偷拍李浩峰，然后回家后对着相片开始自己一边意淫一边手淫。但是随着时间的流逝，家明对李浩峰的迷恋更加深了，只要李浩峰出现在他的视线，他就会目不转睛的盯着看，家明知道，他已经坠入了对李浩峰的单相思的情网。随着欲火的焚身，家明越来越不满足偷拍几张照片了，他充分发挥自己的所学和公司的条件，在网上订购了一台高级的小蜜蜂偷拍器，那东西只有半根烟那么大，但是声音图像都很清晰，无噪音无外露，信号传递隐蔽，是目前最高级的窃听装备，足足花了家明半年的薪水，但是家明很兴奋的付款，然后找了一个周六加班的借口，在四周无人的情况下用偷偷配的钥匙把小蜜蜂装在了李浩峰办公室里，镜头直接对着李浩峰办公桌，他装的很隐蔽，相信一般人不会发觉。他把接收器和自己的电脑连接上，果然，星期一的时候当他打开接收器，李浩峰的图像清晰的出现在自己的电脑上，一举一动都很清楚很流畅，还有声音也很清楚，家明很兴奋的看着自己的恋人，看着他的一举一动，听着他那磁性的声音打电话，家明满意的同时也感觉到了偷窥的兴奋。为了防止别人发现，家明把偷拍的片子自动的录制下来，晚上头下班前用u盘拷走，回家后在自己的电脑上播放，经常是一边看一边手淫，毕竟动态的画面比几张破照片给力多了，而且还能局部放大，家明经常会放大李浩峰的各个部位，他发现李浩峰的身材真的不错，不仅是胸肌和肱二头肌发达，家明还根据李浩峰整理衣服走光放大的图片推测，李浩峰的腹肌也非常明显，而且他的老二也非常的大，可惜这些似露非露的图片让人雾里看花，更加让家明对李浩峰的肉体产生了深深的渴望。
偷拍李浩峰一年了，在这一年里，家明看到了李浩峰生活的各种画面，对老婆的温柔，对工作的认真，对朋友的热情，还有对客户的沉稳，还有李浩峰对老婆讲的悄悄话，肉麻话，李浩峰上班时候的一举一动都被家明清楚的掌握着。直到有一天早上家明刚到公司，财务的孙大姐就悄悄的告诉家明一个震惊的消息：李浩峰的老婆出车祸死了。家明听到消息后也分不清自己的心里是啥滋味，有一种痛心，因为他知道李浩峰对老婆的感情有多深，失去老婆后对李浩峰的打击太大了，同时心里还按耐不住的有一丝丝窃喜，这样自己就算最了解李浩峰的人了。怀着复杂的心情，家明和单位的同事们去出席了葬礼，当家明看到平时稳重，穿衣一丝不苟的心上人现在面容憔悴，两眼无神，声音嘶哑后，家明的心痛极了，家明多想不管不顾的扑上去，好好安慰一下李浩峰，替他抚平心里的创伤啊，家明克制自己的情绪，安慰了李浩峰几句，眼睁睁的看着公司的董事长黄志国握着李浩峰的手安慰着，并且公司出钱赞助李浩峰去外地散心几天。让周围的同事们感动不已，董事长黄志国是一个快60岁的男人，秃顶，五短身材，白白胖胖的，一双小眼睛不时的透出精明的光芒，很有生意头脑，也很会拉拢人心，所以现在公司的效益不错，而且员工对他也很拥戴，但是不知道是不是家明多心，他老是觉得黄志国在看李浩峰的时候眼神不对，像是一头饥饿的狼看到垂涎已久的美味一样。就这样，当葬礼办完后李浩峰就出去散心了，至于去哪里，除了董事长谁也不知道，这几天家明的心也飞了，没有李浩峰的生活让他非常的不习惯，度日如年。一转眼10天过去了，家明照例无精打采的来上班，看到公司的大妈大姐小姑娘从昨天的萎靡不振变的兴高采烈，家明很纳闷，孙大姐又第一个给家明带来消息：李浩峰回来了，而且精神状态不错。家明顿时觉得激动了起来，他迫不及待的想看看李浩峰，当李浩峰来办公室巡视的时候，家明像看到久别重逢的恋人一样仔细的观察着李浩峰，稍微瘦了一些，但是精神又像原来一样神采奕奕了，家明很高兴，但是心里隐隐觉得不对劲，公司里只有他知道李浩峰和老婆的感情有多深，按说10天的功夫不可能心情调整的这么好啊，但是不管怎么说看到自己心爱的人走出了悲伤的阴影，家明还是很高兴的，于是在李浩峰给众人安排了工作回他的办公室后，家明又偷偷的打开了录制的开关。今天的工作实在有点多，家明忙碌的过完了这一天，回到家后洗完澡躺在床上不动弹了，然后打开电脑开始看偷录的李浩峰的一天，李浩峰上午看来也很忙，各种电话不断，不时的处理几份文件，看着李浩峰熟悉的笑容，惬意的笑声，让家明既开心又疑惑。家明拉动快播，但是很快家明有些目瞪口呆，因为他发现了一个惊天秘密
家明赶紧把录像倒回到下午2点10分，这时李浩峰正在处理一个文件，门开了，董事长黄志国领着一个干瘦的老头走了进来，李浩峰刚抬起头看到黄志国想站起来打招呼，那个老头说了句：“睡！”震惊的事情发生了，李浩峰还没来得及收回脸上的笑容就两眼一闭跌落在办公椅上，脸部放松，真的就睡了过去。黄志国笑眯眯的把办公室的门反锁上，然后对老头说：“秦大师，这次辛苦您啦”老头冷哼了一声，似乎对黄志国不太喜欢，“确实很辛苦，这个小子的意志力很强，当初催眠他的时候就费了不少功夫，又把他的情缘斩断又是一番手脚，这次这个李小子比上次周家的那个小子还难搞，不过我总共欠你两个人情，现在也算还清了，以后我就要移居国外颐养天年了，咱们之间再也没有丝毫联系。”黄志国似乎很忌惮秦大师，小鸡啄米般点头：“是是是，以后咱们两无相欠”秦老头锐利的眼神又看了黄志国几眼，见黄志国一直低声下气，似乎很满意：“你说你都这个岁数了，什么都不缺，竟然还好这口，喜欢男人，真是没出息，要不是我欠你两个人情，说什么也不会帮你做这些伤天害理的事情。上次那个让你整的破产跳楼的周家留下的那个小子现在怎么样了，我这次来怎么没看到他？莫非跑了？”黄志国赶紧恭维道：“没有，没有，由秦大师亲自下的催眠术，他怎么可能醒的过来，那小子现在只是一门心思效忠于我，早把那些杀父害母的仇忘得一干二净，我让那小子学了特种兵，当了我们黄家的保镖，任劳任怨的保护着我们呢，哈哈，说道这里还是秦大师术法通天啊，周建军怎么也不会想到跟我斗了几十年，不但最后家破人亡，连他唯一的宝贝儿子也成了我们黄家的一条忠狗，哈哈，想起来就解气啊。”“哼，那周小子当初的恨意可是不小，让我费了好大的手段才摆平，你可要小心点。”“是是是，大师放心，我每年仍然会调教他一次，现在这小子可是顺从的很，不会出事的。”“那就好，现在再来看看这个小子吧”两人走到李浩峰跟前，看着一脸轻松沉沉睡着的壮男，秦老头点点头：“连我都不得不说，这几十年来老夫唯一见过的两个极品男人竟然都是你的，想来也是天道眷顾你吧。”黄志国早已经露出饥渴的眼神，两只色眼肆无忌惮的在李浩峰身上打量着，就差流口水了：“这个男人从刚到公司的时候就入了我的眼，这些年我看着他一点点成熟，看得到摸不到，都快馋死了，大师，赶紧让他认主吧”“哼”秦老头看着黄志国那丑陋又色迷迷的样子不禁感到一阵恶心，但是为了尽早还上人情，他还是毫不犹豫的把手放在李浩峰的额头上：“李浩峰，你听得到吗”沉睡在办公椅上的李浩峰喃喃的出声：“我..听…的..到”“很好，现在告诉我你是谁，我又是谁？”秦老头带着毫无感情的声音问李浩峰，李浩峰眉头皱了皱：“我是主人的奴隶，您是至高无上的主人”“很好，你要记住你是奴隶，对于主人的命令你都不得反抗，必须无条件的遵从，否则你就会全身疼痛而死”秦老头冷冷的说道。李浩峰听到秦老头的命令后身体不由自主的一颤，仿佛记起了什么一样：“是，我是主人最忠心的奴隶，毫无条件的服从主人的任何命令”听到这里秦老头笑了，对黄志国说：“这几天我可是每天都用高压电电他10次，每次10分钟，同时把10倍的疼痛暗示给他，以后估计他不会违抗他主人的命令了。”黄志国紧拍秦老头马屁：“大师的手段真是高明，10天就把这个小子驯服的服服帖帖，真是名家风范、”秦老头得意的说：“不过这个李小子对他老婆可是深情无限，我也是到昨天才把他对老婆的情意彻底从他脑海里斩去，哎，老夫这次却是有些伤天害理，还好老夫这次以后就金盆洗手，跟你再无瓜葛。”“嘿嘿，还好当初把他老婆干掉了，伪造的车祸也没让人起疑心，我就知道这小子是个大情种，不过道高一尺魔高一丈，还是大师厉害”“哼，还好意思说你做的肮脏事，我劝你收敛一下，当心人贱天收”说完秦老头对李浩峰道：“奴隶，说说你对你老婆的印象”李浩峰的眉头皱的更紧，但是忽然身体颤抖起来，然后眉头舒展开，直直的说：“奴隶的老婆是个坏女人，挑拨奴隶和主人的关系，这样的女人死不足惜，她死后奴隶会更加忠心的为主人服务”“恩，很好，现在我要给你一些命令，你要牢牢记住”
“是，主人”“以后当你听到“绿色的太阳”的时候，你会深深的陷入现在这个状态，服从那个声音的任何命令，就像服从我一样，记住了吗”“是，“绿色的太阳”无条件服从主人”
“好了，现在我给他设定了催命指令，以后你可以通过催眠指令来命令他做任何事了。这里没老夫什么事情了，我就先走了，咱们以后再不联系。”“是是是，以后晚辈跟大师再无联系，希望大师能在国外逍遥自在，快活似神仙。”秦老头看也不看的摆摆手，直接打开门出去了。黄志国在老头出去后，脸上的笑容忽的消失，脸色重的像要滴出水来：“老东西，你以为我不知道你催眠留着后门，你给我的这两个人你才是第一领导人，不过。。。。嘿嘿，你死了我就成了他们唯一的主人了，让你看看我这十年训练出的杀手吧，用你催眠的人去干掉你，从此我就高枕无忧了，哈哈….”黄志国狂妄的笑起来，反正这几间办公室都是隔音的，也不怕别人听到。黄志国拿出手机：“喂，一会行动，在去机场的路上，小心点别让别人抓住，还有，记得戴好耳塞，不能近身攻击，远远的干掉他。”打完电话，黄志国转过身来色咪咪的看着眼前的俊朗帅哥，伸出手在李浩峰的身上摸了几把，“果然是好身材啊”然后右手又捏住李浩峰的脸蛋，拉抻拽了几下“弹性不错”又捏开李浩峰的嘴，仔细的端详了下那洁白的牙齿，然后两只手指头伸进去拉伸出李浩峰的舌头，使劲往外拽，“牙口不错，舌头也挺长，估计训练训练口活不错啊”李浩峰则继续昏睡着，任凭黄志国的狼手在自己身上为所欲为。端详完毕后，黄志国在李浩峰洁白的衬衣上擦了擦手，对他说：“小子，你马上就是我的人了，“绿色的太阳””李浩峰颤抖了一下，然后仍然一动不动的沉睡着。“李浩峰，站起来”听到指令的李浩峰摇摇晃晃的站了起来，“很好，现在睁开眼睛”李浩峰的双眼无神的打开，直勾勾的盯着前方，没有丝毫的焦距.，黄志国把办公椅拉开，自己坐上，“面对我，跪下”黄志国迫不及待的命令着。而李浩峰则默默的服从着，跪在黄志国面前。黄志国急不可耐的解开皮带，把西裤褪到脚上，拉开内裤露出自己的JB，黄志国个子不大，他的JB也是短而粗，此刻他的JB早已经翘起，大概有10厘米左右，但是格外的粗，黄志国一把拽住李浩峰的头发，粗暴的把他的头按在自己的JB这里，：“先替我消消火，用你的嘴，要温柔些，别弄疼了我”李浩峰连回答都没来得及就被黄志国的粗JB顶进了嘴里，李浩峰眉头紧皱，似乎被黄志国那腥臊的味道熏住了，但是仍然用舌头把黄志国的JB裹住，开始舔弄起来“啊….舒服啊….老子做了好几年的梦终于实现了，李浩峰，你平时也舔过你老婆那吧，你怎么舔弄你老婆的就怎么伺候老子，啊…..不错….看不出你小子口活还不赖.”黄志国头靠后仰靠着办公椅，两只腿搁在李浩峰双肩上，李浩峰用舌尖一点点滑动的拨弄着黄志国的马眼和包皮带，时而又整根吞进JB，在嘴里用舌头对JB进行刺激，黄志国被伺候的飘飘欲仙，啊啊浪叫个不停，十几分钟后黄志国变忍耐不住，抓住李浩峰的头发开始使劲活塞起来，“啊…啊….爽死了…啊…”终于黄志国浪叫了几分钟后拔出JB，对准李浩峰的俊脸狂喷出了雪白的JING'YE，一股股的JING'YE喷在李浩峰的额头上，眼睛鼻子上，然后顺着李浩峰那面目呆板的脸缓缓的流下去，“把老子的JING'YE都收起来，吞下去”黄志国气喘吁吁的说。李浩峰用双手把脸上的JING'YE刮了下来，一点点放进嘴里，看着平时帅气斯文的壮男做出这种动作，无形中给人一种特别的刺激感。
好吧，我承认我又回来了，这个不保证会完，因为谁都有才思枯竭的时候，当然如果大家给意见没准能收官，目前这个构思了几个章节，先传上一部分，后续等我写了再发。这个图片大家可以意淫成李浩峰好了
本帖最后由 帅帅@哥 于 2013-9-28 08:06 编辑
开头介绍剧情比较长，可能显得拖沓，但是这是我觉得总得交代一下比较好，希望大家多多顶起！赐予我力量吧，我是master01!!!哈哈，搞笑一下，爬走
我也知道各位的催更着急，但是我也很无奈，我平时只有礼拜六才能写文发帖子 所以目前更速慢一些，等不急的可以先看其他大大的作品，等这个养肥了再杀也行，希望大家多留脚印。对于master01的上一个故事，已经到了尾声，但是还没想好怎么结束，等过年以后再填坑吧。
本帖最后由 记忆的易 于 2016-1-3 21:51 编辑
吃完黄志国的JING'YE以后，由于没有新的指令，李浩峰像一个机器人一样呆呆的直视着前方，等待命令。黄志国休息了一会，从口袋里掏出一个小药瓶，倒出一粒药，塞进李浩峰的嘴里，然后拿起李浩峰平时喝水的杯子灌了几口水，用肥腻腻的手拍了拍李浩峰的俊脸：“看来你的口活还得好好训练训练，现在把全身的衣服脱光，放在你身后的桌子上”黄志国的双脚仍然放在李浩峰的双肩上命令着，接到命令的李浩峰立刻开始行动，把白衬衣的袖扣解开，然后开始缓缓的解开白衬衣的纽扣，一颗一颗，逐渐露出里面健康的小麦色皮肤，先是两块硕大的胸肌，方正雄厚，一条深深的乳沟将两块胸肌分开，更加衬托出胸肌的厚实，两块铜钱大小的乳晕上镶嵌着大黄豆般的乳头，紧接着就是整齐的八块腹肌，清清楚楚的纹理和沟壑，规整的肌肉块，像人工雕琢一般，随着李浩峰的呼吸和动作，波浪般动着，解开纽扣的李浩峰轻轻的把衬衣从微抬两只脚的黄志国脚下脱下，随着他的动作，露出了像山丘般的肱二头肌，浑圆的胳膊上筋肉虬虬，一条条青筋如同青龙一般蜿蜒凸起的缠绕在他的肌肉表面，一看就像是充满了无穷的力量，微抬高的胳膊隐现腋下一丛黑油油的腋毛，在这铁打的身躯上添加了几分柔和。脱完上衣后，李浩峰开始解下皮带，由于是跪着，所以随着皮带解开西裤落地露出里面深蓝色的内裤后，李浩峰毫不迟疑的脱下了内裤，露出了自己的昂然大物，然后内裤和西裤一起蜕到脚下，他的阳物又长又粗，连黄志国这个阅人无数的都不禁赞叹：“靠，果然是神物啊，哈哈，这下老子赚到了”随着李浩峰跪着脱鞋脱袜子褪裤子的动作，他的阳具在裆部悬吊着晃悠着，没有勃起，连正在看视频的家明都睁大了眼睛，哇靠，这得有半尺多长吧（注：一尺=33.3cm）硕长的软蛇很漂亮，龟头外露没有包皮，而且还是粉红色的，茎干上几条青筋缠绕，再往上就是一片茂密的黑森林，就截止到肚脐下，蛋囊松弛着，两颗小鸡蛋大小的睾丸在两侧安静的垂着，整体像是一头凶猛的野兽睡着了，等待别人的叫醒。这时候李浩峰把全身的衣服都脱掉了，继续呆视着前方跪着。
黄志国看了看手表，嘟囔了句：“还来得及”然后黄志国直坐起来，把脚放下，两只肥手先迫不及待的捉住李浩峰的阳具，向上提着，端详着：“不错，JB洗的很干净啊，又没有包皮，龟头也挺大”说完用指甲按了按那粉红巨大的龟头，又像玩弄健身球一样把玩了下那两个大睾丸，然后对李浩峰说：“李浩峰，看着我”李浩峰抬起呆滞的双眼望着黄志国，“李浩峰，我是你的主人，服从主人的命令是你的天职，主人的命令你不能违背一丝一毫，你会完全放下身心去服从主人的任何命令，无论是你的精神还是肉体，都不能违背。听到了没有”“是，主人，我完全服从主人的任何命令”“很好，现在你的肉体和灵魂都属于你的主人，完全不受你的控制，我是你的主人，所以我可以控制你的所有”“是，主人，您可以完全的控制我的一切”李浩峰服从着，像一只任人宰割的羔羊。这让黄志国大为满意：“李浩峰，现在你开始觉得你的身体在发热，而且越来越热，你的情欲在上升，像火焰一样逐渐烧遍你的全身，而且火势越来越大。。。越来越大”随着黄志明的暗示，李浩峰呆滞的脸上出现了一丝红润，而且红润很快就蔓延到了整个头部，然后是脖子，紧接着整个身体都在变红，而且李浩峰的眉头也皱了起来，嘴里不时闷哼几声，全身的肌肉也绷了起来，越来越紧。在黄志国的暗示下，药效发作了.“你越来越热…越来越热..但是你的身体没有我的命令不能动，你身体里的欲火在使劲燃烧着，你迫切的需要发泄，但是没有我的命令你什么也不能做”
此刻李浩峰的身体早已变的红通通的，脸上也是一片难受的表情，像是在忍受着什么折磨，浑身的肌肉都绷的紧紧的，肌肉在不停的颤动，身体也开始不停的摇晃，一滴滴的汗液开始显现出来，让李浩峰的身体更显的过分的诱人，黄志国艰难的吞了口唾沫，继续催眠道：“李浩峰，你越来越难受，内心的欲火越烧越旺，你快要崩溃了，同时你的身体也变的越来越敏感”“啊…”李浩峰忍不住的呻吟出声，眼睛也变的红了，像公牛一样喘着粗气，“我的手触摸你会让你的身体变的舒服，同时会让你变的更加兴奋，你会迫不及待的希望我的手抚摸你，你会把你心中的想法毫无保留的说出来”然后黄志国把手放在李浩峰那两块硕大的胸肌上，李浩峰嘴里发出一声舒服的呻吟，然后黄志国的双手加大力道揉捏着李浩峰的胸肌，不时的逗弄下那早已挺立的两颗乳头，李浩峰此刻早已让身体内的欲火烧的痛苦难耐，浑身像是彻底燃烧起来一般，只感觉自己的胸部清凉一片，阵阵的舒爽让他呻吟着，同时更勾起他的兴奋，他渴望那双手摸遍他的全身，这样他就不会这么难受，但是那双手像是导火索一般更加勾起他的欲火.他迫切的把自己的感受说了出来，此刻羞耻和道德早被放到了一边。他要向主人毫不保留的说出自己的感受，“啊….好舒服，啊….主人…再使劲点…啊….主人，好难受，啊…..”黄志国看着眼前早已经被欲火烧的不知所以的李浩峰，此刻他哪里还有平时儒雅的风范，脸上痛苦和舒服交替闪现，同时夹杂着越来越浓的欲望，语言也毫无伦次，更加直接的表现是他的身体，全身都敏感无比，黄志国的每一次触碰都会让他的肌肉发抖，虽然身体仍然保持不动，但是也在轻轻颤抖中渴望着黄志国更多的触摸，他的JB此刻早已经苏醒，像一头绝世的凶物一样昂立着，竟然达到了尺许长，茎干上的青筋暴突，两个大睾丸也随着黄志国的触碰时而紧缩时而放松，硕大龟头上的马眼也小泉潺潺，一股股透明的前列腺液拉着细丝滴落在地板上，黄志国用手轻轻的碰了碰李浩峰的大JI'BA，立刻引起大JI'BA的剧烈反应，变的更粗更长而且昂扬向天，而李浩峰发出更加大声的呻吟，JB无意识的往前顶着。
“看来这个药效果不错，相当于10倍伟哥的药效，就是你意志如钢铁，也会化成淫荡的绕指柔啊”黄志国像一个狡猾的猎人，不紧不慢的折磨着眼前这头可怜的猎物，他的双手肆无忌惮的在李浩峰那锻炼有素的躯体上挑逗着，揉捏着，折磨着，看着这头猎物在欲望中越陷越深，痛苦而无助的在自己的手下痛苦并快乐的呻吟着，“啊…..主人….啊….哦..难受…..”黄志国看到眼前李浩峰已经差不多火候了，开始继续暗示：“李浩峰，你现在是不是非常难受，非常想释放”“是啊..啊…我.啊….释放…”“可是只有主人的命令你才能释放，没有我的命令你绝对不能释放”“啊….难受….主人..啊…啊….”李浩峰迷乱的呻吟着，连呆滞的眼里也透露出了一丝丝疯狂，“你要记住，你是我的性奴，服从我侍奉我是你存在的意义，没有我的命令你就失去了存在的意义，在我面前你就是最低贱的奴隶”“是…啊…我是主人低贱的奴隶，终身服从主人的任何命令…啊….”“很好，看着我的PI'YAN”黄志国把内裤也褪到脚下，双脚往两侧分开，露出了长满黑毛的PI'YAN，面对着李浩峰。“奴隶，仔细看着我的PI'YAN，这是唯一 让你泻火的渠道，同时也是你最向往的所在，你要好好服侍，当你用心服侍的时候，你的身体会越兴奋，同时也不会难受了”在黄志国说完这些后，李浩峰的眼立刻直勾勾的盯着那已经有些松弛的PI'YAN，如同看到了最美味食物的猎物一样，甚至他都没发觉自己有口水流了下来，但是他不能动，因为主人没有下命令，如果违背了主人的命令，那他活着也没有了意义。
“舔”黄志国发出指令，而听到指令的李浩峰立刻马上毫不犹豫的把嘴凑了上去，开始亲吻舔弄黄志国的PI'YAN，并不时的发出一些赞叹似的呻吟，“啊..啊..哦..”黄志国感觉到PI'YAN那有一条滑腻的灵活的柔软的舌头在舔弄自己PI'YAN的周围，开头如同蜻蜓点水般轻柔，然后逐渐加大力道，弄的PI'YAN酥麻软痒，舒服异常，那舌头不时的用舌尖翻弄着菊花的褶皱，把周围的毛发都打湿了，最后甚至用舌头插入PI'YAN的内部敏感部位“啊..啊….奴隶..啊….舔的老子爽死了..哦….对，插进去…哦..哦…“”黄志国感觉到李浩峰的舌头插入自己的PI'YAN，不时的抽插着，现在竟然用舌尖在PI'YAN里打旋，舌尖灵活的在PI'YAN内部旋转着，探索者，弄的黄志国这个骚0刺激不已，而李浩峰此刻早已经不管这些，他只知道，主人命令他好好舔弄PI'YAN，随着他越来越卖力的舔弄，他感觉自己身上不再火烧火燎，剩下的只有欲望，深深的欲望。终于在舔弄了一刻钟后，黄志国感觉自己的PI'YAN已经湿漉漉的，根本不用涂抹什么润滑剂了，然后对李浩峰下命令：“用你的JB插入我的PI'YAN，要温柔一些，像你平时做爱一样，你会得到和女人做爱10倍的快感”李浩峰立刻半蹲着，两只肩膀扛着黄志国的粗腿，根本不用把黄志国的腿抬得多高，毕竟黄志国的岁数在那，老胳膊老腿也压不动，李浩峰那硕长的JB轻易的就盯上了黄志国的PI'YAN，这时候李浩峰的JB早已经让前列腺液打湿了，如同涂抹了一层润滑液一般，油光发亮，李浩峰的龟头轻轻顶入黄志国的PI'YAN，温柔的慢慢前进，黄志国感觉一个庞然大物深深的充满了自己的PI'YAN，当零号这么多年，他的PI'YAN早被干的宽大无比，但是此刻竟然被充满了，一阵舒适的满足感让他发出了呻吟，而此刻的李浩峰也发出舒适的呻吟声，李浩峰的大JI'BA一点点的深入着，当JB插入一半的时候黄志国喊了声停，李浩峰顿时如斯响应，停下不动了，“草，你小子的JB比周家小子的JB还粗还长，都顶到老子的G点了，JB才进入一半，真不知道你平时怎么跟你老婆做爱的，性奴，你的JB就进入到这里就行，开始享受10倍的快感吧”
“是，主人”李浩峰开始缓慢的抽插起来，“哦…好爽..哦….顶住了…啊…..哦..”一阵阵舒爽的浪叫从黄志国的嘴里发出来，随着时间的推移，李浩峰开始变着花样抽插起来，三浅一深，九浅一深，次次冲杀，一阵阵的花样和G点的刺激让黄志国浪叫一阵赛过一阵“哦…爽….真是爽死老子了…哦…..顶死老子啦….舒服…啊…..”而李浩峰也舒适的浪叫着“啊….好紧啊….主人的PI'YAN好紧啊…..啊….好爽啊….”半个小时后，李浩峰仍然保持半蹲姿势在不紧不慢的干着黄志国“哦….哦….哦…要来了….哦 ….性奴，含住老子的JB…哦….射出来了…哦 ..”黄志国颤抖着将JING'YE射入李浩峰的嘴里，吞下黄志国的JING'YE后，李浩峰继续保持这个姿势和速度抽插着，显示出良好的身体素质和耐久力，又过了半个小时，黄志国又喷洒了一次，对于这个岁数的人来说尽管平时保养的好也吃不消了，于是在射完后，黄志国叫了停，看着跪在眼前的裸体壮汉，除了身上有一些汗渍顺着肌肉的纹理往下滑落和微粗的喘气外，JB仍然挺立的笔直异常，看来离高潮还远，“妈的，你小子简直就是老子见过的最牛的种马，周家小子比你都差一点，弄的老子还真吃不消，有空让你和周家小子切磋切磋，现在李浩峰听令”“是，主人”李浩峰跪直着身体
耍帅的男孩 发表
讨厌老男人。。。赶紧写死他吧
要过年啦同志们，家里人多事多，我宣布暂时停更，过年后再继续吧@@￥￥
于是在射完后，黄志国叫了停，看着跪在眼前的裸体壮汉，除了身上有一些汗渍顺着肌肉的纹理往下滑落和微粗的喘气外，JB仍然挺立的笔直异常，看来离高潮还远，“妈的，你小子简直就是老子见过的最牛的种马，周家小子比你都差一点，弄的老子还真吃不消，有空让你和周家小子切磋切磋，现在李浩峰听令”“是，主人”李浩峰跪直着身体“起来贴墙站着”然后黄志国来到李浩峰面前，用手指头弹了弹李浩峰那硕大的巨龙，惹的李浩峰的肌肉颤抖了几下，：“听着，当我数到10，你的高潮就会来临，这是你有史以来最爽的一次高潮，你尽情的喷射吧，你喷射的越多越远，你的主人就会越高兴，你…当然会更高兴。”李浩峰睁着没有焦距的眼睛眨了眨，声音里有了急促，一副跃跃欲试的样子：“是，主人。奴隶准备好了。”黄志国开始慢慢的数数：“1…2….3..4”随着黄志国的数字，李浩峰慢慢的绷紧了自己的肌肉，双手自觉的撸着自己的JB，浑身的力量慢慢聚集到一点，像一只即将捕食猎物的猎豹一般，同时嘴里的气息也越来越粗，来了，就要来了…“8….9….”数到这里黄志国停顿了下来，看着绷紧了气势的李浩峰，气息粗喘，脸色潮红，身上的汗水随着肌肉的绷紧沿着肌肉的纹理一道道流下，像一条条小溪，而下面的巨龙也张开了龙口，一丝丝粘液已经开始滴落，看来是真要高潮的样子，黄志国得意的笑着，眼前的肌肉男再强壮又如何，还不是被自己牢牢的控制着，想到这里黄志国感到很兴奋：“李浩峰，来吧，让你的主人看看你的大炮威力，10”随着黄志国10字的落音，李浩峰的高潮来临了，从来没有过的高潮感觉，李浩峰觉得自己燃烧起来了，这种感觉好爽好舒服，使得他不自禁的大声浪叫起来：“啊…啊….爽死了…啊….好爽啊…”他下面的巨龙像一台火箭炮一样，嗖嗖的向外喷射着白亮的JING'YE，一道道弧线在落日的夕阳下闪闪发亮，划过完美的轨迹落在了3米远的地上，黄志国也被震住了，他看着李浩峰尽情的大声的浪叫，此刻的他早已经没有了羞耻荣辱，只是一个正常男人的正常生理表现，不过是被无限放大了而已，李浩峰的全身肌肉都随着下面的射精在抖动，而下面的巨炮则不间断的喷射，每次的距离都差不多远，就这样喷射了十来股，然后开始越来越近，又喷射了七八股，随着李浩峰浪叫的结束，巨龙也慢慢的收起了龙口，只有一些些JING'YE像泉水一般汩汩的慢慢的流出，顺着JB慢慢的落到地板上，此时的地板上遍地都是星星点点的JING'YE，黄志国高兴的手都颤抖了：“神器啊…哈哈，老子终于捡到一个神器啊”拍了拍李浩峰的胸脯：“小子，表现不错，我很高兴”李浩峰呆滞的脸上也下意识的出现了笑容.这时候黄志国的手机响了，“喂，恩，哦…那个老家伙干掉了？太好了，不错不错，把他车上的东西都带着，你先到荣欣小区A栋2204那套房去住几天，那是我用你的名字买的私宅，没事不要出来，有事我会再找你的，记得把战场打扫干净，别让人抓住尾巴。”挂掉电话后黄志国兴奋的在李浩峰的丰满臀部使劲拍了几下：“哈，这下你就永远属于老子了，哈哈…”高兴完后黄志国看了看表：“哦，快5点了，今天就到这里吧，以后老子有的是时间好好调教你的”然后命令李浩峰把地板擦干净，穿好衣服，5分钟后一切收拾干净，黄志国坐在老板椅上对李浩峰说：“一会你清醒后会忘掉你被催眠所做的一切，你会用你自己的理由来填补这段时间的空白，并且毫不怀疑，以后你会忠心耿耿的为我办事，没有别的想法，你会崇拜你的老板也就是我，能在我手下工作你感到非常荣幸，不会有离开的念头”“是，主人”“很好，现在你会默数到20然后清醒，清醒后你会感觉非常愉快”说完黄志国就直接打开门出去了，过了一会，默数完的李浩峰头无力的垂下，然后像睡醒了一般抬起头，四下看了看，眼神恢复了清明，看了看表：“靠，要下班了，我今天怎么睡了这么长时间，还好老板没发现”李浩峰像一个做了坏事没人发现的孩子般露出了笑容，伸了伸懒腰，又赶紧的处理了几个文件，然后哼着小曲离开了办公室…
   “呼呼…”家明喘着粗气躺在床上，地板上全是散落的衣服和卫生纸，看着今天的录像，家明兴奋的做了好几次手淫，真是太兴奋了，不但看到了自己渴望已久的人的肉体，而且还做出了那些淫荡的事情，家明一想到这里就兴奋莫名，过了一会，兴奋的劲头过去，家明又看着录像带，心里有一些失落，嫉妒，为什么不是自己，如果李浩峰能属于自己，那是一件多么兴奋的事情啊。家明像自己的心爱玩具被人抢走的孩子般落下了眼泪，不行，我一定要把李浩峰抢过来，他是属于我的！家明暗暗的替自己鼓劲。然后家明开始做起了准备……
科技是第一生产力！这句话真的不错，看着我们周围的一切，所有的科技都让我们的生活更加的精彩，家明走进厂门看到厂里的这句标语后再一次有了深深的感悟，昨天晚上没睡好，但是家明今天仍然兴奋的顶着两只熊猫眼来上班了.外号狗仔队的孙大姐又一次冲着家明说了今天的最新消息：老板去欧洲参加一个展会，预计一个礼拜。家明听到后心里一愣，这么巧.连老天都在帮我啊。愣神的家明连李浩峰进来都没发现，李浩峰进来后和大家打完招呼，看到家明愣愣的盯着一双熊猫眼，好笑的走了过去，对家明这个小子印象还是不错的，聪明，能干，人缘好。“想什么呢，家明，昨天晚上干嘛了”家明醒过神来一抬头，看到李浩峰笑眯眯的对着自己乐，顿时觉得有些晕，说话也磕磕绊绊：“我…我那个….没干啥啊…”说完家明的脸都红了，其他同事哄的笑了。“哈哈，好了，开个玩笑，工作再累也得注意休息啊”说完又拍了拍家明的肩膀，促狭的眨了眨眼。看来今天李浩峰的心情非常不错啊，等他走后大家说笑了一会开始了新的一天的工作。上午大家的工作还是挺多的，到了下午就相对轻松了，加上老板又不在，所以大家都有点放羊吃草的悠闲感觉，今天家明特意了解了下李浩峰的工作动态，下午没啥大事，就是3点半有个客户会议，家明决定试试自己的运气。下午2点半，家明看到镜头里李浩峰没什么事情，正在上网，于是走过去敲了敲门，“进来”家明推开门进去把门关上，“家明，有事吗”李浩峰抬头看着家明。“李经理，这里有份文件请您给签个字”家明拿出上午准备好的文件走了过去，放到李浩峰的桌上，抬眼看了看李浩峰看的电脑，股市，没想到李浩峰还炒股，趁着李浩峰看文件的时候，家明不动声色的说：“李经理，看今天的新闻了没，据说有科学家在玛雅旧址发现一幅画，那幅画上的太阳是绿色的，绿色的太阳”然后家明静静的等待，李浩峰听候没什么反应，一边看文件一边说：“我没看到那个新闻，绿色的太阳，没准是有啥讲究吧”家明心里叹了口气，果然，家明偷偷的掏出自己的手机，点了录音机播放按钮：“绿色的太阳”黄志国的声音传出来。听到声音的李浩峰浑身一颤，头无力的垂下，手里的签字笔也啪的一声掉在桌面文件上。：“李经理，李经理….李浩峰”家明心里窃喜，急忙上去拍叫着李浩峰，李浩峰只是双目紧闭，如沉睡一般丝毫没有回应，家明看着时间，去把门反锁。然后回来仔细端详着自己爱慕的人，用手轻轻抚摸着那张英俊的脸，我要把你变成我的，你是我的，家明的心里有个声音在喊。时间紧迫，家明急忙打开手机上的录音，黄志国的声音不断传来：“李浩峰，仔细听着，现在我给你介绍一位新主人，他的命令就是我的命令，你会像服从我一样服从你的这位新主人，他拥有和我一样的权利，你会心悦诚服的接受你这位新主人”“是的，主人，我会服从我的新主人”低着头的李浩峰喃喃的回答着。“很好，现在你听到有人喊你的名字，你就会注视着他，每喊一次你就会臣服一分，当喊你十次名字后，你会完全臣服于你的新主人，他即是我，这个秘密你不会告诉任何人，永远的埋在心里”“是，主人，埋在心里。”到这里，家明开始对着李浩峰轻轻的喊：“李浩峰”李浩峰的头抬了起来，两眼睁开，无神的注视着家明，“李浩峰，李浩峰”随着家明的喊声，李浩峰的眼睛越来越聚焦到家明的脸上，当喊完十声李浩峰后，李浩峰站了起来，然后直挺挺的跪在家明面前，垂下头恭敬的说道：“主人，您的忠实奴隶李浩峰听候您的吩咐”家明激动了，：“李浩峰，你知道我是谁么”李浩峰恭敬的答：“您是伟大的主人”“我说什么你都会做？”“是的，主人，我会服从您的任何命令，做任何您命令的事情”“那你以后就属于我了？”“是的，主人，奴隶的一切，从肉体到思想全部属于主人，主人可以随意支配奴隶”看着李浩峰恭敬的回答，家明心里乐死了，自己终于拥有李浩峰了，家明坐在李浩峰的老板椅上，抬头看到电脑上的股票：“李浩峰，你炒股炒的怎么样，现在有多少资产了”“回主人，奴隶炒股还不错，尤其是前几年大赚特赚了一把，现在奴隶账户上价值有4500万”“靠，这么多，你当初投入多少”“04年奴隶开始投入了100万”“哇，你可是个赚钱的好手啊，那你为什么还在这里上班。”“回主人，奴隶前些天还想着辞职来着，但是昨天忽然觉得很崇拜黄志国，觉得他很了不起，奴隶就取消了辞职的念头”家明点点头，看来黄志国的暗示起了作用，家明看了看时间，于是赶紧说：“李浩峰，今天晚上下班回家后你不要锁门，到七点，你会自动进入催眠状态，等待我的命令”“是，主人，奴隶明白”“很好，自己默数20下恢复正常，刚才的一切你会自动忘掉”“是”过了一会，李浩峰恢复正常，困惑的眨了眨眼，家明小心的说：“李经理，能签字了么”“哦，刚才看的入神了，不好意思啊家明”李浩峰说完刷刷的签了字，家明拿着出去了。
快下班了，有个好哥们邀请家明晚上出去吃饭，家明实在推不开就去了，家明一边吃饭一边看表，好不容易才在7点半把饭局搞定，家明喝了不少酒，匆匆回家拿了准备好的东西后，打车去了李浩峰家，李浩峰家里是一套小别墅，大概有300多坪，上下两层搭配的很华丽，上次慰问的时候由于匆忙，家明只是匆匆打扫了几眼，走到李浩峰门口，轻轻拧动把手，门开了，李浩峰真的没锁门，虽然夏天，但是现在天色已经很黑了，屋里没有开灯，家明摸索着开了灯，顺势锁上了门，屋里静悄悄的，家明心里嘀咕，这个李浩峰去哪里了，怎么没听命令呢，这时家明一阵尿急，就去了洗手间，推开洗手间的门，家明愣住了，李浩峰全身赤裸的站在淋浴喷头下面，头部低垂，喷头里的温水哗哗的喷淋着李浩峰，7点钟的时候李浩峰竟然在洗澡，家明看着眼前一幅壮男淋浴图，下身立刻就有了反应.，“李浩峰”，家明大声的喊道. “在，主人”头部低垂的李浩峰接到命令后跪地应答，“过来伺候我更衣，既然赶上了，咱们就一起洗个鸳鸯浴吧”喝了酒的家明感到很兴奋，指使着李浩峰。“是，主人”李浩峰起身走到家明面前，催眠中的李浩峰虽然眼神有些呆滞，但是他的思维还是正常的，他慢慢的给家明解开扣子，脱掉衣服，而家明则像一个皇帝一样让李浩峰伺候着，顺便打量着李浩峰的身体，从来没有这么近距离的看着李浩峰的躯体，那一身的腱子肉，在灯光下泛着光亮，李浩峰的乳头在冲了半个多小时的温水澡后有些泛红，家明用手轻轻的揉捏着，慢慢的那乳头直立起来，硬硬的，像颗有弹性的玉米粒，而李浩峰的小弟弟也慢慢的昂扬起来，同时嘴里也溢出了一声呻吟，此时，家明已经脱光了衣服，家明忍不住用嘴舔弄起那可爱的乳头，仔细的嘬着，轻轻的咬着，“啊…啊….”李浩峰就像一头待宰的羔羊，无助的发出刺激人性欲的呻吟，李浩峰感觉主人的触摸是如此的令他兴奋，主人舔弄过的地方就像触电一般引起自己肌肉的颤抖，他渴望主人触摸的更多，这是主人对自己的恩赐，李浩峰动也不能动，只是用呻吟来表达自己的快感，好让主人触摸的更多，对于自己身体的变化，李浩峰是一点也不想知道这是为什么，只要爽就好，管那么多做什么，一切都有主人呢。家明看到眼前李浩峰顺从的样子，很满意，毕竟白天这是自己的顶头上司，如今则是任自己为所欲为的奴隶而已，：“李浩峰，服侍我洗澡”李浩峰应声是顺势抱起家明走到喷头下面，温润的水流顺着两人的躯体流下，李浩峰的双手开始轻柔的揉搓着家明的身体，家明则一把拉住李浩峰的脖子，吻上了他的嘴唇，李浩峰嘴里还残留着淡淡的薄荷牙膏的味道，家明的舌头挑逗着李浩峰的舌头，他的舌头凉酥酥的，很快两人的舌头就搅弄在一起，李浩峰是个熟手，很快就配合着家明进入了舌吻的高潮，家明一手抱着李浩峰的脖子往下压以便索取的更多，另一只手则揉捏着李浩峰那宽厚硬实的胸肌，顺势滑到腹肌。最后紧紧握住那巨大的阳具，开始揉搓起来，很快，李浩峰的呼吸变粗了，下面的JB也昂扬挺立，硬的简直就能当一根扁担把家明挑起来，接吻结束，家明有些迷离，自己千思万想的画面如今真实的发生了，莫非自己在梦中？家明看着眼前已经情动的李浩峰，：“李浩峰，取悦我”“是，主人”李浩峰轻轻放下家明，舌头轻柔的顺着家明的耳后舔弄吮吸着家明的耳垂，“啊…”家明发出一阵舒服的赞叹，李浩峰的舌尖灵活的顺着家明的脖子舔弄着，慢慢来到锁骨，打个旋后顺势往下来到了家明的粉红色的乳头，舌头像找到了宝贝一般温柔而缠绵的纠缠着，“啊…啊…舔的好爽，好舒服，李浩峰，你是不是就这样舔弄你老婆啊，真他妈的爽透了…啊….”李浩峰那结实有力而修长的手则轻轻抚弄着家明的JB，家明的JB由于长时间的手淫，黑红发亮，此刻展开身形，大概有15cm长，在一般人眼里已经很大了，但是跟李浩峰的一比则差的很多，慢慢的，李浩峰的身形越来越低，舌头在家明两个乳头舔弄完后又来到了家明的肚脐，此刻李浩峰慢慢的跪在家明面前，高大威猛的身躯虽然跪着，但是比家明矮不了多少，李浩峰的舌头在家明的肚脐里旋转着，一只手抚弄着家明的JB，另一只手则揉捏着家明的乳头，家明哪里经过这种阵势，只感觉自己的身体像要爆炸一般，热辣辣的，“啊….啊…好舒服…啊…”两只手无意识的在李浩峰那铁打般的身子上揉捏着，同时带起李浩峰不时的呻吟声，终于，当李浩峰的嘴开始吞吐家明的龟头的时候，家明爆发了，两只手抓住李浩峰的头发前后摇动，让李浩峰尽情的含住自己的JB，啊…真是爽透了，抽插了一会后，家明不管不顾的让李浩峰撅起屁股背对自己，自己的JB已经润滑了，借着水势直接插入了李浩峰的PI'YAN，李浩峰的PI'YAN是如此的紧，里面又紧又温暖，啊，此时的家明舒服的浪叫着，而李浩峰由于PI'YAN是第一次被干，有些痛苦的皱了皱眉头，家明提枪呆住不动，身体趴在李浩峰的后背上，双手捏住李浩峰的乳头开始玩弄，同时让李浩峰回过头来，两个人又再一次展开了热吻，慢慢的，李浩峰的PI'YAN逐渐适应了异物的插入，家明开始缓慢抽插起来，“啊，好紧啊，好舒服，李浩峰，你夹得我好得劲，美死我了….”而李浩峰也逐渐有开头的不适变的适应转而变的舒服起来，家明的JB不时的撞击着李浩峰的G点，使得李浩峰的大JI'BA也潺潺的流下了液体，转瞬被水冲走了，：“啊…主人….主人也操的奴隶好爽，啊…奴隶谢谢主人…啊…..哦…”李浩峰也一改白天的斯文，变得淫荡起来，家明好笑的使劲拍了拍李浩峰那紧翘的屁股：“妈的。看不出来你小子在床上这么浪，像一只骚狗。”“啊…..主人顶的奴隶真舒服，啊….主人使劲干奴隶吧…..啊…..啊….奴隶就是一只骚狗….主人使劲干死奴隶吧…”李浩峰的浪叫声刺激着家明的性欲，家明抽插的更加剧烈，卵蛋撞击在李浩峰的屁股上发出“啪啪”的响声，过了大概30分钟，家明感觉自己快来了，于是更加快速的发起了冲击“啪啪啪啪”剧烈的撞击声在浴室里回响着，李浩峰也感觉到了主人的异样，知道主人快射了，于是配合着家明开始收缩PI'YAN，同时浪叫的更大声“啊….主人，奴隶夹得主人爽不爽，啊….啊….主人干的奴隶好爽…..主人太勇猛了…啊…..又顶住了…啊….奴隶要爽死了”终于在李浩峰的浪叫中，家明出货了，家明把喷洒的JING'YE使劲的射入李浩峰的身体，同时，自己的双手也开始玩弄起李浩峰的
更新了 刚学着改写下标题，给淫货们一个提醒
晕，还是不会改标题，怎么能让大家看到我的标题更新了呢？？盲目中....求指教！
哎 希望大家多留下爪印吧，起码看着有动力些！
家明把喷洒的JING'YE使劲的射入李浩峰的身体，同时，自己的双手也开始玩弄起李浩峰的JB，李浩峰的大JI'BA真的非常漂亮，乒乓球大小的龟头红嫩嫩的外露着，正中的马眼像一张诱人的小嘴一张一合，没有包皮，洗的也很干净，硕粗的肉棍又硬又长，家明的两只手放上去还能露出一截来，下面的茂密的黑毛也是郁郁葱葱，黑的发亮而柔软，弹性很大的子孙袋里装着两只有弹性又沉甸甸的大睾丸，家明像转保健球一样在手里转了转，哇，还是蛮合适的，家明仔细的端详着自己梦寐以求的东西，双手探索着，把玩着，而此刻的李浩峰则是感觉一波一波的快感汹涌的向自己冲击着，主人的双手像又魔力一般，摸到哪里都让他兴奋的不断颤抖，连绵不断的快感更加让他沉沦在性欲中，也更加的臣服在家明的身下，此刻他把一切都放下了，只是不断的听到自己：“啊….啊…哦….好舒服…..”的浪叫声在浴室里回响着，他那充满力道的筋肉躯体此刻在主人的手下无意识的扭曲着，战栗着，钢筋铁骨化成了一滩春水，任由主人在自己的身上为所欲为，他只能不住的呐喊着，表示出自己的喜悦，“啊…..主人…..奴隶爽死了…..啊…..这里….啊…..”家明看着在自己手下无助扭曲的肉体，此刻的李浩峰是如此的浪，完全跟白天判若两人，他的身体由于兴奋已经像煮熟的虾子一样红透了，浑身的肌肉没有规律的起伏着，颤抖着，两颗玉米粒挺立在厚实的胸肌上，硬硬实实，眼神散乱，厚实的嘴唇不断开合着，发出了一阵阵浪叫，这样的景象让刚射完的家明又再一次的有了冲动，李浩峰的硕大JB仍然挺立着，看样子离出货还有一段距离，家明看到旁边不远的洗手台，示意李浩峰抬起一只腿搭在台子上，双手扶住墙，露出红嫩的菊花，然后猛的替枪插入，由于刚才自己刚射在里面，润滑度不错，所以JB毫无阻力的进入了李浩峰的身体，暖暖的，紧紧的，家明又开始了新一轮的抽插，同时自己的双手握住了李浩峰的大肉棒，开始随着自己的节奏撸动起来，李浩峰则发出了更加浪的呻吟声……..“啪啪啪啪”浴室里再次响起了肉体撞击的声音和“啊…恩…..”粗喘的浪叫，混合着流水的哗哗声，组成了一曲令人想入非非的扉糜乐章。
晚上十一点钟，家明穿好衣服坐在沙发上，李浩峰仍然赤裸着垂手站立在旁边，沙发前面的茶几上放着一杯热腾腾的咖啡，这是家明每晚必喝的，家明惬意的喝着咖啡，仍然回味着刚才浴室里的激情，刚才自己在浴室里和李浩峰做了3次，李浩峰不愧是经常锻炼的，身体的柔韧性不错，也许以后自己应该多试些其他的姿势，家明几口喝完咖啡，看看时间已经不早了，想了想对李浩峰说：“李浩峰，今天晚上发生的一切你会在明天起床后忘掉，你身体上的一切异常你都不会发觉，就是发觉你也不会好奇的想，那样会很累，主人不希望你累，明白吗。”“是，主人，奴隶明白”李浩峰很干脆的顺从着，此刻他的身体上有不少吻痕，乳头红红的，有一些血丝，明显有被蹂躏的痕迹，JB也稍微有些红肿，PI'YAN也是，家明看着自己的杰作，不由怪自己太鲁莽，也太激动，得到自己望眼欲穿的人就忘乎所以，没有顾忌到力道控制，家明很快喝完咖啡，对侍立一旁的李浩峰说：“收拾一下，11点半上床睡觉，明天六点起床后你会觉得心情很愉快，“是，主人”。
第二天，一切正常，没有老总的日子大家心里都多了一份悠闲，舒适，可是谁也不敢迟到，明显犯错，家明看到李浩峰早上很愉快的来上班，嘴角挂着笑容，从容优雅的跟众人打招呼，整齐的着装，健美挺拔的身材，俊帅的面容加上绅士般的礼仪，今天的李浩峰又迷翻了一大票大姐小妹大妈，大家都纷纷猜测议论李浩峰今天怎么了，看上去神采飞扬，肯定有什么好事，家明悬着的心放下了。今天的活真是不少，大家开始了忙碌的一天，家明也没空去看李浩峰在干什么，等到下午下班，李浩峰还在开会，家明的朋友又邀请自己去ktv嗨歌，家明收了收心思，家明和朋友狂欢到晚上九点，朋友有急事就散场回家了,家明回到家后照例打开电脑,看看自己的最爱今天的表现,上午李浩峰一直在工作,打电话,不时的说笑,看来心情真的很不错,整理文件的时候甚至还哼着小曲,到中午12点,李浩峰收拾好东西准备出去吃饭,忽然接到了一个电话,李浩峰接了电话轻快的说:“董事长”然后忽然神色呆滞，声音僵硬的说：“主人”，家明看到这里，心里一紧，知道又是那该死的黄志国催眠了李浩峰，画面中李浩峰又坐回到办公椅上，把电话按成免提，听到黄志国那嚣张的声音：“给我接通视频”，李浩峰按要求接通了在法国的黄志国的视频，现在法国刚早上六点，黄志国穿着大睡衣懒洋洋的坐在电脑前，看到李浩峰那俊逸的形象后，黄志国色狼一般笑道：“啊，帅哥啊，几天不见我都快想死你了，等我回去非得好好跟你耍耍不可，现在我就小调情一下好了，李浩峰，现在站起来，随着我的音乐给我跳一段脱衣舞，我记得你的舞跳的不错”“是，主人”李浩峰站了起来，把椅子搬到了一旁，束手待命，随着“耶耶耶耶耶”的慢摇，李浩峰的身躯开始随着音乐摆动，李浩峰真像黄志国说的那样，身体很有乐感，每一次的动作都在节点上停止，可能是原来没有接触过脱衣舞，李浩峰有些不知所措的扭动着自己的身躯，手也随之慢慢的解开自己的衬衣纽扣，一颗，两颗，三颗，露出了自己健壮的身躯，这时候看着录像的家明忽然感觉心里一惊，坏了，自己和李浩峰昨天晚上做了好几个小时，自己还记得当时在李浩峰身上留下了许多的痕迹，李浩峰这样一脱衣服，那岂不是暴露无遗，虽然自己早晚也得带着李浩峰摆脱黄志国的魔爪，但是自己现在还完全没有准备啊，想到黄志国派特种兵干掉秦老头的手段，家明的酒醒了，汗珠子一颗一颗的滚滚而下，只能眼睁睁的看着视频里的李浩峰扭摆着把自己的上衣完全脱掉，赤裸的展现在黄志国的面前，咦，看到这里家明的心早已经提到了嗓子眼，眼珠子使劲盯着李浩峰那完美曲线的肌肉身材，但是此时不是充满淫欲的，而是像放大镜一般盯着，寻找着，李浩峰的身体依然是那么健壮完美，但是身上干干净净，自己在他身上留下的抓痕和做爱痕迹都消失的无影无踪，家明使劲揉了揉眼睛，没错，李浩峰身上干干净净的，此刻的李浩峰已经把鞋子和裤子脱掉了，穿着白色袜子和天蓝色子弹裤头在镜头前面做着各种健美动作，两条粗壮的大腿自然开立，两条胳膊齐头举起，弯肘握拳，收缩肱二头肌和全身肌肉，顿时，山峦般的肱二头肌高高耸起，由于没有抹油，手臂上的青筋也浮起隐现，更加增添了几分力道，然后顺着音乐两手收拳置于腰部，用力伸展背阔肌，宽阔的背阔肌像两只小翅膀一样展开，然后又侧面展示了臂肌和胸肌，方正的胸肌用力鼓起，中间形成狭细幽深的股沟，两只小麦色的乳头也挺立着，充满了诱惑，看的家明口干舌燥，而那边视频里的黄志国早已经开始握着自己的短粗的JB开始撸动起来，“停”黄志国有些气喘的喊着，李浩峰如斯响应，正在展示腹肌和大腿肌肉的动作停止住了，“妈的，老子看着馋死了，早知道就该带你一起来，还能爽爽，现在把内裤脱掉”李浩峰乖乖的脱掉了内裤，露出了自己的重型武器，此刻尚未勃起无力的低垂着，两颗兵乓球大小的睾丸衬托在两旁，黄志国让李浩峰在工作柜里拿出了两把工具钳，每把工具钳有0.5公斤重，然后又找来渔网线把常见的回形针和工具钳绑在一起，李浩峰顺从的做好了一切，“嘿嘿，李浩峰，现在主人调教的时刻来临了”黄志国让李浩峰岔开双腿做在电脑面前的办公桌上，这样就能清晰的看到李浩峰的所有变化，“现在，李浩峰，你仔细听好，”黄志国得意洋洋的声音从电脑里传来，“你是我的奴隶，我是你的主人，所以你的一切都是属于我的，你的思想，肉体都属于我，都在我的控制之下，你明白吗”“是，主人，我的一切都属于主人”李浩峰面无表情的用缓慢的语言回答着，“很好，现在我命令你的肉体变的越来越敏感，你的手此刻变成了我的手，我的手触摸你的身体，你会感到渴望的快感，现在用手抚摸你的大胸，慢慢的抚摸”随着黄志国诱惑的语音，李浩峰两只修长结实的双手缓慢的摸到了自己的两块胸肌上，并且开始在胸肌上缓慢的揉捏着，摩擦着，很快，李浩峰的呼吸变的粗了，胸脯上也由于兴奋而变得发红，鸡皮疙瘩清晰可见，两只乳头也由黄豆粒变成了玉米粒，粉红粉红的，垂悬欲滴的高耸着，下面的大JI'BA也早早的探出了头，抬到了六点十分的摸样，茫然而渴望的打量着这个世界，“很好，现在我要你记住，你的身体感觉有多痛，你就有多大的快感，并且渴望更多的快感，你会很自然的发出你的想法，用我的手拿起左边的回形针，很好，真是听话的好孩子，准备好了吗，我的乖奴隶，你的快感越来越强烈了，你会渴望的越来越多的，现在用回形针慢慢穿透你左边的乳头吧，多么粉红诱人的乳头啊，要是我在，我会好好疼惜它的，现在慢慢穿透它吧，你会感到非常大的快感”随着黄志国的命令，李浩峰的左手拉住自己的乳头往外拽长，右手则拿着下面坠着500克工具钳的回形针缓缓的往自己的乳头中间扎去，没有一丝的犹豫，甚至神情中有着期盼，平头的回形针钝钝的，旋转着扎在李浩峰的乳头上“啊…哦…”李浩峰的脚尖绷直了，浑身的肌肉紧绷着，而鲜红的血则慢慢的沿着他的胸脯往下流下，李浩峰的脸紧皱在一起，嗓子里却发出了一阵快感的呻吟，“哈哈，很爽吧，慢慢的往里扎，你仔细的体验主人给你带来的快感”黄志国开心的撸动着自己的JB，看着眼前的壮汉虐待自己的肉体，主人的命令不能违背，李浩峰的右手慢慢的旋转着回形针“啊….哦…..啊……主人….啊….好爽啊…..”李浩峰的身体抽搐着，一阵阵的疼痛从身体上传到大脑，但是大脑却把痛感变成了更加刺激的快感，让李浩峰不禁大声的呻吟起来，而他变的敏感的肉体毫无遗漏的把钝刀割肉的感觉一波波的传回大脑，继而又转变成波涛汹涌的快感喷薄而发，而血则像一条蜿蜒的小溪慢慢的寻找着出口，办公室里回响着李浩峰急促而激昂的呻吟：“爽….爽死了..啊….恩….啊…..”终于，经过十分钟的慢慢穿磨，回形针终于穿透了阻力，牢牢的挂在李浩峰左边的乳头上，左边的乳头上沾着斑斑点点的血迹，却由于李浩峰的兴奋变的更加巨大，也更加的殷洪，如一颗熟透了的草莓一般，但是此刻的草莓被沉重的工具钳往下重重的坠着，此刻乳头的主人李浩峰却气喘吁吁，浑身上下如同水里捞出一般，汗珠子一串串顺着肌肉的纹理往下汇集，和下面的血混合在一起，痛和快感让李浩峰的身体分泌出了大量的汗液，大量快感的刺激让此刻的李浩峰斯文的面孔上带了一丝丝狂野而又淫荡的气息，粗大的肉棒早已经牢牢的抵住自己的腹肌，“哈哈，怎么样我的奴隶，是不是很爽啊”“是的，主人”李浩峰的表情呆滞里带着服从和敬畏，“恩，很好，现在准备把你右边的乳头也穿上回形针吧”“是，主人”李浩峰的回答干脆利落，甚至带着一丝丝的渴望期待.“哈哈，等我回去非要把你培养成一个彻底的贱奴，恩，平时斯文有礼，在我面前却淫荡下贱，恩，这个主意不错。”而此时的李浩峰又再一次体验了主人赐予他的快感，十分钟后，在李浩峰粗喘声中，李浩峰的两颗乳头都坠上了回形针和工具钳，而此刻的李浩峰那巨大的肉棒也分泌了不少的前列腺液，不但把浓密的阴毛都打湿了，还有不少和李浩峰的汗水血水混在一起，在办公桌上湿了一大片，“李浩峰，没有我的命令你不会射出来，不管你有多大的快感”“是，主人”“你现在有什么感觉”“很爽，非常爽，主人”“只要你听话，我会让你更加爽，你是不是该感谢我啊”“是，谢谢主人赐予奴隶快感”“但是，如果你要违背我的命令，你不但不会有快感，同时会浑身痛苦到死”李浩峰绷紧的肌肉一颤，更加恭顺服从的回答：“是，主人，奴隶服从主人的任何命令，不敢有违。”“恩，很好，看在你听话的份上，接受主人赐予你的礼物吧”说完黄志国又播放了了一首韩国的快歌李贞贤的《独一无二》“李浩峰，用你的胸肌随着这首音乐跳舞吧”“是，主人”李浩峰开始随着节奏晃动着自己的两块大胸肌，胸肌的快速晃动带着下面两把工具钳也开始左右上下摆动，不断的拉扯让李浩峰感到更加猛烈的快感连绵不断的袭来，同时自己的身体迫切的需要更多的快感，所以李浩峰的胸肌抖动的更加剧烈，本已经停止流血的乳头又开始流血了，随着胸肌的抖动慢慢的改道流向乳沟，沿着腹肌蜿蜒而下，沾染在自己的大JI'BA上，更加增添了几分煞气，“啊….太爽了….哦….感谢主人….啊….谢谢主人赐予…..啊…主人..奴隶好爽啊….”李浩峰一阵阵淫荡的浪叫刺激了黄志国，黄志国撸动自己的JB更加快速了，啊….黄志国感到自己快了….“李浩峰….用你的腹肌刺激你的大JI'BA..”“是，主人”李浩峰的腹肌也开始如波浪一般晃动起来，腹肌沟不断的摩擦着自己的大JI'BA，这样高难度的动作让人看了分外有激情，“啊…啊…来了，要来了，李浩峰，跟我一起喷射出来，啊…啊….啊…”随着黄志国越来越高昂的叫声，黄志国喷出了自己白哗哗的JING'YE，而随着主人的命令，李浩峰加快了自己的胸肌和腹肌的晃动频率，终于在黄志国浪叫喷射的时候，李浩峰也开始浪叫起来：“啊….爽死了…主人….啊….我要服从主人的任何命令…啊….主人….奴隶也要射了…啊…哦…”只听到“噗滋噗滋”的声音，李浩峰的JING'YE就向自来水管的水一般源源不断的喷洒而出，落在头发上，脸上，胸脯上，腹肌上，最后沿着茎干流到了桌上，真是遍地开花啊，“妈的，每次看到你射就是一种享受啊，这得多少JING'YE啊，真不愧是种马，应该也跟你的九阳体质有关”那边黄志国的声音传来.等两人都平静下来后，黄志国问“李浩峰，你上次手淫是什么时候”李浩峰皱起了眉，犹豫着。“怎么，为什么不回答”“主人，奴隶昨天刚射过精，但是不是自己手淫的，所以不知道该怎么回答主人”“什么，你怎么射精的，没有我的命令你怎么射精的”李浩峰呆滞的面孔上有着迷茫：“是和主人做爱主人命令射的”“主人，你好好跟我说说怎么回事”黄志国一惊，急声命令道。李浩峰乖乖的把昨天发生的一切都告诉了黄志国，只是他也不知道他的那个主人是谁，而此时本已经看的激情澎湃也喷射了JING'YE的家明顿时感觉紧张起来，刚落下的汗又密密麻麻的沁了出来，心里只有一个想法：“坏了，被发现了”家明感觉手脚冰凉，他不想死啊.那边黄志国也在纳闷：“究竟是谁，谁还能催眠得了李浩峰呢，秦老头那个老家伙已经归西了，莫非…..是他”黄志国不由一惊，从椅子上跳了起来，嘴里喃喃的说道：“难道是他，不可能啊，周云虎已经把痕迹都消灭干净了，不可能被他发现，再说这才几天，他不可能发现那老家伙已经死了，即使发现了也不会…..那到底是谁呢”就在黄志国嘀咕的时候，手机响了，黄志国接通电话：“喂…黄秘书..….恩，我知道了，我马上过去.”挂掉电话，黄志国恼怒的看着等待命令的李浩峰：“究竟是谁我一定会把他扒出来，弄死他，李浩峰，下次那个人再催眠你做任何事，你要拒绝他并且把他抓住，等我回来处置”“主人，奴隶不能做到”“为什么，我才是你的主人”“主人，另外一个也是奴隶的主人，奴隶没办法违抗主人的命令”李浩峰呆滞的脸上第一次出现纠结的表情。黄志国气结了“很好，等我回去看我不把他揪出来碎尸万段，李浩峰，给你十分钟时间把你面前的一切都清理干净，穿好衣服，然后你会忘掉这段时间的事情，彻底的遗忘，即使那个人问你你也想不起来，你不会发觉你身体的异样，估计到晚上你的身体就复原了，即使那个人，哼，估计也不会发现什么，他应该不知道你是九阳之体的体质。等我回去再让周云虎收拾他，开始把。”“是，主人。”然后黄志国挂掉了视频，去忙事情了，而李浩峰则把回形针从乳头上抽出来，“啊…啊…”回抽的快感再次的袭击了李浩峰，低垂的大JI'BA再一次的冲天而起，李浩峰丝毫不敢怠慢主人的命令，不顾自己身体上的快感和痛，急匆匆的用湿巾把自己的身体擦拭干净，又把桌子和地面整理干净，穿好衣服，把回形针和工具钳放回原处，然后呆坐在老板椅上，十分钟到了，李浩峰呆滞的眼睛闭上，然后猛然睁开，恢复了清明，咦，李浩峰打量了下四周，拍拍脑门：“最近这是怎么了，老是睡着了，还好没被发现”李浩峰喃喃的说道，然后开始工作，丝毫没注意到自己的乳头上又有一点鲜血流出染红了自己的白衬衣，而自己的大JI'BA仍然翘挺着，一点点湿晕显现在自己的裤子上。而此刻的家明也湿汗淋淋，自己的生死危机….近了
淫货们，是你们的激情和爪子印把我又抓了回来，so，在这里尽情的留下你们的爪子印和激情吧，故事要到一个小高潮，没准哥们会爆发来回报内门！！
本帖最后由 记忆的易 于 2016-1-3 21:55 编辑
-家明只是一个普通的年轻人，良好的国家公民，也就在电影电视上见过杀人什么的，一想到现实里就要有凶杀案，不，已经发生了凶杀案，而下一个被杀的倒霉蛋竟然就是自己，对于刚24岁的家明来说，他真的怕，怕极了，在颤抖了十来分钟后，家明狠狠打了自己两耳光，点了颗烟，在云雾缭绕中强迫自己冷静下来，怎么办，逃跑么，不行，黄志国一定会派那个特种兵追杀自己的，自己的躲藏经验是在是太不上道了，那该怎么办？家明看了看时间，已经晚上十二点了，离黄志国发现李浩峰被他催眠过已经过了6个多小时，家明狠狠的吸了口烟，赌吧！大不了就是个死，反正自己这样也会被社会不能容纳，家明属于年轻人的热血沸腾了，他走进自己的另一个房间，里面放着自己高价买来的仿生分析仪，这个仪器能分析一个人的声音的频率音色和振幅强度，另外一个人可以把声音转换成这个人的声音，当初催眠李浩峰也是用的这种方法，家明再一次把期望对准了这台仪器，他首先又再一次的合成了黄志国的声音，不过这次的目标是那个被黄志国杀父害母又被催眠调教了十几年的特种兵——周云虎。
催眠暗语，家明就赌是当初秦老头设定的：“绿色的太阳”因为黄志国这个人家明还是很有些了解，阴狠狡诈，他一直挂在嘴边跟他们说的就是：最危险的地方就是最安全的地方。在把各种调教指令输入转换后，家明录在自己的手机里，然后家明忽然想到当初黄志国可是狠狠的说秦老头当初留了催眠后门，又想到秦老头一进门就对李浩峰说的催眠语句，莫非….想到就要做，家明把当初录像里的秦老头说话的声音也教给分析仪分析，但是这次的过程不太顺利，当初分析仪分析黄志国的声音，只用了十分钟就搞定了，但是这次这个秦老头的声音，竟然发生频率和振幅与一般人大不一样，是平时人的好几十倍，分析仪发出滋滋的声音，这是它在超负荷的运转，家明眼巴巴的盯着分析仪，心里默默的祈祷：“一定要成，一定要成啊！”
终于在分析仪快要当机的时候，终于把秦老头的声音分析完毕，家明看着分析图线，我靠，这个秦老头还是不是人啊，有的发声频率竟然是普通人的百倍左右，这太不可思议了，怪不得当初哪怕是看录像里听到秦老头说话，家明都有一种身临其境的感觉，他的声音带有一种魔力，让你不由自主的去沉沦，去服从！家明把秦老头的声音也转换完毕，然后这台花费了家明十几万块钱的精密仪器彻底的报废了，家明顾不上心疼了，命都快没了，还要钱干嘛，家明看了看时间，凌晨3点了，家明记下了黄志国安排周云虎的小区位置，荣欣小区A栋2204，离自己这里不太远啊，家明下楼打车来到荣欣小区，这个高档小区警卫森严，密密麻麻遍布了无数的摄像头，家明纠结了，怎么进去呢，光明正大的进去肯定会被摄像头记录下来，家明转着圈的想法子，束手无策啊！正在家明着急的时候，一辆出租车从小区里缓缓开了出来，出租司机还和门卫打了打招呼，看来十分熟悉，家明眼睛一亮，装作着急往前走看到出租车开近了，打手招停，：“师傅，我就在这个小区住，我妈妈晚上胃病犯了，你能带我去华信药房去趟不”“华信药房啊，哦，成，没问题，上车吧”司机带着家明去华信药房买了趟胃药，然后又把车开回荣欣小区。“老赵，你这不是刚出车走么，咋又回来了”门卫一边招呼一边打开了拦车杆，“哦，送咱们小区的人回来，老李，我一会还得出去，别睡觉啊”“赶紧滴吧”
门卫听司机说是本小区的，以为是认识的，也没多想就放行了，“师傅，我家在F栋，你放我到那就行了”“好的”终于进了小区里，家明把随身包里的帽子戴上，这样摄像头也看不清面容，家明来到了A栋，拨了2204房的电话，没人回应，家明继续拨了几次，终于，一个男声从话筒里传来：“谁”声音间断沉稳，充满着戒备，不像刚睡醒的样子，家明估计对方早把自己观察清楚了才接的电话，“请问是周云虎吗，黄志国先生让我来找周云虎”家明低低的压住声音。 “你找错人了”对方冷冷的挂断电话。家明再拨回去就没人接听了，这是怎么回事，对方竟然没承认，莫非自己真的打错了电话？家明一时不知道该怎么办好，现在已经四点钟了，家明在前面的小花园站着，一时不知道该怎么办了，忽然，一个冷冰冰的东西指着自己的脑袋，家明正要回头：“别动”一个冷冰冰的声音传过来，身后不知道什么时候多了一个人，家明吓了一跳。“你是谁，为什么要找周云虎，老实回答，否则你就看不到今天的太阳了”家明明白一支枪指着自己的脑袋，他的汗在这个清爽的早晨刷的流下来，全身遏制不住的颤抖着，死亡离他是如此的近，怎么办?“我…..黄志国….不…是黄志国先生让我来这里找周云虎的，他让我静悄悄的来找，说有个东西要我教给他”家明好不容易才找回自己的声音。一只有力的大手随之在自己的身上快速的搜索起来，很快，钱包，手机，手提包里的药，甚至是钥匙都被扔在了地上，对方确认家明身上不可能再藏什么东西后，把枪收了回去：“什么东西？”“在我手机里，桌面上有个文件夹，就是那里面的东西，黄志国先生传给我让我给周云虎先生的，我是他公司的职员。”家明此刻心里胆子大了一些，对方打开手机，看到桌面上确实放着个文件夹，里面是个声频文件，以为是自己的主人有什么东西要吩咐自己，尽管有些纳闷为什么不直接给自己，还让一个外人来跑腿，莫非是怀疑自己的忠心？
这样想着，然后打开了音频：“绿色的太阳”黄志国的声音从手机里传来。家明感觉身后的人猛地一动，以为催眠暗语失效，对方要杀自己，干脆的闭上了自己的眼睛。这时候身后传来一个类似于电脑男声的声音：“特级权限密码通过，主人，您的忠实奴隶周云虎等待主人的命令”闭眼等死的家明听到身后的声音，成功了？成功了！家明兴奋的转过头来，看到自己面前跪着一个上身穿着黑色特种兵半袖背心，下面穿着迷彩裤，脚穿迷彩靴的帅哥，帅哥此时眼睛直视前方，双手倒背身后，昂首挺胸，硕大的胸肌把背心绷的紧紧的，家明看不清对方的面容，于是下令：“带我回房间”对方毫无动静，家明一愣，然后拍了拍自己的脑袋，一紧张就忘了，家明从对方的手里拿下手机，特种兵战士仍然毫无动静，家明顽皮的捏了捏对方那饱满的胸肌：“警告！警告！有不明人物对周云虎造成身体侵犯，周云虎将进入反制动状态”合成男声从周云虎嘴里发出，接着家明不知道周云虎怎么一动，自己就被周云虎倒剪双手制服在地上，强大的力道让家明没有丝毫动弹的余地，我靠，这下糗大了，家明苦笑着看着自己犯贱的后果，由于看不到手机屏幕，家明的手指凭着感觉慢慢的乱点着手机，终于，五分钟后，黄志国的声音从手机传来：“周云虎，现在我给你介绍一个新主人，他的权利和我一样大，你要像服从我一样服从他的命令，知道了吗”“是，主人”“很好，现在你听到有人喊你3遍周云虎，那个声音的主人就是你的新主人”放到了这里，家明急忙轻声喊道：“周云虎，周云虎，周云虎”没办法啊，周云虎的手劲太大了，弄的家明感觉双手都快断了，“接受新的指令，声音已经输入记忆库，影像采集中”家明感觉双手恢复了自由，一抬头看到周云虎直勾勾的盯着自己：“影像采集完毕，储存完毕，周云虎见过主人”说完又像原来一样跪在家明面前，这是神马情况，怎么这个周云虎语言乖乖的，怎么说呢，像机器人一样。家明这次小心多了“周云虎，举起你的双手”“是，主人”周云虎恢复人声利落的举起自己的双手，家明又小心的捏了捏周云虎的脸蛋，软的，温的，有呼吸，没错啊，是个活生生的人，这次周云虎没有丝毫的反抗，任由家明在自己身上乱摸一气，家明摸不到头脑，于是命令周云虎：“带我回房间”“是，主人”周云虎起身走在前面，带着家明来到了2204房间，打开了灯，家明一看，哇塞，这个房子是个跃层，有6个卧室4个厅，装修的豪华气派，外面还有个扩展的平台，在灯光下家明仔细的看着周云虎，哇，超级帅哥啊，年纪大概在二十七八岁，小平头，浓眉大眼，高挺的鼻子，小麦色的光滑肌肤在灯下闪着亮光，嘴唇不薄不厚，颜色鲜亮，有让人啃上去的冲动，身高在1.87左右，四肢修长，体型很好，让人一看就有想征服的冲动，让家明更加惊喜的是周云虎的肌肉很棒，不是那种健美运动员那膨大的肌肉，而是一种细致紧凑的肌肉，怎么说呢，跟功夫巨星李小龙的肌肉有些相像，此刻穿着紧身特种兵背心的周云虎仍然把背心衬的紧绷绷的，让人一看就知道蕴藏着巨大的力道，背心上很清晰的勾勒出周云虎胸肌的线条，还有那两枚豆粒，和李浩峰的大小差不多啊，家明打量一番后下了个结论.“周云虎，你怎么一会是你平时的声音，一会是那种电脑似的的声音呢”家明忍不住自己心里的好奇，率先问了起来.“报告主人，我是黄志国主人安装在周云虎身体上的电脑管家，我既叫周云虎也叫狗奴，我是主人用来监控周云虎思想活动的，把周云虎内心的一切反抗，暴躁，恶念等一切对主人不利的念头统统消灭掉”“哦，电脑管家，那你是说你是电脑芯片安装在周云虎的脑袋里吗”“狗奴不知道，从狗奴出生起就在周云虎体内了”家明否定了电脑芯片一说，因为现在科技还发展不了这么发达，哪里能控制住人的思想呢，莫非是当初催眠周云虎时创建的一种新人格？
“狗奴，你今年多大了”“主人，狗奴今年十五岁了”记得当初秦老头也说过当时催眠周云虎是十多年前，那时候科技更没有那么发达了，看来确实是催眠出的新人格，催眠的世界真是奇妙啊，“很好，狗奴，刚开始说什么特级权限，那是什么”“报告主人，那是黄志国主人设定的，周云虎因为有时候需要听令于其他人，所以黄志国主人就让狗奴设置了三种权限，特级权限是最高权限，主人可以完全的拥有周云虎的一切，命令周云虎做任何事情”“哦，就像电脑里的管理员权限吗”“是的，主人”“那另外两种权限是什么呢”“一级权限，可以命令周云虎做日常保护，服从任何不违背特级权限和二级权限的命令，二级权限可以命令周云虎服从除了日常保护行动以外的感情方面的和肉体方面的命令，当然不能违背特级权限的命令，特级权限就是主人可以完全随意操纵周云虎的一切.”“还有没有更高的权限？”“没有了主人，特级权限就是最高权限”周云虎站在家明的面前一动不动的回答着。“狗奴，黄志国今天有没有让你做什么”“对不起主人，因为您和黄志国主人权限是平级，有关黄志国主人的资料狗奴不能向您透露”原来是这样，家明抓了抓头，又拿出手机，抱着试试看的心思又播放了秦老头的声音：“睡”带有魔力的声音发出，立刻周云虎眼睛一翻，站在那里低着头睡了下去，然后又有一个陌生的声音从周云虎嘴里发出：“至高权限密码核实中….至高权限密码通过，主人，您的忠实仆人甲卫一直在等待您的召唤”“奴隶，现在你将接受你的新主人，他将拥有和我一样的权利，在他呼唤你的名字三次后，那个人将成为你的新主人”“是的，主人，甲卫明白”“甲卫….甲卫….甲卫”家明呼喊了三声，周云虎慢慢的睁眼抬头，他的眼睛里除了空洞还是空洞：“声音保存完毕！甲卫见过新主人”说完，周云虎行了个五体跪拜大礼，连拜了三次，神情变的恭顺服从。“哇塞，成功了，甲卫，我的至高权限是什么权利”“报告主人，至高权限是主人在周云虎身上设置的最高权限，当初主人创造出了周云虎的第2个人格，也就是狗奴，让黄志国方便控制，但是主人又私下里创建了甲卫，作为周云虎这具身体的最高监察者，主人的最高权限可以控制甲卫，狗奴和周云虎本身的一切”“刚才你说声音保存完毕，可是那个狗奴却是声音带图像保存，这是怎么回事”“报告主人，主人的声音很有特点，一般人是不会模仿到的，另外主人擅长易容，所以当时主人没要求保存图像”家明知道这里说的主人是那个秦老头，不过确实，那个秦老头的说话声音太有特点，人们是不可能模仿的，但是自己的声音就太普通了，“甲卫，保存我的图像，以后我的声音和图像一致才能拥有至高权限，另外加上我的信物吧”家明拿出戴在自己脖子上的玉观音，这是去世的妈妈留给自己的.“图形采集完毕，命令完成”“太棒了，这下好了，甲卫，黄志国最近下的命令是什么”“报告主人，黄志国让周云虎天亮以后去公司，然后开始监视李浩峰的一举一动，包括和他接触的人员，要抓出控制他的背后人物”“果然如此，那甲卫，我现在能控制狗奴不能？”“能的，主人，我把您的权限调至最高，狗奴完全不能违背您的命令，现在您的命令在周云虎的3种人格里已经升至最高。”“恩，唤醒狗奴”“好的，主人”接着周云虎的声音一变，又成了电脑合音似的男声：“狗奴见过伟大的主人”“狗奴，现在我的权限比黄志国要高了，你是不是可以告诉我黄志国的各种事情”“是的，主人，狗奴不敢有任何隐瞒”“很好，黄志国什么时候回来”“三天之后”“如果我让你干掉黄志国，你会服从么”“是的，主人，狗奴会无条件服从您的命令，干掉黄志国”呼，这下家明放心了。
“狗奴，黄志国有多少像周云虎这样的奴隶”“报告主人，只有周志虎一名，因为周志虎是传说中的九阳之体，这种体制的人存在的概率在两千万分之一，十分罕见”“九阳之体，那时候黄志国好像说李浩峰也是九阳之体，这九阳之体到底是什么”“九阳之体是一种极其特殊的体制，该体制一般都是男性，这是一种基因突变，造成突变的是染色体2p13区的VSH基因，该基因编码含有8920当量的氨基酸，分子量为500ku的细胞蛋白，正常人的只有该当量的400分之一，具有这种体制的男人，没有繁衍后代的可能，但是他们的优点会有很多，首先是身体恢复能力很强，伤口的愈合速度是一般人的几十倍，他们的反应速度。学习能力和身体柔韧性也都比平常人快上十几倍，可以说他们的身体任何性能都在普通人的5-15倍左右，另外他们有一个重要的特性，他们的JING'YE会让人延年益寿”家明听的目瞪口呆，天啊，这是什么体质，这么牛，“那个延年益寿是怎么回事”“延年益寿是黄志国发现的，当初黄志国发现周云虎是九阳之体后进行了各种调教，但是后来医生检查出黄志国患了前列腺癌，不能性生活，并且只能活一年时间，破罐破摔的黄志国就开始和周云虎做爱，经常让周云虎把JING'YE射在他嘴里或者后面，结果一年时间过去了，黄志国的癌症消失了，他的性能力也恢复了正常，比原来更加的强壮”家明今天已经让天雷劈的外焦里嫩，各种不科学啊有木有！癌症竟然还能治愈，还能延年益寿，这种人真是太逆天了！！“甲卫”“甲卫在！”“狗奴说的是不是真的？”“是的，主人，狗奴所说都是真的。”“不可能啊，那秦老头岂能把这么逆天的人物白给了黄志国？”“主人，甲卫只是主人的十二卫之一，当初我把信息反馈给主人后，主人穷极所有终于又从全国搜集到了十一个九阳之体”“啊，甲卫，那岂不是后面还有乙卫，丙卫…..”“是的，主人，这些都是主人的私有财富，秘密的为主人做各种事情”家明听的稀里哗啦“甲卫，以后称呼你的第一个主人为老主人，我，你就称我为小主人吧，反正秦老头比我老的多.”“好的，小主人。”
今天这章么肉了 主要是为了情节需要展开的故事，好吧，其实我不太喜欢纯肉文，还是喜欢讲故事
955115511a 发表
楼主你终于更新了，看的跌宕起伏的，超刺激。
妈呀，这小词整的，看来文化水平不低，以后要多多指教啊！！
tongzhi20104 发表
配图从哪找的呀？
群里的基友给的，顺便感谢下群里所有帮助我的基友们！
xianbintiaojiao 发表
我更期待周云虎哦，不过怎么发现的那么早
想拖下去可是老头快死了，他再不露头就甭想露头了！所以一狠心还是拖出来晒晒吧！
171206348 发表
啊啊啊啊，多久了终于更新了！而且居然会改题目了啊亲╭(╯3╰)╮
不知道说啥好了，囧了半天，好吧，告诉你实话，这个标题不是我改的，是我拜托版主末凡帮我改的感谢末凡版主
lankora 发表
话说。。。没有分段看的略累了点啊
期待下文哟。。
分段是什么东东，不会
cretie 发表
半夜等到更新的感觉真棒！剧情肉都好看！真是难得的好文！
半夜不睡觉当夜猫子，莫非有基情
colors5 发表
讲故事最喜欢了，单纯的肉没意思的。肉只要穿插在故事里就好。加油哈支持你。多多写些关于科技研究方面的
好吧，谢谢支持！我会继续挖坑的！深挖中
SKYHIGH 发表
很好看啊，你的故事总能讲出新意
谢谢夸奖
q729032986 发表
后面越来越科幻了。。。。
无力
呵呵，因为我喜欢superman啊
谢谢各位淫货的爪子印，看的master01好窝心！我会继续努力的，争取挖一个大大的坑，把你们都拉进去，然后不填坑了
本帖最后由 记忆的易 于 2016-1-3 21:57 编辑
“那个甲卫，每次秦老头..不，老主人是怎么联系你的”“每隔半个月，奴隶就会给一个号码打电话，把收集到的情报汇报给对方，然后再接受对方传来的指示，这是老主人交代的.”“哦，你们…呃..我是说如果按甲乙丙丁不是才十个人么，那另外的两个人是谁”“小主人，甲卫属于天干十卫，按老主人原来的计划是再收集地支十二卫，但是由于九阳之体太罕见，所以只能放弃，另外两人是老主人隐藏起来的暗卫，资料不详。”“哦，那你对其他天干十卫中的九个知道不少么”“是的，小主人，甲卫是天干十卫的队长，我们天干十卫无条件服从主人，效忠的对象也只有主人，但是队长对其他队员也有控制权限，所以甲卫知道他们的资料”“哦？！太好了。”家明有一种中了彩票大奖的感觉，他十分好奇其他天干十卫的身份，甚至对那两个隐藏的暗卫也是垂涎不已，家明看了看时间，已经快五点了，经过一晚上紧张刺激的行动，到此刻家明才放下心来，顿时困意也一阵阵的袭来，还是先把正经事办完再说吧，“狗奴，出来”“狗奴在，伟大的主人，您有什么吩咐”合成男声的声音再一次在周云虎嘴里发出，“狗奴，以后黄志国再来跟你联系，你必须把我的安全放在第一位，帮我敷衍他”“是的，主人，狗奴在刚才已经把主人的至高权限完全的传达下去，您是狗奴和周云虎的唯一主人，您的安全始终是放在第一位的”“很好，黄志国再有什么电话，你应付以后再告诉我，别露出马脚”“是的，主人，狗奴明白”“周云虎”周云虎的身体一颤，眼神恢复了犀利，看到家明后先是迷茫了一下，紧接着行了跪拜大礼：“主人，您的卑贱仆人听候您的命令”“周云虎，告诉我我是谁”“您是至高无上的主人，周云虎唯一忠心的主人”“黄志国是谁”周云虎眼神一阵迷茫“他是周云虎的主人”“警告！警告！奴隶意识有些不清楚，进入调试阶段”狗奴再次发声.“啊….啊…..啊…”周云虎抱着头痛苦的在地方翻滚着，很快又面无表情的跪好，“奴隶意识修改完毕，恢复正常！”“主人，您是周云虎唯一的主人”家明看着眼前的景象，很是新鲜“那黄志国是谁”“他是周云虎明面上的主人，但是周云虎唯一效忠的主人只有您”周云虎恭敬的回答。“那如果我让你去杀了他呢”“云虎服从主人的任何指令！保护主人安全是云虎的生命职责！”家明抬起周云虎的下巴，周云虎的眼神里充满了恭敬顺从崇拜和炙热坚定，家明感觉到了周云虎的真心，他是真把自己放在了首位，比他自己的生命都重要的首位，催眠术真是 太可怕了…
不过被这么英俊冷酷的特种兵战士所保护，恩…家明觉得还是真心不错的，“哈….”家明再一次打了个瞌睡，“周云虎，我先去睡会，7：40叫醒我，然后送我上班”“是，主人”家明躺在床上很快甜美的睡去，周云虎则在卧室门旁立正，一动不动的守卫着，真好！时间过的很快，就在家明睡的正香的时候，被一阵磁性而急促的声音吵醒：“主人，主人，时间到了，主人，主人，时间到了”家明睁开酸涩的眼睛，映入眼帘的是一张冷酷帅哥的脸，家明愣了愣神，坐了起来，看到周云虎跪在自己面前，旁边放着热水毛巾还有牙膏牙刷，周云虎看到家明起来，恭敬的说：“主人，时间到了，让云虎服侍主人更衣吧”家明半闭着眼睛，仍有睡意的“嗯”了一声，周云虎麻利而轻柔的替家明穿上衬衣，裤子，袜子和鞋，速度快而到位，然后拧了把热毛巾，温柔的敷在家明脸上，轻轻的按摩几下，接着拿起牙膏挤在牙刷上，轻轻而快速的帮家明漱口刷牙，这一套流程下来，也刚不过3分钟，比家明自己的速度都快，家明此刻已经醒过来，惊奇的享受着帅哥温柔的服侍，“周云虎，没看出来你挺会服侍人”“主人，奴隶原来被黄志国专门培训过”“哦”家明起床后想去公司上班，于是让周云虎把他开的那辆路虎开了出来，在车上，家明看着穿着一身迷彩的周云虎，他的侧面仍然是那么帅气，眼神亮晶晶的，狭长的睫毛一眨一眨，可能是职业习惯，他的眼神经常无意识的向四周扫去，那时候的眼神又是那么的凌厉，一双大手修长有力，而又骨节分明，紧身的迷彩背心被他称出身上的肌肉线条，家明忍不住用手轻轻的覆在那块厚实的胸大肌上，他能感觉到手下面的肌肉喷发着热量，但是又像铁块一样的坚硬，而那黄豆般的凸起也像豆粒一般，硬硬的，家明好奇的用手使劲捏了捏，很Q的感觉，而周云虎仍然保持着一副清醒的样子，全神贯注的在开车，仿佛那不是自己的肉体一般，任家明为所欲为。
家明感觉更加有趣，干脆双手齐上，一只手继续挑逗着周云虎的乳头，另外一只手则拉开周云虎的迷彩裤拉头，不出所料，周云虎里面的内裤都是那种肥大的军用内裤，家明的手往里探去，哇，COOL!一条肥大硕长的软蛇被家明逮到了，家明轻轻的把软蛇从茂密的森林里拽了出来，一条粉嫩嫩外形漂亮的JB在阳光的照射下泛着微微的光泽，龟头没有包皮，洗的很干净，有乒乓球那么大，硕长的茎干也有15CM长，家明的双手干脆全部放在周云虎的JB上，自己近身过去，开始观看，凑近周云虎的JB，家明闻到一种特殊的清香，混合着肥皂的香味特别好闻，让家明忍不住大口的呼吸了两次，好香啊，像香瓜散发出的水果香，再加上眼前那可口的大龟头，真是让人忍不住想去咬一口，家明咽了口唾沫，双手在周云虎的冠状沟上揉捏着，因为那里比较敏感，麻酥酥的，龟头大的后果是马眼也大，家明捏着周云虎的龟头，看着那更加粉红的马眼一张一合，像一张美丽的樱桃小口在轻声的诉说着什么，家明的指甲轻轻的刮弄着周云虎的龟头，很快，家明感觉周云虎的喘息有些粗了，脸上也有了一层红晕，于是更加卖力的又刮又撸，“警告！警告！周云虎的肉体心跳加快，身体肌肉紧度过大，超过在安全行驶中的规定，现在予以修正！屏蔽周云虎的感觉神经！”狗奴的声音发了出来，很快周云虎又恢复了正常，尽管家明看到周云虎的大肉棍已经勃起，估摸着也得有25CM，那乳头也变得又硬又大，但是不管家明怎么摆弄戏耍，周云虎仍然像正常人一样稳稳当当的开车，呼吸正常，神色正常，除了身体的正常反应外，一切都正常，这也太他妈的不正常了，家明看着周云虎那张年轻而又平静的脸，心里忽然对周云虎充满了一种怜悯，这个年轻的帅哥被催眠了，被剥夺了原本正常应该享受的快感，可怜啊！“周云虎，刚才我摸的你爽吗”“很舒服，主人”“那你想继续吗”“主人，为了保证主人的绝对安全，在开车的时候奴隶必须要保持清醒的头脑和高度的警惕，所以当初黄志国专门对奴隶进行过特训，让奴隶暂时没有感觉，这样既方便主人玩弄，又能保证主人的安全”家明充满同情的问周云虎：“黄志国当初经常这样玩吗”“是的，主人”“在路边停车”家明有点冲动的喊，周云虎服从的把车停靠在路边的安全地带，此时路过的行人有些少了，家明看了看车上的玻璃，不错，外面绝对看不到里面的情况，家明用手敲了敲玻璃：“这玻璃怎么跟平时车上的玻璃不一样？”“主人，这是黄志国安装的特制的防弹防窥视隔音玻璃”家明大喜，家明用手继续挑逗周云虎的乳头：“这样有感觉吗”“很舒服，主人”“那这样呢”家明用指甲轻轻刮着周云虎的冠状沟，“啊…很爽.主人”周云虎的脸红了，有些羞怯的回答。家明让周云虎后靠在驾驶座上，双手枕在脑后，把周云虎的迷彩背心向上卷起，露出了上半身那健壮的肌肉，家明轻轻的含住那可口的乳粒，吮吸着，用舌头打着旋儿挑逗着，时而又顽皮的用牙齿厮磨两下，“啊…啊….主人…啊…”周云虎再也不像刚才那样神色淡定，他的脸红扑扑的，闭着眼睛感受着主人温柔的爱抚，主人的任何接触都是如此的撩人心火，在自己的身上点燃了一堆堆的火焰，周云虎感到任何被主人触摸的地方都是火辣辣的麻酥酥的，异常的刺激，让自己沉沦，这是以前在黄志国那感觉不到的，黄志国从来没有这么细致的挑弄自己，尽管在催眠的指令下自己也是很爽，但是跟主人如此的挑弄感觉不一样，绝对的不一样！家明也不知道自己是怎么了，或许是同情，或许是该死的早上的情欲，让家明只想好好的爱抚眼前的帅哥，家明的双手在周云虎的身上游走着，他能感觉到手下的肌肉在自己的触摸下变的绷紧，家明轻笑一声，真是个敏感的家伙！而周云虎的脸更红了，但是没有主人的命令自己又不能动，只能紧闭着双眼尽情的把自己的感觉告诉主人：“啊…恩….主人摸的这里好爽…a啊……啊…..”周云虎的叫床声也被恶趣味的黄志国调教过，此时的声音让家明听得热血澎湃，激情昂然，他的双手猛然握住周云虎的大JI'BA，开始快速撸动起来“啊…啊….啊….啊…”一连串的淫荡浪叫从周云虎的嘴里发出，好爽啊，周云虎感觉自己控制不住的浪叫起来，撸了十分钟后，晶莹的前列腺液早已经把周云虎的大JI'BA打湿了，狭窄的车里弥漫出的香味更加的浓烈了，家明好奇的凑近周云虎的龟头，咦，这香味确实是从周云虎的JB里发出的，此时晶莹透亮的JB水润润的，红扑扑的，像小嘴一样的马眼里还在喷珠吐露，散发出更加浓烈的香味，家明忍不住用舌尖轻轻的舔走了马眼上含着的那颗露珠，唇齿生香，甜香可口，让家明忍不住的又再一次的舔走了沁出的一颗，好吃！这是家明脑海里闪现的唯一念头，家明干脆一口含住周云虎那硕大的龟头，津津有味的品尝起来，家明从来没有帮人口交过，因为他感觉那样太恶心了，但是周云虎的不一样，那温热的龟头很有弹性，甜滋滋的，让人欲罢不能，家明含住周云虎龟头的一霎那，剧烈的快感冲快了周云虎已经绷的紧紧的防线，快感像决堤的洪水猛然的冲击拍打着周云虎，“啊….啊….主人…啊….爽死奴了…啊….”同时晶莹的泪珠从这个一直冷酷铁打般的壮男眼里流出来了，主人这是在关爱自己呢，主人帮自己口交呢，周云虎从家明笨拙的技术上能感受到家明是第一次帮人口交，但是帮的这个人是他的奴隶呢，应该是自己服侍主人不是吗！周云虎彻底的感动了，尽管被催眠后自己也像一个正常人一般，服侍主人口交甚至做各种羞耻的动作自己也会服从，看着各种各样的人哪怕是无辜的婴儿死在自己面前自己也能无动于衷，周云虎一直以为自己没有情感，他是主人的杀戮机器，性奴，保镖，狗奴…..他一直麻醉着自己，警告着自己，因为各种违抗指令哪怕是一个念头都会让他生不如死，但是现在，他感受到了主人的关爱，虽然不知道原因，但是他感动了，他以为已经消失的情感回来了，为了他，眼前那个年轻人，他需要守护一辈子的主人！家明没有感受到周云虎内心的情感纠葛，他只是想好好安抚一下这个可怜的帅哥，他学着A片上的那些动作，舌头灵活的来回舔弄着那青筋密布的壮硕茎干，感觉着那茎干一颤一颤的在变的更粗更长，用舌尖沿着冠状沟绕着圈舔弄着，最后灵活的舔弄起那可口的马眼，很软很滑很香，舌尖在马眼里深深的探索着，“啊…奴隶快爽死了….不要…主人….啊….啊.啊….”周云虎的声音刺激中带着无助，他渴望主人舔弄的更多，又希望主人停下来让自己服侍主人，这种纠结的心情很快被一阵巨浪般的快感拍走了，他现在只觉得自己变的越来越敏感，致命的敏感，不管主人触摸到他身体的哪个部位，都让自己一阵阵的眩晕，无力，他现在只能在这种快感中快乐的呻吟着，表达出自己的喜悦！感谢着主人的赐予！家明又换了姿势，这次整个把周云虎的JB从上而下的含进去，周云虎的JB太长了，家明也没学会深喉，只是含住了三分之一，然后开始一上一下的吞吐着，“卟滋卟滋”吞吐中的声音不时的发出，夹杂在周云虎的浪叫声中，更加增添了几分迷乱色彩.二十分钟后，“啊…啊….哦….....恩….恩…”周云虎发出的声音似哭非哭，婉转莺啼，加上嘴里的大肉棒异常的香甜可口，让家明欲罢不能，而家明的手也慢慢的摩擦着周云虎的PI'YAN，弄的周云虎的菊花一颤一颤的，慢慢也湿润了起来，“主人….让奴伺候您吧..啊….主人….求求您…哦….让奴伺候您吧…”此时家明也早已经情动多时，看到周云虎眼中情欲中带着真心的恳求，于是也放开了自己，两人都解开了皮带，家明露出早已经涨的滚烫发疼的肉棒，望着周云虎那高高撅起的屁股，那早已经湿润粉红发嫩的菊花，迫不及待的插了进去，“啊…”两人不禁同时发出了快乐的叫声，家明感到自己的肉棒进入了一个温润的世界，里面又暖又软，还湿润着，同时又把自己的肉棒夹的紧紧的，真是个洞天福地啊，家明开始缓慢的抽插起来，一层层的摩擦一层层的发紧，让家明也爽到了极致，而周云虎则感到主人那硬的发烫的肉棒一阵阵的在自己的小穴内冲刺着，自己的空虚的小穴不时的被主人填满，时而顶到自己小穴内的那个肉粒G点“啊….啊….”比口交还要剧烈的快感慢慢让周云虎全身发烫了，家明看到周云虎的菊花已经适应了自己，于是开始双手抱住周云虎那精瘦结实的公狗腰，开始猛烈的冲刺起来“啪啪啪啪….”一阵阵的肉体撞击回荡在车里，证明着两个人的快乐！
转眼半个小时过去了，此时家明两只手早已经捏住周云虎那胀大的乳头，揉捏着，拉拽着，而抽插也到了紧要的关头，一丝丝的液体在两人交汇的地方慢慢滴下，拉出了长长的丝线，在透过车窗的阳光的照射下闪闪发亮，车内的空气仍然是香甜清新，只是比开始的时候要浓烈的多，得亏现在天气快要入秋了，车内的空调也给力，两人出汗倒是不太多，“啊…啊…啊…”家明感觉自己要快了“云虎，我快要射了..啊…..你怎么样….”“啊….主人…奴隶的精潮来了….奴隶想留给主人…主人…先射吧…不要管奴隶….啊…..”此时早已经精虫上脑的家明也没听明白精潮是什么，他的双手开始用力的揉捏着云虎的乳头，肌肉，抽插的更加的快速了“啪啪啪啪啪啪”周云虎感觉到家明的状态，开始更加频繁的收缩自己的PI'YAN，以便让家明在高潮的时候更加的舒爽一些，“啊…啊…来了…啊…来了..啊…..啊…啊…啊…”随着家明越来越高的爽叫声，家明用力的挺进着，一股股滚烫的JING'YE射入了周云虎的PI'YAN，“啊…啊….主人…奴隶好舒服….啊…”周云虎摇摆着自己的屁股，接纳着主人滚烫的恩赐，这一刻他也感觉到舒爽异常，高潮过去，家明抽出周云虎体内的JB，周云虎夹紧了菊花，把主人的恩赐留在了体内，这是主人的恩赐，怎么能浪费掉呢，家明看着周云虎那快要涨裂的肉棒，看来他也快要来了，不过还真是比自己持久啊，“周云虎，你还不射啊，看样子差不多了啊，”家明像跟朋友说话一般和周云虎说笑着，周云虎柔情的看着家明，“主人，奴隶的精潮来了，请主人接受奴隶卑微的供奉吧”
“精潮，那是什么东西”“主人，我们九阳之体的JING'YE对于其他人来说是大补之物，可以改善体质，延长寿命，治疗疾病，但是平时的效果微乎其微，但是我们每年都会有一次精潮，精潮的效果是平时的百倍，但是我们的精潮周期不是固定的，当初黄志国要我每天都把JING'YE留下供他喝下，就是防止错过了精潮，没想到奴隶刚碰到主人，就来了精潮，请主人接受奴隶卑微的供奉吧！”周云虎真诚而恳切的祈求着家明，他这次是真心实意的奉献给主人，不再像面对黄志国，只是单纯的奉命行事，这次是含着他效忠一生的誓言的精潮。家明看着眼前俊帅的脸，上面就差写上忠心二字了，家明也很感动：“好，我接受”说完低头含住周云虎的肉棒，在周云虎的诧异感动中又一次开始了口交，周云虎没想到主人又一次替自己口交，他本来是想射入杯子中再让主人服食的，以前的黄志国都是如此，没想到主人…
周云虎的眼眶再一次湿润了，他闭上眼睛再一次享受到主人带给自己的一波波的快感，这次很快，周云虎的肌肉绷紧了，大口大口的喘着粗气，“啊….啊…..来了…啊…主人…请接受奴隶的效忠吧…啊….”
粗大的肉棒颤抖着，巨量的JING'YE射入家明的嘴中，为了防止主人吞咽困难，周云虎忍住快感，慢慢而又一次一次的把自己的精华温柔的射入主人的嘴中，家明只觉得嘴里充满了香浓的气息，一股股像果冻又像香浓的牛奶一样的东西源源不断的喷洒而来，丝毫没有异味，好吃！家明像贪婪的孩子一般使劲吮吸着，精潮大概持续了二分钟，家明喝了大概有200毫升的精潮物质，真是好喝啊，家明风卷云涌般把周云虎的JB舔的干干净净，犹自在那吧嗒着嘴回味着：“真是好吃！”周云虎也笑了，主人满意那自己就满足了，十足的笑意在阳光下绽开，让家明看花了眼，哎，帅哥的魅力真是杀伤力太大了！
两人收拾好自身，家明一看表，都快十点了，迟到是肯定的了，家明看着恢复人气的周云虎，脑海中又想起李浩峰那呆滞空洞的表情，也许也该改变一下李浩峰把…..在家明的沉思中，路虎轻捷快速的向家明的单位驶去……
图片是老图，而且还PS了的，但是起码是个肌肉帅哥，挺养眼的，分享给淫货们瞅瞅！
大家多收藏吧，只需要轻轻一点，如果有多的帅铜币就给打赏，没有的起码该留个爪子印吧，最近感觉文章人气不够啊，又快没激情了
版主，能友情过来支持一下不
955115511a 发表
楼主你终于再次现身了，偶好想你·······的文，楼主果然神勇，竟然打破了催眠文一路嗨
恩 这篇是言情的
colors5 发表
撸主能不能更快点。一章的内容也没多少。在上一章我都能猜到这章的所以内容，最好是每次更新都有上一章完
秦老头是真的死了...家明也没有伙伴.....结局老惨了
求下十二卫的姓名和职业性格，大家踊跃发言撒！
最近各种忙啊。家里又有事情。尼玛各种事情好像都扎堆过来了，实在是没时间也没心情更新了，淫货们都暂且忍忍吧，等忙过了这一段时间我再好好犒劳你们，军警，体育生，总裁，医生，各种肌肉帅哥陆续登场，实在憋不住就多关注其他作者的帖子
前段时间没思路，天热心情也烦躁，预计这个月会有个加长更新 ，肉戏不多，先给淫货们打个预防针、
另外 求各种姿势各种帅气的亚洲健壮帅哥
这个能暂缓更新不，我先把那个文写完，最近那个比较有灵感！大家再多等等！谢谢，谢谢！鞠躬！
我最近变懒了，冬天来了，想要冬眠的赶脚，另外我在追文，自己的文没时间写啊
快到单位了，家明下了车，因为他还不想暴露了自己和周云虎的关系，命令周云虎自由行动后家明快速的来到了办公室，也许是家明上班从来没有迟到过，加上他的人缘不错，和他关系不错的同事们都跑过来嘘寒问暖，家明一一客气的回答了，身体不舒服，起床晚了。好哥们李玉一副了解的神态：“兄弟，以后晚上悠着点，别看那么多片，还没结婚那，太伤身伤肾!”“去你的，我是昨天跟你喝酒喝多了，今天赖了会床而已”“哦，了解了解”李玉一副挤眉弄眼的样子怪笑着。“滚滚滚，该干嘛干嘛去，一会经理看到了该挨批了。”打发走好友后，家明看了看表，十点了，于是快步走向经理室，敲门得到允许后，家明进去，看到李浩峰白色半袖衬衣，黑色西裤，系一根蓝金色领带，头发梳理的很顺，有些长的留海稍稍挡住了他的右眼，哎，家明叹气，为什么每次看到李浩峰都有种被电击中的感觉，李浩峰丝毫没觉察到家明的异样，抬头看着家明：“小郭，今天怎么迟到了，是不是出什么事了？”一副关心的表情。“没事，就是早上起床感觉身体有点不舒服，所以才晚了，估计是昨天喝酒喝多了”“哦，注意点，年轻人喝酒是少不了的，但是要注意身体，多放点心思找个对象，我还等着喝你的喜酒那”李浩峰大哥哥般叮嘱着家明。家明有一些感动“恩，我知道了。”“哎，小郭，最近交往着对象没？”家明两眼一翻，“经理，你是不是又听孙大姐瞎说了，我….我是真的没有”“哈哈，男人嘛，长大了都必须的，抓点紧啊”家明心想：“我想要你当我对象啊，我这不是一直在抓紧么。”嘻哈了几句后，家明对李浩峰说：“经理，你听说过绿色的太阳吗”李浩峰头一歪，靠在椅子上进入了催眠状态。家明把办公室的门锁上，看着面前那英俊安详的脸：“李浩峰，我是谁？”“主人”“你知不知道我现实里的名字”李浩峰眉头一皱，老实的回答“不知道”“那黄志国是谁”“他也是奴的主人”“我现在命令你，你以后只有一个主人，那就是我”这下李浩峰的眉头皱的更狠了“主人，奴隶不能执行您的这个命令，您和黄志国都是奴的主人”家明暗叹了一声，看来关键点还得在秦老头这里。家明又拿出手机“睡”这下李浩峰的头更低了。看样子肉体和心灵全部放松了的样子。“我是谁”“您是至高无上的主人”仍然在催眠中的李浩峰恭谨的说着，甚至面上都带着顺从的味道。但是仍然是李浩峰的声音，“您卑微的奴隶精奴等候您的吩咐”精奴！家明看着李浩峰，这个名字….呃，还不错！“你还记得我的命令吗”“是的，伟大的主人，您的每一句话都牢牢的记在精奴的心里。当李浩峰的九阳血脉被激发后，每天必须保存60ML的JING'YE，不能被黄志国发现，每次的精潮都要保存一半的JING'YE。到时候交给甲卫大人”家明这下明白了李浩峰为什么被命名为精奴了。整个一捐精的机器。不过家明想到前天晚上和李浩峰的鱼水之时，貌似李浩峰的射精量真的很大啊，看来秦老头当时也是看到如此才创建的精奴吧。接下来家明毫不客气的把精奴也收服过来，并且把黄志国的主人权限踢了出去。当家明想把秦老头的至高权限也踢出去的时候，遭到了精奴的排斥.就是用秦老头自己的声音发出的取消指令也被排斥了，因为秦老头竟然把毁灭的程序和自己的权限绑定在了一起。这下家明纠结了，看来还得好好问问周云虎关于秦老头的事情。把一切都搞定了以后，家明让李浩峰站起来，解开了上衣的扣子，两个小洞出现在李浩峰的乳头上，周边还有些嫩红泛着血丝的血痂，看的家明很是心疼，不是说九阳之体恢复的快么，怎么这样呢。家明忽然想到精奴说的血脉激发，莫非这个还得靠什么媒介才能解开九阳之体的血脉？家明摇了摇头，让李浩峰穿好衣服，一切恢复正常。
中午，家明接到了周云虎的电话：“主人，奴就在外面车上，已经准备好了午饭，主人您过来吃吗？”家明一愣，没想到周云虎如此的贴心。“好，我这就过去。”走到大楼门口，刚好李浩峰也走了出来：“小郭，干嘛去？”“李经理，我没带饭，刚要出去吃”“哦，我也刚要出去吃，走，我请你”李浩峰平时一直很照顾下面的人，很大方。“呃，好，走”家明刚要拒绝，但是忽然想到一件事情，急忙改口答应下来。两个人走出厂门口，家明就看到周云虎的路虎停在一个拐角，家明就拉着李浩峰往那边走，“小郭，这边没好饭店，咱们去那边的湘悦楼去吃”“李经理，刚好这里有个朋友，等我跟他说几句话，今天我请你”“没事，叫上你那朋友，今天我请你们两个吃饭”李浩峰豪爽的说着。
到了路虎车那，家明看到四周无人“李浩峰，绿色的太阳”正在惊讶家明叫他名字的李浩峰刚一抬头，听到催眠指令后顿时耷拉下了脑袋，身体瘫软。家明急忙扶住李浩峰，周云虎也下车来帮忙，两人把李浩峰放在车后排，家明让李浩峰乖乖的坐直身体，目视着前方。家明和周云虎上车坐好
车里很凉爽，空间也很大，家明看到李浩峰带的饭菜，四菜一汤，有肉有素，搭配的很好，家明尝了一口，很美味，“这是你从哪里买的，味道真不错”周云虎一边伺候家明吃饭一边回答：“这些都是奴自己做的，主人愿意吃就好，因为不知道主人的口味，所以有哪里不合主人口味的，请主人多吩咐”家明一愣：“真没看出来你还有这手艺，味道很不错，我很满意”“谢谢主人夸奖”周云虎声音里有一些激动.很快家明吃完饭，每样菜都留下了不少，然后命令李浩峰去吃饭。自己则对着周云虎呼唤：“甲卫”周云虎脸色一阵呆滞，很快又恢复正常：“甲卫听候主人吩咐”，家明问甲卫：“我想了解一下九阳之体需要怎么激活血脉，怎么李浩峰的伤口恢复的不像你说的那么快”“主人，九阳之体需要用36种药材搭配熬制的药浴浸泡3天，中间配合针灸冲击穴道才能激发.”
“哦，原来是这样.甲卫，你负责把李浩峰的九阳血脉激活吧，这个有问题没？”
“主人，奴在医学这方面并不是太擅长，”周云虎皱了皱眉头，继续说：“当初老主人是让戊卫专攻的医学方面，奴可以把他传唤过来为主人改造精奴。
“恩，这事你来联系吧，今天下班你在这里等我，我回你那计划下明天怎么办，黄志国的飞机是几点的？”
“下午3点到机场，上午我已经勘测好了动手的地形，到时候我会让周云虎联络黄志国约到那里，那里地方偏僻，保证能百分之百的成功。”
“好”家明望了周云虎一眼，“上次黄志国让你干掉的那个人你怎么处理了？”
“老规矩办的，把人干掉后用化尸水把尸体化掉了，留下了头颅还放在冰箱里，等着黄志国回来检验，车上的东西也已经放到家里了，车已经改装完毕出手了。”周云虎毕恭毕敬的回答着
家明听到后感觉浑身一冷，毕竟这种事情只是在电视电影里见过，没想到现实中就发生在自己的身边，家明看着周云虎的手，粗壮而修长，充满着力道，摸上去有一些茧子，看来周云虎真是当杀手的料，家明干脆也不想那么多了，自己都快玩完了，感觉自己也胆子大了起来，邪恶起来，现实给逼的啊！“很好，明天干掉黄志国后也这样处理，不要留下痕迹，让别人抓到就不好了。”家明叮嘱着周云虎
“是，请主人放心吧，保证不会出问题！”甲卫信誓旦旦的保证着
下午家明也无心在工作了，一直思考着后面该怎么办，这也算自己人生的大转折了，自己得到了自己心爱的人，同时又陷入了麻烦的漩涡，一个处理不好就会小命玩完，就这样恍恍惚惚的到了下班的时间，家明看了看正在收拾东西准备回家的李浩峰，算了，今天先放过他把，先把最大的障碍解决掉在说，反正李浩峰已经被自己牢牢抓在手里了。坐上周云虎的路虎，两人到了荣欣小区周云虎的住处，周云虎把从秦老头车上清理出的东西拎了过来，其实也就一个黑色的旅行皮箱，里面放了几件名牌衣服，看来是秦老头换洗用的，皮箱的角落里放着一个乳白色的吊坠，玻璃球大小的不知名的乳白色石头，熠熠发着微亮的光芒，十分朴素的被一条银色的链子穿着，家明好奇的拿了起来，在灯光的映射下那白色的光芒竟然越来越亮了，“这是…什么.”家明刚想问周云虎，就感觉眼前一片亮光，珠子像有魔力一般牢牢的吸引住家明的目光，家明感觉自己的身体被固定了一般僵硬的保持着上一秒的姿势，亮光像一个肥皂泡一样把自己包围在里面，自己感觉好舒服，好温馨，同时家明感觉自己好像沉沦在亮光里，什么也不想做，什么也不想思考，就这样沐浴在这舒适的亮光里，直到永远！不知过了多久，家明感觉好像一瞬间，同时又感觉像是千万年，“哎呦”家明感觉下巴一痛，回过神来，发现自己躺在地板上，下巴上一阵火热的疼痛，“他妈的谁在打我”家明怒吼着。
“主人，您终于醒了，太好了”周云虎跪在家明的旁边一副兴高采烈激动的样子“请主人恕罪，奴看到主人状况不好，只好对主人动手了，奴愿意接受主人的任何惩罚”
“这是怎么回事，”家明看到那珠子掉在地板上，眼睛又不由自主的开始茫然，吓的周云虎赶紧将那珠子拿了出去，家明也一阵阵的后怕，自己这是怎么了，着了什么魔了，要不是周云虎把自己打醒，自己岂不是要陷入那神秘光圈中永远出不来了，那不死翘翘了，想到死神跟自己擦肩而过，家明发现自己全身都被汗水打湿了。“没事，扶我起来吧，多亏你把我叫醒”家明让周云虎把自己扶起来坐在沙发上，没办法，腿都吓软了。囧！平复了一会后，家明好奇的问周云虎：：“刚才你看到那珠子怎么没事？你没发现有一个光圈吗”“刚开始奴也有一下失神，但是不知道怎么回事很快就恢复过来，然后就看到主人一动不动目光茫然的盯着那珠子，奴感觉有些不对劲，所以才出手把主人打醒了。”周云虎一边给家明上药按摩，一边仔细的回答着。莫非自己 被催眠了？家明回忆着，莫非这是个催眠道具？家明想到电视上那些催眠师一般都拿个表或者项链啥的当催眠道具. 接着家明又开始翻了翻几件衣服，发现在衣服最下面放着一本线订本的黄皮纸书，还有一个日记本，家明拿起那本古香古色看起来有些年头的古书，封皮上用楷书方方正正的写着《心经》两个大字，翻开心经开篇竟然是一个序，虽然是古人写的满口的之乎者也，但是好在家明平时的语文功底不错，也喜欢看一些古文转序，所以还是不算太费劲的看了下去。
“啊……”家明翻过最后一页，揉了揉发酸的眼睛，长长的打了个哈欠，旁边伺候的周云虎赶紧上前递了一杯温水，顺势帮主人轻轻按摩着肩膀，不轻不重的力道恰到好处，再加上认穴极准的按摩手法，家明感觉舒适了不少，眯上了眼睛小憩着，但是此刻他的心里正在波涛汹涌的翻滚，没想到，这本书竟然是明朝一个奇人撰写的，开篇序里这位奇人简述了自己的一生，从小生于苦寒之家，靠祖传口技卖艺生活，日子也渐渐红火，后娶妻生子，谁料祸从天降，妻子被恶霸抢走，自己四处告状无门，妻子不堪受辱自杀身亡，父母幼儿都让恶霸欺凌致死，左右邻舍畏惧权势冷眼旁观，这让奇人变得愤世嫉俗，于是躲入深山仔细研究口技，竟然掌握了一套用声音控制他人神智之法，二十年后，出山入世，靠着这套功法把恶霸全家尽数控制，让他们互相残杀而死，又把自己村里的所有壮汉控制，屠戮了全村后让他们将所有人的头颅都放在父母妻儿坟前祭奠了，又让这些壮汉互相砍掉头颅自裁坟前，做完这些后，这位奇人变得冷酷无情，视众生为蝼蚁，随意掌控他人生死，得到一个“噬魂魔君”的凶名，武林众人一时都束手无策，俯首称臣。时间是一切生命的终结者，这位奇人在岁月无多的时候，又完善了这套功法，取名心经，复制4份，分别放入东南西本四个大陆险境里，有缘人得之。后面就是这套心经的修炼之法，以声音入道，从最初的简单的催眠到最后的苦练而成的夺魂心音，家明大致的翻阅了一下，这套功法分为十二层，开头的入门功夫和现在的催眠术差不多，以声音为主导，通过辅助器物让人陷入催眠，事后还得加入指令，洗脑程序，而后面则注重开始练习发声频率，逐渐达到一个奇妙的度，也就是终极夺魂心音，到了这个度后，一经发声，万物皆伏，竟然类似言出法随的境界，噬魂魔君当初发出一个“睡”字，方圆一里内所有的人，牲畜，老鼠，兔子等各种活物竟然全部沉睡过去，如果没有噬魂魔君解掉功法，这些活物会一直睡到死，家明看到心里是砰砰直跳，感觉太不可思议了，不过要练到这个境界可是不那么容易，不但需要各种药物改变嗓子，还得需要天分来把握那个度。
家明接下来又翻了翻另外一个日记本，竟然是秦老头写的大概的自传，他写道自己年轻时候出海碰到风暴，卷入一个荒芜的岛屿，九死一生的情况下得到了这本心经，苦练几十载，终于练到心经的第九层，在这期间依靠着心经控制了一大批人脉，也积攒了滔天的财富，然后准备创建一个门派，当开山祖师爷，这本日记大概是要歌功颂德，流传下去的。家明随意看了看，对周云虎说：“还有其他发现没有”，周云虎又从箱子里拿出一张卡“主人，这是在那个人身上”家明看着这张卡，这是张瑞士银行的白金VIP卡，拥有这样的卡的人全世界也就那么几十来个，毫无疑问，这张卡里的金额数目已经大的让家明麻木了，“让我看看那个秦老头”“是，主人”周云虎领着家明来到一间最靠里的屋子，里面放着一个冰柜，周云虎打开冰柜，从里面取出一个被冰冻的保存完好的人头.头颅太阳穴附近有一个微小的洞，这大概就是那个弹孔？
“这….这是谁？”家明目瞪口呆.的看着眼前的头颅，心里被吓的扑腾扑腾的乱跳，尼玛这是个人头啊！！真的人头！
“启禀主人，这是黄志国让我杀的那个人，那个人当时是70多岁老头装扮，但是当我处理尸体的时候，发现他身上肌肉异常年轻，这才发现这个人易容了，这是他的真正面目.”周云虎毕恭毕敬的回答着
眼前的人头虽然有点狰狞，但是家明还是能看的清楚，细眉细眼，皮肤滑腻，薄薄的嘴唇，这尼玛明明是个二十来岁的年轻人的头颅啊，这….这是怎么回事，那个秦老头呢？
这个人又他妈的是谁？家明的心里乱的一团浆糊，要是秦老头没死，那岂不是比黄志国可怕一万倍，自己的小命就甭想要了。各种念头不要命一般挤入家明本已经平静下来的心里，让家明感觉自己现在如坠入冰窖一般瑟瑟发抖，虽然现在还是三伏天，但是身上…，好吧，又尼玛湿透了
“冷静，一定要冷静！”家明强烈控制着自己的情绪和发抖的手脚，在周云虎讶异的目光中狠狠扇了自己两个耳光，然后又洗了一把脸，“甲卫！”周云虎浑身一颤“甲卫在，听候小主人吩咐！”
“你再跟我说说老主人的事情吧.”周云虎面上一阵迷茫，“小主人，老主人在南海有一个私人岛屿，那里是我们的基地，我们除了当初在岛上训练体能的时候去过，然后再也没进去过，平时我们只是负责给主人提供JING'YE，寻找九阳之体，偶尔主人要是有任务，则是通过电话来联系我们！”
“你们当初训练的时候，你们的老主人是什么样子的。”
“样子？老主人从来没有让我们记住他的样子，我们只是听从他的声音。”周云虎皱着眉头回忆着。“奴实在不知道老主人的模样”
“你还知道些什么”“老主人有一个侄子，平时我们称他为秦少爷，他在岛上陪着老主人，三年前戊卫寻到了天地双卫，然后天地双卫也在岛上伺候老主人”“天地双卫？就是你说的最后那两个九阳之体？”“是的，小主人，天地双卫是一对极其罕见的双胞胎九阳之体，今年十八岁，奴只知道他们好像有心意相通的特殊能力，老主人亲自把他们接到岛上去培养，所有资料都被保密了。”
家明听到这里，感觉也了解不了太多，这个秦老头真是太狡猾了，“你确定这个人就是黄志国请来的那个秦大师么？没有掉包？”“不知道，奴接到黄志国命令后在机场中途拦截的这辆车，当时车上就这个人自己.这个人开的一辆跑车，奴依照黄志国的意思远程狙击的”   “oh ,shit！”家明骂了句，这个人到底是谁呢，家明仔细的把各种信息汇总着，一点一点的回忆着，到底怎么证明这个人呢，
“身份证！护照！”家明一拍自己的发木的脑袋，当时黄志国说秦老头要出国，而且当时秦老头出声催眠了李浩峰，那当时那个老头准是秦老头，那个把心经练到第九层，控制了十二个九阳之体的秦老头，那这个人肯定会带身份证和护照啊，但是这些东西自己刚才并没有发现，
“甲卫，这个人车上身上的东西都搜遍了？有没有身份证或者护照什么的？”家明目光灼灼的盯着甲卫。“没有，主人，奴搜的很仔细，就这些东西。”周云虎一脸平静的回答着。“那你最后接到老主人的命令是什么时候？”
“三天前，老主人让奴在一个月后伪造假死，然后带上其他八卫去瑞士找他。”
“哦，等下，八卫，不是有九个吗”
“是八卫，老主人并没有吩咐奴通知乙卫”
“给我汇报乙卫的资料”
“是，乙卫杨致远，三十二岁，身高1.82米，体重80公斤，X市警察总局局长，擅长枪械，指挥。”
“很好，你现在马上给我联系乙卫，问问他在哪里”
“是，主人。”
周云虎毫不犹豫的贯彻着家明的命令，立刻掏出电话熟练的拨了几个数字，一会，电话接通。“喂，队长，你找我？”电话对面传来一个有磁性的浑厚声音。“乙卫，你现在在哪里？”“哦，我就在你们Y市，我在虹桥宾馆”“来办事情？”“不是，是出任务，主人让我在虹桥宾馆等他”“主人到了Y市？”周云虎声音有一丝激动.“不知道，主人只是叫我在这里等着跟他碰面，但是都过了约定日期了，但是我也不敢走啊.主人一直没联系我。”“主人没说有什么吩咐吗？”“没有，只是让我通过关系拿了点证件和护照.”家明心里一亮，“让他来你这”家明对周云虎口语着。“哦，那你现在来我这里，咱们喝一杯？”“喂，老大，你今天是怎么了，我在出任务啊，主人让我在这里等，我哪里敢离开。”“哦，那我去找你吧，咱俩好长时间没见了”“好，你来吧，我在326房间.”
挂掉电话后，甲卫站在那里等候家明的吩咐。“甲卫，你为什么直接叫他乙卫，还直接说老主人？他平时也是直接由乙卫控制着杨致远么？”“回主人，除了奴以外，其他九卫都已经完全和本体融合了，主人说等奴去瑞士后也会让奴和周云虎合二为一.”“哦，原来是这样，咱们现在去找他”家明看了看时间，已经晚上十一点了，得抓紧时间
周云虎开车带家明去虹桥宾馆，来到326房间，敲了敲门。“来了”一个穿着浴袍的魁梧汉子打开了门，看到周云虎露出笑容“队长”眼光扫到旁边的家明，有些纳闷的说：“这位是？”“先进去再说，”周云虎拍着杨致远的肩膀，低声说着。三人进入房间，把房门关上。周云虎对杨致远说：“这是小主人，还不快拜见”
杨致远一愣，看了周云虎一眼，忽然向周云虎的喉咙扣去，同时右脚踢向周云虎的下身要害，刚好周云虎在进来前接到家明的指令，也在擒拿杨致远，周云虎的右手扳住杨致远的左手肩膀，一提一拽，“咔嚓”一声很熟练的卸掉了杨致远的左手，顿时杨致远的左手无力的垂下，杨致远果然训练有素，并不喊痛，右脚在踢空后不停反而更快的踹中了周云虎的胸部，然后站立床前，两人过招快若闪电，交手即分，此刻杨致远贴靠在窗户前，浴衣半敞，露出急促呼吸的健壮胸部，看着守住门口的周云虎和旁边站立的家明，“队长，你到底怎么了？你对队长做了什么？”后一句是对家明嚷出的，好在虹桥宾馆是个高级饭店，隔音设备良好，两人的打斗和喊叫都没传出去，家明看着眼前的壮汉，笑眯眯的举起手机：“睡”熟悉的声音传来，顿时，周云虎和杨致远表情一变，呆滞下来，头慢慢的垂在了胸部，身躯同时摇摇欲坠的晃动着贴着墙壁坐在地上，“甲卫，你守在门口”“是….主人”周云虎慢慢睁开眼睛，站了起来，如士兵放哨一般站在门口不动了
家明走向陷入催眠状态的杨致远，此刻的杨致远低头沉睡着，没有任何的反抗能力，呼吸也变的缓慢而悠长，家明走到杨致远跟前蹲下，他仍然毫无所觉的沉睡着，家明看着眼前的壮汉，魁梧而修长的身躯在浴袍里若隐若现，脚大，大概有44码，长长的趾骨上面是粉红健康的脚趾甲，完美的足弓和厚厚的脚垫，沉稳的支撑着眼前这个壮汉，往上是粗壮的小腿，鼓鼓的腱子肉凸凸的膨胀着，密密麻麻的汗毛黑而长的张扬的生长着，显示这具躯体还处于青壮时期，然后是被浴袍遮盖的大腿，也是筋肉凸显，含蓄而优美的隐藏在浴袍下面，顺着浴袍往上，因为前面打斗而蹦出的两块厚实的胸肌鼓鼓的挤在浴袍外面，下面的波浪形腹肌此刻却一起一伏的随着主人的呼吸而波动着，家明看着那两块胸肌上的凸起，杨致远的乳晕不大，很干净，褐色的乳晕中央是两个红豆粒，傲娇的直立着，让人有上前采摘的冲动，家明推了推杨致远：“杨致远，杨致远，乙卫….”杨致远毫无动静的继续沉睡着。家明捏着杨致远的下巴轻轻抬起，一张国字型的脸呈现眼前，浓眉大眼，长长的睫毛如扇子一般紧紧的闭着，一管笔挺的鼻子长而高的耸起，这个人的性能力很强啊！家明回想着原来网上说的男人性能力强不强看他的鼻子是不是长而挺的传闻，两片厚实的嘴唇很性感，轻轻捏开嘴唇，隐隐露出里面洁白的牙齿，没有异味，很好，这是个健康没有不良嗜好的男人！整个五官给人一种军人的英挺的感觉，雷厉风行，恩，这个男人有军人那种果敢的味道。家明顽皮的撩开杨致远的睡衣，一条绿色的平角裤牢牢的把秘密封锁了，好吧，这个男人还是很有军人的自律的。
开始行动！家明拿出手机：“乙卫，听得到吗”秦老头的声音传来。
“是的，主人，乙卫能听到”杨致远嘴里喃喃的发出声音
“很好，下面我给你一条指令，你要听仔细”
“是，主人”
“现在我把你赠给你的新主人——郭家明，对他你要像对我一样恭敬，服从，从今天起他就是你的新主人。他的命令就是我的命令”
“是，我的主人，我会服从我的新主人的任何命令”
“乖孩子，现在你的新主人会喊你三声，到时候听从他的吩咐”
“是，主人。”杨致远没有任何反抗的接受着指令
“杨致远，杨致远，杨致远”家明呼唤着杨致远，他能清楚的看到杨致远的耳朵一动一动，“声音接受完毕，主人，乙卫杨致远听候您的吩咐”杨致远仍然低着头回答着。
“杨致远，现在你将从沉睡中醒来，抬起头看着我，把我的样貌和声音记在你心里，从今天起我就是你的新主人”
“是”杨致远顺从的抬起头睁开眼，仔细的记录了家明的样貌，然后恭顺的跪伏在地上,”乙卫杨致远见过主人.”
“起来吧”看着眼前这个壮汉在自己面前谦卑顺从，家明的心里莫名的兴奋，看着杨致远的左臂仍然无力的低垂着，估计很疼吧，家明不忍心的说：“把你的胳膊复位吧”
“是，主人”杨致远熟练的一拉一提，嘎巴一声，手臂复位完毕，然后背跨双手站立在家明面前。
“杨致远，把你这次护送的东西给我看看”
“是，主人”杨致远转身从床头取出一个黑皮包，从里面拿出一个信封，递给家明。家明打开一看，一个新版身份证，还有一本护照，人的面孔很熟悉，现在已经魂归天国了，姓名那写着：秦奋. 出生日期那是1982年8月8日.护照上则是一模一样的照片和名字
看来这应该就是那个秦老头了，但是样貌和出生日期都被改掉了，还有他的一切资料都让杨致远通过关系改的妥妥的。但是秦老头应该很大了，听黄志国的意思也认识了好多年了，怎么会这么年轻呢，莫非….是那JING'YE。
“甲卫，过来”
“是”周云虎快步走过来，在家明面前跪倒：“主人”
“你们九阳之体的JING'YE都有什么功效？”
“启禀主人，能让人延年益寿，增加抵抗力，改善体质，长期服用会枯木逢春，身体会大幅度提高活力”。
“能让人变年轻？”
“是的，主人。”
原来 如此，看来这个秦老头是因为长期服用JING'YE变的年轻了，家明心里一松，看来秦老头确实被周云虎干掉了。自己发达了！！家明心头的石头落地，顿时感觉浑身欢快起来，
........................刚看了自己前面的帖子，全是拖延之词，所以一狠心.....传多了................@￥￥￥.我不知道啥时候会有下次更新。不稳定更新中
谢谢那些催更的小伙伴们，是你们的不懈支持让俺感觉到了深深的内疚##长更奉上￥另外想找几个帅气的奴隶名字
zuxe 发表
[夢想成真]讀後伏筆分析
這篇是第二版，早在之前作者倦勤時就有第一版，若作者有興趣可以到TT1069看
哇塞，你这分析的.................太绝了，太棒了。有些确实是我留下的引子，但是还有些是我没有想到的........可能我的思想范围比较窄。哈哈，其实你才真的是该写类似这样的文。恩.......我也期待后续.. 快过年了，最近比较忙啊。更新肯定很难说了
家明的心由紧张的砰砰乱跳中平静了下来，松弛的他长长的舒了口气，眼下只剩下黄志国的事情了，不过已经安排好了下一步，这让家明放松的同时不禁又看着眼前的壮男。
“甲卫，你先回去休息，准备明天的安排。我今天晚上和乙卫在这里休息”.家明对乙卫也设置了催眠指令后对周云虎说道。
周云虎明白的利落回答：“是，主人”然后转头对清醒过来的杨致远说：“乙卫，主人就拜托你了，好好伺候好主人”
“是，队长。”杨致远对周云虎立正敬礼。然后周云虎关好房门出去了。
家明看着眼前笔挺立正的杨致远，松散的浴袍已经敞开，露出了里面浑厚的肌肉，军绿的内裤严密的遮挡着内里的春光，两条毛茸茸的大腿挺立的绷直，加上那44码的修长大脚。哇，这可是个身手高强的警察局长，一个阳气方刚的壮汉啊!家明走到杨致远身边，拉下杨致远的脖子，让两个人紧紧的面对面，看着对方清晰的面孔：“乙卫，你搞过基么”
“……….”突然的问题让杨致远讶异了半天：“报告主人…乙卫没有…”
“哦，这么说来你喜欢…女人”
“是的，主人。奴曾经有过一段短暂的婚姻史”
“离婚了？为什么”
“……因为…因为”杨致远看着眼前的年轻主人，两个人的距离是如此的近，连主人的呼气都轻轻的拂在自己的脸上，杨致远不禁有点紧张，紧张，尼玛这个词语杨致远以为自己早已经从字典里抠掉了，当初自己面对疯狂杀人犯的时候都是脸不变色心不跳。没想到看着眼前的主人，杨致远再一次感觉到了自己的紧张，笔直放置在大腿两侧的手里沁出了不少汗！“因为奴不能生孩子”杨致远想起当初妻子嘲讽的目光：“没想到你这么个五大三粗的男人，竟然连这点本事都没有，你还是男人吗！”妻子那刻薄的话语放佛还在耳边回响！要不是自己在为主人办事，一切以主人为先，恐怕自己的精神早已经崩溃了。此刻在小主人的注视下，杨致远一狠心把自己的致命伤痛说了出来，然后闭上眼再也不敢看主人的脸色，他怕会看到小主人异样的神色，那样比杀了他还难受！
寂静！！！家明看着眼前颤抖的雄壮汉子，想起周云虎说的，九阳之体不能有后代！不禁对杨致远产生了一种怜惜，相当初估计他一定很难受吧！家明的双手轻轻的抚摸着杨致远那阳刚的脸。嘴来到杨致远的耳朵边：“绿色的太阳”，催眠指令一出，杨致远立刻变得浑身肌肉僵硬，睁开的眼睛也没有了神光，木然的盯着家明。
“乙卫，从现在开始，你渴望我的抚摸，就像你渴望女人一样。当我抚摸你的时候，你的全身都是你的兴奋点，敏感点，你会感觉更加的放松，更加的兴奋，更加的渴望更多…..”
家明又把当初给李浩峰的指令又全部用在了杨致远的身上。催眠下的杨致远像一只乖乖的小北鼻一样接受着小主人给自己的指令。牢牢的印在自己的脑海，永不忘记！
“都记住了”家明问。
“记住了，主人”
“好，我打了响指后你就恢复清醒”家明在杨致远耳边打了一个响指，杨致远清醒了过来。睁开眼的他记忆仍然停留在催眠前，看到眼前的主人脸上没有鄙视，只有同情和一丝莫名的笑意，等等，小主人的手还在抚摸自己的脸，啊…..杨致远感觉主人抚摸自己的地方像吃了人参果一样透着从里到外的舒服，触摸到的肌肤痒痒的，麻麻的。“啊……”杨致远不禁呻吟了一声。转眼清醒的他又感到了脸红，脸上烧烧的，肯定脸红了，天啊，我竟然在小主人的抚摸下发出了那种渴求的呻吟声。杨致远恨不得找个地缝钻进去，但是..随着家明的抚摸，杨致远感觉自己像一摊软泥一样软了下来，又向吸食大麻一样欲仙欲死。“啊…啊…主人….啊…..”杨致远发现自己全身都在叫嚣着，渴望着主人的抚摸安慰，身体像着火一般火烧火燎的，难受啊，只有被主人抚摸的地方还是舒服的，越来越舒服！
家明看着眼前的警察局长，眉眼含春，双颊通红，家明顽皮的把嘴放到杨致远的耳朵边：“我抚摸的你舒不舒服啊….比你的妻子舒服吗？”说完含住杨致远那肥厚的耳朵坠，轻轻的吮吸着，撩拨着。明显感到杨致远的呼吸粗重了，一口一口的吞咽的唾沫，有一个坚硬的东西顶住了自己的肚子。
“啊….”杨致远此时早已经不管自己的呻吟是多么令人害羞的事情，他只是渴望着主人抚摸自己更多，别停！！他从来不知道原来男人也可以让自己这么性欲高涨，他感觉自己的小弟弟都快爆炸了。但是没有主人的命令，他只能勉强还保持着军姿！天知道他的意志都要崩溃了！
“其实，男人和男人之间比男人和女人之间更美妙，你想不想尝试一下”耳边传来小主人诱惑的声音，小主人说话时候的气流钻入自己的耳朵眼里，痒痒的，紧接着自己的耳朵又被主人含住了“啊….啊….”杨致远发出了更加淫荡的叫声。
“看来，你这是在邀请我喽”家明邪恶的笑着，看着眼前的犹如待宰羔羊一般的壮汉，不禁把嘴凑了上去，启开了杨致远的唇，轻轻挑逗着杨致远的舌。杨致远脑袋“嗡”的一声大了，只感觉家明的舌头像一条光滑的小鱼，在自己嘴里肆意的游走，憋在心里的欲火轰然爆发，杨致远虽然离婚了，但是原来可是这方面的老手，离婚后也偷偷在外面偷吃过，顿时开始回应起家明的挑逗，“恩…恩..滋….滋”两个人吻的投入而迫切。家明感觉自己的性欲也轰然爆发，他一只手搂住杨致远的脖子，一只手开始在杨致远的上身游走，杨致远感觉家明的手就像一个纵火犯一般，摸到哪里哪里就火烫滚热，让自己更加的迫切！家明的手指熟练的挑逗着杨致远的乳头，感觉着他的乳头在自己手里挺立变硬，更感觉到杨致远的吻更加的深入火热，现在杨致远已经由原来的被动变成现在的主动，主动要求主人的恩赐，他的厚实的胸膛挺的更鼓，好让主人的手摸起来更加舒服，他的舌开始纠缠着主人的舌，然后又反攻到主人的嘴里，他肆意的吮吸着主人那可口的汁液！杨致远从来没觉得原来主人的汁液是如此的香甜可口，比原来那些女人的简直是天壤之别！同时，他那肿胀的大JI'BA也开始轻轻的摩擦着家明的身体，这样他感觉还好受一些！
十来分钟后，两个人都气喘吁吁，但是也都更加的兴奋激昂！“乙卫……帮我脱掉衣服..呼…恩…..”“是…..我伟大的主人….”杨致远一边亲吻着小主人，一边帮小主人脱掉了上衣，然后是裤子，而家明的双手也把杨致远的睡衣脱掉了，并且顺势扒掉了他那军绿的大裤衩，让那挺起的昂扬探出头来。
“啊…..啊…..主人…啊…弄的奴好爽啊….”原来家明的手已经覆在杨致远那喷吐粘液的大JI'BA上，开始撸动了起来….而杨致远丝毫不在意自己叫的像个婊子….他只是随着主人的节奏摆动自己的屁股，好让主人撸动的更加深入一些！！一会时间，两个人已经赤裸坦诚。家明从两天前的紧张节奏放松下来积累起的性欲彻底爆发了。“抱我…去床上….”杨致远听到命令毫不费力的抱起家明向大床走去，两个人还在互相纠缠着唇舌游戏。到了床上后，两人才分开嘴唇，家明看着杨致远的大JI'BA已经开始汩汩的流着前列腺液，同时眼神也是充满了情动的兴奋。家明的双手抚摸着杨致远全身的腱子肉，感觉下面的壮汉对自己的臣服。“啊….啊…..啊….主人…..啊….”杨致远的身体像煮熟的虾子一般红透了，肌肉随着自己手指的触摸颤抖着…
“怎么样…..男人和男人爽吧…”
此时杨致远思维早已经飘到爪哇国了，他只是迫切的需要更爽，更爽！他的欲火在身体里烧的他好难受…以至于自己的呻吟都带上了哭腔：“主人…..热….奴才好难受…..主人….求你…..”
“哈哈，可爱的小乖乖，我的肉奴…不要着急，来，让你先爽爽你家主人的JB”
家明把自己也早已经流着淫液的粗壮JB放进杨致远的嘴里，“嘬起来，像舔女人的B一样的尽情舔起来！”说着自己一屁股坐在杨致远那厚实的胸脯上，两只手抓着杨致远的头发把他的头从枕头上拉起来，杨致远的口活可能好长时间不做了，开始有些生涩，但是随着家明的命令慢慢的熟练起来，“卟滋卟滋”舔弄的津津有味，家明感觉杨致远的嘴紧紧的包着自己的JB，那温润的舌头却在马眼茎干来回不停的扫描着“啊….爽死老子了..啊…..对，…就这样…啊…舔的老子好爽啊…….”口交了十分钟后，家明大叫着：‘啊….啊….我要射啦…啊….真爽….使劲’家明的双手紧紧拽着杨致远的头发，而杨致远竟然丝毫感觉不到疼痛，他只感觉到主人快要射了…他更加用力的开始深入吞吐“卟滋卟滋滋滋”“啊…啊…来了，来了..啊..啊.啊…啊…”家明一阵颤抖，JB里喷出了几股JING'YE….全部喷进了杨致远的嘴里。杨致远默默的吞了下去，因为这个也是香甜的！
射过JING'YE后，家明看到杨致远那冲天而起的大JI'BA，同时看到杨致远那渴求的眼神，于是开始用手帮杨致远撸起来，杨致远的大JI'BA早已经被前列腺液润湿的彻底，撸动起来毫不费力，不过他的JB也真不小，杨致远两只手握上去竟然还露出前面一截乒乓球大小的龟头，家明双手撸动了一会，感觉太费力，于是一只手撸着杨致远的JB，一只手开始逗弄他那两个大睾丸，“啊…啊…啊..”逗弄的杨致远快感连连，杨致远感觉自己好像从来没有这么爽过，不管是干自己的老婆还是自撸，远远不如现在的爽。“啊….啊…主人…..主人使劲玩弄奴才吧….啊…..玩死奴才吧…..啊…..爽死了…”
“看看，堂堂的警察局长，现在叫床就像一个风骚的婊子，贱人”
“啊….啊…..主人….啊 ….我是婊子….贱人….主人使劲玩弄我吧”
“贱货…叫的再浪一点”
“啊….啊…..”杨致远已经彻底沦陷，在家明肆意的挑弄下毫无忌惮的浪叫起来
“妈的….你这个贱货看不出来这么持久….老子都快撸累了你还不射….”家明开始用指甲使劲尅杨致远那硕大粉嫩的龟头，勾起了杨致远更加大声的浪叫…
“啊…..啊…..主人…..奴才…贱货要射啦…啊….啊….爽死啦…..”随着杨致远激昂的浪叫声，那硕大的已经被折磨的红通通的JB终于喷射出了炮弹，嗖嗖嗖嗖……连接十来股JING'YE如同天女散花般喷射出去，最高的竟然都射到了房顶上，啊…..啊…..床上四周到处都是白色的JING'YE液滴，巍然壮观！杨致远还在回味着射精的快感，他感觉自己再也离不开主人了，因为跟主人做爱的感觉….太爽了！
但是，已经歇息了一阵的家明已经缓过劲来….如此的良宵美景，他怎么能轻易放过眼前的这个可口的警察局长呢！
家明在杨致远的厚实大腿上“啪啪”拍了两下：“好了，接下来我要让你进入更美妙的男男之旅，乖乖把你的大腿抬起来，对，叉开举到头顶，恩，柔韧性不错，啪啪…你的屁股真他妈的有弹性啊….”家明一边指挥着木偶般的杨致远摆好姿势，一边品头论足的拍打着杨致远。此刻的杨致远把自己的大腿叉开靠拢到自己的头部，露出了自己肥厚的翘臀，家明看着杨致远的菊花，恩…由于没有被开苞过，所以还是雏菊的PI'YAN此刻还是有些紧皱，家明用食指触摸了下那褶皱的纹理，竟然引得家明的菊花急促的颤抖了几下，而家明浑身的肌肉也跟着颤抖着。
“靠，果然还是未被开垦的处女地啊，就是他妈的敏感！”家明高兴的爆着粗口。
“杨致远，下面我就要行动了，记住，你不能擅自乱动，好好感受我带给你的感觉。”
“是，主人”杨致远爽利的回答。尽管原来没有接触过，但是作为一个32岁的男人，他也知道男人和男人搞是怎么档子事儿。他此刻有些紧张，还有一种莫名的期待和渴望。
“恩，很好，你的脚张的不错，看着美味可口的很，你干嘛不尝尝你的脚的味道呢”家明扭头看着放在杨致远头部两侧的那对44码的大脚，修长而骨感，不禁向杨致远说道。
“遵命，主人”主人的话就是命令，杨致远毫不犹豫的把自己的一个大脚放在自己嘴边，开始用舌头一个个的舔弄着自己修长的脚趾头。不知道是自己原来没发现还是怎么滴，杨致远忽然觉得自己那淡淡的臭脚此刻放进嘴里竟然是异常的香甜，舌头和自己脚趾摩擦的快感竟然渐渐的传到自己射过的JB上，让刚射过精的JB渐渐抬起了头。“嘬..嘬嘬….”杨致远把两只脚轮流舔了个不亦乐乎。
家明看着进入状态的杨致远，不禁乐了，此刻杨致远的一切都掌握在自己手中，让他怎样就怎样，丝毫不会反抗，丝毫不会怀疑，这种控制欲让家明也感到了舒服。家明继续看着眼前的雏菊，用食指插入一些，恩，杨致远敏感的肌肉牢牢的吸住了自己的食指，紧紧的，里面温暖而有些湿润，家明缓缓的旋转着食指进入了两个指节，啊，里面真是感觉不错，家明抽出食指的时候，顺带带出里面嫩红色的肉肉，更像一朵含苞待放的花朵在等待着别人的摘取。家明从杨致远的肚子上用手指沾了不少JING'YE，这可是很好的润滑剂啊，这次家明进入了两个手指，他明显的感觉到杨致远身体肌肉的紧绷，家明拍着杨致远紧绷的大腿：“放松些，放松些，乖乖，放松些”然后他感到自己的两个手指可以顺利的进入里面，这次三个指节全都伸进去了，明显让正在舔脚的杨致远闷哼了一声。家明耐心的用两个手指抽插着杨致远的菊花，慢慢感觉里面空间大了些，于是又放进去一根手指，不时还把手指拿出来往杨致远肚子上沾点JING'YE，反正刚才杨致远那一炮打的JING'YE贼多，有不少JING'YE都落在他那健壮的八块腹肌那，在肌肉跟肌肉之间的缝隙里填充着满满的白色JING'YE，这些都是非常好的润滑剂。慢慢的“卟滋卟滋”的声音传了出来，而杨致远在舔脚的同时也感觉自己的PI'YAN里一阵阵麻酥的电流经过，“啊…啊…”已经慢慢变的淫荡的杨致远不禁又有诱人的呻吟逸出唇间……他感觉自己的PI'YAN一会空一会满，很是舒服，但是这还不够……他在等待主人进入的那一刻。
但是家明很有耐心的继续用手指抽插着，似乎一点也不着急，“啊…啊….啊…..主人…..求主人……”杨致远实在忍耐不住，不禁开口呻吟出声。杨致远清楚的记得自己的忍劲是如何了得，当初被一个歹徒用刀子把自己肩膀都捅了一个窟窿，自己愣是没吭声依然把这个歹徒打到在地，送去医院缝合的时候也没让打麻醉剂，当时可是一声没吭的。局里同事都夸自己是铁打的汉子，但是现在在主人面前，杨致远发现自己的忍功被破了，他不想再对着主人忍下去，他渴望主人发现自己的要求，他乞求主人的怜悯。当杨致远发现此刻自己的心情的时候，不但没有丝毫的羞耻，反而有一种迫切的期待“主人….啊….主人…求您..啊…”
“哦，求我…求我干什么”家明明知故问的挑逗着眼前已经放弃尊严的肌肉壮汉，用自己的手指甲在杨致远的菊花里轻轻的刮弄着，引起杨致远更加剧烈的颤抖，和更大的浪叫“啊…啊…受不了了..啊….主人…..奴才求主人干奴才….啊..狠狠的干死奴才吧……”杨致远丝毫不顾尊严的喊出了淫荡的话语。同时不停的控制自己的菊花摩擦着家明的手指。
“你现在真是一头淫荡的公狗！真他妈的贱”家明看到在自己辱骂杨致远的时候，巨大的羞耻反而让杨致远的JB更加的硬挺，已经狠狠的顶在自己的腹肌上。
“啊….啊….主人…..奴才就是一头淫荡的公狗….主人快来干死公狗….啊…..”主人的辱骂让杨致远在感到自己下贱的同时，竟然产生了剧烈的快感。
“妈的，没想到你这个肉奴竟然喜欢这样的调调。”家明一边嘟囔一边把自己已经勃起的大JI'BA插入杨致远早已经湿润的菊花里，“草，真他妈的紧啊…”家明感觉自己像进入一个天堂一般，紧凑的菊穴紧紧的夹住自己的JB，那滋味，真他妈的美妙极了。
家明开始疯狂的抽插起来，“啊…..啊….草….真他妈的爽死了….啊…..”
“啊…..啊……主人的JB好硬好大….啊……干死奴才了…..”
房间里只听见“啪啪啪啪”的肉体撞击声不断传来，同时还有两个人的淫叫连连。家明一边抽插着，双手也没闲着，一手一个捏着杨致远的乳头，使劲拉拽着，揉捏着，惹的杨致远更是一阵阵的浪叫，PI'YAN更是夹的更加紧了。玩弄了一会杨致远的乳头后，家明又开始蹂躏杨致远的厚实而四方的胸肌，杨致远的大胸肌个头不小，随着两个人肉体的撞击不停的上下晃动着，此刻被杨致远抓在手里，又硬又有肉感，家明揉捏着杨致远的大胸，变幻着各种形状。“啊….啊…啊…啊…..主人……玩死奴才了…..啊…….爽死了…..”杨致远发出一阵阵鬼哭狼嚎一般的浪叫，两只眼睛里都流出了泪水，那是兴奋的泪水啊！！！
“妈的，老子干死你这个浪婊子，看不出来，你这个警察局长竟然这么浪，你他妈在给我叫的浪一点”家明也被刺激的更加兴奋，不但大爆粗口跟平时的斯文摸样不搭，还用手使劲在杨致远的丰满的翘臀上“啪啪”的拍打着，跟自己JB撞击他屁股的“啪啪”声混成了一片。而杨致远也像日本男优一样，兴奋的吟声连连……景象荼蘼之极！！！！
大约抽插了有几百下，家明拍拍杨致远的屁股，让他像狗一样撅着屁股趴在床上，然后自己搂住他的公狗细腰，下身一挺，继续开始后插起来，快速的抽插让家明感觉到爽到极致的快感，也让杨致远体验到从来没有体验到的幸福。“啪啪啪啪”快速稳定的节奏在房间里响着，如果让外人听到也会浮想联翩。
又干了十几分钟，家明感觉自己有些累，同时感到自己也快要射了，于是家明趴在杨致远厚实的脊背上，放慢了速度，但是更加深入的插进。自己的右手也摸到那个涨得跟小二手臂一样大小粗细的JB上，开始替杨致远撸动起来，
杨致远毕竟是警察出身，经常锻炼，又是九阳之体，体力比家明要好得多，不过由于是初次体验，此刻他也是被干的双眼涣散，声音嘶哑。尽管屋里开着空调，但是两个人此刻都是大汗淋漓。
“啊…啊…啊…贱奴，我要来了…..你跟我一起射出来…….啊..啊…”
“啊….是…主人…..啊啊…..”
随着家明一阵大力的抽插，家明终于在杨致远鲜嫩的雏菊里射出了自己滚烫的JING'YE，“啊…啊…啊…啊”一阵阵的爽快让他大声的淫叫着。而在感到主人射精的同时，被主人双手撸动的滚烫粗热的大JI'BA也憋不住了，“嗖嗖嗖嗖”一股股的浓精喷射到杨致远自己厚实的胸膛上，剧烈的力道甚至都能听到JING'YE打在胸肌上发出“啪啪”的声音。
射过后的家明感觉又轻松又疲惫！轻松的是心灵，疲惫的是肉体。家明抽出还在流着JING'YE的JB，往旁边床上一躺“乙卫，你负责把我身上和你身上床上的JING'YE打扫干净，一会伺候我洗澡，我先歇一会。”
“是，主人”杨致远赶紧跪在家明身旁，一脸舒适美味的把家明的JB上还有身上的JING'YE都舔进自己的嘴里。又快速利索的把自己身上脸上的JING'YE都用手指刮下来吃掉了，同时还有自己PI'YAN里流淌下来的主人的JING'YE，更加不能放过，几分钟后，战场就被杨致远打扫的干干净净。
在家明的允许下，杨致远轻轻抱起家明，快速走进浴室，给家明和自己洗了个快澡，此刻已经是凌晨三点了，家明早已疲惫又发困，所以在浴室里只有杨致远小心服侍梳洗着，并没有发出什么火花。洗完澡擦干净后，被抱上床的家明就抱着紧挨着自己的肌肉壮汉，美美的进入了梦乡……直到……
“主人主人，来电话了，主人主人，来电话了…”熟悉的手机铃声响起，杨致远警醒的拿过家明的电话，轻轻拍打着扔在熟睡的家明：“主人，队长来的电话”。
家明睡意朦胧的接过电话：“喂”之过了一会后，家明猛然睁大了双眼，清醒了过来…
耳边仍然回响着周云虎的声音：“报告主人，有大事情发生了”……
肉戏实在不是强项，果断写写，省的没兴趣的时候抓耳挠腮，累了，直接潜水！！！
露个头，你们谁有肉戏的点子，可以提出来啊，让我也有学习的空间！欢迎留下爪印，谢谢！继续沉下去了
4756197233 发表
警察局长有了，下一个被攻略的是什么职业啊
暂时定的是医生，不过还没确定以及肯定，也可能是沙滩救生员
陈铭豪 发表
没想嗯你先更新这篇，好吧。我只喜欢粥云虎和那个警察局长
还有其他喜欢的吗，我也可以幻想一下！毕竟要写12个职业，脑袋都大了！
zuxe 发表
可是我覺得寫得很好啊
尤其是調教李浩峰的
每次都看得我心癢癢
大神啊，那只是偶尔灵光闪现而已！我现在才思枯竭了！要不大神你接着续下去吧！
847262212 发表
楼主大大，这次更这么勤，今天有吗？
这个真没有！
Veo 发表
很棒！其实大大，我在TT有给你回复，可是你在TT都不更新了~能在这看到你真开心
谢谢，欢迎来帅同捧场！
pornmax 发表
舔脚的戏码写很好啊
我也很喜欢一堆男人互舔脚趾的情节
有一篇英文写的family matters就有很多这样剧情
能给我发下地址吗！虽然英文很烂，还好有有道！
nankiller 发表
哎 楼主这一去不知何年何月
亲，我一直都在！
a756644764 发表
更新了啊～一直都有默默的关注这篇文章，很好看，表示虽然也有开坑的念头，但是要考大学根本忙不过来的说〒
好吧， 我记住你了，欢迎以后开坑！等待神作出世！
wxwwky 发表
更新了，太惊喜了，楼主现在是月更？？？
不定期更新！！！
好容易上来一趟，看到N多的怨念！吓~~~~~。话说楼主有3个多月没上网了。。。这次准备准备，来个大更！亲们多多耐心等待下哈！
218970070354 发表
撸主，你知道吗?我明天花流量上帅同就是为了看你更新了没有，你怎么能这样辜负我对你的一片痴心。！！再不更
额.....最近又挖了一个小坑，坑绝对小，欢迎来跳啊！
“主人主人，来电话了，主人主人，来电话了…”熟悉的手机铃声响起，杨致远警醒的拿过家明的电话，轻轻拍打着扔在熟睡的家明：“主人，队长来的电话”。
家明睡意朦胧的接过电话：“喂”之过了一会后，家明猛然睁大了双眼，清醒了过来…
耳边仍然回响着周云虎的声音：“报告主人，有大事情发生了”……
     “吱！”尖锐的刹车声过后，一辆黑色的宝马停在小区的车位上，杨致远从驾驶座上快速下来，然后跑步到副驾驶门前，恭敬的打开车门，匆匆梳洗了一下的家明从车里下来，然后两人快速朝周云虎的住处走去。
“这到底是怎么回事，消息确定了没有？”一进门后家明就对跪地请安的周云虎劈头问道。“是的，主人，奴已经确认清楚了，今天凌晨3点法国飞往BJ的飞机由于引擎着火发生爆炸，机上264人无一生还，黄志国和他儿子都在这班飞机上，已经确认死亡了。”周云虎快速的把调查结果说了一遍。
“黄志国…死了…..真的确定他已经死了？”家明喃喃的念了一遍，又不放心的询问着。
“是的，主人，黄志国直系的亲属就一个儿子，还有一个80岁的老娘，这是他的远亲帮忙询问的，民政部门已经去通知了。”
“死了就好，死了就好。。。哈哈哈哈哈”家明感觉自己压在心头的大石头砰然落地，他再也不用担心有人来跟自己抢李浩峰了，也不用担心谁来调查自己取自己的小命了！黄志国这种人渣，死有余辜，家明开心的大笑着。
“对了，黄志国和他儿子都死了，那公司怎么办？”家明问道。
“听说老太太知道她儿子和孙子都死了后，就直接昏死过去了，好像也要挨不过去了，他的公司可能会被卖掉，还得看那个老太太的意思。”周云虎打听的很详尽，但是也不太肯定。
果然，当家明去公司后，公司的八卦王财务孙大姐就偷偷告诉他这个消息，还一脸担忧，如果公司被卖或者直接倒闭，自己眼看要退休的人了，该怎么办。家明边听边适时的安慰两句，把更年期的孙大姐打发后，家明看到周围的人全都几个一群在窃窃私语，都在为自己的未来想出路，于是家明就直接来到了李浩峰的办公司，敲门进去后，看到李浩峰正在埋头写着什么，家明没有客套的直接说出了催眠指令，然后来到李浩峰办公桌旁，原来李浩峰正在写着一份公司未来的发展规划，家明问：“这是怎么回事？”
李浩峰恭敬的回答：“主人，黄老太太派人找到奴隶，想把公司交给奴隶来运作，让奴隶占有40%的股份，奴隶私心想着为主人尽自己的一份心，保证主人的经济来源，所以就说考虑一下”
家明二话不说，抡起胳膊狠狠的甩了李浩峰二记耳光，响亮的耳光和自己手掌发疼的反震提醒着自己刚才是多么的用力！李浩峰的俊脸上更是立刻起了2座五指山，但是李浩峰没有丝毫顾忌自己的脸疼，而是惶恐的跪下来，因为他能感到自己主人的怒火！“主人息怒，主人息怒，主人息怒”原本催眠后呆滞的脸孔上一片惶恐，李浩峰卑贱的跪在自己的主人面前，头“砰砰”的用力着地，不停的劝慰主人平息怒火，很快额头就红肿起来，渗出了血。
家明看着自己暗恋的帅哥在自己脚下摇尾乞怜，又是一副悲惨摸样，心里的怒火也就压了下去，自己坐在李浩峰的椅子上，挥挥手：“好了，好了，停下吧。”
“是，主人”李浩峰不再磕头，恭敬的跪在家明面前，挺直身板，等待着主人的宣判。
“知道我为什么打你吗？”
“奴隶不该没有把事情禀报主人就私下决定，这是奴隶的错，主人是该严厉惩罚奴隶。只要主人不再生气，奴隶愿意接受任何处罚。”早已经被家明催眠征服的李浩峰已经没有自己的任何尊严，在他的意识里，只剩下了主人，没有了自己的丝毫存在。
家明很满意李浩峰的表现，也许是李浩峰是自己多年来的一个暗恋对象吧，他现在就喜欢李浩峰一切惟命是从的样子。对于周云虎和杨致远，他就没有这么强烈的掌控欲望。
“其实奴隶也想把这件事告诉主人，但是奴隶一直不知道该怎么联系主人”李浩峰茫然的说着。额头上的鲜血一滴滴的落在他洁白的衬衣上，如同一朵朵红梅绽放。
家明释然了，确实，李浩峰连自己是谁都不知道，怎么能够向自己禀报呢。家明随即对李浩峰呼唤：“精奴何在”
“您卑微的奴隶精奴随时听候您的吩咐，我伟大的主人”一道机械的声音从李浩峰嘴里发出。
“很好，现在我以主人的身份命令你和李浩峰融合在一起，保留李浩峰的一切正常意识，还有一切你对我的忠心”
“遵命，我伟大的主人，这是奴的使命也是奴的荣耀！意识融合！”随着咒语般的语句，李浩峰的头猛的耷拉下去，全身无力的垂手跪着。大概十分钟左右，随着李浩峰身躯一阵抖动，低垂的头慢慢的抬了起来，同时紧闭的双眼也缓缓的睁开了，这次眼神里再也没有呆滞，只有像正常人一样的流光溢彩。李浩峰抬头看到自己面前的家明，眼睛里先是一阵惊讶闪过，很快就变成了恭敬崇拜，“主人，您忠心的奴隶李浩峰拜见！”说完恭敬的用舌头舔了舔家明的皮鞋。
“你现在知道我是谁了？”
“是的，主人”
“你可是我的顶头上司啊，李经理”
“奴才不敢，奴才现在只是您手下的一只贱狗，随时接受主人的任何命令。”
看来意识融合的不错，家明很欣慰。“起来吧”
“谢主人”李浩峰站了起来，垂手侍立在家明旁边。
“我知道你的忠心，但是咱们现在钱还够花，再说这个公司的财产的十分之九都已经让甲卫转走了，这个公司现在也基本是个空壳，我来找你是想让你跟我一起离开这里。”家明说了让李浩峰去开发体内的九阳血脉以及训练的事情。
“主人英明，奴隶一切听从主人吩咐”李浩峰恭敬的回答。
“很好，我也希望你能开发出血脉，练就一身本领，来保卫我的安全。希望你早日学成归来”家明抚摸着李浩峰脸上那依旧红肿的掌印。
“是，主人，奴隶一定会拼命努力学习一切本领，早日回来伺候主人。”李浩峰一脸慷慨激昂的说着。
“恩，很好。现在主人对你的忠心很满意，是该给你奖赏的时候了。”家明边说边解开了李浩峰的衬衣纽扣。而李浩峰听到主人要赏赐的时候就已经喘气加粗，胯下的巨龙也蠢蠢欲动了。很显然，一场办公室大战开始了……
就在家明和李浩峰大战的那个时间里，在遥远的南边，一片茫茫无际的大海上，天空湛蓝，朵朵白云悠闲的随风游荡，一只只海鸥惬意的叫着，捕食着海里鲜嫩可口的小鱼。一个小岛如同这片海里的一颗宝石一般嵌在那里，这是一个三不管的纬度，公海的范围，小岛上有高山，有河流，还有茂密的森林，但是这个海岛不为外人所知，一个是因为它的偏僻，即使偶尔有幸运者来到这个岛上都有来无回。
这个岛上并不是荒无人烟，相反，一队队身穿迷彩，身姿矫健的壮汉正在严密的巡逻者，他们的脸上都没有表情，画着油彩，真像特种部队一般。不同的是他们的身手比一般的特种兵还要灵活，翻山越岭如履平地，脚程甚快，但是诡异的是他们之间没人交谈，即使两队人碰面都目无斜视的闪身错过。如果不是他们的眼睛四下巡看，还真以为他们就像一台台精密的机器一般。在岛中心最高的山峰上，丛林密布中隐藏着一条整齐的公路，蜿蜒盘绕着通向半山中一个瀑布后面，在这个天然屏障掩盖的后面，竟然有一个大洞穴，洞穴有30米高，上面布满了大小不一的石钟乳，洞穴很大，大概有天安门广场那么大，里面被修整的很光滑，还有各种人工彩绘，里面不算太黑，因为上面隔上一段就有个采光洞，在这个洞穴里，密密麻麻站着两排壮汉，他们全身赤裸，叉腿背手，浑身肌肉凹凸有致，最有趣的是每一个的JI’BA都非常的昂伟，而且都是直挺挺的翘立着。他们的目光也非常有神，但是如果你仔细观察一会就会发现，他们的目光都是直勾勾的盯着前面，很少眨眼，就像一个个力士塑像一般。在岩洞的深处，装修越来越华丽，光线也越来越充足，尽头有一个高大的台子，台子上铺着华贵的虎皮，中间有一把黄金打做的龙椅，一个带着面具的男子手里拿着酒杯惬意的躺在上面：“事情有眉目了没？”旁边站着一个肥胖的40岁的中年人，恭敬的回答着：“主上，，由于老主人行踪太隐秘，而且怕咱们的人走漏了马脚，所以还在查询中。”“哼，都是一群废物，发动一切力量尽快去查。这个老家伙，他自己心经练到9层，没准已经10层了，为了防备我，竟然让我困在8层上十年，到他想颐养天年的时候，还防备着我，竟然说十年后再把后面的心经送回来，这个老不死的，还让我等他十年。”面具男子气愤的一下把手里价值不菲的水晶酒杯摔在了地上，杯子里猩红的液体尽数洒在洁白的虎皮上，一股血腥味慢慢的飘了起来。
看到主上发怒，胖男人急忙安抚：“主上，息怒，老主人不是说要分批交还手里的权利么，他刚把逍遥岛上的一切都交给主上，还把天地二卫给了主上，不是怕东西太多主上一时太过操劳么”
“哼，说的好听，我打理逍遥岛也都十来年了，还需要怎么磨合，这里的一切都倾注着我的心血，这个老家伙只是吃现成的。你看看这群废物，他们能跟天干十卫比吗，说好听点留下天地二卫，让我延年益寿，可是他把天干十卫都带走了，没准他比我活的寿命都长，这个老家伙，老不死的。我可是他的亲侄子，唯一的血亲。竟然还防备我。还好我也留着心眼，让天网的眼线盯着他，这次等发现他，老子一定会大义灭亲。哼~哼~哼”
“主上英明”胖子拍着马屁。
“对了，咱们筹备的天罡地煞怎么样了”
“主上放心，正在顺利筹备中，每一个都是体能优秀，反应敏捷的种子”
“恩，这个要加快准备，不知道到时候加上天地二卫能不能打过天干十卫”
“主上，咱们这次的训练是按照古方的方法训练的，一定会成功的”
“恩。你也下去休息吧。老子先去跟天地二卫去交流交流，老头子走了，老子终于可以爽爽了。再不用偷偷摸摸的了。”面具男子说完站起身来向后面的卧室走去。
“是，恭送主上”胖男人躬身送走面具男子，抬起头来擦了擦脸上的虚汗，露出了一张熟悉的面孔，谁？哈哈，如果国宁在这里，一定会惊讶的喊出来：“唐天明！”（哈哈，把坑填在这里）
master01重出江湖喽，骚年们，你们的掌声在哪里？默默献上一更，不知道有几个人能看到（离家时间太长，俺能告诉你们俺又不会改标题了么！）看到的冒个泡吧！
887741 发表
终于等到你，还好我没放弃！！！
我也在想你的花柔水是不是该了结了！
帅同魅影 发表
终于开始更新了，接下来会继续更新吗
不知道………
master01 发表
不知道………
如果你给俺奖励的话………
pt123 发表
之前已经被各种称号各种神秘人物搞昏头了，现在再更新我肯定是看不懂了。。。。
大不了重头再来啊亲！
陈铭豪 发表
有两个人续写了你的作品，其中一篇叫什么来着给忘了，另一篇嘛，是催眠父亲，不过都坑了呢！你会不会亲自续
后续还能怎样？要不直接写死他们？亲爱的你可以续写啊！我觉得那篇可以完结了！
729646198 发表
话说唐天明是另一部的人吗
是滴！是另一篇的人物…
要不也在这部里让他们去见上帝？然后我所有的坑就都填完了！然后我就去挖时光的墙角！他写的抢奴隶那个太让我伤感了！
887741 发表
本来写的内容随着我上一台电脑的报销一并报销了，结果就没心情写了，看到你这个万年坑开始填的份上，我也
支持你！赶紧写完结巴吧
zpc123 发表
楼主大大你终于开始更了，那你的那篇幸福的我是不是也应该更了？
先缓缓！不带这么讨债滴！
从心出发 发表
碧池，快快更新→_→记得保证质量
赶紧更你的番外！给俺的萌奴秦逸飞安排个好的归宿！
最近楼主貌似又有新的小想法，这次打定主意写完稿子再发！不管好看不好看，写完再说。
