
本帖最后由 Rando_ 于 2017-10-27 16:44 编辑
【前言双双双有变动】闲来无事之作，想赞想喷随便回复，反正九成的人“只看该作者”，不会影响观感。
是连载，是连载，是连载，是连载，是连载。
多花五秒回复一下帖子就有可能看到更多内容，何乐不为。
善用站内收藏功能和浏览器收藏功能。
随缘更新。
随缘更新
随缘更新
本文中的时间感，腿都走断了还没走进场，四个八拍的动作做了一万字的时间，等等等等，是合理性对戏剧性的让步，不要吐槽这一点。
请多花几秒多多回复，将本帖保持在前排，让更多人点进来良性循环。
【正文】
        阳龙男子高中是一所特殊的封闭性高中。正所谓男子高中，所有的学生都是男性。而在阳龙男子高中，不光是学生，连所有的教师和职工都是男性。
        阳龙男子高中的独特之处还在于，这里所有的学生都是孤儿，没有家庭并且没有经济来源，按理说根本没钱上学，但阳龙高中不用学费，甚至还包学杂费、住宿和三餐。
        在享受这种待遇的同时，每个学生只要尽到相应的义务，即：努力学习和积极参加每周日的“学生全裸日——暨教职工福利日”。
        李杨是新入职的一名教师，因为与校电台的职工熟识，所以受邀作为嘉宾参与这次“教职工福利日十周年”特殊报道的节目录制。
        周日一大早，李杨就坐着校电台的车来到了校门口。
        时间正好是七点，是开校门的时候，李杨一下车就看到已经有不少男子高中生们在校门口等候。
        每位学生穿的上衣都不尽相同，有的人穿着校服外套，有人穿着校服衬衫，有人穿着校运动衣，有人穿着校礼服。但是他们每个人的下身，却都是光着的！一丝不挂！
        而且每个学生都是四脚着地，像一匹匹矫健的狼狗一样蹲伏着排队等候，爬行着进入校门。一匹匹光着下半身的狼狗！
        校电台记着对着镜头开始录制，“尊敬的校领导和职工们，如你们所见，我们阳龙男子高中的每位学生都严于律己，追求细节。”
        镜头给到光着下半身狗爬着进入校园的学生们，“我们可以看到，每位学生都以高标准的狗爬姿势要求自己，自信昂首，屁股高翘，JB笔直。”
        记者叫住了一名上身穿着紧身运动校服的学生，摄像师赶紧跟拍。
        这名运动服的学生被人叫住，赶忙爬着转了一圈回过身，看到李杨三人，露出了一口白牙，“老师好！”
        运动服学生灿烂地笑了笑，然后做出蹲伏的姿势，一丝不挂的下身双腿大开，两腿间的肉柱对着记者和摄像机，他的笔直的JB还在三人的目光下挺了一挺，以示友好。
        “老师有什么事吗？”运动服男生帅气地笑着问道。只看他的脸庞，谁能想到这个阳光帅气地大男孩此时正光着下身，狗狗一样蹲坐在校门口，JB笔直地对着摄像机镜头呢？
        “同学你叫什么？哪个班的？”记者随口问道。
        “我叫李健，高二体育三班的。”这名叫做李健的下身半裸体育生笑着回答道。说着还保持着双腿大开JB翘起的蹲坐姿势，粗壮的手臂摆了几个健美的动作。
        “哦！李健同学你的精神面貌看起来很好啊！”记者也笑着夸奖他。
        摄影师绕着李健拍了一段特写，李健非常配合，一直对着镜头灿烂地笑着，镜头拍到前面他就努力摇晃JB，镜头拍到后面他就努力摇晃屁股。
        记者对着镜头说道，“屏幕前的朋友们可以看到，我校的学生是多么阳光自信。不仅是在日常学习生活中的自信，哪怕是像这样在镜头前光着屁股露着JB，我们的李健同学依旧能保持这种自信的笑容，大方地为大家展示他的身体。”
        “嘿嘿。”李健被记者在镜头前这么夸奖，有些不好意思地挠了挠头。
        “并且我们的李健同学脖子上并没有戴项圈，也就是说他还并没有被屏幕前的校职工朋友们领养。如此可爱的高二体育生竟然依旧住在孤单的学生宿舍中，简直是老师们的大损失啊！”
        由于李健确实有种憨厚的可爱，也十分配合节目录制，所以记者也多为他美言了两句，“而他的体型，PI‘YAN大小和JB大小相信屏幕前的大家也都已经在刚才看得一清二楚了。”
        记者又向李健问道，“李健同学，机会难得，你还有什么优点或者特长要向屏幕前的教师职工们说的吗？或许你潜在的领养人就在他们之中哦。”说着把话筒放到李健嘴边。
        李健挠了挠头想了想，然后双腿岔开跪在地上，双手背在身后，抬头挺胸，JB挺起，他觉得这个姿势最能展现出他的形体。李健对着镜头有些不好意思地笑着说道，“额…老师们好，我是高二体育三班的李健，学习成绩稳定，年级中游水平。”每次断句停顿，李健的JB都会跟着一跳，就像平常上课发言的时候用手势来帮助表达一样，只不过现在用的不是手而是他的JB。
        “特长……体育就是我的特长……”李健挠了挠头，他自己也觉得这个说法优点拗口，而就在他低头挠脑袋的时候，他的目光正好看到自己挺立的JB，李健像是突然想起什么似的拍了拍脑袋，
        “哦！对了！我的JB算是我的特长！老师们你们别看我的JB现在看起来只有十六公分左右，”李健一边说着一边抓着自己JB往镜头前凑了凑，想要让镜头前的老师们看得更清楚一些，“但我只是因为有点紧张，虽然以前也经常在全裸日的时候给老师们把玩我的JB，但像这样在镜头前展示还是第一次……”
        李健又不好意思地“嘿嘿”笑了笑，继续对着镜头说道，“如果老师您能把我领回去，我保证！我的JB能为您硬到二十厘米！”李健真诚严肃地对着镜头说道。
        眼前的大男孩下身全裸着跪在地上，对着校电台的镜头一边展示自己的下体一边做着保证，而且不是保证自己的学习成绩而是保证他的JB能硬到多少长度，李杨这个新晋职工看得新奇又兴奋。
        “屏幕前的老师们听到了吗？我们的李健同学为他的JB做了保证，保证能硬到二十厘米哦！”帅气的记者对着镜头做了个夸张的表情，然后又看向李健，“既然李健同学你主动把关注点放在了你的性器官上，那么我也不得代表镜头前的老师们问一问关于你PI‘YAN的一些问题了。”
        “李健同学，请问你的PI‘YAN松紧程度如何呢？”记者把话筒送到李健嘴边。
        “这…我的PI‘YAN……”李健似乎是在思考要怎么如实表达自己PI‘YAN的松紧程度，“我也不知道怎么形容我的PI‘YAN，这样吧，我躺在地上做一组‘PI‘YAN呼吸运动‘，摄像老师您把镜头对准我的PI‘YAN，这样大家就都能看清我的松紧了，这样可以吗？”
        得到了记者的同意，李健立马换了个姿势，四脚朝天躺在了校门口的地上。附近越来越多经过校门的校职工被这边的采访吸引了过来。
        李健躺着抱着自己的双腿，尽量撅起自己的屁股对着镜头，摄像老师把摄影机放低，对准李健的屁股为他拍着特写。从这个镜头的角度，正好可以让李健的PI‘YAN和头处在同一画面中。
        李健对着镜头露着白牙笑着说道，“接下来我要表演的是PI‘YAN呼吸运动，请各位老师观赏。”
        然后就看到他的PI‘YAN在镜头下开始大幅度地一张一合，就像在呼吸一样！
        “一二三四！二二三四！”李健一边对着镜头大声地喊着号子，一边努力让自己的PI‘YAN的开合跟上节拍。
        “……九二三四！十二三四！报告！PI‘YAN呼吸运动完毕！”终于做完了一组，李健大声报告。
        镜头再次给到了记者，记者说道，“屏幕前的老师们，李健同学的‘PI‘YAN呼吸运动‘已经做完了，大家已经亲眼确认了李健同学PI‘YAN的松紧程度，如果你有兴趣领养我们这位高二体育生的话，请联系教务处办理哦。”
        记者对着镜头做完总结，然后拍了一下已经恢复狗爬姿势的李健的屁股，“李健同学，感谢你接受校电台的采访，精彩的身体展示和PI‘YAN表演，你现在可以进校门了，祝你度过愉快的一天。”
        “谢谢老师。”李健对着记者一行人露出阳光的笑容，然再对着记者晃了晃他的JB和屁股，然后转过方向朝着校门爬了过去。
          “怎么样？”记者对李杨说道，“第一次参加学生全裸日，有什么感受？”
        李杨想了想，“真是个阳光帅气的体育男孩，可他竟然对于自己下体暴露给别人看和被老师玩弄这种事情毫不抵触，甚至还这么积极主动？”
        记者回到，“你有所不知，我们学校里每个学生都无依无靠，是阳龙给了他们栖身之地，还供他们吃穿读书，没有忧虑。他们没有其他回报的方式，唯有用自己的身体来回报学校和学校里的老师们。要是能被老师看上领养，不仅能得到一个保障，更能得到关爱。所以所有的学生们都很明白这点，而心甘情愿地参加每周日的学生全裸日活动。”
        “原来如此。李杨回应，“不过说是学生全裸日，但他们不都还穿着上衣么？”李杨看着校门口陆续不断爬进校门的光着下半身的学生们，开完笑道。
        “曾经是要求他们一丝不挂的，但是这样上半身穿着正经下半身一丝不挂的样子你不觉得更有视觉冲击力吗？”
        “倒也对。”
        “而且不同的上半身衣服也能帮助老师们选择偏好的学生。”记者继续向李杨解释，“像刚才的李健是体育生，就下半身裸体上半身穿运动服，”
        “像那个学生，”记者指向一名正光着屁股爬进校门的学生，摄像师的镜头把记者所见的一切实时转播给屏幕前的教师们，记者在镜头里指着那名学生的PI‘YAN解说道，“他穿着学生会制服，说明他是个斯文的学生干部，你看他的PI‘YAN，一直用力紧绷着，说明他性格严谨保守。”
        镜头跟随着记者又指向另一个光着屁股爬行的学生，“你看那个学生上身穿着柔道服，说明他是柔道社的成员，这种男孩子一般性格大大咧咧，你看他的PI‘YAN，爬动的时候PI‘YAN一张一合地没有一点害羞，很多老师都喜欢领养他这样开朗大方的学生。”
        李杨连连称奇，“我还是第一次见识到，靠观察学生的PI‘YAN来分析学生性格的，真是长见识了。”
        记者笑了笑，“但是这个方法却非常有效，通过对学生PI‘YAN的近距离
记者笑了笑，“但是这个方法却非常有效，通过对学生PI‘YAN的近距离观察，能够方便老师们挑选领养，”记者看向镜头说道，“屏幕前的老师们你们学到了吗？想要领养到适合自己的学生，就一定要从观察学生的PI‘YAN做起。对于观察学生PI‘YAN不是很在行的老师们，可要多多练习了。”
        记者和李杨就这么站在门口一边录制节目一边看着一批又一批光着下体的学生们爬进校门。
        李杨看着一个个不同大小屁股和不同大小JB的学生们爬进校门，有些疑惑，“难道就不能从学生的JB上看出点什么吗？而且我发现似乎每个学生的JB都是挺起笔直的，这又是为什么？”
       记者又笑了笑解释道，“JB的表现力远不如PI‘YAN，PI‘YAN能够表现出不同的心理，JB就只分硬和不硬而已了。他们个个都是年轻小伙子，脑子里随便来点想象就够他们硬半天的了。加上学生们都很清楚被老师领养的好处，所以肯定个个都憋足了劲努力让自己的JB显得更大一点，希望老师的目光在他们的JB上多停留一会儿。”
       “当然了，”记者补充道，“也不排除经过了一周一周的全裸日活动以后，有些学生已经下意识养成了在老师的目光下自动勃起的习惯，随时随地在老师的目光下展示他们年轻阳光的身体部位。这一类学生也往往更容易受到老师的青睐。”
       李杨点点头，屏幕前正在观看直播的一些新晋教师们也是恍然大悟。
       又过了一会儿，学生们才终于全部入校完毕，各自爬到了他们的班级之中。门卫大叔这时从门卫室里走了出来，准备关上校门。
      李杨这时才发现，原来门卫室里除了这一脸凶相的门卫大叔之外还有一名学生。门卫大叔走了出来，手里拉着一根拇指粗的铁链，门卫室的那名学生被他牵着也走了出来。
       只见这名学生脖子上拴着黑色项圈，项圈连着铁链，被门卫拽在手中。虽然这名学生全身赤裸并且正被门卫大叔用铁链拽着，但他走出门时却是双手背在身后，抬头挺胸，一脸严肃，迈着正步走出门卫室的。
       正步的动作幅度很大，李杨和记者都看清了这名踏着正步的被拴着狗链的全裸学生PI‘YAN里塞的黑色肛塞，他上翘的JB上挂了一圈钥匙，走正步的时候随着JB抖动一直作响。
       他被门卫大叔一路牵着，正步走到了记者三人面前立正，然后对着三人和摄像机镜头标准地敬了个礼。就像一名训练有素的士兵一样。只不过是一名JB上挂着钥匙圈PI‘YAN里塞着肛塞，全身赤裸的士兵！全身赤裸面对镜头敬礼而没有一点害臊的士兵！
      摄像师自然也拍到了眼前的画面，记者无奈的对着李杨和镜头笑了笑说道，“我们这门卫老师就是喜欢把铁血和性欲结合在一起，大家也不要见怪，这也是这名学生在接受门卫老师领养的时候就同意接受的。他本人也非常乐在其中，不信大家请看他通红的JB和紧绷的PI‘YAN。”
       这名学生肯定听到了记者对他JB和PI‘YAN的评价，但他却依旧不骄不躁，把自己赤裸的身体对着镜头保持着立正的姿势。
       跟随着记者的解说，摄影师围绕着这名被拴着脖子昂首挺胸的全裸学生拍了一组特写，重点拍摄了他上挺的JB、微微颤动但紧绷的PI‘YAN以及他脸上严肃的表情。
       门卫大叔虽然一脸凶相，但他知道这是在为学校周年纪念拍摄节目，所以也很配合。“黑狼听令！”门卫大叔对着被他牵着的这名学生大喝命令道，“马步！报告性器状况！”
       “是！长官！”这名叫做“黑狼”的学生一脸严肃地大声应答，说着在众人和镜头面前就是一个跨立，双手依旧背在身后，赤条条地扎起了马步。挂着钥匙圈的JB雄赳赳地正对着摄像机镜头，屁股用力地绷紧夹着肛塞不让它从自己的PI‘YAN里滑落出来。
       “我们的门卫是一名退役军人，‘黑狼‘应该是他给他领养的这位学生取的代号。”记者小声向镜头前的观众解释。
       黑狼面对镜头大声说道:“报告长官！黑狼PI‘YAN中的震动棒现在为第三档！震感适中！PI‘YAN酥麻！PI‘YAN夹紧状态正常！黑狼的PI‘YAN活动一切正常！”黑狼面色冷峻严肃地描述着他自己的PI‘YAN。
       “黑狼的JB充分勃起！正在轻微跳动！JB上挂载的钥匙圈存放正常！长官如有需要请从黑狼的JB上摘取钥匙圈进行使用！使用后请将钥匙圈套回到黑狼的JB上！”黑狼赤裸的身体保持着马步的姿势，目不斜视地大声报告道。
        门卫大叔拍了拍黑狼紧绷的脸，然后又狠狠地拍了一下他的屁股，门卫大叔凶恶的脸上露出一丝满意的笑容。说也奇怪，黑狼原本冷峻严肃表情在被门卫大叔这样拍打过后竟然出现了一丝红晕，黑狼的JB则竟然变得更加通红了一些。
         二人的互动和黑狼表情与JB的变化自然也都被记者三人和屏幕前的老师们看在眼里。
         “报告长官！”全裸扎着马步的黑狼突然大声喊道，“黑狼的JB状况出现变化！黑狼的龟头未经长官授权开始擅自流水！请长官核查黑狼的龟头流水情况后予以责罚！”
        黑狼说着转了个方向，面对门卫大叔再度扎起了马步，通红的的龟头在门卫大叔的目光下流水不止。黑狼神情严肃，坚毅的眼神直视着门卫大叔的眼睛，就像一名士兵在请求长官检查他的仪容仪表一样，但黑狼这个被拴住脖子的全裸士兵在请求长官检查的，不是他的仪容情况而是他的龟头流水情况！
        “什么！？你小子又他妈给我乱流水了！？”门卫大叔看着黑狼，很生气的样子，粗糙的大手一把抓住黑狼通红的JB，粗糙的拇指在黑狼的龟头上快速摩擦了几下，“你说说你，还真他妈流水了，流的还真他妈不少！”
        就在门卫大叔用他粗糙的大手包裹住黑狼JB的时候，黑狼坚毅的脸庞终于崩不住了，脸上顿时充满了潮红的快感，扎着马步身体也不受控制地晃了一晃。
        “恩？怎么回事？报告情况，黑狼！”门卫大叔眉毛一皱。
        “报…报告长官！”黑狼强忍住被门卫宽厚的大手握着下体的快感，
脸上虽然依旧绯红但眼神还是尽量保持着严肃坚毅，“黑狼的JB在被长官握在手中后开始持续涨大！黑狼的JB和PI‘YAN在长官触碰后有酥软感！根据黑狼推测！如果长官继续握住黑狼的JB！黑狼的PI‘YAN将无法继续夹住震动棒！黑狼的JB也会在长官手中不受控制地射精！报告完毕！”
        黑狼大声报告完，他扎马步的姿势更加标准而且用力了。
        “什么！？”门卫大叔一脸凶恶地看着他的黑狼，“你的意思是，你的JB只是被我握住，就会有这样大的快感甚至会射精！？”门卫大叔说着，粗糙的大手像是握手一样再度用力握住了黑狼的JB。
        “是的！长官！”黑狼全身赤裸，马步标准，面色潮红但是神情严肃，大声地报告道，“黑狼喜欢JB被长官握在手中的感觉！黑狼…”
        “啪！”的一声，门卫大叔一巴掌打在黑狼的脸上，“闭嘴！我问你详细感受了吗？记住，黑狼，你是我的士兵！士兵只能回答长官的问话！有特殊情况必须得打报告！明白了吗！”
       “明白了！长官！”黑狼虽然赤条条地扎着马步并且男根被门卫大叔抓在手中，还挨了门卫大叔一巴掌，但他依旧一直直视着门卫大叔的眼睛，眼神坚毅。
       李杨三人和屏幕前观看直播的老师们都看得直吞口水，羡慕这凶神恶煞的门卫大叔竟然能领养到这样一名身体健硕PI‘YAN有力，JB不仅粗大还如此敏感的学生。更佩服的是，门卫大叔竟然能够把他领养的这名学生训练成眼前这样，明明在镜头面前全身赤裸而且PI‘YAN和JB都在被玩弄，但脸上的神情却能一直保持刚猛严肃，眼神一直坚毅不屈地看着镜头、看着长官，铿锵有力地向长官大声报告自己JB和PI‘YAN被玩弄的情况，这样的一名士兵！
        “报告长官！”黑狼严肃认真地说着淫荡的话语，“黑狼的JB由于被长官握住，已经涨大到极限！黑狼请求射精！”
        “射精请求否决！禁止射精！”门卫大叔依旧把黑狼的JB掌握在手中，凶神恶煞地命令道。
        “黑狼明白！禁止射精！”黑狼大声喊道。同时他扎着马步的身体开始颤抖起来，由于他全身赤裸，所以每一处肌肉的用力紧绷都被包括屏幕前的所有人看在眼中。他这是在努力憋住自己的射精欲望！
      门卫大叔看着眼前的黑狼一边努力忍住射精，一边用坚毅严肃的眼神看着自己，而他发烫的大JB正温顺地躺在自己手中，有节奏感地上下跳动。
        门卫大叔训练黑狼的目的就是这个！
        一名优秀的士兵！一名即使JB被长官握住也依旧以军人的标准要求自己，在JB被握住的同时依旧能摆出标准的马步军姿，同时能够正视自己的欲望，毫不害臊地大声向长官请求射精许可，这样的一名士兵！
        门卫大叔满意地笑了笑，手放开了黑狼的JB。门卫大叔的脸色终于稍微温和了一些，“黑狼，你看看你，当初刚领养你的时候，虽然也很听话，但却因为天生的心理问题射精困难，PI‘YAN也是松松软软的。”
        “再看看现在，PI‘YAN已经被玩了这么久了，还能夹得这么紧。JB更是敏感到被我一看就能流水，被我稍微一碰你就兴奋地要射了。”门卫大叔抚摸着黑狼的脸。
        “多谢长官夸奖！黑狼的PI‘YAN和JB能有今天的表现，都是长官教导有方！”黑狼马步的姿势依旧标准，JB已经不像之前那样流水不止了，但依旧在门卫大叔的目光下骄傲地上翘着。
        “虽然你的JB已经很能流水了，而且你小子有时候还会给老子胡乱喷精…”门卫大叔看着黑
“虽然你的JB已经很能流水了，而且你小子有时候还会给老子胡乱喷精…”门卫大叔看着黑狼说道，凶恶的面容上掠过一丝笑意，但很快又出现了一丝伤感，“但你依然只有在我身边才会流水，在我手中才能射精，这根本不算是解决了问题，要是哪天我不在了……”
        “报告！”黑狼也不管是否之后会受到惩罚，大声报告打断了门卫大叔要说的话，“黑狼被长官领养是黑狼这一生最大的幸运！黑狼的身体只属于长官！黑狼的PI‘YAN只给长官玩弄！黑狼的JB只为长官流水！黑狼的精液只在长官的批准下射出！”黑狼铿锵有力地说着这番混合着铁血和色情的情话。
        黑狼说这番话的时候，神情严肃认真，眼神阳刚坚毅地看着门卫大叔的眼睛。并且像是要证明什么一样，黑狼一边直视门卫大叔，一边有节奏地让自己的JB一挺一挺，屁股上的肌肉也收得更紧了，说明他正在更用力地夹着长官亲手放进他PI‘YAN中的那根震动棒。
        黑狼的这些每一个细微的动作都被清楚地记录在了摄像机镜头中，被记者三人和屏幕前的老师们清楚地看在眼里。
        门卫大叔自然看清楚了黑狼为自己做的这些小动作，门卫大叔看着黑狼阳刚坚毅的目光和他对着自己跳动不止的JB。
        “黑狼听令！”门卫大叔沉默了片刻后脸色又变成了他一贯的凶神恶煞，“这次顶撞长官，就暂时保留处分！下不为例！”
        “是！长官！”黑狼铿锵有力的语气高昂了几分，很多东西已经在这个“保留处分”之下不言而喻。
        门卫大叔走到大门的门锁边上，看着黑狼说道，“黑狼听令！递上钥匙！”
        “是！长官！”黑狼大声应答，从马步恢复了立正的姿势，然后就看到全身赤裸的士兵黑狼，抬头挺胸踏着正步，翘着JB走到了门锁边上立定，然后对着门卫大叔敬了个军礼，然后双腿打开跨立稍息，对着门卫大叔顶出了他上翘的JB，JB上挂着的钥匙圈叮啷一阵响。
        “报告长官！钥匙已由黑狼为您送达！请从黑狼的JB上取下您需要的钥匙圈！使用后请将钥匙圈挂回到黑狼的JB上！谢谢长官！”黑狼不得不说是一名优秀的好士兵——如果他现在不是全身赤裸并且JB上正挂着许多串钥匙的话。不过能够在全身赤裸而且JB上挂着钥匙圈的情况下依旧能做到这样不苟言笑严肃认真，更说明他真的是一名好士兵了。
        门卫大叔从黑狼JB上取下大门钥匙圈的时候，黑狼的JB又是一阵颤抖。
        “看来是你的PI‘YAN太轻松了，才让你这根玩意儿这么兴奋。”门卫大叔锁好门，把钥匙圈挂回到黑狼的JB根部，然后从裤兜里拿出一个遥控器按了几下。
        “啊…啊！”黑狼的身体突然颤抖了一下，不受控制地呻吟出声。
        “老子玩玩你PI‘YAN，你鬼叫些什么！”门卫大叔恶狠狠地说道，“看看你！老子让你站直稍息，你这是什么军姿？啊？”
        再看眼前的黑狼，原本挺拔的跨立稍息姿势，由于PI‘YAN中的震动太过剧烈，只能用力夹紧，PI‘YAN太过用力以至于整个屁股向后撅了起来，不过上半身还算勉强保持着抬头挺胸。挺拔的跨立稍息变成了淫荡的抬头挺胸跨立撅臀，不过无论黑狼现在的姿势看上去有多色情，他刀削的面庞上依旧还是不苟言笑，严肃正经。
        “黑狼听令！报告PI‘YAN情况和感受！”门卫大叔命令道。
        “是！长官！黑狼PI‘YAN中的震动棒已经被长官调至五档！震幅剧烈！黑狼感觉PI‘YAN要被长官玩烂了！黑狼现在下体无力！黑狼PI‘YAN失去知觉！”黑狼尽量保持着跨立稍息的姿势，但屁股依旧撅得老高，双腿也在打颤。
        “还他妈要被玩烂了？老子让你用这些乱七八糟的的形容了吗？如实描述你的PI‘YAN感受！明白吗？还是说你想让老子调低一档？”门卫大叔凶恶地看着黑狼。
        “不！长官！黑狼能做到！黑狼的PI‘YAN夹得住！请长官相信黑狼的PI‘YAN！给黑狼的PI‘YAN一个表现的机会！”黑狼一本正经地大声报告。
        门卫大叔很是满意，“没错，这才是我的黑狼！但是你的PI‘YAN是长官我一手操练出来的，你的PI‘YAN有多少本事我一清二楚！”门卫大叔说着一脚踹在黑狼屁股上，黑狼惨叫一声四脚着地倒在了地上。
        门卫大叔继续说道，“今天就特许你爬行活动！这样你的PI‘YAN负担也能轻一些。”
        黑狼赶紧撑起了身体，面朝门卫大叔像一条大狗一样四肢着地，做出标准的军犬坐姿。虽然黑狼的脸上已经因为疼痛汗流不止，但他的眼神依旧像一名士兵一样炯炯有神，“是！长官！”狗姿面朝着门卫大叔和镜头的黑狼铿锵有力地回答。
        而门卫和记者三人这时才发现，只是被门卫大叔踢了一脚屁股而已，大狗蹲坐姿势的黑狼胯下伸出的粗大JB竟然就又开始流水了！
        门卫大叔把黑狼JB的这个小动作看在眼里，“黑狼！你怎么又给老子乱流水了？！黑狼听令！停止流水！”门卫大叔恶狠狠地命令道。
        “是！长官！”黑狼的表情是一个英武的士兵，他的动作却是一条全裸蹲坐的大狗，JB上翘而且一直在流水的大狗。
        黑狼的JB明显用力地绷直了几下，但是他通红龟头却依旧一直在源源不断地流出淫水，停不下来。
        “报告长官！”黑狼坚毅地面庞上有一丝痛苦的神色，像是在为无法完成长官下达的“停止流水”的指令而自责懊恼，“黑狼的JB无法停止流水！请长官责罚！”
        看着镜头前这个精壮的士兵，脸上明明是坚毅严肃的表情，身体却像一条军犬一样一丝不挂的地蹲坐着，PI‘YAN里塞着震动棒，高高抬起的JB在所有人的目光下不受控制地流水，并且还得为无法完成“停止流水”的指令而请求长官对他进行责罚。镜头前的老师们看得一阵怜惜。
        门卫大叔一直把黑狼的表现看在眼里，黑狼确实已经在努力的绷紧他的JB了，奈何门卫大叔越是盯着他的JB看，黑狼的JB就越是喷水喷得的欢快，仿佛是黑狼和黑狼的JB在通过这种方式宣誓门卫大叔对他的所有权和控制权一样。
        门卫大叔的目光一直在黑狼的双眼和黑狼的JB之间移动，每当门卫大叔的目光看向黑狼JB的时候，黑狼都会不由自主地大力流出一股淫水，看一眼，流一股，看一眼流一股。黑狼在意识到自己这种不受控制的淫荡丑态之后，坚毅严肃的脸上也有了一丝羞红。
        但黑狼依旧炯炯有神地板着脸严肃地看着他的长官，丝毫不受自己JB流水的丑态和PI‘YAN中震动棒的影响，就像一条准备出击的军犬一样，就这么抬头望着他的长官。
        黑狼自己似乎并没有意识到，他精壮的裸体，他大狗一样的姿势，颤抖的PI‘YAN，看一眼就流一股淫水的JB，再配合上他严肃认真的表情，组成的画面有多性感。镜头前有不少老师都已经褪下了裤子，看着画面中的黑狼，揉捏起了自己的肉棒。
        门卫大叔的喘气声也粗壮了一些，恶狠狠地对着黑狼吼道，“责罚是必须的，不过不是在这里。现在，转向！爬行前进！”门卫大叔命令道。
        “是！长官！”黑狼强忍着PI‘YAN中传来的酥麻感和JB流水不止的脱力感，服从着命令。
        门卫大叔这才看向记者和镜头，“对不住大家，我就一大老粗不懂录节目啥玩意的。记者老师看了黑狼感觉如何？也不知道镜头前的各位老师和领导对我家黑狼今天的表现满不满意。”门卫大叔的语气明显刻意稳重了一些，但还是给人凶神恶煞的感觉，这是他的气质和性格，是掩盖不住的。
        “啊，哦。满意！很满意！”记者自己都看得有些口干舌燥，这才反应过来，对着镜头做着解说，“镜头前的老师们相信也看得很过瘾吧？让我们感谢黑狼和他的长官门卫老师为我们带来的精彩展示，同时也让我们祝福他们，今后的生活越来越和谐美满。”
        门卫大叔对记者一行表示了感谢，又再确认了一次门锁，这才道别，牵着黑狼渐渐离去。黑狼爬行的时候浑圆的屁股一直在波浪一般的抖动，身后爬过的地方更是留下了一条深色的水印痕迹。
        远远的，门卫大叔和黑狼的声音隐约传来。
        “黑狼！注意龟头抬高！不要碰到地面！不然龟头发炎了老子又得花半个月工资带你去医院。”
        “是！长官！对不起！长官！”
        “……”
        “……”
        校门口，学生们和老师们早已都进到了教学楼，门口只剩下了李杨和记者以及摄像师三人。
        摄像师一直把镜头对准门卫和黑狼离开的方向，黑狼爬着离开时波浪一样颤动的屁股蛋儿和淫水划出的一路水印让镜头前的老师们回味无穷。等到二人完全离开，记者这才对着镜头
        校门口，学生们和老师们早已都进到了教学楼，门口只剩下了李杨和记者以及摄像师三人。
        摄像师一直把镜头对准门卫和黑狼离开的方向，黑狼波浪一样颤动的屁股蛋儿和淫水划出的一道水印让镜头前的老师们回味无穷。等到二人完全离开，记者这才对着镜头说道，“老师们是否还对那位名为黑狼的学生意犹未尽呢？没有关系，全裸日才刚刚开始，还有更多意想不到的内容和意想不到的全裸学生等待着我们发掘。”
        “话不多说，马上就是早操时间了，请跟随着镜头一起去看看，全裸日的早操是什么样的吧。”
        李杨记者和摄像师，三个人向着操场的方向走去。
        刚走到教学楼之间的中央走廊，李杨三人就听到了广播响起的声音。广播里的曲子李杨三人都再熟悉不过了，早操进场播放的进行曲，平日里每天早上都会准时响起，学生们会在进行曲中踩着正步列队入场。
        不过今天是全裸日！也就是阳龙的高中生们将会和平日里一样认真有序地进场，但是他们的屁股蛋子和JB杆儿都会是露在外面的！露在外面给老师们欣赏！
        果不其然，音乐响起后马上就有一队班级队列从教学楼出来，穿过中央走廊去往操场。这队由白花花的屁股蛋子组成的方队路过记者三人身边，摄像老师赶忙跟拍，记者也跟着解说。
        “各位屏幕前的老师们，校领导们，现在出现在镜头中的就是阳龙高中全裸日的早操方队。我们可以看到，每位学生的上身都已经换上了晨练专用的白色紧身运动服，而脚上则是穿着白色紧身运动长筒袜。”记者对着镜头比了个请欣赏的动作，“而他们的腰部与膝盖之间的部分，如大家所见都是一丝不挂的。”
        记者跟随着方队走着，走到一名学生身边指着他裸露在外的下体对着镜头说道，摄像老师赶紧跟拍特写。
        所有学生都知道今天会有现场直播节目，所以对记者三人并不见怪，但晨练是很紧张严肃的，所以每位学生都依旧目不斜视，像是不知道自己露着下体走向操场的样子正被全校老师直播观看一样，依旧甩着JB正步走着。
    记者继续解说道，“大家可能也注意到了，我们的学生们穿的紧身运动上衣，是非常贴服并且非常薄的，所以镜头前那些对学生的腹、背、胸以及奶头情有独钟的老师们并不用感到遗憾。大家看，”记者一边说着一边跟随队列走着，随机走到一位学生身边，
      “像这位学生，身材并不是特别健硕肌肉也不是很明显，显然不是体育系的学生，但我们的紧身运动服依旧能贴服在他身上，勾勒出他健康的体型，并且由于运动服又白又薄，几乎可以说是透明的了，我们可以明显看出这位学生偏黑的肤色以及他在紧身运动服下凸起的奶头。”
        记者在镜头前指着这名学生的奶头说道，“哦！大家看，我们这位学生的胸毛竟然如此旺盛，真叫人意外。我们可以看到这位同学露在外面的JB和股沟，毛发非常干净稀少，”记者在镜头中指了指这位学生的JB，“没想到上半身的毛发却如此茂盛，看来我们这位同学是特地修剪过他的JB和PI‘YAN周围的阴毛了。不愧是我们阳龙的学生，非常自律，哪怕是对自己阴毛的管理都毫不松懈。”
        记者对着镜头发自内心地赞叹了一句。被夸奖的这位同学自然也听到了记者对他的赞扬。今天在出宿舍之前他的确专门精心修剪过下体的阴毛，甚至PI‘YAN周围和股沟的阴毛不好修剪，他还是趴在地上撅着屁股请舍友帮他修剪的。为的就是能够让自己的阴毛在老师们心中留下一个好印象。而现在，记者当着镜头前所有老师的面夸奖他阴毛的自我管理做得好，虽然这种赞扬听着有点奇怪，但他还是很高兴。
        这名学生的脸上露出一丝红晕，但是依旧非常自律，就像没有听到记者在夸奖他的阴毛一样，依旧目不斜视迈着步子。
     而记者还在继续解说，他又跟随着队伍走到另一名学生身边，“再让我们看看同样的紧身运动服在这位学生身上的效果。”
记者对着镜头示意到，“大家可以看到，现在我身边这位同学显然就是花费大量时间健身过的了。”
        镜头缓缓地从这名学生宽厚的脚掌，粗壮的大腿和他肥大而紧实的屁股上掠过。踏着正步的他肌肉线条十分硬朗。
        记者继续说道，“而我们的运动紧身衣在他身上，同样也有着不俗的视觉效果。我们可以看到他肥大而紧实的胸肌都快要把运动服撑破了，本来就半透明而极薄的布料被他这么一撑更是形同虚设，我们可以清楚地看到这位同学凸起的黑色奶头，”
        记者在镜头中指着这名学生硕大的奶头，紧身衣根本起不到丝毫遮掩的作用，只会让他的奶头在半透明布料下显得更诱惑，“即使穿着运动服，我们依旧能把他的乳晕看得非常清楚。宽大的乳晕加上黑得发紫的奶头，再结合两粒黑点凸起的大小，看来这位同学的奶头很受老师们喜爱啊。如果不是奶子经过无数次玩弄，是绝对无法练成大家现在看到的这种又黑又涨的大奶头的。”
        记者一边解说着，一边伸手捏住了这名学生硕大的黑色奶头，记者非常专业，这是在在镜头中通过捏、扯学生的奶头来让观看直播的老师们进一步了解这名学生奶头的质感。
        而这位学生却熟视无睹，就像根本没有感觉到自己的奶头正被人又捏又扯一样，依旧抬头挺胸步伐稳健。
        “话又说回来，这位学生身材如此壮硕健美，尤其是胸部的肌肉尤其好看，受到老师们的喜爱也是理所当然的。不过我们不难注意到，这位黑色奶头学生的脖子上并竟然没有项圈？看看他的奶子，当初肯定也是两粒可爱的粉色小奶头，如今都被你们玩成紫黑色的大奶头了，你们竟然只顾玩他的奶头而不打算领养他？为这位黑色奶头学生提供一个温暖的家？”记者对着镜头做出很夸张的样子，“这样可不对哦，老师们。”
        记者示意摄像师再给这位学生更多的特写镜头，“为什么不领养他呢？镜头前的各位，看看这丰满的胸肌，看看这野性的奶头，看看这倒三角的上半身，再看看这肥美的大屁股，”记者每指向他的一个部位，摄影师就对着那个部位拍特写，“还有他这雄壮的鸡…”记者的话停在了这里，摄像机镜头也停留在了这位黑色奶头学生胯下两腿间的位置。
        记者确实惊讶了一下，但很快恢复了职业素养接着解说，“观众朋友们，我想大家现在所看到的画面，应该就是这位黑色奶头学生被老师们玩奶玩到发黑却依旧不被领养的原因了。”
        记者单手平摊，在镜头中对着黑色奶头学生两腿间的JB做了个电视购物一样的展示动作，“大家请看，原来这位身形伟岸雄壮，肌肉和奶头充满野性的同学，粗壮的大腿间竟然长了一根如此短小的JB。”
        镜头拉远，这名黑色奶头学生依旧目不斜视地在方阵中走着正步，他腿间硬邦邦的JB跟随着节奏左右摆动，但是相较于他雄壮的体型，他的JB可就太小了。大概只有他中指那么长，只有拇指那么粗。他的两个卵蛋也比正常高中男生的卵蛋要小上两圈。
        而且他明显已经在很努力地让自己JB充分勃起了，但在他粗壮的肌肉线条下，他那根短小的肉肠依旧显得十分滑稽。
        记者继续对着镜头说道，“镜头前的各位想必也已经看清楚了，原来我们这位黑色奶头猛男学生的JB竟然如此短小，”记者说着更凑近了一些，在镜头中用自己的手指和这位学生的小JB比了一比，“大家请看，这位黑色奶头同学完全勃起的JB，大概和我的中指一样长，粗度也完全不理想。”
        记者根据职业习惯，直接在镜头中用自己的手指和这位学生的JB做比较并且详实地做着解说，好让镜头前的老师们更直观地了解到这位小JI’BA猛男学生的JB到底是个什么大小。
        但记者似乎并没有意识到，他的这个原本相当正常的采访行为对这位“黑色奶头猛男”学生来说有多羞耻，用手指在镜头前和他的JB比大小，在他听来简直就是在嘲笑他JB的短小和不中用一样，而且是在摄像机镜头前，全校老师的目光一起嘲笑他的小JB！
        李杨作为旁观的搭档显然意识到了这一点，正准备插话圆一下场，却发现这位走着正步的黑色奶头猛男在记者对他做了这一切之后，脸上竟然闪过一丝红晕！而他那根短小的JB，则是肉眼可见地变得更硬了！
        依旧很细很短，但确实更硬了！他粉嫩的小龟头也从包皮中露了出来！
        李杨一看就明白了他身体的这个反应这是什么意思
依旧很细很短，但确实更硬了！他粉嫩的小龟头也从包皮中露了出来！
        李杨一看就明白了他身体的这个反应这是什么意思，没有再多说什么。
        而随着他的小JB突然更硬，他原本跟随着进行曲和步伐节奏左右晃动的小JB晃动幅度瞬间变小，一眼看去，明显破坏了队列的整齐。
        全裸日的进场方队不同于日常的进场方队，由于学生们的腰部到膝盖都是露在外面供老师观看的，所以JB和屁股的动作自然也必须像手脚动作一样整齐划一。
        这就要求学生们的JB要保持在一个相近的勃起程度，这样一来在踏步前进时所有人的JB才能整齐划一地被大腿挤压着左右摇摆，远远看去就像一个个朝天的小旗子一样，整齐地抬着头左右摇晃。
        而这位黑色奶头同学突然变硬的小JB，显然破坏了这种整齐。
        “王刚！在干什么呢！你的JB破坏队伍整齐了！赶紧让你那玩意软下来一点！配合其他JB的摆动幅度！”一声训斥响起，是走在一旁领队的体育委员。
        体育委员也是一样的装束，紧绷的半透明白色运动服下健硕的身躯和两粒硕大的乳头激凸出来，显然这位体育委员的奶子也没少被老师们玩弄。白色的紧身袜直到膝盖，因为没有穿鞋，宽厚的脚掌十分性感。屁股跟随着节奏波动摇晃，他两腿间的JB也是高高翘起，一丝不苟地配合着队伍中同学们的JB左右摆动着。
        体育委员显然平日里也没少训斥王刚，此时他稚嫩的脸上也严格认真的表情，大声训斥着破坏了操练队列王刚。体育委员也和其他同学一样，就像是根本没有意识到自己正在被镜头前的无数人盯着下体视奸一般，训人的时候表情动作旁若无人非常自然，甚至他大声说话时PI‘YAN大开大合的下意识动作，都被摄像机清楚地拍摄了下来。
        在他的眼中，是体育委员在训斥出错的班级同学。而在屏幕前的老师们眼中，则是一个甩着JB张着PI‘YAN的大奶半裸体育生，在训斥另一个同样露着下体的，乳头比他大JB比他小的体育生而已。这画面看着有点滑稽，也有点淫荡。
        体育委员原本还觉得王刚在接受记者拍摄的时候表现不错，在镜头的注视下依旧步伐矫健姿势标准，JB的摆动也没有因为被人注视而打乱，还被记者夸奖了他的身材和奶头，在镜头前为班级争光。谁知道只是被记者在镜头前说了几句JB小，他那小JB竟然就不受控制地变硬了！体育委员都快被王刚和他那不争气的小JB气死了。
        “对、对不起！”王刚，也就是记者身边这名黑色奶头猛男赶忙道歉，他的声音也像他的身躯一样浑厚，只见王刚努力调整着呼吸，镜头中他健硕的胸脯上豆大的黑色奶头上下起伏，总算是让他的小肉肠恢复到了和队列中其他同学一样的硬度。
        记者这才接着解说道，“镜头前的校领导们，你们看到了吗？如果说平日里的操练队列看着让人赏心悦目的话，那么全裸日的操练队列可就是饕餮盛宴了。”镜头给到整个队列的全景，镜头中整个班级的同学手、脚、以及JB的摆动都是整齐划一的，队列的行进庄严中带着淫荡。
        记者继续向镜头前的老师们解说道，“因为学生们不仅为我们带来了赏心悦目的队列动作，更是为了老师们换上了这种不用是来遮羞而是用来增加羞耻度的紧身运动服，”记者对着镜头示意了一下身边王刚同学的上半身，“而且还将他们的下体JB和PI‘YAN的部分完全裸露了出来，并把JB的动作也编排到了行军动作中，让老师们同时欣赏到到他们高昂的头颅和高昂的龟头。不得不说我们的同学们真是有心了。”记者说着又向镜头示意了一下王刚已经缩回去了一点的粉嫩小龟头。
        记者看看向镜头说道，“屏幕前的有些老师可能会觉得，这个班级的队列中有这么多人，而我却只重点抽查了王刚同学进行报道。而且王刚同学平日里显然已经非常努力地健身，想要通过肌肉的粗大来弥补他JB的细小，眼下也是已经非常努力地勃起着他的小JB来尽量显得稍微大一点了。但我却似乎依旧在针对他小JB的问题不肯放过他，有些观众可能觉得这样对王刚同学太不公太可怜了。”
        记者又示意镜头给到王刚的脸庞，“其实并不是如此，我其实是在给这位王刚同学一个在镜头前表现的机会，因为身体反应诚实这种品质其实在老师中非常吃香。而我们可以仔细回想一下刚才发生的一切，原来这位黑色奶头的王刚同学不是因为定力好，所以之前他才能够在镜头前面不改色地一边被我揉捏奶头一边甩着他的小JB行军的，不是因为定力！而只是我们没有触及到他的G点而已！”
        记者与王刚处于同一个镜头画面中，记者对着摄影机像电视购物一样做出展示王刚JB的动作，“经过观察，我可以很负责的在这里告诉大家，王刚同学的G点显然就是他粗壮健硕的身材与他细小的JB的羞耻对比，只要有人赞美并且崇拜他健硕的身材之后再嘲笑他的小JB，这种反差的羞辱感就会让他原形毕露，他的身体就会变得非常老实，做出类似性冲动的反应，最明显的表现就是像刚才那样脸上出现潮红，JB发硬发烫，而他那可爱的粉色小龟头也会从包皮中露出来。”
        说完，记者和镜头都对着王刚期待着王刚的反应。但是出乎意料的，王刚听了这番话后脸上确实出现了一阵潮红，但他的那根小肉肠却没有出现记者分析中预计的反应。
        记者对着镜头笑了笑，“看来我们的王刚同学毅力不错啊，不过也是，能够练出这样雄壮的身材练出这种又黑又大的乳头，想必也是有相当的毅力的。也难怪能够控制住他自己下体的反应。”记者继续看向镜头说道，
        “为了操练队列的整齐和全班同学的荣誉，李刚竟然主动放弃了这个在镜头前向老师们展示自己身体性功能的机会，正直的精神值得敬佩。但是我们看看他那两颗挺立的黑色奶头，已经遭受了太多的摧残和玩弄，所以我们节目今天也一定要为王刚同学找到一位真正喜爱他的老师才行。为此，我们就必须把他的G点——反差羞辱完完全全地展示在镜头前才可以，让还没有认识到他这具身体的珍贵之处的老师们了解到，当他完完全全向老师们交出他这具身体，淫荡的姿态毫无遮掩地表露在各位眼中的时候，将会是多么诱人的一副景象。”
        记者加快了几步，走到了王刚斜前方，“并且也请屏幕前的老师们相信我的专业判断，我非常确定，王刚同学的身体，是最诚实的体质，也就是说只要正确地完全触碰到他的G点，无论他本人是否愿意，他的身体都会把每一个部位最淫荡开放的状态完完全全地展示在大家面前，毫无保留地把自己最淫靡的姿态表现给大家看。”
        记者对着镜头一笑，“接下来请就大家欣赏，这位王刚同学，是怎样在这种不情不愿的状态下，为大家表演出他最真实淫荡的反应的。”
        王刚把记者的每一句话都听得一清二楚，记者在镜头前的每一次对他健硕身体的欣赏，每一次对他黑色大奶头的赞扬，每一次对他小JB的评论，以及记者向所有人描述的对他将要进行的那种反差羞辱，全都在刺激着他的身体和他的淫欲。
        而现在记者更是在根本就没有经过王刚本人同意的情况下，就擅自在镜头前决定了要把王刚身体最淫荡的状态毫无保留地展示给所有老师看。这让王刚更深刻地感觉到无论自己的身体有多么健壮，无论自己的奶头有多大多黑多野性，都没有用！因为自己的胯下长了一根没用的小肉肠！猛男有资格被人爱慕崇拜，但自己却是个小JB猛男！所以自己的身体不是被人崇拜，只是被人当玩具一样摆弄。所以自己明明有着强壮发达的胸肌，奶头却被老师们从粉嫩樱桃玩成了两粒永远高高凸起的大黑豆！而他这个小JB猛男奶头都被玩黑了都不能有一点反抗！那些玩弄过他的老师们明明比王刚矮上许多也瘦弱许多，但王刚虽然拥有雄壮的身体和健硕的力量却并不能阻止他们的玩弄！因为自己长了一根羞耻的小JB！小JB猛男就只能被人玩弄不能反抗！小JB猛男被人玩过就会被丢弃！小JB猛男的身体不属于自己，而是供人玩弄观赏的玩具！
        所以现在，王刚像以往无数次将自己的奶头交给不同的老师们玩弄时一样，已经默认了将自己身体控制和处置的权利交给了记者老师。王刚明白记者并不用经过自己的同意就能够对自己的身体做任何事，而在记者老师的决定下，自己的身体最淫荡的姿态马上就要暴露给镜头后的所有老师们看了！王刚自己却无能为力，不能说一个“不”字，因为他清楚，自己在健硕凶猛的是外表下其实只是一个小JB猛男！小JB是没有权利拒绝老师的要求的！小JB只能服从！被人任意玩弄！
        想到这里，心中的羞耻感已经让王刚面红耳赤了。但他依旧装模作样地绷着脸走着正步，心中无力地希望着记者老师能够放过他和他的小JB，让他别在校电台的节目中，当着所有老师的面“出丑”。
        记者把王刚的表情变化看在眼里，他的心理活动记者也猜到了十之八九，记者在镜头中用鼓励的笑容对着王刚说道，“王刚同学，我知道现在还在操练队列中，你现在心里很不情愿在这种地方让大家看到你身体淫荡的自然反应。但是相信我，你越是不情愿，就说明你的体质越是优秀。你越是不情愿，你的身体不受控制地对着老师们打开发骚的淫荡模样就越是珍贵。”
        记者直视着王刚的眼睛，王刚努力保持严肃的目光也看向记者。记者对他说道，“王刚同学，你的身体雄壮健硕，肌肉丰满充满了力量，就像一尊战士一样，老师们都很仰慕你的身体，你也对自己的身体十分骄傲。”
        王刚听着记者的话，并没有意识到自己的身体已经下意识地挺直了一些。
        “你的两个奶头又黑又大，坚挺凸起，你更像是一头野兽，因为只有狂野的野兽才能有用你这样狂野的黑色大奶头。”
        王刚努力地克制着自己，但他的肌肉大胸却是不自然地颤动了几下，他那两颗黑色的乳头也似乎不自觉地更硬挺了！
本帖最后由 Rando_ 于 2017-9-17 15:39 编辑
        记者直视着王刚的眼睛，王刚也看向记者。记者对他说道，“王刚同学，你的身体雄壮健硕，肌肉丰满充满了力量，就像一尊战士一样，老师们都很仰慕你的身体，你也对自己的身体十分骄傲。”
        王刚听着记者的话，身体下意识地挺直了一些。
        “你的两个奶头又黑又大，坚挺凸起，你更像是一头野兽，只有狂野的野兽才能有用你这样狂野的黑色大奶头。”
        王刚努力地克制着自己，但他的肌肉大胸却是不自然地颤动了几下，他那两颗黑色的乳头也似乎不自觉地更硬挺了！
        “再看看你的鸡巴，就像小孩子用的蜡笔那么短小，而事实上我和屏幕前的老师们都认为，小孩子的鸡巴恐怕都比你胯下的这根小肉肠要大。所以很遗憾，虽然你是个野兽一样的战士，但却是个是个小鸡巴野兽战士。”
        “哈…哈…”王刚嘴巴微张，喘着粗气，他的脸上也已经通红，但他坚韧德意志依旧使他保持着严肃认真的表情，紧绷着脸回应着记着的目光。
        “我们可以这么叫你吗？小鸡巴野兽战士？”
        王刚正步前进的步伐依旧标准，依旧严肃地绷着脸看着记者。
      “王刚，这个名字形容你是不是很贴切？小鸡巴野兽战士李刚。”
        王刚依旧绷着脸，表情严肃回应着记者的眼神。
        “小鸡巴王刚，小鸡巴野兽战士王刚。”记者直视王刚的眼睛。一边和人对视一边被人叫着“小鸡巴”，能让王刚更深刻地感受到羞辱感。
         王刚一边努力绷着脸严肃地和记者对视，一边听着记者把自己叫做“小鸡巴野兽战士”，王刚的脑中无法停止回想这个名字！因为这个名字真的太贴切了！野兽！战士！小鸡巴！说的不就是王刚自己吗！
         王刚已经满头大汗，满面潮红，但他依旧绷着脸，正如记者所说，自己是小鸡巴野兽战士！小鸡巴野兽战士有着坚韧的意志，绝不能在大庭广众之下的操练队伍中破坏队列，让老师们看到自己淫荡的样子！
         看着王刚不情不愿的坚韧表情，记者却露出了一个满意的神色，然后就看到记者在示意摄影师赶紧靠近一些来拍摄王刚。
        王刚不明白记者这是什么意思，难道他放弃了？自己可以不用在大庭广众之下在摄影机面前出丑了？
        王刚的脸上依旧是严肃认真的表情，甚至毫不遮掩地露出了骄傲的神色，因为自己依靠自己坚韧的意志和努力，成功避免了因为自己鸡巴小而出丑的命运！王刚觉得自己有资格骄傲！
     但是一脸严肃和骄傲的王刚并没有意识到，自己的身体的“诚实体质”有多优秀，他的脸上现在是骄傲甚至有些臭屁的表情，但他的身体却已经“出丑”了！
         王刚依旧骄傲地看着记者和摄像机镜头，但他越看越觉得不对，记者李杨和摄像老师三个人都在惊叹地看着自己的身体，周围方队中的同学们似乎也有意无意地在看着自己。
        王刚那骄傲又臭屁的目光缓缓低头看向自己的身体，只见到自己的胸肌不知什么时候变得更加浑圆坚硬了！而自己的两颗乳头也因为充血而更加凸起，乳晕和奶头变成了饱满的紫黑色光泽，两个奶头还在不停地颤动！王刚自己都不知道，自己的奶头竟然还能这样跳动的！再往下看，自己全身的肌肉都异常的充血隆起，散发着诱人的肌肉光泽。而自己的那根小鸡巴上，此时竟然青筋暴涨，粉嫩的龟头已经完全暴露了外面，气势汹汹地朝着天，而自己的马眼则是像在嘶吼一样大力地张开，大量前列腺液从马眼中一股一股粗壮地向上喷出，淋湿了自己整个下体！
        王刚想到了自己刚才在镜头前骄傲甚至有点臭屁的表情，王刚还以为屏幕前的老师们看到的自己会是是一名依靠意志渡过难关后一脸骄傲的正直少年，但并不是！老师们看到的是在自己镜头前奶头跳动，鸡巴表演着喷水的淫荡画面。而自己在做出这种淫荡的表演的时候，脸上竟然还是一脸骄傲的！一脸臭屁地对着镜头鸡巴喷水奶头跳舞，那表情简直是在炫耀邀功一样地说，“快看我现在的样子！够不够淫荡够不够棒！”一样。
         王刚脑子一片空白，这样淫荡发骚的样子真的是自己做的？王刚下意识看向记者，原本骄傲臭屁的表情瞬间变成了迷茫和慌乱，无助的看着记者。
         摄影机镜头依旧对准着王刚的全身，他的那两颗黑色奶头像是电动的一样，不停地颤抖，简直像是在对人说“大家快看我的奶头又黑又大还会跳动，请把注意力放在我的奶头上而不是小鸡巴上”一样。看来即使是身体已经毫无防备地在人前展现出了最淫荡的一面，王刚的自卑反差心理依旧在作祟，企图通过炫耀自己的奶头来避免自己的小鸡巴被人嘲笑。而他的那根小鸡巴，青筋暴起之后明显变粗了一圈，但依旧短小滑稽，而且此时正直直地指着天，粉嫩的小龟头裸露在外，马眼也打开成一个小指粗的黑洞不停地向上喷水，就像个小喷泉一样，滑稽可笑又淫荡性感。
         王刚的身体依旧在机械地用标准的姿势走着行军正步，也就是说眼前王刚身体的这一系列“淫荡反应表演”，都是在他无意识情况下被动发生的。
         并且王刚是个对自己很严格的人，所以即便已经意识到了自己身体正在进行的淫荡表演，身体却还是下意识地依旧跟着队列走着行军正步，姿势标准。王刚并不知道，自己身体现在不受控制淫荡的表现，和身体装模作样假装正经的走着正步的样子，在他的潜意识中同样形成了一种反差羞辱感，刺激着他的理智。
        王刚意识到了自己的表现有多淫荡羞耻，原本自信骄傲的那个肌肉少年已经不在了，王刚无助的眼神看着记者，就像一匹无助的受伤野兽一样，“不、不是的！”王刚想要辩解。王刚又向下看了一眼自己炫耀一般跳动的奶头，和自己正直立喷水不止的小鸡巴喷泉，自己已经是全身大汗，王刚已经没眼看自己的身体上正在发生的这些淫荡情景了，自己现在可还在众目睽睽之下的操练队列中啊！王刚急切地看向记者和镜头，想要解释，
         “不，这不是我！这不是我想干的！”
         “什么不是你想干的，小鸡吧野兽战士王刚？”记者代替屏幕前的老师们问着明知故问的问题，让王刚可爱又淫荡的丑态进一步展示在老师们面前。
        王刚本就已经脑子混乱语无伦次，记者的这句“小鸡巴野兽战士王刚”的称呼打破了他最后的心理防线，王刚只急切地想要解释个清楚，他自己都不知道自己在说些什么了，
         “我的身体这个淫荡的样子！这不是我想干的！”镜头中王刚的眼神无助又真诚。
         “什么淫荡的样子？能说的具体一点吗？小鸡巴野兽战士王刚。”
        “什么淫荡的样子？摄像机难道拍得还不够清楚吗？看啊！我的奶头在跳舞啊！我的小鸡巴在喷水啊！大家难道没有看到吗！？”
        王刚已经不能思考了，只是在激动地顺着记者的问话认真详细地解释，希望着能够向镜头前的老师们解释清这个“误会”。
        “瞎说，看看你黑色的大奶头，还在不停地抖动着‘跳舞‘，简直就是在吸引大家盯着你的黑色大奶头看啊？小鸡巴野兽战士王刚。”
        “不，不是这样的！连我自己都不知道我的黑色大奶头还会这样跳舞！这种反应真的是第一次发生在我的黑色大奶头上！”王刚没有意识到自己正重复着记者问话中的关键字，他现在只想急迫地解释清楚，根本没有意识到记者用词的色情，而自己用这些色情的词一本正经地解释时又有多淫荡，“观看直播的很多老师以前一定都至少玩过一两次我的黑色大奶头吧？他们可以为我作证！以前玩我的时候我的黑色大奶头从来没有像这样淫荡地跳舞过！所以老师们一定要相信我啊！现在我的黑色大奶头这幅淫荡的样子真的不是我故意的！”
        王刚一脸焦急。
        “那么你的小肉肠的这幅淫荡的模样又是什么情况呢？”
        “我的小肉肠？对，我的小肉肠这幅淫荡的模样也不是我故意的！”
         “小鸡巴野兽战士王刚，你的解释是不是应该说得具体详细一些呢？这样屏幕前观看的老师们也更容易理解哦。”记者继续引诱王刚表现出更多淫荡的丑态。
        “啊？对对对，要说得具
“啊？对对对，要说得具体详细才能让老师理解我的小肉肠，”王刚已经失去了思考的能力，一脸急切和无助地仔细审视着自己的下体进行着描述，“啊、我们可以清楚地看到，我的小肉肠上布满了青筋，我粉色的小龟头已经完全露了出来，并且我的马眼一直在不停地喷射前列腺液。”
        王刚认真地对自己的小JB进行着描述，就像是一名乖学生在课堂上描述课本上的问题一样，“这是身体完全放开发情的表现，说明我的小肉肠正处在极度亢奋之中，急需发泄……”
        “所以你打算在队伍中一边走正步一边给大家表演小JB射精吗？”记者打断他。
        “不！没有！我没有打算在队伍中一边走正步一边给大家表演小JB射精！”王刚急忙看向镜头解释，“我不是那种在大庭广众随便表演射精给人看的那种学生！老师们要…”
        “‘我‘是指…？”
        “小JB野兽战士王刚不是那种在大庭广众随便表演射精给人看的那种学生！老师们要相信我！”镜头中王刚青春阳刚的面庞一脸焦急，“哪怕是我现在这样黑色大奶头跳动，小肉肠不停喷水的样子，都不是我故意的！我也不知道为什么会这样！我一直是个好学生乖学生，对老师从来都是任摸任玩，也从来不会像这样没经过老师同意就在大庭广众之下对着所有人流水发情的！我真的是个好学生！老师们要相信我啊！”王刚语无伦次，激动又无助，甚至带上了一点哭腔。
        记者看着王刚有些心疼，不过还没展示完毕，这样半途而废可就浪费了王刚这番努力的付出。记者绕到王刚身后，摄像机拍摄着他的PI‘YAN，“可你知道吗，你的PI‘YAN可是也出现了变化哦，小JB野兽战士王刚。”
        “小JB野兽战士王刚知道！PI‘YAN中有黏滑的感觉，说明小JB野兽战士王刚的PI‘YAN也流水了，而且PI‘YAN内壁有风凉和紧张感，说明小JI’BA野兽战士王刚的PI‘YAN正在大幅度的张合，根据扩张感PI‘YAN已经完全打开，也就是说现在小JB野兽战士王刚的PI‘YAN已经可以直接给让老师进入了！不，哪怕让两个老师一起双龙进入都没问题！”王刚更正道，不假思索地下意识分析回答着问题，就像在课堂中一样，看得出他平日里真的是一名好学生，
        “老师们，请不要看我的跳舞大黑奶头和流水的小肉肠和PI‘YAN了！这真的不是我！我不是这样的学生！请老师们相信我啊！我也不知道自己为什么会这样！”
        王刚无助地看向记者，“记者老师！记者老师您一定知道我的身体到底发生了什么对不对？记者老师求您了，您玩够了就让我这幅淫荡的样子变回原样吧，好不好？我已经破坏了队列了，如果还射精的话会被记过扣分的！记过会影响营养餐的配额，我这种小JB本来就没有老师肯要，要是营养餐跟不上连体型都保持不了的话，就更没有老师愿意偶尔照顾一下我了，记者老师您行行好……”
        王刚心里是真的害怕，面对他人生第一次发生在自己身体上的这种情况，他是真的不知道自己的身体发生了什么变化。他以往优异的训练成果支撑着他依旧跟随着队伍机械而标准地走着正步，但他的黑色奶头却在吸睛地跳动，他的小JB正高高昂起喷着淫水，他的PI‘YAN也饥渴地大开着，粉嫩的PI‘YAN内壁被镜头前的老师们和他身后的同班同学一览无遗。
        王刚的精神已经几近崩溃，他的脸上已经通红，满头大汗，豆大的泪水从他坚毅的眼角滑落，王刚坚毅的脸庞上只剩下一脸无助和祈求，王刚的眼神就像一只受伤的野兽，哭着对记者和镜头祈求，“记者老师，全校的老师们，我求求你们放过我，让我的身体变回原来的样子好不好，不，不用老师们麻烦，老师们只要让我先好好地做完操练，不被扣分，操练过后老师想怎么玩我都可以！我知道老师们不喜欢小JB，但是你们可以还像以前那样，不把我当学生，只把我当做专门给你们玩奶头的肌肉玩具，随便虐玩我的奶头，像以前一样玩完就把我踹开，我都可以！只要…只要让我保住我吃营养餐的那些分数…要我怎样都可以…”
        王刚声泪俱下地看着记者和镜头，坚毅的眼神变得水汪汪之后让人看得尤其可怜，他的声音也变得有些嘶哑了，让人心疼。
        摄像师拉远景，镜头中的王刚，壮硕的身姿精神地走着正步，黑色的硕大奶头从半透明的白色紧身运动服下凸起，一跳一跳的，他两腿间高昂的小JB也一跳一跳的，每一跳都喷出一股前列腺液，淋湿了他整个下半身，他的PI‘YAN也湿漉漉的，粉红的肛肠内壁招摇地大力收缩着，他的全身肌肉鼓胀，大汗淋漓。
        可是这样一名壮硕而淫荡的高中男生在做着这一切的同时，却正在无助地哭着，祈求着老师们，让人看着有种奇怪的感觉。因为明明是他自己正在表演着淫荡发骚的样子，却在一脸无辜地哭诉，就好像他发骚还很委屈一样。
        而王刚确实很委屈，因为某种意义上来说，王刚确实是无辜的，他的理智想要停止发骚，但他的身体却太过诚实了，诚实到王刚一直深信自己是一个正直而不淫乱的好学生，他的身体却为他表现出了王刚自己都不知道的心底的另一面。
        镜头一直注视着这名身体明明淫荡地打开到了极限，但却一脸无辜和不知所措的猛男学生。记者已经为王刚做到了所能做的一切，这才带着鼓励的笑容对王刚说道，“王刚同学，做得好，你淫荡的身体表现的很好，不过最为一名坚韧的野兽战士可不能哭哦，当然我们也知道了你的苦衷和恐惧。总而言之，你的奶头，你的JB，你的PI‘YAN，还有王刚你，都是好样的。”记者鼓励道。
        王刚无助的眼神还带着泪，不明白记者的意思。
        记者看向镜头，做出展示王刚身体的动作，“屏幕前的老师们看到了吗？就像我之前说过的，王刚同学所拥有的是相当纯粹的诚实体质，大家可以看到在我们的正确刺激下，王刚同学的身体已经完全开放到了最淫荡的性姿态，他全身的肌肉和奶头呈现出最具观赏性的形态，而他的两个性器，JB和PI‘YAN也已经可以随时被大家使用。再让我们看看王刚的表情，观察到现在我们都知道，这并不是能够装出来的无辜和无助，他是真的没有想发骚，是真的控制不了自己的身体。这样的诚实体质，老师们就不想领养回家，好好开发培养吗？心动不如行动，有意向的老师们可以拿起手机联系教务处了。”记者诱惑得屏幕前的老师心直痒痒。
        “等、等等！”王刚的脸上更加不知所措了，“记者老师你在说什么，我真的听不懂啊，我真的是个好学生，我平时不会这么淫荡的，如果真的有老师因为这个领养了我，结果发现我没有他们想要的那么淫荡的话，只会让老师失望浪费老师时间…”王刚眼角还有脸泪痕，着急地想要澄清。
        记者看向镜头，“老师们，看看这是一名多么正直的好学生啊！自己明明已经是一副快要射精的窘迫样子，却依旧为老师着想。”记者看向王刚，
        “王刚同学你放心，大家都认可你是一名正直的好学生。不过与此同时，其实你比你自己想象中的可要淫荡的多了，你只是不知道而已。相信我，你的性格中的正直和淫荡都不会让领养的老师失望的。”
        “不，不是的！我不是个淫荡的学生…！”王刚还在努力地解释。
        “没错，正是现在的这样。”记者却是一副了然和满意的样子，屏幕前的老师们也轻笑了起来，身体淫荡而不自知的正直好学生，这正是王刚的珍贵之处。
        “记者老师，您怎样我都可以，请您先让我的身体变回正常的样子，让我好好做完操练好不好，我感觉…”王刚偷偷看了看四周，同学们都在目不斜视地正步走着，王刚这才压低声音小声对着记者说道，脸上有一丝羞红，“我感觉我快要射精了！”
        王刚是真的被折腾的脑子不清楚了，傻的可爱，声音压得再低，他这句“感觉快要射精了”可是被实时转播到全校所有老师的耳中的啊！况且他这幅淫荡流水跳动的样子都已经被全班同学看在眼里了，他竟然还会对在班上射精感到害羞？真是傻的可爱。
        记者轻轻笑了笑，看着王刚，“王刚同学，我确实知道你的身体发生了什么，但这并不是我能掌控的。你的跳动，你的流水，你的张合，都是你身体主动向大家表演的，你只是不能控制而已。不过你放心，你想要射精就大胆地射给大家看吧！相信没有多久就会有你的领养申请书下发到你手上，老师家的伙食可比积分制的配餐要丰盛多了。”
        记者鼓励地拍了拍王刚的肩膀，“所以你想射就射，不要有心里负担。”
        王刚却是不太相信，自己的JB这么小，而当初自己还是坚挺的粉红大奶头的时候都没有老师肯要他，现在奶头都被老师们玩黑玩腻了反而会有人领养？王刚是不信的。不过他也没有质疑记者，只是依旧无助可怜地祈求着，“求您了，您一定有办法对不对？”
        “这……”记者看着王刚甚是怜惜，不过记者是真的没办法啊！最常用的抑制射精冲动的方法是痛感，但眼前的王刚显然已经到了极限，要是真的一拳下去，估计就直接把他小JB里的的汁水打出来了。
        “王刚！干什么呢！队列中禁制射精！看看你现在这幅样子！同学们认真操练就是为了让你表演射精的吗！？为了班级荣誉，给我忍住了！”体育委员一直注意着王刚的表现，同为健身系的学生他很清楚营养配餐的积分对王刚的重要性，眼看王刚就要因为在操练中射精被记过，体育委员也是出声帮了他一把。
        体育委员动作一直很标准，但他左右摇摆的龟头已经完全湿润了，晃动的时候散发着光泽。体育委员和王刚很久以前就是好友了，但体育委员却从未听说过，一直是正直好学生的王刚，竟然也会有这样淫荡发骚的一面！而体育委员看着这样的好友，自己竟然湿了。
       王刚一直是个正直的好学生，把班级荣誉看的很重，所以体育委员才会这么说，希望能够让王刚因为班级荣誉而依靠意志忍住射精。但他并不知道，眼前的王刚已经不是他昔日的那个正直的好友了。或者说王刚依旧
王刚一直是个正直的好学生，把班级荣誉看的很重，所以体育委员才会这么说，希望能够让王刚因为班级荣誉而依靠抑制忍住射精。但他并不知道，眼前的王刚已经不是他昔日的那个正直的好友了。或者说王刚依旧是那个正直的好学生王刚，但他的身体却觉醒了一种不得了的淫荡属性！
        对现在这种状态下的王刚来说，为了班级荣誉去忍住射精的正直好学生和正在全校老师的注视下准备表演射精的淫荡坏学生形成了一种巨大的反差，刺激着他喷水的小鸡巴。
    王刚一边无助地看着记者，祈求着帮助，一边挺胸直腰标准地走着正步，但与此同时他全身的肌肉都在轻微颤抖，他的小鸡巴也与其他同学的鸡巴格格不入。同学们都是整齐地左右摇摆的小旗子，王刚却是直立朝上的小喷泉！
     操练队列周围一直有着不少老师在游览观赏，此时在队列不远处随队观摩的一名年迈的教师放下了一直在打字的手机，走了过来。
        这位老师六十多岁的样子，但他的头发和胡子虽然黑白混杂但却修剪到位显得很精神，而他的面庞也棱角分明，眼神锐利，除了眼角不可避免的细纹之外保养的很好。李杨看到这位老师的第一反应，硬要形容的话，若是在古代，那他的脸庞就是那种六十好几依旧带兵打仗的年迈将军才会有的脸庞。
         这位老师的身材并不健硕甚至达不到平均身高，只有一米六几的样子，袖口卷起露出的小臂倒是看着精实，可想而知衣服下的身躯肯定也是精瘦有力。显然他天生矮小的身高无法改变，但这位老师依旧锻炼出了精实的身体，还能够不受身高矮小的影响养成这种将军一般英武的气质，眼神中是那种上位者的威严和锐利。
        老师并排走到王刚身侧，锐利的目光像在审视一件物品一样上下审视了一遍王刚。王刚无助的眼神不解地看着这名还没有自己胸部高的白胡子老师，往日的修养让他的目光下意识地显露出坚毅和尊敬，看着这名正在检阅自己身体的白色小胡子老师。
        王刚没有意识到，在看到这名比自己矮小许多的小胡子老师审视自己时那种威严的目光的时候，自己的奶头抖动地更厉害了，鸡巴水流得更多了，屁眼也收缩得更用力了！而王刚对自己的这些反应却毫不知情，尊敬而坚韧地看着这名将军一样的小胡子老师。
        这位小胡子老师把王刚奶头和小鸡巴的变化看在眼里，再着王刚尊敬的眼神，小胡子老师满意地点了点头，然后伸出他骨节突出的精实的手就向着王刚的肛门探去。
        王刚意识到了小胡子老师要做什么，尊敬的目光中有一丝慌乱和不知所措。
        “老师！等等！”一旁的记者出声叫住了这位白色小胡子老师，“按照规定，全裸日的操练队列可以供老师在任意距离随便观赏，但是可不能对学生进行触摸的啊，您这……？”记者看这位老师年纪应该挺大，而且又有种将军一般的威严气质，所以称呼中不自觉用了您。
        “哦，对。怪我太心急了。”这位小胡子老师轻轻点了点头，收回手，转向记者与记者友善地握了握手，“自我介绍一下，校心理咨询室主任，我姓严叫我严老就行。”
        严老说完拿出了自己的手机按了几下，对着这个班级的队列沉声说道，“谁是班长？”
        排在队列边缘的一名高壮男生喊道，“老师，我是班长！”
        这名男生同样胸肌明显，两颗奶头虽然小但是在半透明的白色紧身服下依旧凸出得明显。他的大腿有力地正步走着，一根干净纤长的鸡巴在他的腿间摆动。
        严老走到班长身旁，手机屏幕放到班长眼前说道，“这是教务处刚刚批准的王刚同学的领养申请，你看一下。”
        班长认真地看了一遍，文件没有任何问题，班长这才看了一眼王刚，然向记者说道，“领养文件没有任何问题，严老可以对王刚做任何事情，优先级在全裸日的校规之上。”
        严老却不满意，“这说法太拗口了，观看直播的老师们可能有些还没弄明白，我可不想让人误会心里室主任无视校规。”严老看着班长，“你就直说，根据文件，我现在可以把手指伸进王刚同学的屁眼了吗？”
        班长看着镜头严肃地用官腔解释道，“屏幕前的老师们，根据文件和校规，严老现在是可以把手指伸进王刚屁眼里的。不仅是屁眼，王刚的鸡巴、奶头以至全身严老都能随意触摸玩弄。”
        严老满意地点了点头，“很好。”
        严老走回到王刚身边，跟随着王刚的步速并肩走着，严老威严的目光看着往往，王刚也侧过头看着严老，眼中带着意识的坚韧和尊敬。
        班长的话王刚听得一清二楚。自己竟然也会有被老师领养的一天！？虽然领养自己的这位严老虽然比自己矮小太多了，但严老的眼神中却带着一股让人诚服的将军般的威严，而自己这样一名凶猛的肌肉壮汉，却长了一根短小的小肉肠，小肉肠的壮汉被矮小的老将军领养，带回家中，凶猛的肉壮汉被矮小的老将军圈养。王刚没有意识到自己的这个念头让他的全身更烫了。
        并且王刚下意识地认为严老把自己领养回去，是为了把自己当做玩物或者小鸡巴大黑奶的肌肉狗圈养起来的。就像以往玩弄自己的许多老师一样，只不过今后玩弄虐待自己的人永远只会是严老一个人而已。不过被领养就有了依靠，王刚心中已经是非常感激严老的了。
        王刚突然回想到刚才班长说的话——严老要把手指伸进自己的屁眼！？王刚看向严老尊敬的眼神中透着无助和慌乱，自己参加过无数次全裸日的操练，每一次都是严格地完成指标，还多次被评为优秀大奶标兵。就是因为自己动作标准，从不因为鸡巴或者手脚的动作破坏纪律。但今天王刚可以说是丑态百出了。如果再让人把手指伸进自己正在大力收缩的屁眼，王刚不敢想象会发生什么。
        全裸日操练队列中的学生们之所以能够在老师们的注视下依旧保持正步动作标准，鸡巴摆动整齐，就是因为学校规定老师们只能观看不能触摸。如果学生们的屁眼中一边夹着老师的手指，一边还要求学生们旁若无人一本正经地走正步的话，那可就太难了，几乎没有学生能够在屁眼被老师搅动的情况下保持严肃正经，姿势保持标准。
       而现在，严老就要把手指伸进王刚的屁眼，而且这个行为是经过学校批准的，学校官方决定了自己的屁眼即将被严老的手指侵犯！并且是在操练队伍中，其他同学都被学校要求正步前进不准老师触碰，自己却被学校要求正步前进的同时用屁眼包裹住严老的手指！
      严老威严的目光看着王刚，在
严老威严的目光看着王刚，在王刚还在无助地祈求的时候，严老的手指已经伸进了王刚的PI‘YAN。
        “啊！”王刚低沉地呻吟了一声，说是呻吟更像是嘶吼，就像一头被捅了PI‘YAN的野兽一样。王刚本想忍住，但像这样在严肃的操练队列中被人用手伸进自己的PI‘YAN还是头一次，新鲜的刺激感让王刚叫出了声，“对、对不起！严老！”王刚赶忙为自己的呻吟道歉。
        在严老手指伸进自己PI‘YAN的瞬间，王刚不受控制地PI‘YAN一缩，夹住了严老的手指。三根手指！王刚瞬间就感觉清楚了自己PI‘YAN中手指的数量。明明自己的PI‘YAN正在被严老侵犯，自己却还像一个在做题的好学生一样下意识辨认着自己PI‘YAN中有多少根手指。王刚突然觉得做一名好学生也不是那么美好。
        “严、严老！请不…”王刚的小JB十分狰狞的样子，显然王刚在做着最后的努力想要保住自己的营养餐。而还没等他说话，严老的手指就已经抽了出来。
        严老另一只手在抽出的这只手上一扯，原来严老这只手上不知道什么时候戴上了一层薄膜手套，严老将手套扯下，丢到了路过的垃圾箱中。
        王刚的小JB依旧在喷着前列腺液，但总算是没有射精。
        “很好，你PI‘YAN的状况也很不错，PI‘YAN内部的温度和松紧我很满意。”严老看着王刚，“你的JB和奶头我也看到了，也不错。不过根据你的身体反应，你应该对自己奶头的大小和凸起很骄傲，但对于奶头被玩黑这件事很介意，对吗？”
        王刚尊敬的目光中有一丝躲闪，“您怎么会知道……”
        “这不是问题，如果你想的话，我可以带你去医院做乳头除角质和除黑色素，虽然不能让你这两颗奶头变得和最初一样粉嫩，但没那么黑也会让你心里好受一些。”严老说着拨弄了一下王刚的黑色奶头。
        “谢、谢谢严老！啊！”王刚一脸感动，然后在严老的拨弄下竟然又轻声地嘶吼呻吟了出来。王刚的小JB更是突然大力抖动，一股前列腺液对着严老飙射出来。
        严老微微侧身，没有被王刚的淫水沾到，“小心点，这才早上，我这一身还得穿一天呢。”
        “对、对不起！严老我不是故意的！我也不知道为什么会……”王刚一阵慌乱。
        “我知道你不是故意的，你坚信自己是个严于律己的好学生，却能不自知地做出这种最淫荡的反应，这是你的体质决定的，你的体质淫荡但你的品格正直，这也是我喜欢你的地方。”严老看着王刚，满意地点点头，
        “现在出列吧，被领养的学生可以不用按照全裸日的日程活动。先跟我去一趟教务处完善一下手续，然后就陪我逛一天吧。等全裸日活动结束了，晚上……”
        严老转身走去示意王刚跟上，“晚上带你回家。”
        严老这句话像是重重地敲了王刚脑袋一棒一样，走出队列站在原地不知道该说什么该做什么，王刚看向严老的目光中是一种他从没有过的神色。
        “还不快走，”严老回过头看向王刚，“想什么呢，小JB野兽战士王刚。”
        “是！严老！”王刚一下子回过神，兴奋地回应道。不知道为什么，当严老叫自己“小JB野兽战士”的时候，王刚感觉得到严老不是在嘲弄地羞辱自己。而是一种在看透了王刚内心之后，在王刚心底轻柔的爱抚，这样的感觉。
        王刚快步揍走到严老边上，严老突然停下叫住了王刚，“这样吧，你看你这么一个健壮的大小伙子，我一个小老头，身材比你小这么多，不如你背着我走吧，也让我这身子骨歇一歇。怎么样，你想背我吗，我的小JB野兽战士？”
        王刚的脸上却是惊喜的神色，“想！想！您看我这身体，背起您来一点都不费劲，就应该是我背着您才对。”王刚说着还耍宝地摆了几个肌肉展示动作。事实上在严老说出要带自己回家之后，王刚心中就止不住地迸发出对严老的崇拜和爱慕，想要用自己强壮的身躯为严老遮风挡雨，想要背着严老伺候着让严老享受清闲。没想到这么快就梦想成真了！王刚只觉得自己太幸运太幸福了。
        真的是因为运气吗？严老威严而和善的目光中透着一丝笑意，这傻孩子太自卑以至于不善于表达了。不过相对的，这孩子也太好猜太容易读懂了。
        王刚是不可能捕捉得到严老眼中的那一丝笑意的，此时还在兴奋地献宝，在严老面前表演着自己的肌肉，原本就超薄的白色紧身衣就快撑破了。
        “还现呢？衣服都快被你撑破了，直接脱了吧，否则一会儿要是出汗你上半身也不舒服。”严老对王刚说道。
        “啊？哦好。”王刚应了一声，不过没有“脱”衣服，而是粗壮的双手在胸口一拉，直接将衣服撕破，露出了他坚挺的胸肌腹肌，以及他坚挺的大奶头。操练服本就是一次性的，王刚随手丢进了垃圾箱。
        正准备脱掉自己的长筒紧身白袜，严老制止了王刚，“袜子就不脱了，否则有些地形你踩着难受。以后也是，出门都得穿我给你准备的长袜，不准光脚，当然也不准穿鞋。”
        “是！严老！”王刚兴奋地回应，他自己也不知道，为什么会对严老的命令那么顺从，那么兴奋。
        严老把这些都看在眼中，“好了，现在就背着…”
       “咚”的一声，还没等严老说完，王刚就正对着严老跪了下来，头紧紧贴着地面，屁股高高抬起。这是王刚自认为最能表达自己对严老尊敬和爱慕之情的动作，同时也展示出了自己的归属——自己是属于严老的！
        记者三人的注意力一直跟随着王刚和严老，镜头也一直远远地拍摄着，不过并没有靠近去打扰他们二人。设备的收
收声效果非常好，王刚二人的对话甚至王刚请严老骑上他脖子时下跪的那声“咚”都被屏幕前的老师们清楚地听到。
        而现在，王刚头贴地屁股高抬的动作，让他的PI‘YAN正好对准了摄影机镜头。镜头拉进，所有人都清楚地看到了，王刚的PI‘YAN依旧在大力地收缩，粉嫩的内部被屏幕前的老师们一览无遗，而他胯下的小JB也依旧跳动着，依旧在流着淫水。
        但王刚并不知道这一切，他现在正沉浸在与严老互动的喜悦与兴奋之中。他因为严老而不自觉做出的张着PI‘YAN流水的样子倒是便宜了屏幕前的老师们。
        严老看着这个顺服地跪在自己面前的高大肌肉小伙，严老摸了摸王刚短刺的头发，然后扭过身骑上了王刚的脖子。
        “严老您坐稳了。”王刚提醒道，然后高大的身躯站了起来，严老就这么跨坐在王刚的脖子上。由于二人身高巨大的差距，严老骑在王刚身上看上去倒是挺和谐。而且正如王刚所说，他背着严老的确是毫不费力的。
         王刚的双手向后举起，撑住了严老的腰部。严老调整了一下坐姿，让自己和王刚都更舒服一些。
        感受着严老坐在自己脖子上的动作，王刚突然意识到，严老的那根神圣的龙根，此时就在自己的后颈上摩挲！
        “啊！哈啊！……”王刚突兀地嘶吼呻吟出声，把他自己都吓了一跳。王刚这才意识到了什么，低头向下看去，看到自己那根短小的肉肠此时血脉喷张，粉红的小龟头变得通红，淋湿了整个下身！王刚之前一直沉浸在喜悦和兴奋之中，竟然完全把自己下体的这个窘迫状况忘记了！
        “啊…啊…！”王刚忍耐得低声嘶吼着，想要憋住自己小肉肠中传来的冲动。这时骑在他身上的严老说话了，“没有关系的，王刚，如果你想要向大家表演射精的话，你就尽管表演吧。大家都很想看你为我们表演射精，我也挺好奇这种状态下的你射的时候会是什么样子。”
        李刚扭过头看向骑在自己身上严老，潮红的脸色急切地解释，“不、不是的！我确实想射精，但我没有想表演！我从来没有在大庭广众给人做过射精表演，太过淫荡随意的学生会被记分，我的分数从没……”
        “好好好，是我用词不对，你不是想表演射精，只是想射精而已…”严老的眼底又露出一丝笑意，“没关系，你想射就射吧。”
        李刚却依旧眼神慌乱无助，还没转过弯来，“不行的！我不能射精！射精会被…”
        严老又打断了他的话，“傻孩子，还想着你的分数呢？你忘了你已经被我领养了？今后你想吃什么好吃的，老师给你买，需要什么营养餐，老师买给你吃。”严老看着扭过头的王刚，轻轻摸着王刚的脸庞，摩挲着王刚下巴浅浅的胡渣。
        王刚这才转过弯来，
        王刚这才转过弯来，但王刚听着严老对他说的话，又是一阵失神。
        “所以你想射就射吧，没人会怪你的。或者这么说，老师我现在想要你在大家面前表演射精，你能为老师做到吗？你能为了老师，在大庭广众之下为大家做射精表演吗，我的小JB野兽战士？”
        王刚这才从失神中回过神来，用坚定而兴奋的目光看着骑在自己身上的严老，“是！小JB野兽战士！愿意为了老师！在大庭广众之下为大家做射精表演！”
        王刚声音洪亮，周围有许多老师都被王刚的声音吸引了过来。王刚这才意识到，自己刚才不自觉地说出了什么话！而周围围上来的老师们，显然都是来看自己的“射精表演”的。
        王刚有些慌乱，但骑在他身上的严老却是轻轻拍了王刚的脸，转过王刚的头让他看向自己，“没有关系的，王刚，你只要看着我就行，不用在意其他人，你只是在为我射精。”
        王刚这才安心了一些，看着严老。
        “为了让你快些射出来，我就帮你一把吧。”严老摸索着王刚的脸庞和胡茬说道。王刚不明白严老的意思，严老却是眼神变得锐利起来，就像之前那样，带着权势之人的威严和审视，看着王刚。
        “小JB野兽战士，你被我领养，就是我的所有物，必须服从我的命令，明白了吗？”严老威严的嗓音低沉。
        “是！将军！小JB野兽战士明白！”王刚也不知道自己为什么就说出了“将军”这个称呼。
        “小JB野兽战士，跨立！”严老威严的目光直视这王刚。
        “小JB野兽战士，跨立！”王刚重复道，说着回过头想要看清自己身体动作，以求标准。
        严老却是又把王刚的头转过来，威严地看着他说到，“小JB野兽战士，必须让我全程看着你的表情，明白吗？”
        “是！请将军全程看着小JB野兽战士的表情！”王刚扭过头，眼神坚定地看着骑在自己身上的严老。
        严老很满意，但依旧目光威严地说道，“小JB野兽战士，小JB喷水！”
        “小JB野兽战士，小JB喷水！”王刚保持扭头的姿势坚定地看着严老，全身其余部分姿势标准，肌肉紧绷地跨立，而他的JB则是按照要求开始更剧烈地喷出淫水。
        “小JB野兽战士！”威严的目光俯视着王刚，“表演射精！”
        王刚的目光深深地直视着严老——这名比自己矮小许多的小老头老师现在正骑在自己身上，用威严的目光俯视着自己，要求自己进行射精表演！而自己作为一名壮硕的肌肉猛男学生，正心甘情愿地按照老师的要求，跨立然后喷水，接下来更是必须得射精！并且自己还被要求全程与老师对视，自己在大庭广众之下一本正经地按照老师的要求射精时的表情，将被老师一览无遗，没有一点遮羞！自己高潮时迷乱的表情将被玩玩全全呈现在老师面前，被老师欣赏。
        因为自己是小JB野兽战士！是被将军领养的小JB野兽战士！自己的一切都将献给严老，而严老也将会对自己今后的生活负责！
        想到这里，王刚再也忍受不住冲动，王刚一动不动地保持着跨立的标准动作，JB大力地喷射着前列腺液。而王刚正扭头看向骑在自己身上的严老，王刚眼神坚定目光炯炯。严老威严地看着王刚，王刚也坚定地看着严老。王刚张嘴，就这样一边直视着严老，一边对着严老一字一句地大声喊道，“小JB野兽战士！表演射精！”
        严老看着王刚年轻坚毅的脸庞坚定地看着自己说出这句淫荡的话语。严老只感觉到身下骑着的王刚的身躯僵硬地颤抖了起来，王刚一直扶着自己腰部的双手也颤抖了几下，而王刚看着自己的目光坚定中夹杂着迷离，眼神中明显透露着高潮的快感，但依旧努力地保持着坚定正直的目光直视着严老。王刚的表情在坚定和淫乱之间不断变换，微张的嘴巴嘴角甚至流出了口水。
        但王刚依旧严格地遵照着严老的要求，一动不动，跨立姿势标准，稳稳地扶着骑在自己身上的严老，脸对着严老让自己的表情被严老尽收眼底！
        而王刚的小JB！则是在老师们的围观中疯狂的喷射着精液！表演射精！
        一股！又一股！接连不断的精液喷射，并且一股更比一股喷的高，喷的远！
        “啊！啊！啊…！”王刚依旧直视着严老，让严老检阅自己现在的表情，射精表演时自己的表情！“将军…严老…严老……啊！”王刚看着骑在自己身上的严老威严的目光，下意识地呻吟嘶吼出严老这两个字。
        而严老，则是一边威严地看着王刚，一边欣赏着脸上混杂着正直、羞辱、坚定、淫荡和诚服的表情，严老明白，王刚已经把他所有的感受都毫无保留地展示在了自己眼前，也就是说，王刚已经彻底把自己放开，完完全全地把他的身心交给自己了！
        “严老…严老…！”王刚脸庞坚毅，却目光迷离地看着严老，让严老看着自己脸色这样高潮淫靡的“丑态”表情。但这并不是一般的高潮时那种毫无意识的淫靡表情，王刚的确正在高潮之中，但他却是有意识的！他的表情并不是不可控制地迷乱淫荡，而是时不时依旧闪过一丝坚定刚毅！也就是说，王刚是意识到自己现在的淫靡的表情的，但他却毫不介意让自己这样的表情展现在严老眼中。
        并且王刚是可以克制自己脸上的迷乱欢愉的，但他却选择不去装模作样地正经克制，而是选择把自己最真实的淫荡高潮感受玩玩全全地表现在脸上，让严老看到。只要严老想看，自己就淫荡给严老看！只有严老才能看自己淫荡的样子和高潮的表情！
        严老一直和王刚对视着，而王刚对严老来说实在是太好看懂了。王刚的那一番心理活动都在高潮中表露在了脸上，被严老看去了七七八八。
        严老威严的表情终于露出一丝笑容，严老一只手轻轻地抚摸着王刚的头发，另一只手轻轻地抚摸着他坚毅的脸庞，“好样的，小JB野兽战士。好样的，王刚。”严老低沉的嗓音对着王刚说道。
        “啊……啊！”看着严老的眼神，感受着严老的抚摸，王刚大力地抽搐了一下，射出了他体内的最后一股精液！这最后一股足有三米高，十分壮观！
        “小JB野兽战士！射精表演完毕！”王刚的眼神坚定地看着严老，一字一句铿锵有力地喊道。
        “好！”
        “好！”
        “射的好！”
        “射得漂亮！”
        “精彩的表演！”
        周围围观的老师们爆发出一阵阵喝彩声，鼓掌声也不绝于耳。大家都在为王刚的射精表演鼓掌喝彩！
        王刚并没有被围观他射精表演的老师们发出的喝彩声所影响。正如之前严老所说，自己只要看着严老一个人就够了！而现在，王刚脸上的高潮淫靡已经褪去，又回到了坚定的神色，只是脸色依旧潮红，满头大汗，并且王刚知道，无论现在自己的神色如何坚定刚毅，都无法抹去刚才自己在严老面前展现出的淫荡表情。
        不过王刚并不介意，相反，王刚感觉自己很乐意让严老看到自己淫乱的表情，因为无论自己高潮时表情有多淫荡，都只有严老一个人看过，只有严老一个人知道，而只要严老想看，王刚非常乐意再一次次地为严老展现高潮时毫不遮掩的迷乱表情，因为这是他和严老之间的羁绊！是他们亲密的证明！
        严老看着王刚的表情，常年以来好学生的学习生活让他养成了这种无论什么情况下都会用这种尊敬坚定的表情看着老师的习惯。不过他可是刚刚才在自己的要求下表演了射精，连高潮的每一丝表情都被自己看个够了，现在居然又摆出这种严肃认真的表情，他可能下意识地还以为自己是那个没人要的小JB猛男吧。严老抚摸着王刚的眼角，让他严肃紧绷的眼角放松开来，
        “傻孩子。”严老轻声说道，“射出来就轻松许多了吧？一动不动地射精是不是肌肉都酸了？活动一下，然后我们就去教务处吧。”
        王刚听了严老的话，动作标准的身体这才放松下来，王刚用感激又爱慕的目光看着严老，然后扭了扭头活动了一下脖子和全身。
        围观的老师渐渐散去，之前的“小JB野兽战士射精表演”还在老师们心中回味无穷。谁能想到一个JB和阴囊都这么小的学生，竟然能超乎寻常地做出如此精彩的射精表演呢？
    “你的身体应该已经放松下来了吧，还难受吗？”骑在王刚脖子上的严老问道。
        王刚却是不确定地看了看自己的乳头和小JB，“应…应该吧……我也不确定，我根本不知道我的身体到底发生了什么才会这样……”
        骑在王刚身上的严老向前探头看了看王刚的奶头和JB，“恩，你的奶头和JB看起来是没事了，让我摸摸你的PI‘YAN。”
        王刚依言把严老扶得更稳了些，然后上半身直立弯腰成九十度，像是鞠躬的姿势，这样骑在自己身上严老只要稍微后倾一点身体，伸手就能够到王刚的PI‘YAN了。
        不同于之前那次PI‘YAN侵犯，再次被严老的手指进入自己的PI‘YAN，王刚的脸色没有丝毫异色，而是非常顺从地撅着屁股方便严老够到自己的PI‘YAN，反而还在严老食指伸进去触摸自己粉嫩的内壁检查的时候，小心地控制着自己的PI‘YAN轻轻地收缩咬合着严老的手指。就像家养的小狗想要主人陪它玩的时候会用牙齿轻轻地咬住主人用来逗弄它的手指一样，只不过王刚这条“肌肉大狗”，用的不是嘴而是他的PI‘YAN，在轻轻咬着严老手指的也不是牙齿，而是王刚PI‘YAN里的肌肉！
        “臭小子，别闹，赶紧检查完了好去教务处。”严老的另一只手揉了揉王刚的头发，“想玩我们以后有的是时间玩。”
        “嘿嘿。”撅着屁股弯着腰的王刚回过头，傻乎乎地对着骑在自己身上的严老笑了笑。
        终于，严老检查完了王刚的PI‘YAN，确认了王刚身体已经没有任何异常状况了，
终于，严老检查完了王刚的PI‘YAN，确认了王刚身体已经没有任何异常状况了，这才让王刚直起身，背着他向着教务处走去。
        记者这边，摄影师一直在拍摄着王刚的画面，之前的射精表演让屏幕前的老师们看得大呼过瘾。而此时王刚健硕的背肌，肥美的大屁股，壮实的大腿，这样的一个筋肉棒子学生，正背着刚刚领养他的白色小胡子小老头老师严老，缓缓地在镜头中远去，严老和王刚似乎还在一直说笑着什么，严老还是不是揉捏一下王刚的头发或者打一下王刚的屁股，画面十分和谐美好。
        终于，王刚和严老消失在了镜头中。
        “好的屏幕前的老师们，”镜头转向记者，“这真是令人意想不到的发展，在这样一个全裸日的早晨，一名因为JB小而不被老师看重的猛男同学，竟然阴差阳错地似乎找到了他一生的归属。可喜可贺。相信屏幕前的老师们也看得十分高兴，”
        记者话锋一转，“当然了，最让人高兴的肯定是王刚同学为我们带来的诚实体质淫荡演示以及刚才的射精表演。”记者打趣道，“而如果老师们还没有看够，不要紧，因为全裸日才刚刚开始，而我们的学生队列也已经悉数入场了，接下来就让我们去看看，全裸日的早操，是什么样的吧！”
        记者说着，与李杨和摄影师三人向着主席台走去。
        主席台是在操场一侧的正中心，说是操场，其实就是个标准的足球场，所以空间非常巨大，足以容纳下全校的高中生们做早操。
        主席台在球场的这一侧，主席台背后是个巨大的看台，平日里是给人坐着观赏球赛用的，不过此时看台上坐了不少老师，可不是来看踢球的，而是来看他们的学生穿着半透明紧身衣露着下体做早操的。当然也有不少老师选择走到球场中，在学生们身边近距离观看，只要不触摸学生，都是可以的。
        记者三人因为录制节目有学校授予的特权，所以直接站到了主席台上。主席台上只有一名学生，显然是领操的。
        摄像机对准台下，记者开始解说，“屏幕前的老师们，这就是主席台上看到的景象了，是不是非常壮观？”摄像机缓缓扫过球场，“我们可以看到学生们已经全部入场，每个学生都是精神饱满，穿着整齐的白色紧身运动服和运动袜，抬头挺胸，整齐地把他们的下体露在外面，JB悬在两腿间，接受老师们的检阅。”
        摄像机给了主席台下离得较近的队列一些近景，记者说道，“并且为了保持整齐的纪律性，学生们在进场后做操前这段时间都是被禁止勃起的。而我们的学生们也都很好地遵循着要求，控制着他们的JB软软地垂在腿间。”
        镜头缓缓扫过主席台下，镜头中的记者突然发现了什么的样子，指着一名学生说道，“当然也不是所有学生都能很好地在老师们面前控制住自己的JB，大家看，这名学生的JB就没有按照要求垂下来，”记者指向他解说道，“大家可以看到，镜头中这名学生的JB高高翘起，似乎已经是完全勃起状态了，这样的动作是会被扣分的。我们可以看到这位学生下体的阴毛十分旺盛，衣服下胸毛也很浓密，难道是因为毛发多性欲强吗？”
        记者随口猜测，而这名学生因为离主席台较近，记者指向他指指点点的动作都被他看在眼中，并且摄像机也显然对准了自己，这名同学知道自己违反纪律勃起JB的行为已经被全校老师看到了！
        这名阴毛旺盛的同学神色非常窘迫，羞愧地想要低下头，但是自己的JB已经违反纪律了，要是再低头扣的分可就更多了。于是这位阴毛旺盛完全勃起的学生窘迫羞愧的表情被摄像机拍得一清二楚。
        但即便如此，他高高翘起的JB依旧笔直！这是高一年级的队伍，看来这名学生还没有习惯阳龙的学校生活，还不能放松随意地给老师展示自己的性器，以至于太过兴奋地坚挺不止了。
        镜头并没有停留太久，因为记者又发现了另一名学生，镜头顺着记着的指向看去，“大家看我们又发现了什么，又是一名违反规定JB擅自勃起了的学生。”
        记者解说道，“让我们看看…噢，这位学生的运动服是怎么回事？我们可以看到他白色的半透明运动服已经完全撕裂开来了，他的胸部和腹部已经完全露了出来，看这幅样子，难道是和人打架被撕开的？”记者猜测。
        “我们可以看到这位学生露出的坚挺厚实的胸部上纹着一条…是龙吗？摄像老师拉进一些。而且我们看到这名学生的整条右臂都纹满了夸张可怕的怪兽图腾，我想这种纹身效果应该叫做‘花臂’？这样看来这名违反校规擅自勃起的学生应该是一名‘不良‘了。这也能解释他被人撕扯开胸口的衣服，想必就是和人打架造成的了。”
        记者身旁的李杨还是第一次见到，“不良？阳龙的学生中还有不良少年？”
        “没错，”记者为李杨和镜头中的老师们解释道，“或许有新晋的教师还不清楚，我们阳龙是个非常庞大和完善的高中，在这里除了封闭的生活以外，学生们和普通高中的学生们并没有太大不同…”
        “没有太大不同？”李杨打断他，看了一眼主席台上双手后背跨立，绵长的JB乖乖地垂在两腿间，正对着看台的那个领操男生，然后笑着看了记者一眼。
        记者也笑了，“好吧我更正，在周一到周五的工作学习日，我们的学生们和普通高中的学生们并没有太大不同。不同性格的高中生们也就不可避免地产生了和普通高中里一样的小群体。‘不良’就是其中一种。而我们阳龙绝不会放弃任何一名学生，即便是对这种不良青少年，我们也一视同仁，不会在待遇上有任何偏颇，努力把这样的学生引导回正途。”
        李杨和屏幕前的新晋教师们恍然大悟。
        “当然，”记者继续说道，“待遇制度一视同仁，也就是说不良也得按照规章积分行事，但像镜头中这位违反校规擅自勃起，甚至在队列中痞气地单手叉腰站着，这样的行为会让他扣分严重，也会让他承担相应的后果。积分所得的待遇也会差上许多，这是他自己选择的，老师们也没办法。”
        李杨又开口，“真的么？我怎么觉得……”
        记者也无奈地叹了口气，镜头中，这名胸口纹龙的花臂不良，正单手叉腰痞气地站着，全身黝黑的肌肉隆起而不至于太夸张，而是给人精实凶猛的感觉。他的JB足有小臂一般粗，同样黝黑，可想而知他的JB对人干过多少过分的事，或者JB被人干过多少过分的事，才会变成这种黝黑的颜色，比他黝黑的肤色都要深上几分。
        而他腿间的龙根——真的是龙根。因为他两腿间小臂一般粗大的JB上，同样纹着一条黑龙！黑龙纹身盘旋缠绕着他粗大的JB，龙头刚好占满了他浑圆硕大的发黑的龟头，龙头张着狰狞的血盆大口，而那血盆大口不是纹上去的，而是他粗大的马眼中殷红的尿道，他黑亮的龟头上粗大的马眼像在嘶吼一样张开着，露出了他殷红的尿道，结合黑龙头纹身，就像是黑龙张着血盆大口一样！
        而这条“黑龙”正狰狞地朝着天嘶吼着，这名不良的黑色大JB就这么不受束缚地高挺着，几乎都快到他自己的胸口了，完全无视着校规。而这名不良不仅姿势痞气，黑龙JB随心所欲地高昂嘶吼着，他的眼神更是凶悍。锋利的眉宇下是一双犀利的眼睛，此时正随意地扫视着周围，眼神中带着凶悍和痞气，一副生人勿近的不屑的样子。
        看到记者和镜头正看着自己，这名不良的姿势和黑龙JB并没有任何拘谨或者变化，而是依旧痞气地单手叉腰斜站着，黑色大JB依旧随心所欲地翘起，不良凶悍的目光和记者对视了一眼，然后又用不屑的目光看了一眼镜头，就又看向别处了。
        不良的黑色大JI’BA在镜头中没有急切地摆动或者流水来表现自己，也没有因为在镜头中而羞愧或是拘谨地低垂半分，而是依旧随心所欲地张开马眼的血盆尿道大口高昂嘶吼着，依旧自我。
        而就是这样的一名毫不遵守操练制度的不良，他周围附近所聚集的老师们反而是最多的。记者叹气对着镜头说道，“不过大家也看到了，就是这样一名不遵守规章的不良高中生，反而凭借他的身体和JB吸引了大量的老师的关注，而他这种说是恶劣也好说是不羁也罢的性格，倒也受到了不少老师的关照。想必他从不同的老师们那里得来的好处，也不比通过积分换取的待遇差。”
      由于离得近，那名不良肯定也听到了记者对他的解说，只见他又看向镜头，不屑地撇了撇嘴，恶狠狠地瞪了这边一眼，那表情就像是在说“再拍老子的身体和JB小心老子揍你”一样。
        摄像老师扛着摄影机，不良的这个举动就是正对着摄像老师做的，这让他感到一阵不爽，“哼，还敢对着镜头那么横，”摄像老师不爽地说道，“以为自己很拽？也不看看自己现在穿的什么样，自己的JB和屁股都露在外面呢还这么拽，真把自己当老师的焦点了？被那么多老师视奸还一副那么横的样子。等开始做操做到PI‘YAN运动的时候看我不给你几个特写镜头，我到要看看你在给人表演玩弄自己PI‘YAN的时候还拽不拽得起来。”
        “小、小吴，你冷静……”记者尴尬地对摄像老师说道，“摄像机开着呢，大家都听得到你的声音……”
        摄像老师却是无所谓的样子，把摄像机镜头一转对着自己，对着镜头说道，“我说到做到，”摄像老师的脸占满了整个屏幕，“你们不用谢我。”说完把镜头转了回去继续正常拍摄。
        随着记者三人的闲扯，准备时间很快就过去，早操马上就要开始了。全裸日的早操！
摄像机最终对准了领操的这名学生，记者笑着对他寒暄了几句，“这位领操的同学身体白皙肌肉匀称，难道是体操系的学生？等会我们会重点对领操进行拍摄，同学你可要加油了，屏幕前的老师们可都期待着你的表演呢。”
        “哈哈，谢谢记者老师。”这位领操的同学保持着双手后背跨立的动作，对着镜头露出了他阳光的笑容，他两腿间绵长的JB依旧下垂，似乎稍微鼓胀了一点，“没错，我是体操社的社长，我叫吴雷。还请老师们尽情欣赏我的全裸早操表演，老师们放心，我们体操社JB和屁股PI‘YAN的动作都是最标准的，老师们看了绝对不会失望的。”吴雷对着镜头，脸上洋溢着阳光自信的笑容。
        吴雷这番坦然的表述倒是让记者有些不好意思了，“哈哈，吴雷同学你倒是直率，不过毕竟是早操，老师们也不一定都是只盯着你们的JB和PI‘YAN看的……”记者干笑了一声，这番说辞大概自己都不信。
        “记者老师瞧你这话说的，”吴雷却是毫不介意地又笑了笑，“我知道您是怕我穿成这样在镜头前会尴尬才这么说的，”镜头前的吴雷说着还看了看自己裸露的下体和半透明衣服下凸起的乳头和肌肉，“不过没关系，我们体操社无论在什么情况下都会把自己形体最美好的一面表现在观众眼前，像这样JB和PI‘YAN露在外面并没有什么影响的，您是不知道我们体操老师平常训练我们的时候……”
        吴雷说到这里，竟然不好意思地笑了，灿烂的脸庞上透着一丝羞红，像是想到了什么快乐美好却又让人害臊的事情一样。不过他很快把话头转了回来，“所以我的意思是，我知道全裸早操就是给老师们展示我们私处性器的早操，我也知道老师们都在期待地盯着我的下体看着。而我很乐意老师们这么做，这对我来说并不是羞耻而是赞许，而我也会用我的JB和屁股为老师们带来最标准的早操动作，所以请老师们仔细看我的下体，千万不要错过了。”
        吴雷说完，还冲着主席台正对面的观众席笑了笑。一些台上离得近的老师们听到了吴雷在镜头中说的话，纷纷叫好，许多老师还鼓励地对着这名光着屁股垂着JB正对着他们的体操社长比了比大拇指，眼中尽是赞许的神色。
        “说得好。”记者也是在镜头前表扬了吴雷一句，“老师们你们听到了么，这就是我们阳龙的学生，这就是正确对待裸露下体给老师们看的态度，吴雷同学的认识很明确啊。”
        吴雷听到记者的赞扬又灿烂地笑了笑。
        “不过吴雷同学，”记者却是一脸坏笑贴近了一点，低声对吴雷说道，“无论大家管这叫啥，本质上来说，其实你是正在没有羞耻地露着下体在被看台上的所有老师们视奸哦。”
        吴雷听了记着的话，大男孩的脸上羞涩地笑了笑，“嗨，为了老师，这点羞耻算啥。老师们为我做了这么多，平常也那么照顾我，老师们想要视奸我，我就给老师随便视奸！老师视奸我又不会少块肉，您说是吧。”吴雷说完冲着记者笑了笑，然后又朝着对面看台上的某个方向笑了笑，少年的笑容中带着一丝不同寻常的温和以及顺服。
        记者顺着吴雷的目光看去，那个方向的看台上坐着一名身材魁梧的穿着运动外套的老师，胸前系着一个口哨，看起来应该是一名体育老师或者教练。
        记者又看了看吴雷脖子上的项圈，瞬间就明白了什么，又在镜头中有点坏坏地在吴雷耳边说道，“吴雷同学，看台那边那位体育老师，是谁啊？”
        “嘿嘿……”吴雷见自己的小动作被记者发现了，嘿嘿地笑笑也不扭捏，回答道，“那是我们的体操教练，”吴雷说着还是有些害羞地低下头，声音却是毫不含糊咬字清楚，“也是我的主人。”
        在说到“主人”两个字的时候，吴雷的语气中依旧带着他少年特有的温和以及顺服，同样是主从关系，比起之前的门卫大叔和黑狼显然又有明显的不同。吴雷说着还偷偷朝体操教练的方向看了看，教练把吴雷这点小动作看在眼里，眼中尽是宠溺的神色，轻轻地朝着吴雷扬了扬头。
        记者原本是想和吴雷开开玩笑小小的戏弄一下他，结果倒是把自己快闪瞎了，“好了吴雷同学，我和镜头前的老师已经快被你和你的主人闪瞎了，我们知道你们两个很恩爱了，赶快收敛一点，准备做操了。”记者打趣道。
        “嘿嘿，对不起。”吴雷对着记者和镜头道歉。
        而就在这时，广播声响起，早操准备音乐已经开始。
       “第三套阳龙高中全裸早操！现—在—开—始——！”广播里中气十足的男声响起，同学们都神情一整，“PI‘YAN准备运动！提起臀部！一、二、三、四，打、开、屁、眼！二、二、三、四，收、缩、屁、眼！三、二、三、四，松、开、屁、眼！四二三四……”
        广播中的口号洪亮，语气正式又正经，但在听惯了日常正规早操口号的李杨听起来，却是那么的羞耻色情！如此洪亮的播音腔，却在喊着打开PI‘YAN、缩进PI‘YAN这样的口号命令，而学生们都在认真地照做！
        只见队列中的每个学生都身体微微前倾，提起自己的臀部，而每个同学的屁股瓣儿都在轻微地动着，因为从背后可以看到，每位学生都在认真地按照口号张开、收缩着他们的PI‘YAN！老师们纷纷绕到学生们的斜后方，每位学生或是粉嫩或是殷红的PI‘YAN内壁都毫无羞耻地暴露在了他们身后的同学以及老师们的眼中！
        而学生们的就这样正经严肃地跟随着广播口号，整齐地运动着自己的PI‘YAN！
        “七、二、三、四，打、开、屁、眼！……”主席台上，镜头前的吴雷也是身体前倾，挺起了屁股，PI‘YAN对着身后的摄像老师大方地展示着他粉嫩的内壁。
        记者也在小声地解说，“不愧是体操社长，柔韧度相当了得。大家可以看到，吴雷同学在保持动作标准的同时，屁股能够撅得比其他同学更高，观众的视线能够更轻易地观赏到他的PI‘YAN内部。而吴雷同学PI‘YAN收缩的力度也是了得，明明看上去是个紧绷的小PI‘YAN，却能够大幅度地收缩自如，与一般同学要么松弛要么僵硬的PI‘YAN完全不同。”记者在镜头中对着吴雷的PI‘YAN指指点点，为老师们解说，但很小心地并没有影响到吴雷的动作。
        主席台正对的看台上，老师们看不到学生们PI‘YAN的活动情况，此时只能看到一个个学生正身体前倾，个个神情严肃的努力认真的表情。但大家都知道，这一个个神情严肃的学生们其实不是在正经地做着什么严肃的事，而是正在努力认真地张驰着他们的PI‘YAN！
        哪怕是看不到他们PI‘YAN中的活动，光是看着学生们这样毫不羞耻地排队做着这种事，都让老师们热血沸腾。
        而这只是开始！“JB准备运动！胯部挺起！”广播中继续播放着洪亮的口号。“一、二、三、四！准、备、勃、起！”
        每位学生都是立正的姿势，唯有胯部挺起，身体微微后仰，将自己的JB呈现出来。每个人都是严肃紧张的神色，都在脑海中想象着最能刺激自己的那些淫荡的事情，好让自己的JB能在最短的时间内按照广播口号勃起！
        “二、二、三、四！鸡、巴、变、硬！”
        随着广播口号，操场上所有学生垂在两腿间的JB都慢慢地翘了起来！
        “三、二、三、四！龟、头、上、翘！”
        口号继续，大多数学生都在节奏时间内完成了JB的完全勃起，看台上看下去，整齐排列的学生们挺起的胯下整齐地翘起了JB！只有少数学生没有按照口号在规定的两个节拍时间内让自己充分勃起，这就是要被扣分的了。
        “四、二、三、四！马、眼、流、水！”
        又是一个颇有难度的口号，学生们都在屏气凝神，绷紧小腹，努力让自己的马眼挤出前列腺液。老师们看着学生们一个个努力认真挺着JB想要从马眼里挤出淫水的样子，如此羞耻又好笑，更是如此色情。
        摄像老师一直有在注意之前那名不良
摄像老师一直有在注意之前那名不良，只见他并没有立正，依旧一只手插着腰斜站着，之前的PI‘YAN准备运动也没有见他有撅起自己的臀部，但看他身后那些老师对着他PI‘YAN指指点点的样子，想必这名一脸痞拽的不良还是有在跟着口号做早操的，而从他身后那些老师惊叹的表情来看，虽然不良的脸上一脸不屑，但他的PI‘YAN中的景色看上去一定十分精彩。只可惜从这个方向看不到。
        而随着马眼流水的口号，不同于其他学生们紧张屏息努力从自己的龟头上挤水的样子，不良原本就高昂的巨硕黑龙JB更加硬挺，只见他看了看其他同学努力想要流水的羞耻样子，痞拽的脸上露出一丝不屑的嘲笑，然后就看到他浑圆的黑亮龟头上，龙头上的马眼张着血盆大口，他血盆大口一般的殷红尿道中，短促而有力地喷出一股淫水，打湿了他的整个黑龙阳具，让他的整条黑龙JB散发着黑亮的光泽。
        “哇！”
        “好！漂亮！”
        “我操，真他妈厉害！”
        周围围观不良的老师们看到不良这精准的自我控射，不由得赞叹出声。不良却是转头恶狠狠地瞪了他们一眼，对着围观老师低吼，“老子喷个水而已，瞎叫唤什么？想看老子做操就给老子安静点！不然就给老子滚去看那些弱鸡去！”
        不良此言一出，排在他前面的男生却是气愤地回过头，瞪了不良一眼。这名学生身材也是魁梧，不过不同于不良在斗殴中锻炼出来的精实肌肉，这名魁梧的学生肌肉应该是在健身房中练出来的。
        “看什么看？老子说的就是你！”不良也是恶狠狠地回瞪了他一眼，“做个PI‘YAN准备运动，那么迟钝一个小肉洞还敢在老子面前晃来晃去，还他妈流水了，老子看着都恶心。做个准备运动都做不好，弱鸡不说你说谁？”
        排在不前面的这名魁梧学生闻言，羞愤地回过头，没有再理会不良，他也知道自己之前的PI‘YAN运动没做好，可谁叫周围聚集了这么多老师呢？虽然他知道老师们都是来看不良的，但依旧没有缓解他的紧张，甚至PI‘YAN还不受控制地湿润了，这也让他没有勇气再与不良对视。
        而站在不良身后的那些老师，在听到不良对身前的同学的羞辱之后却是都赞同地点了点头。
他们的这种反应让远远看着的摄像老师却是一头雾水，这是什么意思？
        不良羞辱同学PI‘YAN动作不标准竟然得到老师们的同意，而那些老师都是站在不良身后的，难道说这些老师在看过不良的PI‘YAN之后，都一致承认他有看不起其他同学PI‘YAN的资格？不良的PI‘YAN里之前究竟发生了什么，他身后的老师们究竟从他的PI‘YAN里看到了什么样的景象，才让他们对不良的PI‘YAN这么认同？摄像老师心里直痒痒。
        不过从不良的黑龙大JI’BA喷水的表现来看，不良的性格虽然的确恶劣，但不可否认他身体性功能的优秀。
    不过摄像老师并没有给不良镜头，他要拍摄的是让不良的羞耻丑态，现在的画面只会向屏幕前的老师们展示出不良身体功能的优秀，不良刚得罪了他，摄像老师可不会这么好心帮不良宣传他的性功能。
        广播还在继续。“五二三四！JB跳动！”口号依旧洪亮，广播每说一个字，学生们的JB就硬挺着跳动一次。镜头中的吴雷，端正笔直地站在主席台上正对着看台，严肃认真一动不动，只有他的JB在跟随着节拍上下跳动。
        “六二三四！五六七八！”吴雷一脸严肃认真的表情，让自己的JB挺立着在看台上所有老师们的目光下有节奏地跳动，这种画面要是放在平日或者校外，那就太色情淫荡了，看到的人都会觉得这样做的学生都是没有羞耻的淫荡小子，但在全裸日的阳龙不同！因为每一位学生都在做着这样的事！每位学生的JB都在老师的注视下跟随着广播一本正经地跳动！而这种行为是受到学校允许的，是会受到老师赞扬的。能够在老师面前做到标准地跳动自己JB的学生，不会感到羞耻而是应该骄傲！
        主席台上领操的吴雷就是这样，在剩下的节拍中他跨立姿势标准，双手后背，胯部挺出，一副为观众呈上自己JB的姿态。JB在节拍中大幅度上下跳动，在下体做着这种事的同时，他的头骄傲地扬着，带着自信的笑容正对着看台。吴雷骄傲自信地看着老师们，老师们也微笑地看着他，对着他竖起大拇指或者轻轻鼓掌。
        “八二三四！五六七八！”
        JB准备运动完毕，学生们的JB都停止了跳动。当然也有例外。
        离主席台较近的一个队列中，一名身材圆润的男生不受控制地低声呻吟出来，他的JB依旧在不停地上下颤动，不受控制！
        “啊…！啊……！”摄像机镜头对准那个方向，距离刚好能够录下他的声音。只见他这男生平均身高，身材圆润，JB并不算小，应该刚好赶上平均，但在他圆润白皙的肚皮比照下就显得有些不够看了。
        而此时这名男生面色潮红，看着自己的JB呻吟着。
        “干什么呢！刚夸你几句JB喷水喷得不错，你就得意忘形地要射了？”一名站在班级队伍旁的老师对着他教训道。
       “对不起！班主任！我已经一周没射精了，突然就控制不住……”圆润男生赶紧解释。
        “那也得给我忍住！要是射了周一上课就罚你抄课文！明白了吗！快让你JB给我停下！”班主任教训着，气急败坏对着男生的JB指指点点。
        圆润男生见班主任大庭广众用手指着自己的JB教训自己，脸上更加潮红，“别！班主任，您别指着我的JB！我会……”
        他们这边的动静也引来了周围不少老师的目光，老师们纷纷看向这名壮硕圆润的男生，看向他硬得发烫颤动着的JB。
        “别、别！”男生看着周围的老师脸色更加羞红，“老师们，请别盯着我的JB看！老师们越看我就……”男生十分慌乱的样子，JB和脸都越来越红。
       但他越是这么说，老师们就越盯着他不放，甚至还不怀好意地用挑逗的目光扫视着男生的身体。“别、别！老师们……”男生的目光和那些老师们一一对视过去，“老师们别看我！别看我JB！JB被看会射精的！老师们…老师们…老师们别看我JB！”
        圆润男生越说越不像是在请老师别看他，而更像是在用语言刺激自己的羞耻感，“JB要射精了！老师们别看啊！不要看我的JB！要射精了……”
       男生端正地立正着，目光和围观的老师们一个个对视，同时又大声地喊着“别看我JB”这样淫荡的话语，而他的JB却在疯狂地颤动，流出的淫水已经打湿了脚下的草皮。
        “鬼叫什么！快让你那骚JB停下来！别再乱流水了！”班主任看着自己的学生这幅骚浪的样子，怒不可遏地训斥。
        “啊！班主任！您不要这样骂我的骚JB！骚JB会射精的！”男生直直地看着他的班主任，脸上是淫荡和迷恋的神色，“班主任您不要看我的表情！不要看我的骚JB！骚JB要射了！啊！”
       圆润男生依旧笔直地立正着，一边看着他的班主任，一边喷涌着淫水，“骚JB要射了！老师们不要看！不要看我的JB！班主任！骚JB要射精了！班主任别看我射精！别看我啊！要射了！要射了！要—”
      “射出来了！射了——啊——！”男生白皙圆润的身体一阵颤动，竟然就在这个立正的姿势下，一动不动地喷射出了精液！男生被他的班主任看射了！
        记者也跟随着镜头注意着那边，见到那名男生还是射精了，记着对着镜头无奈地叹了口气，“大家也看到了，并不是所有学生都能按照规定进行操练，像镜头中这位男生这样毫不收敛自身淫荡的学生玩弄起来或许特别带劲，但他这样没有自制力的发骚我们还是不提倡的。”
        这段小插曲并没有持续多久，那名男生在射完精以后终于恢复了一点理智，想到自己刚才在老师们和班主任眼前发骚的样子，男生羞耻地低下了头，继续跟随着队伍做起了早操。
        镜头又回到了主席台上吴雷的身上，这几节动作都是常规早操动作。不同的是学生们在动作标准的同时，裸露在外的JB必须全程硬挺，随着每一个大幅动作用JB拍打自己的腹部，发出一声声“啪”“啪”的声音。
        “伸展运动！一二三四！五六七八！……”
        不愧是体操社长，吴雷的每个动作幅度都可以说是惊人的标准，甚至超出了平均标准的范围。“二二三四！五六七八！”所有同学都跟着广播口号做起下腰动作，这个动作让学生们屁股大开着正对后方。但镜头中的吴雷柔韧性更好，他的上肢下腰更彻底，以至于他的屁股撅得比其他同学更高，他的PI‘YAN不是对着后方而是斜朝着天大开的！阳光洒在他的PI‘YAN中，镜头中吴雷轻轻蠕动的PI‘YAN就像花蕾一般干净粉嫩。
      “六二三四！五六七八！”这是个后仰动作，操场上的同学们齐刷刷地尽量后仰着身体，成一个倒弓型，而这个动作中不能随着身体后仰的显然就是同学们的一根根滚烫梆硬的JB！每位同学都认真地后仰着，而他们的JB却这个动作下毫不遮掩地由胯部凸起，朝天挺立，像是在进贡呈上他们的JB一样，呈给老师们欣赏！
        而镜头中地吴雷更是了得，体操
而镜头中地吴雷更是了得，体操系的他不仅做到了后仰，而且双手沾地，四肢稳稳地撑住了自己反弓的身体。白皙的肌肉散发着光泽，而他白皙粗长的JB则位于整个身体姿势的顶点，笔直工整地九十度指着天，阳光照射在他红润的龟头上，在镜头中闪着温润的光。这幅同时充满了美感与情欲的画面让屏幕前的老师们都看呆了。
        而因为摄像老师刚好从吴雷的后方拍摄，他的这个动作刚好让他的脸对着镜头。镜头中的吴雷虽然后仰倒撑着身体，但从他的表情看来丝毫不费劲。吴雷的脸上依旧带着自信骄傲的笑容，对着镜头，让全校老师都能看到他这技术性和淫荡感十足的动作，以及他自信的表情。
        “八二三四！五六七八！跳跃运动！”广播继续，操场中同学们的JB都随着这节跳跃运动剧烈地翻飞了起来，全裸早操做到了这里，依旧能够一丝不苟地控制住自己身体和JB的学生已经越来越少了。
        所以老师们看到的是一排排的学生跳跃舞动着，他们的JB也随着身体大肆甩动，淫水从学生们的马眼中不受控制地渗了出来，在JB的碰撞翻飞中甩出了一条条银丝，粘稠的前列腺液在队伍中飞舞着，从一根JB甩到了另一根JB上，甩到了前面同学的背上，甩到了自己的胸口上。
        原本还算严肃的操练队列瞬间变得淫乱无比。有些男生们都已经开始用自己JB中甩出的银丝互相攻击，或是故意让平日里一本正经的同班同学沾上自己JB中的淫水，或者是用这种方式把自己的体液飙射在心仪的同学身上，在他身上留下自己淫荡的印记。不过整体动作上，同学们都还是比较标准地做着“跳跃运动”的。
        而主席台上，吴雷的表演更是精彩。镜头中的他每一次跳跃都会带动着他白皙粗大的JB猛地一甩，每一甩吴雷都会从JB中喷射出一股适量的淫水，扯出一条带着咸湿气味的“淫液丝带”，划出一道优美的弧线。同时又控制着自己喷出的淫水不会沾到自己的身上影响自己汗水下肌肉的光泽。
        而随着每一次跳跃，吴雷白皙而肥美的屁股瓣更是会紧致地上下波动，偶尔一次大幅度的跃动吴雷还会刻意地控制自己的屁股张开，露出他紧实粉嫩的PI‘YAN。
        当然，在做着这些标准又色情的动作的同时，吴雷依旧带着他年轻自信的笑容，骄傲地扬着头看着台上的老师们。
        记者看着吴雷阳光自信的表情，以及他标准的肢体动作，想必平日里这位体操社长领操时也就是这种表情，这种动作了吧？可让平日里看早操的老师们想不到的是，做操的吴雷精彩的不光是他的早操动作和他自信的表情，他的JB和屁股的活动竟然更是精彩！
        这让记者不禁联想，平日的早操虽然学生们都穿着校服，看上去一丝不苟严肃正经，但会不会即使是平常的早操，吴雷没有露出来的JB和屁股是不是其实也有在做着这些精彩的动作呢？平日里一本正经领操的吴雷，他衣服下的JB和PI‘YAN会不会其实依旧有在进行这样精彩的表演呢？
        这或许只有他的体操教练知道了。
         “八二三四！五六七八！”“活塞运动！”早操广播继续。
        只见镜头中的吴雷一个马步跨立，双手对着前方空抱着，像是抱着一个不存在的屁股一样，下身笔直的JB则开始疯狂地前后抽插剧烈抖动！真的像是个活塞一般快速而有力！
        “啪啪啪”对面的看台上响起了不少掌声，每个看向吴雷的老师脸上都带着赞扬欣赏的笑容。而吴雷，在马步跨立，下体对着空气剧烈抽插的同时，也依旧不忘保持着自己的自信笑容，与看台上那些为他鼓掌的老师们对视着，向着那些老师们一个个微微点头看过去，表示感谢。
        摄像机镜头对着吴雷，画面中他下身野兽般的抽插和他脸上阳光的笑容显得格格不入，却又让老师们感到莫名的兴奋。见到摄像机镜头拉进，吴雷竟然再度加大了自己下体对着空气的抽插力度，带着阳光的笑容朝着镜头比了个大拇指，这个淫荡又阳光的动作让屏幕前的一些老师们看得目眩神迷。
     摄像老师镜头对准着吴雷，但他的目光却是不由自主地朝着台下那个不良的方向飘了过去。如此直接而充满野性的动作，如果是那个不良来做……
        果不其然，此时不良所在班级的周围，已经聚集了越来越多的老师。而不良则并没有遵照标准的活塞运动双手空抱前方，而痞气地双手环抱在胸前，双腿微微跨立马步，一脸痞拽而不屑地看着周围那些努力抽插着的同学。
        不良双手懒散地环抱在胸前，并没有剧烈运动的样子，但他的下身，却正在以一个惊人的频率前后抽插颤动！幅度很小，以至于光看上身还以为他没有在动，但仔细一看，不良的那条黑龙JB其实是在像一个电动巨棒一样，在以一个固定的频率超高速前后颤动着！
        如果说吴雷的白皙大屌是个热烈的打桩机，那么不良的黑龙JB就是一个冷酷的超级马达！
        难以想象，如果不良的黑龙JB不是在对着空气做运动，而是放在一个真正的PI‘YAN中的话，会是什么样的一种景象！周围围观的老师看着不良的活塞运动表演已经看得入迷了，有几名一脸文绉绉的老师已经是眼神迷乱，不由自主地晃动着他们的屁股。更是有一名身材健硕的运动服体育老师，也是伸出他宽厚的大手不自觉地捏着自己紧实肥大的臀部。
        不良依旧双手环抱，下身微微跨立，黑龙JB电动马达一般高速地抽插颤动着。而不良自己下体做着这种事的同时，脸上依旧是痞拽的不屑，看了看周围的同学们，又看了看那些不自觉地晃动着屁股的老师们。
        不良随意地看了一眼那些老师，眼神轻蔑不屑。不良又注意到了那名健硕的体育老师，看了一眼他正捏着自己臀部的大手，不良盯着这名体育老师多看了一眼，但还是给了他一个不屑的眼神，就好像在对他说“我的黑龙JB不是谁的PI‘YAN都用的了的，你的PI‘YAN也不行。”
          那名体育老师读懂了不良眼神的意思，但并没有因为被这名不良学生轻视而愤怒，而是不甘地使劲捏了捏自己的大屁股。这体育老师服软了！他知道自己的PI‘YAN确实驾驭不了眼前这个痞拽野蛮的不良学生和他的黑龙JB！虽然不甘心，但这是残酷的事实！一名体育老师，竟然承认了他的PI‘YAN驾驭不了区区一名高中生的JB！他服软了！
        摄像老师把这些都看在眼里，不过他现在是不会把镜头给到不良的，现在拍摄不良的镜头岂不是让全校的老师见识他那强大到骇人的性功能了么？摄像老师可是非常记仇的。
        “八二三四！五六七八！”广播声继续响着，“PI‘YAN呼吸运动！身体仰卧！双手抱腿！”
        摄像老师等的就是现在！随着广播口号的响起，摄像老师先是给了吴雷一个环绕的特写，只见到吴雷随着口号迅速躺下仰卧，然后抬起自己的双腿抱住，这个姿势让他的屁股朝天，PI‘YAN对着正前方大开！对面看台上的老师显然也都十分期待这节运动，见到吴雷躺在主席台上乖乖抱起双腿露出粉嫩的PI‘YAN对着他们，脸上还带着阳光的笑容，不少老师都有些坐不住了。
        摄像老师随后拉远景镜头扫视了一遍操场中的所有人，只见到操场上所有的学生们都已经是躺下仰卧的姿势，由于下体是光着的，所以学生们一个个白花花的屁股就这样毫无遮掩地展现在了老师们的面前。
        摄像老师最终把镜头移到了
摄像老师随后拉远景镜头扫视了一遍操场中的所有人，只见到操场上所有的学生们都已经是躺下仰卧的姿势，由于下体是光着的，所以学生们一个个白花花的屁股就这样毫无遮掩地展现在了老师们的面前。
        摄像老师最终把镜头移到了想要的地方，但镜头中的画面却让摄像老师依旧十分不爽，甚至气不打一处来——镜头中的不良，虽然也已经仰卧在了操场草皮上，但他并没有双手抱住抬起的大腿，而是依旧双手环胸，他的上半身也不像其他同学那样或是躺着或是艰难地保持着仰卧“起坐”的那种姿势，而是看上去十分轻松地六十度直挺着，腰背打直，这个动作对肌肉的要求非常高，甚至可以清楚地看到不良凸起的精实胸肌腹肌和背肌，但他暴起的肌肉却十分稳定，连一丝抖动都没有，保持着这个斜坐的姿势。
        而不良的下半身则更是精彩，他并没有像其他同学那样抬起双腿为老师呈上自己的PI‘YAN，而是左脚搭在右腿膝盖上，一个宽松的类似二郎腿的姿势。但宽松的空隙又足以让有心观看的人看到他微微朝着前方打开的PI‘YAN。天知道他是怎么上下身保持着这种动作还这么轻松随意的。
        不良的脸上依旧一副不屑地痞拽表情，由于只有极少数学生能做到和他一样的上半身挺起斜坐，所以他看向周围那些平躺抱着大腿献出PI‘YAN的同学的眼神就更显得不屑了。而且不同于其他同学高抬PI‘YAN毫无遮掩地张开的一副任君采撷的模样，不良的屁股虽然也在老师的视线中，但他这个类似二郎腿的姿势让他的PI‘YAN不是朝上而是平视朝前，所以想要看到不良PI‘YAN呼吸运动的老师们就只能偶走到不良的前方，弯下腰才能够观赏得到。
        看着周围那群老师拥挤地挤在不良队伍前方弯着腰想要更清楚地观赏到不良PI‘YAN的样子，简直就像是不良在把自己PI‘YAN中的景色施舍给那些老师们看一样。
        其他同学的动作都是在说“老师们我躺着抬起腿为您把PI‘YAN完全露出来了，请快来看我的PI‘YAN吧。”，而不良却是“老子就这姿势，想看老子PI‘YAN的乖乖给我过去弯下腰自己想办法看。”
        并且从表情上就能看出，其他同学都像是一条躺着的小狗一样，一旦有老师看向他们的PI‘YAN，他们就会激动地献宝一样更加努力地张开他们的PI‘YAN，希望老师能看上他。而不良则是一头凶兽，想看老子PI‘YAN就乖乖一边站着看！不然就给老子滚！
        “二二三四！五六七八！”广播继续。镜头中的不良的PI‘YAN随着节奏开始疯狂咬合！不良的PI‘YAN也是殷红色的，不粉也不黑，看上去十分野性。由于离得比较远，所以镜头也算能勉强拍摄清楚他屁股PI‘YAN的全景，而到现在摄像老师才发现，原来不良的PI‘YAN上也有纹身！
        仔细一看，是和不良黑龙JB上纹的黑龙一样的一个龙头，并且黑色龙身从不良的PI‘YAN、阴囊一直连接到阴茎，这是一副完整的首尾双头黑龙纹身，原来不良的下体纹的是个头尾双首的双头黑龙！从他的PI‘YAN一直延伸到他的龟头！
        镜头中，不良的PI‘YAN上纹的黑龙头同样也张着血盆大口，而那龙口同样也不是纹上去的，而是不良殷红的PI‘YAN！
        “三、”龙嘴猛地张开！
        “二、”龙嘴大力咬合！
        “三、”龙嘴张开！
        “四！”龙嘴咬合！
        “五、六、七、八！”龙嘴疯狂地撕咬！那些在不良前方弯着腰观赏着PI‘YAN呼吸运动的老师们都看失神了，仿佛觉得自己被凶恶的黑色龙头咬住一样，挪不开视线！
        龙嘴撕咬太过逼真，以至于大家似乎都忘了，那根本不是什么龙嘴，而是不良的PI‘YAN！不是在咬合，而是不良的PI‘YAN在用力地收缩！
        因为摄像老师对不良先前就有了成见，所以他并没有像其他人那样被不良的PI‘YAN所迷惑。无论不良的PI‘YAN呼吸运动做得有多么精彩震撼，在摄像老师看来，本质上依旧只是不良在大庭广众老师们面前露着下体，露着PI‘YAN，给老师看，给老师视奸。无论不良脸上的表情有多不屑痞拽，也无法改变他和其他同学一样只能在老师面前裸露下体的事实！用自己的PI‘YAN给老师们做着表演！
        当然，不良能够把表演自己PI‘YAN中的活动这种骚淫的事做到眼前这样，一边表演着PI‘YAN呼吸，一边还能不屑地看着那些正在看自己PI‘YAN的人，明明自己本质上是老师的玩物还能保持着这种痞拽和高傲，也算是一种稀少的品质了。
        而且不得不承认，不良的黑龙PI‘YAN咬合的画面，确实有够精彩。即使是摄像老师多年的拍摄经验和对于画面构图的挑剔也不得不承认这一点。
        “六二三四！五六七八！”
        就在摄像老师拍摄着不良的时候，不良也注意到了主席台上的摄像老师。看到他正扛着摄像机镜头对准了自己，不良的脸上又是一个不屑的表情，恶狠狠地瞪了摄像老师和镜头一眼。
        因为摄像老师的拍摄妨碍到了他高傲痞拽的自尊，在不良的眼中，其他学生甚至老师都是不够格的，只有他自己和自己的身体才是最优秀的。所以想要看他的JB看他的PI‘YAN，可以！但你必须按照我的规矩来！要看我的PI‘YAN就安静地看！要看我的PI‘YAN就弯着腰自己找角度想办法看！
        但被摄像机这么一拍，全校的老师都能毫不费劲地坐在屏幕前，喝着茶水惬意地像是观赏玩物一样观赏他的PI‘YAN了！这打破了不良的规则，妨碍到了他的自尊。
        这么想到，不良原本只是不屑的脸上出现了一丝凶恶的神色，恶狠狠地瞪着摄像老师，像是在警告他不要再拍摄了一样。
        摄像老师自然看到了不良看向自己的表情，但摄像老师此时却毫不在意这种小事，甚至是顾不得这种事了。因为就在看过了不良的PI‘YAN带来的“黑龙撕咬”的画面之后，摄像老师发现自己渐渐被那副画面迷住了。这是一种与情欲无关的痴迷，而是摄像老师对于拍摄出震撼精彩的画面的渴望，对于艺术与美的追求，从他的心底涌现了出来！
        而此时此刻，不良的黑龙PI‘YAN撕咬的画面在他心目中足够称得上精彩绝伦。此时此刻，那个裸着下体仰卧在操场中的痞拽不良男生，他的PI‘YAN就是艺术！他的PI‘YAN就是美！
        不良恶狠狠地瞪着摄像老师，但是摄像老师并没有空闲理会他，而是在紧张地手动调整着光圈感光，他白皙但毛发旺盛的粗壮手指缓慢而坚定地拨动着扭盖，精心对焦。整个人也变成了半蹲的姿势，抗在肩上的摄影机从这个角度能够将不良的PI‘YAN拍摄得更全面一点。
        摄像老师全神贯注的样子，神情专注地盯着摄像机显示屏，标准严格地要求着自己拍摄的画面。
        不良见到摄像老师并没有理会自己的目光，有些恼怒，但摄像老师的动作也都被不良看在了眼里。仔细一看，不良看到了摄像老师的目光，是一丝不苟的严谨专注的目光，镜头明明在拍摄自己的PI‘YAN，但那摄像老师在看着摄像机画面的时候，并没有像其他老师那样带着仰慕或者嘲弄的情色目光。而是像在看一幅画，一个雕塑，一件艺术品一样的目光。并且是在专注着想要记录下那件艺术品的美好，这样的眼神。
        不知道为什么，在被这种状态下，这种眼神的摄像老师看着、拍摄着的时候，不良的心中出现了一种别样的感觉。
        “哼，只是这种程度的开合而已，就惊讶成这样。真是没见识。要是让你看到这个……”不良的心中不屑地想道，然后猛地发力——“…那还得了！？”
        不良的黑龙PI‘YAN突然暴动！
        最后一个八拍！不良PI‘YAN上的黑龙血盆大口突然更大幅度的开合咬动了起来！不仅如此，不同于之前那样只是嘴部，也就是不良PI‘YAN肌肉的开合，镜头中不良PI‘YAN中那殷红野性的肛肠内壁也仿佛有生命一般蠕动了起来！
        每一次黑龙大嘴张开，都能看到他殷红的内壁大幅的波动！就像是一头黑龙狠狠咬住了什么之后的吞咽动作，而看到不良PI‘YAN中这幅景象的老师们也都足以相信，如果此时不良的PI‘YAN中真的有什么东西的话，肯定也会被他精实有力的黑龙PI‘YAN所碾压挤爆！
        “靠！这是什么！？”
        “精彩！”
        “操！好厉害的PI‘YAN！”
        “这小子的PI‘YAN竟然还有这种操作！？”
        那些围观的老师们不由得发出一声声赞叹，不良不屑地扫了他们一眼，每个人都是情欲迷眼的表情。这种表情不良见得太多了，唯有回以不屑。
        不良又看了看主席台的方向，只见到那个摄像老师神情依旧专注，眼神则更紧张了，扛着的摄像机也被他半跪着架着好让角度更贴近地面，直直地对准了自己的黑龙PI‘YAN。
        “哼。”不良痞拽的脸上冷哼出声，摄像老师的反应被他看在眼里。只见不良轻微活动了一下身体，似乎是这个上肢仰卧斜挺，下肢翘着二郎腿露着PI‘YAN的动作保持的太久肌肉有些僵硬了。稍微调整了一下姿势，不知是有意无意的，不良的PI‘YAN稍微抬高了一点，让一些人有了更清楚观赏的角度。
        “操！他的屁股抬高了！看到没，他的PI‘YAN抬起来给我们看了！”
        “看到了看到了！还以为有多高傲，还不是把PI‘YAN抬起来张开了，原来是骚货一个。”
        “你看你看……”
        那些围观的老师开始刺激地低声议论。不良把他们说的话都听在耳中，但并没有说什么解释什么，依旧只是用不屑轻蔑的眼光，一脸痞拽地看了他们一眼。
        “八二三四！五六七八！”广播继续，不少老师都觉得这节PI‘YAN呼吸运动过去得太快了。
     “小、小吴啊……”记者有些不忍心打断一脸专注的摄像老师。
        “恩？怎么了？”摄像老师这才回过神来，“哦，不好意思，我这老毛病很久都没犯了……”
        记者却是一脸深以为然的表情，“没事，没事。我理解的，我也好长时间没见过你对什么事情有这么投入了……是好事，是好事。”记者笑着拍了拍摄像老师的
吴雷听了记者的话却是洒然一笑，“嗨，这算啥，看台上的老师们看得开心我就开心了。况且以后要是想看我的PI‘YAN运动表演，大可以来我们体操社，保准都是些让屏幕前的老师们想不到的PI‘YAN表演，让老师们看个够。”吴雷阳光的脸庞对着镜头笑了笑。
        “最后一节！火车运动！准备时间！一二三四！五六七八！”广播口号再度响起。
        “火车运动？这是什么名字。”李杨听得奇怪。
        记者却是对着李杨坏笑了一声，“哈哈，你今天都已经看到这么多新奇的全裸日活动了，想象力还没放开吗？火车运动，当然就是……”
        “开火车……？”李杨接着记着记者的思路说倒，这个解释让屏幕前那些新晋教师们都浑身一阵兴奋，李杨不敢相信地看了记者一眼，“操场上那么多学生，他们都要……”
        “没有错，”记者肯定地回答，对着镜头解释道，“最后一节运动，要求我们的学生一个个将JB插入排在自己前面的同学的PI‘YAN中，然后进行性交，也就是俗称的‘开火车’。而全校的男生们在操场上同时与自己平日里的同班同学进行性交，这场面绝对不会让屏幕前的老师们失望。”
        就在记者解释的时候，两个老师走上了主席台，他们的搬着一个巨大的箱子，放到了吴雷身边就开始拿出东西组装。
        记者对着镜头解释，“大家可以看到，火车运动要求我们的学生们用JB操人的同时PI‘YAN也要被操，但是我们的领操员只有一人，所以他操的和操他的，都由机器来代替。同样，站在操练队列中第一个和最后一个的同学，老师们也会为他们提供这样的机器。”
        李杨恍然大悟。不多时，在广播口号依旧还在准备时间的时候，吴雷将要使用的机器就已经搭建完毕。
        只见到两台机器中间隔着一个身位的空挡，前面的机器上悬空架着一个飞机杯一样的东西，离地高度与吴雷胯部到地面的距离相当，显然是为他定做的尺寸。
        后面的机器上则是悬空架着一根粗壮的假JB，颜色材质非常逼真，只是那易拉罐直径的尺寸显然不是真实的JB所能达到的。
        “易拉罐”假JB后面链接着活塞，作用显而易见。
        “我天，领操员就得用这尺寸？这比台下排末尾的学生用的活塞JB要大太多了吧？吴雷受得了？”李杨惊讶。
        记着也是被眼前机器上的假JB尺寸吓了一跳，“呃，难道是拿错了？这也……”
        “嗨，这算啥。”吴雷见到记者三人吃惊的表情，洒然笑了笑，对着镜头说道，“没拿错，就是这尺寸，屏幕前的老师们放心，这大小我还真没放在眼里。”
        吴雷说着走到机器边上，“老师们看着我的表演就是了。”
        说完，吴雷就侧身挤进了两台机器的间隔中，将自己依旧高昂的JB插进了机器前端的“飞机杯”插口中。
        不过由于机器架设的原因，这个身位让吴雷的双臂很不灵活，简单来说就是，机器上吴雷的手并不能向后够到自己的屁股，也就是说他不能扒开自己的PI‘YAN来让那根巨大的假JB插进来。
        记者赶紧上去帮忙，“吴雷同学，这个姿势很不方便吧？够不到你的PI‘YAN是吗？是想要把假JB放进去吧？需要我们帮你扒开你的PI‘YAN吗？”
        “不不不，”吴雷制止了记者老师的动作，“不用麻烦您帮我扒开PI‘YAN，我自己能行的。您可看好了。”
        说着，就见到镜头中吴雷的PI‘YAN一张，粉嫩的小穴在没有任何外力的情况下猛地打开，就像个粉嫩的小嘴一样，“一口”咬住了那根粗大的假JB。
        “啊！”吴雷不禁轻轻呻吟了一声，脸上出现一丝潮红，显然这个动作并不是太简单。不过他很快调整神态，看向镜头和记者，
        “怎么样？记者老师，没想到吧。”吴雷一脸献宝一样的表情对着记者说道，“厉害不？”
        说着还挺了挺自己的臀部，让那足有易拉罐直径粗的假JB更深入他的身体一些。
        不用手就能让PI‘YAN自己扒开，确实很厉害，不过哪有拿这种事情献宝的？这吴雷还真是可爱。一旁看着的李杨想道，但并没有说出来。
        “好！”
        “好样的！”
        没等记者回答，后边的看台上倒是响起一阵掌声和喝彩声。老师们显然对吴雷的这个“特殊本领”相当满意。
        吴雷的目光下意识向体操教练的方向看了看，只见到教练笑了笑，对着他比了个大拇指。
        “嘿嘿。”吴雷看着教练，傻笑了一声，屁股忍不住夹得更紧了，但他显然忘记了身后这机器上假JB的尺寸。
        “啊！”吴雷又控制不地声音呻吟了一出来，但他并没有退缩。
        吴雷的表现被摄像机拍得清清楚楚，记者赞赏地说道，“屏幕前的老师们看到了吗，作为领操员，我们的吴雷同学严格要求自己。面对如此夸张的活塞JB也毫不畏惧，而是毅然决然地把它插进了自己的PI‘YAN。”
        ”而且哪怕是这根假JB对我们的吴雷来说相当吃力，但他的PI‘YAN并没有退缩，没有试图让机器插入的深度哪怕浅上一分。而是勇敢地用PI‘YAN用力包裹住这根插入他身体中的冰凉机器，为老师们呈现最标准的姿势和动作。”
        记者毫不吝啬赞美之词，吴雷听记者这么夸自己，都有些不好意思了。脸上不知是害羞还是兴奋地满脸潮红。
        镜头随着记者给到吴雷脸上的表情，记者继续说道，“大家看，我们的吴雷同学满脸通红，眼神淫靡。老师们对这个表情应该非常熟悉。当我们玩弄学生们PI‘YAN的时候，学生们就是这样的表情。这是一名男生PI‘YAN被插入后发情的清楚表现。我们的吴雷不愧是领操员，连这种细节都为大家展示得一清二楚。”
        记者赞许，屏幕前正在观看的许多老师们也赞许地点了点头。
        吴雷的全身已经红得发烫了，脸颊更是绯红，不过他还是努力地做出认真领操的神态，
        “谢、谢谢您的夸奖！”镜头中，吴雷通红的JB竟然同时飙出一小股淫水，就在吴雷满脸通红地说出这句道谢的时候。
        记者把吴雷的这番表现看在眼里，“看来我们的吴雷同学已经完全进入状态了，那么我们就先不刺激他了，下一节运动马上开始，让我们期待他的表演。”
        记者对着镜头说完，示意李杨和摄影老师跟着他后退一些。
        “……三、四，五、六、七、八！火车运动！”广播中的准备口号终于结束！
        “一、二、三、四！……”
        “啊、啊、啊、啊！”吴雷终于是克制不住了，顾不上领操员的严肃和威仪，忍不住大声喘息了起来。
       “二”！飞机杯收缩，吴雷腰部发力前挺，猛地插入到最底部！同时他PI‘YAN中的活塞JB则是后缩，因为……
        “二！”活塞JB粗暴地向前弹射到吴雷的最深处！吴雷也没有因为其中带来的疼痛而有所退缩，这个节拍他的胯部理应大幅向后挺出，吴雷动作标准毫不迟疑，猛地将自己的屁股向后顶去！
        “啊！”吴雷的这声呻吟就有些撕心裂肺了。活塞JB本来就弹射得猛，吴雷还迎难而上猛撅屁股与之硬碰硬，吴雷的PI‘YAN深处，身体中进行了一次体操猛男与活塞机器的剧烈碰撞！
        “三！”吴雷的嫩穴深处与活塞机器再度分开，吴雷再度胯部前挺深深地把自己的JB插入到面前的插口中。
       “湫”的一声，镜头中吴雷浑圆通红的龟头向天喷射出一股晶莹的液体，短促有力。
        “四！”
        “啊！！”活塞弹射！吴雷屁股用力后撅直面机器的侵犯！
        “五！六！七！八！”
        “啊啊啊啊——！”吴雷的叫喊声越来越大，不知是淫荡的呻吟还是被机器粗暴侵犯的哭喊。
        吴雷的喊声响亮，连领操台下的学生们都听到了。只见到他们平日里严肃认真的领操员此时
吴雷的喊声响亮，连领操台下的学生们都听到了。只见到他们平日里严肃认真的领操员此时正在被两台机器大力压榨、撞击，根本看不到平日里领操时那个体操社长吴雷的半分威仪。
        平日里站在领操台上领导全校同学做操，对吴雷来说是一种权利、高贵的象征。
        但现在这样在领操台上，在所有同学眼前全身赤裸被两台机器侵犯自己的身体，对吴雷来说则变成了一种莫大的羞耻！
        但现在的吴雷已经注意不到这些了，在一次次PI‘YAN中猛烈的活塞撞击下，在自己JB上紧箍的取精环猛烈的压榨中，吴雷只有努力地下意识大幅度做着标准的早操动作，不受控制地大声呻吟。
        吴雷似乎没有意识到自己还是领操员，而自己现在正在领操台上，自己的一举一动所有表现都正在被所有同学们看在眼中！
        现在，以往用尊敬、佩服的眼光仰望吴雷领操的同学们，现在看到的却是他们的领操员正一丝不挂，全身赤裸通红的被架在两个冰冷的性爱机器中间，他的PI‘YAN正被活塞JB一次次猛烈地弹射撞击，他的JB正随着广播节拍被机器挤出一股又一股的淫水！
        “五、六、七、八！”本该随着广播口号做出一个个标准动作的领操员吴雷，却在大声呻吟着，随着广播节拍撞击自己的JB和PI‘YAN！
        “啊、啊啊啊啊！”又是一组节拍，吴雷的呻吟都有些嘶哑了。身体也有些瘫软，白皙中透着通红的健壮身体瘫软在机器上，他有些支撑不住了。
        而就在这时，吴雷面前的看台上，那些坐着的老师们纷纷站了起来，开始大声地为吴雷加油鼓劲。
        “加油啊！”
         “就快结束了！撑住啊！再多射两股就行了，你可以的！”
        “不要认输啊！张开你的PI‘YAN！那只是机器而已，再让它多顶两下就行了！让它瞧瞧你PI‘YAN的厉害！”
        看台上的加油声此起彼伏，在李杨这个新晋教师听来十分淫荡的话语，从那些老师们的叫喊的方式和他们说话的神态中却看不出丝毫扭捏尴尬或者色情淫荡。就好像让学生再“加油多射两股”，或者让他们“张开你的PI‘YAN”这种事情已经算不上色情了，而是稀松平常的事情一样。
        镜头在吴雷和看台上的老师们之间移动，老师们对吴雷的加油鼓劲都被拍摄进了画面中。
        当然也不是每个老师都热衷于积极鼓励学生，恶言相向的也是有的。
        “真是没用，被活塞机器搞这么几下就瘫倒了。”这是邻座的老师间私下小声交流的声音。
        “就是啊，枉费我们这么期待，还敢对我们说什么’敬请期待他的表演‘，结果被操这么几下就不行了，真是失望。”
        “就是就是，刚才一开始的时候还好意思一边被操一边对镜头摆出那种自信的表情，结果中看不中用，两节过去就撑不住了。”
         “……”
         领操台上，吴雷瘫软地被架在两台机器之间，只能随着机器被动的被它们挤压抽插着，完全不复之前那样的自信和勇猛。动作也是丝毫没有标准和美感了。
        “吴雷同学…要不我们把机器停下来了？我们看你似乎已经……”记者试探着问道。
        “不……不要停！”吴雷叫道，用眼神制止了记者。只看到吴雷绯红的脸上却是坚定的神色，吴雷抬头看了看对面看台上那些为他加油鼓劲的老师们。
        “加油啊！继续射精！你可以的！”
        “加油！机器撞你PI‘YAN你就用你的小穴撞回去！让它看看你的厉害！”
        “PI‘YAN夹紧不要放松！你可以的我们相信你！”
        看着老师们为自己的JB和PI‘YAN加油鼓劲，吴雷的力气似乎都回到了身上，被侵犯的酸痛一时间都忘却了！
        机器的控制台在台下，一名老师操控着，之前远远看到记者上前想要让吴雷放弃，这老师就已经准备关掉领操台上的机器了。听到台上依旧没有什么动静，这老师以为吴雷是真的坚持不住了，就准备要去关闭开关。
        吴雷看到这老师的动作，知道他就要关掉自己PI‘YAN里和JB上的机器，顿时一急，“老师！不要关！”
        吴雷大声对着台下喊。但那老师似乎没听清，“吴雷同学，你说的什么！？”
        “我说——！”吴雷换了口气，看了看身旁的记者三人，又看了看对面看台上老师们热切的目光，顿时豪气心中起，神色一整。
        镜头中，吴雷一脸骄傲自豪的表情，对着台下中气十足地喊道，“我说！不要关掉我JB上和PI‘YAN里的机器！”
        说着，又是一个节拍，吴雷下体前后高速碰撞，射出一股精液，又再度被活塞JB深深地插入一次！
        “让它们尽管侵犯我吧！我可没那么容易屈服！”吴雷像是在宣誓的口气一样，一脸自豪地大喊，“这机器想榨干我！它挤几次我就能给它射几次！”
        吴雷的动作越发标准，每次JB前挺都会喷出一股精液，每次屁股猛烈向后撞击，都会将那机器JB完全收入自己的身体！
        吴雷扭过头，看向台下那些正仰望着他PI‘YAN被捅的情景的同学们，对着他们骄傲地大喊，“这机器想操哭我！它能往我身体最里面撞几次！我就能用PI‘YAN给它顶回来几次！”
        又是几股精液喷射！又是几次猛烈地被侵犯到PI‘YAN深处！
        最后，吴雷回过头，看向对面看台上那些老师们。吴雷举起他健硕有力的右臂，在空中振臂一挥，脸上带着骄傲的笑容对着看台上喊道，“老师们想看我操烂这台机器！想看我PI‘YAN被这台机器操烂！我就用最标准的动作去操！用最标准的动作被操！完完整整地把我身体表现给老师们看！”
        吴雷笑着露出一口白牙，骄傲自豪地笑着喊道。
        吴雷JB再度前挺，又一股精液喷射上天！
        “好！”
        “说得好！”
        “射得漂亮！”
        吴雷胯部后撞，整个屁股猛烈地撞击在身后的机器上，整个机器都是一阵晃动，机器JB再度进入到了吴雷身体的最深处，他粉嫩小穴的最里边。
        “漂亮！”
        “好样的！”
        “全进去了！”
        “被操成这样还这么刚猛！这才叫真汉子！”
        看台上的惊呼声此起彼伏，老师们都对吴雷的表现惊叹不已。
        领操台上，记者三人也是没有想到，原本已经被这机器操得快要哭出来的吴雷，竟然还能做出这番精彩的表演。信念的力量果然强大。
        吴雷看到凑近拍摄近景的摄影老师，依旧自信地笑着，然后举起双臂对着镜头摆出了展示力量的健美姿势。
       只见到镜头中的吴雷，上身肌肉鼓起，肌形饱满美观，一脸灿烂笑容地为大家展示着肌肉。而他的下身，却依旧在快速有力地前后碰撞！每次前挺，依旧喷射出一股精液！每次后挺，依旧在与那机器JB碰撞角力！
        下半身在前前后后地被机器挤压着他的JB，撞击着他PI‘YAN的深处，他的上半身却像是没有意识到自己下体正在被侵犯一样，而是自信的肌肉展示姿态。
        光看吴雷的上半身和他的表情，都会错以为他正在参加一场健美比赛，正在正经严肃地为观众展示肌肉形体。谁能想到他的下体正在有力地跟随节奏前后碰撞，被机器侵犯？
        而光看吴雷的下半身，都会错以为这就是个淫荡的公牛，就是个在被机器玩弄侵犯以供人观赏的性玩具。谁能想到这是个青春阳光的少年，上身正在骄傲自信地为大家展示肌肉？
        如此激烈的视觉效果，看得屏幕前的许多老师都有些硬了。
        这还没完，吴雷的下身依旧在激烈地与机器搏斗，而他上身则是双手叉腰，抬头挺胸，神情骄傲，又摆出了一个展示动作。
        看台上惊呼不断，“天呐！他不是应该被操得浑身乏力才对吗？怎么还有力气做这些动作！”
        “而且他上身的动作没有一点变形，专业看比赛的告诉你，他就算是真的在健美大赛舞台上做这种表演，光靠他上半身的这个动作都能拿高分！”
        “上半身拿高分？那他这下半身呢。”邻座的老师不怀好意地笑笑。
        “废话，真到了健美比赛舞台上，他的下半身还能……这样不成？”这老师似乎是找不到词来形容吴雷现在的下体的表现。
        领操台上，吴雷还在镜头前一边喷精一边被插，一边为老师们做着一个个肌肉展示
领操台上，吴雷还在镜头前一边喷精一边被插，一边为老师们做着一个个肌肉展示动作。
        而台下又是另一番景象。
        一位瘦弱的高一学生，隔着透明的紧身运动服，胸口紧贴着身前同班同学宽阔的后背。他的这同学身材比他壮上不少，但此时此刻却任由自己把胯下滚烫的JB放进他的PI‘YAN中！
        而这瘦弱学生身后的同学，则是同样的姿势紧贴着他的后背，他娇小的樱桃小臀同样正被身后的同班同学插入着！
        一旁观看的老师只能从比较低的角度，看到这男生悬在两腿间的卵蛋，不停地抖动，而男生的JB和PI‘YAN则是没有好的角度能看全。因为大家面对自己的同班同学，没有丝毫的扭捏，而是都大大方方地顶死了前面同学的PI‘YAN，同时尽量张开自己后庭供后面的同学顶乳，甚至有些拥挤，同学们的身体彼此间靠得实在太紧了！
        随着广播口号，瘦弱男生露在外面的卵蛋前后晃动，他的JB猛顶着身前的同班同学，他的PI‘YAN包裹着身后同学的JB！
        一整条班级队伍，每个同学都是这样的姿势，每个男生都紧贴着前面同学的后背，没有留出一点空间，紧紧地抱着平日里一起上课的同班同学。
        他们的JB则是在同班同学的PI‘YAN中捣动，他们的PI‘YAN同时在被同班同学侵犯玩弄。
        每个同学都是双腿大力叉开的姿势，方便自己腰部发力进入前面的同学，也方便背后的同学进入自己的后庭。
        从队伍最后方，视线从男生们整齐叉开的双腿间看去，只看到男生们整齐的队列，整齐叉开的双腿，和一整个班级的同学整齐前后摆动着的卵蛋。
        每一个班级队列都是同样的情景，跟随着广播口号“五”每个男生用力挺胯，深插同学的PI‘
        “二”所有男生同时撅臀，让自己PI‘YAN的最深处被同学顶住
        “三”一整个队列的卵蛋向前晃
        “四”排成一排的卵蛋向后晃
        “五”班级队列整齐前插
        “六”班级队列屁股蛋子后挺
        “七”同班同学组成的火车向前
        “八”火车向后
        “六、二、三、四！五、六、七、八！”
        在洪亮的喊号声中，每个班级队列变成了白花花的肌肉、大腿、屁股组成的青春肉体火车。每位高中男生都在名正言顺地享用同班同学的PI‘YAN，同时把自己的PI‘YAN提供给同班同学享用。
        同学们彼此抱得太紧，动作太过用力，所以每个男生都已经大汗淋漓，挥汗如雨。却让旁观的老师们看起来，每个班级的肉体火车都是油光可鉴，每个学生的身体肌肉都散发着青春的光泽。
       “靠！”一名队伍旁近距离观赏的教师赶紧闪开，衣服差点被打湿，“靠，这汗水飙得，差点甩到我身上。”
        他身边的另一个教师却笑了，“哈哈，瞧你那样子，不过那可不是汗水。”
        “什么？”
        “你自己看。”这老师指着他们身边前后晃动的这肉体火车队列中，一名男生的PI‘YAN说道，“水是从这学生的PI‘YAN里飙出来的，估计是被他后面的同学操开了，他这同学又不知道手下留情，一个劲用力顶，这一缩一顶的，他屁股里的淫水就直接被挤得飙出来了。”
        老师就当着这PI‘YAN喷水的男生的面，当着他附近其他同学，若无其事地指着男生的PI‘YAN，高谈阔论。
        这教师指着那男生的PI‘YAN，正好又是一个节拍，一个抽插挤压，又一股淫水从他PI‘YAN里飙出来。
        “靠！还真是！”之前那教师惊叹，推了推眼睛凑近那男生的PI‘YAN与身后同学JB的交合部分，仔细观察了一番，“这连润滑都省了，厉害啊同学！”
        老师对这名学生夸奖了一句。
        “谢谢、谢谢老师夸奖！”男生全身大汗浑身发烫，表情都有些虚脱了，但还是看着老师有礼貌地道谢。
        “同学，你的PI‘YAN都在喷水了哦，你自己知道吗？做个操而已，有没有这么舒服的啊？”老师坏笑着问他。
        这男生却是表情突然有些窘迫，估计不常被老师挑逗玩弄，“没、没有……我就是在按照规定做操而已……”男生赶紧解释。
        不过在说这句话的同时，他还在卖力前后晃动着胯部，与前后的同学性交，这解释就显得有些滑稽了。
        “真的吗？看你这样子可不像是在好好做操哦，你看你，被操得全身都红了，PI‘YAN也湿成这样。你的PI‘YAN和你后边这位同学的JB看起来很合得来嘛？你们平时关系是不是也挺好啊？你这么大方地打开PI‘YAN给他操。”老师坏笑着调戏他。
        “他这种人？”男生突然升了半个音调，“没见过好好上课也没见成绩离开垫底的，我会和他这种人……啊！”
        男生嫌弃的话还没说完，突然痛苦地叫喊了一声，是他PI‘YAN中那根JB的主人，他身后的这同班同学，突然发力猛撞了一下他PI‘YAN深处。
       “废话那么多？好好做操闭上你的嘴。”身后的这男同学恶狠狠地瞪了男生一眼。
        男生不忿，回头就要对骂“你…”
        啪的一声，身后的男同学却突然一巴掌打在男生的屁股蛋子上，“谁让你把这个嘴闭上了！？打开！你想扣分吗？还不让我放进你里边去！”说着又打了一下男生白花花的屁股蛋子。
        “你！”男生更是不忿，刚才想要回头对骂，动作太大不小心让自己PI‘YAN中的JB滑出来了。不过现在还是回过了头去，依言再次张大了自己的PI‘YAN。
        没有办法，自己刚才不小心让PI‘YAN中的JB滑出来，幸好似乎没有评审的老师看到，不然可是要扣分的。虽然很不爽，但分可扣不起，还是赶紧让他插回自己身体为好。——男生这样想着，屁股对着身后的同学撅得更高了一些，
        “看什么看，你也得被扣分。赶紧的插回来！”
        “哼哼。”身后的男同学挑衅地笑了笑，再次把他笔直的JB放进了男生的PI‘YAN中，身体里。
        男同学继续跟着广播口号抽插着自己前面这“好学生”同班的PI‘YAN，一边还揉捏着男生的屁股蛋子，“这才对嘛，你看，队伍就是这么排的，你以为我很想干你？是学校要求我的JB必须放在你的PI‘YAN里的，我也没办法呀。”
        男同学很欠扁地对着男生说着，突然他自己的屁股却也被人一巴掌扇了一下。
        “你吵归吵，你自己的PI‘YAN怎么停了？”排在男同学身后的这学生厉声呵斥他，“刚才两个拍子我龟头没碰到你最里边，你在干什么？”
        那男同学却依旧一脸欠扁，扭头瞪了他一眼，“没顶到我最里边？那是你太短了！你……啊！！”
       还没等他嘲讽完，就发出了一声痛苦的惨叫，他可是忘了，自己的PI‘YAN里也还包裹着人JB呢！人家没有和他多废话，直接沉腰发力，一个大力搅动，直接用肉体粗暴的侵犯让他闭嘴。
       前后也就几个广播节拍而已，三个肉体亲密链接互相包裹侵犯的男生之间就上演了这么一场好戏，一旁那两个老师看得一阵过瘾。
        整个操场上的男子高中生们在学校的规章要求下做着这开火车运动，类似的场景每个队伍中都有在发生。
整个操场上的男子高中生们在学校的规章要求下做着这开火车运动，类似的场景每个队伍中都有在发生。
        ——“班长，你没事吧？PI‘YAN会疼吗？”健壮男生整个人盖在身前男生的背上，将他抱在怀里，温柔地说着，健壮的腰腹却又是用力地一挺。
        “靠，知道把我插疼了还这么用力，几个意思，强子？”班长抬起头看向从背后紧紧抱住他的健壮男生强子。
        因为强子比他高壮太多，这个火车运动的姿势让班长整个人陷入了强子宽阔的怀中，所以都不用扭头，抬起头就能看到强子温柔的目光。
        “嘿嘿，我这不是忍不住嘛，谁叫班长你的樱桃臀这么性感，还把我夹得这么紧，我……”
        强子旁若无人地说着这么淫荡的话语，班长却是没他这么神经大条，光天化日什么就樱桃臀夹得紧了？班长戴着眼镜有些生冷的面庞一沉，强子知道自己失言惹班长不高兴了，赶紧闭嘴。
        班长身材萧瘦却不失精实，在强子怀中，从这个角度看着自己班长的脸庞，眼镜加上青色胡茬，有些文绉绉又有些酷。
        强子就喜欢这样的班长，“嘿嘿，是班长你自己说的，要我认真做操，严格要求自己。我可是听你的话才这么用力的。”
        强子坏笑一下，“你说是不是，班长？我听不听话？”
        班长无奈地翻了个白眼，“是是是，听话。怎么没见你平常这么听我话。”
        “都听，都听。”强子笑笑，看着自己的班长一边用他精实的PI‘YAN包裹着自己JB，一边说教自己，强子觉得这样的班长性感极了。忍不住又加大了一点JB抽动的力度。
        JB在班长的体内搅动着，强子色气红润的脸凑到班长耳边，忍不住挑逗，“班长，我插你PI‘YAN插得都要没力气了，都不知道我JB的动作还标不标准了。”
        “你这还叫没力气？”班长陷在强子怀中，微微抬头斜上方就是强子喘着粗气的脸。
        “是没力气啊！”强子闭着眼，怀抱着班长的姿势，头埋在班长颈部，高壮的男生语气还有点撒娇了，“那么多老师都在看着我们，看着我的大JI’BA操我们班长的PI‘YAN。要是动作不标准被扣分怎么办啊？”
        班长知道强子就是喜欢用这种这种淫荡的话刺激他自己，让他的JB越战越勇。班长的脸上还是自然而然带着他班长的威仪，但还是有些好笑的表情，配合着强子，
        “放心，我们的强子动作很标准。”
        “强子哪里的动作标准啊？强子的什么动作标准啊？班长知道强子笨还不说清楚，班长啊是欺负强子啊？”强子不依不饶，头还是埋在班长肩膀上，全身健壮的肌肉扭动得更厉害了。
        “嘶！……你轻点，这到底是谁在欺负谁啊。”班长吃痛地叫了一声，有些无奈又有些爱怜地看着这个环抱着自己的筋肉壮男的撒娇。
        “不管，班长你就说嘛，强子哪里的动作标准了，强子什么动作标准了？”强子抬起目光，从班长肩膀的角度看着班长的侧脸，一脸坏笑和淫靡。
        “好班长？”强子JB猛地一挺，深入班长后庭最底部。
        “班长！”又是一个深插。
        “班长！！”又是用力一挺。
        “好好好…服了你了。”班长终于投降，无奈地看着下巴架在自己肩膀上的强子，“强子的JB动作很标准，强子的JB插班长的PI‘YAN插得很好。”
        “高兴了吧。”班长眼镜下刀削的面庞也已经带上了一点红晕。
        强子听着班长的话，心花怒放，不由得把怀中的班长抱得更紧了，放在班长身体里的JB也不由得大幅一挺。
        “嘶！你轻点，强子。再用力点你就要没班长了。”
        强子嘿嘿一笑，迷恋的目光看着班长，“嘿嘿，不会的，强子的JB会很小心的，不会把班长的PI‘YAN操烂的。”
       强子坏笑，“嘿嘿，班长，你的脸越来越红了哦。”
        班长依旧带着他班长的表情，脸色却的确越来越红润，“还不是给你那臭JB捣鼓的。”
        “班长嫌强子JB臭！”强子怀抱着班长，坏笑着直勾勾地看着班长的眼睛，用力一挺。“啊！…”班长惨叫。
        “班长嫌强子JB臭！”“啊！”
        “班长嫌强子JB臭！”每重复一遍，强子的JB都顶入一次班长PI‘YAN的最深处。
        “篮球队训练量大，JB上都是汗臭我也没办法啊。而且强子一直都是听班长的话，平常打篮球不穿内裤的，要是多穿一层，指不定味道还得大成啥样咧。”强子动作缓了下来，下巴靠在班长肩膀上看着班长，健壮的篮球大男孩一脸温柔。
        缓下来当然不是因为强子累了，这点抽插量就会累？以强子的身体，哪怕再猛插个半小时，强子JB的力道恐怕都不会慢半分。强子缓下来是因为他清楚地知道班长PI‘YAN的承受极限在哪里，心疼他的班长PI‘YAN会太过疼痛甚至受到伤害，这才松缓下来。
        自己爽固然重要，但相对于班长的身体和感受，这之间的取舍强子不会有一点犹豫。
        “行了，知道你听班长的话。”班长的PI‘YAN被强子捣鼓得有些虚脱，但还是适时地缓了过来。
        强子能够感受到班长青色的干净胡茬，和班长滚烫的喘息，“臭小子，要是我嫌弃你那臭JB，难道还会准许你把你那臭JB放进我身体里，让你这么折腾我的PI‘YAN么？”
        班长显然是被强子操得燥热了，说着这么赤裸的描述。
        “啊。我的好班长！”强子听了又是一阵心花怒放，禁不住把班长抱得更紧了，下身也不禁再度兴奋起来。
        “班长，”强子下巴磕在班长肩膀上，直勾勾地看着班长，下身抽动，“强子还想听。”
        “听啥。”班长也直勾勾地看着强子，依旧是他改不掉的班长严肃表情，不过多了许多宠溺。班长的屁股也是扭动着配合着强子的抽插，与强子进行着性交。
        “强子插班长的动作标不标准？”强子笑得很天真，天真得完全看不出他其实是个下身威猛的健壮少年。
        “强子插班长的动作很标准。”班长看着强子，无奈又宠溺地笑笑。表情依旧是平日那个威严的班长，从表情完全看不出他的PI‘YAN正在被平日里管辖的班级同学侵犯抽插。
        “强子的JB顶进班长身体里去了。”强子用力一挺，笑容依旧天真。
        “是，强子的JB顶进我身体里去了。”班长看着强子，严肃的目光无奈又宠溺。
        “强子的臭JB猛不猛？”又是一挺。
        “是，我家强子的臭JB最猛了。”
        “班长的PI‘YAN好紧啊。班长的PI‘YAN夹着强子的JB。”
        “是，班长的PI‘YAN很紧，班长的PI‘YAN夹着强子的臭JB呢。”
        “老师们都在看我的JB操班长的PI‘YAN呢。”强子目光纯真，一脸坏笑，看着班长。
        “是，老师们都在看强子的JB操我的PI‘YAN呢。”班长能感受到强子干净眼神中的迷恋，和强子热烈的喘息。
         班长和强子的身体配合着彼此剧烈地抖动着，两个人精实和饱满的肌肉碰撞出啪啪的声音。
        “臭小子。”班长眼镜下严肃冷酷的目光带着无奈和宠溺，看着强子。班长的屁股倒是没有停，依旧随着节拍一深一浅地用PI‘YAN咬合着强子的JB。
        “嘿嘿。”健壮的篮球少年露出天真的笑容，和整齐的白牙。强子又埋下头，用脸颊摩挲着班长干净的青色胡茬。强子的下身同样也没有停，他火烧棍一样的JB依旧有节奏地在自己班长的身体中进进出出。
        虽然是火车运动，但不远处观赏的老师们看着强子和他的班长，就像是在过二人世界一般。排在班长前面的男同学很识趣，身体特意前倾，给班长留出了不少空间。
        这个姿势对男同学的下肢力量要求比较高，因为火车运动的动作要求是不能破坏的，他必须按照规定让班长把JB放进自己PI‘YAN里抽插。
        所以每个插入节拍，男同学都是用力挺起胯部撅起屁股，将班长前挺的JB完完全全收入自己的PI‘YAN穴中，再在抽出的节拍将班长的JB从PI‘YAN中吐出来。
        动作同样算作标准，不过看起来完全是公事公办的态度。规定这个动作你插我PI‘YAN，你就塞住我的PI‘YAN，规定这个动作你从我PI‘YAN里拔出去，你就从我PI‘YAN里出去。不带感情，不拖泥带水。
        班长抽插他前面同学的火车运动，和强子抽插班长的火车运动，给站在一边观赏的老师们完全是两种感觉。
        强子的PI‘YAN也是一样，按照动作规定张开着他的后庭，让他背后的那个同学进出着他的PI‘YAN，但那同学同样也很识趣，知道为强子和班长留出一点私人空间，同样是公事公办机械地进出着强子的PI‘YAN，JB的动作干净利索，对强子的PI‘YAN没有丝毫多余的侵犯。
        当然这个多余的侵犯也是相对的，无论排在强子后面的男生怎么克制，他的JB正在强子的PI‘YAN中进进出出也是事实，猛烈、热切而淫荡的事实。
        而且这个留出的“私人空间”……相对于其他同学一个个前胸贴后背，一个个PI‘YAN套JBJB插PI‘YAN的样子来说，确实相较而言要私密一些，
        ——如果不是边上还有一堆老师，正在用赤裸裸的审视目光看着强子和他的班长之间的每一次抽插，听着他们说的每一句话的话。
        强子和他的班长之间，每一个私密互动的每一个细节，每一句羞耻的对话，强子JB的每一次抽动，班长PI‘YAN的每一次张合，都毫无遮掩、毫无羞耻地被呈现在旁观的老师们眼中，作为老师们的欣赏节目，或者茶余饭后的谈资。
        不过强子和班长对此已经习以为常了，对此没有丝毫介意，也不会因为在老师面前做着这种事情有一点尴
  强子和他的班长之间，每一个私密互动的每一个细节，每一句羞耻的对话，强子JB的每一次抽动，班长PI‘YAN的每一次张合，都毫无遮掩、毫无羞耻地被呈现在旁观的老师们眼中，作为老师们的欣赏节目，或者茶余饭后的谈资。
  不过强子和班长对此已经习以为常了，对此没有丝毫介意，也不会因为在老师面前做着这种事情有一点尴尬拘谨，因为他们的眼中只有彼此。
  而事实上，对强子和他的班长来说，他们就当这是在“秀恩爱”了，不过是全身赤裸、毫无羞耻私密可言、淫荡、色情地在大庭广众在老师们的目光下秀恩爱而已。
  并且两个人在接受老师玩弄的时候也是“绑定”的——我们愿意接受老师的青睐和奖赏，玩我们可以，但我们两个必须一起被玩。老师你往班长PI‘YAN里放了跳蛋？可以，但你得往我强子PI‘YAN里也放一个跳蛋。老师你想让班长脱光了表演狗爬？可以，老师你得让我强子一起脱光了爬。老师你想看班长表演射精？可以，但老师你得把我强子也玩射精。
  班长和强子，就是这样亲密和依赖的关系。这种一玩玩俩的特殊要求，让一些老师却步，倒也有不少老师觉得新奇，甚至也有老师就喜欢看他们两个同时被玩的样子。
  所以班长和强子的“外快”收入并没有因为他们之间的关系，像想象中那么少。当然了，凭借班长优益的成绩和强子打篮球比赛，两个人的积分本就不菲了。
  这就要问了，究竟是班长在努力学习挣分供强子得到更好的训练条件，还是强子在努力打篮球供班长更好的课程和学习条件？两个人都只是笑笑，好像听了个淡淡的的笑话一样。
  ……这最后一节的火车运动很长，一个个班级队伍的下身赤裸男生火车，还在激烈地喘息碰撞着。
  操场的另一边。
  “一二三四！五六七八！”
  “二二三四！”
  “啊。。。啊！”撕心裂肺的嚎叫声随着口号的节奏，从不良的班级队伍中传来。
  “五六七八！”    “啊！操你MD！你。。”
  “给老子闭上你的嘴！”不良青筋暴涨的右手，单手就钳住了排在他身前的同班同学背过来的双手，粗暴地制止着他这全身赤裸的同学因为吃痛的挣扎扭动。
  身前的同学的确已经全身赤裸，他的紧身运动衣已经因为试图躲闪这节火车运动中不良惨无人道的下体“黑龙冲撞”，被不满的他施暴，衣服被撕碎，背后和臀部还有不少清晰的掌印和少许血痕。
  他也知道自己其实是躲不过这节火车运动里，不良的黑龙大鸟对他后庭的摧残的。而挣扎不光没用，认识身后这同班的不良这么久了，也知道这只会更加激起他的血性和暴力。
  但无奈身后不良的“黑龙冲撞”太猛太猛，痛到他已经不能思考，只剩下无法控制的本能挣扎。
  而这“黑龙冲撞”——他也不知道为何脑海里突然出现这么个名词，倒也贴切，不良那纹着黑龙的黑龙大屌笔直的冲撞进自己PI‘YAN的最深处。
  他的脑海中突然浮现出这么个奇怪的画面，不良挺着大屌抬头挺胸，环顾四周的那些旁观者，然后义正言辞声音洪亮地大喊出这四个字。——“黑龙冲撞！”
  然后黑龙下体便猛地捅入他的PI‘YAN深处！
  “啊！！”屁股里传来的痛把他拉回了现实，强忍着痛把自己同样颇为雄伟的大鸟捅进自己身前同学的PI‘YAN，执行着火车运动。
  “还给老子鬼叫！”不良左手一巴掌呼在他头上，然后掐住他的脖子让他扭头看向自己。
  手掌粗糙精实的触感掐着泵动有力的喉结的触感。
  “你要是觉得受不了老子的。。”不良下体一挺，“这家伙！”
  “呃！” 又是一声不受控制的本能惨叫。
  “只要向老子求饶就行了。”不良缓缓从他的PI‘YAN中抽出黑龙大屌，黑龙从PI‘YAN中慢慢退出的整个过程中，不良掐着他的头凑近一些，凶恶的脸庞恶狠狠的眼神盯着他看。
  他也毫不示弱，隔着一个鼻息的距离，绷着脸同样恶狠狠地回瞪不良。PI‘YAN里传来黑龙缓缓退出带来的火辣触感。
  不良的下体抽离了他的PI‘YAN，他咬紧牙绷着脸看向不良。
  “啵”的一声响，两个人都知道这是自己下体离开对方下体发出的声音。也不知道是不良前面流的水太多还是他后面出的水太滑。
  “五六七八！”广播继续。
  不良二话不说又是黑龙冲撞一样把自己的黑龙屌挺了进去！
  随着喉咙里一声沉闷的低吼，不良感受到身前紧贴着的身体又是一阵挣扎抽搐。不过竟然忍住没痛出声。
  “哼。”不良依旧恶狠狠地和他对视，摩挲了一下他的喉结，然后松开掐着他脖子的手，不轻不重地拍了两下他的脸。
  “别TM碰老子。”他同样恶狠狠地回瞪不良，反钳的双手挣扎了一下又再度被不良制住。
  “……二三四，五六七八！”广播声洪亮。
  不良保持着下半身的高速撞击动作，这又回过头看向排在自己身后的同学，这个本应把他的JB插进自己同样纹着黑龙纹身的“黑龙PI‘YAN”的，自己的平时的小弟。
  不良凶恶的眼神看着身后这个正在不断向后顶撞自己臀部，同样在做着火车运动，但却没按规定把他JB插进前边的同学的PI‘YAN，也就是不良的PI‘YAN的这个同班同学。
  这同学被不良突然回头吓了一跳，精实黝黑的身体下意识一缩，然后才战战兢兢地陪笑，
  “大、大哥……”
本帖最后由 Rando_ 于 2019-4-6 08:48 编辑
新文《老板要买你的内裤，脱吧。》
类似的手感，不过是在更写实的环境中，所以结果上会更偏耻辱一些。
由某经典台本演员系列中的一集启发，看看放假几天能自high出多少字。
本篇依旧随缘。
总是想写不写地，剧情在脑子里过了无数遍反而自己觉得没意思了，更不说写下来了，建议不用再等更新，可能以后会有把几篇文串在一起的总集篇。
有玩江湖悠悠的兄弟在故事主页搜爸爸奶我有惊喜。
