
本帖最后由 baibai 于 2019-8-31 08:30 编辑
王俊是一名十二岁的男孩长得不高，瘦弱，五官清秀。王俊十分聪明，虽然只有十二岁，可是办事能力不逊色成年人。在家里，和他关系最好的当属他20岁的老哥王猛。王猛有185的身高，75的体重，肌肉发达，下面更是了得。和小巧瘦弱弟弟不同，王健男十分健壮高大威猛，心思也没有弟弟细腻，常常不拘小节，穿个裤衩，胯下顶个大包就到弟弟房间里晃悠。
       王俊的父母常常出差，十天半个月不回来，因此就只有兄弟俩在家，哥哥照顾弟弟。王俊到十岁时，发现自己喜欢哥哥，但他一直没有很直接表现出来，他和哥哥亲近，有的时候和哥哥一起睡，趴在哥哥身上，在王猛眼里再正常不过，但王俊很享受这些过程。
       又是一个周末。爸妈都不在家，王猛正穿着篮球服，靠在沙发上看着比赛。王俊吃好哥哥准备的比赛，看到王猛两腿叉开，中间沉睡的巨龙凸起一个大包，再往上看，硕大的胸肌在宽松的队服下若隐若现。王俊不由自主地吞了口口水。
“老哥，我要看新闻！”
“不给，一边凉快去。”王猛露出一个坏坏的微笑。其实他也没多想看赛事，只是想逗弟弟玩。“抢到遥控就给你。”
于是，王俊一把跳到王猛身上，伸手去夺遥控。谁知王猛把遥控举高，这下王俊可拿不到了。王俊坐在王猛的大腿上，他感到屁股下明显的凸起的肉团，这是哥哥的宝贝，为了抢夺，他把手搭在哥哥的肩上，另一只胳膊和哥哥强壮的臂膀贴合在一起，两个人胸贴着胸，王俊的心跳加速，但内心强大的他并没有脸红。此时，在他的心里产生了一个邪恶的念头。
       “老哥，这不公平，你这么大只，我肯定抢不过你。有种，我们公平竞争！”王俊用撒娇的语气说。
       王猛一个大糙汉子，心想还玩不过自己的弟弟，再加上对弟弟十分疼爱，当然选择陪弟弟玩玩。其实他早就想把遥控给弟弟了。于是他说：“小俊，怎么公平竞争？”
       “一分钟。我拿到遥控遥控就归我，你也得听我的。我拿不到遥控就归你。但是你有弱点，我一碰到你的弱点你就不能动，你的弱点就是……我想想，就是……”
      “小俊别想了，哥哥虽然长得壮，但也是男人，男人都有相同的弱点，哥哥的弱点就哥哥的大jiba,怎么样？”
      “好！大男人一定要说话算话！”王俊高兴地拍手叫好。
     王猛拍拍自己的大胸肌，“你老哥我什么时候食过言！开始吧！”
     王俊喊着“3，2，”当喊道“1”的时候，作势去抢遥控，五大三粗的王猛当然不知道这是王俊的假动作，没过一秒就暗叫不好，下体被弟弟的小手给搭上了。
      “老哥你中招了，大男人说话算话，不许动！”
       “谁他妈动了，小俊你快拿遥控吧哥哥愿赌服输。”
        王俊轻而易举地拿到了遥控，而他的手却始终没有离开王猛的下体，王猛也僵硬着刚才的姿势，下体感觉到与稚嫩的小手的触感，略显尴尬，又爱面子讲信用，不知道如何是好。
       王俊心里乐开了花：大傻个老哥终于中计了，我要好好玩玩他。只见王俊一把关掉了电视，捏了捏手里的宝贝，：“老哥你说任我处置的，那我今天就来处置一下你！”王猛没想到自己会被可爱的弟弟捏下体，而且自己只能尴尬地坐着不能动，虽然之前与弟弟打闹弟弟也会“猴子偷桃”，但只有一瞬间，今天长时间的接触让他的下体渐渐充血，沉睡的巨龙渐渐昂起了头，很快，他的jiba就半勃起了，足足有15cm长。王猛的脸红到了脖子，但又想，自己最疼爱的弟弟，天上的星星都会摘给他、他想玩就玩吧。
       王俊见自己手中的巨物有了反应，开玩笑的说“哥哥脸红了哦。哥哥你可以活动，一直维持着刚才的姿势也挺累的，不过你得听我的。我今天要看看老哥的宝贝！”
       王猛活动了下肩膀，还是一脸男子气概“老哥的大jiba随你玩，不过弟弟要小心点玩，你老哥我还要去草女人呢！”
      王俊拉好窗帘，锁好门，说,“那老哥你快把衣服裤子都脱光吧，我还没仔细玩过老哥的大jiba大蛋蛋呢，洗澡的时候也只能偷偷地看，今天我一定要好好检查检查。”
       于是，三下五除二脱掉了衣物，露出了硕大的胸肌，结实的腹肌，肌肉鼓起的胳膊和腿，半勃起的dadiao也裸露在了空气中，周围有种浓密的黑森林。
        王俊望着眼前的场景出了神，一个一丝不挂的大帅哥在自己弱小的身躯面前展示着自己自豪的身躯，以及男人自豪的宝贝。
      很快，他的脑子里又闪出了一个邪恶的念头，他要好好玩玩眼前的上等肉体。“老哥我怕你后悔，我得把你绑起来。”
       王猛自然是不在意这些细节，想自己一爷们说话算话，不怕这小子整什么幺蛾子，于是很配合让王俊捆绑。
        王俊由于在网上学过，捆绑技术很成熟，很快王猛就被五花大绑，胸肌被勾得特别明显，胯部也被迫挺了出来，昂首挺胸，王俊还把王猛的两只脚绑在了一起。这下可好，王猛就算再厉害也动弹不得，任有眼前这个瘦小的毛头摆布。
       王俊看哥哥完全在自己的掌控之中，套弄起了哥哥的大jiba，之间王猛一个激灵，大jiba抖了一下，又长又粗的大jiba一跳一跳的，很快就完全勃起了，直径5cm，长21cm。王猛看着哥哥的巨物已经完全勃起，拿出一根绳子绑住了yinjing根部，还分别把两个蛋蛋困住了，留出一个绳子的头，解开了王猛脚上的束缚，牵着王猛21cm翘起的大jiba走进了卧室。
       “真好玩，老哥你的jiba真粗，又粗又长，你的蛋蛋也特别大，你的奶子也特别大，你的胳膊，你的腿也特别壮，老哥我好喜欢你。”王俊终于抑制不住内心的情绪，对着王猛亲了上去。
       “好弟弟，你也玩够了，快给老哥我松绑吧，老哥的大jiba涨得好难受……”王猛的脸上略显尴尬。
本帖最后由 baibai 于 2017-6-13 13:32 编辑
第一章
听见哥哥的恳请，王俊并不想就此停手。他拿手慢慢退去王猛yinjing的包皮，开始抚摸他的guitou。王猛当然没受过这样的刺激，此时的他早已没有了大哥的形象，爽得踮起了脚尖，jiba开始流水，不自觉地抖了几下，胸肌的起伏也愈发明显。很快他就有了shejing的欲望，无奈下体被捆住，只能任欲火在心头肆虐。
       “老弟，啊啊……好爽……啊…快给老哥的大jiba松个绑，哥哥难受……啊…爽…哥哥保证以后都听你的，你以后想什么时候玩老哥就什么时候玩，老哥这一身腱子肉都是你的！”
       “哥哥好棒，爱死哥哥了！”王俊一解开王猛jiba上的绳子，王猛就一阵痉挛，一连射出三四股乳白色液体，空气中顿时弥漫着腥味。“老哥，我想给你买东西，陪我一起去吧。”说完就握住王猛的jiba往前走，这可把王猛急坏了。只见一个健壮的大男人被一个小孩手拉着jiba，王猛被迫把胯部挺出来，一边着急地喊着：“小俊小俊，老哥我还没穿衣服呢！”
       于是王俊找了一套紧身衣给王猛，特地没拿内裤。王猛做人十分讲信用，又对弟弟疼爱有加，十分听从地穿上了紧身衣，在外面套个大裤衩就出门了。
      一路上，由于没穿内裤，guitou与裤子不断摩擦，王猛又勃起了。他小声弯下腰对弟弟说“小俊，我们休息一下，老哥的diao又发胀了。”谁知王俊一把伸进了王猛的裤子，若无旁人地把王猛勃起的yinjing调整为向上的角度，然后拿小手戳了戳，“老哥我们走！”就这样，王俊就把顶着dajiba一炮冲天的王猛带到了一家情趣用品店。最后，两个人拿着满满的“工具”满载而归。
第二章
       一回到家，王猛就接到好哥们余冲的电话，叫他一起打篮球。余冲和王猛关系特别好，也常常来王猛家玩。余冲喜欢健身，一米八二的身高，白净的皮肤，由于一直坚持锻炼胳膊特别粗壮，又白又壮，胸肌更是比王猛还大，屁股也是又翘又大，大家都开玩笑叫他大屁股。余冲有190斤，但给人的感觉是壮，而不是胖。尤其看到他鲜嫩的皮肤和硕大的胸肌和屁股，男生女生都有点把持不住。眼下，他正穿着背心和球裤一个人在球场打着球，等带着王猛。
      王猛去卧室换好衣服，边穿篮球鞋边对王俊说：“老弟，你余哥约我打球，你自己在家注意安全，吃的冰箱里有自己拿，老哥旁晚回来给你做饭。”王俊答应了一声，在家一个人琢磨起刚才买的那么多情趣用品，一边看帖，一边百度，聪明的他很快就全弄懂了。一个人静静地端详起这一件又一件的宝贝。
本帖最后由 baibai 于 2018-8-11 22:04 编辑
第三章
果然不出王俊所料，王猛和余冲一起回了家。估计余冲又会像往常一样在此留宿了。“小余哥！”王俊叫的很亲切。
“小俊！怎么还没见你长高呢！”余冲耿直地说。顺带摸了摸余冲的脑袋。此时的王俊和余冲满身是汗，余冲白色的衣裤都几乎透明了，能隐约看见胸口凸起的两个粉红点以及胯下的一团黑森林。余冲走到客厅，看起了点视，王俊靠在他的怀里，感觉到这软软的巨大的起伏的胸肌，和他哥哥的有点不一样。不久王猛便洗好了澡，招呼余俊快点去洗。余俊衣服也没带，径直走了进去。不一会便从浴室里传来余冲的声音：“猛哥，你还有新的裤衩没，借我条穿穿！”而此时的王猛正在做饭，看到懂事的弟弟已经去拿衣服了，回应到：“小俊给你拿过来了！”王俊特意拿了一条小号的尺寸，又拿了哥哥的宽松的篮球服，直接推门进了浴室。在里面的余冲对突如其来的王俊有些惊慌失措，下意识捂住了自己的下体，大腿夹紧，身子弓屈。王俊看着眼前这个肌肉如此发达的白净小伙，笑出了声：“小余哥你害什么臊啊，你再撅屁股屁股就更大了。”看着满脸通红，站直了身，手却依旧把下面挡得严严实实的余冲，王俊用两只手很快速地轻轻捏了捏余冲粉红色凸起的乳头。然后说：“我又不是没见过余哥的diao，都是自己人余哥就别害羞了，小俊今天帮余哥穿衣服，余哥一定要乖乖配合。”讲到这，余冲放下了挡在下面的手，表示配合。由于内裤本身就小，加上经常锻炼的余冲四肢粗壮，内裤到大腿末梢的时候就慢慢卡住了。王俊先捏了捏余冲的壮硕的屁股，硬生生把它塞进了内裤，又在前面摆好余冲的蛋和鸟的位置，用手把它们艰难地塞了进去，余冲强忍着勃起的冲动让王俊穿好了衣服，然后套上宽松的球服，抱着王俊出了浴室，只是下面箍得太紧，走路十分不方便。小俊靠在余冲的肩头，闻着男人的气息以及沐浴露的芬芳，一起随余冲到了餐桌。
返魂香 发表
请问楼主是原创吗
是原创，第一次
时间埋葬了锋 发表
蛮不错的，楼主啥时候更新呢
有空就更，最近有点忙，都是抽空更的
NHMS 发表
楼大加油!想看王猛被小俊虐玩暴露
嗯，会考虑的。
本帖最后由 返魂香 于 2017-11-28 22:36 编辑
baibai 发表
第三章
果然不出王俊所料，王猛和余冲一起回了家。估计余冲又会像往常一样在此留宿了。“小余哥！”王俊叫
第四章
吃好饭，三个人一起坐在客厅的沙发上。天气炎热，虽然开了空调，王猛和余冲还是脱掉了上衣。两个人的上身都很健壮，余冲的肉更多一些，王猛的肤色明显比余冲要黑一些。王猛和余冲一边玩着手机一边聊着天，王俊则在他们身边有静静地玩着平板。大概过了一个小时，余冲和王猛都觉得无聊，想玩点刺激的游戏，又不知道玩什么。这时在一旁的王俊说话了：“你们玩警察和小偷吧，输的人接受大冒险惩罚，我当裁判。我给你们拿绳子，谁先制服谁谁就赢。”王猛和余冲玩心大起，把绳子放一边，两个人双手握着较起了劲，试图把堆放地手扳到背后捆起来。两个人势均力敌，余冲更为健壮，因此占了上风，他从背后抱住王猛，而此时的jiba正好贴着王猛的股沟。王俊坐在沙发上，看见两个光着膀子的肌肉男扭打在一起，一会这个抱着那个，一会那个抱着这个。在摩擦与发力的过程中，余冲的下体有了反应，本来就紧到不行的内裤这下再也包不住了，guitou逃出了束缚，露了一半在外面。虽然有外裤的遮挡，但行动受到了很大的限制，余冲渐渐失去了优势，王猛占了上风。在一次正面交锋中，王猛无意间碰到了余冲逃出内裤的guitou，余冲全身仿佛触电了一般，正当余冲试图把jiba塞进内裤的过程中，王猛三下五除二，把余冲绑了起来。“冲哥，你的鸟怎么出来了，要不要我帮你放回去啊，哈哈哈哈。”
“你小子行啊，力气又变大了。妈的，老子的内裤太紧了，箍得难受，是你的鸟太小了还是我的鸟太大了。”此时的余冲还不忘开玩笑。
那我倒要替冲哥量量尺寸了，说罢还没等余冲反应过来便一把把余冲的篮球裤褪到脚跟。此时的余冲很是尴尬，全身上下只有一条内裤不说，还有大半个guitou露在外面，被内裤卡着。而又由于内裤太紧，硕大的软蛋和勃起的yinjing一览无遗。这样滑稽的形态逗得王猛哈哈大笑“冲哥的家伙还不小，不过和我的相比还是小了点，哈哈哈哈！小俊，你说是不是？”
王俊在一旁没有说话，只是小声嗯了一下。余冲朝着王俊说“小俊，你老哥就是油嘴滑舌，还看老子笑话。快过来帮余哥把jiba塞进去。”
王俊走过去，试图把余冲勃起的yinjing塞回紧绷的内裤，可谁知jiba太大，内裤太小，还没放进就弹了出来。在过程中，还无意间摩擦到了guitou，并且有类似活塞运动，弄得余冲很爽，不停地发出“嗯…嗯……”的呻吟，龟头前面还渗出了不少淫水。最终，王俊把余冲的jiba向左上斜塞进了内裤。而此时的余冲，在这么多次的抚摸下，满脑子都是精虫。
这时，王猛说话了“小俊，说，惩罚是什么？你老哥可是花了九牛二虎之力才制服你余哥的。”
“老哥你想怎么样？”王俊反问。
“今天买的东西，我想试试，余兄你不会介意吧？”说罢，王猛拿出了不少sm道具。
余冲倒是见惯不惯，“愿赌服输！老子又不是没玩过！”
王猛刚趴掉余冲内裤，余冲18cm的jiba就弹了出来，向上挺立，雄赳赳气昂昂。正当王猛想去摸的时候，被王俊制止了。
“老哥，你还没问惩罚规则就私自上刑，你已经违反了游戏规则，你说是不是当罚？”
此时的余冲也跟着起哄：“对对对，猛哥也要接受惩罚！那小俊你来罚我们吧，你可要公平对待，不要因为是自己老哥就从轻发落。我倒想看看，猛哥的jiba到底有多猛。”
“一起罚就一起罚，老子还怕你了不成。小俊别怕，尽管来。”说完，王猛也一把褪去了自己的裤子，示意让王俊把自己也绑了。
王俊捆好王猛，拿两个铁环分别套紧两个大哥的JI’BA根部。还拿绳子把他们的蛋给绑了起来，给他们穿上篮球裤，把绳子的一端从裤子里伸出来，然后左右手分别拿着挽着双手被绑在背后的两个肌肉大哥的胳膊，手里还拿着连接到两个无比壮硕的肌肉男的yinjing和卵蛋的绳子，打开了门打算往外走。
      两个肌肉男你看看我，我看看你，又碍于面子，加上夜色的掩护，就这样双手被细绳绑在背后，上身赤裸，下身挂空档，只穿一条宽松的球裤，下体还可耻的勃起着，更尴尬的是连蛋蛋都被捆绑了束缚在一个矮小瘦弱的小男孩的手里。羞耻心让他们加重了呼吸，guitou流出了淫水。余冲的裤子上已经湿了一片了，骚气的大屁股还漏出了一半。但爱面子的他们只能硬着头皮跟着王俊走，而且只能祈祷不要被别人看出什么破绽才好，不然自己如此健壮的身体要被别人笑掉大牙了。
本帖最后由 baibai 于 2018-8-11 22:41 编辑
第五章
还好现在已经是十一点了，街上的人也不多了。但偶尔路过的行人都会向两个光着膀子的肌肉大帅哥投来奇异的目光，弄得他们面红耳赤。
王俊拦住了一辆的士，让王猛最先上去，余冲最后上去，手里拉着绳子的他坐在中间。由于双手和下体同时被束缚，加上上车的过程会不时扯到绳子，两个帅哥的姿势表现得极为不自然。
“我说两位帅哥，你们壮得像头牛，怎么连车门都让一个孩子开？”司机开始搭起了话。王猛和余冲尴尬地笑了笑。倒是王俊回答了“师傅，今天我们角色互换，我做哥哥，他们做弟弟。师傅麻烦送我们去灵山。”从这到灵山走个路都只要二十分钟，这两个喘着粗气的大小伙儿和一个孩子还要打车，司机在心里嘀咕着。“那你的两个哥…不，弟弟，还真是淫（荡）不不不，可爱哈！”司机差点说漏了嘴。但其实大家都知道司机原来想说的话是什么，毕竟两个半裸的大帅哥坐在后面，裤子还凸起着，大肉棒的轮廓都若隐若现。其中那个白白的，胸肌特别大的，裤子还褪得很低，黑黑的毛尖都能看见，这样一副活春宫，怎能不淫荡呢？
       没过一会三个人便下了车。王俊把手从背后伸进两个哥哥的球裤里，把绳子的一头沿股沟拉过来，系到他们各自被绑在背后的手上。这下两个帅哥就行动自由，不会时时刻刻被王俊拖着走了。
“小冲哥你刚才游戏输了，这次惩罚你去
小卖部买两条内裤，要求不能告诉店员我们在玩大冒险，绳子始终不能被解开，我会偷偷过去看的。我把钱放你口袋里，快过去吧！”
本帖最后由 baibai 于 2018-8-11 22:57 编辑
余冲用身子推开了门，看见里面坐着一个和自己年纪相仿的一个年轻人。“小哥，给我拿两条内裤！”虽然双手背在后面，可余冲丝毫不缺气势。小卖部的店员打量了下眼前的猛男，白净的皮肤，壮硕的肌肉，很低的裤子（其实裤子在走路的时候又往下掉了一点），黑森林都看到了，还有一个巨大的guitou的轮廓，guitou顶着篮球裤的那里还湿了一块。心想现在的人可真爱现。当他拿内裤回来看到了余冲被绑在背后的手的时候，瞬间明白了什么。
“一共五十。”
“那个，钱在我口袋里，您自己来拿一下吧，我…我不方便！”余冲说。
店员走到余冲身旁，，手伸进去摸了摸，谁知只摸到一根粗长的棍子，根部还套着一个环，下面的巨大的软蛋好像也被什么东西束缚着。“大骚男，没有。”
“那…那在我另一个口袋。”余冲渐渐没了底气，毕竟现在自己被绑着。
这次店员特地走得近了点，假装扶着余冲，实际上则用手指摩擦着他的粉红色的乳头，一手从另一口袋里，虽然一下就摸到了纸币，但他假装还在寻找，顺带摸摸余冲的大jiba和卵蛋，在双重刺激下，余冲的jiba更硬了，又开始流水了，他强忍着不让自己发出淫荡的叫声。“帅哥，找到没啊？”他实在快忍不住了。
“找到了，我还找到了一根下贱的jiba，说着捏了一下余冲的guitou。”
余冲有点生气，也不管jiba还在店员的手里，奶子还被捏着揉着“妈的你说谁下贱呢！信不信老子打死你！”
店员把余冲推到墙上，整个人贴了上去，右手伸到余冲的背后拉起了束缚jiba的绳子。这下余冲可是动弹不得了，每次想反抗店员都会用力拽一下绳子，店员的左手开始抚摸起余冲的全身，摸到jiba的时候还故意用力摩擦了guitou，最后还用力捏了捏性感的大屁股，余冲早该射几次了，只是下体有着铁环，抑制了shejing，但接连的刺激让他更加难以接受，身体越来越敏感。“骚男你真是性感，这么粗壮的身体还不是被我玩弄于股掌，我今天要操爆你的菊花！”
这下余冲慌了，由于jiba被控制，他不敢乱动，手也被束缚，不能反抗。“妈的，你敢！信不信老子弄死你，有本事放了老子啊！你这个垃圾！”店员拿内裤堵住了余冲的嘴，一把扯下了余冲的球裤，准备霸王硬上弓。
本帖最后由 返魂香 于 2017-11-28 22:38 编辑
店员往自己的手上淬了一口唾沫，暴力得在余冲的菊花周围擦了一圈。由于余冲的屁股比较大，电源先把中指放在菊花的入口略微深入一点，然后冷不防，直接一用力插了进去。余冲吃痛大叫，由于嘴里塞着内裤只能“呜呜呜”地叫，同时，他胯部往前挺，结果jiba和卵蛋被勒得生疼，又想往后退点，结果又抵到了店员的手指，可谓进退维谷。余冲感觉自己的菊花要炸裂了，guitou上的晶莹淫液滴都到了地上，此时的他就像一只任人宰割的羔羊。正当店员想差入第二根手指时，一名年轻的板寸头男子破门而入：“住手！”
余冲和店员都被吓了一跳。店员有点心虚，将中指偷偷抽出。长痛不如短痛，这个漫长的过程可真是煎熬，余冲扭动着身体，发出淫荡的呻吟。
“你知不知道你已经触犯了法律，你的行为已经被我拍摄下来，还不马上放了这位帅哥！”
店员识趣地放开了捏在手里的绳子，那个年轻的板寸头帅哥抽出的余冲嘴里的内裤，拿出一把军刀把束缚着余冲双手和dadiao的绳子解开。近距离接触余冲，发现还挺帅，是一个精致的肌肉男。
“我叫李健，帅哥你没事吧？”
余冲活动了活动筋骨，冲李健微笑了下，"没事，刚才谢谢健兄救了我，不然就被这猥琐的东西给上了。”说完瞪了店员一眼，“还不给爷把东西拿来，今天爷心情好，我不追究，下次要再发生类似的事情，无论你对谁，都要你都不了吃着走，听见没！”
李健也在一旁说：“还不快去！”
店员心想还好有惊无险，不然这两个壮男还真把自己爆菊再送到派出所也说不定。于是又拿了两条内裤递到了余冲的手里“帅哥这就送你了，今天是我没把持住，下次不敢了。”说完又上下打量了一下余冲的裸体，弄的余冲浑身不自在。
      余冲接过内裤，立马穿了上去遮羞。正想大步流星走出去，发现菊花撕裂般疼痛，于是还没迈出一步就吃痛叫了出来。
李健看在了眼里“帅哥要不我背你吧。”
余冲也别无选择，只好让李健背自己出去了。两个人一路上还聊得挺开心。李健感到背后有一个结实的胸膛，腰上有一条软软的yinjing，随着自己的震动，在慢慢变粗变大，这尺寸估摸还不小。怕余冲尴尬，李健打趣得说“余兄的家伙还真不小，好久没发泄了吧？”
余冲也丝毫不害羞，“是啊，平时锻炼身体，一直很节制。”
不一会俩人就看到了王俊和王猛。
说清了来龙去脉之后，敏锐的李健发现了王猛手上有束缚着他的绳子。于是不解地问“猛哥怎么也被绑着，你们是在玩什么游戏吗，夜黑风高，多不安全呐！”
王俊笑了笑，“我们在玩野外生存训练呢，李健哥哥。”
“噢，部队里也有类似的训练。”李健是一名军人，正好现在放假出来逛逛。
“那李健哥哥去我家坐坐吧，我家就在附近。”王俊一边说一边把手伸进王猛的球裤，把绳子给解了。这下王猛和余冲都自由了，四个人一起走回家。
本帖最后由 baibai 于 2017-6-16 00:38 编辑
第六章
没走一会，王俊就走不动了。王猛决定背着王俊走，王俊趴在哥哥结实的肩膀上，进入了梦乡……
很快周末过去了，王猛和余冲也都回到了学校。
对热爱运动的人来说，校园生活无非学习、吃饭睡觉、运动，最多再加一项约炮。而王猛和余冲都没有女朋友，全靠DIY（do it yourself,也就是手淫）余冲为了健身更是有意抑制自己发泄。
一天晚上，王猛在宿舍接到了王俊视频聊天邀请。
“老哥，在宿舍啊？怎么没穿衣服，没开空调吗？”
“开空调了，老哥性热。小俊今天没作业吗？”
“没意思，在早就写完了。现在在学校也挺无聊的。”王俊住的是寄宿学校。“最近是不是经常打球啊，看你都黑了不少。”
“嘿嘿。你老哥我本来就黑，可是还是那么帅。”
这时宿舍里的一个哥们开玩笑喊道：“你老哥下面更黑。”学女孩讲话：“王猛哥哥，伦家想吃你的黑香肠。王猛哥哥你好帅！”
王猛喊了句“滚一边去！”然后又温柔地对王俊说：“别听他们瞎讲，他们就是瞎jiba欠操。”
“余哥还好吧？”
“冲哥啊？他没事，就是上次被捅得太暴力了，PI‘YAN疼了两天，哈哈哈，他这骚样还有点搞笑。”
室友关系都特别好，也和小俊很熟，于是室友又开起了玩笑：“小俊快叫你老哥脱裤子。”“对对对，小俊叫你老哥脱裤子！！”
“滚滚滚滚滚！”王猛一连串说了五个滚。
“就老哥一个人脱多没意思，几个哥哥一起脱才好玩。”
两个室友二话没说就脱光了衣物，王猛看他们脱了,自己也紧跟着脱掉了裤子，还剩下的那个室友看大家都脱了，自己也脱光了衣服。就这样，赤条条的四个男子就出现在了屏幕里，王俊偷偷截了屏。“老哥你们玩吧，我先挂了。”
“嗯，小俊早点休息。”
视屏刚挂，寝室里就炸开了锅：“猛哥你的jiba好粗好大呀，我来给你把把关。”“冲哥被爆菊了？什么时候？”“猛哥你的jiba大还是冲哥的jiba大？”“难得大家坦诚相见，不如一起玩大冒险吧，去玩冲哥怎么样？”
说到大冒险，王猛想起了上周超爽的经历，弟弟的小手抚摸着自己的身体……全身被束缚……jiba慢慢抬起了头。
“猛哥也挺骚啊，说起大冒险就连屌都直了！”
这时王猛说话了，“要大冒险就玩大的，咱哥四个挂空档一起去找冲哥，路上碰到的180以上的帅哥，谁抢走他的内裤谁就挑战成功，挑战成功就去外面找小姐姐开房，失败的人请客怎么样？”
“好！！！”其余三个大淫棍一致赞同。
四人看到一拍着篮球回宿舍楼的帅哥，室友一二话没说打算先发制人。他让帅哥随自己走到光线较暗的树丛，然后抚摸起帅哥的胸肌，谁知那帅哥一把将其推开，说了句“神经病！”然后就走了。
       接下来他们遇到了跑步回来的体育特招生张瑞。这下王猛打算出手，他和张瑞是打篮球结识的，张瑞不仅身体素质好，打球技术也是一流，是当之无愧的校队主力。
“瑞哥！运动回来啊！”
“猛哥！！最近打球怎么没看到你，以后晚上也要多出来走走。”
王猛向张瑞小声嘀咕了一下之后，两人一起走进了小树林。
“猛哥亲自给我口交可是第一次，我得好好爽爽！猛哥果然骚，平时一起打飞机的时候我怎么就没发现呢！”
“有的是机会，下次来我家玩，包你爽翻天！对了，瑞哥你干脆把裤子全脱下来吧，退役到一半看起来别扭。”
       张瑞想都没想，把运动短裤和内裤一并拉了下来，扔在一旁。谁知王猛马上拿着它们跑到了明处。张瑞捂着下体，小声说：“好啊，臭小子，合着你是在整我。信不信老子捅爆你的菊花？”
王猛挥了挥手里的裤子，把内裤抽出来塞进了自己的裤子里。“瑞哥，咱兄弟本来就应该坦诚相见，今儿哥几个玩游戏，正好逮着你了，还希望您不要介意，你翘着jiba走出来，我就给你。”俩人的关系特别好，自然也能玩得开。
“被女生看见了我就成色魔了！小兔崽子，你再不给老子，老子干翻你。”
王猛笑着假装要走，“瑞哥这么凶的话我就只好走为上策了，而且瑞哥想干我，我就更不能还给你了，得留点东西自保，哈哈哈。”
“那这样，老子手淫，照片视频随你拍，怎么样？”
“那敢情好，瑞哥的手淫我也见多了，这次我就在你后面抚摸抚摸你，让你更爽一点，照片就让我室友拍了。”
张瑞闭上了眼，脑子里回忆着性感女人的大胸，以及操她们时候的那种感觉，仿佛身临其境一般，20cm的大屌很快就硬了，他拿淫水滋润着自己的guitou，体验那种酥酥麻麻的快感，全身还起了一个机灵，而王猛在他的背后，手伸向前去揉起了张瑞硕大的胸肌，捏起了他的乳头甚至一只手还延他的腰部滑倒了他的屁股，在菊花那里抵着。同时，王猛靠在张瑞宽阔的肩膀上，用牙齿轻轻咬着张瑞的耳根。多点的刺激让张瑞的鸟硬到了极致，他撸得越来越快，他的鸟也是红的发紫，前列腺液汩汩流出，大guitou已经成了紫红色，yinjing周围青筋暴起，他的胸膛也起伏的越来越厉害，随着全身的一阵抽搐，一股白色的液体从马眼里喷射而出，射了有一米远，接着是第二股，第三股，总共来了六七股。
“双！”张瑞长叹一口气，此时的他已是大汗淋漓。“猛哥，裤子好还我了。”“王猛只还了他一条外裤，张瑞也没再说什么。“今天老子爽极了，下次真叫你这小骚货给我口交，比操女人还爽。”说完抓了一把王猛的鸟，笑了笑走了。而在抚摸张瑞的过程中，王猛也早已是一柱擎天，张瑞这么一抓，自己竟然抑制不住射了。“还好他没看见”王猛心想。
楼楼最近有考试，稍微早点睡。凌晨更不了了。抱歉
尽力多更，自己也是第一次写
本帖最后由 baibai 于 2017-6-22 10:38 编辑
第七章
又到了周末，这次王猛没回家，而是王俊来学校找王猛的了。
本来还想给弟弟在外面租个旅店，可弟弟硬说和室友都很熟，想和哥哥在寝室，王猛也就答应了。
“兄弟们，这个我弟，叫他小俊就好。”
三个室友开始起哄：“听名字就知道比猛哥你俊不少。”“猛哥你咋不像你弟那么精致，长得这么粗糙呢？”“小俊啊你哥是不是没给你吃饭，看你瘦的。”
没一会寝室四人开始开黑，王俊先爬上了王猛的床在上面玩游戏。
后来四个人都只穿一条内裤爬上了床。王猛本来就个头大，这回一张小床上睡两个人，显得有点挤。
两个人调整了一下睡姿，王俊的头依靠在王猛的胸肌上，王猛包着王俊，王俊把一只脚从王猛大腿间穿过去，就这样，两个人交织在了一起。只是天热，王猛就让室友把温度调到了最低。这下冷了，两个人靠得更紧了，王俊枕着王猛的胸肌，能感受到规律的起伏。他把一只手搭在王猛的腰上，有着男性特有的光滑紧致有力的触感，一条腿还被夹的紧紧的，自己背后还有大手抱着，此时充满了安全感。没过几分钟，王猛就不自在的扭了几下“老弟，帮我把鸟调个位置”原来王猛不知道想到了什么，竟然勃起了，内裤上突出一个巨大的龟头，难怪会难受。可是他说话声音虽小，还是被室友听见了。
“猛哥，没想到你这么淫荡，刚睡下就开始想女人，平时也没见少见你打飞机啊！”
“小俊你得小心了，你哥这头凶兽要是发起情来，他的武器可是会伤人的哦，会把肠子都捅爆，哈哈哈。”
“你们俩再贫嘴老子就真捅爆你们菊花！”王猛看了一眼弟弟，发现他正在偷着笑。
俩室友还在闹，于是王猛迅速爬上了对面的床，很快就骑在了那个比较弱的室友的身上，双手抓着他的手腕，按在床上。这样，他自己也没有手来防卫了。另一个较壮的室友从背后把手往前伸，一把用力捏住了王猛的乳头。“啊—”整个寝室都能听到王猛那充满磁性的大叫声。他用手去防护自己的乳头，起身去干后面的那位，可身下的那位一自由，就开始反攻，一把抓住了王猛的内裤，前面的室友又来进攻，王猛的唯一防线很快被击破，25cm长的大鸟跳了出来。此时的场景就像是两只鬣狗在调戏一头正在发情的公牛，公牛力气虽大，但双拳难敌四手。
王猛一惊，原来自己暴露的卵蛋被抓住了，不过王猛也一把抓住了那个较壮室友的卵蛋。场面一度定格，王猛吃痛，便“回报”被自己控制的室友，那个室友会叫他的伙伴轻手。但双方都不放手，场面一度僵持。
       最终还是那位较壮的室友屈服了：“猛哥果然猛，咱今天就这样僵着也不是办法，和平休战怎么样？小俊作证！”
      王猛也看没了玩头，就同意了。可回床之后jiba愣是软不下来，靠着王俊更是难受。最终忍不住爬下床带了纸巾去厕所。大家一看这架势，就知道他要去干什么了，而且，他的jiba已经诚实得说明了一切。
“猛哥，欲火旺盛啊！”
快乐请求权 发表
楼主怎么没更完
睡着了……
第八章
王猛从厕所噜了一发之后回来，感觉自己清醒了不少。但一回床抱住弟弟，沉睡的巨龙又缓缓抬头。王俊有感觉到一把锋利的利剑正指着自己的大腿，于是把手沿着王猛的胸部向下摸，起伏结实、八块腹肌的下面，渐渐摸到了茸茸的毛，在向下一点，就是完全勃起的25cm的jiba，由于是从上往下摸，所以王俊的手指最先接触到的是王猛的龟头，口子那边已经湿润了。王猛对突如其来的刺激没忍住，轻哼了一下。王俊一把抓住王猛的jiba，此时王猛的jiba通体紫红，比刚才更加坚硬。王俊慢慢把身子退下去，用舌尖反复舔王猛的马眼，一只手抚摸着王猛结实的大腿，一只手半握着王俊的大jiba。在这么强烈的刺激下，王俊的呼吸加速，胸部的起伏也更明显了，还不停挺着jiba，还好关着灯，不然被室友看见如此淫荡的小组以后该怎么面对他们。王俊开始深入进攻，他一口含住饱满的龟头，并逐渐往下套弄起来，那只在大腿内侧游荡的手则渐渐向上，摸了摸结实的屁股，沿股沟一点一点逼近王猛的洞穴，最终停在门口，不进也不退。王猛此时已经爽翻了天，他再也抑制不住，随着全身肌肉的一阵紧绷，浓浓的粘稠白色的液体一股一股地从马眼喷出。小俊把jingye一滴不少地接在了嘴里，再对着王猛的嘴一点一点地传给他，就这样，王猛尝到了自己亿万子孙后代的味道。为了防止王猛再勃起，王俊趁大家伙软着休息的时候给它上了锁，王猛也没反驳，之后两个人就这样安静的睡了一整晚。
        第二天一早，王猛就被疼醒了。他轻轻摇醒了熟睡的弟弟“小俊，把老哥的jiba锁给解了吧，涨得好难受……”王俊摸了摸王猛的短发“老哥还没到一天，你要坚持，今晚我走之前给你解下。”王猛看弟弟如此坚决，就没再说什么，只是实在有点不习惯连勃起都被束缚的感觉。趁着王猛洗漱，王俊翻起了王猛的相册，看看老哥最近有什么新鲜事，很快就看到一张一个比他哥还高半个头的运动型男，在学校的灌木丛中全身赤裸，背后还站着他的老哥捏着他的乳头，踮起双脚，挺出胯部，jiba上翘，马眼里喷出精液的精彩瞬间。王俊心想：这么帅的大哥哥难不成是个暴露狂？哥哥们都好爱玩啊。
       王猛一回来，王俊就爬到了他的身上，双脚勾着他的腰。“老哥，他是谁啊？”“他呀，是咱学校篮球队队长张瑞，上次是他中了我的计，才拍到这张照片到。”“老哥，给他也戴上你戴的吧。”说着用脚轻轻碰了下王猛的贞操锁。“那他会把我到掉牙的，弟弟乖，要不给你余哥戴？”“不要，你不给篮球队队长戴上，我就不给你解开。你得在两天内给他戴上，下个周末我来给他解。你完事之后拍个照发给我，我就把密码给你。”
王猛对他心爱的弟弟哭笑不得，心里想着该怎么对付张瑞这头凶猛的野兽。
第九章
“瑞哥！”王猛一把喊住了路上的张瑞。
“你小子！上次阴我，这次又有什么事啊？”
“瑞哥你可真记仇。兄弟嘛，当然给你带福利来的啦。物员院花，相貌身材都一流，想约你，敢不敢兴趣？”
张瑞两眼放了光：“早就想上这娘们了，没想到今天她还送上了门，哈哈。把她联系方式给我，哥改天请你吃饭！”
       王猛一起也上过物院院花，只是自己被束缚的无法动弹，院花主宰的全场。这次院花再约她，可惜jiba被锁在笼子里，只好推荐给张瑞了。不过………他倒是请她帮了个忙。
jzzttt 发表
说好的根新呢
今天刚更啊
kkenkentw 发表
好文推推
可是楼主，「12岁男孩主宰」的部分好像变少了
有考虑让李健一起玩吗
第一次学，然后为了写长点，得慢慢交代。一次就主宰了，就没多少东西写了
kkenkentw 发表
好文推推
可是楼主，「12岁男孩主宰」的部分好像变少了
有考虑让李健一起玩吗
坑比较大，慢慢填
张瑞按照院花所说，到了学校附近的旅店。此时的他，满脑子都爬满了精虫，一心只想着做爱，丝毫没有察觉到什么一样。
     一推进们，就看见身材暴露的院花，丰乳翘臀，背对着他躺在床上。
     张瑞下体刷得一下抬了头。他一边用手抓了抓自己的jiba，一边喊着：“妹妹，哥哥来了……”向院花走去。
      院花从床上坐起，一把跳入了张瑞的怀抱，和他激吻起来。酥酥麻麻的感觉很快从舌头传到全身，张瑞用手捏了捏手里的大屁股，腰部也挺了一下：“美女，可以开始了吗？”
“帅哥别急，你一米九几的身高，又那么壮，妹妹怕受不了。所以得把你绑起来，妹妹自己动。”
“骚娘们，我喜欢。”张瑞面露淫色，很快除去了自己的衣服，配合地坐在椅子上。”
院花拿出身子，将张瑞牢牢的固定在椅子上，又网张瑞嘴里塞了毛巾。张瑞本身就人高马大肌肉粗壮，这么一来就显得更为性感。捆结实之后，院花一把坐在张瑞的屌上，自己开始动起来。张瑞爽到不行，发出沉闷的呻吟。等张瑞射完之后，院花又给张瑞口交，受不住刺激的张瑞又射了一次，此时的张瑞已经浑身湿透，也明显感觉到了疲乏。然而院花并没有收手之意，她从包里拿出一根巨大的假阴茎，经过润滑之后开始伸往张瑞的密穴。张瑞见此场景，极力反抗，可是发现自己动不了，无可奈何，只好怒视着院花。院花丝毫没有迟疑，一点一点，慢慢深入，竟把假阳具全插了进去。张瑞此时的内心是崩溃的，他感觉自己的菊花快要被撑爆了。而阳具顶到前列腺，又给他一丝快感，他全身肌肉紧绷，喘着粗气。院花拿掉他口中的毛巾。
“臭娘们，快把假jiba从老子PI‘YAN里拿出去。”张瑞此时已经十分疲惫。”
“我劝你留点口德，不然有你受的。”
“骚逼，快放了老子，小心我操烂你。”
院花冷笑一声，拿起按摩棒，把张瑞24cm的屌按摩了个够，还不忘按摩他那鸡蛋大的睾丸。张瑞抑制不住，又射了好几股。此时的他真的已经无力了，只能喘着粗气，jiba也软了下来。
“臭逼，还不放了老子。”
本来院花想就这么算了，可张瑞不停的粗口，让她决定帮王猛一把。她把贞操锁戴在张瑞的阴茎上，本身张瑞的阴茎较粗大，戴进去还花了不少劲，这下张瑞的阴茎和蛋可都被束缚住了，他的“性福”也掌握在了别人的手里。
“姐姐…美女……我错了，快把我的鸟放出来吧。我就是下贱，有眼无珠冒犯了你，别生气。”毕竟是体育生，精力旺盛性欲强，三天两头约炮的张瑞怎么能忍受不泄欲呢。此时的他态度有了一百八十度的转变。
“密码我会给王猛，你找他要。我倒想看看你个大男人怎么在兄弟面前卖骚。”说完往张瑞手里塞一把刀片。自己穿上衣服优雅地走了。其实密码本身就是王俊设的，院花只是拿了王猛给他的数字贞操锁。
       张瑞解开了绳子，迷迷糊糊地睡到了第二天。一早，他也因为“笼子”的束缚，野兽无法勃起而疼醒。”
      他马上拨通了王猛的电话。
     “瑞哥啊，这么早，约我打球啊？”王猛此时也是迷迷糊糊的状态。
      张瑞有些尴尬“不是………那个，…密码是多少。”
     “什么密码？”
     “就是……………就是贞操锁的密码。”说这句话的时候张瑞的羞耻心爆棚，脸刷的红到了脖子。
         “贞操锁……我弟的玩意儿，他手机这礼拜没带学校，你这周来我家吧。我也戴了一个，贼jiba难受……”
         “卧槽，接下来的几天可怎么熬啊……猛哥，咱这回可真成难兄难弟了，今儿一起吃个饭吧！”
         “唉…成。”
20001007dudu 发表
要不要写点在弟弟的同学面前暴露的。
目前的几章可能不会写
………越写越难
大小神 发表
咋的了
脑子快被榨干了
很快又到了周末，这次张瑞跟着王猛一起回了家。王俊一看到这个比自己哥哥还高半个头的大男人，瞬间红了脸。
“小俊，这是张瑞，我们学校篮球队队长。”
张瑞很粗犷得摸了摸这个比自己小不知道多少倍的小屁孩的头发，“叫我瑞哥就好。”
王俊一看张瑞性格豪放好相处，不一会就和他打成了一片。
三个人有说有笑地吃完饭后，王猛起身去洗澡。这时张瑞也尴尬地站了起来，硬说要和王猛一起洗。要是他知道王俊早就知道自己戴着贞操锁，就不用白害臊了。
      原本宽敞的淋浴间挤了两个人高马大的壮汉之后瞬间显得比较拥挤。王猛和张瑞两个神经大条的男人很快就脱光了衣服坦诚相见。
       “卧槽，瑞哥你身材这么好！胸肌鼓得跟球一样。”
       “一直有练，不过你的身材也不错哇就是屌小了点。”
      “妈的老子二十五，捅爆你菊花！”没几句，王猛就和张瑞打闹了起来。王猛话还没说完就揪住了张瑞的两粒紫葡萄。
       张瑞疼的挺直了腰板，这下又被王猛两只手罩住了饱满的屁股。但很快他就学会了反击，毕竟肌肉力量在王猛之上，他从背后一把抱住了王猛，使王猛失去行动力。
       此时的两个肌肉男几乎是无缝对接在一起，要是没有贞操锁，估计怕是会“擦枪走火”。毕竟张瑞的jiba都贴到王猛的PI‘YAN上了。
       “叫爸爸就放开你。”张瑞开玩笑说。
       “儿子！啊啊啊啊啊……”王猛话刚说完，乳头就承受重击，被以牙还牙，捏的超级疼。
        洗澡总算结束了，可这两个大老粗又忘记拿衣服了。张瑞自然不好意思光着身子去拿衣服，放在平时也就算了，这次戴着贞操锁，要是被小孩子看见自己大男人的尊严可就丢光了。于是王猛全身赤裸的出去了，王俊一看哥哥胸部、腰部、屁股、脖子红红的印子，想起刚才的大叫嬉笑打闹声，就大概知道发生了什么。
       两人穿好衣服就一起来到王俊的卧室玩游戏。王猛和王俊的房间一样大，和王猛睡一张床可能会挤，看王俊也挺喜欢自己，张瑞就提出来要和王俊一起睡。
       王猛走后，张瑞凑过去看王俊在写什么。王俊感到充满活体的身体离自己似乎只有一毫米的距离，把自己的小脸贴在了张瑞的脸上。张瑞从未有过如此温柔而又温暖的触感，顿时心就像要融化了一样。当他想到王俊小时候得过很严重的病从而导致身子一直受弱时，他下定决心一定要好好照顾这个缺乏安全感的孩子。
       王俊的话打破了张瑞的沉思：“瑞哥你看什么呢！“
        “小屁孩难道还有秘密不成？还不快上床！”
         王俊笑着调侃道，“刚才哥哥洗好澡出来拿衣服的时候看他被吃了不少豆腐，我就更不是大哥哥的对手了，上了床怕是进了大哥哥的天下。”
      “诶诶诶，那是你哥哥先动的手。大哥哥我其实是很温柔的。”说完他似乎想到了什么“你哥那jiba锁是你给他戴的？”
       “嗯，都大学生了，上次和他睡觉还不老实，连小弟弟都管不住，我就给他射了个密码，然后睡了一个安稳的觉。刚才已经给他解开了，估计现在正在撸，火力齐射，嘿嘿。”
        “小屁孩真是古灵精怪，看看大哥哥我的，能解开吗？”张瑞一把连内裤一起脱了，真是豪放致极，差点把王俊吓一跳。
        “大哥哥你这么开放，直接脱裤子。”王俊又是调侃。
       “少啰嗦，能解开吗，最近可憋坏大哥哥我了。”
      “能，不过怕你待会不能自控，我得把你的手绑起来。”
        张瑞二话没说就答应了，双手被捆在了身后。神经大条还真是神经大条，本来就没穿上衣，刚才又连内裤一起脱到了膝盖，这次想要穿回来都难了。
       王俊看眼前这个一米九几的满身肌肉的赤身裸体的男人，没忍住一把抱了上去。从小，王俊的爸爸妈妈就常常忙于国内外的事物，小的时候没少受冻挨饿，这也是为什么他一直缺乏安全感的原因。
       本来还挺温暖的画风，下一秒就突变了，“大哥哥，你的小弟弟要不要穿衣服啊？”王俊把手放到胸前，摸了摸张瑞的老二。”
       张瑞本能地把胯部往后缩了一下。此时叫他再帮自己穿上肯定不再科学，于是就叫王俊协助着脱掉了裤子。好，这回真是一丝不挂了，躺到床上还凉飕飕的。张瑞也是憋了几天没打炮，这回终于解放了，想动手，结果想起来手动不了，也是十分无语。本来想再忍忍，明天再说，可是他这头发情对大公牛，越抑制越想打飞机，最终还是没忍住，开口问王俊：“我说你个小大人，你帮你哥打过飞机吗？”
“嗯，怎么啦？”王俊的回答倒是出乎意料的镇定自若。
“……帮大哥哥我弄出来吧。”张瑞的声音突然变小，因为他也觉得不好意思。”
“什么？”王俊以为自己没听清。
“好弟弟，帮大哥哥我打飞机吧！”
“为什么？”这回王俊可是明知故问，开始调戏起了眼前这个健壮的大小伙儿。
“……大哥哥我…jiba……痒。”停顿了一会儿，他又说“你帮哥哥打出来，哥哥以后什么都听你的。”
“那我叫大哥哥每个周末都光着身子去买菜呢？”
“这……”张瑞早已被刺激得面红耳赤，胯下的巨物也昂起了头。他的羞耻心在不断的冲击着大脑，但奇怪的是他自己也不得不承认他很享受这样的快感，越是羞耻，越是兴奋，他的两粒紫葡萄都硬了，更惊讶的是，他居然发现自己不自觉的挺了下jiba，这回这根二十几cm的长枪可是又红又硬了。“那……我把强奸……强奸视频给你，要是我以后不听你的话，你就把它交给警察。你可要替大哥哥我保密。”
      王俊看张瑞为人虽然粗犷大枝，但十分可靠讲信誉，便从张瑞的手机里收下了他强奸大学女老师的视频。伸出小手，轻轻抚摸了一下这位战士的阴茎。此时的张瑞对王俊来说，像个巨人，可他又很享受被操控的快感。酥酥麻麻的阴茎的触感很快传了全身。他调整了一下坐姿，把健壮的大腿叉得更开，挺出了自己的胯部。而王俊一只手套弄着张瑞的阴茎，一只手轻轻挤捏着张瑞硕大的卵蛋，给予张瑞轻微的痛感以及强烈的快感。只见张瑞全身的肌肉都紧绷了，腹肌胸肌变得更加明显。正当他要喷薄而出，王俊突然加重了对睾丸的力度，使得张瑞射精的感觉全无。而此时的张瑞更佳敏感，甚至连抚摸大腿根他都能发出轻微的颤抖声，当王俊的手指划过他那紫红的大龟头的冠状沟时，他更是忍不住全身颤抖了一下。他喘着粗气，胸肌的起伏也越来越剧烈，当王俊的手指划过他的乳头时，他更是难以抑制地性感地叫了出来。渐渐的，开始迎合王俊的套弄，自己也动了起来。流出的淫水似乎润滑了整个粗大通红的阴茎，除了男子独有的味道外，还带给了他别样的快感。“嗯………啊。…嗯……爽～别停…嗯…………嗯…啊～…………”很快他又到达了临界点，王俊也没再为难眼前这位无比性感、粗犷、威猛的肌肉男，张瑞腹部一阵收缩，腿上的肌肉绷得明显，精液从马眼里喷射而出，一股，两股，…足足有七股。张瑞瘫软在了床上，王俊也很累，他枕在张瑞的大胸肌上，两个人很快就睡着了，留下了一地的精液，和一房间的男人精华的味道。
最近得多看看别人的文章，不然写不出什么东西
gfhgfhgfhgfh 发表
更新更新更新更新，挺不错的文章，下次更新的时候改一下标题就好了。
楼楼第一次写不知道怎么改标题，请指教
本帖最后由 baibai 于 2017-7-5 03:06 编辑
那就全裸买菜吧
第十章
第二天一早张瑞就被自己的尿意憋醒了，毕竟是体育生，一觉醒来神清气爽，倦意全无。只是…自己这冲天炮根本对不准马桶，怎么尿呢？他拿肩膀轻轻推醒了王俊。“小俊，帮大哥哥把绳子解开，我要去尿尿。”
       王俊睡眼惺忪，“大哥哥你又没穿裤子，不用脱啊，这么大的人了自己尿个尿还不会嘛……”
       张瑞倒是挺无语的。“不是，我说小俊啊，你小屁孩不懂，大男人会晨勃，我这样全尿自己身上了。”
       “我不是小屁孩，大男人，我帮你扶着屌总行了吧。”说完就领着张瑞往厕所走。
        张瑞此时感觉膀胱都要憋炸了，前列腺的刺激使得jiba更佳坚挺，一箭九十度直指云霄。只要解决了这泡尿就可以了，其他的什么都不重要。
        由于张瑞的屌太粗，王俊只能两只手握，坚挺的它也很难调整角度。
        “啪！”王俊手一滑，25cm的大屌直接打到了肚子上。
        “我说老弟啊，我快憋不住了，你倒是麻利点！”
          “大哥哥你的屌这么硬，可不能怪我！”
          越憋尿前列腺越刺激，阴茎越坚挺，张瑞心中也很无奈。
         “好了好了，大哥哥快尿吧！”
        “大哥哥”这个词让张瑞的羞耻心加重了，自己一个一米九几的成年人，还要一个孩子把尿。而且由于勃起，尿液的流出很是漫长。王俊看着张瑞的肚子起起伏伏，六块腹肌若隐若现，突然玩心大起，把手里的jiba给捏紧了。张瑞撒尿撒到一半突然被制止，浑身一个激灵，又刺激又难受。“小祖宗，别玩了，撒尿撒尿，大哥哥我要排水！”
       “那你待会全裸去买菜！”
       “行行行。快让我尿完，快快快…”张瑞早就不在意这些细节，相反，他似乎开始渐渐享受起来。
        尿完之后，王俊解开了张瑞手上的身子，张瑞的jiba也软了下来，13cm长，耷拉在浓密黝黑的阴毛中。
       王俊穿上一件白色的卡通背心，一条不及膝的浅蓝色短裤，牵着张瑞的手去买菜。场景十分浪漫，清晨空气清新，天空湛蓝，王俊浅色调的搭配也迎合了夏日的纯净与阳光。张瑞清爽的短发，端正的五官，古铜色的皮肤，满身的肌肉，尤其是鼓起的胸肌，搓衣板一样的腹肌，以及宫二头肌，各种肌，还有他另一只手勉强挡住的鸡“肌”（鸡鸡），也是一道别样的风景线。
        清晨的行人虽然不多，但大爷大妈好奇的目光渐渐吞噬着张瑞的内心。他硬着头皮走，还好菜场就在附近，没过几分钟就到了。王俊把钱包递给张瑞，让张瑞买菜。张瑞接过钱包，这回他索性大大方方，大男人被别人看难不成还会少块肉不成！旁边的人一下子把目光聚集在了他的阳具上，也许这是他们见过的排行前几的大屌了。那位紫色衣服的大妈甚至两眼发出了绿光，她笑着朝张瑞走了过来。
       “小伙子，长这么高，真是人高“马”大啊！阿姨猜你打篮球一定很棒，看你这肌肉，真是厉害！”说完还不忘摸摸张瑞的胸肌揩点油。“这么热的天，你这光着身子就出来了阿姨也理解。不过你可得小心那些色狼，嘿嘿”说着又把手伸向了张瑞的下体。张瑞完全没有防备，接连中招，却又不知道怎么办。阿姨又接着说，“你的姿色这么好，色狼可是会觊觎你的屌哦！”又想把手伸过去爽一把。这回张瑞后退一步躲开了。大妈见样，也识趣得笑着走开了。
       不知不觉，人渐渐多了起来。张瑞感觉自己腹背受敌，一会儿被抓一下奶子，一会被摸一下屁股，有不少人甚至直取要害，去摸他的下体，最过分的是那个年轻的穿着短裤的男子，直接对着张瑞的菊花一挺腰，张瑞差点摔个狗吃屎。
       终于结束了，张瑞感觉浑身都是手印，就连大腿内侧和菊花都有点瘙痒。接受不了刺激的他又是一柱擎天了。在回去的路上，大家频频回头张望“这人长得真高！”“他好帅啊，身材好好！”“小伙子屌真大”“妈妈你说他是不是流氓啊？”“妈的老子也有那么大的屌就好了！”……张瑞也听到了不少小声的议论声，有咒骂的，有欣赏的，有嫉妒的……他昂首挺胸大步向前，jiba一抖一抖的，蛋蛋也因为步子迈得大有节奏地拍打着大腿根。王俊则牵着他的手小跑着，终于回到了家。
       “妈的，真是刺激！”张瑞放下东西，松了一口气。“下次老子把几个好哥们叫过来一起玩！”
       “大哥哥你下次把你们篮球队的队员都带过来吧，我想建一个裸体军队。”说着给了张瑞十个高科技环。套在阴茎上，能阻止射精。“大哥哥我先给你戴.”
        张瑞的内心其实是有些不情愿的，自己性欲如此旺盛，禁欲2天都是煎熬。可是自己当初就把自己的犯罪视屏给了王俊，又答应他听话，无处反驳，更无力反抗，不过有兄弟陪着应该会特别爽。
接下来想写小俊死里逃生。
kkenkentw 发表
好久没看到这种题材的文章写这么好的
为楼主感到骄傲！
过奖了。楼楼第一次写文章，还请多多指教
102607954 发表
楼楼啥时候更新啊
不定时，最近两天手头还有事，一闲就更
本帖最后由 baibai 于 2017-7-17 09:53 编辑
   第十一章
周五晚上，王俊照常步行回家。一路上他明显感觉有人在后面跟着他，走到平民区的时候他更确定了：自己被跟踪了。
       说实话，王俊有些后悔自己为了图快选择这条不安全的小路。现在，在巷子里，前面又出来两个壮汉，加上后面的那个，自己估计是逃不掉了。
       “小子，跟我们走一趟！”后面的壮汉略带痞气地说。
       硬碰硬自己没本事，安全起见还是配合他们为好。
        “几位大哥，你们是不是找错人了？我不认识你们，我只是个学生！”
        “你叫王俊，我们蹲了你很久了，乖乖听话，免受皮肉之苦。”
        这时前面的两个壮汉疾步向前，一个抱住了王俊，一个则用一块毛巾捂住了他的口鼻。
        王俊忍不住吸了一口气，然后就渐渐丧失了意识。
       等他醒来时，发现自己已经进了铁牢，一个人正蹲着打量着他，似乎有些面熟。对了！陆霸天！当初哥哥口中的变态，曾经和哥哥出去的时候碰到过一次，哥哥说别搭理他……这回怎么找上门了？
       “你醒了？我只是想让你在我这待几天，假期一结束立马送你回去，你要是听话，那就一切好办，放你出来，不听话就只能委屈你待在这里了……”细细一看，这个瘦小的家伙长得还挺精致，虽然体格上和他哥相差很大，但眼睛的相似度还是很高的。陆霸天当初在酒店对王猛一见钟情，可王猛是直的，自然成了问题。这次，他打算用王俊来要挟王猛。
       说实话，陆霸天是这一代黑恶势力之首陆家的儿子，论身材、论颜值，可都是一等一的上流水平，要不是只喜欢男人，估计早已妻妾成群了。奈何王猛偏偏不喜欢自己，也是头疼。
       “小弟弟，你也知道我喜欢你哥，要不你帮我说说好话？”此时的陆霸天显示出了他温柔的一面。
       “你对我这么粗暴，还说要和我成为一家人。别人对小舅子可是百依百顺的，哪有你这样，给我住这么差的地方，你的下属都弄疼我了。我哥和我这么亲，都事事让着我，我玩他jb他都毫不介意，你说你这个样子，还怎么说你喜欢我哥。”王俊说完，又故意表现出花痴的样子。
       陆霸天这么一听，甚是喜欢，原来自己希望还不小！“那我也都听你的，刚才那三个粗鲁的人交给你处置，怎么样？”
       “那我得带回家处置。下周六我们三个一起吃饭，但一切得听我的，追不追得上我哥就看你了，怎么样？”
       “好！你们三个，陪王猛回家，从今天起小俊要你们做什么你们就得做什么，要是反抗，你们知道这儿的规矩。”看王俊都帮自己安排了“约会”，不至于像绑架这样惹王猛讨厌，陆霸天再喜欢不过这样的结果。
        “哈哈，你们刚才这么凶，得小小惩罚一下。护卫一号二号三号听令，给你们三十秒时间，把身上所有衣物都脱光，计时开始！”
       三个壮汉你看看我，我看看你，一头雾水。又看到边上的陆霸天，就迅速脱掉了上衣，连着内裤一起脱掉了裤子。当时的威武一点都没了，三个人红着脸，低着头。
       王俊再次发话：“立正！稍息！抬头挺胸，双目平视前方，两脚与肩同宽，收腹，提臀。”
       看他们三个都站好之后，王俊从书包里拿出三个小型按摩棒，稍加润滑给他们塞了进去，又拿出环套住他们因后庭的摩操而勃起的jiba根部使其无法软下。这下空气里可都是淫荡的喘息声了，训练有素又怎样，还不是骚得扭着屁股。
       一旁的陆霸天都看硬了，心想现在的孩子还真暴力，书包里都有这玩意。又想他刚才说他哥哥都听他的，幻想着王猛裸露的身体，性感的身材，自己难以抑制地把手伸进了裤裆，没一会居然射了。
      “现在你们只准穿外裤，还是三十秒，穿上外裤，跟我回家。倒计时开始！”
       三个壮汉又利索地穿起了外裤，只是后面毕竟塞了东西，有点难受，前面又勃起着，只能硬塞进去，这样一来，后面的刺激就更大了，前面都湿了一小块。由于裤子比较紧，三个人的jiba形状、摆的位置都十分明显。考虑到可能会经过闹市，王俊又让他们套了一件超低领背心，连乳头都快看见了。不过这三个壮汉的身材真是不错，平时应该没少练。
受伤的蚊子 发表
作者弃文了吗。。可以取关了。。。
暑假想休息一下
不好意思，上一篇没更完，只是想说明我还在。回家用电脑那个验证码点不了，实在有点坑，用手机又累又慢……
第十二章
       王猛正担心，就看见王俊推门进来了。不过，后面还跟了三个彪形大汉，一身黑色的衣服，板寸头。王猛愣了愣，刚想开口说什么，弟弟就说话了。
       “一号二号三号听令，脱光衣物，跨立！”
       随后是利索的，齐刷刷的动作。这三个大汉jiba上都套着一样的环，王猛似乎又明白了什么。
       “哥，刚才这仨绑我去见陆霸天了。”
       “陆霸天？？这狗逼，老子打死他！他没拿你怎么样吧？”
        “他放我回来了，带着他的三个小弟，”王俊回头看了看身后那三个赤裸的男人，“但下周我们得一起吃个饭，你放心，我有办法。“
       王猛舒了一口气“没事就好。…那三个人怎么办？”
        “当然要整整他们啰！”
        在王猛和张瑞的帮忙下，王俊依次将他们三个五花大绑，绑得很紧，绳子都快扣到肉里去了，因此胸肌也更佳明显，还把绳子从股沟部穿过来，这样按摩棒就滑不出来了，最后多出来的绳子就绕着阴囊，阴茎根部各捆一圈，再留五十公分左右垂挂下来。
       这么一来，三个黝黑的壮汉就动弹不得，被迫昂首挺胸，三只黑屌也喷薄欲出，要不是双手被束缚，估计他们想打一炮发泄一下。
       王俊忘包里装了些东西，在王猛的帮助下给他们各穿了一条连体的只有背后一条拉链的卡通衣服，就领着他们三个出门了。
       由于夜色已晚，路上已经基本没人了，这三个大汉也只是前后受到摩擦，行军速度到还是很快，没过一会就到了一个比较破败的公园，公园里空空荡荡的，原本就因为治安不好没多少人，再加上大晚上，目前是一个人都没有。王猛把两个的衣服扒了，背靠背固定，上面的绳子固定在一根粗大的树枝上，还把他们的脚绑在了一起，现在他们像连体婴一样，走个路都只能横着走。由于上面的绳子短，两个人几乎无法在下面活动。王俊又让哥哥抱起来，给这两个壮汉绑上口球，让他们无法说话。然后就留着惊恐得挣扎的俩兄弟，将另一个带进了附近的女厕所，没错，是女厕所。
接下来高h，得好好酝酿一下
啊啊啊得再想想
kkenkentw 发表
终于更了
楼主有没有考虑在标题上加更新日期
楼主菜鸡不知道怎么操作……还请帮忙
    先说树下的兄弟俩，夏夜多多少少还是有些躁热，很快他们就被汗液包裹了。再者，树下蚊虫叮咬，胸肌上和大腿上已经有了两个包，十分瘙痒，奈何两个人被绑在一起，互相牵制，特别痒，却又挠不到，心头也是极为痒痒。其中一个大兄弟更惨，不知哪里爬来了一只蚂蚁，十分不识相，开始还在腹部爬行，后来竟到了浓密的黑森了，想必是当作草丛了，看到有一颗巨大的蘑菇，便往高处爬。壮汉只觉得酥酥麻麻的感觉从小腹传到龟头，随后遍及龟头，受不了这刺激，jiba完全挺立了，又忍不住扭了扭屁股想缓解一下，结果和背后的兄弟的按摩棒的尾部互相抵了下，菊花一紧，两个人同时发出了沉闷的呻吟声。
       远处传来了说话的声音，让这两个大汉吓出一身冷汗，他们屏息凝视，希望不会被发现。后来声源渐渐靠近，大概是两个附近农民工的孩子，大晚上爸妈不在家就顺便出来瞎逛，看很晚了才回家。看来他们是一定要走这条路了，只能希望这漆黑的环境能好好地隐蔽他们。说来也是巧合，两个小孩路过时，那个运气背的哥们儿龟头被蚂蚁咬了一口，着实可怕，闷闷的哼了一声，又扭了扭屁股，……俩兄弟又同时因为前列腺被顶撞哼了一声。小孩耳聪目明，循声望去发现俩个皮肤黝黑，肌肉发达，头发干净利落，没穿衣服的大壮男站在树下，昂首挺胸，背靠着背。
       “哥哥，他们不会是变态吧，我们快逃。”胆子小的那个悄悄地说。
        个子稍微高点的比较顽皮，胆子也比较大，“看他们不动，应该有什么秘密，我们偷偷靠近一点看看。”
         要是在平时，这种自作聪明的早已被发现的暗中前行早就被两个肌肉大汉拖出来打一顿了，可这一次，误打误撞，两个小孩子走近一看发现如此性感的大哥哥居然动都动不了，真是天上掉下的玩具。
       “哇塞，奶子真大，乳头还是粉粉嫩嫩的，诶还动了一下。”胆子小的渐渐大胆起来，小声说。
       “弟弟，那叫胸肌，不叫奶子，女人才有奶子。你看他的口水都从嘴巴顺着胸肌腹肌快流到地上了。你快数数他有几块腹肌。”
       年纪小的踮起脚一边用手指一边数数：“一，二，三，，四，五，六，，，七”点了点肚脐眼下面，“七块”
        “傻弟弟，明明是六块，第七块不是”说着拍了拍被当成人体教科书的壮汉。
         “哥哥，他的鸡鸡上怎么长毛啊，蛋蛋上怎么也有毛？”话没说完，壮汉朝他们瞪了一眼，希望能吓住他们。
         谁知哥哥丝毫无所畏惧，还直接上了手。“长大了就会长毛，弟弟你长大了就有了。”
          “哥哥你骗人，哥哥怎么也没长？而且为什么他的小鸡鸡这么大这么粗还这么硬？”
          哥哥也拿弟弟没办法，攀上壮男的身子给他解下了口球“肌肉大哥哥你来回答我弟弟的问题吧。”
         肌肉男哪知道怎么回答，被两个七八岁的男孩看光身体，还零距离接触，羞都羞死了，还要和他们讲自己的生殖器，哪开的了口。
         “啊，呃啊-------放手，放开我的龟头---啊，好痒，啊，放手……我说我说。”
         原来那个哥哥看壮男不回答，一使坏，拿着食指不停地绕着肌肉男的龟头画圈。刚才被蚂蚁咬的包在触碰下变得格外瘙痒，加上摩擦带来的快感，让肌肉男难以承受。
         “肌肉大哥哥你快说呀，不说我继续了。”
          “别别别，我说。”肌肉猛男也是欲哭无泪。“男孩子发育的时候鸡鸡会变大，受到刺激还会勃起，这是男性特有的现象。”
           “肌肉哥哥，我听不懂。我也可以拥有像你一样的大鸡鸡吗？”弟弟年纪尚小，还真不懂。
          “当然啦。”肌肉男硬着头皮，自己仍人宰割，如今连个小屁孩都要讨好。
           “那我可以摸一下吗？”
            “弟弟，你看他的睾丸，像鸽子蛋一样大，老爸连碰都不让我们碰，你待会去捏捏看。”哥哥鬼点子真是多。
             肌肉猛男吓了一跳，自己虽然强壮，可自己这么脆弱的地方怎么经得起玩弄，于是哥俩侧个身，试图驱赶这两个小屁孩。
            行动不便，可还是有一定的防御作用的。“你们快回家吧，别在这瞎混了”肌肉男好言相劝，又不得不和背后的兄弟一起旋转着抵御孩子的摸蛋手。
           结果……悲剧了。绳子越来越短，两个人被吊在了树枝上，树枝承受不了重量，断了。
          那个年纪略大的男孩马上跑过去解开了系在树上的的绳，握在了手里，用力一拉，居然散了。
           肌肉男此时双脚已经自由，两个人也已经分开，只有双手被束缚和jiba上挂到地下的绳子。噢对了，还有那哥们的口球没拿下来，还在流口水呢，屌毛上都有了。此时正迈开大腿想跑，只看见两个肌肉大汉见了两个乳臭未干的孩子落荒而逃，胯下还拖着一条线，刚才那个肌肉大汉估计受了不少刺激，没跑两步腿就软了，然后JB一紧，绳子被拽住，正好系在了长椅上。于是兄弟俩去追另一个，另一个虽然也有些疲惫，可行动能力还是有的，看弟弟挡在了前面，朝他踢了踢腿示威，然后绕着弟弟，扎马步一样行走，快到了，再转过一点就撒腿逃跑，等老子解开了绳子，弄死你这小屁孩。他心想。快了，快了，自由啦，耶！呃？呃！弟弟只看见眼前的这只猛兽突然习惯性胯部往后一缩，大腿夹紧，膝盖内曲，接着目光不再锐利而变的淫荡涣散，原来他一心想着逃跑忘了哥哥就在背后，哥哥小手一掏，精准的握住了肌肉男的JB根部，往下一套，肌肉男的阴囊被哥哥圈在了手里，往下一挤肌肉男的蛋蛋就会传来一阵忧伤。疼的瞪出了眼。然后，哥哥拉着系在肌肉男屌上的绳子，又帮他拿掉了口球。
        “小祖宗饶命，别捏我的蛋了，好痛好痛的。”肌肉男一被拿掉口球就求饶。
        “哈哈，你这么壮，满身肌肉有什么用，还不是败给自己的蛋蛋！”
        “是是是，睾丸最脆弱了，伤不起伤不起。”
        这时，弟弟也牵着绑在长椅上的那只肌肉公狗过来了。
        于是，兄弟俩解开了他们手上的束缚，凭一根命脉控制着他们，让他们趴在地上让他们骑，哥俩甚至还玩起了坐骑赛跑比赛。由于各种原因，爬动时绳子的拉动，内心的淫欲，菊花的刺激，草丛的骚扰，兄弟俩都射了精。两个小孩也看着没了意思，加上的确很晚了，就把他们的手绑在了背后，JB绑在了对方的手上，开开心心回家了。
kkenkentw 发表
别论坛是找编辑按钮，连标题都能改
我没在帅同贴过小说，所以没亲手试过
谢了，学会了
一系列 发表
怎么看不见更新的
在117楼
sky素月 发表
楼主 你更新的很稳定 但是能快点就好了 好喜欢这样的文章 希望楼主不会坑
楼主有的时候真的是忙到爆炸，前几章都是凌晨更的。坑应该不会弃，开学期间很多时候真的会自顾不暇，八月又要去社团活动了……
本帖最后由 baibai 于 2017-7-20 17:51 编辑
第十三章
     外面的难兄难弟可算是熬过了一劫，要是碰到成人被抓到警察局去可就尴尬死了。里面那个兄弟的环境相比外面要好一点，最起不会有蚂蚁来咬鸡鸡，虽然健壮的大腿被绑成M型，双手也被绑在背后，JB还流着淫荡的液体，嘴巴里的口水也早已流过粉嫩的乳头直到六块腹肌，浑身是汗，但外面那俩兄弟也不是一样嘛。而且，他可是在女厕所，三更半夜外面都没人，有人进来的可能性可是微乎其微。只是……自己被带着眼罩，什么都看不到，黑夜真是漫长。
       突然，由远及近传来高跟鞋的声音，壮汉吓得惊醒，困意全无，此刻他正默默祈祷千万不要来自己这间。
        门开的声音……
        世界突然安静。欸？世界还是很安静……
         “哦！”壮汉隔着口球传出一阵销魂的闷吼。原来自己的菊花被这女人的高跟鞋尖顶了顶。
           那女人环顾了一下四周后发现内容，便进了同一间隔间。
           壮汉心一冷，看来插翅难逃了。
           女的心想：男人真是贱，拔屌无情。自己一直被男的玩，这回老娘终于可以玩玩男人了，而且身材这么好，长的也帅，可比那群老男人强多了。他怎么被绑着？大概被人劫财了吧。
       于是，女人开始慢慢抚摸那张俊俏的脸，沿着脖子，又摸了摸锁骨，那壮汉的胸肌都快比自己的奶子大了，一气之下用力捏了一下壮汉粉嫩的乳头。壮汉又是一声闷吼，浑身肌肉紧绷了一下，胸肌和腹肌更加明显了。女人低下头，一边沿着腹肌慢慢往下舔一遍不停地摩擦着肌肉男的粉嫩的乳头。
        只见肌肉男的呼吸渐渐变得急促了，胸肌也起伏得更加厉害，下面也渐渐抬起了头，不是很长，但十分粗壮。
        “呦，这么敏感，这么点就受不了了？”于是，女人舔到了壮汉裸露的龟头。壮汉浑身像是触了电一样，酥酥麻麻的感觉传遍全身。
        “噢！”壮汉又是一声闷吼，原来那女人正在用牙齿轻轻地咬自己的龟头。
        于是，一阵抽搐，三四股精液全部射入女人的口中。女人心中一阵不爽，于是解下壮汉的口球，亲了上去，把口中的精华慢慢灌输给他。见壮男拒绝，就用力捏一下他的卵蛋，壮男无奈，只好含泪吞下自己的精液，腥腥涩涩的。
        女人又说：“接好，要是露出来，老娘把你阳具剪下来回家当玩具弹弹弹。于是，壮男就被迫吞那个妓女的尿。
       女人临走前，还拿指甲盖不停地刮壮男的龟头，又轻轻捏着壮男的巨卵，直到他又射好几次，放空炮了才离开。离开前，她袋里的一包东西掉了出来，是一个神秘的顾客给她的，自己也不知道是这些东西有什么用，就留在了地上走了。走之前还不忘在壮男大腿上写下JB十五cm几个歪歪的大字。
         凌晨三点的时候，王俊牵着这三条狗回家了。同时也发现了地上的袋子。他好像在破解国外某个秘密实验室论坛
  的时候见过这东西，于是拿出三粒及其微小的像球一样的东西，拿手指把它放到三个壮汉的菊花里，最后还拿别的工具抵了一下，他们又射了……，解开了他们的束缚，让他们自己洗个澡离开了。
       看他们离开时一瘸一拐的背影，唉，这么壮的肌肉男硬汉，一个晚上就都成软JB了。
songying 发表
剧情越来越精彩了，期待新的内容，期待多点肉肉
还不肉？自己写的时候都脸红心跳的
第十四章
       这一周王猛在学校可是过得心神不宁。周一就被陆霸天找上门，送了一盒巧克力，之后也常常被缠着,烦都烦死了。
       其实陆霸天不是什么讨人厌的魔头。只是他的背景深不可测，和他作对的人都被以各种理由退学了。第一个或许是偶然，三个下来大家就不敢去冒犯这位小公子爷了。不过平时他为人也挺热心大方，当初也是打篮球和王猛认识的，一度还是好哥们。有一次在KTV，大家都喝了点酒，陆霸天就直接强吻了王猛，王猛知道大家都喝酒了，但想起来总觉得怪怪的，后来陆霸天教王猛网球动作的时候，王猛感觉屁股上一个硬英的棒子杵在那，心里就八九不离十了。为了确认王猛还特地问了一下“你是不是想上我？”在陆霸天看来这不是直勾勾的勾引吗，于是他就把话挑明了，还光天化日在网球场扑倒王猛。喉咙王猛狼狈地逃跑了，之后一直都没有理过陆霸天，惹不起，躲还不行吗？而且上星期王俊被绑架的事情也算是一个小小的警告，说不定被惹急了陆霸天真会做出什么出格的事情来。于是，只好硬着头皮东躲西藏。
        周五晚上，像上次说的那样，三个人在一家路边的酒店吃饭。之所以不去星级酒店，路边人多……安全。
        “猛，做我老婆吧？”稍微聊了一会天后，陆霸天长驱直入。
        “我不喜欢你这类型的，我们不合适。”其实王猛虽然是直的，并不反感男人之间的行为。只是一天到晚被别人压在身下当小媳妇儿实在让人难以接受。两攻相逢，必有一受。王猛最大的底线，也就当个攻，而且自己是喜欢女人的。
       “我们可以先试试”
       “试试也不合适，不如不试。”说完，王猛感觉自己迷迷糊糊的，身旁的弟弟不知什么时候已经睡着了。好累，……不行……陆霸天还在这…眼睛好酸…那，那就…先闭上三秒钟吧…………旁边的陆霸天看着熟睡的王猛，扶着他走进了附近的车子。而王俊也被两个壮汉带回了家，就是上次在大树下的俩肌肉男，王俊住哪他们还认识呢。
刚写的全不见了，网不好……气死
本帖最后由 baibai 于 2018-8-8 21:29 编辑
第十五章
王俊迷迷糊糊的睁开眼，感觉浑身酸痛没劲，他揉揉发胀的太阳穴，原来自己正躺在自己的床上。门口那两两张眼熟的脸提醒了他之前发生了什么。这两个肌肉壮汉就像雕塑一样笔挺地站着，堵在门口。
王俊慢慢走过去，结果被拦了下来，其中一个直接把他扛回了床上。本来就不是他们的对手，现在自己又浑身乏力，可怎么办呢，老哥还在陆霸天手上呢。
“诶诶诶，你弄疼我了。”王俊一把抱住了即将离开的那个壮汉，只觉得抱住的是一堵厚实的肉墙，胸肌发达，紧实，真是满满的质感，再摸摸，好明显的腹肌……
壮汉也被这突如其来的性骚扰勾起了性欲，毕竟自己已经近一个礼拜没有发泄了，不知道为什么，自从上次裸游公园之后飞机总是打不出来，于是他脱掉了衣服，拿起王俊的小手，把它放到了自己鼓起的裆上。
另一个也看得浑身发热，但自己杵在那盯着别人羞羞，多半有点尴尬，于是借上厕所为由去了卫生间，顺带还把门给关上了。
王俊双手合十，握住了壮汉沉睡的巨龙，将他的包皮褪下，沿着冠状沟拿手指轻轻地划圈。壮汉一激灵，胸肌抖了一下，JB往前一挺，更加坚硬了。王俊手往下移，摸到了两颗硕大的卵蛋，像鸽子蛋一样。轻轻一捏，壮汉习惯性往后一缩，离王俊靠的更紧了，不过，这酸酸爽爽的感觉可让壮汉心都飞起来了。
“壮哥哥等一下，我还有一个更爽的。”于是王俊去拿安全套，顺带把一个遥控放到了口袋里。
壮汉双手叉开仰躺在王俊的床上，任王俊给自己戴套，柔软舒适的触感很快就从JB传至全身。
“完成了！”随后王俊按了遥控上的按钮，只见壮汉不停的发出闷哼，随后一连射出了好几股，之后双脚还在微微颤动。此时的壮汉已经失去了行动能力，毕竟王俊刚才按的是微电流，上次给他们前列腺里装的可不是玩具，真是捡到宝了！壮汉受这么久的持续电流，还攻击的是自己脆弱的地方，这回多半是晕了。
王俊脱掉自己的衣服，把自己的头靠在壮汉起伏的胸口，还不忘捏捏他大大的乳头。
果然，不出王俊所料，另一个壮汉红着脸回来了，见到这凌乱的景象，自然猜到了刚才发生了什么。王俊心里清楚，上次给他们前列腺装的东西虽然感觉不到，但默认设置是被安装者不能自己射精，所以他多半是撸不出来回来了。
王俊给了他一个你懂的眼神：“帅哥哥，我走不动，背我去洗澡吧！”
壮汉倒是挺羞涩：“看不出来弟弟的体质这么好，来，哥哥抱你过去。”
王俊被公主抱在壮汉的怀里，感觉他结实的肌肉正在碰撞着自己，壮汉的乳头也渐渐硬了，王俊亲了他一口。
壮汉感觉到软软的湿湿的小嘴正吮吸着自己的嘴唇，那种从未有过的酥酥麻麻感觉从嘴唇传到全身，他现在感觉自己是在用坚挺的第三条腿走路和思考的。
一到浴室，壮汉就脱的一丝不挂，露出坚实有力的大腿，上面浓密的腿毛好像都长到了鸡鸡上。未了迎合蹲着的王俊，壮汉双腿叉开靠墙坐着，两腿中间的那根紫红色的粗壮的巨炮一柱擎天，，还一跳一跳的，上面的经络都十分明显。王俊低头，像孩子喝奶一样吸着壮汉的乳头，渐渐变为啮噬，壮汉感觉酥酥麻麻的，十分酸爽。随后，王俊拿下喷头，把水调到最大，对着壮汉的马眼一阵乱喷。壮汉感到一根根水柱正刺激着自己的马眼和龟头，仿佛有无数的小虫想要转进去一般，性欲大发，一把吻住了坐在自己大腿根部的王俊。
“哥哥的鸡鸡好脏，终于洗干净了。”王俊拿着手中的毛巾，拿着壮汉坚挺的阳具，一点一点把它擦干，还不忘在他敏感地带摩擦摩擦。然后趁他大口喘息，按了下按钮，壮汉马上无法动弹，只能看着马眼里流出汩汩的淫水。
“嗯……怎么动不了了………”
“我老哥在哪？”
“嗯……不知道…嗯………”
王俊挤出一点沐浴露，一手扶着壮汉的阴茎，一手用手掌疯狂的摩擦壮汉紫红色的龟头。
“呃……快停下……嗯嗯………好爽…………停……停下…………痒……………嗯………停下………我的大屌……要…要被你玩坏了……停下…………我的龟头…………他们………在…别墅。”
“早说不就行了。”王俊按了一下微电流，壮汉一连射出四五股精液，自己胸肌、腹肌脸上都是，然后没一会就昏昏沉沉闭上了眼。
王俊给他们一人塞一根大号的假阳具，想起来老哥还在陆霸天手上，就匆匆离开了家。
第三次了，每一次都不一样………
ceyu1213 发表
什么不一样？
每次没保存丢了之后写的都不一样
楼主还在上学，暑假基本都在外面，不方便更。
第十六章
      陆霸天把昏迷的王猛背进了地下室房间，说实在的，王猛还挺沉的。迷迷糊糊的王猛仰天躺着，像个醉酒的大汉一样。刚才被背下了楼，乳头已经逃脱了背心的遮盖。而健壮的大腿和有型的鞋子，又十分吸引着陆霸天。陆霸天拖去了王猛的背心，还不忘摸摸他的胸肌和腹肌。一路下滑，过了人鱼线，拉着运动裤，从脚上脱了下来。此时的王蒙还是一无所知，全身上下除了鞋子以外就只有一条内裤了，耷拉着的老二的轮廓还十分明显。陆霸天脱掉了王猛的白色袜子，用力嗅了一把，觉得味道十分迷人。
      然后，陆霸天也将自己脱的只剩内裤，把自己的手和王猛的拷起来，一起躺在了床上。
随便发发，只想证明我还活着。暑假经历了太多东西，感觉现实中虽有肉，但情歌不是靠sm建立起来的…
     王猛迷迷糊糊地睁开眼，感觉脑袋还有点晕晕的，身上也好像被什么东西压着。等他反应过来，发现原来是陆霸天，和自己一样，只穿了一天内裤从背后抱着他。王猛下意识地躲开身后的那具肉体，发现原来陆霸天的双手和自己的双手铐在了一起，真是见鬼。这时候，陆霸天也醒了，抱了抱怀中的人儿，摸到了弹性满满的胸，不自觉地挺了挺胯部，正好那沉睡的小霸天对着王猛的屁股顶了几下。
       王猛十分不自在，但此时的他还是十分虚弱，发出细微的呻吟：“别动，嗯嗯。”想要去撒尿，但和陆霸天拷在一起、根本起不来。“我要去撒尿。快放了我。”
      “钥匙不在我手上，除非你叫我陪你一起去。”陆霸天邪恶地说。
      王猛实在有些尿急，于是只能叫陆霸天一起去。
      这时陆霸天又装起了傻，躺在床上，抱着王猛一动不动。“你叫我什么？叫的不对我就不起来。”
       “陆霸天。”
       “……”
       “陆霸天。快点，我快憋不住了。”
       “…”
       “陆霸天。求你了，我膀胱要炸了。”
       “叫我哥哥”
       “…,…哥哥。”
        于是陆霸天起了身，继续从背后抱着王猛进了厕所，两个人像是叠在了一起，不时的碰撞使陆霸天的下体有了反应，呼吸也变得沉重起来。而王猛则是屁股后面一直被顶着，走两步被顶一次，还是根大铁棍，耳朵也被从后面吹过来的热气闹的痒痒。但他目前急需得到释放。王猛迫不及待想脱去内裤，好让体内液体倾泻而出，谁知一伸手，由于陆霸天的手在王猛胸部的位置，王猛的左手和他的左手拷在一起，右手和右手在一起，根本扯不动。
       “陆霸天，扯裤子！”王猛此时已十分焦急。”
       “你愿意和我在一起吗？”
       王猛算是服了。他没有回答，因为回答了之后不会有好下场。
       僵持了五分钟，王猛就像是一个在沙漠里寻找水的人，好不容易找到了，却被拦着不让喝。不行，不能再说水了。此时的他，壮实的肌肉已经开始发抖了。
       身后的陆霸天也感觉到了，于是又问，“愿意和我在一起吗？”
       “…，…，…，…，…愿意。”王猛实在忍不住了简直度秒如年。
       陆霸天配合王猛完成了卸载工作，时间长达一份多钟，王猛还在他怀里颤抖了一下。
       而这么长时间的肉体接触，早已使自己的内裤面前湿了一大片，于是直接脱去自己内裤，从腰部抱紧王猛，将灼热的铁棍插入王猛的肉穴之中。
       王猛吃痛，拼命挣扎，但虚弱的自己完全没有力气抵抗。渐渐的，疼痛被快感所替代，随着陆霸天的抚摸，自己的下体也渐渐抬起了头。陆霸天的抽插越来越快，王猛的叫声也越来越淫荡，乳头已经被捏硬了，肉茎还一直被摩擦，前列腺也被暴力地碰撞着，王猛感觉自己快要尿出来了，随着一阵抽搐，一股白色的液体喷在了他的腹肌上，而不久之后，他的后穴里也有了一股湿热。疲乏的王猛靠在陆霸天的怀里闭上了眼，很快就不省人事了
幻冰洁 发表
欢迎楼主回来。
沉了快半年了，当初遇到了一些人和事，心境变了，现在终于回来了
之前写的不太记得了，这次想到哪写到哪
第十七章
       王俊找到陆霸天的时候，王猛已经被送回了学校，从陆霸天愉悦的表情来看，王俊大概已经知道发生了什么。临走前，陆霸天还问之前的三个保镖怎么样。王俊说太蠢了，于是陆霸天说那我亲自陪你玩玩。
       其实陆霸天早已经知道王俊喜欢肌肉男。而自己对王猛十分喜爱，虽然王俊身材与王猛截然不同，在有些五官上还是很神似的。况且，自己一个比他哥还壮的肌肉男，怕被他吃了不成。
       陆霸天从背后抱住王俊，弟弟，你说我玩什么游戏？王俊感觉自己被嵌在了紧实的肌肉墙里面，虽然对方力气不大，可自己完全无法挣脱。无奈只能手往后一抓，捞住一坨肉，嘿嘿，小鹰抓老鸡。
       陆霸天也觉得这孩子挺机灵，说：这有什么好玩的？
        王俊说，当然不好玩，要不你陪我演一出戏？不过你不能插手，只能配合。
       陆霸天不知道这小子还能整什么幺蛾子，心想讨好这小子，在他哥身上肯定吃不了什么亏。
        陆霸天包下了一个高级浴室后，自己给新来的保镖阿彪打了电话，说自己和王俊在一起，让他来接自己回去，别伤了王俊。阿彪当然以为陆霸天被控制，直接赶到了浴室。阿彪武力高强，虽然是新来的，但是一般人都不是他的对手，所以也有一些目中无人。乘这个机会，刚好给他上一课。之前那三个肌肉男，已经老老实实成为王俊的人了，这次负责协助王俊小鹰捉鸡=_=。阿彪根据这家浴室的规定，脱去了所有衣物，换上了统一的浴袍。这么一来，自己的武器是不可能带进去了。阿彪也是很狂妄，自己一个人过来，还想就算没有武器，也能把他们都打趴下。
       推开门，在之前特地倒了沐浴露的潮湿的浴池边稳稳地大步向前，他警觉地看了一下四周，发现没人。忽然瞥见一扇半虚掩的门，于是凑过去看了看，是一个小男孩，于是过去问：“小屁孩,有没有见过去他人来过这里。”语气里充满了不屑，毕竟自己比他高了一个多头。王俊回答道：“我不是小屁孩。”
       阿彪没什么耐心：你有没有看见这里来过去他人？
       王俊回答，好像在二层的深水池里，我身高可能不够，要不哥哥你抱我过去吧。
       阿彪没办法，但要有带路，只好抱起王俊走去二楼。王俊搂住阿彪的脖子，头靠在阿彪的头边，让阿彪有了一种做父亲的感觉，虽然自己和身上的这个小屁孩只差了十来岁，但动作明显温柔了不少。到了二楼，阿彪放下王俊，绕了一会到了深水池，透过水汽看见水池的另一角被绑着一个人。于是让王俊躲在一旁，自己脱下浴袍，下了一米五的水池，游向目标。途中阿彪下体一紧，一记有力的飞踢，一个肌肉男漏出水面，由于池中水汽氤氲，阿彪像是在雾里穿行，也忽略了水下，大意被暗算了，好在有惊无险。
      阿彪：下流！看你爷爷我打得你屁滚尿流！自己更加警觉起来。宽广的胳膊绷紧了随时准备出招，胸肌也随自己的动作鼓了起来，两粒黑色的大乳头显得十分明显。胯下的鸟儿虽然是沉睡的状态，也显示出不容小觑的气势。
        由于水的阻力，行动会减缓，力量也减小了不少。所以刚才的攻击没有给那个肌肉男致命打击，但即使这样，肌肉男也觉得很疼。
       这是，敏锐的阿彪向左出拳，抓住一个手腕，同时向后一拧，擒拿之术一气呵成，手下的肌肉男发出一声闷哼。阿彪踹开手中的肌肉男，一个转身，又抓住一只粗壮的手臂，膝盖一顶，顶到了对方结实的腹肌，另一个肌肉男也吃痛。
       “哈哈、你们就这么一点本事吗，你爷爷我这回可手下不留情了！”
        几回交手，阿彪都表现的极为灵活，虽然一片水汽几乎什么都看不见，但他却总能准确判断敌人的方向。随着热气的熏蒸，自己逐渐面色泛红，肌肉更加紧实，甚至胳膊上都出现了几条明显的青筋，而下体则在与敌人的斗争与摩擦中，以及这个缺氧的环境中渐渐苏醒起来，一杆炽热的长枪垂直于身体刺向前方。
       忽然，阿彪下体有一紧，原来趁他被欲望勾得出神，一只手精确无误地伸过他的两腿，从后面一把抓住了他的命根，套住了他的卵蛋。阿彪大意，这时他的额头上已经出现了细密的汗。阿彪下意识地去反击，谁知握着他宝贝的手一用力，他的力气就用不出来，被痛苦所取代。
       “下流！尽使阴招。要是男人，我们就光明正大地比试比试！抓别人下体，算什么东西！”阿彪知道自己被控制，不敢轻举妄动，只能发出愤怒的吼叫。而欲望似乎没有褪去，这种羞耻的心理让他不自觉地挺了下JB。
      “也不知道是谁下流，在我的手上JB还一挺一挺的，你这么厉害，还不是输在我们的手下。”
        “你们这种三脚猫功夫，老子能打十个，呸！啊！啊！放手…!”
         突然的吃痛让阿彪下半身不自觉忘后，希望能缓解头痛，而这时，自己的脖子也被另一个肌肉男套上了绳子。
       “你说，谁是狗东西？”肌肉男威胁着问阿彪。
        阿彪再也不想体验这样的痛苦了，心想，好汉不吃眼前亏，于是忽然改了脸：“我是狗东西，我是狗东西，两位大爷行行好，放我一马。”
       这时，另一个肌肉男已经将阿彪的手捆在了身前。走到阿彪面前，看着这具硕大无比的肉体，一直以为自己已经够壮了，没想到眼前这个一米八七的人不仅壮，肉还是分紧实，况且皮肤还是偏黑的，十份硬汉，胯下之物更是惊人，龟头圆润饱满，整个又粗又长又黑，看来也是根淫棍。出于羡慕，出于嫉妒，对着眼前那壮硕的胸肌狠狠地柔起来。看到那两粒黑葡萄，更加用力地捏了一下。
      “啊！啊～”阿彪自己都不相信这么淫荡的呻吟声是从自己的嘴巴里发出来的。
      身前的肌肉男说：“我俩今天给他开开荤怎样？”
       身后的肌肉男也放开了阿彪的下体，揉搓起自己早已肿胀的下体来。“嘿嘿，让他见识见识什么才是真功夫！”
        阿彪一听，心想不好，破口大骂：“我艹你妈，敢动我，小心老子弄死你们！”
       身后的肌肉男说：“狗东西，想要保住你的狗蛋，就别挑战我俩的极限。”
      这回阿彪是真怂了。刚开始懊悔，身前的那位肌肉男就开始吻起自己的锁骨，同时双手在自己身上又走，自己的乳头已经被摸硬了，而身下的JB就一直没软过，要是不在水里，估计水都流了一地了。而身后的肌肉男则轻轻咬起自己的耳朵，同时一根手指渐渐插进自己的菊花，前后的夹击让阿彪迷失了自我，他努力使自己保持清醒，毕竟现在只有双手被绑住，解脱的可能性非常大。但越来越多的刺激让他享受其中，简直爽到快要飞起，身前的肌肉男将他的肉棒和自己的肉棒握在一起，不断摩擦，而前列腺的撞击来自于身后那根大屌的不断抽插，前后的刺激越来越强烈，三个人的喘息声也越来越大。啊～嗯…啊…最终，随着三声闷吼，三个壮硕的肌肉男同时射喷射了好几股，一同留在了水池里。而此时的阿彪也恢复了理智，绳子通过努力解开了。
手机码字真的很累，担心白打了，先把打好的一部分发出来
阿彪假装继续认怂，实际上自己在慢慢寻找机会，若他此时逃脱，绝对毫无问题。而一向自认不凡的阿彪当然不会让自己吃亏，他要反击。
       ：“两位大哥，你们看你们也玩爽了，快把我放了吧！”身前身后的抚摸似乎一直没有被停止，自己的身体真的很诱人。
       “你看你的狗几把又硬了，我们做爷爷的当然让你这个龟孙子继续爽爽啰！”说完身前的肌肉男又要弄起了阿彪的JB。
       阿彪故意叫得很淫荡：“啊～哦～我这根粗大的狗JB受不了啦～啊～啊～我的大龟头～噢！爽～我的大JB又要流水啦～”
       身前的肌肉男也被这淫欲感染，一边玩眼前的铁汉，一边弄自己的大鸟。而身后的肌肉男则走到了一边自己手淫起来。阿彪一看时机成熟，不给身前的肌肉男反应的机会，直接制服的他，并用绳子的一头把他的手牢牢捆在了身后。另一个肌肉男见状不好，转身想逃，但实力差距太过悬殊，刚才两个人费了九牛二虎之力才能偷袭成功，现在一个人根本无法招架，于是很快就败下阵来，自己的双手被绳子的另一头牢牢捆在了身后。
        阿彪将绳子两端的头从他们的手臂从胯下向前穿过，分别绑住他们还未软下的阴茎根部，再单独绕了阴囊一圈，把绳子勒紧。这下，两个肌肉男算是彻底被制服了。
       阿彪走到他们中间，向后靠着连接着两个肌肉男的绳子。紧接着两个肌肉男发出痛苦的叫声，并随着阿彪向后退。
       “你们两个臭JB，谁是龟孙子？谁是狗东西？”阿彪此时洋洋得意。
        “我们是龟孙子，我们是狗东西。大爷你大人有大量，饶了我们吧，饶了我们吧。大爷武功盖世，气度非凡，一定不会与我们两个狗东西计较的。”
      “真是下贱，刚才还趾高气扬，现在都怂成了孙子！你们两个识相点，不然有你们好果子吃。”
       “是是是，大爷大人有大量。大爷您的功夫真好。”
        两个人一个劲拍马屁，阿彪听了很高兴，拦腰抱着两个人，，双手去摩擦两个肌肉男的阴茎：“我今天倒要看看，你们两个狗JB里面有多少货色。”
       两个肌肉男随着阿彪的玩弄呻吟不断，叫声连连，爽到翻白眼。而阿彪则左手搂一个壮男，右手搂一个壮男，还把玩着他们最珍贵的东西，耳边听着他们淫荡的叫声，自己的下体也渐渐充了血，笔直的长枪贴上了肚脐。怀里的两个肌肉男一会儿就射出了他们的子孙，瘫软在了阿彪的怀里。但阿彪自己还没爽，于是把手在他们一边绕几个圈与他们固定，方便控制他们的下体，摸上两个壮硕的屁股，中指插进了紧密的小穴。
       “：你们两个狗孙子到我的面前合拢你们的腿让爷爷我正面插，另一个用舌头好好给爷爷我舔舔我的大奶子，我的手腕已经和你们的绳子固定了，我一用力，你们的狗JB就要吃苦头，还不快来好好伺候你大爷！”
        谁知，两个肌肉男并没有动。而阿彪的身后出现了另一个肌肉男。阿彪立马合拢了腿，卡住了一只手。阿彪努力挣脱双手，两个肌肉男疼的龇牙咧嘴，就是不肯放松。而两腿之间的双手也是极力向前。
        最后，阿彪身体一怔，一只手从前面握住了阿彪18cm的大黑屌，趁着他身体放松，身后的手又握住了他的两个鸽子蛋，迅速拿细绳子把他的JB捆住，JB根部又绕一圈，再把两个蛋蛋分开绑，从后面伸出来把阿彪的手臂也绑在了一起。阿彪这回真的是自己作死，手指从两个肌肉男体内拔出来的时候两个肌肉男都发出了一声不雅的叫声。随后两个肌肉男被解放，阿彪再次被擒，这回双手还被绑在身后，连着自己那个粗大的大JB，是真的一点办法都没有了。
      这时，身后传来一声孩子的声音：“警察来啦”三个肌肉男配合地逃走，留下阿彪一个在水池中。
       王俊走到水池边“嘻嘻，我骗他们的”
        阿彪真的难以置信自己居然要向眼前这个手无缚鸡之力的小屁孩求救，更可耻的是、刚才自己极其不雅的对话全被他听见了，自己英明一世，现在还这么不堪地在他的面前。
       “大哥哥，你怎么不上来啊，那我先走了。”
        “小屁…小朋友，等一下，帮哥哥一个忙。”
    “帮什么忙呀。”
     “哥哥被坏人绑起来了，快帮哥哥解开绳子。”
     “可是…我不会游泳，这水太深了。”
     “那我走到边上，你抱着哥哥的身体。”于是阿彪往边上走了走。
      王俊试探着下了水，双腿环住了阿彪，双手也勾住了阿彪的脖子。阿彪的JB由于被绑的紧，90度贴着肚皮向上直指，正好龟头与王俊的屁股有摩擦，十分尴尬，虽然皮肤黑，但也能看得出他的脸红。
       王俊慢慢下移，一只手继续趴着阿彪壮硕的肉体，一只手则在阿彪的身子上继续摸索。“哥哥你干嘛拿你硬硬的大鸡鸡顶着我啊，你不会是流氓吧，我不和你玩了。”
       “别别，小朋友，哥哥…哥哥的鸡鸡也被坏人给绑住了。”阿彪十分羞耻地说出了这句话，想自己功夫了得，如今落得如此下场，下次再见到那三个肌肉男，一定把他们碎尸万段。
      王俊假装不相信继续去摸阿彪的私处，感觉自己手中的肉棍又涨大了一些，两个蛋蛋也被分开绑得很紧。他沿着线摸过阿彪的股沟。
       “哥哥，我要两只手才能解开绳子，但这样我就无法保持自己的头一直在水面上。”
       阿彪被这温柔的抚摸弄得精虫上脑，好在他脑袋还能运转：“小朋友，你坐在哥哥的鸡鸡上。”
       “哥哥流氓，我不要。”
       “那你踩在哥哥的鸡鸡上。”
       王俊还是一脸嫌弃的样子，用力一扯阿彪的大黑枪，一只脚踩了上去。虽说在水的作用下重力减轻了不少，但自己得一直维持坚挺支撑王俊，JB的刺激以及肉体的不断接触，使得自己的绳子一被解开，下体的绳子一被放松，精液就狂泻而出。画面极其不堪。但他很快将自己和王俊送上了岸，解救了陆霸天，自己和王俊一起回到了王俊的房间。
      阿彪是个重情重义的人，“小屁孩，你救了我，我真的得感谢你啊。”
      “你又叫我小屁孩。算了不管了，刚才另外三个人真的很厉害，哥哥你打不过他们也情有可原。”王俊说着，靠近了阿彪的怀里。
       这话阿彪可不爱听，自己可比那三个人厉害多了：“小朋友，你哥哥我可比那三个人厉害多了！”
       “你就会在人后称大王。欺负我这小孩子。”说着，王俊捏了一下阿彪的黑葡萄。
       阿彪斯了一声，心里也是极度不夫气：“要不是他们使阴招，偷袭我下体，捏我卵子，我才不会败给他们。”说着向王俊展示了下自己的肌肉，示意王俊摸摸看。
        王俊的手在阿彪的身体上游走，最终握住了阿彪疲软的阴茎：“我看哥哥你就会骗小孩！”
        阿彪此时十分尴尬，怀里的孩子一手握着自己的阴茎，一手玩弄着自己的乳头，而他的小鸡鸡则正好接触在自己的肚子上，他努力克制自己千万不能在这个小屁孩的手里勃起，却又没有理由推开怀里的王俊。只能硬着头皮说：“总之我真的功夫不错，小朋友你今天救了我，只要你一声话，上刀山下火海我阿彪都愿意。”
       “那哥哥，我今天能欣赏一下你的身体吗？我们来玩老鹰抓小鸡，我来抓你的小鸡鸡，顺便进行PK，我说停你就不能动，让我顺便看看你的肌肉。”
      阿彪心想任务已经完成，要不是眼前这小子，自己恐怕被轮奸都有可能，想这小屁孩爱怎么玩就怎么玩吧，反正全身都让他摸过了。
       “开始！”
       阿彪作出摔跤的姿势，两手张开，双腿弯曲重心向下。
        “停！”
         阿彪无奈只能维持刚才的动作不动。
        王俊走过去，双手一把抓住了阿彪的下体。“抓住了你的小鸡鸡，哈哈”又退回原位。
       “开始！”
       阿彪调整了姿势，想要抓住王俊的手腕。谁知自己刚要进攻，就又听到一声“停！”
       只见王俊走到自己跟前，走进了看自己的下体，还不时把玩起来：“哥哥的小鸡鸡又被我抓住了，嘻嘻。为什么哥哥的小鸡鸡这么黑啊？哥哥小鸡鸡上怎么长了那么多毛，哥哥的蛋蛋上怎么也有毛？”被别人近距离研究生殖器的感觉十分奇怪，这种内心的羞耻与尴尬让阿彪的JB又抬起了头，黑、直、粗、长，龟头也露在了外面。
       王俊又开始了几次，停了几次。每一次都把阿彪的JB尽力向下压，然后放开、啪的一声打在自己的腹肌上。
        “开始！”
        这次阿彪下意识地捂住了下体：“小祖宗，饶了我吧，你说什么我都听！”
        “停！”这次王俊又过去摸起了阿彪的屁股，渐渐摸到了菊花的位置，而此时阿彪互住下体的双手也被自己的淫液弄湿。
       “大哥你真的愿意什么都听我的？”
       “什么都听你的，你想怎样就怎样，大哥今天累了、下次你想怎么玩就怎么玩。君子一言，驷马难追。”
       “那哥哥只能经过我的同意才能射精！”
      “小祖宗，你说了算！”
      于是，王俊把一个极其微小的金属小球送进了阿彪的菊花，这是一个前列腺控制器。
       阿彪今天经历了两次大喷射，又大量运动，已经十分吃力，大字型赤裸的躺在床上休息。
       而王俊则依偎在他的怀里，抓了好久“大鸡”，顺便研究了身旁这个一颗米八七的肌肉十分发达的大哥哥的身体的全部。
受伤的蚊子 发表
欢迎楼主回来
前段时间真的太累了，现在又闲下来了。暑假碰到一个极好的肌肉大哥哥。
本帖最后由 baibai 于 2018-2-1 23:56 编辑
第十八章   冤家路窄
       高大威猛的男人，性欲都不小，阿彪也不例外。自己撸了好几次，到达射精的边缘，两条大毛腿都差点抽筋，就是射不出来，这种感觉真难受，忽然想起来王俊之前的话，三天已是十分漫长，简直度日如年，第四天一早就到了王俊家们，可惜们紧闭着，心里痒的很，最近勃起的频率也大大增加了，时常在不该勃起的时候勃起，就连在格斗练习中都会出现。还好自己厉害，一直制服着对方，不然又要被别人看笑话了，阿彪可不想听见那些叫自己彪哥的人在背后说自己坏话，但这样下去不是一个办法，自己老是分神，老二老是抬头。
       周五王俊一回家，就看见阿彪坐在自己家门口，穿着一件T恤和运动短裤，腰板挺直地坐着。
        说明来意后，王俊也很理解地把默认模式给改掉了。
        “好了，大哥哥。”
         阿彪此时真是十分激动，一把抱起王俊：“小朋友，谢谢你啊！我还不知道该叫你什么呢？我叫阿彪。”
       “阿彪哥哥，我叫王俊，你叫我小俊吧。”王俊说。
        阿彪其实从陆霸天口中听过这个名字，不过他当初听的时候就忘了。
        几句之后，阿彪就迫不及待地走了。由于实在是控制不住自己，他现在急需发泄。
        阿彪很快走到了附近一个无人的公园，来到里面的公共厕所，此时天色也暗，想必大家都在家里吹着空调吧。阿彪心里想。
        他很快走进一个隔间，迫不及待地将运动短裤拖到脚踝，迫不及待得掏出自己半硬的黑屌。而他发现正好有一鸟洞，而旁边好像还真有人。试探性将大屌对着鸟洞插进去。说实话，那鸟洞并不大，但阿彪的下体并未完全勃起，勉强正好一插到底，摩擦使他更加刺激，阿彪的喘息渐渐明显。忽然如电流刺激全身，对面一个陌生的手撸起了阿彪的黑屌，还把他的蛋蛋勾到了鸟洞对面，，阿彪感觉一阵温暖，原来对面的人正在舔自己的大屌和蛋蛋，阿彪不由自主地发出喘息声，这种刺激与兴奋已经占据了他的身体，好久都没有释放使他更加淫荡，他疯狂的挺出自己的胯部，企图在对方的口中抽插，而对面则似乎有意调戏眼前的这根又黑又粗的大屌，故意将嘴巴放到大龟头的位置，即使这样，阿彪也爽翻了天，最终，对面将阿彪的整个阴茎吞入口中，阿彪也感觉到十分兴奋，自己的JB又涨大了一些。阿彪继续抽插，嘴里已经忍不住发出嗯嗯的叫声。持续了十分钟后，阿彪的速度越来越快，就在这千钧一发之际，外面突然传来了三个男人说笑的声音，自己的JB也脱离了温暖湿润的环境。阿彪此时满脑子都是精虫，根本不会在意外面发生了什么。
        原来阿彪对面的人听到声音，慌忙溜走了，而走的太匆忙，隔间的门却是大开。走进来的，正好是上次与阿彪交手的那三个肌肉男。
        其中一个肌肉男好奇地走进那个隔间，还真发现一根JB穿过隔板，傲然挺立，如此粗大，真叫人羡慕，上面的青筋像是龙一样盘踞在这根黑色的肉柱上面。可是仔细一看，怎么觉得有些眼熟？于是肌肉男用手撸起这根黑铁棍，对面的淫叫声让他确信无疑：这不是上次交手的那个人么？
        “兄弟们，快过来，我发现了一个大宝贝。”
        阿彪此时已经辨认出了这个曾经侮辱自己的声音，心想真是冤家路窄，只能希望这次能平安度过了。他试探性地想从洞中抽回自己的JB和蛋蛋，无奈在完全勃起的情况下卡住抽不出来。
        而那个肌肉男看到了试图逃脱的阿彪，拿出一个铁环扣紧了阿彪的JB根部，这回阿彪可是软不下来了。另外两个肌肉男也进来了，顺便关上了门，三个肌肉男挤在这个狭小的隔间，有些拥挤，也有些燥热，他们用眼神互相示意了一下，共同玩起了阿彪的JB。阿彪被舔得十分尽兴，同时不断地摩擦也让自己淫叫连连，最终，他忍不住点起了脚，全身也不住抽搐起来，但一阵剧痛让他摆脱了即将射精的快感，自己想了那么久，还是没射出来，阿彪有些抓狂，JB也不住的颤抖。
         “想射，没那么容易。”
          阿彪已经濒临崩溃的边缘，而此时的他又被玩起了龟头：“啊，啊啊啊，啊啊啊。拜托不要停。”
          “还真是又骚又浪，看来上次没把你玩够。还不快给爷俩开门！”
           阿彪心想身份暴露，只能乖乖开门。
           现在一个肌肉男在隔壁继续玩弄阿彪的JB和蛋蛋，两个肌肉男已经来到了阿彪所在的隔间，他们迫不及待地脱去自己的衣服和裤子，把阿彪也扒个精光。三个赤裸的大男人在这个小隔间显得格外拥挤。他们把所有的衣服又扔到了隔壁，互相抚摸起来。隔壁的肌肉男也干脆脱个精光，一边自慰，一边给阿彪打手枪。而另外两个肌肉男则把阿彪的手放在自己身体上，同时一只手抚摸着阿彪的全身，一只手揉捏着阿彪的大乳头。
       阿彪三点全被攻陷，淫叫连连。一时间，整个公共厕所充满了这四个肌肉男的喘息声。在不断的刺激下，阿彪的黑JB犹如喷薄的火山，一连射出四股精液，另外三个人也依次射出了自己的精液。
        “啊！疼！！”阿彪惨叫，自己的大卵蛋被用力捏了一下。
        “真是爽了你这个小荡妇，刚才大意居然让你射了。”于是又用力捏了下阿彪的大卵蛋。
        阿彪吃痛，双手用力一抓希望能缓解这剧烈的疼痛，谁知刚好抓住了另外两个肌肉男的卵子。于是三个肌肉男同时发出了毁天灭地的惨叫，伴随着蛋蛋的忧伤。
        阿彪似乎抓住了救命稻草，“放了我，不然我就和你的两个兄弟同归于尽。”
        阿彪手里的两个肌肉男疼得龇牙咧嘴，唉声连连。最终，阿彪感觉自己的JB恢复了自由，由于疼痛，JB也渐渐软了下来他顺利将JB抽了出来。而另外两个赤裸的肌肉男的蛋蛋可仍旧在他的手里。阿彪怕自己再受威胁，于是要求对面的肌肉男把自己手机塞过来。
        “你快把我兄弟放了！”
        “少废话，快把手机给我。”于是双手又一用力，两个赤裸的肌肉男又是一顿惨叫。
         看手机已到，阿彪也放开了手，两个肌肉男下意识去捂住下体，被阿彪一人一记给敲晕了。于是两个人透垂在一边，浑身是汗，两腿叉开，双手捂住裆部，全身赤裸只剩下鞋子和袜子，躺在这个拥挤的地方。其实，阿彪和对面的肌肉男也都只穿了鞋子和袜子。
       阿彪给王俊发了一条短信后，走出了隔间。另一个肌肉男也正在门口等他。
       阿彪由于消耗了太多体力，此时和肌肉男的对战中并没有很大的劣势，但几番试探的交手后自己并没有吃亏。
        阿彪一环抱将肌肉男抱起，任由他的双腿在空中挥荡。胯下用力一顶，挺进了肌肉男的小穴，怀里的肌肉男浑身一震。
         阿彪疯狂得在这温暖狭窄的地方进行抽插，抱着怀里的肌肉男：“贱货，看爷爷今天用JB把你干死。”
          “嗯嗯，嗯，你…嗯，你才，…是贱货，骚JB，嗯嗯，骚JB蛋子看来……嗯哦……还没被玩够。”
          阿彪听了又羞耻有气愤，胯下的大JB更疯狂的抽插起来，最终射在了肌肉男的菊花里，随后再次开展疯狂进攻，直到没力气抱住肌肉男，但阿彪还不罢休，抬起肌肉男的双腿，对着他的屁股再次顶去，内射了三次才罢休。“贱货”，阿彪喘着粗气“看爷爷把你伺候的爽不爽”于是整个壮硕的肉体就大字形瘫倒在了地上，他再也没有力气了，渐渐闭上了眼。而那个肌肉男已经被草得昏死过去，PI‘YAN里还不断流出阿彪的精液，自己的腹肌上有自己被草射的精液，地上则是两个人混合在一起的精液。此时的他也是大字型躺在地上。
guoguoguogg 发表
欢迎回来。居然更新啦
哈哈，最近疯狂更新
本帖最后由 baibai 于 2018-2-2 12:52 编辑
第十九章
       阿彪迷迷糊糊地醒来，发现已是白天，自己赤裸地躺在王俊家的沙发上，胯下的黑屌正晨勃着。回想昨天晚上的场景，仿佛就像一场梦，噩梦+春梦。他揉揉脑袋坐了起来，发现王俊正在不远处：“小俊，我怎么在这啊？那三个人呢？”
       “我昨天到的时候，你们精液射了一地，都睡着了，就让我哥把你们都接回家了。你们都这么大了，好玩得这么疯。”
       “我去把他们收拾了！”阿彪做势要出发。
        “等一下，阿彪大哥哥，你看我又救了你，不然你们就要被当作流氓抓进警察局了，你说你应该怎么报答我呀。”
       “我阿彪说到做到，小俊兄弟，我阿彪以后都听你的！”说这走到王俊面前，蹲下了身子，坚毅地看着王俊。
       “那你不准去找他们算账！”
       “这……不行！你不知道他们羞辱了我，这口气我咽不下！”
        “堂堂正正的大男人，刚才还说什么都听我的，现在又出尔反尔，阿彪哥哥真是大骗子。”
        “除了这个我都听你的！”
        “那你现在两手放到身后，扎马步等我。”
         阿彪疑惑的看着王俊拿着绳子过来，将绳子套过自己的脖子，绕过自己的两块胸大肌，缠住自己粗壮的手臂，最后在身后将手腕绑住,打了个紧紧的结，全程阿彪愣是没动一下。
       “阿彪哥哥，你可以去找他们算账了。反正他们也都听我的，不会拿你怎么样，最多和你玩玩。”
        “这…小俊你把我手绑住了怎么去找他们算账？”
         “阿彪哥哥你不是还有两条粗壮的大腿吗？你还去不去了？”
          阿彪向来是个直性子，现在肯定是自己吃亏，但是就是咽不下这口气，最终还是去找那三个肌肉男算账去了。
          王俊给他开了门，对里面的三个人说：“阿彪哥来找你们算账来了，你们好好对他，从此以后你们就是一号小队，阿彪哥哥就是你们的队长。”
           听了这话，阿彪也没了之前的怒气，算是不打不相识吧。不过现在自己双手被绑在身后反而很尴尬。
           “还希望队长大人不记小人过，我们从今往后也算是兄弟啦！”
            “可是队长为什么被绑起来了，难道希望我们再给你仔细检查检查身体？彪哥的身体那么壮，质感也很不错呢。”
           阿彪涨红了脸：“我说，你们可别乱来，不然有你们好看，别过来啊。”
           “为了增进我们之间的感情，当然是要给彪哥把把关了，嘿嘿。”
            阿彪看到了三双如饥似渴的绿眼睛……对第一个过来的肌肉男，防御性地来了个飞踢，由于双手被缚，为维持平衡，动作也不自然了很多，被轻易的躲过了。
           “彪哥好身手，这大毛腿还真是有劲。”肌肉男再次坏笑着走向阿彪。
            阿彪再次飞踢，这回肌肉男早已熟悉了阿彪的攻击招式，一把抓住了阿彪的脚踝。阿彪艰难地用一只脚维持平衡，这时身后出现了一个肌肉男从背后抱住了阿彪，双手正好罩住阿彪的胸肌，恶意揉搓起来。
             阿彪此时已经动弹不得：“兄弟们，放了我吧，该看的你们早就看过了，也没啥好看的，男人不都一样嘛。”
             第三个肌肉男来到阿彪面前，凑近了去看阿彪的小弟弟“我说彪哥，你的黑屌还有软的时候，之前总是看你硬邦邦的，像个铁棍子。”说完又细细抚摸起来……
              “小俊！小俊！阿彪哥哥错了，阿彪哥哥后悔了，快叫他们放了我！小俊！他们开始脱裤子了！啊啊啊啊啊啊！”……
              房间里传出了阿彪杀猪般的叫声。
gfhgfhgfhgfh 发表
期待后文，不过那三个肌肉男到底啥身份啊？
就是前文提到的三个保镖，原本是陆霸天那边的，很早就被王俊收服，前面厕所里面被玩和两个人厕所外被绑树上讲的就是他仨
本帖最后由 baibai 于 2018-2-3 00:59 编辑
第二十章   篮球队的游戏
        周末王俊去了王猛的学校，和余冲一起吃过饭后，余冲寝室里的另外两个同学都不回来了，王俊打算在余冲寝室过夜。
       洗漱完毕后，王俊爬上了余冲的床，躺在余冲的怀里玩起了手机，余冲搂着王俊，穿了一件宽松的背心，一条短裤，躺在床上刷微博。
       虽然隔着一层衣服，但王俊还是能明显感觉到身后软软的凸起的肌肉。他调整了姿势，两条腿附在余冲光滑洁白粗壮的大腿上，自己把头枕在了余冲的胸肌上，感受着身下这个肌肉男的喘息，随着余冲的呼吸，他全身的肌肉都起起伏伏。而由于王俊在余冲的两腿中间，王俊的腰刚好抵住余冲那二两软肉，王俊似乎都能感觉到那两个硕大的球在缓缓的挪动。
       “冲哥，你的肌肉好像又变大了。”
       余冲拿自己的大腿夹了夹身下的小家伙，用力的时候明显看到了肌肉的分块。“你冲哥我坚持健身，还不赖吧。”
        王俊摸了摸眼前粗壮的大腿，无比光滑，白白的，皮肤也紧实，“冲哥的皮肤真好”又掀起余冲的背心，“连乳头都是粉红色的。”
         余冲笑着摸了摸王俊的头“小色鬼，你小子又在想什么歪心思？”说着脱掉了背心，一把搂住王俊“睡觉啰！”
         王俊被迫和余冲一起躺下他转了个身，刚好和余冲面对面，他的头刚好在余冲的胸肌部位，嗅到了眼球这个大男孩的奶香味。于是王俊不自主地把脸贴近余冲，而余冲一直给眼前这个小家伙让出空间，直到自己紧贴墙壁，身体笔直。王俊仍旧向余冲慢慢移动，两个人像是要融合在一起，余冲抱住王俊，而王俊的腿也伸过了余冲的胯下。两个人就在这样舒适的环境中睡着了。直到第二天王俊被粉嫩的硬棒子给戳醒了。
       “冲哥，你的JB又不老实了。”
        “呃，憋尿憋的，我去撒泡尿，小俊你继续睡。”
        余冲回来继续搂着王俊睡过去，又过了好长一段时间“冲哥起床啦！”
        “…再睡一会…”
        “冲哥，起床”
        “嗯……………”余冲继续倒头大睡
        王俊无奈，只好捏住了余冲的鼻子，但并不管用。
         眼前这个就穿了一条内裤的大哥哥怎么这么能睡呢。王俊故意沿着余冲的肚脐慢慢向余冲下体摸去，最终穿过黑森林，弹了弹里面沉睡的长枪。见余冲还有赖床的迹象，干脆两只手包住余冲的JB卵子一阵乱揉，这回余冲可真醒了。
        “冲哥你看你到现在才起来，我都饿了，我要惩罚你。”
        “小俊说了算。”余冲朝王俊温柔的笑了笑。
        “我要把你光膀子绑在外面的树上！”
        “小祖宗，使不得，我要被保安抓起来啰！”
         “那就罚你只穿内裤背着我去找我哥。”
         “那还不简单，你哥就在楼下。快上来吧。”
         出门碰到两个刚回来的同学：“冲哥，原来你身材这么好。”
         “冲哥你好白，你不会是个纯情的小处男吧。别把小孩子带坏了。小朋友，你哥哥可是十分正经的人哦！”
        余冲和他们，调侃了几句。
        王俊把两只手覆盖在余冲粉红色的乳头上，这回余冲可是三点一点没漏了。可是身上这两只小手居然慢慢玩弄起自己的乳头，不一会儿胯下也抬起了头，三点全硬！还好没遇到人，不然可就糗大了，余冲小跑着来到王猛宿舍，大屁股的肉一蹦一蹦的，JB十分难堪，向前顶出了一大截，龟头的形状都一清二楚，自己无奈两手拖着王俊，无法调整JB的位置，任由它凸得比自己的大胸还靠前，而在跑步中，JB还上次下晃动，由于突出的实在太多，甚至都有些被固定，还好内裤质量好，不然都要被撑破了，三点的刺激让他白色的内裤上湿了一片，刚好把勾勒出的大龟头那部分浸湿成透明，于是一个粉红色的大龟头虽然有内裤挡着，但近似无误地暴露在空气中。“王猛，小俊来啦！！快开门！！”
       开门的是同样只穿一条内裤的王猛，王猛一看余冲两只耳朵泛红，脸上也有红晕，不自觉地往下看，结果还真是满园春色关不住，一根JB欲出内裤。没等余冲反应过来就脱掉他的内裤，握着余冲的JB就往寝室外走，脸上露出了邪恶的笑容。
       “别别别，大哥，不，猛哥，大哥大哥，让我进去。”余冲试图走进王猛宿舍，但双手托着王俊，JB拗不过胳膊，实在被办法只能被王猛牵着走。
          “老哥，你也学坏了，你快撸撸冲哥的JB，看他都硬到流水了。”
           于是在王猛的套弄下，在乳头的刺激下，余冲在走廊里背着王俊，光天化日，三点全硬喷出来自己的精液，还好这时候没有其他人，不然可就惨大了，余冲此时的大屁股还忍不住刺激抖动。
       王俊又说：“冲哥你看你把地板弄脏了，快把脚踝的内裤脱下来让我哥把现场清理了，我们赶紧回我哥宿舍。”
        余冲此时只想找个地洞钻下去，射了精之后自己的三点仍旧是全硬的状态，于是迅速把内裤退下，JB一甩一甩地背着王俊跑进了王猛的宿舍，其间刚才残留在JB上的液体还甩到了自己的大腿上。
       “冲哥牛逼”
       “不不不，冲哥牛屌，牛屌。”
        王猛的舍友还在宿舍，看到这一幕十分惊奇，但也没有小题大做，毕竟男生宿舍很多时候都是脱光了在宿舍里走来走去的，有的人窜宿舍也什么都不穿，甚至在澡堂撸管的人都有不少。于是大家就稍微调侃了几句，也没在意。
最后，余冲以箭一般的速度，又全裸跑回宿舍，换了身运动服和王猛哥俩一起去找张睿玩。
       王猛、余冲、张瑞一起光着膀子坐在更衣室的椅子上聊天，这时几个打篮球的哥们进来了。
       “卧槽，你们身材都这么好的！在聊什么呢，兴致这么大。”
       王猛说：“我们在找瑞哥来我家玩游戏呢，”
       其中一个好奇的人问“啥游戏啊，好玩吗？”
       “男人的游戏。”张瑞冲他们做了一个你懂的的表情，还朝他们掂了掂自己的胸肌，而王猛则已手勾着余冲，一手放在余冲的大奶子上。
       大家马上心领神会，起哄都要去。
       “不过规则说好，输了可是要做下面的。”张瑞故意慢慢地说。
       “哈哈，我还没尝过队长的味道呢。”其中一个十分粗犷的人说。
        这时有人插嘴：“规则是什么，怎么玩，要是有人说话不算话怎么办？”
         张瑞一边脱去自己全部的衣服，一边说，“我们让小俊这个小家伙当裁判，也不会显得以大欺小。规则什么的小俊说了算，他说什么就是什么，我们不能反抗。”又把自己的JB当着众人的面撸硬，示意王俊过去。“小俊你过来玩我，我绝不反抗。”
       王俊过去拍了拍面前这根虬满青筋的牛屌，十分用力地捏了捏硕大的牛卵子。张瑞疼的龇牙咧嘴，但愣是把双手背在身后，没做一点反抗。王俊趁张瑞疼痛JB软下，又给张瑞戴了JB锁。张瑞故意放大了声：“小俊要怎么玩我们，我们只能让他怎么玩，这次游戏规则他说了算，哥几个要是怕了，现在走还来得及，要是想尝尝鲜，就脱光衣服双手被在背后等小俊来给你们装鸟笼，我们立马出发。”
       篮球队队员什么没玩过，又想一个小孩子也弄不出什么来，又不会废了自己。而且热爱运动的他们性欲旺盛，往往需要和同性做爱才能满足自己，而学校里基本没有机会和队友进行交配，于是都脱得光光双手放在背后，让这个只到他们肚脐眼的小男孩给他们肥软的男性尊严上锁。”当然，余冲和王猛也这样做了。
        “哥哥们就穿一条紧身背心和一条黑色紧身裤，外面套一件黑色短裤，不能穿内裤，穿好白色的袜子。我们在校门口集合，马上出发。除了这些其他什么东西都不用带。”
       “吼！！！”更衣间里传来一阵雄心的呐喊声。
        王俊故意让十个人壮硕的男性身体挤着拥挤的公交，他们在车上肉体与肉体不断的发生碰撞，荷尔蒙飙升，但是由于下体受到限制无法勃起，不然照他们的性格，在车子上射了也说不准。不过一路的摩擦早已是他们欲望冲天。
       到了王猛的房间后，王俊和大家讲了规则。将10人分成两队，每队五人，抓住对手后随自己处置，每队有一颗守护的宝石，被夺走守护宝石或者全队被捕就算失败。场所在一个封闭的十分巨大的地下室。大家可以找王俊进行命运抽签，每人只能用一次，也许是好结果、也许是坏惩罚。王俊有权含暂停，并伸手给予较弱的一个队伍帮助。每个队都有一个小营地保护成员，敌方进入自己营地需要佩戴减弱行动能力的工具，由王俊进行。
       “现在，各位大哥哥再次把衣服裤子鞋子脱光，只留下一双白袜子。”王俊给每个人的手腕上，脚踝上，JB上拴了一根细绳子，并留出了50cm的头“这个方便大家抓获俘虏，进入敌方营地时减弱行动也要靠它们。“哥哥们把紧身衣紧身裤穿上，记得把细绳子拉到外面来，大JB上的别忘了。现在第一队的五个哥哥过来，我给你们带上眼罩。另一队的哥哥们自己蒙上眼罩不许动，要是发现你们违规，我就弹你们小鸡鸡，再把你们送给另一队当俘虏”
       王俊把他们的JB上的绳子，手臂上的绳子一个接一个绑在了一起，然后给他们蒙上了眼罩，拉着第一根拴着JB的绳子绕了不少路把他们带到巨大的地下室的其中一个小房间：并在门上贴了“营地”，给了他们一颗鸽子蛋大的玻璃宝石后就走了。另一队也是这种情况。每队的五个肌肉男只能依靠自己的嘴巴解开束缚，进入游戏。
        两队人员解开束缚之后，发现自己的营地里还有一个装满工具的大袋子，光看着那些假阳具和蕾丝内裤就让人脸红心跳，果真是男人的游戏，爽！各自商量好了对策之后，两队开始了自己的行动，A对派出一个高高瘦瘦的大长腿前去偷偷寻找敌方营地，其余四人商讨对策。而B队则派出一个灵活的微胖的汉子寻找合适的宝石藏身之地，王猛和张瑞两个人则暗处伏击，干掉A队较弱的落单的成员，顺便熟悉地形。
       不一会儿之后，A队也分散行动熟悉周边地形，由于都在营地附近，发生突发状况也有个照应。
        A队的余冲越走越远，他走到一个较为空旷的小场地之后，上了几步台阶，在一个角落里发现了说话声。
       “我去找找厕所，顺便看看周围。”一个比较壮的人说。这时，B队里就只剩下一个最弱的人了，余冲心想，真是运气好，这么快就找到敌营，还抱了个媳妇回去。这时王俊拉了他一下：“冲哥你确定要进入敌营，这样你可是要戴削减能力的Buff的。”余冲十分自信，朝王俊点点头，并让他保持安静。王俊给余冲的绳子适当延长，用绑下体的绳子将两颗鸽子大的雄性卵蛋绑住，再与脚踝连在一起。这样余冲就只能小步行走，行动力受到限制，不然就会扯到蛋。
       余冲走进B队的营地。
       “哈哈哈，冲哥，你扯蛋？哈哈哈”里面那个B队最瘦弱的人捧腹大笑。
       余冲慢慢朝他走去，把他逼到角落，这时王俊喊了暂停，把他俩在JB锁解开了。
        游戏继续。很快两个人面对面四只手握在了一起。对面的人一看力量悬殊，根本不是余冲对手。余冲一用力，直接把他的手臂扳倒身后，对方吃痛，不再挣扎。就在余冲把他的手臂绑好的时候，下体的疼痛让他差点跪了下来，原来对方一脚勾住了他两脚间的绳子，一撤，两颗鸽子蛋大的红软蛋就被拉向两边。
       “好啊，你小子敢玩阴的，看我把你带回去不草得你叫爸爸。”
       “冲哥冲哥别冲动，我还没玩就输了不服气，放我一马。不然我又要扯你蛋了啊！”
        想的美余冲把他的脚也捆在了一起，脱下他的白袜子塞进了他的嘴巴，扛着他打算回自己的营地，这时刚好碰见那个高高瘦瘦的想要来寻找敌营的队友，就把人交给了他，自己打算在这个找找宝石，看看能不能一锅端了他们。
        在余冲偷偷搜索的同时，那个去撒尿的B队的人回来了。“冲哥真是威猛，敢直接来我们营地,看来是活腻了。”
       “少废话！今天让你尝尝我的厉害！”
        余冲与他对峙起来，这次对方更佳灵活，不是那么好抓。
        自己一时心急，还一不小心扯到了蛋。稍微有点痛。
        趁对方出神，余冲一把抱住了B队的队员，企图把他的双手绑起来，可是对方的力气也不小，两个人相持不下。
        这时正好王猛和张瑞回来了，看到这情况立马去控制余冲。
         王猛和张瑞一人压住余冲的一个胳膊：“小林，快拿绳子绑住他！”余冲拼命挣扎，但无奈被生擒。
           余冲被擒之后，张瑞又把他大字型绑在了铁栏杆上。“嘿嘿，没想到冲哥这么快就落网了。小林，快拿剪刀把冲哥的衣服裤子剪了，让我们欣赏欣赏冲哥健美的身材。”
           “不要！小林、林哥！！！不要！”余冲拼命扭动着身体，可是无济于事，只能眼看着自己的肉体一点一点展现在眼前的三个人面前。
            “小俊”老哥呼叫小俊“冲哥的锁怎么解的，我也要解。”
            你可以消耗自己的命运牌给自己的队友解锁，但你必须抽取一张随机牌。
           “先解了再说。”王猛说。
           在王猛的帮助下，B队所有成员的JJ恢复了自由，而王猛抽到的随机牌是【换衣】｛脱去所有衣物，默认衣服变为皮裤｝这显然是抽中了不好的牌，王猛艰难地穿上了皮裤，这条皮三角裤后面附着了一个15cm的胶质阳具，穿戴者需要将阳具塞入后穴才能穿上，同时，前方有两个洞，让JB和卵子露出来，并且固定，好让JB一直保持勃起。说白了这条裤子不仅不能遮羞，反而是折磨人的。这下王猛的行动变得不方便了许多。
       此时，张瑞拿起两个小夹子，对准余冲粉红色的小草莓一夹，余冲发出惨叫。张瑞又脱下自己的袜子，把它塞进余冲的嘴里，“冲哥，让你尝尝我四十四码的汗脚味道。”
        余冲只感觉一阵酸臭味传入自己的嘴巴，，自己的乳头上的痛处也一直刺激着自己的神经。而此时，小林已经开始摩擦起了自己的下体，而自己的下体正慢慢抬起头，看着小林拿出一铁棍，他惊恐地拼命摇头。小林拿着16cm的铁棍一点一点地插入余冲的尿道，查到底的时候，甚至有一些精液溢出。而本该喷射而出的精液让这根铁棒给堵住了，余冲身体一震颤抖，浑身的皮肤都变成了粉红色。
       “冲哥的身体真是性感，我现在来给你看看你那美丽的菊花。”张瑞说。
       余冲已经出了一身的汗，浑身赤裸，头发已经搭在了绯红的脸蛋上。他看着张瑞拿着那个假阳具，看他慢慢往上面涂着什么东西，同时张瑞自己又隔着紧身裤玩弄自己的斜向上放置的明显无比的下体。余冲又是一阵摇头，但只能眼看着那根假阳具慢慢插入自己的隐私部位。先是有一种辣辣的刺痛感，后来变成一种酥麻感。余冲一个劲地挺着自己的JB，此时的他已经预先欲死。他又扭动着自己的大屁股希望能通过摩擦减轻这种酥麻感。
        张瑞看得心里痒痒，他拿掉余冲口中的袜子，又将那根用于催情和润滑的假阳具拔出。
        “嗯…”余冲此时浑身发烫，整个人昏昏沉沉，十分燥热。他只感到PI‘YAN一阵空虚。随后又被PI‘YAN的瘙痒折磨得难以忍受。
         张瑞脱掉了裤子，露出自己长屌，故意拿龟头在余冲的PI‘YAN处摩擦。“冲哥，要不要啊？”
        “嗯…要……要”余冲发出性感的喘息。
        “要老公的什么啊？”张瑞继续调戏身前这个发情的大肉男。
        余冲觉得十分羞耻，但菊花的刺激以及身体的空虚让他最终抛弃了自己的尊严。“要……要老公的……大JB。”
         张瑞一插到底，余冲又是一阵颤抖，只可惜自己无法将精液射出，于是对全身更加敏感，仿佛每一个毛孔都散发着情欲的气息。“嗯…好爽……要被…你干死了……嗯嗯……我要被你捅坏掉了……嗯…嗯嗯……”张瑞也听得更加兴奋，草的更加卖力起来，最终内射在了余冲的内壁里。而小林,王猛也很快对眼前这个极品肉体发起进攻，摸那对大胸摸的十分爽。余冲最终胸口两片红爪印，自己的大屁股上也是两片粉红，又被拍打又被揉捏，菊花里混合了三个人的精液，当小林给他拔掉尿道里的铁棒时，精液飙射而出，被小林拿杯子接住，整整接了大半杯。余冲头扭在一旁喘着粗气，而张瑞此时又将自己赤裸的身体与余冲贴在一起，暧昧地说：“老婆，爽吗？我想再听你叫我一次老公”余冲身上的药性还没有退，十分酥麻的叫了一句：老公～”张瑞被眼前的肌肉男如此动听的呻吟声给迷惑了，与余冲疯狂接吻起来，拿手握住两个人的大JI’BA一起摩擦，最后越捏越紧，两个人的精液一起喷射而出，混合在了一起。
本帖最后由 baibai 于 2018-2-3 23:12 编辑
第二十一章     篮球队的游戏     中
        张瑞等体力恢复以后，穿好衣服，把余冲的袜子脱下来穿到自己的脚上，还不忘问了问“香的，老婆你真是极品。”叫上穿着皮裤的王猛，两个人继续去远处探索。
       王猛一边走路，一边小声哼哼，后庭的异物让他觉得胀痛，自己紫红的硕大的阴茎一直处于完全充血的状态，而那光滑的硕大的龟头则是欲求不满地膨胀着，还不时的吐着口水。这样的刺激不免让王猛的战斗力下降了不少，还好有张瑞在身边。
       张瑞听着，也多少有点尴尬，还好刚才已经找过余冲痛痛快快的干过了，不然看到王猛这春光乍泄的场面一定会难以抑制。
       他俩随声音过去，发现了A队营地，而此时A队的营地里也是充满了精液的味道，自己的队友一边给他们口，一边被插。A队一成员也解开了所有的锁，并抽中【半兽化】｛脱光所有衣服，包括袜子，在以后行动中在PI‘YAN里塞上狐狸尾巴，自己、队友、奴隶不能拔出｝看样子比王猛还惨，王猛好歹两块屁股肉被皮裤包着，也没有尾巴那么耻辱。但这样子无非让A队的那个队员更爽，前后的按摩让他很快射精。
       看着自己队友被轮奸的场面，两个大男人都有点兴奋和愠怒，他们发现A队里的小李不在，于是打算去把小李拿下。
        两个人在一个很角落的小房间里发现小李。这个房间很奇怪，地上有不少的铁环，小李身子周围还有一个粉笔画的直径一米多的圆圈。
        “哈哈哈哈，小李你在这儿干嘛呀！”张瑞大笑。
         小李只能向后退，但房间太小，很快就无处可退，但始终没有离开地上的圆圈。“猛哥，我们两个一起上”张瑞看着水灵灵的小李，马上进攻。
         两个人一踏入圆圈，就被王俊喊了暂停。张瑞和王猛一头雾水。“瑞哥，你得把紧身衣脱掉，紧身裤也脱单，只留下一双白袜子，老哥继续只穿皮裤和白袜子。你们两个把手背在身后让我捆起来”
       “为什么啊！”
       “对，为什么，老弟”
       “你们看到脚下的圈的没，小李哥哥用了命运牌，抽到了攻击类的【陷阱】｛在地上布置直径一米五的陷阱，敌方一旦踩入即被制服。｝
         小林此时也乐开了花，心想居然抓到两枚地方主力。看着眼前双手被绑在背后的张瑞和王猛这两个肌肉男，心里十分自豪。二话不说，牵起他们JB上的绳子就回营地。
        张瑞心想这下可咋么办，自己堂堂校队队长，被一个不起眼的替补牵着JB走，自己和王猛两个人还都光着上身，自己全身赤裸只穿了一双白袜子，而王猛虽然穿了一条皮裤，勃起的硕大的性器官完全裸露在外面。两个肌肉男，如此不堪，耻辱的惨败，一言难尽。两个人粗直的JB被握在敌人手里。张瑞的JB十分长，还略微有点黑，王猛的虽然没张瑞的打，但也不算小，形态很好。
        忽然，张瑞想到自己的命运牌还没用，此时的自己已经在小林的手里羞耻地射过一次了。“小俊，有没有解救的牌？”
        “有，释放被困在营地以外的自己和队友，但自己会遭遇天谴，需要抽比较严重的天谴牌，张瑞哥哥真的要试吗，天谴的惩罚很严重的。”
        还有什么会比自己现在双双落网的窘态，被牵着勃起的性具带回敌营，被球队里的队友戏谑、玩弄、轮奸好呢，张瑞果断的抽了牌，自己一看，震惊到了：【坐骑】｛在比赛中丧失自主权，沦为裁判的坐骑，需佩戴相应设备，载着裁判出行。｝
本帖最后由 baibai 于 2018-2-6 22:27 编辑
     张瑞哥哥，把身上的衣服和裤子脱下，对，只穿你脚上的白袜子，带好护膝，穿好皮手套。把这个皮项圈也戴脖子上，把这杯水喝了。你得趴下让我坐在你的腰上，然后载着我去两队营地看一看。你必须记住，作为坐骑，我会叫你瑞兽,你必须百分百服从我的命令，而且无论别人怎么对你，你都不能反抗，你始终不能讲话。
     “小俊啊，让我当着大家的面这样真的不好意思，大家会笑话我的。”
     哥哥你不能讲话，我给你绑上口球，你再不听话我就要对付你勃起的JB了哦。快载我去A队营地。
     张瑞一米九几的壮硕的躯体跪在地上，四肢爬行。喝了王俊给的那杯水后，浑身像是在燃烧，口干舌燥，两眼冒火，粗长的JB硬挺挺地翘起，顶到了自己结实的腹肌。王俊将身子趴在张瑞的身子上，保住张瑞的胸肌，用手指轻轻挑逗张瑞的乳头。
     原本很轻松的事，如今由于欲望高涨加上王俊的抚摸，张瑞的爬行变得缓慢了不少，自己胯下的巨物还忍不住又点了点头。
A队的三个成员刚好都在自己的营地，看到张瑞这个高大威猛的身体赤裸地爬进来，硕大的性器官还完全勃起着，这个威武霸气的球队队长，如今被一个小孩骑在胯下，小孩衣着得体，队长全身赤裸，发育成熟，人高马大，形成鲜明对比，这个曾经不可一世的粗犷汉子还被身上的小孩玩弄着乳头，脖子上还戴着项圈。要不是队长脚上的白袜子让他还有一点人的印记，不然真让人感觉张瑞是一头发情的大型肌肉犬。
看着眼前的张瑞，三个人起了征服欲。平时张瑞虽然是行走的生殖器，但对队员却是十分严肃，也仗着自己力量强，球技好，队里基本都是张瑞说了算。大家对他也十分敬畏，虽然偶尔看过他的肉体，但都是软下的，即使这样也是尺寸惊人，让人心生嫉妒，可惜的是大家还都没摸过队长的威猛的男性象征。现在看到这样的场面，三个人的下体都慢慢抬起了头，有一个人还咽了一口口水。
小俊，我能摸摸队长吗？
他现在叫瑞兽，你来摸吧。瑞兽，坐在自己的脚上，两腿分开，挺出你的兽屌，上体保持正直。
那个人摸上了这具炽热的身体，沿着宽广的胸肌摸到了凸显的腹肌，接下来就是自己从未探索过的黑森林，和里面滚烫的大肉棒。怎么这么好的身材，这么男人的面孔，这么大的阳具都给了队长，那个人心生嫉妒，居然拿自己的脚踩起了张瑞的阳具。
张瑞发出来哼哼生，自己的JB像是在反抗，越踩越硬，他似乎觉得用力的踩蹋让自己的JB变得很舒服，居然闭起了眼。
    “队长还真是骚，大JB背踩得贼硬，这么粗的屌头都开始漏水了”说罢用脚踢了踢张瑞的大睾丸，张瑞感到疼痛，想要躲闪。
      “不要动，保持原来的姿势，跨部给我挺出来。”王俊发话。
       那个人又开始肆意踩蹋张瑞茁壮的JB，张瑞的JB越来越硬，似乎在强烈地反抗，一股疼痛也传入大脑，突然大脑一片空白，居然射出一股浓浓的精液。
       “我靠，居然能被踩射！趁这机会，真想草一把队长，不然就没机会了。”
        “可以，但瑞兽已是我坐骑，你和他必须为同等级才能交配，你也必须成为坐骑。”
        “能和队长做爱，值了。”
        （兽交场景自己脑补，腥风血雨）
         而小林最终也难敌王猛，被俘获。A队只剩下一人。
         A队的仅存队友迫于局势，只得逃回营地，B队剩余的所有成员进入A营将其抓获，B队获胜。
        获胜后，B队的人将A队的又干翻在地，A队成员一个个被绑住，也被草射了，房间里充满了精液的味道。
        “好，游戏结束，请各位大哥哥站成一排。”
        “请愿意参与接下来的活动的哥哥们两脚岔开站好，接受检阅。”
         王俊在这一群小伙的菊花里都塞进了微小的能控制前列腺的金属球后，和他们布置了下一个任务。
楼主需要找找灵感……
二十一章    篮球教练
       周五晚上十点半，体育馆三楼，篮球训练室。“好了，今天的训练就到这里，下次还是老时间，迟到的一百个俯卧撑。”
      “教练，你和我们再一起玩玩，对啊，对，在玩玩”一群男生起哄
      “好吧，那就陪你们打一会儿”教练脱去了短袖，露出了结实的胸肌。
      “唉，热死了，干脆脱光了打球吧，刺激刺激。”
     教练一脸严肃：“真是胡闹，快来打球！”回头一看，那个学生居然真的已经脱光了，在他的督促下，其他的人也都脱的赤条条，一个球队，居然脱的连内裤都不剩，光着屁股跑来跑去。
      “教练，我们都脱光了，你快脱啊！”
      “脱什么脱，告诉你们，要适可而止！”
         “不脱我们就不和你打球啰。”
         “OK。”教练转身拿起水杯。
          这时，这一群大男孩统统围上来，强行把教练的衣服裤子鞋子给扒掉了。教练的肥鸟在两条满是肌肉的腿间耷拉着脑袋，尺寸不小，教练的皮肤呈较深的小麦色，可能是常常运动的缘故，看起来只有二十三四岁，一点都不像三十岁的皮肤。
        于是，这一群赤裸的人打起了对抗赛，肉体对肉体的碰撞，赤诚相见，专注于打球，玩得不亦乐乎。最终，每个人都大汗淋漓，大家一起去冲澡。回来之后，大家都没穿碍事的内裤，直接套上了宽松的篮球裤，结队出去了。而教练走得慢，一出来竟发现自己的衣物不见了！
       没有钥匙,什么都没有，真是糟糕！这时，篮球馆里进来了一个小孩：“叔叔，你有看见我哥哥没，他同学跟我说他在这儿打球。 他叫王猛”
      教练为了避免尴尬，两腿并拢蹲了下来，只裸露毛茸茸的肉球。
本帖最后由 baibai 于 2018-2-12 01:20 编辑
     “王猛的弟弟啊，王猛他刚才还在这打球，好像去操场了，他们洗完澡喜欢去操场散步！”
       "叔叔能陪我去操场吗？”
       “这个…叔叔的衣服找不到了，不是很方便。”
       王俊从口袋里摸出一条丁字背带裤，两根弹力绳连着一块像套套一样的步，“我哥哥在家里就穿这个，叔叔你要不要试试看？”
      教练别无选择，总比光着出去好，穿上之后，除了JJ被一个不透明的像套子一样的布盖住之外，几乎全部赤裸，教练健美的身体一览无遗。
       没出体育馆，王俊就说腿酸希望教练能背他，教练就背起了这个孩子，偷偷摸摸走没有人走的小路出了体育馆。
       走着走着，教练感觉自己的JB越来越痒，渐渐变大，而20厘米粗壮的JB居然被这一条小小的丁字裤全部包住，只露出阴茎根部，而由于丁字裤本能的收缩，教练的JB越大，被包的越紧，现在教练感觉整个JB都瘙痒难耐，硕大的龟头与布料不停摩擦，反而隔靴搔痒、越来越痒。出了体育馆，此时的校园里已经没人了，小心为上，为了避免被人看到，教练背着王俊疯狂跑向操场。两颗巨大的软蛋被甩的左右晃动，打在教练的大腿两侧，而完全勃起的JB则甩动的幅度更大，随着教练的步伐一上一下地晃动，最后逃脱了丁字裤，有节奏地拍打在教练的小腹上。教练平时是一个严厉内敛的人，这次校园裸奔让自己体验了前所未有的刺激、教练连自己都没有想到自己会兴奋到勃起，甚至还想射精。教练急忙抽回自己的思绪，再这样想下去可不行，自己的小腹上已经有些湿润了。终于到了操场，一群男生的聊天声越来越近，由于没有灯光只能看到他们身体的轮廓。教练对自己的窘态很难为情，不过那几个刚刚打好球的已经到了自己眼前，一个个光着膀子，穿了一条宽松的短裤。
      为避免尴尬，教练先说了话：“王猛，你弟弟来找你了。”
       王猛接过王俊，其他几个人立马动手控制了教练。用他身上的两条背带一条捆住双手，一条在教练粗大的阴茎上绑了几圈，教练还没反应过来，就被戴上了眼罩和耳机，自己的视觉听觉全部丧失。只知道自己被大家抬着走了一段路，还上了一辆车，在车上的时候，教练的阴茎里被慢慢插入根玻璃棒，尿道的刺激使他非常难受，随后整个阴茎奇痒无比，但自己什么也看不到，只能找东西蹭，后来到了目的地，教练被大字形绑了起来，菊花口传来触感，作为直男的教练十分反感，疯狂扭动，但鼻子吸了一口气之后浑身酥软起来，一根手指进入了自己的后穴，随后自己的后穴也奇痒无比。教练的束缚被解开，他摘掉眼罩，发现自己在一个黑黑的小房间里（上文的地下室），里面还躺了一个和自己双手被绑在栏杆上戴着眼罩的浑身赤裸的男人，一根黑JB矗立在两腿间（阿彪）。教练后穴痒到不行，他尝试用手去口气，可是并没有实质性的效果，最后，欲火焚烧了自己神志，几番犹豫之后自己坐上了那根粗大的JB，一股满足感涌入心头，自己疯狂摩擦，这根大肉棒让自己的后穴十分的舒服，而顶入花心又让自己淫叫连连，最后，一股热流涌入花心，随后从小穴溢出。此时教练又感觉自己的JB奇痒难上难耐，又顶入了那个壮男（阿彪）的菊花，抽插起来，最后浑身一颤，内射。这时，教练开始意识到，自己刚刚对一个无辜的陌生人做了侵犯性的事，自己十分抱歉，也十分悔恨。而门也被打开，王俊走了进来，看了看两个人，马上过去解开了阿彪的绳子“阿彪哥哥！阿彪哥哥！”满脸的焦急，然后回头看了一眼教练“你怎么可以这么对阿彪哥哥！！！”然后继续慢慢揉着阿彪结实的胸肌唤醒阿彪。
       教练此时已接近崩溃，他的声音满是颤抖：“小，小朋友，不要，千万不要告诉他刚才发生了什么，算叔叔求你了，叔叔什么都答应你。千万不能告诉他啊！”
       “我要叫我哥哥过来，然后报警，叔叔你太过分了！”王俊继续一脸严肃。
       教练此时PI‘YAN里还留着阿彪的精液，但欲望退却后的他清醒的认识到自己的不足，要是被别人知道了,自己还怎么做人，如何面对自己的学生，如何面对身边的人，到时候大家一定会把自己当成变态的。教练越想越多，竟对着王俊跪了下来：“求求你，拜托，我什么事情都愿意做，你要多少钱我都给！”
      王俊税：“你只要听我的话就行。现在你叫四个不认识我的同学把自己的JB和蛋蛋分开绑好，马上打车去灵山，，跟他们说特殊体能训练，到了之后让一个同学把其他三个人分别绑在山脚的三棵大树下，然后叫他去公共厕所，所有人必须穿内裤，只穿宽松的短裤，到了灵山脚下之后把上衣脱光。”说罢把手机放给了教练。
        教练拿起手机，一脸犹豫，最终还是拨通了电话：“喂，……………你们四个立马过来，说的都听明白了吧。”
        王俊给了教练一件浴袍，和教练一起先出发去了灵山。
        那个同学把其他三个同学分别绑在了山脚的三棵大树下，自己进了公共厕所等教练，说实话，大家都一头雾水，教练怎么会在这个时候用这么奇怪的方式来突击训练。没过一会他就看到一个小男孩走了进来，自己光着膀子有点尴尬，还好有运动短裤，不然让他看到下面的别样景象自己会更尴尬。
       王俊进来撒完尿，看一个身材高大的男生仍然在这，“哥哥你不撒尿吗？”
       那个大男神显的有些脸红，“我在等人，你有没有看见一个叔叔？我们来这儿锻炼身体呢！”
        “噢，我们刚刚还在这玩捉迷藏，他说待会儿还要玩，哥哥要不要先玩一下？”
         那个大男生一下子乐了，运气真好，还能预先知道教练的活动内容。于是很配合王俊，自己被蒙上了眼睛。
        “没我的允许可不能摘下眼罩！”
         “好类！”
         由于眼睛被蒙住，自己的活动受到了很大阻碍，连反应也慢了很多。大男生被王俊调戏的晕头转向，一会胸肌被拍一下，一会屁股被摸一下，没过一会儿浑身就被摸了个遍，自己还是扎着马步听着王俊的脚步声。
        王俊又来猴子偷桃，可是这时候就被那个大男孩给抓住了。大男孩一下子把王俊搂进了怀里，“抓住你了！”没得意多久，自己的宽松的运动裤就被扒下，隐藏的秘密也就暴露而出。趁自己惊愕之际，怀里的王俊已经逃了出来，自己也听到了快门声。
       “哥哥，你不会是变态吧！”
       “小朋友，听我解释，我们来这儿训练的，我的朋友还在山下树边等教练呢！”
       “安全起见，我要把你绑起来！不然我就把你的照片给警察！”
        “好吧……等见了教练，就真相大白了。”
        王俊把他的手绑在身后，掂了掂沉甸甸的两颗睾丸，一只手还很难握下。抓着它就往外走，那个人命根在别人手上，自己比别人大那么多，又如此羞耻，只能跟着走，还不敢出声。最后一路跟着王俊到了半山腰的供人休息的小木屋边上，被王俊绑在了树上，王俊把他的裤子给脱了，眼镜蒙上，现在他只留下了一双白色袜子，一双44码篮球鞋和一身壮硕的肌肉。他在一片黑暗中，感觉下体的绳子越来越紧，自己受到一股向上的力量，下体越来越疼，最终自己被掉在了树上，而且绳子栓的是自己的囊袋！身子的摇晃都让他有一股睾丸撕裂的痛苦。他叫那个小孩，却发现四周一片死寂，自己也只能安静的等待，煎熬着度过每一分每一秒。
      王俊来到山脚的一棵大树下，发现被绑住的肌肉男B，赤裸着上身，连宽松的运动短裤也被顶起了一个大包，两条粗壮的大长腿，穿着一双帅气的篮球鞋，见到这个小孩子满脸惊讶。
       王俊慢慢地脱掉肌肉男B唯一遮羞的短裤，任由这个块头比自己大一倍的大家伙挣扎。
       “喂！喂喂！别动，你干嘛！”肌肉男大叫，而自己的大阴茎已经从裤子里弹了出来，还被捆绑的死死的，呈紫红色。
       王俊拿出相机，给他来了十来张特写。“你是谁，来这儿干什么！
      "训练……我队友也在这被绑着…”
      “是嘛，那我要玩玩你们这几个大哥哥，另外的几个大哥哥在哪呀？”
       肌肉男B意识到自己无意暴露了队友，立马沉默。谁之王俊开始捡起一根树枝一点一点攻入自己的马眼，无奈自己动弹不了，阴茎还被他握在手里，愈发发胀。“卧槽，快拿出去！呃…啊…”
          王俊固定好相机，将树枝继续一点一点深入，再慢慢拔出来，肌肉男B睾丸一阵紧缩，飙出来两股精液，足足一米远。
        背着我爬去找另外的大壮男，不然我就把视屏发出去！
        于是，王俊坐到了肌肉男B的背上，两手握着两根绳，一根连接一颗大鸟蛋。其他两个被绑的肌肉男都是一脸惊讶，在王俊的玩弄、扒光、拍照之后，，双手被绑在背后，蛋蛋连接着肌肉男B的脚，在王俊的指引下慢慢上山。由于不时会被扯到，两个人最终都半蹲着走路。就这样，三个肌肉男和一个小男孩，肌肉男一丝不挂，身材魁梧，下体粗大、雄壮，蛋蛋都有小鸡蛋般大小，可是都被绑住这原本引以为傲的粗大性器，而且一个肌肉男还像狗一样爬着前进，另外两个以怪异的姿势，一左一右，被牵着青筋暴起的红紫的JB。
       来到小木屋后，王俊把他们三个的鞋子袜子也脱了下来，让他们完全赤裸，周围有了小小的男人的脚味，又把他们重新捆绑，使他们双脚勉强着地，双脚绑在一起，分别吊在屋里的三个木头上。
       三个人看见屋外教练的影子，隔着自己的臭袜子疯狂地想发出声音，最终自己的教练终于闻声进来了，三人心想这下有救了。
      教练还是穿着浴袍，里面是一具赤条条的壮硕的肉体。“放了他们！”
      “你赢了，我放他们走。你输了，你给他们开苞，然后把他们和外面那个一样吊起来。”
       三人心想这小子死到临头还真是狂。可谁知自己的教练一直保持立正的姿势不动。
       王俊走到教练身前，一把解开教练的腰带，脱掉浴袍，教练健壮的身躯一览无遗，随着王俊拿绳子捆住教练的乳头，使它格外凸显，慢慢撸硬教练的JB，还用力拍了拍这根粗长的大黑肠，拿出一根细树枝一插到底，并拿绳子在龟头冠状沟处扎紧，握住饱满的蛋蛋，拿绳子捆了三圈，又把整个阴茎和阴囊的根部拿绳子扎紧，最后脱掉教练的袜子，把它套在教练完全勃起的大肥肠上。自己抬脚踢了下教练的屁股，教练倒下。
       三个肌肉男都傻了眼：教练这是放水？听一个小屁孩摆布！       同时，他们自己也看得心里痒痒，三条胯下的巨龙正在赤炎吐息。
       王俊给他们喂了春药。教练给他们三个开了苞，他们也互相做爱，最后都射得精疲力竭，然后三个肌肉男一并被吊到了树上，绳子一端连接树枝，一端连接下体，疼痛无比。
       一个小时后，大家都被放了下来，绳子也被解开，阴茎一下子软了下去。一行人的所有衣物被王俊没收，只留下光脚穿着的袜子。在答应王俊任凭差遣之后，一起光着屁股挤进了教练的汽车。王俊躺在他们的大腿上，研究了一路他们的乳头。
抱歉啊，楼主现在真是写不出什么东西了，估计又要歇几天了
本帖最后由 baibai 于 2018-2-13 23:29 编辑
二十二：生理课
       教练和三个学生应王俊的要求，按各自身材做了一个大的木盒子，四个人可以站在盒子里，通过一个小洞把JB和蛋蛋漏在外面。今天王俊找了几个小伙伴，和他们一起来了解男人的奥秘。
       “…我们来了。”
       “那你们把衣服脱光，立正站成一排，报上自己的JB的尺寸，从教练叔叔开始。”
        四个人里面脱得一丝不挂，身高都差不多，一米八五左右，肌肉不算特别夸张，皮肤也都是小麦色。教练先说：“JB硬起来十七厘米长”教练的体毛比较少，整个人比其他三个人稍微黑一些。
       王俊走到教练面前，摸了摸教练略有一些赘肉的腰，再掂了掂教练沉甸甸的两颗睾丸，指着教练肥软的鸟说：“叔叔的JB都是软的，得弄硬了才能说。”
       于是，教练又当着王俊的面，把自己的大手伸向低处抚摸，没在阴茎上摩擦几下，JB就完全勃起了“报告，我的JB有十七厘米长…”
       “叔叔，你要大声一点”
       “报告！我的JB有17厘米长！”
        “嗯，下一个”
        “报告！我的JB有15厘米长！”这个人在这四个人中最大，JB却不算长，但是很粗，卵子也最饱满。小腹上都有一些毛。
        王俊握了握他粗壮的JB“好粗！下一个！”
        “报告，我的JB，有，有12厘米长”没想到这个人的JB在四个人中显得这么小，由于身材高大，JB在粗壮的大腿之下显得格外小。
        “报告，我的JB有19厘米”这个人的JB不算粗，但是很长。
         “好，你们按JB从大到小排队，到大盒子里把JB从洞里伸出来，待会儿有小朋友来看。”
           等他们站好后，王俊又让他们蒙上了眼罩，给他们嘴巴里塞上了口球，再把他们的手吊在一根栏杆上。
          一阵脚步声之后，进来了三个男孩。他们看到盒子之后，都表现得很惊讶，自己还是第一次见这样的场景。眼前的鸡鸡都比自己大好多，三根已经软下了，那根最短的，有一根还是竖着的。
        “哇！”一个男孩走过去摸了摸那根硬着的JB“好硬啊！”
        不一会儿，大家都开始研究起眼前的JB。在小孩子的玩弄之下，所有的阴茎都硬了起来。
        “看，我手上的小鸡鸡最大。”一个男孩骄傲的说。
         “我手上的最粗，像一根大香肠，好想咬一口啊。”说完这个男生拿舌头舔了舔那个硕大饱满的龟头。木盒子后面的大男人浑身颤抖了一下，JB更硬了。“哇，它还会跳一下！”
            “诶，这个小鸡鸡开始流水了”说罢这个小男孩摸了摸，感觉滑滑的，拿自己的小手掌疯狂摩擦手里的龟头，而这根JB的水越流越多。而王俊则不停套弄手里的JB，在它即将射精之时又停止套弄，随后又要弄起来，手里的JB已经整个通红，炽热无比，硬的像钢铁一样，木盒子里面的喘息声也越来越重。
          其他的人也模仿王俊玩起自己手里的JB，盒子里的嗯嗯的淫叫声此起彼伏，打架的口水都已经流到了自己的胸肌上。
           “哇，它尿了，怎么是白的，粘粘的”
            “这是精液！”
            其他几个也相继喷射而出，而小男孩们很快又来了第二波炸精，在套弄之下这几个阴茎又越来越硬。
              不知是谁偷偷的走到了盒子里面，看见里面的四具肉体，很是惊讶。他摸了摸一条毛毛的大腿，，捏了捏两半屁股肉，把四个人的屁股都走马观花摸了摸。
         这四个人眼睛被蒙着，很是惊恐。
        最终，小男孩锁定了那个JB最粗的那个身体，伸手刚好摸到了他的乳头，拿自己的手指在他的乳晕上轻轻画圈。而他又摸到了毛茸茸的小腹，以及明显的腹肌。顺着屁股沟摸去，菊花前面特别硬，大概是阴茎百分百勃起，这根部也很硬的缘故。小男孩用力捏起这根从阴囊到菊花的肉柱来，试图隔着皮捏出它的形状。那个肌肉男疯狂摆动自己的生活的身体，由于疼痛，自己嘴里的呻吟声也大了不少。而外面玩弄的人只知道这根已经射了两次的JB又赢了。于是也接着玩弄起来。
      最终，他浑身肌肉一紧绷，又射出了两三股。所有的JB也都恢复了疲软的状态。小伙伴们都仔细研究、对比了大人们的鸡鸡，学到了不少。
图片和文章有出入
过年啦
本帖最后由 baibai 于 2018-3-1 13:50 编辑
第二十三章    校园历险
        上次的身体体检已经有一段时间，这次王俊带上阿彪一起去了校园。
        正值假期，整栋楼除了王猛、余冲和几个打篮球的，几乎没什么人。晚上十点左右，王俊、阿彪、余冲一起走进了楼层的公共卫生间。这个公共卫生间正好有两个隔间，王俊让他们进去把衣物脱的精光。
       担心有人，两个人都显得十分害羞。余冲的胸肌和屁股更大一些，皮肤也很白，阿彪的肌肉线条更明显一些，肌肉更强壮一些，同时，阿彪的屌也要比余冲黑上很多。
       王俊让这两个高大的男人立正，然后把他们的JB漫漫套弄起来，王俊握着手里的两根粗大的JB，看着它们一点一点胀大，等到它们傲然挺立的时候王俊就松开了手。紧接着王俊把他俩的手在后背绑了起来。
       “你们两个竞争，看谁先把谁弄射。”
        两个赤裸的肌肉男在学校的公共卫生间展开了角逐，任何一个人进来，都不会相信竟然有这样的场景。
        余冲一愣神，阿彪的嘴巴早已吸到了自己勃起的嫩屌上，龟头的刺激像电流一样传遍全身，阿彪的竟然在往余冲的马眼里钻。余冲刺激得大屁股一抖，连硕大的胸肌都抖了几下，下意识心想一计策，顺势用两腿的力量将阿彪压倒，一屁股坐到了阿彪的脸上。由于两个人的双手都被绑在身后，阿彪此时已经起不了身。而由于余冲的屁股很大，竟然没有多少缝隙，全部覆盖在了自己的脸上，阿彪感觉到无法正常呼吸。渐渐头昏起来，而自己胯下的黑屌却越来越硬，越来越涨。无奈之下阿彪只好吮吸余冲从睾丸到菊花的中间部位，。余冲感觉私处有一种湿湿软软的感觉，刺激着神经，感觉自己的精液也即将喷射而出，只能更佳用力地坐在阿彪的脸上，并强忍着射精的欲望。
        千钧一发之际，余冲精关失首，几股白色阳液喷射而出，而身下的阿彪居然尿了，不仅尿了自己一身，连余冲的屁股上都有，在这之前，阿彪早已射了一次。
        “冲哥赢了，阿彪哥你去二楼203把里面的三个篮球队的成员叫出来。”
         王俊解开了阿彪手上的绳子，让阿彪穿上了一条到大腿中部的运动短裤，套了一件背心，再把他的双手用肉色的绳子反捆在身后。阿彪就出发了。阿彪喘着粗气，胯下的大黑屌此时已经软了下来，但仍然尺寸惊人。只是阿彪身上还有一股淡淡的尿骚味，刺激着阿彪的神经，羞耻感让阿彪这个健壮的肌肉男再次发情，黑屌已经半勃起，露出了一部分酱紫色的大龟头，长度已有15厘米。
       阿彪大步向203走去，由于没穿内裤，胯下的肥鸟左右拍打着自己的大腿根。而还好有肉色绳子的掩护，刚刚路上碰到的同学居然没有发现什么异样。
本帖最后由 baibai 于 2018-3-3 09:29 编辑
      到了203门口，由于阿彪的双手被绑，也不敢大叫引起其他人的注意，阿彪只能用脚敲门。
       门开了一半，里面的同学看到阿彪显得陌生，“你是…”
       “小俊让你们三个去找他。”
       阿彪说到王俊的时候，那个开门的同学下意识地看了下阿彪的胯下，黑色运动短裤激凸明显，鼓起了很大一个三角包，甚至让人以为眼前这个肌肉男是勃起的。“你进来吧，他们俩出去了，一个小时左右回来等。他们俩来了我们一块过去。”
       阿彪显得有点犹豫，但还是进了门，这时自己的双手被绑和半勃起引起的激凸就被对方看得一清二楚。对方看到比自己健壮不少的阿彪，起了玩心。“大哥你肌肉这么好，能让我摸一摸吗？”
       “好吧……”阿彪也不好意思拒绝只是硬生生地站着。此时将对方的手已经摸到了自己的大臂上。接着又摸到了阿彪的结实的胸肌，然后从正面抱住了阿彪，和他身体贴身体，在他的背上游走。阿彪此时显得却有点抗拒，因为自己半勃起的黑屌结结实实得顶到了对方的小腹，零距离接触,被挤压得有点难受。而对方则明显感觉到有硬物，将阿彪抱地更紧，感受着小腹上异物变得更大更硬，自己所拥抱的身体变得更佳滚烫。
       那个人放开对阿彪的拥抱，此时眼球的阿彪，这个肌肉男，他的胯下的运动裤已经被顶得更佳明显，甚至上面龟头的形状都被勾勒得一清二楚。看到如此情景，那个人抑制不住把手伸向阿彪的胯下。
       阿彪下意识转身，躲掉了眼前这只手，自己和他不认识，在陌生人面前已经让他足够羞耻了，再让他被一个陌生人摸自己引以为傲的私密部位，阿彪不想这样。
       那个人看自己落空，再次伸去，又被阿彪一个灵活的转身所躲开。“嘿，我今天还非得摸摸你的玩意儿，看看有什么秘密。”
       “同学，不要这样，这样不好。”阿彪刚没说完，那个人就抱住了自己。阿彪虽然双手被绑，但还是一用力挣脱了。那个人还被撞了一下，显得有点生气。
       在不断的攻势下，阿彪一不留神，黑色运动短裤被拖到膝盖，自己胯下的黑屌弹了出来，趁这时，一只手紧紧握住了这根粗长的武器。
       “就猜你没穿内裤！”
        阿彪此时已经沉默了。
        “我靠，身材这么好，连下面的活儿都这么出色，这么大的龟头，这么粗的阴茎，这卵子，我捏捏看，弹性十足，还去很大呢！诶，怎么有股骚味？”
       阿彪听得面红耳赤，一股强烈的羞耻心涌上心头，自己引以为傲的身体正被一个陌生人全方位开拓，而这种独特的感觉又让他非常爽，此时在别人手中的JB已经滚烫如铁，硬如精钢，黑色的金箍棒上面还盘虬着一根根分明的青筋，紫红的龟头已经流出了少许滑润的淫液，下面两个小鸡蛋正在有规律地慢慢运动着，制造着自己这个英武的男人的雄性液体。
       “我给他俩发了短信，我们先过去吧。” 那个人握着阿彪的JB往外走。阿彪站着抵抗这种拉伸，显然有些疼痛：“呃…，不要……外面有人……”
       “你再不出去，我把你衣服也扒了哦。”
       阿彪没办法，只能跟着往寝室外面走,自己黑色的大JB翘得老高，上半身的白色背心也已经湿了一大片，隐约露出黑色的略微突起的大乳头。此时的自己真是淫荡至极，只能祈祷不要被别人发现了。
        走到楼梯口的时候，突然传来了脚步声。阿彪吓出一身冷汗，而此时躲避已经来不及。正当自己焦灼之际，那个人迎面把自己推到了墙边，扑了上来。
       路过的那个人看到两个高大的男生紧密贴在一起，一个还没穿裤子，粗壮的大腿上有着浓密的腿毛，那个面对他的人还把手摸到了圆滚滚的屁股上。心想现在的社会可真乱，再多看了一眼之后就走了。
        阿彪总算是松了一口气。
        阿彪的JB被顶得有点疼痛，龟头处也渗出了少许淫液。后来一路就没遇到别人，可算是大幸。
二十三章后半部分我删了重写了
本帖最后由 baibai 于 2018-3-4 13:48 编辑
      阿彪与小俊会和后，王俊只让阿彪和余冲送自己回家，而那三个篮球队员到场之后，王俊把他们仨捆在了一起，一个人的胸贴着前面人的背，第三个人的胸贴着第二个人的背。三个人的胳膊和手也被这样依次绑着，从肩膀开始，因此上半身几乎动不了。
       在捆绑他们之前，王俊先把他们脱的精光，把他们勃起的性器官拿一根细绳绑在腰间，使其紧贴小腹。
       三个人就这样变成了三头六臂的一个整体。王俊又给第一个人的腰部围了条衣服，给他蒙上了眼睛，于是他们三就得靠配合回宿舍了。
       而阿彪和余冲已经和王俊来到了公园，王俊看到一个新来的警察，心中便有了一个计划。
       “小朋友，你怎么一个人在这，这么晚了，你的家人呢？”
        “我哥哥在这儿跑步呢，叔叔你是不是刚来啊，以前怎么没见过你！”其实也只能算哥哥，因为警察叔叔用得习惯了。
       于是，在余冲回来前，王俊会和警察聊了起来，知道他是刚刚工作，23岁，叫张龙。
       不一会儿，余冲就穿个内裤跑过来了，头发有些湿有些凌乱，两块胸大肌鼓鼓的，全身唯一的一条白色三角裤还因为出汗显得有些透明，里面黑黑的和肉色的轮廓隐隐约约可以看见。
       “警察同志，我的衣服被抢了，那个人就在前面树林里！”
        张龙也感到奇怪，这么高大的身躯居然会被扒掉衣服？但还是朝着树林走了进去。
        树林里一片黑黢黢的，但前面有一个高大的身影，手里还拿着衣物，看样子就是他了！“站住！”张龙喊道。
       远处的人开始跑起来，张龙在后面追赶。张龙经常五公里越野跑，身体素质极佳，但还是很难追上前面的人，而不知不觉间，前面的人已经消失不见了。张龙的内心有些沮丧，第一天值班，连个人都没追到。于是继续慢慢往前。
       忽然，一只手往张龙身上袭来，张龙毕竟也是受过专业训练的人，迅速作出了反应，但与专业顶级人士阿彪相比，还是差远了。阿彪很快将张龙制服，同时把他的衣服扒得一件不剩，张龙哪受过这种耻辱，疯狂反抗，被阿彪把自己值了一天班的袜子塞进了嘴里。于是，赤裸的张龙就被阿彪扛着去见了王俊他们。
       “阿彪哥，怎么是你。”
       “小俊啊，我正在运动呢。刚才碰上你冲哥，就两下把他放倒了，你看，他衣服裤子还在我手上呢！”
       “原来是你啊！刚才黑嘘嘘的，我连脸都看不清！”
       此时阿彪肩上的张龙也终于了解了事情的经过，而自己羞愧无比，去抓人，结果被人抓了，屁股还对着王俊他们。
dtinghyu 发表
楼主何时更新
估计会慢一点，最近一直好忙
本帖最后由 baibai 于 2018-4-5 00:17 编辑
      阿彪放下那个年轻的警察，拔掉了张龙嘴里的袜子：“呦，是警察同志啊。刚才黑灯瞎火，还以为你是坏人呢！刚才失礼了啊！”说完阿彪便离开了，只剩下王俊、余冲和那个年轻的警察。而警察此时可仍是一丝不挂的状态，自己的身体也在这个光亮的路灯下一览无遗。
        王俊假装给张龙解绑，却是从正面抱着他的，张龙的JB正好贴到王俊的胸口，在王俊身体的挤压、摩擦下张龙的心里产生了邪恶的念头，但张龙有意遏制，自己可是一名警察。终于，王俊解开了绳子，而张龙此时也是半勃起的状态。张龙有些不好意思，自己身为一个人名警察，一丝不挂得在一个孩子面前，于是想去树林找回自己的衣服。刚转身，就被王俊勾住了腰“叔叔我陪你去。”只穿一条内裤的余冲也跟着一起来了。一个小男孩，一个只穿内裤的大块肌肉男、激凸很明显，一个一丝不挂的警察、身材匀称……一起去找衣服。到刚才那个地方的时候，地上只有一条内裤了，其他的大概是被阿彪给拿走了。有总比没有好，于是张龙就穿上了这条内裤。由于张龙和余冲的块头都不小，两个人虽然还穿着内裤，但里边的JB还是很明显。王俊看着眼前这两具秀色可餐的肉体，又起了玩心。他先从后面抱住余冲，而此时的双手也正好放在余冲的JB的位置，两只小手一把盖住余冲的下体，紧接着慢慢脱掉了余冲仅存的内裤，用手指轻轻摩擦着这根慢慢粗大的肉棒。余冲渐渐有了喘息声：小俊，呃……玩什么呢……斯……噢……而王俊根本不理会，拿出一根绳子紧紧捆住了余冲的下体，再把余冲这个大块头绑到了附近的一棵大树上。张龙看着眼前这一幕，下体也膨胀的很厉害，看着王俊朝自己走过来，竟然不知所措，任由他讲自己绑到那棵树上，王俊将他俩面对面绑到一起，因此张龙是背朝着王俊的。
        王俊摸着张龙的屁股，“叔叔，我们玩个游戏，你要是今晚就想走，就把你功夫最好的朋友叫过来，不然我就拉着你们的鸡鸡去逛街！”
        张龙显得很无奈，他想扭动自己的身体，却发现自己格外燥热，因为自己一动就会和余冲带来不必要的摩擦，尤其是凸起的乳头和勃起的下体。两个性欲高涨的大男人面对面零距离接触，呼出的热气都面对面传到对方和自己脸上。加上背后的抚摸，张龙实在忍不住了，把一个人的电话给了王俊。
        不一会儿，一个身高一米九、体重大概180的人来到了附近地带。他按照短信上写的那样，到了目的地，还带了一身球衣。可他并没有发现张龙。而是发现了一张纸条：张龙在你右手边一百米处，若想加入游戏，全光衣服，换上球衣球裤，不穿内裤，拿布条把自己的眼睛蒙住，用你的手铐把自己双手放背后拷好。张龙是自愿加入的，希望你也玩的愉快，若不想请离开。            他看到这张纸条时一脸惊讶，甚至还有些脸红。他不自觉的往右看了一眼，观察敏锐的他发现张龙果然被绑在一棵大树上，和另一个健壮的男人一起。他感受到了从所未有的刺激，而刚刚工作的他也好久都没有发泄的，女朋友因为受不了自己巨大的身材而总是推脱，自己此时也逐渐被撩起了性欲。他想离开，可发现自己挪不动脚，心跳加速，他整个人呼吸急促，自己都不知道为何自己慢慢得一件一件脱掉了自己的外套，然后背心，然后裤子，漏出壮硕的胸肌、结实的大腿，最后一闭眼，连内裤都一脱到底，胯下的巨龙即使沉睡着，也十分吓人。他慢慢套上篮球背心，下半身放空挡，只穿个宽松球裤，按照纸上所写，把自己眼睛蒙住，又把双手反铐在身后。失去视觉之后的他对听觉和触觉更加名感。他清晰的听到有轻微的脚步声向他靠近，他也不管是谁，接着自己的身体被温柔的接触，示意自己平躺在地上。他照做了。接着那软软的触感到了他的大胸肌，并在乳晕上画圈，不时的摩擦着自己的乳头，又慢慢向下，顺着自己的腹肌直逼那神秘的三角地带，穿过茂密的黑森林，找到那沉睡中的巨龙，巨龙渐渐抬头，漏出壮硕饱满的龙头，龙筋暴起，龙身一挺一挺向上翘，巨大的龙蛋有力的蠕动。突然一种冰冷的触感覆盖在了那举世瞩目的巨龙上，随之而来的是疼痛，他很好奇，也有些恐慌，但是什么都看不见。只是觉得自己的巨龙好像被什么束缚了一样，却更加有力膨胀，巨龙根部好像被什么给束缚了一样，龙头的冠状沟也被嵌入了齿轮状的东西，深感疼痛。那两颗龙蛋被强行分开，正在努力转动，却又好像被死死得固定住了，带来一些疼痛，也勾起自己无限的性欲。他觉得此时的自己更像一头发情的猛兽，只是自己已经无法回头，下体一被束缚，自己就失去了攻击力。此时的自己虽然有着强健的体魄，高大威猛的身体，但是已经成了游戏中的被支配者。而自己，似乎也正享受着这个乐趣。他轻轻一动，下体传来一阵微微的疼痛：“呃…”他发出充满雄性荷尔蒙的吼叫。而此时自己眼睛上的布也被揭开，难以置信的是，自己所面对的，居然是一个手无缚鸡之力的小孩，自己不雅的一面也尽情显露在对方的眼里。
       “哇哦。哥哥你好高大。”
       “你……你是谁，你怎么在这？”他靠着自己的肌肉力量坐了起来，为了避免空档篮球裤里一柱擎天的尴尬，最终还是蹲了下来。
        “我是小俊，今天碰到了好几个光屁股的大哥哥，我来和你们玩呀。”王俊说完，拿出两个小夹子，把手伸到球衣里，对准两颗挺立的黑葡萄，一夹。
        “啊啊啊——”快把它们拿掉，好痛！我的乳头要被夹爆了！”他刚说完，脸一下红了，自己居然在一个小孩子面前表现的这么放荡。“求求你，快拿掉，我的乳头要炸了，我的大JI’BA也要涨爆了，我的粗JB好胀。小弟弟、帮帮我！”
       “那大哥哥愿意让我看看你的菊花吗？你把屁股撅起来让我看看。”
       他感到无比的羞耻，自己都没有见过的地方此时要用一个猥琐的姿势尽情展露在别人的眼中。可他还是照做了，他也不知道为什么。王俊用双手沿着球裤轻轻滑过他的股沟，直到触碰到花心。他从来没有感受过这样的酸爽，自己激灵了一下。但王俊没有深入，反而就此停手，顺便拿下了他乳头和JI’BA上的装饰。取下的一瞬间，他就一阵痉挛，大粗屌狂喷浓精，把球裤前面都弄湿了超大一块。两块胸大肌也因此起伏的很厉害，而这一幕，都被王俊所记录在了手机里。他觉得玩大了，可此时也已经无法回头。
        王俊说：“你现在去把张龙哥哥也换上一身球衣，状况和你一样，你们就可以回去了。”
          他居然有些期待，最终两个大男人穿着两身球服，球裤湿了一大块，龟头和阴茎的形状都看得一清二楚，由于精量大，裤子湿的多，甚至裤子都隔着精液和大腿黏在一起，两个警察就这么度过了一个难以忘怀的晚上，趁着夜深人静各自回到了自己的家，一切仿佛像是梦一样。
写文章有点累，一般等我闲下来了我再慢慢更
951l 发表
楼主近期还更新吗
楼主太忙了，一有空就更
本帖最后由 baibai 于 2018-4-27 16:42 编辑
“张龙哥哥，周六早上来我家，带上你的朋友！”
————————短信发送成功
“周六早上我俩要去X楼顶层缉毒，我们下午来吧。”
“咚咚咚！”
“谁啊？”里面传来一个浑厚的男中音，大概三十来岁。
“房东”张龙喊
门刚打开，张龙和队友就掏出枪，“别动！警察！双手抱头，蹲下！”
里面坐着一个寸头的男子，身材健硕，肌肉隆起，皮肤黝黑，四肢粗壮。见状，识趣得蹲下用双手抱住了脑袋。
      桌子上的毒品明显得存在着，队友利索得把黝黑的男子靠上手铐，一切顺利，准备回去。
       队友在前，架着毒贩，张龙在后。忽然一记敲打的声音，张龙被背后偷袭晕了过去。
       队友回头一看，是一个刀疤男，已经摸出了张龙的手铐，拷住了张龙，同时也拿出了枪和钥匙！双方各持一枚人质。
      “放开他、不然我开枪了！”刀疤男威胁到。
       队友并没有理会，而是继续保持着戒备的姿势。
       双方僵持不下，一直维持着这个紧张的局势，直到王俊的到来。王俊看张龙他俩还没来，就打算来这看看。正好看到了这剑拔弩张的一幕。
       了解情况后，王俊提出了一个解决方案：刀疤男放了张龙，和张龙队友共三人一起离开，走前将门关好。门钥匙给被铐住双手的壮汉，手铐钥匙放在门口，王俊和壮男一起待在这个房间。
       双方都认可了王俊的方案。刀疤男、张龙、以及张龙的队友都成功的离开了。就剩王俊和那个壮男。然而，壮男发现由于自己的手北拷在身后，很难打开手铐，一不小心还把手铐的钥匙给弄掉了。
       王俊毕竟身子小，灵活，立马蹲下去把钥匙拿到了自己的手里。
       “小屁孩、快给我！”壮男显得有点凶。
       “就不给。我今天还要拿走你手里的钥匙，把你收服！“王俊故意用夸张的语气说。
        “哈哈哈，真是不知天高地”壮男站起来，走到王俊的面前“虽然我手被铐在背后，但就算我全身被绑你也拿不走我手里的钥匙。放心，我不打小孩。”
        王俊用力打了一下眼前这个壮男的腹肌，自己的手有点疼。
        “哈哈哈哈，以卵击石！你打我简直比挠痒痒还轻。罢了罢了，你要玩就陪你玩会。”
           第二次，王俊直接将自己的手摸向了眼前这个男人的隐私部位，朝着这块凸起的肉团来了一击。
            壮男还是一点反应没有。“哈哈哈，你这毛孩还会偷袭，可惜一点也不疼。”说完找了个椅子坐了上去，一联戏谑得看着王俊。
             王俊继续走到他面前，壮男的衣服材质很软，两块大胸肌和两粒小葡萄突出的特别明显。王俊对准目标，用力一捏。没想到眼前的壮男还是一点反应没有，反而闭上了眼睛。
              王俊拿来绳子，将壮汉的壮腿也绑在椅子上。身子也绑在了椅背上。
              壮汉完全可以反抗，但是他觉得刚才的“按摩还挺爽的，于是闭上眼睛任王俊将自己绑到无法动弹，。不过壮汉自信的很，自己被人拿棍子打都没事，一个小屁孩绝对不会从自己手里抢走钥匙，傍晚一到，同伴就会来了，先让眼前这个不知天高地厚的小屁孩给自己按按摩。
              “有什么招尽管使出来吧！小屁孩！”壮男甚至连眼睛都没睁开。
                结果王俊过来并没有直接进行武力攻击，而是拿一块黑布蒙住了壮汉的双眼，随后慢慢的剪掉了壮男的短袖和运动短裤。现在壮男只穿了一条白色内裤、一双白色袜子和一双运动鞋。两块大胸肌和两条粗壮的大腿都裸露在空气中。
               “刺激，有点意思！”
        王俊隔着白色内裤慢慢得按轮廓抚摸着壮男的下体，沿着一直摸到了壮男两颗蠕动的大卵蛋。抓在手里，用力一捏。
        本以为壮男会像一般人一样疼的龇牙咧嘴，没想到壮男连动都没动。
        “哈哈哈，就这么点本事吗？”
         王俊用尽全力攻击，壮男才稍微有些反应。可打了两下之后，王俊自身就有些累了，而壮汉却一点反应没有。王俊又攻击壮男的其他部位，仍旧不管用。
       硬的不行，就来软的。王俊开始用自己光滑的手隔着白色内裤抚摸起壮男的阴茎。不愧是性欲旺盛的人，不一会手里的软鸟就变成了一根又粗又长又铁棍。壮男的呼吸也加快了，王俊对准龟头用力一捏，这种力度对于壮男来说正好。他的JB激动的抖了一下，已经将内裤撑的很高，龟头部分都有一些淫水了。王俊趁机用手去扒开壮男的手去拿钥匙，可是还是一点都掰不开。
        于是，壮男感觉自己的包皮被撸到后面了一点，有一根异物正在慢慢沿着自己的尿道往里钻。平时的抗打训练可没有弄过这里，因此壮男在整个过程中都喘着粗气，一阵火热的感觉灼烧着自己的阴茎。壮男此时上用手制止，可是自己被绑，而且眼睛还被蒙了。
        王俊带过来的浸了辣椒水和性药的玻璃棒终于派上了用场。手里的大JI’BA似乎又胀了一圈，像一根红彤的大香肠，以粗又长，还很烫。壮男的呼吸也明显加速了。
        壮男感觉自己的大鸟火辣辣的，里面的棍子还在一点一点拔出来、一点一点进去，进进出出，自己激动的直发抖。
        “把你手里的钥匙拿出来我就停止。
         壮男虽然一直在加重呼吸，却始终没有妥协。“哈哈哈，这点刺激我就受不了了？尽管来！”
        不久后、一股难耐的瘙痒之感就由内而外得从壮男的肉棒传出来，使他面色红润、呼吸加速，脑袋也渐渐变得昏昏沉沉。他尽力晃动自己硬如钢铁的阴茎，希望里面的玻璃棒所带来的摩擦能减缓这种难以忍耐的痒。而这时，王俊的小手已经慢慢贴着凳子摸着那根硬棒沿着到了壮男的菊花部位。从未被触碰过的菊花的危险让壮男清醒了几分，他虽然被绑着，但使劲坐向椅子，使自己的饱满的屁股和椅子没有间隙。但王俊的手已经在那边了，他这么一弄反而史自己的阴茎尾部碰到了王俊的手掌，酥酥麻麻，正好止痒。他多么想王俊能够捏一捏、揉搓揉搓这一块难耐的地方，于是又放松下来。此时的他已经慢慢开始失去意志。王俊攻到了壮男的花心，拿涂了药的手在周边划了一圈，再慢慢往里钻。然而壮男用肛门力量使劲顽抗，自己这么壮，如今却要用这个柔弱的部位来抵抗。实力悬殊，王俊没有能够继续深入。但这也足以使壮男坐立难安，他感觉屁股这一带都有无数的小蚂蚁在往里钻，包括自己的大鸟，都像被无数的小虫子在啃咬。而双眼被蒙则加剧了这种触觉上的敏感性。壮男已经不自觉得张开了嘴。
       王俊又拿出两根细小的针，一边一个，对着壮男的量力坚硬的紫葡萄慢慢钻进去。壮男由于经历过很多抗打训练，皮肤表层是不太敏感的，但这样的有表及里则使自己更加敏感的内部被王俊把玩。他再也忍不住喘息了，一身的汗液早已使自己的白内裤变得透明，两颗被黑色囊袋包裹的大鸽子蛋也被看得一清二楚。
       这时，王俊尝试取走壮男手中的钥匙，但眼前的这头猛兽还是像钢铁一般坚硬。“呼呼，”壮男喘息了一下，“爽。但这点小技俩还是奈何不了我。，呼呼。”
       无奈之际，王俊将附近的一个塑料袋套在了壮男的头上。壮男心里一惊，不一会就在这个空间里感到有些缺氧，昏昏沉沉，而这种缺氧的环境加剧了自己的欲望。在王俊对乳头上的针和马眼里的玻璃棒同时加热的情况下，性欲终于爆炸了。他尝试扭动，但是自己被绑的很紧。全身的敏感点都被一双细小的手慢慢抚摸。他努力挣扎，巴已经肿胀到了极点。而头也越来越昏沉，千钧一发之际，王俊迅速拔掉了堵在马眼里的玻璃棒，几股浓稠的精液飞了一米多远。王俊又拔掉了那两根插进乳头的针。这次壮汉又飙了两股浓精。最后，在缺氧的情况下，壮汉鸡吧一艇，又射了一次之后整个人瘫软了下来，渐渐失去意识。手里的钥匙“叮”的一声掉到了地上。望着渐渐变小的大肉棒，王俊终于把这个金刚不坏的男人给制服了。他给张龙和张龙队友打了个电话，在里面给他俩开了门。
songying 发表
这……这更得也太少了吧
加油啊
这是一个预告……最近太忙了，一有空就更
本帖最后由 baibai 于 2018-5-11 14:11 编辑
…
寻找一片蓝天 发表
加油更新作者大大
有点懒最近
本帖最后由 baibai 于 2018-6-17 09:14 编辑
之前的都已经忘了，现在随便写一点吧。
张龙和队友到来的时候，发现壮男四肢大叉地躺在地板上，一丝不挂。他们按照王俊的意思给他穿上了特制的内裤（前有两环分别固定jiba和蛋蛋，后有深入菊花的按摩棍，没有遥控内裤无法脱下，除非用刀），然后将他绑在了窗边。
        大约傍晚时分，壮男的队友B破门而入，伏击已久的张龙和队友大个马上开展前后夹击的战术。张龙以迅雷不及掩耳之势对准B的腹肌来上一拳，B吃用退后两步，随即开展防御，对准张龙就是一脚，张龙被弹开一米多远。就在这时，大个开始了锁喉技能。大个壮硕的身子紧贴着B的浑身肌肉，控制其关节要点使B无法发力。张龙在这时也慢慢爬了起来，刚才的一击给他带来了不小的伤害。他上前去控制B的双手。由于穿的运动裤，加上上半身后仰，B的激凸特别明显，巨大的龟头都已经可以看到轮廓。而张龙则和他面对面贴着感受着彼此私处的碰撞。
       壮男B一使劲，马上突破了眼前的状态，大个胳膊已经肌肉拉伤，使不上劲，张龙则腹部又结结实实吃了一拳，爬起来都显得困难。壮男看自己队友浑身只剩一条内裤被绑着，就将张龙和大个也扒到只剩内裤，一起绑了起来，然后去松开队友身上的绳子。可惜，一切都在王俊的意料之中。在给队友松绑的过程中，壮男B吸入了事先准备好的粉末，扶队友走到房间中间就早已一柱擎天，头昏脑胀。他不得不放下队友，想去最近的洗脸台洗把脸。这是不知从哪里来的一只小手已经隔着运动裤握住了他傲人的下体。要是平时，他一根手指头都能将其打翻。可现在自己居然一点都不想动，任由其在自己的私处游荡，还有一丝的快感。他感觉自己口干舌燥，浑身都像是在燃烧一样，那只小手正在缓慢地抚摸自己的茎身，慢慢的上下抚摸。王俊突然一抓紧，壮男浑身一颤抖，没忍住龟头吐出了水，透过内裤，白色运动裤上都有了湿湿的痕迹。王俊另一只手开始转攻他的鸽子蛋大的卵子，壮男感觉到这种略带痛的快感已经充斥着自己的全身，自己已经坐下地上任由这个小孩在自己壮硕的身躯上上下其手。王俊趁他神情有些模糊，一把连着内裤一起把他扒了个精光，壮男红色偏紫的大肉棒瞬间就跳了出来，似乎还在热腾腾冒着气。这一次，王俊开始攻击他的乳头，轻轻的抚摸下，两粒就变硬了，王俊再在饱满的胸肌上游走，感受着这雄浑的男性的力量。最终，他又回到了这硕大的下体，开始全面进攻。此时壮男那紫红色巨大的龟头已经吐了一地的口水，还有一丝黏液从口上挂下来。壮男也开始闭上眼睛喘息，两腿大开。王俊拿出事先准备好的智能环，沿着阴茎下滑，套住壮男阴茎和卵蛋的根部，另一个则专门固定两个硕大的蛋蛋。放好之后，王军悄悄按了一下按钮，这个环就开始自动缩小，直至紧贴壮男的淫荡的大宝贝。壮男迷迷糊糊中感觉自己下体被勒得有点紧，于是往那边摸去，摸到两环下意识想弄掉它们，可以发现似乎已经和自己的下体长到了一起，此时瞬间惊醒一半，再这样下去自己不但救不出队友，反而自己也要被抓了。于是随手一记将王俊打晕，套上运动裤就直接服队友出去。
      出了房间，走了一会之后，两个人都清醒了不少。总算是掏出来了 ，两个人松了一口气。壮男B刚才出来的急，内裤都没穿只穿了一条球裤，在行走时也一直顶个大帐篷，前面又湿了一片。而壮男A本身只穿了一条王俊事先准备的内裤，因此两个人就像是内裤模特一般，在路上展示着自己的好身材。还好地方比较偏，没有什么人，不然就要闹笑话了，两个人看到一个公厕之后，都迫不及待要进去。壮男A由于内裤原因，后庭中还有一根粗棒棒，便想方设法要弄掉它，壮男B则想让去除那两个束缚自己傲人下体的环。最终，A成功了，噗嗤一声，而B没成功，因为实在贴的太紧了。因此，这两个壮男现在身上都多了两个环。他们或许还不知道这两个环的作用：加大勃起难度，延长勃起时间，阻碍射精，可以说是欲望旺盛的壮男们的杀手了。
哈哈哈，写着玩，要是和之前的细节对不上大家别介意，因为隔了好久了。
王俊最后还是没有去追逃跑的俩毒贩，他心里有数，他们是逃不掉的。反过来看看张龙和他的队友巨龙，两个大裸男被捆得结结实实，二打一都打不过，王俊叹了一口气。“你们说你俩是不是应该接受惩罚，尤其是你，巨龙哥哥，你一米九二的身高，这么高大威猛的体型，还一下子就败给了对手，你说是不是该罚。”
        两个人没说话，最后王俊还是放了张龙，让身材更高大威猛的巨龙陪自己玩玩，惩罚惩罚这个只长个不长脑的大哥哥。
        夜晚，巨龙和王俊来到了王猛的大学，他们去的是校园里几乎没人去的小树林。巨龙听了王俊的话，穿个纯白的三分裤，一条紧身背心。由于肌肉饱满，下体粗壮，衣服和裤子都很“突出”，再加上利落的寸头和耀眼的身高，一路上迎来了很多男生和女生羡慕和爱慕的目光。到了目的地之后，王俊让巨龙把衣服和裤子都脱了。由于穿的少，所以装起来很容易。巨龙就这样一丝不挂得站在了一个只到自己肚脐眼的孩子的面前，说实话，这是他第二次，第一次是蒙着眼的，现在充满了刺激与情欲，想着这种巨大的反差，自己的身下的巨龙已经慢慢处于一种半硬的状态。
       “巨龙哥哥，怕你待会儿临阵脱逃，我得把你的手绑起来。”
        巨龙还是比较沉默的，一项服从纪律的他把手背到了身后，考虑到王俊的身高问题，自己还扎了马步，任由王俊熟练得把自己粗壮的双臂捆得结结实实。接下来，王俊把手放在了巨龙的下体上，性欲旺盛的他一下子就完全拨起了，又粗又直的大黑屌上青筋盘虬，连龟头都有些黑，雄伟的龟头也完全露出来了，果然性器和身高有一定关系，眼前的凶器已经远远超过了亚洲的平均水平，估计至少20cm，还湿润润的。王俊拿出特制的细绳在这个宏伟的雕塑般的JI’BA跟你捆了两圈，然后两头再分别将两颗充满麝香的精华之源，巨龙哥哥的两颗小鸡蛋一样大小的雄卵给绑住，最后汇合到一起，留出一头拿在手中。
        王俊尝试着牵着它走一走，巨龙此时的羞耻心已经爆棚了，自己身高体重，还有一身的肌肉，可是却派不上任何用场。他那两只大脚一站稳，两条定海柱一般的大腿一发力，牛都拉不动自己，可此时却被一个毛孩牵住了命门,蛋蛋的疼痛让他不得不跟上王俊的步伐,可谓是被牵着JI’BA走，自己一米九二也丝毫没有办法，可是那种反差带来的刺激让他兴奋无比，龟头处已经冒了一滴晶莹的小水珠。
       王俊牵着巨龙往树林的边缘走去，巨龙已经可以看到远处运动场上散步的人群，走路带来的牵扯甚至给了他射精的冲动。王俊将绳子绑在了树枝上，巨龙得踮起脚才能使自己的下体不被拉扯。
        “我去找一下张睿哥哥，待会再来看你。”
         临走前，王俊给巨龙套上了之前的那条三分裤。现在的三分裤只能象征性遮羞，淫威这21cm的大鸟没了束缚，隔着裤子也能看得一清二楚，更何况一大截还从裤腿里露出来呢。而且巨龙的脚垫起来的时候，他的又粗又长的大黑鸟更佳明显，可是不掂着脚自己的宝贝又会被拉扯。王俊又给他的嘴里塞上了自己的原味内裤，于是就消失在了夜色之中，只留下张龙一个一米九二的肌肉男一动不动地站在树下。
本帖最后由 baibai 于 2018-7-8 01:00 编辑
王俊刚走，巨龙就看见一个人影朝自己方向走过来。走近一看，那人穿了个人字拖，显得极为随意。
       “卧槽，吓老子一跳。”出于好奇，他又走近了一点，这才看见眼前这个样子比自己高一个多头的壮汉正以一种奇怪的姿势站立着，双手也被绑着。
       那个人本来还很惧怕比自己高大不少的巨龙，现在就像端详一只被困在笼中的老虎一样仔细绕着巨龙观察。最终发现了树枝上垂下来的一根生子，摸上去的时候明显感到眼前的壮男抖了一下。沿着绳子往下，天哪，居然是他勃起的性器官，一切疑惑都解决了。
        “我说哥们你真是骚呢。”一边说一边摸了摸巨龙由于被绑而很鼓出的雄卵，“你的卵子真大。”轻轻地弹了一下后，巨龙发出了痛苦的“呜呜声”。
        那个人把系在树枝那一端的绳子给解了，然后让巨龙去操场。看巨龙不情愿，就从后面推他。谁知巨龙腿力无穷，自己废了九牛二虎之力，聚拢还是丝毫未动。
       “你逼我的。”那个人不知从哪拿出两个夹子，故意张到最大，对着巨龙的奶子夹下去，疼的巨龙涨红了脸。紧接着，那人将巨龙睾丸上的绳子与这两个夹子连在一起，然后拉着巨龙往前走。巨龙本来还是站着不动，但是随即三点传来的剧痛，伴随着淫欲的剧痛使他不得不妥协。巨龙就这样被一个陌生人牵着JI’BA和奶子走，内心的害怕以及羞耻充斥着他的头脑。还好此时已经没什么人了，借着月色,远处的人望过来，由于巨龙还有一条空档的短裤，也不会觉得太奇怪，再说夜色较深，巨龙的凸起也被隐藏掉了。只是，巨龙就这样被一个陌生人带走了，还完完全全没有任何抵抗力，致命弱点全都被抓。
      “ 跪下！”
       巨龙迟疑了一会儿，随即自己的两粒紫葡萄传来一阵剧痛。
       “我说跪下！”那个人握着巨龙的一颗鸟蛋威胁到，并慢慢加力。
       巨龙最终还是跪了下来。
       那个人解开了巨龙双手的束缚，手拿着捆绑着巨龙的大JI’BA和蛋蛋的绳子，坐在了巨龙庞大的身躯上“给老子沿着操场爬。”
      巨龙自己也奇怪，JI’BA好像又硬了一点，自己真的像一只发情的大狼狗，挺着个大JI’BA，在背上的人的牵引下往前爬。一身的汗使自己越来越呼吸急促。自己嘴里塞着的内裤也渐渐散发出更浓郁的味道。问题是，自己在怕的过程中，背上的那个人还不忘拿他的臭脚调戏自己的大龟头和乳头，弄的巨龙喘息连连。最终，那个人将两脚放到了巨龙的脸上，巨龙一闻到这个刺鼻的味道，停了一会，那个人也正好从巨龙的背上摔了下来。巨龙趁机，拔腿就跑，裤腿里还拖出来一根绑着自己下体的绳子，有一些搞笑。跑了一会之后，巨龙将自己JI’BA上的绳子解开，顿时一股接着一股的浓精喷了出来。
songying 发表
很棒的剧情，不过还是希望更多王俊玩弄肌肉男的剧情
LZ加油啊，两个毒贩怎么整理好呢？
明晚开更。今天在路上看到一个只穿内裤骑车的帅哥，刺激。
回到毒贩
        两个毒贩（也可称为壮男A和壮男B）已经逃脱追捕有些日子了。但对于激素分泌旺盛的他们来讲，一天不发泄都浑身不自在，他们的JB根部的智能环延长了他俩的勃起时间，好不容易勃起了，射精也被抑制。性欲旺盛的他俩处于崩溃的边缘，两天一过，满脑子都是精虫，浑身不自在，软趴趴的大鸟越来越肥，卵蛋也越来越饱满。一天，B看到A用假阳具插自己后门，JB勃起，流了一地水，很爽的样子，于是这两个大男人就都开始了羞耻之旅。
       壮男A和B只能靠运动来淡化心中的欲望，但他俩跑步的地点始终在那一块-----当初王俊出现的地方。一天，俩人终于看到了王俊，穿着运动装的两人飞快朝王俊跑去，两堵肉墙一前一后挡住了王俊的去路。
       王俊一眼就认出了他俩，想从缝隙中溜走。谁知被B一把抱进了附近的树林里。
       壮男早已没有了当初的彪悍，而是恳求的语气对王俊说：“小朋友，摆脱把我俩的环拿掉吧。”
       “什么环啊？”王俊假装疑惑。
       “就……就我俩JB上的环。”壮男A忍不住差了嘴。
       王俊个子矮，他俩穿运动裤凸起的部分就在他眼前，于是顺手向A摸去，A下意识往后闪。“还想不想拿掉了”，听到这句话，A僵住了身体，只能让王俊的小手一点一点从运动裤的裤腿往里钻。B也不敢轻举妄动，站在原地维持不动。最后，在光天化日下，两个肌肉男的大鸟成功被王俊把玩在手。王俊感觉两坨沉甸甸的肉在手，都装不下。而在王俊轻柔的抚摸下，壮男的JB居然神奇的坚挺了。
       “想不想爽？”
        “想！”两人异口同声的说
         “那得都听我的，不能违背我的命令。”
         “行，都听你的，都听你的”这两个肌肉大汉的欲望早已战胜了他们的理智
           王俊把他俩带到一个稍微隐蔽一点的位置，让他们两个大男人脱到一丝不挂跪在草地上。现在的这两个壮男就挺着自己笔直坚硬流水的大JB，低头跪在一个毛还没长齐的孩子面前。王俊从书包里翻出了两根假阳具，把大号的插进了壮男B的PI‘YAN，B闷哼一声，大叫好爽，另一根差劲了A的PI‘YAN。王俊又拿绳子将他俩的JB根部捆紧，留出一段线头，挂一个小铁球，使他俩大步走路时小铁球正好能撞击他俩的睾丸，然后把他俩坚硬的JB用绳子固定在肚子上，使它们不太突出。考虑到大白天，王俊给他们“穿好装备”后让他俩穿上了运动裤和背心，把他俩的内裤给扣了下来。
       “现在你俩绕这个公园跑一圈，半个小时内回不来我就走了，你俩自己玩，记时开始。”
       于是，两个肌肉男在炎炎夏日中开始了长跑，很快就把衣服裤子给湿透了，凸显的胸肌和下面的硬鸟若隐若现，好在没有什么人。而对他俩来说，每跑一步，后庭就会震动一次，刺激自己分泌淫液，JB也会更坚挺，而小球敲击卵蛋带来的小疼痛让自己的神志更迷离，处于一种射精的边缘。因为汗湿而贴身的衣服裤子也不停地摩擦自己的敏感地带，刺激着自己的神经。终于，两个身强体壮的年轻人在规定时间内完成了第一个任务，原本对他们来说是一个很简单的任务。
       “好，现在我把你俩的环放宽。但你俩还要做一个任务才能获得今天的自由。”
        两个壮男怎么也不会想到，自己的性福如今会掌握在一个小屁孩的手里，也不会想到，这样的刺激会带给自己这般前所未有的快感。
        “你俩现在把他抓到公共厕所的一间里面，然后把他脱光，把你俩的内裤塞他嘴里后你俩并排脱光衣服站着不许动直到他走。我现在把东西往放过去，第一间。”
       于是，两个壮汉轻松擒拿了一个在树荫下玩手机的男子，并把他扛到公厕，脱个精光。那个男子居然不争气的吓尿了，脸色发白，任由他俩把他扛进单间，然后看着眼前的两个肌肉男迅速脱光了自己的衣服。那个男子惊讶的发现，这两个肌肉男脱掉裤子的时候，不仅没穿内裤，而且JB还是硬的，而且JB上还绑着绳子！而当自己被塞上这两个肌肉男骚骚的内裤时，他俩居然不动了。
       年轻的男子一脸惊愕，大概过了五分钟，眼前的两个人还是一动不动。三个赤条条的男人挤在一间里面，显然十分拥挤，而且也很热。他尝试拿掉自己嘴里的内裤，发现眼前的两个壮汉还是没反应，他偷偷看了一眼旁边的袋子，发现里面有很多道具，和一张纸条（：弱鸡，有种来虐我俩，我们绝对不还手！）
       年轻的男子还是有些戒备，于是先从袋子里拿出绳子把眼前的两个壮汉的手和脚绑紧。再拿出那两条骚内裤。“张嘴！”这次看着他俩被绑，心里有了不少底气。于是把内裤塞进了他俩的嘴巴，随即他又后悔了，于是又从他俩口中拿出内裤，自己撒上一泡尿，在塞进他们的嘴巴里。又拿出四个最大的夹子夹住他们的乳头。拿出铁棒沿着他俩的马眼暴力得一插到底。
       这时，这俩个肌肉男早已没有的当初的威胁，反而是任人宰割的鱼肉，尿道的不适让他俩扭动下体试图摆脱，乳头的刺激又让他们喘息连连。
       年轻的男子拿出壮男B口中的内裤，问他：“壮狗，我是不是弱鸡？”
       “是！”
        于是，他一手握住B的阴茎，一首拿着铁棒慢慢上下移动摩擦B的尿道。B被刺激的两腿发软。
       “我是不是弱鸡？”
        “是！”B还是咬着牙说出了这个字。
        年轻人一拳垂向了壮男脆弱的卵蛋，壮男疼的拱了身子，这时年轻人看到了BPI‘YAN里那根大阳具。
      “骚东西，欠收拾。”年轻人露出了邪恶的笑容，用力对着壮男B的PI‘YAN一踢，壮男B被这直抵花心的一击刺激得不由自主向前挺胯，可谁知年轻男子又将铁棒往里用力一插，前后的夹击让壮男B原本湿透的身体更加红润，一点点尿液居然从马眼口滴下来。
       “哈哈哈，尿了！”
        年轻人握紧了手中的阴茎，壮男B难受地扭动身躯，发出男性雄狮般的闷吼。年轻男子命令A含住B的硬JB，然后把那根铁棍一点一点抽出来。
       就这样，A就被尿液和精液射了得满嘴满脸满胸口都是，这些充满男性气味的液体甚至流向了A的男性源泉之地，有的还射到了A的龟头上。
       年轻人把A和B玩射了好几次，看他俩把门堵着，最终就踩着他俩的JB当庄，从上面爬了出去，穿好衣服若无其事的走了，还开心的吹起了口哨。
       壮男A和B就这样尿液和精液流满全身，甚至连JB上的精液都分不清是谁的。浑身通红，喘息连连，互相帮助解开了绳子，赤条条浑身肌肉的两个高大身躯搀扶着走到了最里面的隔间等待王俊的下一步指示。
        “很好。你们今天自由了。我家在这个公园的东边，81号，你俩下次来找我的时候只能穿白色三角内裤，无论步行还是骑车还是开车，无论白天还是黑夜，不然我就让你们再熬一周。
      “好”两个人几乎虚脱。
本帖最后由 baibai 于 2018-8-5 22:44 编辑
     这两个人不愧是久经沙场，上一天还是虚脱的状态，一觉醒来又充满了活力，到第三天又渐渐被性欲支配，他们偷偷手淫，却一直没有想要的那种快感。于是，第四天清晨，两人就按照王俊的要求，半裸骑车去找王俊了。
       听见敲门声，王俊下楼开了门。眼前的两个人肌肉饱满，只穿了条内裤，在清晨的阳光下皮肤上的汗液有些晶莹透亮。
       “进来吧。进来后把裤子脱了”
       两个人大大咧咧的进了门，对于在这个小男孩面前全裸已经习惯了。见王俊拿出了绳子，也很配合。
       王俊只是将他们的上半身绑了起来，领着这两个大男人进了浴室。
        在走到浴室的过程中，壮男B惊奇的发现自己的JB有了慢慢抬头的迹象，他自己都不知道自己的小弟为何要抬头。
       王俊叫他俩跪下，然后依次给他俩冲洗上半身，还不忘挑逗挑逗他们的奶头。之后王俊让他俩站起来，双腿叉开，向前弯腰。于是，王俊就从后面延股缝摸到了他们的JB和卵蛋，慢慢给他们清洗，最后又把水开到最大，对着他俩的菊花一阵狂喷。清洗结束，性欲旺盛的他们也已经一柱擎天。
       “说吧，你俩想干什么？”
        两个人一顿脸红，始终难以说出这羞耻的话。在之前，他们死都不会想到如今会求一个孩子来玩弄自己的下体。
       “是不是想陪我玩游戏啊？”
        “嗯……”
        “你俩先陪我跑步，接下来的时间段你们自己玩。”
        于是，王俊给他们一人一条丁字裤，肌肉男A的是黑色的，更高大一点的B是白色的。由于B的鸟尺寸较大，丁字裤被撑的比较开。除此之外，由于在白天，王俊海给了他俩特制的紧身衣。这是根据之前玩弄他们时候记录的尺寸做的，紧身衣的弹性不高，对他俩来讲很贴身。A和B穿上之后，就明显感觉到囊袋被放入一个温暖的地方。其中，衣服的裆部还有一条拉链，是用不同的颜色做的，很显眼。拉链背后是放JB的，也是按照他俩的尺寸来的，使它们在完全勃起是JB正好被完全包住，近看也只能看到龟头的顶端一毫米左右。乳头部分也是用特殊材质做的，王俊等他俩穿好之后，将衣服整理了一下，于是紧身衣就似乎与他俩融合了一般，包裹住了每一块肌肉，而乳头由于胸肌和衣服卡在了固定的位置，也正好完全嵌入了衣服突起的地方。幸运的是，这件衣服看起来和别的没差别，可对肌肉男A和B来讲，他们都能感觉到风，而且皮肤变得更加敏感，像是只穿了一条丁字裤在跑步。
        最后，王俊拿一跳透明的细绳把他俩的蛋蛋分别捆紧，，连着细绳的两端，细绳从他们的腰间穿出。这样，他俩的距离就不能超过15cm，跑步的步伐也必须保持一致了，因为烧不留神就会给双方带来欲望的疼痛。
       王俊和他们跑了两圈之后，自己就回家休息了，告诉他们自己晚上再来。两个肌肉男已经浑身湿透，连在一起的下体也早已雄姿英发，两颗被衣服包满的乳头也早已挺立。王俊走后，他俩迫不及待地走到公园的公共厕所，直接脱掉紧身衣，开始互相抚摸起来。
       肌肉男的欲望果然茂盛，只见他俩把衣服丢在了远处，直接在小便斗旁边就开始发泄欲望。
        肌肉男A两水摸着B的胸肌，并拿手指不断摩擦B那大颗粒的乳头。而肌肉男B一手扶着A的熊腰，一手将A的JB和自己早已硬直的JB掏出丁字裤，然后同时勉强把两根炽热通红的烫JB握在一起摩擦。两个人的龟头都渗出的淫水,龟头的摩擦使他们的体液互相涂抹到对方发达的性器上。
       “哦……嗯………好爽，再用点力，……对，使劲捏我的乳头。”A欲求不满，在B加大了力度之后开始慢慢进入状态。
       “哥，把我的狗JB捏紧一点，对，龟头，呃……哦……抠我的大PI‘YAN子。”肌肉男A也发出了呻吟。一时间，这间公共卫生间就充满了男性低沉的发春般的吼叫声，空气中弥漫着男性的荷尔蒙。
      两个肌肉男就如同他们的生殖器一般，身体火热，色欲迸发。他们的丁字裤早已包不住他们那坚硬的大鸟。B走到A的后面，自己25cm的大JB紧贴着B的股沟，自己190的身高，使得自己的黑色大乳头正好蹭到A的肩膀。他贴着A的耳朵，“A弟，哥先帮你弄出来，你再帮哥。”于是他从背后抱住了A，一手轻轻弹动A的乳头，一手慢慢抚摸A的饱满的阴囊。
       A则一手摸着自己的肌肉，一只手撸动着坚硬的阴茎。过了五分钟A加快了频率，身体也更加火热了，“嗯……噢……………嗯…………B哥，再用力一点……嗯”此时B的一只手握住了A的手，和他一起撸动，自己的身体则和A贴的更紧了，要不是有丁字裤前面的遮羞布挡着，怕是早就已经擦枪走火进了A的小穴了。在A撸管的同时，他的双手又慢慢摸向A的敏感地带，在大腿内侧游走。A的双腿一软，彻底靠在了B的身上，他甚至能感觉到B哥那根25cm擎天柱的跳动，摩擦着自己的后门。“嗯……噢………好爽…………B哥，不要停……嗯……”A即将进入高潮。
      就在此时，公共厕所里进来了一个人，他明显被吓了一跳：两个几乎赤裸的肌肉男紧紧抱在一起，后面那个大高个仅仅穿了一条丁字裤，硕大的屁股暴露在空气中，他怀里那个虽然矮一点，但也很壮，从门口这个角度看好像什么都没穿。而且…他俩是不是交合在一起还不知道，因为两个人都在发出喘息声。       这个路人尿急，只能硬着头皮进去，然后再悄悄出来。
         对AB来讲，他们也知道有人进来了，但欲望至上的他们决定忽视，B咬了咬A的耳朵：“别管他，我们继续。”而A的喘息声已经越来越急促，B的手也渐渐游走到自己的阴囊以后和菊花的中间地带，开始施加压力，A乳头的刺激也加大了起来。
       A就当着那个陌生人的面大声娇喘，最后在他出门后不久喷射而出。
本帖最后由 baibai 于 2018-8-6 09:38 编辑
   A连续喷了三股之后，喘息着走到B的身后，JB又成了办硬的状态，他整理了一下丁字裤，使它盖住自己的JB。“B哥，现在我来帮你。”
      于是B也开始在A的抚摸下打起手枪。B上下摩擦着自己的长枪，还不时的拉扯一下自己鸡蛋大小的睾丸。“A弟，用力捏哥的乳头。”
      B加快了套弄速度，可是快感并不是很强烈。于是，他让A帮他撸，增加异样的刺激感，自己则专攻自己的乳头，开始各种玩弄。“A弟，嗯…………快一点撸哥的大牛吊，捏哥的大卵子……”
       过了足足半个小时，B还是一副坚挺的样子，龟头的水倒时把丁字裤都弄湿，甚至地上都有了。对于这个肌肉大，性欲强的大猛男来讲，只有足够的刺激才能使自己发泄出来。于是，B脱掉了身上唯一的丁字裤，找到王俊上次留在这里的道具，“A弟，把哥的大牛吊绑起来，把哥的奶子也夹住”于是，A走到B的跟前，拿绳子把B的JB绑了起来，在B的大卵子上也绑了好几圈，将他的两个大卵蛋挤到一起。又拿出一个小环硬生生卡在了B的龟头处。绳子向上连接到夹着B的黑乳头的两个大夹子。这回，B的JB硬了不少，为了更加刺激一点，“A弟，拿狗项圈套在哥的脖子上，勒紧一点。”于是A就拿出项圈套在了B的脖子上，稍微加紧了一点，这时A自己也已经完全勃起了。他又脱掉了B身上唯一的一双篮球鞋，一股酸臭味顿时扑面而来，犹如催情剂，他又脱掉了B的白袜“B哥，张嘴，我把你的臭袜子塞你嘴里。”然后自己也脱掉了自己的袜子，光脚穿在鞋里，把自己的袜子套在手上给B打飞机。
       此时的B轻轻弹动自己乳头上的夹子，带来刺痛和兴奋。脖子上的狗项圈使自己有一种轻微的窒息感，下体传来的各种胀痛也不停刺激这自己的神经，嘴巴里的臭袜子像催情剂使自己的25cm的大牛吊疯狂吐水，而A戴着臭袜子的手还不时捂住自己的鼻子，使自己192的大肌肉更加膨胀。“嗯……嗯………”他隔着袜子发出喘息声，而自己也慢慢加快了撸动的速度。
       在这时，A突然停止了手上的动作，“B哥有人来了”拿掉了B嘴里的袜子。刚才无所畏惧是因为两个男人在公共厕所撸管也不算太离奇的事，现在情况有点特殊，一米九的大汉被另一个身高一米八的壮男抱住，关键那个身高更威武一点的，那根大JB还被绑紧了，一丝不挂不说，连男人的两个大卵子也被紧紧匝在了一起。凸起的两块大胸肌上，两个大夹子精准的夹住了他的大乳头，脖子上还有给畜生用的狗项圈。他身后的那个壮汉，从背后看出了腰间丁字裤的一条绳子，脚上的一双耐克白色球鞋，手上套着的臭袜子以外，也是赤裸的。四舍五入，就是两个大块头肌肉男赤裸暴露发骚，而且很羞耻。
       可是B早已精虫上脑，A的停手让他心头像是被蚂蚁在咬一样“嗯……把哥的臭袜子…塞…塞哥嘴里……别管进来的人……继续帮哥打………使劲玩哥的牛吊，帮哥打出来。”
        只见一个高中生模样的人进来了，起先也是被吓了一跳，然后慢慢走了进来，不时瞥一瞥身旁的两名裸体肌肉男。B哥换了个角度，使自己的身体正对着眼前的这个高中生，嘴里还不时发出淫叫。高中生回过头来，与B哥的25cm大JB撞了个正着，正面看眼前的这个一米九的大肌肉男，真是又雄伟又淫荡。B哥眼神迷离地看着这个高中生，那个高中生也好像受到鼓舞一般，渐渐正对着嘴塞臭袜、脖子戴项圈、胸肌夹夹子、大屌套环、阴囊绑绳的壮汉走去。
       于是，高中生的手也开始在B哥身上抚摸起来，B哥的敏感度又上升了一个层次，龟头又开始流水。此时A在他的身后抚摸他的大腿内侧，他自己的两只手则分别用来服侍他那两粒敏感的大乳头，那个高中生则一边玩弄他的大屌，一边拿嘴巴润湿他的睾丸。B哥的喘息声越来越严重，就在他阴囊收缩之际，一阵刺痛从下体传来。“唔……唔，唔…”B哥隔着袜子发出惨叫，原来那个高中生一把捏住了他被绑好勒出明显的两个大睾丸，而钻心的疼痛打断了自己的射精。
       只见那个高中生并没有放手，他也是第一次看到这么壮观的场面，想要试一试，于是尝试着用在小说里面一贯的套路，对这两个比自己不知道高大壮硕多少倍的人说：“不想蛋碎，就乖乖听我的。我不会伤害你们的。前面的大JB大哥，你反手去握住后面大哥的大鸟蛋，后面的大哥把手背到身后。”说完还拿手指在B哥已经被阳液润滑的龟头上画圈圈。B哥早已经被欲望折磨到失去理智，他隔着袜子又发出了奇怪的娇喘声。模糊地对A说：“呜呜，嗯，哦……呜呜呜”（A弟，听他的)然后B哥把手伸到后面，隔着丁字裤握住了顶在自己后面的那根硬铁棒，慢慢往下，一只手握住A的茎身，一手用弧口扣住他的两个卵蛋。
       A也完全豁出去了，想一个高中生也不会拿自己怎么样，何况B哥都这么说了，于是乖乖把手背到最后。就这样，A的双手被绑到了身后。在B哥的帮助下，少年又将A的JB和蛋蛋分别绑好，再把他们塞进丁字裤。B真的是个大人傻，他有无数次改过机会，随便一个时候都能反手打一顿眼前的这个稚嫩的高中生，但他渐渐迷恋上了被玩弄的快感，于是全程配合的握住了A的JB和卵子不动，他在少年捆A的时候一放手，两人就挣脱了，他在少年绑A的大JB的时候一放手，自己凭双手打少年也绰绰有余，可他精虫上脑，只想被疯狂玩弄，只想疯狂喷精。于是，在A，一个只穿丁字裤和白色耐克球鞋，胸肌硕大，乳头挺立，下体勃起，隔着裤子若隐若现,双手被绑在身后的淫荡肌肉男出现之后;一个更淫荡的B哥出现了：一丝不挂，连鞋子都没有，一双45码的大脚结结实实踩在地上，非人一般的牛吊紫红发光，又粗又长，被绑的紧紧的，却不停向下滴着淫水；脖子上的狗圈和链子使他这个性感的肌肉男更像一条发情的大狼狗而不像一个肌肉男。从B哥从头到脚，从嘴巴到奶子到龟头的装备来看，他更像一只被猎人千辛万苦俘虏的猛虎，可谁知道，这都是这么一米九的肌肉发达四肢粗壮的男人自己给自己敷的枷锁。
       少年握住A的笔直的长枪把他拉到B的身旁：“骚屁股，快跪下把骚JB的骚内裤拿起来。”
       A双膝跪地，伸头去咬B哥刚才脱掉的前面湿了一大片的丁字裤。由于双手反绑，他难以维持平衡，像一只青蛙一样跪在趴在地上，脸还贴在了肮脏的地板上。就在这时，少年坐在了A的裸背上，于是A就只能这样像一只青蛙一样趴在地上，脸贴地的变成了少年的座椅。
       少年把B的丁字裤塞进了A的嘴里，丁字裤的绳子则绑在A的头后，使得A靠自己无法拿去。男性的味道，尤其是猛男的荷尔蒙像春药一般刺激着A的大脑，他脸色泛红，JB又硬了不少。
       少年又叫B跪下，拿B的臭篮球鞋赌注了B的口鼻,再拿鞋带固定住。B感到一股酸臭扑鼻而来，可自己的臭脚味却越闻越有味，后劲十足。少年从地上的工具袋中又拿出一个皮圈给A套上，又给两个人带上了面罩，他把两个项圈用铁链连在一起，自己一手握着一根拴着狗JB的绳子，牵引他们。
       失去了视觉之后，A和B除了脖子的互相拉扯以外，只能靠JB绳的牵引继续前行。当B哥的大脚踩到发烫的土地时，他的心跳漏了一拍：天哪，自己居然这么淫荡，在大太阳下被一个高中生牵着JB走。    他站住不动，并往后退，就这样拿自己最脆弱的部分和少年僵持住了。
       “怎么，骚JB还害羞了”少年用戏谑的语气说“外面太阳这么好，这么大的JB不晒一晒，不喷一喷很可惜啊，骚屁股你说是不是”说完，用力捏了捏A的一颗卵子。A“唔”的一声闷吼。
        这样，如果同意，就甩甩JB，我带你们围着这个公共厕所转一圈就放了你俩。不同意的话，我就把你们的狗JB拴在这门口的两棵树上，让你们做一天的看门狗。说完，拿出刺激液涂到了他俩的JB上，AB都一阵刺激，浑身一抖，当然，这大长屌也随着身体的晃动甩了一下。
       少年给A和B各吃了两粒小药丸，松开了他俩手上的绳子将B项圈系带A的左腿上，把A的JB绳从两腿间穿过，通过B的龟头环，连上B的两颗大卵蛋。然后让A蹲下背着自己，B四脚着地趴着行走。“骚屁股，好好带着你大哥走路，骚JB的眼睛也是蒙着的，你们要靠JB的互相感应啊。骚JB的JB那么大，一定能感受到的。”就这样A背着高中生，高中生通过按摩A的乳头来控制方向，向左就捏左边的乳头，向右就捏右边的乳头，向前就同时捏。
       “向前加速！”少年用力捏住了A的敏感地带。
       只见一个蒙眼的一米八的肌肉男穿着一条丁字裤，下体激凸明显，15cm的粗屌若隐若现，身上背着一个穿戴齐全的高中生，高中生还说着幼稚的语言，两手捏着肌肉男的黑乳头。不过还好，该挡的点都挡住了。可他身后的那位就不一样了，同样蒙着眼带着项圈，却一丝不挂，奶子上夹着夹子，高大威猛的他却像一只狗一样在地上爬，仔细一看，男人的大JB和大卵子都被绑的鼓鼓的，大JB真的像狼狗的JB一样，又粗又长，直挺挺的贴着小腹。真难以想象，这个浑身肌肉，身材高大的，身体壮硕，下体粗大的人会如此淫荡，像狗一样被牵着不说，JB还有那么多装饰，简直比狗还骚贱。
       “啊呀呀，现在的年轻人都这么爱玩啊。噢呦呦，后面还有一个闹，啊呀，怎么小伙子什么都不穿的啦，屌这么大也不能乱玩的呀，呦，这么大的屌还被绑住了。吓了我一跳……”身边的一个老头的声音吓了哥俩一跳。在多重刺激下，B哥在扭动的过程中，龟头的摩擦和老头语言的刺激下，潮吹了，一股尿液笔直射到了自己的大胸肌上，沿着自己雄壮的肉体往下淋。此时的他被蒙着双眼，只能祈祷没人发现自己的窘态。而A由于乳头十分敏感，也一直强忍着射精的冲动，在刚才浑身一阵颤抖，不用手就射出了一股浓精，丁字裤前面湿了一片。少年在A背上，所以对A的行为是了解的：“骚屁股怎么光天化日当着别人的面就射了？真是骚狗。好！我们继续，快到了！加速向前。”
       终于，黑暗的旅程结束了，少年也信守诺言，解开了他们的束缚，感叹了一下这两个肌肉大骚狗的骚贱和今天玩的很爽之后就离开了。B哥也终于经历了足够的刺激，连续喷了五股之后，又射了两次，身心舒畅，大叫爽。
       于是两人留下一地的雄性液体，穿上紧身衣离开了。
（下一章：意外的收获）
本帖最后由 baibai 于 2018-8-6 09:39 编辑
大家有问题欢迎讨论，有想法也可以私发我图片，我拿来写故事
A弟在B哥后面帮B哥泄欲（图片来自截图
本帖最后由 baibai 于 2018-8-20 15:13 编辑
写在前面的话（楼主现在真的是才思枯竭，而且文章也没人看。作为一个智商高情商零的年轻小帅，期待各位水友发表自己看法分享自己经历，帖子上不好意思直接点我名字私聊就好，私聊。PS：楼主这个帖子弄完之后想整理一下，现在写的没条理）
第十二章：意外的收获
       B哥刚到家，就又收到了王俊的短信：大哥，晚上还玩吗？
       对一个身高一九二，体重88的肌肉精牛来讲，白天的输出早已恢复，现在又储满了浓厚的雄汁。
        于是，B哥答应了王俊的柱山榨精之旅，不过王俊小朋友可是说好了哦，B哥要全裸开车接王俊小朋友去柱山的。
       B哥果然是条汉子，真的大摇大摆一丝不挂得去开了自己的车，黝黑的健康肤色，饱满的肌肉，下体耷拉着沉睡的巨龙，茂密的黑森林疯狂肆虐。
      “嘀—,滴—”王俊出门一看，果然是这个寸头猛汉，光着膀子坐在驾驶座上按着喇叭，原本两块壮硕无比的胸大肌由于双手握着方向盘的姿势而更加凸显。
       王俊坐到了副驾驶的位子上，与眼前这个大个子更近了一步。进了车发现，B哥可是连内裤都没穿一路过来的，两条粗壮有力的大腿间的那根男性器官也是一览无遗。
       汪俊趴过去，正好够到了这根诱人的大屌，在B哥开车的时候玩弄了起来。B哥受到这刺激，12cm的睡龙渐渐苏醒成为25cm的黑色巨龙。王俊乘机往马眼里塞了一根带电流的金属棒。B哥只感觉自己的大黑鸟瞬间酥麻了起来，从里到外像是被无数只小蚂蚁在咬。“喔喔…斯……爽。”他一边享受着这刺激一边集中精力开车。
       前面一个身材高大的帅小伙吸引了B哥和王俊的注意。只见这个肌肉壮硕的小伙穿了一条丁字裤，背着个书包，站在路的一边，半个大龟头从裤子上边漏了出来。小伙儿一只手放在阴部，一手拦着车。车停近了细看，这个小伙儿不仅脸长得帅，皮肤还不错，身材也没得说。不过他裤中硬着的大屌和露出的龟头上的淫水使王俊猜出了他的动机。
        “帅哥，能搭个车吗”小伙也是心跳漏了一拍，车里的肌肉男裸着上身呢。
        B哥示意他走到车右边，小伙儿只见副驾驶的玻璃窗下来了一半，坐着一个小孩，对自己说：“哥哥先把包给我吧”他趁机瞄了一眼那个肌肉男，天哪，他居然什么都没穿，那根巨大的粗屌还向上竖着，堪称完美。于是他二话不说就脱下包给了王俊。可是，当他去开后面的门时，发现门居然没开，更可怕的是，车子缓缓开动了！于是他硬着头皮大步向前追，都顾不上自己的硬JB了，被甩出了丁裤随着自己的步伐上下晃动着。好在车子在前面一百米处就停了。他喘着粗气，对再次摇开窗的那个孩子说：“让，让我进来，或者把包给我，里面有重要的东西。”谁知，里面的那个孩子的回复却让自己大吃一惊，“你只有两个选择，我们把你这个肌肉大骚逼捆绑好了之后让你上车，然后把包给你。或者你就这样硬着JB自己走，和自己的包说再见。想要你的包就跪下把手放身后。”小伙内心虽然羞耻，但居然有一些期待，他跪了下来，这个决定也开启了自己新的历程。
       之间车里的裸男挺着大鸟出来了，原来这么高大雄伟，身高有一米九了吧，小伙心想，心生爱慕，他极度想去舔他的鞋，想被这个肌肉大汉踩自己的JB。
       可是，B哥把他捆好之后，直接扔进了车，没有任何对话和其他动作。
       就这样，王俊坐进了后座，而驾驶座和副驾上坐了两个光屁股大裸男。小伙的jb迎的流水，居然把头伸到阿彪的胯下，给阿彪口交起来。阿彪被这突如其来的刺激晃了神，自己的大JI’BA瞬间硬了起来，在这温热的环境中，自己的龟头还被灵活柔软的舌头挑逗。“嗯…哦……贱货，爸爸的大JI’BA好吃吗？”       小伙不舍得松口，含着说“好吃爸爸”。    “给老子吃到底！”       于是，阿彪更是爽翻了天，自己的大屌正被身下的肌肉男尽全力吞吞吐吐。阿彪松出一只手，竟然对着小伙的头使劲摁，想让小伙一把吃到底。小伙感觉粗硬的大JB直抵喉咙，让自己窒息。最终，在开到目的地前，阿彪射进了小伙的喉咙里，弄的小伙咳嗽了好一阵。   “贱货，给爷舔干净！”阿彪也很惊讶，这个论身材论长相都不错的人居然会这么下贱，自己每次骂他居然jb还会抬头，这回又用自己的舌头舔干净自己的jb，连毛都没落下。
       终于，三人来到了灵山，此时B哥虽然已经射过一次，但仍旧弹药充足，谁叫他是一夜七次郎呢。肌肉小伙仍旧是被绑住双手，这回下了车，王俊和阿彪就能仔细看清他的身体了。小伙大约一米八十的身高，肌肉很饱满，乳头也很大，屁股很圆，jiba此时是半硬的状态，比较黑，又粗又短。
       王俊还没反应过来，肌肉小伙就跪到了裸体的B哥的面前，也不管身边还有个小孩少儿不宜，直接舔起了B哥的脚。
      B哥说：“真是贱货，爸爸的脚香吗。”还抬起自己45码的大脚拍打着肌肉小伙的脸。
       “香，爸爸。”肌肉小伙可能自己没在意，自己的下面居然硬了。。
       本来好好的来玩B哥，结果半路来了这么一个，王俊心里有些不爽。“喂，你站起来。”谁知小伙根本无视自己。于是只能命令B哥，“B哥，让他起来。”
      “起来！”B哥抓着小伙的头发一把把他拎了起来。接着肌肉小伙被绑在了身边的一棵树上。。
       然后，不可思议的一幕发生了，自己跪着舔脚的那位一米九的猛男居然一动不动的让这个自己完全无视的小朋友玩弄着他的大黑鸟，等到完全勃起时，还在JI’BA根部和阴囊处套了两个铁环，紧紧克制住粗大的JI’BA和硕大的卵蛋。在肌肉小伙的眼里，这个肌肉粗口猛男主居然变成了奴，而且似乎很爽很享受其中。王俊给B哥戴了个狗项圈，就骑着硬挺着大屌的B哥，让B哥爬到了目瞪口呆的肌肉小伙的面前。
      “怎么样，小哥哥，很出乎意料吧！”说着拿出了本来给B哥准备的乳夹给肌肉小伙夹上了。
       “啊啊啊！疼疼疼！快拿掉！”
       “你刚才跟B哥可不是这么说话的哦！”
       “小……小主人，请你把贱狗的大奶子上的夹子拿掉。”
        王俊并没有管，而是在他软下去的屌上放了一个环，再玩弄他的jiba，等他完全硬起的时候，这个环就完全嵌进了龟头沟里。由于这个环是给B哥准备的，小伙的jiba更粗一点，所以小伙被环上的刺刺的生疼。然后王俊又拿出一根绳子，在小伙的jiba根部缠了好几圈，勒紧打了结。小伙的jiba就变得红紫，而且硬得一甩一甩的。
      “这么短的diao啊，我现在解开你的绳子，想被我玩就跪下，不想就走！”
      果然不出王俊所料，这个奴性极强的小伙对着自己跪了下来。王俊给他戴上了一个项圈，让他和B哥穿好鞋站了起来。。
       两个肌肉男并排站着，挺着大屌，浑身赤裸。
       “现在，你们都得叫我长官，你叫大鸟，你叫粗鸟，做什么都得打报告，必须服从我的一切指令，听明白了吗？”
       “明白！”两个肌肉裸男齐刷刷的立正敬礼。
       王俊走到他们面前，先对B哥的屌拍了一下，再拍了小伙。“叫我长官！”
       “明白！长官！”
        “现在，依次和我介绍自己。”王俊抓住了B哥的大屌，假装握手，实际上是握着轻轻抖动。。
        “报告长官，我叫大鸟，25cm。”
        “报告长官，我叫粗鸟，12cm。”
        “原地高抬腿五十下！”
        “是！！！”
         于是，两个肌肉男开始奋力进行高抬腿，由于跳动，两个jiba每甩一步都会拍打自己的小腹一下，蛋蛋还不时打着自己的大腿根部。这个原本极其简单的运动也让这两个肌肉男面红耳赤。
饅頭 发表
怎么就发了一点
先发一点定方向，然后在原楼层上重新编辑做补充
530800 发表
请问作者有把这篇文章重写修整后发到搜同那边吗?那边有一篇跟这个很像的，不知是不是作者发的
是楼主，这篇没啥逻辑，那边整理好了再发过来。
饅頭 发表
楼主，想问一下，soutong现在怎么上啊。。
……百度搜拼音，然后有个贴吧里面的帖子，说st是出了什么问题么，这个帖子里面有
抱歉啊，楼主现在又写不出什么东西了……
本帖最后由 baibai 于 2018-8-20 17:03 编辑
发错了……
开学了…
受伤的蚊子 发表
撸主新年快乐
哈哈，新年快乐，快要回家了，回家后每天更哈哈哈
tszmstslyz 发表
啊啊总算又看见你啦，新年快乐(▽)等着你的更新，2019年更新的会不会更刺激哈哈
最近期末，考试有点多。一月中旬到家，到时候就可以白天看书晚上写h文啦…哈哈
即将放假，图片请自行脑补
【意外的收获】激情灵山
前景回顾（给自己）爱暴露的肌肉男杨根豪半夜只穿着一条丁字裤，大半个龟头露在外面，大胸挺立，发骚搭顺风车正好碰上前往灵山的王俊和B哥。车窗摇下时看到195的赤果果的B哥便更加骚浪，不加思考加入了王俊的游戏，不料以为的肌肉猛男主竟然是一个乳臭未干的孩子的奴隶。
“你们两个，给我站好！”下了车，王俊命令眼前的两个肌肉男并排站好。
此时的两个肌肉男已经一丝不挂。B哥的肤色有点黑，配上190的身高和21cm的极品大屌，可谓男神一枚。身边的根豪也不算差，185的身高，加上一身壮硕的肌肉，粗大的下体除了短了点，综合起来也是优质男一枚，可谁能想到平日里的男神在背后也有这股骚劲呢。这不是，两个人齐刷刷立正，抬头挺胸，腿上的肌肉线条都出来了。
“第一项，新人自我介绍。”王俊个子比他们矮很多，但是仍然一板一眼。
“我叫根豪”话说一半，被王俊打断“你们是今晚探索灵山的夜行战士！知道了吗。”然后拿手掂了掂根豪沉甸甸的两颗鸟蛋，“B哥，给他示范一下。”
“报告，我叫B哥，身高190，体重85，JB长21cm,请指示！”B哥丝毫没有害羞，声音洪亮，传到林子里似乎还有一点回声。要是碰上别人，怕是无论如何都不能大声说出这么羞耻的话吧。
“你好，本次行动你的代号是大鸟骑士”说完王俊与“大鸟”握了握手，软趴趴的大鸟似乎有了一点苏醒的迹象，变成了半硬的状态。但是丝毫没有影响到B哥。
“是！”
“轮到你了！”
“报，报告！我叫根豪，身高185，体重75，JB,JB长12cm,请指示！”身边的B哥不可思议的张望了一下，果然十分短，但是要比自己粗上不少，而且这个家伙也够骚的，从在车上给自己口交到现在一直没有软过。
根豪是一名健身教练，平时一直中规中矩，只是一直有暴露的爱好，但最多也只是上班偶尔穿穿紧身裤。这次周末忍不住，就豁出去想在外爽一爽，正好碰上了赤裸开车的B哥，更加骚性大发，由于自己的JB比较短，所以也比较崇拜粗大的阳具。这次这么大声的，在一个孩子面前一丝不挂，又随时可能会被人看见，把自己的私人信息没羞没臊地大喊出来，十分刺激，所以JB硬的淫水直流，自己也飘飘欲仙。
“还以为哥哥们的JB都是那么大，原来还有短的。你好！你的代号是钢炮战士。”说完，王俊使坏，把这根坚硬滚烫的短鸟向下拉扯，最后“啪”的一声打到了短鸟战士的鼠奚部位，下面的装着两颗饱满浑圆的睾丸的子孙袋也随之前后摇晃了几下。
“是”“额”被一个只到自己胸口的毛还没长齐的孩子评论自己的下体，还说短小，这样的羞耻使得自己的暴露欲更加高涨，同时自己一丝不挂的仰首挺胸站着，却要被迫接受一个孩子和自己勃起的下体“打招呼”本来就已经使得根豪面红耳赤，骚水直流，因此在被摸的时候自己没忍住淫叫了一声。虽然感觉自己这个肌肉男已经从JB口流了一地的骚水，但根豪却开始享受其中，他喜欢这种羞耻与刺激，并决定好好投入这个游戏。
“现在给你俩穿装备。你们太高了，给我马步站好，双手向前平举。”
“是！”两个强壮的肌肉男异口同声喊道。又刷的一声做好王俊所要求的动作，定住保持。
由于半蹲，根豪脆弱的小雏菊都感觉到了夏夜凉爽的风。由于加上自己一直性欲高涨，什么都没穿都有了一点汗。
王俊稚嫩的小手划过B哥紧实的胸膛，拿出之前准备好的精致的小铃铛对准B哥的两粒坚硬的紫葡萄穿了上去，由于之前已经穿过乳环，而且性欲旺盛的B哥也十分享受。这次稍微的疼痛让硬汉B哥一声没坑，但下体却不由自主地抬了头，展露21cm的雄风。随后，王俊特地站到B哥的身后，从B哥的胯下穿过，不忘触碰一下他的毛茸茸的菊花，一把抓住他的子孙袋，拿出绳子缠绕了几圈，把B哥两颗饱满的睾丸挤到一起，然后再绕道B哥引以为豪的雄性器官，在21cm长的阴茎根部绕了几圈，最后还贪玩的绑了个蝴蝶结。这下，眼前的这个肌肉男真是可爱至极，一双白色的45运动鞋，配上白色长袜，勾勒处粗壮有力的小腿，膝盖往上则是一丝不挂，露出饱满的肌肉，厚实的胸肌，21cm的男性生殖器剑拔弩张，一翘上天，红润的龟头还有一丝雄性的淫液，两块饱满的胸大肌上的两粒已经硬起的乳头上还分别戴着一颗精致的小铃铛，稍微一动就会发出清脆的声响。
而对于根豪，王俊则没有多下手，因为这货没人碰他就已经硬到不行了。王俊走到根豪的面前，没想到这张帅气的脸蛋的主人居然是个暴露狂。根豪的JB不长，但是特别粗，下面的蛋蛋也很大，六块腹肌自然匀称，腹肌下面就是向下延申的体毛，越往下越浓密，直至两腿中间。那根勃起的淫棍矗立在两腿中间，半包着龟头，大概12cm左右，茎身有些紫红色，随着根豪呼吸上下小幅度的起伏。肉棒的下面是长满屌毛的阴囊，处于散热状态的阴囊显得宽松够大，包裹着两颗饱满的猛男的睾丸。王俊让根豪也穿上足球袜和运动鞋。王俊把根豪的两颗硕大的睾丸分开绑住，疼的根豪龇牙咧嘴，然后也向B哥一样，把绳子弄到JB根部，然后绑紧。与B哥不同的是，王俊知道根豪的暴露癖好，特地让根豪穿上了白色紧身裤和白色的运动背心。虽然是晚上，但是特殊部位被称大的紧身裤，在月色下还是能模糊的看清里面赤红的阳具和黑黑的阴毛。
“没有允许，不准私自碰自己的大JB”
“是！”
“我亲爱的小钢炮战士，现在把你结实的两腿叉到最开，然后蹲下。”
根豪按照指示蹲下，此时他的下半身是M形，地上的野草弄得他结实的打屁股有些发痒，有几根硬硬的草还戳着自己大开的雏菊。王俊坐到了他的脖子上，让根豪架着自己前往水潭。
于是，清脆的铃声，一个小男孩和两个壮汉就这么出发了。
   快到的时候，根豪虽然穿着衣服，但已经汗湿了，而且由于都是紧身，又是白色，几乎透明，黏在自己的身上有些难受。
   “大鸟骑士，现在换你了。你用你强壮有力的四肢载我过去，四肢着地。”
于是，十二岁的王俊就坐在了这个身材高大，无比魁梧的B哥身上。B哥一丝不挂，20cm的下体被绑的紧紧的，两两颗引以为傲的睾丸还被挤在了一起，时不时传来一丝痛一，好像在反抗这束缚的同时又在责备自己这英勇无比的主人怎么会被别人抓住男人最宝贵的东西。不一会儿，他汗如雨下，发达的隆起的背肌上淌满了热汗，两条健壮的手臂有力的撑着地面，两条修长而肌肉发达的健美的大腿跪在地面上，浑身上下透露着雄性的力量，喷发着那一身发达肌肉的气息。
王俊还不忘拍拍B哥圆润有弹性的屁股“大鸟骑士，加油！”然后又摸摸壮汉乳头上叮叮作响的铃铛。B哥的乳头十分敏感，每每被逗弄一下，他都发现自己胯下那条又硬又长呼之欲出的阳具会跳动一下。终于到了，B哥赤裸的身体上不仅大汗淋漓，腹肌，i哦那估计，腿上也沾满了灰尘。而傲人的下体上，几条青筋如同盘龙一般蔓延到龟头那里，饱满的龟头已经成 深紫色，如同一朵大蘑菇，马眼里流出了透明的淫液，顿时散发出尿骚夹杂着腥味的气息。
炎热的夏季，三人进入了溪水中。由于王俊不会游泳，所以全程坐在B哥又粗又长的JB上。王俊慢慢地抚摸着和自己零距离接触的肉体，然后一点一点给这头雄性猛兽清洗着。洗干净后，王俊率先上了岸，让这两个人在溪水中自由发挥。于是，B哥抱起根豪，坚硬的下体直接生猛的顶进去，把他的紧身裤都顶了个洞，一次又一次，知道干到根豪弹尽粮绝四肢发软，才抱着根豪上了岸。此时天已微微泛白，王俊一行人也驾车离开了，根豪把自己的工作地点告诉了他们后下了车，而下体的绳子已经解开的B哥，经历了两个小时的风风雨雨，此时的弟弟也回到了安静的模样，只是乳头上的铃铛还没摘下，和这硕大的胸肌相配显得十分可爱。王俊趁他开车，把他的弟弟装进了笼子，稍微用力一挤，然后穿过锁，清脆的一声之后，这个晚上呼风唤雨的大怪兽就乖乖住进了笼子。
“B哥你昨天爬那么一会就气喘吁吁了，看来得多锻炼啊!”
“那小俊长官就多调教调教我这个大鸟骑士喽！”B哥赤身裸体开着车，微笑着摇摇头，胸前的铃铛又响了一下。
1139518126 发表
居然更新了！！！
嘿嘿，楼主放假了。
发现英气十足的肌肉男有不少，包括长相很帅的。但是长得很刚的还真没见过。而且不知道为什么,感觉遇到的几个都有一点受虐倾向。
饅頭 发表
失踪人口回归！
没失踪，只是精神病院放假了！
eeeyiyo 发表
好多肌肉奴，很刺激。但是感觉重点调教一两个，其他人一起调教轮操他会更让人印象深刻。
好吧，楼主其实已经山穷水尽了哈哈
eeeyiyo 发表
就是说坑了？别啊，精简一下，挑一两个肌肉奴重点写下去就行了，也不会很烧脑。
嗯……我只是一名小学生，我什么都不知道。
很荣幸能收到水友的续写版本，等我做完寒假作业后会加油的，也算是开学前给大家开个小灶了
aini呦 发表
都3月了，楼主还没好么
在学校里不太方便。。。
本帖最后由 baibai 于 2019-3-23 23:47 编辑
新更：周五的校园
周五晚上，王俊觉得无聊就去了大学。电话打不通之后，果断就去了篮球场，此时一群年轻力壮的阳光男孩正在室内篮球场挥洒汗水。虽然天气还不算很热，可是在场上的他们已经换上了背心，露出了结实的肌肉。紧身裤也把他们的充满肌肉的双腿勾勒出完美的线条感。而张睿，由于个子高，加上帅气的脸庞，显得十分抢眼。1米九二的身高，加上一身结实的肌肉，还有胯下那凸起的一包，不知道让多少人直流口水。
       九点多的时候，这群阳光的肌肉男孩已经玩得尽兴了，嘻嘻哈哈，整个更衣室都充满了男性的汗水和荷尔蒙。王俊叫住了张睿。此时的张睿刚刚冲好澡，头发还有些湿，两块硕大的胸肌间还躺着一颗水珠，腰间虽然有浴巾，可胯下的大鸟还是十分突出。大家都明白王俊的来意，纷纷说“我也要玩，我也要！”王俊说：“下次找哥哥们来我家一起玩更刺激的，今天专门来找张睿大哥哥的。”说完假装不经意的拿自己的手划过张睿黝黑的乳头。张睿本来就是性欲旺盛的大仲马，这么一摸，胯下的大鸟居然当众抬头，隔着浴巾鼓起一个大包。这一切都被同伴们看在了眼里，“睿哥，这么快就忍不住啦，不会早泄吧？”
“滚！老子可是金枪不倒。”“小俊，走。”
出了体育馆，王俊让张睿立正。
“是，长官！”一米九二的张睿立马站好了标准的军姿。
“今天的训练项目是暴露。现在，我命令篮球大前锋脱的一丝不挂！”
“是！”由于周围没有人，加上是晚上，张睿毫不犹豫就把衣服脱了个精光。胯下的大鸟虽然是软下的，但也是十分长，又黑又粗，不愧是大驴diao。而192的身高，加上帅气的脸庞，使得他就像希腊的雕塑一样完美。
        王俊拿出了一条创意内裤，只有三个环和两条黑色的绳子。王俊打开铁环，一只手托着张睿黝黑的大驴diao，让铁环在根部卡紧，另外两个环则分别一左一右扣住张睿这个篮球猛男的生命之源，也就是他充满活力的鸽子蛋大小的两颗大卵蛋。而两根像丝带一样的绳子，一根和铁环相连，在腰后系好，另一根从胯下穿过，卡在这个大猛男的屁股缝里，与第一根联系在一起。这样，张睿的内裤就穿好了，只不过是一条空气内裤，雄伟的男性生殖器一览无遗，比不穿还要来的淫荡。王俊把张睿的运动服放进背包。这样，一丝不挂的张睿穿着篮球战靴，白色长袜，身上背了个包，除了那条特制的内裤以外，就没有意思衣物了。
       看着眼前的杰作，王俊用自己的小手摸了摸眼前的大黑鸟，将包皮稍微向后撸一点，露出了一个樱桃一样的龟头。
        对于张睿而言，眼前的孩子无死角的观察自己这个大男人的生殖器，而且在校园里自己这个篮球男神居然一丝不挂，羞耻心加上温柔的抚摸让自己的大JI’BA渐渐充血，19cm的大黑鸟直直的指向自己的肚脐眼。
       “ 走！我们去夜市！”
       张睿有些犹豫，但还是硬着头皮走了。
       一路上，这个一丝不挂而且拥有粗大几把的男人引来不少的关注，无论男女纷纷回头看。本身张睿就比较帅气，加上身材好个子高，这回一丝不挂，一下子成为了焦点。而张睿此时也是硬着头皮，羞耻心爆棚。可越是这样，自己的下体就越硬，此时差不多都快到极限了，有近20cm长，坚硬又滚烫，青筋暴起，还不时一挺一挺的，不时的有骚水漫出，下体的快感也传到了脑子，使他呼吸都有些兴奋，全身的肌肉更加凸显。
       当走到人群中央的时候，王俊命令张睿跪下，两腿呀，卵蛋要贴到地上。
       跪着的张睿粗壮的腿部肌肉线条更加性感，而王俊则拿脚踩着自己的龟头。赢起的大驴diao似乎是反抗一般，“啪”的一声弹到了坚实的腹肌上，张睿自己的内心也跟着一阵悸动。而鸟似乎越来越硬，张睿的羞耻心似乎成了春药一般，让他满脸潮红，呼吸加速，又刺激又兴奋，感觉像是欲仙欲死，最后，在众人的目睹下，一丝不挂的篮球校草当众被一个小孩踩射了。他的肌肉一阵颤抖，两颗硕大的卵蛋向上一提，20cm的大黑驴掉一震，从马眼里喷出一股白色的液体，射的又一米远，紧接着是第二股，然后是第三股，足足有五股。周围的人都看呆了，由于胆小，他们没有做出其它的动作。而回过神来的张睿，此时也发现原来暴露是这么的爽。
       “现在穿好衣服，我们回宿舍！”
       “是！”张睿像是旁边没有人一样，自顾自穿好了衣服，和王俊一起回了男生宿舍。
tszmstslyz 发表
很好奇你的年龄，这么好的文笔小学生可没有这么厉害
我在读大学了，嘎嘎嘎，真是个机灵鬼
同人心意 发表
刺激，我也想有少主爸爸。
哈哈，可惜我只喜欢玩，对其他没兴趣
本帖最后由 baibai 于 2019-4-20 09:10 编辑
平时真的很累，躺床上十分钟就差不多要睡着了，所以上论坛也基本上不怎么更，希望理解一下。这里面是一位ttID为无端的网友写的。楼主上学作业很多，只能拿网友的稍微修改一下满足一下大家了。
张睿和王俊回到了宿舍楼。一米九的高大猛男，顶着一身健壮的肌肉，可以说是十分帅气。
       “呦，老大，打球怎么不叫上我？”一个迎面而来的人和张睿打招呼。
        “老子训练呢，下次哥叫上你。”一身运动装的张睿一副十分神勇的模样，丝毫看不出在街道上的那些淫荡。
        进了宿舍，张睿想要上厕所，结果被王俊发现了他的意图。
         “别动！”
          一个肌肉猛男就这样僵住了身体，肌肉线条清晰可见。
           “脱光衣服去外面尿”
            在宿舍楼里，由于都是同学，又有不少打球的好哥们，张睿有点害臊。但是王俊都这么说了，只能照做，想想自己身材那么好，也不怕被别人看。
        于是，张睿迈开粗壮的大腿，径直走去了公共卫生间。由于憋尿，他的大屌有一点半充血，在他走路的时候不停的晃动着。粉嫩的龟头也露出来了一点，又圆滑又饱满。张睿此时特别想把手伸到自己胯下，把自己的巨物好好伺候一下，不过他马上打消了这个可怕的想法，这里是宿舍楼！
       张睿对着小便器，随着自己的口哨声，一股水泡有力的倾注出来，刺激的他浑身一抖，两块大胸肌一颤动。他不由自主的摸像自己的乳头，惊讶的发现已经硬了。由于胯下的大鸟也渐渐硬了，尿柱变得很细，而上翘的大JI’BA使得张睿不得不用一只手压着，防止尿到自己身上。
       “睿哥，骚啊！”
        张睿一手摸着乳头，一首握着大鸟的样子果然被刚进来的朋友给看到了，这在外人看来说小解怕是没人会相信。
张睿的脸有些发烫，说了一句滚之后又大摇大摆，顶着胯下硬气的肉棒走了，由于走得有些快，龟头还不时摩擦自己粗壮的大腿，让张睿有些控制不住。
       王俊看到此时的张睿，想到这个大种马真的精力太旺盛了，一定要好好控制一下。于是用手轻轻捏了捏巨大的睾丸，轻微的疼痛让张睿的大JI’BA慢慢软了下来，毕竟自己还没被别人捏过蛋呢，把自己最脆弱的部分交给一个孩子的感觉也是十分的奇特。
        王俊硬生生把张睿的大鸟塞进了笼子，把笼子撑的满满的，提前准备着集体的狂欢。
         距离张瑞戴上锁精锁已经过了两个礼拜。
           为了帮半年后篮球联赛的做准备，张瑞和他的队员们，与隔壁学校的球队进行了一场演习比赛
       经过了一番激烈的对决，张瑞的球队展现出体能上的优势，逐渐拉开差距。在最后一秒，张瑞一个帅气的灌篮，他们的队伍大获全胜。
       敌方队伍干脆地认输了，心里不禁佩服，张瑞的队员们，每一个都像力拔山河的猛将，让人难以攻破。但最可怕的还是张瑞本人，宛如翻山倒海的狂战士，迅雷不及掩耳的拿下敌人手上的球，并投入篮框，不只是勇猛，简直可以说凶猛。
        连张瑞的队友都感到吃惊，老大这几天打球比平常还侵略，像是体力太多用不完似的，照今天的状况，半年后的比赛看来是胜券在握。
       “老大，最近这么猛，传授一下秘笈，该不会吃禁药了吧！”
“吃你的X，哥本来就猛” “等等跟哥去庆功，每个人都要去，谁也不准少！”
“好呀！走！”大伙欢呼到
张瑞见到大伙们答应，暗自松了一口气。他已经禁欲三个礼拜了，偏偏王俊又一定张瑞把球队带到王俊家，才肯给自己的大鸟放个假。平时自己一天就要来两发。这三个礼拜，自己的大卵子都要被自己的雄精给撑爆了。最近硬起来越来越频繁，金属牢笼束缚的自己很难受，现在连自摸都不敢，只能狂练身体转移注意力。
        一群人到了王俊家，就开始嘻嘻哈哈吃喝庆功。一边讨论着露骨的话题，一边互相扯皮，最后在火热的环境下有不少人都脱掉了上衣，露出了结实的肌肉。球员们都喝醉了，展现着美好的身材，王俊问他们哪个哥哥比较猛。大家都说自己是猛男。于是王俊就提议让众人玩起比腕力比赛，赢得人就壮，输的人要反绑住双手，让王俊检查身体看是不是真猛男，大伙哈哈大笑一致叫好。
        球员开始各自比赛，如果赢了，王俊就让他和另一个人比赛，一旦输掉了一场，就会被反绑双手。如此循环到最后，剩下一个队员和张瑞比赛，结果张瑞赢了。于是除了张瑞，现场所有人的双手都被反绑。
       “瑞哥哥果然最厉害，但是瑞哥哥还没赢过所有人呢”
       “我要亲自看看瑞哥哥有没有力气”
        于是王俊和张瑞也开始“比腕力”，张瑞开始便喊“已经没力了”，接着任由王俊扳动自己的手，一下子就要输给了王俊。队员们目瞪口呆的看着他们的队长，居然输给了一个弱不禁风的小孩子。
      “瑞哥哥不行呀，这样也要接受处罚” 王俊把张瑞的双手也反绑在背后，于是所有球员都被绑住了，他们赤裸着上半身，胯下也只穿了一条球裤，尽情展现着大学生的青春与活力，以及男性的魅力。可是没想到，居然被一个孩子给绑住了。酒精上头的他们只觉得非常刺激。
       王俊按照游戏，要检查众人的身体。他让所有人一字排开，一个一个的玩弄他们。
       第一步，【视查基本配置】
       王俊逐一抚摸队员们强壮的身体，捏了捏长得像葡萄干一样的乳头，又隔着篮球裤抓他们的下体、抓出JB的形状。
          经过一轮之后，众人都有反应了。
          第二步，【盘点武器】
          王俊一个个询问：“你的胯下有什么东西？”
          被问到的队员则要大声回答：“我有两颗大睪丸，加上一条肥阴茎！”
           王俊听完答覆点点头，把队员的裤头拉开观看，检查队员回答得正不正确。
            确认盘点正确后，王俊表扬队员，并且隔着裤子握一握队员的JB。
“很好，很诚实！结果正常！”
第三步，【调查武器规格】
只见王俊拿着直尺，伸进队员的裤裆里，量测JB的长度，接着用手指，先后圈住JB和卵蛋，量测队员的粗度和直径。
为了避免失准，队员被测量时，王俊会先用小手，上下撸动队员的JB，直到JB嘴冒出半透明的淫汁，就会牢牢将JB拽住，仔细测量一番。
当然，为了和直尺对齐，队员们的JB少不了被折来扭去一番，才能顺利用量出长度。
从撸动到测量，整个过程都发生在裤裆里面，只有王俊和球员本人看得到。但量测完之后，王俊会大声报出量测结果，并且队员本人要复诵一遍。
“XXX(队员名字)，JB --公分，粗细度-公分，睪丸大--公分。XXX，记清楚了没？”
“记住了。我，XXX(队员名字)，我的JB --公分，粗细度-公分，睪丸大小--公分。以后会记得我的JB！”
本来被裤子那块布保护的最后一块隐私，被一个少年宣读出来，在兄弟面前毫无隐藏，让这群身强体壮的青年们感到羞耻万分。
第四步，【检查武器性能】
王俊给他们一人带上一个取精器，看他们谁能坚持到最后，考验他们的持久力。不一会儿，整个房间里都是队员们的淫叫声。随后，王俊又单独给这一根根排列好的硬铁棍挤奶，不得不说，男球队的体质平均水平都不错。
        终于，除了张瑞以外的所有人都发泄过了
王俊宣布检查结果：
“大哥哥们的弹药都很充足，只要多加训练，一定可以变得更威猛！”
张瑞说：
“肯定还是我最猛！要不要来赌，看一个月后谁的力气大？
“谁最赢的，我就让他当队长！如果输的话，那就把JB交给王俊玩，给他当玩具玩！”
“怎么样？敢不敢赌？”
队员们一听到可以当队长，加上酒精上头，马上都答应了
王俊哈哈大笑，说：
“瑞哥哥赖皮！我要跟大家说瑞哥哥勇猛的秘密！”
王俊脱下了张瑞的篮球裤，只见张瑞张牙舞爪的大老二上，有一个精密的金属罩子，牢牢套在JB上。
“只要禁欲，体能训练的效果就特别好。只是越是身强体壮的猛男，越是管不住自己的JB”
“我给瑞哥哥戴上，帮忙瑞哥哥管理JB”
“有了这个锁帮助瑞哥哥禁欲，训练起来自然威猛，一个月后力气当然是最大的啰”
王俊讲得天花乱坠，一群脑袋长肌肉的队员们，马上就相信了。
“老大，不公平！偷用法宝，都不讲！”
“对嘛！哪有这样的！”
王俊点了点头，也帮队员们抱不平：
“这样确实不太公平，瑞哥哥既然打赌，应该要公正才好”
“我还有九个，刚好一人一个”
“要打赌的人，排成一排，我来帮哥哥们戴上”
王俊提到赌注，猛男们为了面子以及好奇心，纷纷参加赌注。即使王俊警告，一但戴上就要禁欲一个月，也没有人反悔，于是九个人岔开双脚，让王俊帮他们的JB装上。
王俊给每个人锁好锁，然后把钥匙放进了保险箱。
接着王俊让九个人喝下掺了安眠药的酒，众人倒成一片。
“瑞哥哥，恭喜你完成任务！现在，是奖励的时间”
王俊解放了张睿的大鸟，并且从头到尾的玩弄这个全裸的猛男。作为任务完成的奖励，王俊让张瑞射了好几回，把憋了三个礼拜的欲火全释放出来，张瑞爽到虚脱躺在地上。
王俊在张瑞耳边说
“瑞哥哥，按照哥哥们的赌注，要禁欲到一个月吧？”
“到时候新的任务完成，我再给瑞哥哥奖励”
王俊又再度将张瑞发泄的管道给牢牢锁上。
【初尝禁欲】
带锁的一个月来，十个精力旺盛的体育生们感到渡日如年。身强体壮的他们，第二性征也十分发达，一天发泄好几次也很正常。
但下体被上了锁之后，欲望无处发泄，只要受到一点刺激就会勃起。而不断充血的JB，却被限制在鸟笼里，下体被束缚的感觉，让他们把注意力全放在下半身，反而又更容易变得兴奋。
体育生们欲火难耐，只有在球场上激烈球赛的时候，才能稍微分散注意力。满脑子都是性欲的他们，连平时见面，心想的都是上次在王俊家的身体检查，巴不得一个月赶快过去。
终于一个月后，篮球队员们收到了王俊的讯息。王俊的学校今天下午放假，想来看看队员们的训练，顺便给众人解锁。
很快的，王俊来到了队员们的学校，参观篮球队员们的训练。由张瑞带着队，带着众人绕着体育馆内部跑步，王俊则在一旁看着。
当众人沿着体育馆跑完十圈后，王俊突然叫住张瑞。王俊说要验收球队的训练成果，便让张瑞加入众人的行列，由王俊对球队下命令。
王俊说要再次检查体格，让猛男们纷纷脱掉上衣，验收他们的训练成果。王俊抚摸他们发达的肌肉，逐一检查他们温暖的胸膛，篮球队的大哥哥们，身上有不同的男儿味，每一个都让王俊感到无比安心。
或许是因为禁欲太久，十个肌肉发达的男子，光是被一个小孩子抚摸身体，竟然一个个都被摸得的兴奋不已，好几次差点发出呻吟。
王俊悄悄把媚药涂上了猛男们的乳头，然后让众人一字排开，王俊给队伍下指令，让猛男们进行各种体能训练。
一阵训练之后，猛男们流了一身汗，他们的呼吸急促，感到全身发热。
猛男们不知为何，他们身体的每个角落，逐渐感到麻痒，尤其是胸前的两颗乳头，像是有几万只蚂蚁在啃咬。
猛男搔痒难耐，却不能用自己的双手止痒，正在禁欲的他们，习惯性地抵抗身上欲望，总不能在兄弟面前丢脸，在体能训练的途中发情
只是他们身上麻痒的感觉，不止没有停止，反而越来越强烈。渴望被抚摸身体的猛男们，只能全力展示自己精壮的肌肉，期待王俊能伸出小手，能够再次?碰触他们。
王俊满意的看着自己的杰作。猛男们湿热的躯干，使得他们乳头上的媚药晕开。刚运动完的他们，皮肤上的毛孔都打开来散热，媚药顺着汗水流遍全身，正好被渗透到每一片皮肤。
“哥哥们满身都是臭汗！要先洗个澡才行，洗干净后再进行下一阶段！” 说完后王俊给了每个人一条浴巾。
猛男们听完，立刻把浴巾围在腰际，脱下早就湿透的球裤和内裤，随意丢在地上，各自走进浴室淋浴。
每一个淋浴间里，猛男们转开了花洒，水花打在他们健壮的身体，却无法浇熄身上的燥热。
媚药早就渗透到皮肤里，落在猛男身上的水花，不但不能洗掉媚药，反而刺激着他们的每一条神经。
淋浴间里，猛男们终于找到时机发情，确认门锁上后，他们蒲扇般的双手，忍不住上下抚摸着身体，用粗壮的手指，粗鲁地搓揉胸前的两粒黑豆。
十个高大威武的猛男们，只要轻轻一捏两粒乳头，从神经传来的快感，就令他们忍不住颤抖。
他们下体压抑已久的欲望，也在这时逐渐苏醒，在金属牢笼里充血，徒劳无功的尝试勃起。
这些平时勇猛的肌肉男，不知道是因为乳头的快感，还是因为JB被束缚的痛苦，十间淋浴间，有些传出了喘息声，有些则是闷哼。
猛男们自顾自的发情，不但没有听见同伴们发出的声音，甚至没发觉自己发出了声音。而从淋浴间外面，则是听得一清二处。
一群猛男们，发出低沉又性感的呻吟，淫荡的声音充满了整间浴室。
我一般需要电脑打字，在学校里面很不方便
暂时应该不会更
mwx 发表
写的太刺激啦 每次看都会把自己打空
再多榨点
A31AD2B7-5425-4CA3-81B8-725B789C7A65.jpeg (194.34 KB, 下载次数
下载附件  保存到相册
2019-6-2 08:48 上传
队员之间的玩乐。
公狗骚奴 发表
爸爸
骚逼
同人心意 发表
楼主很久没有更新了，故事刺激，我也想有这么小的主人爸爸，被小爸爸主宰，活在小爸爸下面。
爸爸把另一篇文完结了就回来更，已经放假了
公狗骚奴 发表
汪汪汪汪
有加爸爸QQ么？都不知道你是哪种狗了
本帖最后由 baibai 于 2019-7-18 16:27 编辑
      这一个个肌肉男，拥有令人羡慕的年轻而壮硕的身体，可以说是胸肌腹肌翘臀应有尽有，可都在隔间里自顾自发着骚。有的使劲揉搓着自己的乳头，有的抚摸着自己的卵蛋，有的甚至已经把手慢慢伸到了自己的后穴，年轻气盛，却都得不到发泄，因为他们的鸡巴涨股股的，被一个孩子关在铁笼里。而这个孩子，此时正打着坏主意。
        王俊偷偷把他们挂在外面的衣服拿走，只给他们留下了浴巾。沉浸在自我抚摸中的运动男们居然丝毫没有发觉，正一个劲的摇着自己的鸡巴锁，朝着空气挺着跨，想要摆脱它的束缚。想起来真是又搞笑又屈辱，这么壮的肉体，球场上的健儿，居然会被一个小小的铁锁给折磨。
       “哥哥们，想要释放的话，五分钟内到学校广场。超时就等下次啰。”
       听到这，队员们都手忙脚乱擦干自己，有的甚至只是象征性擦一下，头发身体都湿漉漉的。一看衣服裤子，不见了，也不管那么多了，围了条浴巾就冲出了澡堂，不要说，澡堂到广场还真有点远。
        看着一个个气喘吁吁的，全身只有一块遮羞布的大裸男，王俊笑着点了点头。“哥哥们都按时到了，现在排成一排，跨立，抬头挺胸，我来给你们开锁。”
       于是，这十个人就个个双腿微开，双手背在身后，抬头挺胸，目视前方。
       王俊挨个拉下他们的最后一块遮羞布，解开了他们男性生殖器上面的束缚。于是，广场上就有一排一丝不挂，正在勃起的大裸男，还个个身高马大，英俊帅气。
       王俊弄完就走了。夜已深，加上广场也比较偏，队员们都自顾自手淫起来，享受在重新拥有鸡巴抚摸权的快感之中，这是一种比之前要爽一万倍的快感，仿佛整个鸡巴都比以前粗大了一倍，敏感了一倍。
       正当他们发泄完、手上还残留着精液、屌还没有软下想要再来一发时，一束光照的他们睁不开眼。“干嘛呢！把手举起来！”一个充满磁性的声音严肃的喊道。
      队员们被突如其来的强光晃得睁不开眼，有几个害羞的已经把手捂住了自己的私密部位，撅着屁股有点搞笑。原来是校园里面的巡逻队的成员，晚上保障学生安全。
       “把手给老子举起来，赶紧的！”穿着制服的年轻男子用他粗犷的声音吼着。“双手抱头，妈的听不懂人话是吗！”
       球队里一个脾气暴的想过去跟他干，结果直接被他一个电击棍给电软了，全裸躺在地上抽搐了几次，没力气了，在地上喘息着。
      “妈的，和老子玩硬的。不听话是吧，退学懂不懂？”说完又拿电棍抵着地上的球员来了一次，弄得他又是一声惨叫。“你不是很能吗？我日你大爷！”
       “你们几个，双手抱头，站成一排。”
       球员们也不敢来硬的，只能乖乖照做。此时他们的鸡巴已经恢复到了疲软的状态，但他们一身的腱子肉还是让人回味无穷。其中张睿又高又壮，乳头和鸡巴还十分黑，即使在一群裸男中，也是十分抢眼。
       “说吧，什么人？”
       “……学生。”
       “学生胆子这么大！跟我去保安室做笔录！”
        谁都知道，保安室可是在校门口啊，广场是没人，校门口的人可不少。队员们都有点着急，于是张睿求情到：“大哥，看你也和我们差不多年纪，哥几个今天玩嗨了没注意分寸，还是放我们一码吧！”
       “呵呵，放你们一码，行，都给老子跪下！”
        穿着制服的男人直接坐在了一个队员的身上，然后脱下了闷了一天的运动鞋，露出了发黄的白袜，同时下层的空气被一阵酸臭味所掩盖。“你、你，来给老子舔脚。走了一天了，真是累。妈的个逼，真爽，爸爸的大汗脚好吃吗？给老子用力舔！”
          他又把裤子拉链拉开，让两个人舔他的鸡巴，在他们舔的过程中还尿到了他们脸上。“让你们两个狗逼长长记性，拿爸爸的大骚婊浇灌你们的俊脸。”
       又让人给自己捏背，其他的则负责给跪着的人舔屁眼。
       自己被服务爽之后，他还命令一个队员把自己的精液舔干净，给大家来个光屁股的大合照，要了张睿的联系方式。
       “一看你就是个爷们儿，个子又高，牛儿又黑。”说完还捏了捏张睿黝黑的大乳头。“爷就喜欢这样的爷们儿，咱保持联系！”说完大摇大摆地走了。
       队员们也松了一口气，总算有惊无险。可是张睿知道，自己是陷入了魔爪。
本帖最后由 baibai 于 2019-7-17 08:21 编辑
对了，楼主最新QQ487694359、之前的都不用了
新的一章：舍不得张睿套不到狼
       穿制服的那个壮汉是在校保卫部兼职的学生，负责夜间检查校园。他叫王明，曾经是学校空手道社团的负责人，如今已经快毕业了。
       王明是个粗犷的汉子，同时也喜欢肌肉爷们儿。他觉得，爷们就应该和爷们在一起，拿出充满雄性荷尔蒙的大屌互相摩擦发热，一起变滚烫，一起喷薄而出。这才是极致的完美的体验。当然，他还是一个纯s。
      不得不说，王明的性欲十分旺盛，第二天就联系了张睿，说在校园的广场上见面。天色昏暗，两个穿着运动背心和短裤的大男孩就这样站在面对面站在广场的中心。张睿有一米九二，而王明也没比他矮多少，同时王明要壮很多，有点偏熊。两个帅哥,身材又是极好，光是露在外面的胳膊和大粗腿，就让远处的女人迈不开腿了。。
       “我叫王明，昨天忘记介绍了。你叫张睿是吧，我看你挺上眼的，做我炮友怎么样？”
        “你是拿着老子裸照威胁老子么？”
        “那倒不是，我啊，就喜欢爷们的肌肉男，把他们骑在老子的大粗腿下巨爽，光看你的大毛腿，老子就硬了。”说罢王明隔着裤子揉了揉好大一坨半勃起的肉棒，“昨天放了你们，也算是对你们有恩，你就当回报我，让我满足一下，后面给不给玩我尊重你的意见，你给我舔出来，我就把你兄弟们的裸照清空。”
      “后面得问我小兄弟，老子的一身腱子肉，老子的黑JB，大长腿，包括PI‘YAN，都是他的。给你口出来倒不是问题。”
        王明倒是颇为惊讶，眼前这个肌肉爷们，居然这么听话，更让他惊讶的是王俊的出现，掌控自己喜爱的猛男的人，居然是一个比自己矮了一个多头的小屁孩。
       王俊正好和王猛、余冲打牌，接到张睿的电话，就过来了。“睿哥，又黑了，来，让我摸摸胸肌有没有大。”
        王明一脸惊讶得看着张睿两腿大叉得扎起了马步，任由王俊的小手在他硕大的胸肌上游走。这感觉，看上去好爽……不行，自己可是个纯s。
         王俊隔着球裤揉了揉张睿的裤裆，“今天有偷偷射过没？”
         “报告，没有。”
         “很好，大黑鸟一揉就苏醒了。”
        王明在一旁也是看得面红耳赤，自己的JB也像是受到了王俊白净纤细的手指的亲抚一样，酥酥麻麻，火辣辣的，当众硬了起来。不得不说，眼前这个小家伙还真能激起人的欲望。
       “大哥哥，你说想干我睿哥PI‘YAN？”
      “是。”王明面对这个比自己小一圈的小家伙，居然嗓子有点干涩，甚至有点想翘着JB向他敬礼。
       “睿哥你怎么想的？”
       “老子无所谓，小俊你决定就好。”
       “这样，我们来比赛。如果我三拳把你打倒了，你就做我的大黄狗，和睿哥一起听我指挥。如果我打不倒你，今天瑞哥就给你日。”
       王明咽了口口水，想到自己和张睿两个爷们在一起，被小毛孩一手握住一只大屌，一起呻吟，一起喘息，真尼玛爽翻天，干！但他马上意识到，这不是给那个小屁孩当奴吗，老子可是纯s！可他的意志力已经一点一点被磨散了。但他还是嘴硬，“老子练把子的，你十拳都打不倒！”随后提了一口气，一个标准的马步扎好。。
       王俊第一拳打在了他的腹肌上，像石头一样硬。。
       张明却暗暗有所失望，真希望王俊就这样把自己打倒，这样老子和喜欢的张睿就是兄弟了。“哈哈哈，这一点力气，跟挠痒痒一样！告诉你，打人要打弱点！男人最脆弱的地方就是JB卵子，下次打老子大肥卵。”
      “手都疼死了，你是不是在衣服里垫了钢板？”
       王明不知道为什么，居然三下五除二把上衣脱了，露出了硕大的胸肌和六块腹肌，然后一把把裤子也脱了，弹出了一直没有软下去的大鸟，扔在一旁的内裤上，还有自己流出的骚水。他想了想，干脆把鞋子和袜子也脱了。他也不知道为什么自己会主动在这个小屁孩面前一丝不挂，而且还站在广场中心。虽然夜色已晚，可远处还坐着两个人。可他的JB却翘得老高，青筋暴起，硕大的龟头吐露在空气中，他是多么想王俊把自己的大驴屌打得子孙液乱射，把屌汁都打出来！ “再来！”
        王俊第二拳，打在了王明的龟头上。王明还是纹丝不动，扎着标准马步大PI‘YAN子一张一合的。说实话，他有点失望，这家伙咋力气这么小呢！他自己都难以相信，自己居然想要让王俊赢，而且这个想法就像是自己的性欲一样，吞噬着自己，越来越强烈，自己的霸王枪都开始不断流水了。
       “哈哈，看老子大JI’BA够硬吧。”王明挺了挺自己的大屌，淫水就这样滴到了地面上，他也完全不顾羞耻心了。“告诉你，小家伙，别看哥哥一身腱子肉，老子也是有弱点的。哥哥一闻到自己的臭袜子啊，大粗腿就软了，这味道后劲十足。还有就是老子的大PI‘YAN子，你光摸一摸，老子就会浑身颤抖。到时候你在打老子JB卵子，准能打倒！”说罢自己就不知羞耻的捡起了自己45码大汗脚穿了一天的能挤出水的臭袜子，一股脑塞进了自己的嘴里，故意把PI‘YAN张开，两只粗糙的大手还勒紧了自己大JI’BA的根部，好把鸽子蛋大小的卵子勾勒出来，好让王俊一击必中。可谓是下贱到了极点，果然男人发情了，就没有智商，没有羞耻心了，曾经还觉得自己是纯s的猛男王明如今居然把自己男人最隐私的睾丸送到小孩子的眼前让他蹂躏自己最脆弱的地方。
      王俊第三拳，正好命中了王明的左侧睾丸。一阵剧痛从胯下传来，王明手握着大屌跪在了王俊面前，一股骚骚的带黄色的雄精垂直射了出来，穿过自己硕大胸肌夹出的乳沟，射到了自己的脸上。
       “爽！爽死老子了！”王明撸了几下，把大长屌里面剩余的精液挤了出来，然后又射了一发。”
        “从此你就和睿哥一样，一切都属于我，包括你这个大男人射精的权利。”
        “行，老子的胸肌JB随你玩！告诉你，小家伙，老子的奶子可是比不少女人的都大！”
楼主已经高年级了，也忙也要为升学做准备了，更新挺累的所以这种完全看心情，然后发现有疯狂转载的，至少把我名字或者联系方式带上吧。人在安徽，生活中我就是个普通人，不是那种随便就约的，聊天、吃饭、喝奶茶啥的还是可以的。
所有文章近一两年大概率是不会更了，得顾一下学习方面的事
