
淫荡美女军团


内容简介
    本系列文章是改编自写字板的长篇小说－召唤美女军团。
　　不得不说，召唤美女军团可以说是看过的小说里，男主身边女人最多，还有两个名正言顺的妻子，竟然似乎还是处男的。
　　甚至有妻管严的架势，看了实在没劲。剧情编写越来越拖戏冗长，故事设定越做越庞大杂乱，不烂尾的话再写一年也未必能看到结局。
　　写字板的张三丰异界游是难得的佳作，前半段在战争和智略上描写得相当优秀，绯色和感情部份也很能满足读者，到後来虽然剧情跳脱太快，等级上也变得混乱膨涨，整体仍是相当值得一读。
　　然後混沌雷修前期还好，後期又有跳脱太快的毛病，也许是布局太大不好收拾。
　　至於召唤美女军团……好吧……至少，书名取得是相当有遐想有气势有男人的梦想啊……
　　本文虽然改编原作但重点放在情色上，剧情会大幅精简省略，也必须做些改动，其实换换人物名字也可以当作原创，但还是觉得作为改写比较有味道。


第01章 情热灵瑶
　　风雅是现代的优秀军官，在2012年，因缘际会下融合了天外飞来的星辰宝石，产生巨大的时空振荡，穿越到了神奇的异世界。
　　这里的人类文明拥有数以万年计算的历史，却没有发展出现代高科技，反而走上了一条修炼之路！修真者到达相当的境界之後就可长保青春，甚至能修饰容颜，重生躯体。修真无年岁，只有追求更强的力量，希望能成仙化神。
　　风雅的灵魂存在於融为一体的星辰宝石，学会了《星辰炼体诀》可以吸收星辰之力锻链自己的体魄、意识和灵魂，另外还融合了看似强大但不知功用的《皇极星辰诀》最终因为订有婚约的大秦公主秦明月阴谋设计，原大秦帝国的战神遗子风雅淹死在湖中，现代的风雅灵魂得以完全融合异世界的身体，重生後的风雅不断拼命修炼，终於突破第一重境界进入秘境第二重天，并在「撞神门」的意识挑战中觉醒了星辰印记和战神印记。
　　而在宝石的星辰空间里，星辰鼎告知风雅可以召唤星辰天女族的美女军团战士，如果是普通战士需要相当数量的元石、晶元、甚至道玉，如果要召唤强力将帅，还需要星辰帝皇的精血，融合了皇极星辰诀的男人就是星辰天女族的帝皇，也是唯一的男人。经由精血召唤出来的美女，对帝皇有着完全的深情和依恋。
　　而面临贵族资格考试的陷阱，风雅想短期提升实力只能寄望於星辰鼎。
　　「大锅！」
　　风雅进来之後就马上叫道：「我已经有100斤元石了，该怎麽召唤？」
　　星辰鼎示意风雅提供一滴精血，同时将元石一起吸入鼎中，化作一团团白气转眼消失不见。
　　接着，风雅头上的星空中，一颗星星突然光芒大作，然後便坠落下来，拖着长长的尾焰，绚丽至极。很快那颗星星便砸落到风雅的身前。风雅吓了一跳，还以为会发生爆炸呢。
　　但实际上并没有爆炸出现，流星和平台接触後只是爆出了一道耀眼的亮光，紧接着光芒散去，原地就多了一个美丽的女子。这名美女丹唇外朗，皓齿内鲜，气质高贵，绝然独世。身穿一系红色的飘逸古装，显得格外娇艳秀丽，简直堪称倾国倾城！
　　传说中的红颜祸水，不过如是！风雅也曾经见过无数美人，但他却不得不承认，像这样容貌傲世，气质无双的绝色，还是生平少见。
　　那女子落地之後，便直接单膝跪地，娇声拜道：「见过主公！」
　　面对这麽一个绝世妖姬，风雅也有些失了分寸，他急忙过去搀扶：「不敢，不敢，你快起来吧！」
　　风雅无意间碰了一下美人的肌肤，就感觉滑若无骨，还透着一股暖意，舒服得无法形容。
　　此时风雅仔细一打量，才惊讶的发现，此女不仅是容貌惊人，而且隐隐含有一种绝世高手的风范，看着她，就好像是仰视一座即将爆发的火山一样。
　　纵然是丁老的气息，在她面前似乎都要稍逊一筹。
　　这让风雅大为震惊，他忍不住问道：「这位姐姐，敢问您叫什麽名字？已经修炼到什麽境界了？」
　　「启禀主公！」
　　红衣女子淡淡的道：「我的记忆受损严重，过去的事情连同名字都忘记了，而现在我跟主公一样，是秘境二重天的境界！」
　　「秘境二重天怎麽可能有这麽强大的气势？」
　　风雅忍不住惊呼道。
　　「那是因为她以前很厉害，全盛时期足以横扫外界的所谓高手！」
　　星辰鼎无奈道：「我记得她叫做灵瑶，只可惜她的神魂受损严重，记忆缺失，境界也落了下来。不过还好意境还在，重新修炼的话，很快就会赶上来！」
　　「这样啊，那她现在都会什麽？」
　　风雅问道：「能不能帮到我？」
　　「她修炼的功法是《星辰圣火诀》擅长掌法。」
　　三足鼎笑道：「别看她失去记忆後有些迷糊，真正打起来的话，一身的战斗本能还在，意识上绝对是宗师的级别。一旦合体後，你们的精气融合在一起，可以直接让你提升到二重天後期的境界，如果能吸取她的战斗意识和经验，收拾三重天的高手都不在话下呢！」
　　「真的？那我就放心了！」
　　风雅随後对那女子道：「灵瑶，既然你忘记了过去，就好好跟在我的身边，希望你可以忘记忧愁迷惘，好好生活下去！」
　　「谢主公！」
　　灵瑶有些兴奋，眼睛里的迷惑消失了，闪烁出欣喜和感激。
　　『那要怎麽样才能合体，融合精气呢?』灵瑶美颊一红，星辰鼎说道：「如果只是召唤出来，就可以成为主公的下属。但要融合对方的精气提升境界，就必须运用皇极星辰诀。」
　　「将来主公境界提升，也能运用皇极星辰诀，提升天女们的境界和实力，甚至可以作为疗伤或突破的能量，同样的也能藉由吸取天女们达到同样的效果。」
　　柔和白光泛起，风雅和灵瑶被传送到一个房间，中间有着一张大床，挂着粉红色的纱帐。
　　「接下来就由灵瑶实际教主公运用吧。」
　　星辰鼎说完就再无声息。
　　纱帐内，灵瑶温柔地为风雅脱去衣物，一边羞红地解释：「在我们合体时，主公运起皇极星辰诀，就能吸取我们的精气，如果吸收我们高潮泄身的阴精效果最好，一旦吸取足够，运行体内周天圆满，就能融合我们的功力和武学。」
　　『这样对你们的身体会不会有什麽损害呢？』有着宠爱疼惜自己女人的现代心理，风雅问道。
　　「功力会有一定的损耗，但一般要分许多次才会完全吸乾，也只是变回还没修炼的普通人。」
　　没想到帝皇竟然如此温柔，还会关心自己和姐妹们，灵瑶感动万分。「如果主公怜惜我们，运行周天完整之後可以赐予我们阳精，对我们的助益远胜主公吸取的部份。」
　　「除了星辰天女，皇极星辰诀也可以用在其他女子身上，但要两情相悦才能完全发挥，遇到反抗效果就会变差，除非能让对方高潮泄身。」
　　已经一丝不挂的风雅，面对如此绝色，经过皇极星辰诀增强後的巨龙高高挺起，两世处男的他却有点手足无措。察觉风雅的尴尬，灵瑶乖巧地跪坐在床上，左手套弄着阴茎，右手轻抚着卵蛋，螓首前倾，娇柔温顺地把龙首整个含进嘴里。
　　风雅发出长长一声满足的呻吟，灵瑶小嘴前後吞吐，香舌灵巧地包覆着龟头打转，双手爱抚不停，很快风雅就快到爆发的边缘，灵瑶恰好地动作一停，将衣裳解下，v纤合度修长秀美的玉体躺在床上，两臂张开，媚眼勾魂地望着风雅，轻声唤着：「主公～嗯～～」皇极星辰诀本为统御诸天星女的终极奇功，风雅自从修习後不但体力和阳具日益强大，性j也在不自觉中壮盛，个性更慢慢成为统御三千佳丽，喜好征服美人的帝皇。
　　有心合体更兼美人娇媚无伦，哪里还能忍住，虎扑上前，巨棒对准蜜穴一贯而入，虽然早已湿透滑润，贞裂的巨痛以及粗大的饱胀仍然让灵瑶难以忍受，「啊啊…主公……轻…轻点……啊……啊啊……嗯…喔……嗯嗯……」
　　先前就被灵瑶服侍得快要射精，两世处男从未进过女人销魂宝窟的风雅，来不及发挥皇极星辰诀的威力和功法，抽插几十下之後一声龙吼，就畅快地将第一次的阳精，完全释放在灵瑶紧致温热的肉壶里。
　　灵瑶四肢像八爪章鱼般紧缠着风雅，宝穴不断运功柔媚地吸吮着体内的龙茎，竟然让风雅一直持续着射精高潮的快感不停，紧紧抱着灵瑶甜美的身体晕死过去。
　　「灵瑶！你如果伤害主公，姐妹们不会放过你的！」
　　星辰鼎的声音在外响起。
　　「幻星，我是主公用精血召唤才能苏醒的，怎麽可能伤害主公，而且主公还是我唯一的男人。」
　　「我也是个女人，很感谢你看在姐妹情份最先把我唤醒，我也只是想多得到主公的宠爱一些，而且主公还不会运功，由我带着他就容易多了。」
　　似乎灵瑶和幻星之前就有深厚的感情，所以星辰鼎将灵瑶最先唤醒，而她忘了许多事，但还记得星辰鼎叫做幻星。
　　修炼皇极星辰诀却因为功力太弱而且不懂运用的风雅，对两世的第一个女人完全没有防备之下，和灵瑶融为一体却不懂得运功吸取。如果灵瑶记得方法并且能够狠下心肠，在这时候是可能暂时控制住风雅，试着让他成为自己的傀儡。
　　但星辰天女们全心全意爱恋着帝皇，以帝皇为尊，心甘情愿被帝皇征服和拥有，灵瑶只想藉第一次的特别和教风雅运功，得到风雅更多的喜爱和重视。
　　在灵瑶的带领下，风雅内息开始周天的运转，灵瑶不断提供自己的精气和功力，直到风雅体内的皇极诀完整地运作起来，虎躯也开始无意识但强力的抽动，星辰天女就只剩下乞降求饶的选择。
　　「啊…啊啊……主公…啊……好舒服…喔……太大了…喔喔…嗯……嗯嗯…嗯啊……啊～～不行了～主公～不行～～好棒～啊～～主公～啊～啊啊啊～～」
　　运行完整一周天之後，风雅完全恢复神智，跟灵瑶完全结合的神识也知道了刚刚发生的事，以帝皇般征服者的形态俯视着身下痴缠的美女，鬓横发乱、美眸迷离、双颊娇红、樱唇吟张，虽然意外地一度受制於她，但灵瑶毕竟是自己的第一个女人，而且也是全心全意想帮助自己。
　　风雅决定完全收服这个玩弄心机的小美女，好好宠爱她。
　　「啊～～主公～主～啊～主公～～好棒～～啊啊～不行了～～啊～瑶儿要死了～啊～～瑶儿死了～瑶儿死了～啊～～」『你已经是我的人了，叫我主人！』「主人～啊～主人～～好棒～主人好棒～瑶儿死了～～啊啊～饶了瑶儿～啊～～瑶儿不行了～主人～啊啊～啊～主人～～」风雅贴近灵瑶命令着：『把你自己完全献给主人，一生一世全心爱我，做我最乖巧听话的女奴！』灵瑶对着风雅献上香吻，小嫩舌飞蛾扑火地投诚进了风雅嘴里，和风雅完全融合的神识不断说着：「瑶儿完全是主人的～一生一世全心爱主人～做主人最乖巧听话的女奴～啊～主人～瑶儿爱主人～～啊啊～～瑶儿是主人的～～啊～瑶儿又要死了～主人～主人～啊～主人～～」在极乐的高潮中，灵瑶美美地喷泄阴精，唇舌间也毫无保留地献上香甜的津液，从身体到意识到灵魂完全被风雅征服，死心蹋地做他的女奴。
　　风雅也到了喷发的边缘，虽然皇极诀能够收发自如控制要不要射出阳精，因为对灵瑶的乖巧十分满意，也迷恋那种畅美的快感。
　　风雅大力抽插赏了灵瑶数百下，射了昏迷爽死的美奴满满蜜穴都是阳精，灵瑶在梦中美得好像要融化一样，无意识地痴缠着心爱的主人，功力也因为阴阳调合而增强。
　　风雅趴在灵瑶身上喘息，默默运功内视，果然已经到了二重天後期，而且也学会了圣火诀的功体和招式。不过所谓的战斗意识，似乎没有学到。
　　问了星辰鼎，才知道要吸取意识和经验要在对方到达高潮而且不抵抗，心神融合的情况下才能得到。虽然女方不会有任何损失，但此时很容易可以催眠操控她，所以除了女方心甘情愿或身心被俘的情况，并不一定会成功。
　　刚刚灵瑶帮助风雅运功之後已经情动迷乱，虽然全心奉献却已不懂得教风雅如何吸取，看来也只有下次好好宠爱这个美奴再试了。
　　皇极星辰诀真是好东西，承担了星辰天女族的责任也值得了！


第02章 战神印记
　　星辰空间中，风雅和灵瑶尽情做爱。
　　「主人…啊……会坏掉…啊…瑶儿会坏掉…主人……喔…好大……嗯嗯…喔…啊…
　　喔喔…好棒…啊啊…瑶儿爱主人…啊…主人…啊啊……瑶儿好爱你…啊…好爱好爱你…
　　瑶儿好爱主人…啊啊…啊……」
　　娇美的灵瑶全心全意地奉献一切，取悦着她的男人，她的帝皇。
　　『乖瑶儿是我的妻子，在我家乡的叫法，瑶儿可以叫我老公。』听到风雅说她是妻子，瑶儿芳心甜坏，恨不得化在风雅怀中再不醒来。
　　「啊啊……老公…老公～～啊～～瑶儿做老公的女奴就好～啊～老公～～瑶儿好爱好爱你～～瑶～瑶儿是你的女奴～一生一世都是你的～～啊啊～老公～～瑶儿爱你～～啊啊～啊～～老公～啊～爱你～～啊啊～爱老公～啊～～死了～老公死了～啊啊～瑶儿～瑶儿～～老公～啊～啊啊啊～老公～～～」风雅龙茎深深地插满灵瑶花心，美丽星辰天女最柔嫩的弱点，心甘情愿地痴缠着外来的征服者，毫无保留不断献上甜美的阴精，直到极乐颠峰晕迷爽死。
　　『说做女奴就好还拼命叫老公，还老公死了，这小女人啊。』风雅摇头苦笑，轻易地吸取了灵瑶所有的意识和经验，只要他愿意，完全可以让灵瑶成为最淫贱的母狗最听话的性奴，抛弃所有尊严，奉献全部灵魂，心甘情愿为他做任何事，永远服从他任何命令。
　　风雅温柔地插到灵瑶体内最深处，将炙热的阳精灌满心爱小娇妻的子宫，抱着连灵魂都融化的灵瑶甜甜睡去。
　　大秦皇朝立国数万年，定都秦阳城，此时在一座大院落里，聚集着越来越多权贵子弟，此地隶属皇朝吏部，乃是专门进行贵族资格考的地方。
　　风雅走向战台中央，身穿蓝色武士服，浑身乾净利落，走路虎步龙行，自带一种无形的威势。
　　而最为引人注目的，还是他脸上带着的自信微笑，一股儒雅的气质散发开来。
　　此时一个宛如天籁的声音从他背後传来：「风哥哥，你来了！」
　　风雅扭脸一看，发现和自己说话的人，是个豆蔻年华的小姑娘。她身上穿着绿色的连衣裙，虽然素朴，但是却衬托出她惊人的好身段。
　　只可惜，她脸上带着一张纱巾，完全挡住了俏脸。透过纱巾，可以隐隐看见一片青色，从而破坏了她的美丽。
　　看见她，风雅有一种发自内心的欣喜之情，笑道，「兰兰，你怎麽来了？」
　　此女叫欧阳兰兰，是欧阳大将军之女。欧阳家和风家是世交，兰兰和风雅从小就在一起生长，可谓是青梅竹马。
　　风雅以前是废物，兰兰也同样无法修炼，到现在都没有精轮出现。
　　而最为关键的是，兰兰虽然嗓音极为甜美，堪称天籁，身段皮肤也无可挑剔，可就是脸上有好几条的青色胎记，就好像是一只只蜈蚣，狰狞可怖。
　　这让兰兰变得极为自卑，周围的人也谁都看她不顺眼，再加上她母亲地位低下，以至於她在将军府里都快要变成人见人欺的下人了。
　　幸好风雅当时的副意识却很可怜她，经常让她来自己家玩，并给予了很大的帮助，才算是让她度过了凄惨的童年。
　　这次风家倒霉，很多人都避之不及。惟独欧阳兰兰不在乎，主动给风雅提供房子安置好。
　　要不是她的话，风雅堂堂战神家族的唯一继承人，只能露宿街头了！
　　风雅和兰兰从小一起长大，交情之深难以形容。如果不是有婚约在身，风雅都会毫不犹豫的向兰兰求亲，哪怕她脸上的胎记再难看，风雅也丝毫不在乎。
　　就在这个时候，一阵阵仙乐突然从远处传来，与此同时，一个嘹亮的声音喊道：「殿下驾到！」
　　院子里的权贵子弟闻言，顿时不再说话，急忙肃身站立，恭迎銮驾。
　　风雅抬头往仙乐传来的方向一看，这是一只多达3000人的队伍，金盔金甲的骑士总共有2000，前面一千开路，後面一千压阵，他们骑着带有金色鳞片的高大骏马，最起码也是秘境三重天的高手走在中间的是数百美丽的彩衣宫娥，她们有的打着扇，有的拿着华盖，有的在演奏乐器，那传遍周围的阵阵仙乐就是她们演奏出来的。这些宫娥并非弱者，也有秘境二重天的修为。
　　整个队伍里，最为耀眼的还是那辆用六匹麒麟兽拉的黄金战车。
　　在战车上有六个人，四位老者站在後面侍立，一名少年立在一旁，中间那位女子身穿黄色滚龙袍，头戴凤冠，端坐在一张龙椅之上，绝美的脸上一双凤目寒光四射，不怒而威！
　　此女头顶上隐隐有一道黄色的真龙之气，不时盘旋呼啸，散发着一种俯视苍生的皇者霸气，任何人见了都禁不住心生畏惧。这自然使得她整个人都宛如太阳般耀眼，周围的人无论多麽出色，都只能成为她的陪衬！
　　这位强势至极的年轻女子，便是大秦帝国唯一的继承人，东宫殿下，皇女秦明月，同时也是风雅名义上的未婚妻！
　　黄金战车徐徐飞到正面的看台上，秦明月在众人的引领下，傲然起身！
　　随後她脚下升起一片白云，自动驮着她向看台上飞去。
　　这时，所有人便赶紧跪倒在地，同时高声喊道：「臣等恭迎殿下！」
　　而皇女秦明月，却根本不看一眼，来到自己的座位上，傲然坐了上去！
　　坐好之後，秦明月微微扫了一眼全场，顿时就被气了一个半死。
　　原来，在所有人都跪着施礼的时候，却有一个家伙毫不在乎的挺胸站着，还对着自己傻笑。而这个人，就是风雅！
　　不得不说，秦明月作为皇位继承人，从小就受到过良好的教育，平时待人接物，都有板有眼，应对得体，显得雍容华贵，充满王者风范！
　　虽然心中恼怒，秦明月只是眉头一皱，手一挥示意考试开始。
　　风雅面对意图杀害他的主考官柳平宗，运起得自灵瑶的星辰圣火诀，顿时感觉自己浑身都充满了爆炸性的灼热力量，精轮里的精气在这股力量的冲击下，一下子壮大了许多，还隐隐带上了一种强大的火焰之力。风雅吸取了许多关於战斗的记忆，灵瑶所学的《星辰圣火决》和掌法也都在其中，而且被完全理解，融会贯通，就好像他修炼过无数岁月一样。
　　此时的风雅，就感觉自己无比的强大，浑身上下都舒泰无比。
　　风雅轻易地运用星辰圣火破掉柳平宗的白骨诀。
　　在柳平宗吞服禁药发挥出秘境三重天功力时，风雅开启了战神印记的威能，随着战意怒意澎湃而生，感觉自己体内的血液好像都要燃烧起来一样，情不自禁的便仰天怒吼道：「啊～！血～在～烧～～！」
　　风雅整个人扑上去，星辰圣火掌狠狠拍向柳平宗的前胸！
　　柳平宗急忙打出一记白骨爪抵挡，但是这个时候的风雅，燃烧了战神印记之後，实力暴涨了数倍，已经不是柳平宗所能对抗的了。
　　巨大的白骨神爪被风雅一掌拍碎，接着，风雅来到近前，在柳平宗还没有反应过来的时候，便是一顿连环掌拍过去！
　　风雅将自己副意识这些年承受的委屈完全发泄出来，一掌接着一掌拚命很拍，每一掌都运足全力，打在对方身上啪啪作响。外表虽然看不出什麽来，可是一股股强横的星辰圣火却透过他的手掌传入了柳平宗的身体里。
　　柳平宗被打得连连後退，一边後退身上一边冒火。等到风雅停手时，他整个人变成了火人，转眼就被强大的白色圣火烧成了灰烬！
　　灭杀柳平宗之後，风雅心中一股抑郁之气难平，忍不住仰天长啸道：「血～在～烧～～！」
　　随着风雅的怒吼，他身上的血色火焰再次暴涨，战神印记散发一股冲天的战意向四周猛然扩散开去！终於，那2000多金甲侍卫再也按捺不住激动的心情，纷纷抽出宝剑，狠狠敲打自己的胸甲，同时仰天大呼道：「战神无敌！」
　　「战神无敌！」
　　「战神无敌！」
　　充斥整个皇城的呼喊，充分证明了战神家族在百姓和军人心中的无上地位，人心向背，一望可知！看到这种变化，皇女秦明月终於不淡定了，她微微皱了一下眉头，然後忍不住露出了一丝无奈的苦笑。
　　而秦阳城此时，则到处都是欢声笑语。战神家族是大秦最强的将军，军功无数，虽然被剥夺了王爵，但是在百姓和普通将士心中，依旧有着重要的地位。
　　当然，也有些人对此很是烦恼。在深宫某处，便传来了一声深深的叹息：「唉，他出来的，可真不是时候啊！」
　　终於，震惊全城的呼喊在风雅收起战神印记之後，便徐徐结束了。
　　秦明月本想离开，不过看了看台下的众人。她似乎想到了什麽，忽然停了下来，然後当着大家的面，拉住风雅的手，温柔地大声道：「风哥哥，你这次做得棒极了，明月好高兴，我这就去禀告母皇，让她也兴奋一下！」
　　说完，秦明月对风雅甜甜的一笑，这才扭身道：「摆驾回宫！」
　
第03章 贞静灵冰
　　风雅得到兰兰的帮助，进补了许多珍材异宝，增强了体质和功力。
　　兼以不断和心爱的灵瑶双修，风雅一举突破到达三重天的境界，灵瑶也在风雅宠爱下回复到三重天的功力。为了对付风系四重天的剑术高手柳平阳，风雅收集到足够的元石，想要再召唤强力的星辰美女战将。
　　『大锅！』风雅气鼓鼓地道：『为什麽上次只要100元石，这次却要1000。』「我叫幻星不叫大锅！」
　　「因为主公的境界提升了，精血召唤出来的星辰战将跟主公的力量息息相关，越往上所需要的甚至不只是元石。」
　　『也罢，那就开始吧。』提供了一滴精血，经过星辰鼎的运作，只见天上再次掉落一颗星辰，转眼间就化作一位绝世美女。
　　论姿色，竟然丝毫不比灵瑶差，而且还多出了一股冰冷的气质，一副拒人与千里之外的样子，是典型的冰山美人。
　　不过，她对风雅倒是很客气，一出现就过来见礼道：「参见主公！」
　　「免了，免了！」
　　风雅急忙将其扶起，然後道：「想必你也失去部份记忆了吧？」
　　「嗯！」
　　佳人有些伤感的点点头。
　　星辰鼎道：「她叫灵冰，修炼功法是《星辰冰煞诀》擅长剑术。」
　　风雅笑道：「灵冰，以後你就放心跟着我吧。」
　　「好！」
　　冰山美人点点头，然後露出一丝笑容。
　　瞬间，风雅就感觉冰山融化，大地回春，眼前倩影如画。
　　星辰鼎知趣地把三人传送到房内，『咦～瑶儿你也来了。』灵瑶示威般地仰起俏脸，小嘴微嘟地说：「当然啦，我跟冰儿是亲姐妹，怎麽能任她被你欺负。」
　　『哈哈，那你们姐妹俩就一起被我欺负吧。』风雅大手一环，把冰火两个绝代美人搂在怀中，在两个人脸上各香了一口。
　　灵瑶其实是害怕灵冰放不开，伺候不好风雅。
　　她与灵冰虽是亲姐妹，天生竟有着完全相反的冰火功体，个性也迥然不同。
　　灵瑶热情如火、敢爱敢做，灵冰却冷冽如冰，端庄贞静。
　　灵瑶娴淑地帮风雅褪去衣物，也任由男人边爱抚边把自己剥得精光，两人都有意不理一旁的灵冰，很快忘情深吻起来，双手也互相在对方身上挑逗玩弄。
　　冰山美人睁着美丽的大眼睛在一旁眨啊眨，看着俩人温柔爱抚，情深意热。
　　静静地也自己宽衣解带，一个冰肌玉肤的雪丽佳人出现在床上。
　　灵瑶知道自己深爱痴缠风雅，虽有心为妹妹做示范，但只要一交合自己必然情动如火，完全献出所有直到高潮昏死。和风雅对望一眼，两个人一左一右好像野狼，扑向了嫩美的小白羊。
　　「唔…唔……嗯嗯…嗯……唔…哼嗯……嗯……唔唔…嗯嗯……」
　　完全不会叫床的灵冰紧闭小嘴，从瑶鼻和樱唇隐约传来的声息，泄露了娇躯正在承受的甜美。
　　风雅和灵瑶一左一右把玩着冰山美人，两舌四手尽情地逗弄那高耸的雪峰、挺峭的乳珠、皎白的玉颈、雪嫩的肌肤、浑圆的丰臀、修长的美腿。灵冰感觉全身都好像都被烧灼点燃，娇躯颤抖着、扭动着、快乐着、享受着。
　　沉沦在欢愉的天堂中，灵冰嘤咛一声，被风雅深深吻住，香舌任由征服者吸吮舔弄。
　　灵瑶更用嘴温柔亲含着灵冰的处女圣地，舌头伸进亲妹妹的粉嫩美穴品逗弄，上下夹攻之下，端庄贞静的冰山美人被玩得丢盔弃甲、痴迷投降，口中溢出香津，蜜穴连续喷泄着琼浆玉液。
　　「嘻…冰儿的爱液好甜好多…看来已经准备好迎接主人的宠幸了。」
　　灵瑶用舌尖舔弄着亲妹妹的小蜜豆。
　　风雅趴到灵冰身上环抱着她，亲吻着秀美的眼眉、瑶鼻、脸颊、香唇，感受到男人的温柔和强壮，冰山美人软绵绵地完全融化了，龙根进入湿滑的蜜穴，同步着灵冰的叹息然後直插到底，泪水和贞血一同洒落床上。
　　风雅抱着灵冰，慢慢温柔地缓动着，双手轻巧揉捏着饱满的雪峰，直到佳人美眸已经情j迷蒙，张着眼却似乎只能看见多彩变幻的快感和欢乐。
　　「嗯嗯…嗯……啊啊…啊…啊啊啊…嗯嗯……」
　　灵冰张开小嘴娇甜地呻吟着灵瑶爱抚着妹妹，舔弄着小巧的耳轮轻声蜜语：『冰儿已经成为女人了，要叫主公主人。』「啊啊……主人…啊……主人…」
　　『要说冰儿爱主人，冰儿一生一世都是主人的，冰儿是主人最听话乖巧的女奴。』「冰…啊…冰儿……冰儿爱主人…啊啊……冰儿一生一世都是主人的…冰儿是女奴……冰儿是主人最听话乖巧的女奴……啊～啊啊～～」『要全心全意地爱主人…乞求主人爱你…乞求主人干你。』「啊～～冰儿～冰儿爱主人～冰儿好爱主人～～啊～主人爱我～主人干我～～啊～主人干我啊～～冰儿好爱主人～主人干我～～」风雅古怪地看了灵瑶，这个小恶魔姐姐嫣然巧笑，到风雅背後配合动作推着熊腰，让自己心爱的男人能够更轻松省力地奸淫自己的亲妹妹。
　　「冰儿～冰儿要死了～～啊～啊啊～主人干我～主人干我～啊～～冰儿爱主人～冰儿好爱主人～～主人干我～～啊～冰儿～冰儿～爱～啊～～主人～啊啊～主人～啊啊啊啊啊～～」灵冰仰着头、张着嘴，香舌半吐，发出高亢的叫声迎接极乐的高潮，花心里的阴精畅快甜美地完全奉献给风雅，从身到心被吃得一点不剩。
　　风雅轻松地完全吸取灵冰的意识和经验，运化功力运行周天之後，赏赐给她火热的阳精，射得仍持续高潮晕迷的冰山美人无意识地颤抖，嘴角流出口涎，蜜穴爱液不停，四肢舒张仰躺在床上瘫晕昏死。
　　风雅转过来抓住作势欲逃的心机美人，嘿嘿坏笑：『很不错嘛，还懂得帮主人调教亲妹妹成为女奴。自己都没说过干字，竟然哄骗亲妹妹取悦主人，这麽好的姐姐要怎麽罚啊？』「才……才不怕你呢…哼……唷哟……轻点…嗯……嗯嗯……」
　　皇极诀只要吸取精气和阴元就能融合转化，没有需要休息以及弹药不足的问题，风雅开始进攻灵瑶柔嫩滑润的蜜穴，一边抽插一边问：『真的不怕？』「嗯哼…嗯……人家就不怕嘛…主人有本事就干死我……啊…偏不怕…啊…啊啊…不怕不怕就不怕……啊啊…好棒…啊……主人干我…主人爱我……」
　　灵瑶情挚爱浓，雪白玉臂环绕着风雅，红唇柔吻、贝齿轻咬，娇俏妩媚地恃宠撒娇。
　　很快小香舌就完全被俘虏，痴痴迷迷的被带进爱郎嘴里任凭欺负，柔嫩的花心盛开绽放软烂如泥，不断献上醇美的阴精，随便男人恣意采补。
　　「啊啊…瑶儿好爱…好爱主人…嗯…啊……啊啊～瑶儿好爱好爱老公～啊～～老公老公老公～瑶儿好爱你～瑶儿是老公的～啊啊～～老公爱我～喔～～老公～瑶儿～瑶儿～啊～啊啊～～老公好棒～啊～干我～老公干死我～～啊～老公干我～～啊啊～瑶儿死了～干我～老公～瑶儿～～啊～～～～」灵瑶语无伦次、身心灵魂爱深恋极、为风雅死多少次都愿意。
　　将娇缠痴媚的爱妻送上甜美的巅峰，在紧嫩的肉穴中痛快畅美地喷射阳精，风雅满足至极躺在大床中间，左拥右抱温柔地搂着美人姐妹花，舒爽地睡着了。


第04章 金刚武神
　　「嗯嗯～嗯～老公～」灵冰俏美地撒娇、粉脸桃红、美体紧缠着风雅扭动迎合，一旁的灵瑶早已幸福地昏死过去。「啊～老公～老公～～要死了～冰儿要被老公干死了～～喔喔～老公～～啊～干死冰儿～干死冰儿～冰儿好爱老公～～啊啊啊～喔～老公～死了～死了～～啊啊～啊～啊啊啊啊啊啊～～～」尽情采补冰儿甘甜纯净的阴精，完全主宰拥有冰山美人的所有意识和灵魂，功行圆满之後，风雅爱怜地赏赐了爱妻满满的阳精。
　　趴伏在灵冰滑润柔软的诱人胴体上，龙茎仍深深插着痴缠的蜜穴，风雅伸手将灵瑶搂了过来，火热美人无意识地发出「唔嗯…老公…嗯…」，紧紧环抱着风雅，三个人甜蜜地进入梦乡。经过许多天的采补和双修，此时风雅的功力得到了冰火交融，加上星辰炼体诀不断的吸取n链，到达了三重天颠峰的境界，灵瑶灵冰也在风雅滋润宠爱下，回复到三重天後期的功力。
　　打败柳平阳之後，风雅巧妙运作，赚取了大量元石，并向所有人展现了强势实力，积极在大秦帝国建立新的势力版图。因为已经达到三重天颠峰，此时要配合精血召唤星辰将帅，必须使用极品元晶。
　　如果突破到四重天境界，甚至需要道玉以上的奇珍异宝，幻星也跟风雅解释了所谓的星辰将帅，分为三十六天罡七十二地煞，灵冰和灵瑶都是七十二地煞之一，而三十六天罡的战力还要更强。
　　风雅投入许多元石重建玄武战堡的许多设施，并召唤出战士、铸造师、炼丹师、後勤人员、斥候小星星等，也使用一些次等元晶召唤出几位四重天的美女高手做为属下，努力重建星辰天女大军。
　　为了更好地领悟法则之力，在突破秘境四重天时能为日後的提升打下基础，风雅依循星辰鼎的建议，得到了珍贵的土系极品元晶，提供精血召唤出三十六天罡中号称「金刚」的女武神，也是大锅口中最适合做风雅师傅的天女。
　　只见星辰鼎之下巨大的太极图形亮了起来，传出一股股剧烈的元气波动，最後一股莫名强大的气息突然出现，整个战堡都在这股气息的威压之下！
　　这股气息虽然强大无匹，堪比天地，但是却并不凌厉，没有咄咄逼人的气势，也没有俯视苍生的傲慢，反而有一种包容一切的厚重！
　　给人感觉就好像是大地母亲一样！温暖，安全，同时充满着力量！
　　随後，一个高大的人影，带着耀眼的金光，从九天星河里翩然而下，降落到众人的面前！慢慢地，光芒逐渐散去，露出里面的绝世丽人。
　　风雅这才看清，这位号称大地之母的武神有何等的风采。
　　这是一位长发齐腰的绝色美人，她身高超过一米九，比风雅还高一头！
　　健美的肌肤似乎蕴涵着无限的力量，但身形体态玲珑挺翘不会有过於粗犷阳刚的感觉，胸前一对豪乳高高耸起，腰纤臀圆，玉腿修长，身材之佳，远胜後世的网球体操跳水等美女运动选手，充满着迷人的诱惑。
　　她的容颜，宛如女神一样圣洁的气质，如母亲一般宽和的温暖，却又显得英姿俏丽，让人沉醉其中。风雅实在是想不出，为何这位健美亮丽到令人窒息的绝色天女，会有金刚这样一个女猩猩的称号！
　　就在风雅发愣的时候，对方好奇的看了他一眼，然後微微点头致意道：「金刚见过主公！」
　　「不敢不敢！我就是风雅，大锅说让我拜您为师学习，以後就拜托您啦！」
　　风雅总算是定力出众，很快摆脱了对方的美色，没有在佳人面前丢脸。
　　只不过，想和对方较量的想法却直接烟消云散，再也生不出来了。
　　和这样的美人动手，那简直就是焚琴煮鹤，有辱斯文啊！
　　「大锅？」
　　武神金刚闻言顿时便是一愣，瞪着一双迷人的大眼睛，茫然不解的道：「他是谁？」
　　「这个，就是它啦！」
　　风雅指着星辰鼎道。
　　「它？叫做大锅？哈哈哈！」
　　武神金刚随即便捂着嘴笑了起来，甚至连腰都笑弯了。风雅被她笑的一阵尴尬，就连星辰鼎也发出一阵怪响，表示抗议。
　　武神金刚这才停下笑容对风雅道：「她是幻星，是星辰天女族的？哎呀，我的记忆竟然损失这麽多，把她是什麽都给忘记了，算了算了，还是叫她大锅吧。其实这也挺好听的！多土气啊！我就喜欢土的东西！」
　　说完，她还很欣赏的看了看风雅，然後道：「不错不错，从你取的这个土气的名字就看出，你其实也挺土的，果然很有修炼土之法则的潜质！」
　　听完这话，众人都是满头冷汗，没想到这位美女武神竟然是这麽个不靠谱的家伙！
　　就在风雅发愣的时候，金刚舒展了一下动人的腰肢，然後不满的道：「我的实力下降到这种地步了吗？真的很不舒服啊！不行，我得马上进修！」
　　说着她就想转身离去，不过才走了两步突然她又转过身来，抱歉的道：「哎呀，不好意思，忘记我是来给你做老师的了！」
　　众人已经无力吐嘈了。
　　但是伴随着脸色一肃，金刚整个人就气质立异，变成温厚圣洁却强大有力的女神。
　　「其实我能够教给你的东西并不多，只有两样，一是对土之法则的感悟经验，另外一个便是我的无上级绝学，大摔星手！」
　　「土之法则的感悟，总的来说，就一个词－包容！想领悟土之法则，你必须要有包容一切的博大胸怀！」
　　金刚武神解释道：「海纳百川，有容乃大！而大地，却是连大海都可以包容的庞然大物，由此可见，它有多麽的磅R和无量。等你明白这些的时候，你就会懂得土的强、土的真、土的疯狂和土的力量！那时候，你也就懂得土之法则了！」
　　「至於大摔星手，乃是我自创的一门绝学，为无上级！」
　　女武神傲然道：「无上的意思，便是至高无上，无法超越！为世间最强绝学！」
　　「什麽武学？竟然这麽厉害？」
　　风雅忍不住吃惊的道。
　　「这种武学太过玄妙，已经到了无法言传身教的地步。一般情况下，很难把它传授给别人，不过！」
　　女武神话风一转，笑道：「主公继承了星辰天女族的一切，那就应该有和我们合体的能力。那时候，我的一切都能和您共享，我会帮助您领悟这门绝学的！」
　　风雅听到合体，想着能拥有眼前这位高挑健美的绝色女武神，心头一热，伸出手想牵起佳人亲近一下，只见当风雅的手和金刚的手碰触一起……
　　「大摔星手！」
　　「啊啊，主公，我不是故意的。」
　　『不好了，老公昏过去了！老公～～』灵瑶灵冰围绕着躺在地上的风雅……
　　大锅的声音响起：「我就说好像忘记了什麽事，原来是金刚一有男人接近碰触就会摔得对方四脚朝天，狠一点还可能粉身碎骨啊……哼哼……活该……」
　　如果风雅听见可能会被气得半死，现在听不到也不知是幸或不幸……
　　趴在床上让冰火姐妹按摩全身酸痛的筋骨，风雅边埋汰星辰鼎道：『大锅，这麽重要的事竟然忘记，你想害死我吗！』星辰鼎淡淡地说：「如果一直被叫奇怪的名字，心情不好也许会忘记更多东西。」
　　『幻…幻星姐姐，之前是我错了，您大鼎有大量……』「这还差不多，不过即使现在讨好我，我也不知道怎麽解决这个难题。」
　　『是被男人碰到就会本能攻击吗？这应该是一种心理问题吧。』「好像吧，但对敌时就无所谓，只要把抓到手的一切摔得粉碎就可以了！」
　　风雅流下一滴冷汗，不死心又说：『所谓大地之母，代表力量是取之大地，所以如果切断与大地的联系的话……』「理论上在星辰空间里是可能做得到，毕竟我想她也愿意配合。不过就算没有无穷尽的大地力量可以吸取运用，也要面对她本身的武技和功力，同样三重天颠峰境界，以女武神的征战意识和经验，主公恐怕还是九死无生。」
　　『如果能够催眠她的话，也许可以改变这种体质和心理。』风雅想起前世看过大剑师的小说，兰特催眠了荣淡如，然後完全征服了这个绝色妖姬。
　　「女武神心志何其坚韧，不过主公你倒是有可能成功，毕竟是由主公精血召唤重生，星辰天女会深爱依恋帝皇，心甘情愿被帝皇征服和拥有。」
　　『那要先研究，如何在催眠她之前，不被摔成猪头……』星辰空间里，宽广舒适的大床上。
　　「啊啊…不要……啊…嗯…嗯嗯…嗯啊……不行…啊啊…不行了…」
　　三个玲珑美丽的裸体如美女蛇般交缠在一起。
　　两个娇羞甜美的呻吟声此起彼落，等等！两个？
　　风雅做着派遣姐妹花先行攻略女武神的美梦，没想到一心向武的大地之母，对两美的挑逗只感觉像两个女儿对她撒娇一样舒服自然，脸不红气不喘，而且颇为好奇地认真学习。当身为武神与生俱来的S之魂熊熊燃烧，开始对已经被调教得甜嫩熟透的两女发起反攻後，很快就扮演起平日风雅的角色。
　　一攻二受玩得不亦乐乎，在旁观战的风雅整个郁闷到不行，为毛不靠谱的女武神总会变成搞笑的剧情，你们一王二后的快给我停下来啊啊啊啊～～～～灵瑶灵冰羞愧地逃开了，女武神悠闲大方地靠坐在床上，轻松地伸展着修长健美的身体，我说大姐您要不要来根事後烟啊啊啊啊～～～～『师傅，你之前有名字吗？』不知为什麽不想以金刚称呼女武神，难道说叫师傅会有一种背德的快感吗……风雅也开始胡思乱想了……
　　「我们族里的名字都很长，自从别人叫金刚之後，我也一直这样自称，原来的名字反而记不清楚了。」
　　『族里？』「嗯，我们是亚马逊战士，我是女武神皇族。对了，主公叫做风雅，让我想起我名字的音里好像也有一个雅字。」
　　『那我帮师傅取名为思雅，以後就用这名字可好？』「思雅…思雅…想着主公吗……这名字我很喜欢…从现在起我就叫思雅了。」
　　女武神突然在床上单膝跪在风雅面前，好像对着帝皇宣誓忠诚一样。
　　「我，大地之母，金刚武神思雅，发誓追随主公重建星辰天女族，一生一世思念着主公，守护着主公，将一切奉献给主公。」
　　望着女武神坚毅勇敢的容颜、圣洁澄澈的眼神，风雅的邪念完全被摔得粉碎，苦笑着就要败退遁走。
　　「主公，我已经将一切都奉献给你了，随便你想对人家怎麽样都可以喔。」
　　女武神突然转变的娇媚，让三人一鼎差点把自己摔死。
　　『我…我……我肌肉还有点酸痛……可能需要休养一下……』「我听星辰鼎说你想催眠人家喔……想对人家怎麽样喔……」
　　『……』「……」
　　风雅泪流满面，正想坦白自首，乞求金刚武神大人留自己一个全啤
　　「真是很怀念那些姐妹，也羡慕她们。」
　　女武神忽然正经而感性地说。
　　「其实我也是女人，虽然从来没有过男人。主公召唤我们重生，是我们的帝皇，我更能够感觉到，瑶儿和冰儿发自内心爱恋主公的幸福快乐。虽然有些害怕，但我愿意尝试一下，情爱和性爱是否真的那麽美妙。」
　　「而且，主公，你是个好人。」
　　被发卡的风雅再一次泪流满面……
 
第05章 真爱催眠
　　风雅对着思雅展开深度催眠，试图改变女武神不知在几岁时，受到邪恶怪伯伯怪叔叔的棒棒糖诱惑，握住了奇怪的棍状物，然後本能地将名为萝莉控的渣渣摔成灰灰，从此对於摔男人的活动有着莫名的习惯和嗜好。
　　『当我碰触你的时候，你就会变成淫贱的母狗！』「不知道头和上下半身加上五肢算是摔成几块？」
　　颠颤的风雅一时没控制好，停在女武神额头前的手指往前抖动了半寸……
　　「大摔星手！」
　　「啊啊啊啊，主公，我真的不是故意的啊。」
　　打住打住，这是情色小说不是长篇连载更不是搞笑小说。
　　不需要剧情不需要合理不需要节操，只要淫乐和快感就好。
　　『我是谁？』风雅和思雅相对盘坐，彼此完全放开神识融合交流。
　　「主公是星辰天女族的帝皇。」
　　女武神卸下所有的抵抗和保护。
　　『我跟其他男人是不同的，是我的精血召唤你们，我跟你们是一体的。』「主公是独一无二的，是我们的帝皇，我们和主公是一体的。」
　　『是我带领重建星辰天女，你们很感激很喜欢，帝皇就是你们的主人。』「帝皇就是我们的主人，我们很感激很喜欢主人。」
　　『你自己碰触自己，会不会不舒服。』「不会的，主人。」
　　『主人和你们是一体的，主人碰触你就好像你自己碰触自己一样。』「主人和我是一体的，主人碰触我就是我自己碰触自己……」
　　女武神刻意配合，完全放开意识，乖顺地反覆念诵，和风雅联手催眠自己。
　　思雅先用手爱抚自己盘坐的大腿，再示意风雅同步进行爱抚动作。
　　怀着必死的决心，风雅跟随着女武神的动作。「大摔星手！」
　　没有想像中暴起痛摔，女武神细细调整呼吸，将自己和风雅的爱抚化为同等感受。
　　然後慢慢地停止自己的动作，让风雅两只手同时轻抚自己的美腿。
　　『你喜欢主人碰触你胜过自己，主人一碰你就会很喜欢，感觉快乐舒服。』『主人一爱抚你就会很甜蜜，身体发热动情，全身无力酥绵瘫软。』女武神娇躯酥绵软倒，风雅从後抱着思雅，轻柔爱抚每寸健美的肌肤。
　　『主人一摸你就会舒服得发出声音，主人一亲你就会想要和主人拥抱。』风雅亲吻着思雅的脖子，抚摸着思雅的美体，「嗯……嗯……嗯嗯…嗯……」
　　女武神有生以来第一次发出绵软的娇吟，反过身拥抱着风雅。
　　『你一被主人抱住就会湿透滑润，很爱很爱主人，很想跟主人做爱。』从头到尾思雅都是彻底放开身心，并且极力配合风雅的命令指示，等於在完全不设防的情况下再以强大的意志主动催眠自己，才得到比意料中更完美的效果，只是，风雅还是低估了女武神的力量。
　　「思雅好爱好爱主人，好想跟主人做爱。」
　　酥绵瘫软状态下的女武神仍然能够反过来把风雅推倒，主动迎枪上马，处女的贞洁坚韧在勇敢的动作之下化为血花，思雅咬着下唇，竟然忍受着最初的痛楚上下套弄，慢慢地秀眉舒解了，表情转为欢愉迷醉，长叹出声泄露了芳心和肉体的迷恋和满足。
　　「啊……嗯……唔唔…嗯……嗯哼…嗯嗯……真是不错…原来这就是情爱…
　　这就是性爱啊……唔…嗯嗯……真不错……啊…嗯嗯……啊……很棒啊…啊……
　　怎麽会…啊……不要…啊……我不要这样……啊啊……」
　　骑在男人身上尽情驰骋的女武神，前後上下地追逐着前所未有的甜美快感，直到生命中第一次高潮泄身的来临，终究不敌女体天生的致命弱点，快攀上极乐颠峰之前全身会先酥软无力。
　　而这种软弱感和无力感，更是女武神从来没想过会感受到的，让她害怕、让她快乐、让她迷惘、让她期待，却只能眼看着就要从天堂门前跌落尘埃。
　　风雅适时地接管动作，腰臀并振，龙茎奋起，往上冲刺着不久前还嚣张跋扈的美热肉穴。
　　在女武神达到第一波高潮同时，风雅仰身坐起，和思雅变成观音坐莲的交合姿势，埋首在那双硕美的豪乳之间，左右亲含吮舔，双手抱着美腰美背操控着女武神的骑乘套弄。
　　『叫我主人，全心全意爱恋你的主人。』「嗯……主人…嗯嗯……啊…真不错…嗯…真棒…主人你好棒……唔…唔唔…没想到这麽棒…嗯嗯…主人……啊…主人……啊…嗯嗯……」
　　『叫我老公，你是我的妻子，我是你的夫君。』「啊啊～～老公～老公～～啊～老公很棒～嗯嗯～很棒啊～～啊啊～又来了～不要啊～～又来了～～啊～老公～～啊啊～老公～～」思雅迎接了第二波的高潮，软弱和无力再次袭击着天不怕地不怕的女武神，让她不知该害怕逃避还是欣喜享受。察觉感受到这种复杂的心态，风雅振臂托住佳人双腿，屹然而起！女武神离开了所依赖的大地，只能双手环抱着爱郎，美腿也盘在男人的腰间，任凭风雅抛上套下，完全被还不如自己高大的男人所掌握。
　　这种无力又软弱的羞耻和刺激，让女武神感觉到自己真正是一个女人，将身心完全托付给抱着她的男人。「老公～老公～～啊啊～这样好奇怪～～老公～啊～老公～～」『哪里奇怪？』「我没有力气了～啊～我没有办法～～啊啊～老公～不要抛下我～～啊啊～啊～我被老公打败了～～嗯～嗯嗯～啊～～老公～老公好棒～啊啊～～」风雅大发神威，把悬空的大地女武神干得欲仙欲死，给了思雅从未有过的无力感和软弱感，让女武神生命中第一次只能全心地依赖男人。
　　「啊啊～～要来了～要来了～～老公好棒～哇～～啊啊～不要啊～～不可以～不可以～～啊啊～～啊～老公救我～老公救我～～啊啊啊～老公～～」风雅和思雅双双到达高潮极限，火热喷发的阳精灌入健美紧缩的蜜壶里，也满满地射死了女武神的芳心和爱恋。
　　风雅放下女武神转成正常体位，思雅柔顺得像初生的小羔羊，一双美目深情地望着打败她征服她的男人，两人甜蜜地拥吻良久。
　　在绝色佳人的意识催促下，开始了最後的调教和吸取。
　　风雅柔柔吻着香唇，深深插着蜜穴，一点一点解除了先前的催眠，女武神的双手双脚紧紧缠着男人，身体只有酥软挚爱的反应和感动。
　　武神强健的意志和体魄，即使连续高潮也没有晕迷，风雅再次将爱妻送上极乐的天堂，在思雅全心奉献中贪婪地享用甜美的阴精，吸取女武神的战斗意识和经验。
　　「老公是我的男人，我的主人，我的帝皇。」
　　「老公一摸我就会很喜欢很甜蜜，身体发热动情，全身酥绵瘫软，舒服得发出声音。」
　　「老公一亲我就会想要跟老公拥抱，老公一抱我就会湿透润滑，很爱很爱老公，很想跟老公做爱。」
　　在两人完全融合的神识中，思雅甜蜜满足地领着风雅在自己的灵魂写下深情誓言，永远催眠自己，心甘情愿被爱郎完全征服和拥有。
　　「思雅全心全意爱恋老公，一生一世都是老公的女奴，所有的一切都是属於老公的。」
　　「老公，我爱你。」

第06章 不死圣女
「大摔星手！」
　　『啊啊啊啊～～～～～』『雅儿！你知不知道当男人的棒状物被握住时听到这句话，会让血液迅速倒冲回流，甚至可能产生严重的後果影响你们的终生性福啊啊啊啊！』「呵呵，只是想吓吓老公嘛～谁叫老公太不努力了，还没突破到四重天的境界，让我也只能停在三重天巅峰，这麽弱小真是让人不爽啊～～～」『呃～～好吧……别小看我！我可是星辰帝皇！我们再来！』「@#$&(@)*@^$@&%@&(#)@*～～～～～～」『师…师傅，我…我们休息一下……一直抱着你站着动…我实在不行了……』「男人什麽都可以就是不能说不行！」
　　终於在一男三女奋战不懈的努力下，经历各种坑爹和搞毛的过程，四肢颤抖带着黑眼圈的星辰帝皇，神精气爽心满意足的大地女武神，娇嫩甜美万年弱受的冰火双姝，都顺利到达秘境四重天的境界。
　　此时风雅已经得到战神旧部以及许多军方的支持，并打出铸造师和炼丹师的名号，然後在与药谷的纠葛纷争往来折冲之後，得到药谷太上供奉的位置，以及一颗火系道玉。
　　风雅使用了大量的资源，召唤各种美女战士属下以及建设补强星辰战堡，最後听从幻星锅的建议召唤天罡武神之一的阴阳火。
　　运化了精血和火系道玉之後，空间里光芒大作，一黑一白两道十几丈长的火焰从天而降。
　　随後，两道火焰便开始分叉，变成一根一根的细小火柱，它们的颜色就开始变化起来，赤橙黄绿青蓝紫，应有尽有！黑白两道大火柱各自分化成108道小火柱，总共316道七彩缤纷的火柱，恰好组成一对美丽的翅膀，就好像是开屏的孔雀一样。
　　一位红衣丽人仰天大笑着，从火焰里闪耀登场！这个女子最醒目的就是她那一头长发赤红如火，而且还真和火焰一样，全部向上飘舞，就如同一道喷吐的火柱。
　　她的身材也极为夸张，身高一米八，前凸後俏，双腿纤长，穿着类似无袖长旗袍的性感服装，裙摆从脚踝竟一路开叉到大腿接近根部，胸前缕空低开的岔口露出大半饱满诱人的雪峰，让风雅看得神魂颠倒，鼻血欲流。
　　那女子倒是不在意风雅的目光，兴奋地施礼道：「见过主公，我是阴阳火，发现什麽敌人和色魔尽管和我说，我保证把他们都烧成灰灰！」
　　阴阳火背後的火焰羽翼猛的绽放开来，可怕的力量不断散发出来。
　　这108种火焰并不是普通的火焰，散发的气息各不相同，但是都非常可怕。
　　其中，左边的都是阴性火焰，虽然熊熊燃烧，却给人一种寒意。
　　而右边的则都是阳性火焰，发出可怕的高温以及毁灭的气息！
　　敌人和～～色魔？风雅感觉到汗水湿透了背衣～～这时候，大地女武神走上前去欣喜地说：『小火，你也活过来啦！』「大姐！」
　　看见金刚，阴阳火顿时大喜过望，直接就扑到对方怀里，大哭道：「大姐头，想死你啦！」
　　『哎呀，你这丫头！』金刚颇为感慨的抚摸着她的後背，丝毫不在乎那些可怕的火柱，略显无奈地说：『可别叫我大姐了，我现在才仅仅有四重天的实力！』「不嘛～～，你永远都是小火的大姐头！」
　　看似强势无比的阴阳火，竟然在这一刻流露出了小女儿的性情，分明就是在对女武神金刚撒娇。
　　她这一撒娇，胸前硕大的凶器就晃啊晃，震撼的乳摇美景再度让风雅迷醉了，忍不住在心中赞叹：『真是艳丽亮眼的性感美女，又是乳摇，又是撒娇，可怎麽让人活啊！要是趴在我身上撒娇有多好～～不行了～感觉鼻孔好热～～』『话说回来，女武神不会是108星总攻王吧～～ (汗～～) 』『好啦，好啦，别闹了！』感觉到男人正想着什麽奇怪的事，思雅白了风雅一眼：『我们去星辰天女阁说话吧，省得有人眼珠子都要掉出来了！」
　　「嗯！」
　　阴阳火点点头，然後对风雅道，「色眯眯的主公，再见啦！哼！」
　　说着，故意用力一甩，那对巨大的凶器，立刻便又是一阵波涛汹涌！
　　风雅不敢再看，脸色通红的他，难为情的辩解道：「人家才没有色眯眯，我只是在欣赏，欣赏啦！」
　　可惜没有人理会他，阴阳火和金刚早就消失在传送阵里了，连灵瑶灵冰都跟随而去，只剩风雅对着一个幻星锅。
　　风雅晃晃脑袋，尽量让自己从乳摇美景中摆脱出来，询问道：「看那阴阳火好像很强很强的样子，怎麽却对金刚这麽服气？」
　　「阴阳火的确很强，但是她的特长却是进攻，在防御上欠缺很多。她有不少次都因为这个缺点陷入了大危机，是金刚救了她的命！」
　　「类似的例子有很多，武神金刚在地上防御无敌，大摔星手更是犀利无双，依仗这两样本事，她在战场上拯救了很多战友。108位星将里面，没有被她救过的寥寥无几。所以说，她的地位最崇高！」
　　星辰鼎解释道。
　　『我看是108总攻王的地位最崇高吧！』风雅心有不甘地嘟嚷一句。
　　这时风雅交给兰兰的传讯玉晶光芒大作直到爆裂，代表兰兰已经陷入十万火急的处境，当风雅带众人赶到兰兰和婆婆居住的小屋，只见三个中年人围饶着衣杉不整的兰兰调戏淫笑，婆婆和老鼠都已经不知去向，兰兰粉脸通红，发鬓零乱，力不从心地挣扎反抗。
　　风雅大怒，帝皇罡气带着冰火四重天的劲道全力拍出，虽然逼退三人却没有造成任何损伤，显然对方都是五重天以上的高手。
　　冰火双姝在周围布下寒冰烈火网防止敌人逃脱，矫健的女武神一下子出现在三人面前，左右两人看到对手是女的，各自伸出魔爪就抓向思雅。
　　「大摔星手！」
　　女武神一左一右抓住敌人，神妙的招式和大地无穷无尽的力量，竟然让功力远胜众人的高手无法挣脱。女武神打鼓般左右连甩地将手中两条人棒摔往地面，星辰神力和大地之力交错冲击血肉凡躯，几百下之後两个人真的被摔成粉碎肉末，终於见识到大摔星手真正的威力。
　　中间那人飞身欲逃，正中阴阳火蕴酿已久的绝招，八种不同性质和劲道的火焰汇集到身上，功力再高也只能焚毁破灭，连惨叫都还没出声就化为灰灰。
　　『兰兰，你怎麽了，兰兰！』「师傅…师傅坐化了……她的老鼠回去了……我要融合道纹才能继承……好热…好热……风哥哥我好热…兰兰好热……」
　　思雅看了兰兰的状况道：「她被下了强力春药和媚药，必须赶快救治。」
　　『兰兰，你知道怎麽融合道纹吗？』「知道…可是…可是……现在我没办法……风哥哥…兰兰好热……」
　　风雅抱起兰兰回到星辰空间，灵瑶灵冰姐妹帮忙收拾兰兰的东西。
　　那几人知道兰兰一定会反抗，下药份量很重，种类也多。风雅把兰兰放到大床上，脱去全身衣物时，她已经意识不清了。只见美少女酥胸如脂，峰顶上的两粒粉红樱桃鲜嫩诱人，仰躺向天，玉腿分开，竟然一只手爱抚着自己的处女宝地，用小嘴吸吮含咬着另一只手的手指，时而伸出香舌舔弄缠绕。表情又痴又媚地望着男人荡笑，青春俏丽的娇躯不断扭动着，嘴里发出甜腻诱人的呻吟，要不是脸上几条青纹破坏，真是个绝色痴淫美少女。
　　风雅看得热血沸腾，怒龙勃发。但为了更好地舒解药力，只能强忍j望，唇舌双手并用地爱抚着兰兰全身。风雅完全不在乎她的容貌，温柔亲吻着兰兰的眼睛、脸蛋、嘴唇、耳朵、脖子、肩膀、锁骨，一只手抓捏搓揉着挺俏酥胸和粉嫩樱桃，另一只手爱抚过纤腰、大腿、小腿之後，取代了美少女的小手进攻着已成沼泽的桃花源。
　　在风雅柔情细致的爱抚下，兰兰被送上幸福的顶点，爱液如泉水般伴随着风雅的手指不断喷洒，竟然是大量潮吹的体质。
　　看着美少女高潮喷泄，风雅不但没停止动作，反而连功力都运用上，又强又快又深又准地持续攻击着内壁的G点，兰兰不停喷涌着爱液，直到双眼翻白，小穴一阵紧缩，竟然开始失禁喷尿，直到接近脱水休克，未经人事的美少女持续高潮了十多次。
　　如果不这样猛烈发泄药力，只怕兰兰从此就成为任人淫干的花痴，风雅爱怜地替兰兰补充水份，已经发泄一半药力的美少女幽幽醒转。
　　「风…风哥哥……是你救了我吗……兰兰…兰兰感觉好奇怪……」
　　『嗯，没事了，兰兰乖，别怕。那些人为什麽要抓你？』「婆婆就是人家的师傅，那些坏人是师傅的师兄弟，我们是不死一脉。」
　　「不死一脉的宗主一直都是女的，上一代宗主坐化後，由她的弟子融合先天道纹就能得到传承，那些师伯师叔，想要趁融合时对兰兰做坏事，得到传承的能力。」
　　『那我帮兰兰清除药毒，休养後你就好好融合。』「风…风哥哥……我知道他们对兰兰用的是什麽药…要完全清除就要……不死一脉的圣女一破身就会开始融合……兰兰…兰兰愿意给风哥哥……」
　　兰兰羞红着脸，娇躯又开始厮磨扭动，显然说到情动，再压不住药力。
　　『兰兰不怕我吸收你的传承能力吗？』「我知道风哥哥不会伤害我的…风哥哥对我最好了……」
　　「如果哥哥想要…兰兰什麽都愿意给哥哥…兰兰最喜欢最喜欢哥哥……」
　　兰兰深情地望着风雅，小嘴已经开始喘息吐气，直接叫风雅哥哥了。
　　感受到少女情真爱浓，身为男人再不能犹豫，风雅和兰兰温柔地拥吻，起身调整角度，颇有耐心地将龙首在湿透的花径口磨动，反覆前移一次推进一点，慢慢地少女的桃源圣地已经含进整个硕大的龟头，兰兰发出满足的呻吟和期待的娇喘，风雅一狠心，滑动几下之後深插到底，突破那贞洁的证明。
　　「啊啊……哥哥痛…哥哥……啊…兰兰不怕……啊啊…哥哥…哥哥……」
　　风雅待兰兰适应之後开始前後挺动，一边温柔地亲吻爱抚着少女。
　　「哥哥……啊…好舒服…兰兰好高兴……兰兰好喜欢好喜欢哥哥…啊啊…啊…遇到师傅之前只有哥哥对我好……啊啊…哥哥…哥哥喜欢兰兰吗…」
　　『喜欢，哥哥最喜欢兰兰了，哥哥会保护你一辈子。』「啊……哥哥真好…啊啊…哥哥好……兰兰好舒服…啊……哥哥…兰兰每天都想你……想哥哥…兰兰好想哥哥……啊～好舒服～～兰兰～兰兰～啊啊～啊～好舒服啊～哥哥～～兰兰要尿了～啊～～哥哥啊～～兰兰～兰兰尿了～～啊～啊啊啊～啊呀～～啊～～啊啊～哥哥哥哥哥哥哥哥～～」
　　从和爱郎交合而到达高潮的兰兰身上，迷漫出一整片彩色云霓，将两人全身包围进去。
　　风雅感受到从兰兰的花心，除了阴精，还有一种神秘力量被吸收了过来，皇极诀是御女和采补的神功，做爱时自然会运转。风雅凝神守一，运气将这股力量小心地完整包覆，行满周天後，龙茎深深插到兰兰子宫深处，将一切毫无保留地射进美少女体内，两人意识交融，相拥着甜甜睡去。

第07章 娇艳妖姬
　　风雅醒来之後，意外发现自己已经到达四重天颠峰，看来不死一脉的圣女除了传承能力，体内的处子元阴也是对男人最滋补的珍宝，难怪引人觊觎。
　　这时怀中的兰兰醒来，仰起头深情依恋地看着风雅，脸上洁白如玉，容貌竟然还比灵瑶灵冰稍胜一筹，完全赶上秦女皇和秦明月。
　　女皇华贵、明月秀丽、兰兰纯真，她们就是大秦帝国最美的三个绝色佳人。
　　至於女武神和阴阳火呢？好吧，这两个根本不是人所以不计……
　　「大摔星手！」
　　「阴阳圣火！」
　　『啊啊啊啊～～～』 龙心发出惨叫『我是说你们不是普通人，是仙女，是神女，侠女饶命啊啊啊啊～～～』盐龟正转，风雅知道兰兰原来是先天道体，所以被婆婆选为传承圣女，但要得到完整的能力和宗门的认可，就必须契约也同样进行传承的不死神鼠。
　　风雅担心兰兰一个人无法完成契约，而且她的宗门也许还会有人对她不利，看来必须离开大秦一趟，先帮助兰兰完成传承。
　　经过众人合计，认为风雅首先必须努力突破到达五重天，才有更多能力帮助兰兰和保障安全，另外就是秦女皇和秦明月最近态度有异，秦明月邀约风雅在她生日那天参加宴会并请未婚夫留宿，也许有着什麽阴谋。
　　要突破到五重天，除了推倒还是推倒……好吧，也许加上火车便当抱姿站立位。
　　所有无节操的种马男主学会啪啪啪之後，再不会有其他更好的练功方法，反正终究是要干的，以下省略十万字铺排和搞笑情节……
　　星辰空间内，戏份最多的那张大床……
　　『火……火儿……』风雅的声音有几分颤抖「嗯～～～」阴阳火拉出娇嗲甜腻的尾音「主公～～人家还想要嘛～～」『我……我们先休息一下……啊啊啊啊～～～～』风雅已经垂软的龙鞭又被握住，『大摔星……』「嗯～～主公～～嗯～～」终究是没办法向撒娇的美女痛下摔手，挣扎无用之後，阴阳火的丰唇俏嘴再次含着风雅的分身。
　　收缩紧致的口腔吸含，柔滑细嫩的香舌缠绕，暖热火烫的体温异常，星辰帝皇只能躺倒床上享受着阴阳火的奉仕，任凭龙茎被甜美又无情地乾所有阳精，痛并快乐着。
　　而这已经是今天的第九次，风雅终於再次喷射後，迷茫地昏睡过去。
　　『玩够了吧，主公的身体会有损伤的。』女武神的声音传来「大姐头，心疼了吧，我还以为你永远不会喜欢男人呢～～」『小火如果不喜欢也不勉强，我们再想办法唤醒其他人就是。』「人家才没有不喜欢呢～～人家爱死主公了～又可爱又好欺负哦～～」「只是，男人啊！太容易得到的都不懂珍惜，总要吊吊他们才会乖。」
　　喂喂～～我说这就是你的选择标准吗？
　　还有别说得好像玩遍男人似的，星辰天女都是没有经验的处女不是吗。
　　幻星锅曾经告诉过风雅，其实星辰天女族以前并没有出现过帝皇，虽然留下皇极诀以及用精血唤醒天女的能力，但风雅确实是第一位帝皇，也是唯一的男人。集合108星创建星辰天女族的似乎是个女神。
　　目前要想突破五重天，只能藉由阴阳火的处女元阴，和女武神她们助益并不大，就算风雅舍得损伤爱妻狠心采补，还是需要意识和经验来提升境界。
　　只是没想到阴阳火竟然反客为主，以撒娇化解风雅的反抗，高明口技和特殊体质更让风雅完全被她的小嘴迷倒。
　　星辰诀再强，风雅吸不到女体的元气和阴精无从补充，星辰帝皇竟然就这样被自己的女人打败了。
　　「其实小火应该只是害羞和害怕，却又不想表现出来。」
　　女武神对着休养中的风雅道：「老公可以多下功夫，让她不要那麽紧张。」
　　风雅与阴阳火第二部之再战皇城风，动了，火，动了，叶孤寒和西门吹雪动了～～～读者们的鼠拍也动了，尼玛这是淫荡美女军团不是古龙啊啊啊啊～～～～被女武神和冰火姐妹绑在床上成大字型的阴阳火，神色凛然地望着风雅：「你可以得到我的心，但休想得到我的人！」
　　316种火焰环绕恫吓威胁着！
　　『火儿服侍得我很舒服，今天换我报答火儿了。』风雅趴伏在阴阳火张开的双腿间，用嘴亲吻着温热的肉穴，将整个阴户含进嘴里，伸出舌头舔弄出滚烫的蜜汁，越舔越热，越弄越多，溢满阴阳火也是火红色的耻毛。
　　那些奇怪的火焰，就是没有一道烧在风雅身上。
　　风雅将舌头移到小珍珠上，极有耐心地缠舔逗弄，阴阳火发出闷声的呻吟，风雅再用嘴唇吸吮起已经挺胀的蜜豆，用舌尖在嘴里拨弄转圈，阴阳火再忍不住甜腻的娇吟：「嗯…嗯嗯……主公舔得真棒…喔…喔喔……嗯喔……」
　　风雅用手指抽插着阴阳火的蜜穴，深入搓揉着火烫的敏感点，在持续不断的攻击下，阴阳火喷洒出滚烫的爱液，风雅舔着小珍珠再用力吸吮，不断吸饮着温热的蜜汁，让艳丽美人的第一次高潮爽美无比。
　　『这只是第一次呢，还有八次喔。』风雅起身在阴阳火耳边坏笑着说。
　　阴阳火媚眼流转，香舌舔舐嘴角，娇躯左右轻扭，胸前美乳摇晃，「嗯～～主公～～嗯～来嘛～主公～～嗯～～～」终於风雅还是敌不过乳摇撒娇的诱惑，龙茎乖乖投诚进入湿滑火烫的肉壶，阴阳火很快就适应贞血的痛楚，欢甜地扭摇着蛇腰，双手双脚紧缠着风雅。
　　啊？我记得你不是被绑着吗？不过现在显然不是风雅想这些的时候。
　　「喔～主公～～喔喔～好棒～喔嗯～～快嘛～快嘛～～啊嗯～啊唷～～喔～～喔唷～～主公真是太棒了～喔耶～再来～小火还要喔～喔唷～喔唷～～」原来乳摇撒娇和闷骚傲娇都是假象，真正的本性是饥渴的女兽啊！
　　阴阳火嫌风雅动得不够快，竟然抱着风雅往旁侧翻了半圈，然後坐起在风雅身上，火烫的蜜穴紧紧夹着龙茎上下套弄，动作比女武神更狂野更贪欢。
　　风雅不甘总是被女人压在下面，一边抽插一边抬起阴阳火修长的美腿，美人也一边扭腰骑骋一边挣扎反抗，两人交互动作下，阴阳火坐在高挺的阳具上转了半圈，风雅索性把她转成背对自己，硕大的龟头就这样在紧窄的幽谷之中狠狠刮了一遍，然後完全契合地咬死花心，让阴阳火爽得不知人事，奉献出另一波甜美的阴精。
　　感受到龙首咬到了又烫又嫩的要害，风雅趁胜追击，起身将阴阳火推倒床上，变成後背位的跪姿，一下又一下狠插着美人的花心。
　　「喔喔喔～～喔喔～～主公～喔嗯～主公～～喔～喔唷～～喔～完了～完了～～坏主公～坏男人～～喔啊～完了～小火给你插出来了～～喔喔～～～」『叫我主人，说要听主人的话，随便主人玩随便主人干。』「喔嗯～～不要嘛～喔～～唉唷！喔唷！喔唷！主人！主人！小火要听主人的话！喔！喔唷！小火随便主人玩！小火随便主人干！喔喔！」
　　原来风雅开始用力拍打阴阳火的翘臀，边干边拍，越插越打，还想撒娇的阴阳火只能乖乖投降。风雅打得美人屁股红通通的，龙茎也干得花心软烂烂的，往前双手用力抓捏着阴阳火的美乳，命令阴阳火仰头亲吻自己。
　　「主人～～喔～主人～～小火爱你～喔喔～～小火听主人的话～随便主人玩～～喔～随便主人干～～完了～又完了～～坏主人～喔～喔啊～小火要完了～～坏主人～随便你了～喔～～小火爱你～完了～完了啊～喔喔喔喔～～」风雅品着美人的唇舌，揉捏着丰硕的美胸，享用着狂泄的阴精，在爱妻全心全意的奉献中，尽情吸取了阴阳火的意识和经验，阳精爽美地喷射浇灌後，火烫滑润的肉壶仍然不停地吸吮紧缩，两个人满足地沉睡在极乐中。


第08章 皇女明月
    (这一章该是纯爱模式的最後一章了，或说淫荡模式的第一章也可以)
　　(要写出各自不同的美女性格和有爱高潮实在太辛苦了，难怪不是写用了什麽药就是摸了之後就如何花痴，没被这麽大的插过就多麽骚贱，反正终究是要啪啪啪。原来，撸管只需淫荡，红杏才是王道，前人诚不欺我！)大秦帝国处於四战之地，东边是大日帝国，北边是犬戎异族，西边是巴蜀王国，南边是天都帝国。除了和南边的天都帝国，因先祖有过互不侵犯的承诺，较无纷争，与东西两国和北方犬戎几千年来都是战事频扰。目前的情况，大秦和巴蜀较为亲近，和大日关系紧张，北边的犬戎也蠢蠢欲动。
　　大秦朝文华鼎盛，人民多喜安逸闲乐，加上多面分兵应对，战力十分吃紧。
　　但是几千年来一直没被吞并，依靠的就是大秦女皇的九龙皇天玺。
　　九龙皇天玺乃上古神物，由大秦女皇代代传承，历代女皇最多只有一儿一女，只有女儿才能传承九龙神力。九龙皇天玺存在女皇体内，当女儿成年之後，会有一半的神力慢慢传承到公主身上，直到上代女皇亡故，就会由公主完全融合。
　　九龙皇天玺据说存有太古神龙的残魂和功法，虽然历代女皇从未有人融合九龙之境，当代女皇据说更因风流情事只有六重天境界，但只要大秦或女皇陷入危机，九龙皇天玺就会不可思议的爆发威能，甚至能短暂到达九重天境界。
　　历史上已有多次女皇在不可能的败局中化险为夷，因此无人敢小觑。
　　於是在二十多年前，一个庞大的「淫龙计划」，开始实行。
　　风雅仗恃着自己悄悄突破到了五重天境界，兼以神功护体，不顾众人反对，留下兰兰和天女们做着远行的准备，自己赴约秦明月的生日晚宴。
　　当代女皇秦慧心，长成婷婷玉立的少女时，花容月貌，端庄优雅，一双美目巧笑倩兮，秋波流转就能勾人魂魄。气质高贵，仪态动人，真正是倾城倾国，在当年有天下第一美人之称，虽说有许多修仙神女并不为人所知，至少在诸国皇室和大宗门中，仰慕者和求婚者络绎不绝，是许多男子的梦中情人。
　　现在女皇虽已年过四旬，但修真无年岁，从年轻时就一直保持青春俏丽的容貌身材，直到秦明月也长成少女，略觉羞涩才让自己大了几岁，看起来就像秦明月的姐姐。
　　久为女皇自有高位者的气质，雍容华贵，温婉优雅，一颦一笑无不倾倒众生，就连因家族恩怨怪罪她的风雅，也无法抵抗她的魅力。
　　大秦公主秦明月，同样拥有优良血统的绝色姿容，但个性较女皇大方外向许多，晚宴上穿着一袭纯白劲装绣着华丽的金龙，胸前饱满的峰峦几欲裂衣而出，头戴凤冠，身披霞帔，拖地的长裙奢华无比，高贵优雅中还带着青春俏美。
　　绝色容颜丝毫不逊女皇，身材佳妙更是有过之而无不及。
　　晚宴结束後，风雅被婢女带到一处香幽的闺房。只见秦明月竟然换了一套纯白薄纱，充分展现了大秦公主美妙至极的魔鬼身材，胸前露出一片雪腻，饱满浑圆的酥胸撑起硕大的美景，深沟之下还有个蝴蝶结诱人之极，裙摆高开的分叉露出丰腴修长的美腿，长发挽起随意插着玫瑰花髻任其垂落，身上传来芬芳体香似乎才洗浴过。秦明月天使般的娇颜没有了平日的任性娇纵，深情款款地望着风雅甜笑，手上把玩精金做的小m子有节奏地敲打着桌面。
　　风雅只觉得神醉魂迷，痴痴呆呆地看着绝色佳人，无意识地走到公主面前。
　　秦明月挽起一壶酒道：「风哥哥，人家敬你一杯。」
　　风雅只知张嘴让秦明月把一壶酒喂了精光。软绵绵地被扶进纱帐，在美人服侍中两人褪去所有衣物。
　　秦明月和风雅本无恩怨，甚至小时候感情还不错。
　　後来天骄皇女对於原风雅功力低微，却被许配为未婚夫婿深有不甘，才冷眼相加甚至想杀人毁婚。经过这段时日风雅的表现震惊秦国上下，不但觉醒战神血脉，短时间内达到四重天颠峰，还成为药谷供奉，甚至有着地级炼丹师和神兵铸造师等秘密，更兼富可敌国，势力遍及军中，已经成为大秦举足轻重的人物。
　　履次被风雅打败，秦明月的心里也产生了微妙的变化，放眼大秦帝国再没有比风雅更好的年轻俊秀，加上自己和他早有婚约，大秦也承受不起失去他的损失。
　　为了彻底掌握风雅，秦明月不惜付出自己最宝贵的贞洁，但她要赢，她要做女皇，她要掌控男人，她要让风雅再也离不开她。
　　於是房间里早已洒满欲情香，手上握着神兵迷心m，配合自己的绝色美貌果然让风雅完全失去反抗。酒里是用真爱花调配的灵药，当药力盈满全身时男女交合，就会死心蹋地爱着另一半。加上苦学了勾魂摄魄秘法，秦明月要让风雅心甘情愿地爱上她，乖乖献出灵魂和所有，从此成为她最忠诚的奴隶，以皇夫的身份做她的得力臂膀。
　　赤裸的两人环抱相拥耳鬓厮磨，欲情香加上也认定了这个男人，高傲的皇女开始动情娇喘。
　　在羞怯生涩的动作中，秦明月娇嫩的秘穴缓缓套在已经习惯被推倒骑乘的挺拔龙茎上。
　　才含着男人火热的前端，滋味就爽美得无可复加，秦明月又是心动又是期待，贝齿轻咬下唇，双颊如火羞红，凭着任性的勇气，缓缓坐下整根吃进。
　　破身的痛楚，满胀的充实，混着终为人妻的贞血，交织着喜悦和感伤。
　　蓦地，似乎在身体内蕴酿了二十年的封印完全被打开，甜美的感觉盈满了上下全身，贪欢的渴望主宰了所有意义，淫荡的j望征服了全部灵魂。
　　大秦公主骑在男人身上，扭动着，呻吟着，骑乘着，欢叫着，有如最豪放的妓女索求着恩客的宠爱，未曾尝受的冲击很快让她败下阵来，在风雅喷发前泄出此生第一次的阴精。龙女珍贵的极品处子元阴开启了皇极诀自动全速运行，无意识的风雅翻转过秦明月，激烈勇猛地征伐着娇嫩甜美的女体，吸取着秦明月的元气和阴精，运行周天之後在花心射入滚烫的阳精。
　　因为风雅体质功法特殊，真爱花药力只有部分吸收，其他都跟着阳精射还给秦明月，骚媚痴迷的皇女已经完全任由男人操干奸淫，根本不知道运用秘法。
　　真爱花的药力就在阴阳流转之间被化开，也因为平均分摊加上无人意识操控，大幅减轻了效果，至少风雅和秦明月是有些相爱了。
　　「噢…噢噢……好棒…啊呀…好棒啊……哟…嗯…嗯哼……噢…好棒……啊…好美……啊啊…美死月儿了…啊啊啊……好美好美～啊～啊啊～～」
　　两人无意识地疯狂追逐着欲望和欢乐，最後在秦明月欢畅娇美的淫媚叫声中：「啊～啊啊～啊啊～～啊啊啊啊啊啊啊～～～」风雅不知道吸取多少阴精，也不知第几次射满花心，两个人意识完全相融，紧紧拥抱着爽死晕迷过去。
　　半夜里，寻来的女武神抱起风雅，皱眉看着睡梦中仍然痴淫的秦明月。
　　风雅还在昏睡中，兰兰和星辰天女已经带着他离开皇都，大秦帝国的另一个春天，从现在起正要开始绽放。
　　淫荡美女军团第一部：星辰帝皇。  到此告一段落。
　　这一部的基调是纯爱而甜蜜的，努力描写了每个美女不同性格以及推倒过程，最重要都是两情相悦的。好吧，我相信风雅也喜欢秦明月，因为她是超级美女。
　　好吧，我知道原作的秦女皇叫秦淑珍，我也知道原作灵瑶和灵儿还没用过即丢，很快变成杂鱼，我还知道女武神和阴阳火根本不是正常女人，秦明月突然很白痴地爱上男主，还有风雅绝对不是正常男人……
　　原作重点不在情色，本系列自然要做调整和改变，我从来没想要依照原作，否则风雅仍然是处男还有什麽搞头。就算有星辰帝皇的设定，要推满108星也不是很容易，谁来帮我想想绝杀剑那死人性格要怎麽推啊啊啊啊～～不过有些角色就一定会收的，如果能写到後面追上进度的话……
　　淫荡美女军团第二部：大秦春色。
　　风雅离开皇都，然後大秦国上演无尽的啪啪啪、哔哔哔和啊啊啊啊～～～(汗～)。
　　女主角有上官青青、大秦公主秦明月、大秦女皇秦慧心，再加上一些女配角这一章的内容会是原书上没有的创作，也许能写得极为淫贱煽情。
　　秦明月和女皇将要成为淫乱的女角了，也许有人会无法接受，但事实上红杏和轮哔，甚至狗趴式三人一体前後位，一直是最受欢迎的文章和片子不是吗。
　　既然只是情色幻想文学，写得有感觉看得能爽快，最重要。
　　假仁假义假正经什麽的都化成灰灰吧。
 
第09章 蓝绫飞凤
　　二十多年前，芳龄十八的大秦公主秦慧心，拥有了部份九龙神力，一举突破了六重天秘境。
　　皇女秦慧心气质高贵，仪态动人，风华绝世，倾城倾国，一颦一笑无不倾倒众生。
　　出落得婷婷玉立，花容月貌，端庄优雅，美目巧笑倩兮，秋波流转就能勾人魂魄。
　　於是「天下第一美人」的名号不胫而走，诸国皇室和大宗门中，仰慕者和求婚者络绎不绝，是许多豪杰才俊的梦中情人。不过美人早已心有所属，对象是青梅竹马的秦国战神王风啸天。
　　风啸天自幼丧父，由爷爷扶养长大。天资纵横加上努力不懈，年纪轻轻就突破秘境六重天，接任护国战神王爵位。双方郎才女貌又情投意合，众人皆以为必成佳偶，不料风爷爷却坚决反对。
　　风爷爷精通观体摸骨之学，私下告诉风啸天：「公主年幼时我曾为其观体摸骨，此女天生玄阴媚骨，更兼出生时融合了极为特别的灵药，体质淫乱，骚贱入骨，破身後完全无法抗拒男人，绝不可娶。」
　　原来前代女皇曾受敌人奸计服下淫龙晶，灵药运行到子宫，被女皇以功力强行压制在体内，秦慧心就是被包覆在淫龙晶之中长成，淫体胚胎加上媚骨天生，极美极淫。
　　风啸天半信半疑，自此有意疏远秦慧心。
　　大秦公主感觉自己的风哥哥变心了，万分着急，只想挽回爱郎。
　　「风哥哥怎麽会不喜欢我呢，他是不高兴我也突破六重天境界吗？」
　　小美女胡思乱想着「我要对风哥哥好，让风哥哥知道我永远是他的小心心，怎麽做呢……对了，我已经成年了，我可以把自己给风哥哥，这样就能正式在一起了」逆推似乎是女皇家族的优秀传统「但我又不会男女之事，唉呀，羞死人了。大嫂一定知道，来偷看大嫂和大哥究竟是怎麽样好了。」
　　慧心公主自认天大的妙计，偷窥自己兄嫂学习夫妻之事，却发现意料之外的真相。
　　秦国女皇自古以来，如先有子，第二胎必定是女儿，而且终身不会再生。
　　如果第一胎是女儿，就不会再生儿子。大秦到现在还没有皇女无法长成就夭折的情况，而一旦拥有九龙皇天玺的神力，虽然不能应用自如，但只要女皇或公主生命受到威胁，就算失去意识，仍能爆发无限神奇的威能。
　　因为儿子不能继承力量，大秦给皇子分封亲王，土地和爵位却不世袭，并限定不能掌握实权。
　　当代皇子生性懦弱，自知无望掌权也无心上进，在许多灵药配合之下竟只是可怜的二重天。
　　从小过度纵情酒色虚掏了身子，性事上能力有限，只是凭着亲王的威名让女人假意迎合。
　　女皇为他结了一门亲事，找个女将军来管束皇子。此女名为杨采缇，杨家自古盛产女将。
　　杨采缇俏丽高挑，纤腰美腿，有一头乌黑飘逸的长发，健美的身材竟然有着34D的美乳。
　　上阵喜欢穿着蓝绫，头戴金凤盔，为了方便战斗，铠甲只包覆住酥胸腰臀手脚，露出雪白香肩、肚脐蛇腰、修长俏腿，胸前更有深深的心型乳沟，光看着就能让男人失去战斗意志。
　　但她并不是花瓶，善使长剑，功力更是达到五重天的境界，立下不少战功，在邻近诸国和军中，有着「蓝绫飞凤」的称号，是相当有名的美女武将。
　　这样一位英姿倩丽的女武将，自然是不愿意嫁给纨f，女皇允诺成亲後仍可维持将军职权，日後军权和封地还可以传承子女，皇命加上家门压力以及优厚条件，才让她勉强接受。
　　婚後，无力满足女武将的皇子，继续每天贪欢问柳，甚至买下了一条花舫住在船上，从那些刻意讨好亲王的风尘女子身上得到骄傲和尊严，亲王府住着杨采缇和她的女兵们。
　　此时大秦国西南方有流寇作乱，几夥盗贼自称「南山五霸」，四出掠夺乡镇。
　　杨采缇久旷帝都，请缨率军平乱。知道媳妇的委屈，考量贼势以及出於安抚之下，女皇就让蓝凤军出动，并允诺平定後的领地就成为女武将的封地。
　　诸国和宗门一般军团级的将帅大约是六重天的水平，帝王及真正的高手可以达到七重天，一般将领都在四五重天，八重天以上都是各国和各宗门的隐藏力量，九重天就是老不死了。
　　南山五霸中的老大「虎霸」有四重天境界，「马霸」、「猪霸」、「狗霸」、「鼠霸」都只有三重天。山贼聚众近千人，以蓝凤军五千多的士兵加上五百名的杨门女兵，杨采缇身边春夏秋冬四个自幼一起习武的侍女也有三重天的功力，获胜不在话下。
　　已为王妃的女将军一马当先，长剑飞舞猛攻山贼军，身後士卒女兵奋勇拼杀，皇军声势浩荡。
　　眼见败局将定，虎霸向前邀战，试图击败女将力挽狂澜，杨采缇有心立威，扬剑一指道：「祸害乡民还敢自称什麽五霸，今天老娘要把你们打成五条虫，有本事就一起上！」
　　五霸受此羞辱，奋力一搏，五人分招合击，美女武将五重天全力一击，竟然只能打成平手。
　　杨采缇不愿失了颜面，咬破舌尖自损功体，转息之间强发第二招，五霸旧力已失新力未生，组成的阵团硬生生被打破，五人功体在杨门秘传的绝招下硬生生被打退一个阶次，吐血倒飞而出。蓝绫飞凤硬撑着傲然而立，雪白娇躯和银光长剑交互映照，倩丽英武有如女战神让人眩目拜服。
　　山贼军全面溃败已经不可挽回，重伤的虎霸拼尽全力扑向杨采缇死死抱住她，『兄弟快走！』回气不及的女将军猝不及防，发现对手只剩三重天功力而且身受重伤，命令道：「这贼首由我收拾，春夏秋冬各领一军追杀余孽，除恶务尽！」
　　众人领命率军追下，附近只剩少数侍女亲兵，杨采缇运劲想震开虎霸却内息不顺，不愿让人看见一直被其他男人抱着，美丽王妃强运功力闪身至树林内，虎霸跟着不放。
　　虎霸身形高大壮硕约有一米九，杨采缇虽然也有一米七的修长身段，被抱在怀中仍然像是洋娃娃一样。感受到男人的强壮和温暖，从少女到人妻，还是第一次这样被完全拥抱。
　　自幼习武无人敢近，废物皇子只会草草完事，紧密的接触和束缚，男人的气息和体热，让蓝绫飞凤的芳心有了异样的感觉。这男人好温暖好强壮，他的相貌粗犷却有着豪气，他可以为兄弟牺牲自己，这才是真正的男人，要是我的丈夫是这样的男子汉就好了。
　　女武将胡思乱想，仰头想要说些什麽，虎霸以为她要大叫，情急下低首对着小嘴深吻，杨采缇慌忙挣扎，两人唇舌胡乱交缠，这竟是俏丽女将军的初吻。
　　一种触电般震撼从唇舌传向全身，火热又甜美的感觉让人晕眩迷醉，采缇的身体变得绵软无力。感觉到怀中美人似乎不再挣扎，虎霸不及细想原因，只知道要尽情享用俏丽女将的蜜嘴和香舌。男人大嘴狂野地包含着女武将的小口，粗舌在丰润的唇瓣上来回舔舐，每一下都让采缇有如触电。虎舌豪迈地撑开樱唇，引动舌尖沿着美人的内侧唇缘游动，采缇觉得痒如蚁爬，也用舌头来阻止。
　　於是两舌相遇，从舔弄闪躲到纠缠蠕动，女武将用牙齿轻咬坏男人的舌头，虎霸又痛又舒服，用力吸着美人的舌头，将小丁香吮来舔去，舌尖仍然和采缇缠绵着，舌头慢慢收回，蓝绫飞凤的香舌就逐渐被诱入男人的嘴中。
　　虎霸不断的吃进美女武将的唾液，采缇迷醉中舌头完全被俘虏玩弄，稍能活动的纤掌，竟不自觉地微微环绕男人的虎腰。当小香舌羞怯地逃回本营时，全身早已酥软，仰首往前瘫在男人怀中。虎霸趁胜追击，粗舌往采缇嘴里伸，在美女武将的上腔壁搔着，采缇受不了酥痒连忙用香舌护住，虎霸又往她舌底去搔，采缇上支下绌，斗志尽失，只盼望男人好好疼爱自己，当小嫩舌再次被俘获进入虎霸的大嘴时，两人唇舌亲蜜交缠。
　　美艳女将痴迷地献出香甜的津液，也吸吮着男人的唾液。
　　忽然後颈一麻，沉浸在甜美快乐中无防备的女武将失去了意识。
　　绕回来的是鼠霸，春夏秋冬四女四剑，各领一军追杀，杀得受伤降阶的四霸溃不成军。
　　英丽俏美的四女羞辱嘲笑着贼人，四霸只能抱头鼠窜好不狼狈，其中以身法和杂技得意的鼠霸反向绕了回来，竟然看到大哥用长吻征服了美女将军，趁机以迷魂针一击得手。
　　『其他人呢？我们抓着她做人质吧。』虎霸放嘴喘息着。
　　「大夥都被打散了，目前我们重伤降阶，无人可以制住醒来之後的五重天高手。」
　　五人之中鼠霸功力最低，但最擅长智计，也学了许多旁门邪术。
　　鼠霸迅速拿出一瓶药让采缇服下，再把一颗药丸塞入虎霸嘴中。
　　「我看此女刚刚颇为沉迷，我们能否得出生天，全在大哥身上。」
　　「大哥重新唤醒她，一点一点将这个灵药喂她吃下，无论如何都不要放手。」
　　「不管用任何方法，大哥一定要想办法得到她的心，我们就能反败为胜。」
　　追声已近，鼠霸动身迎向追兵，虎霸重新吻住采缇，渡过真气和咬碎的药丸，一点一点喂着美人。真力一激，美女武将立即醒转，嘴里一种甜甜的暖流由男人喂她吃下，不知道那是什麽，竟然如此温柔甜蜜，让人沉醉痴迷，好像这辈子她永远没机会拥有的爱情一样。
　　炼制中加了真爱花和痴情草的灵药虽然不如交合运用时有效，也足以俘获久旷渴爱的王妃芳心。
　　真气运完，早已重伤透支的虎霸再支撑不住，还是紧紧抱着采缇，就这样昏迷过去。
　　鼠霸被从林间击飞摔在地面，追逐三霸无果的四美都已回转，明亮亮的长剑指着地上猥琐的男人。
　　「竟然还抱着将军不放，你们这些臭男人都该死！」
　　「先割了你这只死老鼠，看你多会跑，再跑给姑奶奶看啊！」
　　『美…美女将军饶命，我再也不敢跑了，不要杀我啊！』「杀你这样的男人，污了本姑奶奶的剑，哼！」
　　「将军，怎麽功力还没回复吗！」
　　「砍下这臭男人的双臂，竟敢亵渎将军，死一百次他也值得了。」
　　春儿扬剑欲砍，采缇连忙阻止：『此人乃贼首，留之有大用，先带回处置。』「可是他这样抱着将军，让士兵们看了不好。」
　　『冬儿留下护卫，其他人先去安兵营，将大帐安好，我自有办法。』三女将鼠霸押走，安兵营，将大帐设在林後一处温泉的山洞，远离营地。
　　采缇运功现出五彩云霓，让人看不清景象，带着虎霸进入大帐，遣退左右，也要冬儿回去休息。
　　「小姐，你一个人我不放心。」
　　不带兵的时候四女就会换上称呼。
　　『没问题的，你看我能运出五彩云霓，我的功力已经恢复只是想捉活口。』「好吧，我将营帐移来左近，如果有事随时叫我。」
　　於是冬儿也去歇息望着仍然环抱自己的男人，意外地让他夺走自己的初吻，给了自己爱恋和痴情的感觉。
　　采缇轻转功力从男人手中一缩而出，失去依靠的虎躯趴落地上，只留美人苦涩叹息。
　　鼠霸喂的一瓶神女合欢散正不知不觉地发挥作用，这种淫药不同一般，并不会有被下药後，积极需要发泄的症状，而是缓慢长期地让女人渴望和需要男人的滋润及宠幸。
　　一瓶的份量何其多，恐怕很长的一段时间，美女武将都要离不开男人了。
　　采缇在温泉里洗着澡，手指抚过肌肤只觉情动如潮，竟然开始搓揉自己硕大的美乳，小嘴吐出喘息和呻吟，不自觉摸到芳草栖栖的桃源秘地，竟达到了些微的小高潮。
　　俏丽美王妃神智一醒，我是怎麽了，被他抱过之後完全不一样了。
　　看着趴伏地上的强壮男人，眼神几度流转，j望和感情终究战胜了一切。
　　采缇脱去虎霸全身衣物，将他扶进温泉，开始为贼人运功疗伤。
　　泉水加上运功的温暖舒服，虎霸悠悠醒转，两人全身赤裸相对盘坐。
　　看着眼前丽人一丝不挂，双掌贴着自己胸前输入真气，雪白丰满的乳球随着水波荡漾，英丽神武的容颜变得娇羞柔媚。男人恢复行动能力的双手开始不规矩地托住那对美乳。
　　「别…啊…别乱动……我在帮你疗伤…啊…嗯……别动…啊……」
　　男人的双手搓揉着浑圆的峰峦，揉捏住挺俏的樱桃，差点让采缇散功岔气。
　　强撑着帮助男人功行周天，收劲後羞涩欲起，「啊～～」内息一窒脚下一滑往前瘫软，仰躺着跌进虎霸温暖的怀抱。
　　外面传来冬儿的询问『小姐，我正要去巡营，怎麽了吗？』「没…没事，贼人已经被我制住了，我正要开始运功回复。」
　　采缇想了想，羞红着脸又说：「等会我要好好运功，也许会发出什麽声音，让亲兵们都去休息，我出去前都不要打扰我。」
　　『好的，小姐，运功之後早点休息，明天的杂事我们会处理好。』听到外面的脚步声散去，虎霸坏笑着抚弄怀中的美女，轻咬着采缇小巧的耳朵说：『将军用什麽制住贼人的啊，又想要发出什麽声音呢。』『你…你别得意……只要我一叫…她们就会把你碎仆蚨危　唤棵赖耐蹂软弱地威胁道，完全忘了自己有着五重天功力，男人只是三重天重伤未K。
　　虎霸将腿伸直坐在池中，低头吻住樱唇，触电般的甜美让美女武将再度沦陷沉迷，男人双手温柔爱抚着丰满的美乳，采缇被亲吻得媚眼含春，虎霸在雪峰上有节奏的搓揉，用掌心将乳珠不停的划圆，很快就逗弄成两颗挺俏的樱桃。
　　虎霸将美人娇躯往上一提完全放到自己身上，右手往下爱抚已经湿润的蜜穴，左手环抱着继续搓揉左乳，张嘴含住右边的粉嫩樱桃，放在嘴里用舌头舔弄打转，时而用牙齿将挺俏的肉蕾轻咬拉高，然後让它弹回去，整个乳房不断摇晃动荡，大嘴立刻又将肉蕾含进来，像吸奶一样吮舔啜饮，弄得采缇神迷魂醉，舒爽无比。
　　右手逗弄着粉红色肉片，肉缝中淫水馍糊，阴核微微的露出顶端，每次轻点抚弄，美女武将就浑身颠震，爱液越流越多。虎霸用指头在肉缝上下来回温柔的划动，采缇雪白的大腿不停颤抖，双腿不自觉的分开来，大张蜜穴让男人更好抚摸。
　　虎霸的手指长驱直入，随意逗弄阴道里面的皱纹和硬核，娇俏王妃嘴上仍然逞强抵抗：「嗯…不……不要…不可以…嗯…轻……嗯嗯…啊……好…嗯嗯…好…嗯……嗯啊……」
　　虎霸见美人反应良好，知道找到了要害，於是加重动作抽插起来。
　　采缇被指头揉得爽美娇甜，奋起余力布下初级的隔音结界，试了四五次才勉强成功。
　　布完後竟然全身一瘫软倒男人身上，蓝绫飞凤媚眼半开，樱唇吟张，粉脸桃红，嘴角流下口水唾沫，痴美的模样说不出的骚浪淫贱。
　　虎霸除了食指再加上中指，死命抽插搓揉着内壁硬核，采缇发出「啊啊啊啊啊～～」的长叫，男人只觉得掌心一阵湿温，原来是美艳女将泄出的浪水喷得满手都是。
　　虎霸谨记鼠霸交代要得到美人心，温柔在采缇耳边甜言蜜语，上下双手仍然奋斗不停。
　　『你好美，我从看见第一眼就爱上你了，我愿意永远陪在你身边。』『我好喜欢你，嫁给我好吗，我想一辈子跟你在一起。』「啊…不…不行……人…人家有夫君了……啊啊…好……啊…啊啊……啊啊啊啊啊啊～～～～」
　　虎霸抽插的手指斩获战果，美女武将的阴精淫水再次喷洒而出，泄得神魂颠倒。
　　『就算只能在身边陪着你，守着你，我也愿意，我好喜欢你，我爱你。』「好人……我也爱你……啊…你才是真正的男人……啊啊……啊…轻点……爱你啊…
　　哦……好舒服哦……天啊…唉哟…真好……爱你…我爱你……好好啊…轻……哦……
　　好好……啊……又来～～啊～爱你～来了～来了～～啊啊啊啊啊啊啊～～～～～」被虎霸这样温柔耐心地玩弄爱抚加上甜言蜜语，美极爽透身心尽失，真爱花和痴情草以及神女合欢散的药力完全化开，贵为王妃的人妻女将，只觉得自己再也离不开这个男人。
　　虎霸将酥若无骨的美女武将翻转过来，扶起臀腿调整成相对着坐在男人腿上，采缇感觉有个火热粗硬的大家伙开始闯关自己的小嫩穴。
　　「这…这是什麽……怎麽可能…怎麽可能那麽大……」
　　巨硕的龟头昂首攻进滑润的肉壶『这才只是一半呢！』「好……好好……啊…好深……啊啊……还没到底吗……」
　　『还有最後一截呢！』虎霸说完用力一挺，超过二十公分的大阴茎全根尽入。
　　「怎麽可能……啊啊～啊啊啊～好～好啊～啊～～」『我的可是虎鞭，虽然马霸比我长些，猪霸比我粗些，但若论又粗又长，谁也比不上我。』『我们五兄弟各有妙处，每次都干得女人爽上天，有机会你试试就知道了。』光被大阳具插得满满，听着下流淫邪的话，采缇娇躯一抖，竟然再次流出浪水泄身了。
　　虎霸抱着美女武将的腰臀上下套动，虎鞭也配合地进退抽插，巨硕龟头和粗大阴茎逞凶，很快就将高傲俏丽，英姿神武的蓝绫飞凤杀得丢盔弃甲、溃不成军。
　　「啊啊……好…好啊……好好……怎麽…怎麽能……到这麽……深…这麽粗…我……啊…从没…哎呀…被插到……嗯…啊啊…这麽深……好舒服啊…好啊……啊…好好…好好……」
　　『将军喜欢大肉棒吗？』「喜欢～啊～喜欢死了～～～啊啊～～～」『将军喜欢被我干吗？』「好～好喜欢～啊啊～～好人～好深～啊啊～好好～好～啊～～」『我干得好还是将军的夫君干得好？』「别叫将军～我～叫采缇～啊～～别提那废物～嫁给他做王妃从来没有满足过～啊啊～～今天～今天～我才知道～什麽是男人～～啊啊～好人～好哥哥～～你叫什麽～啊～～～」士兵们仰慕的美女将军，艳丽英武的蓝绫飞凤，就这样任凭连名字都不清楚的山贼奸淫操干着。
　　『原来女将军还是个王妃啊，别人都叫我虎哥或是虎爷，我还是喜欢叫你将军或是王妃。』「啊～好深～～啊～虎～～真好～啊啊～好大～～虎哥～好～～好爱～～大～啊～好棒～爱你～好～啊啊～～爱你～我爱你～～哥哥～我好美啊～哥～～啊啊～～好～好爱你～」虎霸捧住白嫩的屁股，站起来将采缇抱着上下抛动，大龟头大阳茎每一下都往上直插花心，一路走向卧床。采缇生下来从没被这样插过，四肢紧紧缠着男人，水蛇腰左右扭动，俏丽女武将被干得全身泛红，美翻爽死，爱液淫水流个不停，不知羞耻地淫贱浪叫。
　　「哥啊～～好～你好棒啊～～怎麽能～干得那麽棒～～啊啊～虎～好大～好深～～我～我～好好～从来没～那麽棒～啊～好～哥～爱你～～好爱你～～啊～真好～～怎麽～～现在～才给哥哥干到～～哥哥～怎麽不～早～早点来干～干妹妹～哥哥～啊～干我～～好好啊～」『你这个骚货女将军，贱货女将军，哥哥干死你好不好？』「好～～好好～～干死我～～好～哥～干我～干死我～我愿意～～啊啊～干死我～～干我～妹妹死了～～哥哥～干死我～好～哥～～干我～好啊～～干死妹妹～好～好死了～死了～」虎霸将采缇放在床上，拼死发狠，似要宣泄战场挫败的耻辱，一下下又狠又重直插进最深处。
　　美艳女将已经爽到崩溃，双手双腿环抱着虎躯，蜜穴紧缠着粗长的大阳具，被干得两眼翻白，表情痴呆，口角歪斜流出长长的唾液，只希望就这样真的被男人活活干死。
　　『干死你，干死你，干死你这贱货将军贱货王妃，看你还敢不敢这麽骚这麽浪！』「干～干死我～啊啊～妹妹还要骚～还要浪～让哥哥天～天天～干我～啊～～美死了～死了～」『还敢不敢打伤我，还敢不敢反抗，以後要天天给我干，干死你这个贱货！』「不敢～不敢了～～妹～妹妹再也～不反抗～～天天～啊～都要～给哥哥干～啊～妹妹～妹～死了～好～死了～～哥哥～爱～爱你～干～好～干死～妹～啊～哥～好～啊啊啊啊啊～～～」终於在疯狂的欢叫中，虎霸将所有阳精灌入紧热的蜜壶里，大秦最美女武将蓝绫飞凤，秦国王妃杨采缇，修长美体完全交缠着奸淫她的贼人，心甘情愿被干到活活爽死。


第10章 三峰尽泄
　　五重天的高手在没有采补的情况下如果被干死，也是一大笑话。
　　就算懂得采补之术，也不是随随便便就能在交合中尽情吸取对方功力。
　　皇极星辰诀可说是异界第一御女神功，除了能吸取元阴和双修，最神奇的还可以融合意识，但如果女方坚决反抗，效果就会大打折扣，更不要说其他三教九流的采阴吸阳功法。
　　房中术里，要吸阳的话一定要让男人射出阳精，由女嘴或女阴吸收。
　　采阴则有所谓「三峰大药」，指的分别是女子口中、乳中及阴中的体液。
　　口之上峰曰红莲峰，药名玉泉，又称玉液，可从女人舌下左右两窍泄出，其色碧，为唾精。
　　乳之中峰曰双荠峰，药名蟠桃，又称琼浆，可在女人双乳中喷出，其色白而味甘美，为乳精。
　　已成人母才有乳汁，却远比不上采补得到的乳精。未为人母则无乳汁，如果能让她爽美至极，心甘情愿献出乳精，任凭男人采补，饮之对男人极有助益，对女体来说就会伤本亏损。
　　这两峰的采补方法较少见，都要女子心爱情动才有机会享用，却不容易被发觉和抵抗。
　　阴之下峰曰紫芝峰，号白虎洞，又曰玄关，药名黑铅，又称月华，也就是最为人知的阴精。
　　但阴精也分档次，从一般的淫水爱液，到特殊体质的喷潮，再进阶就是高潮泄身的阴精，比阴精更好的就是被采补中仍然全心奉献的元阴，而最滋补的自然是处女的第一次阴元。
　　无论懂不懂采补和双修功法，男人的阳精，女人的三药，都是对双方最滋润的补益。
　　如果单方面采补另一方全心奉献，则一方得益另一方大损，真正能够双修互益的功法稀少。
　　但就算真的恶意采补，也必须分许多次努力不懈，才可能一点一点直到完全吸乾对方。
　　除了极少数神功和特殊功法，大多数采补得来的功力，十只一二能转化成自己的助益。
　　淫药和媚药也不如想像中万能而强大，功力越高控制的能力自然越强，也有许多灵药或宝物，有着辟邪解毒的功效。对一些强力的种族和功体，更只有针对性的比如「j仙散」、「淫龙晶」、「堕魔玉」等能产生特定效用。
　　精神控制性的更加稀少而且使用上容易失败，除非意乱情迷或生爱动情才能发挥效用，如果对方功力高强、意志坚定或是心有所属，成功机会很小，就算侥幸也很容易再被破解。
　　但是仍有许多功法、药丹和宝物，被有心人不断研究改良和流传使用。
　　其实鼠霸就是一个超级势力「合欢宗」长老的私生子，学会了一些淫术巧技，年轻时偷取了宗内精炼的秘药，甚至连累生父被重罚，隐姓埋名辗转逃至大秦。
　　结义五霸後教了兄弟精妙的采补功法，但其他四霸只对助兴和壮阳药有兴趣，认为男人就应该用身体和力量征服女人。直到这次遇险，鼠霸秘藏的「神女合欢散」，以及那个有机会让女人痴情爱恋的「碧海情天」才有用武之地。
　　至於大秦公主秦明月，用的自然是极为珍贵的真爱花原液精制的灵药，这是後话不提。
　　合欢宗精心改良的采补神功，是少数能采补女体三峰的秘法。
　　一般邪淫功法采补而来的功力留不住十之一二，大损女而小利男。合欢宗此种功法，男人能得到的更少，但女体所损耗的也大幅降低，大约只有霸道采补功法的十分之一，好好滋补调养或反哺男人阳精就可补回，也算是另一种双修功法。
　　毕竟能采到上中两峰大药，除了特殊情况被玩弄到痴淫爽死之外，大多数是有感情的爱侣。
　　故宗名「合欢」， 反而骗得许多女人心甘情愿，死心塌地成为男人日夜采补的鼎炉。
　　爽美到陷入假死状态的俏丽女武将，最後是在男人怀抱中被虎霸唤醒的。
　　此时已是第二天接近中午，四婢已经来找过几次，要不是采缇事先交代，并且能感受到自家小姐那熟悉而强大的灵气，状态稳定安适没有波动变化，否则怕是早已冲了进来。
　　采缇羞红着脸，起身换好衣裳，恋奸情热连假装制住虎霸都舍不得，只在他身上布下五彩云霓。捧着男人俊脸献上深深一吻，唇舌交缠如胶似漆，良久才依依不舍出洞而去。
　　美艳女将回转的时候带来一堆食物，好似最温柔乖顺的小妻子服侍虎霸一起吃喝。
　　「山贼…山民们已退守山寨，四周扫荡完毕，下午我们要进入省城，再议方案。」
　　『等会能够让我跟五弟一起吗，就是鼠霸。』出发时采缇令人准备一辆大车运送两个贼首，绑得粽子似的鼠霸被丢进车厢，虎霸也在女将军亲自「押解」下被带入车内。采缇骑上骏马率队前行，大车随军前进。
　　五霸中以鼠霸最富智计，又会许多旁门左道，一直都是军师型的人物，四个义兄都听他的。
　　看到虎霸完全不受制，拿起车内饮食让两人吃喝，聪明如鼠霸也不禁瞪大双眼。
　　「大哥还真是厉害，好像完全得到美女将军的身心了。」
　　『应该是五弟的药有效，不过这婆娘还真是又美又浪的极品。』「还是不能大意，听说此女叫杨采缇，称号蓝绫飞凤，是有名的美女将军，还是秦国王妃。」
　　『我也知道了，那现在怎麽办，我想办法让她跟着我们上山？』「不可，带走王妃只会跟官府不死不休，大秦能人无数，就算她真心归顺也毫无胜算。」
　　「据说这次平乱之後，这里都会变成女将军的封地，我们只需要加强对她的控制。」
　　「表面上是我们向她投降，实际上让她完全向我们投降，这样可以光明正大人财两得。」
　　「她那四个武功高强的亲密侍女也必须掌握住，只有让她们主婢都死心塌地，才有保障。」
　　鼠霸定好计划要完全征服主婢五美，首要就是必须打破王妃女将的尊严和羞耻，让她死心塌地成为五霸的性奴和玩具，再征服其他四女就容易许多。
　　五霸结义一向有福同享，虎霸丝毫不觉跟众兄弟一起享用有什麽别扭。
　　到了省城，城主不敢怠慢，让出一大片宅院让王妃将军入住，采缇自己要了最内的独楼，用了要详细审问的理由把虎霸也提了进去，四女两个住在外围护卫，两个驻守军营。
　　看在男人的面子上，命秋儿给鼠霸找了一间房关押，安排妥当，五美迳赴城主府晚宴。
　　蓝绫飞凤全副戎装出席，金凤盔，蓝纱绫，雪白酥胸纤腰美腿，只差没有持剑在手。
　　大秦王妃、美女将军初战就大发雌威，打得贼人丢盔弃甲，更擒伏骁勇贼首。
　　官员士绅无不对这未来的倩丽领主大人争表殷勤，频频献礼敬酒，歌功颂美，虽然没人知道其实是她被杀得丢盔弃甲，心甘情愿乖乖被骁勇贼首完全擒伏。
　　不胜酒力的女将军回到内院，交代任何人不得擅自打扰，在小楼布下结界，没想到才进门就被虎霸孔武有力的臂膀抱住，霸道地攫取了娇美王妃的唇舌。
　　男人火热的气息，温暖的怀抱，狂野的唇舌，强壮的身体，在在让美女武将迷醉依恋。
　　虎霸运用下午才被鼠霸强迫温习的合欢采补神功，轻怜蜜爱，勇吸粗舔，巧吮柔含，逗弄得采缇全身绵软，酥若无骨，瘫在男人怀中，美得完全失了心魂。
　　虎霸双手不停爱抚怀中玉人，俏美的蓝绫飞凤媚眼迷离，娇吟喘息，情动如火，小香舌主动投进男人嘴里任凭玩弄，玉泉甜津喷泄而出，乖乖献出唾精任凭吸吮采补。
　　男人一放手，美艳女将竟娇躯酥软，往下一滑跪坐在地，仰头痴痴望着爱郎。
　　虎霸解下裤子，硕大龟头粗长阳具昂然挺拔，凶恶形貌说不出的狰狞强壮，没想到男人竟能生得如此伟岸事物，看得俏美王妃春心骚浪，蜜穴里爱液淫流。
　　『好将军！好王妃！好好帮哥哥爽爽！』「人家…人家不会……人家从来没有做过……」
　　『用你的舌头舔它，就像舔糖果一样！』采缇柔顺地伸出粉嫩香舌，从龟头前端开始往後舔，先从左边龟头小巧舔舐到阳茎根部，再一路舔回大龟头，又舔向右边，来回交换数次。然後用嘴含着阳茎就好像吹奏横笛一样，蜜唇缓缓横移，同时伸出舌头灵巧地上下缠绕着男人的大阳具，来回含舔再左右交换。
　　时而眼波流转，仰望献媚挑逗着男人，爽得虎霸几乎站立不稳。
　　『好将军！你好会舔！用嘴含住它，用手摸摸哥哥的卵蛋。』采缇张唇包覆男人整个龟头，往前深深含住爱郎的阳具，前後来回吞吐。一双纤纤玉手，左右分进合击爱抚着子孙袋，时而抚弄时而轻捧，娇媚电眼还不住地往上瞟。
　　虎霸看着英武艳丽的蓝绫飞凤女将军乖巧地跪在自己胯下，俏脸媚眼，蓝绫凤盔，雪白乳沟深深动人，修长玉腿柔柔跪坐，用唇舌和双手全心全意取悦着自己。
　　顿觉豪气万千，大马金刀地微微蹲立，以征服者的姿态，俯视着秦国王妃，纵情享受众人仰慕盛名远播的美女将军尽心服侍。
　　『好将军！好个蓝绫飞凤！哥哥的剑比起你的怎样！喜欢哥哥的剑吗？』「喜欢～～好喜欢～～」采缇含着阳茎含混不清地答应。
　　『以後哥哥的剑每天让你舔，哥哥每天用大剑插你，好将军，好王妃，你喜欢吗？』「喜欢～～妹妹每天都要舔哥哥～～每天都要给哥哥插～～」看着美女王妃迷人电眼和痴媚神态，虎霸再也忍不住，一声虎吼：『喔啊～～～～～～』蓝绫飞凤张着小嘴嘟起玉唇深含到底，柔顺地任由爱郎在自己口中内喷射，喉头数次吞咽将男人的热精全部吃下，紧紧含着阳茎许久不放。
　　虎霸射得腰酥腿抖，畅美无比，直到阳具垂软，美女武将竟然还是乖巧地跪坐叼含着，如果不是事先服下鼠霸只有一颗的龙象神力丸，只怕今天就这样被完全榨乾了。
　　将采缇抱上卧床，边爱抚边脱去美人衣物，用尽温柔手段，说遍甜言蜜语，舌指并用逗弄得骚媚痴缠的俏美王妃爱液潮喷，浪水淫泄，丢了一次又一次。
　　虎霸施展恢复神力的大剑，要将蓝绫飞凤全副身心斩落胯下。
　　「啊…啊啊……好硬…好深……怎…怎麽……好像…更大了…啊啊…哥…啊……好好…好啊…哥…哥哥……你好棒…啊……啊…爱……啊啊…哥…爱你…妹妹…爱啊……」
　　『好王妃，我干得你爽还是王爷干得爽？』「别……别提…那废物……他只是…病猫……哥哥…哥哥是…猛虎……啊啊…好爽……哥哥……干得我…好爽…啊……妹…妹妹好爱……哥…啊……好…好爽…啊……」
　　『好王妃，谁才是你的夫君？』「好哥…好哥哥……你是…好夫君……亲夫君…啊啊……好哥哥…啊……好夫君……」
　　「好王妃叫我夫君，那我就是王爷罗？乖乖让王爷干死你好不好？」
　　「啊啊……好…好……好王爷……啊…哥哥…啊啊……好王爷…亲王爷…啊…干死我…啊啊啊～～哥哥～王爷～～妾身死了～妾身要死了～啊啊～～哥哥啊～干～干我～～妾身～每天～都要又骚又浪～～王爷干死我～干死妾身～～王爷～啊啊～～好好～～好好啊～干死我～干死我～～你才是真正的王爷～～啊啊～～王爷干死我～～」
　　『好王妃，再淫一点，再浪一点，把全部都给我，做我的王妃，每天让王爷干死你！』虎霸双手搓柔着丰硕美乳，用嘴来回在两个挺俏乳珠含咬吸吮着。
　　「王爷～王爷～～啊啊～妹妹～妹妹～全部都给你～爱你～啊～哥哥～好爱你～啊啊～爱你～～妹妹都给你～～妹妹要又淫又浪～妹妹是～哥哥～王妃～～啊啊～王爷～～妹妹～啊～都给你～～死了～死了～妹妹死了～都给你～都给你～啊啊啊啊啊～～～」采缇被干上极乐高潮，双眼翻白，娇躯一倒，往後大字型瘫晕昏死在床上。
　　口中玉涎流淌，双乳琼浆源源流出，蜜穴元阴完全奉献，三峰大药尽出，再次活活爽死。
　　虎霸痛快畅饮佳人乳精，龟首抖动吸取着元阴，再从采缇小嘴中吮吃着甘甜的玉泉，原来干女人还可以这样爽快，他还不知所用乃是合欢宗最私密的功法、最顶级的淫药。
　　吃乾抹净，药力还未满足的虎霸再次抽插起来，采缇被干得晕死过去又慢慢被插醒。
　　四肢绵软无力地缠着男人，迷朦媚眼如痴如醉呆呆望着爱郎，好希望就这样每天被干死。
　　『好王妃，还有什麽能给我，把一切都给我，王爷好好干死你，每天干死你！』「好人…好哥哥…好王爷…妾身的财产都给你…妾身的土地都给你…军队都给你…啊…哥哥…好哥哥……妹妹好爱你…都给你……妹妹要做哥哥的王妃…每天给哥哥干……」
　　纵使有五重天功力，三峰尽泄的美女将军只能虚软娇吟，对男人更为痴缠爱恋。
　　『你的春夏秋冬四女呢，她们会听你的吗，会愿意帮助我们在一起吗？』「我是哥哥的人…她们就是哥哥的人…妹妹一切都是哥哥的…啊啊……啊……」
　　『你们会乖乖听话吗？而且我还有四个兄弟，我身为大哥一定要照顾他们。』「啊…哥…哥哥放心……妹妹…帮…帮哥哥……一定…让哥哥干到…她们……啊啊……
　　妹妹…都听…都听哥哥……她们…听…妹妹……啊啊…好……好好……啊…哥哥……
　　妹妹…听哥哥……随便…随便哥哥…怎麽样……妹妹都听……啊…好好…哥哥啊～～妹妹～又要死～又要死了～～啊～～哥哥～～哥哥好狠～好狠心～啊啊～哥～好好～妹妹好爱～好爱好爱～～啊啊～～哥哥～王爷～妹～啊～～哥哥啊～～死了～妹妹～死了～～好～死～哥～哥～哥～啊～啊啊～啊啊～～啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～」采缇再次三峰齐出，元阴尽泄，被干到昏迷爽死，这次的量却已经少了许多。
　　虎霸无知不懂爱怜美人，反覆逞凶发泄龙象神力，把娇俏王妃干得死了又醒，醒了又死，泄无可泄，幸好男人最後将火热阳精满满地灌注到采缇子宫深处，才没有真的被干死。
　　只是活生生把大秦最美女武将蓝绫飞凤，干成从此再也离不开虎霸的花痴。
　　虎霸翻转身体，采缇趴在男人身上昏死，蜜穴紧缠着大阳具，心甘情愿成为男人永远的奴隶。
    <center><font color=red>gg051</font></center>
    <center><img src=../txt/06.jpg></center>
    <center><font color=red>gg152</font></center>
    <center><img src=../txt/07.jpg></center>


第11章 五美欢淫
　　第二天，精气神体都透支的两人，沉沉睡死直到日落，外面却已炸翻了锅。
　　感觉自家小姐的灵气变得微弱，却又无人能破开五重天的结界，要不是气息仍然稳定安适，而且慢慢有稍稍回复的迹象，只怕早派人向帝都求援了。
　　好容易虎霸才唤醒采缇，美女武将全身瘫软无力起身，虎霸试着反向渡过精气和功力，采缇本就是女阴过度被采补才如此虚弱，男人阳气虽没有双修功法的效果却能滋补回气。
　　俏美王妃终於能够起身外出，心中甜蜜更是爱极虎霸。
　　美丽女将勉强解释，因为施展秘法控制虎霸，损耗过度，需要好好休息，一切明日再议。
　　这一夜两人温柔缠绵，虎霸卖力表现，虽然不再采补，还是爽得美女王妃只想把爱郎吞进肚子里去。采缇告诉虎霸，她想先稳定住局势，然後两人私奔，双宿双栖白头偕老。
　　如果带着四女和四霸，逃亡困难而且变数太大。
　　虎霸一早让采缇找来鼠霸，两人商议後，希望采缇先假装招降山贼结束民乱，又说至少要让四霸得到四美，才能保证进行顺利。
　　军事会议上，采缇告诉四女和城主，虎霸已经成为她的奴隶，决定招降山贼。
　　美女将军先让鼠霸回去传讯，几天後下令由城主和大军留守省城，自己带着四女和虎霸前往招降。众人齐声反对，王妃执意已定，严令七天之内不得有兵将上山以免冲突。
　　并说以自己五重天和四女三重天之能，重伤的贼人完全无力反抗，宽慰众人心防。
　　纵马跟着虎霸要进入山寨之前，采缇分给四女一人三颗灵药，可以辟毒以防贼人。
　　其实是鼠霸拿给虎霸，交由采缇要她让四女服下的。春夏秋冬做梦也想不到，自家小姐的身心已经完全属於虎霸，为了讨好爱郎，出卖她们成为男人的玩物。
　　合欢宗的金风玉露丸对四重天以下的才有完全效果，四重天以上只要运功压制就可抵抗。
　　这种霸道淫药会让女人变得淫贱骚浪，迷失本性，对男人产生强烈需求和j望。
　　让女人极想和男人交合淫媾，就算是第一次遇到的男人也会放浪求欢任其奸淫。
　　金风玉露一相逢，更胜却人间无数。缺点是从此变成性j强烈任人淫干的花痴。
　　对付三重天的四女只要一颗就可见效，鼠霸一次三颗就是要彻底让她们成为淫娃荡妇，任凭山贼奸淫玩弄甚至主动贪欢求干，身心完全沉沦再无反抗可能。
　　春夏秋冬开始动情发热，目光涣散迷离，下体流出淫液，小嘴呆张喘息，那些之前看不起的丑陋低贱山贼，个个都变成强壮英俊的男人，好想搂着他们求欢。
　　杀得贼人落荒而逃的四名女将，现在连马都快骑不住，娇躯左右摇晃只想扑到男人身上。
　　终於来到山寨大厅门口，四女身体一软，各自摔下马倒在前来迎接的四霸怀中，未经人事的处子只知道纠缠男人不停扭动，嘴角痴呆地流下长长的晶莹唾沫。
　　虎霸体贴地把稍感羞愧不安的娇俏王妃带入内房，四霸将沉沦淫j的四美抱至聚义大厅，周围已经环绕着近百名贼人饮酒作乐，欣赏四个头目奸淫这些打得他们抱头鼠窜的女将。
　　马霸抱着冷艳冬儿坐在大椅上，一边帮少女解衣一边玩弄她，还教着淫荡无耻的话语。
　　猪霸撕碎熟美春儿的衣裳，将她放在大桌上狠干了起来，双手抓揉爆捏着一双大奶子。
　　狗霸推倒热情夏儿扯下亵裤，摆弄成好像趴地翘臀的母狗，自己像公狗般扑上去猛插。
　　鼠霸抱着关押他的娇嫩秋儿，不同於其他三人，温柔有技巧地在靠椅上爱抚调教。
　　『就是你这个小娘皮在老子肩膀开了一道口子，看我今天怎麽玩死你，连叫床都不会吗。』『追得我跑骂我死肥猪得意吗？今天猪大爷就要把你干成下种的猪母，叫你再骂我死肥猪！』『拿剑指着俺很威风是吗？试试俺的巨剑！插死你这条小母狗，俺是公狗最喜欢干母狗！』『乖秋儿，你好美，哥哥疼你，把身子和小心心都给哥哥，哥哥好好爱你，再跟你说故事。』「马爷～～马大爷～求你要了我～嗯嗯～～嗯～求你干我～插我～～马老爷～马爷～嗯～～冬儿听话～冬儿说～～冬儿是骚货～冬儿是贱货～～嗯～求马老爷干我～赏我～～给我～冬儿是贱货～冬儿喜欢给男人干～～冬儿最喜欢给男人干～～啊啊～啊啊～～好舒服～～天啊～～怎麽会～啊～马爷～～啊啊～～马爷干得冬儿好爽～啊～～马爷～冬儿～啊～～喜欢～干～啊啊～～马爷～冬儿飞了～冬儿要飞了～～啊～哦啊～～要飞～了～哦～～～」「喔……坏人…坏蛋……喔喔…你干得我好…好…爽……喔……坏人…你是坏人…坏死了…
　　喔喔……喔啊…顶到心了…喔……好爽…你干死我了…被你干得好爽…喔…干我…坏人…
　　会被你干死的…喔…顶到心…顶到心了……喔喔喔喔…喔啊啊啊……猪哥干我…干我……
　　下种给我……喔…喔喔喔啊……下种给猪母…喔……顶到……顶到心……猪哥…干我……
　　喔啊…喔喔喔啊…啊…猪哥…猪爷……我是猪母…下种给猪母……喔啊啊啊啊啊……」
　　「干我～干我～～我是贱货～我是烂货～干我～～好～好棒～～干我～强奸我～我是贱货～我是欠人干的母狗～～我是母狗～～干我～好棒～我是下贱的母狗～～我最爱给公狗干～好棒好棒～～强奸我～强奸我～～母狗最爱给公狗干～～母狗天天都要给公狗干～啊～～好喜欢给公狗干～我是下贱的母狗～～好棒～～公狗干我～啊啊～把我当成母狗一样干～啊～我就是母狗～公狗干我～干死我～～我是给公狗干的母狗～我是给公狗干的母狗～～」「嗯…嗯嗯……啊…嗯…哥哥…嗯…嗯喔……哥哥…妹妹喜欢…妹妹好美……啊啊…好美…
　　哥哥…亲亲哥哥…妹妹要……妹妹…要…啊…嗯嗯…嗯……啊…哥哥…好美啊……轻……
　　轻点…啊…深点…啊…轻…啊啊…深点…啊…轻点…啊啊…深深…啊…好美好美…妹妹…
　　随哥哥…妹妹…都随便哥哥…啊啊啊…啊～～哥哥啊～美死了～哥哥哥哥哥哥～～啊啊～亲哥～亲哥哥～～妹妹～是你的～妹妹都是～你～啊～哥～啊啊～哥哥～啊～美～死了～」四女之中最先惨败的还是身心俱爽的秋儿，之前因为鼠霸幽默风趣的逸闻故事而吸引亲近，现在被温柔玩弄百般调教，加上淫药乱性，只觉得这个给她快乐和满足的就是最好的男人。
　　虎霸体格壮硕，阳茎又粗又长。马霸阳茎较细竟比虎霸更长。猪霸则是肥短但特别粗壮。
　　狗霸耐力惊人而且能征战多次。鼠霸阳具并不特别，体格也是五人中最瘦小的，但说到能让女人不只沉迷肉体淫j，还愿意死心塌地献出真心的，却总是鼠霸。
　　就连虎霸也依靠他的淫药和指点，才能够完全收服美女将军。
　　「哥哥～亲哥哥～～妹妹～好爱你～妹妹～都～是你的～～啊～亲哥～好美～好爱～啊啊～」『好秋儿，我们说过你打的那一掌，有天会让你脱光衣服补偿哥哥，现在秋儿可愿意乖乖投降，以後都愿意乖乖被干，脱光光补偿哥哥？』「秋～秋儿投降～了～～秋儿～愿意～乖乖投降～秋儿喜欢～被～～哥哥～干～～以後都要～乖乖～被哥哥干～～秋儿看到～哥哥～就愿意～～脱光光～被哥哥～干～～秋儿～看到哥哥～就～愿意～啊～脱光光～哥哥干～秋儿～脱光光～乖乖～被哥哥干～秋儿～愿意～～脱光光～被哥～～被哥哥干啊～秋儿愿意～秋儿都愿意～亲哥哥～～啊～妹妹都是～你的～啊～啊啊啊～～哥哥～亲哥哥～秋儿～你的～你的啊～～」爱极爽极的秋儿三峰尽泄，鼠霸尽情品香津玉泉，吸饮琼浆玉乳，阳具一开一吸地完全采收了少女全心奉献的处子阴元，却没有在甜美的蜜壶内射精，咬牙一忍离开那香柔滑嫩的女体，取出一颗丹药喂秋儿吞下，滋补美人亏损的女阴，回头观望其余三霸的战局。
　　此时猪霸和春儿已是强弩之末，粗壮爆肥的肉茎塞满了火热紧缩的蜜穴，疯狂地上下抽插。
　　「猪母要死了～死了～下种给我～给我～～猪爷～猪爷～下种～给我～给我啊啊啊啊啊～」最後鱼死网破两败俱伤，春儿阴精喷泄，猪霸阳精狂灌，两条肉虫紧抱着一起完蛋。
　　「冬儿飞了～冬儿完了～～大爷～大爷～～饶了冬儿～啊啊～哦啊～完了～完了～哦～～」冬儿也在马霸猛攻之下，超长马鞭在肉壶内壁狠很鞭笞，直接把平日冷艳酷丽的冬儿干晕过去，处女元阴热烫甜美，滑润蜜穴紧缩吸榨，马霸终究没能忍住，一阵阵射得少女娇躯不停抖动。
　　「被干～被干死了～啊啊啊～母狗死了～下贱的母狗被干死了～死了～啊啊～啊啊啊～～」狗霸和夏儿的狗爬式已经换成龟腾式，狗霸压着上抬屈膝的玉腿，一下又一下狠插着肉穴深处，夏儿之前已经泄了两波，终於在第三次泄出阴精後高潮昏迷，狗霸也畅快地在美人体内喷射。
　　而在四霸淫奸四美的时候，虎霸领着采缇来到内室，拥吻着女武将说着甜言蜜语。
　　『好王妃不用担心，你的姐妹们会很快乐，好王妃想知道她们现在是什麽滋味吗？』采缇被心爱的男人亲得媚眼甜醉，娇痴婉转地承欢迎合，虎霸用嘴喂着金风玉露丸。
　　「嗯…嗯嗯…」
　　『乖乖吞下去，运功化开不要压制，就可以享受到跟她们一样的美妙滋味喔。』很快地一股邪火烧遍了全身，舒暖得好像全身毛孔都要张开了，娇躯完全被烧灼融化。
　　虎霸脱去两人全身衣物，横抱着采缇抛到大床上，伟岸身躯站在床边俯视着自己的女人。
　　一丝不挂的俏美王妃软躺床上痴甜迷醉地仰望着爱郎，娇媚电眼中尽是深深依恋浓浓崇爱。
　　雪白娇躯被j火烧融成冶艳g美的嫣红，恋深爱极的芳心将所有浪情淫j痴缠在男人身上。
　　看着娇甜痴美的蓝绫飞凤，虎霸竟然第一次完全舍不得和兄弟分享。反覆挣扎许久，终究选择相信倚赖多年的鼠霸所说，只有这样才能彻底让王妃女将完全沉沦投降。
　　乖巧至极痴望等待的采缇被爱郎抱起，满心欢喜迎合男人的宠爱，却被放在仰躺的虎躯上，好似在温泉中第一次失身之前的爱抚姿势。果然男人右手爱抚蜜穴，左手搓揉美乳，唇舌含着雪峰和樱桃舔吮吸啜，美女武将重温依恋美景，芳心酥融甜坏，长腿完全打开，大张滑润蜜穴逢迎着爱郎手指的宠幸，此刻就算要她为虎霸去死，采缇也千肯万愿。
　　爱抚到美人数次泄身，虎霸保持两人仰躺的姿势，阳茎自下而上插进采缇泄洪般的肉穴。
　　火烫铁柱插在女体内坚硬高耸，虎霸却再也不动一下，只是扶着娇美王妃的纤腰。
　　「好哥哥……好王爷……妹妹求你…动一动……好哥哥……你好大…好硬…好热……
　　好好……妹妹好爱…好爱好爱你……求你…求你动一下……哥哥…哥哥……
　　妹妹为哥哥死都愿意……」
　　『好王妃可以自己动啊，哥哥想看你自己动的样子。』得到男人恩准，淫热情浪的美艳女将再无法忍耐，努力挺动酥软娇躯前後左右扭动，小嫩穴紧缠套弄着男人的火热恩赐却无力动作，纤纤玉手揉捏着自己骄挺饱满的雪峰，甚至低头舔弄着樱红俏立的乳珠，谁也想不到英武俏丽的蓝绫飞凤竟能如此痴淫骚美。
　　「哥哥…好哥哥……妹妹…妹妹没有力气了……求你……动一动…动一动……哥哥……
　　好大…好棒……妹妹好爱好爱哥哥……求你…求你了……妹妹想要哥哥插…
　　妹妹想要给哥哥干……妹妹好爱哥哥…全部都给哥哥……妹妹一辈子都听哥哥的话……
　　哥哥要妹妹做什麽都行……」
　　『真的做什麽都行吗，我的好将军，好王妃。』「真的…真的…好哥哥…好王爷……妹妹一辈子…都听哥哥的话…哥哥想要怎麽样…都可以…」
　　抱着美人娇缠痴恋，听着情话软语哀求，虎霸真想忘却兄弟不顾大局，带着王妃女将远走高飞。
　　但性格重情重义，更加不想一辈子躲躲藏藏亡命天涯，还是做了收服采缇为奴的选择。
　　虎鞭开始缓慢地轻轻抽动，采缇美得魂飞魄散，一心只乞望男人插得更快更用力一些。
　　「哥哥…好棒…好深……妹妹好爱好爱……哥哥啊…再快一点…再大力一点…
　　多干我几下……妹妹好爱哥哥…啊…好美……妹妹一辈子都听哥哥的话…
　　哥哥想要怎麽样都可以……啊……」
　　『哥哥要妹妹继续做将军，继续做秦国王妃，也继续做哥哥的王妃。』「哥哥…啊啊…哥哥不愿意跟妹妹一起吗……妹妹好爱好爱哥哥…妹妹只想跟哥哥在一起……」
　　『再不乖乖听话就不插了！妹妹不是答应一辈子都听话，哥哥想要怎麽样都可以！』『哥哥想跟妹妹一起！但哥哥不要妹妹受苦，哥哥只要能陪在妹妹身边守着就可以了。』「啊…哥哥…啊啊…好哥哥……妹妹好爱你…妹妹永远是哥哥的……」
　　采缇感动万分，眼泛泪光。
　　虎霸一边温柔耳语一边发力深深挺插，干得蜜穴爱液如潮，花心软烂如泥，美人神魂如醉。
　　『妹妹一辈子都要听哥哥的话，哥哥要妹妹做什麽都行，随便哥哥想要怎麽样都可以。』「妹妹…一辈子…都听哥哥的话…哥哥…要妹妹…做什麽…都行…随便哥哥…怎麽样…都可以…」
　　『妹妹心甘情愿做哥哥的奴隶，全心全意只爱哥哥，完全听从哥哥的命令。』「妹妹…心甘情愿…做哥哥…奴隶……啊…全心全意…只爱哥哥……完全听…哥哥的命令……」
　　『妹妹完全是哥哥的，哥哥要妹妹怎麽样都可以，妹妹绝对不会反抗哥哥。』「妹妹…完全是…哥哥的……哥哥…要妹妹…怎麽样…都可以…妹妹…绝对不会…反抗哥哥…」
　　虎霸正在努力催眠调教，外边四霸已经完事，鼠霸还给三人服用了壮阳回精的猛药。
　　其实鼠霸也怕虎霸带着采缇私奔，其余人等必将死无葬身之地，因此执意要染指美人。
　　马霸尚知事情轻重，猪霸狗霸一贯精虫上脑，只知道要来淫干蓝绫飞凤，秦国王妃。
　　进房看到女将军赤裸动情已经被大哥干上了，五霸从前也好几次一起共玩女人，两人一左一右张嘴往雪白美乳咬去，双舌缠上粉嫩樱桃，虎霸鼠霸就知道大事要糟！
　　『哥哥要妹妹给谁玩就给谁玩！哥哥要妹妹给谁干就给谁干！』虎霸拼上梁山，将采缇往死里插，霸道地命令着！
　　「哥哥…哥哥……妹妹只爱哥哥……啊…你们是谁…哥哥救我……哥哥…哥哥……」
　　爽美得不知人事，双乳遇袭正感迷惘的美女将军，茫然无助地不知所措。
　　感觉到采缇迷惘多於反抗，对男人的爱恋似乎已经胜过一切，虎霸咬咬牙硬撑到底。
　　『哥哥希望让妹妹快乐！哥哥需要妹妹帮助哥哥！』『哥哥要妹妹给谁玩就给谁玩！哥哥要妹妹给谁干就给谁干！』「哥哥…要妹妹……给谁玩……哥哥…哥哥……妹妹爱哥哥……」
　　『哥哥希望让妹妹快乐！只有我的兄弟跟我们一起，哥哥才能一直跟妹妹在一起！』最後二霸也加入战局，马霸舔舐女武将还被大哥插着的阴唇，找到肿胀的蜜豆吹含吮舔，鼠霸运用采补功法和神妙技巧纠缠香舌，玩弄得美人王妃更加迷乱，唇角流涎上峰欲开。
　　『哥哥希望让妹妹快乐！妹妹只爱哥哥就好，妹妹乖乖听话就是爱哥哥。』『哥哥要妹妹给谁玩就给谁玩！哥哥要妹妹给谁干就给谁干！』「哥哥…要妹妹…给谁玩…就给谁玩……哥哥…哥哥……妹妹爱哥哥…妹妹好爱哥哥」「哥哥…要妹妹…给谁玩…就给谁玩……哥哥…要…妹妹…给谁干…就给谁干……」
　　「哥哥～要妹妹～给谁玩～就给谁玩～～哥哥～要～妹妹～给谁干～就给谁干～～」「哥哥～要妹妹～给谁玩～就给谁玩～～哥哥～要～妹妹～给谁干～就给谁干～～」「啊啊～啊啊～哥哥～哥哥～～啊～啊啊～妹妹～哥哥～啊～妹妹好爱哥哥～啊啊啊啊啊～～～」在五霸合力征服爱抚玩弄之下，美人王妃舌间玉泉喷泄而出，双乳琼浆尽入猪唇狗嘴，元阴如数奉献给长舌和阳茎，只是眼角，似乎也流下两行清泪。
　　房里完全痴呆的采缇任由三霸奸淫玩弄，大厅里近百名山贼轮奸着四名三重天的美女武将。
　　虎霸和鼠霸对坐着各饮苦酒，似乎是整个欢淫山寨中唯二独特的存在。
　　大秦最美丽的王妃女武将蓝绫飞凤和四名美婢，从此沉沦在痴淫欢浪的j海中。


第12章 一吻定情
　　一天一夜过去，已是第二天清晨时分，三霸不知内射了娇美的王妃几次，四人各自昏睡。
　　大厅里已经听不见女武将的淫叫呻吟，纵有三重天功力护体，四美被近百名山贼轮奸下，已是出气多、进气少，全身从头到脚、由外至内，都被男人的精液恣意浇灌。
　　鼠霸：「我去让弟兄们停下来，暂时还必须留着她们。」
　　『嗯……』就在鼠霸要走出房门的时候。『把金风玉露散的解药……给我吧……』鼠霸一下子跳回虎霸眼前，瞪着他道：「你也该看出来了，计划失败了！」
　　「碧海情天虽然成功让她爱上你，但後来伤透了她的心，现在再解除对她肉体的控制，难保她不会马上翻脸！」
　　『她可能还爱我吗？』「难！精神控制系的没有解药也不需要解药，因为容易被破解。除非经过相当时间的调教，或是在药效作用时本身就有强烈的感情，才能发挥完美的功效。」
　　「她之前并不爱你，虽然不知道为什麽药效好像很不错，但现在清醒後一定会马上杀了你。」
　　『不解除的话，她的状况，也没办法执行计划了，而且五重天功力，会慢慢自行压制药效。』『给我吧。』鼠霸看着结义大哥，挣扎许久，长叹一口气。放下药瓶，自顾自去处理四美。
　　虎霸为采缇洗净身体，抱到自己房中，喂下几颗解药，坐在床边静静守候。
　　终於，蓝绫飞凤似是从某个梦境中惊醒，看了看身边的男人，然後闭上眼睛许久。
　　再次张开明眸，美女王妃眼中，已经恢复理智的神采和光芒。
　　「为什麽要救我？」
　　『我欠你的，而且你不恢复清醒，也没办法交代。』「我现在身体还很虚弱，你可以杀了我，带着你的兄弟逃走。」
　　『我不会这麽做的。』『一切都是我一个人计划的，其他人我会安排真正投降，希望你能放过他们。』「把解药给我，带我去看她们四个。」
　　虎霸扶着采缇来到四美的房间，一一救治之後，四女幽幽醒转。
　　「我对不起你们。」
　　『我们是小姐的人，小姐要我们死，我们就死。』春儿赌气地说。
　　秋儿哭哭啼啼：「可…可以把鼠哥…鼠霸叫来吗？」
　　鼠霸来到榻前，秋儿被两女扶着坐起。「啪！」
　　一个清脆响亮的巴掌，打在鼠霸脸上。
　　鼠霸不闪不避：『我也是不得已……秋儿，对不起……』说完黯然转身离开。
　　秋儿哭倒在众女怀中，采缇离开前，留下一句：「四霸之中，只有他没有奸淫我。」
　　回到虎霸房中， 「你们这样就想投降？」
　　『一切都是我的错，你可以把我千刀万剐，希望不要为难他们，新领地也需要壮丁。』「你不怕死？」
　　『应该怕吧，不过能遇到你，也算值得了。』「你不该对我说些什麽吗？」
　　『……采缇……对不起……』「这还是你第一次叫我名字。嗯……为什麽我感觉身体还是发热，药力似乎没能化净。」
　　整瓶神女合欢散已经彻底改变王妃女武将的体质，不过现在采缇的意识是清醒的。
　　「来吧，如果能让我满意，就让你在极乐中死去，饶过其他人一命。」
　　美人身上死，做鬼也风流。很快房里就传来采缇断断续续的呻吟。
　　「嗯……嗯嗯…喔…嗯嗯……嗯…嗯啊……嗯…嗯嗯……啊……嗯嗯……」
　　虎霸心乱意烦加上内心有愧，表现有点呆滞迟顿，身下美人自然发觉了。
　　「嗯……之前要骗人家身心时……不是很厉害吗……怎麽现在也变成病猫了……」
　　男人可杀不可辱，虎霸心头火起，不顾一切，动作发狠，嘴上也开始逞凶。
　　「啊啊……轻…轻点……啊…好…啊啊……好好……啊啊啊…好…好深……啊……」
　　『干死你，干死你，竟敢说我是病猫，哥哥干得你爽不爽！』「啊……才不爽…一点都不爽……啊啊…干死我……有本事就干死我…啊啊……」
　　『明明爽还不爽，干死你，干死你这个下贱的王妃，干死你这个淫荡的蓝绫飞凤！』「啊啊啊…不爽…就不爽……啊啊…来啊……我是下贱的王妃…我是淫荡的蓝绫飞凤…啊啊…干死我……哥哥干死我…啊……啊啊…好好……啊…好……好啊…啊……」
　　『爽不爽！爽不爽！说你好爽！求哥哥干死你！』「啊…哥……啊…哥哥……啊啊…爽…好爽……啊……哥哥干我…哥哥干死我……」
　　『真贱，干死你这个淫荡的女将军，干死你这个蓝绫飞凤，干死你这个贱货骚货！』「我是…我是…淫荡的…将军…啊啊……哥…干我…啊……好…啊啊…哥哥干死我…」
　　我是贱货…我是…骚货…啊啊……我又骚又贱……啊…哥哥干我…干死…小贱货…」
　　『真的是又骚又贱，看来没有我之後，这里还有几百个男人可以满足你。』原本沉溺在纵情欢爱的王妃女武将，听到这句话，突然发难。
　　一个巴掌准确地打傻了身上的男人，巨力一掀，翻转两人身体将虎霸骑乘在床上。
　　「好深……啊啊…好大…啊……啊啊……怎麽…能…那麽深……啊…好…好好啊……」
　　虎霸看着继续沉沦情j，驰骋在自己肉棒上的蓝绫飞凤，痴美娇媚地享受欢愉，脸上的火辣疼痛告诉他刚刚不是幻觉，却完全不懂身上的女人在想些什麽。
　　狂乱贪欢的雌兽终於失去力气，虎霸适时接管主权，再将美女武将压在身下。
　　「啊～好深～～啊啊～～真好～啊～～哥～好～好爱～～啊～好棒～～好爱你～好～啊啊～～爱你～我爱你～～哥哥～我好美啊～～啊啊～～好～好爱你～～哥啊～～你好棒啊～～怎麽能～干得那麽棒～～啊啊～妹妹～好好～～啊～好～哥～干我～哥哥干死我～啊～干我～～啊啊～干死我～～啊～干死妹妹～干死妹妹了～哥哥～死了～～妹妹～要死～要死了～～啊～哥哥～啊啊～哥哥～妹妹好爱～好爱好爱～啊啊～哥哥～妹～啊～～哥哥啊～～死了～妹妹～死了～死了啊～啊啊啊啊啊～～」酥热甜美的阴精烫在大龟头上，紧缩滑润的肉壁不断吸榨着大阳茎，虎霸将所有生命的精华完全灌注在美女武将体内，趴在迷死人不偿命的胴体上。
　　蓝绫飞凤的玉手抚上了男人的颈动脉，虎霸还深深插在美人体内，苦笑着闭上了眼睛。
　　『能这样抱着你死去，应该没有任何遗憾了吧。』「你还有什麽话，忘了对我说吗？」
　　『……呃……采缇……对不起……』「真是无可救药的笨蛋！那你就去死吧！」
　　虽然咬牙切齿，纤纤素指还是没有发劲。
　　「你知道为什麽秋儿要打鼠霸吗？」
　　『因为她被鼠霸奸污了，不对，她也没打其他人，三女也没打人。』『因为……她喜欢鼠霸？鼠霸却没保护她，让她被其他男人奸淫？』「那你知道，我为什麽要打你吗？」
　　采缇的声音幽幽传来，虎霸不可置信地睁大眼睛看着她。
　　「从我小的时候，就幻想着，将来会有一个强壮的男人，紧紧抱着我。这个男人拥有我的心，也拥有我的初吻，他会疼爱我一辈子。」
　　「树林中那次，是我的初吻，从那时候我就爱上你了。」
　　虎霸终於知道，为什麽碧海情天能够完全生效，还有为什麽後来她如此抗拒和伤心。
　　一吻定情，美人王妃女将军，是真的对他有了感情，而不是情药而已。
　　『采缇……对不起……』「除了对不起，你就不会说别的吗。」
　　『……我喜欢你……』「男人啊，骗女人上床的时候说得很好听，说真心话时就变成白痴。」
　　「我可以接受你和鼠霸投降，其他人必须死。」
　　『不要，这样我也不能独活，采缇，你放过他们吧。』「所以你把兄弟看得比我还重要是吗？」
　　虎霸看着采缇，终究回答不出口。
　　「你会後悔的！」
　　最後，美女王妃接受了山贼的全面投降，为了安抚和辟谣，甚至将许多女兵和良家许配出去，让山贼安家立户成为良民。
　　秋儿也在鼠霸百般哄骗後嫁给他，虎霸成为王妃的亲卫队长随侍在侧，其他三霸贪恋采缇肉体和美貌，为了拢络和堵嘴，双方讨价还价之後，美女武将每次返回领地视察就会让三霸得偿所愿一番，不顾虎霸青筋暴怒。
　　这样过去了一年，直到皇女秦慧心到王府偷窥。
　　『这是大师最新为我配制的药和欲情香，本王勇猛吧，还不乖乖求饶！』「嗯……夫君很棒……还是要多注意身体……」
　　皇子乱吼几声，将所剩不多的生命力射入“贞洁”的王妃体内。
　　『真是无趣，什麽不好偏偏找只会打仗的女将军！』『我要出去了，这几天不会回来。』男人拖着虚弱的脚步远去。
　　采缇能看出自己名义上的夫君，自少荒淫酒色虚耗无度，现在更胡乱服药，等於强催自己最後的生命力，虽然并无感情，难免郁闷苦涩地坐在卧床上。
　　屏敛气息躲在暗处的秦慧心想着：「这样就是做爱吗？好快！可是大嫂好像很不快乐？」
　　「出来吧！别躲躲藏藏了！」
　　慧心公主一惊，大嫂怎麽能察觉我六重天的行踪。
　　只见从密门走出四个男人，前面是笑嘻嘻的三霸，後面是脸色阴沉的虎霸。
　　『王妃好久没回领地了，咱们三兄弟可不像大哥那麽好，随时都陪在王妃身边，老三老四从来没看过帝都，我们就来开开眼界。』马霸陪着笑脸。
　　「不就是要做吗，做完了赶紧滚蛋。」
　　看了看沉默的虎霸，采缇气上心头，也许想发泄郁闷苦涩，也许是欲情香作用，美人王妃忽然脸色一舒，笑容如花绽放，媚眼秋波流转。
　　「不过……三位哥哥如果能弄得人家很舒服……也许能多留几天喔……」
　　美女武将娇颜一笑，三霸看得都呆了，忽闻纶音圣旨，连忙飞扑上大床。
　　猪霸狗霸一左一右照顾着丰硕的美乳，又吸又舔又捏又揉，还不时轻咬转弄。
　　马霸抓着采缇双腿一分，大嘴往桃源圣地进发，完全不在意刚刚才有男人射精，就这样趴着吸吮舔舐，细长的马舌甚至深入蜜穴，舔吃着淫水和精液。
　　三舌六手弄的采缇娇喘连连，媚眼如丝，美人王妃原本只是有些赌气和发泄，现在被神女合欢散改变的体质真正被挑起情j，享受着三霸的服侍。
　　「嗯嗯……嗯……好棒啊……三个男人真的比一个男人好多了……嗯嗯……」
　　三霸耐心温柔爱抚逗弄许久，身上衣物不知什麽时候已经脱光了，现在是狗霸含着阴唇，像狼狗一样舔着小蜜豆，还不时把舌头伸进阴道里搅拌。
　　猪霸揉捏着双乳挤向中间，粗舌在两个挺俏的樱桃上来回缠绕打转。
　　马霸舔着晶莹的耳轮，细长的舌头伸入耳朵，轻呼着热气说着甜言蜜语。
　　三人合力弄得美女武将娇躯不断颤抖，美眸迷离痴醉，嘴角流出长长口水。
　　眼见时机成熟，狗霸终於将阳茎插入美人体内。被三个男人爱抚玩弄许久，现在真的被鸡巴干了进来，采缇爽得又甜又美，口中也不知羞耻地浪叫起来。
　　「啊啊……好…好啊……啊…好会插…啊啊……好好…好棒啊…啊啊啊…好…啊……」
　　狗霸奋力干了一千下，又快又狠，充分发挥耐力强劲的特点，然後将鸡巴抽了出去。
　　正被干得痴迷的采缇只觉空虚失落，蜜穴一张一合好似求着男人，猪霸就插了进来。
　　『看猪爷的神棒，这麽粗的鸡巴，王妃喜欢吃吗？』比狗霸粗肥许多的阳茎塞满了阴道，从空虚到饱胀，采缇幸福得好像要融化一样。
　　「啊…喜欢……好喜欢……好粗…好满……啊啊…好好…喜欢…喜欢死了……啊……」
　　猪霸抽插许久，终究还是拔了出去，再次和狗霸一起舔吮玩弄着美乳。
　　马霸挺着鸡巴，龟头浸在蜜穴口，让阴唇含着，缓进轻出逗弄着美女武将。
　　原来之前采缇虽然几次和三霸交合，但大多运用功力压制，很少有享受和叫床。
　　看着今天美人王妃的表现特别不同，三霸特别卖力，希望能真正征服蓝绫飞凤。
　　『王妃娘娘今天很骚啊，再叫得淫一点，叫得浪一点，大爷好好赏你。』「我才不～喔～～才不～喔喔～～我～喔喔～～啊～别停～～再来～再来嘛～～」端庄高贵的王妃嘴上还想抵抗，就被马霸的长茎直接深插到子宫壁，爽得只能喔喔叫。
　　马霸深插了三下就退了回去，继续在阴道口逗弄着，任凭美女将军哀求讨饶。
　　『叫马爷，说你是贱货是骚货，说你最喜欢被男人干。』「才不～喔喔～～不～喔喔～～马爷～喔喔～～马爷～喔喔～～我是贱货～喔～～我是骚货～喔喔～～我最喜欢～喔喔～～喜欢～喔喔～～被男人干～喔喔喔～～」『再淫一点，再贱一点，叫我们哥哥，叫我们王爷，求我们好好轮奸你！』「马哥～马哥哥～喔喔～～干我～干我这个小贱货～喔喔喔～～马哥哥～猪哥哥～～喔喔～～狗哥哥～～求你～求你们干我～～干死我～～喔～我是小贱货小骚货～～干我～都来干我～～我最喜欢～喔～～被男人干～喔～～王爷～喔喔～～马王爷～喔～猪王爷～狗王爷～～喔喔～好爽～～被轮奸好爽～喔喔喔～～求你们轮奸我～喔喔～～我最喜欢被男人干～喔～最喜欢被轮奸～喔喔～求你们轮奸我～喔喔喔～」二霸听得再忍不住，一使眼色，三人将美人王妃翻了转身，趴在猪霸身上。
　　马霸拔出长长的阴茎，沾满滑润的淫水，猪霸粗肥的阴茎马上补进火热的肉壶中。
　　「啊～～猪哥～猪哥哥～～啊啊～好猪哥～～你干得我好爽～～啊啊啊～～干我～～干死我～猪哥哥～猪王爷～啊啊～～好粗～～啊～好爽～～啊啊～～不行～～喔～不行～～那里脏～～啊啊～喔喔～啊～啊喔～好奇怪～～死了～要死了～喔啊～～」原来马霸的长茎转战粉嫩的後庭，这还是采缇在清醒状态下第一次被干屁眼，小穴里塞得又粗又满，雏菊里插得又深又长，爽得蓝绫飞凤只能啊啊喔喔地乱叫，不过很快就连叫声也不能自由发出了，狗霸已经把肉棒塞进王妃的小嘴里抽插起来。
　　这样三管齐下、分进合击的攻势，就算贞洁烈女也要被征服，更何况是有心放纵，欲香满室，而且已被淫药改变体质的美女武将。
　　采缇只觉得全身滚烫有如火烧，娇媚的呻吟从满含男人阳茎的嘴中含糊发出。
　　身下的猪霸一边狠插一边捏着美乳吮舔，身後的马霸每一下似乎都要插进肚子里，蓝绫飞凤美得爽上天，两条肉鞭子在体内好像鞭笞着她，要全心全意服侍嘴中的肉棒。
　　美女王妃樱唇痴痴地吸含着男人的阳茎，香舌温柔地绕着大龟头打转，乖巧地舔舐龟头与阳茎之间的皱折接缝，一滴滴地将上头的淫渍秽迹吸了个乾净，好似吸吮最好吃的仙液，津津有味。之後更深深含着狗霸的阳茎，小嘴嘟成大O型，臻首乖巧地前後移动，吞吐着男人的鸡巴进进出出。
　　看着采缇痴淫娇美的模样，听着鼻喉中含混透出的嗯哼娇吟，三霸卖力抽插，最後四人几乎是同时高潮的，采缇只觉嘴里、嫩穴里和菊花深处，同时被男人火热的阳精灌注，美的好像全身都要融化，小穴一紧一夹一泄，甜美的阴精尽情浇洒在肥大的龟头上，差点让猪霸爽得马上再射一次。
　　四人一阵喘息之後，三霸离开大床，偷偷服下壮阳回精的灵药。
　　虎霸在旁看得除了愤怒竟然还有兴奋，美女武将瞄了一眼那几欲裂裤而出的虎鞭，轻笑一声：「还是三位哥哥棒，不像有些人只能看，什麽也不会做。」
　　虎霸再也忍不住，狂吼一声震破衣物扑向采缇，奋力抽插起来。美女王妃嘴上不饶人「才这麽点劲……狗哥哥都比你棒……再粗点嘛……再深点嘛……」
　　无论虎霸怎麽卖力，刻意唱反调的美女武将总是不满意，虎霸羞愧又气恼，低头看到采缇眼角的泪光，才知道自己又做错了。
　　停下动作，温柔亲吻了怀中美人，舔去王妃脸上的泪水。
　　『你不喜欢，以後我不让他们三个碰你。』『大哥！』「没关系的，那是我跟他们谈的条件。而且，几个男人真的比一个男人舒服。」
　　「我也想开了，只要能快乐就好，性交未必要有爱情，你们男人不是这样吗？」
　　「我就把他们当成，你所使用的人形玩具，以後他们要碰我，必须和你一起。」
　　「如果有一天你要改变，相信你自己会想办法说服你的兄弟，是吧？」
　　「现在，好好爱我，今天我只想好好享受。」
　　虎霸仰躺床上，让美人仰躺抱在怀中爱抚，果然这是采缇最喜欢最依恋的体位，很快美女王妃情动如潮，娇吟连绵。虎鞭勇猛地由下方插进蜜壶，干得蓝绫飞凤玉首後仰，美乳颠动，双腿大张，爱液横流。
　　三霸不知死活地上前帮忙，猪唇狗嘴舔含着乳峰，马舌挑动着蜜唇和蜜豆。
　　「啊～好棒～好棒～～啊啊～哥哥～哥哥～～妹妹爱你～～妹妹好爱你～啊～啊啊～～哥哥爱我～爱我～～啊～妹妹～是～哥哥的～～爱你～啊～哥哥～好爱好爱你～啊～妹妹是～哥哥～王妃～～啊啊～哥～哥哥～～妹妹～都是～～哥哥～哥哥～～啊～～爱你～啊～～死了～死了～妹妹死了～妹～好～哥～啊～啊啊～～啊啊啊啊啊～～～」采缇爱极美极，刚刚三人合力也只丢了阴精，这次在爱郎身上乖乖三峰尽泄。
　　虎霸吻住采缇，玉泉完全奉献爱郎口中，琼浆玉乳便宜了猪狗，阴元美了龟头和马舌。
　　在淫糜的气氛下，尚未喷发的虎鞭转战紧嫩的菊穴。美王妃一边被抽插着羞人的禁地，一边被爱郎环抱仰躺着，娇嫩的美穴张合大开，任凭其他男人随意玩弄奸淫，时而是猛烈的狗具，时而是粗肥的猪茎，更喜欢的是深长的马鞭。
　　四人合力淫干着蓝绫飞凤，杀得美艳女将不知死了几回，当马霸深深插到蜜穴最里面，采缇躺在虎霸身上，被射进子宫最深处。
　　美人王妃全身颤抖，欢甜的淫叫让嘴角上弯美得好像再也合不拢。
　　最後虎霸射入後庭，猪霸灌满蜜穴，狗霸也被小嘴吸出阳精，美女武将再次三峰齐开，阴精尽泄，被四个强壮的男人轮奸得魂飞神醉，美翻爽死。
　　大秦皇女秦慧心看得目瞪口呆，那些淫影欢吟直到回宫许久仍挥之不去。
　　「几个男人真的比一个男人舒服吗？性交未必要有爱情吗？」
　　比起和大哥，後来和很多男人的大嫂，真的好美好快乐啊！
　　不得不说，启蒙的教育真的很重要，慧心公主显然找错了对象。
　　只是，谁也不知道，夜深人静，一对男女相拥而眠。
　　『采缇……』「嗯？」
　　『对不起。』「喔」『采缇……』「嗯？」
　　『我爱你。』「…… 嗯，这就够了。」
　　「我爱你。」
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************


