【可爱女友・回家记】（１－４） 


（１）　　火车上的艳遇

交往了２年，女友终于要跟我回家见爸妈了。其实他们来学校的时候已经见

过了，二老对我这漂亮可人的女友是赞不绝口。老爸直夸我有他当年的风范。其

实，也就是因为他当年上了个大学，分配到了城市，所以老妈这么漂亮的美人才

肯跟他。换成现在，凭老爸的外貌，他至少得清华北大。

话说回来，老妈年轻的时候真是很标致，依旧有着长长的睫毛，大大的眼睛

笑时又如同弯弯的柳叶，皮肤也保养得很好。女友直把她比周慧敏，逗得老妈是

也是笑靥如花。

跟她父母通报之后，我们就踏上了返乡的旅途。这里不得不提，春运真是噩

梦啊，这人多的，提着２个大箱子，挤来挤去的，还要让女友跟上，真是把我给

累死了。要不是穿着羽绒服，那些将女友挤在中间的人不爽死。

顺便介绍一下火车上女友的着装，女友稍微化了个淡妆，将披肩的长发梳成

马尾辫。因为车上有暖气，所以她把羽绒服脱了。上身只有一件蛮厚的白色有领

的纯棉衬衫，下身是牛仔７分裤和一双棕色的长筒靴。

可以说除了她可爱娇小的面容，３４Ｄ的坚挺傲人的乳房、修长的美腿和翘

翘的小屁股也让她，当然还有我，十分的自豪。

尽管３０多个小时的火车会很累人，但是一想到此趟的目的，女友还是很兴

奋，一脸的春意盎然，看着她可人的脸蛋，我总有一股想把她就马上地正法的冲

动，但是可惜火车上地方太小了，而且还是６个人一个卧铺间。

记得以前有篇文章写凌辱女友的同人，少霞在火车上被２个中年男在火车上

轮奸了，不知道台湾的火车卧铺是什么样的？要是大陆的卧铺间人也那么少就好

了。

我们的车厢在最后，靠近厕所和洗漱的地方，很方便。

我睡在下铺，女友睡中铺，这是她要求的，说这样安全。我当然是希望她睡

下面，说不定半夜会有人来骚扰呢，嘿嘿。对面上中铺是两个大妈，上去以后就

没怎么下来，好像要把卧铺票睡够一样。

女友上面是个五十几岁的大爷，估计也嫌麻烦，几乎没有怎么下来。对面是

一个看上去还挺老实的中年人，我们仅仅点了个头，但是没有怎么聊，那中年人

上车安顿后就不见了，可能是去找他的朋友了。

不过没想到就是这个貌似忠厚的男人让这趟拥挤乏味累人的火车充满了凌辱

女友的乐趣。

和女友腻味了一个下午，我的手提电脑里的小游戏被她玩了个遍，结果到了

晚上她还兴奋的睡不着。

过道熄灯以后，多数人都上了床，结果这妮子就是不肯睡，我好不容易将她

哄上去（中铺）。没趟一会儿，她又跑下来，挤进我的被窝撒娇。

「再玩会儿吧，哥哥。」她直接使出她的撒手锏。

「玩什么，玩你的咪咪好不？」

我小声的在她耳边吹气，手一边伸到她的衬衫里面了，推开胸罩，毫不客气

的揉捏起她３４Ｄ的翘乳。反正熄灯了，又盖着被子，不怕被看见。

「嗯……讨厌，不玩这个啦，等下被人看到了。」说着她有些紧张的看着过

道。

这个时候的过道还有一些人在走动，如果朝里头看过来，还是可以隐约看出

我在行「不轨之事」。

不过我没理她，继续摸了会儿，但是无奈这床实在太小了，侧身挤着两个人

让我很别扭。她还扭扭捏捏，不让我玩。于是只好无奈放弃。女友也被我摸得面

红耳赤，整理了下衣服，赶紧起来。

女友的乳房并不会特别的敏感，小穴才是她的致命点，就算是隔着牛仔裤只

要力道和时间够了，都能把她搞得浑身无力（当初就是这么搞定她的），其次是

跟她接吻，舌头在她口腔中的翻滚也能让她迅速败下阵来。

女友跑到过道椅子上坐下，一边梳理着头发，一边还冲我做鬼脸。呵呵，总

算是撵跑她，我可以好好休息休息了。

「这么晚还不睡啊！」对面那个微胖的中年男不晓得什么时候回来了，手里

端着一杯水，过来搭讪女友。

「恩，睡不着呢。」女友收起调皮的表情，微笑的答道：「春运人太多了，

挤得不行啊。」

看来人人都这个感受，嘿嘿……胖男人做到女友隔着桌的位子上，两个人就

攀谈起来。

从他们两的聊天过程得知，这个胖子是个医生，姓庞，说别人都叫他胖哥。

而女友也将我们此行的目的告诉了他，女友社会经历还是比较浅，几句话就

能把她给套出来。胖哥好像还挺健谈的，有几句把女友逗得挺乐的，也不知道他

们聊了多久，我在火车乏味的咣当声中迷迷糊糊的睡着了。

「嗯，早点睡吧，睡的太晚可能会导致腰围累积赘肉哦。」

「啊，这么可怕，那胖哥肯定经常睡大觉了。」

「哈哈，你个小丫头。」

不晓得什么时候，我在恍惚间被他们吵醒了，两人已经是走进来，似乎女友

终于困了，要上床睡觉了。胖哥先进来，把杯子放到桌上（做过卧铺的都知道下

面是一个小桌子的）。而女友则弯下腰将长筒靴的拉链拉开，但是胖哥并没有坐

下，而是依然站着。于是弯腰的女友就好像主动一般，把翘翘的屁股顶向胖哥的

胯下。

我看胖哥盯着女友翘过来的屁股，咽了一下口水，估计他早就想对女友下手

了吧。只见他迎着女友翘翘的屁股顶上去，然后双手伸出握住女友的小蛮腰，然

后把下体向前顶了一下。女友冷不防的被顶了一下，啊的低声叫了出来。

胖哥赶紧一边说慢点慢点，火车太晃，一边双手轻轻的抚摸女友的小腰围，

然后下体居然一前一后的小幅度顶住女友的屁股。

ＴＭＤ，这简直就跟女友主动让他从后面干一样，太他妈淫荡了。我顿时就

睡意全无，眯起眼睛看看这个家伙到底干进行到什么地步。

如果这时灯光亮一些，应该可以看见敏感的女友小脸应该是红扑扑的。从那

个角度，又是正对着小穴，肯定深深的刺激着女友。而且，这时我才看清，原来

女友棉衬衫上仅有的２颗纽扣不知道什么时候已经解开了，从我的角度，轻易的

就能看见里面那对可爱的「大白兔」。估计刚才胖哥也看了不少。

她假装不在意，轻声道了谢，但却没有让他把手拿开，继续脱她的靴子。这

靴子原本坐着脱是很方便的，但是现在女友这个姿势，反倒很费劲。但是女友也

没有提出让胖哥走开，只是费劲的将左腿向后翘起，左手去脱，而右手拉这中铺

的栏杆。貌似女友还不够力，需要胖哥这样顶着才能完成。这个家伙是占大便宜

了。

也不知道是女友紧张还是怎么回事，脱右边靴子的时候却出了麻烦，长长拉

链拉到一半怎么也拉不下去。

女友急的咬紧下唇，「嗯……嗯……」用力拉了两下，但还是不凑效。女友

的脸已经涨得通红了。

从胖哥那里看来，这两声简直就是在响应他的「抽插」一样。此时，他的手

已经在不知不觉中将女友的衬衫推开了一段，露出了女友雪白的腰围。

然后胖哥俯下身来，假装好心的问：「要不要我帮忙？」而且还向女友的耳

边轻轻吹着热气。同时又偷偷将手直接放到女友的腰上，毫无阻碍的摸起女友光

滑的肌肤。

这一吹一摸，女友立马就慌乱了，居然说不用。那不就相当于让他多摸一会

吗？

胖哥俯着身，一边说：「你全拉上再拉下去试试。」一边把手在女友的小腹

上慢慢向上摸去。更可恶的是，他的下体居然还是那个抽插的姿势，一前一后的

顶着。

女友则赶紧按他说的做，结果又试了几次，还是有一段距离不能全拉下去。

而胖哥却是越来越过分，手已经是深入女友的衣服里头，几乎就在女友的乳

房下探索了。而女友已是急的额头冒了细细的汗珠，真是越慌乱越无措越让人占

便宜（当年我是直接从她裙内入手的，她也是这样）。

胖哥看她手忙脚乱的样子双手向上一推，就将女友的胸罩推起来，双手直接

握住女友的酥乳，用力的搓揉起来，指头还去夹捏女友的乳头。

「啊，不要，快把手拿开。」慌乱中女友放弃了长筒靴，手试图去拉开胖哥

的双手。结果胖哥下体用力一顶，两个人都向前倾去。女友为了保持平衡，无意

识的就将手支在我的床上。这下倒好，真成了老汉推车了。

胖哥轻咬着女友的耳垂，又说：「乳头都硬成这样了，你也很想要吧。」手

在衣服里头揉捏的幅度更大了。

「嗯……啊……才不是……讨厌……快放开我。」

女友被他压在动不了，想蹲下去，结果又被胖哥一手揽住腰围，牢牢的将两

个人的身体贴到一起。胖哥还不停地亲吻着，舔舐着女友的脸颊。女友除了闷哼

着扭动她的蛮腰，努力的避开他的亲吻，几乎没有任何办法。照这样下去，很快

她就会被剥光身体，然后就被胖哥干起来。

这个时候，过道里响起了脚步声，上身接近剥光的女友和一直在「抽动」的

胖哥顿时都停住了。

脚步声越来越近。女友顿时恢复神志，用力地顶开身后的胖哥，一把拽掉靴

子，手忙脚乱想爬上去。胖哥则一下子被顶回他床上去了。

这时的女友却没能顺利的爬上去，她在慌乱间后脚没有踩稳，跌了下来，膝

盖磕到了脚蹬上，然后整个人向后仰倒。我直接就楞住了。

但是胖哥这时却回过神来，上前一把接住她。女友已经吓得叫不出声了，双

手胡乱得抓住了胖哥的手。而两个人又同时跌回胖哥的床上。还好有胖哥的被子

垫着，不然肯定把所有人吵醒，到时候大家都看到女友衣冠不整的被胖哥抱在怀

里，额，那可怎么收场呢？

但是脚步声却在临近的地方停住了，好像是拐进了其他卧铺间。

胖哥缓了一口气，将女友侧身抱过来，双手直接将女友的衬衫连通胸罩一同

推起，然后就毫不客气的握住那对突然暴露在空气之中的双峰，但女友却没有叫

出声来，因为她的双唇已经被胖哥含在嘴里，而且胖哥的舌头还轻易的撬开她的

贝齿，深入的探寻她鲜嫩的小舌头。

女友这下才从惊恐中回复过来，试图推开他，但是女友那娇小的身躯怎么可

能抵挡得过胖哥呢？女友嘴中也在不断的努力试图将胖哥的舌头推出去，但是被

胖哥的不断搅动的舌头一一化解，仿佛女友在主动同他接吻一般。从乳头，口中

传来的阵阵刺激正将女友的意志一一剥夺，但是女友却没有放弃，手推不动他就

捶打起来，脚也乱蹬。

终于，女友的手在后退准备捶打胖哥时，肘撞上了墙壁。

「纭沟囊簧响声，虽然不到，但是在黑夜和安静的卧铺间里头却显得非常

的刺耳，胖哥立即从女友的口中离开，女友也停住了挣扎，两人居然不约而同的

望向我这里！

差一点就被发现了，还好我一直是眯着眼睛！

整个卧铺间淫靡的气息瞬间荡然无存，静的可怕，好像我们都在等待着什么

来临一般。

「咣当……咣当……」列车在继续前行，时间在一分一秒过去，上铺的呼吸

声似乎又回到我们的耳畔。

这可怕的半分钟终于过去了，我们都松了一口气，而胖哥和女友相望一眼，

竟有战场患难之友劫后余生的感觉。

胖哥一看强求不行，于是来软的：「宝贝，对不起，我太冲动了。」

娘的，那是我的宝贝！你不知道冲动是魔鬼啊！

「你实在是太迷人了，而且刚才是你主动将屁股翘过来的，我刚才实在是忍

不住了。」虽然胖哥在小声的求情，但是他的手却丝毫没有放开的意思，反而继

续轻揉起女友的乳房。

「你……嗯哼……你还不放开我。」女友也轻微扭动身体，略表挣扎，实则

只会增加胖哥的兽欲。

「你实在是太美太可爱了，要我现在放开，除非我死了。」

「再让我摸一会就好，就一会。」

「不行……」女友试图继续挣扎。

「宝贝，你看，你的乳头都已经立起来了，它们都同意喽。」说时，胖哥还

用力捏了捏女友的乳头，顿时一阵电流直冲女友的大脑，再度削弱女友的抵抗意

识。

「才没有呢……嗯……明明是你坏。」女友似乎被说中了，抵抗的底气明显

的不足下来。

胖哥一看凑效，立即加紧进攻，开始将女友的乳房顺时针的揉动，同时进攻

那两粒被我称作黑葡萄的可爱乳头。女友连忙咬紧牙关，不让自己发出呻吟声。

「宝贝，你看这样也是摸，你放开了也是摸，你就乖乖的让我摸十分钟，我

保证放开你。」

「哼……嗯……不……不行……谁知道你……会……会……摸多久……」

「难道你想就这样摸？万一一会儿有人过去怎么办？」

胖哥再前往女友的耳畔细语，呼出的热气喷入女友的耳中，将她的耳朵再度

催红，女友忙耸起肩，将耳垂藏起。但胖哥直接恶心的亲吻起女友的肩，搞得女

友不由得又是一声惊呼。

「啊……」

「再说，你男朋友就这里。」

「你也想被他看见？」

这下彻底击中女友要害了，女友在这种持续的攻击之下，已经被摸得是浑身

发热，欲罢不能。唯一阻止她放开的只剩下我了，现在被他这一说，反倒成了攻

破她心理防线的最佳利器，而且胖哥只说摸没有说干她，也成了她最后的理由。

「那……嗯……」女友欲说还羞，咬住下唇，最后又看了看我，确定我是在

睡觉以后，说：「你说话要算数呦，只能够十分钟。」女友最终完成了这一重大

的抉择，目光坚定的看着胖哥。

「一定算数。」胖哥一看猎物入手了，忙掩着笑意，也十分肯定的点点头。

然后就直扑而入叼住女友娇艳欲滴的小嘴，舌头瞬间侵入，大肆的翻动，索

取。

女友也再无矜持，热烈的回应着他，手不再推他，没两下就勾住他的脖子，

不愿意再松开。也不再顾我这个正牌男友的存在，同时从鼻息中发出极端诱人的

娇吟声。

不到半分钟，胖哥已经将女友的上衣和胸罩扒掉，又将自己的上衣脱了。这

下女友的上半身彻底暴露在空气中了。如果有人从过道另一边走过来，就可以轻

易看到一个面容娇美可爱的年轻女孩正坐在一个三四十岁的男人怀里，双臂环绕

在男人的粗短的脖子上，而美女傲然翘立的雪白双乳，却被男人的粗大的手揉捏

成不同的形状。

两人的舌头在彼此的口腔中不断的索取着，搅动着。男人从上向下不断的把

两人混合在一起的口水送向美女的口中，美女则一丝不落的全部接下、咽下。

接着胖哥将女友拉到床的另一头，跨骑在女友身上，双手继续在玩弄着她的

美乳，俯身继续他们的激吻。

此时他们同我仅隔着一个小桌子，桌子下面是空的，就是说在离我不到８０

公分的地方，我的可爱女友正与一个刚刚相识不到１天的中年男人热吻着。

（我的鸡巴已经硬的不行了，他们不会注意到我的手偷偷的解开了皮带，伸

进去在悄悄的套弄）

慢慢的，胖哥的开始向下转移，吻向女友的粉颈，然后是锁骨，最后移到她

的酥乳上。这一串连吸带舔，让女友是娇哼连连。此时，胖哥的左手也伸到女友

的大腿处，将她的腿拉高，勾住自己的腰，而手则直接隔着女友的牛仔裤摸女友

的小穴。

最后胖哥一口含住女友的乳头，女友立即「噢……」一声。这声音实在是太

大了，我怕上面可能都要惊醒了。

女友也忙一手捂住自己的嘴。另一手则按住胖哥的头，婆娑着他的头发。

胖哥毫不怜惜的吮吸着她的乳房，甚至还轻轻的撕咬着她的乳头，「啧啧」

声，舔舐的水声伴随女友鼻息释放出的呻吟声此起彼伏。

「哥哥……好棒……再吸……嗯哼……下面一点……对……哥哥好棒……」

女友的呻吟声就在我身边响起，但却不是因我而起，这感觉真是爽爆了。

两人仿佛是在独处的二人世界一般，全然不顾身边的一切，包括时间。

不知何时，胖哥的手已经将女友的牛仔裤解开，手直探女友早已淫水泛滥的

小花园。女友全身猛得一抖，腰部也跟着扭了起来，看来胖哥是将他的手指插入

女友的小穴里头了。

「小宝贝，你这里好湿啊。」

「哦……嗯……好哥哥再进去点嘛……」

胖哥却突然把手拔了出来，右手也放开了女友的乳房。正在情迷意乱中的女

友跟我一脸茫然的看着胖哥，而女友怎能忍受，立即又抓住胖哥的手按在她的乳

房上：「哥哥继续嘛……」

「可是时间已经到了，十分钟已经到了呀。」难道他死了？这不是他刚才自

己说的吗？

「不管了，不管了，继续嘛。」女友几乎是哀求着，小腰不断的挺起，用小

穴去摩擦胖哥的腿。

「可是哥哥的肉棒太硬了，没法继续了。」

靠，原来是想干我女友啊。

「干我……哥哥……就干我嘛。」女友立即接口道。

「真要哥哥干你吗？」胖哥还不着急。

女友可忍不住了，一下子坐了起来，抱住胖哥，用双乳去摩擦胖哥的胸膛，

同时还去吻他。

「要，要哥哥干我。」

「这里不方便，我……」胖哥还没有说完，女友就补上了。

「去厕所，厕所吧。」女友边吸食着胖哥唇边的津液边说，她的眼中充满着

无限欲火和娇艳。

「走！」胖哥立刻变得干净利索。

于是女友匆匆套上了衬衫和那该死的长筒靴，甚至不管女友的胸罩还放在床

上，就门直奔厕所，就听见咔嚓一声，厕所的门锁上了。

他们虽然走了，但是淫乱的气息仍然布满着整个卧铺间。但是……我该怎么

办？

他们走了一会，我看看上面其他三人没有什么反应，立马就蹦了起来，先把

弟弟拿出来放松放松再说。套弄了两下，真是前所未有的爽啊……

然后我悄悄出门向两边看了看，过道都没有人在，也不见值班的列车员。然

后继续的走到厕所的门口，紧张的确定了没有人在附近，以后，我趴在门上想听

里面有什么东西。但是，该死的火车声实在太大了，里面的声音基本听不见，或

许他们也还没有开始干了。我干等了一会儿，决定回去先趟会儿在出来。

我躺在床上，紧张的套弄着我的鸡巴，又等了约十分钟左右，就再去一探究

竟。

这时，我才隐约听见女友的呻吟声，但是依旧断断续续的，只能辨别出几句

「好棒啊……」，「好哥哥……嗯……你最大……」，「爽死了……啊……」，

他妈妈的，平时跟我在床上也是这么的荡，叫起床来根本就不顾四周，还好现在

是在厕所，不然整个车厢的男人都得来干她。

一边听着女友隐约在别的男人胯下的呻吟声，一边还要提防着别人过来，这

实在是太刺激了，不一会儿我就缴械投降了，将精液都射在了厕所门上。

回去躺下就睡着了，也不管他们什么时候回来。

我没有想到，这一切全被一个人看在了眼里。

第二天起床时都已经十点了，胖子已经不见了，女友还在上面睡觉，估计昨

天把女友累得够呛。还发现女友里面的内衣也不翼而飞了，棉衬衫上乳头的痕迹

清晰可见，我想其他三人也应该都看到了吧。

等她起床后，我也故意的不提醒她，就让她这样暴露着进进出出结果，只要

稍微注意的人全都看到了女友衬衫包裹下整个乳房的形状。

临近中午的时候，我先去餐车看了看，回来时，却发现女友上铺的大爷居然

紧挨着正在玩电脑的女友坐着，两人似乎在说什么，看我回来，居然还显得一阵

慌张。

女友看见我，就过来亲了我一下，然后说她去一趟厕所。

这边铺上的几个人全都不在，就剩我和那个大爷了，我顿时有些尴尬又有些

疑惑。

他倒是挺热情，邀我坐下来。

「来，来来，小伙子，坐。」

「哦，好的，好的。」

我刚坐下，他就神神秘秘的凑过来，把我搞得有点紧张。他再一开口，我头

瞬间就炸了，并且立即有了一种想杀人的想法，因为他说的是：「你昨晚也看得

爽吧？」

那种奸诈的笑容，我至今难以忘记。

还好我思想敏捷，立即反应过来他要干什么，而且也知道了他刚才已经对女

友下手了。

「呵呵，大爷你这什么意思啊。」我继续打哈哈。

「行了，我知道你们现在的小年轻喜欢那什么凌辱女友，对不对？别以为我

年纪大了，就不知道，我年轻的时候跟你一样。」

他妈的，居然全说出来了，也不给爷留个台阶下。难道我会拿２０出头的小

女友去换你那６０多的老大妈不成？

「那你想干什么？」我立即收回笑脸，冷言道。

「呵呵，你别误会，我没什么别的意思。你昨天都让她给那个胖子干了，我

老爷子没有福气，揩揩油就好了，哈哈……」

「那你想怎么样？」我继续绷着脸。

「呵呵，小伙子你别生气哈，昨天也是她声音太大，把我吵醒的，我也不是

有意要看的哈……」

我没有接话。

「其实，刚才你也看到了，我已经跟你女朋友说过了，她都已经答应让我摸

了。」

「那你还想怎么样？」

「这不还没有碰呢，你就回来了。现在不是快吃饭了吗？你可不可以一个人

先去呢？」

「你女朋友这会儿你叫也叫不过去的，嘿嘿……」

我没有看到我的好处，等他继续说。

「这样吧，过会儿我把照片拍两张，保证你看得到。再说，我这一把年纪了

能干什么呢？」

其实我就等这句话，嘿嘿，想摸她当然可以，但是我得看得到。

「你最好只是碰两下，要是做什么出格的事，别怪我不客气。」

「那是，那是，你放心吧。」老头子一看我答应，连忙赔笑。

我们刚交换完号码，女友就回来了。我假装很饿，想拉她去吃饭，但是女友

却说不饿，要继续玩，我自然是没有强求，就一人去餐车吃饭了，临走时，我不

忘瞪一眼那个老头。他则赔了个笑。

饭我吃得很快，但是我买了份报纸，耐心的将每一个版面全都看完了。这世

界上等待是最令人恼火和烦心的。为了让那个老头子充分下手，我足足等了又４

０多分钟。

回去后，发现女友居然在刷牙，我拍了拍她的小屁股，也没有多问就进了卧

铺间。卧铺间只有老头在他的上铺躺着，我直接就叫醒他。他一见我，神秘的冲

我一挥手机，然后就把几张照片传了过来。

「小伙子，你可别生气，这是你女朋友自愿给我做的。」难道在这大白天人

来人往的，两人在床上做了？打开照片一看，居然是女友帮他在床上口交！

原来女友被他挤在桌子旁又摸又亲，还隔着裤子帮摸他的鸡巴，搞得女友也

是浑身发骚。但是又得时刻提防从门口路过的人，最后女友受不了，就提出帮他

口交。

在照片里，看到女友正侧着身躺着，口中挤着老头青筋暴涨的鸡巴，上衣被

推起，雪白的乳房正落入老头子枯树枝一样的手里。真ＴＭ便宜这个老鬼了。

照片没几张，老鬼说太刺激了，根本来不及拍，他说他还把手伸进去女友的

小穴里头抠了几下，里面也是水漫金山了。但终究是白天，他没敢干。不出１５

分钟，他就全射在了女友的口中，还让她全吃了。难怪女友要刷牙呢！

我们没说几句，女友就回来了，我赶紧把照片藏起来。然后我就带着她去餐

车吃饭，路上女友问我为何去了那么久，我说我买了份报纸，就在那里看了，所

以就回来晚了。她也没有多问。我们就装作什么事情都没有发生。

后来临下火车的时候，胖哥回来了，跟我还很有礼貌的打了招呼。但是我看

出他看我的眼神里头有一种嘲笑的意味。哼，要不是老子喜欢凌辱女友，你ＴＭ

早让我给废了。而老头子则在挤下火车的时候又是紧紧的贴着女友的屁股，再度

美美的爽了一把。

就这样，本来一趟乏趣的列车之旅，变得充满了性爱的味道。看来以后出门

都要带着女友才行。

至于后来胖哥偷偷利用他的照片要挟女友出去，这是后话了，暂且不表。

（２）　老妈有个老情人

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

本文属于文学创作，故事虚构并含成人内容，只供成年及心智成熟者阅读。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

经过一趟累人但刺激的性爱之旅，我们终于到家了。老爸老妈看到我带着漂

亮的女友回来，笑得是合不拢嘴，女友也是娇羞无限的躲在我的身边，红扑扑的

小脸真的是可爱到了顶点。

经过一番寒暄和收拾以后，我回到了阔别已久的卧室。与以往不同，这次我

的床上多一个美丽可爱的宝贝，她将陪伴我度过这个热闹喜庆的传统佳节。

回到老家，自然比北方要热不少，女友此刻已将厚大的羽绒服脱下，秀出了

她迷人的身材，红苹果般的俊俏小脸上挂着止不住的笑意。我一脚将门踹上，抱

起女友就扔到了床上。

「啊……讨厌！」女友是娇呼一声，但是随即被我的嘴堵上了。然后我的双

手就游走在她的身上，推上衬衫，解开她的牛仔裤，直探秘境而去。

虽然女友是不会拒绝我的爱抚，但是也被我的急色吓到了，忙不迭的推开我

说：「老公你今天怎么这么急啊！」

我心想还不是因为你这个小骚包，被人干了，还让一个老头子口爆，当然这

是不能说出口的。

「因为我再也不用在这床上打手枪了，哈哈。」手一把拉下她的牛仔裤，露

出的是水迹斑斑的性感内裤。

「啊……坏蛋……」女友连忙捂住，嘿嘿，怎么会让你得逞呢拉开她的手，

手指就撩开小内裤插进她潮湿的小穴之中。

「嗯哼……讨厌……」女友虽然是这么说，却主动的将衬衫和胸罩脱掉，然

后我们一起扒掉了她的牛仔裤我也迅速脱去身上的衣服，没有更多的前戏，就将

肉棒用力的插入到女友紧紧的小逼里头。

「哦……」女友搂着我的后背，腿主动的分开，小穴也一挺一挺的送上迎合

我的抽插。

「嗯哼……老公……哦……哼……」

我心里想着女友在火车上被胖哥压在身下拥吻还有老头子将他的鸡巴插入女

友的嘴里的场景，鸡巴不由得涨得更大，抽插的速度也加快起来。

「哦……哦……老公……好棒哦……好有力气……嗯哼……」

「哥哥……嗯哼……我好舒服……老公……亲我……亲我嘛……」

于是我低头边干边同女友吻起来，小妮子很主动的将她的舌头伸到了我的口

中，同我的舌头纠缠起来。

小穴里淫水不断的涌出，让我的抽插更加的方便。我就换了个节奏，将肉棒

每下都顶到女友的花心去。

「哦哦……老公……用力……快一点……快一点……嗯哼……」

「舒服死了……哦……老公操得我好舒服……嗯哼……」

女友这时还自己去搓自己的乳房，用力的将自己的乳房搓来搓去。

我脑海里再次浮现起起女友同胖哥在厕所打炮的场景，不知女友被他干了几

回，是不是也将她腿扛起到肩上大力的操进去。

越想就越刺激，我的抽插速度再次加快。

「老公啊……哦……老公好棒……好爽……」这让女友很是受用这样抽插了

几分钟。

我的鸡巴被小穴的嫩肉吸得是越来越爽，最终龟头一麻，再也抵挡不足了，

我拔出鸡巴就往女友嘴里插去。女友用力的吸起来，将我射出的精液全都吸入口

中。

看着鸡巴在女友口中一跳一跳，我又想起女友帮那个老头子口交的样子，当

时他也是这么将自己的精液注入到女友的嘴里的吧。

「嗯哼……」射完之后我就将鸡巴拔出，看着女友咀嚼着我的精液。

「老公，今天你怎么这么快。」女友一边在口中嚼动着我的精液，一边问，

语气里带有不满足的意味。

是啊，今天是特别的快，因为脑海里不断浮现她被人干的场景，当然射的快

了。

「火车太累了。」我随口编一个谎言，看着她将精液一一咽入口中，然后就

赤身的拥着她睡去。

一番激情过后，我再来跟诸位介绍我们所处的位置。

随着我国加入ＷＴＯ，中国经济飞速发展，我们这个小县城也逐步的开发，

依托山清水秀的优良环境，大力发展旅游业……

以上是废话，下面才是我想说的我们住的地方其实是县城开发的后，解决搬

迁户造的一个安民小区，而我们老家并没有被拆迁，只是老爸有了闲钱，便购买

了一套，供我们从天南地北回家乡时住。真正的老家还在山沟沟里头，那的的确

确是山清水秀的好地方，我们大部分亲属也还住在那里。

我们家有４房两厅两卫，老爸，老妈，我，还有妹妹各有一间，另一间是客

房。只有主卧有卫生间，另一个则在餐厅同厨房拐角处。

亲热之后，我就拥着女友陷入梦乡直到妈妈叫我们起床吃晚饭。

我将衣服套回身上，直接就想出去，但是女友非得要洗个澡，说浑身粘。呵

呵，我想也是，一路风尘，加上被人上了两回，能不粘吗。

我们去了主卧，向女友交待好了注意事项，我就去厨房打算帮老妈收拾收拾

餐桌，这一向是我在家里干得活。

走到客厅发现，老爸正同一人在高谈阔论，原来是老家的邻居陈伯。他５０

多岁，头发已经斑白，但是依旧保有中年人的肥胖感，因为他曾经是我们村的村

长，肯定也捞了不少油水吧。

每年我们回家时，他都会来我们家做客，我有时也在回老家的时候跟老爸去

他们家玩玩。

陈伯看见我出来，也很热情的跟我打招呼：「小鬼回来啦！」

「呵呵，是啊，今天刚到呢！」

「我听说你还带了一个很漂亮的媳妇回来，是吗？带过来让伯伯瞧瞧呀！」

「嘿嘿，她进去洗个澡，等会儿就出来了。」

「哈哈，这孩子长大了真是有出息啊，大学还没有毕业就已经把媳妇带回家

了，等你毕业了，你爸也可以抱孙子了吧。」

我跟爸爸听了都哈哈一笑。我可不敢这么早就生个小祖宗拖累我，俺还在事

业的上升期呢……

「我倒是想早点抱孙子呢。」没想到老妈居然在厨房搭了话，老爸和陈伯有

时哈哈一笑，我却不好意思的挠挠头。

几句简单的寒暄以后，我去餐厅将餐桌收拾好，然后帮老妈将饭菜摆上桌。

「嗯……老妈做的菜就是香，尤其是鱼汤，对我这种在北方的大学里头半年

闻不到鱼腥味的人来说，这种诱惑是致命的。」

「好香哦。」

还不等我叫老爸和陈伯上桌吃饭，女友便从里头循着香味而出。

我抬头一望女友，立即被她的美丽所惊住：女友身上只一件白色的羊毛连衣

裙，紧紧的包裹着她凹凸有致的身材，下面的短裙大致盖住了一半大腿，往下则

是黑色的丝袜从裙中蔓延而出，将女友修长的美腿衬托得更加的性感动人。

最让我着迷的是女友洗过澡之后，脸上带有的醉酒一般的红晕，加上性格微

翘的小嘴唇和闪闪发光的大眼睛，披肩丝滑柔顺的长发，整个人犹如天仙下凡一

般（这个比喻稍微土了一点，但是事实就是如此）。

老爸和陈伯此时也是看呆了，尤其是陈伯，更是口水都要流下来了。

我心中是一阵自豪和骄傲，哈哈，怎么样，我老婆漂亮吧女友看到我们三人

都齐齐的望着他，而且其中还有一位未曾谋面的伯伯时，不由得娇羞的低下头。

这更让我心生无限爱怜。我走过去，搂着她柔软的细腰，在她额头上亲了一

下，然后低声在她耳畔说：「宝贝，你真漂亮。」

她的脸就更加红了，小声的责备我：「有客人来了怎么不说一声。」

我便带她向前：「陈伯，这就是我女朋友。」

「宝贝，这是陈伯伯，我们村以前的村长。」

女友大方的伸出去手想同陈伯握手，陈伯这才仿佛刚回过神来，忙不迭伸手

同女友握了握，还一边跟我说：「漂亮，真是漂亮，小鬼你可真有福气啊！」

「谢谢陈伯伯。」女友被人夸自然是很高兴，眯起眼睛微笑的看着我，目光

里满是柔情蜜意。

「老爸，陈伯，你们过来吃饭了。」

「哎呀，今年又不好意思了，又要在你们家蹭饭了。」

「哪儿的话，我又不是没少上你们家，哈哈！」老爸笑得很爽朗：「伯母，

不好意思，我出来晚了，也没有帮您准备一下。」

「不用，不用，这活向来都是他干的。」老妈指了指我我做出一副很可怜无

辜的样子，逗得女友和老妈都笑了起来。

一家人（老妹的空座让陈伯坐了，姑且算一家人吧。）便其乐融融地开席。

饭桌一共可以坐六个人。

中国人的饭桌，自然是少不了酒。陈伯借着我带了女友回来，向我和女友灌

了不少的酒，而他和老爸也是不时的划两下拳，两人也都喝了不少。素来不善饮

酒的老妈也乘着热闹劲喝了几杯。

陈伯是一个劲的直夸我们家有福气，儿子这么争气，带回一个如花似玉的媳

妇回来。女友则夸我妈妈菜做的好，表示要努力学习。老爸和老妈自然是开心，

酒也又被灌进不少，而女友几杯下肚以后，脸已似熟透的苹果，一被夸就向我靠

来，将脸埋入我的胸前。

酒喝多以后，大家就显得更熟络起来。女友也显得更加放开，主动帮老爸老

妈加了饭。之后连老爸也夸起了女友，她也没有再躲入我怀里，跟着咯咯的笑。

等我想让女友也帮我加个饭时，但是老妈居然舍不得，非得让我自己去，哎

哎，这么快就把我比下去了，郁闷！后来陈伯要加饭，女友却忙进去说她来，我

的醋缸都翻了。女友知道我会这样，还转过头来冲我做了一个鬼脸，气死我了。

女友要帮忙，陈伯客气了一下也就将碗递给了女友。陈伯好像也喝多了，走

路都有点晃，将碗递给女友后，人还倚在了灶边上。但当女友靠近灶头打饭时，

陈伯居然晃晃悠悠的靠到女友后面，而且是身体轻轻的撞了上去。

「哎哟，对不起呀，闺女，陈伯伯，有点晕。」陈伯也连忙道歉，但是身体

依旧贴着女友。

「没事，伯伯你扶着点。」女友还转头安慰着陈伯只见陈伯头靠近女友的脸

颊，估计呼出的气全喷在女友脸上了，后背紧贴着女友，下体也紧紧的顶在了女

友翘翘的小屁股上，一手扶着灶头，而他的另一只手居然扶到了女友腰上，敢情

他这么理解的「扶着点」啊。由于老爸老妈被厨房的门挡住了，他们并没有看到

陈伯正在有意无意的占着女友的便宜。

女友被这一扶，头羞羞的低了一下，没有说什么，将饭打好，便说道：「伯

伯，我们回去吧。」

「好的，谢谢，谢谢，我说小鬼呀，这么好的媳妇你可要好好疼啊。」陈伯

一边手轻轻的揉着女友的小腰围一边向我说。我自然是打哈哈，当作没有看到。

女友头低低的出来了。

过了一会儿，我上了个厕所，回来时，发现陈伯坐到了我的位置，正在高声

盛赞女友皮肤好什么的，我人有点晕，已经不记得他说什么了。只记得女友被夸

得人都快趴在桌子了。

然后我坐到了陈伯的位置上，晕晕乎乎的同已经醉得不行的老爸还有陈伯高

谈阔论些乱七八糟的东西，只记得女友后面都说陈伯喝多了，陈伯一边打着酒嗝

一边说没有呢。

最后老爸实在是不行了，我同妈妈将他扛回了卧室，而女友则搀扶着摇摇晃

晃的陈伯去了客房。

看着陈伯搂着女友的香肩进去客房后，里面隐隐约约传来「伯伯你喝多了！

没多，好香哦，伯伯放开嘛，嗯……好紧哦，你看这么湿，伯伯别这样。」后就

没有什么声音了，过了好一会儿，女友才有的慌乱的出来，手还一边整理裙摆和

丝袜呢。看来，女友又让陈伯占了什么便宜呢。

但是我已经来不及深究，头混呼呼的进去房间后几乎到头就睡，女友也是简

单换了睡觉便依偎在我的身边。

至于外面的满桌狼藉，向来是由妈妈收拾的，我也就不管那么多了。

沉睡了不知多久，我竟被尿憋醒了。

昏沉之中，我正准备打开房门，但是却听到了一阵女人的呻吟声，是的，的

确是女人的呻吟声。

我定了定神，细细一听，的确是我们家中传来的。

哈，不会是老爸老妈喝醉了做起来，忘了关门了吧。

于是我悄悄打开房门，向外面窥视。但是，我发现不对，主卧的房门开着，

里面黑灯瞎火的，还能听见老爸的呼噜声，而漏光的是客房，曼妙的呻吟声正从

那里传来！

那里不是陈伯睡的地方吗？

门已经被锁上，我悄悄走到门口，贴在门上，只听见里面传来肉体相撞发出

的「啪啪」声还有女人长短不一的叫床声，而这声音，正是我老妈的！

「哦哦……啊……老公……干我……用力……好棒……好爽啊……」

「好老公……好哥哥……你怎么……嗯……还这么厉害……弄死我了！」

我听得心脏都快蹦出来了！以前只听过老妈跟老爸做爱时的叫床声，但是从

来没有听到老妈在别的男人胯下叫床，而且还管那个男人叫老公！

「干死你个逼，操你爽不爽？」果然是陈伯的声音！

「爽……啊……好爽……你的肉棒好大……」

「操你妈，一年才干你这么几次，还他妈是老子帮你开的苞呢！」

这是怎么回事？他难道是我妈的第一个男人？

「嗯哼……对……你才是我的老公……好老公……操我……」

「老公……哦……你每天……啊……都都过来操我吧。」

「我操……我要操死你！」

陈伯就这样一边操着我妈妈一边用言语不停的羞辱他，管她叫婊子，母狗等

等，而妈妈诱人的呻吟声也在不断的配合着他，任凭他的羞辱。

虽然我看不见这一切，但是光听到这些就让我鸡巴充满了血，将裤子顶起一

个大帐篷来。于是我火速去上了厕所，然后又悄悄的回到客房门口。

但是陈伯刚才说的开苞又是怎么一回事？虽然我知道陈伯现在是因为灌醉我

老爸以后上了老妈，但是老妈如此配合也让我心生疑虑。

不过很快的，我就在老妈的呻吟声中打消了这些疑虑，先把鸡巴掏出了打手

枪再说。

伴随着老妈在陈伯胯下不断的交欢声，我手枪打得特别的爽，甚至忘了那里

有个女友可以让我干。

快射时，我匆忙回到卧室掀开被子，将鸡巴隔着女友的小内裤顶入她翘臀就

发射了，手也伸过去揉捏女友的美乳。

随着耳畔回荡着老妈不断高亢的叫床声，让我仿佛感觉到此刻我拥着的是老

妈，手里正玩弄着我幼年时吮吸过的乳房，这种感觉让我再也无法克制，鸡巴一

跳一跳的将精液全都射在了女友的臀间，真是舒畅啊！

射过之后，人又变得有些疲惫，晕晕沉沉的想睡觉，我也没动就这样抱着女

友陷入半睡半醒之中。不知何时，隔壁突然传来了两声高亢的呻吟声，一下将我

惊醒。

这时我才发现，原来我房门还开着呢。难怪声音这么清晰。

「死掉了……死掉了……嗯哼……」

似乎陈伯终于是射了，里面的「啪啪」声已经停止了，只剩下两种粗短中带

有急促的喘气声。

我回到房内，将门轻掩上，坐在床沿，打算等待老妈的出来。

此时，老爸的呼噜声依旧，我心里不由得有点悲凉，看来我们父子真是同命

啊，老婆被人随意的就上了。

过了有好一会儿，终于听到客房的门开了，我连忙凑到门缝偷看。

一看就差点把我的鼻血喷出来，只见老妈一丝不挂、蹑手蹑脚的走出来，后

面跟的是同样一丝不挂的陈伯，他们背后的客房中，昏黄的床头灯照应出一张凌

乱不堪的床。

妈妈的头发被随意的向后盘了起来，风韵犹存的俏脸上红晕尚未褪去，明亮

的眸子和红艳欲滴的小嘴在黑夜中显得如此夺目。再往下，是一副傲人的身材，

丝毫不比我的女友差，她哺育过我和妹妹的酥乳此时没有半点下垂的感觉，依旧

如珠峰一边耸立于前。虽然乳房如此丰满，上面的乳晕却很小，乳头也很短小，

整个就是一副少女的乳房啊！

顺着平滑的小腹，一片浓密的芳草地汇成一个倒三角形，衍伸到两条修长的

美腿之间，芳草之上，还有淫水或者是精液正泛着亮光。后面的翘臀随着妈妈的

步伐轻轻的扭动的，简直要把人的魂勾去！

后面跟着的是与妈妈差不多等高的陈伯，脱光衣服的他浑身显现着中年人发

福的样子，肚子显得更垫，两条腿就跟猪的一样又粗又短，但是他胯间的鸡巴却

吓了我一跳。因为尽管已经垂下，但是依旧有１０公分左右的长度！

他此时紧盯着我妈妈白皙的身体，右手还搭在妈妈的屁股上摸着。

妈妈没有半点在意他的手，偷偷的向主卧里头看了一眼，确定老爸还是熟睡

以后，她居然俏皮的向后看着陈伯，一脸小孩子偷吃糖以后的窃喜。

陈伯也向里面窥视了一眼，就搂过妈妈，再度激吻起来，双手则伸向妈妈后

面，全力搓捏起她翘翘的屁股。

妈妈也乖乖地任由他抱，还将双臂绕到他的脖子上，美乳紧贴到他的身上，

向两边挤开。

昨天看女友被人这样拥吻，今天看老妈更是赤身裸体的在爸爸的房门前同五

十多岁的老邻居拥吻，这个春节实在是太有爱了！

「老公，早点睡吧！」妈妈居然叫他老公！

「好，那你明天就去我那儿。」

「嗯，好的。」

两人走入主卧房中，妈妈坐在床沿上，准备睡觉。但陈伯并没有马上离开，

一手捧起妈妈的脸，另一手居然将他的鸡巴弄起来，送到妈妈的嘴边！

妈妈此时无限娇羞的望了一眼陈伯，嘴角竟又是一种顽童的笑容，然后一手

握着陈伯的鸡巴，一手去抚摸他的睾丸。然后小嘴一张，便将陈伯软软的鸡巴含

入口中，小舌头在口中舔舐着鸡巴上尚未干去的淫液。一点一点，陈伯扶着妈妈

的头，将下体往前送去，妈妈也慢慢的将陈伯的鸡巴全部都含入嘴里，将妈妈的

腮帮子塞得鼓鼓的。

然后两人就重复着这个动作，将鸡巴在妈妈的口中送进抽出，如同在操她的

嘴一样。

看着这一切，我的鸡巴也不由得立了起来，似乎也想在妈妈的口中一试。

这样玩弄了一会，妈妈拍了一下陈伯的屁股，然后吐出鸡巴，迅速躲到床上

去。

「回去睡觉吧，养足精神明天再玩嘛。」妈妈在床上俏皮的说。

「好吧！」陈伯看自己的鸡巴也没有什么反应，就出来了。

陈伯出来时，将卧室的门关上了，但是并未马上回到客房，而是看了看我房

间的门。这一刻，我心中陡然紧张起来，万一要是他推门进来，那我回到床上肯

定是来不及了，就算上去也会发出很大的声音，而如果堵着门，又觉得会让他马

上就发现我的存在。正在我心跳加速的时候，陈伯转身回头客房去了。吓得我一

身冷汗。

随着陈伯将客房的门关上，我也将门关上。回到床上时，发现自己是又困又

累，已经没有力气再同女友做爱了。于是我将她搂入怀中，就沉沉的睡着了。

但是，故事还没有结束。

梦里，我依稀有一种列车晃动的感觉，看见女友正一丝不挂的坐在床前吃吃

的笑，又看见胖哥走过来，一把就将他推到床上，用他又长又粗的鸡巴狠狠的操

他。

又看见转身却又看到陈伯正在将妈妈摁在墙上，妈妈一条腿被他抗在肩头，

下面也是一条又粗又长的鸡巴正在妈妈的小穴里快速的抽动。

一会儿爸爸也来了，跟陈伯推开，自己上了。那一边那个大爷也过来把鸡巴

插到女友的嘴里了。然后陈伯又过来这边将胖哥踹开，补到他那个位置，用力的

干了起来，还直呼好爽。然后胖哥又过来抢妈妈，啊，好混乱，我只觉得列车越

来越晃，女友的叫床声也越来越清晰，好像是真的一样。

然后我突然明白我在做梦，但是这床真的好像在晃。

「嗯哼……老公……好大……」这时女友一声清晰无比的呻吟声传到我的耳

畔，我转头望去，把我愣住了。

因为女友的睡衣已经被脱光了，赤裸的身体上还压着一个男人的肥胖身体！

女友的嘴正被那个男人堵起来，她的手紧紧的抱着那个男人，在他的背上抚

摸着，她的腿也勾到了那个男人的粗腰上。而那个男人的肥臀正一下一下用力的

干着。

我日，女友居然在我身边就被人干了！

他们好像还没有发现我已经醒了，我赶紧将眼睛眯起来，看个究竟。

此时，那个男人手在女友身下垫着，将女友的头和身体紧紧的搂着。舌头在

女友的口中翻腾搅动，口水都流淌到女友的脸上了，在黑夜中一闪一闪的反射的

光芒。待两人四唇分离，我这才看清，正在干着女友的赫然就是陈伯！

这个家伙不但干了我妈，居然还胆大妄为，在我的身边把我女友上了！

此时的女友并没有发现在她身上的不是她心爱的男友，而是今天晚上刚刚相

识的糟老头子。她意犹未尽的将连在两人嘴上的口水一一舔入口中，喉咙中还发

出淫荡的呻吟声。

「嗯哼……哦……哦……哦……好美……哼……」

「老公……哦……肉棒……好棒哦……爽死了……哦……」

女友呻吟的同时，陈伯又去吻女友的耳畔，脸颊，让女友又是一阵娇哼。

「哈哈，你这个骚逼，我干死你！」陈伯居然笑出来！

女友一听不是我的声音，这才睁开眼睛详细辨认，她一看正在操她竟然是陈

伯，第一反应就是用手捂住了自己的嘴巴，然后试图推开陈伯。

但是正在挨操的女友怎么会敌得过这个肥壮的男人呢。陈伯下体更加用力的

干了起来，女友立即浑身无力，「哦……哦……」的叫了出来。

「啊……陈伯伯……你……哦……你……不可以的……哦……嗯……」

「伯伯不要……哦……你要操死我了……伯伯不要嘛……」

「哈哈，爽不爽啊？老子就是要干死你！」

「伯伯……哦……好大……恩……不要……哦……哦……」

女友这时望向了我这边，发现我还在她身边，不由得向我求助：「哥哥……

恩……老公……救命……哦……哦……」

「伯伯……啊……陈伯伯……强奸我……老公……哦……快……哦……」女

友根本就说不完话，这样断断续续反倒让我的鸡巴变得更硬了。

「哦哦……又变大了……哦……伯伯你的弟弟……哦……好大……」看来陈

伯跟我一样，听了这些话鸡巴涨得更大了。

「哦哦……干进去了……哦……伯伯……你顶的好深哦……哦……」

女友也没等自己说完，就放弃了向我求助。

「哈哈，真是他妈骚啊！」陈伯这是还不忘言语侮辱着女友。

「嗯……哦……哦……伯伯……你好坏……」

听着女友的叫床声，我的鸡巴硬得不得了，偷偷的想伸手下去套弄。但是，

被女友发现了。

「老公……老公……救命哦……嗯哼……」

我赶紧停止了动作。

「哥哥……救……哦……我……」女友继续呼救之后发现我依旧在沉睡，再

度放弃了向我呼救，转而向陈伯。

「伯伯……哦……好厉害……伯伯……我们换一个地方嘛……」显然女友不

希望将我吵醒，看到这淫荡的一幕。

「怎么？你怕他醒了？」陈伯说着还奸笑的看着我。

「不……不是……这里太挤了嘛……」女友试图掩饰她背德的不安。

「嘿嘿，好，那你就属于我了。」陈伯说着，就将女友一把抱起，然后自己

转个身下了床，整个过程都没有将自己的鸡巴拔出，而且还将女友的屁股往自己

身上按，让大鸡吧插得跟深一些。然后他边走边干，将我的女友抱到客房去了。

「恩……嗯……」女友一路娇吟不断。

她看了看我，然后还去舔陈伯的耳垂。

进入客房时，陈伯没有将门关上，仅仅是推了一下，掩上了，或许他认为刚

才女友那么大声的叫床都没有将我吵醒，去了客房就更不会了。

不过这倒是便宜了我，让我有机会能够可以边欣赏女友被人干还可以边打手

枪。陈伯进去后，我便悄悄起来，躲到门缝窥视。

只见陈伯将女友放到床上以后，自己也跟着上去，然后直起身，将女友修长

的双腿扛到他的肩头，又放了一个枕头在女友的屁股下面，双手放开的去握住那

对正在随便两人身体的撞击而跳动的美乳。然后下体更有力的抽插起来。

他的肚子和胯部一下下撞在女友的美腿和美臀上，睾丸则打在了女友的外阴

上，「啪啪」声顿时响彻起来。

想必刚才他也是这么干我妈妈的。

他这一加速，女友就受不了了，她抓住陈伯的双臂，嘴里急促的哼了起来：

「啊……哦哦……哼……好棒……好棒……哥哥好厉害……」

「干我……用力干我……哦……老公……你好大……哦……」

离开了我身边，女友就再也不顾任何矜持了，对着陈伯叫老公了。

「啊……啊……棒……哦……」

女友这种淫荡的叫床声更加激起陈伯的欲望，他更加用力的搓捏着女友的乳

房，将那对美乳是揉捏成各种形状。

客房昏黄的灯光中，我年仅２１的可爱女友正在被一个五十多的乡村老男人

如此用力的干着，视觉和听觉的强烈冲击，让我的鸡巴已经胀大得有点痛了。

照陈伯这种程度的抽插，加上他的大鸡吧，肯定每下都顶到女友的花心了，

说不定还更往里头呢。

「是不是比你老公大很多啊？」陈伯淫笑的问。

「哦……嗯哼……大……大好多哦……快弄……弄死人家了……」

「嗯嗯……老公……你真厉害……干得我好爽……好美啊……」

「哈哈，你这个小骚逼，真他妈紧啊。吃饭的时候我就想操你了。」

「啊……哦哦……老公你好坏……吃饭的时候就……恩……摸我……」

什么？原来女友吃饭的时候就被摸了。

「哈哈，谁让你是个骚逼呢。厨房里顶你的屁股，你还用力顶回来。」

「啊……啊……哪有……哦……你顶得太过来了嘛……」

「那我摸你的腿，你为什么还把腿打开？」

「还主动抬高屁股让我从下面插到逼里头去，你说，你是不是一个欠干的婊

子？」

原来陈伯在吃饭时坐到我的位置上，是过去摸女友的大腿了，而女友居然还

主动打开腿让陈伯摸进去。后来脸红红的趴到桌子上也不是因为害羞啊，是因为

被陈伯摸到小穴了，怕被我看见！

「嗯哼……人家……哦……都是你坏……摸……摸得人家好舒服嘛……」

「而且……嗯哼……下午老公没有……没有让我高潮嘛……」

女友这个借口找的，一下子全推到我身上了，看来这个女友真的是骚啊。各

位狼友们，你们下次可以得把女友和老婆都满足了，不然她很可能就会被别的男

人轻易挑逗上床去了。

「哈哈，你个小婊子，你男朋友真没用，让我来替他满足你吧。」

说着，陈伯将女友的双腿放下，拉开，手伸下去握住女友的纤腰，自己的腿

也分得更开，然后以非常快的速度用力的一下下操进女友的逼里。女友被操得是

「啊……啊……」直叫。

「啊……伯伯……干我……伯伯当我的老公……啊……好烫啊……」

「死掉了……死掉了……太快了老公……好老公慢一点慢一点……」

但是陈伯丝毫没有减慢的意思，就这样狂操的几十下之后，女友终于扛不住

了：「啊……我来了……哦啊……」随着长长的呻吟声，女友也不断的将小穴挺

起，迎合着陈伯的疯狂插入，最后竟高高顶起，手指也深深的抓入陈伯的胳膊，

两腿更是蹬直了起来――女友被干上高潮了，而且是让她爽到爆的高潮。

高潮之后，女友浑身变瘫软了下来，除了随着呼吸而起伏的胸部以外，女友

连和上嘴的力气也没有了，任凭口水顺着腮边缓缓流下。

陈伯也换了节奏，刚才那高强度的抽插，让他也是气喘嘘嘘。他换回之前的

姿势，将上身压在女友身上，低头将女友流出的津液全都吸入口中，然后再度将

舌头伸入女友口中，臀部则缓慢的一抽一插继续日着女友。

这样过了大约有几分钟，女友这才渐渐的从高潮中回复过来，慢慢的回应起

陈伯的吻，手臂和腿也再度攀上陈伯的身体。

「老公……你好棒哦……」女友仍不忘叫他老公。

「嘿嘿，等下还有更棒的呢。」

「嗯嗯……那人家的小穴……哦……都会被你插坏掉了。」

「放心吧，小宝贝，我会让你很舒服的。」

陈伯起身将女友翻过来。女友也像母狗一样，配合着将屁股高高翘起。

陈伯从后面扶着长长的鸡巴对着水漫金山的小穴用力的插了进去……

「啊……」女友又是一声娇呼陈伯双手抓住女友丰满的臀部，又是以一个极

快的速度开始疯狂的抽插。

只见他每次插入都全根没入，将小穴的淫水挤的四溅，抽出时仅剩龟头在其

中，而女友小穴口的嫩肉也都被带翻了过来，这真他妈是「操翻」啊！

「啊……嗯……」女友的叫床声也因这高频率而变得急促，高亢，陈伯又是

狂操了近百下以后，气喘嘘嘘的停了下来，可是女友居然还不满足：「继续嘛，

老公……继续干我嘛……」

「真他妈贱，好，你自己来。」

说着，陈伯翻身躺倒了女友身边。女友直接将腿跨过陈伯，手迫不及待的握

着陈伯的大鸡吧就对准着自己的穴口，一蹲而下。

「哦……哦……」女友是长吟一声，同时身往后仰，长发和美乳都因此而飘

动起来。

连陈伯都不禁低沉的「哦……」了一声，他双手擎住女友的美乳。女友则手

抓住陈伯的胳膊，然后扭动起她纤细的小腰。

女友的女上位功夫还是很了得的，她每次在我上面这样扭动，我都会很快的

缴械投降。即便是这样看着她在别人身上放纵，也让我立马有种想射出的感觉。

于是我迅速跑到卫生间，将今晚的第二次精液射在了小便池里。

女友还在陈伯上面继续舞动着，伴随着她「嗯哦……」的呻吟声。

这种姿势对男女来说，刺激都很大。陈伯的龟头不断的研磨着女友的花心，

同时也被花心附近的嫩肉包裹着，吮吸着。

不到５分钟，女友再度濒临高潮，她的腰更加疯狂的前后扭动，而陈伯则从

下面用力的向上顶去，手也改扶到女友的腰上。

「哦……哦……哦……啊……要来了……宝贝要来了……」

「啊哦……宝贝又要死掉了……」

女友的声音越来越高亢，动作越来越快，最终将耻骨紧紧的贴在陈伯的小腹

上，身体也不在动弹，头高昂起发出的一声长啸……小穴的嫩肉全力咬住了陈伯

的大鸡吧，花心处再度喷射出热辣的阴精，浇在陈伯的龟头上，让陈伯也浑身哆

嗦一下。

陈伯将高潮后无力垂下的女友放躺下来，然后自己紧压在女友身上，硕大的

臀部也用力的做着最后的冲刺。

只见二十几下后，陈伯喉中发出了几声低沉的吼声，鸡巴深深的插入女友的

小穴深处，龟头将他的亿万子孙射入了女友的子宫里头。

「哦……好烫……哦……好爽……宝贝爽死了……」

发泄之后，陈伯就压在了女友身上，两人都大口的喘着气，过了几分钟，女

友恢复的神志，推开陈伯，想回来，但是陈伯依旧握住她的乳房不放。

「嗯哼……好伯伯……我要回去了……你好好休息嘛……」

「等一下。」陈伯起身又将他的手指插入女友的小穴，扣动了起来。

「嗯哼……伯伯不要了……宝贝不行了……」

只见陈伯从小穴里扣出大滩黄白的粘液出来，一部分涂在了他的鸡巴上，另

一些涂到了女友的乳房和脸上。

然后将鸡巴凑到女友的嘴巴说：「给我舔干净！」

女友有点幽怨的看了一下他，便伸出舌头，将陈伯长长软软的鸡巴从龟头到

蛋蛋全部舔了一遍，还将鸡巴全部含入口中吮吸。然后又将乳房和脸上的精液刮

到龟头上，再去舔舐他的鸡巴，最后还不忘将自己和陈伯的手指头也吸一遍，真

是太淫荡了！

女友坐起身说：「这样满意了吧！」

「嘴巴张开让我看看。」

女友乖乖的长大了嘴巴，陈伯看后，满意的将女友抱住，又给了一个湿吻。

「小宝贝，被伯伯干爽不爽？」

「爽，爽死了，人家都高潮两次了。」女友知道怎么样讨男人的欢心。

「那还要不要给我干？」陈伯继续逼问。

「要，伯伯你以后每天都要来干我哦。」女友撒娇的说。

「哈哈，好，下次就把你扛到餐桌上干死你。」

「才不要干死掉呢。等人家结婚了，还要伯伯来干我哦。」

「哈哈，你这个骚婊子。」

「那伯伯你早点睡吧，不然明天都没有力气了。」

「好，明天一定让你爽上天。」说着还拍拍女友的屁股。

女友又吻了他一下，就退了出来，陈伯则心满意足的躺下了。我也赶紧回到

床上，继续装睡。

女友回来后稍微整理了一些身上残留的淫液，衣服也不穿，就直接搂着我睡

了。

第二天起床时，发现女友依旧在我枕边甜甜的睡着，脸上挂着一丝不易察觉

的疲惫，她的乳房上还有浅红的五指印，应该是陈伯留下的礼物吧。

一看时间，却已经９点多了。我轻轻的推门出去，发现老爸和老妈都已经走

了，陈伯睡过的客房也是收拾得一干二净。

不过我掀起床单，依旧发现了下面大片刚刚干去的水迹，这里混杂着我风韵

不减的妈妈还有我可爱迷人的女友的淫液，而且都是同一个男人让她们留下的，

这就老妈的老情人――陈伯。

于是，一个淫荡的春节就这样在明媚的阳光中开始了。

（三）　　青青校园

话说小曼到我家的第一天，就让陈伯这个老色狼给上了，让我心里对这次春

节是充满了期待啊，不晓得可以把小曼送出去几次，嘿嘿。

不过呢，话说回来，毕竟这是我老家，农村人还是比较保守的，万一要是传

了出去，那小曼很可能是进不了我家的门了。所以，还得小心行事。

第二天中午，老妈买菜回来正在做饭，而老爸则被人请出去吃饭了。小曼起

了以后呢，也是很有一个好媳妇的样子，帮老妈又是切菜，又是打鸡蛋，忙得不

亦乐乎。老妈自然是高兴得连连称赞，顺便数落我从来不下厨房。唉，谁知道我

跟小曼住一起的时候，都是我做得饭哦。当然，这样好的表现机会要让给小曼，

以后我去她们家不也得一样。

看着厨房里忙活的两人，我就不由得想起昨天晚上。原来老妈的身材还那么

棒，嘿嘿。小时候老妈洗澡时忘了关门，让我见过几次，不过当时自然是没有什

么印象，只觉得很白……澹「让我惊讶的是她居然有陈伯这个老情人，而且好

像已经很多年的样子，里面大有文章可做啊（后面我当然是查出来喽，嗯，会告

诉大家一个究竟滴）。

而在老妈旁边像小鸟一样转来转去的小曼呢，这个小骚妮子，现在倒是一副

可怜娇小的样子，不知道老妈知道她已经被自己的老情人上过之后，会做何感想

呢？

「叮咚，叮咚。」在我看着两个翘屁股发呆的时候，门铃响了。

「我回来啦。」门刚开，老妹就一个勐虎扑食跳了上来，「咳咳，你要掐死

我啊。」

小曼、老妈这时都转过身来，老妹正好同小曼四眼相对：「啊，嫂子，你好

漂亮哦！」说着就扔下我，直奔而去：「哇，老哥，你真的好厉害哦。居然找到

比老妈还漂亮的嫂子回来。」

老妹这语带双关，还真是个马屁精小曼手背挡住了红红的脸，不好意思的笑

了。

「喂，你东西都没拉进去呢。」

「我都拉了一路了，这里当然你要负责喽。」老妹头都没转唉，真是可怜命

啊……还好我的衣服从来都是她洗，也算扯平了。

我帮老妹将行李拖进她的房间，而老妹只是把背包一脱，就拉着小曼问东问

西的，最后还是老妈发话，赶她去洗澡。

其实我早就跟老妹讲了很多事情，什么三围啊，喜欢的品牌啊之类的，不过

这个马屁精还故作不知，然后让我很白目的说什么嫂子你身材这么好啊……

要不是她这个嫂子叫得让我心里很舒坦，我早就过去拧她的耳朵了。

其实老妹身材也不差，只是太瘦了，锁骨高高的，个头１米６２（其实对女

生来说，还ＯＫ了，当然，小曼可是１米７０哦）胸围比小曼要差一些，不过也

有Ｃ，瘦的好处是腰围显得很娇小，穿衣服很好看。

臀部倒是遗传了老妈，翘翘的，不过我对这个没有概念，多大就不知道了老

妹叫啥？嗯，这个我得想想，因为她本名可不好听，土得掉渣，咱们管她叫小燕

好了。她比较古灵精怪，在家里还很调皮，不过嘴巴甜，倒是很会讨老爸老妈喜

欢。

「小燕，好了没有啊？洗个澡你要洗到明天啊。」临吃饭，我很没好气的叫

她：「出来啦出来啦，叫什么叫啊，我不打扮的好看一些，我好意思坐嫂子旁边

吗？」老妹也是没好气的回应着，不过随即也让我呆住了。

俏皮的短发，蓝色的紧身毛衣，一件可爱的黑色百褶裙和丝袜，不过这丝袜

只到膝盖上一点点，也就是说将两端诱人的大腿露在了外面，看得我都有想上她

了。这丫头还真是跟小曼飚上了。

「怎么样？不比嫂子差吧，嘻嘻。」老妹还冲我眨巴眨巴她的大眼睛，做了

一个胜利的手势。

「哇，小燕，你好可爱喔。」

没等我开口，小曼就抢先了：「哪里哪里，只不过是衬托一下嫂子罢了，嘻

嘻。」

这两个妮子还真是厚脸皮，居然互夸起来，整个就两王婆！

「那当然，你也就衬托一下她。」我搂过小曼，亲了一口，故意气老妹。

「吼，你这个家伙，嫂子还没有过门，你就开始欺负妹妹了。嫂子你要替我

做主啊。」老妹噘起嘴巴装着哭腔跑到小曼另一边，然后伸手过来拧我。

「哇……你敢拧我，看我不把你的衣服扒了。」

我们绕着小曼追打起来，小曼一边护着我一边护着小燕，三个人好不热闹：

「行了，行了，都过了吃饭。」叽叽喳喳地闹了一会，老妈发了话，三人只得乖

乖的过去吃饭。

满桌香喷喷的饭菜，加上身边三个大小美女环绕，ＨＯＨＯ，这顿饭我是胃

口大开。

「伯母，我这个鸡蛋是不是打得不够开，感觉在汤里面这么不均匀。」

「没事，挺好的，多做几次就会了。」看来老妈还是蛮向着我的……

「哇，嫂子你还会瑜伽哦，要教我啊。」

「好啊，那你告诉我怎么瘦腰围哟。」

「她哪里是瘦腰围，根本就是瘦妖怪。」我一边夹着鱼肉一边说，结果招来

一对白目……

席间，我偷偷地去摸小曼的大腿，非但没有摸进去，反倒挨了一拧。小曼还

义正言辞的瞪了我一眼。看来酒是色媒人真是不假啊，没有酒，连我这正牌男友

都摸不得，喝了酒，连个不认识的老伯都能随意摸，哼哼，我一定要多带你到各

处去喝酒去，让大家摸个够。

一顿风卷残云以后，小曼又抢着收拾残局，我跟老妹则意兴阑珊的靠在椅子

上看她讨好老妈，都偷偷的笑。不过我心想，要是昨天晚上老妹在，会发生什么

呢？要是老妹知道我放任小曼被陈伯抱到客房里头大干了一场，估计她会鄙视我

到极点吧。

不过话说老妹已经是大一了，说不定也早就让人破处了吧。虽然在学校看她

挺乖的样子，不过，女孩子总会有些不可告人的小秘密的，说不定她就什么时候

被附近的流氓坏蛋拖到巷子里干了呢。

「看什么看。」被老妹发现我在看她。

「看你怎么这么难看。」

「嗖」的一声，一排鱼骨头就飞过来了帮老妈收拾好了，老妹已经是连打哈

欠了，不一会就会房间找周公幽会去了。老妈也是有午睡的习惯的，而我和小曼

起得都很晚，休息了一下，就觉得无所事事了。

「啊鬼，咱们出去走走吧，带我到处逛逛。」小曼头搁在我的肩上对着我脸

吹气。

「好的，走。」给她一个ＫＩＳＳ以后，我们穿上外套，给老妈留了个纸条

就出门了。

尽管已是深冬，但是地处南方山区之中的县城，还是绿意葱葱，哪像北方光

秃秃的，单调之极。县城依山而建，直到一条河将其包围。带着小曼，随意走了

走几处商店和老宅子，和她一起回忆我童年的生活。不过，感慨要多于回忆，越

来越多的拆迁，将我们的回忆拆解得支离破碎，往日的情怀也靠山涧悠悠的鸟鸣

声和野兽声来传承了。

一些个新开的商店倒也不错，里面的商品也是琳琅满目，但总归是缺少大城

市的气息，显得不伦不类。

十多分钟，我们就来到了护城河畔。沿着护城河，我们牵着手，慢慢的散步

在林荫之下，说着互诉衷肠的甜言蜜语，这一时刻，确实有一种叫做幸福的感觉

在我心中回荡。看着斑驳的树荫拂过小曼俏丽的脸，我认为只有爱护她保护她一

生一世才对得起她不远千里来到这么一个偏远的小县城。

走到河的尽头，小曼仰头向四边望去，只见夕阳的余晖洒落在半山腰的一排

建筑上，上面还有一排大字还熠熠生辉。

「老公，那个是什么地方？」

「那个是我们县的中学，高中和初中都在一起，去年刚建好的。」

「好像很漂亮耶，咱们去看看吧。」小曼对这似乎很感兴趣，我看还有一些

时间，就答应了。

说是半山腰，其实离我们所在的地方很近，上两个坡，拐几个弯就到了。

学校为什么要建在这里？主要是因为高处空气比较好，而且车辆少，比较安

全，也相对容易管理。

可惜我们到了门前，却发现大门紧闭，里面安安静静。小曼似乎有些扫兴。

想想也对，这临近过年了，学生都放假了，里面自然是空无一人。

「你们干什么的？」这时候，大门旁的门卫室，却开了，出来一个四十多岁

的中年男人，黑黑瘦瘦的，穿着一件蓝色的毛衣和一条黑色的休闲裤。

我一看，嘿嘿，熟人。我们村的柳叔，虽然来往不多，但是一个村子里的叔

叔伯伯或多或少都认识。

「柳叔，是我，小鬼。」我忙上前打招呼。

这柳叔此时已经被我小曼吸引住了，正看着发呆，听我这么一喊，转向我详

细看了看。

「呀，小鬼啊，啧啧，都长这么高了啦。上了大学以后好像咱们还没有见过

吧。」

「呵呵，柳叔，我每年回来都没瞧着您啊。」

「哈哈，也是，这两年我全在这里看大门了。这个是？」柳叔二话不到就问

到了小曼。

「噢，这个是我女朋友，小曼。」

「小曼，这个是我们村的柳叔叔。」

「柳叔叔您好。」小曼很大方的伸出手。

「哦，你好，你好！」

柳叔忙伸出双手将小曼的手握住：「小鬼，你小子真给咱们村争气啊，真漂

亮啊！」说着还不放手呢。

「谢谢柳叔。」小曼虽然被握得有点不自在，不过到处被人夸，还是让她很

高兴。

「嘿嘿，叔叔你过奖了。」我不好意思的挠挠头。

「来来来，进来坐，进来坐。」柳叔说着，忙拉着小曼进去，生怕她跑了一

样。

我看着柳叔色迷迷的眼神，心里不由得暗笑一声：「这色狼，是不是也想吃

我小曼？嘿嘿，就看你造化了。」

我也忙跟了进去。里面的布置很简单。两个门之间是行走的通道，玻璃将通

道和工作区隔离起来，工作区后面则是门卫的生活区了。地方还算宽敞，里外都

有气窗。

这种地方以前我最讨厌了，有些门卫就会仗势欺人，真发生了什么事，连劝

架都不敢。不过柳叔好像当过兵，小时候看他还觉得蛮健壮的呢，应该不会是个

好惹的主。

里面倒蛮暖和的，原来是墙上挂着一个电暖，正滋滋发热呢。工作区后的桌

子上只有几份报纸和一个类似于电棍的东西。

柳叔拉着小曼到工作区后，这才放手，又到隔间搬了２个凳子出来。

「坐，坐，坐。」柳叔一边擦着凳子一边说。

「谢谢叔叔。」

「柳叔，你这两年春节全在这里啊。」

「是啊，小年轻全呆不住了啊，只好我留下来了。你婶子还老埋怨我呢，呵

呵。」

「呵呵，您赚钱养家真不容易啊。」我和小曼分别坐在。

「嗨，能有什么办法，都干了好多年了，也不会什么别的了。」

「你们是大学同学吧？」柳叔问。

「呵呵，对，不过不是一个专业的。」

「哦，这样。我看小曼这么漂亮，是不是学舞蹈的？」

「没有没有，我以前学过一点，但不是这个专业的。」小曼忙解释。

「嘿嘿，瞧我看得没错吧。」柳叔倒还有些得意，双眼在小曼身上上下下扫

荡，尤其是落在小曼黑色丝袜包裹的双腿时，目光好像要掰开双腿，直逼大腿根

部一般。

「柳叔，我们想到里头转转。」我假装没看见。

「噢，行，没问题没问题。这里就我一个，我说了算。」

「我们就上操场转转就好了，不上楼的。」我一边起身一边说。

「好，这学校刚建两年。东西都还挺新的呢，那边加了好多玩意儿，你们就

去玩玩吧。」柳叔指着远处操场上的一堆健身器材说。

「好嘞。」

「谢谢叔叔。」小曼也向他道谢。

「要当心哈。」柳叔站在门口补充道。

「嗯，好的。」我拉着小曼向操场走去。

柳叔则一直站在门卫室看着我们远去。

这学校还是挺大的，道路两边都竖立着一排高大的树木，这些不知名的常绿

阔叶树，象忠诚的卫士一样耸立在校园的幽径两旁，无声的看着我和小曼在林荫

下走过。

一时间，我有一种走在人生大道上的感觉，宽广而漫长的岁月中，身边将始

终有这么一位佳人相伴，不管风雨，我们都不会分开，纵使这道路变得再泥泞，

崎岖，我们都会肩并肩一起走下去。

小曼见我又走神，掐了我一下：「小猪哥，你又想什么坏事呢？」

「啊！没有！我在想我们的将来呢，就你这个小淫娃，天天想被我上吧？」

我说得太大声了，我们两个都连忙回头看，门卫室的门已经关了，想必柳叔

是听不见了。小曼转身想打我，结果我已经跑开了，两个人就追追打打走到了运

动场。

这里果然有不少的新运动器材，就像现在城里的各个小区装的一样，不过种

类很多，很全。但是我一眼就看到了角落里的两座秋千。

这是我儿时最喜欢的东西。小时候只能用绳子把轮胎绑到树上玩，一上一下

的感觉有点现在一进一出的感觉（这什么修辞手法）。

没想到小曼和我心有灵犀，一看到秋千，眼睛也亮了。

「老公，我们去玩那个。」说着就把我拉过去。

接下来的事情就比较悲剧了，我完全成了人柱力（借用这个词）。

原本干这个活，我是不介意的，但是她太过分了，二十分钟了，居然没有停

下来的意思……

最后我是不干了，累死了。给她停下来，一把抓住她就吻，再上咸猪手，弄

到她求饶为止。

最后的结果是，我抱着她坐在秋千上，一手摸着她的胸部，一手伸入她的裙

子里头摸那粉嫩的大腿。呵呵，这是我最喜欢的聊天方式了。

随着谈话的一步步深入，我的手也是一步步伸入，一手已经伸入到胸罩里头

揉着可爱的小葡萄。另一手则取大肆蹂躏她翘翘的屁股。小曼已经习惯了我的抚

摸，只能抱着我，任我的手游走。

不知不觉的，太阳就渐渐西沉了。树林的影子已经将学校完全覆盖住了。山

涧的晚风也有了一丝凉意。我决定带小曼回家，省得老妈再催促。

越是平静的时候，越是会出现麻烦。小曼和我一路打打闹闹的回去，就在我

们互相追逐的时候，她穿过一簇灌木，不想这植物上带刺，居然勾住了小曼的丝

袜和裙子，「嘶！」的一声，小曼的裙子和丝袜都被撕裂了！人也摔倒在了草地

上。

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜。」小曼马上就嘟起嘴来了。

我立马过去扶她起来，赶紧看看她要不要紧。还好，摔在草地上，也就手掌

摔红了，膝盖估计也磕到了，其他地方都没事。不过，这裙子是没法穿了，从侧

面到前面一整个撕开了，性感的大腿和小巧的内裤完全暴露了出来。丝袜更是惨

不忍睹，居然两条都划破了好几个地方，幸好比较厚，不然小曼白皙的大腿可要

遭殃了。

看着这半身褴褛的小曼，我心疼之余，却突然有了一个邪恶的想法，如果把

这样穿着的小曼留在柳叔这里，不知道柳叔会做出什么事来？

男人一旦精虫上脑，就坏得不行了，不管刚才有多少山盟海誓，这会通通都

丢到一边了。

「宝贝乖，不哭啊。」我先安慰小曼。

「唔……这怎么办呀？都这样了。」小曼嘟着嘴，看见自己的下半的衣服几

乎快被撕烂了，也担忧起来。

「都这么破了，不穿了吧。」说着我就要去脱掉小曼的裙子。

「不行呀，那人家等下怎么回去呀？」小曼慌忙阻止，可是这裙子自己都快

掉下来了。

「没事，等下你现在柳叔这里等我，我去外面帮你再买一件。」

「嗯……这样好吗？」她好像有些担心。

「那也没有别的办法呀，这个样子还怎么回去？」说着，我就把小曼的裙子

「拿了」下来，她也不再反对。

看着破烂的丝袜，我说了一句：「袜子也不要了。」也帮她脱了下来。

脱完以后，我漂亮的小曼下半身就只有一条窄窄的内裤了，上面好像还有一

点水渍呢，可能是我刚才摸得她有点发情了吧。

「走吧，老公，我冷。」小曼撒娇的看着我。

「好。」我赶忙答应。

「背我。」

「呵呵，好的。」她跳上我的后背，紧紧的搂着我，丰满的胸部也挤压着我

的后背。

双手抚摸着她光滑的大腿，心想道：「背这么一个美人，还是很不错的，就

是不知道等下柳叔敢不敢吃了，嘿嘿。」

走倒门卫室的门口，没有敲门，柳叔就开起门等着我们了。看着小曼白白的

大腿，他很惊讶的问道：「怎么回事？」

「刚才被草丛里的铁架给勾住摔倒了，裙子和丝袜都没法穿了。」我一边放

下小曼一边解释。

「哎呀，人没事吧。」虽然是跟我说话，但是柳叔的眼睛一动不动的盯着小

曼，不过更确切的说是盯着小曼的下半身。我一看，也瞬时觉得鼻血向上用。

大概是因为被我背的时候，腿张开的原因，小曼的内裤现在已经缩得更小了

啊，几乎都夹到她的小穴里头了！两边的阴毛毫不客气的暴露在外头，在柳叔的

角度，他都可以看到她鲜嫩的小逼了！为了让柳叔看得更仔细，趁小曼还在整理

上衣，我过去帮她整理小内裤。

说是整理，倒不如说是脱给柳叔看。

我先把小曼的内裤往下拉，将它脱离小穴，从将整个小逼露了出来，但是我

并没有马上帮她穿上去，而伸手到她的屁股后面，帮她宽一宽裤头。

在这５、６秒内，小曼整个小穴都露在了柳叔的面前，应该会看得他喷血了

吧。

然后我才将内裤拉了上去，但是没有拉到最上面，而是将一小撮阴毛露了出

来！

小曼被我挡着，看不见情况，以为我帮她都弄好了，就没有再整理。柳叔在

一旁看得目瞪口呆的，口水都快流出来了。过了一小会，他才说道：「赶紧到里

屋去，这边冷。」小曼这才不好意思的扭着屁股进了屋，露着一小撮可爱的阴毛

坐在床沿。

「柳叔，小曼先留在你这里，我出去帮他买衣服。等下再来接她。」

「哦，好的，没问题。」柳叔这次回过神来，连忙答应。

「老公，要去多久？」

「很快啦，我去最近的超市，１５分钟就到了。」我随便敷衍她，其实根本

不用那么远，有家我知道的店，跑过去５分钟都不用呢。

「哎呀，现在附近的一些商店都没开了，可能还要远一些。」没想到柳叔还

嫌我走的不够久呢。

「呵呵，那这样吧，反正我看到最近的，我去买了就回来。来去半个小时再

加上几分钟吧。」呵呵，这个时间总够他干坏事了吧。

「啊？这么久啊？」小曼有点不高兴的样子，搓着她两条白皙的美腿。

「没事啦，你在这里乖乖听话啊。柳叔，刚才小曼的膝盖好像磕疼了，你帮

她揉揉。」

「好的，这个没问题，我最拿手了。」柳叔听了，两眼放光。

「小曼，来，叔叔先给你拿些药膏擦擦。」柳叔已经顾不上我了，从一个抽

屉里头拿出一盒药膏来。

我挥挥手，留下了可爱的小曼和裤裆已经顶起一个小帐篷的柳叔在屋里。

出门后，我狂奔到最近的那家店。万幸，那店还开着。进去以后，我看到一

墙的短裙，从里面挑了一件只能盖住小曼屁股多一些的蓝色褶裙，还有一双肉色

丝袜。然后又狂奔回学校。看了一下表，才６分钟。

我悄悄的回到门卫室旁边，没有敲门，四处看了看，将旁边的垃圾桶搬了过

来，踩到上面从气窗往里窥视。

此时小曼已经躺在柳叔的床上，修长的美腿正落入坐在床边的柳叔怀中。

柳叔左手正在小曼膝盖上的一小块青紫部位按摩着，而右手已经是在小曼的

大腿处「按摩」了。

而小曼却面露红潮，皓齿紧咬着下唇，一只小手正紧紧的揪着床单，另一只

手则放在了激烈起伏的胸部上，似乎想掩盖，但却欲盖弥彰，两只小脚丫也不断

地在互相摩擦。

在我不解小曼为何呼吸如此急促的同时，柳叔却面露出一丝淫笑。

他假装关心的问道：「小曼，这里还疼吧？要不要叔叔用力一点。」同时，

手却在不经意间绕着圈地滑向小曼的大腿内侧。

「嗯，好……」小曼几乎是从鼻息中说出这两个字，她放在胸部上的手已经

不自觉的揉起自己的胸部来了。

柳叔的手此刻已经在小曼左边大腿的内侧按摩了，与其说是按摩，还不如说

是爱抚。

他的手向里滑去时，小曼的胸部起伏的愈加激烈，而且臀部也略微的太高，

像是要将小穴送向柳叔的手里，但是柳叔手在接近大腿根部时，却又往回摸，搞

得小曼眉头轻皱，鼻息处似乎也发出了不满的声音。

另一个让我十分惊讶的是，小曼小内裤已经很湿了，甚至可以看出里面的芳

草也是浸满花露，淫水正向下汇成一股清泉，慢慢沿着内裤的边缘流向臀部。

柳叔开始分开小曼的双腿，让小穴暴露得更清楚，双手也都往小曼的小穴附

近抚摸过去，越摸越近。小曼的性欲似乎已经被挑逗起来，鼻中发出轻轻的呻吟

声，双手都开始揉起自己的乳房，根本不顾柳叔此刻对她的侵犯。

看见此景，柳叔也不再忍耐了，他左手迅速拨开小曼的小内裤，中指和食指

「呲！」的一声便插入了小曼的小穴内，同时右手将小曼的左手拉开，然后身体

就压在小曼身上，一口黄牙的嘴一口叼住小曼鲜嫩欲滴的性感小翘唇，然后用他

恶心的舌头撬开可爱的贝齿，直钻小曼的芬芳小嘴里。

小曼甚至来不及说「不」，只是重重的「哼嗯」一声，就「嗯、嗯」的和他

激吻起来，只有小手轻轻的推了几下以示抗争，但也很快叛变了，抱住了柳叔的

头。

我在外面看得是目瞪口呆啊（相信诸位看官也是吧）小曼难道到了南方就进

入了超级发情期，来者不拒？

柳叔的手开始快速的抽动，一抽一挤都带出了许多爱液。

小曼喉中发出了「唔、唔」声，小蛮腰也扭了起来，而她的修长美腿则不断

的摩擦着柳叔的身体。

柳叔另一只手深入小曼的衬衫内，先是用力的揉捏着，过了一会又直接将衬

衫推起，然后熟练的将小曼的胸罩脱掉，手肆意的玩弄着小曼高耸的美乳。接着

柳叔目标下移，一口叼起小曼的乳头，大口的吮吸起来。

「噢……好棒……好舒服……嗯哼。」

「好叔叔……用力吸……大力一点……摸我……哦哦……好美。」

小曼爽得抱住了柳叔的头，将他压向自己的乳房。两条腿更是高翘起来，勾

住柳叔的腰部。她柔软的小腰也不断的扭动，以迎合柳叔在她小穴的抠动。

柳叔左右乳房来回的吸，咬，搓揉，弄得小曼雪白的双乳上布满指痕和口水

啊，一片狼藉，小曼的呻吟也越来越高亢。

「美……噢噢……好叔叔……好哥哥……继续捏。」

「噢噢……叔叔快弄死我……要死掉了……小妹妹要抠坏掉了……啊……」

柳叔抬起头看着欲生欲死的小曼，一脸的淫荡和成就感，他将小曼已经被淫

水浸透的内裤用力往两边一扯，就硬生生的将它撕烂了，然后头凑到小曼的小穴

那里，疯狂的舔舐起来！

「啊……」小曼再次爽的发出一声长长呻吟。

柳叔的舌头此时如同一条毒蛇，钻进小曼的嫩穴之中，不停扫荡着小曼的阴

道口，小曼的蜜汁被他一点不落的吃入了口中，阴蒂和小阴唇被一遍遍舔着，吸

着。

「啊……噢噢……好美好美……好叔叔好老公……弄死我了……」

「嗯哼……嗯哼……好老公，给我大鸡吧，快，快拿大鸡吧干我……噢……

小曼好爽……」

小曼揪着柳叔的头发，双腿时而夹紧柳叔的脑袋，时而上下搓动，让大腿内

侧摩擦柳叔的头发。随着柳叔舌头再一次伸入小穴翻腾，小曼终于忍不住了。

「啊……啊……要来了……小曼要死了……噢噢……不行了。」

小曼用力按住柳叔的头，同时小穴高高送起，身子一弓，双腿也蹬得直直。

小穴一阵痉暖，花心处一股阴精就直喷至柳叔口中。

待小曼放开柳叔，他一边舔着小曼喷出的阴精，一边看着软弱无力只喘着粗

气的小曼，淫笑的说道：「这药真他妈不错，起效竟然这么快。」

靠，原来刚才小曼给柳叔灌下春药了，难怪今天小曼看起来如同发情了一般

啊，不仅轻易的被干上，而且不到几分钟便被舔上高潮。

柳叔开始脱下他的衣服，露出他早已高跷的鸡巴。他的鸡巴长得很奇怪，龟

头很宽，而越往根部越窄。

「你想要大鸡吧，老子现在就给你。」

说着，将小曼的双腿分开，然后手扶着鸡巴，对准还微微张开的小穴，臀部

一沉，「吱」的一声便齐根没入，成为了小曼第Ｎ＋１个男人。

小曼和柳叔都发出了「哦……」的一声。

「爽，真他妈爽。」

柳叔开始缓慢的前后抽动起来被干了几下，小曼就恢复了过来，指头从嘴里

拿开，然后随着柳叔的每一次插入而「哦哦」的呻吟着。

那对酥乳则在柳叔的一次次撞击下不停的跳动着，活像一对可爱的小白，柳

叔见了也不禁伸手过来把玩，或是拉起乳头，让乳房波动更大，或是用力的揉捏

成各种形状。

「他妈的，还是大学生的奶子好玩啊。高中生还是小。」

我靠，看来这个柳叔是没少玩学校的女生。

想想现在层出不穷的脱裤门、摸奶门，还有什么嫖宿幼女，如今的女孩子要

想保住处女身到大学，多么不容易啊。长得好看一点的，多半在高中甚至初中就

被学校里的瘪三，附近的流氓，甚至一些禽兽老师给玷污了。

看着正在大力抽插的柳叔，我想起初中的一件事来。

当年我和妹妹同上一个初中。

有一天，我们两去学校的路上下起了倾盆大雨，等我们跑到学校时，两人浑

身已经湿透了，妹妹白色的衬衫一件完全贴在了身上，连同里面的小内衣也是完

全浸透了，她微微鼓起的胸部一览无遗，两颗小葡萄更是清晰可见。

当时的门卫大爷跟我们都挺熟的，一见我们淋成那样，赶紧招呼我们进传达

室，他拿了一条毛巾，给我擦了两下，然后将毛巾给我自己擦，然后又拿了另一

条帮妹妹插了起来。

我发育得完，虽然已经是初二，却对性的意识十分的澹薄。妹妹也是只有初

一，可能也刚刚开始发育，也没有太多的戒心，便让大爷帮她擦起来。大爷帮她

擦了几下，就说我们身上水太多了，脱下来拧掉。

我和妹妹几乎没有犹豫便脱了下来，他帮我拧干以后，就说赶紧上课去吧，

不然要迟到了。我想都没想就说好，留下只有小内衣挂在身上的妹妹离开了。跑

出几步回头想看，却发现大爷已经将门关了。

事后很久，妹妹才告诉我，那天，那个大爷不仅帮她把衬衫拧干了，还让她

把小内衣和内裤也脱下来拧干，最后还吻了她。

那大爷说内裤浸着水会让她生病，非得要她脱不可，妹妹已经光着上身了，

有些不好意思，但是又为了赶紧去上课，便羞涩的手伸入裙子里头把内裤脱了。

大爷帮她拧了一下以后没有马上还给她，而是说这么湿，再帮你擦擦。然后

就把妹妹抱坐到椅子上。

妹妹说他当时一手拿着毛巾帮她擦身体，另一手却在揉她的乳房，还偷偷的

捏她的乳头，然后还帮她擦大腿，最后都擦到裙子里头去了。

妹妹说她当时感觉很奇怪，被一个老男人那么抱着，还被摸，让她很不好意

思，但是却有一种很舒服的感觉，让她不好意思开口让大爷停下了。

大爷看着妹妹的红扑扑的小脸，浑身燥热还散发着幼女特有的芳香，就一下

子吻住了妹妹，手也在直接摸到了妹妹尚未长毛的小穴上面。

妹妹说她当时吓了一跳，但是嘴巴被堵上发不出声音，而下面被摸的时候更

让她浑身一颤，一下子都没有什么力气了。

大爷的舌头在妹妹的口腔中不断搅动，还将妹妹口中的津液全部吃过去，然

后又送来一堆他的口水，让没有任何经验的妹妹一一咽下，手也在妹妹的幼女的

小缝隙上来回抚摸。妹妹那里也开始流出水来，弄湿了他的手。

妹妹说，当时的她已经被摸得没有什么意识了，头脑里头一片空白，如果当

时不是有人敲门，自己都不知道会发生什么事情呢。敲门声一响，把他们都吓了

一跳，大爷赶紧把内衣和衬衫帮妹妹穿上，小内裤则塞到她书包里头，然后妹妹

也一脸羞涩的飞快跑掉。下课后，她才在厕所里头把内裤穿上。这事以后，她再

也不敢面对那个大爷了，见了就跑得远远的。

我想，如果当时不是有人敲门，说不定血冲上头的门卫大爷都有可能把妹妹

的第一次拿了呢，然后会天天向柳叔这样把小曼叫到门卫室干。

此刻的柳叔将小曼干了几百下，有深有浅，有快有慢。

小曼被干得神魂颠倒，时而自摸自己的乳房，时而向柳叔索吻，有时而抓住

柳叔的屁股。

柳叔将小曼抱起，正同她激烈的深吻着，小曼的小腰也扭得十分的起劲，手

则在柳叔的背上留下一道道划痕。只有当小曼十分兴起的时候才会这样。看来柳

叔这药真的不错，能把小曼催情成这样。

「嗯哼……哦……哦……好棒。好棒……」当柳叔低头将小曼的乳头含入口

中时，小曼发出了异常高亢的声音，小腰也更疯狂的扭起来。

「叔叔的鸡巴好棒……干得小曼好爽……噢噢……小曼又要来了……」

「干我……叔叔用力干我……噢噢……嗯……好美……我爱大鸡吧……我爱

叔叔的大鸡吧……」

想想半个小时以前还在我怀里撒娇的小曼，现在却如同妓女一般被陌生的门

卫老头干，真是情何以堪啊！

不过，看来柳叔的功力明显没有陈伯的好，被小曼这么一扭动，立马让他有

了一种要射的感觉。柳叔再度放躺下小曼，将小曼双腿扛到他的肩头，再用力的

抽插起来。

「噢……哦……好棒……好爽……啊哦……老公加油……啊……」小曼也跟

着立即大声的叫起来。

但是只见柳叔狂操了几十下以后，迅速的拔出鸡巴，然后拿到小曼的嘴边，

插入小曼的口中，突突的射了出来。

小曼还不明白怎么一回事，嘴里就被插入柳叔的大鸡吧，而且还射了一嘴，

立即咳嗽了起来。但是柳叔的鸡巴还插在她的嘴里，小曼只能挣扎起来。

射了二十几秒，加上小曼的挣扎，柳叔便将鸡巴拔出。小曼翻身剧烈的咳嗽

起来。柳叔看着咳嗽的小曼，再次露出他邪恶的笑容。他伸手将小曼咳出的精液

挑起，伸到小曼嘴边，然后说：「吃下去。」

小曼又咳了两声，望了他一眼，就低头吮吸他的指头，将上面的精液重新吃

入嘴里，还咽了下去，接着又将柳叔的手指向舔棒棒糖一样，上下舔舐干净。

然后小曼主动的爬向靠在墙上的柳叔，低头含住他的正在变软的鸡巴。柳叔

刚刚射出，十分敏感，龟头被小曼这一含，浑身都抖了一下。

小曼见状，嘴角竟露出了调皮的笑容，然后将他的鸡巴全部含入口中。小舌

头则在口中将鸡巴上残存的粘液，也不管是谁流出的一一全都一扫干净。

柳叔看着小曼鼓鼓的小嘴，一手将小曼的长发撩起，指头在发间抚摸着。

他另一手则去玩弄小曼的美乳，夹着乳头摇晃乳房，将小曼弄得又是鼻息出

直哼哼。

看着小曼清秀的脸庞，谁又能想到她正在如同母狗一般爬在床上，做着如此

淫荡的事情？小曼不仅将柳叔的鸡巴含入口中，还去舔他乌黑的蛋蛋，甚至还将

蛋蛋也含入口中。这让柳叔都不禁发出呻吟声来。

「哦……真爽。」

「还想不想要？」柳叔一边把手伸向小曼高高翘起的臀部，一边问。

「嗯。要。」小曼抬起头，点了点。

「要什么，说出来。」

「要柳叔叔的大鸡吧干我。」小曼小手一边套弄着柳叔的鸡巴一边说，说完

又将他的鸡巴含住。而她大大的眼睛则一直望着柳叔。

「哈哈，好，那我就用大鸡吧干你，起来。」柳叔大笑着拉着小曼起来。

只见柳叔把小曼的衬衣拉好，在给自己和小曼披上外套，就带着小曼走出进

校园中。

「去哪儿啊？」小曼有些困惑，又有些害怕的问。

「放心，不会把你卖了的。」柳叔说着，拉着小曼快步向操场走去。

门卫室外的校园一片漆黑，如果没有人详细往里看，谁会知道有个妙龄女郎

此刻正衣冠不整的被一个瘦黑的中年门卫带向操场。

带他们稍稍走远，我也悄悄找了一个较低的围墙，翻了进去。远远的跟着他

们后面。

最后他们到达的地方让我大吃一惊，竟然是我和小曼刚刚在那里谈情说爱的

秋千！

我猫着腰向他们靠近了一些，勉强可以看清小曼的脸色和声音。

大概是屋外的冷风让小曼清醒了一些，她显得有些不快。

只见柳叔将自己和小曼的外套脱下，铺到秋千上，然后脱下裤子，光着屁股

坐到了秋千上。又将同样是光着下半身的小曼拉至跟前，手伸到小曼的两腿之中

抚摸起来。

「快，帮我吸大了，我要好好的再操你一次。」

「为什么要来这里啊？」小曼嘴嘟着，看似不大乐意。

「哈哈，刚才看你在这里发骚，我就想操你了。」柳叔淫笑着回答，同时将

手指插入小穴之中。

靠，刚才柳叔肯定是躲在一旁，看我调戏小曼。

「嗯哼……讨厌……大坏蛋……」小曼眉头皱了起来，竟然小声的骂了一句

「啊……」小曼突然叫了出来。原来是柳叔的手快速的捣弄了起来，这下小曼都

快站不住了。

「吃不吃我的鸡巴？」柳叔一边弄着，一边问。

「哼嗯……」小曼身体软软的靠向柳叔，眉头依旧紧皱，皓齿咬着下唇，仍

就不答应。

柳叔见小曼不回应，便再次含住小曼的乳房，用力的吸起来。

「啊。哼……」小曼被吸得身体都颤抖了起来。

柳叔上下同时进攻着小曼的身体，小曼的最后变成坐在柳叔的腿上，喘气也

越来越重。

然后柳叔突然上下都放开小曼，再次问道：「吸不吸？」

小曼正在享受之中，突然一下子停了，十分的难受。

她幽怨的看了看柳叔，便主动跪了下来，握起柳叔软软的鸡巴，然后埋头在

柳叔的胯间前后套弄了起来。

「哈哈，操你妈，还他妈装矜持，老子等下干死你。」柳叔一边手伸下去揉

捏小曼的乳房，一边大声的淫笑起来。

小曼只是眉头皱得更紧了，不管他怎么说，只顾埋头苦干。

唉，刚才还在秋千上搂着我，说只爱我一个人，只属于我的小曼，现在却跪

在地上，帮别的男人口交。这再度让我的心中十分纠结。但也让我的鸡巴也胀的

疼。我悄悄躲到一个树后，一边看着，一边套弄自己的鸡巴。

小曼「啧啧」吮吸了几分钟后，柳叔的鸡巴已经恢复了雄风，正涨得巨大，

小曼已经无法将它完全含入。

柳叔一看火候已经差不多了，拉起小曼，然后让她跨坐到自己身上。

小曼双腿跨过秋千，伸手扶住柳叔的鸡巴，然后对准着坐了下来。

「啊……」

「动，快扭起来。」柳叔身体后仰。手扶着小曼的腰，要小曼扭起来。

小曼缓过气后，小腰便开始前后扭动，而柳叔用脚轻轻一推地面，整个秋千

便跟同小曼一同晃动起来。

哇，我从来没有试过在秋千上做爱。只有在今年刚拍的金瓶梅中看到过，想

不到这么快就在我眼前发生，而女主角正是我的小曼！

此刻小曼由于性药的作用，再加上从未试过在秋千上做爱，也变得很兴奋。

只见她一手搂着柳叔的脖子，一手抓住秋千的绳索，小腰疯狂的扭动着。

发出的「嗯嗯……哦哦……」叫床声在空旷的校园反复的回荡着。

柳叔看到此番情景，也是爽得的不得了，手在小曼身上上下游动，时而去搓

她的乳房，时而到两人的交合处，摸小曼的小豆豆。

口中还不停用恶毒的言语咒骂着：「你这个小婊子，真他妈骚，妈的，操你

妈的鸡巴婊子。」

「哦吼……啊……老公……你好坏……」小曼已经不分是谁再操他了，只要

她爽就会随便的叫人老公。

小曼的花心不停的被柳叔奇特的龟头摩擦着，撞击着，小豆豆还不时被柳叔

夹捏，再加上春药的催情作用，扭动了几十下之后，就发出一声刺耳的声音，瘫

倒在柳叔怀中。

柳叔紧紧的抱着她，也面露出一幅享受的样子。因为他的鸡巴此时正被小曼

的小穴的紧紧的夹住，阴道壁如同小嘴一般不断的蠕动吮吸他的鸡巴，而龟头被

花心处喷出的阴精淋了一个热水澡。若不是他已经射了一回，只怕也是保不住精

关。

他怀抱着正在娇喘的小曼缓了几口气之后，将小曼抱了起来，然后将让她跪

在了秋千之上，为了不跌的，小曼双手都拉着荡绳。他则站到小曼身后，一手抓

住小曼翘翘的臀部，一手扶着鸡巴再度插入小曼的小穴之中。

这一撞之下，小曼的身体连同秋千一同荡了起来。而当秋千荡会原位时，柳

叔的身体再度撞击上去。秋千竟然就这样荡了起来。

柳叔原先扶着小曼身体的手将小曼的双手向后拉，把小曼的上身向上拉，让

乳房更充分的显露出来。而他在身后的抽插显得更加有节奏感。

「啪啪」的身体撞击声再度里小曼的呻吟声一起回荡在寒冬的校园中，如此

的刺耳，刺激。

「爽不爽？」柳叔一边有力干着，一边问。

「嗯……哦……爽……好爽……叔叔好厉害……哦……」小曼被干的不仅仅

双乳飞舞，她的长发也因为小曼头部的上下摇晃而纷飞着。

看到这一场景我的精关再也受不住了，我几下用力的套弄后，就将精液全部

射到了树上。

看这此时仍在奋力干着小曼的柳叔，我突然想到，他给小曼下的药到底是什

么？应该还有剩余吧，嘿嘿，如果偷偷拿过来，那么下次也可以给小曼用了。

于是，我留下正在做爱的两人，迅速回到了门卫室。

里面的门没有关，进去后，依旧可以看到小曼的内衣和撕破的内裤都在凌乱

的床上，显示这里刚刚发生过激烈的「战事」。

我先端起小曼喝过的那个杯子看了看，里面的水无色无味，没有任何异样。

然后我找到了柳叔事先找药膏的地方，打开一看，只见里面摆着各种大小不

一的瓶瓶罐罐。拿起一看，全写着什么擦伤的药，好像都不是。我暗骂了一声。

不过再一看，好像里面还有一个上锁的盒子。

将抽屉全拉出以后，我拿出那个盒子，发现上面的锁并没有锁上。

打开一看，哈，两瓶药水。仔细一看，全写着英文呢，看来就是这两个东西

好，全拿走了。

东西到手，我正想再去看柳叔大干小曼，却远远的看见两人缓缓地走了回来

了，小曼紧紧的挨着柳叔，就好像是情侣一般。

我暗骂柳叔这王八蛋射的还真快。然后从正门开门出去。

他们进门以后，我贴在门上偷听。

「嗯嗯……叔叔你好坏……噢……」两人似乎在拥吻。

「啊鬼把你放这里，不就是给我操的吗？我不操你，那才是对不起你呢。」

额，这个他怎么知道，难道给他识破了？

「嗯……噢……他才不是呢，明明让你照顾我的……噢……」

「哈哈，老子这么照顾你不喜欢吗？」

「哼嗯……喜欢……小曼喜欢……」

「嗯……可是，叔叔你都给我射进去……等下流出来要人家怎么交代嘛……

嗯……」

「哈哈，那你别让他知道就行了。到家就去洗澡。」

「来，再吃老子的鸡巴，让我再干一次。」

「嗯……都快一个小时了……啊鬼快回来了……」

「日，还真是。算了，你先给老子吃着，等他来敲门，你再进去。」

于是，我在门口等了一会儿，再敲门时，里面一阵忙乱。过了好一阵，柳叔

才出来开门。

「你可回来了。小曼正担心你呢。」柳叔打着哈哈说。

「呵呵，这丫头。柳叔你有帮她揉揉脚吗？」

「有，有，你放心，过两天就好了。」

「老公，你回来啦，怎么去这么久？」小曼的脸红扑扑的，胸部还在一起一

伏，看样子还没有缓过气来。她穿着外套躺在床上，被子盖住了腰部以下。

「是啊，这里附近的店这会儿都关了呢。我走了好久才买到的。」

「那给我吧。你们先出去。」小曼接过我手中的裙子和袜子，叫我们出去。

我和柳叔都转身出来。

「小曼刚才不会太任性吧？」

「不会，她很乖，很听话呀。这个好姑娘。」哼，让你干，当然好了。

「呵呵，那是。那是。」

「老公，这裙子怎么这么短。」小曼从里面穿好出来，轻轻的埋怨我。

「没办法，这是最近的地方买的了。」这个倒是事实。

小曼本身的外套就盖过屁股了，这裙子只比外套才那么一点点，而且前面到

好，可以拉出来一些，后面却很容易被外套卡住，好像没有穿的样子。

看着小曼这样两条美腿露在外头，而裙子里却是真空，心里又是一阵兴奋。

不过，只能可怜柳叔了，貌似刚才小曼又帮他吹硬了。现在正搭着帐篷呢。

「那我们回家吧。」我向小曼和柳叔说。

「好的。」

「好，你们慢点走啊，天黑了看清楚了。」柳叔显得依依不舍的样子，直盯

着小曼看。

「嗯，好的。」小曼报以很温柔的笑容，不得不佩服女人的演戏能力。

「柳叔拜拜。」

「拜拜，拜拜，有空常来玩啊。」嘿嘿，还想干是吧？可惜没机会了。

我搂着小曼，从原路走回去，怕被她看见还有其他商店。

路上，我半开玩笑的试探她：「宝贝，刚才柳叔有帮你按摩吗？」

「有啊，他手法很好。」

「是吗？那他有没有趁机吃你豆腐啊？」

「你以为每个人都像你这么好色呀。」她还挺护着柳叔的嘛。

「哎呦，原来宝贝这么没用魅力呀，按摩这么好的机会，人家都不肯吃你豆

腐。」我故意激将她。

「哼！不想告诉你而已。」哈哈，她就是容易上钩。

「好啊，那你说啊。」

「说出来你不要生气哦，生气的是小狗。」

「不生气，嘿嘿……」

「刚才为了报答柳叔叔帮我按摩呢，我也帮他按摩一遍哦。」小曼看着我一

字一句的说，见我不但没有生气的意思啊，还微笑着听着，知道我又开始说「胡

话」了。

「是吗？那宝贝帮他按摩哪里呢？」

「当然是他又大又硬又可爱的大鸡鸡啦。」小曼也随着我胡说起来。

这不仅仅是因为她的春药效果还没有过去，而且我平时也经常跟她这么「开

玩笑」，逼她说谁谁谁怎么上她的。不过通常我们都是在做爱时才会这么说，现

在的她也处于兴奋状态，也会随口乱说。

「那他的鸡鸡有没有比我大呀？」我一步步逼问。

「那当然了啊，好大好长哦，我都吃不下啊，舔来舔去好几回呢。而且好烫

哦。」小曼越说越兴奋了。

「然后呢？」

「然后柳叔叔就忍不住啦，就把人家的衣服脱掉，吃人家的咪咪，还舔人家

的小穴穴，好爽哦。」小曼说的半真半假，眼神都有点迷离了，似乎在回忆刚才

被柳叔操时的兴奋。

「然后柳叔就把他的大鸡鸡插到人家的小穴里面，好涨好舒服。」说着她还

估计冲我舔舔自己的嘴唇。我知道这不仅仅是她在幻想。

「柳叔叔好会干哦，干得宝贝口水都流出来了，高潮了好几次呢。而且他还

抱人家到操场去干哦，好刺激。」小曼说的同时，走路也变得不自然了，在回忆

和性药的双重刺激下，加上柳叔刚才射出的精液可能正在慢慢流出来，小曼的步

伐都变得有些不自然了。

「是吗？宝贝喜欢在外面被人干吗？」

「喜欢啊，好喜欢哦。」

「好，那我现在就干你。」

「来呀，来呀。你敢就过来呀。」说完小曼还咯咯的笑。

呃……败给她了。

这时候来了一辆摩托车，就是载客的那种，大城市禁摩所以一般看不到。我

拦了下来把小曼送回了家。

到家的小曼第一时间去洗了个澡，但是吃饭的时候，脸依旧红扑扑的，可见

此药药效之强。

吃完饭，也不多说，直接带小曼回房干。这里就不赘述了。

就这样，小曼回家三天，每天都多了一个上她的男人，这春节不晓得会变成

什么样一个美好的春节啊！

（四）　岁末大扫除

自打前两天我的宝贝小曼被老家中学的门卫柳叔给上了以后，我就没有再带

她去太远的地方，而是就带她到附近转了转，跟周围的邻居们认识了一下，小曼

又赚了不少夸声，我们心里都是美滋滋的。

而在家，小曼就跟小燕打得火热，这两个妮子凑到一起就有说不完的话，我

有时根本插不上嘴，还有些悄悄话把我都关门外去了，不知道小燕又给她讲我什

么坏话。

昨天陈伯又来我们家坐了一会儿，小曼见到他显得非常的尴尬，心里一定是

回忆起那晚被他拉到客房狂干的画面。而陈伯趁我们不注意，还偷偷跑到厨房同

妈妈温存一小会儿，害我又为此硬了许久。

还有一件让我很d闷的事情就是老爸老妈要准备岁末大扫除了。

虽然我总是很不愿意干的，反正老家每年就回来住这么几天，大扫除以后又

要放上一年蒙灰尘，那么累多不值呀。

可是老爸老妈却强制要求必须清洗，唉，搞得我很d闷。但是这个事情却得

到了小曼的积极响应，为了在未来的公公婆婆面前好好的表现一把，她张罗了不

少东西，什么铺地板的报纸，手套，口罩，纸帽子之类的。

一向怜香惜玉的我，可不忍心让她干什么重活。我说，到时候你只要负责洗

洗抹布就行了。老妈也不蔚萌盟爬上爬下擦窗户，清理蜘蛛网什么的。她还有

点小不开心呢。

大扫除开始的前一天晚上，全家开了一次集体动员会，明确了每个人的任务

与目标，详细布置了各项清理活动的顺序。

总的来说呢，我和老爸负责高处及体力活，比如气窗、房顶、打水倒水（用

桶）三位女士负责扫地拖地，擦座椅板凳，刷锅洗碗等等。

转眼到了第二天，一觉醒来，便觉得有些燥热。正要转身去看女友，却发现

她已经起床了。开门一瞧，却看见女友正从主卧的卫生间里头出来，看见我，就

对我说：「大懒猪，你终于起啦！」

我刚想说什么，却被女友的装扮给迷住了。她长长的秀被盘到了脑后，上

身一件略显得有些紧的蓝色条纹状衬衫和一条紧身的牛仔热裤把女友凹凸有致的

曼妙身材毫无保留的体现了出来。雪白修长的美腿再没有丝袜的阻碍，在空气中

炫耀着她白嫩的肌肤，美腿的末端是一双精@小巧的玉足，十个可爱的脚趾就像

十个可爱的宝宝一样乖乖的排在凉鞋的前端，等待别人的唤醒。

目光从下往上移动，牛仔热裤紧紧包裹着小曼翘翘的美臀，让我不禁想起每

次抓在手中那结实而且富有弹性的手感。经过衬衫隐藏起的小蛮腰，小曼那对酥

软的双乳将衬衫高高的顶起，犹如秋天丰收的果实，藏在树叶后呼唤着男人的

摘。

「看够了没有？」小曼看我从上到下这样的打量着她，小脸微红，红艳诱人

的小嘴微微噘起，有深藏着笑意。

「当然没有。」说着，我迈前一步，一把将她给搂入怀中，一手抓住她的翘

臀，一手握住她的酥乳，想要吻她。

「啊……嗯……坏蛋……不要……你还没有刷牙呢。」小曼连忙躲避我的攻

击，同时还用力想将我推开。不过她当然不是我的对手了，我手用力一揉那饱满

的美乳，她的力气就会丧失一些，小脸也更加红了。

我将她抵到墙上，正欲抚摸她光滑的美腿。

「啊！」小曼突然大声叫了出来，我吓了一跳，还以为发生什么事情。小曼

却看着我的背后，我回头一看，哇靠！老爸老妈还有小燕全都往这里看呢！

小曼脸涨得更红，连忙将我推开，跑到房间里头。

「哈哈哈，老哥你还没有吃够呀。」小燕在一旁幸灾乐祸，老爸老妈也都笑

了起来。我挠挠头，也赶紧跑去洗漱。

洗漱出来，发现大家都在吃早饭了。小曼脸还有些红，看见我，饱满深情的

白了我一眼……

「今天怎么这么热啊。」小燕一边吃饭一边抱怨。

我这时才注意到，小燕和小曼竟然穿得差不多，也是一件衬衫加一条热裤，

虽然小燕的身材不如小曼，但是小燕将衬衫的底部打了个结，这样就把她的小织

腰给露了出来。这结一打，原本她不是很大的胸部也显得有些鼓鼓的，看得我也

有些心痒痒了呢。

「是啊，今天都快３０度了，现在暖冬真是越来越厉害了。」老妈也穿得够

薄的，不过还是一条七分裤加同样款的衬衫，估计这几件衣服都是她给的。

吃完饭大家就正式开了工。扫地，搬桌子，擦窗户，大家干得是热火朝天。

三个美女干得都是香汗淋漓，不但袖口缘缴媳郏而且衬衫也都解开了第二个钮

子。一直在踩在椅子、桌子上的我和老爸饱餐了一顿香艳大餐。

当她们弯腰扫地或者拖地的时候，我和爸爸都能从她们敞开的胸口望进去。

妈妈和小曼的胸部都不小，看过去都有道漂亮的乳沟，从脸颊上流下的汗水顺着

脖子汇聚到美丽的双峰之中，向更深处流去。而且当她们前后拖地的时候，还能

看到她们雪白的双乳前后轻微晃动的美景，真是太了。

而小燕弯腰在我前面时，甚至可以直接看到她粉嫩的乳头！小燕的乳房真是

嫩啊，不仅乳头是粉红色的，连乳晕都是粉红色的！白雪晶莹的乳房上细细的香

汗将整个乳房滋润得像是一个可口的冰激凌，让人不禁想上去咬一口。顿时我的

鸡巴就翘了起来。

爸爸也没有控制住自己的视线。当女友帮他洗抹布时，我分明看到老爸直直

的盯着小曼的胸口，他一定也看到了小曼坚挺的双峰了。而尴尬的是，当小曼抬

头将抹布递给老爸时，她发现老爸正入神的看着自己露的春光，两人顿时都脸

红了起来。

「对不起……我……」老爸小声的道歉，很是不好意思。

「没关系……」女友则红着脸拉了拉自己的衬衣。正更加刺激了我神经，鸡

巴涨得更大了。

忙碌了一会儿，一件意外发生了。小燕和小曼一起抬一桶拖地的脏水去洗手

间倒的时候，小曼的手打了滑，人也没有站稳，跌倒了地上，而小燕也拿不住水

桶，一下子把脏水都倒在了小曼身上。两人一起尖叫了起来。

我们赶紧过去把小曼搀扶起来。只见小曼身上的衣服全湿透了，原本就紧身

的衬衣这下全粘在身上了，一些脏东西也随着脏水附着到了小曼身上。这下我的

小美人变成脏美人了。

小曼一脸无辜的看着我，自己是又好气又好笑，噘起的小嘴显得好可怜的样

子。

我当然心疼自己的老婆了，连忙问：「摔疼了吗？宝贝。」

「有点疼。」女友带着一点点哭腔的回答显得娇怜无比。我赶紧伸手帮她揉

揉屁股，发现她牛仔裤也是完全湿透了，挤出不少水。

「嫂子对不起呀，我不是故意的。」小燕也在一旁帮赔不是。

妈妈则拿来了一条干净的毛巾，帮小曼擦拭。我一看她的衣服上，身上都好

多脏的漂浮物，于是说：「脱了脱了，太脏了。」没等小曼自己动手，我就伸手

帮她脱了起来。说良心话，帮她脱之前，我绝对没有半点想暴露她的意思，绝对

是看着她身上脏而做出的举动。

但是，当她的衬衫脱下之后，看着眼前这正一起一伏的美乳，我顿时有了一

种很强烈的想暴露她的想法。小曼翘乳的白皙皮肤上，一片脏叶子正附在上面，

而且还有一部分跑到了胸罩里头，我看到之后不禁失声笑出。

「你还笑，哼。」小曼见我还笑，不由得生气得跺了一下脚，那对美丽的乳

房也跟着抖了抖，好像一对可爱的小兔子。

说着，我接过妈妈手中的毛巾帮小曼擦了起来，然后将手伸到小曼背后，假

装为了帮她擦胸罩挡住的地方，一下将小曼胸罩的钮子给解开了。而小曼却没有

意识到全家人的目光都聚积在她身上，只想拿掉那片叶子，她竟然众目睽睽之下

将胸罩脱了下来。

于是，小曼可爱娇嫩小乳头就这样展现在了我、老妈、小燕还有老爸面前！

粉色的小乳头，略微发黑的乳晕，尽管刚刚被拖地脏水浸湿过，却依然如此的诱

人。

但是，不到５秒钟，大家彷吠蝗灰馐兜绞裁矗一下子全都转头看向老爸。

老爸这次意识到，他未来儿媳妇的乳房正完全的暴露在他的面前！

「啊！」小曼又是一声尖叫，赶紧抱住自己的乳房，老爸则赶紧转过脸去。

小曼的脸瞬间就涨得通红，赶紧转身跑进卫生间。我们几个面面相觑……

过了会儿，我听到小曼叫我：「啊鬼。」

「嗯？什么事啊，老婆？」

「帮我拿衣服。」

「好的。」

呵呵，既然让我拿，可就由不得她了。我赶紧给她拿上那天在学校附近买的

那条蓝色小短裙，这件小短裙，只能够挡住臀部下面一点点，稍微弯腰，就能看

见她的小屁股。再弯下一些，连小内裤都能看得见。还有一件和刚才相似的蓝色

衬衣，只不过要宽大一些。内衣嘛，我拿了一套白色的绳结，这样只要我一拉就

能轻脱下来了。

「老公，这件太短了吧？」小曼拿到手中，面露些许难色。

「不会啦，这是在家里，又没有出门。再说，今天这么热，穿短一点也没事

啦。」

「可是……」

「好啦，快穿上，活还没有干完呢。干完了你再洗一个，再换吧。」

不一会儿，小曼就穿着我给她精心挑选的衣服出来。哈哈，我可爱性感的小

宝贝又回来了。这次，她的衬衣比较宽大一些，她也学小燕将下面打了一个结，

这样原本就很坚挺的乳房顶得就更高了，下面超短的水手裙彻底将玉笋一般的修

长美腿暴露了出来，而那一段纤纤细腰更是给曼妙的身材画上了点睛之笔，诱使

人将她搂入怀中大肆品尝一番。

她拿了一个新的纸帽子，准备开始干活。妈妈却不让：「小曼，不用了啦。

都快做完了，你都洗了澡，再弄得一身汗就不好了。」

「可是，我的任务还没有完成嘛。」

「没事，让小燕做吧，算是惩罚她了。」

「这样不好吧，刚才是我手滑的。小燕，我来帮你吧。」

「不用了，嫂子，你去帮老哥吧。他天花板还没有扫完呢。」没想到小燕也

表示不要。

「呵呵，老婆，那你就过来帮我吧。」

小曼有些不甘心的过来帮我洗抹布，我又可居高临下看她的咪咪了，嘿嘿。

经过我们小两口的通力合作，几个卧室的天花板都清理的干干净净。

「老公。」

「嗯？」

「你认真的样子好可爱哦。」

「哈哈，宝贝你也是呀。」我脱下手套，搂过她的织腰，将她抱住怀中，给

她一个深吻。由于在卧室，她没有拒绝，张开性感的小嘴配合我。

那柔软的两片小嘴唇味道是如此的美妙，小香舌像条小蛇跟我的舌头缠绕在

一起，我们吮吸着对方口中的津液，分享着对方呼出的空气。

我手兵分两路，一路伸入她的短裙之中，抚摸她光滑的大腿和臀部，另一路

则伸入她衬衣之中，深入到内衣里头，握住她傲人的骄乳，慢慢的揉捏，小曼没

有拒绝，乖乖的任我上下其手，还主动将腿抬高方便我摸，这都是我长期调教的

成果，拥有这样一个美人，真是太爽了。

就在我打算脱掉她内裤的时候，一阵敲门声将我们分开了。

小曼双眸亮晶晶的看了我一眼，将我推开了：「开门去。」

门一开，竟然是顶楼的林老爷子，他今年七十多了，自从儿子和老婆都去世

以后，就一直一个人独居在七楼，以前我还在老家上学的时候，他会时常来各家

做做客，跟大家聊聊家常，大家看他这样一个孤寡老人，也挺可怜的，时常也力

所能及的帮帮他。在我们眼中，他虽然独身一人，却时常笑容满面，看见谁都乐

呵呵，是一个慈祥可敬的老头。

他的身材有些略胖，牙齿也基本都掉光了，脸上和身上都有些老年斑。今天

的他穿着一件花衬衫，袖子也缘搅松媳郏下面一件宽大的蓝色电工裤，脸上还

有一些汗水，像是刚干过活的样子。

「呀，林爷爷，您怎么来啦？」

「小鬼呀，你们也在忙呀。」林爷爷看着满屋错乱的家具说。

「是呀，我们今天大扫除呢。你进来坐吧。」

「你们也在大扫除呀，那我就不进去了。」

「没事啦。什么事您进来说吧。」老妈闻声也走了出来。

「不用了，不用了，我今天也在清扫，想问问哪个小伙子有没有看过了帮帮

我。你们也在忙，那就算了。」

「没事没事，等下我们扫完了，就上去帮您吧。儿子你活干完了吗？」

「我做完了，我上去了吧。」老爷子平日对我还不错，以前我和妈妈也帮他

清扫过，所以这个忙我不打算推辞。

「咦，林爷爷。」小曼这时也走了出来。这两天我带她进出的时候碰到过老

爷子。

「噢，小曼也在帮忙啊。真好真好真好。」他连说了几个真好，我听着有些

伤感的样子，我们这边一家团团圆圆，他却独身一人，连扫个地都没人帮忙。

「呵呵，我们活干完了，现在就去帮您扫吧。」我看着小曼说。

「嗯，好啊。」小曼心地善良，自然是不会推辞。

「你们刚做完，休息会，休息会，不用急。」

「嗯，好吧，那我们收拾一下，带工具上去。」

「不用了，我那里东西都有。你们等下人上了就行了。」

「嗯，好嘞，您慢点。」

送走了老爷子，我们收拾了一下，把家里剩下的任务留给了他们三个，然后

我就带着女友上了七楼。

走之前，小曼问我要不要换条裙子，我当然说不用了。这么好的暴露机会我

怎么会放过呢，看她还有些扭捏，我说人家是七十多的老爷爷，你还怕他吃了你

吗？她这才放心跟我上去。

到了七楼老爷子已经摆好茶水，让我们先坐一会儿，我们就坐了一小会儿，

简单聊了几句。说话间，老爷子的眼睛还是止不住的瞄向小曼的身体，呵呵，我

暗自发笑：「都这么老了还色心不死。」

老爷子的房间虽然也有四间，但是平时就用一间卧室和一间书房，厨房和卧

室有阳台相通，书房则隔着客厅同厨房相对。老爷子装修得比较简单，木u的房

门和装饰隐隐有一股发霉的味道。时间太久，门窗都有了一些裂缝。老爷子卧室

的窗户上，还用贴了一些报纸，也不知是遮阳还是挡风。

他已经将地板拖过了，家具什么的也基本都擦了，就是天花板、碗橱、灶台

几个地方没有清理。他这里有一个长杆的油刷，可以清理天花板蜘蛛网什么的，

这样就不用我人爬上爬下了。小曼则被分配去清洗碗橱和灶台。碗橱其实就是灶

台下面的柜子，老爷子腰不太好，没法长时间弯着，所以得有人帮忙。

老爷子去打水、拿抹布，我帮小曼把碗橱的东西拿出来。然后小曼铺好报纸

准备去清洗碗橱。就在她探身进入碗橱的时候，我突然发现了一个让我热血沸腾

的事情。

跪在报纸上的小曼，身体往前倾，几乎整个上半身都探入到碗橱之中。而她

向后噘起的屁股，却因为裙子太短而失去了掩盖，从后面看，不仅是整个圆圆翘

翘的臀部都暴露了出来，而且她白色的小内裤裹着饱满的阴户也完全看得一清二

楚。

我甚至能看到白色内裤上有了一点点水渍，说不定是我刚才摸出来的呢。而

小曼在里面一前一后的从里头拿东西，从外面看来，就像被一个人从后面缓慢干

着一样，时隐时现的翘臀变得更加勾人心魄了。

哇塞，那等下林爷爷在一旁岂不是得爽死。

想到这儿，我浑身都发热了起来，心都砰砰跳了。但是我觉得还不够，我还

把小曼暴露得更多。要让这个七十多的老头子，好好享受一把！

我俯身过去，假装告诉小曼哪里需要清理，同时把手放到小曼的短裙上，一

边跟小曼说着，一边偷偷地把短裙向上翻去。原本就遮掩不多的翘臀，现在是彻

彻底底的展现在空气中，上面窄窄的小内裤更是无法阻碍这白皙皮肤和诱人的手

感。我还想把这小内裤也一起脱了，但是觉得风险太高，小曼很可能会发觉。

趁林爷爷回来之前我迅速跑进他的书房，书房的门正对着厨房，等下我就可

以从门缝中欣赏到小曼在林爷爷面前暴露自己诱人胴体的胜景了。

刚刚关上门，林爷爷就端着水盆走了进来，看到此景的他也不由得的愣了一

下。

试问如此诱人的场景，哪个男人看了会不心动呢？他端着水，缓缓的放到一

边，眼睛盯着小曼光滑的肌肤反射着耀眼的白色光芒。

小曼不知道自己几乎完全暴露的身体，正在被一个七十多的老爷爷贪婪的吞

视着。

老爷子看见小曼薄薄的内裤也露了出来，于是转身到小曼后面仔细查看，他

的口水都快流下来了。落入他眼中的，是白色的内裤紧裹着两片薄薄的阴唇，和

内裤上未干水渍。

老爷子俯下身来越靠越近，近得鼻尖都快触到内裤了啊，老爷子深吸了一口

气，小穴的诱人气息瞬时漫到他的整个神经，让他的血液迅速往胯下〖，充

入鸡巴之中，此刻他一定想解开内裤两头的绳结，让这可爱的小穴也完全暴露出

来，或许他想现在就小曼全身脱光，摁到地上狠狠的干她。

此刻的林爷爷再没有刚才的慈祥和近人，而是一脸的猥琐与贪婪，看上去面

目可憎！

「爷爷，抹布。」小曼把里面的东西都拿出来以后，向林爷爷要抹布。

「诶，好。」老头赶忙将抹布拧干递给小曼，如果小曼后退一步，很可能短

裙又要掉回去了。

老头将毛巾递给小曼之后，蹲在一旁看小曼像母狗一样趴在他的前面，身体

还在前后晃动，大脑里一定在想着如何将这可爱的小美人干上。

他一边视奸着小曼一边不时向我这里看过来。又给小曼递了一次毛巾之后，

他站起来，看着书房慢慢将门关上。他要行动了！要侵犯我的女友了！一想到等

下小曼可能让这个七十多岁的老邻居干，我心剧烈的跳起来。

等了将近一分钟，我悄悄开门出去，蹑手蹑脚的靠近厨房，找了一个门缝往

里头偷窥。

只见林老头紧挨着小曼，手指着碗橱里头，正指导着小曼清洗几个地方。但

是他另一只手，却搭在了小曼的细腰上。他年老粗糙的手掌竟然在偷偷婆娑着女

友娇嫩的皮肤。小曼的表情我看不见，但肯定不会没有感觉的。心地善良的她肯

定不敢多想，更不会知道这是老头子有意在姿便宜。

老头子说完，就蹲在一旁观察小曼，发现她并不介意自己的手搭在她腰上时

又开始进一步试探她。

他开始加重抚摸的力度，同时慢慢的往上移去，还一边跟小曼说哪儿哪儿需

要多擦几下。

小曼又岂会感受不到那么一只粗糙的手在自己的身上游走，她敏感的身体忠

实的传达着被人抚摸时的快感，可是小曼却不敢开口让他把手拿开，因为她依然

觉得这只是老头子不经意的行为而已，如果说出来，一定会很尴尬。

老头子抚摸着比自己小半个世纪的美女，而美女却没有阻止或者任何的反抗

啊，他的胆子越来越大。

就在我以为他就会这么暗爽的时候，他却开口说：「小曼，你的身材真是好

啊。」

一直在犹豫是否开口阻止他的小曼，听到这句话，竟不知所措，不知道应该

如何回答他才好。

「嗯……谢谢爷爷……」迟疑了一下，小曼吞吞吐吐的说了这么几个字。她

居然跟鬃抛约罕阋说睦贤纷拥佬唬哪有这样的夸奖。

「呵呵，皮肤也这么光滑，你平时一定很注意保养的吧？」林老头彷吩谒

自己的亲女儿一样，语气很平常，丝毫感觉不到他是在抚摸一个陌生女孩的小织

腰，他说的同时，手还向上推去，几乎快摸到小曼的胸部了！

「嗯……没有怎么保养的……」小曼的身体略微的弓了一下，以躲避林老头

的手但是却根本没有任何效果。林老头布满老年斑的粗糙老手还是结结实实在摸

在小曼的腹部上方，就差伸入小曼的衬衣了。

「年轻真好，真是太光滑了。」林老头见小曼没有丝毫的抵抗，终于忍不住

了。

说着，林老头另一手也摸了上去，同时双手一起向前，伸入女友的衣服里头

他的手顺着光滑的肌肤，推开了衬衣，推开了内衣，直接握住了小曼的双乳！

「啊……爷爷你干什么……不要摸那里！嗯啊……不要……不要捏人家的乳

头嘛……嗯……」小曼被这突然一袭吓着了。

她没有想到这七十多岁的慈祥老爷爷竟然把手伸入自己的内衣里头，还捏自

己的乳头！林老头的手掌长着粗糙的老茧而且布满了龟裂，每一道指纹和掌纹都

如此粗糙，他们随着林老头一揉一捏，深深的刺激着小曼美乳上的娇嫩皮肤，而

食指和中指夹住她粉嫩的小乳头，更让两股刺激的电流直接从乳头传到小曼脑中

让她都不禁呻吟了出来。

林老头见小曼被自己这一搓揉竟呻吟了出来，不由得更加卖力的揉捏起来。

而小曼此刻却犯了一个致命的错误，她没有立即阻止林老头的侵犯，而试图用言

语去劝阻他，这给林老头绝佳的侵犯机会。小曼敏感的身体哪里禁得住如此粗糙

的双手蹂躏自己的胸部，阵阵快感快速阻断了她理性思考的能力。

「小曼，对不起，是你的皮肤太光滑了，爷爷的手不小心滑进来的。」

「嗯……那再拿出去嘛……哦……哦……好坏呀……不能……嗯哼……又捏

的……哦哦……」

「小曼，你的胸部真酥软啊，手感真是太棒了。爷爷好久没有摸到这么丰满

又这么坚挺的美乳了。」

「嗯哼……那也不行呀……哦哦……」

「对不起，小曼，你的乳房真是太美了，爷爷实在拿不出去。」

「嗯嗯……讨厌……林爷爷……你好过分……怎么可以这样……嗯……不要

嗯……哦……」

小曼的身体扭动起来，似乎想要从碗橱中退出，林老头立刻将自己移到小曼

的身后，用自己的肚子顶住小曼。

「林爷爷……嗯哼……快……快住手……嗯嗯……不能……嗯哼……不能再

摸了……嗯哼……」小曼继续试图移动自己的身体，但是被林老头死死顶住。

「小曼，再忍一下，乖，爷爷马上就好。」林老头见她有反抗的意图，加紧

哄骗。

「噢……嗯哼……爷爷……你不能这样……嗯哼……真的不可以……不可以

这样……哦哦……弄人家……嗯嗯……」小曼在如此娇嫩欲滴的呻吟中劝阻正在

对自己大施魔爪的老头，不仅不会让他停止侵犯，反而更加激起了他的兽j。林

老头将他七十多年来掌握的绝学此刻全部施展到了小曼的这对娇乳上面。

「讨……嗯哼……讨厌……哼……哦……爷爷你再……再这样……嗯哼……

小曼要生气了……」

「对不起，小曼，你等下做什么都行，爷爷现在真的没有办法。你知道你的

乳房有多好摸吗？爷爷从来都没有摸过这么好摸的乳房。」

「噢……噢……不行……不能……嗯哼……给你摸的……嗯嗯……只有啊鬼

才可以……」

「没关系的，小曼。爷爷也会让你很舒服的。」

「嗯嗯……才……嗯哼……才不要……呢……噢……噢……」

「嗯……啊……爷爷……不可以了……哦哦……再弄……嗯……人家……嗯

嗯……我要告诉啊鬼……」

「那你现在叫啊鬼进来吧，能摸到这么美的乳房，让他打死我也心甘了。」

「嗯哼……啊……你……嗯嗯……你好坏……嗯嗯……」小曼才不会真的叫

我呢，她比林老头更怕被我撞见被人玩弄，林老头见小曼也不敢真的叫我，就更

不管小曼说什么了，放心的大肆的玩弄着，两三分钟之后，小曼的身体已经不像

是反抗性的扭动，更像是性爱的前奏。

「小曼，舒不舒服？」林老头看在眼里，手也更加卖力地搓揉。

「哦哦……没有……小曼……嗯没有……舒服……哦……好粗糙呀……」

「噢噢……没……嗯嗯……没……噢……有……嗯嗯……噢……」小曼连言

语的抵抗都已到了极限。

「不舒服？那为什么你的乳头都立起来了呢？」说着，林老头又用力捏了一

下那两粒早已充血立起的鲜红小葡萄。

「哦……那是……嗯哼……爷爷你好坏……哦哦……」小曼一听自己身体的

如实反映已被林老头察觉，更加的羞愧，这下连话都说不出来了。

「说谎可是要接受惩罚的哦。」

林老头见时机已到，将小曼从碗橱中拦腰拖出来，放躺到地板上，将她的衬

衣和内衣都再向上推开，把两个浑圆可爱的美乳全部暴露出来，然后整人压到小

曼身上，一口将小曼的一只乳头含入口中，用力的吮吸起来，另一手则继续大力

搓揉另一边的美乳。

「呀……不要……噢……」小曼被这一吸，顿时眉头紧皱，娇吟一声，双手

不禁抱住老爷子的头，十根碧指插入老头的苍苍白之中。

林老头含住小曼的娇乳时而用力吮吸，时而轻轻撕咬那敏感又鲜嫩的小乳头

啊，另一手则在大腿和臀部的嫩肉上大肆抚摸，揉捏。

小曼敏感的身体又怎能抵挡如此攻势，娇吟之声不绝于耳，转动的头把头

都弄散开来，柳眉时而舒展，时而紧皱，含情双目紧闭，满面绯红，娇艳欲滴的

红唇时而被皓齿紧咬，时而放声呻吟，玉臂紧抱着林老头，也不知是要将他推开

还是更深按在自己的胸前。

水蛇一般的小腰不自禁的扭动，流出的淫水已悄然将内裤浸湿，整个厨房都

漫起爱液的味道。

林老头在小曼胸前努力耕耘一番之后，坐起身来，看着躺在地上娇喘不已的

青春美女胸前被自己糟蹋得一片狼藉，翻开迷你的超短裙，只见里面是一片水漫

金山。淫水浸湿的内裤紧贴着两片薄薄阴唇，鲜红的阴蒂则从中翘起，招引人前

去品尝。

林老头一脸淫笑的将女友双腿掰开，让阴户更加的突出。然后俯身凑到阴户

前，又是深吸一口。

「好香啊！」

他直接隔着内裤将小曼娇小的小穴含入口中，吸食起小穴依旧流出的淫水。

「啊！」小曼几乎是一声尖叫，她的小穴此时实在是太敏感了，她的身体都

不由得弓了起来。（参考兽兽门第四视频）

「噢噢……不要……林爷爷……啊啊……老公……救命……哦哦……」小曼

不知此刻她心爱的男友正看着她被这老头子亲吻阴户而打着手枪呢。

「嗯哼……爷爷……不行……不能亲那里……嗯嗯……不行……」

林老头此刻也豁了出去，他努力的吸食着小曼可爱的小穴，手指拨开内裤，

长长的舌头宛如一条邪恶的毒蛇直芳草丛中，并在其中翻来覆去的搅动，刺激

小穴分泌出更多的爱液。

「噢……嗯哼……林爷爷……噢噢……救命……噢噢……不……嗯啊……」

小曼被弄得已是语无伦次，只能伴随着下体传来的阵阵刺激长短不一的呻吟起来

了。

听到小曼悦耳的呻吟之声，林老头愈加鼓足干劲，毒舌四下翻腾，撩拨里外

阴唇，粗糙的指头再度上阵，夹捏高翘的小阴蒂，他腾出一手将湿透的内裤从小

曼身上剥离，扔到了阳台上。

「啊……哦……嗯哼……嗯嗯……」随着林老头的进一步攻势，小曼开始不

住的扭动自己的腰部，将小穴往林老头的口中送去，让他舔得更深。

「太美味，年轻女孩就是好吃啊。」林老头不停吞咽下小曼的爱液，脸上到

处都沾满了爱液。

「嗯嗯……讨厌……深一点……哦哦……」

「噢噢……好痒……嗯……好痒……小穴好痒……噢……」

「哦……哦……啊……我要……嗯嗯……要棒棒……」

「啊……哦哦……爷爷……要棒棒……嗯嗯……要大棒棒……」

「爷爷快……哦哦……快给我……哦……」被林老头进攻了不到十分钟，小

曼就忍不住了，她热切的渴望现在有一根肉棒能插入到她的小穴之中，将她的空

虚全部填满。

林老头听到小曼求欢的哀求，站起来，飞快地将自己的裤子脱掉扔到一旁。

他胯下那根陈年老肉棒雄纠纠气昂昂的耸立起来。那根大鸡巴真是所谓的老树盘

根，上面粗狂的血管交织盘在上面，虽然不长，却显得十分粗壮，龟头奇异的扩

大开来，若是插入小曼的小穴，定会被里面的嫩肉紧紧咬住，难以拔出。

他将小曼的双腿拉至自己的腰间，俯身将肉棒顶在小曼的穴口。

被滚烫的肉棒顶住的小曼，立即想要它插进自己的小穴。

「快……快……快点……插进来……好痒……」

「插到哪里去呀？小宝贝。」没想到林老头竟然不着急干进这窄窄的小穴，

而要趁机羞辱小曼一番。

「插到人家的小穴里头嘛……快一点……」

「什么插到你的小穴里面呀？」

「爷爷的大肉棒，大鸡吧嘛！」小曼奇痒难忍，着急得都快哭了，她主动伸

手过去，握住林老头的粗壮鸡巴往自己的小穴插去。

「快叫我老公，叫我老公，我就干你。」

「好老公，好哥哥，快干我……啊……」小曼话音未落，林老头就将腰一沉

了，整根粗壮的鸡巴便分开阴唇，齐根没入小曼紧紧的嫩穴之中，被挤出的淫水

四溅到周围。

「真紧啊！」林老头脸上露出狰狞的满意表情，他的老鸡巴一插入就被小穴

紧紧的包围住，顶到子宫口的龟头更像是被一个小嘴含住吮吸一般。

小曼也因这一插入而深吸一口气，没想到我交往两年多的可爱女友就这样被

多年的老邻居给干了，一个是正值青春年华娇美动人的都市美女，另一个却是风

烛暮年比共和国还老的城镇退休老工人。

看着这银发满头，一口假牙，脸上身上尽是老年斑，皮肤也是干皱不堪的老

头，正一下一下将他的老鸡巴插入我心爱的女友身体中，这种刺激实在是太强烈

了！

「妈的，真是好干的骚鸡迈呀。」林老头规律地抽插着，啧啧的水声从两人

的结合之处清晰的发出。

「啊……啊……嗯……嗯嗯……」女友随着他粗壮的鸡巴一下下插入自己的

小穴而舒服得呻吟起来。

「嘿嘿，我就知道你是个欠干的骚逼，那天看见你就想干你了。」林老头一

边说，一边把小曼的衬衣解开，除去内衣，让小曼可爱的美乳更彻底的在他的面

前晃动。

「嗯嗯……爷爷你好坏……嗯嗯……人家才不骚呢……」

「还不骚？穿的裙子一天比一天短，今天居然连屁股都盖不住。你还不是欠

干，谁欠干？」

「哦……那是……嗯嗯……早知道……嗯哼……你要欺负人家……嗯嗯……

人家不来帮你了……」

「哈哈这可是你自投罗网。老子干死你。」说着，林老头加快了抽插的速度

厨房里响起了身体碰撞的「啪……啪……」声。

「啊啊……好棒……哦哦……老公……好厉害……」

「嗯哼……好美……嗯嗯……老公你好会干……好舒服……噢……」

小曼立即被小穴传来的阵阵快感所淹没，她忘情的叫着林老头老公，让我这

个正牌男友在门外脸上一阵火辣。小曼的双乳也跟着碰撞的节拍晃动起来，一小

团倒三角的阴毛让四溅的淫水完全蘸湿，正同林老头茂密的阴毛交织在一起。

「嘿嘿，小曼你叫这么大声要啊鬼听见了哦。」林老头还故意提起我。

「啊……噢噢……嗯嗯……不管……你是老公……好爽……老公干得小曼好

爽……」

「爷爷……你怎么这么厉害……嗯嗯……好会干哦……」

「老子干过的逼比你走过的路还多呢。」

「啊……爷爷你真坏……哦哦……好粗的棒棒……好美……」

「哈哈，是不是比啊鬼还粗？」

「嗯嗯……比他粗多了……哦……小穴要干开了……」

「真是个骚婊子。啊鬼一定喂不饱你这只骚鸡迈。」

「嗯嗯……老公……好老公……喂饱我……噢噢……拿大鸡巴喂饱我……」

「我操！」

林老头不再羞辱小曼，专心大H起来，他粗壮的鸡巴拔出时将小穴的嫩肉都

带翻了出来，然后又深深的捅进去，真是把鸡迈都干翻了！小曼一边婉转承欢，

一边双腿紧夹住林老头的腰部，配合腰部将小穴不断送上，让林老头的大鸡吧干

得更深。

到底是老了，林老头大H了几百下，已经气喘嘘嘘，而小曼淫荡的身体却被

完全激发了出来，小腰扭得正是起劲，双手也主动搓揉着自己的乳房。

林老头见状，将小曼一下抱起，然后自己往后躺下，两人换成女上男下。小

曼自然是心领神会，她将自己的衬衫脱掉，调整好自己的姿势，将林老头的双手

拉到自己的乳房上，然后双手撑在林老头的腹部，小腰便再度开动，前后扭动起

来。这个姿势让林老头的龟头轻易的顶到了小曼的子宫口，粗壮的鸡巴也完全填

满整个小穴，让小曼也更加满足。

看着自己年轻貌美的女友主动在这样一个好色的老头身上扭动自己的身体，

她舞动的肢体，陶醉的表情，销魂的呻吟，无一不深深的触动着我凌辱女友的敏

感神经。

显然，这样的画面对已逾古稀的林老头也是无比的刺激。小曼扭动不到五分

钟，他的精关也濒临失守。

他将小曼拉下来，然后翻身压在她身上，粗鸡巴飞快的插入嫩穴之中，厨房

再度响起肉体交战的「啪啪」声，比之前更响更急促。

「呼呼……小曼，你个骚逼，我H！」

「啊啊……棒……好棒……」

「我要射满你的子宫，我要H破你这个破鸡迈！」

「啊……啊……给我……干我……噢噢……」小曼一听林老头精关即将失守

了，内心便开始期待那滚烫精液的到来，双手搂住林老头的背，仰头向他索吻。

林老头将他舌头连同口水一同送入她的小嘴之中，两人舌头一接触便开始翻

腾搅动。

小曼香甜的小舌头可劲的品尝着林老头肮脏的口水，彷方鹎碛褚海一点也

不落的全部咽下。下面的小嘴里头，花心不断被龟头用力的撞击，小穴的每一个

褶皱都被龟头的露珠一遍遍刮过。

上下同时被激烈侵犯的小曼，比林老头更早的崩溃了，她指甲深陷入他的后

背，两腿紧绷，娇体一弓，小穴将林老头的鸡巴紧紧的吸住，一股滚滚热浪便喷

射到他的龟头上。

林老头粗壮的鸡巴被这紧紧一咬，龟头又被蜜液浇灌，精关再也无法守住，

他贮藏多年的数亿老精子竞相奔入小曼的子宫内，两人同时一声长吟。

狂射了半分钟后，林老头终于体力不支，完全压在了小曼身上。小曼也被滚

烫的精液烫的魂飞魄散，双眼吊白，浑身瘫软。

趁两人还在高潮后的眩晕时，我收回暴涨的鸡巴，赶紧回到书房，随便打扫

了几下。然后又悄然返回。

只见林老头还不肯把鸡巴拔出小曼的蜜穴，正喘着粗气，搂着小曼舔她的脸

颊和耳垂，小曼也只恢复了一丝丝力气，娇喘着任由他亲吻。

过了好一会儿，林老头的鸡巴才缩得小小的从小穴中退出，却没有看到他的

精液跟着出来，我勐然想起今天已经是小曼的危险期，他把精液完全注入小曼的

子宫，万一要是怀孕了怎么办？

恢复了神志的小曼见林老头还在自己身上大肆抚摸，不由得一阵娇羞，连忙

将他推开，可是林老头却压在小曼不让动。

「小曼，爷爷干你爽不爽？」

「你……你讨厌死了，快放开我。」

「你不告诉我爽不爽，就别想起来。」说着又摸了一下小曼的乳房。

「嗯……爷爷你坏死了……嗯……很爽啦……」

「哈哈，这才乖嘛。让我再亲一亲。」

「嗯……讨厌……不要……唔……嗯……」小曼想推开他，小嘴却已经被他

含入口中，只好扭捏一下便就范了。

林老头双手继续在小曼身上游走，迟迟不愿轻意放开小曼。其实也难怪，像

小曼这样难得一干的高窕美女，换做我，我也不会轻易放她走。

「嗯嗯……爷爷……好了啦……嗯……不要再亲了啦……等下啊鬼进来怎么

办……」小曼害羞的握住正在摸她乳房的手。

「那等下再让我干一次。」

「不行……一次已经很过分了……不行了……」

「真的不行？」

「不行的……」

「那我现在叫啊鬼过来，好不好？」

「啊！不可以……不要……」

「呵呵，那就乖乖听我的话，让我再干一次。」

「哼……爷爷……真不要拉……没有时间了……啊鬼马上就过来了……」

「嘿嘿，你放心，我有办法。」

「嗯……那好吧……一定不让他知道……不然你以后再也见不到我了……」

小曼无可奈何的答应了。

「嘿嘿，那我怎么蔚茫以后还要继续干你呢。」林老头听之后立马一脸的

淫笑，站了起来。

他把小曼的衣服拿了过来，但是只给了小曼衬衫。

「人家的内衣……」小曼站起来边穿衬衣边说。

「等下还要脱多麻烦，别穿了。」

「可是，等下要是啊鬼过来。会被发现的……」小曼似乎很紧张。

「你别出去，他就不会知道了。放心吧。」说着，林老头还伸手到小曼的裙

子里头去摸湿漉漉的小穴。小曼连忙躲开。

我也赶紧回到书房。免得被发现。过了有一会儿，我正想再回去看看发生了

什么，却听到小曼在叫我：「老公。」

「嗯？」我开门一看，发现小曼并没有走出厨房，而是门开了一部分，站在

门里头叫我。

「老公你那里清理好了吗？」

「哦，马上就好，有些地方很难擦呢。你那边呢？」其实我根本就没怎么在

弄。

「碗橱擦好了，我跟林爷爷去清洗一下阳台，你等下要是过来，就从卧室过

来，厨房地板刚刚擦过了，有些湿。」

「好的。宝贝你累了吗？要不要休息一下？」我走过去，关心的问道（这是

真心的，毕竟做爱也是很累的）。

「不累啦，没事的，你赶紧去吧。」小曼以为我要进厨房，赶紧把厨房门关

小了。

「呵呵，好吧。要是累了，必须休息哦。」

「嗯，知道啦。」没得我走近，小曼就把门关了。我也假装走回去，然后再

度悄悄返回。

厨房已经被打扫干净，东西都已经被拿回到碗橱中，地上被拖过了一遍，的

确挺湿的。

阳台的门开着，而在门边小曼和林老头正在热情的接吻！小曼的内衣和林老

头的裤子都扔到了阳台上。

林老头上衣也解开了，他把小曼抱到灶台上坐着，手正在解开了小曼刚刚穿

好的衬衣，小曼已经没有任何反抗了，她顺从的让林老头在自己的身上索取任何

东西。

真是难以想像，半个小时之前，她也是这样跟我接吻的，现在却同一个不熟

悉的老头子一样投入的接吻着。

其实这也是我调教的成果，小曼每次高潮之后，都会变得很乖，就算我把她

抱到楼梯口，她都不会说一个不字，只是我从来没想过，她会对这么一个死老头

如此听话。

就在我继续解开裤子打算观战的时候门铃响了！我迅速整理好自己的衣服，

然后把门打开，发现妈妈竟然站在门外。

「儿子，你们清理好了没有？」

「哦，我这里快弄好了，小曼和林爷爷在清洗阳台呢。」

「还挺慢的呀，要什么我帮忙的吗？」

「爷爷这里的天花板可难清理了，不过不用帮忙了啦。」

「我还是来帮个忙吧，让你们早点下去吃饭。」

「呵呵，那太麻烦你，他们两个事儿都快做完了。」没得我回答，林老头从

厨房中走出来，依旧是笑容满面的说。虽然他穿上了裤子，仔细一看仍会发现他

的鸡巴还翘着呢。

「不麻烦，帮您快点清洗完了，您也好做饭呀。」看来妈妈是一定要帮这个

忙了。

「伯母，您都忙了一个早上了，这里就交给我们吧。」小曼也从厨房中走了

出来，说话都还微微有些气喘呢，脸也很红。

小曼衬衣虽然故意弄得不贴身，可是作为她的男友，还是一眼就看出上面两

个可爱的凸点，裙子上也沾了一些湿湿的东西，应该是刚才流的淫水。

「小曼，瞧瞧你，都累成这样了。我怎么能不帮忙呢！」

「伯母，真的不用了。我是蹲着，所以比较热一点。这里有林爷爷帮我呢。

您帮啊鬼清理一下天花板吧，他说比较难清理的。」小曼的内衣裤此刻还在阳台

上，若是被发现，那就完蛋了。

「老妈，那你就过来帮我清理卧室的天花板吧。」我赶紧打圆场。

「哦，那好吧。你们要是清理不好，就叫我吧。」妈妈这一说，我们三个人

都暗自了一口气。

于是，林老头和小曼迅速回到阳台，并把阳台的门关上。

我和妈妈去清理卧室的天花板，万幸的是，这里的天花板真的很难清理，因

为这是顶楼，日子长了以后，一些雨水会渗进来，把天花板弄的这里黑一片，那

里黑一片。

趁妈妈忙着的空当，我悄悄熘到厨房，想看看小曼和林老头在干什么。

隔着门缝，我看见小曼根本没有在干活（我也不信他们会干活）而是蹲在地

上给林老头口交！

小曼那樱桃小嘴被林老头的鸡巴撑得鼓鼓的，舌头在龟头上不停的舔舐，同

时小嘴还在用力的吸，手也在轻轻的抚摸着林老头的蛋蛋。

「好不好吃啊，小宝贝？」林老头抚摸着小曼的秀。

「唔……嗯……」小曼抬头看了他一眼，眼神中充满了淫荡和挑逗，背着男

友给别的男人口交，小曼的心中充满了背德的刺激。

「真会吸啊，爽，真他妈爽！」这个死老头今天真是爽翻了！

我不敢久留，只看了几眼就回到卧室，以免被妈妈发现。

此后，我又偷偷跑过来两回，看小曼被林老头H小嘴的场面。

又过了一小会儿，妈妈说太热了，要把窗户打开，我一听，这可不得了，如

果妈妈探头出去，很轻易的就会发现她未来的儿媳妇正在吮吸着她多年老邻居的

丑陋鸡巴！我赶紧跑到厨房，隔着门问：「林爷爷，卧室的窗你们要不要擦，我

妈妈要打开。」

林老头吓了一跳，连忙说：「要，要，你们先不要打开。我擦完了再开。」

回到卧室，林爷爷的身影果然马上就出现在了窗户上，因为窗户上煳满了报

纸，所以只能看见一个影子，他假装拿着一块抹布在擦拭。

接下来，发生了一件让我终身难忘的事情，一个女孩子的身影也出现在窗户

上，当然不用说，是小曼。

她没有像林老头一样拿着抹布擦拭窗户，而是在林老头的面前蹲了下去（应

该是蹲，跪着没有这么高）然后她伸手解开了林老头的皮带，拉下拉链，掏出他

那跟粗壮的鸡巴，然后一口一口认真的帮他口交起来！她像舔雪糕一样，仔细的

从龟头舔到蛋蛋，然后又从侧面舔回来，重复几次之后，又将整个鸡巴含入了口

中，卖力的吮吸！

而这一切，全部都清晰的映在了窗户上！而背对着窗户的妈妈却对此一无所

知！我看得目瞪口呆，连鸡巴都忘了勃起。

妈妈忙着清理天花板的时候，在她背后，她未来的儿媳妇正在认认真的舔着

一个老年人的鸡巴！林老头也放下抹布，一手摁着小曼的头，一手去揉她的乳房

啊。

整整五分钟，这样的场景整整持续了五分钟！最后林老头双手将小曼的头狠

狠的按在自己的胯前，身体一抖一抖的将精液射进了小曼的口中！小曼在咽下他

所有的精液之后，又帮他仔仔细细清理好了鸡巴，才站起来。

过了一会儿，小曼穿戴整齐的出现在我们的面前，可是林老头仍然没有把内

衣还给他，两个可爱的凸点不停的在我们面前晃动，而妈妈竟然毫不察觉！

林老头也假装要过来帮忙，却在我们的身后不停的抚摸小曼的身体，小曼却

完全放开了，只是用身体挡住了林老头的手，等我们清理好天花板的时候，我发

现小曼的大腿又湿漉漉了！走时，林老头非常感谢的夸奖了我们，尤其是小曼。

在下楼的路上，我们又碰到了对面的邻居曾伯伯，他看着从楼上走下来的小

曼，目不转睛，肯定是看到了小曼短裙内被人干得发红的小穴。

小曼肯定也知道自己被他看光光了，可是不但没有任何遮挡的动作，反而很

热情的很他打招呼。

看来今天小曼真是被干得彻底发春了。

如果不是我在，说不定曾伯伯上来干她，她也不会有任何反抗！

吃过饭，我将小曼疯狂的干了一遍，小曼回应也很激烈，叫床叫得很欢。

而我们快吃晚饭的时候，林老头又下来了，说是我们一些东西没有拿下来，

给我们拿了下来，随后，小燕送他回去，结果一去去了半个小时，回来时，我立

刻发现，她的内衣不见了！胸部非常明显得凸点！

「你怎么去这么久？」我问她。

「哦，在林爷爷那里吃了些点心。」她一边走去卫生间一边回答，我发现她

的大腿内侧有一些粘粘的液体正缓缓流下来，难道她也被林老头给上了吗？

她进卫生间之后，我悄悄走到门口偷听。

小燕的自言自语却让我非常意外：「真是的，又射到人家里面，这个死老头

子。」

「还拿人家的内衣，都给了三套了。」

「没想到嫂子也这么快被他弄上了，这个死老头子还真是有一套，老哥真是

可怜啊。」

没想到我清纯可爱的妹妹早就被他给弄上床了，林老头还把干过小曼的事情

告诉了她。这究竟是怎么一回事呢？看来我要好好的环视四周，好好的认清平时

那些披着羊皮的狼！然后把比小燕更可口更耐干的小曼送给他们！