第01章 序幕
　　我叫宇，今年18岁，是一个真正的富三代，家族留给我的财富足够我花上几辈子。身为家中的独生子，我自小被万千宠爱环绕，渐渐地养成了无法无天的性格，而父母因为要打理家族生意，对我的管教也极少。在14岁那年，我就将自己的处男交给了家里一位18岁的青春靓丽的侍女，可惜家里的侍女虽然不少，但真正算得上年轻貌美的就只有两个，而另一个也很快就半推半就地从了我。
　　之后的几年，我成天就是无所事事加上不停地玩女人，直到我遇见我的现任女友――方佳怡。从见到她的那一刻起，我就下定决心，要不惜一切代价得到她，让她做我的私人性奴母狗，为我生儿育女。为了寻找机会，我还特地在外面租了一套房。
　　女友今年16岁，长着一幅童颜，有些个婴儿肥的脸蛋上总是挂着羞涩的笑容，加上155公分身高和C罩杯的胸围。娇小玲珑的身材任何男人看了都会产生性幻想，最让我喜欢的还是她尖椒型的胸型和被我欺负后委屈的看着我的神情，每次都看的我几乎化身为狼。不过女友属于比较保守的类型，死活不让我提前得逞。甚至于她都不敢将自己恋爱的消息告诉家人，免得被妈妈责骂。可她却不知道，我早已将她家里的情况调查的一清二楚，更不知道，令我产生强烈欲望的其实不仅仅是她一人，还有她那或成熟性感，或清纯冷艳的家人。
　　言归正传，虽然女友非常保守，但再坚固的堡垒也有被攻破的一天，女友很快就要彻底成为我胯下的母狗了。
　　事情开始在上个月最后的一个周五，因为临近放假我决定下午不去上课，当然了还要拉上我那个可爱的女友方佳怡。正准备拨电话，佳怡却先打了过来并且告诉我她的小姨邀请她和她的姐姐方雨婷一起到台北游玩，周六凌晨的飞机。由于佳怡家教比较严，她很少能够外出游玩。我意识到这是一个千载难逢的，可以将可爱小女友和她家人尽数征服于胯下的机会，虽然很失礼，但在我的苦苦哀求之下，女友还是答应带我一起去，顺便借此机会将我介绍给她的家人。

第02章 调教的开始
　　几天后，在一个豪华的房间里，佳怡被蒙着眼睛，身上穿着透明的情趣校服，像狗一样的跪趴在坐在沙发上的我的脚下。我看着女友的雪白侧脸，强压兴奋，想着：“可爱美乳幼少女 ――方佳怡的破瓜开苞仪式，即将开始。”
　　我用手托起了佳怡的下巴，佳怡没有任何的反抗，稚嫩的童颜上布满了不正常的红晕，小嘴像小鱼似的不停的张合，甚至还有一丝晶亮的唾液从嘴角流下。
　　在这之前我已经给佳怡注射了最新的迷幻药，不但能诱发女体对性的渴望，还能让女体在药物有效时间内神智模糊，现在无论我对她做什么，保证醒过来以后她什么都不知道，不过我不打算要让她忘记，我不但不让她忘记，我还要让她牢记一辈子。让她成为我的私家排精器。
　　我将另一只手搁着佳怡的透明校服的揉捏着佳怡的乳头。透过朦胧的校服，隐约可以看到佳怡美白粉嫩的小尖椒顶端被我的拇指和食指捏着。粉红色的小葡萄在我的两指的揉搓中不停的变换着形状。佳怡也在我不停动作中喘息逐渐加重。
　　我当然不满足于此。很快就将另一只手整个捏这整个小椒乳，并用力的揉搓起来。佳怡也在我的突然袭击中失声叫出：“啊！”糯糯的声音让不但我的阴茎迅速膨胀起来。也让我的肉棒迅速的将浴衣顶翘起来。
　　“这么大的阴茎，不知道佳怡能受的了么！”我心中邪恶地想到，我的肉棒粗壮外型上面布满了很粗的血管。龟头像毒蛇一样，俯视着它美味的猎物，下面一个巨大的卵袋，包含着两个鸡蛋一般大小的睾丸
　　天知道里面包含了多少强健的，准备随时发射进佳怡子宫的精子。我丝毫不顾肉棒的强烈抗议，将佳怡一把拉到自己怀里，一只手往佳怡的校裙里摸去，摸到少女最私密的部位后，我愣了一下，然后坏笑了两声。我将一只手继续揉捏着佳怡的小尖椒般的美乳，并将她的另一只幼嫩乳房一口含到嘴里轻轻的吸吮起来。
　　透明的校服逐渐被我的口水濡湿，粉红色的小葡萄越来越清晰，在我的嘴里像糖果似的，用舌头翻来顶去，不是的还狠狠吸上一口。佳怡的喘息也逐渐由喘气到不时的像小猫一般的哼哼。透过校裙里，可以看到里面我的大手正在不停的袭击着少女隐秘的私处。偶尔被翻开的校裙可以看到里面纯白的小裤裤底部开始有了一丝潮气。
　　我将少女的脸一把扭过来，想亲吻佳怡的嘴。佳怡似乎有什么预感，将头挣扎了开，我邪笑了一下，放在小裤裤里的手时候抓到了什么，轻轻捏了一下。佳怡“呀！”像触电了一般弹跳挣扎起来，不过我用力的压住了她，并且继续捏内裤里的东西。我想我可能捏到了佳怡的阴缔，佳怡像上了砧板的鱼一样，不停的在我的怀抱里挣扎，口中不停的发出一些毫无意义的音节。而我在佳怡挣扎稍弱后，一口吻上了佳怡的小嘴，就这样佳怡初吻宣告失陷。
　　我的吻技似乎很高超，佳怡在挣扎了一会儿以后，慢慢的停了下来，回复到先前迷茫的表情。而我咬着佳怡涂着嫩粉色透明唇膏的小嘴，将舌头吐到佳怡的嘴里，然后又将佳怡粉红的小香舌引导到自己嘴里享用。
　　我吻够了佳怡后，将她拦腰抱起放到了床上，将佳怡的校裙掀起到背上，露出两条修长玉白的美腿，和一小块被白色纯洁棉内裤包裹诱人的贲起。我看到佳怡的内裤中央已经出现了一片水渍，将头埋到佳怡的内裤上，鼻子几乎插进了佳怡幼嫩的小菊花里，大力的吸了几口气后，享受那少女清新体香和胯部淡淡骚味融合的美味气息，用手将湿润的内裤扒到一边，佳怡最私密的部位漏了出来。
　　我发誓我没看到过如此美丽的景象，雪白的耻部，没有一根毛发的存在，一条粉红色的肉缝在峡谷的中央。佳怡竟然是个白虎，怪不得之前摸她小骚碌氖焙蚰敲椿溜，没有丝毫毛发的摩擦感。我用手温柔的扳开了佳怡雪白的耻部，用手指撑开两片粉白色的娇嫩阴唇往里面探索，粉红的小肉穴害羞似的颤抖着，许多亮晶晶的白色泡沫液体已经糊满了我的手指，不久，我就感到手指被什么东西挡住了去路，是佳怡的处女膜。晶莹透明的处女第一次出现在我的眼前，我能感觉到自己的呼吸粗重了许多。在欣赏完佳怡的处女膜后，我用舌头轻轻地舔佳怡雪白的耻部，我的鼻子不时划过两腿中间紧闭的粉色缝隙，脸上传来佳怡处女律⒎⒊隼吹幕鹑忍逦隆＜砚似乎在迷茫中也感觉到了我的侵犯，小屁股不安分的扭动起来。我在一番亲舔后，狠狠的一巴掌打到佳怡的屁股上，雪白的臀部立刻浮现出一共红色的手掌印记。我：“小母狗别乱动，不然等会看我怎么收拾你”也不知道佳怡是听懂了还是害怕我继续打她。老老实实的将臀部高高的翘起方便我继续亲舔她的耻部。口中不停的发出像小狗被欺负以后发出的呜呜声。
　　我享用完佳怡美味的耻部后，把浴衣脱掉，扔到了一边。我的身体属于男人看了自卑、女人看了心跳的那种，肌肉纠结厚实，有着古铜色的皮肤，看样子是经常进行运动的男人，而他两腿间的巨大肉棒，像毒蛇一般翘起，直指着佳怡的私部。而我并不打算马上夺走佳怡的处子身，而是将粗壮的肉棒从背后顺着佳怡的屁股缝顺着插进小内裤里。我并没有插到佳怡的小蜜穴里，而是插在佳怡的内裤中，紧紧贴着佳怡白皙的小肚皮，因为肉棒太长，似乎直接顶到了肚脐上面。
　　我像似突然放松了一般呼了一口，然后屁股开始缓缓的抽动了起来。我现在似乎是和佳怡同穿一条内裤一样，本来就很紧的内裤，一下被撑到似乎随时都可能破裂。透过佳怡的内裤能够清晰的看到一条巨大的棍状物体在佳怡的私处来回的摩擦着。
　　我将视线转移到房间的角落，另外一个清纯美丽的少女出现在了画面里，少女像母狗似的趴在地上，乌黑柔顺的秀发，随意的披在少女雪白的玉背上。这个女孩就是方雨婷，我未来的大姨子，我胯下的方佳怡，就是她的妹妹。之前看到她在楼下不停的张望就把她骗了上来。
　　我一边继续抽插厮磨着佳怡的白虎嫩拢一边伸出一只手抬起雨婷的下巴。以前我一直不是很关注方雨婷的面貌，其实是害怕佳怡误会。现在仔细的观察着雨婷，虽然隔着眼罩，但从雪白的肤色，小巧的琼鼻以及玫瑰花瓣般娇嫩的红唇仍然能看出是个标准的冰美人呢。雨停身高大概165cm左右，胸围比佳怡大多了，小小年纪就有了34D左右的规模，再加上现在趴在地上，淡绿色的棉质胸罩把球型的乳房包裹起来，在重力的作用下像吊钟似晃晃荡荡的，看上去相当诱人。至于雨停为什么不反抗，当然是因为我早就给她打了药，除了迷幻药，我还给她打了一剂听话药水，好让她乖乖地服侍我。
　　“母狗到床上来，以后就叫你婷母狗，你妹妹以后就叫怡母狗，你们姐妹两个就是我胯下的第一对美女姐妹花了。”
　　说完雨婷就像是调教过的乖乖的小母狗一样，爬到了我床上，我抓着她的34d丰满美乳把她拉到肉棒与佳怡的结合部，然后按着雨婷的头，让她把头埋下去。
　　雨婷似乎还没明白我的意图，头悬在半空，不知所措。我笑骂到：“婷母狗，给你主人我舔舔屁眼，用舌头给我做做按摩，这样我才能插的你妹妹更爽哦！”一边抓着雨婷的秀发用力往自己屁股上按。雨婷似乎明白了我的意图，伸出自己粉嫩的小香舌对着我的肛门轻轻舔舐起来。
　　“哦！丝~ 丝，还真够劲啊” 我转过头带着享受的表情对雨婷说：“婷母狗，别一直把舌头往里面钻啊，慢慢的拔出来再进，好好享受主人的屁眼吧”同时我的臀部又开始在佳怡的小内裤内继续抽动起来。慢慢的佳怡和我的喘息变得越来越重，我的抽插也越来越激烈，到了后面我甚至用手固定住佳怡那曲线美好的圆润小屁股，通过大力抽插来获得更多的快感。而雨婷似乎也有些难受，但碍于我的命令，她不得不不停的用自己的香舌钻入我的屁眼，另一反面由于我的抽插越来越激烈，屁股不停的像后撞击着雨婷那完美的俏脸，在她雪白的脸蛋上撞出一团团的红印。反观佳怡倒是很爽，在我注射的迷幻药的作用下，被我用背入式不断地抽插，虽然没有真的插进那肥美诱人的白虎小穴，但她在我巨大肉棒毫无阻隔地反复摩擦敏感私处的过程中获得强烈的快感。嘴里发出了无意识的呻吟，身体温度也逐渐上升，通过肉棒，我清楚地感受到佳怡的小穴正不断地往外流出火热的淫水。只见佳怡轻轻的咬着自己修长白嫩的手指，口中发出一阵阵强压快感的醉人呻吟，还时不时地扭过头，将小嘴凑过来，就像小孩子讨要糖果一样，咬着我的嘴唇和舌头不停的吮吸。
　　在反复抽插了差不多半小时，我开始加力。不再是之前温柔的摩擦，而是用力地抬起屁股，然后狠狠地撞在佳怡的翘臀上，就这样快速地抽插了数百下，佳怡的纯白小裤裤几乎要被我的巨棒绞烂，绵质的小裤裤已经湿的一碰就能出水了，乳白色的细腻泡沫从小裤裤的缝隙流到了床单上。而我的抽插力道也越来越猛烈，每次抽出两个人都会被豪华的席梦思床垫弹起来，然后狠狠地撞到床上。我低吼一声，整个身体都贴上了佳怡光滑白净的背，中间不留一丝缝隙，将她整个上半身狠狠地压到床上，弹性极佳的席梦思床都被我们两人压出一个坑。
　　只见我和佳怡的下体共同裹着的白色小内裤已经被乳白粘稠的精液和佳怡的淫液彻底濡湿，床单上也被白色的精液所粘满。我的精液相当多，不断的从佳怡的内裤里流出来。我的精液量起码是常人的七八倍之多，而且质量相当优良。乳白粘稠的精液能够让任何一个女人在被我内射的瞬间就成功受孕。
　　两天后，我的卧室中。我坐在床边，两腿分开，漏出中间令世间99%的男人都自卑不已的巨大肉棒。方佳怡和方雨婷两人都戴着一个精致的皮项圈，上面挂着一块小金属牌，分别写的是“婷母狗”和“怡母狗”。两名绝色少女修长白腻的脖颈被我用两根精致的金锁链牵着。我脸上挂着满足和得意的神情。而两只母狗正在用自己粉嫩的小舌仔细清理我那粘满了白色粘稠精液的巨棒。这对美女姐妹花像是在服侍自己的情郎一般，从最前方的龟头到粗壮的棒身，最后再到卵袋，每一寸肌肤都要用自己的香舌细细的舔吻，将我的精液吸到自己的嘴里，然后细细品尝。而两人光滑平坦的小腹一直到大腿根部也同样粘满了我的精液。
　　过了一会儿儿，佳怡和雨婷将我的精液都清理完了，对着我张开樱桃小嘴让我进行进行检查。两人蒙着眼罩，像自己的主人展示自己的清理结果。她们嘴里起码都大半都是我射出的白花花的精液。对此，我感到相当满意，正在像佳怡的嘴里吐着唾液。晶亮的唾液悬在佳怡小嘴的上方，我几乎可以肯定再过两秒中我的唾液就会落入佳怡的嘴里，然后如法炮制雨婷后，这对清纯姐妹花一起吞下了我的赏赐。
　　做完这一切后，我躺上床，让佳怡和雨婷仍然蒙着眼罩，赤裸着一前一后的抱着我，就像两块雪白的奶油包裹着一块黝黑的面包，看上去很有冲击力。而我则挂着满意的笑容入睡。

第03章 女友的深喉调教
　　在将清纯可爱的小女友方佳怡和她姐姐方雨婷调教成性奴母狗后，我又将目标对准了姐妹两的美艳母亲。方佳怡是单亲家庭，母亲叫袁可莹，在刚刚生下佳怡后她的丈夫就在车祸中死亡。佳怡的母亲除了得到的赔偿金、保险以外还获得了佳怡父亲在一家大公司的一部分股份。靠着这些钱衣食总算无忧。而佳怡的母亲也辞去了原先的工作在家里专心照顾方佳怡和方雨婷两姐妹。佳怡的母亲是个美丽贤淑的女人。175左右的身高，修长有如冰柱般的长腿足以让任何腿模嫉妒，再加上一对高达F的罩杯。我经常想雨婷一定是继承她母亲的豪乳，因为雨婷现在还不到17岁就有了D的规模，将来有望冲击F的罩杯。至于佳怡她能到D什么的，我想就很不错了。
　　来到了佳怡家，按了几次门铃都没有人来开门。”阿姨出去了么？等等把。”我心中想到。然后在佳怡家门口苦等起来。等了几个小时，我不愿在等，决定冒下险进入佳怡家里。
　　围着佳怡家饶了一圈（佳怡家是单独的小别墅区）。看到了三楼一个房间的窗户似乎打开着，于是我顺着下水管道爬了上去（保安们，你们都在干什么，这货不是蜘蛛人呐！）。终于爬进了佳怡家三楼的一个房间，饶是我这种经常锻炼的人也有些受不了。稍微休息了一会儿我开始打量起四周的环境。我似乎进到了佳怡姐姐的房间里，整洁温馨的房间里，散发着少女的淡淡的体香。稍作停留后，我在佳怡家四处绕了一圈，最后在二楼的一个大房间里找到了佳怡母亲袁可莹的卧室。走进房间里。
　　然后将一封打印的信放在了梳妆台的抽屉里。信的大致内容是让佳怡的母亲在指定的时间到达我要求的一个地点。在信中我威胁佳怡的母亲不许报警。并且告知她，我已经对佳怡和雨婷注射了某种特殊药物。这种药物如果不定期注射解药，佳怡和雨婷就会被药性烧坏脑袋。如果报警，我就停止注射解药，而佳怡和雨婷轻着烧成白痴、重则变成植物人。
　　信封里还附带着一张照片。是佳怡和雨婷被捆绑在椅子上的照片。不过衣物却是穿戴整齐的。就像普通的绑架一样。我知道佳怡的母亲一定会把这次事件当作普通的绑架进行处理。而我自然是另有计划，不会就这样简单的放过方佳怡和方雨婷这对姐妹花，甚至是她们的母亲。
　　一天后，仍然在上次的豪华房间里，我正成一个大字型的躺在豪华的大床上。两手拿这两条金锁链的把手时不时的狠狠捏一下，似乎在忍耐着佳怡和雨婷的口舌服侍。佳怡和雨婷正一左一右的跪在我的左右手边。蒙着眼睛细心的舔弄着我的巨棒。佳怡在轻舔巨棒的前端。马眼里偶尔流出一丝晶亮的液体，佳怡则像闻到了无比的美味一样，不停的地用粉红的小舌头卷起马眼流出的晶亮液体，然后舔吸到小嘴里。雨婷则将头整个埋到了我的胯下。秀美的长发随意的散落在床上。这时一只女性的手把雨婷的头发拢到了一边，雨婷把头微微侧开。在轻微的起伏中可以看到雨婷原来正在含着我巨棒下方巨大的卵袋里包裹着的两个睾丸。不过我的两个睾丸太大了，雨婷似乎不能一并含下，只能先含住其中一颗，用舌头像按摩似的搅动着，含了一会儿以后将睾丸吐出，又将另一颗也含到嘴里如法炮制一番。如此反复中，我看到我鸡蛋般大小的睾丸被雨婷的口水舔弄的油光水亮。我甚至感觉两颗本就巨大的睾丸在雨婷舔弄中逐渐变大。原本像是射完精液后软趴趴的搭弄在床上的卵袋似乎在雨婷的口舌按摩中逐渐恢复生气，逐渐坚硬变成了一个黝黑充血的圆形巨物。卵袋变成圆形以后逐渐坚硬，雨婷也要废很大力气才能从圆形的卵袋中顺利的将睾丸吸到嘴里。最后无奈只好尽量张开小嘴，整个含在我的卵袋上，粉红的小舌头从嘴唇边缘偶尔出现一下，然后吸吮一下，舌头狠狠翻弄，俏丽的脸蛋上布满红晕，偶尔发出一两声醉人的鼻音。
　　“这看上去那里像个冰美人啊，简直就是个情窦初开的少女啊。”我的心突突的跳的更厉害了。
　　再回到佳怡这边，佳怡从我的巨棒根部开始舔，一直舔到蘑菇般大小的龟头上。整条舌头用力地伸出舔着我的整个棒身。就像舔着美味的波板糖一样乐此不疲。每次舔到马眼的时候，就把尖尖的小舌头往里面轻轻的钻入。似乎是想把尖尖的舌头探到马眼里去。每次佳怡用尖舌钻马眼的时候，我都会咝咝的吸气，然后闭目尽情的享受着用马眼奸淫佳怡的粉嫩小尖舌的快感。钻马眼的时候，马眼里总是会有一丝晶亮的液体和佳怡的舌尖颤颤巍巍地连接着。晶莹透亮的液体吊在半空中很快就会被佳怡小心的用小嘴吸到口中。然后像和情人亲吻一般，把嘴印在我的阴茎头上，和我的龟头热吻一番，又重新开始从根部舔起，像顶端舔去。
　　我在享受了十来分钟后用手一把按住佳怡的头，正在玩着尖舌钻马眼游戏的佳怡被我突然地往下压到肉棒中间。没有丝毫准备的佳怡只能可怜兮兮地含着我的咳嗽起来。看着我巨棒的长度，虽然佳怡只吞下了一半，但是估计也已经顶满了少女的口腔。而我却并不满足于此，我继续用力地按着佳怡的头，想让她更多地吞下我的肉棒。在我的压迫下，少女被迫将嘴张到最大，然后像吞咽食物一般让我的肉棒慢慢地插进了自己柔软的食道。不过小女友的嘴本来就小，任凭她再努力也无法吞下更多。
　　看着佳怡满脸痛苦的把嘴张大，以尽可能的容下我的巨棒，并且努力将它吞咽到自己的食道里。我的心中涌现出难以言喻的满足感和暴虐快感。佳怡清纯的小脸上那扭曲的表情显示出它的主人现在很痛苦。在吞咽的过程中佳怡剧烈咳嗽起来，食道就像在吃美味的食物一般不停的蠕动下咽。而我在这一过程中非常的享受，十六岁清纯美少女的嘴很紧，薄薄的小尖舌尽可能地伸出，就像红地毯迎接着我阴茎的侵入，垫在下面，避免下颚的牙齿磕碰到它，这给了我更多舒爽的感觉。每次下咽的时候，我都会发出诸如哦、咝的声音。
　　整整过了五分钟，我终于成功的将整根粗壮的肉棒完整的插入了佳怡的口中，我慢慢地起身站到了床上，而佳怡则被我的巨棒架着跪到了我的胯下。由于身高的关系。佳怡只能将头像仰望天空一般地高高抬着，两只小手为了避免肉棒从食道滑出，只能紧紧地抓着我肌肉匀整的臀部。我就像是坐在佳怡的脸上一般，同时我还玩了一个特技动作。就是按住佳怡的脑袋不动，慢慢的转动着肉棒想反身骑到佳怡的脸上。在我转身的过程中巨大的肉棒在佳怡嘴和食道中一并转动。我甚至能看到巨大的龟头将佳怡白皙的颈子顶的凸出一大块，就像长了喉结一样。转动的过程中佳怡不停地咳嗽着，带动着紧窄柔滑的食道对我的巨棒进行慰劳般的全方位按摩。我也因为剧烈的刺激而不断的停下休息，避免提前射精。慢慢的佳怡白皙的颈子里的龟头成功地移动到正中，我如释重负一般的呼了口气。
　　这时佳怡的白皙鼻尖正好触碰到了我的菊花。我抓起一边跪坐着的姐姐方雨婷。把她拉到了身后命令道：“你的母狗妹妹正在服侍主人我的肉棒。你就好好的服侍主人的屁眼。一会儿先赏你母狗妹妹一个深喉内射，再来调教你。”说罢在雨婷36D的巨乳上狠狠的拍了两下，伴随着一阵剧烈的抖动，雨婷的一对美乳上很快就浮现出两个红色的手印。
　　“真他妈贱啊。还以为是个冷美人呢，竟然长这这么放荡的巨乳。看样子你妈一定也是个不要脸的淫货。”我笑骂着。
　　想到雨婷母亲的那对F级的豪乳以及修长的玉腿，我更快的挺动起肉棒，把佳怡呛得口水和眼泪直流。 
　　我让雨婷将舌头钻进了自己的屁眼，一边还命令着雨婷：“再往里面钻些！贱货婷母狗！”等到雨婷的舌头钻到了让我满意的位置后，我深吸一口气，用力夹紧了屁眼。坚硬的屁股上肌肉一阵变动，一会儿放松，一会儿又夹紧。雨婷的舌头被我死死的夹在屁眼里，看到雨婷似乎想将舌头往外扯，我惩罚似的用力收缩着屁眼并轻轻的将屁股上下移动。雨婷被我的突然袭击痛的大叫起来：“啊！……啊！……”两手猛的抓着我的屁股，想要让它们不要再移来移去。不过我丝毫不怜悯少女的痛苦，继续不停的移动屁股，用力夹扯着雨婷的小嫩舌。很快雨婷就被我教训地不敢乱动，不敢再将舌头往外缩。而我也开始享用起少女温软舌头的服侍。
　　一边享受着雨婷温软舌头服侍着屁眼的我，开始了对佳怡小嘴的攻击，只见佳怡已经将把我的巨棒含到了根部。整张脸都贴上了我的胯部，俏脸隐藏在我浓密的阴毛中若影若现。巨棒的龟头已经没入到了佳怡的脖子以下，现在佳怡的脖子被我的巨棒整个顶起。白皙修长的脖子已经鼓起了一大圈。粉嫩的舌头仍然伸在嘴外包裹着我巨棒的棒根，并时不时的轻轻扫动。一丝丝唾液沿嘴角流下，在空中拉出一条银丝，然后滴落在床单上。我开始慢慢地抽动起来，鸡蛋般巨大的龟头从佳怡的脖子下被提起到咽喉的位置，又重新像下顶入，慢慢地没入到佳怡脖子以下然后消失。整个白皙的颈部因为巨棒的抽插怪异的变大变小。甚至在白皙的颈部皮肤能隐约地看到巨棒上盘根粗壮的血管也浮现。雨婷则被迫跟着我的屁股不断地前后摆动自己的小脑袋，大概因为舌头被夹的太深了，雨婷只能把脸紧紧的贴在我的屁股上，就像连体婴一样同为一体。
　　我不停地在佳怡的食道里进进出出，就像在做健身运动一样，不断的站直然后猛地插入，整个床垫都跟着这个节奏晃动起来。屁股的肌肉不停的变换着，对雨婷的舌头夹紧、放松、夹紧、放松。甚至有些像健身操？我就这样用自己的屁眼奸淫着雨婷的舌头。用自己的巨棒奸淫着佳怡的小嘴。脸上带着无比舒爽的神情，肆意奸淫着胯下的两名美貌清纯的幼少女。
　　我不停的喘着粗气，加上姐妹两被压抑的叫声及佳怡不停的咳嗽，我感觉我的肉棒几乎要到了爆炸的边缘。我渐渐地加重了抽插的力度。可以清楚地看到佳怡嘴角流出的唾液已经被我的急速抽插弄得泛起白色的泡沫。而佳怡娇小的身子在我的剧烈抽插下压根无法动弹，只能任由我为所欲为，两只雪白小手紧紧环抱着我的两条粗壮的大腿，喉咙中被不断地发出压抑的咳嗽声。
　　终于在我剧烈地抽插了几百下后，佳怡的胸前已经粘满了巨棒抽出时带出的口水。我在一声低吼中用力的将肉棒整根压进了佳怡的口中，佳怡现在已经完全无力抵抗了，只能不断的发出“呜……呜……”的求饶声。我在插到佳怡口中最深处以后，一股又一股的乳白色粘稠精液从我的巨棒前端射出，有力的打在佳怡敏感的食道内壁上，打的佳怡只能不停地翻白眼。
　　我大口大口的喘息着，一动不动的享受在美少女的口中玩深喉内爆的极致快感。原本巨大有如球状的卵袋在连续几分钟的射精后逐渐焉了下了，两个鸡蛋般大小的睾丸就这样吊在胯下，而佳怡只能尽量快的将我的精液全部吞入。实际上根本不用吞，因为我的肉棒早已经整根插入食道的深处，并直接像佳怡小小的胃里灌满了精液。
　　肉棒射精时的剧烈蠕动将精液一股一股的压到佳怡的体内，甚至在外表上佳怡雪白细腻的颈子上都能清楚的看到我肉棒每一次射精时的跳动。
　　佳怡被我在射精的过程中巨棒剧烈的蠕动弄的相当痛苦，更是被精液填满胃部的饱胀感刺激地范围不已。奈何我的肉棒将小女友的窄小食道撑得满满当当，无论如何反胃，食道的剧烈蠕动只能给我带来更大的快感，根本无法把胃里的精液吐出来。于是，佳怡只能用自己的娇巧小手紧紧地抓住我结实的大腿，口中发出一阵阵模糊不清的悲鸣。
　　射完精后休息了几分钟，我直立起来，巨大的肉棒缓缓从佳怡的口中抽出，随着巨棒的龟头逐渐像上抽离，白皙的颈部肌肤也诡异地小了一圈，尤其是在抽离开小嘴的时候，龟头在经过最后一道关卡――少女的红润唇瓣时，还发出了“波”的一声。原来佳怡的嘴一直都是处于极限的状态，要是我的巨棒再大一点的话，恐怕佳怡的嘴会直接因撕裂而受伤。只见我缓缓地将肉棒抽离到佳怡的脸上方10厘米左右，马眼处仍有一条白浊的精液像下滴连在佳怡那小巧的舌尖上，把我们两人牢牢连接到了一起。
　　我在听到龟头离开佳怡小嘴是发出地脆响后，立刻兴奋的低下头，狠狠地痛吻佳怡那两片娇嫩的薄唇，吻过后还将在佳怡的小嘴里灌满了我的口水。佳怡则就着我赏赐的唾沫将肉棒拔出后滴到嘴里的精液一并吞入喉中。
　　看着佳怡微微涨起的小肚子，我想我的精液一定已经涨满了佳怡的胃，一想到佳怡吞入一肚子的精液。我的肉棒又一次坚挺了起来。
　　在爽够了佳怡的小嘴后，我终于放开了肛门的肌肉，把雨婷的舌头放了出来，雨婷可能是被夹的有些久了，小舌头还整个拉耸在嘴外面大口大口的喘气，细细一看，雨婷的舌头甚至有些发肿，原本薄薄的一片已经肿了一半。我用手捏着雨婷的舌投往外拉。雨婷只能让身体不断前倾去适应。我把刚刚深喉口爆完佳怡的巨棒马眼顶到雨婷的舌面上，然后顺着舌头的引导，把布满了粘粘糊糊的精液的肉棒塞进了雨婷的嘴里。可怜的雨婷在刚刚经过了肛门的调教后，又被迫像妹妹一样为我口交，不过我并没有对雨婷进行深喉。毕竟我是刚刚射过精，硬度难免有些下降，难以插入少女紧窄的食道。把肉棒塞到雨婷的嘴里后，雨婷用小香舌在嘴里不停地搅动舔吸为我清理着棒身上的粘稠精液。我则把两只大手放在了雪白的34d美乳上不停的揉捏着，雨婷的柔软巨乳在我的肆意揉捏下不停的变幻着形状，时不时还有白皙细嫩的甜香乳肉从我的指缝中溢出。
　　我享受着雨婷温柔的服侍，说道：“两只小母狗，我们开始下一步的调教把？哈哈！”

第04章 女友和姐姐的另类调教
　　一个高楼里，临窗的一个室内游泳池边上，我正穿着一条游泳裤带着太阳镜享受着日光浴。佳怡和雨婷很快被一个穿着侍女制服的女人牵母狗一样的牵到了我的眼前。    
　　只见佳怡穿着一套浅蓝色有点像跳健美操时的服装，不过明显这身衣服是经过专门改造的。上身衣服只是把佳怡那小巧的胸部包裹了起来，露出一双雪白的玉臂和一对香肩以及白皙平坦的小腹，不过衣服似乎紧了点，把佳怡小尖椒型的乳房压的扁扁的，紧紧贴在身上。整个上半身看起来就变成了小学生的平板身材。下身则穿着一件超短裤，仅仅包住了大腿根部，勉强挡住了雪白圆润的屁股和女孩的私处。这件裤子实在太短了，短到如果佳怡不是白虎的话，一定会漏出阴毛来。小包子似的小穴把短裤的正下方顶出一个W型来。脚上穿着一双运动鞋和白色齐小腿的高级棉袜。看上去无比的清纯，但其中又带着一丝淡淡的渴望，令我顿时升起了要好好淫亵这个可爱小女友的感觉。
　　平板一样的身材一般人不会感什么兴趣，不过如果配上佳怡清纯可爱带着羞涩的笑容，在加上这样的运动型的活力四溢的穿着，我想任何一个男人都会想把她压在身下狠狠蹂躏一番。
　　转眼过去看佳怡的姐姐雨婷，穿着一套车摸穿的那种高叉泳装，紧紧的泳装将雨婷的巨乳整个突出了出来，乳房的上方开了个桃心型的小洞，透过那里可以清楚地看到雪白的圆润乳肉，背部几乎是全空的，裸露出了大片雪白的肌肤，秀美的长发被整齐的梳拢，安静地披散在白色的玉背上。修长的腿上套着一双肉色的玻璃薄丝裤袜，在阳光下反射出银色的光芒。可爱的玲珑小脚上套着一双5cm高跟鱼唇凉鞋，将她的身材凸显的更加高挑。几个被涂上彩色小花的玉白脚趾调皮的探出了高跟鞋的前端。手上戴着一双布满蕾丝花纹的白色丝制女士手套，更为她增添了一份女神般的高贵典雅的气质。如果是在车展的现场她一定是最亮丽的一个。
　　两个女孩的这身穿着无论站在那里，一定都会被大量的风度翩翩的成功男士所包围。而现在雨婷和她的妹妹佳怡现在却被人像狗一般蒙着眼睛牵到了我的身边。两名少女跪着爬到了我的脚边，身着黑色制服的侍女将锁链的一端恭敬的交到了我的手里。我将太阳镜摘下后，带着满脸的邪恶笑容看着这对诱人的绝色姐妹花。
　　佳怡和雨婷一直处于迷糊并且顺从的状态是我精心策划的结果。早在第一次享用姐妹俩的时候我就已经计划好了要让姐妹俩成为我的私有精液处理器。
　　至于我什么小女友和她姐姐的眼睛一直蒙着？嘿嘿，其实我在这段时间一直在调教这对姐妹花母狗。每天我都要向她们注射一些药物，在药物生效的时间里她们会形成新的人格和记忆，新的记忆会让她们的智力退化到三岁左右的水平再重新发育，简单的说法就是，她们身体里会同时存在两套记忆和人格，一套是正常人的，一套是在药物刺激下变成我胯下美女犬的人格！说实话，我一直很想体验一下从幼儿时期就开始调教的美女犬会是多么的淫贱！。如今终于找到了机会。  
　　至于她们的眼罩，那就更简单了。很多动物的幼崽会把生下来第一眼看到东西认为是它的父母。我打算通过这种方法来让佳怡和雨婷这对美女姐妹花调教成我的女儿兼性奴母狗，让她们在每天被我H的同时还对我充满那种对至亲之人的依恋。
　　这时，旁边的侍女将一个盛满了食物的大盘子端了上来放在地上。食物很是丰盛，都是难得一见的高等食材。我用手扯了下连在姐妹俩项圈上的链子说道：“我的小母狗们，饿了吧？你们的主人我准备了好东西给你们吃哦。”
　　姐妹俩似乎也感到了饥饿，将头伸到了盘子边，用小巧白皙的鼻子闻着食物的味道，鼻翼不断地耸来耸去，跟寻食的母狗简直一模一样。不过闻了半天姐妹俩却没有一丝进食的意思。
　　“怎么了，为什么不吃呢？你们昨天晚上还没吃呢”
　　“味…味道，不……不对，没有昨天晚上主人给我们吃的东西。”
　　“哦，味道不对，那你们想不想吃昨天晚上我给你们吃的东西啊。”
　　“想，小母狗想。求……求……主人。”
　　“哈哈，两只小母狗，接受主人我的赏赐吧”
　　我站起了身来，把泳裤脱掉扔在地上，把趴在地上犹豫的闻着食物香味的雨婷拉了起来，让她跪立在我的身前。然后抖了抖下体，将早已硬的不行的巨棒从雨婷那被高叉泳装高高顶起的34d乳房下方用力插了进去。随着我的动作，可以清楚地看到雨婷高叉泳装乳房部分的下方竟然有一个拳头大小的洞，从洞的两侧还漏出来不少雪白乳肉，而我就是通过这个洞，把鸡巴插到了雨婷被紧身泳装挤的死死并在一起，不留丝毫缝隙的乳沟里。
　　“呼，真是爽快呢，果然还是婷母狗的巨乳最爽快了！”我对着一脸不知所措的雨婷笑着说道。我的巨棒自下而上穿过了雨婷的整个乳沟。龟头部分从雨婷高叉泳装上面的桃心型的洞刺了出来。我艰难地在雨婷的巨乳夹击中缓慢的抽插，享受这冷美人柔软又富有弹性的全方位包裹按摩，爽的我眼睛都眯了起来。顺便把将一旁的佳怡也抓了过来，从边缘的缝隙处，直接将手粗暴地插进佳怡绷的紧紧的小热裤里，摸到那肥嫩滑腻的白虎小穴就飞快的揉弄起来。
　　佳怡在经过我这段时间的精心调教后，似乎已经很快就能进入状态，被我的大手袭击的佳怡很快就感到了少女私处传来的阵阵猛烈快感，整个身子就像酥了一般，靠在我的手臂上，还把右手的食指含到了嘴里，不停地吮吸着。我很喜欢佳怡的这个小动作，因为看上去真是无比的可爱清纯，同时令我更加有一种肆意蹂躏纯洁少女的心理快感。    
　　我在少女的敏感私处揉弄了一会儿儿后，纯白小内裤和超短热裤很快出现了湿答答的水痕，仔细听还能听见淫水不断流出而发出的细密水流声。佳怡也不时用贝齿轻轻地咬着自己细嫩的小手指。
　　口中不停的发出：“嗯…啊…嗯…呀！”之类的呻吟。我用力揉了一会儿将手从佳怡的私处抽出，而佳怡的私处在我的手离开后竟然还在轻微的抖动着。我先把小女友那晶亮的透明淫液抹在了自己的龟头上，接着又滴了一些在雨婷丰满的乳房上，让妹妹的淫液顺着那道深邃紧闭的乳沟缓缓地流遍冷艳姐姐的整个乳房。佳怡直到现在还没有被我开苞过，淫液当然是不够的，于是我的魔手只好不停地在佳怡的私处和雨婷的乳沟之间来回搬运。
　　很快雨婷的乳沟和我的肉棒都被佳怡晶亮的淫液涂满。原本贴身的白色丝质泳装也因为被淫液浸泡的关系，紧紧地贴在雨婷34d乳房的上，居高临下的我，能清晰的看到雨婷半球型的雪白乳房。不得不说，雨婷的双乳绝对是世间难寻的极品，才16岁就有了34d的规模，不仅大，而且还白皙滑腻，实在令我爱不释手。
　　靠在我手臂上的佳怡在被我玩弄过后蜜穴后，仍然在流着晶亮淫液，将整个热裤和内裤的裆部都打湿了，还有一些则顺着白嫩的大腿，向下流到了雪白的长筒及膝棉袜上。抽出一只手搂住浑身瘫软如泥的佳怡的纤腰，将她抱在身侧，顺便将手掌放在佳怡小巧的翘臀上，不停的拍打揉摸。
　　雨婷的乳沟在被佳怡晶亮的淫液润滑后，抽插起来明显舒服多了。我继续用大肉棒奸淫着雨婷的巨乳，一边还把雨婷的俏脸按在自己的结实的小腹上，让雨婷用温软的小舌头亲舔我坚硬的六块腹肌。只见雨婷伸出一双柔臂紧紧抱着我的腰，高耸挺拔的胸部被我的巨棒抽的上下抛动，在空中划出一道道诱人犯罪的弧线。
　　被佳怡淫液濡湿的胸部泳衣下，雪白美乳上的两粒粉红色娇嫩乳头已经调皮的坚挺起来，以肉眼可见的速度变大变硬，我时不时的把手放到上面揉捏一下，每次都令敏感处女乳头被侵犯的雨婷忍不住的叫出：“嗯……呀……”的呻吟。
　　侧过头，吻向佳怡的樱桃小嘴，直接就是一个法式湿吻把两人都吻的气喘吁吁，才分开没几秒，晶莹的口水还连接着我们的嘴角，两片嘴唇就又贴到一起，分都分不开，舌头一会儿在我的口中，一会儿又卷到佳怡的小嘴里，相互交缠，不停的吸吮着。
　　我的鸡巴也在雨婷的美妙乳沟中猛烈抽插起来。一只手按着雨婷的头埋下去，让她亲吻我毒龙一般的龟头。黑红色的龟头散发着惊人的热力和浓郁的男性荷尔蒙气息。雨婷满脸圣洁的表情，就好像亲吻自己的调皮的孩子一般，讲两瓣粉润的红唇轻轻的印在了我滚烫的龟头上。
　　看到这一幕，我又想起了几天前，佳怡将自己的初吻献给我马眼时的景象。那时的佳怡就像一只真正的母狗，一样跪在我的胯下，用她的尖舌刺入我的尿道和我的马眼接吻。而我每次都会收缩巨棒上的肌肉，用马眼夹住她的舌尖。接着佳怡就用自己柔软的小手按摩我的卵袋，受到这样的刺激，我很快就疯狂的射了出来。怡母狗的整张清纯俏脸，包括湿热紧小的口腔里马上就会被我的精液填满。
　　脑海中颜射母狗的画面，更加刺激了我心中暴虐的性欲。我开始毫不怜惜地在雨婷的乳沟里猛烈抽插起来，雪白的乳沟很快就被我插出了大片红晕，雨婷也因为大力的抽射一时无法继续亲吻我的龟头，只能将小舌头尽量伸出，每次当我的大鸡巴插到最上方的时候，就用舌头舔弄一下。大概十来分钟后，我将肉棒从雨婷紧窄的乳沟中抽出，然后把酥软不堪的佳怡拉到身前，直接从她的小屁股后面，将鸡巴绞进佳怡的超短热裤里，从另外一边探出头来，侧面看上去好像佳怡长了一根巨大的阳根。之前剧烈的抽插使得我原本就火热的肉棒变得好似一团火，不断地炙烤着佳怡还未被开苞的白虎小嫩隆９饣粉红的小蜜穴被我的大鸡巴一烫，顿时就从滦牧鞒隽烁多的淫液不停浇在肉棒上，再从肉棒流到大腿内侧的雪白肌肤上，最后向下流进了雪白的袜子里。
　　在我的强迫下，佳怡不得不用白嫩的大腿，粉红的小蜜穴和几乎被绞烂的热裤，固定着我的巨棒，让我可以尽情地撞击着佳怡的小屁股。白嫩的大腿，不断分泌着蜜汁的蜜穴再加上少女柔软的热裤，在这样的三重刺激下，我很快就开始到了忍耐的极限开始射精。佳怡的小翘臀被我顶的用力前倾，而大肉棒毒蛇般的头部在快速地冲刺了几下以后，就像打开了阀门的水龙头，猛的喷出了乳白色的精液。而这些精液的目标就是食盘里姐妹两马上要开始进食的食物。大量乳白粘稠的精液像奶油酱一样覆盖在了所有的食物上面。我在佳怡的服侍下整整射了两分钟，整个食盘已经完全被我白浊的精液所覆盖，几乎看不到下面到底有什么食物了。
　　我射完精后坐到了躺椅上，拉了拉链子，让两名迷茫的少女跪在地上。我看到佳怡的大腿根补粘满了黏稠精液和蜜穴流出蜜汁的混合物，本就窄小的热裤被我的鸡巴绞到一边，迷人无毛的粉红小缝从热裤里暴露在了空气中。而雨婷跪到地上后，巨大的乳房被我的肉棒插的内侧通红，粉白色的小乳头将丝质泳衣顶出两个可爱的清晰凸起。而佳怡的淫水将泳衣濡湿后透出的雪白巨乳更是牢牢吸引着我的眼球。
　　我对两名少女说道：“母狗们，主人已经加工好食物了，不要浪费哦，吃完后把盘子也舔干净！”佳怡和雨婷在得到我命令后，像小狗吃食一样。四肢匍匐在地上将头伸进食盘直接吃了起来。看着两名少女将混合着我白浊精液的食物吃到嘴里，不时还撅起小嘴将团状的精液吸到嘴里咽下。我心里涌起一种难以言喻的自豪感。方佳怡，方雨婷，我一定要让你们心甘情愿地成为我胯下的母狗，一定，永远。
　　我张开双腿坐在躺椅上饶有兴致的欣赏两只小母狗的进食场景，粗大的肉棒有些疲软的搭在腿侧。马眼处偶尔抽动一下流出一些精液团。虽然刚刚发泄完欲火，但我的肉棒仍然保持着充血膨胀的状态，只是从坚硬的铁棒变成柔软的橡皮管，原本像气球一样鼓鼓囊囊的卵袋也蔫了下去。我不时的用脚将粘满精液的食物推到两名绝色少女的嘴边，少女则顺从的将食物咽下，然后用粉润的小嘴和小舌温柔仔细地清理着我脚上粘到的精液。
　　食盘里的时候很快就被吃光了。一名侍女又端了上一大杯白色中浮着橘红色果肉的饮料。放在了地上，我端起饮料对着两名少女说道：“这个是牛奶木瓜汁，怡母狗你的乳房太小了。揉以来都不够过瘾，一想到长着幼女脸蛋的怡母狗胸前却长着一对不要脸的巨乳，我就兴奋的不行啊，所以要给你好好补补呢。至于婷母狗如果你的乳房能更大些，我一定会更加满意的！”
　　让雨婷跪在身前，将疲软湿热的肉棒，放到了雨婷的嘴边。在雨婷薄薄的舌头舔弄下肉棒很快恢复了活力，原本斜指着地面的龟头很快翘了起来。马眼里不时流出一丝丝晶莹粘稠的液体。我捏住雨婷小巧的俏鼻，让她把嘴张到极限，然后把狰狞的鸡巴慢慢的插进了雨婷的口中，很快就顶到了雨婷的第一个关卡――喉咙。我的肉棒实在太粗太长了，起码还有三分之二以上的部分留在雨婷的口外。不顾雨婷的痛苦表情，我继续用力的将巨棒向下插到雨婷的食道里，强行突破了喉咙的阻挡。雨婷因为我的强行突破而咳嗽起来，带动着整个柔软娇嫩的食道全方位的按摩着我的鸡巴。很快，雨婷雪白修长的颈部就被一个鸡蛋大小的异物顶的凸出了一块，然后清晰的看到这个异物从雨婷的咽喉上方慢慢的向下到了颈部和肩膀的连接处。将雨婷的脖子顶出了一个怪异的凸起。
　　在插入雨婷食道的最深处以后，我停顿了一会儿儿，享受那好像要把肉棒夹断的紧迫感，然后深吸一口气就开始了抽插运动。雨婷纤细的脖子在我逐渐加快的抽动下，开始上下扭动起来，带着自己粉红的小嘴和紧窄的食道服侍着我的肉棒。插了几十下后，我将大肉棒抽离雨婷的小嘴，趁着雨婷大口喘气的时机，又就着雨婷分泌的唾沫将巨棒猛地压入她的食道深处。就像在使用精液马桶一般毫无怜悯的抽插不止。雨婷不断努力地下咽着肉棒，可是怎么也咽不下去，同时脸上那痛苦扭曲的表情让我的大鸡巴又是一圈膨胀。
　　我淫笑着说道：“婷母狗你的喉咙和你妹妹怡母狗的喉咙一样爽啊。又温暖又紧窄，还不停的上下蠕动，就像在干幼女的小穴一样。我已经迫不及待地想要尝一尝你们两只母狗的处女嫩铝四兀〗酉吕春煤闷诖我为你们这对母狗姐妹花准备的破瓜仪式吧！”
　　在持续的抽插下，雨婷的颈部已经开始轻微的痉挛起来，而此时我也已经快到极限了，又加速抽插了几百下，我猛的将肉棒抽出。不顾马眼处还有一道粗大的晶亮液体连在雨婷的嘴角，伸出左手一把抓过跪在一边的佳怡，让她背对着我，然后从后面用一双坚硬的大腿死死的夹住佳怡的小屁股，将滚烫的鸡巴绞到了佳怡的小热裤里。迷迷糊糊的佳怡被我滚烫的鸡巴烫地叫出了声。雨婷则因为我的突然抽出干呕、咳嗽起来。
　　我一边快速的耸动起结实的屁股，一边淫笑着侮辱佳怡：“怡母狗的骚潞苊舾邪　Ｎ业募Π椭恍枰轻轻磨擦一会儿儿就出了这么多的蜜汁，如果我不停下，母狗的白虎小率遣皇腔崃魉流个不停啊？”
　　在佳怡的无力服侍下，我猛烈撞击着佳怡的小屁股，最后把佳怡顶的下半身前倾，而上半身则全靠在了我结实的胸肌上，口中不住地发出迷离的喘息。我很舒服地透过怡母狗超短热裤的缝隙将精液射到了盛着牛奶木瓜汁的杯子里，原本只盛了四分之三的杯子，很快就被我射到满溢出来，更多的精液因为杯子盛不下，顺着杯子的杯沿流到了地上。
　　很快两只小母狗在我的指挥下，用舌头卖力舔食着我为她们特别制作的精液牛奶木瓜汁。我则坐到了两只小母狗的背后，邪恶的对着两只母狗的背影笑了一下。然后抓过四只小脚捏在一起，让四只秀气的玉足给我足交。
　　佳怡纯白色的小棉袜和雨婷的肉色荧光丝袜一起不停的揉搓着我还在冒着精液的肉棒以及粘满了佳怡蜜汁的大睾丸。我则闭目尽情的享受着，婷母狗荧光肉丝那丝滑圆润的触感和怡母狗白色小棉袜包裹仿佛没有骨头一般的肉感玉足的服侍。很快才我就将鸡巴里的残精悉数射到了两人的小脚上。然后还用大肉棒在两人柔软滑嫩的大腿内侧细细的摩擦，享受着少女青春健美的修长美腿。不断从我马眼流出的精液让两名少女的大腿根部粘满了白色的黏稠物。我还特意将佳怡的小棉袜褪到脚踝处，然后将肉棒塞进佳怡肉呼呼的光滑脚底，在软绵绵的脚底肉和白色棉袜之间狠狠的抽插着。
　　
第05章 高中生姐妹俩的美熟母调教
　　距离我对小女友方佳怡和她姐姐方雨婷进行母狗调教已经过去两个星期了。而阿姨（女友的母亲：袁可莹从以下开始都简称阿姨）也按照我的设想，用姐妹俩作诱饵，最后落到了我的魔掌中，正在被我进行种种调教。    
　　时间回到几天前，在一个昏暗的地下室里，我坐在一张皮沙发上，佳怡和雨婷穿着蓝白相间的轻薄校服分别坐在两张椅子上。双手被反绑到椅子的后面，秀气纤细的小腿微微张开被分别绑在两条椅子腿上。小嘴被一张胶布封住，头上仍然带着眼罩，一点也不知道到底发生了什么。整个人被死死的绑在了椅子上。双手不但被反绑的很紧，还被我用力的拉到了座凳的下方，这样一来，为了缓解上身的痛苦，佳怡和雨婷就只能被迫用力的挺起自己那小巧或丰满的胸部。
　　佳怡的校服上已经被顶出了清晰的尖笋形状，而雨婷的校服比佳怡的还要小一些，一对34d球型巨乳把胸前的布料绷的紧紧的，上面的扣子摇摇欲坠，似乎随时都有可能绷断，然后跳出一对极品美乳。两姐妹都没有穿内衣，胸前被调皮的乳头顶成两个微微的突起。充满青春气息的美好身体在我充满欲火的眼神中微微颤抖。
　　很快进来两个侍女，一个在我的耳边低语了几句，另一个则牵着一个蒙着头套的女人出现在了我的面前。这个女人有着巨大的豪乳以及高挑的身材，穿着一套灰色的女式ol办公制服。一对豪乳在走动中轻轻的上下晃动，并将整个套装的胸部高高顶起。下身配套的灰黑色制服窄裙将肥美挺翘的柔软臀部紧紧地包裹起来，露出了一双冰柱般修长雪白的大腿，脚上的肉色超薄丝袜配着一对浅棕色的高跟鞋，整个人看起来就像在办公室里为老总工作的职业性感秘书一样，散发着让任何一个男人肉棒爆炸的成熟魅惑气息。然而这个有着标志性豪乳和修长玉腿的成熟美妇，就是佳怡和雨婷的母亲――袁可莹，我的三号母狗性奴候选人。
　　让侍女扯下女人头上的头套以后，被眼罩蒙着双眼以及被布料封住了嘴的阿姨出现在了我的眼前。黑色富有光泽的长发在脑后盘成一个端庄的发髻，浅浅的淡妆更加勾勒出她洁白的脸蛋和水润的红唇。很难想象这个浑身散发着成熟女性魅力的女人不久前还时常用戏谑的眼神打量着我和佳怡，而现在她脸上却布满紧张和焦急的神情。想到阿姨之前温柔的笑容，我的肉棒又变硬了几分，曾经高贵典雅的美妇马上就要沦落成为我胯下的一条母狗了。
　　我起身将阿姨口中塞着的布料取下。阿姨立马就焦急的说道：“我女儿呢？我女儿在什么地方？”
　　“阿姨可真的是个好女人啊，这种时候没有丝毫担忧自己的处境，心中只挂念着自己可爱的女儿，不过很快你就没有心思担心你的女儿们了。”我在心中邪恶地想着
　　被死死绑在椅子上的佳怡和雨婷听到了母亲的声音后。开始剧烈地挣扎起来，被胶布封住的小嘴不断的发出：“呜！呜！”的闷声。我今天没有给佳怡和雨婷两人注射可以蒙蔽人正常心智的特殊药物。可怜的姐妹俩到现在恐怕都不知道，她们每天都要用自己那纯洁美好的身体来服侍我这个男友兼妹夫，直到我的大鸡巴向她们的脸和胸射出滚烫火热的精液，然后每天还要吃下我为姐妹俩特别定制的精液餐和精液丰胸饮料。
　　阿姨听到了姐妹俩的声音后强作镇静，说道：“佳怡，雨婷乖，不要害怕，我们很快就可以回家了。’然后微微平复了自己惊慌焦虑的心情对着我的方向淡淡说道：“我已经按照你们的要求做了，现在可以放了我女儿吧？”
　　我没有回复阿姨的的话，一双眼睛直楞楞的盯着阿姨那对似乎随时都有可能将衣服顶裂开的豪乳，和穿着光滑肉丝得笔直修长玉腿。这是多么淫邪的画面啊。两个美少女被蒙着眼睛紧紧的绑在椅子上，不断的挣扎口中发出“呜……呜……”的叫声，而她们娇媚熟透的美母则蒙着眼睛无助的站立在我的面前，无力反抗我的眼光淫辱以及马上就要到来的母狗调教。
　　蒙上眼睛的阿姨并不知道我在干什么，为什么不说话，不过凭着女性的敏锐直觉，她知道自己正处在一个诡异而危险的境地。阿姨脑海中不断的闪过扑过去拿下我，然后带着女儿远远逃离此地的年头。不过她自己都很清楚这个只是一个遥远的幻想罢了，且不说一个被蒙者眼睛反绑着双手的女人能跑出多远，光是无法得知女儿的状态就足以让她无法轻举妄动。阿姨不停的仔细听着女儿压抑的呼救声夹杂着男人奇怪的喘息声，希望获得一些有用的信息。但除了我的呼吸声越来越粗重以外，地下室已经听不到别的声音了，空气中慢慢弥漫出危险而诡异的氛围。
　　从阿姨的身体上收回目光，我脱下自己的裤子，翘着一根20cm长的粗大鸡巴走到了阿姨的背后，解开了绑着阿姨双手的绳子。那一瞬间，袁可莹还以为自由终于来临了，满心欣喜地顺从着我的举动，不过她很快就发现自己实在太幼稚了。背后的男人解开她反绑的手只是为了将她的玉手高高举起，然后绑到了房上一根吊着的挂钩上。将阿姨吊好后，我走到地下室的墙边按下一个小小的开关。一阵马达声后，天花板上的挂钩开始缓缓向上移动着，袁可莹被突然传来的马达声惊动想要逃离，却无论如何也不能挣脱。已经将手腕栓死的细绳将她慢慢的吊了起来，只能勉强踮起鞋尖维持着站立姿势。
　　被吊起来的阿姨看上去更加的高挑迷人了。一对36F的豪乳因为紧张的呼吸而不断的上下起伏着，死死的吸引着我的目光。阿姨不断大声的叫道
　　“你是谁，你到底要做什么，快放下我！不然我会报警的！”
　　佳怡和雨婷听到了母亲的呼救声，剧烈的挣扎起来，试图带动着绑住她们的椅子一起移动到自己母亲的身边。不过一切都是徒劳的，我来到姐妹俩的身后，伸出手按住了椅背，让她们的希望变成了泡影。一时间整个房间里只能到阿姨的呼救声和姐妹俩无助的呜呜声，哭泣声混合着我压抑的呼吸声。
　　来到阿姨身边，看着阿姨诱人的身子，我用一种淫邪火热的目光来回扫视着这具熟透的身体，最后停在了阿姨高耸挺拔的豪乳上。我示意了下身后的侍女，其中一个走上来后从后面一把抱住阿姨的水蛇腰，死死地搂住阿姨，几乎让阿姨喘不过气来，挣扎的动作一下子少了许多。而另一个侍女则伏下身体，从阿姨侧面用手抱住了阿姨一条圆润的大腿，将它平举在空中。  
　　这样一来，阿姨被两个陌生女人彻底抱死，无法动弹。只能不停地前后摇晃着身子，口中刚想惊呼出声，我就拿起桌上那团先前堵住阿姨小嘴的布料，重新塞回了阿姨的口中。阿姨的娇艳诱人的小嘴很快被封住，只能发出一些听不清楚的的“呜……呜……”声。
　　佳怡和雨婷听不见母亲熟悉的声音后，害怕的在椅子上哭泣起来。我能体会到姐妹俩这一刻的无助，可惜我的调教不会因此而中止。眼罩很快就被姐妹俩的眼泪浸湿，两行清澈的泪水顺着娇嫩的脸蛋缓缓流下。
　　我在两名侍女固定住阿姨后，将头俯到了阿姨的美乳上方，用鼻子深吸了几口气，似乎在品尝阿姨豪乳的肉香。阿姨清楚地听到了自己的面前有被一道贴的很近的吸气声，顿时吓的用力扭动起上身想要避开我。但是实在是被两名侍女抱的太紧了，不但没有挣脱，丰满温香女体的激烈扭动反尔刺激的我的鸡巴高高翘起。
　　我抓住大腿中部的裙边，把阿姨的黑色紧身窄裙一点一点向上卷起，一直卷起到阿姨纤细的柳腰，被高级肉色连裤袜和黑色蕾丝内裤包裹的肥美多汁的肉穴就这样暴露在了空气中。
　　我十指用力抓在阿姨柔软丰满又不失弹性的屁股上，一根巨大的肉棒则隔着丝袜和蕾丝内裤死死贴在阿姨敏感的小穴上。然后命令边上的那名侍女将空中阿姨的美腿向我用力靠拢，两条修长白皙的玉腿并在一起，中间不留一点缝隙。
　　唯独在大腿根部，由于我肉棒的存在形成了一个严丝合缝的柔软紧窄小洞，极富弹性的大腿内侧肌肤将我的大肉棒整根裹住，只剩一个龟头从屁股沟冒出头来。就这样，我在这个临时腿穴里大力抽插起来，火热的棒身不断地摩擦阿姨的娇嫩小穴和大腿肌肤，渐渐地，阿姨的小穴开始往外流出透明的淫水，透过丝袜和内裤滴在我的肉棒上，为我提供了天然的润滑剂。
　　我越插越快，抽出时只留龟头，插入时则整根大力插入，巨大的龟头飞快地顶在阿姨的湿透的小穴和娇嫩的雏菊上。直刺激得阿姨大声哀求。
　　“啊……啊啊啊…不要…求你快把肉棒拔出去，不要在淫辱我了，你要多少钱，我都给你。求你不要插了，啊慢一点，不…你快停下…”
　　“亲爱的阿姨啊，我不缺钱，我要的只是你啊，我好不容易才找到这个机会，怎么会轻易放过你呢？你就安安心心地做我的性奴母狗吧。哈哈哈哈！”
　　我心中如此想着，肉棒不断地加快抽插速度，不顾阿姨越来越悲凉的哀求声以及夹杂在其中的源自身体本能的淫声浪语。
　　终于，我将肉棒整个埋在了阿姨丰腴的美腿和幽深的股沟里，用力地射出了今天第一发精液。白浊的液体喷满了阿姨的大腿和翘臀，一部分深入肉色裤袜和黑色蕾丝内裤，直接滋润着阿姨那白皙细嫩的私处肌肤，另一部分则顺着裤袜向下流入到阿姨的高跟鞋里，在修长双腿上留下一道白色的淫糜痕迹的同时，也让阿姨的一对丝袜美足整个浸泡在了我的精液里。
　　射完精的大鸡巴没有丝毫疲软，仍待在阿姨大腿根的夹缝里。前后抽动几下，在她贴身的肉丝上将精液和淫水蹭干净后，我对着阿姨蒙着眼罩的脸蛋邪邪地笑了一下。
　　伸出左手把阿姨套装里的衬衣扣子一颗颗解开，然后右手从后领处探进去一阵摸索，阿姨似乎感觉到了我的意图，奋力的扭动起来，可惜换来的确是侍女把阿姨抱得更紧了。很快我就找到了我要找的暗扣，将手从后领中抽出，两只手指探到了阿姨雪白的乳沟里，两指弯曲往上猛的一勾。一件散发着强烈成熟乳香的粉紫色花边蕾丝胸罩晃悠悠的挂在了我的手指上。而阿姨只能从被封住的嘴里不停发出呜呜的闷哼声，做着无意义的哀求。
　　自佳怡和雨婷的父亲过世以后，只能靠着自己的玉手宣泄自己欲火的阿姨，已经有足足15年没有碰到过男人的肉棒了，而此刻，就在裤裆处，一根滚烫的肉棒正不断地顶擦着自己敏感娇嫩的私处。这根贴在自己敏感部位的肉棒无论是大小和热度，都是自己去世多年的丈夫远远比不上的。
　　被陌生男人在自己女儿的面前肆意玩弄自己熟美的肉体，再加上对女儿和自身安危的极度担忧，阿姨只感觉自己的心跳越跳越快，源源不断的强烈刺激感一波波的冲击着成熟的女体。而阿姨不停的扭动挣扎，试图逃出身后侍女的怀抱，不过只是将自己余下的力气慢慢消耗掉罢了。
　　我将阿姨巨大的粉紫色蕾丝胸罩打开盖在自己脸上，似乎在感受阿姨胸部乳肉的余香。然后将柔软的蕾丝胸罩放在了自己的滚烫的肉棒上裹起来，同时手伸进阿姨的衬衣内，将阿姨的的一只豪乳掏了出来。巨乳完全暴露在我的视线中，一股热血猛然冲上大脑，多么美丽的乳房啊，一手完全捏不住的乳球雪白的晃眼，就好像上好的白瓷，在灯光下泛着明亮的肉光，丝毫没有因为过于巨大而下垂。顶尖处提子一般大小的乳头透着淡淡的粉红色，很难相信一个36岁的美妇人会有如此稚嫩纯洁的乳头。乳晕和乳头上面有一些细微的凸起，似乎正向外散发着母乳的芬芳。我不禁幻想起来，如果用自己胯下的大肉棒顶在粉红的乳头上，再狠狠的插到美妙的豪乳中间那道深邃的乳沟里会是怎样一种销魂的感受。
　　我张开嘴，一口咬住了阿姨的乳头，不断的用牙齿轻轻的研磨起来，一手就着柔软的胸罩，抓住肉棒就揉搓起来。阿姨被乳头上突然传来的刺痛弄得猛烈颤抖起来，但由于害怕自己娇嫩的乳头被我咬伤，一时间竟吓的不敢动弹。
　　研磨几分种以后，阿姨的乳头慢慢地挺立了起来，我兴奋的用舌头的卷住整个乳头，时不时的吮吸一下，不断的发出“扑……扑……扑……扑……”声，就像小孩子喝奶一样。把一个奶头含到嘴里一直猛吸，用力到把脸颊都吸的凹了进去，然后吸着奶子往外拉，整个豪乳被我的嘴吸的拉长到极限，又猛的发出“波！”的一声，水蜜桃一般多汁的奶子一下子弹了回去，就像水球被收到碰撞一般无规则颤动起来，荡出一圈圈的乳浪。没有等奶子完全恢复原状，充血肿胀的奶头又被我的舌头卷住，重新拉回到口中吸玩起来。
　　雪白的乳球被我的口水弄的发出晶亮的光泽。顶端的两颗乳头似乎在我不断的吸嘬中变大了几分，骄傲的挺立在雪峰上。而乳球也被我玩弄的变成了迷人的粉红色。阿姨被敏感的乳房上传来的一阵阵强烈快感击倒，整个人的力气都好像在我吸弄乳球时被一起吸走了，浑身酥软无力只能背靠两名侍女勉强支撑着。
　　另一只手把阿姨还藏在衣服里的另一个乳球也掏了出来，抓在手中用力的揉捏着。阿姨感受到乳球突然传来的疼痛，忍不住呜呜的叫了起来，可惜我没有一点怜香惜玉的心思，继续大力地抓玩着豪乳。
　　十多分钟后，我玩够了阿姨的豪乳，松开手发现原先一对洁白无瑕的乳球已经满是红色的掌印和一道道的指痕。来到阿姨的身后，让侍女松开搂着阿姨纤腰的双手，从另一个侍女手里接过一把精巧的剪刀，耐心的将阿姨美臀上的丝袜剪开一个两分米左右的大洞，从正面看还看不出什么异常，不过绕到了后面，这个大洞几乎把整个肥美的屁股都露在了外面。
　　洞的边缘正好在裆部上面一点点，如果再往下剪就会露出整个大腿的根部，透过肉色光滑连裤袜的漏洞，可以清楚看见阿姨穿在里面的已经被淫液和精液浸湿的黑色蕾丝内裤。
　　内裤的边缘因为阿姨之前的挣扎，被绞动成麻绳状，深深的陷到了股沟中，就好像穿着紧窄丁字裤一样。我用大手隔着丝袜抚弄着阿姨肥美柔软的臀部，不时的还狠狠的用力拧上一把，弄的阿姨不停地发出闷哼娇喘。成熟的女体因为我的大力揉玩，终于被抽走了最后的一丝力气，只能任由我为所欲为。
　　我摸完阿姨的翘臀后，又把光滑肉丝上剪出的破洞撕的更大了，丝袜破裂的声音让让阿姨的心渐渐沉了下去。撕开丝袜后，我把股沟里的黑色条状内裤拉到屁股边上，然后接过侍女递上的一瓶婴儿油，用手抹上，按到了阿姨的菊蕾上，冰凉油腻的触感让阿姨本能地扭动了一下屁股。  
　　我先用手往菊蕾的周围抹去，不一会儿整个菊蕾和股沟就被抹的油光发亮，接着我将食指顶到菊蕾的中央，微微用力，想要慢慢的抠进去。这时阿姨好象又恢复了神志一般，身体向前猛的弹起来，用力挣扎起来。我被阿姨的反抗激怒了，将一只手高高举起，狠狠的扇在了阿姨肥美的臀肉上。
　　“啪……啪……啪……啪”的脆响不断在地下室响起。我心中还不解气，叫来之前的那名侍女，让她走到阿姨的面前，正对着阿姨两个巨大的乳球，小手左右开弓，用力扇打着阿姨奶光。丰满的奶球被扇打的上下翻飞不止，很快就和屁股一起浮现出无数红色的手印。
　　还不清楚母亲发生了什么事的佳怡和雨婷，在听到了诡异的啪啪声后。惊吓的低声哭泣起来，眼泪不断地从脸颊两侧流下，落到蓝白相间的校服胸部位置上，本就轻薄的校服在被眼泪浸湿后，很快就变成了透明状，白皙的乳房就这样浮现了出来。
　　足足打了阿姨几十下奶光的侍女在我命令停手后，走到了佳怡和雨婷后面。看着豪乳上遍布的红色手印，我伸出一只手，抓住左侧有些红肿的乳球，肆意把玩起来。
　　看了一下姐妹俩沾满泪水的清纯脸蛋，我用眼神示意了一下站在姐妹俩后面的那名侍女。她从一边的桌子上拿起了两只针剂，分别注射进了姐妹俩的手臂。几分钟后，哭泣声就慢慢消失了，姐妹俩神情平静起来，好象已经昏迷过去了。
　　姐妹俩重新恢复了安静，我咬着阿姨晶莹的耳朵，轻轻的说道：“骚货，你女儿现在已经离开了哦。你可以尽情享受我带给你的快乐了，嘿嘿。”
　　阿姨被封住的嘴不住的：“呜……呜……”起来，不知道是呼唤自己的女儿，还是因为被我蹂躏而发出的呼救，两行眼泪快速的滑下，在雪白的乳沟里汇聚成一汪水潭。
　　我把粘满婴儿油的手指抠进了阿姨的菊穴，而阿姨除了不住的发出呜呜声外，已经没有了任何反抗的力气，紧闭，没有丝毫缝隙的菊穴就这样被我侵入。
　　我的手指不断地抽出、插入，往阿姨的菊穴里一遍遍抹入婴儿油。从一开始的一根手指插入，逐渐升级到两根、三根手指。每次宽大的指节在通过菊穴口的时候，紧小的菊穴总是会猛的抽搐一下，然后括约肌用力的向内收缩，把手指紧紧的夹在菊穴内的同时，肉壁的蠕动还推动着手指向更深处进发。
　　婴儿油很快就填满了小小的菊穴，甚至在手指抽出时还流出来了少许。我看到后，满意的在自己的肉棒上也抹上了婴儿油，原本就粗大的肉棒瞬间变得油光致致
　　做好准备后，我强压着心底的冲动和浴火，对着阿姨说：“骚货，我要进去了哦！你准备好受精没？美熟妇被少年精液灌肠，啊，我已经迫不及待了！”
　　听到我的话后，阿姨成熟美丽的女体因为恐惧而不断颤抖起来，豆大的眼泪“啪嗒啪嗒”地滴落在一对36F豪乳上。我压低自己早已硬绑绑的巨棒，把它顶到了菊穴口上。
　　由身后敏感部位传来的触感，让阿姨知道自己即将遭受什么样的命运，立刻急切的“呜……唔……”起来。一对圆月般饱满的美臀无力的扭动了几下，我又是“啪……啪……啪……”的几巴掌打在了红肿的美臀上。阿姨顿时不敢乱动，只能无助地哭泣不已。
　　我先用红的发紫的龟头顶端轻轻的磨蹭着菊穴口，龟头前端刺入后稍稍上挑，直到龟头被菊穴肌肉挤出菊穴口，又用龟头刺回去，在里面微微的转动几下，再往下压，直到龟头滑出。
　　就这样，我的龟头在阿姨紧窄无比的菊穴里上挑、下压、左顶、右突，不停的调教着阿姨粉红色的鲜嫩菊蕾，就好象在和菊穴口调情一样。
　　来回十几次以后。我把鸡巴顶到了菊蕾的中间，缓慢的用力，慢慢的将整个龟头都压入菊穴口。在巨大的龟头进去的时候，能明显看到阿姨娇小的菊穴猛的收缩起来，似橡皮圈一般，把我的龟头颈紧紧的箍在了菊穴里面。在巨大快感的冲击下，我很快的停下了动作。
　　“操，真他妈紧，勒的我好疼啊。看我以后怎么调教你。”
　　牙关紧咬，闭目享受着少妇菊穴的灼热和紧迫感。停顿了两分钟以后，我又开始继续推进。
　　不过阿姨的菊穴口实在是太紧窄了，而且现在阿姨紧张害怕的不行，正用尽全力收缩着菊穴妄图抵抗我的侵入。我向前挺了两下，感觉到难以进入，不禁骂道：“屁眼放松点，骚货！你是打算把我夹断吗？”
　　然后狠狠的用手抽打起阿姨的美臀。可怜阿姨那原本白皙肥美的肉臀，在肉丝的包裹中逐渐浮胀起来，因为我的大力抽打，布满了手掌印，变的通红欲滴，好像要向下滴血。
　　教训了阿姨的性感肉臀后，我用手死死抓住阿姨的水蛇腰，凭借一身蛮力，将自己的大肉棒强行向深处突破。我恐怖的大鸡巴一点点的没入到阿姨的菊穴中。一些婴儿油从肉棒和菊穴的结合部被不断的挤出。
　　而我此刻想的，却是阿姨淫贱的菊穴正一口一口将我的肉棒吞进丰满成熟的女体中。在我的鸡巴没有喂给这具已经十几年没有被男人疼爱过的绝美女体白浊粘稠的男精前，阿姨那淫贱的菊穴就会一直把我的鸡巴往女体深处吸吮，填满空虚的肉体。我粗大滚烫的肉棒和绷的紧紧的菊穴看上去又是那么的和谐般配。
　　几分钟后紧绷菊穴将我的肉棒完全吞了进去，只剩下两颗鸡蛋大小的睾丸死死的贴在菊蕾周围的肌肤上。如果可以的话，我一定会毫不犹豫的把整个睾丸也一起插到阿姨的菊穴里。
　　吞服下整个滚烫的巨大男根后，阿姨似乎陷入了迷乱的状态，雍容典雅却挂满眼泪的俏脸无力的面对着天花板，嘴角边流下了亮晶晶的口水。
　　“阿姨，你的身体真是饥渴啊，被我捅了屁眼居然还这么陶醉！”
　　说完，我便张开大嘴含住阿姨白皙修长的脖颈，用力的吮吸，在颈部和玉肩上留下了大量的口水。而我的肉棒在整根插入后，并没有急着抽插起来，反而把手伸到到肉丝的破洞里，沿着内裤的方向摸到了阿姨的淫糜私处。
　　从紧绷的贴身窄裙的中间偏上部位可以看到，我的两只手都已经摸到了小穴的正前方，一只手在蜜穴上方摸索着找到了一个小小的凸起，这就是阿姨的阴蒂了，分出拇指和食指捏住，便轻轻揉弄起来。
　　另一只手的掌心则盖住整个蜜穴，慢慢的抚摸起来，手掌的热量不断地刺激着阿姨的小穴，我的手很快就被一大片的温热淫水打湿了。
　　蜜穴、菊穴同时被我进行侵犯，阿姨好像被不断袭来的快感烧坏了大脑一般，完全忘记了自己的身份和目的，凭借身体的本能，开始主动迎合我。
　　我不禁感叹：“果然，无论什么样的女人，终究还是要臣服在男人的胯下。不管多么高贵，只要被H了，就会乖乖的享受男人带来的快乐。怪不得书上说，绝大部分女人都希望有被男性从背后强奸的经历呢。”
　　抚玩着湿润蜜穴的我开始慢慢的抽插起阿姨的菊穴来，丰满柔软的美臀在我轻抽肉棒时，不时的向后挺起，试图减轻肉棒摩擦菊穴肉壁带来的痛苦。
　　我丝毫不顾菊穴的挣扎哀求，缓缓的抽离，然后用尽全力插入，硕大的龟头还不时地左冲右突，肆意淫虐着娇嫩的菊穴。婴儿油被我的肉棒挤出菊穴口，将挂在臀肉上的内裤和丝袜再次浸湿。
　　我逐渐加重了菊穴里大肉棒的抽插力度，两颗睾丸不断的撞击在阿姨肥美的屁股上，有节奏的发出“啪！啪！啪！啪！”的声响。
　　鸡巴因为不断的奸淫美妇的菊穴，开始发红发烫。我越发用力的抽插起来，从最初只来回抽出四分之一，到将整个肉棒全部抽出，只剩龟头被菊穴口挡住，再狠狠的整根插回去，让睾丸撞到美臀上，留下一个个圆形的红印。
　　紧紧咬着肉棒的菊穴口在边缘凸了起来，就像插入了一张撅起来的小嘴，并且伴随着肉棒的前后运动，不断的凸起然后凹下。阿姨被堵住的嘴随着我抽插的节奏不停发出“呜……呜……呜……呜……”声
　　两名侍女走到阿姨身前，分别抓住一只丝袜美脚向前高高抬起，阿姨整个身体顿时悬在了半空中，上身两只36F豪乳在空中不停地荡来荡去。肥美多汁的臀部被高高抬起，从侧面看，阿姨整个人就好像一团美肉被插在了我的肉棒上。菊穴口在鸡巴地不断进出中散发出诱人的油光，每次整根插到菊穴深处的时候，阿姨就像是坐在我粗大的肉棒上，紧接着又被我猛的向上挑起来。
　　阿姨的挣扎很快就被彻底制服。两名侍女一人一只捏着阿姨的小脚，褪去了脚上精致的高跟鞋，露出包裹在肉色超薄丝袜里的脚掌和脚趾。同时伸出两条粉嫩的舌头，舔舐起穿着光滑丝袜的玉足和美腿，在上面留下了一道道湿痕，刺激得阿姨十根脚趾全都用力向脚掌并拢收缩。
　　我把双手从阿姨的内裤里抽出，转而捏住了阿姨两个肿涨的奶头用力拉扯起来。敏感的奶头发出的阵阵刺激和痛感让阿姨不住的发出“嗯……嗯”的鼻音，头颅无力的向后靠在我的肩头。
　　我兴奋的叫起来：“袁可莹，你看看你自己有多骚。奶头被我捏了几下就硬成这模样。尤其是你的屁眼，被捏的时候蠕动个不停，真是爽死我了啊。”
　　“这样一副淫贱的女体，天生就是被人H的，看看你的身体多兴奋，下面水流个不停，现在让我来好好教训一下你的大奶吧”我一边说着淫靡的话语羞辱阿姨，一边玩弄着手中的豪乳。粗壮的大鸡巴疯狂的抽动着，随时都有可能向身前这具美妙的女体里射入浓浓的白灼精液。
　　为了彻底打破阿姨的心防，以便将他调教成我的胯下母狗，我疯狂地用言语羞辱着阿姨，不断的说阿姨有多么多么淫贱，以及像“这么巨大的豪乳就是天生为了被男人操而长的”，“阿姨你修长的大腿夹起男人的腰来一定很舒服”之类的话。
　　其实，打破阿姨心防很好的一个办法就是让她被多人轮奸，从而自暴自弃，自甘堕落。但我怎么舍得将这么诱人的美妇交给别人H呢？更不用说她还是佳怡和雨婷的母亲，我的准岳母。
　　在揉捏阿姨乳头的时候，我抽出一只手，从内裤的边缘缝隙里伸了进去，捏住阿姨的阴蒂狠狠的抓弄。敏感的乳头和阴蒂被我如此刺激，阿姨整个人像触电了一般猛烈的抽搐起来，晶莹的口水从嘴角不断低落。
　　我低吼着猛烈冲刺起来，每一下都重重的把鸡巴全部插到阿姨的菊穴深处，巨大的睾丸飞速拍打在粘满婴儿油的屁股上，发出拍打泥浆一样的声音。密集的冲刺了一百多下以后，我大吼道：
　　“来了！骚货！给我好好接着。”
　　阿姨被我滚烫的男精射入身体，不禁悲鸣起来。巨大的睾丸有韵律的收缩着，肉棒被菊穴口完全吞没，从留在外面的根部可以看出巨棒在不停的跳动着，把一团团浓稠的精液射到熟美的女体深处。精致菊穴像橡皮圈一样随着肉棒有力的跳动而同步扩大、收紧、扩大、收紧……
　　我射了足足三分钟，才将手按在阿姨被打的有些浮肿的屁股上，缓缓的把自己的肉棒抽出。抽到菊穴口时，似乎菊穴口还没适应我的的巨大尺寸，龟头被卡在了菊穴口，一时拔不出来。我停下动作，戏谑的对阿姨说：
　　“骚货袁可莹，你的屁眼可真淫荡呢。我都已经喂了你屁眼这么多精液了，它居然还含着我的大鸡巴不肯松口，哈哈哈！”
　　“果然骚货就是骚货，连屁眼都这么骚，等你做了我的母狗性奴后，我每天都在你的骚屁眼里射精，你说好不好？”
　　阿姨的脸上露出了绝望痛苦的表情，我用力把自己的龟头猛的拔出了菊穴口，屁眼在肉棒脱离的时候，猛的发出了“波”的一声脆响。  
　　我“哈哈”的大笑起来，并低下头去看阿姨的菊穴，只见黑红色的巨大龟头上，粘着一些黄白色的团状精液。马眼处一条粘稠的精液连到了红肿的被大肉棒撑的还没有恢复原状的菊穴里，不过特别的是，它竟然是悬空进入菊穴的，谁也不知道这条精液丝的尽头到底连在屁眼深处的什么地方，我看到后笑的更大声了，还一边惊呼：
　　“不会吧！这样都可以？袁可莹啊袁可莹，我还是低估了你屁眼的骚贱程度啊，果然天生就是当母狗的好材料！”
　　我拿起阿姨的高跟鞋和36F粉紫色胸罩，放在正不断向外流出精液的屁眼下，让里面装满我射出的白灼精液。接着托住胸罩从下往上快速的扣住了阿姨的豪乳，给她戴上，这样一来，阿姨的豪乳上的每一寸乳肉，都要接受我上千万的精子的强奸。两名侍女则把阿姨的小脚抬高，接过流满了精液的高跟鞋给阿姨套上，浓稠精液瞬间就被阿姨的小脚挤出了高跟鞋。
　　现在的阿姨仍然被吊在半空，端庄的脸蛋上布满了红晕和泪痕，巨大的豪乳上，灰色的上衣和里面的衬衣被完全解开，露出已经被浸湿的粉紫色胸罩，豪乳的四周到处都是白浊的精液。迷人的肉丝嫩脚正踩在一双不断冒出男精的高跟鞋上，整个高跟鞋像刚刚从精液里捞出来一样。
　　尤其是阿姨被分叉开的大腿根部，黑色窄裙从正面看穿的很整齐，唯独蜜穴的位置已经被不明液体弄湿了一大块。仔细的一看。两条修长大腿中间，根部的位置，一条长长的白稠男精还挂在裆下。

第06章 美少妇的失身宴
　　调教完阿姨后的几天里，我继续用各种办法来调教阿姨和方家姐妹花，争取让她们早日彻底成为我温顺的精液马桶。
　　今天由于要整理东西，我特地回了出租屋一趟。走在楼道里，却发现门口站着一个穿着本市某中学初中生服装的小女生。
　　“宇哥哥，你没事吧？我最近一段时间都没看见你……”
　　我定睛看清了来人的脸，原来是在隔壁租住的小妹妹林诗涵。可爱的小丫头梳着一个俏皮的马尾。一脸担心的看着我。
　　“是诗涵啊，没事呢，我只是陪你佳怡姐姐和她家人去旅游了而已。”我对着小诗涵说道。
　　“哦，那宇哥哥，你和佳怡姐姐一定玩的很开心吧。诗涵也好想去旅游。”
　　“嗯，很开心哦，尤其是你佳怡姐姐，她绝对比你想的还要开心，”我以一种怪异的语气说道：“如果佳怡喜欢的话，哥哥可以带你去啊，你肯定会很快乐的。”
　　诗涵被我怪异的语气和目光看的有些不自在，匆匆回了一句：“宇…宇哥哥，你…你回来就好，诗涵先回去了。”说完小诗涵跑到了隔壁自己的房间里。
　　小诗涵是单亲家庭，父亲重婚后带着她，但是后母对她不好，所以小小的年纪就独自在外租房读书。靠着父亲每月固定的一些生活费坚强的在外生活着。可以想象这么小的年纪就在外独自居住需要多大的毅力。
　　初次相遇是小诗涵在学校附近被两个不良少年抢劫，而她却固执的不肯交出钱包，坚强的和不良少年明晃晃的小刀对峙着，直到路过的我救下了差点被抢劫的她。送她回家时发现她居然就住在隔壁。此后的我偶尔也接送一下小诗涵上学。而生活上一塌糊涂的我却经常被小诗涵照顾。有时我的女友佳怡都会一脸羡慕的看着帮我做饭的小诗涵说：“你真好命呢！”
　　以前对于清纯可人的诗涵，我心中没有任何想法。但自从我对佳怡和雨婷以及阿姨进行了各种调教后，我内心的黑暗面被彻底地激发了出来，以至于刚才看见诗涵时，心中竟满是肆意蹂躏她尚在发育的稚嫩身体，让她成为我又一只胯下母狗的念头。
　　不过对于诗涵，我暂时没有打算，毕竟现在最主要的是调教方佳怡和方雨婷这对姐妹花，以及她们的母亲袁可莹。等我彻底调教成功后，在对诗涵出手也来得及。
　　从出租屋出来，打车来到阿姨家，翻进了上次进入的窗口。但我惊奇地发现发现阿姨的家里已经有人来过。
　　来人似乎很急切，整个房间都被翻的乱糟糟的，衣物什么的都被丢在了地上。偶尔出现的一些现金让我断定不是小偷。来到了阿姨的房间也是一样的情况，我查看了下，发现抽屉里的我寄给阿姨的威慑信不见了，仔细寻找了一会儿儿，确定是被人取走的。思前想后，我都想不出到底是谁拿走了这封威胁信。
　　而我在走到门口时，发现了一个线索，一只被崴断的高跟鞋鞋跟。很快我就在旁边发现了另一只满是插印的鞋跟，来人似乎是非常急切的离开的，连高跟鞋鞋跟断了都没发现。
　　如果说，之前的我对于到底是谁拿走了那封威胁信还没有任何头绪，那么在看到这高跟鞋跟后，我已经大概猜出是谁了。真没想到，居然会是她拿走了那封信，不过可惜的是，她的举动不过是自投罗网。如果不出意外，我又要多出一只性奴母狗了。
　　带着满心的期待，我离开了阿姨的家，返回了我买下的高档公寓内，然后打开了特制调教室的房门。 佳怡和雨婷两人被黑色眼罩蒙着眼，坐在沙发上，穿着相同款式的漂亮丝质连衣裙，两只柔嫩的小脚上穿着白色的花边短袜和棕色的小皮鞋，看上去就像要去春游的小学生一般，可爱极了。
　　两姐妹静静的，如同淑女一般坐着，以往被打药后一脸迷茫的清纯小脸现在看起来似乎要正常了些，但瞳孔却没有丝毫焦距，表明这对姐妹花仍没有恢复正常的神志。
　　我随意的坐在了沙发上，对佳怡和雨婷吩咐了一句，姐妹俩立即起身来到我脚边，然后跪在沙发两侧，用嘴将我的裤子纽扣解开，咬下内裤，含住我18cm长的大肉棒，仔细的舔弄起来。
　　我将一只手放在雨婷饱满的34D美乳上不断揉捏起来，巨乳在连衣裙下不断变换着形状。另一只手则脱掉佳怡的皮鞋，抓住穿着白色袜子的小脚放在手心细细的把玩。看着佳怡和雨婷这对极品姐妹花在我的面前如此温顺，任由我为所欲为，我的心中升起了奇异的快感何满足感，越发觉得当初调教佳怡及其家人的决定实在是太正确了。如果我还是选择老老实实地做佳怡的男朋友，那估计这辈子都不可能染指雨婷和阿姨，甚至于佳怡的其他家人。
　　接下去一段时间里，对方家姐妹花的调教进入一个平淡期，内容基本一样，每次都是用手不断渎玩她们的身体，不是揉弄胸部，就是拍打俏臀，要么就是抚摩姐妹俩纤细柔美的大腿，或者同时让姐妹俩含弄我胯下的肉棒，借此挑起姐妹俩的性欲。当然，对姐妹俩娇嫩的身体不断进行调教，完全是为了满足我的邪恶性欲。我打算充分的开发完她们的身体后，再对这两名世间难寻的幼乳美少女进行神圣的破瓜仪式。
　　而对于阿姨的调教接没这么简单了，每次调教前，我都给她注入了那种特殊药剂。明亮的房间里，穿着浅蓝色水手服的阿姨正像一个初中生一样坐在课桌前，摊开一本书，低着头跟我学习书上的知识，偶尔悄悄的趁我不注意的时候，抬头敬畏的偷看我一下。
　　在我询问了阿姨一个问题后，阿姨似乎回答不出来，唯唯喏喏地背着小手，身子不安分的扭动起来。我的脸色慢慢阴沉下来，然后阿姨只好一脸不情愿的，用自己的芊芊玉手脱下了上身的水手服，露出了可爱的白色小背心。由于小背心是学生型的，所以根本无法包裹住阿姨的36E巨乳，在胸部绷的紧紧的，两条细小的吊带深深的勒入了雪白圆润的香肩，两颗乳头隔着一层布料都清楚可见。
　　在我依旧严厉的目光下，阿姨又不得不从桌子上拿起一把小剪刀，小心地剪断了肩膀的两条吊带。在吊带断开的一瞬间，一对雪白的豪乳猛地蹦了出来，在空气中荡起一片乳浪。两颗挺拔的乳球和顶端的鲜红色乳头在空中微微颤抖，好像快窒息的鱼儿在大口大口地呼吸氧气。
　　挺着胸前巨乳，阿姨来到我的面前，慢慢跪了下去，解开我的裤带，小心翼翼地掏出我那根一手无法掌握的肉棒，将它放在自己深邃香滑的乳沟内。然后双手抓着两团乳肉向中间挤压摩擦，让我的肉棒享受360度无死角按摩，还努力地伸出舌头舔弄着我漏出乳沟外的龟头。
　　按摩了十多分钟后，我不再满足这种程度的惩罚。命令阿姨张开小嘴，舌头伸在外面，给我的大肉棒充当垫子。接着我抓住阿姨曲线优美的锁骨，下身用力，肉棒就在紧窄的乳沟里飞快的抽插了起来。大概过了二十分钟，我的手用力按住了阿姨的头，肉棒剧烈地上下抽动数十下，最后直接冲出了乳沟，大半根都插入了阿姨温润湿滑的小嘴里，甚至龟头已经深入了喉咙，在阿姨的嘴里和喉咙射出了大量的精液。阿姨虽然被呛得不行，但还是乖乖地将我的精液分几次全部咽了下去，还用舌头将我肉棒上的残余精液都舔的干干净净。
　　抱起阿姨坐在课桌前的椅子上，让她分开修长的美腿，把依旧粗壮的肉棒从屁股沟里向前插到两腿中间的根部，然后又让她把腿全力闭紧，不留一丝缝隙。火热的棒身与阿姨饱满的小穴只隔了一条内裤，烫的阿姨满脸红晕，连呼吸都急促了几分。而我则分别抓住阿姨两颗滑嫩的巨乳用力揉捏起来。
　　“好，我们继续来看下一道题，如果这么简单的题都做不出来的话，老师会狠狠地惩罚你的。”
　　“知…知道…知道了，莹莹会努力不让老师失望的”明亮温暖的阳光下，对阿姨袁可莹的调教才刚刚开始。 
　　一个星期后，阿姨坐在一张有点类似于牙医使用的手术床上，床的侧面显目地贴着一块牌子――《母狗莹专用受精床》。床的背部被调整成接近九十度的直角，阿姨就像坐在椅子上一样，身上穿着雪白圣洁的婚纱，精致的肩头裸露在外，洁白裹胸下的豪乳因紧张的呼吸而不断起伏着。长长的裙子把阿姨修长的腿遮的严严实实，被裙摆盖住的小脚踩在受精床的踏板上，带着洁白的蕾丝手套的玉手被两个圆环束缚在了床的两边，动弹不得。
　　很快门就被打开了，跟了我几年的两名侍女，分别领着被蒙住了双眼，封住了小嘴，两手被反绑到背后的佳怡和雨婷走了进来。
　　阿姨看到后急切地问道：“佳怡和雨婷你们没事吧？有没有受伤？”可怜的阿姨还完全不知道，自己的一对宝贝女儿已经我调教过了
　　我：“嘿嘿，放心吧，只要阿姨你照我要求的去做，你女儿就不会有事”佳怡和雨婷除了发出“呜……呜……呜……呜……”的声音以外，没有做出更多的反应。
　　阿姨没来得及注意到姐妹俩的异常情况，我就示意侍女将两姐妹带出了房间。阿姨看着自己的女儿被带走，眼泪一下就流满了雍容典雅的脸蛋。我不耐烦的说道：“好了，骚货别哭了，只要你乖乖听话，我保证你女儿不会有事的。”等她们成了我的性奴母狗，我又怎么舍得她们出事呢，我在心中暗道。
　　我在边上按了一个按钮，受精床的上半部分由原先的垂直状态，慢慢的向后倒下，直到形成一个平整的面。阿姨的豪乳因为这种姿态，被迫高高挺起。
　　“来，骚货，对着我介绍一下你自己。”我抽出纸巾将阿姨脸上的泪痕擦干，然后下了命令。阿姨红红的大眼睛恨恨的看着我，咬牙切齿，好像要用眼光杀死我。
　　我捏着阿姨的下巴，威胁道：“小骚货，你看什么看，这些天被收拾的不够吗，你再这样看着我，我就把你的样子拍下来，给你的女儿，妹妹寄去，让她们好好欣赏一下你的淫浪模样。 ”
　　阿姨顿时被吓的浑身颤抖起来，眼帘低垂，不敢看我。
　　“好了，时间就快到了。骚货你快点准备好，再等五分钟就开始了，如果你不愿意的话，就换你女儿来！”此时的阿姨已经忍不住地低声抽泣起来。
　　五分钟后，在我的严厉眼神中，阿姨停止了抽泣，泪痕被重新擦干，唯独勾人的凤眼还有些微微发红。我满意的点了点头，从旁边的小桌上，拿起一只话筒，“采访”起阿姨来。
　　“骚货，你叫什么名字？”
　　“袁可莹”
　　“那我叫你母狗莹可以么？”我很快就开始从语言上侮辱阿姨，尝试攻破其心理防线。阿姨闭上双眼，无奈痛苦的微微点了下头。
　　“那么母狗莹你今年多大了？家里有什么人？”
　　“……35岁……家里有两个女儿”
　　“你女儿和你一样骚么？”
　　“不！不是！不是这样的……”阿姨听到自己的女儿被我侮辱，立即大声惊呼反驳起来。我不以为意，轻蔑地笑了笑，继续问道，
　　“你女儿多大了？”
　　“最小的刚刚满16岁，最大的17岁。”
　　“操，母狗莹你真骚，那你18岁就开始生两只小母狗了？”
　　阿姨立即反驳：“不……不许你这个流氓侮辱她们……”
　　流氓? 你一定还不知道你说，的这个流氓是你女儿的男友，你的未来女婿兼主人啊。
　　我换了一个话题问道：“你身上穿的是什么服装啊？”
　　“……婚……婚纱”
　　“为什么穿着婚纱呢？难道你没结过婚？那你女儿又是怎么出生的，难道是野种？”我扯上两姐妹故意问道
　　“不，不是的，我的丈夫只是过世的早而已……”
　　“是因为你太骚了，把他吸死的么？”
　　“不！不是！”阿姨继续痛苦的回答着我的问题
　　“那你今天为什么穿着婚纱呢？”
　　阿姨痛苦的犹豫了半天，看到一旁的我玩味地指了下门的方向，示意佳怡和雨婷就在门外后，终于小声的说了出来，
　　“今天我……我的肉体要嫁给一个男人……”
　　“为什么只是肉体呢？”我明知故问的说道。
　　“因为…因为…他不会真的娶我……只是我的身体将彻底成为他的私有品……”
　　“那么这个私有品的定义是什么呢？”我不断的刺激着阿姨，试图让她说出更加耻辱不堪的话语。
　　“私有品……就是……就是……性奴……”阿姨痛苦地说着，眼泪又忍不住流了出来。
　　“你意思是你将成为一个男人的性奴？成为满足男人的一切愿望，让男人肆意奸淫，用肉穴和身上的每一处地方服侍男人射精的精液马桶对么？”我更进一步的羞辱着阿姨。
　　阿姨紧咬着下唇，痛苦的摇着头，红润的樱桃小口却咬牙挤出一个“是！”子。
　　“那么你准备了什么，来向你的未来主人宣誓效忠呢？”
　　“我……我要用……”即使承认了即将成为我的性奴，但女性的尊严让阿姨仍然无法继续说出下面的话。
　　“到底要用什么？不会是想把你女儿也送给你主人吧？”我到看阿姨迟迟说不出来，继续用她的女儿来威胁她。
　　果然阿姨立刻急切地说道：
　　“不！不是……是我要……在宣誓后……用淫贱的……子宫……请主人播种……为主人怀孕……”阿姨痛苦的说着。
　　听到阿姨淫贱的话语，我忍不住想象了阿姨被我压在身下，在子宫深处射满精液，直到受孕的情景，胯下的肉棒瞬间就将宽松的短裤顶出了一个大帐篷。 
　　“那么你怎么肯定你今天一定能受孕？”
　　“因为……今天是……我的排卵日……”
　　“还有呢？”我不依不饶的追问
　　“还有……还有……主人喂我……喂我吃了很多增加……受孕几率的药……”
　　“哦！母狗莹你还没宣誓呢，怎么就有主人了？还有谁是你得主人啊？”
　　“二主人……就是你……”阿姨痛苦的说着耻辱的话语，把头扭到了一边试图避开我灼热的视线。
　　我用力的把阿姨的头摆正，让她正面对着我继续回答问题。
　　“那么主人想操你的时候你怎么办？”
　　“主动脱光衣服，让主人尽情地H我的子宫，我的屁眼和我身上的一切地方，努力让主人在我身上射出精液……”
　　“那么母狗莹想要为主人生个什么孩子？”
　　“主人……主人喂我吃了药……让我……让我必须……生个女孩”
　　“为什么一定要女孩呢？”
　　“因为……主人说……我是性奴……所以生下来的……女儿也是……性奴……”阿姨抽泣的回答着我的问题，心中为自己即将到来的女儿的未来而感到无限悲哀。
　　“那么谁是拥有你这只淫贱母狗的幸运儿呢？”
　　阿姨抽泣着羞怒的说：“是……是我的……主人和……和老师。”说完豆大的眼泪不断的从美目中流出，强烈的羞耻心令她感到无限的耻辱。
　　我贴在阿姨的耳边说道：“本来想过几天在我19岁生日的时候，再让你宣誓做我的性奴当做生日礼物的。可惜今天是你受孕最好的生理期。不过罢了，我还为我的生日准备了一份难忘的礼物”
　　我拍了拍手，从门外走进一名侍女，带着白色的医用橡胶手套，对我恭敬地行礼。
　　“好了，给我讲一下来这骚货卵子的情况吧。”
　　侍女在一边的透光桌上放上了一张幻灯片，用教棍指着上面的一个物体说道：“这个是两小时前检查的片子，这里最大的东西就是骚货的卵泡。在您的要求下，我用一些药物细微调整了下它的发育，现在正好发育成熟。”我满意的点点头，对着床上的阿姨说道：“来吧，母狗莹，准备让你骚贱的子宫受孕，怀上我的孩子吧！”
　　我拿出眼罩给阿姨带上，然后强迫阿姨咬上了口球，走到了阿姨身前，轻声的唤道：“小莹，我可爱的学生，你听见我的话吗？……”
　　阿姨像是彻底死心了一般，没有理我。我毫不在意，爬到了受精床上，静静地欣赏了一会儿儿那张娇艳的脸庞，然后把嘴印到了阿姨光洁的额头上，慢慢的吻起来。在我的轻吻下，阿姨屈辱的心似乎平静了一些，抽泣声也逐渐小了下来。我继续往下亲，从光洁的额头到妩媚的双眼，再到精致的琼鼻，水润的嘴唇，每一处留下了我的印记。
　　按着阿姨的肩膀，我伸出舌头仔细地舔舐起那被涂上粉色口红，好似水晶一般的绚目润泽的薄唇，不时还含住阿姨的唇瓣一番痛吻。
　　虽然知道一定会和我发生些什么，但知道要在自己子宫里播种的人竟然是自己“老师”的时候，心中除了羞怒以外竟升腾起一种禁忌的快感，脑海中，这十天来与我玩老师学生角色扮演的画面反复浮现，每一次的细节都如此清晰。尽管也想过反抗，可当到了第二天，被注入了那种特殊药物后，自己就好像真的变成了一个不经世事的小学生一般，任由人摆布。
　　在品尝完阿姨的唇瓣后，我顺着阿姨天鹅一般优美的颈部往下舔吻，很快就吻上了阿姨高耸壮观的美乳。直接含住没有穿内衣的大奶子用力吸吮，透过被口水濡湿，变得透明的白色婚纱，可以看到粉红色的奶头被我不断吸入吐出，并用舌头上下左右翻弄。被自己的后辈和“老师”玩弄乳头的禁忌快感在阿姨的心中被不断放大，很快，被塞了口球的樱桃小嘴里，就陆续发出了小声的呻吟。
　　我吐出嘴里的乳头，对阿姨恶毒的说道：“呦，母狗莹你这个骚货今天怎么这么骚，这十多天来，我可没少喂你吃精液啊？阿雪(侍女的名字)，给我解释一下。”
　　阿雪看着阿姨潮红的脸庞，讥讽道：“主人，关于为什么今天这个骚货会这么骚的原因，主要有一下几点：一、今天是骚货的卵泡成熟的日子，所以骚货的子宫自然格外渴望精液的射入。二、今天还是骚货“期待已久”的受孕日。尤其是在知道了要为她受孕的男人竟然是自己“敬爱的老师”后就一直羞的不行。三、骚货长期得不到男人的滋润。虽然主人你经常有喂她精液吃，但一直没有把鸡巴H到她的肉穴和子宫里，所以她的欲望始终无法真正发泄。四、穿着婚纱，被比自己小的主人强迫性交下种，骚货其实早就被刺激的心中暗爽不断。最后，也是最重要的一点，这十多天里，我在给这个骚货调养身体的时候，为了让主人更加尽兴。每天在她睡前，都会好好的抚摸她骚浪的女体，每次她快到高潮的时候就停下，又不许她自慰。因此她的身体早就饥渴的不行了。”
　　“主人，你一定不知道，每天我把婴儿油抹在这骚货身上后，油光光的身子就在不停的在我手下扭来扭去。那种发春的样子，简直就恨不得主人把鸡巴插到她的小骚吕铮狠狠地灌满精液 ”
　　“是这样啊，看来我还是低估了母狗莹啊，不愧是禁欲了16年的35岁美少妇啊，竟然这么想被H。不过阿雪你的做法很合我心意，我会奖赏你的。”
　　“谢…谢主人奖赏，阿雪…阿雪一定会更加努力，让主人满意。”阿雪不知想到了什么刺激的事，脸颊通红，呼吸急促起来，颤抖着回应了我。
　　此时的我松开了布满口水和细微牙印的豪乳，将阿姨的婚纱裙摆向上翻起，露出一双浅蓝色的高根露趾凉鞋，和穿着白色吊带丝袜的修长大腿以及大腿根处那条白色的情趣三角裤。白色的布片只是小小的两片，堪堪遮挡住阿姨肥美的私处，两根细细的绳子打成蝴蝶结栓在纤细的腰上。
　　我抬起一条洁白修长的美腿，放到嘴边，然后用自己的嘴把阿姨的高根凉鞋露出的粉嫩脚趾含到口中。阿姨或许是从来没有被人这般仔细的玩过敏感的小脚，突然“嗯……”了一声。娇媚的声音好像在鼓励我一般。
　　我把整只小脚抬起，不断的用舌头舔舐敏感的如玉般莹润的脚背。阿姨被我舔的不断发出娇媚的“呜……呜……嗯……嗯……”声。被一个比自己小的男人舔弄自己私密的小脚，而自己居然还发出了娇媚的呻吟，心中涌上的强烈羞耻感让阿姨雍容的脸蛋和白皙的身子都浮现出一种玫瑰的粉红色。
　　很快阿姨两只精致的丝袜美脚已经沾满了口水，变成半透明状态。我激动地伸手把阿姨内裤一边的蝴蝶结解开，两块布片瞬间滑落，阿姨的私处立即暴露在我灼热的目光下。我将头伸到阿姨的胯下，张开大口把紧闭的粉红小缝整个含在嘴里，不断的发出“滋溜…滋溜”的声音，鼻尖埋在了细柔的黑色森林里用力的吸入阿姨私处的幽香和熟媚味道。
　　晓雪走到一边，将阿姨的小脚向后压去，让圆润的脚后跟紧紧贴在饱满的臀部上，并用细绳将脚脖子绑在了大腿根部，然后将两条大腿用力分开，拉过绳子再绑在床边。
　　现在的阿姨被绑在受精床上的样子，就像小女孩蹲在地上撒尿一般。下体的私处被迫大张，彻底暴露在我的眼前和舌尖。埋头在阿姨胯下，用力地吮吸了一口，品尝完花心深处流出的淫水后，我从晓雪手中接过一把刮胡刀以及配套的毛刷。对着阿姨比划了几下，兴奋地开口说道：“母狗莹…我可爱的学生，准备好让我来给你剃毛了吗？这可是你受孕前的必备手续呢。”
　　阿姨塞着口塞的小嘴立刻“呜呜”的哀叫起来。但我没有理会，先用毛刷粘上一些白色乳液，刷到阿姨的细密柔软的黑森林上。很快，黑森林就被白色的泡沫涂满。然后我带着邪恶的笑容，取下阿姨的口塞，对阿姨说：“母狗莹，你是不是忘了说什么？”
　　阿姨的脸几乎瞬间变得苍白无比，接着又慢慢羞红了起来。两片薄薄的嘴唇颤抖着说道：“请……请主人为……为母狗褪毛……。”
　　阿姨竟然亲口要求面前的男人为她褪毛，而且是自己的阴毛。虽然知道阿姨是被我逼迫的，但我知道阿姨的淫贱天性是刻在骨子里的，我的逼迫只是提供了合理的借口罢了。
　　我笑呵呵的把口塞重新塞回了阿姨口中，拿起刮胡刀小心翼翼的褪着阿姨耻部细长柔软的毛发，不一会儿整个耻部就变的光滑如玉，连一点毛根都看不见，好像天生白虎一样。
　　用水清理掉私处的残余泡沫后，我又拿起一小盒油膏，一点点，一点点的把它涂抹在褪过毛的部分。我看了下时间，还有十多分钟才到阿姨宣誓以及最佳排卵受孕的时间，于是又把头埋在了阿姨光滑的耻部，继续舔玩吮吸起我的杰作来。
　　21点整，阿姨的宣誓仪式开始了。我站在阿姨的受精床前开始了仪式，被取下眼罩的阿姨仍然以小女孩撒尿的姿势被绑在受精床上。不过为了方便，我调整了受精床的倾斜程度，使得阿姨光洁的额头刚好顶到我的卵袋。我18cm的巨根已经硬邦邦的，抵在了阿姨盘好的秀发上，阿姨就像在用自己的头托着我的鸡巴一样。
　　将一张纸递过去，阿姨开始念起我早已准备好的性奴契约，豆大的眼泪不断的滴落，愈发显得凄凉、无助。
　　“我袁可莹，自愿成为主人的精液便器。自契约宣读起更名‘母狗莹’，永远遵行以下条约：
　　1、母狗莹任何时候都服从主人的任何命令
　　2、母狗莹即日起不得直立行走，只能四肢着地的爬行，除非主人另有要求
　  3、母狗莹自即日起，放弃所有做为人类的权利，全身心都属于主人的私有物
　　4、母狗莹只能穿着主人指定服装，主人无命令时，保持一丝不挂
　　5、主人射在女体以外任何地方的精液，母狗莹都将负责用嘴进行清理，并吞入体内
　　6、如母狗莹受孕，只允许产下女孩，用于培养主人新的精液便器，共同侍奉主人。”
　　念完所有的条款，阿姨心中悲哀地想到：“终于要放弃女人的尊严了么？我还有未来么？佳怡和雨婷又该怎么办？这个混蛋真的会按约定放过她们么？”心中充满了绝望和担忧，以及对于我能遵守诺言的一丝微不足道的希冀。
　　见阿姨念完了性奴契约，晓雪微笑道：“恭喜主人，又收入了一只母狗性奴，现在主人可以尽情地调教享受了。”
　　我将肉棒从阿姨额头向下移动到阿姨的唇边，说道：“母狗莹，你主人我现在已经同意收留你作为性奴了，现在该轮到你答谢我了吧。”
　　阿姨用已经哭的红肿的眼睛死死盯着我，脸上泛起的红晕也不知是愤怒还是害羞。我正视着阿姨的眼神，没有丝毫妥协的样子，胯下巨大的肉棒依旧紧贴着阿姨的红唇。
　　很快阿姨失望的闭上了美目，仿佛认命般，用自己红润的嘴唇亲吻上了我鸡蛋一般大小的龟头。硬绑绑的龟头被美艳的少妇轻轻的吻着，好像在亲吻情人一样，柔软的香舌很快缠上了棒身，来回的舔弄着。
　　我被这强烈的快感刺激地不断说出“哦！好舒服！……咝……母狗莹……你的口交技巧……比我想象的要好啊。”阿姨没有理会我的话，专心致志地用自己的舌尖钩起我垂下的卵袋，将两颗巨大的睾丸轮流钩入口中轻吸慢吮，柔舌绕着睾丸画圈，在卵袋上不断舔来舔去，一会儿又放开睾丸，用柔舌顶入卵袋和棒身的连接处，上下舔弄。两颗睾丸就这样被柔舌夹着，愉悦的随着阿姨的动作来回滚动着。
　　“不愧是专业的母狗性奴，真会舔，看来晓雪你还真是有手段啊，只用了十多个晚上就能把她给调教的这么骚，真是爽死我了。
　　晓雪一脸得意的说：“多谢主人夸奖，晓雪自信无论多贞烈的女人，只要落在我手里，我都能把她调教成合格的母畜，为主人服务。”
　　“哈哈，晓雪当初我H你还真是H对了，没想到你还能帮我调教母狗呢，实在是意外之喜啊。”
　　我在阿姨的口舌服务中，很快就有了感觉，可惜我今天所有的精液，都打算直接射在莹母狗的子宫里，好让她一次受孕，所以不能浪费，况且我还打算玩弄阿姨女体的其他地方。
　　我先用一张胶布小心的贴在阿姨的蜜穴上，挺着巨大的肉棒说着“母狗莹，现在来猜猜我打算玩的什么部位，猜对了的话，我奖励你明天也能享受到受孕服务哦”阿姨听着自己马上要面对的命运，羞愤的将眼睛闭上，不敢去看我。
　　我站到了阿姨前，用手抚摩了两下被贴上胶布的蜜穴。用手抱住阿姨的美臀，在自己粗大的肉棒上抹上婴儿油，抵在阿姨的菊穴上，轻声问阿姨：“母狗莹，你的屁眼有没有想主人啊？”菊穴被滚烫的龟头顶住，这令阿姨不禁想起了上次疯狂的经历，惧怕的说：“不，不要……求你了……我真的受不了的”
　　我用手用力捏了捏阿姨藏在胶布下的小阴蒂，生气说道：“贱母狗，叫我什么？我是你主人，对主人要用敬语不知道么？”
　　阿姨感觉到敏感处突然传来的痛楚，失声叫了出来：“啊！不要！好痛！主……主人……我再也不敢了，求主人放手。”
　　我放开了手中的小阴蒂，一脸满意的说：“嗯，这才对嘛，现在知道该怎么说了么？”
　　被羞辱的阿姨哭泣地说着：“请……请主人，进……进入……母狗……莹的……屁眼……母狗…莹的屁眼想……要主人的赏赐。”
　　“呵呵！如你所愿…我要进去了…哦……”我呻吟着将自己胯下的巨棒插入了阿姨的菊穴中。
　　“咝……母狗莹，你的屁眼穴里还是那么骚啊，骚肉不停的吸我肉棒，你放心，一会儿儿我就喂给你热呼呼的精液吃！”
　　双手粗暴地撕开阿姨胸前的蕾丝婚纱，抓住两团巨乳用力地抓玩起来，下身开始猛烈的抽插。每次抽出时，阿姨的菊穴内部就成了半真空状态，在气压的作用下，四周的嫩肉不断向大肉棒挤来，夹得我骨头都酥了三分。而当我插入时，又带着外界的空气一起进入，使得阿姨的菊穴不断发出“噗噗噗……”的声音。
　　二十多分钟以后，我开始加速抽弄着菊穴，不久就发出一阵低吼，胯下巨大的肉棒像发疯了一般猛烈的撞入紧小的菊穴中。抽插了几十下后，“啵”的一声，我猛的把鸡巴拔出了菊穴。阿姨突然被我停止了侵犯，成熟的女体似乎还没有脱离兴奋状态，不住的颤抖着，菊穴口因为鸡巴突然的抽离，并没有完全合拢，还能看到菊穴里的嫩肉还在轻轻的蠕动，好像在邀请我的鸡巴重新插入。
　　我来到阿姨身前，诡异地说：“到现在都没吃饭，一定饿坏了吧。别说主人不疼你，现在让你吃个饱，免得等会儿我要H你的时候饿晕过去。阿雪，把吃的拿过来。”
　　侍女晓雪拿出了一罐奶油，将奶油抹在我的巨棒上，并把它凑到阿姨的嘴边，命令道：“来，母狗，来尝尝主人为你特别准备的奶油热狗棒。必需得吃干净，要是有剩下，哼哼……你知道我的手段的。”
　　被我弄得的性欲高涨的阿姨，虽然心中很不情愿，但是熟美的肉体已经被唤醒了压抑多年的性欲，再加上晓雪的言语威胁，也只能不断催眠着自己:
　　“反正都已经这样了……如果不做,不知道他会对女儿做什么……算了……就当自己已经……而且之前已经宣誓了……”
　　阿姨带着白色婚纱丝质手套的手轻轻托起我的卵袋，像托着珍贵的宝物一般轻轻揉弄起来。两颗大睾丸在纤手中转来转去，鲜红的嘴唇含住了前方巨棒的前端，用舌头慢慢缠吻起来。还不时用舌尖褪下龟头上的包皮，或轻或重地舔弄着。
　　“噢……真爽，母狗莹……啊……对，包皮里面要舔干净……把睾丸也含进去……咝……”我一边用肉棒享受着阿姨的口舌服务，一边不断用语言羞辱着阿姨。
　　阿姨身为女性的尊严，不断的被我用各种方法摧毁，强烈的羞耻感和即将沦为我的玩物的绝望感，已经让阿姨完全失去了思考能力，只能选择顺从的听从我的指令。
　　肉棒被舔弄的粘满了阿姨香甜的口水，上面的奶油和马眼里不断流出的透明液体，已经被阿姨清理的干干净净。一边的晓雪又拿出了个小小的奶油蛋糕，：
　　“母狗，刚刚主人的奶油热狗味道不错把，现在还有个好东西哦。把舌头伸到上面的奶油里，然后别动。”
　　被我侮辱的失去了判断能力的阿姨，乖乖的把柔软的舌头用力伸出，舌尖插到了雪白的奶油里。晓雪在自己的腰部轻轻一拉，下身的黑色蕾丝百褶裙就直接滑落到了地板上，同样的黑色蕾丝内裤紧紧包裹着饱满诱人的私处。我站在一旁，看着晓雪将一只手伸进蕾丝内裤，飞快地揉摸起来，
　　“主人……哦……主人，再深一点……雪奴要不行了……”
　　突然，晓雪的身体一下子僵硬了，一股清亮的高潮淫液直接透过内裤，喷了出来，正好喷在那块奶油蛋糕和阿姨的舌头上，脸上，将原本平整的奶油都冲击出了一个凹陷。
　　晓雪的大腿根部已经一片狼藉，几丝阴精从湿透的内裤裆部垂落到地板，形成一道道淫糜丝线，简直让我热血沸腾。晓雪从内裤里抽出沾满了蜜汁的小手，把手上的液体细心地抹上阿姨凝脂般的脸颊，说道：“来，莹母狗，这个是我送你的结婚礼哦！一定要全部吃完，不许剩下。”
　　已经被言语侮辱和剧烈羞耻感冲昏了头脑的阿姨，全然忘记了自己的矜持和尊严，眯着迷人的凤眼，慢慢的舔食起粘满晓雪花汁的奶油蛋糕。
　　晓雪看着阿姨舔食着蛋糕，一双玉手开始不断的抚摸起阿姨熟美的身体。从娇俏的脸蛋到惊人的豪乳，从秀气的丝袜小脚到仍然在轻轻抽动的粉嫩菊穴，游走抚摩着阿姨身上每一处肌肤。
　　经历了一系列的前奏，阿姨的性欲终于在晓雪的手中被完全调动了出来，熟媚的身体像美女蛇一般在晓雪的手下不停的轻扭慢转。
　　同时，晓雪又用两根细丝线打了个活结，套在阿姨早已挺立的嫣红奶头上。而我也拿出一根巨大的电动玩具棒，整个插到了不断蠕动的菊穴里。不断轻轻转动的电动玩具棒，在阿姨的菊穴里发出沉闷的马达声。阿姨被我和晓雪的动作刺激的连神志都模糊了，不停地浪叫，嘴里胡言乱语地说着淫话。
　　“差不多了，再下去莹母狗就真要泄了，主人快开始吧。”晓雪看到阿姨的眼伸逐渐迷离，红艳艳的小嘴不住的喘息，不时还轻声呻吟出来，转过头对我喊道。
　　看着被玩弄的越来越不堪的阿姨，我早已按捺不住心中的浴火，现在终于到了发泄的时候。从晓雪手里接过一个项圈，将它套进阿姨修长白皙的脖颈，上面还挂着一个精致的小牌子，用鎏金的华丽字体写着莹母狗三个字。阿姨最后仅存的一丝尊严也被充满屈辱的狗牌彻底打碎，整个人开始沦落进黑暗的深渊。
　　我对着阿姨说道：“莹母狗……我要开始了……准备好被我H到怀孕了吗？”已经被玩弄的丧失了意志的阿姨，下意识的点了点头。
　　　我将蜜穴上的胶布扯掉，露出早已经湿润晶亮的饱满蜜穴，将自己的大肉棒顶在阿姨充血的小阴蒂上，轻轻顶磨了几下。然后将肉棒慢慢的插进了阿姨紧窄湿滑的温暖蜜穴中。
　　　“哦……啊……”我发出一声爽愉的叫声，而阿姨则发出因私处被我的大肉棒侵入，略微痛苦的呻吟。我闭上眼把脑袋靠在阿姨的豪乳上，张嘴含住一边的豪乳，将乳头和大乳肉吸入嘴中，细细品尝起来，顺便享受着阿姨美味的小穴，不停吸咬肉棒的快感。
　　就像把阿姨挺拔的36E豪乳当做舒适的枕头，我的身体压在熟美的身上，紧紧的结合在一起，看不到一丝缝隙。枕在阿姨温暖的豪乳上，享受了一会儿儿熟美女体带来的快感后，我的屁股开始慢慢耸动起来。
　　阿姨那已经十多年没有吃过肉棒的湿热蜜穴，正一口一口贪婪的吞吃着我巨大的肉棒，蜜汁不断的被肉棒带出，向下流到滚圆柔软的美臀上。一旁的晓雪继续用小手侵扰着阿姨的其他部位，不断地挑起阿姨的性欲。
　　被我和晓雪同时侵犯的阿姨瞬间被巨大的快感淹没，大声地呻吟起来：“呜……呜……好棒……嗯……呜……好厉害……啊……啊……主人…那里…那里再…用力一点…啊…真的好舒服……”
　　我听着阿姨的淫声浪语，大手死死的抓住豪乳，把豪乳当做身体的支撑点，用力的将大肉棒一下一下的插进蜜穴，每次插入都不留一丝缝隙，发出清脆的“啪啪啪”声。偶尔插累了，就枕着豪乳休息一番，继续再插。
　　阿姨的一双丝袜小脚大力分开，柔滑的脚掌撑在我的两腿内侧，就像缓冲器一样承受着来自后辈少年，不知轻重的猛撞狠插。两条修长美腿死死的夹住我健硕的屁股，似乎要永远将我的大肉棒留在自己成熟的女体里。
　　我不断的在熟美的女体里发泄着自己欲望，骑在阿姨的身上俯视着自己未来的“岳母”，胯下的大肉棒一下不停的撞击着阿姨的蜜穴，由于过于兴奋，俊俏的脸上憋的通红。
　　大半个小时后，我大声叫道：“啊……好舒服……要射了…晓雪…快…”晓雪猛的拉紧手中的细绳，向两边扯去，阿姨的豪乳立刻被拉的生疼，充血的樱红奶头痛苦的颤栗着。菊穴里的电动玩具棒也被调到了最大功率，疯狂的转动起来，阿姨被晓雪瞬间刺激到高潮：“啊！……不要……好痛……不…好爽……出……出来了…要来了…”紧窄的蜜穴猛的收缩痉挛起来，刺激的我重重的将肉棒整根刺入蜜穴中，龟头死死的顶着子宫颈爆发了。
　　“啊……好烫……好舒服……”阿姨娇嫩圣洁的子宫被我的精液烫的不住痉挛。位于子宫深处的成熟卵子，瞬间被乳白的精液包围，只能无助的接受我射出的上亿健康精子的强暴……
　　射完精的我在阿姨的身上不住喘气，感叹道：“莹母狗，你干起来比我想的还要舒服啊，让你做我的母狗果然是正确的选择，哈哈。”
　　“主人，莹母狗的义务之一就是随时随地，服侍你在她的身体里射精，你可以随意使用她，我相信今天过后，她就会认识到自己的母狗身份了。现在请主人尽情享受吧！”晓雪微笑地说道，然后从阿姨的菊穴里拿出了沾满淫汁的电动玩具棒，并强迫阿姨像母狗一样跪在地上，最后无声地离开了房间。
　　我抽出了在阿姨体内接受蜜穴按摩的大肉棒，粘满阿姨淫液的肉棒丝毫不见疲软。趁着菊穴口的嫩肉还没有完全闭合，我将肉棒又慢慢顶入了柔软紧滑的菊穴中。用脚紧紧夹着肥美的翘臀，两只手死死抓扣住阿姨吊钟一般的豪乳，像骑马一样，骑着可莹号大洋马。
　　而阿姨高潮过后已经恢复了些许神智，但她知道为了女儿的安危，她只能接受这一切，同时她的身体很诚实地告知她一个事实：她的身体很享受刚才发生的一切。
　　一串串绝望的眼泪不断的从美目中滑落，阿姨驮着我的身体，慢慢的爬进了房间，留下一个无助又诱人的背影。胯下的蜜穴不时滴下一丝乳白的精液，落在豪华的地毯上……

第07章 姐妹俩的轮舞
　　自阿姨沦为我的母畜已经过去了四天，我慢慢的将重心转移到了佳怡和雨婷两姐妹的身上。而就在今天，晓雪告诉我说，她已经做好了给佳怡和雨婷举行破瓜仪式的所有准备。
　　我满心激动地走进了被布置成教室的调教室，只见姐妹俩穿着干净整洁的精致校服，背靠背的被绑在两张椅子上，眼睛和嘴都被布条蒙住，坐在“教室”的中间，周围的桌椅杂物早已被清理到角落。
　　我站在椅子前，用充满欲望的目光，不断扫视着姐妹俩起伏的胸口，和校裙下光滑圆润的洁白大腿。在来之前，我特地洗了澡，争取以最好的状态为这对姐妹花开苞，粗大滚烫的肉棒，已将下身的浴袍高高的顶起，
　　为了让两姐妹真切地感受开苞的全过程，我今天并没有给佳怡和雨婷注射药物。她们正害怕的坐在椅子上不断颤抖着，大课眼泪从眼罩下流到了光洁的小脸上。
　　不住“呜呜……”哀求，乞求我放过她们。而我只是漠然地站在那里，只有我胯下的巨大肉棒无声地昭示，姐妹花即将迎来的命运。晓雪拿出两只针管，将针管里的水色药剂注射进了姐妹俩手臂静脉。  
　　我有点担心的问道：“晓雪，你打了什么药啊，别把她们弄晕了，不然玩起来就少了好多乐趣。”
　　晓雪：“放心吧，主人，雪奴刚才注射的是一种提高女体敏感度的药。不会让母狗晕过去的，毕竟今天主人就要为她们开苞了，如果晕过去，想必主人也不会满意的。”
　　姐妹俩听到自己即将被我开苞，吓的浑身颤抖起来，并用力的挣扎，妄图逃脱。唯有佳怡，在听到我的话时，心中闪过一丝疑惑：这声音怎么有点像是宇哥哥呢？
　　在我的眼神示意下，晓雪拿出手机，拨通了一则电话，：“莹母狗你听得到吗？我想你一定很期待今天的节目。今天，你生的那对可爱的母狗姐妹花，将在教室里，献出宝贵的处子身给她们的主人――宇少爷。正式成为宇少爷私人精液肉便器中的一员，并为主人怀上下一代的精液精液肉便器！”
　　“宇，你这个骗子，你答应过我，只要我做……做你的……你的性奴，你就放过我的女儿，你怎么可以不守信用”阿姨愤怒的磁性嗓音从听筒中传来。
　　实际上，现在的阿姨就在隔壁房间，只不过被我用绳子将四肢绑在了床上，无法动弹，只能通过电话听着我奸淫佳怡和雨婷的全过程，身为母亲却无能为力。
　　一方面，在这种氛围下，我的欲望会更加暴涨，另一方面，这可以有效地摧毁两姐妹和阿姨的心理防线。尤其是阿姨，在被迫成为我的母狗后，女儿就是她坚持下去的动力，如果让她“眼睁睁”地听着两个女儿被我开苞，自己却无能为力，那么恐怕心中仅存的一点希望也会消散，从而彻底地沦为我胯下母狗，这才是我最终的目的。
　　“那么在开始前，请两只母狗先进行下自我介绍。”说罢，晓雪将雨婷的口塞取下，“来，母狗婷你先介绍下自己。”
　　泪流满面的雨婷被取下口塞后，抽泣着说：“求求你……放了我们吧……我们不会报警的……”
　　“母狗婷，介绍自己，别浪费时间，你要知道你母亲现在还在主人的手里，你不想她发生什么不愉快的事情把？”晓雪威胁道。
　　妈妈已经落到他们手里了吗？从刚刚的电话来看，妈妈她恐怕……雨婷不敢再想下去，却不知道自己敬爱的母亲已经我真正的精液马桶了。
　　雨婷只能抽泣着痛苦的说这着：“请……请不要伤害妈妈……你要我做什么都可以……”
　　“雨婷，不要管妈妈，你千万不要听她的，千万不要！”阿姨焦急地声音从听筒中传来。
　　我淫笑着说：“呵呵，放心，只要你们听话，你们的母亲我会好好的照顾的，绝对让她舒服的不得了。”
　　雨婷没有听出男人们异常的语调，抽泣着定了定神介绍道：“我……我叫方雨婷……刚满17……岁……就读于xx高中。” 
　　晓雪又解开了佳怡的口塞说道：“母狗怡，来像你姐姐一样介绍下自己。”说罢，摘下了蒙住佳怡眼睛的布条。
　　脸蛋上挂着无数泪痕的佳怡，开口第一句话却是：“宇哥哥……救我们！”
　　晓雪戏谑的说：“嘿，母狗怡，别指望你那个男友了。看看你面前坐着的是谁吧！”
　　在转头看清我的脸后，佳怡满脸的难以置信，喃喃道：“怎……怎么会是你，到底……到底是怎么回事。”
　　说实话，对于佳怡，我还是有很深的感情的，听着她那绝望的话语，我心中也不是滋味。但我自然不会因为这一点怜惜，就放弃我谋划已久的女友及其家人调教计划。
　　“小佳怡，你还不懂吗，把你和你姐姐还有你母亲抓到这里调教的人，就是我啊。”
　　“可……可是……为什么，宇哥哥，我们不是恋人吗，为什么你要这么做？”一边的雨婷和电话那头的阿姨都是一脸震惊，她们没想到我和佳怡居然是这种关系，尤其是阿姨，如果我和佳怡是恋人，那自己这几天岂不是和准女婿乱伦。
　　对上佳怡不解的眼神，我回应道：“佳怡，这都是为了我们的未来好啊，我实在不愿意和你分开。你看，这样多好，你和我，还有你的家人都能永远生活在一起了，难道你不高兴吗？”
　　我深知人类的天性，当人类在面临无法反抗的命运时，总会想办法为自己找一个借口，所以我说出了上面的一番话。为两姐妹和阿姨的放纵提供了一个借口，让她们觉得自己都是被逼的，同时让她们减轻对我的反抗心理。
　　虽然这样会让未来的调教少一些乐趣，但我想要的是想晓雪那样，心甘情愿并拥有独立人格的性奴母狗，而不是心灵死寂空洞的真人玩具。当然，在调教过程中，药物是必须的，通过药物我才能在尽量短的时间里完成调教，而我说的大家永远在一起的借口，不过是为了给经过调教后的两姐妹和阿姨一个自我欺骗的安慰剂。
　　哪怕她们心中不相信，但在现实面前，她们会强迫自己相信，直至深信不疑，愿意为我做任何事，自愿做我的胯下母狗，就像晓雪和晓涵（另一个侍女的名字）一样。
　　先摧毁目标的自尊心，让她在绝望中沉沦，然后再抛出一个美好的愿景，给她们期望，不论这个愿景多么可笑，她们都会主动地去相信。因为她们需要的不过是一个借口罢了，慢慢的，在这个美好的前景驱使下，原本心中的绝望和怨恨就会开始转变，转变成对你的爱意和崇拜，到了最后，调教自然就成功了。实际上 ，就是人为的去塑造一种斯德哥尔摩综合征诞生的情景。
　　就像阿姨，在她听到我的计划时，就会觉得原来我是为了这个目的才对她做出那种事的，并不是纯粹的强奸，心中的恨意就会减少几分。当然，这其中还有许多的尺度和细节需要个人根据目标的性格来把握。
　　“可……可是……”佳怡想要反驳我。
　　“没有可是，你不想和我还有你姐姐，妈妈永远在一起吗？”我强硬地打断佳怡的话，反问道：“只要过了今天，你们被我开苞后，我们就能永远在一起了。至于你姐姐雨婷，她也会和你一样成为我的女人。你不用为她求情，我已经决定了，我一定要得到她，况且，你们几天前被我那样玩弄，还会有其他男人会要你们吗？”
　　最后一句话显然刺痛了佳怡和雨婷的心，姐妹俩知道自己今天是在劫难逃，只能无奈低下头，无力地接受了现实，不再说话。
　　我在一旁继续说道：“佳怡和雨婷，如果你们不好好配合的话，我只能选择将你们一直关在这里，毕竟我不想去坐牢 ”
　　“不……不要……”雨婷惊呼着，“我们会配合的，不过你不可以对妈妈出手，如果你说的是真的，我和佳怡都愿意和你在一起。”再看佳怡，没有说话，显然是默认了。
　　我有些讶异，看来两姐妹的性格并没有我想的那么坚强啊，居然这么轻易就屈服了，重点在于后半句，看来她们已经开始不自主地去相信我的话了，所以在知道开苞命运无法避免的时候，就不再顽抗，反正已经有了一个充足的借口――这是为了以后的幸福。
　　“放心，我绝对不会骗你们的，我们一定会幸福地生活在一起的。”
　　我对着雨婷安慰道。
　　“好了，在开苞前，我们先来玩几个游戏。”我拿出了两串长长的白玉色珠串。每个珠子上都有一些凸起的小颗粒。珠串的末端是一个小小的橡胶圈，我用手指钩入橡胶圈，提着珠串来到姐妹俩面前。
　　晓雪已经将姐妹俩的脚部绳子解开，并脱掉了鞋子，把两双修长的腿部用力扳起，尽量抬高，然后用复杂的捆绑方式将腿固定。
　　姐妹俩的身体微微后倾，靠在椅背上，两双穿着白色袜子的小脚，直挺挺的指着天花板，娇小的俏臀被迫往上翻，以减轻痛苦。
　　很快短短的校裙下，就出现的两条风格不同的可爱小内裤。还好姐妹俩平时喜欢做瑜加和体操之类的运动，身体的柔韧性让她们保持这个动作，轻松了不少。
　　晓雪在姐妹俩椅子前放了个垫子，然后跪在了上面，将姐妹俩的遮挡到私处的校裙掀开，露出两个滚圆的俏臀。
　　我兴奋得满脸通红，走上前把姐妹俩的小可爱向下褪了一些，刚好露出粉红的菊蕾。手指捏着珠串上第一颗最小的珠子，抹上婴儿油，慢慢的往菊蕾压了进去。
　　姐妹俩因菊穴被异物侵入，碍于之前的约定，忍受着菊穴的异样感觉。口中不停的求饶：“啊……啊……不要……不要进来……啊……不……啊！进……进来了……”
　　看着白玉色的珠子被粉红的菊蕾缓缓的吞入，我心中的欲火再度爆发，我越发肯定我的调教计划的必要性。如果我还是老老实实地做佳怡的男朋友，怎么会有今天的一幕。
　　姐妹俩的菊穴吞入第一个珠子后，因粘上了婴儿油而变的光亮的菊穴口很快就合拢了，紧紧的将珠子含在穴里。
　　我调笑道：“高中女生的菊穴真的不是一般的紧啊，恢复力又好，要是等会儿将大肉棒插进去会不会被夹断啊？哈哈。”
　　听见我在期待紧窄的菊穴干起来会多么舒爽，佳怡和雨婷小脸煞白，可心底一丝异样的感觉已经被我勾起。
　　“好，准备工作做好了，现在让我来公布下游戏规则。”晓雪压着两姐妹的长腿说道：“从现在开始，怡母狗和婷母狗，你们每次回答问题不能超过3秒。否则，每超时一次，主人就会往菊穴里推入一颗珠子，要知道，一串珠子共有几十颗哦。”
　　“OK，那让我们开始把，首先第一个问题。两只贱母狗的姓名？”
　　姐妹俩快速的答道：“方雨婷。”“方佳怡。”
　　“年龄？”
　　“17。”“16。”
　　“几年级？”
　　“高中一年级。”
　　“有没男朋友？”
　　“没有。”“有。”
　　“是不是处女。”
　　“是。”“是。”
　　“胸围多大？”
　　“……D”雨婷被问的犹豫了下，我立刻将珠子抹上油，推了进去，雨婷被第二颗珠子用力的挤进了菊穴，不由痛呼：“啊……痛……不要……进来……啊！”吞下第二颗珠子的菊穴不停的轻颤起来。
　　“呵呵，我们继续，臀围有多大？”
　　“33寸。”“32寸。”
　　“初潮是什么时候？”
　　“……12岁”“……”佳怡和雨婷被羞人的问题问的脑子里已经乱成一团。在此期间，我成功往两名少女菊穴里各自推进了一粒珠子。姐妹俩求饶无果，只能用力的忍耐菊穴传来的一阵阵异常轻痒的快感。
　　接下来晓雪问的问题一个比一个让少女们难堪。什么喜欢种类的男人？什么喜欢多大的肉棒？什么第一次手淫是什么时候？什么身体的敏感G点是那？会不会潮吹啊？一系列足以让未婚女性掩面而逃的问题，让两名少女的菊穴被我不断的推入白玉珠子。
　　很快，雨婷的菊穴就将整条珠串全部吞入，只剩下珠链的提环紧紧贴在菊蕾上，粉红的菊穴不停收缩运动着，就像婴儿吃奶嘴一般。  
　　而佳怡也只差几粒就完成壮举，露在外面的几颗珠子吊在菊穴上，就像一条小蛇在奋力地钻入菊穴。两人白皙的小肚皮上浮现出菊穴里珠串的印迹。
　　两串珠子上的细小突起不断的摩擦着菊穴里的敏感嫩肉。姐妹俩不得不用全部的意志力去抵抗菊穴深处传来的一波波异常感觉。
　　晓雪检查了下姐妹俩菊穴外的珠子的剩余数量，随即大声的宣布：“第一局，怡母狗获胜！”
　　接着晓雪又说出了第二局游戏的游戏规则，“接下来，要来比试一下灌肠量最多的母狗是谁，以及能被灌入多少。”电话一旁的阿姨，之前听着晓雪和姐妹俩的隐私问答，心中已经是不自主地想象起具体画面来。现在听到我要玩的游戏，立刻大叫起来：“宇，你怎么可以……佳怡和雨婷还不到十八岁，你怎么能对她们做……做那种事……”
　　不过我压根没打算理她，之所以让她通过电话旁听，只不过是为了让她清楚认识到自己是我胯下母狗的事实，顺便在要挟姐妹花的同时让她们产生一种在母亲面前被我开苞的错觉，刺激她们的羞耻心，以便日后的调教罢了。
　　姐妹俩的面前很快被端上了两个盆。我上来用中指钩上了贴着雨婷菊穴的胶环，猛的将珠串扯出。雨婷菊穴猛的受到刺激“啊！”的一声惊呼出来。菊穴里的珠串带着一条软便被整条拉了出来。
　　“哈哈，没想到婷母狗你也会当众大便啊，哈哈”
　　“呵呵，主人你一直以来都用精液喂养她们，恐怕连尿里都是一股精液味呢”
　　很快在佳怡惊呼中，佳怡菊穴里的珠串也被我拉出，同样带出一条淡黄的软便落在盆中。少女何曾如此丢脸的被迫在男人面前便便，又与姐姐一起被恋人和陌生女人尽情取笑。原本害怕的苍白的脸蛋上，立即浮上一层胭脂般的红晕。心中只是不停地埋怨我如此作践她们，竟没有丝毫怨恨，而这就是我之前花费功夫，和佳怡解释事情“真相”的原因。 
　　我换上了两个新盆子，同时提来一桶温热的牛奶和两个500ML灌肠器。和晓雪一起，分别跪在两名少女的声前，将手中的灌肠器吸满牛奶，抵在两名少女的菊穴口。
　　感觉到菊穴被温热的东西触碰，似乎还有液体滴落在菊穴口上，姐妹俩虽然不知道是什么东西，不过心里也猛地沉了下去。我还有晓雪各自用手固定住姐妹俩的翘臀，让她们无法挣扎，两只灌肠器缓缓侵入了菊穴，开始进行注射作业。
　　“啊……不要……什么东西……”“啊……不……不要进来……”菊穴里被同时注入温牛奶的姐妹俩不住惊呼起来。
　　而回应她们的只有我坚定的动作，还有不停注射进姐妹俩菊穴中的一管又一管的牛奶。
　　在我和晓雪的努力下，姐妹俩的肚子像怀孕了一般，逐渐鼓胀了起来，长着清纯小脸的佳怡和雨婷，肚子却像刚被男人尽情玩弄过，射满了精液似的。
　　圆鼓鼓挺起的肚子被男人的大手尽情抚摩。我一手在雨婷的一对豪乳和圆鼓鼓的肚子间不断游走，一手却抓住佳怡不停乱晃的秀足，贴在脸上，感受着少女秀足的温软和清香。
　　被灌肠的佳怡和雨婷已经逐渐到了极限，虽然晓雪仍然在努力地推着灌肠器，不过能注入的牛奶已经越来越少。而佳怡和雨婷除了身子无法制止的颤抖外，已经没有多余的力气再进行挣扎了。
　　涂了水晶唇彩的嘴像离开了水的鱼一般不断开合喘息着，不时冒出一声痛苦的呻吟，粉红的小舌片已然外露，搭在了嘴唇上。可以想象，姐妹俩已经被灌肠灌到身体无法自控的程度。
　　搭在嘴唇上的粉红小舌片很快就被我一口吸到嘴里。我含着雨婷的舌头不住亲吻和吸吮，两片舌头在雨婷的口中不断的翻滚缠绵。激烈的舌战持续了十多分钟我才停止，转头把佳怡的小舌含到嘴中，吸果冻似的用力的吸住，拉出佳怡的口腔。
　　佳怡的舌片像主动钻到我的口中一般，粉红小巧的舌片被悬在半空，努力和我纠缠着。我一点点的将小巧的舌片吸入口中，含着佳怡的小舌片一会儿吐到佳怡口中翻顶，一会儿又吸回自己嘴中舔玩。每玩几分钟就互相交换姐妹俩接吻，一会儿舌吻雨婷，一会儿和佳怡玩玩法式湿吻，品尝着姐妹俩美味的舌片和初吻的甜美滋味，不亦乐乎。
　　我和姐妹俩接吻够了以后，灌肠也进入了尾声。晓雪用两个像奶嘴似的塞子，堵住了姐妹俩的菊穴，让体内的牛奶无法流出。
　　依依不舍的离开雨婷嘴唇的我兴奋的宣布道：“第二局母狗婷获胜！接下来进行第三局游戏，这局的内容是：那只母狗能够喷的最远，以及能喷到多少米以外！两只母狗要努力哦” 
　　话音刚落，我已经将姐妹俩的内裤拉到蜜穴一边，露出两条粉红可爱的无毛小缝。我用力嗅着姐妹俩私处的迷人气息，似乎陶醉在处女胯部的幽香中。两腿间的肉棒，已经兴奋的不住分泌出透明的前列腺液体，感受到私处有男人呼出的热烫气息喷在上面，姐妹俩也不知道是不是默认了我的所作所为，粉红细缝处不断分泌出湿润晶亮的淫液。
　　我抬头对着满脸潮红的姐妹俩说：“母狗们的子宫已经等不急了么？居然流出这么多淫液，一定很渴望被我被用大肉棒用力H进去吧？然后舒服的享受我的精液灌满子宫的快感吧？”
　　雨婷听到我不断的淫辱她们，羞愤地反驳道：“呜……不是……明明是你……逼我们的”至于佳怡，她的意识已经在灌肠、我不断游走在肚子和椒乳上的手，以及先前高超的吻技中彻底模糊了，现在还没缓过来。
　　“是吗？为什么之前你们不反对呢？虽然我不会放过你们，但起码能证明你们的矜持。不像现在，像条母狗一样流水流个不停。”我轻抚着姐妹俩雪白耻丘下的一抹粉红，然后张嘴一口咬住了雨婷的光洁的耻丘，舌头对着缝隙上下舔弄起来。雨婷被突然刺激，一下叫了出来：“啊……不要……呜……呜……不要……不要在舔了……唔唔唔……”原来是晓雪吻上了雨婷的小嘴，将她的话堵在了嘴里。
　　雨婷一边被晓雪尽情舌吻，敏感的胸部和圆鼓鼓的小肚皮被陌生女人肆意抚摩捏弄。下体还要忍受灌肠带来的痛苦，以及我不停在她迷人柔软的耻部亲舔带来的快感。在加上她已经无奈接受了我作为她的男人，青春活力的身体很快进入了迷乱状态，逐渐丧失了女性的矜持和尊严发出了“嘤……嗯……嘤……”之类的娇媚呻吟。让我胯下的大鸡巴越发难以忍耐，高高的挺立着，对准雨婷的小嫩拢随时准备向她爆发出浓浓的男精。
　　晓雪先后给姐妹俩重重的来了个法式湿吻，交缠的舌头分离时带出一丝晶莹唾液吊在姐妹花的舌尖上。接着娇笑着起身，从墙上拿下口交器，给佳怡和雨婷口中带上。
　　口交器强行撑开了姐妹俩小嘴，m水不断从嘴角流出。然后晓雪爬到了桌子上，抓住佳怡和雨婷的头并抬向我的正上方。原本舔弄着两条粉嫩小缝的我站了起来，说道：“来母狗们，尝尝主人的味道，一定要记好了！牢牢的记住！”
　　说罢，掏出裤裆里硬邦邦的肉棒，向姐妹俩被撑开的小嘴中，慢慢的滴入龟头处的透明液体，在这对姐妹花体内打下自己的烙印。
　　而已经迷糊的姐妹俩只是“啊……啊……”的发出些毫无意义的呻吟。看着姐妹俩迷糊的咽下我的淫液，我的肉棒又粗大了几分。
　　咽下我的淫液后，我又说道：“呵呵，母狗，主人的味道喜欢不？嗯，你们主人肉棒的味道一定要记牢哦。”
　　说罢，我爬上少女身旁的桌子，高高的站在少女身前，将自己18cm长，散发着浓烈味道的肉棒，垂直插入了姐姐雨婷的口中。”哦……虽然插了不止一次，但还是这么爽啊。”我不自主地发出舒爽的呻吟，而雨婷却不得不痛苦的被迫吞下我用力压入娇嫩咽喉的巨棒。 
　　我：“好爽……雨婷，你知道吗？我的肉棒被你的喉咙紧紧的包着，就像要被它夹断一样，又紧又舒服。尤其是你下咽的时候，肉棒像要被你整根吞下去一样，被不停的往食道里吸。真的是爽死了。”
　　雨婷听着我的感想，简直想找个地缝钻进去，有心责骂我，却只能发出“唔唔唔”声。
　　我享受着用大肉棒让少女深喉的快感，两腿夹住少女娇嫩的脸蛋，整个人坐在了少女的脸上。从我的角度看，雨婷现在的造型，简直就是标准的精液马桶造型啊，而我就是那个用马桶方便的人。
　　“可惜今天我的精子必须留给两只母狗的子宫，不然一定要好好的在姐妹俩的小嘴里射上好几发浓浓的精液”，我有点遗憾地说着。
　　晓雪：“呵呵，主人，等这两只母狗都怀上种以后，你就能随便玩了，到时候，还不是想怎么射就怎么射？”带着妖媚的笑容，晓雪继续道：“到时候，等她们生下您的小精液马桶后，您还可以让她们轮流怀孕，这样一来，就可以让她们挺着大肚子，和自己生下的小精液马桶一起被主人你H铝恕Ｊ韵耄让挺着大肚子的少女，和生下来就是精液马桶的幼女一起被干到高潮，这是多么爽快的事啊。”
　　我听了，心中意动不已，但考虑到现在的佳怡和雨婷只是迫于现实才放弃反抗，如果这时操之过急，激起姐妹俩的抵抗心，就不利于以后的调教了，只得暂时压下这个念头。同时还出言安慰雨婷和佳怡，表明自己绝无此意。
　　电话那边的阿姨听了，心中也如释重负。这样一来，自己肚里还未出生的孩子应该就不会被我淫辱了。却不知道，这一切只是我针对姐妹花的权宜之计，对于已经调教的差不多的阿姨以及她肚里的孩子，我可不会放过。
　　我一边玩深喉，一边意淫着阿姨和她的女儿一起侍奉我的画面，实在是热血沸腾，不顾雨婷剧烈的咳嗽，下身猛烈的抽插起来，卵袋“啪”“啪”“啪”的撞在光洁的小下巴上，雨婷被插的喉咙中不断发出闷声。最后我狠狠的将臀部用力插在雨婷冷艳的俏脸上，发出“噢……”的一声，肉棒整根插入食道，和巨大的卵袋一起有规律的抽搐起来。看着少女喉部不停的下咽动作，我知道我的男精，直接从食道里灌进了雨婷的胃。
　　足足射了几分钟，一脸舒爽的我才将射完了满满一袋精子的大肉棒，从雨婷的喉咙里抽了出来。紧接着就把马眼上还不时滴落残精和唾液的巨棒，塞到佳怡嘴中进行清理。
　　两只手各抓住雨婷的一只巨乳，尽情把玩和吸咬起来，不时大力的吸吮，好像要把香滑的少女初乳吸出来品尝一般。而姐妹俩只能像精致的洋娃娃一样，被我尽情渎玩。
　　姐妹俩被我的深喉和抓奶折磨的痛苦不堪，无力的靠在椅子上喘息，晶亮的口水顺着口交器的边缘流了出来。身上的一对娇乳被揉捏的红肿不堪，布满了牙印和抓痕。
　　又过了几分钟，姐妹俩恢复了一点神志，眼泪重新流满了俏脸，死死地盯着我，无声地抗诉着。为了降低她们的抵抗心，我柔声道：“佳怡，雨婷，相信我，无论我做什么都是为了我们未来能幸福地在一起，我可以对天发誓。”
　　的确是幸福的未来，主人和母狗的幸福未来，严格来说我也没有撒谎。而雨婷和佳怡还有电话一头的阿姨只能选择相信我的话，哪怕她们的理智不断提醒她们，我说的不过是借口而已。毕竟对于母女三人来说，已经不可能在有机会逃出我的魔掌了，于是只能无条件的相信我的花言巧语，来为自己的堕落寻找一个安慰剂。
　　晓雪在一旁刺激道：“等你们今天受孕完成后，明天我会让主人继续请你们吃精液套餐，不光会喂饱你们嘴，连你们的小菊花和子宫都可以一起喂的饱饱的哦。”听到晓雪的话，姐妹俩忍不住“嘤嘤”哭泣起来。
　　我坏笑着起身，然后两手钩住佳怡和雨婷菊穴处的塞子，猛的一下拔了出来。”啊！”“啊！出……出来了……”姐妹俩那早已经被灌的鼓涨到极限的肚子被突然解除了束缚，灌入体内的牛奶像一道水箭般喷了出来。
　　微微发黄的牛奶混合着一些黄色的固体，在我和晓雪的惊异的眼神中喷到了空中，结果竟然是佳怡喷的最远，菊穴里喷出的液体足足射到了5米以外，当初给晓雪灌肠时，她也没喷这么远啊。
　　晓雪惊讶地宣布道：“真是想不到啊，第三局竟然是母狗怡喷的最远，还破了我的菊喷记录。不过接下来，我们的第四局也就是最后一局马上开始了。请两只母狗好好准备吧。”
　　“第四局的游戏内容是那只母狗会最先主动请求内射，并自愿怀上主人新的精液马桶”听到这里，我激动得不得了，想着自己可爱的女友和她姐姐在我的胯下恳求我对她们进行内射，并愿意为我怀上新的精液马桶，大鸡巴就硬的不行……
　　至于姐妹花，现在已经吓得俏脸苍白，毫无血色。
　　我将姐妹俩的绳子解开，把已经被我和晓雪弄的全身无力的佳怡和雨婷抱到了地上早已准备好的垫子上。在这个垫子上佳怡和雨婷将接受我的第一次受精……
　　将姐妹俩放在垫子上后，我脱下自己的浴袍，完全露出古铜色结实的肌肉，躺在姐妹俩上方嘿嘿的淫笑，抓住姐妹俩的校服和纯色内衣，开始用力撕扯起来。
　　柔弱的姐妹俩无力反抗我的暴行，衣服很快被撕成碎片，只余下几根布条还搭在身上。我炙热的眼神在佳怡和雨婷玲珑起伏的身子不住扫射，姐妹俩似乎感受到男人充满侵略的目光，把俏脸扭到一边。 
　　我很快开始了行动，先用自己的舌头从姐妹俩的额头开始细细的亲舔。越过起伏的美乳，亲过白皙平滑的小腹，吻过少女私密的花园，舔舐修长的纤细的大腿，最后含上圆呼呼的白嫩脚趾不住的吮吸亲咬。 
　　姐妹俩很快被我高超的技巧弄的娇喘连连，下体的私密小缝也不断流出散发着少女胯间幽香的蜜汁，被我舔遍全身的屈辱感觉很快就被逐渐高涨性欲所淹没，少女的矜持和尊严正在一点点地丧失，而这正是我所期望的。
　　足足一个小时，姐妹俩身上的每一寸肌肤都被我细细品味，不光是我的嘴，连我胯下的巨大肉棒也同样享受到了少女们身上的每一处的滋味。
　　巨大的鸡巴在少女们的细腻光滑的皮肤上磨的硬邦邦的，散发着浓烈的男性荷尔蒙气息。姐妹俩被我弄成互相拥抱的姿势，然后我骑在了抱着姐姐的佳怡身上。
　　小腹紧紧的贴在佳怡挺翘的臀瓣上，不留一丝缝隙，肉棒从姐妹俩贴在一起的，被蜜汁粘满的耻部缝隙间穿了进去，让姐妹俩的耻部紧贴着火热的棒身，而白皙柔软的小腹则一上一下紧紧压在龟头上。 
　　我轻轻抽动起来，姐妹俩私处的娇嫩花瓣被巨大滚烫的男根不断摩擦，传来一阵阵蚀骨消魂的快感。水晶般莹润的嘴唇也被我不住亲吻，粉红的小舌片不断追逐着我粗糙的大舌，还不时缠绕在上面轻轻的舔磨。
　　在我高超的调情技巧以及两人注射的敏感药剂的作用下，佳怡和雨婷的性欲几乎到了一个极限。两具娇小的女体紧紧贴在一起，被一对大手用力的抱在怀里，下身耻部早已经泥泞不堪，发出“滋溜滋溜”的声响。
　　并且不知道什么时候，两人开始用下身轻轻的磨蹭起我巨大的阳根。可爱的脸上布满了迷人的红晕，正一起追逐着我的粗糙的舌头，不断将自己小巧的舌片送入我的嘴中。
　　我就这样抱着佳怡和雨婷，姐妹俩争相将香甜的小舌伸到我嘴中，任我肆意品尝。胯下的肉棒轻轻抽送，接受着粉红花瓣的厮磨亲吻，很快整根肉棒和睾丸就被动情的蜜汁弄的晶亮粘湿，三人赤裸的身体不断在垫子上激烈的舌战和摩擦着。
　　终于，受精的时刻来临了。
　　我让已经被玩弄的彻底迷糊的佳怡趴到了自己背上，佳怡顺从的用一双小手紧紧抓着我结实的肌肉，两条白嫩的腿缠在了我结实的臀部和粗壮的大腿上，满是红晕的小脸紧紧的贴在我的耳旁，不时接受着我奖励式的热吻，眼中充斥着迷离的情欲。
　　雨婷则双手挽住我的脖子，一双美腿被我温柔的分开，架在我的胳膊上，让少女的私处接受我的检阅。并像新婚的妻子一般，准备接受我炙热而浓稠的精子，让它们进入自己娇嫩的子宫，尽情地强暴成熟的卵子，直至怀上下一代的精液马桶。
　　我对着雨婷粉嫩无毛的处女孪赶讣觳榱艘环，又重重的舔弄了几下，带着一嘴的蜜汁爬到了雨婷的身子上，用自己胯下雄壮的龟头，轻轻研磨着雨婷小小的粉红阴蒂。
　　让已经无比动情的雨婷不住的发出撩人心魄的呻吟。对准紧闭的粉色缝隙后，我将自己巨大的鸡巴慢慢的插了进去，感受着周围嫩肉包裹摩擦的快感，龟头一点一点的前进，很快就压到了处女膜的位置，向前轻轻刺了刺，弹性和韧性都不错。
　　我一只手揉捏着小阴蒂，另一只手则捏住了雨婷的巨乳，说道：“来，母狗婷，现在你可以看到你的主人了，记住，从你看到的那一刻开始，你将永远属于你的主人。”
　　然后用牙齿将雨婷双眼处的布条咬开。已经被蒙了将近一个月的雨婷，一对迷人美目慢慢的睁开，逐渐聚焦在身上那个即将为自己受孕的男人的脸上。
　　极度敏感的阴蒂和巨乳正被男人的大手肆意揉捏着。身体里不断的被引诱出阵阵快感，在看到我英俊的脸时，顿时感觉梦中的白马王子正在与眼前的男人不断重合，不愧是妹妹看上的人。如果是这个人吧，那么与他一起生活似乎也不错。雨婷想道。
　　玫瑰色的红晕已经布满全身，雨婷竟然像初入洞房的新娘一般害羞起来，眼光躲躲闪闪的不敢看我。
　　晓雪在一边有些嫉妒我对姐妹花的宠爱，毒舌道：“呵！母狗婷害羞了呢，马上要被自己主人开苞受精的感觉不错吧。哈哈！”
　　拍了拍晓雪的手以示安慰，我又转过头，坏笑一下，重重的和雨婷热吻起来。
　　雨婷害羞的和我不断交缠翻滚着舌头，趴在我背上的佳怡也主动将自己小巧的舌片挤入我们两人的缝隙中陪吻起来。好不容易分开的三张嘴不住的喘息着，嘴角一丝亮晶晶的唾液显示出三人是如何激烈的湿吻的。
　　我的手掌抱住了雨婷的翘臀，只要下身轻轻一顶，就能顺势突破脆弱的处女膜，进入雨婷娇嫩的子宫中进行播种。而激吻过后的雨婷则呆呆的看着我，似乎要将我的相貌牢牢的记在心中。
　　我带着征服者的神情问道：“母狗婷，主人马上要进入你淫贱的子宫，并将珍贵的种子保存在你的子宫里了，你要怎么感谢主人？” 
　　眼神迷离，性欲被调到了极限的雨婷一边用自己的阴阜主动轻蹭我大鸡巴的根部，一边迷茫的说：“请……请进来……婷婷……婷婷下面好痒……婷婷要和主人还有妹妹永远在一起……”
　　我戏谑的说道：“也就是说，方雨婷愿意成为一只母狗。让主人将宝贵的精液，灌到母狗婷淫贱的子宫中，让母狗婷为主人怀孕，为主人生一只新的母狗。并且母狗婷还愿意和别的母狗一起随时帮助主人发泄欲火，做主人的一只精液马桶。主人的大肉棒可以随时随地进到母狗婷子宫中尽情射精！对吗？”
　　已经彻底迷失在肉欲和我虚假诺言中的雨婷顺从的轻声说道：“对……对……雨婷……雨婷愿意成为一只母狗……请……请主人将宝贵的精液，灌到母狗婷淫贱的子宫中，让……让母狗婷为主人怀孕……让母狗婷为主人生一只新的母狗……母狗婷愿意和别的母狗一起随时接受主人发泄欲火……让……让母狗婷成为主人的一只精液马桶……请……请主人的大肉棒……进到母狗婷子宫中……尽情射……射精吧……”
　　我听到了雨婷的誓言，很满意的吻上了雨婷的唇，同时将自己胯下的大鸡巴用力压向雨婷的子宫，无情地刺穿了雨婷保存了17年处女膜。
　　“啊……好痛…不过……不过…请……请继续进入母狗婷的身体……啊……啊……好舒服……啊……好痛……”在纯洁处女膜被我巨大的鸡巴突破时，雨婷发出一会儿痛一会儿舒服的矛盾话语。被撑得变成圆形的细缝立即流出了象征处女的鲜血。
　　我的肉棒很快就顶到了雨婷的子宫颈入口，不过仍然有好长的一截肉棒仍然在雨婷体外。我嘿嘿的淫笑了下，不顾雨婷的呼痛继续向前用力的插入肉棒。
　　在我的努力下，紧闭的子宫颈也出现了一个小小的入口。我臀部猛的一沉，似乎听到了“啵！”的一声，肉棒终于突破了细窄的子宫颈，巨大的龟头成功的进入了温暖的子宫中，被柔软的子宫内壁紧紧包裹着。
　　“哦……”我忍不住发出一声呻吟，感受着少女湿滑紧窄的蜜穴和更加紧迫的子宫颈不断挤压粗壮肉棒所带来的快感。
　　“啊！”而雨婷则痛叫一声，因为子宫颈被巨大肉棒强行刺穿带来的痛楚翻起了白眼，男根和耻部的结合处点点红梅落到了床单上，娇小白嫩的女体不住的抽搐。
　　在趴在雨婷身子上休息了几分钟后，我丝毫不顾雨婷的痛苦，开始大力抽插起来。每次都将肉棒抽到子宫颈，然后重重压进去，每次突破时都能听到“啵！”的一声轻微闷响，把雨婷痛的眼泪直流，小巧的舌头直直的伸出口外，似乎想缓解掉一部分痛苦，不过很快就被我吸入口中尽情享用。
　　仅仅抽弄了十多分钟，我就将沾满蜜汁的肉棒从雨婷的身体里抽了出来，再看雨婷就像刚从水里捞出来一样，身上布满了点点滴滴的清香汗珠，浑身像被抽走了骨头，时不时抽搐一下。
　　我将背上的佳怡放了下来，让佳怡白皙的大腿夹住自己粘满蜜汁的肉棒，在大腿根快速的抽弄起来。两手扣住佳怡的一对小椒乳扣住，狠狠的吸吮着顶端的粉红色小葡萄。
　　把佳怡弄的迷迷糊糊后，我将自己满是湿汗的身子猛的压在了佳怡娇小的身子上紧紧的抱住。我如诱人堕落的恶魔一般的问道：“母狗怡，想不想知道和主人在一起会有多快乐？”
　　迷糊的佳怡顺从的说道：“想……想知道……呜……”我猛的吻住了佳怡的小嘴，好久才松开。
　　“想知道的话就必须要接受主人的精子在佳怡小小的子宫中发射哦。然后佳怡要为主人生小母狗才行，母狗怡愿意么？”
　　娇喘着的佳怡神色似乎有点犹豫，我淫笑了下，大肉棒快速的抽送起来，紧贴着佳怡的两片花瓣，把流出的蜜汁插的四处飞溅。佳怡娇嫩敏感的私处被火热肉棒疯狂摩擦，忍不住呻吟起来：“啊！……好……好舒服……好棒……啊……再快些……要……要飞起来了……”
　　我猛抽几分钟后，将巨大的肉棒一下抽离佳怡的大腿根。佳怡似乎还没有适应，两只白嫩大腿轻轻的磨蹭着，口中说着：“啊！……嗯……还要……还想要……佳怡还想要……”
　　我继续引诱着佳怡：“母狗怡舒服么？还想不想要呢？”
　　“想……想要……”
　　“那么成为主人的母狗吧……只要成为了主人的母狗，主人每天都可以这样和母狗怡亲热哦？而且还可以让母狗怡更加舒服。”
　　被性欲冲昏头脑的佳怡再也无法忍耐身体里不断迸发出的欲望，答应了我。”好……好……佳怡……佳怡愿意成为宇哥哥的母狗……请，请主人……进来”
　　我满意的笑着。佳怡迷离的目光逐渐注视到我的脸上，看着这张熟悉的脸，想到自己就要在姐姐的身边被这个男人开苞，心中竟慢慢兴奋起来。
　　我温柔的吻住了佳怡，肉棒在佳怡的大腿间狠狠冲刺了几十次，然后猛然将肉棒挤进了佳怡紧闭的蜜穴。原本因为私处被大肉棒不断按摩的而舒服不已的佳怡被一下捅破了处女膜，还没来得及痛呼出声，就被我死死抱住圆润的翘臀，动弹不得。
　　肉棒疯狂的向子宫挺进。”啊啊……好痛……”佳怡的痛苦呻吟不断传来。我还是用尽全力向前突破，终于“啵……”一声，与雨婷破宫时一样的闷响传来。
　　我结实的臀部向下一沉，18cm长的大肉棒全部进入了这具美妙的女体。佳怡小小的身体猛地弓起，痛苦扭曲的俏脸上，粉润小嘴已经发不出任何声音，下体同样流出几丝鲜血落在垫子上。
　　这次我温柔了许多，直到佳怡脸上的痛苦逐渐退去，才开始缓慢的抽动，而且每次都尽量压制着自己抽送的速度，让肉棒慢慢的在子宫和甬道里出入。
　　也不知是敏感药剂的关系还是佳怡经常做运动的缘故，一张可爱的小脸上痛苦已经逐渐退去。现在佳怡闭目靠在我的肩膀上，渐渐呻吟起来，似乎很享受我的温柔体贴。
　　“母狗怡，主人带你散散步吧？”
　　“嗯……嗯……好……”
　　我把佳怡串在巨大的肉棒上抱了起来，精致的白嫩小脚缠在我健壮的腰部，打成了一个漂亮的玉结。我一边温柔的轻吻着佳怡水晶般的小嘴，在“教室”里四处走动起来，一会儿做个深蹲，一会儿又做个轻跳，一会儿按着佳怡的翘臀向下扭动起来，让肉棒能钻的更深，甚至还把她抱到窗户边，分开两腿，将蜜穴高高抬起，似乎要展示给教室外的人看。
　　佳怡在我花样繁多的动作中，不断的呻吟淫叫，一对美目痴迷的看着我，眼神中充满了依恋和爱意……
　　玩了好一会儿儿，我才将已经被弄的身酥体软的佳怡放到了雨婷身上，让雨婷同时抱住佳怡和自己，然后淫笑着对两名少女说：
　　“母狗们，热身运动结束，现在开始正式受精了，谁的子宫想先来？”已经迷迷糊糊的佳怡下意识的说道：“我，我先来。”
　　我嘿嘿坏笑着，快速耸动起结实的臀部。潮水般涌来的快感立即淹没了佳怡的大脑。
　　“啊……好……好棒……那里……好舒服……嗯……啊……主人……好舒服……”
　　佳怡身下，子宫早已经恢复好的雨婷，看着主人和自己妹妹的亲热运动，眼中满是渴望。我立刻转头吻上了雨婷，而雨婷也主动的将小香舌伸入我口中，任我品尝。
　　我H了一会儿儿佳怡的小蜜穴，又将粘满蜜汁的肉棒抽出，插入雨婷的白虎嫩轮校龟头直接插到子宫，快速的前后抽动起来。
　　“啊……啊……好痛……但是……但是又……好舒服……”开宫的痛苦与性交的快乐不断交织，令雨婷开始胡言乱语的呻吟起来。 
　　而她的主人我已经吻上了佳怡香甜的小嘴，尽情的与佳怡玩着湿吻游戏。就这样，我H着雨婷的时候亲吻佳怡，H着佳怡的时候又亲吻雨婷。胯下的大肉棒轮流在两名少女娇嫩的子宫中快速抽H，而我的嘴却在姐妹俩不住娇喘的呻吟伴奏中，享受另一名少女的香舌湿吻，双手也把玩着姐妹花那对或娇小或饱满的处女嫩乳。
　　从姐妹俩的神情和眼神中，我可以感觉到她们的身体已经彻底被我征服了，在加上安慰剂的心理安慰，只要不出现什么大的意外，她们的心理也会很快的堕落。从而心甘情愿的成为我胯下的精液马桶，愿意接受我的任何调教和精液中出。
　　我在两名少女上下两张嘴的服务下已经到了极限，佳怡也猛的尖叫起来：
　　“啊……要……要尿了……好……好烫……啊”
　　我健壮的身体冒着阵阵热汗，剧烈地抽插着佳怡的蜜穴，每一次都要深深的H进娇嫩的子宫，直到肉棒的根部都彻底被蜜穴吞入。粘满淫水的巨大卵袋每一次都重重的撞在菊蕾上，离开的时候又有一丝丝的蜜汁连在粉色的菊穴上。
　　“啊！ ”
　　“哦！”一男一女突然同时呻吟起来。一个是射出早已压抑不住的精液的爽感。而一个则是被男人用粘稠滚烫的浓精射在子宫，把子宫烫的一阵痉挛的高潮快感。巨大的卵袋紧贴着菊蕾，不断地抽搐着，健康的精液源源不断的灌入少女娇嫩的子宫。
　　我趴在佳怡身上休息了几分钟，然后在佳怡还沉浸在子宫被灌满炙热男精的高潮快感中时，将巨大的肉棒抽出佳怡的蜜穴，重重的插入了雨婷的子宫，猛烈的H了起来。
　　我要让雨婷和佳怡一起怀孕，让她们共同受精，共同为我怀上新的精液马桶。雨婷被一波波的强烈快感击溃，大声叫着：
　　“啊！主人……主人好厉害……要……要飞起来了……”
　　“嘤！”
　　“噢！”又是两声愉悦的呻吟。宣告着雨婷的子宫也被我浓稠的精液源源不断地灌入，巨大的卵袋再一次猛烈抽搐起来，似乎要将储存了整整一个星期的精液完全射到少女的子宫最深处。让成熟的卵子接受上几十亿精虫的共同强奸……
　　三人静静拥抱在一起享受着射精和受精的快感，过了许久，因射精而变得软绵绵的大肉棒才被我依依不舍的从雨婷子宫中抽出。
　　奇特的是，随着我肉棒的抽出，雨婷体内的精液却丝毫不见流出，我以前从没想过这一问题。晓雪看出了我的疑惑，轻笑着回答：“主人，这没什么奇怪的。这是因为两只母狗的阴道都比较短，主人的肉棒能够很轻松的H进子宫。在里面射精以后，又由于子宫颈比较窄小，富有弹性。一旦男根抽出，就会很快恢复。所以主人你的精液现在已经完全被困在了子宫里，或者说两只母狗的子宫现在正完全浸泡在您的精液中。晓雪相信，这样一来母狗一定会成功怀孕的”
　　我恍然大悟：“原来如此啊，怪不得刚才我都是完全H到两只母狗的子宫里的，好几次都因为子宫颈太紧弄的差点提前射精。”
　　我用两条金锁链扣住佳怡和雨婷的项圈，说道：“走了，母狗！回去喂你们吃精液餐了。为了确保你们成功受孕，晚上我再给你们来两发。”此刻的佳怡和雨婷已经不再反抗，顺从着跟着我的脚步。我知道，她们已经服从了自己的命运，又或者说，我那个虚假的承诺已经被她们作为了人生的目标。现在的佳怡和雨婷会欣然接受来自我的一切调教，心中却只是将这些调教当做与我一起的幸福生活的一部分。 
　　而等到她们对于这种调教习以为常时，哪怕我亲口告诉她们那个承诺不过是谎言，她们也不会再反抗了。因为到那时，奴性已深植心底，同时对我的怨恨也已在长期的调教中变成了一种扭曲的爱与好感。
　　电话那边的阿姨听完了我调教她那对亲生女儿的调教开苞全过程，只能默默地流泪，心中无限悲哀，同时又涌上一股难言的禁忌刺激，粘稠的淫水早已打湿了臀下的床单……
　　佳怡和雨婷顺从的让我牵着，像狗一样的趴在地上，用手掌和膝盖向前移动。
　　白嫩的屁股下，一丝乳白的精液从佳怡和雨婷的蜜穴中滴漏而下，长长粘稠的精液连在花瓣上伴着两人的运动不住左右摇晃……

第08章 新猎物
　　经过几天的调查，我得到了关于小诗涵的资料，结果令我惊讶。因为小诗涵的父亲家和我家居然还曾有过不错的交情，直到后来才渐渐冷淡，到现在已经是属于老死不相往来的那种。……
　　抽空回了一趟出租屋，与小诗涵见了一面，仔细观察了一番才发觉小诗涵的五官的确与她有几分相似之处。这个发现令我很兴奋，既然小诗涵是她的女儿，那自己岂不是……
　　“宇哥哥，你在想什么啊？”小诗涵看见我走神，疑惑地问道。
　　我诡异地笑了笑，说道：“在想送小诗涵什么礼物好。”
　　“不用礼物啦，那样太见外了”
　　“嘿嘿，相信哥哥，这份礼物一定会让小诗涵终身难忘。”
　　“真的吗，小诗涵一定会好好期待的。”看着小诗涵欢欣的笑脸，我心中想的却是：单纯的小女孩，你根本不知道这份礼物的真正含义啊。
　　在离开出租屋时，房东交给我一封信，说是一个美丽的女人留下的。我困惑地打开了信，发现这封信的署名竟然是袁馨妤，这个人就是邀请佳怡和雨婷去台北玩的人，也就是佳怡的小姨，可惜上次没有抓到她。
　　阅读起信的内容，简直让我一阵头皮发麻：“你好，我是佳怡的小姨，事情很紧急请让我长话短说，我听佳怡说过你的很多事，知道你是佳怡的男友。所以请恕我冒昧的打扰你。
　　我的侄女佳怡和雨婷陷入了某种麻烦中。而我的姐姐袁可莹也被卷了进来，我不知道对方有多大的势力竟然在警察搜寻了这么久都毫无音讯。我所在的警察厅里的高层领导似乎知道些什么却在有意淡化这件事。
　　我只能靠自己的力量去寻找我的亲人。但是在出发前有件事需要拜托你，我在这边没有什么亲人，我的丈夫也早已和我离异，所以我隐瞒了所有人，将我的女儿林婉晶和林婉玉托付给了一所私人幼儿园。  
　　我不知道对方是否能找到她们，所以请你到以下地址接我女儿。如果我在一个月内不能联系你的话，那么请你带着她们远远的离开这里。信里有我所有的积蓄和一张接女儿时的凭证请妥善保管好。最后，如果我不能联系你请务必不要报警，远远的带着我女儿离开这里……”
　　信纸上似乎还有泪滴留下的湿痕。放下信，我脸上满是怪异的神情。看来不用我去做什么了，小姨会主动上门的。小姨肯定不知道抓走佳怡、雨婷以及她姐姐的那个人就是我，居然写信把这些都告诉我，还泄露了自己两个女儿的信息，看来我又要多出几个收藏品了。真是得来全不费工夫啊，一个成熟美女警花加一对双胞胎小萝莉，光是想想，就令我欲罢不能。
　　看完信后，我做的第一件事就是找到了小姨的双胞胎女儿，仅仅9岁的一对可爱小女孩也很想念毫无音讯的母亲。妹妹小玉怯生生的问我：“哥，哥哥……你是带玉玉和晶晶去……去找妈妈么？”
　　我尽量放松自己的表情不让她们起疑心：“嗯，是的呢，馨妤姐现在很忙，让我先来接你们呢，等她忙完后她就会很快回来了。”
　　小晶晶开心地问：“真的么？玉玉好想好想妈妈呢。”在一对可爱的双胞胎小姐妹纯真的笑容外，是我眼中燃烧的欲望火焰……
　　晚上带着双胞胎小姐妹找到了一家高档公寓，付了3个月房租，然后在房东大妈的警惕眼神中，灰溜溜的进了房间。
　　安顿好了双胞胎小姐妹后，小晶晶就因为肚子饿开始嚷起来，还用洁白有些肉乎乎的小手不断轻拍在小肚皮上发出一阵阵“啪”“啪”的声音示意她的小肚子现在很饿。
　　小玉玉也怯生生地用纯净的大眼睛看着我：“宇哥哥……肚子……饿饿了……”我立刻叫了外卖来填饱她们的肚子，看着小姐妹狼吞虎咽的样子，我想的却是如果饭菜里掺有我的火热精液，玉玉和晶晶还会吃的这么开心吗……
　　接下来的几天里，我每天都会去见两个小萝莉，逗她们开心，努力给她们留下一个好印象，方便以后的计划。
　　当然，对于佳怡和雨婷的调教也没有落下，毕竟是刚刚收服的母狗，需要不断地来加深她们心中的奴性和对我的无条件顺从。
　　比如现在，我正靠在床头上吃着丰盛的早餐，白色的毛毯随意的遮到小腹，露出上身古铜色的结实肌肉，一脸的享受，还时不时地倒吸一口冷气。
　　两腿之间的位置有两个东西，将白色的毯子顶的不断起伏扭动。掀开毛毯，只见佳怡和雨婷两人戴着精致的项圈，浑身上下一丝不挂，两张红润的樱桃小口正一起舔弄着我胯下的肉棒。
　　两条粉嫩的小舌正缠绕在棒身上舔弄。整根肉棒都被舔的湿漉漉的，不断向外散发着热气。
　　佳怡和雨婷两人像喝醉了一般，小脸红扑扑的，水汪汪的大眼睛痴痴的看着这根夺取自己最宝贵处子身的巨棒，仿佛看着自己的情郎一般。
　　就在这短短几天里，佳怡和雨婷已经基本被我调教成顺从的母狗了，连娇嫩的子宫都随时准备着接受我精液的灌注。当然，最主要的还是姐妹俩对我没有太大的反抗心理。在当时那种情况下，毫无选择的两姐妹只能选择我作为她们的主人，而当她们沉浸在性爱的剧烈快感时，又为自己的堕落找了个“名正言顺”的借口，终于不愿再抵抗我的进攻。短短几天，就对我百依百顺。
　　“母狗怡、母狗婷，来含住我的卵蛋。用舌头做做按摩。这几天不停在你们淫贱的子宫里射精，我的卵蛋都射的有些疼了，哈哈。”  
　　向姐妹俩雪白的小腹看去，只见两人的小腹微微隆起，看上去像怀孕了一般，这是因为在娇嫩的子宫里现在正装着我大量白浊的精液。 
　　“子宫里的精液一定要保存好哦。我好不容易才把你们的肚子灌鼓起来的。一定要好好的保存好，这样你们就能给我生两个新的精液马桶了！”
　　“嗯……主人……”佳怡和雨婷顺从的说道，小舌重重的舔了下龟头就放开了巨棒，一人含着一颗睾丸，用小巧的舌尖轻轻的做着按摩，同时，两人还用满是红晕俏脸一起夹住我的肉棒，让我的肉棒在滑嫩的脸蛋上留下道道红痕。
　　“哦……真是不错的母狗，怎么快就能领悟。呵呵，看来这几天我不断H淫贱的子宫，让你们开窍了啊”
　　“是……是主人调教的好，主人最棒了……最喜欢主人了”
　　佳怡小脸上布满了红晕，轻声的回答道。
　　“哦？是么，哈哈，来大声告诉我，主人的大肉棒H到子宫里面给你们子宫做按摩的时候，你们子宫爽不爽？”
　　“舒……好舒服……主人的肉棒烫烫的，插到婷婷的子宫里时，婷婷的子宫好舒服……还有，还有奶子也很舒服……”雨婷急忙吐出睾丸回答道。
　　“那母狗还想不想，让主人的大肉棒给母狗淫贱的子宫做按摩呢？”
　　佳怡含着另一课睾丸口齿不清的回答我：“想……怡怡想主人的大肉棒天天给怡怡的子宫做按摩，还……还有，每天都喂怡怡美味的牛奶”
　　“哈哈！好。那主人我每天都喂你们淫贱的子宫吃精液。哈哈！”
　　我脑海中立即浮现出姐妹俩每天都一丝不挂缠在我身上，恳求我将肉棒H进她们的子宫里，直到被我用用浓浓的男精将子宫灌满的画面。胯下的肉棒不禁又变大了一圈
　　我一边享受着少女们的小舌按摩，一边享用着餐桌上的美味早餐。良久，我将还剩许多食物的餐盘放到了胯下，让姐妹俩抱住自己结实的上身，然后将两只白嫩的小脚脚心相对，并夹成一个“脚穴”，肉棒插入中间抽动起来。
　　“呜！主人……主人肉棒好烫啊”
　　“啊！怡怡……怡怡的脚好奇怪……”佳怡和雨婷用自己白嫩迷人的小脚为我打起飞机，头埋在我的肩上，讨要赏赐一般的撅起粉嫩小嘴，我呵呵的笑着，一人来了一个深吻。然后三人嘴巴就咬到了一块尽情的热吻起来。
　　四只柔嫩小脚不断的按摩着睾丸和粗大的肉棒，肉呼呼的脚掌贴胯下在滚烫的肉棒上，好像在插穴一样。两人精致的小脚将我粗大的肉棒完全包裹起来，那紧致的触感让我结实的屁股忍不住慢慢运动起来。 
　　含着姐妹俩嫩舌的大嘴更加凶狠的吸吮起小口中的香甜，胯下粗大的肉棒上暗红的龟头不断在姐妹俩白嫩小脚心中出没，将蚕宝宝一般可爱的脚趾顶开然后又快速的缩回去。马眼里不断分泌的液体在少女的脚趾上拉出一丝又一丝的晶莹。
　　“哦……又射了……”我在一身低吼中将睾丸中的精子猛的射在了食盘上，连带两只白嫩的小脚上也粘满了粘稠的精液。又是一阵深吻后，我才放开了姐妹俩。现在食盘里的食物早已被盖上了一层白花花冒着热气的男精。
　　佳怡和雨婷开心的趴在床上吃起精液早餐来，“好吃……主人的精液好好吃……”雨婷特意伸出粉嫩的小舌头，舔着食物上那层热呼呼的精液，佳怡则一口吻上了雨婷的小嘴，两人在嘴中争夺起我的精液来。
　　姐妹俩吃过精液早餐后，雪白的俏臀高高的翘起，露出两朵粉红色的菊蕾。我嘿嘿的淫笑将自己的中指分别涂上了橄榄油，然后一点一点的将中指送入两朵粉红的菊蕾中。
　　“呜”“呜……”佳怡和雨婷一起哼出声来，还好只是一根手指，不是很疼痛，所以两人轻轻的摆动着翘臀，想让手指更加深入自己的体内。
　　“噢，真是紧啊……”我一脸享受的用两只中指感受着少女菊穴内的温暖和紧窄，将两只大手覆盖在翘臀上轻轻揉捏起来，光洁柔嫩的私处，一丝精液正慢慢的流淌在大腿根上。
　　我拿出两根指头大小，带着银色绒毛的软棍。将它放到一个瓶子中粘上了一些白色软膏，然后顺着被手指按摩后还没有恢复紧闭的菊道慢慢的插了进去，并在我的控制下轻轻转动着。
　　柔软的绒毛在菊穴内不断的抚弄着嫩肉，给姐妹俩带来一阵奇异的快感。
　　在姐妹俩菊穴内被涂满白色软膏后，佳怡轻声的哼道：“好……好痒……怡怡的小屁屁好痒……”
　　雨婷也同样的软声说着：“主人……婷婷的屁屁也好痒啊。”
　　“哦。屁眼很痒么？哎呀。那可怎么办呢？”我淫笑着说道。
　　雨婷和佳怡一边哼哼着，一边不断扭动含着翘臀，在我的大手上来回磨蹭。
　　我笑呵呵的取出了胶棒，握着自己的巨棒，压住不断乱蹭的屁股，龟头在姐妹俩的股沟中滑过,作怪似的每次都从菊蕾边重重的顶一下就绕了过去。
　　姐妹俩菊蕾的痒感在巨棒重重的顶磨下消失，舒服了许多，可是菊穴深处的痒感却越来越重。
　　雨婷娇媚地回头说道：“主人……主人可以用大肉棒……像插进婷婷子宫里一样……帮婷婷止痒么？”
　　我戏谑的说道：“哦？母狗婷是想让主人像打针一样插到母狗婷的屁眼里么？”
　　“主……主人……怡怡的小屁屁……好痒……主人……主人的大肉棒可以帮怡怡打针么？怡怡……怡怡要主人的肉棒！”佳怡已经穴内的痒感弄的神迷意乱，迷迷糊糊地说道。
　　雨婷听到妹妹的解决办法也急忙叫起来：“主人……主人……婷婷屁屁也要主人来打针，求您了……请……请快些进来吧……”
　　就这样，两名少女不断的恳求着我用自己的巨棒插到她们菊穴里。”呵呵，可是母狗的屁眼太小了，主人我的肉棒那么大，怎么插的进去啊？就算插进去可能也会非常痛哦？”
　　“可以的，可以的……怡怡……怡怡能忍住……”佳怡两只小手主动的放在雪白的臀瓣上轻轻的分开，把粉红的菊蕾拉成椭圆型，用力的在我的龟头上刮蹭着，试图缓解菊穴里越来越痒的感觉。
　　我嘿嘿的淫笑着：“哈哈，既然母狗们这么要求，那我现在开始给母狗们打针吧。”说罢在自己肉棒上涂上了橄榄油，将雨婷抱到佳怡的身上，两只大手牢牢的抓住雨婷的豪乳，直接骑到了姐妹俩身上。 
　　下身用力一挺，滚烫的肉棒慢慢的顶入佳怡的菊穴中。
　　“啊！啊！痛！主人……好大……好烫……痛……啊……”佳怡被我巨大肉棒的顶入弄的颤抖不已，全身绷的紧紧的，菊穴更是夹得肉棒都感到疼痛，可爱的脚趾卷曲着缩成了一团，显示出它的主人现在有多么痛苦。
　　我下身一边用力顶入佳怡的菊穴，一边用粗糙的大舌一次次舔过雨婷光洁的雪背，粗糙温暖的舌头不断的从尾锥处一直舔到颈部，然后轻轻的咬上晶莹的小耳朵，像热恋中的情人一般抚弄着少女的身体。
　　佳怡不断发出娇媚的哼哼，偶尔又喊一声痛……而雨婷则趴在自己妹妹身上享受着我的大手在34D巨乳上的揉捏。
　　雪白的巨乳像面团似的不断变换着形象，嫣红的小乳头偶尔从大手的指缝间冒出，然后又被大手夹住来回捏搓着。
　　雨婷被玩的身酥体软不断地说着：“呀……主人……主人好厉害……啊……婷婷的奶子……奶子好烫……要……啊……要被捏爆了……背，背也好舒服……啊……主……主人……请，请再舔下去些……啊……屁屁……啊……哈……好舒服……”雨婷扭动着雪背向上移动，好让我能舔到她痒痒的菊穴里。
　　我不理会姐妹俩动人的呻吟，大手用力的揉捏着雨婷的巨乳，舌头越来越快地舔弄着雨婷光洁的雪背。雪背很快被我舔的亮晶晶的，胯下的肉棒也越来越用力，一点一点的进入佳怡的菊穴。
　　“啊！啊！好……好痛……啊……屁……屁屁要……被弄坏了！啊！”我最后猛的一下将肉棒完全插进了佳怡的菊穴中。气喘吁吁的趴在雪背上休息。佳怡也被最后一下撞的眼冒金星，巨大的疼痛混合着奇异的快感使她现在连话都说不出。
　　我休息了几分钟，埋下头吻上了依然处在疼痛中的佳怡的小嘴。同时，大手死死的抓住被菊道内的痒感弄的娇喘连连的雨婷那对白皙富有弹性的巨乳，把雨婷捏的生疼，只能咬着贝齿闭眼忍受着乳房上传来的阵痛。
　　雪白的乳肉被大手捏出一道道红色的痕迹，我不断喘着粗气，大嘴一会儿吻吻佳怡，一会儿吻吻雨婷，使得两名少女的注意力逐渐转移到了口舌相交带来的快感上。
　　粗糙的舌头和两张小嘴接吻时，不时咬上晶莹的耳垂轻噬一番，把姐妹俩弄的脸红耳热，一个劲地追逐着我的舌头。
　　我轻轻的抽出自己的肉棒，巨大的肉棒在抽出菊穴时，带出一丝丝粘粘的橄榄油。
　　“呜……痛……呜……请主……主人，轻些……呜。”佳怡和我热吻着呢喃道。
　　我淫笑着：“乖，很快就不疼了，主人在给母狗怡打针哦。一会儿还有母狗婷也要打。打完以后母狗就会很舒服了。”
　　“嗯……好……那主人快些打可以么？怡怡的小屁屁好痛哦。嗯……呜……”佳怡忍耐着菊穴里传来的感觉，用小舌缠上了我的舌头，沉醉于接吻的快乐之中。
　　“婷婷……婷婷也要打，请……请主人也给婷婷打针……”雨婷已经无法忍耐菊穴深处的麻痒，开口恳求着趴在她背上的我。
　　我淫笑着，将粘满橄榄油的肉棒缓缓刺入了雨婷的菊穴。”嗯……啊！烫烫烫……好烫……啊，屁屁，屁屁要被插穿了……啊！”比起佳怡，雨婷更加不堪，在大肉棒H进菊穴时直接晕死过去。口中的津液顺着舌头流到了床上。
　　我骑在姐妹俩雪白柔弱的身子上，心中充满了得意与自豪，终于让我完成了姐妹俩的菊穴处破，
　　急速抽动了数十下后，我将胯下硬棒棒的巨棒缓缓抽出了雨婷的菊穴。雨婷仅仅闷哼了声，便软软的趴在床上不再动弹。
　　我没有急着将巨棒重新H进菊穴，而是将自己粗糙的大舌塞进刚刚被自己巨棒开垦过的菊道里。”啊……怡怡……好舒服……主人请再进去些……怡怡里面还痒……啊……主人好棒……”，屁股被我高高捧起重重地舔弄菊穴的佳怡，在我舌头的攻势下舒服的直哼哼。慢慢转醒的雨婷也被我一把抱住翘臀，不住的舔弄起菊穴来，和自己妹妹一起在我的舌头下不断发出娇媚的淫语。
　　姐妹俩交缠的抱在一起，被我的舌头不断舔食菊穴。菊蕾被口水和橄榄油涂的晶亮，散发着诱人的光彩。紧窄狭小的菊道包裹着我舌头轻轻的蠕动，好像要将我的舌头整个吸进去。
　　我让雨婷和佳怡交换了个位置，将自己的大手覆盖住佳怡的小尖椒，然后压在雨婷的巨乳上。两人的乳房都被压成扁扁的一团，手掌夹在两对美乳中间艰难的揉动。
　　胯下的肉棒直指佳怡粉嫩的菊穴，龟头尖轻轻的顶在菊穴口上，臀部逐渐用力，大肉棒就这样慢慢地进入了温暖紧窄的菊道。
　　“哦”“嗯……”两人同时发出舒爽的呻吟。
　　我的臀部轻轻抽动起来，舒服得佳怡淫叫不断：“呀……呀……呀……嗯……怡……怡怡屁屁好舒服……主人……主人……肉棒好烫……呀……啊……怡……怡怡不行了……主……主人用力……顶……穿屁屁吧……”
　　菊穴内的嫩肉不断蠕动着，挤压着我粗壮的肉棒。我猛的将肉棒一下抽出来，紧接着重重的顶到了雨婷的菊穴内猛烈的抽插起来。
　　“啊……婷婷……婷婷要疯了……屁屁要烧起来了……啊……屁屁好舒服……呜……痛……主人肉棒……好大……啊。”雨婷被我猛烈的抽插弄的淫声浪语不断，大叫起来。
　　疯狂H弄几十下后，肉棒猛的插回了佳怡的菊穴内像打桩机一样猛烈的耸动着，菊穴里也不知道是肠液还是橄榄油在肉棒的大力抽动中不断飞溅，蜜穴内流出的的蜜汁混合着精液，顺着股沟流到蜜穴口。 
　　我不时用巨大的龟头重重的花瓣上一抹，粘上混合蜜汁再猛的H到菊穴的最深处，两女蜜穴分泌的蜜汁成为我H弄姐妹俩菊穴的最佳润滑剂。
　　“呀……嗯……呀……屁屁……屁屁好舒服……主……主人要把怡怡……屁屁刺穿了……啊……噢……”佳怡很快就在菊穴潮水般的火辣快感中彻底迷失了。可爱的小脸在激烈的运动后，红彤彤的像水灵的苹果一般诱人。我偶尔停下动作，嘴巴覆盖上佳怡那不断喘息着微微撅起的小嘴，含住里面嫩嫩的小香舌交缠热吻一番。最后在佳怡的俏臀不断轻蹭肉棒根部的暗示中，继续猛烈的抽H起来。
　　滚烫的巨棒在两名少女不断的娇媚呼唤中上下翻飞，一会儿HH佳怡，一会儿猛抽雨婷，好不遐意。伴随着两名少女的娇喘，猛H几百下后，我低吼一声，大量的精液射进了雨婷菊穴的深处。
　　“呀……烫……烫死了，啊，出……出来了……婷婷……婷婷……要死了……”雨婷被我H屁眼H上了高潮，尽情媚叫了出来。肉棒重重的插进雨婷的菊穴中，根部死死地抵住菊蕾，似乎想把巨大的睾丸都一起塞到菊道里去享受菊穴嫩肉的挤压包裹。
　　睾丸剧烈地抽搐起来，将一股股滚烫的浓精射到冷艳的雨婷体内。雨婷被火热的男精射在菊道嫩肉上，烫的两眼发白，小巧的舌片搭在唇边轻轻抽动着。
　　我一边将肉棒停留在雨婷的菊穴中，感受着射精的快感，一边咬住佳怡的小耳垂说道：“母狗怡，你姐姐屁眼已经被主人H爆了哦。母狗怡想不想也被主人H爆屁眼，然后在母狗怡的身体里射精呢？”
　　佳怡迷乱的回应道：“想……想……怡怡也想被主人H爆屁眼，然后在怡怡的屁眼射精！”
　　我恶魔一般的笑着，“哦，那么被主人H爆屁眼以后，母狗怡的屁眼就是我的精液便器了哦？”
　　“是……是……怡怡的屁眼是主人的精液便器……请请主人在便器里射……射精”
　　我淫笑着抽出了尚在喷吐着精液的肉棒，猛的一下H进了佳怡娇嫩菊穴的最深处，大手搂起佳怡用力的揉捏着胸前的两点嫣红。
　　“呀，主人，痛……啊……好烫……”佳怡一下子惊呼起来。
　　我结实的臀部死死地压在了佳怡的小屁股上，睾丸继续抽搐着将其中的精液一滴不剩的全部泵到佳怡的肠道深处。
　　佳怡也像雨婷一般，被我用滚烫的男精浇在体内，菊道直接被烫出了高潮，引得娇小的女体一阵阵痉挛，美目不断翻白。
　　“啊……胸……胸……烫……好烫……怡怡的……屁屁……啊……尿……要尿了！”佳怡很快被灼热的男精烫的失去了意识，翻着白眼无力地喘息着。
　　而在两名美貌少女的菊穴里尽情发泄兽欲的我，则将健壮的身体压在姐妹花柔软的身上和少女们一起享受高潮的快感……
　　良久，我意犹未尽地抽出了巨棒，粗大的肉棒依旧坚挺，吊在胯下，马眼处不断滴落着残精。而两姐妹娇嫩的菊花却看不到一丝白色，我仔细检查了下，戏谑道：“呵呵，看来已经射的足够深了呢，母狗们一定要好好吸收主人精液的营养哦，哈哈”
　　“是……怡怡……怡怡会将主人……的精液全部……全部吸收的……”佳怡有气无力得回答着我。
　　我又绕到了两姐妹的前方，捏住姐妹俩的琼鼻，迫使雨婷和佳怡张开嘴。我的两颗睾丸放进了雨婷的小嘴中命她含住，而巨大的肉棒则塞到了佳怡口中，让姐妹俩一起用舌头按摩着自己的私处，两手则在她们布满高潮余韵的俏脸上不断抚摩着……
　　几个小时后，佳怡和雨婷跪在床上，我一脸淫笑地将一张胶布贴到了佳怡和雨婷的蜜穴，“哈哈，一会儿你们可不能发情发到让别的男人也插进来哦，我不允许任何的男人进入你们的小吕铮哈哈。”
　　我贴好胶布后，又将两只毛茸茸的东西插到了姐妹俩的菊穴中：“呵呵，这个母狗的尾巴哦，一定要夹紧点，既然是母狗怎么能没有尾巴呢？”
　　给佳怡和雨婷装上尾巴后，我看着姐妹俩菊穴中插着毛茸茸的尾巴，趴跪在地上，项圈上被扣上金锁链，已经完全沦为了我的美女犬，射过精的肉棒又迅速膨胀起来。
　　我穿上了一套球衣，拉着刚被巨棒爆菊，蹒跚爬动的美女犬离开了大床，外面是一个养护的很好的球场。原来之前姐妹俩和我一直是在一辆房车中，被牵出房车的美女犬似乎很是害怕外面，蜷缩在我的脚边，不停地用少女娇嫩的身体磨蹭我，想让我带她们回到房车里。 
　　不过我并未如了她们的意，而是拉着姐妹俩走进了球场的，我可是打算乘着这个机会来击破少女那仅存的一点心防。
　　明媚的阳光下，我得意地拉着不断私图遮住自己身体的姐妹俩，走到了球场的看台。
　　我招了招手，早已在一旁等候的晓雪和晓涵就围了过来，眼神灼灼的看着姐妹俩散发着青春气息玲珑有致的身体，似乎在用眼神“奸淫”姐妹俩一般。使得姐妹俩害怕地把身子藏到我的身后“呜……呜……两位姐……姐……不……要看……”
　　我让晓雪和晓涵先走开，没有了两人的围观，姐妹俩总算松了口气，一前一后的包住我。
　　“主……主人……怡怡要亲……”
　　正从后面抱着我健壮腹肌的雨婷也撅起嘴巴蹭不停蹭着我的脸：“主人~ 婷婷也要……”看着姐妹俩堕落成我听话顺从的美女犬，亲热的贴在我身上讨吻，我的心中充满了自豪，看这对姐妹花的样子，离彻底调教成功已经很近了。
　　一大两小三张嘴一心一意的热吻在一起，偶尔唇间的缝隙露出三条互相缠绕的舌头。佳怡和雨婷被亲吻的不断发出可爱的“嗯……嗯”声。我也亲的无比舒爽，两手正分别覆盖在佳怡和雨婷的胸部上，捏着粉红的小乳头把玩。
　　期间，晓雪和晓涵一直盯着热吻中的三人，眼中满满的羡慕。佳怡和雨婷这次没有在意两人的目光，因为她们已经完全沉浸在和自己的主人忘情热吻的幸福感中。
　　大约过了一个多小时，我终于结束了和姐妹俩的亲热，迷离的姐妹俩迷迷糊糊的痴痴看着我英俊的脸庞。 
　　晓雪来到跟前，抱起佳怡，说道：“小母狗？有没有想我啊？上次姐姐和主人一起玩你，你喜不喜欢啊？”
　　迷糊的佳怡在晓雪身上不断挣扎，小手不停地拍击着晓雪饱满的胸脯，荡起一阵波浪。晓雪毫不在意，分开小嘴，将佳怡的呼救一下堵到了嘴里。滑嫩的小香舌把佳怡的舌片卷地紧紧的，佳怡只能发出一声声闷闷的音节，小手紧紧抓着晓雪的黑白蕾丝女仆装往外扯，想逃离这具充满诱惑的身体。
　　我则在在佳怡的身后伸出一只大手，抚摸着佳怡光洁的雪背，然后挺着胯下巨大的肉棒，突然贴上了佳怡的雪背，用两腿紧紧夹住佳怡不断乱踢的可爱小脚，将肉棒夹在光滑的大腿根中间不断厮磨起来。就这样，我和晓雪一起把佳怡夹在中间，就好像一个人体三明治。
　　佳怡已经被晓雪吻得失去抵抗了，小手抓着女仆服的丝绸花边，无力地搂着晓雪的腰，口中不断发出动情的呻吟。晓雪抬起头，口中带着佳怡的一丝津液，得意地对我说道：“哈！主人你看，小母狗就是欠操。刚刚还要死要活的，现在这么快就动情了。”接着又转过头去，对着晓雪说：“怡母狗还想不想和姐姐亲亲？”
　　佳怡迷迷糊糊地答道：“想……想要亲亲……怡怡想要亲亲”
　　“想要亲的话，母狗怡以后就叫我妈妈好了，那样，妈妈才会更加疼爱怡母狗！”晓雪邪恶地笑着。
　　“呜……呜……”佳怡低下头挣扎着，心里似乎还在徘徊。晓雪又用力吻上了佳怡，两条粉嫩的小香舌不停地来回纠缠。不一会儿，晓雪就把佳怡吻的情动不堪，又突然停下要求佳怡叫妈妈。
　　而佳怡竟然真的在迷迷糊糊的状态中柔声轻叫道：“妈……妈妈……怡怡……还想要亲亲。”
　　“哈哈，主人，这个母狗真够贱啊，竟然真叫了，看来是一个天生的极品母狗啊。”说完，晓雪又吻住佳怡的舌头，像吃美味的果冻一般细细的品尝起来。
　　看到佳怡喊晓雪“妈妈”，我心中想着：要是将佳怡和雨婷还有可莹阿姨、晓雪四人聚在一起玩弄，不知会是什么感受。两个妈妈，两个女儿，简直让人欲罢不能啊。
　　我眼珠一转，心中又有了新的玩法。被弄的情动不堪的佳怡被我在身后拔掉了尾巴，又被我用肉棒不断顶磨敏感娇嫩的私处，并要求佳怡叫我爸爸，不然就不再H她。迷糊的佳怡被迫叫着她的男友和主人为爸爸，然后被自己刚刚认的“爸爸”用火热的肉棒插进了菊穴里面。
　　“啊”“呀”两声呻吟同时叫起，原来是另一边的雨婷的狗尾巴正被晓涵拿在手中，不停的绕过粉红的菊蕾褶皱，绒毛刺激地雨婷叫出声来。
　　而晓涵的另一只手则死死地扣住雨婷的巨乳，一点点的用力，使雨婷脸上逐渐浮现痛苦的神情。
　　佳怡这边，我的肉棒已经完全H进了菊穴中，只剩下两个睾丸贴着菊蕾不断摇晃。我坐了下来，让佳怡靠在自己结实的胸肌上。胯下的肉棒慢慢地抽动起来。晓雪已经离开了佳怡的小嘴，两只芊芊玉手分别抓住佳怡胸前两只娇小的笋乳，或轻或重地揉捏起来。
　　我也从后面抓起佳怡的两只小巧的美足，紧紧按在晓雪的双乳上，来回挤按。虽然隔着一层女仆装和蕾丝胸衣，但还是让晓雪面色潮红，动情不已。渐渐地，看台上只剩下少女们无意义的闷哼，小腹撞击翘臀的“啪啪啪”声，以及我不断喘着粗气的声音……
　　边上的晓涵从背后抱着雨婷，两手分开雨婷修长白皙的大腿，成小孩把尿的姿势正对着我。白嫩的白虎旅挥幸坏阍由，一根纤细的中指不断在其中进进出出，带出一片片的水渍，顺着腿根流到了垫子上。
　　直到两名少女被搞的眼泪口水乱流，浑身酥软无力。晓雪和晓涵才分别拿出一颗小铃铛，残忍地将穿到了姐妹花胸前的嫣红上。
　　“啊……呜”“啊……呜……”两声痛楚刚刚传出就被两女用嘴堵了回去，两张俏脸疼的眼泪都流了出来。
　　“哦！肉棒要被夹断了。”“哦，突然变的好紧……”我被佳怡菊穴的剧烈收缩弄的舒服不已，晓涵则被雨婷骤然紧缩的蜜穴夹得手指都动不了。
　　一男二女不住的舔弄着姐妹俩的女性敏感点，尽情享用青春纯美的肉体。在我一阵阵大力的H菊中，佳怡胸前的铃铛不时发出悦耳的铃声，同时还伴随着姐妹俩的淫声浪语。
　　“啊……嗯……爸爸……爸爸好棒……怡怡的屁屁要被爸爸弄爆了……呀……”
　　菊穴内的肉棒抽动的更加猛烈，足足猛H了几百下后，才在我的一声低吼中，将滚烫的男精被射到了佳怡菊穴的深处。而佳怡和雨婷此时根本发不出什么声音，因为在她们身前的两个娇媚“女仆”正肆意品尝着她们甜美的小嘴。
　　我把肉棒从佳怡菊穴拔出，凑到雨婷的红唇上，让雨婷清理着刚刚从菊穴里抽出来的还粘满精液的肉棒。
　　“母狗婷，爸爸精液好吃不？”
　　“好，好吃……爸爸精液……又浓又香……婷婷好喜欢吃。”
　　“哈哈，那你就多吃点，就怕你吃不饱啊！”正想说点什么的雨婷被我突然用硕大的肉棒刺进了喉咙，巨大的龟头正用力顶着雨婷的喉咙，把她堵得只能发出“唔唔唔”的声音。
　　现在的我只剩下圆鼓鼓的两颗睾丸吊在雨婷下巴上，粗长的肉棒和龟头已经全部进入了柔软的喉咙。而那两颗睾丸还在不停地抽搐着，将一股股残余的男精射到了雨婷身体里。
　　看着雨婷光洁的脖颈因激烈地吞咽我白浊的精液而不住上下运动，我轻拍着雨婷憋的红红的小脸，满意地说道：“哦，真爽……在婷母狗的喉咙里把精液射到食道，感觉真的很好啊，哈哈，母狗婷一定也很爽吧！”
　　我心满意足地将滴着残精和唾液的肉棒抽了出来，只留下一根长长的银丝连在雨婷的嘴角。走到两姐妹中间，我蹲下身子不断用手指拨弄着姐妹俩嫣红乳头上的小铃铛，一会儿大手用力的揉捏乳房，一会儿用嘴疯狂的地吸吮奶头，似乎要将佳怡和雨婷美乳中香滑的人奶都吸出来。
　　姐妹俩被身后的晓雪和晓涵在全身各处敏感部位来回抚弄，身体向前弓成一个半圆。娇嫩的双乳被我不知轻重的大力玩弄，充满清纯魅惑的稚嫩女体像洋娃娃一般被肆意摆弄，在阳光下散发着诱人的光泽。
　　我捏够了两名少女的胸部，淫笑着伸出手在两名少女的小嫩律夏了一把，带着满手的湿滑淫液，重重的扇向雨婷的巨乳。
　　“啪”的一声伴随着雨婷的闷哼，巨乳被打的像水球一般乳波摇晃，嫣红乳头上的精致小铃铛被拍打的“叮铃铃”乱响。
　　我好像找了什么有趣的娱乐一般，先后打起雨婷和佳怡的奶光来。”啪！”“啪！”“啪！”“啪！”的声音连续不断。佳怡和雨婷各自那对迷人的奶子被我打的上下翻飞，可怜的姐妹俩却无力反抗我的暴行，只能从喉咙里不住发出阵阵沉闷的痛呼。 
　　我让晓涵从背后抓住雨婷的豪乳，然后把自己依旧坚挺的肉棒放入深深的乳沟中，猛烈的搓动起来。被扇打的通红一片的巨乳异常敏感，肉棒的每次搓动都引起雨婷的身子一阵不自主的颤抖，口中更是不停的发出意义不明的闷哼。
　　两只手则分别抓起佳怡和雨婷的一条美腿，凑到嘴边来回地亲咬、舔舐，尽情品味着少女带着温热体香的细嫩腿部肌肤。另一边的晓雪也将自己的食指伸进了佳怡的小穴里飞快地抽送起来，弄得佳怡脸色潮红，淫水留了一地。
　　我就像不知疲倦的机器一样，不断的在姐妹俩身上交换着各种体位，将储存依旧的精液一一射到了姐妹俩被H的红肿的菊穴中。然后在佳怡和雨婷的深喉服侍下，将输精管内残余的精液全部射到紧窄的食道中，一直灌进了胃里。虽然大部分精液都被射到两女的嫩菊中，但口爆的精液仍然多得让姐妹俩打出一个个饱嗝，惹的我和两名侍女哄然大笑。而佳怡和雨婷则在连绵不绝的高潮中不住发出闷声，雪白的身体一次又一次的激烈的抽搐着。
　　我让晓雪和晓涵按住了姐妹俩，将两个软塞分别塞进了两人的菊穴中，然后再把狗尾巴也一起插入。两手抚摩着姐妹俩被灌精灌到微鼓的小肚子，我满脸的自得，笑道：
　　“哈哈，母狗们被爸爸喂到屁眼里的精液也要好好吸收哦。呵呵，母狗怡，屁眼被爸爸H的舒服么？”
　　神志不清的佳怡喃喃的说道：“爸爸……肉棒好大……怡怡的小屁屁……好痛……还有胸部……也好痛……”
　　同样被干的失神的雨婷说梦话似的回应我：
　　“婷……婷婷……屁屁……好辣……乳……乳房也……痛……喉咙里也……”
　　“哈哈，再多来几次，你们就不会觉得痛了……”
　　我接过锁链，牵着像狗一样趴在地上爬行的姐妹大摇大摆的走向了房车。佳怡和雨婷浑身满是白浊男精，一团团精液粘在秀发、玉背、大腿上，被男人撞的发红的小屁股更像是从精液桶捞出来一样，顺着雪白的大腿跟不时滴落出一团精液。伴随着胸部上小铃铛传来的铃声，蹒跚的跟随着我爬上了房车……
　　虽然两姐妹的羞耻心和尊严已经很微弱了，但调教却始终在继续。
　　清晨，佳怡和雨婷俩像狗一般跪爬在地上，俏丽的小脸沉浸在痛苦和高潮混合的表情中，我正一脸迷醉地含住姐妹俩双乳的小乳头，18cm长的肉棒飞快地在姐妹花的嫩穴中进进出出，带出大片的半透明淫液……
　　中午，雨婷被我用粗大的肉棒插在菊穴里，然后高高的抬了起来。原本插在菊穴里的狗尾巴被粗大的肉棒挤到了一边，白灼的精液顺着狗尾巴和肉棒的缝隙微微流了一丝出来，菊穴被异物插入而扭成一个奇异的形状，也不知道里面的软塞被顶到了什么地方。从不断翻着白眼的美目可以看出雨婷到底承受着多么大的痛苦。
　　两只大手覆盖在雨婷被打的通红的巨乳上，挡住了上面的粉色乳头，像是胸围一般保护着下面的丰满乳肉。雪白的小肚子诡异地隆起，里面充满了我灼热的精液，大量的蜜汁濡湿了蜜穴上的胶布，顺着雪白纤细的大腿流向地面……
　　晚上，佳怡和雨婷跪在地上，高高翘起的雪白屁股被晓雪和晓涵用修长的手指扳开，尾巴已经取下，几根手指用力分开菊蕾，露出菊穴里颤抖的粉红色嫩肉。只见粉红的菊穴里到处都是白色液化的精液，直到尽头深处才隐约看到浅绿色的软塞……

第09章 淫靡的团聚之母女花变母女犬
　　离佳怡和雨婷被我开掉菊花苞已经过去了五天。在这五天里，我每天都会去公寓照顾晶晶和玉玉。一见到我，小晶晶和小玉玉就吵吵闹闹地扑上来与我玩耍着，还不时一脸渴求地抱着我，撒娇地问着她们妈妈什么时候能回来。
　　我只能压下心中的邪恶想法，保持着脸上和蔼的表情，告诉她们小姨很快就忙完了，然后在许诺下无数条件后才得以解脱。
　　小诗涵也被我找来帮忙照顾双胞胎小萝莉，她温柔地帮助我劝导两个小女孩，带着她们到房间里玩着幼稚的游戏，只是偶尔看到我时眼神忍不住躲到一旁。
　　看着小诗涵陪着两个小女孩玩耍，一缕阳光照在柔嫩的小脸上充满了母性的光辉，尽管她自己还是个12岁的小女孩，可我心中却忍不住地幻想小诗涵被我压在胯下，痛苦呻吟却无力反抗，只能流泪求饶的场景。欲望的种子终于在此时发出了冲动的初芽……
　　在这几天里，一直做着相应的准备工作，免得小姨出现时发生什么意外，让她逃离我的魔掌，顺便对佳怡和雨婷进行日常调教。 
　　今天的我照常回到了出租公寓里，小晶晶和往常一样猛的扑到了我的怀中，娇娇的说道：“咯咯！哥哥回来了呀~ 诗涵姐姐已经做好饭饭了哦。哥哥赶紧来喂晶晶。晶晶肚子好饿饿哦……”
　　也不知道小姨到底是怎么教育自己女儿的，反正每次吃饭小晶晶都缠着我喂她吃，一旁的小玉玉也红着小脸拿着勺子看我眼神里满是祈求，我也只好每次吃饭前先喂饱一对萝莉玉人小小的肚子，不过这也方便了我实施以后的计划。
　　抱起赖在身上撒娇不下来的小晶晶，然后牵起一旁红着脸蛋害羞的小玉玉柔嫩的小手，原本邪恶地心思在小姐妹无暇的笑容中似乎也变得纯净了许多。
　　“走了，我们吃饭把！”
　　“好呀好呀……晶晶小肚子都叫了，咯咯。”
　　“好……好的……宇哥哥……”好不容易喂饱了两个小女孩，小晶晶又闹起来，“咯咯。宇哥哥~ 宇哥哥……晶晶也来喂宇哥哥吃好不好。嘻嘻……不许宇哥哥自己吃……来……啊……”
　　小玉玉也在一旁羞红着脸蛋跃跃欲试的想和姐姐一样。为了不让小玉玉失望，我一口吃下了小玉玉勺子中的食物，弄的小玉玉的小脸红的苹果一般，害羞地埋到胸前。
　　也不知道什么原因小晶晶对我异常的粘，至于小玉玉虽然是个很害羞的小女孩，我却仍然感觉到小女孩对我的依赖。难道是喜欢上我了？才9岁的小女孩怎么可能会有这种想法，或许是因为没有父亲和哥哥再加上母亲不在身边，把我当成了父亲和哥哥的混合体，成为小女孩心中可以依赖的人吧？不过无论怎样，小萝莉对我的依恋都会令我在以后省掉不少功夫啊。
　　“宇哥哥……宇哥哥……晶晶手好酸……快点吃嘛……嘻嘻……”小晶晶嬉笑着将勺子里的饭塞我嘴里。小诗涵看着小姐妹缠着我也不知道是害羞还是什么，埋着头一言不发的吃着饭。
　　夜里玩闹够的小晶晶和小玉玉终于有了倦意，小诗涵带着小姐妹进房间去休息了。而我则回到了自己的公寓中，对女友一家进行新的调教。
　　在充满墨香味的书房里，成熟魅力的阿姨穿着一套浅蓝色的披肩，一条长长的鹅黄色的连衣裙盖住了修长滚圆的大腿。令人印象深刻的一对豪乳在轻微的呼吸中不断起伏。
　　阿姨画着浅浅的淡妆，盘起的秀发看上去美丽端庄。我正站在阿姨的面前认真的读着英语，不时抬起头用充满侵略性的火热目光打量着阿姨。
　　上一次在阿姨被下药的情况下玩了师生游戏，为了换换口味，这一次让清醒的阿姨扮演我的家庭教师，教授着我各种知识。阿姨本来是不愿意的，但我以佳怡和雨婷为威胁，再加上她已经被我这个“女婿”各种调教过，也就半推半就地同意，还说下不为例。但我知道，这种事情只要有了第一次，就会有第二次、第三次，直到习以为常，所以我一点都不担心以后没有机会。更何况我还让晓雪趁她睡觉时，给她注射了母狗药剂，所以我丝毫不担心阿姨会反抗我。
　　我一边读着英语一边悄悄的看着一脸严肃的阿姨。想到我曾经压在阿姨身上将年轻的精子灌到她成熟子宫中的情景，心中不由升起梦幻之感，只觉得这一切不过是个梦而已。
　　我故意卡在了一个英语单词上，一脸严肃的阿姨伸出了玉手，用尺子轻轻打了我两下手心。这是突然不知从何处传来一阵奇怪沉闷的嗡嗡声，阿姨的俏脸上立即浮起了迷人的红晕，丹凤美目也变得水淋淋的，似乎在刻意忍耐着什么。
　　直到阿姨让我坐下，继续教我重新读英语，那奇怪的嗡嗡声才逐渐停了下来。接下来每次我英语出错后，阿姨都会打我手心。而我每次被打过手心后，奇怪的沉闷嗡嗡声就会响起甚至越来越大声。
　　阿姨的俏脸上也布满了红霞，迷人的娇态看的我肉棒不断勃起抽动。我眼尖的看到了阿姨鹅黄色连衣裙在胸部的位置，豪乳上的两颗柔珠已经尖尖的挺立了起来，形成两个小小的凸起。阿姨竟然没有穿内衣！ 
　　又打了我几次手心，阿姨身子猛的一震，红艳的嘴中发出“呜……”的一声，一下子趴在了桌子上，沉闷的嗡嗡声立即大声的传了出来。 
　　“宇……阿宇……”
　　入戏的我看着趴到了桌子上的阿姨，担心地询问道：“老……老师……您……”话语刚落，嗡嗡声就小了下来。
　　阿姨红润的小嘴不住喘息着，我急忙跑到阿姨身边，扶着阿姨坐到了沙发上。 
　　“对不起。老师，我……我立刻叫晓雪不要在用了。”我一脸担忧的看着阿姨。
　　阿姨休息了一阵爱怜的摸着我的头说道：“阿宇，老师知道你是好孩子。老师不怪你……”
　　看着阿姨温柔的笑容，我重重的点了下头。看来阿姨也很入戏啊，不过我可不是什么好孩子啊，哈哈哈。
　　“嗯……”
　　阿姨脸上突然出现了一阵羞涩的红晕，低声道：“那……那么，宇……开……开始吧……不然你的女仆又要惩罚我了……”
　　我迟疑着：“可是，老……老师……我……”
　　阿姨羞涩的把俏脸扭到一旁：“老……老师不怪你……如果是你的话……没关系的……反正……已经有过了……”
　　我看着阿姨羞涩的小女人样，不得不说这母狗药剂的效果果然强大，只要挑起性欲就会化身成母狗，原本阿姨不可能这么快就堕落。但现在，温柔贤淑的阿姨就像狗一样跪在我跟前，恳求我淫玩她熟美的女体……
　　在阿姨的坚持下，我犹豫的将鹅黄色的长裙卷到膝盖上，露出粉红的高根鞋和裹着肉色超薄丝袜的圆润小腿。
　　“老师……”
　　我呆呆地看了一会儿，而阿姨已经闭上了美目，把头扭到一边不再言语。
　　我用火热的嘴唇吻在阿姨的脚背上。雪白柔嫩的脚背抖动了一下，然后就任由我的嘴巴一点点地印到脚背上。
　　很快粉红的高根鞋被褪到了地上，我用舌头将圆润可爱的脚趾一个个的卷到嘴中温柔的亲吻吮吸着。阿姨扭着头轻轻地发出压抑的呻吟。
　　良久我才顺着阿姨的脚背一点点的往上吻，从脚背到小腿再到冰柱般白皙浑圆的大腿，长裙被一点点的卷起直到大腿的根部。只见阿姨穿着肉色吊带丝袜的美腿被我抱在怀中，两只手在光滑晶莹的丝袜上不知疲倦的抚摩着，嘴巴更是一刻不停的印到美腿上。
　　在阿姨美腿上吻够了后，我将阿姨的美腿用力扳开，“嗡~ 嗡~”的异响随着阿姨私处的张开逐渐变大。阿姨“嘤！”的一声玉手蒙上了自己的脸，像极了害羞小女孩，身体却温顺的将女性圣洁的花园张开，暴露在自己的学生面前。
　　我呆呆的盯着阿姨的耻部，只见阿姨光洁的腿根上一条淡紫色的情趣内裤堪堪遮挡在花园中，丝质的内裤上浮现出两个圆形的物体，两件未知异物正塞在阿姨的蜜壶和菊穴中。”嗡~ 嗡~”的闷响骇然是两件插在阿姨女体内的物体上发出来的。
　　阿姨已经被羞的紧紧捂住了脸，修长的指间漏出的通红脸蛋正不安的微微颤抖着。我颤抖的手钩住情趣内裤的蕾丝边，将带着阿姨蜜穴幽香的丝质内裤拉到一旁，露出了里面的两件异物。
　　阿姨前后的两处肉穴内，骇然插着两只自慰棒，电动玩具正在不断的震动着，发出“嗡~ 嗡~”的声响。一向端庄贤淑、高贵典雅的阿姨此刻下体却同时吃着两只电动玩具，剧烈的反差让我的肉棒更加挺拔了……
　　我伸出手将蜜穴内的电动棒慢慢地抽了出来，逐渐脱离穴口的电动棒露出棒身上一粒粒豌豆大小的凸起。一丝丝晶莹粘稠的液体悬挂在上面，可见电动棒给阿姨的身体里带来了多大的快感。
　　长长的电动玩具被我完全抽了出来，“吧嗒”的掉在了地毯上，把地毯打湿了一小片。我看着阿姨慢慢分泌着甜美汁液的嫩穴，将自己身上的衣物迅速脱光，露出胯下足以让绝大多数男人疯狂嫉妒的巨大肉棒。
　　与落在地毯上的电动棒相比，我的肉棒竟然还要粗长，圆鼓鼓的两颗睾丸里不知道储存了多少炙热粘稠的精液，不久后它们就将被统统射到阿姨娇嫩的子宫里……
　　我伸出舌头对着阿姨已经沾满蜜汁的嫩穴重重地舔了一下，
　　“呜……”
　　阿姨敏感的蜜穴被我的舌头刺激，忍不住哼了出来。我将阿姨两腿间的蜜汁尽数舔净，肥美白净的嫩穴上散发出诱人的光泽。接着我又将自己的舌头钻进了阿姨的蜜穴里用力搅动起来。
　　“呜……宇……你……你慢些……呜……”阿姨蒙着羞红的脸蛋，小声的恳求道。我继续埋头舌奸着阿姨的美穴，口齿不清地说道，
　　“老师……老师的小穴……好香……我忍不住……”
　　“呜……阿宇……呜……小穴……嗯……好……舒服……啊”
　　我爬到了阿姨丰满的女体上，粗大的肉棒和鼓胀的睾丸倒吊在阿姨羞红的娇艳脸蛋上。
　　“老师……我……我也想老师……”
　　阿姨从指缝间中偷偷地看了看自己学生胯下因为自己变的硬绑绑的肉棒，粗大的肉棒并不像寻常成年男人一般发黑，反而看上去还很干净，巨大的肉冠上，马眼里流出的晶莹液体散发着浓浓的男性气息，肉棒下挂着的两颗睾丸同样比一般人要巨大许多，正源源不断地生产着健康茁壮的精子。
　　一想到这些精子都将一滴不剩的全部进入到自己女体上任何一个能进入的肉穴中。充满屈辱感的阿姨猛然心跳加速起来，心底竟冒出一丝丝窃喜和暗爽。
　　我用自己散发着惊人热力的肉棒不断地在阿姨的俏脸上划弄，想找到一个迷人温暖的洞穴，把它插进去。
　　阿姨明白了我的意图，用玉手温顺的握住我的肉棒，张开小口用舌头轻舔尖端，娇嫩的舌尖调皮的将马眼里的液体挑出，吸进嘴里。阿姨灵活的舌头让我爽的连打几个激灵，趁着阿姨正在舔棒身时将肉棒顺着舌片向下突然压入了红润的小嘴中。
　　阿姨还没来得急将伸出的舌头收回口中，就被我粗大的肉棒卡在了口外无力地发出“呜……呜……呜……”的呻吟。高挺的鼻梁正好抵在我两颗硕大的睾丸中间，就像夹住了阿姨的鼻子一般，看上去很是搞笑。
　　阿姨上下的两个湿润肉洞正被我同时用舌头和胯下的肉棒尽情奸淫着。肉棒像插蜜穴一般在紧窄的小嘴里狂H起来，把阿姨弄的不住咳嗽，眼泪顺着俏脸流了下来。
　　舔弄着蜜穴的嘴巴死死的贴在私处上，一刻不停搅动着舌头，试图更加深入火热的蜜穴。一只手却把上了菊穴里的电动玩具，慢慢抽动起来。
　　“呜……呃，呜呜……呜……呜……”
　　阿姨被塞满了肉棒的小嘴中发出一阵娇媚的呻吟，两只玉手紧紧地抓住我的臀部试图放缓肉棒的进攻。
　　但我的欲火已经让我忘记了胯下的女体是我敬畏的“老师”，只知道这具丰满成熟的女体玩弄起来让我感到无比舒服。
　　不顾玉手的阻拦，肉棒一下一下坚定地完全插入了阿姨的食道，直到睾丸卡到阿姨的嘴边，然后不断地高高抽出再狠狠压下，丝毫不顾身下阿姨的哀鸣。
　　阿姨成熟的蜜穴里不断分泌出香甜的蜜任我品尝。同时阿姨也被我的舌头搅动得舒服不已，菊穴里猛烈震动的电动玩具也让菊穴蠕动得越来越剧，而被大肉棒强行压入食道带来的凌辱快感更是让阿姨直接到达了高潮。
　　我只感觉到嘴里温暖紧窄的蜜穴伴随着一阵剧烈的蠕动突然爆发出了一股热流，一下子喷到了我的脸上。与此同时，胯下的肉棒也到了极限，下身用力狠狠地插进阿姨的嘴中，死死抵住食道，将睾丸中储存的精子全部射了出来。
　　“呜！”“啊！”两人同时舒爽的呻吟起来，喘息的吞咽着对方体内爆发出的精华……
　　良久，我抽出了深插在喉咙里的肉棒，转身爬到了阿姨酥软的身子上，枕着阿姨高耸的豪乳闭眼休息起来。而阿姨也丝毫不顾嘴角溢出的乳白色男精和小穴里流出的甜美蜜汁，仿佛仍然沉浸在高潮的余韵中。两人就这样各自安静地享受着……
　　不知过了多久，晓雪推门进入了房间看到两人刚刚欢好过，嘴角划过一道淫荡的弧度。
　　晓雪来到我面前，让我起来后，又俯下上身，纤细的五指重重地抽在阿姨的豪乳上，发出“啪！”的清脆响声。阿姨雪白的豪乳立即浮出一个红色的手印。
　　“哈哈，骚母狗该起床了。都喝饱主人的精液了，还不快点来拜见主人。”
　　悠悠转醒的阿姨还没回过神来，“啪”的一声，晓雪毫无怜悯地抽在另一只豪乳上。
　　“呀……痛……不要打……母……母狗起来了……”阿姨急忙翻身爬了起来。
　　“母狗莹还不快过来向主人问安。”阿姨心中产生了巨大的屈辱感，但在晓雪地威逼下，还是温顺的跪在了我面前，说道：“主……主人……母狗莹像您问安……”
　　然后伸出娇嫩的舌头舔起我的脚背来。晓雪看着衣衫不整的阿姨跪在我身前认真的舔弄，淡淡道：“嗯，母狗莹舔的不错，主人你来奖励母狗一下”
　　说罢晓雪抓起阿姨的秀发，将阿姨的头抬了起来，我也重重的吻上了那微张的小嘴。阿姨感觉口中进入了一条有力并且充满男性味道的舌头，顺从的将自己的嫩舌贴了上去。
　　心里却感到迷惑：自己是怎么回事，为什么对男人的侵犯会毫无反抗甚至是有些欢喜。越是被人欺辱，自己越是感觉兴奋。难道自己真的是个下贱的女人么？阿姨不知道自己被注射了药剂，还以为自己天性淫荡。不过经过我的调教后，阿姨正在不自觉地向这个方向转化。
　　我结束了长长的热吻后，还向阿姨的口中吐了口唾沫。意识到自己被侮辱的阿姨心里升起了被人凌辱的快感，下体狭窄的蜜穴一阵猛烈的蠕动。
　　“来，主人，你骑上这只母狗，我们去玩个游戏。”
　　晓雪说完后，用眼罩蒙住阿姨的眼睛，撕扯掉了女体上的鹅黄色长裙，用链子拴在了阿姨修长的颈子上，牵着阿姨走出了房门。
　　我骑在阿姨身上跟在晓雪的后面，知道进入一个放着舒缓音乐的房间。厚厚的地毯上，一个纸袋被随意地扔在地上，蒙着眼睛地阿姨并没有看到佳怡和雨婷正被死死地绑在两张可活动的椅子。
　　姐妹俩被穿上了充满青春气息的蓝白校服，不断起伏的胸部将校服高高地顶起，粉嫩乳头上的小铃铛已经被取掉。
　　蓝色的百褶短裙和雪白的泡沫袜让少女的一双美腿无比吸引眼球，无论是纤细的小腿还是浑圆白皙的大腿，都在散发出一种无言的诱惑。
　　而现在，两条美腿被绑成了M型，露出里面白色纯洁的丝质小内裤。少女私密的花园将小内裤顶起一个让男人欲血沸腾的小山包，透过轻薄的丝质还可以隐约看到山谷间的一抹粉红。
　　被绑在椅子上的佳怡和雨婷正用害怕的眼神看着推门进入的晓雪，但姐妹俩立即就被跟在后面，像大洋马一般驮着我的母亲吓的惊呆了。
　　明亮的美眸睁的大大地，一脸难以置信地看着自己那高贵端庄的妈妈温顺驮着我，并任由我将胯下的肉棒死死地顶在她的菊穴里。
　　巨大的睾丸随着阿姨地缓慢爬行一下一下的拍在光洁雪白的柔嫩耻丘上，那些在玉腿内侧缓缓流淌着的晶莹液体，更是让姐妹俩心中一阵颤簌，身体也变得柔软起来。
　　看到许久未见的母亲竟被如此折辱，姐妹俩的眼泪立即滑下了俏脸。两人在椅子上奋力挣扎，并大声的呼喊起来，似乎在质问我为什么要对她们的母亲出手。
　　而晓雪早就预料到了姐妹花的反应，不但将姐妹俩绑的无法动弹，还用胶布封住了姐妹俩的小嘴，使她们的呼唤变成了毫无意义的低声吟呜，混杂在了房间里的背景音乐中。
　　阿姨丝毫没有注意到姐妹俩的存在，或许她现在根本没有精力去注意。
　　因为我胯下粗大的肉棒正死死地抵在阿姨敏感的菊穴中，每爬行一步，菊穴和滚烫的肉棒间就会产生剧烈的摩擦，几乎让阿姨忍不住停下来，请求背上主人狠狠地抽弄自己的菊穴。
　　胃里刚刚被灌入的灼热精液也让阿姨时刻感到它的滚烫热力。即使才被我狠狠的H了一顿，但心中的欲火却没有丝毫熄灭，反而越来越强烈，让阿姨不禁回想我那根粗大肉棒插进子宫时带来的醉人快感。而生为女性的矜持和自尊已经在这阵子接连不断的调教H轮斜晃液莺莸孛H到了女体不知名的角落。
　　晓雪将阿姨牵到了房间的中间才停下，我抓住阿姨的丰臀狠狠地插了几十下，这才依依不舍地将自己肉棒从温暖的菊穴中抽出。
　　阿姨早已痒的不行的菊穴配合着我的冲刺几乎到了爆发的边缘，无法得到满足的阿姨无力地躺在地毯上，喘息回味着菊穴里火辣辣的快感。我看着阿姨大腿根上的蜜汁和姐妹俩哭的红红的眼睛，露出恶魔般的淫笑……
　　我从阿姨洁白的雪背上爬下来，挺着粗壮的肉棒来到她面前，火热的龟头直直指向阿姨的脸。一对异于常人的睾丸仍在源源不断地生产着海量的精液。
　　晓雪抓住阿姨柔顺的长发，将阿姨的头贴到我的小腹上，笑问道：“母狗莹，主人每天都有把母狗的下贱子宫操的爽歪歪么？”
　　没有得到满足的阿姨呢喃着回答：“主……主人每天都有干母狗莹的子宫……每天都喂母狗下贱子宫吃精子……”
　　“哈哈！是么？那么母狗莹下贱子宫有没有吃够主人的精液呢？”
　　“母狗莹下贱子宫还……还饿……子宫……子宫还想吃精子”
　　晓雪淫媚的笑声越来越大，“母狗莹这么喜欢吃男精，那最喜欢用什么姿势吃男精呢？”
　　阿姨脸上浮起一阵羞晕，小嘴却不由自主的回答道：“母狗……母狗莹喜欢主人压在母狗的身上……然后……然后母狗抱着主人……让主人大肉棒狠狠地插进母狗莹下贱的子宫里……然……然后……用精液来喂子宫。”
　　佳怡和雨婷已经呆滞地看着自己母亲那端庄的俏脸紧贴在我的小腹上，认真回答着一个个最下贱的几女都说不出的话。脑海中不停地幻想起我死死地压在母亲丰满高挑的女体上，而母亲则温柔的抱着自己女儿的恋人，让他把巨大的肉棒插进自己神圣的子宫中尽情的用灼热的男精玷污这片圣洁之地。心中涌上一阵悲凉。
　　晓雪将阿姨带到这里最主要的目的是让母女三人不再抱有期望，安心的做我的母狗性奴。原先的姐妹俩始终放不下母亲的安危，现在看到自己的母亲竟在她们的主人兼恋人面前如此淫荡，顿时觉得母亲那完美的形象破碎，大脑一片空白。
　　晓雪听着阿姨的回答满意地笑了笑，将阿姨布满羞晕的俏脸埋到了我黑油油的阴毛中一阵轻搓，继续说道：“母狗莹真贱啊，果然只配当个精液马桶，让男人尽情射精。”
　　“母狗……母狗莹……就是个精液马桶……请……请主人用母狗莹下贱的身体进行排……排精”
　　阿姨琼鼻以下的部分全部都埋到了我的阴毛里，模糊不清的回答道……
　　“哈哈，母狗莹真是下贱的不行啊，竟然动要求男人在母狗体内排精？哈哈。母狗不怕怀上杂种么？”
　　“呜……呜……母……母狗莹愿意……愿意怀上主人的孩子……母狗莹……母狗莹可以生新的……小母狗……小精液马桶……给主人……呜……”
　　听见母亲一脸心甘情愿地说出无比淫贱的话语，佳怡和雨婷虽然无比的羞愤，但心中却开始幻想高贵的母亲被主人中出到怀孕的情景来。对我的感情也愈加复杂，既有对恋人的甜蜜也有对我所作所为的痛恨怨言，但其中最多的记忆还是我给她们带来的无穷无尽的极致快感。
　　晓雪得意的笑着，抓着阿姨的秀发，将布满羞晕的俏脸拉开。玉手抓住我已经坚硬膨胀的超长肉棒，轻轻拍打着阿姨红红的俏脸。
　　“母狗莹真的像怀上主人的孩子吗？要知道母狗莹怀孕的话，生下的只能是新母狗哦？”
　　“母……母狗莹……愿意……愿意……主……主人……”
　　阿姨呢喃的回答着，伸出了嫩红的舌头想舔那根打在自己俏脸上的肉棒。
　　晓雪坏笑着握住我的肉棒，不断地从各个角度甩打在阿姨的脸上，就像玩着好玩的游戏一样。
　　偶尔阿姨的舌头舔到我的肉棒时，我就死死抓着阿姨的秀发不让阿姨的头动弹，晓雪也会命令阿姨伸出嫩舌，让散发着浓厚男性气味的龟头抵在舌片上。
　　“哈哈母狗莹舔到了呢，呵呵，奖励母狗莹的舌头和主人的龟头接吻哦。哈哈！”晓雪娇媚的笑起来。
　　龟头抵在嫩舌上轻轻的搅动，就像热恋情人之间的舌吻一样。阿姨被淫靡的游戏弄的身子羞软不已，每次和我的马眼接吻时，嫩红的舌头都会卷着我的龟头想将它拖回口中品尝。
　　接吻游戏玩了十多分钟。阿姨的俏脸看上去已经娇艳欲滴，丰满的女体上也浮现出玫瑰色的红晕，我胯下的马眼也开始不断的流出晶莹的液体。
　　晓雪立刻命令道：“来母狗张开嘴，主人要喂你吃豆浆了！”
　　阿姨闻言立即张开了嘴巴，用舌头挑起冒着热气的龟头，引导着肉棒，慢慢的吞入。
　　我深吸了口气，抓着秀发的两只手用力的按住阿姨的头，将自己恐怖的巨棒慢慢的压进了阿姨的喉咙中。
　　18cm长的棒身被蛮力压入阿姨红艳的小嘴，白皙的颈部立即出现了不正常的凸起。阿姨也因为深喉的痛苦，玉手死死地抓住我结实的臀部。
　　过了两分钟。阿姨终于完成了壮举，将整根肉棒都吞服了下去，痛苦的眼泪顺着眼罩流下俏脸。但我没有丝毫的怜悯，浴火已经点燃，分开大腿跨到了阿姨的玉背后，整个人像坐在阿姨的脸上一样，逐渐的轻提自己的臀部奸淫起阿姨紧窄的小嘴和喉咙来。
　　晓雪则在一边教导起来，“嗯……母狗舌头多动动，不要用牙齿咬到……对……这样主人才会爽……”我只需要坐在可莹号精液马桶上享受就行。
　　胯下的阿姨则不断发出“呃……呃……咳……呃……咳。”的呻吟。旁边的佳怡和雨婷早已哭的双眼红肿，不堪绝望和痛苦，口中发出一阵阵闷声。
　　我每插几分钟，就将整根肉棒抽出。阿姨则大口的喘息起来，借此机会恢复一下已经麻木的小嘴。
　　而我乘机往阿姨红润的小嘴里滴入几缕马眼流出的液体，就像在提供润滑油一般，粗壮的肉棒很快就会重新插入。
　　重复十几次后，我不再拔出肉棒而是快速的抽插起来。在快速抽插了几十次后“哦！”“呃……”我和阿姨发出两声不同的呻吟。
　　我闭目陶醉地享受着射精带来的快感，胯下的阿姨被我夹的脸蛋通红，白皙的颈部正不断的快速下咽着。我知道阿姨的食道里正在吞咽着肉棒不断灌入的精液。由于精液爆发的速度太快了，一些来不及吞下的男精在阿姨一阵咳嗽后，喷在黑油油的毛从中。
　　肉棒还在不停地射精，虽然我巨大的睾丸还有不少余精，但我仍然将带着白浊粘稠的精丝和唾液的肉棒从阿姨口中抽出。
　　“老师，学生我的精子好不好吃？看你的样子，一定很美味吧，哈哈”
　　“咳……咳……小宇……主人的精子好烫……好稠……”
　　晓雪摸着阿姨的秀发，坏笑着说：“主人的肉棒里还有很多精液哦，母狗莹想不想主人喂到你子宫里啊？”
　　“想……想……母狗莹想吃……”已经被欲火烧毁理智的阿姨毫不迟疑的回答道。
　　“那么，母狗莹摆好姿势吧！宇主人要来了。”
　　阿姨拖着动情的散发着玫瑰色的诱人女体，顺从的仰躺到了地毯上，将两腿张开成M型，轻微地曲起等待自己的主人。
　　我将满是湿汗的健壮身体压在了阿姨柔弱白皙的女体上，用胯下的肉棒轻研阿姨两片蜜唇上方交汇处的阴蒂。
　　“啊……”阿姨忍不住发出一声动人的呻吟，冰柱般修长的玉腿缠住了我两只小腿，在结实的腰部打上了一个漂亮的玉结。一对玉臂也环绕着抱住我的脖子，像新婚的新妻子一般颤抖羞涩的等待我的进入。
　　一旁的姐妹俩见状，绝望的挣扎起来，不断地发出“呜”“呜”的声音，可已经被欲火冲昏了头的阿姨完全没有发现异常。
　　“母狗莹……为什么喜欢用这个姿势吃精子呢？”晓雪戏谑的笑问道。
　　“因……因为……宇主人说……这样容易怀孕……”虽然蒙着眼罩阿姨仍然害羞的闭开了晓雪灼灼的眼神。
　　“哈……真是淫贱的母狗啊！”晓雪继续羞辱着阿姨。
　　阿姨也不知道自己是怎么回事，每当说出这些淫贱的话时，心底就会冒出一阵阵难以抵挡的快感，让她欲罢不能。阿姨不由怀疑起自己真的很下贱么？
　　不过没等她细想，蜜穴就传来一阵熟悉的足以让她神迷意乱的快感。我将自己粗大的肉棒在阿姨蜜穴口不断来回的滑蹭，不时重重的研磨一下兴奋充血的娇嫩阴蒂。
　　“啊！……好……好舒服……主人……母狗莹的小穴里好痒……请……请主人狠狠的惩罚母狗莹……下……下贱的子宫”
　　“呵呵，母狗别急，今天我也想和主人一起疼疼你。今天可不能满足你想要的姿势。不过我保证你会更爽的。”晓雪脱下女仆裙，拿出一根电动阳具插进自己的小穴，用两根细绳绑在腰间，然后蹲下身子，顶磨起阿姨的菊穴来。
　　由于电动棒事先在热水里泡过，热力十足，阿姨粉红的菊穴被烫地一缩一缩的，可爱极了。 
　　姐妹俩眼看自己母亲即将被凌辱，焦急的挣扎着。
　　晓雪看看激动的姐妹俩和不断扭动着诱人女体的阿姨：“母狗莹，主人喂你吃两只大肉棒好不好？呵呵，母狗的子宫和屁眼可以一起吃哦”
　　晓雪就像用棒棒糖引诱馋嘴的小女孩一样引诱着阿姨。
　　“想……子宫……屁眼都想吃……主人的精子……浓稠的……精子……”一真一假两只肉棒不断研磨着阿姨下体的敏感部位却又不插入，把阿姨弄的神迷意乱。
　　“是么？那么告诉我，袁可莹是什么？”晓雪突然换了一个话题。”袁可莹……袁可莹……是母狗……下贱的母狗……喜欢吃主人精子的母狗……是主人的精液马桶……专门给主人排泄精子……给主人怀上精液马桶……”阿姨胡乱的说着，屈辱的感觉几乎将她淹没，但是她成熟的女体却兴奋的微微颤抖起来。
　　玉腿环上我的腰部，夹的紧紧的，胸前高耸的巨乳紧紧地压在我强健的胸肌上，可以明显的感觉到顶端的乳头已经硬的立了起来。
　　“母狗……母狗现在子宫和屁眼都很饿……只有主人的精液能喂饱它们……请……请主人狠狠H进……母狗淫贱的子……”
　　晓雪突然扯掉了阿姨的眼罩，恶魔般的微笑着，强迫阿姨看像佳怡和雨婷。
　　“宫……”阿姨吐出了最后一个字，目光逐渐聚焦在了姐妹俩身上。
　　“佳怡……雨婷……”心爱女儿的面容将阿姨从欲望的深渊中拉回了人间。
　　眼睛哭的早已红肿不堪的姐妹俩被阿姨的淫语吓的说不出话，呆呆地看着阿姨，仿佛不认识眼前的女人一般。
　　“佳怡！雨婷！”阿姨终于恢复了神志惊呼出来，“不！不是这样！为……啊！”
　　阿姨刚刚想问为什么的时候，我猛的把粗壮的肉棒插进了阿姨的蜜穴，直接把阿姨的问题插回了女体里，粉红的蜜穴嫩肉将我的肉棒全部吞下。
　　阿姨刚刚被调教到饥渴的身体内，每个细胞都呐喊着舒爽二字，让阿姨一时舒服的说不出话。在进入了一定长度后，我深吸一口气命令阿姨道：“抱紧！母狗老师！”
　　阿姨下意识地顺从，用力抱紧我健美雄壮的躯体。我用力将阿姨的臀部翻翘起，蜜穴里的肉棒用力翻弄了一番，然后集中力量，坚硬的肉棒往更深处捅了进去。
　　“啊！”阿姨发出一声惊呼，女体剧烈的颤抖起来。
　　“啵！”阿姨的身体里传来一声轻响。我知道那是我的肉棒突破了阿姨紧窄的子宫颈时发出的声音。
　　我结实的臀部猛地向下一沉，睾丸顺势重重地插在阿姨雪白圆润的翘臀上，整根肉棒都完全插进了阿姨的身体。
　　“哦……”我满意的哼哼起来，而阿姨则被肉棒突破子宫颈时那撕裂般的痛苦弄得晕厥了过去。
　　我从阿姨的菊穴拔出肉棒，示意晓雪来代替我的位置，然后走到阿姨的身后，抱起了阿姨，坐在了地毯上。大手抓住阿姨的雪白臀瓣分开，露出股沟里粉红紧闭的菊蕾。
　　我握着依旧坚挺的肉棒，抵在可爱的菊穴边缘，轻轻地摩擦着菊穴周围的褶皱。
　　敌不过阿姨诱人的菊蕾的诱惑，我握着涨的不行的肉棒，将它一点一点地H进阿姨那可爱的菊穴。
　　姐妹俩已经彻底绝望了，呆呆地看着自己的母亲被我和晓雪用胯下一真一假两根肉棒插进前后的两个肉洞。甚至于其中一个淫辱自己母亲的人还是姐妹俩心中认定的未来依靠，姐妹俩心中一片茫然……
　　在我将肉棒完全插进阿姨的菊穴后，晓雪也开始缓慢地抽动起电动棒来，同时饶有兴趣地观看起阿姨满是淫欲却充满痛苦矛盾的娇艳脸蛋。
　　晓雪在阿姨的蜜穴中的抽动，让我感觉自己的肉棒被隔着一层薄薄肉膜的那只肉棒不断地抽动按摩着。
　　即使自己不动，肉棒也被肉膜后面逐渐加快动作的肉棒和菊穴里娇嫩菊肉越来越剧烈的蠕动弄的舒服不已。
　　我下身用力，努力将自己的肉棒顶到菊穴的最深处，想更多地体验这种异常的快感。
　　阿姨感觉自己同时被真假两只粗大的肉棒插入体内，突入子宫的电动棒和菊穴里顶到最深处的滚烫肉棒带来巨大的快感，爽的阿姨忘掉了自己女儿就在面前，看着她被我和晓雪玩双通，玫瑰花瓣一般的小嘴开始忘情地呻吟起来。
　　“哦……母狗莹的子宫好骚呢……噢……夹的这么紧，而且还不断地吸，电动棒都拔不出来了，哈哈。对了，母狗莹，告诉你个好消息呢。”
　　晓雪戏谑地看着阿姨，停下了H拢伸手从地毯上拿起牛皮纸袋，从里面拿出一张纸，大声宣布道，
　　“我宣布：袁可莹，也就是母狗莹，主人的精液马桶，已经确诊……”晓雪看着阿姨“嘿嘿”的笑着：“怀……孕……了”
　　阿姨怀孕了！虽然早已经预料到，但我听到这个消息还是很惊讶，这个高贵典雅，守身如玉的成熟美妇终于被我因奸成孕，怀上了我的孩子，从此再也无法脱离我的掌心。
　　身下的阿姨同样被这个消息打击得陷入了痴呆状，一旁的佳怡和雨婷也带着难以置信的眼神呆呆地看着阿姨。
　　阿姨喃喃道：“不……不……不会的……怎么可能……”
　　晓雪笑着说：“恭喜啊，母狗莹，你已经成功受孕了哦。哈哈！主人，你很快就会有大肚婆可以玩了，到时候生下来小母狗，你再用精液来喂养她，从小培养成肉便器。”
　　正紧紧贴着阿姨玉背的我听到这番话，想到几个月后，阿姨挺着大肚子被我当做精液马桶，尽情中出的场景，插在阿姨菊穴里的肉棒一下子膨胀了一大圈，把阿姨撑得发出一声高亢的呻吟。
　　晓雪宣布完这个“好”消息后，又用电动棒重新抽H起来，我也跟着晓雪的节奏时轻时重地H起菊穴来。
　　被怀孕的消息打击地痴呆的阿姨，一时忘记了自己的女儿就在身前，直接被两穴里肉棒抽动带来的快感刺激地呻吟起来。
　　“啊……啊……不……不会……呀……啊……”
　　阿姨的大脑在我和晓雪的共同奸淫中乱成一团。抱着阿姨的主仆俩逐渐加快了抽动速度，一个闭目贴在玉背上专心地享受着菊穴的紧窄、吮吸，一个一边大力地挺动电动棒H着子宫，一边把玩起阿姨硕大的白嫩双乳，小嘴又亲又咬。柔软的乳房满是晓雪的口水和牙印。  
　　佳怡和雨婷在旁边看着自己母亲被两人如此玩弄，心理虽然痛苦不堪，但是青春的身体却越发兴奋起来，丝质的雪白小内裤上已经出现了一团浅浅的水渍，睡姿的颜色还在不断地加深……
　　阿姨被我和晓雪夹在中间，雪白的身体像蛋糕上的诱人奶油一般香软。理智逐渐被粗壮的男根H到不知道什么角落去了，忘情地呻吟着，不时的淫叫着：“好厉害……子宫……好大……啊……屁眼……好烫……用力……呀……”
　　我和晓雪H弄得越来越快，逐渐由一进一出，变成了同进同出。两只同样巨大的肉棒同时抽出让阿姨感到体内一阵空虚，然后两只肉棒又同时大力地H进女体里，两颗硕大的睾丸一起拍打在白嫩臀肉上，发出“啪”“啪”的声响。菊穴里又烫又粗的肉棒让阿姨感到充实不已，子宫和菊穴慰劳般的蠕动着，好似在按摩两只肉棒。
　　正在H碌南雪气喘吁吁地问道：“母狗莹，我H的舒服不？想不想让我在你子宫里射精啊？”
　　“想……想……母狗莹被H得好舒服……贱子宫也舒服……子宫想要精液。”
　　晓雪微笑了下，说道：“可是现在我H母狗H累了，要休息了。”说罢停下耸动，只剩下菊穴里我依旧狂抽的肉棒。
　　虽然还有一只肉棒在H着阿姨敏感的肉洞，但蜜穴里原本插的很舒服的电动肉棒停下来，只有前端的冠状凸起卡在蜜穴口，让阿姨感觉一阵不适。
　　“你……进来呀……母狗莹的……子宫要……肉棒……要肉棒狠狠的H……”
　　“哦，是么？母狗真的怎么想要肉棒H吗？即使在你女儿的面前也要被肉棒狠狠H？”
　　阿姨听到了“女儿”两字，脑子里一下子乱成一团，呆呆地看向被绑在椅子上，哭的梨花带雨的佳怡和雨婷。
　　看到阿姨的眼神逐渐聚焦在姐妹俩身上，晓雪猛烈抽动起系在胯下的电动肉棒，每一次都要将电动肉棒“啵”的一声H进细细的子宫颈里，然后在“啵”的一声用力抽出子宫，把阿姨即将恢复的神志又重新H进了深渊。
　　就这样，在阿姨即将恢复神志时，晓雪就一阵大力抽插把阿姨H得神迷意乱，干的差不多了又停下，让阿姨迷茫地看着自己的两个女儿。
　　终于，阿姨无法忍受蜜穴里有一下没一下的快感了，口中呢喃着：“肉棒……用力……狠狠H骚母狗的子宫……狠狠地……啊……”丰满的臀部主动提起，套弄起胯下的两只肉棒来。
　　我正好H的腰部肌肉酸痛，坐在地上休息，闭目享受着阿姨的菊穴吞入肉棒的快感。
　　两只手伸到阿姨胸前，抓揉着柔软又不失弹性的豪乳，雪白的乳肉在我手中像面团似的变幻着各种形状。
　　晓雪则好整以暇地看着美妇人自己主动将两只粗大的肉棒一坐到底，雍容华贵的脸蛋上布满了淫欲，一脸陶醉地提起美臀直到两只肉棒的肉冠卡在肉穴的入口，才狠狠地一坐到底，发出一声淫靡的呻吟。
　　两只粗壮的肉棒随着阿姨自己的运动，整齐一致地H进她那酸痒不堪的菊穴和蜜穴。从来没有过双通经历的阿姨感觉自己的魂都快被大肉棒H飞了。
　　两个敏感的肉洞里传来令人疯狂的快感，让她忘记了自己的女儿就在旁边看着她的淫态。自己去世多年的丈夫和亲人，以及女性的尊严和矜持，都被美臀下一真一假的两只肉棒奸淫得无影无踪。
　　佳怡和雨婷早已泪流满面，失望地看着自己的母亲慢慢成为一只发情的母狗，变得只会扭着屁股让肉棒重重H进下体淫荡的小穴。
　　我享受着阿姨扭动着屁股给肉棒带来的快感，隔着一层肉壁也能清晰地感到阿姨蜜穴里那根电动棒的粗大和震荡。
　　两只粗大的肉棒在阿姨的女体深处不断地互相挤压，死死抵在紧窄深处，让阿姨感觉两只肉棒就贴在一起一样。
　　硕大的肉冠隔着娇嫩轻薄的肉壁相互错开时带来的强烈刺激几乎让我忍不住爆发，只好闭目强忍射精的冲动。
　　而阿姨则感觉自己快要被两只肉棒H飞起来了，子宫和菊道越来越剧烈的蠕动和紧缩，让我和晓雪同一时间抱住阿姨猛冲起来。
　　“呀……呀……呀……啊……好……快……啊……”
　　阿姨只感到两只火烫的肉棒像要把自己插穿一样，不断地大力H进自己的肉穴，无论蜜穴还是菊道，都感觉要燃烧起来，身体也被火辣的快感刺激得颤抖和不停。
　　阿姨被剧烈的快感弄得两眼翻白，眼泪口水横流，一身的美肉酥软不堪，被裹在两具躯体之间。
　　“啊！进！进来了！好烫！”“哦！老师！”“要来了哦！”三人同时发出舒爽的呻吟。晓雪的电动棒里提前装入了我的精液，此时也一起发射了出来。
　　阿姨屁股下，两只粗烫的肉棒在子宫和菊穴里同时射精。大量的灼热精液把阿姨成熟的女体打得颤抖不已，作为人母和人师的威严也被两发精液炮弹打得支离破碎。
　　我喘着粗气，从后面抱紧阿姨，感受着紧窄肉穴疯狂的吸吮挤压。另一方面清晰地感觉到肉壁后面的另一只坚硬的“肉棒”向女体深处泵射着一波又一波的精液，每一发都包含着数以亿计的精虫，即使不是最新鲜的，但也足够让任何一颗正常的卵子成功受孕。
　　而阿姨则将这些对女性危险至极的精液全部包裹在了子宫和菊道里，将它们保存在自己体内，直到被完全吸收。
　　我的精液量和晓雪电动棒里储存的精液都远超常人。在完全射完精后，阿姨的肚子奇异地微鼓起来，想到阿姨已经成功怀上了我的精液马桶。
　　我胯下的肉棒更加猛烈地喷射起来。主仆俩将阿姨身体里的肉棒拔了出来，“啵”“啵”两声，硕大的肉冠撑开穴口后一下脱离了出来。
　　只见阿姨的两个肉洞被粗壮的肉棒H的一时无法复原。我在后面可以清晰地看到菊穴里面粉红色的嫩肉和那一丝被龟头带出来粘在马眼上的乳白精液条。
　　阿姨无力地躺在地毯上喘息，脸上带着还未消散的淫欲，眯着眼享受着高潮的余韵，雪白的肌肤上浮现玫瑰色的红晕，看上去无比诱人。
　　我直起身子，来到了被绑得无法动弹的姐妹俩的面前。已经把眼泪哭干的姐妹俩看着面前英伟的男人，神情一阵恍惚。一边是给自己下过种的男人，自己心中认定的丈夫；一边是被他和女仆一起玩双通的母亲。两个矛盾的选择把姐妹俩脑子弄成一团糨糊。
　　我伸手撕掉了姐妹俩口上的胶布，还没有等她们弄清楚自己是谁，就邪笑着说道：“母狗婷、母狗怡还不快见过主人？刚才地上那只母狗已经被主人我玩到爆了。小母狗们想不想也被主人玩穴呢？”
　　我用淫荡的话刺激姐妹俩，姐妹俩恍惚的记忆中出现被我调教的画面，心中的奴性逐渐压过了理智。
　　“怡……怡怡……想……玩穴……”佳怡迟疑地说道。
　　我看到仍在犹豫的雨婷嘿嘿一笑，两手按在姐妹俩小内裤上被蜜汁濡湿出一块印记的那部分轻揉起来。
　　佳怡口中立即发出娇媚的呻吟：“呀……怡怡……穴穴……好舒服……宇……主人揉的怡怡好舒服……”清丽的小脸上浮起可爱的羞晕。
　　旁边的雨婷却咬紧了贝齿，强忍着蜜穴上销魂的快感，努力想理清脑海中杂乱的记忆，该说不愧是冰山美女吗，调教了这么久，奴性居然还没能占到上风。
　　“晓雪你过来揉这只小母狗的小穴，我要调教下这只不听话的大奶母狗。”我松开佳怡的内裤，紧接着一只雪白小手就按上了湿斑揉弄起来
　　“呀……呀……主人……主人不要怡怡了么？穴穴……穴穴痒……”佳怡半撒娇半哭泣娇媚的叫着我，但我没有理她。佳怡心中对我那份扭曲的爱意和服从已经是很强了，可与我的目标相比，还是有不小的距离，正好借此机会来磨一磨她的羞耻心。
　　“啊，小姐姐，怡怡……穴穴好痒，可以……揉……揉么？”晓雪看了看一脸可怜样的佳怡，又转头看看躺在地上沉浸在高潮余韵中的阿姨，得意得笑了笑，小手用力的揉弄起来。
　　“嗯……嗯……谢……谢谢小姐姐，怡怡好……舒服。”
　　“刺啦” 我粗暴地将雨婷上身的校服正面撕了开来，雨婷被我的暴力被吓得呆呆地看着我，脑子一片空白。我用温和的语气说道： 
　　“小母狗，是不是忘记了自己是谁？”
　　“是……”
　　“那我告诉你，你跟着我说”
　　“是……”
　　“母狗婷是宇的性奴，是精液马桶。念！”
　　“母……狗婷……是……是……宇的……的……”雨婷的潜意识令她无法念出心底拼命抵抗的语言。
　　我冷笑了下，心中感叹，要将清醒状态下将冰山美人调教成忠诚的性奴母狗果然困难啊。接着双腿叉进椅子，坐在了雨婷圆润的大腿上，滴着残精的肉棒死死抵在被淫水浸出湿印的小内裤上。
　　大手将雨婷的纯白胸罩一把扯下，当着雨婷的面抵在鼻子上狠狠地吸了几口乳香。雨婷心里似乎有一根弦被撩拨了下，心中好像想起了什么。
　　我用一只手拧住了雨婷的一只巨乳将它拉长，然后大手重重的挥下。”啪~”“啊！”雨婷的胸部被我打得乳波荡漾，忍不住痛呼起来。  
　　“啪~”“啪~”“啪~”“啪~”……
　　我冷酷的将雨婷的两只巨乳一只只拉长，再狠狠地扇打在上面。雨婷那骄傲无比的巨乳此刻却成为了她的噩梦。一对柔嫩双丸被我从各个角度打飞，然后弹回到胸脯上。
　　雪白的乳峰被打的满是红手印，雨婷的一丝清明被重新打回身体的深处，母狗的记忆迅速占领了身体。
　　“呀！啊！主……主人……呀！不要打了……母狗婷好疼啊……奶……奶子要被打爆了……”雨婷痛苦地大叫着，希望我能手下留情。 
　　“哼，真是只贱母狗。不打就不知道自己是什么玩意了，下次在敢抗拒，我就打烂你的奶子，知道么？”
　　“是……是……婷婷是贱母狗……奶子……奶子最骚了……婷婷不敢了……”雨婷红红的眼睛委屈的看着我。
　　“那还不快用的骚奶子抱着我？”
　　“是……是……嗯……”雨婷急忙把被打的通红的巨乳贴在我满是湿汗的胸肌上。
　　“奶子还挺软的么？为什么婷母狗奶子会这么大，这么软呢？”雨婷羞涩地说道：“母狗是，是为了主人才长这么大的，奶子也……也是被主人揉软的……”
　　我满意的点着头，心中却在想不知什么时候能在雨婷保持自己思想的情况下，让她心甘情愿地做这些事。
　　晓雪伸手将雨婷的内裤拉到一边，露出满是蜜汁淫水的耻部对着我说：“主人我们来玩个游戏吧，我们一起来操这两只母狗的骚屁眼，看谁能先把这两只母狗操出高潮，当然如果主人你提前射精的话就算输。奖品的话，如果赢了从今天开始，连续一周拥有这两只母狗和地上的母狗莹的所有权，怎么样主人？”
　　“怎么，刚才还没有玩够吗”我显得有些无奈。
　　“哼，都怪主人你最近一段时间就顾着玩这对姐妹花和母狗莹，都不来找晓雪了，主人好不好嘛……”晓雪竟对我撒起娇来。
　　我看了看一脸娇媚的姐妹俩和躺在地毯上喘息的阿姨，只好点了点头，同意了晓雪淫乱的游戏。
　　肉棒和电动棒的肉冠各自顶在了满是蜜汁上菊蕾上，“3……2……1……开始！”
　　“啊！”“啊！”佳怡和雨婷同时惊呼出来。两只肉棒迅速H进紧窄温暖的菊穴中。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”少女的翘臀被我和晓雪的小腹有节奏地撞击着。
　　“啊！啊！怡……怡怡的屁眼。啊！……要被……干坏了……啊！啊！。
　　“啊！啊！主……主人好棒……大肉棒要把……婷婷插穿了……屁眼……好烫”
　　姐妹俩胡乱地摇着头，乌黑秀发甩四处摇晃。晓雪按下开关，然后挺动细腰，电动棒立刻猛烈抽H起佳怡的小菊花来，把佳怡弄的嘴角流出一丝明亮的唾液。
　　晓雪低下头，将佳怡嘴角的唾液舔干净，小舌头钻到了不断喘息的诱人小嘴中不停吸吮。被H着小菊花的佳怡胡乱喊出的淫语也被死死地堵在了喉咙里，两条嫩嫩的舌头在口中激烈翻腾，交换着唾液。 
　　这边，我胯下的肉棒一刻不停地插进雨婷的嫩菊里。两手拧住雨婷的巨乳，拇指狠狠撮弄着上面的嫣红乳头。
　　雨婷被菊穴和乳头传来的阵阵快感弄的大叫起来：“啊！主人……呀！……主人大肉棒好厉害……屁屁要被H穿了……啊！……乳，乳头……痛……呀！屁屁……屁屁要高潮了……再……再快些……啊……啊。”
　　在一旁感觉到我即将达成任务目标的晓雪焦急起来，电动棒更加急速地H进佳怡已经发红变肿的嫩菊，妄图让佳怡早一步达到高潮。 
　　就在晓雪感到自己即将要输掉比赛时，我发出一声低吼，将肉棒整根插到雨婷的菊穴深处，
　　“呀！好烫！”雨婷大叫出声，硕大的睾丸开始剧烈抽搐起来。我闭目享受起在少女温暖窄小的菊道里射精的感觉。
　　“呀！”雨婷终于在我激烈的射精带来的快感下到达了高潮，一股清澈的热液从蜜穴中喷到了我结实的腹肌上。
　　一旁的晓雪也忍不住加快速度，飞快地抽送起来。”尿！尿了！”被H的菊道痉挛的佳怡也与雨婷几乎同时到达了高潮，高昂的娇叫着昏厥了过去。
　　射过精后，我趴在少女柔软的身体上休息了会儿，抽出了嫩菊里的大肉棒。只见佳怡和雨婷无力得被绑在椅子上，身上的校服凌乱不堪，被蜜汁和汗液弄的皱巴巴的小内裤被拉到了耻部的一旁，露出洁白饱满的阴阜来。
　　原本粉红紧闭的菊蕾被我和晓雪H出一个肉洞。乳白的精液正顺着蠕动的嫩肉流到了菊穴外，与雪白的臀肉连成了一种颜色。
　　姐妹俩沉浸在爆菊爆到高潮的快感中。晓雪撇了撇嘴，说道：“虽然主人你射精了，但母狗婷的确比母狗怡早一点高潮。那么依照约定从今天开始一周的时间，这三只母狗都是主人您的精液马桶了。如果还有什么需要的，可以找晓雪来帮忙哦。”
　　我看了下阿姨和姐妹俩满是淫欲的表情，想到接下来一周里，这对娇艳绝色的母女花将彻底属于我，心中感到万分激动和期待。尽管她们本来就是属于我的私有物。
　　“主人，我先走咯，你之前送来的那个女人，我已经调制好了，就在柜子里，你慢慢享受吧，呵呵。”
　　晓雪挥了挥手，从椅子上下来，骑到了阿姨的身上，手中牵着栓着姐妹俩的锁链，就像骑在大洋马身上遛狗一般。
　　只是洋马和两只母狗的嫩菊里不断冒出一丝精液，蹒跚地离开了满是精液气味的房间。
　　我微笑的看着晓雪离开，心中涌起强烈的期待，走到了一边的柜子前将柜门打开。
　　只见柜子里有一个全身被死死绑住的一丝不挂的美妇人，妩媚成熟的面容正一脸痴迷地看着我健壮的身体。娇晓雪白的身体上吊着一对硕大的双丸，目测只比阿姨的豪乳略微小些。但是长在她娇小的女体上却显得更加惹眼。
　　我解开了美妇的束缚，把她从柜子里拉出来跪在身下。一只手捏住了美妇挺翘的鼻梁，将还在往外冒着精液的肉棒塞到了美妇红艳的小嘴中。
　　迷人美妇像吃到了无比的美味一般，“哼哼”着将整只肉棒连吞带咽地吃到了嘴里，竭尽所能地吞进喉咙。
　　可能已经做过了很多次，美妇很顺利的将我粗长的肉棒全部吞了进去，只留下根部还在外面。俏脸埋在满是精液味的黑色毛丛中，露出极度淫荡表情，仿佛非常享受我的深喉插入。
　　一手放在我结实的屁股上，玉指轻轻地扰动我的屁眼，调皮地将指尖插入其中，另一只玉手则绕过满是结实肌肉的大腿，冰凉的玉指握住了我吊在胯下的两颗睾丸，轻轻按摩起来。
　　雪白修长的颈子上可以清楚看到在硕大肉冠的带领下，肉棒在食道里不断进出，越插越快、越插越深。
　　最后我一下拔出了肉棒，猛的喷射出一股奶油般的浓精，把面带红晕，大口喘息的美妇人射了个满脸男精，淫靡不堪。
　　被我射了一脸的美妇人神情更加淫荡，用玉手将脸上和肉棒上热乎乎的男精一点点地刮到嘴里，然后咽下，仿佛在吃最美味的鱼子酱一般。
　　几分钟后，看着美妇人趴在地上舔吸滴落在地板上的男精，我露出一个淫荡混合着得意的笑容，挺着肉棒爬到了美妇人的身上，像骑大洋马一般抽H起菊穴来……

第10章 女友一家的沦陷
　　佳怡和雨婷稚嫩的身体一丝不挂，跪在我的床上。挺俏的小屁股高高地翘起等待我的进入。我提着胯下硬绑绑的肉棒，爬到了姐妹俩身上和她们玩起3P游戏，尽情享受着柔软女体带来的舒爽。
　　激烈的肉搏后终于干翻了佳怡和雨婷，而一旁痴迷地看着我与姐妹俩交合的阿姨也发出一声声动情的娇吟。我继续又爬上如成熟水蜜桃一般的身子尽情发泄起来。
　　就在即将和胯下的美妇人一起到达高潮时，被子里钻进了一个热忽忽的小小身体压在背上用力的摇晃着我，娇嫩柔软的身子的摩擦让我胯下瞬间喷发了出来。
　　“宇哥哥~ 宇哥哥！大懒虫起床了……嘻嘻~”我无奈地睁开了眼睛，还没从和阿姨性交的快感中回醒过来。
　　没错，现在的我正在晶晶和玉玉她们居住的公寓内，原本正躺在床上，回味昨天晚上玩弄母女花的滋味，结果才回味了一会儿就被打断了。
　　“宇哥哥~ 大懒虫……宇哥哥~ 大懒虫……宇哥哥~ 大懒虫……”被子里穿来娇嫩的叫声，小小的幼嫩身体不断拱着我。
　　我终于回到了现实，从昨晚的回忆中醒转过来。被子里小小的身体冒了个头出来，原来是小晶晶啊。
　　“呀~ 宇哥哥你好像不开心啊。是不是晶晶吵醒哥哥了？”小晶晶有些委屈地看着我。
　　“啊，不是呢……哥哥……对了，小晶晶怎么跑到床上来了？”我突然被打扰，心中自然有些怨气，但面对晶晶又实在发作不出来，只好岔开了话题。
　　小晶晶撅起水晶般的小嘴，嘟囔着：“宇哥哥耍赖……昨天答应带晶晶和玉玉出去玩的……诗涵姐姐要我们来叫宇哥哥吃饭呢~”转头一看，果然床边还坐着一脸羞涩不安的小玉玉。
　　“额……那起床吧，不过小晶晶啊，以后不可能随便钻进别人的被窝里知道么？”
　　“嗯！晶晶不会随便钻别人的被窝的~”小晶晶肯定地回答道。让我觉得似乎有些怪怪的。
　　果然小晶晶开心的继续说道：“宇哥哥不是别人呀。晶晶也没有随便钻哦~ 晶晶有很认真的钻的！”“……”我一脸无语地看着笑呵呵的小晶晶，真不知道小姐妹的妈妈到底是怎么教育。
　　小晶晶开心的爬下了床，我把被子打开想穿上衣服，“呀！”小玉玉用小手遮挡住了自己红彤彤的小脸，大眼睛却在指缝后面悄悄的看着打开的被子。
　　“嘻嘻。宇哥哥尿床了，羞羞。”小晶晶有手指在自己小脸上一划一划的对我做着鬼脸。我埋头一看，大窘~ 原来是小晶晶在床上摇我起床时，正回味昨晚经历的我在床单上被刺激得射了一肉棒精液。
　　“嗯……宇哥哥尿尿和晶晶不一样也~ 为什么是白白的？而且气味也不一样？”小晶晶可爱的小琼鼻一吸一吸的嗅着空气中浓厚的精液味问道。”……”我急忙用被子挡住了床单上精液，被这样一个小女孩看到，实在是太尴尬了。 
　　好不容易哄好了小姐妹，两只手牵着她们来到楼下，小晶晶看到正在盛饭的小诗涵，隔着大老远兴奋的大喊道：“诗涵姐姐……宇哥哥早上尿……”
　　我急忙捂住了小晶晶嚷嚷的小嘴，可不能让小晶晶破坏了我在诗涵心中的形象，不然以后的计划不好展开啊。
　　我悄声对着小姐妹说：“小晶晶~ 刚刚不是说好了，这是我们的小秘密哦~不能告诉任何人的~ 嗯，还有小玉玉也是，我们一起保管这个小秘密好么？”小姐妹对我们间共同的小秘密感到无比亲密，重重点头答应。
　　而已经听到了一个字的小诗涵仿佛意识到了什么，小脸浮满了红晕。
　　吃完饭，我带着小晶晶她们四处游玩。突然，一个热呼呼的小身体一下扑到了我的怀里，原来是小玉玉被拌到了。突然扑入大哥哥怀抱中的小女孩一脸窘迫，带着一丝不安看着我。
　　我轻轻抱着小小的身子，柔声道：“小心点哦，小玉玉，哥哥可不是什么时候都能接到你的~”小女孩被羞的小脸埋在衣服里，悄悄闻着淡淡男性气味。小玉玉感觉大哥哥好像自己记忆中宠爱自己的父亲一般抱着自己，心里甜蜜蜜的。我知道，小玉玉已经开始对我产生了依恋感，离计划又进了一步。
　　“呜……玉玉好狡猾……我也要哥哥抱抱~”小晶晶从后面抱住了我的脑袋，还没有开始发育的胸部在后脑勺上不住磨蹭。
　　“要抱……要抱……要抱……要抱……”小晶晶一边喊着口号，一边不停扭动小身子。感觉到周围人的眼神聚集过来，我急忙将小晶晶抱了下来。
　　“小晶晶乖，不要闹好么？”“嘿嘿……那宇哥哥亲亲晶晶……晶晶就原谅哥哥哦……”小晶晶两只嫩嫩的小手环着我的脖子撒娇着提出条件。
　　看着周围一些怪叔叔杀人般的眼神，在无数女性的鄙视下，我急忙亲了下光洁的小额头，心中却是暗喜不已。
　　“好了……小晶晶要遵守约定哦~”“嗯！”小脸通红的小玉玉趴到肩膀上弱弱说道：“宇哥哥……玉……玉玉也想亲亲……”敌不过小玉玉满是哀求的大眼睛，同样一个亲亲印到了小玉玉额头上。看者小丫头娇艳的小脸。要是……这样亲吻佳仪的话……她会有什么表情……恩，晚上回去试一下。
　　为了让两个小姐妹安静下来，我用绽放着小花的草条给她们编了几个花环，亲手戴在了小姐妹的头上，小姐妹满脸开心和幸福跑到草地上玩耍起来。
　　手里还剩下一个花环，将它套到了诗涵雪白玉润的手腕上，“小诗涵，来看看戴上去效果怎么样？”
　　此刻小诗涵仿佛可爱的公主一般美丽动人，漂亮的面容和娇羞的神情竟让我感觉胯下一阵骚热。看来计划要加紧了，我已经迫不及待了……
　　时间一天天的过去了，我继续享受着调教女友一家母女三人的乐趣。
　　宽敞明亮的客厅内，佳怡、雨婷和阿姨带着项圈，全身一丝不挂，跪在同样赤裸的我的胯下。一根粗壮的肉棒正垂吊在半空，不断滴落着精液。仔细一看，地上还摆有一个盛满食物的盘子，食物上盖着一层白花花冒着热气的精液。看着地上三只美女犬大口大口地吃着覆盖自己精液的食物，我心中升起一阵阵自豪。
　　吃完了精液餐的母女三人轻轻拱着我的小腿，佳怡和雨婷顺着脚背一点一点的吻到了大腿根部，一人含住一颗年轻、富有活力的睾丸轻扯慢舔地吟呜起来。
　　阿姨则绕到了我身后，把满是淫欲的白皙脸蛋埋到了我的股沟里。“哦”我打个激灵，只感到一条软滑的香舌用力钻进后庭，在菊道里四处搅动。
　　阿姨紧贴我菊花的两瓣薄唇不断发出动情的“嗯~ 嗯~”声，布满红晕的俏脸死死贴在我健硕的臀上，香舌不断地用力往前伸，试图更加深入我的菊道。
　　我一边忍耐着自己仰慕已久的袁可莹阿姨给自己做毒龙钻，一边用两只宽厚的手在阿姨两位亲生女儿娇滑的俏脸上不住抚摩。
　　“呜……再深点……嗯……母狗婷不要咬到蛋蛋，对……就是这样用舌头慢慢揉……呼……还是母狗怡厉害~ 弄的最舒服了……”
　　“呜~ 呜~”得到了表扬的佳怡像被老师夸奖的好孩子一样，露出迷人的微笑，小香舌更加卖力的含蛋按摩起来。
　　在母女三人足足服侍了我二十多分钟后，原本还垂吊着的肉棒已经高高翘立起来，准备为母女三人进行新一轮的灌精。我牵起母女三人的锁链，让她们停止胯下的服侍。
　　然而阿姨在离开我的后庭时，又忍不住重重地舔了口菊蕾，才依依不舍的趴到了地上，口中发出类似发情母畜的娇媚呻吟。想要引诱我狠狠地H进她的骚隆Ｎ疑钗了一口气，强忍住爬上熟美女体肆意H弄的冲动，将三人牵到了浴室中。
　　热气腾腾的浴室里，我命令三女趴到了一旁大大的按摩床上。双手倒满沐浴露，从女友一家三位女性精致的小脚开始一点一像上抹。  
　　母女三人在我娴熟的按摩下，口中不断发出一声声诱人呻吟。”阿宇……再上来一点……阿姨……屁股痒…………啊~”
　　阿姨用淫靡的声音呼唤着正在抚摩玉腿的我，丰满的美臀不断诱惑着身后的男人。没有摸够大腿的我忍不住诱惑，将手重重地按在美臀上。
　　“呀……阿宇……主人揉一揉……老师的骚屁股……啊……”雪白的臀肉在手中像面团般揉动着，不时露出臀沟下粉红的菊蕾和流淌着蜜汁的迷人小缝。
　　“啪！啪！”“呀！”“啊！”坐在阿姨涂满沐浴露泡沫的丰满美臀上，我感觉坐到了世界上最舒适的沙发上。手掌一下接一下，重重打在佳怡和雨婷的俏臀上，让佳怡和雨婷不住发出痛苦与快乐混合的声响。 
　　坐在高贵优雅的绝世美妇的柔软美臀上，扇打她两个亲生女儿的翘臀，姐妹俩一个长的甜美可爱，一个貌美冷颜，让我心中升起一阵阵强烈的征服感。兴奋地喘着粗气，和母女三人玩起了打屁股的游戏。
　　玩够了母女三人滚圆的俏臀，我看着三女雪白的玉背，将沐浴露抹在了胯下的睾丸和粗大的肉棒上。
　　“老师……我要玩滑梯了哦！”我对着满脸淫态的阿姨说道。将垂落在背上的秀发卷到手上，肉棒抵在股沟里腰部一挺，滚烫的肉棒带着鼓涨的卵袋，在香喷喷沐浴露的润滑下一下滑到阿姨的玉背上。 在阿姨香滑温软的玉背上玩滑梯的感觉实在舒爽极了。
　　阿姨感到背上我那粗大的肉棒和鼓鼓的卵袋不断地做着来回运动，在沐浴露的润滑下我滑压的速度越来越快。
　　每次都要从臀部上开始冲锋，滑下雪白的圆丘，猛的压到腰臀连接处的三角凹陷中，然后在肉冠的引导下冲上雪白的玉背，直到肉冠一头扎进柔顺的秀发中。阿姨甚至能感觉到肉棒紧压在玉背上，微微的跳动，强烈的羞辱感令她心中暗爽不已，只恨不得我更加疯狂地羞辱她。
　　一旁的佳怡和雨婷半天没有等到我的玩弄，光是听到旁边的母亲口中不断发出娇媚的呻吟，喃喃念着我的名字。早已被挑起欲火的姐妹俩扭着雪白迷人的身体，不断对着我吟呜着。
　　我只好翻身爬上了雨婷的雪背，重新抹好了沐浴露。已经等待不及的雨婷呢喃道：“主……主人……婷婷也要和主人玩……滑梯……主人快骑到……婷婷的屁股上……”
　　意识到自己可能要好一会儿才能和主人玩的佳怡带着娇媚的哭音请求道：“主人，怡怡也想要主人，呜……”
　　说罢，佳怡竟然伤心得哭泣起来。看着甜美可爱的佳怡哭出声来，我有些心软，把自己的手放到了佳怡的雪背上，轻轻抚摸着，想安慰她。
　　佳怡明显误会我的意图，俏脸含泪，开心的用雪背蹭着我的手，“嗯……主人，怡怡好舒服哦，主人好好哦。怡怡最喜欢主人了。好舒服呀！怡怡最喜欢宇哥哥了！”
　　回想起几个月前给可爱的佳怡过生日时，戴上我送给她的水晶项链后，喝了一小点红酒的佳怡也在酒精的壮胆下，同样贴在我耳边说出最喜欢我。短短几个月的时间后，我骑在她姐姐身上，并已经将数不清的精液内射进她成熟母亲的子宫，而就在这种场景下，佳怡又一次说出了最喜欢我，在感慨世事无常地同时，胯下的肉棒也变大了不少。
　　我在母女三人的玉背上一个个的玩过了女体滑梯游戏。面对三具不同类型的女体，双手从头到脚抚摸了不知多少遍，只感觉阿姨一家的女体如同牛奶般白皙丝滑，还带着不同的迷人体香。
　　摸起来让我浑身上下每个细胞都感到舒爽无比。摸累了的我让阿姨抱着自己，头枕着阿姨的豪乳，闭目休息起来。阿姨的纤纤玉手不断在我的胸膛上轻轻抚摩着。
　　一边的姐妹俩满脸羞晕，主动把沐浴露抹在自己柔软的乳房和纤细的大腿根上。从我的脚掌开始，用乳球和大腿将沐浴露均匀地抹在我身上。
　　感到脚掌踩到了两个温软细腻的圆形物体，我忍不住哼哼了出来。阿姨像服侍自己情人一般，香甜的热吻不断印在我的额头，嘴唇上。两只玉手抓起睾丸和高翘的火热肉棒，温柔的为我打起飞机。我一脸享受地靠在温香的奶枕上，歪过头含住阿姨玫瑰花瓣般的柔唇，互相吸吮着口中的津液。
　　我享受着美妇柔柔的玉手打飞机的爽快，尤其是这个美妇还是自己女友的母亲，一阵阵禁忌的快感冲上头颅。下体两名娇嫩的少女正用自己柔嫩的腿根夹着我的小腿，一对大小不一却同样细腻柔软的奶球则紧紧压着大腿，水晶般润泽的嘴唇一下下的印到小腹上，还是不是偷偷吻上烫烫的肉棒和睾丸。在母女三人温柔的服侍下，我全身心放松，竟然舒服得睡了过去……
　　不知道是什么时候，喷浴下满身泡沫的四人已经紧贴在一起。阿姨从后面抱着我，而我张开的双手环抱在佳怡和雨婷的乳房上，手指不断揉搓着粉红色的翘立乳头，一边与姐妹俩激烈接吻，偶尔回过头重重吻上身后阿姨那不住喘息，向外喷发着温香气息的小嘴。
　　洗净身上的泡沫后，身上混合了沐浴露香气和少女体香的佳怡和雨婷平躺在按摩床上，我正跪在上面用自己的大嘴一遍遍地亲吻着姐妹俩娇嫩香滑的肌肤。
　　从纤细的小腿到如冰柱般修长光洁的大腿；从平坦的小腹到满是羞晕的俏脸，身上每一处肌肤都被我细细吻过。佳怡和雨婷被这细致的亲吻弄得不断发出诱人的呻吟。
　　而阿姨正跪在我的身后，妩媚的脸蛋埋到了我的两腿间。一向端庄的成熟美妇竟然在跪在一个少年的屁股后，带着满脸的淫欲，像发情的母畜一般含着鼓涨的睾丸。
　　两颗鸡蛋大小的睾丸把阿姨的嘴撑得鼓鼓的，在香舌搅动下，两枚睾丸在紧小的柔软口腔中不断滚动。”咝……”我不时停下亲吻姐妹俩的身子，忍受着敏感睾丸在阿姨口中被香舌卷吸带来的强烈刺激，命令道：“莹母狗，亲我的肉棒和屁眼，快！”
　　阿姨听到我的要求后，不但不生气，反而有些兴奋的将舌尖一下扎到我的后庭中，重重穿进了菊道深处。我被阿姨突然动作弄的一惊。菊道条件反射地紧紧压迫起里面的异物。阿姨感到自己的小嫩舌被菊花夹的生疼，两只玉手在我屁股上不断地推揉起来。
　　“哈……哈……”跪坐在按摩床上挺着一对豪乳的阿姨好不容易从菊道里抽出了自己的香舌，鲜红的舌头用力向外伸出，玉手不断地向上面扇风。
　　扇了一会儿，阿姨对着我妩媚一笑，眼中满是情意，香舌重新舔到了股沟中间，毫不犹豫地从紧闭的菊门刺了进去。”噢……莹母狗……”我感觉到阿姨的香舌深深地进入自己的菊道，贪婪的嘴重重咬上了雨婷起伏的36D豪乳，在姐妹俩娇嫩的身子上辛勤地舔吻着。
　　舔了好久，我才让两名少女跪到了自己身后，脑袋转而埋到了阿姨的豪乳中，贪婪呼吸着美妇的馥郁乳香。
　　两姐妹各自将舌头绕着我的菊蕾不断舔弄。雨婷调皮的将舌尖探入眼前那沾满母亲口水的菊门，感受着自己心爱主人的菊门轻夹舌尖带来的凌辱快感，又在菊道还没完全挤压到舌头前快速抽出来，继续在菊蕾上用心舔弄。
　　佳怡也伸出自己的嫩舌在菊门上一阵轻点，姐妹俩像小狗喝水似的，不断在菊门上舔玩着，把菊门舔的满是少女清香。
　　“怡母狗，婷母狗，你们主人我忍不住了，你们快将我的肉棒放到你们母亲的小穴里！”
　　“好的”“嗯”佳怡和雨婷异口同声地回答道。
　　听见了女儿声音的阿姨神情一阵恍惚，不过刚刚升起的一丝清明马上就被我一个重吻吻得烟消云散。阿姨滑嫩的香舌引导着我的舌头在自己口中翻腾吸吮。一对豪乳被我宽厚的胸膛压得扁扁的，上面嫣红的豆蔻也在胸部的挤压间获得了巨大的快感。
　　佳怡和雨婷钻到了我的胯下，佳怡仰靠在母亲的大腿上看着巨大男根顶端那冒着热气的肉冠，张开小嘴一点点地吞服下。长长的肉棒很快就在佳怡主动的引导下进入了食道，粗长的肉棒深深没入佳怡的小嘴，巨大的卵袋贴在光洁的下巴上，而佳怡在我多次调教后，仅仅是略微闷嗽。
　　雨婷小手按在我的屁股上，香舌在佳怡紧紧裹着棒根的嘴唇上来回舔起来。”哦……哦……怡母狗含得好深……哦，婷母狗你不要咬我蛋蛋……”
　　我有些无奈地看了一眼胯下作怪般轻咬两颗卵蛋的雨婷，然后注意力很快就被阿姨用舌头钩走，两张嘴继续激烈舌吻起来。
　　伴随着轻轻的咳嗽，吞咽下滚烫肉棒的佳怡将羞红的俏脸紧紧贴在了我满是黑色毛发的下腹。我和美少妇亲吻得愈加激烈，胯下的肉棒开始在佳怡的口中抽动起来。
　　只见佳怡那被肉棒压到根部的细腻颈部伴随着肉棒的抽动一上一下地移动起来。巨大的肉冠将颈部顶出一个如同喉结的凸起，看上去淫靡不堪。在阿姨热吻时发出的哼哼声中，佳怡被我的肉棒H得咳嗽不断，反而令本就紧窄的食道一下一下地用力挤压起肉棒来。
　　而雨婷已经趴到了我的屁股上，和自己母亲一样为她心爱的主人做着毒龙钻服务。偶尔与阿姨分开，停止热吻的我一边大口喘息一边说道：“哈……婷奴舔的好棒……屁股好舒服啊……嗯，怡奴也很厉害，竟然可以让我的肉棒插到这么深，啊……卵蛋已经有些酸了，好象快要射精……呜……”
　　我还没说完话，就被焦急的阿姨重新用香唇堵住了嘴，滑嫩的舌头熟练的钻到了我口中好似品尝美味一般，勾住我的舌头吸吮起来。
　　我感觉自己即将发射了，将肉棒猛地抽离了佳怡的喉咙，“啵”一声瓶塞被打开的声响。靠在阿姨柔软的身子上，大口的喘息着，总算把射精的欲望好不容易压了下去。
　　我两手抓着阿姨的豪乳，嘴巴在上面一阵亲咬。”主人……进到莹母狗的身体里吧……莹奴的子宫又开始发骚了……想要主人的大肉棒狠狠H死它。”阿姨一双玉手环抱着在我的脖子上，喷香的小嘴贴在我的脸上急不可耐地说道，心里被这屈辱的快感弄得暗爽不已。 
　　“嗯，那我们开始吧。莹阿姨，我爱你哦~”听到我这个跟女儿年龄相差无几的小男人说出的表白，阿姨脸带红晕，心跳不已，像刚恋爱的小女人般抱着我喃喃说道：“嗯……阿姨……阿姨也爱小宇……”  
　　佳怡和雨婷姐妹俩红着小脸，将棒身上面的唾液舔吸干净。两条香舌交缠在肉棒硕大的肉冠上，用小嘴引导肉棒顶在了自己亲生母亲满是蜜汁的穴口上，龟头已经微微的进入了蜜穴。
　　阿姨的骚乱徽笕涠，渴望着火烫的肉棒狠狠H穿自己的嫩隆＝忝昧┲刂靥蛄思赶鲁こさ娜獍簦四只小手压到我的屁股上。
　　“阿姨……我要进来了……”
　　“嗯……进……进来把……”阿姨呢喃的说道，两只冰柱般的玉腿主动分开，紧紧缠在我的背上，准备接受我火烫粗大的肉棒进入自己窄小软嫩的阴道和神圣纯洁的子宫。
　　姐妹俩一起向前重重地推着我的屁股，狠狠压进了阿姨仅有一条细缝的蜜穴。
　　“呜！”“哦！”阿姨和我一起发出舒爽的呻吟。我感到后面两双温软的小手正不断的推压着自己的屁股，让肉棒逐渐深入阿姨狭窄的甬道中。
　　在肉棒还剩下三分之一左右时，似乎遇到了什么阻碍，任凭姐妹俩如何推磨都无法再进入一分。而此刻阿姨已经在H穴的快感中舒服得话都说不出了，口中不断发出“呀……啊……噢……哦”的哼哼。
　　我稍微休息了会，抱住阿姨的屁股向上翻提了起来，让自己的肉棒几乎垂直顶在多汁的蜜穴里。”呀……呀……好舒服……宇主人好棒……”阿姨淫荡的小嘴喃喃说道。
　　我把臀部稍微向上抬了些，抽出了一小截肉棒，深吸一口气，说道：“佳怡、雨婷，我们来一起用力。”
　　“嗯。”“嗯。”姐妹俩红着脸答应。
　　“3……2……1……压！”
　　“呀啊！”阿姨惊呼起来，柔软的女体在我身下不断颤抖抽搐。我用两只手死死扣住阿姨富有弹性的豪乳，固定住阿姨的身子，不让她动弹。同时又将豪乳当成支撑点，肉棒在姐妹俩用力的推压下到达阻碍处时，熟美的女体突然一震，子宫颈发出“啵”的一声闷响，整根肉棒全部插进了阿姨的子宫里，直到卵袋“啪”的一声打在雪白的美臀上。
　　阿姨翻着白眼，香舌颤抖得伸直，喉咙里发出一阵急促的像母狗喘气般 的“呵，呵，呵……呵……”声。而我在进入阿姨温暖的子宫后，终于放开了被抓出两个红手印的柔软豪乳，脸倒在乳峰中喘息起来。
　　帮助心爱的主人将肉棒H进自己母亲子宫里的姐妹俩被高涨的性欲折磨得不行，一阵阵强烈的屈辱感让姐妹俩身子上浮现出阵阵可爱的红晕。姐妹俩感觉自己就像得了强迫症一般，趴在我的腿上，用自己不断流着蜜汁淫水的小嫩绿住我的脚，轻轻地来回磨蹭。
　　柔嫩花瓣上传来的舒爽感觉让姐妹俩用饱满或娇小的乳房靠在我的大腿上，并伸出香嫩的小舌像舔波板糖一般，用力地舔着我健硕的屁股。
　　我趴在阿姨香喷喷的乳房上，感受着紧窄的子宫和蜜穴内让肉棒舒服不已的蠕动挤压。身后两条温暖的嫩舌一下下的重重舔舐着我的屁股，令我感到肉棒和卵袋一阵酸酥，恨不得立刻大力爽H身下的熟媚女体一番。
　　佳怡像小狗一般爬上了我的身子，椒乳贴在背上，形成一个又紧又扁的圆饼型。”主人……怡怡要亲亲……嗯~”佳怡一脸痴迷地看着我说道，柔软的香唇盖上了我还在喘息的嘴。
　　少年少女如热恋中的新婚夫妇一般激烈舌吻起来。在接吻中舒服不已的佳怡用自己娇小的俏臀在我的腰眼凹陷处不断来回磨蹭，胯间散发着少女幽香的粉红花唇很快在我背部磨出了一抹晶莹，感受着佳怡柔软耻部厮磨的爽快，心中浴火更是大炽。
　　一边的雨婷此刻羞红了小脸，丝毫看不出她曾经是个对男人不言苟笑的冷美人。俏脸上布满了淫欲和红晕，一对水汪汪的美目痴迷地看着自己母亲被肉棒强行撑大的蜜穴。小嘴不住地喘着香气，舌片在我的股沟里重重的舔了几个来回，把正和佳怡热吻的我弄出一阵低吟。雨婷雪白的皓臂按在自己母亲的臀部上，36D巨乳贴在我的屁股上，香舌不断从股沟向上滑舔到被佳怡磨穴磨得满是晶莹花露的腰眼。
　　舒服至极的我枕在豪乳上和佳怡激烈湿吻，胯下的肉棒逐渐耸动起来。”呜……嗯……小宇……宇主人好棒……子……子宫被H的好舒服……”阿姨眯着迷离的美目，感受着子宫深处被粗大肉棒一下下的重重H着。心中以往深爱的丈夫的影子逐渐淡去，被眼前和自己女儿激吻着的年轻男孩所取代。
　　阿姨雪白的肌肤因为连续的强烈快感和我越来越重的H露作而冒出一点一点的香汗。至于佳怡，就像馋嘴的小女孩得到了心爱的糖果一般，勾住我的舌头不住吸吮，口中发出舒服的“嗯”“嗯”声。女孩的私处不断流出芳香的花蜜，在磨穴的过程中抹满了白皙光滑的小腹。
　　我一下一下的大力H着阿姨越吸越紧的骚拢柔嫩的子宫被粗大肉棒轰得毫无反抗之力，只好顺从的接受着硕大肉冠越来越强烈的突进。
　　每次我抬起臀部时，雨婷柔软温暖的巨乳都会被顶起，然后在两个女孩身子的压迫下又重重地插进阿姨的子宫，将阿姨H的一阵哆嗦。就这样重重H了几百次穴，我感觉H的腰有些酸痛才把肉棒H进子宫最深处，然后趴在熟美女体上休息，一口堵上了阿姨喘着香气的小嘴。  
　　童心大起的我又作怪捏住了阿姨的琼鼻，感受着成熟美艳的阿姨只能被迫从自己的口中不断呼吸空气，心中不由升起了阿姨完完整整属于我一个人的感觉……
　　休息好的我在佳怡“呀~ 呀~ 啊~ 要亲亲……”的求吻声中肉棒重重的H起吕础２欢锨笪堑募砚忍不住将自己水晶般的小嘴巴贴到了母亲正在激烈舌战的唇瓣上，将嫩舌钻到了两片交缠裹动的舌间，“嘤~ 嗯~”加入了母亲与我的热吻。
　　阿姨和我的结合处被肉棒H的泥泞不堪，快速的抽插在穴口形成了不少白色细腻的泡沫，小腹和卵袋撞在丰臀上发出“啪！”“啪！”的淫靡响声。“呜……呜……我……老师要被干坏了……啊……啊……不行了……嘤……”阿姨发出了一声高昂的呻吟。子宫因为承受不住被肉棒狂插的快感被H出了高潮，蜜穴里猛的喷出了一股热流浇在敏感的肉冠上，配合着蜜穴突然剧烈起来的挤压。马眼在重重的H进子宫后猛的喷出了灼热粘稠的精子。”呜！呜！……吧……滋……”我射精时痛快的呻吟被佳怡吸进小嘴，只发出两声呻吟就被佳怡的嫩舌吸吮掉。
　　看着正在像成熟女体子宫里泵入浓精的卵袋，雨婷“啊~”的一声一口含下，感觉着口中骚热的巨大卵蛋子不断跳动，将浓稠的男精灌到自己母亲的子宫里。雨婷心中升起一阵阵强烈的凌辱感，耻处的蜜汁流到了大腿上，娇嫩的子宫仿佛也被男人玩内射一般痉挛着。
　　“哈~ 哈……呜”正在感受着子宫被灌入精子的阿姨躺在床上不住喘息，被我一个重吻亲下口舌交缠起来。而背上的佳怡爬到了身后，用琼鼻轻嗅着自己母亲和男人交合时淫靡的体味，学着姐姐把另一颗还在跳动的卵蛋子含入口中按摩……看着姐妹俩迷离的眼神含弄着我的两颗卵蛋子，淫荡的表情和年龄的差距仿佛在猥琐小男生一般，让我肉棒一阵抽搐射了满地的精液。
　　在阿姨子宫里完成射精的我拉着母女三人回到房间里，让佳怡和雨婷相互抱在一起，自己则趴在姐妹俩的后面尽情亲吻两条贴的一起研磨的细缝。”呜……怡怡……怡怡好舒服……嘤……”佳怡被自己姐姐一下堵住了小嘴，两张水晶般晶莹的小嘴激烈的舌吻在一起。
　　跪在我身后的阿姨，满是淫欲的脸趴到我腰眼处，嗅着亲身女儿留下的花露气息，舌头一下一下的舔食起来。两只玉手把住刚刚把自己H到魂飞天外的肉棒上揉撮起来。正在舌舔姐妹俩花唇的我，一边包住着姐妹俩私处吸吮里面满是少女幽香的花露，一边感受腰眼上香舌一阵舔弄，肉棒在老师的玉手按摩下弄的硬绑绑的恢复了活力。随时准备进入姐妹俩的身体大力抽H……
　　品尝够了两名少女的花汁，我按住了趴在姐姐身上佳怡不断轻蹭的翘臀，让佳怡和雨婷停止了磨穴，轻轻研磨了几下雨婷的小肉蔻，硕大滚烫的肉冠在佳怡的花唇上重重一抹，带着大量香甜的花汁肉棒顶在了雨婷濡湿的蜜穴口。佳怡被我的肉冠弄的女体微颤，小嘴喃喃的说道：“呀……嗯……主人……怡怡……怡怡还要亲亲……嘤……”佳怡没有被我亲上，因为她身下美目迷离的雨婷已经堵住了她的嘴。看着正在热吻的漂亮姐姐，臀部被阿姨猛的一推。”啊……”“呜呀……滋……”雨婷被肉棒的插入H出一声媚叫，就被佳怡用嫩舌堵的死死的。我感到自己的肉棒进入少女温暖娇嫩的腔体里全身上下都透着舒服。
　　亲手推着我进入自己女儿蜜穴里的阿姨，听到雨婷的媚叫看着两个女儿激吻脑中似乎被烧坏一般，红着俏脸吻像了早已被舔净佳怡花露的腰眼，柔软的豪乳贴在我的屁股上上下磨蹭。我越来越重的将肉棒插进雨婷的蜜穴中，很快雨婷身体里发出“啵”的一声闷响，那是子宫被H穿时发出的声音。”呜……呜……”雨婷被佳怡堵住的嘴巴只能无助的发出低沉的声音，俏脸被桃花般的羞晕布满。我白生生的臀部被美妇雪白的球乳挤压着，一下下重重的H进越发鲜美多汁的小蜜穴里，被肉棒带出的花汁不断滴落在蓝色碎花的小床上。
　　我把雨婷身体里的肉棒抽了出来。只见粗壮肉棒硬绑绑的翘指着佳怡满是花汁的小穴，颤抖的蜜穴似乎感受到了肉棒上散发的热气，一丝晶莹的液体滴落在紫红色硕大肉冠上顺着炮身流淌到白生生的卵袋上，下面雨婷微张颤抖的粉嫩露出里面蠕动的嫩肉。”老师……还有佳怡姐姐要进去……”爬在我屁股上的美妇顺从的将玉手绕到了鼓涨的卵袋和满是花蜜的肉棒上，生涩的用玉手在上面不断轻揉。在美妇人手中的肉棒感到越发舒服几乎要到了爆发的边缘。
　　美妇人将我紫红色的肉棒口放在不断滴着花露的蜜穴口上。玉手像炮架子一般扶着肉棒对准佳怡的花心，柔软的豪乳猛的一推。”啵~”“呀！”佳怡忍不住娇嫩的子宫被火烫刺穿发出一声媚叫。阿姨亲自用娇挺的豪乳帮助我重重的H进自己女儿的身体，并反复推压奸淫娇嫩的子宫。
　　“呀……啊……呀……啊……”佳怡被我奸淫的爽到话都说不出来，不断发出娇媚的叫床声。在阿姨的推压下，我甚至完全不需要用力就可以享用小姐姐娇嫩的女体。肉棒被满是乳香的大奶子一下下的重重压进佳怡的子宫里。小小的舌头在佳怡雪白细腻的颈子上不断亲吻。
　　“我……老师的胸部压起来舒服么？老师乳房感觉好棒……”被凌辱感烧坏大脑的阿姨轻声对着我说着。”嗯……老师咪咪好软哦……嗯……屁股被压的好舒服……”我一边亲吻着冒出丝丝香汗的玉背一边回答着自己老师。”……嗯……我……该要换个洞洞了……来……”此刻像痴女般的阿姨将肉冠完全拔出。又抵回雨婷蠕动着的蜜穴，一对大乳瓜抬高起来猛插了下去。
　　“啪”乳瓜和我的屁股发出一声肉响，“哦！”“呜！”雨婷和我几乎同时呻吟起来。两具年轻稚嫩的身体死死结合在一起颤抖着享受着贯穿蜜穴的快感。”
　　呵……呵呵……我的大肉棒进到雨婷的小穴里了……呵呵……再揉一会儿我就会在雨婷里面射精……还有……还有佳怡……也要被我的学生射精……嗯……嗯……我想要吸出我女儿小穴里的精液……尝尝我热忽忽的精液……嗯……我……我射精把……让母狗老师吃射在小穴里的新鲜精液……味道一定好极了……呵呵……我的主人……我……”
　　阿姨在巨大的凌辱感中化身为母狗一般的生物，抱着我的屁股用豪乳一下下的推压进雨婷的子宫，恳求着H碌闹魅私精液射到自己女儿的小穴中。硕大的肉冠在美妇人亲手引导下刺入两名少女的紧窄的腔体里上下翻H 满是幽香的花露在大肉棒狂抽猛插中飞溅出来……
　　在上下抚摩了一番少女娇嫩的身体后。我死死抓住雨婷肉棒猛插娇嫩的子宫。把雨婷H的翻着白眼，口中发出短促的“哈……哈……哈……哈……呀……”“哦！”我在阿姨不断的推磨下将灼热的浓精猛的射到了子宫壁上。子宫壁被精液烫的不住痉挛。
　　修长的美腿紧紧缠在我大腿上，秀足被强烈的刺激弄的卷曲着不断颤抖……”呀……啊！”还在射精的肉棒一下H进了佳怡小肉轮屑绦喷发。似乎想将卵袋中的精液射干一般紧压小屁股重重的抵磨。
　　“呀…呀…啊…好烫……要……要尿了……呀……”佳怡女体猛的一挺把椒乳被甩的高高抛起。一股淡黄的液体同时从被肉棒撑到极限的蜜穴里喷射了出来。佳怡竟然被我H穴操到失禁……
　　我看着靠在胸膛上喘息的佳怡，胯下的肉棒里喷出一股股乳白的精液……
　　淫乱性交终于到了落幕。我让姐妹跪在厚厚的地毯上，牵着像狗一样趴在地上的阿姨把她淫欲的俏脸贴在雨婷正在缓缓流出白浊男精的蜜穴。”呜……精液……宇主人的精液……好浓……热忽忽的最好吃了……吮……滋……”
　　美妇像是饿极的母狗一般抱着雨婷的翘臀用力的吸吮着蜜穴里男性的精液……而我着站到了姐妹俩中间，让佳怡将自己的滴落着残精软塌塌的肉棒深喉吞入。
　　而雨婷则用力扳开了我的屁股，香舌探入了粉嫩的后厅中搅动。享受着深喉和毒龙钻的我紧紧按住佳怡的秀发，被深喉闷的通红的小脸不住发出闷咳……”哦！”
　　　我又发出一声低吼，卵袋里残留的精液沿着肉棒里跳动挤压的输精管，泵入了佳怡娇嫩的食道中……

第11章 失踪的小诗涵
　　自从女友一家成为了我的性奴母狗，随着时间一天天的流逝我心中对这对母女越发喜爱，同时也对新的性奴对象越发地垂涎，每次都让胯下的肉棒涨的生痛。   
　　“宇哥哥~宇哥哥。一会儿晶晶要玩大转轮还有过山车~ 还有还有看海豚……”
　　“好好好~ 我们今天全部都去玩一遍好么？”“嗯！嘻嘻~ 宇哥哥最好了。嗯叭……”
　　无奈的看着坐着客车上兴奋的小晶晶重重亲在我脸上。此刻我正带着诗涵和小姐妹一起到附近的海洋公园玩耍。
　　路上被小晶晶不断的骚扰着，一会儿要我喂她喝水一会儿要我喂她吃糖，一会儿又把光洁的小额头顶在我胸口不断磨蹭。
　　看着旁边很是羡慕姐姐的小玉玉，只好牵起她小小的玉手亲一亲表扬到：“呵呵~ 小玉玉真的很乖啊~”小玉玉羞涩的埋下小俏脸“嗯~” 
　　小晶晶不依的抱着我：“呜……晶晶也有很乖……呜……”汗……”好好好都乖……都乖……”“嘻嘻~”“哇……宇哥哥……宇哥哥……海豚跳的好高好高哦！”
　　“宇哥哥~ 玉玉~ 诗涵姐姐……你们快看那只大鱼长的好可笑哦……”“好高哦！宇哥哥快看~ 下面的人好小哦……”
　　“呀……太快了，我怕！宇哥哥！快抱晶晶……”一路玩过来的小晶晶不断大呼小叫着。
　　“好玩么小晶晶、小玉玉？”“嗯……”两个正在吃着冰淇淋的小女孩高兴的回答道。”还有那里没玩过。我们过去把……”小晶晶白嫩的指头指着对面一个古怪的屋子。
　　“呃……哪个是鬼屋啊……我们还是不要去好了，不然小晶晶和小玉玉晚上会睡不着的……”“嗯……不嘛……晶晶要去看……嗯……”小晶晶拉扯着我的手不依的扭动着小身子。
　　“那好把，不过要是害怕一定要闭上眼睛哦。”我无奈的说道。
　　“嗯。晶晶会抓住宇哥哥再闭上眼睛的……”小姐妹重重的点头答应。
　　“好把……那我们进去吧诗涵。”小诗涵有些犹豫小脸都开始慢慢发白：“我……我……我还是不进去了……我在外面等你们……”原来小诗涵对这个很害怕。
　　“那你在外面不要胡乱走哦，我们很快就出来。”
　　“嗯……”进到鬼屋里的小姐妹如我预料一般被吓的一直死死的抱住我，小晶晶没有了进来前的兴奋，紧闭着大眼抓着我的衣服不断说着：“宇哥哥抱晶晶……晶晶害怕……”
　　哎……带着两个小女孩在鬼屋里转了一圈，大概二十来分钟以后才走出了黑忽忽的屋子。
　　“好了~ 好了~ 我们已经出来了，小晶晶和小玉玉可以睁开眼睛了哦”
　　“呜……宇哥哥……刚刚把玉玉吓坏了……”“呵呵。好了不怕。下次我们不来这里玩了好么？”“嗯~”小姐妹肯定的点头。
　　“嗯？诗涵姐姐呢？”准备像小诗涵报告鬼屋里情况的小晶晶疑惑的说道。突然我猛的发现小诗涵不见了踪迹，知道晓雪那里已经得手了……
　　为了不引起怀疑，我拉着小姐妹找遍了游乐园。连女厕都让小姐妹进去检查了一番……
　　“宇哥哥~ 宇哥哥~ 没有……诗涵姐姐不见了……是不是走丢了……呜……哇……”
　　小姐妹很快害怕的哭泣起来。心中一阵不安的我强制压下，抱起哭泣的小姐妹
　　“乖……小晶晶和小玉玉不哭，我们去找警察叔叔好不好……让他们帮忙寻找诗涵姐姐……”然后到附近报案。
　　报过案后由于失踪时间太短，需要等两天左右才能正式立案，无奈的我又在游乐园中装模作样地寻找了一番。最终“不甘”地拖着两个哭累的小丫头回到了屋子里，让害怕的小姐妹爬上了我的床睡觉。
　　时间已经过去了两天小诗涵仍然一点消息都没有，小姐妹也没有了往日吵吵闹闹玩耍的心情一脸担心和害怕。
　　“呜……”小玉玉忍不住哭了出来抱着我吟呜的说道：“宇哥哥……呜……玉玉想妈妈呜……”
　　“哇……晶晶也想妈妈……呜……还有诗涵姐姐……”“小晶晶，小玉玉乖……哥哥会找回诗涵姐姐的。不哭好嘛？还有馨妤姐我已经打电话让她早些回来了……很快就会没事的好么？”
　　“呜……”……小姐妹实在太伤心了，哭的昏睡了过去。抱着两个小小的身子放进被子了。心中越发期待起来……
　　看着睡熟了的小姐妹，我离开了公寓，算算时间今天应该是我享用新猎物的日子了……
　　回到我的私人高档公寓，晓雪走上前妩媚地笑道：“主人，今天为你准备了“情挑母狗警花”的大餐，请您尽情享用。”是晶晶和玉玉这对小姐妹的母亲袁馨妤！想起床上挂着泪痕熟睡的两个小姐妹，我胯下不禁勃起了……
　　走进专用的调教间，我就看见了一个有着修剪的很整齐的齐肩短发，身穿黑色丝袜和深色裙装警服的女人，这个女人容貌非常精致，胸前的豪乳呼之欲出，将警服涨的鼓鼓的。
　　我完全没想到女友的小姨竟然如此美丽，嫩嫩的小脸看上去一点也不像已经有了两个女儿的母亲。
　　小姨双手被绑在了一起，吊在房顶的挂钩上，两只黑丝美脚被脚镣固定住，并向左右拉开，让小姨被迫呈45°分开了自己窄窄的短裙。
　　事先折射的麻醉药慢慢失去了效果，小姨逐渐清醒过来，目光聚集到眼前的年轻少年身上，一双明亮的眼睛里发出豪不掩饰的淫荡目光，在她顶高耸的美胸和挺翘的屁股上不断扫过，仿佛饿狼看见肥美的嫩肉一般。
　　小姨明显感到眼前的少年对自己不怀好意，急忙说道：“你……你要干什么……袭警可是重罪！”
　　“呵呵。我可不打算袭警呢！”我面带笑容地说道。
　　小姨死死地盯着我，发现我的眼中那浓重的欲望，慌张地说道：“你……你到底要干什么，快放开我……”
　　说完奋力挣扎起来，希望能尽快离开这里。可是除了将手脚上的金属链弄的哗哗做响外，没有任何的效果。
　　“你……你这个混蛋！流氓！放开我！”小姨激烈地挣扎着。
　　“哈哈。骚母狗尽情骂吧。不然一会儿就没机会了。哈哈！”我一脸不在意地说道。
　　“呸！”激动的小姨愤怒地朝着我吐了口唾沫不过没有命中。
　　“嘿嘿骚母狗吐吧，一会儿我可要你加倍还回来的~”我笑眯眯地说道。
　　被激怒的小姨死死盯着我仿佛要将我的形象牢牢记在心中。
　　“骚货不用记了。我一会儿就会和你深刻的交流，保管你记一辈子哈哈！”我特意突出“深刻”两字，让小姨越发地愤怒起来。
　　晓雪娇笑着说：“你不是离婚了么，一定都好久没吃过男人的肉棒把？呵呵，马上主人就能让你吃的饱饱的。主人你看，这个骚货屁股又大，奶子又甩，干起来一定很爽！相信被您的肉棒H子宫，这骚母狗一定会怀孕的。”我和晓雪你一言我一句的羞辱起小姨来，让原本愤怒的警花小姨感到一阵害怕和无助。
　　看着小姨脸上的惊恐，我满意地笑了笑，拍了拍手说道：“小母狗们出来吧！”房车穿来一阵清脆的铃声，只见佳怡和雨婷被蒙着眼睛，穿着像AV里拍摄的一套雪白毛绒绒的比基尼样式的可爱兔女郎装爬了进来。
　　白皙的美颈被一条漂亮粉红的丝带裹住，上面挂金黄色的小铃铛不断的随着姐妹俩移动发出铃声。挺翘美臀被一条小小的可爱小裤裤包裹起来，一个毛茸茸的白球像兔子尾巴似在姐妹两的后面一晃一晃的。
　　被蒙上了眼睛的姐妹俩摸索着爬进房间后，准确地感到了我的存在，迅速爬到了我的脚边，用身子轻轻地磨蹭起来，仿佛宠物在像主人撒娇一般，口中发出一阵阵发情般的“呜”“呜”声。
　　小姨看见姐妹俩已经被我调教成宠物般的样子，心中一阵凄苦，眼泪立即流了下来。
　　我看着小姨伤心的表情，用手指在口中吹了个口哨。房门口又穿来一阵锁链拖动的声音，小姨心中不祥的预感越来越重。
　　很快她的预感变成了现实，栓着项圈蒙着眼睛的姐姐浑身除了屁股上一条丝薄透明的内裤外，一丝不挂地出现在了自己的眼前，一条被夹在屁眼里半米左右长的大尾巴正骄傲地迎风晃动着。
　　雪白巨大的奶瓜正如同吊钟般垂吊在身上，随着美妇的爬动不住摇晃。而红艳艳的小嘴中叼着的一根沾满了白浊粘稠液体的电动玩具，正滑落着热忽忽男精的器具显示出阿姨刚刚遭受到什么样的待遇。爬进房间的阿姨迅速爬到了我的脚边，一下下地拱着我的脚背，发出轻轻的吟呜，让小姨几乎到了绝望的边缘。
　　我拉着母女三人到了沙发边坐下，笑着对小姨说道：“警花大人，来看看我的母狗乖不乖？”
　　一手抓起阿姨的秀发向后拉，让阿姨将端庄的俏脸对着我，将沾满了我白浊粘稠液体的电动玩具拿在手中，得意地看着阿姨，将脸贴近了美妇。
　　阿姨已经玩过了很多次这种游戏，嗅到了浓厚的主人气味后，像贪吃的小猫一般。伸出自己粉红的香舌，想去舔弄我的嘴唇。
　　我得意地笑了下，转眼盯着小姨越来越陷入绝望的脸，用自己粗糙的舌头撩拨着阿姨的香舌，唾液顺着舌头滴落在阿姨的舌尖上，阿姨仿佛吃到了琼浆玉露一般陶醉不已。
　　玩了好一会儿接吻游戏后，我淫笑着将美妇的香舌像吸果冻一般，一点一点地吞进了自己口中。
　　我在美妇的口中尽情的亲吻起来，让阿姨不住发出一阵阵娇媚的呻吟，两人的舌头在口中不断的翻腾交缠，发出“滋”“滋”的亲吻声。
　　一旁正用娇嫩的身子磨蹭着我的佳怡也发出撒娇般的声音：“主人……怡怡……也要亲……嗯……”我转身一口含上了佳怡水晶般香甜的小嘴亲吻起来，两条粉嫩的舌头紧紧的交缠裹动着。
　　“婷……婷婷也要……嗯……”满脸春色的雨婷将嘴唇贴在了我被刺激的高高鼓起的裤裆，用小嘴将我粗壮的肉棒从内裤里解放出来。仿佛小狗吃食般，仔细嗅了嗅硕大肉冠上的散发的浓厚的精液气息，用粉嫩的舌头在上面转了几圈，然后将整只肉棒慢慢的吞入了自己的小口中。
　　大约过了十多分钟，我趁着小姨看的失神，冲上前去，一手抄起一只黑丝美脚，将高根鞋脱了下来，淫笑着道：“ 哈哈，小骚驴创袅税伞１鸺保晚些让你吃加浓的男精套餐，哈哈！”
　　惊慌的小姨挣扎起来：“放开我！你们要做什么！别碰我！” 
　　我丝毫不理会小姨，大手好似铁钳，死死固定着小姨的丝袜脚，将小姨的黑丝足捏在手中把玩起来，同时兴奋地伸出舌头一下下的舔在美少妇的小腿上。
　　“哈哈，你这个警花的黑丝脚好骚啊，嗯，充满了引诱男人强暴你的香味。真香啊。”
　　“不要！放开我！你这个变态，我要把你抓起来！”身为警察的小姨一边忍受着娇嫩小脚上的侵犯，一边悲哀地看着姐姐和自己的两个侄女趴在地上，一脸痴迷地看着自己身前的这个少年，眼中没有一点羞耻。
　　“啵~”我分开了小姨的小脚，然后又向阿姨伸出的香舌吐了口唾沫：“哈哈~你看她这骚样，好象求着男人给她打种一样……哈哈。真有意思”“你！！你胡说！！！”小姨愤怒地说道。“哈哈是么？？那你看看这个！！！”我笑着按了下遥控器，电视里立即传来了熟悉的声响：我袁可莹，自愿成为主人的精液便器。自契约宣读起更名“母狗莹”，永远遵行以下条约：
　　1、母狗莹任何时候都服从主人的任何命令
　　2、母狗莹即日起不得自立行走，只能四肢着地的爬行，除非主人另有要求
　　3、母狗莹即日起放弃所有做为人类的权利，全身都属于主人的私有物
　　4、母狗莹只能穿着主人指定服装，主人无命令时，保持一丝不挂
　　5、主人射在女体以外任何地方的精液，母狗莹都将负责清理入体内
　　6、如母狗莹受孕，只允许女孩产下，用于培养新的精液便器，共同侍奉主人。
　　“呜……”“啊……”我发出一声爽愉的叫声，而阿姨则发出私处被巨大的男根侵入略微痛苦的呻吟……
　　“呜……呜……好棒……恩……呜……好厉害……啊……啊……啊……那里……好舒服……”“雨婷……雨婷愿意成为一只母狗……请……请主人将宝贵的精液，灌到母狗婷淫贱的子宫中，让……让母狗婷为主人怀孕……让母狗婷为主人生一只新的母狗……母狗婷愿意和别的母狗一起随时接受主人发泄欲火……让……让母狗婷成为主人的一支精液马桶……请……请主人的大肉棒……进到母狗婷子宫中……尽情射……射精吧……”“母狗怡，想不想知道和主人在一起会有多快乐？”“想……想。知道……呜……”“想知道的话就必须要接受主人的精子在佳怡小小的子宫中发射哦。然后要为主人生小母狗才行，母狗怡愿意么？？？”“啊！……好……好舒服……好棒……啊……再快些……要……要飞起来了……”“母狗怡舒服么？？还想不想要呢？？？”“想……想要……”“那么成为主人的母狗吧……只要成为了主人的母狗，主人每天都可以这样和母狗怡亲热哦？而且主人还可以让母狗怡更加舒服。”“母狗们，热身运动结束，现在开始正式受精了，谁的子宫想先来？”“啊……要……怡怡……要尿了……好……好烫……啊”“啊！！！！主人……主人好厉害……婷婷……要……要飞起来了……”“嘤！！！！”“噢！！！！”……这是阿姨和女友姐妹俩初次受精怀孕的录象！
　　小姨呆呆的看着录象听着晓雪恶毒在介绍着：“哈哈，骚母狗这个是你姐姐的受孕仪式，哈哈你姐姐现在已经怀上了主人的种了……还有这两只小母狗也是成功的一发受孕怀上了主人的精液马桶哦！！！哈哈骚母狗你想不想怀上主人的种呢？？”小姨悲愤地说道：“你妄想！！这不可能！！！！你们两个混蛋！！”晓雪笑道：“有什么不可能，我都观察好了，过两天就是你受孕最佳的时间。当然为了让你一炮受精，你最近喝的那个水里，我都放了好东西哦……”小姨惊怒地说道：“你……你做了什么？”“也没什么，就是加了点能让你这个骚率茉猩女孩的药。”“你！！！！！！”……我一想到让小姨也怀孕，并且还要让她生出新的小母狗，胯下的肉棒忍不住一下下的跳动膨胀起来…
　　我和晓雪拿出两只电动按摩棒隔着窄裙顶在了小姨前后的敏感处。“住手！！！你这个骗子！！！我瞎了眼才会相信你，还把女儿托付给你！”我淫笑着用电动按摩棒顶在小姨的花园上：“哈哈，骚抡馐且蛭你傻啊，所以你才会自己送上门。放心吧，你的女儿我会好好照顾的。”“你们不得好死！！！！放开我！！”小姨激烈的挣扎着可是我和晓雪死死的抱着丝袜脚，我不停侵犯着小姨的美腿。“哈哈，骚禄褂芯力挣扎，省点力气吧，你可要准备受孕呢~”晓雪一边用按摩棒抵在小姨的菊蕾处一边调笑着。小姨感觉自己的菊蕾和蜜穴被剧烈震动的按摩棒弄的酥痒不堪，激烈的挣扎着想摆脱按摩棒的侵扰。
　　我笑呵呵地对小姨说道：“放心吧，现在还没到让你受孕的最佳时期，还要过两天才行，今天你就看着自己的孕妇妹妹和侄女被我奸淫吧，哈哈！”知道自己两天后将要被我奸淫怀孕，小姨的心沉到了谷底。
　　我和晓雪走向女友一家三口，拉着她们的丝带到已准备好的大床上，端庄、冷艳、可爱三种不同类型的美人任我奸淫。晓雪从旁边取出了一根电动阳具，插进自己的小穴，用两根细绳绑在腰间，电动棒里面装入了我的大量精液，随时可以射精。
　　我趴到了阿姨身下，用一对豪乳夹在了自己肉棒上猛烈抽搓起来口中骂道：“哈哈。母狗莹你的奶子夹的大爷的肉棒好舒服。你奶子怎么这么骚啊？？”“呀……好烫……奶子好烫。”阿姨失声叫起来，双手挤压着豪乳的我兴奋极了，两手似乎想将奶瓜压爆一般重重搓着自己滚烫的阳具。晓雪反身骑到阿姨身上，手把在阿姨穿着丝薄透明的内裤上，揉捏起阿姨丰满的美臀，被夹在屁眼里的大尾巴随着晓雪越来越重的拍打一颤一颤的晃动着。她将自己的头埋在了阿姨的翘臀上用舌头顺着美妇的股沟舔弄着，很快拔掉了美妇屁眼里夹着的尾巴，“主人，母狗的里面被你之前灌了这么多精液，到现在还没有被吸收掉！”娇嫩的舌头强行顶入了还冒着白花花精液的菊穴里享受美妇菊穴夹弄舌头的快感。
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”我兴奋的打着奶光说道：“哈哈，骚母狗，你女儿管我叫爸爸知道么？哈哈，小母狗叫的那叫一个亲热啊。你来说说你的小母狗管我叫爸爸，你应该叫我什么？？”脸上满是淫欲的阿姨说道：“叫……叫老公……亲老公……快来干您的母狗……母狗莹子宫好想吃精子……”“哈哈，母狗莹让老公来满足你！”我将阿姨的冰柱般的玉腿分开命令道：“来，绕在老子背上。”阿姨温顺的将玉腿缠在我肌肉发达的腰部。我用紫红色的龟头在阿姨的蜜穴上滑弄一番后将阿姨的屁股抬高，“啵~”我仿佛将全身的力量都集中在了肉冠上，粗大的阳具一路杀进了阿姨的子宫。“啊！！！老公好厉害……一下就H进母狗莹子宫里了……好棒……”阿姨已经彻底沉沦在性欲的快感中口中胡乱的吐出淫语。“操，这个母狗的子宫进入一点难度都没有，哈哈！”我笑骂道。
　　晓雪淫媚地笑道：“主人我们玩双响炮吧，这个骚货就适合这个。”“好。那你从后面上。”我壮硕的身体压在了阿姨熟美的女体上给晓雪腾出了个炮位。
　　晓雪翻起阿姨流满花汁的蜜穴后，只见小穴已经被粗长的阳具撑的如同拉紧的胶圈一般。她兴奋的看着两人的结合处，伸出舌头顺着肉棒舔了一圈。我将阿姨红艳的小嘴一口含到自己嘴中，享用起美人的香舌。晓雪用电动棒的顶端在结合处轻抹几圈，将尽可能多的花汁挑在棒身上抹均匀。“恩……恩。”阿姨已经沉迷在我高超的H潞徒游羌记芍蟹⒊鲆徽笳蠼亢摺５缍棒压在我和阿姨结合处用力沉下……
　　“呜……呜……”阿姨感到自己蜜穴里强行顶入的另一个冠头，不断呻吟起来妄图扭动美臀避开侵犯，而我紧压在阿姨的身上不断骚扰熟美的女体让她提不起一丝力气反抗，反而让越来越多的蜜汁顺着我的炮口滑落。终于让晓雪的阳具口略微钻入了一些。“呜……呜……滋。”阿姨被我不断的热吻着，身体浮现出玫瑰色的美丽红晕。
　　晓雪握住阿姨秀美的小脚：“呵呵，母狗莹，主人和我已经准备好了哦。母狗的子宫准备好了么？”“啵！”我放开了阿姨红艳喘息的小嘴：“哈哈，母狗莹我们要喂你吃双响炮哦。喜不喜欢？”羞红了俏脸的阿姨迷离地说道：“母狗莹……母狗莹要吃双响炮……请……请主人来H母狗的小隆…喂……喂母狗吃精子……”我嘿嘿地笑着，粗壮的四肢将阿姨绑的死死的：“来吧晓雪，我们用大鸡巴干死这个骚拢　毕雪媚笑着将电动棒用力的顺着我的男根一点点的钻进阿姨的蜜穴。“啊！啊！！！好痛！！！！要……要坏了……”阿姨被两只粗壮的阳具挤进自己小穴弄的痛呼起来。我丝毫不怜悯阿姨反而兴奋的看着阿姨痛苦的小脸，看着晓雪的电动棒将阿姨的蜜穴撑成了奇怪的淫靡的形状一点点的没入其中，晶莹的蜜汁不断的顺着男根流到黝黑鼓圆的卵袋上。
　　晓雪的电动棒还剩余有部分在阿姨的体外，此刻的阿姨已经被强行进入的肉棒弄的几乎昏厥。晓雪兴奋的满脸通红：“母狗莹，还有最后一下就进到子宫了！来了！！哦……”她猛的将屁股一砸还剩余在女体外的电动棒被猛的推入了子宫中。“呀！！！！！”阿姨被晓雪最后的一击弄的晕厥了过去。两只灼热粗壮的阳具在同一个蜜壶里相互挤压研磨着，极度的紧窄和穴道的蠕动按摩让我几乎喷发出去。好不容易忍下了射精的冲动后，晓雪媚笑着咬住了阿姨白嫩的秀足品尝起来，而我欣赏完了阿姨吃入两只阳具的美态后将嘴堵在了她无力喘息的小嘴上……
　　过了良久阿姨悠悠醒转过来，我戏谑地问道：“母狗莹，你的两只小母狗还在等着被H翻呢，你想不想被灌精啊？”好不容易才从双棍开苞中缓过劲的阿姨，大口喘息着尽量放松自己的蜜穴私图减轻一些痛苦，下意识地回答道：“好……好……”我嘿嘿一笑和晓雪将两只阳具越发猛烈的冲锋起来。“呀！……痛！……慢些……啊！！……小穴要坏了！……”阿姨大声痛呼起来，我丝毫不理会阿姨专心的享受着肉棒H穴的快意。卵袋砸在阿姨的美臀上发出密集的“啪！”“啪！”响声。
　　“哈……呼……母狗准备好……来了……哦！！！！！”我和晓雪一起将阳具H进娇嫩的子宫中精关大开，像两只毒蛇一样向子宫中一起喷射起精液来。双份的男精很快将子宫灌的满满的，只见阿姨白皙平坦的小腹逐渐鼓起，在肚子里面除了我的精液马桶以外剩下的就全是粘稠腥臭的精液。我轻抚阿姨的肚子说道：“现在你肚子里怀着的小母狗应该有足够的精液吃了，哈生下来的种一定骚的要死。”“是啊，恐怕生下来后连奶都不愿意吃了，都在肚子里吃惯男精了。”“那还不好办，我就用精液来饲养她们！”我和晓雪嬉笑的讨论着，突然阿姨还插着肉棒的小穴中猛的喷出一股水柱。“哈哈！！！这个母狗也失禁了！！！哈哈。难道怀孕以后都这么敏感么？？真是个大骚货，难怪能生出这么骚的小母狗！”
　　仅仅让阿姨高潮根本不能满足我的淫欲，还有两只小母狗等着我的精液，我和晓雪放开了阿姨，她瘫软在床上，身下一股精液混合着淫水将床弄湿了一大片。我和晓雪走向一旁的雨婷，她看了这么久的活春宫已经迫不及待了。
　　雨婷跪在地上，裹着巨乳的布片被我拉扯掉，两只玉手把住一真一假两只肉棒，将两只肉冠顶在一起娇嫩的舌头不断在马眼上扫动着，“哦……小母狗做的不错啊……嘻嘻……”“啪！”我嬉笑着用手在雨婷的巨乳上打了下。“呵呵，小母狗，爸爸打你奶光舒服不？”“嘤……爸爸……爸爸打婷婷的奶光……婷婷奶子有些痒……恩……恩。”雨婷一边用自己的舌头在肉冠上缠绕不时小嘴堵住马眼吸吮一下，让我感到马眼传来的一阵阵颤簌的快感，大手“啪”的一下打在雨婷的另一只巨乳上。
　　“让你骚。”
　　“啪！”
　　“让你下贱”
　　“啪！”
　　“小母狗。”
　　“啪！”
　　“贱种。”
　　“啪！”
　　我和晓雪像比赛似一边笑骂着雨婷一边争向打起雨婷的奶光来，雨婷原本雪白细腻的乳肉很快浮现出一阵阵红晕。我和晓雪对示一眼后会心一笑，抓住雨婷的秀发将两只滚烫的肉棒一起塞到了少女的小嘴里。两人的阳具实在有些大，把雨婷的小嘴撑成一个奇怪淫靡的形状，同时含入两只阳具的雨婷无奈的发出一阵阵呻吟，小巧的舌片在两只阳具的夹攻中费力的舔弄着。
　　“晓雪，我们来把这小母狗前后夹攻。”我和晓雪拔出了肉棒，拉起了雨婷，晓雪走到了她的后面，高挑的玉体紧靠着她的后背，和我健壮的身体把这个冷美人挤在中间，美妙凹凸的女体在我身上仿佛跳着奇异的舞蹈，和我的身体上娇喘丝磨着，一对壮观的巨乳此刻我压的扁扁的。晓雪将自己的电动棒夹在雨婷的玉腿根上用雪白的大腿夹紧，快速的耸动起屁股来。“主人，这小母狗爽歪了，看她这个骚样，来母狗亲个。”
　　“恩……滋……”被晓雪弄的情迷意乱的雨婷顺从的转过头小嘴主动的吻上了她，嫩舌快速的突入晓雪的嘴中挑动起细长滑腻的舌头来。我用大手抚摩了一番动人的玉体后肉棒瞄准花心。“呜！！！！”正和晓雪热吻的雨婷被我的突袭弄的措手不及，“呼……呼……小母狗真是下贱，光是看着都能让小鲁稣饷炊嗨……哈……呼……操，真鸡巴下贱！”我一边用阳具抽着迷人的小穴口中不停地笑骂着雨婷。“啵，小母狗想不想让我H你屁眼？”晓雪结束了舌头的交缠戏谑地问着雨婷。“哈……哈……啊……想。婷婷想被H屁眼……晓雪姐姐快点进来……”雨婷美目迷离的恳求着她。“咯咯，母狗真乖，来我赏你屁眼吃精液~”晓雪抚摩了雪白挺翘的小屁股后将电动棒顶在菊蕾上。“呀……啊！！”“哦……”电动棒很快进入了雨婷的菊穴中，把雨婷H的秀足掂起整个人像趴在我的身上似的。
　　由于我和晓雪都长的比较高，被两只阳具串起下体的雨婷只好尽量掂着双足随着我们的前后轮流的奸淫仿佛初学走路的娃娃一般前后摇走。我疯狂耸动屁股一边笑骂着雨婷一边细细感受少女小穴夹住肉棒的快感，隔着一层薄薄的肉壁清晰的感受对面的肉棒是多么疯狂的奸淫着怀中的少女，强烈的快感从肉棒上不断的传来，我大手将雨婷的修长的玉腿抄起。“啊……痛……”雨婷不断挣扎着，玉腿被我强行折叠着压在了肩膀下，只见雨婷洁白的小手环抱着我的脖子，修长的玉腿被架在满是湿汗的肩膀上，下体两个小穴坐在两个粗大的阳具上，随着阳具越发疯狂的耸动娇美的女体一下下被迫弹起，喘息的小嘴中不断发出娇媚的呻吟。
　　伴随着雨婷娇媚的呻吟，真假两只肉棒坚定的狠H着少女娇嫩的两穴。“哈哈，母狗女儿，你妹妹都等急了，你想不想马上被爸爸H出高潮啊？”我咬着雨婷晶莹的耳垂问道。“……好……好烫……婷婷……要坏了……”雨婷不住的淫叫着，让我兴奋耸动着屁股：“哈哈，小母狗要被H疯了呢，哈哈真是好玩。”阳具越发重重的砸进娇嫩的阴道中。“晓雪，马上我们一起在这小母狗身体里射精吧。”我对着晓雪说道。“好的，主人”晓雪答应道。
　　我们将肉棒整只H进穴洞的最深处，两股滚烫的精液喷薄而出，狠狠地激射在雨婷的身体里，我放下雨婷的玉体，她整个人瘫倒在地上，下体两个肉洞里流出了两股白浊的液体。
　　终于轮到了最后的佳怡，她等到现在早已经急不可耐了，小穴里面分泌了大量的淫液。看到我走了过来，立马迎合我的怀抱。
　　“呀！呜……呜……”我走上前去，将佳怡头朝下的抱了起来，阳具插在了佳怡的嘴巴里仿佛串起佳怡似的。“呜……”佳怡的小嘴被我粗长的阳具堵的死死的。小巧的琼鼻被迫贴在我的卵袋上呼吸，几乎被我弄的翻起了白眼。我淫笑着把佳怡纤细的大腿压到了胳膊下，白色的小裤裤被拉到一边，将满是蜜汁的蜜户和粉红禁闭的菊蕾暴露在了空气中。我仿佛品尝美味的美食家一般享受的轻嗅着少女花园的汁液散发出的气息。嘴唇很快堵着蜜穴吸吮起里面的香甜蜜汁来。晓雪媚笑的抚摩着佳怡满是精油的可爱粉红菊蕾说道：“主人，这个小母狗屁眼被精液和牛奶灌洗的很干净，H起来一定劲爆死了。”说罢一口堵住了轻轻颤抖的菊蕾轻舔一番后用舌头一点一点的没入其中。少女最隐秘的两个肉洞被我们仿佛品尝美味一般尽情享用。“呜……”“呜……”两声轻哼后，粉嫩的菊穴被晓雪用舌头拗开，细长的舌头在紧嫩中剧烈的搅动让佳怡感到一阵奇异的快感。
　　佳怡被倒立起来下体被翻起正对着我淫邪的目光，两只纤细的美腿被晓雪压平如同扶手一般供我使用。我兴奋的将肉棒在满是花露和唾液的花唇上来回研磨，不断的挤压上面的小豆豆。“呵呵，小母狗~爸爸要进来了……哦……”“啊……”我发出一声舒爽无比的呻吟，两手压在佳怡雪白的大腿根上，把壮硕的肉冠一点点的挤进了佳怡粉红的小缝中。“呀……呀……啊……”可怜的佳怡被迫让我用倒插蜜穴的姿势接受壮硕的肉棒强行压进花穴中，“哈哈，小母狗里面好滑嫩啊，爸爸厉害不？”我一边享受着紧窄的嫩穴一边羞辱着佳怡。
　　“啊……爸……爸爸……好大……呀……怡怡要坏了……啊……”佳怡俏脸贴在床上失声呼叫起来。
　　“嘻嘻，小母狗的屁股很翘啊~”“啪！”“呀~”我重重的打在佳怡雪白的俏臀上，看着小屁股上浮现出的一个红色的大手印我心中的欲火被彻底点燃。“啪！”“啊~”“啪！”“呀~”“啪！”
　　“爸……爸爸别打……”
　　“啪！”
　　“别打怡怡……怡怡屁屁好痛……呀”
　　“啪！”“啪！”“呜……”“啪！”……我没有丝毫怜悯将佳怡的俏臀打的红通通的布满了男人手印，让可爱的佳怡忍不住哭泣起来，而晓雪则媚笑的抚摩着被打的热忽忽并且无比敏感的小翘臀。“咯咯，小母狗，姐姐的大肉棒要进去了哦？”晓雪玩够了少女的俏臀双手压在通红的臀瓣上将龟头压进了菊蕾之中。我们压在佳怡的屁股上用两只巨大的阳具直指着少女下体私密的肉穴。阳具的炮口已经被压入了粉红的肉穴中随时准备上垒打炮。
　　“主人，我们再来个双穴灌精吧~”晓雪提议道，我哈哈笑道：“好，这种小母狗就适合这种交合方式，来吧。3……2……1…进！！！哈……”“啊！！！！！！呃……”两只粗烫的阳具在我的口令下一起压进了佳怡娇嫩的女体里，还挂着泪珠的佳怡被两只阳具H进身体里仿佛要被插穿一般。娇嫩的小舌头在嘴唇外不断轻颤美目也翻起了白眼。“佳怡母狗的屁眼H起来又紧又滑，真好玩！”
　　“呵呵，我这边小母狗的骚潞孟笥ざ嘴巴一样，好象在吃奶嘴……来，肉棒还有一截在外面，我们一起加把劲H翻她！”“好的，主人。”晓雪回答道，四只手压在佳怡的屁股上，我们将全身力气一起用尽一般猛的一压。“啵~”“呀……”佳怡在一声惨叫晕厥过去，晓雪顺利的将电动棒完全H进菊穴中。我舒服的呻吟着，粗长的肉棒此刻已经完全消失在佳怡的蜜穴中，看成功将肉棒H进娇嫩的子宫中。佳怡被我和晓雪死死的夹在身体中间，我将精致白嫩的小足提起捏在手中把玩起来，享受着少女娇嫩女体带来的快感……
　　佳怡被下体两个穴洞中肆意侵犯的阳具H醒过来，两个穴洞里的阳具疯狂的奸淫着自己娇嫩的女体，蜜穴和菊道里的嫩肉感到阵阵火辣辣的疼。“佳佳，好痛……”佳怡下意识的用痛呼起来，娇甜柔糯的声音让我阳具猛的一跳。
　　“咯咯，小母狗醒来了，来叫爸爸。”正亲吻把玩着佳怡可爱小足的我说道：“母狗女儿醒过来了啊。哈哈是想品尝两穴灌精的爽快么？”“呀……呀……要坏了……呜……啊……”佳怡失神的胡叫着，让我哈哈大笑起来。我和晓雪将佳怡白嫩的大腿压平成一字马的造型，两只火辣的肉棒毫不留情的轰击着佳怡的穴洞。“哈……哈~母狗女儿的阴道真她妈紧，屁眼像是会吸一样弄的老子马眼舒服死了，哈哈，和你的母狗妈妈一样骚到骨子里了。”我淫笑着说道：“只有你妈那么骚的小拢才能生出你们姐妹这种小浪蹄子啊。呵呵，连子宫都是一吸一吸像要吸出精子来一样真是够味。”我H穴的频率越来越快，猛烈的抽H仿佛恨不得将卵袋都砸进穴洞里一样，让佳怡几乎被H到昏迷过去。
　　猛烈的砸穴让我的肉棒粘满了白糊泡沫，肉棒青筋鼓起，一股快感让我腰间酥麻，看来第三次射精快来了。疯H几百下后我将肉棒整只H进穴洞的最深处。“小母狗准备好！！”“哦……”“哦……”“啊！！！！”“呀！！！！”我发出透着发泄兽欲的舒爽呻吟，灼热粘稠的精液从马眼中喷射到少女娇嫩的女体中，同时晓雪也射出了电动棒里储存的最后一点精液。佳怡被我和晓雪双穴内射，被灼热的精液烫的欲仙欲死，突然一条晶莹的水柱从蜜穴和肉棒的结合处喷射而出，我微微一楞后大笑起来：“哈哈！还是高中生呢，竟然被H的失禁了，哈哈！！！”在笑声中水柱仿佛喷泉般洒落在冰凉的地板上。
　　　结束了奸淫游戏之后，我命令女友一家跪在地上食用混合男精的食物。在她们吃饭时，我抚摩玩弄着三个不同类型的女体，让她们不住发出娇媚的呻吟，等我恢复过来之后，再次扑上了正在吃精液食物的女友一家，将她们压在胯下用火辣辣的肉棒H进流着白浊液体的穴洞尽情奸淫起来……
　　被吊着的小姨绝望的看着被我淫玩的姐姐和侄女，同时胸前饱满的双丸被晓雪揉捏的酥柔不堪，想到自己也会像自己姐姐和侄女一般被男人奸淫到怀孕，芳心凄凉不已。
　　
第12章 警花小姨的奸淫受孕游戏
　　两天后，我抱着怀中两个娇小温暖的身子，心中却回忆起两天前的奸淫游戏，佳怡、雨婷、阿姨、小姨不停的出现在脑海中，小姨的受孕仪式快到了。
　　“宇哥哥……”小玉玉娇糯的声音轻声呼唤到，一对含着眼泪的大眼睛温柔的看着我。
　　“玉玉……哥哥是不是很没用……”
　　“不会的……宇哥哥……宇哥哥加油……玉玉……玉玉最喜欢宇哥哥了……”小玉玉终于鼓起了勇气在我耳边悄悄地说出女孩子心底的爱慕。
　　我转过头看着娇憨的小玉玉，把小玉玉羞的裹起被子挡住自己的小脸，水汪汪的大眼睛不安四处游走。
　　“你说……你喜欢我？？？”我有些吃惊看着小玉玉问道，几乎要躲进被子里的小玉玉羞涩不堪的点了下头。
　　“你……”“宇哥哥不要讨厌玉玉……玉玉不是坏孩子……可是玉玉就是忍不住……”小玉玉担心被我讨厌急忙向我说道，只是声音越来越小。
　　　我看着小玉玉，让小玉玉误以为自己被心爱的人讨厌了，眼睛里开始忍不住积蓄起泪水。看着几乎要哭泣的小玉玉，我急忙抱住她小巧的身子说道：“小玉玉不哭，哥哥并不是讨厌小玉玉。”
　　　“那……那宇哥哥不喜欢玉玉么？”娇糯的声音里已经透出一丝哭腔。
　　“不是啦，我只是很吃惊，毕竟小玉玉还小嘛。”“那……那等玉玉长大了，哥哥会喜欢玉玉么？”“额，等小玉玉长大了，哥哥会喜欢你的，呵呵。”我微笑地对小玉玉说道。
　　小玉玉非常惊喜，一对小手环抱住了我的脖子娇嫩的小脸贴在我脸上：“玉玉……玉玉喜欢宇哥哥……宇哥哥等玉玉长大好么？玉玉长大以后就可以嫁给哥哥了，玉玉要给宇哥哥生好多好多小宝宝~宇哥哥喜欢小宝宝么？”沉浸在对未来幸福希望的小玉玉满是柔情的看了我一会，小玉玉小小的柔唇一点点的接近着我，就在即将吻上时。
　　“呜~宇哥哥……晶晶要喝水……”一旁的小晶晶小手揉着眼睛嘟囔着爬了起来，小玉玉的勇气被瞬间击溃急忙趴在了我身上闭目装睡，小晶晶看了看我迷迷糊糊地说道：“晶晶要喝水……”“好~好……我去拿。”我起身跑去拿水。
　　“宇哥哥喂我。”小晶晶双手环抱着我要求喂水。“好好好~来张嘴”“恩……”喂好小晶晶喝水后将她的被子盖好，重新爬回了床上后一旁小小的身子立即缠了上来，我抚摩了下微微颤抖的小身子：“睡吧~”
　　小姐妹俩这几天都很安静，连小晶晶都自己乖乖的吃饭没有缠着要我喂她。
　　夜里趁着小姐妹熟睡后我回到我的私人高档公寓，我走进调教间，四张垫子整齐的摆放在一排沙发的前面，一张大床被摆在了最显眼的位置，很明显这是为小姨受精而准备的。
　　穿着警服的小姨被绑在了一个特制的架子上被推了出来，满脸泪痕的小姨穿着黑色的裤袜，两只丝袜脚被分开反绑起来，只要稍微低头就可以看到窄裙下的风光，蒙上的眼罩很快被我取下，小姨逐渐适应了调教间中的光线，目光逐渐聚焦在眼前一张英俊的脸上。被胶布堵住的小嘴发出一阵阵急促的“呜~呜~”声，不过只能让我更加肆意的扫射自己凹凸有致的女体。我笑道：“呵呵，看来我们的母狗警花已经等不急想要我进行受孕了。别着急，等我玩完了配菜，才正式给你受孕。”
　　几个侍女从另一个房间中牵出被眼罩蒙上眼睛并带上了口塞的佳怡一家，三个迷人的女体只穿着胸衣、内裤和晶莹的吊带丝袜在朦胧透明的丝质睡裙包裹下显得性感撩人。晓雪则亲自牵出了一名同样穿着的娇小美妇，这个身材娇小却有一对硕大双丸的美妇，就是那天我独自H穴射精无比淫荡的美人。
　　四个不同类型的女人足以让任何男人化身为狼。萝莉，熟妇，冷艳美女，热情少妇，涵盖了各种属性。当然今天的主菜还是警花小姨，让她肚子里怀上小母狗，这么漂亮的母亲生出来的肯定不会是什么劣等货，把漂亮的亲生女儿调教成自己喜欢的性奴是件多么让人欲望沸腾的情景。
　　“来母狗们，吃大肉棒了，能吃到多少新鲜的男精就看你们自己的本事了。”我对爬在地上的母狗们说道。娇小的美妇仿佛听到了要吃大餐一般粉嫩细长的香舌在嘴唇上舔了一圈。这个美妇名字叫俞琪绮，我问过了，她就是小诗涵的母亲。晓雪之前调教女人用的新药就是她发明的，只不过她也沦为了自己药品的受害人。想到之后能够同时H小诗涵和她母亲，让她们同时怀上小母狗，我的肉棒就越来越硬。
　　我坐在沙发上，四女跪爬到了我胯下，洁白的皓臂趴迅速绕在我粗壮的大腿根上。“哦！”我忍不住呻吟起来。四女共同服侍起我的肉棒，雨婷和佳怡轮流将肉棒吞咽到根部，小嘴消失在了黑油油的毛从之中，纤细的美颈上浮起奇异的凸起，姐妹俩吞下肉棒，香舌在阳具上一阵转动让我感受到阵阵快感。雨婷吐出我的肉棒，阿姨和俞琪绮接了下来，她们的技巧繁多，让人难以忍受，两条娇嫩的香舌缠在肉冠上，一点点的拖入红唇中吸吮缠吻，不时又吐出阳具仿佛吸舔棒棒糖一般从马眼上开始细吻一直亲到阳具根上，阿姨将我的大腿抗在自己肩膀上，舌片在卵袋上重重的舔弄着偶尔重吸一下两颗卵蛋子，将我服侍的舒服不已，舌头又缠上了越发坚挺的阳具上深喉吞下又吐出。旁边的小美妇满脸淫态的替了上去，将我两条大腿翻高，娇小火暴的身子抵在强健的后背上，花穴在我背上一阵研磨，一对硕大柔软的豪乳顶在满是肌肉的后腰上压的扁扁的，香舌在肉棒上舔弄一番后顺着肉冠一路滑到我的菊花里重重一刺。“啊！！！操……嘶~！！！”我被小美妇的舌头爆了菊花，舌尖仿佛男人H穴一般拼命的往菊花里钻，淫荡的小脸仿佛钻到了小男生的卵袋下一般，俏脸在粗壮的阳具不断磨蹭。很快小美妇就将整条嫩舌钻进褐色的后庭中，爽的我忍耐射精的欲望，柔嫩双手绕过我的大腿把在粗壮的阳具上来回揉搓起来帮我人打起飞机，爽的我不住的呻吟。
　　小美妇舌技相当娴熟，一会是毒龙一会是含蛋，一会舔枪一会又是猛吸狂嘬的深喉。四位美人轮流侍奉让我精关大开。小美妇兴奋将肉棒从喉咙里抽出，用妖艳的嘴唇含住肉冠轻轻吸吮起来，俏脸露出极度享受的表情，一手握在圆鼓鼓不断跳动的卵袋上，一手捏着阳具快速的撸动帮助我进行泄精，长长的阳具被小嘴含住肉冠吸吮仿佛正在用吸管吸食可口的果汁一般源源不断的将卵袋中储存的新鲜果浆透过输精管吸入小口中品尝。
　　在小美妇嘴里射精之后，我拉起她，淫笑着抚摩了一番女性的美臀，手指在蜜穴中挖了些花汁作为润滑挤抹在自己的阳具和她的菊蕾上。紫红色火烫的肉棒在淫液的润滑下迅速将紧窄的菊花撑开一个大洞。“啊！~”“呀！~”……娇媚的呻吟在阳具进入菊花时忍不住哼了出来。我粗鲁的捏着小美妇的豪乳，两只手指将尖端的小葡萄夹住重重揉搓着，阳具伴随着我激烈的耸动“啪！”“啪！”“啪！”的撞在美臀上。激烈的菊交把小美妇爽的心如鹿撞，被晓雪调教完成的蜜穴里不断流出晶莹的淫液。我口中不停地骂道：“哈……骚拢连屁眼都这么骚！！主人的肉棒香不香！！！！”淫荡的小美妇媚眼如丝地回答道：“主人H的琪绮好舒服……琪绮屁眼又下贱又淫荡……恩……恩……最喜欢主人的大炮操……请主人用力干翻琪绮屁眼……”说罢将娇媚的俏脸扭过撅起嘴巴向我讨要亲吻。“操！”“呜！……”我笑骂了一声，迅速堵住了小美妇的艳唇，一条粗糙的舌头裹着粉嫩的细舌激烈交缠着。
　　H弄了小美妇数百下后，我拔出了肉棒，拉起了阿姨，将滑腻的肉棒深深地插入了她的菊花。我和阿姨多次的交合已经让两人配合的天衣无缝，双方都清楚如何做爱才能获得更加舒爽的快感。感到我的超长阳具进入自己的菊穴，阿姨瞬时感到无比兴奋完美的俏臀扭动着更加高高撅起：“主人……老师屁眼好痒……快点来骑老师……”以往端庄的阿姨说出一些最低贱的妓女都不敢说的淫语，让我越发舒爽。
　　我将阳具整只H进了阿姨的菊穴中，我知道阿姨的菊穴深处有个一隐藏很深的G点。要不是肉棒足够长恐怕我也不知道熟美的女体里竟然有一个一碰就会让美妇极度兴奋的高潮点。“啊……碰……碰到了……我好棒……老师……老师要坏了。”被肉冠顶到了G点的阿姨兴奋的淫叫着。我并没有急着开始抽穴而是将两只腿提起夹在了阿姨的屁股上，两手扣在吊钟般晃荡的豪乳上固定，把全身的重量都压在满是香汗和红晕的女体上。这个骑洋马的姿势是阿姨最容易高潮的体交造型，光是骑上的那一刻都能让阿姨感到下体一阵激烈的蠕动，连菊穴也迅速的收缩起来挤压研磨着粗壮的阳具。感受着菊穴里几乎将肉棒夹断的快感，我缓缓抬起屁股在肉冠即将脱离时，“啪！”的一声重重的齐根将阳具H进正紧紧收缩的菊道中。紧窄的嫩肉被粗大滚烫的肉冠强行挤开，猛的撞到了隐藏的G点上。“啊！！！……”阿姨发出一声混合着类似开苞的痛苦和极度爽愉的呻吟。被我当作洋马骑在身上和被我的粗壮强行爆菊的极大凌辱快感从阿姨的心中升起。菊穴中的阳具越发激烈的狂H起来，把阿姨干的美目翻白小嘴像离开了水的鱼儿一样无助的喘息着。
　　激烈疯狂的一阵狂轰后我仿佛优秀的骑师一般驯服着胯下的大洋马，阳具火辣辣的一下下重重H着淫靡的菊穴。阿姨感到自己身心都已经整个被身后我的巨炮所征服。突然猛的弹了一下：“呀！！！！！嘤！！！！！！！”下体流满蜜汁的小缝中一股晶莹透亮的水线射了出来。
　　“哈哈，母狗莹潮吹了。”成功将阿姨H出潮吹的我将肉冠顶到阿姨的深处暗暗研磨着G点，配菜终于吃完了，之后就是今晚的主菜了。
　　小姨满脸泪痕和惊恐地想到自己被调养发育成熟的卵泡在今晚必然会被我用男精奸污到怀孕，必然生出的女孩将和自己成为一对母女犬供我发泄兽欲，水蜜桃般诱人的女体在充满欲火的目光中害怕的颤抖着。我吞下一颗蓝色的小药丸在沙发上喝着饮料吃着点心休息，阳具在药性发挥后爬满了粗陋的血管越发坚挺起来。
　　准备完毕后晓雪笑着对我说：“主人，都已经调整好了，母狗妤的受孕仪式开始！”我站起身，走到了被捆绑成最佳受孕姿势的小姨面前。雪白柔软的大床上穿着警服的小姨，秀足被强迫贴在臀肉上死死的绑起来，而大腿膝盖被两条长绳拉高栓到床头的两个柱子上被迫用力的张开自己的私处，双手被反绑在身后将豪乳高高顶起。通红的美目正不断流出豆大的泪珠，默默看着我。
　　我看着床上被捆绑的淫靡不堪的警察阿姨，爬上了小姨柔软的身子。此刻的小姨已经没有了身为警花的严肃和坚强，正用一对充满哀求的大眼看着我一点点一点点的爬上自己的酥胸。警服胸前紧绷的扣子被小手迅速解开，带着浅绿胸罩的豪乳仿佛调皮的小兔子般弹跳了出来。“呜！！！！……”小姨知道自己已经无法逃避，发出一声长长的悲鸣。
　　我把浅绿色胸罩解开，顿时一对雪白乳球出现在了我的眼前。
　　“哈哈！！！你这母狗奶子好大！！！操，还警察呢，街边的妓女都没你的咪咪大啊。真是个做妓女的好料子！竟然还是粉红色，不知道能不能吸出奶啊！！”我贪婪的看着小姨硕大的美乳，伸出小小的舌头舔弄了几下上面嫣红的小点。胸前奇异的快感让小姨悲哀的闭上了眼睛默认了自己即将的遭遇。我将美妇的豪乳重重的吸在口中，娇嫩的小舌头在小葡萄上逗弄起来，一手把在另一只乳球上大力揉弄起来，“恩……恩……恩……”小姨在我炉火纯青的挑逗技巧中忍不住发出了一声声短促的喘息，似乎在鼓励我继续享用自己多汁美妙的女体。柔软的乳房很快涂上了薄薄的一层晶莹，两只娇嫩粉红的乳头在雪白的山峰上挺立起来，惹的我一阵淫言秽语笑骂着小姨就是一个地道的下贱母狗……
　　玩了一会酥胸后，紧窄的制服短裙被我卷到没有一丝赘肉的蛮腰上，修长圆润的大腿在黑色丝袜包裹下不安的颤抖。我情不自禁的用小手在光滑的丝袜上抚摩起来，从秀美的小足到修长的玉腿在到滚圆的丝臀每一寸都被我细细的抚摩。小姨心中惊骇的发现自己竟然被我抚摩的身子酥软不堪，害怕地在小手上不住扭动躲闪。我迅速隔着丝袜吻住了女体敏感的小穴，吓的小姨惊恐的停下挣扎，蜜户上一条小小的舌头隔着内裤和丝袜四处游走，一会舔下玉腿，一会轻蹭小肉蔻，一会又游到菊穴上用力向里面顶弄，把小姨弄的狼狈不堪兴奋紧张的蜜穴竟然控制不出开始分离出晶莹的汁液。
　　舔够丝腿的我将小姨的档部剪出一个大洞，直至看到包裹着美妇神秘花园的浅绿色内裤。再次隔着内裤重吻一番小穴后我颤抖的将蕾丝内裤剥下，黑幽幽的森林间一条粉红紧窄的细缝上已经流出了晶莹的淫液。让我笑骂起贱货母狗之类的话语，同时给黑幽幽的森林打上了肥皂，在女体惊恐的颤抖中用剃须刀对柔软的毛发进行清理……
　　随着最后一丝黑色的毛发混合着泡沫被无情的甩到了冰冷的地板上，警花小姨雪白的耻部已经如同小女孩般光突突的异常可爱。流淌只晶莹汁液的细峰毫无遮挡的暴露在摄象机前。我轻声吞咽着唾液，用一种冰凉滑腻的液体抹在光洁的耻部。让警花小姨忍不住惊呼出：“你……你要做什么？？！！！”我冷酷地回答道：“别那么大呼小叫的，只不过是一些除毛剂而已。”说罢指着阿姨同样光突突的耻部说道：“以后你就会和那只母狗一样。”小姨被气的几乎昏厥过去，这个恶魔竟然想让她和姐姐一家子一样成为令人羞耻的白虎，女体激烈的挣扎起来拒绝我给她涂药。
　　被捆绑的死死的小姨自然不可能成功，我很快就将药膏涂抹完毕。小姨心死般的躺在床上无声的哭泣着，我看着哭泣的美妇，将自己冒着热气的肉冠顶在了满是蜜汁的穴口。两手将小姨的丝袜脚把在手中抚摩着，小姨美目中流下一串泪珠心中暗自安慰着自己：“终于……我还是要堕落了……竟然会被人奸淫……”抚摩一番丝腿后我趴在了小姨娇挺的美乳上看着警花小姨，胯下巨大的阳具开始慢慢的下沉。“呜……慢……慢些……”感到穴部涨痛的美妇痛呼起来，小姨的蜜穴太久没有被男人开发过了，竟然如同处女般紧窄，嫩肉正拼命的压迫着用力沉下的阳具，让我不住趴在美胸上大口喘息着，一边集中精力将力气灌注在花穴中的肉冠上一点点的钻入其中。“呜……啊……碰到了……”小姨惊呼起来，超长的阳具已经轻易的顶到了美妇的子宫入口，火热的肉冠把娇嫩的子宫颈烫的直哆嗦。我稍微喘息了片刻，两只小手死死扣住了硕大的乳球胯下用力一顶。“啵~”“啊！！！！！”小姨发出一声痛苦的惨叫，细嫩的子宫颈被滚烫的阳具迅速钻入一下突破进入了子宫，小姨痛的两只丝袜脚紧夹压在身子上的屁股，而我则舒爽的压在熟美的女体上吸吮起娇嫩的柔珠……
　　胸前我温柔的挑弄让小姨破瓜般的痛苦逐渐退下，喘息着任由我享用自己的身子。胯下的阳具开始在蜜穴里拖拽着子宫缓慢的抽动。把小姨疼的冷汗直流丝袜脚不住紧夹我的屁股，舒服的我抓着乳球一口一个的重重含吸起来。自从小晶晶和小玉玉断奶后小姨的一对豪乳就再无人光临享用，硕大的乳球被我吸吮的有些涨痛让小姨在痛苦中感到一丝奇异的快感。一双大手在玉体上不断的游走，一会摸摸秀足一会揉下丝臀光洁的玉背和洁白的小腹每一处都被我摸了个遍。我自然不会如此就能够满足，在抚摩了几遍小姨的身子后，将嘴巴贴在女体上舔吻起来……
　　感受着我胯下惊人的阳具一下下重重的H着自己的蜜穴，每次都会发出“啵~”的一声撞进子宫里，温暖柔软的嘴巴细细吻过自己敏感的身子，小姨被逐渐习惯了子宫开苞的痛苦，在性欲的促使下的喘息起来发出一声声低低的娇媚呻吟。
　　阳具越发疯狂奸淫小姨半小时后，我将两个枕头垫在了美妇的屁股下。让小姨摆出一个极度羞耻的受精姿势，裹着黑丝的翘臀被垫的高高的仿佛在用耻户托着小我的身体。一只粗壮的肉棒紧紧齐根压在蜜穴里，这个姿势下一旦射精所有的精子将会一滴不剩的全部灌入待孕的子宫中。小姨自然明白在这个姿势下被灌精的话几乎是必然怀孕，心中升起一股被我征服的剧烈羞耻感。
　　阳具在我臀部的耸动下开始继续工作，激烈的交合中男女的结合处发出“咭咕……咭咕……”的怪声，泥泞的蜜穴把我的小腹和卵袋都弄的粘湿不堪。滚圆挺翘的臀部在另一个小屁股重重的砸下后，伴随着一声娇哼和我的喘息深陷在柔软的枕头中。
　　　狂抽猛砸了数千下后，小姨成熟的女体在和我激烈的砸穴中快速到达了欲望的颠峰。“啊……啊……啊……嘤……”“哦……”一男一女极度爽愉的呻吟在调教间中响起。一股晶莹的水柱顺着阳具和蜜穴的缝隙喷了出来。
　　　“哈哈，身为警察竟然潮吹了！！！！第一次被我强奸就能被干出潮吹，真他妈下贱！！！还警花呢！！！母狗都没这么淫贱啊！！！以后生出来的种一定也是只贱母狗。哈哈！”……
　　我一边兴奋的吹着口哨一边下流的评价着小姨淫贱的样子，而小姨布满了红晕的俏脸无助的滑下了一串泪珠。我死死贴在小姨身子上任由巨大的卵袋剧烈抽搐，胯下的阳具将一波波滚烫的浓精浇在小姨娇嫩的子宫中，很快就将子宫灌的满是粘稠的男精。我并不满足于只是灌满子宫，两只小手重重的揉着豪乳，阳具使劲地在子宫里磨蹭一发发的将精弹泵入，超量的男精竟然被挤灌入了输卵管中，很快进入了熟透的卵子所在的输卵管壶腹部，将等待受精卵子瞬间淹没……
　　我本能的将卵袋里的浓精全部射光，顺便用肉棒堵住子宫让卵子多一些受孕的可能。足足被我狂H了一个小时的警花小姨无助的用子宫接受了大量浓精，被我狂抽猛砸过后未能恢复紧窄的粉红色蜜穴里不断流出乳白色粘稠的男精，把俏臀下的枕头完全濡湿。
　　在我的宣布下警花小姨的受孕仪式结束了，我用一张胶布贴在了警花小姨的蜜穴上，热切的看着警花小姨白皙鼓胀的小腹。
　　
第13章 沦为淫窝的女友家
　　时间转眼过了一周，我带着母狗们来到了很久没来的阿姨家，在这里度过了淫糜的几天。
　　一大早，晓雪牵着浑身赤裸的俞琪绮出了房间，她娇小雪白的女体上四处布满了白色的精斑，雪白平坦的肚皮有些诡异的略微鼓起，下体羞耻的两个穴洞里插着两只电动玩具，乳白的精液正缓慢沿着小穴的缝隙流出。俞琪绮很快被牵到了沙发前，我命令她爬上了玻璃茶几，小美妇温顺的按照我的要求躺在了茶几上，两只白皙的玉手把在自己的美臀和花唇上用力分开，似乎想让我更加清晰的看到自己下体被灌满精液的两个小穴。
　　“哈哈，骚货，昨天被干了一晚上的穴，居然还是粉红色的。”我蹲在了俞琪绮的下体，仔细的看着小美妇插着电动玩具的小穴中流出的男精：“恩，母狗的屁眼和小穴里已经流出了很多精液，我再来给母狗加些营养吧！”我拔掉了蜜穴中的电动玩具将雄壮的躯体死死压在了俞琪绮娇小的女体上，紫红色滚烫的龟头顶在了蜜穴的缝隙上迅速压了进去。
　　“哈，干了一晚上这个骚货的小禄故悄敲唇粼冢真爽！！”我没有一丝前戏的猛烈耸动着结实的屁股，将火烫的肉棒一下下的砸入紧窄多汁的蜜穴中。而诗涵的母亲俞琪绮“呜~恩……”一声后仿佛抱着情郎一般满脸娇羞的看着我结实有力的躯体，承受着我激烈的H穴，混合着崇拜和淫欲的神情痴迷的盯着享用自己娇美肉体的我。
　　我一边欣赏着小美妇痴迷的俏脸，一边含住了俞琪绮的香舌激烈热吻。粗长的阳具将粉红的蜜穴撑到了极限，激烈的砸穴把花汁弄成一滩雪白细腻的泡沫，两条玉腿缠在我的腰间，随着猛烈的插穴不住起伏。后面一直观战的晓雪戴上了电动阳具，说道：“主人，你压在这个骚货的身子上干吧，让她把屁股露出来，我和你一起夹击她！”我嘿嘿一笑，大腿将小美妇圆润的玉腿顶起，捏住秀气的玉足慢慢压到肩下。
　　仿佛被折叠起的小美妇不时发出一声轻轻的痛呼，整个娇小的女体被雄壮的躯体死死压在下面继续H穴。雪白的俏臀暴露在晓雪面前，她欣赏了下含着电动玩具的粉嫩皱菊，把玩具一点点的从菊穴中抽出后用电动棒顶在微张的菊口上，三角型的头冠在菊蕾边上轻轻转动挑逗着小美妇的情欲。果然俞琪绮享受着我猛烈砸穴的快感，菊蕾被另一只阳具挑逗的酥痒不堪。疯长的欲火和蜜穴被抗H的快感让小美妇似泣似啼地恳求道：“啊……呀……呀……请干琪绮的屁眼……呼……啊……琪绮的屁眼好想被干……嘤……滋……”还没有说话的小美妇被我狠狠的堵住了嘴……
　　晓雪娇笑地说道：“呵呵，母狗绮想被我干屁眼么？？”“恩……恩……哈……呀……想……琪绮想被干屁眼……嘤~”俞琪绮一边和我激烈的舌吻，一边口齿不清地说道。
　　“真贱！”晓雪笑骂着，滚烫的电动棒用力慢慢挤进了紧软的菊穴。看着她粗长的阳具一点点的没入了美妇紧嫩的小洞中，菊穴似乎很吃力的才将她的整支阳具吞咽到根部。
　　两支又粗又长的阳具完全进入了小美妇的下体，精致的蜜穴和菊穴仿佛被火烫的阳具串起成为我阳根下的奴隶。两只粗壮的阳具隔着一层薄薄的肉壁死死挤压在娇小的女体中。紧窄的小穴给我的男根带来阵阵无法抵挡的快感，隔着薄薄的肉壁清晰的感觉到电动棒的粗大甚至是它微微的跳动。我首先忍不住突然猛烈的耸动起结实的臀部，粗壮肉棒越发有力的H起骚拢两人的结合处发出一声声淫靡的“咕唧！”声。
　　我在蜜穴里疯狂冲刺的阳具隔着一层肉壁传来一阵蚀骨消魂的快感，在晓雪疯狂H穴的带动下，我竟然感觉肉棒有一种即将爆发的爽感。为了不至于丢人的被晓雪磨出浓精，我果断的开始了同样猛烈的耸动。“呀！！！呀！！！呜！！！！恩！！！！”在两支阳具疯狂的奸淫下，俞琪绮感觉自己仿佛要被我干掉了魂一般，香唇激烈的喘息着并发出一声声勾人的媚叫让我越发凶狠的H穴，小诗涵的母亲被我当成一个优良的精液马桶、泄精玩具般毫无怜悯的发泄着兽欲。而俞琪绮已经彻底的沉浸在欲海中…
　　玩具娃娃一般的俞琪绮被我压在茶几上激烈的玩着双通，艳丽的香唇成为我可以随意享用的场所，被我热吻着，不时还变态地命令小美妇张开小嘴将唾液滴到舌尖上，看着小美妇仿佛得到了琼浆玉露一般小心翼翼的咽下……
　　骑在俞琪绮身上H穴的我玩了三十几分钟后激射出一发炮弹，之后和晓雪交换干着她的菊穴。足足被干了一个半钟头后小美妇的下体已经被我玩的一片狼藉，白花花的精液从下体的两个小穴中泊泊的流在大腿根上，白皙硕大的乳球被兴奋的我捏出一道道青紫的痕迹。鱼儿般喘息的艳丽小嘴已经吃了好多唾液，嫩舌不时在唇边一阵轻舔仿佛在回味我舌头的美味一般。
　　我看着俞琪绮的淫态，淫笑着将小美妇倒立捆绑起来，蜜穴被我用胶布堵死里面正缓缓流出的腥臭男精，然后在被干的略微松弛的菊蕾上插上了一个漏斗，将卵袋里残留的阳精准确的射入了漏斗中。
　　下午，阿姨家的浴室里。佳怡和雨婷姐妹俩除了象征屈辱的狗项圈外浑身一丝不挂，娇嫩的女体上挂着水珠一前一后的跪在同样赤裸的我前后。犹如希腊雕像里健壮的雄性身体此刻正戏谑的看着眼前的两之淫荡母畜，雨婷趴在我结实的大腿上将粗壮异常的阳具深深吞到了口中，薄薄的嘴唇埋在炮根处的毛从中轻轻的磨蹭着，冷艳的俏脸此刻布满了动人的红晕，一对水汪汪的大眼睛痴迷的看着我健壮的身体。而正在为我做着毒龙钻的佳怡一边用力的扳开我结实的臀肌，一边用力的将嫩舌钻进我的后庭里，让我爽的不住呻吟。
　　“呵呵你这对女儿做这个真是适合呢，是么母狗莹？”我淫笑着问向一旁的按摩床。警花小姨被脱的一丝不挂的睡在床上，被反绑的手臂将美妙的豪乳被迫顶起，一只玉腿被绑在了按摩床的一脚，而另一只则被被满脸淫态的阿姨抬起抱在怀中，阿姨跪坐在自己妹妹的身子上用蜜户贴着蜜户厮磨着，两个熟美的女体竟然在旁若无人的磨着豆腐。阿姨兴奋淫靡的抱着自己妹妹的玉腿把两人的下体磨的花汁飞溅，两个光突突的白皙耻部被磨上了一层水晶般的淫液。小姨虽然心中万般不愿意，却被我强制捆绑任由自己堕落成发情母畜的姐姐凌辱，眼中流下了一行行的清泪。
　　我在佳怡和雨婷姐妹俩的服侍下饶有性质的观看着两名熟美女体的淫戏，两手抓住雨婷长长的秀发固定住，胯下的阳具把雨婷的喉咙当做小穴发泄起来。又粗又长阳具在雨婷修长的美颈中来回运动着，把雨婷咯的不时发出阵阵闷咳，却更加兴奋将一对巨乳压在我的大腿上试图让我更加舒爽的进行抽插。按摩床上的两名美妇磨豆腐已经进入了高潮阶段，随着阿姨越发激烈的厮磨，两条细嫩的粉缝流出大量晶莹的花汁，两对硕大的乳球在激烈的运动中不住抛甩。阿姨兴奋的轻咬住警花小姨晶莹的玉足，伸出香舌在可爱的足背上轻舔吸吮起来，原本正极力忍耐蜜户上阵阵销魂蚀骨快感的袁馨妤被阿姨的突然袭击弄的芳心一颤“呀！！！”的一下失声叫出，一股热呼呼的晶莹水线从蜜穴中喷了出来…
　　“哈，要不要这么骚！才给你下过种一个多星期，连磨豆腐都能磨出潮吹？？”我戏谑地问着高潮中的小姨。让小姨痛苦的把头扭到了悲哀的忍受着蜜穴传来的一阵阵羞耻的快感。而骑在她身子上磨的舒爽不已的阿姨被小姨蜜穴里喷出的热液一激：“呼……呀……好舒服……嘤……”同样一股晶莹滚烫的热液喷了出来，只见两名美妇紧贴的耻部缝隙间流出一股股晶莹粘稠的液体，让小姨羞的几乎昏厥了过去。
　　欣赏玩了两个美妇的激情表演，我呵呵地淫笑着将长长的阳具抽出了雨婷的喉咙，毒蛇般造型的肉冠带着一丝晶莹的唾液“啵~”的一声脱离了异常紧嫩的食道。我轻虐的抚摩了下姐妹俩的俏脸，赤身裸体的走到了按摩床前。此刻阿姨正爬在警花小姨的身子上，两个美妇满脸羞晕的不住喘息着。我一手攀在了阿姨雪白的美臀上，“嘤……主人……”阿姨娇声叫道。
　　我一边抚摩着美妇滚圆温软的翘臀一边笑问道：“呵呵，母狗莹，想不想吃蜜汁热狗啊？？”“想……母狗想吃……”阿姨仿佛得到奖励似的迅速反爬在了警花小姨身子上，和身下的女体摆出了69型体位，让羞愤的小姨滑下了一串泪珠。而阿姨自己却痴迷的盯着我沾满了少女津液的可怕肉棒。
　　“来，先给主人我好好嘬嘬。”我残忍地说着将暗红肉冠在阿姨的眼前摇了下，“啊……恩……”阿姨大大的张开红唇将阳具一口吞下了五分之一，然后顺着阳具一点点的吞咽下。看着我粗大的肉冠在阿姨的美颈处顶出一个一起的凸起，阳具顿时被邪火冲的一阵狂跳。我将阳具顶在美妇的喉中爬到了水蛇般扭动的身子上，两只大手攀在了阿姨的美臀上粗糙的舌头顺这股沟重重的舔下。“呜……恩……”阿姨似乎被我舔弄的非常舒服在我的侵犯下发出一阵娇媚的呻吟。
　　“母狗怡、母狗婷，还不快滚过来！”我呵骂着两名少女。让佳怡和雨婷急忙爬到了按摩床边。“母狗怡先爬上来，让主人尝尝你的小鲍鱼。”佳怡开心的爬上了床头，在小姨的俏脸旁张开一对修长玉腿并用两只洁白的小手分开了自己的小穴，让我能够清晰的看到女孩私处的构造。“不……不要这样！！佳怡……”小姨失声叫道，不过佳怡没有丝毫理会她而是将自己的小穴尽量分开让我看的更加清楚。
　　我舔了下阿姨的股沟看着佳怡粉嫩紧窄的蜜缝淫笑了下将佳怡的小屁股抱起，散发着浓烈男性气息的舌头灵活的钻进了细缝中。“嘤……怡怡好舒服……恩……恩……主人好厉害……哈……啊……”我的舌头在佳怡的嫩肉中左冲右突让佳怡不时高声呻吟，不时发出“滋滋”地吸吮声将蜜穴中甜蜜的花汁吸到口中品尝，而佳怡仿佛坠入爱情的小女生般媚眼如丝的盯着我英俊的样貌，俏脸浮上桃花般的红晕。我抓着佳怡的挺翘的小屁股用舌头在紧窄粉嫩的小穴中一会舔舔嫩肉，一会舌尖用力用力顶弄，一会又紧紧贴在蜜穴上发出阵阵吸吮声…
　　床边的雨婷眼馋的看着自己的主人吸吮妹妹的花汁，下体的小穴涌出一阵阵热流，玉手忍不住按在光洁的耻部上揉弄，阵阵的快意让雨婷忍不住发出声声娇喘。终于我想起了一旁的雨婷，一只大手继续抱住佳怡的小屁股，另一只罪恶的伸向了雨婷娇挺的乳房。“嘤……恩……”雨婷呻吟着闭上美目享受被我大力搓胸的快意。一对玉兔在我的大手中揉捏出一个个淫靡的形状。玉手在耻部上更加用力的柔弄起来。
　　“主人……怡怡要主人亲亲……”佳怡被我吻穴吻的忍不住发出了求吻的请求。我邪恶地笑了下：“想要亲吻？？呵呵那来这里亲吧！”正在我不明所以的时候，我用力扳开了阿姨的美臀将自己的舌头用力钻入了美妇的嫩菊中。“呜……呜……”正美美吞咽着我阳具的阿姨忍不住发出一声声呻吟。佳怡很快明白了我的意图俏脸羞红的将自己滑腻的香舌顺着我坳开的缝隙钻了进去。袁馨妤悲哀的看着自己的侄女淫贱的将嫩舌钻进姐姐的菊穴中和我激烈的舌吻，芳心中泛起剧烈的凌辱感。
　　胯下的美妇深吞着火烫的肉棒，而她的女儿却伸出香舌钻到美妇的菊穴中和我舌吻，连一旁被搓胸的雨婷都忍不住，撒娇般的抱着正在搓胸的大手一阵不依。在得到了我的允许后，开心的奋力将自己的香舌顺着两条紧裹在一起的舌头中间用力钻进，三人的脸紧紧贴在一起，少女开心的轻蹭着我英俊的脸庞仿佛正在进行什么游戏一般。我感到异常的刺激用粗糙的舌头裹着小女生的嫩舌在美妇无比紧滑的菊道中交缠翻滚，把佳怡和雨婷亲的发出一阵娇喘，小嘴却贪婪的紧贴在母亲的菊穴和我的大嘴上用力的伸出舌头。
　　我的阳具在阿姨的喉咙中抽插起来，大肉冠把阿姨咯的白眼连翻却爽愉的用舌片在炮身上重重舔扫。我猛灌了美妇几百下深喉后满意的结束了和姐妹俩的菊内舌吻，一把抓住雨婷的秀发把粗糙的舌头伸进了小嘴中，“嘤……恩……”激烈的亲吻让雨婷发出一声声娇吟。我就这样胯下骑着一对美妇玩深喉，怀中抱着一对可人的姐妹花，亲亲这个吻吻那个尽情享用女友一家子诱人的女体。
　　好不容易我才从阿姨的口中抽出了异常粗大的男根，炮身上挂满了阿姨晶莹的唾液。我对阿姨命令道：“莹母狗，去把妤母狗的小穴舔湿润！”闻言的小姨惊恐的摇着头并激烈挣扎起来。可已经完全被我驯服的阿姨顺从的将头埋下，香舌在小姨微微颤抖的粉穴上舔弄起来。
　　我趁着美妇的不伦淫戏时，让佳怡和雨婷给自己的肉棒服务。两张可爱靓丽的俏脸在指挥下埋到了我的胯下，看着我结实成块的小腹肌和健壮大腿间耸立的擎天巨柱让两名少女面红心跳不已。粗壮的阳具上毒蛇般菱角的肉冠虎视眈眈的盯着柔弱的姐妹俩，炮根下圆鼓鼓的卵袋蕴藏着女友一家最重要的食物，闻着马眼里散发出的男性气息两名少女感觉自己的心都被俘虏了。两张俏脸敬畏的贴在被美妇抹上亮晶晶津液的巨柱上轻轻磨蹭，仿佛我就是她们最心爱的情郎一般。虽然我的人品低劣，但我雄壮的身体和英俊的面貌确实对任何一名女性都拥有致命的吸引，无论是佳怡还是雨婷又或者是阿姨都已经彻底沉沦在了我的变态的性能力和各种娴熟的性爱技巧之下。
　　两条柔软清香的小舌勾着两颗鸡蛋般大小异常骚热的卵蛋子，细细的感受着年轻茁壮的卵蛋微微的跳动，源源不断的生产着无论是她们上面的小嘴还是下面的蜜穴都无比渴望品尝的美味，丁香小舌不断的勾弄着鼓圆的卵袋仿佛在挑逗我的情欲一般。慢慢的香舌顺着炮根舔到了耸立的擎天巨柱上，舔弄着夺走自己处子之身并将自己无数次带入云端的惊人巨根，少女心中充满了崇拜和痴迷，无比认真和仔细的服侍着这支将她们彻底驯服的阳具。两条香片在毒蛇般菱角的肉冠上一阵缠吸后，雨婷将头重新埋到了我的双丸下，含上一颗蛋子细心的口舌为它进行按摩，而佳怡则虔诚的用自己白嫩的小手握住滚烫的阳具，尖细的粉嫩舌尖挑在气味浓厚的马眼中间轻钻细挑。饶是我这种久经战场的老将也闭上双目忍耐起一阵阵阳具上穿来的奇异快感……
　　姐妹俩细心的服侍下，我的巨炮盘上了无数狰狞的血管，紫红色的龟头冒着一丝丝惊人的热力。我淫笑着拍了拍阿姨满是淫晕的俏脸，让阿姨趴在了袁馨妤的身子上，两具异常熟美的女体紧紧贴在一起，两条粉嫩光洁并满是花汁和津液的蜜唇贴在一起轻轻的颤抖，不时压抑的磨蹭一下让阿姨发出一阵低沉愉悦的喘息。毒蛇般的肉冠在两条肥美多汁的缝隙中划拉了一阵，把阿姨弄的娇喘不堪连警花小姨也不时忍不住发出一声娇泣。我没有慌着提枪上马而是恶魔般地对着佳怡和雨婷说道：“怡母狗，婷母狗来用你们的贱舌来帮主人干你们妈妈和小姨淫穴！！”
　　佳怡和雨婷顺从的爬到了我的身下，两条柔嫩的香片缠绕在肉冠上，将它引导到警花小姨的嫩穴上，我的屁股用力一沉。“不要……啊！！！”小姨被男根的入侵H出一声淫媚的叫春。
　　“哈哈。嘴上说不要骚氯蠢鲜档暮芙簦。　蔽掖蜃般的抽插着满是花汁的蜜穴，蜜穴和男根的撞击发出无比淫靡的乐章，让小姨羞愧的将头扭到一边抽泣起来。“哈，妤母狗，你的哭样让主人好像干的小嘴。”我恶魔般的淫笑着继续说道：“刚才你不是叫的很好听么？又淫又酥的叫春让主人好爽，是不是啊莹母狗？”阿姨满是淫欲地回答道：“妤……妤母狗叫的好淫贱……莹母狗也会叫拉……主人HH莹母狗的骚隆…母狗叫给主人听……”“操！！！”我的肉棒在阿姨的恳求下重重的H进了花心里，把阿姨H的白眼连翻口中却胡乱地叫着：“呀！！！……哈……主人好棒……啊……”我的阳具在佳怡和雨婷姐妹俩的香舌服侍下，在两具熟美的女体身子上上下翻飞，把阿姨和小姨干的娇喘连绵，仿佛在进行叫春比赛一般。狂H两只美鲍二十几分钟后我又让雨婷趴在了阿姨身子上，而佳怡则趴在雨婷身上。四女组成了一具异常妖媚和淫靡的美人叠塔，四张粉嫩多汁的花唇散发出无比淫荡的气息让我一阵迷醉。稍做犹豫后可怕的男根首先选则了佳怡娇嫩的皱菊，看着巨柱一点点的消失在紧嫩的菊穴中，少女的难菊被我的巨根撑成了一个惊人的巨穴，让人几乎不能相信这个奇迹。而佳怡虽然不住的娇喘却没有一次发出痛呼，齐根没入的我舒爽的呻吟起来，胯下的屁股开始缓慢的抽送。
　　“嘤……呀……主人……呀……哈……啊……好棒……哈。”佳怡被我爆着嫩菊，口中却发出一阵勾人心弦的媚叫。让我逐渐加速疯狂的爆着少女的菊花。“呀！！！啊！！！！”在雨婷的一声惊呼中我的巨炮转移的阵地，一炮轰入了雨婷同样紧嫩的菊穴中。我的表情越发淫荡起来，剧烈的抽H下古铜般的身体布上了一片细迷的汗珠……
　　少女和美妇的菊穴和花心被我用巨炮一一轰的酥软无力任由我肆虐的奸淫自己的肉体。一条条晶莹的水柱被我用重炮通通轰了出来。不时花心深处喷涌出的清澈粘稠液体标示着女体们到达性欲的最高点。白稠的泡末伴随着巨炮的狂抽猛砸慢慢的滴落在下一个滚圆的美臀上，直至掉落在床单上为止……
　　“啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！”“嘤……哈……”“啊……啊……呵……”激烈的插穴让少女和我发出阵阵水乳交融的呻吟。我的阳具在四具不同风格的女体中肆意发威。终于在猛砸了数千下后在警花小姨的小穴深处猛烈的喷射起来。把警花小姨烫的身子紧绷子宫猛烈的抽搐，美目中再次流下了一串串泪珠。而我很公平地在阳具射出阳精一小段时间后，猛的将男根砸进了阿姨的蜜穴中，抵着花心继续射出粘稠滚烫的男精。自然最后佳怡和雨婷的子宫也分到了一杯羹。娇嫩的子宫里被滚烫的精液烫的舒爽无比，无力的趴在自己母亲身上享受我的恩赐……
　　我终于发泄够了，我将佳怡和雨婷从阿姨身上拉了起来，在一旁的淋浴下冲洗了一翻后搂着姐妹俩，用两只大手死死的扣住佳怡和雨婷娇挺的美乳上揉玩着小柔珠，大摇大摆的走进了佳怡粉红色满是可爱布偶的房间里，将佳怡和雨婷粗鲁的扔在小床上，健壮的身体再一次压了上去……
　　第二天，佳怡、雨婷、阿姨、小姨、诗涵的母亲正一排跪在客厅里，茶几的已经被移开，五名女性被反绑着双手蒙住了眼睛并用脚镣拷在一只只圆润的脚腕上，身上不着寸缕任由娇媚的女体暴露在我的目光下。五名侍女很快站到了五具女体后面并紧紧抱住了女体。我笑着接过晓雪递过的针筒，握住佳怡的一只椒乳把玩了一番后将尖尖的针头插进了佳怡粉红的柔珠……

第14章 被淫虐的女友一家
　　十天过去了，姨妈一家人被我调教的越来越深。
　　这天晚上，佳怡穿着干净整洁的校服亭亭玉立的站在我面前，蓝色的校裙下露出的白嫩玉腿和胸前绷的紧紧的乳房。原本平坦的小腹此刻已经微微的隆起，已经有了两个月的身孕，现在的小峦嫫鹄纯墒潜鹩幸环风味。
　　我嘿嘿笑了下三下五除二的衣物什么的脱的干干净净露出健壮的躯体。胯下巨大的肉棒仿佛毒蛇般高高翘起，把佳怡害羞的用小手蒙上脸蛋却又忍不住不时透过指缝悄悄偷看。
　　我嘿嘿地笑着走到佳怡身旁，晓雪也在一旁带上加热过的电动阳具，围了上来。我首先将自己的大手伸进了佳怡的大腿内侧，突然受到刺激的少女身体一震，颤抖的接受着我的侵犯。作恶的大手顺着大腿内侧不断往上前进……终于佳怡发出“嘤”的一声，软到在我健壮的躯体上。
　　我一边有手侧隔着绵质的小内裤磨擦耻部的细缝，一手轻佻的挑起少女的下巴。看着水汪汪满是情欲和恳求的大眼睛满意的点了点头，大嘴猛的吻上了少女不住喘息的樱唇。
　　“呜……呜……”我的激吻太凶狠了，仿佛要把佳怡娇嫩的香舌吞下去似的。佳怡敏感异常的身子忠实的开始分泌出香甜的蜜汁。
　　身后的晓雪半蹲在了佳怡的身后，细长的香舌舔到了雪白的小腿上仿佛在品尝美味一般细细亲吻起来，同时抬起了一只可爱诱人的玉足捏在手中把玩起来。
　　我结束了和佳怡的热吻，粗暴的将佳怡洁白的校服从胸前撕了开，仔细检阅着破碎校服下没有任何阻挡的白嫩身子。原本竹笋型的娇娇玉乳此刻明显增大了不少，微微有些呈现球型的一对双丸直追雨婷的巨大规模，在少女柔弱纤细的身子上异常惹眼。这是我上次给她打的催乳针的效果，让成为童颜巨乳的佳怡酥软的靠在我的肩头轻声喘息。
　　我的俊脸埋到了佳怡升级了的巨乳上深吸了几口乳香。两只大手按在乳房上肆意揉捏起来。不时用两只指头狠狠挤下粉红色的柔珠，就在我反复玩弄少女娇嫩的乳房时，佳怡突然嘤的一声哼叫了出来，正被两只指头挤压柔珠里突然喷出几丝乳白的细线，我嘿嘿的淫笑着一口含上了佳怡的乳头用力吸吮起来。
　　佳怡娇嫩的乳头被我咬在口中吸食，柔弱的身子浮上了一层迷人的红晕再加上微微隆起的肚子，让我恨不得再将这个小美人压在身下尽情狂干小穴。佳怡已经被我娴熟的挑逗技巧弄的娇喘吁吁，媚眼如丝的盯着我健壮狰狞的肉棒。“呜！！！！啊！！！爸爸……怡怡。”佳怡靠在我结实的胸膛上忍不住叫了出来，原来后面的晓雪正用力扳开了自己的小屁股，把香滑的舌头扎进了紧窄的菊穴中。
　　“呜……啊……爸爸……好厉害……”佳怡继续娇声叫道。正玩弄着美乳的我忍耐不住，将少女的大腿分开了些。粗壮的肉棒在满是滑腻花汁的细缝上来回抽搓了几下。把巨大的肉冠弄满了汁液后埋在蜜缝上用力挤了进去。
　　“啊！！！！！！”佳怡整个人仿佛被我用肉棒串起来了一样。穿着洁白棉袜的秀足用力掂起，粗壮的肉棒轻易穿透了自己的子宫颈，进入了自己怀着胎儿的子宫。
　　我结实的腹肌死死压在佳怡隆起的小腹上，晓雪用自己的舌头把紧嫩的皱菊弄的湿漉漉的，满意的看看了自己的成果站起身来，她的电动棒和我不相上下，头冠被迅速对准了佳怡的后庭。
　　“呜！！！！”佳怡猛的发出一声悲鸣，小小的身子被死死固定在我们的中间无助的颤抖着。两只巨大的阳具强行挤入了下体的两个蜜穴，短小的蓝色校裙根本档不住下面诱人的春色，如同雪白奶油般香甜的玉体被挤压在一对男女间仿佛要融成一体般，少女鼓起的肚子贴在我强健的腹肌上让我升起强烈的暴虐感，校裙偶尔翻起露出下面两具躯体用力的将阳具顶入少女的体内。
　　佳怡被下体的两只滚烫巨炮豪不怜悯的猛钻几乎要把自己撕裂开。健壮的肉棒把自己顶的不住掂起玉足。由于爆菊花不用担心肉棒干到少女体内的胎儿，晓雪抓着少女的香肩把自己和我几乎同样大小的电动棒用力H进了小女生娇嫩的菊花里，佳怡的小屁股压在她紧致的腹肌上狠狠的磨蹭，把几乎晕过去的佳怡弄的不时发出诱人媚吟。
　　我玩弄着可爱的高中小女生，健壮的身子上逐渐布上了湿汗。我和晓雪用力挤压着小美人，让粗壮的阳具在女体里不断和嫩肉磨蹭，将晶莹的花汁磨成白糊糊的粘稠泡沫，躯体在佳怡的小身子上死死的抵磨。紧滑的嫩穴夹着粗壮的肉棒爽的我发出连连低吼。
　　这时另两个侍女遵照我的命令将隔壁的门打开牵出了冷艳的雨婷，她们也都戴上特制的仿真肉棒，在烫水里面加热了很久。
　　雨婷此刻正被蒙着双眼穿着一套红色无肩的连衣裙，头上长长的秀发被粉红色的发夹拢到了肩后。裙根短到几乎到了稍大动作就会走光的地步，一对堪比腿模的完美玉腿穿着晶莹的肉色薄丝，同样微微隆起的肚子配上冷艳的面容和高挑的身材可以让任何男人邪火直冒，看着冰柱般的玉腿和被我改造过后跨入豪乳的硕大乳球，两个侍女走向了雨婷。
　　两个侍女迅速将雨婷压到了女友的蓝色小床上，一人媚笑着将红色连衣裙拉下顿时露出里面不着寸缕的巨大奶球。她用自己的小手狠狠捏了几把雨婷问道：“母狗货，告诉姐姐我，你的贱奶子会和你妹妹一样喷奶么？？”正被另一个侍女抱着肉丝玉足狂啃的雨婷满是羞晕地回答道：“姐姐……婷婷……会喷奶……请爸爸帮婷婷吸……吸……”侍女甲淫荡地笑了笑小手狠狠的煽在了雪白的乳球上，乳肉被她打的上下翻飞发出“啪！！！啪！！！啪！！！”的巨响声，让正在和佳怡玩双龙入穴的我心中的淫欲越发高涨，两只阳具开始默契地在娇嫩女体中一抽杆一压炮的玩起来。把佳怡H出阵阵娇软的淫媚呻吟。
　　足足打了十几下奶光的侍女甲终于停下了手，满意的看着两只被打到发红发烫的乳球，硕大的顶端已经分泌出了散发着浓郁奶香的乳汁。樱桃小嘴狠狠咬住了硕大娇嫩的美胸重重吸吮起里面香甜的奶汁起来，用力地吸吮发出“扑~扑”声响和雨婷娇柔的呻吟形成一幅极度淫靡的乐章。她一脸淫笑的用力吸吮着雨婷的乳汁一边用小手握着两只玉乳仿佛按摩一般揉搓起来，雨婷被弄的发出一声声淫叫：“嘤……婷婷……胸部……呜……要……要被姐姐揉坏了……呜……”侍女媚笑着说道：“母狗婷好贱啊！！！被我吸咪咪都能这么爽，真贱。”雨婷的一对修长玉腿被仿佛极品美味一般上下舔了个遍，肉丝在唾液的润湿下显得晶莹剔透诱人不已。身下的侍女乙品尝够了雨婷的丝袜美腿侧卧在超短裙包裹美臀上，小手将雨婷的玉腿根部分开露出下身被丝袜包裹着的紫色小内裤。她用指头在饱满的密户上划过，紫色小内裤上很快出现了一片水迹，侍女乙用力吸吮被小手揉捏成面团般的乳球，让被吸奶吸的身酥体软的雨婷无力的靠在她肩头喘息……
　　两个侍女玩弄了一会后，在雨婷的丝臀上用力的撕开了一个洞露出里面白花花温香的翘臀。仿真肉棒的肉冠顶在了雨婷小巧精致的菊眼上慢慢压了进去。“呜……”雨婷被身后的侍女弄的发出了一声让人欲血沸腾的低吟，侍女乙死死固定着美臀直至把整根阳具都送进少女的菊穴中，让雨婷有些痛苦的卷起了秀气的玉足，看上去是那么柔弱和无助。
　　齐根没入菊眼的阳具死死的抵在翘臀上，然后抱住了少女的身子将她翻抱在自己的身上用手挽起高挑的玉腿。雨婷被侍女乙弄成四脚朝天的造型，由于玉腿被分开整个玉户被强行展示在我们的眼前。侍女甲欣赏了一番少女的淫态后，毒蛇般的硕大肉冠在雨婷被高高抬起展示的蜜户上磨蹭几下，就着滑腻的花汁重重的压了下去……
　　“哦！！！”“嘤……”在少女的娇媚的呻吟中，侍女窈窕的躯体死死的压在了柔软的女体上。雨婷被两个侍女死死压在中间仿佛全身的力气都被插在娇软女体里的阳具吸干，无奈的承受着两个侍女暗自用力的挤压。侍女甲压在雨婷身上休息了片刻，然后媚笑的握住仍然在流出浓郁奶香的硕大乳球继续吸吮起来，胯下的仿真肉棒一刻不停的抽送，抱着雨婷的侍女乙也一同抽插起自己的肉棒，两只粗大的阳具相当默契地在雨婷高挑的女体里越发用力的奸淫起来。
　　一旁玩着佳怡娇小身子的我和晓雪欣赏玩了怀中雨婷的淫戏以后，相视一笑将被H的身酥体软的佳怡抱上了小床摆成了和雨婷被奸污的同样姿势重重的H起小穴来。两个白生生的小屁股并排被抱坐在坚硬的肉棒上，在阳具的大力奸淫下，娇嫩的女体一刻不停的吞吐着我粗壮的阳具，下体两个紧嫩的小穴在肉棒不知疲倦的进出下被H的花汁横流。
　　佳怡温馨可爱房间成为了我玩弄女人的淫窝，不断传出我激烈运动的喘息和少女娇嫩的呻吟，“啪！！啪！！”的激烈肉响声仿佛鼓点一般让我按着节奏进行冲刺，口中一个不停的侮辱着胯下的少女。看着媚眼如丝的冷美人雨婷侍女甲用力砸着精致的小穴两只小手扣着一对豪乳，被两个女人干着屁眼和子宫，巨乳还在喷奶。两只手指用力一夹胸前的小葡萄，丝一般的乳汁立即喷了出来，惹的侍女淫荡地笑了笑，一口含上了正在喷奶的美乳，小手残忍的用力揉捏起来好象在挤奶一样，将更多香甜的乳汁挤到自己的口中品尝。
　　被串着两穴并用自己的美胸喂奶汁的雨婷，感受着自己被大肉棒H的生疼的小穴及屁眼还有乳峰上侍女姐姐疯狂的吸咬，不时还被侍女姐姐抚摩下自己怀孕后鼓起的小肚子，心中被我调教出的淫虐感让自己越发兴奋起来。堪比腿模的玉足环上了侍女的后腰痴迷的抱着正疯狂奸淫自己的侍女姐姐娇媚地说道：“姐姐……啊~……婷婷好舒服……姐姐用力干婷婷的子宫……嘤……后面的姐姐也请用力干婷婷屁眼……婷婷穴穴好痒……”两个侍女笑着用胯下的阳具毫不留情的冲撞着雨婷的下体把雨婷H的不断发出淫言秽语。
　　一旁的佳怡同样被两只肉棒干的欲仙欲死，口中不断呼喊着：“爸爸……呀……怡怡要被你们干坏了……呜……爸爸……”小小的身子被我固定住不能动弹分毫，任由两只巨炮在小穴中冲撞。佳怡水晶般的小嘴成了我新的玩具，我粗糙腥臭的舌头顶入了散发着少女清香的牙关，卷住嫩嫩的香舌交缠热吻起来。
　　这是晓雪对我说道：“主人，别忘了里面还有两个熟母狗等着你的临幸。”抽弄着佳怡小穴的我哈哈笑道：“当然没忘，走了，我们先去对付母狗莹姐妹。”众女笑着抽出了姐妹俩下体的假肉棒，只见下体脱离肉棒后的佳怡和雨婷仿佛被抽掉了骨头一般，软绵绵的躺在床上无助的喘息，奶油般柔白的身子粘满了少女的汗液，下体被玩过的两个小穴被巨炮H的一时无法合拢，不住的微微颤抖着……
　　两个侍女牵着佳怡和雨婷，我们一起来到了阿姨的房间，晓雪迅速的打开房门，房间里的让人犯罪的画面让我感到自己的高挺的肉棒一阵抽搐。阿姨和小诗涵的母亲两个貌美的女人正挺着大肚子满脸羞晕的磨着豆腐，红艳艳的嘴唇中不断发出诱人的呻吟。
　　我走到一旁的沙发上，反抱着全身上下除了一条黑色吊带丝袜和口中咬着的蕾丝内裤外再无寸缕，并被捆绑成淫靡不堪模样的警花小姨，而小姨鼓起的肚子同样被我奸淫出了孽种。
　　我遐意的一边欣赏着两个熟美少妇的不伦淫戏，一边将自己粗大的阳具重重H进警花小姨精致粉嫩的菊眼中。被我捆绑着爆菊花的警花小姨美目已经哭的红肿不已，伴随着粗大火烫的大炮强行钻进自己的菊道深处，豆大的泪珠不断划过俏丽的面容滴落在高耸的胸部上。被我蛮力抱着的熟美身子仿佛玩具一般，一会用力按着坐在坚挺的阳具上直到被撑成一圈的敏感菊眼将整只阳具吞到炮根，卵袋死死贴到翘臀研磨一番后方才罢休，一会又将女体抱起抽出狰狞的阳具带出一丝丝晶亮的未知液体。更让警花小姨羞愧的是我竟然展示般的将自己抱住站起来，被强制捆绑分开的玉腿间光洁粉红的耻部和已经明显隆起的肚子毫无遮挡的展示在几个侍女面前，让警花小姨羞愧到死的心都有了，羞急的泪水更加汹涌的流下，而被自己内裤堵住的小嘴却只能发出“呜！呜！”的无助叫声。
　　我抱着美妇却越发兴奋的重重抽起胯下的阳具，把警花小姨H的不停发出急促的哼叫。最后我狂抽了十多分钟后猛地吼道：“母狗妤！！！夹紧你的骚屁眼！！哦！！！！！”说罢将阳具狠狠砸进菊道深处一手抱着警花小姨的玉腿，一手发泄般的狠狠捏着美妇胸前的豪乳，把小姨的豪乳捏的生疼不已，激烈喷出了一股股丝线般的乳汁。“呜……”小姨突然发出了一声悲鸣脚趾痛苦的卷在了一起，卵袋激烈跳动，警花小姨再一次被我玩了个精灌菊心……
　　舒爽的射过精液后，我恶魔般的微笑着一手拔开了警花小姨光洁被撞的发红的花唇，警花小姨激烈地在我怀中挣扎起来，可我结实的肌肉正死死抱着她的女体让她无法动弹。只见粉红的花穴嫩肉中一股乳白粘稠的浆汁从花心缓缓流了出来，慢慢的滴落到了地毯上。
　　我吹了个呼哨，正在大床上磨豆腐磨的兴起的两名美妇，调教有素的母狗挺着大肚子迅速爬到了我的胯下显得是那么的淫靡，阿姨满是淫欲的俏脸痴迷的看着英俊邪笑的我，然后埋下了头嗅了嗅地上的气味，小心翼翼的伸出香舌将滴落在地毯上浓稠腥臭的男精卷入红艳小嘴中吞食。而小美妇则像撒娇的宠物一般从我的后面钻到了我胯下，一脸痴迷的张开小嘴含住满是混合液体的黝黑卵袋伸出香舌按摩起来。
　　几个侍女看着被捆绑成受精母畜般的俏丽少妇和两只被训练成发情母狗的美少妇，将佳怡和雨婷抛上了阿姨柔软的大床，仿真肉棒塞进少女下体两个小穴，一边干穴一边欣赏起我调教美妇。
　　阿姨仔细的舔净了地毯上冒着热气的男精，美目迷离的抬头来堵住了另一个储存主人精子的地方，那就是警花小姨的蜜穴！小姨绝望的看着自己姐姐堵住自己的蜜穴心如死灰的闭上了美目任由阿姨动作。阿姨痴迷的用小嘴堵着警花小姨的小穴香舌轻轻搅动着之前我射在蜜穴里的大量浓稠的精子，让它们慢慢的流入自己口中咽下，浓厚的精子气味让阿姨幸福的几乎晕厥过去，眯着美目一刻不停的吸着自己妹妹蜜穴里的精液。而小美妇则顺着卵袋吻舔到了菊眼和肉棒的结合处，好象贪吃的小猫一般用自己舌尖试图沿着两人结合的缝隙钻入品尝新献的男精。
　　在小美妇的舌尖不依不饶的轻钻下，我轻笑了下将自己的阳具抽出直至肉冠卡到菊蕾，小美妇开心的抱着我健壮的大腿，将炮身上挂着的精团细心的舔食干净，然后将香舌沿着肉冠的下的沟槽用力钻进了警花小姨的菊眼，小美妇顿时美的哼哼了起来，柔嫩的舌尖钻进主人阳具开垦出的菊道里享受里面滚烫粘稠的男精。小美妇的艳唇很快吻住了结合处幸福的轻轻吸吮起里面的汤汁，而警花小姨只能哭泣着屈辱的被我抱着让两个女性吸食自己体内肮脏的精子。
　　大床上激烈肉搏的侍女看完了我的调教淫戏用假肉棒猛冲起来，在母狗舒爽的呻吟中将储存的我的精液灌到了佳怡和雨婷的小穴中，疯狂的H穴把两个女孩灌的白眼直翻，无力的丁香小舌被侍女吞到了自己口中享受柔软香滑的嫩舌。
　　侍女射完精后趴在姐妹俩的身子抚摩着小女生的玉体，我笑了笑命令道：“母狗莹、母狗绮，晓雪她们已经在小母狗身上射精了，还不快去吃精？”两名依靠在我大腿上磨蹭撒娇的美妇开心的爬到了大床上，熟练的将仿真肉棒外的精子吸食干净，然后堵住了阳根和小穴的结合处小心的将仿真肉棒抽了出来，兴奋地娇声叫道：“呀……好多精子……恩……滋……好美味~”少女下体的两个小穴被两名美妇封住将阳精吸舔的干干净净。
　　吃过阳精后的阿姨和小美妇仍然不满足，挺着大肚子背靠背的跪在床中间让四名侍女包围着自己，玉手同时握起两只肉棒“啊~”的一声吞到了自己嘴中。四只硕大的豪乳被握在手中大力揉玩起来，把香滑的奶汁捏的四下飞溅，让我哈哈大笑起来，而美妇眼中的淫欲却越发高涨使出浑身解数服侍口中的两只阳具。
　　很快仿真肉棒里的精液灌满了两名美妇的小嘴，阿姨和小美妇珍宝一般满脸淫欲的吞下了我的男精，仿佛吞下的美味鱼子酱一般陶醉不已，极其淫荡的模样让我兴奋不已……
　　侍女们媚笑着提起自己胯下的肉棒骑上了美妇，火辣辣的肉棒撞入精致的小穴和美妇艳丽的小嘴中大力抽鞑起来，让胯下的美妇陷入性欲的狂欢之中……

第15章 母乳姐妹花和美少妇的淫宴
　　佳怡一家被我玩弄又过去了一周，这天我在晶晶的公寓里面和两个小姐妹玩耍。
　　小晶晶兴奋的一下跳到了我身上，柔软的小身子在抱着我的头一阵磨蹭：“呼呼……宇哥哥坏死了，都不陪晶晶玩！”一旁的小玉玉则开心的牵着我的衣角都一脸可爱的看着我。我满脸微笑的蹲下对着小姐妹说道：“呵呵，馨妤姐很快就要回来了哦~高兴么？”两个小丫头微微一楞后两张酷似的小脸开心地叫嚷起来，不时一个清香嫩滑的小嘴巴印到我的脸上。这是我对之后调教的计划，将母狗们调教到一定程度了，就可以把她们放回家。
　　等待两个女孩回房间睡下后回到房间里，我又重新回到了阿姨家里，来到了阿姨的房间，娇美的阿姨正穿着一套紫色的轻纱睡裙跪坐床上，娴静的俏脸满是红晕，水汪汪的美目正妩媚的盯着我。
　　沙发上小诗涵的母亲俞琪绮被蒙上了眼睛和塞着口塞，两只洁白的手腕和双足被红绳死死固定在身后丝毫动弹不得，被迫挺起的巨乳和鼓起的小腹发出一股股淫靡的气息，娇小诱人的女体一丝不挂的被晓雪抱在怀中接受着同为女性的肆意抚摩，玲珑秀美的女体在晓雪的身上仿佛玩具娃娃般，被堵住的小嘴不住发出阵阵让我欲血沸腾的低吟。
　　晓雪媚笑地抱着娇小的女体，毫不留情的揉捏着硕大敏感的双峰，看着嫣红的肉蔻上被大手挤压出的一丝丝白点得意的张开大嘴咬住了雪白的乳房用力吸吮起来，品尝着口中乳香四溢的温软白玉。一只手按在小美妇的花穴上猛烈搓弄起来，被我调教的完全没有羞耻心的小美妇兴奋的娇躯颤抖，浑身酥软的靠在晓雪身上任由她将自己带上性欲的高峰。
　　我走向了床上的阿姨，阿姨还以为我将要宠幸自己羞红着俏脸迅速跪爬到了床边。我站在床边一脸戏谑的看着阿姨说道：“母狗莹，是不是想让主人操你的骚铝耍俊泵栏拘闹斜荒腥说鹘坛龅呐性让阿姨趴在床上，高高翘起雪白的美臀并用两手扳开自己的臀瓣温顺地恳求道：“主人……母狗莹莹的穴穴又想主人了，子宫里的宝宝也饿了。请，请主人用精液浇灌她……呀……”阿姨说着说着被扳开的蜜穴突然喷出了一股晶莹粘稠的花汁，阿姨竟然会被我调教到如此敏感，即使语言上的羞辱都能让美妇到达高潮。
　　我嘿嘿的冷笑了下说道：“母狗很想被主人H穴么？”刚刚进入一个高潮的美妇感到自己的子宫越发饥饿起来，想到被男人滚烫粘稠的浓精灌满装着女童的子宫蜜穴竟然下贱的痉挛起来。让美妇难受的发出泣求：“想……想主人的精液……请主人赏赐母狗莹莹的穴穴吃主人尊贵的精子！”我不理会美妇的哀求拍了拍手转向了房门。
　　房门很快打开了，门外站着两个侍女，手中拿着马鞭，侍女甲手中牵着一条狗链而它的另一端则是穿着黑丝警服的警花小姨，此刻的小姨神情木衲任由侍女屈辱的用狗链溜狗似的牵着自己，紧窄的短裙下方一条白浊的男精正顺着黑丝腿缓缓流下
　　侍女笑着进了门，然后对着门外的警花小姨骂道：“骚母狗，是不是忘记刚刚怎么教你的了？”神情呆滞的警花小姨闻言娇躯一震，回想了会后呆呆的跪到了地上高高的翘起自己臀部。侍女甲笑着将警花小姨的短裙拔到腰间，把黑丝包裹下滚圆的美臀整个暴露在我的视线中。侍女甲很不满意的用大手狠狠煽在丝臀上：“骚母狗！刚刚老娘是这样教你的？”警花小姨被打的呜呜的低泣起来，一双黑丝脚颤抖的慢慢分开。只见黑丝包裹的翘臀已经被撕开了个3厘米左右的破洞，原本粉嫩精致的菊穴明显被大力的冲撞弄的红肿不堪，穴心正缓缓吐出浓稠的男精……
　　侍女乙用手中的马鞭重重抽了一下紧窄短裙包裹下滚圆的美臀发出“啪”的一声。“啊！”警花小姨害怕的趴在地上娇躯颤抖着。我淫邪的看着地上的美人警犬：“母狗现在应该说什么？”警花小姨颤抖的声音说道：“请……请主人骑上……骑上……母狗妤的身子……让……让母狗驮主人……”侍女甲笑着接过侍女手中的马鞭翻身骑上了警花小姨的细腰，仿佛骑马一般骑在颤抖的女体上，手中的马鞭再次煽打在丝臀上命令小姨吃力的向前爬行起来，仿佛骑着骏马的骑士凯旋一般骑着小姨来到屋中。
　　驮着一个人的躯体让小姨十分吃不消，娇喘吁吁的爬到了床边后侍女甲用胯下的仿真肉棒狠狠撞了几下丝臀才翻身下了马。警花小姨的身体已经被药物调教的非常的敏感，刚刚被假肉棒干了几炮菊穴就让警花小姨娇躯酥软的跪倒在床边，一股晶莹的清泉将小姨的黑丝腿弄的滑腻晶亮。
　　侍女甲命令道：“母狗妤，爬到床上让主人看看你的小骚拢　北黄锏纳硭痔迦淼木花小姨迷茫的躺在床上用力分开自己大腿让我清晰的观看窄裙下的风光。只见吊带黑丝下白嫩的大腿正不安的颤抖着，将光突突的蜜户和下方微张红肿的菊蕾展示在我眼前。我对一旁俏脸含春芳心荡漾的阿姨说道：“母狗莹，你不是想吃精么？呵呵，那里有哦。”说罢指了指小姨正缓缓流出阳精的菊穴，阿姨听了迅速趴到了小姨的下体，艳唇猛的堵住了小姨的菊眼发出“滋~滋~”的声响。“呀！不要……”轻声呼唤的小姨根无法阻止彻底奴化的阿姨。被侍女玩弄的异常敏感菊穴让被侵犯的小姨感到菊道中钻入一条温软的舌片，连吸带抢的掠夺着我的子孙浆，奇异的快感让小姨发出连连鸣呜，齐肩短发被胡乱的四下甩动，惹的我哈哈的大笑起来。
　　就在阿姨抱着小姨的丝臀吸食菊道里的阳精时，又有侍女将佳怡和雨婷牵进了房间，只见姐妹俩除了玉足上的白色短袜外一丝不挂。少女的身子配上夸张的豪乳以及因奸受孕而鼓起的肚子，可以让任何我化身为狼。我淫笑着对姐妹俩说道：“小母狗们，还不快向主人问安？”佳怡和雨婷羞红着小脸爬到沙发边跪我的身前，我早就脱光了衣服，将自己的脚抬起踩在佳怡柔弱的肩头，佳怡表现的非常高兴伸出自己粉嫩的小舌片在我的脚背上轻轻舔弄并叫道：“爸爸……”
　　我一脸猥琐的看着佳怡，大脚从佳怡的俏脸上划过伸到被强制隆胸的巨乳上，两只脚趾夹着粉红色的小葡萄不断的挤压拉扯，让佳怡呜呜地叫唤着。
　　一旁的雨婷已经灵活的钻到了我的胯下，对着异常狰狞冒着惊人热力的男根少女轻嗅了下浓郁的我气息，灵活滑腻的小舌小心翼翼挑进马眼中轻轻转动，爽的我不住倒吸凉气。嫩舌细心的舔弄了一边硕大的肉冠，连肉冠后的沟槽都舔满了少女香甜的津液，原本冷艳的俏脸逐渐布上了桃花般的红晕。我的肉冠被少女的嫩舌精心的涂上了一层水晶，雨婷轻轻拢了下香肩上散落的秀发，张开小嘴慢慢的将我惊人的阳根一口吞服下。我一脸舒爽的躺在沙发上任由雨婷不断起伏，能听到她“恩”“恩”的声音。而佳怡则做起了同样的服务……
　　床上娇美的阿姨已经吸食净了警花小姨菊穴里储存的浓稠男精，不舍的放开了小姨的丝臀。含情默默的看着我的躯体轻轻喘息着，玉手毫无淑女风范的伸进自己半透明的纱裙中捏上了自己的蓓蕾轻轻揉弄，另一手却钻进了自己已经出现一小片湿痕的蕾丝内裤中不住磨动。我看到这种情景知道床上的美妇已经动情不堪了，娴熟怡静的阿姨已经化身成痴女般在床上看着自己最心爱的情郎，尽情释放着成熟女性惊人的魅力。
　　我笑呵呵地将身下的俏脸羞红的少女拉了出来，将两名少女抱到了大床上。两名仅穿着一对白色小棉袜的赤裸少女看着我芳心猛跳，两条玉腿死死的夹在一起忍受着小穴传来的强烈饥渴感，水汪汪的大眼睛不时羞怯的看着我和侍女们胯下一支支坚挺耸立的巨棒。
　　被捆绑成一团的小美妇俞琪绮也被我解开了束缚，娇小惹眼的女体不时夹住抚摩自己私处的手嘻嘻的娇笑着在我手上轻轻磨动，让我胯下坚硬如铁狠不的立即提枪上马肆意疯狂一番。很快俞琪绮娇小的女体被我丰富的调情手段弄的软趴在我健壮的胸肌上娇喘吁吁。我不怀好意的看着阿姨对她说道：“母狗不是想吃主人的男精么？现在给你个机会哦？”阿姨听到正戏来了兴奋的看着我英俊的脸庞，可我却淫邪地说道：“去！抱着你女儿，你们母女三先表演一段给主人看看！”
　　阿姨在我满是兽欲的眼光中犹豫了起来。早已认为理所当然的意识仿佛在回想什么，呆呆的看着姐妹俩娇艳的小脸，我也丝毫不催促犹豫的阿姨，静静等待着她的选择……良久一旁的小美妇忍耐不住寂寞挂到了我雄壮的身躯上，主动将自己花汁横流的蜜穴套上了我狰狞的巨柱，“嘤……”女性极度舒爽的呻吟从小美妇的口中发出，已经盘到了我健壮后腰玉腿死死缠绕在我躯体上自己主动套弄起来……
　　女性舒爽的呻吟让阿姨回头往向小美妇和我的结合处，只见小美妇娇小女体挂在我健壮的身躯上，女体不断主动的提起美臀套弄男根，激烈的撞击弄的花汁四下飞溅，交和的拍打声和女性毫不压抑的淫媚呻吟让阿姨脑海中一丝清明重新被淫欲压制，看着一只只高耸坚挺的肉棒，阿姨迅速地答应了我爬向了佳怡，将重新爬上了红晕的俏脸埋进了自己娇嫩女儿的跨间……
　　“恩~不要……怡怡……怡怡好舒服……”被母亲弄的酥软不已的佳怡软到在床上呢喃着，我命令雨婷用同样的姿势趴到阿姨的下体，而她自己的则被佳怡抱了个正着。三女相互舔弄起自己至亲的耻处，让我哈哈大笑起来，侍女们的小手在母女三人的女体上上下抚玩。
　　在我的指挥下，佳怡母女被摆成各种淫靡不堪姿势，很快连警花小姨也被拔光了衣服扔进了战团，一家子女性在大床上旁若无人的相互爱抚起来，身上的佳怡和雨婷正吸吮着警花小姨的两只肉蔻，发出“扑~”“扑~”的声响吸食着自己小姨香滑的乳汁。侍女甲则死死固定着小姨滚圆的美臀，脸埋在小姨光突突的耻部上吸吮着香甜的花汁。侍女乙的仿真棒则被阿姨一脸迷离的含在小口轻轻按摩着，其他几个侍女则压在了任意一具女体上或摸或亲的调弄着几女的情欲。
　　玩了不下十分钟，几女已经被侍女们弄的娇喘吁吁。我见火候差不多了淫笑着吩咐几女道：“贱母狗们，来！排在一块撅起屁股来让主人看看你们谁最淫贱！”侍女们媚笑地让几女跪爬在床上拿着几个枕头给垫在女性下体，让她们高高撅起诱人的美臀。形态各异的美臀纷纷被展示在我面前。
　　雪白粉臀间扭动的一抹粉红更是不断勾引着我的性欲，几女动情的呻吟和花穴中不断分泌出的晶莹花汁让我的男根高耸挺立。侍女们的手纷纷抚上了颤抖的俏臀，尽情赏玩不同女性的诱人美臀。侍女乙抚摩着雨婷光洁的大腿内侧看到雨婷俏脸含羞的表情说道：“母狗婷真是个大骚货啊，被摸都能爽成着贱样。肚子里都怀上主人的精液便器了！被玩过内射的下贱子宫现在敏感的一干就痉挛。妓女都没你这么淫贱，等你这只母狗生下主人的精液便器后，再怀上几个小母狗吧！”被玩弄的欲火焚身的雨婷痴痴地回答道：“是！
　　婷婷就是主人和姐姐们的精液便器，请主人和姐姐们尽情在婷婷下贱的子宫里射精，婷婷和肚子里的母狗宝宝都会很感激主人的精液赏赐~”侍女丙笑着一把捏着佳怡已经改造成“胖嘟嘟”的巨乳问道：“母狗怡肚子饿了么？要不要姐姐给母狗喂香香浓浓的精子啊？”佳怡娇喘着回答：“要……怡怡和怡怡的宝宝都饿了，怡怡想要香香浓浓的精子填饱她……”侍女丙笑着：“母狗怡肚子里的宝宝天天吃主人的男精，将来生出来嘿嘿一定淫贱的不行~！”
　　我们不断用肮脏下流的话语不断侮辱着阿姨一家，一边上下齐手的抚玩着几女。
　　警花小姨袁馨妤被我用大嘴狠狠的堵住了红肿的菊穴，大舌头在敏感的菊穴上肆意舔钻把小姨弄的呻吟不断，没等警花小姨回过神来，我狞笑着将大龟头顶在了菊穴口上用力沉入……
　　“呀！”精致的菊穴仿佛被烧红的铁棒刺穿一般，被强迫撑开的菊穴死死的勒着巨棒。美目顿时翻起了白眼默默的流着痛苦的泪珠，小口张的大大的随着我巨根的慢慢挤入不时倒抽着痛苦的凉气。“哈哈！警察母狗屁眼真是爽死了！来晓雪，我们一起搞这个下贱娘们的屁眼，把她的菊花干爆！哈哈！”我招呼着晓雪与自己一起玩弄小姨精致的菊穴。
　　我丝毫不担心小姨的身子是否能承受两只男根，晓雪提着自己的假阳具来到小姨的身后，她用自己的仿真肉鞭在美妇的俏臀上重重甩打了两下，才用肉冠顶着我的男根撑出的缝隙边缘用力挤压进去。
　　“呜！啊！痛！痛！啊！”警花小姨感觉自己的小菊花仿佛要被钻爆一般。本来一只男根就已经让她吃不消了，现在竟然还有一只同样粗壮的男根试图钻进自己的身体痛的她不断惊呼，成熟丰满的身子用力挣扎起来。可一切都是徒劳的我强健的躯体此刻正死死的固定着她，小姨的挣扎除了让我感到更加兴奋以外毫无作用。
　　看着警花美人在自己的身下拼命挣扎，感觉着丰满的肉球在自己结实的胸膛上磨蹭。警花美人挣扎痛苦的表情和下体菊穴的一阵阵强烈痉挛让我暴虐感大增。我疯狂的抓着两只丰满的肉球用力的揉搓起来，口中疯狂地说道：“贱货母狗，老子忍不住了！看老子干穿你菊花！呼！哈！哈！”
　　“呜……呀！不要……”在小姨痛苦的惊叫中，我下体粗壮的肉棒再也无法忍耐菊穴带来的快感，疯狂的猛砸起紧滑的菊穴。而晓雪也随着我疯狂的节奏一举突破了菊穴，和我的巨棒疯狂的冲进温暖的女体中尽情肆虐……
　　精致小菊花被两只肉棒撑出一个极其淫靡的形状，两只男根交错着重重H进菊穴里，激烈的性交让两只肉棒像涂上了精油一般闪亮，双枪轮菊的屈辱感一波波的袭击着警花小姨脆弱的神经，让她的美目中蓄满了晶莹的泪水随着我疯狂的运动抛撒在屈辱的大床上，我健壮的躯体压在柔弱熟美的小姨身上疯狂的菊交。接下来我拔出了肉棒，插入了小姨的阴道里。
　　猛烈地H了数百下，我低吼了几声，警花小姨完美诱人的女体让我兴奋无比，在她紧滑的小穴中猛烈的射出了阳精，怀着宝宝的子宫被我滚烫的浓精灌了个饱。我拔出了小姨体内的肉棒，走向了阿姨。
　　我抚摩着阿姨滚圆的美臀又故意抹了些阿姨下体分泌出的晶莹花汁拿到阿姨的脸前道：“母狗莹，给主人舔干净！”“是……”阿姨温柔地回答道，已经被我调教的失去了女性尊严的阿姨仿佛我养的宠物狗一般顺从的伸出舌头细细的将我手上的花汁舔了个干净，我哈哈的大笑起来一把将阿姨翻转了过来，大手把阿姨抱起将雪臀垫在枕头上，淫笑着强行分开了阿姨修长的玉腿用紫红色的大肉冠在粉红的细缝中狠狠磨了两下喝道：“贱母狗！来，求主人H你！”
　　被我调教的异常敏感的女体在我强迫式的要求中芳心狂跳，痴情的看着我英俊的脸庞说道：“主人……主人……主人……母狗莹想要主人狠狠的干母狗下贱的小穴……求主人赏赐母狗精子……呜！嘤……”我结实的臀部猛的一沉，粗壮的巨炮重重的压进了异常饥渴的蜜穴中，顿时一股清澈的液体顺着巨炮和蜜穴结合的缝隙间激射了出来……
　　即使已经和阿姨进行过多次的交欢，我仍然被阿姨紧窄爽滑的小穴洞弄的欲仙欲死。棒身被蜜穴里无数的嫩肉紧紧包夹着，嫩滑的子宫颈仿佛婴儿的小口一般死死咬着肉棒的沟槽，不断吸吮着敏感的肉冠。我趴在阿姨成熟的女体上两手青筋爆起用力捏着阿姨不断喷出香滑乳汁的豪乳，仿佛要将它捏爆一般将忍耐的欲火发泄在阿姨的娇嫩上。阿姨虽然被我粗壮的阳根顶的异常爽快，但酥胸仿佛即将被捏爆一般的痛苦让阿姨忍不住流出了一滴滴清泪，却又不敢反抗我的暴力侵犯只能委屈可怜的看着我闭目忍耐。
　　良久我总算忍过了强烈的射精欲望，看着楚楚可怜的阿姨戏谑地笑道：“操，贱母狗，是不是觉得自己奶子被主人捏的很痛？”阿姨虽然酥胸疼的厉害却柔声说道：“请……请主人不要心疼母狗。母狗的贱奶子就是生来给主人玩的，所以请……请主人尽情玩弄母狗的贱奶子。”我微微笑了下两手轻轻柔了下被勒出青印的豪乳又问道：“主人的大阳具干你的子宫爽不？”阿姨温顺地答道：“是……是的……母狗的子宫被主人干的舒服死了……请主人不要怜悯母狗的子宫，请……请主人用力干爆它……嘤……”说罢阿姨羞红的俏脸埋到了我的肩头。
　　我嘿嘿笑了下胯下猛然发力。“呜……嘤……啊……啊……”阿姨被奸淫的快感弄的顿时媚叫起来。一双玉腿迅速盘上了我结实的后腰迎合着我的奸污，满脸春情的主动堵上了我的大嘴激烈亲吻起来……
　　傍边的侍女遵照我的命令纷纷开始了和胯下的少女和美妇交欢，小美妇被侍女甲乙抱在中间玩着两穴夹击，白皙鼓起的肚子被两人毫不留情的挤压着。
　　下体两个小穴被粗壮的仿真肉棒疯狂猛砸，不断发出让人欲血沸腾的呻吟。娇小的女体仿佛柔软无骨般交缠在侍女凹凸有致的身体上，有着强烈的视觉冲击，两只男根正坚定的不断挺进小美妇的下体，小美妇妖媚的淫叫激励着两个侍女，她们激烈的将胯下的阳具砸进小穴，将细腻的花汁撞的四下飞溅，肉棒根部上的蜜汁被激烈的交合弄成一滩白糊糊的泡沫。
　　只见佳怡和雨婷正跪在大床前浑身被晓雪抹满了精油，娇好的女体上油光光的无比诱人。佳怡被我命令着跪在床上搂着晓雪娇羞无比的和她热吻，细嫩的小香舌灵活的缠绕着晓雪的舌头吸吮挑研，一对升级了的柔软巨乳在晓雪的乳房上压的扁扁的，任由油亮的精油慢慢的擦满身上。至于豪乳级的雨婷此刻冷艳的俏脸满是淫靡红晕，她跪在床下钻进了晓雪的胯下，仿佛晓雪骑在她娇美冷艳的小脸上一般，用粉嫩的香舌缠在晓雪的仿真棒上，而她柔软挺拔的豪乳正挤压在晓雪的大腿根上，并在大腿上不断的搓动……
　　晓雪美丽的脸让发情的佳怡美目迷离流露出无比的情意，喘着香气痴痴看着晓雪的面容，然后又发出一声可爱的“恩……”香舌再次被晓雪吞到口中肆意玩弄起来。晓雪邪恶地对雨婷说道：“母狗婷！来给姐姐的大肉棒舔干净，呆会姐姐们做好东西给你们母女吃！”雨婷却俏脸含羞的点头答应了晓雪。将嫩嫩的舌尖挑进马眼，小心翼翼的用舌尖在马眼间轻轻转动，嫩舌细细的清理着仿真棒的每一寸土地。
　　晓雪笑嘻嘻的看着雨婷完成了自己给她的任务，粗暴的捏开雨婷的小嘴把带着少女清香津液的粗壮大炮塞进了她的小嘴中，暴力的冲刺起来。“呜！咳！咳！”雨婷含着晓雪粗壮的阳根费力的咳嗽起来，可身子却淫贱的死死抵在她的胯下，甚至迎合着她的奸淫，讨好的伸出香舌垫在贝齿上，让肉棒冲刺的更快。美目迷离的佳怡被晓雪捏着香肩，俏脸埋到了波涛汹涌的巨乳间乱啃，把佳怡玩的娇叫连连。不时轻呼：“晓雪姐姐！啊……怡怡……胸部好痛……呀！姐姐好厉害……怡怡又给挤出奶了了……”晓雪一阵猛冲在佳怡姐妹俩娇美的肉体服侍下死死的按住雨婷的头。储存的我的浓稠男精猛的爆发出来，在美少女口中爆浆……
　　晓雪和可爱的佳怡玩着法式热吻，良久才慢慢的从雨婷的小嘴中抽出了仿真肉棒，肉棒已经被雨婷舔的干干净净，马眼中偶尔出现的一股白浊腥臭的精子也被少女如若琼浆一般迅速吸食掉，我笑着问道：“母狗婷，主人的精子够不够浓？好不好吃？”
　　娇喘吁吁的雨婷媚眼如丝的看着我：“呼……呼……的精子……好浓……婷婷喜欢吃爸爸浓浓的精子……爸爸的精子最好吃了……”我看着娇媚的少女：“那么等母狗婷生下主人的精液马桶后，再让主人给母狗婷下种好不好？”全然没有了羞耻心的雨婷开心地说道：“是……谢谢爸爸送给婷婷宝贵的精子给婷婷下种。婷婷……婷婷要给爸爸生一个……不……要给爸爸生好多好多小母狗……到时候让婷婷和小母狗们一起给爸爸玩穴好么？”佳怡也在一旁撒娇一边娇声说道：“怡怡也要给爸爸生小母狗……爸爸也给怡怡下种嘛……”我哈哈大笑了起来。
　　床上，我已经进入了最后的阶段，捏住阿姨硕大的乳球狠狠的猛冲了一百来下后野兽般低吼道：“贱货，夹紧你的骚穴，让老子舒舒服服的射精！”“啊……啊……呀……是……是的……我的主人……”阿姨顺从的夹紧自己的玉腿，尽力抬高自己的垫在枕头上的玉臀迎合着我的奸污。“操……母狗！贱货！来了！哦……”“嘤……”我死死的捏着阿姨的豪乳，白花花浓稠的阳精迅速灌进了阿姨的子宫里，将子宫里我的孽种彻底浸泡。阿姨虽然被我残忍的勒的酥胸生疼，但脑子里乱呼呼的被一个个高潮弄的娇躯微颤，下体沿着我雄壮大炮结合的缝隙将一股股清澈的热泉激射了出来，又是让我一阵笑骂……
　　……
　　　我尽情享用过佳怡一家的身子过后，在女体中喷发了五次以上，侍女们也把仿真棒里存储的我的精液射空了。可我并不打算就这样结束对佳怡一家的羞辱，我在地上放了一个小盆，侍女们抱起床上被干的酥软不堪的阿姨一家。摆成小孩撒尿一般的姿势对准小盆，侍女们用两指撑开被干的狼迹不堪的花穴欣赏仍然在高潮中的花穴，看着嫩肉在手指间蠕动的画面，刚刚被灌入子宫的浓精顺着她们的指节缓缓流出了花穴。五条乳白色腥臭的阳精被小心的控制流到小盆中，慢慢的灌注了接近半盆。我又淫笑着用大手在女性娇嫩的私处快速厮磨起来，调教的异常敏感的私处给阿姨一家带来蚀骨消魂一般的快感靠在侍女的身上莺声娇叫。很快一股晶莹的水柱从花穴中喷出，我大笑起来，花穴中喷出的阴精又将小盆灌了个大半，几个侍女嘿嘿笑着又将几女按跪下，用力挤压着硕大的乳球，在几女娇媚的呻吟中用母乳灌满了整个小盆，之后几女被侍女们按跪在小盆前伸出舌头舔食起男精混合物……
　　　
第16章 和阿姨的纯爱生活
　　在对阿姨一家完全调教完成之后，她们的人格已经完全服从我了，于是我就把她们放回了家。小诗涵也被我放走了，因为这些天她住在另一个地方，从来没有见过我，在放走她之前还用催眠术让她忘记了这些天发生的事情，只以为自己和我这些天在调查妈妈的事，终于把妈妈找了回来，晶晶和玉玉看到小姨回来了，心里也很高兴，对我更加感激。因为母狗们调教已经完成，所以我对她们之后以较温柔的态度调教，不复以前的暴虐。
　　这天晚上阿姨穿着一对肉色晶莹的丝袜和紫色的情趣内裤，摆弄着脖子上一条红色的项圈，然后熟练的将自己的眼睛用一双丝袜蒙上，口中叼着项圈的把手学着母狗一般四肢着地趴在地毯上。一对雪白的豪乳毫无束缚的仿佛吊钟一般在空气中晃晃悠悠。
　　此刻我面带微笑的坐在沙发上看着阿姨仿佛怀孕的母狗挺着鼓鼓的肚子在地毯上慢慢爬近。睡衣下一个帐篷已经高高的撑了起来，阿姨温顺叼着项圈的把手乖乖的跪在地毯上等待着主人的命令，我先是笑了笑然后站起身来脱掉了自己的内裤，我提着内裤的一角在阿姨的俏脸前晃了两圈。熟悉的气味顿时让阿姨兴奋不已，俏脸上迅速浮上了一层娇艳的红晕。“呜……呜……”阿姨叼着项圈的把手讨好一般的发出一阵阵哼叫，然后将俏脸埋入散发着浓厚男性气息的内裤上轻轻磨蹭。
　　我笑了笑将带着浓重男性气味的内裤随手扔到了较远一些的地毯上。然后对阿姨说道：“母狗莹……去找我的内裤吧，找到的话我有奖励给母狗莹哦……”阿姨脸上的红晕更加了一分，她迅速的埋着头仔细的用着嗅觉寻找着我的内裤。看着在地毯上浑身赤裸四处乱爬乱嗅的阿姨我开心的大笑了起来。
　　被剥成大白羊的阿姨仅仅穿着一对肉丝和蕾丝内裤毫无尊严的趴在地方撅着大屁股，试图嗅到我那带着异常气味的裤头。而我则开心的欣赏着地上挺着肚子乱爬的美妇，睡袍下的肉棒越发坚硬起来。终于在阿姨的仔细搜索下，她终于找到了带着男性特有气味的裤头，小心翼翼的将它叼在口中慢慢的爬回了我的脚边，将裤头放在地上：“我……您的母狗莹莹已经完成了您的吩咐了哦……”然后虔诚的亲吻着我的脚背。
　　我嘿嘿地笑了笑，摸出了一只电动玩具对阿姨说道：“呵呵，来背着我撅起屁股，我要给母狗莹一个愉快的奖励哦！”“恩~”阿姨开心地回答道，迅速跪趴在地上高高的撅起雪白肥美的翘臀等待着我的赏赐。我的一只小手把在雪白的臀肉上仿佛欣赏艺术品一般轻轻抚摩着敏感的翘臀。然后嘿嘿笑了下，一手钩起蕾丝内裤将不断嗡嗡转动的电动玩具对准了粉红的小穴，慢慢的压了进去……
　　可能是很久没有玩这种游戏的关系，阿姨兴奋的娇躯不住颤抖。电动玩具在我的控制下慢慢的没入了娇嫩的小穴中。仅留下了一小截末端在外面，我满意的看了看自己的杰作，放开了蕾丝内裤让它兜住电动玩具，嗡嗡的闷响声在阿姨的私处下不断传出。我笑咪咪的拍了拍雪白的翘臀说道：“母狗莹还想要其我的什么奖励么？”沉迷于电动玩具的阿姨回过神来，撒娇般地恳求道：“母狗莹莹……母狗莹莹想……想让我玩溜马……”“嘿嘿，虽然要求有些过分。但我还是勉为其难的同意一次吧~”
　　要求得到满足的阿姨兴奋的将自己雪白熟美的身子尽量压低，好让自己的我轻松骑在自己身上，把自己当作大洋马随意骑玩。我两手在光滑的玉背上抚摩了一番然后披着浴袍翻身骑上了阿姨的蜂腰，挺翘的美臀和光洁的玉背形成了一个天然的马鞍，让我稳稳当当的骑在上面。“哦对了，骑马还需要一只马鞭呢。”我突然想到问题对兴奋中的阿姨说道，美妇小心翼翼的保护着自己肚中主人宝贵的小母狗慢慢的将我驮了起来温顺地说：“母狗莹莹……让母狗莹莹驮着主人找马鞭好么？”我伏身趴到美妇的玉背上用两只手捏住硕大顶端的蓓蕾说道：“好吧，要是母狗莹完成任务的话，我再给母狗莹一个奖励哦。”
　　“恩……”被丝袜蒙着眼睛的阿姨在我的控制下小心翼翼的向门口爬去。慢慢的可莹号大洋马在我的控制下爬出了房间，我试图让她顺着楼梯准备爬进饭厅，那里有一只教鞭。
　　我用自己的腿死死夹住丰满的美臀，两手死死扣住粉红的蓓蕾，将全身的重量全部压在阿姨身上。冬日里气温相当的寒冷，我却舒服的靠着身上的睡袍和身下火热的女体取着暖，而巨大的运动量则让阿姨娇喘吁吁，寒冷的走廊中身上仍然涂上了一层薄薄的香汗。
　　“啪~”的一声声响，我拿到教鞭煽打在阿姨雪白细腻的臀部。“啪~”“啪~”“啪~”的响声混合着女性隐约的喘息声，在黑暗中出现了一具挺着肚子趴在地上的雪白肉体，驮着一具披着浴袍的强健身体爬上了楼梯，我仿佛凯旋的骑士两腿死死夹在美妇的腰间骑坐在大洋马身上。
　　一手牵着狗链的把手，一手提着教鞭将它不断的煽向身后雪白的翘臀。美妇已经被我调弄的异常的敏感，紫色的蕾丝内裤下不断隐约发出“嗡~嗡~”声，肉色晶莹的丝袜被花汁涂抹的仿佛上了层油一般。阿姨极力忍耐着蜜穴里痉挛般的快感，娇喘吁吁的驮着自己的主人，一边还要尽量保持身体的高度避免压倒主人下在自己肚中的小母狗，我用教鞭煽打在雪臀上的痛楚和“啪~啪~”声响轮番刺激着脆弱的神经。虽然极度辛苦却恨不的我再将教鞭狠狠煽打自己的敏感处，恨不的死死顶在自己玉腰上的大炮发威狠狠的轰击自己饥渴难耐的子宫……
　　我转过身看向阿姨的身下，此时阿姨的原本雪白的臀肉上已经印上了一条条鞭印，好几条鞭印要不是因为蕾丝内裤的保护，肯定会将娇嫩的小穴打开花。而花汁正透过了紫色的蕾丝内裤滴落在了冰凉地板上。
　　终于回到了房间，我随手关了下门，气喘吁吁的阿姨几乎脱力了一般将我驮到了床边几次都没能爬上床，还是“良心发现”的我将阿姨扶上了床。
　　看着累的如同软泥一般的阿姨，我说道：“嘿嘿，母狗莹又一次完成了我的任务哦，想要奖励么？”阿姨一听不顾疲软的身子娇叫道：“母狗莹莹要奖励……母狗莹莹要奖励……宇赏赐给母狗莹莹吧……”我嘿嘿的坏笑了下爬下床从自己的抽屉柜中翻出了一个避孕套。
　　我将粉红色的避孕套迅速套在自己胯下高涨的阳具下。可能是没买合适的关系，避孕套仅仅套住了阳具1/4的炮身。薄薄的套衣似乎随时都要被撑裂一般，肉冠上虽然尚有一截未能套完，可我尝试了好几次后也放弃了。我将先前自己脱下的内裤狠狠的塞到了阿姨的口中，阿姨温顺的咬住了我的内裤表情似乎很是受用。然后我将被子裹成一团和枕头一起将阿姨肥美的臀部高高的垫了起来，阿姨似乎知道了我的打算兴奋的不住发出“呜~呜~”声。在做好准备工作后，阿姨的臀部已经被我高高的垫了起来几乎达到了90度，我兴奋拔开了蕾丝情趣内裤，套着避孕套的阳具垂直的顶着微微蠕动的菊眼，然后缓缓用力沉下……
　　“呜……”阿姨发出一声娇媚的哼声然后急速的喘息起来。我却控制着自己的阳具垂直的压入美妇的菊眼中。好几个月没有交合的阿姨被刺激的性交方式弄的兴奋不已，在美妇温顺的配合下，硕大的卵袋慢慢的顶死在了菊眼上，原本粉嫩的菊眼被肉棒撑成一个熟悉的形状，阿姨闭目享受着菊眼里熟悉的快感。
　　我同样兴奋的发出一声声低喉，在休息了片刻后粗壮的男根开始如同打桩机一般，垂直的抽H起美妇的菊眼。阿姨被玩弄的娇喘连绵酥软不已。我两手按着两片的臀瓣，上面的鞭痕让阿姨不时被刺激的菊道一阵蠕动，加大了对包裹其中的男根刺激。可能是嫌有些干燥抽的不爽快，我用手在阿姨的蜜穴缝隙间弄了些花汁，一点点的抹在菊眼边上，让耸动的阳具将它们带到女体深处。渐渐的阳具越发快速的轰击着阿姨的。陷入无边情欲的阿姨已经将口中的内裤濡湿，一对双丸在床上被压的扁扁的，美臀一刻不停的接受着我疯狂的撞击……
　　我胯下的仿佛不是自己的母狗莹，而是一个用来尽情发泄欲火的坐便器，我再次像骑马一般试图将全身的重量都压在大洋马身上，每次抽出阳具后，用两手固定着翘臀双脚猛的抬起，将全身的力量集中在肉冠上，随着美妇一声娇媚的呻吟猛的一下将阳具送进女体深处。不时还用自己的小手猛的煽打在雪白的臀部上。
　　留下一个个红色的小手印……
　　我疯狂的玩弄了阿姨足足半个小时，最终我猛冲了数千下后身体猛的沉下，好象要把阿姨干穿一般将肉棒死死的顶到菊眼深处，“嘤……”“哦！”
　　两声极度爽愉的声音同时响起，我巨大的卵袋开始泵送起浓浓的精浆……
　　灼热的精浆烫的阿姨几乎晕厥过去，菊道仿佛贪婪的小嘴一般蠕动吸吮着马眼，让更多的精液射到女体的深处。在美妇的身上享受着射精快感的我在五分种后，才将自己的肉棒从开垦的径道中抽了出来。长长的阳具从紧窄的菊道中抽出仿佛出鞘的宝剑一般，在即将脱离女体时硕大的肉冠卡住了菊眼，将粉嫩的菊蕾拉的微微凸起。然后“啵~”的一声，仿佛开瓶的啤酒一般。菊眼一鼓一缩中如同小鸡蛋般大小的肉冠才终于离开了阿姨的身体。不过肉冠的沟槽此刻仍然倒钩着避孕套，避免了几乎被冲破的避孕套落在女体里的悲剧。
　　粉红色的避孕套正被逐渐后退的阳具拉的长长的，仿佛菊眼里还有什么东西卡住了它一般。很快粉红的套衣中一股白色的浓浆被挤了出来。“呜~”阿姨哼了一声，菊眼再次一鼓一缩将形成一个小球状的避孕套顶端吐了出来。
　　包裹着大量浓浆完全暴露在空气中的避孕套散发着一股惊人的热力，仿佛是水龙头上套着个灌了水的气球一般可笑。在我的吩咐下，混身娇软的阿姨慢慢的跪到了我身前，娇嫩的舌尖从胯下的卵袋开始轻轻按摩起来。隔着套衣清晰的看到硕大的肉冠在阿姨娴熟的服侍技巧下，不时再次吐出一股白色粘稠的浆液……
　　我胯下的阳具在阿姨熟练的舌技下将残精清理干净，我小心翼翼的将撑成橘子一般大小的套子取下，然后阿姨迅速张开艳唇“啊……”的一声包裹住硕大的阳具，玉手抱住我稚嫩的臀部将男根艰难的吞服下，慢慢的芊细的颈子被顶出一个淫靡的凸起。我喘着粗气享受着美妇的服侍，一手抚在阿姨的俏脸上轻轻的摸着。美妇却极度享受一般用玉手按摩着我胯下的两粒春子，微微喘息着将自己恬静的俏脸埋到我的小腹下。
　　在一阵吞咽后，我方才满意的拍了拍美妇的俏脸，阿姨温柔的将肉棒退出了自己的嘴巴。我捏开了阿姨的小嘴，将满满一袋的浓浆倒进了阿姨的嘴中，阿姨仿佛尝到了琼浆玉露一般，将舌尖迎着精柱滑落的方向伸出，让嫩舌沐浴在男人的子孙浆中，用舌头的每一个味蕾享受着浓厚精子的气息。表情仿佛朝圣的信徒一般虔诚。淫靡的气愤和阿姨幸福虔诚的表情，让我乐呵呵地控制着男精倒在阿姨的舌尖，欣赏着乳白的男精顺着粉红的舌片流入美妇口中并被幸福吞下的淫态。
　　我在阿姨挺着大肚子吃精的淫态下忍受不住了，我抽出了美妇蜜穴中插入的电动玩具，将沾满了花汁的玩具随意的抛弃在了一边，两条冰柱般的玉腿被抗在了肩头，粗壮的男根猛的顶入了阿姨的蜜穴中，没等阿姨呻吟出来调整了下位置然后猛的一压。“啵……”的一声熟悉的闷响，肉冠熟练的突入了细细的子宫颈。“哈！”我被阿姨蠕动蜜穴夹的舒爽到了极限，几乎没有做任何休息快速的冲锋起来。“……丝……丝……呀……”阿姨被我粗暴的动作弄的几乎晕厥了过去，良久才被疯狂耸动的男根唤起了子宫淫贱的回忆。
　　阿姨的俏脸逐渐从痛苦中慢慢恢复了过来，春情再一次占领了美妇的意志。
　　让阿姨胡乱地说起淫言贱语来：“呀……啊……母狗……母狗子宫要被干飞了……嘤……主人……宇主人……母狗肚子里的下贱母狗宝宝好饿啊……她和母狗的子宫都想要主人的精液来喂饱她们……呀……哈……哈……主人的精液好好吃……浓浓的……滑滑的……最美味了……哈……哈呀……”说着说着，极度兴奋的阿姨就被我的大阳具H丢了一次，一股冒着热气清澈的液体从接合处激射了出来。
　　我没有理会激射的春液，继续疯狂的轰击着怀着宝宝的娇嫩子宫。丝毫不担忧对阿姨的身体会不会有什么影响，在我眼中阿姨只是一个可以用来发射精子的炮架子而已。我两手把玩着两只玉足，仿佛丝毫不会疲倦一般，将它们当做支撑点用力的将阳具砸进子宫的。阿姨的子宫仿佛被戳破的西瓜一般，不停的发出“啵”“啵”的声响刺激着我越发高涨的性欲。
　　在猛砸了几百下后我猛的发出一声低喉，将卵袋中灼热的精浆猛的灌入子宫中。顿时烫的阿姨“嘤……”的一声，感到自己的子宫和子宫中的宝宝被灼热粘稠的男精烫的痉挛不停。下体又一股水线仿佛尿尿一般高高的激射了出来。我们迅速进入了水乳交融的一刻，喘息着靠着对方感受高潮的余韵……
　　阿姨极度幸福的脸让我又坚挺起来，很快又响起阿姨娇媚酥软的呻吟和我们疯狂交欢的拍肉声，那一晚阿姨整整被我干丢了二十次，最后接近凌晨5点时在肉麻的情话中我们才逐渐熟睡。
　　
第18章 阿姨和小姨的姐妹侍奉
　　这天晚上，我端着饭菜走进了阿姨的房间，阿姨正乖乖的坐在房间床上含情默默的看着我。阿姨的绵绵情意的看着我的俊脸，我先迅速的吃掉了一些，然后将剩下饭菜放在了地上说道：“莹莹，准备好了么？”阿姨顺从地答应了，她迅速的拖掉了身上所有的衣物，然后跪趴在地上撅起自己滚圆的屁股。
　　我笑了笑一手毫不怜悯的重重煽下，“啪~”“啪~”两声清脆的拍肉声后，阿姨雪白的美臀迅速浮起了两个小小的红手印，而她却一声不吭的照旧跪趴在地上。我抱着这个大屁股兴奋的亲了几口后，然后舌头顺着股沟一路滑进了粉嫩的小穴。“呜~”阿姨轻哼了声仿佛过电一般浑身一震，然后逆来顺受的任由我侵犯自己的下体。
　　阿姨迷人的蜜穴让我流连忘返，舌头一下一下的舔吸着甜美的花汁，胯下的巨炮逐渐膨胀起来。阿姨在我熟练的吃穴技巧下，蜜穴早已敏感不堪娇喘地对我说道：“主人……让……让母狗莹来服侍您好么？……不然……不然主人太厉害了，母狗莹都要泄出来了……”我得意地笑了笑然后重重吸了下蛤肉。“嘤……”阿姨差点被我弄吹了出来。
　　阿姨被玩的娇躯酥软的趴在地毯上，良久才提起一丝力气跪着趴到了我跟前。此刻的我站的直直的，微笑的看着母狗般淫贱的阿姨。胯下的巨炮挺翘的指着美妇的俏容，阿姨看着这只给自己下种并带来无数快乐的男根，俏脸浮现出了迷人的红晕。她仿佛对待情郎一般温柔的用玉手托着我胯下一对硕大的春子，我圆鼓鼓的卵袋巨大到一手几乎捏不住的程度，阿姨小心的托着它们轻轻的揉动着。感受着这对硕大骚热的春子在自己手中微微的滚动。卵袋上隐隐浮现的脉路显示了这对春子是多么的健壮。想到里面包裹着的新鲜奶油般灼热浓稠的男精，阿姨的芳心有如小鹿猛撞一般。
　　仔细的欣赏了一番巨炮后，俏脸羞红的阿姨虔诚的亲吻了一下我的小腹。
　　然后托起自己怀孕后生生被我玩大的G级豪乳，将我耸立的巨炮夹到乳根处。
　　然后丝毫不顾敏感的豪乳上传来的生涨感，用力的将它们压紧火热的男根。忍受着豪乳传来的阵阵生涨，看着我硕大的肉冠直直指着自己，甚至能清楚的看到微微裂开的马眼上一丝晶亮的液体，阿姨心中一股变态的愉悦感缓缓生起。
　　她撒娇一般地对着我说道：“主人……主人……您的棒棒好烫哦……母狗莹莹好想吃……”我抚摩着面若桃花的俏脸说道：“呵呵，莹莹。一会乖乖给我做昨天教你的事知道么？做好我就奖励你的子宫吃我的浓精哦。”阿姨兴奋应道：“恩……”我开心地笑着：“呵呵，莹莹好乖呢……来，先给我按摩一下~”两只玉指捏着粉红的蓓蕾，托着自己硕大的乳球，缓慢地在我异常狰狞的阳具慢慢揉动起来。“哦……丝……”我被异常柔软滑腻的乳球包裹中忍不住呻吟起来。而阿姨却淫贱的微微喘息着，越发飞快的用乳球揉搓巨炮。少妇美目迷离看着不断从自己雪白美胸中冒出的紫红色肉冠淫心被彻底点燃。她猛的将自己的一对乳瓜压到炮根，死死的抵着圆鼓鼓的春袋。露出一大截被搓的发红的阳具，然后粉嫩的舌头挑在马眼上，将细缝里的晶莹一舔而尽桃花般的俏脸仿佛品尝到了稀世美味一般陶醉不已。粉嫩的舌尖顺着肉冠的沟漕仔细的清理起来，然后又伸向发红的炮身来回吸吮。不一会就将整支阳具舔吸的晶亮，硕大的乳球再次猛搓……
　　在我闭目发出一阵舒爽的呻吟后，我猛的按住了阿姨的头。对阿姨说道：“好了先到这里，一会莹莹做的好的话，我再好好奖励。”阿姨羞红的小脸依依不舍的看着我那支异与常人的阳根，重重的点了点头。我看到阿姨如此温顺笑嘻嘻地说道：“呵呵~来奖励母狗莹吞个响炮……”“恩，宇主人，您好好哦……”阿姨兴奋地娇叫道，迅速钻到了我的胯下，抬起头伸出自己的香舌顶在卵袋后一路重重的舔了个来回，娇嫩的舌片死死的顶着有力跳动的炮根，将它压在仍然稚嫩的小腹上慢慢的向上舔。阿姨非常享受这个过程，眯起眼睛看着我英俊的面容。在舌头舔到肉冠时娇笑了一声，香舌垫在贝齿上仿佛淫妇一般慢慢的将男根压进自己的喉咙。
　　“恩……呜……”吞咽着男根的阿姨发出一阵娇媚的呻吟。我却按住了阿姨的头，猛的坐在了阿姨脸上，将她死死的压在自己的胯下。“呜……恩……呜……呜……”“呼……呼……”我粗鲁的按着阿姨的头，粗壮的男根仿佛要刺穿阿姨的美颈一般，一对春子在阿姨的脸匣边被压的青筋怒张。憋的阿姨几乎喘不了气，然后我猛的站了起来“啵~”的一声，将跳动的男根抽出了美妇的喉咙，坚挺的男根拖着一根晶莹的细线吊在阿姨剧烈喘息满脸春意的俏脸前。
　　我嘿嘿笑了下，然后一手捏着阿姨的小嘴从口中吐出了一团唾液，将它精准的滴在了阿姨的艳唇中，轻谑的表情丝毫看不出以往爱怜的神情。而阿姨却很熟练的将我吐出的唾液一口吞下，露出了既享受又幸福的表情。
　　阿姨在满脸春意中按照我的意思钻进了被子，而我自己却走出了房门。
　　过了不久，我牵着身穿一套灰色女士西裤和宽大针织毛衣的警花小姨走进了房中，让OL一般的警花小姨在床前站好。
　　我坐在了地毯上一个被毛毯裹住的软凳上，笑嘻嘻的看着面前精制干练的俏容，然后指了下地毯上盛着食物的小盆。警花小姨露出了兴奋的表情，她手脚并用的跪在地上，盘子里食物的味道让警花小姨皱着眉头一脸疑惑的看着我。我笑了笑坐在那个披着毛毯的软凳上张开了自己的腿，露出胯下高高挺起的帐篷，一边用眼神戏谑的看着地上的警花。
　　警花小姨楞了会，我巨大的转变没有让警花小姨反映过来。不过多日的调教经历让她迟疑的跪爬向床边的我。
　　小心翼翼的瞧了瞧我，然后用精致的小脸蹭了蹭我高高顶起的跨档，看着我闭目养神没有什么反映，小姨大胆的用牙齿咬住了拉链拉了拉。我仍然没什么反映，小姨俏脸露出一个兴奋中透着病态的笑容，迅速用灵活的香舌滑入我的跨档，将早已硬绑绑的男根勾了出来。看着眼前夺取自己贞洁的巨炮小姨忍不住摸了摸自己鼓起的肚子。然后兴奋的将男根整只用力吞到了口中。满是病态红晕的警花小姨贪婪的吞咽着我巨大的肉棒，滚烫的粗壮将警花小姨咯的咳嗽不已，不过她却仍然死死的抵着肉棒。
　　“咯……哦……”小姨吞咽中发出一声声淫靡的异响，在一阵狂吞猛咽下翻着白眼的警花小姨终于将肉棒完全吞服到自己口中，任由硕大的肉冠在自己纤细的美颈上印出一个变态的痕迹。警花小姨小心的调整着口中的肉棒，布满变态淫晕的俏容露出一个极度满足的表情，她艰难的用香舌在把自己撑的难受至极的炮身上扫弄起来。
　　“恩……呼……”我舒服的呻吟出声，警花小姨仿佛被表扬了一般兴奋的伸出玉手搓弄着卵袋里的一对春子。舒爽的我突然站起身来拍了拍身下的软凳，原本静止的软凳突然爬了起来。哪里是什么软凳分明就是披着毛毯的阿姨……
　　赤身裸体情动不堪的阿姨爬起身后迅速反抱住我，然后一个热吻将我堵了个正着。我的舌头在阿姨精湛的舌技下，欲火蹭蹭的冒了起来。在警花小姨难受混合着兴奋的神情中，将小姨香艳的小嘴当做淫穴猛操了起来。
　　“呜……呜……恩……恩……”小姨被粗壮的男根毫无怜悯的冲撞着小嘴，神情越发淫贱，两手缠在我的大腿上，每一次我向下压时猛的挺起自己的身子试图让火热的男根更加深入熟美饥渴的女体，精致的俏脸完全埋到了我的胯下。而阿姨却开心的和我进行着法式湿吻，香舌裹着我的舌头两人的口中交缠不休。一对双丸在我的背上压的扁扁的。
　　多日禁欲的警花小姨在我粗暴的动作中下身早已泥泞不堪，女士西裤下方已经出现一片水渍，我享受了一会美妇姐妹的服侍，一手抓着警花小姨的的头发将她提了开来，抹上了一层晶莹的男根仿佛宝剑出鞘一般缓缓从红艳的小嘴中抽了出来。“咳……咳……”警花小姨不住咳嗽着，一对美目却死死的盯着眼前冒着热气的雄壮男根。粗长的男根在我的控制下轻轻拍打着小姨精致的脸庞：“呵呵，母狗妤，有没有想我啊？”警花小姨温柔地笑了起来。
　　我看着跪在自己胯下的昔日警花，不时和身后的阿姨重重的打个啵，亲嘴的响声轮番刺激着警花小姨，让她伸出自己的嫩舌轻轻舔着艳丽的嘴唇，幻想自己和眼前的我激烈热吻。一手抚上了自己胸前捏住挺立起的蓓蕾，一手却伸向了下体按在泥泞的花穴上抚弄起来。俏脸轻轻的来回蹭着我胯下的男根。淫贱求欢的模样让我粗暴的一把将警花小姨的毛衣翻了起来，露出里面一对雪白高耸的美乳，然后狠狠的一巴掌煽在上面！
　　“啪！”“呀……”小姨胸前高耸娇嫩的乳房被我煽打的猛的弹了起来，雪白的乳肉上浮现出了一个小小的红手印，看上去是那么的刺眼。而刚刚和我结束热吻的阿姨却靠在我肩头恳求道：“宇主人……母狗莹也想要这样……”我嘿嘿一笑说道：“是么？呵呵，莹莹母狗，你们姐妹俩还真是一样的贱啊。”被我侮辱的阿姨丝毫没有生气反而像是理所当然一般，用自己硕大的双丸在我背上撒娇磨蹭，恳求道：“恩……我……宇主人……母狗莹也想要嘛……”我英俊的脸上此刻满是淫邪的笑容……
　　一对高挑美艳的姐妹花跪在冰凉的地毯上，不知羞耻将两对硕大的G乳暴露在我面前，骄傲高耸的乳房好象讨赏一般挺起。我一手按在一人的胸前，把弄着两对色泽大小几乎相同的硕大肉丸，然后捏着粉红的蓓蕾又搓又揉的，一对美妇姐妹轻声呻吟着享受着主人的玩弄。很快两对豪乳恭敬的将少年挺立的巨炮死死夹住，两张成熟秀丽的面容同时低下，将红唇印在发烫的肉冠上……
　　“哦……”被美妇胸前的硕大肉球包裹住分身的我舒爽的呻吟起来，两名美妇仿佛得到了命令一番，紧紧夹着胸前的巨炮上下揉动起来。“荷……荷……哦……”“呜……恩……宇主人……宇主人的大棒棒好烫……呼……”“主人……我……母狗妤的奶子要化掉了……母狗……母狗妤好想吃主人的精子……浓浓的……烫烫的……呜……呜~……”两对豪乳不断变幻着淫靡的形状，伴随着房间里不堪入耳的淫靡娇喘让我胯下的肉棒坚硬无比。
　　奶炮服侍了好一会，我一手抓住了警花小姨的秀发，仿佛抓的一只牲畜一般将其死死按住，灼热的男根狠狠的刺进了嫣红的小口中……
　　“咳……咳……哦……”警花小姨被我粗暴的一刺到底，肉冠几乎毫无停滞的就突入了修长的美颈，硕大的卵袋卡在小嘴边清晰的浮现出下面青色的脉路。没等眼泪花花的美妇缓过神来，我坏笑着猛的抓起警花小姨的秀发，“啵~”在如同开酒瓶一般清脆的声响中，带着一丝黏液的粗壮肉棒生生被拔了出来。随后阿姨同样仿佛牲畜般被死死按住，男根再次狠狠的刺入美妇口中……
　　“啵~”……“啵~”……“啵~”……一声又一声开酒瓶般清脆的声响，阿姨和警花小姨的俏容已经布满了泪花和淫贱的满足，我玩的哈哈大笑起来，不时赏给两女吊钟般硕大的乳球一个狠狠的奶光，淫贱的奶头甚至将我的手弄的一手湿滑的乳汁。
　　看着两女越发淫荡的面容，我停止了极度羞辱的游戏，我命令小姨背对着我跪在软凳上，穿着灰色女士西裤的美臀在软登上不由自主的高高翘起，毫无廉耻的尽情展示着完美诱人的曲线，我随手拔下了西裤，摸上了黑丝包裹住的滚圆臀部嘿嘿笑着说道：“母狗妤的屁股好圆啊，嘿嘿，让我摸一摸。”轻轻扭动着自己美臀磨蹭着我双手的小姨娇声说道：“主人……母狗的下贱屁股就是生下来让主人玩的……主人……请，请用您的大肉棒在母狗的身体里射精吧……”抚摩着小姨臀部的我嘻嘻地笑着说道：“想吃精子？不过现在还不行哦！嘿嘿，还要等你通过考验才可以！”小姨兴奋地叫道：“什么考验啊！主人可以开始了么？下贱母狗的肚子已经忍不住想要吃主人香浓的精子了呢……”我嘿嘿一笑命令娇媚的阿姨爬到小姨的身上，两女的美臀相互交叠着高高的翘起，而我则笑嘻嘻的骑到了阿姨的背上，两腿离地死死夹住两女的臀部，仿佛骑马一般将全身的重量压在两女身上，胯下坚挺粗大的阳具对准阿姨的小菊花重重压了下去。“呀！……我……我……我的主人……母狗莹莹的菊眼被主人干的舒服死了……啊……呀……”被爆菊花的阿姨忍不住畅快地叫唤起来。我死死固定着阿姨的臀部疯狂的冲撞着阿姨的菊穴。很快白皙的美臀被我砸的红通通的，阿姨也在疯狂的菊交中被玩的花汁飞溅，在娇柔的媚叫中不断滴落身下警花小姨滚圆的臀线上，两个交叠的美臀仿佛天然的座椅一般缓冲着越发大力的冲击力。而警花小姨在兴奋至余还要辛苦的护着鼓鼓的肚子，小心翼翼控制着自己的重心，被我粗暴的抓扣着胸前乳球，下贱的将我弄的一手都是香滑乳汁，蜜穴深处饥渴的仿佛抽搐一般不断蠕动，不一会就累的浑身香汗淋漓娇喘吁吁……
　　好不容易我猛冲了数千下后终于到了性欲的颠峰，我将肉棒猛的拔出来对着有些冰凉的饭菜吼道：“射了！”一股粘稠的不象话的精子猛的浇上了饭菜。两盘饭菜被浓厚腥臭的精子迅速盖满……两名美妇不顾浑身酥软一左一右的趴到地上用香舌细心的清理仍然坚挺的阳具，收获着马眼中不时冒出的腥臭精浆。看着新鲜出炉的阳精拌饭阿姨和警花小姨露出变态兴奋的笑容，在得到我许可的命令后不顾自己被干的软绵绵的身子，开心的撅着两具丰满滚圆的屁股下贱的跪在地上吃了起来……
　　……
　　第二天，我牵着拿着摄像机的阿姨回到了房间。房门一打开警花小姨赤身裸体的被绑在床头上。穿着黑丝裤袜的修长玉腿被拉成一字马绑在床头两边，黑丝包裹下光突突的耻户已经流出了滑腻的花汁。看到我进了门口中被堵上了一条粉色物体的小姨俏脸羞红的“呜~呜~”叫起来。我乐呵呵地爬上床拉出了小姨口中的粉色物体，那是一条女式内裤。我拿着内裤拧了拧满意地对小姨说道：“妤妤果然很听话啊，果然按照我的要求没有发出声响，还把内裤的精液吸了个干净！”微微娇喘的小姨说：“主人的精液好好吃……恩……主人的命令……母狗妤妤会很听话的去完成的……主人可不可以奖励母狗妤妤的下贱子宫吃精子……”我摇了摇头说道：“虽然昨晚我和莹莹做爱后留下的精液被吃的很干净，可是妤妤昨天完成当我和莹莹睡觉的枕头没有做好。”小姨委屈的小声说道：“母狗妤妤昨天晚上一直都没有敢动啊……”我摇头说道：“不是动的问题，而是你的下体全部都是汁液，一晚上弄的我头都湿了！”昨天我和阿姨在小姨的注目下疯狂交欢后，靠在警花小姨的黑丝玉腿上进入香甜的梦乡，结果头上被当作枕头用的小姨流出的兴奋花汁弄湿了。
　　小姨失落的埋下了自己的俏脸，眼睛里红红的仿佛要哭出来一般。我看到笑了笑说道：“昨天晚上我是怎么要求妤妤的？”小姨低声说道：“主人要我清理完和母狗莹莹做爱后留下的精子，然后主人又用母狗妤妤的内裤将母狗莹莹小穴里的精液吸透，又命令母狗妤妤在睡觉时不许发出声音吵到主人，所以让母狗妤妤咬着濡湿的内裤。最后要母狗妤妤当好主人睡觉用的枕头……”我点点头：“恩，妤妤记的很清楚值得表扬！这样吧我再给你一个机会！”小姨惊喜的抬起头看着我。我缓缓说道：“我想要你的两个女儿，需要你帮忙，你同意吗？”小姨听到这个问题睁大着眼睛定定的看着我，但是很快就反应过来了。
　　小姨惊喜的按着自己肚子说道：“我同意！能够成为主人的女人，是她们的荣幸！”
　　表示同意小姨，如愿以偿的被我按在床上，我两手死死扣住小姨硕大的豪乳，大肉棒猛的刺进了饥渴难耐的子宫中疯狂抽插。房间里小姨妖媚的春叫声让阿姨淫心大起，脱光了自己的衣服，加入到了赤裸的肉搏中……

第18章 小诗涵的开苞仪式
　　我一次又一次的压在阿姨和警花小姨娇美诱人的女体上发泄着自己年轻旺盛的欲望，两名美妇在花样别出的交欢中彻底堕落，心甘情愿的沦为我的胯下母畜。我甚至将警花小姨调教成为我的专署骑乘犬，我让被穿上警花制服的小姨毫无廉耻的跪在地上，允许她满脸春情的磨蹭着自己的脚背。一脸得意地在阿姨帮助上翻身骑上了警花小姨，抚摩拍打了几下黑丝包裹的滚圆美臀后粗暴一把将短裙掀起，并用粗大滚烫的肉冠顶在黑丝裤袜上。用力的带着黑丝慢慢的挤进了小姨紧闭精致的菊穴……
　　完全忘记自己骄傲的警花小姨全心全意的扮演着我的胯下洋马，驮着我在寒冷深夜中的别墅里四处爬动。而原本扮演大洋马的阿姨此刻则更加淫贱的和佳怡、雨婷一起的被栓上了狗链，混身赤裸的被我牵在手中好似溜狗一般趴在小姨身后，一个个雪白滚圆的臀间被塞进了教鞭。在冷的受不了时阿姨或者是佳怡、雨婷总是会满脸淫欲的轻声学着狗叫，菊花里的教鞭仿佛讨主人欢心的小尾巴一般胡乱摇动着。让我将自己压在任意的角落，狠狠地在自己体内灌入灼热的精浆……
　　阿姨被我按在餐桌上一脸满足和爱恋的享受着内射，可爱女友佳怡和雨婷一起将俏脸埋入我们疯狂交合的下体，两手毫无羞耻的伴随着我的耸动揉弄着自己刚刚被灌满精浆的蜜穴……
　　……
　　几天后，餐桌边的警花小姨和一旁的佳怡和雨婷在吃着饭，而我却清晰的看到她转向我时美眼中依恋和淫欲混合的目光……
　　我在就餐的空隙间偷偷的看着诗涵，然后目光看向了一旁的水杯，在我的示意下阿姨微笑着将水杯抵给了诗涵，看着诗涵道谢后接过水喝下我低头笑了。
　　吃过饭没有多久后诗涵的小脸就红通通仿佛发烧一般，整个人似乎也是昏昏欲睡。提起全身的力气将餐厅收拾好后，诗涵娇小的身子软软的靠在了沙发上静静的发着呆。没过多久她身旁的电话响了起来。诗涵强挺起精神接通了电话，和电话里的人聊了几句……挂断电话后诗涵又呆坐了两分钟，然后突然直挺挺的晕倒了过去……
　　我乐呵呵地从角落中走了出来，英俊脸蛋写满男性特有的欲望。我迅速将诗涵抱入了房间后把娇小的女体被扔到了床上，看着昏迷中即将任由自己肆意玩弄诗涵。我兴奋的一把捞起了旁边娇羞不堪的两美妇的衣服，在两美妇的娇呼中重重赏给了几奶光，然后死死的扣住了美妇两对根本摸不住的豪乳，好象要将这股捕获猎物的兴奋统统发泄在娇嫩雪白的乳肉上一般。两对雪白的豪乳在我用力的到颤抖的揉捏中迅速浮现出了一道道青紫的痕迹，而两名美妇却楚楚可怜的不敢乱动，颤抖的挺着一对让男人发狂的豪乳忍受着胸前的涨痛。
　　在阿姨和警花小姨胸前发泄够邪火的我，迅速打发掉了阿姨和警花小姨准备晚餐。自己则准备独自享用眼前美少女珍贵的初夜，我撕扯掉了自己的衣服露出胯下昂头挺立冒着黏液的巨大男根，颤抖的将诗涵身上充满青春气息的小洋装一件件的剥掉，好象在拆除珍贵艺术品上包裹的层层包装，一件件带着少女清香的衣物被我陶醉的蒙在头上轻嗅一番。
　　昏睡中的诗涵被我剥的只剩下小小的粉红色抹胸和印着小熊维尼的小内裤，少女柔若无骨的身子上露出了大片白里透红的娇嫩肌肤。我看到眼前诱人的景象，欲火猛的冲上了我的头顶。我猛的扑在了昏迷的娇嫩女体上，两手急色的死死将柔软的身体抱住，嘴巴猛的亲吻上了因药性滚烫通红的小脸上……
　　贪婪看着仿佛沉睡中如公主一般的诗涵，肉棒忍不住在少女光洁的小腿上磨蹭起来，紫红色狰狞的肉冠顶端，马眼间一丝丝晶莹的液体被蹭到白玉般的小腿上看上去无比的刺眼。昏睡的少女被我猛的堵上了小嘴。“呜~”少女一声轻哼后被无情的夺走了珍贵的初吻，娇小的女体被缠抱住尽情的亵渎着……
　　我在诗涵身上蹭了好一会后，仔细地想了会说道：“嘿嘿，诗涵我们先留下点纪念吧？”说完爬下了床翻出了相机，将它设置成自动拍照的状态。乐呵呵地抱起了娇小的女体，昏迷中诗涵仿佛一只任人摆弄的洋娃娃一般被我摆弄成各种姿势……一会将她抱起坐在沙发上，两手反抱着两条纤细的大腿，硕大狰狞的肉冠顶在棉质小内裤上，仿佛只要一松手少女就会顺势被挺立的男根破处一般……一会又捏着诗涵的小鼻子让她微微张开小嘴，肉冠轻轻的放在诗涵的唇边，仿佛少女正闭目和我的阳根接吻一般，让人遐想到下一刻马眼中是否会猛的将浓稠的精液灌入少女口中……拉扯掉小内裤后，又用粗大坚挺的阳具从少女身后用一双玉腿夹住，光突突的耻部和雪白玉腿间钻出一只狰狞的阳具……我和少女在床上交缠着摆住各种各样另人遐想的体位，尚未完全发育的美乳被拍下了一张张近距离的特写，甚至还将掰开了粉嫩如小包子般的性器向镜头展示那层薄薄的处女膜……
　　玩的不亦乐乎的我让诗涵摆出了一个个高难度的体位，强迫让少女纤细颤抖的双腿拉成一字马，自己则反坐在娇小的臀部上，身下的诗涵仿佛是被猎人捕获的猎物一般被展示……一会又将少女的一对玉足强迫着压到了肩头，整个人被折叠起来一般……诗涵在昏迷中仍然痛苦的不住呻吟。好不容易我在厕所里最后拍下了一张将诗涵的俏脸当做坐便器坐的照片后，憋气憋的喘息不已的诗涵才被重新扔到了床上，激烈的运动过后即使是在昏迷中，少女雪嫩的肌肤仍然浮现出一层运动过后的红晕。小脸上更是不时因为痛苦而轻轻抽搐。诗涵痛苦的模样让我心中被狠狠的一抓，两手的关节因为用力过度而变的苍白……
　　我抱着诗涵喘息着说道：“嘿嘿，诗涵，我拍下了很多照片呢……嘻嘻……等你醒过来我一张张的放给你看，不过现在嘛……”我一边嘿嘿笑着，一手绕到了诗涵身后钻进了薄薄的小内裤中。“呜……”诗涵在睡梦中被我的手指抚在菊蕾上微微一刺呻吟了出来。我大笑起来，将诗涵压到了身下用枕头将少女娇小的臀部高高垫起，两片小小的臀部被我肆意抚摩着，最后早已等耐不烦的肉棒在唾液的润滑下慢慢的钻进了细小的菊眼……
　　“呜~！啊……”诗涵在睡梦中仿佛被火车猛撞了一般痛苦的呻吟起来，俏容痛苦的扭成了一团，小小的白色棉袜因为主人的痛苦而颤抖的卷曲起来。连成年人都不一定能吃的消的硕大阳根伴随着少女的呻吟毫无怜悯的刺进了诗涵的后庭。娇小的女体在极度的痛苦中仿佛被抹上了精油一般流出了一层细汗。原本小巧的嫩菊被撑出一个可怕的肉洞，嫩菊甚至因为暴力入侵而发生剧烈的痉挛。而这却让趴在少女身上的我爽的不时喘着粗气停下运动，以免不小心提前发射。
　　“呼……呼……哈……诗涵你的屁股好有劲啊！我都快被你夹断了……哦……”说着话的我不时轻撞一下少女的臀部试图将肉棒送到女体更深处。
　　却让睡梦中的女孩仿佛被一只烧红的铁棒贯穿一般更加痛苦的呻吟着。不过连骨髓已经爽到了极点的我已经顾不上身下的少女是否能够承受，粗壮的男根开始有节奏的抽送起来。“呀！呜！……”痛苦的诗涵仿佛被按在砧板上的鱼儿一般猛的弹跳起来，可是被死死抓住的身子根本无法争脱，反而让我乘机猛送肉棒，将痛苦的挣扎硬生生的H了下去。
　　“呜……呜……”“啪！”“啪！”……在我激烈的肉搏中，少女体内翻江倒海一般的剧痛让她身上湿漉漉的细汗流个不停，就连玉足上白色的棉袜都被香汗彻底濡湿，全身的力量都被菊穴里的巨炮一下下的撞散。
　　诗涵不断被我摆出的各种淫靡的交合体位，仿佛玩具娃娃一般被我奸淫着，小小的屁股被我当作射精按摩椅一般，将阳具疯狂的抽送着。昏迷中的诗涵突然身体一僵，然后猛的被我掐住胸前的两粒小葡萄提抱了起来，我将诗涵抱坐了起来，胯下激烈的冲撞将少女顶的飞腾起来。猛顶了几十下以后我英俊的脸上隐约狰狞起来，疯狂的压着怀中娇嫩的胴体将坚挺的阳根猛然一送。“啊！”“嘤…嘤……呀！”马眼在女体深处的灌浆让两人呻吟大叫出来，只是娇嫩的女声中包含了太多的痛苦和屈辱……
　　诗涵满是细汗的娇小身体背靠在我稚嫩的胸膛上不住的喘息低吟着，几乎被撑爆的菊穴里能够清晰的感觉到巨炮的每一次泵送，每跳动一下少女的菊道深处就会有一股滚烫的浓精灌入，原本平坦光洁的小腹被浓精诡异的微微撑起，仿佛初初怀胎一般出现在一个初中小女生的肚子上。而我却微笑着拿出相机拍下了这一切，相机里面的画面定格在诗涵倍受煎熬的下体上，雪白而颤抖的臀部，红肿的菊蕾……被大炮撑出的巨洞一时无法合拢，将菊穴被我撑开后，嫩肉的深处隐隐看到一丝白意，那是因射的太深一时无法流出的男精……
　　我微笑着抚摩着诗涵痛苦的俏脸说道：“嘻……诗涵痛快么？嘿嘿，我还要给诗涵一个难忘的破瓜哦……”
　　……
　　调教室里，俞琪绮两手被反绑在腰后将惹眼巨乳甩的晃晃悠悠。两条玉腿也被分开绑在了沙发上被迫将光洁的耻部完全展现出来，就像等待下种的母猪一样被捆绑成了最容易受精的姿势，而她高高挺起的肚子和满是蜜汁的蜜户则揭示了她即使是怀孕中也丝毫不影响她渴求男人精液浇灌的欲望。
　　娇小的女体因为极度的兴奋已经流出一层细密的香汗。尖尖的嫩舌不时长长的伸在红艳的唇瓣上轻舔，一双美目死死的盯着门口的我以及……我胯下被男根串着的少女。备受屈辱的诗涵不知道什么时候已经醒来，哭泣的红肿的两眼愤怒的盯着我的笑脸，要不是她同样被捆绑的粽子一般，四肢固定的死死的此刻早就扑上去我拼命了。
　　我笑吟吟坐在袁馨妤号骑乘犬上的欣赏着怀中绝望愤怒的小脸，虽然被两个人坐在自己身上但身为警察时，良好的体能锻炼让她仍然能较轻松的爬动，身后的阿姨则跪趴在地上和佳怡、雨婷一起爬进了房间。母女花娇艳的俏脸上满是兴奋的淫欲，长长的教鞭被刺眼插在光滑挺翘的臀部上……
　　俞琪绮似乎完全没有看到自己女儿绝望愤怒的神情，她死死盯着我和少女下体的结合处，我似乎知道俞琪绮想看些什么，我抱着诗涵捆绑的动弹不得的女体翻身离开了警花小姨袁馨妤光洁的玉背。走到俞琪绮跟前当着她的面从她亲生女儿的菊花穴中缓缓抽出了油光闪亮的阳根。
　　看着阳根缓缓抽离女性下体禁忌的菊门，早已淫入骨髓的芳心由如小鹿一般扑通扑通乱撞起来。“啵……”一声如开瓶般的声响后，诗涵被口塞堵住的小嘴发出一阵悲鸣软到在一旁。下体却迅速被阿姨用一个带着拉环的小球给塞上。紫红色冒着惊人热力的油亮肉冠高高耸立着让俞琪绮完全移不开目光。丝毫不关心刚刚被男人玷污的小女儿，俞琪绮高耸的胸部在越发剧烈的喘息中不住起伏，下体的蜜穴早已经泥泞不堪，玲珑有致的女体渐渐浮上了一层桃花般的红晕。
　　我笑嘻嘻的看着小美妇娇艳淫贱的面容说道：“母狗绮，想吃精子么？”
　　此刻的我不在进行任何的伪装，把自己的计划全部告诉了诗涵，她才知道自己的母亲等人一直被我奸淫调教直至怀孕，之所以把她们放回来则是因为她们基本调教完成了。
　　俞琪绮在被我放回来之后，一直没有见过我，诗涵禁欲多日的母亲在彻夜难眠的痛苦后，心中的欲火越发难以忍受，如果再得不到男人雨露的滋润甚至有可能到达神智崩溃的地步。而现在一切压抑的欲望都即将在眼前我的暴力交合中得到宣泄，下体饥渴的花穴似乎即将得到大餐一般剧烈痉挛起来。
　　小美妇娇艳的俏容好不容易从耸立的男根移到了我英俊的脸蛋上，极其淫贱地说道：“宇主人……母狗的小穴快饿死了……母狗好想念主人精子的美味……”听到小美妇极其淫贱的话语我满意的抚摩着她硕大的巨乳：“呵呵，知道你饿了很久了，不过你还认得她是谁么？”小美妇顺着我的手指看到床上满脸泪痕的小诗涵然后讨好的将俏容贴在我的小腹上轻轻磨蹭说道：“主人……她是母狗的小贱种。和母狗肚子的小小贱种一样都是属于主人的……”床上被捆绑的死死的小诗涵顿时被绝望所笼罩。我哈哈大笑起来两手抓住一双肉丸细细把玩着：“母狗绮~她可是你的女儿哦？你舍的让她被我开苞么？她可是会怀孕哦？要是被我下种的话可是会成为我的母狗？将来她的一生要被我喂食精液，甚至生下来的小母狗也会成为我的精液马桶哦！”小美妇听到这足以另绝大多数女性闻知色变的未来，反而好象理所当然一般回答道：“能够为主人生下新的小母狗是这只小贱种的福气！请主人随意支配小母狗的身体！”说罢小诗涵已经绝望的哭泣起来……
　　我哈哈大笑起来：“好！那么就请琪绮阿姨亲自来帮我为你的女儿下种受精吧！”俞琪绮兴奋地答应道：“是！母狗绮很荣幸，请主人相信母狗绮一定会让这只小贱种一炮受标的！”被惊吓的浑身冰冷的小诗涵疯狂的挣扎起来妄图逃离这个绝望的地狱。可她被捆绑的死死的娇小身体却被满脸羞红的佳怡和雨婷死死按住，姐妹俩将诗涵纤细的玉腿死死抱住，强迫她暴露出自己娇嫩的蜜户。逃脱无望的诗涵被姐妹俩死死抱着无助的泪珠滑下了脸庞。
　　俞琪绮已经跪在了我身前一刻不停的吞吐了硕大的阳根为我给自己女儿下种做着准备，阳根上浓郁的男性气息让小美妇贪婪的吸食着马眼中不时冒出的一丝晶莹黏液，然后慢慢的将阳根一点点一点点的吞入，直至被撑的大大的艳唇吻到我白皙的小腹为止在我的示意下，警花小姨跪在了我身后精致的面容豪不犹豫的埋进了我的胯下，仿佛将俏脸当成我的坐椅一般嫩舌缓缓的钻进了我的后庭。“恩……咝……”我忍不住哼哼起来，一旁的阿姨已经跪在了身旁，小嘴温柔的贴在我的小腹上情迷意乱的上下亲吻着我。三名美妇各种用着自己的方式服侍着我，让我不得不极力控制着射精的欲望。我待会要将这股高涨的欲火一股脑的发泄在诗涵娇小的身子上，给自己预谋已久的女孩来个终生难忘的破瓜。
　　抓着俞琪绮的秀发，将完成准备工作的男根从美妇的喉咙深处抽了出来，当带着一丝唾液的紫红色肉冠被抽出时，阿姨迅速吻到了炮身上连同小美妇一起用吹萧的方式清理着冒着热气的男根。我嘿嘿一笑走到了床前，虽然做好了失身的准备可小诗涵仍然忍不住颤抖起来。我高高的挺着自己的肉棒说道：“来每人过来亲一下，为即将献出处子身的诗涵祝福下吧！”阿姨首先轻笑着说道：“祝诗涵永远都是宇主人忠实的母狗。”然后低头对着肉冠吻下，警花小姨说道：“祝诗涵妹妹早日成为出色的排精便器。”俞琪绮笑嘻嘻抚摩着自己鼓鼓的肚子说道：“嘻~乖乖母狗女儿……祝你今天被宇主人一炮中标，和你的母狗妈妈一起为主人生多多的小母狗哦！”……几女一个个诅咒般的“祝福”之后，虔诚的将吻印在紫红色的肉冠上。
　　带着几女的“祝福”我兴奋的爬上了颤抖的诗涵身上，少女纤细两腿被佳怡和雨婷强迫分开并被阿姨在臀部下垫好了枕头。诗涵知道自己的命运已经无法改变，她只能看了看我身后满脸淫欲和兴奋的母亲绝望的闭上了双目。俞琪绮兴奋的死死盯着我硕大的男根在娇小性器上方左右晃动，温软的玉手颤抖的将坚挺的肉棒顶在自己女儿的粉嫩小穴上，只要再轻轻一压诗涵薄薄的处女膜就会男根贯穿。我贪婪的看着诗涵精美的小脸说道：“诗涵！我要来喽！”俞琪绮眼中闪过一丝迷茫但很快被淫欲冲昏了头脑的，亲手按着我的臀部猛的一推……
　　“呜……呀啊！”被贯穿的嫩穴让诗涵猛的叫了出来，两手被佳怡和雨婷死死的按在床上，脚腕也被阿姨和警花小姨死死抱住，我丝毫不顾及诗涵痛苦到痉挛的娇小身子死死压在她的身体上，随着俞琪绮用力的下压猛冲着小女生的蜜穴。诗涵的小嘴痛苦的张着却又发不出一丝声音，仿佛无声的娃娃一般任由我肆意奸污。卖力开垦着处女地的我则乘机堵住了她的小嘴贪婪地吸吮着清香的小舌头。粗壮的阳根毫不停息的猛砸着幼小的子宫。
　　为了让自己尊贵的主人在女儿细小的腔体中更加舒爽的享用女儿的肉体，俞琪绮微笑着用自己的香舌小心翼翼的不断顺着炮根轻舔，让香津顺着狂抽猛砸的肉棒送入女儿的下体，为两人激烈的交欢提供着润滑。在俞琪绮的亲自帮助下享用着她女儿的我浑身充满了征服感，在结束了与诗涵单方面强吻后我猛地对着微微鼓起的小山包发起了攻击，毫不怜悯地在雪白的山包上重重的啃出了个血印，一手则死死的掐着小小的蓓蕾将的肆意的扭捏着。“呀！不要！啊……”诗涵被我粗暴的行为折磨的惨叫起来，不过回应她的是我毫不留情的一耳光。
　　“呀！……”诗涵尖叫着奋力挣扎起来。“啪！”“啊……”“啪！”
　　“呜！……”“啪！”……越来越重的耳光将诗涵打在床上不敢在挣扎，只能默默的哭泣着，仅仅过去几分钟却让以往娇艳纯真的小脸和雪白娇嫩的身子上下布满了被男人粗暴后留下的痕迹。
　　而我却在这场最终的胜利中发狂的抱着诗涵猛冲起来。房间里充满了越发急促的拍肉声、男人低吼喘息声以及少女默默的抽泣声……我肆意奸淫着诗涵发出阵阵得意的笑声，过了半个小时后，我低吼着喷射出浓郁的男精。旁边阿姨拿着摄像头为诗涵刚刚被内射的下体进行近距离的特写……一股乳白的浓浆混合着淡淡的处女红正从被玩弄的通红的蜜穴中无力的流出，而它旁边紫红肉茎在空气中晃动着，马眼里一股浓稠的精液仍然连接着一片狼迹的蜜户……
　　“嘻！好了母狗们，开饭喽！今天的大餐是新鲜出炉的精子！”在我恶魔般的声音中，几女欢呼着扑向了诗涵的下体，争抢吸食着肮脏刺眼、滚烫浓稠的精液……

第19章 双胞胎幼女的开苞
　　床上的性戏一直不断的进行着，紧接着诗涵被开苞后她的母亲俞琪绮被我压在了身下，多日积累的性欲在粗长的男根炮击下被轰的烟消云散。精致的俏脸再没有禁欲时满是扭曲的痛苦，娇小的翘臀下垫着的两个枕头让我每一次的冲撞都结结实实的H进子宫深处。小美妇不时喘息着俏脸含春的恳求我吻她。我狠狠的煽了几下上下甩动的巨乳，俞琪绮爽的高声尖叫起来小脸上满是病态的红晕，最后被我恶狠狠的堵住了尖叫的小嘴，将僵直在空中的长长嫩舌吞入口中。胯下仿佛打桩机一般疯狂的将肉棒砸进痉挛的子宫……疯狂的交欢一直保持在这个姿势上。上下两个小口都被侵犯的俞琪绮女体被男根砸的舒软不堪，这个体位是H穴干的最深的体位也是最容易受孕的体位，小美妇想到自己初次被我玩穴时，还有第一次被我下种受孕时都是用的这个体位，顿时淫心大动的呢喃地说道：“呜……下贱母狗也要给宇主人生宝宝……啊……下贱母狗也要给宇主人生宝宝……呜……请……请……呜……宇主人给下贱母狗播种吧……嘤！”“母狗琪绮，用你的子宫接好我的精子！哦！”
　　　我和琪绮同时呻吟起来，我的两颗春子激烈跳动着顺着大炮管将浓精一波波的灌进小美妇子宫中，将子宫里的宝宝完全包裹起来。随着射精的继续。小美妇蜜穴的结合出也随着春子的跳动将装不下的浓精一跳一跳的泵了出来……俞琪绮多日禁欲的痛苦终于在滚烫浓精的浇灌下得到了宣泄。高潮过后的母女俩玉腿无力的张开着，任由一股股白浆滑落在床单上……
　　　……
　　　数天后，这几天我一直在调教着诗涵，不过今天还有更重要的事情。
　　　阿姨、俞琪绮、佳怡、雨婷仿佛什么都没有发生过一般端坐在我的房间里，可是地上已经摆上的七个小盆。晶晶和玉玉被警花小姨带了进来。晶晶拉着自己似乎正常了的母亲问道：“妈妈！妈妈！我们玩什么游戏啊？”警花小姨带着一丝的病态红晕说道：“恩……我们今天玩比赛吃饭怎么样？谁胜利奖励是今天可以吃一晚上的糖果哦？”晶晶和玉玉睁大了眼睛兴奋地说道：“真的么？”正待晶晶和玉玉打算问个明白时，我将一盆饭菜拿进来并把它们勺到了小食盆中。玉玉有些沮丧地说道：“恩……这个我们的肚子太小了，吃不了这么多啊……”我笑道：“呵呵~晶晶和玉玉的话吃多少按照三倍计算。”晶晶大眼一亮说道：“好啊好啊！你们可不许耍赖哦！不然晶晶就不和你们玩了！”我点头说道：“当然不许反悔哦，所以由我来做裁判！来各位选手准备就绪了！”阿姨、俞琪绮、佳怡、雨婷和小姨立即跪到了地方准备开吃，玉玉又奇怪地问道：“妈妈！你们在做什么啊！为什么要在地上吃啊？”晶晶自作聪明地说道：“笨死呀~这里哪里有那么多椅子嘛，在床上吃会弄脏床的，快来吧，我今天要吃好多好多糖果。”玉玉看了看周围确实如此学着自己妈妈跪到了地方。
　　我恶魔般的微笑着，拿出早已经准备好的啤酒杯，里面装满了乳白色液体将它分别倒在七个小盆中。“噫？这个味道好熟悉啊？”玉玉疑惑地问道，晶晶仔细嗅了下精液的腥味：“呀，这个不是哥哥白色的尿尿么！”我没想到小姐妹竟然见过精液，急忙胡乱解释道：“这个是用来治疗用的药。”小姨也帮着自己的主人向两个女儿解释道：“对，这个是药……这个是女人最需要的好东西哦。”晶晶和玉玉歪着脑袋看着饭上浇盖的精液，又转头看看自己母亲，最后“哦”了下没有说什么。
　　吃精比赛开始了。阿姨、俞琪绮、佳怡、雨婷和小姨迅速吃起了精液盖饭，两个小姐妹由于不习惯精液的腥气自然吃不了多少。最终阿姨获得了胜利得到了今晚吃糖果的权利，我自然给了阿姨一盒糖果作为奖励，其实那都是做给小姐妹看的。果然小姐妹眼谗的看着阿姨将糖果收了起来，捏着衣角有些懊悔的扭着小身子。我对两个小姐妹说道：“我要对几个姐姐和阿姨开始治疗了，你们俩要继续看么？”小姐妹有些好奇自然点了点头。我邪恶地笑着将阿姨的衣服拔了个干净，吓的小姐妹急忙蒙上自己眼睛说道：“宇哥哥你做什么啊？妈妈说过女孩子的衣服不能在男人面前随便脱的！”我压抑着兴奋的喘息说道：“这个是对你们妈妈治疗的必须流程啊？你们看最近两天你们的妈妈是不是好转了很多？”想到之前妈妈呆呆的表情小姐妹似乎懂了点什么点了点头，可仍然蒙着自己的大眼睛从指缝里偷看着。
　　我的大炮重重的H进了阿姨的小穴中快速抽送起来，阿姨小声的呻吟逐渐大了起来，感到自己身体里仿佛有什么东西要出来了的小姐妹呆呆的看着被大肉棒撑到极限的蜜穴，被我指示过的小姨带着姐妹俩近距离观察着交合的每一个细节，听着阿姨娇媚的呻吟晶晶问道：“妈妈。阿姨是不是很难受啊？”小姨温言说道：“没有啊，可莹阿姨现在是非常的舒服哦？不信你们可以问问可莹阿姨呀。”被大炮轰的的舒爽极至的阿姨对着姐妹俩微笑着点头，姐妹俩相信了母亲的话好奇的看着自己的阿姨在我的身下被轰的娇媚不堪的淫态。
　　被两个不懂世事的可爱女孩一旁看着让我极其兴奋，我冲砸了几百下后精关大开将浓精灌入阿姨体内，看着两人一脸舒爽的表情让小姐妹不由的产生了试一试的想法。不过我还没有打算立即享用这对姐妹花，而抽出了阿姨体内仍然在冒着精花的阳根。小姐妹看到一跳一跳的紫红色大棍上一条的乳白粘稠的液体仍然连接在阿姨体内好奇地问道：“这个是我们刚刚吃的药么？原来是从尿尿的地方冒出来的啊？哈哈真好玩？可为什么要在放进阿姨尿尿的里面呢？”我抹掉了肉冠上挂着的精条告诉小姐妹：“呵呵，这个是因为这种药要在女性的最深出弄出来效果才最好哦！”玉玉又问道：“那不是可以喝下去么？”我乐了说道：“当然也可以，不过几处地方同时用药效果才最好嘛！”小姐妹又是似懂非懂的点了点头。
　　我当着姐妹俩的面提着枪对准早已经动情不堪并高高撅起耻户的佳怡压下去。“啊！怡怡好舒服！主……宇好厉害……啊！舒服死怡怡了……宇用力……”佳怡的高声尖叫让小姐妹坚定了这种事很舒服的想法，我有意的将自己又粗又长的肉棒展示在小姐妹面前，长长的肉棒一直抽离到肉冠的沟槽卡到密穴口，然后稍微停下在猛的用力将肉棒压入佳怡的蜜穴直到肉冠强行分开子宫颈杀进子宫，佳怡在这种大开大合的H穴下迅速进入了高潮。
　　小姐妹呆呆的看着长长的肉棒消失在佳怡的身体里把蜜穴周围干的高高拱起，小姐妹第一次发现女性尿尿的地方竟然这么神奇。我一边H穴一边两手用力扒开佳怡肥嘟嘟的小胖穴，让小姐妹更加清楚的看到女性私处的构造。可小晶晶不满足地说道：“宇哥哥，你可不可以把你的棒棒拔出来让晶晶仔细看下佳怡姐姐尿尿的地方？”我笑了下把整只带着女性兴奋汁液的肉棒拔了出来。小姐妹兴奋的趴在佳怡的下体观察着高潮中的蜜穴。为了让她们看的更清晰，我干脆反身和佳怡摆成了69式，粘满花汁的肉棒被任在高潮余韵的佳怡用弯起的舌头钩住气味浓郁的肉冠，引导着它慢慢的吞服下……
　　我一边享受着佳怡的深喉服务一边用手指撑开了佳怡的嫩穴，在雨婷拿过来的电筒帮助下，姐妹俩清楚的看到穴中充满了滑腻的汁液，粉红色的肉壁似乎异常的敏感，手指刚刚撑开嫩肉就蠕动个不停，让小姐妹感到有趣极了。在我借助一些工具的帮助下，小姐妹看到了穴道尽头一个圆形的盘状物，上面似乎似乎同样有个小小洞穴通向更深处。晶晶好奇地问道：“宇哥哥！宇哥哥！佳怡姐姐里面有个圆圆的东西呢……那个是什么啊？”我控制着自己疯狂的欲望说道：“那里面佳怡姐姐生宝宝的地方哦！”“？呀。那宝宝就在那个圆圆的东西后面么？”“对哦！玉玉真是聪明。”小姐妹又观察了一会又对我说道：“我们可以看看你放在佳怡姐姐身体里的棒棒么？”我笑着：“当然可以！”说罢从佳怡口中抽出了粗壮的阳根。
　　“好大哦！呀！也好烫呀！”小晶晶和小玉玉满脸好奇的将自己的小手放在滚烫的男根上轻轻抚摸着，看着两张天真无邪的小脸我强忍着欲火，一把抓过了雨婷和小美妇两手用力在双丸上揉搓起来。胯下的肉棒在多重刺激下越发狰狞起来。“咦？好象变大了一些呢。”“是啊，晶晶也感觉好象变大了真好玩？嘿嘿这里也很好玩啊，恩！宇哥哥这里的袋子里面好象有两颗椭圆型的东西哦。”小晶晶一脸好玩的握着我的春袋，两枚春子在小手见骨碌骨碌的转动着。“咝！轻点，不然就不给你们看了！别捏啊！”我急忙制止了小晶晶试图用力按下的举动。
　　小姐妹总算研究完了男女身体的不同点，欲火难耐的我让雨婷和佳怡互相抱在一起，肉棒随意压入一个蜜穴，猛烈的抽动起来将刚刚邪火全部发泄在佳怡姐妹俩声上。姐妹俩的娇啼不断的环绕在小晶晶和小玉玉耳边，看着和我激烈舌吻的雨婷及佳怡，小姐妹总感觉哪里不太对劲可就是找不出来。最后雨婷、佳怡和俞琪绮一个个被我胯下的大炮轰出了一条晶莹的水线，饥渴的子宫和孕育中的宝宝纷纷享受了子宫灌浆爽快，滚烫的精子烫的子宫痉挛不断让女性不由自主的表现出一脸的舒爽。再次让小姐妹萌生也要试试的念头，可没等她们提出来试试的请求。在我的示意下，警花小姨以小姐妹要睡觉的理由，将她们强拉出了房间……等警花小姨回来时，她满面红潮的抱着我赤裸的身体说道：“主人，母狗妤妤做的好么？”我微笑着两手攀上了警花小姨的双峰说道：“很好！妤妤的表现我很满意，现在到奖励妤妤的时间了！”说罢在警花小姨的一声惊呼中将刚刚开垦完四女的男根H进了小姨早已经湿滑不堪的下体……
　　……
　　晚上，玉玉躺在薄被里仅仅露出雪白柔嫩的香肩，薄被下印出的身线展示着玉玉幼小却异常娇美的身躯。我躺在她娇小的身下，房间里除了她和我外只有警花小姨一脸红晕的站在一旁。我掀开被子，把肉棒抵向了玉玉毫无防备的阴户……
　　（开苞这一段原本就没有，我不知道怎么加）
　　良久将肉棒抽出了玉玉被干的异常红肿的小蜜穴，落红混合着乳白的精液无助的流出了玉玉颤抖的下体。小姨迅速吞咽下了软化下来的阳具幸福的吸食着里面主人剩下的玉精。让我异常满意的拍了拍美妇淫靡的俏脸。激烈射精过后的我擦了擦身上的湿汗倒在了床上对警花小姨说道：“明天晚上轮到晶晶了，你去安排吧！”警花小姨温顺的点了点头退出了房间，而我则抱着晕厥不醒的玉玉上下抚摸了一番娇小尚未发育的女体香甜的睡了过去。
　　第二天晚上仍然在我的房间里，除了玉玉和诗涵外众女微笑着站在床边，晶晶和她妹妹一样钻在小薄被里趴在我身上然后对一旁的佳怡说道：“晶晶要开始做了，佳怡姐姐帮我数好哦~”说罢薄被下的小屁股快速的运动起来，雨婷将薄被掀开了一角，晶晶正并着双腿用大腿根夹着满是滑腻婴儿油的粗长阳具快速的压送。
　　晶晶并不清楚自己到底在做些什么，只是兴奋的一心想要拿到奖励。就在她做了十几分种后，感觉到自己似乎快没力气了。这时我邪恶地笑了下，把晶晶随手丢在一边的手机扔给了佳怡。佳怡红着脸迅速和几个女性一起退出了房间。慢慢的晶晶停下了自己的动作疑惑地问道：“噫？佳怡姐姐怎么不数了？”晶晶奇怪的四下张望发现房间里竟然只剩下了自己和我。“妈妈呢？阿姨呢？还有余婷姐姐呢？大家都去哪里去了？”慢慢的晶晶注意到了身下压着的我，我正一脸奇怪的笑容看着自己，眼神里闪烁的一些东西让晶晶感到一阵害怕。
　　忍受不了心底的恐惧晶晶猛的从床上弹了起来：“呀！我不玩了！我要找妈妈！还有玉玉去了！”可等她赤裸的跑到房门前才发现门已经被知道什么时候被反锁死了。晶晶用力的敲着门：“开门！开门！快放我出去！妈妈！你在哪里？”可没有任何人理会她，晶晶害怕的看到我赤裸的站了起来，原本让她觉得好玩有趣的男根此刻让她感到一阵莫名的害怕。我自言自语地说道：“晶晶妹妹不用害怕，来，过来哥哥这里。”晶晶害怕的摇着头：“不要！你不要过来！”
　　我哈哈大笑起来抓住了晶晶白玉般细嫩的手腕说道：“没有机会了！”
　　说罢猛把晶晶的一条大腿抬了起来(此段原本也没有，我擦)…
　　　晶晶无助的被我压在床上肆意变换着姿势奸淫。昏厥过去的晶晶不时被下体剧烈的刺痛感疼醒过来，无助的哭泣着拍打我的胸膛，可这不足以对抗我反而激起了我暴虐的一面，在狠狠吃了我两巴掌后胆怯的晶晶哭泣着忍受下体剧烈的撕扯，直至幼嫩的子宫被我的浓精灌的逆流出小穴……
　　　
结局
    过了几个月，晶晶、玉玉、诗涵，这三个萝莉在我和晓雪的调教下完全服从了我的意志，和她们的妈妈姐姐等人一样成为我的专属母狗，在几年后，她们会像阿姨等人一样为我产下专为和生父乱伦小母狗，小母狗再生下小小母狗，子子孙孙无穷尽也。