台北名花


内容简介：
    少年周克成于一偶然机会窥伺到其语文老师刘翠莹洗澡及手淫，从此他便手淫成性不能自拔，学习成绩一落千尺。其父望子成龙，心急如焚，特为他聘请刘老师做其家教，周克成喜出望外，千方百计地取悦刘老师，以图在精神和肉体上双重占有。其后，刘老师也经不起他的百般诱惑而与他干出了男欢女爱之事，大家共坠爱河。
　　其间，周克成在其同学家，又受到他同学母亲之性诱惑，而又与她……


第01章
　　暑假已经过了，明天就要开学了，虽然内心一千一万个不？意，但是，开学已经是事实了，真是无可奈何！
　　吃晚餐的时候从爸妈的谈话中，得知一个从台北来的女老师，今天向我们租了二楼我房间隔壁那个不算小的房间。
　　我想，女老师总是带着一副眼镜不可侵犯的样子，打从心里就起反感，因为开学的第一天，学校总是有一些罗里八嗦的事情，所以吃过饭就想下楼回房整理明天的文具，然后好好睡个觉，准备应付那些琐事。
　　当我走到二楼的楼梯拐角处，突然昕到二楼水声哗啦啦地响，由于我才满十六岁，正值好奇的青少年时期，心中勾起了一种冲动，想一窥究竟……
　　因为我想到正在洗澡的人，可能就是那个刚搬进来的女老师。
　　我就在那高出楼的拐角处，望向浴室门上洞门的窗户，一个裸露的女人在我的视线内一闪而过，为了想看个清楚，就轻轻地搬来一个小椅子，我才看清楚一个年轻的女子背对我正仔细地洗擦着身体。她轻盈地洗擦着身体，她轻盈地转了一个身，竟然她长得那么迷人，没想到这么一个标致的女人竟会出现在这个小镇上，而出现在我眼底下的她竟然一丝不挂。
　　这时，她拿着香皂，从玉颈轻轻地顺着p胸滑抹下去，我望着她挺拔的双峰一时呆住了。
　　她的双手同时滑到胸前，却骤然停在那丰满的乳房顶端，捻弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上心头，发现我裤子里的家伙已硬得快要顶破裤子了。
　　她标致的脸蛋，此时浮上了一层晚霞般的云彩，继而轻声地「啊……」
　　了一声，我几乎把持不住了。
　　她的左手仍停留在上面捏弄着乳头及乳房四周，右手却渐渐地往下移动，在小腹徘徊了一下继续抚摸下去，到了大脚内侧时呼吸已变得非常的急促。
　　她的p胸和臀部，该细小的地方就细茂得迷人，就像她的指甲涂上了冠丹，以及纤细的腰身，而她的皮肤白里透红，看起来细腻极了，我在想，如此一位充满了性感月有高贵气质的容貌的女人，真的会是与粉笔为伴的老师吗？反下，这些疑问是不重要的，因为精彩的一幕正在悄悄地进行……
　　她不知不觉地坐到浴缸边，修长的大脚张得开开的，我终于看到了她底下的那个东西了，在乌亮的阴毛里，一个像粉红花蕾的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着，而她的右手正摸向那个地方！
　　她一面摸着一面缓缓地躺到浴室的地板上去，换了姿势使得她把左手也向下移，轻抚着大脚内侧，最后她把右手的中指插进那迷人的花里去，丰满浑圆的臀部正一起一伏的配合着手动作！
　　这是何等的刺激镜头啊！本能地，我的手也不安份起来，摸着裤裆内那个难受的东西。
　　「啊，啊……啊……嗯……」
　　她的动作加速并且胡乱的呻吟起来。
　　此时的她真的好美好美，在这幅诱人的画里，我相信任何人见了都会和我一样，行动得掏出自己的大鸡巴尽情地套动，很奇怪，这是一种动物性的本能，不必人教自然而然就会了。
　　她愈搞愈快，终于，她长长的吐一口气，……啊……喔，喔，喔喔喔，嗯，哼……啊……啊……而后一动也不动地躺在地板上，而手指仍然插在阴户里，我也在一刹那间喷了出来……
　　稍后她才像睡醒般地站起来，用水冲了冲身体，并且蹲下来背对我无力地洗着那个地方。
　　我直看到她用干布擦干她美好的胴体时，才依依不舍的回房睡觉，我刚躺下来，就听到浴室门打开的声音，然后我隔壁房间的门打开又关上了。啊，我差点忘了，她居然就是从今晚起住在我隔房的女老师，我真希望她教的是初中而不是国小，而且我更希望她能教我的课，如果我真的能上她的课，她就是给我学期成绩打0分我也？意！
　　我永远忘不了她优雅的体态、蛟美的容貌、高贵的气质，以及她在激情时的那种充满了春意的表情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    由于前一天的自慰，第二天上学的时候差点迟到，最后总算赶上上课前走进教室。
　　主任进来后，开始检查暑假作业，接着第二堂第三堂……都是一些老顽固、黄脸婆，轮到要介绍最后一个°°也就是语文老师的时候，大家都已经在收拾东西，准备介绍完，把教室打扫了就要回家了，可是，当语文老师走进来后，所有人都停下其它的动作，一齐望向这个所谓的「语文老师」。因为她实在是出乎所有同学的意料之外，她的美震摄了每一个同学的心灵，而我，脑子里「轰」的一声，几乎兴奋的跳起来，原来想像中冥顽不灵的语文老师，竟会是昨晚我偷窥到的洋溢青春，健美且欢愉的娇娃，这个世界实在是美好的！有情的！
　　我仔细地端详着她，她穿着一件松松的白色上衣，以及一条齐膝的窄裙，手指上指甲油已经洗去，脸上淡淡地化了妆。高雅的气质，使她看起来完全具备了「老师」这个名词的意义。
　　「各位同学好，从本学期起，你们的语文课程由我担任，希望大家能用心学习，不论任何疑问。」
　　她挺了挺巍然的胸脯，用手指了指双峰之间继续说：「放心，只要你们开口，老师一定想办法替你们解决。」
　　随后她写上了她的名字，自我介绍一番。
　　好美的名字：刘翠莹。
　　在全体热烈的掌声中，结束了开学第一天的课程。
　　回到家一想到昨晚的情景，我迫不及待的跑进房间，掏出自己的阳具乱弄一通，总算把它软化下来，在最后的一刹我梦想着插进刘老师那粉红色的花蕾中的情形。
　　我快乐得难以言喻……
　　正当我用卫生在擦拭阴茎的时候，突然传来一陈敲门的声音，这时我真怕刚才门没有上锁，在不知不觉间被家人看到，所以很不安地把裤子穿好去开门，门一打开，原来是刚才我所梦想与我作爱的女老师。
　　她捧着一盆刚洗好的衣物客气的问我：「请问一下，衣服不知道要晾在什么地方？」
　　她脸上堆满了迷人笑容。
　　我紧张极了，结结巴巴地说：「我，我的房间，旁边，旁边就是阳台，那，那里，就，就可以了。」
　　「谢谢，谢谢你！」
　　她点了点头，朝着我手指的方向走去，我把房门关上，从窗叶看向阳台上正准备晾衣服的她，晚霞透过她那件不怎么厚的连衣裙，把她美好的身材衬托得十分清楚，我的心直跳，底下的家伙又硬了起来。
　　终于我一面偷窥着她，一面忘情的又手淫了一次，当我泄出来的时候，她正背对我弯下腰，自地上的盆里拿起一件奶罩，她圆热的臀部就在咫尺之近……
　　第二天上课第一节和第二节都在昏昏欲睡中迷糊的度过，第三堂就是语文课了，一想到她要出现在我眼前我精神为之一振，继而裤裆那个家伙也随之硬挺了起来。
　　今天她打扮得相当？素，但仍然无法掩饰她的动人风采。
　　由于第三堂、第四堂都是语文课，有足够的时间写作文，所以她出了一个题目：「暑假生活中最难忘的事」。那时，我真想把暑假最后一天晚上我所看到情形描述出来，可是，这毕竟是不容许的事啊！我脑中凌乱不堪，胡乱写了一篇了事。
　　自从无意中见到她在浴室中自我激情的表演之后，我每天总要亢奋的自我陶醉一至二次。
　　自她认出我就是住在她隔房的房东儿子之后，更时常关怀我，这样一来，更使我变得疯狂，每当放学后吃过晚饭，我总是找机会从浴室偷窥她的胴体。
　　隔天晚上吃晚饭的时候我吓了一跳，怎么刘老师也在，我显得不安。
　　「克成，你也太不像话了，竟然考出这种分数！」。
　　「从明天起，我请刘老师好好的鞭策你，你应当好好的努力，千万不要再带回那种成绩。」。
　　刘老师忙说：「好了，好了，周先生，不要生气了，我会好好开导他，不要责备他了。」
　　父亲才平息怒气。
　　第二天晚上，她出了一些题目要我做，而她把椅子搬到一边，拿了一本书在看，或许她打了好几场战况激烈的网球吧！没多久就昏昏地睡着了，连书本掉到地上她都不知道。
　　我一时忘了作答，凝视着她醉人的睡姿。
　　她圆滚且修长的大腿并没有办法完全看到，到底她不是在浴室中，所以还穿着一件火黄色短裙。双腿本来合拢着，却因越睡越热而微微张开，我仔细一看，原来她连内裤也没穿。
　　我想仔细看看她迷人的阴户是我响往许久的事，因此我站起来轻轻走到她面前，在她椅子前的地板上坐下来，仔细从双腿间瞧进去，我总算第一次这么近、这么清楚看到那教人神往的花瓣了，我再也无法忍受，就掏出阳具在龟头上不住地抚弄，我无法把持了，另一只手，开始抚摸着她的足趾，往上移至小腿，而后摸向大腿及大腿内侧，她依然睡得那么甜美，我开始套动自己的阴茎，我把手从大腿内侧摸向我日思夜想的阴户，却不敢像她自己那样把我的手指插进去，我怕她突然醒来，而此时她脸上的表情已由高雅娴淑透出淫意的风情。
　　啊！女人的阴户原来是这般的软且润啊！那种感觉实在太好了。
　　我把手从她从腿间抽出来，这时候她的双腿已张得大大的。
　　我站起来把手伸进她的上衣里，开始抚摸她胸前的丰乳，而另只手仍然忘情的自慰，她却将自己的双手伸向腿间，像在浴室那样地搞起来，她还是没醒来，我想，她正做着一个美好的梦吧！她一只手撩起裙子，一只手插进去……
　　我完全忘记自己的存在，当我要射精的时候，才发觉到我龟头正对着她的樱唇，可是已经来不及了，一股精水喷射出来，弄得她整个嘴唇都是，她被这突然而来的黏而又有力的东西弄醒了，没想到我的阳具就在她眼前，而她自己的玉手又……
　　她惊慌地说：「啊！你……我，我……怎么你……」
　　他又看了我的阳具一眼：「原来，原来你已不是小孩子了，但是……你……你怎么可以……」
　　我想完蛋了，也不敢说一句话，走到床头拿了卫生纸把自己擦一擦，才想到刘老师，拿了一叠卫生纸转身走向刘老师，而她也不知所措地坐在原地，一句话也没说，硬起来有十三公分左右的阳具业也软下来。我走到她面前替她擦去樱唇上的精液，当我擦的时候，发现她偷偷地看着我的阳具……
　　我紧张得忘了把小家伙收回去，呆坐在床沿看着她，而她把红得像柿子的脸低下来。
　　大概有二十分钟吧，我们俩一句话都没说，我一面凝视着她一面回想我的手摸在她的软似海绵的胸脯上，我的阳具又硬了起来，挺在裤子外。在这二十分钟里，她脸上的红晕一点也没有退，反而更迷人，就在我硬起来的同时，她轻轻地清清喉咙，抬起头似打算说些什么，没想到一抬头就看到我坚挺的阳具，她连忙把头别过去，此时，她脸红到连耳根都红透了。我走上前道：「老师，对不起，对不起！」
　　我忘了我此时站着挺起阳具面对坐着的她，正好又像刚才那样。
　　可是这一次不一样，她伸出手，轻轻地拍着它说：「以后不可再这样了！」
　　接着轻轻地用纤巧的玉手握着它说：「好吗？」
　　说完就要伸回去。
　　我却用手握住她只手，让它继续轻轻捏着，而我开始挺动屁股在她小手中抽插起来，她本想把手抽回去，可是我紧紧地握着，她知道没有办法抽回去也就作罢，并且渐渐地配合我的动作。
　　大概是刚才没有得到解决，所以经过无心插柳成荫，无意中的用阳具干弄她的纤手，这样子的挑逗之后，她渐渐地回复她在浴室中的风情，开始套弄我的阳具，一面起眼睛，一面轻轻地：「嗯，嗯……」
　　起来，而她的另外一只手挖弄着自己的花瓣。此时她已经忘了她是我老师，一切的尊敬，都已抛诸脑后，正尽情地享受着。
　　我想，现在她或许正想像着我的阳具插进她阴户里的去的快乐情景吧！
　　正当我挺得起劲，她的玉手渐渐松开的时候，她把手缩回去，出神地望着一跷一跷的阳具，开始脱去我的裤子，我迫不及待地也脱去自己的衣服，接着我看见她正在解开短裙的拉链。


第02章
　　啊！太美了，多美的一件事，我终于就要和我魂牵梦绕的女人做爱了，她的裙子掉落在地上形成一个圈圈，她走出圈圈面对着我，高举起双手闭上双眼，意思要我帮她脱去她的紧身衣，我知道她除了紧身衣，里面没有穿别的，因此我兴奋得手有点颤抖，但是仍然把它给脱了下来。
　　我们赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我的时候真有点慌，当她把舌头伸进我嘴里的时候，那种感觉如同全身都触电了一样，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而她跷起一只腿勾绕到我大腿后侧开始上下摩擦起来，我们就这样站着吻了大约两、三分钟。
　　我底下的阳具正顶在她那个地方，我无法再等待了，伸手拦腰一抱就把她放到床上，又压上去紧紧地吻着她小巧的樱唇，她的呼吸由急促转成呻吟了，手也在我背上胡乱地游动。
　　我的手探向她的花瓣，它竟连手都湿湿的，我微抬起腰，握着阳具正不知要怎么进行下一步的时候，她伸一只手过来，准备帮助我。
　　虽然被她握着，我却因见到她胸前动荡的乳房而禁不住改变主意，伏下去轻轻地捏着，并且吸吮着红得可爱的乳头。
　　「啊，好舒服，嗯……」
　　她的手开始套着我的阳具，等到我吻够了乳房之后，正想着该用什么方式把我的阳具插进她迷人的花洞里时，却发觉她的中指已插进花瓣里去搅动了，我将它拉出，她就双手拉着我的阴茎，往双腿间引导，可是，我万万想到，当我的龟头才刚碰到她花瓣时，她突然醒来般地睁开眼睛说：「不，不，我是你的老师，我们不能做这种事，何况你还小……」
　　她不断地摇头，不敢看我。我顾不了许多，把身子稍稍下移，双手上举摸着她的p胸及鲜丽的乳头，头却凑向腿间，吻着她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌头去吸，并且伸进洞内的地方旋转，我发觉那上面有一粒较硬的东西，于是吸进双唇之间玩弄，一只手仍留在乳房上，另一只手轻抚她圆且修长的大腿。
　　她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的嘴在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来。
　　「啊……从来没有……这么……爽啊！太好了……」
　　她开始扭动她动人的身材。「没想到……我眼里的小孩，是啊……啊……嗯，懂，懂得这么多……嗯，啊……好会缠人……弄得太爽了！」
　　我把那粒硬硬的东西用舌头不断地转绕着摩擦。
　　「好……好……呼……爽死了……啊……」
　　她已语无伦次了。「老师……给你……给你，啊，嗯，我的小爱人，情人……爽，……我梦寐以求的，啊……床友啊……」
　　我站起来，在她如葱白般的玉指引导下，我缓缓压下去，阳具也随着慢慢进入她迷人的花瓣里。
　　她举起双腿，紧勾住我的屁股，疯狂地迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。我见到她星眸微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，轻哼着：「哦……
　　嗯，嗯……「她的风情引人入胜极了。
　　我一直都不作声，见了这一情景，禁不住赞美她：「我？一辈子爱你。」
　　我用力插着。
　　「你，你是在笑……笑我，我这时一定不好看，啊……」
　　「不，我爱死你，我要干死你……天下最美的老师。」
　　我热情地吻着她的芳唇，用力地吸吮着。
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力的双腿夹紧我，快速扭动柳腰，并且吻得我更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　她底下的东西，在深处的地方，急速地一缩一缩起来，而我就在这极度的刺激下，首次将我的精液射向女人阴户的深处，我们同时进入高潮，也同时静止下来，我趴在她双乳之间沉沉地睡去。
　　醒来的时候，已经十二点多了，我底下的东西依然插在她里面，我望着她雪白p胸，实在是太完美了，禁不住用手轻轻地来回抚摸着，并且把乳头含在嘴里用舌头弄起来。经过我一番逗玩，她的乳头迅速地硬立起来，而仍插在她花瓣里的阴茎也迅速地胀大起来。
　　她犹如惊啼般轻哼一声，悠悠地醒来，托起我正在忙碌的脸，深情地凝望着我。一会，她羞不自胜地别过脸说：「唉，我真糊涂，竟然跟自己的学生做出这种……」
　　我的手仍然来回抚摸她的p胸，阳具仍然硬挺在她阴户里。
　　「老师，我爱你！」
　　我深情款款地说出内心的话。
　　「克成，你太小了，毕竟你才满十六岁啊！」
　　她脸红红地说：「虽然你的身高比老师高出两、三公分，体格也不小，可是怎么都是小孩子……然而，看你刚才所表现出来的却完全像一个大男人，而且比许多许多的大男人更像男人，」
　　她停了一下，扯住我不规矩的手又说：「到底是谁教你的呢！」
　　「我爱你，我将生生世世都爱你，请你不要问我这些，其实我也不知道自己怎么会这些事。」
　　我焦急地说着，深怕她会为今晚的这件事离我而去。
　　「你太小，不懂什么叫做爱的。」
　　「不，我一点也不小，我爱你，我爱你，我一辈子爱你。」
　　她没有再反驳我，只顾用她的玉手轻抚我的脸，自言自语地说：「好清逸美好的脸啊，为什么我一直没有发觉到？长大一定很英俊。」
　　我的手重新又回到她的胸前，并且微微地扭动我的下体。
　　她抚着我脸的手，渐渐地慢下来，我见她没有责骂我，动作就稍微加大了一点，她开始闭起眼睛来，微张着樱唇，我知道她已经又被我挑起情欲了，于是我放心且渐渐地加重挺送起来，并吻上她微张的小嘴。
　　她从喉咙里发出「嗯，嗯……」
　　的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀部搓摩……
　　她的臀部已经配合着我的动作，上上下下的承迎着，当我往下插的时候，她双足抵在床面上，用力地挺上来……
　　「嗯……嗯……」
　　她的樱唇小嘴仍被我吻着，因此只能「嗯，嗯」地哼着。
　　而这种声音，是比任何醇酒更能醉人的。
　　我开始吻她的粉颈，我的阳具仍然在她的花洞里进进出出。
　　「啊！美……美……美死了，克成……你……你把老师插得快……快飞起来了……啊……嗯……」
　　她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。
　　「老师，你的全身都是美的象征！」
　　我淌着大汗有点喘的说：「我，我一定好好爱，爱你！」
　　「克成，老师爱死你了……快，快点，啊……我的成……啊……插死老师了啊……成，成，用……用力干吧……」
　　她把头左右摆着，一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所以的轻叫起来：「插……用力吧……干死你的老师吧……我……啊……我……爱你……爱你……成……」
　　听到她叫得如此骚浪，并且那般亲热地喊我名字，我更加卖力了。我真的没想到，一个人当她掉入情欲的浪潮时，会不顾一切的求得满足。
　　此时她已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：「我的……小……啊……干吧……干死我算了……」
　　她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，我被她逗得几乎近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，我终于支持不住，把我温暖的精液喷向她热情花瓣深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的阴茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着我的家伙，不断颤抖着……我把阳具抽出来，与她并肩躺下来，她一句话也没说，侧过身来，握着我的阳具，伏在我胸前甜美地睡去。
　　由于前一天运动会，照例第二天休假一天，可是一大早，她就叫醒我：「和平常一样上去吃饭，不要让他们起疑心。」
　　我坐在床沿贪婪地望着她苗条而又三围诱人的胴体发呆，她却优雅地穿上衣服准备回房去，我要求她给我一个吻，在我吻她的时候，手悄悄地从她短裙底下伸进去轻轻抚摸她的花瓣。
　　吃过早饭，我骗他们说我要出去找同学，中午不回家吃饭，而后下楼关上房门沉沉地熟睡了一整天。
　　晚餐后，我正在房里回味昨晚消魂的情景时，刘老师门也不敲地就开门进来了。
　　今天，她穿了一件黑色无袖吊带式的连身裙，裙子的长度稍微盖着膝盖一点点，而它剪裁得很合身，把她凹凸分明的曲线完完全全地表露出来，身上还散发着醉人的香水味。
　　我禁不住上前热情地抱住她拥吻，只吻了十几秒钟她便推开我，深情地望着我说：「今天该好好念书了。」
　　「不，我要！」
　　我说。
　　「就算要，」
　　她红着脸低下头说：「也要把功课做完，好吗？」
　　我没有说话，双手将她的腰搂住一拉，她底下正抵着我坚硬的家伙，双手开始在她臀部游移。
　　「不，不要这样，」
　　她好像完全不为所动地挣开我，一只玉手按在我的裤裆上说：「忍耐一下，等做完功课嘛！」
　　我顺着她的手往下一看，这才发觉，她的纤纤玉指已涂上绝红的冠丹，连美丽的脚趾头也都涂上了，这样子的她再也没有人比她更性感了。
　　「如果你不听话，老师就再也不跟你好了。没想到，只隔一个晚上，你竟变得这么『坏』。」
　　她微愠地说。
　　我只好面对书卓坐下来，可是我被她今天的打扮吸引得一怔一怔的。
　　「我今天是经过刻意修饰的，因为我怕你会笑我昨天失态的样子，深怕你不再理我，所以下了一些功夫妆扮自己，一进门见你这个样子我才放心，既然我有了准备，难道你还不放心吗？」
　　她用她那清澈明亮的眸子望着我。并且面带微笑地说：「好了，功课是早点做早点完的。」
　　我只好拿出昨天晚上尚未答完的考卷开始作答，她坐在书卓对面双手托着下巴，静静地看着我。
　　我胡乱的把那些题目匆匆答完。
　　「好了，都作好了。」
　　我说着就站起来要脱长裤。
　　「坐下来！」
　　她带点命令似地说：「难道你就不能待我把考卷看完？做了检查后再……」
　　我只好坐下来，看着她专注地低头检查我的答案，心想：「刘老师真的这么镇定，还是免强装出来的呢？」
　　我突然心血来潮，在桌底下把左脚抬起来，伸向坐对面的她，放在她并拢的腿上，她娇嗔地白了我一眼：「等等嘛！」
　　一面说一面拿开我的腿。大约十秒钟后，我抬起右腿又做出同样的动作，她迟疑了一下又将它拿开，我跟紧着又抬起左腿，这一次她不再出手了，只顾看考卷。
　　我渐渐地进攻，伸向双腿根部，她的腿不再并得那么紧，微微地张开，我轻轻摩擦，却觉不够瘾，改从裙子的缝隙中伸进去，脚趾头不安地蠕动着，而她仍不为所动，我的脚趾头开始探索她的花瓣，她想继续假装下去，可是呼吸已变得急促了，而她那迷人的地方开始有点湿了。
　　我不管三七二十一站起来走到她背后，将她轻轻拉起来，双手由她背后隔着衣服有点粗野地抚摸着她弹性十足的双乳，阳具硬崩崩地顶在她丰满的臀部。
　　「好坏，坏……孩子，你欺负……老师。」
　　她把脖子向后仰，她粉嫩的脸颊已红得像桃花，眼睛闭着说：「我被你迷……住了。」
　　我正想脱去她衣服尽情摸个够时，她摆开我的手，肩头微微一缩抹去肩上的带子十分性感且熟练地脱下衣服，里面仍然是「真空」的，刹时她雪亮的胴体呈现在我眼前。她转过身，搂住我狂吻，并伸手玩弄着我的阳具，我捏着她已硬立的乳头，我们一边调弄，一边走向床沿，我正想抱着她摔倒在床上，她却抬起一只脚搭在床边，两只修长均匀的大腿，正好形成一个直角，站着的那只脚微微掂起，拉着我阳具向她的阴户里塞，我很顺利地插进去，我没想到站着也能做这件事，兴奋地挺动：「老师，你真的是我的好老师啊！」
　　「啊，好美……不要叫我老……师，叫我翠莹……叫我莹姐都……可以，不可叫……我……老师，啊……嗯……」
　　我被这淫浪的风情刺激得不禁阵阵快感传遍全身，一汇千里，我口里不断轻呼着：「翠莹，啊！我的好莹姐，弟弟爱死你了！」
　　她仍像昨天那样，趁我还没软下来的时候，加速动着她的臀部，但是只动了十几下，我的阳具就不小心滑了出来，她急忙拉住我的手塞向她那个地方。
　　「快，快用两只……手指头在里面……搅……搅动。」
　　她已经被欲望冲昏了头，要不是我抱着，她早就倒下去了。我抱着她，轻轻倒在床上。
　　他偎在我怀里，用一根手指头在我胸前不断地画圈圈，轻声地说：「克成，以后我们……时，不要叫我老师，就叫我的名字好了，要不然就喊我莹姐，再不然你叫我……」
　　她脸又红了没再说下去。
　　「叫什么呢？老师，不，莹姐。」
　　我问。
　　她脸涨得更红，用手拍打我的胸脯说：「不，我不说，你会笑我。」
　　「我决不笑你，快说嘛！」
　　「叫情姐姐，叫爱人，还有……」
　　她停住不说。
　　「还有什么呢？快说呀！」
　　我追问。
　　「当然是叫，叫太太，老婆啊！」
　　她把头埋在我的胸前含糊地说。
　　我太高兴了。
　　「是的，我的好太太。」
　　我禁不住内心的喜悦，抱紧她又是热吻一番，底下的东西虽然已在膨胀，可是并不坚硬，她扭着凑向我的下部，玉手小心地捧着我的阳具，细看了一会说：「太漂亮了，我爱你爱得快发疯了，没想到才十六岁的你，竟发育得如此引人遐思。」
　　她在龟头上一吻，竟用她那性感的樱唇整个含住，并且用舌头轻轻刮着，一面用她那涂了红冠的玉手在我的阴茎上下套动起来。
　　经过她如此的挑逗，我的阳具立时硬得如铁一般，当她用舌头刮着我的龟头时，我整个人就像要飞上天似的。
　　她像刮上瘾似地刮向我阴茎根部，以及阴囊，白皙的玉指仍不停地套动着阳具，我被弄得整个灵魂都要丢了：「啊，我的……好翠莹，我服死了，你……真是我的好老师……不，好老婆，好太太。」
　　我轻挺着下部，她双腿跪在我腰部两侧，手握住我的阳具，抵在她的花瓣上磨擦，一圈又一圈地旋转着，我感觉那里整个都粘湿湿的。
　　她闭着眼睛，口中轻轻地呢喃着：「唔……啊……换我来弄你吧……小……
　　丈夫。「她趁势轻轻把身子一沉，整个阳具已深深没入她的阴户里去了，我看见她胸前摇摆不定的乳房那样地动个不停，就伸手前去抚玩。
　　她结实雪白的臀部正一起一伏地动着：「小亲亲……我弄……死你……啊，嗯，嗯嗯，啊，啊……太美了。」
　　我在下面也不断地挺动着，手游移在她丰满的胸脯及修长的大腿之间。
　　她动得越来越快，并俯下身子吻我，热情地拥住我，用力的吮我，我也学她那样用力吸吮，吸得她整个胴体花枝乱颤，喉咙里不断发出嗯嗯唔唔的声音。
　　她动作突然激烈了许多，而我也感觉就快出来而不住地挺上去，这一次我们终于同时达到高潮……
　　她香汗淋漓地伏在我的身上，隔了一会儿，她才带着满脸犹未褪尽的春意，无限满足地躺在我身边，我们相拥抱在一起睡了一个甜蜜的晚上。


第03章
　　第二天，天刚亮时我就醒来了，她仍安祥地熟睡着，脸上带着一种幸福的微笑，我轻轻地吻了她，然后坐在床上仔细欣赏她身上每一寸肌肤。
　　我曾经由同学处看到过许多女人的裸体照片，有影星、歌星、名女人，国内的也好，国外的也好，少说也有四、五十个不同的女人。
　　然而，此刻正赤裸裸的躺在床上熟睡的她，正包含了每一个优点：她的身材高挑，而且既苗条又健美（身高有一百六十四公分，三围三十六。二十三。三十六，体重四十九公斤……这些都是后来她告诉我的）
　　皮肤洁净细又光，且富有弹性，平日的穿着淡雅而高贵，脸上所透露出来的讯息，使人觉得她的美令人无法逼视，而当她进入情欲的高潮里，达到忘我的境界时，所表现出来的风骚和淫荡，又有另一番的滋味……
　　我凝望她安宁的睡姿，想着她平日在学校上课的情形，以及这两个晚上来，她在这个房间、这张床上所表现的样子，不禁我的家伙又直怔怔地站起来，正想有所蠢动，但是看着她恬静地睡容，想到连续两个晚上的疯狂，她一定累坏了，就不忍去打扰她，让她继续睡着。
　　我不知不觉握着阳具，就像初次从浴室门上的窗户中偷窥她，那样兴奋地自慰着，由于我身体的震动，把她从甜美的睡梦中吵醒来，她看我那样子，立刻抱住我说：「克成，你不要这样，如果……如果那么想，老师，不，莹姐会给你的，以后不要再这个样子了好吗？你知道吗……虽然你我相差十岁，可是……」
　　她带点害羞地说：「可是，从前天晚上起我就，就深深地爱上你了克成，你知道吗？」
　　她坐在我背后一手抱住我，一手摸着我的阳具，无限深情地说着：「来，不要你自己去做，让我们一起来。」
　　在这黎明的时刻，我们又一次地放情地爱着对方……
　　那天上课时我魂不守舍地等待着，好不容易才盼到第六节课，她姗姗地走进教室，当我们目光互相接触时，她显得有点不安，整堂课我的内心充满着喜悦之情，「幸福」两个字的感觉，洋溢在我的心里，每当她看向我时，我看得出她的眼神里，亦同样散发着诚擎而温够的爱。
　　夜里，我们又尽情地玩了两次，她又教了我新的姿势──她躺在床边，双腿着地，我半站立半跪地插进她双腿之间……
　　每天晚上她都穿着不同的衣服，表现着不同韵味地到我房间来，家教变成了一种正当的藉口，事实上，我们名正言顺地享受着浪情蜜意。此其间，她不但教会了我一些新花样，而且还跟我讲解许多有关男、女方面的性知识，包括我目前所处的思春期、自慰、高潮、生理成长过程、及女人的月经、怀孕、避孕……等等。
　　渐渐地我们都把肉体的欲望之爱，变化成精神上实质的爱情。由天天做爱，变成两、三天做爱一次，而至每周仅在周末晚上才恣情地欢好。
　　由于精神上有了爱做支柱，而且她时常对我说：「克成，这是一个文明发达的社会，高等的知识份子才能成为社会的领导者，为了我们俩的将来，你必须不断地充实自己，提升自己的知识，才能站在时代尖端……」
　　所以我不论在学校或在家教时间里，都能逐渐入神，努力学习，再加上她仔细且不厌烦的教导，并且有每周那么令人身心都舒畅的「狂热的周末夜」做为调剂，我的功课突飞猛进，而名列班上前茅，没有人能赶得上我。
　　不论寒假、暑假及任何假日，她都住在我家，从来没有回过台北。因为我的功课进步得十分显着，父亲非常高兴，免了她的房租，并且把她的房间整修布置得就像公主的闺房一般，并且把她隔壁的浴室和她房间打通，使她的卧室成为套房，而我的房间也需要增设卫生设备（因为二楼只有一间浴室）既然要整修干脆就做得堂皇富丽（一方面算是给我的奖励）甚至父亲还把她的家教薪水调整了三倍，她找机会征得父亲同意，认了我做干弟弟，如此一来，我们相处时尽管当着父、母亲及祖父面前（父亲把她当成上宾侍候，要她每天至少晚餐共同与家人进餐）表现得较为亲切，也不会让家人怀疑我们之间的恋情，而认为那是我们干姐弟间应有的情感。
　　每逢周六，我们轮流在她或我的房间里纵情做爱……
　　她的收入增加不少，开支却减少了许多，她省下的钱都买了人参、虎骨胶、海狗鞭、及许多上等的补品给我吃，我身体的发育，比一般人来得更成熟、更实在。
　　当我升上初中三年级（当时我念的还叫「初中」）时，我已俨然一副大人的模样了。念高中时，我己发育得很完整，为了不离开莹姐，我留在镇上念高中，而她仍在那所国中任教。
　　某一个礼拜六的下午，由于我在学校的图书馆中多看了一些书，回到家时，天色已经有些黯谈了，当我斯文地推开大门后，却从车房中传来不自然的声音。
　　「不，请你放尊重一点，否则我要叫了。」
　　一个女人的声音，我听得出是我亲爱的翠姐姐。
　　「嘿，你要命的话，最好不要叫，否则我杀了你！」
　　这是男人的声音，有点低沉，我想了许久，才想起这是国中训导主任的声音。
　　我屏住气，悄悄走过去，靠在墙边看过去，只见训导主任手里拿着刀子抵住莹姐的脖子！此时她靠着车后的行李箱，上身躺在行李箱的后盖上，惊恐地喘着气，而他的另一只手正伸进莹姐的裙子里蠕动着，莹姐不断地扭着挣扎着。
　　「卑鄙的小人！请你拿出你的人格来！」
　　莹姐低声怒叫。
　　「人格？哈！人格值多少？我注意你已经三年多了，好不容易才逮住这个机会。」
　　训导主任阴沉沉地说。
　　「再不放手，我真的要叫了！」
　　「叫吧，最好把所有的人都叫来，看你这付样子！」
　　接着他粗野地将她的裙子扯下来，并用刀子割破她的上衣。
　　莹姐哧得一句话也说不出来，身子不断地抖动：「不，不要，我求求你放过我，我会一辈子感激你，求你……」
　　她开始哭泣，身上只剩下内裤和乳罩。
　　他将她乳罩前的扣子打开，刀子仍抵住她的脖子，低下头吸吮她的乳头，另一双手伸进她的三角裤里挖弄。
　　我被这突来的事故哧得一句话也说不出来，呆立在那里，眼睁睁地看着那个强壮，但粗野又平庸的训导主任，正在我最最亲爱的莹姐身上放肆。
　　我想冲上前去救她，可是又怕他会伤了她，反而害了她，我无助地继续看下去。
　　「饶了我吧！不要这样，我求你……」
　　「只要你听我的，我一定饶你，不过，嘿嘿！你要好好和我合作。」
　　说着解开他裤子的拉链，掏出他硬得快要暴裂的阳具，它并不耀眼，而且黑乌乌的有点扭歪显得很丑陋。
　　他拉住她的手，让她去握住那个东西并且低喝道：「动」啊！「莹姐一句话也说不出来了，只得服从命令无奈地套动起来，他的大手用力探着她娇嫩又丰满的乳房。
　　「爽，爽，爽死了，快一点！啊！」
　　他舒服地叫着。
　　我忍不住了，想冲上去打死他，可是为了莹姐的安全，我又不敢妄动。
　　他倏地抓住她的头发，换了一个位置，改由他坐在车后的行李箱盖上，他把她的头往下按，朝着他笔直的阳具逼近，且命令着「吃！吃！吸吧！好好地吮个够！」
　　我想，如此一来她有机会了，好可藉机咬掉那个东西，可是，我很失望，她没有这么做。
　　嘴里不断地拒绝，她还是伏下去用心地含着它吸吮。或许，她害怕抵在她背后的那把刀吧！我想。
　　「对，对了，就是这样子，把它吸出来，啊……吸鸡巴的能手，好……好功夫……」
　　训导主任没多久就沉不住气地叫着。
　　我看得顿时醋意横生，怒火中烧。
　　隔一会，训导主任长长地「啊」了一声，把他肮脏的精液喷进她的嘴里，她连忙将它吐掉，不断吐口水。
　　他已经忘了他自己，手一松将刀子掉落地上，她随手捡起来。
　　「机会来了！」
　　我已忘了我自己而轻轻地自语。
　　她似乎听到我的声音，朝着我躲着的地方看有没有人在看，一手握着刀，一手抓住他的家伙，做势要割掉它，待他发觉时已经来不及，整个局势已经扭转过来，变成他的生命操在莹姐手里了！
　　「刘老师，请你手下留情，原……原谅我吧！」
　　训导主任双掌合十像拜拜一样地不停拜着说：「拜托你，饶了我吧，刘老师，我会这么做完全是出于爱幕之心，因为我怕你拒绝，才使出这个手段、我下流！该死！请你原谅我。」
　　「说得倒好听！要我饶你？为什么刚才我向你求饶时，你一点同情心都没有！」
　　莹姐气得快炸了：「你竟然那样地侮辱我的身体！看我饶不饶你！」
　　她又作了一个要割断它的姿势。
　　那只阳具已完全软下来，被她的玉手用劲紧握就像一团肉团。
　　他似乎感到剧痛，促着眉头不断讨饶：「我求求你原谅我，何况刚才我并没有真正，真正的得到你啊！」
　　莹姐的心还没完全软化，也不管他的一大堆废话，举起刀子朝他的大腿用力一刺，他痛得「哇」了一声叫出来。
　　「不准叫！男子汉叫什么叫！」
　　莹姐变得狠狠泼辣：「滚！就当作没有这一回事，给我解滚开！」
　　她放开握住他阳具的手喝着。
　　他赶忙将它寒进裤子里，连滚连爬的夺门而逃。
　　我看得心花怒放，总算给了坏人最低限度的惩罚。
　　可是对于刚才，她竟然那般仔细而且卖力地吸吮他那东西的一幕我却无没释怀。
　　我趁她还没收拾好那些「残局」时，偷偷地溜上楼去洗了个澡，换上睡袍，脑中一片凌乱，我还是上楼胡乱地吃了一点饭。
　　而她在饭桌上所表现出来的，完全没有半点异样。刚才在车房所发生的事，就好像是根本没那回事似地，我只好尽量装得自然，还好，并没有人发现我的反常。
　　吃过饭，我坐在房内的小沙发上发呆。她像一阵风似地翩然而至，我才突然记起来，今天是礼拜六！我抛下那些嫉妒的心情，深情地看着她。
　　原来，她吃过饭后，又回房细心地化了妆，她擦了紫色的眼影，并且涂了腮红，唇膏用的是鲜红色的，手、脚指甲也都涂了鲜红的冠丹，头发高高地梳到一边，身上穿着一件新款式的乳白色丝质晚礼服，那件礼服还开了叉，当她走动的时候，整条修长且均匀的大腿隐约可见，我发现她居然还穿了透明的丝衬，她所穿的鞋子也是我从来没见过的。
　　几条银色的带子简单地交叉起来，显得十分诱人且性感的高跟鞋，身上还散发出体香和香水混合着的味道，浑身上下都表现出令人欲情高涨的风韵。
　　真的，太不可思议了，她竟然以一个「老师」的身份，而能扮演着各种不同的角色，记得有一次她扮成欧洲贵妇人的模佯，她的扮相比你所能想像的还来得逼真。
　　那次，在她房间里，她坐在古典的藤椅上，没有脱下任何衣物，撩起裙子，让我恣意地干弄°°她裙里没穿内裤，却穿了吊袜带。
　　今晚的她，像极了格调高雅的「性感女神」。
　　她在我的身边坐下来，依偎在我胸前说：「克成，克成，你是我最亲爱的，为了让你永远不厌倦我，为了永远能得到你的爱，每个周末我都会有所变换，让我在你心目中水远都是新鲜的对像，也让你亨受人间最高的欢乐。」
　　我感动得几乎掉下眼泪，激动地说：「莹姐，我至爱的『太太』！不这样子我仍将一辈子爱你，我已爱定你了。」
　　她嘟起小嘴说：「那可说不定，你们男人……」
　　她一边说，一边走到床沿，面对着两腿交叠的我，坐下来继续说：「男人总是喜新厌旧，不变点花样是不行的……」
　　由于她两条大腿交叉地叠在一起，而且这件晚札服开高叉，乳白色的三角裤清楚地显露出来。
　　我正想冲上前拥抱她的时候，她似乎已看穿了我的心意说：「慢点，不要那么猴急。」
　　跟着抛了一个媚眼。
　　她放平双腿，脱下裙子，把裙子从高叉处撩到一边，身子微侧着向我，舌头轻轻地舔了舔樱唇，再次抛给我一个媚眼，然后熟练地把丝袜以极度性感的手法脱下来，脱下了一只又侧过一边脱下另一只，再度交叠起双腿，骚媚地看着我。
　　她走到我面前，轻轻地张了两次嘴，才转身背向我说：「请你帮我拉开我背后的拉链。」
　　说着，扭起她的臀部一骨碌坐在我的大腿上，趁我解开她背后的拉链时，她的丰满又圆热的臀部，不断辗磨着我已硬挺暴涨的阳具，她口中还嗯嗯哪哪地轻哼着。
　　拉下拉链后，她站起来，学着脱衣女郎那样，吊足了我的胃口之后才将它卸下来，身上只剩下一件乳白色半杯式的奶罩和同样是乳白色、但中间半透明的三角裤，我有点忍不住了，手伸进我的睡袍里玩弄着坚硬如铁的家伙。
　　她走到我面前，挨着我的左侧一只膝盖跪在沙发上，面对着面，逐渐把她雪白细腻而又丰满的乳房靠向我的脸，她将右手伸进左边的乳房摸索着，继而将它掏出奶罩外面，把乳头塞进我正徽张着的嘴里，左手探向我的胯下，拨开我正在「自摸」的手，握住我的阳具，用姆指在龟头上抚弄着。
　　为了能更自由的抚模她的身体，我解开她胸罩的扣子，并且剥掉她的内裤。
　　她底下已经泛满了滑润的玉津，她也不安份地把我全身剥光。
　　她像一条狗般地舔着我的耳根，并沿着颈侧舔下来，舔遍了我身上每一个角落，我的血管几乎要爆炸了，当她找到我的马眼时，她不断地发出淫荡的哼声，我忍不住抱着她的头，就在她迷人的樱桃小嘴里将我的阳具挺动起来，正当我感觉快要射精时，她离开了我，站到沙发上来跨到我身上，把她迷人的粉红色晶莹亮丽沾满了淫液的花瓣，呈现在我眼前，而且扭动着纤细的腰肢，露出一种极度饥渴的表情，啊！不可思议的女老师。
　　我舔着她滑润的花瓣，逗弄着她的阴蒂，她终于忍不住了，弯下腰来，手垂伸在她的背后，在她圆热的臀部底下探索我的阳具，她抓住它，身体微微下坐，把它结实地塞进她阴户里。
　　「成，顶吧……用力往上顶……搞死我吧……啊……插死你心目中……的性感女神吧……」
　　她骚荡地扭着、顶着，她低下头狠狠地吻住我，我们就这个样子干弄了五分钟左右，我觉得这姿势使我的腰有点酸，于是我站起来，底下仍然紧密地合在一起，她双腿用劲地勾住我的腰，才不致于掉下来。
　　我们一起「走」到书桌边，我才将她放到书桌上，这中间我们的下体未曾分开过，因此我站着继续抽插着，这个姿势使我们都觉得省了不少力气与酸痛。
　　「我的小丈夫，干吧……用力啊…干死你淫荡的老婆吧……」
　　她双腿依然紧勾我的腰，当我往前挺送时，她就用力一收，使整个阴茎完完全全地没入她的花洞里……最后，当我没入时，她紧紧地勾住不放，并且疯狂地扭摆，口里毫无意识地乱叫着：「呼、呼、呼……乐死了……姐姐要死了，好弟弟……啊……哥哥……哦、哦、哦、哦、啊……」
　　她静止了，像昏迷一般闭着眼，嘴角挂着涩荡的浅笑，她感到十分的满足。
　　而我却依然硬挺，一根暴涨至极的阳具依然在她阴户中抽送不已，隔了一会儿，她睁开眼推开我身子，跪在我面前，含注我热烫的家伙，并且用她性感的玉手在我小腹及睾丸四周游移，舌舔不断在我龟头上刮动卷弄不已。
　　当我又感到快泄的时候，她又换了一个姿势。
　　她躺在地饭上，双手由丰满的乳房边缘向中间挤压。「来，跪下来，从这中间插进去吧！乖孩子，我突然想到这个方法。」
　　她娇媚地说着。
　　我照着她的话去做，跪下来把阳具插进她高耸且又粉嫩的双乳之间。
　　她露出妖荡的表情，张着嘴，把舌头徽张伸出来，当我往前挺去时，她就用嘴轻轻含住；当我往后抽时，她搁在我龟头底下的柔软的舌头，用劲往上一挺一卷一刮，弄得我全身几乎都p麻了。如此搞了约四、五十下，不禁腰下一麻，精液喷洒在她风骚的脸上，及白嫩的胸膛上。
　　她拿卫生纸擦了她自己，接着万分仔细地，舔舔着我的阳具，将它调理得干干净净，并且将舔下来的东西，完完全全吃进肚子里。
　　「老师，你真的爱我吗？」
　　我想起傍晚车房里的事，显得落落寡欢。
　　「又不是从前在课堂上，怎么又叫起老师了？」
　　她张大眼睛奇怪地问：「何况，现在我们不在同一个学校，这几年来在家里，你都不再这么叫我，今天是怎么了？唉，老师和学生──你不觉得怪怪的吗？」
　　她一面玩弄着我软垂的阳具继续说：「你看不出我对你的一片痴心吗？」
　　「莹姐，除了我，你会再爱别人吗？」
　　「不，莹姐这一辈子的感情，已经完完全全托付给你了，只怕，只怕有天你会嫌我老了甩掉我。」
　　她看着我的脸幽幽地说。
　　「我知道你爱我，可是，如果有一天，我不在，有人逼迫你同他做爱，你是不是……」
　　我结结巴巴地说出内心的话来。
　　「原来，原来你都看到了？」
　　她既震惊又羞愧，坐在床沿双手抱着胸，低下头来。
　　「你当时为什么要，要……要去吸他的『东西』呢？」
　　「我还不是为了不让他真正得到我，才不得不顺从他的！」
　　她显得有些激动地说。
　　「那你怎么不反抗？」
　　「我是反抗了，如果你看见，难道你没看我挣扎求饶的样子吗？你又为什么不来救我？她开始掉眼泪了。
　　「我，我太爱你了，我伯他伤了你，才没敢妄动，否则我真想杀了他！」
　　「克成，我也是深爱你的，我之所以吸他……一方面是因为，我不想真的被他杀了，想想看，我死了你怎么办？」
　　她眼泪簌簌地掉下来。
　　我坐过去，搂着她的肩膀说：「莹姐，请你不要再哭，看你哭，我的心就像在绞一般地痛苦！」
　　一边替她擦眼泪，托起她下巴怜爱地注视她。
　　「我只是，看你那么细心地为他吸，心里好酸，我好嫉妒！因为，莹姐是我的，是我一个人的，我不容忍别人那样子的『使用』你！」
　　「那样做，完全是要让他失去警戒，以便惩罚他啊！」
　　「不过，我还是嫉妒！」
　　她擦干眼泪说：「你吃醋了？」
　　「当然啊！」
　　她笑了，笑得好开心，并且抱着我乱吻：「太好了，这表示你的爱我。」
　　她用力在我的私处搓揉着继续说道：「那时，我是将他那根丑陋的东西，幻想成你这完美的艺术品，否则，我怎么含得进去，啊，我亲爱的小弟弟啊！你让姐想得整个都湿了啊！」
　　我伸手一探，真的，她的花瓣外面又重新加上了一层稠稠的粘液，她修长的双腿不断地扭动，并且激情地套弄我暴挺的阳具，她那纤巧的小手上上下下那样地动着。
　　这一刻，我完全抛弃那些所谓的嫉妒和酸意了，我正用心地体会她那专注全神的小手，以及她正开始舔弄我大腿的滑嫩香舌，涂得艳红性感的樱唇，露出了不堪饥渴的神采，不断遁巡探索着，当她吸着我睾丸的时候，我真想整个身体进入她那温热的口腔中去嬉玩。
　　我用力一翻身，将她压在下面，她双腿张得大大的，紧紧地搂住我。
　　我抓住又长了两公分长的阳具（第一次和她做爱时，只有十三公分而已）在她迷人的大腿四周不停来回磨擦，她已经无法再忍耐了，一手抓住我的家伙，一手按住我的屁股，我故意不往下插，自顾自的停在半空中，她已骚瘾难忍，自已抬起她细嫩富有弹性的美臀，往上千弄，待插对的时候，她已娇喘连连，轻吁不已，怜惜之心由然而生，轻抚她柔软的头发，并将她的双腿抬到肩上，一下一下结实地开垦下去。
　　「亲，啊……我的，啊……性的，天才的……小丈夫啊！克……成……深深地……用……力……啊……」
　　她的手紧抓着床单，口中不知所云地乱叫着，并且用一只大腿勾住我的腰，在我腰背、大腿背后上下不停地辗磨着，一边不安地扭着那永远保持不变──三十六。三十三。三十六的胴体，像水蛇一般地承欢着。
　　当她下面紧夹住我起痪挛的时候，她拼命地摇着，并且往上抵住扭动……
　　她全身软瘫下来，似乎要睡着了，而我仍硬挺着。
　　她令人怜惜的表情和体态，引发我热烈地拥吻她的欲望，我俩遂进人如痴如醉的长吻里。我悄悄挺着屁股，并将她拉到床边，让她美丽且匀称的两条大腿垂在地上，我变成半站半跪地推送着。
　　经过大约一百多下之后，她已经有反应，趁我低下头吸吮她鲜红欲滴的乳头时，紫抱住我的颈子，在我挺直身子的时候让我拉起来，如此一来，我半站立，她却坐着大张双腿，用她粉嫩的花瓣紧咬住我的阳具淫情地叫着：「用力钻进……去……吧！好克……成！唷，哦……啊……紧点抵……抵着转……吧……」
　　我低头看着我们粘结的下体──随着阳具的一进一出，那花瓣亦在一吐一缩翻进翻出，而她的容貌现出一种前所未有的妖荡冶艳，丁香软舌不断地舔着樱唇四周，我精神一振快速地冲刺，将一股酸麻又强劲的精液洒向她花瓣深处……同时，她以丰盛的款待，一吸一夹地丢得连魂都快掉光了……
　　我不禁快乐且含糊地叫着：「嗯……莹姐……我……你……你真的是……我的……好『淫姐』……」


第04章
　　醒来，已经日上三竿，我们仍维持着随时可以干弄的状态，下体与下体紧紧地吻在一起，面对面地拥抱侧身而睡。
　　我先醒来，是光透过白色的窗？照进来，她赤裸的胸体还勾刮出一幅臻善臻美的曲线圈！
　　我的家伙不禁又蠢蠢欲动，正待硬起时，她也醒了，连忙起身，使得我的阳具孤寂地落空。
　　「克成，该起床了，趁假日到野外去走走吧！」
　　她用劲一把将我拉起米，拉进浴室，互相仔细地洗过对方的身体、我们互相擦干身体准备走出浴室去捡拾床脚的衣物。
　　我突然想起一年前，她刚搬来家里没多久、浴室和房间未经整修前，我在旧浴室（也就是目前她套房里的浴室）门上的窗口偷窥她自慰的情景──「姐姐，你以后除了我的东西以外，不可以再接受别的男人的，可是，你也不能用刷子，或包在塑料袋里的卷毛巾，去代替我的东西，好不好？」
　　「你怎么知道可以用这些东西代替？我记得没告诉你这方面的常识呀！」
　　莹姐脸红红地说。
　　「我知道啊，因为我见过你使用过……」
　　我发觉说溜了觜，想止住时已经说出全盘概要了。
　　她惊讶得说不出一句话来，久久，她才高兴地搂住我说：「原来，从我搬来开始，你就打我主意？」
　　她用大腿顶一顶我的下那。
　　「我，我是在无意中偷看到的！尤其那时我们还没有……你又是我心目中完美无缺的女老师，每次，你自己弄着时，我就同时……」
　　「你坏！坏死了！」
　　她撒娇地轻垂我的肩膀和胸膛：「原来，你一开始就没安好心！坏透了！」
　　并且不断跺脚。
　　「我不这么坏，你会成为我干姐姐──或什么湿姐姐的吗？」
　　我调皮地轻捏她乳头说。
　　「坏，坏，坏死了，不来了，你欺负你莹姐！」
　　她赖在我胸前死命地撒娇。
　　经过一阵嬉闹之后，她穿妥衣服回房间去，我亦稍加修饰就上楼去向我父亲说：「爸，今天我要和翠莹姐姐到郊外走走，她顺便要教我生物科的实习。」
　　「好孩子，快些去吧！多准备一些吃喝东西啊！」
　　父亲本来就希望你多跟姐姐在一起学习，所以愉快地叮嘱我：「记得早点回来哦！」
　　我们带了一套干净的野营用的地布，一人骑着一部脚踏车上街买了不少吃的东西，便向小镇南方的河边出发。
　　到了河边将脚踏放在河堤边，我们亲密地牵着手走上河堤，阳光非常炙烈，可是，我们的心房洋溢着喜悦，不知不觉间早巳忘了什么是热了，沿途她告诉我许多场物的辨认和常识，使我认识了含羞草、车前草，以及蒲公英，还有秋天里开满遍地的芒花──那些白茫茫一片的花，原先我都认为那是芦苇花，她却告诉我正的答案──台湾没有芦草，那种草应该叫做「芒草」。
　　她一边讲解着，我更一边用心地学习，也不知走了多远，因为河堤早已被我们走尽，又走了好一段石子路，此时，我们都已经感到有点饿了，正好不远处有一泓清澈的潭水，潭边长着一颗浓密的大树。我们来到树下将地布铺好，在荫凉的树底下享受了一顿丰盛又愉快的午餐。
　　餐后我楼着她的肩膀，她揽住我的腰，坐在靠着树干上，欣贸着湖水上被轻风吹动所激起的阵阵涟漪，正当我快睡着的时候，一对水晴蜒出现在我们眼前，它们的尾部紧紧地死命抵在一起停在半空。
　　我正想告诉莹姐这幕情景时，她已经开口了：「克成，你看那两只水晴蜒……」
　　她用她的玉指一比一划起来：「他们正在交尾！」
　　「同样一件事，为什么你不说它们是在『做爱』？」
　　她噘起小嘴轻捏着我的腰说：「交尾就是交尾，要不然就说是交配！低等动物没有什么爱嘛！」
　　「你又不是低等动物，怎么晓得？」
　　「反正我晓得就是了！」
　　她偎在我怀里说。
　　「既然你晓得，趁今天上帝去做礼拜，就教教我吧！」
　　我颇有灵感地说。
　　她起先一怔，迷惑不解地看着我。我进一步拉着她的玉手按问我的私处说：「让我们来……交配吧！」
　　「不来了，不来了，你从昨晚起就老是欺负我！我不来了！」
　　她挣扎着起身娇嗔地说。
　　看着她娇俏的模样我已经将它挺得硬蹦蹦了：「既然你不喜欢交配，那我们就来交尾吧！」
　　我也一面起身想抱住她，而她已经发觉到了，就跑了起来，我在她身后紧追着，她绕着粗大的树干躲着我，一不小心，我踩到一颗滚动的石头，身子一斜就滑进湖水中。
　　「哈哈！活该，别忘了今天是礼拜天不是周末啊！怎么可以胡思乱想呢，这就是报应，哈哈！哈哈哈！她得意地笑着：」
　　潭水那么凉，恐怕你早已萎缩下去了吧！看你还来不来。「她边说边撩起长裙往上一拉将它脱下来，身上只穿了一件窄得紧的内瓣──她没戴乳罩──往潭中一跃想要捉弄我。
　　没想到年值十七血气方刚的我，掉入水中，底下的阳具依然紧撑在裤裆里，我快速地脱光衣裤，让它吐吐气，它却仍然昂首向前，毫无半点畏惧之感。
　　我见她跃入水中连忙潜水躲起来，待她浮出水面寻找我的时候，我的手探向她美丽的花瓣，并且迅速地挨在她身边浮出水面，用另一只手楼住她一记火辣辣的热吻，底下那只手同时用中指由三角裤边缘插入扣弄起来……
　　她本还想挣扎，却被这突来的刺激动作给驯服了，我们站在及胸的水中绵绵地吻在一起，她伸手捉住我的阳具，口中已呻吟起来了，我温柔地将她的底裤脱下。
　　她技巧地大张双腿盘住我的腰，拉着我的家伙塞进她温暖的阴户中……
　　这的与在陆地上做爱的感觉完全不问，我们只用很轻的力量，就能畅快地互相抽送挺弄。何况我站立着，她的身体整个攀附在我身上，如果在房间里这么做那将是多累啊！
　　「莹姐姐！太妙了！」
　　我既高兴又凋皮地说：「你看，我们的生殖器不是正紧紧地嵌合在一起吗？我们不是在『交配』是在干什么？」
　　她抱着我的头，两只丰满又滑溜的乳房，在我眼前优美地晃动着，一句话也没说半闭着眼睛，口中有一下没一下地嗯着啊着。
　　我把头埋进她的双乳之间，用头发不住地磨擦她的奶头。
　　「让我们紧紧地交配在一起吧！」
　　我说。
　　「坏……坏死了……我的亲弟弟……你老是欺负我，啊……啊……」
　　「我忘了你不喜欢说──交配，那，那么让我们尽情地交尾吧？」
　　我双手将她小巧的腰肢往下一按。同时死劲地往上冲挺，让我深深地进入她迷人的花洞深处。
　　「嗯……嗯……啊……好极了，啊……姐姐要飞上天……了，不管……交配……或交尾…反正莹姐已让你……享受了，你尽情享用……你莹姐姐吧！」
　　她变得忘了今天不是周末，变得比往日来得淫荡。
　　「用力…快…快……啊……爽…」
　　她突然死命地紧搂住我狂吻，双腿紧紧地勾住我的腰背，底下快速地扭动，口中含糊地嗯啊着：「嗯……嗯……哼……哼…哼……呜……嗯…嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」
　　整个阴道一紧一松地丢了，我被她如此一夹，也舒畅地泄了。
　　我们又继续维持原本的姿势，拥吻了大约一分钟，我才想到她被我在水中脱掉的内裤。
　　我们找了半天都无功而退，她只好全身赤棵地套上那件宽松的连身式长裙，在晚风中踏上归途。
　　由此之后，我一直奉行着我们之间的默契──只有在周末才云情雨意一番，由于我们之间的感情错综且丰富，因此，做爱，只成生活中的一小部份。
　　她一方面是我初中时代的老师，并兼任着我的家庭教师：由于母亲不太关心我这唯一的儿子，所以一方面她除了是我的好莹姐之外，也兼具了母亲的形像，而她平常所表现的样子，又是那么地雍容高雅，简直就是我心目中的公主，是那么地不可侵犯！
　　我在爱情及亲情的鼓励之下，埋首于功课之间，并且时常记着她所说的──要站在时带尖端──做为自我敦励的座右铭。
　　我的同学之中，也不乏努力用功的，可是我发觉他们日常在课余之暇，悄悄地谈些男女之间的事，我偶而听到了，总认为他们实在太无知了。
　　显然有些好事者，更喜欢笑我书呆子，而在我面前大事吹嘘一番，我心里常觉发笑，又不想和他们抬杠，只好装傻听他们胡说八道。
　　其实，我足足可以做为他们这方面的老师了，他们却为了偷看到邻家少妇更农！与外出约会的女孩躲在树底下接吻，摸抚女朋友的身体……这一类小事当做新闻般地宣传开来，而且一件事情总得重覆谈上一星期，我想，这大概出于他们完全没有实际体会过男女之间最高的境界。
　　所以，只要摸到边就滩津乐道，越是如此越无法专心念书，而这个年龄正是春情勃发的时期，没有正常的发泄及开导，因而许多人闷闷不乐──虽然功课很好，也有些人身体很好，功课却一塌糊涂，有些人功课不怎样，身体也好不到哪里。
　　唯有我，身体既好，功课又是金年第一，不论运动，或校内的社闭活动，也都样样拿手，我唯一在同学心目中的「缺点」是：没有女朋友，也从来不谈女孩子的事。
　　我们学校是男女合校，当然也有不少女生，有些大家心目中认为美丽的女同学，时常在图书室、走廊、或福利社餐厅，找机会向我献勤，都被我委婉且和平地谢绝了。
　　显然大家都知道我家里住了一位城市里来的漂亮女老师，可是大家也都晓得她和我已成了姐弟，所以没有一个怀疑过我们，终于，我能够如？以偿不受骚扰地念完高中，并且以历年来前未见的最优秀成绩毕业。
　　在毕业典礼后的那天晚上吃饭后，父亲一直不停地乐得呵呵大笑，并且在进食之间不断感谢「刘老师」教导有方。
　　母亲、祖父也都显得很高兴。
　　那天是星期三，饭毕，我照常回房间小坐一会儿，就拿起书本，准备参加大专联考的功课。莹姐进来的时候，我正好把她昨晚所交持的部份复习完毕。
　　我被她的打扮哧了一跳，她不知从哪里弄来一套高中女学生的制服穿着，并且把头发向后绑起一条马尾辩（她没法把头发剪短，所以这么做，看起来自然就像情窦初开的小女孩）脸上技巧地淡妆着，不过看起来完全就像自然天成一般地流畅！
　　「你以为我都不知道，你在学校里风流得很！」
　　她认真地说。
　　「胡说八道，在学校里我一向规规矩矩，和同学的谈话之中也从来没有提过女孩子或女人之类的词句。」
　　「那为什么那么多女孩子向你献般勤，对你表示爱幕？」
　　她有点吃醋噘着小嘴酸意横生地说。
　　「就是我不理她们，所以她们越好奇嘛！这样，不就表示：除了你，我心中没别的异性？」
　　「不过，如果那些女同学勤一点的，有天，你一定会被她们拐走！」
　　「会被拐走，早就被拐了，怎会等到今天？」
　　「不嘛！我怕你变心，所以我要让你平衡，今天晚上，我就是你的女同学：今天就是周末夜，请你珍惜。」
　　她撒娇地摸上我的大腿。
　　「对了，你怎么知道那些女同学向我大献殷的事？」
　　我突然想起来。
　　「因为，因为……因为人家爱你嘛！即使你没跟别人怎么样，可是，我总认为，这世界上，除了我以外，没有任何一个人有资格爱你，啊！成！今天晚上且让我们当做是周末吧！不过，你在……的时候，一定要热情地喊我『妹妹』！好吧？」
　　「你还没有告诉我你是怎么知道的呀！」
　　「因为，因为你在学校里是个风头人物，你的一举一动，早就传遍全镇的每个年轻女孩──甚至包括了四十岁以下的女人──的耳朵里！你说，我会不知道吗？」
　　我一时哧得怔住，为什么一个二十岁不到的年轻小伙子的我，竟然受到那么多人的议论，于是我讶异地问：「为什么呢？我还未成年，却惹来那么多的女人的谈论呢？」
　　莹姐抬头贬了一眨她亮丽的眸子，说：「为……什……么……你还问为什么？你不瞧瞧你一身的肌肉？你照镜子时不仔细看不看？顺便好好端祥你的脸！
　　既英俊又善良的脸了孔，而且你从不提口谈论文孩或女人。只要一个女人，她的神经还未死光──就算只剩下一点点神经组织的话，你不用多说一句话，只稍你凝神看她一分钟，我深信，她这一生之中就是你的了，何况……「她的手仍在我的大腿四周不安地游荡，说到这里，她轻轻地模向我的两腿之间，将我已稍微硬涨的鸟儿连底下的睾丸柔情地抓在掌中说：」
　　何况，你这迷人的东西，被大家在幻想中猜测，原本就已不错……「她舔了舔小巧的樱唇继续说：「你这根很不错的家伙……」
　　她稍加了一点力气握了握说：「简直成了她们心目永不凋谢的爱之泉！」
　　她拉着我的手，隔着衣服摸在她穿着高中制服的胸前，紧地一按，我发觉她里面穿了一件柔软的胸罩。
　　接着，她握住我的手腕，让我的手在那上面辗磨；并且用她露出学生裙外的半截大腿顶住我的下部磨擦着。
　　她的另只手，本来握住我下体的那只小手，已转而向上搂住我的脖子，凑上她清纯的嘴吻着我的鼻子、眼睛，当我将她翻身压在底下的时候，表表现出挣扎的样予口里不断喊着：「不要，不要，不要……不要这样子……」
　　我的手仍然隔着衣服在她丰满的双乳之间揉着，我渐渐地兴起，将自己的裤拉链拉下来，将已经硬挺的阳具辛苦地掏出来，隔着裙子，在她的双腿内侧，及阴阜上顶着，她见我情欲勃动，就装成不胜娇羞的样子。
　　她的呼吸已变成呻吟！
　　我将她抱到了椅子上让她坐下来，我掀起她的裙子，跪在地上吻着她大腿内侧，这时我才发觉她穿了一件洁白又半透明的内裤。
　　「快，不要再……逗我……了…」
　　她握紧我的阴茎说。
　　并且一边拉下她的内裤，露出了她迷人的粉红色的花瓣，迎向她手里握着的东西，丰满的臀部只有一半坐在椅子边缘。
　　她却若有所悟地放开我的阳具，轻咬着下唇，把那张看来纯洁美丽且又洋溢着春情的脸，转向一边，两手交叠在胸前。
　　此时，我被她刚才一「拉」，已经站立起来了，站在她两条修长浑圆的大腿间，于是，我低头轻轻地吻她：无限爱意地吻着她的耳根，她的粉颈、她被我吻得不住地哼叫着。
　　「妹妹，好妹妹！」
　　我用舌头舔着她乳沟上方和脖子交接的地带，并且一面解开她上衣钮扣，手伸进奶罩内揉着：「妹妹，这样叫，对、吗？」
　　我将奶罩中间的勾子技巧地脱开，虽然外衣和奶罩没有脱下，但是，如此一来，我的手已能无拘无束的在她胸腹之间仔细探索游移。
　　我另只手从她透明的三角裤边摸进去，发觉它已经湿滑滑的了，我仍然没脱下自己半件衣服。
　　「克成，成……啊，亲哥哥啊…要温柔地对待妹妹……啊……嗯……」
　　她变得十分被动，完全像个毫无经验的小女生！
　　我半蹲下来，扳开她被淫液湿滑的三角裤中央，挺着阳具，甩地头缓缓地在她的花瓣上转动着。
　　我轻轻推进一点，让龟头给她粉嫩的花瓣娇怜地嚼着，她的阴蒂被挤压得微露出来，我发现它正在跳动着，我便用食指沾了点口水在那上面磨着。
　　「嗯，嗯……」
　　她长长地嗯了销魂的一声。
　　我顺势一挺，整根阳具，已全都被它吃进去了，我低头刺着，「它们俩正紧密地结为一体。
　　「啊……痛，痛死……了，哥……哥，轻……轻点。」
　　不知她是否因我突然深入，或是故意装的，竟然喊「痛」！
　　我见我心爱的莹姐如此怎不心疼，怜惜之情油然而生，因之，我无限柔情地在她花洞里进出，并且用手抚摸着她身上的性感部位。
　　我觉得她坐着并不畅快，便抽退出来。将她自椅子上，抱到床上，在那儿，我们完成了所谓的「同学之爱」。中间，我不断地喊她「莹妹妹」、「小莹」、「妹妹」之类的……这的使我感到很新鲜。
　　事后，我躺在床上，回想着她一切的一切。使我讶异的是，莹姐的躯体，她胴体上的每一个部份，从我第一次接触到现在，非但没有半丝老化衰退的现象，反而比往日更趋向完美，而且时时都保持着充满青春的风采！我爱她的信念不禁越来越加坚定。


第05章
　　联考，是由她陪我到台北应试的，我们住在离考场较近的一家颇具规模的大饭店。
　　当考完第二天最后一科时，我总算松了一口气，算一算，至少会考进我所填的前十个志？之内。
　　我们高兴地到西门町去逛了一个下午，并且又买了许多的东西，她尤其在委托行里买了不少昂贵的舶来服饰。
　　那天晚上，我们仍不打算回去，照样住在饭店里，她装扮成一个成熟的、风韵十足的高贵妇人出现在我眼前。
　　由于这两天为了准备考试，没有仔细留意房间的布置，当现在这位体态婀娜的高雅妇人给我带来震撼之后，我浏览了室内的景观，才发现它充满了罗曼蒂克的气氮。这个房间，是这家饭店第一流大套房，它有两个完全分离的小套房，和一个不小的客厅，客厅里摆了一架钢琴，及一大套高贵的深咖啡色皮沙发，沙发上的坐垫和靠背是淡雅的粉红色，而且带点亮光的，和房间里的枕头一致，加上高雅的装备，难怪它一个晚上得花上七千元！
　　前三个晚上（我们在考试的前两天就来了，为的是要适应环境，减少心理压力）我们各自分房而睡，这天晚上，我正因逛街逛累了，洗完澡躺在客厅沙发上看电视时。她从她房间里优雅地走向客厅。
　　她把头发往上梳，头上戴着一顶黑色的宽边帽，穿了一套暗红色的洋装──宴会式的很柔软的样子，腋下夹着一个黑色的皮包。
　　鞋子也是黑色的高跟鞋──中间露出两只脚趾的那种样式，她在所有的指甲上涂了与房内枕头颜色完全相同的淡粉红色的指甲油，并且发着亮光！她的樱唇亦擦了同样的色调的唇膏。
　　她明知道我在看她，她却若无其事的自顾自走到钢琴前，放下皮包，开始弹奏起来，当她奏完「天鹅湖」的时候，她脱下帽子，回首对我媚然一笑，透出无尽的风情。然后她站起来，夹着皮包走向我躺着的沙发。
　　我坐起来，欣赏着她，她走到我面前，大概是故意的吧……她掉下了皮包，我们同时要去捡拾它，我坐着身体稍微向前，她蹲下来，似有意地用她颇富弹性的丰乳撞向我的膝盖，我抢先一步拾起皮包，她一句话也没说，退后半步坐在我面前的长形矮茶？上，两只手放在背后撑在茶？上，用媚眼看着我，并且用舌尖舔舔嘴角，左脚搭上沙发，放在我双腿之间，她轻轻脱下洋装外套，里而还有一件无袖背心式的上装，她扭动着双肩，让乳房在里面蠕动着。
　　因为她一只脚搭在沙发上，一只放在地上，因此，我可以顺着她修长的双腿间看进去，她发觉我在看她那地方，双腿微徽张开，我看到她穿了一件和枕头套质地非常接近且颜色相同的底裤……这些衣着都是她今天逛街时才买的，想不到她今晚就全用上了，今夜，她变成了一个完全与我毫不相识的女人！
　　她开始挑逗我，用她仍穿着鞋子的足部一特别是露出鞋尖的两只脚趾在我底下搅弄着。
　　由于我们面对面都是坐着，她的左脚在我双腿之间：我的左脚也在她的双腿之间，我不？她在我双腿之间的活动，将我左脚的拖鞋踢掉，也学她那样将脚探向她迷人的花瓣，记得好几年前；我也曾用脚桃弄过她，可是今夜却倍觉份外的柔软。
　　她也把鞋子脱了，用她那曲线十分诱入的足裸，隔着我的浴泡，不停地抚着我暴涨的阳具，它在内裤里抖涨着使我十分难受。
　　就像要上一号那样，我把它从内裤里面掏出来，抓住她的脚，从浴袍的下摆伸进来。我们不说一句话也静静地抚开着对方，只互相用眼睛诉说心中的饥渴。
　　我觉得血液就快沸腾了，迅速地站起来，豪迈地脱掉浴袍及袍里的内裤。
　　她仍一无所动地坐在矮茶？上，就在我面前咫尺之近，凝神地欣赏我脱衣的动作。
　　「你是要自己脱，还是我来帮你脱？」
　　「不急嘛！」
　　她娇媚地说：「你先坐下来吧！」
　　我想她又有什么花样吧！只有依言坐下来，底下的家伙仍翘得老高。
　　换她站起来，用她那双充满荡意的眼睛，盯着我硬挺的阳具不放，一边以撩人的姿态脱去她最后一件上衣及裙子，身上只剩下乳罩及三角裤。
　　我不禁伸手轻抚着她那双修长又圆匀的大腿，我以为她会继续下去，脱个一丝不挂，可是她停住了，弯下腰搂住我就热吻起来，嘴里面舌头卷弄又卷弄了许久，她还用她柔细的玉手轻握我的阳具套动着。
　　直吻到我快窒息了，她才转移阵地轻咬我的耳根，并且沿颈侧一路舔下来，吻着我的胸膛，吸吮我的奶头，「莹姐，啊，夫人……舒服极了……」
　　我被弄得全身酸麻。
　　她一直舔下去，却避开了那硬涨的家伙，在睾丸底下舔弄一番又顺着大腿内侧舔下去，舔到脚趾头又舔回来，她趴在地毯上舔着我脚背时，她把手扳到背后打开乳罩的扣子，因此，当她又一路舔上来的时候，她高耸美丽乳房已呈现在我眼底下了。
　　我享受着前所未有的快感，全身畅得不断颤抖。
　　「啊……夫人…我会…被你整……死……亲爱的……」
　　就在我全身猛颤的时候、她伸长了舌头在我的龟头上来回拨绕了几圈，才无限温柔的含进口中，这时，她正跪在我的双腿之中。
　　她深深地含进去，然后用她迷人的香唇紧夹着，并用舌头抵住阴茎下方把头往上抬，等到露出龟头一半时，又深深地向下压，我的阳具便又重新整个没入她口里，这样一来一回地用嘴吸吮着，使我全身神经达到最高的亢奋境界！
　　当我快泄的时候，她退到龟头边缘，只含住整个龟头，快速地用舌头擦卷着……我就像掉进一个深而无底的洞里，喷出一般强劲又温热的精液。
　　我尽情喷射的时候，她从喉间发出一声有高低音调，而且颤抖的「嗯……」
　　声来，像似无限满足地，她一滴也不浪费，全部吞进去……
　　我觉得应该到床上去休息一会儿，以便让尚未得到满足的她，完成心。
　　我们携手走向我那间套房，亲蜜地搂躺在一起。她仍依依不舍地握着我已软垂的阳具，我感到她的呼吸尚未平缓下来，于是爱怜地玩弄着她，粉嫩又丰满的双乳，她急于想让我重新硬立，便扭开我，以她浑圆的臀部朝着我脸孔，趴在我身上含住我的软家伙，在嘴里使尽解数地，撅、舔、翻、辗。
　　她那件诱人的三角裤仍然未脱下来，而这条窄小的三期裤两侧各有一个蝴蝶结，我双手同时一拉，它便掉下来了，哈！这件三角裤已经湿了一大片，阴毛上还沾着不少的淫水，她己被欲火焚遍了全身，看她骚瘾难当的摸样，不禁爱怜起来，凑上嘴舔起来，并费了好大的劲用舌头伸进去用力辗磨。
　　我们互相用嘴玩开着对方的下体，不到两分钟我的阳具又重新硬涨起来。
　　我正想将她摆正，将她压在我底下，以便我的进入时，她已迫不及特地，背对着我，一手抓住我的阳具，一手撑在床上平衡身体，套坐下来。
　　「啊……可爱的……鸟儿……往上……冲吧……成，快，快……」
　　她欲仙欲死地叫着。
　　她缓慢地躺下来，小腿屈起，双腿大张，背靠在我胸膛上，这个姿势，我正好双手环绕在她的双乳上，展开我捏揉的动作，我们并还侧歪着脸紧吻在一起。
　　我不住地往上挺动，挺进她迷人的花瓣深处。
　　待我探够她的乳房时，我左手捉住她的右乳，右手探向底下，用手指头绕着我已深入的阴茎根部，去压揉着她的阴唇，最后，我的手指头，从她阴户上方也轻轻的插进去，并且扣弄她的阴核……我的阴茎仍不断地挺动着。
　　我把她连灵魂深处的每条神经都弄活了，她已经无法和我亲吻了，口中不断呢喃、呻吟着。
　　「克……成……嗯，好……极了，你，你真会……整人，搞得我……魂都快……飞了，啊……」
　　她为了能更紧密地嵌合在一起，便跪坐着，双手撑在我的胸膛上，死劲地张开大腿。
　　我一只手仍逗弄着她的阴蒂、另只手，因为摸不到乳房，而转向她的大腿，在她大腿内侧游移不定地抚拭着。
　　「我，我……啊，爱你，爱……死你了……弄得……我舒服极了…亲，亲爱的我……啊…嗯……」
　　她在上面不断套坐着，虽然冷气早就开了，但是她还是香汗淋漓。
　　她在意乱情迷之中，阵阵地丢了。
　　由于我刚才已泄了一次，所以尚硬挺着。
　　她快活得像昏迷一般地躺到我身上，我将她放平在床上，翻身上来，将她圆润修长的两条美腿，抬高架在我的肩膀上，重新缓慢地插进去，然后渐渐加重地往覆抽插不已。
　　不一会儿，她又春情荡漾地扭动起来。
　　「莹莹夫人，我的爱！我永恒的爱……」
　　「啊……进到……深处去吧！」
　　她将腿自我身上放下来，紧勾住我屁股，用力一缩，我整根阳具都被温暖滑润的阴道紧密地包围着。
　　我吻吮着她的小嘴，双手在她全身上下爱抚着。我们，终放在一种密合，且充满爱意的激动中，同时达到高潮。
　　之后，我们甜蜜地相拥而眠。
　　凌晨三点多钟，我被一种低低的啜泣声吵醒了，我发觉莹姐正在床边掩脸而泣。
　　「怎么啦？」
　　我被她的举动哧坏了：「是不是我刚才冒犯了你呢？姐姐。」
　　她仍然一味地抽泣着，我望着她完美的裸体，却不知为了什么伤心而泣，真的不知所措，不晓得应该再说些什么。
　　好久好久，她才停止哭泣，双手擦着哭红的眼睛说：「克成，我爱你，我太爱你了！」
　　为了「爱我」竟然哭得不成人儿？我的心里感到疑惑不已，正想开口时，她己先说了：「我这一辈子无法再爱别人了，可是，对于我们的爱，我时常感到遗憾，因为，因为……说得直截一点：因为你第一次和我上床时，我已经不是处女了！」
　　她用那种充满着真情，且包含了愧疚与深深哀怨的眼神看着我说：「这……
　　对你是很不公平的。「说完她哭了，哭得更让人心疼。
　　「好莹姐，我亲爱的！请你快别这么说了，我从来就没有把这些事情放在心上。起先，我是完全不知道这些事情的，渐渐长大之后，显然，我从一些书报杂志上知道有关处女的一些事情，我也回想过我们的初次，可是我认为只要我们相爱，那就够了，我始终没有将它当作一回事。」
　　我出自内心地说：「你知道吗？
　　我这辈也是除了你之外，是不娶别人的，钥你相信我们的爱！「我抓住她的肩膀激动地说。
　　我又说了一大堆心里的话，包括对她的各种赞美（这些都是真心话）以及好多好多的誓言，她总算平静下来，而她却又不放心似地，为了强调她的爱，以及她的遗憾，而诉说了一段她的恨事……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在她大学毕业那年，有天下午，她打扮整洁地去应征某家公司的秘书……虽然她父亲拥有许多庞大的事业结，但是，她不想依赖父亲的权势，她想考验这个几年来受教育的结果是否为社会大家所接纳，另外一方面她不想成为温室中的花朵，因此，她毅然决然地走山家庭，去接受考验。
　　在冗长的笔试，口试之后，天已经黑了，她的实力是一流的，在她的心里认为录取的可能性十分地强烈。
　　她正想着大概可以回家等待消息的时候，一位接待员，发表了口试（复试）时十二名之中入围的三名优秀者，吓然她名列绍一，现在只消再经过决选官的口试，便知道录取与否。
　　她已经定要等待最后的试验通知，至少不会是今天的事情，所以她检查了一下仪容，打算回家去好好休息。
　　出乎意料之外地，刚才那位接待员却说：「非常抱歉，除了入选者之外的其他九位，今天就到此为止。非常抱歉！入选的三位也非常抱歉，因为还要耽误各位一些时间。」
　　最后的口试由第三名开始，最后才轮到她。
　　没想到这最后裁决者一一也就是这家公司的董事长，竟然就是她父亲的多年好友，理所当然的她就很顺利的被录取了，更何况她应试的成绩又是那么优秀！
　　她就这样毫无困难地成了那家公司的董事长秘书。
　　由于她有着很浓重的责任感，所以她的工作表现很受董事长的激赏和信任，而她也因为一方面受到老板的器重，一方面老板是她父亲的好友，所以她更格外地卖力工作，并且时常随着董事长去应酬，并且替他记下应酬所谈到的有关商业上的重点，然而再加以整理、归纳、甚至还作了分析判断。
　　她不眠不休地工作着，白天除了安排及提醒董事长的约会及重要议事之外，晚上还随着他到处去应酬，渐渐地外面开始有了一些传言，比如说她是董事长的地下夫人啦、董事长的情妇啦、董事长的姨太太啦……等等，连想都想不到的事情！甚至有人还绘声绘影地说她的床第功夫是如何如何的好、所以董事长用她来「招待」重要的客人及外藉贵宾以争取生意！
　　那些好事者大半都因为见了她皎美的容貌，高挑且均匀凹凸分明的性感身材而妄下定论，那些人根本不晓得如此一位动人的女神，竟然还是一个处女。
　　而这些流言也或多或少传进她的耳朵里，一开始她感到十分地震惊与忿怒，继而一想，反正她行得正立得直，只要心安理得有天这些谣言自会不攻而破的，而事态却趋向于严重，最后竟然……
　　这天，她和董事长在一家大饭店陪一位犹太籍的重要客户谈完了生意，因为时间还早，所以在回家路上，董事长提议一起去喝杯咖啡或者找个清静的地方坐坐，调剂调剂紧张的情绪，她欣然地答应了。
　　他吩咐司机将车开往一家清静的咖啡厅门前，就打发司机先回家休息。
　　他们坐定之后，谈了一些生活上的细微末节及许多无关紧要且不用多费脑筋的轻松话题，愉快的谈话结束之后，她上化妆室整理了下仪容，她返回坐位之后发觉面前多了一杯热牛奶。
　　董事长告诉她，晚上睡觉前喝杯牛奶，可以帮助她得到一个舒适且安宁的睡眠，完全是一付长辈对待晚辈的样矛，充份流露出一份温声的亲情，她怀着感激的心情将它饮得一滴不剩。
　　走出咖啡店门口，她拦了一部计程车就想直奔家中，董事长却不放心地告诉她：「这么晚了，自己一个人回去总是不太方便！」
　　而坚持要送她到家门口。
　　一上车，董事长就藉故她的头发被风吹乱了，而摸着她的发根及耳朵，她被他知此一摸，觉得有些异样的感觉。
　　她觉得那样的抚摸是一种快乐的经验，而他的手渐渐地从她的发间、耳际摸向颈部、肩膀、她竟感到有种说不说的美感，而任由他的恣意轻抚，当他的手隔着衣服摸向她高耸的双乳顶峰时，她全身感到一种莫名的喜悦，甚至她的私处连锁地产生一种自出生以来所未有的舒服却又难当的搔瘾感，她恨不得他的手摸向她那隐密的地方！
　　终于他的手自她的长裙底下伸进去摸弄起来了。她根本忘了车子开向什么地方，尤有甚者，她希望车了永远没有终点，她？意让他继续摸抚着。渐渐地，这样的抚摸只有增加她的难受了，她的人身都热了起来而且骚痒不已，尤其她底下的东西，在深处里就像有虫在爬一样，她难过得伸手进去，想把那些似虫乱窜的东西掏出来，她逐渐隐入不可自拔的地步……
　　原来，临走的那杯热牛奶里被董事长动了手脚加了一些催情剂，刚喝下不会马上发作，而处心积虑的董事长算准了时间，从头发耳际等性感地方，开始了他阴险的计划，让她以为完全是因为他轻抚而导致她的性需感！
　　这是何等的高明且精密的设计啊！
　　她不知道是怎么与他走入饭店房间……她的处女资格是如此被剥夺的！
　　事后，董事长惊惧地向她道歉，因为他从未想到，如此风韵十足的女秘书，会是一个原封不动的黄花大阀女！
　　以往，尽管外面风风雨雨的谣传，毕竟那些流言并不现实，好事者想找出证据已经等待了好久，可是每次都乘兴的跟踪，败兴而返。
　　然而，这一次却被某位大众传播的女记者摄下了数张证据照片。
　　照片内容是这样的：她偎在董事长怀里，半走半被扶持地，并且脸上泛满了浓厚的春情荡意正准备走进某饭店大门，门边的数字钟正地映出零晨一点的字样！
　　最糟糕的是：第二天她的办公桌抽屉里就出现了几张前一晚的照片，有一张甚至是车门刚打开时她的手正按在董事长的裤裆之间。
　　她本来装做若无其事的来上班，却被抽屉里的这些她连做梦都做不出动作的照片吓得差点昏死过去，她连忙藉口身体不好舒服回家倒在床上大哭特哭……没想到她竟和她父亲的好友、而且是顶头上司的中年人，做出不可告入的事！
　　经过一整天漫长的哭泣及懊悔之后，隔天她打算到公司辞职，却一整天等不到董事长的来到，她只得怏怏地回家去，当她走到她家附近时，却发现大门敞开，且站了许多的佣人，待她走近大门时，却被一阵漫骂、耻笑，及轻薄的举动赶了出来。
　　原来，那位想趁机敲诈大捞一笔的女记者，在她的抽屉里弄进那些照片之后为了想让她实实见到这组照片，而在她家大门底下也塞进了一份同样的「资料」，好让她一进门就见到它！却想不到，这组照片被一位菲律宾请来的傻女佣当成是重要文件，送到她父亲的书房上。就这样地阴错阳差，她的父亲在毫不经意之中见到这组「尽在不言中」的照片之后而大发雷霆，将她赶出家门！
　　虽然，后来那位董事长及女记者都受到万劫不复的惩罚，却再也无法弥补她心灵上的缺憾！（那位董事长被她父亲利用了庞大的势力、财力，封锁了他一切的商业行为，终至宣告倒闭！而那位女记者也在一场车祸中撞得粉身碎骨）


第06章
　　她选择了我居住的小镇，做为她重新开始的据点。
　　却因为她在人生的经验中多了一项一一尽管当初她身不由已，可是在身不由已中实已经经历过了一一女人只要不知便罢，一旦有了经验，她便会自然地产生欲求，所以纯粹由淤生理上莫名其妙的需要而时常自己用手指、刷子、裹在薄塑料袋或保险套里的温热毛巾，来满足她的欲望。
　　她想不到她的「秘密」会被我他看到……
　　当她说完了她的事之后，我为了表示我深挚的爱，我不禁又热情地搂住她狂吻不休。
　　「亲爱的莹，不要再自责或内疚了，这不是你的错，在那种药物的驱使下，任何一个女人都是无法控制自己的，我爱的是你这颗坦诚的心，只要你爱我，那么你永远就是我的了，而且我亦永远不会抛弃你！」
　　「成，你太好了，你真的水远不离开我吗？」
　　「是的，这辈子我是爱定你了！」
　　我坚定地说。
　　「但是，我们在一起，在你的家人眼里，我们是姐弟啊！他们可能让我们结合吗？」
　　她偎在我怀里不安地问着。
　　「只要我们有心而且怀的是真心，相信没有任何人阻挠得了我们的！」
　　我说着，将她的脸托起来，火辣辣地吻住她，她也吐出了温热的舌头……呼吸逐渐沉重起来。
　　「唔，嗯……嗯……」
　　她扭动着她赤裸的身体，紧紧地抱住我。
　　我将她放到床上，依然缱绻地吻在一起，我逐步吻向她雪白迷人而又高耸有弹性的乳房，我深深佩服她对于身材的保养之道，她的乳房这些年来仍然如此地挺拨，而乳头和她底下的花瓣的颜色始终保持着粉嫩嫩的粉红色。
　　我将她的乳头吮得硬立起来，手指头已经捏住她的阴蒂，温柔地捏揉。
　　她春情荡漾起来，一手抓住我的阳具不停地抚摸，套动着，两只大腿开始屈起来，并且往两侧撇开。
　　我低下身，将嘴张得大大地，像接吻那样地盖上她的阴唇吸吮起来，并使力地将舌头探伸进粉嫩的小穴里，我偶而抬头喘口气，却看到她把舌头微张伸出樱桃似地小嘴角边舔着，并用她白皙修长的五指，揉弄着乳房四周及乳头，表现出一种十分难耐的样子，不安地扭动着，她两条浑圆修长的大腿也忽屈忽直地乱踢着。
　　我想，这是时候了，便一手扶着阳具，一手扳开她粉嫩的花瓣，轻柔地插进去。
　　「啊……」
　　她长长地吐了一口气：「好舒服……你……真是……我的……爱……弄得好……舒服……」
　　她的修长美腿张得更大更开了，我一面挺送一面抚着她性感的p胸及奶头并问她：「真的舒服吗？太太！这样插你好吗？要不要快点呢？啊，美丽的莹姐啊！
　　你真的是女神的化身，我？为你的性感死在你的肚子上！「」别……糗我了，我，这样子会……好看吗？现在一定丑死了……「她害羞地呻吟着。
　　「不，你性感死了，叫吧！你叫起床来好美！」
　　我尽力地往深处挺进去。
　　「哦……啊……啊，快点……你也充满了……男人，大男人的气息……就是插穿了……我也？意，就……当我是……性感的……荡妇吧……」
　　她圆滚的臀部正一上一下地迎凑着，双手猛按着我的屁股。
　　「要我快点可以，不过要叫我哥哥，叫我爸爸！」
　　我调皮地望着迷乱的她说：「快叫，我一定插得你飞上天！」
　　「好哥哥，快点，求求你加快点……啊……再快，嗯，嗯，嗯……深，深点吧！嗯，唔……对了，啊……啊，哦……啊……好，好极了，亲爸爸，快，你太棒了，嗯，嗯……」
　　当我的精液开始喷向她子宫时，她也起了一阵阵的收缩……
　　「呼……我的好哥哥，」
　　她慢慢地睁开眼睛说：「我们又一次达到高潮，我发觉你的花样越来越多了，竟然占我便宜要我叫你『爸爸！』」「你不是叫了？而且叫得挺像样的！」
　　「不，不来了，我打你！」
　　接着一阵粉拳朝我落下。
　　嬉笑之后，天已经亮了，她要我小睡一下，好好休息休息，而她却开始整理我们的行李，由于她的体贴入微，使我欣慰不已，也就安心地睡着了……
　　醒来，是总机叫醒我的。
　　「周先生吗？你好，你姊姊已经先走了，她要我中午十二点整叫醒你，以便搭乘下午两点的班车，你姊姊说她留了一张字条在你枕头下，你不妨留意一下！谢谢！」
　　我探手一摸果然枕头底下有一张字条，上面写着：「爱成：恕我先走了，不过你放心，我会回来的。大学，你是一定会被录取的，只在于学校的好坏而已，并不怕你落第！而你所填的志？前面的都在北部，我害怕由于你的录取而拆散我们，所以好几个月前我就开始活动调职到台北，这几天，我要去拜访大学的教授，请他们帮帮忙助我一臂之力。
　　行李，除了你随身穿着的衣服之外，统统都已请饭店帮我们送到车站去寄送了，柜台的帐也已经都结消了，现在你冲个身体，好好地吃顿饭，就可以回家去了，车票也早买好了，放在床头柜的台灯下。
　　祝愉快！
　　天天想你的：爱莹上」
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我回去后，天天盼着她早日回来，过了十天却连一封信都没有，我因为无聊又烦闷，只得天天去找同学。
　　这天，我突然想到杨健立家去，我按了电铃，来开门的是他家的管家：「我们家少爷出去了，请你改天再来！」
　　我仔细地看着他家庭院，真的，很漂亮，他父亲做的是木材生意，而且都是大宗买卖，所以时常要往台北、高雄及其他地方跑，一来由于他家相当富有，二来他父亲见多识广，所以将庭院布置得犹如公园一般，亭台、小桥、鱼池……而且，还有一个小游泳池。
　　虽然每次他都邀我上他家玩，可是我听说他母亲并不好客，所以每次都委婉地拒绝。
　　因为他父亲时常外出，怕家里来了陌生人，万一心存不良后果不堪设想，曾经就有好几位同学想藉机去他家参观参观一一除了参观他家的设备及布置之外，最主要的，是想见见她母亲，大家都听说杨健立的妈妈长得很美，是本镇除了刘翠莹老师之外的另一个美人，可惜没有一个人见过她，因为她平日深居简出，镇上也只有几个送货员或修理水电的工人见过她。
　　而那些想去参观的同学也都被那位老管家拒绝于大门外，听说他母亲是台北市某位政治人物的千金下嫁到这里来的，所以每当杨健立的父亲外出谈生意时，总是有他台北来的一些舅舅或表叔，来乡下陪伴她母亲，并且负责他们家里的安全。
　　他妈妈也和我一样是镇上谈论的中心人物，因此，虽然杨健立不在，我也挺好奇，而趁管家开门的时候往里面不住张望着。
　　心里正想着反正杨健立不在，改日再来好好观赏一番，回头想走时……
　　「是来找健立的吗？」
　　一个银铃似的声音传来：「你叫什么名字？等他回来我转告他好了。」
　　说罢，对面树丛里走出一个美丽绝伦的妇人：「我是他的妈妈，是不是有什么重要的事？」
　　「我叫周克成，反正他不在，改天再来好了！」
　　「原来是周克成，我时常听健立说起你，说你功课好，体格棒，而且长得英浚潇洒，果然不错！」
　　她巧笑倩兮地说，我真不敢相信这么一位绝色美妇人会是我同学的母亲！
　　「哪里，哪里，多谢伯母夸奖。」
　　我有点不好意思。
　　「进来坐坐嘛！说不定他等一下就回来了！」
　　她领着我走进宽敞的客厅，她穿着一件紧身的旗袍，叉开得很高，走路时露出整条修长均匀的大腿，我无意中瞟了一眼就不敢再看下去，毕竞她是我同学的母亲！
　　她端来了一些蛋糕和饮料。「看你穿着运动短裤运动鞋想必刚做完运动吧！
　　用一些点心好恢复体力！「她关怀地说。
　　她坐在我对面双腿交叠拿起沙发上织到一半的毛线，继续打着：「这是给立儿冬天时穿的，趁现在有空做起来，冬天就不用忙了。」
　　我连看都不敢看她，吃完蛋糕喝了一些咖啡及牛奶竟迷迷糊溯地睡过去。
　　醒来，天已经有点黑了，我看到了她把手从下面放进交叠的双腿根部，一只手放在胸前，在我还来不及看清楚怎么一回事时，她已经倏然站立起来，拉拉衣角说：「你坐会儿，我去关照管家多准备一份你的晚餐，他大概就快回来了！」
　　我想站起来告辞，却发现我底下硬涨，那家伙一一龟头已徽露出宽松的运动裤外，虽然只有一点点露出来，却已经令我惊慌失措，赶紧用双手掩住，支支唔唔了老半天，说不出一句话，也站不起来，她看了我几眼转身走出客厅。
　　她回到客厅时，已换了一件紫红色无袖的一件式晚礼服了，那质料柔软发亮得简直会引人想入非非，可是，她毕竟是我同学的母亲，更何况我已有了一位千变万化的好莹姊！对于刚才的勃起，我回想起来，大概是因为刚睡醒，再加上十几天没有莹姊滋润的缘故。
　　晚餐时，她提议喝一点点的酒来消除疲劳，因为是上等的葡萄酒，喝起来很顺口，加上她的好意及预祝我金榜题名，因之，我在不知不觉中喝了不少酒，而她喝得比我更多！
　　餐后，她带我走回客厅，她坐在长沙发上，顺手拍拍她左手边，示意我坐到她身边。
　　我坐下来之后，双手放在大腿上，直直地坐正。
　　她的左手握住我放在腿上的右手说：「这次大专联考，听说是你家那位刘老师陪你去的？」
　　「是啊！我姊姊一向都是关心我的！」
　　「据说，你们好几年就以姐弟互称？」
　　「是啊，伯母。」
　　她却把我的手握得更紧：「你们真的除了姐弟之外，就没有别的事情了？」
　　她一面紧抓住我的手往下一伸，把我们两双手放在我的双腿之间，她并且用手肘来回在我大腿内侧磨着。
　　「有，她教我功课，除了姐弟之外，她还是我的家庭教师！」
　　「大家都说她很美，可惜，我从来未见过她，你认为是她长得美还是我长得美？」
　　她带点妖媚地看着我。
　　老实说，虽然莹姐时常扮演各种角色，她的美无法以笔墨形容，而此刻，杨健立的母亲，却更有一种说不出的韵味，她长得有点像电视上那个涟漪，却比涟漪更具风韵。
　　「伯母，你，你长得好美好美！」
　　我并没指出谁较美，因为那是不智的！
　　「那你看我的身材呢？」
　　她站起来转了一个圈，并且一把把我拉起来！
　　「啧！」
　　她在我额头上用力亲了一下，就像母亲吻儿子那样，接着说：「谢谢你，谢谢！现在请你跟我来，帮我一个忙，我怕佣人或者管家闯进来会产生误会，其实，这没什么，我只不过要人帮帮忙，帮我将背后的拉链拉下来，我想好好洗个澡，太累了！」
　　我跟进去，以颤抖的手将它「撕」开，我看见她的背部曲线优美，肩胛骨也呈现出迷人的姿态，这是我以前没在莹姊身上发现的，现在却带给我十分刺激的新鲜感！她的皮肤虽没莹姊那般洁白，倒也属于一般东方人的肤色，却透出健康的红色来。
　　「不准偷看，小孩子，不能胡思乱想，有次立儿偷看我卸衣，被我发现，而得到一顿毒打，自那次以后，他再也不敢随便靠近我房间四周。」
　　她要我坐在床上乖乖地等，出来后她要说一段很精彩的故事给我听。以便等待杨健立和他父亲一一杨健立和他爸爸去拜访亲友，大概快回来了。
　　我心想，等都等那么久了，再等一下也没什么关系嘛，所以就心平气和坐在充满弹性的床上等待，心里回想她刚才的那句话，似乎杨键立偷视过她母亲的裸体。
　　我不禁暗骂那个乱来的混蛋，可是我回想她在旗袍里的美丽双腿，迷人且充满诱惑的背部曲线，我却觉得只要杨健立不存杂念，看看又何妨！
　　浴后，她穿着一件粉红色的透明睡衣，里面上半部没再穿什么，两粒深红色的乳头顶在丰满的乳房顶端，隐约可见，底下似乎穿了一件浅蓝色的透明小三角裤。
　　就算她神圣不可侵犯，就算她是我同学的妈妈，可是如此的她，已经无人可比，尤其透过薄如蝉翼的睡袍所见显现出来的成熟身材，足以迷倒天下男人，更何况酒加上热水浴使她的脸更加晕红，任何人见了都会醉倒。
　　她发觉我在看她，故作娇羞地说：「小孩子，不要乱看，伯母洗过澡贪求舒适，所以……所以你不要乱看，你听过『非礼勿视』这句话吗？连我这个长辈的丑陋身材也值得你这位惊动全镇的俊美男子看一眼吗？」
　　「不！你一点也不丑，只怕要找像伯母这么美丽的女人，全镇再也找不出第三个！」
　　我发觉我失言了。
　　「那么第一个是谁？是不是你偷看了你的那个『姊姊』的？」
　　她用食指指着我的鼻子，一骨碌坐在我身边，我可以感觉到她的大腿正贴着我的大腿！
　　「没，没有。」
　　我纳纳地说。
　　「还说没有！还没长大就学会骗人，长大了还得了？」
　　她用手轻拍着我的脸说。
　　我不敢再多说，怕说错话越描越黑。
　　我开始感到十分的不自然，同时也害怕扬健立和他父亲突然回家，见到我们同处一室，虽然没怎么样，但是人言可畏，所以我站起来说：「伯母，对不起，这么晚了，都已经八点多了，健立他还没回来，我想我也该走了，谢谢您丰盛的晚餐。」
　　我向她深深鞠了一躬。
　　「他们马上就回来了，再等一下嘛！」
　　她拉住我从化装台下搬出一张凳子要我坐下：「顺便利用等他们这段时间帮伯母修修脚指甲吧！」
　　她坐在床边，而我面对着她，凳子离床沿大约只有两尺近。
　　她先抬起一只脚放在床沿，用指甲刀剪，剪好了换另外一只脚。
　　当她屈着膝（另一只脚仍保持平时坐的姿势）低头剪脚指甲时，她的裙摆露出了许多空隙。
　　由于晚餐喝下的酒仍未退去，所以我胆子大了一点，入眼一看，她那件十分透明的浅蓝色的三角裤正好映入我眼底，由于它透明得如同薄纱一般，所以阴毛隐约可见，我底下的东西不禁起了变化，它开始膨胀起来。
　　她剪过了双脚，正要把脚放下的时候，发觉我正出神的偷视她私处，她连忙紧并双腿，娇羞不已地说：「克成，看你这么斯文，怎么这么不老实，竟敢偷看伯母的……」
　　「对不起，伯母，我承认偷看，因为您实在太迷人了，所以我禁不住多看几眼，请您原谅我。」
　　我对于自己的失态感到渐愧，低下头不敢再说一句话：「你真的认为伯母漂亮吗？」
　　她并没真正生气。
　　「真的，我一点也没骗您！」
　　我底下的东西已经软了下来。
　　就算你认为伯母长得美，也不能乱看，别的地方看看还无所谓，怎么连，连伯母的那个……也想偷看呢？「她又再度用手在我脸上轻轻拍打着说：」
　　好了，我原谅你吧！现在帮伯母修一修。「她把一双脚放到我的膝盖上，同时还给我修指甲的小挫刀。
　　我一手轻捉住它，另一只手开始仔细地用挫刀磨着。


第07章
　　天哪！那种说不出的美感！我的小家伙又重新硬了起来，糟糕，它竟然沿着宽松的裤口向腿上伸去，而且它的头钻了出来！
　　「哎唷，克成，你是不是正在想着你那位『姊姊』呢？」
　　「没有，没，没，没有啊！」
　　她把手放在背后的床上撑着，身体微向后倾，抬起另一只脚伸向我的裤间：「没有？没有怎么你这个东西会跑出来呢？」
　　顺道用脚大姆指在我的龟头上轻轻拨了两拨。
　　我多么难为情啊！我真想找个地洞钻进去。可是我经她如此一拨，小家伙不禁又跳了几跳伸出得更多。
　　「啊，克成，你看她生气了，气得一跳一跳的！」
　　她用脚指头将我的裤口往我的方向推来，这样使得我的阳具露出裤外一大半，并且说：「哦！原来你这个东西已经长得和大人一模一样了，而且还比普通男人稍微大了那么一点点，难怪你会不老实！」
　　她以一种妖媚及充满了荡意与挑逗意味的口气说。
　　我正冲动得想伸手去摸她的大腿时，她站起来，并且用双手拉我起来，我以为她就要赶我出去，她却出乎我意料地说道：「来！让伯母看看你这可爱的小鸡巴。」
　　说完两手用力往下一拉，将我的短运动裤及内裤─并拉下来一一它忽地一弹翘得老高地耸立在她面前。
　　「啊，好美！克成你的小鸡鸡长得好美好雄伟！」
　　她轻咬下唇，用食指在我的阳具上下四周不停拨弄。
　　虽然我冲动得想上前抱住她，但是我的内心害怕极了，因为健立和他爸爸就要回来了，我正不知道到要怎么收拾这个场面。
　　「克成，你真的认为我美吗？」
　　她性感地耸耸肩说着。
　　「伯母，你岂止美，简直再也找不出像您这么美的女人了！」
　　「如果，如果……」
　　我发觉她的玉手已经握住了我的阳具：「如果你不嫌我年纪多了一点……」
　　她把头偏向一边斜眼看着我说。
　　我知道事情要坏了，因为我怕健立和他爸爸随时都可能会突然出现，于是我说：「我该走了，他们就快回来。」
　　她却跪下来，一手抱佳我的腿，一手扶住我的阳具用她迷人的香唇在龟头上磨擦着……
　　「伯母，您喝醉了，请您不要再捉弄我了！」
　　我恳求着。
　　「不，我一点也没有醉，你长得实在太俊了，任何女人见了你，都会情不自禁……」
　　她将我的阳具贴在她脸上，似乎看穿我心事地说：「其实，健立和他爸爸到台北去了，要─个礼拜才回来，今天晚上不可能回来的！」
　　说着，用她性感的嘴含住我的龟头吮弄着！
　　原来，她从头到尾都在骗我，她的目的就想挑逗我，我不禁有种受愚弄的挫折感，本想一走了之，可是我的家伙正被她热情且贪婪地含佳，而她嘴上的功夫是那么纯熟且令入销魂！
　　她将她无袖的透明睡袍肩上的带子褪下来，现在只消她站起来，全身就只剩下一件透明的浅蓝色底裤了！她微徽地扭动上身，衣服滑到腰际，她挺突，看起来不像任何世界上的「伯母」，美丽双乳正微微颤动着。
　　她的乳头并不像黄色书刊上的东洋女人那么黑黑的，只呈现出较鲜艳的深红色一一比莹姊的粉红色来得更性感，更让人想人非非，我情不自禁地，微弯腰去摸它……
　　我趁她将我的阳具吐出来喘气时，也跪了下来，我激情且兴奋地拥住她甜蜜地吻着她，两人在铺了地毯的地板上滚来滚去，不知不觉间她已自动地褪去三角裤。
　　我的膝盖触到她的阴户，感到粘腻腻地，此时的她已经不断地从喉间发出快乐的呻吟及轻呼。
　　我想是时候了，跪坐起来，将她优美的双腿抬高放在我的两腰侧，轻轻地推进去……
　　「啊……啊……唔……嗯……」
　　她十分受用似地哼着，脸上充满了荡媚的风韵。
　　啊，多美的女人，没想到她就是我同学的母亲一一如此地动人心弦，如此地勾魂呀！而我，正在与她进行人间至乐的游戏。
　　就这样子，我们在地毯上，完成了一次难忘的性爱经验，她始终用双腿紧夹住我的腰背，双手楼住我的肩膀、颈子，以传统但十足销魂的姿势苟合。
　　她一共泄了三次，也直到第三次我才将精液向她的子宫深处喷射……
　　我习惯地将她当成莹姊，趴在她身上睡着了，萎缩的阳具仍然被她的阴户含着。
　　她也因为激烈的运动而累得睡着了。
　　我醒来后，一直坦心着一个问题，于是将她温柔地摇醒过来。这时，我们是面对面侧躺着，她的双腿仍然夹着我。
　　「伯母，我好担心！」
　　我不安极了。
　　「怎么了，克成，这个时候怎么再叫我伯母呢！叫我姊姊就好，要不然一一正在那个的时候，任你叫我妹妹，或干女儿，我非但不生气，而且还感到有种异样的美感呢！叫『伯母』却将情调破坏了！」
　　「好姊儿，我怕万一你生了孩子怎办？你生了我同学，又生了我的孩子，那不是……」
　　「傻子，你姊早就吃了避孕药，不会有的！」
　　说完，她用阴唇及阴道又夹了夹，引起我莫名的兴奋，阳具又重新微挺在她的阴户里。
　　在我的经验里，女人只有在高潮时阴道才会收缩不已，设想到她在平时也能这样子。
　　「对了，克成，刚才你的表现使我吃惊，怎么你懂得这些技巧？」
　　她舐了舐唇角说：「到底是哪个好福气的姐儿把你给开了，并且教你这么多？」
　　她底下缓慢地夹放着。
　　「没……有啊！我，我……」
　　刚才我一兴奋露出了马脚，现在不知道要如何自圆其说才好。
　　「是不是你那个姊姊呢？」
　　她轻咬着我的耳朵说。
　　我想我没有否认的必要，只有默默地点点头。
　　我被她弄得六神无主，底下的家伙在她的阴户中已挺到最硬的程度了，便开始抽送起来。
　　「嗯，嗯，克成，你不觉得地毯上太硬了点？干嘛放着……哼，嗯……柔软的床闲着呢？」
　　我退了出来，将她抱到浅紫蓝色的大圆床上，我这才发现，她的肤色，加上她的仍然相当健美的身材，被这张充满了罗曼蒂克气氛的大圆床衬托出无以复加的美！我拨开她修长的美腿，这时才看清楚她底下的风景：她的阴毛长得比莹姊多，阴唇也大了一点点，我用两只指头分开她的大阴唇，发觉它的颜色和她的乳头一样是性感的艳红色，顶上的阴蒂正微抖着，我将那粒花生米大的「性核」含住，用双唇挤压，并用舌头逗玩着。
　　她想抓住我的阳具，可是却抓不到，只好坐起来伸手一握抓个正着，我从底下吻上去，最后将她的嘴封住。
　　我们湿腻腻地吻了许久，我才双腿并直地坐着，正待我示意如何进行时，毕竟生姜是老的辣，她已经主动靠过来，面对着我，左手勾住我的脖子，乳房贴在我脸上磨着，右手扶着阳具对准她的花洞套坐下来。
　　「啊……美极了，嗯……」
　　她无限春情且满足地叫着。
　　「杨夫人，杨姊姊，伯父真好福气啊！能够天天和你玩！」
　　我们紧密地搂在一起。
　　「弟弟，啊…嗯，唔，你玩了……别人的太太……还说风凉……话。」
　　「那我不玩好吧！」
　　「不，不，我与你玩……啊，好舒……服……你，你尽情地玩吧……」
　　我望着她媚荡至极的脸，抚摸着她身上平滑的肌肉，实在不敢相信她会是我同学的母亲一一一个在我尚未出生就已经开始了性爱生活的女人一一现在正与我销魂地腻在─块儿翻云覆雨同床共梦！
　　她快乐地叫着床，享受着人生的最高乐趣！在她身上你绝对找不到一丝儿三十八岁的迹象！她比那些外国的女电影明星还懂得保养身材，我相信到她了五十岁，让所有的男人见了，仍旧会令他们想人非非，甚至让年轻的男孩子为她而手淫，她的「保养」之道与莹姊是不相上下的。
　　「啊……亲姊姊，杨夫人姊姊……你就像一朵盛开着的花啊！我的扬夫人妹妹……」
　　我迷乱地说着。
　　「克成，啊……嗯……大鸡巴哥哥……啊……深深地插进去吧……弄死你姊姊吧！」
　　她口里一直不断地说着许多不清晰的荒淫的话。
　　当我快要喷射的时候，她虽已丢了一次，却还没再度达到高潮的前兆，我想起翠莹姊姊教我的方法，用牙齿轻啮她的奶头，一手在她腑下及乳房揉捏不已，一手在她腰际用力一握，弄得她舒服得不断颤抖，终于赶在我射精时一同达到顶点，她舒服得叫着：「啊……啊……啊……啊……克……成……快，快……更快点……嗯……啊……嗯嗯……我的亲……丈夫……大鸡鸡哥哥，啊……干死我了，啊……」
　　经过她一阵疯狂的抛动她那迷人的臀部之后，她紧紧地抓住我背后的肌肉，我们一起躺倒下来。
　　之后，她爬起来，很讨好我地样子，在我仍沾满着俩人淫液的阳具上，用她的香舌舐舐得干干净净，最后还含在口里，像吃冰棒似地吸吮了好久才依依不舍地放开。
　　「夫人姊姊，你太好了，现在换我了。」
　　我为了报答她的「恩赐」将嘴靠向她花洞的唇口，舐食她微带腥味的「花汁」。
　　她被我一吸一舐一舐─吮，弄得再度地畅快地丢了，我仍然将她又流出的汁液一滴不剩的吞了下去。
　　我们搂抱在一起轻轻地细语着。
　　「好姊姊，你刚才那么骚荡，怎么现在不说话了呢？」
　　我捏着她的乳头调皮地说。
　　「现在又没有……我说不出到底为什么刚才……大概……大概你弄得你丑陋的『伯母』舒服极了吧！」
　　她满脸都羞红了。
　　「如果任何男人见了伯母你，不，我的好姊姊，敢说你丑陋的话，我会杀了他！」
　　我说：「我刚才不是说你岂止不丑，简直是人间难求一见的尤物啊！」
　　「不来了，好坏的克成，人家的身体都给你玩遍了，还调笑我！」
　　她把她修长丰满的圆润大腿搁在我的腰边及小腹磨辗着：「我都足以做你的妈妈了，你还这样子欺负我！」
　　「哈！你都可以当我妈妈了，你还挑逗我，并且表现那么淫荡，莫非你…」
　　我故意逗她。
　　「不嘛，不来了，你怎么老欺负人家嘛！人家一看到你的那一刹那，底下那个东西就不知怎么痒起来了嘛！要死了，绘你玩了还……还买乖，要死了！」
　　她用力地握紧我的阴茎说，并且抛着媚眼。
　　天啊！这位同学的母亲，竟然在与我性爱之后，还表现得如此引入遐思！
　　我底下的东西不禁又微挺起来。
　　「要死了，」
　　她捶着我的胸膛，另只手仍握着我的家伙说：「又来了，还不够吗？留着明天再来吧！反正我是你的了，你留着以后要怎么玩就怎玩嘛！」
　　她说着翻身站到床边，拉着我的阳具说：「走，洗一洗去吧！冲着凉消消火。」
　　我只好也站起来，一起走向浴室。
　　「谁叫你那么骚冶媚人，又长得那么美，而身材的保养更是周到，我当然会再想要啊！」
　　我停了几秒钟说：「还是伯父好福气，想要玩就玩玩你这副美丽动人的胴体！」
　　「不要再说他了，他不到三分钟就泄了，虽然他的东西大小和你的差不多，可是一点味道也没有！」
　　她哀怨地说着。
　　「没有味道？你时常含吮他的东西罗？对了，你说的『东西』到底是什么东西？」
　　我揉着她p嫩、丰满且富弹性的乳房说：「是不是刚才弄得你舒服地直叫我亲丈夫的东西呢？」
　　「你就是会欺负人家，我才没有含过他的哪个！」
　　她撤娇地嘟着嘴说：「是看你俊才替你含的，怎么连说话都要占我便宜！」
　　我们一边嬉笑骂俏地一起洗了个愉快的热水浴，末了，各还仔细地端详了对方身体的每一个部份。
　　由于健立和他父亲还要再六、七天才回来，所以洗完澡她要我第二天再去陪她……
　　「克成，明天下午仍然只有伯母一个人在家，你是不是能陪伯母呢？」
　　她回复了称呼，并且不再轻佻，看起来端异贤淑，且真的一副长辈的模样。
　　「好的，只要伯母高兴，我什么都可以。」
　　我答应了她。
　　我乘着夜色仍浓，偷偷地溜回家去。
　　第二天被父亲数落了一顿，说什么不回家吃饭也该通知家里一声，害大家迟了很久才吃饭等之类的训戒，还好他不知道我三更半夜才回家。
　　那天中午吃过了午饭，我打电话到父亲的医院，告诉他我临时和同学约定下午要到一位搬到南部的同学家玩，少则五、六天，多则六、七天才回家，他欣然答应，并且要我向妈拿钱，说是多带些钱总是较方便。我上楼向妈说了找同学的事，并且拿了一些钱，带了一些简单的行李就朝着健立家去见我「亲爱」的「伯母」。
　　虽然，我的心里觉得有些对不起莹姊，但是，现在她不在身边，再加上从前专心致力的功课已经解除，我生理上的需要转变得十分激烈，虽然对象是我同学的妈妈，可是她的是人间难得的尤物，更何况她也是极度的需要才挑逗我，与其将一把烈火和一堆干柴刻意地分开来，不如将它们放在一起，终有一天它们都将化为灰烬，烟消云散！
　　老管家来开门的时候，我发觉他有些异样，但是却说不上到底是如何的「异样」，只是感觉怪怪助，我心里想：我们的事会不会被他发现了？
　　当我见到她的时候，心中的疑虑对我已不再重要了，因为她实在太诱人了。
　　我们一起走进了客厅。
　　她打扮得如同电影明星一般，却透出一般冷绝的表情。她见到我只微微地一笑说：「啊，你终于来了，怎么又带了一袋行李？」
　　「我骗家里的人要到南部找同学！所以要这个样子才像！」
　　我嗫嗫地说，还真怕她取笑我！
　　「难得！我以为你玩完了我，最多再玩我一个下午就会将我丢了；想不到你小小的年纪就懂得体贴我的寂寞，心思挺细密的嘛！」
　　说着她把头上的发卡放下来，头发蓬松却性感地垂在肩上，斜摆头看我的裤裆，表情已由冷绝，渐渐透出饥渴需求的讯息。
　　她伸手解开我裤挡的拉链，将我微微充血的阳具掏出来，并自行解开她丝质的短衫，里面显然不穿胸衣，露出一对美好的乳房，她半跪在我面前，一手抓住我的家伙，一手托着她的一双乳房，乳头对着我的龟头磨擦起来。当我硬起来的时候，她甚至将身体靠近些，将我的阳具从她的乳峰挤压进去，她的乳房形成一个凹沟，我的龟头被她富有弹性的乳肌裹住。
　　而后用她的双乳像夹着香肠似地，夹着阳具双手兀自挤压乳房，让我的阳具硬挺得几乎要爆裂开来……我告诉她不要在这里，因为我怕万一老管家闯进来。
　　她却说老管家不会不经呼唤而走近客厅，而其他的佣人，现在都在睡午觉，我才放心不少。
　　就这样子，我们在客厅里尽情地造爱着，她的淫荡，堪称为一个道道地地的荡妇！
　　在我们第一回合结束后，一同到她卧房的浴室里洗澡，这时她只顾用肥皂抹我的私处，并且不断地轻握着磨擦，她再度挑逗我，她真是贪得无厌啊！


第08章
　　我们冲净了身体之后，面对面一同浸到浴盆里，我在水中玩弄着她的双乳，特别是可爱性感的奶头。在热水里的感觉是完全不一样的，水带来了不同兴趣的滋味。
　　「啊！冤家啊，嗯，哼哼，哦……好爽快……我要，要……」
　　她起眼睛呻吟着。
　　「要什么呢？」
　　我开始摸着两条滑润的大腿问道。并且以左手探向她的两腿深处，用两根指头往里插入挖着。
　　「要……要你……占……占有我……快……快来吧，我想死你了……嗯，嗯……啊……」
　　她忙不迭地伸手抓我阳具。
　　「我怎么占有你呢？我的好伯母，可以当我妈妈的好伯母！」
　　我故意逗她。
　　她满脸都是春意。
　　「别糗……我了，快！快点……嘛。」
　　她套着我的阳具，水摇晃得励害，有些都已溅出盆外。
　　「快怎么样啊？你不说我怎知道？」
　　「亲……亲丈夫，好哥哥，快嘛，啊……我……我……嗯，嗯……啊……我……我受，受不了了……快快用你的大鸡巴干…干死你的……姊姊，弄死淫荡的巧云妹妹吧！哦……嗯……嗯……」
　　她自动屈起大腿向两侧分开。
　　我靠向前去，将她的双腿抬放到我跪着但分开的双腿上，我的膝盖正好一边一只地挨着她的臀部外测，提着阴茎就插入她的花洞里，此时此地这个姿势最恰当了。
　　因为我想插入时，我本来几乎平行的大腿和小腿必须分开来，形成半跪的姿势，连带她的双腿也被我抬高，如此我便能深深地插进去……我缓慢地来回插送着。
　　「美……死了……嗯……啊……啊……嗯，嗯……啊……每当我紧紧地深入时，她便长长地叫着。
　　她已经丢了两次，而我依然坚挺如故，我仍想继续干弄她，直到我射精。
　　她却要我深深地紧挺住不动，她说她要替我省点力气，我想一方面她被我压得有些累了的缘故吧！我将她双腿微抬高，阳具紧密且毫无保留地挺进她的阴户里深处抵着不动。就像昨天一样一一她底下的东西一吸一放，一松一紧，弄得我蛮舒服的，我终于丢了，而那一瞬间，她似乎也又一次地达到高潮……
　　「我跟你做爱那么多次了，才知道你的名字。啊！你真的是床上的功夫非常『巧』妙，而且身体柔软得像『云』一般，好一个巧云伯母！」
　　「死克成，不要再恶心了，叫巧云妹或巧云婶不是更好吗？」
　　她捏我大腿。
　　「好，好，下次我叫你巧云姑娘吧！我的小亲亲，这总可以了吧！」
　　洗好澡，她穿了一件纯白色的低胸无铀睡衣，疲倦地躺到大圆床上，搂着我甜蜜地睡着了，我却一点也没有睡意，就扳开她楼住我的手，坐起来，想拿起大枕头放在背后直立起来，以便我平躺靠在床头不致背头疼痛，没想到，当我拿起枕头时，却在底下发现了一个精致的长形盒子，我好奇地打开来，里面竟是一支人造的橡皮阳具！
　　我拿着它仔细端详了好一阵子，它比我的东西长了许多，粗细跟我硬起来时差不多。
　　我将它放在她的唇边磨擦，我见她没有丝毫动静，就翻开薄薄的丝被，开始用它在她身上游动着，渐渐地她有了反应，先是不安地动了动身体，接着口里轻哼了起来。我探手一摸，她底下已沁出花汁来了。
　　我调皮地将橡皮阳具在她溢满了花蜜的洞口转了好几下，使它沾了浓浓的汁液，进而，稍加用力，缓慢、但深入地插进去！
　　她在半昏半睡中「哦」了一声，轻启香唇，迷糊地叫着：「好人，弄吧……弄……深……干……上天，美……舒服……」
　　我看得底下的阳具又不畏艰险地昂首吐信！
　　我握住那根假阳具，加速抽插起来，同时转了一个角度，趁她发出一声畅快的「啊……」
　　声时，将我的阳具塞进她的嘴里，她的自然反应就是一面吮着，一面用柔轻的香舌撩摇着，她美丽成熟的胴体，两条修长似少女般富有弹性的大腿也不停地屈张着，而她充满了性感媚力的嘴正紧吮着我的阳具。我回头看她的表情，她实在已经淫浪到极点了，而她仍似睡非睡、似醒非醒。
　　我在得意忘形之际，手中的假阳具用力过猛，插得太深了点，这一弄将她弄痛了，也弄醒了。
　　「啊呀！怎么……克成，你怎么找到……这个的？想整死你巧云妹啊？
　　同时用两根……插我，不怕把我给整死？「她吐出了我的阳具说。可是仍然挺动着迷人的美臀，只不过动作缓和了一些。
　　「这是你要的啊！我只用它在你身上拨拨，你就抓住它往你那地方塞，我被你迷人的阴户的『吃相』刺激得禁不住，才再补上我自己的。」
　　我仍动着手中的假阳具：「你看，你自已不是挺动着吗？」
　　我转到她身侧搂着她说。
　　她定一定神，发觉到她自己的浪相，不禁脸一红，羞得说不出一句话来，久久才说：「坏孩于，坏克成，明知你巧云姊要，却还用假的弄，简直……简直，是……是在整……人嘛！来，快点吧！来……来疼疼你姊姊吧……快上来。」
　　她套动着我的阳具说。
　　我将巧云伯母拉到床边，我侧半跪半站在地上，抬起她的双腿架在我肩上，挺着阳具温柔地插进去。
　　「啊！对了……这才像话，动啊……哦……嗯，嗯嗯，嗯……啊……这……
　　才是……我的……好哥哥啊！「她骚浪地揉弄着她的乳房。
　　「巧云姑娘，我就爱你这骚冶淫荡的模样，看我今天非插死你这个小妖精不可！」
　　我奋力插进，同时将她的双腿向她的胸前反压下去，整个花洞更显挺突，我看着我的阴茎在她的下体进进出出，销魂得紧！
　　过了十多分钟，她已经快到高潮了，我分开她贴在胸前的双腿，吻着她的香唇，她迫不及待地将她软嫩的香舌游进我口中不断探索，我双手在她充满弹性的臀部游移，辗磨，并且在我插下的时候，双手捧起她的臀部，让我们的下体结合得更紧密，不管在我的心理上或感官上，都增加了无上的刺激。
　　终于她泄了，而我在她开始丢的两、三秒中一一当她就要达到高潮顶峰时，将我强烈的精粹射进她的子宫深处，弄得她一颤一颤的，我开始软化时，她仍陶醉在高潮的余韵中，轻微地吸吸着……
　　床单被她弄湿了一大片，这是自我有经验以来，女人泄得最精彩的一次，这使我永难忘怀！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我们尽情嬉玩着，每天至少都来上两次，到了第五天，我们大胆起来，趁着老管家午睡，女佣人外出购物时，在游泳池畔的地上经验了一次新鲜的性爱。
　　第六天晚餐时，她坐在我对面，用脚在我胯间挑逗，弄得兴起，干脆锁上餐室的门，她把桌上的食物挪到一边，坐在餐桌边缘！让我掀起裙子一一她里面没穿内裤，我自己则把裤子褪到一半，站着与她干弄起来。
　　在我未认识巧云伯母以前，任我想像也无法相信，一个近四十岁的女人了，竟然她的口胃比三十岁不到的女人一一莹姊，还要来得强烈，而且似乎永远填不饱，最令人神往的是，以她的年龄，意然有办法保有如此令人想入非非的胴体与身材！这样的条件，加上她多年来的性爱经验及技巧，每次都弄得我遍体舒畅不已。
　　临别前一天的白天和晚上，她分别让我享受了四种不同的口味：早上，我在她的屁眼里达到高潮，那种紧的程度刚开始有点让人吃不消，到了后来却美妙无比……
　　洗过澡等待吃午饭时，我们使出了浑身解数互相手淫着，想尽了各种淫猥的手法替对方手淫……
　　午睡醒来，我们互相用嘴及舌头，激激吮弄对方的每一寸地方，最后以法国式的口交双双达到高潮。
　　晚餐后她以充满了情欲的眼神娇媚地告诉我：「克成，不管我是你的姊姊或妹妹，那毕竟是在床上，或者在其他地方却做着床上的事情的时候叫的，一旦下了床走出房间，我就是巧云伯母，我为这一点感到遗憾，而且不可思议的是，我竟爱上了我儿子的同学！我想，这是天意吧！既然今天晚上，是最后一夜了，彻底地享受个够吧！因为，我怕你不会再来找我了，再且，一旦大学联考放榜，你就要到台北去…」
　　她停了一会儿继续说：「到了台北，我想，你就忘了我。」
　　她的娇媚己转成谈谈的哀怨，可是眸子里仍透出淫意的讯息！
　　我们肩并肩走向卧房，紧靠着坐在在床沿，我挑起她的裙角，露出光滑紧蹦的大腿。
　　我的手掌按在她的大腿内侧，只用中指骚拨着挑逗她，并且说：「像你这么醉人一一不只迷人的美人，如果，巧云伯母，怨我说句较背德的话，如果，如果我是健立，我早就把你这个美丽的母亲强奸，这么难听的我都说出口了，还怕我会忘记你吗？」
　　「哎！羞死人了，怎么儿子可以……那岂不是……」
　　她撒娇地用她的玉手隔着裤子抓住我的下体说：「其实，我发觉，那，我们在……作爱的时候，不一定要你叫姊姊或妹妹，才令我快乐，偶而听见你脱口而出地叫『巧云伯母』时，那种感觉才真正令我有种异样的、说不出的感觉。因为我觉得，一个近四十岁的女人，能被年轻的小位伙子接纳，是何等的令人疯狂！」
　　她的想法有了改变。
　　「既然如此，我会在我们的性爱里仍像平时那样地称呼你！来吧！现在就开始，我亲爱的巧云伯母！」
　　我的手按了上她的p胸，开始抚摸她衣服里的乳房，并且腻腻地吻住她性感的嘴。
　　我们重复了今天白天里的三种方式，最后她像青蛙似地趴在我身上坐着，在激烈的冲刺下，我们颓然紧紧地拥抱在一起，一直睡到天亮……
　　临走前，我丢下一句话：「只要有机会，我会再来找你叙旧的，我永远怀念你！」
　　我抱着疲累但满足的身子回家去，向妈妈打了声招呼就回房里。
　　推开门，惊异地发现翠莹姊正坐在我房里等我，我一见到她，不禁感到有些愧疚，我想她一定看穿了我，可是她却装作很自然：「克成，我等了你两天了，这两天我寝食难安，害得你爸爸还以为我病了呢？怎么样？这几天来，玩得还愉快吧！」
　　她拉着我的手说：「告诉你一个好消息，我的活动有了眉目了，而且非常乐观，甚至于我可以在开学的前二十天才选择到任何一所高中以下的学校……我想死你了，你看……」
　　她拉着我的手探进她的裙子里，果然一片湿润！
　　她充满了挑逗意味地，一件又一件地脱光身上所有的衣服，之后便动手脱我的，当脱到我汗衫时，我想糟糕，身上被巧云伯母吸出了许多「爱痕」至今尚未消去，被她发觉了如何交待？
　　可是她像没有看见似地，脱光了我全身的衣服后，两人便赤裸棵地拥吻在一起，并且滚到床上，抱作一团。
　　她足足过了三次瘾，我才射精。
　　「克成，我爱定你，可是，你却不老实了！」
　　她表情平淡地说。
　　「怎么说呢？好莹姊，不要这么想，我也一样深爱着你啊！」
　　我有点心虚地低下头来。
　　她理了理头发才说：「第一点，你进门时看不出一丝丝旅途的劳累风霜，虽然你很累，可是脸上却写满了春情消退后的喜悦。第二，我听你父亲说你到南部去，南部的阳光，在这七月天里灼热逼人，除非你一天到晚在冷气室里，否则你的皮肤怎么会比我们二十天前分手时还来得白哲呢？第三点，如果你真的那么久没有和女人在─起，为何我们刚才做爱时你那么久才泄精？最后一点，你身上这些被女人吸吮的印记就是见证！」
　　我被她如此精密仔细的分析，直服贴得毫无辩白的余地，真想找个洞钻躲进去！我想：完了，一切都完了，我等着她宣布我的死刑：一刀两断！
　　出乎我意料之外的之外！她却充满喜悦地说：「我的眼光到底是不错的！
　　大家争着爱你，对方是谁我也知道，因为在这镇上除了她没有人能让你心动，我真谢谢她趁我不在的时候，侍候我心爱的男人，让我的男人得到身心的最佳调剂。
　　可是，你知道她为什么嫁到乡下来的吗？「我一句话也不敢多说，嗫嗫地看着她，却又害怕地低下头。
　　「我在台北还在念初中的时候，就知道她是一个淫荡的女人！她之所以嫁到乡下的经过是这样的：有一天，她和男朋友约会回来一一在约会时，已经被男友抚摸个够，可是内心的欲火无法消退，因为她早已不是处女了，回家时，正巧她父亲正在入浴，她好奇地且充满情欲地从浴室的通风口偷视她父亲的身体。
　　那天刚巧她的母亲回娘家，她便趁机睡到爸妈的卧室，装成是她母亲诱惑她的父亲，她编了一个早回家的故意瞒过她的父亲，因为她的声音极似她母亲，她父亲在迷乱中，将她当成自己的太太，尽情地使用着，他发现回了一趟娘家，使她变得更冶荡，更放浪形骸！
　　第二天一早醒来，发觉同眠的竟是自己的女儿时，惊骇得不知所措，她也醒来，一个晚上的缱绻都无法满足她的需要，竟然张口含住惊讶中的父亲的阳具，她的父亲°°一个男人，在充足的光线下，被一个年轻的，充满了诱惑的女孩如此挑逗，怎堪一击！终于演成扒灰的闹剧，甚至渐渐冷落了他的娇妻！这事被她妈妈由怀疑而设计，终于在一次说要上街购物及烫头的陷阱中，闯进正在做爱的爱女房里，揪出这一对狗父女！这时正巧有一位经营木材的大生意人，在乡下找不到合还的老婆，为了拆散这一对不正常的父女，而主张将那个叫做「巧云」的女孩，不，荡女人，免费送给他做妻子……「」我不相信，以她的教养会这个样子！也可能是你在编造故事，要不然怎么知道这些事情？没有人会讲给你听的！
　　因为那时才念初中罢了！「我激动地说。
　　「事情是这样的，我的表叔是一位大报的记者，他专门发掘一些轶事，或人所不知的新闻，使他成为热门的记者，这天他要去拜访这位政要，也就是巧云父亲时，在佣人房间外，听到了有关这件事的只字片语，他是个打破沙锅问到底的人，用了大把钞票买通所有的佣人，采访到这件石破天惊的大消息，正当写好稿要发布时，却发现存在着重重的压力，使他不得不放弃报道此一内幕的念头。
　　有天，他来找父亲，他们一同喝了好些的酒，他痛苦的吐露心中的怨恨而向父亲述说这个故事的前前后后。
　　我无意中在我房里静静偷听到这个故事！因为他们谈话的客厅就在我房间的隔壁，而他们以为我睡了，毫无顾忌地将细节也说得锯细靡遗，这么多年，有些细节我甚至都忘光了……「我再也不感到她是在故意伤人，因为她讲得头头是道，使我一点也产生不了怀疑。
　　「不过，我怕你无法忘了她，我的猜测，等到她丈夫：也就是你同学的父亲出差时，你不要约她悄悄地混进去，或许你会发现一些线索，以便断了你的不良念头！因为我听说当她丈夫外出接生意时，她家里常会有一些她的表哥表弟、堂兄堂弟或什么不知身份的男人出现！那些人大概都和她有所牵扯吧！」
　　「可是……在我住进去的几天内，未见到有任何的陌生男人啊！」
　　「我说你聪明一世糊涂一时，她可以不叫他们来啊！甚至于在勾到你以后，也可以随便编个理由，说是有要事叫他们不要来啊！傻瓜！」
　　我被她说得哑口无言。
　　第二天，一大早就有人来按门铃。
　　我下楼开门吓了一大跳，原来是扬健立。
　　由于几天以来，我都和他妈妈……所以觉得有些对不起他。
　　可是此时我不得不装得若无其事：「健立，什么风把你吹来了，怎么还记得这位老朋友？」
　　「是啊，昨天我一回来，就听妈说你来找过我，妈一直称赞你是个乘孩子，懂规矩、有礼貌、温文典雅，她还要我谢谢你这几天抽空帮她看家，并且陪她做伴呢！今天我来，是妈特地要我过来请你去吃午饭，好谢谢你这几天来对她的照顾！」
　　他神采飞扬地说。
　　我放心不少地说：「也谢谢伯母，其实这也没什么！」
　　我想：好厉害的巧云伯母。
　　她如此的一套说词，任谁也不会怀疑我们之间的关系！
　　我想了一下又说：「可是，现在这么早怎么吃午饭呢！何不坐坐再走呢！」
　　杨健立说：「妈说请你先过来家里待坐，因为我忙。对了，昨天本来要直接到高雄去的，因为在台北这几天我是跟着父亲去学生意的一一我知道我考不上，只好改行学生意。本来高雄的事狠急，但是离家太多天了，爸爸不放心家里，所以连夜赶了回家，回家后，听妈一说你来帮忙照顾家里之后，爸爸一大早就又走了，而我吃过饭也要赶去高雄和爸爸会合，所以我也要准备一些行李，你来先陪妈聊聊天嘛！」
　　说完硬拖着我往他家走。
　　到了他家里，巧云伯母笑脸迎人。
　　她身上穿着一件咖啡色的洋装，看到她我觉得有些不好意思。
　　「克成，欢迎你来，我一称赞你的乖巧，他们就放心不少，又赶着要出远门呢！怎么，这几天能不能再来陪陪伯毋呢？」
　　她端装地当着她儿子面前说。
　　「恐怕不行，因为明天我就要放榜了，我也要到台北去一趟，租房子或准备开学的事宜啊！」
　　「那，至少也得吃过晚餐再走，午饭是一定要吃的了！」
　　她本来有种喜悦的脸显出有点失望。
　　我们随健立走进房间，健立走在最前面，巧云伯母走中间，我最后。
　　巧云伯母竟然大胆地反手摸着我裤挡，握得我的老二暴涨在她的玉手中，直到进入健立卧室，健立准备回身至衣橱拿衣服时才放手。
　　因为健立忙昏了头，他没发觉我裤里的东西硬撑起的鬼态。
　　「好了，健立，你慢慢整理吧！我要克成陪我到后面的储物室搬些东西。」
　　她想，他大概得弄上一阵子。
　　「对了，妈，你们忙你们的，等下弄好，我还得上街买些日用品，吃午饭时我才回来！」
　　健立说完转身又继续忙着。
　　我在伯母的引导下，沿着走廊直走，跨过后花园，来到后院的储物室。
　　我知道她的心里头怀的是什么鬼胎。


第09章
　　因此当她把门打开按下开关之后，我立即窜人，而反手把门给扣上。且出其不意的左手放在她的背部，右手放在她的细腰，向后一拉，自然而然地，她的玉体已落在我的怀抱。
　　她可善体人意，一双玉手在我的脸上轻抚着，且呶起鲜红的嘴唇，对着我的嘴唇贴了上来。
　　伯母伸出丁香小舌，如毒蛇吐信般的，我如获至宝的含了它，吮吸着香津，一面动手先剥掉她的裙子。之后，我伸出怪手，从她敞露的胸口探入，钻进紧绷的胸围里。
　　那浑圆的乳房，就像打足了气的皮球般美妙。我把玩着，捏着，转着乳头，力道可是不轻。
　　「哎唷……」
　　伯母皱起眉头，嘤嘤的伏在我肩上喘息。
　　有了喘息的机会，我便趁机把她的肉色乳罩和粉红色的三角裤一把给扯了下来。当那碗型的乳房跌荡出来时，我的眼中就像喷火！
　　伯母全身上下以这里最白，最迷人，乳晕如藕色，蓓蕾就像草莓般大，正在微微颤动着，微挺在我灼热的视线之中！
　　「啊！亲妹妹，我今天特别的需要你！」
　　我俯首吻住她，吻住了甜蜜蜜的草莓。
　　「啊！亲哥哥…」
　　被我的双唇一夹，血液就仿佛给加热似的，热血澎湃，她不能自制地呻吟，而她迷糊中为我脱下衣服。
　　「你真好，亲妹妹！」
　　我十分孩子气的，在喉底略哦起来。
　　「我再为你脱内衣裤，亲汉子！」
　　她颤声说，同时一双颤抖的玉手也正为我脱内衣裤。
　　当我这支粗长而又硬梆梆的大鸡巴，呈现在她眼前，她的粉颊瞬间红的像三国时代的关公，想不到她也会害羞的把视线转移。
　　此时此刻的她，情绪正在激烈地波动，欲火也正熊熊上升的燃烧着，这从她急促的呼吸，心头「咚咚」快速的跳着就能联想到。
　　当她把视线转移时，我也趁机浏览这储物室的摆置。
　　当我一眼望见左墙角边摆放着一张半新不旧的榻榻米，内心的喜悦是难以言喻的，因为要做性的游戏这是必备的。
　　我跑过去，将榻榻米摆平，且将污垢清除，即反身躺了下。
　　骤然，眼前人影一闪，当我还没有意会过来。我的嘴唇已被她的火热樱唇给堵着，胸膛上也贴住两团火球，我的手本能的往下伸，而在一层层茸茸的毛草中摸索。
　　我摸索着小丘和绵延的狭谷，干涸的河床，本来紧紧并合，可是经过开垦，逐渐的，从河床涌出了涓涓的暖流时，她便为我热情奇妙的手指开放了。
　　这时，混浊的声浪，冲击着她的声带，而发出短而急促的呐喊：「哦……亲哥哥……你……你的手指……真灵巧……就好像毒蛇般地往里钻……哎唷……好痒……喔…很快活……呼……呼……哼……」
　　声声入耳，我觉得回肠荡气，神魂皆p！
　　激动的伯毋，把她浑圆结实的粉臀颠起来，双腿一伸一缩，立即像大蛇蠕动似的。她如醉如痴的低下头，吻着我的乳粒，爱抚着我的大腿，逐渐上移。
　　她的手很软，力道下得很轻，让我觉得好像有千万只的毛虫在身上爬似的。
　　「亲哥哥，我时时刻刻都爱你，想着你！」
　　她沙哑地低诉，饱满的下颚，轻轻枕在我的小腹上。
　　「啊……亲妹妹，我的可人儿，我也爱你……」
　　我激动地闭着眼，双腿绷的很直。
　　「亲汉子，我要吻你！」
　　她把鲜红的嘴唇，凑了上来。
　　她潮湿而温暖的气息，呵在我的敏感部份，阵阵的发香和扑鼻的体香，泌入我的心脾。
　　这时，我骤然有一股要作贱她的冲动！
　　一瞬间，我仿佛失去了理智，恢复了原始的兽性，翻过身来，双手使劲，把她压在底下，接着用手指头拨开她的阴唇，使得七八寸长的鸡巴「滋」的一声，很轻易的插入她的洞里。
　　也许是动作过于粗暴，或是力道用之过猛，她经不起如此的重击，倏地「哎唷」一声。
　　这一声大叫，使我打消了原本想采取急抽猛插的念头。于是，我轻抽慢送，显得很有规律，就好像怕把她的私家花园捣毁似地。
　　底下的她，为了使我也能感到舒服，因此她给予回报，来个粉臀也一上─下挺动，配合着大鸡巴做韵律操。
　　我见她淫荡得可爱，更何况这也是我所乐意的。于是我将抽送的速度加快，就好像汽车原先是在纵贸道行驶，而现在开上了高速公路，速度从原来的六十提高到了一百。
　　以这种速度的抽送，是每个女人所不？意接受的，因为慢工插她像是隔靴抓痒，而快速就好像打蛇打七寸，正中要害。
　　眼见，我那支七寸有余的大鸡巴，被她娇小的阴户紧紧的含着，每当一插一插就像手摇式的抽水机似的，插进时，淫水被挤到穴口，和四周乌溜溜的阴毛接在一起；而抽出时，淫水自动往内流。
　　时间一分一秒的过去，刚开始她还能咬着银牙，忍着不出声，但是十分钟一过，我大略的估计，起码已抽送了九十多来下。
　　到了此刻，她已无法忍受了，眼看她披头散发，媚眼如丝，十个指头已如钢爪般陷入了我的肩膊。
　　也不知她是痛快，或者是病苦，骤然间，她发出了一连串的哀号：「大鸡巴哥哥……哎唷喂……你……你真能干……我……我真的服了你……唔……我……
　　我有生以来……你……你是我所遇过的……最强硬的对手……你…你到底是学了……多久……玩了多少的女人啊！」
　　听了她的赞美，使我的精神分散，突感背骨酸麻，本想强忍着，但是，一想也玩够本了，就顺其自然吧！
　　我连连又抽送了二十多下，不由自主的打着冷颤，随着一般热呼呼的阳精，直射向花心。
　　「啊……宝贝……我经不起你的夸奖，我射了……」
　　「哎唷……不行，我还没有泄精，你……你怎能先射精呢？」
　　她急切的喊叫，同时双手紧按着我的屁股，其意思是说，她还没有高潮，仍需要我继续抽送，可是我那有办法呢？因为射了精，肉棒必然会变小而又软。
　　迫于无奈，我只好安慰道：「亲妹妹，你既然还没有高潮，那我就用口把它给吸出来，这总可以吧！」
　　她听了眉头一皱，但是在无奈之下也只好如此了。于是，我爬了起来，掉个头之后再趴到她身上，现在已变成头尾相对。
　　我用手把她的双腿打的更开，那阴户便显得更突出。眼见佳果，于是我把嘴唇往阴户贴上，先是像狗吃汤，用舌头舐阴唇。
　　渐渐的，她的玉户又扩张了，我自然而然的把舌头从穴口沿肉壁往里旋转伸进去。只激了数十下，她已神魂飞扬，淫水又外流，两条腿紧夹着我的头，小穴直往上挺。
　　「唔……哥……哎唷……你……你舐的我心里……都发毛……我也要……吃……哥哥…的鸡巴……」
　　说着用手握着鸡巴，往噶嘴里塞，把龟头用嘴唇含着。
　　说也奇怪，原已变小的肉棒，经她含着瞬间又充血变大。
　　「啊……达令…现在又变大了……」
　　她简直乐透了，因此不时用香舌舐着马眼，不住吸吮　沟。
　　「亲妹妹…你含着鸡巴，我也感到非常的舒服……」
　　我们相互用舌头在舐弄着，她此时，已周身乏力带酸麻，软软的躺着，两脚就好像被绑着似地，不停挣扎。
　　「好哥哥…我要……死了……哎唷……唔……哼……」
　　她停止舐弄鸡巴，周身紧张的不停颤抖。
　　「达……令……我……我不行了……伸进去点……对……就是这样…好…好……哎唷……妹……要……快要出水了……」
　　突然间，她好像断了气，叫声停止了。
　　但是，我感觉她的阴户在一张一合的收缩着，由洞里冒出乳白的阴精，我忙将嘴唇贴的密合，「咕噜，咕噜」的把阴精全部吃了下去。
　　她泄完了精，整个人好像又复活了，我仍把嘴唇放在阴唇上，但是，此时她推拒了。
　　「达令…好哥哥…不能再吻了…小穴受……受不了……」
　　「用口交，你觉得舒服吗？宝贝。」
　　「嗯……」
　　好久。「今天就到此为止，否则，待会健立回来发现我们到储物室拿东西拿了这么久，而追过来，那可会闹出笑话的。」
　　经她一提，我倒紧张起来。随声应道：「好吧！就到此！」
　　随后，我站了起来忙着穿衣服。
　　待我躲在厕所里细心地修饰一番，巧云伯毋也回到卧房化好了妆，并且理过衣服出来后，刚好健立也从街上回来。而女佣也将饭菜备妥，我们愉快地有说有笑地吃了一顿美味的午餐。
　　「既然克成不能陪我，那么健立，你去打个电话给你台北的大舅，请他回来几天。」
　　她吃过饭擦了擦嘴说着：「克成，你要多保重啊！我们都会想你的！」
　　「是的，伯毋，谢谢你的关心！」
　　我说。然后我发觉她挤高脚从桌底下伸过来，用脚掌按在我的阳具上。这时健立已经起身准备到客厅打电话，他走了，饭厅只剩我们俩。
　　她悄声地说：「我会永远怀念你这支好东西的，谢谢你给我尝了许多美昧，好事总是来得快也去得快！今天夜起没有了你，我只能用那支假的东西了！
　　毕意健立的大舅舅是我哥哥，即使他来，也只能看看家。啊！我会永远永远怀念你这个东西所带给我的好味道！「她用脚尖按了按我稍微硬起的阳具说。
　　我想起了昨晚莹姊告诉我的事情。
　　心想：「你连自己的父亲都敢勾引了，更何况是你的哥哥呢！」
　　「大舅舅说他大概晚上六、七点就会到了，」
　　健立打完电话出来说：「至于我，一切都准备好了，可以走了。」
　　我想我也不便再久留就道辞回家。
　　巧云伯毋和健立虽一再挽留，我却坚持要回家去，我决心要一察究竟。
　　所以入夜后约八点光景，偷偷地翻墙溜进杨家。
　　进去后发觉院子里多了一辆车子，这大概就是她哥哥的车子吧！
　　我溜进到她房间附设的浴室窗下，发现浴室内有人嘻闹着。
　　「不嘛，不来了，连你妹妹的身体你也要玩弄，真是十足的风流啊！上次被你弄得差点裂开来……不，不要……嗯，不，啊……嗯，嗯……」
　　浴室的窗子为了通风没关紧留了一些缝隙。
　　我偷视进去看见巧云伯母和一个英俊的男人正在浴室地板上调情。
　　她着双眼，似乎无限满意地任他的手在她赤棵裸的身上游移。
　　「来，让我好好安慰你，好妹妹，亲妹妹，谁叫你从前趁你丈夫不在时，在我洗操时闯进来诱惑我、勾引我，挑逗得我失去理性，我们既然都做了，再来几次又何妨，来吧！」
　　那男人牵着她的玉乎握住他的阳具说。
　　她肉紧地抓住那支虽短、但是粗得惊人的阳具朝她的阴户塞挤进去……
　　两人终于翻覆起来，天明！他们是兄妹啊！我恶心地跑回家去，沮丧地坐在房里，莹姊推门进来说：「大概是你发现真相了吧！要不怎么如此颓丧？来吧，你要爱的人是我，我才是唯一值得你爱的人！」
　　她如小鸟依人似的依偎在我的身边，左手勾着我的脖子，右手很灵巧的卸下我的裤子。
　　当我的大鸡巴如一尊高射炮，呈现在她眼前时，她脸颊即浮现朵朵红彩，且慢慢的扩散。
　　她刻不容缓的伸出玉手握着鸡巴，而用着指甲轻轻的刮着马眼和凹沟，另一只手在我的背部，如抓痒的轻抚着。
　　刚开始，我还承受的了，可是五分钟一过，我整个人就好像喝足酒，整个身子都觉得热呼呼的，且有一般热气，由丹田慢慢往下降，直达大鸡巴，使得我的肉捧格外的发涨，而呼吸也如牛般的喘着，脸上也阵阵的抽搐。
　　这种显示，就表示我的性欲已亢奋到极点。
　　她是个明白人，一见到我的表情，已知我快到了冲动的地步。于是她改刮为套，纤纤的玉手一上一下的在鸡巴上猛套着。这是何等的刺激，又有几个男人能承受的了，我亦不例外。
　　就在她套的起劲和轻压着我睾丸之际，我如猛虎出栏般的发出急急的怒吼，「哇……」
　　的一声。
　　她被我这突发的吼声给愕住了，我则趁她停顿之际，把手伸到她的背后，将衣扣打开，而把拉链往下拉，在三扒两拨之下，她已赤裸裸的站在我眼前。
　　我情不自禁地将她抱起轻放在床上，即把整个身躯扑向她的玉体，而把鸡巴顶在洞口，如石磨般的磨着，同时把那如葡萄的乳头含着嘴里。
　　时间一分一秒地过去，本来衿持的她，嘴里已开始唱着山歌，玉体也开始颤抖，小穴淫液直流，且摇动着粉臀：「哥……我想要…快…快点……」
　　一面说，一面用着玉手去拉着大鸡巴。
　　我打趣道：「宝贝……你要什么？」
　　「哼……哥……我要吃……你的那支香肠……」
　　「羞羞羞，一个姑娘家，这种话也说的出口。」
　　「哥…我不来……呀…我难过嘛……」
　　她现在的样子，如一朵盛开的玫瑰，可真媚极了。
　　我又何尝不难过呢？于是我把屁股抬高，双腿打直，她也会意，立即玉手往下伸，把两片阴唇向两边拔开，我立即趁隙而入，慢慢抽送着。
　　鸡巴已入洞，她的粉颊绽出了笑容，而为了使我更舒服、更满意，小屁股不停的配合着大鸡巴的抽送而迎合着。
　　「好哥哥……达令……哼……只有你这鸡巴……才能让我爽歪歪……我爱死你了……」
　　我见她淫荡得可爱，便加速抽送着。一上一下，快如奔马，七、八分钟里，连连的抽送了八十多下。
　　也许久旷，因此时此刻，她的粉颊已由红转白，媚眼如丝，嘴角含春，头发散乱了，玉体也不停颤抖，声音由大而小：「达令……克成……我觉得特别舒服…几天没有干……干起来味道……就是不一样……哇……爽死了……花心痒麻麻……像要泄了……呀……」
　　稍后，果真热呼呼的阴精直浇向龟头，因为龟头热热地，且一进一出「卜滋卜滋」的声音响的清脆，就可以感觉出来的。
　　她泄了精，我本想强忍，可是这几天来，精力透支，身体虚弱，因此我不便克制，就顺其自然。
　　「唔……」
　　我突觉鸡巴现在抖个不停，我可也要射精了，说时迟，来时快，一股热呼呼的阳精如连珠炮「吱吱」的射向花心。
　　她叫了起来：「啊……哎唷……」
　　随后，双手紧紧的抱着我的臀部，牢牢的……我为了能多享受这温够的一刻，因此我仍压在她的玉体上，但不知不觉中却睡着了。
　　第二天放榜，我果真考上台北的一所国立大学。当夜，我们就到台北，隔天一早在学校附近租了一间上好的公寓，而她也将调职的事办妥，前后不过三天就将一切都弄好。
　　上成功领的那些日子，她每逢我休假总与我约在台中相见……开学前，我们要北上的前夕。父亲找我去谈了许多活。原来他早就在无意中发现了我和翠莹姊姊之间的秘密，因为没有影响我的功课反而对我的身心方面都有明显的助益，所以他就装瞎。
　　而母亲对我一向冷淡的原因，也有了一个交代。原来她不是我的生母，她是父亲在我妈妈生了我难产去逝后再娶的，难怪她并不真正关心我。而我心目中所谓的「祖父」就是她的爸爸。
　　父亲将一笔庞大的遗产过继到我的名下，要我安心地去念书，并且要我忘掉我与翠莹之间年龄的差距，专心一致地疼爱莹姊！
　　我终于心安理得地充满信心，带着被祝福的心情面对将来，去开创我美好生活的前程！
　　【全文完】
