　　书名：史莱姆神圣谭
　　作者：SSE

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　在这2016年的圣诞夜，本人隆重推出新坑，一位警察穿越当史莱姆的故事。
　　虽然是史莱姆，不过没有大贤者、没有魔法，有的只是知识、记忆和无限收纳。
　　很可惜的第一章没有H桥段，不过既然是本人的作品，当然不会一直都这样，既然是史莱姆怎麽可以没有触手呢？怎麽可以没有媚药呢？怎麽可以没有………
　　PS：太华圣魔设定上出自《穷人修仙传》（有跟作者提过了）的主角方胜，他的儿子方言（《道基》主角）就是亚薇在淫女修仙传e头出场时传送阵的创造者诸天圣魔。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第一章、转生吧！史莱姆！（暂无色）

　　繁华忙碌的都市丛林，高低错落的水泥巨塔，乌烟瘴气的钢铁车辆，脚步纷乱的来往人群，司空见惯的城市生活。
　　“呼、呼，应该是在这附近才是，为什麽找不到啊！”男人喘著大气四处张望，却找不到自己寻找的目标。
　　“不要！救命啊！”比之前巡逻时无意间听到的声音还要清晰许多的女性悲鸣从附近传来，让男人顾不得怨恨都更进度见鬼，赶紧抬起沉重双腿n向声音来源。
　　刚转过下一个转角，男人面前就出现一个骑跨在女性身上的壮汉。
　　女方穿著的是附近知名高中的制服，但原本应该整洁的制服现在却破烂不堪，少女雪白的肌肤上还到处都是伤痕，瘫软大开的双腿之间还能看见混杂著鲜血与精液的痕迹，显然已经遭受性侵犯。
　　女孩的脸蛋十分可爱，虽然应该是高中生，但看起来却还像是国中生，只是本该稚嫩清秀的脸庞此时却因为极端的恐惧和绝望而扭曲。
　　而一切恐怖的根源，就在那个高举短刀的壮汉身上。
　　“砰！”男人熟练地从腰间掏出枪来，同时另一b手打开了腰间的无线电，然后才朝天空开了一枪。
　　因为他没有空f时间再对无线电说什麽，直接开上一枪通知附近的同伴前来还比较快。
　　“不要动！手举起来，把刀子丢开！”朝天空开了一枪之后，男人、精确地说是警察将枪口对准了壮汉大喊道。
　　“砰！”但下一瞬间，壮汉的另一b手上多了一把冒著烟的手枪，刚被击发的子弹精准地贯穿了警察的胸口。
　　虽然子弹从前胸到背后穿出了个大洞，但警察没有感觉到多少疼痛，一阵强烈的灼热与脱力感袭向全身，开始模糊的眼中看到女孩原本因为警察到来而欣喜的神情被无比的恐惧充满，看到壮汉的狞笑，看到他握在手中的枪与短刀。
　　“砰！”在力量彻底流失之前，他扣下了扳机。
　　子弹不偏不倚地命中壮汉的脸，从他的后脑杓带出了许多红白黄色碎片。
　　他的嘴角微微扬起，意识彻底被黑暗淹没。
　　两具男性的尸体，在这水泥丛林的一角，同时落地。
　　………
　　他看到的第一个画面，是一颗、或者一坨巨大的绿色球体，在不远处的草丛中缓缓远去的背影――至少他觉得是背影。虽说讨论球哪边是后面根本就没什麽意义。
　　（那是什麽东西？……咦？我不是死了嘛？）
　　他正在思考著现实世界是不是真有神之手的K医师或者真东医师时，一个奇怪的滚动声和马蹄声渐渐从背后接近。
　　他正想转身，却发现就算没转身或者转头，自己居然也能直接看到后面的情况。
　　一台马车狂奔而来，而且根本不理会现在还有个人正在它的前方，大有直接肇事后逃逸的感觉。
　　（靠！怎麽这麽大？！啊！辗不到！）在被辗过去之前，他看穿了铁蹄的频率、车轮的轨迹和自己所处的位置，精准地判断出自己应该可以避过，事实也正是如此。
　　这是他的专长，在警察学校时就被教官和学长们大为称。
　　只可惜人力有限，就算有准备下连枪击都能避开，却还是闪不过突如其来的子弹，不然自己也不用死了。
　　（咦？因为没死所以说‘不用死了’好像有些不正确吧？……总之这e好像是路上的样子，先到旁边去吧……）
　　正当他要起身时，却发现自己只是抬高了一些，想要抬起脚，却什麽也没有，倒是又横移了一下。
　　（什麽情况？）他想举起手来看看，却只“看”见一团绿色半透明物体，一“放下手”还迅速缩了回去。
　　当然脚也是如此。
　　（绿色……刚刚的球体……该不会………）在警察之前是个宅男的他，一下子就猜到了自己现在的处境。
　　（史莱姆？）当他终于来到草地上时，他已经彻底确认了自己现在的样子，就是史莱姆。
　　而且还不是西方那种黏菌似的造型，是类似勇者斗恶龙吉祥物那种球状史莱姆。只是他整体上根本就是个球，不像该吉祥物那样是个水滴状的东西。
　　（关于我转生后成为史莱姆这回事……都什麽时候了还在想这些东西？！人变成史莱姆了啊！！！）以史莱姆的身分在草地上绕圈圈的他开始衡量起现在的情况，既然是转生者，好歹会有什麽转生特典吧？人家轻小说都是这麽演的呢。
　　（状态栏怎麽开啊？）
　　也许是冥冥之中的世界之音察觉了他的想法，一个方框真的出现在他的面前，上头这麽写著――
　　姓名：无
　　种族：史莱姆
　　性别：无
　　等级：1
　　力量：1
　　敏捷：1
　　体质：1
　　智力：1
　　精神：1
　　魅力：3
　　攻击力：1
　　防御力：100
　　魔法防御力：100
　　技能：无
　　魔法：无
　　称号：绝世δ
　　（这嘈点一大堆的状态是什麽东西啊！！！！！）一b史莱姆在草地上展现出七百二十度大旋高难度技巧，只可惜没人评分。
　　（状态低也就算了，为什麽只有防御力超级高的？攻击力的一百倍耶！我是防御特化的史莱姆吗？那个绝世δв质鞘谗峁恚浚∥疑媳沧邮谴δ幸！职业还是警察！Ω銎ò。。
　　“啊！找到了！”一个清脆的女声从头上传来，他“抬头”一看，刚好看见一件纯洁的白色内裤。
　　一个紫色的魔法阵中央，掉出一个女孩子，原本就不长的迷你裙加上史莱姆拥有的低视角天赋，让她刚一出场就露了底裤。
　　女孩子的样子相当年轻，让他想起之前那位被害者，不过眼前的女孩当然不会有什麽恐惧的神情，倒是有些慌慌张张的，而且也比那个女孩更可爱许多，要是把照片上传网路的话，应该能在很短的时间内造成一股旋风吧。
　　尤其是在cosplay界更是如此，毕竟她的模样实在不能说是普通人类该有的样子。
　　一头纯银色的长上装饰著九个新月形状的饰，上半身的衣服是淡紫色的，还用银线绣著百合花，而深紫色的迷你裙和过膝白长袜之间还有著应该会让很多警察局列管罗莉控疯狂的绝对领域――当然对能直接看到内裤的史莱姆来说没什麽意义就是了。
　　她的样子看起来就是学著当大人的小孩子，不过从她能浮在半空中的样子推断，这些话还是别说出口比较好。
　　“没有礼貌！人家才不是小孩子！”出乎意料之外的，女孩可爱地鼓起双颊气呼呼地说道，漂亮的深紫色眼眸瞪著身为史莱姆的他。
　　（这……她听得到我的想法？）
　　“没错，人家听得到哦，因为人家是神！”
　　（神？）
　　“人家是掌管灵魂生死轮的神明，耶索德！”女孩挺起若有似无的胸部得意地说道。
　　“不淮说人家若有似无！”
　　（好吧，神来这e有何见教？）
　　“这个嘛……”女孩的气势突然被这一问问得下降了许多，只见她两手食指在胸前一下子互戳一下子对敲，目光还游移不定，好一会儿才终于吞吞吐吐地说道：
　　“因为一些原因，转生…出错了…”
　　（哦！）
　　“不是故意的啦，人家负责这个世界转生那麽久，只有这两个弄错而已啊！”
　　（神啊…有没有听说过，这对你来说也许只是几千万分之一的错误，但对我来说是就是唯一的人生啊…）他说出像是某个可以用两个手续捏好白鱼寿司的老师傅一般的名言。
　　“呜…对不起嘛…人家又不是故意的，因为最近春天转生的数量很多，又临时被付了你们的转生所以不小心…”
　　（我‘们’是什麽意思？）
　　“就是那个强Ψ赴。你们的转生弄反了。原本是你要成为瓦哈卡王国的王子，而他变成史莱姆，然后被你骑马踩死，现在都反过来了，你的功德被他抢走，唯一庆幸的是他的业障没有栽到你头上………”
　　（听起来一点也不值得庆幸。）
　　“当然值得庆幸，这样你就不用被他骑马踩死了呢！”
　　（打从一开始我就没义务让他踩死吧？）
　　“总…总之，为了补偿你，人家特地下界送你‘转生特典’哦！”
　　（惯例的外挂终于来了吗？）
　　“有没有特别想要的东西？”
　　（变成人类可以吗？）
　　“不行，除非回炉重造。可是你们的‘前世记忆护法印’已经没有了，除非请太华圣魔再弄一个，不然转生后什麽都记不起来。”
　　（我就不理会那个好像很厉害的什麽人物了，到底让我们保留记忆干什麽呀？）
　　“太华圣魔的一时兴起吧。”
　　（未免太随性了…）
　　（可以让我回去原来的世界吗？）对那个世界还有留恋也是理所当然的，而且游戏还没有破关，那些有生之年系列的漫画后续也令人在意，硬碟e面的爱情动作片也还没有删除……
　　“呜哇！”少女神的脸蛋瞬间通红，明明就是轮之神居然对创造宇宙继起之生命感到害羞？这怎麽不让人多想一想呢？
　　“讨厌！色狼！”少女神捧著红通通的脸蛋尖叫著：
　　“不…不要再想了啊～～总…总之你需要什麽能力？你在那边的世界已经入祀忠烈祠了，不可能回去了哦。”
　　（既然不能变成人类，说话的能力一定是要的吧。）
　　“这个简单。”少女神耶索德安抚了一下自己凌乱的呼吸，伸出食指朝他点了一下，他的脑海（如果史莱姆有脑这个器官的话）立刻响起平板无机的声音：
　　【得到技能‘语言’、‘念话’、‘钢皮’、‘吞噬’。】
　　“多出来的两个是什麽啊？喔喔，能说话了！没有嘴巴到底是从哪e发声的呢？”
　　“那两个技能其实是史莱姆的天赋技能，我只是让你提前获得而已。”耶索德说道。
　　“钢皮的效果是在攻击的瞬间硬化该部位来获得更大的破坏力，也可以用来防御。吞噬则是可以吃掉猎物，有很低的机率可以得到对方的技能。”
　　“了解了。”
　　“还有吗？”耶索德跃跃欲试地问道。
　　“有类似‘a定’之类的技能吗？就是可以看出物品资料的能力。还有道具收纳之类的…”史莱姆想了想之后说道。
　　【获得技能‘a定’、‘收纳空间’。】
　　“还有吗？”
　　“嗯…还有一个很重要的事……能不能把那个见鬼的‘绝世δА拿掉啊啊啊啊啊！”史莱姆无比激动地大喊。
　　“称号…明明是色狼…啊！那个不行，不过我可以帮你改成隐藏，这样就只有你自己看得到。”少女神说道，而同时他的δС坪藕竺嬉捕嗔艘桓鲆藏。
　　“那也好。”
　　“还有吗？”
　　“…大概是没有了。”
　　“咦？不要魔法技能或者武器技能吗？”
　　“史莱姆施展魔法或者拿剑穿盔甲战斗算什麽样子，何况正所谓‘蛇无足而飞，鼯鼠五技而穷’，技能一大堆不能善加利用有什麽意义？”
　　“你还真是奇怪呢，要是别的转生者，有机会敲神竹的话，应该会恨不得把所有技能都弄到手吧。”
　　“真贪心啊……”史莱姆左右晃动了几下，彷吩谝⊥匪频摹
　　“可是这些本来就是人家打算送你的，就算你不要求也是一样，不能算是补偿呢……嗯，好吧！就这样。”耶索德打开一个状态视窗，在上头画来画去。
　　“你想要什麽名字？”
　　“以前的名字不能用吗？”
　　“你的本名和这个世界格格不入啊。”
　　“那…你帮我取一个吧…不要太奇怪的啊！”话刚出口就发觉眼前女神似乎兴奋过度，只好赶紧补充说道。要是取了个中二病发作的名字可就没脸见人了……也许连见史莱姆都会羞愧致死。
　　“啧！”野心被阻止的少女神都起小嘴说道：“那就叫做利姆ㄌ…”
　　“这有版权问题不可以用！还有你明明就是异世界的神为甚麽知道这个名字！”
　　“这是神的大能。”少女神敷衍著：“那麽‘亚米达’如何？”
　　“就这个吧。”
　　【史莱姆的状态上升了！】刚说完，立刻听到一连串的系统音效。
　　【史莱姆得到姓名‘亚米达。耶索德’，耶索德眷属登录成功，全属性提N！】
　　“接下来是人家作为灵魂职掌者的权限所给你的补偿哦。”少女神凌空翘起二郎腿来，不过也因此让底裤看得更清楚了，虽然没什麽花样可言，但搭配她稚嫩的外表确实十分搭调。
　　【得到技能‘进化’（隐藏）。】
　　【获得称号‘耶索德眷族’（隐藏）。】
　　“好像得到了奇怪的东西……”
　　“剩下的部份就让你自己去探索了，不要死翘翘了哦。”少女神朝他挥了挥手，浑身就被银色光点包围，像烟雾一般消失在空气当中。
　　“跑掉了。”得到新身分新名字的前警察看了看蓝得耀眼的天空，晃了晃果冻般的身体，钻进了草丛当中。
　　“真想不到，你居然给了他‘进化’？”回到天界的少女神迎面遇上一个外表大约二十岁左右、有著一头黑银长与红宝石色眼眸的美丽女神。
　　她身上穿著一件会让很多人说出“比基尼铠甲”的装束，不过可惜的是铠甲下还有一件半透明的淡红连身裙，让她比耶索德还要成熟的娇躯无法彻底出现在其他人面前。
　　“盖碧拉姐姐…人家原本也不打算给他‘进化’的，不过他那句‘蛇无足而飞，鼯鼠五技而穷’让人家很想知道他可以到达什麽样的程度呢。”耶索德微笑著说道。
　　“算了，反正技能是我掌管著的，他就算得到了你的压箱宝，也得经过我的把关，要是乱七八糟只出一张嘴，我可不会轻易放过他。”盖碧拉英气逼人的双眉一竖，晃动著她的高马尾离开了。
　　“真不愧是‘严峻’呢…真有魄力。”耶索德拍了拍胸口，低声说道：“你要好好努力哦……才不枉费人家给你灵魂之证呢……”
　　※※※※※※※※※※
　　两年后，在一座人迹罕至的深山当中，一个绿色的球体和一堆红色的球体正在小河边对峙著。
　　“果然听不懂人话吗？”绿色球体都囔著。
　　红色的球体在a定中显示的名字是“红史莱姆”，从颜色看来似乎有火属性，当然对方至今还没喷过火，所以他也不知道自己的猜测是否正确。
　　绿色球体当然就是我们的主人公亚米达，他在和耶索德分开之后就开始探索之旅，靠著a定和灵活的大脑（如果史莱姆有这种东西的话）很快地就掌握了一些资讯。
　　首先，史莱姆不需要进食，他的能量来源只需要充塞于天地之中的玛那就够了。当然他也可以进食，不过这比较像是习惯或者补充食品。
　　接下来就是让他不知道该怎麽评论的状态值了。
　　姓名：亚米达。耶索德
　　种族：史莱姆
　　性别：无
　　等级：10
　　力量：50
　　敏捷：50
　　体质：50
　　智力：50
　　精神：50
　　魅力：300
　　攻击力：10
　　防御力：1000
　　魔法防御力：1000
　　技能：语言、念话、钢皮、吞噬、a定、收纳空间、进化（隐藏）
　　魔法：无
　　称号：绝世δВㄒ藏）、耶索德眷族（隐藏）
　　等级10是他这两年的深山修练成果，不过数值之中有将近一半都是“耶索德眷族”造就的，现在也就罢了，刚看见的时候可是吐槽了好一段时间。
　　“为什麽属性值只有魅力那麽高啊！？难道史莱姆是靠脸吃饭的吗？”在等级低的时候还不觉得，可是到了现在，魅力的数值就远远超越了其他能力，而且成长幅度更加惊人。
　　除此之外，防御类别的能力值也是高得莫名其妙，他曾经不小心被魔物土狼抓了一下，结果连个伤痕都没有，对方倒是当场吓跑了。
　　至于能力，虽然吞噬技能似乎能够袭夺对方技能，不过他这两年几乎都用在熟悉史莱姆的特性，根本没有杀过几b魔物，等级也没有提升多少，当然也没有得到新技能。
　　只是他也没打算获得技能就是了。
　　“只能打了吗？”如果对方只是一b红史莱姆，亚米达当然可以跑，但是现在他却是被一大群红史莱姆包围，依靠史莱姆的全方位视角观察得知，至少有十b以上，其中最大的就是面前的这b，被他称为红史莱姆王的个体。
　　“真的不要命的就来吧。”亚米达说道，可惜对方听不懂，少了点一个打十个的风范。
　　大概是看见亚米达作势要离开，一b红史莱姆立刻扑了过来，也不知道他们是有什麽仇恨，看起来就是一副不围死他不行的态势。
　　“哼！看我的‘史莱姆柔道’！”面对飞来的红色团块，亚米达的身上伸出一条触手似的条状物，在对方身体下一托再一推。
　　“碰啪！”飞过头的红史莱姆直接撞上对面的同伴，差点就二合一了。
　　其他史莱姆似乎也因此受到刺激，一个个飞了过来。
　　“史莱姆的招数还真少啊！”亚米达感叹地说道，同时伸出好几b触手摔飞红史莱姆。
　　在这两年中，他花了不少时间去熟悉史莱姆和人类的差异，人类只有四肢，而史莱姆只要等级够高，一千肢也不是问题。同时史莱姆没有前后差异，具有三百六十度全方位立体视野，配合触手，根本就是打群战的“史莱姆才”。
　　由此开发出来的，就是脱胎自前世警察必修技能的史莱姆柔道。
　　一bb史莱姆在牵引之下飞过亚米达的上方，虽然有一些撞在一起，不过大部分都还是砸在树上、地上或者掉进河e.
　　红史莱姆王大概是发现小弟们奈何不了亚米达，也可能是觉得自己威严受到外来户挑衅，因此以更惊人的质量和速度撞了过来，颇有把他当场碾压的态势。
　　“史莱姆的攻击手段真少啊。”亚米达再度感叹著，来来去去就是n撞、包裹、溶解，也难怪史莱姆只能当新手村的杂鱼、被木棒欺负的角色。
　　在红史莱姆王扑上来的瞬间，亚米达用尽全力将身体往上伸展开来，霎时间变得像是一块垂直挺立著的绿色板子似的，在红史莱姆王的n击之下就像包饺子似的将对方彻底包裹了起来。
　　趁著最后一点还留在地上的瞬间，亚米达奋力跃起，包著红史莱姆王一起落入河中。
　　正努力从河e爬上岸的红史莱姆和其他同伴没了首领，全都迷茫地四处爬行著，这也是亚米达的目的之一，只要干掉头目，史莱姆终究是史莱姆。
　　至于亚米达自己，则是包裹著们的头目，以外层是翠绿色，内层是红色，看起来颇为可口的模样随波逐流著。
　　这一方面可以脱离其他史莱姆的追杀，一方面也是为了争取时间进行他的技能――吞噬。
　　根据经验，吞噬的发动条件是彻底包裹对方，不管对方是死还是活，只要对方没有办法脱离包裹，就可以进行吞噬。
　　虽说吞噬有机会得到对方技能，但是亚米达并不是为了这个而发动技能，原因只在于作为史莱姆，唯一可以彻底解决史莱姆的技能就是吞噬。
　　至今他遇到的史莱姆，攻击方法无非就是靠钢皮进行n撞，以及靠变形进行吞噬两种，就算是肚子e面的这b红史莱姆王也是如此，而对其他魔物有效的窒息包裹，对史莱姆来说没有意义，因为史莱姆不需要呼吸。而他所开发的史莱姆柔道，对于撞散之后还会重组甚至直接变成好几b的史莱姆也没什麽用处，因此只要和史莱姆开打，结局要不是溜走就是吞噬。
　　（不知道有没有伊荷米史莱姆这种东西……）亚米达回忆著那个让史莱姆声名大噪的游戏，思考著。
　　一开始还拼命想要挣脱的红史莱姆王在吞噬的效果之下很快就被同化，大概因为都是史莱姆的缘故，吞噬起来相当迅速。
　　亚米达不是第一次使用吞噬，但是不管几次，他的感觉都不太好，因为对方渐渐融化的样子会让他清楚地感受到，从而使他想起前世最后把那个强ι比四П头的画面。
　　这两年来，他好几次回想著当时的情况，思考著自己的行动是不是正确的。
　　当时他胸口中弹，看情况很有可能直接死翘翘，当然后来是真的死翘翘了，不过在那时，要是自己倒下，接下来那个女孩大概、也许、肯定会跟著没命。毕竟那个人已经杀了好几个女性了，而且她还目击了他杀警的瞬间，怎麽想都不觉得她会被放过。
　　也许是他的过人直觉使然，让他在失去意识之前对著犯人的头部、而不是手脚或者躯干开枪，为的就是要保证凶手的死亡。
　　不过这样却也让他来到这个世界，如果他还是作奸犯科的话，或许自己有义务再把他送去另一个世界………
　　亚米达思索著，没有发现河水开始变得湍急，等到他发觉时，已经飞在半空中了。
　　“幻想世界的河川没有瀑布是会死吗？！啊啊啊啊啊！！！”一个中心部分带著微红的绿色史莱姆飞上了天，这当然不是什麽特殊技能，只是被湍急的瀑布甩飞出去罢了。
　　“噗通”一声，亚米达掉进瀑布底下的深潭中，因为施展了“钢皮”的缘故，所以没有把身体摔散，只是体内的果冻状组织依旧不免一阵抖动。
　　（呜喔，钢皮万岁！）亚米达暗叫著。
　　这下子他可没胆量再随波逐流下去了，谁知道后面会不会又来一个更大的瀑布，刚刚的瀑布就让他觉得好像已经快要到达钢皮的极限了，要是更大一些，哪怕只是多一层楼高度，他大概也会被摔成好几块吧。
　　因此，他让自己顺势沉入深潭中，躲进一个裂缝e，因为史莱姆不需要呼吸，所以他打算一直躲到吞噬效果结束为止。
　　（没有水濂洞呢……这也是理所当然的事情嘛…）亚米达躲在瀑布水流后面的石缝中，胡思乱想著。吞噬技能不需要意志控制，因此他没必要分心。
　　（听女神的说法，那家伙投胎到什麽瓦哈卡王国去了，有机会的话应该去看看…不过他现在应该只有两岁吧？嗯…时间还很多…）
　　【技能‘吞噬’发动成功，获得技能‘钢皮’Lv.6，技能‘钢皮’升级成为‘钢体’Lv.1.】从未出现过的说明响起，让亚米达愣了一下。
　　（原来技能是有等级的吗？）亚米达想著，看来女神虽然说这是史莱姆的固有技能，感觉云淡风轻，但实际上还是有给外挂的。
　　（那麽钢体是什麽样的技能呢？）亚米达对著属性表的技能名称施展a定，这a定的用法也是这些日子e研究出来的，从没有等级来看，应该也是最高级的a定吧…不过有没有“高级a定”就不知道了。
　　【钢体：史莱姆族群进阶技能，施展时能将身体硬化如钢铁，每一级能硬化身体十分之一。】
　　（喔喔！好像很厉害似的。）亚米达迫不及待地施展出来，果然体表大约两公分的厚度全部变得硬梆梆的。
　　（硬得起来才是男人，呼呼…）亚米达不禁开了黄腔，自己上辈子可是第一喜欢动漫、第二喜欢黄腔的呢！
　　可惜身边没有人，开起来有些空虚。就算是下流狠也是需要捧狠的……亚米达亲自体会到了这个真理。
　　正因为如此，亚米达才会越来越想要前往人类世界，不过他也知道身为魔物的自己，要是冒冒失失的闯入城镇，搞不好就会变成某个新手勇者的经验值了。
　　不管在什麽游戏当中，史莱姆都是最弱的练功捡骨用魔物，就算亚米达觉得这个世界的史莱姆外表还算萌，也难保不会和勇者斗恶龙的吉祥物一样。
　　（既然有了新技能…出去熟悉一下吧…）亚米达想著。
　　过去因为钢皮的硬化能力仅限表皮，使得他某些猜测无法实行，现在钢体可以连内部都硬化，那几个招数或许就能实用化了呢！
　　亚米达解除钢体，往水面浮上去，半路上突然想到：（我这该不会是正在朝金属史莱姆进化吧？）
　　作为史莱姆家族最有特色的成员，金属史莱姆拥有银色的躯体，相对高的防御力，以及极端擅长逃跑的能力，最后一个特质此时亚米达已经多少知道是怎麽来的了。
　　“呼吼！”大狼一声嘶吼，锐利的爪袭扑面而来，亚米达毫不闪避、或者来不及闪避，“”的一声过后，大狼惊讶地发现原本在面前的史莱姆突然消失无踪。
　　大狼在原地打转了好几圈，却完全没发现史莱姆的踪影，那也是理所当然的，他的对手此时正在高速往下滚动，连他自己都有点停不下来。
　　（至少在山上是绝对跑得掉的呢。）亚米达想著，不过就这样一路往下滚也不是办法，因此他确认自己脱离大狼的知觉范围之后，就解除了钢体状态，啪的一声停了下来。
　　以果冻状态表演了好一会儿美食节目级抖动之后，亚米达才终于停了下来，虽然化身铁球很适合逃跑，不过要停下来还挺困难的。
　　“一个不小心搞不好就变成两b史莱姆了啊。”
　　亚米达的本能告诉他，史莱姆分裂并不会死，实际上分裂就是没有性别可言的史莱姆主要的繁殖方式，一般都是成长到某个程度就会分裂成两b体型相似的史莱姆，像亚米达与他的…母亲体型差距如此大的反而罕见。
　　顺带一提，亚米达也早就可以分裂了。
　　“开始练习‘那个’吧！”亚米达兴奋地说著。




　　第二章、前往人类世界！

　　七月七日，纪念卢沟桥事变八十L年。
　　排版的时候才发现，这章e面也刚好提到长崎的香菇………
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　又过了一年，亚米达迎风立于山顶上，若非是个史莱姆，画面看起来还是挺威武的。
　　“想不到比想像中的困难啊………”亚米达不禁感叹著。
　　原本以为有了钢体和前世记忆之后，完成这个技术就很简单。哪知道自己居然花了一年时间才真的学会，想起那些失败记忆，亚米达就觉得彷反拥赜e面爬回来似的。
　　不说一开始就失败的几次，其中最凶险的那次，自己都已经做好往生的觉悟了，最后也真的只差一点点。
　　“不过呢…冒险有回报的！看好了！只有在故事后期主角群才能得到的移动方式――飞行！”亚米达得意地大喊著，可惜附近不但没人，连另一b史莱姆都没有。
　　虽然还没出发就说什麽“故事后期”来触自己霉头，但没发觉自己插了死旗的亚米达还是开始准备飞行。
　　地球上的飞行器具，所凭藉的原理有三个，一是“牛顿第三运动定律”，也就是作用力与反作用力，第二个则是包括“白努力定律”、“柯恩达效应”等尚且不怎麽明白原理的流体力学，前者是直升机的主要原理，后面则是飞机机翼的原理。
　　而最后一个就是浮力，例如气球和热气球。
　　亚米达没办法u造氢气，因此浮力是不用想了，但是利用其它两个原理所u造的飞机，却意外的可行。
　　“变。身！”亚米达大叫一声，大致上算是背上的部位鼓起两片不断往上延伸的物体，亚米达小心翼翼地调整这两个东西的形状，这是最重要的机翼，也是他一开始遭遇到的困难。
　　只要两片机翼形状有某程度的差异，亚米达就可以等著享受空中失速大旋了。
　　多次失败之后，亚米达突然想到，为什麽不把机翼阍谝黄穑这样也好比较出差距来，在机械上或许是个不小的挑战，但自己可是史莱姆啊！
　　因此他后来就先在上面让机翼成型，然后再移动到左右两侧。
　　“卡………碰！”亚米达不忘替机翼的移动和定位配音，毕竟形式美是很重要的。
　　机翼完成之后，接下来是另一个重要部分，飞机的核心──引擎。
　　当然，上辈子是警察的亚米达不知道飞机的涡轮引擎结构是什麽样子，不过只要能推进就好，管他是涡轮扇叶还是电风扇。
　　经过多次的研究，亚米达发现，只要是在钢体的状况下，就可以不用花费心力去维持形状，因此把扇叶做出来之后，接下来就只需要推动旋转即可。
　　最后做出来的，就是在身体中间生成一个前后通透的圆筒状空洞，然后从筒壁上长出扇叶来。
　　这样的设计刚好和普通的扇叶相反，不过亚米达之所以用这种设计，主要还是因为钢体的两个特性。
　　第一个特性，就是先前提到的，硬化之后的部分可以硬后不理。至于另一个特性，就是钢体化的部分依旧还是史莱姆本体的一部分。
　　后者使得扇叶旋转之时不会排开史莱姆本体甚至是钢体化的筒壁，而是像贴在筒壁上旋转一般，这神奇的情况一开始也让亚米达吓了一跳。
　　不过反正可以用，亚米达也不在乎那麽多。
　　这时，史莱姆飞机已经大部分都完成了，只剩下方向舵尾翼以及轮子。轮子倒是简单，两颗球体，用作为内部支架的钢体骨架串起来就完成了，一开始想不出要怎样做出轮子来的亚米达，还差点就分割自己的身体，现在光是想想就觉得恐怖，要是一个搞不好多出几b小史莱姆出来叫他爸爸或者是妈妈该怎麽办啊？
　　（说起来我到底是公的还是母的？）亚米达心想。
　　如果是母的的话，那岂不是变性了吗？
　　想到这e，亚米达不禁流下了一滴不存在的冷汗，不过不管自己的性别如何，亚米达还是很快就u造出了尾翼，确认体内的钢体骨架完全固定之后，一切大功告成！
　　“好！要开始了！”亚米达大喊一声，沿著之前就整理好的斜坡一路n了下去，同时作为推进器的圆筒扇叶也开始以最快的速度运转了起来。
　　飞机和一般鸟类最大的不同，就是需要极高的初速，因为只有在高速的状态下，机翼所获得的升力和下洗气流才能抵消飞机本身的重量。
　　理论上，以亚米达现在的速度，是不足以提供让飞机起飞所需升力的。
　　不过，前提是机体本身是由钢铁u成。
　　但现在起飞的是史莱姆飞机，因此即使只有不到两公尺的翼展，时速也远不到一百公里，亚米达却依旧飞了起来。
　　虽然不是第一次离开地面，但这一次却是要离开这座山，因此亚米达心中不免有些感慨。
　　转生到这个世界已经三年了，自己也在这座山生活了三年，作为临时的居住场所──虽然没有什麽必要，但在他的小山洞当中却也留下了不少痕迹。
　　例如，在上用石头划来计算日期的刻痕，以及f来没事时刻的美女图──当然全都是限制级的，都是他曾生活于此的证明。
　　现在终于要前往未知的世界，若说心中不会忐忑不安，那绝对是骗人的，但是比起一辈子住在这一座山e，亚米达还是希望能和人类有所交流……
　　至少！要吃到人类的食物！
　　毕竟史莱姆是生不了火的。
　　吃了两年的生狼肉、生鬣狗肉、生山猪肉、生史莱姆、生草根、生树皮……作为一个前人类实在是受够了！
　　就算是生鱼，也没有酱油啊！
　　“嗯……大致上是这样吧…”亚米达一边在空中旋著，一边调整著机翼。
　　虽然能飞得起来，但是机翼的形状依旧称不上完美，所以在真正离开之前必须调整好形状。
　　白努力定律看起来很简单，就只是让机翼上下的弧度不同，使得经过机翼两侧的空气路径长度不同，如此自然会产生压力差，从而形成往上的升力。
　　但是说起来简单，亚米达真的去做才知道问题一大堆，例如弧度要多大、断面形状要怎样，才能在获得最大升力的同时不造成扰流。
　　更糟糕的是他一开始就发现重点似乎并不只是白努力定律一个，有关机翼表面气流的柯恩达效应，以及u造下洗流的机翼角度，更是飞机飞行的重要因素，而这些他只能慢慢摸索。
　　现在亚米达做的调整就是这个。
　　虽然在地球上这是需要风洞才能进行的实验，但是身为史莱姆的感觉能力却轻易的捕捉到了身边的空气流动，调整起来事半功倍。
　　“好！出发了！”
　　终于完成调整的亚米达朝向两年前来时的方向，使出了另一个技能“收纳空间”。
　　对于收纳空间，亚米达也是有些感叹的，在多次实验之后，发现这个技能根本就是外挂等级的东西。放在e面的东西，其时间不会流逝，不管多久都能保持状态，而且至今亚米达还不知道这技能到底有没有收纳极限！
　　（不愧是神给的外挂。）亚米达一边想著，一边从收纳空间e面拿出水来。
　　水的生成位置刚是引擎的正前方，因此这些水自然就被吸进引擎当中，然后从后面的出口喷出。
　　收纳中的物品不具有质量，但拿出来之后却有，如此一来，将水往后喷射的史莱姆飞机就得到了比推动空气还要强大的推力，毕竟水的质量不是空气所能比拟的，产生的反作用力自然也更强。
　　如同在水的阶梯上往前n一般，史莱姆飞机以惊人的速度飞了出去，拖著一条晶莹的水雾彩虹消失在天空的另一端。
　　“喔喔！好高好高！”因为在飞行当中还在一直调整角度的缘故，等到亚米达发现的时候，他的位置已经远远高过附近所有山头了。
　　“到底有几公尺呢？”亚米达停止从收纳空间取出水的动作，想道。
　　现在的高度大概是最高山的两倍，因为爬起来似乎不算是太高的山岳，所以假设那座山有一千公尺高，那麽现在他的飞行高度就有两千公尺了，而且这还不是极限。
　　“这麽高的话……”亚米达突然想到一个点子，不过暂时还没有可用之处。
　　“附近…”亚米达一边旋一边四处张望著，却发现自己居住的连绵山脉外不远处就是一片蔚蓝的大海。
　　而在山脉与大海之间的狭窄平原上头，就有一个小小的城市，在城的包围下特别显眼。
　　“就是那边！”亚米达大喜，多绕了半圈调整方位之后就朝城市飞了过去。
　　虽然从天空中看起来颇近，但实际上亚米达却又飞了许久才终于到了城市附近，也才真正看到城市的面貌。
　　城市周围是高高的城，看起来有点像会出现在西方中古时代或者奇幻故事当中的类型，四方形的围各自有一个大门，许多人与马车都在门前排成一长串等待进去。
　　“看来这个世界不怎麽和平啊……”看著那只能以宏伟来形容的城，亚米达不禁说道。城越厚，代表城市面对的威胁越大，至少在冷兵器时期是如此。在地球上，那些时常遭受攻打的城市，城往往都盖得比较坚固高大。
　　而城内部的建筑，虽然看不出是什麽材质，不过高度也都不怎麽高，别说地球上的现代摩天楼，连个五层楼建筑似乎都不存在，倒是城中央的城堡盖得极高，让亚米达不禁想起“把村民塞进城堡搞不好就会射箭了”这种游戏设定。
　　撇开村民只能塞进城镇中心的事情，这城堡的造型确实相当具有奇幻感，但也同样证明了这个世界真的不平静。
　　而城市靠海的那边，又延伸出两道城直伸入海，城之间的海中停泊著大小船b若干，显然是港口无疑。
　　“连港口都要城保护啊……”亚米达此时倒是已经见怪不怪了，不管是盗贼还是魔物，要是让他们n进港口码头，只怕就是一场血腥杀戮了吧。
　　不过看港口内的船b数量以及种类，亚米达倒是觉得这个城市的渔业和海运应该颇为兴盛才是。
　　“找个地方降落吧…咦？”亚米达驾驶著这个世界上第一架史莱姆飞机准备降落，和直升机不同，飞机降落是需要平坦跑道的，这也让亚米达有些想要开始研究变成直升机的可能性。
　　不过亚米达刚发现可以作为跑道又够远离城市的地方，就看到已经有“人”捷足先登了。
　　对方是一个躺著的人类，和一头正对著人类不知道想干什麽的大狼。
　　其实也不用怎麽猜测大狼的用意，亚米达才刚飞近了一些，就已经看见这头狼的嘴角反射出某种光芒了。
　　在野外，犹如巴夫洛夫的狗一般食欲旺盛的大狼，以及趴在地上一动不动，身边还掉了一把剑的人类，显然就是个请客吃饭的架势──
　　主菜是人类，座上宾是狼。
　　身为前人类的亚米达自然不可能眼睁睁看著人类变成野狼的食物，虽然这野狼看起来似乎比以前他打过的还要强，但亚米达并不觉得可怕，真正让他难以出手的是自己现在在半空中，等他找到另一个可以降落的地点，然后以史莱姆慢吞吞的蠕动回到现场时，那个人类多半已经只剩下骨头了。
　　“怎麽办……”眼看原本还在提防著人类诈死的野狼渐渐靠近，亚米达心急如焚，恨不得直接砸死对方……
　　“好方法！”亚米达一愣，说干就干！
　　首先是对准方向，两者之间还有一大段距离，虽然还很难瞄准，但至少大方向要对。
　　接下来是减速，自己有多少能耐自己清楚，以现在的速度，就算他的钢体技能等级再高个两三级，多半还是要碎成四五b。
　　减速很简单，“涡轮”反过来转也就是了，但他也知道一旦速度低于某个限界，自己就会失速坠落，而他要的也就是那个速度来临的瞬间。
　　（来了！）察觉双翼失去升力要开始翻滚的瞬间，亚米达立刻收回突出体外的部分，在半空中恢复成球形，但随即又从后方伸出上下左右各四片钢体方向舵来调整方向。
　　从造型来看，现在的他造型和砸在长崎上头的原子弹倒是有七八分相似。
　　还不知道自己头上有颗“原子弹”逼近的大狼此时已经靠得很近，趴在地上的那个人似乎还没死的样子，勉强举起颤抖的手，把野狼吓了一跳，不过一下子就看出这动作毫无威胁性可言，又慢慢逼近了过去。
　　狼的嘴还没咬上去，对方的手却已经再度垮了下来，虽然什麽威胁都没有，但却给亚米达争取到了足够的时间。
　　以斜线高速坠落的亚米达眼见野狼在视野中越来越大，判断应该可以砸中野狼之后收起尾部方向舵，‘钢体’全力朝n击面发动！
　　钢体发动之下，亚米达前方的体表立刻变得坚如钢铁，彷芬桓龊裰氐母滞肟墼谇巴匪频模而且亚米达还在碗的内部架起几根支柱来增加拱型的强度，毕竟救人重要，但小命更重要，上辈子为了救人殉职，这回可不能再重蹈覆辙了。
　　人一定要救，命也一定要留！
　　在亚米达核弹只剩下十来公尺就要撞上的时候，野狼终于发觉头上的风声似乎不太对，一个抬头吓得魂飞魄散！
　　一颗绿油油的圆形物体正以高速朝撞来，野狼下意识地转身想跑，但亚米达却已经以石破天惊的气势撞上了的身侧。
　　这对亚米达和野狼来说似乎都是好事，因为野狼要是没转身，亚米达就该撞上狼头，到时候野狼固然肝脑涂地，撞上了硬梆梆脑壳的亚米达也不见得不会被突破钢体、重伤不治。
　　而野狼这麽一转身，亚米达撞上了相对较软的腰部，撞得他一阵天旋地转，几乎要维持不了钢体状态，而野狼却被狠狠撞飞了出去，因为大部分的动能全都被转嫁到野狼身上，由“飞狼”状态消耗掉，所以亚米达只是咚的一声反弹落到人类身边，而野狼则是在落地后又滚了十几圈，好一阵子才颤抖著爬起来、夹著尾巴逃进林中。
　　亚米达挡在野狼与人类之间，眼睁睁的看著野狼消失在树林当中，他并不是不想追上去来个斩草除根，但一方面觉得没必要，另一方面也是因为他现在浑身体液还在颤抖不已，根本没办法动！
　　（原来史莱姆还有这缺点啊………）像布丁般抖动著的亚米达想道。
　　等到抖动结束之后，亚米达也确认野狼不会再回来了，毕竟野狼受了不轻的伤势，又没有发现自己的真实身分，搞不好还会以为自己是人类丢出的武器之类的吧。
　　“不知道还活著没有。”亚米达转身──以史莱姆的角度来看只是把主视角往后移动──看向兀自趴在地上的人类。
　　“绿色的头？”要不是没有眼睛，亚米达真的想揉几下。
　　眼前的人类和地球人类看起来没什麽两样，但那一头叶子绿色的头让原本以为那是帽子的亚米达有些震惊：
　　“难不成有叶绿素能行光合作用？”
　　对于熟悉ACG的亚米达来说，二次元角色头五颜六色并不稀奇，要他举例搞不好能从拉姆一路举到龙卷和绿毛老祖，但三次元的嘛……
　　不过眼前的人类却不像地球的角色扮演一样让人感觉扭，那一头短短的绿毫无不自然感，彷繁纠淳透檬钦庋似的。
　　（好吧，真的本来就是这样，不同的世界不要要求那麽多。）亚米达如此说服自己。
　　绿人类身上穿著的衣服残破不堪，也不知道是被野狼撕破的还是本来就破烂，光是能看到的部分亚米达就发现了好几个补丁，显然并不是什麽有钱人。
　　但从背上看，也看不出有什麽重大伤势，想来问题出在正面了。
　　虽说翻动重伤患是急救的禁忌，但就算放著不管对方多半还是得死，这时候哪管得了那麽多？
　　而且亚米达上辈子是警察，急救之类的知识也还是学过的。
　　“嘿！”小心翼翼地撑著对方的腰将人翻了过去，却看到一张精@俏丽的苍白脸庞。
　　“女的？”亚米达有些讶异，毕竟这个人身上穿的衣服一点也不像女人会穿的，至于掉在不远处那把感觉似乎挺重的剑就更别提了。
　　“一个小女生用这麽重的剑……现在不是说这个的时候！”亚米达看著身材纤细、没几两肉──尤其是上半身某个部位──的女孩，自言自语著。
　　当他把人翻过来之后，终于知道女孩为什麽会不支倒地了，在她的腹部上有几道憷目惊心的爪痕，流出来的血让地上与她白嫩的肌肤、衣服裤子全都是一片暗红。
　　“太惨了…还好我有这个！”亚米达伸出触手到她的伤口上，然后从触手前端流出晶莹的绿色汁液。
　　虽说看起来很奇怪，但亚米达只不过是从收纳空间e面取出“初级回复药”而已。
　　初级回复药要是拿来a定的话，是这样子的：
　　【初级回复药由‘回复草’u造而成，可止血、修复伤口，但流失的血液无法补充。】
　　这是亚米达在三年的野外生活中，用‘a定’到处观察时，意外发现而u造的成果之一，只不过这毕竟不是游戏，不可能u造出回复药还附赠瓶子，所以他也只能把液态回复药塞在收纳空间e头。
　　虽说是初级药水，但女孩的伤口原本就不算很深，真正让她倒地不起的是失血过多，因此很快的她的腹部就再度变回没有受伤的样子，无论是紧实的小腹还是那积了些许回复药的可爱肚脐，都让亚米达有些不想移开目光。
　　不过他也知道眼前失血过多的少女并不是欣赏的好对象，于是又一蹦一跳的到了女孩脸边，伸出触手撬开她的双唇与牙关，开始朝她的嘴e灌‘初级增血剂’。
　　【初级增血剂由‘红浆草’与‘铁生菜’u造而成的药剂，富含铁质与蛋白质，能促进血液合成。】
　　“咦？这个样子……史莱姆把触手塞到美少女嘴e喷出液体…好像在哪见过？”亚米达继续自言自语著：
　　“不过我可是好史莱姆，不是淫兽呢…要是淫兽的话，现在这个女孩应该已经被我的触手紧紧缠住发出苦闷的呻吟和喘息，要是女骑士的话还会有‘咕杀’桥段……”
　　“嗯…呜…啊……啊…”
　　“嗯，就是这样的配音。”
　　“啊……啊嗯……”
　　“这配音挺真实…靠！什麽情况？！”沉浸在妄想当中的亚米达视线瞥过女孩，立刻大吃一惊！
　　少女原先苍白得像死人的双颊透出红晕，显然增血剂是有效的，但问题是此时女孩脸上的红晕并不完全是增血剂的效果，主要还是因为她身上那几根亚米达无比眼熟的触手。
　　原本应该是救死扶伤的触手，此时却缠绕在女孩的身上，而且还是毫不客气地从衣服的破洞与开口中钻进去，而从触手上传回的感觉来看，触手所碰触的地方实在非常的不妙！
　　更糟糕的是，虽然已经是史莱姆了，但亚米达却发现自己的某种欲望居然还和人类时期没两样，更正确点说，是变得更强烈了。
　　一股强ι倥的n动从心底涌了上来，亚米达觉得自己彷繁涑闪饲笆篮妥约和归于尽的那个强Ψ敢话悖连正在撩拨女孩情欲的触手动作到底是不是自己的意思都搞不清楚了。
　　（难不成是那个‘绝世δА在搞鬼？）亚米达终究不是那个强Ψ福他以强悍的意志打开状态栏，果然发现‘绝世δА这个称号正在闪烁著红色的光芒。
　　在这三年内亚米达早就a定过自己状态栏的每一行，其中‘耶索德眷族’只粗略地写著【灵魂女神耶索德的眷属】，而‘绝世δА的说明也没好到哪去：
　　【强Τ过百人才会得到的称号，你个人渣！】
　　亚米达看到这说明的时候，第一个想法是“妈的这家伙犯的事比记录e头的多十倍啊！真他妈的该死！我怎麽就不多开几枪顺便打烂他老二呢？”，不过又想到这称号此时落在自己头上，不由得深深体会到窦娥所蒙受的冤屈。
　　要是给会a定技能的人看到这称号，自己就没脸做史莱姆了！
　　但除了留在状态栏e头很碍眼之外，这个称号三年间似乎也没让亚米达看出什麽问题，哪知道第一次碰到人类就让他亲自上演“淫恶触手史莱姆蹂躏美少女剑士”！
　　“小姐！妹妹！小姑娘！快醒醒！给我醒过来啊！！！！”亚米达拼命大叫著，此时自己的身体已经完全无法控制，要摆脱淫兽史莱姆恶名的方法就只剩下让被害者醒来自己逃跑了。
　　但才刚从失血而死边缘救回来的女孩只是发出几声娇W的呻吟，一点也没有醒来的迹象，倒是触手在她身上缠得更多了些。
　　“啊啊～～～”女孩突然间抽搐了一下，这是因为某条正在进攻著少女股间的触手前端打开了一张“嘴”，虽然没有牙齿，但却精准地钻进女孩内裤的缝隙，吸住了她的处女花蒂。
　　女孩滑嫩的肌肤以及敏感部位的触感，亚米达都感觉得到，甚至也“看”得到，史莱姆的全方位视野是整个身体都有的，这也代表亚米达触手所到之处就是他目光所及之处。
　　不过这些不听话的触手似乎不满足于只是自己欣赏，它们还熟练地解开了衣裤上的皮革束带，让少女微微汗湿的青春裸躯在阳光下反射出耀眼的光泽来。
　　女孩并没有穿胸罩──虽然亚米达不知道这个世界有没有这个东西──，但她也似乎没那个必要，她的胸前除了两团小小的鼓起作为少女的证明外，也没有大到需要托住的东西。
　　不过相较于贫瘠的胸板，女孩的其他部位就满溢著女性的芬芳，纤细的腰肢、圆润挺翘的臀部、修长优美的双腿……以及带著英气、兼具东西方面孔特徵的秀美脸蛋，在亚米达两辈子当中，除了灵魂女神耶索德以外，没有一个女孩比她更漂亮的。
　　不过拿女神和凡人比较本来就不公平，眼前少女无庸置疑是亚米达有生以来看过的最美女性，只可惜现在却落在他的触手上。
　　“啊…嗯……我…”也许是亚米达已经不知道在喊些什麽的鬼吼鬼叫发生了作用，也或者只是身体上的刺激太强，绿色头的美少女终于勉强睁开了眼睛，但这时一根比亚米达前世还要大一倍的粗壮触手，却已经对准了女孩紧闭的处女穴了。
　　因为之前的玩弄，虽然女孩没有意识，但少女的蜜穴依旧还是渗出了些许汁液，只不过面对那雄壮威武的绿色触手，这点润滑就显得无比贫弱了。
　　“丫头！快跑啊！你快要被我强α税。。。】斓悖∥铱刂撇涣俗约旱拇ナ郑　狈⑾峙孩醒过来的亚米达像是吃了什麽不该吃的药似的大吼大叫著，完全没发现自己和对方说的话居然是一样的。
　　“啊……人家…没…力气…为什麽没衣服…啊……”迷迷糊糊的少女看著眼前自己即将被蹂躏的股间，似乎还搞不清楚为什麽裤子和内裤会被脱到膝盖处去。
　　“别想了啊！快点逃！！！”看到这丫头还在迷糊，亚米达恨不得乾脆亲自控制触手狠狠戳进去……
　　“啊呜！！”女孩尖叫一声，那根原本只在她处女花园外来回磨蹭的触手却已经顶了进去，撕裂了女孩的纯洁，朝从未有人到过的最深处进发。
　　“咦？”亚米达感觉到一阵从未有过的包容挤压，这才发现触手居然已经捅进女孩的小穴e头，甚至从外头就能看见触手上沾著的丝丝血迹。
　　（我真的变成δЯ税　…）亚米达看著越发兴奋的绿色触手，浮现了这麽一个念头。
　　但就在亚米达无比消沉的时候，却听见少女无比诱人的娇喘声。
　　“嗯…啊～好大的～～进来…人家的e面了……啊啊～被撑开了…小穴…被…触手…啊啊～好丢脸…可是……啊…好舒服…好…爽……哦～”
　　“……咦？什麽情况？”亚米达不禁呆然，原本还在忏悔当中的他听著女孩堪称放荡的娇喘，不禁浑身僵硬了一下。
　　“虽然…嗯…不知道为什麽……史莱姆先生…会…说话……但是…啊…是史莱姆先生…救了人家…对吧……嗯…”女孩在触手的玩弄之下艰难地说著话：“所以…史莱姆先生…不用…在意……人家的身体…可以哦……”
　　“可是……”虽然心情好了一些，但亚米达依旧犹豫，只不过触手传来的快感几乎就要击溃他的理性，这样的坚持似乎也危如垒卵。
　　“史莱姆先生…人家想…知道史莱姆先生的名字……嗯…”双颊晕红的少女努力朝亚米达伸出手，或许是知道她的用意，束缚著她的触手们并没有阻止她，让她把亚米达的本体搂进怀中。
　　比起从触手感知到的，本体更能直接感受到少女的体温与幽香，当然也察觉到她此时身体的变化。
　　被轻咬著的乳尖和阴蒂都充血挺硬了起来，健美的身躯在快感的n击下不断地抽搐、扭动著，而持续承受粗大触手n撞的处女穴，更是流出许多爱液，一点也不像是才刚失去纯洁的样子。
　　这倒不是说女孩特别淫荡，而是因为史莱姆终究是软体生物的一部分，虽然不会和蛞蝓一样在走过的地方留下黏液，但表面多半都是湿湿滑滑的，无形之中做了最完美的润滑，更何况大小形状都能配合女孩的内部改变，使得她虽然是第一次，却没有感觉到多少痛苦。
　　“…我叫做亚米达。”
　　“亚米达先生…亲人家好吗？”
　　“嗯。”女孩子都说到这地步了，身为男人哪还能继续拒绝？亚米达伸长本体，碰在少女红润的双唇之间，就算是亲吻了……两辈子份量的初吻，亚米达如此想著。
　　不过，青涩是亚米达的事情，触手们可就一点也不像初次上阵的样子了，有了从亚米达那丰富的脑内爱情动作片资料库得到的资料，玩起女人来只能以专业来形容，绿少女之所以能那麽快进入状况，这个因素也是居功厥伟。
　　“你…叫什麽名字？”
　　“苏菲亚…”绿少女回答道。
　　“嗯，苏菲亚……”亚米达重}了一次之后，说道：“我会负责的。”
　　“……好的。”女孩楞了一下，因为快感而显得无比娇W的脸庞上露出美丽的笑容。
　　“亲爱的……请…继续吧……”
　　“好。”亚米达放开了对触手们的限制，虽然他之前无法控制这些家伙，但他的抵抗对于触手的动作还是有很大影响的──大概就像波利和土波利的差距一样。
　　而这时，亚米达既然已经想开了，触手们的动作自然也就更灵活许多，甚至连力气也变大了，直接将女孩抬了起来，让她变成凌空跪姿的怪姿势。
　　而那根正在进行活塞运动的触手，更向亚米达前辈子在片e见过的触手学习，在原先光滑的表面长出了一个个大小不一的凸起，连前端都按照真正的肉棒做出了龟头的形状……还是入了珠的龟头。
　　亚米达自然也很清楚触手的变化，但他死也不会承认这一切是出自他自己的意志。
　　顶多是私底下的喜好？
　　“啊啊！变…变得好奇怪……在人家的身体…e面……啊～全身都…好奇怪了…啊……有…什麽…要出来…啊啊～～要…尿出来了……不要……啊啊！！”女孩的声音变得高亢了起来，最后在一阵阵抽搐之中朝深入她小穴e的触手喷出了某种滚烫的液体。
　　虽然没经验，但是各种知识一点不缺的亚米达脑海中闪过“潮吹”这个词，同时也感觉到了触手正不断吸收掉这些液体。
　　其实包括爱液在内，这些触手都会吸收，但因为史莱姆湿滑表面的缘故，倒也不缺润滑就是了。
　　【是否开启射精功能？是／否？】
　　一个让亚米达无言的栏位出现在脑海之中，他实在想跟设计这系统的神当面聊聊怎麽不乾脆做成触控萤幕算了！
　　虽然有点想无视，但亚米达隐约觉得如果不选或者选否的话，这个莫名其妙的情况搞不好会一直持续到把苏菲亚干死为止，因此他还是毅然决然地选择了“是”！
　　莫名其妙栏位消失的同时，亚米达立刻感到一股上辈子颇为熟悉的刺激感，那是他每次靠双手解决的过程中都会出现的感觉，属于男人的性兴奋。
　　短短两年的时间，不会让曾经熟悉的感觉变得陌生，只会将它展现得更为强烈，这时眼前还有个任君裾、事实上也已经在裾的超级美少女，亚米达也不是圣人，哪忍得住如此诱惑？
　　“啊啊啊啊啊！！不…不要……太…深了……在e面变得…好大…啊啊…人家…要…裂开了……啊…为什麽……会…这麽…舒…服……啊！慢…一点…会…受不了……肚子…e面……呜呜！”突然迎来狂风暴雨的苏菲亚一下子就被抛上淫欲的巅峰，但放声娇啼的小嘴却又立刻被亚米达的触手塞了进去，不仅如此，女孩甚至还感觉到一根触手正朝著她两瓣挺翘臀丘之间的缝隙前进。
　　就算再怎麽纯朴，当触手前端顶在平时用于排泄的孔穴上时，也该知道接下来会发生什麽事情了。
　　“呜呜！呜嗯………呜！”苏菲亚的哀鸣没有阻止亚米达的侵入，至于亚米达自己，他觉得反正触手多，苏菲亚迟早要痛一次，乾脆就一次痛完好了。
　　“呜嗯……啊呜…”但有些出乎亚米达意料之外的，苏菲亚的痛呼声很快就开始带著些许艳丽，原本紧皱的眉头也放了下来，甚至还主动扭腰摆臀地迎合起前后的抽插来。
　　（天…天哪！好…舒服……为什麽…明明被…插进那个…奇怪的地方…啊…感觉却……好好……为什麽…难道…人家…很……淫荡吗……在这种地方…被史莱姆先生……插了…还……啊啊……）嘴巴被堵住的苏菲亚心中不断呼喊著，似乎唯有如此才能发掉身体e头累积得越来越多的快感。
　　“就算是第一次也这麽舒服吗？”亚米达无心地问了一句，却让苏菲亚浑身一颤，当场又了一次。
　　（没…没有！人家不是那麽…淫荡的女孩子……呜呜！）苏菲亚心中拼命辩解著，但却又对自己的变化心知肚明，自己确实是个第一次被史莱姆三穴贯穿就会高潮连连的淫荡女孩。
　　（可是…真的很舒服啊……）苏菲亚偷偷找著藉口，合理化自己甚至主动舔起口中触手的行为。
　　没有纤细到能理解少女心的亚米达发现到苏菲亚的回应，和所有男人一样欣喜地加强了玩弄她的工作，把个在肉欲与羞耻心之间摇摆不定的女孩彻底推进淫乱深渊。
　　（啊啊～～～人家…不行了……再被这样…下去…会…永远……啊啊！）苏菲亚碧绿的眼眸因为快感而显得涣散，心中那些许对于异种σ的抵抗在亚米达的努力之下终于化为虚无。
　　（啊……人家…就是…喜欢被……亚米达先生…这样玩弄…的…淫乱女孩呢………）在苏菲亚心中浮现这个念头的同时，亚米达状态栏中的“绝世δА鄙了傅暮旃庵间突然冒出一道蓝光，只不过专注于生平第一次性爱的亚米达并没有发现这个异状。
　　被摆出凌空跪姿、低垂著头的苏菲亚，看著自己被绿色触手咨意玩弄的小胸部与阴蒂，以及正在她两腿之间发出啪揪啪揪声出出入入的硕大触手，娇躯又是一阵抽搐。
　　触手的玩弄让苏菲亚觉得自己像是同时被好几个男人σ似的，而且还都是身怀雄壮巨根的大汉，模拟成大蘑菇一般的触手前端每次动作都刮磨著少女敏感的媚肉，就算只有一根也已让她难以承受，何况是三穴一起来？
　　在野外的荒地当中，一个衣衫不整、几乎全裸的美少女，被无数绿色触手蹂躏的场景，完完全全就是个会出现在成人游戏e头的画面，但沉溺在快乐当中的两“人”却都不怎麽在乎。
　　随著时间的经过，亚米达本体中央开始出现了一个白色的部分，而且还越来越大，当这个白色球体似的东西尺寸到达本体一半左右的时候，亚米达突然感到一股强烈的发感，白球跟著一阵颤抖然后爆了开来，化为三股白色喷流n向插入少女嫩穴、菊肛以及嘴巴的三根触手，猛烈地喷了出去。
　　“唔！”亚米达本体颤抖了几下，慢了一点才知道发生了什麽事，又慢了一秒才想到把触手从女孩的嘴e拔出来，这时苏菲亚已经被灌了一嘴白浆，差点就被淹死了。
　　但触手一拔出来，还没射完的白液立刻打在女孩娇媚的脸庞上，然后是头、脖子、胸口，弄得一片狼藉，浓浓的精液气息立刻漫开来。
　　“啊啊啊啊！被…射……太多了……啊啊啊！！出来了啦！！！！”顾不得差点被淹死的苏菲亚放声大叫，肚子也微微膨胀了起来。
　　亚米达的本体怎麽说也超过三十公分直径，妆咎逡话氲那蛱寰陀薪近两公斤的精液量，就算分成三股，那也有六七百毫升，不是人类所能比拟的。
　　被精液注满子宫与肠子的苏菲亚达到了前所未有的高潮巅峰，随即翻白眼晕死了过去，但就在她晕过去的瞬间，少女饱满的耻丘上蓦然出现了一个一笔画的黑色勾形图样，看上去就像个飞跃的史莱姆。
　　（刺青…吗？）发后却还是精神奕奕的亚米达暗想著。虽然还能再战，但看到苏菲亚晕死过去的样子，亚米达也只能收起触手，小心翼翼地将她放到比较乾Q的草地上。
　　没了触手的阻碍，大量的精液顿时喷了出来，弄得草地上一片狼藉。
　　“幸好…这时候触手挺听话的。”亚米达自言自语著，打开状态栏，却立刻听见“系统”的声音：
　　【史莱姆‘亚米达。耶索德’，获得处女贞血，等级提N。】
　　【因称号‘绝世δА影响，以及苏菲亚。莫兰追认，取得技能‘性奴隶属Lv.1’，获得性奴隶‘苏菲亚。莫兰’。】
　　【因技能‘进化’、称号‘绝世δА影响，获得技能‘绝伦Lv.1’、‘触手操作Lv.1’、‘媚药Lv.1’。】
　　【获得称号：‘异种交配者’。】
　　平板无情的系统音每一句都打击著亚米达的心灵，而他眼前的状态栏也在系统的打击之下变得面目全非。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝
　　姓名：亚米达。耶索德
　　种族：史莱姆
　　性别：无
　　等级：15
　　力量：100
　　敏捷：70
　　体质：90
　　智力：120
　　精神：70
　　魅力：700
　　攻击力：30
　　防御力：1500
　　魔法防御力：1500
　　技能：语言、念话、吞噬、a定、收纳空间、进化（隐藏）、钢体Lv.1、性奴隶属Lv.1、绝伦Lv.1、触手操作Lv.1、媚药Lv.1
　　魔法：无
　　称号：绝世δВㄒ藏）、耶索德眷族（隐藏）、异种交配者
　　性奴1：苏菲亚。莫兰
　　＝＝＝＝＝＝＝＝
　　看到那个‘1’字，亚米达感到一阵胆寒，要是这数字再增加下去该如何是好？
　　先不论光是干了一个处女，等级就一口气增加一半的事情，亚米达开始检查起多出来的东西。
　　“‘性奴隶属’，将σ对象变成性奴隶，性奴隶身上会出现隶属刻印，需对方同意……苏菲亚有同意过嘛？？？”
　　“‘绝伦’…一听就不是什麽好东西……将基础性能力提升为两倍……要是人类得到了这技能难道会变成两根鸡鸡吗？还是鸡鸡变成两倍大？这是病得治啊！”
　　“‘触手操作’，获得更精密控制触手的能力……精密这个有什麽用？让史莱姆穿针吗？”
　　“‘媚药’，自由分泌催情药物的能力，强度与份量可以调整，媚药效果越强，份量越少。”
　　“称号‘异种交配者’，给予σ异种族者，可自由决定是否让对方或自身怀孕（限雌性），后代种族限定为母体种族……好吧至少苏菲亚不会生史莱姆了………”
　　亚米达一边看一边吐槽，最后打开了苏菲亚的状态栏。
　　或许是因为苏菲亚已经是他的性奴，所以她的状态相较于先前疗伤时的a定多了好几样。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝
　　姓名：苏菲亚。莫兰
　　种族：人类
　　性别：女
　　职业：性奴隶（隐藏）
　　等级：3
　　力量：90
　　敏捷：120
　　体质：120
　　智力：120
　　精神：110
　　魅力：65535
　　攻击力：120
　　防御力：100
　　魔法防御力：30
　　技能：料理Lv.2、剑术Lv.1
　　魔法：光魔法（沉眠）
　　称号：亚米达的性奴隶（隐藏）
　　＝＝＝＝＝＝＝＝
　　“只有魅力特别高，而且这数字……再多一点就会溢位了是吧？也难怪啦…真的是超级美少女呢……”看著少女被精液玷污的绝美脸庞，亚米达自顾自地理解了。
　　“而且既会剑术还会光魔法，勇者模版！”亚米达脑海中浮现众多穿著清凉的美少女勇者，不过又立刻说道：“可惜等级低了点，只够打史莱姆……呸呸呸！我现在就是史莱姆！”
　　亚米达检查著女孩的状态，突然发现这状态当中也没有游戏中最重要的“HP”和“MP”数值，原本他以为自己没有是因为自己是魔物，但看样子这世界终究不是游戏，HP只剩下1并不会让人拥有和HP全满时同样的战斗力，更有可能和苏菲亚一样因为失血过多先晕倒任人宰割。
　　（但是又有治K药水……真是个奇怪的世界。）亚米达甩开这些问题，把视线放回眼前的少女，此时的她虽然经过亚米达的照顾，但依旧是衣衫不整，毕竟在此之前她的衣服就已经破了好几个地方，没在亚米达的蹂躏下变成抹布已经算是那些触手很有节制了。
　　少女白嫩的肌肤上随处可见先前饱受摧残的痕迹，尤其是乾掉的精液更是无处不在，亚米达当然也有想过靠史莱姆吸收液体的能力替她弄掉，但想想那是自己射出去的精液，史莱姆毒不食子，还是算了。
　　幸好，苏菲亚很快就醒了，只是当她撑起身子检视著那无数乾涸痕迹时，亚米达就觉得十分尴尬，绿色的身体彷酚型红史莱姆演变的迹象。
　　“主人……”这是苏菲亚的第一句话。
　　“啊？”
　　“人家已经是主人的奴隶了呢……”绿少女轻抚著股间三角地带的那个简单图形，说道。
　　“唉…那个…什麽奴隶的吗？”
　　“嗯…是……性…奴隶呢……主人好色……”苏菲亚似乎是检查了一下自己的状态栏，随即害羞地捧著自己通红的脸颊。
　　“这…这也不是我自己决定的………”亚米达无奈地说道，眼前这一切根本就是那该死的“绝世δА背坪鸥傻暮檬拢他觉得那个不知道在想什麽的太华圣魔肯定有整人的癖好，才会故意让这称号留到这辈子。
　　要是太华圣魔知道亚米达这麽想，肯定会大呼冤枉，因为这称号根本就不是他的管辖范围，而是这个世界的转生系统自动附加的。
　　只不过其他生物转生的时候有经过正式的轮洗去前世一切，而亚米达他们嘛……因为有“前世记忆护法印”，总是会有点不同的啦！
　　当然，亚米达内心深处对于美少女性奴是不会有任何反感的！
　　只要是男人，都是这样的。
　　苏菲亚碧绿的眼眸静静地看著同样碧绿的亚米达，看得他心底发寒。
　　又是强γ衽又是性奴隶属的……怎麽看都比上辈子那个强ι比四Ш貌坏侥娜グ。
　　“等等…我这刚刚出现的新技能上头写著‘需对方同意’是怎麽回事？”
　　“啊哈哈…人家先去河边把身体弄乾Q了哦！”苏菲亚脸蛋一红，敏捷无比地跳了起来，直接以半裸的姿态朝不远处的河边跑了过去，浑圆的美臀一扭一扭地让亚米达看得又是一阵欲火狂燃。
　　“阿弥陀佛！罪过罪过。”刻意摆出一b竖掌的亚米达赶紧压下欲望，免得那个该死的称号又趁机作怪。
　　自己的身体是没问题，但半天之前还是处女的苏菲亚可不见得能承受得了再一次的折腾。
　　不过也不知道苏菲亚是怎麽想的，明明可以离得更远一些，她偏偏就选在最靠近亚米达的位置脱下仅剩的残破衣物，将娇嫩的裸体彻底暴露在他眼前，除了胸部尺寸遗憾了点之外，少女的身躯美得耀眼，看得亚米达狂念心经却还是阻止不了自己的目光黏在他身上。
　　虽然胸前一副营养不良的样子，但苏菲亚略显瘦弱的身躯却依旧充满女性的柔美，纤细的手臂甚至看不出她是会拿著剑和狼搏斗的人……不过从那只有三的等级来看，与其说是和狼搏斗，还不如说是被狼袭击呢！
　　“主人，在想什麽事吗？”洗乾Q身上绝大多数来自亚米达的污秽，苏菲亚穿上破烂染血的衣服，就算她勉强把某些地方打上结绑起来，依旧露出了不少肌肤。
　　“没……我只是在想你为什麽会一个人在这种地方？”亚米达说道。
　　如他所言，这e虽然离城市不远，但也绝对不近，加上这世界又有前一个世界没有的魔物和多量的野兽，实在不像是一个等级只有三的女孩子会想要独自出没的环境。
　　“这个……”或许是也知道自己的行为莽撞，苏菲亚吞吞吐吐地半天说不出下文来。
　　“有那麽难开口吗？”
　　“人…人家只是想要练剑术而已……”苏菲亚最后才用蚊子般的声音说出这句话。
　　“练剑术？”亚米达看看还掉在一旁的剑，就算不用挑备前长船的眼光来看，那把剑也实在称不上什麽好东西，毫无装饰可以理解为实用至上，但……连磨都没怎麽磨，甚至以这距离还能清楚看得到剑刃上一堆坑坑洞洞和铜绿，显然不但是把青铜剑，还是把老到可以当苏菲亚爷爷的青铜剑！
　　“这把剑……要是用满九十九年可得赶紧丢掉，会变成妖怪的。”对武器的观念遭受打击的亚米达都说起日本鬼故事来了。
　　“咦？！真的吗？可是这在我家已经用了快两百年……”
　　“你当这是罗德之剑吗！”
　　“罗德之剑？”区区异世界少女怎麽可能听过鼎鼎大名的勇者之剑呢？
　　“算了，老剑就老剑，初始装备青铜剑总比装备桧木棒好…但你好歹磨一磨再上好吗？而且你真的有找人学过剑术？”
　　“学…为什麽要找人？”苏菲亚歪著头、可爱无比地反问著。
　　“不然你的‘剑术’是哪e生出来的？”
　　“看著卫兵和冒险者们打斗和练习的时候学的。”苏菲亚理所当然地说道。
　　“……你耍一遍剑术来看看。”
　　苏菲亚也不多说什麽，捡起地上的青铜剑就耍了起来……没错就是“耍”！
　　因为警察这个职业是不会带著长剑或木剑的，所以剑道并非警察的必修科目，亚米达自己要不是被日本动漫文化荼毒也不会跑去学，虽说最后天锁斩月还是理所当然的施展不出来，不过至少基本的剑道知识还是有的。
　　而且苏菲亚的剑术之差劲，就算没剑道知识也看得出来。
　　（剑术等级一就这鸟样？）亚米达这时对于状态栏的技能等级已经绝望了，性能力的技能一个个都在比逆天的，正经八百的技能却是这种样子……
　　“我觉得你还是去拜个师父学习比较好，用实战锻迟早要出事……啊不！已经出事了！”
　　“可是……人家没有钱…”苏菲亚低下头无奈地说道。
　　“这……”提到钱，亚米达也没什麽办法了，因为他是史莱姆。
　　要知道，就算是游戏e头，不掉钱的史莱姆也是存在的！
　　“算了，你还是先回城e去吧。”亚米达看看已经开始变暗的天空，同样无奈地说道。
　　“主人不跟人家回去吗？”
　　“史莱姆？”亚米达伸出一根触手指了指自己。
　　“史莱姆到处都有，尤其是春天下雨过后外头会满地都是，何况也有人养来当宠物，没问题的。”
　　“……是蜗牛吗？”亚米达都囔著。
　　“而且有史莱姆在的话，家e会很乾Q，垃圾厨馀什麽的都可以让史莱姆消化掉呢！”
　　“又成蟑螂了。”
　　“蟑螂……明明是没听说过的名词，为什麽会有种很可怕的感觉呢？”
　　“蟑螂的恐怖原来已经超越次元了是吧……”
　　就在亚米达替蟑螂默哀的同时，苏菲亚一把抱起了他，触手状态时的他虽然看起来相当巨大，但球体状态也不过就是一个比篮球大一些的大小而已，给她这麽一抱，看起来就像是个绿色透明抱枕似的。
　　“等…等等！不重吗？”亚米达叫道。他不清楚自己的体重几何，状态栏e头也没写，写了的话亚米达就该因为看到苏菲亚的体重而产生罪恶感了吧。
　　更重要的是这个情况让亚米达清楚的察觉到破烂衣服下苏菲亚肌肤的触感，之前光是替她擦药就激发了那该死的“绝世δА毙Ч，现在要是再发动一次……不过等了半天，苏菲亚都走回道路上头了，亚米达却没等到称号效果发动，了口气的同时却又有些遗憾。
　　（这能力的发动条件得快点搞清楚才行……）亚米达想著。




　　第三章、碧砂自由领

　　跨年贴文，这把年纪了，跨年只得在梦中。
　　后宫勇者！灭杀！后宫勇者！根绝！后宫勇者！滚回老家去！！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　在泥土路上走了一段时间之后，苏菲亚和亚米达终于来到了城门口。
　　“好高的城！”亚米达惊叹道。同样的城从天空看和从地面看，感觉根本就是两回事，在天空中看起来没什麽的城，到了近前才知道居然如此宏伟壮观。
　　城表面是由巨大的岩石组建而成，石头的缝隙中还长出了一些不畏艰难的杂草，但更吸引亚米达目光的却是岩石上的众多痕迹。
　　“这城市常常被野兽攻击吗？”
　　“野兽？不多哦，魔物比较多，尤其是‘魔物潮’的时候。”苏菲亚回答道：“在魔物潮来临的时候，会有成千上万的魔物到处跑，只要是在魔物潮路线上的城市村落都会被攻击，每次都会死很多人呢……”
　　“好凶险的世界。”亚米达说道：“国家难道不管吗？”
　　“怎麽管？很久以前的国王也出动过军队和魔物潮正面对战，结果魔物潮全灭……军队也被灭了八成，差点就被邻国趁机阃塘恕！
　　“这……”听到这事，亚米达不禁愕然。
　　“快轮到我们了，主人可要乖乖的哦。”
　　“啊？”亚米达看看正在一个个检查入城人员的卫兵，问道：“我这样进去没问题吗？”
　　“史莱姆没有问题的，反正城e面的下水道、垃圾堆和阴影e头就很多了，不差多一b。”苏菲亚说道。
　　“真的是蟑螂啊…”察觉苏菲亚因为蟑螂二字而颤抖了一下的亚米达继续说道：“可我是会讲话的史莱姆。”
　　“这倒是很少见呢…一般只有古龙之类的传说生物才会讲话的。”
　　“又成龙了……总之只要别说话就好了吧？”
　　“嗯，就是这样！”
　　终于轮到苏菲亚时，大约四十岁左右的中年卫兵似乎认得她似的朝她打了个招呼：“苏菲平安回来了啊，你……怎麽回事？！衣服怎麽破成这样！！”
　　“塔米大叔别大惊小怪的啦！人家只是在树林e头和野兽打了一场就这样了。”
　　“衣服都这样了，人…有没有怎样？”卫兵塔米大叔焦急地问道。
　　“没什麽啦！”苏菲亚举高亚米达让塔米大叔看清楚衣服破口下无暇的肌肤，本来还以为这个中年大叔对小女孩有兴趣的亚米达看见他认真的目光之后才打消了念头。
　　（幸好我把她身上的血迹消化掉了……）亚米达想著，在这一路上，他可是花了不少心力才在不溶蚀衣服的前提下吞食乾涸的血迹，虽然吃人血颇令人反感，但总比让苏菲亚满身血污回家的好。
　　“还好没事…你啊还是别跑到外头去练什麽剑了，想当勇者也有别的方法吧？”
　　（勇…勇者？）亚米达大惊。
　　勇者和魔王可说是奇幻作品当中的固有人物，虽说亚米达知道这个世界很有奇幻风格，但当听到真的存在勇者、甚至可能也有魔王还是令他吓了一跳。
　　“那这b史莱姆是干什麽的？”塔米伸出手指戳了戳亚米达弹性十足的表面？
　　“他救了我，所以想带回家养。”苏菲亚掐头去尾的说道。
　　“带回家养哦…那小心货品别被它吃光了啊。”塔米戳了几下发现亚米达没什麽反应，于是开口说道，顺便还补了他一刀：
　　“虽然这家伙看起来蠢蠢的，可也是史莱姆啊。”
　　（什麽叫蠢蠢的？）要不是不能说话，亚米达真想背个九九乘法来证明自己的智商。
　　因为还有很多人排队，所以塔米也就没再多说什麽，直接把苏菲亚放进城去。
　　（看来对于居民和外来者还是有点差异的。）亚米达看著被搜身和搜查马车行李的行商队伍，想著。
　　“其实平时是不会盘查那麽严格的，只不过最近一段时间，南北大路上头似乎出现了强盗团伙，已经有好几队旅行商人受害了，真糟糕。”或许是察觉了亚米达的想法，也或许只是发牢骚，苏菲亚低声解说著。
　　‘不管哪个世界，人都比恶魔魔物之类的还要危险哪！’因为附近有人，不方便开口的亚米达只得用上念话。
　　“主人居然会念话技能！”苏菲亚大惊。
　　‘怎麽？很稀奇吗？’
　　“说起来，会说话的史莱姆比较稀奇，不过会说话又会念话的史莱姆显然更稀奇。”苏菲亚用亚米达的身体遮掩嘴巴，低声解说著：“‘念话’是很少见的技能，拥有这种技能的人才大多会被领主、王家和军队吸收进去，剩下的部分也会被十神教会高薪雇用，平时根本是看不到的。”
　　‘毕竟是谈判和沟通的利器嘛？’
　　“不只这样，念话的等级越高，范围就越广，作为军事传令用途也是很有用的，不过详细情形我就不清楚了。”
　　（我这可是满级的念话啊？莫非还能国际漫游？）亚米达想道。
　　“而且据说念话还有上位技能呢。”苏菲亚毫不在意地说出了惊人的讯息。
　　（果然是国际漫游吗？）
　　“叫做‘神谕’，是可以和神明交谈的能力。”
　　（没什麽用的感觉。）有过和耶索德对话的经验，亚米达直接把这个技能打进鸡肋行列。
　　亚米达一边和苏菲亚念话，一边观察著城市的街道，一如想像中的那样，这是个颇富中古欧洲风格的城市，不过相较于文献中的中古欧洲，这e的卫生条件好多了，至少亚米达没在路上看到人类的屎尿，就算有也是拉车的驼兽粪便。
　　路的两旁甚至还有用石板盖著的排水沟。
　　这也是理所当然的，以此处的气候，要是和中古欧洲城市一样把屎尿往路上倒，只怕早就因为瘟疫而灭亡了。
　　但最令亚米达感到不安的，却是那一个个招牌和文字，没有一个字是和他有交情的，去了外国突然变成文盲的感觉，他这会儿算是体会到了。
　　‘话说回来，你们这世界有勇者啊？’
　　“嗯，虽然现在的勇者已经和过去的勇者不一样了。”
　　‘不一样？’
　　“勇者的开端，是在好几百年前的古代，那时候出现了一个统一魔人国娜扎克伊亚的野心家，被称为‘魔王’，他无视魔人国的人民意愿，用邪恶的傀儡魔法支配魔人们和无数魔物四处征战，死了很多人，其他的国家几乎就要灭亡了。”
　　“后来诸国之首‘十神圣国’为了对抗已经堪称世界最强的魔王，将希望放在异世界上，藉由女神凯特的力量，从一个名为‘地球’的异世界召唤来了勇者。”
　　“还有，勇者这个名字是被召唤的人在听到要打倒魔王时脱口而出的名字。”
　　‘地球嘛……’亚米达有些无言。
　　“嗯，来自同一个世界的勇者泽森和他五位美丽的爱人，每个人都有一种特殊能力，尤其是勇者本身力量更是惊天动地……”
　　‘武力过人也就算了，还自带后宫！这家伙得烧！后宫勇者！灭杀！后宫勇者！根绝！后宫勇者！滚回老家去！！’亚米达不禁大呼口号。
　　“主人……”
　　‘唉！没什麽，只是条件反射……算了，那之后那位勇者和他的爱人呢？’
　　“打倒魔王之后就回去了哦。”
　　‘还能回去啊…真令人羡慕。’那边的自己已经变成子e的灰了，亚米达就算想回去也回不了，总不能用史莱姆的身体回到那个世界吧？
　　“为了不让纷争继续下去，也为了不让人们对魔王眷属赶尽杀绝，所以还带著魔王的女儿回去。”
　　‘我看还是烧了吧。’亚米达咬牙切齿。
　　对话之间，不时有人和苏菲亚打招呼，大部分的人都注意到了被她抱在胸前的亚米达，倒也因此分散了她为什麽一身乞丐装的质问。
　　“这就是我家了。”苏菲亚最后来到一间看起来颇为古旧的石造房屋前，石木门木窗木头屋顶，是间就算想恭维也很难开口的房子，不过周围的房子都差不多这个样子，因此苏菲亚家也不怎麽显眼。
　　“黄豆？”看到苏菲亚家门口摆著的一袋袋黄色颗粒，亚米达不禁开口说道。
　　“主人小声点啊！”苏菲亚下意识地想捂住亚米达的嘴，当然史莱姆没这东西，但他还是立刻“闭上嘴巴”。
　　‘这是黄豆没错吧？’
　　“嗯，我家e是卖黄豆的哦。”
　　（这世界也有黄豆啊？）亚米达如此想著。
　　‘不过生意……好像不太好？’
　　明明是人来人往的街道，旁边的店面生意也不差，偏偏就只有苏菲亚家门可罗雀。
　　“呜…连史莱姆都看得出来吗？”
　　‘我觉得你还是把我当做人类比较好。’亚米达如此说道。
　　“是吗…所以主人是觊觎人家的身体才对人家做那种事的吗？”苏菲亚小脸微红地问道。
　　“喂……”
　　“苏菲你怎麽站在门口？吹风？”一个三十岁左右的男人从屋内走了出来，一眼就看见站在大开门口前的苏菲亚。亚米达看到对方的样子，心中感觉十分}杂，因为这家伙不但是个帅哥，还比前世的自己年轻，当然也更帅，叫起苏菲亚小名的时候还无比自然，莫非是苏菲亚的……
　　“爸爸。”苏菲亚抱著亚米达就往屋e走，而苏菲亚的爸爸却立刻皱起眉头：
　　“怎麽把史莱姆也抱进来了？要是黄豆被吃光了怎麽办？”
　　（是爸爸啊…真年轻。）说起来…亚米达似乎得叫他岳父大人就是了……
　　“不会啦，主……他很乖的。”像是要证明什麽似的，苏菲亚把亚米达放到了麻布袋上，而亚米达就立刻伸出触手……
　　“该…”苏菲亚的爸爸抄起扫把打算让亚米达飞过全垒打，但之后亚米达的动作却让他高举扫把张著嘴活像老人痴呆一般。
　　（果然是黄豆…异世界也有黄豆真是太饭特西了。）亚米达用触手黏起一颗黄豆观察了起来，不管是颜色还是形状，都和地球的黄豆一模一样。
　　（味道呢？）亚米达用触手对著苏菲亚的爸爸晃了几下，示意能不能试吃看看，苏菲亚的爸爸悟性也挺不差，居然看出了亚米达的意思，只能呆滞地点点头。
　　亚米达前倾了一下身体算是道谢，然后就将手上的黄豆吃进体内。
　　（味道也是黄豆没错……）亚米达想著，开始左顾右盼起来。
　　并不宽敞的店铺内堆积著许多布袋，显然都是黄豆，有几个陶缸e头放著的米色粉状物则是黄豆粉，剩下的商品就只有摆在桌子上、多半是用黄豆粉和什麽东西凑合起来的黄豆饼了。
　　‘你们不卖豆浆和豆腐之类的东西吗？’
　　“豆浆和豆腐？那是什麽？”苏菲亚低声问道。
　　‘黄豆做的食物。一种是白色的液体，一种是白色的固体。’
　　“白色的液体人家只知道牛奶和主人的……”
　　“好了我切实理解了这世界没豆浆的事情！”只用三秒说完这句话的亚米达心虚地看了看苏菲亚的爸爸，确认他还处于呆滞状态才放下心来，要是让他知道自己喷了他女儿满肚子豆浆，还不立刻把他全垒打出去？
　　但也因为太过惊慌，亚米达完全忘了要念话的事情，直接喊了出来。
　　“刚…刚刚…是不是…这b史莱姆……在说话………”比起不知道是什麽的名词，突如其来的第三个说话声让苏菲亚的爸爸不得不做出惊世骇俗的猜测。
　　“爸爸你听错了！”苏菲亚拼命摇著头否认。
　　“算了，苏菲。”亚米达叹了口气说道：“他是你的爸爸，总是要告诉他的。”
　　“真…真的在说话……”
　　“史莱姆说话有这麽可怕？”亚米达向苏菲亚问道。
　　“很可怕哦。”苏菲亚说道。
　　“那你怎麽…算了当我没问过。”看到苏菲亚脸红的样子，亚米达明智的打断话题。
　　不用想也知道接下来的内容儿童不宜，在“岳父大人”面前说这些话岂不是找死？
　　“这位…怎麽称呼？”
　　“法马……”和苏菲亚有著相同绿色头的男人一脸呆滞地说道。
　　“有空的话可以谈谈吗？”亚米达说道。
　　（主人感觉好成熟哦……）苏菲亚看著语气中充满大将之风的亚米达，暗想著。
　　她哪会知道，眼前的史莱姆年纪还比自己的爸爸大！
　　“好…好的……”法马现在才稍微回过点神来，但却还是看著亚米达绿色透明的身体露出见到鬼的目光。
　　“需要帮忙招揽顾客吗？”
　　“哦好……”
　　得到许可之后的亚米达，拿起三包小包装的黄豆，移向店门口，在路过众人“史莱姆光天化日之下偷了黄豆！”的目光中将第一包黄豆丢上天空，然后是第二包、第三包……
　　“史……史莱姆杂耍？！！”所有人目瞪口呆。
　　虽然只是普通的丢沙包，但这门街头艺人表演起来赚不到几毛钱的技巧，让史莱姆做出来，那就是世界奇观。
　　史莱姆是有名的只有本能，无数人长久的经验告诉人们，要让史莱姆学会什麽，比要龙学狗叫还困难，此时居然冒出一b会丢沙包的史莱姆，让人怎麽可能不围观呢？
　　有道是人潮吸引钱潮，眼看店前人山人海，苏菲亚和她爸爸立刻拿出盐炒豆子到处兜售，果然销路大增。
　　“天哪！门口怎麽这麽多人？”就在亚米达开始挑战第八个豆包时，一个年轻女子从外头挤了进来，随即因为看见自家产品被史莱姆丢得满天飞而张著嘴傻住了。
　　“啊，妈妈回来了。”正在大卖炒豆子的苏菲亚看见女子，招呼道。
　　“这b…不对，你爸呢？”
　　“爸爸在e头炒追加的豆子。”苏菲亚说道，因为黄豆没熟有毒性，所以苏菲亚家只有她爸爸能做这种零嘴，但她家因为生意不好的缘故，已经很久没追加u造过了。
　　“是吗……那这b史莱姆…”
　　“那是……”苏菲亚不知道怎麽回答，只能微红著脸蒙混了过去：“不说这个了，先来帮忙卖吧。”
　　“啊…嗯……”当了十几年的妈，苏菲亚的母亲怎麽可能看不出女儿的异状，但她也不可能想到眼前的史莱姆居然会把自己的女儿变成性奴。
　　要是知道的话，只怕亚米达这时已经飞过全垒打了。
　　在追加的盐炒豆子也卖得差不多时，亚米达的丢沙包杂耍也进步到让街头艺人惊叹的程度，这时天色也接近黄昏了，因此他一个个接住黄豆袋，在地上摆成一排，还故意让最后一个袋子砸在他圆滚滚的身上后精准的弹到先前留下的空隙当中，然后伸出触手碰了碰被砸到的部位，模拟似乎很痛的样子。
　　在众人的笑声当中，亚米达完成了一次完美的演出，但实际上他只是一直丢沙包而已。对于人类来说，因为只有两b手，丢一堆沙包当然不容易，但他可是有触手技能的！
　　“唉呀！今天真是托了这b史莱姆的福才有这麽好的生意啊。”苏菲亚的妈妈喜笑颜开地说道。这时天色已经黑了，一家三口都在餐桌边，而亚米达则是被放在桌子上，毕竟他要是坐在椅子上就看不到了。
　　“好说好说。”亚米达回答道。这是他第一次正面观察苏菲亚的母亲，这个三十岁左右的妇人和苏菲亚颇为相似，显然女儿长得比较像妈妈……虽说法马也不丑就是了。
　　“啊呀呀呀！史莱姆说话了！！！！”苏菲亚的母亲尖叫出声，整个人差点直接连著椅子一起翻过去。
　　“你没说吗？”亚米达向苏菲亚问道。
　　“没机会呢……”苏菲亚双手一摊，连法马也跟著摇头。
　　“那就抱歉了…”亚米达前倾了一下身体后说道：“再次自我介绍，我叫亚米达，曾经是个人类。”
　　“曾经？”
　　“啊…说来话长，总之就是曾经是警察的我和一个强ι比四同归于尽，等再醒来之后就已经变成史莱姆了。”亚米达说道，关于异世界和女神耶索德的事情自然还是保密的好。
　　“警察？”
　　“就是守卫那样的东西。”
　　“守卫啊……那亚米达…先生？”苏菲亚的母亲终于从震撼当中回过神来，对于妻子的反应，法马感到颇为有趣，因为他之前多半也是这样。
　　“请说。”
　　“你真的是史莱姆？”
　　“不然呢？这个样子看起来像龙吗？”亚米达其实也不清楚这世界上有没有龙，但奇幻世界要是没有龙的话岂不是大为失色吗？
　　“不不不，只是提到会说话的魔物……多半都很强大才是…”
　　“啊…不，我只是普通的史莱姆。”亚米达说道。
　　虽然不见得通用，但强大的魔物，例如古龙、巫妖等等的魔物才比较有机会聪明到能讲人话，史莱姆能说话的，也就只有利姆…穿越者了吧……
　　“所以说亚米达先生只是莫名其妙的变成了史莱姆是吧？”
　　“可以不用加‘先生’也不打紧，应该说请务必别加。”亚米达说道，虽说年纪比这对夫妻还大，但从苏菲亚身上论的话自己应该叫他们岳父岳母。
　　“其实我也不太清楚，多半是女神一时手滑吧……”亚米达不动声色地损了耶索德一下。
　　“女神大人怎麽可能会手滑呢。”法马说道，同时摸了摸挂在脖子上的项，那项上的坠子是个让亚米达觉得有点眼熟的造型。
　　“抱歉，那个项是……？”
　　“这是十神教会的信徒之证。”苏菲亚的母亲娜塔夏也从胸前拿出同样的银色项说道。不愧是母女，胸部一脉相承的缺乏梦想……亚米达不由自主地想道。
　　“可以借看一下吗？”
　　“没问题。”法马摘下项放到桌上，嘴e还刀著：“苏菲你也该去教会受洗了，成天耍剑会被当成野丫头的。”
　　（你什麽时候有了她不是野丫头的错觉？）亚米达想道，普通女孩怎麽敢提著把破青铜剑跑到森林e头和野狼搏斗啊……
　　“生命之树？”项近在眼前，坠子上的图案让亚米达终于认出那是在地球上因为某动画而无比出名的卡巴拉生命树。
　　而在整个生命树图案当中，只有中间第二靠近底部的圈圈上头用某种染料填成紫色。
　　“莫非…这就是耶索德？”亚米达伸出纤细的触手点了点紫色的圈圈，法马一家人全都点了点头。
　　“质点基础、灵魂女神耶索德！果然是她！难怪我总觉得哪听过这名字！”
　　亚米达大叫出声来。
　　“唉…想不到你对神学还颇有研究…？”
　　“什麽研究，动画看来的！”
　　“动画是什麽？”
　　“没什麽。”亚米达冷静了一下之后说道：“那这些就是王冠、智慧、理解、慈悲、严峻、美丽、胜利、宏伟、王国？”
　　“应该是吧……”
　　“为什麽这麽不确定？”
　　“我们没读什麽书，对于神学更是没有涉猎……”法马颇感惭愧地说道，他好歹也自认为虔诚信徒，但说起和女神们有关的知识，也只有神官们宣讲时的内容而已。
　　“好吧。”亚米达没有再追问下去，反正就算知道那个萝莉女神是鼎鼎大名的基础质点也没什麽用途。
　　“那可以问问这e是哪e吗？”
　　“我家啊。”法马回答道。
　　“……我是说这个城市和这个国家是哪e。”
　　“哦，这e是瓦哈卡王国的属地，‘碧砂自由领’的领都‘碧砂城’。”法马说道。
　　在法马和娜塔夏的说明之下，亚米达终于对这世界的国家有了初始知识，令他感到讶异的是瓦哈卡王国正是耶索德提过让那个强Ψ缸生成王子的国家。
　　位于碧砂大岛的碧砂自由领是瓦哈卡王国统治下的飞地，也因为如此，过去还不是自由领的时代，碧砂大岛一直是叛乱和盗贼的频发之地，几百年前，趁著魔王将瓦哈卡王国打得半死的机会，碧砂大岛再度发生叛乱，让瓦哈卡王国应付得几乎要耗尽国力，在那之后，瓦哈卡王国乾脆依照勇者泽森的建议让碧砂领自治，领主仍旧由瓦哈卡王国派任，但是否接受领主任命则由碧砂全民选出的议员投票决定。
　　因此，瓦哈卡王国本土和碧砂领之间达成了妥协，原本蜂起的叛乱也跟著减少，毕竟王国方为了让任命通过，多半都会任命碧砂领本地的家族或者名士，例如现任的领主过去就是碧砂最有名的农业技师。
　　而对领主来说，虽然这个位置无法世袭，但要是干得好，王国方和议会搞不好也会看在领主面子上推荐他的后代继任，所以这些原本就颇有才能的人多数都相当尽责……当然，趁著还在位置上狂捞钱的祸害也不是没有。
　　除此之外，在世界上还有八个国家和一个大公领，其中的十神圣国和法路拉大公领的地位让亚米达感觉有些讶异。
　　十神圣国是十神教的总本山，领土就只有十神圣城和圣山而已，整个国家都被包在鬼人帝国当中，有点像是梵蒂冈一般，只不过十神教会是世界上最主流的宗教，本身也有强大的圣骑士团，因此就算有脑袋坏掉的鬼人帝，也不敢对十神圣国下手。
　　而法路拉大公领刚好相反，它的前身是信奉“王国”质点女神麦考特的法路拉王国，但因为出了个屠龙公主，使得国家灭亡，最后几乎整片领土全都由大公继承。
　　（好可怕的公主……）亚米达暗想著。
　　法马也拿出了一张画得相当简略的地图，可以看出这片大陆的形状大致上就是个甜甜圈，八个国家和一个大公领都在甜甜圈的环上，而环中则是一片名为“万星海湖”的巨大水域，水域当中除了无数岛屿之外，还有一个已经可以称为大陆的巨型岛屿，也是矮人国“厄斯费尔”的所在地，岛屿…或者说大陆的名称也因此叫做厄斯费尔。
　　厄斯费尔这片土地几乎终年处于冰天雪地当中，至少在亚米达听起来就和南极没两样。矮人们就居住在大陆众多火山周边的地下城市之中，藉著火山的热能和厄斯费尔丰富的矿藏打造出无数器具，包括当年勇者泽森所持有的“辉煌神剑”都出自于此，据说现在辉煌神剑也还保留在厄斯费尔都城的宝物库当中。
　　当然，虽然这些国家都由不同的种族掌权，但各种族并不仅只存在于自己国家当中，例如这座城市当中就有矮人铁匠、精灵艺术家等等。
　　“原来如此。”听了法马夫妻的解说之后，亚米达对于世界的情势有了基本的了解，总算不那麽睁眼瞎了，只不过当他问到“瓦哈卡王国的王子”时，得到的答案却是二十一岁的大王子与十五岁的二王子。
　　（那个强Ψ改兀浚┭敲状锵氲馈Ｒ是对方和自己同时转生，那麽这时候应该也只有两三岁，就算有什麽误差也不该超过十年才是……
　　（莫非是消息不灵通？）亚米达最后做出这样的结论。
　　“对了，两位知道豆浆和豆腐吗？”
　　“豆浆…豆腐？”夫妻俩不约而同地摇了摇头。显然并不是苏菲亚年轻没见识，而是这个世界真的没有豆腐和豆浆。
　　在地球上，豆腐传说是由西汉淮南王刘安所发明，是历史超过两千年的传统食物，这个世界文明大概在中世纪，怎麽说也该有类似发明了吧？何况这城市还靠近海边，盐F之类的应该不缺才是。
　　“黄豆泡水磨成浆？黄豆不是只能乾磨吗？泡水会坏的。”法马诧异地反问道。
　　“难怪没豆浆呢……”亚米达说道：“可以借我一点黄豆吗？我来做给你们看。”
　　因为亚米达白天的功劳，法马夫妻也不好意思拒绝，何况开发新产品总是个赚钱的机会，因此法马就大方的把亚米达白天拿来当沙包丢的几小袋黄豆都给了他，让他趁著一家人吃晚饭的时候自己在厨房e头忙碌。
　　不得不说，一b史莱姆在厨房e头洗黄豆的画面实在很令人无言……
　　“好了，接下来就是泡到明天，然后用石磨磨成浆就好。”亚米达盖上盖子，说道。
　　“不会坏掉吗？”
　　“嗯…最好能放在冰箱…啊…阴凉的地方，而且盖上盖子防虫，最重要的是用乾Q的水彻底洗过。”亚米达说道。
　　接下来，亚米达确认苏菲亚家还有个旧石磨可用之后，也已经夜深了。
　　在亚米达的体感来说，这时候大概只是晚上八九点左右……前提是这世界也是二十四小时……在地球上，这时候的他要不是还在执勤，就是在家e盯著电脑萤幕打怪，但在这个世界上，此时却已经是人们该上床睡觉的时候了。
　　“哪个星星才是太阳呢……”亚米达看著小小窗外的星空，低声呢喃著，不过他也知道这些闪亮的星辰大概没有一个是自己的故乡，毕竟世界的法则有不小的差异──这世界是有魔法的。
　　为了清洗黄豆，亚米达原本想要用煮沸过的冷开水，但娜塔夏却从装满水的水缸舀出水来，对著那水念念有词，随即一道水蓝色的光芒从水中涌现，把亚米达吓了一跳。
　　“这是什麽？”
　　“生活魔法‘Q水’哦。”苏菲亚回答道。
　　“真方便啊。”亚米达压下内心的震惊说道，这时候他对于史莱姆没表情这点开始有了些许的庆幸，要是装得一副老神在在的样子却被个小魔法吓得跳起来，那可就逊到澎湖湾的姥姥家去了。
　　虽然曾在苏菲亚的状态中看到光魔法这个名词，但真正目睹魔法的发动依旧让亚米达感到无比讶异。
　　“方便是方便，但得要有魔法资质才行。”法马颇为遗憾地说道，亚米达这时候才想到要对两人施展a定，果然在娜塔夏的状态之中看见‘生活魔法’和‘水魔法’两样等级一的技能，而法马的状态栏中虽然没有魔法技能，但却有等级二的‘剑术’和等级五的‘料理’。
　　（普通状态值除了防御类之外倒是都比我高……好歹我也是十五级啊，居然会输给等级六的人类，史莱姆真弱啊。）
　　（穿越到异世界这麽久，第一次觉得自己真的在异世界…）亚米达想道。
　　“啪啪。”门板上传来拍击声，这世界似乎只有拍门没有敲门，不过用途是一样的。
　　“请进。”
　　木板门打开之后，穿著睡衣的苏菲亚走了进来……当然不是那种充满成人气息的情趣用品，只是普通的棉质贯头衣。
　　“主人。”苏菲亚坐到椅子上，说道：“真对不起…只能让主人住在阁楼上……连个床都没有…”
　　“史莱姆没床也没关系啊。”亚米达说道，软体生物就是有这点好处。
　　“没有床的话…就不能……”苏菲亚的声音越来越弱，清丽的脸庞也红了起来。
　　“……我想确认一下，性奴隶属真的没有控制精神的效果？”亚米达看著扭扭捏捏的美少女，说道。
　　活了快四十年，阅本无数，怎麽可能和那些小说e头的毛头小鬼一样不知道苏菲亚是发生了什麽事情？
　　“没有哦。”苏菲亚解说道：“至今所知的奴隶刻印，还没有能够控制精神的类型，能进行精神控制的，在这世界上就只有魔王拥有的‘傀儡印’哦。”
　　“这魔王的挂也未免开得太大了点……”
　　“嗯，就是这样育。”
　　“咦？”对于突如其来的第三者发言，亚米达和苏菲亚都吓了一跳。
　　“原来是你啊！！！别没事冒出来吓人好吗？”亚米达没好气地对著不知从哪跑来的基础女神说道。
　　“你…你是谁？！”苏菲亚大惊失色。
　　“你爸妈信的那个基础女神哦。”亚米达说道。
　　“基础…女神！”苏菲亚一副摇摇欲坠的样子，连退了好几步，差点一屁股坐到亚米达身上来。
　　“嗯，就是我。”少女神耶索德指了指自己说道：“有些事情得告诉亚米达，所以我就来了。”
　　“什麽事？”
　　“有关于你那个称号的效果和魔王的事情。”耶索德说道。
　　“你那个误植的称号，其实原本毫无用途，反而还可能被a定出来然后下狱，不过在我的力量之下，称号进化了，所以你才能收这个可爱的女孩子当性奴…
　　…“
　　“我能拒绝这效果吗？”
　　“不行呢。”耶索德无情地驳回了亚米达的请愿：“这效果是因为我给你的技能和称号之间的交互作用所导致，要想拿掉效果就只能收回技能了，人家可不是出尔反尔的神，给了的技能就没有无故收回的道理哦。”
　　虽然亚米达不知道是哪个技能的毛病，但他猜八九不离十就是“进化”了。
　　“放心吧，这能力的发动是有条件的哦。”耶索德竖起三根手指说道：
　　“首先，是你必须对对方产生欲望。”女神弯下无名指。
　　“第二，你要直接接触到对方的肌肤。”女神接著弯下中指。
　　“第三，对方‘事后’必须接受隶属要求。”女神握拳。
　　“连想想都会犯罪吗……等等，对方？”
　　“嗯，男的也可以。”女神竖起大拇指。
　　“太没节操了！”
　　“不过还是谢谢你告诉我，不然真的很可怕啊……”亚米达说道。
　　“其实也不用太在意，这世界是有奴隶制度的，奴隶只是种地位相对低于主人、不能伤害主人而且可以被主人强制命令的阶级，心灵部分还是自由的哦。”
　　“听起来还算可以，那能解除隶属吗？”
　　“主W双方合意即可。”
　　“哦，苏菲…苏菲……还在当机中吗？”亚米达戳了戳完全没反应的苏菲亚，说道。
　　“啪！”一直悬浮在半空中的女神耶索德飘到苏菲亚面前，双掌互击将她惊醒。
　　“真有用啊。”
　　“人家是灵魂主宰，是专业的育！”耶索德挺起和苏菲亚差不多一样平坦的胸部得意地说道。
　　“女…女神……”虽然脱离了当机状态，但苏菲亚却依旧吓得不知所措。
　　“看到人家却吓成这样，真没礼貌。”耶索德都起粉嫩的小嘴说道。
　　“自己信仰的女神突然在自家阁楼冒出来，任谁都会吓个半死吧。”亚米达说道：“要是有b猫突然莫名其妙的从你的内裤e冒出来，你不会吓到吗？”
　　“嗯…会吧，但要是像凯特姐姐那样没穿的话就不会有这问题。”
　　“感谢您刚刚的爆料，我就不追问那位天堂之主有什麽特殊兴趣了。”亚米达吐槽道。
　　“话说回来，你们既然能降临，怎麽还会搞到得从异世界召唤勇者过来对抗魔王？你们自己弄一弄就好啦，总不会神打不赢魔王吧？”亚米达说道。
　　“那个……”耶索德有些犹豫地说道：“其实我们降临是会被世界压制的，像现在人家的神通力就几乎都被封印了，状态上也不会比三级冒险者高到哪去，而魔王出自下界，不会被世界压制，所以当时就算我们十个一起降临，也只会被……不淮想无惨系列啦！”
　　读到亚米达内心的本子内容，耶索德满脸通红地说道：
　　“总…总之，那时候的魔王已经快要累积到足以毁灭这个世界的力量……”
　　说到“这个世界”时，女神的赤足轻轻朝下点了点，只有亚米达知道她的意思是毁灭这个星球。
　　“…要是让他毁掉这个世界，累积足够的力量，那麽接下来他要不是去破坏其他世界，就是攻打神界，所以我们无可奈何之下，只能向太华圣魔求助，让他去请刚好在地球的两位圣魔搭桥，将勇者一行人引渡到这个世界来。”
　　“既然地球来的勇者能打倒魔王，这世界的人难道不可以吗？”
　　“不行……”耶索德解释道：“当力量微弱的灵魂穿越诸天万界之间的亚空间时，会受到亚空间中力量的影响使得灵魂之‘器’产生改变，使得他们拥有某种特别的力量，而为了加强这份力量，太华圣魔还不惜用上了‘虚空录’……也因为这样，所以我们欠了他很大的人情，当他说要把你们送到这世界的时候，我们也不好意思拒绝……”
　　“跨世界的内幕啊……”亚米达无奈地说道，而一旁的苏菲亚则是因为听见了传说的真相而再度当机。
　　“其实…召唤勇者还不算太大人情，但是虚空录实在太贵重，所以就算他要塞一亿人过来我们也只能……”
　　“人命真不值钱呢…虚空录到底是什麽东西啊……”
　　“那是可以让人领悟到某位大神力量的神物哦。”耶索德说道：“对异神来说，那东西的价值超越一个世界呢。”
　　亚米达无言地看著女神朝著屋顶比画的手指，价值超过一个宇宙的神物啊…
　　……佛教传说中价值三千世界的宝珠吗？
　　“如果是神龙王之珠的话就是类似的神物呢。”耶索德说道。
　　“不要读我的心！你看苏菲又当机了！”
　　被一神一史莱姆晾在一旁的少女索性放空了脑袋，免得被她们的对话弄成傻瓜，宇宙规模的事情，可不是一个普通黄豆店丫头所能插手的呢。
　　“心灵真脆弱啊～～”
　　“那是你说的话太超现实好吗？”
　　“会说话还会吐槽女神的史莱姆有什麽资格说别人超现实啊！”
　　“这年头女神要不是没穿内裤就是塞胸垫，吐个槽算什麽？”
　　“只有凯特姐姐没穿啦！”
　　“不要再漏天界机密了好吗？”
　　“人家才没有垫呢！”
　　“垫了还那麽小的话才可悲呢！”
　　“不淮说人家小！”
　　前所未有的史莱姆女神相声终究还是让苏菲亚惊醒了回来，但她第一个想到的却是这麽精采的对话会不会吵醒睡在楼下的父母。
　　“放心吧，人家有给他们设隔音哦。”耶索德对苏菲亚说道。
　　“该不会是因为人家夫妻在……”亚米达怀疑地说道。
　　“才！才没有！再这麽乱说的话人家就不给小苏菲弟弟了哦！”耶索德再度华丽的自爆。
　　“还说没有……”亚米达“双手”一摊，对著满脸通红的女神说道：“都不知道你这灵魂女神是怎麽干的，听到点黄腔就脸红还能做好工作吗？该不会就是因为这样才弄错我的投胎地点吧？”
　　“人家控制的是系统，又不是送子鸟！”
　　“总而言之我只是人情债之一对吧？”亚米达看著似乎快发飙的少女神，说道：“不过这点消息就算用什麽‘神谕’也能传递过来吧，说清楚你是来干什麽的？”
　　“人家好不容易赶完了春天的工作，趁机下界来偷…视察。”
　　“真心话说出来了哦。”亚米达毫不留情地指出少女神的真面目。
　　“讨厌啦！人家当神也想休息一下啊！”少女神开始耍赖撒娇。
　　“那是把工作做好的人才有资格说的话哦，话说回来，以后应该不会再冒出魔王了吧？”
　　“那个……G嘿嘿…”
　　“你这个打混摸鱼的飞机场女神！”
　　“人家才不是飞机场，人家还是有的！”
　　“有的话拿出来看看啊！”
　　“色狼！”差点就真的掀开衣服的少女神幸好还来得及在露出可爱的肚脐之后悬崖勒马……虽说搞不好真的是悬崖就是了。
　　“畅快淋漓！”亚米达特意伸出触手，朝耶索德比了个大拇指，表彰她在开黄腔界作为捧狠的才能。
　　“哼，欺负神会遭天谴的哦。”少女神都起嘴来说道。
　　“你还是先去把傀儡印这个技能封印起来再说，要是再搞出个魔王该怎麽办？”
　　“技能是盖碧拉姐姐的领域，人家管不到啦。她对你好像很有意见，搞不好会不给你技能呢。”
　　“啊…莫名其妙的技能倒是给了不少，都想叫她少给点了。”
　　“因为那些是盖碧拉姐姐不太喜欢的部分，所以没被刻意改写系统吧。”
　　“真是黑心，做神可以这样吗？”亚米达抱怨道：“算了没有也没差。”
　　“还有魔王的部份嘛……其实已经转生了呢……”
　　“喂！不会叫我去打魔王吧？”
　　“那是……啊！”耶索德脸色突然一变，接著慌慌张张的说道：“姊姊要发现了，有关的事情去问神殿就知道，再见萝！”
　　“啊……跑了。”
　　少女神以比出现时更迅速的姿态消失于两人面前，留下失去好捧狠的亚米达和一脸错愕的苏菲亚。
　　“居然有魔王…看来真的得跑一趟神殿了啊……这做事不乾Q的女神。”
　　“主…主人……”
　　“怎麽？”
　　“为什麽主人能那麽普通的和女神讲话啊？”
　　“为什麽……因为我不信神？”亚米达想了想，说道。
　　“咦？”对于这个回答，苏菲亚张大了小嘴，露出可爱无比的呆滞表情。
　　“有些事情我也该跟你说说了……”亚米达说道。
　　亚米达告诉苏菲亚，自己是来自于另一个世界的人，也正因为如此，对于这个世界的神明自然没有信仰心，哪怕女神亲自现身面前也是如此，说起来第一次见面就露底裤的少女神也真的很难让人有什麽信仰之心就是了。
　　在说明之间，亚米达还发现了“念话”技能有传送画面的功能，于是就将城市的画面传到苏菲亚脑海当中，也理所当然让她再度当机。
　　“好高的塔！”
　　“那是台北101，五百多公尺…唉，总共一百零一层楼。”
　　“五百多公尺！？好高！”
　　“这世界有公尺啊？”亚米达倒是有点惊讶，转念一想多半又是勇者泽森等人的手笔，也就释怀了：“不过那时候世界最高建筑是八百多公尺的哈里发塔。”
　　亚米达对于哈里发塔没什麽印象，故此也没能把图片发给苏菲亚，这让他有点后悔没要个上网外挂。
　　“好厉害……主人原来的世界好像幻想世界一样。”
　　“我倒是觉得你们这边才是幻想世界。”
　　“啊，这是主人的朋友吗？”苏菲亚突然叫道。
　　“你…为什麽知道？”亚米达这时的“异世界幻灯片”刚好播放到警局e头，画面上有个正在抓痒的男人，是他的同事，也同时是交换片子的好兄弟。
　　“因为主人打退土狼的时候，人家迷迷糊糊之间好像看到主人身上有个穿著一样衣服的男人哦。”
　　“通灵吗？”
　　“右手还抓著腰边那个皮袋子呢。”苏菲亚补充说道。
　　（她该不会也有隐藏技能？）保险起见，亚米达再a定了一次女孩的状态，却没找到什麽新花样出来。
　　只有他自己知道，当时他试图威压土狼的时候，确实想像著自己前生警察的模样，而且还是准备拔枪时的姿势，但这不过是他自己的想像，苏菲亚怎麽会知道呢？
　　要是耶索德在场，就会告诉他这其实是名为“霸体”的技能，是威压的上位版本，因为盖碧拉的缘故，亚米达没能得到技能，只不过还是在无意间展现出来了。
　　在这个世界当中，曾有一位古代强者留下这样的说法：“技能并非一切，更重要的是获得技能的方法，那才是你的宝物。”
　　这个世界获得技能的方式，除了天生就有以外，也可以后天习得，但因为盖碧拉一直都很公正的缘故，所以人们并未发现他们在获得技能认可之前，其实就已经“学到”该项技能的能力了。
　　比如说商人所拥有的“算数”技能，学徒在获得技能之前难道连一加一都算不出来吗？当然不是，多数学徒获得技能的时点大致上都在熟练勇者留下的“九九乘法表”之时，换句话说，只会半套九九乘法的学徒一样会算数，只是不比其他人强罢了。
　　而亚米达就算没得到算数技能，一样会三角函数，没得到霸体技能，却也还是能在无意间使出来，一切的问题根源，就只是连盖碧拉自己都没发觉的的私心而已。
　　“这麽说来，主人和勇者是同一个地方来的吗？”
　　“要是‘公尺’是勇者泽森带来的长度单位，那多半就是了。”亚米达说道。
　　公尺是十七世纪欧洲人以“地球极点至赤道间子午线长度千万分之一”为定义设定出来的长度，虽然当时量错了，以至于环绕地球的子午线总长略大于四千万公尺，但这长度单位终究还是传承下来了。既然公尺是出自“地球”的子午线长度，异世界要也还是有同样的长度单位，那就只可能是地球人弄过来的了。
　　只是亚米达不知道勇者是怎麽把那个长度单位弄过来的，莫非是量身高不成？
　　当然，有些戏剧化的事情说开来就没什麽了，正确答案不过就是勇者被召唤时正巧拿著把尺在给背后抓痒，于是顺便带过来罢了。
　　“那主人莫非也是勇者吗？”苏菲亚十分兴奋的问道。
　　“你有看过史莱姆当勇者的吗？”亚米达反问道：“一b史莱姆身穿勇者之铠，拿著圣剑啪塔一声掉在魔王头上这样？”
　　“很难想像呢……”苏菲亚想了想，说道。
　　“不过既然人家都这麽说了，找个时间去神殿看看吧。”
　　“嗯…要成为勇者的话，得先去登记成信徒呢。”
　　“那个就交给你了。”
　　“主人……”苏菲亚抱起亚米达，低声说道：“可是人家不怎麽强……”
　　“唉…那个勇者一开始不都是等级一吗？只要锻一下打个怪就能升级了。”贫瘠却还是十分柔软的胸部触感让亚米达触手大动……实际上还真动了。
　　“啊呜……”女孩发出可爱的呻吟声，却没有拍开缠住她胸前的触手。
　　“主人…这不是锻吧……嗯……跑到…衣服e面了……”
　　“这是夜晚的锻，首先要锻胸部。”亚米达玩弄著女孩堪称贫瘠的双峰说道，他可不是干了女孩子之后还会客气的轻小说主角，何况苏菲亚跑来这e，多半也是为了同一件事。
　　从娜塔夏的年纪来看，这个世界的成家年龄远比地球还要低许多，更正确点说是“现在地球上的先进国家”，而在几十年前，这些国家的结婚年龄也多半没比这个世界高到哪去。因此要不是他心中还有点疙瘩，只怕早就开启异种受孕功能了。
　　之后亚米达才会知道，这个世界只要满十四岁就算成年，但在成年之前就已经有许多人结婚了，毕竟连冒险者公会的登记年龄限制都只有十岁而已，在这个魔物满地爬、资源又不那麽丰富的世界，早点生孩子才是王道。
　　也因为如此，童工的存在是很正常的事情。
　　“胸部…不能锻啦…啊……”
　　“在我的世界当中，有著让人揉一揉会变大的说法。”
　　“真的吗？”苏菲亚的脸色明亮了起来，看来她对自己平板的身材也不是那麽满意的。
　　“这个嘛……”看到女孩欣喜的模样，亚米达实在说不出只是谣言。
　　“呜…主人骗人……”苏菲亚鼓起脸颊说道。
　　“嗯哼…很多事情都是要实践过才知道的。”说著藉口的同时，亚米达的触手撩起了女孩的连身睡衣，露出底下完全赤裸的娇躯。
　　“哦…没穿内裤呢……”
　　“讨厌……主人好色……”
　　“哼哼…在我那个世界，史莱姆是淫兽这点可是常识。”
　　“啊…”虽然只有窗外的月光作为光源，但苏菲亚还是红著脸用手遮住胸部和股间，但对于拥有全视野的亚米达来说，这只是少女无谓的矜持罢了。
　　亚米达再度伸出新的触手，逗弄著少女的颈子以及小腹，虽然还能伸出更多触手，但或许是因为人类的自觉作祟，所以他还是习惯用两根或四根。
　　当触手终于撬开女孩不甚严密的防御，到达少女今早还是处女地的部位时，亚米达突然间隐约察觉了为什麽苏菲亚会对他如此顺从的理由。
　　那个地方，湿得让亚米达感到惊讶。
　　“你……该不会……”亚米达不觉得自己的技巧能在这麽短的时间内能让女孩子洪水犯滥，唯一的可能性就是她在此之前已经……自己来过了。
　　“主人…人家……没有～啊…主人碰到了……啊！”
　　“说实话。”
　　“呜…主人欺负人家……啊……”就算抓住触手，女孩的双手还是无法阻止它们的进犯，触手从前端不断延伸，攫住她敏感的阴蒂，一圈圈的绕了上去，反覆拉扯著它。
　　“呜啊…啊～主…人……那e…不可以……啊…”在强烈的刺激之下，苏菲亚整个人往前垮了下去，却被早有准备的亚米达伸出触手撑住，然后把她以狗爬的姿势放在地面上。
　　一开始亚米达还有点在意地上的灰尘，虽然娜塔夏有大略扫过地，但经年累积的灰尘可没那麽容易消失，只不过当它把苏菲亚放落地板的时候，却发现地面乾Q得过分，还有种把苏菲亚放上去会玷污地板的神圣感。
　　（莫非是耶索德干的好事？）亚米达不禁想到那个赤足的少女神，虽然她说自己下界会被压制，但好歹是个神，Q化环境什麽的应该还是办得到的吧。
　　无论如何，这对一人一史莱姆来说都是好事，毕竟这地方没床，在堆积灰尘的地板上搞起来总是感觉有些肮葬。
　　（真该感谢她啊……）亚米达一边玩弄著苏菲亚的娇躯，一边向女神献上谢意。
　　“主人……啊…快…点……想要……”趴在地上的苏菲亚喘著气低声说道。
　　“想要什麽？”亚米达故意用触手茎部磨蹭著女孩洪水犯滥的蜜处，问道。
　　“主人好坏…啊……要…主人的触手…插……那e…”
　　“哪e？”
　　“呜…啊～主人……要主人的触手……插…前面…和后面……两个穴……”
　　“两个洞都要？真是个贪心又淫荡的女孩，明明早上还是纯洁的处女哪……”亚米达故意夸张无比地说道，可惜史莱姆没有脸，不然就更完美了。
　　“因为是…主人…害的……啊啊啊！”亚米达突如其来的插入，而且还是前后两个淫穴同时侵犯，让苏菲亚的话只说了半截。
　　“那麽大声就不怕被听见吗？”
　　“明明是主人…欺负人家……啊啊……”被前后同时充满的苏菲亚，整个人颤抖得几乎要趴在地板上了，哪还有能力控制音量呢？
　　幸好耶索德的隔音结界还在运作当中，只不过他们俩都不知道罢了。
　　“那麽我只好负责了。”亚米达说道，同时把触手伸到女孩面前，不仅如此，还特地将前端变成自己曾经拥有的器官模样……当然长度是不一样的，史莱姆就是有这点好处。
　　“这…这个是……”看著眼前形状有如巨大草菇的触手，苏菲亚瞪大了双眼，虽然没见过实物，但本能上总觉得似乎相当不妙的样子……
　　“这就是男人最重要器官的样子哦，想当初我也是有的……”亚米达说著说著不禁希嘘了起来。当然，要是上辈子有这麽大，他搞不好就不会当警察，而是去当牛郎了。
　　“主人的……”苏菲亚露出陶醉的神情低语著，然后张开嘴巴接纳了粗壮触手的侵犯。
　　有了触手的阻碍，女孩的叫声果然低了许多，当然这也代表亚米达能更进一步的玩弄她，两根触手来回抽插得不亦乐乎。
　　“呜！呜呜…呜嗯～～”因为嘴e有根触手的缘故，苏菲亚只能扭摆著香汗淋漓的身躯发出低沉的呻吟声，粗大触手同时σ前后庭的强烈刺激显然不是一个早上还是处女的小女孩所能承受的，但她却依然紧闭媚眼努力地迎合三根触手的σ。
　　从苏菲亚的反应来看，亚米达大致上理解了女孩为什麽对他如此死心塌地，原因很简单，就是苏菲亚爱上了被触手玩弄的快感。
　　虽然说起来很扯，但苏菲亚的样子一点也没有被强迫或者勉强的感觉，反倒是相当积极的期待亚米达的侵犯，不仅如此，她甚至还笨拙地吸吮起嘴e的阳具形触手。
　　女方都如此主动了，身为堂堂男子汉的亚米达当然也不可能无动于衷，他两次人生之中头一次想要用自己的全副精神与技巧满足对方的需求，而就在这时，“绝伦”技能才第一次展现其真正的价值。
　　在带领苏菲亚攀上一次又一次高潮的同时，亚米达也累积著快感与疑似精液的核心黏液，不过他发现黏液累积的速度似乎比第一次慢了很多，而更令他讶异的是自己越是把苏菲亚玩弄得娇喘不已，自己心中就越有一股更进一步蹂躏她的n动，还感觉自己越干越有精神了。
　　──这都是“绝伦”的效果。
　　“绝伦”技能在这个世界是男人梦寐以求的几个技能之一，尤其是贵族、王族以及开后宫的人，但现实是残酷的，有史以来这个技能确定的持有者不到百人，技能等级最高的……是不愧勇者之名的泽森，十级满级。
　　至于十级之后还有没有进阶绝伦技能？没人知道。
　　从窗户洒下的月光照射在女孩的娇躯上，反射出一层薄薄的光影，年轻健康的肌肤上缠绕著缓缓蠕动著的绿色触手，显得十分诡异。在她两腿之间少女最神z的处所，以及浑圆臀丘之间的洞穴，各自有一根粗大的触手来回n撞著，把少女的淫水不断挤出来，大部分都被触手所吸收，只有少数落网之鱼滴到地板上。
　　（主人…主人的…触手…更厉害了……啊啊～～再…要…还要…人家的身体…已经……不能…没有主人了……啊啊～又要去了……）
　　每一次的性高潮，都让敏感的少女越发依赖亚米达，一开始对于非人类物体进入体内还有些排斥的她，现在已经能够自然而然地主动接纳了，她隐约觉得…
　　甚至确信，自己迟早会变成不管在什麽时候、什麽情况、什麽地方都会一脸欣喜的接受他触手蹂躏的淫荡女孩………或许现在已经是了？
　　（主人～主人！要～～还要～小穴…屁股…e面……被…主人……调教了…
　　…啊啊…人家……是…主人的…永远的…淫乱性奴……啊啊～～）
　　就这样，美丽淫荡的绿少女以及专注于让女孩流出更多淫液的绿色史莱姆，在双方都没开口──或者无法开口──的情况下，度过了极乐的夜晚。
　　理所当然的，最后苏菲亚还是承受不了拥有绝伦技能以及}数触手的亚米达蹂躏，丢了个死去活来，在迷迷糊糊当中被精液灌满肚子和子宫，因为有了之前的经验，这回亚米达在射出的瞬间拔出女孩嘴e的触手，避免了她被精液淹死的下场，不过代价就是女孩清丽的脸庞与头被狂射的白浊液弄得一片狼藉。
　　“糟糕…明天该怎麽解释才好？”看著晕死在大滩精液当中的少女，亚米达一边压抑著蠢蠢欲动的“再来一次”一边想著。
　　浑身赤裸的少女躺在精液当中，这画面要是让苏菲亚的父母看见，亚米达不死也得屎，何况他根本就是元凶。
　　“没办法……”为了收尾，亚米达只得先自产自销，替苏菲亚弄乾Q身子。
　　“虽然早了点，但是先实验看看也不错……”亚米达看著睡得无比香甜的秀丽少女，心中打定主意，就算得夜袭，也不能再让她跑到自己这边来了。




　　第四章、市场

　　端午节无色章节。
　　葡萄糖酸内酯才是现在食品工业做豆腐的主流啊！
　　清肠稻出自于晋朝王嘉的《拾遗记。前汉下》：“（西汉）宣帝地节元年（西元前69年），乐浪之东，有背明之国，来贡其方物。言其乡……有明清稻，食者延年也；清肠稻，食一粒历年不|。”
　　背明之国在乐浪郡（今北韩西部）东，不过乐浪东边还有个叫做临屯的郡，再往东就是日本了，拾遗记记载使者“言其乡在扶桑之东，见日出于西方”，当然地球上不可能有这种地方，所以肯定是金星或者异世界了！
　　（金星和天王星的自转方向是从东到西，与其他行星相反，所以金星的太阳是从西边升起的！）
　　由于和女神线上聊天，亚米达获得了神谕技能。这年头能和神／女神聊天的人越来越多了，例如手机侠望月冬夜、终焉之接龙勇者结城钢、鬼畜王佐藤。兰斯。和真等等……
　　尤其是结城钢先生，他可是能和猫耳幼女神线上裸聊啊！！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　“嗯…泡得差不多了。”亚米达捞起一颗黄豆捏了捏之后说道。
　　（向恩多亏你…嗯…这个狠这世界没人知道，真伤心。）
　　把昨晚的事情好不容易掩饰过去之后，感到精神削弱许多的亚米达睡了一觉，早早起床。
　　史莱姆没有睡眠的需求，甚至夜晚出没的史莱姆还会更多，不过亚米达本来是人类，还是习惯晚上睡觉补充精神。不过实际上史莱姆之所以不用睡觉是因为它们没脑袋，对于亚米达这种前人类来说，睡眠依旧还是很重要的。
　　他的背后还有苏菲亚一家三口，其中法马的脸上依旧带著些许困惑，手还有些刻意地放在角的扫把附近，显然是打算要是亚米达偷吃就要给他来个全垒打。
　　而他的妻子娜塔夏却是一副兴趣十足的神情，但在两夫妻背后的苏菲亚，却是歪著她的小脑袋，不断思索著昨天是怎麽回到自己房间的。
　　（虽然样子很可爱，但是别露馅啊。）亚米达在心底都囔著，他对念话的掌握可还很粗浅，不敢在三个人靠得如此接近时对苏菲亚发念话，要是不小心被拦截了，下场可不是飞出去就可以解决的事情。
　　“有拿到盐F吗？”亚米达抛开杂念，问道。
　　“有是有，不过卖盐的把我当白痴看哪……”法马指著桌上的陶壶说道：“说苦水什麽的只有想死的才会吃……”
　　亚米达也知道盐F摄取过量确实会出人命，不过u作豆腐也不必用多少，他一边a定著陶壶中的液体一边说道：“吃太多确实会啦…不过我们要用的很少，话说回来，做豆腐需要的是‘酸’，用石膏、葡……柠檬汁之类的也是可以的。”
　　差点说出葡萄糖酸内酯的亚米达扯开话题，继续说道：“醋也可以，不过不同的东西做出来的豆腐味道当然也不一样。总之，我们都得先做豆浆就是了。”
　　“石磨洗好了吗？”
　　“洗好了。”
　　“那就把这浸好的黄豆和水一起放进去磨……”亚米达一边转著石磨一边怀念起前世的果汁机，要是这个世界也有就省力多了。
　　“磨好之后可以依照情况掺水调整浓度，接下来有两种作法，一种是就这样整锅拿去煮，然后再过滤掉豆渣，另一种是先滤掉豆渣然后再去煮。”
　　“差别在哪e？”
　　“直接煮的比较浓，但是豆渣没什麽味道，可以当饲料……人要吃也是可以啦，别露出那种表情。”
　　亚米达一边解说著，一边把磨好的混合液倒进锅子e煮：“要常常搅拌才不会烧焦，尽量别让它沸腾，不然会起泡………”
　　就这样，亚米达顺利的完成了无糖豆浆和豆腐，豆浆没加糖的原因是糖就算在这产地也算是颇高贵的调味料，现在的法马一家买不起。
　　“这……这难道是…勇者圣典e头提到的‘色白如雪、软滑似少女肌肤’的传说中食物吗？”看著盘子上方块状的白色物体，法马突然如此说道。
　　“什麽乱七八糟的？”亚米达有些傻眼，豆腐是传说中的食物？还传说中的厨具呢！
　　法马跟亚米达解说道，“勇者圣典”是传说勇者泽森一伙留下来的异世界知识，是勇者他们在打倒魔王、离开这个世界之前写下的纪录，从他们六人熟悉的专业到仅只知道概念的东西都有，但因为他们看不懂这个世界的文字，所以用的是异世界、也就是地球的文字书写。
　　这在当时也不是问题，因为十神教会当中有一位红衣主教在勇者召唤术当中是充当语言转换的术者，他也因此被动学会了异世界语言，因此在勇者们离去之后，这位红衣主教就开始翻译这些日后被称为勇者圣典的笔记。
　　只不过天有不测风云，人有旦夕祸福，这位颇有岁数的红衣主教在翻译了两三成内容之后，居然就脑溢血蒙主宠召了，勇者圣典的翻译也因此无疾而终，只留下一大叠谁也看不懂的天书放在教会总本山供后人凭t。
　　“所以说这位老…先生就是在翻豆腐的时候挂…走的？”
　　“嗯，据说是这样。因为教会本来就不提倡精@饮食，所以后来教会也没有再对这食物多做研究，但还是有不少王公贵族悬赏，只不过光知道材料是黄豆线索终究还是太少了，因此几十年后也就没什麽人再提起，现在变成了黄豆业者之间流传著的职业故事了。”
　　“都成神话了……”亚米达只能傻眼了。
　　虽然这故事让人感叹人生无常，但也因此法马决定把豆腐以传说食物的噱头推出，不过在此之前可要先确定豆腐能做什麽料理来。
　　“这世界有酱油吗？”
　　“什麽？”
　　“唉……”
　　鸡同鸭讲了好一阵子，亚米达决定让苏菲亚带他去市场，亲自看看有什麽食材可用。
　　苏菲亚家就在市场的边缘，但真正热闹的市集所在则还要走过两个街区，不得不说，虽然表面上看起来是中古欧洲背景，但城市规划却相当先进。
　　（至少没有满地屎……）正如此想著的时候，亚米达却看到路边一b史莱姆“清理”马粪的样子，顿时一阵恶寒。
　　‘史莱姆就是干这种事情的啊？’
　　“所以史莱姆不能吃哦。”苏菲亚说道。
　　“真有人吃啊？”
　　“其实…史莱姆也算是魔物，有时候会掉一种叫做‘史莱姆胶体’的东西，那个有些穷人会吃……我们家要是再亏几个月大概就得吃了。”
　　‘可别吃我。还有…“算是”是什麽意思？’
　　“一般说来，魔物和生物的差别在于有没有尸体和魔石，死了有尸体却没魔石的就是普通生物，死了会变成光消失然后剩下魔石的就是魔物。”苏菲亚解说道：“史莱姆死了也会变成光消失，但是没有魔石，所以被认为是介于魔物与动物之间的生物。”
　　‘蝙蝠呢……’
　　“什麽意思？”
　　‘像哺乳类又像鸟类。’
　　“哺乳类？”
　　亚米达有一搭没一搭的和苏菲亚说著地球知识，同时观察著路两边越来越密集的摊贩和店面。
　　一如猜想的，这世界的动植物和地球颇有差距，让亚米达不禁觉得黄豆和地球一样根本就是奇。比如说主食，一般轻小说提到的多半是小麦，然后总会找到米，但这个世界……至少在碧砂领，他们的主食就是米，问题是这米的造型让人很难承认是米，因为一颗米居然有一个巴掌大！
　　当然，名字也不是米，只不过亚米达把它自动翻译成米而已。
　　因为这米如此之大，所以在这个世界的“煮饭”是真的用一锅水下去炖煮，要吃的时候还得用刀切开。
　　而且据苏菲亚说，这种米还算小的，原版的稻子是在手臂粗的稻茎上长著一颗长一公尺左右的巨型稻b，整个植株仅仅只有一颗而已。
　　（清肠稻来著？）亚米达想起曾经出现在中国古典名著当中的奇妙植物。
　　当然，这个世界的稻米不可能吃一颗就饱一年。
　　除此之外，小麦的颜色也颇为不同，是一种让人觉得应该掺了色素的绿色，也因为小麦是绿色的，所以做出来的I包也都介于褐色和绿色之间，I条当然也是如此。
　　“那个……苏菲亚…你还是帮我介绍一下这些东西到底是什麽鬼吧……”看了一会儿之后，亚米达终于投降了。
　　身为史莱姆，而且身上没半毛钱，总不可能每一样都试吃一下。要知道这个世界的人对史莱姆虽然没有什麽恶感，但也肯定不会有什麽好感，像现在就有一b不长眼的史莱姆向摊贩上看起来像是西瓜的东西伸出触手，结果就是被摊贩的扫把打飞了出去。
　　不得不说，这个世界的史莱姆还挺坚固的，在差不多可以打出一垒安打的n击之下，居然只是在地上滚了几圈就又恢复了原状。
　　（该不会那家伙也是转生者吧……）亚米达突然如此想道，不过他a定了一下，确定那只是普通的史莱姆，倒是钢皮的等级居然有四级。
　　诧异之下的亚米达又a定了附近看见的几b史莱姆，发现这些史莱姆全都有钢皮技能，难怪当日耶索德会说这是史莱姆的天赋技能。当然它们的钢皮都有等级，不像耶索德给的那样一开始就满级。
　　因为不能试吃也没钱买，所以亚米达只能听著苏菲亚的描述，暗中选定了几样食材，例如看起来像小榴的疑似洋葱、像葡萄的疑似柠檬，以及那b史莱姆没能下手、看似西瓜的疑似番茄。
　　而在这些异世界食材之中，最令亚米达讶异的则非龙肉莫属。
　　当然，在异世界题材的小说当中，开挂的主角打倒龙之后吃龙肉很常见，但在这个世界上，龙肉却和其他禽畜肉一样是只要有钱就买得起的平常食材──虽然价格贵了一点。
　　另一个讶异点是这个市集中是有香料专卖店的，只不过似乎没出现咖哩粉这种混合香料，当然也不存在咖哩饭之类的料理，倒是有类似K黄饭的东西。
　　因为不是日本人，所以亚米达对咖哩也没特别情感，当然也不清楚咖哩粉是怎麽调配的，和日系轻小说不一样的是，咖哩粉的调和其实很困难，尤其是对平时只会用咖哩块的人来说更是如此。
　　走过散发著中药行气味的香料专卖店，不远处就是今天重点中的重点、调味料专门店了。
　　“哦？小苏菲今天要买什麽？”刚踏进店门，柜e的女人就热情地朝苏菲亚打著招呼。
　　“黛姨，今天是来看有没有什麽新调味料的。”
　　“新调味料啊……”被称为黛姨的女子看上去大约有三十来岁，就亚米达的标准来看是个相当有魅力的大姊。不知道为什麽，亚米达总觉得这个城市的美女多得让人感到讶异，要找个丑的反而困难，而在这之中，苏菲亚却也是鹤立鸡群的等级，不愧是系统挂保证的65535。
　　“你也知道，勇者圣典最后一次有关调味料的破译也已经是三十年前事情了，自那之后也就没什麽进展了哪。”
　　‘三十年前……是什麽东西？’
　　“好像叫做豆酱的样子，因为有点贵所以我家买不起……”苏菲亚低声说道。
　　‘豆酱？辣豆瓣酱吗？长什麽样子？’
　　“黛姨，有豆酱吗？”
　　“你……哦，就是这个。”黛姨从柜底下搬出一个大子说道。
　　这看上去有二三十公斤重的子让体态纤细的她拿起来竟像是拿锅汤一般轻，令亚米达吓了一跳。
　　但更令他讶异的是子上传来的发酵气味，那是他很熟悉的味道，正是酱油！
　　不过子一打开，e头装的东西却是散发著酱油味道的黑色膏状物。
　　‘这个……没过滤的酱油？’子e的东西，正是处于“酱油醪”状态的酱油原液。
　　“豆酱不就是这个样子的吗？”苏菲亚有些讶异的问道。
　　‘不，在我那个世界，这是半成品，过滤出来的才是酱油。’
　　“咦？半成品？！”
　　“什麽半成品？”女店长狐疑地问道。
　　“哦…就是说那个豆酱，其实不是勇者圣典e头提到的成品，必须要再过滤出来的液体才是…酱油？”说到最后的名词，苏菲亚显得有些不确定。
　　‘就是酱油啦，有点信心好不好。我吃过的酱油比你吃过的盐还多，怎麽可能认错呢？’
　　“这麽贵的东西主人居然吃那麽多！？主人以前莫非很有钱？”
　　“一瓶不到一百…大概没几个铜币的东西，大路货而已。”
　　“小苏菲……”
　　“黛姨怎麽了？”
　　“刚刚那b史莱姆是不是说话了？”
　　“咦？”
　　“坏了！”还不习惯全程念话的亚米达再度露馅。
　　…………
　　“哦～上辈子是人类的史莱姆！”一番解释之后，女子总算理解了，同时对被放在柜上的亚米达自我介绍道：
　　“你好，我是黛丝。”
　　“你好，我是亚米达。”史莱姆的身体晃了一下，发出声音。
　　“亚米达…先生，之前你说吃过很多‘酱油’？”
　　“嗯，你卖的这个豆酱，是酱油的前身，把豆酱过滤压榨之后流出来的黑色液体才是酱油。”亚米达解说道。因为没提异世界的事情，所以黛丝还是半信半疑著。
　　这也难怪，要是有人会对突然冒出来的史莱姆的话深信不疑，只怕早就被骗得光溜溜了。
　　“虽然没证据，不过我现在正在传授苏菲亚他家豆腐的u作方法，要是有酱油的话就更好了。”
　　“豆腐！勇者圣典那个‘色白如雪、软滑似少女肌肤’的传说食物？”
　　“怎麽一个个的反应都一样？”
　　“因为豆腐就是这麽特别的东西啊。”
　　“翻死红衣主教的传说食品嘛……”就算不是勇者们故意的，但终究还是死了个红衣主教，要是在地球上哪个红衣主教看片的时候刚好死了，只怕大家也会很在乎这片到底是什麽吧。
　　“话说回来你们还真容易接受史莱姆会说话的事情啊？”亚米达说道。
　　“有些魔物也是会说话的嘛！”苏菲亚说道。
　　“不过能和人沟通的魔物大多都是巨龙或者上古巨人这种超高等传说魔物就是了。”黛丝补充道。
　　“传说魔物。”亚米达挺起胸膛……实际上只是身体稍微凸起一些，彷纷约菏呛途蘖同等级的存在。
　　“从某个角度来说，会讲话的史莱姆也确实是传说魔物了。”黛丝说道：“还有你说豆酱挤压之后才是酱油，那剩下的呢？”
　　“饲料……”亚米达说道，当然这立刻引来了两个美人的白眼，只好再补充说明：“在我那边主要都是当做饲料嘛，要吃的话还是可以吃啦。”
　　“首先，因为还是有酱油的成份，所以这些‘酱油粕’可以当做味噌来用……唉…你们知道味噌吗？”
　　“不知道。”两人异口同声。
　　“总之就是可以Z渍蔬菜或者煮汤的调味料。”亚米达直接了当的说著功用：“只要处理一下，对于必须野营的人来说就是只要热水就能煮汤的汤头了。”
　　“哦？”听到只需要热水，黛丝的兴趣就来了：“怎麽做？”
　　“不能白教，用酱油来换吧。”
　　“切！”黛丝咋舌了一声，这b史莱姆真不好对付。
　　虽然对于它会拿出什麽东西来相当好奇，但豆酱毕竟是高档货色，怎麽可以随随便便就给一b史莱姆和一个穷丫头，因此交涉很简单就破碎了，只不过亚米达似乎不太在意，只淡淡地说有钱再来买。
　　当亚米达这麽说时，黛丝其实有种n动想无条件提供豆酱，但最后还是忍住了，毕竟这样的“投资”风险不小，成品也不见得就有市场，她只是个普通商店的老板娘，冒险投资并不是她的风格。
　　“没有酱油该怎麽办呢？”走在回程的路上，苏菲亚担心地说道。
　　‘回去看看你爸爸豆腐做好了没，我来做些不用酱油的豆腐料理来试吃吧。’亚米达说道。
　　“真的可以吗？”
　　“放心，一切有我。”亚米达说道：“我吃过的豆腐比你吃过的盐还要多……妈的这话怎麽听起来那麽奇怪？”
　　之后，苏菲亚在亚米达的指示下买了几样东西，当然用的是苏菲亚的钱。
　　“冬兹一公斤九十铜？太贵了！昨天不还七十铜而已吗？”
　　“那是昨天啊…等等有七十铜过？”
　　“戚…”
　　“你刚刚咋舌了对吧！死丫头居然骗我！”
　　“自己卖多少钱都忘了，你还敢自称商人？”
　　亚米达在苏菲亚怀中听著她和菜贩的对话，心中相当无奈。
　　对大多数男人来说，杀价这种事情实在是麻烦得要死，与其在那点钱上头争得面红耳赤，还不如省下来做别的事情。
　　冬兹这种东西其实就是昆布，这个城市邻近海边，所以海产种类丰富。
　　最后，苏菲亚用八十铜的价格买了一公斤昆布，这世界用的重量单位和地球一样，理所当然也是勇者的遗绪了。
　　“这样就好了吗？”
　　‘嗯…大致上…没酱油真是可惜。’亚米达说道。
　　这个市场虽然看上去和普通传统市场没两样，但实际上应该是有经过刻意安排的，各种商品的摊贩分门别类的聚集在一起，对于顾客来说，要货比三家确实更方便了。当然，这也更助长了杀价歪风。
　　“看看你隔壁摊的，比你的还便宜一铜！”一个大妈叉著腰，拿著根黄瓜似的东西朝著瘦小的摊贩老板大幅挥动著。
　　“我的比他的大！”瘦小的中年老板一副苦瓜脸地辩解著。
　　“大有个屁用！又不够硬！”
　　“那麽喜欢人家的东西，你去买啊！！”
　　‘这是什麽鬼对话？’
　　“嗯…还好，主人的又大又硬……”苏菲亚双颊微红地说道。要是在两天前，这丫头肯定不会想歪，但有了经验之后，要她不想歪都难。
　　好好一个清纯的美少女，就这样被史莱姆的触手给毁了。
　　买了一些东西之后，苏菲亚的钱包也彻底空了。
　　（看来要先找个赚钱的路子……）亚米达想道，正所谓“人是铁饭是钢，两餐没吃饿得慌”，他是史莱姆，不吃饭没什麽问题，但苏菲亚一家子可没这麽便利。
　　要是在豆腐销售上轨道之前法马一家就饿死了，豆腐可就要再度变成传说了哪！
　　‘苏菲，你知道什麽赚钱的管道吗？’
　　“赚钱…狩猎魔物？”
　　‘当冒险者吗？’亚米达随口说道。
　　冒险者和冒险者公会可是穿越小说的固定剧情，难不成这世界也有？
　　“嗯，去公会登录当冒险者，接受委去狩猎魔物应该是最快赚钱的方法，不过要打倒魔物没那麽容易……”
　　‘不小心就会和你一样是吧？’亚米达想起苏菲亚昨天的惨状，性性然说道。
　　“讨厌啦～～～”苏菲亚脸蛋微红，尴尬地说道：“人家本来也没想过会遇到土狼的。”
　　‘进了森林，就该预计会遇到各种东西，可不是你想要打史莱姆就只会出史莱姆给你打的，这可不是网路游戏啊！’
　　“网路游戏？”听到未知的名词，苏菲亚稍微歪著头问道。
　　‘啊…用看的比较快。’亚米达用念话将他前生玩的网路游戏画面传送给苏菲亚。
　　“喔喔！好厉害的画！会动！是魔法！”
　　‘不，是科技。’亚米达说道。虽然没走过其他地方，但他隐约察觉到这个世界的科技水准别说低于现代地球，甚至可能还低于表面上看起来的中古欧洲，至少豆腐这种东西，在地球上可是两千年多前的产物。
　　而主要原因，莫过于这个世界的魔法太过便利，多数需求都可以靠魔法来达成，正如同“科技始终来自于人性”这句话所表达的，没有了需求，科技自然不会进步。
　　但若魔法和科技一样泛用，其实也只是创造出一个以魔法为主的文明系统，偏偏魔法这种东西并非每个人都会，多数人都没有魔法技能，而少数天生具有技能者又不一定有那个环境能学习更高深的魔法技术，只能和娜塔夏一样使用一些低阶魔法过一生。
　　而那些有机会探究魔法奥z的人当中，却漫著研究成果乃自家密传不得外的风气，技术层面当然也无法与现代地球抗衡了。
　　（既然转生了，怎麽可以不来点科技外挂呢？哈哈哈～）亚米达不无得意地想著。
　　‘好吧，那麽过几天我…们去登记一下冒险者，赚钱去也～’亚米达对著一脸状况外的苏菲亚说道。
　　还没回到苏菲亚家，他们就看见了门口挤了一堆人，热闹得好像市场一样……好吧这e本来就是市场。
　　“喔喔！真是…奇妙的味觉！”
　　“这就是勇者留下来的传说料理吗？不愧是勇者！”
　　苏菲亚挤进人群，才发现原来法马已经把做好的豆腐和豆浆拿出来，一边试吃一边开卖了。
　　和亚米达的预想不同，这些人一个个都直接把无糖豆浆和豆腐直接往嘴e塞，包括法马自己都是如此，而且全都满脸欣喜，彷烦缘搅耸谗峋考美味一般，只差没有从背后冒出龙来了。
　　‘这……为什麽…啊！’
　　“主人怎麽了吗？”唯一能听到亚米达惊叫的苏菲亚双手不自觉紧了紧，又把亚米达的腰身勒了出来。
　　‘我发现自己搞错了一个地方。’亚米达说道：‘这个世界的人类，和我那个世界的人类，还是有所不同的。’
　　“是吗？在哪方面啊？”
　　‘嗯……’正所谓没图没真相，亚米达直接了当的朝苏菲亚的脑海e传了一张麦当劳速食的照片过去：‘你觉得怎样？’
　　“好……好漂亮的东西…这…是食物？”苏菲亚张大了小嘴，露出可爱无比的惊讶神情。
　　‘没错，在我们的世界，这是很普通的平民食物之一。’亚米达顿了一下，补充道：‘要是用这个世界的币值来算，大概就是十铜左右吧。’
　　“好便宜！”
　　虽然不知道这个世界和地球的汇率……大概也不会有这种东西，不过依照亚米达所知的情况，一个人一天花在吃这方面的费用大致上是在十几个铜币左右。
　　如果要认真换算的话，可能得研究一下黄金在这个世界的价值了。
　　不知道为什麽，黄金这个来自于超新星爆炸的重元素，在地球以及这个异世界都具有货币价值。
　　‘说便宜…也不太便宜，不过这是我上辈子最后的晚餐呢。’亚米达说道。
　　“原来是这麽重要的食物吗！”
　　‘啊…不！我是意外死亡的，所以这没有什麽特别的意义啦！只不过因为刚发薪水，便当又吃得腻了，所以才吃吃速食换个口味。’亚米达解释道，这可不是脚尾饭啊！
　　‘总而言之，在我们那个世界，调味料的应用比你们这个世界还要广泛，所以食物的口味也比较重。像你们这样大部分的食物e面除了一点点盐之外就什麽都不加的情况，在我们那个世界大致上只会出现在很难吃的健康食品e面。不过这也使得你们对于清淡的口味接受度比较高，也更能吃出豆腐和豆浆单纯的美味。’
　　亚米达又传了一张照片给苏菲亚，照片e头是一盘冒著热气、红白绿夹杂的料理，正是豆腐料理当中最广为人知的四川菜“麻婆豆腐”。
　　‘这是在我们那个世界很有名的豆腐料理。’亚米达说道：‘至少在我的记忆当中，豆腐料理不用到酱油是很稀奇的。“
　　亚米达没有说的是他确实知道有一种豆腐料理是不需要酱油的，但那道料理实在是太过于震撼人心，他可不想一开始就给这个世界的人带来臭味的恐怖，而且他上辈子也不吃臭豆腐，当然更不知道怎麽u作，对这个世界的人来说不知道是件好事还是坏事。
　　“喔。”苏菲亚其实听不太懂，但也觉得亚米达提供的照片实在非常引人食欲，明明吃饭的时间还没有到，肚子却已经咕噜咕噜的叫了起来。
　　“主人………”苏菲亚哀怨地瞪了亚米达一眼，在别人不能吃饭的时候发美食照片，不管在什麽地方都是非常吸仇恨的事情。
　　‘别看我，我身上也只有恢复药而已。’亚米达无奈的说道。
　　不知道是不是那个不明不白的绝世δв跋欤自己在恢复性欲的同时，食欲也莫名其妙的恢复了，但奇怪的是他还是没有饱腹和|饿的感觉，只恢复半套的，也不知道这个世界的系统在搞什麽鬼？
　　系统难道不知道让人想要吃东西却又没有办法吃饱是很煎熬的事情吗？
　　【察觉个体亚米达。耶索德进化路线偏差，以灵魂女神耶索德眷属权限进行更正。】
　　这时候系统的声音突然响起，亚米达也同时感到了一股许久未曾经历过的|饿感。当然这并不是那种会让亚米达想要把整个世界吞下去的|饿，而像是两餐之间会让人想要买点心来吃、也就是减肥的最大敌人的感觉。
　　（这系统还真是莫名其妙……）亚米达暗想著。
　　【请勿调戏系统，灵魂女神得关心您。】
　　（原来是你啊！）亚米达无言了，这个女神居然刻意介入系统，据说这个系统是由十位女神共同控制的，拿来偷窥自己的眷属难道不算是以权谋私吗？
　　【不算哦…啊姐姐来了下次再聊。】
　　（还下次……）
　　【获得技能‘神谕Lv.1’，下位技能‘念话’合闳搿神谕’之中，‘神谕’技能上升为Lv.2。】
　　由于和女神线上聊天，亚米达获得了神谕技能。
　　‘啊，我获得神谕技能了。’亚米达有点无奈的说道，这莫名其妙的系统到底是哪一个人弄出来的？
　　“好厉害！主人好厉害！这样说来，主人应该有‘圣者’的称号吧？”
　　‘什麽圣者？’亚米达看了看自己的状态栏，别说什麽胜者了，输者都没有好吗？就只有那一个‘绝世δА放在那e伤害他的精神而已。
　　‘没有那种东西，总而言之又是昨天那个女神搞出来的花样，不用在意。’
　　“主人对女神大人实在太不尊敬了，这样很不好。”苏菲亚规劝著毫无信仰心的亚米达。
　　这个世界的神明是真实存在的，甚至有可能从哪个地方冒出来──就像昨天那个样子，因此大部分的人信仰心都相当强，虽然不能代表没有坏人，但是扣除信仰龙神的龙族之外，要找到一个不信仰十位女神的人可说是相当困难，像亚米达这样连灵魂女神出现在眼前都能把她当妹妹看待的更是从未出现过。
　　在亚米达受到异世界饮食文化n击的同时，苏菲亚也承受了异世界地球人的价值观n击。
　　‘这东西不重要，既然豆腐和豆浆都卖得这麽好，酱油的事情我们也可以慢慢来处理了，有钱还怕买不到吗？’亚米达说道。
　　“神谕技能怎麽会不重要呢？如果被教会知道的话，他们可是会马上派主教大人过来的呢！”
　　‘除了可以和女神聊天之外这个技能还有别的用途吗？作为人类还是先填饱肚子比较要紧，和美少女聊天之类的事情等饿不死自己再说吧。’
　　和美少女聊天……把接受女神神谕这种伟大技能讲得好像上网泡钮一样，这个世界上除了亚米达以外也不会有别人了。
　　“唔……”苏菲亚鼓著腮帮子，一副难以接受的模样。
　　‘好啦！我们先进去，这麽多人要挤进去还挺困难的呢！’
　　苏菲亚抱著亚米达，花了好一番力气才终于挤进了店e，之后没过多久，做好的豆腐和豆浆就在人们口耳相传之下卖了个精光。
　　“唉呀！我们家上回生意这麽好都不知道是什麽时候了呢？”法马关上店门，无比欣喜的说道。
　　“明天还要继续做更多的豆腐和豆浆出来卖！客人们今天买不到都很失望的样子。”娜塔夏也如此说道。
　　“我可先要说明一下，没有冷藏装置的话最好不要放到隔天，会坏掉的。”亚米达提醒著。
　　“冷藏装置吗……”法马沉吟了一下，说道：“莫非是勇者圣典e面提过的‘冰箱’？”
　　“连冰箱都留下来了？他到底想干什麽啊这个勇者？”
　　“这我也只是听说而已，毕竟冰箱应该还是未曾破解的神秘，不过据说精灵那边有用元素魔法u造出功能类似的道具来。”
　　“魔法冰箱吗……”亚米达都哝著。这个世界理所当然没有发电厂，因此做不出冰箱来也是很正常的事情，反倒是魔法冰箱才是符合这个世界整体气氛的产物啊！不过这道具居然不是出自于擅长u作物品的矮人，而是感觉上不沾世俗烟火之气的精灵，莫非这个世界的精灵也是吃货？
　　不过魔法冰箱终究是高档货，除了上级贵族以及大富商之外，一般下级贵族都用不起，更不用说普通人。
　　法马家因为娜塔夏的水系魔法，使得他家的卫生条件相较于其他人家要好，在黄豆店生意不佳的这段日子e，也是靠娜塔夏卖水才能撑下去的。
　　“这件事记得告诉客人，不然要是吃出人命来，就算是传说中的食物，名声也会大受影响的。”
　　“我知道了。”法马说道。好不容易找到一个赚钱的方法，可不能随随便便就搞砸了。
　　“还有我顺便去了一趟市场，搭配了一些豆腐的料理方式，虽然没有弄到酱油，但好歹也能换个口味。毕竟豆腐直接吃味道还是单调了点。”亚米达说道。
　　作为贩卖黄豆为生的商人，法马其实也知道豆腐和豆浆的缺点，那就是味道太单纯。虽然比起直接吃黄豆要来得美味，但单一的口味很容易让人在新鲜感过去之后失去购买的欲望，亚米达所提供的料理方法正是法马亟欲追求的，只不过他还是开口问了“酱油”到底是什麽东西。
　　“是一种调味料。”亚米达简单的把酱油描述了一下，苏菲亚则在最后补充了一句：“是勇者圣典e面的z宝。”
　　“还秘宝呢……”
　　“好！这样我就有钱去进更多的黄豆回来了！”法马兴奋地说道。
　　这时候亚米达才知道，原来苏菲亚家连买新黄豆的钱都没有，生意做到这种程度，倒闭也是迟早的问题而已。更正确点说，要不是娜塔夏还有水系魔法的才能，只怕苏菲亚家在自己还没转生之前就倒掉了。
　　法马毕竟也是老练的商人，当然不会因为一时的利益而放弃未来的展望，在听到亚米达如此说之后，也开始盘算起要怎麽推广更多豆腐吃法了。
　　“幸好有亚米达来我们家，真是太感谢你了。”娜塔夏微笑著说道，那份足以与自己女儿相提并论的美貌让亚米达有些心动，却又马上替法马担心了起来……有这麽漂亮的老婆和女儿，被NTR的机率实在挺大的啊！
　　之后亚米达从法马那边听到了自己的店为什麽生意会这麽差的原因，其实也是相当老套的剧情──就是附近开了一家非常大的杂粮商店，使得这附近的杂粮相关店面生意都变得非常难做，毕竟人家种类繁多、商品齐全，而且还比较便宜，背后的商行更不是法马这种个体户所能抗衡的。
　　“说起来还是我这个当爸爸的没用……”
　　“不，被量贩店击垮的零售商在我的国家也是很多的……”
　　“老公不要这麽说，很大原因也是因为那个‘豆酱’的问题啊！”娜塔夏说道。
　　因为豆酱的研发产生了相当庞大的利益，使得很多大商行都把资源投入豆酱的研发，为的就是想在这个新产品的市场当中子幸幌之地。像碧砂自由领这样孤悬海外的岛屿之所以还有商店能够买得到豆酱也是这个原因。
　　但正因为大量的黄豆都砸在发酵食品的研发当中，使得黄豆本身的价格大幅上涨，也使得一般民众对于黄豆的购买意愿降低许多。
　　“其实可以用黑豆，黑豆才是正宗啊！如果这个世界有黑豆的话。”亚米达说道：“不过我也不知道要用什麽麴菌才能做出酱油来，所以还是不要指望的好。”
　　虽然不知道异世界是什麽样的生物系统，但是在地球上，豆u品可是有黄麴毒素的问题，一个不小心可是会吃死人的。
　　就是不知道这个世界有没有因为u作酱油而死的人……
　　“总而言之，卖豆腐赚钱也比较轻快速。”亚米达说道。满足于现状对某些人来说是不思进取，但是有时却是明哲保身的唯一道路。
　　因为豆腐已经卖光了，而会买黄豆的人不多，所以法马的店下午就不开了，毕竟是传统商店，开店关店完全不按规矩。虽说如此，但实际上因为店面兼住家的缘故，想要来买黄豆的人还是能够直接进到他们家来买，从这e也可以知道，这个城市的治安应该不错。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！