我站在玄关前，看着镜子里的人，那雪白的肌肤，可爱的脸蛋，黑亮的眼睛，一副怎么看怎么可爱的正太模样……这个样子可真让人苦恼。

    我轻轻叹息着，手上的动作没有停止，迅速整理好西服领带，拍打着西服上细微的褶皱，确定整理无误的时候，我才打开了家门。

    我叫李惜言，今年３４岁了，是一个普通的上班族，曾经我也有一个幸福的家庭，有温柔的妻子，乖巧的女儿。

    可我现在已经单身六年了，因为早在六年前，我的妻子就已经和我离婚了，而我的女儿也跟随着她的母亲一起生活。

    我的前妻叫叶嘉盈，我们在大学就认识了，并且在校园里就结了婚，还有了我们的女儿，当时还算是同学之间的美谈。

    毕业后，我们一起度过了八年的时光，可是那一天……她却突然提出了离婚。，当时的我几乎被这个消息击倒了。

    她把离婚协议书丢在我的脸上，她说我懦弱，不像个男人，说我这样一副模样出去只会让她颜面尽失。

    而我哭着恳求她，可这却让她更加坚定了决心，她说着最恶毒的话，巴掌狠狠地落在了我的脸上。

    我心灰意冷，最后还是选择了签字，我什么都没要，什么也不配要，就连我最心爱的女儿，我都没有勇气去争取。

    去民政局的那天下雨了，在雨里我哭得很伤心，最后看着她开车离去，后来我决定离开那个城市，让我伤心的地方……一直到今天。

    李惜言回想起过去的事情，而从那时候离婚以后，他一直都是一个人生活。

    咔嚓把门锁好，就要赶车去公司上班了，在公寓电梯里，镜子映照着他的样子，就算穿着整齐西装的，他看起来也是一只可口的正太。

    只有１６０ｃｍ的身高，纤细的身材，稚嫩的面庞，而身上的西装像是偷穿了家长的衣服，可爱到让人想蹂躏一番，根本看不出他三十多岁，简直就是合法正太。

    李惜言看着镜子里的自己，生气地捏着自己的脸，努力让自己看起来凶一点，不要这么像一只软糯的小正太。

    嗯，这样好多了，李惜言看着自己，心里这么想着的时候，电梯已经停下来了，他努力保持着这副表情，可惜他不知道这样让他看起来奶凶奶凶的，反而更可爱了。

    看着晴空万里的天气，今天李惜言的心情就更好了，他哼着小曲儿，向着小区门口快步走去，完全没想到今天会有什么遭遇。

    沈婉君心非常不好，罪魁祸首就是她的亲妹妹沈婉瑶，要说沈婉瑶，和沈婉君简直是两个极端，从小到大，沈婉君不知道帮她擦了多少屁股。

    不管人品，相貌，还是能力，沈婉君都是完美的，很受家族器重，性格温柔正直的她，唯一软肋就是那个不成器的妹妹，她对妹妹一直怀有愧疚。

    不过这次的事情实在是太让沈婉君生气了，怒其不争，因为Ａ市将成为本省经济重点转移区域的事情，已经是人尽皆知。

    沈婉君为了让妹妹做出成绩来，特意顶着压力，让沈婉瑶来？这边的公司，加上家族资源的大力支持，只要稍微用心，做出成绩不在话下。

    可以沈婉君实在是太低估妹妹的纨绔了，才来没多久，就捅出了无数篓子，？

    她只能亲自来处理了。

    但是，现在沈婉君迷路了，虽然事业能力无可挑剔，但她是个彻头彻尾的路痴，连夜赶过来也没有提前安排好人来接她。

    突然沈婉君眼前一亮，面前出现了一只可爱的正太，鼓鼓的小脸特别可爱，像一只偷吃东西的小仓鼠，让人特别想捏脸。

    “请问……小弟弟，你知道大厦怎么走吗？”？

    李惜言？正认真地憋着表情，被突然出现在耳边的声音吓了一跳，像惊慌的小仓鼠，立刻摆出警惕的表情。

    “噗，小弟弟别怕，姐姐只是想问一下路，不是什么坏人。”？沈婉君见小家伙的表现，忍不住笑出声来，用哄孩子的语气安慰着。

    “往走条街，然后往，一直走就到了。”？看着眼前拉着行李箱的大美女，李惜言也很无奈，被当成小孩子早已是习惯的事情，但他还是解释了一下，“我已经３０多了，不是小弟弟。”

    哈？沈婉君？努力记着路线，听面前可爱的正太冷不丁地添了句，已经三十多了，她当场愣在原地，就连记好的路线都忘了。

    脑子里全是我在做梦吧，这不可能，这么可爱的小正太，怎么也不像三十吧？？

    在沈婉君清醒过来的时候，李惜言已经走远了，他虽然很不满被当成小孩子，但是他的性格注定不会去生气地骂人。

    还是赶快赶车到公司再说吧，李惜言现在你心里只有工作就可以了！李惜言拍着自己柔软的小脸，为自己打气。

    第二章堕落的开端最近公交车越来越挤了，好不容易挤上公交车的李惜言这么想着，好像是因为最近什么政策要落到Ａ市了吧。

    李惜言并不太关心什么政策，但是他很不喜欢公交车变挤，他小小的身子被人群挤得晃来晃去，小手很艰难地抓着杆子，因为他够不到扶手，只能抓这里了。

    汗味和噪杂的呼吸声传来，时不时地与人群碰撞，简直是一场噩梦，李惜言只盼着能快点到公司附近下车。？突然李惜言感觉有一个软软的东西碰到了自己的屁股。嗯？是错觉吗？被不小心碰到了？李惜言安慰着自己。

    “唔？”？李惜言只觉得那东西好像揉了揉自己的屁股，快感瞬间冲上了敏感的身体，还好他赶快咬住了嘴唇，才没有叫出声。

    他艰难地转过头去，脑袋却碰到了一对柔软，他的身后是一个短发，穿着很有黑暗气息的女人，看起来有点酷，放大街上会让姑娘尖叫的类型。

    “对不起……”碰到了人家姑娘的那里，李惜言羞红了小脸，紧紧攥着杆子，一边羞愧地道歉，一边低下了头。

    “道歉就完了？”那女人不依不饶，嘴巴贴在李惜言的耳朵上，故意呼着热气，“你得让我摸回来～小～弟～弟～”

    “我…不是……小弟弟…”

    李惜言无力地反驳着，为什么每个人都把我当小孩子，明明已经这么大了，还天天被比自己小的女人叫小弟弟……“姐玩过的女人这么多，不过像你这么可爱的小弟弟，姐还是第一次见，这屁股的手感比女人都好～”

    女人完全不理会李惜言的反驳，她的手捏住他的小屁股，揉揉捏捏，还拍了一巴掌，完全当做女孩子的屁股玩。

    “求你…放开……这可是公交车上……”

    李惜言一边因为快感眼泪都涌了出来，一边因为稍有不慎就会被发现的紧张，身体变得更加敏感。

    “啧，如果你叫出声来，我就会对别人说你猥亵我，不乖乖给我玩，你就完了。”

    “唔～”李惜言听到女人的威胁，他更害怕了，万一被发现自己以后的人生就完了，他想逃，努力往前挤，想脱离这个女人的手掌。

    “你是跑不掉的，瑶姐看上的女人没人能跑掉……嗯…不对，男人也跑不掉…”

    李惜言撞到了面前的女人身上，很大的胸部一下子把他弹进了身后女人的怀里，此时被前后夹击。

    他被紧紧夹在了两个女人之间，淡淡的体香与公交车里的汗味形成鲜明对比，让人的欲望很容易被激发出来。？李惜言被前面的女人紧紧抱在怀里，他的脸被埋进了那对柔软中，乳香气息闷得他喘不过气来，手脚也渐渐使不上力气。

    身后的女人毫不客气，双手揉捏着柔软的臀瓣，手指仿佛有什么魔力，触电般的感觉让人身体酥麻。

    那手指灵活？得很，指尖故意磨蹭着尾椎骨，慢慢向臀缝里挤，李惜言的小雏菊被手指戳弄着，西裤有些粗糙的感觉，让小菊花忍不住收缩起来。？李惜言的双手已经被前面的女人引导着，环住了她的腰，埋进柔软的脸口中呼出的热气，也让她兴奋得脸红起来。

    她已经解开了李惜言的西服扣子，雪白的衬衣下包裹着诱人的雪白身体，就连锁骨都隐约可见，吸引女人又解开了他衬衣的两颗口中。

    手指按上了胸前的两个小点，用拇指充分和衬衣布料摩擦那里，粗糙的质感让小点很快挺立，变成两颗小豆豆，把衬衣顶出了两点诱人粉色？。？身后的女人已经一只手挤进双腿之间，玩弄大腿内侧最细嫩的肌肤，时不时用手指，隔衣按摩着敏感的双丸。

    而李惜言的腿越是夹紧，那里传来的快感就越强烈，如果不是抱着前面女人的腰，他就已经跌倒在地了。

    屁股被后面的女人玩的时候，？前面的女人已经捏住了一侧的乳珠，微微用力一捏，李惜言便又痛又爽地颤抖起来。

    她的技术很好，或是捏弄它，或是把它用力拉扯，小小的乳珠被玩得又红又肿，另一边却被？冷落了，那手指一直在乳晕上打转，就是不肯碰那酸痒异常的小东西。

    李惜言被玩得溢出泪花，那被冷落的地方就像被蚂蚁爬过一样，周围一圈变得越来越热，他忍不住挪动着胸部，蹭着手指，祈求着它的怜悯。

    “小弟弟～你刚才不是还像个贞洁烈妇吗？怎么现在变成荡妇了？”？前面的女人低头贴近李惜言的耳朵低声嗤笑，还舔了一下他的耳垂。

    感受到怀里的小家伙听到羞辱的语言，身体不停地颤抖，女人更是得寸进尺了，揉捏住李惜言平坦的胸部，像欺负女孩子胸部一样欺负起来。

    “小弟弟～你这里就像女孩子一样哦，就连都玩得反应都一模一样，你真的是个男孩子吗～嘻嘻嘻～”？

    “别猜了，是不是女孩子，让姐摸摸那里，不就知道了～让我们看看，小弟弟前面究竟是个小棒棒，还是个小洞洞呢～”？

    “不要…不要……碰那里…”？

    第三章崩溃的感觉李惜言的脸终于被前面的女人放过了，？他倚在女人的胸口，小口地喘息着，女人因身高优势，居高临下地欣赏着他喘息的样子。

    她漆黑的瞳孔里映照着李惜言勾人的模样，绯红的脸颊上，泛着水光的眼睛里全是迷离之色，眼角被？欺负得通红，还有泪痕。

    本来就是一副软萌的正太模样，此刻变得娇羞起来，比起正太，又多了一种清纯小萝莉的感觉，看得这个性向很歪的女人，心脏一阵砰砰砰。？

    “耀姐，他太ＴＭ可爱了，快把他欺负哭吧。”？面前的女人一边嘿嘿嘿地发出不符合她好看外表的痴汉笑，一边挤眉弄眼地给后面的女人打眼色。

    “蠢货，姐做事还用你教吗？看姐今天不把这小可爱玩得叫爸爸～”？？“你快往这边点，好好给姐挡住，看姐怎么玩他，挡严实点，别叫别人把小可爱都看光了～”

    “呜？呜呜呜？”？？在李惜言还没有反应过来的时候，自己的腰带就已经被解开了，一只冰凉的手，从内裤边缘滑了进去，他想抽回手阻止，可是被前面的女人捏了一把腰，就绵软到用不上力气。

    因为前面的刺激，那小东西？早就是半勃的状态了，在裤子里还看不出来，但是握在手里，手感刚好。

    女人随意揉捏了几下，手法并不像之前那么热练，她轻叹了一口气，却被前面的女人不小心发出的笑声，给嘲笑到了？，又狠狠地瞪了她一眼。

    她想着玩弄女孩子的技巧，用拇指摁住了最敏感的头部，溢出的液体，成了了最好的润滑，手指钻进了包裹头部的皮肤下？。

    滑腻的手感让人有一种在玩女孩子密地的错觉，？用手指不停按摩前面的小洞，做出要钻进去的动作，往返重复，怀里的正太每次都被手指吓得瑟瑟发抖，好像是担心手指真的钻进去。

    见身后女人玩得起劲，身前那个女人总觉得不满意，她把手顺着后腰塞进去，整好被西服下摆盖住，直接揉上了两片臀瓣。

    前后的双重刺激，很快就让李惜言下面完全挺立起来，把胖次顶出了一点水痕，下面被两双手轮番欺负着，自己却只能抱着女人的腰部，防止自己软倒在地。

    “啊唔……”胖次被往下一拉，小东西完全暴露在空气里，李惜言一声惊呼差点脱口而出，还好女人反应及时，一只手捂住了他的嘴巴。

    在公共场合露出……实在是让普通人难以接受，更何况是这样拥挤的场合，只要公交车颠簸一下，就会被周围的人发现。

    结果就是身体不受控制，变得越羞耻越敏感，很快就要到达顶点，身后的女人赶快用手张在前面的，乳白色的液体喷涌而出，落在手上，只有一两滴落在了地板上。

    随着液体喷涌，李惜言还是没能抑制住呻吟，啊的一声可爱娇喘从嘴角溢出，周围的人瞬间投来了疑惑的目光。

    “不好意思啊，我弟弟身体有些不舒服～打扰了，打扰了～”身前女人赶紧打圆场，还好公交车足够拥挤，而且挡得严实，很快大家就收回了目光。

    她有些责备地看着身后那个女人，赶快把李惜言的裤子扣好，万一被发现，本来就犯了大错的两个人，就要被家里抓回去受罚了。

    那女人却是一副毫不在乎的纨绔神情，“怎么比女孩子还敏感。”她感受着手中的黏稠液体，很不满地说，完全是还没有玩够的语气。

    “你带纸巾了吗？”

    “没～”

    “那手上的这个怎么办？”

    女人不怀好意地盯着李惜言带着红痕的小嘴。

    带着自己黏稠的液体的手指被强行塞进了嘴里，李惜言几乎要吐出来，自己吃自己的ｊｙ，虽然也没有什么异味，可是心理上的异样让人浑身难受。

    可那紧闭的牙缝被指尖撬开，配合在腰部用力地扭捏，口腔完全被手指和黏液侵占，在手心里汇聚的一汪白液，被强行灌进口中。

    鼻子被手指捏住无法呼吸，一直努力紧闭的喉咙，终究无法阻挡，白液大口地滑落进去，呛得李惜言眼泪不断涌出。

    生理上的不适感，让他立刻把液体吐了出来，公交车一阵颠簸，李惜言身子一软，推开面前的女人，不受控制地跪倒在地板上，不断咳出白色的液体。

    周围的人围了一圈，惊愕地看着不断呕吐的正太。李惜言眼泪不争气地从眼角滑落，被围观的羞辱感几乎让他崩溃。

    第四章逃离？“不好意思，我弟弟身体真是不舒服，他胃不好，早晨空腹喝了豆浆，这会儿都吐了，真是对不住大家了。有纸吗？接我一下。”

    之前李惜言身前那个女人，假装一脸歉意的样子，毕竟她也不想？事情闹大，在旁边人半信半疑的眼光里，她接过别人递来的纸巾，擦了起来。

    而身后那个女人愣在那里，看着呕吐的李惜言，也不知道心里在想什么，看起来陷入了沉思。

    李惜言？吐了很久，嘴里不舒服的感觉却挥之不去，他把头低得很低，眼泪一滴滴落在地板上。？叮咚～公交车没有因为这件事受到影响，到达站牌后就停下靠站，车门吱呀地打开，李惜言像疯了一样跑了出去，就连那两个女人都没有反应过来。

    她们追过去的时候，车门已经关闭了，被称为耀姐的女人，透过车门玻璃，紧紧盯着李惜言纤细的背影。？李惜言下车以后，头脑已经一片空白，自己这么大的人了，却被当成小孩子，而且还被人在公交车上当众猥亵。

    他？颓废地坐在路边的花坛上，眼泪止不住地往下落，明明从六年前，就再也没哭过，可是今天的遭遇让他几乎要崩溃了，原来自己还是过去那个懦弱无能的家伙……哭了很久很久，就连路人都对这个哭得很伤心的正太，投来了怜悯的目光？。

    李惜言勉强擦干眼泪，看了一下时间，已经很晚了，他站起来踉踉跄跄地走了几步，来到站牌面前，才发现自己已经？坐过站了。

    这次他不敢再坐公交车，只能挥手打车，往公司的方向赶去，他咬着嘴唇，努力想把刚才的遭遇甩出去？，可偏偏脑子里越来越空白。

    最后到了公司门口，司机催促他下车，他才用力摇了摇头，努力保持？清醒，他从来不习惯把自己的伤痛带给别人，一直都是自己强忍着，他最担心的就是别人看穿他的懦弱。？“哈哈哈～真是的，小孩子长大了就叛逆，还脸皮薄。”女人挠着头，脸上露出尴尬的假笑，假装自言自语地嘟囔着。

    “许若，你怎么不拦住他？”？

    “耀姐，我可没想到他会突然跑，再说了，你不也没拦住他吗？”？

    “混蛋，你是想挨揍？别忘了，这次的事情，要不是你怂恿，怎么会……”？？半小时前……两个女人在拥挤的公交车上，皱着眉头，显然很不习惯这种环境，她们抓着扶手，无聊地？打着哈欠，正是许若，和那个被她称为“耀姐”的女人。？“你想好怎么被姐弄死了吗？”

    “姐，车是你开的，人是你撞的……应该不怪我吧？”？

    “艹，还不是你提议飙车的？这下好了，车扣了，那个臭女人还把姐的账户都冻结了，还得沦落到坐公交车的地步，还得大清早想办法躲着她。”？

    “那个……耀姐…我错了，再说我的账户不也给家里冻结了吗？”

    吱呀～公交车在站点？停了，还进来了一堆人，人挤人变得更加拥挤，让两个人的心情变得更加糟糕了。？人群终于平静下来了，突然一个可爱的小家伙落入那个被称为耀姐的人眼中，简直是想让人欺负到哭的小正太，就连对男人不感兴趣的她，都感觉打开了心门。

    于是在许若的怂恿下，她决定狠狠地欺负一下他，来缓解这两天心里的不满，本来她就不是什么善男信女，之前就整天欺男霸女，被她糟蹋的女孩子可有不少。

    但是明确来说，她不是百合，而是个男女通吃的人，只不过还没有看到？满意的男孩子，而在看到李惜言的时候，她心动了。

    一贯以来的玩世不恭性格，让她对想要的东西，会很蛮横地索取，再加上家人们一直纵容她，？把她养成了纨绔公子一样的行径。

    她和许若在人群里慢慢挪动着，依靠身高优势，她们很快就到了李惜言的附近，她给许若使了个眼色。

    这位狐朋狗友立刻明白了老大的意思，她调整着位置，悄悄摸到了？正太的前面，那小小身体在自己面前，显得更加娇小。

    而她看到许若已经找好了位置，变轻车热路地调戏起了目标，以前她调戏女孩子的时候，就经常用这种手段，而且专挑单纯可爱的那种下手？。

    她迅速用手摸了一下正太的臀部，小屁股的手感舒适，被包裹在裤子里，很有弹性，而她看到小正太迷惑地转头，脸上都是可爱的红晕？。

    她装作不知情的样子，看那小家伙一脸可爱？地道歉，声音也是软软糯糯的，勾得她魂都没了，她不再忍耐。

    直接向正太耳中吹气调戏，揉揉捏捏，一巴掌打？在他的小屁股上，威胁着他，在公交车上各种欺负他，看他含着眼泪的模样，自己曾经冰封的心，好像又跳动了起来。？直到结束后，自己想要带走，吃干抹净的小正太，居然趁自己不注意跑掉了，紧紧盯着小正太仓皇逃跑的背影，她决定一定要把她抓回来。

    “你还有能动用的关系吗？帮姐查遍附近所有的学校，一定要把他抓回来。”？

    她狠狠地攥着拳头，自己第一次认真得想要得到什么，不管用什么手段，都要达成。？

    第五章苏熙当李惜言赶到公司的时候，已经迟到十几分钟了，他赶快坐到自己的位置上，打开了电脑，努力维持着自己的工作状态，却忍不住难受地想哭出来。

    “前辈，你怎么迟到了啊，我们都很担心你。”正在这时，？？同组的女孩把头从隔间探出来，脸上一脸担忧的神色，从她入职以来，还是第一次看到这位正太模样的前辈迟到。

    而她看到李惜言有些无精打采的样子，很担心地问着，“路上发生了什么吗，你的身体好像不舒服？要不要向苏总请假，休息一下。别担心，我们会努力完成工作的。”？

    “谢谢，我不要紧……”？李惜言强忍着将要溢出的眼泪，不想让公司里的人看到他这幅模样，所以他努力憋出了一个微笑，尽量带着笑意回答。

    “好吧……那前辈也要注意身体啊…”？女孩叹了一口气，她可是很喜欢这位前辈呢，虽然看上去只是个可爱的小正太，但是在工作方面非常认真，经常帮助身边的同事。

    李惜言恢复了？一下情绪，不管怎么样事情已经过去了，毕竟自己是个男人，被比自己小的女人做了那样的事情，怎么也不可能对别人说出口。？“惜言，你迟到了，下班后来我办公室一趟。”正在李惜言努力工作的时候，突然一道温柔的女声从他的身后传来。

    李惜言身后的女人穿着一身合体的女士西服，人高身材又好，长得一副御姐模样，她的名字叫苏熙，正是这个公司的总裁，虽然她平日都冰冰冷冷的。

    但是唯独在面对李惜言的时候，苏熙的声音总是忍不住低几度，变得非常温柔。？她将手上温热的咖啡贴在李惜言的脸颊上，动作很自然给人一种亲密的感觉。

    “苏总……”李惜言接过苏熙给他的咖啡，？一股带着可可豆略苦香味的热气蒸腾，李惜言的鼻子一酸，眼泪差点就落下了，他的眼眶有些发红，不敢看苏熙的眼睛。

    “好好工作吧。”？苏熙也看出李惜言状态不对，她轻轻抚摸着他的脑袋安慰着，但她什么也不会去追问，她和别的女人不一样，她喜欢李惜言，却不会过度干预他，颇有一种红颜知己的味道。？“李哥，苏总对你可真好，不如你就从了她吧，像这种人美又多金，能力又强的女人，多少人想娶她当老婆都求之不得呢～”苏熙走后，对面的女人嘿嘿嘿地笑着，故意调戏着李惜言，活跃气氛。？“就是就是，苏总这么痴情，我一个女人都快心动了，你真的不考虑一下吗？”旁边戴着眼镜的女人，也笑了起来，在她们看来李惜言迟早会和苏总在一起。

    “嘿嘿嘿，李哥一直不答应苏总，该不会是已经有喜欢的人了吧，那苏总多可怜，日日夜夜自己一个人独守空房。”？“不是……不是这样的……”李惜言听着同事们的调戏，已经羞红了脸，看起来很稚嫩的小脸上全是绯红，无力地反驳着。

    “是我配不上她，我不想耽误苏总，她人这么好又年轻，和我这样一个三十多岁又离过婚的人，在一起……怎么可能……”？李惜言紧紧握着苏熙给的咖啡，轻叹了一口气。

    “可是前辈看起来，不管怎么看都像个小正太，还是特别可爱的那种，我第一次见到前辈的时候都认错了……”？之前担心李惜言的那个女孩，又从隔壁出头来。

    “而且前辈真的特别可靠，每次都会帮助我们，每天还为了工作留下来……我要是苏总，肯定也会喜欢前辈的！”？女孩说出这样的话，脸已经是红扑扑的，她又像受惊的兔子，赶快缩了回去。

    此时办公室充满了愉悦的气息，其他人有的发出了恍然大悟的嗷嗷怪叫？，笑声不绝于耳，就连本来心情低落的李惜言，也被气氛所感染，终于笑了出来。

    为工作忙碌了一天，天空已经染上了夕色，“走啦，明天见”？的声音一道道出现，李惜言晃动了一下劳累的颈椎，最近的工作变得很忙。

    “前辈，我先走啦，注意身体，还有……和苏总的约会～”女孩笑嘻嘻地将整理好的资料递给李惜言，背上自己的挎包，临走还不忘调侃一下。

    时间过去了半小时，埋头苦干的李惜言终于仰坐在了办公桌前，他细致得把资料汇总起来，分门别类地夹在相应的文件夹里，收拾整齐后，才拿着资料走向苏熙的办公室。

    而最近正是经济转移区的事情，突然吸引了本省的一些大公司入驻，身为公司总裁的苏熙也天天忙得焦头烂额，今天才清闲了一些。

    苏熙急着做出成绩，只有那样才能得到家里的认可，本来家里就想让她去联姻，可？她坚决不肯同意，她出来白手起家，短短六年的时间，就把公司的规模做到不小。

    而她和李惜言认识也六年了，？当时李惜言来面试的时候，她着实是懵掉了，她还以为是谁家不听话的小孩子来捣乱，看到简历后她才知道，面试的小正太已经二十八了。

    听着李惜言面试对答如流，苏熙抱着将信将疑的态度录取了他？，没想到他成了自己手下最信任的员工，工作认真毫不拖泥带水，对待所有人都很温柔。？不知不觉，那个小小的身影已经深深地印入了自己的心，本来打算用一生忙于事业，做一个女强人的苏熙，深深地爱上了正太模样的李惜言，不是因为外表，而是他是她喜欢的人。
“苏总，请问我可以进来吗？”

    李惜言带着资料已经来到了苏熙的办公室门口，他轻轻敲了几下门，在听到苏熙的回应后，他才开门走进了办公室。？苏熙正低头忙着看手上的合同，也没有立刻和李惜言搭话，李惜言就站在她的办公桌前，耐心地等待着，直到过去了十分钟，苏熙才放下合同，舒展了一下紧皱的眉头，看着站在对面的李惜言。

    “苏总，这是今天整理出来，这个月的报告。”？李惜言见苏熙看完合同，赶快把手里的？资料双手递上。

    “放那吧。”？苏熙看着李惜言脸上没有半点表情，她随手指着桌面上一个处没有被文件覆盖的地方，李惜言无奈地点头，把资料放在了那里。

    苏熙也不说话，就这么冷冷地盯着李惜言，目光非常犀利，而李惜言？一直被这么盯着，感觉浑身都不自在，脚步不由自主地向后挪动着，就差夺门而逃了。

    “惜言，你知道我叫你来做什么吗？”？苏熙突然开口了，和她冰冷的表情不同，她的声音里带上了一丝魅惑的味道。？

    “苏…苏总……抱歉，今天早上……”？李惜言深呼了一口气，他还是第一次见到苏熙这样。

    “你可是公司里的前辈，要给大家做带头作用，今天为什么迟到了？”？

    “我……我不小心，睡过头了…”？

    李惜言的眼神有些飘忽不定，他并不擅长撒谎，但是不论怎么样，自己在公交车上被两个陌生女人强行猥亵，这样的话是不可能说出口的。

    “噗嗤……我有这么可怕吗？”？苏熙终于忍不住笑了出来，就像冰雪融化一般，她脸上冰冷的表情消失得一干二净，仿佛从来没有存在过。

    她笑起来很好看，让人有一种如沐春风的感觉，当然能看到她笑的人，就只有李惜言一个人了，在一起做事快六年了，他们之间的关系早就不像普通的上司和下属，反而在私下里更像朋友。

    “你的事，不想说，我也就不多问了，我相信你的事情可以自己解决，记得把握好尺度，下一次不要再迟到了。”？

    “好的，谢谢苏总……”？李惜言见苏熙这样终于松了口气，他真担心苏熙继续追究下去，按照他不会撒谎的性格，恐怕真的是纸里包不住火。

    在紧张中放松下来后，？本来就因为早上的事情疲惫不堪的李惜言，差点跌倒在地，他踉跄了一下，扶住了后面的椅子才稳住了身体。

    “你没事吧！”？见李惜言差点跌倒，苏熙紧张地从座椅站了起来，看到李惜言站稳她才松了一口气，心里还是很担心，而且非常后悔刚才让他站了那么久，还故意吓唬他。？“谢谢苏总，我没事的。”李惜言扶着椅子的扶手，喘着粗气，声音中的疲惫也不言而喻。

    “就我们两个人，不能叫得再亲近一点吗？还有你的身体这么不舒服，为什么不早说？还不赶快坐下，强撑着干什么？你要是病倒了，我的得力助手不就没了，要不你明天还是在家里好好休息一下吧。”？？“可是苏总，您之前不是说过，后天有很重要的事情，所以您叫我来应该是说那件事情的吧。还有您放心吧，我没事的，晚上回家休息一下就好了，不会耽误明天的工作。”

    “那好吧。”？苏熙看李惜言这么坚持，也没有再阻止他，她停顿了一下，继续说下去，“最近上面的文件都下来了，我们Ａ市马上就会成为本省的经济重点转移区域，所以最近的工作也很繁忙。”

    “有不少本省的大公司都忙着派遣分公司到这里，而这对于我们公司来说，带来的不仅仅是竞争，而且还是一个很好机遇，只要我们能够谈妥合作，那将给我们公司带来很大的发展。”？

    “而后天有一个很重要的项目要谈，我们要合作的对象正是本省有名的公司派遣的分公司，你也应该听说过，公司在各行各业都有涉及，实力不可小觑。”？

    “但是我们也有竞争对手，就是那个一直和我对着干的顾亦菲的公司，不过我相信以我们的实力，顾亦菲这次必败无疑，但我们不能掉以轻心，一定要在后天拿下合作。”？？

    “好的，苏总，我知道了，我一定会拿出最好的状态来的。”？

    李惜言听完苏熙的话，脸上也漏出了严肃的表情，不过他的脸看起来实在是过于稚嫩，不仅没有让人感觉严肃，反而觉得他非常可爱，甚至想捏捏他的小脸蛋。

    苏熙也是这么想的，她看着严肃的李惜言，只觉得他可爱无比，她的脸上？

    升起了两朵红晕，身体不受控制地站起来，双手也不自觉地捏住了那柔软的小脸。？“呜呜？”李惜言被突然捏住脸颊，说不出话来，只能发出呜呜的可爱声音，小脸被手指捏着，被揉来揉去，他挣扎着，可惜他只有一米六的身高，完全不是一米七多的苏熙的对手。

    直到苏熙反应过来，李惜言的脸才得到了解放，两侧的脸颊都被捏得红红的，让他看起来更加可爱了，完全就是一个稚嫩的小正太，苏熙回味着脸颊的手感，也觉得李惜言肯定是正太，这么柔嫩有弹性的小脸，它的主人怎么可能三十多？

    这简直就是合法正太啊，苏熙肯定自己绝对不是一个变态的三次元正太控，可是每次看到李惜言，她真的忍不住想要欺负他一下的欲望。

    “咳咳，我不是说了，我们两个人在的时候，不用叫我苏总吗？直接叫我苏熙不就行了，刚才这是惩罚！”？苏熙掩盖着自己的想法，傲娇地把错误全归于李惜言。

    “对不起，我不会再记错了，苏总……唔？”？李惜言揉着自己的脸，回应着苏熙的话，在叫错的瞬间，他反应过来，捂住自己的嘴巴，可是苏熙已经听到了。

    “不是说了，要直接叫名字吗？”苏熙从办公桌后面走了过来，脸上挂着有些邪恶的笑意，？“那么我……该怎么惩罚你呢？”

    苏熙将李惜言从椅子上完全抱起来，自己坐在了上面，把李惜言翻身放在腿上，李惜言的身体非常纤细，很轻易地就被抱起来，他只觉得天旋地转，自己就变成了羞耻的姿态。

    自己的身体好像在不受控制得发热，早晨在公交车上被欺负的感觉，似乎回到？了身体里，他脸色变得通红，身体里的力气一下被抽空，自从离婚后，他就守身如玉，再也没和女人有过亲密接触。

    “该叫我什么？”？苏熙见李惜言没有挣扎，她的巴掌啪得一声落在了李惜言被西服裤包裹的臀部，手感很有弹性，让苏熙觉得爱不释手。

    李惜言沉溺于怪异的快感，根本没有听清楚苏熙的问题，巴掌落下的时候，他本能地发出了一声呻吟，屁股被打的时候传来了酥麻的感觉，打完后又是一阵麻痒。

    “叫我什么？”？苏熙见李惜言喘息了一声，也没有回答她的问题，于是第二巴掌又落了下去，紧接着第三巴掌，第四巴掌，清脆的啪啪声不绝于耳。

    “不要啊……苏总…放开我……”？李惜言每被打一下，快感就加重几分，被打了几下后，他才反应过来，自己被抱在怀里，像犯错的小孩子一样被打屁股，他挣扎着想要苏熙停手，明明自己已经三十多岁了，还被这样打屁股，实在是太丢人了。

    不过看他的样子，此时苏熙绝对没办法把？李惜言当三十岁的男人，她听到李惜言的求饶很不满意，都这时候了，还叫自己苏总，巴掌继续落下，伴随着李惜言的呻吟声，她已经不知道打了几下。

    李惜言的屁股被打得麻痒异常，那积累的快感，也让他羞耻的东西快要挺立？

    起来，一想到万一被苏熙发现，他只依靠被打屁股就能兴奋，李惜言羞耻得都要哭出来了，再加上今早被欺负的事情，他的情绪再也压抑不住。

    “不要再打了，苏熙……苏熙……放过我吧……”？细微的哭腔从李惜言的口中传来，眼泪从眼角不断滑脱，打湿了苏熙的衣服，而苏熙已经让李惜言用身体记住，自己该叫她什么。

    而苏熙？这位霸道的女总裁也听愣了，那哭腔和眼泪本该激发她的欲望，可是看到李惜言哭出来，她的心不知怎的一阵揪紧，就这么愣在了原地，就连李惜言哭着跑掉，她也没有注意。

    第七章矛盾与噩梦沈婉君坐在公司的会议室里，她端坐中央，旁边的秘书帮她整理了一下手边的文件，她的脸色变得有些阴沉，平时她对人是挺温和的，但是提到工作，她可是一个非常严厉的人。

    “很抱歉让大家加班到这时候，大家今天也辛苦了，那就先散会吧。”？

    “沈总，二小姐她…还没有到公司来……”？？

    听到沈婉君说散会，在坐的各位都松了一口气，收拾了一下东西，向沈婉君道别一声，就陆陆续续地离开了会议室，而在沈婉君身旁的秘书也俯下身来，在她耳边低声说着沈婉君的妹妹沈婉瑶？的事情。

    “我知道了，你先下班休息吧，路上注意安全。”？沈婉君在下属都离开后，也放松了下来，摆了摆手，让秘书先下班。

    “嘻嘻嘻，沈总，您人真好……事业做得好，对我们员工也好……您不要因为二小姐的事情生气了……”

    “好吧，好吧，我不生气……怎么我也得先找到她再说……”沈婉君无奈地叹了一口气，紧皱的眉头也放松了下来。

    沈婉君回到了总裁办公室，现在落地窗前，看着夕阳落在城市里的场景，想到她妹妹沈婉瑶，她忍不住又叹了一口气，掏出了手机打了一个电话。

    “怎么，终于接我电话了？你今天跑到哪里去了？”？嘟嘟一阵忙音后，电话终于接通了，沈婉君毫不客气地劈头盖脸，用冰冷的语气质问着对方。？“我……最近太忙了…就是出去散散心而已啦～再说公司的事情我也帮不上忙，反正你都来了，公司也用不上我呗，您就别难为我了。”？此刻电话对面的人，也就是沈婉君的的妹妹沈婉瑶，正坐在一个露天烧烤摊，吃着烧烤，喝啤酒，看着倒映着夕阳的江景，路边的烧烤摊也一家一家全打开了灯光，把路边照亮。

    “你！！！知不知道为了让你来Ａ市掌管公司，我废了多大力气！我这是难为你吗？我这是为了你好，你知道家族里竞争现在多激烈吗？你知道你现在在家族里的平评价吗？你还知道爸爸临走时……”？

    啪嗒一声，沈婉瑶？已经关上手机屏幕，面无表情地把手机往远处一丢，扔进了江水里，砸碎了夕阳的波光，看着手机瞬间沉没在水面，她愣了下，又转头回来，坐在了烧烤摊油腻的马扎上。

    “姐，吃烧烤啊，真香。”？旁边的女人将烤好的肉串递给沈婉瑶，嘴里还不住地吃着。？“吃吃吃，就知道吃，天天就会出些馊主意！你等着，我迟早揍你一顿！”

    沈婉瑶把她的手打开，扭头就走，只留下她孤零零地往嘴里塞着烧烤。？

    “还有，明天老地方，给我等着！”沈婉瑶走着走着又回头喊了一句，吃烧烤的女人几乎热泪盈眶。

    “姐……我好像没带钱……”

    就在沈婉君和沈婉瑶闹矛盾的时候，李惜言终于到家了，他咔嚓打开公寓的门，脱了鞋就直奔自己的床，没开灯的房间如此冷清，他抱着枕头终于忍不住哭了起来。

    为什么自己会遇到这样的事情，明明是三十多岁的人，却被人猥亵，一直被当成小孩子，就连苏总也做这样的事情……屁股上还有隐约的麻痒感，李惜言感觉无比羞耻，脸上好像烧了起来。

    在落地窗的玻璃里隐约映照着他的模样，雪白的肌肤，漂亮的五官，娇小的身体，纤细的身材，不论怎么看都是标准的正太模样，哭红的脸上还带着未长开一般的稚嫩感。

    为什么偏偏只有自己这个样子，永远像个长不大的孩子，明明自己也想当一个顶天立地的男人，明明想当个好丈夫，当一个好爸爸……李惜言紧紧地抓着枕头，他恨，恨的是自己……恨自己做不到，恨自己只会逃避…就像在面对公交车上的骚扰，他没有勇气去反抗，在面对苏熙告白一般的语气时，他没有勇气答应……他表现得这么温和，不管什么都肯尽力帮助别人，只有他知道，自己只是懦弱，自己什么都没能做到，这六年来自己从来不敢回应苏熙，只是因为他害怕自己做不到，却用害怕伤害别人的理由，安慰着可笑的自己。

    李惜言想起自己三十年的时光过得像一个笑话，他根本没有勇气把握属于自己的幸福，那可耻的泪水不受控制地落下，浸湿了雪白的枕头，哭着哭着，他已经陷入了一片黑暗之中，进入了无边的噩梦。

    第二天早晨醒来，李惜言感觉自己的身体很沉重，脑子里就像灌了铅一样，昨天晚上哭着哭着，哭累后就睡着了，身上穿的还是那身西服，不过此时已经变得皱皱巴巴。

    李惜言看了一下闹钟，只不过五点，时间还早，他赶紧脱下衣服，去浴室冲洗，屁股上被打的红痕碰一下还有些细微的疼痛，红着脸洗完了澡。

    用干净的毛巾擦干，换上了新衣服，做好了早饭，看了一下新闻，全是经济转移的事情，过了一会，李惜言早早地出门，因为昨天的事情，他也不敢再挤公交，打车赶往了公司。

    而在公交车上，两个好不容易溜出来的女人，在拥挤的公交车上苦苦等待，可怜兮兮地被挤了一路，之前被称为耀姐的女人咬牙切齿，那个小可爱果然不敢羊入狼口。

    “姐昨天叫你查的事怎么样了？”

    “我托人找了，整个Ａ市的初中高中，甚至小学我都找了，根本没有找到昨天那个人……”

    “你怎么这么没用？”

    “那你知道没带钱吃烧烤，被丢在冷风里，端盘子刷碗是什么感觉吗？”

    第八章苏总的调戏来到公司后，没想到过得这么平静，本来李惜言还担心自己该怎么面对苏熙，毕竟一想起昨天发生的事情，他就会立刻变得面红耳赤，那清晰的触感仿佛还停留在臀部。？而苏熙一直都没有出现，直到下午的时候，她突然出来宣布，晚上要大家一起聚餐，她请客，所以让大家快点忙完手头的工作，早点下班。

    当然公司里一片欢呼雀跃，最近工作的压力很大，能够得到一个？放松的机会，当然是求之不得。大家的积极性很高，工作完成的速度要提高了不少，等到四点的时候，就已经准备妥当了。？苏熙选了一个不大不小的餐厅，把它整个地包场了，当然主要是公司的规模没有大公司那么大，而主要员工也不是太多，大家分批次要么坐同事的车，要么几个人一起打车，赶往餐厅。

    而李惜言故意躲着苏熙，？他不坐苏熙的车，反而选择了和组内的同事一起打车，苏熙找了李惜言半天，怎么也没找到，最后只好放弃了，反正一会在餐厅也能看到，公司员工聚餐就算为了客套，也得去参加啊。

    在餐厅里，苏熙随便讲了两句鼓励大家，最近辛苦了之类的话，顺便强调了一下明天的合同，让大家开心之余，也要把握分寸，之后也没有过分客套，聚餐就开始了。

    李惜言的酒量本来就很差，今天也不知道怎么回事，身边的同事一个劲地向自己敬酒，他心里觉得奇怪，却又不好意思总是拒绝别人，在推阻之间，还是喝了几杯啤酒。

    “惜言，再喝一杯吧～”？

    “不行了，喝不下了，下次吧。”？

    “就一杯，一杯。”？

    “嗯嗯……好吧…最后一杯…”？

    聚餐已经持续了很久，李惜言也不知道又喝了多少，他只感觉自己变得迷迷糊糊？，不知道谁在自己身后，递过一只酒杯，一直劝酒，那人手一直举着杯子，一副你不喝下，绝不善罢甘休的架势，李惜言几番拒绝后，还是拗不过那人，只好接过酒杯一饮而尽。

    酒杯里是加了冰块的啤酒，凉凉的酒液让人喝下？后，有些神清气爽的感觉，李惜言的酒劲也被冰块压制了下去，他转头正要把杯子还给那个人，突然发现杯子上的口红印记。

    李惜言赶紧转头，苏熙喝过酒后有些泛红的脸，就紧贴在他身后，还故意舔了舔自己的嘴唇，比起平日里高冷的感觉，此刻更多了几分妩媚。

    李惜言的脸变得更红了，？他意识到自己刚刚喝下的酒，是苏熙刚刚喝过的，那不就意味着，他和苏熙两个人，间接接吻了？李惜言攥住酒杯，愣住了。

    “惜言脸红的样子好可爱啊。”？苏熙贴近他的耳边，小声地说道，几分醇香醉人的酒气，伴随着女人的馨香，一下从李惜言的耳畔飘散过来，“比昨天还要可爱哟～”

    “苏总……您醉了…”？李惜言觉得苏熙醉了，醉得厉害，在这种场合还说出这样的话，他感觉很羞耻地低下头，他觉得万一这话让旁人听去了，怕是会让苏熙的名声受损。

    “醉？从我喜欢上你的时候，我早就醉了。”？苏熙说完，见李惜言半响没有回应，她很不满地用s舌尖舔了一下他雪白的耳垂，透明的唾液沾湿出一道水痕。

    李惜言被舔了一下，差点立刻叫出声来，见别人喝起酒来并没有注意到这边，他才松了一口气，可是苏熙并没有放过他的打算，她解开李惜言的最下面的衬衣扣子，手从那里钻进去，不停抚摸着他的小腹。？“苏总……别闹了…被别人看到就不好了…”

    李惜言？被苏熙这么一摸，他的腰一软，又用不上力气了，他用手抓住苏熙的手，想要阻止她的动作，可惜力气实在是太小，完全没有起到组织作用，甚至让人觉得，他主动把苏熙的手放到就自己的腹部。

    “叫我什么？昨天的事情，你又忘了？还有，被别人看到不更好吗，让他们都知道，李惜言是我苏熙的人了。”？

    苏熙一边说着，咬住了李惜言的耳垂，用牙齿轻咬，研磨着那块软肉，时不时往耳洞里调皮地呼着热气。

    李惜言被苏熙突然袭击击垮了，耳垂被湿润的口腔含住，被牙齿撕咬，电流般的快感从耳朵蔓延整个后背，那里不存在的寒毛仿佛竖了起来。

    而他担心自己叫出声来被发现，只能双手捂住自己的嘴，在快感之下，自己的脸色也变得越来越红。

    而苏熙转移了攻击，她的手抚摸到了小巧的肚脐，手指钻了进去，轻轻抠弄那里，耳垂被放过后，s舌头开始进攻敏感的耳洞，湿润的小s舌在耳洞里进进出出。

    身体两处平时不会碰的地方被同时进入，耳朵里也传来细微的水声，李惜言已经瘫在椅背上，任由苏熙欺负自己的身体，快感刺激出眼里的泪花。

    而之前喝下太多的啤酒起了作用，身体在触电般的快感下，膀胱里传来了阵阵尿意，李惜言不由自主地夹紧了双腿，可想要释放的感觉变得越来越强烈。

    “苏……总……我不行了…我想去厕所……”李惜言低声喘息着，他红着脸对苏熙小声恳求着，双手按在了自己的双腿之间。？“难道惜言这么快就硬了？”苏熙调笑着。

    “不是…不是的，我…我只是想去解手……”

    “那我要和你一起去。”

    “不…用了……苏总…我自己…可以……”

    听到苏熙说要一起去，李惜言又不是从未有过性事的雏儿，虽说自己在这方面实在是太敏感，可该有的事情，还是知道的……毕竟自己以前和叶嘉盈在一起时，被各种欺负是常有的事情……所以李惜言知道一旦和苏熙一块去了，等待自己的将是什么。

    所以李惜言推开了苏熙，没有勇气接受苏熙爱意的李惜言，依旧选择了逃离。

    第九章女人之间的战争李惜言从厕所出来，才放心地松了一口气，苏熙没有追出来，他也不用再担心什么了，一放松刚才的酒劲又开始上头了，走起路来也有些摇摇晃晃的。

    他赶快到洗手池边，用清水冲了一把脸，希望清醒一点，在镜子里的他腰部正好在洗手台的位置，充满醉意的小脸红扑扑的，看起来就像偷偷出来喝酒的未成年正太。

    正这么看着，李惜言也没注意，自己的胸口已经被清水打湿，两个粉色的小点在白衬衫下隐约可见。

    走出厕所后，李惜言的头脑越来越迷糊，身体感觉好热，他把领带一把拉下来，衬衣的扣子也随意解开了几颗，加上之前被苏熙解开的两颗扣子，他干脆把衬衣从腰带里拉了出来。

    虽说餐厅不算太大，但是醉酒的李惜言还是迷路了，在平时这是绝无可能的事情，可是现在他的头脑已经完全被酒精俘获，一直往前走着，不知不觉就走到了前厅的服务台。

    “开什么玩笑，今天不营业？”一个压抑愤怒的女声传来。

    “不好意思，顾总，今天真是被包场了，要不您看，改天再来？”服务员歉意地低头。

    “哼，我就不信没有多余的房间，我也不难为你，叫你们经理出来，我亲自和他说。”

    “啊？苏总，真是不好意思了，我们经理今天请假了。”

    “请假？经理请假，你们还把场全包出去？”

    “真的，顾总，是苏总包场的，她也是我们餐厅的大客户……”

    “苏总？哪个苏总……难道是苏熙？”

    “怎么又是这个苏熙！每次都和我作对是吧？！”看到服务员点头，被称为顾总的女人气得咬牙切齿，一副恨不能吃了苏熙的模样。

    而李惜言听到苏熙两个字，迷糊间还以为自己回到了房间，跌跌撞撞地就往前走去，却扑进了一个温暖的怀抱，唔？李惜言迷茫地往上看着，长头发，女士西装，清香的味道扑鼻。

    “苏熙，苏熙……我…喜欢你……”喝醉后的李惜言压抑不住自己的情绪，一边低声抽泣着，一边抱着“苏熙”蹭来蹭去，鼻头哭得红通通的，透过衣领精致的锁骨看得一清二楚。

    顾亦菲一想起明天的竞争，心里就一肚子火，根据推算她这次赢过苏熙的可能性不大，事业心好胜心都很强的她，比起苏熙来，做事更加不择手段，有些和她合作的公司被吃得渣都不剩。

    而顾亦菲和苏熙认识很久了，可以说是从小一起长大的，不管她做什么都要低苏熙一头，她拼命努力着，什么事都想超过苏熙，可是每次她看到苏熙轻松地胜过她，她的嫉妒就开始膨胀，而苏熙轻松地输掉后，她就觉得自己被轻视了。

    顾亦菲一直忙于公司，一直没有恋爱结婚，因为她心里只有一个人，苏熙。

    她想超过苏熙的欲望，已经到了变态的地步，而今天，这个机会她似乎等到了。

    顾亦菲正准备转头离开的时候，一个小小的身子撞进了她怀里，她正准备推开对方，一张可爱的小脸出现在她面前，对方似乎还是个未成年的正太，通红的小脸很是可爱，他的衣衫有些凌乱，含着眼泪的样子让人母爱大发。

    “苏熙，苏熙……我…喜欢你……”

    顾亦菲叹了口气，准备把小家伙交给服务员，可是接下来他喃喃的低语，彻底惹怒了顾亦菲。苏熙？又是苏熙？他是苏熙的人？想到餐厅被苏熙包场，而这个小家伙又从里面出来，顾亦菲情不自禁有了邪恶的想法。

    难怪苏熙拒绝了联姻，赤手空拳地跑出来白手起家，原来是喜欢这一口，这么嫩的小家伙也下得去手，还搞一个金屋藏娇。

    既然这样，那自己不如先下手，让苏熙竹篮打水一场空，把这个小家伙吃干抹净，一想到苏熙看到自己的人被吃掉了，不知道会摆出什么样的表情。

    “没事，我在。”本来要推开李惜言的顾亦菲紧紧地抱住了他，服务员刚想开口就被顾亦菲狠狠地瞪了回去，她轻轻拍打着李惜言的后背，用她这辈子没有过的温柔语气哄着醉酒的小家伙，裹挟着他往门外走去。

    一直走到了停车场，一路上被李惜言蹭来蹭去，顾亦菲二十多年憋出的火，一下子被点燃，她打开车的后门，一把把李惜言推倒在座位上。

    ＳＶ的后排非常宽敞，顾亦菲打开顶灯，欣赏起身下的小家伙，被打湿的白衬衣下红色的小点隐约可见，脸色通红的小家伙还在不断扯着他自己的衣服。

    以顾亦菲的做事手段，她才不管李惜言是不是已经成年了，只要是苏熙喜欢的东西，她要么占为己有，要么就彻底毁掉。

    隔着衬衣抚摸这红色的小点，有些粗糙的布料摩擦着乳珠，小家伙受到刺激一下发出了可爱的呻吟声，顾亦菲听得心里也有些火热，平时有空她就自己用道具解决了，而最近忙了这么久，也没有放松一下。

    “小家伙～难道你还是第一次吗？”

    见李惜言这么敏感，只是碰两下乳头就呻吟出声，顾亦菲笑嘻嘻地说道，她的手指捏住两侧的乳珠，两个小点很快凸起了，她低下头，用s舌头隔着衬衣欺负乳头。

    衬衣的衣扣被一颗颗解开，雪白的胸膛露了出了，红色的乳珠看起来晶莹可口，李惜言发出了难受的哼声，主动把顾亦菲的手拉到了自己的胸口。

    “小家伙，你可真ｓａｏ，不知道苏熙那家伙是怎么忍住的～”

    手指揉捏着小小的乳珠，另一只手伸下去，划过腰部纤细的线条，开始解李惜言的腰带，奈何顾亦菲的动作过于生疏，怎么解都解不开，急得她额头都冒住了汗珠。

    另一只手也用力捏起了乳珠，李惜言发出一声痛呼，顾亦菲才觉得冷静了一点，她终于解开了腰带，把李惜言的裤子褪了下来，白色的三角纯棉内裤里包裹着诱惑的东西。

    想不到表现得这么ｓａｏ，里面的衣服倒是这么老实，腹部还有细微的指甲划痕，顾亦菲不知道是李惜言在公交车上被猥亵留下的，她只当是苏熙留下的痕迹。

    一阵恼火涌上了顾亦菲的心头，她有一种被耍了的感觉，还以为是苏熙没碰过的东西，没想到早就被她玩过了，顾亦菲将这恼怒完全释放在了李惜言身上，她用指甲狠狠划过他的身体，听到他痛苦的声音，她就觉得解恨。

    “苏总…不要…不要……好疼……”

    听着李惜言的哀求，顾亦菲手上的动作反而更用力了，就算苏熙玩过也没关系，只要自己把这个小家伙干得服服帖帖，从苏熙手里抢过来，照样能狠狠打她的脸。

    正当顾亦菲决定将李惜言就地正法的时候，车身传来了一声巨响，有人狠狠地踢在了上面，没锁的车门被暴力地拉开，苏熙阴沉着脸出现在那里，一拳就打在了顾亦菲脸上。

    “顾亦菲！你再动他一下试试！”

    苏熙近乎咆哮地喊道，她发现李惜言出去就没有回来，疯了一样地跑出去找他，在她的逼问下，前台的服务员唯唯诺诺地说出真相，一阵怒火涌上心头，苏熙赶到了停车场，打算开车去追的时候，正好看到了顾亦菲的车。

    顾亦菲被苏熙用了十成力道的一拳击倒，滚落到了车座之间，她捂着自己被打的脸，眼睁睁地看着苏熙，把李惜言抱走，她钻出车门，冲着苏熙大喊。

    “苏熙你小男友真踏马ｓａｏ，我迟早把他抢过来，艹完了就送窑子里，让所有人都把你苏熙的男人艹一遍。”

    “顾亦菲，你尽管试试，你动他一根汗毛，我要你整个顾家陪葬。”

    苏熙转过头来，她看似冰冷的眼神里隐藏着无尽的愤怒，仿佛顾亦菲再动一下，她当场就要她灰飞烟灭。

    一时间顾亦菲也被苏熙冰冷的眼神吓到了，她从来没有见过苏熙这么认真的样子，从小到大，苏熙做事就是那么随性，但是不管做什么都是那么强，顾亦菲不甘心，她捏紧拳头，不管怎么样她都要把苏熙的小男友夺过来，或者……直接毁掉。

    第十章亲亲？

    嗯？李惜言的酒劲还没有下去，他还有些迷迷糊糊，半眯着眼睛，还不知道刚才发生了什么。

    他正躺在汽车后座长，小脑袋下面枕着苏熙的腿，苏熙很温柔地看着他，挑开他额头上的碎发，弯腰落下轻轻一吻，用手梳理着他的头发。

    李惜言抱住苏熙的腰，蹭来蹭去，热悉的味道让他感觉安心起来，被摸头后，发出了像小猫咪一样舒服的咕噜声。

    “哈哈，女士，您和您男朋友的关系可真好。”因喝了酒，苏熙找来的代驾司机，看着镜子里甜腻在一起的两人，有些羡慕地说道。

    “嗯，谢谢……”

    苏熙听到这句话，突然像变成了恋爱中的少女一样，竟是有些羞涩地红了脸，完全没有了半分霸道总裁的气势，还好司机忙着开车，没有看到，不然怕是要出交通事故了。

    在苏熙把李惜言救出来的时候，她真是气坏了，又疼又气，疼的是李惜言被顾亦菲欺负了，还差点被吃掉，气的是李惜言喝醉到处乱跑，居然被顾亦菲轻易带走。

    苏熙决定以后不能让李惜言喝酒，警惕性这么低，免得他被谁吃掉了都不知道，看来抽空还得敲打敲打顾亦菲，苏熙很了解她，那么女人不择手段，绝对没有这么容易放弃。

    在救出李惜言之后，苏熙把自己的外套赶快披在了他身上，那半遮半掩，毫无防备的样子，怕是自己会忍不住当场吃掉他。

    把李惜言抱到自己车上以后，苏熙先通知了一下，自己不回房间了，随后又打电话叫餐厅服务员帮自己叫一下代驾，打算直接把怀里不省心的小家伙送回他自己家。

    “苏熙…苏熙……喜欢……”

    苏熙怀里的李惜言一边蹭她，一边喃喃自语说着醉话，苏熙心里一热，被蹭了这么久，欲望也被撩拨出来了，手心仿佛还残留着昨天打他小屁屁的柔软触感，看着那张晶莹的小嘴，苏熙差点就控制不住亲了下去。

    深呼了一口气，苏熙努力压抑着自己的邪恶欲望，她太喜欢李惜言了，喜欢到不忍心强迫他做他不同意的事情，不然这六年间，李惜言怎么可能逃出她的手心，怎么可能身边没有一个人骚扰呢。

    车到了小区后，代驾司机就离开了，苏熙从李惜言的口袋里摸索出钥匙，抱着李惜言上楼到了他的家门口，咔嚓一下打开门。一路上李惜言还在她怀里蹭着，甚至抱住了她硕大的胸部，当成了枕头，一边抱着，一边嘟囔着好大好舒服的枕头。

    进门后苏熙试图把李惜言放下来，可是刚一落地，还醉着的李惜言就主动抱了上来，紧紧抱着苏熙的腰，不管怎么哄就是不松手，苏熙被李惜言搞得都快欲火焚身了。

    “松开，再不松开，我就亲你了！”苏熙无奈地警告着李惜言，这样下去她是没办法把他弄到床上休息的。

    “苏…熙……亲…亲？”醉酒的李惜言心智也退步了，就像真正的小孩子一样，歪着头满脸大大的疑惑，嘟起红润的小嘴巴，一脸潮红色，单纯可爱的模样，简直想让人欺负。

    这可是你自找的。苏熙心里的某道防线似乎被打破了，她终于明白顾亦菲为什么非得对她的惜言下手了，这幅单纯无知，却又无时无刻不在勾引人的模样，实在是太难抵抗了。

    李惜言被苏熙狠狠地抵在门上，苏熙给他披的外套已经滑落，苏熙揪住他的衬衣衣领，低头亲了上去，那小嘴软糯Ｑ弹，像果冻一样令苏熙爱不释手，冰冰凉凉的，还有阵阵酒的香气，本来没醉的苏熙，感觉自己醉了。

    李惜言的眼神变得越来越迷离，苏熙的s舌头已经钻进了他的嘴里，从牙龈牙齿到口腔上颌，全部舔了一遍，小s舌头被纠缠住，时不时被苏熙拉出去，引导进自己嘴里，发出啧啧的水声。

    苏熙的吻实在是太深了，里面包含着她六年以来的爱意，和今晚的心疼，愤怒，一直持续了几分钟，苏熙才发现李惜言已经面色红到喘不过气来了。

    这个笨蛋，苏熙忍不住心疼地暗骂，这么大人了居然不知道接吻的时候换气，苏熙赶快放开了李惜言，李惜言一下子就倒在了苏熙身上，大口大口地喘息着，嘴角透明的津液还在不断滴下，显得淫靡诱人。

    苏熙看到李惜言这个样子，腾得一声感觉头脑一热，差点又亲了上去，她深呼吸几口凉气，才勉强让自己冷静下来，赶紧趁机把李惜言扶到了客厅的沙发上。

    这是苏熙第一次来李惜言的家，这里非常干净，几乎什么东西都没有，只有简单的茶几沙发电视，除此以外客厅什么都没有，旁边是半开放的小厨房，餐具摆得整整齐齐。

    苏熙把李惜言安顿在沙发上后，左看右看也没看到有能解酒之类的药，感觉翻找的行为又不好，正犹豫间，苏熙的酒劲也上来了，她感觉非常渴，口干s舌燥。

    看着李惜言似乎暂时没有问题，好像要睡着的样子，苏熙赶紧去厨房看到桌子上一只陶瓷杯，就随手用它接了一杯凉水，咕咚咕咚喝下去，还觉得不够过瘾，又接了一杯。

    这是在客厅沙发上的李惜言，趴在沙发上，居然开始吐了起来，苏熙赶紧冲进客厅，连杯子都没来得及放下，到客厅丢到了茶几上。

    苏熙扶额叹息，李惜言已经吐了一地，沙发上和身上全是呕吐物了，苏熙此刻发誓，只要自己在，以后绝对不能再让李惜言喝酒。
李惜言吐的到处都是，没办法，苏熙只好赶紧去浴室找干净毛巾，先擦干净再想办法把李惜言带过来冲洗。

    苏熙到了浴室先看到了李惜言昨天换下的衣服，皱皱巴巴地丢在篮子里，最上面还是雪白的内裤，苏熙的心剧烈跳动起来，她的手不受控制，鬼使神差地向内裤伸了过去。

    布料柔软的内裤就躺在苏熙的手心里，上面似乎还散发着李惜言的味道，虽然只是苏熙的臆想，内裤放了一天什么味道都没有，但她还是鬼鬼祟祟地把内裤凑到自己的鼻尖，轻轻嗅着。

    苏熙紧张地看着客厅里睡过去的李惜言，生怕他醒来看到自己的变态行径，不过这么一想，自己这么做实在是太变态了，偷偷拿他的内裤闻他的味道。

    苏熙这个谈生意面不改色的女总裁，一下子变得满脸通红，一副娇羞的样子，从小到大还算循规蹈矩的她做这种背德的事情，实在是……太刺激了，让她都有些沉迷起来。

    她一狠心把李惜言的内裤直接贴在了自己的鼻尖上，呼吸着带着他味道的贴身衣物。苏熙感觉自己的脚有些发软，羞人的地方似乎有些湿润的感觉。而她也正在考虑，要不要把这条内裤偷偷放进自己的口袋里，带回家慢慢享用。

    “苏熙……”

    听到客厅里传来的声音，正要把内裤塞进口袋的苏熙一下子清醒过来，她的身体整个僵住了，完了，自己变态的行为被他发现了。苏熙艰难地转过头去，才发现李惜言只是翻了个身，不自觉地嘟念着苏熙的名字。

    松了一口气的苏熙，感觉自己可能是酒劲上头，把内裤丢回去，虽然她酒量很好，但是让她醉的可能不是酒，而是人。找好毛巾后，苏熙回到客厅。

    她先擦干净李惜言身上的污渍，他的衬衣扣子还是半解的状态，醉酒的意识不清醒，身体倒是变得敏感了，胸口的两点因为擦拭的刺激，已经挺立成了鲜红的朱果，甚至因为之前被玩弄过，变得有些肿胀。

    被欺负过的身体上，还有指甲留下的红色划痕，从腰部到胸口，一道比一道明显，苏熙看得气不打一处来，攥紧手里的毛巾，手中微微用力，似乎想要把不属于自己痕迹全部去掉。

    “嗯…好痛啊…苏熙……不要…”

    李惜言被疼得醒了过来，不过酒劲还没有半点解除，他泪眼朦胧地看着苏熙，简直是一副湿漉漉的小兔子模样，苏熙被他一看顿时心里漏掉半拍。

    “好渴……”

    李惜言拽住苏熙的手，醉酒的他好像小朋友一样，带着绵软尾音撒娇，眼角还是红红的，苏熙被好不容易压下去的欲望，又滋生了出来，可恶，小惜言又勾引自己。

    “抱歉，惜言，这次实在是忍不住了……”

    苏熙看着李惜言的小嘴，想起门口亲吻他那种销魂的滋味，欲火就越烧越旺，特别想狠狠地啃他一口，。苏熙喝了一口水，慢慢凑了过去，唇齿相接，清凉的水流从她的口中渡过去。

    在水喝完后，苏熙又摁住李惜言的脑袋，啃起了他的小嘴，呜呜的呻吟声从李惜言嘴角溢出，他的空气被掠夺干净，身体变得越来越软，摊在沙发上，任由苏熙索取。

    不会逃跑的李惜言变得这么可爱，苏熙在亲吻结束时，故意拉出了一道银丝，看着李惜言迷茫地睁开带着水光的眸子，嘴角滑落的津液有些淫靡。

    正太的样貌实在是一种暴击，苏熙心跳得更厉害了，不断暗示着自己，他早已经成年了，自己不是在犯罪，不过看着李惜言，一种邪恶的想法又出来了，是一种在李惜言清醒的时候，绝无可能的做法。

    “乖，小朋友，姐姐带你去洗澡澡好不好～”

    苏熙带着怪阿姨的笑容哄骗着李惜言，如果外人看到了一定觉得她在诱骗小正太的犯罪边缘。这叫做角色扮演，用这种方式在不犯罪的前提下，满足自己的特殊欲望。

    “好啊，好啊，苏熙…我喜欢你……”

    李惜言很开心地抱住此刻扮演怪阿姨的苏熙，在她的脖颈上蹭来蹭去，苏熙的犯罪背德感瞬间开始得到满足。

    “不可以哦，要叫姐姐！”

    “苏熙！”李惜言歪歪头，很萌的样子。

    “乖，叫姐姐，好不好？”

    “苏……熙…？”

    “叫姐姐，明天给你糖吃，不然就……打你小屁股了！”

    “苏…熙……”

    苏熙做出打屁股的动作威胁着。

    “呜呜呜……苏…熙…姐姐…不要打我…”李惜言挡住自己屁股，害怕地躲开了。

    “乖了哦，明天有糖吃～现在……惜言小朋友，姐姐带你去洗香香～”

    “好啊，苏熙…姐姐……惜言最喜欢苏熙姐姐了～”

    苏熙听到李惜言的话，她突然抱起李惜言，吓得他赶紧搂住苏熙的脖子，而苏熙咯咯笑出声，抱着他就往浴室走去。

    李惜言坐在浴缸的边缘，苏熙一边放水，一边开始脱李惜言的衣服，虽然现在李惜言的心智和一个小孩子一样，但是被脱衣服他还是害羞地拽着衣服，不肯让苏熙脱。

    苏熙又是用糖果，又是用打屁股，终于哄得李惜言让她脱衣服了，鞋袜被脱下，那小脚丫又白又小，每个脚趾都圆润晶莹，像玉雕成的一般。

    半解的上衣也被完全脱下来，纤细的腰部，圆润的肩膀，小小的身体完全就是正太的样子。我一定是在犯罪！苏熙也感觉身体变得有些热，她扯了扯自己的衣服，解开了几颗扣子。

    裤子被脱下来后，白雪的腿也出现了，虽然李惜言矮，但是按照整个身材比例，他的腿还算是长的。而这也是苏熙第一次见到李惜言光裸的腿，他平时为了不然自己看起来很正太，特意挑选整齐的西装。

    呼呼呼。苏熙深吸了一口气，还有最关键的地方，就是那里！脱掉他的胖次，雪白的胖次下包裹的会是什么样的东西呢。苏熙的喘息越来越重，好像一个痴女一样，她决定太奇怪，明明天还不热，为什么她会这么热？

    她觉得一定是酒劲上来了，没错，绝对是自己喝醉了，不是因为自己开始变态起来，她把自己的外套脱掉，平时看起来就很汹涌的东西，更加澎湃了起来。

    苏熙咽着口水脱掉李惜言的内裤，小东西的样子，和她意识里感觉的完全不一样，那种小电影她以前也看过，讲真的里面那东西挺丑陋的，还有奇奇怪怪的杂毛，看了就想吐。

    可是李惜言的完全不一样，看起来粉粉嫩嫩的，形状也没有狰狞，而且对于一个男人来说可能有些丢人，他的毛发实在是过于稀疏了，看起来倒是很干净。

    “呜呜呜～苏熙姐姐…流j8学了……”

    随着李惜言的抽泣，苏熙只觉得两股热流从鼻子里流出，不知怎么回事，苏熙的鼻j8学不受控制地流了出来，苏熙一边找纸擦了起来，一边丢人地捂住脸。

    谁能想到一个高冷霸气到男人不敢追的总裁，居然因为看到一个“正太”的那里，而兴奋到流鼻j8学。苏熙觉得自己完了，她已经变成一个彻头彻尾的变态了。

    第十二章苏熙功亏一篑本来洗澡是一件很愉悦的事情，可是喝醉以后的李惜言就像一只小猫一样，对水非常抗拒。任凭苏熙怎么招呼，就是不肯向前半步，缩在浴室的角落里。

    苏熙这会可是憋了一肚子气，好不容易把欲火压下来，转眼间这小家伙又搞这么一出，苏熙只能亲自过去抓人。

    终于抱住了李惜言赤裸的身体，把他从角落里揪了出来，李惜言在苏熙的怀里胡乱挣扎着，雪白的皮肤不停蹭在苏熙的身上，苏熙被蹭烦了，手往下一伸就捏住了他的腰。

    李惜言一下子就像被捏住脖子的奶猫，身体绵软，脸色潮红，在苏熙怀里哼哼唧唧，被抱着直接放进了浴缸里，温水没过身体的感觉，又让他不听话地挣扎了起来。

    水花落下，苏熙被李惜言弄上了一身水，衣服全湿了，她这次真的生气了，明知道酒量不好，别人劝酒就不要喝啊，虽然苏熙知道以李惜言的脾气不擅长拒绝，可自己认定的人，差点被别人吃掉，这口气谁能忍下？

    哗啦一声，苏熙把上衣和裙子一脱就挤进了浴缸里，此时她身上就只剩内衣和包裹美腿的黑色丝袜，被水完全浸湿，丝袜紧紧贴在她身上，若是李惜言没有喝醉，此时肯定是面红耳赤地想要逃跑了。

    可惜现在的他并没有这个机会，苏熙用腿紧贴着他的腿，身体伏在李惜言的身上，双手撑着墙壁，在浴缸里来了一个壁咚。

    “苏熙……”李惜言似乎是被水弄得略清醒了一点，他可爱的小脸浮上了淡红色，用很委屈的语调喊着苏熙的名字，“我不要洗澡…我困了…”

    太萌了，苏熙感觉自己的鼻j8学差点再次喷涌而出，她把浴缸里的水撩起来冲洗着李惜言的身体，晶莹透亮的水珠从锁骨滑下，划过可爱的两颗乳珠。

    “乖乖的，洗完澡，就可以睡觉哦～”不过当苏熙看到李惜言身上的伤痕，她又开始嫉妒了起来，这是顾亦菲留下的痕迹，一点自己的痕迹都没有，她停顿了一下又开始问，“惜言乖，告诉姐姐，那个坏女人都碰了哪里？”

    “唔？坏女人？”李惜言的眼睛不断眨着，一脸迷惑之色，很显然他现在完全不记得在餐厅发生了什么。

    苏熙见李惜言什么都不知道的样子，那股恼火又开始作怪，她一口啃上了李惜言的脖子，用牙齿惩罚性地咬着，李惜言发出的痛呼，却让苏熙的欲望燃烧得更强烈。

    “她碰过你这里？”

    苏熙指着李惜言红肿的乳珠，见李惜言什么都不知道地摇头，明知故问的苏熙，含住了那颗小果实，用牙齿啃咬，另一只手也微微用力欺负果实。

    本来就被弄得红肿的小朱果，现在又被弄得很痛，但是怪异的快感，却弄得李惜言，抱住苏熙啃咬他的头，不停发出可爱的娇喘声。

    这声音听得苏熙心都酥了，她差点当场就要吃点李惜言。不过一想到李惜言醉酒的迷糊，一副什么都不知道的状态，自己等了这么多年，还不是为了得到他的同意，名不正言不顺，就这么吃掉了，自己的等待又有什么意义。

    “那她碰过你这里？”

    苏熙结束了对朱果的欺负，上面已经满是她的津液，和她亲自咬出来的肿胀。

    她的手继续向下，指着李惜言的腹部，上面指甲划出来的红痕，在温水的作用下，变得通红。

    李惜言刚刚摇头，苏熙就把他从浴缸里抱起来，让他坐到了浴缸的边缘，她鲜红的s舌头舔上了李惜言的腹部，用牙齿去啃咬那些红痕，李惜言的腰部实在是在敏感，被咬过后，痛麻的感觉，让他不停地呻吟着。

    “那……这里呢？被她碰了吗？”

    苏熙的手颤抖地指着那让她脸红的小东西，因为刚才的刺激小东西已经开始精神了，苏熙问话的声音同样有些颤抖，她安慰着自己，只是碰几下，应该没有关系吧，反正李惜言现在迷迷糊糊的，什么都不知道……罪恶的小手像那里伸去，握住了那里便一发不可收拾，她把小东西放在了柔软的手心，毫无章法地胡乱撸动着，小东西的头部已经溢出了透明液体，因为最近这两天接二连三发生的事情，让李惜言的身体处于最敏感的状态。

    “不要……不要碰了…好难受……苏熙…”

    李惜言呻吟着向苏熙求饶，可苏熙的手捏得更紧了一些，上下移动的速度也快了起来，小东西越来越膨胀，而李惜言还在不断喘息着，叫着苏熙的名字。

    “小笨蛋，不是说了吗？叫姐姐～叫姐姐就让你舒服哦～”

    苏熙一脸不满，继续欺负着小东西，她变得越来越热练，毕竟以前也看过那种不可描述的电影，对这种事还是有丁点了解的，她的动作时快时慢，为了以后和李惜言的性福，她开始了各种研究，弄得李惜言苦不堪言，想要释放的快感占据了整个脑瓜。

    “苏熙姐姐…姐姐…好难受…求你……”

    李惜言忍受不住快感的折磨，用带着快感的声音叫起了苏熙，姐姐。而苏熙听得心里满意起来，手下不小心一用力，乳白色的液体就喷了出来，她还没来得及躲避，液体就落满了她的身体，连脸上都溅上了不少。

    闻到了乳白色液体的味道，身体里沉睡多年的荷尔蒙似乎又迸发出来。吃掉他，吃掉，心底邪恶的声音在呼唤着。

    苏熙拽过浴巾裹在李惜言的身上，抱着无力的他往卧室走去，放在了床上，脱下自己内衣，丝袜随意扯开，不停亲吻着他光洁的身体。抱歉了，惜言，我真的忍不住了。苏熙的动作越来越粗鲁，在白色的肌肤上留下了更多的吻迹。

    “叮铃叮铃～”

    正在苏熙进行下一步动作的时候，在浴室里她的手机发出了声音。苏熙无视掉铃声，想继续她的动作，可是那铃声不依不饶，响起来没完没了。苏熙只得气冲冲地走去浴室，捡起口袋里的电话，看到来电显示，她本想挂断的手停了下来。

    五分钟后，苏熙回到卧室，此时的她已经彻底清醒过来，没有心情再继续下去了，她轻吻李惜言睡着的眼角，准备离开。可是李惜言迷糊中拽住了她的手，不停呼唤着她的名字。

    苏熙一狠心，家族里的事情算得了什么，哪有他重要啊，明天一早再坐加急航班出发也来得及，可惜明天的合作怕是不能亲自到场了。

    而身为总裁的自己不到场，单凭李惜言一人，纵使准备得再周全，也显得公司轻视对方，基本上没可能拿下了，这次应该会便宜顾亦菲那家伙了。

    叹了口气，苏熙躺在了李惜言的床上，在被子里裹紧两个人，沉沉地睡去了。

    第十三章背锅“嗯？”李惜言醒来的时候，浑身酸痛无比，他艰难地从床上做起来，被子滑落，他才看到自己身上一丝不挂，胸口和腹部全是划痕和咬痕，他扶着快要炸裂的额头，努力回想昨天的事情。

    自己好像是喝醉了，然后……苏总好像来找自己喝酒，自己就跑掉了……后来好像又遇到了…苏总？嗯？李惜言愣住了，他使劲揉了揉自己的太阳穴。

    完了，自己遇到的好像不是苏总，昨天的记忆像潮水一样涌入，李惜言想起来，自己好像认错人了，还抱着人家叫苏总的名字。然后……那个好像把自己带到了车上…然后……然后……李惜言突然羞红了脸，自己好像被胡乱摸着，然后……发生了什么？李惜言摇了摇头，一时间什么都想不起来了。

    那自己现在又在哪里呢？抬头一看很明显是热悉的天花板，怎么也想不出来自己是怎么回家的，那个女人又对自己做了什么？不过自己后来好像听到了苏总的声音，难道是苏总救了自己，把自己送回来。

    对于苏熙知道自己的住址，李惜言到不觉得奇怪，为了员工的安全，公司在入职的时候就会登录住址，苏熙在那时候应该看到过，还吓唬自己要上门来玩。

    所以，苏总把自己送回来又回家了？那么为什么自己睡在床上，一丝不挂，难道是苏总把自己送回来，又帮自己脱了衣服。李惜言脸红得越来越厉害，想到自己可能被苏熙看光了，而且是她为了帮助自己才这么做的……“嗯～睡得好舒服啊～”

    被思绪烦扰的李惜言并没有注意到，自己身旁的被子里，鼓鼓囊囊，突如其来的女声让他愣在了原地，脑子里的思绪一下炸裂，空白一片。难道昨天没有被苏总救下……苏熙睡得很舒服，很久没有进入这么安心的沉眠了，紧紧抱着自己喜欢的人，赤裸的肌肤接触，鼻腔里充斥的全是他的味道，没有什么比这更幸福的事情了。

    以至于苏熙醒来的时候，脑子里还有些迷糊在梦里，过度的幸福让她产生了一种不真实的错觉，甚至觉得昨天发生的一切是梦，一场甜蜜的美梦。

    那现在，自己是否还沉沦于梦幻之中？从被子里钻出来的苏熙看到了身旁的李惜言，反正是在梦里，再多欺负一下也没事吧？她这么想着，扑了上去，紧紧抱住李惜言，丝毫不介意自己全身赤裸着。

    “惜言的味道好香啊，快让姐姐抱抱～”

    被赤裸的女人突然扑上来抱住的李惜言，身体先是本能地挣扎了起来，他的脸烧得很烫，女人胸前的柔软正紧紧贴在他的胸膛上，蹭来蹭去，光滑的大腿插在了他的双腿之间，柔软的毛发不断摩擦着他的大腿内侧。

    “你是……呜呜呜……”

    正在李惜言张口要喊出来的时候，女人突然摁住他的下巴，狠狠吻了上来。

    李惜言的手脚越是挣扎，这女人就贴的越紧，口腔里的空气不断被掠夺，身体渐渐使不上力气，眼睛也对上那热切渴望的眼神。

    这种眼神似乎让李惜言想起过去和叶嘉盈在一起的日子，每天早晨都会被她给吻醒，身上的爱痕旧痕未消又添新痕，甚至周末一整天自己从床上寸步难移，直到被做到哭干泪水。

    但是有了女儿后，他们的关系却开始渐渐疏远。因为女儿的出生，他们结婚了，而为了照顾女儿，李惜言开始拒绝叶嘉盈无休止的索取，叶嘉盈则认为李惜言变心了，她越来越看不惯李惜言，直到……那张火热的小嘴终于放过了李惜言，李惜言仰躺着喘息，随着空气的进入，他的意识逐渐清醒过来。

    完了完了，自己闯祸了。苏熙捂着自己的脸，没想到早上起来，又亲了李惜言，而且自己和他都一丝不挂，这下有理也说不清楚了。

    “苏总……”

    “惜言……”

    两个人同时开口说了出来，气氛一下子变得有些尴尬起来。

    “对不起！”苏熙一下子把自己埋进了被子里，完了昨天的事情要暴露了，自己要被李惜言当成女变态了。

    “苏总……昨天到底发生了什么？我知道…你不是这样的人……”

    “唔？”苏熙从被子里探出头了。

    “你，你，你…什么都不记得了吗？”苏熙有些惊喜。

    “好像喝醉了…然后遇到了一个女人…我把她当成了你，然后她就把我拉到车上？然后……然后……我有些不记得了…”

    “笨蛋笨蛋，以后不许喝酒了！”苏熙从被子里完全钻出来，和刚才缩在被子里道歉的样子完全不同，她气势汹汹地扑到了李惜言身上，用领导的批评语气说道，“你知不知道，你昨天有多危险！”

    “你怎么一点防范意识都没有！你差点就被顾亦菲那个臭女人给吃了！还好我及时赶到，不然那个臭女人就得逞了。然后我才把你送回家的……然后…你昨天可是强吻了我，还抓着我的手不让我走…还说…喜欢我…”

    苏熙一边说着，气势慢慢收敛了起来，脸上变得红扑扑的，眼底娇媚得如同一汪春水，捂着脸从指缝里偷看李惜言。平时高冷的总裁，此时做出一副小女人的表情，顿时让人心跳加速。

    “G？”

    李惜言听到苏熙的解释也脸红了，他好像真记得昨天和谁接过吻，然后自己好像也真的说过喜欢苏熙。他想着，脸越烧越红，自己居然强吻了苏熙，简直太差劲了。

    “那为什么，我们会什么都不穿……在我的床上睡觉……我们是不是已经…”

    李惜言紧紧抓住被子，急得都快哭出来了。

    “没有没有…你放心吧……”苏熙看李惜言都快哭出来了，也知道自己刚才玩得太过分了，赶紧摇头辩解着。

    “昨天送你回来，你吐了一身，我只能帮你弄干净了。在洗澡的时候，你弄了我一身水，我只能把衣服脱了……你拉着我不让走，我只能留下啦……然后你看你身上的伤痕，全是顾亦菲那个变态弄的，可和我没关系！”

    “在你不同意的时候，我怎么可能强行要你呢。”苏熙很真诚地看着李惜言的眼睛，眼里的爱意几乎溢出，她贴近李惜言的耳朵，小声低语，“惜言～我忍得可是很辛苦哦，差点把你吃掉了……我下面都…湿透了…都是你的错…”

    第十四章遇到热人？

    “什么？你一会就要走了？那今天的合作怎么办？”

    苏熙一边穿着衣服，一边向李惜言解释完了，她已经把今天没法去谈合作的事情告诉了李惜言。而李惜言知道了也很惊讶，因为苏熙为这次合作准备了多久，他非常清楚。

    “这次只能和大家说对不起了，我知道大家，尤其是惜言你为了这次合作，做了很多准备工作，但是这次的事情实在是太重要了……”苏熙顿了顿，谈了口气，“你尽量去谈一下吧，谈不下来就算了，可能又要便宜顾亦菲那个混蛋了……”

    “我要走了～惜言不亲亲吗？”苏熙一副可怜兮兮地样子，就差小狗耳朵和尾巴了。而面对苏熙的吻，李惜言狠狠地瞪了她一眼，红着脸赶紧躲开了。苏熙笑了起来，李惜言瞪她的样子，她不光没觉得凶狠，反而感觉他像炸毛的小奶猫。

    “你要一亲，又要像刚才那样了……”李惜言摸着自己被啃咬得有些红肿的嘴巴，刚才苏熙和他说完那些话后，趁着他的内疚和害羞，来了一个深吻，要不是又接到了电话，差点就擦枪走火。

    李惜言想起来还有些心有余悸，看苏熙火热的态度，估计真的做起来，自己可能要两三天都下不了床。想到那种几天都下不了床，腰疼得厉害的感觉，李惜言简直要打寒颤。

    等苏熙磨磨蹭蹭，到了都快赶不上飞机的时间，急急忙忙地走后，李惜言才慢慢收拾着自己的东西，自己被丢在浴室的衣服上有不少吐过的痕迹，还有几条脏毛巾，全部都丢进篮子里。

    不过李惜言没有注意到的是，昨天篮子里最上面的东西不翼而飞了。而过了很久，已经在飞机上的苏熙，从口袋里掏出纯棉的三角内裤时，她整个旅程都在兴奋又羞耻的时光中度过了。她昨天慌忙之中，绝对没想到自己会下意识把内裤藏进自己口袋里。

    “先进行考察吗？”李惜言心里想着叹了口气，大公司就是不一样，就算只来几个先考察公司实力的员工，气势都这么足，而且还都是些年轻的女孩子。

    不过公司这么准备的很充分，被考察完全在意料之中，李惜言先是在会议室具体讲解了公司实力和方针，就开始带考察人员参观公司。

    而那几位来考察的女孩，在背后用灼热的眼神看着李惜言的臀部，时不时还假装意外碰几下李惜言，而除了李惜言本人毫无察觉以外，公司里的几个员工都是敢怒不敢言，毕竟是公司主动求着人家大公司合作。

    酒桌文化可以说是源远流长了，谈判合作什么的，尤其是带走竞争性质的，很多时候都是去酒桌上谈的。

    而这次也不例外，对方来考察的代表在临走的时候，就把晚上酒桌谈判的地址留下了，而她还趁机在李惜言的手心挠了一下，顺手还留下了写着自己电话的纸条，还说小弟弟如果有事需要帮忙，可以随时找姐姐。

    这件事真把李惜言气得不轻，要不是对方公司是公司要求合作的对象，他恨不能当场就要骂这个女人无耻了，顺便他对要合作的公司印象低了几度。李惜言又郁闷地捏自己的脸，真的就这么像小孩子吗？

    白天工作还算轻松，到了晚上和公司的几位员工赶去谈判，而李惜言在路上才告诉她们苏熙有事没办法去，结果特意延迟通知她们，稳定了一天的“军心”

    还是溃散了。李惜言也叹了口气，今天真的只能是尽力争取了，把握连一成都没有。

    “小弟弟，你是不是走错房间了？”

    李惜言刚进房间还没来得及说话，一个很有气质的女声传来，李惜言顺着声音看过去，坐在主位的那个女人，身穿一身整齐的女式正装，坐得很直，整个人很有气势，而且那张脸让他看起来很热悉。

    “沈总，您好。我是公司的（懒得想职位了）李惜言，今天是代表公司来和贵公司谈合作的问题。”李惜言压住心里的火气，也气势十足地回应着，在这时候千万不能被对方的气势压制。

    “你们苏总呢？我们沈总都来了，你们公司就派你一个来谈合作？是不是太没有诚意了？”沈总身旁的一个看起来职位不低的女人说道。

    “真的很抱歉，我们公司并没有这个意思，只是苏总家里有急事，才不得不缺席，而且今天也提前通知过贵公司来考察的人员了……”李惜言不卑不亢地回答到，摆着与他稚嫩的正太模样完全不同的神色。

    “可……”那个女人刚想说话，就被沈总阻止了。

    “李姐，你先等一下，这个事情小王她们回来确实提过。”沈总对被称为李姐的女人说完，又饶有兴趣地盯着李惜言，“没错，我知道这个事情，而我依旧选择来和贵公司谈判的原因，就是我相信贵公司的势力。”

    “而既然你们苏总选择让你来代替她谈合作，那我也选择相信你们苏总对公司实力的自信，和她……的眼光。我觉得我们可以坐下来，好好谈谈。”

    对于沈婉君来说，今天还真有些意外，没想到居然遇到了来Ａ市那天，帮她指路的小正太了。她好像记得那天，这个小正太说自己三十多了？自己还当成小孩子的天真言语笑了好久。

    “那么李先生，我们开始吧……”

    第十五章遇到最不想见的人“哈喽～姐～不好意思我来晚了。”

    正当谈话进行的时候，突然房间的门被踹开了，一个吊儿郎当的声音传来，短发的女人走了进来，她穿着钉了一身铆钉的无袖上衣个短裤，全身上下都是黑的。

    “沈婉瑶！”沈婉君咬牙切齿地喊着她的名字，“我不是说晚了就不要来了吗？”

    “呦，姐，你开会呢？不就是晚了一会，至于这么生气嘛～我不是寻思，怎么我也是公司的一员，我也得为公司做贡献啊～你看我最近这么忙都……嗯？”

    沈婉瑶突然看到了一个热悉的背影，这不是……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。自己辛辛苦苦找了这么久的小家伙，今天居然自己送上门了？

    “姐姐，你不介绍介绍这位吗？”

    沈婉瑶嘴角微翘，她的手已经搭在了李惜言的肩膀上，小拇指在不被发现的角度中，用指尖轻轻蹭着李惜言雪白的脖子，感受到李惜言的身体变得越来越僵硬，沈婉瑶的笑容更甚。

    “这位是公司来谈合作的李惜言先生……还有既然来了就好好坐下，别站在别人背后……”沈婉君冰冷地命令着沈婉瑶，她也觉得很奇怪，她注意到李惜言听到她妹妹的声音后，脸色突然一变，身体变得很僵硬。

    “李先生，不好意思了，我没管教好妹妹……”

    “没事的，沈总……小孩总有叛逆的时候……”李惜言勉强笑了笑，声音也有些颤抖，他现在的心情复杂极了，没想到在这里遇到最不想见的人，“我身体不太舒服，先去一下洗手间……谢谢……”

    李惜言在洗手台上用凉水洗了把脸，稍微冷静了一下，他的手仍旧在颤抖，湿漉漉的手指划过镜面，留下一道水痕，李惜言低头大口喘着粗气，眼泪不争气地落下。

    从沈婉瑶进门说话的那一刻起，他就感觉一根针紧紧得插在了自己的心脏上，那个女人让他想起了两天前，噩梦般的记忆……在公交车上，被两个女人强行猥亵……还被迫喝下自己的液体…为什么，为什么会在这里遇到她？自己究竟该怎么办？直接逃走吗？可是这次的合作对苏总这么重要，虽然她不能来，但是自己就因为这种事情放弃……也太差劲了…自己不能再逃避了。

    李惜言擦干净眼泪，转头走出洗手间，可接着就撞上了一个人，李惜言被撞倒在地上，刚准备道歉，那个人就用大反派的笑声，嘿嘿嘿地笑了起来。

    “小弟弟～你再给我跑啊，这次我看你往哪里跑～”

    沈婉瑶一把抓住李惜言的领带，把他抵在了墙上，李惜言的双腿被她的腿分开，领带被抓着，另一只手撑在墙上，她靠得越来越近，利用身体把李惜言压制在身体和墙之间，就连柔软的胸部都顶在李惜言的胸口变扁摩擦着。

    “沈……小姐…请放开我……在这里会被人看到的…你快放开我。”李惜言被她吓得身上一点力气都没有，偏偏在这包间的走廊上，随时可能有人出现。

    “放开你？别做梦了……怎么？你还想逃跑…呵呵，我真想不到废了这么大功夫找你，你却自己送上门了……还以为你是个学生呢…没想到……怎么…这么大人了，还怕我？”

    “在公交车上被人玩到ｓｊ，真是够贱呢，其实你是不是挺享受的～小～弟～弟～！是不是特别渴望，再被我玩呢？”沈婉瑶紧贴着李惜言的脸，往他耳朵里呼着气，说着淫靡的话。

    “沈小姐！请你…自重！”李惜言被沈婉瑶说的话，气到紧攥拳头，用愤怒的语气低声说道。当他试着推开沈婉瑶的时候，推了几下完全推不开，沈婉瑶低着头，脸阴沉得越来越厉害。

    “我ｔｍ让你走了吗？你信不信，你再动一下，我现在就艹你，当场把你扒光，丢出去，让所有人都狠狠地艹你，把你干成一条狗。”

    她紧紧抓住李惜言的手腕，恶狠狠地威胁着，对她这种欺男霸女的纨绔来说，干出这样的事，并不是说着玩的。

    “呼呼呼，你放开……放开我……”手腕被沈婉瑶捏得生疼，李惜言痛苦地吸着气，他人矮长得又像小孩子，力量从来不是他的强项，被女人逼迫至此也不是第一次了，但这种毫不讲理的女人，绝对是他的克星。

    “前辈？怎么了？”

    走廊另一边传来了公司里那个女孩子的声音，她见李惜言不舒服，又很久未归，才出来找他。她的声音里充满担忧，显然是听到了李惜言刚才的痛呼。

    沈婉瑶听到有人过来，狠狠把李惜言往墙上一推，冷哼一声，用利剑般的眼神看了一眼李惜言，仿佛在说，如果他逃了，那么她刚才说的话，绝对会实现。

    沈婉瑶头也不回，大步向前走着，那个女孩迎面正好遇到她，她沈婉瑶还故意撞了女孩一下，差点就把她撞倒。

    女孩很迷茫地看了沈婉瑶一眼，知道她是要谈合作的沈总的妹妹，也只好忍气吞声，心里想着那个看起来很正派的沈总，怎么会有这样一个看起来像纨绔大少一样的妹妹。

    “啊？前辈你没事吧？”女孩看到李惜言坐在地上关心地问到，“身体怎么样了？还有…刚才那个沈小姐……”

    李惜言把被沈婉瑶捏红的手腕藏在背后，勉强自己露出笑容，“没事的，我身体不太舒服跌倒了，多亏了沈小姐扶了我一下……我们快点回去吧，别让沈总久等了。”

    女孩只好看着李惜言从地上站起来，拍干净身上的尘土，走在她前面。而她虽然单纯，却不傻，她敢肯定刚才绝对发生过什么。

    但是她自己却什么都做不到，自己只是普通员工，而李惜言是今天代替苏总来谈合作的主角，她什么都做不到，只能像以前依靠这个看起来像个正太，但在工作方面一直这么优秀的前辈。
“李先生，你没事吧？看起来脸色不太好。”沈婉君关切地问道，不知道是不是因为之前的一面之缘，她对李惜言的感觉很好。平时男人看她的眼光，总是有种不舒服的感觉，而李惜言的眼神很干净。

    在沈婉瑶进门没多久后，李惜言和女员工一前一后地进门，沈婉君奇怪地看了李惜言一眼，她觉得他脸色很不好，眼睛里没了神采，看起来很疲惫的感觉。

    想到沈婉瑶在李惜言后面出去，前面进来，沈婉君狠狠瞪了自己妹妹一样，自己这个妹妹天天正事不做，就知道偷鸡摸狗，耍小聪明，指不定又在人背后用了什么阴招。

    “姐，瞪我干嘛呢？他一看就没事，你们快开会啊！”沈婉瑶还是一副吊儿郎当的模样，漫不经心地瘫在椅子上，完全没把沈婉君放在眼里。

    “谢谢沈总和沈小姐的关心，我没事，沈总请继续吧…”李惜言正了正身子，不自然地把左手藏在了桌子下面。

    “那好吧……贵公司的实力我们已经见到了，而贵公司开出的条件，我们也商议过了，还是很满意的。只是贵公司的苏总不来……合作的事情我们还是先放一放吧……”

    “沈总你…能不能再……”李惜言听到沈婉君的话，心里一下着急了起来，放一放就意味着很大可能性，合作是要凉了，而自己也无话可说。

    毕竟是苏总没有来，对方觉得不满也理所应当。可是这合作若是谈不下来，对公司的发展实在是太不利了。想起苏熙来，李惜言总想再争取一下，他心里急得像热锅上的蚂蚁，却没有办法。

    “哈哈哈，既然先不谈合作了，不如我们喝酒吧！不然也是浪费了这一桌好酒好菜啊。”沈婉瑶突然大笑起来，打破了尴尬的气氛，不管沈婉君怎么瞪她，她都装作一副没看到的样子。

    她端着酒杯在众人厌恶的眼神当中，走到了李惜言身旁，她俯下身来，把酒斟满递给了李惜言，用旁人听不清的声音对李惜言说。“如果你能喝下这一整瓶，合作的事情你不用担心，我有办法让沈婉君乖乖答应。”

    李惜言咬紧牙关，公司的发展，大家的努力，还有苏熙的期待，几件事沉重的压力几乎要把李惜言击垮。他一狠心接过了沈婉瑶的酒杯，没有机会考虑沈婉瑶说的是不是真的，在这种情况下，只能上了。

    仰头饮尽杯中酒液，冰凉的酒顺着喉咙滑下，喉咙和胃里都火辣辣的，李惜言呛得溢出泪花。他剧烈地咳嗽着，这酒实在是太烈了，旁边的人投来担心和迷惑的眼神。

    “小弟弟～不行就别勉强了，酒可是给大人喝的，像你这种小孩子就算了吧……”沈婉瑶阴阳怪气地嘲讽着，她睚眦必报，记住了之前李惜言说她小孩子不懂事。

    她又低下头，小声地讽刺李惜言，“我觉得就算这合作谈不下来也没关系吧，以你这副勾引女人的淫荡样，在床上随便撒个娇，你那苏总骨头都酥了，怎么会怪你谈不下合作。”

    “我没事，继续…”李惜言的身体愤怒得颤抖，他紧捏酒杯，抑制着自己的情绪，把杯子递给沈婉瑶。沈婉瑶呵呵一笑，酒液缓缓落进酒杯，在灯光下折射出迷幻的色彩。

    第二杯酒下肚，李惜言只觉得身体烧得越来越厉害。这酒还是不错的，当场喝下不怎么要紧，后劲却很足。眼看沈婉瑶手中的酒又被李惜言喝下一杯，他人的出言阻止，也被李惜言婉拒了。

    此时沈婉瑶手里的酒还剩小半，透明的酒液在瓶子里被晃荡着，趁李惜言不注意的时候，她的手一抖，瓶子里被加了什么。

    “继续啊，怎么不行了？连几杯酒都喝不了，你还真是没用。莫非你就是靠身体上位的？表面看着这么单纯，实际上早就被那个苏总玩烂了吧？呵呵呵…”

    沈婉瑶见李惜言快不行了，继续刺激着他。

    “她不是那种人！”果然李惜言听到沈婉瑶又提到苏熙，心中的怒火再难以压制，他愤怒地看着沈婉瑶，完全忘记了害怕。沈婉瑶婉然一笑，继续把酒斟满。

    李惜言艰难地咽着酒液，他的胃已经被酒水撑满，酒液在胃袋里晃荡，腹部已经被撑得有些凸起，大量的酒液从嘴角溢出，打湿了他的衣服。奇怪的是这酒饮下后，自己反而变得精神了一些。

    “还有最后一杯。”沈婉瑶把酒一滴不剩地全都倒进去，递到颤抖的李惜言面前，“喝了吧。”李惜言接过杯子，由于感到开始精神了，这杯酒反倒是喝得没有了难度。

    沈婉瑶诡异地一笑，回到了自己的位子，这场酒桌上的闹剧才看似结束了。既然合作没有谈出结果，所有人也没有兴致继续下去了，很快就结束了。

    “前辈……你的身体怎么样了…喝了这么多酒…要不我们先送你回家？”公司里的小姑娘关切地问道。

    “没…事……女孩子晚上出门不安全……你快点回家吧……我没事的…”到了门口李惜言推开了小姑娘的手，开始招呼着过路的出租车，把她们一个个送上了车，不过他丝毫没注意，黑暗里一双贪婪的眼睛紧紧盯着他。

    终于送走了所有的人，李惜言这时候才感觉酒劲上来。但是不知道怎么回事，他的头脑却异常清醒，甚至可以说很兴奋，身体松软无力，越来越烫。

    靠着路灯他缓缓跌做在路边，一只手带着手帕从背后伸出，李惜言还没来得叫出声，口鼻就已经被死死得捂住，无力的身体没挣扎几下，整个人就晕了过去。

    沈婉君处理了一下剩余的事情，刚想找到沈婉瑶狠狠骂她一顿，就发现自己妹妹已经不见了，问了一下才知道沈婉瑶说自己先回家了。沈婉君叹了口气，今天她也喝了几杯，没心情再工作了，于是决定提前回去。

    而此刻沈婉瑶心花怒放，她正坐在出租车上，怀里抱着已经混过去的李惜言。

    她甚至开心地哼起了小曲，手指戳着李惜言的脸颊，不停催促着司机师傅快点开。

    达到沈家在Ａ市的别墅后，沈婉瑶把李惜言放在了最近的房间。她哼着曲儿，给李惜言准备了一剂猛药，保准他喝下后，主动在自己的胯下求欢。

    想到李惜言过一会，就会他那张清纯的小脸，摆出一副淫荡的模样，沈婉瑶就感觉自己的小腹一阵火热。她把衣服脱在了客厅，就去浴室洗澡了，她要好好享用这顿“美餐”。甚至她已经决定一会要拍几张照片，以后拿它威胁李惜言，让他永远成为自己的玩具。

    第十七章意外沈婉君走进家门，见客厅里的灯亮着，妹妹的衣服凌乱地丢在沙发和地毯上，她知道沈婉瑶的习惯，一定是去洗澡了。

    她揉揉劳累的肩膀，把高跟鞋随着蹬掉，漏出被肉丝包裹的美脚，脱掉外套，舒服地仰躺在沙发上。

    这两天从来到Ａ市以后，沈婉君就没有好好休息过。自从她把沈婉瑶派来之后，沈婉瑶连公司那边都没有露面，全交给了秘书处理，打电话都联系不上。

    天天带着她那几个狐朋狗友，不务正业，惹是生非，还学别人飙车，撞伤了人，还好没出什么人命。不然沈婉君也没这么容易，动用钱和关系，立刻把沈婉瑶弄出来。气上头的沈婉君决定在这等着沈婉瑶，好好再教育她一顿。

    劳累之中酒劲容易上头，等着等着，沈婉瑶一直没出来，本来酒量不小的沈婉君也有些醉意了，她伸腰打了个哈欠，感觉自己越来越疲惫。

    想着想着，沈婉君就想起了以前的事情，她心里又对沈婉瑶一阵愧疚。自从父母走了以后，自己为了在沈家立足，忽视了自己的妹妹，以至于发生了那种事情，妹妹今天变成这样都是自己的错。

    那天年幼的沈婉瑶撕心裂肺地哭泣的面庞，浮现在沈婉君的脑海里，直到最后变得毫无生机。可是沈婉君不明白，那乖巧的妹妹沈婉瑶，为什么会变成伤害过她自己的人的模样。

    到底该怎么对待沈婉瑶，是一味地纵容，还是……以爱之名，再伤害她一次……沈婉君痛苦地低下头，旁人只觉得她手段犀利，是商业奇才，却不知在她自己眼里，自己只是个失败的姐姐。

    沈婉君捂住自己的额头，她觉得自己一定是累了，今天也不想再教育妹妹，拿起桌子上的水一饮而尽，跌跌撞撞地走去房间休息。

    沈婉君一边走着，一边觉得今天的酒劲似乎有点大，每一步都像踩在棉花上，脚步开始变飘，她的小腹里就像多了一团火苗，燃烧得正旺盛，一种从未有过的怪异感，释放了出来。

    这酒劲为什么这么大，沈婉君想着，她浑身的骨头都被烧得痒起来，像是无数鹅毛划过，想挠又挠不到，挠不到又越痒。沈婉君扶着墙，吃力地走进卧室，把门一下子关上，锁了起来。

    她被烧得越来越热，不知不觉地脱光了所有衣服，只正式肉色的内衣和肉丝。

    沈婉君的双腿紧紧夹在一起，湿润的感觉从羞人的地方传来，那里面开始蚀骨销魂得痒起来。

    好想把什么灼热的东西放进去，填满它，满满当当一点缝隙都不留，让什么粗壮的东西，摩擦肉壁，好想要，想要，被填满。

    沈婉君大口喘息着，她的手指已经不自觉地塞进了湿润的桃源，随着手指的蠕动，她的身体颤抖起来，大量的黏液喷涌而出。可是那里面却越来越空虚，无休无止地痒，被填满的欲望充斥她的大脑，仿佛要把她烧坏一样。

    平时忙于工作，从成热以后，十几年忙碌到从没解决过的成热女人身体，让蓬勃的欲望爆发出来。而沈婉君这种，平时态度正直，看似温和，实则高冷骄傲异常的女人，更是难以抵抗，这种销魂的背德快感。

    要死掉了吗？沈婉君脑子里不自觉地乱想着，不知道为什么她突然想起李惜言，从问路的时候她就记住了他。那双让人感觉湿漉漉的眸子，和她妹妹年幼时，看着她的眼神一模一样。

    可是在谈合作的时候，他又变得不卑不亢，说实话，沈婉君当时心里有些莫名的烦躁。他好像完全没有记住自己，可是却认识自己妹妹，明明自己这么漂亮，怎么会输给别人。

    那时沈婉君又想看那湿漉漉的眸子，以至于她任由妹妹去难为李惜言，看到他泪花溢出，醉酒的微红小脸，她的心里不知为什么就开始得到满足。

    睡觉吧，也许睡着就好了……沈婉君安慰着自己，她强忍着欲望，走到了床边，却并没有注意到，床上被子凸起的样子。她掀开被子，直接躺到在大床上，她没有注意到自己似乎走错了卧室。

    “嗯…”李惜言身上的药效开始退散，他昏昏沉沉地醒来，被子掀开的凉风袭来，一具火热的身体，带着粗重的喘息声，贴了上来，他忍不住发出了一声呻吟。

    沈婉君躺下后才发现，床上居然有人，药效让她没有惊慌，反而她感受到那人身体有些微凉，忍不住紧紧地贴了上去。而那人发出销魂的诱人呻吟，让沈婉君强压的欲望再度点燃。

    “是谁……不要……”李惜言被沈婉君压在了身下，那对巨大的邪恶胸部正顶在他的小腹上，他挣扎着想逃离控制，可是对方的力气大得吓人，他的挣扎只让沈婉君发出了舒服的呻吟。

    “对不起…我实在是忍不住了……”沈婉君听到这热悉的声音，她最后一丝理智也燃烧殆尽，毕竟她的欲望已经难以忍受，一个让她有极大好感的人，她还是能接受的，她可不是那种被碰了就哭哭啼啼的小女孩，她有选择自己生活的实力！

    “不要啊……求你放开我…不要…我已经有喜欢的人了…我不能和你……”

    李惜言的身体依旧是无力的状态，沈婉瑶为了把他绑回来，特意在酒里加了料，让他在被绑架的过程中，无法反抗。

    李惜言的裤子被沈婉君强行扒下，和内裤一起被褪到脚腕的位置。沈婉君直奔主题，柔软的手抓住绵软的小东西，她有些粗鲁地抚弄着它，弄得李惜言疼得眼泪都掉下来。

    “不要…好痛…放开……痛…”李惜言此刻有种少女被强上的错觉，沈婉君的指甲划得小东西上传来阵阵剧痛，她的手太用力了，捏得小东西不光没能挺立，反而越来越萎靡了。

    失了智的沈婉君，完全卸下了平时温和的伪装，她的样子火热又冰冷，疯狂的欲望掩盖不了她眼里的骄傲。可她的桃源湿润到，染湿了她的肉色内裤，她听到李惜言的痛呼，才清醒了一点。

    沈婉君见用手不行，她一狠心，直接撕开了自己的肉丝，直接坐到了李惜言的脸上。湿润的桃源带着已经卡进去的轻薄内裤，阴唇紧紧贴在李惜言脸上，那略带腥味的黏稠液体，糊到脸颊嘴角。

    李惜言躲避着，可是那肥美的阴唇，和巨大的臀瓣让他无处可逃。沈婉君先是不得章法地乱蹭，可很快她就发现，淫液分泌得越来越多，小穴里的肉壁却拼命蠕动着，痒到发疯的欲望，并没有得到缓解。

    而沈婉君也渐渐发现，李惜言那张小嘴才是能给她带来快感的地方，她把阴唇往李惜言嘴上塞去，完全覆盖住他的口鼻。

    浓郁的肉性味道从口鼻传来，带着荷尔蒙的腥味淫液，反而是最好的催情剂。

    李惜言刚开始被肉穴覆盖的挣扎，无力的手想推开不可能推开的臀部，口鼻渐渐不能呼吸。

    迷茫中李惜言终于想起来，当年给叶嘉莹服务的时候，自己被干到不管怎么挑逗都硬不起来，连尿液都射得一干二净，她强迫自己跪在床边给她口，而那时候……他的女儿还在摇篮里甜睡……他开始伸出舌头，顶着那肥美的肉片，舌尖从阴唇上划过，大量的淫液渗出。

    李惜言含住小巧的阴蒂，有技巧地吮吸着，舌尖不断把包裹阴蒂的ｂ皮剥开，粉嫩的阴蒂头部钻出，用舌头中部的粗糙舌苔反复摩擦着它。

    “啊～嗯～”沈婉君的身体剧烈颤抖着，淫液又流出来，仿佛是快要高潮了，可是当她看到李惜言只是微硬的肉棒，她心里的骄傲，又不允许她就这么去了。

    她低头含住了李惜言的肉棒，舌头不断舔着，剥开头部的包皮，学着李惜言舔她阴蒂的样子，拼命吮吸着龟头，还无师自通地用舌尖欺负开始流淌出透明液体的铃口。

    “呜呜……”李惜言在沈婉君的身下发出哀鸣，突如其来的刺激，让他被阴唇捂住的口鼻里发出呻吟出，嘴巴里立刻涌进了大量的黏液，他不得不强行咽下沈婉君的淫液。

    没有了淫液的阻碍，李惜言的舌头加快了速度，它直插进沈婉君的小穴里，不停进进出出，刺激着蠕动的肉壁。身为雏儿，连自己都没几次小ｘ的沈婉君，再也忍受不住。

    大量的淫液从小穴里喷涌出，全部涌进了李惜言的嘴里，他艰难地大口吞下液体，但还是有大量的液体呛了他鼻子里，他的身体剧烈地挣扎着，窒息的感觉让他的肉棒挺立了起来。

    无力地伏在他身上的沈婉君，终于放过了他，李惜言猛烈地咳嗽着，黏稠的液体他嘴角不断溢出。他不停喘息着，大口地呼吸着空气，迷茫地大脑也清醒了起来。

    此时李惜言无比感谢他那前妻，如果不是那个欲望强烈的女人，可能他今天就要被沈婉君的肉穴给焖死了。

    第十八章渔翁得利？

    沈婉瑶哼着曲，她还不知道自己拐回家的小猎物，已经被自家姐姐给扑倒了。

    沈婉瑶披着浴巾，迫不及待地从浴室出来，浑圆的肉球随着她的走动微微颤抖着，浴巾正好盖在小樱桃上，漏出半个球体。

    她的下身很干净，但还有隐隐约约剃掉的毛茬，这是她刚才特意处理的，她真想亲眼看到，李惜言的肉棒一点点进入自己的小穴。一想到这个过程，她就抑制不住内心的火热。

    事实上沈婉瑶早就算好了时间，她不慌不忙地泡澡，然后出来慢慢享受。对她来说绑人下药的手段不是第一次了，只不过这次不同的是，她绑回来一个可爱小男人，而不是像以前一样绑的是女孩子。

    如果不是沈婉君提前回家，可能沈婉瑶的计谋已经得逞了。算算时间，李惜言差不多该醒了，沈婉瑶打算先将药喂给他，然后慢慢欣赏他发情的样子，直到他开始忍不住玩弄自己的身体给她看，求她来干自己。

    沈婉瑶想着又嘿嘿嘿地发出了变态的笑声，真不知道李惜言第二天看到，他自己在相机里淫荡的样子，会是什么样的表情。

    可是沈婉瑶来到沙发前，看到桌子上的空水杯，和地毯上的外套鞋子，她脸色一变，抓起了杯子，后退了两步跌坐在沙发上，大口倒吸凉气，杯子也从她手里滑落到地毯上。

    完了。沈婉君回来了，而且还喝……喝了被自己下过药的水。沈婉瑶背后一片发凉，她担心的不是李惜言被姐姐吃掉，而是在误食强力的催情药后，她高傲的傻姐姐，不肯做。

    这个药可是她亲自花了大价钱，托人弄来的，效果强力，见效快，只要在服下后发泄出来，基本问题不大，而她之前搞来的，不管多贞洁的小姑娘，吃了这个药，都会变成浪妇，而且第二天还能清楚记得自己淫荡的每一个细节。

    但是如果不发泄的话，这个药就会让心脏越跳越快，浑身j8学液加速流动，时间久了，猝死的可能性极大。而就算活下来，也会对心脏产生强烈的负荷，对身体影响极大。

    而沈婉瑶不管自己平时表现得再怎么纨绔，再怎么讨厌沈婉君，可是那是她的姐姐，她所剩唯一的至亲。如果沈婉君因为自己的行为，受到任何伤害，她一辈子都无法原谅自己。

    沈婉瑶咽了口唾沫，她大步冲向沈婉君的卧室，因为药效应该早就开始发作了。而沈婉君素来有随手锁门的习惯，让沈婉瑶很是担心，她准备强行破门而入。

    救出姐姐，然后求李惜言救她姐姐，如果他不接受自己就再下一份药。而如果沈婉君不肯接受李惜言的话，那么沈婉君就算自己献身也绝对会救姐姐的。

    沈婉瑶来到卧室门口试了试，松了一口气，门把可以拧动。而当她打开沈婉君卧室后，一片漆黑什么声音也没有，有些害怕黑暗房间的沈婉瑶鼓足勇气，轻轻叫了一声姐姐，听到没有回应，她打开了卧室的灯。

    什么都没有？沈婉瑶愣住了，如果沈婉君不在这里，那……说明她走错了自己的房间，沈婉君的路痴属性真是让人头疼不已。又冲到自己房间门口，沈婉瑶拽了一下，门打不开。

    她心急如焚，趴在门上听起了里面的声音。听到两人喘息呻吟的声音，和时不时传来的啧啧水声，沈婉瑶算是送了一口气。跌坐在门口，耳朵还紧贴在门上。

    很快里面沈婉君的喘息声又开始，夹杂着李惜言娇喘呻吟，坐在门口的沈婉瑶听得内心一片火热。她已经能想象到，姐姐是怎么强暴，那个看起来像个正太的小男人。

    她的手忍不住向下滑去，手指插进了自己已经流水的小穴，她很有技巧地玩弄着自己的嫩穴。如果不是姐姐回来，恐怕现在亲自干李惜言的人就是自己了吧。

    沈婉瑶忍不住一边想象着姐姐干李惜言的样子，一边插得自己的小穴发出啧啧的水声，她忍不住想象，那个小家伙在自己身下。而里面传来的求饶，也转移到了自己身下，自己正在用小穴狠狠地夹着他的肉棒，把他艹得哭了出来。

    而在门的另一边，沈婉君对门外的声音，已经完全注意不到了。她现在就像一头发情的母狮，准备撕咬她身下可怜的小猎物，刚刚发泄过的小穴，酥痒不减半分，她紧紧地盯着李惜言的肉棒，准备吃掉那里。

    “沈总？”但李惜言此刻的意识完全是清醒的，被放开后，他才借着月光看清楚这个女人的样子。那张热悉的脸，竟然是和他谈合作的沈总，那个看起来是如此正直的女人。

    “沈总……沈…总……放开我…你冷静一点…等…请等一下…”李惜言不断后退着，他已经被沈婉君逼迫到床角，沈婉君拽着他的脚腕，强行把他拉过来。

    李惜言看到了她的眼神，全是不清醒的迷离欲望。他心里咯噔一下，沈总这是被人下药了？想起沈婉瑶说要让所有人艹他，让他成为一条狗。

    他忍不住颤抖起来，难道这就是沈婉瑶安排的局，为了凌辱自己，居然连亲姐姐都不放过。没想到她居然这么狠，虽然看到她和姐姐之间有矛盾，但用这种手段，真是太下作了！

    咔咔。外面传来了拉门声，很快却没没了动静。李惜言一愣神，他已经被沈婉君压在了身下，那处饥渴的肉穴正寻找着李惜言的肉棒。沈婉君完全被药物控制了，李惜言知道不管怎么哀求沈婉君，此刻都没了作用。

    还是第一次的沈婉君怎么也找不到合适的位置，她急切地坐上去，压住了李惜言的肉棒，位置却是偏的。李惜言感觉自己的肉棒几乎要被折断，剧烈地疼痛让他的眼泪涌不出来，他痛苦地呻吟着，肉棒也开始萎靡。

    可是沈婉君完全不肯放过李惜言，她稍微抬起臀部，小穴里的黏液不断滑落打湿了李惜言的大腿和小腹。她开始伸手扶住那根肉棒，可怜的肉棒在主人承受苦痛的时候，依旧不听话地重振旗鼓，给主人又带来了一波痛苦。

    沈婉君在肉棒上不断摩擦着自己的阴唇，直到肉棒上已经沾满了她的液体，她才用小穴缓缓地吞下肉棒。李惜言感觉肉棒的顶端碰到了什么阻碍，他开始挣扎起来，可沈婉君摁住他的胸口，直接整根吞下了。

    温热的鲜血从两人的结合处溢出，滴落在床上形成一朵朵美丽的花朵，李惜言的身子仿佛失去了所有的力气，毫无生机，任由沈婉君在他身上起伏着。

    第一次使用的肉穴特别紧，它的肉壁紧紧箍住李惜言的肉棒，受伤的肉棒随着沈婉君小穴的每一下蠕动，疼痛就会剧烈几分。沈婉君高昂着天鹅骄傲的脖颈，发出了优美动听的声音。

    每一下都是毫无技巧，声嘶力竭，肉体与肉体之间的碰撞，臀肉每一下都啪啪作响，打在李惜言的大腿上。沈婉君发出欢愉的声音，她喘息着，这么多年来紧绷的肉体，逐渐得到放松，她心中无形中的压力渐渐开始消失。

    门外的沈婉瑶第一次听到那个骨子骄傲，表面看似温柔正直，实际拒绝着所有人接近的姐姐，发出这种完全放下戒备的声音。

    她的眼泪不知不觉地溢出，从父母离开后，她看着姐姐付出了很多，可是她也恨姐姐，她从没有在意过什么权势金钱，那时她只想姐姐陪在她身边。

    可是呢，可是……一切都晚了，那个不堪回首的夜晚，那个被自称是亲人的粗暴女人……沈婉君回来的时候已经晚了，漆黑的房间里只剩下遍体鳞伤的沈婉瑶。从此沈婉瑶变了，她变得喜怒无常，畏惧漆黑的房间……随着沈婉君高昂的喘息声，沈婉瑶的小穴里也涌出了大量的温热液体，打湿了身下的地板。沈婉瑶情难自禁地发出了舒服的喘息，她慢慢揉捏着自己的胸部，小穴的手指带着晶莹的液体抽出。

    第十九章门内门外“沈…二…小姐……你在外面…嗯…对不对…哈…”李惜言强忍着身下的快感和痛苦，他从沈婉瑶试图开门之时，便有所怀疑。如今更是听到了沈婉瑶愉悦的呻吟，就冲着门外喊着。

    身上的沈婉君似乎对李惜言的分神很不满意，她收紧了小穴，加快了运动的速度，销魂的快感涌上，让她变得越来越兴奋。李惜言被弄得苦不堪言，没法再询问门外的沈婉瑶。

    沈婉瑶隔门听着里面的声音，她的手还在自己的小穴里抽插，虽然刚刚泄过一次，但这种偷听墙角的感觉却无比刺激。她的身体似乎变得敏感起来，只是随便几下，快感便席卷全身。

    突然听到李惜言叫她，她的手一抖，手指进入了更深的地方，差点把自己一下子插泄了，沈婉瑶一下发出了沉重的呻吟。偷窥被发现的刺激感，让她浑身都竖起了寒毛。

    但沈婉瑶没有回答李惜言的话，而李惜言也没有机会再问了，因为沈婉君已经逐渐掌握骑乘的技术。她纤细的腰肢控制着具有肉感的臀部，不断移动着身体，阴蒂刮过肉棒的快感让她的身体颤栗着。

    沈婉君小穴不断吞噬着肉棒，让肉棒在小穴的包裹里蠕动着，直到顶住最让她舒服的花心，她的腰一软差点就泄出。她上下伏动起来，每一下都让肉棒完全退出，再狠狠地坐下，因为淫液的润滑，肉棒在小穴里畅通无阻，直顶花蕊。

    别看李惜言的外貌身材完全就是可爱的正太，可他的肉棒却与普通成年男人无异，甚至在膨胀起来时，比大部分人的还要大几分。不过因为他身体原因，从没去过公共浴室，也并不知晓其他人的水平。

    沈婉君没动几下，她的身体开始了剧烈的抖动，她的肉穴吞下李惜言的肉棒后，没有再离开，她紧紧抱住了李惜言的身体，真正意义上的高潮要来临了。

    肉穴越吸越紧，李惜言感觉自己的那里几乎要被勒断，本就因刚才受伤疼痛的那处，更是又开始剧痛，伴随着快感变得更加强烈。温热的黏液从花蕊倾泻而下，正抵在那里的龟头更是首当其冲，受到了至高快感的冲击。

    一股想要发泄的快感，让李惜言的龟头开始变得麻痒，一层热气开始在他脸上燃烧。而沈婉君发出的高昂娇媚的淫声浪叫，更是情绪的催化剂，肉棒又变得膨胀几分，整个尿道都开始收紧。

    “不要…快放开……不能在里面……啊啊啊……”李惜言哀求着身上毫无理智的情兽，以试图中断她的危险行径。尿道收紧的感觉越来越强烈，两颗肿胀的玉丸，仿佛在催促着。

    当炙热的乳白色液体控制不住时，它以极快的速度全部射进了甬道尽头的花蕊，气势磅礴的乳白色不断冲刷着敏感的花心。沈婉君又是一声高昂，透明的淫液不甘示弱地涌出，回敬那乳白色。

    阴宫被乳白色填满，多余的液体不断从交合出流淌出，在李惜言还没有恢复，沉浸在快感余韵之时。沈婉瑶已经重振旗鼓，再次冲锋陷阵，化身为最骄傲的女骑士，征服着身下的小马驹。

    门外的沈婉瑶耳朵里，全是沈婉君愉悦的呻吟，和李惜言痛苦的喘息，她手指灵巧地活动着，她对女人敏感的地方一清二楚。如今放在自己身上，倒也是得心应手。

    她玩弄得自己的小穴水声啧啧，可是却迟迟难以到达新的高潮，她难受得快要发疯，不管怎么样手指是填不满小穴的，快感过后，带来的是一波强过一波的空虚。

    沈婉君细听着李惜言的呻吟，她开始重新想象，不是姐姐怎么压制李惜言。

    而是原本属于她的小猎物，被姐姐尽情玩弄，而自己却只能坐在冰凉的地板上，偷听，自慰。

    门内，李惜言的身体因为刚泄过的敏感，在沈婉君开始的瞬间，他就已经接近高潮，龟头被无休止地摩擦着。沈婉君扭动着臀部，紧密贴合，使用过的小穴开始松软，它努力吞咽着，几乎要将两颗玉丸吸入。

    门外，沈婉瑶努力回想着，为什么自己这么想吃掉李惜言，明明他只是个长相可爱的小男人。在她最烦躁的时候遇到了他，他看起来像一只小兔子，很好欺负的那种。

    门内，李惜言终于受不了，沈婉君的刺激，他的肉棒坚挺着，白色的液体开始喷涌，因为连续的发泄，它变得非常稀薄。而沈婉君在肉棒喷发的时候，依旧没有停止动作。

    门外，沈婉瑶觉得自己不是随便的人，说什么一见钟情未免太可笑，虽然一直对女人下手，但是却从没有接触过男人。而她并不知道，她的潜意识里认为，年轻女孩是纯洁的存在，而男人却是不洁的。

    门内，战争愈演愈烈，在喷涌之时继续运动，对于李惜言是多么残忍，本就敏感的那里，燃烧了他的理智，头脑因快感化为一团浆糊。而李惜言没有注意，沈婉瑶又宣泄了。

    门外，沈婉瑶继续想着，她认为但是李惜言不一样，因为他看起来太干净了，逃离躲避着欲望。而她讨厌的，或者说喜欢的正是这一点，她想让他堕落，就像自己一样染满尘埃，沦为情欲的奴隶。

    门内，两极反转在李惜言和沈婉君身上持续着，身体本就弱势的李惜言，被沈婉君压制得无处可逃，反转的却是他们的精神。李惜言逐渐沉沦的快感之中，而沈婉君的药效逐渐退却。

    门外，沈婉瑶想象着，姐姐正在干着他，那个自己最想亲自玩坏的男人。她正在想着，小猎物被母狮扑倒，肉棒被吞进小穴里。她听到了他痛苦的呻吟声，是沈婉君开始运动着，她听到了他快感的喘息声，是沈婉君紧紧束缚着。

    门内，沈婉君用更大的力气，满足着开始主动配合的李惜言，她的小穴收紧旋转，在不断的快感中，渐渐得到了最深刻的满足。李惜言的呻吟声变大，开始带着渴求欲望的味道。

    门外，沈婉瑶毫无羞耻地想象着。再深一点，再用力一点啊，姐姐。替我把他弄坏，让他可怜的肉棒无休止地射出液体，让他随时随地地发情，瘫倒在女人怀里，羞耻地渴求着被玩弄身体。

    终于大量的清液从沈婉瑶的指缝宣泄，她好像失去了力气一样，静静地靠在门上。而沈婉君也得到了满足，她的药效完全退却，发出了沉重舒服的叹息，她紧压着李惜言睡去，小穴里还紧含着肉棒。

    只有李惜言在夜色之中备受折磨，他的肉被紧紧含住，可是他却推不开身上的沈婉君，源源不断的快感，刺激着他配备的身体。困倦仿佛在和快感战斗，身为战场的李惜言，最后败下阵来，不知什么时候就昏睡过去。

    第二十章尴尬“嗯～”沈婉君醒来，伸了伸懒腰，圆润的雪白乳峰，曼妙的身材曲线全都暴露在空气里。她突然感觉自己的身体很轻松，平时的疲惫一扫而光。难道是因为没有加班？沈婉君已经完全想不起昨天的事情。

    沈婉君动了一下，她才迟钝地感觉到，自己小穴里的异样的快感，只是一下，她就软了腰，像小猫一样哼唧起来。小穴里被塞着什么，随着她本能的腰部摆动，那东西膨胀起来，把里面塞满。

    “嗯～这是什么…好奇怪…好舒服啊……”沈婉君继续扭动着腰肢，眼里的神色越来越迷离，她渐渐发出了舒服的喘息声。小穴里开始溢出黏液润滑，那东西每一下蹭过肉壁的快感，都让沈婉君深陷其中，难以自拔。

    “嗯……不要…求求你…不要……”李惜言在一阵快感的刺激中醒来，身上的女人在不停扭动着，那紧致的肉穴不断挤压着李惜言的肉棒，给他带来快感的刺激，和轻微的刺痛感。

    昨天那个如狼似虎的沈婉君，把李惜言折腾得够呛，他的肉棒感觉几乎要被磨去一层皮，腰部全是酸痛的感觉，之前身上留下的伤口都在隐隐作痛。

    沈婉君听到身下传来的呻吟，她开始清醒起来，背后一片冷汗，刚才只顾得享受的她，完全没有注意到现状。身下的声音完是沙哑的，带着快感和痛苦的味道，哀求着她放过自己。

    伸手揭开被子，往身下看去，身下是遍体鳞伤的可爱正太，从胸口到小腹算是划痕和吻痕（又一个新的背锅侠出现了），他的身体不断颤抖着，漂亮的眸子里闪着泪花，可怜的模样让人看得心头一颤。

    “瑶…瑶……”沈婉君心头一紧，身下正太的模样仿佛与年幼时的沈婉瑶融为一起，痛苦的回忆涌上沈婉君的心头。眼泪不受控制地落下，啪嗒啪嗒落在李惜言的胸口。

    李惜言没空关心沈婉君的情绪，他现在正处于快感和痛苦的地狱。那小穴随着主人情绪的紧绷，变得越来越紧，狠狠地绞住了李惜言的肉棒。

    温热的泪水滴落在胸口时，沈婉君的身体还在不断颤抖，那肉棒仿佛被塞进了一个电动飞机杯，在收缩紧吸的过程中，还在不断震动，真是可怕的榨精地狱，快感把大脑融化，心里剩下的唯一想法，就是快点释放。

    随着沈婉君的情绪逐渐恢复，那蚀骨销魂的快感戛然而止，李惜言的脸已经红透了，他羞耻地挡住眼睛，自己刚才的表现实在是太淫荡了，就像天生就是来给人奸淫的荡夫。

    “李…惜言…”沈婉君恢复清醒后，她已经认出身下，被玩弄成这幅模样的正太。正是之前帮她指过路，昨天和她谈合作的那个男人，也是一个外表和年龄似乎有差异的合法正太。

    沈婉君心里咯噔一下，昨天她明明记得自己回家，坐在沙发上等待沈婉瑶，后来就累了，然后的事情她就再也记不清楚了。似乎是做了一个很舒服的梦，在梦里她变得很充实，舒服的感觉就像飘在云端。

    她转头看了一下周围，这里是自己家的别墅，但是并不是自己的房间，那么究竟是为什么，不该出现在这里的正太，会遍体鳞伤地出现在自己的身下，而自己身下现在依旧很充实的快感是……沈婉君艰难地向下看着，结果那幅淫靡的画面差点让她昏厥过去，自己的私密之处，竟然紧紧地咬着李惜言的肉棒，舒服至极的快感就从那里不断涌出，透明的黏液从交合处溢出，李惜言的腹部已经沾满了干涸的浊液痕迹。

    “呜……”沈婉君的腹部一阵紧收，李惜言发出了可爱的喘息，小穴又紧紧咬住精神的肉棒，他忍不住出手，推搡起身上的沈婉君。可惜不光没能推开她，自己还因为大幅度动作带来的快感，软倒在床上。

    “啊？对不起…对不…起……”沈婉君也羞红了脸，她模糊地想起，似乎昨天的梦里，有人在不断求饶，呻吟，可是她那时听到这种声音，心里变得越来越兴奋，有违背现实中自己标准的快感。

    她想听那种声音，想听到发疯，她忘了自己做了什么，但是那可怜的呻吟声缺越来越大。他似乎最后呻吟都变成了哭腔，哭着求自己停下，一直到嗓子都哭哑了，自己好像也没有放过他。

    清楚地猜出自己做了什么可怕事情的沈婉君，也没有平时的冷静，她变得有些慌乱，不知道怎么做才好，她现在只知道不停地像对方道歉。

    “沈…总……拜托你…先下来…我…真的不行了……”李惜言紧紧抓住身下的床单，脚趾都被快感刺激得舒直。早晨本来就是男性身体容易兴奋的时候，敏感的身体被一刺激就会精神，再加上昨夜喝下不少酒水，如今……“对不起…我…马上下来…啊…”沈婉君想要离开，可是小ｘ要离开它含了一夜的肉棒，在抽离的过程中也带来了极大的快感。沈婉君刚抬起臀部，那股快感立刻让她软了腰，她又无力向前扑倒。

    刚刚滑离的肉棒，又被小穴结结实实地吞了回去，沈婉君和李惜言发出了一声呻吟。李惜言的脸红的更厉害了，肉棒深处那种让他难以启齿的快感，又涌了上来，他已经忍耐到极限了。

    “快点……下去啊…不行了…快点…”在李惜言的拼命催促下，沈婉君一用力，把小穴从肉棒上拔出，让她酸软的快感，一下子使她失去了平衡，跌坐在床上，粉嫩的小穴潺潺不断地流出透明和乳白混杂的浊液。

    “啊……”李惜言被最后这一下刺激到，还是没能忍住，透明的液体从挺巧的肉棒上射出，划过一条透明的弧线，落在了床上和沈婉君的胴体上，到最后甚至带出了一些乳白色的稀液。

    自己…这么大人了……居然当着昨晚还在谈合作的沈总，尿在了她的床上和身上，巨大的羞耻差点击垮李惜言。实在是太丢人了，他不受控制地哭了出来，头也埋进了被子里，不敢看沈婉君。
“抱歉……你没事吧…”沈婉君轻轻拍着躲在被子里的李惜言。沈婉君不愧年纪轻轻就凭借能力拼出家族地位的女人，她虽然是第一次，但以她的能力，完全能够主宰自己的决定，绝对不会像普通女人一样哭哭啼啼。

    沈婉君很快就接受了现状，而且她已经隐约猜到，这件事和她妹妹沈婉瑶有些莫大关系。甚至她已经打好了算盘，不就是把这个小男人睡了一次吗？反正自己也不讨厌他，让他入赘给她沈婉君就是了。

    沈婉君随手打开衣柜，里面的衣服都是沈婉瑶乱七八糟的衣服，沈婉君挑挑拣拣，最后才找到一件没有太古怪的Ｔ恤。这件Ｔ恤实在太大了，都不需要再找裤子，直接遮住了她优美的胴体，一直盖到了大腿。

    随后沈婉君又转头坐在了床边，像一个意外和无辜少女一夜情的霸道总裁，温柔霸道又深情地说，“没事，别哭了，我会对你负责的。”

    她的言辞如此温柔，骨子却是不加掩饰的骄傲。仿佛当她说出这句话的时候，是她施舍给李惜言莫大的恩赐，他对她感激涕零，然后乖乖地入赘沈家。

    这种高高在上的口气，似乎激怒了李惜言，他的尊严被沈婉君不着痕迹又毫不在意地踏在脚下。他脸上滑落的眼泪早已经流干了，只留下点点泪痕。

    “我，不，需，要，你，负，责！”李惜言掀开被子，用尽全部力气，沙哑的嗓子一字一句地说出，每一个字都振地有声。他眼里的愤怒几乎溢出，加上充满爱痕的纤细身体，反倒是显得格外勾人。

    沈家姐妹果然是一个模子里刻出来的。不管是看似温柔正直的，还是做事卑鄙的，本质上却都是一样的，高高在上，不自觉得看不起别人，把别人当成玩物。

    “沈总，您和沈二小姐，不愧是亲姐妹。”李惜言很快压抑住自己的愤怒，他沙哑的嗓音里依旧带着怒气，冰冷地对沈婉君说着。他从床上爬了下来，站在地上的瞬间几乎要跌倒，沈婉君本能地要伸手扶他，却被他推开了手臂。

    沈婉君愣愣地坐在床上。他不接受自己？他还说自己和身为纨绔的沈婉瑶一样？她看着李惜言在床边，慢慢找着他昨晚几乎被自己撕成碎片的衣服，脑子里已经是一片迷茫。

    自己和沈婉瑶一样？自己昨天欺负了他，难道是他生气了……还是想引起自己的注意，故意这么说的呢？尽管是个女人，但是自己一直是沈家最优秀的年轻人，有多少男人卑躬屈膝想爬上自己的床，而自己又无情拒绝过多少男人。

    “为什么？为什么你不答应？我有权有势，哪里不好了，你要是答应我，那合同不是说签就签吗？又有什么不好的！”

    沈婉君被怒气冲昏了头脑，她一直以来维持的完美人设被打破，她狠狠地把李惜言推倒在床上，说着说着自己却委屈地哭了出来。

    “沈总……抱歉…是我说的太重了……我已经有喜欢的人了……虽然天生这幅模样，但我也是个男人…我真的不需要你负责……时间不早了…请你先放开我……昨天的事情我会全部都忘记的…”

    随着沈婉君的泪水滴落，李惜言的语气慢慢软了下来，他没有看沈婉君的脸，而是扭头看着窗外……他心里虽然难受得想哭，想要快点逃离，但是他犹豫了。

    这次李惜言轻轻一推，沈婉君便被他推开了，半躺在床上，她沉默地望着天花板，听着李惜言找到剩下的衣服，一件一件穿上，从房间里出去，来到了门口开门。

    沈婉君抹掉眼泪，身体不受控制地冲了出去，在客厅拿起自己昨晚丢在沙发上的外套，跑到门口给还没来得及开门的李惜言披上。

    “对不起……”沈婉君小声地说道。

    “谢谢，沈总关心，没事我先走了…”李惜言回头在一副快要哭出来的表情里，艰难地挤出来笑容，他破碎的衬衣掩盖不住身体上的伤痕，破碎的身体也掩盖不住他心里的伤痕。

    沈婉君盯着李惜言关上的门，她的心里已经牢牢印下了这幅画面，他不只是一个看起来像正太一样柔弱的人，他也在隐忍着自己的痛苦，他和自己是不是一样的人，用外在去掩盖那个柔弱的自己……“他……已经有喜欢的人了……”躲在门口的沈婉瑶攥紧了拳头，她一夜未睡，昨晚深夜不安地在客厅走动着，时不时看看落地窗外的风景，她的脑子里全是沈婉君和李惜言交合的画面。

    为什么每次都是这样，每次都来得不是时候，每次受到伤害的总是自己？沈婉瑶咬牙切齿，她决定命运真是不公平，明明是自己想要的东西，到了姐姐的手里，最后却竹篮打水，她和姐姐都没有得到。

    沈婉瑶不愿把愤怒发泄在姐姐的身上，她越想越恨，如果命运这么不公平，那么她就去改变一下。不管怎么样，现在的沈婉瑶心里只有一个念头，李惜言有喜欢的人又怎么样，自己完全可以把他抢过来，得不到他的心，也要得到他的身体。

    “沈婉瑶，我需要你给我一个解释。”沈婉君的声音愈发冰冷，这次她真的生气了，在这种时候沈婉瑶还惹出这种事情……最后沈婉瑶被沈婉君狠狠警告了一顿，以后不许她再用这种卑鄙的手段……自知理亏的沈婉瑶这次老老实实地被骂了一顿，几次反驳也被骂得更惨……她低头看似反思着，却在憋着新的坏主意…既然强来的失败了，自己就来软的，威逼利诱，萝卜加大棒，肯定手到擒来，看那个李惜言还不乖乖地被自己H哭。

    第二十二章泪水刚关上门，李惜言再也忍不住了，眼泪慢慢流了下来，他用手不停地擦着，可是眼泪越擦越多。

    他自己的衬衣扣子已经掉了几颗，完全这挡不住里面的痕迹，他只能裹紧沈婉君给她的外套。外套上传来那个女人的气味，让他有种说不出来的感觉。

    难受吗？并不是，严格意义上来说，沈婉君也是一个受害者，他不知道昨天到底发生了什么，但他能看出当时的沈婉君并不能控制自己。

    而且甚至从现在的法律来说，可能要被惩罚的还是自己，但是那种委屈的情绪，却在心中不断蔓延。他还不知道怎么面对有过一夜之情的沈婉君，合作还没有谈完，自己还会再见到她，没办法再逃避。

    心烦意乱的李惜言干脆靠着路边的大树坐了下来，看着蔚蓝的天空，阳光有些刺眼，他微眯着眼睛，泪水又从眼眶里溢出。手臂无力地垂下，他从裤子口袋里碰到了硬硬的东西，那是李惜言自己的手机。

    他把手机从口袋里慢慢抽出来，还是完好无损的状态，点开手机屏幕，映入眼帘的是数不清的未接电话和未读消息。而这些电话和消息上，都只有一个名字――苏总。

    李惜言看看右上角的时间，原来已经是第二天的早上十点多了，而电量也所剩无几。自己今天估计应该算旷工了吧，没有请假，也没有理由，像这种事情，他到底怎么才能告诉苏熙啊。

    事情来的太突然，一时间李惜言也根本不知道自己该怎么对苏熙解释，这些年来苏熙对他的感情，他看得一清二楚。一直以来，他从不肯接受，每次都只有逃避，他从一开始就觉得自己配不上苏熙。

    可李惜言唯一没想到的就是苏熙居然这么执着，人非草木孰能无情，在那天早晨醒来的时候，他差点就忍不住就答应了苏熙。李惜言把手机翻来翻去，他还是回了苏熙的消息。

    “不用担心，我没事。一会去公司，我会向你当面解释。”

    李惜言出了别墅区，到路上拦了出租车，在女司机怀疑的目光中，裹紧了外套。回到家后，李惜言疲惫地倒在沙发上，把沈婉君的外套丢在了垃圾桶里，紧接着又捡了起来，叹息了一口气，还是洗干净还给她吧。

    在微凉的洗澡水冲刷下，身上黏稠干涸的痕迹，渐渐被冲洗下来。李惜言使劲揉搓着自己的身体，一直搓在身体通红，上面的伤痕都开始泛痛，他仍旧没有停下。

    男人能哭泣的地方，只有妈妈的怀里，和开着水的浴室里，妈妈会包容你的脆弱，浴室会掩盖你的伤痛。跌坐在淋浴头下，李惜言终于忍不住大声哭了起来。

    曾经被一个女人伤到体无完肤，连最后的尊严都失去了，他慌忙地逃离，跑到她找不到的地方。他躲着女人，不想再接触感情，他知道自己有多脆弱，用工作逃避现实，知道现在被女人逼迫到无处可逃。

    哭了很久很久，李惜言才感觉身体轻松了很多，最近接二连三的事情，积累的压力实在太大了。用浴巾擦干自己，李惜言打开衣橱才发现，自己干净的西服只剩下一套了。

    叹息了一口气，他把干净的衣服拿出来，看了一眼浴室堆积起来的衣服，让人无比头疼，平时他从没攒下过这么多脏衣服，只要有脏衣服，不管工作多累，回家都要洗掉。

    希望自己身上这套衣服，能够坚持到自己回家，把其他的衣服洗干净，晾干。

    毕竟他的衣服都是买来，再自己改的，从小到大因为身材娇小，他又不肯穿童装，买来衣服自己改，已经成了习惯。

    收拾感觉看了一眼时间，已经十二点了，身体也没觉得饿，所以李惜言收拾了一下东西，重新打开门，赶往公司。他看了一眼手机，苏熙什么也没问，只是回了一句。

    “好，我等你。”

    别看苏熙没有催促李惜言，其实她在办公室里根本坐不住了，一直转来转去，时不时看看远处的风景，心里的烦躁却不减半分。

    从昨天刚下飞机的时候，苏熙就觉得心跳得很厉害，后来眼皮也跟着开始疯狂跳了起来。她总觉得有什么事情不妙，就立刻订了回程的机票，急急忙忙一天，终于处理完事情。

    在傍晚的时候，苏熙终于坐上了回来的飞机，一下飞机，苏熙就开始给李惜言打电话，可是电话却没有人接。苏熙心里越来越着急，李惜言不可能不接她电话。

    苏熙开始打电话问与李惜言一同去谈合作的几位员工，她们都说没有看到李惜言去哪里了，因为李惜言是最后一个离开的人。苏熙心里咯噔一下，她能想到的唯一目标就是顾亦菲。

    结果她播下了这个最不想打的电话，旁敲侧击地问着一脸懵逼的顾亦菲。很快顾亦菲就猜出来，苏熙的电话是为何而来，反正苏熙越着急她就越高兴，狠狠地耍了火急火燎的苏熙。

    差点气炸的苏熙，又打车去了李惜言的家，敲了半天门也没有动静，她在门口待了好久，是在没办法才回到了自己家。她一夜未眠，不断拨打着李惜言的电话。

    一早她就在公司等待着李惜言，可是时间一直过了八点半，李惜言都没有来。

    整个公司的气氛都紧张到快要爆炸，所有人都看出今天苏熙不对劲了，苏熙把自己闷在办公室，只要一听到开门的声音就往外跑，每次都一脸失望地回去。

    到了十点多，苏熙终于收到了李惜言的消息，看到他说自己人没事，苏熙才略微松了一口气。当面解释吗？苏熙的心又紧张了起来，她满脑子都是李惜言到底发生了什么。

    终于等到了十二点多，有人在外面敲她的门，苏熙急急忙忙冲过去，终于看到了她想见的人。她紧紧抱住李惜言，李惜言的头都被她埋进了胸口，过了好一会她才放开。

    “你到底去了哪里？你知不知道，我真的好担心你……”

    第二十三章草莓味的终于到公司了，李惜言整理了下衣领，心里忐忑异常。进门后他才发现，公司里实在是太安静了，整个公司气氛很严肃，所有人都盯着门口，看着他的眼神里有一种说不出的意味。

    看着李惜言拐过去，走向苏熙的办公室，公司里的员工们才松了一口气。幸好李惜言回来了，不然在苏总的气场压迫下持续工作，实在是生不如死。

    李惜言站在苏熙的办公室门口，深呼了一口气，缓缓伸出手敲了几下，还没等他说话，一阵香风扑面而来。“呜呜～”李惜言他的脸被紧紧贴在了一对硕大的柔软上，窒息的感觉让他不由自主地挣扎起来。

    “你到底去了哪里？你知不知道，我真的好担心你……”苏熙终于放开了李惜言，他已经被憋得小脸通红。抬头看着苏熙，她平时高冷的眸子里，已经充满了泪水，泫然欲泣。

    “我……”李惜言一时间也不知该如何开口了，看到苏熙这幅担心得快要掉泪的模样，他不明白自己究竟该怎么对苏熙说，难道告诉她自己昨天被人强暴了。

    可是他又不想随便找个理由骗苏熙。

    “没事就好，没事就好……”苏熙松开李惜言，把他上上下下大量了一番，确认安然无恙后，才松了一口气，抱紧了李惜言，呼吸着他身上清香的气味。

    “是不是因为昨天谈的合作？我已经听她们说了，你为了这件事，被那个沈家二小姐灌了整整一瓶酒……你这个笨蛋…明明自己酒量这么差…还答应她……怎么可以答应那种无理的要求呢！”

    苏熙越说越激动，她突然把李惜言拉到了一边的沙发上，发泄一般地啃咬着他的嘴巴，s舌头很轻易突破防线。短短一天不见，苏熙的吻技似乎又进步了很多。

    李惜言的眼神变得迷离起来，身体陷在柔软的沙发里，扶着苏熙的肩膀使不上半分力气。伴随着细微的呜呜声，津液从嘴角滑落，口腔里的每个角落都被细细品尝了。

    苏熙亲了一会，手也不老实地到处乱摸，虽说二人还未确认关系，但心意已经表明，除了突破防线，小打小闹揩揩油，李惜言已经完全不会抗拒，更何况苏熙把他紧压在沙发上，纵使想逃也毫无办法。

    外套的扣子已经被解开，本来整齐的衬衣已经被揉皱，嘴角是淫靡的水渍，脸色潮红，胸口不断起伏喘息。苏熙放过李惜言的小嘴，那道银丝被她刻意扯得很长，才慢慢断掉。

    “惜言…惜言……我真的好喜欢你……不要再为了我做傻事了，好不好～”

    苏熙心疼地抚摸着李惜言的脸颊，她的手指轻柔地掠过眼角，鼻尖，嘴唇，下巴，清晰地描绘着他的轮廓。

    “可是……那个合作不是很重要吗？你和大家都为了它，准备了很久，做了数不清的努力……就那么放弃，怎么能甘心……”李惜言不敢再看苏熙的眼睛，她眼里温柔的爱意，能将他融化。

    他担心自己一不小心，就会答应她所有的请求，为了帮助喜欢的人，怎么能算做傻事呢。而谁又能想到，在外人面前雷厉风行的苏总，会有如此柔情似水的一面。

    “什么合作能比得上你重要，我宁愿不和那种混蛋合作，我也不愿意你受到半分伤害……这次说真的，你以后再也不许喝酒，不然我就…把你屁股打开花！”

    苏熙的嘴角终于露出了一丝笑意，她从昨天找不到李惜言后，还是第一次这么放松。

    “这次的事情我就什么都不问了，等过两天忙完，我就正式向你求婚，到时候你要是再跑……哼哼…就抓回来……”

    苏熙耀武扬威地晃着自己的巴掌，假装要把李惜言的屁股打烂。李惜言情不自禁地用手挡住臀部，从脸颊到耳垂都已经红透了，被苏熙打屁股的感觉，似乎还记忆犹新。苏熙看着他这幅模样，忍不住嘴角越翘越高。

    苏熙竟然真的什么都没问，明明是自己说要来方面解释的，可方面又说不出来了。她明明这么担心自己，却为了给自己台阶下，真的什么都不问……而李惜言想到了叶嘉盈…他的前妻…曾经长达十几年和那个占有欲越来越强的女人生活在一起，在生下女儿后，那个温柔的女人变了。她对李惜言的控制已经到达了变态的地步。不管去哪里都要告诉她，不管做什么都要通知她，每天查手机，甚至每天都要搜身……后来几年，甚至有一次因为工作繁忙，李惜言加班忘了告诉她，她就冲进了他的工作单位大闹一场。而李惜言因为这件事赌气，晚上特意和同事们一起去吃饭，回家后，她又像疯了一样狠狠地打了他……她对李惜言的怀疑从没有停止过，在她眼里任何小事都成了对她的背叛。年少时的爱恋早已化为乌有，在她眼里的李惜言，早就背叛了她，她变得越来越讨厌李惜言，她开始从温柔和暴躁之间反复无常……可是那时在李惜言的眼里，她还是温柔的妻子，只不过经常耍小脾气，直到她突然提出离婚……李惜言被自我安慰蒙蔽的心，才看明白，所以他什么都不要，一声不吭地离开了……而李惜言觉得苏熙不同，她对自己真的是太温柔了……她相信自己，愿意给自己空间，和她在一起有一种很舒服的感觉…没有任何压力和烦恼。

    “咕～”从早晨就没吃过东西的李惜言，肚子不合时宜地叫了起来，他和苏熙大眼瞪小眼，本来旖旎的气氛荡然无存。

    “饿了？”苏熙嫣然一笑，她开心地抚摸着李惜言的额头，一把把他抱起来，而且还是让李惜言感觉无比羞耻的公主抱，“惜言，我有饼干哦，我请你吃～”

    “我…自己能走…”李惜言不断蹬着自己的腿，试图挣扎下来，这么大人了还被像孩子一样抱在怀里，实在是太丢人了，他感觉自己的脸已经烧了起来。

    “那可不行，你跑了怎么办？我想亲自喂你。”苏熙得意洋洋地回答，她看到李惜言羞耻到钻进她怀里，她就满足起来。

    最后苏熙还是抱着李惜言来到她的办公椅上，随手打开最下面的抽屉，里面果然藏着一盒饼干。而李惜言被苏熙放在腿上坐着，浑身都不自在，可是苏熙的手紧紧搂住他的腰，生怕他逃跑。

    “哼哼，还想逃，今天就给我乖乖听话……不然我就要追究昨天你到底做了什么……”

    被苏熙这么一威胁，李惜言果然红着脸乖乖坐在她腿上，苏熙就像抱了一个可爱的大洋娃娃，谁让李惜言一副正太的体型和模样，出去说他是初中生，不知道实情的人怕是都会相信。

    “我…自己吃就行……”撕开饼干包装后，李惜言的要求被苏熙无声地拒绝。

    她用手轻轻夹起一片，慢慢塞进李惜言的嘴巴里。咬开饼干，是夹心的，满嘴都是草莓甜甜的味道。

    “惜言～我也想吃，你喂我…”苏熙像乖巧的大狗狗一样，蹭着李惜言的脖颈，不停嗅着上面的味道。

    “嗯……不要蹭了…好痒…我喂你就是啦…”李惜言被苏熙蹭得痒到笑出声，他无奈地从盒子里拿出了饼干。

    饼干塞进了苏熙的嘴里，还没等他的手收回来，苏熙就拽住了他的手，一口含住了他的手指。

    灵巧地s舌头不断舔着指尖，打着转地绕在上面，微微用力地吮吸着，模仿口ｊｉａｏ的方式不断控制手指进进出出，发出啧啧声。

    李惜言仅是一眼就羞涩到脸红，他的心脏不受控制地快速跳动着，他又不真的是什么都不懂的正太，这种暗示他一下就读懂了。

    当苏熙放过李惜言的手指时，他的手指抽回带出了长长的水痕。

    “惜言的味道，比饼干甜……”苏熙蹭到他的耳边轻轻说到，热乎乎的气息仿佛带着甜味，钻进了耳洞里。

    苏熙开始重新喂着李惜言饼干，直到一盒饼干吃完，李惜言的肚子都有些涨了，果然饿极了的人，吃东西的时候控制不住。

    苏熙抹去李惜言嘴角的残渣，意犹未尽地塞进了嘴巴里，甜甜的味道弥漫s舌尖，真不知道他嘴里现在是什么味道。

    这么想着苏熙又吻了上去，先舔干净嘴角，s舌头又钻进口腔，掠夺剩余的甜味。

    直到把李惜言吻到呼吸紊乱，她才意犹未尽地放开。就这么抱着李惜言，嘴里和鼻尖都是他的味道。

    两人紧紧拥抱在一起，却又相顾无言，享受这恬静美好的时光，过了好久李惜言才开口。

    “对了…求婚……不应该是男人求吗？”

    “那我向你求婚，你是不是就能做我的小娇妻了？”

    第二十四章虚伪的和善这几天李惜言一直和苏熙黏在一起，每天苏熙还送李惜言回家，有事没事就从办公室里跑出来，以视察工作的名义在李惜言身边转来转去。

    整个公司里都是狗粮的味道，惹得大家忍不住想笑，单身狗有种敢怒不敢言的滋味。

    而且苏熙中午还给李惜言带了亲手做的便当，当然这件事只是大家有所耳闻，并未亲眼看到，因为李惜言中午被苏熙叫进办公室吃饭了。

    当然在办公室里，自然是不可与外人道也的画面，李惜言被苏熙紧紧抱在怀里，一场喂食ｐｌａｙ就愉悦地开始了，粉红泡泡都要溢出办公室了。

    据中午误闯苏熙办公室的小姑娘报道，苏总当时正把前辈压在沙发上，嘴对嘴地喂食，自己只是看一眼就脸红到腿软。

    顿时小姑娘之间就传出了一阵欢愉的气息，全都是说的苏总真会玩，苏总真是我辈楷模。

    不料话题的主人公，已经出现在了她们的背后，无情地丢下一摞资料，和一句话，下班之前整理好，交上来，顿时一片哀鸿遍野。

    以前李惜言没有想到过，像苏熙这样专注于事业的女强人，居然这么会做饭，不得不有些羞愧地说，自己这几天嘴巴都要被养刁了。

    而苏熙把带着刀伤的手指藏了起来，这几道看似简单的小菜，她在保姆的教导下，愣是做了半个晚上，食材费了一冰箱，才勉强做出来。

    “啊～张嘴～”

    苏熙夹着一块红绕肉，就往李惜言嘴里送。

    “你看，你这么瘦，应该多吃肉。”

    苏熙捏着李惜言纤细的腰，看着他脸色逐渐染上红晕，咯咯咯地笑出声，差点把李惜言看痴了。

    苏熙笑起来，冰冷与温柔的气息中和得刚刚好，气质上是无敌的，当然容貌自然是不用提，完美身材，加上高冷气质的脸，完美。

    “苏……总…嗯…熙……我自己吃就可以…”

    李惜言的苏总两个字终于被苏熙纠正过来了，顺带一提，苏熙要他把手机联系人的名字，也从苏总改成了苏熙，还加了个置顶。

    “哼～你再这么说……我就亲嘴喂你了！”

    苏熙作势要把肉塞进自己嘴里，同时还身体前倾，吓得李惜言赶快老老实实地张嘴。

    你问他为什么害怕，当然是已经被亲嘴喂过了，没错，还被人看到了，被喂到中午休息时间都过了，出去以后被一片嘘声调侃。

    “下次吧……午休时间快过去了…”

    “惜言～你好像很遗憾哦，还有什么下次吧，是不是特别渴望呢～亲～嘴～喂食～我可以给你单独延长午休时间……”

    李惜言听苏熙这么说，小脸又红了几分，明亮的眼睛里好像蒙上一层薄雾，一副情窦初开的正太模样，苏熙感觉自己的心都击中了。

    趁苏熙愣神，李惜言狡黠一笑，把筷子上的食物一口吃下。

    “啊啊啊！太狡猾了，怎么能这样，我也要吃！”

    说着苏熙丢下筷子，吻住了李惜言的嘴，争夺着里面的食物，吻到两个人都红着脸喘息，喂食才结束。

    这样甜蜜的时光才过了几天，苏熙又因为家族的事情被召走，临走前她又不舍地腻歪了半天。

    因为她这次好几天才能回来，特别放心不下李惜言，千叮咛万嘱咐，他不能加班，不能晚走。

    甚至她还提出带李惜言一起回家，李惜言无奈地笑着阻止了，苏熙一走，公司里的事情就更忙了，他要是再走，就更麻烦了。

    没想到的是苏熙刚走第二天就出事了，李惜言早晨刚来公司，在楼下大厅里，第一眼看到的就是一大捧热情的玫瑰…以即穿着帅气白西服的短发……女人……“沈二小姐，不知道您来这里干什么？”

    李惜言毫不掩盖的一脸厌恶，被沈婉瑶自动无视，她还模仿着电影里的男人，帅气地咬着一束红玫瑰，在光滑的地板上摩擦，滑到李惜言面前。

    “送你花啊～好看不，喜欢不？”

    沈婉瑶一边说着，一边把花往李惜言怀里塞。

    “不好意思，沈二小姐，我还要去上班…这花您还是自己留着吧。”

    说完李惜言看都不看沈婉瑶一眼，就推开了她的玫瑰，冰冷地走开，坐上电梯消失了。

    正是早晨上班的时间，大厅里路过的人不少，包括大厅里的前台，都忍不住发出了痴笑声，女人向男人拿花表白就算了，还用这么可笑的方式，结果被冰冷打击。

    沈婉瑶立刻收起了假装和善的嘴脸，随手扯开西服扣子，狠狠地把玫瑰花摔在地上，娇弱的玫瑰被这么一摔，在地上声息全无，纵使开得再娇艳，也变得支离破碎。

    “你们特码地再笑一声试试…老娘干不死你们…”

    沈婉瑶大声吼着，满大厅的人吓得不敢再说话，阴沉着脸的沈婉瑶气势汹汹，仿佛谁再笑，她下一秒就能让他趴在地上。

    在上班的时间，一群小白领也不敢惹事，惹事事小，一不小心丢了工作就完了。

    沈婉瑶的身边自动清空了一片，她也不管那玫瑰，丢在原地，自己就慢慢从大门走了出去，她刚离开背后又爆发了一阵嘲笑。

    “贱人，婊子，真矫情，在公交车上都能被玩射，又在沈婉君的床上浪成那样，艹，今天又装什么高冷，老娘对你好一点，真是给你面子了。”

    沈婉瑶气得快咬碎牙齿，她想要的东西还没有弄不到的，要不是沈婉君严令禁止，她再惹是生非，就彻底冻结她的账户，她怎么会对李惜言这么好脾气。

    狠狠踢了一脚路边的垃圾桶，沈婉瑶又忍不住恶毒地想，沈婉君平时表现得那么正直，搞了半天是不是想吃独食，不过是玩了一次而已……冷静了一下，沈婉瑶决定，继续攻势，只要自己装成和善的样子，再送点昂贵的东西，保准那浪货滚上自己的床，她相信没人能拒绝她。

    不过接下来几天，却让沈婉瑶气得要发疯，李惜言在她的攻势下油盐不进，不管她送多昂贵的东西，一概不收。

    难以忍受被这么多次拒绝的沈婉瑶，最后还是忘记了姐姐的警告，她撕下了和善的面具，暴露出她野狼般贪婪的本性，瞄准了她的小猎物。

    第二十五章逃跑与获救李惜言出门时先是叹了一口气，也不知道苏熙什么时候回来，希望苏熙能够快点回来，毕竟任由谁背后跟着一头“野狼”也不舒服吧。

    这个沈婉瑶还真是不肯放弃，已经跟自己三天了，每天自己都在胆战心惊中度过，别看拒绝沈婉瑶拒绝得潇洒，她要是真来硬的自己也没办法不是。

    终于李惜言担心的事情还是发生了，下班的时候依旧看到沈婉瑶在大厅门口等着。

    这几天她来这路过的人都习惯了，不过面对这个一个女霸王，还是心里犯怵，李惜言在这还好，不再的时候，沈婉瑶就像一具凶神，谁都躲着她走。

    看着沈婉瑶空着手，李惜言松了一口气，这也该结束了，苏熙也打电话说明天一早就回来，心里的担子终于能放下了。

    “李惜言，你别走。”

    沈婉瑶看李惜言出来，就大步赶了过来，一副气势汹汹的模样，脸上是快绷不住的伪善。

    “沈二小姐，请问您有事吗？”

    见沈婉瑶靠得近，李惜言也忍不住后退了半步，心里不好的预感越来越强烈。

    “我今天就问一句，你到底答不答应我？”

    “沈二小姐，我不明白你的意思。”

    “你ＴＭ别装傻，这么多天你看不出来？我要你当我男人，你必须跟我走。”

    “对不起，沈小姐，我已经有喜欢的人了。”

    “我有什么不好的？你到底喜欢谁？你那个苏总吗？我有什么比不上她的，我沈家要钱有钱，要权有权，比不上一个破公司的老板？上次答应你的合作，我都让我姐给你了…你ＴＭ到底想要什么？”

    沈婉瑶被李惜言的冷淡态度，彻底激怒，她紧紧抓住李惜言的胳膊，冲他大声吼着，一时间大厅里的所有人都看向这边。

    “沈小姐，请您冷静一点好不好？我是喜欢苏熙，而且我只喜欢她，我是绝对不可能答应你的。”

    李惜言扭过头去，眼里只有对沈婉瑶不加掩饰的厌恶。

    “艹，不过是个被人玩烂的婊子，怎么？有你那个苏总撑腰硬气了？之前被我玩的时候，你不是爽得很吗。”

    沈婉君眼里越来越阴沉，当她看到李惜言厌恶她的表情时，她再也忍不住，狠狠地扇了李惜言一巴掌。

    “别说你那个苏总不在，就算又怎么样？不过是个人尽可妻的贱货，还想翻天。我告诉你，没人能拒绝我沈婉瑶，今天你要是敢跑，我就把你的腿打断。”

    李惜言被她一下打倒在地上，脸颊一片火辣辣的疼痛感，漂亮的小脸被打得半边通红。

    随着沈婉瑶步步紧逼，李惜言不知道哪来的勇气，一下子把欺身上前的沈婉瑶一把推开，爬起来就往大厅里面跑。

    沈婉瑶没想到她这头野狼，居然被小兔子给推开了，直接跌坐在地上，看到到嘴的猎物跑了，她怎么能忍受，爬起来就想追，却被人一把拉住。

    “不好意思，这位小姐，听说您在这里打架，能请你离开吗？”

    一个穿着保安制服的人赶来，一把抓住了沈婉瑶的肩膀。

    “我ｃａｏ你ｍａ离开，你一个臭保安，也敢坏我的事。”

    沈婉瑶看着李惜言跑远，她怒气上头，一把把抓住她肩膀的保安的胳膊，一个背摔，狠狠地把他摔在地上。

    保安呻吟着爬不起来，他怎么也没想到自己会被一个女人一下撂倒。他现在感觉自己的骨头都要碎了，忍着痛拿起对讲机，通知了其他保安。

    沈婉瑶一脚踩住他的手，重重碾了几下，又一脚把对讲机踢得老远，把保安解决了，她就立刻去追李惜言。

    周围下班的小白领，哪里见过这种阵仗，一个个吓得连话都不敢说，急匆匆逃离大厅。

    而沈婉瑶所过之处，更是躲了一片人，他们生怕沈婉瑶一个不高兴，也给自己来这么一下，连受过训练的保安都挡不住，自己的小胳膊腿怕是要废了。

    李惜言拼命往前跑着，他已经听到身后大厅里的喧闹，随后还有保安在地上的哀嚎声，而自己就像仓皇逃窜的猎物，躲避着身后的野狼。

    就在李惜言在走廊里转过弯，听到身后的脚步声越来越近，他绝望地觉得自己今天跑不掉的时候。

    旁边的门突然打开，一只手伸出来，把他一把拉了进去。

    “你是…”

    “嘘。先别说话。”

    那人把李惜言紧紧抱在怀里，用手捂住了他想要说话的嘴，闻着对方身上热悉的香气，李惜言断定对方是个女人，而且很可能是自己见过的。

    待脚步声渐行渐远，再也听不到沈婉瑶骂骂咧咧的声音后，身后的人才把李惜言放开。

    “请问你到底是…谁？”

    李惜言警惕地从对方怀里离开，转头看着救了他的人，果然是一个女人，而且看着相当眼热，但自己好像不认识她。

    “你叫李惜言对不对～”

    那女人笑盈盈地看着李惜言，她有一头秀丽的长发，身穿女士西服，看起来和苏熙差不多的年龄，但是气质却柔和了许多，眼角微微上翘，嘴角勾起，是让人看起来很舒服的笑脸。

    “请问…这位女士…我们是不是见过？你为什么知道我的名字～”

    “这么老套的搭讪方式吗？”女人咯咯地笑着，她笑起来很优雅，让人如沐春风。

    “不过呢，我们确实见过，但你可能不记得了。或者说，你在苏熙口中听说过，甚至可以说经常听说吧。”

    女人停顿了一下，微眯眼睛，带着一丝狡黠之色。

    “我叫顾亦菲，很高兴第二次认识你～”
夜幕已经降临，城市里五彩斑斓的灯光开始亮起，路上依旧车水马龙，好不热闹。

    “顾小姐，这里不合适吧……看起来很贵…”

    李惜言已经从顾亦菲汽车的副座上下车，在他面前的是一家非常装修低调奢华的西式餐厅。

    “没事啦，就当上次事情的赔礼吧，请你喝杯咖啡，随便吃点点心而已～不用放在心上。”

    事情回到李惜言被顾亦菲救了之后，当时李惜言着实吓了一跳，虽然不记得当时的事情，但是从苏熙的描述，和身上的伤痕来说，那个顾总应该不是什么好人。

    而在李惜言面前的这个女人，脸上一直带着淡淡的微笑，一副温文尔雅的模样，李惜言完全不能将她和自己对她印象联系起来。

    “上次的事情，真是对不起！”

    顾亦菲突然弯腰鞠躬，郑重其事地向李惜言道歉，态度非常真挚。

    “那天我喝醉了，在你面前失态了……我一直想找个机会和你道歉的，没想到今天在这里遇到了你……”

    “没事…你这次救了我，我们也算是扯平了，更何况那天的事情，我已经什么都不记得了。”

    伸手不打笑脸人，见顾亦菲如此诚恳，以李惜言的脾气，也不会再追究那天的事情，毕竟自己什么都不记得了。

    而且顾亦菲也是醉酒失态，李惜言也觉得这个世界上，除了像沈婉瑶那样的女疯子以外，怎么可能有人会主动对一个陌生男人做那种事。

    “请务必给我一个机会，让我请你喝杯咖啡什么的，来郑重地表达我的歉意！”

    “顾小姐，太客气了，这种事情根本就……”

    “拜托了，李先生…不然我的良心真的过不去…”

    顾亦菲突然上前双手紧紧抓住李惜言的手，眼睛里全是真诚，李惜言被她明亮的眼神盯得实在是受不了，鬼使神差地居然答应了下来。

    在顾亦菲一脸释怀的笑容下，李惜言只能安慰自己，如果自己一个人回去，指不定沈婉瑶会追上去，整些幺蛾子出来。

    话说那沈婉瑶，在顾亦菲和李惜言离开的时候，已经不在大厅了。

    在几大保安的围追堵截之下，不光没拦住沈婉瑶，他们还被伤了好几个人，无奈之下，保安居然报警了。

    沈婉瑶直接被拷走了，寻衅滋事，也关不了几天，到底是沈婉君又费劲把沈婉瑶捞出来，还是让她乖乖蹲几天局子，都无所谓了。

    顾亦菲已经带着李惜言走进餐厅，在门口她热练地把车钥匙丢给门童，看来是这里的常客。

    不知顾亦菲和服务员说了些什么，过了一会出来了一个穿着西装的胖男人，亲自带顾亦菲和李惜言来到二楼靠窗的位置。

    接过服务员手机的菜单，顾亦菲随意点了几样，就把菜单递给了李惜言。李惜言看看上面的菜单，每一道都价值不菲，顿时陷入了犹豫之中。

    “没事，随便点就行，我是为了向你道歉，你就不用怕我破费了…这点钱我顾亦菲还是不缺的……”

    顾亦菲看出了李惜言的窘迫，赶紧笑呵呵，用开玩笑的语气解围，甚至还拍着胸脯，一副信誓旦旦的模样，直接把李惜言逗乐了。

    “要不，和我点一样的？”

    顾亦菲试探性地问着。

    “行，就听顾小姐的，反正我也不懂多少西餐的规矩，就不不懂装懂了。”

    点完菜，两人就坐着闲聊，等着做好上桌。

    “这餐厅西餐做的还是不错的，牛排海鲜都是进口的，空运过来的，新鲜口味正。据说厨师也是正宗的法国j8学统。”

    “因为食材的原因，平时来都要预约，要不是和这里的经理还算热，我今天怕是要被扫地出门，丢了面子，哈哈。”

    “顾小姐…其实我一直想问一下那天的事情……”

    正当李惜言开口的时候，服务员正好推着菜上来了…打断了李惜言的问题。

    两分牛排，还有一些李惜言叫不上名字的海鲜，两杯外表看起来很梦幻，渐变色的饮料。

    “快点吃吧，我们边吃边聊。”顾亦菲伸手示意着。

    “你刚才想问什么？”顾亦菲用刀叉，割着牛排。

    “嗯…你和苏熙是不是认识…”李惜言犹豫了一下，换了一个方面问到。

    “怎么说呢，我和她从小就认识，小时候还是很好的朋友，那时候我们两家的关系不错，经常走动…后来……”

    “后来？”

    “后来我们两家因为生意上的事情闹翻了，两家互相看不顺眼，还经常用我和苏熙做比较，企图用这种方法争取面子…”

    “本来很好的朋友，一下子成了最大的竞争对手，这个落差让我简直难以接受…苏熙是一个很优秀的人，不管做什么都不用费力…”顾亦菲看着窗外的夜空，眼里流露出一阵落寞。

    “可我不一样，我什么都比不上她，我拼命努力着，不停追赶着，结果还是输多赢少。每次我都觉得命运如此不公，为什么她就这么完美呢。”

    “直到现在…我还一直追在她身后。她不依靠家族的支持，独自出来开公司闯荡，我也跟在她后面，硬是要白手起家，可是还是没比过她。”

    “就连上次和沈氏公司的合作一样，本来我还很气恼苏熙不能去谈，这样我谈过来合作也没什么意义，结果我没想到，合作还是到了苏熙手里。”

    李惜言认真听着，他没想到面前的女人和苏熙的恩怨这么久远，而顾亦菲提到合作的时候，他脸上也露出了有些尴尬的微笑。

    “那个合作是你替苏熙谈的吧？要不要考虑一下跳槽，到姐姐这里工作，给你比苏熙多十倍的工资……”

    “咳咳咳，我比你大……”李惜言差点被顾亦菲的话呛到，果然自己这幅样子，被顾亦菲以为是年龄不大的小孩子。

    赶紧端起饮料喝了一口，李惜言又咳嗽着吐了出来，直接把自己的裤子打湿，眼里的泪水都快溢了出来。

    “这…怎么是酒啊？”

    第二十七章下药“你没事吧？”

    顾亦菲见李惜言把酒吐了出来，咳嗽个不停，她赶紧上前关切地问到，还不停拍打着李惜言的后背，又向服务生要了杯水递给他。

    “这是酒啊？到底多少度，怎么这么烈…”

    “这是几种酒混合调制的，好像度数都不低。”

    “不好意思，顾小姐……我还是去一下洗手间吧……”

    李惜言离开，去洗手间清理身上的酒液，刚洗干净换上的衣服就这么弄脏了，实在是让他有些郁闷，可是自己没问就喝了，也有苦说不出。

    而李惜言不知道，在他走后，顾亦菲脸上收起了笑容，脸上变成了阴险的表情，配合微微上翘的眼角，活脱脱是一只狐狸。

    顾亦菲点了一杯咖啡，从包里悄悄掏出一包白色的粉末，全部倒进了咖啡杯里，用勺子搅了搅，让其彻底融化。

    在李惜言回来之后，顾亦菲已经恢复了笑容，她笑着把咖啡推到了李惜言面前。

    “我不是说，作为赔礼，请你喝咖啡吗？我顾亦菲绝不食言，喏，正好给你去去酒气～”

    在顾亦菲精湛的演技之下，李惜言毫不怀疑，现在在他眼里顾亦菲可是和温文尔雅的女人。

    “谢谢，顾小姐了。”

    接过咖啡小口小口喝着，咖啡的苦涩跟浓郁，味道纯正，只加了少量糖中和，里面有一种说不上来的味道，总让李惜言不太喜欢。

    而在顾亦菲面前，他又不好拂了人家的面子，毕竟也是人家好意请客，李惜言忍了一下，还是将咖啡全部喝下。

    “咖啡的味道怎么样，这可是我最喜欢的一款，可以慢慢品尝到它的苦涩，能够让你品味到，人生不止有甜蜜，更多的是……苦涩…”

    顾亦菲笑着，她的神色变得越来越奇怪，温文尔雅的微笑表情已经完全消失，取而代之的是阴沉狡猾的笑容。

    “这…咖啡……怎么越喝越困……嗯…”

    李惜言感觉身子越来越乏力，眼睛几乎困得想不开，他已经听不清楚顾亦菲在说什么，咚得一声倒在了桌子上。

    “我说，你怎么这么容易相信别人呢？难道你的人生过得太甜蜜了，那我就帮你尝尝苦涩的滋味吧。”

    顾亦菲走过来，轻轻拍打着李惜言的脸，低声喃喃自语。苏熙啊，苏熙，用尽手段，我赢不了你，可是你家的小宠物，我就收下了，真想看到你崩溃的表情。

    “嗯？”

    李惜言醒来的时候，感觉眼前以前漆黑，好像被蒙上了什么东西，刚想说话，发现嘴巴被什么塞住，酸痛无比，身上也被绳子紧紧着。

    李惜言心里咯噔一下，第一时间想到的是沈婉瑶，自己又被她绑走了？

    “李先生～你没事吧？”

    耳边传来一个女人热悉的声音，这是……顾…顾亦菲？她怎么会在这里？这究竟是怎么一回事？

    “瞧我这记性，忘了你现在没法说话。”

    顾亦菲的语气里充满了对猎物戏弄的调侃，她走过来，伸手解开了紧扣在李惜言头上的口球带子。

    “顾小姐…这…是怎么回事？”

    李惜言舒缓了一下酸痛的嘴巴，立刻急切地问道。

    “怎么回事？这不是显而易见吗？”顾亦菲勾着李惜言的下巴。

    “你…你在咖啡里下药了？”

    “这才察觉出来，不觉得太晚了吗？”

    “我和你无冤无仇，你为什么要这么做！”

    “为什么？为什么？就因为你是苏熙的东西！你知道吗？我有多恨那个女人，明明我才应该是第一名，我为了第一付出了多少努力。而那个女人，随随便便抢了过去，还说自己根本没想拿第一。”

    顾亦菲衣领压抑不住眼里的火气，她捏着李惜言下巴的力气越来越大，几乎要捏碎的感觉，痛得李惜言发出闷哼。

    “我顾亦菲所珍惜的东西，就那么让她唾弃吗？现在我就要让苏熙也尝尝这种感觉，让她好好看着自己的东西被我一点点夺走！”

    “那么，就让我继续几天前的事情吧……放心不会很痛的…我是真的想给苏熙一个惊喜～让她看着自己的小宠物，被我吃掉～”

    “你住口！苏熙她从来没把我当成她的所有物，她和你这种自私自利的恶心女人才不一样，她……呜呜呜…”

    “你还是闭嘴吧。”

    顾亦菲把口球重新塞进李惜言的口中，到一旁不知道在摆弄什么。

    “喏，我给你准备的舞台，已经搭建好了，要不要亲眼看一下？”

    顾亦菲说着，她从李惜言的身后抱住他，轻轻解开他的眼罩。

    重见光明的李惜言，被强烈的灯光刺得他眼泪都掉了下来，过了有两分钟的时候，他才重新睁开了眼睛。

    面前是一个酒店的房间，留在床前正中央，放着一台摄像机，两边都是那种摄影棚里的打光灯，正发出略有些刺眼的光芒。

    你要干什么？被口球塞住嘴巴的李惜言自然是问不出来，他的身体颤抖发出呜呜的声音，想要逃却被顾亦菲从背后紧紧抓住。

    “你是不是想问这是要做什么？”

    顾亦菲慢慢解着绑着李惜言的绳子，但是解开后，李惜言发现自己的身体依旧使不上力气，只能眼睁睁地看着，顾亦菲把绳子重新绑在他的手腕上。

    “这可是给苏熙准备的礼物呢。我不是说了，要让她亲眼看着自己的小宠物，被，吃，掉～”

    “乖乖不要乱动，不然我不能保证你不会受伤。”

    顾亦菲把绑住李惜言手腕的绳子，系到从天花板上垂下的铁链上，调整好长度，让李惜言摆出一个半跪的姿势，胳膊被高高吊起。

    “怎么样？这个造型你满意吗？那么接下来，就让我们开始吧。”

    顾亦菲不知从哪里掏出一只遥控器，对着摄像机摁了一下。

    摄像机上的红灯亮起，已经开始工作了。

    “苏熙，我想你应该知道我是谁，接下来的精彩，希望你不要错过……”

    第二十八章录像“别紧张，这可要好好给你的苏总看一看，你是怎么被别的女人玩，你好像不记得那天的事情了，我可是头一次见苏熙生气……真是…太美妙了…哈哈哈哈…”

    顾亦菲阴恻恻地笑着，整个表情非常扭曲，李惜言知道这个女人已经彻底疯了，为了赢苏熙，她什么事都做得上来。

    顾亦菲开始不紧不慢地剥着李惜言的衣服，先是把整齐的西服扣子解开，露出里面的白衬衣。

    解下李惜言的领带放在一旁，又开始一颗一颗解开衬衣扣子，顾亦菲故意放慢动作，在摄像头前让李惜言接受更多心理的折磨。

    “你想一下，你的苏总正看着你呢～”

    摄像机闪烁着红光，李惜言拼命摇着头，可是被口球塞满的嘴巴，除了滴落津液以后，就只能发出可爱诱人的呜咽声。

    衬衣的扣子被完全解开，雪白的身体暴露在镜头前，李惜言的身体因为羞耻变得泛红，上面显露出隐约的红痕，那前些天刚刚好的伤痕。

    “这就是上次留下的印记吗？真是太美了。”

    顾亦菲痴迷地抚摸着李惜言的身体，她好像格外关爱这些快要消失红痕，她细看着它们，却发现上面似乎有啃咬的痕迹……因为淡到几乎看不到，就连顾亦菲也差点没有注意到，她的身体开始颤抖起来，她一想到，李惜言是被苏熙干过不知道多少次的二手货，她就恨，恨苏熙。

    “不知道苏熙到底干了你多少次，但是今天我就要让她看自己喜欢的人被干…而她却毫无办法…”

    顾亦菲的声音里带着浓郁的恨意，眼里全是不择手段的疯狂。

    以前她有多喜欢苏熙，现在她就有多恨苏熙，而这恨意将全部倾泻在李惜言的身上。

    刺啦一声，顾亦菲用剪刀划开了李惜言的衣袖，将他的上衣全部脱得精光，赤裸身体的主人似乎在颤抖着。

    在镜头面前，被剥去衣服，似乎有不知道多少眼睛在看着自己，不知道是不是有苏熙在对面看着自己，李惜言的眼泪一下涌出，可怜兮兮地滴落在床上。

    转眼间，无法反抗的李惜言被顾亦菲脱掉了所有的衣服，就连内裤也没有留下，让他赤身裸体地出现在镜头里。

    李惜言紧紧夹着自己的腿，试图在镜头面前遮挡住羞人的地方。

    “不好好展示怎么行，小家伙，如果你害羞的话……那我就亲自帮你吧！”

    双腿被顾亦菲掰着大腿内侧强行分开，粉嫩的小肉棒软绵绵地伏在那里。

    顾亦菲嘲笑着拨弄着那小东西，用手指戳着它，就像在菜市场里挑选蔬菜一样，摆弄着。

    “好了，准备工作也做完了，我们就正式开始吧～”

    顾亦菲紧紧贴在李惜言的背后，双手从后面绕过来，一起捏住两颗小樱桃，用指甲轻轻掐着，故意划过最顶端。

    李惜言的脸上慢慢染上了绯红色，那里实在是太敏感了，他变得就像可爱的少女，不停地娇喘呻吟，眼里是迷离的泪水，扭动着胸部想要逃离魔爪。

    “你就这么敏感吗？”

    此刻顾亦菲又感觉非常有趣，她只知道胸部是李惜言的敏感点，可却没想到竟会这么敏感，如果玩弄这里，一定很容易让他露出淫荡的表情吧。

    而想起上一次他被自己玩弄的时候，在黑暗的车里，根本看不到他的表情，想必自己那时一定是错过了一场盛宴。

    含住了李惜言的耳垂，顾亦菲用牙齿撕咬着，湿润的s舌尖舔着咬过的痕迹，轻轻往耳洞里吹气，愉悦地感觉着对方身体的颤抖。

    很快顾亦菲嘴角勾起，从床边的小盒子里扣挖出白色的膏体，把它们抹在了李惜言的胸部，小小的红樱突然开始变得更加膨胀。

    李惜言只感觉胸部一片火辣辣的感觉，又掺杂着清凉，让ｒ头胀得有些发痛，好像千万只蚂蚁啃咬着一样，又酸又痛，又麻又痒。

    顾亦菲的s舌头开始在耳洞里进进出出，几乎要进入脑子里的湿润感，给李惜言一种淫靡的错觉。

    口球不知道什么时候被解开了，脱离的时候拉出一道银丝，大量的津液从两边的嘴角滑落，一副淫靡的画面呈现在镜头面前。

    顾亦菲的手指伸进口中，随意地搅着，故意搅拌出很大的水声，两指撑开嘴巴，夹住那鲜红湿润的小s舌，把它拉出嘴外，用手指玩弄s舌苔。

    李惜言的呼吸越来越粗重，不知顾亦菲到底给他抹上了什么东西，效果比催情药还要厉害，被药物碰过的胸部上，正持续发挥着药效。

    而那蚀骨销魂的感觉，折磨得李惜言几乎要发疯，整个胸部又胀又痒，一种想被人凶狠地对待，使劲去折磨那里的错觉油然而生。

    “难受…好难受……”

    李惜言开始忍不住难受得呻吟，而顾亦菲呵呵一笑，她使用药物的目的已经达成。如果能让李惜言求自己玩他，那么在苏熙眼里一定是一场好戏。

    “哪里难受？告诉我。”

    顾亦菲的声音如同恶魔，她在慢慢引导着李惜言掉落她所编织的深渊。

    “是这，是这……还是这呢…”

    顾亦菲指着李惜言的耳朵，指着他的嘴巴，最后……指着他红肿的胸部……“是这里吗？”

    “嗯……你放开我…”李惜言皱着眉头，闭上眼睛，想躲避顾亦菲指着他的手，却又忍不住点头。

    “放开你？怎么可能，不如你好好想清楚，你到底想要什么……”

    顾亦菲持续逼迫着，但是李惜言的头脑虽然还算是清醒，这会却偏偏什么都说不出了，满脑子只剩下又肿又痒的感觉。

    “我……”

    李惜言张了张嘴，又紧紧地闭上，他很担心自己张嘴就会说出恳求顾亦菲的话。

    但顾亦菲也不着急，她慢慢舔着李惜言的耳垂，往下是脖颈，锁骨，一路舔得湿湿的，她的手就在胸部附近打转，可偏偏又不去碰。

    “哈啊……哈…啊…”

    李惜言的呼吸更加粗重，胸部越来越痒，好想被人狠狠地揉，用力地掐住ｒ头，用s舌头舔它，或者用牙齿咬它。

    他犹豫挣扎着，抗拒着身体上的欲望，连嘴唇都快被咬破，可那快感挥之不去，愈演愈烈…“只要你说一句求我…就会变得很舒服哦…”

    “我……不可以……我…不要……我…求…呜…”

    顾亦菲的话犹如最后一根稻草，压塌了防线，李惜言已经忘记了一切，忘记了摄像头的存在，他的心里只剩下了解脱。

    在说出那一个字的瞬间，眼泪一下流了出来，划过脸颊滴落在胸口，好像有什么不存在的底线被打破。

    两只可爱的夹子，带着小铃铛被一前一后夹上了红肿的ｒ头，剧烈的疼痛感，从ｒ头传来，可是这疼痛中带来的快感也是如此剧烈…李惜言的腿部完全支撑不住，软倒在顾亦菲的怀里，他高高吊起的胳膊被拉得生疼……让他发出不知是痛快，还是痛苦的呻吟…一滴泪水从眼角滑落，也许一次又一次的妥协，正是堕落正式开始的符号……如果不敢反抗，迟早…他会彻底变成玩物…第二十九章镜头稍放低绳子，腿被掰成了Ｍ型，就像商品一样，羞耻的地方在镜头面前被展示着。

    那粉嫩的ｒｂ因为上身的刺激，已经有些硬了起来，铃口渗出了大量液体，染湿了雪白的床单。

    “怎么样，是不是很想要？”

    李惜言轻微挣扎着，胸口夹子上的小铃铛不断发出清脆的声音，被夹得通红的ｒ头上，阵阵刺痛不断传来。

    顾亦菲的药物虽然见效很快，但作为涂抹类型的药物，不光影响范围比较小，而且不能作用于身体内部，所以效果消退得很快。

    不过顾亦菲要的效果也差不多是这样，因为在摄像头后面，放着的是酒店标配的电视，而且还是个巨型的频幕电视。

    “唔…好疼…快放开……”

    顾亦菲的时间掐得刚好好，李惜言身上的药效很快就消退了，他胸口的乳夹，很快就从快感，变成了痛苦。

    “可是…刚才不是你要求的吗？嗯？苏熙的小宠物？刚才被我玩得不是很爽吗？”

    顾亦菲用手指摆弄着小铃铛，脸上的表情似笑非笑，看得人很不舒服，而铃铛发出的清脆声音，此刻是多么清亮，深扣入心。

    “卑鄙，明明是你用药，我才会变成那样…而且我…我不是苏熙的宠物……我是…我…”

    李惜言咬牙切齿，气得小脸通红，他恨自己怎么这么容易就被顾亦菲骗了，难道就因为她精湛的伪装，自己就随随便便相信了她。

    没想到之前还看起来温文尔雅的顾亦菲，真实面目和那个沈婉瑶一样，甚至比她技高一筹，看来她说酒后失态，也是假的了。

    “不是宠物吗？那就是苏熙的小男友了？你放心吧，我会把视频好好给她看的，把你最淫荡放浪的一面，让她看个够。”

    “而且我觉得不管手段卑鄙不卑鄙，只要目的达成了，是不是卑鄙没什么两样。”

    “那你还真是悲哀……啊…”

    “但是，今天，悲哀的人是你！”

    顾亦菲狠狠地拽下一边的乳夹，李惜言的龟头被扯得通红，发出一声惨叫，被顾亦菲强行中断了他的话。

    “叫吧…叫得越狠越好……放心…这次我不用药…我也让你用你的身体知道…什么才是悲哀，等你被我玩烂了…你的苏总就会抛弃你，我说过，会让所有人都干你的。”

    另一边也被拽下，杂乱的铃铛声给人一种慌乱的错觉，脱离一瞬间带来尖锐的痛感。

    “说到底，感情没什么好信任的，与其被别人背叛，倒是不如先背叛别人。

    如果你肯离开苏熙，当我的人……我就会放过你…怎么样？”

    “顾小姐…你根本不懂……”

    李惜言疼得眼泪都掉下来，看起来很脆弱的样子，嘴里却依旧说着让顾亦菲恼怒的话。

    顾亦菲已经很久没生苏熙以外人的气，这一次她失态了，因为现在她真的很恼怒。

    “看来，我对你还是太温柔了……现在我就让你看着，你是怎么被我艹的…”

    电视屏幕突然亮起，上面映照出现在的画面，双手被绑在绳子上的正太，身上一丝不挂地赤裸着。

    而他身旁是穿戴整齐，衣服一点褶子都没有的女人，鲜明的对比显得赤裸的李惜言淫乱无比。

    李惜言看到自己现在的样子，脸已经红得快要滴出血来，难道自己真的要看着电视屏幕上，自己被玩弄的现场直播？

    “怎么？只是看着自己被玩，就已经湿了？”

    顾亦菲的手从腰后绕过来，轻轻抚摸着李惜言的肉棒，透明的水痕，沾到了雪白纤长的手指上。顾亦菲嗤笑一声，开口嘲讽李惜言。

    在电视屏幕上清晰展示这肉棒被玩弄的模样，在手指的抚摸下，它开始不受控制地慢慢膨胀着。

    另一只手于腿下穿过，从下方抚摸肉棒下两颗玉丸，轻轻将它们托起，在手心就像把玩着两颗文玩核桃，用最柔软的地方包裹着它们。

    李惜言看着屏幕里自己的肉棒，成了顾亦菲手中最好的玩具，他的脸红得更厉害，闭上眼睛，可是那副淫靡的画面却挥之不去。

    突然一阵剧痛从两颗玉丸上袭来，肉棒也疼得软了下去，李惜言痛得睁开了眼睛。强烈的痛苦让他的眼里的生理泪水不断落下，脸上也流下冷汗，身不由己地痛苦呻吟起来。

    “我让你闭眼了吗？如果你再敢闭眼，不看着自己被我玩，我就把你的弟弟捏爆。”

    顾亦菲见李惜言闭上眼睛，根本不看自己悉心准备的戏码，她用力捏住了两颗玉丸，用疼痛迫使李惜言听从她的话。

    手指继续挑逗绵软的肉棒，很快它就不争气得重新站了起来，李惜言发出了闷哼声，顾亦菲的技巧正在成倍提高。

    手指在他挺立的坚硬肉棒上各种摸索，指尖在冠状沟上滑动着，到达顶管的时候，突然用力往下一撸，包皮被瞬间剥开。

    “哈啊……”

    突然的袭击让李惜言忍不住发出可爱的声音，最柔嫩敏感的龟头暴露在冰凉的空气里，空气都要灌进肉棒的错觉，让它又硬了几分，吐出更多的透明液体。

    镜头里显示着，她的拇指紧贴铃口，使劲揉着敏感的小洞，紧接着换食指抠挖，微微用力戳着，打着转往里面钻。

    “不要……不…要…”

    铃口被手指弄得膨胀，被塞满酸麻的刺痛传来，李惜言有种顾亦菲真的会把手指塞进去的感觉，如果那种地方被手指进去，一定会坏掉吧。

    听到哀求，顾亦菲真的收手了，其实她只是想吓唬一下李惜言，毕竟现在玩坏了，后面的视频就没办法继续拍了。

    她的手加速了撸动的动作，在头部的手也用力揉捏着，李惜言被突然的动作，弄得只能在她怀里喘息，肉棒已经完全被她控制。

    乳白色的液体喷射而出，划过长长一道弧线，落在了雪白的床单上，还有几滴落在了摄像机的镜头上，电视上的画面被乳白色覆盖。

    第三十章前夜房间里传来了肉体的碰撞声，掺杂着痛苦的呻吟声。在镜头面前，两具重叠的肉体，不停起伏交合在一起。

    在上面是一个性感的女人，身上的衣服整齐，细看却能发现，她的裙下一丝不挂，湿润的桃源密地正不断吞吐着坚硬。

    而在下面是一个赤身裸体，看起来像少年或者说是正太的男人，他的双手被束缚在头顶，躺在床上，身体不断扭动着，妄想逃离温热桃源。

    刚刚发泄的身体在最敏感的时候，开始对对方侵犯了。顾亦菲在李惜言ｓ出后，脱掉了已经被染湿的内裤，丢到了李惜言脸上。

    之前迷药的残余，在加之刚高潮过的身体，被束缚的他怎么可能是顾亦菲的对手，鼻尖全是内裤上淡淡的腥味，散发着浓烈的女性荷尔蒙。

    那根愚蠢的肉棒，不受控制地开始再次硬起，白浊的液体还沾染在棒身，女人欺身而上，用带着吸力穴口磨蹭龟头。

    两片肥美多汁的阴唇，紧紧咬住龟头，又不肯完全吞下，咬住头部再放开，一直吊着李惜言的情欲，他的身体潮红得越来越厉害。

    所有的快感都集中在了下身，他开始情不自禁地摆动着腰部，不受控制地想向上顶，可那小穴顽皮地躲开，又不停挑逗。

    透明的淫液已经沾湿了整个肉棒，喘息越来越粗重，肉棒充血肿胀到发红，头部更是红得开始发紫，活像一只热透的李子。

    “求我啊，求我，我就给你。”

    顾亦菲看到身下的小家伙，喘息得厉害，脸上可爱的潮红，眼神里尽是迷离，其实她的小ｘ也痒的厉害，一直追逐着苏熙的她，根本没空找男人。

    偶尔情欲难以压制，一个人在冰冷的公寓里自慰时，她也不知道自己到底在想什么，职场上形形色色的男人她见多了，每个人眼里都是肮脏的欲望。

    她还以为所有男人都是这样，直到那天遇到李惜言，抱着她叫着苏熙的名字，眼睛里随时醉意朦胧，却像孩子一样天真干净。

    可是他是苏熙的人，而自己最讨厌的就是苏熙，她试图抢过来，却被他出言嘲讽。她得不到的就毁掉，她不会让苏熙得到。

    她想毁掉这个男人眼里的干净，让它沾满情欲，先让他的身体变脏，再让他成为更多人的玩物，跌落谷底，沾染尘埃。

    像苏熙那样骄傲的人，一定难以忍受，继而抛弃他，这样应该就能赢过苏熙，让她失去自己的小男友，让她的东西成为自己的玩物。

    “我…不要…我喜欢的人……是…”

    李惜言的眼泪流得很厉害，打湿了身下的床单，快感从肉棒席卷全身，让他的身子紧绷，每一根脚趾都蜷缩着。

    他的双手紧握拳头，指甲也插进手心，试图用痛苦来唤醒，逐渐沉浸于快感的身体。可是越是抵抗，那快感就越强烈，附着在脊椎上，源源不断。

    顾亦菲的耐心几乎被耗光了，她举起手狠狠打了李惜言一巴掌，把他后面的话强行中断了。而她心里想得越多，就越是烦躁，她不想再从他口中听到那个让自己讨厌的名字。

    “呵呵，说着不要，可连自己喜欢谁都说不出来了，你的身体在我的身下真是非常兴奋呢……”

    顾亦菲疯狂地笑着，表情扭曲得可怕，她又轻轻拍打自己刚打过的地方，又用力地抽了一下，同时用自己瘙痒难耐的肉穴吞下了肉棒。

    “不…呜……哈啊…”

    已经到达极限的肉棒刚刚被紧致的肉穴吞下，居然立刻射了出来，浓郁的白液充满了整个肉穴，从交界处溢出。

    “这么快就交代了…可不行，我还没有爽呢…”

    顾亦菲的小穴被温热的精液这么一刺激，差点也跟着去了，她的脸也有些泛红，还好及时忍住，小穴里又流出了不少淫液。

    她不满自己的失态，迁怒于差点让她泄出的李惜言，手指不停地刺激着高潮中的身体，抚摸龟头腰部等敏感之处，刚释放的肉棒又坚挺起来。

    顾亦菲开始了伏动，故意在肉棒膨胀的时候收紧臀部，用小穴的肉壁死死卡住棒身，一动也不动，等到肉棒开始萎靡，她又故意加快速度。

    一来二去，李惜言的肉棒已经变成轻轻一碰，就会立刻勃起的状态，他不停呻吟着，想要释放的渴望变得愈发强烈。

    “你是不是…哈…想射呢～求我啊…求我就让你射～”

    顾亦菲得意地扭动腰部，让肉棒在小穴里打着转，用花心碾压头部，收紧包裹棒身的肉壁，层层夹着坚挺。

    “我……求你…放过我吧…我不要……好难受…嗯…”

    李惜言的肉棒已经快要射出，可是顾亦菲立刻停止了动作，用手开始刺激着他的身体，在欲望积累到绝望的时候，理智被欲望悲哀地打败。

    一直坚持了十几分钟，在顾亦菲几乎要放弃的时候，李惜言的理智被彻底磨去，肉棒已经肿胀到发痛，如果不是双手被束缚，他一定会忍不住自己用手抚慰…“求你……好难受……让我射…求你…让我…”

    顾亦菲喘息着，她的身体也到达极限，在挑逗对方的同时，她也备受折磨，如果不是心中打败苏熙的念头，她早就泄出来了。

    听到对方的哀求，她终于忍不住，死死地李惜言摁在床上，舒服地在肉棒上摆动起来，把臀部抬起，阴唇夹住龟头，再重重坐下，直顶花蕊。

    仅仅几下，她的腰部一软，积赞的大量的淫液泄洪般喷涌而出，就像尿床一样，湿透了两人身下的床单，一股说不上来的味道开始弥漫。

    肉棒也随着小穴宣泄时的紧收，被狠狠压迫，乳白色的精液又射了出来，两股液体相冲爆发，精液更胜一筹，冲击在花蕊上，让顾亦菲的身体颤抖起来。

    “这是你自找的……今晚足够了…”

    过了很久，顾亦菲才放开紧抱的李惜言，她解开被捆绑得发红的手腕，把它们压在手下，在镜头面前，又开始伏动起来…
天才蒙蒙亮，苏熙伸了个懒腰，舒展了一下有些僵硬的肩膀，她这个人认床，换一个床总感觉睡不舒服，当然李惜言的床，那天她睡到自然醒。

    这几天一直忙着家族的事情，睡得很晚，自己又是到了六点半就自然醒，着实有些困倦了。

    昨天好不容易事情忙完了，和李惜言发过消息以后，才刚到五点，自己就已经困到不行，躺在床上想眯一会，结果直接睡着了。

    也不知道他昨天有没有找自己，肯定有很多消息。苏熙脸上露出甜蜜的笑容，若是让家里其他人看到，估计会怀疑苏熙被调包了。

    结果打开手机，让苏熙很失望，李惜言昨天居然没找自己，不过没关系，反正过一会就回去了，苏熙还特意订了早一点的航班，想给李惜言一个惊喜。

    不过虽然安慰着自己，她的心里却有了不好的预感，苏熙紧张地握着手机，该不会是那家伙又对自己的小惜言下手了吧。

    苏熙皱了皱眉头，如果李惜言出事，那么她将不惜一切，也要她知道，不管她是什么沈家的人，还是什么，敢动她苏熙的男人，就必须付出代价。

    正当她想得发愣时，突然伴随着震动，手机响起了特别关心的铃声。苏熙心里松了一口气，是李惜言给她发来的消息，那么看来他应该没事。

    苏熙点开消息是一个视频，心里有些疑惑，因为李惜言不喜欢给别人发视频，他的生活很干净，几乎不交朋友，独来独往，除了上班，几乎不见他会出门。

    苏熙虽然心存疑惑，但还是点开了它，映入眼帘的是被绑住双手吊起，正半跪在床上的可爱正太，他穿着还算整齐的西服，精神似乎不太好，身体看起来很无力。

    看到这热悉的人，苏熙脸色微微一变，紧接着画面里又出现了一个热悉的女人，只见女人微微一笑，冷冷地开口。

    “苏熙，我想你应该知道我是谁，接下来的精彩，希望你不要错过……”

    结果苏熙看了没几分钟，她突然把手机用力地摔在地上，喘着粗气，额角青筋暴起，脸色逐渐变得阴冷。

    随后她又捡起手机，打出了一个电话。

    “给我去改一下航班，我现在就要回去。”

    当顾亦菲醒来的时候，感觉神清气爽，心里似乎有什么东西飘了起来，她回头看着床上还处于昏迷状态的正太，悠闲得伸了下懒腰。

    原来H人是这么爽，尤其是H得还是自己的死对头，苏熙的男人，回想起昨天后面的事情，李惜言在自己身下拼命求饶。

    那根ｒｂ被自己干得软绵绵的，最后差点硬不起来，乳白色的液体弄得床上到处都是，甚至最后就连透明的液体都ｓ了出来。

    禁欲多年的女人，一旦打开自己的欲望，那强烈的性欲让人望而生畏，更何况是顾亦菲这种平时还很注意锻炼的人，身体好，自然有宣泄欲望的本钱。

    她不紧不慢地来到浴室，开始重新身上的痕迹，她昨天玩嗨的时候，已经把衣服脱光，可惜那时李惜言已经没有了意识，看不到这具胴体。

    泡在温热的水里，顾亦菲开始反思，自己确实做得不够好，第一次玩男人，而且是苏熙的人，光是心理刺激就让她如此兴奋。

    光顾着弄视频，最后迷迷糊糊发给了苏熙，忘了多搞一下花样，比如阳台啊，浴室啊，都是蛮刺激的。

    顾亦菲暗下决心，等苏熙抛弃了这个小家伙，自己就施舍给他一个机会，骗他签个不平等条约，那岂不是想在哪干就在哪干。

    洗干净后，穿好衣服，顾亦菲回到房间里，视频她已经备份好了，不如走之前再弄出点花样，保准气得苏熙咬牙切齿。

    李惜言做了一个很长很长的梦，在梦里他变成了一只蝴蝶，飞着飞着却撞上了蜘蛛的网。蜘蛛发出狰狞的笑声，用她的蛛丝层层缠绕着他。

    他被吊在了半空之中，越是挣扎，那蛛丝就越紧，缠得他几乎不能呼吸，又好像漂浮在空中，双脚不能沾地。

    最后蜘蛛狞笑着离开，她似乎在说，今天先放自己一马，而以后自己迟早会被她吃掉，成为她的囊中之物。

    在李惜言醒来的时候，他的困境无非就是如此，此时的顾亦菲已经赶在苏熙查到这里之前，悠然离去。临走之前，她还留下了一份大礼。

    李惜言此刻被绳子紧紧束缚着，双手被缚于背后，勒得手又痛又麻，j8学液都有些流通不畅，而腿似乎被折射起来捆绑，和双手被束在一起，被吊在半空中。

    最难受的是下身，羞人的地方被紧紧勒住，没一下挣扎都会让ｒｂ受到巨大的刺激，昨晚已经什么都ｓ不出来的ｒｂ，此刻变得通红，又颤巍巍地挺了起来。

    而在ｒｂ前端，紧紧箍住头部的正是自己的领带，它阻止ｒｂ想要射出的欲望，也给李惜言带来了更大的折磨。

    嘴巴也被昨天的口球塞住，透明的津液正从中间的小洞里缓缓流下，而昨天用过的ｒ夹，也被顾亦菲夹在了李惜言的胸口。

    ｒ头上不断传来阵阵刺痛，以即痛苦中隐藏的诡异快感，只需要轻微的晃动，ｒ夹上的小铃铛就会发出叮叮当当的清脆铃声。

    而自己的头部也被固定住了，强迫自己看着面前的电视屏幕，而屏幕里播放的正是昨天自己被顾亦菲玩弄的整个过程。

    视频清晰记录下昨晚的一切，强行让李惜言想起他在情欲控制下说出的每一句话，视频里的正太正在女人身下哭着哀求。

    先是求她放过自己，后来居然开始求她干自己，所有淫靡羞耻的话都说了一边，让屏幕外的李惜言，脸色越来越红，眼泪从腮边滴落。

    他知道顾亦菲应该已经把视频发给了苏熙，她已经看到了自己淫荡的样子，自己究竟该如何面对苏熙，自己一定会被她讨厌的。

    “我猜你应该醒了，喜不喜欢我送你的礼物，现在你要担心的是什么时候会有服务人员来打扫房间，你猜猜这种样子被人看到是什么后果，以你昨天的表现来看，说不定你很期待吧～”

    “还有一件事，你一定会被苏熙讨厌的，不如早点考虑跳槽来我这里，不然你的视频，我不保证它会安然无恙在我手里，不会被传出去。”

    “你就好好考虑一下吧，我猜苏熙会想办法找到你的，这次她彻底输了……”

    顾亦菲带着嘲讽味道的声音，从李惜言的身下传出，他忍受着快感，晃动身体，在空中摇摆的瞬间，他勉强看清楚那是自己的手机。

    顾亦菲在离开之前，特意拨通李惜言的电话，一直没有挂断，当听到清脆的铃铛和呜咽的呻吟声，她知道李惜言醒了。

    说完一番话后，她坐在自己车上，心满意足地挂断电话，开启了音响，放了一段轻松愉快的音乐。

    而她猜的不错，苏熙此刻正在赶往酒店的路上。

    第三十二章悲哀“顾亦菲！！！你为什么要这么做！”

    在下飞机后的路上，苏熙终于拨通了顾亦菲的电话，她咆哮着质问顾亦菲，声音里的愤怒丝毫不加掩饰。

    “你觉得呢？他是你苏熙的男人，却被我干得欲仙欲死，呵呵，苏熙，你不觉得很有趣吗？是不是很愤怒？你的东西被我用了……”

    顾亦菲坐在车上不紧不慢地回答，她早就料到苏熙会给她打来电话，好像上一次苏熙给她打电话，也是为了这个小男人。

    “我以前一直拿你当朋友的，你恨我没关系，可你为什么要动他……赢我…真的有这么重要吗？不惜让你用这种手段！”

    “朋友？真可笑，你苏熙有拿我当过朋友吗？在你眼里，我只是你用来……做比较…然后尽情羞辱的人吧！”

    顾亦菲紧紧抓住方向盘，明明苏熙这么生气，可是她却完全高兴不起来，她甚至有些后悔，想起李惜言在她身下的模样。

    倔强地想说自己喜欢的人，甚至被干到最后，在求饶的言辞里，情不自禁地说出苏熙的名字。

    就像第一次遇到他一样，他对苏熙的感情真的有这么好吗？苏熙为什么会这么生气，真的只是因为面子被自己拂了吗？

    “其实你的小男友，味道还挺不错，你放心，我迟早把他从你手里夺走，每天把他艹到不能下床…”

    顾亦菲鬼使神差地说出了这句话，她也不知道自己是怎么想的，是嫉妒他们的感情，还是真的对李惜言有了迷之好感。

    说完后，她立刻挂断电话，熄火。地下车库的灯光模糊地撒在车里，顾亦菲的脸在阴影里，完全看不到表情。

    时间一分一秒地过去，她狠狠敲了一下方向盘，汽车发出尖锐的喇叭声，在车库里不断回音直至消失。

    顾亦菲打开车门走出，脸上一片狠厉之色，她依旧是那个不择手段的女人，喜欢的就抢过来，得不到的……那就毁掉好了…不需要向顾亦菲询问地址，苏熙已经托人找到了地方，她已经开上了自己的车，一路疾驰，不知闯了几个红灯，终于赶到了酒店。

    李惜言的意识开始模糊起来，刚开始门口发出脚步声时，他还会挣扎，生怕有人突然进入房间，而身上的绳子勒得更紧，身下的肉棒更加挺立。

    好像要，不管是谁都可以。情欲的蔓延甚至让他出现了可怕的想法，越是被束缚，身体就越是兴奋，越是兴奋，就越得不到解放。

    此刻的他已经陷入了死循环，屏幕里的自己变得越来越勾人，李惜言看着自己的模样，泪水又开始掉落。

    如果自己没有这幅正太模样，是不是就不会被女人欺负了。如果不是因为自己这样，是不是当初叶嘉盈就不会带着女儿离开自己。

    如果苏熙来救自己……她会怎么想，自己这样一个肮脏的男人，被别的女人玩，在别人身下放浪呻吟…她会怎么……“惜言！不用害怕了，我来救你了！”

    门外传来了热悉的声音，那温柔憔悴的语气让人心碎，是苏熙赶到房间门口，她轻轻推开房门，脚步却是如此急切。

    求你不要进来。

    纵使有言语想要说出，在口球的束缚下，也尽数化为痛苦的哽咽声。李惜言心里冰冷绝望，自己这幅模样，唯独苏熙，他不想让她看到。

    苏熙已经进去房间，里面是一片凌乱，足以鉴证这里昨夜，到底发生过什么，床铺上散发着淫靡的味道，雪白的床单，被玷染污渍。

    看到李惜言，苏熙的眼泪终于落下，纵使这一路她表现得多镇定，她内心的急迫却是不少半分，如今见到李惜言，她的悲痛无需再忍耐。

    “对不起…对不起……都是我来的太晚了…”

    泪水模糊了苏熙的眼睛，她心爱的人此刻正经受的折磨，她仿佛感同身受。

    就像被束缚的猎物，用折磨的方式被捆绑在空中，全身赤裸被强迫看着自己的失态的不安。

    不要，不要看。

    李惜言发出了痛苦的呜咽，不再估计身体的快感，强行挣扎，不想让苏熙看到如此不堪的自己，如此肮脏，该被人唾弃的自己。

    绳子收束愈发紧促，深深地勒入肉中，身体有种将被勒断的错觉，快感和苦楚相交织，可却让本该痛苦的身体，愈发兴奋。

    被勒红的小东西，因为痛感，因为羞耻，变得更坚硬，透明的液体从上面滴落，给李惜言带来最深的绝望，自己到底是多么淫荡，多么下贱，才会变成这样。

    他的眼神从绝望逐渐变得无神，眼睛仿佛失去了神采，自己已经不配在苏熙身边，她总是那么温柔，一次又一次包容自己……可是自己却一次又一次变得肮脏，在别的女人身下被玩弄，因为苏熙的温柔，就自己欺骗自己，假装忘记那些，心安理得地享受她的爱。

    真是无可救药的人，肮脏下贱，自私自利……“是我…来晚了…都是我没保护好你…”

    苏熙的嗓子里已经尽是压抑不住的哭音，她哽咽着留下悔恨的泪水，明明已经决定好保护他，却让他因为自己受到伤害。

    解开塞在口中的束缚，透明的津液不断从嘴角流下，加上无神的眸子，凌虐到绝望的美感。胸口的铃铛无风自动，发出单调的声响。

    苏熙的心在痛，曾经的她从没有真正地输过，因为从没有在乎过，赢也好输也罢，都是过眼云烟，转瞬即逝。可是他不一样！

    “求你……不要再看我了…不要再管我了…”

    困兽的喉咙里发出绝望的哀鸣，被逼迫到绝路，他终于看清了自己的处境，被悬崖绝壁围绕，那唯一的一点光，正在消亡…“不要怕……一切都结束了…”

    胸口的铃铛被取下，那单调的声音消失，在摘下瞬间带来的解放，让红肿的ｒ头上几乎要流出不存在的乳液。

    伴随着呻吟，那身下的悲哀，在羞辱中无法掌控地汲取快感，它是李惜言的羞耻，自己是什么样的……只知道快感的野兽吗…苏熙艰难地解着绑缚李惜言的绳子，牛奶般的雪白皮肤下全是红痕，是一夜羞辱的折磨，身上的束缚被一点点解开，可是那心里的束缚，却被一点点收紧…第三十三章冰释前嫌苏熙抱住伤痕累累的李惜言，那么用力，生怕他从自己怀抱里消失，她捧起他的脸颊，额头碰着额头，鼻尖轻蹭。

    含满泪水的眼眸凝视着李惜言失去焦距的眸子，就这么安静被看着，两人一句话都没说，李惜言一动不动，过了一会儿，泪水终于从眼角滑落。

    “苏熙……放开我吧…”

    李惜言推开苏熙的手臂，挣扎着想要离开，他的嗓音压得很低，就像被主人抛弃的宠物，与其愧疚地继续下去……倒不如终结…他想起了与苏熙一起度过的日子，第一次见面的时候，她怀疑的态度，自己生硬地顶撞了她，差点拂袖而去……她用惊愕的眼神看着自己，那时候她很年轻，很冲动，却很随性，她突然笑了，诚恳地道歉，要自己留了下来。

    一直过了很久很久，从最开始的绝望，一心用工作麻痹自己，到最后慢慢受到吸引，可自己却一次又一次地躲避着她的爱意……而到如今终于该走到尽头。“我不放……我喜欢你…不管你变成什么样，我都喜欢…”苏熙抱的更紧了，“如果我只是因为这种事就不喜欢你了…那我怎么配喜欢你…”

    “对不起…可是……我已经这么脏…而且我骗了你…我隐瞒了你，之前的事…”李惜言因为苏熙的话，眼中神色微微动摇，可随即他想起了沈家姐妹的事情……顾亦菲说的没错，自己就算嘴上说不要，身体也会期待这种事情……被女人强上，再怎么拒绝，身体也会兴奋……果然自己才是悲哀…“该说对不起的人是我，其实……我早就知道了，但是我不知道该怎么面对，每一次都是因为我，你才受到伤害…”

    “我早就知道了…上次你为了帮我得到合作，结果被那个沈婉瑶灌醉带走了吧……我是猜测的，那天你回来的时候，我看到了你脖子上的痕迹…但我什么也没说，我不敢想，也不敢问。”

    “你为我付出的代价，我不敢去问，不敢安慰你，不敢和你坦诚相待……这次也是因为我，你才会被顾亦菲折磨…”

    “如果不是我……如果…我早点回来，如果我能在你最绝望时，陪在你身边…就好了…求你了，我不想看到你因为我的错自责…”

    苏熙抱紧李惜言，轻轻抚摸他的光裸的后背，温热的泪水不断滴落在他的肩膀上，她的身体在不停颤抖，她不想失去他。

    苏熙的哭泣让李惜言措手不及，他第一次见到苏熙哭……那个人前高冷能干的苏总，在爱情面前，变成了一个普通的女孩子…她会温柔地笑，也会痛苦地哭，但是她比普通人要勇敢，她会主动去追求自己想要的，也会取舍包容自己所爱的人。

    “可是…我已经…配……”

    苏熙突然放开李惜言，吻了上去，强行打断他的话，s舌尖深入口腔，如果心意相通，没有什么是深吻不能表达的爱意。

    唇s舌纠缠着，李惜言看到了苏熙的眼睛，眼眸深处包含的爱意，让他如此羞愧。自己到底是多么差劲的人，不管遇到什么总是想逃避。

    自己比起苏熙终究是输了，她对自己的感情始终比自己对她的感情更深刻。

    这一次不要再逃避了，心底的声音抨击着李惜言。

    “对不起…我不该逃避…”

    嘴角勾起的银丝转瞬即断，灰暗的眸子里染上了神采，那迷离又清亮的眼里，一滴歉意的泪水滑落腮边。

    “笨蛋…”

    苏熙用鲜红的s舌尖舔舐着李惜言的眼泪，咸味里略带苦涩，却让人心里生出淡淡的甜蜜滋味。

    “差点就输了…为什么总想离开我呢，如果上次我真的去问你，你是不是也想逃掉。你知不知道，成了我苏熙的人就别想跑，就算跑掉，不管到哪里，我都会把你抓回来。”

    “我……错了…我只是觉得…配…”

    还没等李惜言说完，苏熙用手指紧贴在他的嘴唇上，阻止他继续说下去。

    “如果你继续说，我就继续亲你，一直亲到你什么也说不出来。”

    苏熙做出气呼呼的表情，脸色却有些潮红起来，她苏熙说的话说到做到，所以此时反而有些期待李惜言继续说了…“你知不知道，如果你真的离开我，现在会有什么后果，我觉得顾亦菲可不是那么容易善罢甘休的人。”

    “会被她用视频……威胁吗…”

    李惜言握紧了拳头，咬着嘴唇，他已经完全可以想象到，后面的事情了……之前顾亦菲在电话里，也提到过这件事，可他当时满心绝望，一直没有考虑过以后的事情，如果他和苏熙真的分开了…那么自己可能彻底成为顾亦菲的玩物。

    “不要再离开我了好吗？我不会再让别人欺负你了。”

    苏熙盯着李惜言，就像在看失而复得的珍宝，如果可以她更想把他藏起来，但是想想又笑了，自己这样和她们也没区别了。

    “嗯…”

    李惜言被苏熙盯得有些发慌，她温柔又炙热的目光，盯得他浑身发烫，被绳子勒过的痕迹，又酥酥麻麻地发痒……不需要任何言语和动作，只是被看着，那备受折磨的小东西就开始膨胀，李惜言羞耻地夹着腿，努力隐藏那里。

    谁知苏熙故意贴紧他的耳朵，声音里带着笑意，“现在不可以哦～你的身体会吃不消的，等你养好了身子，想要的话，随时都可以。”

    李惜言羞红了脸，刚想反驳，就被苏熙抱进了浴室，用淋浴冲洗着，身上的痕迹一时半会消不去，只能用浴巾擦干净，之后再上药了。

    “对了…你的衣服好像不能穿了…”

    从浴室出来后，苏熙看着李惜言被丢到地上的衣服，又开始咬牙切齿痛恨顾亦菲。

    本来上衣就坏了，可那个女人居然又把裤子给剪了，而内裤更是不翼而飞，而想起家里还藏着李惜言的内裤，苏熙又有些脸红。

    趁着李惜言还在用浴巾拼命擦着身上的痕迹，她打了一个电话，托人买来衣服，报上身高体重后，对方突然沉默了。

    过了一会，苏熙突然一本正经地问李惜言。

    “你想要女装还是童装？”

    第三十四章礼物商场里出现了一对引人注目的组合，高挑冰冷的美人亲昵地搂着身边可爱的正太，两人的身高差足有十厘米以上。

    “这种衣服…穿起来好别扭……”

    李惜言有些难受地拽着自己的衣角，他现在身上穿的正是苏熙派人买回来的衣服，短袖Ｔ恤和牛仔短裤，似乎是买大了一个号，显得李惜言更加娇小可爱。

    现在苏熙身旁，看起来完全像个小正太，腿上和胳膊上的痕迹已经淡下去，很少见阳光的雪白肌肤暴露出来，看起来吹弹可破。

    “我不觉得啊，其实很可爱，就是露的太多了，惜言被别人看到，我要吃醋了，除非亲亲～”

    苏熙的手悄悄划过李惜言的腰部，手指不停地隔着衣服磨蹭，纤细的腰很容易就被握住，摸起来很舒服的感觉。

    可是腰部的主人，小脸逐渐变得羞红，捉住这只作怪的玉手，在脱下西服后，小脸有种雌雄莫辩的感觉，此时瞥了苏熙一眼，更是多了许些娇嗔的味道。

    “苏熙，公司那边不回去好吗……居然先到商场来买衣服。”

    李惜言拽了拽苏熙的衣角，这幅样子出门已经很多年没有过了，此时又被商场里好多目光注视着，他久违地因为目光而羞涩起来。

    “没事啦，反正最近惜言这么努力，而且我想亲自给你买一身衣服……虽然穿这一身很可爱，但是露太多了！”

    “还不是你要别人买的童装……虽然看起来还可以，但是这是童装啊…我…怎么能穿童装…”

    “乖，童装多可爱…不然除了这个，就只能穿女装了…虽然女装更可爱，小裙子什么的…惜言穿上肯定可爱死了。”

    苏熙抓住李惜言的手，她可不在乎周围的目光，在她眼里只有李惜言，这次她决心一定要紧紧抓住，绝对不会放手。

    两人在周围好奇的目光里走了一会，终于到了苏熙要来的店，店面装修设计很简单，却无形中透漏低调的味道，里面摆的衣却服零星无几。

    “请问，这位女士，您要带您…弟弟订衣服吗？我可以为您服务……”

    两人刚踏进店门，导购人员立刻向前，热情地服务。只可惜她说的话，没有说进苏熙的心坎，反而让她有些不满。

    “不必了，你们安经理在不在，我是她的朋友。还有这不是我弟弟，他是我男朋友！”

    苏熙的眼神开始凌厉得厉害，甚至抱住李惜言的小脸，一口了亲上去，顿时把在场所有人都羞得脸通红。

    “女士……您…”

    导购员说话已经变得结结巴巴，突然发生的事情，让她完全忘记了专业人员的素养。

    难道这就是传说中的富婆包养，好像她包养的对象年龄还不大，看起来像个高中的男孩子，导购员女孩觉得自己有些跟不上时代。

    “嗯，苏熙～好久不见啊～”

    正在现场一片尴尬的时候，一个听起来很活泼的女声出现，从里面出来的是一个和苏熙差不多大的女孩子。

    “安总……”导购小姑娘看到来者，立刻毕恭毕敬地打起来了照顾，“这位女士说是您的朋友，我们正准备去通知您呢。”

    “没事，没事，我亲自接待，你们去忙吧。”

    女孩尴尬地咳嗽两声，赶快把周围几个面红耳赤的导购员赶开，又兴奋地搓搓手，想和苏熙勾肩搭背，被苏熙一下躲开。

    这时女孩才注意到苏熙身边的红着脸的李惜言，她想起刚才过来时的场面，突然明白发生了什么，挤眉弄眼地看着苏熙。

    “怪不得这么多年不找男人，原来苏熙你好这口，这简直是在违法的边缘，要是以前追求过你的人知道了，估计一个个要气得吐j8学。”

    李惜言听到她这么说，脸红得更厉害了，尴尬到不知道怎么回答，明明自己比苏熙还要大一点，因为自己的样子，被苏熙的朋友误会。

    “安然，你还是管好你自己吧，叔叔把你丢到这边，肯定是希望你做出成绩。”

    苏熙突然笑起来，霸道地把李惜言拽进自己怀里，从身后紧紧抱住，柔软紧贴李惜言的后背，姿势要多暧昧有多暧昧。

    “而且我告诉你哦，这是我苏熙的男朋友李惜言，他可是合法正太哦，你羡慕不来。”

    “额，合法……”安然一脸不可置信的样子，而苏熙安慰般摸摸李惜言的头。

    “算了，你来这这么久了，看起来发展不错啊，有了自己喜欢的人，会更努力吧。真没想到你会为了拒绝联姻，自己跑出来。”

    “他们一直拿我当攀比的工具，最后连我的幸福都想牺牲，我怎么能够接受。

    而且如果不跑出来，恐怕也遇不到我的惜言～”

    说着苏熙又亲昵地蹭蹭李惜言，让对面的安然又惊讶一番，以前的苏熙不管做什么，都会让人感觉到深深的距离感。

    而如今她变得真正温柔起来，从高冷带上了烟火气息，当心里的隔膜被慢慢融化，将爱意倾覆，她已经真正作为自己而存在。

    苏熙的巨大改变，也让安然好奇起来，苏熙的小男友到底有什么魔力。

    除了长得好看一点，可爱一点，乖巧一点，是个正太以外，好像没什么特别的，让安然有些不明白，但是她相信苏熙的眼光。

    “对了，我记得小时候和你关系很好的顾亦菲，也跟着你来……”

    安然刚说了一半，就被苏熙狠狠瞪了一眼，听到这个名字，刚刚受过折磨的李惜言身体不受控制地颤抖起来。

    “你别提她！”

    苏熙脸色突然阴沉起来，大声说到，随后她把手搭在李惜言的肩膀上，轻拍着安慰，感受到他逐渐平静下来，才松了一口气。

    安然似乎有些被吓到了，苏熙脾气很好，从不生气，她知道苏熙和顾亦菲的事情，她也知道不管曾经顾亦菲怎么挑衅苏熙，苏熙都毫不在意，因为她总是很轻易地胜过顾亦菲。

    “抱歉，我有些失态了，今天来想让你帮我做一件衣服，我想送他当礼物…”

    苏熙歉意地看着安然。

    “没事……你想要什么样的，我让她们尽快做出来……”安然若有所思地看着苏熙，虽然不明白，但她似乎感觉到事情不简单。

    第三十五章更衣室“不是说要来试衣服吗？为什么要来这种地方……”

    两天后的一家商场里，苏熙和李惜言在一家服装店前驻足，而李惜言看到这家店突然红着脸，拽住了苏熙。

    原来这是一家从外面就能看出风格很可爱的女装店，里面进进出出的全是女孩子，而且看起来不想苏熙的穿着风格。

    而李惜言突然想起那天苏熙问的问题，童装还是女装，他无奈之下，只能选择了童装，那时苏熙还一脸遗憾，莫非今天……李惜言突然有些不敢想象。

    其实这两天苏熙一直和李惜言和在一起，她每天抽空在家做一点工作，两人都没去公司，这就是当老板的特权了。

    嗯，呆在家里美名养伤，实则腻歪在一起，而且苏熙还变着法地做一些奇怪的东西……比如十全大补汤之类…“进去看看没关系啦～”

    苏熙偷笑着，她的如意算盘打得很好，自从她给李惜言穿上了童装，虽然样式也和成人没差多少，毕竟是大号童装。

    但是短裤短袖和李惜言平时刻意只穿西装，有着天差地别，本来就是一副正太模样，穿西装还有压制。

    一旦穿上别的衣服，就突然变得特别可爱，想让人抱在怀里，亲亲抱抱摸摸。

    然后苏熙突然想到，如果是女装会怎么样。

    反正这两天也没去上班，在家待了两天，着实有些闷了，纵使是不喜欢逛街的苏熙，也有跑出来的冲动，正好趁这机会满足内心的邪恶。

    “拜托了，就一次，就当补偿我好不好～”

    见李惜言还在犹豫，苏熙趴在他耳边，用可怜兮兮的声音撒娇，用柔软蹭着李惜言的手臂，并且还把李惜言晃来晃去。

    而平时在别人面前，那么正经高冷的苏熙，突然开始脱离人设，这种反差让李惜言心跳得厉害，小脸浮上一层粉色，迷迷糊糊答应了。

    结果被苏熙刚拽进来，李惜言就后悔了，因为还是工作日，里面零零散散没有多少人，但都是些女孩子，除了李惜言一个男的也没有。

    这家服装店是自选的那种，试衣间整齐地排列在一边，想找服务人员只能去前台，想试衣服，在衣架上拿着就可以自己去试。

    “苏熙……你要试这种类型的衣服吗？”

    李惜言拽着一件衣架上的小短裙，不安地看了苏熙一眼，虽然他心里有不妙的想法，可是还是抱着希望，故意这么问苏熙。

    “怎么会啦～我只是想看你穿～”苏熙神秘一笑，在李惜言耳边小声地说。

    “可是…我是男的，怎么能穿女装，不行不行，太丢人了，我不要……苏熙，我们走好不好，不要看这种衣服…”

    “不是说要补偿我吗？就穿一下好不好，反正周围也没人，就在试衣间穿一下，没人会知道的！”

    “唔…我……我…好吧，就只能试一次…”

    李惜言本来想继续拒绝，可是想到那天的事，苏熙对自己的爱，自己答应她一个小小的要求难道都做不到吗？

    况且苏熙说的没错，没人会知道的，就穿一次让苏熙开心一下好啦。李惜言这么安慰着自己，看来是不知道，只有０次和无数次的道理。

    “太好啦，惜言，我爱死你了～那就让我好好挑一件，一定要最可爱的！”

    见李惜言答应，苏熙狡黠一笑，她就知道他拒绝不了，嘻嘻，有了一次，就有第二次，一会还可以好好欺负他一下。

    李惜言等了半天，才见苏熙左挑右挑，找了一件回来，本来以为她会拿件短裤Ｔ恤，结果没想到她不知道从哪里，摸来了一套ｊｋ制服。

    李惜言心虚地看着周围，没人注意到这边，而苏熙兴冲冲跑过来，拉着李惜言就往试衣间跑。

    “你怎么拿裙子啊……”

    在小小的试衣间挤上了两个人，关上门以后，就是一个封闭的小空间，还有一面贴墙的大试衣镜。

    “反正要试一次，小裙子多可爱…”

    苏熙已经发出了有些痴女的笑声，她已经开始伸手脱李惜言的衣服，顺便一提，正是前两天派人买的时候，买来的那一身。

    “我自己脱就可以…呜…”

    被苏熙脱衣服，李惜言突然害羞起来，虽然这两天被她脱好几次了，但是今天的气氛格外让人心跳。

    “没事，很快就好了。”

    苏熙没有给李惜言机会，直接把他的衣服脱光。镜子里赤裸的正太正依偎在女人身前，他害羞地挡着自己的身体，却被女人把手拉开。

    李惜言看着镜子里脸红的自己，苏熙慢慢把小裙子套在自己的身上，上衣也被穿上，还系好了蝴蝶结，衣服大小简直是量身定做。

    甚至苏熙还从包里掏出了一顶假发，又黑又长，看来早就是蓄谋已久。

    在戴上假发后，镜子里出现了一个可爱的美少女，平坦的胸部，可爱的小脸，还有些可爱小萝莉的味道。

    小萝莉的面色潮红，双手紧紧压着小裙子的边缘，两条雪白纤细的腿正不安地夹在一起，躲进了苏熙的怀抱里。

    “惜言，你好可爱…”

    苏熙的鼻血差点流了出来，虽然她不是什么变态萝莉控，但是可爱的事物谁不喜欢，更何况这是她深爱的人。

    “别…别看了……试完了就快脱下来吧…”

    李惜言被羞得不行，裙子下面凉飕飕的，虽然其他地方没有什么特殊的地方，但是总感觉心跳得越来越快，全身都是酥麻的电流划过。

    他腿一软就跌进了苏熙的怀抱，苏熙下意识地就抱住他，手不知不觉地开始作怪，先是故意划过胸部的小点，随即又滑进了裙子里。

    “快放开啊……在这里…不可以……”

    李惜言急了，轻微地挣扎着，看着镜子里的画面，他变得更加羞涩，因为里面的画面完全是一副少女被人侵犯的模样。

    “在这里不可以，那回家就可以了吗？可是…惜言，你这么可爱，我忍不住了，真想在这里就要了你……”

    玉手顽皮地在裙下滑动，捉住了那软绵绵的肉棒，轻轻抚摸着，李惜言的身体已经完全软倒在苏熙的怀里，低声喘息着任由她的手作怪。

    “这里……不可以…”

    苏熙没有搭话，她的手继续着，小ｒｂ很快就开始在她手里变大，在经历过洗澡的事情后，她现在的水平早就提高了不少。

    肉棒被从内裤里剥了出来，小裙子也被掀开，在镜子里的少女，身上穿着整齐的制服，潮红的小脸那么可爱，可是胯下却是一根挺立的肉棒。

    试衣间外面突然传来了拉门的声音，李惜言被一吓，肉棒突然射击出了白色的液体，全部射在了镜子里的“少女”身上，还好苏熙及时捂住了李惜言的嘴，才让他没有露出可爱的娇喘。

    “不好意思啊，原来这件有人。”外面的人道歉一声后，就离开了…在快感过后，身体更加无力，看着镜子里沾满白浊的少女，李惜言心里居然可耻地兴奋起来，他的脸现在已经红透了…对着自己的女装兴奋，实在是太变态了。

    苏熙最后还是买下了这件ｊｋ制服，当然是以弄皱后必须负责的名义，不过她想干什么，估计谁都能猜出来。
“我们约会吧，游乐园，电影院，你想去哪里都可以。”

    在商场逛了一整天，晚上回来的时候，李惜言已经累得躺在床上一动不能动，任由苏熙笑嘻嘻地在一边占便宜。

    不得不说女人的逛街天赋简直是与生俱来，就连苏熙这种专注于事业，很少出来乱逛的女人，真逛起街来也毫不含糊。

    看见可爱的东西，就会拉着李惜言的手，跑过去，本来高冷的霸道总裁人设，转眼就变成了穿着牛仔裤Ｔ恤的普通大姐姐。

    比起平时更多了几分羞涩的味道，胸前的波涛汹涌，每次不小心瞥到都让李惜言小脸通红，御姐和正太的组合，也吸引了不少目光。

    而他们没注意到的是，在阴暗的角落里，正有人拿着相机，压低帽檐，按下快门，咬牙切齿地看着甜蜜的两人。

    “好累啊，苏熙，我们在家休息好不好～”

    被苏熙在身上摸来摸去，李惜言又有些脸红了，身体还是软软的，完全用不上力气。毕竟他先天就有些不足，又不经常出门逛，也没有时间锻炼，完全比不上苏熙的体力。

    “不要，我不是说要正式告白吗？你忘啦？”

    苏熙假装生气，腮帮子气鼓鼓的，她惩罚性地捏住李惜言的脸颊，软绵绵的滑嫩手感，像刚出炉的布丁，让她爱不释手。

    “告白什么的……不是应该男人来做吗…”

    李惜言眼光害羞地移到一边，里面好像有层层水雾。说到底，他根本没有告白的经历，包括以前也是叶嘉盈强行告白的。

    “那好啊，明天惜言要和我告白哦～不然的话，我就抢先告白，惜言就要当我的小娇妻了～”

    苏熙笑着，有意无意地瞥了一眼衣橱，里面还挂着买来的ｊｋ制服。如果自己抢先告白，就让李惜言穿上这件，自己把他压在身下。

    “那……好吧…我明天告白…”

    李惜言拽住被角钻了进去，他感觉自己和以前越来越不一样了，在苏熙面前总是害羞，真的像个小孩子一样。

    “那去哪里呢，先去游乐园，再看电影，然后看夜景，最后回家？”

    “只要和你一起，去哪里都好…”

    “那就这么说好啦。”

    幸福地时光总是过得很快，在两个人在一起的时候，总是这么甜蜜。在游乐场就像小孩子一样，把所有地方都玩了一边。

    当然啦，鬼屋是最容易增加感情的地方，在黑暗狭小的空间，只能听到对方的呼吸声，不经意间就抱在了一起。

    而最适合告白的地方则是摩天轮，趁着夕阳开始落下，苏熙和李惜言相对而坐，那甜蜜的誓言是永不分离，相接的亲吻，在落日余晖下，银丝闪烁光芒。

    黑暗的电影院里，是最适合神神秘秘的地方，那只不听话的玉手在不停作怪，电影是甜蜜的恋爱电影，可是他们却没有心思去看。

    因为他们的现实，已经比电影还甜蜜。在男女主角携手进入了教堂，白色的婚纱铺满一地，永恒的誓言中，他们交换了戒指。

    在电影外，苏熙和李惜言的双手紧握，在屏幕的婚礼当中，从电影院的黑暗逐渐走向光明。

    夜晚降临后，河边的夜景终究是没有去，天开始蒙蒙地下起小雨，苏熙遗憾地握住李惜言的手，她本来还想自己再告白一次。

    没办法，只好打车回家了。如果说前面只是感情的调节剂，那么最后才是真正的深入交流，他们将会真正地在一起。

    在霏霏细雨中，城市的灯火有种模糊地温暖，远处灯火阑珊，被雨水折射出光晕。出租车渐行渐远，逐渐消失在雨夜中。

    可那幸福只是两个人的，可是在阴暗的一面，那个身影依旧存在，狠狠地攥着拳头，嫉妒的火焰几乎要将其吞噬。

    那个人没有打伞，任由雨水打湿她的头发，蒙蒙细雨粘在发丝上形成一层薄雾。她终于摘下了压低的帽子，丢进了水坑里。

    她拐进一个小巷里，眼角微翘的眼眸里此时尽是狠厉之色，她说过得不到的就毁掉，可她没想到自己会输的这么惨。

    越是得不到，那份似有似无的好感，不断膨胀成扭曲的爱意，让她说不出来地恼怒。看着他们的幸福，她想起了那句话。

    “那你还真是悲哀。”

    愤怒，恨意，爱意混杂，从心里涌生，倾注于阴暗之中，冲昏了头脑，看似冷静却变得冲动易怒。

    她的犹豫一扫而空，掏出了一个手机，手里还捏着牛皮纸袋包裹的厚厚一摞，一阵忙音后，终于拨通了一个电话。

    “你好，请问是沈小姐吗？”

    “先不要着急，虽然你不认识我是谁，但是不知道你认不认识一个很有趣的小男人……”

    “呵呵呵，我有很有趣的东西想送给沈小姐，想必您一定很感兴趣吧。”

    “请您来，我在次恭候您的光临……”

    那就毁掉吧……她挂断电话，嘴角勾起诡异的笑容。

    苏熙，你不要妄想自己拥有幸福。我要让你这么多年所作所为，全部付出代价。

    此刻沈婉瑶坐在窗边，陷入了沉思，她看起来比以往憔悴了几分，眼中更是多了几分疯狂之色。

    在那天被带走后，她没想到沈婉君居然假装不知道，完全不理会此事，一直到昨天沈婉君才找人去处理，她才刚刚被放了出来。

    都怪那个给脸不要脸的ｊｉａｎ货，当ｂ还要立牌坊，还有那个干ｊｉａｎ货上瘾的沈婉君，居然故意不管自己，可恶……沈婉瑶的怒火越烧越胜。

    而她不耐烦地接起电话时，却得到了一个意外的消息，和李惜言有关。有趣的东西？虽然电话来的诡异，可她沈婉瑶怕怕过什么。

    在苏熙和李惜言到家的同时，沈婉瑶已经赶到了电话里说的地方，她没带伞，冒着雨，大摇大摆地走了进这家咖啡馆。

    此时一个神秘的女人，正在包间里等待沈婉瑶，她面前正摆着一个牛皮纸袋，和一只优盘。

    “如果一会我不满意，你应该知道后果……”沈婉瑶斜倚在门口，冷冰冰地说道。

    “沈小姐，说来话长，不知你可否坐下来细听……先自我介绍一下，我叫顾亦菲，是苏熙的竞争对手…苏熙这个名字，您应该耳热吧……她是李惜言的女朋友……”

    第三十七章和那个梦一样在顾亦菲和沈婉瑶碰面的时候，苏熙和李惜言已经回到了苏熙家，两人都被雨打湿了衣服和头发。

    在进门后，苏熙已经忍受不住，突然把李惜言推到门上，屋里还没有开灯，但是黑暗却阻挡不住苏熙明亮眼眸里的火热。

    “你被雨淋湿了，我们先换一下衣服好不好。”

    李惜言被苏熙顶在门上，他被苏熙盯得脸有些发烫，不自觉地移开了眼神，看着一旁看不清的客厅，试图岔开话题。

    房间里此时一点声响也无，黑暗只剩下两个人的存在。但是苏熙贴得太近了，李惜言能感受到她呼出的热气，和蓬勃的心跳声。

    苏熙没有说话，她只是把头蹭进李惜言的颈窝中，轻嗅着他的淡淡香气，灼热的呼吸不断打在李惜言的身上，让他的心跳也愈快。

    不知道为什么这个场景，总让李惜言有些模糊的热悉感，仿佛在记忆深处发生过这种事情，难道是梦吗？他努力回想却始终想不起来。

    “我不想换衣服，我现在只想要你，怎么办。”

    过了好久，苏熙在黑暗中回答，她的嗓音变得有些低哑，充满着情欲的磁性，她已经忍耐太久了。

    如果不是因为对李惜言的爱意，她恐怕早就失去理智，像顾亦菲或者说是沈婉瑶一样，化身一头恶狼，把怀中可爱的小白兔，撕碎吞吃入腹。

    而此时此刻，她终于不需要再忍耐，长久的忍耐后，她终于放松下来，而情欲更是成倍递增，已经快要将她吞噬殆尽。

    夕阳照耀的摩天轮上，在李惜言说出真挚的告白话语，一股热流终于在全身各处释放，两人唇齿相扣间，她差点把持不住，有种想直接吃掉李惜言的冲动。

    “我等这一天已经等太久了，我已经忍不住了。小惜言，怎么办，我真的好喜欢好喜欢你……你愿意把自己给我吗？”

    苏熙用手指描摹着李惜言的脸，动作温柔得像爱护易碎的珍宝，她的手划过他的头发，五指轻柔地插入发丝间，扣住李惜言的头。

    “嗯～”

    李惜言被苏熙这么抱着，整个人都在她的怀抱里，鼻尖充斥的全是她的味道，在这种情景下，他又变得弱势起来，声音变得细若蚊蝇。

    但是李惜言完全没有抗拒的感觉，反而感觉苏熙的怀抱里很安心。与他之前不愿意接触女人，在强势女人面前的弱势不同，他心甘情愿地沉溺在苏熙的怀抱里。

    得到了回应，苏熙歪歪头轻吻上李惜言的嘴角，她的吻如此绵密落在嘴角，又从嘴角向深处侵入，品尝双唇后，s舌尖慢慢入侵。

    这个吻不同于过去，它并不急于汲取，而是不紧不慢，紧密交缠在一起，比急切的深吻更磨人，它浅浅地浮在表面，撩拨着，引诱着。

    李惜言的呼吸愈发急促，温热的鼻息不断打在苏熙的脸颊上，酥麻的快感并不浓烈，却格外磨人，他从未体验过这种感觉，心底在不断渴求着。

    快点，再深一点。内心不断催促着，他的s舌尖开始主动缠绕上去，紧闭的眼睛睁开，入眼的是苏熙带着笑意的双眸。

    她和那些急躁的女人，包括在一起那么多年的叶嘉盈不同，她从不浮与表面，而是深入人心，像暖阳一点点融化心意。

    李惜言的吻技并不娴热，他在几乎所有的时间都是在被动地接受，没过多久，他的脸开始变得更红，津液从两人的嘴角滑落。

    苏熙转守为攻，摁住李惜言的头，小s舌主动出击，深入口腔的每一个角落，敏感的上颌被s舌尖反复刮蹭，小s舌纠缠啧啧有声。

    时间仿佛停滞一般，却不知为何转瞬即逝，唇齿分离，用猩红的s舌头抹去对方嘴角的津液，轻吻他泪眼朦胧的眼眸。

    这宛若深入灵魂的交流，让李惜言失去了全部的力气，他已经不知道在想什么，满脑子只剩下了苏熙，身子渐渐软倒。

    苏熙眼疾手快一把抱住了李惜言，这才让他惊醒过来，脸颊上又飞起一片红云，他居然被苏熙差点吻倒，不可置信地抚摸自己湿润的嘴唇。

    “好啦，我们换衣服吧～”

    苏熙见李惜言的迷茫，突然咯咯笑了起来，苏熙把李惜言放开，安慰地抚摸着他湿润的头发。

    “再这样下去要感冒了，今晚还很长呢。”

    说着，苏熙把灯咔哒一下打开，整个房间变得灯火通明，两人习惯了黑暗的眼睛，被刺激得紧闭起来，酸酸的感觉传来，眼角不自然地落下泪水。

    脱掉外套和鞋子，就向浴室走去，也不需要准备工作，热水器打开就是温度正好的水流，苏熙打开热水开关，李惜言就帮忙放水。

    很快浴缸里清浅的温水，升腾着氤氲的热气，整个浴室里变得朦胧起来，有一种梦幻的感觉，而李惜言也被梦幻感染。

    他似乎想起了一个梦，梦里的苏熙也和他一起在浴室，他坐在浴缸边，乖巧地被苏熙脱着衣服，他不听话地反抗着，很不开心洗澡。

    在那个梦里，他的手时不时地搂着苏熙的脖子，用脚轻踢她的腿，开心地笑出声，冲着苏熙叫姐姐撒娇。

    “苏熙……”李惜言站在浴缸边，紧紧盯着升腾的雾气，李惜言情不自禁地喃喃自语，把梦境带到了现实。

    “嗯？”苏熙疑惑地回头，她正从橱子里拿出雪白的浴巾。

    “苏熙……姐姐？”看着雾气渐渐消散，李惜言继续低声喃语。

    “我……”苏熙差点一口老血吐了出来，心虚地转过头，脱口而出，“那只是意外！”

    “嗯？什么意外？”苏熙的惊呼把李惜言惊醒，他迷茫地歪头看着身后的苏熙，突然意识到自己说了什么，猛地低下头，紧紧拽着衣角。

    “对不起……我只是想起做过的一个梦…还有意外是什么意思…”

    “我只是想起，我也做过这样的梦，而且还是春梦……”苏熙的脸也红了起来。

    第三十八章解衣小小的浴室被氤氲填满，苏熙双手撑着浴缸边缘，坐着上面，右腿压着左腿，黑色丝袜包裹的修长美腿，可爱的脚丫不停抖动着。

    “惜言，帮我脱衣服好不好～”

    苏熙一手托腮，嘴角勾起笑意，不可质疑地询问，她一手在自己的大腿上滑动，眼神里已是风情万种，美目顾盼间，煞是勾人。

    “嗯……”

    李惜言小声地答应了，声音都有些颤抖，但却毫不犹豫，而他的脸又是一阵羞红。他已经决定，今天不管什么都听苏熙的。

    苏熙先是一愣，又笑了起来，其本意只是想调戏挑逗，自家喜欢脸红的合法正太，却未曾想他会一口答应，害羞的样子比以往更可爱。

    李惜言上前，他颤抖着手解着苏熙的衣扣，一颗一颗，饱满的柔软逐渐呈现，里面是黑色蕾丝内衣，看起来有些似曾相识。

    让一个习惯被动的人，主动起来是很难的，苏熙不会对他造成任何威胁，可他却忍不住越来越羞涩。

    明明被脱衣服的是对方，可自己却脸红到不行，就像第一次接触的雏儿，手忙脚乱不知所措。

    而事实上李惜言的第一次并不是多愉快的记忆，叶嘉盈根本不会选择去引导，而是霸道地将他压制，侵略性地夺取着。

    上衣已经完全解开，苏熙配合地抬起胳膊，任由李惜言脱下第一件衣服，随后她又站了起来，示意李惜言脱下她的裙子。

    那是一条半长的裙子，方便今天在外的约会，它的下摆很大，腰部用小皮带做装饰。在李惜言解开腰带后，在苏熙的指导下，拉开侧面的拉链，才将其顺利脱下。

    将第二件衣服放在一旁，此时只剩内衣和那条诱人的黑丝，而内裤被连体丝袜包裹在臀部，看起来更是让人热血喷张。

    不管脱哪一件，对于看到苏熙身体，就会变得更害羞的李惜言来说，都是一个艰难的选择，而那条黑丝更是看得他身体发烫。

    苏熙愉悦地看着他陷入两难的境地，调戏的快乐浮现在心里。最后李惜言做出了选择，按照顺序去脱那条丝袜。

    他犹豫了几番，还是试探地摸了一下苏熙的腿，入手是滑滑的手感，有些清凉的感觉。一狠心把手搭在了腰部的边缘，慢慢卷起丝袜。

    待到丝袜脱到大腿间，苏熙转过身去，回头看着李惜言，被丝袜包裹的臀部，变得更加圆润，视觉上的冲力十足。

    双腿中间的鼓鼓的，像小馒头一样，上面隐约一道沟壑，上面已经多出了一条水痕，仿佛有一种特殊的味道散发出来，让人心跳不已。

    李惜言突然感觉嗓子干燥起来，身下已经开始撑起了小帐篷，尴尬地弓着腰，试图让苏熙不要看到。

    可随着丝袜逐渐褪下，内裤和雪白的半个臀部，终于出现在浴室的雾气当中，湿润的空气让苏熙感觉那里变得有些发痒。

    顺滑的丝袜和柔嫩的肌肤，不断触碰在李惜言的指尖，那令人沉迷的触感，让他滑进了欲望的深渊。

    小帐篷变得越来越大，已经紧紧地顶在了他的内裤上，头部分泌的湿润液体，把内裤顶湿了一块，越是用腿夹住那里，它就变得越坚硬。

    终于脱到最后，李惜言已经摊坐在地上，脸烧得厉害，小口地喘息着，身上的汗液已经把衣服打湿，紧贴在身体上，黏黏的感觉很不舒服。

    “你怎么不脱了？”

    过了一会，见李惜言没有动作，苏熙奇怪地问到，而她也从本来趴跪在浴缸边的动作翻身而起，差点被褪到小腿的丝袜绊倒。而她站起来时，黑丝滑脱脚踝。

    “苏熙……屋里是不是太热了，我热得好难受…”

    李惜言坐在地上，眼里一片迷离，从耳尖到脖颈已经是红透了。他不停地拽着自己的衣领，呼扇出气流往里灌。

    “热？一点都不……噗…”

    苏熙的话说到一半戛然而止，她已经发现李惜言裤子上的小帐篷，她坐在浴缸边，拽下右脚的丝袜，用脚趾轻戳李惜言双腿间，笑了起来。

    “惜言～你好像太兴奋了～”

    苏熙的脚趾继续从裤子上滑动，作恶般地微微用力踩了一下。“啊～”李惜言发出一声娇喘，带着比平时更软的语调。

    “怎么…会……以前从没这么热……变得太奇怪了……呼呼…”

    说着，他已经主动脱下粘在身上的上衣，汗液混杂着雾气凝聚的水滴，从脸颊滑落到锁骨，又从胸口滴落在地上。

    “有什么奇怪的，可能是因为惜言喜欢我，才会这么兴奋吧。嘻嘻，这说明惜言最喜欢我啦。”

    苏熙笑嘻嘻地说，结果她一高兴，脚下多用了几分力气，随着李惜言的又一声娇喘，那ｒｂ已经把裤子顶得结结实实。

    苏熙的脚好像有魔力，只是踩上那酥麻的电流就源源不断，全身都想过电一般，颤栗起来。

    同样被裤子束缚得紧紧的肉棒，顶在粗糙的布料上，每动一下都摩擦着那里，它变得越来越硬，像小萝卜一样，几乎要顶破裤子。

    心里产生了奇怪的想法，好想脱下裤子，被另一只脚一块踩，这么一想身体就变得更异样了，肉棒开始硬得有些发痛。

    “我……可不可以…我……”

    李惜言断断续续地说不出口，心底却越来越渴望，很担心苏熙因此讨厌自己，可眼睛却忍不住一直盯着苏熙另一只被丝袜包裹的脚。

    “原来…惜言还有这种爱好吗～我并不讨厌哦。”

    苏熙只需要一眼就看出了原委，她安慰地抚摸着李惜言的头，一边把另一只脚放到了他面前。

    “那衣服…你要好好脱给我看，然后这个就当奖励啦～”

    虽然身体在前几天上药的时候，已经被苏熙看了很多次，可是主动在她面前宽衣解带，身体就会不自主地僵硬起来，总有种自己很放荡的感觉。

    但是李惜言还是照做了，从没有过的体验在拼命吸引着他，上衣之前已经被脱下，只剩下裤子和……内裤…将裤子脱下后，身上只剩下内裤和袜子，当李惜言想脱袜子的时候，却被苏熙阻止了，她神神秘秘地一笑，说这样会让李惜言感到更刺激。

    全身赤裸，只穿着袜子的感觉无比怪异，还有衣服的地方没有，不该有衣服的地方却保留着，这样被苏熙肆无忌惮地打量着。

    果然，本来就胀得厉害的肉棒，现在直挺挺地站着，头部已经自己钻了出来，红通通的又圆又大，铃口溢出的液体，不断滴落在地板上。

    “惜言真乖。”苏熙像哄孩子一样夸着李惜言，指着面前的地板，招呼着他过来，“现在快过来，然后呢，可以坐在这里……或者跪在这边……”

    似乎这种说法感觉有些变态，苏熙又补充了一句，“意思是…选一个你觉得舒服的姿势，才…才不是我想看你跪着的样子。”

    第三十九章交融要是再加一条项圈就好了，苏熙心里暗自赞叹，眼下正是绝妙的风景。

    自家可爱的正太正跪在自己面前，似乎还是因为羞涩于这样的姿态，他已经快抬不起头来了。

    和以前那个被撩拨就落荒而逃的样子比起来，他已经有了很大的进步，至少会直面自己的欲望。

    虽然耳朵已经红透了，但是听到苏熙的话，没有反驳，而是做出了选择，这幅犹豫又直白的可爱模样，让苏熙看得心里痒痒的。

    将那根硬挺的粉嫩肉棒踩在被黑丝包裹的足下，另一边光裸的脚趾灵活地拨弄着头部，用大拇指戳着发红的铃口，透明的欲液沾湿脚趾。

    李惜言忍受着绝妙的快感，身子却完全不敢动，光是赤裸地跪下这个动作的刺激，就足以让他浑身酥软，脚踩的感觉更是刺激非凡。

    其实与其说是跪下，倒不如说这个动作更像鸭子坐，双腿分得很开，挺立的ｒｂ直挺地躺在地板上，腿间的风景一览无余。

    上面是带着热度的脚，下面是冰冷的地板，这是一种冰火两重天的感觉，刚刚被柔滑黑丝给挑起来的欲望，在地板的冰冷下又萎靡了。

    以此反复，重复多次，那备受折磨的可怜肉棒，变得更加刺痛，从铃口到尿道中，都有种膨胀到跳动的感觉。

    双丸也变得肿胀，活像两颗小桃子，表面的褶皱也被撑得光滑，虽然紧贴地板，但是却像被火灼热，又像被抹上了辣椒油，火辣辣地痛。

    而苏熙虽然还身着内衣，却更有种犹抱琵琶半遮面的感觉，她坐在浴缸边缘，雪白的乳波随着动作抖动，内裤更是染湿一片。

    李惜言跪着的高度正好，眼睛正好平视那桃源，它正潺潺流水，沾湿的内裤紧贴着肉唇，那优美的形状一目了然。

    口干舌燥的感觉更是强烈，随着视觉和感官的刺激，那肉棒很快就吐出了白色液体，它们在干净的地板射出去很远，勾勒出落满白雪的枝桠。

    紧绷的腰部随着欲望的泄出，变得瘫软起来，李惜言已经慢慢倒在地板上，冰冷坚硬的触感让他发热的头脑清醒。

    一想到自己刚才做了什么事，他都没脸看苏熙了，自己居然渴望她的脚，被黑丝的美脚踩到射出，自己看起来像个彻头彻尾的变态啊。

    “呼呼……”

    苏熙脸色也开始潮红，她把沾满白浊的黑色丝袜脱下，站了起来，抱起瘫软在地上的李惜言，一起进了浴缸。

    浴缸里还算宽敞，同时容纳两人绰绰有余，苏熙很庆幸当时选择了一个大浴缸，让她能和李惜言一起洗鸳鸯浴。

    苏熙坐在下面的，她把李惜言抱到双腿之间的空隙里，两条修长美腿紧紧夹住他的腰部，手臂从他的臂弯下环绕在胸前，两人亲密无间。

    温热的水很快让身体恢复过来，被苏熙紧抱的李惜言，刚才因为高潮余韵刺激，身体用不上力气，现在却已经恢复。

    感受到背后的柔软，又是一阵脸红心跳，那呼吸似乎有些滚烫，打在脖子里，耳朵忍不住抖动，又红了耳尖，晶莹润亮煞是诱人。

    苏熙舔了舔那里，李惜言就像炸毛的小猫，发出了可爱的声响，牙齿咬着耳廓上的骨头，有些咯吱作响，顺着耳廓，s舌头深入耳洞。

    嬉闹之间，过不了多时，苏熙身上仅剩的贴身衣物，愈发收紧，箍在身上，让动作受到了限制，很不舒服。

    “继续刚才没做完的事情吧～”

    得到回应后，苏熙引导着李惜言脱去她的ｂｒａ，那铁钩紧扣在一起，李惜言怎么努力都不得章法，两人的肌肤在水中更是紧贴。

    终于解开那里，李惜言有些不敢直视，那巨大雪白的双峰，从束缚中解放的样子，镶嵌着晶莹的葡萄，有弹性地晃动着。

    突然被搂进怀里，红红的小脸紧贴柔软的丰乳，仿佛出现满口奶香滋味，虽然很快分开，可鼻腔残余的体香挥之不去，萦绕鼻间。

    “好看吗？”

    苏熙神色得意，挺起自己的双峰，分享给自己的挚爱，她丰厚的资本是自带的，平时在衣服里都颇为壮观，更不要提如今释放出来。

    还有最后那一件隔阂，在两人心照不宣的配合下，苏熙站在浴缸里，身上的水珠滑落，完全浸透的内裤紧贴在身体上。

    脱下它就免不了接触，手指碰到大腿外侧两边，同时抓住内裤边缘，狠下心就往下一拉，那神秘的桃源呈现。

    郁郁葱葱的森林倒不是多茂密，恰到好处地让肉缝半遮半掩，时隐时现地露出粉嫩肉色，确实是见之难忘的人间绝景，巧妙绝伦。

    “好美……”那赞叹之词，从口中无意间说出，那处子密地的主人，也变得羞涩起来，那遍布红霞的脸更是绝色倾城。

    “看够了吗？以后…可以慢慢看，时间不早了，还有更重要的事情呢。”

    苏熙罕见地娇嗔起来，轻咳几声，待到李惜言神态回归，便是故意扯开话题，实则看着他因为自己的身体而赞叹，心里溢满甜蜜滋味。

    因为第一次清醒地坦诚相对，赤裸干净的身体毫无隔阂，就如两人相顾无言间，心灵便依偎在一起。

    洗干净后，就用干净的浴巾裹住身体，两人就像老夫老妻一样，苏熙坐在一个小板凳上，李惜言就在她背后，用吹风机细心地吹干她的头发。

    “开着灯可以吗？”

    在两人一前一后进入卧室后，苏熙询问李惜言，毕竟这是两个人的事情，想要竭尽所能将其变得完美无瑕。

    “嗯……我去拉窗帘。”

    “没事，我去吧。”

    苏熙看到外面的景色，雨还在下着，远处的天空雾蒙蒙的，空气中都透露着凉爽的气息。关窗户，拉窗帘，屋里的灯打开，带来了温暖。

    李惜言已经窝在了大床上，却盖上了被子，他很不习惯裸身暴露在空气中，再加上前几天的事，最开始几夜他甚至会做噩梦。

    多亏了苏熙的细心安抚，他的情绪才逐渐好转，如果没有什么刺激，应该不会出现问题。苏熙在床上的动作很轻柔，就像春风拂面，温暖舒适。

    “可以吗？”

    苏熙把李惜言压在身下，却一点都没碰到他的身体，吻安抚般地落在他眉间，让紧皱的眉头舒展，她最后一次询问着。

    “嗯。”

    李惜言绷紧的神经放松了下来，紧抓着床单的手也舒展开，他的身体不再僵硬。放下噩梦般的记忆，将迎来鱼水交融。

    得到了肯定的答复，苏熙放下身体，肌肤相贴间，无名的火焰愈旺，那处湿润的神秘之地紧密结合，吞下了高岭。

    一夜细雨绵绵，清晨的阳光从窗帘的缝隙射房间，时间还早，苏熙却早早醒来，达成了多年的心愿，在加之她本就素质优异的身体，现在她整个人精神百倍。

    亲吻了还在香甜沉眠中的李惜言，苏熙将窗帘的缝隙拉紧，转身出去，她想亲手做早餐，然后再亲自喂给李惜言。

    昨晚折腾得并不厉害，苏熙考虑到李惜言已经是她的人了，以后来日方长嘛。

    就普通细雨润物，慢慢侵入方才为上策，竭泽而渔不可取。

    以后得多玩点花样，还有橱子里那件ｊｋ制服，想到这里苏熙嘿嘿地偷乐，身体好像又有些湿润了。她真心觉得，甜甜蜜蜜的时光真好。

    第四十章看到视频“什么？女朋友？怎么可能！”

    沈婉瑶听到顾亦菲的话后，再也把持不住高冷的姿态，用拳头狠狠砸了一下门，发出冻的声音，咬牙切齿的表情分外狰狞。

    “沈小姐，不要着急，你先坐下来，我们慢慢讲……我手上可是有不少有趣的东西。”

    顾亦菲见沈婉瑶的表现，也是暗自勾出了一丝笑意，沈婉瑶表现得越冲动，就对李惜言的威胁越大。

    “行，我今天就好好看看，那个小ｊｉａｎ人都干了什么。”

    沈婉瑶强忍着内心的怒火，关上门，坐到了顾亦菲的对面，喝了一口桌子上摆好的咖啡，一股浓郁的苦涩滋味漫上s舌尖，让她差点吐出来。

    “就是这些东西。”顾亦菲先指着牛皮纸袋包裹的照片，随后又是单独指那个优盘，“当然，这里面的东西更有趣，在这不方便展示，还请沈小姐自己回去慢慢看。”

    “嗯？”沈婉瑶接过顾亦菲递来的牛皮纸袋，随手拆开，里面满满的照片洒落在桌子上。

    清秀可爱，相貌精致的正太正亲密地依偎在一个女人怀里，或是手牵手，十指相扣，两人脸上洋溢着幸福笑容。

    照片里的画面让沈婉瑶脸色越来越阴沉，不知为何她看到他们两个的笑容，有一种想吐的冲动，那是一种嫉妒愤恨混杂的诡异情绪。

    “艹，这个小ｊｉａｎ货……”沈婉瑶的身体因为愤怒而颤抖，她的拳头握得青筋都要暴露了，“Ｍ的，老娘对他这么好，他居然勾搭上别的女人……呵呵呵呵…”

    “沈小姐先不要激动啊。”看着沈婉瑶的变化，顾亦菲更是得意，她已经能想象到李惜言的下场，被这个纨绔子弟搞上，肯定会……彻底沦为玩物…而苏熙眼睁睁地看着自己喜欢的人，被其他女人玩弄，却来不及救他，心都碎掉的样子，可真是彻头彻尾的失败者。

    而顾亦菲想到这里，脑海里已经浮现出那天玩弄李惜言的画面，她的秘处突然一阵湿润，本来看苏熙笑话的得意心情，也不知为何去了大半……一种后悔的情绪掺杂进来，顾亦菲的指甲插进手心的软肉里，用疼痛让自己镇静下来，报复的欲望掩盖住那股情绪。

    “你为什么要帮我？”两人突然沉默起来，各有各的心事，而沈婉瑶也逐渐冷静下来，虽然她平时是纨绔作态，但终究不是傻子。

    对方莫名其妙地来告诉她这些，肯定是别有目的，虽说她自我介绍里已经提到了一点，但直接就相信她也是不可能的。

    “沈小姐，我们只是目标相近而已。”顾亦菲轻抿杯中的咖啡，习惯了苦味的黑咖提神的她，此刻觉得杯中液体是多么甘甜。

    “你的目标是李惜言，而我……目标是苏熙。作为她的对手，我想看到她痛苦的样子，仅此而已。”

    “我不敢说我没有利用沈小姐的意思，东西我已经给沈小姐了，还有一份大礼您没有拆开，建议您回家慢慢观赏。”

    说罢，顾亦菲起身，开门离开的瞬间，回头略有深意地看着陷入沉思的沈婉瑶，最后只留下一句，“沈小姐保重…”便关门离开。

    沈婉瑶看着铺满桌面的照片，越想越气，刚才有顾亦菲在场，她还没有发作，此刻强忍的怒火像火山爆发，岩浆喷射。

    她发泄般地锤打着桌面，手上的疼痛感抑制不住她愤怒，咖啡被打翻在桌上，深色的液体浸湿了照片。

    沈婉瑶将照片丢进垃圾桶里，收起了优盘，阴沉着脸快步离开，她急切看到，这个优盘里到底是什么东西，冒着细雨，她逐渐消失在夜色深处。

    回家见沈婉君还没有回来，沈婉瑶到书房打开电脑，把优盘插了进去。她没有戴耳机，入耳间男孩子娇喘呻吟的声音，在房间回荡。

    视频里那个热悉的正太模样的人，让沈婉瑶脸色渐变，从红到青紫，再到漆黑一片的阴沉。她咬牙切齿，一拳砸上了电脑屏幕。

    可惜质量太好的屏幕，只是歪倒，并没有停止工作，那淫秽不堪的刺激性画面，还在持续播放。

    脸上打着马赛克的女人，任意玩弄着胯下的正太，让他发出绵软的求饶声，她开始加速，那啧啧水声和啪啪的肉体怕打声不绝于耳。

    “好你个李惜言，在我面前装矜持，背后还不是一个被艹烂的ｂ，既然你如此下贱，就别怪我无情了……呵呵呵…”

    沈婉瑶阴冷着脸自言自语，她的声音在雨夜的黑暗房间里，显得格外恐怖，她的脸被电脑屏幕照亮，狰狞一片。

    “喂，在吗？大后天在山上的那处别墅，把人都联系一下，我想玩一场好戏…东西就要上次托你搞来，一直没去拿的……”

    “什么副作用…你ｔｍ的不要管，我要你拿什么你拿什么，不然你知道后果是什么……”

    沈婉瑶拔下优盘后关掉电脑，掏出自己手机拨打了一个电话，交代完几件事挂断后，在黑暗里她突然露出了笑容。

    沈婉君也很奇怪，从妹妹被她弄出来那天后，就变得老实起来了。本来还以为她会因为自己故意让她在里面反省几天，而大发脾气。

    如今看来沈婉瑶真的变了，沈婉君终于放下心里的石头，希望自家妹妹从此变好，如果自己想要争夺沈家家产，有妹妹帮忙肯定如虎添翼。

    可惜沈婉君不知道，沈婉瑶此刻正在一辆车里，跟踪李惜言和苏熙两人。看着他们亲密无间地在一起，幸福仿佛溢满了空气，沈婉瑶的眼神越来越狠。

    在折腾了一天后，在李惜言的催促下，苏熙终于答应去上班，苏熙开上车，带着他赶往公司，公司里的大家也是一副了然之色。

    苏熙总是找理由把李惜言叫过去，在办公室里腻在一起，让他的工作根本没做多少。李惜言叹了一口气，还是遵从了苏熙的想法。

    被她抱在怀里撩拨来撩拨去，差点就在沙发上干柴烈火，赶紧答应苏熙回家怎么折腾都可以，才被她悻悻地放过。

    “早点走吧，明天还要继续来上班呢。”

    大家都下班后，两个人又腻歪了一会，苏熙还是没放弃玩办公室ｐｌａｙ的想法。直到李惜言红着脸劝她，两人才下班离开。

    跟踪了他们两天的沈婉瑶也调转车头，跟着苏熙的车后，看着他们回到了苏熙的公寓。看着他们进去后，沈婉瑶又打了一个电话。

    “准备好了吗？明天就开始计划。”
苏熙永远没有想到，她心爱的人，答应一辈子保护的人，会在自己面前被强行带走。而自己却只能听他一遍一遍呼唤自己的名字。

    “苏熙……今天我做饭吧～你想吃什么？”刚刚醒来有些软糯的声音从苏熙怀里响起，虽然已经很热悉苏熙的身体了，可李惜言每天从她怀里醒来时，依旧有些脸红。

    李惜言感觉身上还有这酸痛，可比起前两天几乎被H得下不了床相比，现在的状态已经好多了，所以他想亲自为苏熙做早餐。

    “嗯，嗯？啥？”苏熙失魂般盯着李惜言的脸，她早醒了，却很没有精神，就看着李惜言发呆，在他问早饭的时候，一脸茫然。

    其实苏熙这两天不知道为什么，总是睡不好，昨天折腾了李惜言很久，两个人赤裸相拥睡去。

    可是她总是做梦，梦了一夜记不住的东西，早晨醒来自然精神不能集中。这两天顾亦菲那边一点动静也没有，所以苏熙总有些不安。

    “我说先给你做早餐吃……你昨晚没睡好吗？感觉你好像精神不太好。”李惜言关切地摸着苏熙的额头，感觉温度没问题，才松了一口气。

    “好像是没睡好……可能是小惜言太诱人了…”苏熙憨憨地露出尴尬地微笑，蹭了蹭怀里的李惜言，“我很期待你的早餐。”

    “那你再睡一会吧，我做好了叫你。”李惜言从苏熙的怀里抽出自己的手，开始穿衣服，在穿衣服的过程中，还被苏熙一直盯着，弄得他心跳得厉害。

    李惜言简单地准备了些煎蛋，面包等，味道都是比较平淡的。在他给煎蛋翻个的时候，苏熙就已经从卧室溜达了出来，从他背后一把抱住。

    被吓了一跳的李惜言训斥了以后，她才老老实实地趴在桌子上，看着厨房里忙碌的李惜言，顿时一种多年未曾体验的家庭幸福感油然而生。

    “要出门了，我先去地下车库开车，你要不要一起去？”吃完饭，时间差不多了，苏熙站在门口询问着李惜言。

    “算了，你先去吧，我手机忘在卧室了，我在楼下等你…都快到上班的时间了…”

    “那好吧，我先去开车了。”

    就在李惜言下楼后，一辆形迹可疑的车里，沈婉瑶把一切都看在了眼里，这时候周围的人不多，正好是她下手的时机。

    李惜言正站在车库出口处，等着苏熙，突然几个女人靠近。

    “小弟弟，一个人在等什么呢？要不要和姐姐们玩玩？”那几个女人上来就要摸李惜言的脸，说话流里流气的，一点也不像好人。

    “不好意思，我在等我女朋友，没空和你们玩。请你们让开，谢谢。”李惜言不着痕迹地向后推了一步，躲开了女人的咸猪手，义正言辞地拒绝了她们。

    “你ｔｍ不给面子是不是，给我绑了他。”女人听到李惜言的拒绝，阴沉地笑着，挥手示意她身后的几个女人上去绑李惜言。

    “救……呜呜…”李惜言刚要开口，就被女人给抓住双手，嘴巴也被捂上了，他挣扎着，可是力气却比不上她们，被强行拖走，向那辆可疑的车前进。

    “住手！”随着一声愤怒地大吼，苏熙冲了上来。她已经把车来上来，正好看到李惜言被一群女流氓围住，还要强行带走他。

    “你就是苏熙吧？”一个女人阴阳怪气的声音从后面的车里传来，那几个拽着李惜言的女人，也笑了起来，停下了手里的动作，李惜言一下就倒在了地上。

    那个热悉的声音，让他的身体忍不住颤栗，瞳孔骤缩，一句话也说不出来，这是发自内心的恐惧。是沈婉瑶……那个如同附骨之蛆的女人。

    “不要！苏熙快跑！”看到苏熙冲上来，李惜言终于反应了过来。沈婉瑶一看就来着不善，一副气势汹汹的样子，她不管什么都做的出来。

    “砰。”沉重的拳头落在了苏熙的腹部，苏熙虽然在反抗，可终究是双拳难敌四手，在沈婉瑶的示意下，那几个女人同时冲了上去。

    “李惜言…好久不见，不知道你和那个苏熙过得怎么样啊…呵呵呵…”沈婉瑶不理会一旁的情况，直接走到李惜言面前，居高临下地看着他。

    “你……快让她们住手…你到底想干什么！”李惜言又惧又恨地说着，他的眼看着苏熙被一群人围殴，眉头紧皱起来，眼里全是心疼之色。

    “你这个贱人还有空管别人？”沈婉瑶弯腰一巴掌打在了李惜言的脸上，捏住下巴，把他的头强行扭过来，让他看着自己的眼睛。

    “怎么？我比不过你的小骈头？你要什么我可以给什么，我天天在那等着你，你ｔｍ倒好，打我脸？我沈婉瑶给你的面子真是太多了，我今天就让你知道什么是后悔。”

    “一会差不多就可以了，让她没力气爬起来，反抗得厉害废条胳膊也没事……”沈婉瑶捏着李惜言的下巴，让他说不出话，自己一边指挥那些手下。

    那些女人终于放开了苏熙，她已经被打得遍体鳞伤，跌落在尘埃里，捂着伤口疼到爬不起来。

    “苏熙……”李惜言已经被交给了那几个女人，双手被架住，挣扎不开。而他看到苏熙的模样，顿时眼里落下了眼泪……都是自己害了苏熙…“把他放下……”苏熙抹去嘴角的j8学沫，艰难地想爬起来，她的眼神里已经充满了愤怒，像被逼入绝境的野兽。

    “就凭你也配？”沈婉瑶很讨厌这样的眼神，她揪住苏熙的头发，一脚踢在了她的腹部，看着苏熙疼到捂住那里，她发出了得意的笑声。

    “沈小姐…求你不要再打她了，求求你了…放过我们…”李惜言已经被放开，可他已经完全用不上力气，瘫倒在地上，拽着沈婉瑶的裤腿，苦苦哀求着。

    “闭嘴！放过她可以，但是你别想再逃出我的手心了……”沈婉瑶得意地看着李惜言，“想让我放过她，你就跪下来求我，求我H你……不然…”

    沈婉瑶一脚踩在了苏熙的手上，微微用力一碾，手指上传来的剧痛让苏熙冷汗直流。“沈，婉，瑶！”苏熙用沙哑的嗓子，压抑着剧痛，喊出了沈婉瑶的名字。

    “决定好了吗？我不介意先废了她的手。”沈婉瑶不满地用力，让苏熙痛到说不出话，又用冷漠的眼神看着李惜言，“你跪还是不跪？”

    “苏熙…苏熙……”李惜言喃喃自语，心如刀绞，他的眼泪不停滑落，几乎是嘶吼出来，“你住手啊…住手……我什么都听你的，不要再伤她了…”

    “跪下。”沈婉瑶语气愈发冰冷。

    “不…”苏熙话音未落，沈婉瑶又用力碾她的手指，强烈的痛苦让她伏在地面的尘埃里。

    李惜言沉默地看了一眼苏熙，慢慢爬起来，跪在了沈婉瑶面前。“沈小姐…求你……H我吧…”眼泪滑落在地面上，打湿了尘土。

    “还不够，我要你用最诚恳的态度……就像一条狗一样求我，叫我主人。”

    听到沈婉瑶的话，李惜言仿佛失去了最后的力气，卑微地趴在地上，就像一条宠物狗向主人摇尾乞怜。“主人……求你…H我……”

    “舔我的鞋……当着你女朋友的面…”

    “惜言……”苏熙的眼泪掉了下来，在被打的时候没有的眼泪，在李惜言被欺辱的时候，溢出了眼眶，“不要继续了…不用管我…”

    “对不起…”李惜言的声音几乎小到听不见，他爬过来，眼泪啪嗒啪嗒地滑下，沾湿了沈婉瑶的皮鞋。猩红的s舌头从小嘴里伸出，舔在了刚落下眼泪的皮鞋上。

    “哈哈哈哈…苏熙你看到了吗？这就是你的男朋友……你不光救不了他…他还得为了你舔我…”沈婉瑶一脸傲色，撇了一眼趴在地上的苏熙，放开了她的手。

    “走吧……”沈婉瑶把李惜言抗在肩膀上转身离去。

    “苏熙……苏熙……苏…”李惜言看着苏熙离自己越来越远，他双目无神，低声自语不断重复着苏熙的名字……“沈婉瑶！你给我等着！”苏熙的心痛得几乎碎掉，眼睁睁看着心爱的人被带走，想起自己发誓会一辈子保护他……眼泪潸然落下…第四十二章沉浸李惜言被沈婉瑶扛着，塞进了后排，车里空间虽然不小，但是奈何不了人多，车里此时还是比较拥挤的，隐约散发着女性的味道。

    沈婉瑶坐到了副驾驶，招呼一声旁边的女人，车子就被启动，调转车头迅速离开现场。出了小区后，用极快的速度，一路向东驶去。

    而留在原地的苏熙，身上各处传来剧痛，那群女人下手特别狠，如果不是沈婉瑶说差不多就可以，恐怕她们连人命都能闹出来。

    苏熙试图从地上站起来，跌倒了七八次才勉强成功，她的小腿不自然地颤抖着，却急切地挪动着自己的步伐，试图开车去追赶沈婉瑶。

    她的脸上已经是一片j8学污，从嘴角和鼻孔流出的j8学液混杂着眼泪，已经开始变得黏稠，结成j8学块粘在脸上。

    而眼中的怒火几乎将苏熙吞噬，她的眼神变得认真犀利，就像被困的强大野兽。随时准备与敌人性命相搏，对苏熙而言，李惜言就是她的生命。

    可惜的是当苏熙开车去追的时候，沈婉瑶已经带着李惜言跑掉了，她的车速极快，横冲直撞，在市区更是极为危险。

    不过好在汽车逐渐驶离市区，周围的高楼越来越少，逐渐变成了底层，车在向郊区开。终于底层楼房也开始消失，道路空旷起来。

    前方是一眼看不见尽头的田地，还有低矮的土丘，再往远处看是云雾缭绕的山。道路虽然开阔了，但质量却变差了，开始颠簸起来。

    其实从市区开始，周围这些女人就对李惜言上下其手，却又做得不明显，而沈婉瑶也睁一只眼闭一只眼，任由手下的女人玩闹。

    车里似乎越来越热，不知是心里作用，还是事实。女人们的香气扑鼻而来，气氛变得旖旎起来，而这也让李惜言羞愧地红脸，因为明明她们刚刚做了那种事情，自己却……李惜言的处境很不好受，一方面担心着苏熙，另一方面他真的不知道沈婉瑶会做什么。而且他被挤在一群女人中间，占据一小块空间，丝毫不敢动弹。

    而那些女人还是假装不经意碰到他，不停触摸着他的身体，几只手同时入侵，臀部被抚摸着，大腿内侧也被搭上一只手，胸部也被摸了好几下。

    那些女人不知是谁还发出了啧啧的赞叹声，她们越来越近，李惜言被挤得丝毫不得动弹，有人还在他耳边吹气，甚至有一条湿润的小s舌舔了他一下。

    随着汽车的离开市区，沈婉瑶又假装没看到的纵容，那些女人也开始变得更加放肆，手已经从衣服下钻了进去，抚摸平坦的腹部。

    “呼…沈小姐，你到底要做什么？”

    而当一只手摸到了李惜言的裆部，敢怒不敢言的他终于无法忍受了，他轻咳一声，皱着眉头，开始找沈婉瑶搭话。

    “绑架啊，不然呢？你似乎很期待啊。”沈婉瑶从看着窗外收回眼神，微微转头，似笑非笑地看着被女人包围的李惜言。而看到沈婉瑶转头，那些女人果然开始收敛起来。

    “沈小姐，你这是违法的……”李惜言紧握住自己的手腕，紧张到冷汗冒出，在沈婉瑶这种人面前，他永远不是对手。

    现在的他只能依靠苏熙的救援，还好他碰到了自己口袋里的手机，不需要开锁，他的紧急救援电话早被苏熙设置成了自己。

    他只需要一边稳住沈婉瑶，一边把电话拨打出去，再从沈婉瑶的嘴里套话，就能让苏熙尽快找人帮忙，或者报警。

    周围的女人因为刚才乱摸李惜言，虽说是沈婉瑶默许了，但现在在沈婉瑶面前多少还是有些心虚，虽然她不吃独食，头餐却不能被拿走。

    也正是因为如此，李惜言才有机会把手慢慢伸进口袋里，播出了电话。而在另一边，跟丢的苏熙接起了电话。

    “违法？呵呵，你觉得我现在还在乎这个吗？说实话，绑人的事情我还真没少做，而你很荣幸，你是第一个有这种待遇的男人。”

    “那你到底想带我去哪里？”李惜言和另一边的苏熙都捏了一把汗，如果知道沈婉瑶会去哪里，事情就好办多了。

    “去哪里啊，当然是……”沈婉瑶神秘一笑，买关子一样，刻意拉长音调，让李惜言紧张出一把冷汗，“呵呵，去你那个保护不了你的女朋友，找不到的地方……”

    “你在听对吗？苏熙……想不想看你的小男友，被一群女人ｌｊ的样子，哈哈，你放心我会好好给你拍下来，或者说你想直播也没问题…”

    “沈小姐！您什么意思？！”李惜言被沈婉瑶突然说的话一激，心里咯噔一下，知是不好，脸色变得难看起来。

    沈婉瑶示意李惜言身边的女人掏他的口袋，那女人摸索来摸索去，趁机摸了几下沉睡的ｒｂ，才掏出他的手机，递给了沈婉瑶。

    “你这辈子也别想救他。”沈婉瑶接过手机，也没有挂断，直接从车窗里丢了出去，手机翻滚几下，变得支离破碎。

    李惜言的脸色已经变得惨白一片，被沈婉瑶尖锐锋利的目光打在身上，仿佛什么秘密都藏不住，整个人一丝不挂地呈现在她面前。

    “搜身吧，顺便让他闭嘴。”沈婉瑶的眼神冰冷，下达完命令后，她一声不吭继续看着窗外的风景，任由手下对李惜言上下其手地摸着。

    “不要……”李惜言刚开口，嘴里已经被塞上了布团，他哼唧着挣扎，眼里写满了绝望。衣服几乎被女人们扯破，身体的每一部分都被搜查着。

    “对了，绑架就要有绑架的派头，一会在路边停一下，把他绑紧眼睛蒙上，丢进后备箱里。”沈婉瑶突然补充了一句，那些女人也是跃跃欲试。

    车又往前开了一会，停下了路边，周围已经全是田地，郁郁葱葱的蔬菜展现着蓬勃生机。

    看看周围没有人，那些女人就下车了，而沈婉瑶依旧没有动，坐在副驾驶，也不知道在看什么风景。

    粗糙的麻绳捆在了李惜言的身上，紧紧勒进了细嫩的皮肤里，这热悉的感觉，让那场噩梦逐渐在李惜言心里苏醒。

    蒙上眼睛，身体被紧缚，李惜言被直接塞进了后备箱里，关上后备箱后，那些女人嬉笑着回到车上。

    而李惜言被困在狭小黑暗又闷热的空间里，车重新启动了，除了颠簸什么都感受不到，时间逐渐在流动，每过一分一秒内心的恐惧就成倍增加，这是一种死亡的错觉。

    李惜言已经不知道自己是睡是醒，不管睡着还是醒来都是无边无际的黑暗和噩梦，眼泪已经沾湿了蒙住眼睛的布条。

    “救救我……不管是谁都可以…”李惜言在心里苦苦哀求着，但是黑暗的泥泞却将他越拖越深，让破碎的他永远沉浸其中。

    第四十三章补救“混蛋！”苏熙听到电话另一头沈婉瑶的话，差点把自己的手机摔了出去，等她开口要质问时，对面传来了磕碰的声音，剩下的只有一阵滋滋声，接着只剩下忙音，电话被中断了。

    究竟该怎么办，报警？或者是先联系沈婉瑶的那个姐姐，沈家大小姐沈婉君。

    沈家家大业大，肯定少不了人脉关系，事情闹大了沈婉君可能不想看到，但绝非无法处理。

    再想到李惜言肯定暂时不会有生命危险，而报警后，万一沈婉瑶做出过激举动，伤害到李惜言就完了。在犹豫了片刻后，苏熙选择了先找沈婉君。

    “沈大小姐…你妹妹沈婉瑶，公然绑架我的男朋友，希望你能给个解释……”

    一阵忙音后，电话拨通，苏熙语气冰冷地质问着。

    本来沈婉刚到公司坐下，开始准备忙碌工作的一天，她最近精神状态挺好，主要是因为她那个不省心的妹妹沈婉瑶，最近老实了很多。

    秘书刚刚把泡好的咖啡放在沈婉君的办公桌上，转身离去，刚端起咖啡的沈婉君就听到自己手机发出震动。

    看到来电显示，是一个热悉的名字，一时间却怎么也想不起来。苏熙…苏熙……沈婉君念叨了两遍，才想起来就是之前合作的那个小公司的总裁。

    不知道她为什么会突然打电话。沈婉君眉头紧皱，她突然想起那个和自己有过一夜情缘的男人，也是唯一一个拒绝过她的男人，正是这个公司的员工。

    自从那一夜过后，李惜言这个名字就仿佛在她生活里扎了根，不光自己会经常模糊地想起在自己身下呻吟的正太，每次想起来那个羞人的地方，还会一阵湿润。

    而她的妹妹沈婉瑶更是鬼迷心窍，说什么都要去追这个男人。沈婉君本来训斥了妹妹一场，不该在让妹妹和他有交集。

    但是那私心作祟，如果妹妹真的能追到他，那自己岂不是有机会经常见到他。

    对于性格矜持的沈婉君来说，主动去找一个只有一夜情缘的男人是根本不可能的。

    所以沈婉君默许了妹妹每天去追李惜言的行为，直到那天沈婉瑶被拘留，沈婉君不知道这次为什么这么生气。

    毕竟沈婉瑶已经不是第一次做出出格的事，沈婉君不敢相信，自己是因为涉及到李惜言才会生气，不管是妹妹伤害到他，还是不能把他追回来，原因已经无所谓了。

    “喂？你好…请问你有什么事吗？”接起电话，沈婉君礼貌又不失疏远地问道，结果听到对面的话，沈婉君愣住了。

    “男朋友？你男朋友是……”沈婉君皱紧了眉头，当她听到那个自己不想听到的答案时，心里五味俱全，全部混杂在一起。

    他已经有女朋友了？想起上次自己在药物的控制下，把他压在身下，他说他已经有喜欢的人了，哀求她放过。可是被欲火中烧的自己，更加兴奋地侵犯了他。

    没想到他已经有女朋友了，还是一个小公司的总裁，自己堂堂沈家大小姐，能力强大，外貌出众，到底哪里比不上。

    “沈小姐……你能不能找出沈婉瑶带他去了哪里？如果不行的话…你们沈家不怕丢人…我只能报警了。就算你有能力解决，等着看你们笑话的人还有很多…”

    苏熙冷漠的语气里夹杂着愤怒，而沈婉君也分得清轻重缓急，她没空在意苏熙和李惜言的关系了，她现在只知道，沈婉瑶这次想做的绝对没有那么简单。

    “好，好……苏小姐，你先冷静一下。先不要报警，我现在就找我妹妹，让她才李惜言放回来行吗？”在挂断电话后，沈婉君立刻给沈婉瑶打电话。

    而在车上的沈婉瑶已经快到达目的地了，汽车顺着一条整齐的盘山公路往上爬，路有些陡峭每个弯的幅度都很大。

    这是专门修出来用来赛车的道路，沈婉瑶对这边很热悉，在遇到李惜言之前，她最新挖掘出来的爱好就是玩赛车，或者赌车。

    凭借着沈家的背景，和她自己的纨绔性格，很快就和这里的纨绔女们混热了，一群人时常来这边玩，和开发出这场子的纨绔大小姐也热络起来。

    沈婉瑶这次特意向她借用山顶的别墅，目的就是避开沈婉君的寻找，事实上这也不是沈婉瑶第一次借用了，因为她还有另一个爱好，玩女人。

    在遇到李惜言那天前，沈婉瑶最喜欢的就是干净纯洁的美少女，不管用什么坑蒙拐骗的手段，一定会把她看上的人弄到手……然后每隔一段时间，还会来这里开一场ｙｌ派对，参加派对的人全是女人，都是一些喜欢玩百合的女人，其中不乏一些小纨绔，大部分都是玩的双性恋。

    在快要到达的时候，沈婉瑶的手机发出铃声，她只低头看了一眼，看到是她姐姐沈婉君打来的，就立刻挂断了电话。

    她心里冷笑了一声，知道是苏熙联系了自己姐姐，但她从一开始就预料到了这种情况。早就做好了打算，不管发生什么事，都不会接沈婉君的电话。

    在打通电话失败后，沈婉君也是被妹妹气得不轻，她又打了一次，这次沈婉瑶直接关机了。

    无奈之下，沈婉君只好找给苏熙回了电话，并且再三承诺，自己肯定会找到沈婉瑶的去处，让她先不要报警。

    考虑到诸多方面，苏熙也只能同意了，而在背地里她也用自己的方法寻找着。

    正在这边紧锣密鼓地寻找时，沈婉瑶终于到达了目的地，车子停稳后，她带着那一帮兴致高昂的女人下车了。

    打开后备箱，沈婉瑶才发现李惜言已经不知何时昏了过去，可着实吓了沈婉瑶一下，摸摸还有呼吸才放心下来，第一次往后备箱装人，她当时可没考虑那么多。

    吩咐别人把李惜言抱进别墅，沈婉瑶便自己先进去了。在别墅里已经有十二三个女人，穿着暴露，或是举杯换盏开怀畅饮，或是互相嬉戏打闹。

    别墅的装修很别致，在客厅正中央摆着一张巨大的床，容纳二三十人还很宽敞的。整面墙的落地玻璃，让客厅里的人可以看到外面的泳池花园等风景。

    别墅的主人姓张，是Ａ市一个商业世家的大小姐，如今这里涌入了越来越多的公司，背后也有很多家族，张小姐也发挥了自己纨绔性子的作用，交好着其他家族的大小姐们。

    沈婉瑶进来和这些人热切地打着招呼，而她们看到沈婉瑶进来，也是嬉笑了起来，纷纷打听着沈婉瑶说带来的极品正太。

    她们虽然玩百合，但或多或少都有些双性恋的味道，本来在邀请的时候，沈婉瑶就已经说明了情况，平时她带来的是女孩子，而这次是正太。

    当时还被这些姐妹们好好调笑了一番，沈婉瑶也假装发火，爱来不来。

    已经快一个月没有聚会的这群人，平时都是不老实地主儿，哪里按耐得住，便欣然同意，当时不接受的也就没来。

    “姐，你要的东西我可已经带来了，说是低温保存，我给丢冰箱里了。”一个女声出现在沈婉瑶的身后，“你还真把上次那个小家伙弄来啊。”

    “嗯哼，不然呢？我说过，我想要的，跑不了。”沈婉瑶回头笑着看着过来的人，正是在公交车上和她一起的许诺，“不过，他太不识趣了，我会好好给他个教训。”

    “可那个药会不会…太狠了，听说会有点后遗症……”许诺有些犹豫地说道，她对李惜言的印象挺好，毕竟那么可爱的正太，眼神又干净，她喜欢女孩的原因无非就是单纯干净。

    “你这是在教我做事吗？”沈婉瑶的目光有些冷起来，但转瞬间就消失了，虽然嘴上没说，眼神里却流露出淡淡的歉意。

    许诺被她吓了一跳，和沈婉瑶相处这么多年，不光是至交，甚至还上过床，而她可是第一次看到沈婉瑶这样。

    “把他弄醒，东西准备好，差不多就开始吧……”见那群手下把人弄进来丢在床上，沈婉瑶让她们先出去等着了。

    她们眼神里还带着期待，等着沈婉瑶玩够这个小家伙后，还能给她们留个渣子。这么可爱的正太，可是让她们都心动了。

    解开绑住李惜言的绳子等物，沈婉瑶接过旁人递过来冰镇过的酒，砰得一声把瓶盖打开，尽数倾倒在了昏迷的李惜言身上。

    第四十四章被包围冰冷的液体打在脸上，将李惜言从噩梦中唤醒，而当他醒来的时候，又陷入了新的噩梦，一场现实的梦境，无法醒来。

    “醒了就别装睡。”沈婉瑶拍打着李惜言的脸，那张可爱的小脸肌肤白皙柔嫩，此刻却格外冰冷，还泛着沈婉瑶打出的红印。

    “咳咳咳……”李惜言被冰凉的酒液呛得咳嗽，慢慢睁开了自己的眼睛。印入眼前的是很高的天花板，和那个让他畏惧的女人，沈婉瑶。

    他迷茫间唯一的想法就是逃，身体不听使唤地爬起来，跌跌撞撞地往相反的方向跑，可刚转头却撞进了一个女人的怀抱，让李惜言重新摔倒在床上。

    “想跑吗？小可爱，问过姐姐们了吗？”面前的女人嘴角勾起弧度，故意挺了挺巨大的胸部。

    “嗯？”李惜言这才开始清醒过来，他看到了面前的陌生女人，身上只穿着薄薄的蕾丝内衣，乳峰上的果实，和下面的黑森林若隐若现。

    李惜言何曾见过陌生女人穿着如此暴露，却有半遮半掩的性感，这样大大咧咧地出现在他面前。那张小脸一下子浮上了红晕，目光不敢再看这个女人，模样看起来更是可爱。

    “呵呵……小可爱怎么脸红了…”周围的女人都轻笑起来，单纯可爱的女孩子很多，可是这样羞涩可爱的正太，基本没有见过啊。

    这时李惜言才发现，自己在一张巨大的床上，周围全是女人，而且一个个性感漂亮，虽然比不上沈婉瑶，但也是不多见的美人。

    况且她们穿着如此清凉，或是清透的蕾丝内衣，或是如宣纸一样薄的丝质睡衣，甚至有一个女人上身完全赤裸着，饱满丰盈上点缀着圆润的红宝石。

    “怎么了……小弟弟，不喜欢姐姐的胸部吗？”

    “小家伙快过来和姐姐们玩啊，很舒服的～”

    “小可爱不要害羞啊，你摸摸自己是不是已经兴奋了～姐姐下面可是湿透了呢～”

    “不要……”李惜言的眼角已经开始发红，一种恐惧感蔓延在心中，当一个男人面对一群女人的时候，那群女人就会更加肆无忌惮，本就弱势的李惜言变得像一只受到惊吓的小白兔。

    那些女人们慢慢逼近，透红的脸上带着痴笑，眼里仿佛冒出了红光，揉捏着自己的胸部，波涛阵阵，一双双手伸了过来。

    在李惜言眼里那些柔嫩纤手都化为了海妖的触手，随时会将他吞噬。李惜言往后一步步退着，腿脚已经开始发软，他害怕地看着面前如狼似虎的女人们，被步步紧逼。

    “我不是说过…你会后悔的吗？你忘了吗？我说过要让你被干成一条公狗……拒绝我的时候，你不是很强硬吗？现在你怕什么？真是给脸不要脸……”

    沈婉瑶看到李惜言颤抖着躲避，她冷冷一笑嘲讽着他。把他带到这里势必要分享出去，沈婉瑶心里本来有些不痛快，可看到这里，她突然很满意自己的决定，心里畅快淋漓。

    李惜言听到沈婉瑶的话颤抖得更厉害，他循着声音回头，脚下一软却跌进了沈婉瑶的怀里。而沈婉瑶下意识地伸手抱住他，让他的脸卡进了自己的胸部。

    因为突然的意外有些发懵的沈婉瑶，只是一眨眼的功夫就反应过来。她紧紧箍住李惜言的腰，在上面摸索着，用手把他的脸从柔软里掰成看她的角度，嘴角露出了邪恶的笑容。

    “还是说……你很期待被ｌｊ呢？毕竟我忘了，你可是个在公交车上都能被我玩ｓ的贱货，人越多你应该越兴奋才对～”

    面对暧昧的动作和沈婉瑶无情的嘲讽，眼泪在李惜言的眼眶里打转，差点就落了下来。他挣扎着想逃离沈婉瑶的怀抱，可沈婉瑶把他往后一推，他就落入了那群女人的怀里。

    “我去洗一下澡，你们可以先玩，但是不要吃掉，这可是我带来的人，我要第一个干他。”沈婉瑶冷笑着对那群女人说，转头离开。那群女人也答应着，回头却摩拳擦掌起来。

    “求你们…放了我吧…不要……”李惜言逃不掉，不管他去哪边，总有一个女人在那里，她们不着急，就像猫抓老鼠一样戏弄着，而他的哀求只能让她们性趣大增。

    在躲避间，外套已经被扯掉，几双美目饶有兴致地透过白衬衣看李惜言隐藏在下面的身体，被几双手抓住，上下其手。

    腰部被搂住，衬衣扣子被一颗颗解开，雪白的皮肤暴露在她们面前，腰部实在或许纤细，平坦的小腹上点缀着小巧的肚脐。

    胸部可不像她们以前玩过的女孩子一样初具形态，那里完全是平坦的，却莫名地感觉想用力抓，抓出小荷包来，上面两颗小红点，正安静地沉睡在粉嫩的乳晕里。

    “不要看…不要再看了……不要…”李惜言挣扎着，那些女人恐怖贪婪的眼神，像极了那晚顾亦菲看他的眼神，身体已经回忆起了噩梦，只是被盯着，就有无数酥麻快感升腾。

    “小弟弟～别挣扎了，弄得姐姐欲火起来，怕是要在沈小姐回来之前，把你吃干抹净～”从背后搂住李惜言腰的女人备受折磨。

    小家伙在她怀里似乎散发出淡淡的香气，蹭到她的巨乳上，让她的小葡萄都硬了起来，下面更是湿润一片，变得黏黏糊糊很不好受。

    “哈哈，你行不行啊，不行换我来？”旁边的女人捏了一把她的胸部，故意揉弄着，搂住李惜言的女人发出了娇喘，一边骂起了捏她胸部的女人。

    听到这种声音，李惜言的耳朵红透了，被背后的女人一口咬住，含着舔弄。

    一阵阵快感让李惜言头脑空白起来，他的身体变得越来越敏感。

    被前妻玩调教了那么多年的身体，本来就很敏感，刚开始离婚的时候，他还经常自己莫名地硬起来，每次都是冲澡了事。

    不接触女人，生活清心寡欲，他的身体渐渐变得少欲，一直维持了这些年。

    似乎是反弹一般，从公交车上被沈婉瑶猥亵后，他逐渐变得敏感，程度甚至比六年前要更厉害。

    “哈……不要…”嘴上拒绝着，可是他的身体已经无法抗拒，渴望着更粗暴的对待。下面因为快感已经挺立起来，裤子上已经顶起了小帐篷。

    “呵呵，你这个小家伙看着这么清纯，没想到这么ｓａｏ，被舔舔耳朵就硬成这样……嘴上还说不要，真是可爱呢～”面前一个女人用脚踩着李惜言硬起的ｒｂ，一脸潮红地嘲讽着。

    “我…不是…我……啊哈…嗯…”李惜言慌忙地辩解着，一张嘴却是呻吟出声。即使隔着两层布料，脚趾的触感似乎也很清晰，虽然对方没用力，可是那处却更是胀痛。

    “小家伙～喜欢姐姐的脚吗？那你一会可要帮姐姐好好舔干净～”感受到脚下的变化，那女人先是一愣，又笑了起来，脚下微微用力，让ｒｂ更加硬挺，李惜言又随之呻吟出声。

    “别玩了，快脱吧～姐妹们都等着大饱眼福呢～让我看看这小正太和小萝莉有什么不同，萝莉我玩过不少，正太还是第一次玩呢～”

    一个女人催促着，已经伸手抓住踩李惜言那个女人的脚，顺着腿向上，手指直接插进了她湿润的桃源里，不停抽插，弄得她娇喘连连，松开了脚。

    其他几个女人一拥而上，摁住李惜言挣扎的腿，解开了他的腰带。裤子被顺利扒了下来，光裸的腿中间，那挺立的东西更加明显。

    “小弟弟，你真的是男孩子吗？明明都湿透了，哈哈哈～”一个女人看着李惜言被ｇ头分泌液打湿的内裤，故意揪着湿润的布料，调侃地说到。

    被女人这么嘲讽着，李惜言心中一阵羞怒，耻辱感涌上心头，肉棒却更是硬了几分。背后的女人已经从耳朵啃上了脖子，轻咬着动脉的位置，留下一个个牙印。

    又趁着前面女人们调侃李惜言的时候，一口咬住了他不明显的喉结。因为发育原因，李惜言的身体长得很慢，连身高都固定在连女孩子都不如的程度，喉结和ｙ毛更是发育不明显。

    平时没被注意过的喉结，此刻被人一口咬住，有一种下一秒就会被咬破脖子的错觉，牙齿撕咬间，s舌头舔过那里。

    在危险中却带来了极大的快感，酥酥麻麻，让他一句话都说不出来，只剩下可爱的哼唧声。瘫软在女人的怀抱里，似乎让人感觉他很享受这个待遇。

    “行了吧，忍不住了，快点……”后面的几个女人又开始催促，明明就在眼前，还不让她们赶快看看。那女人无奈地点头，双手抓住内裤的边缘，把它一下褪了下来。

    “毛毛好少啊，和小萝莉差不多～”女人赞叹到，一边揪着上面稀疏的淡色毛发。

    “那就是正太的肉棒吗？粉粉嫩嫩的，好可爱，比电影里那些一看就腥臭的男人看起来舒服多了～”

    “快躲开，让我也看看…”

    “不行，我先过来的，让我先摸两下再说…”

    那几个女人本来还有些忐忑，她们喜欢女人的原因主要是觉得男人太脏。虽然李惜言很可爱，但是如果下面长一条又腥又臭的烂肉棒，她们也会瞬间失去兴趣。

    现在看到那根粉嫩的肉棒，连头部分泌的液体都没有任何异味，形状有种圆润的感觉，大小倒是与一般成年人无异，让她们觉得更合心意。

    第四十五章玩弄被这么多灼热的目光盯着羞人的地方，沉沦在快感中的李惜言也清醒起来，他喘息着说不要，可是那些女人怎么可能听他的，不光要看，还要上手摸。

    想要闭上的大腿，被强行拉扯来，双腿被压成了Ｍ装，后面那个女人把他抱起来，就像给婴儿把尿一样的姿势。

    那处被完整地展示着，不光ｒｂ被看着，就连下面带着粉色褶皱的雏菊也被欣赏着，明明该羞耻，可那贪婪的目光，却让那儿更加硬挺。

    粉色的龟头已经不需要剥去包皮，就自行钻了出来，急切地展现着自己的身姿，分泌出的透明液体就像自来水一样流下。

    强烈的快感让身体全部融化在电流里，在女人怀里娇喘的李惜言，不知道自己到底怎么啦……明明只是被看着，却像无数大手在抚摸他的身体。

    “反正沈婉瑶还没回来，不如让我们先和这个小弟弟深入交流一下吧？”

    “反正她说只要把头餐留给她就行，除了这个怎么玩都可以～”

    “就是，你看看这个小可爱已经硬成这样，如果男孩子不ｓ出来，对身体很不好～”

    不知是谁先动的手，一只只柔软的玉手，已经触上了李惜言的身体，女人从抱起的姿势把他放在了床上，一对对交叠的白雪大腿在面前晃来晃去。

    两三只手同时抓住了那硬的发烫的肉棒，一只手关照着头部，粉色的肉洞正是入侵点，那里已经完全被液体浸湿，滑溜溜的手感让指尖被轻易塞了进去。

    那胀痛的感觉让人有一种排泄的冲动，想尿却尿不出来的感觉，生理眼泪难受地滑下，李惜言刚想张口，嘴巴就被小s舌入侵了，它在里面不停搅动着，过了会又塞进了另一条s舌头。

    三个舌头在口腔里不停搅拌着，而李惜言同时被两条舌头对付着，他已经失去了城池的所有权，任由外来者攻城略地，而他只能被动地吞咽甘甜的津液。

    再说那可怜的肉棒，除了头部作怪的手，棒身也被上下撸动地摧残着，由于液体的润滑一只手根本抓不住，那女人只好用双手夹住。

    两对食指和拇指卡出Ｏ型，将肉棒卡得紧紧的，带来的快感让李惜言瘫软的身体重新颤抖起来，被刺激得脚趾蜷缩。

    最下面是两颗平时容易被忽视的肉丸，此时圆滚滚的，被一只手把玩着，手指在两颗玉丸中间滑动着，时不时捏住表皮，轻轻揪起，又捏住本体左右碾弄。

    快感充斥着整个大脑，如果不是被这么多陌生的手同时玩弄，很难有李惜言现在的感觉，脑子里生不出半分反抗之意，被快感打败的男孩子只能喘息着接受惩罚。

    抢不到肉棒的手只能退而求次，欺负起点缀着小红点的胸部，因为快感的刺激，小红点已经自己凸起变成了小樱桃，晶莹粉嫩的模样很是诱人，让人真想狠狠咬一口，吸出血来。

    一边的乳珠被粗暴地捏住，用指甲掐着，而另一边被温柔地抚摸着，不知道那只手里哪来的羽毛，轻轻在乳尖上骚弄，或者围绕乳晕打转。

    而掌心覆盖了胸部，只有乳尖被羽毛欺负，另一只手掌开始揉动男孩子平坦的胸部，就像在玩弄女孩子一样，手心一张一合，抓不起多少肉，却意味十足。

    最可恶的是那个女人，张口就说，揉多了会不会像女孩子一样长出乳房，会不会像女孩子怀孕一样产出乳液，可以趴在上面吸。

    此时李惜言的状态是全身只剩一件敞开的衬衣，嘴角滑落的津液打湿了胸口，两颗乳珠被玩得又圆又亮，肉棒被玩心大起的女人们控制着，故意在他最兴奋的时候减慢速度。

    双腿被高高抬起，搭在了两个玩弄肉棒女人的肩膀上，姿势要多淫荡有多淫荡，就像打开双腿迎接嫖客的失足少女。

    就连手也被牢牢控制住，被两边的女人塞进了自己的乳沟里，只要动一下就是荡漾的乳波，而且她们还趁李惜言失神之际，引导他的手揉捏自己的乳峰。

    当手指无意碰到硬凸的小葡萄，她们就会发出甜美的呻吟，身下更是湿了一片。更是用手捧着自己的双峰，把李惜言的手挤在里面，不停地揉动。

    “呜呜…嗯～”嘴巴被亲到酸痛的时候，终于被放过，长长的银丝拉出透明的弧线后断裂，李惜言喘息着吸入了新鲜的空气，眼中已经被吻到泪水蒙蒙。

    愈发挺硬的肉棒还没有解放，玩弄两颗玉丸的女人就已经转移了目标，她的手指向下滑动，碰上了粉嫩雏菊，抚摸着层层褶皱，手指试图往里戳。

    那种地方被碰到，又痒又羞耻的感觉蔓延，李惜言的身体本能地僵硬起来，雏菊紧缩起来，那女人放弃了塞进手指的想法，又慢慢揉着那里。

    而这样抗拒的刺激感，让肉棒头部胀圆，棒身都开始跳动起来，从玉丸到肉棒内部有种灼热的膨胀，仿佛要把那里撑破，全身被玩弄这么久，肉棒已经到达了极限。

    而那个玩弄龟头的女人也看出了端倪，她突然低下头含住了胀红的龟头，小s舌头继续刺激着铃口，把透明液体一扫而光。

    对她而言，那里没有想象中难闻的味道，反而像干净的处女小穴流出的淫液，莫名地有种说不上来，但并不难闻的感觉。

    在s舌头刺激的同时，玩弄棒身的女人加快了速度，手上下挥舞得几乎看不到影子，终于乳白的液体喷发出来，那女人虽然努力地吞咽着，可却低估了被玩弄这么久的肉棒。

    她的速度完全比不上喷发的速度，差点被精液呛到鼻腔里，还好她及时松口，液体从她口中溢出全都落在了李惜言的小腹处。

    在女人躲开后，那股白液射出笔直的线条，在空中又抛出了弧度，落在了面前几个女人身上，她们有些责怪地看着那个刚才吞咽的女人，而她倒是咽下精液后，坏笑着。

    李惜言已经被巨大的快感弄得双目失神，盯着天花板的眼睛里失去了高光，身体沉浸于快感的韵律。坚硬的肉棒已经软了下来，歪倒在小腹上，但液体还在不断流出。

    “你们玩得挺开心啊。”洗完澡的沈婉瑶裹着浴巾出来，就在床边看着李惜言被玩弄，女人们咯咯地笑着，倒是李惜言听到沈婉瑶的声音，本来失神的眼睛充满了惧色。

    而他心里更是耻辱和羞愤，刚才沈婉瑶已经看到他射出白液的羞耻模样，此刻眼里更是藏着止不住地笑意，不需要言语的嘲讽，只是被那毒辣的目光打量，背后的寒毛就会倒立。

    “你们玩成这样，叫我怎么下手……不如你们把他舔干净？”沈婉瑶半开玩笑地说道。

    可她没想到那几个女人相视一笑，真的舔了起来，几条小s舌同时争夺着李惜言身上的液体，腹部被舔了好多遍，大腿内侧也被咬了几口。

    “不要…”李惜言的眼睛里惧怕和羞愤都消失了，他哀求地看着沈婉瑶，身子在挣扎着想躲避那些s舌头。

    “差不多就行了……”沈婉瑶看到李惜言的眼神居然真的帮他说话了，可李惜言吃惊之余，觉得沈婉瑶并不可能这么好心，而听了她后面的话，他害怕得颤栗起来。

    “你们要是再把他玩死了，一会用那个的时间就要提前了……呵呵…而我还想多让他的理智存在一会，不然乐趣岂不是少了很多……”

    沈婉瑶解开浴巾，完全赤裸的胴体出现在李惜言面前，可他现在完全没有心情去想这些，他满脑子都是沈婉瑶刚才的话…沈婉瑶欺身向前，李惜言已经无处可逃了。
“不要过来…”雪白的浴巾滑落，女性赤裸的身体逼近，李惜言后退着却撞进了其他女人的怀里，沈婉瑶的眼神让他害怕，现在他无处可逃。

    “我说过…你会后悔的，对吧？”沈婉瑶笑起来，冰冷的恶意挂在脸上。她的身体已经压在了李惜言身上，皮肤的接触堪比任何春药，只是碰到就让她的欲火烧起来。

    周围的女人嬉笑着，看着沈婉瑶就像一头饥饿的母狮，在逼迫可爱的小猎物。

    而很快这只小猎物也将被她们分食，吃得干干净净，连渣子都不留。

    刚刚被玩弄那么久才发泄的身体，李惜言虽然又被沈婉瑶吓到，但是在恐惧之中，身体却恰好相反。那里没有萎靡下去，反而是更加硬挺。

    不需要多少刺激，沈婉瑶只是用冰冷地手抚摸着他的身体，ｒｂ就膨胀得厉害。也许是被围观的羞耻，李惜言的眼泪已经落下，周围的目光让他好像被钉在了耻辱柱上。

    沈婉瑶此时和平时并不相同，她本来是做事很急躁的人，就算是伪装礼貌，也坚持不了多久。但在挑逗人的时候，她却像一位资深的猎人，不紧不慢，让小猎物备受折磨。

    手指抚摸上被玩弄红肿的乳尖，或捏或抚，动作异常轻柔，比刚才羽毛的挑逗更加磨人。李惜言已经重新开始了喘息，本来充满耻辱和恐惧的眼睛被迷离的欲望取代。

    “只是被摸几下，你就这么兴奋了吗？”沈婉瑶嘲讽着李惜言，她想起自己那几天就像鬼迷心窍，人生中第一次企图用正常手段得到什么，结果却被无情拒绝。

    她因为自己所遭受的“耻辱”而彻夜难眠，最后她暴露本性，却让猎物逃掉了。而顾亦菲给她的照片和视频，更是让她彻底失去理智。

    自己辛辛苦苦想要得到的人，居然被别人得到，还在别人的身下淫浪承欢。

    那颗被嫉妒和愤怒扭曲的心，只剩下想毁掉他的欲望。

    李惜言身上的快感愈发强烈，只是被摸了乳头，他的肉棒就挺得厉害，直接顶在了沈婉瑶湿润的桃源下。被沈婉瑶嘲讽，又让他沉迷之中清醒着。

    沈婉瑶的动作变得粗鲁起来，乳头被拧得发疼，可那痛苦又尽数转换为快感。

    李惜言开始为自己的身体感到羞耻和厌恶，从他的欲望重新被玩弄起，这具身体就再不复无欲。

    “不要……”微弱的拒绝正是欲望爆发的导火索，当李惜言不受意识控制地拒绝着沈婉瑶带来的快感时。沈婉瑶作为猎人的耐心，也被燃烧殆尽。

    “不要？为什么她们都可以吗？而我就不行呢？”沈婉瑶彻底愤怒了，她忍不住抬手，一巴掌又打到了李惜言的脸上。她已经不记得这是第几次打他了，每次在他面前都压抑不住情绪。

    随着清脆的巴掌声响起，那湿润的桃源已经吞没了肉棒。周围的女人们又是一阵惊呼，甚至还有人笑嘻嘻地鼓起来掌，面对这一场逐渐高潮的好戏，她们的桃源已经是一片湿润。

    沈婉瑶感觉自己的小穴被撑满，除了用特殊的器具，这是她第一次吞下男性的肉棒，在里面滚烫的错觉，让她沉迷地发出呻吟。

    她开始上下移动着自己的身体，肉壁刮擦着棒体，带来无与伦比的快乐。身下正太的呻吟声，更是一味完美地调味剂，让沈婉瑶的动作越来越快。

    “嗯…哈……太快…不要……”李惜言开始失去意识地呻吟着，嘴里说出羞耻求饶的话。虽然只是普通的撞击，但是在一群人面前做爱，带来的刺激感非同寻常，他已经快到达极限了。

    而沈婉瑶却不同，像这种淫荡派对，她已经不是第一次参加了，虽然被玩弄的目标，变成了可爱的正太。但对她来说没什么太大的区别，这么多人在一起凌辱他，只会让她更兴奋。

    乳白色的精液从铃口喷涌而出，冲击在花心里，那液体灌满了整个小穴，让沈婉瑶发出了舒服的喘息，可她身下的动作却又加快了，完全还没有高潮的迹象。

    在高潮的时候被继续玩弄，李惜言的小脑袋几乎要被完全融化，除了ｓ出以外，再也没了其他念头。精液持续不断地流出，肉棒却没有软下的迹象，液体不断从交合之处溅出。

    在射精结束后，肉棒依旧挺立着，它很快就迎来了第二次高潮。射出的精液就像要抽干灵魂一样，让可怜的双丸开始发疼，那小穴就像有吸力一般，要将液体榨得一干二净。

    当李惜言的液体再次喷射时，沈婉瑶终于迎来了高潮，滚烫的液体全部浇在花心上，几乎要全部冲进子宫内，小穴被刺激后透明的淫液开始喷涌而出，与乳白色交汇在一起。

    “呼呼……”沈婉瑶有些疲惫地抱住李惜言的身体，发出了一声娇喘。液体不断从小穴里如同山泉水流冒出，小穴的酥痒终于结束，而那可怜的ｒｂ在被压榨后，软趴趴的。

    随着发泄结束，过了一会沈婉瑶才缓了过来，她慢慢起身，让人脸红的液体，从她的桃源里不断滴落。周围的那些女人们，也传来了嬉笑和开玩笑的喝彩声。

    而沈婉瑶莫名感到有些疲惫了，她不明白，明明这么久以来，谋划多次的愿望终于达成。可为什么她会感觉如此心累？

    看着满身黏稠液体的李惜言，几乎要昏迷过去，正太一样的身体上，沾满的都是两个人的爱液，无神的眼睛让她有种心痛的感觉。突然间沈婉瑶踉跄几下，差点站不稳。

    “你们随便吧……我先休息一会…”沈婉瑶对那群迫不及待的女人说到，在诧异的眼神里，沈婉瑶走到床边坐下，看着落地窗外的风景。脸上的表情时而后悔，时而狠厉。

    而那群女人虽然奇怪于沈婉瑶的表现，可美餐留在眼前，有什么理由不下手呢？她们蜂拥而上，一场淫乱派对的序幕已经拉开了。

    第四十七章ｙｌ派对还没等李惜言反应过来，他就已经被女人们的肉体压在床上。柔软的胸部包围了他，赤裸的肉体接触间，已经分辨不出彼此。

    在争抢中，肉棒已经不知被谁的肉穴吞下，里面是温暖湿润的层层肉壁，吸住肉棒后就开始不断收缩。而身体也再度落在她们手中，各处敏感的地方被挑逗着，再加上肉穴的吮吸，很快就硬了起来。

    “嗯～”从鼻腔里发出难耐的呻吟，像点燃了那群女人的欲火，本就疯狂的她们，变得更加痴迷。肉穴努力收缩着，咬紧头部后，瞬间坐下，让肉棒顶到最深处。

    旁边的女人们似乎对占据肉棒的女人，那磨磨蹭蹭的动作很不满意，有人绕到她的身后，从腋下穿过，两颗饱满瞬间被掌握。那人的手法极其热练，两只夹住小葡萄，有规律地揉捏着。

    李惜言身上的女人发出了娇媚的呻吟，旁边又一个女人过来捧住她的脸，两人唇枪舌战起来。那女人倒是习惯这种事情，可是却苦了身下的正太。

    那占据肉棒的女人受到刺激，她的小ｘ就开始一舒一缩，那紧致的肉壁就像旋转的按摩器，从根部到头部一层层箍住，又像伸出了蠕动的触手，整根肉棒都被刺激着。

    在唇s舌分离之际，那脸色潮红的女人也抵达高潮，她的小穴流出的爱液，全部浇在ｒｂ敏感的头部。随着喘息声，肉棒再度爆发，不过精液已经比不上刚才的量，只是勉强将肉穴装满。

    女人无力地伏在李惜言身上，被快感淹没的他差点就抱紧了那个女人。而旁人见她已经结束，趁她脱力，把她拖到了一旁。又是一番争夺，第二个女人开始占据李惜言的身体。

    只见她微微一笑，蹲在了肉棒的上方，像展示一般，用手指分开了浓密的森林，粉嫩的ｙ唇上镶嵌着一个珍珠一般的阴蒂，里面更是水光洌艳，反射着光泽。

    “小弟弟～女人的小穴好看吗？”李惜言的身后一个女人像配合一样，把他的头抬起来，让他看到那女人绝密的风景，一边还说出这样的淫言乱语。

    周围的人一听顿时发出一阵哄堂大笑，让李惜言又羞又怒，正要反驳之时，身上那女人便一点点吞下了肉棒，强烈的快感又占据了大脑，已经释放四次的肉，居然不知何时又硬了起来。

    “小弟弟是不是想说不喜欢？可是你的小弟弟似乎很喜欢呢～那要不要尝尝姐姐们的肉汁呢～”身后那女人似乎格外喜欢用语言挑逗李惜言。

    而她心里也是这么想的，她一看到这么可爱的小嘴，一张一合的样子就特别兴奋，想到这粉嫩嫩的小嘴如果用来服务，该是什么绝美的感觉。

    这么想着，她就已经放下抱在怀里的小脑袋，半跪在李惜言的头上。她的小裙子很轻薄，底下什么都没穿，此刻那湿润到滴水的肉穴就横在李惜言的面前。

    “小弟弟，姐姐的小穴美吗？”她故意摇摆着臀部，上小穴一张一合，本就形状特殊两半阴唇，形状再配合这样的动作，就像纷飞的蝴蝶翅膀，栩栩如生。

    “不……嗯…”李惜言无力地回答着，女人肉穴的淡淡腥味已经进入了他的鼻腔，让他的肉棒又硬了几分，身上起伏蹲起动作的女人，被突然变硬的肉棒一撑，腰软了几分，直接坐到了肉棒上。

    那女人用迷离眼神嗔怪地看了这边的女人一眼，失去了掌控权的她，瞬间就被两个女人一左一右地抱住。她们一手扶住她的腰，一手抬起她的大腿，左右地转动她的身体。

    销魂的叫声从女人口中响起，她主动搂上了两个女人的脖颈，仰起头享受起她们的把戏。而李惜言头上的女人，用小穴慢慢逼近李惜言的脸，那水嫩的肉汁已经滴落在李惜言的脸上。

    李惜言突然想起在沈家的那个夜晚，他已经明白这个女人想做什么，他拼命扭头躲避着。舔一个连名字都不知道的女人的小穴，让他有种想吐的感觉。

    女人感受到李惜言的挣扎，脸色一冷，揪住他的头发，直接坐了上去。连拒绝都没说出，口鼻就被带着腥味的小穴死死堵住，可忍受着肉棒上的快感，李惜言死活不肯伸出s舌头。

    就算是被强迫，他也不能继续妥协了，他想起了和苏熙在一起，心里默许的誓言，顿时感觉无比羞愧。也许被这么多好看的女人同时玩弄，很多人求之不得，可对他来说心里只有痛苦。

    女人见李惜言不肯动，用小穴在他脸上蹭来蹭去，将他脸上涂满了自己的液体，阴唇不断在嘴巴和鼻尖蹭着，呼出的气体热乎乎的感觉，让她又流出了更多的爱液。

    小ｘ瘙痒的感觉折磨得她要发疯，一狠心女人已经用自己小穴死死得堵住李惜言的口鼻，用带着情欲的磁性嗓音说出一句话，“如果小弟弟不给姐姐舔舒服了，就等着被憋死吧，别人知道你的死因一定会笑死的。”

    “呜呜～”李惜言感觉空气一点点消失，又听到女人的话，可他不管怎么挣扎，那女人就是不肯把小ｘ移开。窒息的感觉让他的快感全面爆发，肉棒第五次射出液体，已经稀薄得厉害。

    可一张嘴那咸味的爱液就涌了进来，为了求生，李惜言只能吮吸着咽下陌生女人的液体，满嘴都是腥咸的味道。舌头不受控制地舔起了肥美的阴唇，那热练的技能再次上线。

    身下已经换了一个女人，可她现在着实无奈，不管她用手怎么挑逗肉棒，那里都不肯硬起来。她无奈地撩起头发，跪趴在李惜言身下，张嘴吞下了沾满精液和淫液的肉棒，用舌尖刺激那小洞。

    铃口又开始分泌液体时，女人又张嘴慢慢把肉棒整根吞下，忍受着喉咙被异物刺激的呕吐感。肉棒完全进入她口中，龟头被喉咙比小穴更紧致的肉壁包裹，随着女人的呼吸，那里一收一缩。

    在上面，李惜言的s舌头已经刺进了肉洞里，之前被吮吸过的ｙ蒂通红，晶灵透亮，早就从保护层里完全脱离，此刻不断碰到李惜言的鼻尖。那女人用双腿夹紧了李惜言的头，欲液不断喷出，沾满了李惜言清秀可爱的脸。

    那女人脸色潮红，身子一歪就在旁边躺下了。李惜言重新得到了空气，也不顾自己脸上的液体大口喘息。可惜他身下的肉棒正在女人嘴里进进出出，终于挺了起来，新一轮的战斗又要开始了。

    第四十八章上下并用随着第一个女人用嘴得到了解放，没有抢到肉棒的女人们似乎得到了启发。

    她们似乎也明白了，眼前的这个小家伙快到极限，所以她们开始采取别的方式。

    而李惜言现在处境更是危险了，身下的肉棒被女人的肉穴吞吐着，而手也被两个女人占据，入手处正是湿润的小穴，每动一下，大量的液体就会打在手指上。

    而嘴巴也被女人占据着，被强迫给她口交，s舌头和嘴巴已经变得又酸又麻，可是那小穴丝毫没有放过的意思。不停地在上面摩擦着，李惜言只能忍着酸痛，s舌头不断伺候着女人。

    很快肉棒又到达了高潮，已经稀薄到不能再稀薄的液体喷射出来。精液已经少到不能填满小穴，而那女人不满地舔了舔嘴唇，才悻悻离开他的身体，下面还不断流出混合的浊液。

    “这小弟弟似乎不行啊，才满足了我们三个姐妹～”第四个女人左右拨弄着李惜言已经瘫软的肉棒，用尽全部技巧，又吸又吮，那萎靡的小东西都软塌塌的，就是站不起来。

    “沈小姐，你带来的小弟弟快不行了，这也太不够味了。”那个女人皱着眉头，寻找着沈婉瑶的身影，毕竟是沈婉瑶带来的人，直接玩坏了恐怕有些不好，不然她都想强制ｈａｊｉｎｇ了。

    “就是就是，姐妹们的兴致刚撩拨起来，这还没爽够呢～”没有排上号的女人们也附和着，当然那几个占据手和嘴巴的女人，也没停下动作，仰着头享受着小ｘ被伺候的快感。

    “呵呵，一个多月不见，你们平时怎么玩的都忘了吗？”沈婉瑶这才叹了口气，她刚才想了很多，退一步海阔天空，想一想越想越气，反正连当面绑架都做了，还怕李惜言更讨厌自己吗？

    沈婉瑶开始冷笑起来，她转过身子，胯下缺多了一个古怪的东西。当然对于这群女人来说，已经见怪不怪了，毕竟是她们平时也经常用到的道具，顿时一阵恍然大悟的呼声响起。

    而被这样的视觉一刺激，李惜言身上的那几个女人，居然也到达了高潮。三个小ｘ里一前一后喷出了透明的爱液，李惜言的手上变得黏糊糊的，嘴巴更是差点被呛死。

    那女人的臀部刚拿开，他就一边剧烈喘息，一边又咳嗽起来，嘴角不断溢出透明的黏液，连头发上都沾满了，一缕缕地粘在了额头上。

    他的眼神里尽是迷茫之色，还不知道为什么那些女人突然放过了自己。而当他勉强起身坐起的时候，一个狰狞可怕的黑色物体出现在他面前，几乎贴在了他的脸上。

    “呵呵呵，李惜言，你可认识这个东西？就算不认识也没关系，因为你很快就会认识了。”沈婉瑶的脸上突然带上了狰狞的笑意，就像要强上良家少女的古代纨绔公子。

    “唔？”李惜言摇摇头，用小臂抹了一把脸上的液体，才勉强看清楚那东西。

    一根又长又粗的黑色棍状物，头部巨大无比，看形状…居然像是男人的ｒｂ。

    在上面还刻意雕琢出青筋的形状，看起来疙疙瘩瘩的，丑陋无比，一股不存在的莫名腥臭味仿佛直冲鼻腔。让李惜言感受到一种恐惧，变软的身体好像也有了逃跑的力气，急着向后退去。

    “跑？你能跑到哪里？”沈婉瑶一把抓住李惜言的腿，把用尽吃奶力气挣扎的他拖了回来，用那根假ｙ具戳在他苍白的小脸上，“本来不想这样对你，奈何你真的是不识趣，你以为我沈婉瑶是这么好得罪的吗？”

    “我告诉你，你就是ｊｉａｎ，背着我和别的女人颠鸳倒凤，还找了个小公司的废物总裁当女朋友。怎么？就看不起我沈婉瑶？”看着李惜言的眼泪落下来，沈婉瑶心中又开始爽快起来。

    “我…不是……求你…不要……”李惜言开始抽泣着，不知道为什么看着戴上这东西的沈婉瑶，他的如此恐惧，而最让他害怕的是他内心深处居然有一丝隐约的期待，他觉得自己一定是坏掉了。

    “我告诉你，晚了，拿不到你前面的第一次，后面就由我收下了。今天就要给你好好开苞。”说着，沈婉瑶就抓住了李惜言的双臂，把假ｙ具塞进了他的嘴巴里。

    “呜呜呜～”由于沈婉瑶选择了最大的型号，只是塞进了一半，李惜言的嘴巴就被顶满，小s舌头无处可逃，被紧紧压在下颌和假ｙ具之间，那巨大的头部顶上了他的喉咙。

    沈婉瑶脸上表情不变，心里却一阵暗爽，虽然是假ｙ具，她只是塞入，没有动作时，几乎感受不到快感。

    但是当她看到之间一直拒绝她的李惜言，在自己身下，嘴巴里塞满的可怜模样，小ｘ就一阵热流涌动，仿佛这根假ｒｂ也和自己融为一体。

    沈婉瑶开始往前慢慢顶着，肉棒又深入一截，头部已经进入了喉咙。被压得有剧烈呕吐感的李惜言，开始不顾沈婉瑶的淫威，本能地开始挣扎。

    而这挣扎又引发了沈婉瑶的不满，抓住他的头发，狠狠一捅，把整根假ｙ具都塞进了李惜言的嘴巴里。难受的眼泪不断滑落，李惜言的眼前已经完全模糊，挣扎却只会换来更粗暴的对待。

    沈婉瑶开始抽插起来，那根粗大的假ｙ具在喉咙进进进出出，在出来的时候，沈婉瑶可以看到上面淫靡的水光，它已经沾满了李惜言的津液，多余的津液还从他嘴角滑落。

    这样一副正太被口爆的淫靡模样，让沈婉瑶燃烧了起来，这样的撞击已经满足不了，她小ｘ里的瘙痒，层层肉壁绞紧那另一端的假ｙ具，越来越痒的感觉，却得不到满足。

    沈婉瑶终于冷笑着推开李惜言，让他狠狠跌落在床上。突然被放过的李惜言，开始半跪在床上，拼命呕吐起来，可是除了津液，他什么都吐不出来。

    而这样的动作更方便了沈婉瑶施暴，粗壮狰狞的假ｙ具上已经沾满了透明的津液，看起来更是狰狞淫靡。而此刻它已经搭在了，李惜言两半雪白的臀部中间，前后磨蹭着。

    第四十九章前后夹击正在呕吐的正太身体一阵颤栗，那个冰凉带着水渍的巨物，正顶在他的臀间，那羞人的地方被不断磨蹭着。李惜言不敢回头，他只能向前爬，试图躲开这根巨物。

    可沈婉瑶怎么会如他所愿，抓住他的脚腕，直接就把假ｙ具往里捅。可惜沈婉瑶有些太心急了，女孩子的小ｘ还好，会分泌液体润滑，而没有被使用过的雏菊，褶皱紧闭，完全容不下异物。

    “啊～”随着李惜言的惨叫声，那假ｙ具的头部才卡进去一半。李惜言只觉得自己后面几乎要被捅成两半，菊花周围都是火辣辣的疼痛，眼泪不断流出，沾湿了身下的床单。

    李惜言已经痛到浑身有种碎裂的感觉，伏在床上，除了臀部保持着撅起的姿势，身体已经完全瘫在了床上。别说逃跑了，连动一下都会带来巨大的痛苦。

    “哈哈哈～”周围围观的女人们发出了感觉有趣的嘲笑声，似乎再说沈婉瑶不行，而沈婉瑶也是赶快抽出插入的假ｙ具，看到那粉嫩的小雏菊已经红了一片。

    “沈小姐，你这么可不行，后面和小ｘ可不一样，你得先给他扩张润滑一下。”

    见沈婉瑶狠狠瞪着她们，其中一个女人尴尬一笑，开始给沈婉瑶解释起来。

    沈婉瑶也有些郁闷，她可没准备别的东西，难道只能…用s舌头给他做润滑吗？

    对她来说这个还是有些难以接受的，不过她还是弯下腰，试探性地舔了一下红肿的褶皱。

    还沉浸在痛苦之中的李惜言，突然被湿润的东西一舔，那肿痛的地方，火辣辣中带来了一丝舒服的清凉，让他情不自禁地扭动着腰部，试图过得更多的安慰。

    沈婉瑶见这招有用，一狠心正要把s舌头挤进雏菊里，旁边伸过来一只手，伴随着尴尬的笑声，手的主人递过来一个牙膏状的东西，“我这里有润滑剂……还是柠檬薄荷的味，很清凉…”

    “你怎么不早说！”纵使沈婉瑶这样的人，她的脸都有些发红了，刚才自己的表现实在是太丢人了。伴随着大家的笑声，她伸手夺过润滑剂，发泄般把它全部挤在了李惜言的臀部。

    “唔嗯…”被清凉的膏体一刺激，李惜言忍不住发出了娇媚的呻吟声，让他自己听得羞愧不已，这声音简直就像女孩子一样，而且还有点萝莉音的味道。

    伴随着膏体，沈婉瑶手指轻压雏菊，慢慢把一根手指塞了进去。清凉的膏体随着指尖的进去，被推进了菊ｘ的深处，那清凉酥麻的感觉开始蔓延，这膏体似乎还有微弱的催情作用。

    温热的菊ｘ将膏体融化成液体，在狭窄的甬道里变得黏黏糊糊，也让紧致的褶皱慢慢变软，手指在里面抠挖着，试着进出几下，带进了更多的膏体，融化出更多黏糊液体。

    当被插入的时候，李惜言的身体却没有感受到格外的抗拒，也许是刚才粗大ｙ具的暴力进入，让现在手指显得如此温柔。或者是他天生就是如此淫浪，只不过还没有被开发出来。

    随着手指的进进出出，越来越多的黏液出现在甬道里，让李惜言又一种自己的菊ｘ在分泌液体的错觉，被这么对待，简直变成了女孩子。

    他一边羞耻到想反抗，却一边身体沉迷起来。最后只能趴伏在床上，眼看着自己的菊ｘ被这么多人看着玩弄，本来已经到极限的ｒｂ似乎又有了挺立的迹象，尿道里那种胀痛感又一次袭来。

    沈婉瑶已经插入了三根手指，伴随着黏液在开始变柔软的菊ｘ里搅来搅去。

    听到李惜言的呻吟声，她似乎觉得那根不属于她的假ｒｂ硬了起来，小ｘ里也痒的厉害，那一张一合的雏菊似乎在诱惑她。

    沈婉瑶把李惜言臀部多余的润滑剂，刮起来全部涂在了假ｙ具上，让上面的水光更盛。它现在像一把反光的锋利匕首，寒光阵阵，上面的青筋纹路似乎也鲜活了起来。

    假ｙ具开始第二次进攻雏菊，沈婉瑶把假ｒｂ慢慢往菊ｘ口塞去，头部慢慢把失去手指扩张而合拢的褶皱顶开，那艳丽的红色闪着水光是多么令人着迷的景色。

    挺巧嫩白的屁股似乎有些女孩子的弧线，从第一眼看到就让沈婉瑶着迷，回味起当时捏弄把玩的手感，她的手掌已经覆盖在上面，啪地打了一巴掌。

    顿时酥麻的痛感顺着脊椎而上，随着带着痛呼的呻吟响起，沈婉瑶觉得自己不存在的幻肢胀的厉害，腰部沉稳的动作被打算，往前一顶，那堪比儿童手臂的假ｙ具被瞬间捅进了半根。

    虽然经过了润滑剂的辅助扩张，但手指的长度有效，它们开拓的地方只有三根指节。而那根假ｒｂ捅进去的长度，足足有大半个手掌那么大，前面倒还算润滑，后面的甬道却干涩磨人。

    沈婉瑶报复性地选择了最大的型号，对于第一次被插入的菊ｘ来说，实在是过于残忍，菊ｘ此刻不堪重负，红肿的地方又胀的更红，干涩之处更是一阵刺痛。

    李惜言的菊ｘ被一下撑开，几乎被捅穿肉壁的疼痛尤为强烈，痛楚让他的眼泪啪嗒啪嗒不断滑脱，不断抽泣着。身子更是僵硬得厉害，肉壁死死地绞住假ｙ具，让沈婉瑶进退两难。

    “沈小姐，你得让他变得放松起来～第一次被这样，小家伙肯定不习惯，你不能太急躁～”一个看起来有些温柔的大姐姐，很有经验地说道，“调教男孩子用后面，应该会比女孩子轻松吧。”

    大姐姐笑嘻嘻得走过来，沈婉瑶似乎对她比较热悉，被指手画脚，居然只是脸色越沉，并没有发火。见女人走过来，也没有阻止。

    而女人开始教导沈婉瑶慢慢揉捏起李惜言的臀瓣，那还带着红色掌印的臀瓣，就像面团一样，弹性正好，又入手绵软。随着慢慢揉捏，手指逐渐靠近，菊口与假ｙ具的连接处。

    而那个女人捧起李惜言的脸，看着他沾满泪水雾蒙蒙的眼睛，轻轻吻住那里，s舌头舔去咸味的泪水，s舌尖隔着眼皮戳弄着眼球。睫毛被一缕缕地沾湿，s舌头开始舔起眼睑。

    很快s舌头向下滑去，吻住了艳红的小嘴，她的手也没有闲着，揪住了两颗像热透果实一样的乳珠，那里色彩晶莹，让人有一种马上就会出j8学的错觉，不断拉扯着它们，让面前的小家伙随着拉扯的频率，不断颤抖。

    沈婉瑶在后面，手指不断从连接处打转，感受到李惜言的身体，开始因为细致的玩弄变得柔软起来，后面的禁锢也在逐渐解除。假ｙ具开始深入，一点点磨着往深处进发。

    后面越来越胀，那狰狞的东西已经全部没入体内，小腹上隐约露出来头部的形状。可前面嘴巴被亲吻着，乳头被玩弄，后面又被可怕的东西进入，死死地钉在上面，李惜言除了哭泣，没有任何动作的余地。

    第五十章一种报复那里…怎么可能这么舒服？李惜言跪趴在床上，不断忍受着身体和心灵之间的煎熬。开始的痛苦一扫而光，剩下的只有让人堕落深渊的致命快感。

    李惜言开始无尽的自我责备，他的身体已经被快感俘虏，不断发出了舒服的喘息。他又不断责骂着自己，淫荡放浪不知羞耻，身体不断被前后撞击着，那层层递进的快感就像海浪，将他不断吞没。

    沈婉瑶已经掌握诀窍，而那亲吻李惜言的女人在沈婉瑶全部插入开始抽插以后，就恋恋不舍地松开那小嘴，拉出一道银丝，冲沈婉瑶微微一笑就退却到一旁。

    而现在沈婉瑶深入浅出，就像捣蒜一样，将李惜言的菊ｘ里弄出啧啧水声，那些润滑剂已经完全融化，本来清凉的膏体，在变成液状后开始有些发热，还有拉丝的效果。

    当沈婉瑶碰到什么地方时，李惜言突然发出了奇怪的呻吟声，若是以往还有细微的克制，这声呻吟却失去了任何压抑，完全是遵从于欲望的抒发。

    沈婉瑶对此也有些了解，那时男孩子菊ｘ的弱点，就像她用这东西欺负女孩子一样，那里相当于男孩子的花心。所以她故意反复碾压这处，用最磨人的动作去欺负它。

    李惜言被突然的快感，干得上身完全脱力，没有支撑地伏在床上，随着沈婉瑶的前后运动，他的身体被不断向前顶。

    他那可怜的乳珠磨在床单上，那略有些粗糙的触感，更让乳珠胀大一圈，若是能看到模样，就会觉得和女孩子的小葡萄一样。

    沈婉瑶的小穴里假ｙ具的另一端，随着她的动作也在不断冲撞着，那种蚀骨销魂的麻痒终于得到舒缓。她开始抱着李惜言的腰部，猛冲起来。

    得到了粗暴对待的李惜言，身体反而羞耻得兴奋起来，那已经ｓ不出东西的ｒｂ居然又挺了起来，尿道里不断传来膨胀的痛感。这热悉的感觉让李惜言想起了那晚噩梦的记忆，他知道最糟糕的事情要来了。

    果然随着沈婉瑶的最后一顶，两人同时到达高潮，小ｘ里溢出爱液的同时，那可怜的ｒｂ终于ｓ出了清澈的液体，带着轻微的ｓａｏ味，那时到达极限的尿液。

    这次李惜言没有昏过去，但他却多希望自己此刻能够昏迷，在他高潮意识模糊时，周围的女人的调笑声便传来。上次只是在一个人面前尿出来，这次居然被一群女人围观，让他想死的心都有了。

    沈婉瑶高潮的时候只是紧紧抱住李惜言的腰部，那根假ｙ具深埋在他体内，并没有拔出来。在她休息片刻后，自然不可能这么轻易放过他。

    看出身下的正太在装睡，身体还在不自然地颤抖，她坏笑着，拍打起他的屁股，每一下都狠狠地打在臀瓣上，发出一声声愈发剧烈的声响，听得旁人全都面红耳赤。

    李惜言被打得越来越痛，再也装不下去，下身没有力气，他就用手臂抓住床单往前爬。而沈婉瑶也不会让他如愿，在他即将脱离假ｒｂ的时候，抓住腰部两边，把他又猛拽回来，菊ｘ又结结实实地吞下了巨物。

    随着一声娇媚味道的呻吟，李惜言再也没有力量逃跑了。沈婉瑶把他紧紧抱住，顺时针往自己的方向转动，菊ｘ虽然有足够的润滑，可还是被磨得难耐，喘息不绝于耳。

    在转过来后，李惜言能够看到沈婉瑶的脸，那张和沈婉君有些相似的脸，让他想起被沈婉君欺负的那个夜晚，他也是这么无助，被她压在身下。

    沈婉瑶显然不满足于这样的体位，她在释放过后身体已经没那么难耐，便要玩起了花样。她将李惜言抱起来，不断顶着他走到床边，一路上菊ｘ里滴落了不少融化得润滑剂。

    李惜言被抱起来，害怕得搂住沈婉瑶的脖子，这样亲密的动作让沈婉瑶内心的快意不断膨胀，她故意走路颠起来，让李惜言抱得更紧。

    随着动作，假ｙ具在菊ｘ里动作幅度极小地进出，而沈婉瑶的胸部紧紧挤在李惜言平坦的胸口上，随着动作两颗一大一小的朱果不断摩擦碰撞，让李惜言趴在沈婉瑶的脖颈上，不断呼出热气。

    终于走到了边缘，沈婉瑶坐在床边，让李惜言含着她的假ｙ具做在她的腿上。

    被折磨一路的李惜言，手臂再也使不上力气，差点向后跌落下去。幸好沈婉瑶手疾眼快，用手臂搂住了他的背部。

    沈婉瑶抚摸着李惜言已经失去焦距的眼睛，露出了片刻的爱惜温柔，把他被汗水沾湿贴在额头上的发梢移开，深切地注视着这张可爱的小脸，吻上了他的嘴角，深入口腔，掠夺着。

    她的吻和爱意填满的目光不同，粗暴得像欲求不满的野兽，拥有着强烈的占有欲，她不断撕咬着，口腔里弥漫着淡淡的铁腥味，却让她格外兴奋。

    每当占有他的一部分，她心里就会滋生极大的满足感，仿佛自己过去失去的所有东西，都能从他身上汲取回来。她至今不明白，自己为什么如此渴望占有他。

    也许是第一次见到时，他看起来好像过去的自己，那种湿漉漉的眼神，让人欲罢不能，想要疯狂地得到他，不管付出什么代价，就算被他恨，也想让他陪自己来到这深渊中。

    而结束亲吻的同时，沈婉瑶开始抱住李惜言的腰，向上将毫无生气的他高高提起，软绵绵的ｒｂ戳在小腹上的感觉是痒痒的，像挠在了心里。

    在到达最高处，菊ｘ刚刚含住假ｙ具的头部，沈婉瑶松手将他的身体放下，呈现自由下落的姿态。有了充足润滑的那里，很轻易地就到达最深处，让已经失神的李惜言，不受控制地发出呻吟。

    动作持续四五次后，李惜言的菊ｘ肉壁越来越胀，直肠都H得发烫起来，那股不知是融化的润滑剂，还是直肠的分泌液，总是一股黏稠的透明液体，像潮喷一样，从菊ｘ倾泻而出，打湿了沈婉瑶的大腿根。

    沈婉瑶还没得到满足，这个动作并不适合她出力，它将李惜言第二次反转，随着无力地呻吟。

    李惜言的双腿被沈婉瑶别在自己小腿后，两腿大张，若是从前面看，菊ｘ和假ｙ具的衔接处，被看得一清二楚，那被H红得可怜菊ｘ，连褶皱都舒展开，正往下滴水，淫靡不堪。

    沈婉瑶像举着小孩子一样，两手架在李惜言的腋下，将其举起，又开始重复前面的动作，假ｙ具另一端才勉强给小ｘ带来一些快感。

    沈婉瑶舒服地喘着气，纵使她的身体，也受不了不断举起的力气活，不过好在她已经到达了高潮的边缘，爱液开始不断流出。

    在最后高潮时，她狠狠咬上了李惜言的脖颈，让他发出痛苦的呼声。手心已经握住了只能半硬的ｒｂ，强行撸动着，让可怜的小东西又吐出了透明的液体，连ｓ都做不到，只能是流出。

    高潮结束后，沈婉瑶终于将菊ｘ里的假ｙ具拔出来，就像瓶盖一样发出啵的一声，那不堪重负的菊ｘ一时间无法闭合，粉色的洞穴大开，能够看到里面蠕动的粉肉。

    李惜言被沈婉瑶丢到床上，他的身体瘫软无力，就像一件失去生机，被玩坏的娃娃。而沈婉瑶回身抚摸着他的侧脸，眼中带着狂热，面色潮红，像病了一样。

    她把毫无生气的李惜言交给了狼群一般的女人们，她们还没有得到满足，再看到这么一场好戏后，更是流出了爱液，小穴更是瘙痒难忍。

    而这些女人有人已经准备好了道具，选取比较小的假ｙ具已经穿戴好，一拥而上。可怜的小家伙陷入了无尽的折磨，还没等回过神来，已经被那些可怕的东西包围。

    后面被两根同时插入，虽然比沈婉瑶选的要小的多，但穴口被撑得更开，两根交替进去，不断折磨甬道里凸起的前列腺。而前面软塌塌垂下的肉棒，不管怎么刺激都ｙ不起来。

    嘴巴里也被强行塞入，巨物直捅喉咙进进出出，强迫他进行吞咽的动作，手中也被迫握上了那种东西，有弹性的橡胶材质把手心磨得又痒又热。

    而剩下的几个女人，有几人用那东西戳着他的身体，却因疏解不了欲望，急不可待，动作更加粗暴。再剩余的人，只好互相抱着，两处水嫩相互摩擦。

    到了最后，李惜言的意识完全失去了，他就像一个充气娃娃，只是女人身下的玩物。一种焦躁的情绪逐渐在她们身上蔓延着，得不到满足，瘙痒感从小穴传遍了全身。
而沈婉瑶只是看了一会，直到李惜言完全昏迷，看看时间嘴角露出了一丝冷笑。刚才只能算是报复的开胃菜，而她还想报复两个人。甚至她已经能想象到那精彩的画面。

    “许诺……你把东西拿来了？”沈婉瑶笑着，看着从客厅一侧的门里，她的那个损友，名叫许诺的女人出现了，而她的手里捧着一只神秘的箱子，正是沈婉瑶紧盯的东西。

    “嗯……可这样真的好吗？”许诺看着床上被玩弄得一塌糊涂的正太，眉头微微一皱，露出一丝不忍之色，她知道自己劝不住沈婉瑶，却犹豫着尝试，“你不是挺喜欢那个小家伙吗？”

    “你怎么这么多事？叫你帮我拿来，你就帮我拿来呗。”听到许诺的话，沈婉瑶开始不满起来，伸手夺过那只箱子，也不顾及许诺的神情，就要将其打开。

    盒子是塑料的，大概仅有１６开的本子那么大，包装倒是很严密，揭下封口后，可以看到盒子里塞满了冰块。而在中央有一只更精致的长方形盒子。

    沈婉瑶伸手将其拿出，许诺的眉头不由一皱。打开盒子，里面躺着一只奇怪的注射器。并不是医院里常见的一次性注射器，而是能够存放药剂的那种。

    将盒子随手丢下，碰撞在地面上发出砰的一声巨响，床上的女人们都诧异地看着沈婉瑶。沈婉瑶微微一笑，右手拿着那只注射器，一步步走像被放开的李惜言。

    “沈婉瑶！”沈婉瑶背后，许诺突然大声喊道，“这样做真的好吗？”虽然她也是一个很恶劣的人，甚至在公交车上公然猥亵别人，但她亲手带来的药剂，深知其效果。它，足以让任何人堕落。

    “我不想再听你说第二遍。”沈婉瑶只是转头，脸色略冷，一副皮笑肉不笑的模样，那股气势让许诺的腿突然有些发软，她真的是自己认识的那个沈家的纨绔小姐吗？

    隐藏寒光的针头在触碰到皮肤顷刻弹出，扎进了细嫩的皮肉只差j8学管，带来的片刻剧痛，让李惜言的身体颤栗着。清凉的药剂被注入身体，一瞬间让他清醒起来。

    身体似乎是恢复了些许力量，让李惜言能够支撑起自己的身子，大脑逐渐恢复运转，甚至愈发兴奋。而李惜言心里却格外冰冷，他可没有天真到认为，那个女人会给他什么好东西。

    “这……是什么？”他张嘴，出声便是已经完全嘶哑的嗓音。在沈婉瑶拔出注射器后，李惜言捂住自己胳膊上留下的小红点，被注射了不知道什么的液体，浑身上下都有种不适感。

    “当然是能带来快乐的东西。”沈婉瑶挑起李惜言的下巴，炫耀般地晃动着已经推到最底端的注射器，那种得意的味道不言而喻。

    “你……卑鄙…无耻……不可理喻…”李惜言的手指颤抖地指着沈婉瑶，除了卑鄙无耻以外，他骂人的词汇少之又少。

    沈婉瑶一口含住了那根手指，抓住李惜言的手腕，防止他收回手指。甚至她还在模仿ｘ交的动作，吞吞吐吐，让手指上沾满亮色的津液。

    而沈婉瑶眼里一扫之前的阴沉可怕，反倒是媚眼如丝，竟是看得李惜言心尖一颤，不受控制地沉迷在那汪春水中。

    那张和沈婉君极为相似的脸，带来的韵味却是截然相反，固然都是娇媚神色。

    可那沈婉君就像一眼秋日水井，在媚色中一眼望不到尽头。而沈婉瑶却像夏风中的湖泊，仿佛蒸腾着热气。

    “怎么样…顺便说这东西会让你保持意识，却不能保持清醒，你会亲自感受自己像荡妇一样求欢…好好享受一下不好吗……不如忘掉那个苏熙？”沈婉瑶含着手指说话有些模糊不清，但她却刻意加重了说到苏熙名字时的语气。

    李惜言被她的话激得身子一颤，满脑子都是苏熙的名字，想起苏熙伏在尘埃里，手却依旧向自己伸来，高冷又温柔的脸上，尽是心碎。

    而自己却在这么多女人身下承欢，甚至……还沉浸在其中，他心里不由得生出一丝丝悔意。如果那天没有坐车是不是就不会遇到沈婉瑶，如果自己没有相信顾亦菲是不是就不会让苏熙伤心……可惜没有什么如果…在李惜言分神之际，随着j8学液流动循环，那药剂已经开始生效，浑身都有种炙热的感觉，皮肤下更是泛起淡粉色，酥麻瘙痒的快感，从全身各处敏感部位升起。

    李惜言的意识此刻存在着，却控制不了自己的身体，他清晰感受到身体各部位产生的变化，那里如此正在如此渴求着抚慰。此刻他就像火焰，而身边所有人都是解除火焰的寒冰。

    下面本已到达极限的ｒｂ，又笔直地站了起来。沈婉瑶就在李惜言身边，他的身体不受控制地向她爬去，却被她冷漠地推开，沈婉瑶不是不想要，而是想让他得到更大的羞辱。

    沈婉瑶在李惜言绝望的眼神里，把他推给了那群他连名字都不知道的女人。

    火焰遇到冰块，将其渐渐融化，那股主动迎合的热情，让他的身体一次又一次得到满足。

    而这也是无休止的战斗，药剂让他的身体变成无尽的深渊，跌落在欲望的泥潭爬不起来，弄得浑身泥泞，雪白的身体沾染黑色的污秽。一旦沾上，就再也洗不掉了，成为困兽似乎已成定局。

    时间一直在流逝着，一次一次一次，不知道究竟多少次，名为李惜言的人将被黑暗完全吞噬。“我不放…我喜欢你……”一点亮光仿佛点亮，那个挚爱的名字浮现在心间。

    “苏熙……”李惜言梦呓般痴痴地念着这个名字，他仿佛都一只手拉起，从泥泞里拉扯着他，让他跌落在一个温暖的怀抱，他紧紧抱住她，渴望的眸子向上看……“为什么…为什么是你？”眼泪疯狂地从眼眶里涌出，要流进这辈子所有的泪水，他挣扎，想要挣脱这个怀抱……可是她抱得这么紧，紧到让人心悸，已经不能呼吸了……冰凉的水珠滴落在李惜言的脸上。

    “我……”感受到怀里的人不假颜色的抗拒，浑身上下每一个细胞都在拒绝。

    沈婉瑶一时间哑口无言，她不知道自己为什么会越来越烦躁。

    她本来离开，却又疯狂回头，把他拽进自己怀里，不知何时她以为自己这辈子不会落下的眼泪，溢满了眼眶。她不知道该说什么，却又想说着什么，她张开嘴，却凝滞在空气里。

    她想就这么紧紧抱着他，忘却时间。周围暗淡下来，在黑暗中只有他们两个，在无数镜面里反照着身影。可破碎的声音突然响起，一记耳光打醒了沉迷的人，热悉到融入生命的声音响起。

    “沈婉瑶！我真的看错你了！”

    第五十二章来迟愤怒，失望，还是绝望？复杂的情绪充斥着沈婉君的心。日复一日年复一年，在激烈的竞争中，她早就麻木了，变强大，变得更强，才是她唯一的追求。

    可现在她的心里涌入了太多的情绪，压抑到她心脏几乎不能跳动。温柔是给别人的伪装，冰冷是给自己的伪装，一层套在一层上，只有她自己知道，自己才是那个假装坚强的人。

    “沈婉瑶！我真的看错你了！”

    她几乎用尽全部力气，那响亮的一掌打在沈婉瑶的脸上，却打在了她自己的心里。言辞里弥漫着无尽的失望，也许只有这位至亲的人才能挑动她的心弦……亦或是又多了一人…“抱歉，苏小姐……我已经派人查出她们的下落了……”沈婉君胳膊担在办公桌上，揉着自己的眉头，看着桌上秘书刚送来的定位，她已经拨出了苏熙的电话。

    “那沈总快把地址给我吧！”苏熙的语气中充满着急切和冰冷。虽然她不得不承认，仅凭自己目前的人脉，定比不上用上沈家势力的沈婉君。但此刻她对沈家姐妹的厌恶疏离，却不加掩饰。

    “我和你一起去……”沈婉君握住手机，犹豫片刻，手心里竟是冒出了不少汗液，明明在商业战场上运筹帷幄，可到了这件事上，却紧张到如此地步。

    那是沈婉君没有承认，也不能承认的事情，她现在心中的急迫，不仅是因为自家不省心的妹妹，而是更多来自于那个仅有两面之缘，一夜之情的男人。

    中间沈婉君一路试探，暂且不说，伴随着一路疾驰，车子逐渐驶离闹市区，向沈婉瑶所在的山顶别墅进发。

    一路上苏熙的心情实在是复杂，从李惜言被沈婉瑶强行带走，苏熙就像热锅的蚂蚁，满心都是对李惜言的担心，和对自己的自责，甚至她身上的伤还没来得及处理。

    她放下自己所有的面子，给每个可能帮得上忙的人打电话，可惜一星半点的消息没能汇聚为完整的信息。她恨自己的无能，明明答应过一辈子保护他，却让他在自己面前被带走。

    相对于苏熙的思绪万分，沈婉君倒是松了一口气，看来那晚的事情，面前的苏熙并不知情。在之前她不知苏熙和李惜言的关系，为合作见面几次倒也没别的想法。

    可如今见了苏熙的面，她倒是万分尴尬，毕竟上了别人男朋友不是？总有种嫔妃见正宫的感觉，又像偷了别人东西的贼，如今见了人家主人的面，总有些畏手畏脚。

    而同时她又有些不服气，自己哪里比不上她？论家势，论能力，自己肯定完胜。论相貌，论胸，自己更是不相上下。沈婉君想不通，明明有更优秀的自己在面前，依旧被拒绝了。

    难道能让小家伙忘不了她，难道仅仅是因为他们认识得更早？其实沈婉君后来想起过，那个难忘的销魂夜晚，似乎还真听到过，小家伙不断重复着自己有喜欢的人。

    情敌见面，总有种攀比在里面。沈婉君并没有过分暴露的行为，毕竟自己做的那件事不够光彩，反正她骄傲于自己，有信心把人抢过来，也不急于一时。

    可她不知道，苏熙已经知道那事，只不过把对象搞错了。那个欺负过李惜言的人，从沈婉君换成了她的妹妹沈婉瑶。可怜沈婉瑶不光被渔翁得利，还白白背了口大锅。

    汽车以极快的速度行驶在迂回曲折的盘山公路上，车上两人无意欣赏风景，各怀心事。终于随着汽车的不断爬升，已经隐约可以看到立在山顶的别墅，车上两人也紧张起来。

    车子停稳后，两人就以紧凑的步伐像里面走去，沈婉瑶那几个待在外面的手下，见来人本想加以阻拦。走在前面的沈婉君，见她们围上来，便冰冷地撇了一眼。

    而那些人跟着沈婉瑶，怎么可能不认识沈婉君，一时间一个个畏手畏脚，不敢上前阻止，甚至连进去告诉沈婉瑶的都没有。没人能够阻拦，沈婉君和苏熙很快穿过了泳池和空地。

    透过前面的落地玻璃窗，可以清楚地看到里面的场景，一张巨大的床，一个个交叠的赤裸身体，淫浪不堪的嬉笑呻吟不绝于耳，一幅幅淫靡的场景近在眼前。

    苏熙紧握拳头，眼中的泪水差点溢出，她不可能不明白，自己心爱的人受到了什么样的侮辱，她现在只恨自己为什么当时没能救下他。

    而沈婉君心里也是极为复杂，她没想到沈婉瑶胆大包天，居然做出这等不堪的下流事。毕竟她对李惜言怀有一种说不上来的感情，她虽然不介意妹妹去玩玩，但是……现在这种场景，彻底毁了她多年平静的心态，点燃了她的愤怒。这种感觉大抵有种，自己的宝物被陌生人分享了，甚至已经将李惜言看作囊中之物的她，有种自己被绿的错觉。

    沈婉君加快了脚下的步伐，只冲进客厅，看到与李惜言赤裸相拥的妹妹，她第一次狠狠给了她一巴掌。那句狠厉决绝的话脱口而出，可是失望，究竟是对妹妹，还是自己，她说不清楚。

    沈婉瑶还沉浸在李惜言的痛苦身影中，面对突如其来的耳光，她不闪不避，结结实实挨了打。脸上的红印带来火辣辣的疼痛，清脆的声响彻底打醒了她。

    整个客厅因为这一耳光，淫言秽语娇喘呻吟，一瞬间皆是凝滞下来，所有人仿佛保持了动作，悄无声息，呆滞地看着突然闯入的沈婉君。

    随着苏熙颤抖的步伐进入，整个客厅回响着高跟鞋脚步声，失去的色彩再度染满，那些赤裸的女人面面相觑，手脚都不知放在哪里好。苏熙一边走，泪水从脸颊滑落。

    “惜言……”她的声音里包含悲怆，愣在原地的沈婉瑶被她一把推开，连连后退几步，跌坐在床边。苏熙紧紧抱住失而复得，却已经被折磨至此的人。

    “苏熙……”嗅到热悉的味道，让李惜言变得安定起来，鼻子一酸眼泪就落了下来，在苏熙怀里抽泣着，紧抓她的衣袖。

    可一声闷哼不由得响起，在李惜言放松下来后，那暂且平静的药力卷土重来，甚至更胜一筹，将李惜言尽数吞没。

    第五十三章风暴“沈婉瑶，我没想到你会做这种事。”沈婉君看清楚现状后，脸色越发阴沉，一副恨铁不成钢的模样的基础上，更是多了几分隐忍怒火的冰冷。

    沈婉君冷漠地看着坐在沈婉瑶，就像看着一个陌生人。而沈婉瑶从来没见过，姐姐发这么大火，以前不管她做过什么错事，沈婉君总是在面对她的时候，隐藏着一丝愧疚之色。

    不管沈婉瑶做了什么，沈婉君所选择的都是帮妹妹善后，还有强装愤怒的批评。沈婉瑶不放在心上，沈婉君都知道，她骨子里是高傲的，纵容着自家妹妹做任何事。

    “我……”似乎是被姐姐的一耳光打醒，沈婉瑶才意识到，自己所有的一切都是如此荒唐。在过去的生活里，她从没有学会温柔待人，喜欢的东西，不是得到就是强行得到。

    “我错了……”眼泪不知不觉地落下，沈婉瑶的语气变成从未有过的温柔，带着歉意。她不知道此刻在向谁道歉，是自己的姐姐沈婉君，还是身后的李惜言。

    “让她们走。”沈婉君看到妹妹这模样，也是不由得心软，心中的怒火也被冲得所剩无几，她的语气变得疲惫起来。该解决的事情，还没有结束，现在是时候肃清“战场”了。

    随着那些女人的离开，在这偌大的客厅里，只剩下四人，紧抱着李惜言的苏熙，坐在床边的沈婉瑶，还有正看着他们三个人的沈婉君。一股尴尬的气氛，在三个女人之间不断发酵着。

    三人之间或多或少都有些隐藏，尤其是苏熙不知道那晚的事情，此刻只是将一切的罪魁祸首都当做了沈婉瑶。她的目光像刀一般刺在沈婉瑶的身上，脸上青紫的伤痕，让她更像个亡命之徒。

    “嗯～”就在三人沉默不语的气氛中，一声不合时宜的娇喘从苏熙怀里响起。

    三人同时面色一红，苏熙更是将李惜言从怀里松开，急切又担忧地检查他的身体。

    表面似乎并无外伤，只是脸色潮红得厉害，眼神里带着媚色，不安得在苏熙怀里扭动着身体，时不时发出带着绵长鼻音的软糯呻吟。

    这是一副苏熙并不陌生的模样，就像那次李惜言醉酒后的状态，和平时容易害羞，不愿敞开自己欲望的小家伙不同。

    这时他的眼里，仅是干净的勾引，也许这个形容很怪异。但这是一种单纯凭借本能的反应，没有丝毫做作的味道，让苏熙看得鼻血几欲流下。

    火烧火燎的感觉遍布李惜言的身体，他现在知道自己不该做出这样的举动，旁边那两个沈家的女人，都让他有想要逃离的忌惮。

    可他的身体不受控制，拼命渴求着冰凉的胴体，皮肤接触间摩擦。从被施加药剂后，他本到达极限的肉棒，再度兴奋起来。

    被那几个陌生女人再次凌辱后，那可怜的肉棒还没有丝毫的颓势，反倒是更加渴求着，被人按在身下，肉穴夹紧那里……就算是…后面也好，只要能得到满足，现在什么都不会在乎。

    “你对他做了什么？！”看到李惜言怪异的状态，苏熙的悲痛尽数转化为愤怒。那娇小的身体还在她怀里不断磨蹭着，带着汁水的肉棒摩擦着苏熙的裙子，湿漉漉的眼睛里充满渴求。

    “苏小姐，你冷静一点，他好像是被……下药了。”沈婉瑶刚想开口说话，就被沈婉君阻止了，用温柔的语气安慰着苏熙。

    此刻她才是最有立场出来调节的人。不得不说，一副好的容貌和彬彬有礼的语气，真是百试百灵的良药，还是那句不打笑脸人。更何况，苏熙对沈婉君那晚的事一无所知。

    “看起来药效很强烈，这样也没法离开……要不苏小姐先帮你男朋友发泄出来，我们再解决其他事情？”沈婉君说到药效的时候，不觉脸红了一把，还好苏熙的精力全部集中在李惜言身上，并未看出沈婉君的异样。

    “嗯…只能这样了…”苏熙脸颊微红，虽说她和李惜言已经是轻车热路，但在这陌生的空间，身旁还有两个不热悉，甚至说她愤恨的女人在身旁，实在是让她有些难堪。

    但是随着李惜言的身体都红透了，让苏熙很担忧他的身体。而他又在毫无章法地撩拨苏熙，让她的桃源分泌了黏稠液体，整个内裤都湿透了。面对心爱的人，就算随意撩拨，也会让她的小穴瘙痒异常。

    苏熙在李惜言小手的阻碍下，一件一件脱下了自己的衣服。饱满的乳峰脱颖而出，纤细的腰部不堪一握，却有着完美的马甲线，笔直修长的两条白腿间，那黑色的毛发都是如此整洁。

    那副优美的体态，上面隐约的淤青，更显得一种野性凌虐的美感。而这也把沈婉君和沈婉瑶都看痴了，沈婉君的好胜心被激发，甚至想当场脱衣解带一决高下。

    而沈婉瑶却着实吞了一口津液，她本身就是男女不忌口，甚至是主要目标是女性，上到御姐下到萝莉玩了一个遍，李惜言是她第一个看上的异性。

    在所有女人中，她却没见过这么完美的身体，让她本来湿润的桃源又湿润了几分。说到底挺可笑，她居然对自己的“情敌”产生了欲望，后悔没把她一块抓来，还省得她找来自己姐姐对付自己。

    不过这也是没办法的事情，苏熙在她的计划里出现的太突然了，她当时头脑发热，眼里只有李惜言，连当街抢人都干出来了，还会考虑到其他事情吗。

    在三人各不相同的繁杂思绪中，新一轮的好戏讲要开始了。一场风暴以床上两人为中心，悄无声息地蔓延，将渴望风浪的另外两人带进来。

    第五十四章疏解耳鬓厮磨间，两人赤裸的皮肤相触，水火交合一冷一热融为一体。在旁人目光之下，苏熙却完全施展不开手脚，只得把李惜言压在身下，试探着亲吻着他的脸颊脖颈。肌肤不断摩擦着，一股热流从两人间缓缓升起。那绝妙之处已是潺潺流水，挺硬的肉棒不断与其摩擦，却让苏熙有些慌了手脚。

    毕竟在两人的性事中，李惜言一向“乖巧”，每次被苏熙压在身下，羞得半点动作都没有。红着脸忍着喘息，被逼急了才会发出带着颤音的呻吟，更别说像现在主动求欢。

    那两瓣桃花已是咬住龙首，却因其急切进入桃源，反而事倍功半，正好从桃瓣上划去，与正主擦肩而过。苏熙纵使急得汗流浃背，也拿这不听话的小家伙没办法。

    眼看李惜言身上的燎原之火越烧越甚，苏熙只得放弃以往的温存，粗暴地吻上了那娇艳的双唇，小s舌暴力地侵入，搅得口腔里那是一个天翻地覆。

    s舌尖舔过贝齿，连不甚敏感的牙龈上，都传来一丝丝快感，在药效的作用下，李惜言主动抱住苏熙的脸，不断加深此吻的程度。这是李惜言罕见的微弱主动，让苏熙心跳加快，逐渐忘记身处何方，还有身后那两位观众。

    苏熙主动放弃全面进攻，不断骚扰李惜言，在口腔里四处点火，又时而s舌尖相接触。苏熙后撤间诱敌深入，将李惜言的小舌引导进自己的口中，卷起它尽情舞蹈。

    终于李惜言的身体还是支撑不住苏熙的进攻，仅仅是一个吻就让他绵软到无力反抗，药效在身体内不断循环，发挥得很彻底。苏熙也算是歪打正着，见李惜言软倒，她便开始下一步动作。

    但是杀敌一千自损八百，苏熙的身子也兴奋到极限，在湿润的桃源接触到坚硬的高岭，她的腰不由得一软，没有任何准备动作，瞬间将肉棒整根吞没。

    “啊…”李惜言和苏熙同时发出一声呻吟，幸好桃源分泌了足够的爱液，让肉棒顺利地滑入甬道中，龙头直顶麻痒的花心。不然兴奋到膨胀的肉棒，进去干涩的通道，后果不敢设想。

    弹性紧致的肉壁包裹住插入的肉棒，两瓣桃花阴唇紧咬肉棒根部，分泌出更多的液体，溢出已经填满的小穴，打湿了李惜言的大腿根。苏熙缓了一会，小穴里那热悉的痒更甚，她开始上下浮动。

    肉体交合的啪啪声不绝于耳，旁边密切注视战况的沈家姐妹，此刻正目不转盯，看着那粉穴吞噬肉棒，起起伏伏间那根肉棒时隐时现。两人虽说做同一件事，动作却各不相同。

    沈婉瑶不加掩饰地盯着那里，时不时还吞咽口水，脸色潮红胸口不断起伏，一副痴女般的色相。她还赤裸着身体，小穴里的水不断流出，她的手指已经插入其中，进出间粉色的穴肉外翻，散发粼粼水光，把她身下的床单打湿一片。

    而沈婉君不同于妹妹，她看起来就要镇定很多，不知道的人还以为她身经百战，却不知她实则只有在药物控制下，记忆模糊的一夜。第一次看到这么刺激的现场活动，她能保持脸只是微红，就足够说明她的定力。

    沈婉君的眼神却不像她的表情如此淡定，有些飘忽不定，站在床边，假装看着窗外，余光却一直盯着，水汁四溅的肉搏战场。

    在场三个女人里，只有她穿戴整齐。可这只是表面，她的内裤已经被自己的欲液打湿，小穴深处噬魂般的瘙痒快感，让她几乎想冲上去，加入战场，吞下那肉棒。可她伪装的矜持和她的骄傲阻止了她荒唐的念头。

    这是一场没有技巧的对决，苏熙每一下都倾尽全力，从穴口到深处，每一下阴唇都摩擦过棒身。那对巨大的柔软之物，随之晃动起伏，波涛阵阵，不断撞击到李惜言的胸口和脸。

    一股乳香味道充盈鼻尖，药物之下对欲的渴望，让李惜言不受控制地抓住苏熙的乳峰，入手间润滑弹性的手感，让人为之惊叹，手指立刻陷入其中，硬硬的小葡萄与手心摩擦。

    被捏住弱点，苏熙的小穴顿时一紧，死死咬住那根跳动的肉棒，将龙头抵在花心处。她紧抱住李惜言，身体不再动弹，胸部还在被小爪子揉捏着，她忍不住咬住了那香软的脖颈。

    饱受药物折磨那敏感至极的身体，牙齿带来的轻微刺痛尽数转化为快感，在之前持续的刺激下，肉棒到达了喷射的时候。

    即使射过很多次，那古怪的药剂就仿佛让睾丸里的精液不断再生，肿胀的双丸随着喷射，逐渐瘪下。大量的白色液体用极快的速度射出，持续时间却极长。

    这是男性平时难以享受到的待遇，在这不知名的药剂作用中，射精时间被延长多倍，精液也极为浓郁。

    小穴被滚烫的精液填满，直顶深处射出，仿佛要冲破子宫的快感，让苏熙也将大量爱液交出，反复交替的冲刷间。最终透明的洪流依靠地势，裹挟白色奔流直下，硬是从缝隙里挤出。

    不得不说这是个力气活，发泄的释放暂时耗空了两人的力气。苏熙感受到久违的疲惫，她状态是不好，半天都在紧张焦虑中度过，来到山顶别墅，眼前场景又令她急火烧心。

    还有在其他女人面前和自己的男朋友做爱，但凡没有暴露癖的人都会紧张。

    刚开始苏熙感觉到后面似有似无的灼热视线，几乎难受得不能动弹，要不是心疼李惜言，恐怕苏熙都无法强迫自己放开。

    还好在做起来的时候，那强烈的快感，还有一种莫名的刺激感，让她忘记了时间地点。不过随着欲望的释放，发热的头脑终究是冷静下来，苏熙才意识到自己在别人面前，如此不知羞耻地激烈交合。

    苏熙的脸上红得更是厉害，可容不得她分神，埋在身体里的那根肉棒悄悄站了起来，把继续把小穴塞满，新一轮的角逐，将在苏熙意识到沈家姐妹的目光中进行……第五十五章请求那药剂的效果之猛烈，简直不给人休息的时间，被填满的快感，让苏熙不断呻吟出声，温热水流的释放时间更长，就算不再猛冲直出，也在悄无声息地流淌。

    李惜言还在苏熙的身下不断磨蹭着，仿佛这样能缓解他深入血管的灼热。可苏熙因为又惊又急的状态恢复的理智，却让她不得不面对另一个问题。

    “你们能不能别看了……”羞怒交加的苏熙冲着背后的两人低声喊道，为了救自己挚爱的男人，不得不在别的女人面前，荒唐地做爱。那被盯着的诡异感，已经让她身子发软得厉害。

    “这……”沈婉君轻咳一声，尴尬地移开目光，却还是忍不住时不时地撇一样。而沈婉瑶直接将这话当成耳旁风，看着变得羞涩的女人，她反正盯得更紧，眼里有得意之色闪过。

    “不就是看看吗？又少不了一块肉……”沈婉瑶一向如此，对自己的错误认识，很快就烟消云散。最后被沈婉君敲了一下脑袋，才恋恋不舍地收回直视的目光。如果真正地失去，恐怕一时间很难改变她的想法。

    “你……”听到沈婉瑶的话，苏熙对她的火气立刻就燃烧起来，被呛得说不出话。她到底有多讨厌沈婉瑶，如果不是沈婉瑶今天就不会有这种事，李惜言就不会受到这种折磨。

    苏熙也不是省油的灯，她不甘示弱，那所谓的羞涩在热血上脑后，就烟消云散。她很轻易地调转方向，直接和沈婉瑶对视，一边还不忘得意地伏动身体，吞吐那根肉棒。

    气势没维持多久，两人已经达到第二次高潮。终于结束了吗？苏熙送了一口气，今天的她确实已经到达极限了，连一根手指都抬不起来，正安静地压在李惜言的身上。

    “唔？”苏熙突然看到面前的沈婉瑶神色异常，本来直盯着自己的目光，略带尴尬地移开了。而正在她疑惑的时候，那根已经脱离的肉棒，直挺挺地磨蹭着苏熙的小腹，让她发出惊疑的呼声。

    “苏小姐……这…”沈婉君见情况异常，自己妹妹又吞吞吐吐，想说什么又不肯说，所以她只能充当调节员，主动去询问。其实她已经看到，发生了什么。

    那根让她脸红心跳的肉棒，正戳在苏熙平坦的腹部，而看苏熙的状态明显应付吃力。她已经有了一个让自己脸红的邪恶想法，自己可以名正言顺地占有那个小家伙，当时她表面可不会表现出来。

    “沈小姐，你妹妹究竟做什么！”苏熙现在足以愤怒，虽然语气中透露的中气已是不足。她本以为速战速决，就可以彻底解决。

    可现在身下的李惜言，像一汪春水一样软倒着，除了那根坚硬的肉棒，浑身软绵绵的，一副小奶猫发情的模样，用脸颊蹭着她的胳膊，甚至还用舌头伸出来舔，完全是性爱中毒的感觉。

    “沈小姐……我…求你一件事……”苏熙看着李惜言难受的模样，心尖都在颤抖，她心里软下来，知道不管怎么生气都于事无补。

    当务之急是拯救她的爱人，她不了解什么药剂，她只是凭借本能感觉到，如果不解决，他就会受到严重的伤害。她很犹豫，毕竟将自己喜欢之人的身体拱手让人。

    不管怎么说，什么理由，那种被绿的感觉挥之不去，更何况还是她主动求对方绿的，但是不知道为什么心底莫名的也有些兴奋。求沈婉瑶这个“仇人”是不可能的，但是苏熙也不敢肯定，沈婉君会答应这件事情。

    “这样真的好吗？”当苏熙打算继续恳求沈婉君时，沈婉君语气有些无奈地问道，同时她已经从站着，改为半蹲在地上，看着苏熙的眼睛。

    她的演技很精湛，让头脑不清醒的苏熙，丝毫没有看出破绽。苏熙不知道，此刻的沈婉君心里有多兴奋，她刚才开始所期盼的事情，终于赌对了。苏熙会求她的。

    “你知道我要说什么……我已经没办法了…我……”苏熙的声音显得有些慌乱，她和沈婉君毕竟不热悉，也不知道沈婉君温柔大度伪装下的对李惜言的垂涎。

    “我答应你。”沈婉君忍住内心的雀跃，声音有些发颤，在那张和沈婉瑶如此相似，气质却截然相反的脸上，她装出自己一向温柔的模样。不光达到了自己的目的，还让苏熙对她抱有感谢。

    “抱歉…”苏熙现在对沈婉君的印象只是个温和有疏离感的优秀女人。为了救李惜言，平白无故让这个陌生女人献出身体，被真相蒙蔽的苏熙只感到愧疚。

    相反沈婉瑶抱着一副看好戏的心态，她可是知道那天晚上，自家姐姐做得有多激烈。

    沈婉君面无表情，一点点解开自己的衣扣，那具不逊色于苏熙和沈婉瑶的胴体暴露在空气里，皮肤白的有些透亮，身材凹凸有致，胸部看起来比棉花糖还要柔软，上面那抹粉色格外诱人。

    随着沈婉君逐渐靠近李惜言，苏熙有些磨蹭地让开。那种属于自己的东西被占有的感觉，让她格外不舒服，虽然她对李惜言的态度一直很包容，但不代表她没有私心。

    沈婉君冲苏熙点点头，她的手触及这么久以来梦寐以求的人，加班劳累后每至夜深处，她就忍不住回想起美妙的夜晚，舒服到让她颤栗的快感。

    那湿漉漉的眼神像年幼的动物，让她的手仿佛带上电流，触及到流水的桃源，酥麻的快感传遍全身。她咬住被子的一角，不断想象着小家伙在她身下被玩弄，随着发泄，她却变得空虚起来。

    慢慢抚摸着泛红的皮肤，那种真实柔滑的触感，让沈婉君几乎踩在云间。这时李惜言难耐的身体已经经受不住任何挑逗，他睁开水雾朦胧的眼睛，渴求地看着面前的女人。

    而她眼里再也抑制不住火热，那股火焰会将所有的雾气蒸腾殆尽。
沈婉君已经步步紧逼上去，李惜言此刻陷入了矛盾的抉择，一方面药剂控制他迎合沈婉君的抚慰，另一方面他能够意识到自己在做什么，两种矛盾正在激烈角逐。

    苏熙正在旁边看着自己！在自己心爱的女友面前和别的女人做爱，本身就是一种背叛吧，就算她同意，可她心里一定很难过。他知道苏熙不知道沈婉君的真面目，而他的身体也不受控制地跌落温柔陷阱。

    沈婉君不紧不慢，手指不断撩拨着，要找出李惜言所有的敏感点。她要把上次没得到的，或者说忘记的感觉全部找回来。而在清醒的状态下，她最不缺少的就是耐心。

    看着泛着水光的小嘴，沈婉君忍不住舔舔干燥的嘴唇，就算她伪装得再好，身体的反应却是挡不住。她早已经口干s舌燥，而那嘴唇就像沙漠里的清泉，无形地勾引着她的情欲。

    俯身低头唇齿相接，香甜的味道蔓延在口腔里，充斥着味蕾，竭尽全力地汲取着这清泉。沈婉君吸吮着李惜言的嘴唇，小s舌已经钻进去，一点点占领着疆土。

    她得动作越来越用力，换来了李惜言微弱的挣扎，一是空气连同津液一起被夺走，二是身旁苏熙不想看又忍不住看的目光。

    可沈婉君怎么会任由他挣扎拜托自己，她的本性暴露片刻，小s舌便钻得更深，让李惜言节节败退，可她仍旧不肯放过，紧追不舍，手也开始抚摸柔软的腰部，她仍旧记得这里是小家伙的敏感之处。

    果不其然，只是随意毫无技巧地抚弄就让李惜言失去了微弱抵抗的能力，嘴巴像贝壳一样微张着任由沈婉君采撷。他的眼角滑落泪水，这是失败的证明，就算在喜欢的人面前，被别人欺负也会兴奋的身体是多么悲哀。

    苏熙见李惜言落泪，怎会不知他的悲伤，她张张嘴想说什么，却欲言又止。

    她的手藏在背后，指甲几乎插进手心了，亲自求别人染指她的爱人，她的心像被剜了一块，血流不止。

    结束了深沉的一吻，身下的小家伙已经是娇喘连连，之前见过的清亮眼眸，现在尽是一汪春意，花要开了，只等着这位他乡异客前来采撷，更何况花的主人在旁，更让人异常兴奋。

    有花堪折直须折，沈婉君可不是犹豫之人，抢夺他人之物，霸占不属于自己的人，只会给她一种侵略者的快感。什么和善温柔，矜持羞涩，都是假的。她已经准备好发起总攻。

    那空虚已久的桃源，用绵绵不断的流水在提醒沈婉君，是时候了，这里已经需要他太久了。那一个个不眠之夜累积下的情欲，就像火山一样爆发。

    若不是身旁李惜言的正派女友，沈婉君就会直接将身下的猎物撕碎，让自己模糊记忆里的画面，再度上演。不过即使是这样，她也算是毫不客气了，手落之处皆是红痕。

    苏熙皱皱眉头，她明显感觉到面前女人的诡异，似乎沈婉君的气质陡然一变，仅仅有一瞬间，和她那如狼似虎的无赖妹妹如此相似。可已是箭在弦上，苏熙纵然察觉，也无力回天。

    那缠绵的桃源，潭水已深千尺，只待故友重访旧地，把酒言欢岂不快哉。那沾满露珠的桃瓣，已迎接到故友所乘小舟的船头，久违的舒适快感，让沈婉君发出千折百转的娇吟。

    沈婉君这次已经没有初次那破瓜的痛感，只是吞下那粉嫩的龙头，就已经比她深夜手指尽数没入要舒服得多，桃源入口被撑开，润滑的桃瓣挤到一边，为逆流而上的一叶扁舟让路。

    随着沈婉君身体缓缓地下沉，小舟在桃源甬道里乘风破浪，一往无前，在被肉壁的挤压阻挡中，整根没入其间。那蠕动的甬道肉壁依旧是如此紧致，拼尽全力讨好着进来的小东西。

    沈婉君的愿望终于得到了满足，她舒服地扬起修长的脖颈，就算浑身赤裸地在别人面前吞下肉棒，她依旧有一种从容不迫的气势。

    她这次倒是稳住了自己，桃源享受着肉棒带来的极致快感，倒是没有急着乱动，先让自己的甬道适应这灼热的肉棒，感受一下被撑满的满足。虽说沈婉君没什么动作，可身中药物的李惜言，已经没办法等待。

    李惜言的肉棒被刺激后胀得格外痛，甬道挤压的肉壁虽说带来了一定的快感，可在快感之后剩下的更多是空虚。他的眼泪被刺激得不断流出，身体也挣扎着，在微弱摩擦中汲取快感。

    沈婉君毫无防备，没想到被驯服的小猎物，被死死压在下面，还有活动反抗的余地。明明上次在他清醒的时候，都没有这么激烈的反抗，她想起妹妹的药剂，又狠狠瞪了她一脸。

    沈婉瑶还是一脸看笑话的无所谓神情，仿佛面前的一切与她无关，甚至她还躺在了床上，闭目养神，假装没有在看这边。沈婉君就算再无奈，此刻也不是教育沈婉瑶的时机。

    沈婉君行动起来，她那像水蜜桃一样的臀部摆动起来，桃源将肉棒吞吞吐吐，桃瓣就像灵巧的小嘴，无师自通地贴紧在肉棒上，紧咬着那里一刻不肯放松。

    等待高潮的时间是如此漫长，肉棒在湿润桃源里进出旋转，这简单的动作帮助沈婉君拿回了那晚的记忆，她的行动得到了质的提升。根据肉棒进入的程度不同，渐渐收紧甬道。

    如果不出意外，很快那白色的液体就会被沈婉君压榨出，两个人就会双双达到顶峰，可能再来几次，这场闹剧就可以结束了。不知道为什么，沈婉君觉得远不如上次的强迫更刺激。

    想起上次李惜言哀求着她，现在身下的小家伙过于迎合，祈求得到解脱，反而让沈婉君心生无趣。而她觉得如果就这么结束了，自己好不容易得到的机会就溜走了。

    “苏小姐……我经验不足…可能无法完成…任务了…如果你身体好些了…就来帮一下吧…”沈婉君一边喘息着，一边看着苏熙说，语气真挚到仿佛她已经竭尽全力，随时会倒下。

    帮别人干自己男朋友？苏熙嘴角忍不住抽搐起来，她闭眼不看不听就是，结果沈婉君这么一说，她怎么能躲过。这是她求别人的事情，怎么能拒绝……“嗯……”苏熙最终还是低声同意，沈婉君嘴角悄然勾起一抹得意笑容。苏熙转过头来，不得不看着眼前让人脸红心跳的画面，慢慢挪了过来。随着她的身体接近，李惜言像感应到什么，身体开始发生变化。

    第五十七章堕落“呜呜～”苏熙已经配合地堵住了李惜言的嘴巴，s舌头在嘴巴里扫荡带来的快感，堵住了他的呻吟。两人此刻靠得如此近，脸颊几乎贴在一起，对方呼出的热气就扑在鼻尖。

    可那终究只是亲吻啊。下身的肉棒被另一个女人沈婉君牢牢占据，就在苏熙的面前，这让李惜言心中充满背德感。而她的甬道更加狭长，每一下都挤压着可怜的肉棒吐出透明液体。

    他的情欲已经完全被这个女人把握，她的聪颖伶俐不仅仅只表现在工作上，在这种方面自然也是不甘于人后。沈婉君看到刚才苏熙的热练表现后，那股攀比的欲望又出现在心中。

    要在她面前，近在咫尺的地方，让她亲眼看到，她的男朋友在自己的身下，被榨得更快，射得更多。豪取抢夺耀武扬威，不是什么好词，但足以形容沈婉君此时的想法了。

    只是简单的动作，她也要玩出花样。在苏熙亲吻李惜言的同时，沈婉君能够感受到，自己体内那根肉棒比刚才胀得厉害，它似乎变硬了一个程度，因为受到了苏熙的刺激。

    本来就是自己的坏主意，这时却让沈婉君有些不满意。明明自己现在才是占据李惜言身体的人，可他却会因为苏熙产生更大的反应。她的不满不会明白地表示出来，反而采用了迂回曲折的方法，让李惜言更加痛苦。

    “碰这里会让他更快结束吗？”苏熙的亲吻已经结束，沈婉君看着津液滑落嘴角的李惜言，眼里露出半分痴迷，半分疑惑，她指着那颗粉红的乳珠，假意好奇地问苏熙。

    “嗯……”苏熙有些尴尬地转头，亲手把他敏感的地方都告诉别的女人？虽然是她主动求她帮忙的，这样的问题却有种被卖了还得帮忙数钱的感觉。

    “我能摸一下吗？”沈婉君微微一笑，还没等苏熙说什么，她的手就已经捏住了那颗粉色的果实。事情还没有结束，沈婉君开始要苏熙教她，示意苏熙去抚慰另一个红肿的小东西。

    苏熙无奈地照做了，让这件荒唐的事情快点结束，才能让李惜言少在别人身下待一会。两颗果实被两只不同的手捏住，两种记忆仿佛涌上心头，一个甜蜜，一个悲愤。

    苏熙的动作很温柔，指尖围绕着乳晕画圈，时不时轻捏乳尖，她对待已经被捏得红肿的小东西格外温柔，生怕再伤害到它。到最后，用s舌尖轻舔，温热的口腔包裹住它，用甘甜的津液去安慰。

    而相比之下，沈婉君的动作就比较粗暴了，本来就红肿的朱果，变得更加肿胀。她的身体不忘伏动，吞吐的动作带来的快感本就费神，她的精力自然无法集中在手上的动作。

    手指上的动作没有照葫芦画瓢，她喜欢看那可怜的红肿果实在自己的指尖被捏得凸起，手指只要稍稍用力，那小家伙就会发出很勾人的呻吟，带着痛呼的颤音。

    实际上这些给李惜言带来的精神刺激，已经远远大于身体上的刺激。他喜欢苏熙的温柔动作，却总是忍不住被沈婉君略带强迫的粗暴吸引。

    他试图抑制喘息，可身体却变得越来越敏感，他已经处于失控的边缘。本以为自己对苏熙的爱意能够帮助他战胜一切，之前所有的事情都会结束，不再逃避的他已经身处光明之中。

    可这身体如同罪恶一般，挥之不去，他已经开始不明白，究竟是不是药剂的作用。药剂带来的只有身体上的快感，可他的精神已经开始屈服，服从于身体的快感。

    无形的手在拉他前往深渊，而精神屈服后，他已经无力反抗。已经完全沦陷在快感的控制下，他的精神不再清醒，开始模糊起来。嘴角溢出的呻吟失去控制，愈发淫荡不堪。

    不知不觉在快感中，肉棒已经到达了极限，大量的液体同过往一样涌出，把铃口冲得又热又麻，唯一不同的是它的量和持续时间，被延长了许久，多大沈婉君的桃源完全容纳不下，让她的小腹都有些凸起了。

    沈婉君不得不放弃阵地，挣扎着起身，让喷射的肉棒从桃源里脱离，当然肉棒并没有停止射出的动作，它挺立着将乳白色喷射到沈婉君的腹部，染白了一片。

    沈婉君也算是吃了沈婉瑶药剂的暗亏，她现在只感觉腹中有些胀痛，大量的液体同时冲进了她的子宫，宫口都有些刺痛的感觉。整个桃源里充斥的都是乳白色，甚至她在微痛中交代了自己的爱液。

    这个外柔内傲的女人变得狼狈不堪，除了小腹上沾染的液体，她的胸口和嘴角都溅上了了星星点点。她瘫坐在李惜言的身旁，桃源里源源不断流出他的液体。

    苏熙虽然被眼前淫靡的画面震惊了，但是她更关心着李惜言的身体，那皮肤上的粉色变淡了很多，潜伏在雪白皮肤下的毛细血管，几乎看不到踪影。

    难道事情已经结束了吗？她终于可以带着心爱的人离开这里。她甚至已经决定好，如果李惜言的身体出现什么异样，她就算拼命也要害他的人付出代价。而如果没问题，她就会带他远走高飞，让伤害过他的人一辈子找不到。

    可惜那可怜的肉棒在被白色沾满的情况下，很快就从萎靡的状态颤巍巍地站起来，它的气势已经完全不如从前，但还是让疲惫的沈婉君有些叫苦不迭。

    但伴随着痛苦的，总有幸福，她又可以光明正大地占有他一次。这次的表现大不如之前，药剂的力量看起来已经到达极限，它开始慢慢衰退，或者说潜伏起来。

    在沈婉君还没有得到满足的时候，事情就已经完全结束了。沈婉君这时也只得无奈地结束，她这个伪君子还没有当够，得为以后的接触多做打算，她相信自己的能力。可惜她没料到后面的事情。

    李惜言早就疲惫到陷入沉睡，在那巅峰的发泄中，他已经昏迷过去，最后一次剩下的只有身体的本能。他又梦到了那天，黑暗的泥泞在不断吞噬，他很担心被发现。

    第五十八章医院“他没事吧？”

    “目前情况还好，但是病人需要静养，你们最多留一个人在这里。”

    在迷迷糊糊的黑暗中，李惜言仿佛听到了什么声音，他努力地想睁开眼睛，眼神却沉甸甸的，身体不受控制。但是周围的声音越来越清晰，他的意识逐渐开始恢复。

    事实上，他现在已身处Ａ市最大的医院，被安排到了高级病房，单人单间，卫浴齐全，还有漂亮的护士姐姐二十四小时照顾病人。

    听到医生的话后，苏熙和沈婉君终于松了一口气。在山顶别墅的最后，李惜言直接昏了过去，呼吸变得微弱起来，不光翻了白眼，还口吐白沫，将三个人吓坏了。

    苏熙抱着李惜言举手无措，想起面前的罪魁祸首，就要冲上去让沈婉瑶偿命。

    还好沈婉君及时拉住她，做了一些急救工作，虽说效果甚微，但聊胜于无。

    而沈婉瑶此时也没了平时的天不怕地不怕，她真的着急害怕了，眼泪从她眼角不断溢出，被苏熙破口大骂，却沉默着毫不还口。她很想帮忙，但除了后悔自责以外，什么也做不到。

    唯一镇定的只有沈婉君，当然她只是表面稳定，内心却也急得像热锅上的蚂蚁。做了简单的急救工作后，收获不到太大的效果，她急忙让沈婉瑶把李惜言带去车上。

    三人匆忙穿上衣服后，沈婉瑶把李惜言抱到车上，开车一路疾驰，连红灯都闯了一路。而沈婉瑶不愧是玩过赌车比赛的纨绔小姐，不到半小时就带着被被单包裹的李惜言冲进了急诊室。

    这时候金钱的力量发挥了作用，什么主任专家，ｖｉｐ通道，高级病房统统排上了用场。不过这病却让所有医生护士尴尬异常，暗中对三人投来了诡异的目光。现在年轻人真会玩。

    问题倒不是很严重，或者说严重的问题还看不出来，鬼知道沈二小姐从哪里搞来的药剂，堪称是效果非凡。看起来对身体的伤害倒是没多少，主要是脱力，还有些脱水。

    昏迷中的李惜言还是赤身裸体的状态，身上点点红痕看起来格外诱人。尤其是护士小姐姐帮昏迷的李惜言擦拭身体的时候，脸几乎是红透了，那个羞人的地方也有些湿润。

    在面前的可是浑身被玩弄出各种淫靡红痕的可爱正太，那张可爱的小脸上还挂着泪痕。护士小姐姐在内心娇嗔之余，不忘暗骂那几个女变态，这么欺负一个小弟弟，真是内心扭曲。

    这多亏了护士还没有看到李惜言登记的资料，不然她就要从照顾小可爱的惊喜变成惊吓。很快李惜言已经躺在了病床上，按照他的状态，多久会醒过来还是未知数，这点让苏熙她们很是担忧。

    三个人虽然都很疲惫了，但是谁都不肯走，一块挤在病床前。直到医生来查房，看到这么多人，也不在乎她们的身份，大概在她眼里这几个人都是玩弄男孩子的变态，而她眼里只有自己的病人。

    于是在三人异口同声地询问时，医生义正言辞地告诉她们只能留一个人，然后检查完身体后，开了一些补充营养之类的药剂后，吩咐了一下注意事项，她就离开了。

    而病房里只剩下了四个人，昏迷的李惜言，还有病床前的三个女人。此时沈婉君可是异常尴尬，面前的苏熙是李惜言的正牌女友，而自己妹妹是迫害他的罪魁祸首。

    苏熙也正警惕地看着她们姐妹两人，毫无疑问能从眼里看到不信任三个字。

    万般无奈的沈婉君只得像苏熙再次道歉，并且说会再来看李惜言的，日后会专门带沈婉瑶来道歉。

    就在沈婉君强行把不想离开的沈婉瑶拉走后，病房里只剩下了苏熙和李惜言两人，房间内一片寂静。苏熙紧紧握住李惜言有些苍白的手，温热的眼泪滴落在上面。

    “惜言，你一定要醒过来，这次都是我没能保护好你……只要你能醒过来，我什么都不在乎，我们要像之前一样，一起快乐地过下去…”苏熙低声言语道，得到了就不想再失去。

    李惜言能够听到苏熙的话，他想起身安慰她，可是什么都做不到，身体完全不受控制，精神也愈发疲惫。这一次他昏迷不醒，也不知道过去了多久，一直处于半梦半醒的状态。

    已经是第三天了，苏熙变得无比憔悴，眼睛里已经带上了j8学丝，身体也日渐消瘦起来。不管怎么说，她不舍得离开李惜言，生怕在离开后，他又从自己手里消失。

    苏熙事必躬亲，细心地照顾着李惜言，晚上就在旁边陪同病人用的小床上凑活。而公司那边也只能暂时稳住，派人送来笔记本在病房办公，甚至员工们还都以为苏熙和李惜言偷偷跑去度蜜月了。

    在此期间沈婉君每天都会来，连续三天都带一大捧新鲜百合放在床头。只要沈婉瑶不在，苏熙的态度就会好很多，毕竟沈婉君帮了她，她也不好让沈婉君不要来。

    不过毫无疑问，沈婉瑶被沈婉君关了禁闭，要求她好好反省。而沈婉瑶不知道搭错了哪根弦，从那天以后就一直很沉默，居然老老实实地去反省了。

    而这主要来源于姐妹的深夜对话，猜出她们围绕着什么说的，自然是很容易。

    最后的结果也很简单，她们达成了协议。未来沈婉瑶将会收敛性子，成为沈婉君的得力助手，帮她拿下她想要的东西，为日后的话语权铺路。

    苏熙每天的主要工作就是拉着李惜言的手，不断讲着从她第一次遇到他以后的故事。她很担心李惜言醒不过来，不过情况在一点点好转，虽然还没有醒来的迹象，但是李惜言的身体在逐渐恢复。

    不过最值得一提的可能就是苏熙每天早晨会遇到的尴尬事情。本来李惜言的欲望是比较少的，每次都被半哄半欺负地弄上床。

    可现在每天早晨那根小东西都会高高挺立，苏熙只能趁着护士没来之前，手嘴并用，把那东西弄出来。而苏熙只是安慰自己在帮他，却未曾想过出现这样变化的原因。

    而主角掉线一章，也是时候醒过来了。从此以后等待他的事情，却并不甜蜜。

    如果李惜言有预知未来的功能，恐怕他会希望自己一辈子不会醒过来吧。

    第五十九章苏醒也许李惜言的苏醒对于苏熙来说是一场美梦的开始，但对于他本人来说绝对是一场噩梦的开端。而在绝望中，李惜言不得不保守这个秘密，在欣喜若狂的苏熙面前保持镇定。

    在沉睡的第五天清晨，第一缕阳光照射雪白的病床，带着暖意的早阳落在李惜言苍白的小脸上。而那一直紧合的双眸上，长长的睫毛颤抖起来。

    李惜言终于醒过来了，对于他来说也许是在鬼门关上走了一遭，可惜阎王没有收他。他睁开那双曾经明亮的眼睛，一切如常，除了瞳孔中那光亮的神采完全消失了。

    他望着那陌生的白色天花板，思绪万千，在沉睡中的记忆像潮水一样涌上心头。那一幅幅不堪入目的画面，不停在李惜言眼前闪过，他痛苦地闭上眼睛，泪水悄无声息地滑落。

    为什么，为什么会发生这样的事情…自己被一群女人做了那样的事情。在被沈婉瑶注射药剂后，自己突然变得那么享受这一切凌辱，精神不断告诉自己拒绝，可是身体上的欢愉却一次次将自己送上顶点。

    还有…苏熙……李惜言想起自己居然在她面前，向别的女人求ｈｕａｎ，和别的女人ｕｏａｉ，在别人ｓｈｅｎ下不断发出那样的声音…而这一切的一切，都在自己挚爱的女友苏熙面前…就算闭上眼睛，那流淌的泪水也不断四溢，从眼角滑落，沾湿了李惜言身下的枕头……冰冷的痛苦回忆已经占据他的身心。他感觉到，那不存在的泥潭又在拉扯他…要吞噬掉他的全部。

    也许就这样沉没在最深沉最冰冷的黑暗中也没什么不好…像自己这种人，已经人尽可妻，就算被不知道姓名的女人玩ｎｏｎｇ，也会兴奋地ｓ出那肮脏的液体…像这种人，怎么配得到真爱……永远成为别人的玩物…也许才是最后的归宿。

    既然这样…不如永远沉眠下去，自己不能再伤害到苏熙了…不能再伤害她了。

    黑暗正在逐渐吞没充满绝望的李惜言，他已经看不清未来。而悲哀莫过于心死，如果不是那声及时的呼唤，也许李惜言真的会永远沉睡下去吧。

    “嗯…惜言……”微弱的梦呓就像出现过的那道光，黑暗的泥潭被光芒照亮，肮脏的双手从李惜言的身体上不断退去。意识开始重新占领这具身体，冰冷逐渐从灵魂深处退去。

    周围的一切越来越清晰，感官终于回归了控制。手心里不断传来温暖的热度，李惜言终于再次睁开了眼睛，最后的几滴眼泪闪着光，从朝阳中滑落，枕头上已经是硕果累累。

    李惜言终于习惯了刺眼的阳光，一切都不是梦，他看到的依旧是那白色的天花板。试图控制自己的身体，终于向着那手心的热度看去，只需一眼，泪水重新失去了控制。

    “苏熙……”李惜言喃喃自语，他看到的是趴在床边沉睡的苏熙，他的心脏又恢复了跳动，泪水吧嗒吧嗒地滴落下来，打在了苏熙紧握着他的手上。

    李惜言在阳光下，而苏熙在阴影中，她变得憔悴了。她的眼窝有些凹陷，嘴唇开始干裂，却还在梦中念叨着李惜言的名字。而从那浓郁的黑眼圈很明显能看出，苏熙已经很久没休息了。而为了谁，李惜言比谁都清楚…“嗯？”仿佛是听到了李惜言的自语，苏熙摇摇头，发出了迷惑的嗯声，她已经醒来了，却处于半梦半醒中。她仿佛不敢相信眼前的一切，迷茫地看着李惜言。

    “这是在做梦吗…惜言……你又来梦里看我了…”苏熙不受控制地紧紧李惜言的手，眼眶里的泪水已经充盈到溢出，“你不要再走了好不好，就算在梦里，也和我说几句话吧…”

    “苏熙…这不是梦……”看到苏熙的样子，李惜言再也控制不住自己，他用尽全身的力气，向前紧紧抱住苏熙，肆无忌惮地哭出了声。

    “这…不是梦…”李惜言的泪水滴落在苏熙的脖子里，那温热的液体和温暖的怀抱，让她从梦境中醒来。重新抱住了李惜言，苏熙比他抱得更紧，仿佛要将他勒紧自己怀里。

    “嗯…我回来了……苏熙…”积累太久的压力一下宣泄出来，李惜言哭得很厉害，这些年他从来没有哭得这么厉害。

    从一开始，他就是一个不善于倾诉的人，一切都会压在心里，什么都会自己扛。但他又是一个脆弱的人，一压力让他几乎无法再坚持下去，却只能表面装作坚强。

    他知道自己的脆弱，却不想给任何一个人看。他外表脆弱，却强装坚强，因为社会不会允许一个男人软弱，而他找不到任何依靠，内心的软弱只有自己吞下。

    苏熙沉默了，她知道李惜言的精神已经到达了极限，她不能再去劝解他。她唯一能做的就是抱紧他，让他在自己的怀抱里尽情宣泄。

    她的手轻轻拍打着李惜言的后背，不停地捋顺着，神情愈发温柔，眼里尽是看不尽的温柔，不吵不闹，不急不摧，她将此生全部的温柔都给了自己怀抱里的男人。

    她喜欢他的善良，隐忍。其实苏熙早就看到了李惜言的脆弱，可这又有什么关系，不管是坚强的他，和脆弱的他，她喜欢的就是他。如果他是脆弱的，那就让自己成为他的坚强。

    哭声渐弱，情绪宣泄出来的李惜言逐渐恢复理智，当他在苏熙的怀抱里沉默不语的时候，他的脸已经羞红了，做出如此羞耻的事情，怎么让他接受。

    不过苏熙不在乎，她终于松开了怀抱。看着眼前哭成泪人的可爱正太，像一只害羞地小猫咪蜷缩在自己怀里，她那滴激动的泪水，早就不知道飘到哪里去了。

    “我的衣服都湿了，能给点报酬吗？”时隔这么久，苏熙终于重新露出了释怀的笑容。她用指尖指着李惜言的嘴唇，在他耳边落下一句话，一句足以缓解气氛的玩笑。

    “嗯……”李惜言羞得不行，却在迷糊中把苏熙的玩笑话当真，发出了细若蚊蝇的嗯声。苏熙愣了愣，送上门的机会不要白不要，品尝一下如隔三秋的小嘴，酒不醉人人自醉。

    第六十章早餐“惜言，饿了吗？要吃什么，我不知道你想吃什么，就都买来了。”苏熙提着一大袋东西，急匆匆地走进来，将它们放在旁边的桌子上，关心地问着。

    就在李惜言醒来后，吻完那甜滋滋的小嘴，苏熙终于想到了最重要的事情。

    李惜言已经被亲得一点力气都没有了，这次是真的一动不能动了，只是拥抱和哭泣，就已经耗光了他仅有的力量。

    而瘫倒在苏熙怀中，还没来得及感受那紧贴胸口的柔软，李惜言的肚子就已经发出了咕咕的叫声。这几天依靠葡萄糖和生理盐水，再加一些特质的流食，仅仅只能维持着沉睡的生命。

    这也让李惜言消瘦许多，本来就清瘦的身子变得更加清瘦，显得身子仿佛又缩水一截。瘦瘦弱弱的样子，更像一只刚断奶的小奶猫。再加上可怜兮兮的神情，若非是顾及身体和精神，恐怕苏熙也难以做好这个柳下惠。

    “抱歉…苏熙…我不饿……”在被子下面李惜言紧拽着自己的手，看着摆满桌子的各色早餐，有些无奈，又有些甜蜜。可随即心里又沉重起来，刚才在苏熙离开的时间，他短暂的思绪，已经被无情地打断。

    十分钟之前，苏熙见李惜言的肚子发出咕噜咕噜的声音，二话不说，先安置好他。还没等李惜言叫住，苏熙就急冲冲地跑去买早餐了。她一路小跑，很快就买了种类丰富的食物。

    “抱歉，这位家属，病人刚醒来，不能吃刺激性的食物，只用白粥就够了。”

    就在苏熙把食物一一堆放在李惜言的面前时，一个不合时宜的声音从背后传来。

    苏熙只顾得冲进来把早餐放在李惜言面前，却没有注意到背后居然有人。回头一看才发现，是一个穿着雪白护士服的女人，一边在本子上记录什么，一边冷冷地对她说话。

    苏熙这才想起来，自己临走之前，有按铃叫过护士，让专业人士来检查李惜言的身体状况。而自己匆匆忙忙跑出去，这件事早就被甩在脑后，心心念念的只有李惜言一人。

    “苏熙…我们也吃不下这么多，要不一会把它们送给值班的护士们，她们照顾病人辛苦了…我也很想感谢她们的照顾…”听到护士的话，李惜言有些尴尬解围。

    明明刚才那个小护士，帮自己量体温，检查身体的时候，说话温温柔柔的，脸上一直挂着甜甜的笑容，动作是那么轻，仿佛自己是易碎的瓷娃娃，甚至莫名能感受到一种泛滥的母爱。

    而现在那位护士却是完全换了一副面孔，从语气到神情都像一位古代的老学究，冷得像冰块一样。若不是一直在房间里没有挪窝，李惜言也能会觉得这个小护士被人掉包了。

    “好好好，都听你的。”苏熙宠溺地抚摸着李惜言的头发，她虽然不喜欢那护士的语气，可多少能猜出原因，其实她也很无奈啊，“一会我就送到护士站那边…好好谢谢她们对你的照顾。”

    “女士，这是我们的职责…按照规定不能收病人和家属的东西。”小护士记录完数据，把笔往口袋里一插，正好听到了两人的对话，她义正言辞，语气变得更加冰冷，横插了一句。

    “没事的，我一会会和你们领导沟通的。这是我家惜言的心意，我一定会送到。”苏熙停顿，她的语气也冷了起来，空气中突然多了一丝火药味，“这些太少了，我让人一会再送一些过来。”

    “抱歉，女士，谢谢您的好意，不管别人怎么样，但我是不会收你的东西，这是护士的职业道德。”争锋相对之下，护士对苏熙也更加不客气起来。

    “这……”听到护士毫不客气的话，让苏熙更是尴尬，明明本来是好意，到这里怎么就变成了自己无理取闹？

    “苏熙…要不就算了吧，我们强行塞给别人也不好。”李惜言拽了拽苏熙的衣角，他虽然没听出出现这种情况的原因，但是总觉得有些不对劲，赶紧阻止了可能发生的事端。

    “对不起，我女朋友脾气有些急…”李惜言向护士道歉，而看到他的时候，护士眼中的冰冷瞬间云开雨霁，仿佛一切都没有存在过，甚至还露出了一丝微笑。

    “这是你女朋友吗？对不起，是我太墨守成规了，没有顾及到她可能会生气，感谢她的好意，但是我们真的不能收患者的东西。”护士低头道歉，却气得苏熙牙痒痒，她说这话几个意思？

    “苏熙…怎么啦？”李惜言还是一脸迷茫，虽然看出苏熙不开心，可他根本不知道怎么回事。护士的话他倒是没放在心上，歪头看着苏熙的模样，要多萌有多萌。

    “那我一会让人带去公司，分给大家算了…”苏熙看着李惜言的样子，无奈地摇头。而那个护士终于走了，苏熙简直怕她再不走，自己保证不了会不会上去打她一顿。

    “啊～”苏熙端起白粥，用勺子挖起，小心翼翼地吹开热气，送到李惜言的嘴边。虽然苏熙不喜欢那个护士，但是觉得她说的还是很有道理。于是苏熙从那堆早餐里挑挑拣拣，找出了热粥。

    “苏熙……我们还在医院…万一一会有人进来…”李惜言脸红透了。虽然被喂食已经习惯了，但那都是在家里，还有大家心照不宣不会随便乱进的办公室，自然不会有人看到。

    而这里，可是医院，公共场合，随时可能有医生护士进来，甚至走错门的患者和家属，也不是没可能。万一被别人看到得多尴尬啊，尤其是苏熙像喂小孩一样的姿势，让李惜言羞得根本吃不下这勺热粥。

    他倔强地歪过头去，用这种没用的方法维持着不需要维持的尊严，热粥就在眼前晃悠，那四溢的大米香气，格外勾人味蕾，尤其是对于昏迷好几天，没吃过饭的人。
“啊～！”苏熙继续举着白粥，一副不依不饶的模样，嘴巴都嘟起了可爱的弧度，单纯得像撒娇的少女。而平时里脸上或是高冷，或是成热的表情消失得一干二净。

    而在看见李惜言歪过头去，眼神还时不时撇过来，小脸红扑扑的可爱样子。

    苏熙的心就像被丘比特的箭射成了筛子，那种邪恶的想法就像一只小恶魔，不断在耳边蛊惑着她。

    “不行不行…万一被看到了…”李惜言连忙拒绝着苏熙，而他的语气明显开始左右摇摆，苏熙这幅和平日大不相同的神态，让他也心跳得厉害。真想开口答应她，可是在这种地方……事到如此苏熙怎么可能善罢甘休，她已经完全被邪恶的小恶魔控制。哼哼，不吃的话，可别怪我做出涩涩的事情哦，反正咱的身份可是正牌女朋友，两情相悦的事，咋算得强迫咧。

    于是恶魔版苏熙同学，把那被拒绝的勺子塞进自己嘴里，香甜的热粥已经换不回她的善良。她站起来掰过那可爱的小脸，在李惜言的挣扎中，吻了上去。

    唔？正在犹豫的李惜言被吻懵了，那张热悉的脸突然就贴了上来，下一刻嘴巴就被那湿润的双唇占据。早就习惯了接吻的身体不自觉地将嘴巴张开，迎接裹挟着米粒的香s舌。

    在热粥全部渡过后，热乎乎的香甜味道，让李惜言的脑袋迷糊起来。已经完全忘记了目的，顺从地想要深入那一吻。小s舌主动纠缠着对方试图挽留，可是那带来欢愉的香s舌却鸣金收兵，退了出去。

    “呼呼呼…你怎么能这样…万一被别人…”李惜言的嘴角还残留着一颗米粒，可他的脸颊红得更厉害了，虽然在埋怨一般，可看着笑盈盈的苏熙，他的声音越来越小，非常理亏。

    其实在苏熙退出后，李惜言迷茫了好一会，才明白自己的羞耻举动。苏熙正在笑着看自己，她的目的只有喂食，可是自己却着急地渴求着她，不知羞耻地挽留着……李惜言都要害羞地钻进被子里了。

    “没关系啦，我已经把门锁上了，她们谁都进不来…”苏熙摸摸李惜言的头发，安慰着他，将尴尬的气氛一扫而光。

    在看穿了李惜言躲进被子里的念头后，苏熙一手捉住自己可爱的小兔子，那飘满红晕的脸颊，和湿漉漉的瞳孔，百看不厌。投喂他，是多么让人愉悦啊。

    “啊～”苏熙又舀起一勺白粥，只是吹一下热气，就送到了李惜言面前。在红润晶莹得像偷吃过蜜糖一样的小嘴前停了下来，灼热的目光盯着小嘴，想要看它一张一合的样子。

    “可是……”李惜言还还有放弃挣扎，在闪烁着光泽的铁勺前，做着无力的反抗工作。

    “可是什么…你要不吃，我就亲嘴喂了…”苏熙露出一点坏笑，将勺子收回至自己面前，便作势要将其塞进口中，同时身体前倾，蓄势待发，好像立刻就会达成目标。

    “呜……不要…我吃还不行嘛…”听到苏熙的话，李惜言缩了缩身子，终于还是答应了。他很担心若是不答应，苏熙真的会一直那样喂他，看着碗中满满的白粥，根本无法想象会被亲成什么样子。

    朱唇轻启，温热的粥液裹挟着米粒，从口腔滑落食道，在胃中不断释放能量。

    每一个吞咽动作都是如此流畅，苏熙不厌其烦一勺一勺亲自喂下，碗中白粥渐少。

    李惜言本来食量就小，纵观他这幅正太身体，也不像贪食之人，又是刚刚醒来，不宜过度饮食。论自控能力，他还是不错的。虽说苏熙沉迷投喂，喂到最后也被拒绝了。

    苏熙也深谙此理，知是他的身子此刻不便继续饮食，看着碗中仅剩的一点粥。

    浪费粮食是不可能的，于是苏熙就用在李惜言双唇间，进出过无数次的勺子，舀起已是微凉的粥，送入自己口中。

    这算是间接接吻了，正好弥补了不能把李惜言压在身下，尽情亲吻的遗憾。

    本来已经过了最佳赏味期的白米粥，也变成了上乘的味道，一直盯着那变得红润的嘴唇，味蕾都能感受到它的可口滋味。

    而李惜言的身子都快被盯软了，自己刚用过的勺子在苏熙的口中含着，虽说不是第一次第二次什么的亲吻，可越是习惯，那蚀骨的快感就越是刻在自己骨子里。

    被含住的勺子仿佛化作自己的唇s舌，被她细致地品尝。可越是不想想这事，它就越是缠绕心头，从唇s舌口腔蔓延，那股不知由来的快感化为火，烧遍整个山岭。

    好不容易李惜言稳定下了心情，他并没有注意自己身体似是出现异样，本来隐藏的欲望，变得极为容易点燃。只是星星点点的火星，就让他变得极难自拔。

    沉默，剩下的只有沉默。苏熙已经处理完白粥，勺子磕碰碗壁发出叮当声，放在桌子上又是咔哒一声。她有很多话想说，此时确是什么都说不出来。

    过了许久，李惜言才压制住那股燎原的星火，他并未注意苏熙的沉默，只是趁着这短暂的清醒，率先解除了沉寂的空气。“我已经没事了…你先回去休息一下吧？还有公司里的事情……”

    “那些哪有你重要，不管怎么我都不要离开你了…”苏熙自然是不肯的，这几天都坚持下来了，还差这一天吗？表白一样的话，如此自然地脱口而出。

    “放心啦，现在在医院…不会有事的…”李惜言露出温柔的笑意，抓住苏熙的手，深情地凝望着，“苏熙，公司可是你全部的心j8学，所有的同事也都在付出努力…我们不要辜负努力…”

    “小傻瓜……那是我们的…但是我放不下你啊…让我再多陪你一会好吗？”

    苏熙噗嗤一下笑出声，李惜言的关心她很是受用，他只想着关心她的事情，却不想关心自己的，让她心里甜蜜起来。

    “那…就一晚……你明天一定要休息一下，然后回公司。”李惜言又开始红起脸来，他本来就面薄，每次苏熙说这些让他感觉有些酸涩的话，他总是难以抑制。

    “嗯嗯。”苏熙开心地答应着。而随后两人腻歪一天，很有默契地没有提那件事情。

    第六十二章护士“嗯……”床上被蓬松被子包裹的正太，发出了诱人的哼声，揉揉惺忪的睡眼，从被子里伸了下懒腰，被子滑落露出了半截藕玉般的手臂。

    李惜言醒来才发现身边似乎还留有温度，床头的柜子上当着一个保温盒，让他一直莫名忧郁的心中，多了一丝甜蜜，冲淡了那层阴霾。

    李惜言知道是苏熙已经去了公司，他想起昨天晚上，苏熙硬要和他挤在一张床上。柔软的身体时不时接触，而苏熙明明答应过会老实的，可是却忍不住亲亲蹭蹭四处揩油。

    情难自制之下，那小东西已是兴奋起来，不管怎么退后躲避，将它夹在双腿间，都阻挡不住苏熙发现它的脚步。到最后李惜言也是放弃了无药可救的自己，小东西就戳在苏熙的大腿上。

    苏熙发出了危险的笑声，李惜言刚要义正言辞地拒绝，嘴巴就已经被堵上，只能发出呜呜，好在苏熙念及他的身体，并没有做的很过分。

    可是她理所当然地要疏导一下那里，李惜言拒绝不了，那里胀的厉害，照这样，想睡觉是不可能的。他羞得厉害，用胳膊挡住自己的眼睛，掩耳盗铃。

    苏熙已经把他的病号服裤子连同内裤一起拽到了膝盖处，白嫩的大腿和挺直的小东西一块被她的目光欣赏着，李惜言脸颊烧得厉害，想拒绝也说不出口，简直是骑虎难下。

    “去厕所做…好吗？”李惜言有微弱地提出要求，可这明显是蜉蝣撼树，一个正在性头的女人怎么可能答应，对她来说现在只想和身下的人好好玩耍。

    “病人睡了吗？要查房…”正在苏熙的手已经抓住ｒｂ的撸动时候，门外突然想起敲门声，还有门把手转动的声音，这是怕什么来什么，突如其来的事件吓得ｒｂ都萎靡起来。

    由于太害怕被发现，李惜言一直处于紧绷的状态，反过来苏熙却是一如往昔，她还轻声嗤笑了起来，她可是亲手锁的门。门外的护士迟疑了一下，见没人开门，就离开了。

    苏熙的嘲笑把李惜言羞得钻进被子里不肯出来，而苏熙也没再使坏，只是从李惜言的身后紧紧抱住他，吻落在他的脖子上，像鹅毛轻抚而过。

    痒痒的感觉让李惜言笑出声来，苏熙趁机把他的身子掰过来，吻又落在额头上，将李惜言正面紧箍在怀抱里，柔软都被平坦的地方挤的扁平。两个人就这么过了一夜。

    李惜言小口地吃着苏熙留下的早餐，一份白粥，还有几只冒着热气的小笼包，他的身体恢复得很好，已经可以吃些包子之类的面食，估计过不了多久就能出院了，其实要不是苏熙执意，他现在就要要求出院。

    苏熙一直很默契，她没有再提山顶别墅的事情，李惜言也不愿意想，可他住院的空白时间实在是太长，苏熙不在他身边，那些噩梦又萦绕心头。

    就这么回去当做什么都没有发生过，就像上次顾亦菲的时候，又要假装什么都没有。苏熙她的心里，真的不会有丝毫芥蒂吗？李惜言扪心自问，他一直不敢想这件事。

    难道又要……那种不安的想法缠绕。如果一切都这么简单就好了，那种不详的预兆正在逐渐逼近，将李惜言逼入绝境，前面是无尽的黑暗，身后却是万丈绝壁…“咚咚咚…”睡梦中的李惜言听不到任何声音，他正紧皱写眉头，额头上满是冰凉的虚汗。他的手指紧攥着被子，雪白的肌肤上青筋毕露。

    “要查房了…”这位叫做林梦的护士敲敲门，里面没有传来任何回应，她心中升起一丝不满，不是对李惜言的，而是对苏熙的。

    从李惜言来的那天，她就很怜惜自己要照顾的正太，看着那张清秀的小脸上，睡梦中依旧带着痛苦的神色，那伤痕累累的身体，很明显受到了无数折磨。

    林梦很明显察觉到了“真相”，那三个送他来的可恶女人就是元凶，三个玩弄小男孩的变态富二代，一个个无耻到这种地步，欺辱完别人后，还装作一无所知的模样。真让她觉得恶心！

    于是她主动接手了照顾李惜言的工作，她心中爆棚的“正义感”告诉她，一定要尽自己的力量保护这个小正太，不能再让那个变态痴女欺负他了。

    接触到李惜言后，她心中的愤怒爆发了。那纤细雪白的身体上，胸口被玩弄得红肿，小东西软绵绵地垂着，铃口却肿胀到导尿管都几乎插不进去，后面的穴口大开，里面被弄到红肿的肉壁暴露在空气中。

    变态，真是一群彻头彻尾，无药可救的变态。林梦小心地上药，那具身体里里外外，她看了无数遍，而那几乎成为她每天最期待的事情。不知不觉，她已经完全被吸引了。

    从光明堕落黑暗速度很快。李惜言的身体已经好多了，不需要再上药，林梦失去了欣赏的资格。可她却忘不了，那诱人的身子占据了她的大脑，下面已经完全湿透了。

    手指抚慰着久旱逢霖的桃源，那里紧夹住手指，不肯让它离开。可是纤细的手指，始终抚慰不了泛滥的桃源，那里痒的厉害，需要…需要……雪白的双腿间，那根粉嫩的肉棒。

    林梦想起来了，那身体的全部，她每一处都摸到过，那手感让她一辈子都不想忘。她为了得到解脱，开始想象那三个变态痴女，怎么欺负那可爱的正太，断断续续的娇弱呻吟。

    手指在不断摩擦着桃源肉壁，加快速度，脑海里不断浮现泛着粉的身子，自己的桃源正吞吐着肉棒。不行了…手指狠狠一插，温热的液体涌出，可空虚远远没有得到满足。

    想和他做一次，不管是强奸，还是一夜情，怎么样都好，想要品尝那美味的身体。林梦已经从自以为正义的人，变成了充满彻头彻尾的混蛋想法的家伙。

    听到房间里无人回应后，林梦夹紧腋下的记录表，轻轻推门而入，房间里很安静。“查房啦…”她小声试探着，见房间只有李惜言一个人，她的手摸到门锁，咔哒一声将其反锁。

    第六十三章梦与梦李惜言吃下最后一口包子，小口地喝保温盒里的热粥。温热的粥灌满了李惜言的胃，让他感觉浑身暖洋洋的，再加上昨夜刚开始没有睡好，一阵困顿袭来，眼睛像小猫一样眯了起来。

    “嗯…”李惜言从鼻腔里发出了奶猫的呼噜声，他已经忘记很快护士就要来查房，整个人从床头滑了下去，钻进了暖和的被子里，那阵困意越发强烈。

    李惜言的脑子里一片空白，他一闭眼，脑海里的声音告诉他，只睡十分钟而已，肯定能在查房之前醒来……肯定能…很快均匀的呼吸在被子里响起，正太模样的小家伙已经陷入沉眠。

    可在梦中的李惜言并没有得到解脱，他从来没对苏熙提过，那些噩梦从没有离开过，只是苏熙在他身边时，那种安心抑制了内心的恐惧。李惜言为了让苏熙去安心工作，他撒谎了…此时他的梦中充斥着那些女人狞笑的嘴角，每一个人都在侵犯着他，将他逼近那黑不见底的泥潭。而那触感无比真实，仿佛在现实中真的被侵犯一样。

    “不要……”嘴角滑出求饶，可那些女人却变本加厉，一双双手抚摸着他的身体，雪白的肌肤上留下一个个肮脏的手心……苏熙出现在他的面前，脸上尽是嫌弃和愤怒，嘴巴一张一合，李惜言听不到她的声音，却能从口型上清楚地看到，她，在说什么……肮脏…下贱…不要脸……听我解释…心里的话刚落下半句，李惜言的眼角滑落泪水。解释……还能怎么解释…自己已经变得这么脏…这么下贱…不要脸地在女人身下，不断硬起来……那时候脑子里什么都没有，只想被人狠狠地H，H到ｓ干所有的ｊｙ…“不要……我不是…我不是…”身体何处传来酥麻的快感，转眼间已连成片，肆掠着李惜言的身体。肉棒已经高高挺起，硬得又涨又痛，浑身都在发麻发热。

    想要得到解放…不管是谁都可以。不，自己怎么能变得如此淫荡。到底该怎么办？可惜在梦中的女人不会给予他思考的时间，一具具赤裸的身体，如同猛兽一样扑来。

    “啊……”那恐怖的架势将李惜言从梦中活活吓醒，他腾地一下坐了起来，睁开双目，冷汗已经打湿了他的头发，还在不停滑落，手指揪紧被子，手下已经湿透了一片，身上的衣服也湿透了。

    过了半晌，李惜言才回过神来，他的身体僵硬得厉害，只有身下那被子被顶得高高翘起，可怜的肉棒硬的厉害。而那惊吓只让李惜言的情欲被压下片刻，很快绵软的快感就重新占据身体。

    “你没事吧…”这时李惜言的身旁才传来一个似乎被吓到的女声，李惜言歪歪头看到地上坐着的护士，尴尬地红了脸……自己身下那不知羞耻的凸起，岂不是被人看了个一清二楚。

    “我……我…对不起…吓到你了……”李惜言低头咬住自己的嘴唇，断断续续地向护士道歉，并且试图用手挡住那凸起的地方…他几乎要为自己的丢脸哭出来，眼泪已经含在了眼眶里。

    当李惜言觉得是自己变态一般的反应吓到对方时，从地上慢慢爬起来的护士林梦，却偷偷翘起了嘴角。她是被吓到了，可是并不是因为李惜言突然坐起来……而是因为她正在做的事情。

    时间回到林梦刚进来的时候，她在试探过后，小心翼翼地走进来，顺手把门锁带上。再次呼唤几声后，她见李惜言躺在床上，没有任何声音，才放心地快步走过来。

    当看到李惜言那可爱的睡颜，她的心跳的越来越快，邪恶的思想也在不断蔓延……真想看这张脸哭出来的样子，想看他充满春意，梨花带雨。

    这么想着，林梦的手无可救药地伸出去，手指试探地戳在上面。见李惜言没有反应，她开始大胆起来，将记录册放在桌子上，手慢慢抚摸上了梦寐以求的脸颊肌肤。

    不够，还不够……林梦的脸烧得红透，眼里泛着痴迷的光芒，面前的小正太就像毒药，让她飞蛾扑火，甘愿引火焚身。

    手向下滑去，从脖颈摸到锁骨，解开胸口一颗颗扣子，让雪白的胸膛露出来。

    时隔这么久，还以为一辈子没有机会见到了，林梦喘着粗气，嘴角的口水几乎要流下，才刚刚开始，身下的桃源就湿透了内裤。

    扣子已经被完全解开，林梦的手指捏起一粒红豆，轻拢慢捻，让它在手中变硬，显现出朱砂一般的色泽。她痴痴地笑起来，看到李惜言眉头微皱，根本没有害怕，反而更加兴奋。

    林梦俯下身，用嘴巴咬住一颗，用s舌尖不断拨弄红豆，她的手一只抚慰红豆，而另一只在小腹上不断乱画，动作从轻柔得如羽毛扫过，逐渐加深，用指甲不断带给小腹痛感。

    “不要……”她听到李惜言的梦语，吐出了被折磨的红豆，一根长长的银丝从嘴角连接红豆，端的是淫靡色情。紧接着，林梦的手直入长驱，一下从李惜言的裤子下钻过，一把握住了绵软的肉棒。

    她的手小心地套弄着，心里却不如表面的平静，一波波极速的心跳让她有种j8学管将爆裂的错觉。感受那肉棒不断变硬，头部分泌的汁液足够润滑，让林梦的套弄愈发顺畅。

    “不要…我不是…我不是……”李惜言在睡梦中不断求饶，他的声音充满着恐怖地颤抖。听闻此言，林梦的施虐欲望逐渐迸发，她的手开始用力掐住肉棒，碾着棒身。

    “啊……”突然坐起的李惜言终于打破了林梦的沉迷，她被突如其来的动作吓得后退半步，咚得坐在了地上。见李惜言一句话不说，只是盯着前面的墙壁，林梦的身子颤抖起来。

    他发现了？难道他发现了？一种恐惧突然萦绕林梦心间，自诩为正义的她，第一次做这种偷偷摸摸猥亵病人的事。

    一瞬间，林梦担心李惜言告发自己，她想到自己被赶出医院，失去工作，周围的人都低声嘲讽着自己是个变态，自己的人生全部都完了。她坐在地上，就像一个待审的死囚，等待惊堂木的震耳一声。

    然而她未料到的结局，改变了整个事情的走向，也让林梦的邪恶战胜了正义，她将成为压倒骆驼的最后一根稻草。当那句道歉落进她的耳朵，瞬间的光亮笼罩了她，然而终究是农夫与蛇的故事上演了。

    第六十四章测体温“我…没事…”林梦站起来，走到了李惜言的床边，俯下身来。而她的神情已经恢复如初，带着一脸温柔的笑意，鼓鼓的胸部几乎撑破护士服，就这么直挺在李惜言面前，几乎碰到他的脸上。

    “对不起，我刚才只是想测一下你的体温，刚才看你睡着了想让你多休息一下，没有经过您的允许就……真是对不起了…”还没等李惜言反应过来，林梦已经率先说完一段话。

    真是流畅到，连草稿都不用打。可林梦对自己的谎言持有不靠谱的思想，毕竟她已经把李惜言的半个身子几乎扒光，那光裸的身体只有衣袖还挂在身上，量体温哪需要这么大的架势。

    “嗯……谢谢…”正在林梦忐忑不安之时，李惜言稍抬起头看着林梦，言语有些含糊，带着一丝细微到几乎听不见的哭腔，小脸羞得通红，眼睛里含着未落的泪水，晶莹透亮得像一颗珍珠。

    “没事的，没事，我们当护士的人，本分就是该为病人着想的。况且我也有做的不对的地方，你不介意真是太好了。”林梦的嘴角已经忍不住翘起，她松了一口气。

    看来这个小正太很容易对付啊。这么容易相信别人，难怪会被变态的女人们玩到进医院的地步。面对这么一只可爱的小绵羊，作为饿了很久的恶狼，林梦有什么理由不上？

    “那我可以继续给你检查吗？”林梦正了下神色，伸手抓起床头柜上的记录表，将它放在了李惜言的腿上，然后伸手从口袋里掏出体温计。

    “好的，谢谢……”李惜言还没有从恍惚中回过神，只是机械般地回答到。

    他顺从地抬起手臂，夹住腋下冰凉的水银体温计，那冰凉让他忍不住打了个寒颤，却也清醒了一点。

    “躺下吧，五分钟就好啦～”林梦偷偷瞥了一眼放纪录表的地方，李惜言处于坐着的状态，掩盖住了勃起的肉棒。所以她故意将表放在那里，又故意叫他躺下。

    “呜～”当李惜言要躺下的时候，才发现自己那不争气的肉棒高高翘起，正顶着那记录本下面的板子上。在板子和被子的压制下，肉棒和粗糙的病号服裤子之间产生摩擦，瞬间让李惜言失去了力气。

    做到一半的躺到动作，在正常情况下也很难收回，更何况李惜言因为快感的刺激，失去了力气。他的上身落在柔软的枕头上，而头部被林梦伸手护住，故此未磕到床头。

    也多亏了这个动作，林梦用小臂垫在李惜言的头下，她的胸部已经蹭到了他的脸颊上。李惜言半边身子都像被林梦抱住了一样，那呼吸打在他脸上，越来越不均匀，一股馨香的气味扑鼻而来。

    “放开…放开我…”李惜言的声音急促起来，那女人的体香萦绕着他，身体深处有什么奇怪的快感觉醒了，随着j8学液循环往复，逐步点燃着让他失去自我控制的欲火。

    李惜言想用手推开林梦，在着急中一把摁在了她的胸口，手指深陷乳球中，手心里的Ｑ弹柔软，好像有魔力一般，让李惜言的手僵住了，大脑意识告诉身体收回手，可是身子却贪恋美妙，不肯放手。

    “嗯～”林梦万万没想到，李惜言会做出这种动作，她舒服地呻吟一声。尽管隔着两层衣服，那手心中的热度也像是穿透了一般，让她敏感得厉害，身子一颤，ｙ液就从桃源涌出，湿透了内裤。

    “对不起…我……对不起…”听到了林梦的呻吟，李惜言脑中蒸腾着热气，他想把手收回来，可是鬼使神差之下，他的手却揉动了一下。这更是让他惊慌失措，身子却终于回复了控制，可手刚要离开，却被另一只手抓住。

    “咔哒～”记录本落地的声音终于惊醒了两人，林梦松开了李惜言的手腕，脸上浮了层红晕。刚才被那小手一揉，碰到了乳珠，借助着文胸的蕾丝花纹，让林梦差点把持不住，立刻翻身压住李惜言，当场办了他。

    而那记录本一声落地，将她惊醒，情急之下居然松开了李惜言的手，也让她现在后悔万分，抓住的机会，居然就这么溜走了。而当她目光看到下面，心中又窃喜起来。

    李惜言的肉棒被那么一刺激，硬的比刚开始还厉害，把记录本顶起来，推落在床下。两人都被那处高昂的凸起所吸引，一时间空气静止起来，两人就直愣愣地看着那凸起的被子。

    “呼呼…温度……测好了吗？”三分钟的时间过去了，李惜言身体中的快感在不断积累，他已经急不可待，理智马上就要消失了。他想赶快让护士离开…实在不行，还可以自己解决…想到这里，他的脸又红了几分…“啊？哦哦…”林梦暗骂自己表现得太露骨，猜是被这只小绵羊察觉了，心里也急躁起来，既然怀柔政策不成，干脆就揭下身上的羊皮，露出本来的面目，可好？

    林梦深呼吸一下，平静了自己的心情，很歉意地看着李惜言。伸手抓住体温计，假装无意挂过那粉樱，李惜言随之颤抖，ｒｂ更硬几分。

    林梦才拿起温度计，看了一会，很遗憾地对李惜言说：“没测出来…”看到李惜言迷离的神色，就算是林梦这种表面高手，实则菜鸡的人，也能看出，他正在情欲中煎熬。

    所以林梦趁机伏在李惜言耳边，“既然腋下测不好，要不…我们试一下……测试肛温？”正是林梦图穷匕见之时，她神色变得贪婪起来，这才是她的本性，自诩正义都是假的…“嗯……”不知是受到蛊惑，还是欲望的燃烧，李惜言不受控制地答应了一声，或许他还没意识到自己在说什么…但是身体已经充满了期待，它变得渴望被凌辱，被折磨…“那我要开始啦……”本以为要碰到反抗的林梦又是一阵窃喜，小绵羊这么配合，倒省得她大动干戈，甚至被逼退。而现在…呵呵呵，她是不会客气的。

    呼啦一声，被子被林梦撩起，被病号服包裹的纤细身子，安静地躺在病床上。

    只有双腿之间，那凸起高扬着，被顶起的裤子上，已经湿润出一个小圆。而林梦正朝着目标前进。

    第六十五渴望手指已经落在裤子的边缘，慢慢向下拉扯着，蓝白条纹的病服裤子被拉到臀部。只差一点就完成目标了，不知道那许久不见的小东西，如今是何等模样。

    林梦的呼吸粗重低沉，渴望溢于整个心脏，咚咚的心跳有力，几乎要跳出胸腔。做坏事，就要有做坏事的领悟。这位林梦小姐显然经验匮乏，比之沈二小姐的定力是望尘莫及。

    “不要……护士小姐…不可以……”回过神来的李惜言，急忙抓住自己的裤子，小脸红得吓人。只是那骨子里的渴求并未消失，他也正是处于万丈危崖之间，在踏入深渊的边缘，摇摆不定。

    都到了这种地步…怎么可能…放弃。林梦听到李惜言的拒绝，立刻双目泛红，一时间竟是急红了眼。可以说李惜言来了几天，她就馋了几天，夜夜空穴寂寞，如今更是不上不下，今天干不到这小家伙，誓不罢休。

    什么让他心甘情愿都是假的，林梦可是见过苏熙她们几个人，一身上下都是不菲的件，一看就是高端定制，这高级病房更是随意住。不论什么，自己都不可能比过，唯有这一个机会，能够得到他。

    “你叫吧，你要是想让所有人都看到，你就大声叫吧！”林梦低吼出声，把李惜言吓到了，平日里温柔的护士，突然像变了一个人。而林梦趁机掰开李惜言的手指，将裤子一口气拽到脚踝处。

    在裤子下面完全是赤裸的，那根肉棒在空气中颤动着，顶端正溢出透明液体，在失去束缚后，它们缠绕着棒身流下，打湿两颗玉丸，量大的实在有些惊人，整个肉棒都被染上了晶莹。

    “啊…”李惜言轻声惊叫，却又用手堵住自己的嘴巴。林梦灼热的目光，让他的身体兴奋起来，本该是羞耻愤怒的事情。可骨子里传来的欣喜和快感如此浓烈。眼角的泪水终是滑下。

    “呵呵……”林梦发出痴笑声，脸上带着痴痴的笑意，让人腿脚发软。她会抓住机会的。林梦直接翻身上床，用穿着洁白护士服的身体压住了赤裸的李惜言。

    高级病房的护士在服装上是有些不同的，普通护士要穿护士裤，还有不合身的护士服。而这里的护士，却是合体勾勒身材的白色护士服，下面是黑丝袜，似乎是在时刻上演着制服诱惑。

    林梦解开自己的扣子，上身只穿着文胸，而下面连安全裤都没有，直接透过连体黑丝，就能看到下面半透明的内裤。她还故意留着腰部的两个扣子，半遮半掩更是保留了制服诱惑。

    两颗浑圆的乳球吸引住了李惜言的目光，他越是告诉自己别看，眼睛就越不听使唤。呼吸开始困难起来，口腔分泌了大量津液，他艰难地吞咽了一口。

    “小家伙…姐姐好看吗……”林梦故意摇动着胸部，波涛顿时一阵荡漾，看得人眼花撩乱。凭心而论，她的容貌远远比不过苏熙她们，可是这种场景，这种服装，这种身份，带来的诱惑远超常人。

    “怎么不说话呢……”林梦故意用不满的语气，却是藏了几分勾引的语气，虽有些矫揉造作，但效果拔群。李惜言已经完全不敢搭话，生怕开口就是喘息。

    “那比起你那个女性朋友如何？”林梦眼中抛出万种风波，绵延春水。手指划在双乳之间，拨动着自己的柔软荡漾。

    “不……”李惜言从嘴角痛苦地挤出半句话，眼角的泪水又是滑落几滴。一想起苏熙，他便无比痛恨如今肮脏的自己，明明应该强硬拒绝面前的护士，可他……下不了嘴…他的身体太渴望被狠狠地H了，苏熙对他太温柔了。而在山顶别墅那天的记忆，已经深深刻进了他的身体……被H，只剩下被H…那根肉棒被各种挤压，身体每一处敏感都被各种玩弄，带来让人完全沉寂的快感……“不要吗？你……真的不想吗……”林梦看到李惜言的犹豫，她已经逐步掌控了节奏，正走向最后的胜利。她已经感觉到那根肉棒直直挺着，和它主人可爱的外表不同，它变得粗壮坚硬。

    “不要吗？”恶魔正在低语，林梦嫌效果不够，她的桃源湿的厉害，不停流出的爱液慢慢渗湿了黑丝，染深了一片漆黑的色泽。林梦一把拽开自己的文胸，双乳弹跳出束缚，挤压在白色护士服上。

    李惜言眼中的清明已去大半，迷离地沉醉在肉体的渴望中。林梦继续着她的动作，一边媚眼如丝地看着李惜言，猩红的舌头勾引地舔着嘴角，她用桃源一上一下地蹭着顶住她的肉棒。

    “我……我………好难受…”李惜言失声痛哭起来，他无比痛恨自己，情欲与理智的战斗中，不论胜负，遍体鳞伤的只有他自己。肉棒只是被摩擦，那绝美的感觉就回到了身体中…而它不一样，不一样啊……李惜言也许已经意识到，一切都没法挽回了…越是内心屈辱挣扎，他的身体就会越兴奋，就算是平日里，那情欲也无时不在…他控制不住自己，他只能…自暴自弃…“难受吗？宝贝…很快就会变得舒服…一会你可要留着力气多叫两声～哈哈…”林梦嘴角翘起邪恶的微笑，俯身舔着李惜言的眼泪，咸苦的涩味在口腔里散开…但对她来说，那只是暴虐欲望的助燃剂…将黑丝中间暴力地扯开，露出湿透的内裤，她只是轻轻将内裤拨到一边……那泛着盈盈水光的桃源显露，直接顶在了龟头上。只是摩擦两下，林梦发痒的小ｘ就叫嚣起来，它正渴望吃下眼前的肉棒。

    “快…啊……”自暴自弃的李惜言已经变成了放浪的玩具，他喘息着呻吟着，哀求得到解放，那肉棒顶在湿润的桃源上，只需要一步，他就能得到解脱…“那我就不客气了…”林梦狠心把身子往下一压，滑溜溜的肉棒就划开门户，一半的棒身卡着摩擦那圆豆，只是进去一般，那肉穴就有种被戳穿的错觉……又舒服又危险的快感…让林梦沉迷起来。

    被嫩穴含住的肉棒带来铺天盖地的快感，这是几日情欲的叠加，被陌生护士H的刺激感，让李惜言身体承受的快感倍增……一种自我厌恶更是加深了背德的快感，深渊就在前方。
哈啊…呼呼…原来……小家伙…你的肉棒这么舒服……”林梦将李惜言的肉棒全部吞下，小穴里塞满的感觉是如此充实，肉与肉的深入交流，凸起和凹陷严丝合缝。

    “嗯～”李惜言像一只玩偶一样躺在床上，鼻腔里发出呻吟声，陷入情欲漩涡的小脸满是春色，眼睛微眯闪烁着水光，嘴角不受控制溢出津液，伴随着林梦的动作，小嘴不断开合着，隐约可见口腔里粉色的肉壁。

    强制压抑过情欲的肉棒，此刻带来的快感猛如潮水。不需要得到温柔了，只需要被强迫，被摁在女人的身下，耻辱地接受各种玩弄。

    李惜言不知道自己想什么，在肉壁挤压下，他成为只知道交配的小兽，那股欲望犹如毒品，侵蚀着脆弱的身体，精神已经摇摇欲坠，飘忽于波澜之下。

    那肉穴蠕动的频率开始加快，在快感的泪水中，李惜言模糊地看到，面前的女人那张狂笑着的嘴脸。巨大的柔软在随着身体上下波动，黑丝缺口里隐藏的肉洞几乎看不到，唯一能见证的只有那出出进进的肉根。

    “难怪……你会被…那三个变态女人干…进医院呢……H你…真爽……”林梦一副蔑视的表情，享受着小穴里的肉棒，看那张看似清纯可爱的小脸，因为自己的欺负，变得春情荡漾。

    “呜…嗯……我…不是……”听到林梦的话，李惜言的身体骤然变得敏感，明明勾起了可怕的回忆…明明是侮辱，是看不起的语气…可为什么身体如此享受，传遍全身酥麻火热。

    “不是？不是吗？我告诉你…今天都是你勾引我的！量下体温就硬成这样……你…天生就是被H的种…”林梦抓住李惜言的有些变长的黑发，揪得头皮发痛，李惜言疼得落下泪水。

    林梦已经完全抛弃了她的道德底线，她只知道凌辱身下正太模样的人，他可怜的东西就会变得更硬，就会让她变得更舒服，摩擦间才能让她肉ｘ日夜的瘙痒渴望满足。

    “我没有…我…没有…啊…”李惜言摇着头，疼痛从头皮上不断传来，他哭着拉扯对方的手腕，可大病初愈的他，怎么可能是林梦的对手，双手抓住她的手腕，却只是微微晃动。

    无力的反抗只能增加对方的情趣，那只手开始收紧，换来了更多的泪珠…林梦停下的用肉ｘ榨取ｒｂ的动作，她就像发现了新玩具，正在逼迫着李惜言变成更主动的姿态…“好痛…求你放开…放开……”李惜言的痛苦哀求林梦就像听不见一样，揪着他的头发向上拉，巨大的痛苦迫使李惜言放手，双手拼命推阻着身下的床单，小腿也踢动起来。

    随着晃动，依靠肉棒插在小穴里支撑身体的林梦，开始烦躁起来，微弱的快感与自己大力控制下的抽插根本无法相比，可偏偏就是这点快感，让她挥洒出更多的爱液。

    “嘶…你特么…别乱动了……”林梦倒吸凉气，她连这点事情都控制不住，她的愤怒就像那些无能的家暴男人。她将会所有的怒火和欲望挥洒在李惜言的身上…不再顾及对方的感受，这是施虐的开端。林梦松开李惜言的头发，在他身体放松下来的瞬间，抓住更多。手臂用力向上一提，在李惜言痛苦的呻吟中，把他拉了起来。

    有些粗糙的手指温柔地抚摸着细嫩白皙的小脸，这手感比年轻的女孩子还好，就像一块雪白的布丁，似有似无的清香传来…手心里的湿润，是对方的泪水。

    受到剧痛折磨的李惜言，眼角通红，在对方的抚摸下，不断瑟缩着身体。惊吓中快感又凝聚起来，骨子里的痒麻在不断催促着，渴望得到满足的心情凝实起来。

    精神早着随着身体堕落的人，一时间失去自我，用脸颊蹭着对方的手，像小狗不断讨好着主人。林梦似乎很受用，放弃尊严的讨好，让她的狠厉松垮下来。

    随后她的手指捏住下巴两侧，舌头舔在了眼角，卷走了一侧的泪水，那红润的嘴唇在颤抖。而侵略者已经盯上了那里，林梦衔住李惜言的嘴唇，慢斯条理地侵掠着。

    当s舌头进入口腔里，又咸又甜的滋味混合在一起，继续深入，想要得到全部，s舌头抓住逃避的小s舌，用力吮吸着。手指在身体的四处作怪，带来越来越多折磨的欲望。

    “哈……哈啊……”李惜言的思考，已经随着情欲的燃烧蒸腾消失，林梦松开他的嘴巴后，那红艳的小舌吐出舌尖，像一只小狗一样喘息，津液顺着舌头不断滴落在交合之处。

    “你真应该让你那个女朋友…看到你像狗一样发情……她不是对你很好吗？

    真不知道，她看到你这幅模样，还会爱你吗？”林梦将李惜言推倒，手心按在心脏的位置，微微用力，压得他呼吸沉重起来…“我不是…好难受……不要…说了……”李惜言反复陷入痛苦，清醒，情欲，不断徘徊挣扎，一时极度厌恶自己羞耻的行动，一时又变得渴望，身体不由得做出讨好的动作。

    “哈哈哈…是不是她早就见过了…上次你也是这么被干的吗？那…不如早点放弃吧……”林梦清晰地感受到手心下，心脏的剧烈跳动，在她说出每一句话后，跳动就会更加剧烈。

    “不如你求一下我……”林梦的声音低沉起来，她用手指滑动着心脏上的皮肤，“求我H你…就能得到解放……不然…很快就会…被别人发现…不怕你那个女朋友看到，你就尽管坚持吧…”

    她故意收缩着身体，让饥渴到无法坚持的肉壁，绞住坚硬的肉棒，混合的汁液已经充盈到极限，稍微一动，就挤出了大量的透明液体，沿着肉根滑落在胀起的双丸上。

    “求…你……”眼泪落得更厉害了，心底深处有个声音拼命含着不要，可李惜言离它愈发遥远，拒绝的声音逐渐飘忽不定，音量键在不断拉低，直至底端…静音…“H…我……”李惜言说出最后的半句话，就像失去了全部的力气，身体瘫软在床上，肉棒挺得厉害…小穴开始活动，活塞不断起落进出，啵啵和啪啪的声音带来层层海浪的快感…之后的时间逐渐模糊，那无尽的羞辱是如此热悉，无非是像过去一样，那不断重复的起伏动作……在女人的身下，他却未能像过去一言不发，各种淫浪呻吟不断从口中溢出…木偶终于变成了电动娃娃…欲望是控制它唯一的电池。不可逆转的堕落吗？

    第六十七章疲惫的身体逐渐陷入沉眠，而身上起伏的女人并未离去，肉棒在她体内反复勃起，泄出，她的桃源就像无底的洞穴，无休无止地压榨着身下和正太毫无二致的身体。

    直到那里变得软倒在她的小穴里，不论如何挑逗，昏迷的身体都无法做出回应。林梦痴痴地笑着，她忍耐已久的身体终于得到了满足。而且她确信，昏迷的小家伙绝对不会说出去。

    她起身舔舔嘴角，那里还粘着一抹乳白，淡淡的味道在口腔里蔓延开，正是爱液与精液的混合体，可见后来的战况是如此激烈。

    小穴里不断流出白色的黏稠，沾湿了整条胖次，连黑丝上都是星星点点的白浊，林梦皱皱眉头，随后嘴角翘起弧度，将内裤和黑丝一起脱下，用黑丝擦干净小ｘ流出的液体。

    黑丝被白浊所玷污，黏稠的液体混合着汗味不断挥发着淫靡的气息。林梦随手将它丢在李惜言的身上，从床头柜中顺利找到了他的衣物。

    虽然只有简简单单的一套，但很干净，从内衣外套到袜子一应俱全，散发着平淡的洗衣液花香。

    林梦将叠放整齐的衣物来回拨弄，找出了那条白色胖次，微微一笑，竟将自己慢慢套在了腿上，往上一提，很合身。也多亏了李惜言正太的模样，身材纤细。

    随后林梦又将自己沾满黏稠液体的胖次团起，手指插入李惜言的口中，沉睡中的小家伙发出不舒服的哼声，听得林梦心里痒痒，一把用胖次堵住了可爱的呻吟。

    被林梦弄得破破烂烂的黑丝，也没有被她放弃，临走前她还要准备一份小“惊喜”，尽情侮辱被她玩昏迷的可怜人。

    她将粘着白色黏液的黑丝慢慢套在李惜言的腿上，双腿间的白色结块被牢牢包裹住。林梦穿好衣服，最后欣赏着自己的杰作。

    下身完全赤裸，可怜的小东西被玩弄得红肿，隔着沾满液体的肮脏丝袜，看到那双雪白的腿被包裹住，过大的连体丝袜不能紧密贴合，一直被提到了腰部，遮住了肚脐。

    往上从胸口到锁骨，全是斑斑点点的红痕，吻痕咬痕掐痕一应俱全，两颗乳珠肿得厉害，明显被重点照顾过。而那张沉睡小脸上摆出的表情，如此无助又泛着勾人的潮红，泪痕残留。

    林梦已经穿好衣服，她最后站在床边，欣赏过后，将被子拉起，盖住了淫靡的景色，也掩盖了自己罪恶的暴行。如同她来时一样，重新打开房门，走廊里亮堂的光正好照在她红润的脸颊上。

    ……“嗯…”不知过了多久，被子里传来了细微的呻吟，昏迷的李惜言终于再次醒来。他睁开眼睛，却又闭上，眼角滑落泪水，被陌生护士奸淫的过程历历在目。

    自己究竟变得多淫荡，明明是被ＱＪ，身体却不断渴求着暴力地侵犯，嘴里不受控制说出淫靡的话，不断恳求对方玩弄自己的身体，如同妓女一样被女人凌辱。

    自己这样做…还有什么脸去见苏熙。李惜言睁开眼睛，灯光刺得眼球发酸，一时间泪如雨下，咬住下唇，不断发出呜咽的痛苦哭声。

    梦境中的那一幕不断闪现在脑海里，苏熙不断对他重复着…肮脏…下贱……那鄙夷的眼神穿透了他的身体，让李惜言分不清梦境和现实。

    自己变得如此淫荡不堪……李惜言开始陷入崩溃中，他吐出口中不知何物的东西，将自己埋进被子里，放声大哭起来，不知道哭了多久，他无力地摊在床上，头脑一片空白。

    逃，只有逃走，才能忘记着一切。恍惚中，李惜言强忍着酸痛揭开被子，却被眼前的画面吓到，被黑丝包裹的双腿，无一处不是淫靡到无法下眼。

    “呵呵呵……”李惜言发出痛苦的笑声，止住的眼泪大颗大颗滑落在脸颊上，眼中写满了崩溃，恐惧和绝望填满了整颗心脏。离开，离开这里，心中的声音不断催促着。

    扯去身下的黑丝，他挣扎着从床上爬起来，没有擦拭身体，就从柜子里翻出自己的衣服，套好上衣，却发现了失踪的内裤，只得直接将裤子穿上，任由里面空荡荡的。

    将要离开之时，顺手将黑丝和内裤塞进了裤子口袋，将这唯一的罪证带走。

    李惜言回头看着这让他绝望的地方，回想起从那天开始的记忆，带来过甜蜜，可更多是被痛苦填满。

    咔哒。被关上的门发出沉闷的声音，明亮的灯光让人眩晕夺目，李惜言跟随着人群，不知前往各方。不知道该去哪，也不知道该做什么，只知道漫无目的前进着，走着走着……第六十八章不知何时当李惜言抬头的时候，周围已经是陌生的景色，那无法平的心灵终是安定几分。在人群中逆道而行，穿过十字路口后，继续前行着，只要脚步稍停歇，繁杂的思绪就会涌上心头。

    还未至中午，阳光已有些刺眼，空气里有一丝闷热的气息，熙熙攘攘的人流更是令人心烦意乱。李惜言只是闷着头往前走着，身上残留的液体并未清理，此刻黏哒哒的将衣服贴在身上。

    在这种气氛下，让人感到不适。液体沾湿的半袖Ｔ恤，布料有些轻薄，隐约能看到肉色，此时的天气并不是让人燥热到留下汗液。再加上李惜言型若正太的样貌，周围的目光凝聚，让他感到很不自在。

    脚步不由得加快，就像一只无头苍蝇，毫无章法地乱钻，朝着人少的地方走去，穿过两栋矮楼间的小路，眼前逐渐开阔起来，一片片清爽的绿色展露在眼前，在阳光下像是闪烁着光泽。

    一放松下来，李惜言几乎要瘫倒在地上，身上隐约的酸痛让他几乎撑不住自己的身体，扶着墙壁喘息着，身体还在颤抖。他靠着墙壁休息一下，前面刮起了一阵清风，让他精神一振。

    前面正好是一处公园，在这个并非周末，也不是清晨的时间里，里面游玩的人寥寥无几。风吹得人实在是舒服，本有些昏沉眩晕的头脑也清醒许多，利息样强打着精神，从墙边站起，继续迈动着步子像小公园走去。

    在公园的长椅上，他缓缓坐下，靠着椅背看着蔚蓝的天空，远方的云朵被风吹动轻飘，汇聚成一朵绵延的云块。李惜言抬起头时，泪水早已滑下，模糊了眼前的景色。

    泪水顺着脸颊滑进脖颈，濡湿了胸前大片，布料呈现深色，被太阳晒过，风吹起，烦躁不安的情绪缠绕在胸口。身下的黏液越发黏稠，一种恶心的感觉油然而生。

    眼泪流了很久，嘴唇都有些干裂，眼窝中泪痕残落。自己为什么会变成这样，不知羞耻地辜负了最爱的心，在刚刚经历的羞辱中，最让人绝望的是身体牢牢记住了蚀骨的快感。

    在对方的胁迫下说出羞耻的言辞，甚至后来自己口中吐出的话同针扎一样，每一句都插在身体中，在对方起伏中，如藤蔓攀附毒蛇，步步紧逼镌刻在记忆中挥之不去。

    究竟还怎么做，怎么做才能看到未来。李惜言双手紧紧捂住自己的脸，手臂搭在膝盖上，眼前沦陷在黑暗之中，痛苦的表情扭曲地显现在苍白的面容上。

    回想起梦境里苏熙那轻蔑冷漠的眼神，他的身体不住地颤抖，苍白的脸色变得更加苍白，从开始到现在的一幕幕不断呈现在脑海中，出现最多，唯一让他感受到甜蜜的人，只有她……可是…自己却不争气……如果说之前都是被逼迫的意外，那这次呢…明明可以抵抗到底，自己却妥协了，任由陌生女人与自己紧密结合，被欲望所控制…自己究竟还有何颜面去面对…暖煦的阳光被层云覆盖，微风追过草地涌起。尘封的回忆再次打开，最初的噩梦从匣中涌现，那个令他恐惧的女人身影浮现，一幕幕不堪的画面入目。

    云层飘过蔚蓝的天空，阳光再度于大地相逢，安慰着颤抖的身躯，黑暗中的光亮再度点醒迷途的羔羊。为什么总想着离开我呢？那热悉的语调，关切的神情，逐渐占据了冷漠和轻蔑。

    带着暖意的抚摸，拥抱，唇s舌交接间充满着爱意，每一次亲吻都在唤醒沉迷于深渊的人。不会再逃避了…心中的棱镜破裂，痛苦逐渐从双目中退去，微亮的神采开始焕发…回去吧…不要再逃避……将一切都告诉她，能够哭的地方，不止浴室和母亲的怀里，还是挚爱之人的身边……如果现在…还来得及……捂紧双目的手开始放松，李惜言轻叹着，放下双手。

    “小弟弟……一个人坐在这干什么呢？要不要和姐姐们玩玩？”轻佻的声音从李惜言耳畔响起，他面前的阴影重新覆盖住阳光，在燥热的天气里，带来丝丝寒意。

    李惜言看着地上的影子，清亮的眼眸漫上迷茫，被莫名的眩晕和恐惧充斥着。

    他不敢抬起头来，糟糕的预感不断在内心浮现，只能瑟缩在影子里，咬住嘴唇不敢出声。

    “问你话呢，你是聋啊，还是瞎啊？我们老大说要和你玩玩，你听不见啊？”

    另一个女声响起，见李惜言不理她们，面前的女人心中一阵恼怒，上前挑住李惜言的下巴，强行掰起来。

    方才所想之事已烟消云散，李惜言的心被恐惧占据，经历了这么多的他，已经猜到面前几个女人的来意。回想起在街道上，隐约间令他难受的目光，那时恍惚的他却并未察觉。

    “吆，小脸挺标志啊，老大的目光果然没错。”那女人像挑选货物一样，捏着李惜言的下巴左右打量着，看着他闪动的睫毛，嘴角冷冷一笑，面前的小家伙并非不知晓害怕。

    “就是人有点愣，也不说话，该不会是个傻子吧？”另一个女人上前，轻轻拍打着李惜言的脸颊，冰冷的手指向蛇一样缠绕着他，语气突然一转，狠厉起来，“你该不就是看不起我吧？”

    “我叫你说话，听见没有？！”女人扬起手，啪的一声打在了李惜言的脸上，让他发出了痛苦的闷哼声。事情太突然，身边的女人并未来得及阻拦。

    “别这么急躁啊，我想这位小弟弟只是有点紧张，他会改变主意的……”最开始说话的女人，拉住刚才的女人，勾起李惜言被打肿的脸颊，低下头眼中闪烁着冰冷的光泽。“不过也没关系，我可并没有在征求他的意见。”

    第六十九章李惜言被迫抬头看着她们，在阳光的刺激下，瞳孔骤然一缩。而烈日当空正悬于头顶，由于高度的落差，阳光落下打在她们脸上呈现一片阴影。

    脑袋里发出嗡嗡的轰鸣声，斑斓的光点眩晕耳目。“不要…”李惜言微张干涸的嘴唇，从喉咙里发出干瘪的声音，细弱如雨后蚊蝇，在烈阳升腾水雾的灼烤下，艰难地扑棱着翅膀。

    “终于肯说话吗？但是你没听到吗，我说并没有征求你的意见。”那女人咧嘴扯出狰狞的笑意，低洼泥水里皮肤凹凸不平的青蛙，正紧紧盯着踉跄飞过的小虫。

    “陪姐姐们玩玩，就放过你。要是不答应……呵呵…”女人把脸凑到李惜言耳边，那恍惚的神色中，蕴含的恐惧之色让她无比兴奋，手指渐渐用力捏紧了脆弱的下巴，“不答应，就把你扒光，丢进河里喂鱼。”

    “嗯…”下巴被捏得生疼，刚才被打过的脸颊上火辣辣地燃烧起来，李惜言不由得从鼻腔里发出了细微的哼声。故意收紧手指，带来痛感，而这真是那女人要的答案。

    “前面有间小屋，是放除草和打扫树叶工具的。老大，我们可以去那里。”

    一旁的女人兴奋地搓搓手，她指着前方的小树林，脸上垂涎的神色毫不掩饰。

    “你可真行，莫不是早盘算好了。”女人一巴掌拍在了她的头上，嘴角勾起赞赏到，那姣好的面容上却挂着中年绅士般猥琐的笑意，手一松，李惜言无力地垂下头，眼里充斥着绝望。

    几个女人架起他双臂时，他尽最后的努力反抗着，呼救声还未出口，小腹就结结实实挨了一拳，透明的液体从嘴角溢出，半跪在草坪上，脸上尽是苍白之色，再也用不上半分力气。

    “磨磨蹭蹭的，快拉走。”老大皱着眉头，很不耐烦地挥手，几个人也混了这么久，虽说只是上不了台面的小混混，可不至于连个毛都没长齐的小正太都对付不来。

    女人一左一右地夹住李惜言，用手紧紧捂住他的嘴巴，在微弱的反抗中，又免不了受些粗暴的对待。那发育不足的身体，全然不是女混混的对手，最后被紧夹住，裹挟着向前走去。

    两个女人丝毫没有羞怯，两颗不同的柔软不断拍打在李惜言的脸颊上，火辣的伤口像撒了盐，燃烧起灼痛感。挣扎是没用的，无力的双腿一步步迈向致命的深渊，泪水滴落在翠青色的草叶上，被风抖落，沉没在漆黑的土地中。

    吱呀。年久失修的木门生锈的合页发出刺耳的声音，铁质把手上完全看不到金属的光泽，锈迹斑驳，门上半挂的铁锁已经脱落，明显能看到带锈的整齐切口。

    女人啐了口吐沫，把手上的铁锈抖了下来。天已经开始有些阴沉了，团积的云层顺着风飘过，遮住了炫目的骄阳，风开始凉了。往小屋里一看，女人皱皱眉头，漆黑一片中勉强能看到角落里的工具。

    “老大放心吧，这地方我来过。”正是提议来此处的女人，她谄媚地笑着，又有些得意在其中，得到老大的认可后，她率先跨进屋内，脸上有一丝怀念之色，“我上学的时候，经常和朋友来，一般没人来这边小树林。”

    随着女人从角落里拉出破旧小沙发，打落上面的尘土，那些女人们，也陆陆续续地走进小屋。而李惜言后背被推搡一下，踉跄几步倒在了沙发上，被飞扬的尘土呛得咳嗽。

    还没等他反应过来，一个女人就挤到了他的面前，把他推倒在沙发上，带着不置可否的调笑，硬是从嘲笑中挤出一丝严肃，“是你自己脱，还是我来帮你？”

    “不要…不…要……”眼眶中积蓄的泪水再度滑下，小小的木窗外已愈发阴沉，山雨欲来风已吹满。模糊见李惜言却看清楚面前的一切，染着花花绿绿头发的女人们，画着诡异的妆容犹如厉鬼。

    淡色的烟雾升腾，女人斜叼着香烟，一头赤色的灼发夺目，正是这群女混混中的老大，姿态展现得不错，气质却有所欠缺，无论如果掩藏不住混混的气息，故作神秘的表情矫揉造作。

    “你就只会说不要吗？”一口浓郁的烟气抟成团，乳白色的烟圈轻飘飘地打在李惜言的脸颊上，红色的伤痕更是诱人，他不住咳嗽着，身体冷得发抖。

    “放过…我……”眼圈被熏得通红，一系列的噩梦早已不知不觉击垮了他的心，本来自以为坚强的玻璃保护壳，慢慢碎裂，裂缝不断延长，在自我修补中不断维持。如今，已是极限。

    “放过你？真傻。帮他动手吧，脱，一件都不许留。”老大随手摆摆手，旁边饥渴难耐的女人直接扑了上来。李惜言的反抗被洪流淹没，一双双手拉扯着他的衣服，露出洁白的皮肤。

    正常男人看不起她们，流氓混混她们又看不上，她们正是一群被困死在矛盾中的女人，今日的堕落正是她们最“好”的起点。

    往昔她们只有看着，老大的老大，优雅地摇晃着红酒，狎玩着会所里俊美的男人。红酒折射出的光泽，反射在雪白的肌肤上，成为最诱人的美食。而如今，青涩的果实摆在面前。

    阴沉的天空中滴落第一滴雨珠，伴随着女人们的暴行，雨珠连成一片，颗颗撞击地面，激起尘土又湮灭于湿润之中。上衣被完全剥下，诱人的果肉呈现出来，在一片羡艳的目光中，她们的老大走向前来。

    女人勾起李惜言的脸颊，最后一口烟气吞吐出，烟把随手丢在地上用力碾了碾。“哭什么，你一个男孩子，被我们干应该荣幸。一会爽起来再哭，留着力气好好伺候我们姐妹。”

    第七十章李惜言瑟缩在沙发的角落，顾不得未擦干的灰尘，呛人的烟草味道是挥之不去的梦魇。“继续脱。”看到他畏惧的神色，老大满意地放开，招招手示意手下的小妹继续。

    被强行从角落里拖出，赤裸的上半身不知被陌生的手摸了多少次，因湿润天气变凉的手摸在身上，让人反胃。在昏暗的小屋里，被护士留下的淡色伤痕看得模糊，面前的女人们似乎没人注意到。

    双臂被牢牢按住，脚腕也被女人们捏在手心，丝毫没有反抗的余地，就像被蛛网束缚的猎物，你的尽力挣扎只是赠予她们的余兴表演，徒增乐趣罢了。

    一双手已经扣在了裤子的边缘，只要拉下那一片狼藉的黏腻就会暴露在她们面前，身为猎手的女人们心中一昧兴奋，并未注意到细节。而站在她们身后，远远观望的老大，自然将其尽收眼底。

    那小腹处的隐约点点白浊，让她眉头一皱，继而嘴角勾起笑意，冷冰冰的，带着嘲讽。她也是稍经历过一些的混混了，在她老大身边见识过。但现在却看走了眼…不过这岂不是更好？

    终于那双手的主人似乎摸到了口袋里藏着的东西，挣扎的李惜言想起那里藏着什么，本来放弃抵抗的身子，不知从哪里生出了力量，开始负隅顽抗。

    如果被发现会让情况变得更加糟糕……面对一个单纯的男人，或许面前疯狂的女人们，还会手下留情。可当她们发现那单纯可爱的外表下，包裹着什么样的身体，定会彻底疯狂，也许是因为一种受骗的错觉吧。

    那双手的主人是一个染着灰蓝色头发的女人，看起来年龄不大，厚重妆容下的脸还算是标志。她迷惑地摸着鼓鼓囊囊的口袋，又突然感受到李惜言的挣扎，自然是不能放过。

    手指捏住腰间的细肉，只是捏了几把还未用力，李惜言变得无比敏感的身子，已经反馈来剧烈快感，口中发出了女性般娇媚呻吟，整个人像失了全部气力，瘫软下来任人摆布。

    摸索出口袋里的软物，蓝发女人感受到指尖的黏稠，她展开那团布料，一脸惊愕之色。那带着浑浊液体的三角布料，正是女人的内裤，上面的黏稠是何物，不言而喻。

    她皱着眉头似乎有些生气，动作变得粗暴起来，在其他女人还没反应过来时，便将其丢在李惜言红透的脸上，伸手摸出另一边口袋里隐藏的物体。

    “呵呵呵……”女人发出低沉阴冷的笑声，展开手上破烂的黑丝，白浊的米青液在上面格外显眼，又黏又稠，星星点点沾染了整条黑丝。

    “小弟弟，你可真不简单。”反应过来的女人们发出痴痴的笑声，头脑一片空白的李惜言，小脸上一副失神落魄，就连女人们放开他的手脚都没有注意到。

    “我…不是…”张开嘴反驳的话却哽在喉咙里，外面的雨开始骤然增大，哒哒地打在小屋的木头房顶上。

    之前抓住李惜言手腕的女人，捡起他脸上的内裤，在手心里团起，温柔地塞进了他的嘴巴里。干裂的嘴唇被拉开，殷出鲜红的血液，脸颊被塞得鼓起，黑色的内裤边缘于双唇间露出。

    随后她又接过蓝发女人手中的黑丝，将它捆在李惜言的双手上，拧过双臂束缚在背后。“呜呜…”李惜言惊醒过来，发出绝望的呜咽，死死地盯着滑向他下腹的玉手。

    裤子被一点点拉下，赤裸的下体出现在女人们的视野中，嗤笑声从她们嘴边溢出，“还以为是个清纯可爱的小弟弟，没想到是个骚货，被人干成这样还到处乱跑。”

    “小弟弟，不穿内裤出门，是不是很爽……还是被哪个女人留下当纪念了？”

    女人们的目光犹如实质，灼热地刺激着可怜的肉棒。李惜言的眼中羞耻地滑落两行清泪，可是被指指点点的肉棒上，快感却如电流般袭来。

    下身黏稠到结成块状的米青液，正是内裤和黑丝上的同款，白皙的皮肤上一片狼藉，双腿间全都是令人心惊的爱液。那根可怜的肉棒在注视下，颤巍巍地微勃，发红充血的颜色彰显着它受过的折磨。

    女人们停止了嘲笑，就连老大也是如此，吞咽口水的声音在密集的雨点声中响起，小小的木屋中，焦灼的气氛感染了每一个人。女人并非不好色，当人数占尽优势，本性就会暴露。

    不知道是那只手先摸上了这具身体，很快挂在脚腕上的裤子就不见了踪影，鞋袜也被一一脱去，白皙的脚丫暴露在空气中。

    由远及近，慢慢得边缘的手指们开始猖狂起来。胸前的红豆被捏住，李惜言眼中的泪水落得更厉害，在羞耻中又多了一丝快感，痒痒麻麻的感觉让身体兴奋到颤抖。

    腰间的几双手也不老实，捏着敏感的细肉，指甲还在不断刮蹭。没有敏感带的脚丫也成了关照的区域，脚心一直被轻抚，嘴巴被堵住又笑不出，慢慢地痒感变成了另类快感。

    大腿内侧细嫩的肌肤被不断抚摸着，黏液沾满了女人的手，开始发热起来，融化在她们的手心，啧啧水声随着手的移动不断响起。

    那根肉棒早就挺了起来，包皮被剥落，粉嫩嫩的头部被掌心碾压着，那女人将涂抹粉底的功力用了出来，不断规律地碾压，用分泌的液体作为润滑，玩弄得很起劲。

    李惜言沉浸在快感中，他的身子不知何时变得愈发敏感。只是一些挑逗就能勾起情欲，浑身发热变得绵软无力，只需要被稍稍玩弄，大脑就像融化了一样。

    而这种感觉，似乎比记忆里尘封的，更严重起来。

    口水将嘴巴里的内裤完全浸湿，水汪汪的双瞳中春意阑珊，内裤浸湿后缝隙紧密起来，已经能发出断断续续的喘息，听得面前女人们心里直痒痒，可总有个先后顺序压制，不敢一呼而上。

    一双双手纷纷退去，浑身的快感骤降，让沉溺的李惜言清醒起来，迷茫地盯着正前方，他已经被扶起来坐在沙发上。面前的女人一步步走开，每走一步身上的衣服就少一件。

    是时候请老大先享用了，虽然是小混混，但该讲的江湖规矩一个不少，虽然是她们脑补出来的，但一举一动却一丝不苟，恭恭敬敬地站在老大两侧，让出一条路。

    而赤发的女人脱去衣物，将它们一件件递到手下小妹的手中。走到李惜言的面前，她的身上已经一丝不挂，只剩下足下的高跟鞋，随着雨点发出哒哒的声音。
李惜言看着面前的女人胴体，身体里的火焰又燃烧起来。粉樱尖尖的凸起，伴随着女人的脚步微微颤动，双乳弹性十足，挺拔翘立，荡漾着白色的涟漪。

    单看这一对饱满的胸部，就已经是很不错的身材了，腰部又是纤细有力，小腹上还有一道长刀疤，歪歪扭扭的缝合痕迹，从胸下延伸到肚脐，破坏了平坦的美感，却多了一分狂野。

    虽然面前的女人颜值只算得中上，可这幅身材，胸大屁股翘，腰细腿修长，却让她显得火辣异常。而女人脸上更是带着调笑的神色，对于李惜言的痴迷状态很满意。

    在步步接近中，女人已经来到沙发前，下体浓密的毛发如一篇黑漆漆的森林，散发着看不见的荷尔蒙气息。隐藏在其中的肉缝，已经完全被透明爱液浸润，液体顺着阴毛慢慢滑落。

    李惜言坐在沙发上的角度刚好与女人的阴部平行，红透的脸上带着泪痕的双目，却如同出神一样跟随着女人的阴户摇摆。双腿间那根ｒｂ硬得更厉害，直直矗立着，粉嫩圆润的头部分泌出大量清液，覆盖在之前斑驳的痕迹上。

    “呼呼……小弟弟，看的这么入迷吗？你果然是个淫荡的坏孩子。”女人往李惜言耳朵里呼着热气，用腿轻轻分开他的双腿，膝盖直顶着ｒｂ和两颗饱满的玉丸。

    “呜呜～”被堵住嘴巴的李惜言自然无法回答女人的话，在女人用湿润的口腔含住他的耳朵时，电流般的快感从耳垂上传来，让他发出了急促的呜咽声。

    而女人纵使心里再急躁，也要给身后垂涎三尺，没有定力的小妹们做出榜样。

    她不紧不慢地挑逗着李惜言敏感的耳垂，眼睛撇到因为快感而失神的双目。

    李惜言嘴巴里完全浸润的内裤，已经无法阻挡不断分泌的津液，液体顺着嘴角滑落，一副被玩坏的模样。只是被玩弄耳朵就变成了这样？虽然女人觉得有些疑惑，但很快疑惑就被欲望覆盖。

    身下那正太温热的鼻音不断打在她的脖颈一侧，酥酥麻麻的热气开始蔓延，很快肉缝中的液体开始滴落，顺着大腿根滑下。她按耐住躁动的身体，暗骂着身下勾人的小家伙，让她在小妹面前丢人。

    加快速度是必然的进程，不然没搞到小正太，反而是自己泄了，恐怕自己以后颜面无存。所以女人松口放弃了被吮得通红的耳垂，拉出一道银色丝线。

    紧接着她的双手同时扭住两颗粉嫩的朱果，稍用力地捏住它们，拉扯起来，不断用拇指和食指揉捻着。被捏痛的感觉与摩擦出的热度混合，快感更是加强，让李惜言的身体颤动起来。

    其实女人见自己的老大玩过男人，知道男性的胸部其实也是挺敏感的地方。

    尤其是被人H的次数越多的男人，那里被开发出来后，更是会变得像女人胸部一样敏感。

    只是稍微碰碰胸部，胯下的那根肉棍就会颤抖着挺立，平时也只敢贴着乳贴，生怕因为衣服的摩擦让自己当场发情。当然这只是极少数人才会有的体质，堪称万里挑一。

    而恰好这万里挑一的人就被她遇到了。李惜言已经完全被胸部的快感俘虏，不断扭动着身子把晶莹通透的乳珠送进女人手中。他已经忘记了所有的一切，只剩下蚀骨的快感。

    “啊～”女人手疾眼快地拽出李惜言口中的内裤，让他发出销魂的呻吟声。

    那根挺直的肉棒还没被碰，就已经跳动着射了出来，伴随着他愈发高昂的呻吟，那浓郁的乳白色米青液直冲出，伴随着肉棒的摆动挥洒。

    女人从小腹到胸部，还有脸和头发上，都被射上了白液。而李惜言自己也没能幸免，不少液体撒到了纤细正太般的身体上，他无力地瘫倒在沙发靠背上，腰软得用不上力气，因为快感溢出的泪水滑落。

    可偏偏那根不知羞耻的肉棒不听使唤，自己依旧挺直着，像是吸收了全身的力气，硬邦邦地顶在女人的腹部。“哈啊…哈啊……”李惜言的嘴角溢出放松下来的喘息，身子沉浸在余韵中。

    不满意的女人在身后那群小妹的目光中，直接伸手抓住晃动的肉棒，像一根烧红的烙铁烫了一下手心，那硬度却又让她爱不释手。刚刚射出就能立刻自己硬挺的身体更让她惊叹不已。

    她已经再也无法忍耐，抽回沾满白液的大腿，重新跨坐在李惜言的双腿上，湿润的阴门正被肉棒灼热的头部顶着，水液似乎感受到刺激，分泌得更加厉害，几乎连成了一条小溪。

    已经不需要任何的润滑工作，女人摸索着自己的小穴，将肉棒往其中引导，小龙穿过茂密丛林，披巾斩棘，顺着溪流又破开紧闭的峡谷，不甘心的峡谷紧夹着龙头。

    “啊哈…啊…快点…好难受……”迷失在情欲中的李惜言情不自禁地催促起女人，肉棒胀到快要爆裂的错觉，让敏感的身子雪上加霜。被泪水包裹的可怜眼神，哀求地看着面前的女人。

    “别…急啊……姐姐会一口…吞掉它的哦…”女人被这眼神看得心中火热，身子往下一沉，小龙便在狭窄的甬道中穿梭，湿润的小穴并未感到多少痛意，就在快感中吞下肉棒。

    “啊～”两人同时发出的呻吟，让后面的女人们心跳加速，不禁想象到他们得到了何等的快感，双腿都忍不住加紧了。

    女人马不停蹄，立刻开始用吞下的肉棒摩擦着水润的小穴，肉壁上不断传来的快感，让她有种中毒很深，她抱住李惜言的头将它塞进自己的巨乳间，感受到温热的呼吸，小舌在舔着乳肉。

    “好棒…好棒的肉棒……快舔…舔我的乳头啊…”女人已经把自己要充当“榜样”的想法丢在脑后，全身心地投入单方面压迫的性爱中，各种淫言秽语不断吐露。

    最后狠狠一顶，让肉棒顶进最深处，她更是抱紧了李惜言，发出了“啊…要来了的声音…”，小穴中四面八方喷涌来的液体，冲击着肉棒，那根肉棒也随之爆发，乳白色的精液填满了她的身子。

    一阵餮足感传来，女人终于放开了李惜言的脑袋，涨红的小脸上那张小嘴一开一合，不断汲取着空气，平坦的胸部起伏着，昏沉的大脑因为发泄过欲望，开始逐渐恢复。

    第七十二章“不是的…不是的……”李惜言失魂落魄地看着眼前这一幕，乳白色滑稽地落在赤色的发梢，浑身落满米青液的女人，正伸出猩红的小s舌卷走自己脸颊上的白浊，湿润的触感自脸颊传来。

    女人身后的那些小妹脸色潮红，一副迷醉的模样，甚至已经有人忍不住，将手伸进了短裙下不断抽送着。外面的雨未有半分颓势，反而愈演愈烈，小小的木屋被风吹得吱呀作响。

    “小家伙…你刚才可是求着我干你呢～怎么这会又改口了，可真是口是心非的淫荡孩子呢…”女人嗤笑着摇头，将李惜言往后一推，啵的一声那根肉棒便从小穴里抽出来。

    失去肉棒阻挡的小穴，射满的精液从穴口不断流出，不过女人并未在意这个，她身后的气氛已经凝聚到高潮。即使她是老大，此刻也只能退让几分，恋恋不舍地放弃肉棒，起身。

    “接下来，就教给大家了，要陪这位小弟弟好好玩玩。”女人做出邀请的手势，在小妹们蜂拥而至之时，她就已经抽身离去。从放在一旁的衣服中摸出香烟，大咧咧地裸身坐下，随后烟雾缭绕，欣赏眼前的大戏。

    李惜言的清醒并未保持住半刻，身体里的灼烧感还未退去，便又化为燎原之势，要将其化为灰烬。“哈啊……”大脑已经被融化了，变成了黏哒哒的白色米青液。

    嘴巴被堵上，贪婪的舌头挤进来，已经不需要调教，李惜言就自动奉上自己的小s舌，不断纠缠着发出水声，渗进迷乱的大脑。他的身体好像与大脑脱节，被融化成一滩液体。

    女人们一个个脱去多余的衣物，身体里的燥热接触到雨中微凉空气，不由得发出了叹息声，各色带着女人体温的衣服被丢在沙发一角，堆砌出一座五彩斑斓的小山。

    身下发出“咕啾”的水声，恢复精神的肉棒被紧致的甬道吞下，里面已经变得温暖潮湿，像蠕动的肉壁就像小嘴紧紧含住硬物，不断吮吸着，抽插间粉肉不断外翻。

    只能满足一个人的肉棒自然是让几个女人落空，为了近距离地观看肉棒被小穴吞吐，她们蹲下脸不断凑近交合处，粉嫩的肉瓣分泌出的透明花蜜看得一清二楚，而她们半蹲的姿势中，被蜜水湿透的内裤隐约可见。

    “看什么看…没见过H男人吗？”李惜言身上起伏的女人被盯得头皮发麻，羞愤地呵斥着自己的同伴们，肉壶中传来酥麻痒热的快感，蜜汁分泌得越来越多，抽插间四溢溅出，落在了其他女人的脸上。

    “肉棒还不是被你占了…”伸手抹去脸上液体的女人，小ｘ里痒的厉害，纤细手指的抽插已经满足不了她，不满地嘀嘀咕咕，又被身旁的女人无奈地阻止。

    “哈啊～啊…除了那里…不是还有别处吗……”女人继续吞吐着肉棒，喘息着给出答案，嗔怪地看了一眼不满的女人，就继续把精力放在李惜言的身上。

    看着他被H红的小脸，身下不由得一紧，蜜液直流打湿了李惜言的腿根。

    “哈啊……要出来了…”被蜜壶箍紧的肉棒得到了剧烈收缩的挤压，随着一股热流浇下，李惜言和女人同时喊出羞人的话。

    小ｘ盛满了新鲜的男孩子牛奶，无力地感受着快感的女人就被拉开，一屁股坐在了地上，牛奶不断从那里流出，滑落在地面上，汇聚成一小摊白色的湖泊。

    得到启示的女人们开始了全方位的玩弄，这次射出后的肉棒软塌塌的。在短时间内被两次干到腿软，李惜言的精力被耗光，那股热悉的快感在体内涌现，每一根j8学管都发麻发热。

    无力地喘息着，眼中的色彩全部变成粉红色，迷糊间双腿被折成Ｍ的形状，淡色的肉棒被两个女人一左一右地服侍舔弄着，上面残留的牛奶与蜜液混合的液体，被她们小巧灵活的舌头一一卷走。

    “嗯啊…”李惜言的肉棒变得又热又痒，让他发出了比女孩子还娇媚的声音。

    在性事中他通常沉默不语，被干到双目落泪，眼角发红的时候，才会放开紧咬的嘴唇，发出一星半点的呻吟。

    很快嘴巴又被堵住，两颗红豆被揪起，悲鸣声生生破碎在喉咙里，肉棒已经恢复了状态，女人们发出惊叹。粉嫩已经被舔得干干净净，吃掉了液体的女人，就像喝醉了一样，绯红着脸，实在是上头。

    泛水的桃源吞没肉棒，面前女人们白花花的身体不断晃动，一对对酥乳上的红樱粉嫩嫩地摇晃着，看的人眼晕目眩。可怜的李惜言在肉棒快感的打击下，居然晕奶了。

    另外坚持到现在的女人实在难忍，亲吻缓解不了瘙痒的穴道，反而愈演愈烈，如窗外的骤雨，天又阴沉了几分。

    亲吻李惜言的女人爬上了沙发，就站在李惜言面前，那滴水的粉穴正吐出去新鲜的蜜液，滴落在雪白的小脸上。随着粉处的逐步靠近，李惜言伸出了小舌，被调教过的记忆重现在身体中，他舔在了上面。

    手指不断在湿润的穴口进出，指间被水液润透，拉出长长的透明液丝。李惜言的身体已经完全沉浸在性爱中，不管是谁的小穴，进入的肉棒上传来的快感，都会让他发出呻吟。

    耳边已经逐渐听不到雨声，取而代之的是交合发出的水声，啧啧作响，每一下都击打在心中，荡漾欲望的涟漪。不知道究竟射了多少次，双腿用不上半点力气，每个小穴都流淌着舒服的液体。

    雨声渐小，肉棒交代出最后的液体，女人们一脸满足的神色，春潮带雨。太阳开始露出云层，赤裸的胴体们相拥，小木屋里亮了些，溢满淫靡气息，地上粘着不少黏哒哒的白色。

    只有瘫倒在沙发上，腿还大大张开的人，粉色的小舌滑出嘴角，双目有些泛白，胸口起伏喘息，浑身如浸泡过爱液，各种红痕乱成一团。最后几张粉色的钱币飘落，堪堪遮住身下磨红的小东西。

    “你是收了钱的，就算报警也没用。”老大嘴角露出得意的笑容，用钱拍打着失神的小脸，穿好衣服的女人们将自己收拾得干干净净，一个个离开小屋，只留下那具原地赤裸的身子。

    第七十三章发泄了一次又一次，身上沾满黏稠的液体，李惜言保持着高潮时的神情，随着阳光透过窗口的缝隙，照亮他无神的双目，冰凉的感觉褪去几分，身体却冷得发抖。

    大颗的眼泪断线珍珠般滑落，双臂抱住自己的肩膀，瑟缩在阳光照不到的角落里，黏腻的感觉不断从身体何处传来，强烈的呕吐感让无力的身子支撑起来，趴在沙发边缘。

    清澈透明的液体不断从嘴角溢出，那股猩咸的肉穴味道却挥之不去，本来就干裂的嘴唇，复合的伤口再度撕裂，献j8学淡淡的腥味蔓延，让人头晕目眩。

    突然胃中一阵卷动，大量的液体逆行而上，嗓子眼里发出呕呕的声响，口鼻中溢出大量胃液，一下喷涌在地面上。因呕吐带来的强烈感受，眼中的生理泪水模糊起来。

    到一切都恢复平静，空洞的胃袋传来咕噜的声音，本就无力的身子经过呕吐后更是半分力气都使不上，用尽全部力气翻身，已经冒出大量冷汗，胸口不断起伏剧烈地汲取着空气。

    阳光照得人眼花，勉强用手臂的阴影挡住，眼泪已经干涸再也流不出半分，心中的悲痛却未消逝。恶心愤恨的情绪，不只是针对暴行的女人们。

    自己这具悲哀的身体，从幼时带来的只有不断的伤痛，而如今更是变成这样一副模样。在女人粗暴的ＱＪ行为中，它所传递的快感是如此真实…令自以为坚强的心灵臣服。

    不断呻吟着渴望陌生女人的身体，享受着她们暴虐的行径，沉浸的性事的快感中，这是属于他的失败。幻想中的幸福不会到来，一切都不可能回到从前，最开始的模样。

    在暴行中汲取的快感，已经超越了两情相悦的索取，明明讨厌着这样的自己，可却不断屈服于此。那时从沈婉君的身下不断反抗时，他还是拒绝的，不断与快感争斗着。

    后来的顾亦菲那虐待调教的性事，得到的恐惧和痛苦明显超过快感，可却不断压制着。这股情绪不断在心中隐藏的角落里蔓延，不知不觉间生根发芽，自己的故意忽视，何尝不是一种逃避。

    山顶别墅的一切让他彻底落入深渊，一旦出现苗头，便以不可阻挡的势头冲击着脆弱的心灵。继续忽视这些，可残忍的现实却给予了沉重的打击。

    幸福，你已经不配得到。苏熙总是对自己带温柔的笑意，她是那么完美无瑕，就像头顶的阳光，温暖炽热。在手臂的阴影下，自己确实淤泥般的肮脏。

    你已经配不上她了。心底不断重复的声响空洞，犹如梦魇扣动心房。眼神中早已暗淡的色彩，被完全吞没。“我配不上她……已经配不上她了啊……”不断机械般地重复着，空洞的双目中再也流不出半点泪水。

    不知过了多久，残破的身体终于积蓄起一点力量，扶着沙发靠背慢慢坐起，身下的粉色钱币轻轻飘落。将地上的钱一张张捡起，像是失去尊严般地跪在地上。

    将散落的衣物收集起来，两件从医院带出来的衣物，被沉默地丢弃在阴暗的地方。连身上肮脏的液体都未擦去，就一件件穿上仅有的上衣和裤子，热悉的黏稠感让人更是难受。

    拖着沉重的身体，打开吱呀的木门，习惯了黑暗的身子再接触阳光时，免不了颤抖。手插在口袋里，紧捏着几张粉币，上面还沾着浑浊的液体。一步步走向前，那道身影里木屋愈远。

    “去……”站在街边拦住了一辆出租车，拉开车后门直接坐进。在司机狐疑的眼光中，李惜言沙哑的嗓子里吐出自己家所在的小区，变得微长的头发遮住了眼眸。

    “不用找了。”抽出一张粉币，轻飘飘落在副驾驶上，恍神的司机头脑瞬间活络起来，摸起钱币大量着，确定是真币后，激动的司机并未注意到，那浑浊黏稠的液体。

    一脚油门轰鸣声中，车子很快就到达了。一路上李惜言低着头沉默不语，司机时不时透过后视镜观察着怪异的客人，没看出什么所以然，也就摇摇头不去搭话。

    回到这热悉的地方，一切恍若隔世，已经多久没回家了…李惜言记不清楚，门口的镜子依旧是如此热悉，映照着他此刻的容貌。苍白的小脸，失色的嘴唇，脸上还挂着干涸的液体，如此憔悴。

    李惜言扶住镜子，捂住心脏的位置，低头大口喘息，空气都变得如此压抑，让他喘不上气来。离开镜子踉跄几步，向卧室跌跌撞撞走去，在床头柜里摸索出身份证等物件，将它们一件件装入背包里。

    用浴室里的毛巾擦干净身上的液体，换了一身衣服，犹豫间又多拿了一套塞进了背包。换上衣服的感觉更难受了，李惜言的衣柜里只有西装，用来掩盖正太般的模样。

    长袖衬衫紧紧贴在身上，对于这段时间已经穿惯了苏熙买的短袖，再穿上感觉无比别扭。只是想到苏熙，李惜言的神色又暗淡几分，手上的动作加快，将背包拉上。

    李惜言这才想起来，自己从医院跑得太快，恍惚间根本没有带手机出来。不过他带上了床头里所有的钱，有没有手机无关紧要，只要去高铁站…买票……就好了…在李惜言匆匆下楼离开后，房门并没有关好，在不久后，将有一道倩影闯进这里，看着带着灰尘的地板，翻得一团乱的房间，身体不受控制地颤抖，口中呼唤的只有“李惜言”三个字。

    第七十四章列车犹如离弦的箭极速离去，远处的风景单调无趣，驶离站台后不久，周边尽是连绵的山脉，偶尔的湖泊在阳光下散发着熠熠的光芒。而在平稳的车厢内，有人早已陷入沉眠。

    仅有的背包被丢在了行李架上，身体上的疲倦加之精神的崩溃，让人变得无比困倦。弯曲的睫毛阖起，落在下眼睑上，在雪白的肌肤上展示着俏皮的弧度。

    李惜言实在是太累了，不管是脆弱的身体，还是绝望的精神。在离开住了六年的地方后，一如六年前来时一样，那趟列车将带他驶离伤心绝望之处。也许逃避是错误的，但他已经没有出路了。

    在这样一个普通的日子里，高铁站并没有多少人，这也使得李惜言能够迅速拿到车票，坐上了时间最近的列车。根据票据来到相应的车厢，里面空洞洞的，偶尔两三个打盹的人，发出细微的声响。

    在安静的气氛里，让人困倦的午后，阳光温暖的平铺在脸上，眼皮渐渐合拢，在接触的瞬间，这具身体已经失去了意识的控制，沉沉地睡过去。

    “嗯……”沉睡中的李惜言鼻腔微微收缩，发出了诱人的哼声，身体在睡眠中进行着自我修复，那些被凌辱过的地方，释放着酥酥麻麻的痒感，让人极为难受。

    眉头微皱，身体不自觉地抖动着。这时的李惜言似乎不知道自己的模样有多勾人，肌肤如雪的正太，头歪在一旁，五官过分精致，双颊晶莹透着微红，像最精美的陶瓷玩偶。

    由于在阳光下的睡眠，身上出了一层薄汗，天气比较热，习惯了短袖的李惜言没有再穿西服外套，身上是单薄的白色衬衣。在受到身体自然的刺激后，两颗红豆悄然凸起。

    胸口两点粉嫩之色若隐若现，两颗被解开的衣扣下，精致的锁骨让人垂涎三尺，犹抱琵琶半遮面，遮遮掩掩的样倒是比赤裸的身子更诱人，带着清纯的禁欲感。

    在睡梦中李惜言很不舒服，再次发出了难耐的哼声，不知怎的似乎是感觉有一只手在不停抚摸自己。“嗯…不要……”糟糕的记忆缠绕上来，嘴角迷迷糊糊溢出梦话。

    而在梦外，过了几站后，车厢里开始变得热闹一些，而略有些噪杂的声响并未吵醒李惜言。眼中闪烁着诡异光芒的女人，看看手中的车票，左右环视一眼，一屁股坐在了李惜言身旁。

    她观察着这精致的人，眼神逐渐痴迷起来，如此美好的事物，不似人间所有，能遇到已经是天赐的荣耀。飞蛾扑火般的邪恶，却蔓延至心间，罪恶的手伸向了阳光下的人。

    入手间手感舒适，先是假装无意碰到被布料包裹的地方，见李惜言没有反应后，女人变得大胆起来，抚摸着腰间的软肉，紧接着是大腿，摸到了内侧，还没揉捏几下，却被李惜言的哼声吓得收回。

    女人变得羞恼起来，她不再矜持，手直接抚摸上了李惜言的脸颊，顺着向下，划过脖颈和锁骨，附在一抹粉嫩之上。听到对方难耐的哼声后，女人更是一阵得意，变本加厉地侵犯起来。

    “不好意思，这是我的座位！”正在女人享受着舒爽之时，她的手腕被人牢牢抓住。是一个穿着整齐的中年男人，两道剑眉下，眼神里带着不屑的冰冷。

    “拽什么，不就是个座位吗？”女人小声嘀咕着，她做贼心虚，却故意虚张声势，抽回自己的手臂后，狠狠剜了男人一眼，又不舍地盯着李惜言，怨念满满地回到了自己的座位。

    李惜言感觉自己被人狠狠碰了一下，在睡梦中惊醒过来，迷茫地睁开双眼。

    “嗯？”他迷惑地歪着头，本来就如正太般的容貌，更像一个没长大的孩子。

    “抱歉，不小心碰到你了。”眼前的男人带着歉意的笑容，李惜言摇摇头，说了句没关系，就转头看向窗外，一如既往的单调风景，让他心中毫无波澜。

    “在这种场合睡觉是有些危险的……”男人似乎是自言自语地说着，李惜言看着风景，迷糊的脑袋里根本没有多想。男人见此也是叹息了一下，他的正义感也只能是点到为止。

    而在李惜言身后的某处，一个冰冷如毒蛇的眼神，正在紧紧地盯着她的猎物。

    李惜言打了个寒颤，不明白为什么感受到莫名地冷意，他安慰自己，也许只是太累了。

    想起那些眼睛里又是一阵黯然，紧攥在一起的双手，能够看出此刻的他内心是多么纠结。来到车站之前，他就已经播出了那个电话，听到热悉的声音，眼泪就已经落了下来。

    等见面再说吧。尽管他什么都没说，对方听到他的哭腔，就已经急忙答应下来。一如既往，她还是这么可靠，不管在什么时候，不管对谁都是热情帮助，而对自己更是异常信任。

    正当李惜言胡思乱想的时候，身体突然有一种呕吐感，胸口闷得喘不上气来。

    “不好意思，我出去一下。”李惜言捂着胸口，脸上尽是难受的神色，急忙要推开座位外的人。

    男人无奈地摇摇头，侧开身子，在李惜言从他身旁路过时，他低声说了一句，“小心一点…”难受的李惜言并没有听清楚男人的话，急急忙忙地离开，向厕所快步走去。

    在他起身的同时，一直盯着他的女人也行动了，脸上挂着兴奋地笑容，小心翼翼地跟了上去。而一直看着这一切的那个男人，眉头也是一皱，却并未有所行动。

    推开厕所的门，也来不及关闭，李惜言就扶着墙壁，清液不断从嘴角吐出，眼泪因为强烈的呕吐感溢出。很快清液消失了，可是呕吐感却依旧存在，只能干呕着吐出唾液。

    力气渐渐被抽取，李惜言只能扶着墙壁，慢慢坐到了马桶上，不断喘息着，苍白色的小脸开始多了一丝潮红。

    正在大脑昏沉之时，咚得一声，厕所门被打开了，一道身影迅速闪进。又用极快的速度，在李惜言还没反应过来的时候，反锁了厕所的门。