　（1）

　　一年多前未婚妻（那时还是女友）毕业到外地工作，我还在继续念研究
生，为了省钱，就把原来和女友合租的房子转了出去，和另外一个男生一起
合租。找房子的时候，因为贪图折扣，一起签了两年的 lease .

　　去年暑假室友回国，因为签证的问题在国内多呆了半个月，后来突然写
信给我，说他结婚了，可能会带老婆一起回美国。我当时有点不爽，因为这
就意味我必须和他们夫妇两人合租，屋里平白多了一个人，空间和生活都收
到限制。但是看了他随信寄来的婚纱照，发现新娘长得挺漂亮的，样子很甜
美。最夺目的是她的一对豪乳，在低胸婚纱的衬托下显得丰满诱人，两个白
嫩浑圆的半球挤出一道深深的乳沟，我当时就硬了。于是我写信祝贺了室友
的新婚，希望能看到更多的婚礼照片，并且欢迎他带着老婆回来。

　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　晚上的时候，我收到了室友的回信，他写了什么我都没仔细看，只是点
开了他发给我的 Google 网络相册的浏览邀请，一张一张仔细的看了新娘的
照片，她的咪咪确实很大很挺，特别是穿着丝绸抹胸外加汉服的古装照，摸
胸里似乎是真空，隐约可以看到乳头凸点，想两朵蓓蕾……我忍不住开始用
手撸动鸡巴，看到她一身薄纱拿着团扇斜倚在窗下酥胸半露的照片，我忍不
住射了。

　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　我去机场接室友和他的新婚妻子。虽然表面上客气的寒暄，但是我还是
忍不住撇了她的胸部，果然是货真价实，只是她因为飞机上冷，穿得比较多，
看不出庐山真面目。一起吃了饭，他们前后洗了澡，回屋休息了，我怀着兴
奋的心情进入浴室，希望那里能有她换下的内衣，可惜什么也没有。晚上也
没有听到他们的屋子里有什么动静。

　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　大概过了一个多星期，一天早上大约五点多的时候，我被尿憋醒，起来
上厕所，打开门，正好发现她从厕所里出来，我们两个人打了一个照面，她
只穿了一条三角裤和一件白色小背心，里面没有带乳罩，丰满的乳房鼓鼓的
顶着小背心，两颗乳头的轮廓清晰可见，粉红的乳晕透过白色的背心，看上
去很诱人。她的腰很细，越发显得乳房傲人。我们因为意外的遭遇有些尴尬，
特别是我因为憋尿还竖着帐篷，大鸡巴高高的顶着内裤，她也看到，并且脸
红了。撒完尿，我回到床上开始手淫。但是这次事件之后，她变得很小心，
即便是晚上起来上厕所，也会穿上睡衣睡裤，白天在家的时候虽然很热，但
是也穿着的很整齐。

　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　周末的时候，室友夫妇一起在厨房做饭，我一个人，所以一般不做饭，
在外面买着吃。美国这边都是开放厨房，他们炒菜有油烟，所以我就把门关
了。我出来倒水喝，一开门无意中瞥到水池边，她正在洗蕃茄，而室友正从
后面抱着她，手伸在她的上衣里揉捏她的丰乳。她有些站立不稳，被室友使
劲儿顶在水池边。我也没敢看太久，就先回屋了，过了两分钟，他们饭还没
做好，也回屋了，关了门。也没太大的动静，只是听到床咯吱的声音。又过
了差不多五分钟，我听到他们的门又开了。这时我才敢开门去倒水，发现厨
房里只有她一个人在继续洗菜，额头汗津津的，乌黑的头发有些凌乱，脸颊
上还泛着红晕。我回头看了一下他们的房门，没有关严，室友正光着身子趟
在床上。没想到他这么不中用。

　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　那天晚上女友开车到我这里过周末，因为我们离得有一段距离，开车要
很久，所以她大概一个月趁周末再请一天假来一次，她跟我说她是来慰安的，
其实也是这样。这时女友和室友的老婆第一次见面，两个人很谈得来，可是
大概晚上九点我就催女友早点休息，当然是借口她开了这么远的车比较疲劳，
但是室友的老婆显然明白我的意图，笑着看着我们，女友的脸红了。那天晚
上我和女友从九点半一只折腾到凌晨两点才睡，女友开始不太好意思发出声
音，后来就忍不住，特别是我第一次要射的时候，我正从后面干她，她扭头
一边呻吟，一边冲我大喊，“别射在里面，我不是安全期。”我故意问她那
射在哪儿，她傻乎乎的大声说：“嘴里”。　隔壁肯定听到了，我觉得

　　　　　　　　　　　　　　　（7）

　　我们间歇的时间，隔壁似乎也传来床吱呀的声音，这声音像是一剂催情
药，我和女友又开始亲热起来，但是这时隔壁就已经平静了，大概也只有五
六分钟吧。

　　　　　　　　　　　　　　　（8）

　　第二天早上，女友还在沉睡，我醒来上了个厕所，去厨房倒水喝，室友
的老婆已经起床在做早饭了，她一边煎蛋，一边打着哈欠。我问：“昨晚上
没有休息好啊？”　她愤愤又有些幽怨的说：“还不是你们闹的？”

　　　　　　　　　　　　　　　（9）

　　看着她那不知是生气还是羡慕的脸色，我忍不住想逗她一下，故意抬杠
说：“你们每晚不是也很闹吗？”结果她更愤愤了，脱口而出：“第一我们
不是每晚，第二我们只有几分钟，不像你们一折腾就大半夜，第三，我们很
注意的。”但是说完之后，她又觉得这话有些不合适，脸有些红了，低头去
煎她的鸡蛋。我低声向她道歉：“对不起啊，那我们一会儿声音小点儿。”

　　她扭头看我，瞪大眼睛的问：“你们还要？”

　　我冲她笑了笑，然后喝了点水就回房里。过了一会儿，我们的房间里就
又想起了女友兴奋的呻吟，但是这次我是把手捂在女友嘴上的，她以为我只
是在和她玩新花样，她不知道是，她这样叫床的声音虽然声音小，但是却更
加的诱惑了。

　　　　　　　　　　　　　　（10）

　　白天我和女友打算去逛城外的 outlet （就是打折的大型商场）。室友
周末还要去实验室加班。看他老婆一个人在家也挺无聊的，女友就邀请她一
起去，她来美国以后还从来没去过 outlet ，犹豫了一下，也欣然应允。所
以我开车，带着两个女生出门。女友和她坐在后排，一路上聊着天。女友性
格说话都比较直白，我常说她胸大无脑，和人说话的时候有时候不动脑子，
问别人一些尴尬的问题。这次也是，在路上聊着聊着，女友突然问室友的老
婆：“你们打算什么时候要小孩儿啊？”室友的老婆有点儿害羞，但是又不
好不回答，只好说：“我们一直在试孕。”女友睁大眼睛说：“你们夏天结
的婚，到现在都快两个月了，还没有怀上啊？”

　　听了女友的话，我正想把她的嘴那胶带封上，这种话怎么好说出口啊。

　　但是女友接下来说的话更雷，她指着我说：“我们刚认识一个星期就把
我肚子给搞大了，害得人家去作月经规则手术。”

　　　　　　　　　　　　　　（11）

　　女友这话倒是勾起了我心底的一件心事，说实话，我并不知道那时女友
怀上的孩子是不是我的。我和女友是在朋友家的 party上认识的，我们在同
一个学校，但是因为专业不同，也没什么几乎见面，只是听说她是一个身材
很好的大美女。那个时候，女友刚跟她前任男友（一个白人垃圾）分手，心
情不是很好，所以喝了很多酒，因为我一进屋就注意到她，所以后来一个男
生把酒醉的她拉上楼，我是看见了的，但是我和她也不熟，也不好去干涉什
么。大约过了半个小时，那个男生才下来，随后他走到另外一个男生的跟前，
和他小声交谈，我也凑过去，想听他们说什么，但是没听完全，只听到一句
：“钥匙在踩毯下面。”接着另外那个男生就上楼了，我觉得有些不对，下
意识的从楼下瞟了一眼，看到了他进了楼梯左手处的那间卧室。我正在想要
不要跟上去的时候，被几个损友来住，让我跟他们到地下室打麻将，因为party
的主人也在里面，所以没办法，只好去应付几圈，但是他们拉着我不让走，
等最后有人来接我的时候，已经半夜三点多了，一楼的人都走得差不多了，
我小心翼翼的走到二楼，来到那个房门前，轻轻拍了怕门，没有人应，然后
弯腰看了门前踩毯下面，有一把钥匙，插入钥匙孔，正好能打开从里面反锁
的房门。房门悄无声息的打开了，屋角亮着一盏灯光昏暗的落地灯，灯旁是
一张 Twin Size的床，床的上景象让我大吃一惊。

　　　　　　　　　　　　　　（12）

　　想象一下，你在街上或者咖啡店里看到一个美女，乳房高耸，玉腿修长，
雪臀丰满，几个小时你再次见到她时，她就赤裸的躺在你面前。

　　当时女友给我的就是这样的震撼。

　　她全身赤裸的躺在床上，只有一条薄毯盖住小腹，乳房和下体都露在外
面。我当时就觉得脑子里“嗡”的一声，全身就像被雷电击中了一样，连呼
吸都困难了。我完全是精虫上脑的走到她跟前，仔细的打量着她，昏暗的灯
光下，她的乳尖和乳晕泛现一种诱人之极、浅浅的艳红，衬着白玉一般高耸
的乳峰。我轻轻推了推她，她没有反应，睡的很死。我低头，拿舌尖舔了一
下她的奶头，她的奶头居然一下子就硬了，原来醉梦中女人的身体，也是会
有反应的。我把嘴含在她的乳头上，但是却有一股子咸味，不知道是汗还是
有人射在她的胸上。我也顾不得那么多了，玩了一会儿她的奶子，又俯身去
看她的小穴。

　　女友的大阴唇饱满肥美，像个白馒头，而小阴唇粉嫩，像两朵花瓣，此
时她的两片小阴唇张开着，小穴里面全是乳白色的液体，一直流过她的会阴，
她粉色的菊花，滴到床上的被单上，足足有一滩，前面肯定有好几个男生操
过她了。

　　我当时有些醉了，看到这样的场景，心里也来不及过多的考虑，直接掏
出硬的发痛的大肉棒，把龟头抵在女友张开的小阴唇上，别人的精液成了最
好的润滑剂，我慢慢的使劲儿，一点一点的把肉棒插进女友湿润温暖的小穴，
确认她不会醒来之后，我才开始抽插。

　　我前后干了三次，然后在酒醉和疲劳之下，就睡倒在了她身边。

　　　　　　　　　　　　　　（13）

　　早上我们是被房子主人在外面砸门的声音一起惊醒的，看到赤裸相对的
我们，女友大喊了一声“糟了”，我当时心里也一惊，因为在美国趁女生喝
醉和她发生性行为是犯法的，但是女友接着说她这阵子一直没有吃避孕药，
希望别中招。然后她才给我机会说我刚才匆忙间想好的说辞，我说昨夜我们
喝多之类的，她并不是太在意，这时我们才有机会相互简单介绍了一下，我
冲门外砸门的哥们儿喊了一声让他别再砸了，女友发现了我晨勃的阴茎，摸
了两下，我以为她还想，但是她起来了。我也跟着起来，简单梳洗了一下，
我们就算认识了。

　　　　　　　　　　　　　　（14）

　　一个多星期后，她告诉我她尿检怀孕了。在美国，用来测试怀孕的试纸
很好买到，只要沾一下尿液，就知道结果。这孩子不一定是我的，但是我是
最后一个，并且还跟女友做了自我介绍。

　　　　　　　　　　　　　　（15）

　　我跟她去作的月经规则手术，这是一种早期流产的方法，将子宫内容物
利用一种塑胶特制的卡门氏吸管及吸引筒吸取出来。月经规则手术简单安全，
不必麻醉，平均3 ～5 分钟即可将手术完成。但是在美国堕胎是一个敏感问
题，特别是我们州，不能随意堕胎。最后经过熟人介绍，找到了唐人街一家
诊所，偷偷作的手术。这次事件之后，我和女友就熟识起来，然后开始恋爱。
所以我们是先上床，再堕胎，再开始恋爱的。

　　　　　　　　　　　　　　（16）

　　女友有时候讲话不动脑子，傻得可爱。顺着她那次意外怀孕，她讲了很
多不该讲的事情，把室友的老婆羞的脸红的像个苹果。女友从高中起就在美
国这边上学，和刚从国内来的室友的老婆相比，当然开放大胆很多。她甚至
说起室友在没结婚时趁她来看我偷窥她的事情了，我只好尴尬的叉开话题。

　　　　　　　　　　　　　　（17）

　　到了 outlet ，女生们去看衣服、试衣服，我一个人无聊的坐在试衣间
外。无意中看到从试衣间门下面宽敞的门缝里露出的室友老婆的一对玉足。
她的脚趾雪白晶莹，这样的一双脚如果足交肯定很爽。这时看到她抬脚褪下
穿的短裙，她在里面此时应该只穿了一条内裤吧，我想。

　　　　　　　　　　　　　　（18）

　　我能看到的就只有这试衣间门下的那道缝隙。可是这缝隙里的那对赤裸
光洁的玉足和粉雕玉琢的小腿却给我无尽的遐想，我幻想着这小腿上面是怎
样雪白修长的大腿，大腿之间是如何鲜美多汁的骚隆…我的大鸡巴忍不住
硬了。

　　这时女友在旁边的试衣间喊我进去，让我看看她的衣服怎么样。女友正
在试一件连衣短裙，很性感，但是我现在心思根本不在欣赏上。我进了试衣
间，关好门，直接拉开拉链掏出我红通通的大鸡巴，龟头上早已经沾满了粘
液。我用手压着女友的肩膀，让她蹲下，含住我的肉牛然后我扯开她的连
衣裙，伸手玩着她的奶头，让她给我口交。

　　我闭着眼睛，喘息着，满脑子的都是那对完美无瑕的玉足。

　　女友的小嘴很多根鸡巴上锻炼过，所以技巧熟练，很快我就想射了，我
一把抓住她的乌发，拼命把鸡巴往她嘴里插去，一直把龟头插进她的喉咙，
那里又热又紧，让我幻想起室友老婆那还没有怎么被开发过的小穴。我射
了。

　　　　　　　　　　　　　　（19）

　　我们从试衣间出来的时候，室友的老婆已经在门口坐在我刚才的位置等
我们了。毫无疑问，从同样的门下的那道缝隙，她看到了我的脚和女友蹲着
的脚，她一定明白我们在干什么，更别说女友那一嘴精液的味道了。她有些
尴尬，她尴尬的神情很娇媚。

　　　　　　　　　　　　　　（20）

　　我去给女友买咖啡，因为咖啡能遮住她嘴里的那股味道。回来的时候，
远远的看着坐在长椅上的女友和室友的老婆窃窃私语，室友的老婆羞的脸红
红的，看来嘴巴不严的女友把什么都说了。

　　　　　　　　　　　　　　（21）

　　女友也发现了室友的老婆的娇羞，她们去逛内衣店，女友非要和她用同
一个试衣间，隔着门，我听到女友对她说：“我现在可是能让你怀孕的哦。”
接着是两个女生的嬉笑和推搡。

　　　　　　　　　　　　　　（22）

　　逛街很开心。射过一次的我心情平和了很多。晚上回家和室友一起吃饭。
女友和室友的老婆在厨房忙活，我和室友在客厅喝啤酒。女友照例在家里只
穿了短裤和紧身小背心，小背心里照例没有穿乳罩，一对丰满的乳房照例的
顶着紧绷的背心，透着着乳头和乳晕的嫣红。室友的老婆开始穿得很严实，
但是夏天的厨房实在是太热了，一会儿她就汗流浃背，进屋也换了短裤和短
T 恤，但是她里面是戴了乳罩的。

　　室友偷偷的瞄着我女友的美胸，色迷迷的望着女友胸前那两颗像樱桃一
样的凸点。我偷看着他老婆的美腿。心里想如果这双纤腿套上黑丝，夹住我
的鸡巴来回的蹭动，肯定很爽。

　　　　　　　　　　　　　　（23）

　　男人就是这种好奇而又不知足的动物。女友是万里挑一的大美人，性情
脾气又很好，这也是为什么她现在是我的未婚妻。但是在仔细开发过她身体
的每一部分之后，面对这样一个美女，我竟然有时会觉得有些乏味。

　　于是我们尝试新的花样，尝试在不同的地方做爱。有一段时间，我们迷
上在废弃的旧建筑物里做爱，把一个美女扒光了摁在破旧的满眼都是胡乱涂
鸦的墙边猛操，有一种无法形容的刺激。

　　而现在，我和室友却同时发现，对方的女人看上去比自己的女人更骚更
性感。


                           （24）

　　女友过来收拾茶几准备吃饭。

　　我们客厅的家具很简单，只有一个沙发和一个长茶几，这些家具还都是
我带来的。原来我和女友有一个饭桌，但是她后来到 C城工作，我租了Uhaul
（搬家的卡车）把一些她用得上的家具都送到了她的公寓里，沙发太大不好
搬，就留在了我这儿。其实留学也蛮辛苦的。

　　女友弯腰收拾茶几上的杂志和杂物，她的领口本来就开的低，现在一弯
腰，不仅大半个奶子都露了出来，就连粉红的乳晕都若隐若现了，室友虽然
装作帮忙收拾，但是眼睛却一直在朝女友的领口里看，他故意也站起身来，
恐怕是想看得更仔细吧？说不定连女友那蓓蕾一样的乳头都被他看去了。

　　我虽然觉得刺激但是心里又觉得不平衡。

　　　　　　　　　　　　　　（25）

　　正当室友在饱览女友春色的时候，我走到厨房，装模作用的问室友的老
婆需不需帮忙。她一边从电饭煲里盛饭，一边说不用了。我装作热情的要帮
她盛饭，她说没关系，让我不要客气，我执意去抢她手中的饭铲和碗，无意
中我的胳膊撞在了她的胸脯上，那丰满鼓胀的感觉让我一阵兴奋，不知道这
样的一对乳房握在手里把玩是怎样的一种感觉！



　　吃饭。

　　女友和室友的老婆坐在沙发上，我和室友坐在两个椅子上，茶几比较低，
所以夹菜的时候必须要弯腰，每次女友弯腰，室友的眼睛都色迷迷的盯着女
友的领口，似乎在用他的行动诠释什么是秀色可餐。

　　女友一直没有在意，我又不便说，但是细心的室友的老婆发现了自己老
公的不轨，她在茶几下面踢了他老公一脚。

　　　　　　　　　　　　　　（27）

　　吃完饭，女生们先去洗澡，我和室友去涮碗。女友先在里面洗，室友不
停的朝卫生间的门瞟去，我忍不住觉得好笑，难道你能把门看穿？

　　　　　　　　　　　　　　（28）

　　室友的老婆洗完澡头发湿漉漉的出来。我发现她这次没有穿乳罩，挺拔
的乳房顶着她宽松的T 恤，两个樱桃的一样的乳头隐隐约约的凸显着，我真
想上去咬一口。


　　　　　　　　　　　　　　（29）

　　女友和室友的老婆洗完澡，一起要到我和女友的卧室去试今天买的衣服。
我本来在屋里的笔记本上玩游戏，被她们赶了出来，但是在出来前，我装作
保存游戏，打开了笔记本摄像头的录影软件，然后关闭了笔记本屏幕的显示。
笔记本的高清晰摄像头开始默默的记录着屋里发生的一切。

　　　　　　　　　　　　　　（30）

　　女友和室友的老婆进了我们的卧室，关好了门。开始试衣服，屋子里不
是飘出两个人快乐的嬉笑。而我的心脏也开始“咚――咚”的跳动，因为笔
记本的摄像头就像一双眼睛，正在看着这两个可爱的女人。突然这时室友的
老婆一声尖叫，不知道女友对她做了什么，接着是两人银铃一样清脆的笑声。
我心里兴奋的想，过会儿我就知道了。室友在旁边也听到了，他对我说：
“你媳妇真疯”。


　　准备睡觉，可是因为女友一直都在旁边，我还没有机会看笔记本录的内
容，只是把笔记本的屏幕摁下，这样笔记本就会进入休眠状态，不会继续的
录像了。女友在梳妆台前正在往她修长的美腿上涂护肤液，这时我突然想到
女友说过她的那个白人前男友曾经把护肤液当作做润滑剂涂在她的菊花上玩
她的菊花，我心里不禁也一阵兴奋，也想试一试。

　　这时女友放在枕边的手机，突然震动了一下，屏幕变亮，锁屏画面是我
和她的合影。屏幕上显示女友有一条新的短信：“my hard cock is throbbing
as im looking at our photos ”直译成汉语就是：“我在看我们的照片，
我坚硬的鸡巴在兴奋的跳动。”发送这则短信的是一个陌生的名字，看名字
应该是个老外。

　　女友听到她有短信，走过来，看了一眼，一怔，脸马上就红透了。

　　　　　　　　　　　　　　（32）

　　和女友分在两地，最担心的当然是她出轨，特别是女友性感漂亮，身旁
不乏追求的登徒子们。说实话，我并不是特别在意女友单纯肉体上的出轨，
我在意的是精神上的，因为我非常的爱她。爱是一种很奇妙的东西，它不知
道从哪里来，也不知道会终结于何处。它又是会让人很嫉妒，有时又会让人
宽容。

　　　　　　　　　　　　　　（33）

　　“这人是谁？”这是我的第一个问题。

　　“嗯……他是……公司里一个部门的经理（director）。”女友一边说，
一边拿过手机，从短信进入联系人界面，联系人是和 Facebook ， LinkedIn
等社交网络绑定在一起的。点开 LinkedIn ，显示出那人确实是女友公司一
个部门的经理，看照片大概有40多岁，白人，很胖，脸上的肉横着堆在了一
起。看到这张照片，我舒了一口气，女友肯定不会和这样的男人精神出轨。

　　“什么照片？”我继续问，保持问题简短，我看得出女友很慌张，想极
力的解释，俊俏的小脸涨得通红，其实我心里已经不再不安，也不再怪她，
但是我喜欢看她那紧张的神色。因为着说明她爱我。

　　“恩……他说的肯定是一次我们出去泡吧（clubbing）拍的照片吧……”
女友还是很紧张。

　　“你和他泡吧？”我有些吃惊了。

　　“不是，不是的，不是和他。我和 Ai.那天我们加班到很晚，下班就想
去喝一杯，放松一下，在常去的 bar里碰到他的，他非要和我们坐一起。”
女友解释说。

　　Ai是女友公司的同事，美国出生的日本女孩，名字写成汉字应该是“爱”
吧，长得性感可爱，有点像西田麻衣（你可以去 Google 一下西田麻衣，就
知道了）。

　　“他说的照片你有吗？”我继续问。

　　“嗯，有，他拿MMS 发给我了（MMS ，就是国内的彩信），让我找找看
……哦，就是这张。”女友把手机递给我。

　　照片是在一个昏暗的酒吧用手机拍的，手机上应该带闪光灯，但是品质
不高，照片有些失真。女友和 Ai 都还穿着 business causal，这是美国这
边金融业的固定着装（dressing code ），上身是衬衫，下身是套裙或者西
裤。但是女友和 Ai 的衣服都已经有些凌乱了，女友衬衫的扣子被解开了好
几粒，露出了白色蕾丝的内衣，那个白人大胖子一手揽了女友的柳腰，把肥
厚的手掌托在女友丰满的乳房下面，一手拿手机拍照，而一旁的 Ai 也凑过
来，把脸贴在那个胖子另一侧的肩膀上，用手指比出一个 V字，深蓝色丝绸
衬衫的领口露出一道深深的“事业线” .

　　“这个死胖子拍这样的照片不怕你们告他职场性骚扰？”我狠狠的问。

　　“他不是我们的部门经理，不算有直接利益冲突……再说又是下班时间。”
女友低着头，委屈的说。

　　“那你们为什么还要和他在一起喝酒？这个胖子看起来很恶心。”我继
续问。

　　“是很恶心啊……他身上一股子那种味道，就是喷了很重的古龙水，还
是遮不住，很难闻。开始我和 Ai 也不想跟他在一起，但是 Ai 说，我们刚
开始工作，最好别的得罪人，特别是比我我们职位高的人……”女友更委屈
了。

　　“操！果然是日本倭倭。”我心里想。“那后来呢？后来你们都干什么
了？”我继续盘问。

　　“后来就各回各家了啊，没有在酒吧呆太久，第二天还要上班。”女友
急着辩解说。

　　女友着急的模样，很是可爱，丰满的胸脯在薄如蝉翼的蕾丝睡衣下一起
一伏，我忍不住把她一把拉上床，搂在怀里，一边抚摸着她滑顺的秀发，一
边对她说：“以后要小心避开这个人，他肯定不是什么好人。”

　　女友点点头，她昂起头来，眼睛闪着光的看着我，把两片香唇贴在我的
嘴上……

　　　　　　　　　　　　　　（34）

　　那一夜我们做爱，我的眼前不断浮现出那个白人胖子腆着大肚子压在女
友身上的幻想，幻想着他贪婪的亲吻着女友娇艳的樱唇，揉捏着女友丰满的
乳房，他的指头不断的刺激着女友敏感的乳头，大肚子顶在女友平坦光滑的
小腹上，用力把同样丑陋的鸡巴插入女友蜜汁横流的小穴。

　　这样的幻想让我抓狂般的兴奋。我和女友一共作了三次，弄得她满身精
液，不得不大半夜的去卫生间冲洗。

　　而这时我突然想到了什么。翻出我自己的手机，打开通话记录，翻到了
女友和那个白人胖子拍照的那一天。

　　　　　　　　　　　　　　（35）

　　那一天，我六点四十五给女友打了一个电话，她没接，但是回短信给我
说，正在加班，没法接，还嘱咐我晚饭不能在去吃快餐，对身体不好。后来
又打了几次电话，她都没接，只是在凌晨两点十五分的时候给我发来一条短
信，说她刚从公司出来，让我睡个好觉。而那个白人胖子给她发那条图片短
信的时候是当天的十一点二十五分。照片肯定是在那之前拍的。也就说，女
友至少十一点以前已经从公司出来了。

　　女友撒谎了。但是有一点，我可以肯定，她在感情上没有背叛我。

　　　　　　　　　　　　　　（36）

　　“你为什么半夜又起床洗澡？”第二天早上室友的老婆在厨房问女友。
她们俨然已经成了无话不谈的好朋友。

　　女友朝站在一旁正在吃麦片的我努努嘴，说：“还不是他害的，弄得人
家一身都是……”

　　室友的老婆望了一眼正在客厅里看电视的室友，有些羡慕的说：“我们
家的可是春雨贵如油啊！”

　　“那我们借给一点儿？”女友又恢复了平时的活泼。

　　“讨厌……”室友老婆的脸红了。

　　两个女人又一起笑了起来。全然不顾旁边正在吃麦片的我。

　　　　　　　　　　　　　　（37）

　　吃过早饭，女友就要开车回去了。我送她楼下，依依不舍的和她吻别，
她却没心没肺的说：“乖乖的等着我下次来慰安啊，记住，不要偷腥，如果
让我发现你少交公粮，我就把你那个东东咬掉！”

　　我愤愤朝她丰满的翘臀上捏了一把，目送她钻进车里离开。

　　回到家，室友已经去学校了。他的老婆正歪在客厅的沙发上捧着一本书
看。我扫了一眼书皮，上面写着《怀孕优生大百科》。

　　又仔细看了她。她穿了可爱的短袖睡衣和七分睡裤。睡衣上是兔子和小
熊的图案。因为是侧着身子靠在沙发上，她睡衣纽扣之间的缝隙露出了她雪
白的皮肤，特别是第二颗和第三颗纽扣之间，露出了一点儿乳房浑圆的曲线，
非常的诱人。她应该没有穿内衣。

　　她的腿侧放在沙发上，七分睡裤露出光洁修长的小腿和粉红的脚掌。她
的脚趾粉嘟嘟的，很容易让人遐想她乳头或者小穴的颜色。我觉得我又硬了。
而就在这时，我想起了我电脑里还没来得及看的录影

（38）

　　直到现在我还能清晰的记得当时打开笔记本时的兴奋。看着文件夹里高
清晰摄像头录下的 avi档案，我握着鼠标的手都有些颤抖了，心跳的像打鼓
一样咚咚的。

　　笔记本调成了静音，我打开了 KMPlayer.一共录了34分28秒。录像开始
播放。

　　看到两个女生进来卧室，接着她们就从镜头里消失了。我不禁有些懊恼，
慌乱间忘记了调整笔记本的角度。我的卧室里有一个很大的衣橱（ walk in
closet），两个女生自然是在衣橱那边对着衣橱里的镜子试衣服，而我的笔
记本没有摆好，跟本录不到那里。

　　失望之余，ctrl+ right ，快速拖动，没想到 18 分钟的时候，转机到
来了。不知道女友怎么了室友的老婆，她一边大声的惊呼，一边躲避，这一
躲，正好闪进我的摄像头。我蓦然发现她的上身是赤裸的，只穿了条今天刚
买的裙子，手中把另一条新买的牛仔裤和一件中袖蕾丝衬衫搂在胸前，看样
子是女友“非礼”她了。

　　接着，接着是让我热血沸腾的画面。

　　室友的老婆竟然站在我的书桌前，把牛仔裤和衬衫放在了一旁的椅子上，
霎那间，她那赤裸的上身就这样毫无遮掩的暴露在了我笔记本的摄像头前，
也暴露在了我的眼前。我第一次这么赤裸裸、这么直接的看到她完美的上身，
她雪白丰腴的乳房，她粉嫩小巧的乳尖，她光滑平坦的小腹。一切都是这么
震撼，我的大脑“嗡”的一声，心脏要从喉咙里跳出来了。不仅仅是如此，
接着，电脑偷拍的画面里，她开始解她裙子上的纽扣…… 
（视频截图）
　我窒息了。我只是下意识的把手伸进内裤，握住滚烫发热的大鸡巴开始
飞快的撸动，我把笔记本的画面定格在她弯腰脱下裙子的瞬间，她的乳房悬
在空中，两颗花蕾似的乳头异常的诱人，我真想狠狠的亲她的奶头一口，狠
狠的亲遍她的全身。

　　幻想着一边疯狂的干着她的小穴，一边玩她的奶子，我射了，射出的精
液异常的多，甚至比和女友做爱时还要多、还要浓稠。

　　　　　　　　　　　　　　（40）

　　射精之后，男生都会有片刻的理智。这片刻的理智告诉我要作两件事：
第一，一定要把这段录像藏好，以后慢慢品味；第二，我必须赶紧去学校里，
上午还要和导师谈话。但是我的身上此时一股子精液的味道，不得已我拿了
换洗的内裤，准备去卫生间去冲澡，说实话，那时我挺怕碰见她，因为我怕
她窥见我心里的秘密，也怕我看到她无法自制作出傻事。还好，她已经不在
客厅，我飞速的冲进卫生间。

　　　　　　　　　　　　　　（41）

　　热水洗涤着我身上的污浊，也让我有了一些不安与歉意。毕竟她是一个
美丽善良的姑娘，我这样偷拍她还是觉得有些不道德。但是想到她那完美赤
裸的上身，我的心里有一阵兴奋，身体中有种蠢蠢欲动的东西再次冲撞起来。

　　恍恍惚惚的洗完澡，换上新内裤，赶紧准备去学校，这时她从他们的房
间里出来，要去卫生间，我有意躲避着她，但是还是突然被她叫住了。

　　“喂，你换下来内裤也不拿走，要挂在这里展览啊？”她在卫生间门口
在冲我喊。

　　我这次发现刚才换下的脏内裤还挂在卫生间的衣架上。赶紧去拿，让我
觉得尴尬的是，我的内裤就那样大模大样的挂在衣架上，内裤的正面粘乎乎
的湿了一大片，散发着精液特有的味道。她肯定是看到了。

　　我拿了脏内裤，一扭头，发现她还站在卫生间门口。我无意中和她有了
目光接触，她慌忙的朝一边看去。十五分钟前，我正看着她的裸体自慰，十
五分钟后，她就站在我的身旁，身上散发着女人幽幽的芳香。

　　她那美妙的胸脯高高的挺着，就在刚在，在我的脑海里，我无数次幻想
过揉捏着这对傲人的乳峰，吮吸着她粉嫩的乳尖。而现在，她就在我伸手就
能抓到的地方。我一抬手，就能握住她的奶子。

　　　　　　　　　　　　　　（42）

　　我当然什么也没敢作，把内裤扔在卧室的洗衣筐里就慌忙去了学校。那
一整天，不，是在随后的几天里，我的脑子里都只有她赤裸上身的模样。我
反复的看着那段录像，想着她，我不断的手淫……

　　我沉溺其中，直到几天后一次意外的事件暂时转移了我的注意力。

　　　　　　　　　　　　　　（43）

　　那是一个晚上，我照例给女友打电话，女友没有接听，我留了言，让她
回电话给我。那段时间，我们正在讨论订婚的事情。说是订婚，其实就是在
美国这边注册结婚，但是真正的婚礼要等到有机会回国时在办。

　　白天的时候，我收到国内妈妈写来的电子邮件，催我赶紧和女友在美国
登记。我妈妈见过女友，对她很满意（当然她不知道女友的全部）；

　　我爸爸也见过女友，也很满意，他见的很彻底，那次是我正在跟他 skype
视频聊天的时候。

　　我当时正在帮老爸看一些英文的文件，他不太懂英语，我一边看一边在
word里给他翻译最重要的几段话，所以我就把聊天的窗口最小化了，也没有
在讲话。女友洗完澡从卫生间出来，不知道我正在和老爸视频，她进了卧室
就把浴巾给扔了，光着身体在房间里走来走去，而带着头戴式耳机的我也没
有意识到身后的女友是赤裸着的……

　　当我最大化窗口，想把那段英文的汉语翻译复制发送给老爸时，发现老
爸正紧紧的盯着我的身后，眼神有些异样。我一回头，看到女友坐在床上，
伸着一条修长光洁的玉腿，弯曲着另一条，正在小腿上涂护肤液，而她张开
的大腿正对着我的摄像头……

　　不用说，老爸不仅看到他未来媳妇的丰挺白嫩的乳房，也看到她那馒头
一样饱满的阴户和湿漉漉的阴唇……

　　老爸的那种眼神说起来我也是非常熟悉的，记得小时候，他在外地做生
意，每次回家，他见到妈妈就是这样的眼神……

　　但是不管怎样，老爸也很支持我和女友在一起。

　　　　　　　　　　　　　　（44）

　　所以我本来想和女友继续商量在美国这边登记的事情，但是却发现虽然
已经晚上十点半了，她还是没有接我的电话。我想她可能在加班，但是又想
起几天前那条短信，心里又有些不踏实。

　　我几乎是下意识的打开了电脑，打开了 gmail，输入了女友的电子邮件
地址，但是突然想不起来她的密码是什么了。她以前告诉过我，但是我从来
没有想到过要看她的电子邮件，所以从来也没往心里去过，我印象里，好像
是一组和我有关的数字和字母。

　　试了我的生日和我姓名的缩写，不对。又试了我姓名的缩写和我的生日，
gmail 显示了loading 的界面。

　　女友的 inbox里面只有五六封信，都是广告邮件。我在搜索栏输入了那
个白人经理的名字，拼写提示里马上出现了他的邮件，看来他确实写过email
给女友，我敲了回车。屏幕上显示有两屏的邮件结果，最近的一封电子邮件
的题目：wanna slid my big white cock into your tight sexy body now
（翻译：现在马上就想把我粗大的白鸡巴插入你又紧又性感的身体）




　　　　　　　　　　　　　　（45）

　　看到这封邮件的标题，我心里不禁一沉。虽然对女友的爱让我对她一直
都很宽容，但是想到女友那美丽青春的肉体被这样一个猥琐肥胖的中年男人
享用，心里又有些不爽和嫉妒。特别是女友一个月才能来看我一次，和我温
存两天，而就在此时，这个肥胖的男人说不定正把女友搂在怀里，仔细的抚
摸着女友每一寸光滑的肌肤，也许，女友现在的嘴巴正含着这个肥胖男人粗
大的鸡巴……

　　我有些不安，又有些烦躁，机械的一封又一封的点开了这个猥琐男人发
给的女友。他的信基本都没有正文，要说的话都在电子邮件的标题上，全是
一些下流不堪充满挑逗的言语，而对于这样的信，女友几乎没有回复过，只
是偶尔回复一句“ Brian， u r drunk. " （布莱恩，你喝醉了。）

　　说实话，从这个叫做布拉恩的中年猥琐男人发出的信中，很难说他是否
和女友真的有一腿（也许这只是我开始的一厢情愿）。他电子邮件的内容大
体可以分为两类，一类是：“我想狠狠地操你。”

　　“我想舔你汁液横流的小穴。”

　　“我想和乔治一起分享你的大奶子。”（乔治这个名字出现了好几，但
是我不知道他是谁。），

　　另一类是：“你的小嫩穴水太多了。”

　　“你的小骚掳盐业拇蠹Π图械枚家爽翻了。”

　　“操你的大奶子真爽，你真是个骚货”

　　前一类多半只是这个叫做的布莱恩的人用下流的话的来意淫女友。他说
他想如何如何，那应该是还没有如何如何。后一类的比较难说，因为他这样
的话不知道是出自他意淫，还是对于事实的回忆。

　　我仔细的读着他的每一封信，试图找到些确凿的蛛丝马迹……

　　一封一封的看着他的信，脑海中不时出现女友读这些信时的样子，女友
该会如何反应呢？

　　愤怒？应该不会，如果她很愤怒的话，大可把这个布莱恩臭骂一顿，除

　　　　　　　　　　　　非是有所顾忌……

　　如果真的是有所顾忌，那个这个混蛋布莱恩会不会借机要挟女友？他会
不会强迫女友和他发生性关系？

　　一边想，一边不自觉的眼前浮现出一个肥胖的腆着啤酒肚的中年男人，
不顾女友楚楚的哀求，用毛茸茸长满了汗毛的大手分开女友修长细白的美腿，
把女友粉嫩的阴唇和湿漉漉的小穴完全暴露出来，他一边流着口水，贪婪的
品尝着女友丰满挺拔的乳峰，一边用手指来回滑动刺激着女友敏感的阴蒂和
阴唇，直到把女友弄得淫水四溢，娇喘阵阵，他才掏出他那根巨大的洋牛

　　　　　把硕大滚烫的龟头抵在女友花瓣一样的嫩穴上……

　　想到这儿，我的鸡巴竟然变得滚烫坚硬了。

　　　　　　　　　　　　　　（46）

　　每个人都对自己的爱人会有各种各样的性幻想，譬如我的前女友，虽然
表面上看是一个很乖巧的中国女孩儿，但是她特别喜欢我穿上我们校队的橄
榄球服，用黑布蒙上她的眼睛，用手铐把她的双手拷在背后，然后让她撅着
屁股趴在床上从后面操她，每次这样的时候，她都能很快的达到高潮。后来
我们分手了以后，她真的去找一个我们学校橄榄球队员做男朋友，那个人还
是黑人。

　　而我对交往过女友们的性幻想，却从来没有对她们说过。主要是羞于启
齿，因为我喜欢幻想她们被别的男人操。

　　一直以来这都是一种纯粹的幻想，直到认识现在的女友也就是我的未婚
妻后，一次意外才使得这种幻想变成了实际。

　　　　　　　　　　　　　　（47）

　　我和女友虽然是从上床认识的，但是真正的开始约会和恋爱是在那之后
的一段时间。女友虽然有大胆的一面，但是她对于感情还是很认真、很细腻、
很投入的，这也是我喜欢她的原因。

　　尽管第一次见面就上了床，但是从那时起到我们正式开始谈恋爱，我们
之间却没有过任何亲密的肉体接触，甚至在我们已经确定了恋人的关系，女
友仍然保持着矜持。我们接过吻，牵过手，但是却没有进一步的肉体上的接
触。我明白女友是在认真营造我们的感情，不希望它受到纯粹肉欲的影响。

　　但是这对于正是血气方刚，每天早上都晨勃的我来说，守着一个身材凹
凸有致的大美女却不能肆意妄为，简直是一种折磨。

　　也是因为女友守身如玉，饥渴难耐的我才不得不想起了歪门邪道。于是
一次偶然的机会，我想到了偷拍。

　　用来偷拍的DV是在 ebay 上买，这样的偷拍 DV 随处可见，
也很便宜，有了它，我等待的就是一个合适的机会……



那是快到暑假的时候，当时我室友（和现在的室友不是同一个人，那时
的室友姓黄，我们都叫他阿黄，是我同学）的老爸黄伯从国内来看他，因为
是国际航班，所以在北京机场免税商店买了两瓶茅台，隔天的中午他叫邀请
我们一起吃饭，尝尝国外难得一品的好酒，我自然也叫上了我的女友。

　　黄伯大概四十多岁，在国内可能也是一位政府官员（否则也不可能送阿
黄出国读大学，一年仅学费就三、四万美元），能说会道，人比较瘦，但是
保养得不错，就是看女友的样子总是色迷迷的，女友穿了可爱的低胸连衣裙，
黄伯总是藉机会朝女友胸口瞟，明显是个老淫棍。

　　因为国内官场上混的人，所以黄伯酒量很好，也很会劝酒，但是因为我
和阿黄下午要上同一门Statistics，所以不敢多喝，而女友下午没有课，所
以被黄伯灌了不少酒，吃完饭的时候已经大醉了。

　　因为女友醉倒，所以我只好扶她到我房间里休息，刚把她放在床上，她
就沉沉睡了过去，看着女友那俊俏秀美的脸庞、雪白的肌肤、一起一伏的丰
满胸脯，我真有些把持不住，很想重温芳泽，但是那个时候，一是因为下午
有课，马上就要迟到了，阿黄还在客厅里等我，而那个该死的老师每堂又要
点名，缺勤一次期末成绩就扣 5% ；二是因为害怕中途被女友发现，从而生
气和我断绝来往，其实我心里还是非常喜欢她的。所以犹豫再三，还是没有
敢动手，但是想到了我的盗摄小DV.

　　因为事前并没有准备，我不知道这个小DV还有多少电量，打开开关一看
还能摄影，就匆忙把它用胶带固定在和床相对的写字台的一个京剧脸谱摆设
后面，让镜头透过京剧脸谱的眼睛拍摄，这样可以很好的伪装小DV，防止被
女友发现（我的那个口香糖DV还是早期产片，摄影的时候始终亮着绿灯，很
容易被人发现，现在的口香糖DV工作时已经没有任何灯光指示了）。

　　放置完口香糖小DV后我就匆匆忙忙走了，我的本意是也许女友在睡觉的
时候会感到不舒服，说不定会宽衣解带，更或者也许能拍到她自慰（纯粹是
受Ameri can 　Pie 的影响而产生的幻想），不管怎样，偷拍美女睡觉总是
让人觉得兴奋！特别是我在几个月不食肉味的情况下（和女友的认真的交往
中，我自然也不敢不会去偷腥）。

　　苦苦捱到下课。本来心急火燎的要回家，但是没有想到又被一件事情绊
住，阿黄先回去了，我直到吃过晚饭才回家，回家的时候女友已经走了，顾
不得打电话给她，赶紧把口香糖DV里的 video　copy到电脑里观看。

　　可能是因为电量不足，DV只录了大约半个多钟头的video.前半部份都是
女友在沉睡，看来她喝得真是不少，连翻身都不翻一下，但是大概我们走后
十多分钟，video 里模糊听到有人敲门，是黄伯的声音，他隔着门问女友有
没有不舒服，感觉怎么样，但是因为女友睡得太死了，根本没有回应。

　　然后听到门响，黄伯进到我的房间来了。我的房门虽然可以反锁，但是
必须在屋子里面反锁，我走的时候从外面关的门，就无法反锁了，而女友在
昏睡，自然也不能从里面锁门，所以就让黄伯这个老色狼钻了空子。

　　他进屋以后，仍然轻轻的叫了几声女友的名字，但是女友毫无反应，然
后他就坐到了床边，因为是透过脸谱眼睛的小洞拍摄的，所以看不到全景，
不知道他坐在床边干了什么（有可能是抚摸了女友的秀发和脸蛋）。

　　大概有过了几分钟，他又开始轻轻推动女友，可是女友仍然没有任何反
应，他这才开始大胆起来，轻轻的拨动女友连衣裙的上衣，把她的肩带往两
边一拉，女友戴着白色文胸丰满坚挺的乳房就露了出来。

　　黄伯隔着文胸摸了女友的奶子几下，似乎觉得不过瘾，又小心地把她的
乳罩褪去，一对雪白丰满的乳房就完全地显露在他面前，粉红粉红的小乳头
在胸前微微颤抖。

　　黄伯急不可耐的开始玩弄女友的大奶子，一把握住女友那一对如同熟透
了的蜜桃一样的乳房轻轻揉搓，一会又用右手食指、拇指捏住女友的乳头来
回捻动……（见下图）
看着这样意外拍到的录影，我呆住了 ……


　　　　　　　　　　　　　　（48）

　　当时第一次亲眼看到女友青春的肉体被别的男人玩弄，心里的各种复杂
的感觉交织在一起，吃惊、愤怒、嫉妒、烦躁，还有――也是最难说出口的
――兴奋。

　　我第一次发现，从第三者的角度旁观自己心爱的女人被一个陌生的男人
爱抚玩弄，竟是一件如此刺激的事情。但是刺激的同时，又有一种因爱而产
生的愤怒与心痛，这就是传说中的痛并快乐着吧。

　　看着女友雪白丰腴的乳肉在黄伯的手中不断挤压变形，看着女友粉嫩的
乳头变得硬硬的翘起，我心中的快感慢慢压过了愤怒，目不转睛的看着偷拍
video 的每一帧画面，裤裆的鸡巴早已经高高的昂起头。

　　黄伯捏住女友两粒翘起的乳头往上提，女友丰满的奶子被高高的拉起，
随着黄伯的提扯，女友雪白的乳肉像水波一样荡漾着。很快女友的两颗原本
娇小的奶头就被黄伯揉搓的又胀又大，红彤彤的像两颗樱桃。

　　看到这儿，我忍不住把手伸进了裤裆，握住自己滚烫发热的大肉棒，开
始撸动起来。

　　黄伯突然低头，一口含住了女友樱桃似的的乳头，使劲儿吮吸起来。看
到这一幕，我一时兴奋，差点儿射出来！试想一下，当时女友才上大二，还
不到二十岁，这样青春的身体，两颗乳头却被一个四十多岁的老男人一左一
右的吮吸舔舐着，粉嫩的乳晕上沾满了这个老男人肮脏的口水，一对大奶被
他的大手肆意的揉虐着……

　　对我来说，这是一种前所未有的冲击和兴奋……

　　　　　　　　　　　　　　（49）

　　那一夜，我就在这样的胡思乱想以及对于往事的回忆中度过。女友的电
话一直打不通，发短信她也没有回复。直到第二天早上，她才发短信告诉我，
她晚上下了班想打电话给我，可是手机没电了，回到家有些头痛，吃了点儿
药，很早就上床了，本来把手机放在枕边充电，想睡着前给我打个电话的，
但是没想到药劲儿那么强劲，手机连5%的电都没充好，就睡着过去了，连床
头柜上的灯都忘记了关，开了一夜。

　　突然我对自己昨天晚上的种种想法有些内疚。女友开始工作以后，因为
比较工作忙并且上压力很大，有些轻微的焦虑症，有时会失眠，她看过医生，
医生给她开过一些有助睡眠的药物，里面有一种粉红色的圆药片，上面写着
“M Z2”，它的学名叫做 Zolpidem ，翻译成汉语是唑吡坦，是一种比较强
力的安眠药，吃了以后15分钟之内就会起作用。除非女友是真的很不舒服，
她是不会去吃这种药片的。

　　　　　　　　　　　　　　（50）

　　和女友用短信聊了会儿天，开始是在关心她身体，后来就和她相互挑逗
起来。我说想吃她的大咪咪了，她说喊她妈妈就给我吃，我就喊了她妈妈，
她说你喊了也没得吃，我说那你发张胸部的照片给我吧。

　　女友回复说：“去死，人家正在上班，一会儿还要和 manager meet
（和经理会谈）”。

　　我继续短信：“那就自拍一张嘛，想你了。”

　　女友回复：“那好吧，你最讨厌了！^_^ ”

　　过了一会儿，女友用彩信发来一张她的自拍照。照片是在她公司的洗手
间的镜子拍的，女友穿了黑色的西装套裙，黑色的丝袜，白色的衬衫，头发
盘在脑后，青春干练，显示出一种别样的 OL 风情。但是更要命的是，她故
意解开衬衫胸前的两颗纽扣，露出浅紫罗兰色的蕾丝内衣，她用一只手轻扯
内衣，露出乳晕边缘和若隐若现的乳头。

　　我马上就被她挑了起来，如果能时空穿梭，恨不得现在就去那个卫生间，
把她就地正法。我强忍着心中的冲动，回短信挑逗她：“你一会儿就这样和
你的经理会面啊？”

　　她说：“你最坏了，刚才差点儿被人撞见，现在只好躲在卫生间的格子
里，是啊，我一会儿就这么去见他，怎么啦？吃醋了，嘻嘻。”

　　“哼，小妖精！”本来想调戏女友，没想到反被她调戏了！

　　“乖，我要去了，有空打电话给你。”女友回答说。

　　　　　　　　　　　　　　（51）

　　女友那张照片弄得我又斗志昂扬，可是看看表，不早了，还要去学校，
就翻身起床。室友夫妇早就起来了，室友已经准备出门，在着急的找什么东
西，我问他找什么呢，他说他手机找不到了。我因为急着上厕所，也没有多
搭理他，但是当我进来卫生间，他才对我说，能不能借我的手机给他自己打
个电话。我隔着卫生间的门说我手机在我的床上，他去拿就行了。

　　过了一会儿，听到了他手机的铃声，似乎是掉在了沙发底下，他拿了手
机就匆匆忙忙的走了。我从卫生间里出来，才想到不好，我的手机一解锁，
正好是我刚刚在看的女友刚发给我的那张照片，他用我的手机打电话，肯定
会看到那张照片！

　　拿了手机，解锁，是桌面，这就说明他肯定看到了女友刚发给我的那张
性感照片。下意识的查了一下手机发出的彩信，他没有把那张照片发到他手
机里，刚要舒口气，又看了一眼 Gmail（我用的 Android手机），在发送邮
件里，赫然看到了这张照片被他用我的gmail 发送到了他自己的信箱！这个
孙子！

　　　　　　　　　　　　　　（52）

　　我吃完早饭要出门去学校的时候，室友的老婆正在客厅的地上铺了瑜伽
毯，准备练瑜伽。她穿了粉色的运动裤和白色的细吊带背心，背心的开口很
低，露出诱人的乳沟。因为离得远，我不知道她有没有穿内衣。她盘腿坐在
毯子上，放松上身，两手放在膝盖上，开始调整呼吸，高耸的胸部一起一伏，
异常的性感。

　　　　　　　　　　　　　　（53）

　　到了学校，又想起来借图书馆的书今天到期，已经不能再续借了，必须
要还了，早上慌忙，把这件事情忘了，所以又只好折回家去拿书。拿钥匙开
门，瑜伽毯还在客厅地上，但是室友老婆已经不在了。卫生间里传来一阵阵
的水声，她应该做完瑜伽在洗澡，她的白色吊带背心和粉色的运动裤就搭在
客厅椅子的背上，让人遐想她是不是在客厅脱光了才去的卫生间。

　　我忍不住朝卫生间的方向瞥了一眼，发现了更让人遐想的事情――卫生
间的门并没有关严，而是虚掩着露着一条门缝。

　　大概是室友的老婆没有想到这个时候我会突然回来，以为家里没有人，
所以就大意了吧。但是这道门缝却像有魔力一样吸引着我想趴上去一看究竟。

　　但是同时我心里又非常的矛盾，这样明目张胆的偷窥，一旦被她发现，
可能后果不堪设想，所以有些犹豫不决，心跳的厉害，攥着车钥匙的手心都
渗出了汗。

　　犹豫再三，我还是觉得悄悄的去看一眼。我屏住呼吸，轻声的走到卫生
间的门口，趴在墙边，透过那漫着水汽和潮湿味道的门缝像里面看去，半透
明的浴帘后面，室友的老婆正低头在身上涂抹着浴液。虽然有浴帘的遮挡，
看不真切，但是因为浴盆的上面是窗户，光线正好从浴帘后面投射过来，把
室友老婆匀称有致的身体朦胧的勾勒在浴帘上，反而显得更加的诱人。

　　想到室友早上偷看我女友的性感照，我真想现在就冲进去扯开浴帘，以
牙还牙！就在这时，我发现室友的老婆换来一个瓶子，似乎是女生专用的洗
液，因为她开始认真的清洗下体，想象着她的纤纤细手抚摸着自己身体最敏
感的部位，我觉得身体里有一种原始的冲动在四处冲击！



　　　　　　　　　　　　　　（54）

　　室友老婆雪白光洁的胳膊突然从浴帘的后面伸出来，把正在凝神偷窥的
我吓了一跳。她似乎是想伸手去够一旁洗手池边的护肤液，但是那个距离有
些远，她不得不探着身子，右边雪白的臂膀都露了出来，又因为身体前倾，
大半个乳房也从浴帘后露了出来，若隐若现着完美浑圆的曲线。

　　但是这时我却不敢在站在门缝边偷看，因为我害怕被她发现，如果她一
转头，肯定能看到门缝里偷看的我。就当我悄悄的想离开的时候，突然浴室
里传来她一声尖叫，然后是一阵稀里哗啦的声音，和浴帘被扯掉的声音，紧
接着是身体摔在地上的闷响和她一声痛苦的惨叫。

　　我不知道究竟发生了什么，但是她的惨叫让我下意识的就冲进了卫生间。

　　推开门，只见她从浴盆向前滑到跌在地上，洗手池上的瓶瓶罐罐、牙刷，
古龙水什么的被她打翻了一地，浴帘可能是她在滑到时顺手抓的，上面的塑
料扣都弹飞了，而她浑身赤裸的摔在浴盆外的，应该是刚才伸手够东西是失
去平衡，滑到跌了出来。

　　她看到我突然出现，先是吃惊，紧接着又有些局促起来，她侧摔在地上，
全身一丝不挂，晶莹无瑕的皮肤上挂着水珠，乌黑的头发凌乱的沾在额头上，
柔嫩粉红的乳头像是带着露水含苞待放的小蓓蕾，因为是侧着摔倒在地，两
只丰满的乳房挤在一起，形成一道深深的乳沟，显得尤为的诱惑，还有她修
长圆润的玉腿，一抹黑色的阴毛清晰可见……可是她的脸色却煞白，疼痛让
她的表情扭曲，她试图的挣扎着要动，却丝毫动弹不得。

　　我赶紧喊住她：“别乱动，小心骨折，我送你去医院。”

　　一边说，我一边从墙上的架子上拿下了浴巾，帮她把身上擦干。她试图
的想躲避我，不让我碰她。但是她侧压在身下的胳膊似乎有些问题，根本动
弹不得。见她还在乱动，我有些着急了，一边大声呵斥她，一边把整条浴巾
遮盖在她身上。

　　也许她是被我的严肃吓到了，也许是遮蔽在身上的浴巾让她觉得暂时不
那么难为情，她变得配合起来。我小心的查看了她的伤势，右脚脚踝扭伤，
肿的像馒头一样，左脚还好没有什么伤。我掀起浴巾的一角，发现她右腿的
大腿上侧面有一块瘀青，我轻轻摁了一下，她痛的叫了起来，是新伤，应该
摔倒时腿磕在浴盆的边缘上弄的。

　　透过掀起的浴巾，我看到了她两腿之间的那神秘的三角地带。她的阴毛
都长在阴阜上，大阴唇雪白光洁的，鼓鼓的隆起像个馒头，大阴唇之间的小
阴唇薄薄的很粉嫩，紧紧的闭合着。我装作查看她左腿的伤势，把她的腿稍
稍的分开，但是她的两片小阴唇还是闭合在一起，让人忍不住遐想，她的小
穴一定很紧，很爽。

　　但是看着她痛楚的表情，我又不能太多胡思乱想。我又看了她的胳膊，
压在身下的右边胳膊动不了，看样子是脱臼了，应该没有骨折，左边的手腕
摔倒时扭伤了，胳膊倒没有大问题。

　　我小心翼翼的扶她起来，让她用一只脚靠着洗手池站好，帮她穿上衣服。

　　穿衣服之前，我用她身上裹着的浴巾帮她擦拭干身体。浴巾抹过她丰满
的乳房和鲜嫩的乳头时，她的乳头竟然很马上就翘了起来，没想到她的身体
这么的敏感。一时间我克制不住，隔着浴巾假装帮她擦拭，用指头在她翘起
的乳头上拨动了几下，她的身体禁不住轻轻的颤抖起来。

　　因为她两只手都动弹不得，擦干了以后，我只好帮她穿内裤，怕她尴尬，
还是把浴巾裹在她身上，然后把她在门后挂着的小内裤从她的脚下套上，手
伸在浴巾里帮她拉上，这样她就不会担心把身体最隐私的部位暴露在我的眼
前。但是最后帮她提上的一瞬间，我还是再次看到了她诱人的粉穴，两片紧
闭的小阴唇上竟然闪烁着水光，不知道是我看花了眼，还是她真的湿了。

　　穿上了内裤以后，我接着从门后的架子上拿了她准备换的小背心，我找
了一下，没有发现内衣，就问她要不要穿 bra（乳罩）。她的脸霎时间红透
了，低着头没说话。我只好就把她的小可爱背心拿来帮她套上。

　　穿背心要更困难一些，因为她的右胳膊似乎脱臼了，抬不起来，所以只
好先从把右胳膊套进去，然后再套头和左胳膊。

　　套进了右胳膊，又把她的头套进去，接下来就不得不拿开她身上裹着的
浴巾了，因为不然背心就拉不下来了。

　　虽然我很小心的一边往下拉她的背心，一边扯开她的浴巾，她的胸部还
是蹦跳着裸露在了我的眼前。近距离看到她的乳房，我的心脏禁不住“嗵嗵”
的跳了起来。

　　她的乳房是完美的水滴型，半球浑圆，乳尖微微向上翘起。乳晕的颜色
很浅很粉嫩，乳头比女友的乳头要小一些，显得很娇嫩，乳头中间浅浅的凹
进去了一点，很诱人，让人忍不住想去轻轻的吮吸它。

　　见我的眼睛直勾勾的看着她的乳房，她又变得羞涩，低头喃喃的说：
“讨厌，别看了，有什么好看的……”

　　我这才缓过神儿来，也有些不好意思，随口说道：“你长得好，才看啊。”

　　她听了我称赞的话，又不说话了，低着头，但是我看得出她并没有生气，
不过我也不能太过分，连忙帮她整理好了背心，扶她到客厅，然后找来她的
一身运动服，帮她穿好裤子，长袖的上衣不太好穿，只穿进去了一只胳膊，
另一只胳膊放在衣服里，把拉链拉了一半，然后抱着她下楼。

　　她不太习惯我用双手抱着她，说她太沉，怕累着我，但是小弟我每天去
gym （体育馆）又不是白锻炼的，很轻松的就把她抱了起来，她也顺从的用
还能活动的左臂搭在了我的肩膀上。我把她抱到楼底下，开车送她去 ER
（急诊）。

　　还好问题不大，只是脱臼和扭伤，医生把脱臼的胳膊回复了原委，暂时
打了绷带，又给了一些治疗扭伤的外敷药膏，消炎药和止痛药，然后我们就
回去了。

　　回去的路上，我和室友的老婆统一了一下口径，然后给室友打了电话，
告诉他他老婆早上练瑜伽的时候不小心摔了一跤，扭伤了脚，胳膊脱臼了，
现在已经没有什么大碍了，让他放心。室友的老婆一再嘱咐我说千万别说漏
嘴说她是在浴室跌到的，不然就说不清楚了。

　　要和她一起骗她的老公，突然觉得有些兴奋的感觉。


　　　　　　　　　　　　　　（55）

　　这件事情以后，室友夫妇两个人都对我很感谢。室友以为我只是把他练
瑜伽受伤的老婆送到了医院，一直蒙在鼓里，而他老婆除了感激我送她去医
院以外，更感激我对整件事情的过程守口如瓶。

　　不知道是不是因为我见过她的裸体的缘故，她在我面前并不像以前那么
拘谨小心了，有时候甚至还会和我开一些有些黄色的小玩笑，比如有一天早
上我起床上厕所，因为晨勃，鸡巴硬着撒尿的时候不小心尿到马桶的边缘上，
被她发现了，她对我说：“你不能把住了你那家伙，有些准头儿？”

　　我说：“太大了，不好把握，要不你帮我握着。”

　　她也不恼，作出一个握着一根很细东西的样子，继续跟我开玩笑说：
“好啊，来啊，我帮你。”

　　有的时候，我也会趁机毛手毛脚一下，拍一下她的翘屁股，或者摸一下
她的胸部，她虽然躲闪，但是也并不生气。

　　但是正是这些小事上的鼓励，最终导致了后面的事件。

　　　　　　　　　　　　　　（56）

　　那次事件纯属意外。因为女友工作比较忙，有一个多月没有来看我了，
所以我也确实有些急火。

　　那天晚上，和室友一起到另外一个同学家喝酒，庆祝他通过论文开题报
告。因为前一天晚上通宵玩游戏，所以那天晚上我不太在状态，喝了几瓶啤
酒就有些上头了，不太舒服，就提前回家了，想补觉。

　　回到家以后发现室友的老婆刚洗完澡，在卫生间的洗手池边对着镜子作
绿泥保养，大概她没有想到我会这么快回来，所以只穿了一件小背心和一条
三角裤，卫生间的门正对着客厅的大门，所以我一回来就看到了，因为刚洗
过澡，她的头发湿漉漉的，皮肤细腻光滑透着水汽，圆润丰满的双峰顶着窄
小的背心，勾勒出圆润的曲线，屁屁翘翘的被小内裤包裹着，一对美腿修长
光洁，我当时身体就有了反应；

　　她发现我回来了，倒也没有太尴尬，只是顺手把卫生间的门虚掩上了，
但是不知道是不是因为醉酒的原因，或者是因为她平时的鼓励，我居然走到
卫生间前把门推开了，跟她说我要小便；

　　这时差不多和她面对面了，不仅透过她的小背心连她浅色的奶头都看到
了，并且还看到了内裤边缘阴阜上露出的阴毛，她对我说：“你等一会儿。”


　　我说：“我等不了了。”说着就掏出了早已经勃起的鸡巴，假装要撒尿，
她看到了我的鸡巴，觉得我做得有些过了，虽然平时我们也开玩笑，但是从
来没有这么直接过，所以她也有些气恼，对我说：“让我先出去。”


　　也许是酒助色胆，我说了声：“别”。就从后面抱住了她，把她摁在了
洗手池上，心急火燎的把她的背心推到了奶子的上面，两手就握住了她的浑
圆丰满的乳房，透过洗手池的镜子，我可以看到她的奶子被我两只手肆意的
抓捏着，很是兴奋。


　　她开始挣扎，一边挣扎一边对我说：“你喝多了，快放开我。”我没有
理会她，继续揉她的奶子，玩弄着她小巧的乳头。她的每次挣扎都正好让她
富有弹性的屁股顶在我的鸡巴上，让我很爽；


　　我亲吻着她的脖子和耳垂，手指快速的拨弄着她的乳头，尽管她在反抗，
但是她的乳头很快就变硬了，像两个樱桃，我用一只手继续揉动着她丰满的
乳房，另一手朝下摸去，伸进了她的内裤，摸到了她饱满的肉丘，摸到她湿
漉漉的阴毛，手指触到了她湿润的小穴。她想躲我的手，都是屁股被我顶着，
她躲避不开，很快就被我捉住了她的小豆豆，湿湿的，每次触及她的阴蒂，
她的身体都会颤抖，阴道里不断的有淫液涌出，粘在我手上滑腻腻的。

　　我试图扒下她的内裤，她用手用力抓着内裤的裤腰不放松，我只好把她
的双手反剪在背后，用一只手摁着她的两只手，把她摁在洗手池上，这样她
的屁股就翘起来了，然后用另一只手扯下来她的内裤，她丰腴雪白的屁股就
展现我的眼前，虽然她还不住的挣扎，但是只是徒劳，我忍不住低头想把她
的嫩穴看个仔细，只见她两片粉嫩阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着
阴唇偶尔的翕动，一股乳白色的淫液被慢慢挤出，一直滴到地板上，拉出一
条长长的水线。

　　女人真是奇怪，明明还在不住的反抗，小穴却在往下滴水了。我忍不住
伸出舌头，朝她那水嫩的缝隙里一舔，她的身体竟然颤抖了一下，身体紧绷
了一下，然后更多了浪水涌了出来，我干脆把嘴唇吻在了她的阴户上。她的
身体不住的扭动，更多的淫水流了出来，嘴里在咒骂我的同时，已经有了含
混的呻吟声。

　　我用力的把她摁在洗手池上，掏出大鸡巴，没有费太大的力气就插入了
她早已湿透的嫩穴，很紧，很温暖。


　　她还在挣扎，她的嘴里还在骂着我，但是她骂我的声音越来越小，取而
代之的是急促的呻吟，刚才喧嚣的卫生间平静了下来，只有我插她时“噗哧、
噗哧”的水声，还有她低沉的喘息。大概插了十几下，我就想射了，但是不
能射，我抽出了鸡巴，把她翻转过来，让她叉开腿坐在洗手池上，她这次倒
是很配合，我又从正面插进了她的小穴，一边用力的抽插插一边低头含住了
她的乳头，使劲儿吮吸起来，大约才抽插十来下，她的喘息突然加剧，身体
抑制不住的颤抖，她甚至主动伸手抱住了我的脖子，而她的小穴也开始抽搐，
紧紧的吸着我的鸡巴，一股股的往外流出浪水，我知道她高潮了。这样的刺
激也让我无法忍受，我忍不住低吼了一声，把鸡巴深深的插入了她的肉体，
精液喷射而出……


　　干完以后的事情我记不大清楚了，好像她说她要洗澡，就把我推了出来，
我就回屋睡觉了，后来被室友回家开门吵醒，当时脑袋糊涂，也没有觉得害
怕，等他进了屋，我起来去厕所撒尿，闻到厕所里被喷过空气清新剂了，闻
不出刚才精液和淫水的味道。路过室友他们的屋门口，我有意停下来偷听了
一下，没有什么动静。

　　第二天早上，我起床去厨房吃早点，室友还没有起床，在客厅看到了她，
她低声对我说：“这事儿还没算完。”我这才意识到自己干了一件禽兽不如
的事情，我追到厨房向她道歉，她没有理睬我，就回屋了。　（57）

　　很多事情就是这么的无法预知，就像我偷偷意淫了室友老婆这么久，没
想到喝了点酒就把平时的幻想变成了现实。

　　早上她刻意躲避不理我，我心里还是有些后怕。我害怕她打 911报警说
我强暴她。但是稍微冷静了一下，仔细想了想，如果她想告我，那昨天晚上
刚刚完事儿的时候她就应该已经报警了，当时人赃俱在。可是她不仅没有打
电话报警，还把她沾有我精液的内裤给洗了，她自己又彻底的洗了澡，显然
没有想留证据告我。再说，她是一个比较害羞的女生，这种事情她应该不想
张扬吧。还有更重要的是――昨天晚上她很忘情的高潮了。

　　我清晰的记得她高潮的那一霎那，她突然睁大那双美丽的大眼睛，眼里
充满了迷离、羞涩和快乐。她使劲儿抱住我的脖子，丰满的乳房紧贴在我赤
裸的胸膛的上，两粒乳头因为兴奋而变得凸起，像两枚硬硬的糖果顶着我。
她的小腿用力勾住我的大腿，淫水四溢的小穴紧紧的箍在我的大肉棒上，忘
我的把我整根大肉棒套在她的花心深处……

　　我记得那时她的脸上漾起一丝迷人而又淫荡的浅笑――所以至少在那一
瞬间，她应该是和我一样的沉浸在性爱的快乐中。也是因此，我觉得她应该
不会告我强奸吧。

　　但是我心里还是有些不安，即便她不报警，万一她告诉室友实情，室友
会不会在愤怒之下做出什么傻事？

　　　　　　　　　　　　　　（58）

　　室友起床洗漱，在客厅和我打了一个照面，看他的样子，他应该仍然是
毫不知情，可是我却有些做贼心虚，赶紧回到了自己的房间，毕竟刚刚操了
人家新婚不久的美丽娇妻，心里还是有些愧疚的。

　　因为心里有鬼，忙乱间，我把手机忘在了客厅的餐桌上，等我想起来要
从房间里出去到客厅拿的时候，发现室友又在偷偷翻看我的手机，我不禁又
想起前几天他偷看女友发给我的性感照片时的情形，心里似乎没有那么不安
了，因为想到我的行为可以算是一种报复吧，但是又转念一想，他会不会在
知道实情之后因为想要报复我而去狂操我的女友？

　　我止不住的开始胡思乱想起来：如果昨天的事情换成女友和室友，女友
多半也会被室友强奸了吧？记得我刚和室友合租他还没有结婚的那个时候，
每当女友来看我，室友都会色迷迷的偷看女友，特别是女友穿着性感的睡衣
在客厅走来走去的时候，室友的两只眼睛几乎要喷出火来。那时，他心里肯
定也在盘算着把女友摁在地上强暴她吧？

　　还记得那次我和女友参加完朋友的生日party 回来，女友被灌了很多酒，
回家就倒在客厅的沙发上，我去洗澡，打开了卫生间的喷头才发现浴袍放在
了房间里没有拿，我没有关喷头就出了卫生间，正看见室友一脸慌张的坐在
女友的身边，烂醉的女友衣衫凌乱，连衣裙和内衣的肩带都被扯到了上臂上，
胸前露出一大片雪白细腻的乳肉，裙子的下摆被翻了起来，半透明的黑色连
裤丝袜一览无遗，透过丝袜女友白色透明的蕾丝内裤清晰可见，甚至可以透
过内裤若隐若现的看到女友那饱满的阴阜。

　　室友看到我，惊恐万分，他讪讪的指着烂醉的女友对我说：“她好像有
点儿不舒服，是不是要吐啊？”如果不是正好被我撞见了，天知道他要对我
女友做什么？

　　这么一想，我倒是不觉得对不起他了。

（59）

　　室友的老婆早上居然和室友一起去了学校。这让我有些吃惊。室友对我
说他老婆想准备一下考一次托福，提高一下英语，准备从今天开始每天都去
学校图书馆看书学习。室友的老婆在国内念的是一所师范大学音乐学舞蹈教
育方向，英语并不是特别好，所以一直都在准备学习英语。但是她偏偏开始
在这个时候变得勤奋起来，反而让我觉得不安了。

　　　　　　　　　　　　　　（60）

　　一天都在胡思乱想，不知道室友的老婆和室友这一天在一起都会说些什
么，万一她说了怎么办？室友会不会找我算账？如果那样，干脆就让他操我
女友一次得了，算是扯平。他一定会很乐意的，我知道他幻想我的女友很久
了。但是女友那边怎么办？她会答应吗？这当然不能跟她明说，因为这样我
就暴露了，女友未必能原谅我……要不然就明着来，3P？

　　虽然女友很少聊起她的那个前任垃圾白人男友，但是我觉得她和那个jerk
（女友现在提到他都叫他 jerk ）应该有过 3P.和我在一起以后，女友删除
了很多和她前男友的照片，但是我记得看过他们和另外一个白人男生去加勒
比海旅行的照片。

　　那是一个比较荒芜的离岛，有一片很美丽的白色沙滩，但是沙滩上只有
女友和那两个男生。女友穿了性感的白色比基尼，泳衣外面还套一件白色棉
质的沙滩裙。后来女友脱下沙滩裙下海去游泳，但是让人吃惊的是，她连比
基尼也一起脱了，赤裸着身体喷了防晒霜就下海游泳了。

　　接下来的照片里，有一张三人的自拍合影，女友双手擎着照相机坐在两
个男生中间，丰满赤裸的乳房被两个男生一人握住一只，硬硬的乳头从男人
们的指间漏出来，像两粒诱人的樱桃，而女友却也毫不介怀的哈哈大笑着。

　　在下来的照片，另外那个男生躺在沙滩巾上，没穿泳裤，粗大的鸡巴一
柱擎天，而女友坐在他的身旁，一手拿着 corona 淡啤酒，一手指着那个男
生勃起的鸡巴，作吃惊可爱状……

　　当时因为是在偷看女友的照片，还没有看完，女友就进来了，所以匆忙
的关闭了那个文件夹，没有看到后来究竟发生了什么。但是我猜想后来应该
是干了吧……如果那个时候女友可以接受 3P ，那么现在应该也没有问题吧？

　　突然又觉得自己很可笑，怎么就想到 3P 上了。

　　　　　　　　　　　　　　（61）

　　傍晚的时候我到室友的实验室去找他，他还在学校没走，我知道他很勤
奋，一般都会工作到很晚，我想探探他的口风，所以对他说昨天晚上没有喝
爽，我想再请喝两杯。有免费的酒喝，他自然很高兴，说要给他老婆打个电
话，说晚上不回去吃饭了。我这才知道他老婆已经回家了，心里踏实了一些，
就跟他说我替他打电话吧。

　　越好半个小时以后在门口见，我拨通了室友老婆的手机，告诉她我和室
友晚上去喝一杯，不回家吃饭了，她显得有些紧张，居然先对我说：“你千
万别乱说话！”

　　听她这么说，我反而100%的放心了，故意反问她：“乱说什么？”

　　“你……！”她一时间有些语塞。“昨天的事情我还没有原谅你！”她
有些气恼了。

　　“那是谁用腿勾着我不肯放开的？又是谁流了那么水水出来，弄的我现
在身上还是一股美女的味道？”我继续故意反问。

　　“你……混蛋死了，晚上回来再找你算账！”说完她就挂了电话。不知
道她是不是真的生气了。


（62）

　　我和室友去了一家离学校大约30分钟车程的酒吧。离学校太近的酒吧不
够热闹，太远的又担心安全，我和他去的这家酒吧英文名字叫做 school puss，
名字听起来很暧昧。

　　酒吧里很吵闹，我挤到吧台前把信用卡给侍应生，换了一个数码牌，然后
要了一大玻璃罐的黑啤酒（American Pale Ale）和室友到一个稍微僻静的
角落。酒吧的中间是好几张台球桌，一些围着球桌打台球喝酒。

　　因为我和室友都没有吃饭，坐下来，我打了旁边一间 pizza店的电话要
了 pepperoni（意大利辣味香肠）的 pizza，打完电话，却发现室友的眼睛
正直勾勾的盯着离我们不远处的一张台球桌。

　　顺着他的目光看去，台球桌边站着一个身材高挑的中国女生正在和几个
人玩台球。她穿了一双黑色的高跟皮凉鞋，一条极短的牛仔短裤，一双美腿
修长光洁，屁股浑圆结实。她上身穿了一件窄小的白色低胸吊带，丰满挺拔
的乳房被黑色蕾丝内衣束缚出一道深深的乳沟，内衣的肩带似乎是不经意的
滑落在她雪白玉润的胳膊上，更显示出别样的性感。

　　这时候，她的对手失误了，她兴奋的跳了一下，一对高耸的乳峰上下晃
动，室友的眼珠看得几乎都要掉在地上了。我打了他一拳，说道：“有老婆
的人还这么不守规矩？”

　　他似乎根本就没听说话，只是自言自语的说：“这妞真不错！”

　　“要不要我介绍你认识一下？”我一边喝着苦味的啤酒一边问。

　　“你认识她？”室友有些吃惊。

　　“何止是认识？”我掏出手机，打开 facebook ，找到了 Evelyn （那
个女生的名字），把手机递给了室友。室友一边点开她的相册浏览，一边问
我：“你跟她很熟？”

　　“我俩儿交往过一段时间。”我说。我没有撒谎，在我认识女友前确实
和她交往过一段时间。

　　室友色迷迷的看着 Evelyn 的照片，特别是夏天的比基尼照，似乎光看
还不过瘾，还不停的用两个手指试图把照片放大，甚至还刻意的用手指去触
及照片里 Evelyn 的胸部和两腿之间，似乎这样也能给他带来快感一样。

　　这时我的手机来了一条短信，是 pizza店送外卖的发给我的，他在酒吧
的前台，让我去拿 pizza，因为室友还在一边喝酒一边看我的手机，我只好
把手机留给他，去签单拿pizza.

　　回来的时候给 Evelyn 打了个招呼，说好久没见了要不要过来喝两杯，
catch up一下，她说她和朋友也是刚来，玩一会儿在来找我。

　　回到桌旁，室友迫不及待问我都和 Evelyn 聊了什么，我说她一会儿过
来找我们聊天。

　　不知道是不是有几分醉了，室友指着facebook上的一张照片，猥琐的笑
着对我说：“你居然也上镜了，不怕被你老婆吃醋？”

　　我接过手机一看，那是一张在一间简易的汽车旅馆里拍的照片，旅馆的
桌子上不仅放了 coffee marker（冲咖啡的机器），和旅馆赠送的哥伦比亚
咖啡包和立顿红茶包，还在茶包边上放了两个免费赠送的避孕套。一般很少
会有旅馆赠送避孕套，所以 Evelyn 大概是觉得好奇，就对着桌子上镶的镜
子一边做鬼脸，一边指着拿两个避孕套。而不幸的是，我正在她身后的床边
坐着脱鞋，也被拍了进去。

　　“哦，那是我们出去玩，路上下了大雨，高速没法开，天有快黑了，就
在高速边随便找了一家汽车旅馆暂时住了下来。”我对室友说。

　　“那你们干了吗？”室友问。

　　“那不是废话吗？”我一边说，一边把剩下的酒喝完，一边给路过的侍
应生我们的号码，又点了酒。

　　室友一脸艳羡的神情，他肯定在脑子里已经把 Evelyn 意淫了无数遍了
吧。

　　说实话，男人真是奇怪的动物。室友的家里明明有如花似玉的老婆，可
是看到了性感的美女，他还是一副急色的模样，但是又想到了自己，自己又
何尝不是呢？女友那么漂亮能干，但是心里却被室友的老婆弄的痒痒的。

　　想起室友的老婆，我心里一阵潮动，又有些兴奋了。而这时，室友低声
的问我：“她干起来爽吗？”

　　我正在胡思乱想着他的老婆，他这么一问我，我差点儿脱口而出：“没
你老婆爽。”

　　幸好及时意识到了，为了掩盖我瞬间的事态，我低声对他说：“告诉你
一个 Evelyn 的秘密吧。”

　　“说，你快说，什么秘密？”他急切的问。

　　“别看她奶子大，她的奶头是内陷的。”我不由有些得意的说。

　　“奶头内陷？”

　　“嗯，她的奶头中间是一道浅浅的小坑，你必须用指头挤着她的乳晕，
然后用舌头去舔她的奶头，等她的奶头变硬，才能凸出来，不过她的奶头异
常的敏感，我刚认识她的时候我们一起去图书馆写作业，晚上十点多，北楼
四楼那边没什么人，我们连就开始腻歪，她面朝我坐在桌子上撩开衣服让我
玩她的奶子，我把她的乳头弄硬了，一边用牙咬，一边用指头揉，后来来人
了，我们赶紧坐好，但是她刚才正好坐在了我写的微积分作业上，小骚穴里
流了很多骚水出来，把我的作业都打湿了，因为第二天要交作业，我也来不
及重写，只好把沾着 Evelyn 淫水的作业给交了……”

　　室友一边听我说，一边咽着口水，喉结上下鼓动，显然他听的很过瘾，
但是他嘴上却说不信，咬定我是在说大话。而我那时讲起和前女友的故事，
也觉得非常的兴奋。在他的激将下，我从手机的 dropbox里翻出了珍藏的和
Evelyn的照片（见下图），这些照片女友都没有见过。

室友的眼神像被磁铁吸住了一样，仔细的盯着照片看，足足看了五分钟
还意犹未尽，他追问我还有没有？我一把夺过手机说：“滚！”

　　可是室友却丝毫没有被冒犯，他仍然厚着脸皮问：“那你们为什么分手
啊？”

　　我跟他碰了杯，又喝了一大口，说：“当然是因为我媳妇了，她不如我
媳妇爽，哈哈。”我居然也无耻的笑了。

　　“为什么，就是因为她乳头内陷吗？不过你媳妇的奶头是挺翘挺漂亮的。”

　　室友无意冒出了这后一句话。马上，他觉得他有些失言了。而我心里也
有些惊讶，没想到他会公开品论我女友的乳头，但是吃惊不爽之余，又隐隐
的觉得有些兴奋刺激。

　　“操，你怎么知道的！”我装作愤怒的打了他一拳。

　　他一边躲闪，一边理直气壮的说：“你老婆天天在家不穿内衣，就是不
想看也看到了！”

　　我一时也不知道该怎么回答，为了报复，我也说道：“你媳妇的奶头也
不错，粉嫩粉嫩的，一看就是没有多少男人吸过。”

　　可能是酒精的作用，这下子室友也有些怒了，居然爆粗口说：“少瞎鸡
巴胡说，我媳妇就我一个男人，哪像你媳妇那么经验丰富！”

　　他这么一说，我心里反而一阵得意，心里想，你媳妇可不止你一个男人
啊，至少从昨天起就不是，但是我自然不能表现出来。只是装作不信的说：
“少鸡巴吹牛了，这年头找个处女比找头母猪都难，你跟她第一次干，她出
血了？”

　　室友的气焰顿时矮了一截，他强辩道：“她是学跳舞的，一不小心就会
把处女膜弄破。”

　　“扯鸡巴淡！恐怕她是被她的男老师和男舞伴排着队捅破的吧？你以为
我没见过教练教跳舞？我在国内念中学时的女友就是艺校的，她的老师隔着
紧身裤用手摁着她的阴部让她练劈叉，她第一次高潮就是被老师给摁出来的。

　　你老婆那么性感漂亮，怎么可能幸免遇难，如果你老婆像芙蓉姐姐那样，
我倒是相信她会守身如玉，哈哈哈哈！“。我喝了点酒，说话也开始放肆起
来。

　　室友被我的话说急了，眼见就要发火。但是突然他又变得冷静了，甚至
满脸堆笑，我这才发现，因为我和他说话的声音太大，Evelyn正在朝我们这
边张望，看到室友，冲室友笑了一下，室友就马上变得和气了。操，男人就
是贱啊！

　　既然室友都软了下来，我也没在继续跟他打嘴仗，而是回到了他原来的
问题上，指着远处的 Evelyn 对室友说：“这小妮子太闹，又太骚，不是可
以长期交往的对象，不如我媳妇贴心。还有在床上，她也很喜欢闹腾，但是
每次只要她高潮了，她就停了，我媳妇不一样，每次都把我弄得舒舒服服的。

　　再说，我媳妇也能干，你想她毕业的时候，正是金融危机严重的时候，
各个银行都在裁员，但是她却能在XX投行找到工作，我觉得她挺牛B 的“。

　　室友这时候似乎想起了什么事儿，有些欲言又止，但是想了想，他还是
没说。

　　我看他的样子，忍不住骂他说：“磨叽啥，想说就说呗。”

　　他这才吞吞吐吐的说：“你说这个，我想起了一件事，说出来你可别生
气啊，就是你媳妇找工作那时候，那时候咱们还没合租，我跟你们也不是很
熟，那个星期学校组织校园面试，很多公司来面试人，我当时只是好奇，也
想去看看我们专业的就业行情到底怎么样，就去参加 SPX公司的一个 Reception
Dinner（自助晚宴），主要是他们公司的一个部门经理来作一个关于市场发
展的报告，同时也收简历。来参加招聘的公司的会场都在学校旁边那家 Sheraton ，
但是因为会场安排不开，SPX 的活动就在离学校稍远一点儿的那家 Doubletree，
那活动倒是没有什么，活动结束以后，大概晚上十点左右，因为来参加 SPX
活动，它给发了这家宾馆酒吧的 coupon （优惠券），可以免费点一杯鸡尾
酒，我就跑去二楼酒吧蹭这杯免费的酒喝，你猜我在里面见到了谁？”

　　“操，你卖什么官子啊，继续说。”虽然嘴上这么说，但是心里有些打
鼓。我大概想了一下时间，女友就是在那次招聘的时候，通过校园里的第一
轮面试，然后去公司参加第二轮 onsite super day （就是到公司的总部面
试，一整天，到了晚上就能知道结果，所以叫做“超级日”）。但是白天面
试完，她说她的感觉不是特别好，因为面试的时候太紧张了。她非常喜欢那
家投行，所以很担心，我当时还给她出主意说，要不然给公司来的面试官写
Thank You Letter（面试完，感谢面试官的客套信）时，问他能不能在约个
时间谈谈。女友照着我说的做了，那个面试官约她晚上在谈一次。我隐约记
得地点就是 Doubletree 旅馆。

　“我要了最贵的鸡尾酒但是那个操蛋的侍应生说我的coupon最多只能

　　消费 15 美元，太操蛋，我只好点了一杯 15 美元的，没有给小费，坐
到一个角落，一边喝，一边看美女，结果看到了你媳妇，穿着一身职业装，
白色的衬衫，黑色的西装套裙，黑色的薄丝袜，黑色的高跟皮鞋，不远另一
个角落里的一张桌子上和一个肥胖的穿着西装的中年白人喝酒聊天。你媳妇
显得挺紧张的，因为酒吧里灯光昏暗，我开始以为他们是在面试，但是后来
我仔细看了才发现，你媳妇神色紧张是因为在桌子下面，那个白人把手放在
了她的大腿上。“

　　“你鸡巴胡说！”我这会儿是真的吃惊了。女友从来没有告诉过我这些。

　　“真的，如果是我瞎编的让我这辈子都阳痿。我当时和你女友也不熟，
只是觉得是个美女，就在一边偷看，后来发现那个老白把手伸进了你老婆的
裙子里，她试图向躲避，但是那个老外在她耳边低声说着什么，并且还用另
一只手搂着你老婆的肩膀，所以你老婆也躲不开。摸了一会儿，那老白把手
拿出来，放在你老婆的眼前，他的指头上泛着水光，你老婆羞得低下了头，
那个白人一边淫笑着，一边又伸手去抓你老婆的大胸，你老婆怕被别人看见，
只好趴在桌子上，那白人就肆无忌惮的在桌子底下把手伸进你老婆的衬衣领
口去揉。后来你老婆站起来，我以为她要走了，可是她拿了手提袋去了卫生
间，而那个白人放了钱在桌子上，也跟去了卫生间。我等了大概二十多分钟，
两个人都没出来，我的酒喝完了，侍应生不停的白我，我就只好走了。”室
友说。

　　室友说完，有些幸灾乐祸的看着我。我知道他是在报复我刚才说的话，
所以他说的话我自然也不会全信，但是女友那天晚上确实回来的很晚，还有
一身酒气。我当时还说过，哪有面试喝酒的，太不职业了。

　　看着室友得意的表情，我实在已耐不住，就简要和他说了他老婆在浴室
跌倒的事情。我说虽然我是无心的，但是我还是不小心被你老婆看光光了，
不仅看到了她粉嫩的小乳头，连小穴也看到了。

　　我本来以为室友会怒火中烧，嚣张的气焰被我浇灭。但是出乎我意料的
是，他居然用毫不吃亏的语气说：“我又不是没见过你老婆的骚隆Ｔ勖歉
合租的时候我就见过，你媳妇来看你，你去上课了，我也在学校，但是有事
儿中间会了一趟家，下午一点多的时候，你媳妇在客厅的沙发上睡着了，只
穿了一个小背心和一条小内裤，并且背心被撩起来撩到了大奶子的上面，露
着奶头，内裤褪到了大腿上，她的一只手还放在骚穴上，显然一个人在沙发
上自慰完睡着了，那场景真他妈的香艳，要不是那时候我和她还不是很熟，
我真要操她了。你老婆是个尤物，操一次就是死也值了。”室友眉飞色舞的
说。四大 picher 的啤酒下肚，他说话更没有禁忌了。

　　“你老婆也一样，有机会真想操她一次。”我说，一边说，一边又点了
酒。

　　室友也丝毫没有气恼的意思，一口酒下肚，反而很豪爽的对我说：“那
要不然我们交换吧？”

　　“操，你牛逼，你舍得你如花似玉羞羞答答的小娇妻吗？”我问。

　　“能操你媳妇一次，也值了，兄弟，你是不知道，你媳妇太骚了，总勾
的我想犯罪，还记得那次她喝的烂醉躺在客厅沙发那次吗？就是你回来去洗
澡那次，我见她睡的沉，就趁机去摸了她的胸部，没想到轻轻一碰她的奶头
就硬了，嘴里还乌拉乌拉的呻吟着什么，吓我一跳。”室友意犹未尽的说。

　　“你他妈太孙子了，这事儿你都干的出来！”我说。

　　“彼此彼此，你也没少对我老婆毛手毛脚。上星期你在厨房拧了我老婆
的屁股一下，以为我在客厅玩游戏没看见？别装了无辜了。”室友说。

　　“那你当时怎么不说？”我故意问。

　　“给你留点面子。不过说实话，我有时候也在想，像我媳妇那么羞涩的
人，让你这样的流氓调戏一下也好，不然她太放不开，不瞒你说，她在床上
太拘谨了，每次就是闭着眼睛躺在那里，一动不动，比你老婆那销魂蚀骨的
风骚差远了，真羡慕你老兄！说真的，让兄弟日你老婆一次吧，就一次。”

　　室友说。

　　“那你先让我操你老婆一次。”我也大言不惭的说。

　　借着醉意我们越聊越起劲儿，这时身边突然响起了一个女生的声音，把
我们俩个人吓了一跳。



 （63）

　　Evelyn站在我面前的时候，我不禁又被她的那双美腿所吸引。她的腿还
是那么的光洁修长，雪白圆润。原来我特别喜欢让她用双腿夹住我的鸡巴，
一边让她的美腿摩擦着我的肉棒，一边用手从后面握住她丰满的乳房把玩，
用指尖捏住她凹陷的乳头，直到把它揉搓成一颗硬硬的蓓蕾。

　　所以有时候，男人就是贱，和她分手的时候，我觉得我操她已经操的不
想再操了，可是经过这么一段时间不见，再次见到，看到她小短裤下包裹的
圆翘的屁股和两腿间鼓鼓的阴部，我的鸡巴又有些蠢蠢欲动。

　　“喂，过来跟你们聊会儿天。”Evelyn说。“不会吧，你们是不是男人
啊，只喝啤酒？”她指着我们桌子上的pitcher 说。

　　“你想喝什么我请啊。”有些醉意的我故作大方的说，顺手把我的号码
牌给她。

　　她毫不客气的接过来，去了吧台。而这时室友却还一直盯着她的背影咽
着口水。

　　“兄弟，这么饥渴？”我拍了他一下，“你老婆的小嫩禄共还荒闼的？”
借着酒劲儿，我继续享受着语言上肆无忌惮的快感。

　　“操，审美疲劳，操多了就不如刚认识的时候爽了。”室友缓过神来回
答道。

　　我跟他碰了杯，喝了一口啤酒，说：“我也一样，有时候甚至想看别的
男人操我未婚妻。”我故意用了“未婚妻”这三个字而不是平时说的“老婆”，
我觉得这样说着更过瘾。

　　听我说这话，室友还是有些小吃惊，怪笑的看着我。我问他：“你没过
这种想法吗？”

　　他摇摇头，说：“没想过。”

　　“那你刚才还说交换？”我问。

　　“那是两码事儿，等价交换和无私奉献不一样。来，为你无私奉献干一
杯。”室友又举杯。一饮而尽之后，他低声跟我说：“既然你都这么无私奉
献了，帮兄弟一个忙，我想干 Evelyn.”

　　　　　　　　　　　　　　（64）

　　Evelyn点了一整瓶苏格兰威士忌和一桶冰块，坐在我和室友之间和我们
划拳喝酒。玩了一会儿我故意激她说这样玩没意思，问她敢不敢玩点儿更刺
激的。她自然而然的说当然敢玩。我和她一人拿出一张一美元的纸币，猜我
们两个人手里纸币序列号里的数字，譬如我说我们两个一共有三个二，她就
可以选择说有四个二，或者三个三，一直往上加，任何一方不想跟了以后，
都可以要求摊牌，看看谁赢。（这其实是最早流行在华尔街上的一个游戏，
我是从女友那里学来的）

　　明白了规则，她问我赌什么。我说如果我输了，就一口气喝掉这剩下的
半瓶威士忌，如果她输了，就把内裤输给我。她居然想都没想就答应了。

　　我之所以有必赢的把握是因为我的钱包里有一张序列号有六个九的一元
美钞，我一直把它留在钱包里，就是为了这样的场合。

　　游戏开始。Evelyn也取出一张一美元纸币扣在桌子上，然后她先叫四个
一，显然她没有经验，我跟着叫五个一，我想循序渐进。她叫五个二，就这
么到后来，我叫道六个九的时候，她犹豫了一下，不敢跟要求摊牌，因为她
觉得我是在故意诈她。当然，她输了。

　　Evelyn果然还是以前那样愿赌服输的爽快脾气，她利索的站起来，去了
趟卫生间，回来的时候，丢给我一团黑色的东西，我接住一看，是一条黑色
蕾丝丁字裤――后面就是一根黑色细带，前面是透明的蕾丝，穿在身上应该
连阴毛都遮不住吧。

　　我把她的内裤在鼻子下嗅了一下，一股香水和女人体香的味道，她看着
我，说了一句：“变态！”然后还要玩。

　　我对她说：“慢着，你不会耍诈吧？这真是你的内裤吗？”

　　她一副很不屑的模样：“我清清白白一女子，不信你看。”说着她解开
了牛仔短裤的金属纽扣，把拉链往下拉了小许，固然里面是真空。我和室友
都如痴如醉的看着，可是她却飞速的系好短裤，要继续玩。

　　我们手头没有足够多的纸币，所以我们就自己随意写下10个数字，然后
开始猜。就在这时我的手机响了，是女友打来的。我就顺手把 Evelyn 的内
裤扔给室友，然后找个僻静的地方接电话，临走时我给他使了个眼神，让他
再接再厉。Evelyn看我的眼神有些醋意。

　　　　　　　　　　　　　　（65）

　　女友还在加班，我说这么晚了，还是早点儿回家吧。她说今天必须做完，
不然明天又要被老板骂了，我和她开玩笑说：“那你牺牲一下色相，贿赂一
下他不就行了？”女友也一本正经的说：“嗳，那倒也是哦，看来明天上班
又不能穿内衣了。”

　　我故意说：“你倒挺有经验的嘛。”

　　“当然，人家面试的时候就没有穿内衣。”女友俏皮的说。

　　不知怎的，我脑海里闪现出刚才室友给我说的那番话来。难道他说的是
真的？

　　“就是你那天晚上去 Doubletree hotel 面试？”我问。

　　“哇，你记性好好啊！是啊，是啊。”女友坏笑着说。

　　“那面试官一定大饱眼福了？”我继续问，不知道是不是因为喝酒的缘
故，我居然没有感到愤怒，反而有些兴奋了。

　　“嘻嘻，那当然了，面试官约人家在宾馆里一个僻静的小酒吧里面试，
就坐在人家身边，人家咪咪那么大，外面的外套脱了以后，白色的衬衫，很
容就被发现里面没有穿内衣啊。”

　　“面试官大叔现开始还只是偷看人家的乳沟，后来假装无意的摸人家的
大腿。见人家有求于他，不敢反抗，越来越色胆包天，到了后来他干脆把手
伸进人家新买的衬衫，一边揉着人家的咪咪，一边问面试的问题。他还好坏
的，故意用指甲去掐人家敏感的咪咪头，弄得人家又痒又兴奋，根本没有心
思回答问题，身上酥酥麻麻的，小穴穴里不停的流水水，连丝袜都湿透了。”
女友也故意顺着往下说。

　　“你也没有穿内裤？”我问。

　　“当然没穿了，西装套裙下面就穿了薄丝袜。大叔不停的摸人家，还被
手伸进人家的套裙，蘸着人家的水水揉人家的小豆豆，把人家弄的更湿了，
人家实在忍不住，想去卫生间整理一下，可是没想到大叔也跟进来了。”女
友继续故意娇声的说。

　　“然后呢？”我追问，不知不觉间我的鸡巴已经勃起了。

　　“然后，大叔把人家拉进厕所小隔间里把门关上，把人家摁在墙上狂吻，
口水弄了人家一脸，好讨厌！”女友风情万种的说。

　　“他想操你？”我忍不住问，整条鸡巴已经傲然直立。

　　“你讨厌死了……是啊，大叔还要把大舌头伸进人家的小嘴，躲都躲不
开。人家又不敢喊，后来他又得寸进尺的去亲人家的脖子，哦，不是亲，是
舔，好恶心的，然后又用手隔着衣服去揉人家的大咪咪，乳头都被他弄硬了。
他就弯腰粗暴急躁的扯开人家专门为面试买的 Ann Taylor 衬衫，人家雪白
的大咪咪就露出来，乳头粉嘟嘟的翘着，他用手用力握住人家的大咪咪，让
人家乳头翘的更高，然后低头去含住乳头使劲儿的吸，弄得人家酥酥麻麻的，
想扭动挣扎，他又不让，还用手隔着套裙去摸人家的屁股……”

　　我躲在转角偏僻的地方，忍不住把手伸进了裤子，一边听女友绘声绘色
的描述，一边开始撸动鸡巴。

　　“然后呢？”我急切的问。

　　“大叔的大嘴把人家粉嫩敏感的乳头和乳晕都吸在嘴里，一边用力的用
舌头搅动，一边还翻着眼睛看着人家的脸，人家好羞啊，脸都羞红了，不敢
看他。他又把人家的套裙卷起来，隔着丝袜摸人家翘翘的屁股和雪白的大腿，
然后摸到人家的两腿之间，发现人家流了好多的水水，他还把湿湿的手放在
人家眼前炫耀，人家好羞啊，可是一害羞，又一股水水从那里流了出来，热
乎乎湿漉漉的顺着丝袜流下去……”

　　我加快的撸鸡巴的速度，问：“那再然后呢？”

　　“臭老公，你色死了，我瞎编的故事你还听的这么起劲儿，好了，不给
你编故事听了，编的人家真的都湿了……要去工作了，如果再不赶紧加油，
明天真的不能穿内衣了，嘻嘻，你也早点儿睡吧，别总是熬夜，伤肾的。”
又聊了两句，道了别，女友挂了电话，可我的裤裆还是鼓鼓囊囊的，心里有
些乱，一方面是因为没有释放的激情和精液，一边又不知道她说的是不是真
的，也许真的只是在编故事吧？至少我记得她面试那晚是穿了内衣的，因为
她在镜子前挑了半天的内衣，才选定一件红色的薄蕾丝内衣，我跟她说你穿
白衬衫红色内衣会透色的，她还笑着回答，要得就是这个效果。

　　　　　　　　　　　　　　（66）

　　我回到室友和Evelyn那里时，室友已经醉倒在一边不省人事了，Evelyn
在用手发短信，见我回来，就问我什么电话要打那么久。我说也没什事儿，
指着室友问：“他怎么了？”

　　“一直输，一直喝酒，把自己喝翻了呗？这家伙，总想占我便宜，可是
老娘哪有那么傻？哼哼……” Evelyn 说。

　　“那你还把内裤输给了我？”我反问。

　　“切，我还可以把我自己都输给你呢，可是你敢要么？真不明白她有什
么好的？。”Evelyn站起来，准备要走。路过我耳边的时候低声对我说：
“知道刚才你跟我打招呼的时候，我那边一起打台球的男生们在说什么？
他们在讨论你现任女友的床上功夫，我敢打赌，她吃过的鸡巴比你吃过的热
狗都多！”

　　Evelyn走了，我一时间有些木然。

　　　　　　　　　　　　　　（67）

　　和室友回家时，已经很晚了。室友的老婆还没睡，在等我们回来。在客
厅的沙发上一边看着一部不知道什么名字的加了汉语字幕的美剧，一边等我
们。她虽然到美国一段时间了，但是英语还是不太好，美国这边的电视她还
是看不太懂，所以都是下载的国内字幕组翻译过的片子，顺便也算是锻炼英
语。

　　她穿了带花边的浅色短袖睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她挺
拔丰满的胸脯，洗过的头发随意的挽在脑后，显出别样的性感风韵，见到室
友醉得不醒人事，她眉头皱了皱，和我一起把他室友扶到沙发上歪倒，在放
下室友的一瞬间，她因为侧着身子，衣襟被拉开一道缝隙，我又看到了她雪
白饱满的乳房，心里不禁一阵激动，她睡衣里面竟然是真空，我的鸡巴又抬
头了。

　　放下室友，她有些紧张的拉我到一边，问我：“你都跟他说什么了？为
什么他喝成这样！”她的话语中带着怒气。

　　“我什么也没说，真的，我怎么会乱说呢？他自己碰到美女要喝人家拼
酒，结果喝多了。”我说的实情。

　　“那你为什么没有喝醉？”她问。

　　“美女没有看上我。”我说。

　　“我才不信！”她回答。

　　“我是说你，美女，你不是就没有看上我吗？”我嬉笑着。

　　“你……”她突然伸手在我的胳膊上拧了一下，拧的我生疼，然后叹了
一口气对我说：“帮我把他扶到床上吧，我一个人没那么大的力气。”

　　我帮她把室友拉起来扶到他们卧室的床上，室友的老婆很贤惠的帮他把
外衣解开扯下来，又去脱他的鞋，当她撅着屁股给室友解鞋带的时候，我真
有想从后面干她的冲动，但是在那一瞬间我又有些犹豫，似乎是酒醒后道德
的回光返照，心里想毕竟是别人的老婆，干一次已经是有悖人伦了，怎么能
再二再三呢？

　　她帮他脱裤子的时候，发现了他裤子口袋了那条黑色的蕾丝丁字裤，那
是 Evelyn 的。等她明白了手上拿的是什么之后，先是一脸的错愕，最后又
有些迷茫的问我这是哪里来的？

　　我说：“这当然是美女送的了，你闻还有美女的体味呢！”我把她拎着
这条丁字裤的手推到她的鼻前，而她却像触电一样，极其厌恶的把这条性感
的内裤扔到一边。回头瞪着沉睡中的室友，一脸委屈与愤怒。

　　看着她生气的样子，我心里有些暗喜，又有些过意不去，所以低声安慰
她说：“俗话说百日夫妻似海深，你们也在一起这么久，这点儿小事儿，别
往心里去，他其实也就是喝多了，只是一时把持不住，男人都这样，他其实
肯定还是深爱着你的，别太介意了。”

　　听了我的话，她似乎并没有得到宽慰，反而扭过头来，用她那双水汪汪
美丽的大眼睛瞪着我，一字一字的对我说：“这是不是也是你昨天晚上的借
口？”

　　真是一个聪明的女人，一下子就把我心里想的猜到了。但是我还是故作
镇定的说：“我和你跟他和那个女生不一样。他们今天晚上才认识，而咱们
好歹也在这个屋檐下住了这么久了。他们只是萍水相逢，而我们是熟识的，
是朋友。”

　　“有不同吗？不都是同一个目的！”她看上去仍然很怒气冲冲，我不知
道是因为室友还是因为我。

　　“朋友不一样，因为朋友之间有精神上的友谊。就好比我昨天并不是只
是想发泄自己的欲望。我承认我很久没有过性爱了，是很饥渴，恨不得直接
就把我的大鸡巴插进你的小肉穴，狂插几下，一泻为快，但是因为我们是朋
友，我仍然很用心的考虑到你的感受，爱抚你，亲吻着你的流淌着爱液小穴
给你口交，插入的时候也是慢慢的，害怕我的大龟头弄伤了你又紧又嫩的小
穴，并且一直等到了你高潮我才射精。”我一本正经的说。

　　听到我说起昨晚的事情，她已经羞红了脸，又听到我不断的提起“鸡巴”，
“肉穴”这样的词，她变得更加的羞赧，漂亮的脸蛋上飞满了红云，一对大
眼睛不安的朝一旁她老公熟睡的方向瞟去，似乎担心她老公听到什么，室友
仍旧睡得像死猪一样，他的均匀的鼾声让她放心了一些。

　　“强词夺理，如果你当我是朋友，那昨天我让你停，你为什么不停？”
她似乎不想刚才那么生气了。

　　我走近了她一些，她下意识的朝后退了腿，但是后面就是床了，她无处
可退，我把嘴巴凑到她的耳边，小声对她说：“你只是嘴上让我停，但是身
体上却在鼓励我，从我抱住你的那一瞬间开始，你就很想要对不对？我感觉
到了你身体的颤栗，还有你小穴里不停流出的淫水。”

　　她脸已经红到了耳根，伸手要来推开我，冲我说：“你胡说！”

　　我就势一把抓住她的胳膊，嘴朝一旁熟睡的室友努了努，说：“他都告
诉我了，说其实你们的做爱从来都很乏味，说你不够骚，他不满足，所以才
会和美女在酒吧胡来，而你，恐怕也不满足吧？你多久都没有高潮了？”

　　她瞪大了眼睛，很吃惊，望了望仍然在一旁扯着呼噜的室友，似乎不敢
相信他会向我说这样的事情。

　　我这时趁势一把抱住她，把她推到在床上，轻声对她说：“为了友谊，
我这是在帮你――们。”

　　　　　　　　　　　　　　（68）

　　室友卧室里的灯还亮着，室友睡在床的一边，沉酣的打着呼噜，而他美
貌的娇妻却被我摁倒在了床的另一边。她一脸慌张，下意识要呼喊。

　　我跪在床边，胳膊压在她的胸口上，手捂住了她的嘴，用另一只手比在
我的嘴前，示意她不要出声。

　　她试图想扭动着躲开我，可是她的老公就睡在一旁，她的动作也不敢太
大，像一只无助的羔羊，躺在砧板上。而我却因为晚上和室友的那番谈话，
没有任何的顾忌，我不怕他醒来，因为他答应过我可以操他老婆。在加上现
在这样的场景――在熟睡室友的身旁玩弄他的娇妻给了我莫大的刺激，所以
室友老婆的反抗简直变得不值一提了。

　　我用双手握住她的脸颊，仔细的端详着她秀美的脸庞。她如云般的乌发
在枕上散开，更加衬托出肌肤的白皙，长长的睫毛下，一双水汪汪大眼睛不
安的看着我。她的嘴唇丰满红润，充满了诱惑，我忍不住低头把嘴唇贴在了
她樱桃般的小嘴上。

　　她紧闭着双唇，拒绝我的亲吻，但是脸颊又被我搂住，无法的躲避，我
把自己的嘴唇压在她的樱唇上，努力用舌头撬开她温软的芳嘴和洁白的贝齿，
一点一点儿的把舌头伸进她的嘴中，她的津液甜丝丝的，刺激着我去索取更
多，终于，我的舌头搜寻到了她那香软温热的舌尖，当我们舌头触碰的那一
瞬间，我的身体颤抖了，我感觉到她的身体也跟着一起颤抖。

　　她仍然试图躲避，她用手使劲儿向下想拉开我的手臂，这样她的脸颊就
可以自由了，可是她这样一拉，正好把我的手从她的脸颊拉到了她怒耸乳峰
上。我就势隔着睡衣抓住了她高耸娇嫩的乳房，她的乳头竟然早已经兴奋的
硬起。

　　因为我的一只手被她拉开，她终于可以把脸扭到一边躲开我的热吻。我
低头在她的耳畔低语：“看，奶头都变硬了，还说不想要？”

　　她把头转过来，想申辩什么，但是她的小嘴又被我的嘴巴压住，这回没
有费太大的力气我的舌头就和她的香舌缠在了一起，而我的手还在用力隔着
睡衣揉捏着她的乳肉，每次我的手指揉过她的乳晕乳头，她的身体就会敏感
的颤动。

　　她的呼吸越来越重、越来越急促。可她仍却然试图用手推开我的肩膀，
只是她的反抗是那么的无力，她的双腿不自觉的蜷起来，两条美腿下意识的
来回蹭动，我知道她是动情了。

　　我在她徒劳的反抗下解开她的睡衣，扯开她的衣襟，她一对雪白饱满、
柔软娇挺的乳峰颤巍巍的裸露了出来，那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，
两粒鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头高高的翘立着。她更慌了，娇羞无限，赶紧
用双手把衣襟拉住，两只手死死的扯住衣服。我只好隔着睡衣用两手抓住她
的奶子，肆意的揉搓她丰满的乳肉。

　　她的乳头在我的刺激下，变得更加的硬挺。我故意把她的胸前睡衣拉平。
她的乳头翘翘的顶着平展的睡衣，尖突圆润。我指着她凸起的乳头给她看，
她已经羞得无地自容，娇嫩玉靥布满了红云。

　　我实在忍不住，突然低头隔着她的睡衣一口咬住她的乳头，没想的是她
竟然禁不住突然“啊”的喊出声来。宁静的夜里，她的这声娇喘显得尤为的
清晰，我和她都是一惊，而一旁正在扯着呼噜的室友也突然的翻动了一下。

                                        （69）

　　室友嘴里不知道喃喃的嘟囔了一句什么，翻了个身，面朝着我们这边继
续扯起了呼噜。我只是暗暗的吃了一惊，而室友的老婆却被吓坏了。她抓着
我手臂的手掌里渗出了丝丝的冷汗，身体因为惊吓而不由自主的颤抖起来，
一对高耸的乳峰也因为骤然加速的心跳而微颤起来。

　　我抬头看她，发现她的眼中充满了惶恐和不安，一副楚楚可怜的小模样。
在确信了她老公仍然在睡熟之后，她用几乎颤抖的声音哀求我离开。

　　看着她娇羞可怜样子，我反而觉得更加的性欲高涨，但是我知道她心里
确实很怕，又不太想趁人之危，不想涸泽而渔，所以我低声对她说，如果她
肯给我口交，我就放开她。

　　她惊恐的看着我，瞪着水汪汪的大眼睛摇了摇头，很坚决的拒绝了。其
实，我原本也没有期待她会答应（恐怕她连室友的鸡巴都没有含过吧），只
是想调戏她一下，我喜欢看她娇羞的表情，所以她的拒绝也在我的意料之中。

　　她不答应给我口交，我就继续讨价还价的说：“不口交也行，那你亲我
鸡巴一下吧，就一下，亲完我就走。”她没有回答，但是看表情似乎比刚才
松动了一些。我觉得这是一个机会，低声威胁她，如果她再不答应，那我就
继续玩她的大奶子了，反正我也不怕；一边说，我又一边隔着睡衣拨动了她
的乳头一下，她又是一阵颤抖，下意识的抓紧了睡衣，护住胸部，这样一来
她平坦的小腹就露了出来，我伸手抚摸着她小腹光滑的皮肤，手指轻轻的揉
动着她性感的肚脐，并且缓慢的朝她的隆起的阴阜移去……

　　终于她答应了，小声说：“就一下……，你必须马上走！”

　　我连忙点头称允，兴奋的调整好角度，伸手去掏鸡巴的时候，因为手因
为兴奋的颤抖，以至于裤子的纽扣解了半天才解开。脱下裤子，把内裤脱到
腿弯，一条湿漉漉沾满了粘液的粗大鸡巴就弹了出来，紫红色棱角分明的龟
头高高的昂着头，不时还有粘液从龟头的马眼里流出。

　　她瞥了我勃起的阴茎一眼，就像触电一样赶紧把眼睛闭上，头扭向一边，
刚才已经褪去的红云再次浮上她白净秀美的脸蛋。我拉住她的小手放在我的
鸡巴上，她稍稍有些迟疑，犹豫了一下才握住了我的鸡巴，原本俊俏的脸蛋
羞得像醉人的红酒。

　　鸡巴被她温暖湿润的小手握住，一阵难以言表的快感立刻传遍全身，直
冲向大脑弄得我脑子里亮光一闪，一片空白。

　　她微微抬起头，想要来亲，但是我制止住了她，示意她把我的包皮向后
剥开，把龟头完全露出来在亲（小弟包皮有些长，平时只能露半个龟头出来）。
她照做了，轻轻握住我的鸡巴，向后撸动，直到把我沾满了粘液的龟头完全
露了出来，看着我硕大的龟头，她皱了皱眉头，闭着嘴巴，只是用嘴唇轻轻
的碰了我的龟头一下，就是这轻轻的一碰让我兴奋的也几乎要跳了起来。

　　但是我强忍着兴奋对她说这不算，所谓亲，必须要有舌头接触。此时她
似乎完全没有了和我讨价还价的心情，只想快些把我打发走，所以她张开她
樱桃般的嘴唇，鼓着粉腮含住了我的龟头（大概是不想让我的龟头碰到她嘴
里的其它地方吧），然后用舌尖轻舔了我敏感的马眼。

　　室友仍然熟睡在一边，扯着均匀的鼾声，偶尔嘴巴蠕动一下，似乎在做
梦。但是他做梦应该想不到，此时就在他眼前，他美丽的妻子正在用她性感
的樱唇含着我的大肉牛一时间我无比的亢奋，粗大的鸡巴在室友老婆的温
暖嘴巴里跳动着，几乎要射了出来。但是就在这时，她却吐出了我鸡巴，看
着我，示意我离开。她的目光很坚决。

　　虽然我一百个不情愿，但是我还是信守了诺言，男人嘛，不应该骗女人。
我把沾着她的口水的大肉棒塞回内裤，提好了裤子，低头吻了她额头一下，
见她这次没有躲闪，我又轻吻了她的嘴唇，她的嘴唇上还残留着她香甜的津
液和我阴茎的味道。

　　她的手仍然护在胸前，挡着自己的丰乳。我不想再强迫她，只是吻了她
的手背，和她浅浅的肚脐。我的嘴巴触及她皮肤的瞬间，我看到她了她身体
的悸动。也是在这时我看到她的内裤已经湿透了，浅色的内裤裆部印着深色
的水渍，她的淫水甚者顺着大腿流到了蓝色的床单上，漾出一片片深蓝色的
花瓣……

　　我低声道了晚安就退出了他们的房间，出门时我扭头看了她一眼，她也
正看着我，目光比刚才柔和了很多，似乎还飘荡的捉摸不定的骚情，我心头
一热，但是还是关了门，离开了。

                                         （70）

　　回到自己冷清的房间我反而一阵空虚，一晚上被三个女生主动或者被动
的挑逗过，但是最终却鸡巴却还是硬硬的挺着，我忍不住自己撸动了两下，
一阵失败的失落感油然而生。

　　这时候手机的短信突然响了，打开手机看了一下，有好几条未接短信。

　　第一条是室友老婆在我们回来前发给我的：“这么晚了，怎么还不回来
啊？快点儿回来吧～～”

　　第二条是Evelyn发的：FYI（翻译：供你参阅）：那条内裤沾有别的男生的精精哦～^_^

　　第三条还是 Evelyn 发的：PS（翻译：还有）：同样的精精也射在过你
女友的 pussy（小穴）里哦，亲切吧？ hia～hia ～：）

　　第四条是女友发来的：呼～终于做完了，好累啊，嘻嘻，明天可以穿内
衣了，万岁！！！=D

　　我心里乱七八糟的，大脑像短路了一样，只是下意识的撸着硬得发烫的
鸡巴，翻开手机上的 Gmail，发现女友的妈妈，也就是我未来的丈母娘发信
给我和女友，催我们快去注册结婚，并说了一大堆祝福的话。

　　不知怎的，一边手淫，一边就想起了我这位未来的岳母。她是国内一所
知名大学商学院的教授，同时兼任了两家国内大公司的独立董事（否则也无
法负担女友在美国念本科的学费了），虽然四十多岁了，但是一点儿都不显
老，个子高挑，身材苗条干练，皮肤依旧白皙细腻，只是两只饱满挺拔的大
乳房稍微有些下垂了，但是却显出别样的成熟风味。记得一次女友的妈妈来
看她，我陪他们一起去逛街买衣服，女友执意让她妈试穿一件深 V领的黑色
连衣裙。岳母开始有些不好意思，说裙子有些太暴露了，但是女友在一边极
力称赞说裙子好看，简直是给她量身订做的，我当然也在一旁附和，最后岳
母被我们说动，同意试试看。

　　岳母穿上那条裙子，把她成熟完美的身材衬托的淋漓尽致。特别是胸前
的开口露出那一道深深的乳沟和雪白腻滑的乳肉，在黑色轻薄的布料映衬下
显得的性感动人而又不失高贵。我赶紧在一旁使出浑身解数，拍着未来丈母
娘的马屁，把她哄得心花怒放，也是在这时，我突然发现她的连衣裙里面没
有穿内衣。

　　连衣裙因为是深 V领，所以不能穿一般的内衣，只能穿深V 露背型的内
衣，否则内衣就会被露出来。而岳母的乳罩只是普通型的，所以她干脆就没
有穿（如果穿了，在未来女婿面前露出内衣，反而更加尴尬）。我扭头看了
一眼试衣间，果然在衣架上看到岳母的黑色绸缎面的乳罩。

　　因为裙子本来领口就深，岳母又没有穿内衣，所以我悄悄的调整了角度，
果然不费吹灰之力的就看到未来岳母枣红色的乳晕和乳头，她的乳晕有一元
硬币那么大，乳头也不小，像两颗小枣子一样翘在白腻的乳峰上，我下意识
的就想到这样的大奶头肯定是被男人吮吸出来的，顿时我的鸡巴就硬了……

　　现在看着未来岳母的来信，不知为什么，脑子不断的浮现出岳母那一对
丰满的乳房和枣红色的大奶头，神使鬼差的，我用手机 google 了她的名字，
有不少关于她的介绍和新闻报道，看着新闻里她的照片，幻想着这个高贵美
艳的女人，我不禁加快了手淫的速度，直到射出一股股浓稠的精液来……

　　射精的喘息中，我回复了她邮件：“妈，最近我们都比较忙，但是我们
会加紧把手续办了，请您不要担心……”（71）

　　女人的心思让人无法捉摸。那天晚上过后，我以为室友的老婆会生气不
再理我，但是她却和往常一样，没有什么变化。每天早上她都早起做早饭，
仍然穿着性感的短裤和小背心，露着雪白耀眼的美腿和乳沟。然后就和室友
一起去学校，她在图书馆看书学英语，中午和室友一起在学校吃她早上准备
好的便当，晚上如果室友需要加班，她仍然在图书馆看书陪着室友，或者去
学校的运动馆作作运动，她原来是学习舞蹈教育的，身材非常 fit，凹凸有
致。

　　但是这样一来我能和她单独接触的机会就少了。只有在晚上回家吃完饭，
趁她在厨房里收拾东西的时候，我才能假装去洗水果或者烧开水和她短暂的
接触一下。

　　有时候看到她惹火的身材实在忍不住，就伸手就摸一把，或者揉一下，
她也不躲闪，但是当我抱住她，下面的大肉棒蠢蠢欲动的时候，她却总会大
声的喊室友的名字，要么装作让他来厨房来洗碗，要么说冰箱坏了之类的话，
弄得我不得不放手。

　　有时候也会被室友撞到我毛手毛脚，室友虽然当面不说什么，但是背地
里却总挤眉弄眼的跟我算账，说以后要让我用未婚妻加倍偿还。

　　而女友因为工作太忙无法请假，没法来看我，而我除了要忙自己的功课，
还要帮导师干活，所以也没机会去找她，虽然每天都和她打电话，发短信还
有视频聊天，但是毕竟远水解不了近渴。

　　最终打算去找女友完全是临时的决定。室友因为研究的需要，必须去北
边一个州的州立大学和别人合作一个实验，大概有四五天的样子。他开车会
路过女友所在的城市。起初我没有打算搭他的车去，因为我觉得他走了以后，
会让我跟他老婆有一个难得的独处的机会。自从上次喝醉在卫生间干过他老
婆以后，我再也没有机会和她亲密接触，心里早已经憋着一股难以抑耐的欲
火。可是他老婆却说要和他一起去，我的如意算盘落空了，也只好趁这个机
会搭车去看一下女友。

　　但是真正到出发的那天早上，室友的老婆却又突然说不想去了，而我已
经说要去了，又不能再反悔，只好和室友一起出发，在路上的时候，我心里
还在愤愤的想：“被这个性感的小尤物给骗了！”

　　因为出发的仓促，再加上我想给女友一个惊喜，所以事先也就没有告诉
女友。本来预计下午就能达到的，但是因为室友的破车中途出了些故障，又
急忙找了间 Fire Stone （美国连锁的修车黑店）修车耽误了时间，等到了
女友所在的城市，已经是晚上七点多了。

　　室友把我放在城市边缘的一个地铁站附近，然后他走绕城的高速直接继
续向北，因为C 市的交通像所有大城市一样，实在是太堵了。

　　我坐地铁来到女友住的地方，那是一个离她公司不远的旧公寓。公寓所
在的区域是一片二战前的旧城区，很有美国城市的特色，因为是时间旧了，
成了历史文化遗产，不能随便的拆迁扩建，所以那一带仍然保持着古老的原
貌：狭窄的街道，低矮的楼房和鳞次栉比的店铺。

　　女友住的公寓是一栋有阁楼的两层楼房。一层本来是一家意大利餐馆，
二层和第三层的阁楼被改建成公寓，在餐馆的侧面有一个门，进了门，有楼
梯可以上去。二层有两间公寓，三层的那个阁楼只有一间 studio （就是只
有一间房子外加卫生间和厨房的公寓）。

　　后来餐馆歇业了，改成了一家联邦快递的营业处，那家联邦快递把二楼
的两间公寓也租了下来改成办公室，和第一层连成了一体，所以也就不用旁
边的楼梯了。因此那个楼梯成了三层阁楼专用的楼梯，而楼下的大门也只有
三层的阁楼在使用。

　　女友就住在三层的阁楼里，主要是里公司近，租金相对便宜。还有就是
地理位置比较好，周围的旧城区全是酒吧和餐馆，比较热闹。

　　我有女友公寓的钥匙，一共有三把。第一把是楼下那个大门的钥匙，开
门要上三层狭窄的铺着地毯的木头楼梯才能到顶层阁楼女友的公寓。另外两
把钥匙一把是公寓前门的，一把是后门的。后门连着一个防火通道，就是一
个铁的露天楼梯，可以直通到楼房的后院。

　　我到女友公寓的时候已经晚上八点了，打电话给她，没有告诉她我已经
在 C市了，只是问她几点下班，她说还要一段时间。所以挂了电话后，我就
先下楼找了一个饭馆吃饭。吃完饭回到楼下，发现女友的屋里还没有亮灯，
就在她对门的一个小咖啡馆坐下，点了一杯不加糖和奶的黑咖啡，拿出了背
包里的 iPad 开始上网。

　　大概九点左右，收到女友一条短信说她终于可以下班了，晚上打电话给
我，我正在考虑要不要回短信告诉她我就在她家楼下的时候，发现她远远的
已经出现在街角，在向她的公寓走了。

　　我付了帐，拿起我的背包，准备出去给她一个惊喜，可是这时我却蓦然
的发现她身边还有一个四十多岁有些发福谢顶的中年男人。虽然她没有在和
他交谈，只是面无表情的听着口袋里的手机音乐，可是那个男人一脸色相，
亦步亦趋的跟着女友，显然他和女友是认识的。他试图用手去揽女友的腰，
但是两次都被女友厌恶的推开了。

　　我正想去英雄救美，教训一下那个老流氓，却发现女友掏钥匙打开门，
和那个男人一起走进了公寓一楼的大门，然后“砰”的一声关了门。


　　　　　　　　　　　　　　（72）

　　一时间我有些木然，大脑一片空白，呆呆的站在咖啡店的门里。有些事
情虽然幻想起来觉得非常的兴奋，但是亲自经历却是别样的感觉。幻想是不
会有后果的，但是现在，在眼前，我亲眼看到了可爱的未婚妻和一个中年男
人走进了公寓，我的头皮一阵麻痛，呆站在那里。

　　“Excuse me ”一个咖啡店里的客人冲我说。我挡住了她出门的路。我
暂时的回过神来，又走回刚才坐的靠窗的位置，望着女友公寓的窗户，不知
道现在该怎么办，心乱如麻。

　　女友公寓的灯亮了，显然他们已经到了女友的房间。我正在犹豫是不是
要跟女友打个电话，这时女友的身影突然出现在窗口，看样子她是想把窗户
的百叶窗拉上，但是让我心脏几乎停止跳动的是，她身上那件白色丝质衬衫
的纽扣已经被解开了好几颗，衬衫敞开着，露出里面黑色蕾丝的半杯乳罩，
一道深深的乳沟正对着透明的窗户，也对着我不知所措的眼睛。

　　窗户的百叶窗似乎卡住了，女友有些急的用力去扯百叶窗的拉绳。这时
那个中年男人也出现在窗口，他从后面抱住女友，一只手顺势绕到女友的胸
前，隔着女友薄薄的蕾丝乳罩握住了她丰满的乳房，用力的揉捏起来。女友
的身体剧烈的颤抖了一下。

　　窗户是旧式公寓阁楼的飘窗，窗台很低，很宽，我和女友曾经坐在窗台
上一边欣赏着楼下灯火中的夜景，一边亲昵的诉说着情话，可是现在，就在
这个窗前，女友正被那个中年肥胖的白人搂着，他的一只大手揉搓着女友的
乳房，另一只手伸到了女友丰满的大腿上抚摸着。

　　女友的下身穿着一条很短的黑色紧身裙，肉色的大腿看不清楚是穿了丝
袜还是就这样光滑的赤裸着。女友修长白皙的玉腿一只是她引以为豪的地方，
可是现在那个白人的手正肆无忌惮的抚摸着女友的美腿，并且把手伸进了女
友的双腿之间。

　　女友用一只手半推半就的抵抗着，另一只手仍然着急的想把百叶窗拉下
来。现在才晚上八点多，还不是夜生活开始的时间，窗下的街上来往的行人
还不算多，但是如果他们抬头朝对面的阁楼望去，一下子就可以看到一个身
材苗条，容貌秀美的亚洲美女正被一个中年猥琐的白人从后面抱着，而这个
中年猥琐的白人已经把女友的乳罩推在了她乳房的上面，女友那一对丰满的
乳房正冲着窗户随着她急促的呼吸不停的颤动着，粉嫩的小乳头已经坚硬的
立起来了……

　　也许是街道两边酒吧和咖啡屋的灯光与音乐吸引了不多的路人所有的注
意力，所以暂时还没有人发现三楼阁楼上正上演的香艳春宫――当然我是个
例外，我仍然木然的坐在对面的咖啡屋里，真切的看着对面窗口里发生的事
情，不知道该怎么办。

　　女友的双腿突然夹紧了一下，“操，她的小穴肯定被那个混蛋摸到了吧。”
我心里愤然的想。心中虽然很乱，但是觉得我应该制止这一切的发生，所以
我拿起了手机，拨了女友的电话号码，虽然我还不知道该说什么，但是我希
望电话的铃声能阻止女友进一步被那个老白男侵犯。

　　“嘟――嘟――”我一边急躁的听着电话听筒里的声音，一面心如火烧
的看着对面窗户里发生的一切：那个白人的大手肆意拨弄这女友敏感的乳头，
他似乎毫不懂得怜香惜玉，粗暴的用指头把女友粉嫩的乳头高高的拉起，而
他的另一只手则继续放肆的在女友的两腿之间揉动着，女友已经站立不稳，
无力的靠在他的身上。

　　电话没有人接。不知道女友是开了静音还是根本就关掉了手机。一时间
我觉得很无助，只能默默的看着对面的窗口，好在咖啡馆里的人不多，没有
人发现坐在窗边角落里的我和我几乎喷火的双眼。

　　窗口里那个猥琐白男把女友的身体扳过来试图去亲吻女友的脸庞。女友
似乎并不是很喜欢和他接吻，挣扎的回避着，那个白男也没有太强求，而是
手压在女友的肩膀上让她蹲下，并且顺手扯掉了女友的衬衫。女友顺从的蹲
在他的面前，透过窗口，只能从后面看到女友优美纤弱的肩膀和内衣性感的
黑色肩带。她乌黑的长发很干练的盘在脑后，露出美丽的粉颈和精雕细琢的
耳朵。她的头发上扎着Swarovski 的水晶发夹，那是情人节的时候我送给她
的。

　　女友很熟练的解开那个猥琐白男的皮带，脱下了他的西裤。那个白男上
身还穿着衬衫打着领带，啤酒肚高高的鼓着，而下身却只有红蓝相间的四角
裤，看上去有些滑稽。虽然从后面看不到细节，但是看女友胳膊的动作，她
应该是掏出了那个白男的鸡巴，一手握住他的蛋蛋，一边低头亲吻着他的鸡
巴。

　　那个白人一手扶着女友的香滑赤裸的肩头，一手摁在女友的头上，似乎
想强迫女友吞下他的整根肉棒，女友有些抗拒，但是最终似乎还是顺从了，
虽然看不到女友给那个白人口交的样子的，但是从那个白人一脸陶醉的表情
可以想象到女友性感的小嘴和甜美的香舌给他带来的快感。

　　我觉得我不能在这样坐视不管。热血不断的朝我头上涌动，我站起来，
想冲进女友的公寓，后果什么的在那一瞬间已经不再我思考的范围之内，但
是当我站起来的时候，我才发现自己的鸡巴竟然已经在不知不觉中变硬了，
高高的顶着我紧绷的牛仔裤。

　　我在走出咖啡店么门口的同时，看到那个白男已经把女友拉了起来，让
女友转过身趴在窗台上，他握住女友的细腰，让她把穿着黑色紧身短裙的屁
股高高的翘起来。而女友在也在转上的同时，拉下了窗户上的百叶窗。

　　什么都看不见了，但是我知道下面将要发生什么，我快步的穿过街道，
过街的时候甚至差点儿被路上行驶的汽车撞倒，汽车响亮了摁了一下喇叭，
那刺耳的声音让我充血的大脑变得清醒了一下。我告诫自己，不要做傻事。

　　我用颤抖的手打开公寓一楼的大门，轻轻的把门关在我的身后。一进门
的楼梯上，借着走廊微弱的灯光，我看到了女友的一只黑色高跟凉鞋，旁边
是一个 messenger单肩包。那包应该是那个猥琐的白人的。我拾起背包，拉
开一看，里面有张带着套绳的塑料卡片，仔细一看是女友公司的门卡，门卡
上是一个满脸肥肉的中年白人的照片，照片下写着名字： Brian Nxxx （布
莱恩，姓氏被我略去）。73）

　　布莱恩就是那个一直骚扰女友的公司上司。我心里一沉，没想到以前的
种种幻想竟然都是真的。我屏着呼吸轻轻的上楼，走过二楼的转弯，二楼公
寓的门已经被封死，走廊里也没有灯，直到三楼的转弯，才又有了灯光，而
这时我也听到了女友含混的呻吟声和一个粗壮男子的喘气声。宁静的楼道里，
这样的声音听起来是那样的刺耳，我的心像是堕入了无底的深渊，一阵冰冷
的刺痛从心脏传递到全身。

　　绕过三楼的转弯，楼梯正对着女友房间的门，房门紧闭着，但是老式的
公寓并不隔音，女友的娇喘听得更真切了，甚至还依稀有那种扑哧、扑哧性
器摩擦的声音。

　　我站在门前，呆立住了，因为我不知道自己该怎么做。古人说，投鼠忌
器――想用东西打老鼠，又怕打坏了近旁的器物。我现在的心情就是这样的。
我不敢就这么闯进去，因为我还深爱着女友。

　　在门前站立了片刻，听着屋内男欢女爱的声音，我觉得就像过了几个世
纪那么久。最终我还是没有下决心闯进去，但是我又不甘心，这时我想到了
女友公寓的后门。

　　女友公寓的后门连着防火通道，就是一个铁的露天楼梯，一直通向一楼
的后院，因为平时没有人用，所以女友就把后门彻底的堵住了，在那里放了
一张书桌。后门的上半截是玻璃窗，这样一来，门就变成了一个窗户，正对
着后院一棵高大的枫树。后门的玻璃窗上只有一道薄薄的窗帘。

　　我再次悄声的下到二楼，黑暗的二楼走道里我记得有一扇通往后面防火
楼梯的小门，摸索着到找到了那扇门，拉开了门栓，走到外面的防火梯上。
一阵凉风吹过，公寓后面的背街没有多少灯光，漆黑一片。天上看不见月亮。

　　我刚踩在铁质的楼梯上，马上传来一阵金属受压的声音，吓了我一跳。
我稳了稳神，轻手轻脚的走上三楼，来到女友的后门边，后门的窗户上拉着
窗帘，但是很容易就找到了一条长长的缝隙，我深深的吸了一口气，顺着缝
隙朝屋内望去。

　　女友仍然趴在窗台上，盘在脑后的秀发已经披散开来，乌亮的秀发垂下，
挡住了她秀美的脸庞，但是却挡不住她嘴里发出的诱人的呻吟。听着她的呻
吟，我知道，她动情了。

　　她黑色的蕾丝胸罩挂在肩膀上，一对丰满的乳房正在被布莱恩一双毛茸
茸的大手在身下揉搓着。她黑色的短裙被卷了起来，白光光浑圆的屁股高高
的翘着，一根粗大的阴茎正在她屁股中间来回的抽插着，布莱恩每次插入，
女友浑身都会颤抖一下，似乎她紧紧的小穴无法容纳布莱恩那粗大的鸡巴。

　　看着自己的未婚妻就在眼前被这样一个挺着啤酒肚，身上长满了棕毛的
中年男人用力的狂操着，我的心中有的只是无奈，我知道女友不会喜欢这样
一个猥琐的男人，因为女友看他的眼光中总带着不屑与鄙夷，她躲避着不愿
意被他亲吻，显然是厌恶他，但是我不明白的是为什么女友会甘心委身与他。

　　望着女友小穴里随着布莱恩的抽插而流出来的淫水，我知道她敏感的身
体已经动了春情，但是同时我也能看出女友在努力抑制着自己身体的感觉，
虽然她扭动着屁股迎合着布莱恩的抽插，但是她似乎只是想快点儿把布莱恩
弄射，把他敷衍过去。这一切都和我做爱时不同。

　　布莱恩的上身仍然穿着衬衫，下身的裤子和内裤都堆在脚底，两条长满
棕毛的肥腿光着，一个同样毛茸茸令人作恶的大白屁股前后有力的抽动着。

　　他呼哧呼哧的喘着气，头上油光光的泛着汗水，才没多久，他就被女友
扭动着的屁股弄的不能自已，他像是在在冲刺一样加快了抽插的速度，女友
的呻吟也变得更加的急促和大声起来。突然，布莱恩把大屁股紧紧的顶在女
友的身体上停了下来，屁股上长满了毛的肥肉不断的紧缩着，显然他是射精
了。

　　女友此时也绷紧了身体，脚尖踮起，把丰满的屁股顶在布莱恩的身上左
右来回套动着，似乎要榨干他最后一滴精液。

　　布莱恩连续射三四秒钟才停止，他又停了一会儿才抽出已经变软的鸡巴。
虽然他的鸡巴很粗，但是并不长，刚才被他身体遮住，不知道他勃起时有多
长。

　　女友粉嫩的小穴已经被他干的充血发红了，虽然他已经抽出鸡巴，但是
女友的小穴还在一紧一紧的收缩着，每次收缩都会挤出一股浓稠的精液，顺
着女友肥美的阴唇滴下，在地上滴出小小的一滩来。但是我看得出，女友并
没有高潮。

　　布莱恩提起裤子坐在一旁的沙发上，喘着粗气。女友转过身来，一只脚
从裤袜里挣脱出来，叉着腿坐在了窗台上，她屈着那条光溜溜的腿，另一只
腿上还是挂着裤袜和黑色的小内裤，两腿之间的阴毛虽然修剪过，只有阴阜
上小小的一块儿三角，但是这时也被淫水和精液的混合物弄得一塌糊涂。她
的乳房仍然圆鼓鼓的挺立着，雪白的乳肉上有不少红色淤血的指印，那个布
莱恩真是个畜生。

　　“你是在是太棒了，刚才实在是太爽了！”布莱恩一边说，一边色迷迷
的望着女友。

　　女友没有看他，扭头看着拉上百叶窗的窗户。

　　“我知道你还没有 high ，下次一定找一个黑鬼一起来操你，你知道，
黑鬼的鸡巴又粗又大，一定会操爽你的，哈哈，哈哈”布莱恩继续说些下流
的话。

　　女友皱了皱眉头，看了布莱恩一眼，似乎下定了决心，对他说：“这是
我们最后一次了，真的，我是认真的，最后一次。我就要和我的心上人结婚
了，我不想再和你一起鬼混。”

　　布莱恩有些吃惊的看着女友，想了片刻才开口说：“不要说最后一次，
事情没有发生以前，没人知道是不是最后，你知道，08年的危机肯定不是他
妈的最后一次危机，你找工作也不是他妈的最后一次求人，我们之间是一种
业务往来，我帮你忙，你让我操你，等价交换，实际上你是占了便宜，因为
我操你，你也有爽到。还记得我第一次操你？在那间旅馆酒吧的洗手间，当
我看到你被我用指头摸高潮的时候，我心里在想，真是一个可怜的孩子，你
的男友肯定是一个阳痿，哈哈。”

　　“操你妈！”我在门外听着，心里不禁暗暗的骂道。一边骂，一边下意
识的摸了一下自己的鸡巴，仍然坚硬的顶着自己的牛仔裤。这才觉得鸡巴硬
的难受，拉开拉链把鸡巴掏了出来。（74）

　　女友伸手从一旁床头柜上的纸巾盒里抽出了几张纸巾，低头仔细的擦拭
着自己娇嫩的肉缝里不断涌出的浓白粘稠的精液。不得不承认那个畜生射出
来的东西是很多，记得女友给我口爆的时候，总会一滴不剩的把我的精液吞
下，然后用舌尖舔着湿漉漉的嘴唇，开玩笑的向我娇嗔：“才这么一点点儿，
人家还没吃饱嘛！”

　　“如果女友被这个家伙口爆，应该会吃得很饱吧？”我心里有些嫉妒的
想。

　　很快女友手中的纸巾就湿透了，她小心翼翼用修长的手指抽出一张干净
的纸巾，把用过的纸巾包好放在一边，然后继续低头擦拭。

　　布莱恩在一旁像在欣赏着自己的杰作一样看着女友擦拭着自己的私处，
淫笑着说：“你应该感谢我，上次第七层（投行一般习惯于用楼层来指代部
门）的大裁员，如果不是我事先帮你和 Cha打了招呼，恐怕你就和你那些倒
霉同事一起被炒了。你知道，你应该回报我的善意。”

　　女友听到这里，抬头看了布莱恩一眼，赤着脚站起来，用指尖捏着用过
的沾满了精液的纸团丢在墙角的纸桶里。我知道布莱恩其实说中了她的心事。

　　投行的工作虽然表面上看起来光鲜，但是实际上却压力很大，特别是像
女友这样持有 H-1B 工作签证而没有永久居留权（也就是俗称的“绿卡”）
的华人，一旦被公司解雇，必须在 15 天之内找到新工作，办理工作签证转
移，否则必须离境回国。这些年经济形势不好，她所在的投行裁员的时候，
其他投行或者金融公司也在裁员，所以根本不可能在 15 天之内找到工作
……

　　这段时间整个市场的形势非常不好，新一轮的裁员似乎又要到来，所以
每个人都很紧张，这也是为什么女友很久没有去看我的原因，周末的时候她
经常也需要加班。工作忙，压力又大，所以女友晚上睡眠总不好，有些神经
衰弱，所以她甚至不得不借助安眠药来调节，想到这儿，我觉得女友也挺辛
苦，不禁的从心底泛起一阵爱怜来。

　　不过，我也知道这是她现在想和我结婚的原因之一，因为我还在念书，
拿的是 F-1学生签证，比较稳定，如果嫁给我，至少在丢掉工作以后，还能
以陪读 F-2的身份继续留在美国找工作。当然这也让我心中多少有些不快，
但是因为我爱她，这些也就算不了什么了。

　　“我报答你的够多的了。”女友一边说，一边打开衣橱，光着身子套上
一件黑色细纱半透明的短睡裙，睡裙胸前开口很低，诱惑的包裹着女友丰满
的乳房，裙摆也很短，肆意的展示着女友修长光洁的美腿。看着女友的性感
摸样，我的鸡巴硬的难受，不管我今天晚上一定要好好的操她。

　　女友走向厨房，扭头问了布莱恩一句：“茶还是咖啡？”布莱恩踢好了
裤子，受宠若惊的跟了过去。厨房离得远，又是死角，我什么也看不到，也
听不清楚他们在说些什么。只能闻到顺着窗缝飘出的咖啡香味……

　　我心乱如麻，正在犹豫是不是要离开，突然听到女友的声音：“时间不
早了，你走吧，明天还要上班。”女友一边说，一边从厨房出来，径直朝我
的方向走来，我吓得一缩头，赶紧弯腰。

　　听声音，她是走进了卫生间。卫生间和后门在房间的同一侧，窗户就在
后门的旁边。

　　卫生间里的灯亮了。卫生间的窗户镶的是半透明的毛玻璃，只能透出模
糊柔和的光来。阁楼的卫生间很狭小，进门是马桶和洗手池，紧接着靠着窗
户的是浴盆和淋浴。

　　淋浴响起了水声，女友踏进浴盆，站在莲蓬头下，她曼妙的身材被灯光
映在卫生间窗户半透明的窗户上，朦朦胧胧，别是一番韵味。我和她现在只
隔了这薄薄一层的毛玻璃，但是我的心里却在飞速的胡思乱想，心的距离忽
近忽远。

　　突然玻璃透过的光暗淡了一下，光影晃动，我从胡思乱想中回过神来，
透过模糊的玻璃看到一个肥大的身影也挤进浴盆的狭小空间，是布莱恩那个
混蛋。

　　淋浴的水花因为两个人的扭动而飞溅，溅在窗户上，润湿了玻璃。我这
才发现毛玻璃沾了水会变得更透亮一些，借着漆黑的夜色，我偷偷的扒在窗
边，透过玻璃，我看到布莱恩从侧面搂住了女友。

　　他的一只手从女友的腋下绕过，抓住女友丰满而有弹性的乳房揉捏着，
一只手则伸向了女友的两腿间，虽然看不清楚他的手在干什么，但是从女友
颤抖的身体很容易想象到，他那肥大的手掌一定是在调弄女友敏感的小穴吧。

　　女友被他紧紧的搂着，一只手抓住他肥壮的胳膊，似乎想挣脱他，又似
乎在迎合，他低头在女友的耳边不知道说着什么，声音被淋浴的水声掩盖，
只能听到他说话停歇时的淫笑。女友把头扭开，他腾出揉摸女友下体的那只
手，把女友的头扳过来，然后结实的亲在了女友香甜的芳唇上，女友并没有
抗拒。

　　我有些愤怒了！刚才女友不是还在抗拒他的亲吻吗？为什么？刚才他们
在厨房究竟都说了些什么？

　　女友的身体被他扳过来，两人面对面的搂在一起，热吻着，他一只手楼
在女友背后性感的肩胛上，一只手滑过女友纤细的柳腰，摩挲着她浑圆翘起
的屁股。女友的雪白胳膊勾在他的肩膀上，两个人忘情的亲吻着。

　　水不知道被谁关了，卫生间突然静谧下来，只能隔着窗户听到布莱恩低
沉粗犷的喘息声和女友喉间发出的丝丝妩媚的呻吟，我知道，这次女友是真
的动情了。

　　虽然满腔怒火，但是我的身体却变得燥热兴奋起来，看着两人扭动在一
起模糊身影，我竟然忍不住开始撸动自己早已硬的发烫的鸡巴。

　　布莱恩的热吻像雨点一样落在女友的唇上，脸蛋上，下巴上，耳朵上，
颈上，肩上，然后他低头一边揉搓着女友白腻挺拔的乳峰，一边用他的大嘴
肆意的吮咂着女友的乳头，女友呻吟连连，身体不住的抖动。

　　听着女友的声音，我心里虽然百味杂陈，却同时又加快了撸动鸡巴的速
度。

　　布莱恩继续向下吻去，亲过女友平坦的小腹，直到她隆起的阴阜。女友
配合的敞开修长的双腿，一只脚站在浴盆里，另一只脚踩在浴盆的边沿上，
“大”字型的把鲜美娇嫩的小穴暴露在布莱恩的眼前。布莱恩很有经验的把
头埋在女友的两腿之间，虽然看不清楚他在干什么，但是从女友一声高过一
声的呻吟和喘息里，我知道她很享受。

　　女友的呻吟越来越急促，我隔着窗户撸动鸡巴的速度也越来越快，女友
的声音里开始有了像要哭泣的喘息，我知道她快要高潮了，而她竟然也主动
抓住布莱恩的一只手摁在自己因为兴奋而饱胀的乳房上，布莱恩一边拧着女
友早已变硬翘起的乳头，一边加快了他的动作，终于女友发出了失声的啜泣，
她的身体变得紧绷，头高高仰起，一只手抓住一旁的浴帘，另一只抓在布莱
恩的头发上……而窗外的我此时也忍不住怒射起来，粘稠的精液喷在女友窗
下的墙上。（75）

　　窗内的春宫还在上演，已经高潮过后的女友侧坐在浴盆的边沿上，专注
的玩弄着布莱恩再次勃起的阴茎，但是射精让我燥热的身体暂时的平静下来，
我不想也不愿再看窗内的事情，重拾的理智让我开始自嘲：“未婚妻被人操
着，而自己却只能在窗外撸管。”我的心里像是翻开了五味瓶，也说不出是
什么味道。

　　我几乎不记得自己是怎么离开的，等我意识到的时候，自己已经漫无目
的的走在了不知名的小街上。四处都是灯红酒绿，似乎这时才是一天的开始。
我有些渴，走进路边的一家酒吧，酒单是西班牙语，酒吧的墙上的大电视里
正在放在足球比赛，一向喜欢看球的我此时竟然也分不清比赛的是什么球队。
酒吧里似乎都是老墨（墨西哥人），我随便点了一大杯啤酒，给了不菲的小
费，独自在角落一个人喝着酒，整理着仔细的思绪。

　　虽然曾经无数次幻想过女友和别的男人做爱，而女友之前也曾经有过不
少的男人，但是亲眼看到女友原本是该只有我才能享用的小穴被别的男人插
入时，那样的感觉还是震撼的让人头皮发麻，说实话，那是一种很奇怪的感
觉，怒火中夹杂着兴奋，兴奋又催生着怒火。

　　冰凉的啤酒灌入喉中，我突然觉得这个问题变得简单了，我100%的确信
女友在精神上不会背叛我，那症结就在于我该不该原谅女友。在我反复思考
这个问题的时候，我突然发现这个问题本身也是伪命题，因为我的内心深处
似乎不是很在意这件事情，相反，当我的眼前不断的浮现起刚才的一幕时，
我的心中反而有一阵不可名状的兴奋，兴奋刺激的大脑，不由的胡思乱想，
想起了小时候的一件事情。

　　我是一个富二代。我家里很有钱，高中出国，在美国念的私立中学，然
后念本科。本科毕业后，根本就没有想着要找工作，而是按着自己的兴趣继
续去念自费的硕士。但是家里有钱是初中以后的事情了，小学的时候还是吃
过不少苦。

　　我的爸爸算起来应该是个官二代，因为我的爷爷是一家大型国企的党委
书记。虽然那个时候家里没钱，但是很有权。爸爸凭借着爷爷的关系，倒卖
当时紧俏的钢材（可能现在很多人都不知道那时的价格双轨制了吧），赚了
很多钱，年轻得意，娶了当时在我们那座城市作新闻播音员的妈妈。妈妈是
远近闻名的大美女，漂亮，身材又好，据说当年有不少人看着妈妈主播的本
市新闻而自慰的。

　　我上小学的时候，因为爷爷退居二线，不再有实权，爸爸的财路就断了，
而他手头的钱又因为和人去搞房地产开发，全部砸了进去，还欠了一屁股债，
不得不到外地躲债。他带走了家里最后的钱，说是要东山再起。

　　那段时间是我和妈妈最苦的日子，原来的家里的房子被法院封了抵账，
我们只好不断的搬家，欠银行的钱还好说，还是通过正规的途径催帐，欠私
人的钱就麻烦多了，我已经记不得多少次被人追上门要账，妈妈即使是被骂
的狗血喷头也还要陪着笑脸，有时候实在惹不起，我们就只有搬家。

　　但是有时候并不是陪笑脸或者搬家就能解决问题的。

　　我还记得有段时间我们的日子突然变得平静了一些，再没有人上门来骚
扰，妈妈告诉我这是因为爸爸一个结拜的大哥帮了我们的忙，那个伯伯我认
识，光头，长的很粗壮，曾经和爸爸一起做过生意，可是好像爸爸也欠他不
少钱，但是我不太明白他怎么会帮我们，只是知道隔三差五的那个伯伯会来
我们家，会带些好吃的东西给我，而妈妈总是要打发我去同学家写作业。

　　直到有一次周末的下午，记得那时是暑假，妈妈又打发我去同学加，但
是同学家没人，我只好回来，走到我们在小巷深处临时租住的小院时，发现
我的钥匙打不开院门，门在里面被反锁了，我有些奇怪，那时候调皮，就顺
着院墙边的榆树爬进了院子。

　　院子虽然很小，但是被爱干净的妈妈打理的井井有条，我来到屋门前，
发现屋门也是锁的，平时如果家里有人，屋门是不会锁的，我更加好奇的来
到房屋的窗户下，因为天热，窗户敞开着缝，我撇了一眼进屋，那时的场景
同样让我震撼的头皮发麻――

　　俊美苗条的妈妈正趴在雪白的床单上，她的两只手抓着床单，藕荷色连
衣裙背后的拉链被一拉到底，露出雪白光滑的后背，胳膊已经从一只袖子里
抽出，赤裸着光洁的肩膀和一只若隐若现晃动着的丰满乳房，她的裙摆被拉
在了腰间，屁股高高地翘起，伯伯那粗大的鸡巴正在妈妈的身体里抽送着，
水汪汪的阴道里发出扑哧扑哧的摩擦声……

　　我惊呆了！一时间似乎整个世界都停止了运转……

　　那个伯伯用双手把住妈妈的胯部，用力的抽动他的鸡巴，并时不时的把
手伸到妈妈胸前，揉摸着妈妈丰满的乳房……虽然妈妈的身体不断的颤抖着，
流出水水来，但是她却一声不吭，她秀美的头发披散着垂下来，她用嘴唇咬
住秀发，没有发出一点儿声响……

　　我渐渐明白妈妈这是不得已而为之，所以从来没有恨过她，相反的，我
开始迷恋上偷窥妈妈的这种不得已，甚至有时候有些期待伯伯到家里来……

　　一阵急促的手机铃声把我从胡思乱想中拉了回来。我拿出手机一看，是
女友。

　　看了手机上的表，已经11点了。我走出酒吧，接通了电话。

　　女友的声音还是像平时一样甜美可爱。她说：“哈尼，你八点多的时候
给我打电话了？没有接到哦，那时我还在加班开会呢，手机静音了。”

　　女人真是天生就会说谎，突然间，我只是有些无奈，但是并没有像刚才
一样愤怒了。

　　“嗯，xx（我的室友的名字）要到 S城去做实验，我顺路搭车来看你，
本来想给你一个惊喜，但是州际公路上车堵死了，xx的破车又坏了，所以八
点多的时候先给你打了个电话。”我只能这么说。

　　“啊？！真的嘛？？？那你现在在哪儿？真是的，也不和我说一声，让
我提前准备一下迎接老公大人的光临！”女友的声音里有一丝异样但是很快
就又恢复了平静。

　　“快到了，他把放在 T街的地铁站了，我正在站台上等地铁。今天挺背
的，Google地图上说二十分钟前就应该有一班地铁的，到现在还没有来。”
T 街在 C城的近郊，地铁在那里实际上是在地上跑的。

　　“你吃饭了吗？饿吗？要不要我帮你叫外卖啊？你什么时候能到？人家
都已经吃了药准备睡了……你要是在过十五分钟还不到，我可就要睡得像小
猪一样死了哦！”女友说。她的关切让我紧绷的心放松了一些。

　　“你又吃 M Z2 了？医生不是说不能经常吃吗？”我问。

　　“这阵子太忙了，总睡不好，翻来覆去睡不着，所以又找医生开了些药，
你放心好了，就这几天，等睡眠调整过来了，就不吃了。”女友说。

　　一时间对女友的怜爱像潮水一般涌上心头，她是一个很积极很向上的好
女孩儿，人又漂亮大方，说实话我真的很喜欢她。

　　我再次到女友家的时候，已经快12点了。我拿出钥匙走进她的公寓，她
真的睡得已经像小猪一样死了。我轻轻喊了她两声又晃了晃她，她一点反应
也没有，甜美的酣睡着。

　　我掀开她盖着的薄毯，发现她身上穿的不是刚才我看见的那件黑色透明
短睡裙，而是一件白色纯棉印着 Hello Kitty图案的短袖睡衣睡裤。我低头
亲了她一下，她的身上散发着洗发水和沐浴露的清香，一切都是那么的纯美，
让我开始疑心刚才的一切都是做梦了。（76）

　　我打开进门地方的壁灯，柔和微弱的灯光淡淡的洒满房间，四处看了一
下，根本看不出有其他男人来过的迹象，更别说那样疯狂的性爱了。女友的
桌子上摊开了一本 CFA（注册财务分析师）三级考试的复习资料，旁边还与
一杯没有喝完的水。我看了屋角的废纸桶，里面空空如也，没有女友擦拭精
液的面巾。我又去了卫生间，一切正常，丝毫看不出任何的异样。我又回到
屋子里来，坐在饭桌前，看到桌子上放着我喜欢吃的苏格兰奶油曲奇，还有
一张女友留的字条：“傻老公，饿坏了吧？”

　　一切都是那么的自然，我甚至开始怀疑刚才是不是我喝醉的幻觉。我吃
了点儿东西，喝了水（厨房的咖啡机里也是清洗干净的，没有残留的咖啡），
这才觉得有些累了，准备睡觉。到卫生间洗漱完了，准备出来的时候无意注
意到了女友的 laundry box（洗衣筐）。洗衣筐里放的是女友换下来准备洗
的衣物，到了周末一起洗。我掀开洗衣筐的盖子，没什么看到异样，女友平
时很干净，换下的衣物也一股淡香水的味道。但是我总觉得衣物的香味里夹
杂着一股其他的味道，翻动了一下，这股味道更加的强烈，这是明显的男人
的精液的味道！！！

　　果然，我翻出了女友今天晚上穿过的那条黑色小内裤和那件黑色透明的
短睡裙。黑色的内裤上精液已经干了，形成一块一块硬硬的精斑，但是味道
还是很强烈；女友的短睡裙皱在一起，似乎是在女友被操过之后用来擦拭过
性器，有一股新鲜浓烈的精液味道。我的心跳突然加快了。

　　我来到女友的床边，解开的她可爱的小睡衣，她那一对丰满挺拔的乳房
袒露了出来，雪白的乳肉上果然还有布莱恩留下的红色爪印，我用自己的手
比划着布莱恩的手印，眼前顿时又浮现出了刚才布莱恩揉着女友的奶子狂操
她时的情形。一种热得发狂的兴奋冲击着我的大脑，霎时间扫荡了我全身的
每个角度，我的鸡巴硬得像铁棒一样坚挺。

　　我把女友身上的薄毯掀在一边，褪下她的睡裤和她白色纯棉的小内裤，
分开她的双腿，掏出我的大鸡巴使劲儿顶在她的仍然有些发红的小穴上，粗
鲁的一点一点插了进去，我的手像布莱恩一样用力揉搓着女友坚挺的乳房，
指头毫不怜惜的拧捏着她翘起的乳头，我的嘴巴疯狂的亲吻着她。

　　M Z2的药力看来很大，女友并没有被我的疯狂弄醒，她仍然甜蜜的沉睡
着，但是她的身体却渐渐有了反应，她的小穴变得越来越湿润，粉嫩的乳头
在我的揉搓下变的硬挺，她的嘴中似乎还发出了喃喃的喘息。

　　我不顾一起的疯狂的抽插着她，发泄着心中那复杂奇怪的冲动，女友那
湿润温暖的小穴紧紧的摩擦着我的鸡巴，很快我就有了要射精的感觉，我加
快了抽动，腰间一阵酥麻，滚烫的精液喷射进女友淫水满溢的小穴……

　　不知道为什么这样没有前戏甚至有些粗暴的做爱让我觉得无与伦比的爽，
比以前和女友的任何一次性爱都爽，看着女友湿漉漉的小穴里慢慢流出的浓
白的精液，我突然有一种非常满足的成就感……

　　在女友这里的几天，一切又归于平常，我们想幸福的小夫妻一样生活着，
一起吃饭，看电影，睡觉。除此以外我们还干了两件事情。第一我们到市政
府的办公室领了 Marriage License （结婚许可），美国这边注册结婚前，
必须先去申领这个许可，花了30美元拿到许可后，我们必须在60天内注册结
婚；第二就是疯狂的做爱。不仅晚上做爱，白天女友上班的时候，我也会在
中午 lunch break（午饭时的午休）的时候去找她，带她去僻静的餐厅，吃
完饭拉她去卫生间，解开她的衬衫，把她的乳罩推在乳房上面，让她用手扶
在马桶上，把屁股翘起来，然后把她的西装短裙卷起来，褪下她的裤袜和小
内裤，掏出鸡巴顶了进去……

　　女友对于我突然一发不可收拾的性欲感到很奇怪，开玩笑的问我是不是
一个人在学校憋坏了，我虽然嘴里说是，但是内心深处其实还是因为布莱恩
――每每回想起布莱恩操女友的场景，我就马上变得异常的燥热兴奋，想要
立刻把女友摁在身下插入她的小穴……

　　当然，女友也很满足的享受着我给她带来的快乐，她望着我的眼神总是
那么的痴迷，我知道她其实也深深的爱着我，尽管几天前她的小穴里还插着
别的男人的鸡巴……

　　室友提前结束了他的实验，他打算提前半天回家。我在电话里跟他开玩
笑说他肯定是想他的媳妇了，他回敬我说，他其实是想我的媳妇了。

　　他来 C城接我的时候已经是晚上七点多了。我和女友请他吃了晚饭，吃
饭的时候他一直盯着女友看，似乎一个多月没见女友，他反而比我更想她。
吃完饭已经九点了，室友原本的几乎是开夜车回去，但是那时候天阴得很重，
远处已经看得见闪电，所以女友坚决反对我们开夜车，说下雨开夜车太危险，
让我们第二天一早再走。

　　室友本来有些犹豫，因为他不想花钱在 C城住一晚上，downtown的旅馆
都出奇的贵，女友看出了他的犹豫，对他说：“你可以晚上睡我们的沙发啊”。
室友眼睛一亮，很爽快的就答应了。（77）

　　因为室友同意留宿一晚，吃完晚饭本来打算找个酒吧泡一会儿再回家，
但是没想到刚出饭店的门，伴随着电闪雷鸣，瓢泼大雨就从天而降，所幸吃
饭的地方离女友的公寓不远，我们三个人飞快的朝家的方向跑去，跑进了一
楼的大门才停下来喘口气。雨实在太大了，尽管跑的很快，衣服还是湿透了。

　　女友穿了一件宽松的半袖蕾丝镂空上衣，本来清爽性感，但是淋湿雨后，
衣服紧紧地贴在了身上，凸显着女友诱人高耸的乳峰。女友的上衣本来是有
白色的薄纱衬底，但是薄纱湿透以后变得完全透明，毫无遮掩的露出了她里
面米色蕾丝内衣的纹理。大概是因为冰冷雨水的刺激，女友的乳头硬硬的翘
起，直顶着湿漉漉的外衣，透出两点诱惑的粉红来。

　　室友几乎看呆了，他直勾勾的望着女友，不自觉地咽了一口口水。而我
看着他那色迷迷的模样，竟然也有些兴奋。

　　女友没有注意室友热辣急色的目光，只是提醒我们小心感冒，催促我们
赶紧上楼去换衣服。我们一起回到女友在三楼的公寓，女友拿了两条浴巾给
我和室友，让我们在房间里换上干衣服，她自己拿了睡衣去了卫生间。室友
从他的背包里翻出一件干净的背心和一条四角内裤，没有顾忌的就在我面前
脱了一个精光――他两腿之间的那根鸡巴居然还硬挺着。

　　这也是我第一次这么近距离的看到他的鸡巴。他的鸡巴没有我的那么长
那么粗，但奇怪的是，他的鸡巴勃起后竟然是向上弯曲的。他的包皮黑红，
因为勃起，血管明显的凸起着，像是盘根错节的老树。他深紫红色的龟头很
大，像一颗熟透的李子。弯曲的鸡巴加上硕大的龟头，他的阳具看上去像一
个狰狞的倒钩。

　　不知怎的，我心里突然幻想其这样一个丑陋的鸡巴插入女友美嫩多汁的
小穴时的情形，不由的，我的鸡巴也变得滚烫坚硬了。为了怕室友看到，我
侧过身也换上了一套干净的内衣。

　　室友其实根本没有在意我，他的注意力都在卫生间的大门上。女友进去
换衣服的时候门并没有关严，露出一扎儿宽的门缝来，室友伸长了脖子，像
只待宰的鸭子一样张望着。

　　女友冲了个澡，换上了棉质碎花的短睡衣和睡裤。三个人坐在沙发上，
女友狭小的公寓显得更加局促。本来我们打算去酒吧消磨些时间的，结果因
为小雨泡了汤。现在坐在同样局促的沙发上，听着外面的雨声，一时间也想
不出什么事情可干，觉得有些无聊了。女友从冰箱里拿出了一拎啤酒，我们
三个人一边喝酒一边聊天，很快啤酒就喝完了，接着找出了家里剩的大半瓶
红酒。红酒喝完，女友这里就只有用来调鸡尾酒的金酒和果味的伏特加了，
室友似乎还未尽兴，我们只好拿了伏特加加冰来喝。

　　酒精任何时候都是打开话匣子最好的催化剂。开始的时候，我们还聊一
些正常的话题，譬如毕业后的打算，室友和我学业的进展等等，等到开始喝
伏特加时，聊天的内容就变得海阔天空，乱七八糟了。

　　我和女友都很好奇室友和他的老婆是怎么认识的，我以前问过室友，他
只是含混的说他们早就认识了。可是这次，也许是酒后吐真言，也许是因为
是女友问他他不便拒绝，他才详细告诉我们他和他老婆相亲的经历。

　　他和他老婆确实很早就认识了，他们的父母在同一个国企工作，小时候
住在同一个家属院。他老婆大学毕业后，因为学的是舞蹈教育专业，不好找
工作，而那时室友的老爸已经做到那家国企的党委书记，所以通过室友老爸
的关系，她才在国企的子弟中学找到了一份音乐老师的工作，也是因此，她
们一家都对室友一家非常感激。但可惜的是好景不长，才工作了大半年，他
们那个国企开始改制，企业原来附属的医院、幼儿园、学校都被剥离推向了
社会，室友老婆工作的子弟中学和社会学校合并，她的岗位被裁撤了，所以
她不得不再次求助于室友的老爸。

　　室友的老爸再次帮了忙，让她做了自己的助理。室友回国的时候，订机
票、订饭店之类的事情都是她跑前跑后做的，所以她和室友也更加熟识起来，
一来二去，两个人就好上了。

　　听着室友的故事，我忍不住插了句嘴：“原来你老婆是你老爸的小蜜啊？
不会你老爸已经近水楼台，捷足先上了吧？”

　　听我这么说，女友伸手拧了我一下，说道：“别没正经，说话口无遮拦
的，你以为别人都和令尊一样呀？”

　　本来室友已经有些恼火了，但是听到女友这么说，反而变得好奇起来，
追问女友说：“你未来的公公怎么了？”

　　我知道女友要说什么事情，凭着还剩下一分的清醒试图打断她叉开话题，
所以就拿起遥控器打开了电视，说：“别瞎问了，看电视吧，说不定有深夜
节目呢。”

　　可是室友似乎现在对深夜节目并不感兴趣，还是一再的追问女友，而女
友也有几分醉意了，我越不让她说，她反而越来劲儿，最后只好由着她了讲
了。

　　“漂亮媳妇也要见公婆嘛，所以我们在一起后，暑假回国去见公婆，公
公婆婆当然对我很满意了，我和他们相处得也很好，但是在快要走的时候，
一天晚上，公公在外面应酬生意上的伙伴没有回来吃晚饭，我们和婆婆在一
起吃过了晚饭，婆婆出门去做美容。他（女友指着我）非要去超市买西瓜，
问我要不要一起去，我嫌天热，并且不想换衣服了，就留在家里。过了一会
儿，有人敲门，我问是谁，公公隔着门醉醺醺的喊婆婆的名字，我赶紧去开
门，但是一开门，他显然把我当成了婆婆，一面喃喃的囔着什么，一边就朝
我身上靠，似乎站都站不稳了。我吓坏了，赶紧扶住他，怕他跌倒，可是他
却就势一把搂住了我的肩膀。”女友撅了撅嘴，作无辜装。

　　“然后呢？”室友急切的问。

　　“人家在家里本来就穿得很随便了，穿了大开领的T 恤和牛仔短裤，公
公搂住我的肩膀，手接着就伸进了人家T 恤的领口抓住了人家的肩头。他摸
到了我内衣的带子，一边含含混混的喊着婆婆的小名一边说：”在家里还穿
什么奶罩，摸着不爽。‘说着，就要伸手朝我内衣里面摸。我当然被吓坏了
啊，连忙想挣脱，可是公公却趁势从后面把人家结实的抱住，两只手直接抓
在了人家的胸部上。“女友拿起酒杯，又抿了一口烈性的伏特加。

　　“在然后呢？快说啊？”室友追问道，他的档间已经鼓起了一大团。

　　“嘻嘻，然后，然后就不能说了啊，幸亏买西瓜那位及时回来（女友很
挑逗的望了我一眼），就差那么一点儿……反正公公就是大色棍了。不过其
实公公的手指和舌头真的很不错呢。”女友把剩下的酒一饮而尽。

　　因为女友故作矜持起来，室友只好转向问我。我也故意卖了关子，说：
“凭什么要告诉你这些糗事？你为什么不说自己的糗事呢？”

　　室友一时间被我的话呛住了，他想了一下，有些犹豫，但最终似乎下定
了决心，说了声：“好吧！”一边从脚边的背包里掏出了他的笔记本电脑，
一边说：“其实我也有过类似的事情。你们知道‘二十四孝’吧？”

　　他冷不丁的这么一问，我和女友都有些丈二和尚摸不着头脑，我回答说
：“差不多知道吧？怎么了？”

　　“二十四孝中有一孝是‘乳姑不怠’，说的是媳妇孝顺用乳汁喂养不能
吃饭的婆婆，可是这个故事在我们老家那里的版本是‘乳翁不怠’，就是说
媳妇其实用乳汁喂养的是公公，所以在闹洞房的时候，经常要让新娘子和公
公演绎这个故事。”室友一边说一边打开了电脑。

　　“我们结婚的时候，因为爷爷奶奶都在老家还有就是我老爸不想在单位
太高调，所以酒宴是在老家办的，洞房也是按照老家的规矩闹的，你们看吧！”
一边说，室友一边点开了一个 video短片。

　　短片使用数码相机拍摄的，有点儿晃，但是看得出是在挤满了人的新房
里，墙上的大红喜字和床上大红色的被褥把整个房间都映照的红光四射。人
们在嬉笑着，吵嚷着，这时候一个声音示意大家静一静，他要问新娘问题了。
镜头这才聚焦在房间的中央，只见室友的老婆穿了一袭红色苏绣丝绸无袖旗
袍，顶着一方红色的盖头，有些害羞的站在那里，她那凹凸有致的身材被紧
身的旗袍包裹的淋漓尽致。她的旁边站着的是室友的爸爸，他一身唐装，看
着精神不错，只是他的脸上已经被人用墨汁和唇彩画得乱七八糟，可能这也
是当地的习俗吧。

　　司仪也是一个和室友爸爸差不多年龄的中年男子，他问新娘子：“作儿
女的最重要是什么？”

　　室友的老婆羞答答的说：“孝顺。”

　　司仪接着问：“那你听说过二十四孝之首‘乳翁不怠’的故事吗？”

　　室友的老婆点点头。似乎她明白这闹洞房的流程。

　　“那你该怎么做啊？”司仪问。

　　因为室友的老婆顶着红盖头，所以看不到她的脸，但是还是能猜到她那
时一定羞得满脸通红了吧。她转身朝向室友的爸爸，小声的问：“爸，你饿
么？”

　　她这么一问，围观的人们顿时一片哄笑吵嚷，紧接着骚动的人们就把室
友爸爸使劲儿的朝他儿媳的胸部摁去，直让他的脸隔着柔滑的丝绸贴在她那
高耸的乳峰上。紧接着又是一片哄笑。有人趁乱也狠狠的在室友老婆的乳房
上摸了一把。

　　“慢着”司仪又发话了，“你们见过戴着胸罩喂奶的没有？”

　　“没――有――！”众人应和着。

　　“那怎么办？”司仪又问。

　　“脱奶罩，脱奶罩。”又是一片喧哗。

　　室友的老婆犹豫了一下，但是周围的人不断的叫喊着，她似乎也没了主
意，只好把手伸到背后，隔着旗袍解开内衣的搭扣，然后把肩带从胳膊上拉
下褪出，解开了旗袍胸前的两颗纽扣，把红色内衣从里面抽了出来。司仪马
上抢过这件内衣，套在了室友老爸的脖子上，众人又是一阵哄闹。

　　旗袍很薄，脱了内衣，室友老婆的乳头直接顶在顺滑的丝绸上，显出了
两粒微微凸起的圆点。旁边的人又开始起哄让室友的老爸吃奶，这次不用别
人去推，室友的老爸直接很配合的把脸贴在了新娘丰满的乳峰上，然后只见
他一张嘴，不偏不倚的正好隔着旗袍含住了新娘的凸起乳头，新娘顿时像触
电了一般颤抖了一下。闹洞房的人们一片欢呼。

　　室友老爸的嘴一鼓一鼓的吮吸着，仿佛真的像在吸奶一样，他这样卖力
的表演赢得了众人的喝彩，可是闹洞房的人们似乎还不满足，他们大喊着：
“换个奶吸，换个奶吸。”

　　室友的老爸果然听话的一转头，又咬住室友老婆的另外一只乳头开始吮
吸，而室友老婆此时已经站立不稳了……

　　正看到让人欲火高涨的地方，短片戛然而止。我忍不住想问然后发生了
什么。但是看到室友得意的表情，他显然是在等我继续讲述我的故事。

　　看过短片，又想起老爸非礼女友是的场景，满身乱窜的欲火在酒精的刺
激一下，突然迸发。我一把把女友搂住摁在沙发上，对室友说：“我回家时
看到的是这样的”。然后就开始疯狂的亲吻女友的芳唇、脸颊和脖子。一时
性起，我干脆一把扯开了女友的睡衣，随着纽扣的飞落，女友丰满的双乳，
红润的乳晕，蓓蕾般的乳头一时间完全展现在我和室友的眼前。

　　女友惊呼了一声，本能试图弯曲双臂遮住自己的身体，而我如野兽般扳
开她的双手，把她的双手拉过她的头顶摁在沙发靠背上，让她那美丽挺拔的
乳房完全展现在室友的眼前。沙发本来就很挤，室友就坐在女友的身旁，他
的手臂几乎是紧挨着女友的身体，他张大的嘴巴，目瞪口呆，似乎还没有明
白究竟发生了什么。

　　“我爸当时就是这样吃她的奶头的。”我一边说，一边张大嘴巴吸在了
女友的乳房上，两手抓起她那滑腻白嫩的乳肉使劲儿的想把它们都塞入嘴中，
我的牙齿咬住女友那已经翘起的乳头来回搓动。

　　女友的呼吸不由自主的变得急促沉重了，她的身体左右扭动着，脸像桃
花一般红艳，我知道她也动情了。

　　我开始疯狂的向下吻去，雨点般的亲在她的小腹、肚脐上，她扭动的更
厉害了。我抬头对室友说：“帮我摁住她。”

　　室友这才如梦初醒，欣喜若狂的去摁住女友舞动的双臂，但是由于他坐
在女友的另一侧，不是特别好用力。所以我干脆把女友的身体抱起来，把她
放在室友的腿上，让她的身体依在室友的身上，室友果然很配合的从后面抱
住了女友，两只手握在了女友挺拔雪白的乳房上。

　　女友失声的喊了一声“No”，可是她的身体竟然像高潮了一样剧烈的颤
动起来，我近距离的看着室友玩弄着女友颤动的乳房，她的乳房是如此的丰
满，室友手几乎无法包裹，她的乳肉是如此的丝滑，几乎让室友的手把握不
住。

　　室友尽情的变化着手势，女友的乳房在他的手中被挤压成各种形状，他
粗短的指头有力的揉搓着女友娇嫩的乳头，把她的乳头弄得几乎肿胀起来了。

　　看着女友脸上那不知是痛苦还是享受的表情，我兴奋的简直要炸开了，
我弯腰褪下了女友的睡裤和内裤，果不其然，她的内裤已经完全湿透了，晶
莹的淫水沾满了她乌黑的阴毛和肥美的阴唇，中间的那条原本是紧闭的肉缝，
因为兴奋已经张开了一道缝隙，露出里面粉红湿润的嫩肉。

　　这时室友使劲儿把女友的身体往上一拉，我才发现室友的倒钩鸡巴已经
从四角内裤中挺了出来，向上弯曲的龟头正顶在女友两腿之间湿漉漉的阴唇
上。

　　看着室友紫红的大龟头在女友粉嫩的阴唇间不断的摩擦着，两人的淫液
交合在一起，一股股的流下，我实在抑制不住，也掏出了早已滚烫暴涨的鸡
巴，扳着女友的肩膀，让她的身体前倾，然后把鸡巴塞进她的嘴里。

　　女友的身体前倾，室友不得不松开她的乳房，就势向后靠在沙发的靠背
上，这样一来，他的鸡巴更加前挺，李子般大小的龟头竟然有三分之一已经
顶入了女友的淫水四溢的肉穴。而就在他顶入的那一瞬间，女友突然“啊”
的一声呻吟，身体一阵抽动，一股滚烫的淫水从小穴中一涌而出，顺着室友
的鸡巴流了下来，没想到她竟然这么容易的就高潮了！

　　可是很明显的她还没有满足，她的身体已经完全被情欲征服。她一边吞
吐着我的肉棒，灵巧的舌尖不断的扫过我敏感的龟头，一边用一只手握住自
己的乳房，用修长的手指刺激着自己的乳头，而她的柳腰和美臀则不断地的
扭动着，似乎想完全吞进室友的肉棒。

　　她的额头已经渗出了点点晶莹的香汗，秀美的长发沾在脸上，脸蛋红扑
扑的，半闭的美目说不尽的春情。

　　因为位置的关系，室友的鸡巴只有龟头前端的一点能顶入女友的骚穴，
女友显然觉得不够，她竟然主动伸手去抓室友的肉棒试图去调整它的位置。
可是她这一抓不要紧，室友突然腰一紧，身体向上一挺，浓稠的精液放肆的
喷射了出来，直射在女友的阴唇和阴毛上。

　　我见状，顿时也觉得一股酥麻的高潮袭来，赶紧把女友扳过来，让她趴
在沙发上翘起屁股，我的大鸡巴蘸着室友的精液直插入女友的湿滑小穴，猛
插了十几下，在她身体内部最深处喷射，而女友的阴道也几乎在同时一阵痉
挛，她的淫水竟然像潮吹版喷流出来……（78）

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

　　多谢大家一直以来的支持。对于77章的一点儿说明： 77 章的绝大部分
是真实的，本文一直力求的是在保持陈述真实事件的基础上，作微量的修饰。
前几张的更新中，之所以把标题改为 [95% 真实] 是因为女友和布莱恩的一
些细节，我并没有亲见，只能靠一些其他的事件来进行推测和补全，而对于
77章的内容，因为是亲历的所以没有太多虚构的成分。另外，希望大家能够
继续支持小弟的文章，小弟也乐意分享更多的故事。

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

　　我从来没见过女友有过如此强烈的高潮。她已经站立不稳，双膝跪倒趴
在沙发上。她的身体像被脉冲电流击打着一样，不由自主的紧绷颤抖着，每
次颤抖，她的小穴都会紧张收缩，从里面喷出一股滚烫的淫水。她的头发凌
乱，呼吸急促而不规律，嗓子里随着呼吸的节奏，一阵阵的发出畅快的呻吟。
高潮中的乳房显得更大更丰满了，原本雪白的乳肉不知道是因为被室友揉搓
的，还是因为兴奋，现出一片片的红云。两粒小巧的乳头肿胀的像两颗大樱
桃，而乳晕却紧紧的收缩在乳头的一圈。

　　我靠着沙发坐在沙发前的毯子上，把女友翻转过来搂在怀里。看着她那
含春的美目，低声问她：“爽不爽？”

　　她仍然无法平静自己的呼吸，除了不断的娇喘，说不出一句话来，只是
努力的点了点头。我搂紧了她，轻轻的抚摸着她赤裸的身体，帮助她平静下
来。过了许久，她才平静了一些，而此时一旁的室友竟然已经扯起了均匀的
鼾声。

　　她理了理沾在额头的乌发，抬头望着我，眼中突然流露出一丝幽怨：
“老公，你会不会不喜欢我了？”

　　“为什么会不喜欢你？”我搂着她的肩膀，轻轻摸索着她柔顺的秀发，
故意问。

　　女友瞥了一眼傍边沉睡的室友和他那依然丑陋的鸡巴，欲言又止，牙齿
咬住嘴唇，说不尽的万种风情。

　　看着女友秀美的脸庞，我忍不住轻轻的吻上了她的嘴唇，轻声对她说：
“不会的，我永远都爱你，嫁给我吧。明天趁我走以前，我们去把结婚证领
了吧，不然咱们的那个 marriage license （结婚许可）就要过期了。”

　　女友的大眼睛突然闪动了一下，然后把脸贴在我的胸膛上，长长的睫毛
眨动，弄得我痒痒的，两滴凉凉的东西滴在我的胸上，女友哭了。

　　“怎么哭了？”我轻轻抚摸着她的肩膀。

　　“老公我也永远都爱你。”她坐起来，叉开腿跨坐在我的身上，丰满的
乳房紧紧的贴着我的胸膛，和我拥抱了在一起。我们相互的亲吻着，摩擦着。
我轻咬着女友柔软的舌头，饥渴的吮吸着她口中的香津。

　　慢慢的，我感觉到女友心跳变快了，她的乳头再次变硬，随着她身体的
轻轻扭动，不断的滑过我赤裸的胸膛。我把她的身体稍稍的向上推了一推，
然后张嘴含住了她翘起的乳头。我没有用牙齿，只是用嘴唇和舌体轻轻的蹭
动舔舐着她那娇嫩的蓓蕾，感觉它在我的口中慢慢的膨胀。

　　这样的感觉让我的脑海里不断的浮现出小时候老爸出门躲债的那段日子。
我和妈妈不断的被骚扰，那时候总是很恐惧，特别是晚上睡觉的时候，喝醉
的债主在门外不断砸门或者是谩骂，我害怕的直哭，妈妈总会把我搂在怀里，
解开胸衣，把我的脸贴在她丰满挺拔的乳房上，哄我入睡。我那时也是想现
在这样，张开嘴巴含住妈妈的乳头，轻轻的吮吸着，妈妈抚摸着我的头。

　　我的鸡巴又暴涨了，顶在了女友浑圆的屁股上，女友抬了抬身，伸手握
住我的大鸡巴，把她湿漉漉的小阴唇贴在我的龟头上蹭动着，我们的淫液混
合在一起，顺着我的大肉棒流下，我再也忍不住了，慢慢的挺腰，女友也慢
慢的坐下，我的大鸡巴就被包裹在她湿润温暖的小肉穴里了。

　　和刚才的疯狂不同，女友这次是慢慢的扭动着屁股，用她紧紧的小穴来
回摩挲着我的肉棒。而我用手揽住她的细腰，继续轻轻的吮吸玩弄她的乳头，
感觉着女友身体里面那横冲直撞的欲望。

　　女友低头来亲我，我们的嘴唇再次贴在了一起，舌头缠绕着，相互挑逗。
女友的呼吸变急了，她的扭动也变得更加剧烈了一些，我的肉棒明显的感觉
到了她阴道肉壁有节奏的收缩，像是在吸吮我的鸡巴，我觉得我自己也快忍
不住了。终于，我们在无声中同时达到了高潮，女友娇媚无力的趴在了我的
身上，她的身体变得像纸一样柔软了。

　　“我爱你，爱你一辈子。”女友说。

　　“我也是，爱你一辈子。”

　　第二天女友还要上班，折腾了大半夜，我真担心她休息不好，但是出乎
我意料的是，她早上起来竟然丝毫不显疲倦，反而更加光彩照人。她去上班
的时候，我躺在床上，醒着，但还没有起床。她吻了我一下，我问她：“困
吗？”她说：“不困，果然精液是女人最好的补品。”

　　我指了指还在沙发上睡得像猪一样的室友，问道：“他的还是我的？”

　　女友娇嗔的打了我一下，然后调皮的对说：“所有男人的。”

　　我拉住她，一时间又有些欲火四起。她说她要迟到了，然后提醒我要记
得中午去找她。然后就匆匆忙忙的走了。我看到女友今天特意穿了一身高雅
而又性感的黑色连衣裙。

　　室友醒来已经快到中午。我催促他快点洗漱，我们中午的时候要去找女
友。他问干什么，道别吗？我说不是，我和女友中午要趁着午饭的时间去市
政厅领结婚证。正在刷牙的室友吃了一惊，差点儿把牙膏吞下去。

　　我们开车到女友公司附近找到了一个地下停车场。C 城的下城（downtown）
果然人多车多，一直到地下三层，才在一个角落里找到一个停车位，可是就
是这样，我们还是要付每小时二十二美元的停车费。

　　女友已经在公司的楼下等我们了。从她的公司走到市政厅大概只需要二
十分钟。我也特意穿了正式的黑色西裤和白色的礼服衬衫。只是室友还是那
副吊丝的打扮。如果不是领结婚证必须需要一个见证人（witness ），我绝
对不会让他来的。

　　负责办理结婚证的是 City Clerk's Office，那是一栋很有些年代的古
老建筑。门口站满了刚刚领完结婚证等着合影的人们和他们的亲朋。我们走
进去，领了号，168 号，这个数字很吉利。然后我们就坐在长椅上等着电子
显示屏提示我们该去那个窗口。

　　大约等了二十分钟，我们到F 窗口填写了所有的文件，然后让室友作为
见证人签了字。紧接着我们要到婚姻法庭门前排队，等待法官主持我们的简
单仪式。

　　等待的时候，室友谄媚对女友说：“你穿这身衣服真漂亮。”

　　女友并没有搭理他，只是挽了我的手，靠在我的肩膀上。

　　轮到我们了，进了婚姻法庭，一个黑人女法官站在台子后面向我们宣读
了婚姻的誓言，然后问有没有人反对。不大的屋子里除了室友再没有别人，
显得有些空荡。没有人发对，法官让我们交换了结婚戒指，然后宣布我和女
友已经是夫妻了！我和女友接着亲吻了对方，哦，不对，应该说是妻子了。

　　今天算是新婚，可惜的是结完婚马上就分开了，我和室友要开车回学校，
我的新婚娇妻还要回去上班。出了 Clerk's Office ，我们暂时摘掉了婚戒，
妻子暂时不想让同事们看到她吃了个午饭就戴上了婚戒。她想等到我们真正
举行婚礼的时候再戴。

　　我们在她公司楼下依依不舍的分别，她执意要送我们到停车场。到了我
们停车的地下三层，因为是上班时间，虽然那里停满了车但是却没有什么人。
我们的车停在角落一根柱子的后面，显得就更为的僻静了。

　　室友这时突然嬉笑说：“要不你么抓紧时间在车上洞房一下？”

　　我和妻子本来有些分离的伤感，听他这么一说两个人都笑了，妻子对室
友说：“你到入口那边帮我们看着。我们进车里说两句话。”说着就拉我进
了车的后座。

　　我有些吃惊，和她在后座坐好，关了车门，问她：“你不会是真的想在
这儿洞房吧？”

　　她“扑哧”的笑了，说：“去死，谁要跟你洞房，我下午还要跟老板去
见客户呢，被你弄的一身精液的味道怎么见人？”

　　“那不正好，如果你那样见客户，生意一定能谈成！”我说。

　　“正经点儿！”妻子打了我一巴掌。“现在我们结婚了，我们就应该有
个比较长远的打算了。你有过打算吗？”

　　“什么打算？”我一时间丈二和尚摸不到头脑。

　　“譬如说将来怎么办？”妻子把头靠在我的肩头说。

　　“我――”我一时语塞，不知道该说什么好。

　　“我也就是问一问，给你提个醒儿，结婚了，就别再吊儿郎当的，该有
个长远的计划。”妻子说。那一瞬间，她的神态真的很像她老妈。

　　“你妈让你问的？”我说。

　　“她也是为你好啊，她有时候觉得你不太上进。”妻子低头喃喃的说。

　　我沉默无语。

　　“还有咱们今天结婚的事情先别告诉她。”妻子又嘱咐。

　　“为什么？不是她一直催着我们结婚的吗？”我问道。

　　“这……”妻子低下头，低声的说：“因为前段时间工作比较忙，我的
月经不是很规律，妈误以为我是怀孕了，才催我们的。”

　　“what the fuck ！”我忍不住骂了一句。

　　“你别生气啊，我妈就是希望我们能留在美国，她一再问你什么时候毕
业找工作……”妻子一边轻吻着我，一边说。

　　“我知道了。”我的声音很低。

　　道了别，妻子推开车门下车。室友从远处跑过来，嬉笑的问：“这么快
就完事儿了？”

　　妻子有些尴尬的和他也道了别，然后走了。室友钻进驾驶室，看着我一
脸木然的表情，问道：“怎么，刚结婚就吵架了？不会是因为昨天晚上的事
吧？大家都喝多了……”

　　我一边望着车窗外妻子渐行渐远的婀娜背影，一边说：“不是。”

室友的老婆在家中裸体作瑜伽（79）

　　室友开车，本来他还一脸兴奋的想跟我说些什么，但是看我一脸严肃的
模样，只好闭嘴打开了车里的 CD.破车的音箱里响起了嘈杂的音乐和不知道
是中文的还是英文的歌词。

　　我的心里不断的想着刚才妻子的那番话。说实话，丈母娘对我的态度总
让我觉得不太舒服。

　　从妻子第一天向丈母娘坦白我们的关系，她就一副这样的态度。我知道
她打心眼里看不起我，也看不起我们家――倒不是因为我们家里的条件不好，
相反，我们家很有钱。她看重的是出身。

　　我爸爸没有好好念书，很早就混社会，开始的时候仗着爷爷的关系倒买
倒卖，后来生意亏本了，去外面躲了很长时间（那段时间我和妈妈总是担惊
受怕的，也是在那段时间，光头伯伯会经常来家里作客，每次他来妈妈都打
发我去同学家写作业。光头伯伯也成了我青春期最好的性启蒙老师）。躲债
的时候，爸爸用带走的钱和别人合伙在偏僻的山区包了一个煤矿，记得过年
我和妈妈去看他的时候要先坐绿皮火车，然后换长途汽车，然后在公路旁边
的旅店等他煤矿上的卡车来接我们。后来煤矿的生意越来越好，陆续兼并了
附近的几个煤矿，爸爸也有足够多的钱还清了债，家里才好转起来，并且也
越来越有钱。

　　而我妈妈不过只是我们那个城市的电视台新闻主播。她从小学戏，十四
五岁就登台演出，唱功和身段都是一流的，还拿过国家级别的大奖，但可惜
她所在的剧团日渐式微（现在其实也没有多少人听戏了），最后不得不解散，
所幸妈妈容貌漂亮，吐字清楚，所以才调到了电视台做新闻主播。

　　而妻子家里则不同，她爸爸和妈妈都是国内大学的教授，特别是她妈妈
九十年代初的时候就留学在美国拿了经济学博士学位。正是因为他们是高级
知识分子家庭，所以也有着知识分子特有的傲慢与刻薄。记得妻子写 email
向她妈妈介绍我的时候，她妈妈回复说：“为什么要找一个煤老板的孩子？”
我知道他妈从心里看不起我们家。

　　但是，正像大部分知识分子一样，我丈母娘是地地道道的假清高，她内
心深处对于金钱和地位有着异常的渴望，甚至为了达到目的不择手段。她和
我的岳父是大学同学，和岳父谈恋爱一个重要的原因是岳父的父亲是那所著
名大学经济系的系主任。也是因为岳父父亲的关系，她被保送上了研究生
（那个时代研究生凤毛麟角），在读研究生的时候就和岳父结了婚。研究生
毕业，又是因为岳父父亲的关系，她得以留校任教，而此时正好一个美国著
名的经济学教授到中国讲课考察，她就自告奋勇的去作了这个美国教授的翻
译，翻译做的好坏不得而知，但是她却上了这个教授的床。岳父开始还一直
蒙在鼓里，直到那个教授回美国和岳母不断通信，岳父才发现这里面的问题。
但是碍于知识分子的面子以及已经出生了的孩子（也就是我的妻子），岳父
也没有和岳母大闹，只是让岳母保证和那个美国教授断绝来往。岳母虽然写
了保证书（妻子后来看到过），但是不久就在那个美国教授的帮助下申请到
了美国一所非常好的常青藤大学读经济学博士，而她和她博士的导师关系也
是不清不楚的……

　　总之岳母是一个非常善于利用男人和自己美貌的可怕女人，她的成功固
然有她自己的聪明与勤奋，但是同时也是和她裙下的男人们分不开的。

　　而我的岳父则是知识分子的另一个代表，他很瘦，戴着高度眼睛，很年
轻就有些驼背了，性格比较内向，懦弱而又怕事。妻子常跟我说她的出生是
一个奇迹，因为她老爸从年轻的时候就有阳痿不举的毛病，还不到三十岁的
时候，就几乎彻底不行了。我打趣妻子，问：“你怎么知道的？”

　　妻子很认真的说：“妈妈总因为这个事情和爸爸吵架啊？闹得我都听到
了。并且小时候家里不断有鹿鞭、羊鞭之类的补药，只是爸爸越吃反而越瘦
了。”

　　“你确定你是你老爸亲生的吗？”我和妻子开玩笑。

　　“去你的，当然是了，我们的血型是对的。”妻子挥拳打我。

　　“但是你也可能是你爷爷的孩子啊？DNA 检验肯定没有问题的，嘿嘿”
我继续开她玩笑。妻子这个时候总会假装生气的打我。

　　不管怎样，岳父的人还是不错的，和我也谈得来。但是岳母却总让我倍
感压力。

　　车开在路上，手机突然提示有新邮件，是妻子写给我的。她还在担心我
因为中午的事情不开心，说了很多劝慰的话。好在妻子不是完全的像她妈妈，
而是她父母的折中――既有她妈妈的上进心，但是又有她爸爸温和的一面。
大概这也是她最让我着迷的地方吧。当然她的容貌和身材也像她妈妈一样是
万里挑一的。

　　邮件的最后，妻子告诉了我她妈妈的底线：要么硕士赶紧毕业在美国找
一份年薪（不含奖金）12万美元以上的稳定工作；要么继续念博士在美国找
一个好大学的助理教授职位、或者一份年薪（不含奖金）12万美元以上的稳
定工作，这样她才觉得女儿跟我会有安全感，否则她不看好我们。

　　但凡在美国留过学的人都知道这样的条件是多么的苛刻。虽然我硕士念
的是还算好找工作的 ECE（Electrical and Computer Engineering ，电子
和计算机工程），但是在现在的市场条件下，一个毫无经验的硕士毕业，就
算找到一个不错的譬如亚马逊（那个在线购物网站）的工作，刚开始第一年
也不过 9万5 千美元的工资（虽然有签约奖金和股票，但是丈母娘大人注明
不含奖金）。相比之下妻子本科毕业进了顶尖的投资银行，刚开始一年工资
也不过6 万美元（现在的经济情况，投行也没什么奖金）。简直是莫名其妙
啊！

　　丈母娘其实也知道我家里很有钱，我也曾经跟她说过妻子跟我是不会吃
苦的。但是她的答复很干脆：“我女儿不是嫁给你爸爸！并且我希望我的女
儿留在美国。”

　　我和室友交换了位置，换我开车了。我仍然一言不发。室友拿着我的手
机玩弄了起来。我的手机有无限制的网路数据，所以他拿我的手机看起了
youtube ，而他的手机则只有每个月可怜巴巴的 200M 数据流量。虽说他爸
是一个大企业的党委书记，但是似乎他家里的条件也一般，每次问他时他都
说：“操，要不是政府怕我爸那个厂倒了工人闹事，那个厂都已经破产N 次
了，每年都靠财政拨款维持着，哪有什么油水可捞！”

　　室友正在看一个台湾艳舞女郎的钢管舞视频，这时突然“叮咚”一声，
我的手机收到了一条短信。因为我在开车，就问室友是谁发，室友看来以后
说：“还有谁，当然是你新婚的小娇妻了。”

　　“说什么？”我面无表情的问。

　　室友捏着嗓子，学着妻子说话的样子读到：“老公，你刚走几个小时，
人家就想你了。”

　　“怎么回？你说，我写。”室友问。

　　“先不回吧。”我说。

　　“那怎么行？我帮你回吧，省的小娇妻挂念。”室友一边说一边摁字。

　　“你想我哪儿了？”室友一边摁发送一边读给我听。

　　马上妻子就回短信了：“哪儿都想，最想你的棒棒糖。”

　　“昨天晚上两根棒棒糖给你吃，你还没吃够？”室友又替我回短信。

　　“老公你最坏了，人家差点儿就被别人的棒棒糖插进去了。”妻子回复。

　　“那你想不想让别人的棒棒糖插？”室友继续问。

　　“老公同意就让插，老公不同意就不让插，我是听话的乖老婆。”妻子
回复。

　　听到妻子乖巧的话语，我的心不禁的又软了下来，一把夺过手机，对室
友：“你还没爽够啊？昨天晚上……”

　　一提昨天晚上，室友就来了劲头。他急切的插话：“靠，你也不事先给
兄弟打声招呼，兄弟好准备一下，不喝那么多的酒。”

　　“准备了也是白准备，才几分钟你就缴枪了，真替你老婆不值啊！”我
说。

　　“操，主要是太刺激了，从来没有这样过，还是跟你老婆，并且是你们
结婚的前一天晚上，太他妈的刺激了。”室友黄忙不迭的说。

　　“你们洞房那天晚上，你爸估计也这么想。说实话我觉得你爸跟你老婆
肯定有一腿。你看你老爸咂你老婆奶头的时候找的多准啊，驾轻就熟的，而
你老婆居然一点吃惊的反应都没有，不说别的，就说昨天你摸到我媳妇奶头
时她的反应，和你老婆对比一下，我敢打包票你老婆的奶你老爸没少吃。不
过也无所谓了，你小时候吃你爸老婆的奶，你长大了，你老爸吃你老婆的奶，
也算是感恩图报了。”我说。

　　本来我只是想和他开个玩笑，没想到这次轮到他神色凝重起来，沉默片
刻，他对说：“既然你没有把我当外人，我也和你坦白的说，在我们厂里，
是有这样的传闻，主要以前由于工作上事情，我老爸总是带着我媳妇一起出
差，于是就有人说我爸和她出差是开一间房的……”

　　“这样的话你倒也不用往心里去，你们厂的效益那么差，工人肯定怨声
载道，胡编乱造领导的绯闻也是自然而然的事情。”轮到我来安慰他了。

　　“我觉得也不大可能，但是我在我爸办公室的电脑上确实看到过他们去
外地谈生意时拍的照片，有些确实挺亲热的。”室友说。

　　“床照？”我问。

　　“那倒没有，但是两个人的合影总让觉得怪怪的。”室友说。

　　“好了，别乱猜了。即便是有，也是过去的事了，只要你们现在幸福美
满，以前的一切都是浮云。”我说。

　　“还是你心胸宽广……包括昨天的事……”室友说。

　　“昨天晚上？好吧，说实话，我是看过你老婆的录像后太兴奋，把我老
婆幻想成她操的，但是又觉得这样还欠缺些什么，所以才把你加进来，你就
当是角色扮演好了，你还是演你，我还是演我，但是我老婆其实演的是你老
婆。”我说。

　　“靠，这么复杂啊，不管怎样，我还是玩到了你老婆，真他妈的爽，只
可惜没有来得及插入。”室友又陷入了无限的意淫中……

　　晚饭前我们回到了家。室友的老婆已经做好了晚饭等我们回来。几天不
见，她好像瘦了一点儿，一对丰满乳房显得更加的挺拔了。看到我们，她的
眉宇之间先是闪过一丝幽怨，等到我们走进了，便盈盈的笑起来，一双大眼
睛脉脉含情。

　　我注意她的眼睛虽然专注着室友，但是不经意间也投向我，嘴角带着一
弯可爱的笑容。

　　丰盛的晚餐已经摆在桌子上，餐具也已经放好。室友的老婆督促我们赶
紧洗手吃饭。但是室友似乎心思不在吃饭上，毛手毛脚的就拉他老婆进了房
间，慌忙间连门都没有管好，留了指头粗细的一道门缝。

　　我站在客厅中央，有些尴尬，虽然很饿了，但是也不好一个人就开始吃
饭。透过他们房门的门缝只能看到他们的脚，室友似乎把他老婆的裤子脱掉
直接就压在了床上。虽然只能看到脚，但是也看得出，室友分开她的双腿，
直接霸王硬上弓。

　　“不要啊……疼……”室友老婆低声的哀求。可是似乎室友全然不顾，
强行的就想插入。听着室友老婆哀婉的声音，我心里不禁一阵感慨，室友真
像是猪八戒啊，明明是世间珍品的人参果，但是他却根本不会品尝。

　　不想再听室友老婆痛楚的声音，肚子也饿了，但是满桌的菜肴也不好一
个人吃，所以只能叹了口气，从厨房找出一盒碗面，泡了开水，拿回房间去
吃。

　　隔壁室友老婆痛楚的声音渐渐的变得兴奋起来，印象里，除了被我干的
那次意外，她总是很小心的不发出声音，可是这次她却大胆欢快的呻吟起来，
可惜的是紧接室友低声吼了一声，听声音是射精了。“唉，真是糟蹋东西啊！”
我心里想。

　　我打开了电脑，一边吃泡面，一边登入了妻子的电子信箱。她还不知道
我猜出了她信箱的密码。我想看看她妈妈究竟跟她说了什么。搜索了存档邮
件，在我和妻子决定去领结婚许可前，妻子发了一封长信给她妈妈，虽然明
确说我们打算结婚，但是说她觉得和我在一起很幸福，想一辈子和我在一起。
而她妈妈回复的信件却是在极力劝阻。来回的邮件里，妻子和她妈妈吵了起
来，最终她妈妈说除非我满足她开出的条件，否则她绝对不会答应这门亲事。

　　我没有想到一向听她妈妈话的妻子会和她妈妈吵起来，心头不由的一热。
但是仔细看一遍她妈妈提出的条件，除了妻子告诉我的那一部分，还有另外
的一条――妻子必须去见一个她妈妈选定的相亲对象，一个叫做埃里克的美
国男人。妻子并没有告诉我这个条件。

　　室友的老婆在客厅喊我吃饭了。我打开门，看到她正在厨房忙着盛饭，
她头发有些凌乱，白皙的脸蛋变得粉扑扑的，衣服也换了一套。

　　我故意跟她说：“原来吃饭也要换衣服啊！”

　　她的脸蛋顿时红透了，回头望了他们的房间一眼，见室友还没有出来，
低声有些不好意思的说：“他非要要的。”

　　她说出这话以后，我们两个人反而都有些尴尬了。首先她和她老公xxoo
，我根本没资格问；其次，即使我问了，她也没有必要解释。但是我问了，
她解释了。

　　“快点儿吃饭吧，一会儿菜都凉了。”她低着头说。

　　“我已经泡好了面，回房间去吃了。”我说完扭头就回去了。我看到了
她眼里的失望。

　　情绪有时候是件很奇妙的事情，不知道为什么我的情绪突然低落起来。
我用 Google 搜搜了那个叫做埃里克的人，看了他的 LinkedIn ，他本科哥
伦比亚毕业，在耶鲁读了法学博士，现在在和妻子同一座城市的一间大的律
师事务所工作，主要作公司的合并和收购。还有，从他念本科的时间来算，
他应该比妻子整整大十一岁！不知道我丈母娘是怎么想的！

　　但是心里仍然不明白丈母娘怎么会认识他的。又仔细的人肉搜索了一下，
这才发现，原来这个男人是丈母娘在美国念博士时导师的儿子！难怪！！！
可是妻子真的会和这个埃里克见面吗？（80）

我仔细的搜索了妻子的信箱，没有发现她和埃里克的 email往来。又查
了她的 facebook ，她和埃里克也不是好友，正当我想舒一口气的时候，突
然想起了电话。对，如果妻子真和他联系的话，肯定是电话。

　　我和妻子的手机共用一个手机家庭计划（family plan ），这个计划是
用我的名字和社会保险号申请的，所以我可以在账号里查到所有的通话记录。

　　我用紧张到几乎颤抖手登入了我们手机服务商的网站，拷贝了丈母娘信
里提到的埃里克的电话号码，打开了我和妻子最近的通话记录，ctrl+f查找，
浏览器的查找框显示搜索到了一个匹配结果，找到一看，通话的时间是今天
晚上6 点28分，通话时间 13 分钟。我看了一下电脑上的时间，现在是 7点
40分。

　　6 点28分差不多是妻子准备要下班的时间（如果她走的早的话）。妻子
在我走后的当天下午就打电话给了这个埃里克。“看来她还真是一个听妈妈
话的好孩子啊！”我心中一阵醋意。

　　没有多想我就拨打了妻子的手机，“嘟――嘟――”，漫长的等待。

　　没人接听，直接进入了语音留言信箱。

　　我的心像堕入了冰冷的地窖，手心的汗冷了，冰凉冰凉的。

　　此前不论是妻子和布莱恩还是和室友的亲昵关系，我内心的深处都不算
特别的介怀和忧虑，因为我知道妻子不会和他们在一起，即便是有肉体上的
接触，妻子还是我的妻子，在精神上还是只属于我一个人的。但是这个埃里
克不同，他是一个竞争者，他的背后还有丈母娘的祝福。

　　我止不住的胡思乱想，妻子现在会在哪里？会和埃里克见面了吗？他们
会在哪里见面？只是简单礼貌性的聊聊天？还是会……

　　泡面已经凉透，面条也粘在了一起。我打开房门，想把泡面扔掉，正看
到室友的老婆在厨房忙着收拾东西。室友正在门口换鞋，他见我出来向我打
了声招呼，说要去实验室一趟，把这次出去做实验的数据上传到他们的 cluster
servers （服务器群）上开始分析。

　　室友关门走了，屋子里就剩下了我和他老婆。她的大眼睛顿时变得警惕
了，像非洲草原上机警的羚羊。我也走进厨房，在她身后把面倒进垃圾桶里
的垃圾袋里，然后把垃圾袋系好，准备拿出去丢掉。

　　室友的老婆发现我对垃圾袋比对她更感兴趣，似乎松了气，但是会说话
的大眼睛里仿佛又闪过了一丝失望的幽怨。我和她简单打了声招呼，然后就
出门去倒垃圾。

　　倒完垃圾，我在公寓楼下漫无目的的晃悠了一阵子，心里还是忍不住想
着妻子，又拨打了她的手机，还是没有人接听。查了邮件，妻子也没有发信
给我，但是却收到了硕士导师的一封信，质问我这几天都到哪里去了，不仅
没去上课，连人影都见不到，让我明天早上八点半到他办公室去见他。操，
心里正烦着偏又遇上这样的事情。

　　回到家里才发现出门时心不在焉只拿了手机没有拿钥匙，摁了门铃，没
有人开门，继续又摁了几下，听到客厅里匆匆的脚步声。门开了，室友的老
婆裹着一条浴巾打开了门，一看门外站的是我，她的脸一霎那间便红透了，
她低着头害羞的说：“我以为是我老公回来呢，你怎么不带钥匙。”

　　通常我出门都是带着钥匙的，而室友往往粗心大意的忘记拿钥匙。

　　我一怔，仔细的看了她一眼，看样子我摁门铃的时候她正在洗澡，听到
门铃匆匆忙忙的裹了浴巾就出来了。她的身材还是那么的丰腴性感，凹凸有
致，洁白的浴巾齐胸的裹在身上，露出半只雪白丰美的乳房和深深的乳沟，
一头湿漉漉的秀发披在白娇嫩的肩头，一双纤秀迷人的小腿露在外面。

　　要在往日，我肯定会兽性大发。但是现在，我的心思全在妻子的身上，
我只是应付的回答了她一声：“忘记拿钥匙了，不好意思，麻烦你了。”

　　我突然这么客气，让她有些吃惊，但是更让她吃惊还是我目不斜视的眼
神，她的表情，就像是看到了昔日的流氓突然变成了圣徒一样。

　　我回到房间，继续拨打妻子的电话，还是没有人接。刚才的泡面没有吃，
肚子有些饿了，想起来刚才室友他们可能剩的还有饭菜，就到厨房打开了冰
箱。

　　冰箱里有室友老婆新蒸的馒头，她的手艺真不错，雪白的馒头就像她雪
白的胸脯一样饱满可口。可是现在我却顾不上胡思乱想，拿了馒头，又找出
他们没吃完的剩菜，站在厨房的案边狼吞虎咽起来。

　　“刚才请你吃你不吃，现在又来偷吃。”身后是室友老婆甜美的声音。

　　我回头，看到她已经换上了一条酒红色的蕾丝睡衣。

　　如果在平时，我肯定会借机调戏她，因为她的话说的实在是……实在是
太欠调戏了。可是现在我只是说了一声：“有点儿饿了。”

　　“怎么不用微波炉热一下，吃坏肚子怎么办？”一边说，她一边打开厨
房的咖啡机：“我煮些热咖啡给你。”灯光下，穿着酒红色蕾丝睡衣的她显
得异常的娇媚，丰满的乳峰把睡衣高高撑起，里面明显没有穿内衣，凸起的
翘臀像弧线优美的小山丘。睡裙不长，只到她的膝盖上面，露出她一双修长
浑圆的美腿，洁白透明的肌肤，让她看上去就像一只性感的小羔羊。

　　“发生了什么事情吗？”她看我心不在焉的样子，一边把磨好的咖啡放
入滤纸，一边问我。

　　“也没什么。”我说。

　　“不管发生了什么，也不能和自己的身体过不去啊。”她向咖啡机里添
了水，加热的水流从咖啡粉上滤过，厨房里弥漫着一股咖啡的浓香。

　　她的关切让我有些感动，我望着她的大眼睛，正想说些什么，这时卧室
里的手机突然响了，那是妻子专用的铃声。我放下筷子赶紧跑到卧室里抓起
手机：“喂，你在哪里？”

　　“在公司加班啊，你怎么打了这么多的电话给我？”妻子奇怪的问。

　　“哦，我到家了，想给你报一声平安。”我说。

　　“你不是发过短信给我了吗？我在开会，手机一直静音，所以没有接到，
以为你有什么重要的事情呢。”妻子说。

　　“我……我想你了。”我说。

　　“乖老公，我也想你。”妻子说。隐约的，妻子那边的听筒里穿来一个
男人喊她名字的声音。

　　“老公我要回去继续开会了。今天晚上我可能会很晚，你先睡吧，别等
我了。”妻子一边说，一边就要挂断电话。

　　“等一下……”我急忙说。

　　“嗯？”

　　“老婆，我爱你，你老妈的什么条件我都会答应的！”我无法控制的说
出了这些话。

　　“老公，我也爱你，我们要永远在一起。我要挂电话了，那边等急了。

　　亲亲。“老婆挂了电话。

　　她没有向我提起埃里克给她打电话的事情，但是我却答应了丈母娘的所
有条件。

　　妻子真的是在开会吗？我不由的想，但是我还是决定相信她。

　　室友不知道什么时候回来了，听到他匆忙去卫生间洗漱的声音，然后客
厅的灯灭了，显然他和他老婆回到了卧室。我坐在床上发了一会儿愣，然后
轻手轻脚的走进厨房，倒了一杯室友老婆为我煮的咖啡，没有放糖，也没有
放奶，喝了一口，一股温暖的苦涩充满了喉头。

　　我静静的走进客厅，没有开灯，坐在沙发上，默默的喝着咖啡。室友他
们卧室的大灯已经熄灭了，只留了床头的一盏昏黄的小灯，房门不知道是有
意还是无意的虚掩着，一道昏黄的灯光透过门缝投射到漆黑的客厅的地板上。

　　房间里面传出室友急躁的声音：“来，给我吸一下鸡巴，吸一下就硬了。”

　　“不嘛，脏死了。”室友老婆抗议着。

　　“隔壁那位的老婆都给他吸鸡巴的，人家都不嫌脏。”室友不知怎么就
扯在我妻子身上了。

　　“你看见了？”室友老婆反问。

　　“我……不管别人，来，吸一下，在床上就别装淑女了。”依然是室友
急躁的声音。

　　“不要！”室友老婆还是不答应。

　　“难道你不想让老公操你吗？今天晚上穿的这么骚，我刚才一进门知道
你欠被操了！你看，你都湿了。”室友还是一贯的说话下流。

　　“讨厌！不要……啊……”床发出了“吱呀”的响声，室友似乎强行把
鸡巴塞进了他老婆的嘴里。

　　室友老婆一阵咳嗽的声音，紧接着一阵干呕。我心里不知道为什么冒出
了“禽兽”这两个字。

　　室友折腾了一会儿就没了动静，不知道他是射精了，还是压根就没有硬。

　　又过了一会儿，他就扯起了均匀的鼾声，回想一下，这两天下来是挺累
的。

　　我也想洗漱一下回房休息，可是就在这时，我听到了室友房里传来了一
声若有若无的的呻吟：“啊……”。是室友老婆的声音。

　　我以为我听错了，但是这时室友的老婆又发出“嗯……”的一声，这一
声我听真切了，她肯定是在自慰！！！

　　我轻声的站了起来，静悄悄的走到他们房门跟前，房门的门缝很窄，什
么都看不到，我不知道从哪里来的胆子，小心翼翼的把房门推开了一点儿，
朝他们的房间里看去。

　　昏黄的灯光只能充满半间屋子，室友正背朝着屋门酣然入睡，而他的老
婆则仰卧着，闭着眼睛，头扭在一边。她身上还穿着那件酒红色睡裙，只是
两根肩带已经滑落在雪白的胳膊上。一对失去束缚的丰乳赤裸的高耸着，随
着她身体的晃动，颤出一阵阵的乳波，两粒粉嫩色的乳头正骄傲的挺立着。

　　让我诧异的是她的两腿之间竟然夹着一只绒毛玩具公仔狗，那只狗有着
长长鼻子，而她正用两只手摁着玩具公仔的头，不断的把那狗的鼻子隔着内
裤顶在自己阴蒂的位置来回蹭动着，她的嘴中无法控制的发出“嗯……嗯…
…“的呻吟声……

　　（附图：为了证明本文的真实性，小弟不得不贴出一些珍藏的图片，希
望大家不要试图通过图片去人肉，这样回给故事中的人物包括小弟都带来很
多的困扰。室友的老婆习惯用这只小狗自慰，具体的原因后文再讲，但是此
处贴出一张她用小狗自慰的图片，这张图片当然不是上面故事发生的现场拍
摄的，图片本身也有自己的故事，后文会交代。另外这张图片没有坐过任何
的处理。希望大家能够一如既往的支持）



[ 此N被羡慕冠希在2012-09-03 12:34重新 ]

（81）

　　室友老婆的嘴角挂着一丝享受的笑容，她的牙齿轻轻咬着下唇，浅浅的酒窝
里荡着说不尽的妩媚。看着她的模样，除了高涨的欲望，我突然觉得有一种怜爱
的感觉――真是一个纯洁的小姑娘啊，竟然用小狗玩具来自慰，难道她从来没有
用过自慰棒之类的东西吗？

　　妻子和我在一起的时候偶尔也会自慰，但是她自慰的方式很直接：从熟练的
爱抚自己的乳房开始，然后直接用手指夹住阴蒂周围的皮肤去摩擦阴蒂，到动情
之处还会把几根手指插入淫水涌动的小穴。后来和我分开去C 城工作，她很快就
买了防水静音跳蛋和带螺纹的电动转珠自慰棒。

　　相比之下，室友的老婆甚至连用手指去碰自己的身体都不敢，只能隔靴搔痒
的用小狗的鼻子隔着内裤摩擦着自己的水蜜桃般饱满的阴阜去获得快感，唉，室
友真是不懂开发女人啊！

　　看着她那泛红的脸庞，听着她轻轻的娇喘，我突然有一种冲动，想冲过去，
把她柔美的身体压在身下，给她一个真正的高潮。可是看着她嘴边那妩媚满足的
微笑，我又不好意思就这么破坏她甜蜜宁静的享受。

　　热血一阵阵的向头上涌来，在觉得几乎克制不住自己的时候，我强迫自己从
门缝边走开，重新回到沙发边，喝了一口已经变冷的咖啡，努力的平静着自己的
心情。

　　不知怎的，这样的场景又让我想起了小时候爸爸出去躲债的那段时光。

　　那时候妈妈还不到三十岁，正是女人最美好的时候，风姿绰约，秀丽可人。

　　因为爸爸不在，晚上我和妈妈一起睡，每天晚上睡觉前，妈妈都会用一个高
粱秆编的小扫帚扫床，扫完床她就顺手把那个小扫帚放在枕边。我从来没有觉得
有什么不妥，直到一天半夜醒来，无意中发现妈妈还没有睡着，她的衣衫凌乱的
敞开着，两腿修长的大腿蜷曲起来，一只纤手把那个小扫帚粗糙的手柄夹在两腿
来回蹭动着，另一只手伸进敞开的衣襟抓住自己丰满雪白的乳房，手掌不断的向
中间挤压着自己的早已兴奋翘起的乳头……

　　这样的场景被我无意中看到过很多次，但是一直都不知道妈妈是在干什么，
直到后来窥见光头伯伯和妈妈的「性启蒙教育」后，我才恍然大悟的把小扫帚和
光头伯伯那粗大的鸡巴联系起来。

　　很多年后我开始理解妈妈当时的渴望，一个青春成熟的肉体是多么的需要男
人的抚慰与疼爱啊！也许这就是为什么妈妈对于光头伯伯从开始的默默抗拒逐渐
发展到了后来的慢慢迎合……

　　室友的老婆应该也是一样的吧。室友离开的几天，寂寞的她一定在热切的期
待着老公的归来，可是没想到老公进了家门匆匆的就射了，然后就再也硬不起来，
对于她来说，是不是心底也充满了没有慰藉的饥渴与失望？

　　「啊……」室友的房间里传来一声悠长的呻吟。看样子室友的老婆高潮了。

　　室友房间的灯熄了，过了一会儿，他们的房门被拉开，室友老婆走了出来。
她一向爱干净，大概是高潮过后想清理一下吧。

　　漆黑的客厅里我仍然端着马克杯在胡思乱想。她似乎并没有看到黑暗中的我，
而是匆忙的朝卫生间走去，卫生间的灯亮了，门轻轻关在她的身后，我听到她没
有反锁卫生间的门。也许她没有想到这么深的夜里我不仅还醒着，并且还坐在客
厅的沙发上。

　　我端着残留在咖啡香味的马克杯，轻声走到卫生间前，缓缓的推开了卫生间
的门。室友的老婆还是穿着那件酒红色的睡裙，她的内裤已经脱下，丢在洗手池
的台子上，可爱的纯棉内裤已经被淫水浸透，留下深色的水渍。

　　而她这时正一手撩着睡裙的下摆，一手用一方洁白柔软的毛巾擦拭着下体。

　　盘在脑后的头发有些乱了，垂下几络青丝，更显的妖娆动人。睡裙一边的肩
带垮了下来，挂在雪白的胳膊上，不经意的露出一只丰满半球形的乳峰。

　　她的乳晕因为没有消去的兴奋而显出诱人的嫣红色，乳头依然微微的上翘，
羞答答的像花儿的蓓蕾。

　　她叉开着腿，低头正用毛巾擦过隆起的阴阜，饱满的大阴唇向外翻开着，露
出粉嫩粉嫩嫩闪着水光的小阴唇，想一朵鲜嫩的荷花。不知道是不是我眼花，她
小阴唇里的嫩肉似乎还在微微的跳动着，阴蒂明显的涨大凸起，粉艳艳的挂着黏
滑的爱液。

　　她突然注意到了我的存在，像受惊的小鹿一样后退了两步，放下了睡裙的下
摆，一只手还拿着毛巾，瞪着水汪汪的大眼睛惊恐的望着我。

　　「见到你还没睡，我就想来给你道声谢，谢谢你的咖啡。」我举了举手中的
杯子。

　　她不知道该说什么好，低头整理好了她的肩带，遮好了她诱人丰满的乳房，
然后喃喃的说：「怎么还不睡啊，这么晚了，吓了我一跳。」

　　「听到小狗叫，把我吵醒了。」我笑着说。

　　「哪里有小狗？」她抬头看我。

　　「咦，刚才不是还被你夹在腿间的么？」我喜欢她那无辜的样子。

　　「嗯？……你，你讨厌死了！」她意识到我在说什么，把手中的手巾丢向我，
我一把接过那方手巾，上面黏滑的都是她的爱液，我把毛巾放在鼻边，深深的嗅
了一下。

　　「还给我！你好坏！」她见状又要来抢毛巾。

　　「你给我的。」我把毛巾举过头顶，她点着脚尖来伸手来够，我把杯子放在
一边，就势抱住了她温热的肉体。隔着睡裙，她的身体光滑细腻，散发着诱人的
暖香。

　　她本能挣扎着想从我的胳膊里挣开，扭动的肢体像条水蛇，滑腻的肌肤几乎
让我一只手搂不住她。

　　「我帮你擦，好不好？」我一只胳膊用力的搂紧她的腰身，把她丰满的乳房
紧紧的贴在我的身上，一边拿着毛巾向她的下体游走。她紧紧的抓着睡裙的下摆，
不让我把手伸进她的裙中。

　　尽管她反抗，我却发现她的淫水正一股股的顺着她雪白浑圆的大腿流下，像
一道道春意盎然的小溪。

　　我放弃了去直接触碰她迷人的小丘，而是用毛巾擦拭着她露出的大腿内侧，
柔软的织物触碰着她敏感的肌肤，她的身体微微的颤抖着。每次颤抖都会有更多
滑腻的淫水流出。

　　「我知道你需要好好的被疼一下了。」我搂着她，低声在她耳边说，像搂着
一只受惊的小猫咪。

　　我轻吻着她的额头，她开始低声的喘息，口中含混的抗拒着。看着她饱满的
红唇，我无法忍耐的把嘴巴贴在了她柔软温热的嘴唇上。两唇相触，她浑身一震，
想要躲避，但是却又躲避不及。我温柔的亲吻着她，灵巧的舌头挑逗着她羞涩的
香舌。

　　我搂着她那只手也在同时悄无声息深入攀上她丰满坚挺的乳房，我的指尖隔
着睡裙的蕾丝轻轻的撩拨着她已经发硬的乳头，她的身体微颤着，我知道她的战
线在慢慢的瓦解。

　　她已经不自觉的开始无声的呻吟，她香柔的舌尖已经从躲避变得主动的让我
吮吸。而她的身体也开始紧贴着我来回的扭动摩挲。不知是有意还是无意，她的
小腹不断地隔着我的短裤磨蹭着我早已勃起的大鸡巴……

　　一阵喧嚣的音乐从我的房间响起。操，是我的手机。室友的老婆似乎从梦中
惊醒一般突然从我的怀抱里弹开，羞涩染红了她俊美的脸庞。

　　「你……你的手机。」她低声的说。在我一愣神的时候，她低头绕开我走出
了卫生间。也是是一时大意，她忘记了拿走那条湿透的小内裤。

　　我拿起她的小内裤，悻悻的回到房间。电话是妻子打来的，现在的时间已经
是凌晨1 点25分。

　　「喂，老婆，怎么这么晚还给我打电话？」我接通电话问道。

　　「嗯……人家想你了嘛！」妻子撒娇的声音。

　　「老公也想你，快点儿睡吧，明天还要上班呢。」我一边捻动着室友老婆湿
湿的内裤，一边对妻子说。不知道为什么，心里突然有些愧意。

　　「老公……」妻子一副欲言又止的摸样。

　　「怎么了？」我问。

　　「老公，我和你说一件事情，你会不会生气？」妻子试探性的问我。

　　我心里突然一空，不知道妻子要说什么，但是嘴上还是说：「乖老婆，说吧，
老公什么时候生过你的气了？」

　　「嗯……我今天晚上去见了一个男生，其实我也不想见他，但是妈妈非要让
我见他的……」妻子说。

　　「你不是在加班吗？」我问，语气显得有些急躁。

　　「老公你是不是生气了？我是在加班的，但是他说他也在加班，他们的事务
所离我们不远，所以下班后我就和他见面在酒吧聊了一会儿，没有多久……」妻
子有些紧张。

　　「他叫什么名字，干什么的？你妈为什么让你见他？」我明知故问。心里却
因为妻子的紧张而感到一些欣慰，看来她的心里还是只有我一个人。

　　「他叫埃里克，是一个律师。他是我妈妈一个朋友的儿子，我妈妈想让我和
他相亲，但是我对他根本一丝一毫的感觉都没有，完全只是顺从我妈妈的意思应
付一下……」妻子连忙辩解。

　　「那你们都聊什么了？」我问。

　　「很无聊的东西啦。就是聊了一下自己，我告诉他我在我们公司的 IBD（投
资银行部门）作 analyst（投行最低级别的员工），现在正在忙一个deal（指公
司 IPO），所以经常要加班。现在正在忙 post-registration，做 final prospectus
（最终的招股书），忙得要死。因为没有什么共同的话题，他就开始很无聊的很
内行给我讲 1933 年证券法（美国针对新股发行的一个法案），然后喝了一点点
酒，然后……然后就彻底没什么话了讲了。」

　　妻子最后的话说的有些含糊。

　　「然后又聊了些什么？」我追问。

　　「也没什么了……他喝的有几分醉了，说话就有些轻薄了，我顶讨厌他的。」

　　妻子说。

　　「他都说什么？」我有些好奇。

　　「他……他说他喜欢亚洲的女孩儿，因为亚洲女孩儿都比较顺从。」妻子说。

　　「他怎么知道的？」我反问。

　　「他说他前一个女友是一个台湾女生，他对她作什么，她都答应。」妻子说。

　　「那他都对她作了什么？」我问。

　　「嗯……我不知道，他，他没有说，我也没问，反正我觉得我很厌恶他，以
后再也不会见他了。」妻子回答说。但是她的回答中带着一丝犹豫。（81）

　　室友老婆的嘴角挂着一丝享受的笑容，她的牙齿轻轻咬着下唇，浅浅的酒窝
里荡着说不尽的妩媚。看着她的模样，除了高涨的欲望，我突然觉得有一种怜爱
的感觉――真是一个纯洁的小姑娘啊，竟然用小狗玩具来自慰，难道她从来没有
用过自慰棒之类的东西吗？

　　妻子和我在一起的时候偶尔也会自慰，但是她自慰的方式很直接：从熟练的
爱抚自己的乳房开始，然后直接用手指夹住阴蒂周围的皮肤去摩擦阴蒂，到动情
之处还会把几根手指插入淫水涌动的小穴。后来和我分开去C 城工作，她很快就
买了防水静音跳蛋和带螺纹的电动转珠自慰棒。

　　相比之下，室友的老婆甚至连用手指去碰自己的身体都不敢，只能隔靴搔痒
的用小狗的鼻子隔着内裤摩擦着自己的水蜜桃般饱满的阴阜去获得快感，唉，室
友真是不懂开发女人啊！

　　看着她那泛红的脸庞，听着她轻轻的娇喘，我突然有一种冲动，想冲过去，
把她柔美的身体压在身下，给她一个真正的高潮。可是看着她嘴边那妩媚满足的
微笑，我又不好意思就这么破坏她甜蜜宁静的享受。

　　热血一阵阵的向头上涌来，在觉得几乎克制不住自己的时候，我强迫自己从
门缝边走开，重新回到沙发边，喝了一口已经变冷的咖啡，努力的平静着自己的
心情。

　　不知怎的，这样的场景又让我想起了小时候爸爸出去躲债的那段时光。

　　那时候妈妈还不到三十岁，正是女人最美好的时候，风姿绰约，秀丽可人。

　　因为爸爸不在，晚上我和妈妈一起睡，每天晚上睡觉前，妈妈都会用一个高
粱秆编的小扫帚扫床，扫完床她就顺手把那个小扫帚放在枕边。我从来没有觉得
有什么不妥，直到一天半夜醒来，无意中发现妈妈还没有睡着，她的衣衫凌乱的
敞开着，两腿修长的大腿蜷曲起来，一只纤手把那个小扫帚粗糙的手柄夹在两腿
来回蹭动着，另一只手伸进敞开的衣襟抓住自己丰满雪白的乳房，手掌不断的向
中间挤压着自己的早已兴奋翘起的乳头……

　　这样的场景被我无意中看到过很多次，但是一直都不知道妈妈是在干什么，
直到后来窥见光头伯伯和妈妈的「性启蒙教育」后，我才恍然大悟的把小扫帚和
光头伯伯那粗大的鸡巴联系起来。

　　很多年后我开始理解妈妈当时的渴望，一个青春成熟的肉体是多么的需要男
人的抚慰与疼爱啊！也许这就是为什么妈妈对于光头伯伯从开始的默默抗拒逐渐
发展到了后来的慢慢迎合……

　　室友的老婆应该也是一样的吧。室友离开的几天，寂寞的她一定在热切的期
待着老公的归来，可是没想到老公进了家门匆匆的就射了，然后就再也硬不起来，
对于她来说，是不是心底也充满了没有慰藉的饥渴与失望？

　　「啊……」室友的房间里传来一声悠长的呻吟。看样子室友的老婆高潮了。

　　室友房间的灯熄了，过了一会儿，他们的房门被拉开，室友老婆走了出来。
她一向爱干净，大概是高潮过后想清理一下吧。

　　漆黑的客厅里我仍然端着马克杯在胡思乱想。她似乎并没有看到黑暗中的我，
而是匆忙的朝卫生间走去，卫生间的灯亮了，门轻轻关在她的身后，我听到她没
有反锁卫生间的门。也许她没有想到这么深的夜里我不仅还醒着，并且还坐在客
厅的沙发上。

　　我端着残留在咖啡香味的马克杯，轻声走到卫生间前，缓缓的推开了卫生间
的门。室友的老婆还是穿着那件酒红色的睡裙，她的内裤已经脱下，丢在洗手池
的台子上，可爱的纯棉内裤已经被淫水浸透，留下深色的水渍。

　　而她这时正一手撩着睡裙的下摆，一手用一方洁白柔软的毛巾擦拭着下体。

　　盘在脑后的头发有些乱了，垂下几络青丝，更显的妖娆动人。睡裙一边的肩
带垮了下来，挂在雪白的胳膊上，不经意的露出一只丰满半球形的乳峰。

　　她的乳晕因为没有消去的兴奋而显出诱人的嫣红色，乳头依然微微的上翘，
羞答答的像花儿的蓓蕾。

　　她叉开着腿，低头正用毛巾擦过隆起的阴阜，饱满的大阴唇向外翻开着，露
出粉嫩粉嫩嫩闪着水光的小阴唇，想一朵鲜嫩的荷花。不知道是不是我眼花，她
小阴唇里的嫩肉似乎还在微微的跳动着，阴蒂明显的涨大凸起，粉艳艳的挂着黏
滑的爱液。

　　她突然注意到了我的存在，像受惊的小鹿一样后退了两步，放下了睡裙的下
摆，一只手还拿着毛巾，瞪着水汪汪的大眼睛惊恐的望着我。

　　「见到你还没睡，我就想来给你道声谢，谢谢你的咖啡。」我举了举手中的
杯子。

　　她不知道该说什么好，低头整理好了她的肩带，遮好了她诱人丰满的乳房，
然后喃喃的说：「怎么还不睡啊，这么晚了，吓了我一跳。」

　　「听到小狗叫，把我吵醒了。」我笑着说。

　　「哪里有小狗？」她抬头看我。

　　「咦，刚才不是还被你夹在腿间的么？」我喜欢她那无辜的样子。

　　「嗯？……你，你讨厌死了！」她意识到我在说什么，把手中的手巾丢向我，
我一把接过那方手巾，上面黏滑的都是她的爱液，我把毛巾放在鼻边，深深的嗅
了一下。

　　「还给我！你好坏！」她见状又要来抢毛巾。

　　「你给我的。」我把毛巾举过头顶，她点着脚尖来伸手来够，我把杯子放在
一边，就势抱住了她温热的肉体。隔着睡裙，她的身体光滑细腻，散发着诱人的
暖香。

　　她本能挣扎着想从我的胳膊里挣开，扭动的肢体像条水蛇，滑腻的肌肤几乎
让我一只手搂不住她。

　　「我帮你擦，好不好？」我一只胳膊用力的搂紧她的腰身，把她丰满的乳房
紧紧的贴在我的身上，一边拿着毛巾向她的下体游走。她紧紧的抓着睡裙的下摆，
不让我把手伸进她的裙中。

　　尽管她反抗，我却发现她的淫水正一股股的顺着她雪白浑圆的大腿流下，像
一道道春意盎然的小溪。

　　我放弃了去直接触碰她迷人的小丘，而是用毛巾擦拭着她露出的大腿内侧，
柔软的织物触碰着她敏感的肌肤，她的身体微微的颤抖着。每次颤抖都会有更多
滑腻的淫水流出。

　　「我知道你需要好好的被疼一下了。」我搂着她，低声在她耳边说，像搂着
一只受惊的小猫咪。

　　我轻吻着她的额头，她开始低声的喘息，口中含混的抗拒着。看着她饱满的
红唇，我无法忍耐的把嘴巴贴在了她柔软温热的嘴唇上。两唇相触，她浑身一震，
想要躲避，但是却又躲避不及。我温柔的亲吻着她，灵巧的舌头挑逗着她羞涩的
香舌。

　　我搂着她那只手也在同时悄无声息深入攀上她丰满坚挺的乳房，我的指尖隔
着睡裙的蕾丝轻轻的撩拨着她已经发硬的乳头，她的身体微颤着，我知道她的战
线在慢慢的瓦解。

　　她已经不自觉的开始无声的呻吟，她香柔的舌尖已经从躲避变得主动的让我
吮吸。而她的身体也开始紧贴着我来回的扭动摩挲。不知是有意还是无意，她的
小腹不断地隔着我的短裤磨蹭着我早已勃起的大鸡巴……

　　一阵喧嚣的音乐从我的房间响起。操，是我的手机。室友的老婆似乎从梦中
惊醒一般突然从我的怀抱里弹开，羞涩染红了她俊美的脸庞。

　　「你……你的手机。」她低声的说。在我一愣神的时候，她低头绕开我走出
了卫生间。也是是一时大意，她忘记了拿走那条湿透的小内裤。

　　我拿起她的小内裤，悻悻的回到房间。电话是妻子打来的，现在的时间已经
是凌晨1 点25分。

　　「喂，老婆，怎么这么晚还给我打电话？」我接通电话问道。

　　「嗯……人家想你了嘛！」妻子撒娇的声音。

　　「老公也想你，快点儿睡吧，明天还要上班呢。」我一边捻动着室友老婆湿
湿的内裤，一边对妻子说。不知道为什么，心里突然有些愧意。

　　「老公……」妻子一副欲言又止的摸样。

　　「怎么了？」我问。

　　「老公，我和你说一件事情，你会不会生气？」妻子试探性的问我。

　　我心里突然一空，不知道妻子要说什么，但是嘴上还是说：「乖老婆，说吧，
老公什么时候生过你的气了？」

　　「嗯……我今天晚上去见了一个男生，其实我也不想见他，但是妈妈非要让
我见他的……」妻子说。

　　「你不是在加班吗？」我问，语气显得有些急躁。

　　「老公你是不是生气了？我是在加班的，但是他说他也在加班，他们的事务
所离我们不远，所以下班后我就和他见面在酒吧聊了一会儿，没有多久……」妻
子有些紧张。

　　「他叫什么名字，干什么的？你妈为什么让你见他？」我明知故问。心里却
因为妻子的紧张而感到一些欣慰，看来她的心里还是只有我一个人。

　　「他叫埃里克，是一个律师。他是我妈妈一个朋友的儿子，我妈妈想让我和
他相亲，但是我对他根本一丝一毫的感觉都没有，完全只是顺从我妈妈的意思应
付一下……」妻子连忙辩解。

　　「那你们都聊什么了？」我问。

　　「很无聊的东西啦。就是聊了一下自己，我告诉他我在我们公司的 IBD（投
资银行部门）作 analyst（投行最低级别的员工），现在正在忙一个deal（指公
司 IPO），所以经常要加班。现在正在忙 post-registration，做 final prospectus
（最终的招股书），忙得要死。因为没有什么共同的话题，他就开始很无聊的很
内行给我讲 1933 年证券法（美国针对新股发行的一个法案），然后喝了一点点
酒，然后……然后就彻底没什么话了讲了。」

　　妻子最后的话说的有些含糊。

　　「然后又聊了些什么？」我追问。

　　「也没什么了……他喝的有几分醉了，说话就有些轻薄了，我顶讨厌他的。」

　　妻子说。

　　「他都说什么？」我有些好奇。

　　「他……他说他喜欢亚洲的女孩儿，因为亚洲女孩儿都比较顺从。」妻子说。

　　「他怎么知道的？」我反问。

　　「他说他前一个女友是一个台湾女生，他对她作什么，她都答应。」妻子说。

　　「那他都对她作了什么？」我问。

　　「嗯……我不知道，他，他没有说，我也没问，反正我觉得我很厌恶他，以
后再也不会见他了。」妻子回答说。但是她的回答中带着一丝犹豫。PS:终于更新了82话了，作者太监了很久很久，很多朋友都密我，为什么不更新，丫的作者太监了，我还能怎么着，呵呵，我都有想接着写下去的冲动了，但是怎么说还是原汁原味的最真实。废话不多说，大家继续观赏吧。
                                          [82]
　　　　　　

　　和妻子甜言蜜语了一番，然后就哄着她赶紧睡觉了，第二天她还要上班，
但是妻子谈及埃里克的那一丝犹豫还是让我有些惴惴不安，所以挂完电话以
后，我又神使鬼差的登入了妻子的邮箱。

　　她的邮箱里有一封丈母娘写给她的未读邮件，点开了，发现是丈母娘回
复妻子两个小时前发给她的邮件。妻子在给丈母娘的邮件里说她晚上刚和埃
里克见过面，觉得对埃里克没有什么感觉，也没有太多共同的语言，所以这
件事情就到此为止吧，她心里喜欢的还是只有我一个人。

　　丈母娘的回信一再要求妻子和埃里克再相处一段时间，不要太早下结论，
并且说埃里克方方面面都比我强一百倍，让妻子一定认真考虑一下。她的口
气完全不容商量。

　　读完丈母娘的信，我心里一阵愤怒，脑海中浮现出她那居高临下、盛气
凌人的模样，我一贯认为女人的骄横是因为缺乏一个可以驯服她的男人，如
果我的岳父能更雄起一些，丈母娘肯定会被收拾的服服帖帖，也会少生出这
么多的事端。这么胡思乱想着，突然就想到丈母娘正是如狼似虎的年纪，而
妻子告诉过我说她爸爸早就阳痿不举，然后不知怎么的，就想到了那次无意
瞥见的丈母娘白腻丰满而有略微下垂的乳峰和乳峰上那两枚小枣子似的的奶
头。

　　“这么大的奶头肯定被不少男人吸过。”我心里恨恨的想。“妻子说她
在国内有很多干爹，莫非每个干爹都操过丈母娘？”

　　“如果是这样，会不会连妻子也被操过了。”我开始胡乱想，不由的我
的鸡巴又开始勃起，加上刚才没有释放的情欲，我忍不住撸动起鸡巴。虽然
欲火中烧，但是想到第二天早上还有起个大早去见导师，我又不得停止了手
淫，强迫着自己硬挺着睡去。唉，人生有时就是这么不如意。

　　第二天早上，我起得很早，起床时室友也已经起床了，他要赶着去实验
室去看运行了一夜的数据分析结果。一般来说，如果室友早起，他老婆总会
起早给他做早饭，可是今天，她似乎还在沉睡，透过他们房间没有关严的门
缝，我瞥见她那曲线优美的小腿。

　　“昨天晚上爽翻了吧？”我一边拿牛奶泡麦片，一边对室友说。

　　“靠，不爽。”室友嘟囔着说。“连口交都不肯，比你媳妇差远了。”

　　他故意把她和我老婆比。

　　“你太心急了吧？女人嘛，要慢慢来，耐着心思的调教。什么时候兄弟
我在你媳妇身上给你演示一下？”我笑着说，以牙还牙。

　　室友听了一愣。但是看我一副开玩笑的表情，嚷了一声：“去你的！”

　　我见他并没有生气，凑到他跟前说：“其实你老婆骨子里挺风骚的，你
要学会享用。”

　　室友问：“操，你怎么知道的？”

　　我反问：“你想知道？”

　　室友正要说什么，这时他老婆也起床了，一副睡眼惺忪的模样，看上去
别是一番风味。她先看到了我，脸下意识的红了，又看到我身边站着的室友，
突然有些不安，低下头去卫生间洗漱。

　　室友似乎也看到了他老婆的异样，不过还没等他开口，我就先出门去了
学校。

　　到学校见了导师免不了被一顿批评。我很尊重我的导师，他是一个五十
多岁的中国教授，在我们这个领域已经很有名声，手底下有很多大公司赞助
的项目，我现在除了上课，也在他手下作硕士论文，参与一个和动态图像识
别相关的项目。虽然他很严厉，但是我和他私下里的关系还不错，偶尔会去
他家吃饭，他的老婆我也很熟悉，她比他年轻很多，也是华人，今年才刚三
十岁，以前她是导师的学生，毕业以后就嫁给导师了。导师还有一个前妻，
我没有见过。

　　导师和年轻的师母没有小孩儿，导师工作很认真，经常在办公室加班。
师母因为导师的关系在我们系作 adjunct professor（可以翻译成兼职教授
吧，在美国的大学里的非正式教职），她的工作很轻松，教一门本科生面向
对象编程的入门课程，然后她也参与一些研究项目，包括我现在的这个动态
图像识别项目，她人很聪明，数学和构建尤为的好，我们的基本算法基本都
是她做的，而我只是帮忙写写代码，也是因为她是这个项目的小老板，所以
我几天不来学校马上就被她发现告诉导师了。

　　师母人其实也挺好的，湖南美女，长得很漂亮，否则导师大概也不会不
顾舆论的压力而去娶她。因为没生过小孩儿，并且平时又喜欢户外运动，所
以她的身材保持的很好，皮肤也是健康的蜜糖色，就是胸部小了一些，目测
只有 B罩杯。

　　她很泼辣，也爱和我开玩笑。记得有一次和她一起在实验室的休息室吃
午饭，我隔着桌子作她对面，我的筷子掉地上了，弯腰去捡，正看到她的短
裙包裹着的双腿微微张开，若隐若现的露出里面的透明小内裤，正在看的出
神，突然被她穿着丝袜的脚踢了一脚。幸好她把高跟鞋褪掉了才踢我，不然
被她那么尖的高跟鞋踢一脚可就惨了。当然，她抬脚踢我的时候她那光滑圆
润的大腿和半透明的小内裤都被我一览无遗！

图一：师母走光（当然不是现场偷拍，后面的故事会提到）
还有一次，我在实验室熬夜加班写程序，等待程序编译运行的时候是在
无聊，就从 megaupload 上下载了日本A 片来看（那时 megaupload 还没有
被封），不小心正被师母撞见，本来以为会被她大骂一顿，但是没想到她反
而很淡定的说：“真不明白这有什么好看的，全是马赛克！”

　　当然师母也有严厉的一面，譬如现在，因为我几天不见人影，走之前又
忘记了把我写好的代码提交到我们的版本控制系统，导致师母和这个项目另
外一个参与者的程序无法正常编译。师母向我学校的信箱里写了无数封信问
我在哪里干什么，可是在妻子那里的几天一直都没有查过学校信箱里的信，
所以她的火气有多大就可想而知了。

　　见完导师，我回到实验室工作。刚坐下，背后就被人狠狠的打了一拳，
幸亏兄弟我身体还算结实，如果瘦弱点儿的，肯定要别打翻在地，回头正要
发火，一看原来是杏目怒瞪的师母，我顿时就没了火气，老老实实的被她骂
了一通，再三保证我会加班把拉下的工作补上。承认错误的同时，发现师母
衬衫两颗纽扣之间绽开着一道缝隙，露出她浅粉色的内衣花边。

　　接着的几天里，除了上课时间，我都在实验室紧张的工作赶进度。之所
以这么卖命是因为两件事情。第一，丈母娘提出的条件之一就是希望我能有
一个博士学位，而现在这个项目如果做得好了，继续跟着我的导师做博士肯
定也就不成问题了，我们学校的地方虽然偏僻，但是计算机专业的排名非常
高；第二，作为导师的助理研究院（RA），学校免掉了我的学费，并且他还
会每个月给我奖学金（其实就是助研的工资了）。本来钱对于我而言并不算
什么，但是本科毕业的时候在老爸那里夸下了海口说要自力更生，说不会再
伸手向家里要钱，所以现在我也不得不认真对待这份工作。

　　这段时间室友似乎也挺忙的，他也在加班分析他带回来的数据，这个实
验他准备了很久，牵扯到他是否能够按时毕业的问题。因为常在实验室加班，
回家经常很晚了，所以只是偶尔才有机会见到室友的老婆和她聊两句天，有
时也顺便在她挺拔的胸部或者圆翘的屁股上摸上一把，她总会吃惊羞涩的把
我推开。

　　这期间妻子似乎还和埃里克保持着关系，埃里克从来不和她用电子邮件
联系，所以其中的细节我也不得而知。但是从妻子和丈母娘的通信的只言片
语中可以看出，妻子对埃里克并无太多的好感，这点总算让我放心。

　　晚上在实验室加班的时候，有时候会打开Skype 或者MSN 和妻子聊天，
因为实验室的工作站没有摄像头和麦克风，通常都是妻子那边开着视频，然
后我们用文字聊两句。有时夜深人静的时候，我们两个人也会忍不住缠绵一
下。

　　差不都就在我回到学校一周后的一天晚上，妻子在公司加班，晚上十一
点才回家，她一回家就迫不及待的打开 Skype，当视频发送过来的时候，我
不禁倒吸了一口气，不由的不由的不由的不由的一阵热血直往头上狂狂狂狂
狂狂狂狂涌：妻子刚到家正在准备换衣服，黑色条纹的西装短裙已经褪下，
白色带着花边的衬衫完全解开，敞开的衣襟里，丰满雪白的胸部被白色蕾丝
的胸罩撑托出美丽细白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃般的
粉嫩乳头。她平坦的小腹显的光滑玉润，浑圆的臀部上裹着白色半透明的小
蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘
地带，雪白修长的大腿上还套着黑色的丝袜。

　　我忍不住在Skype 上和妻子调起情来：“老婆，老公不在身边还穿那么
骚，小心老公吃醋啊！”

　　妻子停止了换衣，在电脑前和我聊了起来：“人家最喜欢看老公吃醋了，
嘻嘻，今天去见client（客户），他们那边的 director 在和我老板谈话的
时候不住偷偷瞄人家的胸部……”妻子撒娇的说。

　　“谁让你穿的那么骚，奶罩那么薄，很容易凸点吧？”我打字道。

　　“嗯……人家这两天好想要啊，小奶头总是硬硬的，小裤裤也总是湿湿
的……”妻子故意挑逗我。她一边打字，一边伸手隔着内衣在自己丰满浑圆
的乳房上轻轻的抚摸着，手碰触到乳房的时候，身体还不自主的颤抖了一下。

　　我忍不住吞咽下口水，在键盘上用颤抖的手打道：“老婆，我想看你玩
自己的奶头”。

　　“坏老公！”妻子虽然嗔怪。但是还是把一只雪白的玉手伸进胸罩里，
透过半透明的内衣，可以看到她用修长的手指夹住自己的乳头，用手揉搓着
自己柔软而有弹性的乳房。

　　“我想看你的奶奶。”我欲火中烧的打着字。

　　妻子诱人的微笑着，把一手伸到背后，解开了胸罩。翘圆且富有弹性的
乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉
红小巧的乳头，因刚才的抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，
衬托着乳头，让人垂涎欲滴，我不禁看呆了。

图二：和妻子的视频截图
可就在这时，我的背后突然响起了“咳、咳”的低声咳嗽声，我这才发
现背后有人，心下一惊，下意识的赶紧把 Skype的视频窗口关掉。扭过头去，
发现导师正站在离我不远的地方，因为刚才太专注，竟然没有发现背后有人，
也不知道导师在背后看了多久。

　　“Cathy 呢？我找她有些事情。”Cathy 是师母的英文名字。导师表情
还是一如既往的严肃和平静，我心中暗暗的想也许自己比较幸运，导师并没
有看到妻子的春光。

　　“师母去买咖啡了，已经走了一会儿了，可能马上就回来了，等她回来
我告诉她让她去你办公室。”我努力掩饰着自己的慌张，我瞥了一眼实验室
墙上的挂钟，已经晚上10点45了，我只知道师母是在这儿加班和我一起赶进
度，但是没想到导师还没有回家。

　　“好！”导师点点头，转身离开。在他转身的那一瞬间，我才注意到他
的裤裆鼓鼓的，鸡巴显然是勃起了，我这才意识到妻子丰满的双乳刚才肯定
被他尽收眼底了。

　　师母过了一小会儿就回来了，她还给我带了一杯黑咖啡，我告诉她导师
找她的事情，她放下了咖啡，走向实验室另外一侧导师的办公室。

　　大约过了半个小时她才回来，我扭头看她时和刚才几乎判若两人，原本
梳理的光滑整齐的头发变得凌乱芜杂了，额头上透着汗气，黑色丝绸的衬衫
扣子掉了一颗，原本就很低的领口现在变得更低了，几乎要若隐若现的要露
出师母那虽然只有B 罩杯却很坚挺的半个乳球了（我心里还一阵嘀咕，她的
内衣到哪里去了？）。本来整洁的裙子也变得充满了褶皱，像是刚从咸菜缸
里捞出来一样。只是她的漂亮的脸蛋红扑扑的泛着光亮，一副满足陶醉的表
情。不用说，我也知道发生了什么。

　　“没想到你们老夫老妻倒也蛮有情趣的。”我故意打趣她，我知道她现
在心情不错，肯定不会恼火。

　　师母脸上荡漾着满足的笑容，在我背后捶了一拳说：“去，别没大没小
的。”

　　我当然知道这一切的因果关系，肯定是导师从视频里看到了我妻子的大
奶子，一时间欲火难耐才拉师母去泻火的。想到这儿，突然觉得自己有些吃
亏了，眼见着师母那挺拔的半球在眼前晃来晃去，我一时竟忍不住，趁师母
不防备，伸手超她衬衣的开口处抓去。

　　就在我的手触及她那滑腻的乳峰的同时，她反手一记耳光清脆的打在了
我的脸上，“啪”的一声，我一愣神，脸上火烫烫的痛起来，咸猪手不由的
缩了回来，赶紧向师母赔礼道歉。

　　可能因为师母刚被滋润过，心情不错，她倒也没有真正生气，只是说我
的胆子真是变得越来越大了。我有些懊恼，慌忙向师母解释，慌乱间把导师
偷窥我和妻子聊天的事情也和盘托出。

　　师母自言自语的说：“我也奇怪那个老猪头怎么突然这么的horny ，
（我这才知道师母原来昵称导师为老猪头）原来如此！”一边说，她一边伸
手轻轻的摸了摸我的脸颊，关切的问我是不是打疼我了，我连忙说没什么。
紧接着她做出要解衬衣扣子的模样，对我说：“那你是不是觉得应该也看一
下我的胸部才公平？”我色胆又起，竟然想都没想就点了点头，结果她又一
记耳光打来，我躲闪不及，又被她打了一个正着，两边的脸都火辣辣的肿了
起来。

　　“还想看吗？”师母凑到我跟前，笑盈盈的问。挨了她两巴掌，我当然
学乖了，连忙说：“不想了，不想了。”她这才敛起笑容，认真的对我说：
“那还不赶紧干活儿！”

　　我连忙转身开始工作，师母也趴在我的电脑旁边，给我讲解一个算法的
设计模式和实现。但是其实我的心思一点儿都不在工作上，心中不断的回味
着刚才触及师母奶子那一瞬间的滑腻与温暖，她的胸部真的很结实很挺拔，
如果能揉上一揉，肯定会爽反的。

　　想着想着，我不经意的撇了正趴在一旁看我的代码的师母一样。她的侧
脸显得是那么的妩媚迷人，五官精致，眼睛像星星一样黑亮。我又接着向下
一看，顿时觉得兴奋的头皮一阵发麻――师母的领口正敞开在我的眼前，她
那坚挺的乳房，淡淡漾开的乳晕和翘起的奶头让我一览无遗！我身体上像雷
击一样的酥麻兴奋，不知道为什么看到师母的奶子会给我如此大的刺激！难
道就是因为她是我师母？是我导师的女人？

　　“喂，看够了没有？”师母一个醋栗打在我的头上，把我从无限的遐思
里拉了回来，这次我根本没有感觉到疼，竟然不经过大脑的说：“没！”

　　师母一扬手又要打我，但是不经意间她看到了我裤裆间高高鼓起的一坨，
不知道为什么，她似乎突然有些羞涩了，两腮浮现出红云。她收回了要打我
的手，在我耳边说：“你要是再不老实，我就把你那个东西切下来！”说着，
她又瞥我的裤裆一眼，然后回到了她的座位……

　　加完班准备回家的时候已经晚上快十一点了，正巧这时候室友也在学校
加班，我就叫上他一起回家。见了我，他自然看到了我脸上依稀可辨的五指
印，我也不得不向他说了事情的原委。

　　“你导师看到了你老婆的奶头，然后兽性大发操了你师母，而你师母被
操后又到你面前卖弄风骚？真他妈的太刺激了，这种好事儿怎么我总遇不上
呢？”室友感叹地说。

　　看着室友一脸羡慕兴奋的模样，我心里突然闪过一个邪恶的想法……83
我们住的地方离学校有段距离（因为房租便宜），但是那天我们两个人
碰巧都没有开车，所以一起去图书馆等学校的校车。学校的校车从图书馆出
发，然后在周边学生聚集的公寓转一大圈，主要是方便晚上留在学校图书馆
学习的同学。

　　因为那时离期末还早，而时间有已经很晚了，只有我和室友两个人在等
校车。等校车的时候，旁边有一个黑发的混血女生走过，那个女生穿着性感
的牛仔短裤，完美的展现着她修长的玉腿和性感的翘臀，她上身穿了一件有
些透视的黑色蕾丝top ，一双丰满的乳房高高的挺着，显得迷人而又妖娆。
我认识她，以前有段时间经常一起玩，所以就和她打了一个招呼，她也热情
的和我拥抱了一下，我礼貌的吻了她的脸颊，寒暄了两句，她就走了。

　　可是一旁的室友还盯着那个女生背影，望着她扭动着的腰臀，不知道在
想些什么。

　　我打了他一拳，对他说：“你也是有老婆的人了，还这么朝三暮四啊！”

　　他回过神来，悻悻的说：“这女的看着真骚，你看那屁股扭的，还有刚
才和你拥抱的时候，使劲儿把她那对奶子往你身上蹭。”

　　“你老婆的屁股比她好看多了，回家让她扭给你看。”我打趣他。

　　“我老婆才没那么骚！每天晚上躺在床上跟个木头桩子一样，连灯都不
许开，一点意思都没有，再这么下去，我他妈的肯定要阳痿！”室友又发牢
骚。

　　“不是跟你说了么，女人要慢慢来么。你老婆其实挺风骚的，你要懂的
去挑逗、去开发。”我说。

　　“怎么挑逗？她根本不理我！就听你天天吹牛逼，有本事你挑逗一个给
我看看。”室友很不屑的说。

　　“我挑逗你老婆你不吃醋？”我故意问他。

　　“吃个鸡巴醋，你媳妇的奶子都让我摸了，怎么着我都不会吃亏！”室
友似乎是认真的。

　　“这个是你说的，别后悔啊！”我故意激他。

　　“孙子才后悔！”室友说。

　　“一言为定。" 我说。

　　没想到，　我邪恶计划的第一步这么容易就达成了……

　　夜色里校车缓缓的来了，我和室友上了车，车上除了黑人司机，空无一
人。我们坐在最后排，室友似乎很快就忘记了刚才的对话，再次沉浸在刚才
我妻子那意外的春光乍泄之中。他追问着我导师当时的模样，不断感慨像我
导师那样的学术牛人竟然也会有七情六欲，他以为我导师只会一门心思的做
学问。

　　“如果我老板（注：一般说话都习惯把导师叫做老板）真是个一心做学
问的人，他怎么会有娶个那么年轻的师母？再说了，……，算了，还是不说
了。”我卖了个关子。

　　“什么事儿啊，别藏着掖着的，咱俩儿谁跟谁的。”室友很急切的想知
道。

　　“其实也没什么，就是当时我打算继续念硕士，想找个牛逼的导师，所
以就写信给我老板，但是他说他现在不缺人手，婉拒了我，我挺郁闷的，因
为咱们学校ECE 的硕士可以选择不跟导师修学分写论文毕业，或者跟导师做
项目毕业。后者显然要更有意义一些，也能学到更多的东西，再加上我导师
在工业界的影响和关系，毕业后不难找到一个不错的工作。还有因为我导师
手里有不少的科研基金，给他干活他是给奖学金的，虽然我们家不缺钱，但
是我不能总靠着家里的钱吧？总之，被我导师拒绝，挺不爽的。”

　　“我老婆（那时还是女友）知道了这事儿，说她认识我导师，可以帮我
再说说。他们怎么认识的我也不太清楚，她学的是商科应该没有选过我老板
的课，但是好像我老板和我岳母很早就认识，我老板曾经去过我岳母那所大
学做过短期的访问客座教授，以前回国开会的时候，他好像还去过我老婆他
们家做客。不管怎样，在老婆的安排下，导师同意和我们一起吃顿晚饭。”

　　“那天晚上老婆和我一起选了最好的法国餐馆，我老婆还特意的打扮了
一下，穿了很正式但是又有些性感的dress ，她的dress 前面是一道深V 的
开口，有些暴露，我当时还给她开玩笑说是不是要使美人计啊，她也开玩笑
说，为了老公，别说美人计了，小女子赴汤蹈火，万死不辞。”

　　“吃饭的时候，我和导师谈得还算不错，他似乎也有些松动，打算招我
作他的硕士研究生。从一开始我就发现导师说话的时候眼睛不断的朝老婆的
胸前瞟，但是因为位置的缘故，导师正对着我老婆，而我却不方面扭头看她。
只有趁着喝酒举杯的时候我才有机会偷偷瞄了老婆一眼，这一看，我的心也
不禁狂乱起来。刚才老婆的礼服外面一直都披着一个真丝的披肩，所以看上
去不算特别的暴露，但是这时老婆已经把披肩拿开了，深V 的领口里一对弧
线完美的乳峰挤出一条迷人的深沟，雪白的乳肉若隐若现的荡漾着。怪不得
导师总是偷看呢！！！”

　　“老婆俯身给导师倒酒的时候，领口的变得更加的洞开，我觉得她那粉
嫩的奶头肯定都露出来被导师看去了！喝了几杯酒以后，导师也不像开始的
时候那么一本正经了，他简直是肆无忌惮的看着老婆，甚至还夸老婆比岳母
年轻的时候还漂亮，身材也更好，还在感叹说我岳父怎么能生出这样一个漂
亮的女儿。后来，导师去了一趟卫生间，我总算可以扭头大大方方的看一眼
老婆了，这一看不要紧，我简直要烧起来了，老婆喝了些酒，俊美的脸蛋变
得红扑扑的，洋溢着春情，而更要命的是她的乳晕竟然不经意的从衣服的开
口中露了出来，她的乳晕粉嫩粉嫩的，像一抹桃色的云霞。怪不得导师眼睛
像被钉在她的胸前一样。而老婆那时竟然还没有觉察到自己已经走光了，我
掏出手机，给她拍了一张照片……”

　　“喏，就是这张”我打开我的手机，翻出Dropbox 里自动同步的照片
（下图）
室友结果手机一看，居然下意识的喊了一声：“我操，fucking 　hot！”
　他这么一喊，前面的黑人司机似乎也听到了，脑袋微微的像后面偏了一下，
我赶紧示意他小声一点儿。

　　“是啊”我接着说：“当时我也硬了，恨不得马上就把她摁到餐桌上，
撕开她的衣服，狂操一通。＂

　　“你老婆真是尤物……但是你老婆的奶子就这么被你老板看了，你介意
吗？”室友一边看着照片，一边问。

　　“你是没经历过，其实很刺激很爽的，试想一下你家里的那个小娇妻，
不经意的就让别的男人垂涎三尺，欲罢不能，但是却只有你可以尽情的操她，
这感觉是不是很爽？或者再进一步，就像那次咱们在我老婆哪儿，我老婆脱
光了被你搂着，一对雪白的大奶被你揉着，而她却忍不住勾人心魄的呻吟着，
腻滑的身体扭动着，站在我的角度上看，难道不是很刺激很爽么？只可惜你
那么快就射了　……”

　　“靠，那时我也觉得浑身像烧炸了一样的爽啊！我根本没想到你会把自
己的老婆扒光送我怀里啊！我碰到她光滑温润的肌肤的那一瞬间，我他妈的
就想射了，更别说她的大屁股还隔着裤子不停的蹭着我的鸡巴！”

　　“所以是双赢嘛，哦，不是三赢，我老婆那时虽然害羞但是她其实也很
enjoy ，后来我和她干的时候她流了特别多的浪水，以前从来没有这么多过！
你后来睡着了，我老婆骑在我身上和我做爱，她居然主动的把你的手拉过来
摁在她的奶头上来回的蹭，可惜那时你睡的跟猪一样，错过了　……”

　　“操，什么时候能再来一次就好了。＂室友后悔不迭。

　　“其实也不难，咱们家里现在不就正好两男一女吗……”我说。

　　“你是说我……”室友欲言又止。

　　“试想一下，你老婆主动给你口交，把你弄硬了，然后骑在你身上用她
的小嫩绿锥着你的鸡巴，而她同时又把我的手拉来放在她挺拔的奶子上揉
动着，而你一边享受着你老婆汁水横流的小蜜穴，一边看着你的小娇妻丰满
的奶子被我玩弄着，而她又忍不住娇喘阵阵……是不是很爽？”我引导着室
友。

　　“是倒是……”室友似乎也沉浸在这样的幻想中。

　　“还‘倒是’什么，看你裤裆里帐篷撑的，哈哈，心动不如行动！”
我笑道。

　　看着室友那一脸意淫的兴奋模样和裤裆里鼓起的那一大陀，我知道我离
计划的成功又近了一步。

　　随后的一段时间里，我故意当着室友的面对他的老婆毛手毛脚，他自然
也默许了，只是这一切不能让他的老婆知道，她只是觉得我突然变得像以前
一样了，经常趁她不注意的时候在她的大腿上或者胸脯上摸一把，但是她不
知道的是她的老公正在后面有意或是无意的注视着这一切的发生。

　　室友在开始的时候多少还有些介怀，有时我的动作稍微过分了，他还会
装作无意的弄出声响来制止我，但是慢慢的，我发现他也变得enjoy 起来；

　　室友的老婆仍然是半推半就，但是我也能感受她内心的欲望和冲动，虽
然她抗拒，但是每次被我得手的时候她的身体都会无法遮掩的回应着。

　　但是这段时间我并没有真正强迫室友老婆和她做爱，其实我知道如果我
要是坚持，她肯定会顺从，但是我却发现一点一点儿的享受她更有意思一些，
而同时我也怕如果节奏太快，室友会突然反悔。

　　室友的老婆虽然仍然会有意的躲避着我，但是我知道在她的内心深处她
对我的信任在慢慢的加深，毕竟我不是坏人，并且我给她带来了她老公无法
给她带来的快感。

　　有一天晚上，我因为有些事先回了家，正碰巧室友的老婆要出门到几条
街之外的超市买些东西，大概过了半个小时，她突然打电话给我问我是不是
还在家，我说在啊，她问我能不能来超市接她，我问是不是东西买多了，她
说不是，是因为有一个样子很可怕的黑人在跟踪她，她本来已经买完东西付
了帐出了超市，那个黑人一直尾随着她，从超市回家要路过一条小路，她不
跟走，又沿着大路折回了超市，那个黑人还是在跟着她，她很害怕。

　　我不知道她是不是过分小心了，但是我还是放下手头的事情开车去接她，
在超市里找到她，她竟然下意识的挽住我的胳膊，身体像只受惊的小兔子一
样吓得发抖，我朝她身后看去，果然看到有一个健硕的黑人在那里晃悠。我
有意拉着她从那个黑人面前走过，她紧紧的偎依在我的臂膀上，一对丰满的
乳房紧压着我的胳膊。

　　那个黑人果然见了我就离开了，回到车上，室友的老婆还是惊魂甫定，
一直到了家里，放下东西，她才长出一口气，站立不稳靠在我的身上哭了起
来。我没想到她的胆子这么小，会被吓成这样，我连忙扶着她在客厅的沙发
上坐下，把她搂在怀里一面轻轻摩挲着她后背，一边小声劝慰着她，让她放
松。

　　过了一会儿，她稍微平静了一些，看着我搂着她的胳膊，她有些不好意
思了，连忙想挣脱我，我马上就把胳膊拿开了，她没有费吹灰之力就坐了起
来，因为没有任何的挣扎，她的脸上反而透露出了一丝惊讶和失望。

　　“好点儿了吧？没事了。”我关切的看着她。

　　“刚才真的吓死我了，那个人长得那么可怕，就跟在我身后，我脑子一
片混乱，都不知道该怎么办，只好打电话给你了 .”她心有余悸的说。

　　我冲她笑了笑，没说什么。她接着又说：“刚才你从他身边走过去，我
都快被吓死了，心脏都快跳出来了，你胆子真大。”

　　“那个黑人又不一定真是坏人，如果真是坏人，更加不能显得恐惧，否
则会助长他犯罪的念头，因为他会觉得容易得手。不过你一个人的话，还是
谨慎些好。”我很认真地说。室友的老婆也很认真地听着。

　　“来，让我摸摸你的心跳还快不快。”一边说我一边伸手把她又拉在怀
里，让她面朝我靠在我的腿上，一只手隔着她的外套摁在了她丰满的乳房上。

　　“你……”她一时间分不清楚我是在开玩笑还是认真的，有些不知所措。

　　“你的心跳还是很快啊！”我一边隔着衣服揉捏着她饱满挺拔的乳房，
用手指搜索着她乳头的位置，一边对她说。

　　“这个不是……这是因为你……”她羞涩的回答。

　　“因为我什么？”我问道，不等她回答，我就俯身把嘴巴贴在了她柔软
的双唇上，霎那间，我和她的身体都同时激动的一颤。她想用双手努力把我
推开，但是却无奈被我抱了结实。

　　我一只手揽着她的肩膀，仍然像刚才一样轻轻的摩挲着，抚慰着她，另
一只手则毫不费力的就扯开了她的外套，她那一对微微颤动的乳峰被内衣包
裹着，高高的挺立着，显得丰腴圆润。但是我并没有去解她的内衣，也没有
再去碰她的乳房，而是轻轻的抚摸着她平坦的小腹和腰肢，在她的耳边低语
：“我只是想抱抱你，让你平静下来。”

　　她似乎相信了我的话，停止了挣扎和反抗，就像刚才一样，安静的躺在
我的怀中，任由我轻抚着她的秀发和肩膀。我也不再去亲吻她的双唇，而是
看着她那俊俏的脸蛋，轻轻的吻着她的额头，像哄着一个小女孩儿一样哄着
她。

　　她变得平静一些了，但是还是有些紧张，不知道是因为刚才的惊吓，还
是因为我的抚摸……

　　看着她紧闭的美目，我脱下了我上身的T 恤，赤裸着臂膀把她搂在怀里，
她一愣，我在她耳边对她说体温会让人感到放松。正在她将信将疑的时候，
我趁机也彻底脱掉了她的外套，解开了她内衣，顿时她那两只雪白晶莹、怒
耸饱满的乳房裸露出来，乳峰的顶端是一抹浅粉的乳晕和可爱的小乳头。

　　我就这样赤裸的把她搂在我同样赤裸的胸膛上，肌肤的温暖交融在一起，
我享受着胸肌摩擦着她温软如玉的乳房的感觉，而她则能清晰的感受到我心
跳的力量。她慌了神，但是因为被我紧搂着，连反抗都无法反抗了，她的脸
羞得如醇美的红酒，有些气急的说：“你怎么这么坏，以后不理你了……”
一边说她一边扭头咬着嘴唇、闭上了眼睛，似乎她知道下面会发生什么。

　　看着她那大义凛然想要英勇就义一般的表情，我心里不住一乐。我松开
了紧抱着她的胳膊，再没有别的动作，低头对她说：“你的思想怎么这么复
杂，我就是想抱着你，让你心安而已。”

　　她又睁开了明亮的大眼睛，疑惑的看着我。我继续轻轻的搂着她，对她
说：“让我抱一会儿。”

　　她没说什么，但是也没挣扎，又闭上了眼睛。她的脸朝里贴在我温热的
胸膛上，她的呼吸吹得我痒痒的。就在她安心的躺在我的身上的时候，我一
只手抱着她，另一手却悄悄地拿出了手机，拍下了一张照片（下图）。
