同事


第01章
　　“喂！你教我怎么口交”
　　“蛤！”
　　MSN传来这讯息我当场傻眼，她是我的同事，我们交情很好无话不谈。我常会跟她分享我跟网友出去爱爱的事情，连爱爱的照片也会分享给她看，她是已婚的辣妈，平常穿着就很露，低胸露乳沟，有时候角度好一点还可以看到她保养很好的粉红色奶头，她也知道我会偷看，也不以为意。纵使交情好，我们也是仅止於言语谈性，眼睛吃吃冰淇淋。(好啦！我老实招，偶而也会摸摸她短裙上的大腿)可是她突然冒出这句话，也让身为男人的我一时招架不住。
　　“你想干啥啊！怎么突然想学口交，你不是不敢吗？”
　　“我那知你们这些男人在想啥，我老公就逼我要帮他口交不然就不跟我做爱。”
　　“哇哩咧！你老公厉害用这招，我老婆就是不肯我才找网友帮我口交”
　　“我就是有看到你之前给我看的照片，有网友帮你口交的照片，想说这方面你一定内行，所以才问你阿！”
　　“靠夭咧！我要怎么教你啊！”
　　“你不是说你有教过一个处女网友怎么口交，你拍的那影片我看了好多次，还是不知道该怎么弄阿！”
　　“你就当作是舔冰棒那样舔就好啦！”
　　“不行啊！我老公说这样舔他没爽到咩！”
　　“那我该怎么教你阿！”
　　“简单啊！我开视讯舔冰棒你跟我说哪些地方该改进。”
　　“好吧！可是我有条件，辛苦教你，也要有点福利吧。”
　　“靠~还福利咧！”
　　“嘿嘿！不要拉倒”
　　“......................”
　　“随你！”
　　“好吧！今天就便宜你了，等我一下。”
　　约略5分钟之后，她就打开视讯开始舔一只大热狗，挖咧！好有想像空间，她虽然上身不是全裸，但是是穿着细肩带低胸蕾丝睡衣，很明显没穿胸罩，大半颗奶跑出来见客，隐约还能看到偷冒出来的粉红乳晕，害我的手忍不住，开始抓起我已经硬挺的肉棒开始套弄。
　　“喂~ 这样对不对你也说一下咩！”
　　“喔~我的手在忙啦！”
　　“你去死啦！忙个屁喔！快教我啦！”
　　镜头传来一个瞪白眼很想咬我的画面。怕怕~
　　“好啦！跟你说，你不能只有用舌头舔啦！要整个含进去嘴里，然后用舌头在龟头周遭旋转，这样懂吗？”
　　看她猛然的把热狗往嘴里塞，然后.....f~~~~ 作呕状。然后瞪我 (惊！！)
　　“阿笨瓜，要慢慢滑入喉咙里啦，用舌头在龟头旋转，慢慢深入，然后鼻孔撑大像打哈欠那样，这样喉咙就会打开，才能深入喉咙啦。”
　　她照着我的方式作，慢慢的把热狗深入嘴哩，可是到一半之后还是停下来，她
　　吐出来又试验几次，还是没办法，可是我看那热狗在她的性感小嘴里进进出出
　　的，喔~我都快受不了了，真希望她含的是我的肉棒。
　　“不行啦！弄不进去耶！”
　　“喂~ 你该不会要本大师出马，亲自函授吧。”
　　本来以为她会马上拒绝，然后狠很的瞪我，可是没想到她竟然是歪着头思考了一
　　下，深呼吸一口气，下定决心似的回覆我。
　　“只好这样了，今天我老公值夜班要明天早上才回来，你过来吧！”
　　“真的！！！”
　　“别胡思乱想，只是过来教学，你敢乱来，老娘把你剪了。”
　　“耶~那要用完在剪喔！哈哈~”
　　“去~ 少打屁了，快来啦！”
　　我以时速一佰的速度飙到她家，没办法，这时候的男人脑袋里面已经被精虫茁！
　　叮咚！
　　她打开门。
　　“靠~ 你是用飞的过来喔！”
　　视讯里看不是很清楚，现场看到她的睡衣蛮透明的，雪白的乳沟，两个突起的乳头隐约可见，看到下身我差点喷鼻血，没看到小裤裤的痕迹，却有隐约看到浓密的阴毛，看的我几乎y掉。
　　“喂！你是看够没？还不快进来，站在门口被邻居看到会被说闲话的。”
　　我赶紧溜进门，眼睛没离开过她的身体。她有点防R性的用手遮着胸部跟跨下。我的视线也没开过她的身体。
　　她有点尴尬的说：“G~那个~你~那个~要不要先去洗一下。”
　　“好吧！我先去清洗教材，呵呵~”
　　我洗完出来，发现她穿上一件小丁字裤，她说：“没穿内裤感觉好危险。”
　　她笨笨的穿上小丁字裤其实更诱人呢！
　　“那个~我~我~我们该怎么开始啊？”
　　我示意要她蹲在我前面，引导她的手拉下我的拉炼，脱下裤子，早已经胀到不行的老二弹起在她眼前，她有点吓到的往后躲。
　　“要死啊！突然弹出来吓人，害我下一跳。”
　　我顾作正经的说：“要正式上课，请专心。”其实是我等不及啦！哈！
　　我引导她先用手扶住阴茎，然后要她的性感小嘴张开，先含住龟头，教导她用舌头去舔龟头周边，然后要她用吸的将我的阴茎吸进嘴里，龟头顶到喉咙之后就停在那，我试着要顶进去，她作f猛摇头，我要她试着打哈欠着方式，我感觉到喉咙阻碍变小时，我马上挺进，果然阴茎进去三分之二了，我要她吞玻喔~爽~整只进去了，她的嘴唇在我的阴毛上J动几下后，受不了吐出来，还不断的喘气深呼吸。
　　“看吧！你行的，你看整只都含进去了耶。”
　　“呼~呼~好辛苦，都快不能呼吸了。”
　　“在尝试几次，你就会慢慢抓到诀窍了。”
　　她继续练习，我看着我的阴茎在她嘴里进进出出，真是一大视觉享受阿！
　　“呼~喔~好累！嘴巴好酸，我要休息一下。”
　　“那换我帮你服务。”
　　“才不要咧！你作梦。”
　　“我是看你学习认真又那么辛苦，特别要J赏你的耶。”
　　“喔~那真是谢谢啦，可是我不能对不起我老公。”
　　“那.....我保证不会插入，这样总可以了吧。”
　　“嗯~那个~好像不太好耶。”看她心里有在动摇了，当然要趁胜追击。
　　“唉呀！我们是在教学又不是在偷情，你会不会想太多了。”
　　“你这样讲也对啦！可是..............”
　　我不给她有说藉口的机会，绕道她身后，将她的肩带滑下，她的手扶在胸前不让睡衣继续滑落，但是呼吸越来越急促，我从她耳根颈部背部慢慢亲吻下去，她已经在用力喘息了，扶在胸部的手松开了，我顺势的将她的睡衣脱下，她现在全身只剩下一件小丁字裤，看着那雪白富有弹性的翘屁股我忍不住的亲吻下去，她小声的惊呼一声，我让她躺下跨坐在她腰间，她的手遮着丰满的胸部，脸部通红的转头不敢看我，我亲吻着她的下颚喉咙到胸口，她的胸部起伏好大，我轻轻的拨开她的双手，逗弄着她粉红的小乳头，她紧咬嘴唇不敢叫出声音，我继续往下亲吻，到达她的肚脐时，她的身体已经不自觉的扭动着，当我亲吻到她茂密的阴毛时，她全身已经开始颤抖了，我拨开她的双腿，蜜洞早就锢某稍至耍我才刚舔到她的外阴唇，她竟然就全身紧绷颤抖高潮了，这时我身体往上移，阴茎就对准阴道猛力插进去，阿~阿~你不可以.......，我用嘴封住她的嘴，下身开始运动，她呜呜呜的叫着，我挺起上身抬起她的双脚放在我的肩上，让我的阴茎能更深入，淫水不断的被我的抽插带出来，啪~啪~啪~嗯~嗯~阿~阿~她已经忘记一切的在享受当下的性爱，我忍不住了，用力的顶住她的阴道，一鼓脑的把我的精液全部射进去，当我软化的阴茎被挤出来，我把阴茎塞进她嘴里，她先是反抗，后来还是张嘴吃下去。
　　“靠~竟然要我吃精液。”
　　“耶~口交本来就会要吃阿。”
　　“也对啦！不过没我想像中的f心呢。”
　　“呵呵~”
　　“你笑屁阿，都说好不准插进来的，你还给我射在里面。”
　　“我是看你有这需求我只好...”
　　“去死啦你！”
　　“我知道你有避孕，所以射进去没关系咩。”
　　“切~害我又要去洗澡了。”
　　“需要我帮忙洗吗？呵呵~”
　　“才不要咧！你这色狼，等等洗到一半你又想要，才不给你得逞咧！好啦！你先回去吧！我要整理一下免的被老公发现。”
　　“好吧~那我先回去，有需要教学再跟我说喔！”
　　“嗯~再说啦！掰掰！”
　　我就这样带着愉快的心情回家！
　　当然之后还有些后续.....................................()


第02章
　　隔天上班见面了，想到昨天的激情，两个人都有点尴尬，只是草草说声早安就各自去工作了。在旁偷瞄她的身影，耶～她今天穿的是黑色薄纱长裙，本来还没啥感觉，但是透过光线，发现双腿的影像好清楚，我忍不住多加注意，观察出是穿黑色小丁字裤呢！就在她弯腰趴在桌上跟另一个同事谈话时，我溜到她身后摸她屁股，然后若无其事的走人，她起身看了我一下，欲言又止，我是当作没事般的继续做我的事，其实~嘿嘿！心理暗爽的咧！到了中午她跑来找我。
　　“一起去吃饭吧！”
　　反正之前我们也常常一起出去吃饭，当然是OK的啦！
　　“喂～ 别乱拍人家屁股啦！”
　　“呵呵！我没乱拍，我很认真拍的耶！”
　　“去死啦！”伸手打了我一下。
　　“你知不知道你拍的位置很准耶，刚好拍到那里。”
　　“哪里？” 虽然我知道应该是拍到她敏感的阴部，但是我这时候当然要装傻一下。
　　“阿就是....是...那里啦！吼～讨厌！算了！怼”
　　“喂~ 你今天穿透明的裙子耶。”
　　“还好吧！又不会有人会注意看，没仔细看又看不出来。”
　　“我都看的出你穿小丁呢！”
　　“是啊！穿小丁好麻烦，屁股都会黏住裙子，好讨厌！”
　　“哈！黏住被发现就糗大！”
　　“嘿啊！害我都不太想坐着。好啦！不聊了，要上班了。晚上再聊吧”
　　各自去工作，下班后上线CALL她。
　　“喂～你老公有没有夸奖你变的很会含啦！”
　　“还说咧！好险我用嘴让他满意了，不然要用那里的话，我怕被他发现你用过了。” 视讯中她对我吐舌头，扮鬼脸。
　　“呵呵～这么说他很满意！”
　　“嘿啊！爽到问我说怎么突然技巧变那么好。”
　　“阿～你怎么回他。”(惊！)
　　“我总不能跟他说是你来教我的吧，当然是回他说我在A片学的啦。”
　　“呵呵！你反应挺快的嘛。”
　　“当然！”
　　“臭屁的咧！”
　　“先不聊，我要去洗香香，天气这么热，身体流汗后，蕾丝的材质都会黏黏的很不舒服。”
　　“嗯，等你喔～”
　　看她起身往浴室走去，浴室在斜后方，她走进去之后也没关门，可惜角度不好被墙挡住，只能偶而看到她的腿或是头冒出来，唉～枉费我的满心期待，没多久她洗好了，哇！辛苦的期盼有代价啦！她就全身光溜溜走出来，然后往房间走去，她有刻意往镜头外走，但是在镜头边还是能尽收眼底，害我的手又开始忙了。
　　她从房间身体围着浴巾，坐下来。
　　“洗完澡好舒服，你还在吗？”
　　“我当然在啊！”
　　“你在忙喔！打字这么慢，又跟哪个美妹在聊天啦。”
　　“我在跟你这性感的美妹聊阿。”
　　“切～少来，贫嘴。那你怎么打字这么慢。”
　　“我在...低唉歪 咩。”
　　“低 你个头啦，我又不是没穿，有啥好 低唉歪 的。”
　　“嘿嘿！你刚刚光溜溜的样子都被看光光了，你不知道吗？”
　　“阿～我刚刚都有闪避镜头阿，怎么还看的到。”
　　“哎呀～又不是没看过，多看几下又没关系。”
　　“切～虽然看被看是无所谓啦，但是干啥没事白白便宜你阿。”
　　“耶！我是你老师耶，怎可说白白便宜呢？”
　　“G～我也有给你用了，还不够喔！”
　　“我多年经验都传授给你了耶，哪够阿。”
　　“你去死啦！还不够咧。”
　　“呵呵！好啦！不说这些，话说你的胸部真的很好看耶。虽然浴巾遮住一半，但是好白好深的乳沟喔。”
　　“喂！色狼！难道我只有胸部好看吗？”
　　“阿我现在就只看到胸部咩。”
　　“其他的地方你还敢说没看过。”
　　“没机会细看咩。”
　　“哼！那就不要看。”
　　“唉呀！别生气啦。你有很多女人w慕的美胸耶。”
　　“哼！那还用说。”说着就挺胸展现一下。
　　这时好康的出现了，她因为挺胸的关系，浴巾松脱掉下来，大又挺的胸部在跟我打招呼，她吓的一阵慌乱，电脑都撞歪了，她消失在镜头前。
　　“G，你还好吧，有没有撞到阿。”
　　隔了一分钟她才出现在镜头前，当然浴巾有重新围好了。
　　“靠！大腿撞到桌子，好痛！”
　　“还好吧！没淤清吧！给我看一下。”
　　她站起来，大腿对着镜头，浴巾刚好盖住跨下，好诱人。不过我还是有分心去看
　　她的淤清，还真的有一块黑青。
　　“你去揉一下吧，不然你的腿那么漂亮，黑青一块穿短裙就不好看啦。”
　　“嗯，要去揉一下了，不然明天不能穿短裙了，我先去揉。”
　　“嗯嗯。”


第03章
　　隔天上班看到她穿长裙，我对她的腿部比了一下，她摇头给我一个哭哭的表情，我传简讯给她“秀秀啦！我去跟管理员借钥匙，中午我去买寿司，到顶楼吃午饭吧！”，她回覆“好啊！我最爱吃寿司了。”。嘿嘿！其实我约她到无人的顶楼，想当然尔是有目的，呵呵呵～中午吃饭时间到，我买了寿司拿了钥匙跟她一起上顶楼，其实顶楼风景很好，只是很可惜为了管理方便，大楼管委会才会锁以来，真的很可惜，还好我都有跟管理员套交情，所以都可以借到钥匙。上了顶楼我反锁起来。
　　“G～你干啥锁门？”
　　“这里平常不能进出，当然要锁门。”
　　“你该不会有啥企图吧？”
　　“唉呀！被发现啦！要趁四下无人强奸你啦！哈哈！”
　　“唉呀！我好怕喔！靠～ 想太多，吃寿司吧，肚子饿死了。”
　　边吃边欣赏风景，心情真是愉快，吃饱后闲聊。
　　“G！你淤青好点没，要不要我帮你揉。”
　　“才不要咧！你想趁机吃我豆腐喔！”
　　“不管！我要帮你揉。”
　　我就作势要掀开他的裙子，她就跑给我追，玩闹一阵子之后她投降了。
　　“阿～不要再玩了，跑的好累。”
　　盯着看她胸前那两粒在起伏着，害我整个邪念都起来了。
　　“喂！你不是要看淤青，干啥一直盯着我的胸阿！色狼！”
　　说着她小心撩起长裙，雪白的美腿真是诱人，可惜她裙摆遮住跨下，看不到小裤裤，我伸手帮她揉，她自然反应的有用手制止，但是并没很出力，所以我就继续揉。
　　“你的皮肤好滑好嫩喔！”
　　“废话！那是当然的，我都有在保养咩。”
　　“淤青揉好，你又可以穿短裙展现美腿啦。”
　　“对啊！.............不过你怎么越揉越旁边，G～你可别乱来喔！”
　　“唉呀！奸计被发现了。”
　　“靠！吃老娘豆腐还耍嘴皮，看招。”
　　说着就往我那鼓鼓的跨下抓去。一声惨叫......
　　“阿～蛋蛋要被你抓破啦！”
　　我在旁边猛跳，因为真的好痛，她也吓到了。
　　“啊！对不起啦，我只是想开的玩笑，没想到抓太用力了，有没有怎样.....”
　　说着她就蹲在我前面，小心翼翼的抚着我的跨下。我把裤子脱下检查一下，还好只是有点红肿，她反到有点不好意思的不敢看，我当然要趁机捉弄她一下。
　　“G！你弄的耶，要帮忙检查一下啦，不然弄坏了，很多女生会哭的。”
　　“可是大白天的，又在户外，这样感觉好怪，会害羞呢。”
　　“哈哈哈哈哈！少来，你还会害羞喔。”
　　“靠！笑屁阿，看就看，老娘又不是没看过。”
　　“不管你赔偿，要帮我爱抚呼呼。”
　　“好啦！帮你呼呼就是了。”
　　於是我就帮她揉大腿，她帮我手枪，我故意柔道她大腿内侧，但是她双腿夹紧紧，不让我得逞，她卖力的摇晃我的阴茎我摸她的大腿，就这样互相爱抚的状况下，我们竟然还可以闲聊，呵呵！
　　“你最近还有再约女网友出来一夜情吗？”
　　“有啊！还想跟你商量一件事呢？”
　　“啥事？跟我做爱免谈喔。”
　　“我是要跟网友做爱啦！因为对方还是处女，她想留下破处的纪念，我想说你那边有台DV，想跟你借来用咩。”
　　“没想到你还能拐到处女，借你OK阿，需不需要摄影师阿，呵呵。”
　　“当然要，那是你的机器你最熟了。”
　　“我随便说说的，你还认真喔！”
　　“好啦，你就帮忙一下咩。”
　　“好咩！想当初我被破处的时候，脑袋一片空白，现在有机会看一下也好啦。”
　　“嗯嗯，那就这样说定，等我约好时间再跟你说。”
　　“G～你会不会太久啦，还不出来，手很酸耶。”
　　“唉～没想到太久也是一种错。”
　　“靠！不鸟你了，我要下去办公室了。”
　　“靠......................................”


第04章
　　在约定好的那天，我先去载同事，一看到她，挖咧～身体某器官马上膨胀，她穿的是一件牛仔小热裤，那小热裤小到可能连一般的内裤都盖不住，超低腰露出的股沟上，可以看到丁字裤的带子挂在腰上，上身是小号的T，只盖到胸部下方的位置，被鼓起的胸部撑开，只要是男人都会想低头朝上看吧。
　　“G！看过瘾了没，没看过性感美女喔！”
　　“靠腰～看你穿这样，我都想马上去开房间了。”
　　“你去死啦！作梦！快去接你的网友吧！”
　　在约定的地方看到网友已经在那边等了。
　　“耶～长的还蛮清秀的，我还以为是恐龙妹，所以才会到现在还是处女。”
　　“她只是比较内向啦，要是恐龙妹的话，我才不肯咧，怕到时候站不起来。”
　　“切～你们男人不是说，有洞就60分了，不过你说她很内向，那是怎么拐到的。”
　　“就在聊天室我很会喇赛，又会写诗，她被我的魅力吸引到的啦。”
　　“臭美！”
　　网友穿着一件有@子的上衣及蕾丝短裙，胸部有点小，腿也太细。她竟然不敢坐副驾驶座，跟同事坐在后座。没等我介绍，她们就聊起来了，哭哭！我是主角耶！竟然被冷落不鸟我，只能乖乖当司机。
　　到了摩铁车停在柜台前说要休息，柜台小姐看到我载着两个女生，还不忘亏我一下说，“帅哥玩的愉快喔！”，车开进车库下车，我就夹在她们两的中间，揽着她们两个的腰进房间。一进房间我那天兵同事就开始像刘佬佬在逛大观园。
　　“哇~哇~好漂亮的装潢喔！”“好软好大的床！”“还有按摩浴缸耶！”“哇哇～浴室是透明的耶！”“哇～这就是八爪椅吗？”........
　　“喂！主角在这啦！你在逛街喔！”
　　“阿～拍谢！拍谢！”她不断弯腰低头陪不是，看的我都想笑，然后急忙去把摄影器材拿出来。
　　“开麦啦～ 你们可以开始！”
　　我不猴急，先培养情绪，我从后面抱住网友，双手停在她胸前，嘴在她耳跟吹气的说“先去洗澡吧！”
　　她整个瘫软在我胸前，我一边吻她的后颈，一边解开她的衣服，当我要脱她胸罩的时候，她害羞的扶住罩杯，我顺势脱掉她的裙子及内裤，抱她起来甩掉挂在脚边的裙子及内裤，抱着她进入浴室，放她下来后，她满脸通红的想遮住身体重要部位，又想帮我脱衣服，搞的有点手忙脚乱，我微笑的看着她弄，她蹲下来脱我最后一件内裤，早已膨胀的阴茎弹出来，让她吓一跳的差点往后跌倒，我扶住她牵往浴池里，她坐在我旁边害羞的不敢动，我轻柔的抚摸她的全身，也引导她来抚摸我，当她抚摸到跨下时，不太敢去触碰我的阴茎，我就乾脆站起来，龟头顶在她鼻头前，要她张口去含，她犹豫了一下之后，张开小口含进去，我在旁指导了一下，她毕竟是未经人事，所以口交显的很笨拙，我就抱起她往床上去，她躺在床上，我背对她跨在她胸前，屁股坐在那小小软软的胸部，抬起她夹紧的双腿，分开大腿让那粉红又粉嫩的处女穴展现出来，同事靠近过来拍特写。
　　“哇～那个是不是处女膜阿？我从没见过呢。”
　　“靠～你自己不是也曾经有过。”我笑笑的说。
　　“你猪头喔，自己的又看不到。”
　　接着又说“别聊了啦，快继续。”
　　我转过身从她的下颚开始往下亲吻，在胸部乳头上停留一会，她已经被我吻的胸部剧烈起伏了，我吻到肚脐小腹的时候，她开始有点忍不住的扭动身体，等我我那密穴吻的时候，她忍不住的叫了一声，又很不好意思的用手住嘴，我开始往那细嫩的裂缝吻进去，她竟然就全身紧绷抖动的高潮了，处女果然敏感阿。满嘴的淫液，我起身把她拉到床缘，抬起她的双腿，用龟头磨蹭洞口，她嗯嗯的几声之后，身体又紧绷了一下，我等她放松之后，龟头就对准那小洞口前进，才刚进去一点点，她就开始喊痛，我慢慢的挤进去，刚把龟头塞进去而已，她就喊说“好痛！停！好痛！”，我停下来让她的身体先适应一下，看她喘息比较平静了，我就继续往里面挺进，她强忍着痛继续接纳我，真的好紧，我只能一点一点的慢慢进入，终於整只没入，我停下让她喘息一下，才又想动一下，她就已近乎哀求的声音说“痛！拜！不要！痛....”，旁边本来专心摄影的同事也出声了“破处真的很痛，你们男人就体贴点，别再弄了，让她休息一下吧。”我就拔出来，看着那沾满落红的阴茎，不知道该怎么办，同事看到也很有默契体贴的说“那我来穹酶兆大人的美女吧”，哈～转大人......还真贴切阿，哈哈！


第05章
　　“请问一下这位美女，你现在有什么感觉？”同事蛮像一回事的，像记者在穹谩
　　“真的好痛喔！我没想到会那么痛了。”
　　我在旁边插嘴道：“我也很痛耶！你没看我要硬挤进去的时候，都挤到歪掉了。”
　　“少在那边得了便宜还卖乖啦，我在问女主角又不是问你，闪边凉快去啦。”
　　同事接着又问：“继续说一下你的感觉吧！”
　　“就...痛完之后，现在那边感觉空空的。”网友有点不好意思的说。
　　“那再请他填满好不好。”同事指着我说。
　　“喔～不要啦！真的好痛，痛的我都快晕过去了。”网友猛摇头的说。
　　“多经历几次，等你适应了，就能享受到性爱的欢娱了。”我回她说。
　　“嗯嗯，那你还没解决耶，怎么办？”网友看我那还高举的阴茎体贴的说。
　　“哈～自己想办法啦。”同事揶揄的笑着说。
　　“好啊！我想想看该怎么解决。”说着我假装歪头想着，然后就突然跑到同事旁边，然后就把同事的衣服往上脱，但是我把衣服卡在头上没完全脱下，她高举着双臂，手上又有DV，还不知道该怎么挣脱，我就把她的裤子脱下，太用力了，不小心把丁字裤的带子弄断，也好，省的多脱一件，哈！
　　“喂！你在干麻啦？小心DV摔坏。”同事有点生气的叫着。
　　我把DV接手过来交给网友，再把她的上衣及胸罩强脱下来，她有点不悦的看着我，这时我脑门冲精了，不管她那么多，就把她推到八爪椅那边，她有点吓到还来不及反应，我就已经把她架上椅子，双腿架在架子上，她那阴户因为刚刚看了那么久的现场A片，已经潮湿的泛亮光，我抓着我的阴茎，对准洞口就猛插进去，她从一开始的叫骂“你怎么可以这样？”“你不要乱来！”“你很可恶喔！”“你给我停下来..”我不理她继续猛力冲刺，她的叫骂声慢慢变小，逐渐被我猛力撞击的啪啪声取代，到后来她已经是用手住嘴，强忍住浪叫声，网友在旁专心摄影，也看的呼吸越来越急促，我腾空出一只手，摸着她小巧的胸部，抠弄着乳头，网友呼吸越来越重，我的手游移到她的跨下，她自然的把腿张开，我就把中指直接插进去，然后开始进出，网友整个瘫软的靠在我肩膀，DV还不忘的对准我阴茎进出的地方拍，手指感觉到一阵紧缩，网友瘫软到没力气站，整个坐下来，我就专心继续冲刺，终於我也发泄了，拔出阴茎，因为阴茎刚刚沾满处女落红没擦掉就继续插，看到混着血丝精液从阴道口流出，感觉今天好像上了两个处女呢。
　　“你很讨厌耶你！”同事虽然骂着我，但是看的出生气是假装的，呵呵！
　　“好啦！别生气咩！谁叫你那么性感漂亮让人忍不住咩！”
　　“要死了！又给我射在里面，害我今晚又要用嘴帮老公服务了，阿～流下来了，我要去洗个澡了。”
　　“你也一起去洗吧。”我跟网友说道。
　　“嗯。”
　　两个美妹就进去浴室，_一下身体之后就泡在按摩浴缸内，我也进去_洗一下之后，也想进去浴缸泡。
　　“你这臭男生走开啦！”同事不给我进去浴缸。
　　“好咩！那我不泡澡，我来帮你们拍美女出浴照”说着我就去拿手机帮她们拍。
　　同事是蛮自然的让我拍，网友有点扭遮遮掩掩的，同事就泼水闹她，还让她弯腰趴着她在后面像老汉推车那招，在后面顶她屁股，呵呵！网友很不好意思的逃到我旁边，变成同事的个人秀，她就摆出很多性感的姿势给我拍，拍了一段时间之后，电话响起，柜台通知时间快到了，我们就穿好衣服，同事的小丁因为被我弄断，所以她就没穿内裤的跟我们一起上车。
　　送网友到她家门口时，我给她一个吻，轻轻的说“下次在来体验吧。”
　　网友脸红小声的回说“嗯。”就下车回家了。
　　车上剩我跟同事。
　　“回去我把手机的相片传给你，你把影片转到USB给我。”
　　“好啊！不过要小心别给我老公发觉了，我上线叫你传你再传喔！”
　　“OK的啦！手机给你，你先看一下吧！”
　　“我看你手机拍的，感觉都不错耶！不会给人很情色的感觉。”
　　“那是模特儿好看，我才会拍的好看啦”
　　“耶～偷吃糖果喔～嘴巴那么甜。”
　　“G！没有想到户外拍一些性感的照片啊！你也知道我对摄影有点研究。”
　　“我是很想拍啦！但是要我在户外脱光我会害羞，不敢啦！”
　　“又不是脱光才叫作性感，就像你现在的穿着，若隐若现其实更性感呢。”
　　“是没错啦！可是我.......”
　　看她已经有点心动了，我趁势追击。
　　“你不是号称辣妹小心肝吗，平常你就穿的很辣了，现在要拍照也只是再比平常辣一点而以。”
　　“你这样讲好像蛮OK的样子”
　　我心理暗爽，喔耶~成功了
　　“那我们这礼拜天去郊外拍吧。”
　　“喔~那~ 好吧，但是先说好你不可以再对我怎样喔。”
　　“我才怕你会对我怎样咧！哈~”
　　“去死啦！少作梦了你。”


第06章
　　为了礼拜天的拍照，我努力上网找衣服，嘿嘿！全部都是超级性感让男人冻为条的啦。当天她穿着一件深V上衣，很明显没穿胸罩，下身穿着不是很透明的蕾丝短裙，虽然不透视，但是很短，秀出修长美腿，真不愧是性感辣妹。
　　“上车吧！”
　　“你要载我去哪里拍啊？”
　　“想说找个郊外风景比较美丽的地方拍，不然去HOTEL开房间拍你一定不肯的吧！”
　　“当然不肯，你一定会乱来。哼~”
　　她笨笨的，我欲擒故纵卸下她心防，到郊外搭配上我精心准备的服装，跟我特别去勘查好的地点，嘿嘿！
　　到了目的地，为了要人烟更稀少，我带她往更深山里面走。
　　“喂！我穿高跟鞋耶！山路不好爬啦！”
　　“忍耐一下咩！往这边再过去风景很漂亮的，这样你的照片才会更美阿。”
　　“好吧！希望不要太远呢。”
　　“来~跳下来，我接着你。”
　　抬头往上看，看到她短裙底，挖咧！光溜溜，阴毛在跟我招手耶。小骚包竟然没穿内裤。看来我精心准备的道具好像用不上了。
　　“你要接好喔。”
　　“放心啦！一定会接住你的啦，只是你别把我压死了。”
　　“靠～你皮在痒喔！老娘没那么胖吧！”
　　“呵呵！开玩笑的啦，你这样有点小肉肉的更好看呢。”
　　“好啦！别耍嘴皮子了，准备好，我要跳。”
　　她跳下来，我怕他跌伤就紧紧抱住她，不过也太刚好了，她的胸前那两粒在我的脸上着路，软绵绵挺舒服的，我的手刚好在屁股的位置，她的裙子刚好被撩起，我的手就贴在她光溜溜的屁股上，我当然趁机捏两把，好肉好有弹性喔。
　　“G！你摸够没啊？还不放我下来。”
　　“喔！我差点被你闷死，脑部缺氧，所以反应迟钝了咩。”
　　“靠~我的屁股更有肉，等等我就坐在你脸上闷死你，再放个屁臭死你。”
　　“哇！我好怕喔！哈哈。”
　　放她下来之后，我们很快的就到达目的地。
　　“耶～这地方真的很漂亮耶！溪水好清澈喔！你怎么找的阿。”
　　“就我以前有迷上钓鱼，钓友带我来过这里。”
　　“喔～那你带过几个网友来过了呀。”
　　“没啦！网友都马只想上床，都直接带到 “后德路” 啦。”
　　“其实偶而能在野外，感觉好像很刺激呢，有机会要我老公带我来玩玩看。”
　　我心理在想，嘿嘿！等等就有机会不用等你老公啦。不过我怕她产生抗拒，到时候会没机会，所以我没说出口。
　　“好吧！我们开始拍吧。”
　　我拿起像机，她也开始摆POSE给我拍。
　　“来～眼神再性感一点。”“手抬高一点。”“屁股稍微再撬高点。”.............
　　我刹有其事的像专业摄影师的指挥她，她也像个专业的模特儿听我指挥摆姿势。看看时机成熟了，我就开始...........嘿嘿嘿！
　　“来~身体再弯一点，把裙子撩起来。”
　　她听到我这句话，先是愣了一下，想想之后就照我的指示下去作。不过她还撩的真高，我是从侧面拍的，她是几乎把裙子撩到腰部了，从侧面看到那浑圆的屁股连接到大腿那美丽曲线，看的我都开始有反应了。涨大的东西有点卡到，我就偷偷的调整一下，没想到被她喵到，她在那边窃笑，我也捕捉到她那撩人姿态的性感窃笑，嘿！这张拿去投稿一定得奖的啦。
　　“来～把衣服肩带一边放下来。”
　　她好像有点不懂我说的，停在那边没动，我就走过去，把她衣服的一边拉下，因为她穿的是深V的衣服，所以拉下后，整个奶就露出来了，我从近处拍奶的特写，她本来想遮住的，看我在拍，就没动作让我继续拍。
　　“挺胸一点，屁股撬一点，裙子撩一下。”
　　挺胸后，美丽的奶子更坚挺，不过这次她裙子没撩很高，刚好遮住阴部，喔喔！这样更吸引人呢。
　　“OK！现在把两边的衣服都拉下。”
　　毕竟是在户外大自然之下，要她整个胸部裸露出来，她倒是显现出小女人害羞的模样，手很自然的半遮掩着胸部。真是迷人啊！
　　“来～姿势变换一下。”
　　换几个姿势拍过之后，她慢慢习惯胸部的裸露了，摆的姿势也越来越自然。
　　“把身上的衣服都脱掉吧。”
　　她没抗议，很自然的就摆脱掉身上全部的束缚。
　　“你就很自然的去玩水，我在旁边拍。”
　　她像个小女生一样很高兴的去玩水，好像已经忘记她是全身赤裸。我在旁一边欣赏裸女戏水，一边拍摄，当然也捕捉到她弯腰露出那最吸引男人的地方，看的我都快有点受不了了。


第07章
　　“OK！这部分拍的差不多了，来～过来我这边，拍点不一样的。”
　　她依言走到我旁边，毫不扭捏全裸的身躯，用疑惑的眼睛看着我。
　　我脱下裤子，她自然反应的往后退，连忙的问我说：“G！你想干麻？”
　　“没啦！只是想拍你在户外口交的样子而已。”
　　“真的只是这样而已吗？”她满脸疑狐的看着我。
　　“G！这难得的机会耶，难道你不想拍一些激情一点的吗？”
　　“可是感觉怪怪的耶，虽然我也有点想............可是.........”
　　“好啦！别想那么多，来吧！”我半胁迫的说。
　　她慢慢的走到我面前，蹲下来慢慢张口，慢慢的将我那已硬挺的阴茎含进嘴里。
　　“来！抬头看着我。”
　　女人含阴茎又抬头望的样子，这给男人心理上真是彻底的满足阿。喔~舒服的差点忍不住要射出来，我示意要她先停下来，脱掉上衣，把像机脚架架好，角度对好之后改成摄影模式。
　　“OK！转身趴下屁股撬高。”
　　这时的她性欲应该已经被燃起，但是心理还是有点小小的抗拒，我就温柔的帮她转身，她就半依半就的顺从我，我先是用阴茎拍打她那浑圆的屁股，又拍打她的外阴，打到她外阴的时候，她忍不住发出 嗯～的声音，我蹲下来亲吻她的屁股，她忍住不发出声音，但是洞口已经锢牧耍我拨开她的屁股，亲吻着她的屁眼，这时脸部感觉到一阵风.................哇咧！她放屁！！！她站起来不断的狂笑，我先是傻住，想想也跟着大笑。
　　“靠腰咧~你在我脸上放屁。”
　　“哈哈哈！刚刚就说要在你脸上放屁臭死你啦。哈哈哈哈.......”
　　“靠～看我用肉鞭鞭死你。”
　　“阿...........救命阿..........”
　　两个全身赤裸的男女，就在大自然之下玩起追逐游戏了。跑到有点喘了，我们就跌坐在溪里，从后面抱着她，半躺着泡着溪水，享受日光浴，此时已经没有性欲了，不过我的手还是放在她那饱满的胸部上。
　　“这里还真的不错玩，下次我找我老公来，你也可以找你老婆或是网友来。”
　　“G！你要玩换妻喔。”
　　“换你的大头鬼啦！我是说各自找时间来玩啦。”
　　接着又说：“要是我老公知道我在外面这样子玩，他铁定把我杀了。”
　　“耶～搞不好你老公想要玩换妻，笑想很久了咧。”
　　“屁啦，哪有可能。”
　　“呵呵！你太不懂男人的心态了。”
　　“我不是不懂啦！但是我老公是醋子，看到她老婆被别人玩，他那受的了。”
　　“其实这种醋子，心理面更想看到老婆被干，会更刺激呢。”
　　“靠～你们这些变态的男人。”
　　这时我的眼睛瞄到水里一样东西。
　　“嘿嘿，我这变态男人有个变态的想法耶。”
　　她一脸惊吓的转头看着我。
　　“你...你该不会认真的想玩换妻吧？”
　　“不是啦，那个以后再说，我看到一样东西了。”
　　说着我起身，在水里捞东西。
　　“登~登~你看这像不像男人的东西。”
　　“哇哈哈～真的好像喔，给我看一下。”
　　“东西还真的很像阴茎，不过比你的粗，哈哈，表面也好光滑。”
　　“G～至少我的有温度，每个女人用过都说好耶。”
　　“是不错用啦........”她发觉好像说溜嘴，连忙改口。
　　“臭美的你，臭屁啥，我老公的也很好用阿。”
　　“也是啦！不好用还真的喂不饱你。”
　　“说这什么话阿，我老公已经把我喂的饱饱的。”
　　“哈～哪你还玩那块石头玩的这么快乐。”
　　我会这么说是因为我们一边在聊，她一边把玩那石头，好像在帮那石头打手枪似的。听我这么一说，她马上满脸通红，手不敢再动作。
　　“我...我...我..哪有玩的很快乐阿，要插进去才叫玩的快乐，好不好。”
　　说完，我们两个都愣了一下，她是查觉情急下又说溜嘴，连忙补一句：“我是想说..........”，我不等她说完，“想试试看吗？”我小声的说。
　　她当然知道我在说什么，满脸犹豫的表情。
　　“唉呀！就说你们男人很变态吧，那个东西........很怪耶。”
　　我看的出她想要又不敢要的神情，於是我不说话，默默的去把相机的角度从新调整好，然后将她手上的石头接过来，用手压在她后颈，让她弯腰趴在石头上，她顺从的让我摆眩我岔开她的双腿，将石头抵在她的洞口，她深呼吸了一下，并没阻止我，於是我稍微有点用力把石头挤进去，有点粗所以挤的过程不是很顺利，才挤进去挤公分而已，她也在嗯嗯的呻吟着，我用手拨开外阴让石头比较好进去，随着石头慢慢没入，她的呻吟也越来越急促，进去了一大段，我本来想做抽插，但是发觉真的太紧了，抽不太动，一往外拉阴道里面的肉也跟着出来，於是我就不抽插，要她起身，她的双峰因为急促的呼吸，上下波动，我看的好心动，就埋首在她的怀里，亲吻着她的奶，吸吻着她粉红的蓓蕾，她全身无力娇喘的摊在我身上，我就让她趴在石头上，翘高她的臀部，拨开屁股想尝试她的后庭，哪知道才进入龟头部分而已，因为那石头的阻碍无法再继续深入，调整了半天就是无法成功，没办法了，就转换目标抽出来走到前头想往她嘴里塞，龟头靠近她鼻头的时候，她本来已经张开小嘴准备要含时，偏过头去说：“便便...臭臭..”，喔~我忘记刚刚是在玩她的肛门，於是我用溪水清洗一番，这时她跨下的石头被她慢慢的挤出来，我过去本想在塞回去，她摇摇头示意不要了，我就把石头抽出来，她的阴道口因为石头的扩张，呈现出一个明显的黑洞，我过去把舌头深入黑洞中，嘴唇摩擦着外阴，明显感受到洞口的收缩，把我的舌头挤了出来，我抬头望像她，她一脸满足的对我微笑，回头看她的阴部，已经又回复那紧缩迷人的模样了，我又想题枪上阵，但是她摇头说：“好累～让我休息一下啦。”怜香惜玉的我，看她那多次高潮后虚脱的模样，我只好忍住性欲，抱着她让她休息，她依慰在我的怀里，我也只能抠抠摸摸的小小抚慰我的性欲。


第08章
　　“你可好了，爽歪歪，我都没爽到。”我有点欲求不满的说。
　　“哎呀～别这样咩，回去找你老婆发泄一下就好了咩。”
　　“靠~自私鬼。”我有点不悦的说。
　　她虽然感受到我的不悦，但此时她已经没有性欲，又没想要满足我，於是就有点尴尬的起身，找回衣物，一边着装一边跟我说：“我们是不是该回去了。”
　　我看这样子知道应该没搞头了，只好悻悻然的回说：“好吧。”。
　　无言的走回车上，这段路走的好扭。她大概是心理也感觉到不好意思，所以上车后她调整了一下衣服，裙子弄得很高，不仅露出雪白大腿，三角处的的阴毛也小露一些出来，上身也刻意让我从侧边能看到整个坚挺的乳房。
　　“给你一点小小的补偿啦。”她意有所指小声含蓄的说。
　　我当然明白她的意图，这时我心中有个想法，嘿嘿～
　　我伸手扯下她靠我这边的肩带，让左边整个奶裸露出来，她想用手拉回肩带，我就把她的手拉到我的跨下，她看了看我，大概懂我的意思，於是她就左手爱抚我的跨下，右手还是扶在乳房上稍作遮掩，毕竟这是在光天化日之下，随时会有人看到，她还是会害羞，我就让她遮掩着，毕竟她的小手没办法完全遮住她那大又挺的胸部，这样若隐若现反而更迷人呢。
　　车子从山区开到市区，人烟越来越多，她下意识的把身体蹲低怕被路人看到，可是也因为这举动，让裙子越拉越高，从侧面看她的整只大腿从屁股根部完全裸露出来，雪白的曲线真是迷人阿。她只注意到上半身，忽略了她下半身已经是全裸了，我拨开她的大腿让阴户露出来，手在她的阴户抚摸着，她才意识到下身的裸露，她惊慌的不知所措，我在旁微笑的说：“放心啦！除非是有人从正面看才看的到啦，现在车子正在行进中，哪有可能会被看到。”
　　“可是就算没人看到，这样裸露也是感觉很怪，很没安全感耶。”
　　“可是你的身体很ENJOY这感觉耶！你看！”
　　我把从她阴部沾满她淫液的手指给她看，她脸红害羞的低下头没说话，就这样上身半裸下身全裸的模样，手还在不断的爱抚我的跨下，一直到我开到一间餐厅停好车，她才连忙的缩手将她的衣服整理好，我等她整理好衣服。
　　“肚子饿了吧，去吃点东西吧。”
　　“可是我里面没穿内衣也没穿内裤，很容易曝光耶。不要啦！别吃了。”
　　“可是我的肚子好饿耶，总不能下面没满足到，肚子也没的满足吧。”
　　“刚刚给你爱抚那么久，你还不满足喔！”
　　“是蛮舒服的啦，可是还是没爽到阿，没看我还没射。”
　　“你....这...我.....”她不知道该怎么回我。
　　“走吧！下车吧！”我没给她犹豫的机会。
　　“好吧！”她无奈的顺从了。
　　她扭捏的下车后，勾住我的手，软软的胸部紧靠在我的手臂，试图将呼之欲出的酥胸，隐藏在我的身体中，手还抓紧着裙尾，看来她是真的很没安全感，我只得安慰她一番。
　　“G～你刚刚都全裸在大自然下了，现在起码还有衣服遮盖，你干啥这么紧张啊？”
　　“不一样阿，刚刚又没被人看到，现在一堆人，感觉眼睛都在看我呢！”
　　“挖咧！什么没被人看到，那我不是人喔！”
　　她听的也觉得好笑的说：“嘿啊！你不是人，你是狼，还是一只大色狼。”
　　“对啊！我这只狼刚刚还中陷阱，差点被毒气薰死咧。”
　　她回想到那一幕，忍不住也笑出来，忘记紧张的心情，神情也自在许多。
　　“下次我要小心，亲你那边的时候，要有喝到尿的心理准备！”
　　“哈～下次尿的你满嘴.......耶~不对！怎么可以还有下次啊！”
　　“哈哈～”
　　我们就这样打屁的进入餐厅，再找位置坐的时候，发现一个美景，一个穿着大露背装的女生，美丽的背景呈现在眼前，露到都看的到股沟了，侧面还看的到微微突起的肉球。周遭一堆男生的眼睛不断的往那美背偷瞄。
　　“G！你看！那女生的背部好好看喔！”
　　“真的蛮好看的呢，连我这女生都忍不住想去咬一口呢。”
　　“靠～还说我们男人变态，你这女人更变态。不过我还真的想去偷摸一把，太迷人了。”
　　“哼～我的也不逊色啊！”她看我这猪哥模样有点不削的说。
　　“哈～你又没脱下来比较，怎知道你的比较美阿。”
　　这时她就脱开依慰我的身体，挺起让她自傲的胸部。还把肩带往两边拉开点，整个酥胸几乎都露出一大半出来。
　　“哼～我的胸部就够迷死你们这些猪哥了。”
　　这时一群目光改朝这边看过来，她虽然有点不自然，但是为了面子，她还是这样露出大半球的跟我去就坐。
　　“你这样真的好迷人呢，大家的眼光都改朝你这边看了。”
　　“哼～那当然，老娘对我这胸部是很有自信的呢。”
　　“是不错看啦，只是左边的奶头有点跑出来！”我好心的提醒她一下。
　　她耸耸肩，一付无所谓的样子说：“没差啦！远一点又看不清楚。”
　　“呵～哪你右边也要让她出来呼吸一下才公平阿。”
　　“公平个头啦，点餐吃东西啦。”
　　点餐时，那服务生的眼睛不断的瞄向她的胸口，居高临下的角度应该可以把整个胸部看光光，哈～爽到这猪哥了，不过她倒是没放在心上，只顾着点餐。
　　“靠腰咧～你说不想下车吃饭的，还点那么多喔。”
　　“既然都下车了，当然就要给她吃饱饱的阿。”
　　这时我悄悄脱下鞋子，脚抬高伸到对面她的跨下，发觉她脚张的有点开开的，脚指一下就接触到阴毛，她吓一跳马上夹紧。
　　“靠～你这死变态的。”
　　“G～我是好心帮你遮住耶，免的你走光。”
　　“那～还真谢谢你喔，靠～脚还不收回去。”
　　“你夹那么紧，拔不出来啦！”
　　“死砘铩快收回去啦！”
　　“呵呵～ 好啦！”
　　吃饭时真的发觉女生比男生更会讲黄色话题，她的话题就一直绕在那个穿露背装的女生。
　　“G～那女生露背装的固定带很细，你去给她偷偷弄断，造福一下你的猪哥同伴。”
　　“神经喔！万一被抓到，我会被告到死的。”
　　“G～那女生的丁字裤感觉太紧，有卡到阴，你去帮她解开啦！”
　　“你去死啦！还卡到阴咧，你自己不会去跟她说。”
　　真受不了她，我都快招架不住了。时间也不早了，本想说该送她回家了。
　　“G～你是不是该回家了。”
　　“还早啦！我们来去碧潭逛逛。”
　　没想到这小妮子玩上瘾了，还想去碧潭晃晃，耶～刚刚还在担心走光的，现在反而想去到处现，既然她骚包爱现，我就给她现。
　　


第09章
　　到了碧潭，人不是很多，找到一个在河边的位置坐着休息。
　　“再来帮我拍几张美美的照片吧！”
　　“好啊！”
　　我拿出相机对准她，她想说反正对面是河没有人，竟然故意把腿张开开，看来他爱上了户外裸露了，我就照着她的意思对着重点拍，她自己也会趁旁人不注意的时候，把奶头偷偷露出来给我拍，看她玩的这么高兴。
　　“G～乾脆我们去租一条船，在河当中拍吧。”
　　她懂我的意思，在河中更不会有人注意，可以不用这样偷偷摸摸，遮遮掩掩的裸露。
　　到了船上，我要她乾脆把裙子脱掉，她想说下身在船内不会有人看到，於是就大方的脱掉裙子，让我尽情的拍摄她裸露的下半身。看的出她有点紧张又有点兴奋，蜜穴那边都泛起亮光了，看的我性欲难耐，很想给她扑倒，但是这毕竟是在光天化日之下，我....不敢...。耶～突然想到一招，我就躺在船底，从外面看不到我，我脱下裤子，早已硬挺的阴茎竖立在那边，她有点像坐小偷一样左看右看，偷偷摸摸的滑溜到我的腰部，自己就对准洞坐下去，这是她第一次主动让我插进去，看来户外裸露能激起她很大的性欲，果然是性欲高涨，她卖力的摇晃丰满的臀部，牙齿咬着下唇不敢出声音，才摇没几分钟她就全身抽搐的高潮了，淫水还锢牡拇游业难部流下，她抖了好久，看来真的很爽。
　　“你又爽歪了喔！我还没解决耶，怎么办？”我很委屈的说。
　　“呵～这次不会不管你啦！”她一脸淫笑的回我。
　　於是她也不管是在大庭广众之下，就趴在我身上，努力的含我的阴茎，享受这难得的美妙时刻，我虽然极力忍住，终於还是忍不住在她嘴里射精了。
　　“G～你会不会太久啦！嘴巴很酸耶！”
　　“没法度，为了要爽久一点，所以有忍了一下咩。”
　　“好啦！我帮你舔乾净了，裤子穿上吧，我们该回去了，我怕我老公会念。”
　　“嗯～嗯～”
　　上车在回程的路上，一路闲聊着。
　　“你好像很ENJOY户外裸露的感觉喔。”
　　“阿就感觉很刺激，虽然会感觉到害羞，但是就有一股很奇妙的感觉，有种裸露的欲望驱使着，可是道德感又觉得不当，阿.....不会说啦，感觉很矛盾就是了。”
　　“我懂啦，就像跟我做爱，你心理会觉得对不起老公，所以会抗拒，但是又喜欢那种偷吃的感觉，对吧！”
　　“靠～那壶不开题那壶，我这样跟你搞，我对老公感到很内疚呢，不过....你这样说也没错啦，虽然觉得不该，但是还是忍不住跟着你玩。”
　　“不然就把你老公也拉进来玩阿，这样你就不会有内疚啦。”
　　“鬼啦！把我老公拉进来跟你一起玩三P喔，我这样对他说，铁定被打死。”
　　“不是啦！是诱惑你老公玩换妻啦，刚刚在溪边不是有提到。”
　　“可是怎么跟他提阿？我不敢说。”
　　“阿笨瓜喔，你不会找你老公到那边玩户外野战，然后我也故意刚好在那时间找网友一起去玩野战，到时候你不用提，搞不好你老公就自己想玩换妻。”
　　“嘿～亏你想的出来，可爽到你啦，找网友去换人家的老婆来玩，你赚翻。”
　　“G！我也没亏待你老公阿，找那个小处女，刚开苞的耶，再说你也不是没爽到阿，不是吗？”
　　“.....好像可行，但是.....我......我.....不知道啦！”
　　“你就回去提提看咩，搞不好你老公看着你被我干，他会更兴奋呢，而且又能在你面前干别的女人，会更兴奋的呢。”
　　“你们这些变态的男人，看老婆被别人玩弄会很爽喔，靠～”
　　“就像你刚刚在船上，有那种被亏看的感觉，不也是马上就高潮了。”
　　“虽然我平常都故意穿的很露，我也知道你们这些猪哥很爱看，我也知道有时候会被你们看到小裤裤或是粉红奶头，我是觉得被看是无所谓啦，反正又不会少块肉，坦白说，我...我...我也蛮喜欢那种被偷窥的感觉，刚刚在船上，那种被亏看的感觉的确很刺激，但是要我这样大喇喇的在老公面前跟别人这样搞，我....我...我想我还是不敢。”
　　“那就看你，我不勉强。”
　　“我不懂，你看到你的老婆被别人玩弄，你真的会觉得兴奋吗？”
　　“诶～那个～坦白说，我不会，况且我老婆是个很保守的女人，她只会传统的做爱方式，对性也不是很热衷，所以我才会欲求不满的去找网友。”
　　“靠～那你还怂恿我，你很自私耶。”
　　“不是这样说啦，那是因为你本来就比较开放，比较会追求刺激感，而物以类聚，你老公应该也是个对性比较开放，会追求刺激的人，不是吗？”
　　“是没错啦，其实......我之前曾经被一个男人迷上，他的性技巧真的很好，他的东西虽然没有你跟我老公的大，但是他很会运用技巧跟道具，让我每次都能高潮不断，我整个沉迷在其中，我还跟我老公闹离婚要跟他。”
　　“是喔，没听你提过，那男生是你网友吗？”
　　“嗯，我没跟别人提过，他不是网友，是我学生时代的初恋人。”
　　“喔～他那时候技巧就很好啦。”
　　“没，我当初也只有脱光给他摸而已，我坚守着那片处女膜，在他去美国前，我还是坚守着，不过让他从屁股进入，所以我嫁给我老公的时候，还是处女。”
　　“z～全身被摸光光，屁眼被干过，不过那片膜还在，大概也算处女吧，”
　　“不是吗？”
　　“算是吧，那后来呢？为啥去了美国，之后又搭上了。”
　　“就几年后，他从美国回来台湾，打电话找我，约我在他住的饭店见面，那知道我才一进门，他就想跟我做爱，我说已经结婚了，不能这样，但是他还是不理会我极力的反抗，强行进入我的身体，进入之后，想说木已成舟，我放弃反抗，没想到他用高超的爱抚技巧以及跳蛋的刺激，让我的身体违反脑中的意识，竟然不自觉的配合他，那次的强暴让我高潮好几次。”
　　“所以你就这样上瘾了。”
　　“嗯，之后他又约我好几次，我很想拒绝，但是又抵抗不了他给我的满足，每次我都告诉自己，这是最后一次了，但是我还是抗拒不了诱惑。”
　　“那...是后来被你老公发现了吗？”
　　“他应该知道我在外面偷吃，但是他都没揭穿我，只是更卖力的想满足我，甚至他明知道我刚刚才跟别人做爱过，他还是很努力的想让我更满足，这点让我很感动。所以当初恋人说要我离婚跟他去美国时，我曾经迷惘犹豫的跟老公大吵。”
　　“你老公对你很好，很包容你喔。”
　　“嗯，那次我老公是说，他会改进他的性技巧，希望我回到他身边。”
　　“你还是回你老公身边啦。”
　　“嗯啊，那次闹翻之后，我老公的确在性爱方面进步很多，会变换各种姿势来满足我，我感谢老公的体贴包容，所以没离开他。”
　　“呵呵～没离开，只是偶而偷吃。”
　　“才没有咧，我顶多去骗一些老猪哥项炼戒指，偶而给他们摸摸而已，目前为止，连你在内也只有三个男人进入过我的身体。”
　　“嗯嗯，我知道你虽然开放，但是不随便。”
　　“嗯，我真的没像外表那般的随便，对於进入身体，我是很保守的，那知遇到你，就这样轻易被你搞到了。”
　　“承蒙看的起啦，算是缘分吧。”
　　“大概吧。”
　　“那换妻的部分，你有想吗？”
　　“再看看吧，我也不知道。”
　　“没关系，等你跟你老公桥好了，再跟我说。”
　　“嗯。”
　　送她到她家附近的捷运站，因为她怕被楼下邻居看到，她就先下车从捷运站走回家了。


第10章
　　隔天我们依然用MSN聊天，她也都开着视讯，当然在画面里的她是一丝不挂的跟我愉快的聊天，我是有把照片给她看，她还是要我保存好，放我这边她不存档，免的被老公发现。
　　过了几天她的MSN突然传来一个讯息，让我一时摸不着头绪。
　　“我老公说OK。”
　　“蛤～OK啥？”
　　“就....就你之前提的，到户外那个.....”
　　“喔！那个喔！你老公愿意玩换妻啦？”
　　“不是换妻啦，我只是跟他说想在户外爱爱，他说OK。你不是说只要我带他去，后面你会搞定。”
　　“嗯嗯，那我来安排，安排好之后跟你说。”
　　“嗯嗯，其实我虽然有点期待，但是也好紧张呢。”
　　“想多找一些夫妻来一起换吗？”
　　“不要啦！我不敢啦！”
　　“呵呵～好啦！我就带小处女去就好。”
　　“还小处女咧，都被你破瓜了，还在处女喔。”
　　“还没给她射在里面过，所以还是叫小处女咩。”
　　“靠～你们这些男人喔～小心怀孕，看你怎么跟你老婆交代。”
　　“放心啦！我会买避孕药给她吃，我老婆虽然在性爱方面不好，但是其他方面都很好，我还不想跟她闹到离婚。”
　　“嗯，你自己小心点就是，偷吃要记得擦嘴喔。”
　　“我灾啦！你自己嘴巴也要擦乾净嘿。”
　　“我还跟我老公瞎舍说，那是女同事带我们一堆女生去玩，才知道那隐密地方的，不然我还不知道该怎么解释，如何知道那地方的。”
　　“呵呵～就知到你够机伶。”
　　“嘿～那当然。”
　　“OK，我连络好时间再跟你说。”
　　“嗯嗯。”
　　接下来就跟小处女连络，她说：反正她只想体验做爱的感觉而已，只要没有安全疑虑，至於跟谁做，倒是无所谓，就随我安排，可以的话她也想试试看3P。挖咧！才刚破处就想3P，真是吃重y的。
　　在约定好的日子，我故意比较早到，我跟小处女就全身脱光光做日光浴，一边互相爱抚，一边聊天等她们到。远处传来我同事的声音，因为我们是躺在一颗大石头旁，所以同是她们一时间不会看到我们。
　　“老公～你看，这边风景很漂亮吧，又隐密又没人。”
　　“对阿，这地方不错，你同事很厉害能找到这地方。”
　　“嗯～老公～我们～..........”
　　“嘿嘿～我亲爱的老婆忍不住想要了J。”
　　“讨厌啦～帮人家脱衣服啦。”
　　我躲在大石头旁边偷看，看她们两个已经脱光衣服抱在一起的时候，这时我故意用力捏小处女的奶头，小处女大叫一声，阿～~~~ 这声阿～也把她们两个吓一大跳，这时候我牵着小处女走出大石头，她老公看到赤裸的小处女，眼睛都呆了，两眼发直的猛盯着小处女身上看，小处女被盯的有点害羞，下意识的用手遮掩重要部位，同事虽然早就被我看光光了，这时她也故意用手遮掩一下胸部，我走过去跟她们打招呼。
　　“嗨～大哥，你们也来这边玩阿。”
　　他从发呆的眼神中，愣了一下才回答我：“对阿。”
　　“你的老婆身材很好喔。”我盯着同事的胸部对他说。
　　他也不示弱的盯着小处女的胸部说“你的也不赖阿。”
　　看他这样子，就知道他想打野食笑想很久了，於是我就把他拉到旁边小声的说
　　“有没有兴趣交换伴侣呢？”
　　“阿....这个.....”他听到，很明显很想要但是又不敢。
　　“唉呀！都是男人，哪个男人不想找个新鲜的来用阿，每天都用同样的会腻吧！”
　　“是没错啦....可是...”他还是很犹豫。
　　“我知道你很想啦，对不对？”
　　“我是很想，但是.....我干你的女人，你也会干我的女人，我.........”
　　“看着自己的女人被干，手上抓的却是别人的女人的奶，这感觉不是很刺激吗？”
　　“是很刺激，但是看着老婆被别人干，我怕我受不了。”
　　看这样子，他可能无法接受交换伴侣，罢了，想说小处女想玩三P，於是我就跟他说：“好吧！那我大方点，我们一起玩我的女人吧！不过你的女人可能就要冷落她。”
　　“真的可以吗？”他已经精虫_脑了，不管老婆会被冷落了。
　　“来吧！”
　　我就走到小处女旁边，当着他的面抚摸她的胸部，我带着他的手往小处女跨下摸，他本来还不太敢，可是因为小处女很敏感，对他在跨下的手反应很大，引发他的性致，开始在小处女的下半身到处抚摸，甚至还蹲下来亲吻阴毛，小处女已经被搞的全身瘫软，我就把她抱去一个上面平坦的大石上，同事她老公跟|饿的狮子一般，紧跟着猎物不放，我才刚放平小处女，他就迫不及待的把双腿扳开，举起阴茎对准洞口，急色的就插进去了，毕竟小处女刚破处，蜜穴还很紧，所以被这样强插，有点受不了的哀嚎着，哪知他听到哀嚎，竟然自认为勇猛，更加起劲的用力猛插，痛的小处女唉唉叫，这时同事走过来，从后方抱紧她老公，让她老公减缓了速度，在他耳边说：“老公！你很不温柔喔。”
　　“她的穴好紧，让我忍不住冲动起来了。”
　　“哼！那你是在嫌弃我的不够紧！哼～”
　　“不是啦！亲爱的老婆，不管怎么样，在我心中你永远是最好用的。”
　　“哼～问题是你现在正在用别人阿。”
　　“老婆.....我....我是....我是盛情难却啦。”
　　哈～听她们小俩口的对话，感觉到很好笑，但是想想我也不该闲着，於是我就走到同事的身后，双手抓住她坚挺的双峰，阴茎抵在她的股沟，她在她老公面前被人这样侵犯，感觉有点不自在，她老公也察觉到异样，停止了抽插动作转头看过来，我是先对她老公抱以一个微笑之后，就把她拉到旁边，让她弯腰趴在小处女边，用龟头摩擦同事的阴穴，她老公看到很想阻止，但是又很犹豫，毕竟他的阴茎还插在我带的女人身体里，阻止也不是，不阻止的话又没办法接受亲眼看着老婆被干，我从他眼神中看出他的犹豫，所以就把龟头往上提一些，对准同事的屁眼，把阴茎插入同事的肛门，同事显然不太习惯肛交，惊呼了一下，屁股被异物插撑开入传来的痛，让她想要挣扎，但是我的阴茎已经被肛门紧紧包覆着，不可能这样轻易的就脱开，这时她老公似乎比较能接受他老婆不是被插入阴道，於是他的腰部继续活动，但是眼睛还是盯着我的下体部位，看着我干她老婆屁眼，他的动作越来越激烈，终於一阵颤抖，他射精在小处女体内了，但是我还没结束，阴茎还在他老婆的屁股中进出，小处女经过一阵激情之后，在那边喘息着，同事把她老公拉过来，一边被我干着一边张开小口，吸允着她老公那沾满精液的阴茎，她老公神情眼点呆滞的看着我规律的运动，我更用力的撞击同事的屁股，响亮的啪啪声传遍在这大自然中，我都还没尽兴，她老公似乎已经忍不住了，把她拉开，我的阴茎脱离她的体内，她老公带着歉意跟我说：“对不起～我用了你的女人，但是我还是没办法接受，看着我的女人这样被别人操，虽然我知道你很体谅的是从屁股进入，但是我...我..真的没办法...我忍不住....抱歉..”
　　“没关系啦！不勉强。”我假装很有风度的说，其实他不知道他老婆早就被我干过好几次了，呵呵～
　　“真..真的很对不起。”他还是一脸歉意的对我说。
　　“那..可否请她改用嘴呢？毕竟我还没解决，而她应该被你弄到没办法帮我解决了。”我很贼的指着小处女对他说。
　　“诶～这个～我...我也不知道，那要看她愿不愿意。”他无奈的指着他老婆说道，他也懂我意思，毕竟他都在小处女身上发泄了，再拒绝我有点说不过去。
　　我也不管同事她要不要，我就直接走到她身旁，把她的头压在我的跨下，她只好顺从的张开小嘴把我的龟头含进去，哪知才刚含进去，她就皱眉头的说：“有怪味道啦，你刚刚弄人家的屁屁....呸～呸～.”她一边吐口水一边骄颠的说。她才刚说完，其他三人不觉莞n的笑了出来，我笑笑的说：“那我们到溪边，清洗好再继续，大家也顺便泡水消暑气。”
　　刚刚的笑场，化解了大家的尴尬，於是一夥人就走到溪里，找舒适的位置躺下，同事很尽责的等我躺下，就靠过来先帮我清洗好阴茎，然后就继续帮我口交。她老公虽然一脸无奈，但是也没闲着，在旁边无奈的玩弄着她老婆因头部上下摇动而不断晃动的大奶，小处女友点搞笑结巴的问他说：“你那边...可以让我...让我..玩..一下吗？”听到这句话，同事是含着阴茎噗滋～的笑出来，她老公则一脸尴尬的点头，小处女就很认真的把玩着，我则是笑笑的抚摸着她从胸部到屁股大腿这迷人的曲线。
　　“呼～终於出来了。”同事舔着我沾满她嘴唇的精液，有点如释重负的说道。
　　“那～我们回家吧。”她老公看来很想离开的对她说。
　　“嗯～回家吧。”
　　她们两人就穿好衣服，整理好东西，对我们说BYE～BYE～就离开了。
　　我跟小处女做了一阵日光浴之后也返家了。


第11章
　　隔天上班，我约同事到顶楼吃午饭，我一手抓寿司吃，一手在她光滑的大腿上游移，她也任我在她大腿上摸，一鞭笞寿司一边跟我说：“你们男人真的是很变态耶。”
　　“怎么了？”
　　“你知道吗，回去之后我老公竟然一进门就跟我要了一次，我去清洗玩下面，她要我光溜溜去煮饭，才吃完饭他就把我压在桌旁，从屁股又发泄一次，到了睡觉时间，才刚躺下他又要我用嘴巴帮他服务。靠～”
　　“挖咧～他也太猛了吧。”
　　“就说你们男人变态阿，看到老婆被别人用，竟然就兽性大发。”
　　“那他不就软腿了。”
　　“就是阿，本来要他休息，明天在帮他服务，他说不要，硬要我用嘴帮他弄。”
　　“呵呵～三个洞让你一次满足阿。”
　　“狗屁啦～刚进门那次他的确变的好勇猛，我确实有高潮，但是之后弄屁屁，我没啥感觉，甚至在床上，我弄好久他才硬起来，吸没几口他就出来了，但是已经没啥东西了。”
　　“当然啦，搞那么多次，哪还有精液阿，这样他受的了喔。”
　　“逞强咩，他今天就腿软请假在家休息啦，神经病。”
　　“补偿心态吧。”
　　“哼～所以才说你们男人是变态咩。”
　　“呵呵～看来他要休息好几天才能再给你用了。”
　　“嗯阿～好讨厌。”
　　“哈～那我的手指借你用。”
　　“靠腰咧～用你的手指，那到不如用我的跳蛋。”
　　“那～我委屈点，鸟鸟借你用。”
　　“去你的～不必了，我不想要，感觉有点对不起老公，所以不能再给你进入了。”
　　“喔～好吧～那你跳蛋有没有带出来。”
　　“你要干麻？”
　　“我没要生小马，所以不用干马。”
　　“靠～ 冷～”
　　“呵呵，你的跳蛋有带出来吗？拿给我吧。”
　　她一边翻包包，一边疑狐的问我：“你是想干啥？”
　　我接过她的跳蛋跟她说：“挖咧，你还买无线遥控的喔，我来帮你服务阿。”
　　“阿咧，不用了吧，我自己来就好。”
　　“自己来跟让别人服务，两者感觉不同吧。”
　　“是没错啦，可是.....怪怪的。”
　　“你老公没用跳蛋帮你服务过阿。”
　　“没内，他觉得那根比机器好用，所以没帮我用过，他很累的时候就要我自己用。”
　　“是喔。”
　　“嗯，有时候我会把跳蛋塞进去，转动开关，然后滚到他身上磨蹭，通常他都会性起，把跳蛋拔出来换他的，有时候他就让我趴在他身上，用跳蛋让我在他身上高潮。”
　　“男人有时候也是会没性欲的。”
　　“我知道阿，所以我才去买跳蛋。”
　　“你还随身携带阿。”
　　“就....上班有时候想要的时候....就去..厕所解决一下咩。”
　　“呵呵～那就给你来点新鲜的刺激。”
　　於是我就蹲在她前面，将她大腿拨开，把她的小裤裤往边拨，跳蛋从露出的肉缝中塞进去，再把小裤裤弄好。
　　“靠腰咧，这我自己来就好哪需要麻烦.......你～”她突然拉高尾音，因为我把遥控器一下子调到最强，她的身体被这突来的强烈刺激，弄得一时无法招架，她趴在我的肩膀，身体不断抖动，我等她高潮过后，才把电源关掉，她瘫软在我肩膀上喘息一阵子之后，开始骂我：“要死啦～一下子给我开到最强，老娘哪受的了阿～你这死人头，搞死人啦.......”
　　“嘻嘻～爽喔～”
　　“靠～”
　　“走吧，该去上班了。”
　　“等等啦，我先把跳蛋弄出来。”
　　“不用啦！等等看你有需要时，我会帮你开的啦。”
　　“G！不好吧，公司这么多人，这样子玩，万一被发现，会很糗的耶。”
　　“哈～那你就别爽过头，叫的太大声咩。”
　　“不要啦！这样太..太..太...刺激了。”
　　我不管她，就把遥控器放口袋，推她下楼。
　　“我..我..我...你别突然给我开最大喔。”
　　“挖灾啦！我会有分寸的啦。”
　　下体塞着东西，走路难免有点扭，於是她就用有点怪异的姿势走回座位。她一坐下，我就给她开到弱的位置，或许刺激感没那么强了，她只是回头瞪我一眼之后，掩饰性的开始假装忙碌工作，我就想到就给她开一下，然后关掉，工作忙到一个阶段，感觉到好像不够刺激好玩，於是我就给她转到最强，她开始有点坐立不安，身体开始扭来扭去，回头用唇语跟我说：关掉啦！我淫笑的摇头，她双掌并起用膜拜的方式拜我，我只好把她关掉，关掉瞬间，她紧绷的身体放松下来，才刚要靠在椅背松弛一下，我有调皮的猛开到大，这次她吓的忍不住阿～的一声叫了出来，其他同事循声问她怎么了，她满脸通红的说：没事啦！看到小强，被吓到了。看她的糗样，我是在后面偷笑，呵呵呵～好好玩。
　　下班时间到了，看她站起来，摸一下短裙后面又突然坐下，我还搞不清楚她怎了，她用手机打电话给我说：“完蛋了，怎么办？”
　　“怎么了？”我吓到，想说发生什么事了。
　　“我刚刚才发现我的裙子后面都湿了，完蛋了，怎么回家阿？死小孩，都你害的啦。”她连珠炮的说了一堆，我才知道发生啥事。
　　“那你不会把裙子脱掉就不会湿湿的啦。”我跟他开玩笑的说。
　　“去死啦你～别开玩笑了！现在怎么办啦！”
　　“好啦！你别紧张，你就假装要加班，我留下来陪你。”
　　“嗯～好～你不能先开溜喔！”她很紧张的说。
　　“放心啦，别紧张。”
　　“要死了你～现在还给我开震动，裙子都湿到快滴水了，你还给我开。”
　　“打开让你精神缓和一下，别那么紧张阿。”
　　“那....喔～......你也...别..开....喔～..那么....强阿....喔～......”
　　在电话这头，听着她隐忍不住的浪叫声，看她坐立不安的扭动身驱，还真的蛮好玩的，呵呵～ 看她一阵颤抖，她又高潮了。
　　“关掉...不要在开了....我..快虚脱了....”她无力的向我乞求。
　　“好啦！”我知道该节制了，不能玩过头。
　　等公司其他同事都下班走了，我走到她旁边，想扶她站起来，没想到她整个腿软站不起来，我也发觉到她的裙子，真的是整个都湿掉会滴水了。
　　“G～你也太夸张了吧，这么湿，你会脱水的喔。”
　　“嗯～我.....好渴。”她疲惫无力的说。
　　“呵呵～那我肚子里好多水，你要不要阿。”我还是不忘跟她开玩笑。
　　“都好～随便啦～我要水～”
　　我就玩笑的把拉炼拉开，掏出阴茎对着她说：“诺～水龙头来啦。”
　　没想到她竟然渴到这程度，竟然就张嘴含住我的龟头，这时候我反而不知道该不该尿出来，僵在那边一会儿，反而是她不耐烦的含着东西，模糊的催着我说：“快啦！”，我只好就尿出来，只见她喉咙起伏，咕噜～咕噜～的喝着，尿量太大时，一时来不及吞玻她还把捏住我阴茎根部让尿停下，喔～这时传来的那股奇怪的感觉，反而让我身体不自觉的扭来扭去，她偷笑了一下才放松，呼～本来无法宣泄的阻碍感，宣泄出来之后......好爽啊！她就这样放松一下捏一下的，喝完之后，她满足的靠在椅背上休息，我也被搞的.........挺爽的。
　　“不会吧～你敢喝尿喔。”
　　“没啥阿～我平常就有在用尿疗法，我常喝我老公的阿。”
　　“哇咧，你还真的是为了漂亮，无所不用其极喔。”
　　“嘻嘻～”她笑了一笑接着又说：“刚刚捏住你，很爽喔。”
　　“嗯阿～比跟你做爱还爽呢。”
　　“靠～你这什么话阿，跟我做爱这么不爽喔。”
　　“哈哈～不是啦，两种感受不同，跟你做爱还可以享受到你细嫩的身躯，刚刚那憋住尿，就像是射精，只有鸟鸟爽，层次不同的。”
　　“靠腰～说的那么深奥，我老公就形容的很白话，就说比颜射还爽啦。”
　　“你常被颜射喔。”
　　“才没咧，我老公敢给我射在脸上，我就把他剪掉。”
　　“不过～你真的常在喝尿喔？”
　　“也没有每天都喝啦，就书上说喝尿有助健康，我跟我老公说，我老公就掏出来说，来～你敢喝就来，第一次我是真的有点抗拒不太敢，不过喝下去之后，感觉没想像中f心，也还好啦。”
　　“你都只喝你老公的喔，没自己制造。”
　　“哎哟，你也知道，女生尿尿都会乱洒，要用杯子集中很不方便，都会洒的到处都是，男生的就很方便啦，含住水管，都不会露出来。”，说完她自己都在笑。
　　“你该不会是因为都含着你老公的在喝尿，才找我说要学口交的呀。”
　　“对阿，就我喝完之后，我老公要我继续含，但是我又不会弄，弄得他会痛又不舒服，他就会生闷气的说，被我搞起来又被我浇熄，很不爽，所以我才想要跟你学的咩。”
　　“对阿，他现在被我含的舒舒服服，有时候还不想进入洞内只想给我含，害老娘辛苦半天都没爽到，切～你们这些自私的男人，宠不得阿。”
　　靠腰，被他说成这样，还真的无话可接，於是转移话题。
　　“G～那你裙子湿成这样，该不会是你尿失禁喔。”
　　“才..才没有呢，那真的是....是....是那个啦。”
　　“那你现在要怎么办，脱下来晾乾.....”
　　“不要吧，在办公室....万一被人看到.....丢死人了.....”
　　“那...那..我们到顶楼去。”
　　“嗯，好。”


第12章
　　她很费力的站起来，我本来想去搀扶，她说不行，怕被监视器拍到我们俩太亲密的模样，於是就看她辛苦的走着，走到楼梯间，因为顶楼没电梯要爬楼梯。
　　“要死了，还要爬楼梯。”
　　“没办法阿，你又不给我扶着走。”
　　“这边还是有监视器阿。”
　　“那你只好慢慢爬。”
　　“喔～里面那颗蛋一直在摩擦着，害我又..........”她有点脸红不好意思说下去。
　　“那～也只能等你到顶楼在拿出来了。”
　　看着她满脸通红喘气的爬楼梯，终於给她爬到顶楼了，一到顶楼她就很快的把裙子内裤脱掉，找椅子坐下，张开大腿想要拿出阴道里的跳蛋，看到美女裸着下半身，又张开大腿的挑逗模样，是男人哪受的了这诱惑阿，这时我忍不住的冲到她面前，抓起她的脚踝放到我肩膀上，她因为脚被我抬起来，身体就自然往下躺，我迅速脱下裤子，早已经涨起的阴茎开始寻找洞口。
　　她急忙说：“不要啦！里面被跳蛋塞满了，你不要再插进来了。”
　　“那我把你另外一个洞也塞满，呵呵～”
　　说完我就把阴茎对准屁眼，混着她早就锢牡陌液，长驱直入的猛插去她的肛门，因为润滑足够所以轻易的没入，她只是嗯～的一声，我就开始抽插，她没啥反应。
　　“你不喜欢肛交喔。”我一边抽插一边问她。
　　“就没有感觉咩。”
　　“好吧！我也不能太自私只求自己爽。”
　　於是我找出遥控器，把跳蛋震幅调整到最大。
　　“阿～阿～阿～”她开始浪叫。
　　也难怪她浪叫了，跳蛋的震动，连在肛门的阴茎都能感受到，於是我就缓速的抽插，一起享受跳蛋按摩的刺激。
　　“阿～我......不行了，受不了了，快..快关掉。”
　　看她今天已经高潮那么多次，我怕再玩下去会出事，所以我赶紧关掉跳蛋开关，让阴茎放在屁股里，我也不敢动作，让她喘息一下。
　　“呼～今天的高潮次数，我看都比去年一整年还多了。”
　　“呵呵，你休息够啦，还要再来吗？”
　　“不要了啦，今天这样就好了，我怕再搞下去我身体会受不了。”
　　“可是我还插在你的屁股里，我还没解决耶。”
　　“别这样啦，我真的不行了，在搞下去会死的啦。”
　　“好吧！”我只好悻悻然的抽出来。
　　“迈阿捏啦！我下次再补偿你，好吗？”
　　“也只能这样。”
　　“那可以麻烦你帮我处理一下裙子跟内裤吗？我没力气了。”
　　这时的我也只得展现一下男人的风度，去捡起她刚刚丢在地上的裙子内裤。
　　“哇靠～这么湿，怎么弄乾啊？”
　　“阿阿，那怎么办？我怎么回家？”
　　“你不会就光屁股回去喔。”
　　“白痴喔～你，我光着屁股去坐捷运，让大家拍影片PO上网，我可不想这样子红。”
　　“那怎么办，这么湿要晾乾很久的耶。”
　　“你先晾在旁边，先过来帮我一下。”
　　“干啥？”
　　“我已经全身无力，没力气把跳蛋从阴道拿出来，你帮我弄一下啦。”
　　原来跳蛋有个线头方便拔出来，大概因为跳蛋转动方向，线头不知道跑哪里去了，我只好蹲在她跨下，用指头深入阴道去抠。
　　“阿～你别乱抠啦，等等我又......那个了。”
　　“G～我很努力在弄了，就掉的很进去，抠不到，很难弄出来耶。”
　　“哇，那怎么办？怎么办？”
　　“别紧张啦，我想想办法。”
　　“你...你用你....那根....比较长....弄弄看....”她有点结巴的说。
　　“喔，那我试试看。但是.......”我低头看了一眼我已经软下来的阴茎。
　　她看懂我的示意，於是就伸出小手套弄我的阴茎，等涨大了她就急忙说：“好了，快进来。”
　　“哈哈哈～你这么猴急喔，大色女。”
　　她也察觉到她的口误，连忙解释：“不是啦，我...我.....你快弄就是了。”
　　看她那模样，真是可爱又好笑，於是我也发起玩心，抓起阴茎一副很慎重其事的模样说：“大色女，我要对准洞.......大色女，我要插进去.....”
　　“你去死啦，还玩，快点试试看啦。”
　　我插进去之后，很快就顶到跳蛋，我就很夸张的往左右上下转动方向。
　　“别玩啦，认真点插....阿～不是，认真点弄啦。”
　　“我没在玩阿，我很认真的插，阿～不是，很认真的弄你的阴道。”
　　“你...你...你.....我不会说啦，反正你快试看看可不可以弄出来。”
　　我就尽量调整龟头角度，尝试着看能不能挤出跳蛋，我正在忙的不亦乐乎时，他突然说：“要死了，有点晚了，我忘记打电话给我老说说了。”
　　於是她就拿起电话打给她老公：“老公～我今天要...喔～”她瞪了我一眼，因为我趁她在讲话，用力给她顶了一下阴道。
　　“没事啦，老公，我今天要加班会晚点回去喔。”
　　她一边说一边用手示意拜我别再用力插她。
　　“嗯～我知道，我会赶快弄好，早点回去的，掰掰。”
　　她讲完电话，马上瞪我说：“要死了你，趁我跟老公讲电话给我这样搞，你那样用力插，很痛耶。”
　　“呵呵，不觉得一边跟老公说谎，一边被人搞，很刺激吗？”
　　“刺激你个死人头啦，到底有没有办法弄出来阿。”
　　“好像也是不行，我顶半天还是没办法把它顶出来。”
　　“呜～那怎么办？”她急的有点快哭出来了。
　　“好了，别急，别哭，我去情趣商店找阴道扩张器来试试看。”
　　“好，你快去，顺便帮我买件裙子吧，看来那裙子等等没办法穿了。”
　　“嗯嗯，那你等我喔。”


第13章
　　用手机搜寻了附近最近的情趣商店，有点小远，所以到了店里，只是快速的选购阴道扩张器，看到展示着一件薄纱但不是很透明的短裙，想说这件给她穿回家应该还OK，於是也没细看，就结帐赶回公司。
　　到了公司顶楼，楼梯才走到一半，就听到同事不断阿～阿～阿～的哀叫声，我赶紧冲到门口，看到同事正被两个男人奸淫着，男人不断用力插入，每次的插入都让同事唉叫，应该是顶到里面的跳蛋了，另一个男人应该是已经完事了，正在用同事丰满的双乳擦拭阴茎，没多久那男人也射精了，两人就愉快的穿好衣服，闲聊的往我这边走来，我赶紧找地方躲，听他们两愉悦的聊着。
　　“哩娘耶，真是好运啊！没想到来修个马达，能遇到这种好康的。”
　　“干她娘的，那个淫娃脱光光脚开开就等我们来干。”
　　“干，这种骚货，不干她真的对不起自己啦。”
　　“对阿，这骚货一个人脱光在顶楼不知道在_瞎悔。”
　　“阿灾，偶过去她也不敢叫不敢跑，怎么可能会放过这好机会。”
　　“你在干她时，我去修理马达，听到她在那边被你干的唉唉叫，害我都快冻未条。”
　　“听她在那边鬼叫春，干起来真是爽阿。”
　　“干，我都修好马达了，你还在那边干，害我还等好久，干～。”
　　“阿就爽阿～尤其是干完，在她的奶子上磨，更爽。”
　　“哈～那两粒大奶，好想给她捏爆.............”
　　他们的声音渐行渐远，我赶紧去看同事，看她在那边流着眼泪，我不舍的问她：
　　“还好吧？”
　　她看到我来，连忙擦拭眼泪的回答我说：“没事啦！就跳蛋卡在里面很不舒服..”
　　我看她好像不太愿意提起刚刚被强奸的事，我也识相的装做不知道。
　　“我买回来了，我帮你弄吧！”
　　“嗯。”
　　扩张器轻易的就被我插进去，因为太暗看不到里面，於是我用手机调到摄影模式，自动感应就亮起LED灯，哇～第一次见识到女人阴道里面的模样，滑嫩带点皱折的粉红色嫩肉，在最底层看到了跳蛋，我想用手去掏，但是扩张没那么大，手还是伸不进去，我本想在扩张大一点，但是她喊痛，我还在绞尽脑汁的想该怎么处理的时候，她就脚开开的站起来，扣～跳蛋掉出来了，呵呵～还是她聪明，她坐下要我拔出扩张器，我趁机又把里面照亮，哇～看到一个突起肉球中间有个小洞开口的东西，那该不会是子宫颈吧？
　　“G～你看过你阴道里面的样子吗？”
　　“白痴喔！我哪有可能看的见。”
　　“我拍下来给你看，还能看到子宫颈呢。”
　　“是喔。”
　　“咦～里面还有好多白白黏稠的液体......”阿～我突然想到，那是精液，所以没再继续说下去。
　　她脸色奏变，咬着嘴唇对我说：“你想不想尿尿？”
　　“蛤～你要干啥？”我丈二金刚摸不着头绪。
　　“对着我里面尿尿，我想_洗一下。”
　　“尿尿....._洗....”我还是一脸茫然的覆诵。
　　“哎呀～你别管那么多，往里面尿就对了。”她有点脑羞成怒的说。
　　我大概猜出她的想法，她想要_掉那两个男人肮v的精液，此时我也不点明，就掏出老二，对准她的洞里尿了一大泡，抽出扩张器，尿液被挤的喷射出来，害我被尿喷到脸，她一边笑一边站起来，用力的跳好像是想把里面甩乾净一点，我被喷的也觉得好笑，於是笑点一开，两人就这样笑成一团，也把她刚刚那不愉快的回忆笑到九霄云外了。
　　“好啦，我该回去了，不然要被老公念了。”
　　“嗯，也晚了，你该回家了。”
　　“你有帮我买裙子吗？”
　　“有阿，刚刚再情趣店有买一件。”
　　“靠～情趣店买的能穿回家喔。”
　　“还好啊，我看这件还蛮正常的，不算很透明，应该OK啦，你看～”
　　她拿起裙子看了一下说：“嗯，这件还OK。”
　　於是她就穿上那件裙子，内裤因为太湿，所以她就不穿了，想说小心点就不会有人发现。
　　“走吧！你送我去坐捷运。”
　　“嗯嗯。”
　　到了楼下我们还没发现异样，直到走在路上时，我因鞋带掉了，停下来绑鞋带，我看到她背影的屁股，我y住了，哇咧～那件裙子正面看都还OK，没想到在屁股位置是一个心型透明薄纱，她又没穿内裤，连线到跨下的股沟清晰可见，糗了～我该不该跟她说阿，好犹豫～
　　她没发现异样的转身过来“搞屁阿，你快点啦。”
　　“阿...我...那个......”
　　“怎样啦？吞吞吐吐的。”
　　“我....有件事情.....你..到家门口前我再跟你说。”
　　“瞎悔啦！啥事这么神秘。”
　　“我..我看我跟你坐捷运，你下车后我再坐回来骑车。”
　　“干啥阿～”
　　“阿～就已经很晚了，送你回去是应该的咩。”
　　“嘿！你啥时变得那么体贴啦。”
　　“我..我本来就很体贴的。”
　　上了捷运，我还在考虑怎么跟她说，好死不死的又没座位可坐，我都发现一堆人朝着她的屁股盯着看，还有人本来想拍照，被我的眼神盯到不敢拍。终於等到有座位，我赶紧要她坐下，我坐在她前方，她那大小姐好像忘记她没穿内裤了，脚还开开的，黑森林在跟我打招呼。
　　“G～小姐，你那个....”我手指着她跨下。
　　她才赶紧把腿合起，还骂我“色狼！”。
　　“我...我...还是跟你说吧。”
　　“说啥？”
　　“你...你知不知道你后面屁股是透明的。”
　　“蛤？”
　　“就那件裙子，前面看是OK，后面是透明的。”
　　“靠腰咧～那我屁股不是给人看光光，要死了你。”
　　“我阿知那后面是透明的，你也没注意到阿。”
　　“靠～就想说，情趣商店买的怎么可能太正常。”
　　“那现在怎么办？”
　　“喔～难怪你要跟我一起坐车，你还蛮体贴的内。”
　　“呵呵～”
　　“算了啦！给人看到就算了，看都看了又不会少块肉，等等我下车后我会用包包遮屁股，也晚了，你也该回家了。”
　　“可是........”
　　“放心啦，我知道你的体贴，捷运站离我家不远，没关系的啦。”
　　“那...我...这.....”
　　“好了啦！你够体贴，我也该体贴你，早点回去休息吧。”
　　“那～好吧！到家打给我。”
　　“嗯～”
　　送她下车后，我也再坐回头，骑车回家了。


第14章
　　叮咚～MSN传来讯息。
　　“我到家！”
　　“嗯嗯，一切还OK吗？”
　　“不OK，你完蛋了。”
　　“阿～怎么了？”
　　“都你害的啦。”
　　“我....我...怎么了？难道是玩过头，被你老公发现？”
　　“不是啦，我到家时，我老公正忙着专心在色情网站聊天，我就快速脱光衣服跑去洗澡，所以他根本没发现。”
　　“那...那..是怎么了？”
　　“就～我在回家的路上，发现.....发现...这样在户外走光的感觉...被人家用视奸......我..我...我有点迷上了，完蛋了，都是你害的。”
　　“吼～吓死我了，我还以为发生啥事。”
　　“G，很严重耶，万一被熟人看到，不就很丢脸。”
　　“阿笨瓜，你不会弄得很自然的像是不小心走光。”
　　“怎么弄阿，你教我。”
　　“哎呀，你这么想露阿。”
　　“不是啦，就那种感觉....很刺激...也容易上瘾.....虽然会怕但是又让人想要去做...阿～不会说啦，反正就是很}杂的感觉就是了。.”
　　“我能了解啦，每个人其实都会有这种欲望，只是有人会忍住，有人会解放出自己的压抑。”
　　“哇靠～说的好有学问阿。”
　　“真的有研究报告是这样说咩，我也有阿，只是露了没人看，少了那点感觉。”
　　“哈～我来捧场，那明天你露鸟给我看，哈哈哈～”
　　“我的鸟都被你摸透了，你还有兴趣看喔，呵呵～”
　　“那算了，不过你还没教我要怎样露才自然。”
　　“你现在没穿衣服？”
　　“嗯嗯。”
　　“你不会藉机去阳台晃晃喔。”
　　“阿～不行啦，我家在2楼，阳台那边一堆人能看到，在家我都是一直把窗帘拉上的。”
　　“笨笨，想自然曝光就是这样子被偷看到最自然阿。”
　　“耶～你这样说也对喔，你有吃聪明豆，厉害喔。”
　　“没啥啦，我本来就很聪明的啦，哈哈。”
　　“可是我老公在，这样的举动他会发现吧。”
　　“你就假装去阳台收衣服，万一你老公发现，你就假装惊讶的说没注意到，这样不就好了。”
　　“嗯嗯，我去试试看。”
　　“等一下啦，先把视讯打开，朝着阳台，我要看。”
　　“嗯。”
　　她就把视讯打开，把镜头调整好，就起身往阳台那边走，就看她拉开窗帘，打开阳台落地窗，回头瞄了一眼她老公，看了一下镜头还对我吐了一下舌头，呵呵～好可爱，她走到阳台外，还不忘挺身伸懒腰，把她坚挺的胸部挺了出来，看看四周之后，才慢慢的收衣服，看到她嘴上不知道说了啥，就赶紧跑进室内拉紧窗帘，看样子应该是被她老公念了，她消失在镜头一会儿才又出现。
　　“被老公发现了，他只是要我稍微注意一下我是全裸的，在阳台会冷.....”
　　“会冷....阿咧，不会吧，不担心你被看光光，反而在意你会冷。”
　　“其实我老公也不是很在意我被看，有时候我穿的很露，问他意见，他也说老婆身材好，本来就该展示出来阿。”
　　“呵呵，你老公还挺大方的喔。”
　　“全裸给人看，他应该还是会介意吧，不然他不会去做窗帘，他知道我喜欢在家全裸。”
　　“刚刚感觉如何？”
　　“是有点刺激啦，只是外面黑摸摸，到底有没有人看到我也不知道。”
　　“那明天来公司露，白天应该会更刺激吧。”
　　“大概吧，可是该怎么露啊？”
　　“你不会在明天上班的时候，穿个短裙，找一件最透明的内裤。”
　　“嘻嘻，我有时候就这样穿了，只是你们都没发现。”
　　“那就故意不小心的给我们发现咩。”
　　“那要怎样弄才自然啊？太故意会让人觉得我很淫荡耶。”
　　“弯腰阿，弯腰捡东西最自然。”
　　“屁啦！哪有淑女会穿短裙弯腰捡东西阿。”
　　“有阿，我们都马常常看到会计的内裤，呵呵。”
　　“色狼。”
　　“你不是也有看过。”
　　“呵，是有看过几次啦，可是她都穿不是透明的那种内裤，被看也没差阿。”
　　“可是她露的很快乐，我们也看的很快乐阿。”
　　“感觉她有时候好像是故意的内。”
　　“嗯，她好像也有点想曝露的倾向。”
　　“我就不敢像她那样，我会害羞。”
　　“还好吧，就当作没被看到就好啦。”
　　“在公司大家都那么熟，我不太敢耶。”
　　“不然我们明天去便利商店买东西，你就弯腰找饮料，我来帮你拍特写。”
　　“不要吧！弯腰那里就露出来了，拍特写这样很害羞耶，丢死人了。”
　　“你不是想露？”
　　“可是这样大方的露，我不敢啦。”
　　“那...那...那..你去走楼梯，我从下面拍。”
　　“嗯.....这样还可以。”
　　“嗯嗯，那明天就这样。”
　　“嗯嗯，今天好累，要先去睡了。”
　　“OK，掰掰。”


第15章
　　隔天上班时，收到她传来的讯息“嘿嘿，我今天没穿内裤喔。”，我转头看她，他今天穿的是飘逸的丝质裙子，不是超短只盖住屁股的那种，而是大概盖住大腿一半多的那种短裙，我比了比她的裙子，表示今天的裙子比较长喔，她回讯息给我说：“因为没穿内裤，没安全感，所以挑一件比较长的来穿咩。”。她对我吐吐舌头之后，就去工作了，我也去工作到中午休息时间，她又传讯息给我“走吧。”，呵呵，看来这小骚包比我还心急，我就跟她一起走到楼梯间，我先准备好手机的摄影模式，示意她去爬楼梯，她刚开始往上走的时候，有点害羞的抓紧裙摆，这样从下往上拍都拍不到重点部位，我就要她放开手，她怯生生的放开，摇曳的裙摆让白皙的屁股若隐若现，好诱人喔，害我又硬了，我有点冲动的冲上去，拉下拉炼，掏出阴茎，从她后面掀开她的裙子想要硬上。
　　她极力的抵抗说：“要死啦！这边会被人看到的啦！不要啦～”
　　“我看到你那性感模样，实在是忍不住咩。”
　　“忍一忍啦！乖～”
　　她转身半蹲的摸摸我的龟头，对着龟头说：“乖乖喔～现在不可以喔！”
　　我看了觉得好好笑，想想也对，太冲动被人发现了也不好，於是就跟着她一起玩。
　　“好啦，人家现在乖乖，可是等等就不会乖。”
　　“不可以一直想给人家坏坏喔，坏坏要打打。”
　　说着就拍了我的龟头好几下，然后就塞回我的裤档，帮我拉好拉炼。
　　“G！你不要每天都想给人家那个啦，妹妹要休息。”
　　“可是你那么诱人，硬硬的很难受咧。”
　　“好啦！等等到顶楼我用嘴帮你服务一下，总可以了吧。”
　　“那我们现在到顶楼去。”
　　“瞧你猴急的，先填饱肚子吧。”
　　“那好吧，我们先去买午餐。无奈阿.......”
　　“嘻嘻，别无奈了，走吧。”
　　到了楼下，边走边聊，突然一振风吹起，把她的裙子吹了起来，她连忙把裙子压下，但是我相信她那白白嫩嫩的屁股，应该被很多路人欣赏到了。
　　“呵呵，刚刚老天都帮你，露出小屁屁很兴奋吧。”
　　她满脸通红的说：“羞死人了，突然这样露出，吓死我了。”
　　“这样露的很自然阿，你看一堆猪哥还在往你这边看，等待下一阵风呢。”
　　“好丢脸喔！你去骑车，我们去远一点的地方吃饭。”
　　我顺从她的意思，去骑车，她要跨坐上去的时候，我猛然想到.......
　　“喂～你坐上来的时候，屁股不要压住裙摆。”
　　“啊！这样会飘起来，屁屁不就........”
　　她说到一半，意识到我的想法，就顺着我的意思，坐上车之后，将裙摆拉出来。
　　“嘿嘿！我要开始飙车，抱紧喔。”
　　她紧紧的抱住我的腰，两个软肉团贴紧我的背，好舒服的啦！
　　我把车速尽量骑到最快。
　　她在我耳边说：“感觉屁股那边好凉，看来屁屁都给人家看光光了。”
　　“反正骑那么快，没人知道你是谁阿，就给路人一些福利吧。”
　　“这...这..感觉，好那个........”
　　感受到顶着我的胸部，开始有点加速的起伏，我就这样一路的骑到比较没人的一间便利商店，下车后看到坐垫都湿湿的。
　　“G～你怎么可以在我的车上尿尿。”
　　“不是尿啦，那是...那是......讨厌啦！你知道的，还故意糗我。”
　　“好啦，不闹你了，去买东西来吃吧。”
　　进入商店，只看到一个女店员跟一个年轻的小姐在选购东西。
　　“G，这边只有两个女生在，你可以..........”我拿出手机准备着。
　　“我有点怕耶。”
　　“怕啥！在场的都是女生阿。”
　　“那你也是女的喔。”
　　“我是女生的话，你就没东西可玩啦。”
　　“去你的蛋啦！我有老公的可以玩就够了，不稀罕。”
　　“好啦，你再喇赛我就把你裙子脱掉，帮你露喔。”
　　“不要啦，我.....”说完她就像作小偷一样东看西看，然后在饮料柜前蹲下。
　　“面向我。”......“脚再张开点。”...... “裙子拉上去一点。”
　　我一边拍照一边指挥，她也顺从的听我的指令作，女性的私处一览无疑，我拍了不少特写，当然连她害羞的模样也拍入镜头，大概是我们的动作太大，在旁边选饮料的女生，好奇的往这边看，我对她微笑一下，用手指了同事那边，她看到有点吓到，同事也赶快用手遮住阴部。
　　“都是女生，没啥好怕的吧。”
　　“我...我.....”
　　“哇～你胆子好大。”那女生惊讶的说。
　　“人生总是要体验一下不同的世界，不是吗？”我很有学问的说着。
　　那女生回我说：“可是...你们这样...会不会太前卫啦。”
　　同事说：“这样的感觉，我不会说啦，但是会着迷的，你相信我。”
　　“是吗？”那女生一脸疑狐的对同事说。
　　我说：“你想要尝试的话，我可以帮你拍，给你做纪念。”
　　“喔～谢谢不必了，你们继续，我不打扰了。”
　　於是她就在旁边默默的看，同事想说反正她也是女生，所以胆子大了些，开始有大幅的动作，她起身弯腰的假装在选饮料，我当然把握好时机，拍摄她腿股间露出的那两片嫩肉，甚至她还转身把裙子撩起，让我拍摄正面露毛照，她还不忘对那女生微笑一下，那女生张大眼的从头看到尾，她有点怯生生的走到同事旁，耳语了一下，同事微笑的点头，然后她就掀起那女生的裙子，那女生则用双手遮住通红的脸，同事等我拍完，想再脱下她的内裤，她连忙拒绝，但是同事还是拉下她的内裤到膝盖，她急忙的把内裤拉起来，但是她显露出来那浓密的阴毛，早被我拍摄入镜了。
　　“可以让我看一下照片吗？”她整理好衣着，怯生生的跟我说。
　　我就把照片调好给她看。
　　“还好没拍到脸。”“讨厌这件内裤看起来好，应该穿好看点的。”“阿～这张都照到人家的毛毛了。”她连珠的说了一堆，然后脸红的对我说：“可以把照片传给我吗？传完之后可不可以删除，我怕流传到网路上。”
　　“我很技巧的避开你的脸部阿，看不出来是谁，不用担心啦。”
　　同事在旁也搭腔说：“放心啦，我一堆裸照在他那，他EQ很高的啦。”
　　“那请传给我，毕竟这是我一生中最大胆的体验。”
　　“OK阿，你把LINE给我，我传给你之后我会删除照片的。”
　　她把LINE给我，加入好友后，我把照片传给她，也当她面把照片删除了。
　　“谢谢你。”说完她就要离开了，突然又回头问我：“你们是夫妻还是男女朋友？”
　　我回答说：“呵呵～都不是啦，我们是同事。”
　　“同事～～～”她有点惊讶的说完就离开了。
　　我跟同事还继续玩，她玩开了，趁没人的时候还把裙子拉到腰际，把白嫩嫩的屁股贴在冰凉冷饮柜的玻璃门上，哈～阴部的嫩肉，因为贴在玻璃上整着变形，看起来好好笑，她还拿罐装饮料夹在跨下，然后搞笑的直喊：好冰！好冰！大概是玩过头了，被店员很客气的请离开了。
　　我们笑嘻嘻的到车子旁边，我又突发奇想。
　　“车子给你骑。”我把钥匙交给她，跟她说道。
　　“蛤～为啥给我骑？”
　　“你先在我周边附近骑一圈。”
　　“干啥？”
　　“帮你拍骑车时，飘逸的裙子阿。”
　　“喔，喔，了解。”
　　她就跨上机车，我还把她坐在屁股底下的裙摆拉出来，她启动机车开始在我前方绕，我改用摄影模式随着她的移动拍摄，果然达到我预期的效果，飘逸的裙子因为风速的关系，都飘起来，虽然前方的裙摆她用大腿夹着，但是从侧面可以看到她从屁股开始雪白大腿的美丽曲线，从后方则可以看到，她的股沟随着上下摇曳的裙摆若隐若现，她看我拍的差不多时，朝我这边骑过来时，还不忘张开大腿，让我拍摄隐露出来的私处。
　　“怎样？我这麻豆表现的很称职吧？”她有点脸红气喘的说。
　　“干啥啊？你是骑车又不是跑步，干啥那么喘啊？”
　　“就....感觉到好像有被人看到，又好像没看到.....那感觉很....很..那个啦。”
　　“阿咧～你该不会强奸我的车就高潮了吧。”
　　“强奸高潮你个头啦，本小姐哪那么容易就高潮了。”
　　“你知道吗？”
　　“知道啥？”
　　“你知道现在有很多路人在看你耶。”
　　她听完马上转头四处看：“阿～要死了！好丢脸！我们快走吧！”
　　於是我就上车给她载回公司，当然在路上我也不会安分，都会故意把她的裙子拉高一些又放下，她也让我这样玩，直到快到公司她才叫我安分点别玩了。


第16章
　　到了公司，我们突然想到，玩过头了，竟然忘记要买午餐来吃，午休时间又快要结束了，没办法只得挨饿的上班了，哭哭～
　　正在忍着|饿头挨到快下班，LINE传来讯息，我本以为是同事传给我的，没想到看到的ID是那个在超商遇到的女生。
　　“方便聊聊吗？”
　　“喔～我还在上班，晚点聊可以吗？”
　　“好，你下班方便时传给我。”
　　“OK。”
　　我不知道这女生想干啥，把这讯息告知同事，她表示等等下班后买点东西到顶楼聊。终於挨到下班了，我本来要同室先到顶楼等我，我去买，蛋室她好像不太愿意自己一个人在顶楼，我想应该是她被强暴的阴影还存在吧，去商店时，我们都莫名很有默契的都没玩曝光的游戏，到了顶楼。
　　“我要先吃你的，还是先吃我的？”同事莫名的冒出这句话。
　　“我买两份阿，一人一份阿，干啥要......”我本来还没反应过来，突然脑筋～的一声，想到同事承诺要用嘴帮我服务，我当然要先安抚好我的小弟。
　　“你当然先吃我的，嘿嘿。”
　　“就知道你这色胚～哼～”
　　“男人咩，呵呵～”
　　“别撑太久喔，我肚子好饿。”
　　说完她就蹲在我面前，主动的拉下我的拉炼，掏出我的阴茎，张嘴就开始卖力的舔了，舒服阿～舔了一段时间之后，我听到她肚子发出咕噜～的声音，虽然我还没发泄，但是我还是捧起她正在卖力前后摇动的脸蛋。
　　“肚子饿了吧？等等再弄，先吃东西吧。”
　　於是我们就边吃边聊，她还是腾空出一只手，握着我的阴茎爱抚着，我则是回报的摸着她滑嫩的大腿。
　　“难怪很多女网友愿意跟你出来爱爱，你真的蛮贴心，不会只顾及到自己的快乐，而不管对方。”
　　“还好啦，也不是每个网友约我出去，我就会答应，看感觉吧。”
　　“嗯，对了，你不是说超商的那女生有传LINE给你。”
　　“喔！对喔！差点把她忘记了。”
　　“唉呀！你怎么这样，那小女生还蛮可爱的说。”
　　“我对二十几岁的小女生没啥兴趣咩。”
　　“怎会这样？二十几岁的青春肉体，不就是你们男人的最爱。”
　　“是没错啦，少女的肉体的确比较诱人，但是思想上还不够成熟，我不想被纠缠上，毕竟我是已婚了，不想惹麻烦，我只当临时情人。”
　　“礼貌上，你还是回给人家吧。”
　　“嗯，那我现在传。”
　　我打开手机的LINE，传讯给她，同事则把酥胸靠在我的肩膀上，贴在我身边观看。
　　“在吗？”
　　对方马上的回讯“在，你下班了阿。”
　　“嗯，你找我有事？”
　　“也没什么重要的事啦，只是很好奇，跟你在超商的那女生真的只是你同事？”
　　“对阿，她是我同事阿。”
　　“她结婚了吗？”
　　“我跟她都已婚。”
　　“喔。”
　　“？ 怎了？”
　　“没，只是被你们前卫的举动，有点震撼到。”
　　“呵呵，没啥啦，我们只是比较爱玩。”
　　“那.....你们有炒饭过吗？”
　　“呵呵，有阿，我还在她先生面前跟她做爱过。”
　　“挖赛～不会吧，你们...你们..这么前卫喔。”
　　“有了那情境在，事情自然就发生啦。”
　　“好深奥的说法，不过或许真的是这样。”
　　“嗯嗯。”
　　“我.....我本来有件事情想麻烦你。”
　　“啥事？请说。”
　　“我想找你同事帮我拍照。”
　　“她就在我旁边阿，你直接问她，我把手机转给她。”
　　我对同事笑笑说：“小女生还是交给你吧。”就把手机给她，她的手因为要打字，所以离开我的阴茎，但是她还是把大腿搭在我跨下，用大腿继续摩擦我的阴茎。
　　“你好。”
　　“你是在超商的那个前卫的女生吗？”
　　“对阿，怎？”
　　“我想麻烦你一件事，不知道你方不方便？”
　　“要看什么事。”
　　“我想请你帮我拍照。”
　　“拍照应该找我那同事吧，我都是给他拍的，他技术还不错呢。”
　　“可是.....他是男生，我想拍比较那种的耶。”
　　“哎呀，拍艺术照给男人看一下又不会怎样，重点是要拍的好看，是吧？”
　　“可是我长这么大，今天是因为被你弄的，让我下面第一次给男生看到，不然还没有男生看过我的身体。”
　　“不会吧！你没交过男朋友吗？”
　　“有阿，有一个交往三个月的男友。”
　　“那他也太会忍了，交往三个月还没碰过你喔。”
　　“也不是没有被碰过啦，我只愿意让他隔着衣服摸我。”
　　“下面也被摸过吗？嘻嘻～”
　　“有...有啦，但是我不肯给他进去，只能隔着小裤裤摸。”
　　“嘿嘿，那你还是处女。”
　　“嗯嗯。”
　　“那正好阿，我们这位帅哥专门帮处女拍照的。”
　　“什么意思？”
　　“他已经帮好几个处女拍照，还教导她们很多性知识呢。”
　　“那～她们有做爱吗？”
　　“呵呵，你想呢。”
　　“应该是有吧，可是我没办法接受，保持二十几年的处子之身，就这样给了一个陌生的男人。”
　　“他很绅士风度的啦，你不愿意他也不会用强硬的。”此时同事对我吐舌扎眼，表示她也是很为我着想，在帮我制造机会。
　　“我是很想拍下我处女膜还在的样子，因为过一振子我男朋友生日，我想用我的身体当礼物，所以才要趁礼物还没送出去前，先拍下来作纪念。”
　　“那找他阿，拍照他比较专业，拍的比较好看。”
　　“不用好看啦，只是要做纪念而已，不过他很有风度倒是真的，今天他就自动的把我的照片删除，我才会想找他，但是他是男生，我会怕怕，所以想想之后，还是找你好了。”
　　“不然你找他拍，我在旁边帮你顾着，不会让他乱来。”
　　“这样好像可以，但是你要好好看住他喔。”
　　“有我在，放心的啦。”
　　“那...我们约这礼拜天，可以吗？”
　　“OK阿，我在要他开车载我们去MOTEL。”
　　“好，那就这样，88”
　　“掰。”
　　同事谈完之后，转头跟我说：“帮你诱拐到一个小处女了。”
　　“卖闹了，小女生没啥兴致。”我不是很有兴致的回答她。
　　“G～有处女你还嫌喔！”
　　“不是嫌弃，是不想惹麻烦，怕被缠。”
　　“那你要帮她拍吗？我都帮你答应了内。”
　　“既然你都答应了，那就拍吧。”
　　“嗯嗯，那回家吧。”
　　“耶～你忘记我还没解决喔。”
　　“阿~对喔，我都忘记了。”
　　“靠～”
　　“哈哈～不管你了，我要回家了，去找你老婆吧，哈......”她边笑边跑掉了。
　　竟然给我这样就跑掉了，靠～死砘铮又留下我一个人自己解决，哭哭～


第17章
　　周日去载同事，他今天穿的是性感的洋装，虽然只有小露乳沟，但是乳头撑起轻薄的材质，胸前的那两个凸点相当明显，裙摆两侧从腰部开始，是稍微透明的材质，仔细观察，竟然找不到内裤的痕迹，挖咧～这女人竟然没穿内衣裤，看来她真的曝露上瘾了。
　　上车后边开车边聊。
　　“G～你该不会等等又想玩曝露的游戏了吧。”
　　“没阿，今天不是要帮那小女生拍照，主角不是我耶。”
　　“那你还里面都不穿。”
　　“耶～你怎么知道！”
　　“靠腰咧～我又不是瞎了眼，仔细看一下就知道你没穿内衣裤了。”
　　“阿！有这么明显喔！”
　　“远点看是看不出来啦。”
　　“喔～那就好。”
　　“你好我不好阿，又害我看的硬梆梆。”
　　“哎呀，等等有更好看的啦。”
　　“顶着裤子很难受耶。”
　　“那还不简单。”说着她就拉开我的拉炼，把阴茎掏出来。
　　“这样就不难受啦。”她笑笑的说。
　　“G，你上次弄一半就跑掉，现在继续吧。”
　　“不要，在车上这样趴着，很不舒服，会晕车的啦。”
　　“那用手咩。”
　　“好吧，真是j不过你，嗟～”
　　我就边开车边让她服务，远处看到那小女生，合身的T加上牛仔短裙，洋溢着青春的气息，我因为还在露鸟中，所以是同事下车去找她。同事本来要她坐前座，她一开车门，看到我在露鸟，急忙退出说要坐后座，同事就还是坐前座。
　　“你下面那个肉肉的东西露在外面耶！”小女生上车后惊讶的说。
　　我笑笑的说：“刚刚有人在帮我服务咩。”
　　她不解的说：“服务什么？”
　　同事：“哎呀～现在就开始性教育教学啦！”
　　“阿～是喔～那个～当我没问吧。”小女生意识到，满脸通红不敢再问下去。
　　我则是抓起同事的手，要她继续。
　　同事一边摇晃阴茎一边说`：“哈～你是要我做示范喔。”
　　“才不是咧，我是不要又弄一半又停掉了。”
　　“哈哈哈，你天座的喔，都记的那么清楚。”
　　“G～不是一次两次了耶。”
　　“哈哈～”
　　小女生开口了：“你们....你们常常这样子玩吗？”
　　我说：“也不是常常啦，至少不是每天啦！呵呵～”
　　同事：“我看你是巴不得每天喔。”
　　我：“我偶而还是要跟老婆交差的，每天我哪受的了阿。”
　　同事：“G～我也是要跟老公交差的耶，你还不是常常把我那个。”
　　小女生：“看你们这样斗嘴，感觉就是一对，但是斗嘴内容又很不搭嘎，感觉好怪，好}杂的关系。”
　　我：“呵呵～怎个怪法？”
　　小女生：“可以看的出你们交情很好，但是好像好到太OVER了。”
　　我：“也还好吧，就是因为我们交情好，所以才能各取所需呀。”
　　同事：“嘿阿，我们有各自的家庭，但是玩玩而已，很NICE阿。”
　　小女生：“那你们另一半都能接受吗？”
　　我：“她老公默默接受.........因为他不知道，哈哈哈～”
　　同事：“被他知道就死定啦。”
　　小女生：“看你们玩的这么快乐，好w慕。”
　　同事：“你阿笨瓜喔，女生想玩，还怕找不到猪哥喔。”
　　我：“靠～我变成猪啦。”
　　同事：“你不是猪，你是小狼狗啦，哈哈～”
　　我：“等等到MOTEL，小心我给你关门放狗喔。”
　　同事：“哈哈～我好怕喔。”
　　就这样鬼扯淡的到了MOTEL，好巧，柜台小姐又是上次那个，她又不忘揶瑜我：“唉阿～帅哥又来玩啦。”我被亏的有点不好意思，就赶快拿钥匙走人。
　　进入房间，小女生有点尴尬无所适从，同事等我相机准备好，就走到小女生旁边，拉起她的上衣，小女生有点吓到，同事跟她说不是要拍照吗？她才顺从同事摆弄，同事脱掉她上衣之后，接着要脱掉她裙子，小女生有点想抗拒又不敢抗拒，全身只剩内衣裤，害羞的连手要摆哪都不知道，表情很僵硬，同事解开她胸罩的带子，她捧着胸罩，女人这样子是很挑逗男人的，本来对小女生没兴趣的我，露在外面本来已经休息的阴茎又站起来了，同事看到猛在那偷笑，小女生则羞赧的偷看，同事就一把她的内裤褪到脚底，茂密的阴毛展露出来，她的手去遮羞，反而让胸罩掉下来，同事从她背后抱住她，把她的手拉开，竟然还像女同性恋一样，亲吻着小女生敏感的后颈，小女生忍不住呻吟，我看此情景，想说拍个双姝照也不错，於是就过去把同事身上唯一的一件衣物脱掉，同事就用她高挺的双峰，在小女生背后摩擦，双手则爱抚着小女生小而坚挺的胸部，小女生整个沉浸在情欲之中，我也看的兴奋不已，毕竟女女的画面只有在A片中看过，现在是现场表演，害我涨的难受，就把我的裤子也脱了，减轻束缚，同事把小女生压在床上，从她的颈部开始开始亲吻，亲到乳头时，小女生本来还有点压抑的呻吟声，忍不住开始春吟，接着同事一屁股坐在她的胸部上，改用屁股以及她的阴毛去摩擦小女生的胸部，然后扒开她夹紧的双腿，粉嫩的处女穴肉缝已经微开，同事拨开她的外阴唇，我焦点拍照，发现她的处女膜不在洞口，我就要同事把外阴唇拨的更开，小小的洞口不断的渗出汁液，同事还伸出舌头去舔那汁液，这时小女生全身紧绷不住的颤抖着，同事收手站到我旁边。
　　“嘿嘿～我很厉害吧！让她高潮了。”
　　“你搞了我半天我都没高潮，看来你很适合当女同性恋喔。”
　　“哈哈！我当同性恋的话，你跟我老公不就没搞头啦。”
　　“耶～才不会咧，可以玩三P阿。”
　　“三P个头啦，你想的美咧。”
　　在我们闲聊时，小女生从高潮中恢复了，通红的脸颊，泛红的胸口，满足的神情，看来那小女生体验到人生的第一次高潮了。
　　接着我要那小女生去坐在八脚椅上，同事帮她调整坐姿，让那处女穴大方展示出来，或许是历经过刚刚的高潮，小女生比较没那么害羞了，她不知刚刚的高潮加上双脚撑开架高，处女穴不再只是条肉缝，外阴已经撑开，仍然闭着双眼让我尽情的拍摄，同事本来坐在床缘休息，看我拍的差不多时，走过来抓住我的阴茎，往那处女洞口接近，当龟头处碰到外阴时，她惊吓的张眼，看到我的阴茎已经兵临城下，赶紧用手拨开我的阴茎，连忙说：“不行～不行～”
　　同事笑笑的对她说：“放心啦！只是做做样子，不会插进去的啦”
　　小女生：“不行啦！我会怕。”
　　同事劝她说：“只是摆个样子而已啦！毕竟能有拍照的机会不多，就多拍一些，况且刚刚发现你的处女膜不在外面，搞不好早已经破了，G～你是真的处女吗？”
　　小女生急忙解释：“我.....我真的是没经验啦！男友隔着裤子摸，不可能摸破吧！”
　　我：“有可能喔，处女膜很脆弱的，有时候骑脚踏车都会破了。”
　　小女生很惊慌的说：“那...那...那.....怎么办？男友发现我不是处女会不高兴的。”
　　同事很不爽的说：“靠腰咧～你男友是处男吗？为什么女人就必须是处女，万一你让她开苞了，他又移情别恋，那你不就要去当尼姑了，靠～”
　　小女生：“我...我..不知道啦。”
　　我：“你干啥那么激动阿。”
　　同事：“就觉得你们男人很自私咩。”
　　小女生缓颊的说：“好啦！你们别吵了，继续拍照吧。”
　　同事举起我那有点瘫软的阴茎，跟小女生说：“给你玩一下吧。”
　　小女生带着好奇又害怕又害羞的神情，怯生生的摸着我的肉棒，我让她把玩，继续拍照，等到硬了，小女生小声的说：“它硬了。”
　　同事就引导她的手，把我的阴茎往她的阴道靠近，她小手阴紧张而有点发抖的抓着阴茎，当龟头勾サ蕉纯谑保她的手抖的更厉害，这样我的肉棒变成电动按摩棒，龟头在摩擦着她的敏感地带，她忍受不了这刺激，手抖动的更厉害，刺激变的更大，终於她受不了的呻吟：“嗯～嗯.....”。同事这时趁机在我的屁股推了一把，龟头就顺势进入阴道，毕竟是处女，窄小的处女穴，只能容纳我的龟头部分，就没再进入了，但是洞口被撑开的撕裂痛，让她从愉悦的呻吟变成撕裂痛的哀嚎：“阿～～好痛～不要了～好痛～”。我没再继续挺进，因为我没想要破她处女，我只是拍完交合的照片之后就抽出来，连拍着她那逐渐密合的洞口。
　　同事惊讶的说：“唉呀！你竟然没继续。”
　　我：“我又没想帮她开苞，况且她也没允许阿。”唉～口是心非的我何尝不想阿，我只是怕惹麻烦.....
　　同事：“挖咧！没想到你这么绅士喔。”
　　我：“金骂哩加灾。”
　　小女生说：“谢谢你。”
　　我：“放心，没看到落红，没破啦。”
　　同事：“哇赛～没想到你忍的住。”
　　我：“其实我不是不想做，我也忍的难受阿，但是我有我的原则。”
　　同事：“不鸟你的原则，你不玩我玩。”
　　说着同事就站在那小女生张开的跨下，用阴毛摩擦着小女生的阴道，小女生知道她没被破处的危险，索性闭眼享受，同事还给她双层享受，同时舔着她的乳头，这时我也快忍不住了，於是把相机调成摄影模式，角度桥好之后，就从弯腰的同事后面抱住她的腰部，也不管她有没有够湿润，对准了就猛插进去，大概不够润滑，插到一半有点卡卡的，同事喔～的一声，我还是不管三七二十一，硬给她插下去，我忍耐许久的情欲，开始猛力的发泄，於是我用力撞击同事的肥嫩的屁股，连带着同事的阴毛也用力摩擦着小女生的嫩穴，同事吸葑判∨生的左奶，我柔捏着小女生的右奶，另一手也没闲着，也在用力搓揉同事的大奶，啪啪～的重击声，两姝的呻吟声，就这样三个淫荡的声音充满整间屋子。


第18章
　　终於我到达顶点了，在宣泄的同时，我用力的挺入，好像希望连睾丸也人挤入阴道里面似的，两手还用力捏紧她们两个的胸部，阿～阿～阿～三部合声，三个人同时呐喊出来，精液一鼓脑的跑向阴道中，我还抖了好几下。
　　“喔～好累～我去躺一下，你们继续吧。”说完我就躺在床上，欣赏着那两个女人的春戏。
　　同事也不管精液从她跨下流到大腿，继续的玩弄那小女生，我看到有点，就迷糊的睡着了。
　　朦胧中我感觉到下体被摸，隐约听到同事的声音`：“我来教你怎么玩男人的东西。”
　　小女生回答：“嗯嗯，我男友有时候会脱下裤子要我帮他弄，我连看都不敢看，更别说碰触那丑丑的东西了”
　　“哈～其实男人的东西不丑啦，玩久了你还会觉得蛮好玩的呢。”
　　“是喔！”
　　“对阿，你看这是龟头，中间那个洞就是精液射出来的地方，你看还有残留一些呢，来～你来舔舔看。”
　　“我...我不敢啦。”
　　“味道没你想像的可怕啦，克服掉心理障碍，其实吃起来像是生蛋白。”
　　“好吧，我试试看。”
　　此时我已经张眼，把枕头架高，欣赏着这两个女人的”教学”。
　　同事横趴在我的左侧，小女生跪在我张开腿的跨间，小女生伸出舌头，小心翼翼的轻轻沾了一下我的龟头，大概感觉还可以接受，就闭着眼睛，像吃冰棒一样舔着龟头，同事在旁边指导：“前端较粗大的部分是龟头，男人最敏感的地方，你舔舔突起的周围。”
　　小女生张开眼，深吸一口气，鼓起勇气开始舔，本来还在沉睡的阴茎，被呼唤起来了。
　　“阿～它又变大变硬了。”小女生惊讶的说。
　　“呵呵，敏感部位被刺激到了，当然又充满活力啦，来～别怕用嘴含住。”
　　小女生抓起硬挺的肉棒，张开小嘴一口就含住龟头，同事还指导她手要上下套弄，舌头要在龟头周围旋转，转累了就吐出来在吸进去，改利用嘴唇来刺激龟头。
　　嘿～这小妮子还蛮有天份的，第一次口交不会有牙齿咬到的不舒适感，挺舒服的呢。
　　接着同事要她往下边舔边亲，用舌头及嘴唇来爱抚，直到根部。
　　“这是男人的阴囊，里面的蛋蛋很脆弱，所以搓揉时不要太用力，男人会痛，你可以轻轻的把蛋西进嘴里，然后手搓揉肛门。”
　　小女生照着作，但是因为我是平躺，位置有点卡卡的，於是同事就把我的双腿抬起放在小女生肩膀上，哇咧～这姿势不是女生做爱的姿势吗？靠～我变女生啦，算了，我是教材，还是乖乖的任她们蹂躏吧。
　　“接下来手套弄阴茎，去舔肛门。”
　　“阿～舔肛门！！！”小女生惊讶的停下动作。
　　“鸟鸟都舔了，肛门当然也要。”同事理所当然的说。
　　小女生无言反驳，只好照作。哇～没被舔过肛门的我，没想到这么舒服，弯曲的身体，看着小女生小舌头不断的吐出舔着，哇～真是视觉与身体的一下享受阿，害我忍不住的不自觉抖动好几下。
　　“你看身体在抖动，表示舔到他舒服的位置了，女人也是。”
　　“嗯～嗯～”小女生嘴巴在忙，只能含糊的回答。
　　这时同事倒趴在我身上，把我的腿拉过来夹在她的腋下，开始舔我的阴茎，双手搓揉着她自己的胸部，小女生因为姿势更顺畅了，不断的上下舔我的阴囊跟屁眼，同事的阴道大喇喇的在我眼前摇晃，我则回应的舔着她的阴道，喔～还好她刚刚应该有清洗过，我没吃到自己的精液，我也好奇的往她肛门舔了一下，她有抖了一下，更加速的用嘴套弄，小女生套在阴茎的手，也配合的加速上下摇，在这多重刺激下，我又射了，同事将精液全部都含在嘴里，把小女生拉过来，猛亲下去，把精液灌输到她嘴里，小女生呜呜的挣扎着，但是精液还是转移到她嘴里，同事就捂住小女生的嘴并捏住她鼻子，小女生只得把精液吞下肚。
　　“呵呵～味道还OK吧。”同事抿着嘴边的精液笑笑的说。
　　“z～还好，没想像中的f。”
　　我亏同事说：“哎哟～你现在升格当老师啦。”
　　“喔JJ～没啥啦。”同事臭屁的说。
　　小女生：“你们好厉害，我第一次体验到那么愉悦的感觉，也学习到很多，很谢谢你们。”
　　我：“更重要的是，你还是保有处子之身喔。”
　　同事：“又不是一定要鸟鸟进去才会爽，女人最知道女人哪边敏感，爱抚哪边最舒服，有时候男人搞的还没那么舒服呢。”
　　小女生：“虽然我还没体验过男人，但是你真的技巧好好，弄得我好舒服。”
　　同事：“等你破处之后，我还可以弄得你更舒服。”
　　小女生：“虽然有点害羞，可是我却很期待呢。”
　　我：“哈～你这么期待要破瓜阿。”
　　小女生连忙解释：“不是啦，我不是这意思，我....我....”
　　同事：“哎呀，你别逗她了，不过美妹想要的话，我现在就帮你破处，哈哈哈。”
　　小女生：“不要啦...不是啦....我..我...”
　　我：“好啦，不逗你了，该回去了。”
　　我被搞了两次，怕再玩下去会精尽而亡，於是就提议该回去了。
　　同事：“嗯，该走，祝你初体验愉快喔。”
　　於是我们清洁好身体，整理衣服时。
　　小女生说：“请把照片影片烧一份光碟给我。”
　　“喔，摄影机是她的，她会帮你弄。”我指着同事说。
　　“OK的啦，那有啥问题。”同事愉快的说。
　　出了MOTEL载她们回去，小女生还不断一路上跟我们道谢，还说今天学到很多，改天请我们吃饭，就这样结束了愉快的一天。


第19章
　　过几天后，我跟同事在MSN上的对话。
　　“G～你照骗跟影片弄好没，那小女生在跟我要。”
　　“这两天老公都在，不方便弄咩，万一被他看到影片内容我会被他砍死的。”
　　“是怕被他发现你是女同性恋吗？哈～”
　　“去你个头啦！”
　　“可是你没发觉，你那天表现的真的很像T。”
　　“其实我坦白跟你说，我算是双性恋，另外..........”
　　“另外啥？”
　　“喔，没什么，以后有机会再跟你说。”
　　“好吧。”
　　“你跟那小女生说，这礼拜我会弄好，你跟她约礼拜天吧。”
　　“嗯嗯，我现在LINE跟她说。”
　　我传LINE给小女生，她回覆说那天OK，於是我就跟同事约好礼拜天。
　　礼拜天那天，我们在餐厅中见面，看到小女生我有点吓到，她整个转变好大，那股青春的青涩不见了，转换成带点成熟韵味的少女，衣着上也改变很多，也变的性感起来，她今天穿的是蕾丝短裤，轻薄中感觉透明又不能透视，黑色的小裤裤若隐若现，V型低胸的领口，看的出她很用心的把不是很大的胸部，挤出深深的乳沟。
　　同事小声的在我耳边说：“哇～她转变好大，还好我今天是把你之前在行去商店的那件裙子穿出来，上身是薄纱透明的长衫，不然性感度还真的被她比过去了。”
　　我笑笑的说：“呵呵～你的辣妹名号差点就掉D啦。”
　　“对阿，看来等等要来去厕所把胸罩脱掉，不能被比下去。”
　　“哇咧～你上衣算是很透明了，都看的出你那薄纱胸罩了，胸前那两粒小豆豆已经很明显了，你还脱喔。”
　　“就怕被比下去咩。”
　　“阿笨瓜，其实有点若隐若现，更具诱惑魅力呢。”
　　“那我把长衫弄高一点，本来想稍微遮住后面屁股那块透明的心型，看来不要遮了。”
　　“你该不会又没穿内裤，要露屁屁了。”
　　“嘻嘻～就是因为没穿小裤裤，怕屁股一下给人看光光，所以才穿长一点的上衣咩。”
　　“呵呵～没差啦，等等坐下来就看不到了。”
　　“哼！我等等就找她去逛街，就不相信没的露。”
　　小女生看我们在旁边滴滴咕咕，好奇的问：“你们在聊什么呢？”
　　同事赶紧回答：“没什么啦，在聊说你今天很漂亮很性感。”
　　我则回答：“不好意思，冷落你了。”
　　小女生：“没关系啦，点餐吧，今天我请客，别客气。”
　　招来男服务生，那服务生看我带着两个性感美媚吃饭，一脸好奇的瞄着我看，当然也不会浪费机会，猛盯着两个女生的胸部看，同事是被看的很自然，而小女生则被看的有点不自在，把餐点完，我故意盯着小女生的胸部，想说那种不自在的神情很好玩，没想到她竟然一副被我看也无所谓的神情，还真是不好玩。
　　“我把礼物送出去了。”小女生有点害羞的说。
　　“啥礼物？”同事还傻傻的问。
　　“恭喜你成为女人啦，感觉如何？”我自然联想起她所谓的礼物。
　　同事恍然大悟的说：“喔～我知道礼物是什么了。”
　　我：“后知后觉得阿笨瓜。”
　　同事：“哼～不鸟你了，G～妹媚快说感觉如何？”
　　小女生：“很痛，感觉也不是很好，男友他也没经验，弄了半天都进不去，我历经你们那次的教学，很想主动，但是我又不好意思太主动，也怕男友会觉得我很有经验，所以只好任由他摸索。”
　　我：“呵呵～想起我的第一次也是很糗，我老婆她也没经验，我们两个也是位置乔半天，都弄不进去，结果好不容易搞进去了，她才刚阿～一声，我却马上就射了，好糗喔，哈～”
　　同事：“哈哈哈～比我老公强，他在阴道口磨蹭半天，还没弄进去就射在洞口了。”
　　小女生：“呵呵～男友他把我衣服脱光，那根就翘好高了，把我的手抓去摸，哪知道我才刚摸到，他就射出来了。”
　　同事：“哈哈哈～那他不就糗大了。”
　　小女生：“对阿，看他一脸逖，我都不知道该怎么办，他就要我先去洗手，我去洗完手，看他那根竟然又开始慢慢膨胀起来了。”
　　我：“呵呵～真不愧是年轻人阿。”
　　小女生：“他要我躺在床上，我才刚躺下，他就趴在我身上，下面不断的在顶我，可是都顶歪，都在那附近乱戳，弄得我好不舒服，不会像你们那样会先抚摸身体，让我先有心理准备。”
　　同事：“男人就是这样，想到了就把你双腿扒开，有时候我还睡的迷迷糊糊，老公他就已经进入在那边运动了。”
　　小女生：“这样真的有点不舒服呢，不过还好我慢慢进入状况，知道他顶错位置，我会稍微把身体调整一下，方便他找到位置，终於他找到了，我感觉到有异物在撑开我的身体，他有点急促的想一下子全部进去，但是我被撑的好痛，痛的猛抓他的背还咬他，他有稍微停顿一下，我才刚喘息，他又想硬挤进来，痛的我都快抽筋了，我身体一紧缩，他竟然猛力插进来，痛的我眼泪都掉下来了，还感觉到身体里面有热热的液体不断的冲进来，他瘫软的趴在我身上，把我的眼泪擦掉。”
　　同事：“恭喜你啦，以后就不会那么痛了，可以享受性的快乐了。”
　　小女生：“隔天他又跟我要了一次，还是有点痛，不过这次比前一次好多了，有点感觉出来了。”
　　我：“你都让他射进去喔，不怕怀孕阿。”
　　小女生：“可是我看你都射进你同事里面阿。”
　　同事：“你笨笨阿，我有避孕阿，你要小心，万一怀孕了，有的男人就不负责的失踪不鸟你了。”
　　小女生：“我知道啦，我也怕怀孕，所以我有先吃避孕药了，这点常识我还是有的。”
　　同事：“算你聪明。”
　　我：“你要不要先看一下照片，我有先转存到手机里了。”
　　小女生：“好阿，先看一下，光碟等回去再用电脑仔细看。”
　　我就把手机拿给小女生，同事就凑到她旁边，跟她一起讨论着。
　　“阿～这张照片的姿势好害羞喔。”
　　“哈哈～你看这张，小处女就这么淫荡了。”
　　“才没有啦，我..我..我只是很享受你帮我爱抚的感觉。”
　　“我的技巧很好吧。”
　　“你弄得比我男友舒服太多了。”
　　“乾脆以后都跟我爱爱好了，呵呵呵～。”
　　“我...我.........好。”小女生低头害羞的说。
　　“G～那我怎么办？”我插嘴抗议。
　　“谁鸟你们这些臭男生阿。”同事残酷的说着。
　　我：“迈阿捏啦，我还是很好用的，那我再像上次那样给你弄个夹心三明治。”
　　同事：“摩爱，我有她就好了。”
　　小女生：“呵呵～看你们斗嘴斗的好快乐，上次的体验真的很让人怀念。”
　　我猴急的说：“那现在就来去开房间。”
　　同事：“想的美喔～你，我们等等要去逛街。”
　　小女生：“好阿，去逛街。”
　　於是我只好百般无奈的陪她们逛街了。


第20章
　　她们提议要坐捷运比较方便，我也随她们了。上了捷运人不是很多，就找位置坐下，她们两个坐在我的对面，同事突发奇想的说：“G～美妹，你等等装睡着，不管我对你怎样，你都不能醒来喔。”
　　小女生有点惶恐的说：“姐姐，你想做什么？”
　　同事：“没啥啦，只是作一些你平常不敢作的事，我帮你做而已。”
　　小女生：“你...你..想怎样呢？”
　　同事：“你别管啦，赶快装睡就是了。”
　　小女生没法度指得乖乖照作，躺好闭上眼睛装睡了。我很清楚同是想干啥，於是我拿出手机准备摄影，同事对我的心有灵犀点头笑笑，於是她就开始她的不轨计画，她先把手伸进小女生的V领内，搓揉着乳头，搓揉几下后，手往外翻把胸部托起，於是胸罩遮掩不住粉红色小乳头，右边整个乳房有一大半已经展露出来，再把另一边肩带往旁边拉下，解开前扣式的胸罩，胸罩和肩带悬挂在一旁，胸口已经完全裸露，看见两个粉红的小蓓蕾，真的很想给她含进嘴里。同事在旁欣赏她的茏鳎而小女生应该感觉到酥胸已经展露出来了，胸前不断剧烈起伏，使得粉嫩的胸部更加诱人，接着同事掀开上衣，发现绑带式内裤的线头，於是就把线头拉开，因为是穿裤子不是裙子，所以小裤裤脱不下来，同事就把小女生的腿岔开，翻开裤裆就然就从腿间跨下拉出前面部位的小裤裤，后面部位因为屁股坐着拉不出来，小女生被这举动吓到，想睁开眼阻止，但是低头看了一下曝露的酥胸，感到很不好意思，马上又装睡，此时捷运上人不是很多，但是大家都往这边瞧，好奇的看这两位美女到底在做什么，其中一对小情侣，男生看到小女生的胸部，很想也把他女友的也展露出来，但是她女友强力拒绝，他的手被打的啪啪响，呵呵～真是好笑。
　　其中一位看起来像是上班族的男士，竟然就走过来，用他裤子明显鼓胀的下体，靠在同事的肩膀上磨蹭，我不得不佩服这位男士的勇气，同事转头看他，竟然不是要制止他，而是要他帮忙，把卡在小女生屁股下的小裤裤拉出来，他当然乐意帮忙，於是弯下身子，手搭在同事肩膀上，用力一扯就把小裤裤扯出来了，在同时间他还故意把手伸进同事的领口内，摸了一把胸部马上就抽出来，同事只是瞪了他一眼，小女生这时不能在装睡了，睁开眼把胸前的衣服整理好，看到大家的目光都集中在她身上，赶紧起身说要下车，为了逃离现场，也不理会那男士手中还抓着她的小裤裤，到站之后，门一打开马上冲出去，我跟同事也跟着她下车。
　　“好丢脸喔！没想到这么多人在看。”小女生惊魂未定的说。
　　同事：“呵呵～还好吧，才5~6个人而已。”
　　小女生：“我真没想到姐姐你不只把我的胸部露出来，还有办法脱掉我的内裤。”
　　同事：“嘿嘿～这就是我厉害的地方啦。”
　　小女生：“我这件裤子有点透明耶，没有小裤裤好怕被看光光。”
　　小女生担心的低头看，我也跟着她的目光看，下面那搓黑黑的阴毛的确隐约看的出来。
　　同事：“唉呀！,别担心啦，你看我的屁屁都可以看的很明显，我都不紧张了。”说着把衣服拉高，撅起屁股给小女生看。
　　小女生：“哇～你好大胆前卫，屁屁都给人看光光了。”
　　同事：“呵呵～我有用衣服稍微遮着，不仔细看看不出来啦。”
　　小女生：“屁屁看的很清楚，可是没看到你的小裤裤耶。”
　　同事：“嘿嘿～跟你现在一样没穿啦。”
　　小女生：“哇～真的好佩服你，都不怕被看到喔。”
　　同事：“呵呵～就算真的被看到，那又怎样，又不会少块肉。”
　　小女生：“是不会少块肉啦，可是........”
　　同事：“你刚刚胸部还不是给人看光光了。”
　　小女生：“我...........”
　　我：“好啦！别只顾聊天，接下来要去哪。”
　　同事：“本来要去百货公司逛街的，匆忙下车都不知道该去哪了。”
　　我：“耶～前面有个亲水公园，今天这么热，去玩水消暑吧。”
　　同事：“好阿。”


第21章
　　买了门票进入之后，看到一个平台有喷水，於是大伙就冲过去享受水的沁凉，我猛然想起我的手机不防水，就赶快撤出这平台，看那两姝还玩的很快乐，我就再旁帮她们拍照，同事那单薄着上衣被水一林，几乎变成透明装，粉红的乳晕衬托着突起胸型的美丽的曲线煞是好看，而那小女生虽然上身湿透只透视出胸罩，但是下身的蕾丝裤紧贴着身体，透明的蕾丝遮不住那浑圆的屁股，黑浓的阴毛展现出女人的韵味。望着这美景我不断的摄取留下纪录，显然她们两个玩水玩到疯掉了，都没注意到已经曲线毕露，在游戏拉扯之间，小女生的肩带衣边被扯下，同事还努力的将她的胸罩脱下，小女生抵抗的拉距着，粉嫩的奶不时的显露出来，两人玩的不亦乐乎，完全无视旁人的存在，幸好现在游客不多，也没未成年的在场，不然还真的是污染幼苗了。
　　两人玩累了，才发现到.......
　　“阿～块把胸罩还我，胸部会被人看到的。”小女生惊慌的说。
　　“嘿嘿！不还你咧，你的胸部很挺很好看阿，干啥怕被人看。”同事奸笑的说。
　　“我会不好意思啦，阿～下面好透明。”小女生手忙脚乱的上下遮掩。
　　“呵呵～跟我刚开始一样，习惯就好了啦，被人看到又不会少块肉。”同事豪不在乎自己也春光外泄，还安慰着小女生。
　　小女生：“我...我们还是找个地方整理一下。”
　　同事：“才刚开始玩耶，还没完够啦。”
　　小女生：“这个样子，我..我..我不敢继续玩了。”
　　我：“哎呀，你刚刚该被看的早被看光了，没差了啦。”
　　小女生：“阿，阿，好丢脸喔。”
　　我：“你看她，她全身几乎都快透明了，她都OK了。”我指着同事说。
　　小女生：“她有丰富经验，习惯了，她敢我不敢啦。”
　　我：“那怎么办？还玩吗？”我问同事。
　　同事：“她不敢玩也没辄了，去找间宾馆整理一下吧。”
　　於是我们就出了公园，沿路找宾馆，沿途中这两个接近裸露的美女，当然吸引到不少目光，同事一副无所谓的样子，但是小女生的脸已经红的像关公，好不容易看到一间小宾馆，小女生就冲过去。
　　小女生：“快～快给我一间房间。”
　　柜台：“休息还是住宿？”
　　小女生：“蛤？什么？”小女生一脸疑惑。
　　我快速走过去说：“休息。”
　　柜台看到我跟同事就说：“喔～玩三P喔，来～KEY给你，祝你玩的愉快。”
　　我笑笑的接过KEY，带她们进房间。
　　一进门，同事就快速脱光身上的衣服说：“湿搭搭的，好难受。”
　　小女生看她脱光，也跟着脱光。我的衣服虽然不是很湿，但是我也脱光衣服。三个人就这样全身赤裸的互相对看，害我心念一邪，下面开始_血。
　　小女生：“阿～好f心，你的站起来了，有病～好变态。”
　　我：“两个裸女在我面前，我没反应那才叫做有病啦。”
　　同事：“噗～对阿，性无能的病。”
　　我：“呵～好啦，我先把衣服晾起来，冷气吹一吹很快就乾了，你们要不要先去_洗一下。”
　　同事应声好之后就拉着小女生往浴室跑，没多久就传出两着女生玩闹的尖叫声，希望这间旅社的隔音很好，不然还以为这里要发生命案了。
　　我晾好衣服，才一打开浴室的门，一道水柱就往我脸上喷来，於是我就加入战局，我从同事背后一把熊抱住，小女生就不断的泼水过来，同事不断挣扎，圆翘的屁股就不断的摩擦我的阴茎，她或许因为玩到疯没留意到，但是我已经被她磨的情欲高涨，终於同事投降了。
　　同事：“阿，不行了，不玩了，好累～”
　　小女生：“嘻嘻～投降了吧！”
　　同事把毛巾递过去说：“来～把头发根身体擦乾，等等换你投降。”
　　她们两就互相帮对方弄乾，也不鸟已经硬到不行的我，就手牵手跑到床上去，无奈的我只得悻悻然的自己擦，走出浴室。
　　看到同事已经躺平，小女生跨跪在同事的脸部，同事正在舔她的阴阜，小女生则自己搓揉着自己的奶，於是我也跨跪在同事的腰部，从后方抱住小女生，跟她一起抚弄她的胸部，没多久小女生就开始重重喘息，接着全身就开始筋脔颤抖，她高潮持续好久，结束之后就瘫软在我的怀里，我把小女生熊抱起来，让她跪趴在床缘，她的头部就埋在同事的跨下，我在小女生后面弄开她的双腿，举起早已硬挺的阴茎，双手扶住小女生那纤细的腰，一股脑的插进小女生那早已锢牡哪垩ǎ性经验不多的嫩穴果然紧实，腔璧紧紧的包覆着阴茎，抽动起来真是爽啊！小女生也没闲着，一边呜～呜～叫一边舔着同事的阴阜，同事则F开M字腿，起身坐起来，一边辅弄小女生的耳根，一边搓揉自己的胸部，同样的满室三人的淫荡声，不过这次我干的对象换成小女生了，小女生显然很享受我的抽插，或许她那没经验的男友无法满足她，她被我干的全身紧缩筋脔好几次，淫水不断的被我带出来，弄得我们两的阴毛都湿透，就在我快到达顶点快射出来的时候，我不知道她有没有避孕，怕搞出命，赶紧拔出来往她屁眼硬塞进去，她的后庭没开发过，所以很紧，我也只塞进龟头部份我就射在她肛门里了，我一边射精一边往内挤，小女生直喊痛，等射精完毕我也才插进去一半，小女生很不悦我把她搞的很痛，就往上爬我的阴茎就脱离开，她跑去跟同事接吻。
　　唉～女生就是有这好处，高潮完还可以继续，我只能看着我那渐渐瘫软的阴茎，无奈的到旁边休息，那两个女生就继续缠绵，直到我看休息的时间快到了，看衣服也差不多都乾了，我才提醒她们开结束，她们两才意犹未尽的起身简单的_洗一下，穿衣时小女生连内衣内裤都不穿了，想说反正内裤都被拿走了，乾脆胸罩也不穿了，就这样两个里面全空的女生离开了宾馆。


第22章
　　逛街果然是女人的生命，都玩到没啥力气了还是要去逛。
　　於是我们再度去做捷运，这时候人有点多只能站着，她们两个就站在我的左右，软软的胸部几乎没隔阂的贴在我的肩膀，我的手本来是搭在她们的腰部，被她们的胸部搞的又开始有不安分的念头，於是我就把手往下移动，双手贴在她们两的屁股上，同事事无所谓的任我摸，而小女生有点抗拒的改站到我的面前，同事就伸手往她跨下摸，小女生只是腿夹紧并没抗拒，我就专注於同事身上，隔着裙子摸屁股感觉不够劲，於是我就撩高同事的衣服，把手从腰的部位伸进裙子里，这时她那透明的臀部部位，很清楚的看到我的手在柔捏她的屁股，我想在后面的人一定看的欲火喷张，就在我努力的往阴道里面抠的时候，我发现一只手加入行列，隔着薄纱裙竟然.....不是摸同事而是摸我的手，害我吓一跳马上转头看，发觉那个男士好像有点面熟，阿～～是....同事她老公，这下子我完全傻住了，愣了一会儿才想到急忙把手抽出来，同事被我这奇怪举动感到莫名，於是也转头看，这下子她也吓到了，同事她老公只是冷酷的说：“全部给我下车。”我们只得乖乖听话的照做，小女生则是莫名其妙的不知道发生啥事，下捷运之后，同事她老公也不说话，召了一台计程车要我们上车，一夥人到了同事家。
　　同事她老公才开口：“我前几天去查看了你电脑，我看到你们三个所表演的A片。”这时我们三个都不知道该说什么，只能默认沉默不语。
　　她老公接着说：“你们玩的很快乐，是不是阿～”
　　我们还是沉默不敢说话。她老公粗暴的把餐桌上的东西全部扫到地上，刺耳的撞击声，吓的我们脸色惨白，接着他粗暴的把小女生抱到餐桌上，强硬的把小女生的衣服脱光，小女生吓的不敢违抗，接着又要我脱光，基於里亏，虽然我不知道他想干啥，但是我还是乖乖脱光衣服，他看着我惊吓瘫软的阴茎，要同事帮我弄硬，同事那敢在老公面前做这些事阿，她不肯做，她老公骂说：“干你娘的，你又不是没含过，假仙个屁阿。”，於是他老公就抓着她的头发，把她的脸靠往我的阴茎，还捏着她的下颚让她嘴张开，同事只好含着眼泪含住我的阴茎，她老公接着说：“我看到影片之后，就知道你今天又要去玩了，所以我就跟踪你，在捷运上我就想逮你们了，没想到你们匆忙下车，害我没跟到，从下一站在坐回头，没看到你们，找了半天才想放弃要回家时，好死不死你们又在捷运站出现，这下子被我逮个正着了吧。”
　　同事哭着说：“老公，原谅我吧，我下次不敢了。”
　　她老公骂说：“不敢个屁啦，你这已经不是第一次了，我为了你，放掉我同性恋的身分，你却老是在外面乱来。你.........”
　　同事：“老公...我...........”
　　她老公：“你什么屁话都不用再说了，换我了。”接着他就把我推到小女生双腿间，抓着我的阴茎往小女生阴道口磨蹭，被男人抓阴茎的感觉好怪，坦白说有点f，但是看他在气头上，我也只能顺他的意，虽然此时没半点性欲，但是生理机能还是很自然的勃起了，他就把我的阴茎塞进小女生阴道，接着要我弯腰趴在小女生身上，拿出绳索把我跟小女生牢牢的绑在餐桌上，这时虽然我是插入状态，但是我完全没有抽动的欲望，这时突然感觉屁股沟有冰冰凉凉的液体，接着一个热热的东西就往我的屁眼进入，阿～我被强暴了，现在我才能体会到女生被干屁股的感受了，虽然不是很痛，但是就是撑撑的不是很舒服，接着他开始抽动，但是很奇怪的，虽然有不舒服的感觉，但是我的阴茎却变的更硬，他的每一下撞击，让我更挺入小女生的阴道，小女生也开始呻吟，但是我好像一点爽的感觉都没有，就这样让他在我的肛门里进进出出的，害我好想大便，肛门感觉到一股热液，靠～被强暴还被内射，还好他结束了，不然我的便意都快忍不住了。
　　接着听到同事的惨叫声，我转头看，哇咧～她老公正把手弄成斛状，往她的阴道硬塞，口中还不断骂道：“反正我也不想用这边了，看我把她撑大，让你以后没的爽，看你还贪不贪玩。”，更用力的把手往阴道里面塞，同事痛的已经叫不出声音了，就看他满是润滑液的手，一点点的进入阴道，同事的小阴道口哪受的了这庞然大物，她痛的昏死过去，在气头上的她老公才不管，继续用力挤进去，终於整只手都没入阴道里面了，手腕上紧紧包覆的阴道口，那嫩肉都已经胀红紧撑着，她老公就这样把手塞在里面，另一只手竟然拿电视遥控器打开电视看HBO，都看完一集影片，同事才悠悠转醒，感受到下体的疼痛传上来，又开始大声喊痛，她老公已经不知道怜香惜玉了，竟然还趁她清醒时抽动手臂，还可以看到同事的小腹隆起，指头在里面蠕动的小腹起起伏伏，同事已经痛到不行了，她老公竟然这时候还勃起，还强迫同事帮他口交，同事此时哪有办法口交，满脸痛苦的表情，让她老公心软，慢慢抽出在阴道里面的手掌，手掌因为长时间浸泡在湿软的肉腔中，已经有点泛白，而同事的阴道口因为长时间的撑开，竟然就维持着张开大口，没办法闭合，她老公就走到我后面，又在我屁股发泄一次。弄完又去同事那，再度把手插进去，同事快要闭合的阴道又被撑开，这次同事已经没有那种撕裂的痛，只是痛苦的哀求她老公，但是她老公根本不理会，直到他休息够又勃起，又在我身上发泄一次之后才放我跟小女生回去。
　　隔天同事哀怨的跟我说，她的阴道整晚被她老公用手插着，现在几乎闭合不起来了，松弛的阴道，以后做爱应该都没有感觉了，而我更惨，被要胁成为她老公的发泄工具，这就是贪玩的下场阿。
　　----------------------- 全篇完 ---------------------------
