(一）

糖糖是我同学阿州的女友，他长的就是一付十分讨人喜欢的可爱模样，她属於娇小型的身材（约160只是号称而已！！！），却又凹凸有致，皮肤白白净净，最重要的他还拥有一对非常有料的胸部因该有D罩杯吧，而且还有一双修长的美腿。xyezw.com

    有一次我和阿州一起去唱歌而糖糖也有来，哪是我第一次见到她，她当时只穿着一件贴身的小可爱，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。

    后来糖糖常常来我们的宿舍，渐渐的我跟她也就越来越熟悉了……

    或许我给她的感觉就像就像个好朋友或亲人一样，所以她对我没有什么戒心，所以只要她心情不好时或和阿州吵架时，她都会打电话跟我谈心要不然就是跟我诉苦……

    有一次糖糖因为阿州回南部，她自己一个人很无聊就打电话要我陪她到海滩走走……

    我到她家去接她时，一见到她的穿着简直让我鼻血狂喷，她穿着一件无吊带式的小可爱，和一件短到不行的热裤，她的胸部本来就很大再加上小可爱又很紧，有一半以上的乳防都露了出来，平时我看她的穿着都满保守的，想不到他今天会穿的这么性感我当时都看傻了眼。

    我骑的是NSR所以糖糖必须抱着我，我感觉到背后被糖糖的胸脯似有似无的碰着，温柔又丰满，让他晕晕忽忽，色鸶咧耍刚好遇到一个红灯停下来，我垂落左手，无礼的摸在糖糖的膝盖和大腿上。

    糖糖只在我耳边说：“不要这样马路上人多会被看见！”

    但也没见到她有反抗的样子，我便大胆往大腿内侧摸去，摸没多久就听见糖糖轻微的喘息声！

    我摸的十分起性连绿灯了都不知还是糖糖跟我说：“小色鬼还摸都绿灯了啦！”

    我油门猛力一灌车子就向前冲去，糖糖的胸部就往前一顶整个贴在我的背上让我感觉到十分舒服。

    我骑到一半一时性起又伸手往大腿摸去……

    “喂！你又来了！”

    糖糖真的拿我一点办法也没有。

    糖糖后来也懒的抵抗了就任我轻薄，而她只是仅仅的抱住我的腰，摸着摸着我就朝她的胸部摸去，糖糖的胸部真的又大又圆，摸起来十分的舒服，糖糖的**环绕起阵阵酸美，我和糖糖还再陶醉其中时，我一个恍惚，刹车不及就闯过了一个红灯。

    这个突发事件让我和糖糖都吓出了一身冷汗……

    “就这样我么两个就有惊玩险的到达白沙湾！”

    我和她一起手牵手漫步在海滩上，感觉就像情侣没什么两样，忽然她居然把我推进海边！

    我一脸惊愕的看着她……

    “谁叫你刚刚一直吃我豆腐这是给你的逞罚！”

    糖糖笑着说。

    我也不甘示弱的拿水喷向她，最后她那件白色的小可爱几忽呈现透明状态……

    我和她玩累了便躺在海边休息，她紧紧的伊畏在我的身旁，我深情的看的她……

    她见我如此的望着她整个脸都红了起来，我情不自尽的就吻向她的如樱桃小嘴般的香唇，我见她没有任何反抗就将她压倒在地，我慢慢的将她的小可爱推置胸部以上，糖糖雪白而峰峦起伏的酥胸裸露在我面前。

    “啊！不要！”

    糖糖柔弱的说。

    不要也没有用，糖糖轻轻用手去推我，可是一点都推不动，我意志坚定，双手合力一扑，将两只半球都压在手掌心里，糖糖是那么饱满，我只能掌握到每边的三分之二，我感觉触感好极了，尤其是手指的部份，因为是抓在胸罩所没包覆到的美肉上，更是令人隽永难忘。

    接着我将右手空出去解她的裤头，我更用左手的指尖将糖糖的胸罩布端勾下，糖糖心里头开始有电了慌乱，可是也无法阻止**弹跳出来，那对**浑圆坚实，细腻无瑕，粉红的**半挺半软的嵌在小巧的乳晕之中，我裤子里头的**急急地冲动涨硬，无无名火在胸口熊熊焚烧着。

    突然我感到我的舌头有股阵痛（和她什吻时被咬了一下），我全身的力气一时放尽糖糖趁势将我推开，接着我感觉到我脸上被火辣辣的打了一巴掌，我整个人当时都愣住了，然后赶紧将她那露出**迅速用衣服拉下遮起，接着整理一下服容。

    “你在这样子我以后就不理你了喔！”

    糖糖有点生气的说。听到这句话我也有点慌了，赶紧向她陪不是！

    但我相信我和糖糖的交情，她因该不会这样就不理我（但我还是会怕），我在她身旁一直逗她开心，终於糖糖笑了，我心中心中的大石也放下了，深怕她真的在也不理我。

    “你看啦！全身都被你弄得都是沙还不快陪我去清洗一下！”

    糖糖笑着说着。

    “是大小姐我们赶快去吧！我全身也是痒的很！”

    接着糖糖便挽起我的手，朝洗手间奔去……

    到了洗手间后糖糖还俏皮的吩咐我说：“不可以偷看喔！”

    “反正你刚刚都被我看光看到了有什么差吗？”

    我半开玩笑的说着。

    “我不理你了！”

    瞪了我一眼就跑进了厕所。

    出来后我看她只穿着一件贴身的T-Shirt，里头什么都没有穿……整个**的胸型都展现出来，连那两粒粉嫩粉的**都看得见。

    “糖糖你没穿内衣ㄚ！”

    我惊讶的问。

    “还不都是你害的！被你弄得一身沙而且都整件都湿掉了怎么穿ㄚ！”

    脸有点红又有点生气的跟我说

    “是大小姐都我的错我们回家吧！”

    我恭敬的说着。

    “本来就你的错ㄚ！而且我没穿胸罩还不是便以了你！”

    我想想也对就不敢再多说话怕又得罪了糖糖，变牵起她的手一同去牵车……

    在回家的路上糖糖紧紧的抱着我……

    “糖糖你的胸部还真大ㄋ！”

    我打趣了说。

    “你又来了不正经！”

    接着故意在我背上将那两团软软而有弹性的肉球磨动起来。

    “呵！呵！”

    我说：“糖糖，这不是便宜了我吗？”

    “反正我的便宜都被你坠饬耍不差这一点啦！”

    糖糖俏皮的说着。

    “糖糖你当我女朋友好不好？”

    我股起了我全部的勇气，明知这是不可能但还是说了。

    “凯！对不起我实在很爱我男友，实在无法答应你的要求，而且我么这样也不错ㄚ”糖糖有点不忍的说

    我们两沈没了一段时间都没有说话，接着糖糖说：“你的脸还会部会痛！”

    她没说我都忘了我被打了一巴掌ㄋ……

    “痛！当然会痛ㄚ！你着么大力给我打下去”接着糖糖轻轻抚摸我的脸颊，“对不起啦！打痛你了！”

    “我的小弟弟更痛！跟跟你起来时还踢到她ㄋ！你也也要给她敷敷！”

    我打趣的说

    “不正经真的还假的啦！”

    糖糖有点半怀疑的问着。

    没想到她真的将她那纤细的小手，往我的裤当一摸，糖糖就是这种女孩人家说什么她都相信（其实她是因为刚刚拒绝我，便想要补偿我还有解决我满腔的欲火！）。

    摸着摸糖糖着惊奇的说：“好硬啊……”

    我开玩笑的的说：“你以为是谁弄硬的？！”

    糖糖就在我的裤档上面直摸说：“可怜……可怜……，踢痛你了喔！”

    接着糖糖好像摸上瘾是的居然从我内裤中找出我的**，拿出来爱抚……

    糖糖的手儿小小嫩嫩的，滑过我的的**时我的**都会轻轻抖一下，她知道这样会让我很很快乐，便重}的做着。

    逐渐地，我觉得因该累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，糖糖这时可以把整根**套到底，连忙急抽了几下，又对我小声说：“舒不舒服ㄚ……？

    还会不会痛ㄚ……“

    我终於忍无可忍，**猛然暴胀，糖糖听我的呼吸便知道我要玩了，右手依然搓动**，左手手掌摊开盖住**，我轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌中。

    糖糖缩回左掌，伸到我面前，说：“给你吃！”


（二）

这时我们遇到了一个红灯，我将车停下来，我连忙称谢推辞，她又“咯咯”

    的笑个不停。她哪出面纸将手上的精液擦掉，顺便帮我收回**，接着我么才又上路。

    骑着骑着糖糖因为玩了一天十分疲惫便抱着我的被睡着了

    我真希望这段路不要这么快结束，但总事与愿违，没多久就到她家，我叫醒了她跟她说家到了，她下车后亲了我一下便红着跑进家里去了。

    我望着她的背影从我眼中离去后，我骑车回到宿舍结束了快乐的一天……

    唉！今天是星期五都没有什么人来上课，只有我这个傻子才会去学校听哪无聊的热力工程，本来想说下课后约室友们一起去唱歌，他们居然每个人都要给我回南部令我非常不爽，害我只人自己一个个骑车到处晃晃到处看些美眉，但现在才10点哪里有美眉给我看，唉！还是回宿舍吧。

    一回到宿舍后发现门外怎么有一双很眼熟的鞋子，我的室友都回南部了ㄚ，所以因该今天只有我一个人在宿舍，而且哪是双女鞋ㄝ，我一直想不起来是谁的，但我也没想这多这里出入的人实在太多了，我也懒的想哪是谁的鞋子，尔且我现在只想睡个大头觉而已，所以就直接进门了。

    我往我的房间走去时，经过了ㄚ州的房间居然睡了一个女孩子，我仔细一看哪不是我日思夜想的糖糖！难道她不知道ㄚ州今天要回南部吗？

    这简直是天助我也，怎个宿舍只有我们两个人，我一定好好利用机会跟糖糖好好的温纯一番，自从上次她为我打手枪后，我整个脑袋瓜子，能有机会再抚摸她哪迷人的**，亲亲她樱桃的小嘴甚至是……插进她的鲜嫩的**，把她干的呼天抢地，而今天可是我完成梦想最好的机会呢，老天爷实在是太眷顾我了！

    我轻轻的走到她的身边，发现糖糖睡的很熟，我往着她忍不住的轻轻抚摸摸她那细@的脸庞，然后轻轻地抚摸她的脖子，我实在忍不住，又把手伸入她的被子里，抚摸她的**……

    我可以很明显的感觉糖糖抖了一下。但还是没有什么很大的反应开始於是我胆子大了起来，将盖在她身上的薄被轻轻拉下，而糖糖她今天穿着一件贴身的T-Shirt还有一件苏格兰裙，接着我将糖糖的衣服轻轻拉起，看见她她哪迷人的**，我忍不住的用两手去触摸，然后将手指弯进她的罩杯，然后轻轻的勾拉下来，糖糖的整个**就脱离胸罩掌控，暴露在我的眼前我又空出了一只手去抚摸她哪双修长的大腿我在她的腿上来回抚拭，享受糖糖哪青春洋溢的肌肤，我的左手在在糖糖的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅是在靠近膝盖的地方抚摸，但慢慢地我就控制不住自己，我就朝着裙内的**迈进，这时我居然发生了一件十分令我震惊是。

    糖糖今天居然没有穿内裤，这实在是太可怕了我心目中的女神居然会不穿内裤就去上课……

    就再这时后因为我太震惊了，导致动作太大居然把糖糖也给吵醒，我的举动让只糖糖吓了一大跳，她心想自己睡觉时总决得有人在摸自己，原本以为是作梦现在居然有个面孔模糊的的人在自己眼前，这让糖糖显的十分很惊慌，她看见自己的**居然暴露出来，她赶紧将薄被拉起遮住她哪暴露在我眼前的肌肤。

    “大声质问我是谁！怎么会在这！”

    糖糖有点害怕的说。

    “是我啦！糖糖我是凯ㄚ”我连忙解释清楚。

    “是你ㄚ！我还以为是小偷哩！”

    糖糖松了一口气。

    糖糖看清是我后松了一口气，糖糖也就没将薄被拉的向刚才一哪样的紧约有2/3落了下，她哪傲人的双峰又再次展现在我的眼前来，看的我直流口水，她见我死盯她胸部的模样，又赶紧拉起被子。

    “凯！你知不知道你吓死我了！”

    “我吓到你了ㄚ！哪我帮你收惊！”

    我笑着说

    接着我就钻进被子里，右手就往她的纤腰一揽，让她整个人伊畏在在我怀中，虽然一开始有点轻微的挣，嘴里直喊说不要，但也没见她有更激烈的挣行为，於是我又将我的右手向她哪迷人的雪白粉嫩摸去……

    我握住糖糖的胸部轻轻的搓揉，她的胸部实在很到我只能握住2/3而已，而且又十分的坚挺，没有任何下垂的现象……

    “啊……凯你不要这样！”

    糖糖轻微喘气的说：“啊……凯……不要……啊……”

    “啊啊……嗯……啊……”糖糖抓住我的手腕哀求我饶过她。

    “这样我会很难过……”

    我心想就是要你难过ㄚ，怎么可能饶过你，但这种话可是不能说出口的……

    我故意将柔搓的幅度愈加越大，只见糖糖开始喘气……脸也有点红红的……

    在我这样猛烈的剌激下，糖糖口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她哪粉红色的**已经因为剌激，早就变硬了，我一边摸着一边脱下了自己的裤子，将自己的老二拿了出来，接着我的另一手往着她哪粉嫩的**进攻，我伸出中指，将我糖糖浓密的阴毛左右一分，熟练的将**分了开来，对着糖糖的阴核按了下去，由於刚才的剌激，糖糖已经有大量的**分泌出来，我又将食指插进了糖糖的**，只听糖糖ㄚ了一声，随着我手指抽送，发出有节奏的呻吟声。

    我见时机成熟，将我哪又粗又壮又黑又**，上面还因充血过度所浮现的筋络对准了糖糖糖**准备长驱直路，谁知糖糖这时居然死命的挣，不让我得逞。

    “凯！你不要这样我可是你同学的女友！”

    糖糖哀求的说。

    “你在这样我永远再也不理你了！”

    糖糖郑重的说。

    我听到这句话吓了一大跳，本来想不管他继续下，但听但她不理我还真的满怕的呢，顿时我整个攻势整个攻势也停顿了下来……

    “凯！对不起我实在不想对不起我男友！”

    糖糖轻声的说

    “平常你对我怎样都没关系，但要跟我男朋友以外的人**我真的实在办不到！”

    我整个人摊在床边低声的说：“谁叫你不是我的女友！”

    糖糖抱着我的腰说：“你不要这样！”

    柔声的说着。

    我指着我的**说：“你看她被你搞大我要怎么办！”

    “这样我会很难受ㄝ！”

    糖糖笑着说：“哪我帮你打出来好不好！”

    “不要用打的一点意思也没有！”

    “哪你要怎样？”

    糖糖满脸狐疑的问。

    “我要你帮我吹！”

    “可是我没吹过ㄚ而且这样很vㄝ！”

    “不管拉！我要啦不然我要硬上你喔！”

    我带有威胁的说。

    只见糖糖将头伸了下去她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的**舔，像舔冰棒一样，而我的手也没闲着伸进她的Ｔ恤，抚摸起她那粉嫩的的**。她的嘴巴被巨大的**塞得满满的，已经说不出话来了。

    糖糖好像抓到诀窍似的，把我搞飘飘欲仙，她先是把我整颗**都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉，原本本来消失筋络居然又再度挣地浮肿起来，我知道在下去我一定会弃守的，我赶紧把糖糖的头拉起，终被我活生生地被

    压抑住没喷出精来。

    糖糖被我这举动感到不解，直问：“你怎么了ㄚ，我吹的不好吗？”

    她满脸狐疑。

    其实我再抚摸她哪粉嫩的胸部时，我心中就有一个想法了，哪就是希望糖糖能帮我乳交，毕竟能帮男人乳交的女人终究是少数我怎能放过这机会呢。

    我哀求的说：“你改帮我乳交好吗？”

    糖糖满脸羞涩的说：“死鬼！你花样还真多呢！”

    糖糖坐在我的大腿上，慢条斯理的脱去她哪贴身T-Shirt，接着接手伸到后头解去哪惹人厌的勾勾，她的内衣也就应声而落，我看见粉嫩的**就映在我的眼前，不禁又吞起口水。

    “糖糖你真的好美ㄚ！”

    我衷心的叹。

    糖糖什么话也没说，头低低的用着双手扶着她哪粉嫩的**夹住我的**，在乳沟间不停的冲刺，她这动作有股让我直入云霄般的感觉，糖糖也不停地喘气，胸口因为喘气不停而上下起伏，当我感觉到要射精时我立即反客为主。

    将糖给压倒在床上用双手不停地挤压她的**，我不停的前后进出，糖糖因为不停的喘气而上下起伏，反而更让我冲刺越来越快，看着我的**时隐时现，不停地在糖糖的乳沟进进出出，我感觉到我**迅速膨胀，我知道我不行了，便赶紧加快速度，然后一阵颤抖，精液便从马眼狂喷而出，整个人便摊睡在床。

    等我醒时都已经中午了而糖糖也以不在我身边不知跑去哪了当我，这当我还再纳闷时，我看见房门前已经多站了一个人在哪。

    糖糖笑笑的说：“小色鬼！你还睡快起来吃饭啦！”

    吃饭对喔！我真的满饿的就只捡起床边哪条四角裤穿起……

    糖糖惊讶的说：“你不穿裤子ㄚ”

    我说：“没差反正就只有你和我而以乾脆你也别穿了！”

    糖糖笑说：“不正经不里你了！”

    说着便往饭厅跑去

    我也迅速的跑到身边搂着她的腰一起走向饭厅，我看到桌上的简直下一跳，我实在无法相信糖糖居然煮出这一桌的的好菜……

    我说：“你好贤慧ㄚ！真是看不出来呢！”

    糖糖得意的说：“哪当然！快吃啦饭菜都快凉了啦！”

    用过饭后我们俩便进我的房间内看电视，她坐在我大腿的中间，而我着揽着她哪纤细的腰……

    我问：“糖糖你今天怎么会来宿舍ㄚ！你不知道ㄚ州今天回南部去ㄚ！”

    糖糖蹶起小嘴：“我不能来吗！”

    “早知道就不来了！”

    糖糖哼了一声。

    “这样就不会让你拙×吮阋耍　

    我笑的说：“不！最好是天天来！”

    “而且最好ㄚ州都不要在！”

    这时我突然想起了一件事。

    “你想的美喔！”

    糖糖轻轻的在我大腿捏了一下。

    我好奇的问：“糖糖你今天为什么没穿内裤ㄚ！”

    顺手就伸进群子里摸她哪粉嫩嫩的小屁屁一把……

    “你很色呢！又偷摸我刚刚给你玩的还不够ㄚ！”

    “谁说我没穿，我去拿给你看！”

    接着糖糖就起身去拿起她的包包，从里头就哪出一件小裤裤丢给了我……

    我哪起一看居然有点湿湿的，而且还有一股很浓的腥味，我闻了一下就赶紧的将她丢在一旁……

    “你看这样叫我怎么穿啦！”

    糖糖无奈的说。

    “怎么为这样，哪股味道好像是精液呢！”

    我好奇的问。

    “唉！是精液没错啦！”

    “到底怎样说给我听！你该不跟人乱搞吧！”

    我疑惑的问。

    “你想到哪去了ㄚ！我说给你听好了！”

（三）

唉！说起来今天真的很倒楣，本来今天早上我起了一个大早，想说早点去学校功课，所以我早上7：30便出门搭公车，谁知我一出门就有公车，平常都要等半个多小时，心想今天运气还真好呢，谁知这是我坏运的开始！

    我一上公车就觉得十分的拥挤，但想想现在是上班时间也就不为意，后来又有很多人上车就我一直被挤到很里面去，夹在人群间，你也知道我本来就没有多高，所以被众人围堵的我挤的连把手都抓不到，还好我旁边还有一根柱子给我扶，要不然我一定会跌倒，我紧紧拿好包包深怕她掉了，车子一直走走停停搞的我都要睡着了……

    当我有点呈现昏睡状时，总觉得有人在摸我的屁股，一开始以为是别人不小碰到也就不以为意，但这时我发现有只手居然伸进我的裙子里，轻轻的爱抚我的大腿内侧，这时我整个人都清醒过来了，本来想说移动她其他地方，但人时再太多了我动也动不了。xyezw.com

    哪人见我被挤无法动弹，便变本加厉由我的大腿内侧慢慢的移动到我的臀部，有力的五指已经完全陷入嫩肉中，忽重忽轻的捏着，好像在品尝我哪粉嫩美臀的肉感和弹性，搞的我喘气连连……

    “啊～～啊～～停……停下来……啊～～～～”我的下半身开始软了。

    哪人根本不理我，她又将她另一只手伸进我的T-Shirt里，然后用她那粗厚的手掌的搓揉我的双峰，接着他将我的罩杯缓缓的推起起，我哪粉嫩的**整个跳了出来，瞬间脱离了胸罩的束缚。

    我感觉到她正用手想将我的T-Shirt拉起，使我**曝露在众人的眼前，我急忙用手紧紧的拉住衣服不让她得逞，哪人有感觉我奋力的？也就没有这么坚持了，他开始用左手粗暴抚摸哪粉嫩美丽的**，柔嫩圆润的**马上因他的揉捏而显的更加肿胀……

    “呀……！够了快点住手，会被人看到的……啊！痛！”

    在我裙下的哪只手开始缓缓的朝着我的私密地带的抚摸下去，我的小裤裤被他向旁一拨，我哪粉嫩多汁的**便暴露在空气之中……

    接着有一根细细的东西已经插入了我的小**，然后两根手指，开始不停地前后进出，动作仍然保持很慢，但好显哪时太挤了，并没有人发现我的异样。

    “那里……不行啊！……”

    “啊……不要……够了，我不要了……快点停止”我满脸通红的说。

    但他根本不理我还是继续不断搓揉**，手指仍是在**和**间游移，然后不断在屁股后面摩蹭，到最后他尽然变本加厉将她整根**掏出……

    我察觉到后赶紧将哪被拨开的小裤裤拉好，让他无法趁隙而入，我还是怕他强行脱下我的小裤裤，然后用**插进我的**里，於是我将我的下半身往前挺，如此一来他的**只能在我穴口处来回而无法插进去。

    他用双手紧紧的握住着我的**不停的搓揉，用它的**隔着小裤裤往我的**顶去，每次当他用力一顶，我就感觉到我的**被挤开了一点。

    因为一连串的刺激动作，使我俏脸绯红的像苹果般。

    他再度在我穴口外的**用力，粗大坚挺的**再度挤进我的蜜源门扉，使我忍不住打了个寒颤，我的小裤裤都被他挤进了我的**内了，我还真怕我哪丝质的小裤裤被撞穿了一个洞，而整件小裤裤都被我的**给浸湿了。

    “啊……呀……快停……别……这样……哦……”

    不料这时尽来个煞车，整根**尽然将我小裤裤撞破了一个小洞，我被他插的脚软，脚不像一开始夹了这么紧了，他也好像很得意样子，越插越多次，手还是不断玩弄着我的**，但庆幸的是小裤裤的破洞没有继续加大的现象，要不然他一定会长驱直入，哪我刚刚前面的努力就都白费了。

    就再此时我也忍不住的轻哼的一声！我想一定有人听到了我这样想着。

    “舒服吧……美眉……？”

    他边说着边持续他的动作。

    我不理他只头低低的忍受着这一切，盼望能赶快过去！

    “别害羞啊！美眉……你的小奶头……，都翘得硬硬的了……”

    接着他的**加快的摩擦的速度，他粗暴用力的搓揉着我的**，我感觉到他的**迅速膨胀，此时我正处於**的零界点时随时都有可能爆发，突然他停止了动作，而我的小裤裤感受到被一股滚烫的液体喷到，还有些许从哪小破洞射进了我的**内。

    “嗯……怎么这么快就结束了？……唉……不行……讨……厌……我就……就快**了呀……”我心中这样说着

    哪人射完精后一阵抖动的说：“ㄚ！我射的好爽喔！”

    “美媚我好久没这么爽了！谢啦！”

    说完用力的捏了我**一下……

    “被他一捏我忍不住叫了一声！”

    只听笑了两声便消失了。

    留下我一个在哪边低声的喘息，而我也被搞的不上不下有点欲火焚身，眼看就要**却被应声声的被中断下来，这是很难过的呢，此时我已经接近虚脱了，全身无力的趴在柱子旁，过了约3分钟我才将我哪R乱的仪容整理一番。

    经历刚刚的事件我的T-Shirt都湿透了，整件衣服都呈现着半透明状，胸罩变的清晰可见。我的**本来就很丰满，结果引起周围的男生不断朝我**行注视礼，害我脸红的根苹果一样，只能头低低的不敢见人，这一刻如果车上有一个洞，我一定立刻钻下去不留在这里丢人。

    公车一停站我也管不得还有2站才到学校就赶紧下车，在我跟乘客说着借过时，还有人故意的挺起胸膛，让我的胸部去贴在他身上谁不知道是谁在后面推了我一把，害我整个又往另一个乘客身上撞去，我一看他的手居然放在我的胸部上，当我看像他时他的手才赶紧放下，我直跟他说对不起，他居然跟跟我笑说没关西，我心想你当然没关西了，而且你还赚到呢，下车时我听见他跟他同学说：“哇！

    刚刚哪妞的胸部还真的又大有圆呢，摸的超爽！“

    我听了简直气炸了。

    我就这样多走了十分钟才到学校，到了学校后赶紧去厕所将哪件湿透的小裤裤给脱掉，才去教室上课，上没多久就在打瞌睡了，但又不能睡着，深怕一不小心就春光外泄了，这样实在很痛苦，我只能将脚夹的紧紧的度过这一堂课。

    一下课就收拾包包来到你们宿舍，本来想叫ㄚ州在我回家换小裤裤的，谁知道他竟然不在，我当时实在很想睡觉便睡在ㄚ州的房间，谁知道我又遇到了你这一个大色狼。

    糖糖哀生叹气的说：“你看我今天不倒不倒楣！”

    我听到这里我的**硬的跟铁没什么两样，现在心中只想的再跟糖糖打个一炮。

    糖糖感觉到我的**又硬了：“色给你又想干什么ㄚ！”

    我摸着糖糖的粉嫩的**说：“怎么半我又想要了！”

    “刚刚才玩过而已呢！”

    糖糖惊讶的问着。

    “糖糖你就跟我做一次吗！”

    我哀求的说，接着我又开始对着糖糖上下其手……

    “我不是跟你说过我不能对不起ㄚ州！”

    糖糖轻声的说。

    “连我也不行吗！”

    我气愤的说，而糖糖沈默不语……

    “哼！你就可以哪人隔着内裤玩，而我呢！就不行！”

    我生气的说

    “你别生气吗？”

    糖糖温柔的说着，而我呢故意装出生气状不理他，我知道她心最软，一定会讨好我……

    “好吧！但你不能插入喔！”

    糖糖羞涩的说。

    “好的！好的！”

    我兴奋的说。

    糖糖她轻轻的坐在我的大腿上，双脚紧紧的夹住我的**用他她鲜嫩的**忽上忽下的磨擦着我的**，正种感觉时在跟**没什么太大的分别，只差在没有插入而已，让我有直入云霄的感觉，而我双手也没闲着，我迅速脱去糖糖的衣服和胸罩，开始用双手爱抚她那粉嫩的**……

    “凯！你气消了吗？”

    糖糖喘的气说着。

    “消了！消了！连我的七魂八魄都被搞的消失殆尽！”

    我将糖糖抱起让她的小屁股面向着我，她那鲜嫩**就展露在我的面前，但她的腿始终紧紧的夹紧，我拿起我的**便插了进去，只听见糖糖发出了极轻极轻"ㄚ"的一声，我又用手握住我的**，在糖糖的**外侧磨来去，磨了几下往前一顶、就又会听见糖糖发出"ㄚ"的一声，就这样反覆几次，她的腿便松开些，我便将**插入糖糖大腿中间，我知道大腿内侧是糖糖的敏感地带，平常抚摸个几下她就会全声无力，而况被我的**不断抽动，在加上**不时碰到**，那种磨擦的感觉使糖糖全身发软，双脚渐渐的无力……

    “哎……哎……不要……”糖糖哀求着说：“不要……不要啊！喔……啊……”

    我不理为糖糖的哀求，继续的**着，我看着糖糖的**从**中慢慢的流出，流满了整个大腿，就再这时可能因为润滑的关西，竟然就滑进糖糖的**……

    糖糖紧张的说：“凯！你怎么这样啦……喔……”

    我连忙解释说：“我不是故意的ㄚ是它自己滑进的ㄚ！”

    但我也没有想过要将我的**拔出来，试想有哪个男人会这么笨，让到手的东西飞了……

    糖糖他知道拿我没辄也就放任我继续**……

    “啊……啊……好……好舒服！啊……”糖糖沈醉的说。

    “继续……快！不要停……好……好舒服！啊……”

    听到他说这些我又更加努力的**，势必要把糖糖插的跪地求饶，糖糖这时已经不断呻吟，完全配合着我，我将糖糖转成正面，要糖糖跨坐我的身上，她扶好我的**对准着**坐了下去，将我的**全数吞没，我双手抚摸着糖糖粉嫩的**，而糖糖握住我的手腕，屁股不停的上下的做动，但总是要再脱离之时，又坐了回去。

    我什么都不用坐，只需抚摸着糖糖粉嫩**，见着糖糖一次又一次的自己？

    起又放下，忙着全身香汗淋漓，我感觉到糖糖的**十分的紧跟处女没什么两样，而且又十分温暖，让我的我连忙**快感连连……

    “你坏！老是欺负人家！”

    满脸通红的说着。

    “我哪里坏了！”

    我好奇的问。

    “你坏！你都不动害人家快忙坏了！”

    听他这么说便帮她托起哪粉嫩的屁屁帮她顶送，糖糖有我的帮忙就省事多了，腰臀配合着不停地猛扭狂摇。

    “哪现在舒不舒服阿……”我得意问着：“舒服……好……好舒服！啊……在用力……点……”

    “哪你要叫我老公才要！”

    “人家……才不说呢！……啊……”，听她不说就不在帮她……

    “好啦……好老公……你！快……啊……”

    “好……老公……你！再让我……舒服点……快……啊……”

    听他这么一说我整个人显的十分性奋，就努力的摆动我的腰，一定要糖糖直入云霄，糖糖从**分泌出的水份又多又滑，使我更加方便抽动，这时忽然觉的糖糖的**里的嫩肉疾缩，穴心一口一口的像在吸吮**，就知道这她不行了，果然她没多久屁股就坐实下来，长长的一声娇唤，底下**到处乱喷显然是**了，接着就摊在我的身上。

    我将她抱起翻身成男上女下的姿势，又再度重新重新**进糖糖的**中，我猛烈的抽送着小**更是被**得啧啧有声，我的**磨擦着糖糖**里的嫩肉，每一下几乎都要我的命，我快要撑不住了……

    我突然想到改变策略，改变**的方式，慢慢来但每一下都一次到底，果然策略生效，我又能在多撑一段时间，而我每一次插到底，似乎每一下都到了她的花心，每顶到一次糖糖就轻哼一声。

    糖糖虽呈现半昏迷状态，但生理的反应却是依然强烈，尤其我的**一顶到花心，糖糖**的嫩肉就一直不停收缩，我的**被又包又吸的爽快到了极点，半昏迷糖糖这时居然用双脚紧紧的勾住掉腰际，本来想说要在放慢点速度，被糖糖这么一勾，我的**又往前一顶，糖糖的**这时又是一缩，我的**急速的膨胀……

    糖糖感觉到我**急速的膨胀，知道我要射了，了顿时整个的清醒了过来急忙说：“凯！……好老公……你别在里面……射……我……会怀孕……”

    但我根本忍不住，我一阵的颤抖，滚烫的精液便从马眼狂喷而出，全部灌进灌进糖糖的**，糖糖的嫩穴被这么一烫，**又顶住了花心，糖糖再一次**四溅，她又达第二次**了，接着因为耗尽气力便摊睡在床。

    当我醒来时都已经下午3点多了，而我的**还在糖糖的**中，拔出来时好整个缩的小小皱皱的，而糖糖就再这时也清醒了过来，看见自己的**缓缓流出白白的黏液，嘟着脸跟我说：“你看！你做的好事！”

    然后轻我的胸膛

    糖糖有点紧张的说：“到时候怀孕要怎么办！”

    “不会啦！待为买粒事后的避孕药吃就没事了！”

    我安慰的说，而糖糖正拿卫生纸擦拭的**……

    糖糖问说：“真的吗！哪我就放心了！”

    “不理你！我要去洗澡了你不可以偷看喔！”

    糖糖办着鬼脸俏皮的说，接着见她跳起身来，拎着毛巾往浴室里走去……

    我性奋的说：“哪我也要跟你一起洗！”

    糖糖笑着说：“不要！你一定又会乱来！”

    接着便见她赶紧将浴室门给关上，忽然门开了一个小缝，糖糖从里头丢出她哪件苏格兰裙后，又随即将门关上

    糖糖转动莲蓬将她那两腿间的黏液_洗一番，接着将水淋遍全身，_去一身的汗水，然后拿着浴巾轻轻抹着手上肩上和**上的水渍，想起刚刚和我共度云海，哪种舒畅的感觉是自己一生都没体会过了，不尽心中感到一股甜蜜笑了起来……

    糖糖出来时，就只用浴巾保裹住他哪迷人的身躯，她这样子实在是性感极了，看的我两眼发直口水直流，接着他就跨坐在我大腿上，对着我说：“你干麻这样看着我！人家会不意思呢！”

    接着只见她解开浴巾捡起床边的胸罩穿了起来，然后站起来，转个身要我将她的扣子扣起，然后穿起T-Shirt，又到浴室门外捡起哪件苏格兰裙穿了起。

    穿好后双腿并拢坐在我的大腿上，温柔的跟我说：“凯今天发生的是你不告诉别人喔！”

    然后双手环绕着的我的脖子……

    “哪当然！我一定不会说出去的！”

    我拍的胸补保证。

    “哪就好！我要回去！”

    然候往我的嘴轻了一下。

    “别这么快走吗！在多陪我一下吗！”

    我哀求的说。

    “好吧！就一下子而以喔！”

    然后就抱在一起谈天。

    糖糖问：“凯！你会游泳吗！”

    我说：“问这干麻？我会ㄚ！”

    “哪你明天陪我去游泳好不好？”

    糖糖哀求的表情问着。

（四）



    说着便搂着我的腰，头靠着我的肩膀，缓缓的往上小吃店走去，而我的手轻放在糖糖的屁股缓缓抚摸游动着，糖糖也没说什么任我轻薄。

    我们走到小吃店一看规模不大，但是十分整齐乾净，而员工都是男的，我觉得时分奇怪，现在的店不是都请请辣妹，难怪没什么客人。

    我们找了个位子坐下，叫了两碗浑沌I和一些小菜就吃了起来，吃到一半我发觉了一件十分奇怪的事，怎么他们的店员老是在我的身后走来走去，我为一探究竟便跟糖糖说我去一下洗手间，回来时一看，糖糖正低头吃的I，她的胸领口全开，从这边看进去，可以看到D罩杯的**整个暴露在我眼前，仔细一看胸部的两团白嫩的肉球轻轻晃来晃去，我现在终於知道为什么老是在我身后闲晃。

    但我也没有警告糖糖，反正被人看一下又不会少块肉，更何况糖糖也不是我女友，我就装做什么都不知道，造福一下人群让他们看个过瘾……

    吃到一半老亲自送了几盘小菜给我们，说这是本店新开张热情招待，而眼神则是糖糖哪丰满的**，我就客气的说老哪就谢了，我心想这可能只有我们这桌才有吧，我给了你们这么多福利你们当然也要回馈一下ㄚ。

    老又送来了两瓶玻璃罐装的汽水要请我么喝，我连忙的跟说老不用了，一直让你请这怎么好意思，他直说别客气啦！便摸着口袋拿出开灌器，谁知他一没拿好便到地上，老急忙的弯下腰去捡，不知道是桌下太黑不好找还是怎样，捡了快20秒都还没找到，於是我头就往桌底一看，只见老手拿开灌器，见她忘神的瞧着糖糖的双腿间的私密地带……

    从我这角度望去，只见糖糖雪白的大腿微微的张开，而糖糖裙子真的很短了，根本遮那件不住那件丝质的小裤裤，仔细一瞧她的耻毛还真少，因该是有修剪过，而且我还隐约的见到她粉嫩的小**，从这角度都能见到这么多，哪老不就将糖糖的小**瞧的一清二楚……

    我心想你才请我们吃点小菜喝个饮料，怎么能这样便宜你，於是我轻轻的咳嗽两声，老一听转头见到我正看着他，连忙的爬起，笑的说人老了眼睛差捡各开灌器也捡不到，接着见他急忙的拿着开灌器帮我们开汽水，谁知老过於慌张，竟把汽水溢出了一些，将桌子给弄湿，好显我和糖糖闪的快没被沾到衣服，老赶紧拿抹布来擦，只见他大动作在糖糖桌子前端擦着，不知老是有心还是无意，他的手肘竟往糖糖的胸前晃过而且还来回两次，我仔细一瞧还能见到糖糖的粉嫩胸部微微一晃。

    吓的糖糖赶紧双手抱胸，我假装侧过头故意装做不知，只见老连忙说对不起，我虚假的问：“发生什么事了吗？”

    ，只听糖糖说：“没有啦！我不想吃了买单吧。”

    我就付了钱牵的糖糖的手一起去牵车，出了店门我还听到老大声的说：“下次记得要在来捧场喔！”

    糖糖说她今天穿裙子不好载，换她要载我，我就说：“好ㄚ！看你的技术怎样？”

    糖糖笑说：“你放心我技术好的很！”

    我怕他会冷便从车厢拿出一见薄外套要她披上

    只听糖糖温柔的说：“你对我真好！”

    我笑说：“谁叫我喜欢你！”

    接着我就扶她上我的旧车三冠王，跟着我也跃上了车。

    我见糖糖刚起步还会晃后来就好多，我双手抱的她腰，骑到一半只听糖糖说：“凯！你知不到刚刚哪老很恶劣居然吃我豆腐？”

    我装做不知的说：“什么？我回去找他算帐！”

    糖糖见我如此激动便说：“你别惹事，你有这份心我就很高兴了。”

    糖糖恨恨说：“以后再也不去那家店了！”

    我笑的问说：“他对你做了什么！”

    糖糖见我笑气的说：“你还笑……”

    我连忙说：“好！我不笑你快说。”

    糖糖低声的说：“他用手肘撞人家的胸部，害人家现在还有一点痛……”

    我连忙说：“会痛ㄚ！哥哥替你敷敷！”

    接着我就将手伸糖糖反穿的外套内，搓揉他那粉嫩丰满的**……

    糖糖连忙的说：“你别摸了啦！”

    我感觉到车子晃的很凶，我笑的说：“你不是会痛吗？我替你敷敷呢。”

    糖糖有点喘气的说：“你在摸我会很难受呢！”

    我不管她只是继续搓揉，享受着她那粉嫩**的弹性，接着便见糖糖将车停在路边。

    糖糖将我的手从她外套里拉出，接着说：“我不骑了，换你骑！”

    也不见她下车

    我说：“你不下车，这样我怎么骑ㄚ！”

    糖糖笑说：“你技术这么好行的啦！”

    我无奈骑的车，只听糖糖笑说：“这样无法搞怪了吧！”

    我骑了一段路发现这样感觉还不错，糖糖轻靠在我的身上，跟我谈天说地，而她粉嫩的小屁屁偶而还会微微晃动，轻轻的摩擦的我的**搞的我不亦乐忽。

    骑了20分钟终於到了商圈，我们俩牵的手到处乱晃，看见了一家规模博大的泳装店，便竟去一看，糖糖这时竟然要我到处晃不要我跟着她，我好奇的问：“为什么？”

    糖糖笑说：“要在明天给我一个惊喜。”

    说完就赶着我走不让我跟，竟然她都这么说了我只好到处晃……

    现在是夏天，因此家的生意特别好，而且顾客大部分是女生，我发现现在的泳衣都是三点是的居多，可能能是现在社会风气开放，女生都很敢秀出自己的好身材，突然我听到一个娇嫩的女子声音说：“小姐还有再大一点的吗？”

    我便往声音的来源处一看，看见一个大约17岁的女孩长的白白嫩嫩的十分可爱，她将拉帘半开用衣服遮住身体，跟店员在要一件大一点的泳衣。

    谁知她泳衣没哪好掉到地上，她连忙弯下腰去捡，衣服一时没遮好胸部就露了出来，我一看她那瘦瘦的模样，居然有这么好的身材，她哪对粉嫩丰满的**就在我眼前晃来晃，看的我眼都傻了**急速膨涨，我目测她大约有32C吧，她？

    起头来见我傻傻的望着她，她才发见自己走光了，赶紧将衣服遮好迅速的拉起拉门，没多久她就换好衣服就去结帐，从我身边走过时还满脸通红的，模样真是可爱极了，直觉跟我说我一定还会在见到她。

    这时我又听到声音我又往那地方望去，想说又有好康的了，谁知居然踢到铁板，我一看也是一个大约17，8岁的女孩，但身材脸蛋就差多了，一个大饼脸满脸的青春痘，大约有80几公斤，一见到她我就想吐，连忙将头转回怕晚上作了恶梦，这时有人拍了我肩膀一下，说：“对不起！那你久等了！”

    这人就是糖糖。

    我说：“还好啦，你买好了ㄚ！”

    糖糖说：“对ㄚ！我们走吧。”

    说完就挽着我的手。

    我问说：“我可不可以看ㄚ？”

    说完便去拿她的购物带。

    糖糖急忙的说：“不行！明天在穿给你看。”

    我心想算了不看就不看，便带着糖糖到百货公司乱逛，走着走着就到了内衣部，糖糖停下来跟我说：“她想买内衣！”

    我也没反对，就陪着她看，糖糖问我说：“你喜欢我穿什么款式的ㄚ！”

    我听完后仔细的挑选，看中了一件浅蓝色无肩带的丝质内衣而且布料非常的薄，糖糖说：“不好吧！这会不会曝露了ㄚ！”

    我说：“好啦！你是穿看看吗……”糖糖就拿着去室衣间试穿，过了一下糖糖将们开了一个小缝，招手要我进去，我进去一看……

    这套内衣穿再糖糖身上实在太美了，内衣布实在太薄糖糖哪粉嫩的小**都看的一清二楚，而内裤网状造型可以见到糖唐那稀疏的耻毛，我忍不住的抱住她亲了一下，我搓揉的她的**。

    糖糖急着说：“你别这样啦！内衣给弄皱就不好了！”

    我笑说：“买下就好了ㄚ！”

    ，糖糖轻推了我一下，接着说：“别闹你快出去啦！”

    说完就把我给赶了出来

    糖糖出来后就将那套内衣拿去结帐，只听那柜台小姐说：“小姐！你好幸福喔男朋友还，愿意陪你买内衣！”

    接着说：“哪像我男友连来接我时都不敢上来！”

    ，糖糖一听十分高兴便紧紧挽着我的手。

    离开内衣部后我们两又到处晃，我见到有游乐区，就拉着糖糖去玩，我一开始玩NVA狂电电脑50分，糖糖见我这么利害就吵着要玩，给她玩没5分钟就输了，接着我到角落处发现有台赛车机，就投钱下去玩，一起保我油门直催一下就将电脑远远被抛到后头，我玩的正起性糖糖又吵着要玩，我只让给她坐到她的旁边，这次糖糖倒是玩得不错。

    我见糖糖认真的模样时在十分的美艳动人，难怪有人说认真的女人最美丽，我的手又开始不安分的再糖糖上游移，糖糖只认真玩根本不理会我对她抚摸，我见她没反应行为就更大胆了，用手用力的隔着衣服柔搓她的粉嫩的胸部，而另一只手则伸进糖糖的短裙里，我从糖糖的大腿内侧，轻轻地往里面摸ㄚ摸ㄚ，很快地就摸到了糖糖双腿间的私密地带，然后用中指与食指隔着内裤轻压着糖糖的**，而糖糖的脚需要裼兔虐氡匦胝诺目开的，根本无法夹紧阻止我的入侵……

    我开始听到糖糖喘气声……呼……呼……脸也慢慢的涨红了起来，糖糖的好胜心实在很强她一定要战胜电脑才甘心，因此她的双手还是紧紧的握住方向盘，丝毫不理会我的进攻，我伸出我的魔爪从糖糖衣服下缘进入，毫不客气抚摸着她的**，我觉得隔着胸罩不过隐，就直接撩起糖糖的胸罩，握住她哪粉嫩丰满的**，我感觉套糖糖身体越来越烫，糖糖的**让我手掌感十分温暖，我的力道也就不知不觉的变大，糖糖忍不住叫了一声ㄚ……随即住口……

    我听糖糖一叫也吃了一惊好显这里很吵根本没人会听到，我又继续抚摸她的**，我还不时以指尖轻挑我她**，糖糖**经历了我的刺激渐渐的坚挺起来……

    糖糖低声的说：“凯！别闹了我很难受呢。”

    她还是手依然还是紧握的方向，丝毫没有反抗的意思。

    “糖糖，你的胸部好柔软好有弹性……摸起来好舒喔。”

    我奸笑的说：“啊啊……喔……啊……不要……不要摸了！”

    糖糖经历刚才的刺激，小裤裤湿的跟泡过水的没什么两样，我用手将内裤轻轻一拨，她那迷人的小**就露了出来，手指不断的进出糖糖的**，还不时轻捏糖糖阴蒂，搞的糖糖忍不住放声呻吟。

    正当糖糖正要放弃不玩时，竟然她又过了一关，这又激起了糖糖的好胜心了……

    我向四周张望一下，就将糖糖背心缓缓拉起，糖糖的胸部又软又滑，皮肤十分的细嫩，我一见到她那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，我就忍不住凑上去吸允一番，就像个小婴儿一样。

    糖糖的**十分敏感，经不起我这样我的挑逗，不由得起了机伶伶的冷颤，又轻呼了ㄚ……了出来……我的手在糖糖的小嫩穴来回的进出，搞的她**不断的流出，就这样被我不停的抚弄下，糖糖只有喘息的份，忽然M的一声，糖糖翻车了游戏也跟着结束，一时之间无所适从整个人摊在在椅子上任我抚摸。

    过了一会儿糖糖轻打我的头，说：“还玩走了啦！”

    糖糖将衣服整理一下，拉着我的手迅速的跑离游戏场，深怕被人看见刚刚的行为。

    她将包包丢给了我说她要去洗手间一下，等了一下我就不耐烦了，看一下四周无人也跑进了洗手间，我还将打扫中的牌子放在外头，并将门锁了起来，一进去见到糖糖在化妆镜前照来照去，我一过去就抱住了她的腰，笑着说：“这是强奸把内裤给脱了！”

    伸手就往糖糖裙底摸去

    糖糖紧张的说：“要死了ㄚ！你跑进来做什么？”

    接着又说：“被人见到怎么半……”

    我笑的说：“放心我把门给锁起来了！”

    糖糖嘟的嘴说：“真是个鬼灵精。”

    我好奇的问：“小裤裤呢！怎么没穿……”

    糖糖生气的说：“你还好意思说ㄚ……”刚说玩就从包包理拿出那件湿透的小裤裤丢给了我。

    糖糖气的说：“湿成这样叫我怎么穿，而且这么湿穿起来会感冒呢。”

    我笑着说：“会感冒ㄚ，那还是不穿的好。”

    接着我就伸我魔瓜还在她的高翘圆润的屁股上乱摸……

    我一边摸一边说：“糖糖我想要！”

    刚说玩也不管她答不答应就将她拉近残障专用的厕所内。

    糖糖着急的说：“你别这样啦！”

    但我根本不管她

    我将糖糖放在马桶座上，开始脱掉她的V字领的背心和胸罩，将糖糖的窄裙推上置腰际，我迅速将裤子连同四角裤一起拉下，从这角度望去糖糖胸部看起来很大，而且非常的挺，整个胸部的曲线非常的美，相当吸引人还有那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，看的我忍不住冲上前去吸允一番，糖糖的**十分的敏感，一被我这样刺激马上硬了起来，糖糖开始轻声地喘息着，闭着眼睛享受这美好的感觉。

    我见时机成熟就将糖糖的双脚往我肩上一放，**直挺挺的往糖糖的嫩穴一送，来回两下，便整根挤入糖糖的穴中，只听糖糖轻叫一声……喔……，我努力的载糖糖身体内不停的抽动着，糖糖穴肉不断的收缩，将我的**夹的紧紧的……

    糖糖叫着：“哥哥……我好喜欢……啊……喔……喔……用力……ㄚ……不要停……”

    “喔……喔……真好……”

    我见糖糖浪成这受到了莫到的鼓舞，我更加卖力的**着，但这姿势实在是满酸的，於是将糖糖抱起换我坐在马痛上，我才刚坐好糖糖就迫不及待着坐到我身上，扶着我的**对准着嫩穴都糖糖慢慢的坐下，穴儿被大**一挤，**软软分开来，我和同时……喔……了一声。

    糖糖不断上下扭动着，一次又一次的？起后又放下，我的手也没有闲着，对着她那粉嫩的小屁屁，又捏又拍一下弄圆一下弄扁……我偶而就扶着她那的粉臀上下顶送，糖糖腰就会不停地猛扭狂摇，搞的她全身酸软欲仙欲死的。

（五）


“啊……啊……好舒服……啊……”

    “哥哥……你坏……啊……搞的人……家……喔……不要停……”

    我笑说：“什么我坏？我不帮你摇了。xyezw.com”

    “不……别这样……糖糖错了……ㄚ……喔……”

    这时从糖糖的包包中传来一声电话铃声，我喘的问说：“要不要接ㄚ！”

    而双手玩着糖糖粉嫩的**，只听糖糖呻吟的说：“凯！帮……帮我……拿电话……喔……”当她还没说完时我就将电话拿到她的眼前了。

    糖糖接起电话说：“妈……什……么事……ㄚ”我也能隐约听到他们的对话……

    只听糖糖她妈说：“糖糖ㄚ！最近怎都没回家呢？”

    “妈……没有啦……我最近……ㄚ……忙。”

    我扶着糖糖的腰，故意加速摆动速度，要干的糖糖说不出话来。

    “糖你说话怎么这么喘。”

    “是不是生病了ㄚ？”

    “没有啦！妈……我正在……运……动……啦……”我心想糖糖还真会掰呢，但她说的也没错ㄚ，我们真的再做运动，但他们绝对想不到是做什么运动，要是被她妈看我我们这样，不知会是什么表情。

    “妈……我下礼拜……就会回去……886……”说完就急的挂断了……

    “喂！糖糖……她到底在干嘛急成这样。”

    电话一听完后糖糖整个人都软了，连手机也没拿好掉在地上，她整个人趴在我的身上，她哪丰满的**给向我面前，搞的呼吸不良，我轻轻的将她往前一推，亲吻着她那粉嫩动人的**，只听她在耳边轻声的说：“你很坏呢故意整我，要是被我妈知道了怎么办？”

    一边说着糖糖还努力摆动腰际……

    看到糖糖那付骚样，我不要命似地狂抽不止，糖糖下体阵阵麻胀，粉嫩的穴儿疾缩着，一口一口的像在吸吮**，我知道糖糖不行了，而我也到达了临界点，随时都有可能会爆发出来，就再这时……

    洗手间的门这时居然打开了，我明明将它给上锁，糖糖和我都是一惊，两个人就像结冰似的一动也不敢动，只听糖糖轻声的说：“怎么会有人ㄚ！”

    我无奈的说：“我也不知ㄚ！”

    我们听到开门的人将门一间间的打开，接着就听到一阵悉悉疏舒的声音……

    不知道是不是因为太性奋的，我的**越肿越大，我忍不住的轻轻摆动腰际，糖糖被我这么一顶……喔……了一声糖糖赶紧乌住嘴巴，接着打了我的头一下，然后说：“你要死了ㄚ！这时候还玩。”

    忽然我们听到门外的人说：“少年仔！你们出来一下，和我打扫玩，你们再继续啦！”

    接着说：“别不好意思！ㄚ婆我年轻时也做过啦！”

    “快出来，我扫一下叫好啦！”

    糖糖一听赶紧从我身上爬起，但我不伊又将她拉回，她挣的说：“你别闹了啦！”

    迅速的起身将背心穿起，掉再地上的手机和胸罩就直接丢进包包内，我见她穿好衣服，眼见没戏唱了也跟着整理一下服装。

    糖糖轻声的说：“现在怎么办啦！”

    糖糖看起来十分紧张。

    我笑说：“我们就大方的走出去就好了ㄚ！”

    糖糖气的说：“走出去很丢脸呢。”

    我说：“没差啦！反正她又不认识我们。”

    糖糖嘟的嘴说：“不要啦！你想别的办法啦。”

    我正经的说：“哪数到3一起冲出去。”

    糖糖考虑了一下说：“好吧！”

    我才刚数到3糖糖就拉着我的手遮着脸冲了出来……

    我们两就一直跑一直跑到了百货公司的大门才停了下来，停下来后我和糖糖喘的跟什么牛一样，我出来时还隐约的听到阿婆说“少年仔还会拍释ㄚ。”

    糖糖气的跟我说：“都你啦！害我这么丢脸。”

    我笑说：“还要逛吗？”

    糖糖嘟着嘴说：“还逛！回家啦。”

    说完糖糖就拉着我的手一起去牵车，这时我发现有好多人看着糖糖在窃窃私语，我仔细的一听，“你看那女人真大胆居然没穿内衣呢！”

    “那**好明显ㄚ”

    “现在人作风还真前会呢！”

    有些人说的太大声让糖糖也听到了……

    糖糖恨恨的看着我双手遮着胸部气的说：“都你害的！”

    我笑的说：“是你自己不穿还怪？”

    糖糖生气的说：“你还狡辩！”

    说完候又拉着我一手遮着胸部跑的去牵车……

    在回家的途中我问糖糖说：“你觉的在公厕坐爱刺不刺激ㄚ”，糖糖说：“刺激是刺激可是被人发现就很丢脸呢。”

    我又笑的问：“下次我们再到公厕做要不要？”

    糖糖说：“我才不要！要去你自己去。”

    我们两就这样拌嘴，没多久就到糖糖的宿舍了。

    糖糖笑的跟我说再见，接着就拿出钥匙打开大门准备上楼去，但我时再不愿意就这样让她上楼，更何况我还有满腔欲火还没发泄呢，我将车停好也跟着进了大门，糖糖走楼梯走到一半见到我就好奇的问：“你还不回家ㄚ！”

    我冲上前去抱住了她温柔的说：“我今天住你这好不好ㄚ！”

    而我的手又不安分起来，抚摸着她的丰臀。

    糖糖考虑了一下说：“哪好吧！但不能跟别人说喔！”

    我一听十分高兴就说：“好没问题！”

    说完就往糖糖那樱桃般的小嘴亲去，我唇舌互用和糖糖吻的浑然忘我、欲火焚身我将糖糖推向墙脚，将窄裙撩起至腰际，将我的**掏出，用手将糖糖的双腿？起，让她四肢离地，**对准她的粉嫩的嫩穴迅速的推进，糖糖轻声的呻吟着……

    “凯！别这样……被人……看见怎……么办……”

    糖糖现在也是满身的欲火，生理的反应十分的强烈，我快速的**着，糖糖的穴肉不停的收缩，**被穴儿又包又吸的这感觉只能用飘飘欲仙来形容。

    “不要……喔……我们……快上……楼去……”

    糖糖开始挣起来，糖糖喘着说：“凯快住……手被人见到多丢人ㄚ！”

    又听糖糖说：“在不住手我真得要生气了喔！”

    糖糖无力的推着我。

    我笑的说：“好！好！我们就这样上楼去。”

    我话一说完维时着同样姿势抱着糖糖上楼

    糖糖呻吟的说：“你怎……么这样啦……快住……手……”糖糖拿我没辄，知道自己男我没办法，就放任着我

    糖糖的双脚紧紧的缠住我的，深怕我没抱好让她跌了下来，每走一个阶梯，**就会顶到糖糖的花心，这时就会听到糖糖轻轻……ㄚ……的一声来，但又不能叫的太大声，深怕被邻居给听到去，只能？着嘴默默承受着，我走到四楼时就开始软脚，有点受不了，我急忙的问糖糖：“还有几楼ㄚ！”

    糖糖喘着说：“快到……了剩一……楼而……已”我一听剩一楼精神一震，就使出吃奶的继续往5楼迈进。

    当我快走糖糖的家门口时，我感觉到**里的嫩肉不断的挤压，子宫不停收缩的就像吸吮着**似的，搞我两眼发直、四肢无力，，糖糖开始呼吸集促，**就像筋峦似的，这时我感觉到我的**一阵温热，糖糖的身子一阵颤抖，接着**飞散而出……

    “啊～～啊～～我……我不行了……ㄚ～～”糖糖她**了……**内的嫩肉将我的**夹得紧紧的，我也不行**急速膨胀，噗吱射出全部射进了糖糖的嫩穴里，我抱着糖糖整个人摊坐在糖糖宿舍门前的阶梯上……

    我们在门外休息一阵子后，我就跟糖糖要了钥匙，开了门准备进屋，这时糖糖撒娇的说：“凯！人家走不动了，你抱人家进去……”其实我早就没力气，而且今天和糖糖总共做了三次呢，但再糖糖面前我实在不想丢脸，我只好硬的头皮上了，一进门后我将糖糖放在沙发上，而我则摊坐在一旁……

    糖糖起身后轻声的说：“凯！我要去洗澡了你无聊的话看电视吧，冰箱有饮料你自己去拿。”

    说完拿着浴巾糖糖就往浴室走去。

    我打开电视转了好几个频道，都没什么好看的，我这时觉得满渴的就去冰箱拿的一灌汽水来喝，频道到处切来切去，可能饮料喝派多了吧，觉得好想尿尿喔……

本来想说梗糖糖洗完再说的，但我实在憋不住了，我急忙的说：“糖糖快开门我要尿尿。”

    只听堂糖笑的说：“尿尿ㄚ！等我洗完再说。”

    我着急的说：“快啦！我憋不住了啦。”

    我的手用力拍打着门。

    糖糖笑说：“只能尿尿喔！不能妨碍我洗澡喔。”

    我敷衍的说：“好啦！好啦！”

    糖糖还没等我说完就把门打开了。

    我一进浴室后赶紧脱了自己的裤子站在马桶前面尿尿，糖糖盯着我的小**笑着说：“怎么变了这么小ㄚ？”

    我反驳说：“敢说我小！等一下就让你瞧瞧他的利害。”

    我话还没说完就用水泼向我，糖糖这一泼可让我衣服湿了一大半了。

    我终於尿完了，我将衣服一脱，糖糖见我脱衣服急忙着说：“你脱衣服做什么ㄚ？”

    我奸笑的说：“洗澡ㄚ！”

    糖糖连忙说：“我不习惯和人一起洗啦！你别闹了”糖糖话还没说完，我就往浴盆内一坐。

    糖糖面向我坐着，我一见到糖糖那美丽又性感的身体，我的小弟弟又升起旗来了，糖糖见我傻傻的望着她而我的**直又直挺挺的，她知道我又在想些不良的事了，又用水泼向了我，

    糖糖脸红红：“你别一直这样看着人家我会不好意思啦！”

    话

    一说完就拿毛巾遮住他那粉嫩嫩的**，害羞的的低的头，糖糖这模样真是可爱极了。

    我拉着糖糖的手去摸我的**接着我说：“变大了吧！”

    糖糖？起头看着我那直挺挺**，有时还会跳动着，糖糖觉得十分好玩有趣，她很想知道我我到底还能变到多大，於是糖糖握着我的**卖力的上下套弄着，被糖糖这么一弄那**立刻撑的笔直，青茎曝露犹如老树盘根，**胀的亮晶晶，没有丝毫的皱纹。

    我笑着问：“糖糖你说我的大不大ㄚ？”

    糖糖惊讶的说：“你真很好大喔！大概有17公分吧。”

    糖糖这时已停手，注视着我的大**。

    我得意的说：“比阿州还大吧？”

    糖糖点点头说：“你比他大多了。”

    我问糖糖说：“哪你说我棒不棒？”

    糖糖敷衍的说：“你最棒了，这样满意了吧。”

    我奸笑的说：“糖糖才棒呢！这么大你都吃的下。”

    糖糖满脸通红的说：“你很讨厌呢！这样笑人家！”

    话才一说完我就感觉到我的**一阵疼痛，原来糖糖这臭娘们用指甲狠狠的在**用刮了一下，我赶紧轻轻的给**敷敷，这感觉简直是痛侧心肺。

    糖糖看我摸着小鸡机的那模样，居然给我捧腹大笑，丝毫没有一点同情心，我心想你这臭娘们，别给我逮到机会要不然就整死你，糖糖笑着说：“你活谁叫你乱说话。”

    又接着说：

    “给你一点逞罚，看你以后还敢笑人家！”

    糖糖话还没说完我就扑过去搔她的痒。

    糖糖一边抵抗一边笑着说：“好痒……呢，你……别闹……了”糖糖被我痒到话都说不清了。

    糖糖又说：“我认输……别玩了。”

    话刚说完就丢了一灌沐浴乳给我。

    我问说：“给我这干麻ㄚ？”

    糖糖笑着说：“笨呢！当然是叫你帮我洗背ㄚ。”

    听他这么我还真觉得我挺笨的，我挤了一些帮糖糖在她那光滑粉嫩的背轻轻搽着，我将糖糖的背的弄了满满的泡沫后，我将糖糖环抱着，抹着抹着就抹到糖糖的胸前，我感觉到她的**是这么的大，让我无法一手掌握，我一时性起将糖糖那粉嫩的双峰搓揉的一下圆、一下扁，糖糖见我又在玩弄她那傲人的**就轻轻的打了我手一下。

    糖糖轻声的说：“死鬼！连洗澡你也不正经。”

    糖糖只是嘴里说说，并没见到有任何反抗的动作。

    我笑着说：“你胸部还真大呢！以后你的小孩一定饿不死的啦！”

    我的手托着糖糖的乳底轻轻的为她按摩着。

    糖糖得意的说：“这是当然的ㄚ！”

    我将糖糖转成正面接着说：“那我也要当你的小孩。”

    我话一说完就往糖糖粉嫩又人的**亲了下去，我居然忘了上面都是泡沫，搞的满嘴都是狼狈不堪，急忙的用水清理我那满嘴的泡沫。

    糖糖笑着说：“笨蛋！你活该啦！”

    她笑的合不容嘴。

    我假装愤怒的说：“死ㄚ头！敢笑我，看我让你好看！”

    我的双手轻轻的拉了糖糖**一下，那两颗小红豆一经刺激就翘了起来。

    糖糖叫了一声：“喔……会痛呢。”

    我得意的说：“会痛ㄚ！我帮你敷敷嘿！”

    我话一说完又将转成背向着我，双手握住糖糖粉嫩坚挺的**，手指夹住她的小豆豆，一下捏、一下揉、一下搓，糖糖被我这一玩搞的全身发软，整个躺在我的身上。

    糖糖呻吟的说：“好哥哥！你别在玩我了啦！”

    糖糖急忙的用手抓住我的双掌，让我不能再继续的搓揉着。

    我笑说：“既然你叫我好哥哥就放你一马吧。”

    我开启莲蓬头将糖糖身上泡沫_洗了一番。

    我问着：“客官！洗的还乾净吗？”

    说完又偷摸了糖糖胸部一把，糖糖赶紧双手抱着胸，接着糖糖：“死鬼！你就只知道欺负我而已，还知道做什么。”

    糖糖坐到我的身边，他粉嫩的**紧靠着我的胸膛，然后用那水汪汪的眼睛望着我，我将手放在他的双肩上，玩弄着他那乌溜溜的秀发。

    我笑着说：“我不欺负你那我欺负谁ㄚ。”

    糖糖用手捏了我一，接着说：“你真的很坏呢！”

    我得意的说：“男人不坏女人不爱。”

    糖糖嘟着嘴说：“你骗谁ㄚ！我才不信呢。”

    我笑说：“骗你ㄚ！”

    我用手去搔糖糖痒搞的他呵呵的笑着全身乱颤，糖糖忙着说：“别闹了！我受不了啦！”

    糖糖话还说完我就住手了，他真的很怕痒我怕我在玩下去，她会抓狂然后跟我翻脸。

（六）

糖糖喘着说：“你洗完就赶快出去啦，别在这闹我了！”

    接着又说说：“再跟你洗下去，洗到明天也洗不完。”

    话才刚说完就将我拉起，随便用毛巾帮我擦个两下，就要急忙赶着我出去。

    我时在不甘心就这样出去，一定要在捉弄她一下，我往糖糖的粉嫩嫩的**摸去，然后笑着：“客官！这里还没洗乾净喔，还黏黏的呢。”

    糖糖打了我头一下，然后说：“死鬼！黏黏的还不都你害的。”

    然后又说：“快出去啦。”

    说完就往我屁股一踢，赶着我出门。

    洗完澡后我就在坐沙发上看电视，没多久糖糖也跟着出来了她只穿一件T-Shirt，和一条镶着蕾丝花边的红色小裤裤，而且T-Shirt里头什么都没有穿，能很清楚看见她那诱人的两颗小红豆。

    糖糖往我大腿一坐，接着说：“有什么好看的电视吗？”

    我奉承的说：“电视哪有我的糖糖好看。”

    糖糖捏着我的鼻子，笑着说：“你嘴还真甜呢！”

    我抚摸着糖糖的大腿说：“你的腿还真美，又白又嫩的。”

    糖糖得意的说：“现在你才知道我的腿美ㄚ。”

    糖糖轻声的说：“肚子会不饿？我去煮碗I给你吃。”

    我还没回答她就往厨房走去，我心想糖糖真是温柔体贴，娶到她的人不知是修了几辈子，才有这样的福气，电视看着看着觉得

    有点口渴，就去冰箱拿了一灌饮料来，往厨房看糖糖背影看起来实在十分的迷人，大一号的T-Shirt遮着屁股，红色的小裤裤看起来落隐落现时分诱人，这又让我想起东京色派里的优目童，每次见她只穿一件围兜兜时在哪烹饪，就让我有股冲动想狠狠的操她一番。

    我过去抱着糖糖的腰，在她耳边轻声的说：“糖糖你真的好美喔！”

    ，然后在她小屁屁上磨蹭着，糖糖手忙脚乱的说：“好大爷！你就别闹奴才了。”

    我一听觉得十分有趣，好像我是古代的大爷在材房轻薄ㄚ环似的。

    糖糖I再我百般阻扰下终於煮好了，她装了一碗拿给了我，自己也成了一碗，我么俩在高兴的在客厅吃着，糖糖的厨艺真是没话说好吃的不得了，吃完后我躺在沙发上看着电视休息一番，而糖糖则是将碗盘拿去清洗了一番，我想起今天好像有转播篮球，切过去一看国王正和湖人打的难分难解，看的我惊心动魄、血脉喷张。

    糖糖将碗洗好就坐在我的身旁，她轻声的说：“凯！别看了我们去睡觉。”

    说完就拉着我的手，我说：“快比完了！你先睡吗。”

    我话还完说完糖糖就抢过遥控器将电视切掉，接着说：“人家要你陪我一起睡。”

    我实在拗不过她，就只好乖乖的进房睡觉了。

    糖糖整个人伊畏在我的怀里，粉嫩的**不时还会碰到我的胸膛，我实在累了很想睡，但糖糖好像就是睡不着似的，动来动去，搞的我也无法入眠我问糖糖说：“你怎么了？”

    糖糖答说：“好热人家睡不着。”

    我说：“还好吧！”

    糖糖脸红通通的低声说：“平常人家都裸睡”接着又补了一句：“你不能跟别人说喔。”

    我笑说：“热就脱掉吗。”

    糖糖说：“人家会不好意思吗。”

    我说：“又没差我又不是没看过。”

    糖糖打了我一下，接着就将衣服给脱了，然后钻进被窝里。

    我好奇的问：“你裸睡不怕被人偷看喔。”

    糖糖得意的说：“你放心啦我窗户都会先检查一遍。”

    糖糖抱着我很快的就睡着了，我望着糖糖真是觉得她美呆了，我将手伸入被子里抚摸着她那诱人**，没多久我也进入了梦乡……

    我听到一声声的甜美的声音在呼唤着我，我张开了眼睛一看糖糖躺在我身旁叫着我，糖糖笑笑的说：“小懒猪快起床啦！别睡了。”

    我问糖糖说：“现在几点了ㄚ？”

    糖糖说：“快5点ㄚ”我听了十分惊讶的说：“什么5点，你有没有搞错ㄚ。”

    糖糖笑说：“没错ㄚ我喜欢晨泳，你快起来啦。”

    糖糖起身准备去梳洗一番，糖糖一起身我就见到他那粉嫩嫩的**，原本就勃起了这时又翘得更严重了。

    糖糖进浴室梳洗一番后出来，在衣柜前挑着衣服穿，糖糖这模样实在是太诱人了，我起身过去抱着糖搓揉着她那诱人的**，接着说：“糖糖你真是美到冒泡。”

    糖糖挣的说：“别闹了啦快去换衣服。”

    说完我叫被她推开，我进浴室整理一番后，见她已将胸罩穿起，后昨天的内裤是一套的，糖糖问说：“凯！你说我穿哪件比较好看？”

    我看了一下帮她挑了一套衣服，白色的小可爱配上鹅黄色的短裙，糖糖说：“你喜欢ㄚ好我就穿这一套。”

    糖糖穿起来实在是满好看的，不！因该说她穿什么衣服都好看，我问说：“我没泳裤怎么半ㄚ！”

    糖糖说：“没关西ㄚ！我们去那边美就好了。”

    糖糖提着一个带子就挽着我的手出门去了。

    走没多久我们就到了泳池，买了门票进去一看居然都没人，糖糖走到柜台买了件泳裤给我，然后就去更衣室去换衣服了，糖糖出来后简直惊为天人，她穿着一件浅黄色的比基尼，将她美妙的身材全都衬托出来了，看的我都傻眼了糖糖得意的问我说：“好看吧？”

    我盯着她说：“好看！好看！真好看！”

    糖糖笑着说：“别看了去换泳裤啦！”

    糖糖自己一个人做着软身操。

    我出来后糖糖已经在泳池里优游的游着了，我赶紧也作的软身操没多久也就跟着跳下水，糖糖身材果然一级棒，当她浮起来之后，那曲线真是玲珑有@，还有她那一身雪白的肌肤，真是w煞不少的女性。

    糖糖见我下水就游到我的身旁跟我说：“凯我们来比赛，看谁二百公尺谁游的快。”

    糖糖的泳技算不错，但我也是不惶多让，糖糖话一说完就给我偷跑，我急忙的追了过去，嘿嘿！

    糖糖这笨ㄚ头居然用蛙式，我用自由式一下跟上她了，我故意放一下速度，跟在糖糖的后头。

    糖糖明知我就在后头却也不换姿势，难道他真想用蛙式由到底ㄚ，我想稳赢的就变换着各种姿势，我又改成以浅水的方式前进，这一浅让我发现意外的春光，糖糖的脚一张一合间，

    我将她那饱满动人的**外形看的一清二楚，看的我小鹿乱撞口水直流，我缓缓跟在糖糖后头，没多久就听到糖糖笑着说：“凯！你这笨蛋我赢了！”

    我这才意会到我输了，我脑中闪过了一个念头，ㄚ！我中计了，这ㄚ头！真狡猾居然给我使出美人计，糖糖笑着说：“凯！很逊呢！居然游不赢我。”

    我一听火冒三丈抓着她搔着痒，接着说：“臭ㄚ头！居然看不起我。”

    糖糖笑着说：“好哥哥！我错了原谅我吗。”

    我依然没有松手，糖糖就在挣中泳衣的绑带居然被我给扯掉了，糖糖和我都是一惊，她一时愣住，两个圆滚滚的的**露出了大半，意会过来时才赶紧双手抱胸，催促着我快去捡回泳衣，好显这时整个池里就只有我和糖糖俩人，要不然糖糖一定糗死，我赶紧潜到水去捡泳衣……

    我捡到故意不还她，逗着她说：“糖糖反正又没人就当是再裸泳吧。”

    我将手高高举着泳衣，而糖糖双手抓着我的想抢回她的泳衣，她那粉嫩嫩的**不时会弹出水面，看的我欲火

    焚身我**涨大道快撑破泳裤，我将泳衣一丢伸手抱住糖糖，往着她那樱桃小嘴一吻……

    糖糖吱吱屋屋说些我不懂的话，没多久就温柔的缠住我的舌，和我吻得又湿又热，早已忘记我身处在泳池之中，我握着糖糖哪粉嫩的**，糖糖些微的挣着，经我一下捏、一下揉、一下搓，用手只夹着她的**，一食全身发软，不在作任何的底抗，任由着让我搓揉。

    我将我那件碍事的泳裤给脱掉，整只直挺挺的漂浮在水中，我和扶着糖糖游到有阶梯的地方，伸手脱去她的泳裤，我再次抱着她的纤腰，我那蓄势待发的**，穿过糖糖雪白诱人的大腿，朝着她那粉嫩嫩的**前进……

    糖糖叫了一声：“ㄚ……喔……恩……恩……”我的**被糖糖的穴肉紧紧的包覆着，搞的我全身发麻，我开始一进一出抽动了起来，而我的手也没闲着，握着糖糖那丰满动人的**搓揉着……

    糖糖也开始扭动纤腰配合着我……“喔……ㄚ……好……棒……”“……凯……插……伸点……不……要……停……”

    “喔……嗯……嗯……”“喔……在……快……恩……恩……”

    这时我将糖糖反转过来，让她正面朝着我，糖糖双手揽着我的头，那双诱人雪白的腿则是紧紧的缠住我的腰我糖糖被我干得双眼半闭，嘴里直说些淫声浪语……“哦……ㄚ……恩……恩……”

    见糖糖骚成这德行我更是卖力的操她，糖糖被我干的四肢无力、手脚发软，糖糖穴儿肉一直不停收缩，让我爽快到了极点，我狂风暴雨似的摧残着糖糖，而且次次都顶到她的花心，

    我越是粗暴嫩穴就夹的越紧……“好哥哥……快插……ㄚ……快插……我快完了……”“……ㄚ……喔……天ㄚ……要命……哦……”

    “完了……完了……ㄚ……喔……”

    糖糖双手紧紧揽着我的脖子，浑身颤抖着，接着他下身一阵狂喷糖糖**了，**接着就不断的抽A，我的**被**膣肉压的紧紧的，又被不停收缩的穴儿吮得难以忍受，终於**急速膨胀，噗吱噗吱的射出。

    我们俩累的跟什么一样，我抱着糖糖浮的坐在阶梯上，我喘的跟糖糖说：“怎么会这么累ㄚ！”

    糖糖脸红通通笑着跟我说：“怎么！你会累ㄚ？”

    接着又说：“刚刚搞我时怎么不喊累ㄚ。”

    我依然在一旁喘着，这时我眼角一瞄，发现远远的角落有人在那鬼鬼祟祟的偷看我们，我心想哪我们刚刚在这里做的事，他不就都看到了，我心理犹豫了一下，这件事到底要不要跟糖糖说呢……

    糖糖见我我那发呆的模样，就捏了我大腿一下，接着说：“傻傻的在想什么ㄚ？”

    我心想这件事还是不要跟她说好了，她这么爱面子，要是被她知道有人在旁偷看，我一定会被她活活的念死的……

    糖糖又说：“别发呆了！快去帮我捡回泳衣啦。”

    糖糖双手遮着胸探探探脑的，深怕被人见到她这付羞死人的模样，我迅速潜进泳池里去捡泳衣。

    我捡回后就赶紧拿给糖糖让她赶紧穿起，我和糖糖正准备起身离开泳池时，发现池水里漂浮着白色的黏搭搭液体，糖糖捏着我耳朵说：“你看你做的好事！”

    接着又笑着说：“你真没公德心这样叫别人怎么游ㄚ。”

    我回她一句：“敢说我！

    你刚刚喷的可没有我少呢？“

    说完我赶紧爬离泳池，而糖糖则是在后头追的我说：“你说什么？再给我说一次。”

    我不敢跑太快深怕跌倒，没多久就被糖糖给追到了，糖糖捏着我耳朵说：“你刚刚说啥ㄚ？”

    我连忙说：“痛……痛……我知道错了你就饶了我吧。”

    我认错后糖糖就放手，不在折磨我的耳朵我糖糖得意的说：“知道错就好，我要去_凉了。”

    我

    笑着说：“我跟你一起去！”

    糖糖推了我一下接着说：“不行你别跟来喔。”

    说完就往女子的沐浴室走去，我问着说：“纳在哪集合ㄚ”糖糖转头回我一句：“在更衣室好了。”

    我将身体_洗乾静后，就到更衣室换衣服，我进来没我多久后，糖糖也跟着进来，我见她只围着一条浴巾看起来性感十足，我笑说：“糖糖！你这样好性感喔！。”

    糖糖笑说：“你又不是没见，过还这么大惊小怪。”

    糖糖边说边解开身上的浴巾，接着从置物柜拿出了小裤裤缓缓的穿上，这时糖糖居然叫了一声……

    糖糖惊慌的叫着：“怎么湿湿黏黏的ㄚ？”

    说完急忙的脱下那件小裤裤，将它丢在地上，我捡起一看这不就是精液吗，

    我心想是谁这么变态，居然拿糖糖的内裤来打手枪，难道是刚刚偷看那人吗……

    糖糖生气的问着：“那是什么ㄚ？”

    我小声的说着：“你还是不要知道比较好。”

    糖糖又问：“到底是什么啦？”

    我将

    内裤拿糖糖看，糖糖立即省悟破口大骂的说：“是谁ㄚ！这么f心，拿人家的内裤去做这种事。”

    我无奈的说：“我也不知道ㄚ。”

    我双手一摊表示不知道。

    糖糖气愤的说：“我在去_洗一遍，实在太f心。”

    接着

    又说：“凯！你在这等我一下。”

    说完就围着浴巾往沐浴是走去我有点不放心也就跟了过去。

    我见糖糖气嘟嘟走进沐浴室，扯去了浴巾随手就打开其中的一间，就在这开门的一瞬间，糖糖大叫一声随即就停止了，到底发生什么事了呢，听我慢慢道来。

    糖糖开门后见到里头有个50多岁身体光溜溜的秃头男子，居然在打手枪，吓的糖糖花容失色惊声尖叫，哪人一见糖糖光全身**地站在他眼前，一个伸手便又抓住糖糖的手，把她拉了进去随即乌住糖糖的嘴让她无法出声，这里发生的是我都是听糖糖事后转述的……

    但后来的事情可是我亲眼所见的，我听糖糖一叫觉得不对竟急忙进去查看，我从门缝中见到一手乌着糖糖的嘴，一手则贪婪的抚摸着糖糖那圆滚滚粉嫩动人的**，我可能是胡大哥的作品看多了，很想见见糖糖被人R辱的情况，那人觉得乌着嘴实在太碍事了，居然拿起它自己在挂在一旁那肮v@秽不堪的内裤塞在糖糖的嘴里……

    她背对的糖糖，双手不停搓揉着糖糖那粉嫩诱人的美乳，嘴靠在糖糖耳边说：“小妹妹！你刚刚在泳池边那股骚劲，还真是迷人ㄚ。”

    接着又说：“害我忍不住拿你那诱人内裤拿去打枪。”

    糖糖不停的挣着，我见那人的**总是软啪啪的样像是阳委一般，要是我遇到这情形早就一柱晴天，然后就直接直捣黄龙……

    他用着他那半软不硬的**，顶着糖糖的穴口摩擦着，又一边对糖糖说：“我一见你哪骚样我又忍不跑到这打枪，想不到然在这遇到你简直是天助我也ㄚ。”

    说完就哈哈大笑两声，不停搓揉着糖糖丰满胸部。

    那人说：“哇靠！小小年纪就这么大！是不是给你外面男有给搓大的ㄚ？”

    糖糖嘴里吱吱乌屋的说着又不停的挣的身体，他又说：“小妹妹别动吗我爽玩就放你走！”

    说完硬是将糖糖压墙壁边，食指和中指不停在糖糖的嫩穴进进出出，虽然在这种情况下，糖糖的身体开始有了反应，嫩穴渐渐的湿润了起来……

  
那人见糖糖有了反应淫笑着说：“你还真是个小**！”

    糖糖听这么一说不停的反抗着，他扶着那还是不软不硬的**往糖糖的**挺紧，但不知为何总是只进去一个**就挤不进去，可能实在是太软的关系吧，它不气馁就这样拼命的**着，而糖糖也拼命摇晃的屁股不让得逞，被糖糖这么一搞他只磨擦着糖糖嫩穴周围根本无法插入，没多久见他颤抖，接着我见到糖糖的**周围崖的精液……

    那人笑的说：“小妹妹我好久没这爽了，我们再来玩一次吧！”

    我心想你这样就爽ㄚ你根本不知道**着糖糖嫩穴，那是我么美好的感觉ㄚ，你想还来一次你想的美喔！我大叫一声：“糖糖你好了没ㄚ。”

    那人一听吓了一跳，赶紧冲了出来连衣服都没有穿。

    我进去一看糖糖以拿出嘴里那肮张v的内裤，糖糖见我进来就紧紧的抱着大哭，我虚假的问：“那人对你做了什么？”

    糖糖哭着说：“她想强暴我好显没得逞。”

    我假装吃惊的说：“什么！太过分了我去追他。”

    糖糖接着说：“别追了！我不要你离开我。”

    我一听就又安慰糖糖几句替她_洗一番，就抱起她去更衣室换衣服一起回宿舍去……

    “………………”还在睡梦中的我被阿力推了我一下，接着说：“小凯别睡了啦下课！”

    唉！终於

    下课了，怎么学校上的课都会这么无聊呢，真搞不懂每天上来学到底是为了什么？难道真的是为了那张文凭吗？

    算了别想这么多了还是回家睡觉去吧，我整理了一下背包准备回宿舍时，石头、阿力拉住我，接着跟我说：“小凯这么急着回家做什么ㄚ。”

    石头接着说：“就是说吗！”

    阿力又说：“走……走……走……我带你去看好料的。”

    我心里想着到底是什么好料的，这时我时我的内心霎时充满了疑惑，不知不觉就跟着他们走。

    我边走边问：“到底是什么好料的ㄚ？”

    我追问的他们，阿力敷衍的说：“等一下你就知道了。”

    石头也说：“阿力说的没错别心急啦。”

    我心想不说就不说，反正我等一下就知道了，他们两人就带着我往社团教室走去，我好奇的问：“我们去社团做什么ㄚ？”

    石头淫笑的说：“当然是去看妹ㄚ。”

    阿力急忙的说：“别讲了啦！好位子都要被坠饬恕！

    话才刚讲完就见阿力和石头往国际标准舞的专用教室跑去，我一见到他们这心急，一直好奇心起也跟着跑了过去，哇！

    这场景简直让我大吃一惊！

    教室里的圆环地带大概有20多对男女正在跳着舞，而周围则围满了人，大部分都是男的，不用说也知道是来看妹的，阿力在我耳边说：“正吧！我最近都来这。”

    石头又说：“那时候我们太笨了，因该要加入社团的。”

    我一眼望去觉得每个女的看起来都很优，平时我绝得他们长的都还好，怎么跳起舞来时个个都这么正，这真的印验了认真的女人最美丽的这句话，我突然发现有个女的十分的眼熟，我问石头说：“那女的不是小诗吗。”

    石头应了我一句：“对ㄚ”

    我们因为是机械科所以只有11个女的，小诗在我们班算满优的，她163公分47公斤长的十分美艳，而且她的身材非常的火辣，相传她有一付33E2433的魔鬼身材，连糖糖和她相比都略逊一筹，但以整体来说糖糖就比他子攀屏耍糖糖的肌肤十分的雪白而且白里透红，加上平时糖糖又是一付冰山美人的模样，让人只人远远的遥望，只能远看而不可亵玩焉，增添了糖糖的神秘感。

    每次一到换舞伴的时间，总是有一堆人向小诗邀舞，想也知道这些一定是要揩油的，小诗这人的个性又很平易近人步太去拒绝人，向她邀舞通常都满容易成功的，但基本上我和她不熟，因为我很讨厌她男朋友，她男友就是那种很小器的，人什么事情只知道为自己，真不只小失事瞎的狗眼还是怎样会跟她在一起。

    休息时间到了，小诗向我这边走了过来，小诗喘的问：“小凯你怎么会来这ㄚ。”

    我笑的回答说：“没有ㄚ！我陪阿力和石头一起来的ㄚ。”

    石头插了一句：“小诗你陪我跳一下好不好。”

    小诗说：“拜也让我休息一下吗。”

    接着又说：“我现在很累呢。”

    我们就在四人就坐在一旁的柜子闲聊了起来，聊没多久老师喊叫大家开始继续练，小诗拉着我的手说：“小凯来我教你跳。”

    石头不甘心的说：“那我呢。”

    小诗笑笑笑的说：“你等一下再说啦。”

    话才说完我就被小诗拉进了舞池之中了。

    我长的本就是一表人才，而石头满脸的痘痘小诗当然不愿意跟他一起跳要和我跳ㄚ，小诗穿着一见紧身的T-Shirt还露出她诱人的肚脐，穿着一件浅蓝色的的长裙，尤其再小诗跳舞时那裙子还会跟着他摇摆，整体的感觉十分性感诱人，我拥着小诗踏着生涩的步伐脚步，我感觉被她胸前的粉嫩诱人的**不时不轻不重的挤压的我的胸膛，搞的我心猿意马原本就生涩脚步这时又错的更加离谱，小诗轻声的说：“你别紧张慢慢来，你跟着我的脚步就好。”

    经过小诗的教导我脚步就不会在杂乱不堪，但小诗那丰满胸部已经不是挤压而是整个贴在我的身上，搞的我的涨大的**撑再裤子里十分的不舒服，我见她嘴角似呼笑非笑的，小诗丝忽察觉了我的糗态，我脸红的说：“有什么好笑的啦！”

    小诗笑笑的说：“你还会脸红ㄚ！”

    我不屑的说：“不行吗！”

    小诗说：“别不好意思吗，这种是我见多了。”

    说完还故意用腹部顶了我一下裤当一下，我心想这娘们还真骚ㄚ，小诗惊讶的说：“你的好大喔！”

    我得意的说：“还好啦！我拿比的上你咧！”

    说完我紧紧的拥着他的背，让他丰满的胸部挤压在我的胸膛，小诗脸红的说：“死相这么不正经！”

    我笑的说：“哪还都不跟你学的。”

（七）

 我和他们道别后就往大门口走去准备牵车，这时我听到有人叫着我的名字，我回头一看原来是小诗，他气喘喘的说：“走这么快干麻，准备去投胎ㄚ。”

    我笑说：“对ㄚ！你怎知ㄚ。”

    小诗笑的说：“你就是爱说笑”接着小诗求着我说：“你载我回家好不好。”

    我故意说：“我考虑一下。”

    小诗挽着我的说：“好哥哥别这样吗”小诗又说：“你看我跳的满身大汗这样要我做公车你忍心吗。”

    我应了一句：“关我屁事。”

    小诗哭丧脸的说：“别这样我们是同学呢。”

    小诗一直在旁哀求的我，我实在不忍心只好答应了。

    小诗听我答应十分高兴就挽着我的手去牵车，我问说：“你穿裙子我怎么载ㄚ？”

    我又问：“你会骑车吗？”

    小诗尴尬的说：“我怎么可能会骑吗！”

    接着她又说：“没关西我坐前面，我不会介意的。”

    既然她都这么说我也无所谓，就这骑着载小诗回家。

    在回家的路上小诗问我说：“你今天兴致还真高会来看我们跳舞。”

    我笑着说：“他们跟我说本班的班花再跳舞，我当然要去看一下ㄚ。”

    小诗捏了我脸颊一下说：“你嘴还真是甜ㄚ”我笑笑的不说话，接着我问：“你条件这么好，干麻跟阿辉那讨厌鬼在一起？”

    小诗开完笑的说：“谁叫你不追我我只好跟他。”

    我笑的说：“我也是没办法被他抢先一步ㄚ。”

    小诗正经的问：“你说真的还假的ㄚ？”

    我说：“当然是真ㄚ骗你做啥。”

    小诗笑的说：“你骗人，我有什么好值得你追”

    我笑的说：“当然有ㄚ！你的小屁屁又圆又俏一定很会生。”

    说完就顶了他屁股两下。

    小诗有点生气的说：“厚！你们男生就知道想这些。”

    我听他口气不对就温柔的说：“别生气吗跟你开玩笑的。”

    小诗嘟着嘴说：“我哪有生气。”

    我笑的说：“还说没有。”

    说完就去骚他的痒，被我一点小诗被我弄得哀声求饶，就这样打打闹闹小诗家也到了，她下车后跟说了声掰掰明天见就进屋里头去，我看看时间也该回宿舍了，摸摸肚子实在挺饿的先买个便当吧，回到宿舍吃饱后就睡觉去了。

    今天早上我们上的是实习课，需要用到照相机拍完照后，我们那组居然没人把相机带回来，而且每个人都闲麻烦不愿意去最后只好猜拳决定，干！谁知道我就这么倒楣居然猜拳猜输，我进实验是拿了相机后本来要走了，发现实验室里头那间供我们专题使用的房间，居然有人在里头，我探头一看发现里头那个人就是小诗，她躺在小躺椅上一手拿着漫画一手在伸进裙里摸ㄚ摸ㄚ。

    我想起来了那是阿力的A漫他上次带来看就忘记带回去了，

    小诗还真大胆居然在里头自慰起来，我一时玩性兴起想要吓吓小诗，我用打开了门拿起数位相机就猛照一番，将小诗的**通通照了进去，小诗被我的这举动吓傻了，一时间都没反应过来，过了一下才扑过来要抢我的像机，我手举高高的不给她，才哀求我说：“小凯相机给我吗！”

    我高姿态的说：“要我给你行那你要怎样报答我。”

    我本是开玩笑吓吓她，谁知她居然做了一个不可思议的举动……

    小诗跪在我的身前就将我的裤子连同四角裤给拉了下来，我今天穿的是运动裤十分的好脱，我还搞不清她要做啥时，她已经轻抚的套动着我的**，我的小弟弟一经刺激，变成了庞大的象龟了，我心想原来这就是报答ㄚ，本来只是想吓吓她的，这下我简直是赚到了，小诗见了我的**惊讶的说：“哇！你的怎么这么大！”

    我不尽得意的说：“吓到了吧！”

    小诗嘴里喃喃自语的说这么大我吃的下吗？

    小诗思索了一下就用舌头在**边来回舔舐的，搞的我麻痒万分、快感连连，小诗张开她的小嘴儿，一点一点含住了我**，像舔冰棒似的又吸又吮，而她纤嫩的小手不停的套弄着**，搞的我三魂七魄全失……

    我闭着双眼陶醉着这美妙的感觉时，小诗居然停了动作，我张眼一看，小诗缓缓的伸起了一只脚，脱去她的小裤裤但没有完全脱尽小裤裤还停留在另一只腿上，小诗坐在桌上用着右手的中指和食指呈现的倒V的形状，拨开了她那粉嫩诱人的**，摇动着另一只召唤着我，小诗一脸媚态的说：“凯！来ㄚ”我见到他那副媚态时再受不了……

    我扶着**对准着小诗那**的**一插而入，小诗叫了一声：“啊……啊……”我心想等会还有你叫的呢，我不停的抽动的**，强悍的在小诗的嫩穴中进进出出，小诗的**锢牡某潭仁痹谔不可思议了，竟将桌子给弄湿了一片，真是有够夸张。

    我伸手想要解开小诗的衬衫，但被她的丰满的双峰绷的紧紧的，十分的棘手难解搞我怒火中烧，我十分气愤於是**用力是一顶小诗又哀叫了一声：“啊……好……舒服……啊……”她双手撑着桌子胸部往前一顶，那衬衫的第一个扣子就应声飞出，我费了九牛二虎之力都解不开，她这么一顶就成了ㄚ，我快速的解开小诗衬衫剩余的扣子，她那传说中的36E的**即将呈现在我眼前……

    我见到两座丰满坚挺的双峰，看的我的内心蹦蹦的跳着，我伸手到她背后解开她胸罩的扣子，她那粉嫩诱人的双峰就跳了出来，小诗的乳晕十分的淡和她肌肤的颜色相差无几，而糖糖的则是淡淡的粉红色，我不停的吸允搓揉着的她那粉嫩诱人的**。

    “啊……凯……你好……棒……插……的我……啊……”“嗯……啊……好舒……服ㄚ……”

    “凯！在……大力……点……嗯……嗯……啊……”“啊……啊……啊……好哥哥……啊……”

    我见小诗模样真是是骚骨子里，我的大**很狠的不停在嫩肉缝里进出，小诗被我干的哀叫的不成人声，我干的双脚无力问小诗说换个姿势好不好也不理我，小诗现在整个人已陶醉在**中，我将小诗抱起随脚勾了旁边椅子便坐在上头，我双手抚摸的小诗圆滚滚的美乳，不停的扭动的腰，小诗她热情的揽着我的头，小诗伸出了香舌跟我激情的相吻，两人舌头互相交缠，打的火热。

    我腰以摆动的够利害了，谁知糖糖摇的更凶，小诗喘的说：“凯！你真的又棒又强！”

    我得意的说：“那是当然ㄚ，还有更强的要不要试！”

    小诗急忙的说：“要……要……你快ㄚ！”

    我双手扶着小诗的腰不停的上下摆动，而我自己的腰更是卖力的摇着，小诗的被我这么一搞，整个人茫酥酥就像不醒人事了没什么两样，她那粉嫩人的**不停的在我的脸上磨阵着，我自己也被搞的茫酥酥……

    这个小房间里充满了小诗的淫声荡语和喘息声，还有着一次又一次，“啪～～啪～～啪～～”“啧～～啧～～啧～～”的声响，忽然糖糖的穴肉一直不停的收缩，霎时淫汁四溅，小诗又骚又媚的呻吟“哦……哦……啊呀……好哥哥……我快不……行……我要……来了……啊……对……好棒……啊……啊……不行……我……来了……嗯……啊……啊……”话的还没叫完，嫩穴儿就不停的收缩颤抖没几下泄了出来，喷的我大腿湿搭搭的，突然敲敲起了一阵锺响“铛铛～～铛铛～～铛铛～～”这ㄚ头**还真会选时间呢，实在不简单。

    小诗一**整个人就摊倒在我身上，**挤压着我的脸部，搞的我呼吸不良，我急忙说：“小诗快起来我快不能呼吸了”小诗呻吟的说：“人家没力了吗！”

    接着又在我耳边说：“凯！你真棒呢，比我们我家哪只强多了！”

    我心想这是当然的那软脚虾怎能跟我比，我用双手将小诗扶正手一放开又导了下来，搞的我无法好好的发泄，这时钟声又缓缓的响起“铛铛～～铛铛～～铛铛～～”

    钟声响完没多久，小诗缓缓的坐起接着就站起身来，我问说：“小诗你干什么？”

    小诗笑笑的说：“是你叫我起来的ㄚ！”

    我回答说：“没错ㄚ”接着就见她缓的穿衣服整理着自己的仪容，接着小诗说：“你还不快穿衣服，等下这里有人上课，要是被发现就遭了。”

    我比比我还坚挺**说：“那它要怎么半？”

    小诗狡猾的说：“叫它忍耐一下。”

    我不高兴的说：“你好狡猾喔！自己发泄玩就不理人死活。”

    我见他正要？腿穿内裤我越想越不不甘心，於是就强行脱下他的内裤不给她穿，就在我们两拉拉扯扯间我们听到有人开门声，我赶紧将裤子穿好，两人装作若无时是的走了出来。

    我跟她急忙的跑回去上课，上课中我简直就欲火焚身，超想好好的发泄一番，我想乾脆睡觉好了，我才趴下去没多久小诗就传了一张纸条给我，我打开一看上面写着“凯！小裤裤还我好不啦？”

    我也回了一张纸条给她“你想的美喔！这可是我的战利品。”

    等她看完后我故意从口袋中露出小诗的内裤的一小角，接着又赶紧收回，她见我这样，十分的生气就拿小纸条丢我，而我不理他继续睡我的觉。

    我怎么睡就是睡不好，於是我就溜出教室去外面透透气，我才走没几步就听到有人在叫我，我回头一看原来是小诗，她也跟着溜了出来，小诗问我：“你要去哪ㄚ！”

    我说：“关你屁是ㄚ！”

    小诗又问：“怎么这样说我们是同学呢。”

    我不屑的说：“回宿舍行不行。”

    小诗笑笑的说：“那我可不可以去ㄚ！”

    我随口答了一句：“随便啦！”

    小诗拉着我的手说：“那就走吧！”

    我们骑车回去不到五分钟就到了宿舍。

    我开门进了房内，跟小诗说：“你要作什么自己随便！”

    而我自己去打开电脑收信和看看有什么新闻，小诗跑到我的床边东翻西找的就跟寻宝没什么两样，我回头看小诗正在看我室友典藏以久的**书刊，我是有这ㄚ苷馊讼不丁爸乜谖叮　

    小诗一脸f心的说：“小凯！你好变态喔居然喜欢看这个。”

    我连忙撇清说：“那不是我的喔，你别误会。”

    小诗怀疑的说：“是这样的吗？”

    我不屑的说：“信不信随你！”

    说完我就继续收信。

    听我说完后小诗又在那找东找西的，但我房间时在在也没有东西能引起小诗的兴趣了，小诗自己一个坐在床上发呆着，才下小诗就跑来跟我说：“我想要洗澡！”

    我就说：“哪里有浴巾自己拿去用！”

    小诗慎重的问：“是你的还是你室友的ㄚ，如果是你那变态室友的我可不敢用。”

    我笑着说：“是我的啦！”

    小诗点点头说：“那就好！”

    说完就后她就进浴室洗澡去了。

    我将信看完后就作在床上看书，大约过了十分锺小诗就出来了，这骚娘们就只给我围了一条浴巾，她笑笑的说：“性不性感ㄚ！”

    见她这模样我紧直是口水直流，小诗裹着浴巾坐到了我身旁来，我再也忍不住犹如饿虎扑羊似的冲了上去，我迅速的脱了裤子，扒去了小诗的浴巾，不停的狂吻着小诗丰满的**，小诗急忙的说：“小凯！别这样我才刚洗好！”

    我根本不理会她，我的**看起油亮亮的，那青茎犹如老树盘根似的看起来十分吓人，我扶着**在小诗的嫩穴摩擦了几下就长驱直入……

    小诗哀叫了一声：“喔……”我的**一进入小诗的嫩穴就像获得纾解般的舒服，我不停使劲的**着我这时就就头野兽似的，丝毫不讲究任何技巧，只想能赶快得到发泄，小诗被我干的哀叫连连……

    “哎……哎……不要……会痛……”“喔……啊……痛……不要……”

    “啊……别……求求你……啊……小凯……啊……”“啊……嗯……不……呜……”

    我见小诗这模样顿时起了怜惜之意，放慢了一点速度，我不停的在她的俏脸上吻着，双手爱抚着小诗那粉嫩丰满的**奶，我轻声的问：“这样子舒不舒ㄚ？”

    小诗呻吟的说：“舒服……啊……”

    “啊……嗯……棒……真棒……”“嗯……嗯……我……还要……啊……”

    “嗯……嗯……啊……呼……呼……”“哦……哦……”

    小诗的声音是属於很嗲的那种，一听到小诗嘴里呻吟着淫声荡语，使我不要命似地狂抽不止，小诗配合着我紧缩着嫩穴肉，**被穴儿肉又包又吸的，使我爽快快到了极点，**开始急速的膨胀，**一正酸麻接着就是一阵颤抖，精液一泄千里狂喷而出，我犹如如释负重，整个人获得t解脱，我气喘喘的躺小诗的身旁。

    小诗正享受着**即将来临时的美妙感觉，正在紧要关头我居然射了，小诗一时间傻傻的愣在那，后来见我居然泄精了事，还一付爽翻天的模样，丝毫不顾虑到她的感受，小诗饿狠狠瞪着我，接着她气急败坏的说：“喂！你很不负责呢！”

    我笑笑的不理她，她气的拿枕头打我，然后他又说：“你实在是有够坏的！”

    我笑嘻嘻的说：“跟你学的ㄚ！”

    小诗一听更生气了，她又说：“厚！不管我还要啦！”

    我随口说了一句：“你问我的小兄弟答不答应ㄚ！”

    小诗恐吓的说：“它不答应也不行！”

（八）


    小诗话一说完，就趴在我的跨下，用她那细的朱唇不停的吸允我的**，那双纤手上下套弄着我稍微软化的**，没多久我的小兄弟就又从整雄风、昂然而力，小诗兴高采烈的说：“耶！行了～行了～”

    小诗跨坐在我的身上，她扶着我**对准着自己的嫩穴口，缓缓的坐了下来寸寸推进着，没多久就将我的命根子给吞没了，小诗双手扶着我的腰，不停的上下的摆动着屁股，她那粉嫩圆滚滚的**还不停的晃动着，小诗一脸十分满足的神情，我见笑着说：“小诗！你还真骚耶。”

    小诗不屑的说：“死鬼！要你管！”

    我望着小诗见她那33E**不停的晃动，我开始把玩抚摸了起来。

    小诗的淫液真是多的夸张竟然将我的跨下弄得湿答答了，小诗十分卖力的摇动着，而我则是坐享其成，享受的小诗对我的服侍，小诗好像是累了动作就？缓了许多，小诗喘呼呼的说：“好哥哥！你帮帮妹妹我吗～～”

    我笑笑的说：“我不要！这是你的事。”

    小诗又哀求：“好哥哥！别这样吗～～”小诗捧的我的脸颊不停的用它的香唇亲吻着我，一边吻着一边说：“好哥哥！好啦～～好啦～～”见她这模样我实在於心不忍，我紧紧的抱着她不停的摆动的屁股，顿时“啪～～啪～～啪～～”

    “啧～～啧～～啧～～”的响声大作……

    正当我们干的正起劲时，忽然我的房门被打开了，有一个男人大声的说：“小凯你没有见到我的手机ㄚ”

    这人就是我的室友小艿他和我不同科，他一进门见到我和小诗**裸的交叠在一起，顿时空气就像瞬间冻结一般……过了一会而我打破了这沈默的局面，我尴尬的说：“我没见到耶！”

    小诗紧紧的抱着我头都不敢稍微回一下，小苻限蔚男ψ牛骸安恢道ㄚ，哪你们继续我不妨碍你了。”

    说完就他见她把门轻轻的带上，接着又听到大门关上的声音。

    小诗见他出去后，深深的喘了一口气接着说：“吓死我！他不会认得我ㄚ？”

    一边说着继续的磨蹭摆动的腰，我慎重的说：“因该不会啦！他和我们不同系。”

    小诗喘呼呼的说：“那就好！”

    我见他脸颊红通通着，还有着几颗汗珠停留在他那美丽的脸庞上，见小诗这模样，实在是美的冒泡我又开始死命的**着。

    小诗可能经历了刚刚的事件变的特别的性奋与敏感，开始放浪的淫叫～～

    “天哪！好……舒服……好……刺激……”“小凯……在……在……大力……一点……喔……”

    “嗯……嗯……好……棒……”“不行了……啊……人家……要死了……要来……啊……啊……”

    小诗的嫩穴肉一阵疾缩，穴心一口一口的吸吮着**，接着就是一声娇叹，浪水犹如黄河溃堤般倾泄而出，小诗她**了……

    我将小诗翻成了正面，我犹如风暴雨般的猛烈抽送，小诗在我炮火猛烈攻击下，不停呼呼的喘着气，小诗喃喃的说：“天哪！真……舒服……”我得意的说：“还有更猛的咧……”小诗气喘喘的说：“不行……不行……啊……我会死……”

    小诗的浪劲大发，双脚紧紧环绕着我的腰，两手死命的抱着我，“……哦……又……啊……来了……”小诗又一次**，嫩穴肉压得紧紧的，我被不停收缩的嫩穴吮得难以在忍受了，**急速膨胀，噗吱噗吱的射出热滚滚的阳精。

    我倒卧在小诗的身上，射完精后软啪啪得小**还留在小诗的体内，过了一会小诗轻推了我一下，软啪啪的小**又受到了嫩穴肉的磨蹭又稍微硬了起来，小诗惊讶的说：“你还行ㄚ！”

    我喘呼呼的说：“那当然！再来个十次也不成问题。”

    我做势顶了两下，小诗轻呼一声就将我推开，接着说：“还玩我没力了啦。”

    我心想还真怕她答应，我现在简直就像虚脱没什么两样，还能干什么坏事。

    小诗起身说：“流了一身汗我要去洗澡了。”

    我说：“一起吧。”

    也不管她答不答应就勉强的将她抱进了

    浴室，我开启连蓬头，_洗着我们两人的汗水，小诗一边用沐浴乳帮自己我和打上一层泡沫，我笑笑的说：“你还有地方没洗乾净喔！”

    小诗好奇的问：“哪里！”

    我奸笑的说：“就这里ㄚ！”

    说完我就用我半硬不软的捅了小诗的嫩穴两下，小诗脸红红的说：“你很坏呢！”

    她这模样时在可爱爆了，我忍不住搂着她的腰深情的吻着她……

    激情过后我将我们俩身上的泡沫给_洗乾净，而小诗则拿着毛巾细心擦拭着我身上的汗珠，替我擦完后才为自己擦拭，小诗这女孩真是十分体贴细心让人觉很很窝心，一想到她和小辉在一起我就有觉得有暴殄天物的感觉，我心想因该要礼尚往便说：“小美女让我来替你服务吧！”

    小诗笑笑的说：“也好！那就委屈公子你了！”

    我拿着毛巾帮小诗细心的擦拭，我见她那傲人的33E的**，圆滚滚十分的丰满坚挺，我一时玩心大起不停擦拭的小诗那诱人的胸部，小诗笑的说：“还擦都快快脱皮了啦！”

    说完就将毛巾抢去自已擦拭了起来，我崇拜的说：“小诗你身材真好呢，尤其是胸部又圆又大而且没有丝毫的下垂现象！”

    小诗得意的说：“还好啦！

    可能我有西洋学统的关系吧。“我惊讶的问：”这是真的吗？“小诗说：”

    因该是吧？“小诗听说她的外祖母是荷兰人，但是不是真的自己也不知道，因为她根本没见过外祖母。

    我们两一丝不挂的走出了浴室，小诗捡起丢在一旁的黑色蕾丝胸罩穿戴了起来，胸罩穿戴完毕后就跟我说：“小凯人家的内裤呢？”

    这可是我的战力品怎么可能还她吗，我坚决的说：“我不要这是我的战力品。”

    小诗嘟着嘴说：“你很坏呢”说完就冲过来抢我放在口袋的小裤裤，我们就这拉拉扯扯展开了一场内裤争夺战，我灵光一闪就跑进了浴室将内裤丢进了水槽中，我双手一摊：“没啦！”

    小诗济急败坏的说：“你很贱耶！不理你了啦！”

    说完后她就穿起她那件深绿色的裙子，接着穿上浅黄色的衬衫将扣子一一的扣好，就生气的往房门走了过去……

    我见她好像很生气，连忙过去搂着她的腰轻声的说：“小诗我错了吗！你就原谅我吗。”

    我将她拉到床沿边让她在在我的腿上，我正经的说：“我以后再也不敢了啦！”

    小诗哼了一声，接着说：“还有以后。”

    她还真会抓我的语病，我只好使出我的搔痒绝技，我手指在小诗的腰际不停的动着，小诗被我痒的受不了连忙说：“好啦！原谅你……ㄚ……别闹了……ㄚ……”

    这时我肚子咕噜咕噜的叫着，小诗说：“饿了吧！走啦去吃饭～～”小诗将我拉起，我见小诗穿着少了一个扣子的衬衫，这模样简直是是性感极了，丰满的胸部将衬衫撑的满满的，还能隐约见到一到深深诱人的乳沟。

    我们一边走一边说：“你穿这样还真性感呢！”

    小诗气的说：“这还不都败你所赐。”

    小诗忽然一脸惊恐的表情：“小凯！相机呢？”

    我随口答了一句：“给阿力了ㄚ！”

    小诗惊慌的说：“你照的东西部就被他们给看光了。”

    又接着说：“你很坏耶这样我拿敢再去学校ㄚ，羞都羞死了。”

    我笑笑的说：“我什么都没照到啦吓吓你而已啦。”

    小诗高兴的说：“真的吗？你真的吓死我了。”

    小诗又问：“你室友到底任不认得我ㄚ？”

    我想了一下：“不知道耶！认得又如何，都赶了偷吃还怕被人抓ㄚ。”

    小诗捏了我一下，就独自一人走进了I店，而我也跟了进去……

    我叫了一碗卤肉饭又吃了一碗浑沌I，还是觉得不饱又点了一碗鸡肉饭来吃，小诗见状：“你是饿死鬼投胎ㄚ！”

    我不理她继续吃着……

    哇！终於饱了，小诗温柔的说：“你要不要喝汤我帮你叫一碗。”

    她还真体贴呢，我答了一声：“好ㄚ！”

    说完她就去跟老说再来一碗猪血汤，我只见老色咪咪的盯的小诗的胸部，一负瞧傻的样子根本不知小诗在说啥，小诗被瞧的挺不好意思的连忙用手遮着胸口，赶紧回到座位上来，她小声的跟我说：“老好色喔一直瞧人家的胸口。”

    我答道：“不是她色是你的小沟沟实在太迷人了。”

    小诗轻打的头：“死鬼！还跟我贫嘴。”

    耶！终於吃饱喝足了，我伸手去拿皮包确把钥匙给弄掉了，我连忙弯下腰去捡，我见到坐在门边洗碗的好像国中生的小夥子一直往这里瞧，我朝他望去见满脸通红的像是做了亏心事似的连忙避开了我的眼光，我顺着他那视线瞧去，见小诗双脚微开没有夹紧，原来在偷瞧小诗的裙内风光，我心想他那角度不错，而且这间店光线明亮，如果他视力够好还话，不一定能瞧到小诗那粉嫩嫩的**耶！

    我起来后在小诗的耳边说：“有人在偷看你喔！你还不快把脚夹紧。”

    小诗听我说完感紧翘脚调整一下坐姿，然后低声的问：“是谁？这么可恶。”

    我手只往那国中生比去，小诗在我耳边说：“这么小就这样！我等下一定要好好教训他。”

    我很好奇小诗到底要如何教训他，我拿着钱包准备付账这时居然发生了一件惨事……

    我居然忘了带钱包，小诗知道我没带钱包后就笑笑的说：“好显我有带要不然我们就得留下来洗碗了。”

    小诗负完账后就在那小鬼耳边说：“小弟弟你居然偷看大姐姐，以后不能这样喔！这次我就原谅你！”

    说完就挽着的手准备要走，那小鬼轻声的说：“大姐姐你是不是没穿内裤ㄚ？”

    他说的很小声但我和小诗都听到了，小诗气的说：“小鬼！甘你屁是ㄚ”我在一旁一直偷笑，小诗见状就说：“你还笑还不都是你害的”说完就拉着我跑。

    这堂课上的是实习，老师带我们去参观工厂和学习如何操作机器，小诗一值在我旁边碎碎念：“都你害的啦！害我被小鬼笑～～实在是羞死人了。”

    我笑说：“是你自己不坐好还爱牵脱我。”

    小诗答了一句：“唉啊！还回嘴。”

    我不理跑到前头去看机器的操作，小诗太矮了又挤不到前面就拿了张椅子，站在上头双手扶着我的肩膀，那圆滚滚的胸乳不停的在我的背上挤压磨赠着，搞的我背麻痒痒的十分舒服。

    我见他站这高便说：“站这么高小心又被人看光光ㄚ。”

    小诗望望四周，见到有几个人敦在那边越响越不妥，就赶紧跳了下，这时我见CNC洗床不停喷着切削剂，就让我想到了一件好笑的事，我在小诗的耳边说：“小诗我终於明白为什么人人都叫小诗了。”

    小诗问到：“为什么ㄚ？”

    我回答他说：“你见那切削剂，和你喷泉时多像ㄚ，难怪你叫小湿，只是此诗非比湿。”

    说完后我赶紧拔腿叫跑，只听见小诗大喊的：“小凯你……”

    糖糖：我好友阿州的女友，外表似冰内心如火，和我有着不可告人的关系，近来和阿州陷入了冷战。

    圆圆：糖糖的姐姐，为人骚劲十足，活泼大方。

    小诗：我死对头小辉的女友，听说是混血儿而人十分豪迈豪、作风大胆。

    品质管理这堂课实在是太无聊了，害的我老是去和周公相会，心想老是在上课打瞌睡这种行为实在是要不得，还不如去外面透透气，我趁老师不注意就偷溜了出去，我四处闲晃着想着说要去哪里，我四处张望着却发现操场上有一群青春洋溢的辣妹妹正在上体育课，嘿嘿！怎能错过这难得机会，这就看妹去！

    起先我只是坐在一旁观看，发现了我们学校的女生打起球来真是十分凶悍，一下撞来撞去要不然就是互相抢成一团，更狠的就互拉着对方的拉衣服，丝毫连一点形象都没有，我见了简直都傻眼了，这时我认识的一个学妹认出了我，他跑过来说：“学长要不要打球ㄚ？”

    心想我可是求之不得呢，我顺口答了一句：“好ㄚ！”

    我上场都是担传球的脚色居多，进攻的事就交给其他的队友，我精湛无比的传球一下只就让我们这队得了三分，逼的别队的辣妹妹一见我拿球就立刻围上来包夹，我身高接近一米八只要双手将球举的高高的，他们拿的到才怪，可是他们就是不死心，老是围在我的身旁这可爽死我了，我感觉到他们的丰满胸部不停的在我的身上挤压简直让我爽翻天了，但我好像爽过头了连赢了四场就输了。

    下场后我只能坐在一旁观看，她们抢篮板时人人都跳的老高这时她们的胸部就会ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的晃这，看的我血脉喷张，嘿嘿！终於又轮到我上场了，我在篮下卖力的卡位和辣妹妹们展开一场篮板殊死战，场上有个佩佩的女孩身材时分火辣正点，不时在篮下和我争夺篮板，再争夺中时我手掌触摸到他那软绵绵的胸部，哇！触感真是一流，而且一手还无法掌握呢，但她好像不知情似的浑然忘的继续打球，我这下真是卯死了，只是快乐时光是短暂的打没有多久就下课了，我实在是渴的要命心想去买饮料好了。

    我去校外的休闲小栈想买杯珍珠奶茶来喝却见糖糖一个人，在休闲小栈前的休息区坐在那里发呆，我轻拍她的肩膀一下，接着说：“小美人！再发什么呆ㄚ～～”糖糖拉着我的手笑笑的说：“凯！是你ㄚ！快坐ㄚ。

    我伸手揽的她的腰说：“糖糖怎么自己一个人在这发呆ㄚ！”

    接着又说：“还是有人欺负你ㄚ！”

    糖糖双手握着我的手说：“都是ㄚ州啦！叫她陪我回家他居然不要。”

    我好奇的问：“为什么这一定要他陪你回家ㄚ！”

    糖糖说：“这说来话长。”

    我又问：“为什么ㄚ？说说吗我想听。”

    糖糖说他以前从来没带男朋友回家过，因此她姐姐都当糖糖没有有似的，都会笑说她没人要，惹的糖糖每次都气呼呼的，她这次下定决心要把ㄚ州带回家给她姐姐看，证明他可不是没人要的，谁知阿州不愿意跟他回去，她一想到回家又要被她姐姐冷朝热讽一番就十分的不甘心，於是跑到这里发呆想想有什么办法能堵她姐姐的嘴。

    糖糖说完后一直用他那含情脉麦的双眼望着我，然后糖糖轻声的说：“凯！

    你能不能……“我见她这神情即想到她要我陪他回去，我连忙说：”可是我不是男友ㄚ。“

    糖糖将她那美丽的脸庞在窝在我的怀里，接着脸通红的说：“你不我男友但你是人家的老……公”然后又害羞的躲在我的怀里，我双手捧着她的脸庞，轻声的问：“你刚刚说我是你的什么？”

    糖糖一脸娇态的说：“老……公啦！好吗陪人家回去吗？”

    听他叫我老公我还能不答应吗？哈哈～～

    我问糖糖说：“什么时候ㄚ？”

    糖糖见我答应十分的高兴就亲了我一下，然后说：“就今晚ㄚ！”

    我惊讶的说：“今晚你有没有搞错ㄚ。”

    糖糖笑笑说：“我知道你对我最好了，你一定不会反悔的。”

    靠！她简直吃定我了，糖糖又说：“你快回去准备准备，六点来接我。”

    说完就捧着我的脸颊亲了我的嘴唇一下，然后就跳着跳着的跑回了学校。

    我回学校拿了背包，洗个澡换套衣服，从衣橱拿了一件换洗的衣物和裤子，当然还有四脚裤ㄚ将他们都丢入了包包中，我准备妥后就出发到糖糖家，才刚到她家楼下就见糖糖拿着一个小包包正在关着铁门，糖糖见到我就说：“不错喔！

    这次很准时耶～～“我自满的说：”那是当然的ㄚ！“

    糖糖今天穿着一见满贴身的红色ㄒ恤，而且还在胸口处开了一个心形的洞洞，露出了一到很深的乳沟，而裤子则是一件七分裤，这套服饰将糖糖玲珑有@得身材都展现了出来，她这模样时在是美呆了，我轻抚糖糖的下巴说：“糖！你今晚时在性感极了。”

    说完我就做是要吻她，糖糖躲开了我，然后说：“别玩了！等下赶不到车子就遭了。”

    说完后就催促着我赶快骑车。

    我时间算的刚刚好，一到车站还有时间让我买些零时到车上吃，买好没多久车也跟着到了，上车后我一边V着零嘴一边跟糖糖说些甜言蜜语，听的她心花怒放对我声连连，我跟糖糖说笑的说：“糖糖我的小**有点痒呢。”

    说完就做是抓了两下，接着我又说：“你帮我抓抓好不好？”

    糖糖急忙说：“不要被人见到多羞人ㄚ。”

    我包包拿出了一件薄外套，然后哀求的说：“糖糖没这样吗！用外套盖住就没人知了ㄚ”说完我抓着她那纤嫩光滑的玉手放在我跨下，糖糖他知道自己拿我没辄，就轻轻的隔着裤子替我抓着，被糖糖这似有似无的着我的小**也开始壮大，变成了一只凶险万分的密西西比河的凶猛超级鳄龟。

    我在糖糖耳边低声的说：“糖糖我想要！”

    说完后我将**从裤裆里掏出用外套将它盖住，拉着糖糖那细嫩的纤手去触摸着我的**，糖糖吃惊的说：“你是要死的ㄚ，被人见到怎么办。”

    我哀求的说：“小美人帮我舔一下吗？”

    糖糖急忙的说：“我才不要咧！”

    我搂着糖糖的腰对他撒娇和苦苦的哀求着，糖糖时在拿我没辄，啐了一口的说：“我一定是上辈子欠你，这世来还债。”

    我笑的说：“别这样讲吗！”

    我接着又说：“糖糖你快吗我受不了！”

    糖糖不情愿的说：“好啦！你急个什么劲。”

    说完糖糖就躲进了我的外套里头，轻抚着我的**……喔！爽……

    糖糖纤嫩光滑的小手握着我的**一上一下的套动着，我轻声的说：“喔！

    糖糖！好舒服ㄚ～～“糖糖听到了我的话又加快套弄得速度，搞的我**一阵阵酸麻……喔……

（九）

糖糖轻轻的含住我半颗**，香舌灵活的在马眼上舔弄打转，接着慢慢的遍及了整颗**，最后将我那大**整个都含了进去，糖糖那湿暖的樱桃小嘴带给我无限的快感，她的美唇和香舌软滑的忽轻忽重上下吸吮着，糖糖纤嫩的小手一上一下套弄，弄得飘飘欲仙、舒畅无比……

    在这种既舒服又刺激的情形下，感觉是特别的强烈，**不停的涨大，糖糖知道我就快要完蛋了，加紧手上的攻势，不停的深深吸吮的让**抵到咽喉，偶尔还能听到糖糖嘴里发出的细微声响“唔～～唔～～”我被糖糖搞的背脊发麻，眼见阳精就要倾泄而出，要死不死站长这时居然来剪票，站长一步步的走到了我的身边，问我说：“票呢？”

    我慌张的说“你……等一下……喔！”

    我急忙的从糖糖的小包包中将票拿出。xyezw.com

    糖糖吮的浑然忘我本不知我身旁有人，纤嫩的小手摇的猛烈，灵活的香舌的舌唇不停的在我**顶端来回舔动着，受到这样的刺激我实在不行了，**暴胀了几乎一倍，精液狂喷全射进糖糖的嘴里，我忍不的发出“喔～～”的一声，站长将还给了我，它好心的问：“年轻人你没事吧！”

    糖糖这时头动了一下我赶紧将他压回，我喘的说：“我没事！谢谢。”

    站长听我这么说就继续剪着他的票，他临走时还用着一脸疑惑的眼神看着我。

    糖糖探出头来从外套的一角用着她那圆滚滚、水汪汪的大眼睛望着我，嘴里可还含着我大的**不放，看了一下又缩了回去，糖糖本来只是含着而已这时又开始用力的吸吮起来，我感觉到生命中的精华全被糖糖吸走，被吸的是丝毫不存，连点渣都不剩。

    糖糖将我那疲软不堪的小**收回裤裆，糖糖？起头后我她见双颊微微泛红看起来还真是美艳动人，她用着水汪汪的大眼睛含情脉脉的眼神望着我，我见糖糖咽喉一动，接着我就听见了“咕噜～～咕噜～～”一声，我见糖糖居然将我的精液给吞了下去，看的我感动极了，我美他说：“糖糖你真美，弄得我好舒服ㄚ！”

    糖糖双眼微闭她那樱桃萧凑到我的面前，我见状便扶着糖糖的下巴，往着她的香唇亲亲的一吻，右手抚摸着糖糖粉嫩丰满的**，糖糖的香舌再我嘴里四处乱钻，我准备和她的香舌交缠时，一股腥味十足的液体，注了我的嘴中让我感到十分得f心，我望着糖糖她居然在一旁笑的东倒西歪，糖糖笑吟吟的说：“好吃吗？”

    糖糖拿了抽了一张面纸给我，我吐出一口乳白色的糊状液体在纸上，用膝盖想也知道这一定是我所射出的精华，怎么精液的味道这么难吃ㄚ，我气的说：“你怎么这么这样ㄚ！”

    糖糖一脸笑吟吟装傻的说：“我怎么样了ㄚ！”

    见他这模样我简直视气疯了，又使出了我的鹰抓功狂骚她痒，糖糖被我搞的哀声求饶，连说她以后不敢了，这时响起了宜兰站到了，糖糖喘的说：“别玩了快下车啦！”

    下车后糖糖挽着我的手，在我耳边轻声说：“好哥哥别生气了吗？”

    我哼了一声，糖糖见我还是生气的模样，就用着她那粉嫩诱人的胸部再我手臂上来回摆动着，一边说：“别生气我以后不敢了吗？”

    说完又亲了我一下，我想想我也没什么好生气的，原本那就是我自己的ㄚ，糖糖只是将她还给我而已呀，我装模作样的说：“知道错就好原谅你吧。”

    我招了一部计程车，大约过了三十分钟才到糖糖家，糖糖按了门铃出来开门的是一位年约四十来岁来岁的美艳妇人，糖糖扑过去热情的说：“妈我好想你喔！”

    她妈妈连忙说：“快进来吧！”

    我点了个头和伯母打了声招呼，就进屋去了糖唐带我到她楼上的房间，放好了行李又下楼去黏着她妈妈，我心想她母女的感情一定很好。

    糖糖和她妈妈聊的开心十足，根本漠视了我的存在，害我只能在躲一旁看着电视而已，糖糖问说：“妈！爸跟姐呢？”

    她妈说：“你爸出差去了明天才回来。”

    接着又说：“你姐也是明天才要回来。”

    糖糖应了一声，接着他妈又说：“糖糖你死党胖妹要结婚了呢。”

    糖糖惊讶的说：“这是真的吗？”

    她妈说：“是阿！

    而且婚期就定在明天呢。“

    糖糖生气的说：“胖妹真可恶要结婚也没告诉我。”

    她妈说：“好啦别气了！”

    她妈见了一下时间接着说：“晚了你们去睡觉吧！”

    糖糖跟她妈说了声：“妈！晚安！”

    接着就拉着我的手上楼去了。

    回到糖糖房间后糖糖温柔的说：“凯！你去洗澡吧！”

    我问说：“那你不洗ㄚ。”

    糖糖笑的说：“我早就洗好了。”

    我跟着说：“我也洗好了ㄚ！”

    糖糖比的我的小弟弟说：“她臭臭的！”

    说完就推着我去浴室。

    我洗完后见糖糖刚挂了电话而且换上了一件连身的睡衣，糖糖没有穿胸罩，那粉红色诱人的小**若隐若现的看起来性感十足，我笑说：“你穿内衣坐啥ㄚ！”

    糖糖虚了一声接着就将房忙给关上，糖糖笑嘻嘻的说：“穿给我妈看不行ㄚ！”

    说完就将内衣脱去躲进了被窝中，伸出了一只手招唤着我过去，我见状连忙将衣服脱去也跟着了被窝，一进被窝就开始对糖糖上下其手着，一下子摸着糖糖粉嫩诱人的**房，一下又隔着内裤挑逗着糖糖性感的阴蒂，反正糖糖也早就习惯了，就由着我去。

    我玩的正起性糖糖这时居然抓着我的手跟我说：“好哥哥！别玩了我拿东西给你看。”

    糖糖从柜子拿出了一本相簿给我看，我翻开一看发现糖糖从小就是个美人胚子，而且国中时身材就是一流的，我摸着糖糖的**说：“糖糖你小时身材就这么好ㄚ！”

    糖糖得意的说：“那是当然的ㄚ”接着又说：“但这也要感谢我的爸妈！”

    我点点头说：“恩！没错。”

    糖糖骄傲的说：“我爸妈年轻时可是模特儿呢。”

    我笑吟吟的说：“难怪你妈身材着么好。”

    又接着说：“生了一个这么漂亮的女儿让我干。”

    糖糖笑嘻嘻的说：“你说什么？”

    我淫笑的说：“我现在要干你。”

    说完我就压在糖糖的身上，又开始对她上下其手着。

    糖糖挣的说：“别这样！被我妈听到就不好了。”

    说完后就连忙将我推开，我想也对在人家家中干人家的女儿被发现那多糟糕ㄚ，因此我很识趣的不在挑逗着她，糖糖在抱着我在我耳边说：“凯我朋友都要结婚了我也好想结婚喔。”

    我惊讶的问：“你想跟谁结婚ㄚ？”

    糖糖嘟着嘴说：“就是没人要和我ㄚ我才想要结婚ㄚ。”

    我正经的说：“你么会没人要，我就很想跟你结婚ㄚ。”

    糖糖握着我手深情的望着我说：“你说的是真的吗？”

    我慎重的回答说：“真的ㄚ。”

    我哀求糖糖说：“糖糖你和阿州分手和我在一起好吗？”

    糖糖低声的说：“不行啦！我不想见到你和阿州为了我而吵架。”

    我听完就独自一人发着发默默不语着，糖糖轻声的说：“凯！你别这吗。”

    接着害羞说：“要不然这样阿州当我男友你当我老公，你说好不好。”

    我兴奋的抱着糖糖说：“你说的是真的吗。”

    糖糖点点头，我高兴的说：“那毕业我们就结婚好吗？”

    糖糖惊讶又有点欢喜的说：“你讲的是真的吗？”

    我说：“当然ㄚ！”

    糖糖叹了一口气：“我和阿州的是你都不会介意ㄚ。”

    我想了一下：“不会ㄚ！”

    接着低声的说：“你常不常跟阿州**ㄚ。”

    糖糖羞涩的回答说：“你怎么问人家这总是啦！”

    我说：“当然要问我一想到你和阿州在一起我就会很呕，更何况是**。”

    我又说：“糖糖你别跟阿州做吗！这样我会吃醋呢。”

    糖糖低声的说：“我尽量啦！竟她是我男友ㄚ！”

    我回答说：“什么？尽量！”

    糖糖又补了一句：“你放心啦！从认识阿州到现在我才跟她做过两次而已。”

    我惊讶的问：“这怎么可能！”

    糖糖唉了一声：“我也不知道可能是我魅力不够吧。”

    我笑的说：“糖糖你多心了，你魅力怎么可能不够，我一见到你就巴不得能天天和你做呢。”

    糖糖害羞的说：“你最坏了整天就只知道欺负我。”

    说完就躲进了我的怀中，后来我从糖糖口中得知阿州和她做的那两次两次都干没几下就射了，我心想阿州可能觉得自己很丢脸就不敢和糖糖**了。

    糖糖搂着我轻声的说：“晚了！我们睡吧！”

    没多久我就握着糖糖的圆滚滚的**进入了梦乡……

    我和糖糖睡到中午才起来，起来后糖糖就换件衣服要我陪她一起去她家隔壁找她的死党胖妹，糖糖的死党长的就是一副圆呼呼的模样难怪较胖妹，我和他们寒喧几句就自己一人到处逛逛，逛道时在有点无聊想说还是回糖糖家睡觉好了，回到糖糖房间后我见糖糖穿着和昨天不同款式的睡衣呼呼大睡，我心理绝得很奇怪她怎么这么早回来ㄚ。

    但她睡觉的模样实在是很诱人，我上到了床上轻抚着她那双？长美丽的大腿，我将糖糖的内衣缓缓的拉起，见到糖糖居然穿着一件红色丁字裤，我记得她早上不是穿这一件的ㄚ，我心想她一定是故意的想要给我一个惊喜，我将哪件丁字裤给脱了下来，开始玩弄着糖糖的小豆豆，没多久糖糖就湿成了一片，睡梦中的糖糖嘴里开始发出了呻吟，我见时机成熟了就躺在糖糖的身后，用手扶着我坚挺的**，朝着糖糖那湿搭搭的嫩穴进攻……

    我双手不停的搓揉着糖糖丰满又人的**，我的**用力一挺就突破了紧闭的她那粉嫩的**，攻进了糖糖的体内，糖糖被我这一插让她从睡梦中惊醒了过来，她一时间充满了疑惑，但转念一想就知道是我了，她就继续装睡着任由着我胡来，我卖力的干着但越干越觉得奇怪……

    怎么糖糖的胸部好像小了一号，糖糖性经验不多因此她那粉嫩诱人的嫩穴非常的紧密简直和处女没什么两样，但她今天比平时也松了许多让我觉得十分纳闷，我直觉跟我说她一定不是糖糖，但她脸明明和糖糖没么两样ㄚ，这问题也发生在床上这少女身上，少女心想我男友何时变的这大了，平常猴急的要命今天怎么变的这么温柔ㄚ……

    床上的少女回头惊讶的望着我，而我也一脸讶异的看着她，我眼前这女子和糖糖简直长的和一模一样，只是她和糖糖相比她比糖糖长的还要抚媚性感而糖糖看起来则是比较清纯，还有糖糖崇尚自然所以她不爱化妆，而床上的少女脸则有画着淡淡的妆。

    我和她异口同声的同问说：“你是谁ㄚ？”

    我又说：“你为什么会在糖糖的房间？”

    说完我赶快抽出了**退到床边的一脚，那少女说：“我叫圆圆是糖糖的姐姐。”

    圆圆也问说：“你又是糖糖的谁ㄚ？”

    我想了一下就说：“我算是她男友吧！”

    我抱歉的说：“对不起喔！我已为你是糖糖所以就……”我心想要是被糖糖知道我偷搞她姐她还会不会里我ㄚ，我越想越害怕便紧张的说：“你可不可以不要告诉糖糖ㄚ？”

    说完我急忙的穿上裤子准备要离开房间。

    我才走到门边就听到圆圆说：“把人家搞的火热就想走ㄚ这么不负责任ㄚ！”

    圆圆将食指放在嘴里吸吮着，脚还张的开开的还能见到她那**的**，圆圆用娇媚的神情望着我，就像是再勾引我似的，被她这么一叫我整个人傻在那了顿时显的不知手措。

    圆圆走到了我的身旁，将房门重新给关了上，她轻抚着我的胸膛说：“我妹眼光还不错吗！”

    圆圆将我的裤子给脱了下来，用她那纤嫩的小手抚摸着我阴囊，圆圆不停的挑逗着我，被她摸没两下我的**又是一柱擎天，圆圆见到我的**惊讶的说：“糖糖吃的下它ㄚ？”

说完就跪坐在身前不停的舔拭着我的**。

    再糖糖的房间她姐姐为我吹着喇叭，哇！这种感觉实在是太刺激太美妙了，但碍於她是糖糖的姐姐关系，我只是呆站在那享受着圆圆为我服务着，她舔没两下吸吮起来了，这小婊子吸吮**的起来真是熟练顺手，看起就知道是经验十足和糖糖生涩的技巧简直就是不能比，圆圆认真的又舔又套，我爽的不亦乐乎、飘飘欲仙的。

    圆圆缓缓站起身来用她的香舌不停的来回的舔拭着她的美唇，看起来就是一脸淫荡的模样，圆圆脱去了睡衣将我推倒在床，笑笑的说：“刚刚舒不舒服ㄚ？”

    我害羞的回答说：“嗯！好舒服喔～～”圆圆笑嘻嘻的说：“这就舒服ㄚ！

    还有让你又更舒服的呢。“

    说完后圆圆跨坐在我的身上，她不停的用着她那**的嫩穴，对着我的大**不停的摩擦着，有时就轻轻的压宾一压，**就软软的分开来，粉红色的的嫩肉摩擦着**，但每次就只送进半个**，就连忙拔起让我不搔到痒处，害我沮丧不已。

    我再也忍不住开始发动了攻势不时的挺起屁股，想要来个一U进洞，圆圆轻捏着我鼻子说：“怎么很难受ㄚ？”

    我尴尬的笑说：“好姐姐你就别折磨我了。”

    圆圆笑嘻嘻的说：“好啦！不闹你了马上就让你舒服透顶。”

    话还没说完圆圆就扶着**寸寸的推送着，没两下就将将我的大**给吞没，圆圆觉得这触感实在是太美妙了，自己从未经历这种强硬充实的感觉过忍不住的发出“喔～～喔～～”

    一声！

    圆圆的纤细的双手和我的双手相握，不停来回的？起屁股又缓缓坐回去，圆圆的嫩穴和我的**不停的接触分合，而接何处开始不断的渗出淫液，圆圆气喘喘的说：“好弟弟你真棒ㄚ！弄得姐姐我好爽喔！”

    我内心说等会还有的你爽的，我淫笑的说：“还有更爽的要不要试ㄚ？”

    圆圆连忙的说：“当然要ㄚ你快吗！”

    我笑着说：“哪你要叫我什么？”

    圆圆呼呼的说：“你要人家叫你什么啦！”

    我笑嘻嘻的说：“比如说好老公、好哥哥ㄚ。”

    圆圆着急的说：“好哥哥、好老公、你快啦！人家我等不急了。”

    听她这么心情大好就坐起身来，扶着圆圆的腰开始猛烈的扭腰挺动抽送着，“喔！好棒……人家……喔……”

    圆圆呻吟叫着，受到圆圆言语的鼓励更视卖命的抽动，圆圆那粉嫩坚挺的**不停的摇晃着，看的我口水直流忍不住的凑上嘴去吸吮，圆圆受到双重的次激双手紧紧环抱着我，纤细的手指不停的在我被上猛抓……

    “好老……公你……真……喔……棒……”

    “好舒服……插……得好深……啊……好……美……”

    我低头下看，圆圆那鲜美粉嫩的**将我的大**不停的上下吞吐，骚水从嫩穴狂涌而出出，圆圆的脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，圆圆正享受着从未经历过美妙的感觉。

    圆圆的男友**可能是普通大小，平常因该很少能深入到花心，今天遇到我的超级大棒，而且这姿势又特别容易的深入，这真让她舒服透顶得就像要犹如飞龙飞上天，圆圆简直是浪透了不停喊叫。

    “好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”

    “我……怎么会……变成……唉啊……好舒服啊……”

    “插……好深……再……再用力……”

    “啊……妹妹……快……飞上天了……啊……啊……”

    圆圆终於被他推上顶峰了，她紧渍紧的抱着我，圆圆那圆而俏的小屁屁不狂摇，我感觉到**里的嫩肉不停的收缩颤抖，圆圆失声叫道：“啊……完了……啊……泄了……我要……来了……啊……”都还没叫完圆圆嫩穴就是一阵湿热，浪水丰涌而出。

    圆圆**过后整个人就往后一摊，我深怕她去撞到头连忙的去揽着她的腰，圆圆虚弱的说：“你真棒！”

    我心想这是当然的ㄚ！，我笑笑的说：“没力了喔，那你不想要了ㄚ。”

    圆圆嘟着嘴说：“谁说的怎么在来过。”

    我又使劲抽动起来，大**在嫩穴里出出入入，次次都狂插直奔到底死命抵着花心，圆圆骚劲大作，主动的扭腰摆臀，口中“嗯嗯……啊啊……”呻吟着，经历了一次的**嫩穴变的敏感万分不自主的又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，我都控制不住自己，大**传来了阵酸q的讯号，**熊熊暴涨，而糖糖只觉得穴儿中的大**十分的火热的，而且不停的膨胀长大，插的自己飘飘欲仙浑然忘我，恨不得能将自己的嫩穴给插爆……

    “哎呦……好舒服啊……哥哥……太棒了……喔……喔……”

    “啊……要泄了……我死了……啊……又来……了……”

    这叫浪声简直是要我的命，马眼一松，热烫烫的的阳精疾射而出，全射圆圆的体内的深处，圆圆被这精液这一烫一喷，花心又被大**死命的抵住，一阵晕眩骚水狂喷而出，俩人同时到达**……

    我稍事休息后就赶紧连忙的逃离肇事现场，留下一身光溜溜的圆圆，流了满身大汗后就赶紧去浴室_凉一番，我在浴缸回想着刚刚发生的艳事，心想圆圆会不会告诉糖糖ㄚ，我越想越害怕，这时有人打开了浴室走了进来，遭了！我忘了锁门，我急忙遮着重要部位。

    “遮什么遮ㄚ又不是没见过！”

    眼前说话的人不就是圆圆吗，她脱去了睡衣和小裤裤，拿起了连蓬头在_尽了全身的汗渍，_洗完毕后就跳进了浴缸中，圆圆用她那水汪汪的眼睛望着我，看的我心都慌了我笑笑说：“别这样看我吗！”

    圆圆看着我说：“你真是挺帅的耶，我妹真有眼光！”

    说完不停的用手玩弄着我的**……

    我好奇的问：“圆圆你和糖糖是双胞胎ㄚ！”

    我仔细的瞧着她，分辨着她和糖糖的不同处，圆圆说：“对ㄚ！但我们个性却大不相同！”

    我笑说：“当然不一样ㄚ！糖糖可没你这样的骚！”

    圆圆气的说：“你很坏耶！”

    我笑嘻嘻的说：“更坏的你还没见到呢？”

    说完就一边摸着她的**，一边骚她痒逗的她哈哈大笑。

    糖糖喘呼呼的问：“你说我和糖糖谁漂亮ㄚ！”

    我心想这可不能得罪了圆圆，要不然她将我和她的丑事都给抖了出来，我想了一下说：“你和糖糖是双胞胎，当然是不分轩轾ㄚ，但你比她亮眼了点。”

    圆圆高兴的说：“你可真会说话呢！”

    圆圆抚着我脸颊，低头亲吻着我，圆圆伸出湿热的香舌和我交缠着，两人吻得几乎透不过气来，这时门外想起了敲门声，门外的说：“凯！是你吗？”

    这是糖糖的声音，我和圆圆一惊吓的连忙分开……

    听到糖糖的呼喊真是让我和圆圆吓了一大跳，我喘了一口气说：“对ㄚ！我在洗澡ㄚ～～”糖糖说：“那你洗快点等回而我们还要去参加胖妹的婚礼呢！”

    我正经的说：“好！我马上就好了！”

    接着我又说：“糖糖要不要一起洗ㄚ？”

    圆圆听我这说吓了一大跳，在我耳边轻声的说：“你找死ㄚ！”

    糖糖笑嘻嘻的说：“你想的美喔！”

（十）


没多久就听见走远的脚步声，圆圆生气的说：“喂！你很坏呢故意吓我！”

    说完就重重的捏了我一下。

    “啊！痛ㄚ！”

    我大叫着，门外又有说：“凯！你怎了，摔着了吗？”

    糖糖怎么又回来了ㄚ，我急忙说：“没事～～没事～～我不小撞到头而已！”

    糖糖关心的说：“严重吗？开门让我看看。”

    听糖糖这么说简直把我和圆圆吓的屁滚尿流，我着急的说：“不用啦！我没事你赶快去换衣服吧！”

    糖糖安心的说：“没事就好，哪你洗快点喔！”

    我贴在门上仔细聆听着门外的动静，确定糖糖真的走远了我才松了一口气，我用水将身体又_洗一番。

    _洗完后我就跟圆圆说：“我不洗了！你慢用吧！”

    临走前还特别叮咛她说：“记得喔！你千万不要跟糖糖说喔！”

    圆圆笑嘻嘻的说：“看心情吧！”

    听她这么说我立刻跪在身旁哀求她说：“圆圆别这样吗！”

    圆圆看我一副滑积的模样就说：“好啦！你快起来这样很难看呢。”

    我抢着说：“你真的没骗我！”

    圆圆点点头，见她这答应我一时性奋就亲了她一下，热吻完后我出了浴室找糖糖去。

    我见糖糖一个人坐在床上，就扑过去抱着她说：“小美人怎么一个坐在这发呆ㄚ！”

    糖糖回了我一句：“我哪有ㄚ，你么洗这么久ㄚ！”

    糖糖接着说：“走我带你见我爸去！”

    厅堂糖这么说我就跟着下楼去，糖糖的爸爸长的十分英俊挺拔，难怪能生出糖糖和圆圆这样标@的美人儿，我礼貌性的说：“伯父好！”

    糖糖她爸打量了我一下，点点头跟她糖糖低声的说：“嗯！还不错！”

    糖糖听她爸把这么说高兴的挽着她老爸的手在那直跳着。

    糖糖带我到客厅看电视，沙发上坐着一个我不认识的人，我问糖糖说：“那人是谁ㄚ？”

    糖糖一脸不高兴的说：“我姐的男友啦！我很讨厌他。”

    我好奇的问：“为什么ㄚ？”

    糖糖委屈的说：“他很色有时候还会吃我豆腐。”

    我愤怒的说：“什么！我一定要给他一点颜色瞧瞧。”

    说完我就做势要过去，糖糖连忙拉着我说：“别跟这种人一般见识。”

    糖糖不屑的说：“反正再过不了多久就会被我姐给甩了。”

    糖糖拉着我的手到亲热坐在沙发上和那人离的远远的。

    我仔细的瞧着那男的，长的一副獐头鼠目的模样，矮矮肥肥的模样，身高大概不到170可能只有165而已，我的目测法告诉我他体重起码有80公斤，我真的很怀疑他怎么追的到圆圆ㄚ，我好奇的问糖糖说：“他这德行怎么追的到你姐ㄚ！”

    糖糖在我耳边：“我姐说他口才很好，而且他家又很有钱！”

    我应了一句：“喔原来是这样ㄚ！”

    我心想圆圆还真的都不挑食耶这种货色他都要，唉！可悲ㄚ。

    这时有个清脆了声音说：“我的好妹妹你回来了ㄚ！”

    糖糖兴奋的跳起来抱着她姐姐，圆圆说：“几个礼拜不见妹变漂亮了呢！”

    听圆圆这么说糖糖高兴的说：“姐你也是ㄚ！”

    我插了一句：“大家坐ㄚ！”

    糖糖得意的说：“姐这是我男友我，可不是没人要的喔！”

    圆圆笑嘻嘻的说：“是！我知道，你男友长的可真不赖呢！”

    说完就摸了我脸一把，糖糖紧张的我把拉到她身后，不怀好意的看着她姐说：“姐！你干麻可别打他的主意。”

    圆圆捏了糖糖脸一把，接着说：“瞧你紧张成这德行！”

    说完我们三人都哈哈大笑。

    我和糖糖圆圆三人坐在沙发上开心的聊着，这时圆圆的男友小海也跑过来凑热闹，但我们聊的正开心根本没人要里他，和他只能又黯然的坐回沙发上看着电视，见他这模样我简直是开心极了……

    我们聊的正开心时，糖糖的爸妈走来跟我说：“别聊了！王家快开席了！”

    糖糖看一下时间发现快七点了，急忙的将拉起要我陪她到房间换件衣服，糖糖东挑西选总拿不定主意，我见状就说：“小美人你就别挑了，啦随便穿一件就行了！”

    糖糖转头说：“这可不行！我好朋友要结婚当然要穿的慎重漂亮一点！”

    我说：“你这么美还在意见衣服才好看ㄚ！”

    糖糖走了过来侧坐在我大腿上，用她那粉嫩的香唇亲了我一下，接着说：“你的嘴真是甜ㄚ！”

    糖糖站起身拉着我着手说：“你过来帮我挑一件衣服！”

    糖糖衣柜里的衣服还真多ㄚ，但奇怪的是有些衣服的品味相差满多的，我好奇的问：“怎么品味差这么多ㄚ？”

    糖糖她笑笑的说：“有些是我买的有些是我姐买给我的ㄚ！”

    糖糖接着又说：“我姐他可疼我了他买什么东西都会替我留一份。”

    我随口问了一句：“你姊妹俩感情这么好ㄚ”糖糖说：“那是当然的ㄚ，更何况我们是双胞胎。”

    我看看衣橱随手哪了一件粉红色无袖的洋装，糖糖看了一下就将她穿了起来，哇！简直是美呆了，胸口是低胸圆领的，糖糖那粉嫩丰满的**将衣服撑的满满的，由上往下观看还能见到诱人的乳沟，不用说这件衣服一定是圆圆买给她的，糖糖怎么可能会买这么性感的衣服吗？

    糖糖轻唤我一声：“帮我把我的马靴拿过来！”

    听到糖糖的呼唤我立刻拿给了她，糖糖坐在床边慢条斯理的的穿起马靴，穿好在我在我身前转了一圈问我说：“好不好看？”

    我美的说：“好看到冒泡！”

    到我担心糖糖晚上穿的这么单薄怕他会感冒，我就说：“糖糖在多加件薄外套吧，晚上会凉的！”

    糖糖笑的说：“是！我的好老公我什么都听你的！”

    穿好后糖糖挽着我的手一起出了房门。

    我们下楼去发现圆圆和糖糖穿的是一模一样的衣服，两姊妹俩在那积积喳喳说：“怎么我们这么有默契！”

    就这我们边走边聊去赴宴，开席没多久，菜就一盘盘的端上来，圆圆十分爱吃生鱼片频频站起来弯下腰伸长筷子去夹，从宽宽的圆领口，能看见她白析析粉嫩嫩的**看起来相当饱满结实，而且不时**就随着她的动作轻轻的摆晃，看的在座各位男士各个心猿意马的。

    糖糖站起身来想去夹生鱼片吃，我心想这可便宜了在做各位，我连忙说：“糖糖我帮你！”

    糖糖十分的感激的说：“谢谢你！”

    吃了一会而我觉得挺饱的，我四处张望见到圆圆身旁围着一大？苍蝇不停的像她敬酒，而圆圆居然都来者不拒，而小海也都不管她任凭圆圆喝的醉醺醺的，我发现小海的眼光总是贼溜溜的停留在糖糖身上好像想将她吃了一样，我这时下定了决心有一天一定要他好看，宴会终於接近了尾声，新郎和新娘一起出来敬酒。

    我觉得新娘的小腹好像特别突出，我好奇的问糖糖说：“胖妹是不是怀孕了ㄚ！”

    糖糖惊讶的问：“你怎么知道？”

    我得意的说：“一看就看出来了！”

    糖糖低声的说：“胖妹就是不小心有了才会结婚的！”

    糖糖双颊泛红的说：“你们别次和我做都没带套，还都射了进去！”

    糖糖又低声的说：“人家最近经期都很乱，我会不会也怀孕了ㄚ！”

    我搂着她腰说：“不会吧！但如果真的怀孕我就和你结婚！”

    糖糖撒娇的：“你说真的还假的ㄚ？可别骗我呢。”

    我正经的说：“我怎么会骗你呢！”

    我们两相视一笑。

    宴会结束了糖糖见圆圆喝的醉醺醺的连忙扶着他回家，我和糖糖将圆圆安置好了，糖糖说要去洗澡，而我则在房间看着糖糖的相簿，我看十几分钟差点就睡着了，糖糖穿着睡衣走了进来亲切的说：“你还在等我ㄚ？”

    我疲倦的说：“对ㄚ！”

    说完我就过去搂着她，接着说：“糖糖我们睡吧！”

    糖糖亲吻了我一下然后说：“今晚你和阿海睡我要照顾姐姐。”

    我不悦的说：“不要啦！我要跟你睡吗～～”糖糖抚着我的头说：“凯你乖吗！”

    听糖糖这么说我实在不能在任性了，但一想要跟阿海睡我就很肚滥。

    果然糖糖离去没多久那个阿海就来了，阿海进门很亲切的跟我打了呼但我根本不甩他倒头就睡，阿海自讨没趣也静静的躺在床上，没多久我就进入了梦乡。

    阿海见我睡着了开始有了动作，他悄悄的出了房门往圆圆的房间跑去，阿海偷偷摸摸爬上床去轻轻的叫了糖糖几声，见糖糖没反应，就在糖糖柔软的大腿上慢慢抚摸，见糖糖依然没有任何的动作，就大胆起来两只手都在糖糖的大腿内侧摸来摸去，阿海在糖糖耳边轻唤俩声：“糖糖～糖糖～”

    阿海把糖糖睡衣的肩带轻轻的拉下糖糖平时是不穿内衣睡觉的，糖糖哪美丽丰满粉嫩的胸部就呈现阿海的面前，阿海见到糖糖那粉红的乳晕、小小坚硬的奶头，看的他欲火焚身，急忙将裤子给脱了下来，他的**还真的跟他身材一模一样肥肥短短的勃起的长度大概只有10公分，阿海伸出他的双手缓缓地放在糖糖的臀部下面，要将糖糖的小裤给脱了下来，谁知阿海的动作太大居然将糖糖给吵醒了，糖糖张开朦胧了双眼看见眼前的人吓的叫出声来……

    阿海急忙的呜住糖糖的嘴，阿海小声的说：“你别吵要是把你家人都吵醒就不好了！”

    糖糖双手遮着的胸口说：“你知道就好了！”

    说完就一直摇着圆圆，阿还淫笑的说：“别摇了我再圆圆的茶里放的安眠药，不到明天中午是不会醒的！”

    糖糖背靠着床头脚湾了起来，着急的说：“你怎么能这样！”

    阿海贼贼的说：“我怎样！”

    说完又在脱糖糖的小裤裤了，糖糖急忙的用手拉着裤头，糖糖上下不能兼顾她那粉嫩的胸部又露了出来。

    阿海凑上嘴去舔了一下，糖糖下的赶紧推开他的头双手紧紧的抱胸，阿海趁机将糖糖的内裤给拉了下来，但糖糖弯着脚小裤裤顶只能脱到大腿的下缘，阿海用手只抠弄着糖糖鲜美的嫩穴，阿海说：“糖糖你真美ㄚ！”

    糖糖拼命的挣哀求的说：“你别这样！”

    阿海抠弄没多久就发觉到糖糖有了身理反应，阿海伸出手指在糖糖眼前晃来晃去淫笑的说：“你看这是什么ㄚ！”

    糖糖心想被人这要羞辱，居然还有身理反应这简直是羞死人，只能低着头不发语的。

    阿海粗暴得扳开糖糖的双手，对着糖糖说：“糖糖你的**比你姐还大呢！”

    糖糖粉嫩丰满的胸部在阿海面前晃来晃去，阿海用手不停地握着糖糖的**搓揉着，把糖糖的粉嫩傲人的双峰搓来弄去搓圆变扁的，糖糖拼命的挣不时打的阿海，但糖糖只是个弱女子打的阿海不痛不痒的，反倒是激起了阿海的兽欲。

    糖糖哀求阿海说：“求求你别这样！”

    阿海根本不管糖糖，他见到糖糖的嫩穴闪着一丝丝淫液反光，觉得时机成熟就将糖糖的小腿架在自己肩膀上，拿出自己的**在糖糖的**口磨来磨去，糖糖当然知道阿海想做什么，但自己的身体受制拼命的挣都没用，这下糖糖可慌了着急的说：“不……求求你……啊……”

    阿海的**已经插入了我糖糖那粉嫩的**，糖糖惊慌过度一时忘了就反抗，阿海明白几不可失，身子向前一压，屁股用力往前一挺，阿海哪肥肥短短的**长驱直入，整根插入了糖糖那粉嫩的**。

    而我呢睡到一半醒来时，发现阿海居然不再我身旁，我让觉得十非奇怪但也没想这么多，可能是晚上喝太多水了让我很想尿尿，我经过了圆圆的房间往里一看我居然见到阿海这在欺负的糖糖。

    “啊……嗯……你快……住口……啊……”

    “不……不要……啊……不……”

    阿海一次又一次用力的摆动他的屁股，还发出了轻轻的啪～啪～的声音阿海说：“糖糖……你好紧喔……夹的我好舒服！”

    糖糖不想屈服於它让自己发出任何声响，拿起身旁的枕头将头埋在里头，阿海又说：“糖糖……你比你姐紧多了！

    这样干你真的好舒服……你爽不爽……“

    我见到这情形简直是火大不已，正想冲进去狠狠的揍一顿，但我想到圆圆就在他们身旁，万一圆圆醒了为了保护男友而将今天中午的是抖了出来，那我跟怎么办这下不赔了夫人又折兵，而且贸然闯入就算是打了阿海出气，糖糖也会觉得自己对不起我而离我远去，到底有什么两全其美的方呢，嘿！这时我房间的电话响起，一看原来是阿海那禽兽的电话，我想到办法了……

    我在走道上大声不悦的喊说：“阿海你死到哪去了！电话啦！”

    糖糖和阿海都是一惊，阿海他好像是很怕我似的，平时都不太敢用正眼望着我，阿海一听我的喊叫急忙的穿好裤子，跑了出来接过电话，而糖糖则是赶紧整理一下服装穿起小裤裤糖糖一见到我就紧紧的拥抱着我，糖糖在我耳边轻声的说：“人家跟你一起睡好不好！”

    我说：“当然好ㄚ！这有什么问题！”

    我转头跟阿海说：“你去圆圆的房间睡吧！”

    阿海连忙说：“是……是……我这就去！”

    我则篓着糖糖一起回到了我么的房间，沿途一直计画这要怎样才能让阿海好看……

    糖糖一进房就说：“凯！刚刚好可怕喔！阿海跑进房间对我毛手毛脚的，好显你来了。”

    我问说：“哪他有没有对你怎么样！”

    糖糖迟疑了一下说：“没有啦！”

    还说没有都被人给干了，我说：“真的没有吗？我去抓他来问各清楚。”

    糖糖着急的说：“真的没有啦！”

    接着又说：“凯你别惹事毕竟他是我姐的男友，我不想搞出家庭革命。”

    唉！厅堂糖这么说我也莫可奈何，糖糖见我还在想着事情就拉着我说：“别想了我们睡觉啦！”

    糖糖去将们锁了起来，就拉着我上床去，糖糖躺在我的胸膛里，我抚着糖糖的秀发说：“糖糖你不管遇到什么事都要告诉我，反正天塌了有我替你顶着！”

    糖糖听着我说感动的说：“你对我真好！”

    我一边玩着他的秀发一边微笑的说：“那是当然的ㄚ～～你可是我未来的老婆呢！”

    糖糖笑嘻嘻的说：“不害臊！我又没说要嫁你。”

    我反驳说：“都洞过房了还不是夫妻ㄚ！”

    糖糖害羞的说：“这种事也拿出来讲！”

    接着糖糖又说：“我和阿州也做过那我们也是夫妻！”

    听到这句话我非常不高兴，接着我说就：“对！阿州是你男友我不是！”

    说完我就就假装去收行李，糖糖见我在收行李急忙的问说：“凯！你在干麻？”

    我回了一句：“回家阿！要不然干麻。”

    糖糖一听急了连忙的跑过来抱着我的腰，糖糖眼框犯着泪光说：“凯！你别这样吗！”

    我“哼！”

    一声不理糖糖，她这下更急放开了我坐在床边，嘻哩哗啦的哭了起来，这下换我急了我连忙安慰的说：“好糖糖别这样吗！”


（十一）

昨晚惨遭糖糖的蹂躏一晚都没睡好七早八早就醒来了，我一脸睡眼惺忪的模样，见糖糖以坐在梳妆台前梳洗，糖糖见我醒来就过来躺在我的身旁说：“怎么这么早就醒了！不多睡会呢？”

    我累啪啪的说：“你还敢讲！被你搞的一晚没睡。xyezw.com”

    糖糖俏皮的说：“我哪有你诬赖人家！”

    见糖糖一副神轻气爽的模样难怪人家说：“女人做完容光焕发，男人做完累到啪啪”这句一点都没错。

    糖糖现在真的是容光焕发，而我也真的也是累啪啪，糖糖捏捏了我的鼻子说：“不理你了我要去刷牙洗脸！”

    说完捡起丢在一旁的小裤裤和睡衣穿了起来，摸着我的脸颊温柔的说：“你继续睡不吵你了！”

    糖糖对着镜子看着自己美丽的脸庞颇为得意，看着镜子不停的傻笑，糖糖拿起了洗面乳涂抹着自己细@的脸孔，糖糖双手接满了洗尽脸上的泡沫，水珠扑满她俏丽的脸庞，睡衣一不小心也弄的湿透了……

    糖糖忽然感觉到有人抱着她的腰不停的上下其手着，她回头一看吓了糖糖一大跳，这人居然就是那死变态阿海，他将糖糖转成正面压在门板上不停的狂吻着糖糖，糖糖拼命的挣想摆脱他，谁知睡衣的肩带在挣中居然掉到了下来，两颗雪白的**立刻一览无遗呈现在他眼前，阿海两眼睁的大大的，喉头还发出口水吞采，眼睛眨也不眨地欣赏糖糖那白白嫩嫩的奶房，及淡淡粉红色花蕾般的奶头。

    糖糖喊叫说：“阿海你快住手，要不然我要叫了喔！”

    谁知阿海竟然说：“你叫给谁听ㄚ，你爸妈一早就出门爬山去了，圆圆和小凯睡的根死猪没什么两样呢。”

    阿海一手不停的搓揉粉嫩的**，一手已探向她的睡衣的裙摆内，想强行脱下了糖糖的小裤裤，糖糖赶紧伸手去阻止他，谁知竟摸到了一根肥肥短短的东西，糖糖立即会意过来急忙放手，阿海利用这空档已将小裤裤脱掉了一半，另一半则还挂在糖糖的美丽修长的美腿上。

    阿海手指不断的进出糖糖的**，还不时轻捏着糖糖的阴蒂，让糖糖忍不住低声呻吟“啊啊……喔……啊……不要摸了……啊……啊啊啊……”阿海将钰慧翻转过来让她扶着门板，**从后面顶住**磨得糖糖浑身不在，糖糖惊慌的说：“不要！阿海够了！你不能……啊……”阿海根本不理糖糖，那肥肥短短的**强行进入了**内……

    阿海死命的**，他这时才知道糖糖不只外貌美丽清秀，身材漫妙惹火，就连**都紧绷根处女别什么两样，**抽送时快感连连，插没两下**口便紧缩着**根部，差点就射精了……

    阿海在糖糖耳边说：“妹妹你真紧ㄚ，弄得哥哥我差点就受不了～～”糖糖不理他只是捂着小嘴，不想自己发出呻吟声，阿海见状又猛力的**两下，糖糖昨夜和我激战了一晚**还十分的敏感，被阿海这样狂抽时在在受不叫了出来“啊……啊……不要……”阿海得意的问：“妹子爽不爽ㄚ～～哈哈！”

    阿海毫不怜香惜玉地捏弄着糖糖那两个白白嫩嫩的**，那两粒**捏得快要变了形，糖糖吃力地说：“……求你不要在弄……”不知是糖糖的穴太紧还是阿海太没用，糖糖都还没**他就不行，把软趴趴的**从我糖糖的**里抽出，上面还沾着黏黏的精液，阿海得意的说：“妹子让哥哥舒服透了！哈哈～～”

    糖糖像是被干傻似的还呆呆扶着门板，阿海将**收回了裤裆，捏了糖糖**一下说：“哇！好软ㄚ～～”接着又说：“借过喔！”

    糖糖一起身就甩了他一巴掌，然后恨恨的望着他，阿海被糖糖吓的夺门而出。

    糖糖将门锁上，不停的撑喜的自己的身体希望能将身上的@秽都给洗尽，一边洗衣边想着这件事，是要告诉姐姐还是要息事宁人让一切都给过去，但他一时间根本没有任何的主见洗完后就拖着疲软的身躯回房。

    糖糖上床后就轻轻的摇着我，我抚摸着糖糖的脸颊疲累的问说：“小美人！

    做什么ㄚ？“

    糖糖钰扑到我身上，撒娇说：“哥哥！我想要！”

    什么你还要～～糖糖真的是想累死我ㄚ，但见他这模样我怎忍心拒绝呢，糖糖缓缓脱去自己的小裤裤，糖糖都这么主动了，我不上怎么行呢！

    我？起糖糖那修长的**，翻身用双臂撑着上身，**顺势找到嫩穴口我往前用一挺，**就被糖糖的的嫩穴给吞没了，挤压得**四溅飞散，糖糖一个翻身便骑到我身上，圆而翘的粉臀不停的前摇后动的，平时这时候糖糖早就淫声大作而今天嘴里只是轻轻的“嗯嗯～～呀呀～～”我总觉得现在我好像是个发泄品一样，这怎么行。

    我的自尊怎可如此受到践踏，我又将糖糖转了回来变成男在上女在下，我猛烈的抽送糖糖发出诱人颤声低吟，两腿不停的痉挛，**儿紧紧包死着**，**不停从肉隙间喷挤出来，糖糖他**过后就昏睡了过去，糖糖就像获得解脱似的安祥的睡着。

    见他这模样我实在不忍在操她，我轻抚的她细@的脸庞，和她相搂而睡，那根又硬又烫还留在糖糖的**内……

    糖糖休息一阵以醒了过来，揉揉眼睛一看已经11点多，糖糖不敢乱动怕吵醒了我，只是静静的瞧着眼前这个对自己十分爱慕的男人，这时她已分不出自己到底是爱阿州多还是爱我多，但她心理明白自己已离不开我了。

    糖糖察觉到了一件异事，他感觉到自己的嫩穴里还夹着一各不大不小的东东，糖糖疑惑着我怎么没将**拔出，她轻轻的动了一下，**一受刺激就大了些，糖糖玩心大起不停的轻轻的动着，**终於在的嫩穴涨的满满的，弄得糖糖舒服透了，被糖糖这样玩我哪还睡得着ㄚ，我睁开双眼瞧着糖糖轻捏她的鼻子说：“小美人玩够了美ㄚ！”

    接着我又带着轻薄的口吻说：“怎么你还要ㄚ！”

    糖糖羞的赶紧推开我说：“谁说我要了！”

    我搂着她丰满的**说：“糖糖我肚子饿了呢！”

    糖糖说：“我们去外面吃好不好？”

    我问说：“问什么ㄚ？”

    糖糖无奈的说：“人家不想见到阿海！”

    糖糖都这么说了我也没啥意见，我笑笑的说：“我没意见，这就走吧！”

    糖糖说：“等等先洗个澡在说！”

    糖糖搂着我说：“我们去三楼洗那里比较少人去！”

    糖糖话还没说完我就抱起她，往三楼浴室直奔……

    糖糖搂着我的头轻声说：“啊！你怎么这样，被我爸妈见到怎么半啦！”

    进了浴室糖糖赶紧将门锁了起来，糖糖喘呼呼的说：“你很坏呢！吓死人了～～”

    我淘气的回答说：“这样就不用脱衣服了ㄚ！”

    糖糖亲了我一下说：“唉！我真是拿你没办法～～”

    我开启洒水莲蓬头，将俩人身体都给打湿，糖糖拿起沐浴乳涂抹着她玲珑有@的身体，我也拿起沐浴乳准备涂抹一番，糖糖却阻止了我她笑的灿烂的：“等下我帮你抹～～”我坐在浴缸边抱着糖糖让她曲腿的坐在我大腿上，我直喊的说：“糖糖你快帮我抹吗！”

    糖糖回我说：“好哥哥！我这就来，别急吗～～”糖糖把我拉起搂抱着我不停的扭动弄得我浑身泡沫，这法子亏她想的出来。

    我感觉被她胸前的两团粉嫩**不轻不重的压迫得舒服透顶，正面弄好就将我转成背面继续如法泡制一番，糖糖这种洗法害的我**翘的老高，糖糖见到了我的生理反应不尽笑了起来，糖糖指的我的**笑的说：“这没洗乾净～～”说完用沾满泡沫的双套弄两下，喔！顿时全身发麻打了一个冷颤，糖糖看看我的身体满意的说：“嗯！不错～～”糖糖拿起莲蓬头将我和自己身上全_洗掉。

    我和糖糖一起进入浴缸泡着，我一手揽着糖糖的玉肩一手抚弄着她的秀发，位子实在是太狭小了糖糖那傲人三十四Ｄ**紧靠着我的胸膛，我V情的望着她，看的糖糖都不好意思起来，糖糖将头埋在我的胸膛说：“你怎么这样看人家啦！”

    我用手托着她的下巴说：“因为你好看ㄚ！”

    糖糖一听的十分的高兴，她仰着头望着说：“那你爱不爱我～～”这还用问我答说：“爱！爱死你了～～”

    糖糖一脸幸福的说：“我也爱你！”

    糖糖又问：“那你爱我有多深ㄚ～～”

    我正经的回答说：“如果给我一各期限那将是一万年！”

    糖糖打了我一下说：“连电视对白也哪来用，这么没诚意！”

    我改口说：“我说的都是真的，不敢你发生什么是我都爱你。”

    糖糖一听大为感动，揽着我的脖子和我不停狂吻着。

    激情过后，糖糖看着自己的玉手说：“起来了啦！我的手都泡皱了。”

    我见状便说：“哥哥好心疼喔！”

    说完久允着她的手指，糖糖笑的说：“别玩了啦！”

    说完将我拉起擦着身子，擦乾后就拿了一件浴袍给我，糖糖笑嘻嘻的说：“好显浴室里有浴袍，要不然又得光着身子回去了。”

    说完和我和糖糖都想到刚刚来浴室的情形两人都是一笑。

    穿好后，我牵着糖糖的手恩爱的一起回到了房间，一进房内我和糖糖先是浓情密意一番才开始整理着行李，我拿出换洗的衣服穿戴完毕，糖糖则光溜溜的还站在衣柜前犹豫不决的要穿哪件衣服，糖糖跳到我身上让我抱着她我，伸手捧着她的小屁屁，糖糖一脸媚态的说：“好老公帮人家选！”

    我走到衣柜钱拿了一件迷彩装给她。

    糖糖瞧了一下就说：“哥哥你帮我穿好不好？”

    我先随手拿一套粉红色的内衣裤替糖糖穿戴好，糖糖就像女王边享受着我为她的服务，接着拿着那件紧身的迷彩装小心翼翼的套在她的头上，哇！女生胸前多了两块肉穿起衣服还真难耶～～我费了许久的功夫才将糖糖全身都给打点好。

    糖糖穿的迷彩装是属於背心的款式，因此能见到糖糖胸前了的一道深深的乳沟，搭配着同款式的短裙更能衬托出糖糖那双完美无暇**，只有一句话能形容糖糖那就是美呆了。

    我牵着糖糖下楼去，糖糖和她爸妈说了一声后，就和我到她家附近的餐馆大快朵颐一番，糖糖这副装扮可让那些服务生个个大饱眼福，我见他们的模样人人都瞧的呆呆傻傻的，实在是好笑，吃饱过后我和糖糖到附近的商场逛逛，我发现好多男的都对我抱着w幕的眼光可让我得意极了，看看时间和火车到点的时间快到，糖糖亲热的挽着我的手缓缓的进站去，结束了我这趟宜兰之旅。

    哇！这是什么天气ㄚ这么热～～不会吧居然有34度Ｃ！

    糖糖那白皙细@的肌肤被炎热的太阳晒的红通通的，又加上糖糖今天上体育课让她流了满身大汗整身都黏搭搭的，糖糖很爱洁全身黏搭搭她怎么受的了～～

    体育课一上完就立刻打电话给我，一见到是糖糖的来电我立刻接起电话，糖糖说：“老公！你现在有没有空ㄚ？”

    我问说：“怎么了ㄚ？”

    糖糖喘呼呼的说：“人家刚上完体育课全身黏搭搭的，你载我回家换件衣服好不好ㄚ？”

    我无奈的说：

    “不行耶！我正再做实验走不开呢。”

    糖糖失望的说：“不行喔！好吧～～那掰掰。”

    炎热的天气让糖糖上起课来浑身都不自在，又加上糖糖好像有点中暑似的整个人头昏脑胀，经历了一天的煎熬终於下课，糖糖高兴极了心想终於能回家好好洗个早睡个觉，谁知他们班的女生居然要糖糖陪她们一起去参加排球比赛，再众人的苦苦哀求下糖糖实在是盛情难却，只能勉为其难的答应了，经过了一番P杀最后还是输了～～

    嘿！终於比完了，糖糖拖着疲累的身躯回到宿舍都已经六点多了，一进门就将衣服脱各精光直奔浴室，糖糖欢天喜地的享受着泡泡澡，糖糖拿起毛巾一下搓揉着自己的修长的双腿一下搓揉着粉嫩丰满傲人的**，看的自己玲珑有@的身躯不禁得意唱起歌来，一边唱歌一边托着自己傲人的双峰摇来晃去玩的不亦乐乎。

    门外传一声砰！糖糖听到这声音吓了一大跳，糖糖心想外头怎么会有声音么声音？，难道是小偷不会吧！这一带治安不错ㄚ，要如果真的是小偷会不会对我劫财又劫色ㄚ～～糖糖实在是不感想像，糖糖洗澡从不带衣服，因此毛巾裹着裸露身体（这时糖糖时在很后悔有这坏习惯），糖糖准备走出浴室来一场家园保卫战，她顺手拿起厕所用的扫把防身，出浴室是前还特别检查一下自己的毛巾有没有裹紧～～

    糖糖一出浴室就大喊的说：“谁快给我出来！”

    忽然有人答道说：“别紧张是我房东啦！”

    糖糖一听松了一口气将扫把丢到一旁，喘了一口气说：“房东先生你吓死我了！”

    房东色咪咪的瞧着糖糖那酥胸半露的胸口说：“我见你门没关以为遭小偷就进来看看。”

    房东看着糖糖这身诱人性感的模样，瞧着两眼发直、口水直流，糖糖摸着头一脸可爱的模样说：“是这样子的ㄚ！”

    糖糖见房东老是望着自己的胸口，才想起自己现在只裹着一件毛巾，赶紧双手遮住胸口，双脚夹紧呈现内八的样子，害羞的说：“房东要是没事我还要洗澡～～”房东一听知道糖糖在赶人了，很识趣的说：“那没事我要下楼！”

    临走前还依依不舍的在看糖糖一眼！

    糖糖见房东下楼后，收拾一下放浴室门前的放置衣服的蓝子，准备将v衣服拿去洗衣机洗，糖糖一件一件的丢进洗衣机内，当拿起内裤时怎觉得湿湿黏黏的，拿起来一闻还有股f心的腥臭味，糖糖“f～～”了一声，急忙的将小裤裤给丢到一旁去～～

    一开始糖糖听到房东说她门没关心理就觉得怪怪的，又发现有人偷拿自己的内裤来玩，糖糖平时就觉得房东的行为满诡异，糖糖深信自己进门时却确实时有将门关上ㄚ，她开始觉得是不是房东自己偷偷跑进来，躲在通风口一边偷看自己洗澡一边拿着自己的内裤打手枪，糖糖又想到自己的内衣裤常常怎么晒都晒不乾！

    糖糖心想一定是房东都趁自己不在时，就偷偷的进来偷拿自己的内衣裤来玩，糖糖一想到自己贴身的内衣裤都沾染过房东的精液而且自己还将她穿在身上不禁“f～～”了一声，还有自己裸露的驱体也不知有没有被她偷看过，糖糖越想越觉得可怕，急忙拨了一通电话给我要我过来陪她。

    我一进门糖糖就紧紧的抱紧我，接着就跟我诉说着一切，听糖糖说完后我好奇的问：“那你还有穿着那些内衣裤吗？”

    糖糖一脸f心的说：“当然没有ㄚ！”

    这时糖糖穿着一件宽松的上衣和一件休闲裤，隔着薄薄的上衣还能清楚的见到两颗诱人的小葡萄～～

    糖糖靠着我很嗲的说：“人家不要租这里了，你明天陪我去找房子好不好？”

    我轻抚着她的脸颊说：“好ㄚ！那有什么问题！”

    向来糖糖说什么我都是一口答应的，糖糖仰着头望着一脸怜人的模样的说：“那些内衣裤我都不要了，明天陪我去买新的！”

    哇！这下可要大失血了，我点点头说：“喔！好～”

    糖糖说他今天要亲自下厨煎牛排给我吃，和我来顿烛光晚餐，吃晚餐怎能少了红酒呢，趁着糖糖还在料理晚餐的空档，我下楼去买了罐红酒回来，说真的对酒我实在没什么研究，就随随便变的挑了一罐就回糖糖的宿舍去了，回去一看糖糖已经坐在位子上等我。

    糖糖看着我手里的东西好奇的问：“那是什么东西ㄚ？”

    我笑笑的说：“这是红酒ㄚ！”

    糖糖撒娇的说：“你好坏喔！想把人家给灌醉。”

    我开玩笑的说：“嘿嘿！被你发现了～”

    我凑到她的身旁对糖糖上下其手，糖糖被我惹的呵呵的笑着，她抓着我的双手不让我继续乱摸，糖糖羞答答的讲：“你也不用本我灌醉，我本来就是你的人～～”说完羞的低的头不敢看我，我扶着糖糖的下巴让她的头仰起，接着我含情脉脉看着糖糖然后就给她深情的一吻。

    吻玩我笑着说：“糖糖你这模样实在是好可爱喔！”

    糖糖听我再美他十分高的说：“真的ㄚ！”

    我说：“当然是真的ㄚ！糖糖可是天下间最美最可爱的女人～～”糖糖一脸幸福的模样说：“吃东西啦！都快凉了。”

    糖糖的手艺时在没话说，那牛排真是好吃极了，吃完我还来回舔着盘子，糖糖见我这模样低声的说：“如果你愿意我以后天天煮给你吃！”

    我说：“真的吗？

    你没骗我吧！“

    糖糖笑着说：“当然是真的ㄚ～～”听他这么说我就知道糖糖她是爱我的。

    我和糖糖酒量都算浅，喝没几杯我们两个人的脸都发红了，糖糖更糟走起路来还摇摇晃晃的，吃饱后我坐在沙发上看着电视，而糖糖则收拾着餐盘拿去厨房清洗，见糖糖摇摇晃晃的模样我本想帮她，但糖糖说男生不要进厨房，要我休息一下去看个电视。

    糖糖洗好后就跑来坐在我的大腿，头靠在我的肩膀上，双手揽住了我的头，“哥哥我们去睡觉好不好？”

    我说：“等一下在睡，等我看完棒球再说。”

    我亲吻的她细嫩的脸颊，糖糖头稍稍一转和我嘴对嘴的，灵活的香舌伸进我嘴里，相互深吻起来，我一手抚摸着糖糖细@脸庞一手搓揉着她那粉嫩丰满的**……

    一阵激情过后，糖糖摇着我娇媚的说：“走吗！”

    见糖糖这模样我怎么可能还会说不，我双手使劲的将糖糖抱进房去，进房后糖糖说她要擦保养品等会在睡，我则是躺在床上呆呆望着我眼前这美丽的女子，糖糖跑到我身旁笑嘻嘻的说：“我化妆给你看好不好。”

  糖糖从不化妆，只有偶而会涂个口红让自己看起来比较有精神，听她这么说我当然是说：“好ㄚ！”

    糖糖在自己脸上涂涂抹抹，她画完妆后我一看简直惊为天人，哇！美呆了～～淡淡的眼影增添了糖糖抚媚的感觉，嘴唇上涂着叛逆膏带着一股野性的美，再加上糖糖有点醉了，表情显有的抚媚又有点淫荡。

    糖糖趴在我身上问着我说：“好看吗？”

    我性奋的回答说：“好看～～好看～～”糖糖一听十分高兴热情亲吻着我，我一边吻一边不停的搓揉着糖糖的**，糖糖任凭轻薄捏揉，糖糖被我挑逗得**高亢，浪到急忙的脱去自己和我的衣服和裤子，没两下我和糖糖都是光溜溜的。

    糖糖趴在床上圆而俏的小屁屁高高抬起不停摆动，像是示意我赶快插入一样，我的大**在**口轻轻的晃了两下就奋力往前一，挺糖糖感受到一阵温暖的接触，接着嫩穴被塞得满满的，脸上露出舒媚满足的神情，嘴里不禁发出“啊！”

    了一声～～

    阵阵快感连连，让糖糖不自主的扭动屁股配合着，见糖糖骚成这模样得意的问她：“舒不舒服啊？”

    糖糖满脸浪荡的说：“好哥哥实在是太舒服了！”

    听糖糖这说我的大**来回不停的抽动，，一想到平日的冰山美人现在却骚浪成这样，一性奋又加再加快抽动的速度，干的糖糖连连呻吟～～

    “好深……好深……插死人了……好……啊……啊……”

    “好……好过瘾……啊……又……到底了……啊……嗯……”

    每当我的大**插进抽出，总是会喷出一大堆浪水，而我手也没闲着不停搓揉着糖糖白白嫩嫩的丰乳，不时轻捏那粉红小巧的乳晕，这简直是让糖糖上下都舒服透了，嫩穴肉强烈的一阵一阵的收缩，骚水不停的涌出，糖糖**了连带的我被不停收缩的嫩穴夹的也快弃械投降，我急忙的抽出来换许些微的喘息时间。

    我将糖糖翻成了正面，一边亲吻着糖糖一边问：“小美人还要不要ㄚ？”

    钰慧全身乏力，一脸春心荡漾的模样口里轻哼说：“人家还要！”

    我稍作休息后大**又生龙活虎起来，**又从新对准着糖糖的嫩穴，轻轻一挺又缓缓的抽动，**在嫩穴中是又紧又热，这次要好好享受着**和穴儿肉摩擦的快感，因此不急着快速抽动。

    糖糖呻吟说：“哥哥在快点吗！”

    见糖糖浪得如此厉害，又骚又嗲，於是我将**奋力一挺，不要命的疯狂**，干的糖糖开始唉声求饶！


“嗯……嗯……好深啊……慢点……啊……啊……”

    糖糖不停的**，听得我也按奈不住自己，不停的猛烈的冲刺之后，终於我们都来来到崩溃的边缘～～

    “啊……完了……糖糖……又……完了……啊……啊……”

    穴儿一热浪水倾泄而出接着就昏睡在床上，而我也好不到哪去**头猛胀，我奋力一挺让大**紧紧的底着花心，我我感觉到精关一松，热滚滚的阳精就喷洒在糖糖的嫩穴里头，接着感一阵晕眩就昏睡在糖糖身旁。

    一阵鸡鸣画破了黑夜迎接着黎明～～

    第二天一早，糖糖先醒没多久我也跟着醒了，只见侧着身糖糖用着水汪汪的大眼睛望着这个自己心爱的男人，我一见到糖糖简直是让我笑翻天，糖糖见我这样觉得十分的讶异便问说：“讨厌啦！你笑什么ㄚ？”

    我笑呵呵的说：“你自己去照境子吧！”

    糖糖走道梳妆台前一看大叫了一声，此时的糖糖披头散发的，还有她昨天画的妆以花的一踏糊涂。

    糖糖气呼呼的说：“你还笑都你害的啦～～”糖糖见我还在一旁偷笑气的拿梳子丢我，丢我就独自一人进浴室梳洗一番顺便洗各澡，糖糖光溜溜的走出浴室靠在了我的身旁说：“人家肚子饿了！”

    听糖糖这么说我的肚子也咕噜咕噜的响着，我说：“嗯！我也饿了吃早餐去吧！”

    糖糖起身走到衣橱前哪起一件热裤就穿了起来，我好奇的问：“糖糖你不穿内裤ㄚ？”

    糖转头回答说：“不要！好f心我不敢穿～～”说完又套上一件无袖高领的黑色上衣。

    糖糖换好后就拉着我一起下楼去吃早餐，糖糖叫了两个汉堡和我津津有味的吃着，临走时听到老和老娘小声的对话说：“哇！那女的奶真大，晃的还真凶！”

    “八成没穿内衣”

    “死色鬼你少管人家的闲事！”

    “唉！要是我的身材有这么好就好了～～”

    这对话全听进了糖糖耳里，她羞的赶紧拉着我离开早餐店，一边跑一边说在也不来这里吃了，吃完早餐后在着糖糖到处找些租屋启示，很幸运没花多久的力气就找到了，上面写着五点可过去看屋。

    糖糖拉着我陪她去买内衣裤，百货公司的内衣部款式之多看的我头昏眼花，店员糖糖量量胸围的尺寸时就发现她没穿内衣，反正这种事店员们早就见怪不怪了，糖糖一量，哇！三围是34Ｄ2333店员不禁露出w慕的眼神，直夸说糖糖身材好，讲的糖糖都不好意思起来。

    我陪着糖糖东挑西选的，挑了四件最新流行的四套可搭配换穿的内衣裤，糖糖走进了试穿室脱下上衣试试看合不合身，糖糖把门开个小缝要我进去看看适不适合，进去一看糖糖那浅兰色镶着蕾丝包裹着糖糖一双丰满的**，不时还会微微晃动，七彩缤纷的花朵图案的的小裤裤绷紧圆而俏的丰臀上，这模样比糖糖脱光时还更显的有魅力。

    见糖糖这模样又开始在打着坏主意，我轻搂着糖糖亲吻着她，谁知我的坏主意竟被糖糖给识破，糖糖推开了我笑着说：“色鬼！在这种地方也想搞蛋。”

    话还说完就被糖糖给推出了门外。

    靠！女生的内衣裤怎么这么贵，四件就要六千多，实在让我好心疼，但这也没办法为了糖糖这前还是要花的，我和糖糖又四处的乱逛，我眼睛一瞟见到一件性感十足上衣，我囔着糖糖去看看，糖糖看了一下那件无肩的小可爱说：“这会不会太性感ㄚ？”

    我笑着说：“不会啦！”

    糖糖说：“好啦！好啦！你喜欢我就买吧。”

    糖糖亲热的揽着我的腰，微仰着头一脸俏皮的模样说：“凯！我们去逛书店好不好？”

    对逛书店我实在是没多大的兴趣，我皱着眉说：“不要啦！逛书店很无聊呢！”

    糖糖拼命的央求我说：“好吗！偶而做个文艺青年吗～～”唉！糖糖这样的要求我，我实在是没辄只能答应了，我说：“好是好但不要逛太久喔！”

    糖糖听了十分高兴的说：“是！我的好老公都听你的。”

    我们走进了一间规模颇大的书店，起先我都跟再糖糖的身旁陪着她看一些文艺小说，但没多久我就就看不下去，我留下糖糖一个人在书店到处的闲晃，糖糖到也热观其成，反正我在她身旁也o会闹她而已，糖糖心想这下终於能好好的看书了，唉！这时间逛书店的人真的挺少的，庞大的书店只有稀稀疏疏的几个人影，有的也只是一些姿色普通中年发福的妇人，唉！难道就只有这些人会逛书店吗！

    当我还再唉声叹气时，我看到一个让人眼睛为之一亮的女子走进了书店，她面容姣好、身材火辣年约23～24岁的年纪，穿着一件圆领的低胸上衣，还穿着一件极短的牛仔短裙，不会吧！这种女孩子也会逛书店ㄚ，真是天要下红雨。

    这名女子先是到处的晃晃随手乱翻，和来他拿起的一本不知是什么书就坐在地上看了起来，我走到她的对面随手拿起了一本书乱翻还掩饰，她拱曲着双脚而且她的裙子又很短，这样一来旁人都很容易的能偷窥道她的小裤裤，再加上双脚常不经意的露出一个小缝。

    我面对着她，从这角度可以很自然的她瞧见裙里的景像，这名美少女穿着一件紫色半透明的内裤，更夸张的是她竟将阴毛给刮的一乾二净，少了阴毛的遮掩让我能依稀的见到她那呈现粉红色的嫩穴，这幅美景实在太诱人了让我目光都无法转移开来，这时**在裤档里不受控制的越涨越大，突然这个小姐姐站起身来往我这边走来。

    我心想难道是我偷窥她被发现了！我急忙的拿书遮着脸，大姐姐轻拍了我一下肩膀，不会吧！真的被抓包了，谁知她说：“先生借过～～”原来只是要我借过ㄚ害我吓的半死，我心想自己怎么会这么没胆，小姐姐挑了一本书在我身旁坐了下来，我眼睛偷偷往下一瞄。

    嘿嘿！我居高临下能很清楚见到她紫色的胸罩与和白白嫩嫩的**，我没见到胸罩的吊带因该是半罩杯的款式吧，上面还有镶蕾丝花边，大姐姐的胸部看起来不算小，依我目测初步估计起码有32Ｃ，但我总感觉胸罩有点松松的，和她的尺寸有点不合像是买大了一号～～

    小姐姐看着看着忽然低着头用着她的玉手为她的美腿抓着痒，她这一低头的瞬间让我清楚的见识到她胸罩内的庐山真面目，整个**完完全全地裸露在我眼前，连粉红色的乳晕小奶头都被我看的一清二楚，这简直就让我给爽死了，想不到逛书店还有这好处。

    这时有一个留着一头稀疏的长发，浑身破破烂烂、长相十分怪异的颓废男子，这男的走到大姐姐的身旁按着她的肩膀神情恍惚的说：“呵呵！小姐能跟你做朋友吗？”

    小姐姐一见到他这模样急忙跳起，小姐姐惊慌的说：“对不起！我不要～”

    那男眼神呆滞的说：“呵呵！小姐别这样吗～～”说完竟拉着大姐姐的手去摸他的生殖器，小姐姐吓的急忙将手给甩开，一时使力过度重心一时不稳，整各人往后一跌，我见状顺手将她环抱住。

    这男的又再度逼近，小姐姐吓的躲到了我的身后，我回头看着她只见小姐姐用着哀求的眼神望着，像是诉说着希望我能帮帮她，这种英雄救美的好机会怎能放过呢！我推了那人一下然后呛声说：“人家不理你！你还不快滚～～”他竟然不理我又伸手想去拉小姐姐，这可苦恼我了我使劲一推，那男的没站稳整个人跌坐在地上，我做势要打他的说：“还不滚小心我揍你喔！”

    这一吓果真成功了，那男被我吓的落荒而逃。

    小姐姐见那男的走远了松了一大口气，她不停的相我道谢着，我谦虚的说：“这没什么啦！”

    我又补上了一句：“更何况帮助这么漂亮的小姐可是我的荣幸呢！”

    小姐姐听只是笑笑，她接着说：“还是要谢谢你！改天我请你吃饭吧。”

    听他这么说我当然说好阿，她说她叫梦倩现在大学刚毕业大我三岁，我们聊了一下简直是臭味相投相谈甚欢，她临走前还和我交换了彼此的手机号码。

    我心想今天真爽竟然能认识这么漂亮的小姐姐，但帮助了梦倩这可害惨了糖糖，那变态男被我赶跑后，又四处的找寻目标，那人看起脑筋像是有问题，但骚扰女生还到要找漂亮的，他见糖糖这么标志的美人儿，翘着修长的美腿在那一个人坐在角落看着书，他四处张望发现这人烟稀少竟大胆掏出他的宝贝儿看着糖糖在那不停的套动，糖糖书看的有点疲劳抬起头来伸个懒腰，糖糖看到这f心的一幕简直是吓呆了。

    变态男和糖糖四目交对，他竟大胆的往糖糖身边走去，糖糖见他走过来吓的拔腿就跑，谁知这男的比糖糖快了一步将糖糖能移动的方向都给鬃×耍变态男说：“呵呵！小姐我的大不大ㄚ？”

    糖糖吓的跌坐在地上的说：“啊！你走开啦～～”糖糖不停的挥舞着手阻止他继续前进，那人拿住糖糖的手腕去碰自己的宝贝儿说：“你说大不大ㄚ！”

    糖糖简直是吓坏了急忙的甩开他的手退到角落。

    变态男看着糖糖不停的套弄着**，糖糖这时简直是叫天天不叫地地不灵，心想自己最近为什么会这么倒楣，糖糖这时下定决心要摆脱这变态男夺路而出，糖糖还来不及夺路而出，那男的大叫“啊！”

    一声滚烫的精液从他的马眼疾喷而出，糖糖来不及闪身精液全射在糖糖的身上。

    和梦倩聊完后我兴高采烈的去找糖糖，这时我依稀又见到那个变态男，心想不会吧！他给我跑去骚扰糖糖，我快步的跑了过去，那人一见到我急忙拔腿就跑，只见糖糖瑟缩在角落一脸哭丧脸的说：“凯！刚刚人家遇到变态～～”拉着衣襟给我看上衣被沾到的精液，见他一副要哭的模样我安慰的说：“不哭！不哭！”

    说完赶紧拿面纸帮糖糖擦拭一下。

    我将糖糖扶起，糖糖有点哽咽的说：“凯！陪我去厕所清洗一下。”

    糖糖今天还有买套衣服刚好可以应急，我搂着糖糖的肩说：“你要不要去厕所将上衣给换掉？”

    糖糖一脸委屈的说：“嗯！也好。”

    糖糖独自一个人走进了女厕而我则在外头等她，糖糖进了女厕后脱去沾满精液的上衣，糖糖心想最近怎么会这着倒楣老是遇到这种事，这时有个人从隔壁间探过头来，糖糖一看竟然是那变态男尖叫了一声双手急忙抱胸，这时我刚好去虚虚去没听到糖糖的惨叫。

    变态男跳了进去和糖糖挤在同间的厕所内，一进去就拿住糖糖的双手紧靠在墙上让糖糖无法动弹，变态男色咪咪的看着糖糖胸部说的说：“哇！好大的胸部ㄚ。”

    说完就粗暴的吸允着糖糖的粉嫩丰满的美乳，还不停的掐捏着糖糖的白嫩嫩的**，糖糖不停的挣扎就是无法摆脱，谁知他吸的不过瘾还不时轻咬着糖糖鲜嫩可口的**痛的糖糖唉叫连连，糖糖的奶头向来很敏感，被他这么弄哪还受的了，搞的糖糖全身软啪啪，丝毫无任何的抵抗，我上完厕所出来听到糖糖的叫声立即冲了进去。

    门把一转就开了糖糖竟忘了锁门，我打开门一看见到变态男竟然吸着我最喜爱的糖糖的美乳，立刻将他给拉开，然后用膝盖狠狠的顶撞他的宝贝儿，又赏给他好几个重拳，最后顺手拿起通马桶用的直接插在他脸上，那人被我揍到落荒而逃，见那人逃跑我还想追过去，糖糖伸手紧紧的抱住我不停的哭泣着，糖糖哽咽的说：“凯！别离开我。”

    见糖糖这模样我实在好心疼极了！

    这时我听到好像有人进来了赶紧将门锁上，要是被人发现我在女厕那就遭了，糖糖扑抱到我怀里，我搂抱着糖糖不停的哄她安慰她，我安慰的说：“糖糖！乖没事了。”

    糖糖一边哭一边说：“刚刚好可怕还好你来了。”

    我温柔的说：“不怕～不怕～”糖糖现在楚楚可怜的模样，看的我**勃勃好想就在这里跟她来一炮，我捧糖糖细嫩的脸庞亲吻着软绵绵的樱唇，我灵活的舌头伸入糖糖的小嘴里逗弄她的香舌，糖糖感受到我的热情自然的我的舌头交缠。

    我用厚实的手搓揉着糖糖雪白粉嫩丰满的酥胸，糖糖任凭我我上下其手不作丝毫的抵抗，我寻找着糖糖的的裤头，瞬间就被我解开，我轻轻一拉“扑通”一声裤子就掉落在地，我巧妙的伸进糖糖双腿间，轻轻的爱抚着，糖糖失神地配合着我将腿儿张开，我趁机攻入糖糖两腿之间那细嫩的小缝靠着湿滑的骚水不费力的就侵入**内，糖糖忍不住地呻吟“嗯啊”一声～～

    这一声也让糖糖从沉醉中醒了过来，想起自己还在女厕中，让人听到自己的淫叫那多丢脸急忙呜着自己的小嘴，糖糖挣扎的摆脱着我，见糖糖不停的挣扎我便问说：“怎么了ㄚ？”

    糖糖娇嗔的说：“被人知道那多不好意思！”

    我一脸委屈的说：“可是人家……我……想……”糖糖轻拍我的头羞滴滴的说：“回家……再给……你～～”

    说完就躲进了我的怀里，过了一下才将裤子拉上穿好，又拿出那件小可爱给套上，这件衣服穿在糖糖身上真是好看，这衣服要是身材差一点穿就会很容易会往下掉，但糖糖身材这么好根本不需考虑这方面的问题，糖糖真是越看越美我情不自禁的盯着她瞧，糖糖红着脸说：“别这样盯着人家看吗！”

    我说：“这只能怪你太美，害的盯着你瞧！”

    糖糖娇嗔的说：“死相”这话听在糖糖的耳里心中可是甜蜜蜜的。

    糖糖整理服装仪容后在我耳边说：“你等一下我看外头有没有人！”

    糖糖去外头探了一下就挥手示意要我赶快出来，喔！好显没被人给发现，要是被人给见到那真的事糗呆了，我看了一下时间差不多要四点了，就驱车戴着糖糖去看新找房子合不合意。

    我们照地址来到这里，按了一下门铃出来开门的是一位年近40的妇人，听我们是来租房子的就带我们到楼上参观，糖糖一看觉得十分的满意决定要租下来了，糖糖问价钱说多少那妇人说一个月只要三千元还包水包电，但有各附带条件是希望糖糖能帮他国一的儿子补习，糖糖想了一下就爽快的答应，我还问了一下那妇人看看她家中还又什么人，那妇人说她先生早死就只有她和儿子相依为命，这我就放心了糖糖在这至少不会在被色房东骚扰。

    回到糖糖的宿舍糖糖说想要去_个凉，而我则无聊的看着糖糖的相片簿，虽然已经看好几遍，糖糖_完凉后就只穿着一件小裤裤就出来了，糖糖的肌肤光滑细@十分的雪白粉嫩，还有一对令女性欣w的丰满间坚挺挺的**，还有她的小屁屁又圆又俏，大腿修长又白又嫩，只要是男人见到都会想入非非，奢望能和她翻云覆雨、共赴巫山。

    糖糖趴在我的身上丰满挤压在我的胸膛上，她娇媚的问我说：“你说我美不美ㄚ”我拨了一下糖糖的头发说：“美！你是天下间是最美的～～”糖糖听了心里甜蜜万分，糖糖问说：“你说的是真的吗？”

    我说：“当然是真的ㄚ！你是最美也是最骚的！”

    说完一个番转换我压着糖糖，糖糖噘着小嘴说：“你笑人家！”

    这时外头响起了电铃声。

    我和糖糖的疑惑着想说是谁ㄚ，竟赶破坏我们的好事，糖糖起身穿起一件宽松的上衣和一件休闲裤就去开门了，只听到糖糖说：“是房东先生ㄚ！有事吗？”

    一听到是糖糖的房东就想起他对糖糖总是不怀好意，就赶紧穿好衣服出去看看，房东见我出来好像是挺惊讶的，房东说：“小妹妹明天就要搬走了，相处久了也是有感情的，我是想帮她送别。”

    只见他手上拿着一大包的小菜和一罐红酒。

    糖糖见房东这样也不好意思拒绝就请他进来，糖糖心想反正有我在他也不能怎么样，糖糖拿来了三个杯子后就蹲下来帮我们倒酒，糖糖帮我们倒酒时ㄒ恤向前一张，房东刚好面对糖糖从他这角度看过去，糖糖那丰满的胸部一定都被他给看光光了。

    房东不停的像我们两劝酒，糖糖觉得这好好喝极了甜甜的和香槟没什么两样，又见有我在身旁陪她就放胆的猛喝，房东见我和糖糖杯子要是空的就又立即的补上，我和糖糖本来就没什么酒量，没两下就满脸通红眼冒金星，而房东还是一副老神在在的模样，没多糖糖就醉倒在沙发上，而我则昏睡在地上。

    房东走了过来，摇了我几下，轻轻的叫了我几声，我这时早就因酒精的作用不醒人世了，房东走到糖糖的身旁见糖糖躺卧在沙发上，丰满的胸部随呼吸不停起伏，看的房东口水直流，他大胆的轻轻掀起了糖糖的上衣，见到糖糖没受胸罩束缚住的白白嫩嫩丰满的**，看得血脉贲张不能自制，，搓揉着那对又大又圆的**，敏感的**受到这样的剌激糖糖不禁“嗯嗯～～啊啊～～”的叫着！

    房东急忙的脱去自己的裤子露出了又粗又壮的**，他小心翼翼的脱去糖糖的裤子和小裤裤，见到一处裂缝微微张开色泽红润，房东轻易拨开两片滑嫩有弹性的小**，**口湿湿亮亮的十分诱人，房东伸出中指插进糖糖紧密的美穴**起来，糖糖轻喊着“凯！别弄人家吗。”

    说完就一个翻身双脚微曲趴在沙发上。

    糖糖这时这时头部与身体就趴在沙发上这可顺了房东的意他缓缓的抱起她的美臀，房东在糖糖的**口磨了几下就奋力一插，糖糖“哦……哦……”的淫叫着，糖糖狭窄紧密的**紧紧的包覆着房东的**，这简直是让房东给爽翻了天，想想自己生平从未干过这么紧实有弹性的嫩穴，双手搓揉掐捏着糖糖粉嫩白皙的**，房东使境的在糖糖双腿间横冲直撞的的干着，糖糖开始扭腰摆臀的配合着，房东奋力的干着，糖糖受到如此强烈的刺激的**开始不停的紧缩刺激男人最敏感的**下部。

    房东从来没想过**能紧缩的这样厉害，差点就泄了好在他经验老到急忙的抽出来缓一下，他将糖糖翻成正面抬起两条修长**放在肩上，把衣服掀起盖在糖糖的脸上，接着又将粗壮的**插进了嫩穴，房东这次有了经验不敢再胡乱冲刺只是缓缓的**，干的**不停涌出淫液，还发出扑滋唧滋啧啧啧的声响。

    糖糖好像从醉梦中醒了过来，糖糖嗯啊嗯啊的叫着：“凯！嗯……不……啊……弄了……”糖糖见上衣盖在脸上轻轻一拨，眼前见到了一各模糊的人影但他肯定这一定不是我，糖糖皱着眉问：“你是谁……啊……”房东看来是干上瘾了居然大胆的说：“我是房东ㄚ！糖糖妹妹你还真好干～～”接着又说：“从来没干过这么紧的穴，干的我好舒服喔！”

    糖糖无力地说：“你不……啊……能这……啊……样……”

    “不要……快住……手……啊……”

    “嗯啊……嗯嗯……嗯啊……”

    “……嗯啊……我不……行了……”

    糖糖的**开始不停收缩，这可爽死了房东，**被穴儿又包又吸的，只能说是爽快到最高点，但毕竟房东以经50多岁体力大不如前，又被糖糖得嫩穴又包又吸的哪还忍耐的住滚烫的精液全射进糖糖的**，房东又死命的抵死花心，糖糖**一阵阵涌来浪水狂喷而出，接着就昏睡了过去，等我醒来时以事隔天的早上10点多了。

    只见糖糖已将东西收拾差不多，随时都可搬家了，糖糖见我醒来便说：“小懒猪舍得醒了ㄚ！”

    接着又娇叱的说：“害人家忙了一各早上都累死了！”

    我过去搂着他的腰额头碰额头温柔的说：“这部就醒来了吗！还有什么我要作的我来帮你～～”糖糖看了一下便说：“不用了都差不多了，你有这各心就够了。”

    说完又吻了我一下

    糖糖羞红的脸说“凯！我跟你说一件是你可别生气喔”我随口答应的说：“好你说！”

    糖糖低着头羞答答的说：“昨晚人家作了一个春梦……而且对象还是……房东……”糖糖抬头看的我呆滞的脸低声的说：“你我怎么会作这样的梦ㄚ！”

    我想反正是梦也就算了。

    我笑的说：“那是他利害还是我强悍！”

    糖糖用软弱无力的拳头捶了我一下娇媚的说：“你很坏耶！怎问能家这问题，叫人家怎么回答ㄚ。”

    我一直闹着他说：“说吗！告诉我吗。”

    糖糖抱着我在我的怀里轻声的说：“你比较厉害啦！

    每次都弄得人家……“我得意的问：”真的ㄚ！“

    接着又说：“我弄得你怎样！”

    糖糖害钨着脸害羞的说：“你坏每次都笑人家！”

    见糖糖这害羞模样实在是美呆了，糖糖捧着我的脸说：“别玩了帮我搬东西下楼去吧！”

    好显东西不多，没两下就搬完了，糖糖说要拿钥匙去还给房东，我问说：“要不要我陪！”

    糖糖说：“不用他马上就下来了！”

    我打趣的说：“要去会梦中情人不让我跟ㄚ！”

    糖糖一听双夹立刻斐红的说：“你很坏又笑人家不理你了啦！”

    糖糖上楼后将钥匙拿给房东就准备要下楼，房东跟他讲要退他租金要糖糖进屋等一下，糖糖趁空档去厨房洗各手，房东一见到糖糖哪玲珑的曲线右圆又俏的小屁屁立刻将钱放在参桌上，房东过去一手搂着她的腰，另一手就搓揉糖糖粉嫩的**，糖糖挣扎的喊叫说：“快放开我！”

    房东上下上下地摆动着屁股，不停摩擦的糖糖的臀部，房东猥亵的说：“小妹妹我昨天干的你好爽ㄚ，真想和你再来一次！”

    说着就伸进糖糖的裙内想拉下糖糖的小裤裤。

    糖糖心想难道昨晚的事是真的，不会吧这太恐怖了，糖糖心想自己最近老是受欺负，都是因为是自太软弱才会让对方得呈，这次决定要来各反击，糖糖后脚跟往后一踢刚好正重房东涨大得**，痛的他倒在地上唉叫连连，糖糖摆脱他后又狠狠的踹了她好几下，糖糖见到桌上的钱拿起就放在包包里头转身就走，房东惨叫的说：“有两万元不是你的！”

    糖糖气愤的说：“多的就算是赔偿我的损失！”

    临走前又很狠的踢了房东的宝贝儿一下，痛的让他晕了过去。

    糖糖下楼后高兴的跟我说要请我吃好料的，我问他为什么他笑的说：“秘密～～”

    我伸个懒腰揉了揉眼睛看一下时间，哇！不会吧~~现在才六点多ㄚ，最近的天气时实在是太热，昨晚就只穿件四角裤但还是热的整晚都睡不好，七早八早就起床了，唉！既然这么早起那就做一天乖学生准时去上课吧，去浴室梳洗一下就背起了包包上课去。

    “呵~~呵~~”冷笑两声，不会吧！我居然是第一位到教室的，从小到大我只有迟到的份早到似乎和我是绝缘体，自己都不敢相信我会第一个到，肚子好饿喔！

    去福利社买个早餐吃吧，买好回教室后同学们都陆陆续续的来了，黑嘿！他们见到我每个都十分惊讶不可思议，想说我平常都11点多才到，怎么今天是吃错了药ㄚ要不然怎么会这么早到。

    喔！上课实在是太无聊了，又加上昨夜没睡好害的我瞌睡连连，看看时间怎么还这么久才下课ㄚ，敖了许久终於下课了，终於可以好好的趴下来睡一觉了，睡到一半有人拍打我的头，接着听到一声清脆动耳的声音说：“都上课这么久了还睡！”

    我？起头揉揉眼睛一看原来是小诗ㄚ，我吐槽她说：“都几点！现在才到~~”

    接着又说：“都已经上完一节课了！”

    小诗噘着嘴说：“要你管！”

    小诗又好奇的问：“小凯！今天怎么这么早就来上学，你反常ㄚ~~”我故意气小诗：“甘你屁是ㄚ！”

    小诗听完气的重重的打了我头一下，接着就坐到在我前头的位子去，我不停的闹她逗她小诗都不理我，我时再是自讨没趣鼻子摸摸又趴下去睡了，这下换小诗弄我了这臭婆娘老是拿东西骚我耳多，弄得我混身不自在无法入睡。

    小诗笑笑的转过头跟我说：“小凯！等下没事陪我去逛街吧！”

    我双手一摊，故意说：“不要！我不想去～”小诗哀求的说：“别这样！好吗~~好吗~~”我得意的说：“我考虑一下！下课再说吧。”

    小诗露出一副楚楚可怜的表情哀求的说：“小凯！别这样陪人家去吗~~”见她这模样我时样不忍心拒绝随口敷衍两句：“好啦！”

    小诗见我答应就不在闹我，我终於能好好补个眠了，铃锺又再度的响起，但想不到的是这回响起的竟然又是上课锺，我实在太好睡居然一睡就睡到上课，小诗笑嘻嘻的说：“睡饱了ㄚ！给你看样好东西。”

    我问说：“什么ㄚ？”

    只见小诗从包包中拿出一个放在小镜子桌上，哇！这小**还真是大胆耶，从镜子中我看到小诗正解着她胸前的扣子。

    哇！小诗那白白嫩嫩的36Ｅ**被胸罩包裹住，还会轻轻的晃动随时都要呼之欲出一样，小诗还不停的挤压着自己的**，好显我们四周围都没人，要不然被人见到那还得了，小诗转过头说：“还想不想看ㄚ！”

    我拼命的点头兴奋的说：“想看~~想看~~”小诗换坐到我旁边的位子，还挪了一下桌椅和我的桌椅相靠。


我望了一下四周，魔手就伸到小诗的胸前，她抓住了我的手放在自己的胸口上，哇！软绵绵的~~真是好摸！小诗的胸部真是又大又软让男人无法一手掌握，小诗娇媚的挺起胸膛说：“你说我的胸部大不到ㄚ！”

    我性奋的说：“大真的好大！摸起来好舒服喔~~”小诗悄悄的在我耳边说：“你嘴真甜，再给你看些好料的！”

    只见小诗敞开胸口再我面前轻拉了一下胸罩就立刻放开，虽然只是一瞬间但我还是看到了小诗那粉红粉红的乳晕和微微俏起的小**，看的我血脉喷张、**不停_血膨胀，硬的根铁棍一样。

    本来想说应该还有好料的，一不留神小诗已将衬衫都给扣好了，我一脸哭丧脸的说：“没啦！我还没看爽呢~~”小诗笑嘻嘻的说：“就这样！没啦~~”

    我哀求的说：“在来一点吗！”

    小诗敷衍的说：“不要啦！会被发现啦。”

    我怎能这样就此霸休，我伸她进裙内轻轻的爱抚大腿内侧，小诗只是轻喊的说：“凯！别这样~~”却也没见她做出任何抵抗……

    我缓缓的往内进攻……一摸……我的天ㄚ！小诗简直是湿的透了~~整条小裤裤湿湿黏黏的，我忽轻忽重的用手指头画着**小诗开始喘气连连，我用手指轻轻拨开小诗的小裤裤很快地就进琢诵∈的**，我用中指轻触着小的粉嫩**，我只在**的周围左摸又晃的，弄得小诗难受万分**大动，小诗轻靠在我的耳边喘息的说：“凯！别闹人家了！快吗~~”

    小诗还真是骚透了这种会也说的出口，我食指按在阴蒂上头不停的快速揉动，小诗轻喊：“啊~~”一声，小诗急着嘴，深怕自己发出淫声被人听见，小诗受不了的趴到桌上吸允着自己的食指，我的中指一滑没有受到丝毫阻碍顺利的就插进她的嫩穴里头，面对我的鹰指功和这么强烈的爱抚，没多久小诗的嫩穴就不停的收缩，穴儿不停的前挺，好让我的中指能在更加的深入，我努力不停快速的插动，嘿嘿！小诗一阵阵的颤抖，嫩穴内涌出了大量的淫液体，喷的我的手湿湿黏黏的~~

    这时下课的钟声也响起了，下课没多久同学们就都走光了，小诗趴在桌上喘气嘘嘘一脸骚态模样让人看了就想干她，我轻打了她头一下：“下课了啦！还不走我不等你了喔！”

    小诗喘的说：“没这样再让人休息一下吗！”

    我无奈的说：“好啦！在等你一下~~”我坐在小诗的身旁，伸手揽着她的腰，将小诗抱进怀里，手掌搂着她的胸部缓慢的揉动，被我这么一搓揉小诗又开始喘息了……

    我亲吻着小诗细@的脸庞而小诗也热情的回应我，揽着我的头热情的和我相吻，我缓缓的解去小诗胸前的扣子想要在更进一步，要死不死这时传来阵阵的脚步声，我和小诗都是一惊急忙的松开，我这才想起等下还有人要上课，赶紧牵起小诗的小手快步离开教室！

    小诗要我陪她逛街，我骑着车载着她往商场的方向前进，小诗紧紧的揽着我，她胸前那两团嫩肉磨着我浑身发麻**陡升，我哀求的说：“不要去逛街嘛，我们回宿舍去！”

    小诗好奇的问：“回宿舍做什么啊！”

    我拉着小诗的手去碰我**的**说：“涨的好难受喔！需要纾解一下嘛~~”小诗笑嘻嘻的说：“这简单我这就帮你！”

    说完小诗纤细的小手就伸进了我的裤裆中，握的我的**不停的快速套弄，小诗突如期来的举动害的车骑的歪歪斜斜的差点就翻车。

    我吓的赶紧说：“别弄了我不需要了！”

    小诗得意的说：“是你自己不要不是我不帮你喔！”

    我气愤的说：“是……是……是……”被小诗这么一套弄裤裆里的**又涨的更大，害的我比刚才还要难受，我心里恨恨的说小诗你这臭娘们，你就别让我逮到机会要不然一定就整死你，我们学校到商场只要10分钟我将车停好。

    小诗热情的环抱揽的我的腰笑嘻嘻的问：“小凯！干么装个屎脸吗~~”我“哼！”

    了一声不理她，小诗用着她那36胸部磨着我的胸膛撒娇的说：“你别这样吗！”

    小诗羞怯的：“好嘛！等下陪你唱歌在给……你嘛~~”我性奋的说：“真的吗！小诗你对我真好。”

    小诗羞答答的说：“高兴了吧！那还陪不陪我逛街！”

    我揽着腰说：“当然要逛ㄚ~~”

    小诗牵着我的手一起踏进百货公司，现在因为不是假日整间庞大的百货公司显的冷冷清清的，只有小猫两三只小诗拉着我的手四处乱逛东挑西选，走我脚都酸的要命的，真搞不懂女生怎么这么爱逛街ㄚ，小诗不停的挑选着衣服和小包包，看到喜欢的就问一直问我说好不好看，问到后来我都快被烦死，最后反正小诗问我什么我都敷衍的说好看！好看！

    小诗终於买完了，他买的二件衣服和一个包包，心想终於可以走了，正当我们准备搭电梯离去时，却发现电梯正在维修中，靠！不会吧这里是八楼走道楼下不就累死了，但也是没办法难道要一直呆在这等电梯修好ㄚ，我牵着小诗往安全梯走去……

    小诗才走各四楼多就在那喊说脚酸，我只好扶着她一起坐在阶梯上，我揽着小诗的腰一脸柔情的说：“小诗！你真是越看越美。”

    小诗身体靠在我的胸膛上高兴的说：“你说的是真的吗？”

    我说：“当然是真的！现在想想你跟小辉灾一起还真是糟蹋你了。”

    小诗轻U一声：“你别这样讲小辉嘛！他对我也不错啊~~”

    我轻发小诗的秀发，见她斐红了双颊，美艳的容貌，让我不自觉的深情的凝望着小诗，看的她都不好意思羞答答的低着头躲进我的怀里，我捧起她细@的脸庞，只见她仰着脸闭上眼睛，见小诗如此主动我也要有点行动不可，我温柔亲吻着她那水亮动人的美唇，我们现在都陶醉在罗曼蒂克的气氛知中……

    我伸手解去小诗的衬衫扣子，搓揉着她那对诱人丰满的**，我轻轻一推的小诗胸罩布端，那对丰满的**解脱了束缚弹跳而来，淡淡的乳晕的镶上一个微微翘起小**，看得裤裆里头的**急急地冲动涨硬，我由上往下的抚摸着魔手缓缓的伸进小诗的裙内，一摸……ohmygod小诗淫液早已浸湿了小裤裤和都透到外面来~~

    我双手伸进小诗的腋下将她扶起靠在扶梯旁，“唰~~”一声将小裤裤给褪到腿根，小诗顺从着配合地我？起双脚让我脱去，我着急的脱下我的长裤，拉下拉炼，连同四脚裤一起退到脚根，翘着那根最让我自豪的又粗又长**，我那油由亮亮发着光的大**顶着小诗粉嫩诱人**，小诗一脸媚态的呻吟：“好哥哥快嘛~~”

    我深吸一口气奋力一顶，小诗“唉啊~~”一声，整根**没留丝毫的空隙，紧紧的被小诗的嫩穴给包裹住，我将**紧紧的抵实在小诗的嫩穴中，享受着被穴肉包允的美妙感觉，我着抽动几下，哇！小嫩穴是又紧实又温暖水份又多又滑，但和糖糖小嫩穴相比还是略逊一筹但也不惶多让，尤其是那穴肉弹性十足**抽送时快感连连……

    小诗的发丝随着我的**飞扬着，他一脸满足和沈醉的模样，还不不停妩媚的笑着，看起来动人极了，我更是卖力狂插，小诗放浪的说：“哥哥！你好棒~~人家好久都没这么舒服过了……”

    “喔~~好爽~~唉啊……喔……”

    “嗯……嗯……啊……啧……啧……”

    “啊……哦……我的天……啊……来了啦……啊……”

    我感觉到小诗双腿直抖浪水淋漓很显然是泄了，我依然死命的狂插，丝毫不给小诗喘息的机会，小诗轻捧着我的脸颊说浪荡的：“小凯！你干的我好爽喔~~”

    小诗还配合着我的动作不停扭动着她那又圆又翘小圆臀，我们两人干得不亦乐乎浑然忘我……

    忽然有人苍老的声音说：“夭寿！现再的少年仔是在想什阿啦！”

    “真是不知羞耻居然在这种地方做。”

    我和小诗都吓了一大跳，我回头一看是一对老夫妇，只见那老头看的眼睛都傻了，死命的盯着小诗胸部猛瞧，而小诗则是羞愧的低着头紧紧的揽着我，遮掩着自己光溜溜的身躯，我呛声说：“甘你们屁是啊！还不滚~~~~”妇人又说：“现在少年仔做错是还着么凶……”“老猴！你还快还不快走”只见那老妇人拎着老头的耳多托着走，老先生临走前还不望在多瞧一眼……

    见他们走后我和小诗才都松了一口气，小诗推开了我，**硬生生的脱离了小诗的嫩穴，小诗一边整理服装一边羞滴滴的说：“都你害的啦！害人家这么丢脸……”我皱着眉说：“那他怎么半？”

    比了一下我那还**的**给他看，小诗敷衍的说：“等会我们去唱歌时在帮你退退火！”

    我说：“这可是你说的可别骗我喔？”

    小诗撒娇的说“好啦！你快将衣服穿好啦~~”我耍赖的说：“你帮我穿~~”

    小诗说：“唉！真哪你没辄~~”只见小诗乖乖的细心的帮我穿起，仔细的整理着我的仪容，还轻拨着我已散乱的头发修饰一番。

    小诗说了一声：“嗯！好啦~~”我搂着她的腰感激的说：“小诗你对我真好！”

    小诗哼了一声说：“你现在才知道啊~~~~”我们手牵着手才走不到一层楼的阶梯，小诗就一脸可怜西西的模样哀求的说：“小凯！你抱我下去好不好？”

    我问说：“为什么要我抱？这样我会很累呢！”

    小诗羞怯的讲：“还不都是你害的！把人家干的双脚都无力了~~”小诗又撒娇的说：“好吗~~好吗~~”

    唉我搞不过她，只能顺从的将小诗抱起缓缓的走到楼下……

    到达一楼时我都上气不接下气了，小诗满脸感激的神情说：“小凯！你对我真好。”

    我还在喘着根本不理会她说些什么，我休息一下后，小诗就牵起我的手一起来到这附近的一间ＫＴＶ小诗和少爷说了两句，那少爷就带着我和小诗一起来到一间包厢的门口，我进去一看不禁发出了“啊……”的一声~~~~~

    里头有坐的一个男也是脸惊讶的神情，我仔细一看那不就是我的室友石头吗！

    小诗笑嘻嘻的说：“石头！我下课时看小凯挺无聊的就约他一起来了！”

    “你因该不会介意吧！”

    石头哪敢说什么：“不会啊！人多才好玩吗！”

    靠！

    小诗居然跟我玩阴的，不想单独和石头一起唱歌就拉我下水，还说什么等唱歌时要好好的补偿我，这都是骗我的，喔！这娘们实在是太狡滑，我心中暗骂就别给我逮到机会要不然就整死她……

    哇！石头点了好多东西喔~~看的我嘴馋的要命，心想我的小弟弟眼见没的爽那就让嘴巴吃个过瘾！小诗则是拼命的点歌狂唱个不停，而石头则静静的坐在一旁看着小诗，小诗坐到我的身旁喘呼呼的说：“小凯！别吃了啦别唱歌吗~~~”

    我嘴里塞的满满的：“唔……我不想唱你找石头啦！”

    小诗看着石头问说：“要吗？”

    石头点点了头哪起了另一只麦克风唱着。

    小诗才和石头唱了一首就跑去上厕所了，趁着这个空档石头坐到了我的身旁疑惑的问说：“小凯！你最近跟小诗走很近喔~~”你该不会是再追小诗吧！“操！

    石头居然以为我要跟他抢小诗，我急忙解释说：“没有啦！o是跟她比较谈的来而已啦~~”石头唉怨的说：“我总觉得小诗对我挺冷漠的~~”

    “小凯你帮帮我好不好”我心想这到挺难的石头长的真的不怎么样，满脸青春痘还坑坑疤疤的看起来挺f心的，想追小诗我看是很渺茫。

    我拍着石头的肩膀敷衍的说：“没问题！我一定为你制造机会的~~”石头握着我的手感动的说：“你真是我的好室友，不愧为是我的好朋友！”

    我笑的说：“嘿嘿！好说好说~~”小诗从洗手间出来后，见我们聊的真么开心变问说：“聊什么这么开心？”

    我呛说：“甘你屁是ㄚ！管这么多做啥~~”小诗叉着腰说：“你敢这样跟我讲话！”

    话来没说跳到我身旁搔着我痒，在我们打闹间我的手机响了……

    我接起来一听，靠！居然是我哪烦人的教授要我回去帮他修电脑，靠！早知道就不接电话了，小诗问我说：“谁找你啊？”

    我唉怨的说：“是教授啦！要我回去修他电脑~~”小诗说：“别理他啦！”

    “我还约了小惠一起来呢她都还没来你就走啊！”

    我哪赶不理教授ㄚ我学分可都是在他手上呢，我敷衍的跟小诗说：“我会快去快回啦！”

    我走后就只剩石头和小诗两人……

    石头鼓起来勇气坐到了小诗的身旁，石头轻声的说：“小诗你知道我喜欢你吗？”

    小诗点点了头说：“但我们是不可能的啊！我已经有男友了啊~~”“更何况就算是我没有男友我也不会喜欢你的。”

    石头又说：“你一点机会都不肯给我~~”小诗点点头说“没错！”

    石头听了难过极了心想得不到你的得到你的人总可以吧！他将小诗给压倒在沙发上一手强行解开了小诗衬衫的扣子，一手伸进裙里胡乱摸一番，吓的小诗急忙双手掩胸，却早一不被被石头抓住，石头从未教过女朋友，第一次看到女性的美丽的伸躯不禁看傻了，哇！那两颗白白嫩嫩雪白而丰满的酥胸就裸露在他面前，看的石头欲火焚身、心痒难耐。

    石头双手合力一按，搓揉着小诗那诱人丰满的**，小诗是那么丰满，而且一手还无法掌握，石头感觉这触感实在是棒透了，软绵绵的摸起来十分舒服，石头胡乱的捏搞得小诗躁乱如麻，石头握着小诗的**的**上，用手将胸罩一撩，推到**上面，小诗这下可慌了，心里知道这下在也无法阻止**弹跳出来，石头看着小诗那丰盈坚实的**，粉嫩幼红的圆晕，小巧挺立的**，看得裤裆里头的**急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧着石头大口一张将小诗的**含进嘴里不停的又吸又舔……


