同学妈妈


同学妈妈的淫乱（上篇）
　　赵一木这个男孩活泼好动，头脑机灵，对啥事都感兴趣，随着年龄增长到了中学就做过了超过同龄男孩的事。
　　他有两个要好的同学，一个是同桌女生慧慧一个是同班男生胡翔，他们从小学到初中和高中都是同校，同班，这不多见。
　　一木家庭和两个同学的家庭关系密切，一木爸爸和慧慧的爸妈，胡翔的妈妈原是在一家工厂上班。当时，一木妈是没有工作的家庭妇女，家庭生活拮据，工厂里收入又低，一木爸便辞职下海做了生意。一木爸是个会经商的人，生意越做越大办成了一家大公司，一木爸做起了大老板。这里主要说同学们的妈妈，对那些爸爸的事就不多提了。
　　一木家开始做生意时困难不少，没有钱雇帮手，那时一木还年幼，一木妈起早贪黑和一木爸一起做生意没时间带孩子，他们常把一木托付给慧慧妈帮忙照看。慧慧妈是个性格温顺的女人。慧慧爸没啥志向，有份工作存点小钱就很满足。虽然这样他在一木家遇到了困难的时候还拿出了当时他们仅有的两千元积蓄帮助了一木家。那时他的月工资仅有几十元，两千是笔巨款，一木爸是个仗义的男人，一直记在心上，到现在他还每年分红给慧慧家。
　　一木该上小学的时候家里需要保姆料理家务，刚好慧慧父母双双下岗，一木家就请了慧慧妈到他家做了保姆。慧慧妈妈从小带一木很亲，像自己的孩子一样。而且一木跟慧慧妈也很贴心，跟她在一起时，一木会感觉浑身自在，可以随心所欲做任何要回避自己妈妈的事，而慧慧妈也能顺从他，让他得到他想要的东西。
　　慧慧妈姓张，一木一直亲切的称呼她――张妈。
　　一木爸的公司有了规模，靠自己男人去打拼吧，一木妈渐渐淡出了他家的生意。再以后，一木家越来越有钱了，一木妈过起阔太太的生活，闲来无事就和一些富婆富姐，打牌逛街闲聊，乐此不疲，反正家里有个自己放心的张妈帮着看护着呢。
　　世上的女人形形色色，一木妈性格大气开朗不拘小节，她和各种女人都能融洽交往。这些女人有形有色，都有不同的隐秘，让一木妈眼界大开。她在见识她们真实生活的同时，自己变得更加豁达，但也不那么朴实了。
　　有一次，一个刘太太约了她和另外两个女人，许太太和汪姐周末去她家打麻将。一木妈和这三个女人年纪相仿，汪姐年长几岁她们称为姐。她们都是中年女人，有共同话题很能聊到一起，以前也常在一起打麻将。
　　她们不同的是，刘太太身居水利局副局长的官位，但女人圈的私下里，她更喜欢人家叫她刘太太，这样没有官帽子，她会感到心里轻松。汪姐也非平常之人，老公地位显赫，自己又兼职几个社会组织的闲职，也是能呼风唤雨的名女人。许太太家境殷实，靠官不做官，在许多场面里都是被人哄着的女人。在这些女人中，一木妈只是刚出道的“小女人”。
　　而且，她们和一木妈不同，以前就是风吹不着，雨打不着，坐办公室的女性，不像一木妈那样一路风尘仆仆走过来的女人。一木妈长相比她们强，尤其身材凸凹有致更胜过她们。
　　可是女人到了中年就不能用相貌亮丽，身材尤佳来形容了。中年妇女有特有的“丰韵”，像熟透的蜜桃，成熟，饱满，色聚而汁涟。这些特色一木妈都具备，可是她在衣着打扮上还是差了几分，不像她们总是穿着得体整洁，自己就显得比她们土气了一些。
　　这次，一木妈想让自己换个模样。她很下功夫，专门做了头发，打起了发结，脸色更显明亮了。服装经过无数次试穿，最终选择穿裙装。合体的纯丝短衬衣，能显现出胸部的高耸和腰部柔和的曲线，裙子是宽松式的。紧衣宽裙，尤显女性撩人的乳房和肥臀。梳妆一番，一木妈对照镜子看自己，体面又不失踏实的时髦中年女人。
　　一木妈这时对自己很自信，以后要在装束上和她们一较高低。
　　她来到刘太太家，兴高采烈的敲响房门，可屋内情形却让打落了她的情绪。
　　刘太太和许太太一反常态，竟然没穿衣服，赤裸的身上只罩了件透明的纱袍。两个女人披在身上的沙袍，一个是淡粉色一个是淡绿色，根本遮不住光溜溜的肉体。一木妈愣神了，她看到刘太太还穿了条红色丁字裤遮住阴部，而许太太下面什么也没穿，清晰可见一团黑黑的阴毛。
　　一木妈面对两个赤裸女人，一时臊的脸色通红说不出话了。她面对她们这般一反常态的裸露，感到自己忙乎了一身时髦体面的装束，没想到她们反倒裸体了，这么不合时宜，与她们格格不入。
　　刘太太和许太太站在宽大客厅落地窗前看着一木妈惊诧的眼神，哈哈笑出声来，刘太太说：“就是要让你发现惊奇。”
　　一木妈很快反应过来，打趣的说：“我是不是走错了门，进女澡堂了？”
　　刘太太摸了一把许太太的大腿哈哈一笑：“这里不是女澡堂。你看，这袍子性感吧？是汪姐上次出国在国外买的，买了好几件呢，如果喜欢也可以送你一件啊。”
　　一木妈听闻急忙摆手：“我不能穿成这样，身材没你们标致。全当我看澡堂里的女人吧。”一木妈走到她们对面，坐到沙发上：“哎哟，一看到几个光屁股女人，我想也只能是澡堂子里。”
　　刘太太和许太太对视一笑，许太太接过话题：“在家里光了身子也是一种悠闲，不一定要在澡堂里啊。”她看着一木妈坐到沙发上说：“不过说来也是，一堆女人光着屁股聚在一起，聊天说话也只有在澡堂子里才自然，否则猛然看到几个同性的身子反而生疏了，都是我们女人成天捂得太严实。”
　　刘太太去给一木妈倒上一杯咖啡，大奶子吊在胸前，她说：“你说的也对，不过以前的女人可比现在包裹的严实，不敢露脖子大腿，住房小人口多，睡觉都得盖严实，只有在澡堂一堆女人光身子倒也没有难为情。”
　　许太太说：“是啊，以前女人包裹的严实是防男人的贼眼，倒不怕女人看见自己。可现在是几个女人在一起，要脱光衣服还真得思量半天不敢脱，比在男人面前脱衣服还难。”
　　刘太太哧鼻一笑：“怎么就说到澡堂子了，不过说到澡堂，我还真有个故事呢。以前我还在医院的时候，我们很大的医院只有一个澡堂还分一三五男，二四六女。有一次我洗完澡，发现窗户封的不严实，我从旁边的逢往外看，有个男孩趴在窗外偷看。你们知道，我当时想什么吗？”
　　一木妈和许太太异口同声：“你是想喊，抓流氓吧？”
　　刘太太爽朗一笑：“你们真是小气，我是可怜那个男孩，想看看女人还得趴在窗外偷看。”她脱掉沙袍，扔到地上，裸出大大乳房对着一木妈和许太太站直身子，她说：“你们看，我就这样一丝不挂站到窗缝前，让他看我解解眼馋。”三个女人都笑了，她又说：“不过那时，我可年轻，没结婚生育过，身子没有现在这么胖，而且没穿小裤头，露着阴毛呢。”
　　刘太太说到阴毛，让一木妈不由自主地并拢了双腿：“你真行，让人看了个透。寒碜不？”
　　刘太太裸身坐回沙发：“寒碜？我还抬了腿，让他看了我的洞洞呢。我想起都后悔，要搁现在我就能去找那男孩，和他上床被他插了，那时不行，胆小啊。”
　　一木妈说：“那时见识少，不敢有非份行为，你也算是大胆的了。”她看看刘太太大大的木瓜奶和白皙饱满的身子，心想，她虽然人到中年身姿不俊俏了，要是这个身子被男人白白搞了，也是男人随便得来的艳福。
　　许太太说：“看你眉飞色舞的养子，也是性欲来潮了吧。”
　　刘太太接过话题：“性，压抑了女人多少年，可是禁忌的事。这事对女人能做不能说，是因为我们女人性保守，结果是让男人占尽了先机，我是不服的。你呢，是不？”她问一木妈。
　　一木妈没再说话，现在的情形让她很尴尬，面对两个赤裸大胆的女人，自己穿戴整齐反而让自己羞涩了。她想到汪姐，她赶快来啊，也能为自己解脱。一木妈指指麻将桌：“咱们不是要打麻将吗，汪姐怎么还不来，总不能三缺一干瞪眼吧？”
　　刘太太扑哧一笑：“汪姐早就来了。”
　　一木妈问：“那人呢？”
　　许太太分开双腿，她指着自己的下面：“她在里屋和她外甥劈腿呢。”
　　“她外甥？”一木妈想想，以前见过一次，二十出头，相貌英俊挺健壮的男孩子，她知道他。
　　“哎呀”一木妈叹了口气，心想，现在不都兴干爹干女儿这一说吗，如果女人有了社会地位，那干儿子还不是遍地都有吗，认个干姨，也算汪姐和这男孩知道亲情之间最不可跨越的母子乱伦的底线，否则让他嘴上叫着妈妈，自己劈开大腿，下面插入阴道，以汪姐的尊严人品，她哪能允许。认个干姨，大不了就是个没有亲情绯闻。
　　以女人看女人，一木妈是可以理解汪姐想要的性快感的。她看着许太太的阴部，黑毛长得乖巧整整齐齐成一个三角，她情不自禁弯过腰去，伸手摸了一把许太太的阴毛笑着说：“哟，毛茸茸的。人家在里面，你兴奋啥。她外甥？可是汪姐五十多了，怎么可能？再说，就她那年纪的女人，男孩能喜欢？”
　　许太太让一木妈摸着自己的阴毛说：“你真看错了，咱们这年龄，白白胖胖，有女人味。对男孩肯花钱，又体贴入微，不是和男孩成亲，他没有顾虑，白白捞个女人上床，就算只给男孩口交，他们都喜欢的不得了。咱们这样的女人对男孩就是个宝，比妈妈给他的还多。”
　　三个女人就一木妈穿着整齐，她怕她们耍逗自己，干脆自己主动点更好。她对许太太随口说了声：“操――”她的手指伸进了许太太的阴道，还笑着说：“还能让他操拢咱女人就这个本事了。”
　　刘太太笑了，她在沙发上摊开身子：“汪姐可比我们强，她到了这个年纪还是细皮嫩肉，她的大屁股，别说男人，我看到都想摸两把，就别说男孩了，就像他。性欲旺盛，她是用性交保青春，她的洞洞常被男人用。”
　　一木妈从许太太的阴部缩回手，把淫液擦到许太太腿上，她问刘太太：“他们真行，这一大早的来你家干这事。你们穿成这样，不怕被他看见。”
　　刘太太接过话茬：“先生出国公办，她们昨晚就住在我家。”
　　一木妈很爽快说：“姐妹的事，又不避讳，住在一起自然，亲切。”
　　刘太太说：“三个女人叠在一起是奸，不能缺男人。昨晚那个小哥就和我们在一起，我们一起供着他呢。”
　　一木妈看看她们的身子说：“难怪今天你们穿这么少，引诱男孩啊。”
　　三个女人对眼相视，许女士嘿嘿一笑：“我们这还穿着呢，昨晚光了一夜的身子。”
　　刘太太说：“也不是一开始就光的，三个女人披着薄纱也是身姿百态，开始还穿着裤头，可是被他扒了，我们换上新的裤头又被他拔了，女人的小裤头仍了一地，我们只好光了一晚上的身子，翻云覆雨，他把我们捣鼓了一夜。早晨起来他才让我俩披上层纱袍。他和汪姐换了个屋，那屋里的床小保姆收拾的干净，他们一直没有出来。”
　　一木妈问：“那小保姆呢？”
　　刘太太说：“昨天我放她假了，让她今天晚点回来。”
　　一木妈明白了昨晚她们三妇对一郎。一木妈说：“他一个人对付你们三个历经百战的女人，得吃了春药吧？”
　　刘太太一摇头：“他是不会吃春药的，我们都知道。不过他也会保养，这番折腾之后他一定十天半月不碰女人，需要休整。我说他就是奇特！那个东西是奇特的大。”
　　许太太用手比量着说：“是的，他的东西有这么大，像个大棒槌，坚硬着呢，我见过大的没见过这么大的，我被他弄得痛快地痒到心底。”她说着话把手插进双腿夹住：“嘶――啊哟――哎哟哎哟哟――我们三个女人一起叫――此起彼伏才好听――哎哟哟――和三个女人一起，我还是第一次啊。”
　　一木妈看着许太太自慰的投入，心想：这些女人真是敢做啊。她伸出两手模摸许太太的大腿，滑溜溜的肌肤，她说：“大的不一定是好啊。”
　　刘太太说：“大当然好啊，你想，男人的东西太小，女人屁股一抬就掉出来，那多没味。”
　　一木妈缩回手对刘女士说：“你们真行，男人不在家，就不做良家妇女了？”
　　刘太太起身去换了杯茶回来对一木妈说：“我们做良家妇女？我还不知道吗，那些男人拿着大笔的钱公差出国，花天酒地，在别的女人身上大笔钱，回来的时候带点小礼物，就算讨女人欢心了，女人这么好养？去他妈掳桑也许他们昨晚各个搂了三个黄毛女人也说不定。我哪一点都不比男人差，为何守活寡。只是我们还吃亏，三个女人让他一个男人过瘾了。”
　　一木妈听完说：“这理还没法讲，男人一手拥三女，三女人供侍一男人，各得其乐吧。”
　　刘太太掂起自己的乳房对一木妈说：“这也是女局长的奶子，能玩上也是他的福分，我只下面享受了。再说啊，你可别加入我们，怀了你的名声。他可是个游手好闲贴着女人吃软饭的家伙。这样的事情男人做了可以炫耀，女人胆再大，也是要背着人做，到我这里没人怀疑。当然，我们可不背着你，不把你当外人。”
　　一木妈可算又多了见识，自己出身卑微，她们都是仪态万方的女士，见到她们的真相，自己还琢磨不定她们真实的意图。她说：“我是不会加入你们的！当然了这样的事情各有所好，都是姐妹，心知肚明。是不是，我要谢谢你们看得起我啊？”
　　爽快，三人呵呵一笑。刘太太屁股一抬，双腿一翘脱下了小小的丁字裤：“干脆光了吧，这点小布头也遮不住春光外露。”
　　一木妈看到刘太太的阴部，光洁的没有一根阴毛。她看着刘太太的阴部说：“没想到，原来你还是只白虎啊。”
　　刘太太毫不忌讳的说：“不是，我的毛叫他剃了，三个女人总的有点区别，不同的女人不同的兴致。”
　　一木妈说：“这下好了，我看你老公回来你怎么交待？”
　　刘太太大方的说：“无所谓，老夫老妻，同床他也不往我这里看，个做个的梦。”
　　许太太嘘吁一声放开双腿说：“女人要想得开，有名分，有钱花，不要管自己的男人。男人舒心了，有了小女人，哪还顾得上看管自己的女人。昨晚我们还玩了个花样呢。”
　　一木妈拍了一把许太太的屁股，她敢拍许太太的屁股，但不敢拍刘太太和汪姐的屁股。她说：“行了，滚在一张床上能玩什么花样。”
　　许太太说：“叫他能认出我们，不准叫错名字，许雅慧，刘洁，汪惠珍，叫错一个名字就不许他玩女人，憋死他！”
　　一木妈觉得此话挺天真，一下笑出声：“你们都是他的老相识了，哪能叫不出名字。”
　　刘太太没有说话，许女士嘻嘻一笑：“你是不知道，我们蒙了头和身子只让他认屁股。三个女人只露屁股排成一排的哦，你能认出了吗？”
　　一木妈看着眼前两个一眼就能认出的女人，要是认她们屁股？一木妈摇头了：“除非和这个女人的屁股常来常往，这本事男人具备，女人谁去关注另一个女人的屁股。女人无解。”
　　许太太点点头表示认同：“你说的真对，结果，他最快认出了汪姐，我们两个他费了点功夫，摸啊看啊才认出来。”
　　刘太太接话说：“操他妈，人家是他亲姨，咱们比不了。”
　　“亲姨？”这可是一木妈万万没有想到的，她向后挪了一下身子，汪姐，慈眉善目透着斯文的女性，要是偷着找个男孩激情一番可以理解，要是和亲外甥辟腿那就不同了，她问：“是真的啊，那孩子真是她亲外甥？我还一直以为是叫着玩，像认个干妈一样。啊呀，要是这样可有违人伦啊。”
　　刘太太回道：“什么有违人伦，现时下违规就是时髦。以前上学谈恋爱是丢人的事，现时下上完学还是处女是丢人的事。好比以前亲嘴，现在时兴亲下面。她们亲姨和外甥有了男女关系，那是亲上加亲。男女不就这么点东西吗，开放给亲人，亲人也亲己，能增加了解，全新的生活。”
　　许太太闻声抬起自己的腿，露出毛茸茸的阴户：“是啊，看我这里，女人就这么点东西，讲什么有违人伦。你不给儿子，别的女人也得给，就是早晚的事。可惜了我的大白腿，要是我有儿子就早早的给他。啊――操吧――操妈妈――大隆―可惜啊――我没有儿子――只能让别人操了――”她搬着自己的双腿和刘太太一起看着一木妈，她们之间只有一木妈有儿子。
　　有儿子是女人的自豪，自古如此。一木妈内心里也常为自己的儿子骄傲，她是处事老道的女人，根本不在意和女人谈论男女性事，甚至喜欢谈。今天，一木妈意外的碰到和两个裸体女人谈性事，她也是一直很淡定，但现在谈到了她的儿子，她不想往下谈论了。因为这两个女人什么话都能说的出，要是把她和儿子扯上性关系那就让人尴尬了，她急忙扯开了这个话题。她对许太太说：“没有儿子，可以有女婿，还能让你吃了亏。”
　　刘太太接过话腔：“女婿不比儿子，甚至不比外甥侄子，毕竟是外人。女婿不会把岳母当亲人，只会当自己娶了个女人又附带上另一个能和他上床的女人。上女婿的床都是傻女人，对吧？许太太。”
　　许太太会意地点点头：“即便俩好，还得碍着女儿的面呢。”
　　这时从里屋传出汪姐叫床的声音：“啊――啊――呦呦――呦呦――啊――啊――呦――呦――”这呻吟悠长起伏，撩人心魂。有的人看到男女做爱，提不起性情，可是听到叫床的呻吟却能激活内心的盲点。一木妈就属于这样的女人。
　　“啊――啊――呦――呦――宝贝――宝贝――啊――啊――呦――呦――”声音又传来了。一木妈觉得汪姐的叫床声像个小肉锤，直在她心里敲起了小鼓，这男欢女爱的呻吟声是一木妈久违的声响了，一木妈听得心跳难耐，她感到自己的腿根都湿了。
　　一木妈要遮掩自己的窘态，故作镇定的看着许太太。许太太索性脱掉了身上的薄纱，她和刘太太一样都成了一丝不挂的女人。她故意颠荡了一下自己的乳房，她的乳房没有刘太太的大，但挺饱满，乳头上翘，像红樱桃比刘太太紫色的乳头鲜亮。
　　一木妈对着许太太说：“你这乳房真像大姑娘的一样，要是你的女婿看上你，要和你上床，你怎么抵挡？”
　　许太太回到：“这世上除非是强奸，如果女人不情愿，男人是上不了床的。话说回来，如果不影响女儿的婚姻，自己又不动情感和女婿上个床倒也无妨，当然能获得女儿的认可就更好了。这里最重要的是，咱们能不能看上那个男人。”
　　刘太太靠到许太太身边说：“能和自己不喜欢的男人上床那是妓女干的事，咱们不行。大凡是岳母有点姿色，女婿没有不想和岳母上床的，只是他们想做不敢说，装个正经模样罢了。”
　　许太太伸手把刘太太搂到怀中，摸起她的乳房，嘻嘻笑着对一木妈说：“要是你儿子把岳母弄上了床，你该高兴吧？”
　　一木妈看着刘太太老老实实偎在许太太怀里，被她摸着奶子，徐娘半老的裸体女人也能有这番兴致，她感到不可思议，这女人是胆大了？还是性需求更广了？她想想自己的儿子，他和岳母上床是一码事，但不能找像她们这样淫乱的岳母啊。她说：“如果我儿子和岳母上床，我会骂他的――”
　　一木妈还没有说完话，里面又传来汪姐声嘶力竭的喊叫声：“哎哟――啊――宝贝――宝贝――你弄死我了――宝贝――啊――啊――啊――你个大鸡巴――啊――大鸡巴――弄死我了――呀――呀――”
　　刘太太兹溜一笑，对一木妈说：“恐怕她快到高潮了。你去看看吧，有人观看能缓汪姐的劲。那个女人可不一样，别有洞天！这样的机会不多，别错过了。”
　　一木妈被汪姐的叫声揪得心直跳，这样的场景她自己当然想去看。她想去看光了身子的汪姐是啥个模样，也想看她被男孩搞到神魂颠倒的样子，更想看的是男女做爱的真人秀，那景色一定是春光无限。她禁不住淫水下流，自己也想要个男人。可是她可不想让眼前这两个赤裸相抱的女人看出她的心思，她并拢双腿，强忍着说：“要去给她缓劲也得你们去，你们是熟门熟道，我冷不丁的出现，就怕惊了他们。”
　　刘太太哪能看不出一木妈的心思，心想她如果是个保守女人早就走了，还会逗留到现在？是出道太浅，还是想立个好牌坊？女人的心思哪有女人不懂。她站起身坐到了一木妈身边。
　　一木妈挨着个裸体女人，不太自在。刘太太说：“我们折腾一夜，累够了，想静静神做做女人的事。”她说着话，动手摸了一木妈的乳房：“去吧，都是同屋的女人，给我们留点空间。”
　　一木妈从长大就没有被女人摸过乳房，一股奇异的感觉让她难以按捺。她心想，自己要是个男人就好了，一定干了身边的这个女人，操她！让她在自己身下打滚，压掉她高高在上的威风。一木妈心里虽然这样想，但还是挺着胸脯让刘太太摸自己的奶子。被女人摸乳房的那种感觉是模糊的，但她却微妙打开了一木妈身体上的每个兴奋点，她感到幸福传递到了自己身体的每个角落。
　　“啊――你躺下――宝贝啊――”汪姐的叫声又传来了，这次有点急促：“躺下――姨妈来――哎哟――你这个大头头――宝贝――我吃你――我吃你――”
　　刘太太柔声细气的说：“这个汪姐，快到最后一定是霸道的，她要骑到男人的身上，可不是柔情似水的侍奉男人。我是刀子嘴豆腐心，真是学不了。”
　　许太太来到她们身边，拍了一把刘太太的屁股说：“在这屋里你是学不了，人家汪姐在哪里都要霸道，你只有到局里才耍威风。来，让我抱抱。”许太太伸展双臂把刘太太拥进怀中。
　　“还什么抱抱，都是中年女人了哪还这么矫情。”一木妈心中想着，看到她们裸拥到一起，自己忍不住了，站起身说了句自己以后都感到意外的话：“西湖多水也需要彩龙呢，看看怎样的彩龙戏水！”
　　许太太指着自己毛茸茸的阴户说：“这里插着男人的东西，不一定好看哦。”
　　一木妈走到门外，汪姐的声音更清楚了：“――哎哟――啊――啊――呦――呦――宝贝――哎哟――小宝贝――别倒啊――姨妈弄你――妈掳　―你啊――呦――呦――宝贝――老娘隆―虏佟―宝贝――宝贝――快高潮了――啊哟――啊哟――让姨――啊哟――宝贝让姨妈满足――操――操――”
　　她犹豫了一下还是推开了房门。一木妈看到活春宫了，半老徐娘和年轻男孩的真人秀。那情景让她心一揪，液体流满了腿根。
　　汪姐骑在外甥的腿上听到门声，回头看到一木妈：“啊――是你啊――我――好舒服――”她一屁股坐到外甥腿上，摸了把乱乱呼呼的头发，呼呼喘着气：“你都看到我们了――”
　　一木妈冲她点点头。她看到了汪姐裸露的身躯，没有衣服的装饰，她是个白肉嘟嘟的肥婆，大大的屁股松软的坐在她外甥的腿上，两只乳房挺肥大，不过下垂了，像吊在胸前的肉球。
　　汪姐挺挺腰，晃晃奶子，她说：“真累，伺候个男人不容易。”
　　一木妈笑笑说：“我懂得。”
　　汪姐哈哈一笑，又转过身，撑住床铺，端起了大大的屁股。她的屁股一蹶一落，阴户牢牢的套着她外甥的阴茎，一进一出轻车熟路那么彻底：“啊哟宝贝――姨妈快到了――你不准倒啊――亲――宝贝――给姨坚持住啊――宝贝――”
　　一木妈扭头细看汪姐外甥，这个裸露的身躯，是个不错的身形，称的上是个形男，一木妈觉得汪姐和他搭配真是可惜了这个男孩。
　　她挪步走到他们身边，汪姐外甥看到一木妈，短衫，胸部饱满，宽裙，腿长臀肥，这个女人一定有浑圆的乳房和迷人的屁股。他精神振奋了，对着一木妈说：“我还以为是那两个女人呢。”
　　一木妈灿然一笑：“是我，不是她们。”
　　汪姐外甥看到一木妈的笑容更加来劲了，被这样一个女人看他和另一个女人性交是件快活事，他开始挺腰插汪姐了。汪姐被外甥顶陷了腰身，双手撑床爬在她外甥身上，两个乳房吊在他胸脯上活动。汪姐歪着头喘着气，对一木妈说：“他总是这样变着花样搞我。”
　　一木妈站到汪姐身边附耳对她说：“你是他的女人嘛。”
　　“嗯――”汪姐低声应承着。


同学妈妈的淫乱（中篇）
　　汪姐外甥很有力量，顶得汪姐白肉乱颤，一木妈想到汪姐是有分量的女人，顶动她也得用不少的力气啊。汪姐外甥的大腿肌肉很壮实，一木妈看着汪姐外甥的腿心里想，这双腿不知被多少女人骑过了呢，不知是他有艳福还是女人有福分。一木妈伸手摸到了汪姐外甥的大腿，腿毛剌手，肉很结实。她想：要不这么多女人喜欢呢，光他腿毛剌着屁股和大腿也够细皮嫩肉的女人享受了。
　　汪姐和她外甥都知道一木妈在抚摸他的腿，他不再挺腰搞汪姐，任由汪姐趴在自己身上蹶着屁股搞他的阴茎。一木妈看着汪姐伏在外甥身上，屁股腰身胸脯上下起伏，像个又圆又白的肉虫在男人身上蠕动。汪姐哼哼唧唧：“宝贝――你逃不掉姨妈的大隆―你操了我――就别想逃――宝贝――给姨妈里面射满――射满你的孩子――”她用自己的性器牢牢的套着外甥的性器，不容他脱离。
　　一木妈听出汪姐话中的意思，这是怕她夺了她的爱。真是，这个汪姐，夫贵妻荣，平日里端着架势，人又长的慈眉善目，威严和贤惠融为一体，让人心存敬畏。不敢想象在床上，她也是充满霸道不肯输人。一木妈还没想夺她的爱，看这般真人秀，又能动手抚摸，虽然自己心动不已也觉得够享受的了。一木妈的手伸到了汪姐外甥的腿跟，小手摸索着探到汪姐外甥的阴囊，她吸了口深气，汪姐外甥紧紧的阴囊，里面有满满的精液。她胸部起伏，喘息不匀了。
　　汪姐外甥看到一木妈胸部起伏凸现的曲线，很是优美。他叫过一木妈，双手握住汪姐的乳房，汪姐的乳房在他的手掌中显得软软的柔顺。
　　一木妈弯下腰用很甜蜜口吻问汪姐外甥：“你摸女人的乳房是什么样的感觉？”
　　汪姐外甥揉搓着他姨的乳房回问一木妈：“喜欢，说不出。你被男人摸是什么感觉？”
　　一木妈吸了口气，胸挺了，她回答汪姐外甥：“可能都是一样的感觉吧。”她低头去看汪姐下身，故意把自己的胸部贴近汪姐的外甥。
　　汪姐看到一木妈看自己的下体，抬头对一木妈说：“别笑话，他就是这样搞我啊――呦――很多年了――下面被他搞松了――上面被他揉大――我真是比他亲妈还亲啊――什么都给他了――”
　　一木妈听到汪姐这话，对汪姐说：“可我看，是你搞他啊。”她笑出了声，汪姐外甥也笑出声，他两眼盯着一木妈的胸脯说：“我妈是她妹妹，两个女人都这么说，只是我妈乳房没她的大，让我妈很吃醋，说我弄她更多。”
　　听到这话，让一木妈脸红，她对着汪姐外甥说：“那是你们家的私事。”一木妈看到汪姐外甥两眼紧盯自己胸脯，从他的眼神里，她知道他的想干什么。一木妈心照不宣，往他身边靠近，蹲下身子，胸脯更靠近了他。
　　汪姐外甥从汪姐身上腾出一只手，放到一木妈的乳房上。一木妈像是不知情一样，不做声响只是专注的看着汪姐的下身。汪姐外甥拂动着这个女人的乳房，圆滚滚富有弹性，他姨妈那个女人的乳房却是软绵绵的。他慢慢的抚摸一木妈的乳房，一木妈都快爬到他身上了。一木妈觉得他的手带有股磁性，从乳房到乳头都被牢牢吸住，一柔一捏都有快感从乳头涌进心底让她浑身舒服，她两腿发软，跪倒床边。
　　一木妈本来是来打麻将的，麻将没打成，自己却让男人摸了奶子，也是心甘情愿。一木妈更向前弓了身子，汪姐外甥悄悄解了一木妈的衣扣，手伸进衬衫，一木妈低头看了一眼自己的胸脯，衣衫敞开了，他的手伸进了自己的乳罩，摸到了她热乎乎的奶子。
　　汪姐坐起身来，扭着屁股看着一木妈：“小妹，我的下面是不会让给你的，鲁远了他。”
　　一木妈对汪姐说：“汪姐，我不会和你争，总有先来后到。”一木妈嘴上说着，心里却想，我还没想跟他呢，自己更想看你的模样。
　　一木妈自己解开了乳罩的纽扣，露出大奶，她看着汪姐外甥说：“孩子，你真坏。”说完她趴到汪姐外甥的胸上用乳房揉搓他的胸脯。一木妈知道被女人挑在性头的上的男人是没有理智的，她很想看汪姐是怎样出丑的。她爬在他耳边悄声说：“昨晚你搞了三个女人，她们都说你的东西大，你让她转过身你搞她，我看你的东西，行吗？”
　　汪姐外甥听到一木妈的话，撩起一木妈的裙子，顺着腿，摸到了一木妈的屁股，手指挑开短裤就要摸到阴部了。一木妈回手挡住了他，汪姐外甥可不想罢手，他说：“就差一点了，你还差这一点吗。隆―”
　　一木妈可不想只差一点，只要一松手，他就能摸到自己的阴部，自己就和那些女人一样了，让他容易的得到自己，那太不值钱了。她冲着汪姐外甥点点头：“别急，孩子，你想要我，等会，我给你。”她站起身来感觉自己的话没有说完，又趴到汪姐外甥的耳边加了句：“我是新来的女人，我想看你的东西，等会啊，我让你操我，操我拢√话，孩子，你都摸我的身子了，我是你的女人。你搞她，让我看。”
　　汪姐外甥傻了，言听计从，腿一拱汪姐的屁股：“你转过身去，听话！”
　　汪姐果然听话，她抬起大腿，慢慢扭过屁股，汪姐外甥的阴茎，一直插在她的阴户里。汪姐背朝外甥坐到他腿上。
　　一木妈起身来到汪姐对面。
　　她对一木妈说：“他就是这样把我当女人不当长辈。”
　　一木妈对汪姐说：“你都和他上床了，哪还有长幼之分，就是亲儿，也得让他三分不是？”
　　一木妈这会看的可清楚了，汪姐阴毛稀少，褐色的阴唇敞着大口，屁股一抬一落，汪姐外甥的阴茎露出来又被她吞进去，那湿漉漉的阴茎真是不小的东西啊，难怪许太太形容这个阴茎是她见过最大的。而这只阴茎在一木妈的眼里，也是最大的，大的有点畸形。中年妇女洞穴松弛，男的鸡鸡小了，注定少了输送的快感，难怪她们喜欢。
　　一木妈真想伸手去抓抓那根阴茎，湿漉漉的粘满别的女人的淫水。一木妈合拢衣衫矜持的看着汪姐。
　　“嗯――”汪姐嗯了一声，屁股一蹲：“啊――又进来了――啊呦――亲妈呦――他都要成我爸了――我伺候他――是他随叫随到的女人――呦――呦――操――”
　　一木妈撇头看汪姐外甥，他说：“我才是随叫随到的呢。”啪，他一声很响的拍到汪姐的屁股上。打得汪姐“呀”的一声尖叫抬头对一木妈像似诉苦般的说：“他还打我。”
　　一木妈抿嘴一笑：“打是亲吗。”
　　汪姐扶着外甥的腿，屁股不停的动：“就是他亲妈也没少挨他的打。”
　　汪姐还真有女人的力气，大白屁股一挺一沉，腰一直笔直，真是性刺激到忘我了：“宝贝啊――就是操――操隆―啊――啊――呦――呦――妈妈呦――操你妈呦――姨快到了――啊哟――姨快到了――”
　　一木妈看得面露红晕，多美啊，一阴一阳，一洞一杆，进出自如，很美妙。
　　汪姐抬头对着一木妈近似哀求：“来――帮我――帮我――摸我的奶――摸我的奶――我快到了――快来啊――帮我――帮我――”这个女人真得快要泻了，眯缝着两眼，乳房吊在胸前来回晃荡，一副乞讨的样子。
　　一木妈看到汪姐被自己外甥搞到落魄的样子，心里很美，平时仪态万千也有消魂的时候，摸她的奶也算糟践她吧。一木妈手摸到汪姐的乳房上，汪姐的乳房，软软的很滑溜。一木妈除了自己的乳房从来没有摸过别的女人的乳房，她感觉挺不错，不由得用两手搓了起来，还扭了她的乳头。一木妈很想把她的乳头扭疼，这下刺激了汪姐，她突然大喘一口气：“啊――啊――”一屁股坐到她外甥腿上，闭拢双腿使劲夹住他的阴茎：“姨倒了――姨倒了――”
　　汪姐外甥搂住汪姐的身子：“姨――我还没射――”他起身把汪姐屁股朝天的搁到床上，崛起汪姐的屁股插在后面：“去你妈的，我还没射呢，你不能倒。”汪姐外甥看着一木妈，给她递了个眼神好像在说：你看我搞她。
　　一木妈欣慰一笑。
　　汪姐被外甥翻在床上，白肉乱颤像软弱的肉团：“啊――啊――啊――”她大叫了，尖声大叫：“操你妈――操你妈掳　―不让我倒――你也不许倒――”
　　一木妈不关注汪姐了，她看着汪姐外甥的大腿和屁股，肌肉真是结实。一木妈赞叹这个男孩真行，一晚上应付了三个女人，现在还有精气神。她情不自禁拉开衣襟，拽下乳罩搂上去，把光溜溜的乳房贴到他的屁股，然后用乳房向上揉搓到他光溜溜的后背。一木妈趴在他肩头说：“孩子，你真行！”她张开嘴伸出舌头，汪姐外甥低头把她的舌头含到口里。一木妈紧搂着汪姐外甥硬朗的身体，这样的男人才叫女人爱不够。一木妈哼哼唧唧地叫了，下面湿了一片。她主动对汪姐外甥说：“你摸，摸我。”
　　一木妈想要男人了，下面湿成一片，她没有底线了，拉汪姐外甥的手他放到她的阴部说：“那个女人，你处理完了，该我了。”
　　汪姐外甥伸进一木妈短裤，手摸一木妈的阴毛说：“操你――”
　　一木妈点头：“操我，我的隆！
　　汪姐外甥正想抽出阴茎，汪姐“呦”的一叫：“别动，我要让你插在里面。”
　　汪姐都真的摊了，她摊的撅着屁股趴在床上。她就是摊了还那么霸道，占着她的外甥。
　　一木妈和汪姐外甥无奈，看到趴在床上的汪姐不由得羡慕起来。汪姐对性这么大胆的媾和，才让她真有享受，不枉一生，自己真是老土。一木妈不再矜持了，她解开裙子落到地上，两腿一伸脱掉底裤，就暴露了屁股和阴毛吧，这本来就是给自己喜好的男人用的东西。她急促的喘着气对汪姐外甥说：“给你――我的隆―把我――操了吧――”
　　汪姐外甥还插在汪姐里面，一木妈爬上床躺倒汪姐身边，衣衫大敞，乳罩斜吊，露着乳房，光着下体，汪姐外甥从一木妈的乳房一直摸到她的阴部，两根指头捅进一木妈的阴道，拇指按住阴蒂轻轻揉弄，一木妈虽是过来人，也经不住来至阴蒂的刺激，她像被电击一般颤抖身子，淫水肆意横流。她看着汪姐还占着她想要的东西，捋捋头发，手伸向汪姐的下体，她用热乎乎的手捞到汪姐外甥的阴囊，阴囊紧绷绷，她知道那里面是满满的精子，她激情地说：“你要给我――给我――射给我――”
　　一木妈把手指伸进汪姐阴道，她要把里面的阴茎抠出来。汪姐的阴道有多宽大啊，竟能容下一根阴茎和一木妈的手指，她抠不到汪姐外甥的龟头，两指夹住阴茎往外动，没成想汪姐外甥身子一抖，尽然射了。大股大股的精液流满了一木妈的手掌。
　　女人变换无常，一木妈突然泄气了，他一夜忙了三个女人，现在又射了，不会再有力量了，不会了。
　　一木妈看到汪姐外甥射完之后伸手去捞汪姐的乳房，心中气愤，感觉自己被他们欺负了。乳房被他摸了，阴户也被他扣了，自己竟然引不起他的兴趣，他只恋着他的亲姨妈，自己算个什么女人？她越看越觉得汪姐简直就是个肥嘟嘟的丑女人，就连刘太太许太太她们哪个能比上自己更有女人味的身材，她讨厌汪姐她们也讨厌汪姐的外甥没有眼光的屁男孩。
　　一木妈不再理会他们，在汪姐身边缩回自己的腿，起身拿上自己的底裤和裙子，跑向主卧室，那里有卫生间，她要整理一下自己。主卧室里，宽大的床上一片凌乱，地上散落着女人内裤和避孕套，想象昨晚他们有多么淫乱，真是狼虎女人的淫窝。对着镜子，一木妈看到自己敞着胸脯，光着下体，头发散乱，一付狼狈的样子，她笼笼衬衫看看裙子，心里一阵不是滋味。冤枉了自己精心的打扮不说，还被人摸了乳房和下体。她洗完脸和手心想，还好没让他插进来，总算保了一块干净的地方。
　　一木妈穿好衣服，恢复了原来的模样，她静了静神想，亏那两个女人没有看到她刚才的窘样。
　　一木妈回到客厅，她看到许太太躺在沙发上，刘太太光着身子爬在她两腿之间给她口交，她们见到一木妈出来，只是冲她笑了笑，刘太太说：“不枉此行吧？”
　　一木妈知道自己该离开了，而且要体面的离开。说：“你们还能笑得出来，我可笑不出来，他射了，射了不少，射空了。看来我是白来了，没捞着，只好回家了。”一木妈说完笑了起来，她觉得这样离开是最好的，都不受伤。
　　这时，刘太太家的小保姆回来了，看到裸体的太太在沙发上玩同性，她没有一点的惊诧，很平静的说：“阿姨，我回来了，来不及做饭，我带了一些。我去收拾屋子了。”
　　“去吧，”说完刘太太又伏身趴到许太太的两腿之间。
　　回到家中，一木妈脑子里一直都在想着刘太太家的事，直到看见自己的儿子，才回过神来。她看着儿子心想，还是自己的儿子好，吃软饭的男人是不能长久的。
　　那时的一木妈出道不久，见识不多，在刘太太家的事情让虽然让一木妈很不爽，但她是成熟的女性，所以和刘太太她们那些女人还是有着来往，只是从不参加她们的性派对。
　　以后，一木爸事业的规模越来越大，一木妈在社会的地位也随着升高，并且但当了本地工商界妇女会主任的职位。这样她的社会活动增多了，和那些富家女人的来往就减少了。汪姐也是兼职许多社会职位的女人，在一些社会活动和交际应酬上她们见面的机会却增多了。
　　一木妈和汪姐常见面，而汪姐又常带着她的外甥。由于那次在刘太太家的群交之事，搞得一木妈很不满意，她们心知肚明忌讳末深，谁都不再谈起。
　　起初，一木妈每次见到汪姐外甥，就会想到自己是个身子被他摸弄过又被他放弃的女人，这对一木妈来说是极大的耻辱。她感到自己哪怕穿上最名贵的服装，在他面前也是个裸体女人。情何以堪，一个贴着女人吃软饭的男孩，一木妈厌恶他，从不和他视线相对。
　　可是女人有个毛病，对厌恶到心底和关爱到心底的人都会不由自主的留意。一木妈也是如此，她发现这个汪姐外甥这个孩子很有女人缘，像她这样的中年女人，还有年轻女人和妙龄女孩都愿意跟他来往，这让一木妈好奇，这么多女人喜欢他，一定不会因为他有个超大阴茎，那样的东西不是每个女人都喜爱的。他有英俊的外表，可外表英俊的男孩不少，也不是每个都讨女人喜欢。
　　时间久了，一木妈看到他是有许多的优点，她观察到他完全没有那次在刘太太家里，玩弄女人的骄纵模样。而且对女人体贴有礼，谈吐得当。是个帅气斯文又充满阳光的男孩，这让一木妈对他的态度有所改变。
　　一木妈对汪姐外甥的态度有了变化，她不再回避他，还能和他说上几句话。久而久之两人之间的话语逐渐增多，一木妈对他有了更多了解。汪姐外甥对一木妈也很敬重，像对待长辈一样的尊重。
　　汪姐外甥比一木妈的儿子大不了几岁，可是他周围的女人太多，一木妈觉得他除了交往女人，恐怕别的就一事无成了吧，那样这个孩子就完了，是女人害了他。一股母爱充斥她的心底，所以，一木妈对他说话的言语也变得体贴温柔了许多。
　　汪姐外甥对一木妈也是另眼相看，她不同其他女人，一木妈能让他体验到来自女人的亲切。
　　一木妈和汪姐外甥话语增多了，可是一木妈注意到，他从不提及那天在刘太太家的事情，这让一木妈心安稳了许多。一次在一个活动结束后，一木妈问汪姐外甥：“我们每次有活动，我看你都来参加，你是不是有很多时间啊？”其实一木妈是想问，你不用工作是不是在赚女人的钱，可她不能问的太直接，只好转弯抹角打探。
　　汪姐外甥告诉一木妈，他有一份很好的工作，你们的社会活动都是在周末或晚上，以前他姨妈常带他来帮忙，已经是习惯了。
　　原来是这样，一木妈是小看了他。一木妈又问了他家庭的情况。汪姐外甥告诉她，自己家境一般，父母离异，妈妈一直单身把他带大的。他们全靠自己的姨妈的帮衬生活还算过得去，前几年他姨妈帮妈妈出国定居了，现在正在给他办理移民手续。
　　一木妈知道他的这些事，自然想到了汪姐，她想起那天汪姐不准他拔出来，他就只能硬挺着鸡鸡插在汪姐里面，全然不顾自己的存在，她若有所思的说：“难怪你对汪姐那么俯首帖耳呢，是孝顺还是报答？你懂我在说什么事吗？”
　　汪姐外甥说：“我懂，如果说是孝顺我会被骂死，只能说是报答。你知道，她们都是正当年的女人，有强烈的性需求，我只能为她们做这些事。这两个女人是我最大惦记，我不希望妈妈空度一生，姨妈老公老了。她们不同，妈妈只要我，而姨妈见识广愿意搞新鲜事，她喜欢群交，妈妈认为很淫乱受不了。我在那样的场合，情绪也不能控制，就像搞女人的老手，其实我不是，我喜欢自己喜欢的女人。我这样对你说话，不失礼吧？”他看着一木妈眼睛。
　　一木妈莞尔一笑：“不，孩子，这样挺好的。”
　　尽管一木妈心存善意，表现的也像纯洁妇女，但她对他越了解偏爱也就越多了。一木妈开始以办公事的名义带他上街了，毕竟他是个外表英俊的帅男孩，而女人带个英俊的男孩脸上也增色不少，直到他们之间发生了一件事以后，一木妈就再不和他在自己居住的当地上街了。
　　那是傍晚的时候，一木妈带汪姐外甥去一家酒店订好三八节妇女聚会的场所，本来这是在电话里就可以解决的事，可一木妈还是叫了汪姐外甥和她一同前往，谈妥了事情，两人走出酒店，车就停在路边。
　　天上飘着小雪，一木妈心情愉快，她裹裹裘皮大衣，毛茸茸的领子衬着喜悦的面孔，她问汪姐外甥：“我想走段路，行吗？愿意和我走吗？”
　　汪姐外甥说：“你高兴就行，不过你穿的是高跟鞋别走太远，你系好围巾，天挺凉的。”这话说得很体贴。
　　汪姐外甥看着一木妈系好围巾，他说：“行了，这样就冻不着你了。”天挺凉，一木妈听着汪姐外甥的话语，心里却是暖洋洋的。
　　大街上行人稀少，一木妈带着汪姐外甥走过了两个路口了，汪姐外甥说：“咱们回去吧，你的鞋真是很单薄，脚会冷的。再说，天快黑了。”一木妈噔噔的跺了几下脚，她没有感觉到脚冷，因为心里有股像似青春期来临的热。
　　一木妈仰头对汪姐外甥说：“如果我的脚冻坏了，你怎么办？”
　　汪姐外甥说：“那就是我的过错，没有照顾好你。听话，咱们回去吧。”一木妈看着他，本来想好的话，却被他暖人心窝的话搅得自己都忘了。她没再说话，点点头表示了同意。
　　一木妈看着空旷的大街，飘扬的雪花，仿佛一下回到自己谈恋爱的少女时代，嗒嗒的迈着脚步跟着自己的恋人。
　　他问：“你冷吗？”
　　她问非所答：“街上都没有人。”
　　他说：“这样的天气只有情人才会出来散步。”
　　一木妈停住脚步，拉住汪姐外甥的手，身体靠到他身上，用乳房贴住他的胸脯，她说：“你不把我当情人吗？”
　　汪姐外甥愣愣的呆住了，他低头看着一木妈，闻到一股成熟女人的芬香，好一会才说：“你的脸都冻红了，不过很好看。”他搂住了一木妈。
　　一木妈说：“爱我吧，孩子。”
　　汪姐外甥：“嗯――”了一声，嘴就亲到了一木妈的嘴上，一木妈的嘴唇刚贴到汪姐外甥的嘴唇舌头就伸进了他的口里。在大街旁，他们紧紧相拥，激烈亲吻。仿佛这条大街就是他们两人的世界。
　　他们紧紧的抱在一起，隔着厚厚的衣服，一木妈感受到对方的肉体穿射过来的男人硬朗的气魄，她使劲拥住汪姐外甥，小腹顶住他硬硬的阴茎：“啊――啊C”的喘着粗气：“真想跟你上床啊――”
　　汪姐外甥伸进一木妈的裘皮大衣，搓揉着一木妈的乳房：“”我恋你好久了，你身上有女人芬芳的奇趣。“
　　一木妈：“嗯――嗯――嗯――你想要我――孩子――咱们上车吧――”
　　汪姐外甥把车开到空无一人地方，停好车。他拔动着一木妈的腿说：“我想亲你下面。”
　　一木妈听到他要亲自己的下体，她美滋滋的说：“行，我脱裤子。”
　　汪姐外甥摸着一木妈的乳房问：“你冷吗？要露大腿的。”
　　一木妈边解裤腰边说：“不冷，暖气开的挺足的。”她把裤子退到了脚跟，露出白白的大腿和黑黑的阴毛。一木妈看着他把头埋到自己的大腿里，她抚着他的头发长长的吸了口气说：“孩子，我这是第二次露给你了。”
　　汪姐外甥有一张灵巧的嘴，能说让女人动心的话，也能舔的女人尖叫。
　　一木妈被他舔的心血澎湃，她强忍着不发出犀利的尖叫：“嗯――嗯――唔――唔――孩子――嗯――嗯――唔唔――”从那时起，一木妈也成了他的熟妇，是他许多女人中的一员。
　　“你真是个坏孩子，把我也带坏了，弄的像个偷情的女人。”在驾车回家的路上，一木妈看着开车的汪姐外甥，感觉他真是帅啊，是自己心目中喜欢的男孩。她伸手拉开他的裤链，掏出他的阴茎，她问：“你不会分心吧？”
　　汪姐外甥说：“当然会，可是不敢，你在车上。”
　　一木妈会心的笑了，多好玩的东西啊，超级粗大，直挺挺的矗立，她用掌心握住圆溜溜的龟头摆弄不停，车到一木妈家门口前停下了，这是个僻静的小区，只有窗户透着灯光。一木妈看看自家窗内的灯光，她问汪姐外甥：“你不想吗？”
　　汪姐外甥没有反应过来，反问：“进家？”
　　一木妈说：“不，我家里有人。我是想在我家的窗外，给你口交。”
　　汪姐外甥搂过她的头，她张开火热的嘴唇含进了他的阴茎。汪姐外甥看着给他口交的一木妈，这个女人温柔中有着奇特的想象和疯狂。他享受着她的口交给自己带来的快活，他解开她的衣扣摸着她圆滚滚的乳房，低声说：“我想操你。”
　　一木妈放开嘴唇：“嗯，以后我让你，你要爱我，孩子。”她又低头把汪姐外甥的阴茎含入口中，汪姐外甥抚着她的头发，这个女人真香，他唔了一声射出了精液。大股大股的精液喷到了一木妈的脸上和胸脯上。
　　一木妈说：“多亏你解了我的衣服，要是射到衣服上我就进不了家门了。”她系上衣扣用纸巾擦去脸上的液体，捋好头发。她问：“舒服吗？你不累吧？”
　　汪姐外甥遥遥头：“舒服，我没事，爱你。”
　　一木妈说：“那我要回家了，你慢点开车，精神点啊。”


同学妈妈的淫乱（下篇）
　　一木妈回到家中，慢慢的从今晚的经历中缓过了劲。她冲着淋浴一直在回想今晚的每个细节，大街旁，停车中，自家窗下，这三个主要时段里他们所做的事，有没有被人看到呢？她越想越后怕，此时一木妈没有了情和性的快感，而是一股焦虑压在心头，别让一时的忘形毁了自己。
　　她抓起手机拨通汪姐外甥问：“咱们今晚没人看见吧？”
　　汪姐外甥说：“没有，我一直注意着呢，只有我们两个。”
　　一木妈想了想对汪姐外甥说：“我看啊，以后我们不要再在一起上街了，你懂我的意思吗？”
　　汪姐外甥说：“我懂，我知道你是个谨慎的女人。外面人多眼杂，万一传出点绯闻，你会受伤的。我懂你，别怕。可是，我会想你。”
　　一木妈说：“我也会想你，孩子。我会约你去酒店开房，放心，我是原意和你偷情的女人。”
　　一木妈擦干了身上的水珠，对着镜子看着自己的身子，我是个原意偷情的女人吗？
　　就这样，为了避开人眼目一木妈和汪姐外甥在当地不再一起上街了。
　　一木妈实在盼望看到汪姐外甥有形有样又年轻裸体，她常约汪姐外甥去开房，她感到抚摸亲吻他的身子，撸他的鸡巴，给他口交是一种女人的享受。她喜欢他一件件剥光自己的衣服，让自己滚在床上，任他翻腾抚弄乳房和劈开大腿。一木妈对他开放了身体的每个部位，唯有她的洞洞，能让他的大龟头抚弄她的阴唇，却不让他插入。
　　这是一木妈对汪姐外甥唯一的节制。一木妈当然喜欢男人的阴茎像雄壮的公鸡，可是在一木妈的眼里，汪姐外甥的鸡鸡是畸形的大，放进嘴里，撑得嘴唇都扩大了，很难想象自己的下面怎么接受。她要的男人不是以粗大为准，而是要能适合自己阴道的尺寸。汪姐外甥的阴茎，她喜欢看，喜欢玩，就是不敢让插入自己的阴道。
　　汪姐外甥也不强求与一木妈性交。她是个有耐心的女人，每次都可以长时间给他手淫口交，直到他射精。这个女人已经付出全身了，下面的那个洞，就让她保留吧。
　　一木妈对汪姐外甥在情感上有点混乱，时常觉得自己有两个儿子，他是自己儿子的哥哥。平日里一木妈对他有母性的情爱，为他购买时新的衣服和订好隔天的午餐。这个孩子，揪着她的心，有像孩子的疼爱也有盼望他抚弄自己身子的心痒。
　　“我是你的女人。”每当和他进入单独的房间，怕搞乱自己的身份，她都要对他说这样的话。
　　在本地，即便是开房，一木妈也是小心翼翼，每次进入自己用假名预定的房间前，她都是尽可能遮掩起自己的面孔，再在酒店的走道里来回观察，直到确定无人注意的时候才急忙开门入房。而汪姐外甥也像一木妈一样谨慎，他们不同行，进出酒店都是分开的。这让一木妈很放心，她对汪姐外甥说：“我们只有隐瞒才能长久。”
　　汪姐外甥说：“我们像是搞地下工作一样。”
　　一木妈回道：“是搞低下工作。”
　　这样偷偷摸摸，不能带着他光明正大的走在街上，也让一木妈窝心。
　　一木妈开始带他去外地和国外旅行，有个帅气的像是自己的大儿子又像是自己小情人的男孩陪伴在身边，吸引路人的眼球是一木妈爽心的事。
　　为了他，一木妈花了不少钱，既然心甘情愿做他的女人，大把花钱值得。一木妈不让汪姐外甥插入自己阴道，她怕时间久了他得不到插入女人的快感，他会失望。一木妈想出很多办法，她会买来不同式样的服装，在无人相识的城市里，她会把自己打扮成职业女性，村姑，甚至街头的妓女和他逛街，在酒店里给他口交，让他的精液喷脏自己的衣服，然后把这些衣服扔到垃圾桶里，等第二天打扫房间的女人收走，那些名贵价格不菲的衣服上面沾着男人的精液，她想象那些女人会羡慕她，有男人，又有钱。
　　当然这种事情在国内她是不敢做的，只有到了国外，她才敢尽兴。一次去韩国的旅行，晚上回到酒店的房间，一木妈跑进卫生间换上刚从名品店买来的女式西装，恰腰合体，乳房高耸。她没穿裤子，光着长长的腿，蹬着高跟鞋。她走出卫生间问汪姐外甥：“你看我下面有变化吗？”
　　汪姐外甥定睛看到，一木妈的阴毛修剪的整齐了，齐刷刷黑黝黝的倒三角。他过去摸了摸，阴毛还是软软曲折的，修掉阴毛的周边滑滑的，他笑着说：“难怪你去整容院，让我在外面等了半个多小时，原来你是让那个男医生修了你的阴毛。”
　　一木妈又问：“好看吗？”
　　汪姐外甥打量着一木妈说：“好看，大腿的中间露着条缝，更有女人的性感。”
　　一木妈走了几步，她穿着高跟鞋，翘起的屁股更是夺目，她说：“我早打听过，韩国整容院上面都能整。我想让你感觉我是新鲜的女人。”
　　汪姐外甥情不自禁拍拍一木妈圆溜溜的屁股，她的屁股很有弹性：“可惜了你的拢被高丽男人看到了。”
　　一木妈从容一笑：“你真是小气，韩国女人的这里和我有区别吗？”一木妈说完冲着汪姐外甥转过身来继续说：“她们假的太多，我是真的。”
　　汪姐外甥搂过一木妈的屁股，手插到她的大腿里面说：“你是我的真女人。”
　　一木妈两腿分开，让汪姐外甥抚摸她的阴户，她舒服的喘着细气：“啊――我被你搞得魂不守舍――没守住贞节――红杏出墙不算个好女人――”
　　汪姐外甥的手伸进了一木妈上身的西装，摸到她的乳房：“你是好女人。”他摸着一木妈的乳房，肚子和阴户，这个女人滑滑的肌肤让他爱不释手：“你像我妈妈那样的女人，她只有过一次性派对，几个光屁股女人和几个男人，妈妈这里只让三个男人插过，以后就再参与了，算是不错吧。”
　　既然上了同一张床，一木妈和汪姐外甥不再是外人了，他们之间无话不说。一木妈最喜欢听他说别的女人。他对一木妈讲了很多女人的身体特征和在床上的表现，甚至包括了他的妈妈。
　　一木妈伸进汪姐外甥的裤子，抓住他的阴茎说：“我也是差一点啊，还记得吗？在刘太太家。我当时差点被你插进了。”一木妈说完掏出汪姐外甥的阴茎，光着屁股露着阴户蹲下身去：“以后你的妈妈还有你呢。”
　　汪姐外甥抚着一木妈的头把阴茎插进她的口中，他看着一木妈含着阴茎的脸：“她也常这样，有时和我姨妈一起，两个女人脸贴脸给我口交。我特别愿意用阴茎打她们的脸，然后上床，我都能让她们满足。”一木妈拿着汪姐外甥的大阴茎，放在脸上，用舌头上下舔着，听着他讲的话。她说：“女人是不是都不要脸啊。”
　　那天，一木妈换了不同的衣服，给汪姐外甥口交，他兴奋的射了三次，这让一木妈惊讶又心疼。他哪来这么多的力气她对汪姐外甥说：“不能再这样搞了，会伤身体的。”
　　可汪姐外甥不愿意，非要再一次。一木妈只好由着他，换上洁白的护士服，让他喷满精液。
　　他说：“我感到有四个不同的女人陪我。”
　　一木妈说：“知道吗，你每次的表情都不同。我也感到了自己是和四个男人。躺一会吧，你歇歇。”
　　汪姐外甥说抱起一木妈，把她扔到床上。一木妈在床上颠了个起跳，拉过汪姐外甥搂到身边：“跟我说会话吧。说说你的女人，”
　　他搂着一木妈，双腿夹着她的屁股，掰着自己的指头对一木妈说：“中年妇女，青年小媳妇，上学女孩，我都有过。不是我喜欢女人，而是我经不起挑逗，你也知道，现在的女人开放的不比男人少。只要她们喜欢，男人根本逃不掉。”他摸摸一木妈的奶子。
　　“是这样，我也是挑逗你吧？”一木妈挪开他大腿脸伏在他胸前问：“这些女人对你有什么区别？”
　　他搂住一木妈：“怎么说？”
　　一木妈说：“用钱来说。女人看男人是用钱来衡量，你对女人怎样用钱衡量？”
　　汪姐外甥想了想，对一木妈说：“我直说，你别生气。”
　　一木妈说：“我都和你上床了，还能生气吗，说说看，准不准。”
　　他说：“中年妇女贴我钱，小媳妇双方分摊钱，少女我得给她钱。对不？”
　　一木妈用舌头舔舔他的乳头：“用钱分这三个档次，中年妇女地位最低，得花钱买。我也是地位最低的啊，是吧？孩子。”
　　汪姐外甥汪姐外甥抚开一木妈的头发，摸着她的脸说：“你和她们不同，我都想为你花钱。可是你都安排好了，不给我机会。”
　　一木妈听的心里喜滋滋的，她翻身到他身上，把乳房吊在他胸前，用乳头蹭他的肌肤。
　　汪姐外甥很享受的躺着，手指抠进一木妈的阴道说：“可惜，就是这个拢不让进。”
　　一木妈说：“你太大，我害怕，以后适应了，我就给你，操。”
　　汪姐外甥说：“你真是娇气，让我来亲你隆！币荒韭璺挚了双腿，他把头埋到一木妈两腿中，舌头像湿润的刷子，舔够了一木妈的阴唇，舌头伸进了她的阴道。一木妈可痛快了，她尖叫起来：“啊――啊――孩子――我也没保住啊――孩子――我的掳　―是你的――”
　　一木妈大声尖叫不止，惊动了酒店的人员来敲门，她停止了尖叫。听听门外，那人还在门口，不知是男是女，一木妈推开汪姐外甥索性走下床去，她说：“这人真讨厌，还想看看景色吗。”
　　一木妈裸着身子，打开房门，是一个穿制服的年轻男人，他看到裸体的一木妈，两眼发直，叽哩哇啦讲了几句话，一木妈不懂他的意思，冲他晃晃乳房：“我们做爱不犯法。”她关上房门回到汪姐外甥身边，喘着粗气问：“这是我几次丢人了，都怪你。”
　　汪姐外甥露出坏坏的笑。
　　汪姐外甥出国的事办好，主动开好房，约了一木妈，这是他第一次。在房间里，他对一木妈说：“我要一件一件脱掉你的衣服。”
　　一木妈在来的路上就想好了，今天要对他百依百顺，她点点头：“我真不知道，我这个女人哪里好？今天一切由你，干什么都行。”
　　一木妈配合汪姐外甥，让他一件件脱掉自己的衣服，就像剥葱一般，剥掉葱叶剩下葱白一样圆浑浑的身子。她精心穿戴的名贵衣服被他随手扔在地上，只剩精致的乳罩和小裤头，汪姐外甥掂掂一木妈的乳房，又伸手进她的小裤头抚弄她的阴毛，他对一木妈说：“你是我的宝贝，以后还不知道什么时候才能再脱你的衣服，真是不舍得把你一下扒光。”
　　一木妈扭了一下屁股：“就怕再见你时，我成老太太，你不把我当宝贝了。不过，你可以常回来，我也可以去看你啊。我还想多当当你的宝贝呢，孩子。”
　　汪姐外甥解掉一木妈的乳罩，脱下她的小裤头，把一木妈剥光了。他坐到椅子上，把她抱在腿上：“你看我们现在像什么，是男女情人吗？”
　　一木妈说：“现在不是了，情人是不分开的，你是大男孩抱了个光腚的富婆。”
　　一木妈看着他的手在自己身上不停摸弄，眼里流露出迷茫的神色。她心有怜惜，这孩子以后还有这么多好日子吗？她想安慰他，她伸出温柔的手臂，搂住他说：“你啊，应该高兴，能见到你妈妈又能出国定居。”
　　汪姐外甥嘿嘿一笑：“真正高兴的应该是我妈，我可不高兴。到了那边我什么都没有，什么都得从头来。我最可惜的是，没有你这个女人了，宝贝。”
　　一木妈听得心里不是滋味，她柔声细气的对他说：“以后，你需要钱的时候告诉我，我给你！我能做的就这些了。”
　　汪姐外甥摸着一木妈的乳房，他知道她心里柔软。他对她说：“我从不问女人要钱。你的钱，我也不会要的。我要把你抱上床，只想了一桩心愿。”他抱起一木妈，把她放到床上，自己麻利的脱掉衣服，赤身爬到她的身上：“我只想要你的身。”他托起一木妈的屁股，在她的阴户一舔，抬头说：“想要，你的隆！
　　汪姐外甥对一木妈这个女人情有独钟，她虽是无人不知的富婆，可她不同其他女人那样炫耀铺张，她低调不显山不露水，跟她的交往心里踏实的很。汪姐外甥更喜欢一木妈的肉体，有女人柔美的曲线又结实富有弹性，他喜欢这样女人的身子。
　　一木妈说：“我被扒光的次数不少了，光被你抚弄掉的阴毛也能铺一床单了吧。今天我给你！”她最大限度的展开了自己的下体，尽情暴露她的阴部。她想让他看清楚自己，想让他记着自己。
　　汪姐外甥下了床把一木妈拖到床边，扛起一木妈的双腿，晃起她的身子，他要看这个女人浑身晃动的白肉。一木妈的乳房被他晃得像皮球，在胸前不离不弃不停的滚动。
　　汪姐外甥看着一木妈，他晃动着她说：“宝贝，你这身肉可是百里挑一，你和我妈差不多的年纪，她的肉是懈里晃荡很松弛的。”
　　一木妈爱听他表扬自己的话语，美在心里，嘴上说：“你妈妈的肉是被你晃松散的吧，我要是跟你久了也会被你晃松散，我现在都觉得自己的乳房比以前大了不少，也松散了一些，都是被你搞得啊。”
　　汪姐外甥放下一木妈的腿：“不晃你了，让你乳房保持原样，否则你老公不满意，以后你再找别的男人，也得让他喜欢不是。”
　　一木妈说：“我不会再有别的男人的，除了自己男人以外，只有你玷污了我的清白。”她裸卧在床，娇滴滴的看着汪姐外甥。
　　汪姐外甥摸过她乳房，手指从胸部挠到她小腹下的三角地，搅动着她的阴毛。这让一木妈起了一身痒痒的疙瘩。一木妈挺腰把自己的阴户送到了他的嘴边，口中哼了一声：“掳　―给你了――嗯――孩子――”
　　汪姐外甥朝一木妈的阴户伸了下舌头：“小宝贝，小妈妈，让你率娣到底。”
　　一木妈：“嗯――”一声，把腿搁到他肩上。
　　汪姐外甥看着一木妈湿润的暗红色阴唇，左边大过右边，旁边张着茸茸的细毛，阴道张着黑黢黢的口。他抬抬她的屁股，没有去舔一木妈的阴户，而是去舔她大腿的内侧，舌尖就差一点触到一木妈阴户的时候，他又挪开不去触她性敏感的生殖器。一木妈的胃口被他吊的麻酥酥的痒，她哼哼叽叽低吟：“嗯――嗯――亲――亲――我要――”
　　汪姐外甥用嘴唇含住一木妈大阴唇，然后吐出。舌尖往她的阴蒂一探，一木妈身子一沉，一股水涌出阴道：“啊――亲――爹的――”汪姐外甥很懂得是玩女人，他不紧不慢伸出整舌从她整个阴户下面往上舔，到了顶端舌头一挑，触动一下一木妈的阴蒂，她的身子就会猛一颤抖：“啊呀――呀――呀――”
　　一木妈被汪姐外甥刺激得阴蒂充血勃起，亢奋到大腿紧绷，水流汪汪。她嘤嘤低吟：“嗯――嗯――嗯――”强忍激奋不敢大声尖叫，她现在不是在外地，而是在本地一家豪华酒店的房间里。虽说房间隔音很好，但是也难免激烈的叫床声从门房的缝隙传出，要是引起保安或住客的注意，被人盯了梢，发现她和比她小二十多岁的男孩开房，事情传出去，女人出轨不比男人养小，那可是极大的丑闻。这是让一木妈无法接受的，她进酒店的时候是带着口罩，急步走进房门，她怕被人看见。她毕竟是当地有头有脸的名女人，又担任着当地工商界妇女联合会的主任一职，这样的名女人不敢让自己有任何丑闻，那会毁了她同时也会害了她的丈夫和家庭。
　　“嗯――嗯――嗯――”一木妈享受着汪姐外甥给她的慰藉，又扭转白白的肉体，伸手去抓他的阴茎。她抓到了，又大又硬：“嗯――嗯――给我――亲――给我――”
　　汪姐外甥跨腿骑到一木妈的脸上，一木妈张嘴阴茎伸进她的口中，把她的嘴塞的满满的。汪姐外甥倒趴在一木妈身上，他没有停止亲吻她的阴户，他要让一木妈爽到底。他往下一挪舌头，停在她的肛门，那里已经被她从阴道淌来的液体湿润了。
　　汪姐外甥伸伸舌尖，舔起一木妈的肛门。一木妈的肛门以前他用手指捅过，现在用舌头来舔她的肛门，这还是他第一次。他开始用舌尖往里伸，这让一木妈有股异样的感觉就是痒，一股钻心的痒，痒得她淫水肆虐，连床单都湿了。
　　一木妈这时知道了，在她给汪姐外甥口交时，他也喜欢让她舔肛门。那个时候，她觉得这只是他特殊的癖好，让她用嘴对着他的肛门，是想在羞辱女人中得到自己的快感。一开始她自己并不情愿，硬被他按着头去亲吻他的肛门，她不想簿了他的欢心，强迫着自己去亲吻他的肛门。亲他的肛门，她感觉不到恶心，只是太丢自己的面子。跟他久了，成了习惯，一木妈从亲吻他的肛门，到了舔他的肛门也用舌尖深入他的肛门。一木妈不知道男人被亲肛门会有什么样的快感，现在她知道了，想像，那种感觉一定跟自己一样，是种挠心的痒。
　　“啊――”一木妈吐出他的阴茎“啊――啊――”长长的喘着粗气：“哼啊――哼啊――孩子――你让我难堪了――操我――”
　　汪姐外甥搂过一木妈拂开她贴在脸上的头发：“你出汗了。”
　　一木妈趴到他身上把乳房贴紧他说：“我出汗了――想你操我――掳　―”
　　汪姐外甥抚摸着一木妈光洁的后背：“你愿意了，你是我的宝贝。”他用手指夹住她的阴唇。
　　一木妈用修理很好的脚丫扣着汪姐外甥的后背：“今天，我给你，你太大，慢慢来，别让我疼。”
　　汪姐外甥跪到一木妈两腿间，手把着他粗大的阴茎，搁在她的阴毛上：“我要进了，你毛茸茸
　　的，像我妈妈。我从小从小就弄，她习惯了。“
　　“嗯――我也该――该啊――”一木妈看着汪姐外甥，这个给她带来许多快活的帅气男孩，带他游玩，跟他上床。今天，自己最后的一点地方也要给他了，一木妈一种期待油然而生：“嗯――该给你――毛毛的隆―操我吧――孩子――把我当婊子――”
　　汪姐外甥，在她阴户前磨蹭了一会，才慢慢插入。一木妈感到自己被涨得紧紧的，阴户是种被塞得爆满的感觉，淫水急速流淌，从阴户四面挤出阴道。
　　“啊――啊――我能――我能――”一木妈哼哼尖叫：“我能――我是你的女人――让你进啊――啊哟――啊哟――你的驴鸡巴哟――孩子――让我――让我――吃一口――”
　　汪姐外甥从一木妈阴道拔出阴茎，一木妈自摸着自己的阴户，张开嘴哼哼叫着：“操你妈――孩子――我早该给你了――”
　　汪姐外甥抱着一木妈的头，把阴茎插进她的嘴里：“你还要――你还要――”
　　一木妈点头：“嗯――嗯――我还要――孩子――要你――早该要你――孩子――我的掳　―能记着你――常回来啊――孩子――操我――”
　　汪姐外甥抚弄了一木妈的阴户，又挺起鸡巴插进去。这会他肆无忌惮了，猛插一木妈的阴户。这个女人抖动着一身白肉终于狂叫了：“操死我了――孩子－啊哟――你妈个卵健―啊啊――啊――啊――妈个掳　―我屈辱啊――搞我――搞我――”
　　一木妈不停狂叫全然不顾了自己的身份。
　　那晚一木妈被汪姐外甥干了三次。她依偎在汪姐外甥的身边对他说：“我的禄峒亲∧悖你要常回来，要不，我去看你，你可别有了妈妈忘了我这个女人，是给你的，操我。”
　　汪姐外甥说：“你会和她成好姐妹。”
　　一木妈一夜没有回家，就留在了离他家不远的豪华酒店里。
　　第二天，为防人眼目，她还是恋恋不舍的先走了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　后面的话：写的潦草，没有时间了，只能先写到这里，后续的故事，不知何时有空能再写。男女性爱永远没有完结。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第01章：变换中的一木妈
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    四月的时候，写了一个“同学妈妈的淫乱”。现在又有了一点空闲，想到还可以再写点贴上，于是又继续写了一些字，贴上来。希望能有人喜欢。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上回说到，一木妈和汪姐外甥在酒店开房，一夜缠绵，激情交媾，共渡欲河。那一夜一木妈被汪姐外甥搞到几近疯狂，她高潮迭起，不顾一切尖叫不止。一木妈达到了她前所未有的性感觉的快感极限。
　　事后，一木妈抱怨汪姐外甥说：“我感到自己的阴户被你给撑大了，不知道以后我再和别的男人做爱，自己还会再有性快感吗？我对你，真是爱恨交加。”
　　爱，是爱汪姐外甥，他让自己享受了性爱无比顶端的快感，让她想永远拥有他。
　　恨，是恨自己，怎么就把持不住自己，对他付出了的全部，让他玩遍了自己的肉体去还占据了自己的芳心。
　　夫贵妻荣，一木爸成了事业有成，响当当的商人，一木妈也跟着沾光，成了一方显赫的女人。可是，她在汪姐外甥这个自己喜欢的男孩面前却是显赫不起来，她只想尽情地做他的女人。
　　那时的一木妈就在汪姐外甥开的房间里，被他像个的糟烂女人一样提溜着两只脚脖，大辟双腿用他畸形大的阴茎插她那里，插到极深。
　　一木妈兴奋不已：“噢――噢――噢啊――”不停淫叫。她感到自己的阴户被他的大阴茎充斥的满满的，每次的插进和拔出都能带动自己的心尖一下下颤抖，让自己浑身带有奇异的瘙痒和遥想性快感顶峰的云雨。
　　一木妈她只想让男人在自己的肉体上纵情，女人自己才能有尽兴的性享受。她眯着双眼，一脸陶醉：“噢啊――噢啊――给我――给我――操――操我――”
　　汪姐外甥看着一木妈在身下放荡的身形，白肉乱窜，乳房横飞。他心想，这个女人终于被彻底搞到手了。汪姐外甥在一木妈身上兴奋纵情，一木妈放情尽享汪姐外甥给自己带来无与伦比的性刺激。
　　一木妈几近疯狂了，她紧抓枕头，两眼瞪着汪姐外甥：“搞我――搞上我这样的女人――也是你的福分――”她感觉自己是天色尤物，给了他就是自己赐给他的福气。
　　汪姐外甥直到快要射精，他放下一木妈的腿，他说：“我要射了――射到你里面吗――”他抱起她的身子。
　　一木妈赶紧挪动身子说：“不行――不能射进去――你要我大肚子吗――你射――我要看――你射――”
　　一木妈靠上床头，她看着汪姐外甥从自己的阴道里拔出阴茎。他拿着阴茎冲着一木妈的脸和胸脯一阵射精，精液喷到了一木妈的脸庞和乳房上。
　　一木妈欢喜地看着汪姐外甥大股大股喷射出精液，她性情高涨，这是女人难得看男人射精的机会。她喜欢看男人射精，尤其是有力量的射精。
　　汪姐外甥的精液射打到一木妈脸上，糊住她的眼睛。那喷射到身上的精液，让一木妈感到了他射击的力量。一木妈舒心啊，她对汪姐外甥说：“男人的东西真是好玩，能射出软软的炮弹，要不你们搞女人叫打炮。”
　　汪姐外甥射完精液，他轻松的在一木妈肚皮上甩打阴茎，对着一木妈露出轻视的眼神说：“你终于被我把搞彻底了。
　　一木妈听到他说的这句话就让她窝心：男女行欢，只有纵欲，哪有终于。好像是他终于玩弄了自己一样。
　　再加上一木妈看到了他用轻蔑的眼神瞅着自己裂开的私处，汪姐外甥的眼神是他对自己流露的轻蔑，这让一木妈的情绪一落千丈。
　　一木妈不高兴了，她哼唧一声，没有开腔。
　　汪姐外甥继续摆开一木妈的大腿，两眼看着她的阴户，他又在说：“啊，你的大拢被我操了。”
　　一木妈有点生气了，人随着社会地位的变化，脾气也在变化。一木妈现在容不得任何对自己不恭敬的语气和眼神。她认为自己高端，大气，富有，就算脱掉一身包装自己肉体的名贵行头，她也不像汪姐和许太太那样随便的女人，她只和自己喜欢的男孩上床。她不允许一个男孩搞了自己的肉体，还流露出轻蔑的语气。
　　一木妈脸色阴沉了，她呛声说：“是我，是我想要的你。摆正位子吧。”
　　汪姐外甥觉察到一木妈的情绪变化，他立刻意识到是自己的表现太强势了。对一木妈这样的女人，男人只需要表现出性功能的强盛，就可以让她服软。
　　汪姐外甥温柔起来，他摸摸一木妈胸脯上的精液，说：“走，我给你洗洗吧。”
　　她愤愤地瞪了汪姐外甥一眼，才下床跟他进了浴室。
　　汪姐外甥冲洗干净一木妈的脸，在她身上涂满沐浴液。一木妈一身雪白的泡沫，汪姐外甥的手在她身上上下游走涂抹着她的身子。
　　他缓缓的洗净一木妈的两只乳房，水流冲动着浴液的泡沫聚集到她阴毛上面。一木妈分开腿，汪姐外甥拿着淋浴头很仔细的洗着一木妈的阴户，大阴唇，小阴唇，都洗得干净。
　　一木妈以前和男人一起洗澡，她从来都是自己给男人洗，她要一边给男人洗，一边用乳房和手去刺激男人。今天是男人给自己洗，他洗得那么仔细，那么认真。
　　一木妈情绪好转了，她舒心了，脸上又有了笑容。
　　汪姐外甥给一木妈洗着身子，看着她变化无常的表情，心里好笑，这样的女人也一样像个小女生。他用水冲洗着一木妈的大腿说：“我感觉，我是在给孩子洗澡。”
　　一木妈闻听汪姐外甥的话，她也是看着自己被他认真洗着身子，自己早有这种像个孩子的感觉。她躺进浴缸里，对他说：“孩子？你说我是孩子？”
　　汪姐外甥还真把她哄得感觉自己真像个孩子了，他说：“是啊，你就是个女孩子。”
　　一木妈扑哧笑出声来，她抓过汪姐外甥的阴茎说：“有发育的像我这么饱满的女孩子吗？操拢≡诖采夏憧擅话盐业迸孩子。”
　　汪姐外甥用水流冲过她的胸部和下体，他说：“床上和浴室，你给我有不一样的感觉。”
　　一木妈说：“床上，我是女人。浴室，我是女孩子？”
　　汪姐外甥轻轻捏了一木妈的乳头，缓缓地对一木妈说：“是的！所以是我想要你。你是我唯一用了心来交往的女人。我们来往这么久，我都爱上你了。爱你！”
　　一木妈听到汪姐外甥这话，她没有说话。
　　这个“爱”字，她可不敢轻易说出口，也不敢轻易回答。因为一木妈对汪姐外甥不是“爱”，只是非常喜欢，喜欢到需要他的性，也愿意献出自己的性，她是喜欢的就是两个人的性别，两人的性交。
　　但是一木妈听到汪姐外甥说出爱她，她心里还是有股超越寻常的美滋滋的甜意。
　　她情不自禁，挺起下体，她说：“你已经对我做了，做了男女相爱该做的事了。”
　　汪姐外甥舔舔一木妈的嘴唇说：“如果你没有结婚，我真想娶你当我的媳妇。”
　　一木妈听他这么一说，心里又爽快了许多。
　　她想起自己的儿子一木也对她说过这样的话，童言无忌：“妈妈等我长大了，就娶你当媳妇。”
　　一木妈问一木：“你知道什么是媳妇？”
　　一木说：“就是一家人。”
　　一木妈说：“不一样，媳妇是要和自己的男人睡觉的。”
　　一木说：“你不是和我在一起睡觉吗。”
　　一木妈说：“你才几岁啊，妈妈只是哄你睡觉。媳妇和男人，那是不一样的睡觉啊。你还小，不懂。妈妈不能当你的媳妇。”
　　一木妈想起当时儿子的鸡鸡还没有她的小手指大呢，她笑了。她靠上汪姐外甥的身子，心想，媳妇也能跟别的男人过夜的女人。
　　她逗汪姐外甥说：“我可真不敢嫁给你，你外面有那么多的女人，我就是在家里被冷落的女人了。”
　　汪姐外甥拥起一木妈的腰际，他说：“不，有了你，我就不想别的女人了。就像现在，我已经不愿意跟别的女人来往了。我，心里有你！”
　　“哎呀，”一木妈愿听这样的话，她心里一直都希望自己是许多女人里的佼佼者。她自己有一个能赚钱的好老公，给自己带来了金钱，还有高尚的社会地位，这就是其他女人不能和她相比的福分。现在，她又从许多女人身边夺了这个男孩。一木妈心开朗了，这等于她夺了那些女人的心。
　　她现在心情好得不得了，她起身抱住汪姐外甥，撒娇般地轻声说：“那你敢娶我这样的女人吗？”
　　汪姐外甥双手捧起她的脸说：“只要你愿意，我当然敢。你和我私奔，我都敢！”
　　一木妈逗他说：“那我不带钱财，裸身嫁你，你敢吗？”
　　汪姐外甥一摸她身上说：“你现在不是裸身给我的吗？我要的是人。你和他离婚吧，我娶你！”
　　一木妈眼睛一瞪，她说：“这是严肃的话题啊，不敢乱说。我喜欢你，但你给不了我经济和社会的地位，这是女人需要的。我们可以拿婚娶开个玩笑，但不能认真，毕竟我是你妈妈的年纪了。我只是你有过的一个女人。走，我们上床吧。”
　　汪姐外甥说：“其实，对你，我就是喜欢加上爱，我知道你能喜欢我，我就该满足了。”
　　一木妈拉着汪姐外甥的阴茎走到床边。她双手轻轻一推，让汪姐外甥躺到床上。一木妈随身上了床。她跪在汪姐外甥两腿之间，把弄着他的阴茎，对他说：“你看我现在这个样子，不安分的女人，外面男人的临时媳妇。还敢娶我。”
　　汪姐外甥一笑：“等你嫁给我，我天天把你上面喂得满满的，下面填的满满的，叫你见了男人都没胃口，你还出去找男人吗？”
　　一木妈笑了，乳房贴倒汪姐外甥的大腿上说：“你真坏。其实我们这样就很好。男人都是喜欢搞别人的女人。我是别人的女人，你搞我，搞了一个别人女人的拢对你总是新鲜。等你到了国外，你还会想我，对吗？”
　　汪姐外甥挺挺下身，一木妈张嘴让他阴茎通进去，他说：“我对你，我忍不住。喜和爱，相见恨晚。”
　　一木妈像小女孩，被汪姐外甥的阴茎插她的嘴，插的眼花飘泪了。她长大嘴含住汪姐外甥圆圆的龟头，静静神气才抬头说：“其实女人和男人一样，她们也喜爱别人的男人。只是女人比男人挑剔，男人对女人可以有性就上床。女人不同，她们只愿意和自己彻底喜欢的男人上床。你懂吗？我愿意和你上床，就是真喜欢。”
　　汪姐外甥当然懂，一木妈是他交往最久才让他和她有性器官交媾的女人。一木妈就是彻底喜欢他的女人，对这个已经附属给了自己的女人，汪姐外甥觉得自己能给她的担当就是给她性交。
　　汪姐外甥对一木妈说：“我会永远给你！”
　　一木妈说：“那就好。”她用双手抚摸了汪姐外甥的胸脯，趴下身子用乳房蹭摸他的大腿，汪姐外甥舒服的轻声哼叫：“嘶――嘶――你真是――我的好女人――”
　　一木妈说：“你也是我的好男人。”她张大嘴唇，含了汪姐外甥的大龟头，她又说：“你看，要是你娶了我，我又给别的男人口交，然后还要被人家玩了身子，操了隆Ｄ愕呐人是给别的男人享福，你就不能容忍了。”
　　汪姐外甥抚开一木妈的头发，看着她给自己口交，他享受的不得了根本不去回答一木妈的话。
　　一木妈看着汪姐外甥竖立的阴茎，她感觉这是男人在女人面前竖立的一根标志，能挺立的让女人想攀上去。她喜欢汪姐外甥的阴茎，粗大硬朗，坚挺不倒，这让她意犹未尽。一木妈横竖舔着汪姐外甥的阴茎，她对汪姐外甥说：“我对我丈夫的这个东西都没有像对你这样用心，我也是爱啊。你就再来吧，我什么时候都愿意给你。”
　　她大声地说：“操――操我――我是你媳妇――我的隆―”她说完，躺到了床上。
　　他看着身下的一木妈说：“你叫我爸爸！我都觉得你是我的女儿了！我想疼爱你！”
　　一木妈心中有想被疼爱的感觉，但她心里含羞，“爸爸”这词她可叫不出口，那得付出自己的尊严。
　　她躺在他身下，面带羞涩对汪姐外甥说：“我已经给你了，你就在心里把我当成女儿，可是你不能叫我叫你爸爸。那样，我丢人！丢了脸面，让你矮化了我――”
　　汪姐外甥提着阴茎，用龟头在一木妈阴户上面摸弄起她阴蒂，他对她说：“你不叫？我等着――”
　　一木妈的阴蒂慢慢地鼓胀起来，像竖起一颗硬硬的小红豆。她强忍着他对她性器官的刺激，对他讲：“你就想占我的便宜，我哪能让你占便宜。”
　　汪姐外甥没有回复一木妈的话，他继续用自己的龟头挑弄她的阴蒂。一木妈被汪姐外甥的性器搅得浑身舒坦，她：“噢――噢―噢――”轻叫，舒服地抖动起双腿。她问汪姐外甥：“告诉我，你这样欺负过多少像我这样的妇女？我都想为她们鸣不平了。”
　　汪姐外甥看着一木妈躺在床上，她裸露的一身白肉，微微抖动着。他双手伸到一木妈胸前，揉搓起一木妈的乳房问她说：“你怎么为她们鸣不平呢？”
　　一木妈用枕头垫高自己的头，她看着汪姐外甥的手摸着自己丰满白皙的身子，她嬉笑的回说：“我是妇女协会的主任，能帮她们控诉你。”
　　汪姐外甥低头吃了口一木妈的乳头，说：“我吃了你的奶，你不能帮别人抗诉我。”他说完又摸了把一木妈的阴户接着说：“你的这里也控诉我吗？”
　　一木妈摊开身子，蹬起汪姐外甥的腿，她说：“玩了女人，还要叫女人说不出你的坏 .汪姐外甥很会玩弄女人，他也不说话，只是对一木妈像搓揉面团一样揉搓着她的乳房。他的手指还在不断挑逗一木妈的乳头，不一会，一木妈的乳头就变硬了，像插在雪白面团上的两粒大枣。
　　一木妈舒服地躺着，乳头被他一挑一挑，像在拨动她心尖上的弦，让她奇痒难忍。她哼哼低吟着：汪姐外甥压到一木妈身上，在她耳边说：“我把你的乳房揉大，让她们的乳房都平平的。那你就更像主任了，你还要帮那些女人吗？”
　　一木妈扑哧一笑：“我――帮不了她们了――想给你――”
　　汪姐外甥又对一木妈说：“辈分大，要付出，少关爱。所以，我对其他女人更想当小辈。但是对你，我想付出，想对你关爱。”
　　一木妈可爱听这样的话了，女人就是能傻到被男人玩弄，还感觉自己在男人心中有被爱的地位。
　　一木妈心软了，她不再顾及自己的脸面。她想自我接受汪姐外甥的要求，但她还是轻轻地说：“你是想要男女性爱的刺激点，对吗？”
　　汪姐外甥托起她的屁股，阴茎对着一木妈的阴户说：“你真是个好女人，跟你一起，我们总能找到相同点，增加性交的快乐。我，真的很爱你，宝贝。叫我，爸爸！”
　　一木妈还是羞愧，“爸爸”这词她真难叫出口。
　　汪姐外甥托着一木妈的屁股，对她说：“我从来不这样欺负妇女。可是我，就想欺负你，这样给你性交，就是爱你！这是好玩的游戏。你和我，叫我爸。”
　　一木妈一脸羞愧，看着汪姐外甥，和他性交，就是有奇异的好玩的事，总能刺激得：让女人更妩媚，男人更坚硬。她撇红了脸，羞涩的低声说：“爸爸――你来――女儿――要――”
　　汪姐外甥拿挺起的阴茎，慢慢插入一木妈的阴户。一下又一下，汪姐外甥越插越深，一木妈又高叫了一声：“你轻点――我是你的女孩啊――可惜――我不敢给你生个孩子――爸爸呀――”
　　那一夜，一木妈感觉自己被他搞得昏天黑地，心像被猫抓似的寻死觅活。
　　第二天上午，一木妈恋恋不舍离开房间。
　　一木妈在跟汪姐外甥交往的很长一段时间里，一木妈自身也有了很多的变化，从她喜欢上汪姐外甥，她在汪姐外甥身上发现了许多男孩独有的特质，而有些特质在自己儿子一木身上也有体现。高，健，帅，一木不比他差。但是，一木有男孩的愚钝，男孩的愚钝是让女人觉得那是男孩可爱的地方。可是，愚钝的男孩不懂女人。现时下能保守性底线的女人不多，小女孩能随便破处，过来的女人更加开放，和男人上床成了女人的本能。
　　一木妈觉得性是人们随身携带，随时随地解开腰带就能得到的天与俱来的身体享受。一木少了女人，他就少了许多与生俱来的享受。他要是搞不上处女，搞不上几个女人，自己的儿子是吃亏的。她觉得自己的儿子总不比汪姐外甥差，他总该多有几个女人，不吃亏。
　　这让一木妈在对待一木的行为上，有了很大的改变。她闲言碎语的指责少了，关心疼爱的话语多了。她从疼爱自己的儿子发展到了欣赏自己的儿子。
　　一木本来就是个很多人夸奖的好男孩，一木妈对这种夸奖的话听的很多，她并不往心里去，这些夸奖她不在意。因为很多的夸奖是在于一木现在的家势，爸爸生意兴隆，富甲一方。妈妈仪态万方，夺人眼目。对夸奖一木的话语，一木妈通常只是随口答谢，却不进不到心里。
　　但是，一木妈最爱听胡翔妈妈对一木的夸奖，因为胡翔是一木要好的同学，自己又跟胡翔妈妈有异常要好的关系。
　　而胡翔妈妈是个不同寻常的女人，她是个人们眼中坚贞不渝，眼里不容沙子的离了婚的女人。
　　胡翔妈妈离婚是因为胡翔爸爸的外遇造成的，有一次胡翔爸爸在和别的女人在自家床上办事，被提前回家的胡翔妈撞见了。一对赤裸的男女，让胡翔妈气愤不已。她容不下自己的男人在自己床上搞别的女人，真是奇耻大辱，她坚决离婚了。
　　离婚之后，胡翔妈妈还是不能忘记她的男人给自己带来的屈辱，那时胡翔还是个不懂事小孩童。他本来随他爸的姓，姓郭，叫郭翔。胡翔妈妈姓胡，她索性给她给孩子改了姓，胡翔就随了他妈妈的姓，姓胡了。
　　一木妈每次和胡翔妈妈在一起都觉得，她这个漂亮清秀的女人也背着其他女人的背影。是女人，就逃不了自己的男人总想偷窃别人女人肉体的本性的。一木妈就和她的前夫上过床，每次一木妈都是半推半就被胡翔爸爸拉上床的，他们没有性交的前奏，完事之后，他都会给她二十块钱。那时二十块钱，不是小数目，一木妈自己没有工作，就欣然收下了。还好他们没有被胡翔妈妈抓住。否则，她们就不会有以后的关系了。
　　直到现在一木妈只要想到那事心里就很烦：“那个时候，我为什么要要他的钱呢。二十块，区区小钱，把自己弄得好像低价的卖淫女一样。”一木妈觉得自己背负一个羞辱的包袱，要是当时不要钱，她给那个男人留下的印象就是一个要享受性快感的女人。享受性快感，不是女人丢人的事。
　　一木妈现在不同以往了，有钱有闲，出手阔绰。一木妈愿意和胡翔妈妈在一起，因为一木妈一直以来都认为，秀丽的胡翔妈妈学历高，能力强，言谈举止无处不显现出完美女性的修养。她能于胡翔妈妈相比的就是儿子了。
　　一木和胡翔比，论外表，一木的身材比胡翔高大。论内在心理，一木开朗乐观，而胡翔却有点闭塞和自负，他们没法相比。但是，胡翔学习一直比一木好，这是一木妈对一木不满的地方，所以一木妈常常对一木有闲言碎语的指责。她总是盼望一木在学习上赶上胡翔，那样她这个做妈妈的，就更是脸上有光了。
　　其实，胡翔妈妈喜欢一木这个孩子，他喜爱户外运动，不迷恋网络，不玩手机，不迷恋女人。一木接人待物，落落大方，而自己的儿子见到生人会出现口齿不利落的现象，所以，胡翔妈妈也特别希望胡翔能像一木一样。
　　胡翔妈妈对一木的夸奖是出自她真心的喜爱，一木妈每次听到胡翔妈妈对一木赞扬的话，她内心都会充满喜悦，这些话满足了一木妈在女人之间相互攀比的心理。
　　自从一木妈和汪姐外甥搞成男女关系之后，她又常把一木和这个男孩做比较。她有时看着赤裸的汪姐外甥，抚摸着他的身体，一木妈心里就想着自己的儿子，他应该不比他差，甚至比他还要好。可是一木妈被汪姐外甥拥到怀里被他抚摸自己的乳房大腿和阴部时，又让一木妈感到了一木的单纯：“一木不能懂女人心，不懂摸弄女人，真是亏了自己。”
　　一木妈不解一木，她总想提醒一木，对女人不能错失良机。应该像汪姐外甥那样懂得怎样处女人，抓住女人的心，得到实质的女人，才不吃亏。可是一木妈无法跟一木直说，只能在日常给他更多的关切。
　　一木也感到他妈妈有了太大的变化，她在自己身边，言谈举止，面目表情都显尽温柔和妩媚。当然，他不知道，他的妈妈有了一个比他大不了两三岁的新交。
　　她以前是和丈夫一起忙碌生意，忙完一天，回家后一身疲惫。她愿意用热水冲洗全身，汗水污垢洗净了，全身就清爽了。当时家里居住条件差，一个狭小的卫浴间潮湿烦热，连转身都觉得碍事，她有时洗完澡，会光着身子走到客厅，擦拭身上的水珠，顺便凉爽一下身子。
　　那时，一木还是小孩不懂男女身体的差异。一木妈也不在意一木在自己的身边。她可以在自己家中自由自在的光着身子，而丈夫也会喜欢的拍着她的屁股说：“忙完一天，有个女人也是享受。”
　　以后一木渐渐长大了，一木妈注意到一木看到她光溜溜的身子时，他的眼神显得不自然了，总是在躲闪自己的身子。她知道孩子长大了，懂得了男女的区别。一木妈也开始注意起自己的行为，洗澡避儿子了。
　　再以后，自家住房换成了一栋上下两层还有地下室的豪宅。居住条件好了，四卧都有卫浴间，一木爸忙生意经常不在家。偌大的房子一木妈有了属于自己个人的空间，她可以在自己的房里尽情尽性了。
　　自从一木妈交上了汪姐外甥，她和那个男孩经常的肌肤抚摸，性器相触，舌吻口交，让她心情透发出无比的愉悦，这使一木妈神情焕发，体态更显饱满充实，人都变了个模样了。
　　一木妈心中性情愉快，行为又展现的轻佻了。她开始自我欣赏自己的身体，人到中年，饱满结实像熟透的红果，人见人爱。她有点自恋了，想象自己的肉体包含了女人所有的精华，是人人都期盼能看得到的。她开始穿着起单薄的衣衫，有意无意在儿子面前展露一下自己半遮半掩的肉体。一木真是长大了，他的眼神不再回避，很自然的面对自己半遮半掩的妈妈。
　　有一次，一木妈和张妈胡翔妈妈在一起聊天，她们以前是同事加姐妹的关系，现在还保持着挺密切的关系，她们常聚在一起聊家常。她们聊天，无所禁忌。
　　一木妈问张妈：“你在家里会不会让孩子看到自己光着身子呢？”
　　张妈说：“有时也会，不过我是个女儿，被她看见倒也没有关系。可你是个儿子，被一木看见，他张大了，你不怕？”
　　张妈说话很有数，毕竟她们三个女人里她的地位最低微。虽然，她以前看不起一木妈，一个无职无业的女人，但是现在，人家已经是阔太太了。那个胡翔妈妈，以前是自己的同事。胡翔妈妈是个有学历，有专业知识，有社会经历的职业财务女性。她对财务眼光灵敏独到，她自己也造就了一番别人不可或缺的本领。
　　张妈是个审时度势的女人，她知道时事不同，少说多听，才是明理。
　　一木妈对着张妈说：“他是我亲生的，怕什么。要说以前也是住房条件不好，只有一个卫生间，一家人难免会有看见对方的时候，索性让他看见到比躲躲闪闪的强。现在条件好了，每个卧室都有卫浴间，可是洗浴换衣还是难免被他看到。你们说，都在一个屋里住着，我是真想躲也躲不掉啊。”
　　胡翔妈妈对一木妈说话就大胆的多，她问一木妈：“你就不怕一木看到了你的身子，万一冲动起来，那个――了你，那怎么好啊。”
　　一木妈看着胡翔妈妈，叹口气说：“我到希望他冲动啊，要不，我都觉得自己不是女人了，你说呢？
　　胡翔妈妈踢了一下一木妈的腿，抿嘴一笑说：“你别看我啊，知根知底，是亲生。那孩子，他不懂，可是你呢？”
　　一木妈笑了，她直爽地说：“其实，一木看到女人的裸体有冲动不是坏事，就看他是否能控制自己。如果有控制力，说明他是个会有出息的男孩。可现在，不瞒你们说，我倒是心里有点冲动了。”
　　胡翔妈妈笑说：“那就让他操了你呗！”
　　一木妈说：“去你妈，那我可就丢人了。”
　　一木妈说完，三个女人一起笑了。这时，张妈心里笑得最甜。
　　一木妈指指张妈说：“说到一木，我还不如她呢，他们比我更亲，从小带一木长大的，那小鸡鸡看得比我还多。他们现在还在一起洗澡呢。”她说完看了一眼胡翔妈妈。
　　胡翔妈妈又指了张妈，她说：“那只能怪你，谁让你没空带儿子呢，你和儿子在一起的乐趣都让给了别的女人。”
　　张妈急忙接口说：“才不是，那个时候一木还小，每天在外面玩的一身泥土，不给他洗了都没法让他上床。我也是为了方便，才在和他一起洗。现在他又爱上了篮球，天天打完球回来一身汗水，心里就想帮他洗洗。一木大了，没有妈妈的同意，我还不敢。”
　　胡翔妈妈问：“现在你还给一木洗澡吗？”
　　张妈没有说话，一木妈接过话题说：“不是她给一木洗，而是一起洗，前两天，她还和一木一起洗过呢。”
　　张妈说：“那也是你让我去的啊。”
　　胡翔妈妈咬了下牙看着张妈说：“我到有兴趣了，一木看到你溜溜的身子，他有冲动吗？”
　　张妈静了静神，她怕被她带进圈套。她在心里快速的想了想才慢慢地说：“其实男女同浴，在日本好像有先例，男人不会有冲动，不然就乱套了吗。”
　　胡翔妈妈不依不饶地说：“现在日本不如中国了，他们以前男女同浴现在好像没有了，那是陋习。反而我们比他们强了，有些浴室都搞起去夫妻浴房了。其实，男女同浴就是成全了男女的性爱。你和一木同浴，赤身裸体，眼看着，手摸着，能不起性欲吗？谁信！”
　　张妈看了看一木妈，露出求助一般的眼神说：“我们没有！”
　　一木妈给张妈留了面子，她轻声说：“不能，他们不是母子又情同母子，怎么可能呢！”
　　她们又笑了。
　　可是张妈心里笑得最开心，因为她跟一木有性来往，两三年了，一木妈一直不知道，能把这秘密保持严不透风，当然让她笑得开心。
　　一木妈帮张妈圆场，可胡翔妈妈不依不饶，还在问：“那你和他洗澡时，他不硬吗？”
　　张妈摇头点头，不知该怎么回答。
　　胡翔妈妈看着张妈的窘态继续问：“要是一木不硬，他有生理毛病了。你说啊――”
　　张妈实在没想到胡翔妈妈能这么问这样的话，她心里可茅盾了，要是说一木不硬，那就偏低了一木，灭了他的本能。要是说他很硬，又会惹出对自己不利的话题。张妈只好，笑而不答。
　　一木妈了解张妈的心意，她对胡翔妈妈说：“你这不是让她难堪吗。”
　　胡翔妈妈瞪了一下一木妈的腿，她们心领神会露出诡异的笑容。
　　张妈看着她们的表情，心里一下豁朗，她突然一笑说：“你们是在搞我吧，他当然硬了，很硬。”
　　胡翔妈妈接着她的话问：“那他硬了，你怎么办？”
　　张妈也很直接的说：“都是老女人了，我还能做啥。我给他撸出来。我不能让孩子憋着。”说完，她笑了起来。
　　一木妈说：“一木和张妈的情感不同一般，比自己更亲，似妈非妈。我不能为儿子做的事，她可以帮我做，也是一木的造化了。”一木妈一直护着张妈，因为她觉得自己只有张妈这一个忠诚的人。
　　一木妈有颗虚荣的心，她想炫耀自己是个被男人喜欢的女人，可又不敢公众于世，只能对张妈一个人稍稍透点风骚事，让她知道自己是被很多男人喜爱的女人。她开始对张妈的述说很含蓄，表情也像很无辜。自己总被男人喜爱，但又没有办法摆脱，真是无奈。
　　每当这时，张妈都会流露出羡慕的神情耐心地听着一木妈的话语，她的倾听，羡慕和理解，让一木妈心里很是满足。渐渐地，一木妈对张妈的更开放了，她可以直接对张妈述说自己的外遇，就是让她看到自己和男人一起做爱，她也感到是种自豪。
　　而张妈真像个好仆人，一直忠心耿耿为一木妈的行为打起掩护。有了张妈的掩护，一木妈与其他男人的来往自然保得住秘密。这让一木妈对张妈也有感激的情分。
　　对异性，人人都有秘密，男人爱炫耀，女人会隐藏。就象一木妈这样开朗个性的女人，她的秘密也只有一部分是她自己透露给张妈知道的。
　　一木妈看着张妈笑得开心，自己也开心。张妈对自己够情分，可她还不知道她的女儿慧慧已经和一木上床了呢。一木妈觉得只有自己她不知道的秘密。


第02章：一木妈裸体进了一木房
　　一木妈喜欢慧慧，她漂亮聪明有个性。现时下都是独生子女，娇生惯养，又赶上个物欲横流的时代，缺少了真情。一木妈看着孩子们长大了，她真心想让一木和慧慧有个真实又有真情的交往。
　　一木妈知道一木和慧慧的事，也是偶然中发现的。
　　那一天，一木妈心血来潮在妇女协会之后，她看到公交车站人满为患，突发奇想，想会晤味一下久违的挤公车的经历。
　　一木妈把自己的私家车停放在妇女协会的停车场，独自一人来到车站。第一辆车来了，她没有挤上去。她看看周围那些要挤车的人，个个都是生龙活虎的样子，心里想：自己真是安逸的日子过多了，都快失去争夺生活资源的自身能力了。一木妈认为眼前的公车就像一个资源有限的空间，只能自己勇于争抢才会有可以容纳自身的空间，否则，就将被一辆一辆汽车抛弃，落得成一个看着别人得意的扬长而去，而自己只能望洋而叹抱怨自己命运不济的可怜人。一木妈可不是唯唯诺诺的女人，她觉得只要自己愿意就能挤上公车。她捋扶了一下自己一身名牌的衣裙，放下身段全都当成是从新体验百姓生活吧。
　　车来了，一木妈拿出以前的本领，靠向车身手臂一伸牢牢抓住车门边沿，身体贴紧，车刚停妥，车门一开，她用力挤开众人进入了车厢。一木妈自豪：自己不减当年，比很多男人强。
　　一木妈在车厢里被众人挤得紧紧的，难以转动身子，她找到当年挤公车的感觉。车中拥挤，人贴着人，可惜了自己这身质薄柔软的名牌衣裙，被人挤得贴在身上不能展示自己的雍华。在车厢里，她和别人一样，都是瘦小的沙丁鱼，一木妈扭头看看挤在自己周围的男男女女，真是让人不舒服啊。一木妈开始后悔当初的决定了。
　　一木妈正在心烦时，她感到有人在用硬物顶自己的屁股。一木妈明白顶她屁股的是男人的阴茎，这种现象一木妈以前挤车时就有过体验，车厢里乱七八糟，人挤着人，没有出息的男人就爱趁火打劫在这里吃女人的豆腐，这是大众间最常见的性骚扰。一木妈想躲，但是躲不开。那个硬硬的阴茎一直顶着屁股，裙子单薄，那个阴茎像已经插进了自己的屁股沟里一样，而且那个人的手开始摸她的屁股了。一木妈很烦，这不是作践女人吗，自己可不是容易被作践的女人。她心想：他妈的，给他掏出来，让他试试众。她回头要抓住那个男人，跟他算账。
　　一木妈回头，她看到紧贴自己的男人是个背着书包一脸嫩稚身高不矮的小男孩。那个小男孩看到一木妈气愤的眼神，他不但没有害怕，还冲一木妈咧嘴一笑，轻轻地叫了声：“阿姨。”
　　小男孩一脸稚气，又轻呼阿姨，一下子就让一木妈心软了。一木妈看着身后那个长相不错的小男生，眼神变得柔软了。对这样的小男生，一木妈也是无法了断，能打还是能骂？这都使不得，搞不好自己就成了众人指责的对象，才叫丢人。她只能转身，向车的后门挤去。
　　那个小男孩一直挤在一木妈身后，手一直放在一木妈的屁股上 .一木妈心思：这小男孩都被学校教坏了，小心年纪就想女人了。原来人们对性只能体味不能言传，现在都在公开教化，性博览，性话题，使性成为公开的话题和行为了，人若不识就是落伍。小男孩没有错误啊。
　　一木妈想躲，但躲不开。她干脆转身面对了小男孩，爬到他耳边对他悄声说：“你妈――在呢――不听话――她骂你――”
　　可是小男孩毫不在乎，显得很天真的样子，咬着一木妈的耳根说：“不怕，阿姨。我妈下面有毛，你有吗？阿姨。”
　　一木妈听到小男孩如此一说，忍俊不住扑哧一声笑了。
　　小男孩看到一木妈笑了，他又说：“你比我妈漂亮。”
　　一木妈听到小男孩跨自己漂亮，也就觉得是自己魅力无限。她想，要是社会发展到让人性解脱，两性之间没有人为设置的屏障，那个小男孩就可以随意的看到自己了，她笑着轻轻说：“我也有毛。大人都有。”
　　小男孩还是爬在一木妈的耳边，他说：“我也有毛了，我妈说我是大人了。”他挺起小腹顶住了一木妈大腿中间。
　　这时的一木妈心情爽朗了，污浊拥挤的环境里也有意想不到的获得。她一手扶住把手，一手放到小男孩的背后。像母亲护着自己的儿子。她让小男孩的东西顶着自己的阴部，她感觉他的东西还挺硬呢。
　　小男孩挤在一木妈身前，偷偷把手伸进一木妈的裙里，他摸到一木妈毛茸茸的阴户，好像很满意的冲一木妈点点头，一木妈没有骗他，这个女人下面有毛。
　　一木妈被小男孩摸着下体，她很舒服也愿意接受，谁让上天给了人性的差别呢？那个体现性特征的地方，让人敏感，让人体验到浑身酥软的舒适。一木妈真想去摸那个小男孩坚硬的鸡鸡，可是在公开场合，虽然拥挤但也难免被旁人方向。
　　一木妈推开小男孩的手，她轻轻问：“你妈会来车站接你吗？”
　　小男孩说：“不会，我妈和我爸做生意，这会儿正是最忙的时候。白天都是我自己在家，晚上很晚，我妈妈才回家，我爸爸不回家，他要看店。”
　　一木妈听完，心尖一跳：这是个艳遇的机会。她对小男孩说：“跟阿姨下车吧。”
　　小男孩点点头，跟着一木妈挤下了车。
　　他们下车后，一木妈没敢带着小男孩在那里多停留，因为那里离家已经不远了，总怕遇见相识的人。一木妈招来一辆出租车，带着小男孩找了一家偏僻的客栈。
　　进了房门，一木妈就迫不及待的解开了小男孩的裤子，她急切的想要看看小男孩那个硬硬的顶了自己一路的东西。
　　一木妈拉下小男孩的裤子，他的东西直挺挺地弹出裤腰。真是可爱啊，一木妈看到那个东西，感觉那就是一个刚长上了阴毛，要初出茅庐的嫩鸡鸡，干净可爱的不得了。她情不自禁地蹲下身，伸出舌头，舔了舔，她感觉那个东西在她舌尖上跳。
　　一木妈抬头看看小男孩，小男孩身子直挺咬着牙，身体绷紧的攥着拳头，却不知道去摸眼前的女人。一木妈想啊，自己经历过的男孩在这个时候都会去解自己的衣扣，让自己的乳房袒露。他们会摸自己的乳房，会解开自己的发髻，扶着自己的头，把阴茎插进自己的嘴里，看着自己给他们口交。一木妈心里一笑，心想，这个小男孩还是傻啊。她对着小男孩张开嘴唇，挑逗地说：“阿姨要吃你。”
　　小男孩一挺身，脸红红的没有说话。
　　一木妈看着他的样子，问：“你刚才在公交车上的劲哪去了？”
　　小男孩脸红红地说：“车上是让人挤的，我想。现在，我怕。”
　　一木妈心里愉悦，这是碰到了一个雏，这年月不容易。一木妈自己解开了衣扣，拉下乳罩，让乳房袒露出来贴到他的腿上，然后张嘴含进他的阴茎。
　　小男孩的阴茎插在一木妈的嘴里，一木妈的舌头在他的阴茎上打着转的舔动。一木妈觉得自己的口交已经练的一流了，她能对插入自己口腔的男孩阴茎，灵巧地运用自己的舌头，裹卷和舔逗那个阴茎，她感觉自己是在演绎一个女人天赋的绝技。她喜欢给男孩子口交，因为她可以看到男孩子在她面前，表露无遗的难以忍耐的呲牙咧嘴的样子。那个样子，让一木妈有感觉，证明自己是不老的女人。
　　一木妈的口交让小男孩激荡的踮起了脚尖，一木妈摸摸他的小肚子，他小肚子里面紧紧地憋着一股气，一木妈可不想让他泄掉，她放开小男孩的阴茎，舔舔他紧绷绷的阴囊，抬头看他赤红的脸，问他：“你有过女人吗？”一木妈站起身来，胸脯靠到小男孩的身上。
　　小男孩说：“有，我妈说，她就是女人。”他说完后，两眼却不敢往一木妈的身上看。
　　一木妈是个懂得享受性情调的女人，可这孩子不懂。他面色赤红，不知所措，傻傻地看着眼前这个衣衫敞开，露出丰满双乳的一木妈，不知道对这个唾手可得的女人该如何下手。
　　一木妈拉过小男孩的手放到自己的乳房上对他说：“看来她没有好好教你。让你不会玩女人。”
　　小男孩不服了，他说：“不，我妈说，我会。”
　　一木妈笑了，她一颗颗地解开小男孩的衣扣，回问他：“你妈说你，会什么？”
　　小男孩摸起一木妈大大的乳房，说：“我妈说我，什么都会。滑溜溜的，你比我妈的大。”
　　一木妈给他脱掉衣服又脱掉他的裤子。一个活脱脱的男孩子，细长的阴茎直直地指向前方。一木妈用温柔的手撸着小男孩的阴茎，说：“你会，会操隆！
　　小男孩点头：“我妈说，我很强。”
　　一木妈心想，小男孩虽说有点嫩，但他能说起自己妈妈，也算有点亮色。一木妈温香身体贴到他身上，手指绕着他的阴毛，对他说：“你以后要知道给女人脱衣。她教你了吗？”
　　小男孩想了想说：“我妈都是自己脱的，我妈说，女人自己脱，才算喜欢那个男人。”
　　一木妈说：“阿姨觉得，男人给女人脱衣服，才算喜欢那个女人。你给阿姨脱。”
　　小男孩伸手去给一木妈脱衣服，手法挺笨拙，但也快速地把一木妈脱得只剩了一条小小的内裤。一木妈挡住了小男孩的手，让男孩看着自己的身子，她对小男孩说：“给女人脱衣要有手法，才能欣赏女人。她应该教你。你看阿姨和你妈都是女人，我们有不同吗？”
　　小男孩本想拉下一木妈的内裤，听她这么说，就看看一木妈，说：“你比我妈白，也比我妈胖，奶也大，屁股也大。我妈不穿那么小的裤头。”他摸起一木妈的身子，又说：“阿姨，你真好看！”
　　一木妈对小男孩说：“懂了吧，这就是欣赏不同的女人。”一木妈指指自己小小的内裤，又说：“你猜猜，阿姨这里面的东西和你妈会有不同吗？”
　　小男孩对这样一个只着小内裤女人，她那里面的神秘让他激动的面色血红，他哆嗦着嘴唇说：“不知道，反正有毛，我摸过。”
　　一木妈觉得逗一个小男孩很有意思，她故意挺挺下体，让他看到自己窄窄的内裤包裹的阴部，说：“女人的不同不在于女人这里面东西的不同，而在于女人不同的情调。”
　　一木妈搂过小男孩，小男孩的手插进了她的内裤，摸到阴户。直挺他的鸡鸡。他说：“阿姨，我想要。”
　　一木妈心里笑了，说：“你想要的就是女人？”
　　小男孩：“嗯。”了一声。直点头。
　　一木妈说：“行，给阿姨脱下来，慢慢的看清楚。”
　　一木妈站直身子，她教小男孩慢慢地，一点点地拉下内裤。一木妈的阴毛一层一层裸露出来，脱到大腿根，一木妈弯腰除掉了内裤。一木妈全身赤裸了，她坐到床上分开大腿，说：“看看，阿姨和你妈有不同吗？”
　　小男孩使劲点头：“不一样，阿姨，你不一样。”
　　一木妈躺下了身子，让小男孩爬上来，手颤颤地摸着她浑身的肉，她说：“其实阿姨和你妈没有很大的不同，只是你妈是直接性交的女人，阿姨是讲究性交风味的女人。想操铝税桑俊
　　小男孩激动地趴到一木妈身上，就要把阴茎插入一木妈的阴道。一木妈分开了腿，让他插进去，两腿一并，夹住小男孩的腰，说：“阿姨给你了，操拢阿姨的隆！
　　小男孩欢快了，他在一木妈身上用细细的阴茎拼命抽插身下女人的阴户。一木妈知道男人的阴茎不在于大小，关键在于是否会运用。她被小男孩插的淫水横流，两性器官热烈交际地啪啪作响，让一木妈感到了性器官发散的快感，她深闭呼吸，抚摸小男孩的后背。心想：让我到高潮，让我尖叫，不枉自己的艳遇。小男孩很用力气，可是他不知道该怎样调剂女人，只会像在蒜臼子里捣蒜一样重复相同的动作。
　　一木妈总感觉自己在他插入的某一点有特别刺激感的时候，她想再延续，可是小男孩却又刺激不到了。让自己的心飞上又落下，总达不到持续的高潮。渐渐地，一木妈性奇想消失了，下面的水也在干枯。她不断地吐吐沫摸到自己的阴户上，让那里保持湿润。她是个喜欢男孩对男孩心软的女人，对男孩她可以给他们性需求，女人就不该让男孩有性饥渴。
　　一木妈躺在床上，看着那个在自己身上的男孩，他一下下插着自己的阴户，她能感到自己的乳房在胸前晃动，自己的屁股在床垫上乱颤。她吐吐唾沫又抹到阴户上，问：“你会操侣穑俊
　　小男孩在她两腿间说：“会，我和妈妈就是这样。”
　　一木妈想，他在家里和自己的妈妈大概就是这样了，不会翻弄她的身子，不会触动她性敏感的焦点，不会拍弄她的屁股，更不会掌握对付女人的节奏。一木妈伸出手指摸向小男孩的阴囊，她要扣动他，让他快点射精。
　　一木妈经验老到，几下就让小男孩要射了。他撇着气要拔出阴茎，一木妈双腿紧紧夹住他的腰，说：“射的我里面。”
　　一木妈不想吃亏，被他插到自己都干枯了，唯有他射精时阴茎的鼓动还能给自己的阴部带来一定的刺激。
　　小男孩射了。一木妈搂抱住他，翻身到他身上。她想给小男孩性交之后的安慰。一木妈趴在小男孩身上，腿夹着他的腿，乳房蹭着他的胸，亲着他。舌头伸进他的口腔。
　　亲吻之后，一木妈躺在小男孩身旁，她想歇一会。小男孩吃完一木妈的乳头。他说：“你真是好女人，我妈就不让我射到她里面。”
　　一木妈说：“你不懂，你妈是怕你搞大她的肚子，阿姨不怕，阿姨带了避孕环。你看，你把阿姨下面搞得一团水汲汲，和你妈一样吗？”
　　一木妈坐起身来，托起自己的乳房，大大的，沉甸甸的。她感觉自己一定比他妈妈好，她问小男孩：“告诉阿姨，你和你妈妈，阿姨想知道。”一木妈意犹未尽，自己的身子给了这个小男孩，她就想得到回报，她愿意听小男孩和妈妈的事。
　　小男孩很乖，他下床拿来自己的手机，依偎在一木妈丰满的胸前，打开手机。手机上出现了小男孩妈妈的照片，一个有点姿色的女人。
　　一木妈夸奖说：“你妈很好看吗。”
　　小男孩高兴啦，说：“还有秘密，给你看。都是我爸不在时，我妈让我照的。你看，她的毛跟你你样多。我妈跟我说，她十几岁就长毛了。阿姨，你呢？”他又打开了下面的照片，是他妈妈的裸体照。
　　一木妈看到那个妈妈比她年轻，乳房隆起，身材匀称圆润，阴毛黑黑。一木妈没有回答他，自己阴毛生成的年龄。
　　小男孩吃了一口一木妈的乳头，又翻出一张照片，是他妈妈的阴户照。他很自豪地说：“我妈说，我很强。”
　　一木妈拍了一把小男孩的头说：“你操拢俊
　　小男孩搬起一木妈的屁股，说：“是。我爸不回家，我们天天的。妈妈回家，我们就睡在一起。”
　　一木妈推开小男孩的手，用自己大大的乳房贴住小男孩的头，说：“你有这么个好女人，你们做爱没有前奏？”
　　小男孩没有明白一木妈前奏的意思，他看看一木妈没说话。
　　一木妈把小男孩推起，自己抬起双腿，说：“你再看看，阿姨和你妈妈，虑别大吗？”
　　小男孩说：“你比我妈好，她没有小裤头，也没让我脱她的衣服。”
　　一木妈问：“那你们怎么做？”
　　小男孩说：“我妈回家都很晚了，就上我的床，我们搞完她就睡了。”
　　一木妈还问：“那你妈妈就不对你说话吗？”
　　小男孩回答说：“开始我妈还说话，以后就不说了，反正我在她身上，她就哼哼的叫，我知道我妈舒服。”
　　一木妈说：“你这个孩子啊，阿姨就想听你妈妈对你说的话。”
　　小男孩说：“还有什么话，就是我妈对我说，操拢操妈妈的隆Ｋ每次还会喊――操我――操妈妈――啊――操大隆―”小男孩的鸡鸡又硬了，他摸一木妈的阴户，说：“阿姨，我想操你的隆―”
　　一木妈想她不能再和这个孩子胡闹了，这是家小客栈门风不一定严实。而这个孩子也不能给她带来更多的乐趣了，该散了！
　　一木妈又撇开了腿，让小男孩仔细盯着自己的阴户，说：“好好看看阿姨的拢那里和你妈没有不同，只是你妈没有好好教你，你还得好好学习欣赏女人，要不对女人就做不了高尚的男人。”
　　一木妈又在床上翻转了自己的身子，乳房，后背，大屁股都让小男孩看便，摸遍，她说：“我这个女人浑身上下你都领略了，满足吧。留点精神，晚上给你妈妈。记着阿姨的话，以后主动脱你妈妈的衣服，欣赏那个女人，然后享受那个女人。她爱你，你就该操她。阿姨是你弟几个女人？”
　　小男孩一下趴倒在一木妈两腿间，说：“阿姨，我上车时碰到你的身子就是想和你，以前没有过这样的事，除了我妈，我没有别的女人。”
　　一木妈在小男孩的眼前阴户大敞，但她知道自己该走了。她一夹小男孩的头，说：“来，亲亲阿姨，隆！
　　小男孩果然亲了一木妈的阴户，一木妈推他起身，边穿衣服边说：“就把阿姨的情当亲吧，以后阿姨遇见你，还会给你。阿姨的隆―你操了――以后还给你――今天先回家――你还有一个女人呢――”
　　一木妈和小男孩搞完性关系。一路走出客栈，小男孩有点失魂落魄的样子，一木妈不停的对他讲述女人，“隆闭飧雠人最难以启口的词一木妈说了无数次，都引用到了小男孩妈妈的身上。直到一木妈单独为小男孩叫了出租车以后，她还对小男孩说：“你要给你的妈妈，她比阿姨年轻，她的乱脖劝⒁探簦回去操妈妈的拢让妈妈兴奋，阿姨相信你一定能行。”
　　出租车到了，一木妈给司机递上车费，又往小男孩的手里塞了一把钱。小男孩恋恋不舍到了一木妈身边，一木妈见状急忙搂住小男孩，在大街上一个中年妇女自然地搂住一个男孩不会被人怀疑，因为那像一个母亲辈的女人楼一个自己的孩子。
　　小男孩的手摸到一木妈的下边，他说：“阿姨，我想你的隆！
　　一木妈赶紧回说：“阿姨的你刚搞了，现在阿姨要你回家搞那个女人的隆１鹑冒⒁淌望，阿姨现在有别的事，以后会去找你的。”
　　小男孩说：“我想和你操伦詈昧恕！
　　一木妈说：“阿姨也想。你最能干。”一木妈用腿一并，夹了一下小男孩的手，接着说：“快去吧，想着阿姨，去搞那个女人，你一定更出色，下一次见阿姨要好好告诉阿姨啊。”
　　小男孩的手使劲扣了一把一木妈的阴户后，上车走了。
　　一木妈心里可难受了。这样的男孩单纯，但痴情。一木妈可不敢再有来往。可怜了孩子。
　　一木妈叫了出租车回家，一路车水马龙，交通繁忙。一木妈就想，自己这些年来变化太大，就像这条原本平静的道路，车多了，提心吊胆就有了，可是有车总比没车强。她夹夹自己的腿，手指抚到自己的阴户，又不能控制的被一个小男孩搞了自己的隆Ｋ心想，自己的下面也像这条路，有钱了，门就开阔了，总愿意让车进来。蓬荜生辉，是一种骄傲，也是一种堕落。可是一木妈真不能控制斑斓的色。
　　一木妈轻扣自己的阴户，她感觉今天那个孩子真是雏，没能让自己过了性的瘾。她想着自己对那个小男孩有过的花心事，满身心欢快来到家门口。
　　一木妈知道今天张妈要早回家，现在家里就只有儿子一木了。她突然想儿子了，他在家里能干什么呢？
　　一木妈静悄悄打开家门，她看到的景象却让她吃了一惊。
　　一木坐在沙发上，运动短裤脱掉在屁股上，张妈的女儿慧慧穿着校裙光着上身趴在一木腿间，正给他口交呢。
　　一木妈见状，她怕惊着儿子一木不敢大声言语，而一木他们精力集中在自己身上都没有注意到一木妈已经进了家门。
　　一木妈无意中看到了儿子的阴茎，可比那个男孩壮实了很多。她心中有欢愉，一股淫水淌下的大腿。她想到自己刚和一个小男孩玩了，自己的儿子也能和一个小女孩玩在一起。她看着一木和慧慧，轻轻地咳了一声。
　　一木和慧慧同时转过头来，他们看到了一木妈顿时怔住了。一木妈急忙冲他们摆手说：“别怕，别怕，我是妈妈，你们别怕。”
　　一木僵直着身子急忙拉上短裤，慧慧羞得面色通红，爬起身赶忙拿起校服遮到身上。
　　一木妈见到两个孩子窘态，瞬时想起自己少女时的情形，被邻居男孩摸了奶子，当时也是羞得脸通红。现在的一木妈能接受自己的孩子有性启蒙了，她神态自定地对他们说：“你们别在意，我是妈妈。”
　　她脱掉鞋子，又弯腰脱掉袜子。她缓和地问：“一木，你爸呢？”
　　一木说：“爸说公司有急事，去了外地。”
　　一木妈又问：“那张妈呢？”
　　慧慧这时已经穿好校服，她回答道：“我要和一木学习，我就妈先回家了，饭在桌上。阿姨，我帮你热一下吧。”
　　一木妈对慧慧说：“不用了，慧慧，阿姨在外面吃过了。”
　　其实一木妈并没有吃饭，她是心情愉悦，刚食了秀色不思茶饭了。
　　一木妈看着不能自解的孩子，她直起身来，解开了裙扣，裙子掉到地上，露出自己小小的三角内裤。内裤很小不能遮住她的屁股，一木妈光着大腿迈过地上的裙子。
　　她对慧慧和一木说：“妈妈这一天也够累了，把车放在单位自己挤公交车回来的。”她说着话，看着慧慧，撩起了一下自己的内裤。
　　一木妈内裤里是什么？是女人的东西。慧慧似乎明白了一木妈的意思。她不在乎自己的儿子有个女人，而自己又喜欢一木，自己何惧呢。
　　慧慧变得坦荡了，她过来捡起一木妈掉在地上的裙子，她说：“阿姨，我给你放到洗衣间了去吧。”
　　其实，慧慧的性格挺像一木妈，欢快直爽，又会及时调解自己的内心。她抚弄的一木妈心里很舒服。
　　一木妈对慧慧说：“等会儿，阿姨这一身衣服都要换了。”说完，一木妈解掉衬衫递到慧慧手中。
　　慧慧说：“阿姨，你的乳罩有点脏。”
　　一木妈低头看到自己的乳罩上有滩污渍，她想起刚才的小男孩，也许是他的唾液或精液弄上的？乳罩脏了，可不是好解释的事。
　　一木妈轻轻一笑毫不在意的解掉了乳罩，伸手把乳罩也递给了慧慧。
　　这时的一木妈全身只穿着一条小小的三角内裤算是全裸了。她看到一木盯住自己，禁不住心底一股春潮涌起，挺起一双大乳，突然直言快语地说：“你看到另一个女人了吧。其实，我看到你们在一起玩得开心，我就高兴。告诉我，你们在一起有多久了？别瞒我，你们有过性交了吧？”
　　一木听到妈妈这样的问话，他不敢回答解，看看慧慧。
　　慧慧瞥了一眼一木，心里也在盘算，一木妈两眼柔和的看着慧慧。慧慧心一沉，很直接地对一木妈说：“有，阿姨，我们有过好久了。”
　　一木觉得妈妈要骂他了，在一木的记忆力，妈妈最关心的是他的学习，关心孩子学习的母亲是不会允许孩子有过早性行为的。一木有些紧张了，他看看妈妈，妈妈也看看他。
　　一木没想到，他妈妈很平静地说：“妈妈就知道，少男少女在一起，性越神秘越是不能避免的。放心，我是个开放的女人，不反对你们有性交。”
　　一木听到说：“那，妈，我们在一起你不反对了。”
　　一木妈缓缓气又接着说：“但是，我担心你们年幼，性知识不多，过渡性交伤身。预防不好，女孩子会怀孕，那更是伤身又麻烦。所以，你们不要偷偷地做，最好是在家里。有什么疑问，妈妈也可以帮你们。”
　　听到妈妈的话，一木不知该说什么了。还是慧慧明了，她说：“谢谢阿姨，这么关心我们。”
　　一木妈摸着自己的大腿对慧慧，说：“哪有家长不关心孩子的，尤其是当妈妈的。慧慧，告诉阿姨，你妈妈知道你们的事吗？”
　　慧慧坚定地说：“阿姨，我妈不知道。”
　　一木妈听到，回说：“那就好，否则阿姨对你妈妈没法交待了，都是自己的孩子啊。你们注意吧。别让张妈知道，她得生气。”
　　一木妈又叮嘱了一遍：“你们一定不能让张妈知道啊。”
　　慧慧拉起一木的手，他们对一木妈表态说：“我们知道，不让她知道。”
　　一木妈说：“那就好，以后你们要做事就到家里来，妈妈为你们保密让你们安全。”
　　一木妈说着话，转身从门边的衣橱里拿出一件盖过屁股的长衫套到身上，打趣地对慧慧说：“不能让他看到太多的女人。你们以后还是来家里，阿姨才放心。”
　　从那天以后，慧慧到一木家就更频繁了，一木的房间成了他们爱巢。但是，他们很遵守一木妈定的规矩，做爱要找张妈和一木爸不在的时候，而且次数不能过度。一木妈没有干涉过他们。当然，这是后话。
　　一木妈知道儿子和慧慧有性关系的那天也是一木妈兴奋的一天。挤公交车挤出了艳遇，回到家中又无意间知道了儿子和慧慧的事。
　　那天，慧慧很懂事，她看着一木妈几乎全裸地跟他们说话，心里就想给一木妈留出点时间。她把一木妈丢在地上的衣物收拾好，就当着一木妈的面，依偎到了一木的身边，她对一木妈说：“阿姨，我就想跟他做那样的事。他现在还硬着呢。”
　　一木妈说：“如果你们想做，阿姨就回避了。”
　　可慧慧说：“阿姨。我要回家了。”
　　慧慧走后，一木妈心里很高兴：儿子有自己的女人了。
　　而一木对妈妈也活泛起来，他对妈妈说：“你也不说一声就回来。”
　　一木妈却对一木，说：“去，看看你的房间。你们是不是搞过？”
　　一木对妈妈说：“没有。”
　　一木妈迈着两条光腿和一木来到房间门口，她说：“妈妈可要进你的房了啊。”一木妈说完话，她脱掉了身上的长衫，一木一下羞得面红耳赤，低下头转开眼睛。但他下体充血，阴茎把短裤都撑起来了。
　　一木妈看到儿子难堪的样子，心中一笑：儿子真是大了，眼睛躲避，鸡鸡却绷硬了。她缓缓地说：“还害羞啊，怕看我？我是妈妈。”
　　一木抬起头看着妈妈，好一会儿，他才缓过劲来和妈妈一起进了房间里。
　　一木妈进了一木反复就，一直靠着一木身边。一木闻到一股女人肉体发出的体香，他有点不太自然的低下了头。一木妈看到一木书桌上的一本书，拿来看了一眼，书名是：怎样打篮球。
　　她问一木说：“儿子，你看这样的书？”
　　一木抬头，不好意思地看了一眼妈妈的身体，然后对着她的眼睛说：“是，我又没有教练，看这本书全当学习了。”
　　一木妈身子一扭，拿过一木的书放到书桌上，她说：“有一本一个篮球明星的回忆录，你咋不看呢？立志啊！”
　　这时的一木自然了不少，他嘿嘿一笑，对妈妈说：“我是不看个人写的回忆录的，里面都是假话。成绩是自己的，错误是别人的。一个个形象都是高，大，上，没有真实。”
　　一木妈听了一木的话，心里高兴，她转身正面朝向一木说：“儿子，你长大了，有自己的判断力了，妈妈为你高兴。”她拉了把一木的手，用眼神示意他摸摸自己的乳房。
　　一木看着妈妈的乳房就在他眼前，又大又圆，他忍不住地吞了口口水。一木想摸妈妈的乳房，但他不敢。从他长大以后，见过妈妈的裸身，可从来没有触摸过，他心里想摸，但又怕：如果理解错了妈妈的意思，那太不妥了。
　　一木妈看出了一木的心思，他的鸡鸡把短裤都硬硬地支起了帐篷。他是心里想可表面却不敢有非分的动作。一木妈拉起一木的手，放到自己的乳房上开导一木说：“我是妈妈，你摸妈妈怕什么。妈妈都看到了，你的鸡鸡硬了。”
　　一木伸开手掌，他摸了妈妈的乳房。
　　这是一木长大后第一次摸妈妈的乳房，很结实有弹性。这也是儿子长大以后，一木妈的乳房第一次被儿子摸。她感到儿子的手有股磁性，牢牢地粘住自己的乳房和乳头，他的抚摸让一木妈有一种钻心的舒服传遍了全身。一木妈问一木：“你想抱着妈妈，摸妈妈吗？”
　　一木点点头。一木妈又问：“抱着妈妈，你会高兴吧？”
　　一木又点点头，一木妈一屁股坐到了一木的腿上。她的屁股碰到了一木硬起的阴茎，一木不好意思的笑了。
　　一木妈也笑了，她坐在一木的腿上，让一木抚摸着自己地乳房，她对一木说：“儿子，妈妈想问你个事？”
　　一木又点头。
　　一木妈说：“告诉妈妈，你和慧慧第一次时她是不是第一次啊？”
　　一木明白妈妈的意思，他说：“是，她是处女。”
　　一木妈便又问：“你怎么知道？”
　　一木说：“这样的事情上网一查都知道了。她还保留着她第一次的毛巾呢。”
　　一木妈似乎有些开心，她摸了一木的鸡鸡，一木一整身子，他也摸起妈妈的屁股了。一木妈又说：“儿子，妈妈是想告诉你，你要想有女人，就要找像妈妈，张妈和胡翔妈妈这样的好女人，可不能找那些和男人滥交的卖淫女。而且，你要注意，如果慧慧是你的女人，你的女人可不能让别的男人乱动啊。记住！！！”
　　一木的手伸进了妈妈的短裤，他想说什么，但他摸着妈妈的屁股，什么也没有说。
　　一木妈对一木说，“儿子，你也懂女人了，你发现妈妈的身体最近有变化吗？”
　　一木拍拍妈妈的屁股说：“妈，你比以前有点胖了。”
　　一木妈点点头说：“是，妈妈最近是胖了不少。”
　　一木妈体胖的原因是在她交结了汪姐外甥，男女性爱多了，心情更开朗了，甚至把她所担任的妇女协会主任，也放置一边，社会活动不愿多去了，心宽体胖了一些。
　　一木妈说：“妈妈现在没有心思，女人心宽了，体最容易胖。”
　　一木妈说完话，一下站起身来，在一木身边，她说：“女人到妈妈这个年纪就会变得丰满，这是女人最美的时候。你好好看看，妈妈跟张妈有什么区别。”
　　一木“噢”了一声，还真的仔细打量起妈妈的身子了。
　　一木觉得妈妈丰满匀称的女人，张妈是白白胖胖型的女人。
　　张妈的皮肤比妈妈更白皙，张妈的乳房和妈妈一样的鼓涨。可是，妈妈乳晕不大，乳头像鲜红的小枣。张妈的乳晕成褐色，乳头像熟透的大枣。
　　一木妈说：“妈妈把裤头脱了，你看看清楚。”
　　一木妈脱掉内裤，一丝不挂地站在一木面前了。
　　一木看到自己的妈妈和张妈是有区别的，张妈的阴毛稀疏，能看到她小腹下的一道肉肉的沟。而妈妈阴毛在小腹下成了整整齐齐的小三角。一木想，不对啊，以前看到过妈妈，她这里的毛是满满密密的啊。
　　一木现在心情是全部放开了，他认为自己可以跟妈妈动手动脚了。他伸出手去拂动了一下妈妈的阴毛，一木妈躲开他的手说：“妈妈的这里，准看不准摸。你来，看仔细。”
　　一木妈用浴巾垫在自己的屁股下面，坐到了一木的床边，她撇开了腿。
　　一木看到妈妈的阴户，他说：“妈，你露下面了。”
　　一木妈更是劈开了腿，她低头看看自己的阴户说：“是啊，你看妈妈，看的仔细，妈妈就让你看见女人的这里吧。”
　　一木对着赤裸的妈妈定睛看去，妈妈阴户除了上面一个小小三角型的阴毛，红红的阴唇周边却是干净的一毛不存。他看着自己的妈妈，下面很硬了。一木对妈妈说：“女人的阴户真有不同的啊。”
　　一木妈招手让一木来到身边，她说：“儿子，妈妈是自己修剪过的，你摸一下吧。”
　　一木伸手摸了妈妈的阴户，妈妈的阴唇滑溜溜的。
　　一木妈自从那次和汪姐外甥去韩国，她无意中修剪过阴毛，没想到汪姐外甥被刺激的兴奋的不得了，整个晚上他不停地亲吻她的阴户，这让一木妈懂得了，一个女人为了取悦男人是要经常有所改变的。
　　每个女人都修理毛发，头发不必说，现在又加上了剃光腋毛。那是从外国传入中国的，外国女人是要剃掉自己腋毛，中国女人也学着做了。外国女人也常常会剃光自己的阴毛，那是因为她们毛发茂盛，甚至能长满大腿根。但是女人修剪阴毛，在中国女人里却是少之又少。
　　修剪阴毛，女人自己就能做，可是一木妈不愿意，因为那样就少了兴致，她要由男人来给她做，那样才会兴趣昂然。所以一木妈的阴毛一直是在一家韩国整容院作修剪的，修剪阴毛要有单独固定的人来做。一木妈找的是个韩国男人。一木妈可不哈韩，找韩国人有她的道理，韩国人不了解中国国情，所以口风紧。第二，韩国人的设施卫生条件比较好。
　　这一次，一木妈是带着张妈一起去的，那家整容院在驱车三个多小时的外地。这种事，一木妈可不敢在本地做。
　　在整容院的一个整洁的房间里，张妈看到了一木妈修剪阴毛的全过程。一木妈换上整容院客人特别的长衫，躺到床上，先由一个女护士给她清洗了下体，然后那个韩国男人才开始给一木妈做修剪。
　　那个韩国人中文不错，他跟一木妈很熟了，他们不停地说着话。韩国人的手指挺灵巧，他在给一木妈修剪阴毛时，不断地挑逗一木妈的阴蒂，每挑逗一下，他就会对一木妈说：“又动你了――”搞得一木妈浑身一颤回说：“你真坏，要挑起我的性欲啊。”
　　韩国人说：“是，是要你――有性――”
　　一木妈说：“你真是高丽参吃多了，没有女人泄不了。”
　　韩国人轻轻一笑说：“现在要注意了，不要乱动。”他拿起剃刀，小心翼翼地刮着一木妈阴唇边的阴毛。直到刮完，他才大出一口气说：“现在好了，看看下面，真是美丽的太太。”他按下电铃，女护士进来又给一木妈清洗了一遍。
　　女护士刚离开，一木妈就用脚揽了韩国人的腰，她对那个韩国人说：“你都把我的性欲搞起来了，你操我――我要你――操戈中国女人――”
　　那个韩国男人，直接脱了裤子跟一木妈性交了。
　　张妈看着他们性交，自己淫水下流，哪能忍得住。一木妈拉她的手：“你也来吧，让他给你修修阴毛，两个中国女人他会更上心的。”
　　张妈说：“我不行，毛不能动，我男人能看出来。”
　　韩国男人搂过张妈：“不动你的毛，ＦＵＣＫＩＮＧＹＯＵ！”
　　张妈懂得他的意思，她解脱裤子。床太小，不能容下两个女人，张妈趴在床边，韩国男人从一木妈的阴户里拔出阴茎，扒开张妈的屁股，他说：“ＦＵＣＫＩＮＧ了两个中国女人。”他插进了张妈的阴道。
　　张妈第一次和外国人交媾，她从生理上感觉没有不同，但心理上却感觉不一样了。一木妈也下了床，趴到张妈身边，张妈的手摸到一木妈的乳房，她说：“都是你，让我被外国人操了。”
　　一木妈小声对张妈说：“全当一种感受吧，对吃泡菜的人，你别把他们当人。”
　　韩国人看到两个中国女人白白的大屁股，他可兴奋了，对着两个女人轮流插了起来。不一会儿，他射精了，甩在张妈的屁股上，兴奋的说：“巧思密达，两个中国女人啊――”
　　一木妈和张妈看着那个兴奋的脸通红的韩国人，一木妈说道：“看他那个傻样。”她们穿好衣服，一木妈从自己的小包里拿出几张钱，塞到他手中说：“拿着，你的劳务费。”
　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　一木不知道妈妈会有这样的经历。他看着妈妈阴毛整齐的下体，阴户对他张着口。一木妈指着自己的阴户问一木说：“儿子，你看，这个拢你想操吗？”
　　一木急忙点头，头都低到了妈妈的两腿间，他说：“想。”
　　一木妈说：“现在还不行，以后会给你。”一木妈伸手拉着一木的短裤说：“让妈妈看看。”
　　一木妈拉下了一木的短裤，一木坚挺的阴茎弹了出来，一下蹦到一木妈的乳头上。一木妈手握住一木的阴茎，她想丈量一下一木的尺寸，一手握住还露出一截呢，这个尺寸属于大号的，是最适合女人的了。她给一木撸着阴茎，她可不想让儿子憋坏，她对一木说：“妈妈不能给你下面，妈妈可以让你出来。”
　　一木妈站起身来，胸脯俯到一木的身上，一木搂住了妈妈的屁股，看着妈妈给自己手淫。
　　一木妈对一木说：“妈妈和你张妈是多年的姐妹，要是你和慧慧搞出点什么事，如果张妈知道了，我怎么面对你张妈啊。你和慧慧做爱时，用什么避孕？”
　　一木说：“在慧慧安全期的时候就行。”
　　一木妈说：“那可不安全，以后不能再那样做了，妈妈都不敢。”
　　一木搂过妈妈的腰，让她的阴毛靠在自己的大腿上，他摸着妈妈的大腿和屁股说：“妈妈，你是腿粗屁股大。”
　　一木妈说：“这样的女人能生养。要是不受道义的约束，妈妈还能给你生几个孩子呢。”一木妈掀起了一木的体恤说：“脱了，还穿着。”
　　一木脱掉体恤，一木妈紧紧贴到一木身上，抬起一条腿把一木的阴茎放在腿上，一只手轻轻的揉搓。一木的手，伸到妈妈的阴部，妈妈没有阻拦他，一木的手指伸进了妈妈的阴道。
　　一木妈问：“妈妈是不是很湿？”
　　一木说：“是，妈妈，我想要你。”
　　一木妈说：“不行。儿子。”
　　一木妈的手，开始加快了手淫的动作，她看着一木的表情的变化，知道儿子快射了，快到射了。一木终于坚持不住，射精了。精液喷射而出，一木妈的手能感到他喷射时一股一股的鼓动。一木妈真想张开嘴去接住他喷射出来的精液，但她不敢，毕竟是妈妈。她看着一木射出的精液洒满地面，对一木说：“这要射到妈妈的里面才是不俗的表现，也是不会被浪费的。说不定，妈妈能给你生个孩子呢。”
　　一木妈看一木射完了，他们都恢复了平静。一木妈对一木说：“你赶快擦干净，就咱俩在家，别等明天张妈来了看见，让她怀疑我们做了什么事似的。”
　　一木妈躺在一木的床上，看着一木擦干净地板，招过一木，手把着一木的阴茎，用他的龟头摩擦着自己的阴蒂。一木妈低声淫叫着：“儿子――今晚――妈妈跟你睡了――


第03章：一木妈后院起火
　　在汪姐外甥约一木妈开房的那天上午，一木妈不像往日，一直没有出门。张妈一边忙着做家务一边跟一木妈聊着天。快到中午了，张妈看出，一木妈的神色流露出一丝焦虑，她不断地看看放在沙发上的手机，不停地在客厅里走动。
　　张妈心里明白，一木妈有心事，到周末了，她在盘算周末怎么过吧？在一木家，周末，一木爸是不休息，最多晚起一会儿。可是，一木妈在周末都会有自己特殊的安排，是不是这个周末一木爸在家，耽误了她的事情。
　　张妈错了，一木妈确实有心思，但不少张妈想的那样。
　　两个星期前，一木妈约了汪姐外甥去外地开房，他们一同度过一天两夜，在日出时分，汪姐外甥告诉一木妈：“我的移民办好了，过几天就走。”
　　一木妈闻听，心尖一颤。她一下摊软了身子，声音呜咽的说：“还有几天？你怎么对我？”她心中结了个少女的结，舍身陪他，付了情，也付了性，他能忘了自己一走了之？
　　一木妈趴到他的大腿上，头发散落，深深含入他的阴茎，她想自己对他屈身含辱，在他出国之前自己也该看看他能怎样对自己示好。
　　打那以后，一木妈一直没有主动联系汪姐外甥，她心里想过，就算他还有别的女人，自己在那些女人里也是对他最好的，一定要让他急于找自己。一木妈认为他不会忘了自己，自己才是他最好的女人。一木妈心中笃定，等着他。
　　可是几天过去了，汪姐外甥离出国定居的日子很近了，他也一直没有打来电话，这让一木妈渐渐焦虑起来。
　　以往在周末的时候，一木妈会主动联系汪姐外甥，可这次是一木妈等着他的电话。没有他的电话，真让一木妈心焦烦躁。这是一木妈心神不宁的原因，张妈当然想象不到。
　　一木妈在客厅里迈着步，心情低落又无与言表，被个男孩轻视那可是自己的大丑，不能让任何人知道啊。一木妈烦躁地想：自己真是个一钱不值的女人吗？
　　她气愤了，该去找他讨个说法。一木妈走进自己的卫浴间，她打开了淋浴头。
　　张妈听到水流的声响，她知道一木妈在洗澡，她知道一木妈要出门前一定会洗完澡，然后把自己打扮的漂漂亮亮，香喷喷的出门。
　　这时，一木妈的手机响起了特殊的声响，像狸猫叫春从沙发上传遍了整个房屋。张妈刚想去拿手机送给一木妈。一木妈就披散的头发跑了出来，她光光的身上湿漉漉的挂着水珠，两脚踩出一溜水迹。她急切的拿起手机，定睛确认了号码，才按下免提键。
　　手机里传出一个男子的声音，声音很大，张妈听得见。
　　手机里：“是你吗？我想你。”
　　一木妈：“想我才来电话？”她面色红润起来。
　　手机里：“我以为你会找我，想让你找我，让你着急，可是我更着急，真怕见不到你。”
　　一木妈把手机按在乳房上挡住音孔，她摆手示意张妈：“快帮我拿毛巾。”
　　张妈急忙去拿了毛巾递给一木妈。一木妈把手机放到茶几上，擦着身子与电话中的男子交谈。
　　手机里：“今天我要约你，行吗？”
　　一木妈当着张妈的面，冲着手机一努嘴，好象不屑一顾的样子说：“好多天了吧？”
　　手机里：“是，一边忙着准备要带的东西，一边想着你，要是你能和我一起那才能准备的齐全。缺了你，我每晚都睡不好。”
　　一木妈擦干前身，又抹干了头发，把毛巾递向后背，张妈见状过来帮她擦拭后背。一木妈拿起手机说：“到了那边要生活，东西还是带的全点好。该问问你妈妈啊。”
　　手机里：“我缺的东西只有你能给我。”
　　一木妈纳闷了，她看看张妈，遥遥头，对着手机说：“我能给的东西？行，我会送你礼物的。你想要什么？”
　　手机里：“我想要与你身体有关的东西。”
　　一木妈又愣了神，张妈也有了兴趣，她凑到一木妈身边，两个女人贴紧手机，一木妈说：“你太贪心了吧，我身体的东西，你也带不走啊。”一木妈笑对张妈把手机贴到自己的屁股上，托托乳房轻轻对张妈说：“男人贪心，要我这个行吗。”
　　手机里：“我能带走你贴身的乳罩和内裤。”
　　一木妈说：“行，给你几件新的。”
　　手机里：“不，要你穿过的，还有你的阴毛。这几天害得我天天想你，想得打飞机。”
　　一木妈听到这里，她关掉免提。张妈知趣的离开了一木妈的身边。
　　一木妈在客厅里走动着，光光的脚轻轻地踏着地板，小声地回答手机里的话。
　　“一样，我现在也是。”
　　“行，行，都依你。”
　　她站在镜子前看着自己圆润的肉体，听着电话咯咯地直笑。
　　“好――好――算你――约炮――给你约炮――都给你- ”
　　“好――好――就那个时间――我去――”
　　一木妈挂断了手机。她对张妈说：“你说，我这个女人哪里好？那个男孩，我以前跟你说过的，我们很要好。现在，他要移民出国了。他一直想要我，我要是拒绝他吧，心不忍。给他吧，又心不愿。做女人两头都难。”
　　张妈没见过那个男孩，但她知道一木妈和他之间的一些事，都是一木妈有意无意中说出来的，他们早就上过床了。但现在一木妈要装纯洁女人，张妈也就附和着说：“你以前是跟我说过那个男孩，他对你有情有爱，真是难得。你能守住自己也更是不易。给他吧，了结了一桩男孩的心思，也算你用身体做了一件善事。”
　　张妈的这段话，一木妈很爱听，她回到房间换了身庄重的衣裙。都是名牌，但略有性感的奇异。裙子仅有的一条叉，偏在右侧腿的后边，开的挺高，斜露出半个臀部。
　　这个裙子让张妈看到都感觉心跳，她心里愤愤地想：这份打扮，就是出去让人操的货。
　　张妈心里这样想，她嘴里说的却不同。张妈柔柔的说：“都是姐妹，看你那么被男人喜爱，我真是羡慕。你穿这么好看的衣服，要是被人家脱了不可惜吗？”
　　一木妈挺直接的说：“不可惜，就算被人脱了仍在地上，也不可惜。女人不穿得漂亮，没有人愿意脱，才是女人自身的可惜。”
　　一木妈的话音让张妈自叹不如，置办那些衣服要花不少钱，就是为了让男人去脱。
　　张妈在一木家做了好多年保姆，对这个家庭她太了解的，她知道一木妈今晚不会回家了。都是同样的女人，行为大不同。这几年，张妈用在这个家里的时间比一木妈都多，有时她感觉自己更像这个家庭的女主人，而一木妈却像一个依仗这个家庭的能力供她在外面寻男人的姐妹。
　　张妈问一木妈：“以前一木爸不在家，你出去倒也没啥事，可是今天一木爸要回家的，我怎么说呢？”
　　一木妈闻听忙说：“啊呀，差点忘了，多亏你想着。你就说我们协会有两个女的来家里找我，说是商会里有个家庭男女闹矛盾，闹得挺厉害的，他们着急，要我们去调解。我们要到乡下去，今晚不回来，明天什么时候回来说不准。记住啊，就说是两个女的来找的我。”
　　张妈问：“那他要问那两个女的是谁？我怎么说。”
　　一木妈说：“这你放心，两个女人和我一起出门，他不会怀疑。不怀疑就不会追问，如果他要追问，你就说，那两个女人和我年纪相仿，你不认识。然后，你给我电话，我有办法对付他。你想想，三个中年妇女一同出门，他会相信是做好事，做不了坏事的。”
　　一木妈又叮嘱了一番，拿着她随身的小包要走出家门。
　　张妈提醒一木妈说：“你带要给他的东西了吗？”
　　一木妈一拍脑袋说：“怎么像个小女孩，光顾高兴又忘了。你帮我拿两件干净的吧，我这身上的是要脱给他了，也好有得换。”
　　张妈拿来叠好的乳罩和内裤，装在包里递给一木妈，她说：“我真佩服你，这么大度。”
　　张妈看着一木妈出了门，心里也有欢愉。今晚，她自己的丈夫去了外地也不在家，可巧，一木妈又有通宵的约会，她可以有机会和一木爸单独聊聊天了。
　　一木回家的时候，张妈在厨房里告诉一木：“你妈说，今晚她有公事不能回家。”
　　一木听后问：“她不回家，那我爸呢？”
　　张妈说：“你爸？他又没来电话，他当然是回家的。”
　　一木转了一圈对张妈说：“要是他也不回来多好，慧慧来了，我们又可以在家里了。”
　　张妈抿嘴偷偷一笑说：“你妈不回来，你在外面过夜也没人管，你去和慧慧商量嘛。”
　　一木拨通了慧慧的手机。慧慧说：“刚好我爸出了远门，不在家。你就到我家来住呗。”
　　一木听到可以去她家，心里可高兴了，他说：“那我得告诉你妈，看她同意吗。”
　　慧慧说：“我妈哪有不同意的，我在家等你。”她挂断了手机。
　　一木搁下手机对张妈说：“慧慧说她爸不在，让我去你们家，行吗？我们可以在一起。”
　　张妈微微一笑说：“行，只要你们高兴，哪里都行。”
　　一木满心欢喜，捏起了张妈的屁股。
　　张妈哧哧笑着，她回手摸了一木的东西。她说：“硬了，想搞？”
　　一木性急把阴茎掏出来，被张妈拦住，她说：“别猴急，我要做饭呢。你留着，晚上慢慢享用。”
　　张妈回身做饭了，一木兴奋地渡着脚步，他突然蹦出一句：“张妈，你的大屁股。”
　　张妈头都没回，缓缓地说：“还有大隆―等你呢――”张妈对自己很满意，不出门，不打扮也有男孩喜欢呢。
　　一木走到张妈的身后，张妈让他伸手解开了自己的腰带，脱光了下身。张妈很享受和一木在一起的时光。她心悦地光着屁股，让一木抚摸着，拍打着。她问一木：“你更喜欢哪个女人？”
　　一木拍着张妈的屁股说：“慧慧以后一定像你，都是大屁股。我都喜欢。”
　　张妈回身让一木的阴茎顶着她黑黑的阴毛，她伸出了舌头。
　　一木搂住张妈低头吞进她的舌头，他亲吻着张妈，手在张妈的身上乱摸一阵。滑滑溜溜的女人身子，让一木想操。他离开张妈的嘴唇，手把着张妈的脸说：“张妈，我想操你。”
　　张妈说：“在这里？”她低身亲了一下一木的阴茎说：“行，插几下就行，我还有活呢。”
　　张妈撅起了屁股，一木抬起她一只腿，张妈阴门大敞。这时，张妈想到了一木的妈妈，她现在是不是也像自己一样被人裂开了大腿，真是舍近求远的傻女人。
　　张妈低头看着自己阴户被一木插进，她就兴奋，心里极有感触：拢男人最终想获得的就是女人的这个器官。
　　张妈觉得一木妈比她更吃亏，她富裕的要搭上自己的金钱，才能给男人献上自己的身子。而自己朴实，也一样有男人喜欢，性交给女人带来的快感都是一样的，不分高贵贫贱。
　　张妈让一木插了几下，就制止了他，她提上裤子对一木说：“我还要做饭，你爸回家我没做好饭菜，那是我失职。”
　　（这个时候，一木妈已经在自己工作的妇女协会露了脸，她要让人知道她去工作了。现在，她正在出租车上去酒店的路上。她要把自己的车停在协会，那样才会减少被人怀疑。）
　　傍晚，一木在他爸爸刚回来，就告诉他：“我今晚有事，要去同学家。明天回来。”
　　他爸爸听完，一摆手：“行，去吧，别给我惹事。”他说完，走进了主卧室。
　　一木偷偷跟张妈打了招呼：“回家等你。”
　　张妈悄悄说：“你妈不在家，我要收拾很多东西，可能晚点回去。”
　　一木摸了把张妈的乳房：“行，等你，妈。”一木先走了。
　　一木爸换好了一身简便的睡衣裤回到厨房，看着张妈端上饭菜。张妈告诉他，今晚一木妈有事不能回来。
　　一木爸告诉张妈说“我已经知道了，她和两个大姐出去调解人家的婚姻生活的事。也好啊，她一个女人家，有点事做，总比在家闲着强。不去管她，她不在家。来，小张，咱们一起吃饭。”一木爸对张妈的称呼还像以前一样。
　　张妈问一木爸：“老赵，喝点酒吗？”老赵，是张妈一直以来对一木爸的称呼。
　　一木爸摆摆手说：“不喝，那东西伤胃伤神，外面应酬免不了，家里还是不粘得好。”
　　（这时候的一木妈已经和汪姐外甥脱光了衣服，在酒店的大床上抚弄着对方的肉体，喝着一木妈带来的法国红酒，喝酒可以助兴。）
　　张妈和一木爸本来就是一个工厂的同事，他们之间没有佣人和雇主的界限。他们一起聊着天，吃完了晚饭。
　　张妈收拾干净桌子，给一木爸端来一杯茶，放在他面前，然后给一木爸锤起了肩头。她说：“他们都不在。”
　　一木爸看了她一眼，说“他们都不在，不是也好嘛。我们有两年多没在一起聊聊了吧？正好可以清清静静聊会天。”
　　张妈轻轻锤着他的肩，很显女人的温柔。她说：“是啊，好久没跟你聊天了。”
　　一木爸拍拍张妈的手说：“我现在心思大，事情多，也难有个清静。她在家也不像以前说说事业上的事，就是说，也说不到一起了。她不像你，我当初就想娶你当媳妇，安安静静的女人多好，你不愿意，怕我能折腾。想想那会，也挺有趣的。”
　　张妈小拳打着一木爸的肩，张妈说：“这样也挺好，不是一家人，反而更能体会。她不在家的时候，我就感到我得替她尽这个家庭女主人的责。”
　　一木爸哈哈一笑，说：“你们女人呐，我是说不好啊。哎，小张，你不用早回家吗？”
　　张妈说：“今天不用，他不在家。”
　　张妈小手锤，锤着一木爸的肩说：“我们两边的家庭啊，一边是男人，一边是女人，都不在家，是清静了。你太忙，难得有点清闲，今天她不在家，让我多陪你。”
　　一木爸看看张妈，她有一张很圆润的脸。这是个他以前想娶的女人，她多安静，多安分。他没有说话，让张妈继续敲打着自己的肩头。
　　张妈开始伸开手掌，扶着一木爸的肩头来回摸擦，她问：“这样舒服吗？”
　　一木爸说：“行，这样很好，感觉肩膀发热了。”
　　张妈手在一木爸肩头摸擦，心里觉得自己不是给他按摩肩膀，而是抚摸他。她慢慢地说道：“你到底是男人，事业心太重，需要女人帮你保健身体。”
　　一木爸拍拍张妈的手，他说：“也是，跟你说说话，我心里就显得轻松多了。有些时候是得找点清闲，养养神。我得谢谢你。”
　　张妈说：“谢什么，老相识了，她不在家，我也只能替她尽一点女人的本分，做不了很多事。”
　　一木爸笑了笑，没有多说话，只是在解自己的衣扣。张妈心里体会一木爸，她拨开一木爸的手，帮他解开上面的衣扣，拉开他的衣服。一木爸的肩膀裸露了，张妈说：“你等等。”
　　张妈跑进里屋拿来按摩油，倒在手上擦遍一木爸的双肩，她对一木爸说：“这样不会摩擦皮肤，你更舒服。”
　　一木爸说：“行，后背和腰，你就给我按摩吧，看你能让我更舒服不。”一木爸坐在椅子上笑了。
　　张妈也笑了，她说：“你不像以前了，家大业大，该是个摆谱的男人了。”张妈满面笑容俯身退下他的睡衣，手中抹着按摩油，涂遍一木爸的整个后背和腰脊。
　　一木爸看着张妈笑容可掬的圆脸，伸过手去。张妈探身让他摸着自己的脸，一木爸说：“你还像以前的那个女人，安稳伏贴。我该娶你这个安分的女人给我守着家，但是，错过了。”
　　张妈说：“才没有错过，我不嫁你，也一样能惦记着你，能和你在一起进女主人的责。”
　　张妈肉肉的手给一木爸揉搓着后背和腰肌，她看着这个男人厚实的后背，不是在给他按摩而是在抚摸。
　　（这时的一木妈正蹲跪在汪姐外甥的身边，用舌尖舔遍他的全身，含着他的脚趾，说着惜惜的口语：我是会让你舒服的女人。）
　　张妈问一木爸：“你很会赚钱，眼睛里有钱。那么，你的眼里有女人吗？”
　　一木爸平静地说：“不是？你说的女人？什么？”
　　一木爸现在是个少近女色的男人，他不像一些一夜暴富的老板，他是靠自己一点点打拼做出如今的家业的。现如今竞争激烈，他不敢掉以轻心，更不敢把心事过多放在女人身上。
　　张妈说：“你怎么连女人都忘了，偶而享受一下女人，算作一种身体的调节。”
　　一木爸点点头：“我也同意你的话，我和她一年半载也能做一次。体力不比以前了，她不像你这么有耐心，有女人味。”
　　张妈微笑着弯下身子，乳房贴在一木爸的肩头上说：“你就会夸我，让我给你做做女人吧。”
　　一木爸挺挺身子，张妈软软的身子，趴到他的肩头，手从前胸摸到一木爸的小腹。她把手慢慢伸进一木爸的睡裤里，手指轻轻绕着他的阴毛和挑动他的阴茎。她像抱着一木爸一样，乳房牢牢靠在他身后，吐着女人的香气说：“你看，我还行吧？”
　　一木爸点头，露出赞许的神色。
　　张妈松开一木爸，在他的腿边蹲下身子，她抬头对一木爸说：“你啊，还是需要有女人的，女人能给你舒缓舒缓身体。”
　　张妈松开他的睡裤，看到他软软的阴茎。她把一木爸的阴茎捧在手中，握住一边撸着，一边看看一木爸说：“你看，女人能干这个活，没有女人，鸡鸡多委屈。我给你弄着，你舒服吧？”
　　一木爸，点头道：“舒服，你啊――”他看着张妈，伸展了腿。
　　张妈伸出舌头舔遍了一木爸的阴茎，一木爸的阴茎硬了，高高翘了起来。张妈把一木爸的阴茎贴在自己的脸上，对一木爸说：“真是宝刀不老，才符合你。”
　　一木爸看着张妈的脸，用腿碰了一下，说：“这两年不行了。忙了。老了。顾不上了。你看，硬了，时间也不长了 .”
　　张妈甜甜地舔着他的鸡鸡，对他说：“你说了这么多理由，忙了，老了，顾不上了，你以前可不是这样的。其实是缺了女人照顾你，也怪我，这两年对你关心不够，总觉得你身边有她那么漂亮的女人，再说你事业有成，身边该缺不了女性。”
　　一木爸哼了一声：“得了。”他没有再说话。
　　张妈心里明白，他经历半生，事业有成，心中有话，又一言难尽。对这样的男人就该多尽女人的温柔。
　　张妈一张嘴，把一木爸的阴茎含入口中，啧啧有声，给一木爸口交。
　　一木爸扶着她的头，看着她给自己口交，他说：“你没变，还和以前一样，让我没法谢你。”
　　张妈抬头说：“老是说谢，都当外人了！她不在家，就该我帮她在做，这都是女人该做的平常事。我们不是男女关系，只是在帮忙，我还要给你，女人的身子呢。”
　　她说着话，起身解开衣服，露出胸脯，趴到他的大腿上，用两只乳房摩擦他的大腿和阴茎。她说：“我就想让你弄女人――弄我――”
　　张妈趴在一木爸的腿间，装出女人性欲难耐的样子，眯着两眼，嘴里：“哼――哼――哼――”有声。她用乳房摩擦着一木爸的大腿，用乳房夹着一木爸的阴茎：“哼――哼――把我――哼――哼――你舒服――哼――啊――我也舒服――”
　　一木爸摸着张妈的头发说：“你啊，还像当年，就连这动作都像。那会是我追你，你只跟我做这样的事，不愿意跟我结婚。我们常偷偷的做，开始你还怕呢，以后才习惯了。”
　　张妈听到一木爸的话，深深吸了口气，抬起头来看着一木爸露出娇娇的样子说：“那会社会对男女关系可是严格，谁不怕。每次都是你硬来的，偷偷的老怕被人抓住。现在多好，还能当你女人，跟你这样也不怕了，我想让你，操我。”
　　一木爸双手摸着张妈的乳房说：“哎，小张，你那口子，他怎么样？”
　　张妈说：“你怎么想起他了，他还是那样，不像你。工作生活都没压力，跟你说吧，他三天两头就想搞我。”
　　一木爸掐掐张妈的乳头说：“现在他到了我的公司，虽说是运输部门的一个头目，也老是得跟车。我对他工作是放心，他很认真，可是他常不在家，是不是耽误了你们夫妻做爱啊？”
　　张妈回手脱掉了上衣，搂住一木爸的腿，含了含一木爸的阴茎，抬头说：“也好啊，这样我就有空陪你。你需要女人好好照料，有空我就会给你。”她看着一木爸舒婉一笑，尽露妇人柔媚。
　　一木爸搂起张妈的头发说：“世间，人情，性欲，做夫妻的都不能好好照顾，这是实情。你能像你对我这样照顾你男人吗？”
　　张妈趴在他腿上，遥遥头，说：“不能，夫妻天天在一起就难，做爱就是性交，口交就是没有了。不过，他倒是挺满足的。你们呢？”
　　一木爸说：“难，我们难。”
　　张妈说：“那样不好，女人要是需要得不到满足，也会找男人的。”
　　一木哈哈一笑：“人要有这样的心，这样的事，谁都管不住，我只求别给我添乱。我相信，她现在有挺高的地位了，她不会的。”
　　一木爸探手，摸了摸张妈的乳房：“你这个大奶。”
　　张妈托起乳房对一木爸说：“在我奶孩子的时候，你也喝过我的奶。没忘吧？那时我们多年轻。”
　　张妈站起身，她脱光了衣服，尽显一身丰润的白肉。大大的乳房，黑黑的阴毛。她说：“给你看，再不干我，就老了。操了我吧――让我代替她――”
　　（此时，一木妈正在床上，给汪姐外甥口交到他射了精。精液喷了一木妈满脸和乳房。）
　　张妈拉起一木爸说：“我帮你洗洗，然后上床哄你睡觉。”
　　一木爸对她说：“小张，今天把你耽误晚了”
　　张妈说：“没事，我把你侍候上床睡了，再走。”
　　一木爸说：“也好。”
　　一木爸提起裤子和张妈一同进了卧室，张妈帮一木爸脱下衣服，摸着他鼓起的肚囊，笑说：“你真的运动运动了，要不然肚子大得连鸡鸡都看不到了。”
　　一木爸哈哈一笑：“肚子大盛的都是款，鸡鸡小射精少。说明只进不出，才能发财。”
　　张妈给一木爸洗完澡，抚平床单，和他上了床。
　　一木爸说：“我们男女关系断不了啊。”
　　张妈对他说：“才不，不是男女关系，我是你的佣人。”
　　她躺到床上，劈开双腿，一木爸趴到张妈身上。张妈双腿夹着一木爸的腰，阴户张着小口，啜着一木爸的龟头：“操我吧――”
　　一木爸的鸡鸡，插进了张妈的阴道。
　　（而这个时候，一木妈在酒店的床上劈着双腿，看着汪姐外甥畸形大的阴茎对着她的阴户，她对他说：你太大，慢慢插我――）
　　一木爸趴在张妈身上，屁股一上一下地插着张妈。张妈一脸陶醉，舒服的直喘粗气：“嗯――嗯――噢――噢呀――噢呀――你强啊――嗯――嗯――噢呀――噢呀――”
　　张妈轻声叫床，她要用女人的叫声刺激一木爸，性器官给张妈带来的快感不多，她是用心去体验一木爸这个男人。
　　一木爸，没坚持多久，嗤嗤射了。
　　（此时，汪姐外甥硕大的阴茎插进了一木妈的阴道。一木妈大叫―你把我插了――我的隆―）
　　张妈搂住一木爸，在他身下扭动起屁股，吐出吸气：“我这个女人行吗？”
　　一木爸对她说：“行，搞得我都射了，好久没有了。来，陪我躺一会。”
　　张妈躺在一木爸身边，往一木爸的身上靠过去，自己赤裸的肉体贴着他赤裸的身躯。她感觉这个宽大的床，真是松软舒适。
　　一木爸把她搂进怀里，抚摸她的肌肤。她问一木爸说：“你们裸睡吗？”
　　一木爸没有正面回答，反问：“你们呢？”
　　张妈一下明白了，有些话是不能问的。她往一木爸怀中卷缩了身子，她感觉他们才像夫妻。
　　一木爸对张妈说：“一个人在外面再风光，回到家里就是原型。你看，我们现在就在现原型，多像夫妻啊。”
　　张妈听到他说出了自己不敢说出的感觉，心中舒坦。张妈是不会和别的女人争男人的女人，一把年纪了，她还有自律。她想了想对一木爸说：“我们是很多年的朋友，就算和你躺在床上，也不觉淫荡。告诉我，你不像以前那么能行了，为什么？”
　　一木爸回答到是坦率：“我知道，你是想问我性功能的事。生理老了，心理压力大了，不如从前了。这样很好，不近女色，省得绯闻满天飞，费神。我是私营的生意人比不了那些人。所以，性功能下降对我不是坏事。”
　　张妈说：“还是我对你关心不够，真想和你睡在一起。”
　　一木爸摸她的乳房说：“今天这样不是很好吗。”
　　张妈拉他的手，放到自己的大腿根笑了，她说：“行，操了，我的隆！
　　一木爸大笑说：“那个不重要。你能给我心满足。”
　　张妈抚摸着一木爸的身子说：“那是你，对女人不一样。会觉得在男人眼里没地位了。”
　　一木爸想想，自己没亏欠张妈，他大气地说：“那有没地位的事，你今晚睡在这里吧。”
　　张妈心想，一木和慧慧还在家，她哪能睡在这里。张妈对一木爸说：“不行，我睡在这里，那让孩子怎么想。不敢啊。这张大床真舒服。她不在家，我可以帮她做女人的事，可不敢占她的床。”
　　张妈的话很到位，符合一木爸的心。有了家财，就要防女人，女人有个无底洞。可一木爸从来不防张妈，她是自己老熟习的女人了，知根知底，她没心计。
　　一木爸射了精，有点困了。张妈抚慰着他：“你睡吧，睡着了我再走。”
　　（这个时候的一木妈在酒店里，被汪姐外甥插得浑身白肉乱颤，叽哇乱叫呢。）
　　张妈安静地抚慰着一木爸，可是他的手机响了。一木爸拿起手机，精神一下清晰起来，他听着手机说：“你明天要出差，那行，你马上给我送来，这个对我很重要，明天一定要用。我等你。”
　　一木爸放下手机对张妈说：“是小胡的电话，（这个小胡就是胡翔妈）本来她要明天去我那里的，谁想到她又急着出差。有个报表很重要，急用。她搞财务很有一套，我就信她。今晚我又有事做了，商场是战场一刻耽误不得。”
　　张妈想起身离开，一木爸拉她：“不急，她来了你再走，都是熟人。”
　　张妈说：“也好啊，反正我们都是你的女人，以前也在一起陪过你。你说，我们两个谁好？”
　　一木爸翻过张妈的身子，拍打她的屁股：“怎么你要和她争高低啊？看我打你屁股。”
　　张妈被一木爸打了屁股，她故作冤屈地说：“才不是争高低，就想问问。”
　　一木爸说：“你比她跟我的时候早，我们在工厂时就一起了。我跟她是创业以后，她帮我做账目，以后账目越来越多，我们两人常常忙到很晚，那时我们多年轻，在日子久了自然就有了。有时干脆就睡到了一起。我啊女人不多，你们俩都好。”
　　张妈说：“那她可以陪你过夜了，你们可以重温以前的旧梦了。”
　　一木爸手指贴到张妈的嘴唇上：“我这个人可是工作第一。你不准吃醋。”
　　张妈笑了：“我只是为你欢心。”
　　不久门铃响了，张妈下床去打开了房门。胡翔妈妈进门看到张妈光着身子，她抿嘴一笑：“她不在家。”
　　张妈说：“是。”
　　张妈领着胡翔妈妈来到卧室，胡翔妈妈看到床上的一木爸问：“老赵，咱们是到床下看文件还是在床上看？我得跟你解释一下啊。”
　　一木爸拍拍床沿说：“也难得今天，我也享受一下。你上床吧，不耽误工作。以后可不许了。”
　　张妈看到一木爸今天很开心，她说：“你啊，应该有那个能力，工作生活两不误。”
　　胡翔妈妈伸手摸了把一木爸的阴茎说：“粘呼呼得，刚搞过吧。张，我就佩服你，我现在都搞不硬他。上一次和他一起去外地分公司，一起住了几天，才搞了一次。”
　　胡翔妈妈说着话，脱掉衣服。她裸露出洁白的身体，张妈看到她的乳房比以前鼓了，也是到了中年人要发福了。胡翔妈妈拿出文件说：“那我上床了，我们先工作，然后我也来沾沾光。”
　　张妈对他们说：“我也该回家了，你们忙吧。”
　　一木爸说：“别，她不在家，你们也难得有这样在一起的机会，上来让我搂搂你们，你再回家。”
　　张妈爬上床，和胡翔妈妈一边一个靠到一木爸身边。一木爸搂着两个女人，她们一同用乳房蹭起一木爸的身子。胡翔妈妈还蹲到了一木爸的脸上，露着阴户叫他看着说：“我的抡趴诹恕！
　　胡翔妈妈这样骑上一木爸的动作，张妈从来不敢做，胡翔妈妈对张妈说：“你帮他搞硬，呆会儿我要吃他。”
　　张妈爬到一木爸身下，想给他口交，被一木爸制止了。他说：“别了，我现在硬了等会还要软，还是先做完事情，让她给我弄。”
　　胡翔妈妈把腿弯下，让自己的阴户更贴近一木爸说：“你这是偏心，你那上面都是她的粘液，想让我舔。”
　　一木爸笑了起来：“你以前也不这么讲究，下来吧让我搂搂才是好啊。做完事情，我弄你浓浓的。”一木爸摸摸两个女人，接着说：“我和你们，也是她不知道。要是让她看见我们现在这样，她能气死。”
　　一木爸和这两个女人的事，他们一直都是避着一木妈的，只有他们自己知道。张妈心里想：一木妈那个女人，现在哪还顾得上自己的男人啊。
　　（的确，这个时候，一木妈已经适应了汪姐外甥的阴茎，她被他撅起了屁股，正趴着身子低头从身下看着他从后面插进呢。一木妈甩着一对大奶，兴奋的哼哼只叫。）
　　胡翔妈妈说：“我们也不敢让她知道，毕竟都是要好的姐妹。”她拿起带来的文件，依靠到一木爸身上。
　　张妈看到对他们说：“你们先工作吧，我要回家了，不敢让孩子知道。不知以后我们还有这样的机会吗？”
　　一木爸说：“有，只要你们想，我来安排。”
　　张妈起身说：“我的衣服还在外面，我去了。”
　　胡翔妈妈看到张妈要走，她也起身下床，两个女人在床边搂到一起。胡翔妈妈摸着张妈的乳房说：“我就羡慕你的大乳房。”
　　张妈摸着胡翔妈妈的阴毛说：“我羡慕你，那么苗条，你真是好看的女人。给他吧，这里。”张妈蹲下身子，胡翔妈妈抬起自己白白的倩腿，张妈亲亲胡翔妈妈的阴户又说：“你总有股特别的香味。”
　　胡翔妈妈听得心里可满意了，她拉起张妈算是回敬她，也亲了她的阴户说：“都是女人香。”
　　一木爸看到两个女人亲亲热热，他说：“你们啊可以约个地方，好好看看对方的身子。”
　　两个女人异口同声：“没有你这个男人，哪行。”
　　张妈到了餐桌旁，她穿好衣服，离开了一木家。
　　他们两家离得不远，只是一木家住在一个高尚社区里，张妈家在社区外的一个居民区里。
　　张妈在回家的路上想，一木爸确实对付不了女人了，一木妈正是虎狼年华。
　　她加快了脚步，回家。
　　一木在慧慧家，可自在了，他浑身紧绷的神经都解脱了，抱着慧慧欢天喜地。
　　慧慧觉得在自己家真比一木家好，一木妈让她有压抑，做爱也不敢出声，生怕门外有耳，让一木妈听到笑话自己太不雅致。所以慧慧总是咬紧牙关不敢发出异常的声响。做爱不能尽兴。
　　更何况，一木妈随时都有可能进到一木房里，虽然次数不多也让慧慧和一木亲热时总有顾虑，不敢有超乎常规动作。
　　慧慧最不能释怀的是，一木妈有几次到一木的房里还是一丝不挂的，这让慧慧觉得一木妈像是来和自己争抢一木一样，要不一个女人怎么能在自己和一木做爱时赤裸裸闯进房里来呢。
　　慧慧知道，一木妈和自己妈妈不同，自己妈妈可以和他们共享性欲，同渡爱河。
　　可是，慧慧却不知一木妈想要干什么？她每次都是微笑地看着他们，像是关心又像是观看，没有流露出一点要加入他们意思，害得慧慧要赶紧跳下床来和一木妈陪笑脸，而慧慧光着身子站在另一个一丝不挂又和她心思不同的女人身边，慧慧挺难为情。一木妈身子丰满，大乳房和大屁股都给慧慧还未完全饱满起来的柔嫩身躯带来很大的压迫。
　　慧慧曾经不满，她只能讨责一木。
　　一木很无辜，慧慧毕竟是青春少女，而妈妈是个中年妇女，在一木眼里慧慧更是让他更喜爱的优质女人。
　　对慧慧，一木无辜。对妈妈，一木无为。这也让一木长了些心机，每当慧慧和妈妈赤身相现时，面对这两个不同身材，年纪悬殊的女人，一木都会显现出束手无措，无所适从的窘态，他会急忙拉起身边的衣物把自己的下体遮掩住。
　　一木在慧慧和一木妈这两个赤裸女人面前的束手无措的窘态，让慧慧得了些安慰。起码，她是抢不走一木的，自己是胜者。
　　慧慧的心理开始强大了，她曾经对一木妈说：“阿姨，我知道你是关心我们，你看见我们有错，我们才能改正。”以后，慧慧和一木上床，房间的门虚掩或是打开，一木妈是否进来，慧慧都不在意了。但是，她还是在乎她在一木妈面前的形象。
　　可一木心里清楚，自从那次妈妈在他房里给他手淫以后，只要家里只剩他和妈妈时，妈妈就去他的房里过夜。妈妈喜欢光着屁股坐在他腿上让他抱着，他们相互抚摸，睡在一木的床上给对方手淫。妈妈能用手让他射精，他能用手让妈妈淫水横流吟呻叠起到高潮。他和妈妈除了性交和口交之外，他们做了一切与男女肉体有关的事。这是他们母子之间的秘密。
　　慧慧在自己家里高高兴兴，她把女孩的活泼表现得淋漓尽致，她尖叫，让声音遍全家室。
　　他们高兴，两小无猜，兴致昂然，不停游戏做爱忘了时间。
　　张妈打开家门，他们听到开门的响声。慧慧叫一木：“去，看看，我妈回来了。”
　　一木跑到客厅，张妈看到一木对比他的爸爸，心感：到底是男孩啊，平坦的小腹，一根挺直的阴茎，充满活力地竖立着，挺像他爸爸当年的形象。
　　张妈脱下鞋子说：“我和你爸聊天，就聊的晚了些。”
　　慧慧在她的屋里听到就大声说：“妈，什么话能让你们聊到这么晚，不会上了人家的床吧？”
　　张妈哼了一声，对着里屋的慧慧说：“不准胡说，我们可聊的话题多了，一夜都说不完。等以后你们经历的多了，就知道了话是说不完的。”她揪过一木的阴茎，两眼瞅着，心想，他爸早前也是这样硬条条的呢。她撸撸一木的阴茎问：“射了？”
　　一木点头。
　　张妈又问：“几次？”
　　一木说：“不多。”他伸手摸到张妈的乳房：“还要你呢。”
　　慧慧光着身子颠动着隆起的乳房跑了出来，她看见妈妈在撸一木的阴茎，嬉笑着伏到一木身上，对她妈妈说：“妈，你可以喜欢，不能跟我抢。”
　　张妈努嘴笑道：“该是你不和我抢，你们以后有很多时间。应该让着妈妈。我去洗个澡。”
　　张妈回到了自己的卧室脱了衣服，摸着自己的身子心里想：一木妈还不如自己，不用跑去外面找，也不缺男人。
　　张妈赤身裸体走到客厅，问一木和女儿：“你们洗吗？”
　　慧慧说：“我们洗过了，让一木陪你洗吧。”
　　一木过来在拍着张妈的屁股说：“妈，我给你洗。”一木私下里都管她叫妈。
　　一木给张妈洗澡的时候，他拿着淋浴头，在张妈身上喷着水，手在张妈身上随着水流戏弄着。一木觉得给女人洗澡是件好玩的事，他托着张妈的乳房用水流冲着她的乳头。张妈乳头开始红硬，水流被乳头分散沿身躯纷飞而下，在张妈的小腹处一股水流把她的阴毛冲卷成一溜，形成一道流淌的小溪。
　　张妈看着一木，感觉自己是在享受一个男孩的服务。她心情大好，挑逗地说：“你不是洗女人，是洗一个玩物。”
　　一木说：“像，像洗玩物。”
　　张妈摸了把脸一笑：“孩子，男女同浴，洗的不是对方的身体，而是洗对方的心情。”
　　一木拿着喷头，一愣，转眼回过神，他说：“是啊，这是个课题，洗的不是对方的身体，而是在洗对方的心情。我得记住，好好想想，要这样对待女人。”
　　一木洗着张妈的前身，手在她的乳房和阴部抹擦。张妈心情更好了，她撸起一木的阴茎，说：“你还没给我呢。”
　　一木说：“妈，现在就给你。”他丢掉淋浴头，搂起张妈的屁股。
　　张妈哼了一声，对一木说：“妈妈――干净了――要你――”
　　张妈转身手扶墙壁，撅着屁股，一木插进了张妈的阴道。他们都不作声了，浴室里只有一木撞击张妈屁股发出的啪啪声响。
　　张妈静静的感受一木冲击自己阴道的感觉，一下一下他都像插到了她的心尖，一点一点快感充满了全身，这孩子多像当年他的爸爸啊。张妈禁不住低吟起来：“嗷――嗷――嗷――操我――嗷――嗷――嗷――操我――嗷―嗷――”
　　慧慧听到妈妈的声音，她进到浴室，看到妈妈扶墙趴着。慧慧来到他们身旁，一边用手摸着她妈妈的乳房，一边叫一木停下。
　　张妈说：“别――妈――等不得――嗷――嗷――让我高潮――嗷――嗷――操我――大掳　―”
　　慧慧说：“妈，别在这搞啊。妈，咱又不是没地方。给你找个舒服地方，你再来。”她扯着一木，叫他停下来。一木停下了。张妈也停下了。
　　一木给张妈擦身子，慧慧赶忙关上水龙，她说：“你们真行，洗洗澡就插进去了。冲着水，把水带到阴道里，会让阴道自身灭菌的能力减弱，会阴道感染的。”
　　慧慧好像成了大女人。
　　他们回到客厅，慧慧说：“看到你们没有性知识，搞得我都没情绪了。”
　　一木嘿嘿傻笑：“行了，以后不了。”
　　张妈挺着大乳房，对慧慧说：“也怪我，性急。在沙发上总是可以吧。”
　　慧慧看到他们的样子，少男，妇人赤身裸体，她说：“当然可以，我下午铺的床单。”
　　张妈瞪了一眼慧慧，她蹲下身，舔起一木的阴茎，她说：“我要把你吃得大大的，然后再操隆
　　一木被张妈越吃越硬，他急不可待了，把张妈拥到沙发。张妈就跷起了双腿，一木托起她的腿，一挺腰，阴茎直捅进张妈的阴户。
　　张妈哼哼低吟地倒在沙发上：“操我――操我――”张妈性情大发：“嗯――嗯――操我啊――嗯――嗯―嗯―啊呀――啊呀啊――我真是――不能忍啊――啊呀――操了――操了――”
　　两人真实的性交和张妈的叫声，让在一旁的慧慧，看得淫水忍不住汪汪流出她的阴道。她来到妈妈身边，往沙发上一躺，抬起双腿：“还有我呢――也给你――操我――”
　　张妈见到慧慧躺到了身边，她起身从自己的包里拿出了避孕套，她对慧慧和一木说：“这个东西是现在的女人要随身带着的。”
　　张妈给一木戴上避孕套又说：“可以了，我不怕，可女孩子怕。”
　　她们母女俩并排叉开了双腿，一木看着两个毛毛的拢形状没有不同。
　　一木看着这并排的母女，他按照以前他们制订的规矩，先大后小，轮番操了起来。
　　“操你们――永远操你们――”一木胡乱说着：“大隆―小隆―”
　　一木在她们母女的阴道里一抽一插，他能感觉出来，张妈松弛，慧慧紧凑。
　　最后一木把精液射到了张妈里面，这也是他们定的规矩，射精可以射给张妈，因为，张妈带了避孕环不怕怀孕。
　　一木射完精液，他一手一个摸着她们母女的乳房说：“都说女儿大了像妈，还真说得不错。你们下面像是一样的。”
　　张妈问他：“如果不看我们的脸，你能分出我们母女？”
　　一木说：“可以看身子。”
　　慧慧说：“脸和身子全挡住，就露隆！
　　一木说：“那你们阴毛有区别，要是闭上眼，就分不出来了，你们是同一个女人。”其实一木能分出来，但他不想让张妈不高兴，毕竟她人到中年，阴户扩大了一些。
　　他们在客厅的沙发上做了爱，然后一木一边一个搂着她们母女到了卫生间，他们一同洗完下身，上了张妈的床。
　　母女俩一边一个躺在一木身边，一木搂着她们，慧慧手放在一木阴茎上，张妈脸贴一木胸前。一木摸着她们的后腰和屁股说：“我有你们两个女人真好。”
　　张妈亲亲一木的胸脯说：“你小的时候，住在我家，晚上我就哄你们睡觉，那个时候，我们在一起睡觉，我是你们的妈妈睡在中间，你们一边一个睡在我旁边，让我拍着哄着，你小手放在我的乳房上摸着我，一声一声叫我妈妈可老实了。那时可没有想到，你长大了，我们还能在一起睡觉。”
　　一木和慧慧一起听着张妈的话，慧慧的腿夹住了一木的腿，张妈也夹住了一木另一只腿，她抚摸着一木的胸脯，一木抚摸着她们母女的头发。
　　张妈低声说：“现在到是你睡在了中间，我睡在旁边了，我到变成可老实了，成了你的女人。谁成想啊，我们都成了你的女人。”
　　这夜，一木做了一个奇怪的梦。


第04章：一木梦中的妈妈
　　一木梦见自己的妈妈当老师了。她给一木班讲课，一木是学生，他看着妈妈在课堂里。
　　妈妈穿了一条盖过屁股的海蓝色短裙，紧绷臀部，露着白白的大腿，在讲台上移动脚步时，都能露出裙底的小裤头。她上身穿了件白色短衬衫，没戴乳罩又衣扣松解，两只呼之欲出的乳房时隐时现在胸前逛荡。
　　一木和慧慧同桌，他拉过慧慧的手，他对慧慧抱怨：“妈妈简直就是爆臀露乳啊，当着全班同学的面，她这样暴露，真是给自己丢脸。”
　　慧慧紧握一木的手，她在安慰他。并和他一起，眼盯着妈妈。
　　可是，妈妈根本不理会一木，看都不看他一眼。她面带笑颜，用粉笔在黑板上从左到右寥寥几笔画出一个图案，然后问同学们：“你们从这个图上能看出什么？”
　　同学们纷纷举手，一木也跟着举手，可是妈妈没有叫起任何同学来回答这个问题，只是面带微笑环视大家。这时，同学们忍不住大声喊道：“是两条腿――是两条腿――”
　　妈妈的画，画得很简单，但非常清楚地显示出了两条腿的特征。有脚，有脚指和脚以上直到大腿的曲线，谁都能看得出来。
　　妈妈又问同学们：“从这张画中还能看出什么？”没有人回答。
　　妈妈环视了全体同学之后，眼睛盯住了胡翔：“胡翔同学，你来回答。”
　　一木知道他妈妈最喜欢胡翔了，每次胡翔去他家，只要妈妈在家，一定是喜笑颜开给胡翔端水拿点心，极尽殷切，让一木都嫉妒。但是，在课堂上，全班同学都知道他学习好，所有任课老师都爱叫他回答问题，一木干举了手，也无法让妈妈看见。
　　胡翔站起身来对妈妈说：“老师，那是一个人，是一个躺着的人，对吗？！”说完之后他很高傲的翘起下巴，环视了全班同学，然后眼睛盯住妈妈。
　　妈妈点了点头露出满意的笑容，她说：“回答很好！胡翔同学，你能说说你的根据吗？”
　　胡翔说：“很简单，因为没有人体的脚和腿是不可以单独存在的，除非是被截肢下来的。可咱们不是在上生理课，老师给咱们画一条腿干什么？还有，脚指的方向朝上，所以这个人是躺着的。”
　　妈妈听完之后说：“胡翔同学说得太好了，你们也要学会，遇见事务，举一反三，观一点窥全貌。才能眼光放远，利用有限信息发挥充分的想象。这一点，胡翔同学做得非常好。”
　　妈妈对胡翔露出了赞誉的笑容。可是，一木感到妈妈的笑容里有甜意，他心里很不爽。可慧慧却点头称赞：“他们说得不错。”
　　看来妈妈太满意胡翔的回答了，她兴奋地在讲台上来回走动，两条白腿一挪一动，拱得两片屁股上下交错，胸前的乳房也随脚步不断颤动。妈妈边走边问：“同学们，你们谁能说出这个人，是男人还是女人？”
　　这话问的蹊跷了，同学们面面相觑。一木和慧慧也不解其意，他们互视一眼后，看到妈妈又都把目光投向胡翔。
　　胡翔在妈妈的注视下站起身。他眼神挺费劲地看看男生，看看女生，然后说：“老师，你画的画这么粗糙几笔，我们不是学美术和医学的，怎么能看出来。”
　　妈妈冲着胡翔一笑说：“实践和经历很重要，有助于你去判断啊。但是，你也不能用固定的思维模式去判断不断变化的事与物，否则那会僵化你的思维。胡翔，你和同学们再看。”
　　妈妈在黑板上又画了两条腿，搭扣在了原来的两条腿上面。
　　妈妈问：“同学们，你们再看，以前的那个人是男人还是女人？”
　　妈妈又画的两条腿是脚指朝下，搭扣在原来那两条腿上面的，既然前面画的人，是躺着的人，那么现在画的人就是趴在那人上面的。那么前面画的那个人是男是女，同学们都看得出来，他们不说话了，男生咧嘴傻笑，女生捂嘴偷笑。
　　妈妈看到无人回答对着胡翔说：“胡翔同学，你来回答。你和老师是有经历的。”
　　妈妈这话说得轻佻，同学们惊讶了，一木楞神了。他们看着妈妈和胡翔这对师生，起疑惑了。这让一木吃惊又羞愧，他面红耳赤地看着妈妈。
　　可妈妈根本就无视一木和同学们的存在，对胡翔露着暧昧的笑容，笑容里充满了挑逗的色彩。
　　胡翔一下高傲起来，冲着妈妈轻蔑一笑，大声说：“老师，从我和你的那点经历，我断定，躺着的人，是女人！”
　　一木看到胡翔蔑视的眼神，心里气愤。他凭什么可以蔑视自己的妈妈，一木觉得他哪里都比胡翔强。一木一米八多的个头，远高过胡翔的身高。一木的模样是同学老师和家长们公认的，他比胡翔帅气。更重要的是一木家比胡翔家有钱！现代人不都是以金钱论地位吗？
　　就凭这些，一木认定胡翔就该比自己低一等。那么，一木的妈妈对胡翔来说也该是高高在上的。而胡翔的妈妈只是个有知识的职业女性，一木却对她是尊敬有理的。所以胡翔不该用蔑视的眼神看自己的妈妈。
　　一木气愤，他希望自己妈妈不在理会胡翔，甚至该骂他几句。
　　可是，没等同学们回过神来，妈妈立刻回道：“错！看来咱们的经历固定僵化你的思维，让你有了这样错误的答案。你的答案无法诠释事物瞬息的变化。你以为只有吊在上面的灯泡才能给下面的洞穴射进光线吗？”
　　妈妈晃着大白腿，边走还解了一颗衣扣，原本就快露乳了，现在只遮了两个乳头。
　　妈妈穿过课桌来到胡翔的身旁，她对同学们说：“经历，是过去的事，老师要你们看到现在的变化，没有一成不变的事。”
　　妈妈把胡翔按到座位上掀起短裙，撇开两条白腿骑到胡翔的腿上。
　　妈妈大声说：“同学们，看到了吧，这就是变化。那两条腿可以是女人也可以是男人，对待问题不能僵化，要有顺应变化的思维。有了手电筒，就一定是往下进洞吗？要是洞在上面，你的手电筒就得竖起来。”
　　妈妈骑在胡翔的大腿根上一撅一撅挺着屁股。
　　妈妈继续说：“人的思维僵化会影响到对问题的判断，现实是不会理会你个人诉求的，方方面面只有客观分析，才能找准方向，不会南辕北辙。”
　　说到这里，妈妈看看四周的同学，同学们的目光都集中在她身上，白白的大屁股都露出来了。妈妈毫不在意，继续说：“就像一对男女，胡同学想和我做爱，现实没有床，老师不能躺下地下，老师在他腿上也能和他做爱啊。所以，那个躺着的人不一定是女人。否则，以他僵化的思维做爱就做不成，要顺应现实。同学们！”
　　一木气恼了，自己的妈妈怎能当老师，课讲得乱七八糟，还当着同学的面露着大腿骑到了自己最要好的同学腿上去了，真是丢人啊。
　　他想起身把妈妈拉出教室，可是，他被同桌的慧慧抱的紧紧的身子动弹不了。慧慧聪明伶俐，善解人意。她抱紧一木对他说：“别闹啊，听话！”
　　他们看着妈妈在胡翔的腿上扭屁股，胡翔一脸陶醉，手扶着妈妈的屁股。
　　“肯定他硬了，”一木在想：“被女人的下面顶着鸡鸡他哪能不硬？可是妈妈不该守着全班同学做贱自己啊。妈妈今天做的过分了，气愤啊。”
　　妈妈往上拱露着的大腿，小裤头都偏到一边，大半个屁股露在外面，胡翔的手往妈妈屁股里面摸。一木想，他是不是摸到了妈妈的铝恕Ｒ蛭，妈妈显得比刚才兴奋了。
　　她大声说：“女老师想和男生做爱了。同学们，世上唯一不变的真理，就是有女人和男人，他们需要性交。”
　　胡翔，是一木最要好的同学，上学十多年，胡翔经常在放学后到他家去一起完成作业，妈妈总是对他特别的热情，一木还问过妈妈：“你凭什么对他这么好？”
　　妈妈说：“一木，你要是学习好，妈妈就不操心。你以为他每次来是跟你写作业吗？他是好学生，教你多少东西，辅导你多少功课，妈妈对他好不都是为了你吗。得谢人家！”
　　其实一木可不笨，他机灵好动，有灵性。只是他对课堂上学的东西不感兴趣，他总感到学的那些东西以后他能用上的不多。但是，他也知道那是基础，必需要学，学的不太上心，临到考试才会用心复习，所以成绩总是一般。
　　一木和他们是好同学，慧慧可以给他讲解他不懂的题，但从不让他抄她的作业。可胡翔不同和他是哥们，他写完作业，就对他说：“你抄吧，别让老师明天点你的名。”
　　一木觉得胡翔很好啊，够义气。
　　可是现在，一木认为胡翔太放肆了，妈妈对他这么好，他还当着同学的面让妈妈骑在他的腿上欺辱自己的妈妈。一木气愤抓住慧慧的手，抓得狠紧，他浑身发抖说：“他怎么能这样欺负我妈。”
　　慧慧热乎乎的身子搂住他说：“你别乱说啊，是你妈先主动的。多好的老师啊，女人要大胆，做女人才好。”
　　一木气不过，露出愤愤愠色。慧慧怕他气愤过了头，闯过去惹出祸端。她拉过一木的手，放进她的衣服里，让他摸自己的乳房，算是给他安慰，慧慧对他说：“你别气，别急。男女之间的事，你管不了的。”
　　一木当然管不了妈妈，他想过去揍胡翔，不能接受胡翔把自己的妈妈当成放浪的女人。
　　妈妈好像兴致更高了，她又解了一颗衣扣，两只乳头都露出来了。
　　一木头都气炸了，他想动，但被慧慧搂抱得动不了。他只能恨恨地摸慧慧鼓起来的乳房，使劲掐慧慧的奶头。
　　慧慧的小奶头被一木越掐越硬，而且圆涨变大了，仿佛成了他妈妈的奶头。
　　一木掐着慧慧的奶头说：“不能让妈妈乱来，她是不能乱搞的。她是我妈，是有名声的阔太太。”
　　慧慧安抚他：“一木，一木，你别气，那是男女之间的事。劝赌不劝嫖，男女性欲你管不了。”
　　一木只能眼睁睁地看着妈妈在胡翔的腿上，扶着他的肩膀，一脸陶醉，扭着屁股。
　　一木恨的浑身哆嗦，眼睛恍惚了。仿佛，教室里的男生都不在了，只剩他和妈妈骑着的胡翔。
　　一木看见有几个女生脱了衣服。
　　朦胧中，几个白条条的身子，都是同班女生，她们有的单薄有的饱满。她们围在妈妈身边喜笑颜开，好像要和自己作对似的掀起妈妈的短裙，让妈妈露了大丑。
　　有女生大声说道：“哎呀，老师真潮。内裤小的遮不住大屁股哎。”
　　一木第一次看到妈妈的大屁股，白花花的很肉感。
　　妈妈的屁股被几个光着屁股的小女人围着，她们像是在观赏妈妈的屁股，吃吃笑着：“好肥啊，真性感――”她们喜笑着拍打妈妈的屁股。好像是在告诉一木：你妈的屁股，女人也能弄。
　　妈妈如此被男女同学作践，一木绝望了，两腿猛蹬就是摆脱不了慧慧的手臂。
　　女生们咯咯笑起：“老师你做爱的工具呢，一定海纳百川了吧真让人羡慕――”
　　妈妈很自豪，她点了下胡翔的头，起身脱下内裤对同学说：“你们看吧，老师的隆！甭杪杪冻雒了，油黑油黑的像画在小腹下。
　　一木头懵了，女生们争相摸起妈妈的阴毛。妈妈自己“哟哟”低吟，对胡翔说：“你，你来摸老师的奶。”胡翔没有动手，老实的坐着。
　　这让一木放心了一些，他忽了口气，安静了。
　　慧慧抓紧一木安静的时间，放开一木，也跑过去，在妈妈的下体摸了一把，又急忙往回跑。
　　一木眼发直了，心想：妈妈的拢让女生们摸来摸去，她的脸丢尽了，自己也无法见人了。
　　慧慧跑回来，在他眼前晃动一根手中的毛说：“一木，你看，这根毛，不是我的。”
　　一木急得火上眉梢，哪里理会慧慧，他想推开她去给妈妈解围。这些女生哪能和我妈比，她底下是万万不能给别人的！可他就是摆不开慧慧的手臂。
　　妈妈毫不在意一木的存在，妈妈对女生们说：“老师还有和你们不同的宝物呢――”她掀起衣服，露出一对大乳房。她不再理会周围的女生，托起一对大奶把奶头塞进胡翔的嘴里：“吃奶――你不是很敢做吗――现在就和老师做爱呀――操隆―”
　　一木看到胡翔的脸很沉静，面对妈妈这样赤裸的女人，丝毫没有动心的样子。坐怀不乱，看来真是好朋友！
　　一木安心了，他看到妈妈和身边女生扭在一起，乳房乱舞，阴毛乱飞。他搂过同慧慧放在腿上，摸她的下面，长满了阴毛。摸她的乳房，隆起的像个小山包。他乱摸起慧慧的身子，那感觉就像是在报复妈妈一样。
　　这时，妈妈开始解胡翔的裤带了。一木紧张了带着哭腔大叫：“可别那样啊――妈妈――你不能和同学搞――”
　　慧慧不知什么时候也脱了衣服，她贴到一木身上对一木说：“你急啥呀――你也有女人――你看我多淡定――”慧慧用热呼呼的肉体安抚着一木。
　　妈妈根本没有理会自己儿子的哭叫，欲火难耐到了深处，真是可以不要脸。妈妈解开胡翔的腰带，慢慢地退下他的裤子。胡翔的下面露出来了，到此时一木不敢看下去了，慧慧惊叫道：“快看，看他那里――”一木转眼看到胡翔的那里，他笑了。原来胡翔的下面是空的，什么都没有！
　　“好了，妈妈的贞操终于保住了――”一木放心了。他又开始摸起慧慧的乳房和潮湿的阴部。慧慧转身把奶头塞进他的嘴里说：“操你妈――咱们经历过的――操我――”一木的阴茎插进了慧慧的小阴道，妈妈的贞操保住了，他也可以安心操铝恕
　　一木昏头胀脑搞着腿上的慧慧，他欢心死了，心里觉得只有自己才能搞女人。他抬头想看一看慧慧在性交时的模样。可定睛一看，抱在腿上的女人不是慧慧，而是妈妈。再回头一看，哪是在教室，他和妈妈就是他的房间里。他欢喜了，原来妈妈没和同学胡搞，而是和自己。
　　他挺立的阴茎硬得不得了，妈妈对他说：“你把我睡了吧――”
　　一木忿忿地说：“我早就想睡你。”
　　一木忍不住精液直要往外喷，他挺起下身就要插妈妈的阴道，妈妈推开他说：“你是男人――我躺下――”
　　她翻身躺倒，一木迫不及待把阴茎插进了妈妈的阴道。妈妈的里面热呼呼的，温暖地包裹着一木。他射了――射了很多――爽啊――爽到心底的舒服。
　　一木大声叫着射了精，他醒了，也吵醒了睡在身旁的张妈和慧慧。
　　一木跟张妈和慧慧说了他做的梦，慧慧说：“刚睡了两个女人，又想你妈，真实贪心不足。”
　　张妈说：“你还要梦想成真吗。”


第05章：一木妈和胡翔
　　就在一木跟张妈，慧慧讲述梦境时，一木妈在离家不远的酒店里，被汪姐外甥压在身下，第三次喷射了精液，这次射精没有灌进一木妈的阴道，而是洒向了她的全身。她疯狂的叫声停止了，紧抱汪姐外甥的身子，汪姐外甥拥着一木妈这个女人，一同睡到了天明。
　　一木妈懒在沾满男人的精液和女人的淫液的床上，晃醒汪姐外甥，恋恋不舍地说：“真想跟你一起天天看日出。”
　　这个时候，张妈早起床了，虽然昨夜做爱到很晚，她也不敢懒床，尤其是今天。她想早些赶到一木家去侍候那两个人，让他们早点分开，千万别让一木妈万一折返，抢先到了家里撞见他们。
　　张妈在床边穿好衣服，看到一木和慧慧都醒了，一木直挺挺的竖着阴茎，他搂过张妈的头，她低头把一木的阴茎含到了嘴里，慧慧也撇开了腿。张妈摸摸自己女儿的阴户，还是湿湿的。慧慧翻身骑到一木身上，张妈拿着一木的阴茎，看着慧慧的阴门对准了一木的阴茎，她沉下屁股，把一木的阴茎全部吞了进去。
　　张妈说：“到底是孩子啊，你们真能。今天没事，你们搞完再多睡会儿。我得赶紧去你家。”
　　张妈一路疾走赶到一木家，她开门进去时看到一木爸已经起床了正穿着睡衣在厨房里沏茶。
　　一木爸看到了张妈，他说：“小张，这么早，真是劳累你。”
　　张妈说：“没事。”她赶忙递上一份在路上买的今天出版的报纸，对一木爸说：“你是男人，她不在家，我得早来，这样的事该我做。你去看报吧。”
　　张妈接过一木爸手中冲茶的器皿，一边洗茶泡茶一边对一木爸说：“一大早空腹喝茶可能不好，得加点小点心之类的东西。”
　　一木爸一直看着张妈，心有感触，真是个朴实的女人。
　　张妈给一木爸沏好茶，又拿了些饼干一起端到他面前。张妈对一木爸问起胡翔妈妈：“她呢？我做饭，她想吃什么？”
　　一木爸说：“她在里面呢。”虽然张妈没有贴近一木爸，但他还是感受到了从张妈肉体上发出的女人的温暖。久久不能享受了，一木爸拍了拍张妈的屁股。
　　女人的屁股很敏感，男人稍微的触动，都能让女人感觉得到。一木爸的拍打她的屁股，让张妈知道自己是他心里存在的女人。否则男人也不会轻易触动女人的屁股。
　　张妈是很爱这个男人的，他不安份，但很有霸气。张妈在跟自己的男人以前就和他有交往了，那时，她喜欢他，但又怕他。
　　哪有女人不怀春，张妈也是怀春的女人。她常被一木爸引到工厂的旮旯角落里，让他搬开自己的双腿，弄出自己的洞洞。
　　张妈是喜欢这个男人，又不愿意跟他成婚成家。张妈怕他，怕跟他过风雨飘摇的日子。
　　现在，张妈想起往事也没有觉得后悔。婚姻无非就是男女可以合法同居，生下自己的孩子。可男女在生活中的磕磕碰碰，感情上的纠葛纷扰，也是不离不散跟随着的。没有婚姻约束，自己才能置身度外，心气平静，坦坦荡荡地照顾这样一个男人的生活。
　　张妈问一木爸：“昨晚她没来电话吧？”
　　一木爸手里拿着报纸，神态悠然地回说：“她和两个女人去了乡下，调节家庭纠纷顾不上其他的事。没有电话。”
　　张妈看着一木爸对自己的女人毫无戒备的样子，心有感触，是他冷落了自己的女人？还是太放心自己的女人？女人是不可以放任自流，她们会去找外面的男人。
　　张妈看着一木爸，心想他自己的女人让别的男人用了，他还不知晓。自己是帮了一木妈，还是对不住这个自己喜欢的男人呢，防女人有千难啊，。她心中有点心疼，解开了衣扣，她想用自己的乳房去温暖一木爸。
　　这时，胡翔妈妈光着屁股从卧室走了出来，张妈看到胡翔妈妈就说：“怎么在这里都喜欢光起身子了。”
　　胡翔妈妈看了一眼露着乳房的张妈，没借她的话茬而是一屁股坐到一木爸腿上，她对木爸说：“陪你一夜了，今天我要出差。”
　　一木爸拍拍胡翔妈妈的屁股说：“我也难得睡个好觉。”
　　张妈看到胡翔妈妈坐在一木爸腿上亲亲热热，没有搭理自己的意思，张妈心里不愉快，自己的乳房没人欣赏了吧，她合拢衣襟转身想要离开。结果张妈被一木爸拉住，他把张妈放到了另一则的腿上。张妈欠身退掉了裤子，光露了下体。
　　两个女人坐在一木爸腿上，面对面，腿贴腿，胡翔妈妈拉开张妈合闭的衣襟，张妈顺手把上衣脱了，张妈的乳房可是比胡翔妈妈的大的多，这让张妈很自信。
　　胡翔妈妈也不示弱，她认为自己的气质是张妈无法比拟的，她伸出倩倩玉手，弄开了一木爸的睡衣。一木爸抱着这两个中年女人，她们形态各异，一个娇柔细嫩，一个端实朴素。可是他的阴茎却是软软的被胡翔妈妈的手指捏着。
　　张妈想起早晨的一木，躺在床上那个东西可是直挺挺得竖立的，她不禁脱口而出：“看来爸爸也有弱的地方。”话刚出口，张妈就感到自己说漏嘴了，她心里紧张起来。
　　可是一木爸根本没有注意张妈话中的含义，他说：“是，我这个人享受不了太多的女人，你们姐妹就够我使用了。以后，你们不得争风吃醋，我对你们是一视同仁的，都是好女人。”
　　张妈听到一木爸的话，心放下了。她面色红润起身蹲到了一木爸腿间，胡翔妈妈把着一木爸的阴茎送进张妈的口中，她瞥开白腿自己黑黑的阴毛蹭到了张妈的脸，她扶着张妈的头看她给一木爸口交。看女人给男人口交对胡翔妈妈来说不是一次了，但她喜欢看，因为能让她感到其他的女人不如自己。她恨不得把自己的阴唇放到张妈的嘴上，作践作践她，可她没有那样做，她知道一木爸是喜欢张妈的，他们土，都是一样的土。
　　胡翔妈妈对一木爸说：“才有两个女人，你就把自己当人物了，真不够大家风范。”
　　这种话胡翔妈妈可以说，张妈是不敢说的。
　　就在这时，一木妈才出了酒店的房门。她为了遮住自己的面孔，带上了口罩和一幅宽边的墨镜，急速地穿过走廊钻进了电梯。她想尽快离开酒店，因为这个酒店离自己的家太近，碰上一两个熟人，也是说不定的事情。自己一大早单独出现在这里，会给人落下彻夜不归留宿酒店的印象。一木妈是有头有面的名女人，她可不敢出任何纰漏，让自己成市井小民茶余饭后尽情渲染的话题。
　　电梯内没有人，一木妈查看电梯里没有监控，她舒心地并拢了双腿，靠向墙壁，合上藏在墨镜后面的眼睛，她想歇息一下，可心情烦乱。经过一整夜频繁的性交，她浑身还在亢奋之中，很难静下神来。虽然合上了双眼，可她眼前晃动的的画面都与性有关。她怀疑自己堕落了，偏爱男孩，跟男孩有性行为，算是堕落了。女人堕落，是不能被人认可的。
　　一木妈感叹，世俗对女人够严苛，做女人难啊！她拉拉口罩，虽然自己穿着一身名贵的衣服，她坚信，只要遮住脸，就不会被人认出来。
　　她想起一段往事，有一次在家中看影视，有一段画面，几个女人在河边洗浴，突然闯来一个男人。女人们纷纷捂住自己的乳房，并起双腿弯腰转身，光着的屁股去躲避男人的视线。
　　当时一同看影视的慧慧对一木妈说：“阿姨，她们应该捂住脸。”
　　一木妈不解，望着慧慧。慧慧说：“阿姨，一群女人光着身子，对男人只有感官的冲击。女人要怕男人认出自己，记住自己，就该捂住自己的脸。现在，想看裸体女人很容易，女人之间的不同都显示在脸上。捂住脸，就捂住了最显着的特征，让男人记不住，认不出才是最好。”
　　一木妈听完慧慧的话，没有言语。站在一旁的张妈，急忙打断女儿的话，说：“你个小女孩别乱说话，女人的身子被男人看了，是不要脸的。”
　　一木妈笑笑说：“她说的有道理，现在想看裸体女人，确实容易，影视，画刊上到处都有，对男人不稀罕了。他们最喜欢看是哪一个女人的裸体，尤其是名女人，这还真的看脸才知道。女人捂身子是女人自然的条件反射，但有些时候，最该护住的还真是脸面。”她看着张妈，张妈脸红了，扭身颠着屁股进了厨房。
　　像今天，一木妈就知道要护住自己的脸。
　　酒店的电梯平稳地降落，一木妈满脑子性交的事，心绪翻腾。她拉拉口罩，扶扶墨镜，她心虚，她要遮严自己的脸。
　　过去的往事和昨晚刚刚经历的一夜缠绵，男女性交媾的激情还余温尚存。让一木妈心底还充满着温暖。
　　这一夜，一木妈被汪姐外甥劈得彻底，自己的轮沼诿挥斜Ｊ刈。被他那个根自己爱了很久又怕了很久，畸形大的鸡巴插进了，插得那么彻底。“我被他干了―”她想大声吼叫。
　　一木妈在电梯间里挪挪腿，两腿间有股惯性，让她感觉那个男人的东西还插在自己的里面，叫她心揪的直跳。恨不得现在身边有个男孩，不求性器官让他充满，只要他能抚摸自己毛茸茸的下体，就给自己减压。
　　一木妈从不和成年男人密切的来往，他们表面雍容也许内心阴险狡诈，让女人费心。一木妈这样的女人，虽然心思缜密，但也琢磨不透他们的心思，所以她是避免和这样的人来往的。
　　她喜欢男孩，他们总是精力充沛，单纯活泼没有心机。
　　但一木妈对待男孩是有分寸的，有些男孩她可以给他母爱，毕竟自己是工商界妇女的楷模，要让他们感到社会上有温暖。但对有些男孩一木妈会给他们双份的爱，母爱加性爱，毕竟一木妈还是个有性爱能力和需求的女人。
　　一木妈能给于性爱的男孩是极挑剔的，性格要豁达，对女人不剑走边锋，不会产生由性爱发展到情爱的纠葛。比如像汪姐外甥那样的男孩。一木妈没有情深意长，只有一点中年女人的柔肠。
　　中年女人有中年女人的心思。
　　电梯落地，一木妈快步走出了酒店。
　　在大街上，一木妈心里坦然了，再也不用怕别人看到自己了。她回想一下，昨晚之前没有任何纰漏，她已经提前告诉家中，自己有重要事务晚上不能回家，家人不会怀疑的，现在没事了。她挥手叫了出租车，她要去她工作的地方，然后从那里回家就更是万无一失了。这是她早就盘算好的主意。
　　在出租车上，一木妈打开手机，看到几条短信都是胡翔发来的：“阿姨，你哪里？我妈妈要出门，我们现在想你来。”
　　“你来吧，我们等你。要快噢，不然我妈妈就出门了ＧＧ――ＢＢ――”
　　“她软了，ＢＢCＧＧ―ＹＹ――女人――能来吗？ＢＢ―ＧＧ――ＹＹ―ＭＭ――她真不如你――”
　　车继续开，一木妈继续看下面的短信：“妈，不行了，图――ＢＢＢ――”
　　一张图片显示了，胡翔妈妈两腿软塌塌地摊开，阴毛围着的阴户淌出一股白色的液体。下面一行字：“女性皆这一天？阿姨，你ＢＢ……这女人ＢＢ……我ＹＹ――能来吗ＭＭ――”
　　一木妈看得出那是胡翔妈妈的双腿，她对她的腿太熟习了。胡翔妈妈是个容易被男人弄软瘫的女人，一木妈看着这些特定的字母和图像中女人的大腿，她咯咯地笑出了声。
　　司机从后视镜看了她一眼。一木妈看到司机在看她，她对司机说：“没事，现在八卦信息特多，看看也是解闷，但是，不能信！”
　　她忍不住按了键：“ＧＧ，ＪＪ，ＭＭ，ＭＭ，ＢＢ昨晚都一样。”
　　一木妈放下手机，心想：哪里都一样，ＢＢ，ＪＪ都不同。想到这里，她回头向酒店望去，车早已驶离了几个街区，那酒店看不见了。一木妈觉得那酒店像一张翻过去的书页，她和汪姐外甥那一段缘份也像这张书页，它们翻过去了。
　　一木妈的手机响起了叮咚的声音，是胡翔回复的短信真快啊，一木妈低头看去。
　　“昨夜你哪里――妈妈不在――你没来――看我这样――”
　　他们谁的不知道，胡翔的妈妈去了一木家。
　　一木妈刷了手机屏看到胡翔挺着的阴茎，心里涌起一股热潮，自己真是被人喜爱啊，都想让自己陪，可惜自己没有分身术陪都陪过来。自己怎么这么被人爱呢？
　　一木妈回复：“ＧＧ――ＪＪ――ＭＭ――大人有大人的事――”
　　叮咚：“ＭＭ――ＪＪ――ＣＮ――ＣＮ――ＢＢ――ＢＢ――操――想――脸――脸――”
　　胡翔也是一木妈喜欢的男孩，她和胡翔家可是非同寻常的要好。胡翔妈妈，现在也是自己想摸就摸的女人，一木妈心里可自豪了。
　　她心想：女人的脸就是让人喜欢的面子。
　　她又看了一遍手机上胡翔的阴茎，他的阴茎和汪姐外甥比小了一些，女人不一定需要大的，想要合适的。她把手机贴到脸上搓摩着，就像胡翔的阴茎在脸上搓摩。
　　一木妈用手机搓摸自己的脸，热烘烘的红润，就是让人喜欢，才会有男孩愿意把精液喷到自己的面子上。
　　一木妈在手机上按了一串的字：“脸――脸――脸――脸――”一木妈不再回复了。
　　一木妈手机贴在自己的脸上，她想：对于女人的脸，他还不如慧慧明了更多呢。
　　那天，一木妈在胡翔家里，她和胡翔妈妈说了女人洗澡被男人看到的事，她问胡翔妈妈：“你认为女人要捂乳房还是脸？”
　　胡翔妈妈指指胡翔说：“咱们问他，咱们的大男生，看他怎样说。”
　　胡翔看到两个女人在一旁嘀咕了一阵之后向他走来，他问：“你们想干啥？”
　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　一木妈说：“我们想问你个事。”
　　她们一左一右坐到胡翔身边，一木妈贴近胡翔的身子问：“一群女人在河边洗澡，闯来一个男人，她们是该捂身子还是该捂脸？”
　　胡翔妈妈贴到胡翔耳边补充道：“那些女人是光着身子的啊。”
　　她们猛不丁这样一问，让胡翔不解，本来两个女人散发的体香就已让他心猿意马了，他哪里会去想她们说的那个话题，他揽过两个女人的腰说：“光着身子的女人洗澡，有个男人看见了，不是很有眼福吗，你们是什么意思啊？”
　　胡翔妈妈解释道：“一群光屁股女人，猛然被一个男人看到了，她们要躲男人，她们是该捂脸，还是该捂身子。”
　　胡翔还是没有理解，瞪着迷茫的眼睛：“要躲，就跑啊。”
　　一木妈无奈地挪挪身，大屁股蹭到他身上说：“跑不了，光着身子，不要衣服了。女人们就是不想让男人认出来，该捂哪？”
　　胡翔好像明白了：“认出又怎么了，如果是成年男女，谁不天天相见？很多女人，也是希望让男人看看身子的，这不是很好吗？”
　　一木妈和胡翔妈妈对视一看，她说：“看来他和他同学没想到一块去啊。”
　　胡翔来劲了，他摸了一把木妈的乳房，一脸坏笑，带着挑逗的语气问：“哪个同学？是他吧？”
　　一木妈没言语，当然不是她儿子一木，但她又不想说出慧慧。一木妈推开胡翔的手：“不准你胡乱想。”
　　胡翔妈妈嘻嘻一笑：“这事，本来就没有标准的答案，男人就是喜欢女人的身子。”她说完把腿搭到了儿子的腿上。问：“是吧？”
　　胡翔认真了，看看左右的两个女人，他说道：“我妈说的对，男人更喜欢女人的身子。一群光屁股的女人，捂着脸羞答答的样子一定很好看。”
　　一木妈坚持地说：“那也不一定，在一群不相识的女人里，如果有一个他认识的女人，他一定会对他认识的女人最感兴趣，看不见脸就不认识。”
　　胡翔点点头说：“这倒也是啊。要是在一群光屁股女人里面，我看到了你，我一定最注意。”
　　“所以，”一木妈说：“要是我捂了脸你认不出我，你就没有注意力了，对吗？”
　　胡翔赞成地说：“是，你捂着脸，我就没有注意力了。”
　　胡翔妈妈想了想说：“看来女人该捂的是脸，到也便宜了无良的男人。”
　　她看看一木妈，一木妈冲她笑了笑说：“哪有无良啊，就是开了开眼。看得着，捞不着，只能自慰。想着天鹅，自己却是癞蛤蟆的男人还不满大街都是。”
　　一木妈早就忘了以前的卑微，她是把自己比成了天鹅。她认为自己是天底下男人都想要的女人，她自负也很自大。唯独在她喜欢的男孩面前，有时也会显出自卑，那是因为她觉得自己在男孩面前毕竟老了，要让他们喜欢自己就得付出更多。
　　胡翔瞅着一木妈心思了一下对一木妈说：“你就喜欢看男人，要是你看到一群裸男，又看到了我，你就注意我了。”
　　一木妈说：“去，一个女人见到一群裸男，一定不是喜欢，而是怕。”
　　胡翔说：“见到我呢？”
　　一木妈说：“那我就扒了你。”一木妈动手扒开胡翔的裤子，她的手在胡翔的裤子了摸索着对胡翔妈妈说：“他硬了。男人啊，只要有女人就能出轨。”
　　胡翔妈妈点头应承，她也把手就伸进胡翔了的裤裆和一木妈一同摸起胡翔的阴茎，阴囊和大腿。她们不说话了，两只不同的手在胡翔的裤子里默默地配合着。
　　胡翔妈妈身子倒到了胡翔的身前，对着一木妈张开红红的嘴唇，一木妈凑过自己的嘴唇和胡翔妈妈的嘴唇贴到一起，亲吻起来。
　　胡翔看着她们在自己胸前亲吻，手也伸进了她们的衣服，摸起两个女人大小不同的乳房。她们都是滑溜溜的肌肤，让胡翔爱的不行，他一颗一颗地解开她们的衣扣，两个女人配合胡翔脱掉了上衣，她们袒胸露臂抱到了一起。她们亲着嘴，相互吞食着对方的舌头。
　　胡翔更楼紧身边的两个女人，一木妈白肉紧绷，自己妈妈细腰柔软。
　　胡翔说：“妈妈，阿姨，你们这样的女人哪能不让男人出轨啊。”
　　一木妈吐出自己的舌头，和胡翔妈妈深深喘了口气。一木妈说：“你是占了便宜还卖乖。去和你妈亲嘴吧！”一木妈推他一把。
　　胡翔妈妈趴到胡翔身上说：“儿子，亲我。”母子俩口舌相交，紧紧亲在一起。
　　一木妈看着这对亲密无间的母子，心中感叹。
　　胡翔妈妈离婚后一人拉扯着孩子，她感到她挺悲剧的，常来帮助和安抚她，一来二往，渐渐地她们成为无话不谈的无间姐妹。
　　那时的一木家还没做生意，一木妈没有工作，闲来无事常到胡翔家来，帮胡翔妈妈的忙。有的时候，晚了，不想回家，夜里就住在她家。居住条件不好，一间屋，一张床，怕挤着孩子，她们只能靠在一起。两个女人的肉体不断接触，让她们女人和女人间彼此得到了快慰，搞成了女性间肉体交合的床上密友。
　　这两个女人，一个丰满，一个苗条。躺在床上，玉体流苏，春色无边。
　　她们抚慰做爱，从不避讳胡翔。胡翔，就是在她们身边，看着她们的肉体长大的。
　　以后，一木家发达了，一木妈出人头地了，胡翔妈妈也成了事业有成的高尚女士。但，她们亲密无间的来往一直保持着。
　　一木妈看着他们母子相亲相爱，心中感叹，这也许就是最牢固的母子关系啊，男女相连，又有超越男女关系的母子情。
　　一木妈，心中想着事，抬脚脱了鞋子和袜子，又解开了裤带，挪动着屁股把短裤和裤子一块脱了下来。一木妈浑身光溜了，她撇开腿拉过胡翔的手放到大腿上，让胡翔摸自己的大腿和阴户，她也拉下了胡翔的裤子，撸起他硬硬挺起的阴茎。
　　胡翔搬着妈妈的头，亲着妈妈的嘴唇，把妈妈往旁边挪了挪，给一木妈腾出了地方。一木妈赤身骑到胡翔的腿上，扶着他的阴茎对准自己的阴户，屁股一沉，阴茎插进了阴户。
　　一木妈哼哼唧唧地对胡翔说：“你这孩子，真是享尽了福分，上下都有女人。”她又对胡翔妈妈说：“你也脱了吧。”
　　胡翔妈妈推开胡翔的嘴，对一木妈说：“那你跟我――”
　　一木妈点头说道：“行，跟你，不管这个男人了。”她从胡翔的腿上站起身来。胡翔妈妈已经脱掉了裤子，她赤着脚把扔在地上的衣服踢到一边，拉起一木妈一同站在了胡翔面前。
　　胡翔妈妈有私心，她特别想让儿子好好看看女人，女人都是有不同。这也正合了一木妈的心思，她本来就有在自己喜欢的男人面前裸露躯体的喜好，看到自己裸体的男孩子真的不少，就连儿子一木，以前她给他看，现在已经发展到了肌体互摸，手淫的地步了，她觉得自己一定比胡翔妈妈被男人看到的多，这是女人的福。
　　她们赤着脚，一丝不挂活脱脱地站在胡翔面前，看的胡翔激情奋发，他过到她们身边两手并用摸着两个女人赤裸的乳房，搔挠她们的阴毛说：“要是一群女人就更好了。”
　　一木妈和胡翔妈妈轻声笑起，胡翔妈妈拣起自己的内裤遮到儿子的眼上，对儿子说：“我的大男人――别看我们――”
　　她们搂到一起抚摸对方的身子，一木妈说：“男人就是贪心不足啊。”
　　胡翔妈妈拍起一木妈的屁股说：“别管他，我们去上床去。”
　　胡翔妈妈拉着一木妈进到卧室，她把一木妈推坐到床边，分开她的双腿，自己趴过去，嘴唇贴上一木妈的阴户。一木妈低头看着胡翔妈妈给她口交，她轻巧的舌头灵活地挑起她浑身的神经，一木妈心感欲火烧身，朦胧起双眼双手弄乱了胡翔妈妈的头发。
　　胡翔一直跟在她们身边，他常看这两个女人搞同性。妈妈曾经告诉过他：跟一木妈搞同性自己也有兴奋，因为自己也能搞倒一个女人。妈妈还告诉他：在这个时候你要懂得和妈妈配合，我们母子就能更好玩弄她。她是一个很好玩的女人。
　　胡翔在一木妈身边，抚弄起她的乳房。
　　一木妈被被胡翔玩弄着乳房，他妈妈舔自己的阴户，一木妈浑身舒坦，她的腿越分越大，憋不住气，尖叫不止。
　　多美好时光啊，不亏自己当女人。虽然，一木妈也感到自己成了她们母子的玩物，被他们上下摆弄的自己好像不是自己了，是一个供他们玩弄的女人。但是，她自己喜欢，就是喜欢！
　　一木妈被他们整得脸色通红，犹显妇人的娇媚，挑得胡翔鸡鸡勃起的要冲出血来。他扶住一木妈的头，他把阴茎硬生生塞进她的嘴里，捅得一木妈眼泪都要留出来了。
　　一木妈受不了，她嚎叫：“受不了―受不了―来――操我――操我――让他来―给他受用――女人的东西――”
　　胡翔妈妈舔了一木妈的大腿根，把脸贴在一木妈的大腿上，对胡翔说：“来――操她―操她――让妈妈看――”
　　一木妈摊开腿，胡翔妈妈很惬意地看着儿子搞这个女人，心里自傲：“哼啊，她，就是个，我儿子想操就能操的女人――”她可为儿子骄傲了。
　　胡翔妈妈脸贴一木妈的腿上，看着儿子的阴茎在一木妈的阴户自由自在地插进拔出，她认为这是女人就是她送给儿子的好礼物。
　　胡翔妈妈不禁张口嘴，伸出舌头，舔了儿子从一木妈阴户里拔出来的阴茎。
　　胡翔被妈妈一舔，性情大发。他看着一木妈淌着淫水的阴户，妈妈伸出舌尖的红唇白齿，她们是对好姐妹啊。他忍不住一下射了，湿漉漉射了妈妈一脸。
　　一木妈看到大笑：“对了，让她吃你的精。谁让她不遮住脸。”
　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　在汪姐外甥出国的那天，他想让一木妈去机场送他。但是，一木妈才不会去，她有自己的考虑；他们身份有别，关系不清。送他的人多，自己哪能抛头露面。
　　一木妈在那天连他打来的电话也没有接。这样一来，她让汪姐外甥错误理解了，他以为一木妈性情专一，正为他的离开而伤心呢。
　　所以，汪姐外甥一到国外，安顿停当，抚慰了自己的妈妈，就立马拨通了一木妈的手机。
　　他哪知，中年女人也有中年女人的秘密。
　　他来电话时，一木妈和胡翔刚刚进入自己的卧室不久。
　　在一木家，只有张妈知道，只要胡翔来到家中，没有其他人的时候，一木妈都会和他在自己的卧室关严房门呆上一段时间。
　　每次一木妈和胡翔进入卧室前，一木妈都会对张妈说：“我们在屋里呆一会，有事叫我。”
　　张妈听完会应声道：“行。有事我叫你。”一个妇女和一个男孩子紧闭房门，他们能做什么？张妈心知肚明，她也会按捺不住去听门缝。
　　听屋内轻轻的话语和嬉笑声以及一木妈轻声低吟，啊――啊――啊呀――啊呀―嗯――嗯――声的叫床声。
　　一木妈和胡翔的这种事情，张妈记不起从何时开始的，在她的记忆里，大概也有一两年的时光了。张妈一直为他们保守着秘密。他们最早的时候，一木妈和胡翔每次出来房门后，她要是看到了张妈还会流露出不好意思的表情。毕竟胡翔是儿子要好的同学，心里既有难为情，又有行为实在不妥，自己亏欠了别人的感觉。
　　可是，这种事情时间久了，却也变得习以为常了。一木妈也不再回避，她把她和胡翔的事都告诉了张妈，有张妈这样一个嘴巴严实又能给她打掩护的女人，一木妈更是肆无忌惮了。每次她要和胡翔搞点事的时候，在进卧室前，一木妈对张妈说的话都变了：“我们进去干那事，帮我看好门。”
　　他们不再像以前那样紧锁房门，而是随手一带，有时房门是虚掩的，有时房门甚至是敞开的。张妈心有缠绵，像小偷似得偷看过好几次他们做爱的形情。一木妈也知道张妈的偷窥，这反而让她心境大爽。一木妈感觉自己是个人见人爱的女人，是女人中的宝物，而张妈不起眼的女人，她太平凡得不到很多男人的喜爱，她的心境就变得狭小，就连想看男女做爱，也不敢敞开心扉的大大方方，还得用偷看的方式。都是什么年代了啊，居然还有这等迂腐的女人。
　　一木妈想教张妈，她敞开房门想让她看得心痒，她敢进来，一木妈就能把胡翔让给她，也算对得起她。可张妈不敢，不敢去抢她正在兴头上的男人。正是张妈的小心翼翼，她获得也不少，这个家里的男人不也都给了她吗，张妈要求不高，她在这个家庭里很满足。
　　一木妈哪懂张妈的心，总觉自己高人一等，张妈平庸有心无胆，需要教化才能懂得人要尽享天伦。
　　渐渐的，一木妈做事更加奇异了。
　　有一次，一木妈和胡翔在屋里，张妈收拾好一木的房间，出来时路过一木妈的卧室，扭头一瞅，刚好看到一木妈翘着两条光腿，坐在梳妆台上，胡翔站在她两腿中间。张妈本想看看仔细刚巧一木妈转过头来看到了张妈。
　　张妈顿时含羞，急忙离开去了厨房。而一木妈心血来潮，把胡翔扔在卧室里，自己也去了厨房。张妈见到一木妈，她浑身上下就腰间缠着一圈窄布，比赤裸身躯更让人惊诧，连张妈都看得脸红起来。
　　可是一木妈依然悠哉游哉地接过张妈递过来的茶水，她呷了一口茶水对张妈说：“你看，我的这条短裙是被他缠到腰上的，他可能觉得我这个样子更好看，男孩子的想法让人真不懂啊。”她叹了口气，好像很无辜的样子。
　　张妈应了一声，轻声轻气地说：“也难得，是他太喜欢你。”张妈知道一木妈爱听夸奖的话。
　　一木妈笑了一声说：“其实我不主动，没有办法，现在的男孩搞起女人真是舍得下力气。”
　　一木妈说完，放下茶杯，扭着屁股回到了卧室。不一会儿，卧室里传出了一木妈啊――啊――的叫声和胡翔哼唧哼唧的喘气声。
　　张妈没再去看卧室内的色景，她等着胡翔走了，自己好去收拾屋里的床单和他们扔下的卫生纸。


第06章：一木妈的新爱电话和视频
　　汪姐外甥在国外给一木妈打电话的时候，一木妈和胡翔刚进卧室。
　　一木妈正把胡翔搂进她柔软的怀里，像喂孩子一般，把乳头塞进他口中：“孩子，吃阿姨的奶，吃饱了，有劲了，弄阿姨的――”话音未落，床头上的手机叫响了。一木妈歪头看到一长串跳动的号码，她立刻猜到这是汪姐外甥的越洋电话。
　　她挪开扶着胡翔头的手，胡翔正捧着她的乳房，嘬她的奶头。她忙操起手机，她想接听，她想知道那个男孩是怎样惦记她的。
　　一木妈一按开手机，她就听到了汪姐外甥急速的嗓音。胡翔也听能到手机里的声音，但他听不清说话的内容。他抬了一下头，看到一木妈把手指放到唇边，示意胡翔别出声音。胡翔理解她的意思，他不出声了。胡翔懂得的，她只是自己偷来的女人，谁的电话就与自己无关了。
　　一木妈坐到床边详装冷静地接听着手机：“是我，你说，我听呢。”
　　胡翔默不作声地把手伸进了一木妈的睡裤，一木妈对着手机哼哼唧唧回答着简单的字：“是啊――”“以前也是――”“好――行――”一木妈分开腿，扭着屁股让胡翔脱掉她的睡裤，搬起双腿。
　　一木妈看着胡翔在弄自己的阴户，她不敢大声说话。只好挪开手机，附在胡翔耳边轻声道：“操隆―就轻点――别出声――”其实她心里着急，想着赶快和汪姐外甥通话。她在心里盘算着找个怎样的借口，离开胡翔。
　　她想好之后对着手机大声说：“原来这么急的事，你等我去办公室吧，一小时后再打给我。先这样，行吧。”她得到答复后，关掉了手机。
　　一木妈摸摸胡翔的脸：“阿姨有很急的公事，让你没过瘾。对不住啦。”她亲了亲胡翔的阴茎又说：“阿姨真想你的鸡鸡。办完事，我找你，操隆！
　　一木妈穿好衣服带着胡翔离开了自己的家，她对胡翔说：“你攒好劲，等着阿姨。”
　　胡翔举举拳头：“还是去我家更好，你要关上手机！不准有人找你！”
　　一木妈一笑：“行，依你！”
　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　一木妈来到她在工商界妇女会的办公室，周末，整个工商协会空无一人。她静静神，刚坐在椅子上，手机响了。
　　“我想你！”
　　“我也是！”
　　从这开始，一木妈和汪姐外甥开始了电话交流，而这种交流以后一直没有停止过。他们之间既像母子恋，又像忘年交。相互惦记，情话绵绵，这让一木妈又多了一种和男孩相互取悦的渠道。
　　每当到了他们约定的时间，一木妈会提前坐进自己准备好的书房，在松软的座位的上，一木妈舒坦地听他讲述他的现在，他告诉一木妈，他现在除了有妈妈的陪伴，别的并不如意。
　　一木妈问他：“是女人吗？听说，那里的女人上床很随便。”
　　他开始很严肃，说：“不，我的一切都要从头开始，挺没头绪，心烦。”然后话语轻松了：“你说到女人，我到踏实了，这里的女人不像国内那样的。人家都说，在国内才能想要多少女人就有多少女人，这里没有。但是说到女人，我想到的就是你。宝贝，小宝贝，和你在一起，我像带着妹妹。”
　　一木妈听到他说：“女人，我想到的就是你。宝贝，小宝贝，妹妹。”他的这些词在一木妈心里激起了朵朵水花。
　　岁月不饶人，成熟女人，肉体饱满了，思维有了些智慧，可心低处还藏着想让人疼爱触点。能把一个中年女人像小女孩一样对待，疼爱有加只有他能给她。这是他与别的男孩不同的地方。以往一木妈跟他出游，开房，自己不都像个小女孩一般依附在他身边吗。
　　一木妈没有多想，立即像个小女孩一般撒娇了，她说：“哥，我没那么好，只是一个女人，想当妹妹但又是妈妈的年纪了，我――我――不知道了――。”
　　他说：“你不知道了，我说吧。我和你在一起，就觉得你像妈妈，也像妹妹，你给我很多情感的寄托。就像我们在床上时，我对你的感觉不是和你单纯的做爱，而是在你的身上写书――”
　　一木妈抿嘴一笑，很实在地说：“咱们不是性交吗？能性交我这样的女人，你自豪吧？”
　　他在电话那边笑了，说：“绝不是性交那种感觉。每次在一起，我都感到是拿着自己的鸡鸡在你身上写书和做画，因为你的肉体充满女性的柔美，就是摊开的宣纸，让人想写书和做画。”
　　一木妈说：“我感激了。”
　　她一阵不语，心想：我不忌讳自己是个不青春的女人，对他别有独衷，因为他有男孩充沛的活力，能让自己充分享受了性器官带来的如入仙境的缥缈。他单纯豁达，让自己毫无顾虑。至于他有多少女人无关重要，只要自己在他心中有地位，就不枉自己的献身。
　　她低声抽泣：“我想你了―哥――”
　　他说：“你哭了？别哭，我想你的时候也会哭，嚎嚎叫着你的名字，就想在你身上把书写完。”
　　一木妈摸了把眼泪，破涕为笑，她说：“你在我身上写的书是禁书，只能藏在禁忌书屋里我们俩偷偷地看。”
　　他说：“我要把你的乳房和大腿都写满了，最后的写在你的阴道里。”
　　一木妈回说：“行，你给我插个感叹号。”
　　叮咚一声声响，手机传来画面，一个大大的阴茎。
　　看到那个大大的阴茎，一木妈抑制不住，嘘了一声：“就你这只大毛笔，在我浑身洒了多少浓浆啊，让我爱的不行，害得我像个女叛徒，委身给了你。”
　　他说：“他也是想找你。”
　　一木妈看着手机里那个坚挺的鸡巴，从大洋那边竖立到了她的手中，她感到握在手中的不是手机，而是在握着热乎乎的他。
　　她喘着粗气说：“你让我想啊――摸不到――又要勾引我――我的掳　―她想你――还能给吗――快老了――”
　　他说：“能，就是七老八十――我也把你当小女人――宝贝――”
　　一木妈看着在画面上晃动的鸡鸡，贴到胸脯上，她说：“七老八十的女人，你能记住，你这男人就算有良心没辜负。”
　　她解开衣扣，用手机传出自己袒露的乳房，她说：“看到了吧，吃过奶的孩子不能忘了妈。”
　　她又解下裤子，用手机传出自己的下体，她说：“看到了吧，你插过的女人，不能忘了妹妹。告诉我，你不忘的女人。”
　　他说：“我不忘两个女人，妈妈还有你。妈妈，我要给她，她需求的东西，性是她需求的一部分。妈妈需要做爱，我和她做爱，她就满足。你们都是女人，你需要做爱，但更需要的是心的沟通。你们两个女人都是我的最爱，但又都不是我的女人！我真心痛。”
　　一木妈听完，摸了把泪：“我已经把自己当成你的女人了，为了和你上床我骗过多少人啊。我也心痛，不能做你唯一的女人。”
　　他从画面上看到一木妈的眼泪，他说：“别哭，当个快乐的女人吧。”
　　一木妈好像心地不深，喜悲都在表层，她转眼漏了个笑脸：“就当你的露水女人吧，有空点点我的穴。我可以当你的成人奶妈，喂奶加上性服务。”
　　他传来笑声：“别了，你毕竟是阔太太，你的奶可值千金，大腿一劈可是万金的分量啊。”
　　一木妈回答得更爽快：“你吃过我的奶，劈过我的腿，给过我一毫金吗？是我贴你，赔上身子又损了钱。我想给你当个奶妈，感受点疾苦，也许是另一种女人的感觉。和你在一起，我都快忘了自己的以前了，回想起来，还真有点饱暖思淫欲，我思的是你的淫欲，我淫雨绵绵，等你点我的淫隆！
　　一木妈躺在松软的座椅上用手机照着自己的阴部。
　　汪姐外甥的笑声从一木妈的阴部传到她的耳中：“妹妹，这样聊天多好，你回归自然了，我的东西也就起来了，真想操你，看，多硬――”
　　一木妈拿起手机又看到他的东西，她觉得手机有点不方便了，画面小，又要不停操作，总不如用电脑视频，声像并茂来得好。
　　她想了想，对汪姐外甥说：“我很想看你，又想让你看我，到了关键的部位手机不方便，上网聊，声图并茂。我的摄像头和麦克都好了，你呢？”
　　汪姐外甥说：“我早就备好了，就等你发话。女士优先吗，你想怎么聊？”
　　一木妈早有了新潮的想法，她当即回道：“裸聊。我先脱。”
　　一木妈脱光衣服坐到电脑前，她打开电脑，调整好摄像头，不对准自己的脸。
　　很快汪姐外甥上网了，他也是光着身子，裸露着很健壮的胸肌和臂膀，一木妈裸露的是她丰满的乳房。
　　汪姐外甥先发了一些他和他妈妈的生活照。他说：“你看，这是我和妈妈的照片，一木妈第一次看到他妈妈的照片，她不像一木妈想象中的那样，一木妈原以为他妈妈会像汪姐那么肥胖，因为她们是姐妹俩。可是看到他妈妈的照片，才知道她是个漂亮女人。
　　枫树下，她穿着一件短风衣，裸露着两条长腿，修长的身材，窈窕清秀。一木妈觉得她很像胡翔的妈妈，仔细端详，看得出她的胸脯比胡翔妈妈高耸。
　　汪姐外甥又发来一些他和妈妈的生活照。一木妈点着鼠标，翻阅照片，有室外的，也有室内的，看得出他们融洽自然，俨然一副母子同乐的生活。一木妈不由得为他们的生活在心中赞誉起来：多好啊，要不他想和妈妈一起的生活呢。
　　一木妈裸体对着镜头，只顾低头看照片，居然忘了聊天的事。直到有两张张照片进入她的眼中，让她有了要聊的话题。
　　那是两张他妈妈在厨房的照片，她光着双腿，穿一件刚遮屁股的长体恤。一张是她弯腰从烤箱取东西，体恤下露出了了半拉屁股，另一张更夸张，她伸臂往墙上的橱柜里放碗碟，体恤下端露出了黑黑的阴毛。
　　这照片很有挑逗性，他的妈妈居然是光着身子穿体恤。这样挑逗。一木妈心里想，她穿的那么暴露，汪姐外甥还不要扒掉她的体恤。一木妈自己曾经有这样的经历，在一家带厨房的酒店里，她的穿戴类似他的妈妈，光身穿着没系扣的衬衫和短裙，结果就被过汪姐外甥扒了个精光，不让穿衣服，她裸了一天的身子。
　　一木妈有兴趣地问：“你妈妈在家里都是这样穿戴吗？这个女人很美，很性感。”
　　汪姐外甥冲着镜头伸了下舌头：“你也很美，丰满的奶子。”
　　一木妈回道：“言不由衷，我都能跟你裸聊，就给我看新奇的照片吧。”
　　汪姐外甥说：“你说的新奇就是赤裸吧？”
　　一木妈说：“是，裸照。”
　　汪姐外甥没有耽搁就发过来了几张他的裸照。一木妈看着这个曾经一起上过床的男孩，心想该留个纪念，她不动生色迅速的把这些裸照保存了下来。她说：“看到你啊，就有股阳刚的美，和女人就是不同，只可惜，我们在一起时没有一个裸体的合影。你想，一个阳刚的男孩，一个丰满的妇女，赤身裸体的合照该多美啊。还有别的吗？更好看的。”
　　汪姐外甥明白一木妈的意思，他嘿嘿笑着说：“你是想看我妈妈的裸照吧？看我还不够吗，我看你就永远看不够。”
　　一木妈嘻嘻笑道：“可是，你妈是个漂亮女人。”
　　显然汪姐外甥犹豫了，一木妈问：“是不是这个要求不合适？她不是你的女人吗？”
　　汪姐外甥笑了笑，在视频中一木妈看到他回了一下头，接着他说：“你也是我的女人。”他传来一张照片，他妈妈只穿了一件红色西装，系了一颗纽扣，上身露出一双乳房，下面露着大腿和小腹下的黑毛。在红色西装的衬映下，他妈妈的肌肤显得特别白皙。
　　一木妈嘻嘻笑起：“漂亮女人就该有裸体照。”
　　汪姐外甥接着又发来了几张他妈妈的裸照，一木妈端详着照片上的女人，匀称的体型，修长的腿，最让一木妈眩目的是她胀鼓鼓的乳房，她说：“我和她一比，我就觉得你不会再喜欢我了，她太美了。你说，我的乳房大，那是我体型丰满，可你妈妈苗条的体型也有一双大乳房啊。”
　　汪姐外甥说：“我喜欢她的乳房，从小就搓揉，硬生生把她给搓大了。你看，我们。”
　　汪姐外甥又发过来他和妈妈相拥的裸照，壮实的男孩拥着一个美丽的妇人，看得一木妈隐隐瘙痒她问：“守着这么漂亮的女人，你们天天做爱吧？”
　　汪姐外甥把镜头对准阴茎，他说：“我们做爱，像我和你一样。但不是天天做”
　　一木妈也把镜头拉向自己的阴部，张开腿露出阴户：“看我，肥肥的拢我这里都怕你，她那么窈窕，那里是小小的吧？能经你摧残？”
　　汪姐外甥哈哈一笑，发过一张照片：“有照片为证，看我插得深吧。”
　　一木妈看那张照片，他妈妈正面骑在他腿上，整支阴茎完整地插在阴户里，一木妈嬉笑说：“你妈拢真行，比过我这个女人了。”
　　汪姐外甥弄过来一段他们做爱的视频，他压着妈妈，妈妈两腿朝天，嘤嘤直叫：“嗯――嗯――嗯――嗯―想死了―嗯―嗯―让妈想死了―”
　　汪姐外甥说：“你看我插的够深，她的表情多陶醉。”他专门放大了他妈妈的阴户和脸孔。
　　一木妈看着视频抚弄起自己的阴毛：“哎呀，那天你也是这样弄我的，我的乱蚕胨滥懔恕！笔悠瞪希他翻过妈妈，在身后扶着她的屁股：“操你―操你――”
　　妈妈的乳房像一对肉铃吊在前胸来回摆动，汪姐外甥说：“要是你在，我会让你趴在她身边，来回弄你们。你看她被我弄得像什么？”
　　一木妈说：“像什么？像女人！”
　　汪姐外甥笑了：“你们都是可爱的女人。”他又发了一段短短的视频，很安静，妈妈坐在他腿上，他摸着妈妈的阴毛，嘴里念叨：“你的，小隆！彼妈妈答道：“是给你用的。”
　　一木妈抱起双腿，用手扒开阴户对着镜头：“你看，我这里，拢我也是给你用的女人。哎，你这样给我看你妈妈，你让她情何以堪啊？”
　　汪姐外甥大声笑起来：“我妈就在旁边呢，你还裂着腿，她看见了。”
　　一木妈闻声赶紧把腿放下，：“你真坏，也不说一声。”她拉过身边的衣服，罩在胸前。
　　他妈妈坐到了镜头前，一个妩媚的女人。她说：“这孩子常谈起你，我也得谢你，给过他很多帮助。”
　　一木妈回答：“没有，只是尽了个女人的本分。”
　　他妈妈答道：“我也是，既要当妈妈，又要当女人，你真漂亮。你，我都看到了。”
　　汪姐外甥一旁打浑：“还拿衣服挡着，像害羞的妇人。”
　　他妈妈说：“也怨我，还穿着衣服，碍了你们的事。我脱！”
　　一木妈看着她脱了衣物，裸身坐回镜头前，靠到儿子身上，他摸弄起她的乳房。
　　她对着镜头那边的一木妈说：“我感到当女人真好。以后你们裸聊，就叫上我。”
　　一木妈扔掉身上的衣服，说：“行，多一个女人，多一个话题。”
　　她对一木妈说：“对咱们是这样，对他就不同了。他多一个女人多一个肉体，我早就是他的话题了，跟你说的不少吧？还让你看了我的窘态。”
　　一木妈爽快地说：“咱们女人永远都是男人的话题。在性交的时候，咱们女人也都是一样的窘态，我也是被他弄得神魂颠倒的样子。他，就有使不完的劲，让人爱。”
　　汪姐外甥把他妈妈抱到了腿上：“你看她，小鸟依人。你也来吧，让我抱着你们两个女人。”
　　一木妈笑道：“你抱着我们两个女人，然后再去跟另一个女人视频裸聊，是吧？春光无限。”
　　他妈妈搭腔道：“那样可是春色满园了。”
　　她的小手握起儿子的阴茎，翘着兰花指上下撸动。一木妈看到，她撸着粗大阴茎的手势很优雅。她禁不住对着镜头说：“看你那只洁白的小手，多好看。我都想不起来自己撸那个鸡鸡时是什么样子了。心中懊悔没有留下图像。现在只能看你牵他的物件了。”
　　他妈妈头一偏说：“是啊，有些场景不留下图像，回忆起来就没有视觉就缺少意味了。所以我们留了不少，有照片也有视频。但你的家庭和我们的家庭结构不同，没有图像也是种文明的回忆。
　　她说完在儿子的腿间趴下身子，对着竖立的脸前的阴茎，伸出舌头上下舔起来，然后又含入口中，熟练地给儿子口交。一木妈看着她的屁股，肉满满的圆圆的。
　　汪姐外甥坐的很坦然，面色悠闲扶着她的头，看着这个女人在他腿间给他的口舌服侍。又对一木妈露了个怪脸，好像是笑他的妈妈：“看她对我的东西多么宝贝。”然后他发出声音：“你们，好色的女人。”
　　他妈妈没有言语，起身要到他身上，他扭转她的屁股，让她身躯正面朝向镜头：“让那个女人看，我们，馋馋她。”他把镜头拉近，一木妈看的清楚，她毛毛的肉洞，塞进了儿子的鸡。
　　他摸着妈妈的前身，乳房，肚子，阴毛，他们对着镜头让一木妈看到了他们的做爱：“想和我们吗？”
　　一木妈看着那个女人两腿间张着细毛的缝隙，小小的不比自己的大，可却软软地塞入了男人的东西。她心想，她那里塞入的毫不费劲，自己真是低估了女人性器官能容纳的空间。
　　一木妈看着他们性交，自己心起波澜，自抠起阴蒂，流水了。她呻吟着：“想――想――想你来――我这里――啊――啊―啊――来操我――隆隆―想――啊呀――”
　　他们进行这样两女一男的裸聊，成了他们生活中的一部分了。对一木妈来说，虽然看得见，摸不着，但每次的裸聊，都能让她性情飞涨，达到性的高潮。
　　汪姐外甥和他妈妈不止一次邀请过一木妈，去他们那里：“飞个大洋不难。这里不受任何熟人的干扰，可以敞开大胆的做爱。”
　　一木妈口头答应过他们，但却不敢动身，她心想：“自己用什么名份去，是他妈妈的姐妹还是他妈妈儿子的女人？是姐妹，还算有同辈的招呼，是她儿子的女人且不丢了自己的辈分和脸面，让她看低自己。
　　再说自己现在不同以前了，脾气见长，听不得难容的话。如果她那句话说得自己不畅，发起了火气，在国内可以一走了之，到了国外如何处置？不是小事。人生地不熟，万一被人劫了去，抢钱事小，劫色事大，被洋人玷污了身子，自己敢去死吗？那些洋人给我们添乱不少了，自己可不想再去乱上加乱。
　　虽然自己也乱，是性乱，但那是乱在自己同种人中。
　　一木妈觉得自己还存有一点点的大义，她对他妈妈说：“等我有空会去你们那里。你们也可以回来看看我。我历尽沧桑，没你清秀美丽，不知道你喜欢我吗？”
　　以后，汪姐外甥回国几次，他们一起同床尽欢，可是汪姐外甥的妈妈从来没有回来。汪姐外甥告诉一木妈：“我妈就是有心无胆，尤其不愿见到我姨和她的朋友。她要等自己真老了再回来看看。”


第07章：两个妈妈计划落空
　　一木和他的同学胡翔，慧慧，高中毕业了，以后他们就要分道扬镳了。
　　慧慧考上了国内的大学，一木和胡翔要出国留学。
　　对孩子的未来，做家长的都会依照自己的想法和对他们的了解，尽其所能做当下的安排。
　　在一家高档咖啡馆的小包间里，有面对面的两个双人座小沙发。一木妈和胡翔妈妈在这里点好了她们想要品尝的海南咖啡，她们要在这里等着胡翔。
　　胡翔去参加一个同学的聚会，他们约好和胡翔在这里见面，她们想出其不意告诉他，要带他外出旅行。这两个女人要在胡翔出国前，带他做一次两妇一男的性爱休闲旅行。
　　这是一木妈先有的设想。之前她听人说过的一个没有人迹的小海岛，上面只有一处房屋，生活设施完整。想要上岛必需预约才有专人送客人上岛。一木妈曾想，要是靓女俊男同行，不是人间仙境吗。
　　一木妈有这种想法，是她在跟汪姐外甥和他妈妈一起裸聊中得到的启发。对她来说裸聊是个新鲜事，每到约定的时间，她会提早坐到电脑前，脱光衣服兴趣昂然地等待对面的母子出现。他们互视对方的肉体，用最下流的话聊天，看他们在镜头前做爱。
　　每次裸聊，一木妈都有迭起不断的性高潮。对一木妈这样一个中年妇女，男人的肉体见得多了，就跟寻常物品一样的乏味。但裸聊对她是新奇事，变换了环境的视频性爱，虽然看得见，摸不着，也能让人得到不间断的性高潮。
　　所以，性要持久，不是频繁变换曾经的人，而要利用外界环境的新创意，让老相识变得新鲜如初。
　　一木妈想如果去那个小岛，不也是新奇吗？最早，她想自己去，可是那里没有网络。孤身一人太过清静，自己已经过不了禁欲的生活了。
　　找个女伴，整日相视，终会乏味。带个男孩去，最理想，可是也难。自己身边有能上床的男孩，可是连续过夜，让人家家长知道了，说不定会闹出个轩然大波。
　　她想了，只有胡翔母子和她同行，才最合适。她和胡翔妈妈谈起上岛的事：“咱们带着胡翔去玩一趟，想想都美啊。”她们两人一拍即合。
　　然后她们还经过预约，专程去看过那个地方，海中一岛，蓝海水，细沙滩，棕榈树，高脚屋，远离尘世。她们当时就决定了要带胡翔来。
　　今天，在一家高档咖啡馆的小包间里，一木妈和胡翔妈妈，她们心情欢愉。心想胡翔要是知道她们要带他去两女一男的旅行，还不得高兴地跳起来，多美丽的事情啊。
　　一木妈和胡翔妈妈，两个女人上身穿着薄薄的衬衣，略露她们的乳罩。下身穿着裙子，一木妈丰满着长裙，能显出高跷的臀和摇曳的下肢，不失富态女人的妩媚。胡翔妈妈穿短裙，职业女性，又有一双修长白腿，她显得高端。
　　她们没有面对面的端坐，在服务生送上咖啡和点心之后，胡翔妈妈告诉服务生：“我们不叫你，你不要过来。”
　　服务生点头应承：“行，你们慢用，有事按铃，我再来。”
　　她们是两个中年女人，就是紧锁一房，没人会瞎想她们之间的事。
　　胡翔妈妈按下门锁，过来搂住一木妈。她们从来没有在咖啡馆这样的地方亲热过。
　　这个小包间，墙壁上画着的都是原始的咖啡树。枝条冒出洁白的花朵，花瓣呈螺旋排列，围绕花心跳跃。优雅的小环境，加上浓郁的咖啡味，带着她们进入了幻境。
　　这个地方，她们以前都各自来过，但只是为了个人的应酬，没有任何情趣。
　　今天不同，这两个私交紧密的妇人，性情大发。她们抱在一起，鬓发斯摩，吞吐着对方的舌头，拥挤着对方的乳房，阴部也紧紧顶在一起。
　　胡翔妈妈说：“我可穿裤头了，你呢？”
　　一木妈的手搂住胡翔妈妈的屁股，她说：“你的裙子短，不穿裤头就露出铝恕Ｎ也皇牵长裙子遮着呢。”
　　她们嬉笑着，搂抱着，想象着到那个小岛以后的景色。
　　胡翔妈妈说：“如果到了那里，咱们衬衫裙子一脱，我就是三点女郎，你是两点，暴露下一点，你想让他天天要你吗？”
　　一木妈说：“还三点？到那里啊，我们就连一点都能不要了。一起，脱光光。让胡翔，光天化日下，天天看着我们。”
　　胡翔妈妈说：“让他看到两个裸体女人一天的生活和劳作的模样。挺好玩吧。”
　　她说着话，心里想象着以后的几天，她们要在儿子眼前整日裸体。她和这个女人在光天化日下裸泳，裸跑，搞同性性交，让儿子看个够，让他饱尽眼福。
　　一木妈搂起胡翔妈妈的屁股，用自己的下体去顶她，她说：“我就想让胡翔这孩子尽情享用我们两个女人的肉体，有咱这两个女人，他可是饱尽艳福了。”
　　一木妈这个话，可让胡翔妈妈开心了。自己的儿子就该多搞女人。她下面出水了，她把舌头伸进了一木妈的口腔，拉一木妈的手，哼哼低吟：“摸我的隆―”
　　一木妈的乳头触觉到胡翔妈妈的乳头硬了，这个女人是很容易发情的。一木妈松开她，故意说：“注意啊，这是公开场合。说不定有摄像头照着我们呢。”
　　胡翔妈妈一下松开一木妈，回头去看房间的四周，一木妈一笑说：“骗你呢，还当真！我比你还小心呢。谁让咱是女人。”
　　胡翔妈妈坐回对面，很优雅地端起咖啡。这个女人有这个能耐，她能在瞬间改变自己的状态。她的衬衣里还凸显着她的硬乳头，下面还淌着淫水，人却能很安静。
　　她说：“也就是你，能有这样大胆的想法，这种旅行只会让他享用我们两个女人，我们不会有自己的时间做爱。”
　　一木妈呷了口咖啡，静静地说：“可是他出国以后，我们只能用自己的假东西做爱了。咱们不是同性恋，没有男人在一旁，会少许多乐趣，可惜，要珍惜。”
　　胡翔妈妈说：“也不错，比乱找个男人强。”
　　一木妈叹口气：“怎么，我喜欢的男孩子都要出国。”
　　“都要出国？”胡翔妈妈问：“你还有其他的男孩？他出国了吗？”
　　一木妈晓得自己说漏了嘴，急忙改回来：“当然是啊，我儿子不是也要出国吗！”
　　胡翔妈妈用小勺搅搅杯中的咖啡，问：“你们的关系不像我们吧？”
　　一木妈静静回答：“不，我们不像你们，没有那么亲密！他出国留学我舍得。但，胡翔是个学习优异又沉稳的孩子，你怎会让他出国留学呢？要我就不舍得。”
　　胡翔妈妈放下小勺，说：“现在出国留学也是热潮，虽然我不刻意追求，但看这孩子，他和咱俩在一起时，很放松能显出男孩的本色。可是我注意到，他在外面，拘束，刻板，不善表达，不够开放。他稳定，但没有创新力，这点像我，本性难改。”
　　一木妈耐心地听着她的话语，她继续说：“我认为他适合做上面部署好的工作，按部就班他能做的很好。像我，做财务，不能创新，只能理解上层的意思，然后一丝不苟做出天衣无缝的报表。儿子像我，适合做潜心钻研的工作。我了解过，国外的大学清静，没有太多的诱惑，他能安静的学习。他适合学东西，以后运用他学到的东西。对孩子，我没有准数，只能试试。”
　　胡翔妈妈看着一木妈，一木妈笑笑端起咖啡。
　　胡翔妈妈说：“胡翔啊不像一木，一木这孩子从小就虎头虎脑，机灵。”
　　一木妈说话了：“正是因为这样，我们才决定让他出去。他机灵，可是心不沉稳，漂浮。漂浮的孩子容易被诱惑。他的成绩一直一般，也是因为他漂浮。以他的成绩在国内上不了好大学，生源差，形形色色的诱惑就更多。我希望他能在一个安静的环境里好好学点东西，沉淀沉淀自己。”
　　一木妈呷了口咖啡：“其实，外面究竟如何，我也说不清。我们有一个观点相同，就是给孩子求安静。只能走一步看一步吧。你说呢？”
　　胡翔妈妈点头：“是啊，我们都说不清。”
　　一木妈说：“我最希望的是，一木换换环境，静静心，了解外界的同时沉淀一下自己。”
　　胡翔妈妈望着窗外说：“你看，这外面，红男绿女，多繁华的世界。我感到，你该当老师。”
　　一木妈说：“是吗？可从没人这样夸我。”
　　她笑了，她也笑了，两个女人心情都放松了。
　　胡翔妈妈说：“我到是真的喜欢一木，一直都想，他是我的儿子多好。”
　　一木妈说：“我是真的喜欢胡翔，一直把他当儿子。对一木，你只是想，可我对胡翔做的都是男女间的真实事。他们是同学，自己想想，就觉得亏了自己的儿子亏。”
　　胡翔妈妈一听一木妈这话，就探到了一木妈心底的那层意思。她嘻嘻一笑说：“你是说，一木没上我，让他同学占了他妈妈的便宜？”
　　一木妈哪能容得这样的话，分明是贬低自己，她蹬了胡翔妈妈的腿说：“那是我愿意。否则谁也上不了我。”
　　胡翔妈妈马上明白，她跟以前地位不同了，能做女人，但又不能被人看低。
　　胡翔妈妈心机一转，知道该怎样化解她，她笑答：“儿子是和我们在一张床上长大的，对我们熟门熟路。我真的喜欢一木，有时在做爱时，我都把胡翔想象成一木。在一张床上，一木该比胡翔强壮。可是让我去对一木表达，问他：你想搞我吗？那我还不敢！要是他看不上我，我的脸往哪搁？这是女人最忌讳的。”
　　一木妈虽是富太，但城府不深。她爱听夸奖儿子的话，她听不出这些夸奖的话语是实是虚。可是她还是很带感激地回了一句说：“你是个漂亮女人。”
　　胡翔妈妈说：“就怕我的漂亮，他看不上。”
　　她们对视一笑，呷口咖啡，胡翔妈妈问一木妈：“慧慧呢，她可是要上好大学了，我喜欢慧慧这个女孩。”
　　一木妈说：“慧慧是个不同一般的好女孩。她不好高骛远，不追求近利。从小到大，我们都看着她，一步一步走的很踏实，我也很喜欢她。”
　　胡翔妈妈说：“可她做不了我的儿媳，她和翔翔不是一路人。我听说，她和一木很要好，他们很般配。”
　　一木妈没有回答这个话题，她踢了一下胡翔妈妈的脚：“行了，那是孩子的事，咱们还在等咱儿子呢。”
　　胡翔来了，他一身短装，精神饱满。
　　他急切地问：“我参加完同学的聚会，又跑回家换了衣服，才来，不晚吧？”
　　“不晚，时间还多。过来――”一木妈拉胡翔坐到身边。
　　胡翔嗅到从一木妈身上发出的女人特有的香气，他故意趴近一木妈身边，吸气闻了闻，说：“你身上是肉香，还是麝香？”
　　一木妈摸了一把他的裸腿，回道：“肉香馋死你，麝香毒死你，你想要的呢？”
　　胡翔倒也自然，搂过一木妈，摸了她的乳房，他说：“都想要，牡丹花下，插你们菊花。”
　　一木妈被胡翔搂着，她的手从胡翔的短腿低，摸到他大腿根，他就硬了。她在他下面抠了一下，说：“牡丹虽美，可惜时节过去了。我们牡丹花季的时候，你没赶上。宝贝，到了赏菊的时节，中年女人是菊，最开放的时候，看你怎么插菊花！”
　　胡翔妈妈在对面看着他们，她说：“我就说，你能当老师。当很好的女老师。 ”
　　一木妈从裤裆下掏出胡翔的阴茎，让胡翔妈妈看了看，她说：“你看，我抓着他的鸡鸡，我要是当了老师，那还不惯坏一批孩子。”
　　胡翔妈妈看着一木妈手中儿子挺立的儿子的阴茎，说：“言传身教，能让孩子爱你。”
　　胡翔说：“妈妈，不是这样，她能让学生听她的话，听她的话，学生就能好好学。”
　　一木妈听她们说的话，心里好笑，说：“学，学什么啊，都学你妈吕锶チ恕！彼低下头，用舌头舔了胡翔的阴茎。
　　胡翔扶着一木妈的头，抬眼看这个小包间，这里环境很优雅啊。他心里觉得，她们又有新花样，在这里玩性交，哼，这两个女人。
　　他手伸进一木妈的长裙，果然，她没穿裤头，他说：“你们不是想在这里做事吧？”
　　胡翔妈妈看着一木妈趴在胡翔腿上口交，不能说话，就自己对他说：“哪里，我们是想带你出去旅游，两女一男的性爱旅游啊。”
　　她说完，盯着胡翔，她觉得他一定会高兴的。
　　胡翔问：“去哪？”
　　胡翔妈妈说：“去一个没有人烟的小海岛，很好玩的。”
　　可是，年轻人心里对出国的渴望远远大过国内旅游的渴望，现在的胡翔就是这样。他的心早已飞的国外了，哪还有心思跟她们一起旅游呢。
　　胡翔说：“到了这个时候，我要早出去，需要早出去做准备。你们想过我的学业吗？”
　　一木妈听到胡翔的话，她抬起头来和胡翔妈妈两人面面相觑，她们都没有想到胡翔会是这个态度。
　　胡翔妈妈也走过来，挤坐在他和一木妈身边，拥着胡翔说：“孩子，那出国的事我们不是已经按排好了吗，咱们有时间啊。”
　　胡翔和他妈妈亲了一下嘴，用缓和的语气说：“我现在真的没有心情，一门心思就想着国外，你们让我给自己做一回主吧。啊，好妈妈。”
　　他把手伸进妈妈的衣襟，抚摸着她的乳房，又在说：“好妈妈，好女人。以后我们有的是时间。你们俩，都可以去国外看我，住在一起，相亲相爱。”
　　“咳，”胡翔妈妈叹了口气：“儿子大了不由娘了。”
　　一木妈也心有感触，她对胡翔妈妈说：“看来咱们是自己空欢喜，忘了孩子的心思。也罢，该由孩子自己做回主了，他们都长大了。”
　　一木妈心里想起了心事说：“那一木，不是也快要离开了吗。”
　　胡翔妈妈看的出一木妈的心思，伸手摸摸她的脸，两个女人同病相怜，可是一木妈比自己不同，她和一木的关系没有自己跟儿子的关系更紧密，再说，她还有个像样的家庭，支撑着她，而自己，胡翔一离开，就彻底空巢了。
　　一木妈也能看出胡翔妈妈的心思，她扶住胡翔妈妈抚摸自己脸颊的手，对她说：“以后，我们就得常上一张床了，自慰呗。可是春宵一刻，时不我待。咱们给他吧，两个女人。”
　　一木妈和胡翔妈妈很快调理了心情，一同弯下腰，两只舌头一起舔起了胡翔的阴茎。小包间里，弥漫着淡淡的咖啡味和女人的体香味。
　　胡翔哪懂女人的心，他知道的只是女人能给他带来的，视觉和肉体的快慰。他安然的看着两个女人给他口交，却想不到，自己妈妈心里的担忧，一旦他到了国外，他就没有像妈妈这样的女人照顾他了。
　　他也想不到，一木妈的心思，自己喜欢的男孩子，一旦离开，那很难再在一起了。
　　春宵一刻啊，一木妈起身，摇曳着长裙，去检查了房门。回到胡翔身边，她解脱长裙，长裙掉到地上，露出赤裸的下身，她对着胡翔说：“你不能和我们旅行，但是，在现在，你不能不要我这个女人，操我的隆！彼解开衣扣，脱了衬衫，解开乳罩，一丝不挂了。
　　“操隆―我想――”一木妈用腿摩擦胡翔的腿：“操我们――给你――以后――两个女人――这样的时光不多了――”她摸了一把胡翔妈妈的头。
　　胡翔妈妈心有感触，以后这样的时光真的不多了。她也脱掉了衣裙，扔掉了乳罩，赤身裸体对胡翔说：“操――你妈隆―啊――孩子――两个女人――真是你的福分――操了我们吧――”
　　一木妈和胡翔妈妈，坐到双人座的小沙发上，一同翘起双腿，看着胡翔。她们，两个妈妈级的女人，对胡翔敞开了自己的阴户。
　　这种场面，胡翔见的多了，她们都是爱自己的女人，对她们胡翔从来没有感到乏味过。他脱了短裤，翘着阴茎，敲敲两个女人的脸。
　　他流露出盛气凌人的架势，对她们说：“你们菊花盛开，我要当催花的人。”
　　他说完话，就一下子把阴茎插进了一木妈的阴户，一木妈浑身哆嗦了一下，她的这里没少被人插过，但她每次都有每次不同的感觉。
　　“啊――啊――”她不敢大叫，低吟着：“啊――啊――啊哟――个掳　―真是作践――”
　　胡翔捏了一把一木妈的奶头，拔出阴茎插入妈妈的阴户，胡翔妈妈低吟一声：“噢呀――大隆―妈是你的――噢呀―噢呀――”
　　胡翔看着着两个女人的模样，真是魅力，美丽啊。他真想痛痛快快干她们，可是沙发矮到不能抱起她们的腿，这样狭小的空间腿也伸不开，他放开她们，说：“这里真不是做爱的地方，很不舒服，动作都受影响。我们回家吧，我的女人们。”
　　两个女人，相互看了看，她们惊讶，胡翔这话说的像个大人。孩子真是长大了！
　　“我们回家！”两个女人异口同声。
　　她们穿衣服的时候，一木妈看着他们母子，心里又觉得惆怅，她问胡翔：“以后你在国外见得外国女人多了，还会要我这个中国女人吗？”
　　胡翔说：“要，就怕你不要我了。你是我的宝。”
　　一木妈和胡翔妈妈都笑起来，一木妈说：“谁是你的宝，操你妈拢净赚便宜，我给你撸出来。”
　　他们离开了咖啡馆，直奔胡翔家。一进家门，两个女人就被性急的胡翔左拥右抱，推到他们母子俩的大床上。他迫不及待的让两个女人脱光了衣服，他没像以前那样抚摸两个女人的身子，也没有让她们给自己口交，没有任何做爱的前奏，他就对着她们的阴户猛烈地插入了。
　　一木妈和胡翔妈妈都感到胡翔今天性急的反常，她们俩人双手相牵，相互抚慰，心有灵犀。她们知道，胡翔要去遥远的国度，他心虚，他怕失去她们。春宵一刻，可遇不可求。
　　两个中年女人是能体慰到少男的心情的，一木妈有过汪姐外甥的前例，心到现在还不能放下。胡翔妈妈面临儿子即将离她远去，心存难忍。她们放开了身躯，让给他，只要他愿意，整个身子由他翻腾去吧。
　　“啊―啊―噢―噢――噢呀――噢呀――隆―隆―鸡巴――鸡巴――啊啊哟――噢―噢―噢也――女人――男人――”两个女人的叫声，此起彼伏，不绝于耳。
　　直到胡翔射了，他伏到两个女人身上，问：“以后这样的时刻还有吗？”
　　她们安慰他：“有，只要你愿意，我们都会给你。”
　　时间晚了，一木妈起身，说：“你们母子再做吧，我得回去了。”
　　她捡起自己的衣服，穿戴完整。胡翔妈妈问她：“现在一木和慧慧在哪呢？”
　　一木妈说：“他们在他爸爸的公司上班呢。”
　　胡翔妈妈听闻趴到胡翔身上，对胡翔说：“你看人家。你学习再好，将来也得靠自己，妈妈和阿姨给不了你一生。有些东西，你要学他们。”
　　一木妈说：“都是我们女人惯的，不怨孩子。”


第08章：公司里不能做爱
　　慧慧自从毕业就到了一木爸的公司做兼职。
　　慧慧，聪颖，主动，有见解。以前她就常到一木爸爸的公司做兼职，年纪小小却有头脑，她曾为一木爸爸写过一份公司发展计划，一木爸爸仔细看后深感：不幼稚，有大胆，有路数。这让一木爸很是欣赏，一木爸觉得这个女孩不可小视，假以时日可有大为。
　　现在的慧慧在一木爸妈的心里都想娶她做儿媳了。
　　开始一木爸有了这想法，一木妈不同意。两家经济实力太悬殊，门不当户不对。
　　一木爸认为门当户对是过时了，不能以现在的双方家庭的金钱地位来衡量以后。实时论英雄，一木有心气有新意，想干大事，但鲁莽。慧慧的头脑比一木清晰，她稳重。一木的弱点正是慧慧的强项，要是以后两人结合了，自家的产业就有了接班人才能更好发展。门当户对不该看当下，而要看的是将来。尤其不能只看金钱，更要看头脑。
　　一木爸的观点说服了一木妈。一木妈想，咱们现在是光鲜了，当初也是穷光蛋，能跟谁谈门当户对，就让这两个孩子自己发展吧。
　　一木父母有了这个念头，但是，他们没有对任何人说起过，也没有对孩子们说过。
　　一木妈觉得如果慧慧是儿媳了，再让慧慧妈做他家的保姆就不合适了，对孩子们会有影响。她几次跟一木爸说过让一木爸在他的公司里给慧慧妈安排个职位。可一木爸知道，慧慧妈是个平常妇女做不了什么事，与其在公司里安排个底层的工作，工作劳累还要与别人同酬收入，挣不过在自己家中，还是留在家里的好。
　　就这样，张妈继续在一木家做着保姆。
　　这段时间，一木爸去了外地的分公司，要半个多月才能回来。慧慧想在大学开学之前给一木爸写一份详细的公司管理报告。
　　一木泼冷水：“公司现在这样规模，有专门的管理人员，你就一学生，做做兼职，学习学习，为将来打打基础就行了，再说经验知识不如人，别写出了东西，让人笑话。”
　　慧慧不为所动：“我先写，别写边学，即便被人笑话，我能明白被人笑话的点在哪，就行。”
　　慧慧不是专职工作，为写这个报告她只能利用每天下班后的时间，她干脆睡在了公司。一木喜欢慧慧，两小无猜，近一年来他很想把他们的关系发展成男女朋友。所以，慧慧有事一木肯定帮忙。一木没有闲呆在家，也没去找胡祥玩。他一直陪慧慧上班，帮她查找资料商讨方案忙得不亦乐乎。
　　终于写完了，看着一摞打印整齐的纸张，他们高兴的搂在一起，一木摸着慧慧鼓起的胸脯，捏捏小奶头说：“今晚去我家？”
　　慧慧点头：“好像好久没去了。不过别告诉我妈。”
　　一木问：“为什么？以前都让你妈知道的啊。”
　　慧慧说：“我这就要离开家了，有点空不回家，怕我爸妈心里不好受。再说，我爸在家，我们也不能去我家啊。”
　　一木点头同意：“行，不告诉你妈。”他兴高采烈，忙打电话通知了妈妈。
　　他们下班后，一木带着慧慧来到家中。一木妈看见慧慧很是高兴，这个小姑娘越发俊俏了。她亲热的给慧慧端来了茶水，一木知道妈妈对自己的同学都很好，尤其是对胡翔，她热情的近乎像献殷勤一般，这挺让一木不满。一木妈妈对慧慧也从不怠慢，这使慧慧感觉到阿姨特亲切。
　　一木妈拉着慧慧的手说：“阿姨看到你心里高兴，忙了几天了也该好好歇一下。阿姨已经告诉你妈了，叫她明天十点以后再来，你们可以好好睡个懒觉。放心，你住阿姨家，她不会知道的。”
　　一木和慧慧听到一木妈这一说，他们在心里笑了。他们上过床的事，慧慧妈妈早就知道。只是一木妈不知道张妈知道。
　　不过，这一次，他们没有告诉慧慧妈妈。
　　慧慧拿起一木妈端来了茶水，给一木妈添上一杯。她对一木妈说：“谢谢你，阿姨。你想得真周到。”
　　一木妈说：“你们在办公室里，吃睡不方便，来家里了就别客气，饭都好了，快去吃吧。”
　　慧慧点点头：“嗯，阿姨。”
　　他们三人一上餐桌，一木端起饭碗不顾他人猛吃起来。看到他的吃相，一木妈在桌子下踢他的腿，当着女孩子的面也不知道斯文一点。
　　一木抬头对他妈说：“别踢，我一直都是这样的。”
　　慧慧加了筷子菜放到一木妈的盘子里，她说：“阿姨，他这样挺好。我们班里有的男生，吃饭时扭扭捏捏还挑三拣四，让人看得才不顺眼。”
　　一木妈笑了：“好，你不嫌弃就好。”
　　边吃边聊，一木妈问慧慧：“你上学的事安排的怎么样了？”
　　慧慧说：“我已经想好了，下星期就去。”
　　一木妈说：“还没到开学时间呢，你怎么去那么早？”
　　慧慧说：“一个新地方，早去熟习一下环境，再说公司在那边有一份工作，我要去做。以后就可以工作学习都不耽误了。”
　　一木妈听完，点头称道：“真是个好孩子。”她抬头看了看墙上的挂钟，说：“下星期就走，你们时间不多啊。去睡吧，饭桌等会我收拾。”
　　说完，一木妈起身回了自己的卧室，然后她手里拿着东西回来，递给了慧慧。
　　慧慧从一木妈手中接过东西，是两个避孕套，她对一木妈甜甜一笑说：“阿姨，谢谢你。”
　　一木妈说：“谢啥，阿姨就该当好你们的好后勤。”这时，电话铃嘀呤呤的响，一木妈赶忙穿过客厅去拿起电话。
　　慧慧晃晃手中的避孕套，对一木说：“你妈给的，每次都是两个。”
　　一木说：“真是小气。”
　　慧慧收拾起碗盘端进厨房，一木看着他妈拿着话筒在那里低声细语像偷偷讲情话的样子，他恶作剧般悄悄走到他妈身后，一拍她的肩膀。
　　一木妈吓了一跳，回头看了一眼一木，对着话筒高声说：“你呀，电话打得真是时候，猜出来吧，一木现在在家，你找他？他刚回来。”
　　一木妈把听筒贴紧自己的耳朵，回身看着一木，侧身听着回声。
　　“谁啊？”一木问。
　　“还有谁？你的好同学胡翔。”一木妈大声回答一木。她又听了几句，对着话筒说：“行，我先把电话挂了，让他到自己屋里接。”
　　一木妈对一木说：“胡翔要找你，找到家里来了。你去你屋里接电话吧，我要和慧慧说说话。”
　　一木对妈妈说：“他真行，知道我不在家打我手机就行了，还打到家里了，找你啊？”
　　一木妈说：“找我干什么？谁让你们是好同学，他猜都能猜到你在家，去接电话吧。”
　　一木回房间接电话去了。慧慧坐到了一木妈身边。一木妈对慧慧说：“阿姨知道你们累了，可胡翔又给一木打电话，这孩子真是不分时候啊。”
　　慧慧说：“阿姨，我们不急。”
　　“哎，”一木妈想了想缓缓地对慧慧说：“阿姨想问个事。”
　　慧慧说：“阿姨，什么事？”
　　一木妈看着慧慧手中的避孕套慢慢的说：“阿姨是想问，你们在公司里呆了好几天，有没有做那样的事？阿姨是不会管你们的，可是在公司里，人多嘴杂，万一有风言风语就不好了，毕竟你们还是孩子。你们在家里做，阿姨放心，在外面，措施不到位，有个万一，对你们都不好。”
　　慧慧是机灵的女孩，她一听就明白她的意思，她对一木妈说：“阿姨，我们没有做那样的事。”
　　“真的嘛？少男少女？”一木妈眉毛一扬，露出怀疑的神思。
　　慧慧一下就捕捉到了一木妈心里的忧虑。她捏着两个避孕套心想，她每次都是用避孕套的数量来限制她做爱的次数，她是怕我们少不更事，不懂节欲，害神伤身，也是爱子心切。但是，她不了解，我们对待工作和性生活是有区分的。
　　慧慧挪了一下身子，坚定的说：“阿姨，我们没有，那是工作的地方，影响风水。”
　　“影响风水？”一木妈不解：“做那样的事与风水有什么关系？你跟阿姨说说。”
　　慧慧笑了，她对一木妈说：“阿姨，我不知道该怎么说，反正我心里有数。”
　　一木妈看着慧慧，到底还是小姑娘啊：“害羞吗？怎么说都行，阿姨愿意听。”
　　慧慧知道不说明白，一木妈是不会放心的，那就讲吧。
　　慧慧把避孕套放在茶几上，她说：“阿姨，做生意需要有场所，公司就是作生意的场所，生意场有生意场的规矩，不能破。”
　　一木妈说：“这与风水有什么关系？”
　　慧慧说：“阿姨，生意二字是阴阳的结合，他们也不能破，破了就坏了生意场的风水。”
　　一木妈看着慧慧，慧慧继续说：“生意，生意，生是阳，意（抑）是阴，两者不可缺一，阴阳平衡，生意才像日月交辉，平稳健康发展。在生意场中，有男有女，男是阳，女是阴，如果在生意场里，男女性交，结果是阳泻了，只剩阴。也就是生意中的‘生’没有了，只剩意（抑）了。就像‘阴’‘阳’被拆开，阴阳拆开就无法生产，没有生产，生意难以为继。所以，一两个人的生活小事会破坏整个生意场的风水。”
　　慧慧讲完，一木妈听得一头雾水，但她还是认可这孩子的所为。人小心不小，自己在她这年纪的时候，哪懂什么事情。她对慧慧说：“你这样一说，阿姨也就放心了，难得你这么深明大义。”
　　一木妈把避孕套拿起来，递给慧慧，问：“是不是少点？你们这么长时间没做了。”
　　慧慧对一木妈说：“阿姨，少点也行，这段时间他没有休息好。”
　　一木妈说：“阿姨是怕，怕他忍不住，硬要多来，万一你的身子――懂阿姨的意思吗？”
　　慧慧说：“我懂，我有办法给他解决。”
　　一木妈拉起慧慧的手，她说：“你啊，能有什么好办法，他还想要的时候，你用手给他动动就可以了。别用别的东西惯他，知道吗？”一木妈指了指自己的嘴，算是给她一个暗示。
　　慧慧说：“阿姨，我知道了，你是说别用嘴。”慧慧捂起嘴，嗤嗤笑了起来。
　　一木妈也跟着笑了，她说：“你们现在些孩子真是懂得太多。阿姨就不多说了。我听着他那边电话也打完了，你们去吧。我也该洗洗睡了。”她说完摆摆手。
　　慧慧来到一木房间，一木已经放下了电话，对慧慧说：“这个胡翔真能瞎聊，我听他说话颠三倒四，不知他究竟要说什么。他快走了，月底。”
　　慧慧噢了一声说：“那你呢？”
　　一木说：“我想晚点走，先送你去上学，回来后再走。我怕，以后我想你。”
　　慧慧说：“既然怕，你就别想我了呗，反正我们永远都是好朋友。那样不是挺好吗。”
　　她走到一木身边，搂起他，说：“以后你要是有了女朋友，一定要告诉我。”
　　一木呵呵一笑：“那你有了男朋友，也要告诉我啊。”他把手放进了慧慧的衣服里，慧慧让他摸着自己的乳房，她突然嘻嘻笑起来。
　　慧慧说：“你说，要是我们都有了各自的朋友，我们还能这样吗？”
　　一木说：“能！只要你同意，我还愿意为你宽衣解带。”他开始解她的衣裤。
　　慧慧让他解着自己的衣裤，她说：“小学，初中，高中十二年了。这回，我们真要分开了。在一起上学真好啊。你就是比胡翔机灵，可惜我们不能再当同学了。”
　　一木已经脱掉了慧慧的上衣，开始解她的裤带，他说：“可惜我考不上你能上的那个好大学，否则我就不出国，还能和你在一起。”
　　慧慧说：“和我在一起，干什么，宽衣解带？”
　　“嗯！”一木点点头。
　　他们俩的话语挺轻松，可心却很沉重。同班同学，十二年朝夕相处，今朝就要各分东西了，如果是在少小的小学，或是懵懂的初中，他们分开了，那顶多是个以后相见可以多聊一些话题。可是他们一直同班同学到了高中毕业，他们已经成人，心中已经被从小到大的一根根记忆的木棍搭筑起了情感的小屋。
　　今天，一木在脱慧慧裤子的时候动作特别慢，他一点一点地脱，仔细地看，生怕错过她每寸肌肤。慧慧能感受到一木的变化，他不孟浪了，手很温柔。其实慧慧心里更难过，她已经不是小女孩，她有了小女人的心思了。
　　她抚摸着一木的头发，看着这个有着说不完的趣事的同学，心中感慨人生能有几个十二年，一朝分别，今世能否再见，是说不准也不能抱有奢望的事。下个星期，她要先离开这座城市了，还能和他在一起的时间每一刻都是宝贵的，她感到自己心里对一木有了一个爱。
　　她看着一木已经脱掉了她裤子，手扒她的小内裤，她抱过一木，嘴唇贴到他的唇上，这是少男少女的接吻，可慧慧还是比一木更亲密。她先把舌头伸进了一木的口腔，两舌吞吐一番。
　　慧慧不想让他们在一起的时间里心中有任何的沉重。她对一木说：“你想我妈吗？”
　　一木说：“想，想和你们在一起。”
　　慧慧把自己的小奶头放进了一木的嘴里，她说：“将来啊，我就是你妈。你需要的时候，你想我的时候，你就来找我。哪怕我嫁人了，没关系，也给你。我就想，现在我们在一起，应该每天都是庆典，别戚戚楚楚的，珍惜每一刻，我们欢乐。”
　　慧慧自己脱下了小内裤，晃晃手中的避孕套，说：“操我的小掳。不过要带套。”
　　一木的情绪被慧慧带动起来了，他三下五去二脱光了衣服。慧慧看到一木竖立的阴茎，小手抚上去。她对着阴茎说：“好几天了，没让你，没有女人，可怜样。”
　　一木按了慧慧的头说：“亲亲――”
　　慧慧跪下腿，脸贴一木的阴茎，伸出舌头在他小腹舔了一圈，又上上下下舔了阴茎。慧慧抬头看了一眼一木问：“爽吗――”
　　一木低吟着：“噢――噢――噢――爽――爽――”慧慧轻轻一笑，把一木的阴茎含进嘴里。
　　就在这时，房门响了，他们同时向房门看去，看见一木妈推门进来，她连脱鞋都没穿，光着脚丫一丝不挂，面带微笑，表情暧昧地看着慧慧给一木口交的场景一木和慧慧怔住了，他们觉得一木妈来得不是时候。一木看着妈妈面带笑容，赤裸着大乳房和黑阴毛，心里想，她是不是也想和自己上床啊？他愣愣的竖立着阴茎对着赤裸的妈妈。
　　慧慧却是心有羞惭。她对一个女人闯进她和一木的性之间不介意，因为她和自己妈妈常跟一木一起口交性交再多一个女人本也无妨。只是这次，一木妈刚跟她说过不要对一木用嘴，她还答应了一木妈，结果立马就被她看到，慧慧站立起身来，两个女人相对，慧慧有点脸红了。
　　她说：“阿姨，我没有听话。”
　　一木却显得狼狈了很多，一木妈看看一木，抬手遥遥手中拿着的几条小内裤，淡淡一笑说：“你们动作真快啊。我这刚准备洗澡，看到这些小裤头就想给你们送过来。”
　　一木推开慧慧，自己赶紧躲进房里的卫生间。
　　慧慧走到一木妈身边，故作撒娇地问：“阿姨，这是什么啊？”
　　一木躲在卫生间里，他从卫生间的镜子里看着妈妈和慧慧，两个女人站的这么近，肌肤都挨在了一起了。一木想：两个女人，肉体的柔媚多么美丽啊。她们都是女人，她们该去抚摸对方。一木盼望妈妈主动点，去搂慧慧，去抚摸慧慧，他想看两个女人在一起的样子，那该多好啊。
　　一木很想在今晚就有了妈妈和慧慧这两个女人。虽然一木和妈妈有过赤裸相拥，赤裸享用，可也只是相互手淫的经历。妈妈还差一点神秘，一木没有进入过妈妈的阴道。一木心里想着妈妈，但他还是明白妈妈是不想让别人知道自己和妈妈的事的。所以，在外人面前只能装出一番假象。
　　一木妈眼睛的余光早就看到一木在镜子里偷看，此时，一木妈表面宁静内心却是澎湃，自己健壮的儿子，他那个硬挺挺的硬件多能给女人满足啊。自己给儿子的阴茎手淫过，自己的阴唇被他用龟头摩擦过，就是没有让他插入，一木妈自认为是守住了妇道。可是，今天她看到慧慧给儿子口交时，一种奇异的性刺激让一木妈无法忍受。她，现在也想要了。
　　一木妈下体粘糊糊的湿漉了，心也塌陷到了极点，她心中急切想往着儿子，他也该给自己性。一木妈感到自己已经到了最脆弱的时刻，她看到一木还在镜子里偷看她和慧慧，心里想，搞成熟的女人不宜，如果错过了现在这个机会，儿子，你怎么能搞上妈妈呢？
　　成年女人有自己的盘算，一木妈也不能不盘算：自己是长辈，慧慧和儿子是成双的般配，自己要是放开了性子，还不成了妾，成了慧慧眼中的小了吗。不能掉了自己的身价，这对一个成年女人是千万不可做的。
　　一木妈希望一木和慧慧之间有哪一个出面来拉扯自己，自己一定会半推半就，不损自己自己容面，又得容了自己的心愿，让给儿子操了吧！
　　一木妈性潮蓬勃但心有顾忌，她和一木慧慧他们都想不到一起。
　　一木妈故意对着镜子拉慧慧朝向正面。她很想让一木看到两个女人有多么的不同，一个圆乎乎丰满的女人，一个玲珑鼓胸的女人，她们阴毛相异，都是女人，都该是他喜欢的东西。搞女人，玩女人，又有哪个女人不想男人呢。
　　可是一木没有想到妈妈的用心，他只是看到，妈妈和慧慧两个裸体女人还像平常时一样的坦然。
　　慧慧就更不能懂一木妈的心了，她毕竟不是自己的妈妈，要是自己的妈妈她们早就和一木一起上床了。慧慧面对一木妈，心中不知如何对待她。
　　一木妈拉过慧慧，她们乳头都快贴到了乳头。
　　一木妈拿起小裤头，她笑着对慧慧说：“还脸红了，阿姨都看见了。阿姨是怕你没带换洗的内裤，给你拿几条。都是洗过的，可以穿。”
　　慧慧闻声笑答：“谢谢阿姨，这是你的吗？”
　　一木妈对慧慧说道：“不是我的，这个尺寸小。”她把小裤头放的自己肚子下面比量了一下又笑着说：“你看，我这大屁股不能穿，连毛都遮不住。”
　　她们一起笑了。
　　一木妈把小裤头放到床上，她拉过慧慧背对着卫生间，让自己的屁股和慧慧的屁股亮在床边一木从里面伸出头来，从后面看着两个女人光溜溜的屁股，妈妈的屁股真是比慧慧大了不少，的屁股显得更结实。
　　一木妈对慧慧说：“这是我在商场里看到的，上面有图案，蛮好看的，适合女孩子穿，我给你买了几条。一直放在家里，给你预备的。”她仔细看看慧慧，她小小的年纪，几天不见，乳房好像又鼓胀了，阴毛好像也茂盛了。
　　一木妈摸摸慧慧的肚子说：“到底是女孩子，肚子多平坦啊。阿姨这个年纪的女人，要有变化也都是肚子上长膘了。难看的不行。”
　　慧慧说：“才没有，阿姨你又不胖，是匀称。”
　　一木妈听得高兴了，她指指房内的卫生间，说：“看他吓得，阿姨以为你们还在洗澡呢。”
　　慧慧说：“公司健身房里有浴室，我们洗过了。”
　　“咳，”一木妈叹了口气：“这孩子大了，连妈都躲着。你多好，也不怕。”
　　慧慧说：“阿姨，我们都是女的。”
　　一木妈说：“行了，阿姨走了。”她说完话，调转屁股走出了房门。
　　慧慧看到一木妈大大的屁股，心想：那一定是肉肉的。她很想摸一摸，但她不敢。
　　这时一木从卫生间探出头：“她走了。”
　　一木回到慧慧身边，慧慧说：“你躲起来，让我难堪。”她拿起小裤头，小小的，薄薄的，前面印有卡通画。
　　慧慧对一木说：“你妈送来的，你看多好看。”
　　一木说：“再好看也是穿在里面，谁能看得着。”
　　慧慧说：“你真是不懂情调。我们上床吧别让阿姨再进来。”
　　慧慧对一木说完，自己就躺到了床上。一木看着慧慧白条条的身子，摸了个遍。
　　一木说：“真不舍得你。”
　　慧慧说：“我也是，不舍得你，真想和你天天睡在一起，不知道以后这样的机会还有吗。”
　　慧慧伸手拿过避孕套，往一木的阴茎上套。她知道避孕套有大中小号，一般常用的是中号。一木妈每次给她的都是大号，正好适合一木，她心想，一木妈怎么就知道一木该用大号的呢？
　　她给一木套好避孕套说：“这回安全了，可我到觉得，我们没有实质的性交了。我们是隔着一层橡胶做爱的。所以啊，以后就算有了各自的家庭，我们在一起时，你就带上套，这样，我们就都不算出轨。”
　　一木没有接慧慧的话题，他突然说：“我们还有机会在一起再做同学。等我们本科读完，我们一同申请同一个学校读研，我们还能在一起。”
　　慧慧听了挺感动，她搂住一木说：“我们不能总上学。”
　　一木说：“那你就做我老婆，就能天天睡在一起，光明正大又不给社会添麻烦。”
　　慧慧噗嗤一笑：“我已经做了你老婆该做的事了。”
　　他们在床上搂抱一起，一木插进了慧慧的阴道。
　　“啊――”慧慧轻轻地叫了一声：“又让你插了――以后――就算你有了老婆――我也要你――啊――就是喜欢――噢呀――噢呀――”
　　一木翻起慧慧让她掘起屁股，他看着身下的慧慧，从后面他插她，插得深入：“以后――就算你有了老公――我也想要你――”
　　“啊――”慧慧被一木插的舒坦的要死了，可这是在一木家，她不敢大声尖叫，只能低吟：“噢呀――呀――噢呀呀――”
　　一木是记不起第一次和慧慧性交的事了，可慧慧记得清楚，那时他们下面刚长出细细的毛，慧慧对一木说：“你摸。我长毛了。”
　　一木对她说：“你摸，我也长毛了，还刺的疼呢。”他们摸了对方。
　　慧慧说：“我知道男的东西可以插到女的里面，然后女的就能生孩子。”
　　然后他们就试了，一木果然能插到慧慧里面。那个时候，他们还在小学，也是他们第一次性交。以后慧慧慢慢知道女人和男人的事了，一木也能射精了。他们长大了，慧慧比一木懂事了，有好几年慧慧都不准一木摸她。直到上了高中，一木健壮的像个小伙子了，慧慧也出落出女性明显的特征了，他们懵懵懂懂地感觉的了感情，他们才又在一起了。
　　慧慧现在趴在一木的床上，让一木在她的后面：“啊哟――啊哟――”
　　慧慧轻声地叫着，人长大了才知道什么是真正的性交。她心里那个爱啊，就像自己是第一次给他一样。
　　慧慧趴在一木的床上，性器官的刺激和内心情感的纠葛交织在一起，眼泪滴到一木的床上。她喜欢他，不管他有没有其他的女人。
　　慧慧感到自己爱他，真想和他生活到一起，让自己这种性器官的刺激和内心情感的纠葛永远交织在一起。
　　慧慧想着自己的心思，她对一木说：“你爱我吧――永远给你――我怕―我怕――”
　　一木搂起慧慧的屁股说：“别怕啊――我永远都会找到你――”
　　慧慧忍不住了，这个男人让她心底热潮汹涌，她不想再憋住自己的嗓子，哪怕一木妈听得见。她开始尖叫了：“噢噢――呀呀――噢呀――操我呀――噢噢―操我――操我――噢呀――噢呀――”慧慧的叫床声传遍了整个屋内。
　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　第二天，慧慧起得很早，她告诉一木：“我先走，要不我妈来了，让她碰见。你多睡会儿。”
　　慧慧穿好衣服，收拾好地上的避孕套放到一只塑料袋里走出房间。
　　慧慧来到楼下，她见到了一木妈从楼下的房里走了出来。这个房间是一间平时的客房。一木妈走出客房时身着一件没有系拢系带的绸缎睡衣，睡衣搭住两只乳房，裸露出两乳之间一道白白的肉体，尤其是她两腿间一簇黑黑的阴毛极为显眼。慧慧看到一木妈没穿内衣，又面带倦态，她心想着一木妈昨晚是裸睡在这里了。
　　慧慧问：“阿姨，我昨晚声音有点大，吵得你没睡好吧？”
　　确实，慧慧昨夜此起彼伏的叫床声和儿子嘿呦声，让一木妈听得心痒难耐在自己的大床上翻来覆去，人家热火朝天，自己却独睡一床。一木妈扣着自己的阴户想鸡鸡，想到夜难以寐。她干脆起身打开手机又联系不上自己可以网聊的男孩，她很想摇一摇，摇出一个能给自己裸聊的男人，可是她不敢，因为距离太近她怕让人猜出自己。最后一木妈忍耐不住性欲的激荡，只好在网上随意找了个男人，不露脸面地和他裸聊到自己有过高潮又看着那个男人射了精液，才到了楼下睡下。
　　一木妈听到慧慧的问话，她显得很安静的回说：“没有，阿姨是怕我在家会影响了你们发挥，听到你们声音阿姨到也安心了。”
　　慧慧说：“不，我们发挥的很好，阿姨。”
　　一木妈拉过慧慧的手，说：“阿姨是他欺负你。”
　　慧慧说：“阿姨，一木对我，不叫欺负，我是女人。”
　　一木妈说：“那他的要求要是过分，以后不给他了。”
　　一木妈和慧慧一起笑了。
　　一木妈看到了慧慧手里提着的塑料袋，她问：“什么啊？”
　　慧慧说：“阿姨，是用过的避孕套。我怕我妈来了，她看到，会怀疑的。”
　　一木妈看看慧慧心想，这个孩子真有心呢，她说：“是啊，亏你有心想得到。昨晚他爸不在，让你妈看到了，她会怀疑是他和阿姨用的呢。阿姨可不是那样的女人。”
　　慧慧点头笑笑，她找到一个纸袋把手中的塑料袋装进去封好口。对一木妈说：“阿姨，我把这个扔到路边的垃圾箱里去。我先走了，我跟我妈说过回家吃早饭。”
　　慧慧出了一木家的门，一木妈把门关好，匆匆来到一木的房里。
　　一木还躺在床上，他光着身子睁着眼，见到妈妈进来，他侧了侧身。一木妈看到一木的阴茎歪斜在一边，软软地塌在身下，多好玩的鸡鸡啊。她解开睡衣，脱光了身子。
　　一木看到妈妈赤裸的身子，阴茎呼得一下硬了起来，直挺挺得冲着妈妈。
　　一木妈忍不住伸过手去摸住一木的阴茎，她对着儿子的阴茎，亲亲地说：“亏你昨晚忙了一个女人，现在见到光屁股女人又硬了，真强啊。”
　　一木笑着故意挺挺身子。
　　一木妈说：“张妈十点才来，让妈妈跟你躺一会。”
　　一木妈爬上床去，躺在一木怀里，她问一木：“你看妈妈和慧慧有什么不同？”
　　一木说梳理着妈妈的阴毛：“你整比她肥了一圈。”一木妈撇开腿，一木地头看到妈妈阴户的周围多出了细细的茸毛。一木妈好久没有修理阴毛了。
　　一木妈一抬屁股坐到儿子的腿上，她手把一木的阴茎，用龟头摩擦自己湿湿的阴唇，她问一木：“儿子，你想妈妈吗？”
　　一木说：“真想，妈，你给我吧。”
　　一木妈笑了，她趴到儿子身上，双腿夹住儿子的阴茎，乳房吊在一木胸上，乳头不断碰触一木的胸脯，她对一木说：“这样好吧，妈妈什么都可以，就是不能让你进去。要不，我们就有男女关系了。”
　　一木妈夹着一木的阴茎用自己的阴毛摩擦着儿子的阴毛，说：“昨晚你装得挺像啊，可惜妈妈不能和她一块给你。要是妈妈那样做了，妈妈的地位就贬低了。
　　一木摸着妈妈的光滑的后背，他说：“你昨晚进来，又露乳又露毛，慧慧在，我不装，还能抱你吗。”
　　一木妈搂住了一木说：“慧慧昨晚慧慧叫得可响啊，这是她第一次。”
　　一木说：“我们就要分开了，她心里难过，就纵情了。”
　　一木妈心里感叹问：“你呢？”
　　一木说：“我也一样，我觉得慧慧是最好的，也是最适合我的女人。”
　　一木妈心里有悖又问：“你现在想她吗？”
　　一木说：“想。”一木说完抱住妈妈和她一起滚到床尾，紧紧地压在妈妈身上。
　　一木妈喘了口气，对一木说：“你想她，可你还搂着一个女人呢。”
　　一木嗤嗤笑起来，他想分开妈妈的腿，可是一木妈紧闭双腿，就是不肯放开。一木妈说：“妈妈可不是慧慧那样能给你的女人，妈妈也怕，怕你只想女人了，别让女人误了自己。”
　　一木说：“不，才不会。再好的男女也不能成天吭谝黄鸢　Ｃ咳硕加忻咳说氖拢做好自己的事，才能让对方喜欢。我是男人更得这样。”
　　一木妈心坦了，她说：“你能这样想就好，省得情情爱爱最终误了男人的本分。我和你爸都是喜欢慧慧的，慧慧有心气，你能做好自己的事，她就不会离开你。”
　　一木趴在妈妈身上被她夹着鸡鸡，他说：“我想要你，妈妈。你不会影响我和慧慧。”
　　一木妈心喜了，她说：“妈妈知道，想要妈妈。妈妈等你，等你跟慧慧定了，妈妈就给你，让你插进来，妈妈的隆！
　　一木妈想了想又说：“做好自己的事别管自己的女人，因为你管不了。”
　　一木的阴茎就挺在一木妈的阴户外，一木妈用腿夹了几下，她松开了。一木妈不想让儿子再射精了，对儿子健康不好。


第09章：一木妈和慧慧爸
　　一木和慧慧商定，一木送她去她上学的那个城市，并在那里住上几天。
　　一木父母都乐观其成，一木爸嘴上不说，但他早就看出来儿子和慧慧之间有感情，他是希望他们能将来能成家，也好把自己创下的家业让慧慧帮着儿子继承和发展，他感到自己家业需要慧慧这样的好帮手。他对一木妈说：“让儿子去送送慧慧，学着照顾女人对一木是个锻炼也让他们试试将来能不能在一起生活。”
　　一木妈听完回道：“我知道你是喜欢慧慧的，你的意思就是说让他们试婚吧？”
　　一木爸说：“这样的话怎么能说出口，毕竟他们还是小孩子。你有空跟一木谈谈，有些话你当妈的好开口，我当爸爸的不好说。”一木爸对一木妈说完话后，拍了一把一木妈的屁股。
　　一木妈的屁股敏感，被他一拍，心里打了个激灵，他成年累月不动自己的屁股了，一木妈感慨，自从他有了事业，都忘了自己还是他的女人。一木妈不缺男人，但那都是只有性欢快而没情意缠绵。除了汪姐外甥懂得女人能把自己当小女人去哄，而别的男孩都是自己去哄他们，就像个只想求欲的老女人。
　　一木妈很想坐到丈夫的腿上，毕竟是自己的男人，自己可以在他身上撒个女人的娇。
　　可是，一木爸没懂得一木妈的需求，他根本没有理会一木妈，径直站起身来，对一木妈说：“你去跟他谈，慧慧是我看好的，她是能旺家的媳妇，把她娶了没错，我看得准着呢。”
　　一木妈心一下凉了，他除了狗屁家业心里还有啥，整个就一变态的农民。一木妈心冷，脸色却没有改变，她对一木爸说：“你让我怎么跟孩子说？先上床，生米成熟饭吗？”
　　一木爸边系领带边说：“那也没错啊。”
　　一木妈对他无话可说了，她帮丈夫抚平了衣服说：“你主外，我主内。我跟儿子说吧。就算孩子们自己相好了，咱家怎么着也得跟人家定定亲吧。”
　　一木爸回道：“定亲？这还需要吗？孩子们自己定下了亲事，咱们也不会缺了给他们的彩礼。再说，一木和慧慧他们要自己出去住几天，这不都是明摆的事了吗，他们家也没有人反对啊。”
　　一木妈说道：“你怎么知道人家就愿意让自己的女儿不明不白跟咱的儿子出去同居呢？还是咱们跟人家提提，定个亲也是咱家的礼数。定了亲，人家放了女儿也能落个明白。”
　　一木爸不当回事的说：“他们家怎么会不愿意，慧慧嫁到咱家是多好的事，他们不会反对。我是看好慧慧这个女孩的，孩子们定下了，我也了件心事。你愿意去下定礼，我也不反对，你看着办吧。我今天要去工厂晚上不回来，明天直接去公司。你也抽空去慧慧家，跟她爸说说，张妈在她家不主事。”
　　一木爸出了家门后，一张妈何慧慧一起来到一木家，一木去妇女协会上班了，一木和慧慧去了郊外，他们玩了一整天。
　　下午，一木妈回到家中，只有张妈在家。一木妈问了张妈：“一木要去送慧慧，你和她爸知道了吧？”
　　张妈说：“我是知道，她爸还不知道。”
　　一木妈对张妈说：“你们知道的，我们都喜欢慧慧，对她像对儿媳一样，如果让他们单独相处几天也能加深感情。不过，我和一木讲了，慧慧毕竟是个女孩子，我们让一木好好待她，不会允许一木对她做出格的事情的，我们就是不知道你们的意见。”
　　张妈心思了一下，她说：“本来说好，我去送送女儿，一木要去也好，他一直被你严加教管，不是个乱来的孩子，对他，我到也放心。这俩孩子两小无猜，相处到现在一直没有过纠葛也是不易。我和她爸说说就行了。”
　　一木妈说：“行，有问题就赶紧告诉我。”
　　张妈走后，一木妈在空荡荡的家里楼上楼下转了一圈。她突然感到心里很是空洞洞的，如果一木出国了，每到傍晚和夜间这偌大的房子里，不就只剩自己的孤影了吗？她一屁股坐到沙发上，思绪万千：自己在世也走了大半的路了，赚到了什么？苦，乐，身上哪块肉能记得牢？带得走？就像这房子自己带不走，只能留下给了儿子，他继续住下来，也是能想着曾经和妈妈一起住过。自己身上的这身肉要是也给了他，也算是有了传承，让自己多活一生。
　　一木妈倒了杯酒，对着镜子喝了一口。她看着镜子里的身影，心情舒畅地扭扭腰身，想着自己赤裸的身子还守住了一块宝地没有给他，让儿子心焦，他才记得清楚妈妈这个女人。一木妈对着镜子，微微张开红唇，盘算着，就是口交也不能轻易给他。
　　一木妈手机响了，她弯腰从茶几上拿起手机，看到是慧慧打来的。
　　慧慧在手机了对她说：“阿姨，我很想和一木过去，方便吗？”
　　一木妈听到慧慧伶俐的声音。今天怎么了，她感到自己听到慧慧的声音心尖都打起了颤抖，多好的女孩啊，她特别想搂搂那个少女的身子。她告诉慧慧说：“你妈回家了，一木爸爸也不回来。你们来吧，阿姨可以脱了衣服，光着身子等你们，也算给你们添点乐。”
　　慧慧回说：“阿姨，我真爱你。想搂你。”
　　一木妈心血一下涌动急速了，她想，这孩子真能和自己想到一块啊，现在的慧慧可不像以前那么羞涩了，她说：“来吧，阿姨等着你们。”
　　一木妈放下手机，脱光了衣服，趴在窗口从窗帘的缝隙看到一木带着慧慧来到家门口，她赤裸着身子给他们开了门。
　　他们进了家门，站在门口。
　　一木和慧慧急忙进了家门，他们面对赤裸的一木妈，一木转过头去，好像不敢看的样子，更显慧慧的大方了。她神态安定地上下看看一木妈，对一木妈说：“阿姨，都是他急好像我不给他，他就得不到了一样。阿姨，你这样就好了，能分分他的心。”
　　一木啥愣愣地地说：“别拿我妈当挡箭牌，你才最急呢。”
　　她们笑着看看一木，一木妈说：“我分不了他的心，你们才是相爱的人。我只能让他木讷。站在门口，三个人就我是光着身子的，难道是我急不成？”
　　慧慧嘻嘻一笑，拉起了一木的手。她对一木妈说：“阿姨，你别在意我问你啊，他摸过你吗？”
　　一木妈看着慧慧，慧慧今天很兴奋，她说：“你问他吧。”
　　慧慧拉着一木问：“你说。”
　　一木摇摇头，没有说话。
　　一木妈冲慧慧一笑说：“他看过，可还真没摸过。”
　　慧慧接过一木妈的话说：“阿姨，你让他一次吧，让他摸摸妈妈的阴毛。”
　　一木妈的阴毛像丁字裤，齐刷刷长在小腹下和阴户周围。一木妈看看一木，一木兴奋的脸红了。
　　一木妈看着两个兴奋的孩子，她点点头：“行，就让他一次，以后可不行了。”
　　慧慧拉着一木的手，放到一木妈的小腹下，她对一木妈说：“阿姨，没有女人的阴毛能长得像你这样好看，我都爱。”
　　一木的手已经放在妈妈的身下，他不动声色抚摸着妈妈的阴毛，手指悄悄扣动了妈妈的阴唇，一木妈也不动声色。她对慧慧说：“这也是阿姨的麻烦，毛多了总要修理，小裤头都不敢穿。你们还是进房里吧，阿姨就是个女人也不能让人在家门口随便摸啊。”
　　一木妈挡开了一木的手说：“你们快进屋吧，别在我这个女人身上耽搁。”
　　一木拉起慧慧急忙往楼上去，慧慧对一木妈说：“阿姨，我们等你。我还想搂你呢。”
　　一木妈挥挥手：“你们先去。”她看着他们上了楼在楼下自己的书房里，拿了避孕套走进一木房间。一木妈没有想到，孩子们的动作真快，他们已经脱光了衣服，慧慧正跪在一木面前给儿子口交呢。
　　一木妈来到他们身边，慧慧摸着一木妈的屁股，头都没抬说：“阿姨，你看他的东西多硬。你让他摸摸你吧。”
　　一木妈说：“行啊，阿姨答应你们一次吧。”
　　慧慧这时站起身来，她拉着一木的手，放到一木妈的乳房上，让一木从一木妈的乳房摸到了一木妈的阴部。慧慧一边说着：“你看，是我帮你摸到了妈妈的身子。”一边放开一木，双手搂住了一木妈。
　　一木妈也是感到了慧慧的热烈，她抱住慧慧这个女孩身，用乳房紧紧压住她的乳房，亲了慧慧。慧慧的舌头伸进了一木妈的口里，她哼哼地轻叫：“阿姨，我太爱你了”
　　一木在她们身边，双手一伸，搂住了这两个拥抱在一起的女人，他的阴茎插到她们的中间。一木妈和慧慧松开了亲吻的嘴唇，她们笑着用肚子夹着一木的阴茎。一木妈开口了：“我可真不想让他一下有两个女人。”她放开了慧慧。
　　慧慧拿起避孕套对一木妈说：“阿姨，你给他戴上吧。”
　　一木妈看着儿子坚挺的阴茎，她把避孕套放到他的龟头上，手哆嗦了一下又缩回来对慧慧说：“还是你来吧，阿姨可没有给男人戴过这个东西。”
　　慧慧从一木妈手中接过避孕套，牵起一木妈对手放到一木的阴茎上：“阿姨，你摸摸他多硬啊。”
　　一木妈抓了一下松开手：“这是你的，阿姨可是不能动他的，还是交给你。”
　　慧慧点头应承道：“阿姨，那你就来看我吧。”
　　慧慧很熟练地给一木戴上避孕套，然后坐到床边摊开双腿，让一木妈看着一木的阴茎插入了她的阴道：“阿姨，你看他插的多深，你不想吗？”
　　一木妈捏捏慧慧的小乳头，微微笑说：“阿姨能看你们，但不能想他。我又不是他的女人。阿姨这样光了屁股都还怕惹你妒恨呢。”
　　慧慧伸出舌尖，一木妈低头。两个女人配合的很默契，慧慧的舌尖伸进一木妈的口里，一木妈拉着慧慧的手，放到自己阴毛浓密的阴部，她的手指轻轻插入了一木妈的阴道。一木妈腿软软地躺倒在慧慧身边。她们歪着头，拥在一起。一木摸起来两个女人的屁股。
　　一木妈附在慧慧耳边：“他今天胆子大了不少。敢摸我了。”
　　慧慧轻言道：“阿姨，让他吧。”
　　一木妈遥遥头，平躺在慧慧身边悄悄说：“不行，阿姨今天已经过分了，不能和你瓜分他啊。”
　　慧慧拉起一木的手，她嘻笑对一木妈说：“阿姨你真是好品格。我爱他也爱你。一木摸摸她。”
　　慧慧把一木的手拉到一木妈的两腿间，一木妈分开双腿，让一木手指插进自己的阴道。
　　一木妈抚摸了慧慧的双乳说：“这样阿姨就满足了。今天他占了大便宜。”她说完，起身推了一把一木又说：“你们慢慢做吧。”
　　一木妈转身离开了房间。她在自己的大床上，听着慧慧尖利的叫床声，自己手淫起来，直到慧慧的尖叫停止，她才拉上毛巾被盖住了自己的肚子。
　　慧慧临回家前，她和一木一起敲开了一木妈的房门。一木妈露着双大白腿，见到他们进来了，一木妈略掀起毛巾被，又露出一双乳房，她看见慧慧还是拎着收拾好的避孕套，一木对躺在床上的妈妈说：“慧慧要回家了，我去送她。”
　　慧慧说：“才不要他送，阿姨，又打扰你了。”
　　一木妈说：“没事，阿姨听到你们，也是有快慰的。”
　　慧慧看着一木妈露在毛巾被外的白腿，她过去摸着说：“可是，阿姨这也苦了你。”
　　一木妈说：“阿姨没事，你快回家吧，这么晚了别让爸妈担心。一木不要去。阿姨开车送你。”
　　一木妈起身，裸体穿上睡衣，开车送慧慧回家。街边路灯敞亮，行人已经稀少了。慧慧问一木妈：“阿姨，你能给一木光屁股，怎么就不能给他身子呢？”
　　一木妈握着方向盘，回道：“阿姨不是给他光屁股，是给你。只有你在的时候，阿姨才这样。阿姨是看着你从一个小女孩慢慢长大的，你长大了，现在也要离开了。阿姨也是喜爱你，真想给你更多的东西，但不知该给你什么，所以阿姨才光了屁股。有什么比女人的身子更宝贵呢。”
　　一木妈一席话足让慧慧感动了，她趴到一木妈腿上说：“阿姨，我爱你。”慧慧的热脸贴到了一木妈的两腿间。
　　车到了慧慧家的楼下，一木妈停下车，她看看四周没有人影，就抚摸着慧慧的头，分开了双腿。她看着这个女孩的嘴唇贴到自己潮乎乎，毛茸茸的阴户上，舌尖舔动自己的阴唇，挑动自己的阴蒂，她舒畅地低吟起来：“噢――噢――噢――。”一木妈下面享受着慧慧的口交，也掀起她的裙子说：“阿姨真没有想到，女人也能让女人舒服啊。一木给你口交过吗？”
　　慧慧抬头说：“有过，不多。”
　　一木妈又问：“那女人给你口交过吗？”
　　慧慧摇头：“没有。”
　　一木妈说：“那让阿姨给你吧。”
　　慧慧说：“阿姨，他刚弄完，我还没洗，脏。”
　　一木妈伸舌舔了一下慧慧的嘴唇说：“咱们女人不能说脏。”一木妈掀了慧慧的裙子，头钻进她的裙底。
　　一木妈送完慧慧，她回到家里就上了一木的床。
　　一木妈抓过一木的阴茎，看着儿子在自己手掌里变大，问：“儿子，你真行，干得那个小女人直叫唤，你到底能要几个女人？”
　　一木摸着妈妈的脸说：“妈，我现在还想要你。”
　　一木妈听完，亲亲一木说：“像呀我这个女人啊。”
　　一木妈脱掉睡衣：“看看这个光屁股女人吧。”她转身撅起屁股，用手指撮撮毛毛的阴户说：“馋了吧？说完，一木妈上床骑到一木的腿上。她把着一木的阴茎，一木撩开妈妈的阴毛，看着自己的龟头摩擦着妈妈的阴唇。一木妈裂开大大的屁股呼着气说：”儿子，妈妈热烘烘的。可是，妈妈要等你有了媳妇，才让你进。妈妈是想和你的媳妇比比，让你看看两个女人谁先被你弄大肚子，怀下你的孩子。“
　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　慧慧回到家里，第二天一早她跟爸妈说了一木要和她去学校的事情之后就急忙出了家门，她要和一个女同学去买一些自己随身的用品。
　　父母知道一木要送慧慧去外地后，张妈心里很敞亮，两个孩子又走近了。
　　可是，慧慧爸说什么都不同意女儿叫一木去送。他认为那样两个男女孩子会在一起住好几天，他的女儿不明不白会吃亏。
　　张妈是非常支持慧慧和一木来往的，她极力劝说慧慧爸：“你怕女儿吃亏，那你看不出咱女儿多机灵，她跟一木那会吃亏。”张妈这话有两重意思，一是慧慧能避开一木，不让一木占便宜，二是假如慧慧以后跟了一木，她也不吃亏。
　　慧慧爸根本不听出张妈的话，他就是反对。
　　张妈有点生气了，对他说：“你看不出吗，是一木求慧慧呢。你想想咱们两家的关系，他们也不会太出格，毕竟这孩子都得注意双方父母的面子。再说人家一木父母对咱家不薄。咱们对他们做过什么？就是以前借了小钱给过一木爸创业，直到现在他们也没忘了咱，年年给咱分红，经济上对咱家帮助不少，一木爸对你在工作上也有不少照顾吧。再说你和一木妈，咱们没结婚时，你跟她好得穿一条裤子，只是她看不上你，没有跟了你。你占了一木妈的便宜，倒舍不得自己的女儿了。说实在的，就咱家这个家境，碰到个势利人家，你就想送上门去，人家还得躲着你呢？你想想吧，别误了孩子的好事。”
　　张妈一段激烈的话语仍然不能打动慧慧爸的心，他头一杠说：“正是这样，我才不能让自己的女儿不明不白地跟他去，别到时候让人家玩完了，没名没份又给甩了。想要咱女儿，就算孩子自己同意，他们也同意，那他们就得走个礼数上门提亲，给个名分。否则，我去送女儿。跟他家不在来往了。”
　　张妈看到丈夫的样子，她也高兴不起来了。她突然感到自己的丈夫这样护着女儿，他像个男人。她轻声对丈夫说：“你不喜欢一木吗？你不想让女儿找个好男人吗？”
　　慧慧爸说：“我是看着一木那孩子长大的，好孩子，活泛机灵，女儿嫁给他，我哪有不喜欢。我也知道他们家喜欢慧慧，只是他们不能这样做，明摆着让女儿吃亏，好像咱们求他们一样。我们是要嫁女儿啊。”
　　张妈缓了口气，才说：“是啊，这样还真的要跟他们说说啊。就别让一木去送慧慧了。”
　　张妈拿起电话拨通了一木妈的手机，张妈在电话里对一木妈哼唧了半天才很说明了：“还是别让一木去送慧慧了吧。”
　　一木妈一听这话，心里就有了恼火：这个女人算什么啊，我们看得上慧慧不是看得起他们家！一木妈使劲憋住气愤，心想：一木找媳妇可不是容易的事，现在的女孩子不知根知底还真不敢娶进家门。碰到个贪图财富的女孩，再加上她的家人亲戚，七大姑八大姨还不把自己家搞得鸡犬不宁。前几天市里有个比自己家起步还早的富佬，不就是娶了个不肖儿媳，把个家里搞得人人不得安生，最后陪了上千万才算离了婚。人家还拿了上千万的钱，还被媒体炒作成不容富家凌辱的坚强弱女子，直气得那个富佬一病卧床不起了。所以一木爸是对的，看看身边门当户对的人家，不是没有女儿，可是，那些女子娇生惯养或有貌无才，或无貌无才但都骄横的很。还只有慧慧，是最好的女孩了。
　　一木妈可不是个平庸女人，她脑子转得飞快。她忍住气愤，细气柔声地问：“张妈，不让一木送慧慧这是你的意思吗？不让孩子们自己有段交往，万一他们错过了，也是可惜啊。”
　　张妈还是个无脑的女人，她急忙解释说：“不，不是我的意思，是慧慧她爸的意见。她爸也说一木是个好孩子，他也很想一木能去送送慧慧，可是他又觉得他们年纪太小，万一出点事，对孩子们都不好。他也是担心。”
　　一木妈听到这里就明白了，她想到对这样的事，那个张妈是巴不得的，也只有慧慧她爸还想得周全。慧慧爸一表人才的男人，模样可比一木爸强了很多。一木妈年轻时曾经和他谈过恋爱，可是他个性蔫呼呼，又不懂情调，让一木妈极不满意，她才移情别恋跟了一木爸。可是一木妈有没忘，他搞起女人却能持久不泄. 一木妈想到这，她说：“我刚刚还和一木爸聊起孩子们的事，他让我抽空去你家提提亲呢。这不，我还没到出空。”
　　张妈听到一木妈的话，心里豁朗了，她说：“还提什么亲啊，孩子们自己愿意在一起，我们父母不干涉。只是慧慧她爸一时想不开，怨我说不明白。”
　　一木妈说：“你那个老姜，看他平时蔫蔫的，其实也是个犟种。刚好我今天上班前还有点空，你过来的时候，叫他在家等着我，我去和他谈谈也好让他放心。我也想了，咱们做父母的不能给孩子订亲，还要让他们自己说出来，我们立马兑现。这样行吗？”
　　一木妈关上手机。
　　张妈把电话的内容告诉了慧慧爸，他听完之后说：“这还可以，谁不想把女儿嫁个好人家。但是咱们好歹也得要个尊严。就看她能怎么说吧。”
　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　张妈来到一木家的时候，一木妈早已打扮停当，穿了件开衩很高的旗袍，站在餐桌前看着一木吃饭。一木看到张妈进来，他抬手打了个招呼。
　　一木妈把张妈拉到一旁悄声说：“你那个老姜怎么这么犟啊，你看一木和慧慧他们是铁定的了，出去几天不是很好吗。我去找他谈谈，不管他愿不愿意，只要慧慧愿意，我们都要娶慧慧！就算我去求亲吧，毕竟你们是嫁女儿。”
　　张妈听到一木妈的话语，感到一股亲切让她心情极好。她说：“没事，他就是一时想不开。”
　　她们说完悄悄话，来到餐桌旁。一木妈对张妈说道：“今天我出门以后，你要看着他把早饭都吃了，这孩子对早饭就是不注意，老是得让人盯着。”
　　张妈说：“行，你放心，我帮你盯好。今天我来的晚，先去上面收拾你的房吧。”
　　一木妈想了想，她点点头，算是同意张妈去先去收拾她的房间了。张妈看到一木妈同意了，她走上楼去。
　　一木妈看着张妈到楼上去了，她突然问一木：“妈妈昨晚睡在你房里，没拉下什么东西吧？”
　　一木说：“没有，早晨起床你还检查了一遍呢，你不记得来？真是的。”
　　一木妈想清楚了，她搬开一木的腿，坐了上去。一木的阴茎硬硬地顶住了她的屁股，一木妈对一木说：“腿上坐个女人，你都硬了。妈妈是老了吧，总是怕忘事，可不敢有闪失啊。”
　　一木拥着妈妈暖暖的身子，她身上有股特色的女人香。一木一手摸着妈妈光滑的大腿说：“妈，你是心里太多的事，找不到重点，才容易忘事。”
　　一木妈抬手看看小手表，她对一木说：“妈妈该出门了，你在家要老实，听张妈的话。今晚爸爸也是不回家，别叫慧慧来。儿子，妈妈和你睡。”她亲了一木的嘴，香舌吐进了儿子的口腔。
　　一木伸进妈妈的旗袍，摸到大腿根。一木妈推开一木的手，挪开嘴唇。
　　一木说：“妈，我想――”
　　一木妈站起身，捧着一木的脸亲亲说：“儿子，妈妈知道，你想操妈妈的隆Ｂ杪枋桥人，女人东西一样又不一样，妈妈的率歉叱鋈魏闻人门槛的东西，妈妈就看你能不能搞定妈妈身下的女人，上楼梯还得一阶一阶上呢，妈妈就是高于慧慧腿上的门。锻炼你，你搞定慧慧，把她娶了。妈妈给你！让你进，操妈妈的拢　
　　一木目送妈妈这个身着旗袍的美丽女人出了门。
　　一木妈出门后，驾车直奔到了慧慧家。
　　一木妈到了慧慧家，直接推门进去。看到慧慧爸傻愣愣的看着电视，她对他说：“你今天不用上班，我就来找你谈谈。”
　　慧慧爸站起身来，他看着一木妈一身漂亮的旗袍，心里打怵。他说：“我等你来，你真来了，我又不知该说什么了。”
　　一木妈坐到椅子上，她说：“说什么，就是孩子们的事，我也知道，你不放心，不怪你。是我没做好。今天我来了，还是想跟你有个交代。”
　　一木妈打开小坤包，拿出一个支票本，放在腿上写了一组数字，然后要递给慧慧爸：“这些钱呢算是我先给的孩子的提亲定金吧，不管他们以后怎么样，我都希望我们别再去干扰孩子们的来往。你疼她是对的，毕竟是个女孩子，不放心也是做父亲应该的，我理解。”
　　慧慧爸支吾着不知该说什么了，他两眼紧盯一木妈，这还是从前的那个女人吗？那个时候她挺鳖塌，现在穿上旗袍动作都优雅的很多啊。
　　慧慧爸憋着劲说：“我不是要干涉孩子，只是我们现在太不相同了，我们慧慧就是个穷家女，不敢高攀。”
　　一木妈看着慧慧爸的窘态，她笑了。以前他在自己面前可是挺威风的，转眼就变成这般模样，她心想慧慧不该有这样的父亲，她心里着急就说：“都是钱惹的祸，咱们还分出了阶级不成？我真不愿意看到你现在这个模样。听说你在公司里还挺有威严的，怎么今天我一点都没有看到。”
　　慧慧爸渐渐缓过神了。他不是窝囊男人，只是被一木妈这身漂亮打扮一下惊住了，脑子里有点空，一时不知该说什么是好。此刻他发话了：“我从来不懂什么阶级，只是你这身打扮把我震懵了。你想，一个人突然遇到个神仙样的阔太太，口舌不打转都难。我也想明白了孩子的事不说了。你的钱，我也不能要，至于孩子他们自己定了，咱们还是要讲礼数的，你们给彩礼，我们也要给陪嫁。两不欠。”
　　一木妈对慧慧爸本来是有好感的，这时看到他恢复了原貌心里也是欢喜，她说：“那么就让一木去陪慧慧吧。”
　　慧慧爸不说话了，他回味一会儿，又说：“不行，如果他们真能好起来，不差这几天。”
　　一木妈听到慧慧爸的这个话，觉得头都晕了。她说：“你啊，老姜，这么多年还没改你的犟脾气。其实，你说什么都没用。真是谁都改不了你啊。不过，你也是挺让人喜欢的。”
　　一木妈本身也有个犟脾气，所以她就不信自己说服不了他。更何况，慧慧爸本身是个身高相貌都挺能迷住女人的男人，一木妈从来没有厌恶过他，甚至对他还有过不断的性向往。一木妈一直没忘，他性交持续时间长，能让女人有不断的性高潮。只是自己这段时间忽略了他。
　　一木妈想到此，她摆摆手叫慧慧爸：“你过来。”
　　慧慧爸来到一木妈身边，一木妈拉开慧慧爸的裤链，手伸进他的裤裆摸到慧慧爸的阴茎，大大的。她对慧慧爸说：“老姜，你是过我的男人吧，你今天也要好好表现。”
　　慧慧爸说：“以前都是我叫你过来，那个时候，你可乖了。今天算你赢我吧。”他的手隔着滑溜的旗袍摸着一木妈的乳房。
　　一木妈脱掉慧慧爸的裤子，她看到了她久违的大鸡鸡。她搂着慧慧爸的屁股，攥着他的鸡鸡，轻轻地撸着。鸡鸡硬了，一木妈伸出舌头舔了一下慧慧爸的小腹，抬头说：“真行，还和以前一样。”
　　慧慧爸说：“可惜我女人太少，光慧慧妈不够。”
　　一木妈撸着他的鸡鸡说：“我就是你眼边的女人，你怎么不跟我说。以后你约我，我就给你。”
　　一木妈离开了椅子，蹲下身子，她用小手捧住慧慧爸的鸡鸡，含入了口中。
　　慧慧爸挺直了身子，看着身下这个旗袍女人，一下一下吞进自己的鸡鸡，那个快感可不是慧慧妈能给他带来的，他扶住一木妈的头发，心想：这是个阔太太，他真想把阴茎打在她的脸上。
　　一木妈一边给慧慧爸口交，一边想解开自己的旗袍，她自己这段时间光为了孩子的事操劳，好久没有做爱了。每次她看到慧慧和儿子在家，只要家里没有其他人，不管儿子和慧慧是否穿着衣物，她都会脱光了衣服和他们在一起，她愿意和慧慧一起谈论女人的身子，听慧慧谈论做爱的体验。她愿意让儿子和慧慧看自己赤裸的身子，乳房丰满挺拔，很久没有修理的阴毛，茂盛得更显女人的成熟。因为她也能看他们，有多少次她都想爬到慧慧的身上，摸着女孩的乳房和小小的阴户，自己敞开大戮透了儿子操了吧。可是一直不敢。一木妈太需要做爱了。
　　她对慧慧爸说：“你怎么变傻了，不知道把我脱光，弄成个光屁股女人。光溜溜的女人，你才好玩吗！”
　　慧慧爸抓着一木妈的头发说：“你这样也好玩，有另一样的情调。我慢慢把你拔光，然后操你。”
　　一木妈舔舔慧慧爸的鸡鸡说：“你一直都是这样玩我的，脱我吧，求求你。”
　　慧慧爸慢慢解脱了一木妈的旗袍，这个丰满结实的女人只剩小裤头和乳罩了。她在慧慧爸面前，自己解下了乳罩和小裤头，又把慧慧爸脱了精光，她抱着慧慧爸说：“我是个需要性爱的女人，你早就该约我。”
　　慧慧爸抚摸着一木妈的身子：“今天我操你，以后我可不敢。你要懂我。”
　　一木妈点头：“嗯，我懂你。你来吧！”
　　一木妈坐到餐桌上，抬起双腿，看着慧慧爸的鸡鸡插进了自己的阴道。她哼哼唧唧地叫着，断断续续的说着话：“嗯――嗯――这个潞猛媛稹―你插得真深――我比她好吧――你弄过多少个女人啊――嗯啊――嗯啊――”
　　慧慧爸插着一木妈的阴户：“啊――你的掳　―现在还能搞上你的隆―你比她好玩――真想让你们两个女人一起和我玩――”
　　一木妈哼唧了一声：“――嗯啊――两个女人――嗯啊――两个女人――我可不敢――两个女人露着大隆―你想吧――我可不敢丢那个人啊――你就这样弄我不很好吗――噢――噢――噢――”一木妈大声叫了。
　　慧慧爸抱起一木妈把她放到了沙发上，一木妈抬高大腿：“这样更好――你看看我的隆―给你搞――操我――操我――”
　　慧慧爸几乎掀起了一木妈的屁股，他一股劲插起她的阴道：“那天我把你们两个女人都放在这里――一起操了――你行吗――”
　　一木妈摇摇头：“嗯――不行――我不行――一个女人就配一个男人――嗯啊――操我――操我――噢呀――噢呀――噢呀――”
　　一木妈不说话了她眯缝起眼睛一心享受着下体给她带来的快感，她低吟着哼声任那个男人翻腾自己的身子，一木妈觉得只有男人愿意这样捣腾自己的身子，自己才像个女人。一木妈被慧慧爸翻起了身子，她知道他要从后面操她了，她斜眼看了一眼慧慧爸。
　　一木妈和跟她上过床的很多男人都被他们从后面搞过，她知道男人都喜欢女人这样像狗一样爬着，而女人也愿意给男人这样的机会，让他们拍打着屁股像牲口一样性交。她很想教给一木这样对付女人的方法，可是她还没教给他，一木已经会了。她曾经在一木的房间里看到过一木从背后搞慧慧的样子，慧慧爬着小奶子还在胸前逛悠着。
　　一木妈以后和儿子说起背后性交的事，儿子说：“没人教他。”
　　一木妈问儿子：“如果以后你能和妈妈性交了，你也会从妈妈的后门搞妈妈吗？”
　　一木说：“只要你同意就行。”
　　一木妈当时拿这儿子的阴茎在自己阴唇边摩擦着，她告诉儿子：“妈妈会同意，你只要把妈妈当女人就行。现在，除了你没插进妈妈阴道，妈妈已经是你的半个女人了。妈妈一定会给你的，妈妈的乳房晃起来可比她的好看。”
　　一木妈脑子飞速的回想，儿子能这样搞他女儿，自己也该让给他。一木妈的身子快速地配合着慧慧爸，她高高掘起了自己的屁股，嘴里念叨着：“你每次都要这样搞我――”
　　一木妈手扶沙发被慧慧爸插得她乳房不停地晃荡，她手扶自己的乳房回头问：“――你这样弄女人过瘾吧――”
　　慧慧爸根本没有回答，使劲猛插一木妈。
　　一木妈俯首低吟：“女人――大隆―大隆―操――女人――女人――大隆―女人――大隆―”
　　慧慧爸突然拽起了一木妈的头发，她刚回过头来，慧慧爸一股精液喷射而出，一木妈赶紧张嘴接住了慧慧爸射出的精液。慧慧爸射完精后，龟头还被一木妈含在嘴唇里。他抽出龟头，一木妈含着满口精液急忙跑进卫生间。慧慧爸也紧跟一木妈进了卫生间，他搂在一木妈背后抚摸着她的乳房，看着她吐出精液，又漱了口。他很歉意地说：“我没有让你满足。”
　　一木妈低声说：“有男人能喜欢，就是女人的福分了。”她一下转过身来，紧紧抱住慧慧爸，肌肤相贴，她恨不得把他融进自己的体内。
　　一木妈没有达到性高潮，她体贴慧慧爸毕竟是中年男人了。她也感觉到，自己太缺中年男人了，成天价哄着小男孩真是没有趣味了。
　　一木妈和慧慧爸搂在一起，他们相互摸遍了对方的肉体，一木妈情乱了，不过她还没忘记了自己今天来要谈的话题。她觉得今天来得很值得，即谈了要谈的话，虽然没有谈好，但还是享受了性。既然都和慧慧爸搞了性关系，一木妈可不想坏了情绪，孩子的话题临走时再说一次吧。
　　她一手抓着慧慧爸的鸡鸡，一手拉他的手放到自己的阴部，她说：“抠我，隆拢还是想你，别忘了我这个女人，要是她能愿意，我愿意和她一起陪你睡。”
　　慧慧爸激动了，他说：“我真希望能有你这样的女人，她死板的很。不会待男人。”
　　一木妈轻轻一笑，松开慧慧爸，她斜眼看着他说：“她死板不会待男人？真的吗？”
　　慧慧爸摸起一木妈的乳房说：“我们结婚这么多年也算了解她，她老实，她做爱时就基本就是躺着不动的，我也只能做一种动作，是不是死板。她哪像你这么活泛。还好，老实的女人不出轨，也叫人放心，是吧。”
　　一木妈听着慧慧爸说出他和张妈的房事，又说张妈不是出轨的女人，一木妈心里笑了。她知道张妈在外面至少有过七八个男人，自己和张妈一起时就被把他们搞过。张妈做起爱来可是一点不死板，开始张妈还羞羞答答，现在她也能主动了。一木妈把慧慧爸的手按在自己的乳房上，嘴里说：“你是在说我出轨吧？我倒觉得跟你不算出轨，我们只是需求相同而已。”
　　慧慧爸点个头称是，他说：“你这身肉可比她结实的多，她就是白胖暄软。问你，你还能记得你第一个男人是谁吗？”
　　一木妈一听慧慧爸这话，她说：“那我还真得好好想一下。”
　　一木妈撸着慧慧爸的鸡鸡，她根本想不起来自己的第一个男人了，而且自己有过多少男人，也数不清了。她对慧慧爸说：“我的第一个男人就算是你吧。”
　　一木妈笑了，她伸张了手臂说：“再看看我，一个光溜溜的女人，大奶，大拢大屁股。没有她那么白白胖胖，但就愿意招男人。我还得去上班，下次安排好时间，你可要好好玩。”
　　一木妈用乳房蹭了一下慧慧爸的胸又说：“你要好好玩，我这个女人。”
　　一木妈穿好一身旗袍，身体突兀有致。她弯腰拎起自己的坤包，问慧慧爸说：“你看我现在是个优雅的女士了吧？”
　　慧慧爸摸摸一木妈的胸脯和旗袍开叉处露出的大腿，他说：“你本来就该这样，真是美丽。”
　　一木妈又拿起桌子上的支票，对慧慧爸说：“这钱你收下，如果你不收这钱的话，你怎么能收我的身子呢？我还想跟你讲啊，孩子们的事您别管了。你给了一木一个女儿，得到了一木一个妈妈。而且一木有了慧慧，你就一直有了他的妈妈。”
　　慧慧爸看着一木妈说不出话了。
　　一木妈走过去，用乳房一碰慧慧爸说：“想啥呢。你的女人一个在我家里，一个就在你身边，刚让你搞完，她要去上班了。”
　　慧慧爸把一木妈搂到怀里，他们亲了亲嘴，慧慧爸的手摸到一木妈的小腹说：“我是还想要你。”
　　一木妈说：“行，性，隆０ィ我今天说了多少次抡飧鲎郑俊
　　慧慧爸摇头，一木妈笑着说：“我也不知道，但，我感觉今天这个字说了无数次。拢说顺口了。哈哈，我走了。”


第10章：张妈看到女人的小内裤
　　一木目送妈妈出了家门，他就悄悄地来到妈妈的卧室。
　　一木看到张妈正往衣橱里挂妈妈的衣服。一木轻轻来到张妈身后，猛一拍她的肩膀。张妈吓了一跳，回过头来，手捂胸脯，喘了口粗气。
　　一木见状，搂住张妈，像是安慰女孩一般地说：“吓着你了？”
　　张妈说：“可不是，我正看你妈妈的好衣服呢。真好看。”
　　一木说：“那你穿上，一定也好看。我给你拿一件，你穿穿试试。”一木说着话，就从衣橱里挑出一套服装。他抖抖衣服给张妈看，他说：“做工精细，质地柔软，最适合你这样年纪的女人穿了，我帮你换上。”
　　一木动手去解张妈的衣扣，张妈急忙阻止。她向门外看看说：“我可不敢，快放回去，别让你妈看见。”
　　一木对张妈说：“我妈不在，她早出门了。今天你就穿这一件，以后我妈不在时，你每天换一件，天天穿好看的衣服。”
　　张妈说：“我是干活的命，这些衣服可不是干活人穿的。”
　　一木说：“张妈，别把这当回事，你就把这些衣服当工作服穿，每天变个样，你一定比我妈好看。你换吧。”他把衣服递给张妈，还要解她的衣服。
　　张妈对一木笑笑，把衣服挂回了衣橱，她说：“穿上这样的衣服，干活可不方便。再说，好看的衣服也只能让男人看一眼，男人喜欢女人的可不光是漂亮的衣服啊。”
　　一木摸摸张妈的脸，园园的饱满滑溜。他说：“女人说起来都差不多，就在脸蛋和衣服上，”
　　张妈舒了口气对一木说：“都是女人，我可没你妈那样的福分，她是阔太太。我是上辈子欠了人家的这辈子还，命贱。”
　　一木对张妈说：“命贱？不是吧。我看我妈还不如你呢。虽说我爸是能人，公司不小，但要到处飞，常不在家。我妈像没有男人的女人，她有什么好。”
　　张妈低头笑笑，走向床边，一木妈的床上散乱着一床薄薄的被子。
　　一木跟着拉住张妈，手摸到她的大腿里，一木说：“妈，至少你的禄钩Ｓ茫我妈的这里常是闲着的。”
　　张妈用腿夹了一下一木的手说：“也许你妈的这里根本不想那样的事，有钱女人有的是自己的消遣，哪像穷女人过得那么简单，只有这点消遣。”
　　一木在这个家里跟张妈说话最开心最无顾忌。
　　张妈弯腰扫床铺掘起了屁股，他摸着张妈的屁股说：“我都怀疑我爸是不是在外面有女人，可我妈告诉我，不准胡想。要我看啊，家就是个窝，防风遮雨，不流浪街头睡个觉的窝。我觉得我妈是大气的女人，我爸是干大事业的男人！”
　　张妈虽不是这个家庭的成员，但她对这个家庭的了解比一木还多。她被一木摸着屁股，又听着他滔滔不绝说着话，心想他真是个简单的孩子。
　　张妈是个善解人意的女人，她也很会哄一木开心。
　　张妈从床上捡起一根毛发，捏到一木的眼前，对一木说：“你看，什么东西？”
　　一木定睛看去，张妈手中捏着一根曲卷的毛，他嘿嘿笑着，伸手摸到了张妈的阴部。
　　一木说：“我知道，这是阴毛。”
　　张妈故意逗他说：“这可不是我的。”
　　张妈在一木眼前晃着手上的阴毛说：“你知道吗，这是女人的阴毛吗，因为你爸不在家。你猜是谁的？”
　　一木看张妈笑得一脸灿烂，手在张妈下体一抠故意说：“我知道，这是你的旅。”
　　张妈翘嘴一笑说：“才不是，我的毛哪有资格掉在这个床上。”
　　一木又是嘿嘿一笑，他说：“我知道，那是我妈的，”他又加重了语气说：“我妈的旅。”
　　张妈想听的就是这样拿妈妈开涮的话，她开心地笑了。
　　一木看张妈笑得开心，他要解张妈的裤子。
　　张妈看着一木解开自己裤子，又被他连着小裤头退到屁股下，自己露出一片漆黑的阴毛。张妈自动分开双腿，一木用五指揉搓了她的阴毛，然后抬起手，他的指间里挟了几根张妈的阴毛。一木把张妈的阴毛撒到床上，他说：“你看，你的旅上床了，和我妈的没有不同。”
　　张妈对一木说：“不同，你妈是睡着掉的，我是被你弄下来的。”
　　看着这张床，张妈心里很有感触，这张床，早就有过自己的阴毛，也是睡掉的。她和一木爸爸一起睡过这张床。胡翔妈妈也和他们一起睡过这张床。
　　张妈提起裤子，扫掉散落在床上的自己的阴毛，铺好床单。她拉起一木的手，说：“去你的房。”
　　张妈和一木一起来到一木房里，一木的床上很乱，张妈掀起一木床上的毛巾被，看到床单上到处都是一滩滩干黄的嘎吱。
　　“射精了？”张妈想问一木，可一转心眼她没有问。张妈想到了：如果没有女人，凭一木一人不管是手淫还是在睡梦中，他顶多就是溢出一滩精液，不可能撒到很多处的。他昨晚一定有女人，这是男女共同的体液，可想而知，他们在床上翻腾得不轻，射了几次，才能跑的床上到处都是。
　　张妈心里暗暗想着，是个什么样的女人能让一木下这么大的力气。她这时还不知道慧慧昨晚来过一木家，床上的污渍是一木和慧慧留下的。
　　张妈可不想直说自己知道他有女人的事，她问一木：“你昨晚做梦了吧？”
　　一木说：“你怎么知道？”
　　张妈指指床单说：“你看，男孩子就是这样，我懂。梦到什么女人，能跑出这么多啊。”
　　张妈说着话，她掀起了床单。床单里掉出一条小小的女人内裤，张妈问：“谁的？”
　　一木知道那是慧慧的。
　　因为张妈并不知道，他和慧慧上床的事一木妈也知道。一木妈还特别嘱咐过一木和慧慧，不能让张妈知道她知道他们的事。所以他们一直都没跟张妈公开。
　　一木刚想编个瞎话告诉张妈，昨天妈妈不在家的时候，慧慧来过，那是慧慧的。
　　一木还没想好怎么说，张妈已经把小内裤在手中撤开看了看，接着她指指一木妈的房间，笑笑说：“这么小，她能穿？”
　　一木挺机灵，他一下就明白了张妈是认为昨晚能把小裤头掉在他床上的那个女人是妈妈。一木觉得女人疑心起来很好玩，他不怕张妈怀疑，就算她怀疑自己和妈妈，也没有关系啊。一木对张妈挺坦然，他也想逗逗张妈。
　　一木故作傻笑说：“别管谁的，你能穿，不信，你试试。”
　　张妈撑开小内裤让一木看着，她在自己胯前比量了一下。她说：“我可不能穿，太小包不住屁股。再说是别的女人穿过的，我哪能再穿。”
　　张妈一股气把一木床上的物件收拢到一起，她心想：这个一木真是贪啊，有了她们母女，他还要自己的妈妈。
　　“她还真行啊，小裤头蛮性感的。”张妈说道这里，突然蹦出一句话：“不可能啊，这么小的内裤，她也穿不下的。”
　　张妈对一木说：“你啊，就跟我保密吧，你一定还有别的女人。”张妈抱起要洗的衣物床单和毛巾被进了洗衣房。
　　一木一直跟在张妈后面，看着张妈把衣物放进洗衣机，他忙挑出那条小裤头对张妈说：“妈，这个别洗，是慧慧的。昨天你和我妈都不在，她来了。我们使劲地做爱，我们都怕以后这样的时候太少了，她再有两天就该去上学了。我要她留下她的裤头，我要留着，不能洗，张妈。我们做爱也不能每次都告诉你啊，你生气了？”
　　一木拿起小裤头给张妈展示，他说：“妈，你看，这么小的裤头我妈怎么能穿，我以为你该认识得。”
　　张妈看看那个小裤头，确实是慧慧的。她拿回家的时候，她见到过上面有图案。
　　张妈心开了爽快了，她说：“我才不是生气，是想着干活心急。看，你房里乱得收拾不好，你妈不高兴。”她故意对这一木厥起了屁股。
　　一木很熟习张妈的这个动作，张妈跟他说过：她能给一木的只有这个肉团团。一木搂过张妈的屁股，手一下就伸到了她的两条腿里。张妈转过身来，能让一木顺当地摸到她的大腿根。
　　一木的手在张妈大腿里面两侧摸来摸去，虽然隔着裤子，一木也能感觉的到张妈大腿之间平坦坦中有沟壑，女人的东西真是好玩，湿润热藤。一木摸着张妈还和她亲了嘴，张妈的舌头伸进一木的口腔里纠缠了好一阵，张妈才推开一木。
　　张妈说：“别摸了，就一个女人的洞洞，再摸我就出水了，耽误干活。”
　　一木哪肯罢休，他要扒掉张妈的裤子，让她光着屁股在他面前干活。
　　张妈拉住裤子对一木说：“你是想羞辱我吧？如果我没记错，你刚上高中时，我就给你了。弄我几年了？还没够啊。”
　　一木也不回话，他和张妈一同拉扯着张妈的裤子。一木要把张妈的裤子往下拉，张妈要把自己的裤子往上提。这是张妈故意的，就是要急急他才觉好玩。张妈装作被一木搅得无奈的样子，问他说：“你是欢喜我？还是喜欢女人？”
　　一木回问：“那有什么不同？”
　　张妈说：“当然不同，喜欢我，性交是做爱。喜欢女人，性交就是性交，只是泄火。”
　　一木不再扒张妈的裤子了，他搂着张妈的腰，揉搓起她的大乳房说：“那我是喜欢你，你还有什么话说？”
　　张妈被一木摸得浑身可舒服了。她故意面露扭捏，亨叫了一声：“嗯呐――”张妈现在可知道怎样对待男人了，男人喜欢女人扭扭捏捏的样子。虽说自己已是中年女人，但在一木面前她可不想输给自己的女儿，她面带羞涩，唏唏喘着急气，问一木：“你喜欢我？我们母女俩，你更喜欢哪一个？”
　　一木按住张妈的乳房说：“你们两个都一样，都喜欢。我要看着两个女人身体的变化，将来慧慧是不是也能变得像你一样，白白胖胖。你等着！”
　　一木放开张妈，匆匆跑回自己的房间，拿了笔记本电脑，回到洗衣间。他打开电脑，插上记忆卡，按动了几下按键，电脑上显示出了张妈和慧慧在一起的裸体像。
　　张妈依在一木身边，看着她和女儿站在一起的裸体像，两个女人真是不同，她指着其中的慧慧说：“你看女人年轻多好，没有缧肉身体上的东西多紧凑。像我就不行，身子宽大了。”
　　一木一边翻开她们更多的图像，一边说：“才不，你们各有特色。你宽大，像可靠的肉床，她紧凑，像个小包裹，躺在肉床上搂着小包裹，多惬意。”
　　张妈靠到一木身上，乳房贴住他的胳膊说：“看把你美的，我也觉得一个男人就该有两个女人。”
　　一木顶了一下张妈的乳房说：“你看慧慧，到底是女孩，没有你那样的大奶。不过紧紧的皮肤好玩着呢，尤其是小奶头，捏着就和你的不一样。”
　　张妈听一木直夸慧慧，而且还拿自己跟她作比较，心里就觉得这一木到底还是孩子，他不懂在一个女人面前可不能总夸另一个女人。但毕竟一木夸的是慧慧，他这么喜欢慧慧也叫她心中可喜。张妈说：“她哪还是女孩，是女人了。我像她这个年纪的时候开始跟男人手都没拉过。”
　　一木看了张妈一眼继续往下翻照片。
　　张妈看到，那些图像，有她们母女二人的合影，也有他们做爱的景象。他和自己，是慧慧拍的，慧慧和他，是自己拍的。他们用相机留下了很多在一起的瞬间。
　　张妈对一木说：“我看很多人都用手机和平板拍照，你还用相机，算是不先进了。”
　　一木回头看着张妈，他说：“这样的照片只能用相机拍，千万不能用手机和平板那些东西。那些东西携带方便，拍拍公共景象可以。但是，绝不能用来拍摄这样的图片，你不知道一部手机，一部平板的后面有多少只眼睛盯着呢，哪怕晃个镜头，都有可能被人家截获。所以啊，一次也不行，一瞬间都不行！你不懂，那可不安全了。我的这台电脑是特殊的，与外界没有任何连接，所以我才敢用。”
　　张妈听得很开心，她觉得这个孩子有点像他爸，年纪不大，却也知道该谨慎的事滴水都不能漏。张妈推开一木的电脑，她怜惜地捧起一木的脸，嘴唇贴上他的嘴唇，舌头伸进一木的口腔。
　　一木缠绕着张妈湿润的舌头，手解开她的裤腰带。张妈不再拉扯自己的裤子，她看了这么多淫照自己心中也犯痒。男女私交，守住色对女人是煎熬，该和他共同享色欲。
　　张妈分开了双腿，让一木脱掉自己地裤子，她指着毛乎乎的阴户对一木说：“我这里也已经淫荡了，不害羞了也不封密了。只要想要，我让进入。作为女人，我对性开放吧？”
　　张妈让一木抚摸自己的阴户，她用敏感的阴户去细细品味一木的手指，每张阴唇都能给自己带来揪心的感受，让她荡漾的淫水止不住地向外流淌。
　　“嗯――嗯――”张妈低声哼叫：“一木――你想弄我吗――”
　　一木摸着张妈的阴户说：“是――想弄――弄你――”
　　张妈说：“那好，今天晚上我去开个房，就你和我，我们还没有单独过过夜呢。”
　　一木说：“是啊，我们真没单独过过夜，行，等哪天我带你出去。”
　　张妈蹲到一木面前，掏出一木的阴茎伸舌舔了舔，抬头对他说：“我会让你好好舒服的。”
　　张妈不是能大手花钱的女人，但她也想过一次大户女人的瘾。自己像一木妈那样，穿得漂漂亮亮去开个房和一木彻夜尽欢，哪怕被一木插着自己爬遍客房，把床单弄到污迹遍布，也想过足当女人的瘾。
　　一木梳理着张妈的头发说：“可我现在就想要你。”
　　张妈使劲吃了几下一木的鸡鸡，乳房贴到他腿上。抬头对一木说：“我还是想要和你过夜。”
　　一木摸着张妈的脸说：“我在外面过夜得跟我妈说，我得找理由，就说去同学家。我妈对我管的可严了。”
　　张妈看着一木的脸，心想：他那个妈妈，不知跟多少男人在外面过过夜了，就算他的同学，她也不放过。可怜这孩子一点不知情，还得任她管。
　　张妈知道一木是骗不了他妈妈的，她说：“不用了，咱们不出去。你不管说去了哪里，你妈都会打电话去问的。”
　　一木说：“我们一起过夜那也简单，你跟我一起去送慧慧吧。咱们可以天天在一起。”
　　张妈心有感叹，她握起一木的阴茎，用手慢慢地撸着说：“那还不是多了另一个女人吗。叫我怎么过瘾。”
　　一木弯腰捧住张妈的乳房，说：“那现在我就要你。”
　　张妈说：“行了，你昨晚刚跑了精，现在又想女人，我还得干活呢。”她用手指点了一下一木的脑门子，自己脱光了衣服。
　　张妈说：“让你看看女人光屁股干活，怎样？”
　　张妈赤裸着身子往洗衣机里放进衣物，启动器洗衣机。然后转向一木，双手背到身后。张妈说：“我没有你妈那样的福分，天生有个富态身子，却是就是干粗活的命。”
　　一木看到张妈白肉肉的身子，他想张妈和自己的妈妈相比，她们就像两只性能相同，品牌不同的手机，左手的那只被人骂成吊丝，右手那只就被人称为贵品。
　　一木突然对张妈说：“等我娶了慧慧，我就不让你干这活了。”
　　张妈闻听抿嘴一笑：“真是孩子。要是那样，活我还得干，可你这东西就占大便宜了。”她低头亲了一木的阴茎。
　　一木拉张妈的手握住自己的阴茎对她说：“我娶了慧慧，你就是我妈了，我们可以光明正大，天天在一起。”
　　张妈说：“我可不敢想象你们将来的事，你们要是真在一起生活了，我还能像现在这样跟着你们吗？你们有家庭了就不同了。要到那时，我也就彻底老了。”张妈缓缓地撸着一木的阴茎，她不言不语看看四周。
　　张妈想把自己再给一木，她看看洗衣房里没有方便做爱的地方，只好坐上洗衣机，分开双腿，露出毛茸茸的生殖器。
　　张妈对一木说：“我开了。你来啊。”
　　张妈拿着一木硬朗的阴茎对着自己敞开的阴户，她说：“一木，都射到我里面，别憋着，憋坏了身子，让我心疼。”
　　一木听了张妈的话还有点感动了，他摸着她的两个大奶，觉得这个女人才够体贴温柔，在这样的地方和她做爱真是委屈她。他拉张妈手说：“咱们上床吧。”
　　张妈说：“这里挺好，僻静。”
　　一木说：“上我妈的床。”
　　显然张妈犹豫了，她想了想，最后点点头同意了。
　　一木也脱光了衣服，拥着张妈的屁股，来到妈妈的床边。
　　这个刚拾干净的大床，柔软舒适，张妈躺上去，舒服地敞开了四肢。一木看着张妈一身白肉，四肢大敞的样子，心里很是激荡，他摸起张妈滚圆的乳房问张妈：“舒服吧？这是我妈的床啊。”
　　张妈说：“当然了，将来我女儿也要有这样舒服的大床。”
　　一木说：“就得要大，才能够咱们三个人睡。”
　　张妈笑了：“你得要几个女人。”她招呼着一木：“快来――”一木趴到张妈身上，张妈分开大腿，让他的阴茎插进自己的阴道。然后张妈翘起双腿紧紧夹住一木的腰说：“别动，让我静一会。”
　　一木不动了，他趴在张妈的耳边说：“你的里面很热乎。”
　　张妈低吟了一声，她静静的想着一木以前的样子，从小到大张妈记忆犹新。还那时的一木很傻，好几次扒了她的裤子，看她的屁股和阴部，她当时是想，男孩子长大了都对女人好奇，所以她让一木看，也让一木摸。她的感觉那就像哄孩子一样，直到一木的鸡鸡插了自己的阴道，她都没有认为那是性交。以后一木插入她的次数越来越多，自己也出现性交的快感，他们才有了像现在这般的关系。张妈不认为她和一木的关系是通奸，而是一种对晚辈特殊的爱。
　　张妈轻轻的喘着细气，手摸着这个在她身上的大男孩，心想：他要是自己的儿子多好，给他多少都不多。她慢慢地扭动着屁股，用心体会一木的阴茎，他对女人总是那么强，真让人不愿舍去。她有点可怜一木妈了，自己家里有这么好的儿子，还要舍近求远寻欢快。是她，不敢要自己的儿子，还是儿子不喜她呢？张妈心里怎么也不明白。
　　张妈心底荡漾起波澜，淫水横流了。她放开盘着一木腰的腿，问一木：“我是不是最好的女人？”
　　一木握着张妈的两个乳房，回道：“你当然是最好的女人了。”
　　张妈头一偏说：“在这样的时候问这样的话，其实是个傻女人。干我吧――”
　　一木搬起张妈的腿，张妈也使劲撇大自己的腿，她要让自己的阴户毫无保留的暴露，这是女人能给男人最好的东西。
　　张妈激情的说：“干我――干我――大隆―”
　　一木来劲了，他在张妈两腿间，用他的阴茎不间断的插着她的阴户，他看着张妈胸前摇晃的大奶和眯朦的两眼，更是来了力气直插到张妈淫叫起来：“嗯――嗯――嗯啊――干我――一木――干我――嗯――嗯――嗯―嗯啊――”
　　“一木――一木――一木――啊――一木――我是你的女人啊――一木―干我――”张妈语无伦次了“咝――咝――哦――哦――哦――干女人――干你女人――”一木被张妈的喊叫声刺激到了极点，他感到张妈就是自己的妈妈。
　　他激动的一拍张妈的屁股，张妈翻身掘起屁股跪在床上，吊着两只大奶露着阴户：“来――来――给我――”
　　张妈四肢撑床，白胖的屁股撅得老高。她回头看看一木，仰头呼气。一木扶着张妈的屁股，唏吁一声阴茎插进张妈的阴道。
　　张妈长长地：“噢――”了一声：“干我――”她哼哼唧唧：“一木啊――一木――”张妈的乳房吊在身下着晃悠晃悠，她哼叫着：“一木啊――轻点――我的奶――甩大了――”
　　张妈趴在大床上被一木拍打着屁股，搞得下面水横流，头发湿漉漉。
　　她抬起头哼唧起自己的女儿：“慧慧啊――慧慧――快来救妈妈――嗯嗯――慧慧啊――嗯――嗯啊――嗯啊――一木――嗯啊――嗯啊――一木――我是你的女人――慧慧快来――啊――啊――”张妈一下趴到了床上，她紧抓床单，阴道里涌出一股热热的淫水，张妈来高潮了，她低下了头。
　　一木看到张妈的样子，自己止不住也射了。浓浓的精液一股股喷射进了张妈的阴道。
　　张妈悄悄声说：“你射了？”
　　一木趴在张妈身上说：“射了。”
　　一木躺倒把张妈搂进了怀里，张妈用乳房蹭着一木的胸脯说：“你昨天和慧慧忙多了，会不会很累啊。”
　　一木说：“那怎么会，有你这样的女人我不累。”
　　张妈亲亲一木的脸说：“我这样的女人能给你的只有隆！彼低辏张妈笑出了声。她翻身趴到一木身上，她感到，一木又硬起来了。
　　张妈急忙想起身，她说：“你又起来了，我不能跟你玩了，洗衣机都停了，我还有活要干。要是你妈回来看到我们这样，就麻烦了，我可担不起。”
　　一木不依说：“再来一次。”
　　张妈哪有不喜欢，她告诉一木：“那得快点，我可是怕。”张妈翻身上了一木的身。
　　张妈想让一木赶快射出来。她拉一木的手让他摸着自己的乳房，屁股像大磨盘绕着一木插进阴户的阴茎转动。她看着一木面部表情，不停地说着话：“一木――我的屁股转啊转――转啊转――让你打高炮――一木――多美啊――射吧――射到我里面――射啊――射给我――”
　　张妈骑在一木身上大屁股一上一下一左一右地转动，一木感到女人热乎乎的阴道里像有无数的舌头挠他龟头下那根灵敏的神经。
　　一木摸着张妈的乳房，她挺着一身白肉轻言细语：“射出来吧一木――我转啊转――你插在里面――我的露嗝腊　―一木――射给我――给我撒个种――”
　　一木挺不住了大声说：“我要射了！”
　　张妈双腿一夹，让一木的精液喷射出来。
　　一木射了，张妈对一木说：“咱们的去洗洗，然后我还要干活呢。”
　　一木嘿嘿一笑说：“我和你一块干活呗。”
　　他们起身换了床单，又到一木房里的浴室洗干净身子，相拥相抱的去了洗衣房。
　　张妈穿好衣服，她对一木说：“你看穿上衣服，才像个女人样。”
　　一木说：“我以后要给你买最好的衣服，让你打扮的像个阔太太。”
　　张妈说：“行了，你有这份心就行。女人最重要的是保持脸面干净，头发整齐，衣服整洁。这就够了。”
　　张妈又开动了洗衣机，她说：“这次洗得是有咱俩用过的。”
　　一木上前摸着张妈的肚子，他说：“妈，你真好，我都射到你里面了。不能大了肚子吧？”
　　张妈搭凉上一件衣服后说：“我的肚子大不了，我和你妈这样年纪的女人很多都戴着环呢。要不，我都要给你生几个孩子了。女人吗。”
　　张妈欢快地和一木在家里的楼上楼下搞尽了男女之欢。可是张妈与一木性欲玩完之后，她看着一木又想起一木和慧慧的事情了。一木妈去了她家，她担心一木妈的性格直白，万一和慧慧爸谈不来，还不坏了孩子们的好事。
　　张妈心想，还是得跟一木爸说说，也好有个双保险。张妈心里纠结，她打了电话知道一木爸已经回到了公司，便找了借口跑到一木爸的公司。
　　张妈被门口的保安带到顶楼一木爸的办公室外。她看到一木爸办公室门外很安静。有几个年轻的女人在悄悄地工作。张妈仔细看看，那都是漂亮女孩，这让张妈有点自卑。
　　保安轻轻对一个女人说：“刚才打电话，老总说让她上来。”
　　那个女人站起身来，年轻苗条，丰胸细腰。她微笑着对张妈说：“你是张阿姨吧，老总说了无论多忙都要见你。我叫潇潇，是老总的秘书，我认识你女儿的，请你跟我来。”她很轻巧地挽起张妈的手臂，带她走向办公室的大门。
　　张妈被潇潇搀着手臂，她感到很不自在，因为她的胸总是轻轻触即到自己的胳膊。潇潇轻轻敲门，里面传出大吼的声音：“进来，进来――”
　　潇潇打开厚实的房门，张妈看到一木爸在办公桌后放下手头的文件，起身迎过来。他高兴地喊着：“小张，你是第一次来吧？潇潇，去沏最好的茶。这可是我的恩人，让你们认识认识。”
　　一木爸兴奋地拉着张妈的手来到门外，冲着门外的几个女人说：“你们都要认识她，她是我的恩人，也是你们的阿姨，以后她来了都要尊敬啊。”
　　张妈被一木爸搞得心都惊了，她急忙地拉一木爸的手暗示他：“快回去吧。”
　　一木爸知道张妈是个经不起大场面的女人，也正是这样，她就更可爱了。一木爸又讲了几句话之后，带她回到办公室。
　　潇潇送来了热茶，放在茶几上，她说：“阿姨，这是早春头摘的瑰茶，您尝尝。”然后她问一木爸：“赵总，有事，你再叫我？”
　　一木爸说：“你去吧，现在任何事都不要打扰我。”
　　潇潇出门之后，一木爸挨着张妈坐到沙发上，他说：“小张，你没有大事不会来找我的，跟我说说吧。”
　　张妈想了想，她说：“我看到你公司这么大气派，我都没有大事了。你不该说我是你的什么恩人，我们没有什么关系。我只是你家的保姆。”
　　一木爸搂住张妈的臂膀说：“我当初，没有你的几千块，就没有我的现在。”
　　张妈往一木爸身上靠了靠说：“钱，那是我男人给你的，现在他就在你公司上班，这么说多不好。”
　　一木爸笑了，他捏捏张妈的鼻子说：“当初没有你肯帮我，逼他拿出这个钱，你那个老姜不会出这个钱的，而这个钱救了我，这个公司的一部分就是你的。所以，你是我的恩人。老姜是个认真的人，在公司是工作不错的员工，而你是公司的恩人。他们都得叫你恩母。”
　　张妈听了一木爸的话，心里暖呼呼的，当初那几千块钱也确实是自己坚持让丈夫拿出来的，因为自己一直爱一木爸这个男人。张妈故意撒娇了，她扭了一下胖胖的身子说：“看到你外面这么多美女，你还能喜欢自己的女人吗？”
　　一木爸哈哈一笑，大咧咧地摸住张妈胖胖的乳房，对张妈说：“其实那都是摆设，做大生意就得有摆设。你还是没有跟我说你来的真实目的呢，你告诉我！”
　　张妈这才对一木爸说：“我今天来是为了咱们孩子的事来的。我担心啊。”
　　一木爸问：“怎么了？孩子的事？”
　　张妈说：“我一直担心啊，本来一木要去送慧慧，多好啊，可是慧慧她爸就是不同意，我跟一木妈妈说了，她说去和慧慧她爸谈谈，我真怕他们谈不拢，误了孩子。你是知道的，我们都喜欢一木这孩子啊。”
　　一木爸抚摸着张妈的肩膀，安慰着这个女人，他一下就捋出了头绪，他说：“你是说，慧慧和一木在一起很合适，而她爸又不愿意让他们现在就在一起，对吗？”
　　张妈点点头。
　　一木爸看着这个女人就笑了，他说：“就这事？这根本不是事。以我对你的感情我把慧慧当自己的女儿，一木娶慧慧一直是我的主张，就看慧慧和一木他们自己同不同意，而不是看你家那口子。我跟你交个底，我家一木，我保证他能同意。但，慧慧我不敢说了，孩子大了都有自己的心了。一木妈也说了要去你们家提亲，我同意。你也看到了这个公司有多大，我的工作有多忙，缺不得自己知根知底的人。不管孩子们将来如何，我都希望慧慧能到这个公司来，她能帮帮一木。对一木我是不放心的，他俩在一起也能减轻我的压力。至于老姜那里，等我问问一木他妈，如果不行，我去找他谈谈，这样你该放心了吧。”
　　张妈这时放宽心了，她兴高采烈的回到了一木家。
