

[转帖]同居行不行(喜 结局) 作者:khoerw

 
  
转自:间色乌托邦 
  

　1 
　　外面天气风和日丽，太阳十分赏脸的为这个有点冷又不太冷的天气带来些许温暖，街上的行人还是来去匆匆，不知是在急什麽，连停下脚步欣赏身旁风景的时间都没有。 
　　转角新开了一家咖啡厅，听秘书说那里的咖啡泡的还不错，想趁著开会前的空档出去走走透透气，免的自己淹没在一堆公文里，连喊救命都嫌可笑，看著窗外的天气，很好，正是她要的，不太冷又不太热的气候，太冷她不爱，太热又f烦，老实讲还满难侍候的就是了，说白一点就是龟毛。 
　　穿上自己穿惯的银黑色西装，交代自己专属的秘书，自己暂时离开一下公司，会议前回来，有事你先代为处理，出了公司，想起那家新开的咖啡厅，去喝喝看吧，脚步抬起往目的地走去。 
　　咖啡厅说远不远说近不近，从公司走路的话，大概要花十~十五分钟，这段路程如果开车实在是太小题大作，光找停车位就不止那些时间，对除了汽车外没有其他交通工具的上官青而言，走路是最好的选择，加上自己想趁机放松一下，走走路也好。 
　　如果眼光能将人怎麽样的话，那上官青现在就没办法好好的活到这麽大了，一路走来，爱慕及憎恨的眼光不曾停过，只要是性别女的女生，不论单身与否，都爱看她中性立体的长相，有型的头发，修长的身形，合适的穿著，即使她只是穿著她上班惯穿的西装，在爱慕者的眼里，她就是完美”男人”的化身，而性别是男的则是用憎恨的眼光证视著抢走身旁女伴目光的她，不论单身与否，恨她抢走所有女生的目光，不过最令人气馁的还是自己，因为就连自己都忍不住看傻了。 
　　对於众人关注的眼光，上官青是怡然自得，打小时候开始，就是众人追逐的目标，不习惯也不行啊，不过也因为这样她根本没办法好好的过正常的生活，更别说交朋友了，好在後来遇到了暗樱和罗雨二位知心好友，她们的条件比起自己是不相上下的，一样有完美的外表，良好的经济自主权，加上自己打小就独立自主，才造就了今天的上官青。 
　　“当”推开咖啡厅的大门 
　　只见柜台前围了一群人，像在讨论什麽似的你一言我一语的说著，头还频频的转向里面看，看了一下又转回来跟旁边的人讨论，没有人发现上官青进来，难得会让人忽略，好奇的看向店里，很明显的有一桌像是被隔离似的，四周的桌子全都没有人坐，夹带著一阵阵争吵声，不知这是怎麽一回事，抱著明哲保身的意念，只想著这下咖啡是喝不成了，浪费了难得的休f时间，转身便想走出去。 
　　只是天不从人愿，就在头转身还未转的瞬间，一包本该放在桌上的餐巾纸，正确无误的贴上上官青的胸口，众人的视线都跟著那包餐巾纸移动到上官青的身上，这时才发现帅气俊美的上官青，此刻全场的焦点不在是店里争吵的二人，把全部的注目献给上官青，而争吵的二人还在持续的争吵著。 
　　“就跟你说，要跟你分手了，你怎麽讲不听”一个长相清秀的美女这麽说著。 
　　“我知道你还是爱我的，回到我身边吧，我保证不会再在下一次了”另一位长的不怎麽难看的男士出声了，口气明显的有哀求之意。 
　　“你怎麽不去吃屎，还敢要我相信你，我不爱你了，你懂不懂啊？猪啊你，讲了好几遍了，口都渴了”还真的顺手拿起自己点的拿，喝了一口，美女口气很不屑也很不耐，说出的话不怎麽好听，一时之间让围观的观众有点傻眼。 
　　“除非你能证明你不爱我了，不然我不会轻易跟你分手”长相只称的上不难看的男子也有点恼了，因为被讲的不怎麽好听，自己无聊的自尊让他有点火气，即使这件事真的是他不对。 
　　“不跟你罗嗦了，我说分手就分手，你的意见对我而言不是意见，再见”美女很显然的耐心已用尽，起身就要离开。 
　　“你……”男生还想在说些什麽。 
　　“不好意思，可以请问一下，是谁把这包餐巾纸往我身上问候的？”上官青尽可能的用轻松的语气说道，本来不想计较这等小事，被天外飞来的餐巾纸打到对她而言不是什麽大不了的事，况且如果连这等小事都要计较，那她大概不用睡了，计较个三天三夜也计较不完，但看到争吵女主角那张明显不耐的表情，突然的就想插手管管，即使这根本不干她的事。 
　　“你谁啊你？那不是我刚才丢的那包吗？是你对吧，刚才把我丢过去的那包随手一挥，这下看你怎麽收拾”美女还是十分不耐，看到了上官青之後态度还是没变。 
　　“我……我……”男人看到上官青之後居然结巴了起来，因为他看到上官青一身昂贵的服饰，身为进口西装公司的主管他当然知道这套西装有多贵，加上上官青浑身散发出的王者气息更令他词穷。 
　　“我什麽我啊，你还是不是男人啊，讲话结结巴巴的，还好我决定要跟你分手，不然带出去多丢人啊”美女还不忘落井下石一番。 
　　看在上官青眼中，她也只是无奈的微微一笑，完全没有阻止美女的意思。 
　　“就这样了，我的午休时间也差不多到了，要走了，警告你别在找我，不然你就知道”美女看了一下表，还不忘瞪著刚分手的前男友，警告他分手要断的乾净，别在纠缠不清，不然给你好看。 
　　就这样，美女她完全不在意现场出现个大帅哥，视若无睹的照样走人，留下被遗弃的前男友，遭众人指点，前男友随後跟著结帐走人，不想留在这个伤心地。 
　　上官青放下手中的餐巾纸，嘴角微微勾起，让她俊美的脸颊又添加几分帅气，望著美女离去的背影，想著这女人真有趣，然後离去。 
　　津津女装服饰设计公司 
　　“佳雯，事情怎麽样了，都谈好了？”同事小玲赶紧代表全体员工，咳~咳~是这个部门而已拉，歹势，前来关心”战情”。 
　　说是战情也不为过，因为每次佳雯跟男友讲分手时，总是会发生小小的暴动，因为她有一个很要不得的习惯，就是在她耐心快用完时，就会想用暴力解决，口气也会变的很差，自然脸色也好看不到那里去。 
　这是几个跟佳雯交情还不错的同事，有幸在陪伴她出席分手场面之後，一致的心得，因为她们都有过”经验”啊，综合起来不外忽是用水喷脸、拿食物往身上问候、随手拿桌上的东西就往对方身上砸之类的，大部分陪去的人看到这画面都不想在去第二次，就别提还会不小心被波及到的事了。 
　　不过还好佳雯是只把怒气发在她看不顺眼的人身上，对象通常是纠缠不清，不肯分手的男友，不会对身边的同事做出如此事情来，也因此同事才会大胆的在事发之後立刻派人来打听消息，喔~不，请称呼为关心比较妥当。 
　　“嗯~”佳雯话不多的回答，表情没多大变化。 
　　“那今天是用什麽东西，嗯……那个……”小玲不知该怎麽形容才好，至於佳雯的态度，她们早就习以为常了。 
　　“今天是用餐巾纸吧，因为有个人拿来问谁丢到他”任佳雯知道同事以她跟对方能交往多久及分手时拿什麽东西丢对方来打睹，并不觉得有什麽关系，反正无伤大雅也就由她们去了。 
　　“餐巾纸喔~天啊~我又输了~”小玲听到答案後，一个人边走边懊恼的说，之前交往的时间也输，现在分手也输，想到这个月又要多吃几天泡面了，在心里为自己的遭遇哭个二滴眼泪。 
　　“喔~不会吧，该死的餐巾纸！” 
　　“天要亡我啊~我又要吃泡面了~” 
　　“我的钱啊~” 
　　“呵~~呵~~庄家通杀，记得下班前拿钱来缴啊，我在请大家吃火锅” 
　　远方传来一阵阵哀嚎声，只有一个人笑的阁不拢嘴，身为最大赢家的庄子琪怕引起公愤，只得赶紧出声安抚众家怨女，就怕自己等一下走不出公司的大门。 
　　津津女装服饰设计公司，是由董事长廖津津一手创立的，成立以来一直以稳定的业绩成长著，在这不景气的时代，是少数还是赚钱没有亏到的公司，公司的福利也很不错，三节礼金、员工旅游之类的一样不少，还附有员工餐厅可以吃到饱，不用钱，你说这样好不好，所以很多员工都待了许多年，连别的公司来挖角都不肯离开。 
　　旗下员工近八成都是女的，女装服饰设计公司啊，大部分都是女生很正常，不过可没有电视在演的那什麽侄世、耍心机拉之类的事发生，因为公司的规定第一条就很明白的讲到：如有女女相忌之事发生，二人不论对错皆开除，永不录用，以维持良好的上班环境，所以大家才都相安无事，共同创立一个美好的上班环境，这种环境是令人舒服的，公司的新进员工都有所谓的试用期，由进入的部门的全体人员决定是否留用，条件可说是够严格的了，不过能留下的员工大部分都会做的很久，因此公司就像是她们共同的家而她们以身为这个大家庭的一员感到骄傲。 
　　任佳雯是津津女装服饰设计公司企划部的第一把交椅，人不但长的漂亮头脑又好，追求者不是公司的主管就是小开，由於外形亮丽所以公司有意将她转到公关部做公司的对外发言人，不过被她婉拒了，不想自己的外表被拿来大作文章，她只希望大家能看到她的能力，而不是只看她的外表，所以她一直非常的努力的工作著，在大家看不到的背後一直努力著，直到她当上企划部的组长。 
　　人长的漂亮、虽然话不多、有点冷、表情也几乎是千年不变的任佳雯，有个非常致命的缺点，就如同之前讲的，她对不顺她眼的人相当不耐，讲话十分的不客气，落井下石更是经常发生的，那个时候的任佳雯跟平常的任佳雯根本可以用二个人来形容，没见过她不耐的人第一次见到还以为她被什麽附身，好笑对吧，不过她就是这麽一个人，从这点可以看出上帝造人是公平的，美丽如任佳雯都有不为人知的一面，平凡如我们又怎麽要求十全十美呢，所以人要懂的知足，知道吗？这段话虽然是在自我安慰，但好用就好，不是吗？ 
　　“好~这可是你讲的喔，来我们来讨论一下晚上要去那里吃”一个吆喝，刚才还在为自己的荷包哀嚎的众人，都围了过来讨论起火锅那里比较好吃，这群人就是这麽可爱。 
　　“嘿~主角你去不去啊？有你我才能赢，一起去吧，我请客喔，机会难得，你要好好保握啊”庄子琪挂在任佳雯的身上，跟她说著晚上的计划。 
　　“嗯~好，决定在跟我说，先去忙了”任佳雯任庄子琪挂著，没有任何不悦的反应产生，五年的交情不是交假的。 
　　自从进入津津也已经五年了，庄子琪跟她是同一期进来的，因为任佳雯不喜欢讲太多话，给人的感觉又是冷冷的，给人一副不好相处的感觉，她们私底下都喊她叫冰美人，什麽难相处、装酷的流言也跟著流出，差点就因此被公司淘汰，不过庄子琪却不顾这些，总是一个人跑来跟她聊一大堆话，虽然得到白眼相对但总是挂在她身上，她就像太阳一样热力十足，冰山也因此稍稍融化了，慢慢的对她老是挂在身上的行为不去制止，也跟她慢慢的聊了起来，虽然话还是不多，不过够了，其他人看著庄子琪跟冰美人相处的不错，也就慢慢的试著跟她相处，知道她不如外传的那般难相处，还挺得意的，毕竟有这麽一个漂亮的朋友是多麽令人高兴的一件事，任佳雯和庄子琪也就理所当然的成为一热一冷的好友组合。 
　　暗集团台湾分公司 
　　“这一季的业绩比预计的还要高出三点五个百分点，各位辛苦了”暗樱对著眼前的公司的经理们说著。 
　　“那麽为了奖励各位这几个月的辛劳，我将请公司的会计人员赶快将奖金算好发给各位”上官青转头看了一下暗樱，只见她点了点头。 
　　“话不多说，今晚公司作东请全体员工吃一顿好料的，你们说吃什麽才好？”罗雨觉得等奖金下来太消极了，要趁现在士气正旺时让大家知道公司是不会亏待他们的，当然也是转头看了一下暗樱，毕竟她还是她们的头头，只见暗樱点了点头跟刚才一样，对她和青的决定不做任何怀疑。 
　　“我听说东街有家火锅店还不错吃” 
　　“我倒是觉得吃日本料理比较好” 
　　“不~不~不，既然要吃当然要吃中华料理” 
　　“不过我觉得东街那家火锅店真的不错吃” 
　　“嗯~我也这麽觉得，很多人都说那家很好吃” 
　　整个会议室在瞬间变得人声鼎沸，有种从图书馆突然来到菜市场的错觉，一堆年过半百的专业经理人为了吃什麽才好而意论纷纷，你一言我一语的像在讨论著公司的大事般，时而点头赞同，时而摇头觉得不妥，看的暗樱三人是有点愣住了，彼此互看，还真觉得有点好笑，三人嘴角都上昂了起来，微微的笑出声来。 
　在一阵相当热烈的讨论完後，他们用眼神公推最年长的林经理来为他们发言。 
　　“报告总裁、总经理、副总经理，我们讨论後的结论是吃火锅，而且要吃东街的那家若水小火锅”林经理用平常报告的语气讲著他们讨论的结果，内容是今晚要吃什麽，林经理的脸还小小的涨红了一下，其他的经理也觉得有点好笑，在一旁忍著笑故做正经的听著。 
　　“嗯~那麽就请相关人员去包场，时间就订在晚上七点如何？我们也会尽可能出席的，如果都没任何意见的话，那今天会议到此结束”暗樱出声为今天的会议做个总结，嘴角的笑意还留著，就这样跟上官青和罗雨离开了会议室。 
　　离开後会议室响起了一阵爆笑声，三人也跟著笑了。 
　　三人随後来到暗樱的办公室，暗樱一见在里面的刘洁就像遇到了磁的钉子整个人被吸了过去。 
　　“等很久了吗？”暗樱将刘洁抱在怀中满意的问著。 
　　“什麽等不等的，眼前这一堆公文还处理完呢”刘洁回抱著暗樱，现在的她是个幸福到不行的小女人。 
　　“咳~咳~”上官青出声了。 
　　“我说大嫂啊，我们还在这里呢，你们稍微控制一下，不要太刺激我们二位单身贵族”罗雨怕接下来会看到限制级画面，小小的亏了她们一下。 
　　“都是你拉~讨厌~”刘洁不好意思的把头埋进暗樱的怀中。 
　　“嗯~我知道错了~老婆~”暗樱逗著刘洁玩。 
　　“还玩~”刘洁咬了暗樱的锁骨一下，以示惩戒。 
　　“好拉~我是要跟你说晚上我们要请全公司的人去吃火锅”暗樱抱著刘洁坐到沙发上，让刘洁坐在她的大腿上，二人还是抱在一起。 
　　“嗯~没错，我们都要去喔”罗雨高兴的说。 
　　“他们说东街的若水小火锅很好吃，就决定去那里了”上官青接著说。 
　　“嗯~嗯~我听秋怡说那里的东西很好吃说”刘洁兴奋的说，从暗樱的怀中坐了起来。 
　　接下来四人又话了一下家常，上官青和罗雨就相继回到自己的办公室了。 
　　在二人走後，刘洁还沉浸在吃火锅的喜悦中，转头问著暗樱说：“我可以请秋怡和由理一起去吗？” 
　　“嗯~当然没问题，只是你现在要先喂饱我，我饿了”暗樱著迷的望著刘洁粉嫩的红唇，低头就是一阵深吻，接下来刘洁当然是被暗樱吃乾{净了。 
　　2 
　　在几讨论後，庄子琪一行人决定要到若水小火锅吃个饱，先打电话预约，时间订在晚上七点，一行直接约在店里面，不另约地点集合。 
　　另一方面，暗集团台湾分公司这边，打电话过去若水小火锅的老板表示有先将几个位子预约给别人，指示暗樱过後，表示没关系，还是将整个场地给包了下来，由於台湾分公司的人数众多，场地实在不够大，所以一连将若水小火锅的晚场给整整包了一个月，公司的高级主管先在今晚聚餐，明天起由各部门转番上阵，当然所有的花费是由公司支出的，虽然不是笔小数目，但对暗集团来说只是九牛一毛罢了，员工开心最重要。 
　　若水小火锅，这并不是一家所谓的高级餐厅，不过以食材新鲜、汤头好喝闻名，价位是属於中低价位，一客小火锅约二到三百元之间，因为老板为人老实加上食物真的好吃，使的这间火锅店生意一直是维持著不错的水准。 
　　晚上七点 
　　双方人马陆序来到，庄子琪一行人先行入座，任佳雯有事所以晚点到，看著店里满满的人，庄子琪一行人交头接耳的讨论说生意会不会太好了，趁著店里工读生上菜的时候，偷偷的询问关於那一堆人的事。 
　　“今天店里生意很好喔” 
　　“嗯~听老板说今晚的场被一家叫暗集团台湾分公司的公司给包了” 
　　“真的假的！那他们都是同一家公司的人喔，人不少说” 
　　“嗯，老板说它们一连包了一个月的晚场，还问我们可不可介绍同学来做临时工读生” 
　　“是喔” 
　　尽职的工读生上完菜後，店内突然一阵骚动，往店门口看去，原来是暗集团的三位高层来到，暗樱带著刘洁、上官青和罗雨，後面跟著刘洁的好友秋怡和由理，外形出色的三人即使是平常在公司看惯了的经理们还是忍不住将眼光朝向她们，而庄子琪一行人根本就看傻了，谁会想得到，不过吃个火锅居然也有帅哥可看，还一连出现三个，这叫她们怎能不傻眼呢？ 
　　暗樱还是老样子的黏著刘洁，上官青和罗雨则是一派轻松的入座，秋怡和由理与她们四人同桌，坐的不是很安心，不太能习惯在众人的注目下吃饭。 
　　在暗樱一行人入座之後，骚动有平息了一下下，但只有一下下，随後又因为来了一个美女而骚动了起来，跟著暗樱她们之後到来的是任佳雯，任大美女，冷眼的看著店内一堆人，完全无视暗樱一行人，只专心在寻找庄子琪她们，找到人之後，直接入座。 
　　上官青一眼就看造成骚动的美女是那天在咖啡厅对她视而不见的那个人，不过感觉怎麽好像变了，跟那天的盛气凌人完全不一样，冷了许多，不自觉得的眼神就这样跟著任佳雯，细细观察著。 
　　察觉到上官青的反常，很少看到上官青对那一个人特别注意的，在她眼里不重要的人是不值得她多看一眼的，而现在整个人的眼睛根本是跟著对方走，有文章，这里面大大有文章，暗樱和罗雨有默契的相看一下，随即了然的一笑，原来上官青也动了情了，暗樱低头将这个消息赶快告诉爱妻，让爱妻也注意那个看起来冷冷的女人。 
　　视线转到另一桌，庄子琪一行人还在为刚才出现的三大帅哥感到心花怒放，虽然其中一个看起来明显的名”草”有主了，但还是无损她们对他们的欣赏。 
　　“佳雯你来了”同事A终於回神发现坐了一段时间，并开始用餐的任佳雯。 
　　“疑~你什麽时候来的，我怎麽不知道”庄子琪听到同事A突然喊出任佳雯的名字，转头一看还真的是本人。 
　　“刚刚才到，看你们都在发呆，我就先吃了”任佳雯边吃边回答，刚忙完一件企划案，肚子正饿著呢。 
　　“是喔~那你有没有看到那三个帅哥啊”庄子琪手指向暗樱那桌。 
　　“没兴趣”任佳雯对太帅的男人没安全感，交往的对象也大都其不扬，不过还是要有点本事才能让她点头答应追求，所以听到庄子琪讲到帅哥，她连头都没抬还是继续吃她的火锅。 
一行人见任佳雯好像真的饿了，看著她吃肚子也跟著饿了起来，便不在问她任何问题，又七嘴八舌的聊了起来，边吃边打闹，好不开心，静静的吃著眼前食物的任佳雯跟她们就好像不是同一群的伙伴一样，默默的吃著。 
　　这一幕当然尽收在上官青眼里，她的心微微发疼著，为她的孤单感到不舍。 
　　看著看著自己眼前的食物连一口也没动，而暗樱和罗雨也由她去，知道这是恋爱必经的过程，旁人无法插手的。 
　　等到任佳雯吃饱不久後，上官青忍不住的站了起来，往任佳雯的方向走去。 
　　“吃饱了，跟我走吧”上官青将任佳雯拉起，拉著她的手就离开了这间火锅店。 
　　“你……”任佳雯一时反应不过来，只能任上官青拉著。 
　　留下满脸问号的庄子琪和暗樱等人，就这样离开了。 
　　一路上上官青就只是沉默的走著，拉著任佳雯漫无目的的走著。 
　　被拉著的手传来阵阵的温暖，印象中并不认识这个人，但是并不讨厌这样被拉著，也没有挣脱的意思，也许是手心传来的温暖令她感到留恋吧，任佳雯心里这麽想著，就这样跟著上官青走著。 
　　走了一段路之後，终於在一座公园前停下了脚步，上官青转头对著任佳雯说著：“我觉得你好像很寂寞，让我好心疼，所以才会冲动的带著你出来” 
　　上官青一脸心疼的看著任佳雯，好像这样能多让她的寂寞少一点。 
　　任佳雯虽然面无表情，不过心里的悸动是骗不了自己的，第一次有人这麽对自己说，以前的男友也好、朋友也好，都没有察觉她的内心想法，但眼前这个对自己而言算是陌生的男子，居然说进她的心里面，让任佳雯突然无法反应的愣在原地。 
　　“对不起，吓到你了是不是”上官青察觉到任佳雯的呆愣，把它解读为自己的行为吓到人家了。 
　　“不~不~没的事”任佳雯回过神来。 
　　看著眼前的这张帅气俊美的脸，刚才的悸动全没了，危险讯号响起，又恢复原来的冷漠。 
　　“你好美~”上官青想伸手触摸眼前的这张脸，不过被任佳雯别过脸拒绝。 
　　“你带我到这里做什麽”果然跟我想的一样，又是一个想将我当成战利品的白痴，哼~ 
　　这下又变成了不耐的任佳雯，厌恶之色全表现在脸上。 
　　“你……”上官青有点讶异眼前人的转变，刚才还好好的，又变成了那天咖啡厅的那个人了。 
　　“没什麽事的话我要走了”甩开上官青的手，任佳雯转身要离去。 
　　“等一下~等一下~”上官青眼见人就要走掉了，不得不赶紧出声，并再度拉住眼前人的手。 
　　“放开，有什麽话就说，不要动手动脚的”任佳雯瞪著上官青拉著自己的手，示意她放手，表情十分的不耐。 
　　“好~好~我放开就是了”上官青虽然不舍但还是把手放开了。 
　　“说吧~想说什麽”任佳雯暂时耐著性子。 
　　“嗯~我想问你叫什麽名字”上官青暗自叫苦，天啊，想了一大堆的台词全不管用，说出口的居然是你叫什麽名字这句鸟话，至少该说些夜色好美之类的，平常的倒是说的流利，要用时却一句都说不出，没路用。 
　　“就这样，我要说了你就让我走？”任佳雯一脸怀疑的看著上官青。 
　　“嗯~我是上官青，上下的上，做官的官，青草的青，我自我介绍完了，你跟我说你的名字，我送你回家，这麽晚了一个女孩子独自回家很危险的”上官青没办法只好顺著她的话说，即使她还想和她多相处一点。 
　　“我是任佳雯”任佳雯口气敷衍的说，只想快点脱身回家。 
　　“就这样，那个任，那个佳，那个雯”上官青不敢相信，她居然这麽敷衍我。 
　　“任意的任，人土土那个佳，雯是上面一个雨下面是文章的文”任佳雯只好补充的说，说完立刻招来计程车，坐进去。 
　　“你也等我一下，我送你”上官青还是第一次看到完全不买她帐的女生，除了无奈还是无奈。 
　　“我要跟你上去，确定你真的”安全”回到家我才要走”上官青坚持的说。 
　　“随你”任佳雯不想在多说什麽，让她跟著自己上楼。 
　　“现在你看到了，请回吧”任佳雯拿出钥匙开门，顺便要上官青回家去。 
　　“你不请我进去坐坐吗？”上官青有点哀怨的说。 
　　“不想，你请回吧”任佳雯的脾气又上来了，用力瞪著眼前装可怜的人。 
　　“碰”的一声，任佳雯将门关上，不理门外的上官青。 
　　“我明天来接你上班”上官青在门外喊著，不过没有任何回应的话传出就是了。 
　　谁理你，最好别在来烦我，不然给你看，在任佳雯的心中，上官青已经完全被归类为跟以前那些男友一样，都不是个好东西。 
　　可怜喔~第一次动情居然还到了这不太好搞定的任美人，只好在心中为她默默祷告，希望她能平安的抱得美人归。 
　　上官青抱著不舍的心走下任佳雯的公寓所在的楼层，不高，在五楼，她住的是有管理员的公寓，谈不上高级，但至少对单身在外的女子而言，够了，最少还有管理员为她们把关。 
　　离开任佳雯的公寓之後，上官青并没有回家，而是回到公司把原本计划在这几天要完成的公事给做完，她可不想在未来的重要时刻还要被公事给缠身，何况佳人明显的对自己没有好印象，这让她的追求之路走的坎坷，如果在加上公事的阻挠，要抱得美人归还真的只能在梦中了，想到真为自己觉时哀啊，送上门的不要，偏偏喜欢那个对不甩自己的双面佳人，自虐啊，不过喜欢上了也没她的办法，只能适应在适应罗，唉~~ 
　　上官青其实是个完美主义者，她总是要求自己尽可能做到最好，自小家境优沃，还是家中的独生女，父母对她是疼爱有加，可说是要什麽有什麽，但她本人并没有因此养成娇纵的个性，反正更严厉的要求自己，久而久之就变成所谓的完美主义者了，上官父妇本想将家庭事业交给她打理，但本人好像没那个意思，反而跟著暗樱打天下，在没有其他继承者的情况下，和爱妻及爱女讨论过後，便将自已的航空事业和暗集团做合并，成为暗集团的旗下一员。

在人前不轻易将自己的情绪表达出来，不管多痛苦都不能表现在脸上，这是上官青对自己的基本要求，不过她也知道，人总是喜欢欢乐的，所以她便要求自己变成会在不同场合有不同表情的领导者，不同於一般领导者，上官青有她独特的魅力存在，俊美帅气的外表是加分作用，她的气质往往令爱慕者尖叫。 
　　遇到任佳雯完全不在自己的计划内，第一次见面，只觉得她很有趣，因为那样的分手她还是第一次看到，加上当时的任佳雯就好根本没看到她似的，彻彻底底的忽略她，之前从没人忽略过她，到那都是焦点，所以感觉新鲜又有趣，第二次见面，她以不同於之前的气质出现，本来还怀疑真的是同一个人吗？直到看到她一脸像全世界只剩我一个似的落寞，虽然在众人眼中任佳雯是没有什麽表情的，但她直觉的就是想到她很寂寞，在她面前理智像当机似的，只能凭著本能行动，所以她拉著她往外走，但往外走後，等到真的停下来跟她讲话，她又恢复成之前第一次见面的模样，一副自己是害虫似的，一脸厌恶，接著就是一脸不耐的想打发她，彷佛待在自己的身边对她而言是十分痛苦的一件事，老实讲自尊心有点受创。 
　　想著想著，不知不觉也接近半夜了，拍了拍脸打起精神，明天一早还要去任佳雯楼下等她接她上班呢，赶紧把眼前半桌满的公文看完吧，不然明天就没空陪佳人了。 
　　昨彻夜没睡，直到早上六点才把桌上的公文清空，上楼到自己专属的休息室梳洗一下，顺便整理一下仪容，换上不同於昨晚的西装，看著镜中的自己，嗯，很好，还是一样帅气的无法挡，看了一下表，时间差不多了，该出发了，嗯，去买个早餐给她吃也好。 
　　AM7:00上官青准时的出现在任佳雯公寓楼下，手里拿著二份刚买热腾腾的早点，等著她的时候，无聊的东看西看，像突然想到什麽似的，看著大楼的管理员沉思了下，脑中想的是跟他打一下关系也好，搞不好以後他会睁一只眼闭一只眼的让我进去找佳大美人，这样不是很方便吗？呵~呵~呵~在心里一阵得意的笑後，走向管理员，上官青尽可能的故作轻松，把手上自己的那份早餐当贡品拿给了管理员，“辛苦了，这麽早就来上班啊，这里有份早餐要给您吃，感谢您平常对五楼任佳雯的照顾，小东西不成敬意，您就别客气的收下吧”不亏是在商场上打滚多年的老将，嘴?*龅幕熬褪钦怊岬纳钊肴诵摹?br /> 
　　“唉啊，那没什麽的啊，我只是做我份内该做的事，怎麽好意思呢，呵~呵~呵~”老实的王先生在当管理员这麽多年，大部分的住户多半是看不起他这份工作的，虽然语言上并未表达出来，但人的眼睛是骗不了人的，曾经一度让王先生很伤心，不过後来经过自我调适後，已慢慢的能释怀，除了任小姐外，第一次听到有人肯定自己的工作，还真是开心，有点不好意思。 
　　“怎麽会，没有您这栋大楼怎麽会这麽安宁又安全呢，您客气了，呵~呵~”看得出对方相当高兴，上官青继续灌迷汤。 
　　“真的吗？你真的这麽想，不好意思拉~哈~哈~”王先生心情高兴的快飞起来了。 
　　“嗯~嗯~” 
　　二人又东扯西聊了一会儿，王先生突然的脱口一问：“五楼任小姐是你什麽人啊？不然你怎麽这麽早就在等她？” 
　　“嗯~其实我是她新交的”男”朋友，才刚交往不久，来接她上班的”上官青在心里喊著宾果，你终於问到重点了，至於”男”朋友这一点，嗯，我是女的可以说是她的”男”朋友吗？可是说是”女”朋友也好像不太对，算了，管它。 
　　“真的喔，你人这麽帅，跟任小姐很配喔，之前都没看她带过男朋友回来过，本来还有点替她担心的”老实人就是老实人。 
　　“喔~真的吗？那我不就是第一个，不过您担心的是什麽？”上官青有点暗自窃喜。 
　　“唉~”王先生叹了口气，继续讲著 
　　“任小姐在五年前刚搬到这里时，我就看著她直到现在，想当初她从外地搬来时，就她一个人自己坐计程车带著她少少的行李搬到这，给我的感觉很冷，问她话也都只得到短短几个字的回答，我那时就想说这个人好像不太好相处，还是少接近她好了，当然其他住户也是都不怎麽跟她有交集，也从来没带过朋友回家，男的女的都没有，而她也都一副好像无所谓的样子，还是依然故我的过著她的日子，不管这里的人对她的不友善，就这样的过了一段时间，直到有天，她一整天都没出过门，还接连几天都这样，我秉著管理员的职责，想著上楼去关心一下吧，万一发生什麽事的话那就不好了，敲了敲门，没人回应，於是拿著钥匙自己开门进去，在里面喊了喊也没人回应我，想说在找一下好了，结果你知怎麽著，我在她的房间找到她，她好像很难过的样子，我摸了下头，糟糕发烧了，当下决定赶紧将她送医，在那件事过後，我才知道，她会冷冷的对人是因为她不知道怎麽跟人相处，不擅言语，所以讲话都尽量简短的讲，我了解後慢慢也才跟她熟捻起来，其实任小姐是个很好的人，有时她还会在我伤心时，讲上二句安慰的话，让我非常窝心，就好像是我女儿一样，呵~呵~不好意思，自己讲了这麽多，你可不要跟任小姐讲，不然她会不理我的，呵~呵~”老实的王先生再度发挥他老实的本性，将他认识的任佳雯跟眼前的上官青讲，不过他也不是每个人都讲，只是他直觉眼前的这个”男人”应该能给任佳雯幸福，那孩子不快乐很久了，真希望她能赶快找到属於她的幸福。 
　　“不会~不会~”上官青听完後，心头莫名的涌上阵阵心痛，在生病时没人照顾是多麽心酸的事，心为她而疼，如果早点遇到她，我一定不会让她自己一个人的，我会给她最满的幸福，让她觉得爱上我是一件幸福的事。 
　　原来的喜欢在知道更多的任佳雯之後，转变成了爱，希望她能爱自己，希望她能过的快乐无忧，希望她能拥有更多。 
　　3 
　　“你来做什麽”任佳雯一早下来就看到这张令她厌恶的脸，自然没什麽好脸色可看。 
　　“我来接你上班啊，来这是你的早餐，等一下上车你在慢慢吃”虽然佳人一见面就没好脸色可看，不过上官青还是讨好的说。 
　　“谁说要让你送的”任佳雯面不改色的说道，气氛实在有点冷。 
　　“就别计较那麽多了，有免费的司机接送，又有免费的早餐可吃，这样你还觉得不够的话，那我打电话在多请一些人来把场面搞大，你觉得如何？”上官青忽视”冷空气”，这对她而言还是小意思，在冷的场面都见过，没差拉。 
　“你……” 
　　“好了拉，任小姐，人家都专程来接你，一早就来了喔，没*****劳也有苦劳啊，你就让他载一下拉”王先生出面缓颊。 
　　“对啊~对啊~我七点就来报到了，你就答应嘛”上官青还是讨好的说著，在背後比了比赞的手势，想著王先生你真够意思，下次在好好感谢你。 
　　“我……好吧”任佳雯没办法，只好答应了。 
　　“耶~那我们快走吧，上班迟到就不好了”顺手把手搭在任佳雯的肩上，笑的好不得意。 
　　“别趁机吃豆腐”任佳雯把肩上的手打掉，自顾自的往前走去。 
　　“等我一下啊~我的车在这里”上官青苦笑的追了上去。 
　　身後的王先生看到这一幕，笑了，看来这个家伙不简单，自己的直觉没有错，任小姐终於遇到对手了。 
　　“这早餐冷了，我不想吃”任佳雯上车後，睹气的说，还在为刚才的事小小的生气。 
　　“好~等一下我帮你买新的”上官青顺著说，边开车边找早餐店。 
　　“我要吃总汇三明治、火腿蛋饼、一个汉堡要加蛋、还有鲔鱼土司，还要三杯热奶茶、热豆浆”任佳雯看上官青都没脾气的顺著她，突然有点火，故意点了一大堆东西，想让她认为自己很会吃，然後知难而退，可见这招以前也用过。 
　　“这样就好了吗？还要不要加点什麽，像玉米蛋饼之类的也不算”上官青只想顺著她，反正会吃也不错，不然这麽瘦，养胖自己的女人也是一种成就，嗯，自己的女人，很好的说法，我喜欢。 
　　“不用了”计划没得逞，任佳雯睹气的把自己的脸别过，看著窗外的风景，不再出声，车内就这样静静的，只有音乐声伴随著她们。 
　　“等我一下喔”上官青把车停好，留下这麽一句话，下车去了。 
　　约过了十分钟，上官青回来了，“来，这是你的早餐，这是等一下怕你饿了我多买的点心，午餐我再来接你去吃别的” 
　　看著上官青递过来的大包小包，听著她说这包是早餐，那包是点心，还有午餐要吃别的，任佳雯顿时有点傻眼，才十分钟那买来的这麽多东西，打开早餐那袋，嗯，是自己刚才乱点的那一堆东西，再来看著点心那袋，口香糖、饼、饮料、矿泉水、面包……种类之多简直就像把便利商店里的东西全扫了回来，这…… 
　　“够不够，不够我在买”上官青看著任佳雯吃惊的表情，脸上带笑的说。 
　　“够了够了”任佳雯怕她在去买更多回来，赶忙阻止。 
　　“嗯~那就好，来，你们公司到了”上官青将车停好，体贴的帮任佳雯把车门打开，东西提在手上，打算跟著她进公司。 
　　“不用了，我自己拿就好”任佳雯想将东西抢过来。 
　　“不行，怎麽可以让你拿这麽重的东西呢，还是我帮你提进去吧，往这边走对吗？”上官青提著东西往前走去。 
　　“不是那边拉，是这里，算了~你跟著我走吧”任佳雯拿她没辙，只好带她进自己的办公室把东西放下，希望她能快点走人。 
　　一进公司，漂亮的任佳雯本来就是众人的焦点所在，这下又多了个帅哥，叫众人怎能不放下手边的工作看向二人呢？ 
　　在进到任佳雯的办公室前，帅气的上官青一路受到众人的指点，纷纷猜测二人的关系，其中以”男”朋友的可性为最大，有的人还因为讨论的太大声而将讨论的内容一字不漏的传进二人耳里，上官青听著讨论的内容，她是满意的，因为大家都在猜她们是不是一对，而她是任佳雯的新科”男”友，反观任佳雯，脸上的表情恢复成冰冷的模样，心里则是想著这下跳到黄河都洗不清了，不管自己在怎麽否认都不会有人相信，何况自己并不擅长否认。 
　　“碰”关上办公室的大门，不但隔绝了众人的声音，也隔绝了众人的暧昧的眼光。 
　　“东西放著你就可以走了”任佳雯将自己的东西放好後，坐在办公桌前，拿起企划书就看，很明显的不想多说话。 
　　“嗯~我等你吃完早餐就走”上官青怡然自得的将任佳雯的办公室当成自己的办公室，自在的把刚买的早餐摆上桌，至於那袋点心就先放在一旁罗。 
　　摆好後，见任佳雯没有任何起身的意思，上官青认命的走到她的位子，把她手上的企划书抢走，随手丢在桌上，拉起她就往沙发走。 
　　把她按住在沙发坐定後，细数桌上的食物，寻问著她的意思，看要先吃那一项。 
　　随手指了指之後，就只见上官青慢慢的把包装拆开，把吸管插好，然後顺手抽了二张卫生纸，最後把它们送到她面前，让她不用沾手的享用。 
　　接过上官青递来的食物，低头一口一口的吃著，任佳雯心里有个角落开始松动，也许她也没那麽令人讨厌，看著上官青，觉得她好像顺眼了点。 
　　“你看你，吃的嘴巴都是”上官青突然的伸出手，拿起卫生纸就往任佳雯的脸上擦，脸上满是温柔的笑意。 
　　“啊~我自己来就好”任佳雯被突如其来的举动吓到，拿起桌上的卫生纸就要自己擦，脸微微的红了起来。 
　　“没关系，都好了”上官青看著脸红的任佳雯，心里涨满了幸福，从来没这麽爱笑过，只是静静的盯著她看，嘴角就会不自觉的扬起，不知等她爱上我的那天我会变成怎样。 
　　“吃完了，你可以走了”任佳雯不想在让她在待下去，怕自己会变的不像自己。 
　　“嗯~那其他东西你饿了在吃，我先走了，中午在来接你”上官青看著桌上还是满满的食物，知道那是她故意要她买来的，并不是真的想吃这麽多东西，没关系大家心知肚明就好，不用说破，目前就到此为止，慢慢来，吓到人家就不好了。 
　　“碰”的关上门，上官青就这样离开了，任佳雯望著她离去的背影，有点小小的失落，发觉自己的想法，摇摇头，要自己别在想了，专心工作吧，至於桌上的食物，自己实在是吃不完，还是拿给庄子琪她们吃吧。 
　　走进任佳雯的办公室，看到桌上满满的食物，庄子琪眼睛发光的说：“这些都要给我们喔，你确定？”一说完，赶紧坐下，拿了其中一份早餐便吃了起来。 
　　“嗯，不然放著我也吃不完，地上还有一袋，你也顺便拿去吧”任佳雯从企划书中抬起头。 
“嘿~嘿~真是赚到了”庄子琪听到地上还有一袋时，高兴的很。 
　　“不过说真的，跟你进来的那个是什麽人啊，那不是昨天吃火锅吃到一半时把你带走的那个” 
　　“他是上官青，其他的我就不知道了” 
　　“你们正在交往吗” 
　　“没有” 
　　“不过他对你倒是挺好的，送你上班，除了早餐还外加一堆食物，不错嘛”庄子琪有点羡慕的说。 
　　“是这样吗”其实任佳雯是有被感动到的。 
　　“嗯~比起你的前几任男友，他明显强多了，不但对你好，外形也不错，你可以考虑看看，真不想要那就早点告诉人家吧”羡慕归羡慕，庄子琪还是很替任佳雯著想的，朋友真的不是当假的。 
　　“嗯”不想在继续这个话题，怕在讲下去，自己会忍不住偏向上官青那边。 
　　“好好想想吧”知道任佳雯不想在继续讲下去，庄子琪提著食物走了出去，留下一句令人深思的话，希望她能早点想通，有些事是不能等的，要懂的把握。 
　　庄子琪走後，任佳雯坐在椅子上，真的认真的思考了一下，想著上官青昨天和今天的所做所为，明明只认识才二天，为什麽有时候他说的话会是那麽的深入自己内心，有的甚至连有五年交情的庄子琪都不知道，困惑！ 
　　又想著自己对他的态度，很少有人受的了她那样的态度，通常都是讲个几句就走了，而他不但没有离开还全盘接收，无论是冷冰冰的她还是不耐脾气不好的她，他好像都不在意似的，感觉好像在宠著她似的…… 
　　糟了，不能在想下去了，发觉自己愈想愈深，对上官青的好感是急速上升，想试著接受他，可是又怕，怕自己受到伤害，怕他也像之前的那些男人一样，只是想要拥有她的美，而且他又有一张那麽帅气的脸，真的没问题吗？我要求的不多，只要对方能爱著自己，只有自己，这样的要求他做的到吗？问题是一个接著一个浮了上来，摇摇头拍拍脸，要自己别在想了，还是专心工作吧，一切就顺其自然吧，任佳雯有点驼鸟的逃避著。 
　　一脸愉悦的回到暗集团台湾分公司，上官青不知在公司内又迷倒了多少女性，她高兴的没走平常专用的出入口，而走一般员工用的出入口，所以不少员工都看到一脸微笑的上官青，她的帅气俊美，因为微笑而多添了几分贵公子的气息，令擦肩而过的女性职员忍不住频频回头，为他而沉醉。 
　　回到办公室中，上官青还是无心於公事，坐在椅子上发呆著，直到暗樱带著刘洁和罗雨来到才回神。 
　　“听说你今天在楼下又迷倒一竿子的女人了，呵~呵~”暗樱搂著刘洁取笑著上官青。 
　　“可不是吗？听我秘书说，楼下有一大半的女性还因此猛跑厕所，整理仪容、补妆呢，就怕她们心中的贵公子看不到她们完美的一刻，呵~呵~”罗雨跟著补充。 
　　“真的吗？真是罪过、罪过”上官青不太有诚意的说著。 
　　“心情这麽好，难道不用说来让我们听听吗”暗樱朝罗雨使使眼色。 
　　“是啊~不准隐瞒”罗雨会意的接著说。 
　　刘洁静静的偎著暗樱怀里，微微笑著，虽然不说话，但她也在等上官青的回答，希望暗樱的二位好友也能早日获得幸福。 
　　“大嫂，你就别躲在樱怀里偷笑了，我都看到了，就是要我说就是了”上官青无奈的说。 
　　“嗯~”这次来个三人大合奏。 
　　“坐吧，别站著，我知道了”上官青来到沙发坐下。 
　　缓缓的由第一次见到任佳雯时到昨天离开後连著今天早上刚发生的事，把他跟任佳雯的事情都一五一十的说出，当然连任佳雯好像对他没啥好感也讲了出来。 
　　“我看你这次遇到麻烦了”刘洁听完後发表她的感言。 
　　“嗯~这个女生不怎麽好追，你看你该怎麽办”暗樱接在爱妻之後发言。 
　　“我看只有使出贱招了，不然依你的作法肯定到公元2100年都追不到人家”罗雨深知上官青的绅士个性，提出她的想法。 
　　“怎麽说”上官青想听听罗雨的”高见”。 
　　“拜托，你那深入骨子里的绅士个性不可能说改就改，只要是对方不愿意的事你是不可能勉强她去做的，这样很好，只是苦了自己”罗雨分析著说。 
　　“没错，有时候女生会希望对方小小的勉强自己，就算是霸到的替自己决定也会觉得高兴”刘洁跟著分析。 
　　暗樱完全不懂这方面的事，当初追刘洁时也是上官青和罗雨替自己出的主意，所以此时只能抱著亲亲老婆坐著，听老婆和罗雨发表她们的意见。 
　　“嗯~嗯~然後呢”上官青点点头。 
　　“你别急，听好……如此……如此……这般……这般……” 
　　三人凑在一起讨论了一下，追美计划该如何进行。 
　　“这样好吗？”上官青听完後有点不确定这样做到底好还不好。 
　　“安拉~听我们的准没错”异口同声的说，刘洁和罗雨相视一笑，互相击掌为二人的默契道贺。 
　　“好吧，也只能如此了”上官青别无他法，只好试试了。 
　　“那麽从明天起，你就放心去追人吧，公司这里有我和罗雨就行了，追到了在销假回来上班”暗樱替她想的周到。 
　　“那就麻烦你们了” 
　　眼神闪著坚定的决心，现在的上官青只想著要如何将任佳雯追回家，在无其他。 
　　4 
　　在去接任佳雯吃午饭之前，上官青特意买了午餐和XO礼盒，绕到了任佳雯的住处，和管理员王先生套交情去了。 
　　“王先生拜托了，我只有你能救我了，不然我真的不知该怎麽办”上官青不去演戏实在可惜。 
　　“怎麽了，早上不是还好好的吗”王先生不解的问。 
　　“是这样的，如此……如此……这般......这般……”上官青先是老实的跟他说其实他们并没有在交往，但其实任佳雯是喜欢她的(PS这是她的希望)，中间添加了一些感人热泪的情节，让王先生听了好不感动，当然这都是罗雨教的。 
“嗯~嗯~那你想要我怎麽帮你”王先生被感动到，决定帮上官青追任小姐。 
　　“就是这样……”上官青又跟著说出她的办法。 
　　“好~好~没问题”王先生频频点头。 
　　“来~这个是给你的，慰劳你这些年对佳雯的照顾”上官青把带来的午餐和礼盒拿给王先生。 
　　“这……怎麽好意思”王先生客气了起来。 
　　“别客气……别客气……应该的，应该的”上官青很熟练的将眼前的状况解决掉。 
　　在一阵寒喧之後，上官青便开心的往任佳雯的公司移动。 
　　到了任佳雯的公司，上官青并没有立刻去找任佳雯，而是寻问著她的同事，关於任佳雯的一些事情，像平常在公司是怎麽样、跟她比较好的同事又是谁之类的琐事，被眼前帅脸迷的晕头转向的女职员，把自己知道的都跟上官青说了。 
　　上官青在听完A女的说明後，觉得资讯掌握的还不够多，不过这个庄子琪应该能为她解决不少疑惑。 
　　“你可以帮我找一下庄子琪小姐吗”上官青展露迷死人不偿命的笑容，寻问著柜台小姐。 
　　“当然可以”脸红的女职员，立刻打内线，请庄子琪来一趟。 
　　“怎麽了，谁找我……是你……” 
　　“嗯~方便抽个空谈谈吗，我想跟你聊聊任佳雯”照样使出招牌笑。 
　　“好吧，跟我来”庄子琪知道任佳雯对他并不是没有那个意思的，只是不知眼前的他是不是有著相同想法，她想亲自确定。 
　　“说吧，想问什麽”庄子琪把上官青带到她们公司的员工餐厅，虽然还不到用餐时间，但还是有几个耐不住饿的同事先到了，不过人不多就是了。 
　　“嗯~那我就直接的说了，我想追任佳雯，你有什麽办法可以帮我”上官青也不罗嗦，时间不是很够，还半小时就十二点了，要接任佳雯去吃饭呢。 
　　“哇~这麽直接，你真的这麽爱她，不过她并不好追你知道吧？”庄子琪试探的问著。 
　　“嗯，所以才来问你，我是认真的”上官青一脸认真的说著。 
　　“好吧，我看她也不是没那个意思，也好”庄子琪说出她的看法。 
　　“真的！”上官青高兴的咧。 
　　“嗯~不过这只是我的看法而已，她本人并没有这麽跟我说过” 
　　“没关系，有你这句话就够了，其他的让我来努力吧”上官青保证的说道。 
　　“嗯~那麽我先跟你说……”庄子琪把她所知道的任佳雯跟他说，包括平常她不喜欢的食物、不喜欢的颜色……等等。 
　　“嗯~嗯~”上官青认真的做著笔记。 
　　“还有最重要的一点，她不喜欢长得太帅的男人，她说她会没有安全感，还有她追她的男人一定要有某方面的才华，像设计、煮饭之类的” 
　　“煮……煮……煮饭？”上官青有点惊讶，至於她不喜欢太帅的男人这点她没有异义，因为她是女的，不过还是注意一下。 
　　“嗯，她说会煮饭的男人最帅了，因为自己的厨艺并不好的关系，所以她希望她将来的老公能为她下厨。” 
　　“嗯~还有吗？”上官青心想要回去跟刘洁好好拜师学艺一下。 
　　“还有最重要的一点，她是标准的吃软不吃硬的那型，这点很重要，虽然她总是冷冷的，但是其实她的心很软，如果做错事，只要先示弱，通常她都会原谅对方的。” 
　　“嗯~嗯~就这样？”上官青在笔记本上画星星，表示要多多注意。 
　　“就这样！” 
　　“好~那麽我有事要请你帮忙” 
　　“是这样的……”上官青把她的计划一五一十的跟庄子琪讲，连王先生答应帮忙的事也说了出来。 
　　“嗯~这个小意思”庄子琪豪气的答应。 
　　“对了~你知道我是女的吗？”上官青随口一问，对她而言任佳雯的朋友就是她的朋友，所以还是问问比较保险，免得到时出问题。 
　　“什麽？”庄子琪大声的叫了出来，引起了全餐厅的人的注意。 
　　“你是女的？怎麽会？”知道自己太大声，赶紧压低音量。 
　　“嗯~有身份证你要不要看？” 
　　“不……不用了……” 
　　“你放心我会让她幸福的，那就先这样了，我还要去接她吃午餐呢，那件事就拜托你了”上官青客气的说著，然後举步往任佳雯办公室走去。 
　　“真不知我这麽做是对还是错”庄子琪望著上官青离去的背影，低语著。 
　　“你有看到吗？子琪和早上那个帅哥到员工餐厅去了”同事A说 
　　“什麽~什麽~”同事B好奇的凑过来。 
　　“他们二个刚才在餐厅不知在讲些什麽，子琪还大叫了一声说”同事C把她看到的情况说了出来。 
　　“可是那个帅哥不是任美人的男友吗”同事D提出她的疑问。 
　　“谁知道啊，不过那个帅哥人长的那麽帅，要劈脚也是有本钱的”同事E也来凑热闹。 
　　一下子就围了一群人，开始叽哩呱啦的说些有的没的，直到庄子琪的出现，她们问著：“你跟那个帅哥在聊什麽啊” 
　　“没什麽拉，就她想追任美女，所以来找我套关系而已”拜托，不要在叫她帅哥了，她是女的。 
　　“喔~什麽！他们没在交往喔，那我不就有机会”同事E白目的说。 
　　“少来了，你没听到他要追任美女吗？那里还有你的份”同事B浇了桶冷水下来。 
　　“如果那个帅哥能喜欢我，那该有多好，我连做梦都会笑醒”同事C做著白日梦中。 
　　“好吧，告诉你们一个秘密”庄子琪实在不想在看到亲爱的同事们继续沉沦下去了。 
　　“什麽~什麽~你说~” 
　　“咳~你们口中的帅哥其实是女的”庄子琪清了下喉咙，投下这个震撼弹。 


“……”
　　“……”
　　“……”
　　“不会吧~你确定？”呆了半天的众女终於回过神来。
　　庄子琪不语，用力的点点头。
　　“我的心都碎了”
　　“天啊”
　　众女一阵哀嚎。
　　“不过是女的也没差，反正她那张脸那麽帅”同事C突然的一句燃起了众女的希望，纷纷从刚的低落转为喜悦。
　　“别想了，她只爱任美女一个”庄子琪不客气的从天又给了一大桶冷水，把快到天堂的众女们又打回地狱。
　　“好了~你们还是少做白日梦，快点回去工作了，要吃饭了不是吗”庄子琪把一群解散掉。
　　流言很快的就传遍整个公司，一个长的很帅的女生正追求著任美女，全公司上下都知道了，就只剩下最佳女主角的任佳雯还不知那个令她有点在意的人是个女的。
　　“亲爱的，我来接你去吃饭了”上官青故做亲腻的叫著任佳雯，一改平常的模样，有点轻挑的感觉，但又令人讨厌不起来。
　　“嗯~”任佳雯皱了下眉头，有点不太想相信早上的上官青和眼前的上官青是同一个人，不过也没更正他的叫法就是了。
　　“来~我位子都订好了，法式午餐你觉得如何？”上官青边走边跟任佳雯聊。
　　“没意见”任佳雯跟著她走，对吃什麽没多大意见。
　　“你走的有点慢喔”上官青伸手勾住她的腰，让二人平行的走著。
　　“别这样，有人在看”没有像之前那样直接的拒绝上官青的亲近，也许浅意识里并不讨厌她的亲近。
　　“喔~没关系拉，要看就让她们看个够，让她们羡慕你有个帅到不行的男朋友”上官青见她没拒绝她搂著她的腰，脸上表情写满得意。
　　不再多说话，任佳雯脸上有著可疑的红晕，自从早上仔细思考过上官青这个人之後，任佳雯就不在像之前那样讨厌她了，只是二人的关系到底该怎麽定位，她还没个底。
　　见任佳雯没拒绝自己的亲近，也没反驳自己说的话，上官青很开心，在心里感谢罗雨和刘洁。
　　到了餐厅，上官青发挥她本身的坤士精神，为佳人拉开椅子方便她入座为佳人点餐，一切都帮任佳雯打点好，她只需要负责吃东西就好。
　　这些小动作看著任佳雯眼中，又是一个感动的累积，人家说幸福是由小小的感动累积而成的。
　　在餐期间，虽然大部分时间都是沉默的，不过上官青很满意现在的气氛，而任佳雯也对这样的无声胜有声的境界感到满意。
　　用完餐，体贴的将任佳雯送回到公司後，上官青挥手道别，这次没跟到办公室内，只是说著：“下班见”一踏油门，离开了。
　　回到公司的任佳雯没意外的接受众人的逼问，一向冷情的任佳雯想到上官青对她的体贴及她给她的感动，脸居然不由自主的红了。
　　“喔~脸红了~”同事们鼓噪著。
　　“我还有事先……先走了”不好意思的任佳雯假藉公事的名义，逃离现场。
　　“喔~不好意思了~”後头响起一阵取笑声。
　　“碰”关上门，隔绝外面的取笑，脸又比刚才更红了。
　　拿出随身携带的镜子，看著镜子中的自己，一副沉醉在恋爱中的小女人模样，不是没跟别人交往过，但这种感觉还是头一次，头一次真的觉得自己是在恋爱中，这下真的没救了，当初的讨厌完全翻盘了，现在只有喜欢的感觉正一点一滴的累积，投降只是早晚的问题。
　　离开後的上官青跑那去了呢？答案是回公司，她回到公司，不是先回自己的办公室，而是先到暗樱的办公室是找人，找谁？找刘洁，刘大小姐。
　　“教我怎麽做菜吧！拜托你了，大嫂”上官青连敲门都懒，直接就开了门就进去，一进门就直接说明来意，完全忽视正在卿卿我我的二人。
　　“该死~”暗樱低咒了声，不干心的将刘洁的服装仪容整理整理，好让她见”客”。
　　“怎麽这麽突然”刘洁脸上的红晕还明显的留在脸上。
　　欲求不满的暗樱将刘洁抱的紧紧的，把头放在她肩上，瞪向来者。
　　“樱，别在瞪我了，我不是故意的，事发突然”上官青解释的说。
　　“别理她，你说听听吧”刘洁拍了下身旁的暗樱，要她安分点。
　　“是这样……”上官青把她从庄子琪那边听来的消息跟刘洁讲。
　　“原来，那个任佳雯也知道要找一个会煮饭的老公”刘洁调坎的说。
　　“是啊~只是这点我还真的一点办法都没有，只有求你救我了，教我煮饭吧”上官青别无他法了。
　　“好吧，不过你最近晚上可能要天天到我们家报到了，可以吗？不怕计划有变吗？”刘洁中肯的说。
　　“不要晚上好不好？可以利用白天她在上班的时间，反正你有没有上班都没差，不是吗？”上官青当然不愿放弃晚上跟任佳雯宝贵的相处时间。
　　“嗯~那好吧~你明天开始白天的上班时间就到我家报到吧”
　　“你可别乱来啊”暗樱出声警告，虽然是亲如手足的朋友，但还是怕有那麽个万一。
　　“放心拉，我现在只有任佳雯，有她就够我忙的了，没有馀力在去招惹别的女人了”上官青觉得暗樱这警告来的多馀。
　　“那就好，如果没事的话……”暗樱话不多说。
　　“我知道了，别太粗鲁啊，嫂子的唇都快被你吻破了，呵~呵~”走的时候还顺便亏了暗樱一下，留下满脸通红的刘洁和欲求不满的暗樱。
　　“这家伙变开朗了，你有没有发现？”暗樱替上官青的转变感到高兴。
　　“呵~呵~是啊~不过你还不是一样”刘洁笑的开心。
　　“是啊~要不是你，我现在还是以前那个冷冰冰的工作机器”暗樱抱著刘洁低语著，一脸满足。
　　“还说呢，当初你简直跟个木头没二样，还要我找人刺激你”刘洁一想到当初二人恋爱的情形就觉得好笑。
　　“我爱你~永远永远只有你~”暗樱爱恋的述说爱语。
“我也爱你”刘洁主动吻住暗樱，接下来的一切尽在不言中……
　　5
　　接任佳雯回到她的公寓，本想像昨天一样送她上去的，但在管理室附近就被王先生给拦了下来，他说：“任小姐，大楼的供水器出了点问题，可能有大半个月的时间连一滴水都没有喔，其他住户大部分都回老家或到朋友家暂居去了，所以我想你要不要临时到其他地方住一下，这个月的管理费我会还你的，真的很抱歉。”
　　“可是早上我用的时候没有任何问题啊！”
　　“这个我也不清楚，只是有其他住户来反应说供水器出了问题，虽然我有找了厂商来修理，可是他们却说这个问题很难解决，一时半刻是没办法处理的，至少要半个月到一个月的时间，本来我也很为难，打算找别的厂商来看，不过怕外面的厂商到时乱修理那就不好了，况且跟这个厂商也合作很久了，我想他们是不会乱讲的，所以只好跟你说声抱歉了。”王先生将自己的难处说给二人听，当然这是上官青事先编好的。
　　身为现代人最无法忍受的二件事就是停水和停电，短时间还可以忍受，长时间可就受不了了。
　　“没办法，也只好这样了，我会想办法的”任佳雯无可奈何的说。
　　“怎麽会这样呢？我家还有空的房间，不介意的话我倒是很乐意让你借住”上官青脸上是一副关心的表情，不过在心里可是乐翻了。
　　“不用了，我问我朋友看看”任佳雯忍住不用白眼瞪他，虽然对他有好感不过不代表她愿意跟他做这个类似同居的事，走到一旁去拨了通电话给庄子琪。
　　“喂，子琪吗？我有件事想跟你商量，是这样的……”任佳雯找了她最好的朋友庄子琪跟她商量关於借住的事。
　　“真的吗？可是我这里没有空的房间了说，我表妹从南部上来，先住了说，也不知她要玩到什麽时候，抱歉呐”庄子琪讲著她跟上官青事先套好的台词。
　　“是喔~没关系~那明天见，拜”任佳雯挂上电话，走了回去。
　　“怎样，你朋友方便吗？”上官青关心的问，不过倒是很有把握她一定是被拒绝的，因为这完全是出自自己的安排，王先生也是，庄子琪也是。
　　“嗯~她没办法”任佳雯似乎相当苦恼，除了庄子琪之外，她没什麽比较熟的朋友了，又不好意思麻烦其他同事。
　　“那我的提议如何？不收你房租，包水、包电，随你要住多久就住多久，这样你还有什麽好考虑的”还包司机和专属佣人，最好是住到不想回来，不过自己也没打算在放她回来就是。
　　似乎也只有如此了，“可是~”任佳雯还在做最後的挣扎。
　　“别可是了，任小姐你就答应吧，我看他不像是会乱来的人”王先生为上官青说话了。
　　“好吧，您都这麽说了，我去整理东西了”任佳雯转身上楼去。
　　“嘿~嘿~改天在好好答谢你”说完後，立刻跟了上去。
　　“这就是你的房间喔”观看四周家具不多，也没多做装饰，白色的墙壁、天花板，感觉跟医院很像，空间不大，一房一厅一卫浴，一个人住是还可以，二个人住就显得太小。
　　“嗯”任佳雯专心的打包著自己的行李，放著任他四处参观，反正也没什麽好看的。
　　“一个人住不寂寞吗”上官青觉得一个人住在小小的空间，很难想像那是什麽样的感觉。
　　“习惯了”任佳雯表情没变。
　　不在多说话，上官青又在一次为她而心疼，没关系你以後有我，我不会让你寂寞的，在心里默默的发誓。
　　帮任佳雯提了她的行李，不多少少的三、四件，几乎是她全部的家当了，放进後车厢还装不满，不过没关系，以後你的东西会多到不行，上官青又在心里默念了。
　　到了上官青家，任佳雯实在不想让自己像个没见过世面的人惊讶的叫出声来，但脸上的表情却写满了吃惊，这里真的是她居住的台北吗？怎麽有种身在外地的错觉。
　　此时的任佳雯还在门口，还没进去家里面，装饰华丽的门口，从最边边的围墙到现在所在地，没走个五分钟是走不到的，还有向门内望去，整棵高耸的树一片绿油油的草地，简直是草原的缩小版，定眼一看还看到摇椅放在树中间，天啊~这里是天堂是吗？
　　很好，满意的看著任佳雯吃惊的脸，很高兴她喜欢这里，要是不喜欢就有点麻烦，因为还要重新装修，打造成她喜欢的样子，那需要一点时间。
　　走进去里面，像漫步在草地，令人身心愉快，眼前充满欧式风味的这栋房子就是自己借住的房子，在也顾不得失礼不礼了，任佳雯已经吃惊到像个小孩似的，东摸摸西摸摸，还伸手捏了捏自己的脸，会痛，这不是在做梦，电影里才会出现的豪华房子真的在眼前，而且自己还能住在里面，天啊，真是太好了。
　　上官青开了门让她进去，里面的装璜她应该也会喜欢才是，果然不出所料，任佳雯真的对这一切喜欢到不行，让她选了个自己喜欢的房间，上官青就动手帮她整理她的行李，让她继续探险。
　　任佳雯玩的不亦乐乎，连晚餐都要上官青去把人捉来，才肯乖乖的吃饭，吃是吃了，人在心不在，匆匆的吃了点东西，任佳雯又跑了出去，上官青也都由著她去，反正累了就会自己回来，继续埋首於行李中，虽然东西不多，但摆那里才好，这让上官青是伤透脑筋，追求完美的她总是要将东西用到自己满意才会停止，所以才会弄这麽久。
　　“哇~这浴室还有按摩浴缸”
　　“喔~这沙发好软啊”
　　“真的假的~还有视听室啊”
　　“天啊~厨房也好漂亮喔”
　　搬家的第一天就在任佳雯的惊叹下渡过了，隔天上官青一样的接任佳雯到公司上班，然後就往暗樱家里去找刘洁拜师学艺去了。
　　任佳雯一进到办公室，庄子琪就迫不及待的上前问著昨天关於房子的事，根本是明知故问。
　　任佳雯一五一十的都跟她说，眼里有藏不住的兴奋，因为上官青的房子她真的好喜欢，庄子琪则是认真的边听边观察著任佳雯跟昨天有什麽不同，感觉人好像变的开朗了点，不在是冷冰冰的一号表情，语调也多半轻松，看来上官青对她是多少有影响的，就这样下去也没什麽不好，任佳雯把自己闷太久了，如果有个人可以让她开心那也没啥不好，站在好友的立场是为她高兴的。
　“嗯~嗯~”
　　“有机会我在请你去玩”完全忘了那不是自己的家。
　　“嗯~有机会我在去玩，你不是等一下还有个会议要开，先去准备吧”
　　“嗯~对喔~我差点忘了，那先忙了”任佳雯聊的太开心一时忘了自己还有正事未办，连忙准备会议资料去。
　　中午上官青还是一如昨天来接她去用餐，上官青还亲密的搂著任佳雯的腰，任佳雯有点不习惯，想将她的手拿开，不过上官青那肯，故意又把手收了进来，让二人比起刚才又更贴近了些，任佳雯没办法也只能由她去了，况且自己不是真的不喜欢，还有点享受著此刻的亲密，同事们看著任佳雯，都感觉她好像有点不一样了，恋爱真的会改变一个人，连冷冰冰的任美人也无法避免。
　　“晚上想吃什麽？”上官青接任佳雯回公司的途中这麽问著。
　　“都可以”
　　“那有不吃的东西吗？”上官青贴心的在问。
　　“没有”
　　“嗯，那我知道了，晚点见”公司到了，让任佳雯下车後，上官青拨了通电话给家里的管家，交代他们晚餐煮些清淡的食物，她们要回家用餐。
　　因为才刚拜师不久，不可能会煮的，只好让管家们表现了，等到学成那一天她会亲自给任佳雯惊喜的。
　　下午照样到暗樱的家里报到，接下来可有得学呢。
　　晚上用完餐後，“还吃的习惯吗？”上官青体贴的问。
　　“嗯~”任佳雯没了昨天的活泼，想必是昨天都探险完毕了。
　　“那可以陪我散散步吗？”任何可以增进二人感情的机会都要好好保握。
　　“嗯~”任佳雯想说饭後出去走走也好。
　　二人散步於屋前，绅士的上官青只是静静的牵著她的手，二人有一搭没一搭的聊著，散完步，“我带你到屋顶看看吧”上官青把任佳雯带到她平常的私人休f空间，昨天没机会带┘仰┥先タ纯矗顺便观赏夜景。
　　顶楼在上官青的设计下，有著一座温水游泳池，夏天时就改放冷水，屋顶由透明的强化玻璃搭成，可以清楚的看著天空，站在窗前往外看可以看到那一片绿油油的人工草皮，在泳池边还放在休f躺椅，累了可以躺在上面休息。
　　任佳雯站在窗边静静的看著窗外的夜景，上官青则是脱去衣物下去游个二圈，由於任佳雯正专心的发著呆，所以完全没发现上官青的动作，直到她游完上来从身後把自己抱住才惊呼出声。
　　“啊~~”
　　“想什麽？”上官青在任佳雯的耳边轻吐著她的气息。
　　“没什麽拉，你……你怎麽没穿衣服”从窗上的倒影发现上官青正滴著水而身上没半点遮避物。
　　“我才刚下去游二圈上来而已，见你在发呆就忘了”上官青低低的笑著。
　　“疑？你……你是女的？”任佳雯感觉背後除了湿湿的感觉外，还多了股柔软的感觉，这下吓的可不轻，她一直以为她是男的，天啊~~
　　“嗯~你不知道吗？”上官青本就没打算要隐埋，不过也没告诉她就是了。
　　“你不说~我怎麽会知道~”脸红的任佳雯有点脑羞成怒的说。
　　“那你现在知道了，嗯~~”上官青将任佳雯转了过来，由原本的後抱到现在的面对面，而她还是没将衣服穿上。
　　“你~你~先去穿衣服拉”眼睛不知要看那里，脸红的像蕃茄，说话结巴了起来。
　　“你在脸红喔~呵~呵~很可爱”上官青将她的脸抬起来，直视著她的脸。
　　“……”望著眼前那张俊美的脸庞，一时忘了言语，像受到蛊惑似的移不开视线，湿透了的上官青散发出不同於平常的性感，而任佳雯则是毫无招架之力，要不是被上官青抱著，现在她可能站不住脚了，腿软。
　　“我想吻你~可以吗~雯~”上官青的脸愈来愈靠近任佳雯的脸庞。
　　“……”危险的气氛正迷漫在空气中，而上官青呼出的气息喷在脸上，任佳雯无法言语，只能盯著眼前的上官青看。
　　“可以吗~”上官青想要得到她的同意，手在她脸上游移著。
　　性感的表情、低沉的嗓音，在在诱惑著任佳雯，点了点头，任佳雯实在无力抗拒此刻上官青的要求。
　　上官青单手抬起任佳雯的下巴，一手紧抱著她的腰，除了任佳雯抵在胸前的双手，二人之间在无其他空隙，先是轻轻的唇碰唇，在细细啃吮著，伸出舌描绘著她的唇形，不急著攻城掠地，只是仔细品尝著属於她的味道。
　　感觉到任佳雯不在像刚才那样紧张浑身紧绷，舌伸进她的双唇间，先是细数著她的雪白贝齿，然後慢慢的撬开牙关，寻找著她的丁香。
　　在她口中与她的柔软小舌交缠，享受濡i相染的亲密，任佳雯的理智早已不知飞向何处，放在胸前做最後抵挡的双手，早已环抱著上官青的头，让她更深入自己的口腔之中。
　　就在她以为自己快断气的时候，上官青还她呼吸的自由，二唇相离，任佳雯急促的吸著空气，而上官青的唇还停留在几公分的距离外，随时都能在来第二次。
　　见任佳雯吸呼稍稍平稳了些，上官青又情不自禁的贴了上去，在月光的见证下，她们的心又更贴近彼此了。
　　上官青的双手自然的在任佳雯身上游移著，在手覆盖上她的酥软盈胸时，任佳雯理智突然归位，推开了上官青，气还喘著。
　　“还不行，我……”任佳雯气喘吹乃担手又护在胸前，脸上留有刚才激情的痕迹，唇微微发肿著。
　　“我了解了”上官青没有任何勉强的意思。
　　“只是我想问刚才的吻让你很难受吗？”上官青想确定她是否也跟自己一样享受著刚才的亲吻，虽然感觉到她并不讨厌，甚至还有点乐在其中的感觉，但就是想亲口问她。
　　“不……不会”任佳雯脸红的回答。
　　“那我的拥抱呢？喜欢不喜欢？”上官青向前一步把任佳雯纳入怀中，故意在她耳边问著问题。
　　“喜……喜欢”任佳雯的声音不大，不过上官青都听的很清楚，相当满意她的回答。
　　“在你同意我碰你之前，我会耐心等待的，只是，不要拒绝我的接近，不要拒绝我的吻，试著慢慢的接受我好吗？虽然我是女生，不像男生那般有坚硬的身体可以让你依靠，不过我对你是认真的，给我个机会好吗？”上官青对她述说著自己的情感，声音是那样的好听。
“嗯~”在上官青的怀里，听著她因紧张而快速跳动的心跳声，有股前所未有的安全感油然而生，虽然之前也交过不少男朋友，但从没人可以给她这般的安全感，她想可以试看看吧。
　　就这样上官青抱著任佳雯静静的一同欣赏晚上的星空。
　　不知是不是白天上班上的太累的关系，任佳雯看著看著居然睡著了，睡在上官青的怀里，低头看著任佳雯的睡颜，上官青在心里苦笑著，你这是在考耐我刚才说的话吗？无语。
　　无奈之馀，只好先放开她，把她放在躺椅上，打算先穿上衣物，在送她回房间睡觉。
　　被放下的任佳雯因为突然失去温暖的拉住上官青的手，就是往自己的怀里放，身体也缩在一块，无法穿衣的上官青只好又将任佳雯抱起，往自己的房间移动。
　　把刚才弄湿的衣服脱掉，将她放在温暖的床上，替她盖上被子，自己先穿上睡衣，再到她的房间里找了一套舒服的衣物替她穿上，然後也钻进被子里，伸手将任佳雯抱进怀，在额上轻轻一吻，上官青接著就沉沉睡去，而熟睡的任佳雯则是感觉到温暖，无意识的将头埋在上官青怀中睡的不醒人事。
　　6
　　一觉醒来，任佳雯伸伸懒腰，好久没这麽好睡过了，以前只有在累挂了的时候才会睡的好，昨天不晓得怎麽搞的，睡的很好说，一觉无梦到天亮，看看表，嗯，七点，还好，梳洗一下吃个早餐，刚好上班，正要起身时，疑？怎麽好像有东西在自己的腰上，低头一看，是一只手，而它正环著自己的腰，顺著手往上看，喝~怎麽会，上官青？她怎麽在我房里？
　　还在想著上官青为什麽出现在自己房里时，身旁的上官青悠悠的醒了过来，嗯~她只发出这个声音，然後眼睛连睁也没睁开，就顺手将任佳雯接近怀里，磨蹭个二下，将头埋在她头发里又打算继续睡。
　　“你醒醒~”任佳雯推了下上官青。
　　“嗯~”上官青继续睡她的。
　　“醒醒~”动手拍了下她的脸。
　　“怎麽了？你要上班了是不是？”上官青眼睛终於睁开了，不过没有起床的打算。
　　“你怎麽会在这里？回答我，上官青~”任佳雯被上官青搞的有点火气。
　　“就昨天你看星星看到睡著，我只好将你抱回我房间睡啊，抱著你睡的感觉真好，我好久没睡那麽好了。”见佳人眼睛冒火，上官青只好打起精神解释。
　　“你房间？”任佳雯怀疑的看著上官青。
　　“嗯~我房间！”
　　看了下四周，嗯，真的不是自己的房间，突然低头，看著自己跟昨天不一样的穿著，“衣服谁帮我换的？不会是你吧？”任佳雯不怀任何希望的一问。
　　“嗯~穿著湿衣服会感冒的，我就帮你换了”上官青还沉醉在温柔乡中。
　　“我……我们没做什麽吧？”任佳雯怯怯的问，因为对昨天的印象还停在那个吻和星空，其他全是一片空白。
　　“放心，你没点头之前我不会乱来的”上官青在任佳雯额上轻轻一吻。
　　“喔~那就好”有点失望又有点安心，任佳雯也说出那个感觉是什麽。
　　“如果你想要，我随时可以配合你喔”望著眼前的美食，上官青忍不住凑上前咬了一下。
　　“啊~你咬我~”捂住耳朵，任佳雯叫了声。
　　“呵~呵~你的反应真有趣”上官青开心的笑著。
　　“不跟你玩了，快起来，我要准备上班了，想吃完早餐在去”推了推上官青，任佳雯语带撒娇的说，经过昨天後，对上官青有著某种程式的依赖及信任。
　　“是~是~是~我的大小姐，小的这就起来，去帮你买早餐”嘴里说著，但手还是抱著任佳雯不放。
　　“哼~知道就好，还不快放开我”任佳雯顺著上官青的话接下去。
　　“呵~呵~不错喔，你有进步了，幽默~”上官青取笑的说，终於离开床上了。
　　“讨厌~取笑人家~不理你了~”任佳雯脸红的跑进浴室，不理会上官青在後面的笑声。
　　梳洗完毕，时间上还算充裕，到大厅坐著等上官青的出现，看到上官青从楼上走下，糟糕，看傻了。
　　一身半正式装扮的上官青，身穿淡紫色衬衫，领带随意的挂在脖子上，银黑色西装裤是那样的贴身，将她细长的双腿修饰的更长，银黑色西装随意挂在手上，整个人散发出无敌的魅力，帅气到无法可挡。
　　“怎麽！看傻了”上官青一下楼就看到任佳雯呆呆的看著自己。
　　“我……我才没有咧……”任佳雯被说中的脸红了起来。
　　“放心~我不会出轨的”上官青打趣的说。
　　“你……你在胡说什麽啊……”
　　“好拉~不逗你了~不是要吃早餐~走罗~”手弯成90度，绅士般的将任佳雯带到厨房用餐。
　　一餐吃下来，任佳雯发现自己根本没办法将眼线移开，不时的偷看著上官青，想想二人认识也不过才几天，怎麽自己好像几百年没看过男人似的直盯著上官青看，重点是她还是个女的，还是个昨天才向自己告白的女人，糟糕，自己好像真的愈来愈在意她了。
　　当然上官青也知道任佳雯正偷看著自己，嘴上扬起令人尖叫的笑容，心情很好。
　　送任佳雯到公司的途中，上官青故意把刚才在吃早餐的发现跟任佳雯讲，惹的她又是脸红又是嘟嘴的，好不可爱。
　　“来，到了，下车前先来个甜头尝尝吧，还是要我送你进办公室，我没差喔”上官青比比自己的嘴。
　　脸红的快速在上官青的唇上一啄，转身打开车门下车，人才刚下车走没二步，“啊~~”人就被上官青给拉进她怀里，“不够~我要这个~”上官青低头盖住任佳雯的嘴不让她多讲话，一记长又甜的法式长吻就在众人的围观下结束，“好了，现在你可以去上班了，中午在来接你，拜”笑嘻嘻的上官青对著还在为刚才的吻愣住的任佳雯说，朝她挥挥手後，扬长而去，留下抚著自己唇的上官青。
　　“一早站在门口，发呆啊”庄子琪当然没漏看刚才那段，顶了顶任佳雯，要她回神。
　　“啊~子琪~我……我……”任佳雯突然结巴了起来。


“别不好意思了，该看的都看到了，在交往了吧，呵~呵~”庄子琪边走边跟任佳雯聊，心里想著这下上官青的媒人礼可不能太小包，嘿~嘿~ 
　　“嗯~昨天才答应的~”任佳雯真的很不好意思，愈讲愈小声。 
　　“她是女的，你也知道了吧？”庄子琪觉得还是问一下比较保险。 
　　“嗯~” 
　　“那就好，试著看爱她看看，她跟你之前那些男友不一样”庄子琪站在好友的立场开导著她。 
　　“嗯~我知道，谢谢你”知道好友在担心著自己。 
　　任美人在门口和那个帅哥接吻说，你知道吗？ 
　　好大胆说，不过真好，我也好想找个人来爱喔！ 
　　嗯，我也有看到说，她当女的实在太可惜了，不过如果她愿意爱我的话，我也是十分乐意接受的拉！ 
　　哈~哈~你少做白日梦了~ 
　　就这样，任佳雯和上官青在公司门口接吻的事又传的整个公司的人都知道了，流言啊~传播的速度永远比风快~ 
　　津津女装早上十点的内部会议 
　　“关於下一季女装设计的走向，我看应该会以粉红色为主流颜色，设计上应该开放大胆一点”设计部组长说。 
　　“广告行销方面，公司决定要投三千万下去打形象品牌，我们打算加强电视广告的播送率，并找代言人来代言这一季的最新设计”广告行销部组长说。 
　　“关於上一季的奖金已经提拨给各位同仁了，请自行查看”会计部组长说。 
　　接著各部门的组长都轮流报告著自己部门的最新动态和计划，“企划部~企划部~”台上的主持人叫著，身旁的人推了任佳雯一下，轮到你报告了，同事对她使眼色打POSE。 
　　“啊~我~我~”任佳雯突然脑筋当机。 
　　“做什麽啊你~”身旁的同事低声的对她说。 
　　“任组长，我知道你最近忙著谈恋爱，不过现在在开会，可以分点”爱心”给我们吗？”经理这麽说著。 
　　一说完，全部的人都笑了，大家都知道任佳雯有个帅到不行的”男”朋友。 
　　“啊~对了~可以叫她”男”朋友来帮我们代言啊！”广告部的人突然这麽说著。 
　　“嗯~嗯~她”他”那麽帅，可以喔~”人事部的人也跟著凑热闹。 
　　“是啊~由她来代言对我们公司的形象肯定加了不少分”公关部的人也跟著加入。 
　　眼见大家愈讨论愈热烈，任佳雯只得赶紧说：“这……这不行拉” 
　　『为什麽？』瞬间大合奏。 
　　“因为她是……因为她是……”说了老半天，说不出其实她是女的这句话。 
　　“因为她是女的对吧！” 
　　“这我们早就知道了” 
　　“疑？难道你不知道，不会吧！” 
　　“怎麽大家都知道？” 
　　“拜托，早就都知道了，好不好！” 
　　“你该不会最近才知道的吧！” 
　　“喔~~这下可得好好招来喔~” 
　　“呵~~呵~~呵~~” 
　　众人轮流的取笑著任佳雯，让她的恨不得找个洞钻进去。 
　　“叩””叩”门上传来敲门声。 
　　“不好意思，打扰了，任组长，外找”知道会议也快结束，同事A先是故做正经的说明自己的来意，然後满脸暖昧的朝向任佳雯看。 
　　『喔~~~~~~~』 
　　看到同事A脸上的表情，在看了下时间，不知不觉已经中午了，就知道是她的帅”男”友来接她了。 
　　“任组长，员工餐厅的饭菜也不错吃，改天带她露个脸吧”经理对著任佳雯的背影说著。 
　　“哈~~~哈~~~哈~~~”又引起一阵哄堂大笑。 
　　“走~快走~”任佳雯一见到上官青就拉著她走。 
　　“这麽赶~要去那里”上官青跟著快走。 
　　“离开在说” 
　　“唷~走那麽快啊~任美人别跑啊~” 
　　“哈~哈~” 
　　这下上官青大概知道发生了什麽事了。 
　　进到车内，任佳雯还上气不接下气的喘著，“呐~”，接过上官青递过来的矿泉水，急忙的喝了一口，“咳~~咳~~”呛到了，“别急~慢慢喝~”上官青将她的水拿起来，轻拍她的背顺顺她的气。 
　　“好多了吗？”上官青担心的问道。 
　　“嗯~”任佳雯摊在椅子上。 
　　“口还渴不渴？” 
　　“嗯~有点~”任佳雯想拿上官青手上的那瓶水，不过没得手。 
　　“等一下，我喂你喝”上官青含了一口水在嘴里，在任佳雯还反应不过来时覆上自己的唇。 
　　“嗯~嗯~” 
　　从任佳雯的嘴角流出涓涓细流，上官青伸出舌头为她舔去，然後又将唇给盖了上去，给了一记结结实实的法式长吻。 
　　“还要吗？”意犹未尽的盯著任佳雯瞧，爱看她意乱情迷的模样，让她有著满足感。 
　　“不……不用了……”真是的……怎麽最近一天到晚都在脸红啊！ 
　　“好吧……今天吃日式料理，那家风评不错喔！带你去吃吃看”虽然有点可惜，不过机会多的是，上官青转头专心开车。 
　　“对了，我有件事要跟你商量”其实不太愿意说出口的，不过即然经理都这麽说了，真不想让别人看到这样的上官青。 
　　“嗯~说来听听~”上官青不知任佳雯心里的矛盾。 
　　“就是我们公司有个新的企划，想找你来帮我们代言下一季的女装，可能会拍广告或宣传照之类的”不要答应……不要答应…… 
　　“是喔~那你觉得如何？我该答应吗？你同意我拍的话，我就去，不同意的话，那就帮我拒绝吧！我没意见，全由你决定”上官青不当一回事的回问著任佳雯。 
　　“我……应该是你决定吧，怎麽能由我来决定呢？”其实有点高兴，但女性的襟持却对她说要冷静。 
“叽~~~”上官青急踩了煞车。 
　　“好痛~你做什麽？”任佳雯突然往前倾，头去撞到前面的置物柜。 
　　“我重视你，怕我答应了，到时如果真的拍了，你又胡思乱想，如果我不答应，那你在公司立场又会怎样？会为难者你吗？所以我觉得由你来做决定是最好的决定，我这麽喜欢你~你却~~”上官青把头转向任佳雯，表情是那样的认真。 
　　“我……对不起……对不起……呜~呜~”没见过这样的上官青，任佳雯有点吓到，就这样哭了出来。 
　　“你……你……别哭……别哭……是我不对~我太冲动了，对不起~吓到你了~”上官青被任佳雯的眼泪吓的不知所措，连忙解开彼此的安全带，将任佳雯整个人给抱进怀里，轻拍著她的背，低声轻哄著。 
　　“呜~呜~”泪水止不住。 
　　“唉~~”轻叹了口气，看来只能用那一百零一招了。 
　　“雯~别哭了~”将任佳雯的下巴给抬起，吻著她的眼角，吻著她流下的泪水。 
　　“唔~~唔~~”最後吻住她的唇，细细品尝著，舌头与她的极尽缠绵著，这招果然有效，任佳雯忘了哭泣，全心的享受著这个温柔的吻。 
　　“冷静了点没？唉~~你静静的听我说，我没有怪你的意思，只要你同意，我可以为你做任何的事情，如果你不喜欢那我就不做，我认为这是我对你的一种爱的表现，没想到把你吓到哭了，我真的很抱歉”上官青把任佳雯抱在怀中，跟她说著自己的心意，和抱歉。 
　　“不~~其实我也有错，听到你说”都听我的”那句话时，其实我很高兴，真的，只是不好意思说出口，但我真的很高兴，你在意我的意见，我真的很开心”任佳雯激动的抬起头来，试著说出自己刚才的喜悦。 
　　“嗯~~我知道~现在我知道了~我好爱你~~雯~~我好爱你~~”气氛正好到不行。 
　　“嗯~嗯~我……我也是……”任佳雯将头往上官青怀中埋，不想让她看到自己现在不好意思的模样。 
　　抬起她的头，上官青忍不住的就是一个长吻，情绪激动澎湃，一股想要任佳雯的欲望涌了上来，她不再满足只能接吻的现况，一手在任佳雯背後游移著，一手伸进任佳雯的衣服里，延著腰往上来到能让自己一手盈握的丰满，隔著内衣像画圈那样揉著，“啊~~~”在任佳雯微微开口的瞬间又吻住了她的唇，在背後的手悄悄的将椅子放平，人不知何时也跟著横过坐椅来到任佳雯上方，将她压在身下，唇舌并用的在任佳雯身上点火，眼看著就要擦枪走火了…… 
　　一阵音乐声响起，手机的铃声划破了这情欲暴走的空气，“该死~~”上官青情欲未解的咒骂那坏事的手机，谁~到底是谁~，真该死~~ 
　　同时间任佳雯的理智在外太空漫游一阵子之後也归位了，只见她连忙捉紧自己胸口的衣物，胸前的扣子不知何时被打了开来，匆匆的打开随身的包包拿出手机来的，深吸一口气，“喂~~”虽然还是有点喘~不过对方应该听不出来吧？ 
　　“你现在在那里？那麽还没回到公司，一点了说”庄子琪眼见一点还没看到人回来，特地打来提醒。 
　　“啊~一点了喔~我现在立刻回去”任佳雯此时才惊觉中午的休息时间已经结束了。 
　　听到谈话内容的上官青自动自发的倒车，朝任佳雯的公司开去。 
　　“嗯~嗯~我现在在路上了，回去在说，拜”挂上电话，见车子正往公司移动中，任佳雯趁机整理自己的仪容，不然等一下怎麽见人。 
　　一旁开车的上官青，理智一回到大脑中，就不断的重覆著”除非你同意，不然我不会对你怎样的”……”除非你同意”……”除非你同意”…… 
　　“该死~~”这次骂的是自己。 
　　“你说什麽？”专心整理自己仪容的任佳雯没听到上官青说了什麽。 
　　“没事，你公司到了”还好公司到了，不然让她追问下去就不太好了，总不能老实说我刚才忘了取得你同意就对你OO又XX的吧！唉~这年头君子难为啊~唉~~ 
　　“嗯~那你自己开车小心喔”完全没察觉上官青的内心交战。 
　　“嗯~晚点见~”这下要先去冲个冷水澡了~唉~~ 
　　7 
　　回到公司的任佳雯免不了遭到同事的围亏，想起刚才在车内发生的事，脸莫名的就红了起来，这时同事D眼尖的发现任佳雯的锁骨上有个明显的吻痕，这下又是一阵起哄，受不了的任佳雯只好连忙假藉公事之名行逃亡之实，溜离了现场，关上门後，仔细一看，耶~还真的有耶~没有不好意思，只有满满的甜蜜，刚才的事也许自己也是乐在其中的，她想。 
　　努力学煮菜想取得佳人欢心的上官青此刻正在接受刘洁的特训中，由於下个月的二十号就是任佳雯的生日了，她想要给她一个难忘的生日，至於要送什麽当生日礼物，嗯~~送上自己好像是不错的选择，不快点把她给吃了，怕自己会先洗冷水澡洗到挂了，只能看而不能摸是件相当自虐的事。 
　　接下来的日子，二人都没在发生什麽擦枪走火的事了，上官青乖乖的没在做更亲蜜的事了，只停留在接接吻、拥抱，即使每天晚上二人都睡在同张床上，上官青也都只是抱著她睡，啥事也没发生，虽说是自己还没有跟她发生关系的心理准备，不过每当二人晚上腻在一起时，她总是享受著上官青给的温柔，心里总是既期待又怕受伤害，不敢要求更进一步的接触，而上官青的绅士风度则是令她又爱又恨，一面想要她主动一点，另一面又希望她能等到自己准备好在行动，二种不同的心思在内心互相拉扯著。 
　　自己以前明明很讨厌别人一天到晚黏著自己，当然也不会每天见面，每次约会总是以时间来计算，时间一到自己就会走人，跟男友的接触也只是一些很普通的亲吻、拥抱，像亲亲脸颊(亲嘴不行)、小小的拥抱(紧抱不行)之类的，其实很像外国人的见面方式，每次只要男友过黏她就会要求分手，上一任就是因为这样被她分掉的。 
　　不过很奇怪，自从搬进上官青这里後，每天见面是正常的，要是几小时不见她就开始思念，完全无法想像要是一整天都没见面会是如何，每天接吻(法式长吻)、拥抱(紧紧的抱在一起没有空隙)甚至还每天睡在一起(自从游泳事件发生後，就没回房过)，她都不觉得讨厌，还有点享受，最重要的是她发现自己个性变了，不再像以前那样跟人保持距离，人变的开朗许多，表情也变多了，有时还会开心的大笑，还有……还有……这些都是跟上官青交往後发生的事，面对这样的改变，自己不但不排斥还乐於接受，不由得大呼恋爱真伟大。 
日子还是一天一天的过去，这中间当然还是没发生令人脸红心跳的事件，平淡之中带点甜蜜的过著，任佳雯受到恋爱的洗礼人是愈来愈漂亮了，而上官青还在为任佳雯的生日努力著，每天就在早上送任佳雯到她公司，跟著到暗樱家报到，中午到任佳雯公司前，把刘洁载到公司会见她老公---暗樱，吃完午餐，送任佳雯回到她公司後，在到公司去接刘洁，回到她家继续努力著，等任佳雯下班後，接她然後回家，晚上就跟任佳雯腻在一起，做著看看电视、书报杂志、散步星空下之类的事，当然少不了接吻镜头，搂搂抱抱也是必然发生的，晚上同床共枕一夜好眠到天亮，就这样又过了一天，每天每天循环著。 
　　终於，令人期待的这一天来到了，任佳雯的生日终於到了，一大早上官青的心情就无比愉快，在送任佳雯到公司的途中，交代著中午有事不来接她，要等下班在来接她的事，然後愉快的跟刘洁上街采购去，为晚上的惊喜做准备，放管家们休息一天，让家里只剩下自己和任佳雯二人。 
　　为心爱的人买东西真的是一件愉快的事，只见上官青东一件丢进购物车，西一件丢进购物车的，凡事她认为晚上用的到的东西她都买，这还只是在量贩店里买食物而已，到精品店时，更夸张，几乎快把一整间店的精品给扫了一大半，而全部都是给任佳雯的，她自己的东西没买到半件，陪她逛街的刘洁也不由得瞪大了双眼，真疯狂，此刻的她万万没想到在不久的将来也有个人做著同样的事，而那个人就是她的亲亲老公----暗樱。 
　　逛著逛著东西也都买的差不多了，突然刘洁看到了间情趣用品店，她想在晚上给暗樱一个惊喜，因为自己也已经有好些天都没好好跟她享受二人世界了，每天像在赶场似的，在公司和家里来回奔波，也应该好好的补尝她了。 
　　“青~我们去那家店看看好不好？”刘洁跟著暗樱一样的称呼上官青为青，手指著不远前的情趣用品店。 
　　“嗯~也好~”上官青一看是情趣用品店，想像著任佳雯的样子，点头。 
　　“您好~请问需要些什麽吗？”店员客气的招呼著二人。 
　　“不好意思，我\们想看看性感内衣的款式”刘洁之前就有逛过这类的店，熟练的说。 
　　“好的，这边请，请慢看”店员将二人带到定位，便离去。 
　　“青~你看你看~这件好不好啊？”刘洁兴奋的说。 
　　“嗯~嗯~这件也不错，你觉得呢？”上官青忍不住想像任佳雯穿上的样子，嘶~身体热了起来。 
　　“嗯~嗯~不错喔~”刘洁跟上官青就这样东拿西拿的拿了一堆，有丁字裤、黑色蕾丝的丝质内衣……还有可食性内衣出现，这下今晚注定是个不成眠的夜晚。 
　　“你看~那一对~很赞对吧~”店里的店员小声的讨论著。 
　　“是啊~”男”的帅~女的美~”店员B兴奋的说。 
　　“那个”男’的真好，还会陪女朋友来买性感内衣”店员A忍不住幻想著要是自己的男朋友也能这麽体贴就好。 
　　“是啊~这年头好”男人”真的不多了~”店员B叹口气说道。 
　　望著令人羡慕的一对---上官青和刘洁，店员和店内的顾客都忍不住停下手边的动作看著她们。 
　　结帐时，上官青拿出她的无上限白金卡就给店员，一旁的刘洁她说：“怎麽可以让你买单，我也有买的啊！” 
　　“没关系拉，这阵子你那麽辛苦……(的教我煮菜……这是省略没讲的)，这点钱不算什麽的”上官青还不忘给刘洁一个微笑，这笑还波及到站在刘洁身後等著结帐的顾客。 
　　“那又没什麽~应该的……(你是暗樱的死党，你有困难，帮你也是应该的……这也是省略没讲的)” 
　　二人的对话，听在其他人耳里，说有多暖昧就有多暖昧，根本就是小俩口的甜蜜对话……男的要帮女的结帐，女的怕男的花太多钱，这时要说她们不是一对还有谁相信。 
　　还在开心聊天对话的二人，完全无自觉的二人，还不知刚才说的这段话有多令人暇想，此时的上官青也还不知道这段对话会让她以後的情路多了不必要的颠簸。 
　　买完东西，送刘洁回家後，上官青心情大好的准备著晚上的餐点，嘴里还哼著歌呢！这一用就是忘了时间，等到东西都用的差不多了，她看到时间，糟糕了~离任佳雯下班的时间已超过半小时了，等到她匆匆忙忙的把东西大概整理好赶到任佳雯的公司时，已经迟到一个小时了。 
　　赶到任佳雯公司时，见到在外面等她的任佳雯，心疼不已，但在看到她跟旁边的男人有说有笑时，脸忍不住沉了下来，一走到任佳雯身旁，不管三七二十一就是先把任佳雯抱进怀里，眼睛警告的瞪著那个跟她聊天的男人。 
　　“啊~~青~是你喔”突然被人抱著任佳雯吓了一跳，在闻到上官青的味道时又安心了下来。 
　　“嗯~抱歉~我迟到了~”上官青眼睛还瞪著那个男人，又把任佳雯抱的更紧了，占有欲十足。 
　　“别在瞪了，任组长你还不快跟她解释，我还想回家呢！” 
　　“青~别这样~他是我们公司的广告行销部的组长，就是上次跟你说想找你代言的就是他，他看我在这里等你，本来要送我回家，但我怕你找不到我，所以拒绝，他还好心留下来陪我等”任佳雯双手环抱著上官青的腰，依偎在她怀里，安抚著。 
　　“疑？原来是这样喔，真的很抱歉”上官青口气不怎麽好，还是提防著眼前的人，只是不在瞪他了，手抚著任佳雯的头发，像在说你可以闪人了，识相点，别打扰到我们。 
　　“青~~”任佳雯要上官青在客气点。 
　　“没关系~没关系~那我先走了~任组长明天公司见了”广告行销部组长识相的先行离开，不等任佳雯回应就走了。 
　　抬起头想转过身跟广告行销部组长挥手告别，但上官青怎麽也不肯松手。 
　　“青~到底怎麽了？”任佳雯拿她没辙，只好又回到她温暖的怀中，听著令她安心的心跳。 
　　“你跟他好像聊的很开心~”上官青把头埋在任佳雯的发中闷闷的说。 
　　“呵~呵~你在吃醋~”任佳雯终於知道怎麽回事了。 
　　“……”不语。 
“你知道我只有你~别在吃无聊的醋了~”任佳雯小小透露出自己的心意。 
　　“……”还是不语。 
　　“那这样呢？气消了没？”任佳雯垫起脚尖轻轻的在她唇上一点。 
　　“要这样才够~”上官青随及补上一记深吻。 
　　“呼~呼~”吻毕，任佳雯喘著气。 
　　“好了~我们回家吧~”上官青心情又转好的搂著任佳雯走向车去。 
　　“真是的……”一股甜蜜上心头。 
　　回到家後，“闭上眼睛，跟我来”上官青对著任佳雯说，“做什麽？这麽神秘！呵~呵~”任佳雯依言闭上著，“啊~~”突然的把任佳雯抱起，任佳雯吓的把双手紧抱住上官青的脖子。 
　　像公主般的被抱著，任佳雯把头埋在上官青的肩上，闻著她那百闻不腻的气味，心不由得紧张了起来，不会是要那个吧……脸红……开始胡思乱想了起来。 
　　“来~到了~”把任佳雯放下，让她站好。 
　　“现在你可以睁开眼睛了” 
　　“这……”看向满桌的食物，任佳雯疑惑了。 
　　“还喜欢吗~雯~”在任佳雯耳边低语著。 
　　“都是你做的？”开始有惊喜的感觉了。 
　　“嗯~还喜欢吗？”双手从背後环抱著任佳雯。 
　　“嗯~嗯~”哭了……感动的哭了…… 
　　“先吃吧~等一下还有更大的惊喜在等你呢！”上官青擦去她的泪水，现在哭还太早了。 
　　“嗯~嗯~”已经说不出话来了。 
　　“好吃吗？” 
　　“嗯~”任佳雯享用著爱心晚餐。 
　　“吃饱了吗？” 
　　“嗯~” 
　　“那等我一下，啊~差点忘了~先把眼睛闭上~雯~”上官青踏出一步後，忽然又走了回来。 
　　“嗯~”任佳雯还在为这顿晚餐感动，忍著不偷看。 
　　“来了~你可以睁开眼睛了”上官青把蛋糕从冰箱拿出来，放在任佳雯眼前。 
　　“生日快乐~雯~”适时的在耳边补上这句话。 
　　“呜~~呜~~”止住的泪水又在度决堤，抱著上官青就是一阵猛哭。 
　　“生日快乐~雯~”上官青受到气氛的感染，情不自禁的在说了一次。 
　　“呜~~呜~~”回答她的依旧是哭泣声。 
　　“乖~别哭了~你看你~还没许愿吃蛋糕呢~”上官青低头吻去任佳雯的泪滴，手在她背後轻轻的上下移动著，一如往常的安抚著她。 
　　“嗯~~别哭了~~”上官青给了她轻轻一吻。 
　　“来闭上眼睛~许愿”任佳雯的泪水终於稍稍止住了。 
　　“希望青能永远爱我，不离开我”……这是第一个心愿。 
　　“希望青能永远爱我，不离开我”……这是第二个心愿。 
　　“希望青能永远爱我，不离开我”……这是第三个心愿。 
　　连许了三个相同的愿望，任佳雯真的只希望上官青能永远爱她，不离开她。 
　　“呼~~”把蜡吹熄後，任佳雯在心里默默的许了三个愿望，希望它们能实现。 
　　“来~寿星切个一刀吧”把切蛋糕的刀子交给任佳雯。 
　　“接下来，我来就好，你别沾手了”在任佳雯切下第一刀後，上官青就把刀子拿回自己的手，接著切著蛋糕，因为只有二个人而已，所以上官青并没有把蛋糕全部切完，只切了她觉得二人吃的完的份，其他的就留给明天销假的管家吧。 
　　“啊~~”上官青把蛋糕挖了一口，放到她嘴边，想喂任佳雯吃。 
　　“不……不要拉~”觉得害羞的任佳雯闪躲著。 
　　“又没有其他人在~而且我煮菜煮的那麽辛苦……”上官青采用哀兵策略，故意把头低了下来，不让任佳雯看到她现在的表情。 
　　“啊~~那是……那是……好吧……”任佳雯害羞了老半天还是答应了。 
　　“来~啊~~”上官青把得意藏在心里。 
　　“嗯~~”张口把眼前的蛋糕吃下。 
　　“咕噜~”咽了口口水，好像有什麽东西变了。 
　　“在吃一口~来~~啊~~” 
　　“嗯~~” 
　　就这样，任佳雯涨红著脸，将一块小蛋糕吃完了。 
　　“你的唇边沾到奶油了~”上官青低头将任佳雯唇边的奶油舔去，眼神转变为深邃，唇不愿离去，在任佳雯的脸上游移逗弄著。 
　　“青~~”无力的呼喊~ 
　　上官青从刚才看著任佳雯的粉色嫩唇一开一阁的吃著蛋糕，身体就有点热了，现在又听到这软绵绵的呼唤，在也忍不住的印上自己的唇，有点狂暴的吻著任佳雯的唇，情欲又开始暴走了。 
　　“嗯~~嗯~~”任佳雯被吻的发出舒服的呻吟声 
　　“我要你~雯~我想要你~现在~”上官青在任佳雯脸上不断的亲吻著，手也不断的在她身上游移，不认为自己此刻控制的了高涨的欲望。 
　　“嗯~嗯~”轻轻的点了下头，任佳雯也被上官青挑起了欲望，全身的细胞都在高喊著，她想要上官青。 
　　“雯~我的雯~”得到许可的上官青，开始动手拉扯著任佳雯身上的衣物，吻不断的落在她脸上。 
　　8 
　　“呜~~嗯~~嗯~~”任佳雯此时只能无力的发出阵阵呻吟声，二手无力的放在上官青的肩上，腿软的无法自己站立，全靠上官青的支持。 
　　“砰~砰~乓~乓~~”上官青一手抱著任佳雯一手把桌上的东西全扫了下去，把任佳雯放在桌上平躺著。 
　　“啊~~”刚接触冰冷的桌子，任佳雯叫了一声。 
　　把任佳雯一放下，上官青随及覆了上去，让任佳雯的双脚夹著自己，方便自己接下来的行动。 
　　“唔~~唔~~嗯~~”任佳雯理智已经全灭了，完全任上官青摆布，全心全意的投入这场情欲大战。 


“雯~~雯~~”唇舌并用的，一下在任佳雯耳边徘徊，一下又到锁骨啃咬，转眼间又来到唇上跟她的舌头交缠著，惹得任佳雯是娇喘连连。
　　“啊~~啊~~青~~唔~~”
　　把任佳雯身上的衣服褪去，唇在她的左胸吮吻著，手则是在右胸揉捏著，一下划圈似的抚摸，一下又用手指捏著胸前的突起，唇手不时的换边，让任佳雯几乎快疯了，腰不自觉得挺起，双手紧紧的抱住上官青的脖子。
　　“呜~~啊~~哈~~哈~~”
　　甜蜜的折磨还没完呢！上官青一路来到任佳雯的腹部，在上面哈了口气，“啊~~~”宝贝！你好敏感啊~接著舌头在肚脐眼上划圈圈，这让任佳雯的身体更是激烈的扭动著，手悄悄的打开任佳雯的牛仔裤钮子，隔著底裤手慢慢的在任佳雯的蜜核上抚动著。
　　“唔~~嗯~~”紧捉著上官青身上的衣服，好像不这麽做的话身体无法在承受更多。
　　像在享用高级点心似的，上官青不急躁的慢慢挑逗任佳雯，要她的每一条神经都为自己疯狂。
　　一把脱去任佳雯的裤子和底裤，上官青的唇终於来到这个秘密花园，先是轻轻的一碰。
　　“啊~~”腰挺了起来。
　　双手托住任佳雯的臀部，让她的秘密花园更贴近自己，伸出舌头在上面轻划。
　　“啊~~啊~~”
　　吸吮著、舔著她的花核，将舌头伸进小穴里，胡乱刺著。
　　“啊~~~~”突然一声尖叫，像正承受著极度痛苦的折磨。
　　听到这声音的上官青更加费力的取悦著任佳雯，在离开小穴时舌头还牵出一条透明白的丝线，表情说有多诱人就有多诱人。
　　“来~尝尝你自己的味道”上官青给任佳雯深深的一吻，舌头从口腔内交缠到口腔外，任佳雯嘴边还流下透明丝流。
　　手指来到小穴里，碰到阻碍。
　　“雯，有点痛，忍耐著点”
　　虽然上官青此刻已是满头大汗，身上半开的衣物也被汗水弄湿了，不过她仍努力著要给任佳雯美好的第一次，狠下心，手指一用力，突破了那张薄薄的膜。
　　“啊~~痛~~”任佳雯痛的流下眼泪来。
　　上官青不敢在动的停留在她体内，心疼的吻去任佳雯眼角的泪，空著的另一手则是慢慢的爱抚著任佳雯的身体。
　　等疼痛感消退了之後，任佳雯身体又扭动了起来，她想要更多……想要更多……
　　“嗯~~青~~我要~~青~~”无意识的喊著上官青的名。
　　知道任佳雯已经不在疼痛了，上官青放心的开始快速的抽动著手指，每一个冲刺都让任佳雯尖叫声连连，感觉手指被任佳雯的温暖包围住，然後就在一声高分贝的尖叫声中，任佳雯高潮了。
　　高潮过後，空气中只留著重重的喘息声。
　　“青~~”任佳雯高潮过後，躺在桌上看著满脸汗水的上官青，无力的伸出手想触碰她。
　　“嗯~~”上官青牵起她伸出来的手贴著自己的脸。
　　上官青的手擦去任佳雯脸上的汗水，而任佳雯则是累的慢慢沉睡了过去，在任佳雯的额轻轻一吻，抱起任佳雯回房去了。
　　在将任佳雯放在床上安置好之後，上官青到浴室冲了一下澡之後，也没穿睡衣的就抱著任佳雯睡著了。
　　一早醒来，趁著任佳雯还在睡的时候，拨了通电话替任佳雯请了一天病假，然後又回到温暖的被窝将任佳雯搂进怀中，沉重的双眼让她又跟著睡了过去。
　　“唔~~”任佳雯在睡过了大半天的时间後，终於醒了过来。
　　“喔~~”天啊！浑身酸痛。
　　“嗯~~你醒了~~”上官青跟著醒过来。
　　“……”看著刚起床的上官青，觉得她又性感又帅气。
　　“怎麽了~我脸上有什麽吗？”看著任佳雯直盯著自己看，忍不住问了一下。
　　“不……不是……”任佳雯结巴的说，听著上官青低沉的嗓音，想到昨天，二人的已经发生了亲密关系，脸红的像蕃茄。
　　“呵~~呵~~脸红了~想些什麽~”低低的笑著，上官青有著刚起床的慵懒，怀里还抱著任佳雯。
　　“现在是什麽时候？”不想在继续这个话题，任佳雯随口一问。
　　“嗯~中原标准时间下午三点整”上官青闻著任佳雯身上自己昨晚留下的味道。
　　“啊~~我没请假说~这下惨了~”任佳雯突然坐了起来。
　　“啊~~”抚著腰，这一突然又让自己的酸痛发作。
　　“别急，我都帮你处理好了”上官青也跟著坐了起来，抱著任佳雯，伸手揉了揉任佳雯捂住的腰，一下一下的揉著。
　　“喔~好痛~你轻一点~”闭著眼，任佳雯舒服的躺在上官青的怀中，听著她的心跳，享受著她的温柔体贴。
　　“嗯~你忍耐一下~”让任佳雯平躺在床上，背对著自己，双手不敢用力的在她腰上轻轻按摩著。
　　“这样可以吗？不舒服要讲喔！”
　　“嗯~”趴在床上的任佳雯舒服的享受著上官青的按校抱著枕头，眼睛又沉重了起来。
　　“舒服吗？”上官青望著眼前的美景，自制力正面临重大考验，偷偷吞了口口水，在心里警告著自己，别乱来~别冲动~
　　“嗯~~啊~~”快睡著的任佳雯舒服的嘤咛了声，神智在清醒与睡梦中徘徊，还因为上官青碰触到她的敏感带而发出了令人暇想的呻吟声。
　　这声可大大刺激了上官青，本来警告著自己别冲动，要冷静，虽然眼前的雪背正对著自己发出”咬我吧~~咬我吧~~咬我吧~~”的呼唤……(这完全是上官青自己的幻想)，不过所有的警告抵不过任佳雯的一声呻吟，理智”啪~~”的一声，断了线。
　　“雯~~你好美~~”上官青实在忍不住的朝任佳雯耳边说著，连带著还伸出舌头舔著她美形的耳廊，啃著她的耳骨，吮著她白玉般的耳垂，手在腰上游移著。
　　“唔~~嗯~~嗯~~”任佳雯还在半梦半醒间，只凭著本能回应著上官青。
　　“雯~~雯~~我的雯~~”唇在雪背上留下点点痕迹，为她们美好的结合留下见证，手已难耐的往前覆上胸前的丰满，抚揉了起来，手指也在粉红的花蕾上时轻时重的捏按著。
　“啊~~呜~~啊~~”任佳雯舒服的不愿清醒，眼睛紧闭的享受著上官青的爱抚。
　　“唔~~嗯~~”上官青已迫不及待的在任佳雯的蜜核上按压、轻揉著，但不急著进入小穴里，就这样挑逗著任佳雯，唇依然在她身上点著火，欲望之火。
　　“啊~~青~~”不被满足的情欲催促著任佳雯，让她难耐的摇晃著自己的臀部，摩衬著上官青。
　　“不要急~~”上官青把手指先伸进一根试试。
　　“唔~~”
　　“雯~~你都这麽湿了~~”上官青进入的手指很顺利的在小穴中抽动著。
　　“啊~~嗯~~啊~~”
　　把任佳雯的大腿张开到一个可以让自己方便在她的蜜穴中冲刺的程度，把手指数一口气增加到三根，见任佳雯并没有任何不适，放心的把第四根手指也放了进去，开始用力快速的抽动了起来。
　　在一阵紧缩中，任佳雯到达天堂了，但上官青眼中的欲望还未消退，翻了个身把摊软的任佳雯置於身下，又在一次的在任佳雯身上发泄自己的情欲，就在任佳雯已几近昏迷的情况下，上官青又在一次让她高潮了，在任佳雯达高潮过後，上官青才满足的抱著她进浴室帮她洗个香香的澡，抱著任佳雯又沉沉的睡去，等到任佳雯在一次醒来时已经是隔天早上的事了。
　　一早起来，本想跟任佳雯渡过甜蜜的一天，就在要帮任佳雯在请一天”病假”的时候，手机响起，因为任佳雯还在睡，所以上官青走到房间外面接起。
　　“喂~”因为前一晚睡的很好，所以上官青的口气并没有一早被吵醒的不悦。
　　“青，是我，公司出事了，你等一下立刻回公司一趟”
　　“怎麽了？发生了什麽事？”一听是公司出事了，这下假也不用请了。
　　“有点麻烦，总之等你回来在说”暗樱不想在电话里多说些什麽，只是要她先回公司在说。
　　“嗯~我知道了~等会见”挂上电话，上官青有点担心。
　　走回房里时，任佳雯已经醒了，在浴室梳洗著。
　　“雯~我先到楼下等你喔”朝著浴室门口喊了声。
　　“喔~好~”
　　下楼的任佳雯看著坐在大厅沙发上的上官青，本想出声叫她，但看她的表情似乎不太好，感觉有点沉重。 
　　“青~怎麽了？表情那麽凝重？”任佳雯关心的一问。
　　“没什麽~”看到任佳雯，上官青自然的把她抱在腿上坐著。
　　“你看你~眉头都皱在一起了，还说没什麽”任佳雯伸手抚平上官青的眉间，心疼的说。
　　“嗯~公司那边出了点事~我担心~”上官青把头埋在任佳雯的颈间。
　　“别想太多了~等一下回公司看看不就知道了~”任佳雯抱著上官青的头，抚著她的发，让她能多少安心点。
　　“嗯~~”
　　担心公司的上官青早餐也没吃的就送任佳雯去上班。
　　“有事记得打电话给我，自己开车要小心”任佳雯下车前还担心的交代著。
　　“嗯~我知道”上官青心思还在公司到底发生了什麽事上。
　　“那我走了”上官青在任佳雯脸上轻轻一吻算是道别後，就往自家公司开去。
　　“希望不要发生什麽事才好”任佳雯看著上官青离去，不放心的说。
　　一回到公司的上官青，直奔暗樱办公室，一开门就看到暗樱和罗雨脸色沉重的坐在那里。
　　“到底发生了什麽事？”
　　“雨~你说吧~”暗樱看向罗雨。
　　“青~你先冷静，事情是这样的，史克斯最近又开始动作频频的收购我们集团的股票，还找了台湾的八卦记者挖我们的丑事，藉此让我们公司股价下跌，好让他低价买进，而你和刘洁的照片就被拍到了，呐~这是今天刚出炉的杂志，你自己看吧”罗雨丢了本杂志给上官青。
　　“狗屎~我什麽时候跟刘洁变成情侣，我怎麽不知道”上官青看完杂志後也顾不得自己的形象骂了句不雅的话，什麽深情相对、体贴入微、还交往许久咧……真是够了。
　　“你们说该怎麽解决才好，我可不喜欢被狗咬进裤脚的感觉”敢偷拍洁~我可不会轻易放过你们。
　　“这个史克斯是愈来愈大胆了，当我们在台湾就拿他没辙吗？哼~找死”罗雨恨恨的讲。
　　“嗯~等一下~我想一下~该怎麽玩才好~好久没人敢在我们头上动土了，不玩死他怎麽对的起自己”上官青要史克斯和这个出版社为这篇报导付出代价。
　　“我倒有个想法，只是辛苦了青，不知道你愿不愿意？”罗雨有个可以一劳永逸的好办法，只是看上官青愿不愿意牺牲自己一下了。
　　『说来听听』上官青和暗樱异口同声的说。
　　“这一期的商业杂志你们看了吗？上面有篇有趣的报导，它说史克斯的宝贝女儿要来台湾，说好听点是代父考查台湾分公司的营运状况，实际上是针对青你而来，我们都知道史派丝对上官青一直很有好感，我们可以利用这一点，利用她女儿将史克斯一举扳倒”罗雨分析著情况。
　　“这个嘛……”暗樱看向上官青，不知她的意思如何？
　　“不行~这个方法不好~我有雯了~我不能背叛她~”上官青当然知道罗雨的背後之意。
　　“又不是叫你真的跟她交往，只是若有似无的钓著她，等我们把史克斯的计划给破坏就行了”罗雨劝说著。
　　“这……”上官青也知道，但还在犹豫。
　　“青~我想这件事就麻烦你了~”暗樱几经思考後，还是决定以大局为重，至於上官青，就真的只能委屈她了。
　　“看来我别无选择~唉~我做就是了”上官青无奈的妥协。
　　“那就等史派丝来台了”罗雨也不愿意牺牲上官青，只是这根针子要是不拔除的话，对她们三个人在集团的地位是个不小的威胁，才不得不出此下策。
　　9
　　“叩~叩~”
　　“请进~”任佳雯听到敲门声，头也没抬的说出。
　　“雯~我来找你了，这个送你”上官青笑著将花串递给任佳雯，原来上官青在离开公司後，先是到花店去买了串鲜红的玫瑰花，然後绕到任佳雯的公司去找她，打算给她惊喜，看到车内照後镜中的自己，一副死气沉沉的脸，不行，要打起精神，不然会让任佳雯担心的，对镜子练习了老半天，才让自己勉强挤出平常的笑容。
“啊~谢谢~”任佳雯本来还埋首在企划案中，听到上官青的声音，抬起头一看，哇~还有一大串玫瑰花，真的有惊喜的感觉。
　　“喜欢吗？”上官青把任佳雯从座位上拉起来，牵著她来到沙发上坐下。
　　“嗯~~”任佳雯闻著花香。
　　上官青在一旁静静的看著任佳雯，把她的身影默默的刻在心里，毕竟接下来要发生的事，对她而言太残忍。
　　“怎麽了？为什麽不说话？公司发生了什麽事？”突然没听到上官青的声音，只看到她静静的望著自己，任佳雯关心的一问，把玫瑰花串放在一旁，拉起上官青的手。
　　“没事，公司的事都解决了，没什麽大不了的”上官青将任佳雯的手贴在自己脸上，让脸记住她手的温暖。
　　“还说没事，你的脸色不太好看，到底怎麽了？”任佳雯坐在上官青腿上，双手抬起她的脸，仔细盯著。
　　“真的没事，你等我一下”上官青注意到任佳雯忘了把窗帘拉上，起身去拉上它，然後又回到沙发上，将任佳雯抱在自己的腿上，维持刚才的姿势。
　　“有事要讲~别骗我喔”任佳雯看著这样的上官青，心里突然有股不安迷漫著，将头埋在她怀中听著她的心跳，试图想赶走那不安。
　　“雯~我爱你~我爱你~”上官青亲著任佳雯的发，语气中略带著哭腔。
　　“青~？”任佳雯抬起头来。
　　没有再说话的上官青只是给她一个深吻……一个深吻……
　　“不管将来发生了什麽事，记住，我永远是爱你的……我永远爱你……”一吻完毕之後，上官青对著任佳雯深情的说。
　　“嗯~~”任佳雯虽然觉得好像有那里不是那麽对劲，但听到上官青的表白还是很感动，暂时将内心的不安给忽略。
　　等著任佳雯下班，带著她享用美食，带她去山上看夜景，然後二人在五星级饭店渡过甜蜜的一夜，隔天，任佳雯醒来时，上官青已不在身边，桌上留有一张字条，上面写著”我有事先离开了，已经交代刘管家要他们帮你准备上班的衣物来饭店，他们会载你上班的，青”
　　任佳雯想说可能最近她们公司比较忙，除此之外也没在多想，依照上官青的安排，放心上班去，带著一颗爱著上官青的心。
　　“早~”任佳雯跟每个遇到的同事打著招呼。
　　“子琪，早啊~”任佳雯见到庄子琪开心的跟著她道早安。
　　“佳雯，你来一下”庄子琪拉著任佳雯。
　　“子琪，怎麽了？”任佳雯任庄子琪拉著，边走边问。
　　“先别问，来一下就对了”庄子琪还是拉著她走。
　　走到一个她认为是个谈话的好地方---员工餐厅，她才停住脚，放开任佳雯的手，转过身，一脸严肃的看著任佳雯，手里还拿著昨天才发行的八卦杂志。
　　“怎麽了？”看著一脸严肃的庄子琪，任佳雯也跟著严肃了起来。
　　“你自己看~”看来任佳雯什麽都不知道。
　　“看什麽？”接过庄子琪拿来的杂志，封面大大的写著『暗集团总经理带著新欢逛情趣用品店』还登出上官青和那名女子的照片，照片中的上官青笑的好不开心。
　　翻开内页，找到关於封面的报导，内容大致写著”根据情趣店的店员A、B表示，二人亲密的在店内选购完性感内衣後，还在柜台若无旁人的打情骂俏，十分的恩爱……”仔细看完後，任佳雯身体摇晃了下，有点站不住脚。
　　“不……不……不可能的……”任佳雯不相信的念念有词。
　　“佳雯，你还好吧？”庄子琪怕她受不了打击。
　　“我……”说不出没关系这句话，昨日的甜蜜正讽刺著现在的心碎，心好痛。
　　“你还好吧？”看著任佳雯伤心的表情，庄子琪也跟著难过。
　　“我……没……关系……”知道好友正为自己担心，任佳雯硬要自己说出这句话，好让好友安心，即使她的心已经痛到不能言语。
　　“先回办公室了”怕自己在待下去会忍不住哭了出来，任佳雯像逃难似的逃离现场。
　　回到办公室，任佳雯还是忍住眼泪，拿出手机，想拨通电话找上官青问个清楚，希望她能告诉自己这一切都不是真的…….这一切都不是真的……
　　“您拨的电话未开机，为您转接语音信箱，如要留言请按1……”
　　拨出的电话，得到的竟是未开机讯息，感觉自己就快崩溃了，眼眶的泪水不停的打转著，任佳雯告诉自己要坚强、要相信上官青，只是望向那昨天还甜蜜相拥的沙发，脑中回U著昨天上官青对自己说的那句……
　　”不管发生什麽事……我永远爱你……我永远爱你……永远爱你…….”
　　“现在你在那里……青……”强忍的泪水在也忍不住的往下掉……
　　今天的津津女装整个笼罩在低气压中，几乎全公司的人都看过那篇报导了，不敢在任佳雯面前提起任何有关恋爱的事情，见到了任佳雯也是努力的说著开心的话，不忍见到她伤心的模样。
　　在经过难熬的一天之後，任佳雯在刘管家的接送下，回到那个曾经是那麽令自己感到幸福的家，提不起勇气问刘管家，为什麽是你来接我，青呢？她人在那里……
　　拿出手机看著，拨给青的电话始终没得到任何回应，听到的永远是那制式的语音信箱，心快痛到麻痹了。
　　晚餐没心情吃，整晚没睡的等著上官青回家，不过却落空了，早餐也没胃口吃，拒绝刘管家的接送，在门口拦了部计程车，搭车上班去。
　　任佳雯一整天都像游魂似的，眼前的企划案没看半件，连开会都心不在焉，午餐当然也没吃。
　　庄子琪和其他同事看著任佳雯这副模样，只能摇头，无法给予她任何协助，因为这种感情的事要靠自己走出来，旁人是无法插手的，只能在她主动要求下给予安慰。
　又这样过了一天，任佳雯还是回到上官青的家，不发一语，不吃不喝，就只是等著上官青，默默的等著，直到天又亮了，又是一天的开始，又是彻夜未眠，然後她重覆昨天的动作，叫车、搭车、上班、下班，这中间连一口水一粒米都没吞下肚，身形愈来愈憔悴，脸颊渐渐消瘦，看在旁人眼中又是一个不忍。
　　这种日子持续了一个星期，整整持续了一个星期，虽然在庄子琪的勉强下，多少有喝了点水，但对食物还是没有任何食欲。
　　看著这样糟蹋自己的任佳雯，终於……庄子琪在也看不下去了。
　　“你这样为她不吃不喝的值得吗？”庄子琪不知道其实她连睡都没睡，每天都是睁著眼直到天明。
　　“……”任佳雯不语。
　　“你看你~~你现在还是个人吗？脸颊凹陷，身形愈来愈瘦，你还是我认识的那个任美人吗？早知道她会这样负你，我就不会帮她了”庄子琪愈说愈气，连之前帮上官青的事都说了出来。
　　“你说你帮她，帮她什麽？”任佳雯本来打算继续沉默的，但听到庄子琪说到关於上官青的事，情绪有点激动。
　　“帮她骗你，骗你说我家没房间，好让你在别无选择的情况下跟她同居，要是知道她会这样对你，打死我都不会帮她的，还有这是另一份报导，一个星期前的，你自己看”庄子琪气她不懂爱惜自己，愤怒之馀把整个事情都抖了出来，还她们极力隐藏的另一个上官青的八卦都拿给她看。
　　“你骗我~~”任佳雯不愿相信庄子琪口中说出的事实。
　　“不信？报导可不是我写的，至於骗你跟上官青同居这件事，你还可以去问你住的那栋大楼的管理员王先生啊，当初上官青说他也请了王先生帮忙这件事，啊~~”捂住嘴，庄子琪连共犯都招了，这下可不得了，心中暗骂著自己”大笨蛋~大笨蛋~”，然後眼见任佳雯回到她自己的办公室，捉了自己随身带著的小包包，飞快的朝门口奔去，招了部计程车，扬长而去。
　　“糟了，这下佳雯还受的了吗？”庄子琪望著任佳雯离去的身影不禁担心的脱口而出，这可是双重打击。
　　走进任佳雯的办公室，发现她只带了小包包出去，其他东西都没拿，只好临时帮任佳雯请好下午的假，她不确定任佳雯是否还会回到公司来，只好先做好最坏的准备。
　　离开公司的任佳雯心里一团乱，怕庄子琪说的一切都是真的，她好怕…….怕知道自己的幸福居然建立在谎言之上，回到自己租赁的公寓，她直接走到管理室，找王先生。
　　“疑？任小姐？你怎麽自己一个人，上官先生呢？”老实的王先生除了不知道上官青是女人之外，也不知道最近闹的满城风雨的报导。
　　“我问你，当初供水器坏掉了是假的，是不是？”任佳雯不多罗嗦的开门见山就直接问了。
　　“呵~~呵~~你知道了喔~”老实人就是老实人，人家一说就承认，连套话都免了。
　　“是上官青要你做的吗？”任佳雯内心有被欺骗的愤怒，有被遗弃的无助，二种情绪在内心交织著，让她的这几日累积的情绪已临崩溃边缘。
　　“是啊~当初上官先生要追你时，特地来找我，要我帮他这个忙的，他人不错对吧！”王先生不知道任佳雯的情绪 已经几近崩溃边缘，此刻还白目的帮上官青讲好话。
　　“我知道了”说完这句的任佳雯撑著摇摇愈坠的身躯离开这栋大楼。
　　“任小姐~~任小姐~~”终於，王先生见她好像不太对劲，朝著她的背影呼唤，但人早已远去，只留下满头雾水的王先生，留在原地。
　　离开租赁的大楼後，任佳雯坐著计程车来到火车站，把身上的零钱全拿出来随意的买了张南下的车票，地点是那里她也不在乎，只是把身上的零钱用完。
　　坐火车南下到她车票上的地点，出了车站，一时也不知往那去，对她而言这是个陌生的地方，随手又招了部计程车。
　　坐在计程车上，任佳雯眼神空洞，不知该往何处去，只是呆坐在车上。
　　“小姐，小姐，你要去那里？”司机见後座的任佳雯发呆了好一会，也没跟他说要开往那里，只好出声寻问。
　　“带我到山上，我想去山上”任佳雯随口说出地点後，便不在出声，静静的看著窗外。
　　司机尽职的将任佳雯带到离他最近的山，这座不知名的山。
　　任佳雯下车後，漫无目的的沿著山路走著……走著……一直走著，直到夜色昏暗，她还是继续走著，直到体力终於不支的倒下，倒在路旁。
　　“啊~~怎麽有个人倒在那里？”开车路过的李太太先发现任佳雯。
　　把车随意停在路边，李先生赶紧下车看看。
　　“唉呦，夭寿喔，她昏倒了，是个女生说”他对李太太说。
　　“赶快送医，快点~”李太太紧张的说。
　　就在二人的热心帮忙下，将任佳雯送到山脚下的医院，医生说她是过度疲劳，加上营养不良，为她吊个点滴，让她在医院休息。
　　“唔~”任佳雯在经过一晚的休息，人醒了过来。
　　“这里是那里？”看著四周陌生的环境，任佳雯疑惑的问。
　　问句飘U在空气中，没有人回答她的话，也好，反正现在的一切对她而言都无所谓……无所谓了。
　　“咔~”一声门被打开了。
　　“唉啊，你醒了，真是太好了”开门进来的李太太，身後跟著李先生。
　　“还有没有那里不舒服？肚子饿不饿？”李太太关心的问著任佳雯。
　　“这里是？”任佳雯摇摇头回答李太太的问话，把刚才的疑惑在问一次。
　　“这里是医院，你昨天昏倒在路边，还好我老婆看到你，把你送到医院来”李先生回答任佳雯的问题。
　　“谢谢”任佳雯脸上没啥表情的说。
　　“你叫任佳雯对吧？”
　　“不好意思，因为昨天要帮你挂号，所以找了你的皮包。”李太太看到任佳雯一脸疑惑的表情，解释著。
　　“不会”任佳雯的回答很短。
　　“那你接下来有什麽打算？回家去？还是……”李先生寻问著。



“……没……没有其他打算”任佳雯停顿了下才老实回答。
　　“那你要不要到我们民宿看看，喜欢就留下来”李太太完全不介意任佳雯语气的冷淡，还热心的想帮任佳雯，替她找个可以落脚的地方。
　　“嗯~”点点头，任佳雯在无其他语言。
　　李先生出去帮她办理相关手续，李太太则是帮任佳雯拿著她的东西，不多只有那个随身带出的小包包。
　　一切都用好了之後，回到夫妇俩经营的民宿。
　　“如何？不错吧！”李太太语气中有著骄傲。
　　“嗯~”
　　“留下来如何？”
　　“嗯~”
　　任佳雯就在李先生夫妇的热情款待下，住了下来，此刻的任佳雯已不复先前的活泼，又恢复成遇到上官青之前的冷冰冰模样，脸上的表情也恢复成原本的一号表情，比起以前，现在的任佳雯多了点人偶的味道，没错，就是人偶，对任何事都不关心、不在乎，完全关闭自己的心。
　　10
　　离开饭店的上官青，带著沉重的心情来到自家公司，进入自己的办公室之後，就交代秘书，不要让任何人来打扰她，就一个静静的坐在椅子上闭眼沉思。
　　其实今天就是史派丝来台的日子，等一下她还要去接机，想到就头痛，一想到任佳雯会因此受到伤害，头更痛了，心也更沉。
　　机场不出所料的来了一大堆记者，只为了取得史派丝来台的第一手消息，至於为什麽会出动这麽多人是有原因的，因为她老爸是史克斯，他是暗集团内手上持股只输暗樱三人的大股东，野心悖悖，处处找机会想把暗樱三人拉下台，所以当他唯一的女儿来台，当然是媒体注目的焦点，不过他女儿却在一次偶然的餐会中遇到了上官青，因而迷恋上她，但他们父女俩都不知道暗樱三人其实都是女生。
　　上官青依照计划来到机场接机，身穿银黑色西装，打扮帅气的来到机场大厅等候，大厅里的众女们无不对上官青注以热情的眼光，突然机场一阵骚动，美丽大方的史派丝出关了。
　　『青~你来接我喔~好高兴』史派丝一眼就看到迷人帅气的上官青，用著流利的英文开口喊著。
　　『欢迎你来，我代表总裁来接你』上官青一样用著流利的英文回答著。
　　『我好想你，因为你都没回美国，所以我到台湾来找你了』史派丝一见到青就是一个热情的拥抱，一旁的镁光灯闪个不停。
　　『嗯~』上官青心里虽然有千百个不愿意，为了计划她还是礼的小小回抱了一下。
　　『我想先到饭店休息一下，晚上你来接我晚餐』大小姐就是大小姐，习惯命令别人。
　　『好~』一切为了计划，要忍耐。
　　送史派丝到饭店休息後，上官青直接回公司，不敢回家去，不敢开机，怕见到、听到任佳雯之後会让自己心软，然後放弃这次的计划，这是现在最不允许发生的事，此时的上官青还不知道任佳雯已经看到她和刘洁的报导。
　　稍微休息一下，上官青起身到暗樱的办公室，找来罗雨，商量下一步该怎麽走，虽然史派丝本身并没有错，不过她老爸实在把她们惹火了，只好对不起她了。
　　“我想再来就是从她口中套出一些关於保险库的事，听说史克斯都把股票和值钱的金块锁在一块，我想她女儿应该知道些什麽才对”暗樱把她打听到的消息说给她们听。
　　“史克斯在美国是出了名的风流，这个我让人去搞定就可以了，这次要搞的他身败名裂”罗雨胸有成竹的讲。
　　“嗯~那我知道该怎麽做了”上官青好像很累的揉著眉头。
　　“你好像很累，没睡好吗？”暗樱关心的一问。
　　“要不要先去休息一下，你看起来真的很累的样子”罗雨也关心的一问。
　　“嗯~等一下我会去休息的~”
　　“再忍耐个几天就可以了，我们会尽量不把事情拖太久的，辛苦你了”暗樱拍拍上官青的肩膀，知道她的难处，跟心爱的人分开本来就不是一件轻松愉快的事，还真是难为她了。
　　“希望如此”上官青无奈的说。
　　“这不是任佳雯的男朋友吗？”第一次看到上官青和刘洁八卦的同事拿著刚出炉的八卦杂志惊讶的说。
　　“天啊！她居然是暗集团的总经理”身旁的同事B，看到报导後也是十分惊讶。
　　“什麽？什麽？我看看”同事C好奇的抢著杂志来看。
　　然後又是一堆人围了上来，她们讨论这最新一则的八卦，正犹豫著要不要让任佳雯知道时，上官青来到她们公司，客气的说她要找任佳雯，柜台的人员示意她可以自行进去，看到上官青若无其事的找任佳雯，同事们只得暂时把内心的犹豫搁在一旁，因为她们其实跟任佳雯也不是很熟，所以也就不敢多事，就怕坏了二人的感情。
　　下班的时候还看到任佳雯跟上官青甜蜜的一同回家，还好没有乱讲，这是她们这时的心声。
　　不过事情如果有这麽快结束就好了，隔天一早来上班的庄子琪见到随意被丢在桌上的杂志，随手拿来看，不看还好，这一看让她大吃了一惊，上官青劈腿，什麽时候的事？为什麽任佳雯一句话都没说？有太多疑问在庄子琪脑中，这时她看到笑嘻嘻的任佳雯到公司，忍不住的把手上这本杂志拿给她看。
　　看著任佳雯的反应，庄子琪十分确定上官青什麽都没讲，看著任佳雯伤心的走进自己的办公室，她的心情也布满乌云。
　　就在上官青去接机的隔天，没有任何意外的，每一家报章杂志上的头条都是她和史派丝，标题这麽写著”新欢换人做，暗集团总经理这次搭上自家集团大股东的女儿”， 电视上也一天到晚在报导著这则新闻。
　　当然任佳雯的同事也都看到了，本来她们还在为昨天的杂志吃惊，现在可好了，又有一个新的八卦出现了，从电视上可以清楚的看到上官青和那个史派丝抱在一起的画面，这到底是怎麽一回事？
　　刚跟任佳雯谈完的庄子琪，从员工餐厅走出来，看到同事们又围成一团的不知在讨论什麽，本来要她们散会努力工作的，不过在听到她们讨论的消息後，脸绿了。
　　“怎麽会这样？上官青~你这王八蛋~”庄子琪看著电视中的画面，骂著上官青。
　　一旁的同事一脸不知怎麽回事的看著庄子琪，“唉~算了~跟你们说吧”庄子琪叹了口气将刚才发生的事和任佳雯的反应都说给她们听。
“怎麽会这样？那佳雯该怎麽办？”大家都是一脸担忧的神情。
　　“我想还是先别让佳雯知道这件事好了，我怕她会承受不了这样大的打击。”庄子琪最後做了这个结论。
　　这件事就在大家达成共识的情况下暂告一段落。
　　另一方面，上官青则是尽职的当史派丝的伴游，边和暗樱及罗雨找著扳倒史克斯的证据，而家始终没回过，连打电话问刘管家任佳雯近况的勇气都没有。
　　就这样，时间匆匆的过了一个星期。
　　在上官青她们努力之下，终於找到扳倒史克斯的致命证据，这段时间她们用心的让公司不断传出负面消息，让股价是直直下落，然後趁著投资人纷纷抛售手中股票时在低调的大肆收购，此时她们手中的股份已占了整个集团的百分之六十以上。
　　就是今天了，扳倒史克斯的日子就是今天了，上官青一早和史派丝搭机回到美国，暗樱和罗雨则是搭她们之後的一班飞机跟著飞向美国，昨天已经连络好在美国分部的心腹，等她们一到就召开临股东会，把史克斯从董事会中除名。
　　『那麽就这麽决定了，大家还有任何问题吗？』临时股东会的召集人暗樱寻问著在场的各位股东。
　　『不，你不能这麽做，我可是这间公司的大股东，我拥有进入董事会的资格』史克斯不敢相信，他处心机虑的搞了这麽多动作，居然会在一个星期内，把他的心血全都化为乌有。
　　『你不在是了，而我们拥有的股份赋予我们有开除你的权利，你该庆幸你手上还留有那麽一点股票，史克斯先生』罗雨冷冷的说。
　　『不……』史克斯还不能接受这个事实。
　　『那麽今天的临时会就此结束，辛苦大家了』暗樱起身宣布散会。
　　『青~你等一下陪我到精品店逛逛』史派丝在散会後，也不管他老爸的情形到底是如何，只是拉著上官青要她陪她逛大街。
　　『不好意思，史派丝小姐，我现在没空，如果你还有什麽话要讲的，请告诉我的秘书』上官青抽回手，表情很冷漠的看著史派丝。
　　『青~你是怎麽了？刚才你不是这样的』史派丝一时无法适应上官青的转变，明明刚才还很亲切的。
　　『容我更正你的叫法，请你称呼我为上官小姐，有事想见我或有话想跟我说，请跟我秘书连络，她会很乐意帮你的忙』上官青拍拍肩上的灰尘，冷漠的说完就离开，留下一脸错愕的史派丝在原地念著『怎麽可能？青居然是女的？她居然是女的？』
　　离开股东会的会场，上官青虽然迫不及待的想飞回台湾找她心爱的任佳雯，但还有一些後续的动作要她们处理，只好在美国多逗留二天。
　　等到上官青跟暗樱和罗雨回到台湾时已经是台湾的清晨了，上官青一心想回家去看看任佳雯，虽然最近发生的事伤害了她，但她想好好解释，任佳雯应该会谅解她吧，更何况她并没有做任何对不起任佳雯的事，在当伴游在时候也是很洁身自爱的，应该没事吧？其实也是会怕任佳雯因为误会而不在理她。
　　而暗樱和罗雨则是分别回家和公司，暗樱想回家抱老婆补睡一下，罗雨则是到公司坐阵。
　　“雯~我回来了~”虽然还是有点紧张，但可以见到心上人的喜悦远远大过於紧张的心，所以上官青一进门就急著要找任佳雯。
　　“……”没人回应。
　　“雯~？”不在吗？难道去上班了？正想立刻调头到任佳雯公司找人时，刘管家从厨房走了出来。
　　“小姐？您回来了”刘管家礼的问候。
　　“嗯~雯~呢？上班了吗？”上官青还不知道这段时间发生了什麽事。
　　“嗯…..那个……”刘管家一听到上官青问著任佳雯的去处，开始吞吞吐吐了起来，说实话好呢？还是先骗小姐让她安心？左右为难啊！
　　“怎麽了？发生了什麽事？老实说”上官青一听刘管家的语气，直觉有事发生。
　　“其实我们也不知道任佳雯小姐跑到那里去了，她从星期一去上班之後就没回来了，我们到公司问也都只得到”不知道”，找您您又不在，任小姐她……”刘管家尽职的说。
　　“星期一就不在，今天已经是星期四了，怎麽会这样，该死”上官青一得知任佳雯不在的消息，马上赶去任佳雯的公司，连刘管家还有话想说都没察觉到，一心想著庄子琪一定知道些什麽。
　　“小姐，其实任小姐这段日子过的并不好”刘管家飘在空中的话。
　　“不好意思，请问任佳雯今天有来上班吗？”上官青急虽急，但还不至於让柜台人员为难，耐著性客气的问。
　　“不知道”柜台小姐一见问的人是那个上官青脸色突然一变，口气也变的相当差。
　　“不知道？”上官青听到这三个字声音大声了起来。
　　“怎麽了？”同事D听到声音过来看看情况。
　　“没事”柜台小姐对著同事D说。
　　“没事？你居然说没事？”上官青火气有点上来了，找不到任佳雯的人让她的EQ直线下降，完全不复平常贵公子的形象。
　　“唷~原来是你啊，上官总经理”同事D转头一看到上官青就出口讽刺。
　　此时三人站在柜台前，大眼对小眼的瞪著，津津女装的员工摆明了不欢迎上官青。
　　“发生了什麽事？”同事C看到柜台前站了三个木头人，上前关心看是否需要帮忙。
　　同事C一到看到木头人之一的上官青，脸上服务的笑容瞬间消失，也跟著加入木头人行列。
　　接著，前来关心的人愈来愈多，而木头人也愈来愈多。
　　“你还来做什麽？把任美人伤的还不够吗？新欢呢？怎麽没带出来亮相”同事A一开口就充满著嘲讽。
　　“是啊！你还来做什麽？我们不欢迎你，快滚吧你”突然的大家都有默契了起来，说的几乎都是同样的话。
　　“滚吧你~~”一个鼓躁，大家像喊口号似的，齐声同呼。
　　“你们？”上官青还不知道为何任佳雯的同事反应这麽大，明明之前还好好的啊，不过没打听到任佳雯的消息她是说什麽也不会离开的。
　　“你们在做什麽啊？”庄子琪一进公司就看到一群人围在柜台，突然觉得怎麽最近她们好像很常聚在一起。
“呐~你自己看”最外围的同事指了指里面，让出一条路给庄子琪进去。
　　一走进人群中，庄子琪就看到上官青正被几个比较激动的同事围嘀，大家的脸色都不怎麽好看，杀气腾腾的。
　　“你还有脸来啊？”身为任佳雯目前最好的朋友，庄子琪当然也是不可能给上官青太好的脸色看。
　　“子琪？你来的正好，你知道雯在那里吗？”上官青一听是庄子琪的声音，连忙转过身。
　　“我跟你不熟，别叫的好像我们很熟似的，还有我就算知道佳雯人在那里也不会跟你说”庄子琪气她，一想到任佳雯这些日子的痛苦就愈气眼前的上官青。
　　“好吧，庄小姐，到底是怎麽一回事？你们一看到我都没好脸色，好歹让我知道我到底做错什麽事吧！”到底怎麽了，在让我搞清楚情况之後在定罪也不迟啊。
　　“你自己看，哼~”柜台的同事将一星期的八卦杂志丢给上官青，一本是报导她和刘洁逛街的事，另一本则是她和史派丝在机场的接机拥抱。
　　“拜托！天啊！这根本就是天大的误会”看完杂志後，上官青大声喊冤。
　　『误会！？』众人异口同声的惊呼。
　　“你们看，她是我们集团总裁的老婆，那天我和她是去买要给任佳雯的惊喜”指著她和刘洁的照片，上官青说明那天的经过，虽然那惊喜并没有派上用场。
　　“至於这张那就要花点时间解释了，唉~本来消息是不能外泄的，算了，反正事情都解决了，说给你们听也无所谓”上官青叹了口气，认真的解释她和史派丝的事，以及她们的计划。
　　“原来是这样~~”的确，商业机密是不能随便外泄出去的。
　　“那你为什麽手机都不开，你知道佳雯都找不到你吗？”庄子琪说出她的疑惑。
　　“唉~算了，讲了也没关系，其实那是因为我怕，我怕我听到雯的声音後，会不顾一切回到她身边，但那我们的计划就无法成*****了，所以只好选择这个方式，我连家都不敢回，也是这个原因”上官青说出她这些日子的挣扎，明知会伤害任佳雯却还是不得不做。
　　“你连家都没回？那佳雯到底回那个家？”庄子琪吃惊的说。
　　“这……我也不知道，我一听她不见的消息就赶来了”上官青老实的说。
　　“她不见？”庄子琪更吃惊了，虽然这几天任佳雯都没来上班，不过在经理的默默允许下，只要任佳雯没来，她就帮她请假，想说她可能需要一个人的空间静一下吧，也没多问。
　　“你不知道？”这下换上官青吃惊了。
　　“老实讲，自从星期一她看到你的新闻跑了出去之後，我就没她的消息了”
　　“啊~~你可以去问问王先生，其实我把我们骗她的事都跟她说了，所以她有可能跑去向王先生求证”庄子琪突然想到那天她跟任佳雯讲的事，看著上官青愈来愈发青的脸，愈讲愈小声。
　　“那我在问你最後一件事”忍耐！忍耐！
　　“问吧”
　　“这段时间，雯~她过的好吗？”明知答案会是如何，她还是想问。
　　“不好~她过的很糟，东西也不吃，也无心在工作上，人消瘦了许多”庄子琪愈说上官青愈心疼。
　　“是啊~任美人过的真的不好，连我们都看不下去了”旁边的同事再补上这一句，转头看向众人，只见大家都是一脸”没错，就是这样”的表情，上官青恨不得杀了自己。
　　“嗯~谢谢~我知道了”抬起沉重的脚步，上官青往任佳雯之前租赁的公寓移动。
　　到了公寓，寻问过王先生後，得到的是”有，她有来过，问他关於供水器的事之後，就搭车离开了，不过我看她脸色很糟糕”
　　心疼又多了几分，跟王先生要了她房间的钥匙，到房里一看，摆饰都没变，也不像有人住过的样子，看来，雯并没有回来房间过，消息又断了一条，雯~~你到底在那里？到底在那里？
　　11
　　任佳雯来到这间民宿，也居住了近一星期的时间，问她还习惯吗？她点头，问她还喜欢吗？她点头，问她要不要试著吃一点东西？摇头，要不要出去走走？摇头，要不要喝点东西？还是摇头，憔悴的脸庞令人观看者眼眶不由的泛红。
　　这段日子任佳雯还是依旧不吃不喝，能不说话就不说话，晚上总是一个人看著星空直到天明，睡不著，只要一闭上眼，她跟上官青甜蜜的画面就会跑出来，画面中的自己是那麽幸福，在在的讽刺著她现在的模样，所以她选择不睡，只要不睡，就不会痛苦，就不会心痛……
　　然而人怎麽可能不吃不喝又不睡呢，身体怎麽可能受得了，於是任佳雯又在一次的因体力不支和营养不良昏倒了，不同於上次，这次李氏夫妇直接把医生叫来家里看诊。
　　“我在她的点滴里加了些许的安眠药，帮助她睡眠，睡眠是她目前最需要的，在这样不睡下去，她的身体会提早衰弱的，如果醒来还是不想吃东西的话，你们就在通知我，她可能得厌食症也说不定，暂时也只能用点滴补充她的营养了”年轻的医生小杰见到昏倒的任佳雯，为她的不自爱摇头。
　　“好的，我们知道了，谢谢你喔，医生”李氏夫妇连声说谢，送医生出去。
　　“你啊~为什麽年纪轻轻不好好爱惜自己呢？这麽漂亮，居然搞成这样，唉~~”看向躺在床上沉稳睡著的任佳雯，李太太为她感到可惜，忍不住叹了一口气，说完就跟著身後的先生相继离开，留下满室的寂静给沉睡的任佳雯。
　　“你想吃东西吗？”李太太在任佳雯醒来後问的第一句话。
　　“……”摇头。
　　“唉~我知道了，你先休息吧”李太太叹了口气，走了出去，把这情形通知小杰。
　　为什麽要对我这麽好，我明明只会给你们添麻烦，为什麽……为什麽……在李太太走出去後，任佳雯想著她们对她这段日子的照顾，泪无声的滑下脸庞。
　　自从从王先生那里无*****而返後，上官青回家，从来不觉得自己的房子很大的自己，突然觉得房子大的可怕，空旷的房子里，写满了她们二的回忆，沙发上有著二人甜蜜拥抱的影子，厨房里有任佳雯开心吃东西的画面，二人初次欢爱的回忆，温水池边二人初吻的记忆……还有……还有……
走到这房子的每个角落都有二人的甜蜜回忆，是那麽的历历在目，彷佛是昨天才发生的，进到二人同睡的卧室，床上还留有任佳雯遗留的味道，还是那样的好闻，熟悉的味道、熟悉的空间，只是熟悉的人已不在，回忆一刀一刀的划著上官青已无力在承受更多心疼的心，拿出手机看著画面中，带著幸福满足表情沉睡著的任佳雯的睡脸，泪无声流下。
　　过了一会儿之後，擦去滴落在手上的泪滴，擦去还残留在脸上的泪水，上官青恢复冷静的模样，我一定会找到你，不会在放开你了，一定......一定……你等我……等我……
　　离开充满回忆的家，上官青到公司找暗樱和罗雨，要她们帮忙找寻任佳雯的下落，她实在不敢想像如果就此失去了她，她该如何去过接下来的生活。
　　“我……”上官青正打算说的话被暗樱和罗雨打断了。
　　“我们都知道，你就别担心太多，已经命人去找了”忠心的刘管家在上官青冲出家後，立刻打电话跟暗樱和罗雨报告这件事。
　　“是啊！好好保重自己才是真的，不然任佳雯看到你认不出你来，移情别恋看你怎麽办”罗雨故意打趣的说，这件事自己多少也要负点责任的。
　　“还有，记得把我们二个和洁介绍给她认识，不要在和洁搞什麽地下情人这一套，小心我杀了你”暗樱难得搞笑的说，还在为先前洁被拍到照片的那件事吃醋。
　　“还有那家出版社我已经买下来了，之後看你要怎麽用就怎麽用”罗雨把出版社买下後，直接开除写青和刘洁报导的记者，连编辑都换人做做看。
　　“嗯~嗯~我知道了”上官青感激的看著二人，死党真的不是当假的。
　　“有好消息我们会在通知你的，你就专心休息吧”暗樱体贴的说。
　　这是个忙碌的星期，暗集团还没这麽大动作的找人过，经过高层指示，几乎旗下的所有员工都出动了，国内、外四处张贴著寻人消息，几乎把任佳雯当通缉犯的通缉，各大媒体都大肆报导著这则寻人事，短短的一星期，任佳雯知名度大增，几乎家喻户晓。
　　怕任佳雯在这消沉下去，李氏夫妇在商量後，终於想了个好办法。
　　“佳雯，你可不可以充当我们的工读生，在你住在这里的这段时间里帮我们的忙？我们会给你薪水的”李太太这麽对著任佳雯说，其实不是真的缺人手，只是要任佳雯能多少找点事做，转移她的注意力，看能不能变的有精神点，别在消沉下去。
　　“工读生？”一脸茫然的望向李太太。
　　“是啊，最近游客变的比较多，有些忙不过来”李太太找了个正常的理由跟她解释，不过游客变多是事实。
　　“嗯~~好~~不过薪水不用了，在这里已经给你们添了不少麻烦，帮忙是应该的”任佳雯知道李太太的用心，也知道自己在这样下去不行，点头同意了。
　　“嗯~好吧，那就明天开始帮忙吧，那你好好休息”
　　李氏夫妇经营的民宿，是栋三楼高的房子，一楼是咖啡厅，中午、晚上有供餐，下午则是卖著下午茶，早上约十点开始营业，二楼到三楼才是供游客住宿的地方，目前任佳雯是住在三楼的一个房间内。
　　任佳雯依约出现在楼下大厅，虽然还是一副病焉焉的样子，但看在李氏夫妇眼里，有著欣慰，至少她愿意踏出第一步。
　　交代著任佳雯该做的事情之後，李先生独自到外面忙去了，留下李太太和任佳雯在厨房忙著。
　　“那个……我……我想……问你……”任佳雯想问又不太敢问的结巴著，太久没跟人讲话也是会紧张的。
　　“没关系，慢慢来，有什麽问题你尽管问”李太太给她一个温暖的微笑。
　　“我想问……你们为什麽会对我这麽好……”虽然还有点结巴，但比刚才好太多了。
　　“那个啊，其实不瞒你说，我和我先生结婚多年，日子还算过的去，但我并没有生下一儿半女，我们没有孩子，这一直是我心头上的一个遗憾，那天晚上看你昏倒在路边，救了你之後，我跟我先生都觉得这是一种缘份，没有孩子的我们遇到你，是上天的旨意，看你憔悴成那样，真的不放心，而且你又只是一个女孩子家，於是我们把你接回我们的民宿，方便照顾，也许在不知不觉中我们把你当成自己的孩子来疼了吧”李太太缓缓的说著。
　　“嗯~嗯~”任佳雯哭的直点头，没想到还可以遇到这样的好人，自小时候开始他们是第二个让自己感觉到家里温暖的人，第一个则是把她伤的如此深的上官青。
　　“乖孩子，哭吧，把这些日子的难过都哭出来吧”李太太温柔的摸摸她的头，这让任佳雯更是哭的不能自已。
　　站在门外的李先生看到这一幕，欣慰的笑了，她终於走出来了。
　　晚上餐桌上，任佳雯紧张的坐在，有好长一段时间她都没有正常的坐在餐桌上吃饭，点滴打了好几天，终於在跟李太太聊过後，试著让自己多少吃点东西，不然老是打点滴也不是办法，更重要的是，自己要慢慢的找回以前的生活，恢复健康，不想在让李氏夫妇担心了。
　　看著眼前的餐点，香味阵阵的刺激著胃，引发饥饿感，深吸一口气之後，挟起一口菜往嘴里塞，一鼓作气的吞下，“恶~~”一阵反胃，想吐，跑到洗水台乾呕了一下，太久没吃东西了，胃抗拒著食物，嗽嗽口，给担心的李氏夫妇一个没问题的微笑，又坐回位子，继续奋战著。
　　夜里，强迫自己闭上眼睡觉，一开始还是无法入睡，依然会想起从前二人的点点滴滴，心还是会痛，眼睛又睁了开来，坐在床上，深吸口气，告诉自己一定要努力，不要放弃，躺下之後又再试了一次，就这样睡睡醒醒，反覆了一整个晚上，天又亮了。
　　上官青她们找了整整一个星期都没半点任佳雯的消息，上官青急了，但身为暗集团的总经理那有可能都不用工作，至少在该出席的时候还是要出席，只是在找不到任佳雯的情况下，造成上官青的情绪不稳到极点，她曾在多次会议上忍不住对著下属发火，搞得下属现在见到她是能避就避。
　　而她的专属秘书最可怜，因为上官青只要一发火首当其冲的就是她，这一切都看在暗樱和罗雨眼里，她们要会计部替上官青的秘书加薪，在任佳雯回来前，她一个月领二个月的薪水，免的她受不了真的走人，能干的秘书可不好请，而且上官青这只是暂时情绪不稳，等任佳雯找到後就会恢复了。




曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








liujunyang  



等级 精灵
积分 488
经验 6529
文章 494
注册 08-04-17 11:44

发表 2008-10-30 15:08:52第7楼

　就这样她们继续找著不知在何处的任佳雯。
　　“昨晚睡的如何？”李太太一早就关心的问。
　　“还……还好……虽然睡睡醒醒，但是多少有睡了点”任佳雯给李太太一个我会加油的表情，话变多了。
　　“那就好~那就好~”
　　“今天你就在外面帮忙吧，厨房我来就好”李太太回头对任佳雯说，一想到昨天她在厨房帮忙的情况，为了厨房的安全，还是让她到外场帮忙吧，话说的婉转，就怕刺激到她还脆弱的心灵。
　　“嗯~”任佳雯还不知道自己完全没有进厨房的命，注定要让人侍候的命。
　　“欢迎光临，先生/小姐请问几位？”任佳雯试著招呼客人，脸上没有服务业常见的微笑，只是面无表情的招呼著客人。
　　“二……二位”进来的客人一见到任佳雯漂亮的脸，结巴了起来，对於任佳雯的面无表情一点也不在意，虽然任佳雯脸色还有点憔悴，并没有完全恢复以往的红润，但还是掩不了她漂亮的面容。
　　“这边请”对於这种眼光，任佳雯看的可多了，就是一副猪哥的表情。
　　“请问要点些什麽？”任佳雯还是一号表情。
　　“我们要卡布奇诺和焦糖玛琪朵，小姐你长的很漂亮喔，要不要当我女朋友啊？哈~~哈~~”二个猪头之一调戏著任佳雯。
　　“那请稍等一下”任佳雯对於这样的调戏也是见到不想见，放下帐单，对於猪头的调戏理都不理，转头就走。
　　接下来陆陆续续来了好多游客，一下就把店里的座位给坐满了，把任佳雯忙的是恨不得有分身可以帮她，直到晚上才有时间稍做休息，晚餐时刻，任佳雯吃的东西慢慢的变多，因为大部分的食物都在晚上才吞下肚，所以任佳雯的体重难免也增加了，虽然离她之前的体重还有一段距离，不过有进步就好。
　　而睡眠的问题，不知是白天太累还怎样，总之，任佳雯变的好睡多了，上官青的影像虽然偶尔还是会出现在梦中，但比起之前的夜不成眠，真的好多了。
　　一连几天的客满把简直把任佳雯累坏了，晚上一碰到床就睡，饿了也会吃点东西，虽然劳累，但任佳雯真的变健康了，身形也渐渐恢复成之前的模样，漂亮的脸也不见任何憔悴的影子了，这样的任佳雯让李氏夫妇感到开心，直说当初要她来帮忙是对的。
　　从不刻意讨好客人，脸上的表情总是冷冰冰的一号表情，但店里的客人还是源源不绝的来，总是送走一批又来一批，生意好的莫名其妙。
　　这天客人又多的莫名其妙，明明不是假日啊，真奇怪，对这情形一直不解的任佳雯终於在客人的讨论声中得到解答。
　　“你看~就是她~”一号桌的客人A偷偷指著任佳雯说。
　　“她就那个寻人事的主角喔，本人还真漂亮”一号桌的另一个客人B看了任佳雯之後，一脸恍然大悟的说。
　　“她真的很漂亮，对吧，我就跟你说了嘛，还不相信我”二号桌的客人C拉著他旁边的朋友说。
　　“嗯~是啊~真的很漂亮”被C拉著的D一脸迷恋的说。
　　“听说那个寻人事上的主角就在这里工作说”三号桌的客人E对著坐在他对面的F说。
　　“就是那个人喔，很漂亮说”F一副了然的说。
　　不管走到那一桌，都只见他们一直盯著自己看，让任佳雯一度还以为自己今天的穿著有那里不对，还是脸上有东西，还因此跑进厕所看了自己老半天，但就是看不出个所以然来，直到听到客人们的讨论声，她才有点明白。
　　只是”寻人事”？寻找谁？我吗？怎麽都没听李氏夫妇说过。
　　“乾妈，你有听说或看过什麽寻人事的吗？”在几天前任佳雯认了李氏夫妇当她的乾爹、乾妈，趁著小小的空档，任佳雯忍不住一问。
　　“什麽寻人事？老公你有没有听说？”李太太一脸疑惑，转头问著李先生。
　　“没有，什麽寻人事？”摇著头，李先生也是一脸疑惑。
　　其实不能怪他们，他们平常不看报，不看电视，住在山上，邻居也不多，开民宿来的又多半是外地游客，民宿所需要的东西都是等他们有空时才下山补给，食材都是自己种的比较多，加上他们并不会主动向客人问些有的没的，只是老实的做著自己的生意，所以不知道很正常。
　　至於任佳雯就更不用说了，就在上官青背叛她的第一天开始，就拒绝一切外界的讯息，任何媒体的报导她都不想看，怕看到令自己心碎的消息，来到这民宿之後，由於李氏夫妇俩生活单纯，她也就不可能知道外面发生了什麽事。
　　“可以请问一下你所说的”寻人事”到底是什麽吗？”在好奇心的驱使下，任佳雯对著离她最近的一号桌的客人面无表情问著。
　　“啊~~你不知道喔？”客人A有点吃惊，居然还有人不知道，网路上大家都在传说。
　　“拿去，这个给你看”客人B从背包拿出他从网路上印下来的资料，还附有任佳雯的彩色照片。
　　拿过资料，任佳雯仔细的浏览过一遍，发现自己正被暗集团的人找著，是青吗？会是青吗？如果是她找我做什麽？不是有了新欢，为什麽还要找我？
　　有太多太多的问号，任佳雯对於此则寻人事的用意感到不解，正当她盯著资料沉思时，”当”~又有客人来了，赶忙将资料还给客人B，道声谢之後，拿著点餐板迎向刚进来的客人。
　　“欢迎……”任佳雯愣住了，她呆呆的望著进门的客人。
　　“雯~~我终於找到你了~~”一见到任佳雯，上官青激动的不能自己，终於找到她了，一个箭步就是将任佳雯紧紧的抱在怀中，深怕她消失似的，紧紧抱著。
　　12
　　突然的被抱著，任佳雯还来不及反应，鼻子里闻到的满是上官青身上的味道，满满的，这曾经是那麽熟悉的味道，听著她的心跳，待在她的怀中，这曾经是那麽的令自己脸红心跳的拥抱，眼眶都泛红了，原来自己还是忘不了她，身体还是记得这感觉，记得这怀抱，即使二人已经有一段时间没见面，即使她伤了自己这麽深……即使她伤了自己那麽深……
　　一想到上官青对自己的伤害，任佳雯推开了她，跟她保持了一点距离。
“雯~~？”上官青不解的望著任佳雯。
　　“你还来做什麽？你的女朋友呢？现在又换到那一个？”一脸冷漠的任佳雯，其实不想这麽讲的，其实想装出一副无所谓的样子，但脱口而出的话就是这麽的尖锐。
　　“我来找你啊~我好想你~雯~你听我说……”上官青走向前，一脸深情的看著任佳雯，想将她拥入怀，想跟她解释说那一切都是误会。
　　“不……我不想听……”看著上官青走向前，任佳雯直接往後退，维持著刚才的距离，她认为的安全距离，捂住耳朵，痛苦的说，怕从上官青嘴里听到谎言，欺骗自己的谎言。
　　“雯~~”上官青见著任佳雯保持距离的往後退，不敢在往前，看她痛苦的神情，心里也跟著难受的缩成一团。
　　“你还来做什麽……还来做什麽……”任佳雯实在忍不住的哭了出来，然後就因为情绪一下太激动的昏了过去。
　　“雯~~？雯~~？”见到任佳雯突然的往後倒，上官青飞快的来到她身旁，在她倒地前把她接住，脸色青。
　　哇~~女主角昏倒了，众人在心里跟著一阵惊呼，真是太精彩了，店里的所有客人是个个看到目瞪口呆，八点档的剧情真实在眼前上演，回去可以好好跟朋友炫耀一下了，男的帅女的美，哈~哈~。
　　“这位先生，请问你那位？”李太太出声问著上官青，其实李太太和李先生也是跟著看呆的一群，直到任佳雯情绪过於激动昏了过去才回神。
　　“我是她的”男”朋友”上官青看著眼前慈祥的妇人。
　　“”男”朋友？”难道他就是让任佳雯憔悴的原因，李太太心里浮现这个问号。
　　“嗯~”上官青抱著任佳雯没有任何迟疑的点头，心还悬在昏过去的任佳雯身上。
　　“唉~你跟我来吧”叹了口气，李太太还有太多的疑问要问上官青。
　　“嗯~”将任佳雯轻松的抱起，发现她变轻了，盯著她因这几日的忙录而略显消瘦的脸颊，上官青除了心疼还是心疼。
　　“你等一下，我去叫医生过来”李太太把上官青带到任佳雯的房间，就离去了。
　　“嗯~”轻轻把任佳雯放在床上，上官青一手握著她冰冷的手，一手抚著她的脸庞，冷冰的双唇，看著她紧闭的双眼，上面还留有淡淡的黑眼圈，轻轻印上自己的唇，希望能多少带些温暖给她。
　　把任佳雯的手贴在自己脸上，在手心轻轻一吻，感受她的存在，真实的任佳雯就在眼前在我手里，心里的不安稍稍放下了。
　　这时李太太带著医生小杰进来了。
　　“怎麽了？为什麽又昏倒？”小杰问著李太太，这些天明明都没什麽状态的啊，怎麽突然又昏倒了。
　　“这次好像是因为情绪过於激动才这样”李太太示意上官青让开，好让小杰好好的看诊。
　　“嗯~我看看”小杰熟练的看著任佳雯的情况，他也算是任佳雯的主治医师了，对任佳雯的身体情况十分了解。
　　“又昏倒？她之前有昏倒过吗？”上官青对又昏倒这三个字皱著眉头。
　　“这个嘛……”小杰不方便透露病人太多隐私，更何况他还不知道上官青到底是谁？是家属？还是……
　　“这个说来话长，晚点我在跟你谈谈吧”李太太对著上官青解释，她也有很多疑问需要上官青的解答。
　　“不要再让她过度激动，她身体才刚养好不久，过度的情绪反应对她都是不好的，我帮她注射个点滴，让她好好休息个一晚就可以了”小杰看完任佳雯，把点滴用好後，对著室内的二人说著。
　　“嗯~”上官青看著任佳雯回答。
　　“谢谢医生，我送你出去吧”李太太十分客气的要送医生出去。
　　“呵~呵~不用了，我自己出去就行了，记住别让病人太激动”临走前小杰不放心的再次交代著，挥挥手就离开了。
　　“雯~~”上官青来到床前握著她的手，深情的看著她。
　　“方便现在聊聊吗？”上官青头也没转的对著她身後的李太太说。
　　“也好”轻叹口气，该面对的还是要面对。
　　“先从雯怎麽会在你这里说起吧！”上官青放开了任佳雯的手，转身面对李太太坐著。
　　“那天晚上，我和我老公二个开著车，要下车为民宿补给一些必需品，路途中遇到了当时昏倒在路边的佳雯，由於入夜之後，山上根本没什麽经过，而她又倒在路边，我们可以说是毫不犹豫的就把佳雯直接往医院送，那时的佳雯不但比现在更瘦，也比现在更憔悴，精神很不好呢！”李太太回忆著当初相遇的夜晚。
　　“昏倒在路边？”上官青不敢相信，责问著自己到底对任佳雯做了些什麽，怎麽会这样呢？
　　“是的，送她到医院後，才知道她是因为体力不支和营养不良而昏倒的，在她醒来後，从她脸上的表情和她的眼神看来，我不认为她有求生的意志，在和老公商量後，我们决定寻问她的意愿，看她是否愿意到我们民宿来居住，还好当时她答应了，不然我们还真的不知道该怎麽办，一个女孩子单身在外，有多危险你也知道。”李太太喝了口水，滋润一下喉咙。
　　“……”你真傻，真的很傻，叫我如何不爱你呢……
　　“来到我们这里居住後，佳雯她一开始还是不吃不喝的任日子一天一天的过，看在我们眼里是多麽令人心酸，一个好好的女孩子，漂漂亮亮的不好吗？偏偏要把自己搞的像游魂似的，那时我和我老公心里真的曾经这麽想过，如果你看到那时候的她，我想你的反应也会跟我们一样，她那消瘦到不行的脸颊一点生气都没有，说话有气无力的，东西也不吃，一天比一天瘦，看在我们眼里是心疼啊！”李太太回想刚到她家居住不久的任佳雯，脸上写满不舍，在叙述的过程中还频频摇头，现在还是不认同任佳雯糟蹋自己的行为。
　　“……”为什麽不好好爱惜自己的身体，我值得你为我这样糟蹋自己吗……
　　“那段时间里，无论是谁来看她，小杰也好，我们夫妻也好，她都没有什麽反应，偶尔跟她讲讲话，她也多半是用点头及摇头来表示她的意思，好像讲话对她而言是件难受的事，眼神空洞的令人心痛，看著那样的她，我们倒宁愿她放声大哭，就算是大闹也好，都好过她强忍著悲伤，真是个倔强的孩子”李太太语气中有著不舍，还有些纵容。
“……””我们倒宁愿她放声大哭……”上官青眼眶泛红，你怎麽可以这麽折磨自己，雯~~你怎麽可以……怎麽可以……
　　“白天她就躺在床上，动也不动的看著窗外，不吃不喝，好像也没睡好的样子，问她，她也总是回你说没事，虽然嘴上都说没事，但面容是骗不了人的，我和我先生都知道，只是不说破，在旁默默的为她心急，就这样持续了约一个星期左右的时间，她不吃不喝也没睡好，终於又昏倒了，这次跟我们发现她的时候一样，昏倒的原因还是体力不支和营养不良，我和先生认为在这样下去不行，她会把自己给弄死的，於是在经过商量後，我们找理由请她当我们的工读生，想藉由别的事让她去忙，转移她的注意力，也真的达到了效果，我不敢说她现在真的很好，但至少比我们刚遇到她时，真的好很多”在一个欣慰的表情下，李太太终於说完了。
　　“……”泪无声的滑落……上官青为任佳雯心痛的无法言语。
　　“我想你应该就是佳雯伤心的理由，对吧？”李太太看著上官青从刚才到现在的表现，直觉眼前的上官青就是让任佳雯糟蹋自己的元凶，情字难解啊……
　　“……”点点头，泪水还止不住。
　　“我可以不问你，到底你们之间发生了什麽事，但我警告你，佳雯现在身体还很虚弱，经不起在一次的刺激，算我求你也行，别在让她伤心了，她没办法在承受了，在来一次的话，我怕……我怕她……”李太太说著说著也哭了。
　　“您放心......不会在有下一次了……我用生命保证……不会在有下一次了……”上官青把泪擦乾，向李太太说著她的承诺，她也无法在一次的失去任佳雯。
　　“乾妈？”任佳雯在这时醒了过来。
　　“我在这，我在这”李太太听到任佳雯的呼唤，赶紧起身来到她身边，一旁的上官青也跟著来到她身旁。
　　“你还好吗？有没有那里不舒服？”李太太紧张的问著刚醒来的任佳雯，在她身上东摸摸西摸摸的，看她有没有那里受伤，还是不舒服。
　　“雯~~”上官青深情的一唤。
　　“我没事……”像是没看到上官青似的，任佳雯只顾著回答李太太的话，完全忽视上官青的呼唤，别过头，不想看到上官青那张令她伤心的脸，一脸虚弱的朝李太太微微一笑，好让她放心。
　　“没事就好，没事就好，你等等我出去帮你准备些吃的”李太太高兴的急忙走了出去。
　　“雯~~”上官青拉著她的手贴在自己的脸上。
　　“……”想抽回手，但却连这点体力都没有。
　　“雯~~我知道不管我现在说什麽你都听不进去，但有句话我一定要告诉你，我爱你，从来没变过”上官青在任佳雯手心轻吻了下，留下这句话，人离开了。
　　“……””雯，不管将来发生什麽事，记住，我永远爱你……永远爱你……”脑中突然想起那天，那天在沙发上，上官青对她说的那句话，转过头，望著上官青离去的背影，有著说不出的落寞，以往的意气风发、帅气都不见了，她所认识的上官青不是这样的，她刚才说她爱我，从来没变过，我该相信吗？如果又是说来骗我的呢？我还能在一次承受这锥心之痛吗？在一次失去她我还有活下去的勇气吗？脸上挂著二行无声的泪，而答案依旧无解。
　　“你还好吗？”进门的李太太一看到任佳雯正流著泪，关心的一问。
　　“没……没事”擦去脸上的泪水，任佳雯的心却怎麽也静不下来。
　　“那就好，那个孩子……如果你还爱他的话，就别放弃自己，我感觉得到，他还很爱你，如果他是你伤心的理由，试著去解开你心中的枷锁，再给自己一次机会，如果他真的不值得你继续付出你的爱情，到时在放弃也还不迟，没有什麽事是不能解决的，最重要的是你有没有真的去做，那怕会让自己伤痕累累，真爱过也不枉此生了，人生也不过就是如此”李太太像看透一切的对著任佳雯说著。
　　“如果我说她是”女”的呢？”任佳雯试探的一问，刚才李太太的话她是听进去了，只是除了先前的误会，二人之间还存在些问题，譬如~上官青的性别问题。
　　“女的？呵~~呵~~傻孩子，如果真爱上了，那性别又是什麽问题呢？真爱也不过如此，无关乎性别、财富、外表……等等的外在条件，只要有二颗彼此相爱的心，那你还奢求什麽呢？人要知足啊！”李太太开导著任佳雯，将她自己的爱情观说给她听。
　　“……”沉思中。
　　“东西我放在这里，你要饿了就自己拿去吃”李太太知道任佳雯现在需要的是一个可以冷静思考的空间，识相的将自己为她准备的餐点放下然後离开，留给她一个寂静空间。
　　“她还好吧？”李先生见到李太太走了出来，关心的一问。
　　“嗯，身体方面倒是还好，不过心灵方面就需要一些时间来治疗，佳雯之前受的伤太重，让她现在想爱而不敢爱，我们也只能等，看她自己何时想开，还有今天抱住佳雯那个”男”孩子，啊~不对，她是女的，总之，就是抱住佳雯那个人是女生，我看的出来，佳雯还爱著人家，而对方似乎也是相当爱我们佳雯的，只是她们之间还有一些误会还没解开，唉~接下来就只能看她们的表现了，我们是帮不上忙的”相当准确的见解，李太太观察入微的说。
　　“嗯，情字啊，难解”李先生若有所思的说出结论。
　　今晚，看来有人注定要睡不成眠了，只盼望彼此相爱的二人，能早日解开内心的疑惑，少受点折磨。
　　望著天上的明月，李氏夫妇散步在屋外，内心似乎也失去以往的平静。
　　13
　　离开任佳雯所在地的上官青，用最快的速度回到位於北台湾的自家公司。
　　先是打电话给庄子琪，通知她任佳雯找到了，不过要她帮任佳雯先办理留职停薪，算算日子，先前任佳雯在津津女装累积没休的特休也请的差不多了，况且留职停薪之後，如果任佳雯想离职，在回去补办离职手续就可以了。
交代完之後，又打了通电话，给罗雨买下的出版社，要它们写关於先前自己被报导出来的那二篇报导的澄清示，并把它刊登在它们所有出版的杂志上，用一整页的篇幅刊登出来。
　　上官青接著就交代秘书把接下来一星期的行程都取消，就埋首於公文中，努力的想把一星期份的公文看完，好让她有一星期的时间，去努力，好再度取得任佳雯的芳心。
　　在上官青不眠不休的努下之下，终於把一星期份的公文给看完了，不过这已经是二天後的事了，连续三天的操劳，上官青体力有点透支，不过还是撑著，又往任佳雯所在的民宿前进。
　　“哼~说什麽我爱你，说什麽永远不变，都是在骗我”任佳雯趴在窗边，对著窗外的星空啐啐念了起来，自从那天上官青离开房间後，已经连续二天没见到她的人了，今天是第三天了，先前李太太对她说的话，在一番天人交战之後，任佳雯知道自己是不可能忘的了上官青的，即使她曾经把自己伤的那麽深，心……还是爱著她的，在想开了之後，她决定给自己也给上官青一个机会，只是，连著二天都没看到上官青的人，让她忍不住啐啐念了起来。
　　“呵~~呵~~傻孩子”李太太一进门就看到任佳雯趴在窗边不知在做什麽，居然专心到连她进来都没发现，走进一看，没想到，居然会听到任佳雯对著窗外的空气，正数落著某人，这个某人她想应该是上官青才是，难得见到任佳雯耍小脾气，忍不住的笑了出来，自从那天的对谈加上任佳雯自己想开了之後，这些天以来，任佳雯有了明显的改变，人比以前开朗了，让李太太实在很替她的改变感到开心，这孩子还是开朗点要好看些。
　　“啊~~乾……乾妈，你什麽时候进来的”任佳雯听到笑声吓了一大跳，转头一看是李太太，心虚的脸红了起来，心想乾妈应该没听到或看到什麽吧？？？
　　“就在刚才你对著空气啐啐念的时候，这麽在意那个小子啊，呵~呵~”李太太心情大好的取笑著任佳雯，至於上官青，她虽然知道她是任佳雯的男朋友，而且是个女的，但由於还不知道她的姓名，所以就叫她小子罗。
　　“啊~~那是……那是……”惨了都被听到了，任佳雯的脸比刚才又更红了些，结结巴巴的想解释些什麽。
　　“呵~~呵~~我了解，了解”李太太点著头，满脸微笑，一副我都了解，你不用在解释了的表情。
　　“乾妈~~哎呦……”任佳雯脸红的像蕃茄，身体因为害羞而变热了起来。
　　“呵~~呵~~好了~~好了~~我都知道，夜深了，你早点睡吧”李太太笑著挥挥手，走出房间。
　　在李太太走後没多久，任佳雯再看了一会儿星空，便入睡了。
　　上官青在忙完一大堆公事之後，马不停蹄的赶到任佳雯居住的民宿，等到她到达目的地的时候，已经是凌晨三点半了，一心想快点见到任佳雯的上官青，不管现在的时间是凌晨三点半，是大家睡的正熟的时候，也不管会不会吵到别人，对著门就是一阵猛敲。
　　“叩~~叩~~叩~~叩~~”一阵急促的敲门声把睡在楼下的李氏夫妇给吵了起来。
　　“来了~~来了~~别再敲了~~别再敲了~~”李先生披著外套应声开门。
　　“对不起，吵醒你了，我想见任佳雯，拜托你了”门一开，上官青急著说明来意。
　　“是你？”李先生看著上官青。
　　“是谁啊？”一样披著外套走出来的李太太在李先生身後说。
　　“是上次那个小子”李先生转过身对著李太太说，让她也看看站在门口的上官青。
　　“是你啊，这麽晚了，你有什麽事？佳雯现在可是在睡觉喔”李太太问著上官青，这麽晚了，到底想做什麽？
　　“我知道现在很晚了，对於吵醒你们我很抱歉，但是我想见她，真的很想见她，我不会吵到她的，拜托你们了”上官青弯著腰，低著头，维持鞠躬的姿势拜托著眼前的李氏夫妇，连著二天没见到任佳雯的上官青实在耐不住思念，找到任佳雯之後，上官青发现自己比以前更无法忍受任佳雯不在自己的身边，恨不得每一分每一秒都能看到她。
　　“这个嘛……”李先生为难的看著李太太，让她去决定。
　　“唉~~好吧~不过你可别吵醒那孩子喔”看著眼前的上官青，李太太叹了口气，还是答应了。
　　“嗯~嗯~”上官青高兴的抬起头说。
　　“记住，要小声，别吵到她喔”李太太把上官青带到任佳雯的房间门前，非常小声的再次提醒著上官青。
　　“……”点点头，不敢出声。
　　李太太看著上官青点头，便小心且小声的走下楼去了。
　　“咔嗒”一声，上官青小心翼翼的打开门，然後轻轻关上。
　　提起脚步轻轻的走到任佳雯的床前，看著正熟睡著的任佳雯，这几日的思念终於稍稍得到舒缓，看著看著，这几天的疲劳突然一涌而上，上官青拉著任佳雯的手贴在自己的脸上，感受她的温暖，趴在床边便沉沉睡去。
　　“唔~~”拜白天的操劳所赐，睡了一夜好眠的任佳雯，在太阳公公的照射下，慢慢纾醒了。
　　阳光照射在任佳雯身上，有点刺眼，想翻身再继续睡一下，不想这麽早起床。
　　“什麽……”任佳雯想翻身，但感觉有东西压住自己的手，眯著眼想看是什麽压到自己的手。
　　“疑？青？”看著拉著自己的手，趴在床边的上官青，这下不清醒都不行。
　　“怎麽会？什麽时候进来的？”由於已经清醒了，任佳雯索性坐起来，嘴里还念著自己内心的疑问，一脸疑惑。
　　“叩~叩~”门上传来敲门声。
　　“佳雯~你醒了吗？”
　　“醒了~醒了~请进~”听出是李太太的声音，任佳雯连忙请她进来。
　　“早啊~睡的还好吗？”李太太道了声早安。
　　“嗯~乾妈早~”疑问还没得到解答，任佳雯有点心不在焉的回应著李太太，眼睛还看著趴著睡的上官青，搜寻著记忆中的上官青的睡脸。
　　“那小子啊，昨天三更半夜的来敲门，要我让她进来，她说她想见你”顺著任佳雯的视线看去，李太太也看到了正在床边熟睡的上官青。



　“是吗……”任佳雯还是盯著上官青看，看她熟睡的脸，发现自己从没有好好的仔细的看过她的睡脸。
　　“是啊，三更半夜急著敲门，就只是因为她想见你，也不想想那麽晚了会吵到别人，还好附近人家都没什麽反应，不然吵到别人可就不好了，真是的”李太太小念了念昨夜上官青的行为，不过语气中的纵容要比责骂多些。
　　“是喔……”另一手轻轻拨弄著上官青的头发，还好，头发的触感还是像记忆中那般，软柔好摸。
　　“好拉，不跟你多说了，等一下还有得忙的，你等一下在下来就可以了，啊~~差点忘了，明天我和你乾爹打算到山下去买些店里缺的东西，所以明天休息，你看你到时要不要跟我们到山下逛逛，自从你来到这里之後还没到山下好好逛过、玩过，可以考虑看看，看要不要跟我们一起去，去走走、看看也好”本来打算把任佳雯叫醒後就要离开的李太太，突然想到明天休息的事，先跟任佳雯说，好让她事先做好安排，不过不等任佳雯回应，把话讲完後，李太太就出去忙她的事了。
　　“明天休息喔……到山下走走好像也不错…..”任佳雯心思被李太太刚才那一番话给吸引过去，暂时把上官青抛在脑後，手无意识的继续把玩著上官青的头发。
　　“嗯~~”脸上断断续续的传来阵阵搔痒感，有点麻麻的又有点痒痒的，上官青被吵醒了过来。
　　正在思考明天休息的安排的任佳雯，突然被上官青发出的声音吓到，第一时间把正在把玩她头发的手给伸了回来，另一手则是因为被上官青紧紧握在手里而抽不回来，心狂跳著，脸上有心虚的暗红。
　　“雯~？”刚醒来的上官青意识还有点模糊，睁开眼看到眼前的任佳雯，还有身在梦中的错觉，不确定的一喊，原本紧拉著任佳雯的手有点松了。
　　“你醒了，什麽时候来的……”抽回手，任佳雯有点冷冷的说，在心里不断的告诉自己，”不要紧张~不要紧张”，心还是狂跳著，脸上有藏不住的暗红。
　　“雯~~照片的事，真的是个误会”听到任佳雯的声音，上官青确定自己不是在做梦，一开口就急著想解释。
　　“嗯~~”任佳雯努力的克制正疯狂跳著的心，对上官青的话，只是嗯了一声，没有说话。
　　“雯~~你听我解释，那二件事真的都是误会，你要相信我，我没有背叛过你”听到任佳雯只是嗯的一声，以为她不想理自己的上官青，急了，之前被任佳雯推开的记忆突然又跑了出来，慌了，害怕失去任佳雯的恐慌正迅速的扩张，手连忙拉住她的手，开口又是为照片事件做解释。
　　“我知道了，我听你说就是了”控制好心跳後，看著眼前，急的拉住她的手的上官青，脸上尽是著急、慌张的神情，让本来就打算给她机会的任佳雯，好不忍心，心为她的表情而微微抽痛著，到底自己还是无可救药的爱著她的，在心里叹了口气，说出令上官青安心的话。
　　“真的吗？你听我说……”一得到可以解释的回答，上官青一脸喜悦，急著想将误会解释清楚。
　　“停~”任佳雯打断上官青的话。
　　“雯~？”不解的望著任佳雯。
　　“我等一下还要下去帮乾妈她们的忙，现在没时间听你说，等晚上休息在听你说吧”任佳雯抽回手，起身，坐在梳妆台前，边整理自己的仪容边跟上官青对话。
　　“嗯~嗯~”乾妈？应该是指李太太吧？虽然心里有些疑问，不过上官青一见任佳雯起身，也赶紧跟著站起来，即使身体还有些疲倦，不过还是强打起精神，来到她身後站著，只要她愿意听我解释就好了，心里的大石头终於可以放下了。
　　“你站在那里做什麽？把棉被折一折，准备要下去帮忙了”任佳雯看著镜中呆站在自己身後的上官青，要她去做点事，别只是呆呆站著，虽然还没听到上官青的解释，知道她还是十分重视自己，顿时心情是一片明朗了起来，语气自然不在冰冷，甚至还有些许命令的口吻，嘴角微微勾起。
　　“喔~嗯~嗯~”本来还望著任佳雯背影发呆的上官青，一听到任佳雯的话，连忙照著她的话去做，堂堂的暗集团总经理现在沦为任佳雯专属的小厮。
　　“折好了”快速将棉被折好的上官青又在任佳雯身後站著，此时任佳雯还在整理自己的仪容，於是上官青就这样深情的望著镜中的任佳雯，看著她的容颜，想填补先前分开的空缺，任佳雯专属的空缺。
　　“看够……了……没……”任佳雯看著镜中的上官青一直盯著自己看，脸上一阵燥热的说。
　　“雯~你好美”上官青向前，先是试探式的将双手由後环住任佳雯的腰，见她没有抗拒之意，大胆的将手给收紧，让她的背贴在自己的胸前，低头埋入她发中，闻著她日思夜想的味道，任佳雯的味道。
　　“……”不说话，只是将自己的重量，放心的放在上官青身上，手轻轻盖在上官青环在自己腰上的手上，任佳雯也怀念著上官青的拥抱。
　　“雯~~雯~~”得到任佳雯回应的上官青，将头埋在任佳雯的颈肩，在她耳边低吟著她的名字，贪闻她身上的香味，分开太久，想实实在在的感受眼前的任佳雯，让她日夜思念的任佳雯，气氛暧昧了起来。
　　“嗯~~”上官青低低的嗓音在耳边呢喃著，还是那麽的令自己陶醉，任佳雯嘤咛了声。
　　“雯~~雯~~”上官青忍不住的伸出舌舔了下任佳雯的耳垂，在她的耳骨上细细啃著，吮著她的白玉耳垂，双手紧紧的抱住任佳雯，空气中有著欲望的味道。
　　“嗯~~青~~”舒服的嘤咛了声，任佳雯闭上眼享受上官青的挑逗，身体有点热，对上官青的挑逗起了反应。
　　听到任佳雯的呻吟，上官青心中大喜，唇离开她的耳朵，转移目标，来到她脖子上游移著，手不知何时伸进衣内，顺著腰往上移，眼见情势就要失控了……
　　“佳雯~你还没用好吗？该下来帮忙了喔”李太太亳无预警的开了门，要任佳雯快点下去帮忙，客人已经慢慢进来了。
　　“啊~~对不起~~对不起~~”李太太一开门就见到任佳雯坐在梳妆台前，躺在上官青怀里，上衣微微被撩起，微露出雪白的肌肤，而上官青正在她的肩上亲吻著，一声尖叫，便”碰”的一声，把门快速关上，关上门後还稍稍在门外喘息了下，连忙离开现场，下楼去。
一声尖叫唤回了任佳雯飘离的理智，也打住了上官青的动作，懊恼的将任佳雯被弄乱的衣服拉好，放开了抱住任佳雯的双手，退到任佳雯身後几步的距离，让热情稍稍冷却。
　　而任佳雯则是在让上官青把她的衣服用好後，脸红的趴在梳妆台上，心里想著……
　　跟上官青之间的误会还没完全解开，即使在心里已经偷偷原谅她了，但至少要听过她的解释再合好啊，结果，不但直接跳过合好的桥段，还差点被吃，虽然这一切是自己默许的，而且自己还有点享受，这还不算什麽，反正上官青的事好解决，听她解释不过是个形式，自己都已经在心里原谅她了，但被乾妈逮个正著，这叫她等一下怎麽面对她们，一想到等一下还要下去帮忙，让理智归位的任佳雯恨不得挖个洞把自己给埋了。
　　“雯~你还好吗？”上官青不敢向前，只是站在任佳雯身後问著她，见她趴在桌上，一下拉著自己的头发，一下又皱著眉，有点担心。
　　“没……没事，下楼帮忙吧”任佳雯起身，再想也没有用，下楼吧，早晚要面对的。
　　“嗯~”上官青随著任佳雯下楼。
　　14
　　带一颗忐忑不安的心，慢慢走下楼，任佳雯有点紧张，还没做好面对李太太的心理准备，”刚才的事乾妈会怎麽想呢？如果她问起的话，我该怎麽回答才好”任佳雯心里一直想著这个问题。
　　跟在任佳雯身後下楼的上官青，对於刚才被人看到和任佳雯亲热的事，没有任何想法，对她而言，任佳雯肯原谅她最重要，其他的全不是重点，不过下次要记得锁门倒是真的。
　　一到楼下，任佳雯一见到李太太，一开口还来不及说上一句话，就听见她说；“外面来了不少客人喔，你快去外面帮忙，我老公快忙不过来了”
　　就这样，任佳雯立刻到外场帮忙李先生招呼客人，忙著为客人点餐、送餐，忙进忙出的，完全忘了她身後还有个上官青。
　　看著任佳雯忙碌著，上官青不忍，帮她接下了招呼进门客人的差事，站在门口为进门的客人带位、点餐，分摊任佳雯的工作量。
　　“啊~~”任佳雯一个不小心，在走道上跟客人擦撞到，惊呼一声，拿在手上的冷饮眼看著就要往自己身上倒。
　　“啊~~小心~~”店内看到这情形的人也跟著叫了出来，手还指向任佳雯的方向。
　　“小心~~”本来还在门口跟刚进门的客人说著话的上官青，一听到任佳雯的惊呼声，丢下客人，快步的往任佳雯方向移动，就在饮料快倒向任佳雯时，把任佳雯往怀中一拉，抱住她，让饮料往自己身上问候。
　　“呼~~还好~~”店里的客人一见任佳雯没事跟著放下心来，他们可不希望那杯饮料倒在任佳雯身上。
　　“青~？”任佳雯突然被抱住，一股熟悉的味道随及飘来，是上官青的味道。
　　“你没事吧？有没有怎麽样？”完全不管倒在自己身上的是什麽，只是急著把怀中的任佳雯东转西转的看著，确定她没事，才放下心来。
　　“我没事~不过你的衣服都湿了”任佳雯手摸向上官青的背，果然，衣服都湿了，要赶快换下来才行，山上温差大，很容易著凉的。
　　“耶~~还真的湿了~”自己伸手摸了摸背部，上官青後知後觉的说，事发当时一心只想著要保护任佳雯，那还管得了到底自己会是怎样。
　　“怎麽了？”在里面忙碌的李太太一听到外面的吵杂，连忙走了出来。
　　“没事，不小心翻倒饮料而已”上官青回答著李太太的问话，给她一个安心的微笑。
　　“我先带她去换衣服，等一下立刻下来”任佳雯对著李太太说，拉著上官青上楼。
　　“嗯~嗯~快去~快去~这里我来就好~”李太太点头要她们先去换衣服，转身去拿拖把，收拾善後去。
　　“脱下来”任佳雯一进房间就是打开衣柜，想找件宽松的T恤给上官青穿，脸色有点青。
　　“雯~？”上官青依言脱下上衣，察觉到任佳雯的不对劲。
　　“穿上”任佳雯把衣服塞给上官青，就转过身背对著她，身体还微微颤抖著。
　　“雯~~怎麽了~~是不是你刚才有那里受伤了？我看看……”上官青穿上衣服後，看到了任佳雯微微颤抖的身体，从後面抱住任佳雯，先是紧张的问，然後又急的把她转向自己。
　　“傻瓜~万一那是热汤怎麽办？你要我怎麽办？呜~~”倒向上官青怀里，任佳雯突然哭了，回想刚才的情形，不敢想像如果倒在上官青身上的是热汤而不是饮料，会如何……
　　“别哭了~下次我会小心的~好不好~别哭了~”上官青抱住任佳雯，拍拍她的背，低声安慰著，试著安抚她受惊的情绪。
　　“呜~~呜~~”任佳雯回答她的是哭泣声。
　　“别哭了~嗯~~我不还是好好的站在这里吗~”上官青抬起任佳雯的头，低下头亲吻著她脸上的泪水，用手将泪水从她脸上{去。
　　“……”听著上官青的一席话，感受到上官青落在自己脸上的吻，任佳雯才慢慢从刚才的恐惧中冷静过来了，不在流泪了。
　　“这才对~”上官青给任佳雯一个”做的好”的微笑，手拭去任佳雯残留在脸上的泪水。
　　“吻我~”望著上官青，任佳雯泪止住之後一开口就是要求上官青的吻，现在的她需要一个证明，一个上官青真实存在的证明来安抚恐慌的心。
　　“疑？”我有没有听错？任佳雯要我吻她？上官青一脸怀疑。
　　“吻我~~青~~”看到上官青还一脸怀疑，任佳雯乾脆主动环上她的脖子，把她的头拉下，在离她三公分处，轻吐芳息，诱惑著上官青，想感受上官青的存在。
　　“……”我可以当做这是她原谅我的证明吗？没时间也没空间让上官青在多想些什麽，任佳雯吐出的气息撒在自己的脸上，刺激著上官青的感官，不做多想的将手环住任佳雯的腰。
　　将任佳雯收紧在怀中，下半身无空隙的紧贴在一起，顺应任佳雯的要求，往前一吻，先是轻轻的碰著唇，伸出舌轻轻的划著任佳雯的唇，然後没有障碍的直入，跟任佳雯的香舌相互缠绵，在任佳雯口中嬉戏著，享受著口i相濡的亲蜜，直到任佳雯呼吸困难的推著上官青这一吻才暂告结束。
　结束一吻後，上官青不满足的低头，再一次的向任佳雯的唇前进，想在一次享受任佳雯口中的甜蜜，不过嘴巴却被任佳雯捂住，只吻到她的手心。
　　“你忘了早上的事了吗？而且我们也上来一段时间了，在不下去乾妈她们会起疑的”看见上官青眼中的欲望，任佳雯知道要是在不阻止上官青，接下来可不只接吻这麽简单，虽然她也不想就此停住，但还有人在等她们下去，要理智点。
　　“……”上官青被任佳雯挑起的欲望得不到舒解，只好捉著任佳雯捂住自己嘴巴的手，亲吻著她的手心，让自己稍微得到一点慰藉，眼睛还直盯著任佳雯的脸。
　　“青~~”任佳雯感觉到上官青正亲吻著自己的手心、正看著自己的脸，怕现在不喊停，等一下就真的停不下来了。
　　“唉~~走吧~”无奈的叹了口气，上官青只好放开她的手，改搂她腰的带著她离开房间，也只好在等下次了，难得的大好机会说，唉~~
　　“嗯~你最好了~”撒著娇，任佳雯环著上官青的腰，头依偎在上官青的肩上，一副小女人的幸福模样，夸奖著上官青，笑的好不开心。
　　“……”上官青侧著脸亲亲任佳雯的发，一脸纵容，看她开心的笑脸，自己也跟著微微的笑了。
　　误会冰释之後，二人的感情又回复到以前的恩爱，甚至比以前还更恩爱了。
　　以前二人之前的互动，任佳雯大都扮演著被动的角色，不过在历经一次的伤痛，现在二人复合之後，任佳雯多了点主动，少了点被动，除了还爱著上官青之外，对上官青的感情还多了珍惜，她现在会珍惜上官青对她的好、对她的宠。
　　就在二人下楼，开始帮忙不久後，陆陆续续又有一堆客人涌了进来，於是二个人就这样一直忙碌著，直到晚上咖啡厅打烊，才结束一天的忙碌。
　　晚餐时，李太太说著要为上官青准备一间房间给她睡，但上官青叹芰耍她对著李太太说：“不用麻烦了，我跟雯同睡一间房就可以了”，听到上官青的回答，原本还有些犹豫的李太太，见到上官青身旁的任佳雯点头同意，也就没在说些什麽。
　　“好累喔~~”任佳雯回到房间就是直接往床上倒。
　　“你要不要先去洗个澡？洗完我在帮你按摩一下”上官青坐在床边，摸著任佳雯的头发，要她先去洗澡再回来休息。
　　“嗯~~可是我好累~~走不动了~~”趴在床上，任佳雯不知为何，就是想对上官青撒娇、耍任性。
　　“好~你等等~”上官青由著任佳雯，起身帮她准备换洗衣物。
　　“嗯~~”任佳雯把头埋在枕头中，眼睛闭著休息一下。
　　“来~好了~起来了~”上官青叫著差点睡著的任佳雯，试著想把她从床上拉起。
　　“嗯~~你抱我~”任佳雯手环著上官青的脖子，不想自己起来，抱住低著身的上官青就不放。
　　“好~好~”对於任佳雯的要求，不管是任性的，有理还是无理的，反正上官青都照单全收，一心只想宠著她，失去她的感觉她在也不想尝到了，现在只想给她全世界的快乐。
　　抱著任佳雯进到浴室内，把她放下让她站好後，上官青转身就想走。
　　“别走~~”任佳雯突然从上官青後面抱住她。
　　“怎麽了~”被抱住的上官青不敢乱动，怕自己会忍不住对任佳雯出手，这地点，太危险。
　　“抱我~~”任佳雯从背後无预警的说出这句话来。
　　“……”不敢回答，心里想著”这是在邀请我吗？？？万一此抱非彼抱，到时我还煞的住车吗？？？”，上官青想动又不敢乱动，就怕自己猜错任佳雯的意思。
　　“青~~抱我~~”看上官青没有任何反应，任佳雯轻柔的声音又在一次传了过来，完全不知上官青此时内心交战的情形。
　　“我……”再听到任佳雯的要求，上官青的理智差点就这样飞走了，但一想到任佳雯今天的劳累，加上自己的体力也快不行，连著三天没睡，早上又只睡一点点，实在没有把握能不能做到最後，有苦难言啊~~
　　“青~~抱我~~”任佳雯见上官青连著二次都没反应，乾脆将她的身体转了过来，从原本的背後抱改为正面紧抱，第三次呼喊，对著上官青的理智全面宣战。
　　“唉~~不是我不想~~我很高兴你的主动，只是……一想到你白天的劳累，我不忍啊，所以，今天你就好好休息好吗？”紧抱著任佳雯，上官青叹了一口气，为免脆弱的理智再被任佳雯摧残，只好将心里的想法说出一点，为了不想在让任佳雯担心，所以关於自己的体力问题则是跳过不谈，内心充满无奈啊，难得的机会，就这样又错失了一次，懊恼啊。
　　“嗯~~”在上官青怀中点了点头，任佳雯为上官青的体贴感到感动。
　　“那你快洗，我先出去了”得任佳雯的谅解，上官青放开了她，赶紧离开这危险的地方。
　　回到任佳雯房间的上官青，躺在床上，不知是因为刚才用了太多力气在自制，导致体力透支，还是真的累过头了，躺了一会儿就沉沉睡去了。
　　“青~~我洗好了~换你洗~~”任佳雯一边擦著刚洗好的头发，一边开门进房问，一打开门就是要上官青去洗澡。
　　“……”没人回答任佳雯的话，这时的上官青已经睡的很熟了。
　　“青~~？”看到上官青躺在床上，没回答她的话，走向床，只看到上官青熟睡的脸庞。
　　“呵~~呵~~到底累的是谁啊~~”任佳雯用手指戳戳上官青熟睡的脸，想到刚才上官青在浴室的话，轻笑了出来。
　　在将自己的头发擦乾後，任佳雯一躺上床，将上官青的手拉好，当做枕头枕著，身子向上官青靠近，熟睡中的上官青感到一股温暖，翻身便将任佳雯收进怀里，窝进上官青的温暖的怀里，虽然上官青身上有著淡淡的汗臭味，不过任佳雯并不在意，在上官青怀中为自己找个舒服的姿势後，也跟著沉沉睡去了。
　　“佳雯~我们等一下就要出去了，你要不要一起去？”李太太一早就很有精神的来敲任佳雯的门，一开门，劈头就是问她要不要一起下山去，没看到床上还相拥而眠的二人。
　　“唔~~”任佳雯被李太太的声音吵醒。

“你还在睡喔~~不好意思~吵到你了~”李太太这才看到还在床上睡著的二人，直说著抱歉。
　　“嗯~~不会~你刚才说什麽？”任佳雯翻身面对李太太，人还在上官青怀中。
　　“嗯~~”上官青因为怀中任佳雯的翻身而感到有点冷，在任佳雯安份的不动之後，手一缩，将离她一点点距离的任佳雯又锁进怀中，紧紧贴著，发出嘤咛声後，依旧沉睡著。
　　“我问你要不要跟我们一起下山？我们就要出门了，如果你要一起去的话，就等你，不然我们就要出去了”看到任佳雯躺在上官青的怀里，虽然知道她们二个是情侣，但知道是一回事，真的看到二人的亲密，又是另一回事，李太太不由自主的脸红了起来，快速把来意说出，想赶快离开任佳雯的房间。
　　“嗯~不用了~你们去就好了~”任佳雯转头看了下上官青，发现上官青还在睡，便拒绝了李太太的邀约。
　　“是喔~那我们就出门罗~”p在门边的李太太听到任佳雯的回答，随手就要把门关上。
　　“嗯~路上小心~慢走~”在门关上前，任佳雯跟李太太挥了下手，道别。
　　“咔”的一声门关上了。
　　门关上了之後，任佳雯翻身面对上官青，任佳雯发现上官青跟刚才一样，在自己不在有任何动作之後，又将自己抱进她怀里，就好像她是清醒的一样，抬头看了看还在睡的上官青，又是一个翻身，然後故意在自己和上官青之间留点距离，想做点小实验。
　　“嗯~~”上官青还是跟刚才一样，在任佳雯翻身安分後，又将她锁进怀中，然後嘤咛了声，又继续睡她的。
　　又被抱回上官青怀里的任佳雯，心想”这麽神……那换这样如何……”，接著故意翻身，然後直接坐起，想看上官青会有什麽反应。
　　“嗯~~”感觉到怀中的温暖不在，上官青冷的睁了开眼睛，只见任佳雯正坐在床上看著自己，手一个用力，把任佳雯往後拉，让她又倒在床上，接著自己又将任佳雯给抱进怀里，在任佳雯颈部磨蹭了下，找个舒服的地点，把自己的头埋著，又打算继续睡，没办法，真的是太累了。
　　“青~~？”任佳雯叫了声。
　　“嗯~~”上官青头动了动，嗯了一声，便不在说话。
　　“青~~醒醒~”任佳雯又叫了上官青，手在拍了下她埋在自己颈部的头。
　　“嗯~~再让我睡一下~~睡一下……”上官青话还没说完，抱著任佳雯，便又沉沉睡去了。
　　没办法起床的任佳雯，摸著上官青的头发，抚著她的背，躺了一会儿，也跟著又睡了过去。
　　15
　　睡了整个一个早上，上官青终於感到满足的醒来，前几天的疲劳一扫而空，低头看著还在睡的任佳雯，想起自己昨天没有洗澡就睡了的事，闻了闻自己身上的味道，有点汗臭味，便小心翼翼的下床，进浴室洗个香喷喷的澡。
　　等到上官青洗好回到房间後，见到任佳雯还在睡，上官青头也没擦乾，就坐在床边，想把任佳雯叫醒。
　　“雯~~醒来罗~~”上官青在任佳雯耳边喊著，没擦乾的头发上面还残留著水滴，顺著发根流下，滴在任佳雯的脸上。
　　“唔~~”任佳雯只感觉到脸上有凉凉的感觉，拉起棉被埋头又想继续睡。
　　“雯~~醒醒~~下午罗~~快起床~~”上官青把棉被拉开，低头又在她耳边呢喃著，这次她把唇直接贴在任佳雯的耳骨，随著嘴巴的开阁，有种正被亲吻著的错觉，发上的水则是不受控制的直流而下，滴的任佳雯的侧脸全湿了。
　　任佳雯被脸上的凉意给唤醒，一转头，睁开眼就看到上官青那张放大的脸，正看著自己。
　　“青~~早~~”任佳雯慵懒的唤了上官青的名字，在她脸颊上轻轻一吻，道了声早安。
　　“不早了~都下午了~”抚著任佳雯的脸，上官青觉得任佳雯对二人的亲腻，不但变的更主动了，而且也变的更热情了。
　　“嗯~我起床了~”拉著上官青的身体，任佳雯坐了起来，伸了伸懒腰，活动活动自己的身体，睡的太久了，身体有点酸痛。
　　“饿了吗？我去用点东西给你吃~”上官青体贴的问，怕任佳雯起床後肚子饿了，毕竟从昨天的晚餐过後，就没在吃过任何东西，都是在睡。
　　“嗯~好像有点饿了~”任佳雯本来没有任何感觉，听上官青这麽一说，发觉自己的肚子好像有那麽一点饿的感觉，想说吃点东西也好。
　　“那你等等，我下去用一下，马上上来”在任佳雯脸颊一啄，上官青下楼去准备二人份的食物。
　　留在床上的任佳雯，在上官青下楼不久後，就离开了床，到浴室为自己梳洗一下，稍微整理一下仪容，等她把自己都打理好之後，还不见上官青的人，在等不及上官青上来的情况下，便下楼去找上官青了。
　　“嗯~~好香喔~~青~~你在煮什麽~~”任佳雯一下楼就闻到一股香味，令人食指大动的味道，发现自己的真的饿了，想走进厨房，到上官青那里，看看她到底在煮些什麽东西。
　　“雯~你先到那里坐好~别过来~东西等一下就好了~再等一下喔~”上官青听到任佳雯的声音，转头一看，就只见任佳雯正朝著自己走过来，连忙出声阻止她，不想让她进厨房，沾上煮菜的油烟。
　　“喔~~好吧~~”有点失望的任佳雯乖乖的听著上官青的话，到厨房外的桌子坐好，看著上官青为她煮东西的背影，突然觉得自己好幸福，就这样望著她的背影，等她出来。
　　在等了一会儿之後，上官青手拿二盘义大利面走了出来。
　　“好了~吃吧~”上官青放了一盘在任佳雯面前，然後在走到她对面坐下。
　　“哇~你刚才就是在煮这个啊~好香喔~”任佳雯低头闻了一下义大利面的香味，动手吃了起来，慰劳自己从刚才就被挑起的食欲。
　　“吃慢点~没人跟你抢~”上官青怕她吃太快会呛到，要她吃慢些，眼前的食物也没吃到多少，就这样有一口没一口的边吃著边看著任佳雯吃面的样子。
　　“你怎麽都没吃~肚子不饿吗？”解决完眼前食物的任佳雯，看到上官青面前几乎都没动到的食物，在对照一下自己眼前净空的盘子，关心的一问。


“嗯~~不是很饿~雯~~你这里沾到酱汁了~”从刚才就一直盯著任佳雯吃东西的样子，看著她迷人的双唇开开阁阁的样子，好不诱人，下腹闷热了起来，凑向前去把任佳雯嘴边的酱汁吮去，吮去酱汁後，唇还停留在她脸上，并覆上她的唇，吸吮著她口中的甜蜜。
　　“嗯~~”任佳雯享受著上官青的吻，伸出舌与上官青交缠，过多的香液从二唇相接处流了出来，弄湿了嘴角。
　　“唔~~嗯~~”任佳雯把手放在上官青肩上，闭上眼享受上官青连绵不断的亲吻，自然的发出舒服的嘤咛声。
　　察觉任佳雯呼吸变的急促，上官青稍微离开了任佳雯的唇，但还舍不得离开她的脸，伸出舌舔去刚才流出的香液，并亲吻著任佳雯的下巴，在一阵舔吻後，上官青的唇终於离开了任佳雯的脸，看著任佳雯绯红的脸庞，她想要更多，只有吻，是满足不了升起的欲望的，她的身体渴望著任佳雯。
　　“雯~~”上官青走到任佳雯旁边，把任佳雯抱入怀，在她耳边唤著她的名，声音中饱含著浓浓的情欲。
　　“青~~”抱住上官青的腰，头埋入上官青怀中，任佳雯知道上官青要什麽，欲望被上官青挑起，她的身体也渴望著上官青。
　　抬起任佳雯的下巴，上官青深深吻上她的唇，手在她身上游移著。
　　“嗯~~唔~~”任佳雯被吻的意乱情迷，喉咙发出舒服的声音。
　　好不容易结束一吻，上官青抱起任佳雯就往楼上走，进到任佳雯的房间後，把任佳雯轻轻放在床上，人跟著扑了上去。
　　双手捧著任佳雯的脸，上官青先是在额头上轻轻一吻，顺著眉间、鼻子，最後在任佳雯因期待而微微开的唇外，用舌尖在人中轻舔，描绘著她的唇形，吐出的气息洒在她脸上，诱惑再诱惑，就是迟迟不给任佳雯一个吻。
　　“嗯~~青~~”任佳雯受不了这种甜蜜的折磨，香舌自动伸出找寻著上官青，双手用力的将上官青拉向自己，在得不到满足，她会疯掉。
　　“嗯~~”上官青终於停止逗弄任佳雯，将自己的舌勾住她的，唇覆上任佳雯渴望的双唇，在她口中嬉戏、交缠著。
　　一吻结束，唇转移阵地来到啃咬她的美形耳骨，到耳垂时还故意用牙齿稍稍用力咬了任佳雯一下。
　　“啊~~~”突然的疼痛让任佳雯反应激烈的叫著。
　　很满意任佳雯表现的上官青，顺著她的脖子一路往下，沿路留下点点吻痕，为她雪白的脖子和性感的锁骨留下属於她的装饰。
　　“唔~~嗯~~”
　　“唔~~青~~”
　　随著上官青的唇移动，任佳雯双手抱著上官青的头，情不自禁的往後仰，露出雪白细长的脖子，方便上官青的吮吻，无法自制的呻吟著。
　　手伸进任佳雯衣内，慢慢把任佳雯的衣服撩高，露出她丰满而美形的盈握，先是隔著内衣抚著她的丰满，随著唇的往下，悄悄的伸到背後把内衣衣扣解开，让手没有任何阻碍的在美胸上面抚摸，揉捏著她胸前的花蕾，时而轻捏，时而重按，让美丽的粉红花蕾因染上欲望而变的暗红了起来。
　　“啊啊~~嗯~~”
　　“唔~~青~~~嗯~~~”
　　“啊~~~啊~~~”
　　任佳雯疯狂的呻吟著，双手紧拉著床单，胸前的门户大开，受到欲望的驱使将自己的丰满主动送到上官青面前，头不断的摇摆著，承受著这既痛苦又甜蜜的接触。
　　“雯~~雯~~”
　　“你好美~~好美~~”
　　上官青来到任佳雯敏感的腹部，舔著，亲吻著，呼唤著怀中人儿的名，声音因染上情欲而略显沙哑。
　　“呜~~嗯~~”
　　手将任佳雯的裤头打开，隔著底裤抚摸著她的蜜核，手指在上面轻按著，想要将任佳雯的热情引出。
　　“啊~~哈~~哈~~”
　　任佳雯弓起身子，发出热情无比的呻吟声，考验著上官青。
　　任佳雯的呻吟声鼓励著上官青，要她满足自己的需求，满头大汗的上官青从任佳雯的腹部抬起头，盯著任佳雯的脸，汗水滴落在任佳雯的身上，手指伸进底裤，试探性的将半截指头伸进小穴里。
　　“唔~~”
　　任佳雯表情有点痛苦，眉头因上官青的进入而皱了起来，久未欢爱的身体正排斥著上官青。
　　伸出手指，将任佳雯的底裤微微拉下，手覆在蜜核上，又是一阵轻抚按揉，发现任佳雯痛苦的表情慢慢消失，皱紧的眉也舒解开来，上官青才又将手指进入任佳雯的小穴。
　　“啊~~~”
　　这次任佳雯不在痛苦，发出欢愉的呻吟，体内的热情弄湿上官青的手指。
　　感觉到任佳雯的热情，上官青知道她准备好了，停留在她体内的手指开始慢慢抽动了起来。
　　“啊~~啊~~”
　　“青~~嗯~~”
　　体内的热情随著上官青的抽动流出穴外，弄湿了蜜核，臀部因上官青的缓慢而不知足的前後摇动著。
　　“啊~~啊啊~~哈~~”
　　“唔~~~嗯~~~”
　　“快~~我要~~~唔~~”
　　任佳雯习惯了上官青进入之後，因她的缓慢，发出不满的呻吟声，催促著上官青，要她快点满足自己的欲望。
　　“嗯~~”
　　上官青显然也感受到任佳雯的热情，一口气把手指数增加到四根，疯狂且快速的抽动著，脸上的汗水随著身体的律动而激烈的滴下。
　　“啊~~~啊~~~~啊啊~~”
　　任佳雯随著上官青的抽动而大声呻吟著，手指用力紧捉著床单，承受著上官青猛烈的欲望。
　　“啊~~~~”
　　一阵高亢的尖叫，任佳雯上到了欲望的天堂，之後便停止呻吟，原本弓起的身体也平躺了下来，慢慢平复刚才的激情，只剩急促的喘息声和狂跳的心，空气中满是欢爱的气味。
　　“呼~~呼~~”
　　上官青随著任佳雯的紧缩，知道目前的任务已达成，躺在任佳雯身上，稍做休息，抱著她喘著气，闻著刚才自己留在她身上的味道。
　　“青~~”欢爱过後的任佳雯，在狂跳的心慢慢恢复平稳後，一脸慈爱的神情，就好像妈妈在摸小孩的头那般，抱著上官青的头，满足的抚摸著上官青的头发，手放在上官青的肩上，享受著欢爱过後的宁静，脸上的红晕正慢慢消失中。
“嗯~~”上官青舒服的趴在任佳雯身上享受她的抚摸，原本埋在任佳雯颈肩的头，又埋的更深。
　　就这样，二人静静的拥抱著，休息了一会儿。
　　任佳雯抱著上官青，经过欢爱的身体有些疲倦，闭著眼假寐，就在她差点睡著时，感觉趴在自己身上的上官青，突然起身离开自己，便睁开眼找著上官青，看著她走下床去，并开始动手脱著衣服。
　　原本趴在任佳雯身上的上官青，等到自己休息够了，便起身下床，慢慢的脱去自己身上的衣物，发觉任佳雯正看著自己时，还一脸不怀好意的对著她笑。
　　“青~~？”躺在床上的任佳雯看到脱著衣服的上官青，对著自己笑，突然有股不好的预感，便试探性的叫著上官青。
　　“……”没回答，上官青继续脱著自己的衣服。
　　“啊~~”上官青在脱完所有的衣物後，便又扑上床，把任佳雯压在身下，惹的任佳雯是一阵惊呼。
　　不管任佳雯的惊呼，上官青拉扯起任佳雯身上半开的衣物，把它们脱下并丢下床，又开始在任佳雯身上点火，要她再为自己疯狂。
　　“青~？嗯~~”疑惑的呼声到嘴边，便被上官青的吻给吃掉，接下来又是满室春意，任佳雯一次又一次的被上官青吃著，直到夜幕低垂才被放开。
　　满意的看著任佳雯身上布满自己留下的爱痕，上官青满足的抱著任佳雯沉沉睡去.
　　16
　　“佳雯~起床了~佳雯~~”李太太一如往常的敲著任佳雯的房门，也跟平常一样的不等任佳雯回应的就直接开门进去，完全忘了昨天早上的教训，就在她在打开门，刚踏出走进房里的第一步，她的视线就被裸露在棉被外的一只手和雪白的背给吸引过去。
　　这一幕，看的李太太是目瞪口呆，脑中一片空白，在经过约三秒左右的时间，李太太的脸部快速充血，满脸通红的关上门，不敢稍做停留的直往楼下冲。
　　“砰~”的一声，门被李太太用力关上，吵醒了正在睡梦中的上官青，而昨晚”操劳过度”的任佳雯则是动了动身体，更往上官青的怀中偎进，继续沉睡著。
　　“嗯~~谁啊？”听到关门声，上官青寻问来者，在没听到回应之後，转头看向她身後的门。
　　”奇怪，没有人啊”上官青疑惑的想，在没看到任何人影之後，又把头转了回来，看到窗外光亮一片，伸出手在床头找著手表，看了看时间。
　　“嗯~都这麽晚了~”上官青看著表上的时间，小声的说著，不想吵到还在睡的任佳雯。
　　小心翼翼的把任佳雯从自己怀中移开，上官青十分小心的下床，然後用最快的速度梳洗，整理自己的仪容，在一切都打理完之後，回到床边，帮任佳雯把被子盖好後，在她头上轻轻一吻，下楼，准备替任佳雯接下今天的工作，好让她今天可以好好休息，昨晚真的是累坏她了。
　　“乾妈~早~乾爹~早~”下楼的上官青脸上一片光彩，丝亳不见任何疲劳的神色，经过昨天的休养及”进补”，上官青的精神显的特别好，一下楼就对著正在餐桌上用餐、喝茶的李氏夫妇打招呼。
　　由於任佳雯认了李氏夫妇当乾爹、乾妈，上官青自认，身为任佳雯的现任”男”友、未来的老公，理所当然的也要跟著任佳雯称呼李太太、李先生为乾妈、乾爹，完全没有过问二位的意思。
　　“咳~~咳~~”被上官青这麽一称呼，正在喝茶的李先生被茶水给呛到，连忙拍著自己的胸口，顺顺呼吸，而李太太倒是没有多大的反应，反正该看到的都看到了，不该看到的也看到了，早猜到会有这麽一天的。
　　“乾爹~你没事吧？”上官青关心的问。
　　“没……没……没事”李先生咳了老半天，好不容意挤出这一句话来。
　　“没事就好，那，乾妈，今天雯的事就由我来做，昨天她太累了，今天我想让她好好休息”上官青见李先生没事之後，转头便向李太太说著她的决定，彷佛她才是这间民宿的老板一样。
　　“嗯~~嗯~~”李太太一听到上官青的话，直接联想到刚才她才在任佳雯房间看到的画面，脸上微微一红的直点头。
　　“那我先去前面忙了”上官青没注意到李太太脸上的暗红，只是到外场去准备，为今天的忙碌揭开序幕。
　　“你们等一下要一起下来吃晚餐吗？”李太太在咖啡厅打烊时问著上官青。
　　“嗯~等一下看雯醒了没在说，你就先不用准备我们的份没关系”忙了一整天，上官青只想回房间去看看任佳雯到底睡醒了没，至於晚餐，对她而言则是吃不吃都无所谓，只要任佳雯没饿到就行了。
　　“嗯~我知道了”李太太等到了上官青的回答，便低头做自己的事了。
　　“那我就先上去了”上官青在把今天最後的工作完成後，也不等李氏夫妇的回应，便走上楼去了，挂念了任佳雯一整天，快去看看，好让自己安心。
　　“雯~~？”上官青一进门先是一喊。
　　“……”没人回应。
　　“还在睡啊~”上官青坐在床边，手抚著任佳雯的脸，看著她还不愿清醒的脸庞，轻声说著，语气中有著浓的化不开的纵容。
　　“该醒罗~雯~”上官青试著想把任佳雯叫醒。
　　“雯~~该醒醒罗~~”上官青轻轻摇动著任佳雯的身体，不想在让任佳雯继续睡下去，都睡了一天，至少该起来吃点东西吧。
　　“唔~~嗯~~不要~”任佳雯感受到身体被摇著，意识模糊的以为是上官青又要向她求欢，无力的喊著。
　　“呵~~呵~~雯~~醒醒~”上官青在听到那句”不要”时，想到任佳雯可能是以为自己又要要她了，轻笑了出来，用比刚才要大一点的力气摇著任佳雯，努力的要把她摇醒。
　　“唔~~嗯~~”发出睡醒时的嘤咛声，任佳雯终於被上官青摇醒了。
　　“醒了吗~~”上官青把脸凑近任佳雯的脸，想确定任佳雯是真的醒了，还是还在睡梦中。
　　“青~~”任佳雯一睁开眼就看见上官青那张帅气的脸放大在眼前，无力的轻轻呼喊著上官青。
　　“嗯~~该起床罗~小懒猪~你睡了一整天了~”上官青捧著她的脸，把自己的额头抵在任佳雯的额上，鼻尖摩擦著任佳雯的鼻尖，亲腻的取笑著还躺在床上的任佳雯。
　“嗯~~我好累喔~全身酸痛的~都是你拉~”任佳雯用著撒娇的语气说出抱怨的话，伸出无力的双手抱著眼前的上官青，即使全身像散了似的，任佳雯还是拒抗不了想亲近上官青的想望。
　　“呵~呵~好~好~好~都是我的错~只要你肯起来，要我千错万错都可以”上官青笑著，把任佳雯从床上拉起，让她坐在床上，自己也跟著坐下。
　　“还笑~”任佳雯坐在床上，人向上官青方向倒，口吻中充满著小女人的味道。
　　“好~好~好~你说什麽都好~这样可以了吗？我的大小姐~”上官青一手环著任佳雯的肩，让她的头靠在自己肩上，表情写满了宠溺。
　　“呵~~呵~~这才对嘛~~乖~”任佳雯被上官青逗的呵呵笑，还伸出手摸了摸上官青的头，称赞她的听话，跟上官青就这样坐在床上打情骂俏著。
　　“好拉~别玩了~你该去洗澡了~我去用点东西给你吃~”跟任佳雯玩了一会儿了，上官青想说也该做点正事了，便催促著任佳雯快去淋浴，好让她有时间去用点东西来给她吃。
　　“你帮我洗拉~”任佳雯这下变成躺在床上耍赖著，手还拉著上官青的衣角。
　　“帮你洗？你确定？”上官青怀疑的说，眼神写著暧昧的看著任佳雯，彷佛在说”你如果还想要的话，我是很乐意奉陪的”。
　　“不~不用了~我自己洗就好~真的~”任佳雯一看到上官青的眼神，直拉著棉被盖住自己的身体，W挡上官青的”观赏”，她真的没有力气再来一次了。
　　“呵~~呵~~怕了吧~怕了就快去洗吧~我抱你进去”上官青看著任佳雯紧捉著棉被不放，神情紧张的像是自己下一秒就会扑上去的感觉，忍不住笑了起来，任佳雯对她来说真的是一块宝，从没有人可以让她这麽轻松的笑著，对她的爱意是与日俱增，怕是在也离不开她了。
　　“你抱我进去？”任佳雯怀疑的重覆著上官青刚才那句话，棉被又捉的更紧了。
　　“哈~~哈~~你放心~我不会做什麽的~真的~我保证~”看著任佳雯紧张的半死的动作，上官青放声大笑了起来，边笑边举起手做出发誓的动作，保证任佳雯”现在”是绝对安全的。
　　“讨厌拉~取笑人家~不理你了~”任佳雯发现自己”保护身体”的行为被上官青取笑，脸红了起来，别过头，鼓起脸颊，对上官青耍著小脾气。
　　“生气拉~”上官青用手戳了下任佳雯鼓起的脸颊。
　　“哼~~”我才不想理你呢！任佳雯心里想著。
　　“真生气拉”上官青又戳一下试试。
　　“……”任佳雯还是不理会上官青。
　　“……”上官青想著”不理我，那这样如何？”，没有任何预警的一把把任佳雯连同棉被抱起，站在床边。
　　“啊~~”任佳雯突然被人抱起，惊叫了声。
　　“你做什麽~~”任佳雯怕掉下去的紧抱著上官青的脖子，对著她上方的上官青说著。
　　“你总算理我了，别气了好不好~你都不理我~我很难受的~”上官青将任佳雯抱紧了些，表情就像是被人遗弃的小狗似的，既无辜又可怜，对她说著心里的难受。
　　“对不起~~”任佳雯一见到上官青的表情，心也跟著难受，抚著她的脸，为自己刚才发的小脾气道歉。
　　“嗯~知道错就好~别在有下次了~”不忍任佳雯难过，扬起头，上官青语气一转，故意装出一副神气的模样。
　　“呵~呵~我爱你~”任佳雯知道上官青是故意想逗她笑，对著她扬起的下巴就是一啄，说著她从未对上官青说过的爱语。
　　“你说什麽？再说一次~”快速低下头，上官青激动的看著任佳雯，心里涨满著感动，渴望著在听到那句她一直很想听到任佳雯亲口对她述说的爱语。
　　“我爱你~~我爱你~~我~爱~你~~上官青~”任佳雯靠在上官青耳边轻声的连说了三次我爱你，将自己的爱意透露无遗。
　　“我也爱你~雯~”语带哽咽，上官青感动到落泪，她从不知道自己的心是那麽的不安，是那麽的需要著任佳雯的爱，就只是短短的一句话，三个字，居然轻易的挑起自己最深处的感动，只有怀中的人，就只有她可以轻易的掌控著自己的喜、怒、哀、乐，整颗心只为她而跳动。
　　“青~~”任佳雯轻吻著上官青滑落到脸上的泪，紧紧的抱著上官青，献上自己的唇，深深的、激动的吻上上官青。
　　倒向床，感动的时刻是不需要任何言语的，此刻互相倾吐爱意的二人，正享受著对方的体温，享受濡i相染的滋味，二颗心重叠成一颗心，从此以後只为彼此跳动。
　　“雯~~我可以吗~~”上官青的手忙著在任佳雯身上游移，唇在她身上暴动著，高涨的爱意需要出口。
　　“啊~~青~~啊~~~”任佳雯还来不及回答，身上的敏感带全被上官青挑逗著，只能发出阵阵呻吟，被上官青的爱意陇罩著，无力挣脱，也不想挣脱。
　　“雯~~雯~~”情欲来的猛烈，上官青不受控制的在任佳雯身上发泄著她满满的欲望，不似以往的冷静，只是一直不断的在任佳雯身上烙下自己的印记。
　　“啊~~啊~~~”
　　“啊~~~青~~~”
　　“唔~~慢~~~慢~~~慢点~~~”
　　“啊~~”
　　节奏快速的爱抚，疯狂的席卷著任佳雯全身的神经，完全没有停顿的被这样爱著，对任佳雯来说还是头一遭，追不上上官青的节奏，任佳雯只能凭著本能回应再回应，口中发出的呻吟声响彻整个房间，手中捉紧的床单从没放松过，任情欲在她脑中叫嚣，占去了全部的心思，无法自己的随著上官青起舞。
　　“雯~~雯~~”上官青一遍又一遍的叫著任佳雯的名，一遍又一遍的爱著这个令她疯狂的美丽胴体。
　　“啊~~~青~~~你~~~”
　　“嗯~~啊~~”
　　任佳雯看见上官青将自己的双腿抬放在她肩上，埋首於自己的两腿间，头一次看见上官青吻著自己私处的样子，想阻止的话一出口便化成阵阵呻吟，被亲吻、爱抚的快感和羞愧大大的冲击著任佳雯的感官，只能任由无法抗拒的情欲将她带往更高的神殿。
“青~~慢~~~慢~~~~哈~~~”
　　话已不成话，除了呻吟还是呻吟，这副已经习惯著被上官青爱抚的身体，一下就接受上官青的进入，随著上官青的快速抽动，任佳雯感觉自己被高高的抛上天，还来不及落下又被抛了上去，完全陷入疯狂的状态。
　　“哈~~哈~~”
　　“啊~~~~~~”
　　在一句高分贝的尖叫声中，任佳雯被欲望带到了天堂，发了疯的神经也慢慢的安静下来，呼吸由急促慢慢转为平稳，脸上、身上的汗水也不在分泌，除了空气中还残留著刚才欢爱气味，疯狂的情欲已得到舒解，人也跟著昏睡了过去。
　　“呼~~呼~~呼~~”
　　在任佳雯到达天堂後，上官青汗水淋漓，瘫软的倒在任佳雯身上，胸口急速起伏著，急促的呼吸提醒著自己刚才的疯狂，鼻中闻著任佳雯身上自己留下的气味，静静的听著任佳雯的心跳声。
　　“雯~~”听著任佳雯的心跳声，上官青突然想听听任佳雯的声音，於是唤了声她的名。
　　“……”任佳雯无法回应上官青的呼唤，昨晚过度欢爱的身体虽然已经过一天的休息，还是虚落的承受不了再一次的欢爱，所以在上官青的疯狂需索後，便体力不支的昏睡了过去。
　　没听到想听的声音的上官青，抬头一看，只见任佳雯已然沉睡，明白是自己刚才的需索让她体力透支，才会昏睡过去，除了心疼之外，上官青并不後悔刚才的疯狂，二情相悦後，她急著需要证明，证明她是爱自己的，而她的身体就是最好的证明，探索著她的身体，感受她的反应，这一切的一切都是对自己最好的证明，证明她爱自己。
　　在望著任佳雯的睡脸一会後，上官青抱起任佳雯，不带任何情欲的，走进浴室为她洗去这二天的黏腻，也为自己洗去刚才的汗水，带著满足的心抱著她入睡，为今天划下完美的句点。
　　17
　　时间来到二天後，离上官青的假期结束只剩下二天，大後天她就得回到工作岗位，所以後天就得走，身为一间公司的总经理原本就是没有办法拥有太多私人时间的，更何况她还是暗集团的总经理，理所当然的几乎每天的时间都贡献给公司，马不停蹄的工作再工作，替集团增加更多的收入，为了这次南下，她硬是挤出了一个星期的假来，眼看著假期就要结束，而当初南下的目的也已经达成，现在只剩下任佳雯的意愿，就不知道她是否愿意跟我回家？
　　“雯~~我晚点有事想跟你说”趁著忙碌的空档，上官青对著任佳雯的耳边说著悄悄话，神情略带紧张。
　　“嗯~晚上我在听你说~乖~”任佳雯脸一转，对著上官青的侧脸快速的轻啄了下，就走进里面帮李太太的忙了。
　　“唷~~打的火热喔~~哈~~哈~~”店里的客人见到这一幕对著上官青起哄了起来，这一幕不知伤了多少少男、少女的心。
　　“嘿~~嘿~~”上官青面对眼前的情况试图以乾笑带过。
　　“你女朋友很漂亮喔~”客人不放过上官青的亏著她。
　　“嘿~~嘿~~”上官青还是乾笑回应。
　　“小姐~你男朋友怎麽都不说话~害羞喔~”看到任佳雯走出来的熟客，对著任佳雯说。
　　“说话？说什麽？”任佳雯不知道上官青正被亏著，对著上官青问。
　　“没有什麽拉~没事~”上官青不想让任佳雯知道她被亏，况且她认为她并没有义务回答客人的这个问题，这是她个人的私事。
　　“没事？”任佳雯怀疑的看著上官青。
　　“唷~~在那里讲悄悄话~恩爱喔~”不识相的熟客又在那里亏她们。
　　“喔~~我懂了~”任佳雯听到客人的话，突然明白刚才到底发生了什麽事。
　　“怎麽~你羡慕啊~”任佳雯故意勾著上官青的脖子，面向他，眼神充满挑衅的意味，如果是以前的任佳雯肯定会脸红的跑了进去，但现在的任佳雯可比以前要大胆多了，曾失去的爱情又回到自己的身边，自己当然要改变，她不想在做回以前那个只会被上官青保护的自己，而上官青只能任由她去了，她不想管也管不了。
　　“你……你……”熟客被任佳雯吓的结巴了起来，怎麽休息个三天，人都不一样了，那个冷冷的美女真的是眼前的这个人吗？不会是搞错了吧？
　　“你什麽你~我们恩爱是我们的事~你管那麽多干嘛~喝你的咖啡少讲话~”任佳雯讲著讲著，顺便给他一记白眼看。
　　那个客人被任佳雯这麽一讲，脸红的赶紧低头喝他眼前的咖啡，而刚才那一群等著看好戏的人全识相的做著自己的事，回头的回头，低头的低头，聊天的聊天，本来还很吵的咖啡厅瞬间安静了许多。
　　“嗯~没事了~你继续做你的事吧~我进去了~有事在叫我~”任佳雯转身对著上官青说，垫起脚尖在上官青唇上一啄，就又走了进去。
　　留在原地的上官青依言继续她的事，对任佳雯的行为是一点反应都没有，什麽脸红啊、不好意思啊、害羞啊的表现都没有，因为对从小在国外长大的她而言，在众人面前亲吻是家常便饭。
　　“佳雯~後天山下有要办个园游会，是镇上的商家和学校一起举办的，你们要不要去看看？”晚餐时，李太太说著她从客人那里听来的消息。
　　“嗯，後天你们不用帮忙，去玩玩吧，这些日子辛苦你们了”李先生跟著说。
　　“青~你觉得呢？”任佳雯吃到一半转头问著正在用餐的上官青。
　　“园游会？你想去吗？想去我们就去”抬头的上官青看到任佳雯嘴角沾有汤汁，习惯性的伸手为她{去，她正想著等一下要怎麽跟任佳雯开口说要回北部的事，对於李太太的提议她全交由任佳雯决定。
　　“嗯~那我们去玩好了~园游会耶~好久没去了~”任佳雯转向李太太那里，接受她和李先生的建议，兴奋之情溢於言表。
　　“呵~~呵~~”李先生在一旁看到任佳雯兴奋的表情，笑开了。
　　“呵~~呵~~”李先生一笑，其他三人彼此对看了一下，也跟著笑了。
　　“嗯~园游会耶~我真的好久没去了~真怀念”任佳雯用完餐回到房间里，还在为要去园游会的事情开心的像小孩似的。
　　“嗯~”上官青看到任佳雯这麽开心，脸上的嘴角也跟著微微勾起，纵容她在自己怀中兴奋的动来动去。



“啊~差点忘了~你不是说有话要跟我说吗？”任佳雯在兴奋了一会儿之後，突然想到上官青说有事要跟她说，转头看著上官青，对著她说。
　　“我……”上官青才一开口放在桌上的手机突然响起。
　　“铃~~铃~~”
　　“你等我一下”上官青对任佳雯说，然後拿起手机到房外接起。
　　“喂~~”上官青没看对方来电的直接接起。
　　“是我~”暗樱的声音从手机里传来。
　　“樱~？怎麽了，可不要跟我说公司”又”出事了，这次我可不愿意牺牲小我来完成大我喔”上官青难得跟暗樱说著风凉话。
　　“呵~~呵~~不是拉”暗樱被上官青的话给逗笑了。
　　“那是什麽事，我记得我的假还没放完啊”上官青开始猜著暗樱来电的用意。
　　“呵~~呵~~是洁拉~她怕你搞不定你的女人，吵著要下去看看你们”暗樱搂著刘洁讲著电话。
　　“谁吵了~乱讲~”暗樱身旁的刘洁在电话旁说著，为免暗樱在说出毁谤她的话，顺便把暗樱手中的电话抢了过去。
　　“喂~喂~青~是我~小洁”刘洁抢过电话後，开心的对著上官青讲，因为暗樱不喜欢她以外的人叫刘洁为洁，所以上官青和罗雨都叫她小洁。
　　“嗯~我听到了~”为免刘洁兴奋过度，上官青赶紧对著她说。
　　“我们明天就要下去找你们了，高兴吧~呵~~呵~~”刘洁因为兴奋的关系讲话的速度有点快。
　　“你们？罗雨也要下来喔？”虽然刘洁讲话的速度有点快，但还不至於到听不清楚的地步，上官青只是对她口中的我们感到疑惑。
　　“是啊~我们三个人都要下去喔~要去玩二天~樱说刚好可以跟你们一起回来”刘洁继续说著，心情还是处於兴奋的状态，除了她好久没有南下去玩之外，暗樱把时间排给她，也是让她兴奋的原因之一，最重要的是，她终於可以见到任佳雯了，由於她一直想要有个像姐妹的朋友，平常可以@她逛逛街、聊聊天，无聊时还可以一起骂骂老公，所以对上官青喜欢的女人是万分期待的，期待著见面那天的来临。
　　“嗯~我知道了~我会先跟雯讲的~其他部分也会安排好”上官青的头脑快速清晰的将整件事做出整理，然後将後续因应的办法都想好。
　　“好~那就明天见罗~讨厌拉~你别咬那里~会痒~~呵~~呵~嘟~嘟~~~”刘洁在说完明天见的那一刻，突然感受到暗樱的啃咬，感觉有点痒，转头就跟暗樱玩闹了起来，完全忘了电话还没挂断，透过话筒把刚才她和暗樱的对话全都传给上官青听到了，直到暗樱把电话挂断才终止这次的通话。
　　“嘟~~嘟~~”望著手中被挂断的电话，上官青回想著刚才她们的对话，想著”她们要下来，还要跟我们一起回去，她们……我们……嗯~等等~说不定这样行的通喔！如果我要她们帮我把东西准备好，然後一起带下来，等园游会那天在给雯一个惊喜，那我也就可以名正言顺的把雯给带回家了，如果在加上这样……那样……那成*****的机率应该更高了，嗯，可以喔”。
　　“青~~你讲完了吗？”任佳雯从门边探出头来，看著站在门外不动的上官青，叫了她一下。
　　“……”上官青沉思中。
　　“青~~？”任佳雯再叫著，看著上官青的脸有点疑惑。
　　“嗯~~雯~~喔~~嗯~”上官青想事情想的有点出神了，在任佳雯连叫了她二次後，才有反应，不过反应有点迟顿就是了。
　　“你在想什麽？连我叫你都不知道~”任佳雯打开门，对著向她走来的上官青说著。
　　“我有三个很好的朋友说她们明天要下来，想说要为她们安排在那里住宿才好”上官青把自己原本要说的事给隐瞒了起来，拿刚才才知道的暗樱她们要下来的事告诉任佳雯，并且搂著她走进房间，顺手把门关上。
　　“你朋友要下来喔~那安排她们住这里好不好？我都还没见过你朋友呢”任佳雯嘟著嘴对上官青撒著娇，情人应该连对方的朋友都一起认识才对嘛，她的朋友上官青都见过了，她也想认识上官青的朋友啊。
　　“嗯~我也是这麽想的，明天一早我就跟乾妈她们说，请她们准备二间房间让我朋友她们睡，等她们来我再介绍她们给你认识”上官青摸摸任佳雯的头，说出她的决定，本来她就打算要将暗樱她们三人介绍给任佳雯认识，只是没想到会是在这里，她原来的想法是等她们回台北後，在让她们见面的，不过这样也好，反正早晚都要见到的。
　　“嗯~那你刚才事情还没跟我说~”任佳雯听到上官青的回答，笑的开怀，思绪一转想到刚才上官青说到一半的事情。
　　“那个啊~~~已经解决了~”上官青顿了一下才回答，回答的有点心虚。
　　“解决了？”任佳雯双手挂在上官青的脖子上，一脸怀疑的看著她，心里想著”明明才出去讲通电话，事情就这样解决了，而且解决了讲话还顿了下，嗯~一定有问题”。
　　“嗯~~解决了”上官青心里暗叫糟，额头开始冒汗，对任佳雯的怀疑一时不知该怎麽解释，只好顺著刚才的话，硬著头皮点头，眼睛不敢看任佳雯的四处乱飘。
　　“没关系~我想听~你说来让我听嘛~青~~”任佳雯见上官青连看她都不敢的四处乱看，更加深她刚才的怀疑，改用撒娇策略来逼供。
　　“嗯~没什麽好听的拉~””反正你後天就知道了，现在讲给你听，到时你就没惊喜的感觉了”上官青心里这麽想著，试著要逃避任佳雯的追问。
　　“不行~我想听~我想听嘛~青~~”任佳雯嘟著嘴，将上官青的头拉下，眼神写满了哀求，硬是想让上官青把话说出来。
　　“我……我爱你”看著眼前的任佳雯，上官青心想”天啊，什麽时候学会这一招的”，额头的汗流的更凶了，在实在没办法的情况下，快速的说著我爱你，然後用吻ㄗ∪渭仰┓⑽实淖欤先吻的她昏头转向在说。
　　“唔~~嗯~~”任佳雯被吻的脑中一片空白，刚才的问题被狠狠的抛向脑後，用心感受上官青的吻。
上官青抱起任佳雯，唇还与她的相连，将她平放在床上，在吻的她呼吸困难後，把这一吻结束。
　　“时间不早了，早点睡吧”上官青一说完就抱著任佳雯闭上眼，假装睡著了，在让她逼问下去，自己肯定什麽都招了，还是让她快点睡著比较安全。
　　“青~~？”任佳雯叫著上官青。
　　“……”装睡中。
　　“嗯~晚安”任佳雯想说可能是上官青白天太累了，不久後也跟著沉沉睡去。
　　“雯~~？”上官青在感觉任佳雯呼吸变的规律後，试著轻轻喊了声。
　　“……”真的睡著了。
　　轻轻的把任佳雯从怀中移开，上官青悄悄的下床，走到房门外准备打二通电话。
　　“喂~雨~是我~”上官青打给罗雨，没打给暗樱的原因很简单，刚才刘洁已经给她很好的答案了，所以现在她们八成在忙，识时务者为俊杰啊。
　　“嗯~我们明天要下去的事，樱有跟你说过了吗？”罗雨以为上官青还不知道这件事，为了这二天的假，可快把她给累死了。
　　“有~她有跟我说过了~只是我还有件事要你帮忙，我需要一个设计特别的求婚戒，後天要用，我在这里没办法去选，所以要请你明天要下来时帮我弄一个过来”上官青正打算後天跟任佳雯一起去逛园游会时要跟她求婚，刚才在门外想了半天的就是这件事。
　　“嗯~求婚戒啊~~我明天早上在到旗下的设计公司找找，不过我不敢确定是不是有你喜欢的款示喔”罗雨想了一下，才回答上官青的话。
　　“我相信以你的眼光一定不会让我失望的，因为时间上有点紧，所以麻烦你了”上官青知道以罗雨的办事能力一定不会让自己失望的，其实她也不想这麽赶，不过机会难得，不但可以给任佳雯一个难忘的求婚经验还可以不费吹灰之力就把人带回台北，再来还可以为自己打一剂强心针，提早把任佳雯订下来，那她就不用日夜提防她会被别人抢走，这是一举三得的好方法，有什麽理由放弃呢？
　　“嗯~你都这麽说了~那还会有什麽问题，明天等著我们把你的求婚戒送到你手中，还有其他的事对吧，一次说完，不~用~跟~我~客~气~”罗雨故意把不用跟我客气这句话拉长，直觉事情没有这麽简单就结束，有过上次暗樱婚礼的经验，她想上官青的应该也是不会简单到那里去，没办法，要特别一点的浪漫就是花多一点的心思。
　　“呵~~呵~~不枉费我们死党一场，什麽事都瞒不过你，是还有事需要你的赞助”上官青听到罗雨的话笑了，被她猜中了，的确还有事想请她帮忙。
　　“说吧”在心里叹口气，罗雨认命了。
　　“帮我弄辆游览车，後天早上八点到津津女装服饰设计公司大门口载雯的同事，我会先跟她们连络好的，还有帮我订100支玫瑰花，和一大袋粉红玫瑰花瓣，最後再我帮租一台直升机，我那天要用，就这些了，先说声谢罗”上官青一一细数她那天求婚需要的东西给罗雨听。
　　“嗯~OK~少客套了，那就明天见了”罗雨听完後，把上官青所需要的东西一一记在她的笔记型电脑里，说了声明天见後就把电话挂了。
　　“子琪吗？是我上官青，我有事要跟你商量，你现在方便吗？”上官青挂了电话之後，立刻拨了通电话给庄子琪。
　　“嗯~OK啊~说吧”庄子琪正坐在她家的客厅看著电视，在接电话的同时，把电视的声音给关小声了。
　　“是这样的，我想请你们一起来参加後天的一场园游会，地点是在南部，车子当天会准时八点到你们公司门口戴你们来到现场，当天我会向雯求婚，我想给她一个毕生难忘的惊喜，希望你们可以来参加”上官青把计划稍稍透露给庄子琪知道，希望她们能到场配合。
　　“真的吗？你要跟佳雯求婚了喔，哇~~哇~~这可真是个好消息啊，要给她惊喜吗？呵~~呵~~没问题，当然没问题，我明天一早就到公司跟其他同事说，到时你可要准备游览车喔，我们会派很多人参加的，呵~~呵~~”庄子琪一听到这个消息，整个人兴奋到不行，直说著要找一大堆人参加。
　　“嗯~一台如果不够的话~在跟我说，那就等你的好消息了，先这样罗，後天见，拜”上官青很高兴听到庄子琪这麽说，嘴角带笑的把事情交代完後就挂断电话了。
　　好了，都连络的差不多了，现在就等庄子琪明天把人数确定，罗雨那边以她的能力绝对是没问题的，一切就看後天了，上官青在心里默默祈祷，希望後天一切顺利，好让她如愿抱的美人归。
　　18
　　接近中午时分，一辆名贵的宝蓝色轿车，停在上官青和任佳雯目前暂时居住的民宿前。
　　“你看，那台车炫不炫，宝蓝色的喔，我觉它的外形很好看说”店内客人A指著窗外停住的轿车，对他身旁的朋友说。
　　“嗯~真的~我也觉得这辆车很好看”客人B认同的点点头。
　　“不知道这一台要多少钱？如果价钱还可以的话，我倒想买一台来开开”客人C对那台车的身价感到好奇，跟他对面的朋友讨论著。
　　“你~~算了吧~你没看到那台车是B开头的吗？一定贵死了”客人D一桶冷水浇下，要C看看就可以，就别作梦了。
　　“我只希望车的主人不让我失望，我看过太多与车不配的暴发户了”客人E满怀希望的直盯著车子看，想看到底是谁开的车。
　　在短短的五分钟内，暗樱她们开来的车子已经成为店内客人讨论的主题，视线盯著那辆车不放，非得要看到底是谁有本事开这种高级轿车的，此时的上官青和任佳雯则是因为公务忙碌，而没时间及心力去注意店人口中的那辆车。
　　“碰~”的三连响，暗樱她们三人终於下车了。
　　“哇~~哇~~哇~~天啊~”女客人A见到暗樱她们下车直指著她们尖叫。
　　“天啊~~真的好帅喔~我好想成为她们之间的唯一喔”女客人B跟著尖叫，对暗樱和罗雨的俊美外表著迷，羡慕著刘洁，可以一口气带二个帅哥出来亮相。
　　“喔~那个女的也长的不错说”客人A指著刘洁给他旁边的B看。
　　就这样，随著三个的下车，在店里又是掀起一阵热烈讨论。
　　“到了~到了~终於到了~”刘洁一下车就是兴奋的大喊，开心的像个小孩似的，对民宿的外围是东看西看的，十成十的好奇宝宝一个，而暗樱则在一旁看著刘洁，轻摇著头，似乎在说真拿你没办法，眼神中的宠溺轻晰可见。
“樱~控制一下吧，我看她乐的快要飞起来了”罗雨对著在一旁任由刘洁兴奋大叫的暗樱说，脸上保持著完美的笑容，看著刘洁，她只想把她给塞进车内，省得丢人。
　　“呵~~呵~~我也拿她没办法”看著刘洁，暗樱回给罗雨的是一记轻笑声，还有浓的化不开的眷宠。
　　“算了，反正你根本就是存心要把她给宠上了天，我是找错人了，只希望青的症状没像你这麽严重”罗雨在心里叹了口气，摇了摇头，无可奈何的说。
　　“呵~~呵~~等一下你就知道了”暗樱笑著说，她想上官青应该也是跟自己差不多才是，之前听刘管家说上官青在家也是很宠任佳雯的，只是还没亲眼见到过，所以不知到底是怎麽样个宠法。
　　“嗯~~进去吧，我怕我们在站在这里会被太阳给毒死”罗雨已经觉得有点热的对著暗樱和还在兴奋状态的刘洁说。
　　“嗯~快点~快点~”原本还走在罗雨後面的刘洁一听到说要进去，飞快的走著，瞬间来到店门前，还对著落後的二人招手。
　　“好~就来了~”罗雨除了无奈还是无奈的回答著刘洁，她实在不懂这有什麽好兴奋的。
　　“你看你~都流汗了”暗樱走到刘洁身旁，搂著她的腰，拿出卫生纸就对著刘洁的脸上擦去，把她刚才所流的汗水都擦乾净。
　　“当~”门打开了。
　　“欢迎光临，先生请问几位？”任佳雯望著眼前的罗雨及暗樱和刘洁，然後对著罗雨说著职业用语，不因她们的长相而有所失态，没有脸红，没有心跳加快，什麽都没有发生的照样做她该做的事，当然她不知道眼前的三人就是上官青要介绍给她认识的朋友，对於刘洁也是一点印象都没有。
　　“……”罗雨眼神直盯著任佳雯看，对於任佳雯的反应，还满欣赏的，毕竟能冷静无比的站在她们眼前的女人并不多，尖叫及脸红是最常收到的反应。
　　“先生请问你们几位？”随著她们的进来，店里突然变的很吵杂，虽然原本就不是很安静，但在她们进来後，变的又更吵了，所以任佳雯不确定她们是否听到的在问一次。
　　“抱歉~抱歉~我们是来找人的，我们想找一个叫上官青的人，可以麻烦你帮我们通知她，请她出来一下吗？”罗雨给予任佳雯一个迷死人不偿命的笑容，风采迷人的看著任佳雯。
　　“青？你们要找她？”任佳雯疑惑的看著眼前的三人，想著她们跟上官青的关系，对罗雨的笑视而不见。
　　“雯~~？”上官青刚从里面忙完走出来，看到任佳雯站在门口，好像在招呼客人，但又好像不是，所以朝著任佳雯方向走去。
　　“是你们~怎麽要到之前不先说一声~”刚朝任佳雯所在的方向走没二步，上官青就看到罗雨她们一行人。
　　“青~~你们认识啊？”任佳雯听到上官青的声音，回头问著她。
　　“嗯~她们就是我要介绍给你的朋友”上官青一靠近任佳雯，手自动的搂上她的腰，低头对著她说。
　　这下主角都到齐了，五位各有特色的俊男美女就在自己眼前，离自己是那麽的近，看得他们是心花朵朵开，店内的所有客人无不暗自庆幸自己今天来到这里，虽然他们知道上官青和任佳雯已经死会，而刚才进门的三人之中也好像有一对情侣，不过这并不影响他们观赏眼前”风景”的心情。
　　“佳雯~怎麽了~你们为什麽站在门口啊？”李太太一从里面出来就看见任佳雯和上官青二人站在门口，想知道发生了什麽事。
　　“乾妈~是青的朋友来找她拉”任佳雯回头对李太太说。
　　“就是你们早上说的那三个吗？为什麽不请人家进来坐坐啊，在那里罚站啊”李太太有著乡下人的好客精神，对著任佳雯她们一群人招手，要她们进来坐。
　　“嗯~也好~在这里确实是不方便讲说，那乾妈外面就先交给你和乾爹了，我和雯带她们先进去了”上官青思考了一下後，转头对著还站在她身後的李太太说。
　　“跟我来吧”对罗雨她们丢下这句话，上官青环著任佳雯就迳自走向前。
　　“哇~见色忘友~”罗雨边走边念，看来青的情况也是跟樱差不多，而暗樱则是搂著刘洁不发一语的走在罗雨的後面，默默的观察著上官青和任佳雯的互动。
　　来到了任佳雯的房间，上官青要她们自己随便找地方坐，等大家都坐好後，她一一的为任佳雯介绍。
　　“这个脸有点冷的是暗樱，她是我们集团的总裁，虽然人有点冷，但相处久了，你会发现她其实很好相处的，你叫她樱就可以了”上官青先从暗樱开始介绍起，指著她给任佳雯看，暗樱则回以淡淡的微笑及礼貌性点了下头。
　　“你好~我是任佳雯，你叫我佳雯就可以了，很高兴认识你”任佳雯简单的对著暗樱自我介绍，给了她一个礼性的微笑。
　　“然後她旁边那个是樱的老婆---刘洁，她人很活泼，你会喜欢她的”上官青的手指到刘洁了。
　　“她就是让你吃了大半缸醋的祸首之一，就是她跟我一起去逛情趣用品店的”上官青介绍完刘洁後，对著任佳雯讲悄悄话，还趁机咬了她的耳骨一下。
　　“青，你在我们面前讲什麽悄悄话啊，我也要听，你好，我是刘洁，你就是青的女朋友喔，你好漂亮喔，上次我和青去逛街时被拍到了，不知道她有跟你好好的解释吗？我被樱念的好惨说”刘洁先是对著上官青说，然後看向旁边的任佳雯，一把把人家的手捉住，兴奋的对著她说话，表情十分多变，一下惊叹，一下脸又皱成一团。
　　“你~你好，嗯~之前的事过去就过去了，我没放在心上”任佳雯先是被上官青的动作惹的脸微红了起，在来又被刘洁捉住手，听她飞快的说了一些话，反应有点慢的回答，有点被刘洁的热情吓到。
　　“嗯~嗯~过去的事就让它过去，改天我在找你去逛逛，上次青也买了不少说，不知道你觉得怎麽样？还好看吗？”刘洁话题转到她们之前去情趣用品店买的东西上面，忽视上官青对她打的暗号。
　　“怎麽样？什麽东西啊？我怎麽没看到？”任佳雯满脸怀问的转头问著上官青。
　　“那个啊……嘿~~嘿~~有机会在拿给你看”上官青满脸尴尬，不想在大家面前跟任佳雯讨论这个话题。
　“对了，还没介绍完呢！那个老是在笑的是罗雨，你可别看她那样，她真做起事来可认真的咧，改天你就知道”上官青怕刘洁在说出什麽惊人的话来，赶紧将话峰转到罗雨身上。
　　“你好，叫我雨就可以了，相信未来我们还有很长的日子要相处，请多多指教了”罗雨挥了下手也给了任佳雯一个微笑。
　　“好了，你们好好相处，我先下去帮我乾妈的忙了，好好聊喔”上官青起身准备下楼去帮忙。
　　“雯~~你好好跟她们聊一下，她们都很好相处，下面就交给我了”上官青临走前在任佳雯唇上轻一啄，说完就离开了。
　　“太好了~我一直很想跟你聊天的说”刘洁在上官青走後，兴奋的对著任佳雯说。
　　任佳雯跟她们起初还有一下没一下的聊，但刘洁的热情让她慢慢的放开自己，慢慢的愈聊愈多也愈聊愈深，她藉由聊天慢慢的了解她们，还有一些之前她所不知道的上官青，聊著聊著也跟她们熟捻了起来，愈聊愈开心，一下午的时光就这样过了。
　　“哈~~哈~~真的吗？”任佳雯笑的快流眼泪了。
　　『嗯~真的~真的~』三人异口同声的说。
　　“聊什麽，这麽开心啊”上官青在把一切事情都忙完了之後，上来叫她们下去吃饭了，一进门就往任佳雯身旁靠去。
　　“青~~你来拉，都忙完了吗？”任佳雯拉著上官青的手问著。
　　“嗯~上来叫你们下去吃饭，怕你们饿死了”上官青对著眼前的众人说。
　　“你不说我们都不知道现在已经这麽晚了，肚子是该饿了”罗雨一看时间，嗯真的是晚了。
　　“是啊~先吃饭再说”暗樱接著说。
　　“好啊~被你这麽一说，我的肚子饿了，快下去吧”刘洁是行动派的，在说话的同时人也向门口移动。
　　“雯~~你和她们先下去，我有事要跟雨讨论一下，等一下马上下去”上官青突然这麽说著，向罗雨使了下眼色，要她配合。
　　“嗯~我和青商量一下事情，等一下马上下去”罗雨配合的说。
　　“好吧~那我就先下去了”任佳雯对著上官青的脸颊轻轻吻了下，跟著暗樱她们离开。
　　“我知道你想说什麽，呐~东西在这，其他的事情都帮你用好了，就等明天的到来了”罗雨从怀里拿出一个红色盒子给上官青。
　　“嗯~很好，这个款式我想雯应该也会很喜欢才是”上官青打开一看，嗯~是自己喜欢的设计，罗雨的眼光果然不差。
　　“我找了好久，再不喜欢我也没办法了”双手一摊，罗雨表示自己没办法在拿出第二个求婚戒了。
　　“谢罗~下次如果有需要我帮忙的地方，不要跟我客气”上官青拍了拍罗雨的肩，笑的一脸灿烂。
　　“好了，是朋友就别客套了，现在你满意了，该下去了吧，免的你的女人起疑”罗雨走到门口，回头对著还看著笑的像傻子的上官青喊话。
　　“来了，走吧”上官青心里想”一切就看明天了”，把东西收好後，跟著下去了。
　　19
　　今天就是决定我一生幸福的日子了，从没这麽紧张过，就算是跟客户签大宗合约时也没那麽紧张，上官青一大早就起床了，在房门外走过来又走过去的，为了今天的求婚戏码，她从昨晚开始就紧张的睡不好，要不是怕惊动到任佳雯，八成会在床上翻来覆去，睡不成眠吧。
　　“青~~？”任佳雯起床没看到上官青的人影，对著空UU的房间喊著。
　　“我在这~”上官青在门外听到任佳雯的声音，只得放下心中的紧张，赶快走进去。
　　“你跑那去？今天我们不用帮忙啊”任佳雯以为上官青忘了今天李太太放她们假，又跑到楼下去帮忙了。
　　“没有~我怕吵到你，所以到外面看了一下风景”上官青说著善意的谎言，手还是照惯例往任佳雯身上黏。
　　“嗯~该换衣服准备出门了，时间好像不早了”任佳雯看到上官青身上还穿著睡衣，看了一下表，也该是出门去园游会的时候了。
　　“嗯~好~对了~暗樱她们先过去了，要我跟你说一声”其实是我要她们先出发的。
　　“喔~~那你用好先等我一下喔~”任佳雯走进浴室为自己的外表做打扮，还不忘提醒总是比她快用好的上官青等她。
　　“嗯~你慢慢来~”换好衣物後，上官青躺在床上，看她进去後，马上把手机拿出来。
　　“喂~是我~你们那里准备的如何~”上官青先打给罗雨。
　　“都差不多了，就等你们出现，然後就照你的计划进行”罗雨在会场边吃东西边回答。
　　“好~那就等会见，拜”上官青心里的石头放下了一半。
　　“喂~是我~你们那里准备的如何~”这次打给庄子琪。
　　“我办事你放心，都搞定了，就等你们出现了”庄子琪看著身後盛装打扮好的一群同事，比著OK的手势，忘了上官青根本看不到。
　　“好~那就等会见，拜”上官青心里的石头全放下了，事前准备工作都搞定了，只剩下把任佳雯带到会场去就行了。
　　“青~~你在和谁讲话啊？”听到上官青的讲话声，任佳雯用好走出来後问著她。
　　“是雨拉，她们问我们要过去了吗？”上官青看著眼前的任佳雯，眼底的爱恋更深了。
　　“喔~我穿这样好看吗？”任佳雯穿著昨天刘洁给她的水蓝色削肩洋装，有小礼服的味道，虽然今天是要去园游会不适合穿的太正式，但刘洁要她今天穿给她看，还好只是像小礼服的洋装，不然穿去会场会很奇怪。
　　“嗯~你好美~真的好美~”上官青著迷的走向任佳雯，抱她搂的紧紧的，就像怕她突然消失一样，然後低下头深深的吻住令她著迷不已的粉红嫩唇。
　　“唔~~嗯~~青~~停~~停一下~~”任佳雯趁著尚未失去理智的时候赶快叫停，不然等一下的园游会就不用参加了。
　　“雯~~”上官青吻上瘾了。
　　“青~~等一下~雨她们还在等我们~等一下好不好”别过头，任佳雯推了推上官青，因为她已经感觉到上官青的手在自己身上游移了起来，再这样下去园游会就不用参加了。



“……”上官青抱著任佳雯，不说话，但心里却想著”糟糕，差点就失去理智了，还好还好~差点就自己搞砸了”。
　　“青~~？”任佳雯任上官青抱著，但她的沉默让她不安。
　　“嗯~没事~我们也该走了”上官青稍稍松开了抱住任佳雯的手，抬起头，表情已无刚才的意乱情迷。
　　“喔~好~”上官青的表情转换之快令任佳雯有点反应不及。
　　到了园游会的会场之後，上官青并不急著找罗雨和庄子琪她们，反而是带著任佳雯开始走走逛逛。
　　“你看~那个好像很好吃~我们过去看看”一路上任佳雯牵著上官青就这样到处走走停停的看著她感兴趣的食物摊位。
　　“嗯~走慢点~”上官青则是一方面由著任佳雯牵著她到处走，一方面寻找著适合的地点。
　　找了老半天上官青终於找到一片比较空旷的地方，趁著任佳雯不注意的时候，打给罗雨和庄子琪她们，告诉她们自己的所在地，及通知她们可以行动了。
　　“雯~~你在这里等我一下~我去上一下厕所”上官青见时机成熟，找了个藉口先离开任佳雯一下。
　　“嗯~~好~我在这里等你~你要快点回来喔”任佳雯在某个她感兴趣的小吃摊位前看著，放心的要上官青快去快回。
　　“姐姐，请问你叫任佳雯吗？”在上官青走後没多久，一位就读当地幼稚园的小孩穿著学校的制服，手里拿著一朵玫瑰花，拉著任佳雯的裙摆抬头问著。
　　“嗯~我是啊~小朋友找姐姐做什麽？”任佳雯低头看著拉她裙摆的小孩，然後蹲了下来，跟那个小孩面对面，脸上挂著笑。
　　“这个送你，任佳雯，我爱你”小朋友把手上的玫瑰花递给蹲在她面前的任佳雯，说了这句话就跑开了，留下还搞不清楚状况的任佳雯。
　　“这个送你，任佳雯，我爱你”又来一个小朋友，在任佳雯还没起身时，跟前一个小朋友一样，把花递给任佳雯就又跑掉了，接连二个小朋友把任佳雯搞的是满脸问号。
　　“这个送你，任佳雯，我爱你”第三个小朋友又跑来，说著跟前二个一样的话，做著跟前二个一样的动作，送花然後跑掉。
　　接著又跑来好几个小朋友，她们都说一样的话，做一样的动作，任佳雯没时间站起，只好一直蹲著，被小朋友搞的满头雾水的她，没时间关心上官青为何还没回来。
　　“小朋友你等一下，是谁叫你们这麽做的？”在任佳雯收到第二十支玫瑰花时，终於忍不住捉了眼前这个想跑掉的小朋友，问了她一直想问的问题。
　　“是一个很帅的大哥哥，他跟我们老师说想请我们帮忙，老师说如果我们帮大哥哥的忙，大哥哥会请我们吃糖果，那个大哥哥好帅，我们老师看到他脸都红红的”小朋友把她看到、知道的全都跟眼前看起来很亲切的任佳雯说，说完就又跑掉了。
　　面对著一个接一个跑来送花又跑掉的小朋友，任佳雯没时间去想那个小朋友口中的大哥哥是谁，直到庄子琪的出现……
　　在接过数不清的玫瑰花，本想著下一个小朋友怎麽还没出现，突然的眼前被一片黑暗陇罩，让任佳雯不得不抬起头，想看到底是谁站在她面前。
　　“子琪？是你吗？真的是你”任佳雯终於有站起来的机会了，看著眼前熟悉的人，眼眶有点红了，她好久没看到她了，自从她离开台北後，就在也没跟她连络，真的没想过会在这里看到她，想拥抱她，但因手中抱著玫瑰花而作罢。
　　“嗯~是我~好久不见了”庄子琪手中也是拿著一支玫瑰花，看著眼前恢复以往精神的任佳雯，真的感到很欣慰，同时也为她找到可以爱她一辈子的人感到开心。
　　“你…..”任佳雯看到庄子琪手中也有一支玫瑰花，心里怀疑的想，到底今天是什麽日子，为什麽连庄子琪都拿著玫瑰花，而且还站在自己眼前，跟刚才小朋友的情形好像。
　　“这个送给你，任佳雯，请问你愿意嫁给上官青吗？”庄子琪把手中的玫瑰花递向前，用著想让大家都知道的音量大声说著。
　　『任佳雯，请问你愿意嫁给上官青吗？』几乎是在庄子琪一说完的瞬间，一大堆人从她身後出现，每个人的手中都拿著一支玫瑰花，同时将玫瑰花递向前，异口同声的说著这一句话。
　　“你……你们……”任佳雯还来不及消化庄子琪的话，就又被庄子琪身後出现的同事们给吓到，感动的泪水在眼眶打转著，之後不受控制的流了下来，怕自己哭出声的用手捂住嘴，心情是激动的。
　　“雯~~你愿意嫁给我吗？”上官青从任佳雯的同事簇拥下走出，身上的衣物已换成帅气的西装造型。
　　“雯~~我为你送上这九十九朵玫瑰，相信我，我会爱你长长久久的，再把我手上这朵送你，不要怀疑我爱你的心，我愿用一百个一万年来证明我会爱你直到天长地久，雯~~嫁给我好吗？别在只是跟我同居，当我名正言顺的老婆吧！”上官青半跪在地上，打开手上拿的红色盒子，举起手中的玫瑰花，用著极大的音量，深情的对著任佳雯说著。
　　“呜~~呜~~”任佳雯被这一幕感动到无法言语，泪不停的流。
　　『嫁给她~~嫁给她~~嫁给她~~~嫁给她~~~』上官青的求婚动作引起了参加园游会的游客围观，大家看著任佳雯哭的不能自已，迟迟不给上官青答案，便帮上官青加油了起来，像喊口号似的，所有围观的民众都高喊著”嫁给她”。
　　“......”任佳雯听著民众的呼声，在哭的不能自己的情况下，点头答应了。
　　“耶~~我爱你~~我爱你~~”上官青看到任佳雯点头乐的像中了大奖似的，冲向前一把把任佳雯抱起，转起圈圈来，高呼著”我爱你”给全场的民众听，要他们也分享她现在的喜悦。
　　『吻她~~吻她~~吻她~~』不知是否看的不过瘾，全场的观众又喊起了口号，在求婚成*****之後，他们要看的是二情相悦的接吻画面，这样才算过瘾。
　　“雯~~可以吗？”上官青听到众人的呼喊，把任佳雯给放了下来，低头寻问著她的意见，脸还因为刚才的兴奋泛红著，额上也因为刚才抱著任佳雯转圈而流著汗，即使她个人是非常乐意的达成众人的心愿，但还是要看任佳雯同不同意。
“……”任佳雯脸红的点点头，虽然刚才的转圈让她的头有点晕，不过喜悦的心是无法言谕的。
　　“雯~~我爱你~”低头前上官青再对著任佳雯深情的说著她的爱语，在众人的期盼下吻上任佳雯的嫩唇。
　　“耶~~呼~~~”众人见目的达成，正起哄著。
　　“哇~~你看~~”此时天空下起粉红的花瓣雨，让围观的民众纷纷抬头看著天上，为这件事感到惊奇。
　　“雯~~你看~~连天都在祝福我们，我把这雨献给你~献给我最深爱的你”一吻结束，上官青抱著任佳雯指著天空，让她看看众人口中的粉红花瓣雨，为自己的求婚做个结束。
　　“嗯~~”在上官青的怀中，任佳雯心中有著满满的感动，泪流不止的直点头，为上官青对自己的用心而感动，这一天是她这一生中最难忘的一天。
　　20
　　在求婚成*****後，上官青打铁趁热的把任佳雯给带回台北，虽然跟李氏夫妇的离别有点匆促，不过还好二位都是明理的人，也颇能体谅上官青的工作忙碌，只是对於任佳雯的离开难免有些不舍，在她们临走前还不放一直交代说”有空要回来看看她们啊”，仔细一看她们的眼角还泛著些许泪光。
　　上官青一行人由於出发的晚，因此当她们到达台北时，已经接近清晨时分，看了下时间，在过一个小时就是她们要上班的时间了，所以暗樱、罗雨及上官青都选择乾脆不睡的，先去吃个早餐然後再进公司，最幸福的莫过於刘洁和任佳雯了，从上车不久後就开始睡，到现在还没醒。
　　早上有个例行的早餐会报，这次轮到上官青主持，而暗樱则要在公司处理一下公文，然後跟刘洁要到香港去勘查香港分公司的据点，当然罗雨也没f著，公司在东部买下一块地，打算在东部搞个休f渡假村玩玩，晚点要去东部跟那里的开发人员开会，不过在那之前还可以偷f的小睡一下，今天早上的行程还算轻松。
　　“那麽开始今天早餐会报”上官青一进会议室就直接入座，一句废话也没有的要大家开始报告，现在她只想赶快把这个会议给结束掉，然後回自己的办公室陪任佳雯，顺便补一下眠，不过因为整晚都没睡而昨晚又睡不好的关系，上官青的脸上并没有太多笑容。
　　“好~~好的”坐在上官青旁边的行销部经理看到上官青的脸没怎麽笑，讲话有点发抖了起来，因为前一个星期的早餐会报他被上官青削的很惨，害怕前一个礼拜的事件再度重演，不只他，其他先前被削的众经理们无不胆颤心惊的面对著上官青，就怕她又点到自己。
　　“关於明年第一季的行销预算……”行销部经理捏紧手上的资料，额头正慢慢的冒著汗，用字遣词都尽量的保守及小心，不过他只开个头就被敲门声给打断了。
　　“叩~”敲门响起，打断了行销部经理的报告，也让他紧绷的神经松了口气。
　　会议室里的所有人，包括上官青都盯著那正打开的门看，看到底是谁这麽大胆敢在开会时来打扰，最好是有重要的事，不然那个人肯定会很难看。
　　“对不起~我打扰到你们了吗？”任佳雯的头从门边探出来，旁边还站著上官青的专属秘书。
　　“雯~~？”上官青有点讶异的看著来人，刚才不是还睡的好好的吗？
　　“你可以先回去了”上官青走向任佳雯，对著她身旁的秘书说。
　　“怎麽了？睡饱了吗？”上官青和颜悦色的对著任佳雯说，刚才开会的脸已不复见，而她的转变让在场的所有经理人无不讶异的盯著上官青看，她真的是刚才的上官青吗？怎麽差那麽多？
　　“不是~~”任佳雯摇了摇头，伸手捉住了上官青的衣服，将她拉向自己。
　　“那是有发生了什麽事吗？”不是睡饱了，那是怎麽了？上官青手环住正捉著自己衣服的任佳雯，完全没有注意到她身後的那一大堆人，他们已经看的目瞪口呆了。
　　“我想抱著你睡”任佳雯不好意思的垫起脚尖在上官青的耳边说著，本来她是睡的好好的，在车内跟刘洁挨著睡，下车之後又是一路被上官青抱进办公室，从她睡著之後就一直有股温暖陪著她，所以在上官青离开後，那股温暖不见了，她也就醒了，大概是因为上官青每晚都抱著她睡吧，所以不知不觉才养成这个习惯，需要有人的体温才睡的著的习惯。
　　“嗯~~不过我还在开会，可能会有点吵喔”上官青同意是同意了，不过还是要先告知一下现在的情况，事关明年第一季的各部门预算问题，所以这个会议是不可能临时结束的。
　　“嗯~没关系”任佳雯眼皮已经有点沉重的靠著上官青，一副就快睡著了的样子。
　　“好吧”上官青把已经闭上眼的任佳雯抱起，走向她的座位，抱著任佳雯入位。
　　“你可以继续了，不过小声点别吵到她了”在任佳雯找到她觉得舒适的位子入睡後，上官青示意行销部经理继续刚才的报告，脸上的表情是十分柔和的，而且嘴角还微微勾起。
　　“嗯~那麽关於本部门明年第一季的预算……”行销部经理收到上官青给的指示，看到她的表情不再严肃，紧张的心情消失不见，取而代之的是轻松的心情，报告则遵照上官青的意思，完全以极小的音量说著，而且长话短话，其他经理也都是如此，在上官青几乎是没有发表任何言论的点头、点头再点头的情况下，以约平常开会一半的时间快速的将这个早餐会报给开完，这大概是最近最轻松的会议了，开完会之後，上官青火速的抱著任佳雯离开，回到自己的办公室。
　　“真希望总经理每次都带著那位女子开会”这是上官青离开後，众人的心声。
　　“唔~~”任佳雯在睡了一大觉之後醒了过来。
　　“青~~？”看到抱著自己躺在沙发上还没睡醒的上官青，伸手戳了戳上官青的脸。
　　“唔~开会的时间到了吗？”上官青被这麽一戳惊醒了起来，以为是秘书进来提醒她该开会了。
　　“呵~呵~”任佳雯看著上官青的反应笑了起来，手再度的戳著她的脸。
　　“嗯~你醒了啊~”听到任佳雯的笑声，上官青用著还迷朦的眼神看著她。
　　“嗯~~你也该醒了~呵~~呵~~”任佳雯笑的得意，双手还揉著上官青尚未清醒的脸。
 
“我醒了~醒了~别在揉了”上官青被这麽一揉，想不清醒都很难，握住任佳雯顽皮的手，不想在让自己的脸受到蹂躏。
　　“我饿了”早餐没吃的任佳雯感觉自己的肚子饿了起来，对著上官青撒著娇，脸在她的胸口摩擦著。
　　“好~你先让我下去~我让秘书去帮你买东西吃，等一下我还有个会要开，你要在这里等我吗？还是你想去那里？我让秘书带你去”看了下时间，上官青起身整理自己有点凌乱的衣服，边整理边对著还坐在沙发上的任佳雯说著。
　　“嗯~我想跟你去开会”任佳雯看到上官青的领带没用好，有点歪掉了，起身帮她把领带侨好，顺便把她的领子都用好，让上官青整个人看起来是容光焕发。
　　“想跟我去开会？开会很无聊的喔”上官青任由任佳雯在她身上东整理西整理的，对她提出的意见有著疑惑，有开过会的人通常都不会想进去那种场合啊。
　　“我想看你开会的样子嘛~好不好~带我进去~”任佳雯摇著上官青的手，外加一脸渴望的表情对著她撒娇，知道上官青对自己没辙。
　　“好~好~好~都依你行了吧~反正你就是吃定我了对吧”上官青宠溺的捏了下任佳雯的鼻子。
　　“耶~~你最好了~”任佳雯见目的达成，高兴的在上官青的脸上啵一下。
　　“现在请大家针对已开发完成的新产品，发表相关意见”上官青站起身对著眼前的各部门经理人发言，她身旁坐著刚才说著要进来一起开会的任佳雯，只见她手拿一杯饮料的喝著，眼前还摆著一份冒著热气的早(?)餐，优f的坐著。
　　“这不是早上那个跑进来的女生吗？”众人疑惑著，全场的眼神都盯著吃著早餐的任佳雯看。
　　“咳~~咳~~忘了跟各位介绍，这位是我未来的老婆---任佳雯小姐，你们要是见到她记得对她礼貌些”上官青注意到众人眼中的疑惑，当然也注意到他们正盯著任佳雯看，不得已，只好公开她的身分，反正以後他们看见她的机会多的是。
　　“这~~这~~老婆？总经理不是女的吗？而任小姐怎麽看都不像男的啊？”男经理们这麽想著。
　　“哇~~真好~虽然总经理是女的，不过长的那麽帅~要我嫁给她我也愿意”女经理们这麽想著。
　　“不过总裁不也是娶了个刘洁，她也是女的啊，算了，人家高兴就好，只要开会别在削我，那一切就都不是问题”男经理们有志一同的做出了一致的结论。
　　“总裁也娶了个女生，总经理也娶了个女生，而副总目前还单身，那是不是表示自己还有当贵夫人的机会！”女经理们也有志一同的做出了一致的结论。
　　看著大家先是看一下左边的邻居，再看一下右边的邻居，偶尔看著对面的邻居，脸上的表情一下写著疑惑、一下写著羡慕，不一会却都变成了认同和满怀希望的喜悦之情，而且非常明显的有分成二派的驱势，男的一边，女的一边，最後皆十分有默契的看著上官青，眼中清楚的写著认同，看得上官青是不知该怎麽做表示才好，只好选择沉默。
　　“你们可以继续啊，别在意我”任佳雯打破这诡异的气氛，让原本都沉默不语的众人又活了过来，当然也包括上官青。
　　“咳~公关部经理先说说你的看法吧”上官青轻咳了声恢复以往的该有的镇静。
　　“是的，对於新产品经过我们部门的人讨论过後......”公关部经理正经的说著她们部门讨论出来的建议。
　　接下来的各部门也纷纷的表示自己部门的意见，让会议室在大家的讨论下热络了起来，而上官青则是静静的听著众人的意见，一旁的任佳雯当然也是听著大家的讨论。
　　“青~~你觉得呢？”任佳雯听著听著，拉下上官青的头对她小声的说著，毕竟她不是这间公司的员工，不好发表意见。
　　“她们说的都有点道理，但好像还缺少点什麽，我还在想到底是那里漏掉了，你呢？有什麽看法吗？”上官青对众人的意见都觉得不错，但总觉得少了点什麽，想听听看任佳雯有什麽想法。
　　“嗯~我觉得啊……”任佳雯对著上官青开始耳语了起来。
　　“代言？你和我？”上官青听到任佳雯的想法，一个不小心惊呼出声，在场的所有人都停止讨论的看向她们，对於上官青的话是一字不漏的接收进脑海中。
　　“你是认真的吗？”上官青不确定的问著。
　　“嗯~可以喔~如果总经理和任小姐愿意出来为这产品代言，那可看性和话题性是绝对没问题的”不亏是行销部经理脑筋动的很快。
　　“嗯~的确~这样的确是一个可行的方案”
　　“而且总经理和任小姐的形象可以代表我们公司，也跟这次推出的产品也十分的搭”
　　在行销部经理起了个头後，众人又陷入一阵热烈的讨论中，而且从他们讨论的内容听来，绝大多数都是赞成的。
　　“你……你们……”上官青先是看著任佳雯，再来看著眼前正在讨论的一群人，拒绝的话却怎麽也说不出，因为任佳雯和他们都说的没错，这个方案如果执行起来是一定会成*****的，可是……可是……她不想让任佳雯出现在媒体上啊，她还没结婚呢，万一引来不必要的麻烦，这……叫她该如何是好。
　　“总经理，经过我们的讨论过後，我们一致认为任小姐说的方案是可行的”众人代表行销部经理缓缓的说出结论，其他人也都对上官青投以热烈的眼光，眼神闪闪发亮著，因为他们实在好久没遇到这麽好的方案了，不但可行性高，话题性够，还都可以藉由这个方案在消费者心中为公司建立一个良好的形象，加上代言人又是自家总经理和她未来的夫人，光代言费就可以为公司省下不少，最重要的是她们绝对会配合宣传，好处是多的数不清。
　　“你……你们……”上官青还想挣扎。
　　“青~~你就同意吧~好不好嘛~”任佳雯又摇著上官青的手，给予上官青最後一击，让她无法摇头。
　　“唉~~好吧~就依照你们说的~等行程都确定後，跟我的专属秘书讲，让她去安排吧”上官青在任佳雯的撒娇攻势下，无奈的答应。
　　“耶~万岁~你最好了~”任佳雯兴奋的抱著上官青，在她脸上用力的啵了一下。
 
“Yes！Yes！”底下的人看到上官青同意後，也兴奋的相互击掌庆贺。
　　看著眼前众人兴奋的模样，被任佳雯抱著的上官青也只能无奈的笑笑，唉~~真的很无奈。
　　21
　　会议结束後，上官青带著任佳雯回到自己的办公室。
　　“你刚才为什麽要提那个方案？我记得之前你也有对我提过类似的方案，但你那时不是拒绝了吗！怎麽现在又提起了呢？”上官青搂著任佳雯，让她坐在自己的大腿上，满脸不解的问著眼前笑的得意的任佳雯。
　　“上次那个是女装耶，我不想让你去拍嘛，但这次不一样啊，这个产品一定要二个人一起拍才会有说服力的，一开始听到时，我就觉得由你来拍很适合啊，不过只有你自己拍的话，你一定不肯答应的，就算你肯答应，我……我也不愿意看到其他的女人碰你，所以我才会想说不然我们二个一起拍嘛”任佳雯把玩著上官青的领带，愈讲愈害羞，最後乾脆把已经羞红的脸埋进上官青的怀里。
　　“喔~~原来是这样啊，你知道只要是你提出的事情，我都一定会答应的，所以硬要我拍，但又不愿意看到别的女生碰我，才想说乾脆自己来，嗯~~我的小女人~你都算计好了嘛！”上官青是又好气又好笑的搂著任佳雯，就不会想说由别人来拍就好了吗？别人又不一定不合适。
　　“人家想看你拍嘛，况且你都答应了，就别计较那麽多了”任佳雯撒起娇来了。
　　“不行，为了避免下次在发生同样的事，我要好好的惩罚你”上官青靠在任佳雯的耳边说著，手则是伸进她的衣内，在她腰部搔著痒。
　　“哈~哈~~住手~你别弄了~哈~~”任佳雯身体因为上官青的动作而开始扭动著，手推著眼前的上官青，二人就这样在沙发上嬉闹著。
　　上官青看著眼前不断扭动的任佳雯，她的粉红唇瓣正在眼前开著，著迷的停止了手上的动作，低头就是一吻。
　　“唔~~嗯~~”面对著突如其来的亲吻，任佳雯也停止了扭动，全心投入这个吻。
　　“雯~~我想要你~”一吻结束，上官青不满足的在她身上游移著，故意在任佳雯耳边轻声呢喃著，诱惑著跟她一样有感觉的任佳雯。
　　“……”不需要言语，任佳雯拉起上官青的手，放在自己的胸口上，脸红不已。
　　“雯~~”上官青将任佳雯平放在沙发上，俯身望著她的脸。
　　“我~是你的”任佳雯伸手触摸著上官青的脸，从她口中说出动人的情话。
　　“雯~~”上官青激动的低下头吻住说出爱语的粉嫩双唇，手在碰到任佳雯的身体之後，就在也停不下来了，抚摸著任佳雯身上的每一寸肌肤，亲吻著她身上的每一个地方，留下爱的证据，让任佳雯的声音充满著整个空间，直到任佳雯到达天堂才停止。
　　欢爱过後，上官青替任佳雯穿戴好衣服後，就趴在她身上休息。
　　“青~~”任佳雯抚著趴在自己身上的上官青的头发，替她擦去额头上的汗水，感觉自己浑身无力。
　　“嗯~~”上官青舒服的不想讲话。
　　“叩~叩~”门上传来敲门声。
　　“青~~起来了”任佳雯听到敲门声，无力的双手推著上官青。
　　“嗯~”上官青无奈只得起身，走到门边打开门，并不想让门外的人进来。
　　“总~~总经理，这是广告的行程表，请你过目”即使是受过训练的专属秘书，面对著眼前领口打开，发型有点乱且浑身散发著性感气息的上司，看到了正躺在沙发上，衣服略显凌乱的任佳雯，也不由得脸红了起来，讲话还差点打结。
　　“嗯~我知道了，你忙你的吧”上官青接过秘书手上的行程表之後，随手把门关上。
　　“这个给你看”上官青又趴在任佳雯身上，偷闻她身上的味道，把刚才秘书送来自己连看都没看的行程表递给她。
　　“嗯~後天就要拍了说，好快喔”任佳雯跟刚才一样，一手抚著上官青的头发，一手拿著行程表看著。
　　“嗯~~”上官青只想就此睡去，至於其他事情现在她不想管。
　　“别在这里睡拉~你等一下没别的事了吗？”任佳雯低头看了上官青一下，发现她眼睛闭上，怕她睡著。
　　“嗯~~不知道要问过秘书才知道”上官青眼睛还不愿睁开的回答。
　　“那你快去问，如果没事的话，陪我去处理一些事情”手又推著上官青，任佳雯想到她还有很多事还没处理，像之前租的公寓要退掉拉，而且工作的事也都还没回去处理。
　　“嗯~再等一下”上官青实在不想起来。
　　“青~~”任佳雯计高一筹的喊著她的名。
　　“好~好~别叫了~我马上去”上官青一听这声音就直接投降，赶紧起身走到门外去问才刚离开不久的秘书。
　　几分钟之後，上官青回来了。
　　“青~~怎麽样~~”任佳雯在上官青走後，感觉自己体力也恢复的差不多了，便坐了起来，免的上官青回来又像刚才一样趴著不肯动。
　　“嗯~~是有一个会要开拉~~不过……”上官青坐到任佳雯旁边，故意话说到一半。
　　“不过怎样？”任佳雯眼带期待的看著上官青。
　　“我请秘书把它取消了，反正又不是很重要的会议，过二天再开就好了”上官青也没辜负任佳雯的期待，把事情给挪开了。
　　“嗯~那我们走吧，要先去退掉公寓，还有要去我们公司处理一下我的工作”任佳雯起身，也拉著上官青一起起来，细数著她等一下要去处理的事。
　　“好~好~好~h到你们公司，我之前让子琪帮你办理留职停薪，那你现在回去是要……”上官青搂著任佳雯边走边聊。
　　“你觉得我是复职好呢？还是乾脆辞职算了？”关於工作的事，任佳雯其实自己也拿不定主意，问著上官青，想听过她的意见後，再做决定。
　　“其实只要是你决定的事，我都没异议的赞成，不过真要我说的话，我希望你能离职，就这样陪在我身边，不过那只是我单方面的意思，还是要看你怎麽想”上官青帮任佳雯打开车门，然後自己在上车。



“嗯~我想留在你身边，所以……”任佳雯在车子还没发动前拉下上官青的头，对著她小声的说著。
　　“嗯~我知道了~我爱你”上官青拉著任佳雯拉著自己的手，转过头给任佳雯一个爱的亲吻，然後笑的开心的发动车子。
　　“嗯~我也爱你~”任佳雯在上官青的脸颊上轻轻一吻，看见上官青笑的开心，脸上也洋溢著幸福的笑容。
　　依任佳雯的要求，上官青载著她先到先前的公寓去办理退租。
　　“王先生，好久不见了”上官青率先打著招呼。
　　“你好，好久不见了”任佳雯接著对王先生点头问好。
　　“你们一起来啊”王先生看向上官青搂著任佳雯的手，心里想”你们这也太恩爱了点”，见到她们的亲密，自己反而有点不好意思了起来，毕竟他们那个年代很少人这麽做的。
　　“嗯~我们今天是要来向你道别的，我已经决定要跟青一起住，所以这里我就不租了”任佳雯没发现王先生的异样，将今天来的目的说出。
　　“是喔~呵~呵~你们订婚了吗？”王先生看到任佳雯手上戴的戒指，开心的笑了，接著便是好奇的问著上官青。
　　“嗯~是啊~刚订婚不久”上官青代替脸已经微红的任佳雯回答，顺便伸出自己的手给他看。
　　“呵~~呵~~恭喜~恭喜~”王先生替任佳雯找到另一半而开心。
　　“结婚时还要请你一定要来参加”任佳雯一脸羞红的跟著就像是自己长辈一样的王先生说著。
　　“是啊~到时你一定要来”上官青跟著说。
　　“呵~~呵~~一定~一定~到时记得通知我~我一定到”王先生爽快的一口允诺，笑的可开心的咧。
　　“关於我房里的其他东西，我想就全部送给你吧，反正我也用不著了，都是一些家电、家具之类的东西，如果你不嫌弃的话，就全都拿走吧”任佳雯没忘记自己房里还留有当初搬家没搬走的大型行李，看了下上官青，见她点头，便开口跟王先生说她们刚才在车内讨论出来的结果。
　　“是啊~你就别客气，都拿去用”上官青跟著对王先生说。
　　“是吗？那我就不客气了”王先生没有多做客套，照著任佳雯和上官青的希望，笑著接收她们的好意。
　　“那麽我们就先走了，改天有空再回来看你”事情处理好了，任佳雯对王先生告别。
　　“拜~”上官青接著也对王先生道别。
　　“嗯~如果有空就回来看看吧”王先生对著二人说。
　　“嗯~一定~就这样罗~拜~”上官青搂著任佳雯挥手道别，而任佳雯则是对著王先生点了下头，接著二人就离开了。
　　再来照著任佳雯的安排，是回到她们公司的时候了。
　　“嗨~~你们还好吗？”任佳雯一进公司就对著眼前的所有人打招呼，有几个面孔在几天前的求婚现场上看过。
　　『啊~~~』
　　『你回来了啊~~』
　　好几个人一听到任佳雯的声音，看到任佳雯进门，同时发出一样的声音，接著就是放下手边的工作，朝任佳雯这边移动。
　　“是啊~我们回来了”任佳雯说的不是我，而是我们。
　　“呵~~呵~~我们都听说了”
　　“不错嘛~很浪漫的求婚喔”
　　“可不是吗？你看她们多恩爱啊，还搂著腰呢”
　　那天没到现场的同事七嘴八舌的说著，说的任佳雯脸都红了，不自在的想离开上官青的环抱，却被上官青搂的更紧。
　　“嗯~子琪呢？怎麽没看到她？”上官青不愿见到任佳雯困窘，随便找了个话题，转移众人的注意力。
　　“我在这~你们回来了喔”庄子琪从人群围的最外围走了进来。
　　“是啊~你过的还好吗？前几天没时间跟你好好聊聊，改天找个时间出来聚聚吧”任佳雯一看到是庄子琪来了，连忙问著她，上次在求婚现场根本没机会跟她聊到什麽话。
　　“嗯~可以啊~到时我们再一起去吃火锅~你们说对吧”庄子琪转头对著她身边的一群人说。
　　『嗯~没错』在场的全体人员异口同声的说著。
　　『对了~你今天来是要来公布你们结婚典礼的日期吗？』有一大半的人同时说著同样的疑问。
　　“不是~我今天是要来办离职手续的”任佳雯摇摇头，说出她此行的目的。
　　『离职？』
　　『你确定吗？』
　　『是不是你老公要你离职的？』
　　有太多人感到疑惑了，她们都觉得任佳雯做的好好的为什麽要离职，因此对上官青产生了怀疑，不然做的好好的，怎麽突然想离职呢？
　　“嗯~不是青的问题，是我自己决定的，我想多花点时间陪她”任佳雯一口气回答众人的疑问，证明上官青的清白。
　　『喔~~~~』听到答案後，大家有志一同的喔了好长的一声，眼里不约而同的写著我了解。
　　“既然决定了，那也没办法”
　　“有空要记得回来看看我们”
　　“如果受到委屈，我们给你靠，别怕”
　　“如果你想回来，我们随时欢迎你”
　　一群人又开始七嘴八舌了起来。
　　“嗯~我会的~”看著眼前同事们的表情，是那麽的温暖，听到她们的声音，是那麽的热情，任佳雯被她们的举动和言语感动到，泪流了下来。
　　上官青看到任佳雯哭了，将原本放在她腰的手，移到她的肩上轻拍著，无言的安慰著她。
　　“别哭了~看你哭我都想哭了”
　　“呜~~呜~~”
　　一些同事看到任佳雯哭了，也跟著哭了起来，原本的笑声变成了哭泣声。
　　“好了~你们~”在大家哭的唏哩哗啦的时候，公司的经理突然出声。
　　『经理』同声喊著，并让出一条路给经理走进人群中。
　　“经理”任佳雯见到是平常很照顾的经理来了，泪稍微止了。
　　“我刚才站在外围都听到了，离职後要好好保重自己，如果想回来，我们的大门随时为你而开”经理感性的拍了拍任佳雯的肩，彷佛在说乖小孩别在哭了。
“嗯~~嗯~~”原本止住的泪又因为经理的动作和话语而开始奔腾了起来。
　　“好了~又不是都见不到面了~哭成这样，有空就记得回来看看我们大家”经理继续感性，其实看到任佳雯在哭，自己的眼眶也稍稍的泛红了起来。
　　“嗯~~嗯~~”任佳雯哭著点点头。
　　“为了避免这里泪水成灾，等婚礼的日期决定後，我们再通知大家，到时还请大家一定要来参加”上官青抱著任佳雯，让她在自己的怀里哭泣，接著说完她没说完的话。
　　『嗯~嗯~一定~一定』今天的第N次异口同声，不得不说，她们还真有默契啊！
　　“那我们就先告辞了，有空我们会回来看你们的”不想再让任佳雯继续留在这里哭泣，上官青赶紧跟大家告别。
　　『记得喔』
　　『一定要回来看我们喔』
　　『佳雯~你一定要好好保重自己喔』
　　『你一定要幸福喔』
　　一个接一个的对著上官青和任佳雯的背影说著。
　　被上官青抱在怀里的任佳雯，往後看著离她们愈来愈远的同事们，不断的点著头，直到看不见她们的身影才停止，然後埋进上官青温暖的胸膛中，听著她的心跳声，慢慢的将自己的情绪平复。
　　22
　　将一切事都处理完了，上官青带著任佳雯回到自己的家，这个家以後就是她们二个人的家了，不再是上官青一个人的了，而是她们共同的家，专属她们的爱的小窝。
　　自从任佳雯离开台北後，这还是第一次回到这个家，对於这个家她有太多的回忆在这里，其中有快乐的回忆，也有伤痛的回忆，再次回到这里，任佳雯的心情是百感交集的。
　　默默的搂著任佳雯，上官青知道她现在的心情一定很复杂，都怪自己，给了她快乐的回忆後，又给了她伤痛的记忆，不过以後不会再有了，不会再有不愉快的回忆发生在她身上，上官青在心里发誓，以後带给任佳雯的只有快乐和幸福，要为她赶走所有的乌云，只留下晴朗的天空给她。
　　“进去吧，大家都很担心你呢”上官青搂著任佳雯走向前。
　　“嗯~~”任佳雯尽管心里还没完全建设好，但还是跟著上官青走进屋子。
　　“小姐~任小姐~你们终於回来了，大家快出来看啊，小姐和任小姐她们回来了”刘管家看到进门的二人，赶紧放下手边的工作，出来迎接她们，顺便哟喝其他人出来。
　　“嗯~我们回来了”看著大家都跑了出来，上官青回答了刘管家的话，任佳雯则是在一旁默不作声。
　　“任小姐你可终於回来了，你走後，我们都很担心你呢”
　　“太好了，看你现在又恢复成以前健康的模样，小的真的很欣慰”
　　“太好了，还好你回来了，我们都快担心死了”
　　“是啊，你都不知道我们和小姐有多担心你啊”
　　在上官青家里帮的管家们，大家你一言我一语的轮流说著担心的话语，听得任佳雯是感动不已，脸上的泪又流了下来，靠著上官青激动的落著泪。
　　上官青看到任佳雯哭成这样，什麽话也没说的，只是为她擦去脸上的泪水，将她搂的更紧，默默的给她力量，让她知道自己就在她身边。
　　“你……你们……”任佳雯哭的话都说不完整。
　　“回来就好，回来就好，什麽话都不必说，我们知道，我们知道”刘管家这麽安慰著任佳雯，其他管家也是跟著直点头。
　　“呜~~呜~~”任佳雯倒在上官青的怀中，放声大哭了起来，为管家们的话感动到不能自已。
　　上官青也是像刚才那样，不发一语，只是紧紧的抱住任佳雯，让她安心的发泄她的情绪。
　　等到任佳雯情绪不在那麽激动，从上官青的怀里抬起头时，已经是十几分钟後的事了。
　　她转身看到大家都还在，差点就又忍不住的哭了起来，不过这次她告诉自己，一定要把想讲的话讲出来，手握住上官青的手，握的紧紧的，要她给自己力量。
　　“我……我……我真的不知道该怎麽表达我的心意，但真的，真的很感谢你们这麽为我担心，以後不会在有类似的事发生了，这段时间让你们担心了，真的很不好意思，真的，十分抱歉，不会在有下次了，不会在有下次了”任佳雯一讲完又哭了。
　　“只要你好好保重自己就好，别在哭了”
　　“久别重逢，你应该高兴才对，怎麽又哭了呢”
　　“任小姐，你就别在哭了，你都没看到小姐的眉头都可以夹死三只苍蝇了”
　　在大家一片安慰声浪中，不知道谁突然冒出这麽一段话来。
　　“…………”突然一片寂寞……
　　『哈~~~哈~~~哈~~哈~~~~』又突然爆笑出声。
　　“是啊~是啊~小姐的眉头都可以夹死三只苍蝇了，呵~呵~~”
　　“所以别在哭了，漂亮的脸都不漂亮了”
　　在大家的後知後觉中，那段话引起了一阵笑声，而这笑声也染了任佳雯，让她破涕为笑，身後的上官青则先是一脸苦笑，然後见到任佳雯笑了，她也才跟著笑开。
　　任佳雯在止住了眼泪之後，接著又跟大家坐在沙发上聊著天，而上官青见到这情形，没跟任佳雯说一声就自己上楼去，放任佳雯在楼下跟众人聊天。
　　“青~~”任佳雯在跟大夥儿聊了一会儿之後，发现上官青不见了，再跟大家打了声招呼离开之後，就上楼寻找上官青，没花多少时间，便在她们的卧室找到正坐在床上的上官青。
　　“你聊完了喔~”上官青抬起头看著正向自己走来的任佳雯。
　　“嗯~怎麽要上来也不跟我说呢”任佳雯直接往上官青的腿上坐去，双手捧著她的脸问著，觉得她的表情有点忧郁。
　　“看你聊的开心，不想打扰你，就先上来了”上官青在任佳雯坐好後，伸出手，将她环在自己怀中，跟她对看著，眼中写著心疼。
　　“那你坐在这里做什麽？在想事情吗？”任佳雯抚著上官青的脸，为她的表情感到心疼。
　　“嗯~~”上官青将头靠在任佳雯肩上，声音有点闷。
　　“想什麽~~”任佳雯摸著上官青柔顺的头发，手抱著她的背。
“想你~~”上官青还是有点闷。
　　“想我？”我人不是在你面前吗？为什麽还要想我？
　　“想你之前那段日子到底有多难过，待在这个房间里等我回来，却一次又一次落空的你有多难过，然後又想到自己，想到自己对你的伤害，我就觉得自己真是该死，明明只想给你欢乐的，却带给你这样大的伤痛，把你伤的那麽深，当我抱著你的时候，我好怕这是一场梦”上官青又回到这个之前令任佳雯伤心难过的房间，那时她找不到任佳雯时，回到这里时也是很难过，而现在任佳雯回到这里，她的难过呢？她的感触应该会比我深太多了，一想到此，上官青的声音又更闷了，不但闷还带点淡淡哽咽的腔调，手将任佳雯抱的又更紧了，像是要将她揉入身体那般紧紧的抱著。
　　“一切都过去了，现在你在我身边，还爱著我就够了，光这样我就觉得我是全世界最幸福的女人，因为有你，除非你先放开我，否则我是不会离开你的，不过我有个请求，就是当你不再爱我的时候，请你记得跟我说，别让我当最後一个知道的人，我会努力笑著祝福你们的，好吗？”任佳雯抬起上官青的头，表情十分认真的对著眼前眼眶微微泛红的上官青讲著，心里复杂的想著”当你不在爱我的时候，就是我该离开的时候了，失去你，我是绝对没有再活下去的勇气了，而我希望最後给你的会是我的笑脸，就像你看到我难过会跟著难过一样，我不想看到你为我难过的样子，所以想留给你我微笑的样子，希望你会开心一点”。
　　“不会~不会在有那麽一天，我这辈子只爱你，也只有你，到死都不放开你，既然你说过去了那就让它过去吧，未来的每一天，你的世界里绝对有我，直到生命走到尽头为止，我都不会抛下你先离去，你死，我绝不独活，不管你到那个世界，身旁一定有我，我，上官青，愿用生命对著任佳雯发誓，这辈子，我就属於你，只属於你，如果真的有轮回这种事，不管你变成什麽模样，我都会找到你，然後爱你，生生不息，我爱你啊，永远只有你”上官青一听到任佳雯说要离开自己，手捧著她的脸，眼眶虽然还留有残红，但眼神写满了认真，对著任佳雯许下好几辈子的誓言，二人的心是这麽的贴近彼此，互望的眼中有著彼此认真的倒影。
　　“呜~~呜~~我也是~~我也是~~我爱你~~我爱你~~只有你~~”任佳雯哭了，无法抑制的哭声从她捂住嘴巴的手中流泄了出来，点不住的对著上官青点著，内心的激动，她想上官青是懂的，在也没有什麽比的上用生命交换彼此的恋情还要更令人动容的了。
　　“我爱你~~我爱你~~雯~~”上官青亲吻著任佳雯的泪，每啄一下就说一次她对任佳雯的爱意。
　　“呜~~呜~~”任佳雯已经泣不成声了，这感动来的又急又凶，瞬间涨满整颗心。
　　上官青不发一语，只是静静的亲吻著她的泪，不断的不断的亲吻著她的眼角、脸颊，最後覆上她最爱的唇，享用著她怎麽也尝不腻的蜜汁，与她的香舌不断的交缠著，就像是第一次尝到般，贪婪的吸吮著。
　　“嗯~~嗯~~”感受到上官青的热情，停下了脸上的泪水，任佳雯也是疯狂的回应著上官青，手开始拉扯著上官青身上的衣物，迫不及待的想亲近上官青。
　　“雯~~”在一吻结束後，上官青被任佳雯推倒在床上，眼神迷蒙的望著压在她身上的任佳雯，双手摊在床上，一副任凭你处置的样子。
　　“青~~”任佳雯望著身下的上官青，低下身将她的上衣钮扣一个接一个的慢慢打开。
　　“雯~~”上官青手回到任佳雯身上自然的游移著，想翻身将二人的位子调换。
　　“~~乖~~别动~”任佳雯将手指放在上官青的唇中间，将她微微起身的身体又压了回床上去，然後继续手上的动作，直到整排钮扣都打开了她才停止。
　　“青~~”任佳雯的手从上官青的脸上开始抚摸，沿著她的曲线一路往下，脖子、锁骨、甚至是胸间，都有她抚过的痕迹，抚到她的腹部时，还在肚脐上画了一下，然後又动手打开她的裤头。
　　“呼~~雯~~”上官青捉住任佳雯正在她下腹徘徊的手，气息不是很稳的喘著气，浑身躁热，欲望正在啃食著她的理智。
　　“别急”任佳雯将上官青的手拨了开来，起身，脱去自己全身的衣物，然後又坐回到上官青的身上。
　　“雯~~”上官青看著眼前百看不腻的美景，她的手开始在任佳雯的翘臀上滑动著。
　　“记得吗？我是你的”任佳雯捉起上官青的一只手，将它贴在自己脸上，一脸妩媚的看著在她身上的上官青。
　　上官青受不了诱惑的坐起身，将坐在她身上的任佳雯抱进怀中，狠狠的吻著，任佳雯也没f著，动手扯著上官青身上的衣服，将它从上官青的身上脱去，让二人没有任何阻碍的紧贴著，感受彼此的体温。
　　“雯~~”上官青一个翻身，任佳雯便从刚才的坐姿变成了躺在她身下，双手环著上官青的脖子，对接下来要发生的事是一点都不害怕，说是期待也不为过，因为她的脚开始磨蹭著上官青，彷佛在催促上官青，要她赶快有所动作。
　　“青~~”主动拉下上官青的头，任佳雯迫不及待的为今晚的飨宴起头了，而上官青则是不负她的期待，狠狠的爱了她一整晚，直到天色翻白，才满足的放开任佳雯，看著她身上自己留下的斑斑点点，嘴角扬起得意的笑，为自己的杰作而开心，而此时的任佳雯再承受上官青最後一次的欢爱後，嘴角带有安心的笑，意识全无的昏睡过去。
　　盯著熟睡的任佳雯，上官青想起昨天看到的行程，为今天不是广告的拍摄日期而庆幸著，因为这意味著今天可以让她们好好的休息个一天，在通知完秘书将今天的行程挪开後，上官青便安稳的睡去。
　　就这样一整个白天的时间二人就窝在这卧室，没有踏出这房间任何一步，直到夜幕低垂，任佳雯醒来喊著饿，二人才步出这里，下楼吃东西，吃完後就又上来窝著，睡著，就这麽渡过了难得的休息日。
　　23
　　在经过一天休息之後，上官青和任佳雯一早容光焕发的进到公司，为今天的拍摄提早做准备。
　　为了今天的拍摄，上官青可是把整整一天的行程都给放空，就只排了这麽个行程，从这里就可以看出她对这次新产品的重视，没办法，自己的亲亲老婆都要亲自下海了，能不重视吗？
 
　“青~~几点开始啊？”任佳雯坐在上官青的办公桌前吃著早餐。
　　“大概是十点吧，如果我没记错的话”上官青坐在沙发上看著今天的早报。
　　“那我们这麽早来做什麽？”任佳雯一口接一口的吃著。
　　“还不是你说要来的，不过这样也好拉，难得在公司看报纸，而且这样就不怕会迟到了”上官青想说如果没有这麽早来，那现在她们八成还在床上吧，不是睡觉也会是做别的事。
　　“喔~~你不吃吗~”任佳雯眼前的早餐少了一大半。
　　“你吃就好了~我晚点饿了再吃”上官青拿起秘书泡好的花茶一喝，嗯~好喝。
　　“不要~~来~啊~~”任佳雯突然把吃到一半的早餐拿在手里，走到上官青旁边蹲下，手举的老高。
　　“嗯~~啊~~”上官青看著突然出现的纤纤细手，还夹著食物呢，对著食物张口吃下，把报纸放一旁，拍拍大腿，暗示任佳雯坐上。
　　“来~啊~~”任佳雯理所当然的坐下，跟刚才一样将手里的早餐一口一口的喂著上官青吃。
　　“叩~叩~”在二人正你浓我浓时，门上传来不识相的敲门声。
　　“请进~”不知道敲门的人是谁，上官青也不在乎，没有特别的将任佳雯移开，二人依然维持刚才的姿势，而早餐呢，早就吃完被丢在眼前的桌上。
　　“总经理，拍摄时间就快到了，请你移动到我们租下的咖啡厅做准备”秘书冷静又正经的对著眼前的二人报告，对她们的姿势是见怪不怪，经过前天那般的视觉刺激後，眼前这个都还算小case拉，她想就算改天她们在这间办公室做爱做的事她也不会惊讶，只是她万万没想到，她们不但已经做过了，在这里，而且事後的温存还被自己撞见。
　　“嗯~我知道了”上官青先回答秘书，好让她可以出去。
　　“嗯~你期待的拍摄时间到了，走吧”上官青轻捏了下任佳雯的鼻头，把她从腿上抱下，起身。
　　“嗯~”任佳雯开心的牵著上官青的手往外走。
　　跟著她们一起过去的还有行销部员工及开发出这次产品的开发人员，他们是跟著去监督广告的拍摄，以免拍出的广告跟产品要表达的意境不一样，当然还有一些保全跟著，以确保她们的安全。
　　“总经理、任小姐你们来了，来这是故事脚本，你们先看，等一下照上面的故事演就可以了”摄影助理将手上的剧本拿给上官青，本来是要给她们一人一本的，不过被上官青拒绝，她说：“我们一起看就好了，你可以先去忙你的了”。
　　脚本上的故事大概是这麽写的：
　　有个每天都会光临这间咖啡厅的俊美少男(？)---由上官青饰演，他总是习惯坐在靠窗边的位子，欣赏窗外的风景，每次都是自己独自一个人前来，由於外表长的十分俊帅，因此引来大批的粉丝，也跟著每天来这里报到，其中更有不少人向他告白，但始终没人成*****过。
　　在这间咖啡厅打工的平凡女生---由任佳雯饰演，她也是被吸引的女生之一，由於本身的条件并不优，而且看过太多条件比自己好上千百倍的女生被拒绝後，原本就对自己没什麽自信，看到这情形更是完全没信心，理所当然的也就迟迟没有告白的勇气，只能眼睁睁的看著一个接一个漂亮的女生跟少男告白。
　　“要怎麽才能打动对方的心呢？”------结束口白。
　　“请大家猜猜少女到底要怎麽做才能赢得美男归呢？详情请上网……下集见分晓……”------结束字幕。
　　上集结束。
　　下集开始
　　话说少女自从发现自己喜欢少男後，就一直很困扰到底自己该怎麽做才能引起那个少男的注意呢？她一直尝试著不同的方法，穿漂亮的衣服去上班---X，化很漂亮的妆去上班---X，故意将自己打扮的很成熟---X，连续试了几个方法都不行，直到有天……
　　她终於将她的烦恼和跟她很要好的朋友说，这个朋友陆陆续续给了她不少意见，但都被打了回票，就在二人都灰心不已时，电视上突然播放著一支广告，吸引了她们的注意力，在看完广告後，二人决定去买来试试。
　　东西买回来了之後，少女的朋友一直催促著少女要鼓起勇气试试，在朋友的鼓励之下，少女决定放手一搏。
　　这天，少女休假，带著朋友来到店里，在身上的某个部位擦了买回来的产品，二人故意把位子选在少男的後面，然後就要开始了今天的计画。
　　少女藉著种种理由，故意在少男身边来来去去，因为身上擦了那个产品，所以店内的所有人都将焦点集中在少女身上，而这个产品也成*****的为少女引起了少男的注意。
　　少女见到少男的视线从窗外的风景转移到自己身上，见计画成*****，便回到朋友身边坐下，不在走动了。
　　在少女坐下不久後，店里的男性一窝蜂的聚集在少女的座位，跟她表达自己的爱慕之意，但这人群中并没有少男，就在少女失望之馀，正想开口拒绝眼前的众多男性时，少男起身了，他穿过人群，将少女抱起，抱著她走出店里，直到一个比较没人的地方，才将少女放下。
　　“你~~这是在诱惑我吗？”少男低头忍不住的在少女的锁骨上闻著。
　　“……”天啊，他居然知道我擦在那里，内心一阵惊讶。
　　“如果是的话，那麽你成*****了”少男乾脆把头整个靠在少女的肩上，将她整个人抱在怀中。
　　“你是说？”这冲击来的太快，有种不真实的感觉，少女不敢相信自己听到的，於是不确定的一问。
　　“我是你的了，这是那一牌的香水？”少男给少女一记强心针。
　　“尽管擦著它去招蜂引蝶，诱惑你想要的男人吧！”------结束口白。
　　“暗集团”诱惑”现正热卖中……”------结束字幕。
　　完。
　　“青~~你看~~要我诱惑你呢~~”任佳雯和上官青坐在同一张椅子上，一起看完脚本，然後任佳雯指著脚本的其中一段，对靠在她肩上的上官青说，语气中充满著兴奋。
　　“别太用心~我怕我会忍不住”上官青对著任佳雯说著悄悄话，还顺便咬了她的耳朵一下。
　　“讨厌拉你~~”任佳雯耳根泛红。



就在其他人正忙著将咖啡厅分隔成二边，改成他们要的感觉，正忙的不可开交之际，上官青和任佳雯则是若无旁人的打情骂俏著，让其他非她们公司的人，看的都不禁脸红心跳了起来，不约而同的想著”这对情侣还真是大胆啊”。
　　在开拍前，将上官青的服装换掉(因为这次的产品是针对年轻客层推出的，所以不能穿西装)，因为她的外形太亮眼，所以不用过度的包装，穿上最常见的T恤加牛仔裤就搞定了，任佳雯也是要换上比较轻松的T恤加牛仔裤，不能穿套装，还有她脸上要故意化让她看起来比较平凡的妆，不然任佳雯太漂亮了，对产品没有说服力，其实他们只要找一个长相平凡的女生来演女主角就可以了，但碍於上官青和任佳雯的身分问题，所以没有人敢跟她们说。
　　“哇~你看~她好帅喔~~真看不出是个女的”不管是第一次看到上官青或是第一次看到她穿上西装以外的服装，总之上官青还是一样的吸引众人眼光，标准的衣架子身材让她穿什麽都好看。
　　“雯~~你这样真的让我想笑~”上官青一见到任佳雯化妆化成这副模样，忍不住扬起嘴角，对她现在的模感到好笑，不是说她化成平凡的模样不好看，只是头一次看到天鹅变成丑小鸭，任谁都会想笑吧。
　　“呵~~呵~~好看吧”任佳雯对上官青的取笑不以为意，反而还很得意的在她面前转著圈，展示自己，天鹅跟丑小鸭的想法真的很不一样，丑小鸭是恨不得变成天鹅，但天鹅却对自己变成丑小鸭感到得意，唉~~~真的是很二极的想法。
　　“呵~~呵~~好看~好看~你变成什麽模样都好看”上官青抱著任佳雯笑著夸奖她。
　　“咳~~咳~~二位要开拍了，请准备好吗？”外面的工作人员眼见上官青和任佳雯根本就是沉浸在二人世界，而她们公司的员工则是在一旁凉凉的看著，一点制止的动作都没有，不得不出声制止她们。
　　至於为什麽要由外面的工作人员制止呢？理由很简单，上官青可是她们的总经理耶，而她旁边那位则是未来的总经理夫人，只要有眼睛的人都知道她们有多恩爱，在这种情况下，谁敢阻止啊，万一一个不小心惹的她或她一个不高兴，自己说不定就得回家吃自己，所以只有有劳外面的工作人员罗，让他出声制止她们。
　　“嗯~”上官青在面对不识相的工作人员，脸上的表情从刚才对任佳雯的温柔转变成对职员的正经，只是嗯的一声就代表了她的回答，眼中有著淡淡的不悦。
　　“青~~走吧”任佳雯完全没发现上官青对工作人员的态度及脸色，拉了她的手，就往前走。
　　“走慢点”上官青在面对任佳雯时，又将脸色转回温柔，即使她现在看的是任佳雯的背影，也是一样，只见她一脸带笑的跟上任佳雯，将她收进自己的手臂中。
　　“会不会差太多了点……”站在原地看著她们走向拍摄现场的外面的工作人员不禁嘀咕著，而上官青公司的员工则是一副习以为常的继续忙著自己的事，反正这在公司早就看到不想看了。
　　“开麦拉~~”新锐的女广告导演说著，终於开始拍了。
　　“卡~”
　　“卡~~”
　　“卡~~~”
　　“卡~~卡~~卡~~停~~停~~”刚拍不久，导演就多次喊停，众人的视线先是看向上官青，然後又转向任佳雯方向看，脸上全都写著”拜托，你想想办法好吗？”
　　“可以麻烦你照剧本演吗？要你看窗外，窗外，窗外~~，不是要你盯著她看，OK？”导演手拿扩音器，对著上官青说著，还一边指著任佳雯，她想不透，这一幕不是很简单吗？就只要看著窗外就好了啊，为什麽会演到要喊卡呢？还卡了好几次。
　　“我……”办不到，还来不及说出口。
　　“青~~导演，给我点时间，你跟我来”任佳雯被众人看得脸都红了，先是打断上官青的话，然後转头对著脸色有点难看的女导演说，拉著上官青离开拍摄现场。
　　“休息一下”女导演决定让她们二个自行去解决，不然再那样下去，拍到天亮都拍不完。
　　将上官青拉到厕所，现场唯一现在没有人的地方，当然这是大家都识相配合的结果。
　　“青~~你……”怎麽回事，为什麽一直看我呢？话刚到嘴边，就被打断了。
　　“因为你实在太美了，让我忍不住想多看几眼嘛”上官青讨好的环著任佳雯，一脸无辜的表情，她知道任佳雯想问什麽，所以不等她说完，就自己招了。
　　“我？很美？”任佳雯看著镜中的自己，怎麽也不觉得现在的自己好看，至於上官青说的多看几眼，她就懒的说了，什麽多看几眼，根本就是一直盯著自己看，真是的。
　　“嗯~真的很美”上官青在任佳雯的发上一吻，一脸著迷的表情。
　　“青~~你配合一点好不好？在这样下去就拍不完了拉，明天不是还有其他事要做吗？”任佳雯试著对上官青晓以大义，关於美不美的问题，她不想在跟她讨论下去，这完全是个人审美观的问题，况且情人眼里出西施，反正在上官青眼中她八成穿什麽都好看。
　　“嗯~~我知道~~可是……”我就是忍不住啊，上官青一脸”我也没办法”的看著任佳雯。
　　“唉~~好吧~我知道了”任佳雯叹了口气，似乎在说真拿你没办法，对於上官青的表现她也不知该说些什麽才好，只好拿出没有办法中的办法了。
　　“青~~如果你乖乖的配合，把它拍完，晚上我在任你处置”任佳雯接下上官青的头，在她耳边小小声的说著，既然正常的办法没办法解决，那就只有”色诱”了，这招对上官青是绝对有效的，只是累了自己，如果不是情非得以，她也不想用啊，唉~~无奈。
　　“任我处置？真的，没骗我？”上官青果然上勾了，无辜的表情瞬间转变成兴奋，在脑中开始想像今晚的美好。
　　“嗯~~真的~不过你要好好配合演导喔”任佳雯见上官青上勾，自己的目的已达成，对著她在交代一次。
　　“那先给点甜头来尝尝吧”上官青迫不及待的低头吻住任佳雯，先解解渴，晚上在吃大餐，嘶~~想想都兴奋了起来。
　　“现在你满意了吧，可以回去拍了？”任佳雯在一吻结束後，对笑的像偷腥的猫的上官青说著。
 
“嗯~~可以~可以~走吧”上官青开心不已的搂著任佳雯往拍摄现场走去。
　　“导演，可以拍了”上官青整整脸上的笑容，对著女导演说。
　　“真的可以？你没问题了吗？”女导演怀疑的看著她，跟任佳雯去厕所谈谈就好了？真的假的？
　　“嗯~没问题，你可以继续了”上官青一脸正经的对著女导演说。
　　“嗯~导演，她没问题的，你可以拍了”任佳雯跟著说。
　　“那好吧，上工了，各位”女导演对著她带来的工作人员喊著。
　　“好，开麦拉”女导演在一切准备都就绪了之後，又开始拍了。
　　在任佳雯的监督下，上官青十分配合的将广告的上集给拍完了，虽然拍完时已几近中午一点钟，进度不算快，但要在下午把下集拍完不是梦，只要上官青跟刚才一样配合就不是问题。
　　24
　　现在是下午一点整，是刚拍完广告上集的众人的休息时间，也是迟来的午餐时间。
　　“青~~这些给你~我不想吃~”任佳雯打开便当，把自己不喜欢的菜色全夹到上官青的便当中。
　　“嗯~挑食”上官青将任佳雯夹来的菜色照单全收，还宠溺的将她爱吃食物放到她的便当中。
　　这二人还是一样的甜蜜，连吃个便当都让众人是羡慕不已，不过没有早上那样的吃惊了，毕竟看久了也是会免疫的。
　　“好了~开工罗~”女导演见大家都吃的差不多了，想赶快拍一拍好收工回家。
　　“开麦拉~”摄影机又开始运转了。
　　“卡~~”一开拍就喊卡，大家不约而同的看向上官青。
　　“青~~”任佳雯出声，用眼神警告上官青，要她记得自己刚才的承诺。
　　“好~好~好~我知道了”这话完全是说给任佳雯听的，都怪自己，在任佳雯换衣服出来後，又不小心看呆了。
　　在上官青回神後，接下来的拍摄工作果然很顺利，一路拍到现在，已经要拍最後一幕了。
　　最後一幕是上官青抱著任佳雯离开店里，然後在一个比较没人的地方把她放下，二人有几句台词要对。
　　“好，最後一幕，开麦拉”女导演看了下时间，嗯~很好，把这一幕拍完应该可以赶在七点收工，正好是晚餐时间。
　　“雯~~你这是在诱惑我吗？”上官青完全忘了她正在拍广告，闻著任佳雯身上的香水味，有种不知身在何方的感觉。
　　“卡~~拜托~你名字不用说出来吧”女导演快被上官青给打败了，今天的NG全都在她身上，现在是怎样？眼看就要结束了，还来这一招。
　　“不好意思，请重来”任佳雯代替上官青对大家说著抱歉，当然不忘用眼神警告著她。
　　“不会了~这次不会了，我保证”上官青只对著任佳雯一个人说，对其他人是完全的视而不见。
　　“好~从对白开始，开麦拉~”女导演耐住性子的说。
　　“你这是在诱惑我吗？”上官青声音有点沙哑的对著任佳雯说。
　　“……”任佳雯依剧本不讲话。
　　“如果是的话，那麽你成*****了”很好，上官青都没出错。
　　“你是说？”任佳雯依然照著剧本演出。
　　“我是你的了，这是那一牌的香水？”上官青突然抬起头来，深情的看著任佳雯，一将话说完後，就低头吻住了她。
　　“……”这一幕令人傻眼，看的众人是惊讶的说不出话来。
　　“好，卡~收工”女导演觉得就算多了这一幕也没差，说不定对广告还有加分作用，所以刚才就没阻止她们，等到画面收的差不多时，才喊停。
　　任佳雯没有心理准备的突然被吻，不过因为对象是上官青，所以没一下子就进入上官青给的温柔中，直到导演喊卡，她才回过神来，把上官青推开，脸上是一片潮红。
　　“导演~刚才......”多了那个吻，需要重拍吗？任佳雯看著导演话说一半，脸上有著不好意思的神情。
　　“刚才很好啊，多了那个吻也没关系，拍出来的效果说不定会意外的好喔”女导演对著一脸不好意思的任佳雯说。
　　“是这样吗？”任佳雯还有点怀疑。
　　“嗯~好了，我们要收工回家了，你就别想太多了”女导演看东西都收的差不多了，跟任佳雯她们道别後，就带著她们一群人走了。
　　“嗯~好了~我们也回家吧，你们可以下班了，快回家吧”上官青见女导演她们都走光了，也跟著自家公司的员工说，让他们下班、回家，然後搂著还有点恍神的任佳雯，去开车，目的地是她们的家。
　　“雯~~怎麽了~还在回味刚才的吻吗？呵~~呵~~”上官青笑的可得意了，不但拍完了，还拍的很成*****(自认为)，等一下回家还有大餐可吃，你叫她怎麽不把得意写在脸上呢？
　　“那……那有，你别乱讲”任佳雯从刚才的恍神中回过神来，赶紧撇清，她很清楚如果承认会有什麽下场。
　　“呵~~呵~~别想了，都拍完了，等一下你想吃什麽，我好饿~”上官青将话题扯到晚餐上，反正都拍完了，还去想它做什麽，还是实际点，先把你喂饱，等一下才有力气应付我的需求，呵~~呵~~兴奋。
　　“嗯~我想吃日式料理”任佳雯的肚子也饿了。
　　“好~就吃那个，对了，这个给你，刚才拍摄用的，没用完，我喜欢那个味道，特地拿回来给你用的”上官青把香水给带回来给任佳雯。
　　“哇~真的吗？我也喜欢说，还满好闻的”任佳雯接过香水，打开它闻了一下。
　　“喜欢就好”上官青看了任佳雯开心的表情一下，就转头专心开车了。
　　“叫你别喝那麽多~”上官青带著开心过头而喝醉的任佳雯回家，嘴里忍不住啐啐念著。
　　“嗯~~呵~~呵~~青~~来~亲一个”任佳雯回答她的是笑声，外加一个吻，这个吻有酒的味道。
　　“嗯~~”上官青一边想著这样好像也不错，一边加深这个由任佳雯起头的吻。
　　“嗯~~我好热~好热喔~青~~~”任佳雯自己扯著自己的衣服，酒精的作用才正要开始。
“好~等一下~”上官青忙著把任佳雯抱起往卧室走去，不想让她在大厅上演脱衣秀。
　　“嗯~~好热~好热喔~~青~~~青~~”任佳雯的声音还真是热情无比，见衣服扯不下，直喊著上官青的名，要她想想办法。
　　“雯~~”上官青快步将她抱进卧室，正要动手帮她把身上的衣物脱下时，只见任佳雯捂著嘴，“呜~~”哗啦哗啦的就吐了她满身，接著居然就给它不醒人事的睡了过去。
　　上官青简直呆住了，先是被吐的满身，然後使作庸者吐完就自顾自的睡了过去，完全给它一个措手不及的惊喜。
　　呆了约莫一分钟，呕吐物的恶心气味开始在空气中散了开来，上官青回过神来後，先是麻烦楼下的刘管家他们上来清理这里，然後抱著任佳雯到客房，进浴室去清洗刚才沾到的呕吐物，当然自己的也是要一并清洗，这味道她可受不了，足足在浴室洗了好几遍，直到确定二人的身上从头到尾，连口腔中都没有呕吐味，身上甚至於还带点淡淡的香香的沐浴乳的味道才满意的出来。
　　“你啊你~~下次绝对不让你喝那麽多了”上官青对著在躺在床上睡的不醒人事的任佳雯抱怨著。
　　“……”人都睡死了，当然不可能给她任何的回应。
　　“唉~~算了~还是睡吧~”上官青看著任佳雯沉睡的样子，叹了口气，完全的拿她没有任何办法，躺下，乖乖的抱著她，还是睡吧，大餐是飞了。
　　25
　　“唔~~这里是那里？唔~~头好痛，这是怎麽一回事啊？”任佳雯一觉醒来，望著这陌生的环境，不知自己身在何处，然後一阵剧痛突然龚来，头彷佛就像快裂开般难受。
　　“青~~青~~”在头痛稍稍减缓之际，任佳雯看到旁边没人的空位，想起上官青，找著她。
　　没有任何人回应著她，任佳雯开始有点慌张了起来。
　　“青~~青~~”持续的叫著。
　　还是没人回答她。
　　“呜~~呜~~”任佳雯感到害怕，自己的头又开始痛了起来，忍不住抽咽了起来。
　　“呜~~对了，手机~我打电话给她”任佳雯本来还一边哭著一边看著四周的环境，拚命的在脑海中搜寻著关於这里及自己为什麽会头痛的记忆，突然的看到自己的包包好好的放在床头柜上，想到自己的手机放在包包里，她可以找到上官青了。
　　“铃~~铃~~”安静的会议中，突然传出手机的铃声，大家先是确认自己的手机已经转为震动，然後你看我、我看你的，一脸怀疑，凶手不是自己，那是谁？今天没看到任小姐跟著进来，还敢出这种差错。
　　“喂~”上官青拿起自己的手机一听。
　　呼！！原来是总经理自己啊，警报解除。
　　“青~~呜~~呜~~”任佳雯在电话一接通开口喊了声上官青的名字後，就一直哭，再也没发出其他的声音。
　　“雯~~？雯~~？”上官青皱眉，怎麽突然哭了呢？发生了什麽事？
　　“呜~~呜~~”任佳雯哭泣中，只是不知是找到人安心的哭还是对陌生环境恐惧的哭。
　　“别哭~我马上过去”上官青说完就把电话挂了。
　　“散会”头也没回的朝著任佳雯所在的地方赶去。
　　“这……”还没有讨论出结论不是吗？会议的众人面面相觑著，不懂为什麽总经理接完电话就赶著出去，那这会还要在重开吗？不解~~~
　　“雯~~雯~~”上官青来到了她位於公司顶楼的休息室，而任佳雯就在那里面。
　　“青~~青~~呜~~呜~~”任佳雯哭的好不凄惨，看到眼前的上官青，就直接把她抱住，一直抽咽著。
　　“别哭~~别哭~~怎麽了~到底怎麽了~”上官青抱著她，温柔的问著，手不忘轻抚著她的背，看到她哭自己实在很难受。
　　“呜~~我的头好痛~~好痛~~你又不在~~又不知道这里是那里~~我好怕~~好怕~~呜~~”任佳雯边哭边说，把头埋在上官青的怀里好深好深。
　　“头痛？你等一下，我去帮你买药”上官青放开任佳雯，就要出去为她买药，好解除她的痛苦。
　　“不~~不要~~不要走~~@我~~”任佳雯感觉上官青放开了她的手，赶紧将她抱紧，不让她离开，她不想在一个人被丢下了。
　　“好~~好~~不走~不走~”上官青又重新将任佳雯抱住，给她安心感，并空出一手拿出手机，打给她的秘书，让她去为任佳雯买药，以及早餐，还不忘要她顺便一瓶水回来。
　　“青~~这里是那里？”任佳雯在上官青的怀中躺了一阵子，在情绪稍稍恢复後，问著上官青。
　　“这里是公司的顶楼，我专属的休息室，樱和雨也有，等一下出去再带你去参观，这一层楼是我们三人专属的楼层，我们的休息室都在这一层”上官青轻抚著任佳雯的背，解释给她听。
　　“我为什麽会在这里？”任佳雯知道这里是那里後，对於自己为什麽在这里是一点印象也没有。
　　“早上我要出门时，看你还睡的很熟，不放心你一个人在家，所以将你抱到这里让你继续睡”上官青说著，其实家里还有刘管家他们在，但自己就是不想把她放在离自己那麽远的地方，所以才会这样做，只是没想到居然害她哭了。
　　“嗯~那我为什麽头那麽痛？我记得我们昨天去吃日本料理，你和我聊的很开心，我有喝了一点酒，然後……然後……奇怪，怎麽没印象了”任佳雯回想著昨天，但连自己到底是怎麽回到家的都不知道。
　　“你还说呢~昨天你喝醉了，是我把你带回家的，我看你的头痛八成是宿醉造成的，小傻瓜，现在有没有好一点？”上官青揉著她的太阳穴，想说这样应该可以多少减轻她的头痛，至於昨晚的事，唉~~还是不要在回想的好。
　　“嗯~~有好一点了~”任佳雯听完全部的来龙去脉後，脸上又出现笑容了，只留下泪痕在脸上。
　　“刚才还哭的那麽丑，现在知道要笑拉，你可把我吓死了，知不知道啊？小傻瓜”上官青擦去她脸上的泪痕，捏了捏她发红的鼻子，宠溺之情溢於言表。
　　“嗯~~人家找不到你~害怕嘛~”任佳雯窝在她怀里，撒著娇，以前小时候被父母抛弃的记忆，因为这件事又回到自己的脑海中，没想到都过了这麽多年了，她还是走不出那个阴影，不过她却不想让上官青知道这件事。
“好~好~是我不对，下次我会把你绑在我身边，这样好不好？呵~~呵~~”当务之急是要让她将刚才的伤心给抛弃，至於她会什麽会害怕到哭了，这个以後在来探讨。
　　“唔~我的头又开始痛了~”任佳雯痛苦的按著自己的头。
　　“怎麽会？刚才不是还好好的？”上官青慌了，赶忙打电话催促她的秘书，要她用最快的速度来到这里，虽然这里是公司员工的禁区(清洁人员除外)，她也不管这麽多了，只希望能快点将任佳雯的不舒服给解除。
　　“叩~~叩~~”在等了几分钟之後，秘书终於将她要的东西买回来了。
　　“来，快~把它吃下”上官青赶紧打开秘书买回来的头痛药，将它递到任佳雯的嘴边。
　　任佳雯别过头去，她不想吃，正确的说法是她”怕”吃药，她怕看医生，也怕打针，但这些她都没让上官青知道，之前在民宿也没人知道，因为她都是因为昏迷而送医，醒来时，都已经看完了，而自己的个性那麽倔强，不可能主动告诉其他人，所以当然没人知道，对於她的秘密，她都不想让上官青知道，虽然她知道她很爱自己，但就是不想让她知道。
　　“雯~~？怎麽了？快吃药，这样你的头痛才会好一点啊，来~”上官青又将药在一次送到她眼前。
　　望著眼前的药，吞了口口水，任佳雯还是害怕，於是头又别了过去。
　　“雯~~？看著我，怎麽了？为什麽不吃？”上官青见她这样，乾脆将她的头转过来，让自己和她直接面对面。
　　“我……我怕……吃药……”任佳雯讲的很小声、很小声，好像讲出这句话是很丢脸的事。
　　“什麽？我没听清楚，你再说一次”讲的太小声了，真的没听见。
　　“我说~我怕……吃药……”这次有大声了点，但在讲完”我说”这二个字後，又变小声了。
　　“怕吃药？”上官青皱了皱眉。
　　“嗯~”点了点头，脸上闪过一丝暗红。
　　“可是不吃药的话，你的头会很痛，如果你的头痛好了，那就不用吃没关系”上官青有点为难，不吃会痛，可她又不想吃，该怎麽办才好呢？
　　“不~不会痛了，唔~~~”任佳雯连假装不痛都破*****，好看的脸因头痛又发作而皱成一团。
　　“那好吧，我看这样好了”上官青将药放进自己的嘴巴里，拿起矿泉水，喝了一口，然後低头吻住了任佳雯。
　　“唔~~”任佳雯硬是被上官青将药和水灌进自己嘴里，被迫吞下。
　　“嗯~很好~这不就吃完了吗？”一吻完毕，上官青满意的看著任佳雯，对她把药给吞下感到很满意，虽然是被逼的，但只要有吞下去就好了。
　　“你……”任佳雯不敢相信，她居然用这种方法让自己吃药。
　　“等一下你的头就比较不会痛了，现在先躺下休息，药可能会让你想睡，乖~听话喔”就像在哄小孩睡觉一样，上官青让她躺平，帮她盖上被子，坐在床边，摸著她的头，看著她。
　　“如果有需要，以後就我来喂你吧，嗯~~”上官青指的是药的事，相信任佳雯应该也是听的懂才是。
　　“嗯~~”任佳雯很高兴听到上官青这麽说，上官青对自己的温柔，她是感动在心，有她在自己身边，也许吃药也不再算是件很痛苦的事。
　　“睡吧~”上官青轻声的说。
　　“嗯~~”任佳雯将上官青的手贴在自己的脸上，将自己的手覆盖在上面，没多久便因为药效发作而沉沉睡去。
　　不敢吃药？怎麽会这样呢？是单纯的害怕还是……
　　还有刚才为什麽会哭，是因为醒来就在陌生环境的关系吗？还是因为只有她一个人在？可是她之前不是一个人住吗？应该不是这个原因，还是……
　　上官青静静的看著正睡的很熟的任佳雯，睡著时的她就像天使一样，刚才就隐约的察觉任佳雯好像有事瞒著她，但感觉不是很强烈，只是隐隐约约的感觉到，她自己也没办法确定是否真的是如自己所想的那样，唉~~希望那都是自己的错觉才好。
　　26
　　“你帮我把今天需要我签名的文件通通送过来”
　　“嗯~对~送到我的休息室”
　　“还有通知参与早上会议的各部门经理，会议改在後天~嗯~早上重开好了”
　　“那天早上我几点有空？”
　　“那就十点好了，嗯~那没事了”
　　上官青本想把手抽回，到自己的办公室去处理今天的公事，不料手被握的死紧，想用力又怕吵到她，只得交代秘书将能在这里处理的公文送上，乾脆就在这里处理，等她醒来好了。
　　睁开眼，任佳雯一睡醒就看到坐在她旁边正专心看著手上文件的上官青，没出声，就这样静静的看著她，感觉贴在自己脸上的她的手，光这样她就觉得自己很幸福，对上官青的爱恋是一天一天的增加，彷佛永远都爱不够似的。
　　“嗯~你醒了”上官青好不容易将眼前的企划案看完一大半，在转动颈部让自己放松时，对上了正看著自己的任佳雯，没有吃惊，只是动了动她贴在她脸上的手指，抚著她的脸。
　　“嗯~~”任佳雯偎近上官青的大腿，此时的她就像只小猫一样，温驯的接受主人的抚摸，只差没发出舒服的喵叫声。
　　“好点了吗？饿不饿？”上官青抚著任佳雯，眼神温柔的看著正偎在自己身边的她。
　　“青~~你好帅喔”任佳雯点了点头，算是回答了她的话，莫名的就冒出这一句话来。
　　“呵~~呵~~为什麽这麽说”低低的笑著，上官青的声音还是跟刚才一样，一样的温柔，一样的好听，令人深深著迷。
　　“因为~”任佳雯勾勾手，要她把头低下来，一副很神秘的样子。
　　“我爱你”在上官青的侧脸一啄，任佳雯小声的说。
　　“嗯~~我也爱你”上官青摸著自己刚被啄吻的侧脸，看著任佳雯，笑了。
　　有一句话是这麽说的”无声胜有声”，它就是现在二人之间的最佳写照，不再说话的二人，一个是享受著温柔的抚摸，一个则是静静的看著偎在身旁的她，幸福其实很简单。





“雯~~”上官青看著此乖顺的她，想起了刚才自己在任佳雯睡著时的疑惑。
　　“嗯~~”任佳雯舒服的快睡著了。
　　“我问你喔，你还有其他家人吗？”上官青观察著任佳雯。
　　“为什麽突然这麽问？”任佳雯睁开眼，看著在她上面的上官青，眼中透露著防备。
　　“没什麽，就突然去想到，我想我们如果决定好结婚的日期，应该要通知你的家人吧”防备？为什麽？
　　“没有，我没有家人，只有我一个”任佳雯口气突然变的很淡，眼神转冷，刚才的温驯就像不存在似的，拿开上官青的手，起身，下床，倚在窗前，双手抱住自己，看著窗外的景色，有种拒人於千里之外的孤独感。
　　上官青从任佳雯身後默默的抱著她，将头埋在她的肩膀上，想为她赶走孤独，给她温暖。
　　“青~~我不想谈这个”任佳雯一手勾住上官青的头，一手放在她环在自已腰上的手上。
　　“为什麽？”闻著她身上的香味，上官青却怎麽也开心不起来，心为怀里的她而疼著。
　　“我饿了，我们出去吃东西，好不好？”放开自己的手，拿开上官青环在腰上的手，任佳雯想离开她的怀抱，避开她的追问。
　　“为什麽？”上官青怎麽可能放开她，刚被拿开的手，又缠了回去，抱的比刚才还紧，怕她跑掉，头也埋的比刚才深。
　　“没有为什麽，这样可以吗！”小时候的回忆就像潮水一般向自己涌来，难过、失望、难堪……好多种复杂的情绪一涌而上，就像要将自己淹没一样，任佳雯反应十分激烈，在上官青的怀中开始用力挣扎著，指甲刮著上官青的手。
　　“痛~”上官青吃痛的叫了一声，手臂上留著任佳雯的刮痕，二手都有，有些甚至於还渗出些微血丝，但即使是如此，她的手还是没将任佳雯放开，任她在自己的手臂上刮著。
　　“呜~~”任佳雯还没失去理智，听到上官青喊著痛，停下挣扎，看到自己的杰作，不敢相信自己居然伤害了她，内疚、自责加上刚才的情绪，让她哭了，掩面痛哭。
　　“乖~别哭~别哭~我不问就是了~别哭~”上官青顾不得自己手臂上的伤，赶紧将痛哭的任佳雯转身，面对自己，将她拥入怀中，看到这样的她，心就好像被鞭打著，她的哭声，每一声都在控诉著自己的残忍，上官青自责不已。
　　“呜~~呜~~”为什麽要对我这麽好？就连我抓伤了你，都无所谓吗？为什麽连一句责备的话都没有？为什麽？为什麽？任佳雯哭的更大声了。
　　“别哭~你别哭嘛~不喜欢我就不问，你不想说就别说，我都不问，都不问了，别哭了，好不好？”为什麽愈哭愈大声了呢？上官青慌了、急了，心就要缩成一团了。
　　上官青不断的轻轻拍抚著任佳雯的背，除此之外她也不知道该怎麽办了，只希望任佳雯能停止哭泣，只要她能别在哭了，要自己做什麽都行，真的，只要她别在哭了。
　　“呜……呜……”也不知道哭了多久，任佳雯的情绪才慢慢平复，只留断断续续的抽咽声。
　　“好一点了吗？”上官青一听到任佳雯断断续续的哭泣声，心里很高兴，她的情绪终於平稳下来了。
　　“呜~~嗯~~”任佳雯在她怀中点点头，哭泣声变少也变小了。
　　“来，我看看，你看看，我一个漂漂亮亮的小雯雯都被你弄丑了，你不乖喔”上官青将任佳雯的头抬起，擦去她脸上的泪痕，笑笑的对著她说，希望她开心一点，别在哭了，真的，别在哭了。
　　“呵~~呵~~”任佳雯被上官青哄小孩的语调给逗笑了。
　　“笑了就好，笑了就好，别在有下次了，我都快被你吓到短命了”上官青捧著她的脸，还是觉得她笑起来比较好看。
　　“嗯~~”任佳雯点了点头，她想如果是她的话应该没关系，原本的坚持在此刻似乎已经不在重要。
　　“青~~陪我躺一下好吗？”她决定要将这个被自己藏了许多年的秘密亳无保留的跟她说。
　　“我什麽时候拒绝过你的要求了，嗯~~小傻瓜”上官青将她抱起，轻放在床上，随及跟著躺了上去，当然不忘要将她抱进自己的怀里。
　　“刚才的事，我……”任佳雯想说，但被打断了。
　　“嘘！不要跟我道歉，是我不好，以後，只要是你不想讲的，那就不要讲，我不会在勉强你了，只要你快乐就好，其他的全都不重要”上官青以为任佳雯想为刚才的事解释，低头将手指放在她的唇上，打断了她的话，不想听她的解释，只要她快乐就好，她并不需要她的解释。
　　“青~~还痛吗？”任佳雯捉住了上官青放在自己唇上的手，看到了刚才被自己抓伤的手臂，在上面来回轻抚著，责备著自己。
　　“不，不会痛了，看到你笑，什麽都不痛了”上官青给任佳雯一个温暖的微笑，不想看到她自责的表情。
　　“对不……”将上官青的手贴在自己脸上，任佳雯还是内疚的想道歉。
　　“不是说要你别道歉了吗！怎麽才刚说就忘了，嗯~~”上官青故意打断她的话，不爱听到那三个字。
　　“不管你做了什麽我都不会怪你的，所以别在讲出任何道歉的话，我不爱听，知道了吗？”跟任佳雯额对额的看著她，上官青深情的说。
　　“嗯~嗯~”任佳雯眼眶泛红，泪水在打转著。
　　“才刚要你别哭，怎麽现在又想哭了，真拿你没办法”上官青低头吻著任佳雯的眼角，吻去她还未落下的眼泪。
　　“我来做点让你开心的事好了，免的你动不动就掉眼泪”上官青边说边将手伸进任佳雯的衣内，在她腰部搔在痒。
　　“呵~~呵~~住手~青~~你~~快住手~~呵~~呵~~”任佳雯扭动著身体，想闪躲上官青的动作，刚才眼眶的泪此时化成快乐的泪水，笑著流出来。
　　“住手？呵~~呵~~你想太多了”刚才害我紧张的半死，现在可要好好的跟你要回来，一个翻身，将任佳雯压在身下，手上的动作没断过。
　　“呵~呵~~青~~呵~~呵~~”任佳雯真的怕痒，想躲，又因为人被上官青压在身下，躲不开，只能一直不断的扭动著身体。
　看著身下因扭动著身体而将整个腹部露出的任佳雯，隐约中还看到了她那粉红的胸衣，上官青受不了诱惑的停下手上的动作，低头吻住刚才还笑个不停的唇，手没离开的往上探去，盖上令她一手盈握的酥胸，隔著胸衣抚揉了起来。
　　正所谓星星之火足以燎原，在上官青点燃欲望之火後，火就愈烧愈烈，停也停不下来，二人又再一次的共赴欲望的天堂。
　　27
　　一阵欢爱过後，上官青抱著任佳雯，手抚著她的背，静静的享受欢爱後的温存。
　　“青~~”任佳雯抬起头看著在她身下的上官青。
　　“嗯~~”上官青继续她手上的动作，眼睛也没睁开。
　　“我有话跟你说”任佳雯鼓起勇气，也该是面对的时候了。
　　“嗯~~”上官青依旧故我。
　　“我想跟你说个故事”任佳雯又趴了下来，听著上官青的心跳，彷佛这样自己就会多勇敢些，面对过往，她需要她的支持。
　　“嗯~~你说吧”上官青翻个身，二人变成侧躺，手依然抚著任佳雯的雪背。
　　“很久以前，有个小女孩，从她有记忆开始，就记得自己因为身体虚弱而经常进出医院，那时小女孩家里的经济也还不差，父母对小女孩也是疼爱有加，尽管小女孩因为要经常看医生而花了不少钱，她们还是一样的疼爱著她，还一直讲著要小女孩快快长大，那时候的小女孩很快乐，每天都在幸福中长大，小女孩还偷偷的希望这种日子可以一直持续下去”任佳雯回忆著自己小时候，打从她有记忆开始，眼神飘的好远好远，就像真的回到小时候一样。
　　上官青睁开了眼睛，看著怀里的任佳雯，隐约知道她在讲著自己的故事，正抚著她的手也停住了动作，专心的聆听著。
　　“可惜的是，这份幸福并没有依照小女孩的希望而持续下去，有一天，小女孩因为学校提早放学，而不小心听到了父母的对话，她们互相对骂著，声音很大声，小女孩吓到了，只敢躲在门边，听著她们的口里一直说著没钱、丢了她、都是她害的，这一类的话，爸爸一直骂著妈妈，妈妈只是哭著，一直哭著，爸爸好凶、好凶，就连妈妈哭了都还一直骂，小女孩想救妈妈，但又怕爸爸会对自己凶，只能在门边偷偷的看，希望爸爸能不要在骂妈妈了”任佳雯身体微微颤抖著，就好像那一幕正在眼前上演著，而她还是当年那个懦弱的小女孩一样，情绪紊乱著。
　　上官青默默的拉进二人的距离，将任佳雯放在自己的怀里，但又保持了一些些距离，不想打断任佳雯的回忆，情绪如浪涛般汹涌，找不到一丝平静。
　　“後来，小女孩跑回房里去，不敢在看下去，她认为是自己不好，所以爸爸才会这样骂著妈妈，她躲进棉被里哭著，嘴里一直说著”我会乖乖的，我会乖乖的，别在骂妈妈了，别在骂妈妈了，我会赶快好起来的，我会赶快好起来的”，就这样一直杂乱的说著，直到哭累了睡著了为止，虽然小女孩一直希望能做个乖小孩，让她们开心，但身体可不是说好就能好的，她的身体还是一样很不好，甚至有愈来愈差的倾向，而她的父母，也因为如此而一天比一天激烈的争吵著，每次母亲都哭的眼睛红红的，小女孩不敢问为什麽，她怕从自己的父母嘴里说出自己不想听的话，就这样当作什麽都没发生的一天天过著”任佳雯眼神没有焦距的讲著，心中的那个小女孩正哭泣著，伤心不已的哭泣著。
　　上官青眼眶泛红，听著任佳雯的话，她跟著心痛了，从小在父母的呵护下长大，她不懂任佳雯当时会有多难过，但她的心因为任佳雯难过而跟著难过了起来，心，好痛。
　　“直到有一天，那天的天气很好喔，太阳出的好大、好大，天空也很蓝，你知道吗？在这样的天气里，小女孩的父母带著她一起出去玩，全家一起出去玩喔，她还有她的爸爸、妈妈三个人一起出去，小女孩因为很久、很久没有跟爸妈一起出去玩了，所以那天她特别的开心，那天爸爸和妈妈带她去了游乐园，玩了很多东西，还买了汽球给她，也买了很多小女孩爱吃的东西给她喔，有冰淇淋、巧克力、糖果……好多喔”任佳雯突然坐了起来，仔细的回想，还伸出手来一个一个的数著，表情还微微带著笑。
　　“别在说了~别在说了~”上官青也跟著坐起，激动的将任佳雯紧抱著，声音略带哽咽，脸上的泪流了下来，上官青知道那天绝对没有她讲的那麽快乐。
　　“你知道吗？我很乖的，对不对，爸爸、妈妈要我在那里等她们回来，她们说要帮我买好多、好多玩具回来，要我在那里等她们，要乖乖的，不要乱跑，她们很快就会回来了，我是乖小孩，我很听话，我在那里一直等、一直等，等了好久、好久，爸爸和妈妈都没有回来，身边的人一个一个的走掉，只有我，只有我还在原地等著她们回来，我都没有走掉喔，我很乖对不对？你说啊，对不对？我很乖啊，为什麽？为什麽她们要丢下我？我是坏小孩吗？呜~~呜~~为什麽？为什麽不要我？呜~~呜~~”
　　任佳雯情绪非常激动，眼神完全失焦，语无论次的捉著上官青追问著，紧捉著上官青的背，像要把指甲刺进背里那样，紧紧的捉在，在她怀里哭的好大声、好大声，就像要将长期累积的情绪一口气宣泄出来一样，哭的让人为之动容。
　　“别说了~别在说了~~别在说了~~”上官青紧紧抱著任佳雯，声音已经哽咽到不行，泪止也止不住的直流著，她的心，无力在承受更多了，无力在承受更多了。
　　“呜~~呜~~”哭的好不伤心。
　　“雯~~雯~~”上官青也没好过到那里去，背部被抓伤的痛，远不及任佳雯伤心的千分之一，现在唯一能做的就是想办法让她的情绪安稳下来，虽然自己的情绪也一样激动著。
　　“呜~~呜~~”还是哭的很伤心。
　　“别哭了~雯~看看我~看看我~你有我啊~你还有我啊~你还有我啊~”上官青捧起任佳雯的脸，哽咽的说著，脸上的泪滴落在任佳雯脸上，跟她的泪融合在一起。
　　“青~~”感觉到滴落在脸上的落，任佳雯失焦的眼神重新聚焦，看著上官青，看见她的脸上爬满了泪，任佳雯激动的情绪回复了些，伸手想{去她脸上的泪。
　　“你有我啊~你还有我啊~我不会丢下你的~不会丢下你的”捉著任佳雯伸过来的手，贴在自己脸上，上官青泪声音一次比一次哽咽，泪不断的从任佳雯的手上流下，滴落在任佳雯脸上，无声的滴著，她的心在淌血啊。
“青~~”任佳雯{去上官青脸上的泪，却怎麽也{不掉她眼底的伤心。
　　“你还有我啊~你忘了我会爱你一辈子了吗？我爱你啊~爱你啊~”上官青将紧紧的抱住任佳雯，紧紧的，紧紧的。
　　“青~~”是啊~我有你~我现在有你，不再是一个人了，任佳雯{去自己脸上的泪，在心里不断的这样告诉自己，她跟以前不一样了，她有上官青啊，有一个爱她胜过自己的上官青，不再是一个人了。
　　“青~我爱你~好爱~好爱你~”任佳雯推了推上官青，让自己跟她面对面，捧著上官青的脸，低头吻去她脸上的泪珠，就像她对自己那样。
　　上官青无声的任由她亲吻著。
　　“青~~”任佳雯来到她最爱唇，上官青的唇，深深的吻上，手紧紧的抱住她的头，让二人能深入、更深入的交缠著。
　　“雯~~”随著上官青的呼唤，任佳雯落下第二个吻。
　　在任佳雯一连落下几个吻之後，上官青感受到她的情绪已经没有那麽激动了，自己的情绪也跟著平稳了下来。
　　“静下来了吗？”任佳雯望著上官青，脸上是充满柔情的。
　　“嗯~~雯~~我……”开口想说些什麽。
　　“嘘！爱我，别说话，现在让我感觉你的存在，青~~爱我~”任佳雯将上官青的手贴在自己脸上，吻著她的手心，用著渴望的眼神看著上官青。
　　“雯~~”上官青的身体也渴望著她。
　　任佳雯不多话，再一次主动深深的吻上上官青的唇，拉下她的身体，让她能更无障碍的贴进自己。
　　离开了任佳雯的唇，上官青一路往下，来到她的酥胸，用舌先轻舔著，手没f著，也跟著逗弄另一边的蓓蕾，让它为自己绽放出美丽的花朵。
　　“青~~”任佳雯忘情的叫著。
　　上官青并不想这麽快就结束，慢慢的逗弄著任佳雯的蓓蕾，一下细啃，一下吸吮的惹的任佳雯是娇喘连连。
　　“哈~~青~~我要~~我要~~”任佳雯无法满足於只有蓓蕾受到安慰，弓起下身，她想要上官青。
　　上官青不想让她失望，唇舌继续往下，在秘密花园外逗留了好久，就是迟迟不肯让任佳雯得到安慰。
　　“啊~~青~~青~~”任佳雯双手捉紧著床单，双腿用力的夹著上官青的背，让她更接近自己，得不到满足的开始律动著自己的臀，春潮泛滥。
　　“乖~现在就让你得到满足~”上官青抬起头，嘴角还留有任佳雯的爱液，伸进手指，粗暴却不失温柔的律动了起来。
　　“啊~~啊~~~”摇晃著头，任佳雯开始一步步迈向天堂。
　　“啊啊~~啊~~~”上官青动作开始加快，一次比一次更猛烈的撞击著任佳雯。
　　“啊~~~~”在一阵猛然的紧缩後，任佳雯得到满足了。
　　“还没完呢”上官青并没有离开任佳雯体内，在她得到满足的下一秒又开始律动了起来。
　　“啊~哈~~嗯~~”任佳雯的身体很快的就又起了反应，一次又一次的迎合著上官青的需求，直到上官青满意的将她放开。
　　“累到你了吗？”欢爱过後的温存，上官青留恋的抚著任佳雯的脸，{去她脸上的汗水。
　　任佳雯摇摇头，刚才的欢爱虽然激烈，但也让自己感到满足。
　　“以後别在自己一个人胡思乱想了，我的心很脆弱，禁不起你的一再打击，所以为了我，你要好好保重自己，别在像今天一样了，我的魂都快被你吓飞了”将任佳雯的手放在自己的心上，上官青望著这张她最爱的脸，亳不保留的将自己的恐惧说出。
　　“嗯~不会了~我的未来有你，这样就够了”任佳雯偎进上官青温柔的怀中，她想小时候的任佳雯应该也会支持她的决定的。
　　“嗯~知道就好，你先睡吧，你应该累了，我在把剩下的企划案看完，不然明天可有我好受的了”在抱了任佳雯一会後，上官青起身，为她盖好被子，将刚才被丢在地上的衣服捡起，穿上。
　　“企划案我也可以看吗？”任佳雯坐起，她想如果是看企划案的话，她应该可以帮得上忙。
　　“当然可以，你不想睡吗？”上官青坐回床边，看著她。
　　“嗯~不想睡，今天睡很久了”任佳雯移到上官青腿上坐著，环著她的腰，躺在她怀里。
　　“嗯~那你要不要先穿上衣服啊~我的大小姐，小心~狼人就在你身边喔，嘿~~嘿~~”上官青故意把语调压低，奸笑著。
　　“呵~~呵~~你最好了”在我不开心时还会逗我开心，任佳雯在上官青脸上一啄，从她怀里离开了。
　　“呵~~呵~~快穿上吧你，我还有一大堆企划案要看，没时间@你打战了”上官青先是动作夸张的比划著，然後走到桌前，将她看完的和未看完的企划案分开，好方便任佳雯处理。
　　“嗯~~来吧~”任佳雯开心的从上官青身後探出头来。
　　心情一片晴朗的任佳雯，开心的做著眼前的工作，偶尔看到对面的上官青，她觉得自己能遇到她、爱上她真好，能被她爱著更好，长久以来追求的幸福，都让上官青帮自己实现、完成了，再来该好好的跟她讨论婚礼的日期了，没想过有这麽一天，自己会迫不及待想嫁给一个人，超越性别，她会拥有一个幸福到不行的未来，因为她的未来有她.
　　28
　　今天上官青带著任佳雯一如往常的来到公司上班，但从她们踏进公司的第一步开始，就不断的有职员对著她们指指点点，还交头接耳的不知在说些什麽，让任佳雯些微的感到不安，拉了拉上官青的衣服。
　　“青~~你有没有觉得大家都在看我们啊”任佳雯摸摸自己的脸，确定自己的脸上并没有什麽东西啊，然後看看上官青，她的脸上也都很乾净啊，那为什麽今天好像总感觉大家都在看著她们啊？
　　“有吗？”习惯被众人看著的上官青没有任何感觉。
　　“有，你回头看看，从刚才她们就一直看著我们，不知道在说些什麽？”任佳雯把她从刚才观察到现在的心得跟上官青讲著。
　　“是喔？那大概是你今天太漂亮的关系”上官青依旧不在乎，那对她来说并不算什麽。
　　“青~~人家很认真的在跟你讲话”任佳雯对上官青不在乎的态度不满。
“好~好~好~我等一下帮你问问，这样好不好？可以吗？我的大小姐”上官青停下脚步，搂著任佳雯，终於正视了她的问题，虽然她并不觉得那有什麽好在乎的，但未来的老婆都这麽说了，只好依照她的意思去做了。
　　“嗯~这还差不多”任佳雯皮皮的笑著，她就知道，青对她最好了。
　　“那我们可以进办公室了吗？等一下还有个会要开，我要先看公文”上官青在心里无声的叹了口气，似乎除了宠著任佳雯，在无其他办法了。
　　“嗯~~快走吧”现在反而是任佳雯拉著上官青走，反正她已经答应她了，就不要在这里浪费时间了，她还想要吃早餐呢。
　　“走慢点~”上官青只能快步的跟上她。
　　“叩~叩~”
　　“请进”开完会後，上官青认真的办著公，而任佳雯则是在沙发上睡著觉。
　　“总经理~”秘书才刚开口，就看到上官青指著任佳雯的方向，要她小声点，别吵到她了。
　　“总经理，这是最近一星期的宣传行程”秘书恭敬将制好的行程表递到上官青面前，音量放小。
　　“宣传行程？”上官青接过行程表一看，都是些电视、平面报章之类的访问，一般她是不会过问秘书安排的行程的，将自己的行程全权交给她去安排。
　　“是的，昨天广告已经开始在全省播送，所以行销部和业务部希望您能尽快配合产品的宣传活动，而这些都是在广告推出前排定的行程”秘书尽职的回答。
　　“这些全部都是之前就都排好的行程？”上官青看著写的满满的行程，发出不敢相信的惊呼声。
　　“是的，全部都是，之後的行程还要看广告推出的效果如何，再依照邀约做安排”说是这样说拉，以她来看，之後的行程应该会比总经理手上拿的这张还要多更多才是，因为她已经看过那支广告了，总经理超帅，虽然任小姐在里面故意装的很平凡，但结束那个吻真是有够赞的，让她也好想去买一瓶”诱惑”来试试看。
　　“你看过广告了吗？”上官青随口一问，她到现在都还没看过那支广告到底是拍成什麽样子。
　　“嗯~拍的很好喔，总经理在里面很帅喔，当然任小姐也不差拉”秘书略带兴奋的回答著。
　　“是吗？也好拉，产品能大卖才是最主要的目的，那没事了，你可以先去忙你的了”上官青稍微回想了一下广告的内容，帅？会吗？算了，产品会卖最重要。
　　“啊~稍等一下”上官青突然叫住已经走到门前的秘书。
　　“总经理还有事？”秘书回头一问。
　　“嗯，我想问你，公司里是不是有很多人都看过那支广告了？”上官青想起她答应过任佳雯要帮她问的问题。
　　“嗯~~我想应该是吧！因为今天一早就有人在那里讨论那支广告的内容，有什麽问题吗？”秘书稍微回想了一下早上她来上班的情形。
　　“不，没事了，你可以先出去了”她想她应该知道答案了。
　　“青~~”任佳雯在秘书走後不久，醒来。
　　“刚才吵到你了吗？”上官青放下手边的工作温柔的一问。
　　任佳雯摇摇头，坐到上官青的腿上，抱住她，依偎在她怀中。
　　“怎麽了？没睡饱吗？”上官青纵容的一问，手环在她腰上，享受著美好时光。
　　任佳雯摇摇头，刚睡醒的她不太想讲话。
　　“来~这个给你看，刚出炉的喔”在让任佳雯静静的躺在怀中约莫五~十分後，上官青拿起桌上秘书刚送来的行程表，递给她怀中的任佳雯。
　　“哇~写的好满喔”任佳雯在经过约莫十分钟的清醒脑袋时间後，拿著手中的行程表，还来不及看仔细，就被它写的全满给吓到。
　　“嗯~我看看，有X电视台的访问，有W杂志的专访，还有U电台的访问，天啊好多喔，还要出席产品记者会喔，为什麽有这麽多行程啊，广告播出了吗？”任佳雯仔细看了行程表的内容，都是些电视、杂志还有电台的宣传，如果全都跑完那会有多累啊？而且广告不是才刚拍完不久吗？那来的这麽多行程啊？
　　“广告已经播出了，听秘书说是在昨天就已经播出了，还有今天早上，你要我问的问题我已经有答案了，我看八成是那些看过广告的职员，好奇的在讨论著广告内容，所以才会一直注意著我们”上官青一口气解答了任佳雯的二个疑惑。
　　“是喔，你看吧，不是我的错觉，你还说没有”任佳雯听完答案得意的很。
　　“是~是~是~小的下次一定会多多注意的，以後看有谁还敢看我家的小雯雯，我就叫警卫把他丢出去，这样好不好？”上官青故作卑微的说。
　　“呵~~呵~~”任佳雯开心的在上官青怀里笑著。
　　欢乐的时光总是过的特别快，很快的明天就到来，满满的行程正考验著她们。
　　“那麽你们真的是情侣罗！”访问上官青她们的人这麽问著，同时这也是这个访问的最後一个问题。
　　“嗯~”上官青从一开始的”没错，而且就快结婚了”、”当然，你们看不出来吗？”、”是啊，我爱死她了”这种比较长的回答，改成了简短到不行的嗯一声代替，连话都不想说，而任佳雯更是疲累的讲不出话来，只能赖在上官青身边，若有似无的偎在她身边，勉强的维持脸上的笑容。
　　现在是晚上十点，一般人早就应该回到家的时间，甚至於有些比较早睡的人在这时候都已经上床睡觉了，而她们还在接受今天行程中的最後一个访问。
　　“那麽今天的访问到此结束，非常感谢你们今天的配合，谢谢”做这个访问的人站起身来跟上官青她们握手致意。
　　“嗯~辛苦你们了”上官青客套的说，终於可以解脱了。
　　“辛苦你们了，那我们先走了”任佳雯跟著说，挥了挥手，牵著上官青就往外走，她现在只想快点回家睡觉，好累，没想到被访问也是一件这麽累人的事。
　　回到家，任佳雯和上官青洗完澡後，碰到床倒头就睡，除了今天真的很累之外，大部分还是因为明天的行程是从一大早就开始，然後像今天一样晚晚才结束，所以她们现在非常需要睡眠，好应付明天的行程，因为这样的行程还有好几天，也就是接下来她们将过的非常、非常忙碌，而这中间的行程是多到她们连算都不想去算了，愿上帝保佑她们，阿门。



　29
　　在上官青和任佳雯的配合下，她们公司推出的”诱惑”非常成*****的打下台湾的香水市场，并成为目前消费者心中的第一品牌，这次的行销可说是大为成*****，这支广告的成*****，在经过台湾各大媒体的渲染，声名远播到国际，不但大大提高她们个人的知名度，也使得参与这次行销的幕前、幕後工作人员，连带的跟著火红了起来，特别是拍摄这支广告的女导演，接案接到手软。
　　“这样的宣传行程还要维持多久？”上官青忍不住的问著她的秘书，产品大卖是很好，但她不好啊，她已经过了几近一个月的操劳生活，累的每天只能抱著任佳雯睡觉，连亲亲的时间都没有，你说，这样的日子是打算搞死她吗？
　　“报告总经理，在台湾的宣传已经差不多了，接下来还要到大陆、新加坡、马来西亚等地，做为期一个月的海外宣传，”诱惑”的宣传活动就到此结束”秘书拿著最新出炉的行程表有条不紊的回答著上官青的问题。
　　“还要一个月？”现在在台湾操不够，还要做空中飞人就是了，上官青哀怨的想。
　　“是的”秘书已经练就了一身见怪不怪的*****力，这个月她已经见过太多次上官青哀怨的表情了，几乎每次拿新的行程表给她，这表情就会出现在她的脸上。
　　“唉~~算了~算了~反正在忍耐一个月就是了”上官青无力的挥挥手，让秘书可以出去做她的事，桌上的行程表她不想看，等一下再拿给任佳雯看就好。
　　“青~~来，吃饭了”任佳雯从外面拿了二个便当回来，脸上略显疲态，这一个月的宣传也累到她了，她开始後悔当初提议拍这支广告了，害她们现在是走到那都有人跟她们打招呼，连去便利商店买个东西，店员都会兴奋的跟她们要签名，完全把她们当成明星来看待，随时都要保持微笑，真的好累，而且她也很久没和上官青亲热了，忍不住怀念起先前二人的甜蜜。
　　“嗯~”上官青有气无力的移到沙发上坐下。
　　“怎麽了？秘书又拿了新的行程表来吗？”任佳雯放下便当，捧著上官青的脸问，为她的无精打采心疼，虽然知道她最近只要一看到行程表都会这样，但还是会不忍啊。
　　“雯~~我好想要你喔”上官青顺势一抱，头靠在她肩上。
　　“先吃饭吧，等一下还到V电视台接受现场专访呢”看来新的行程表真的又出来了，回抱著她，任佳雯其实也是有一样的想法，但时间不对啊，现在不先吃饭的话，怕一忙起来，就又忘了吃。
　　“唉~~”上官青无奈的叹口气，放开了任佳雯，拿起便当有一口没一口的吃著，她真的好哀怨喔，看的到吃不到，简直是在整人嘛。
　　“等一下我在看看行程表，你先快吃，乖~别那张脸了~”任佳雯揉揉上官青的脸，她也是身在这无边的苦海之中，这段时间里，她是连亲都不敢亲上官青，就怕一个吻换来无数个吻和床上打滚，然後隔天的行程就会开天窗，这是一向敬业的她所不允许，既然做了就要做到底。
　　“嗯~”上官青只好扬起笑脸，她不想让任佳雯太担心，反正一咬牙，一个月的时间应该很快就会过去了，到时她就要好好的休个长假，顺便将已经迟到太久的婚礼赶快办一办，让任佳雯成为名正言顺的上官太太，暗集团的总经理夫人。
　　一个月後……
　　“喂，青，是我樱”暗樱从台湾打电话给远在新加坡做最後一天宣传的上官青。
　　“嗯，先说好，我回去就要直接休半个月的长假，你要是在派工作给我，小心我不干了”正在等最後一个行程开始，跑完她们就解脱了，怕暗樱又塞工作给她，上官青警告的说，本来想开口要一个月长假的，但想想还是算了，要是真放一个月的假，那等她回来不就又要忙死了，所以还是小小的放个意思意思就好了，唉~~总经理难做啊。
　　“呵~~呵~~不是拉，你的假我直接准了，这样行不行？”暗樱取笑上官青的紧张，看来真的操过头了。
　　“呵~呵~行，怎麽不行，你打来就是为了说这件事啊”上官青非常满意暗樱的回答，那代表她从明天开始就可以和任佳雯好好的温存一番了，为什麽不是今晚？因为休息是为了走更长的路，呵~~呵~~
　　“除了这件事，还有另一件事，嗯~一件你应该会高兴的事吧？”暗樱不确定的说，其实她接到电话时也吓了一跳，没想到连她们都知道了。
　　“什麽事？你快说来听听，在过十分钟，节目就要开始了”上官青看了一下表，她们最後一个行程是电台的访问，等一个小时的访问结束後，她们就解脱了，可以直接回饭店睡到自然醒，再回台湾。
　　“嗯，那你听好，乾妈和乾爹她们要你今晚直接搭机到法国去，要你在出发前打电话给她们，她们要去接机”暗樱一口气说完。
　　“乾爹、乾妈？啊~你不是说我爸和我妈吧”上官青反应慢半拍。
　　“不然还有谁？你以为我和雨有几个乾爹和乾妈啊，顺便跟你说一声，她们知道我结婚了，当然也知道你的事了，过几天，等我把时间空出来，我会带洁去和你们会合的，还有，我的耳朵都快长茧了”暗樱意有所指的要上官青自己好好保重，她真的被念到不行，只好允诺过几天会带刘洁去看看她们，这才被放过。
　　“天啊~你真是好朋友啊，出卖我，这下好了，我的假大概也泡汤了”上官青一听到她爸妈知道任佳雯的存在，美好的假期在她眼前飞走。
　　“呵~~呵~~还好你还没结婚，不然你想见任佳雯我看要等上好一阵子罗”暗樱取笑的说。
　　“我爸妈是不是说要帮我规划婚礼！”这是肯定句，不是疑问句，毕竟是她们的女儿，多少知道自己的父母会做出什麽事来。
　　“你很清楚嘛”暗樱也知道上官青的父母会有什麽因应措施。
　　“青~~要开始了喔”任佳雯的头从门边探出。
　　“我要去忙了，有空再聊，拜”上官青朝任佳雯点点头，随及把电话给挂断了。
　　“讲什麽？你讲好久喔”任佳雯缠著上官青的手，抬起头问她，再过一个小时，她们的苦难就结束了。
　　“没什麽，对了，等一下我们结束後，要直接去法国喔，就不回台湾了”上官青虽然不是很想去，但父母的徵招她是反抗不了的。
“法国？为什麽？”任佳雯不知道为什麽要去那里，明明已经没有行程了，不是吗？
　　“是我爸妈，她们想见你”上官青想说反正早说晚说都是要说的，直接说出来让她知道也好，虽然她也有想过要带任佳雯给她们看，但没想到她们会先提出这要求。
　　“那我…我该去买些什麽礼物吗？穿这样可以吗？有什麽地方需要注意的吗？……”任佳雯一听到是上官青的父母要见她，紧张的捉著上官青东问西问的，她怕给她的父母留下不好的印象。
　　“停，你冷静点，你现在就很好了，什麽东西都不用准备，只要你跟我去就可以了，这样就行了”上官青打断任佳雯一大堆问题，她知道她在紧张，现在要让她冷静下来，不然可有她受的了。
　　“是这样吗？好吧，听你的”本来还有点怀疑上官青的任佳雯，看她直对自己点头，想想也是拉，毕竟是她父母，她怎麽说就怎麽做罗。
　　“到的时候大概是你们那边的清晨八点吧，刚好可以吃早餐”上官青在上完最後一个节目後，来到机场，打电话给说要来接机的父母。
　　“嗯~嗯~好~到时候见”都连络好了，上官青挂上电话，将电话关机。
　　“青~都好了吗？”任佳雯问著刚讲完电话的上官青，这一趟法国之旅只有她们二个人，因为这是她们的私人行程，所以没有其他人随行，原本的随行人员都让他们回台湾去了。
　　“嗯~现在只要等飞机来就好了”上官青搂著任佳雯，低头闻著她身上让她百闻不腻的馨香。
　　“青~~”任佳雯小小的推了推她，只因为她们现在还站在机场的大厅。
　　“不好意思，请问是上官总经理和夫人吗？请二位跟我来”航空公司的服务人员见上官青点头，便带著她们朝向公司为她们准备的贵宾室前进。
　　“请二位好好休息，到了登机的时间，我会再来提醒二位的”训练有素的服务人员恭敬有礼的带上门，留给她们一个清静的空间。
　　牵著任佳雯到沙发上坐下，让她坐在自己的腿上，上官青吻上她的唇，细细的品尝著她的味道，她朝思暮想、渴望到极点的粉嫩樱唇。
　　“嗯~”任佳雯回应著上官青的吻，渴望的人不只是上官青，她也很想念她的味道，紧抱著她的头，让二人的舌能更加深入彼此口中。
　　许久未有的亲腻一下子又回来了，她们疯狂的互相吸吮著对方口中的蜜液，直到呼吸困难才勉强分开，但分开没多久，又黏了回去，吻的是难分难舍。
　　一个吻引起了二人深层的欲望，开始不满足於只有唇舌相缠的亲近，她们正渴望著彼此的体温，边接吻，边拉扯著彼此的衣物，眼看著星星之火就要燎原了…
　　“叩~~叩~~”敲门声响起，敲醒了正拉扯彼此衣物的二人，让她们停下手上的动作，来不及整理的衣物只好想办法遮掩，於是任佳雯背对著门，躺在上官青怀中，帮她也帮自己遮去难堪。
　　“不好意思，登机的时间到了，请二位准备一下，我会在门外等你们”服务人员打开门，并没有发现任何异状，说完话就关上门，在门外等著要带她们登机。
　　“好险”任佳雯起身整理自己凌乱的衣物。
　　“碍事，该死”上官青也起身整理自己的衣物，跟任佳雯是二样不同的心情，她欲求不满的低咒著。
　　“别气了，走吧”任佳雯勾著上官青的手，拉著她走，想让欲求不满的她消消火，虽然她也觉得可惜，但来日方长不是吗？况且接下来还有半个月的假期，她会好好安慰上官青的。
　　被打断好事的上官青让任佳雯勾著，慢慢的走，走在服务员身後，脸色不怎麽好看，大好的机会就这样没了，心里是乌云满天。
　　“等到了法国再满足你”任佳雯看著上官青的反应，她想如果不理她，她又会向以前一样，不给人家好脸色看，於是在她耳边小小声的说著，脸有点微红。
　　“你说的喔，到时我不会轻易放开你的”上官青一听，果然心情在}开化为开朗，低著头也学任佳雯，在她耳边说著悄悄话，还故意的伸出舌头舔了下她的白玉耳垂，原本难看的脸色转换成笑脸。
　　任佳雯在听完上官青的话後，脸红的点了下头，她想她应该也是欲求不满的人，在心底深处，她是有点期待著明天的到来，期待著上官青。
　　30
　　“雯~~雯~~醒醒~我们要下飞机罗”上官青轻轻摇著从一上飞机就睡熟的任佳雯。
　　没反应……
　　“雯~~醒来罗~~”这次用力一点摇。
　　“嗯~~青~~”任佳雯揉揉眼睛，还想再睡。
　　“我们到罗，要睡等一下再睡，先醒来”上官青帮她梳理一下头发。
　　“喔~”任佳雯坐好，看了下窗外的景色，随著景色愈来愈大，知道飞机正下降著。
　　“非常感谢您搭乘N航空公司第1122班机，请乘客下飞机时记得将随身携带的物品带走，N航空公司祝您旅途愉快”
　　机上的空中小姐正用她甜美的声音，透过麦克风广播给所有搭乘这班飞机的乘客听。
　　“哇~~终於到了~”任佳雯伸伸懒腰，在飞机上睡了很久，肌肉有点酸痛。
　　“还想睡吗？”上官青体贴的按兄她的肩膀，有数不清的经验让她知道，在机上睡太久肌肉都会抗议。
　　“嗯~现在不会了，那边用力一点”指著自己肩膀特别酸痛的地方，眼睛微闭的享受著上官青的按摩。
　　这二个人就这样站在机场大厅的角落，上官青一边给任佳雯按摩著，一边用眼睛寻找著她父母，或是她家中的管家之一来接她，从小上官夫妇就给上官青一个观念，让她觉得称呼别人仆人或女佣之类是很没礼貌的，所以只要在她家帮忙的人，她都一律用管家来称呼。
　　“青~~”大厅有人正用热情的声音呼唤著上官青。
　　“这里”上官青朝她们挥著手，带著任佳雯和行李走向她们。
　　“她们就是我爸妈”上官青指著前方不远的二人给任佳雯认识。
　　“爸、妈，我回来了”上官青给她们一人一个拥抱，及礼貌性的颊吻。
　　“小青青~几年不见，你又更帅了喔”上官夫人---蒋芸芸对著上官青的脸又揉又捏的，好像在她面前的上官青还是个小孩似的。
“这位美W动人的美女，我是上官飞，很荣幸见到你”上官青她老爸---上官飞牵起任佳雯的手，在她的手背上一吻。
　　“妈~你别这样，爸~离她远一点”上官青将她妈妈的手拉开，然後把任佳雯的手从她爸的手里解救出来，将任佳雯保护在身後，她爸大概是生活在这里太久了，甜言蜜语是说的愈来愈顺了。
　　“我们的小青青长大了，她不要我了，孩子的爸，你说我该怎麽办？”蒋芸芸假哭的靠在上官飞的肩上，还故意抖动著肩膀，以营造出她要的效果。
　　“芸芸别哭，你这麽漂亮大方，小青青怎麽可能会不要你呢？小青你说是吧！”看著上官青，上官飞跟蒋芸芸配合的是天衣无，夫妻两的默契十分良好。
　　“是~妈~你就别假哭了，雯会当真的”上官青十分无奈，她的父母还是一点都没变。
　　“雯~来~我跟你介绍，那位美丽的女人是我妈，那位有点帅的男人是我爸”上官青搂著任佳雯的肩膀，正式的跟她介绍她的爸妈，当然不久後也会变成她的爸妈。
　　“爸~妈~这位是任佳雯，不久後就会成为我的老婆，你们的媳妇”上官青对著她那保养的很好的爸妈介绍任佳雯。
　　“初次见面，你们好，我是任佳雯”任佳雯先是白了上官青一眼，怪她说话不正经，接著有礼貌的向她们二位长辈点头微笑。
　　“你就是任佳雯，我可以叫你小雯雯吗？”蒋芸芸就像找到新玩具似的，热情的拉著任佳雯的手上下摆动著，而上官飞则是对她点头微笑，因为刚才他已经算打过招呼了。
　　“可…可以，伯母”任佳雯还不习惯外国人的热情，说话有点结巴。
　　“什麽伯母，你是小青青未来的老婆，叫我妈”蒋芸芸不满任佳雯的称呼，直喊著要她改口。
　　“是啊~等你们结婚後，我们就算是你的爸妈了，现在要你先叫来听听，不为过吧”上官飞站在老婆这一边，跟她一样要任佳雯改口。
　　“青~~”任佳雯不知所措的看向上官青。
　　“雯~你就顺著她们吧，反正你都是我的人了，早晚还是都得叫，没差拉”上官青搂著她，给她一个坚定的眼神。
　　“妈~爸~”任佳雯小声的叫著她们，有点紧张，因为她已经很久没用这二个字了。
　　“乖~”蒋芸芸满意的很。
　　“嗯~老婆我们是不是该回家了，小青和小雯坐了那麽久的飞机，我想应该累了吧”先给任佳雯一个微笑，上官飞提醒著他亲爱的老婆。
　　“啊~你不说我都忘了~对~对~对~我们赶快回去”蒋芸芸拉起任佳雯的手就往外冲，也不管身後的老公和女儿是否可以跟的上。
　　“妈还是像以前一样，说风是风说雨是雨的，一点改变都没有”上官青看著她们离去的背影，跟身旁的老爸f聊著。
　　“是啊，不过你倒是变了”上官飞有感而发，从小看到大的女儿也学会保护心爱的人了。
　　“遇到雯之後，我就注定要栽在她的手上了，不变行吗？”上官青用著既无奈又宠溺的语气说著。
　　“是啊，我当初遇到芸芸时也是这样，看来遇到命中的另一半，我们都一样，为了她而改变”上官飞语气中有著跟上官青一样的味道，没想到父女两都一样，全都拿另一半没辙。
　　“飞、小青青快来啊”蒋芸芸摇下车窗，催促著正慢步朝这里移动的她们，而任佳雯则是微笑的看著她们。
　　“这不就来了”上官飞坐进车里，发动车子，而上官青则是坐进後座，一派优f的搂著任佳雯。
　　“小青青啊，你会不会太热情了点啊？”蒋芸芸看著照後镜取笑二人的亲密。
　　“才不会，你说是不是啊？雯~~”上官青说完还故意在任佳雯颊边磨蹭著。
　　“青~~”任佳雯脸微红的推了推上官青，她想她还需要一点时间来适应多了二位长辈的生活，跟民宿的乾爹和乾妈不同，她们可是上官青的父母，以後要相处的时间可是长的很。
　　“呵~~呵~~被推开了~活该~”蒋芸芸不客气的笑著上官青。
　　“雯~~你怎麽推我~我好伤心喔！”上官青故作伤心样，果然是一家人，上官青也得到蒋芸芸的真传，做假戏。
　　“青~~你还玩~”任佳雯没想到上官青也有这一面，但不惊讶，因为不论那一面，她都是她最爱的上官青。
　　“呵~~呵~~年轻真好~”上官飞在前面听到她们的对话，笑的开心。
　　这一路上她们四个人是有说有笑的，这愉快的气氛让任佳雯很享受，也很珍惜。
　　回到家後，蒋芸芸带著她们来到上官青原本的房间，里面的摆饰全都没变，随时等著上官青的到来，而上官飞则是请管家们准备一些餐点，好让长途拔涉的女儿和未来媳妇她们能吃点东西，再休息。
　　“好了，那我就先下去，不打扰你们的”休息”了”蒋芸芸带著她们来到房间後，临走前故意留下这麽一句话，还刻意加强了休息这二个字，留下暧昧的气氛给她们。
　　“雯~~还好吗？还可以习惯吗？我爸妈就是这样”上官青从身後将任佳雯抱住，在她耳边低语著。
　　“嗯~伯父和伯母…”任佳雯正打算说出她的感觉。
　　“嗯~~要改口了吧~~”上官青故意在她耳骨一咬，惩罚她的不听话。
　　“啊~~讨厌拉~咬人家，爸妈她们人很好，目前还算习惯”任佳雯转过身打了下上官青的胸口，然後偎在她怀里。
　　“习惯就好，她们很喜欢你呢”上官青环著她的腰，轻轻摇著。
　　“嗯~~只是爸妈她们都没说什麽吗？关於你和我的事，我看她们好像都知道，但都没说什麽吗？”像反对你们在一起之类的话，任佳雯有点不安，她怕如果因为她的关系而造成上官青的家庭失和，那她会内疚一辈子的。
　　“拜托~她们高兴都来不及了，那里还会反对，从小她们就告诉我，如果遇见真爱，不要怕，勇敢去追求就是了，她们会永远支持我的”像是看穿了任佳雯的想法，上官青说出的话是那麽的令她安心。
　　“你爸妈真特别~~”任佳雯有感而发，因为她知道现在还有很多的父母非常反对所谓的男男恋或女女恋，其实只要真的爱著对方，又何必一定要限制对方的性别呢？爱不爱才是最重要的，不是吗？
 
“你爸妈？那也是你爸妈吧，嗯~我来想想办法让你改口吧，这样下去不行喔，老婆~~”上官青不怀好意的奸笑著。
　　“还没结婚~别乱叫”任佳雯不好意思了起来，她没想到上官青这麽快就改口，虽然她今生是非她不嫁，但也等真的结婚了再来叫也不迟啊，不过听到她这麽叫，心里还真有点甜甜的感觉，正扩散开来。
　　“老婆~老婆~老婆~我就爱叫你老婆~怎样~谁叫你老是学不乖，爸妈就爸妈还分你的我的”上官青抱起任佳雯转著圈，转著转到床上去了。
　　“啊~~我的头都被你转昏了拉”任佳雯躺在床上笑著。
　　“雯~~”上官青看著眼前笑的开心的任佳雯，即使她现在的头发有点乱，衣服有点皱，但在她眼中的她，依然是美的过火，忍不住低下头吻住她那爱笑的唇，想继续在机场被打断的事。
　　“嗯~~”任佳雯抱著她的头，让二人更接近彼此。
　　“我要你~雯~~我要你~”上官青在一吻结束，来到她耳边轻声诱惑著，手也忍不住的在她身上移游著。
　　“青~~不~不要~爸妈在下面等我们”任佳雯一边抵抗著上官青的动作，一边说著，她也想要她，但不是现在。
　　“就让她们等吧”上官青继续她的攻城计划。
　　“不~~不行~青~~”任佳雯感觉上官青根本没有想要停止的意思，用力一推，推开二人的距离，她怕再这样下去她也会跟著沉沦下去的。
　　“好~好~好~你在这里等我一下”上官青起身，快速的走出房间。
　　“她该不会是想要直接告诉爸妈这件事吧”看著上官青快步的离开，任佳雯在床上忍不住的说出心里的疑问。
　　“现在都搞定了，我们继续吧”很快就回来的上官青，先是把门给锁上，然後像是给任佳雯回答似的，一说完就直接扑上还躺在床上没起身的任佳雯。
　　“青~~你不会是去告诉爸妈你要做什麽吧？”任佳雯捂著上官青朝向自己而来的嘴，不确定的问。
　　“嗯~”上官青拿开她的手，继续她刚才未完成的动作，她在也忍不住了，谁都不能阻止她。
　　“天啊~她真的这麽做了，我之後该怎麽面对她们……”任佳雯分心的想著。
　　“痛~”任佳雯突然被咬，痛的叫出声，同时也拉回她刚才分心想事情的心智。
　　“你不专心喔，雯~~”上官青发现任佳雯的不专心，故意在她锁骨上一咬。
　　“嗯~~对不起~”任佳雯道著歉，主动吻上上官青的唇，手也跟著主动伸进她的衣内，抚摸著她的肌肤，当作是赔罪。
　　“雯~~”上官青接受她的道歉，在她主动後，动作也跟著激动了起来。
　　此刻是她们二人的甜蜜时光，满室的春光，让渴望彼此的二人得到满足，绮丽美好的今天才正要开始呢……
　　同居行不行-圣诞贺文(H,慎入)
　　“雯~~我们平安夜到日本过，好不好？”上官青坐在客厅翻著杂志，突然的对著正躺在她大腿上休息的任佳雯说，因为下星期就是圣诞节了，要事先规划。
　　“日本？你想到日本去喔？”任佳雯拿走上官青手上的杂志，看著她正在看的那一页。
　　“嗯~~好不好？”上官青的手来回的在任佳雯的脖子上滑动著。
　　“嗯~~听你的~”任佳雯阁上杂志，赖在她的大腿上不想起来。
　　一星期後~~
　　现在是十二月二十四日，圣诞节前夕，二十四日的晚上又称为平安夜，这是继情人节之後，情人们最喜欢一起渡过的夜晚。
　　现在的上官青和任佳雯人正在日本的郊外的某一家温泉民宿内，她们此时正在享受著二人的浪漫烛光晚餐。
　　“雯~~别喝了~你今天喝太多了”上官青抢走任佳雯面前的酒杯，她不知道这酒杯空了几回，又添加了几回，有了上次的前车之鉴，她实在不敢让她再喝下去了，再喝下去她今晚就别过什麽平安夜了。
　　“ㄜ~~”任佳雯回答她的是酒嗝一个，她有点醉了，如果上官青没阻止她，八成又会历史重演。
　　“你知道我是谁吗？你还站的起来吗？”还好她们都吃饱了，上官青走到任佳雯的旁边，拉著她起来。
　　“嗯~~我知道~你是青嘛~可以~我可以站的起来喔~你看”任佳雯还有一些些理智，没像上次是醉的完全不知道自己到底做了什麽，她听到上官青的问话，试著走路给她看，虽然有点摇摇晃晃的，但还好，还是可以自己走。
　　“嗯~我看到了~”上官青还是不放心的跟在她身旁。
　　“青~~我们去洗温泉~”任佳雯在走回她们房间的路上，看到正冒著烟的温泉，突然的就想去洗。
　　“你想洗？你确定？”如果依照原本的计划，吃完烛光晚餐後是洗温泉没错，但现在的她可以吗？上官青实在怀疑。
　　“嗯~~我要洗~”任佳雯直接的就往冒烟的方向走去。
　　“雯~~是这边”上官青拉住走错方向的她，将她带到正确的地点。
　　泡汤处除了她们二个，正确的说，应该说是整间民宿除了她们二个客人外，并没有其他人在，为什麽会没人呢？照道理说，这时候应该是旅客最多的时候了，为什麽会没人呢？原因很简单，就是上官青大手笔的将整间民宿给包了下来，还整整包了二天，为的就是要给她们一个安静的私人空间，她可不想要跟其他的f杂人等一起享受这浪漫的夜晚。
　　至於跟著她们过来的随身保全，他们则是被上官青安置在另一间民宿内，当然那间民宿也被她包下了，因为她让保全连同家人一起带过来，就当成另类的犒赏员工之旅。
　　“我要下去”一进到温泉里面，任佳雯衣服也没脱，朝著温泉直奔而去。
　　“等一下~我先帮你脱衣服”还好上官青动作快速，要是让她穿衣服下去洗，那还得了，先让她站好，上官青帮她把穿在身上的衣服一件一件的慢慢脱去，现在的她只想帮她把衣服脱下，让她去洗她想洗的温泉，没有半点邪念。
　　“好了~你可以下去了”脱完最後一件衣物，上官青将她带到池边，让她慢慢的下水。
　　“嗯~~好舒服喔~青~~你也下来啊~快点~~”任佳雯一下水，在里面游了一下，催促著在不远处脱衣的上官青。


　“好~就来了~”加快脱衣速度的上官青，在脱去最後一件衣服後，便快速的进入温泉内。
　　“青~~”任佳雯一看到上官青下水，立刻就朝她这边游了过来，然後一把把她抱住。
　　“如果觉得热要说喔”上官青任任佳雯抱著，伸手将她额上分不清是汗水还是池水的水滴{去。
　　“嗯~~青~~”任佳雯抬头看著低著头为她擦汗的上官青，没看别的，只注意到她那一张一阁的双唇，她想尝尝那唇的晡丁
　　“嗯？”上官青在擦完额上的水滴後，正擦著她的脸。
　　任佳雯将她的手从上官青的腰部移到她的头上，拉下她的头送上自己的吻，此刻她只想要上官青的味道。
　　上官青就这样任由她吻著，手从她的脸移到水下面的她的腰上，将她拉向自己，二人的下半身现在无缝隙的紧贴在一起。
　　任佳雯主动结束这一吻，但却惹来上官青的不满，只见上官青又低下头，想再次吻上她的嫩唇，不过没有成*****。
　　任佳雯看著眼前的上官青，只有吻是不能满足她的，於是她避开上官青又低下的头，她凭著印象，在上官青身上开始点火，先是在她的锁骨上学著她对她做的那样，细细啃吻著，在上面留下点点红痕，手也在她背部游移了起来。
　　“雯~~”上官青拉开二人的距离，她想将任佳雯压在池边，好好的爱抚著她的身体。
　　“~”任佳雯将手指放在上官青的唇中央，然後又继续她刚才未完的事。
　　“嗯~”上官青在任佳雯的挑逗下，发出了舒服的呻吟声。
　　任佳雯现在一路往下，她的唇来到了上官青的胸前，学著她，先轻轻的舔著她胸前的花蕾，然後将花蕾含入口中吸吮著，手则是在另一边揉捏著她的小巧浑圆。
　　“嗯~雯~雯~”上官青因为任佳雯的动作而开始喘著气，尽管她的技巧并不纯熟，甚至可以用生硬来表示，不过她的身体还是因为这样的挑逗而起了反应，她的手不受控制的在任佳雯臀上游移著，大腿开始磨蹭著她的大腿内侧，磨蹭著她的花园。
　　“啊~~嗯~~”任佳雯被磨的发出了呻吟声，停下了动作，她无法专心的再挑逗上官青，现在情势逆转了。
　　听到任佳雯呻吟声的上官青抱著她用力一转身，现在二人的位置互换了。
　　“雯~~”上官青开始品尝著任佳雯的身体，经过刚才的磨蹭，加上现在她们二个还在水里，上官青不做任何试探的就直接将手指给探进花穴内，在里面开始抽插了起来。
　　“哈~~青~~青~~”任佳雯紧捉著她的背，在上面留下属於她的痕迹。
　　“感觉如何~”上官青并不想那麽快就让任佳雯达到天堂，故意在紧要关头，将律动给停了下来，在她耳边问著，也舔著她的耳朵，继续挑逗著她。
　　“青~~我要~~青~~”任佳雯开始索求了起来，她想要上官青，甚至弓起身体想要自己动起来。
　　“雯~~告诉我~你的感觉如何~”上官青压下想自己来的任佳雯的身体，依然在她耳边低喃著，啃咬著她的脖子。
　　“呜~~呜~~青~~我要~我要~~”任佳雯欲望得不到舒解，上官青又一直挑逗著她，忍不住就这样低声啜泣了起来，哭诉著上官青的残忍。
　　“雯~~别哭~别哭~给你~给你~”上官青一听到她的哭声，原本的坚持已不在重要，抬起头，手指飞快的又开始律动了起来。
　　“嗯~嗯~~”任佳雯的泪不在流，她又开始享受著上官青在她体内律动的感觉，又开始呻吟了起来。
　　“啊~~~”一阵紧缩，久等的高潮终於来到，任佳雯无力的摊在上官青身上，闭上眼就打算睡去，而上官青还喘著气，努力的平息著自己的呼吸。
　　“雯~~”等到上官青将呼吸回归平稳时，任佳雯早已沉沉睡去。
　　上官青看她睡著了，只好将她抱起，抱回她们的房间，然後在心里发誓，她再也不让任佳雯喝这麽多酒了，她的平安夜就这样渡过了，在月光的照射下，上官青的背影透露著无奈啊，无奈。
　　31
　　“青~~不~不要了~”任佳雯背对著上官青，双手紧捉著床单，哀求著，她已经数不清她到底要了她几次，身体一直处在亢奋的状态，让她吃不消的只想休息。
　　“还没完呢！”转过任佳雯的头，上官青低头吻住喊著不要的她，她老是觉得要不够她，即使是现在她的身体已经几乎找不到一块没有被印记的肌肤，她还是不想停下爱她的动作。
　　“啊~~~”任佳雯又再一次的上到了天堂，同时她也再一次因体力不支而昏睡了过去。
　　“呼~~呼~~”趴在任佳雯的背上，上官青喘息著。
　　在呼吸恢复平稳後，上官青终於从床上起身，帮任佳雯盖好被子，先是进浴室为自己梳洗身上的汗渍，随便披了件浴袍，然後才打开那不知道关了多久的房门，下楼去。
　　“唷~~小青青你可终於肯下楼了啊，小雯雯呢？该不会还在睡吧？”正坐在大厅沙发上和上官飞f聊的蒋芸芸，看到那从第一天就关在房里不出门的上官青，一开口就是一阵调侃。
　　“咳~~小青，你~你也节制一点”轻咳一声，上官飞不知道是该为她感到骄傲还是为她的纵欲感到忧心，最後他选择中庸一点的说法，到底还是只有这麽一个女儿，舍不得说重话。
　　“现在是什麽时候了？”上官青听到父母的调侃也不多说什麽，只是坐在沙发上，拿著桌上的点心吃著，随口问了下时间，因为都和任佳雯关在房里，她也搞不清楚到底过了多久，本来她还以为这个假期会很难过，没想到父母都由著她去，看来她是可以放松的和任佳雯好好的享受著这难得的假期。
　　为什麽之前会以为难过呢？因为每次她只要跟她父母相聚，就会被她们当作是随身行李一样，走到那带到那，还由不得她拒绝，所以她才会以为这次又跟之前一样，只是没想到多了个任佳雯，嗯~她们有比较进步了，不会再像以前一样缠著自己不放了。
　　“现在是下午三点，上次见到你是二天前的事了”蒋芸芸凉凉的说，她想要再见到任佳雯应该还要再等一~二天的时间，不过没关系，她们已经在著手在进行她们的婚礼了，现在都由她们去，反正到时就有得玩了。
　　“已经过了二天了，樱有没有说她什麽时候会到？”上官青先是低喃著，然後又丢出一个问题。
“樱说她要再过二天才会出发，她说雨到时也会一起来，算算时间，她们来到这里应该是三天後的事了”上官飞给了她最新的第N手消息，因为第一手消息掌握在亲亲老婆手上。
　　“是吗？雨也会一起来”上官青此时并不知道她们都是为了参加她和任佳雯的婚礼而来，当然也无从得她的父母把她们的婚礼给搞的有多麽盛大。
　　“嗯~对了，小青青~你们这次来这里，有跟小雯雯的父母讲过了吗？小雯雯在台湾有朋友或者亲戚之类的吗？你们一回来就关进房里，我都没机会跟她聊到天~”蒋芸芸开始打听著任佳雯的身世背景，是要判断她是否配的上上官青吗？错，她们上官家才没那麽无聊，她只是想要知道到时该怎麽发邀请函给她们，因为上官青这边要邀请的人，她们都知道了，就只剩任佳雯，她们还没有完全掌握她的资讯，就连暗樱和罗雨也都只知道一小部分，所以才故意像是抱怨似的向上官青探探消息。
　　“是啊~小青，你应该多让我们了解一下佳雯啊，那有公婆不了解自己媳妇的”上官飞了解老婆的意思，跟著帮腔，这件事他也有份，没道理放老婆一个人孤军奋战。
　　上官青认为她们说的没错，是该让她们知道一些关於任佳雯的家庭背景，让她们也多了解她，说不定她们可以让她走出她小时候的阴霾，重新感受到家庭的温暖，她什麽都可以给她，就只有这项是她无能为力的，在沉思了一下之後，她决定老实告知。
　　“其实雯她在很小的时候就被她父母给抛弃，在台湾也没看到她跟类似亲戚之类的人往来过，所以我想她应该是没有亲戚才对，她之前在台湾一间叫津津女装服饰设计公司担任企划部组长，後来因为我的关系选择离职……”上官青缓缓的说著她认识的任佳雯，让她们父母也能对任佳雯有更深一步的认识，对於她跟任佳雯之前有过一段不得已的分开、误会，她也都老实告知。
　　“呜~~呜~~小青青你真没良心”蒋芸芸听完後居然为任佳雯的遭遇哭了，倒在上官飞的怀里，哭诉著她自己亲生女儿的狠心，为任佳雯感到不舍。
　　“老婆~你别哭了~我们以後对她好一点就好了”抱著老婆，看了上官青一眼，眼神中很明显的说著，你看你，你妈都给你弄哭了，不过在面对怀中的蒋芸芸时，上官飞试著安慰她，不过很显然的技巧方面还有待加强。
　　“什麽对她好一点，我要把她当成自己的女儿一样，好好的疼她”蒋芸芸离开上官飞的怀里，对他说出的话很不满，刚才的眼泪倒也因为这样而止住了。
　　“你看我嘴笨的，是我不好，我们要给她比小青多一千倍、一万倍的爱，你说这样好不好？”上官飞不会安慰老婆，倒是挺知道该怎麽讨她欢心，将她又重新抱回怀中，嘴里说的尽是她的心里话。
　　“这还差不多”蒋芸芸满意老公的懂事，开心的给他一个回抱。
　　一旁的上官青实在不知道该怎麽形容眼前的这一幕，她妈当著她的面哭诉著她的不是给她老爸看，老爸则是瞪著她，为她引起老妈的眼泪感到不满，而让她们二个这麽对待她的源头则是她最亲爱的小女人---任佳雯，她到底是该哭还是该笑啊？
　　看著她的父母当著她的面开始卿卿我我了起来，上官青认为是她该退场的时候了，免得接下来看到儿童不宜的画面，虽然她已经儿童太远，但还是识相点快点离开才是。
　　“好了~我都说完了，我要上去休息了”上官青起身，给她爸妈这麽一句话，转身就想走上楼去。
　　“小青青~~别在操人家了，让她好好休息啊~”蒋芸芸从上官飞的怀里探出头来，对著正走上楼梯的上官青说著。
　　“小青~我还想带她出去逛逛，别太过分喔”上官飞也回头对著她说。
　　“知道了~”上官青好笑的摇摇头，头也不回的丢了这麽一句话，”碰”的一声又将房门给关上了。
　　坐在床边，上官青静静的看著任佳雯的睡脸，忍不住的伸出手碰著她的脸。
　　“唔~~”像是有人打扰到她的睡眠似的，任佳雯先是无意识的皱了下眉，然後就好像是认出那手的主人是上官青，她主动的翻了个身，让自己更接近正坐在床边的上官青。
　　“雯~~”上官青看她翻身，以为她睡醒了，低头轻唤著。
　　“不…不要了…青~~”任佳雯浅意识的回应著上官青的声音，她的声音是那麽的无力，但又有著不想抗拒的味道在，脸在手心蹭了下，又沉沉睡去。
　　上官青无声的笑了，禁欲了将近二个月，她的需索是过度了些，居然爱了她整整二天，不把她给累垮才怪。
　　看了她的睡脸好一会，这二天几乎没睡的没日没夜的享用著她身体的上官青也有点累了，脱去身上仅有的一件浴袍，钻进棉被里，将温暖的任佳雯小心的给收进怀中，确定她没被自己吵醒，才安心满足的睡去。
　　在睡了整整一天後，任佳雯在肚子的催促下醒来，一醒来她先是找著本该在她床上出现的上官青，在找不到她之後，看著房间的摆饰，确定是上官青的房间，她才放心，在放下心後，她感觉到肚子饿还有身体因为黏黏的而发出不舒服的抗议，於是决定先到浴室为自己沐浴一番，先还自己一个乾净且香香的任佳雯，再下楼去找上官青，觅食去。
　　“青~~”任佳雯一下楼就听到上官青她们一家人聊天的声音，不知道在聊什麽，她们笑的好开心。
　　“雯~~来~”上官青听到任佳雯的声音，立刻回头，向任佳雯招手，要她过来。
　　“爸、妈”任佳雯一坐到上官青旁边先是跟眼前的二位长辈打著招呼。
　　“来~先吃点东西~你一定饿坏了”上官青先是拿了桌上的小蛋糕给她，然後起身，交代她们家的管家们先煮点东西给任佳雯吃，不过不要煮太多，因为她们晚一点还要去参加一场由她爸妈的朋友所举办的餐会。
　　“小雯雯~~好久不见了”蒋芸芸在上官青一离开，眼神暧昧的朝任佳雯看。
　　“佳雯~这几天睡的可好~”上官飞也来参一脚。
　　知道她们意有所指，任佳雯只能脸红的对著她们点点头。
　　“雯~~我才正打算要去叫醒你，你就醒来了，有没有睡饱？来我看看”上官青一回来就是搂著任佳雯，握著她的下巴，在她脸上搜寻著，看有没有黑眼圈的踪迹。
“青~~爸妈她们还在”任佳雯一手捧著蛋糕，一手拿著叉子，只能任由上官青为所欲为，不过有小声的跟上官青提醒著。
　　“别介意我们的存在，你们继续”上官飞搂著蒋芸芸，看著她们，由蒋芸芸代表发言。
　　“嗯~还有点淡淡的痕迹，晚上再帮你冰敷一下”上官青看到黑眼圈时，虽然只是淡淡的，不仔细看还看不出来，但她还是为此而皱了下眉头。
　　“嗯~~”任佳雯在上官青还她脸的自由後，又继续刚才的动作，一口一口的吃著手上的小蛋糕，至於上官青父母所说的话，她已经觉得无所谓了，因为就算她出声制止，上官青也不会听她的，与其浪费口水去阻止上官青，还是自己做好调适比较快，况且在场的所有人都不在意，只有自己在意，好像傻瓜喔。
　　“先生、夫人、小姐及小姐夫人，东西已准备好了，请到饭厅用餐”管家在东西煮好後，第一时间来报告。
　　“小姐夫人？”在管家带路的路上，任佳雯有点好奇这个名词的由来，於是问著上官青。
　　“呵~~呵~~她们叫我小姐，而你是我老婆，她们不叫你小姐夫人，那要叫什麽”上官青好笑的解释该名词的由来。
　　“喔~”任佳雯了解的应了声，她想她这样解释也没错，她是小姐，而我们结婚後，我就是她的夫人，嗯~这样叫没错。
　　“你先吃点东西，晚上我们有一场餐会要参加，等一下我们再去买点东西”上官青先跟她告知今天晚上的活动，也知道她会有那些想法，一次说完，也免得她烦恼。
　　“好~”任佳雯乖顺的偎在上官青的肩上，有她在，她可以什麽都不用想，什麽都不用做，放心的交给她去张罗，这种感觉真是好啊。
　　32
　　餐会上可说是形形色色的人都有，上官夫妇在法国的社交界也算是有头有脸的大人物，这餐会的主办人刚好跟上官夫人同是网球协会的会员，所以才有幸可以邀请到她们夫妇参加，不然要邀到她们夫妇可不是件简单的事。
　　这次的餐会是蒋芸芸提议要上官青带著任佳雯一起参加的，她希望能让任佳雯多融入她们的家庭生活，才向上官青提议的，不然以上官青的个性，她拒绝都来不及了，那还会想来参加，说穿了，一切都是为了任佳雯。
　　在大家的注目下，上官一家人带著任佳雯来到会场，一身银黑色西装打扮的上官青勾著身著露肩粉红小礼服的任佳雯，及黑色西装打扮的上官飞和身穿W红露肩礼服的蒋芸芸吸引了与会人员的眼光，在众人眼光的注视下，她们一群人来到主办人面前，跟主办人打过招呼後，上官青就带著任佳雯先行离开，留下上官飞和蒋芸芸和主办人寒喧。
　　“雯~~来~你先坐在这边等我一下~我去帮你拿点东西来”上官青特定选了个角落的座位，安置好任佳雯之後，上官青就到自助餐区，拿食物去。
　　“小姐~一个人吗？”在上官青走後不久，有无聊人士来向任佳雯搭讪。
　　任佳雯别过头去，摆明了不想理人。
　　“小姐~你别不理我啊”无聊人士见佳人不理会他，厚著脸皮坐在原本该是上官青的位子。
　　任佳雯想著上官青怎麽那麽慢，到现在还没回来，她好饿喔，完全不理会无聊人士说什麽，拒绝的态度十分明显。
　　“你知道我是谁吗？居然敢不理我”无聊人士见任佳雯完全的忽视他，摆明了不理他的态度，让一向被女人吹捧的他，有点火大了，讲话的声音大了起来。
　　任佳雯才不管他是谁，不理他就是不理他。
　　“你以为你是谁啊？不要给你脸你不要脸”仗著他老爸是政府高官的无聊人士，火大的拍桌站起来了，他的行为引起了一些兴会来宾的侧目，不过碍於他老爸的势力，没人敢向前解救任佳雯。
　　个性原本就倔强的任佳雯，从一开始打定主意不理他之後，在他拍桌的当下，依然维持著她原本的姿势，不理他就是不理他。
　　“你…”无聊人士无法忍受居然有人可以这麽忽略他，而且忽略他的居然是女人，是他一向不看在眼里的女人，一口气怎麽也咽不下，扬起手来打算要给任佳雯一巴掌。
　　“你最好给我离她远一点”上官青顾不得食物会掉在地上，空出一手，拉住了无聊人士举高正打算朝任佳雯挥去的手，一个用力，将他的手往後拉，先将另一手的食物放在桌上，然後就这样跟他对峙著，眼神闪著警告的讯号。
　　“青~~”任佳雯听到上官青的声音就立刻将头给转了回来，看著上官青被捉住衣领，著急的喊，急的就要过去。
　　“放开我，臭小子，你知道我是谁吗？你居然敢这样对待我”被上官青这麽一拉，无聊人士的手虽然痛，但还是用力甩开上官青的手，发现刚才不理他的任佳雯，在上官青回来後，居然把刚才怎麽都不肯转回来的头，转向上官青，依然无视他的存在，瞪著眼前的上官青，一向眼高於顶的他，怎麽可能就这样算了，於是便怒气冲冲的捉著她的衣领，大有想给上官青一顿好打的气势。
　　随著他的举动，围观的来宾愈来愈多，将她们三个人包围成一个小圈圈，他们都知道无聊人士是谁，也知道他老爸是那位，不过对几乎不曾在法国社交界露脸的上官青是陌生的，而连上官青都不认识的他们，当然也就不可能知道任佳雯是何许人也。
　　“雯~~别过来~你又知道我是谁吗？你最好在惹我生气前放手，不然後果自负”上官青先是要任佳雯待在原地，避免她卷入不必要的纷争，然後无视於无聊人士的怒气，口气沉稳的警告著他。
　　“小青青~~”蒋芸芸听到骚动，本来只是想来看看到底是怎麽回事，没想到居然看到上官青被人捉住衣领，神情有著担心。
　　“小青~”上官飞在蒋芸芸之後，他也没想到他的宝贝女儿居然会被人捉住衣领，怎麽会这样？发生了什麽事？
　　“臭小子~你给我放开她”无聊人士的老爸这时出现了，他认出上官飞和蒋芸芸，原本不打算出声的他，看到她们同时叫著上官青，赶紧出声要他儿子放开这不知和上官夫妇是什麽关系的人。
　　“爸~~你来的正好~这小子刚才害我丢脸，你还要我放开她？”无聊人士看到他老爸，以为他是来帮他的，赶紧先将上官青的行为投诉给他听，而手依旧没放开的意思。
　　“小青青~~这是怎麽回事？”蒋芸芸出声问著上官青。
“是啊~小青，发生了什麽事？你告诉我们啊”上官飞也问著。
　　“爸、妈，是我，青会这样都是为了我”任佳雯这时走到上官夫妇旁边，跟她们说著事情的缘由，而这一声爸妈，把旁边的人心都给叫凉了。
　　刚才明明看到任佳雯被无聊人士骚扰，不但没出手救她，反而视而不见的一堆人，他们这下全都想著“天啊！她是上官夫妇的女儿，那我们刚才还对她见死不救，这…如果怪罪下来，那我该怎麽办？”
　　“臭小子，你快给我放开她”无聊人士的爸听到任佳雯称呼上官夫妇为爸妈，以为她就是上官夫妇唯一的宝贝女儿，而误会上官青为她的情人，怕得罪上官夫妇，又出声要他儿子放开上官青。
　　“哼~臭小子~算你走运~”无聊人士不甘心的放开上官青。
　　上官青从她讲完要他放手後，就不发一语，现在被他放开了，也不急著走到任佳雯身旁，她只是站在原地，看著他，一直看著他。
　　“不好意思，我儿子他不是故意的，希望你能别计较太多”无聊人士的爸站在上官青面前，替他儿子的行为向上官青道歉，不过其中的诚意不多就是了，他儿子今天会这麽嚣张不是没有原因的。
　　“青~~妈？”任佳雯原本要过去看看上官青的情况，但被蒋芸芸给拦了下来。
　　“别过去，小青青生气了，你在这里等著看就行了”蒋芸芸和上官飞都知道现在上官青虽然没有多说什麽，但她正生气著，而眼前的那对父子就是她出气的对象。
　　听到蒋芸芸这麽说，又看到上官飞点点头，任佳雯也只有乖乖的在这里等上官青回来。
　　“爸~是她的错，你为什麽要道歉？需要道歉的人也是他，怎麽会是你”无聊人士不知死活的还在叫嚣著，完全不认为自己做错了。
　　“你…”无聊人士的老爸正转头想做做样子，教训他儿子，毕竟他是公众人物，好歹也需要做个样子给人看。
　　“这位先生，请问怎麽称呼啊？”一直没讲话的上官青突然出声了，脸上是一片和善。
　　“我？”无聊人士的爸怀疑在法国怎麽还会有人不认识他？
　　“我爸他可是法国的财务部部长，不是你这小子可以认识的人”无聊人士谈到他老爸可骄傲了，标准的狗眼看人低，而他老爸也是一副以他的身分为傲的样子。
　　“财务部部长是吗？”上官青像是自言自语的说著，然後拿出手机打了通电话给罗雨。
　　“喂~雨~是我~我要你明天将法国的财务部部长，给拉下台，而且不准再让他踏进法国的政治界，也不准法国的企业雇用他，当然我们旗下的企业就更不用说了，给我封杀他，对了，还有他儿子也是，嗯~我不知道他有多少儿子，全封杀好了，没差，嗯~是的明天，等你好消息，嗯~好~那明天见，拜”上官青像是f话家常般的跟罗雨聊天，但聊天的内容却句句令听者心寒。
　　“你…你以为你是谁啊？要我爸明天下台，他明天就会下台吗？哼~”无聊人士听完电话内容，还是一点警觉心都没有，依然对著上官青叫嚣著，还用著十分不屑的语气说著。
　　围观的宾客也都一副不敢相信的看著上官青，他们都认为就算上官夫妇的势力庞大，也不至於动摇到财务部部长的地位，他们全都认为上官青是在开玩笑，当然这里也包括财务部部长本人，连任佳雯都半信半疑的，只有蒋芸芸和上官飞知道上官青有这个能耐。
　　“雯~~我们回去吧，我带你去吃正统的法式料理，我们先走了”上官青在结束通话後，走到任佳雯的身旁，搂著她的腰，对蒋芸芸和上官飞随便挥了下手，当成告别，就这样离去。
　　“她以为她是谁啊？我呸~别让我在遇到你~臭小子~”无聊人士还不放过上官青，对著她们离去的背影放话。
　　“你们等明天就知道她是谁了，老公~我们也回去吧”不急著揭开谜底，蒋芸芸丢下这麽一句话，勾著上官飞的手，跟在上官青她们身後离去。
　　在主角都走光之後，围观的宾客都散了，他们继续进行著进行到一半的餐会，反正明天就知道答案了，到底上官青有没有那个能耐，明天就知道了。
　　“我倒要看看你有什麽本事能将我拉下台”财务部部长望著她们离去的背影想著。
　　33
　　隔天
　　法国的议事大厅一早就热闹非凡，在内阁总理的号招下，几乎全部的国会议员都到齐了，连平常忙的神龙见首不见尾的部长级人物也几乎没有缺席的全部来到这间议事大厅，一瞬间，将原本空旷的大厅给挤的是水泄不通，连一向负责这里治安的保全人员，对眼前的人山人海也是看傻了眼，还因此出动了比平常多十倍的人力，来维持今天这个前所未见的大场面的治安。
　　“那现在召开由内阁总理提出的临时会议”台上的主席看众议员、部长们都到齐了，透过麦克风，为这场临时会议开幕。
　　“搞什麽鬼，召开这临时会议，还命令所有的人都要到”财务部部长对著坐在他旁边的教育部部长抱怨著，他在今天一大早收到这以内阁总理名义发出的会议通知，为此还推到了不少预定行程，虽然昨晚上官青的话言犹在耳，但他就是没把眼前的这一切和上官青的话给做连结，因为在心里他是认定了上官青没那麽大本事，那只是丧家之犬的狂吠，单纯的输不起在那说大话。
　　“等一下你就知道了”教育部部长大概知道他身旁这位不知死活的他，惹到了他惹不起的人物了，因为在昨晚内阁总理紧急的召回所有部长级的人，就独独漏了他---财务部部长，在昨晚的紧急的小组会议里，他们已经达成共识，等一下就会揭开谜底了。
　　“各位请肃静，今天召开的临时会议，讨论的提案是由内阁总理所提出，加上其他部长背书的财务部部长的不信任案”主席在台上缓缓的读出他手上的资料，而内阁总理就坐在他旁边，听说连总统都特地来电关心这场会议进行的结果。
　　在主席一说完，台下原本安静的议员、部长们又开始交头接耳了起来，让现场是一片闹烘烘。
　　“什麽！？”财务部部长惊讶的大叫，今天的会议居然是为了罢免自己而开，怎麽会？不过他的大叫并没有任何人注意，连他身旁的教育部部长都因为跟其他部长在讨论著今天的议题，而忽略他，连他身旁的他都忽略他了，其他坐的远一点的部长们还有正热烈讨论的议员们又怎麽会去注意他呢。



“肃静~请各位肃静~现在开始进行对财务部部长的不信任案投票，赞成的请按O，不赞成的请按X”主席拿著木槌，敲打了桌面二下，让全场又回归於平静。 
　　“当~当~当~~”的声音在宁静的大厅中显的格外大声，听在财务部部长耳里，那是一种煎熬著他每一根神经的声音。 
　　拜现代科技所赐，整个投票过程只用了短短五分钟就将结果给大大的显示在电子面板上，不赞成者的栏位大大的显示著O这个残忍到不行的数字，整个投票非常顺利，难得大家的意见一致，这个提案以全数通过而通关，在结果一出炉的同时，几乎所有部长级的人物和内阁总经都为这次投票的结果偷偷的松了一口气，而内阁总理在松了一口气的同时，赶紧亲自拨了通电话出去，通知现任的法国总统，让总统放心。 
　　“喂~罗副总~是我~事情都依您的指示解决了，嗯~嗯~好的~希望下次有机会能跟您一同用餐，好的，拜”法国总统在一接到内阁总理的电话後，在第一时间通知罗雨，讲电话的用词是非常小心谨慎，就怕惹她不高兴，连自己都得下台，大气不敢喘的讲完这通电话，在挂上电话的那一刻才敢稍稍松开了自己的领带，让自己放松。 
　　“投票的结果已经出炉，关於财务部部长的不信任案，以赞成票XXX，不赞成票O，全数通过此案，财务部部长卸任，即日开始生效，散会”主席大声的宣布这个几乎大家都满意的结果，几乎大家都满意，只有一个人除外。 
　　“怎麽会？怎麽可能？”财务部部长不敢相信的死盯著电子面板，全数通过，开什麽玩笑，激动的捉住正打算离开大厅的教育部部长。 
　　“为什麽不可能？谁叫你去招惹到不该招惹的人”教育部部长无情的甩开他的手，离开，昨日他们还是同事，而今天他们什麽都不是，从此以後，桥归桥，路归路的互不往来。 
　　“惹到不该惹的人？惹到不该惹的人？谁？不会是那个小子吧？”财务部部长，更正，前任的财务部部长，站在已空无一人的大厅中，自言自语著，然後想到了上官青，急忙的跑出去，想去上官家找她。 
　　“部长请问你对此案有什麽看法？” 
　　“议员，你对此案有什麽看法？” 
　　“总理关於你是基於什麽动机才提出此案的？” 
　　“派克先生，请问你对本案有什麽看法？昨天你还是财务部部长，现在被罢免了，你有什麽看法？派克先生” 
　　记者们一见到议员、部长们开完会走了出来，一涌而上，将他们给团团围住，为的就是自家公司的第一手消息，当然SNG的连线是不可少的，散会後的现场是一片混乱。 
　　倚在床头，上官青满意的看著新闻报导的内容，立刻拨了通电话给罗雨。 
　　“喂~雨~我都看到了，嗯~嗯~你和樱她们什麽时候到？我去接你们，嗯~嗯~好~下午见，拜”上官青挂上电话。 
　　“青~~”任佳雯醒来了。 
　　“吵到你了吗？”将电视的声音转小，上官青低头看著任佳雯。 
　　“你在看什麽？”刚睡醒的任佳雯摇摇头，坐起身，抱住上官青的腰，偎在她身上，将头靠在她肩上。 
　　“这个~~”上官青将电视声转大，让任佳雯听听报导的内容。 
　　“今天一早国会通过财务部部长的不信任案，派克部长从今天开始回归於平民的身份，新任的部长人选将在明天由内阁总理提出，现在你所看到的是刚才从议事大厅走出派克先生……以上是记者XXX在议事大厅为您做的现场连线报导，现在我们把画面还给棚内主播” 
　　电视大声的传出新闻的内容，报导的是昨晚上官青的预言，每一台都是捉著这件案子在报导，短短的时间内，财务部部长下台的消息，透过电视传到了全法国人民的眼里。 
　　“青~~我不想看”任佳雯听完报导後，没有任何表示，只是要上官青把电视给关了。 
　　在任佳雯的要求下，上官青“喀~”一声的把电视关上了。 
　　“怎麽了？”上官青将任佳雯抱紧。 
　　“觉得有点吵”听到上官青昨天的预告实现了，知道原来她也有残忍的一面，任佳雯的心情是有点复杂的，她不知道上官青这麽做到底是为了什麽？是为了她自己？还是为了我？答案她竟然没勇气去追问，虽然明白她只爱自己一个，虽然曾经告诉自己不管是那一面的她都是爱自己的那个她，但真的遇上了她的黑暗面，还是会不安，这份心情到底是怎麽一回事？明知道你有多爱我，但我还是觉得不安，我到底是怎麽了？ 
　　“对了，樱她们下午就到了，到时候我们再去接她们，你觉得如何？好不好？”轻轻抚摸著任佳雯的肩，上官青语气是温柔的，她的温柔只给她怀中的她。 
　　“嗯~~”任佳雯只是静静的点著头，手将上官青抱的更紧了些，希望这样会赶走她的不安。 
　　上官青不语，只是任由任佳雯将她抱紧，看著怀中的她，她似乎也稍微感觉到她有不安的情绪，在脑中思考著该怎麽让这不安从她心里{去。 
　　“叩~~叩~~” 
　　“不好意思打扰了你们的休息，老爷和夫人要小姐你们现在下楼一趟”门外的管家怕上官青她们没听见似的大声的说著。 
　　“知道了，我们马上下去” 
　　原本在床上赖著不起床的二个人，听到这话，相继起身，换上衣服，准备下楼。 
　　“不知道爸、妈找我们有什麽事呢？”任佳雯边著衣边说著。 
　　“等一下就知道了”上官青边照著镜子打理自己边回答她的问话。 
　　“走吧”上官青伸出自己的手，护送任佳雯下楼。 
　　“我知道错了，请你们高抬贵手，将这个提案撒消吧，拜托你们了，拜托”派克在突破媒体的包围後，回家拎著他那不成材的儿子，来到上官家请罪，大派克对著眼前的上官飞和蒋芸芸求情著，他以为是上官青拜托她们做的。 
　　蒋芸芸看著原本该意气风发的大派克在眼前求著她们，而小派克则一脸无所谓的在他後面站著，还是一副嚣张的神情，她在心里叹了口气，虽然一在解释这件事不是她们能作的了主的，但派克依旧固执在眼前哀求著，只好叫上官青她自己来解决这件麻烦事。 
　　“爸、妈你们找我们啊？”上官青和任佳雯一下楼就听到大派克的哀求声，上官青不发一语，由任佳雯对著上官飞和蒋芸芸打招呼，搂著任佳雯在沙发的一角坐下。 
“嗯~我想你应该知道是什麽事吧！小青”上官飞对著上官青说。 
　　“嗯~把他们赶出去不就得了”上官青对他们父子俩可是一点同情都没有，尤其是对小派克，她没让他去吃牢饭他就该偷笑了，还敢在她们面前出现，找死，一想到昨天要是她没及时赶到，任佳雯就要平白无故挨那一巴掌，她就火大。 
　　“你以为你是谁啊？还不就是个靠女人吃饭的小白脸，要不是上官小姐让你靠，你现在能这麽嚣张吗？”小派克一看到上官青搂著任佳雯亲腻的坐在沙发上，连看都没看他们父子俩，语气充满不屑。 
　　“你闭嘴，上官小姐，算我求你了，你就高抬贵手，将提案撒消吧，我派克在这里求你了”大派克先是凶了他儿子，然後向任佳雯哀求著，想他派克一生没求过什麽人，现在居然沦落到要向眼前这个不过二十几岁的年轻小女孩求饶，真是有够狼狈。 
　　上官青只是冷眼看著他们二个，还将头埋在任佳雯的头发中，闻著她的发香，完全不当他们是一回事，而任佳雯则是静静的靠著上官青，她想应该没她的事，只是将头埋在上官青的怀里，对眼前的情况不愿意去正视，反正上官青会处理，虽然对上官青的残忍感到不安，但要说也是她们自己回房说，没道理在这场合表现出来。 
　　“上官小姐，只有你能救我了，我求求你了，我求求你了”大派克看著她们二个人完全不搭理他，任佳雯连看都没看他一眼，而上官青的表现看在他眼里，讽刺著他此时的狼狈，昨天的情况现在都反了过来，无路可走的他，只能紧捉著眼前的这一根浮木，对著任佳雯她们，一个跪下，他哀求的更是卖力，他现在是没勇气再去应证上官青则天说的话到底是不是全都兑现了，光是他真的让她给搞下台这一点就够他受的了，如果真的如他所说，那他这辈子就只能当一个普通的老百姓而已，他才不想过种人生。 
　　“爸~你干嘛对她们下跪啊？你在做什麽？你可是财务部部长呢！为什麽要求她们，不过就是一个提案而已嘛，了不起再换一个不就好了”小派克被大派克给彻底宠坏了，还没睡醒就被捉来这里，让他完全不知道现在法国最热门的话题就是财务部部长一夕之间匆匆下台，没有人知道原因，只知道他像是惹到上官家的人，所以才会有如此下场，但他们讨论的重点不是派克那里做不好，而是上官家的势力居然连国家的部长都能动摇，势力居然如此庞大。 
　　“你给我闭嘴，我怎麽会教出你这不肖子，还不赶快给我跪下”没空解释，大派克压著小派克一同向上官青和任佳雯她们跪下。 
　　“上官小姐，算我派克求你了，你大人不计小人过，就原谅我们这一回吧，我们下次不敢了”大派克激动的捉著任佳雯的手说著。 
　　“放开她”上官青瞪著大派克，拍掉他的手，将任佳雯的手给收进自己手里。 
　　“你这臭小子，不要给你脸你不要脸，你敢拍掉我爸的手，好大胆啊你”小派克沉不住气，站了起来，用力的握紧掌头，想将上官青给狠狠教训一顿。 
　　“上官小姐？我不是啊”任佳雯因为手突然的被上官青以外的人捉住，终於正视大派克，对他的话十分不解，上官小姐应该是上官青吧，他求错人了，而且这件事从头到尾都是上官青做的，她没有参与到啊。 
　　现场气氛诡异，小派克瞪著上官青，上官青瞪著大派克，任佳雯是一脸疑惑的看著大派克，上官飞和蒋芸芸在一旁看戏兼吃吃喝喝，在看的正过瘾时，因为大派克的话而差点把刚喝下去的奶茶给喷了出来。 
　　“你不是上官小姐？可是我明明听到你叫她们爸、妈啊”大派克傻了，指著蒋芸芸她们夫妻俩，到底是那里出了错了？ 
　　“上官小姐是我，她是我老婆，这样你懂了吗？”上官青好心的将谜底揭晓，不过只说了一半，另一半则还在保密中。 
　　“什麽？你是女的？什麽老婆啊？你们都是女的怎麽结婚，笑话”小派克先是大声叫了出来，然後说出令上官青不悦到极点的话来，大派克则是还在消化刚才上官青的话，等到他回神时，小派克已将话说完了。 
　　“很好，你真的把我给惹毛了”怀中的任佳雯听到小派克的话，难受的在上官青的怀中发抖著，她的不安令上官青十分的不悦，语气十分寒冷。 
　　“派克先生，你们快请回吧”上官飞赶紧出来想打圆场。 
　　“你们快走吧”蒋芸芸也跟著催促著他们离开。 
　　“你们谁也别想走”上官青先是温柔的让任佳雯坐在沙j上，然後脸色青的走向小派克。 
　　34 
　　看到小派克，上官青不由分说的就先赏了他一拳，虽然她的力气没有男生大，但她可是柔道黑带、空手道三段、跆拳道二段加上会一点拳击的高手，虽然从她进入暗集团以後，她就没有再亲自出手打过人了，不过这不代表她就不会再动手，只是没那个机会而已，现在这个小派克真的那麽想找死，很好，她会成全他的。 
　　“该死！你居然敢打我”小派克{去嘴角的血迹，出手就想给上官青一拳。 
　　有没有练过，从这里就看的出来了，上官青轻松的闪过小派克的挥击，出手又是一记重击，然後就是一阵猛打，将小派克打的是节节败退，只能防守。 
　　“你…你…喔~~”肚子又挨了一拳，小派克连要她住手的话都说不完整。 
　　“我怎样，你该死，不多揍你几拳我会很难过”上官青出手又往他脸上一击。 
　　“啊~~”一个不小心，他跌倒在地。 
　　“你以为这样就没事了吗？哼~~”上官青可没因为这样就放过他，她根本是打红了眼，对著倒在地上的小派克就是一阵猛踢，踢的他频频讨饶。 
　　“不要打了，不要打了”抱著肚子，小派克哀求著，他被上官青打的是无力招架，只有当沙包的份。 
　　“笑话，你以为我会这麽轻易的放过你吗？我会你用一万倍的代价来补偿雯的伤害，一万倍~”说完又是猛踢，完全无视小派克的伤痕累累，连他喷出鲜血来也都视而不见，那股狠劲怕是要把他打死她才甘愿。 
　　蒋芸芸和上官飞完全没想到上官青居然会失控到这种地步，一向冷静的她，居然为了任佳雯而彻底失控，原本坐在沙发上的任佳雯听到打闹声，也跟著来到上官飞她们旁边，看到这样失控的上官青，她被吓到说不出话来，她从来没想过上官青会为自己失控成这样，印象中的上官青，总是对她很温柔的上官青，怎麽也跟眼前的上官青连不起来，而大派克也被吓到了，呆站在原地，只能眼睁睁的看著自己的儿子被上官青当沙包打。 
“飞~你还站在那里看，他会被打死的，还不快去阻止小青青”蒋芸芸率先回过神来，没时间发呆了，在这样下去，他真的会被上官青给打死的。 
　　“你还有你们也都来帮忙，快点，拉开她们二个”上官飞赶紧指挥著大派克和管家们，他自己则是将上官青给架住，将她架开小派克身边，其他人则是忙著将小派克送医。 
　　“你们不要再回来了，我们不欢迎你们”蒋芸芸对著大派克说，事情走到这地步，是不可能有转环的馀地的，她只能要他们快点离开上官青的视线，不然依她现在的情绪，谁也不敢保证她不会对他们再做出报复的举动。 
　　“你放开我，放开我，我要打死他，我要让他知道雯不是他可以随便伤害的，你这该死的家伙”上官青气炸了，被上官飞架住的她，一边挣扎一边大骂著小派克。 
　　“青，你冷静点，冷静下来”蒋芸芸知道事态严重，现在的上官青她没保握能让她冷静下来。 
　　“青，你冷静下来，你把佳雯都吓到了”上官飞对著还在挣扎的上官青大吼。 
　　“雯~~我把雯给吓到了？”上官青停止挣扎，喃喃自语了起来。 
　　“是啊，你冷静下来，你看佳雯都被你吓到了”蒋芸芸对著停止挣扎的上官青说，用眼神示意上官飞，让他将她放开，在心里偷偷松了一口气，看来风暴已经过了。 
　　“雯~~”上官青看著呆站在那的任佳雯，试图靠近她。 
　　“不~~不要~~你不要过来~~”任佳雯怕了，她被上官青的失控吓到不行，身体发抖著，泪因此而流了下来，原本心里还有的不安，现在全没了，只有恐惧占据她整个心，她看著眼前的上官青突然怕了，怕她靠近自己，拒绝的话就这麽说出口，无预警的刺进上官青发狂的心。 
　　“是吗？你怕我~呵~~呵~~你怕我~呵~~呵~~”上官青原想将发抖的任佳雯好好的抱进怀里，给她最温暖的拥抱，想为她驱走刚才的不堪，现在好了，她最爱的她居然要她不要接近她，承受不了打击的她笑了，她终於知道都心痛到麻痹时，她的反应会是如何了，她居然连哭都哭不出来，既然哭不出来，那就笑吧，笑吧。 
　　『小青~~』上官飞和蒋芸芸同时担心的叫著她们唯一的女儿，她们最宝贝的女儿。 
　　而任佳雯只是捂著嘴巴，阻止她的哭泣声流泄出来，是害怕吗？还是心疼呢？泪依然不停的流下。 
　　“呵~~呵~~我最爱的人~她怕我~她怕我~那我还留在这里做什麽？”上官青看著任佳雯，对她而言她脸上的泪是恐惧的最佳表现，她怕我，她怕我怕到哭了，我该怎麽办，既然她怕我，那我离开了她是不是就会好过一点，如果是那就离开吧，别再让她伤心了。 
　　上官青的笑声听起来是那麽的悲伤，她一边笑著一边喃喃低语著，转过身不愿再看到任佳雯的泪，朝著门口奔了出去，现在她只想逃，逃的远远的。 
　　“小青~~”蒋芸芸看著上官青跑了出去，连忙大喊。 
　　“快~你们快把大门关上~别让她跑了出去~”上官飞大声对管家们喊著，追了出去。 
　　“放我出去~放我出去”上官家很大，从屋里到大门用跑的也要费上五分钟，在上官飞的指示下，管家们机警的立刻将大门关上，跑不出这个伤心地的上官青疯狂的打著铁制的大门。 
　　“青，你冷静下来，先冷静下来再说”上官飞此时也追到了上官青，怕刺激到她的不敢冒然接近她，她们只有这麽一个女儿，无法承受失去她的後果。 
　　“冷静？你要我冷静？雯她怕我了，你要我冷静什麽？你说啊~”上官青大声的吼叫著，强忍著泪水，她咬牙告诉自己不准哭，然後又像是在发泄这满腔激动不已的情绪似的，用力再用力的打著大门，打到手都沁出血来，她也像是完全没知觉似的，一直打著。 
　　“青，原谅我”看著这样的上官青，上官飞是心疼不已，一个咬牙，对著上官青的脖子用手刀一劈，让她昏倒过去，至少这样会让她少伤害自己一点。 
　　“青，飞~怎麽会这样”蒋芸芸看到上官飞抱著上官青回来，赶紧向前去，只是没想到看到的是上官青昏倒的画面。 
　　“她的情绪很激动，不得已，我只好这麽做了”上官飞给了蒋芸芸一个抱歉的眼神。 
　　“嗯~你先抱她进房里休息吧，我让医生来看看”蒋芸芸虽然不舍，但也知道上官飞是万不得已才会出此下策。 
　　“佳雯~你等一下，我想我们需要谈一谈”蒋芸芸先对坐到沙发上的任佳雯说著，然後打电话通知她们的家庭医生来为上官青看诊。 
　　再将一切事情都处理的差不多後，蒋芸芸带著任佳雯到楼上的小客厅，并且示意上官飞跟来，楼下现在实在不是个说话的好地方。 
　　“佳雯~恕我直说，你有跟青共渡一生的心理准备吗？”蒋芸芸等大家都坐好後，先对著任佳雯说，口气、表情都是严肃的。 
　　任佳雯点点头，虽然刚才上官青吓到她了，但除了她之外，她没考虑过其他人选了，这辈子就只打算要跟她一起过。 
　　“你真的有这个觉悟吗？你要知道你们今天选择的不是条简单的路，即使我们都赞成，但不代表其他人会认同你们，你真的有信心可以跟她走完这一生吗？”上官飞也是很严肃的对她说，现在同性恋在世俗人的眼中，还不是那麽的普通，它们大部分都还是用异样的眼光看待著她们，没有彻底的觉悟是不行的。 
　　“我懂”任佳雯坚定的点点头。 
　　“你真的懂吗？今天小派克的话你也听到了，你的反应是什麽？你应该比我们清楚才是，你在不安什麽？是觉得青没办法给你幸福而不安吗？还是因为小派克的话而不安？”蒋芸芸一针见血的说，她认为这种事要讲的愈清楚愈好，只心里相信是不够的，想要一直走下去，必须连行动都表现出来才是。 
　　“我…”任佳雯欲言又止，正在思索著该怎麽表达才好。 
　　“青很重视你，你应该知道的，我们也是到今天才知道，原来青是那麽的重视你，她对你用情之深，是比我们想像的还要多更多，如果你没有相同的觉悟，那麽请你离开她”上官飞虽然不忍，但不下猛药是不行的，今天她只是因为害怕而拒绝她的接近而已，上官青的反应就那麽大，要是真的说要分手，那上官青大概也不会想在继续活下去了，这招虽险，但事以至此，只能如此做了。 
 
“不~我不会离开她的~我们说好要一起过一辈子的”任佳雯一听到要她离开上官青，激动的拒绝，她已经离不开上官青了，死也要在一起。
　　“你知道你们现在这样有多危险吗？”生死一体，要用情多深才有如此的觉悟，蒋芸芸的态度不复刚才的严肃，软化了下来。
　　“青曾对我说过”你死，我绝不独活”，我也一样，失去她，我宁可一死”任佳雯坚定不已的表示自己的心意。
　　“唉~~那你能告诉我们，你刚才是为了什麽而不安吗？青很爱你，你也很爱青，那为什麽还会不安呢？”上官飞想不懂为什麽，明明二人就许下生死与共的誓言了，任佳雯还有什麽好不安的，难怪人家说女人心海底针，摸不透啊。
　　“我...我…唉~~其实是因为青她对派克他们…她的残忍是我没看过的，所以我怕，怕她有一天如果不再爱我的话，那她会怎麽对待我？小派克他只是拉了她的衣领，她就把大派克搞成这样，如果换做是我，又是会怎样，因此我开始不安了起来，而今天小派克的话，他说的没错，如果青和我在一起，她会被人看笑话的，我不想要这样，但又没办法离开她，我真的不知道该怎麽办了”因为紧张，任佳雯一开始说的是吞吞吐吐，但看到眼前上官夫妇给她的鼓励眼神，在叹了一口气之後，她决定老实说，一口气把心中的不安给全部讲了出来。
　　“你以为青是为了小派克拉了她衣领而生气吗？你也对青太没信心了，而且不但如此，你对自己也很没信心，你知道吗？青她是为了你，小派克昨天差点打了你，青是为了这个而生气，拉她衣领就生气，那可不是青的作风，看来你对她还不是很了解嘛，至於你，你应该对自己有点自信一点啊，如果你真的不值得青她爱，那她就不会跟你许下生死与共的誓言了，我们可还是第一次听到青对人这麽发誓的，当然也是第一次看到她为人打架，你在她心中是无可取代的，而且真爱是无关性别的”蒋芸芸慢慢的分析给任佳雯听，让她能多点信心，不论是对上官青还是对自己，她对她们的未来还没有足够的信心。
　　“你知道吗？今天的上官青可把我们二个给吓到了，从小看她长大，也没看她为某人或某个东西特别执著，就更别提为谁跟人打架了，她啊，总是一副冷静自持的样子，不管遇到什麽事，她都是冷静的将它给处理好，不像今天啊，她居然为了你去打那个小派克，我和芸都看傻了”上官飞补充著说。
　　“是啊，小青青今天简直就像是野兽，不过你对她的反应让她很受伤”蒋芸芸先是取笑著上官青，然後态度一转，又转为正经。
　　“那…那个我只是当时太害怕了，才会…”任佳雯知道她的拒绝伤了上官青，但那时的她实在是怕到了，才会这麽说，她不是故意的。
　　“我知道你不是故意的，也知道你很害怕，但你有没有想过，青呢？她这麽爱你，当你害怕时，她的反应会是如何？你这样拒绝她，让她很伤心的，其实对你，她一直是很没有自信的，如同你会害怕她不再爱你一样，她也是会害怕，她并没有她表现出来的那般有自信、坚强，她，只是不想要让你担心”蒋芸芸又为任佳雯上了一课。
　　“叩~~叩~~”
　　“老爷、夫人、小姐夫人，医生来了”管家在门外报告著。
　　“一起去？”蒋芸芸问著任佳雯。
　　“嗯~”坚定的点头，任佳雯跟著她们来到上官青的房问，这个她们二个现在共同拥有的房间，现在是以後也是，永远都不会改变。
　　“怎麽样？”上官飞在问著医生，蒋芸芸和任佳雯则在床边看著现在脸色苍白的上官青。
　　“小姐她手部有轻微的擦伤，情绪过於激动，伤口我都为她包扎好了，为她打了剂镇定剂，让她休息一下，等情绪平稳就可以了”医生给上官飞一个”可以放心，没事的”的眼神。
　　“嗯~谢谢你”上官飞感激的说。
　　“我们该去接樱和雨了，青就拜托你照顾了”蒋芸芸没忘记该做的事，也该是退场的时候了，留给她们一个单独相处的空间。
　　“碰~”门被关上了，留下一室静谧。
　　35
　　“青~~”任佳雯坐在床边用手描绘著上官青的脸形、眉形、鼻子，最後停留在她的唇，这曾是那麽温暖的唇，现在却是这麽冰冷。
　　“嗯~~”像是感觉有人在摸著她，上官青的脸记得这触感，是她最爱的任佳雯的手，发出舒服的嘤咛声，回应著她。
　　“青~~”任佳雯看著脸色苍白的她，手正用白色布条包著，心疼的为她落泪，泪水滴落著她脸上。
　　“唔~~”泪水滴落在上官青的脸上，从手指传来任佳雯的悲伤，上官青皱起眉头，皱的紧紧的，就算是在睡梦中，她也是会为任佳雯的伤心感到不舍，胸口一阵紧缩，发出痛苦的声音。
　　“你在为我担心吗？”擦去眼泪，抚平她紧皱的眉头，任佳雯突然觉得自己真的好傻，真的好傻，一个爱我胜过爱自己的人，她居然还会对她感到害怕，还会怕她不爱自己，爱情本来就应该是完全的互相信任，口口声声说著爱她，却不信任她，对她是何等的残酷，何等的不公平，我真自私。
　　“青~~快点醒来，我有好多话想跟你说，我想跟你说对不起，还有~还有…快点醒来好吗？”将上官青受伤的手贴在自己脸上，感受她的温度，虽然有白布条横在中间，但这是她的手，轻轻磨蹭著她的手心，让她的指头在脸上滑动，就像是她正在抚摸自己似的。
　　“嗯~~”上官青像有心电感应般，给予任佳雯回应。
　　任佳雯得到她的回应，放下她的手，为她翻身，然後将自己身上的衣物全都去除，爬上床去，钻进被上官青体温所温热的棉被里，将她的手放平，当成是她自己的枕头，然後贴近她怀中，将她的另一手放在自己的腰上，就像平常她们在睡觉的姿势一样。
　　将脸在她胸口蹭了下，嗯~好像有那麽一点不太对的感觉，又蹭了下，嗯~是衣服，没错，就是衣服，难怪她觉得怪怪的，因为她们平常都是裸睡的，其实以前没有这个习惯，但因为之前上官青几乎每晚都要，当然，要扣掉女人都有的那几天不方便，所以久而久之就养成这个习惯了。
　　知道问题出在那之後，任佳雯坐了起来，将棉被掀开一角，也将上官青给推平，跨在她身上，动手脱起上官青的衣物，她先解开上衣衬衫的扣子，一颗一颗的慢慢解开，手有点发抖著，没帮她脱过衣服的她，此时显得很紧张，随著扣子被打开，露出上官青的胸口、腹部，看著她那性感的锁骨，视线随之而下，吞了口口水，任佳雯脸红了起来，然後脑中出现著平常上官青爱著自己的画面。

 



曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
当爱不能完美,我宁愿选择无悔;不管来生多么美丽,我不愿失去今生对你的记忆,我只要生生世世的轮回里有你!








liujunyang  



等级 精灵
积分 490
经验 6529
文章 496
注册 08-04-17 11:44

发表 2008-10-30 15:23:26第18楼

这锁骨在上官青爱抚著自己时，时常出现在迷蒙的眼中，小巧的胸部则随著她的动作轻轻摇晃著，而那腹部是那麽亲密的贴在自己的腹部上，本该模糊的画面，在此刻却是如此清晰，在脑中挥之不去。
　　视线来到了她的裤头，既然要裸睡，顾名思义就是要全身光溜溜的，像自己一样，所以这裤子也是该脱掉的衣物之一。
　　将她的裤扣解开，拉链拉下，此时本该在里面不被看见的底裤出现了，粉红的底裤衬著雪白的肌肤，此时的上官青衣衫不整的性感无比，诱惑著任佳雯，让她将视线从下又往上移，看著躺在她身下的她，虽然她只是躺在那里什麽都没做，但身体自己躁热了起来，望著那有形的薄唇，低下头去，印上自己的，不知不觉坐在她身上。
　　然而只是唇唇相印是不够的，任佳雯伸出舌想撬开上官青的牙关，这味道上官青很熟，非常熟悉，主动打开牙齿，迎接任佳雯的香舌，并无意识的回应著她，与她交缠著。
　　“嗯~~”谁在吻我？上官青被这个吻给吻醒，睁开眼睛，看到的却是任佳雯放大的脸，她的眼睛闭著，一副沉醉在这个吻的样子，一时之间她忘了回应她，只是瞪大了眼睛看她，她不是要自己别在靠近她吗？那为什麽现在她在这里，还吻著自己？
　　在上官青停止回应之後，任佳雯感到无趣的想退出，睁开眼，却看到上官青正瞪大著眼睛看著自己，一时之间不知该怎麽反应，就这样跟她二唇相接，四眼相对，时间彷佛静止了。
　　“青~我们来看你了”罗雨兴灾乐祸的声音随著房门的打开而传了进来，上官青的事她们都在车上听说了，所以一进屋子，第一件事就是来探望她。
　　手还握在门把上，呆站在原地，先进门的罗雨看著床上衣衫不整的上官青和正赤裸著身体跨坐在她身上的任佳雯，她们正在接吻著，一看就知道自己打断了什麽好事。
　　一听到罗雨的声音，呆住互看的二人，快速的把唇分开，有默契的同时转头看向门的方向，任佳雯忘了她应该要先从上官青的身上下来，因为跟在罗雨後面的人，马上就会陆陆续续的进来，而她们的姿势是暧昧到极点，要说没发生什麽事，恐怕说破了嘴都没人会相信。
　　“雨~你站在这里做什麽？进去啊”跟在她身後的暗樱推了她一把，自己也跟著走进去，只是她也因为看到这一幕而呆住，不同於罗雨的是，她们的唇分开了。
　　“樱~你怎麽了？为什麽挡在门口”刘洁走在暗樱的後面，做著暗樱对罗雨做的动作，推了她一把，因为她挡在门口。
　　“啊~~你~~你们~~”刘洁可没有像她们二个人呆住不讲话，她指著床上的二人，尖叫了起来，没想到任佳雯居然这麽大胆。
　　“我们？”上官青的注意力被刘洁的话给从门那里拉回到她眼前的任佳雯身上，什麽？为什麽会这样，我不记得我有脱她的衣服啊，为什麽会没穿衣服呢？现在没时间想这些了，她们都进来了，爸妈应该等一下也会跟著进来。
　　上官青坐起，将任佳雯压进自己怀里，飞快的用棉被盖住她，即使她们之间现在还有些误会，但在她心里，她还是属於她的女人，是她的老婆，怎麽可以这麽随便就给人看她的身体呢，她是不可能会允许这种事情的，只是她忘了眼前的三位都看到了，虽然只是看到背部，但这样还是算被看到了。
　　“怎麽了？发生了什麽事？”听到刘洁的尖叫声，上官飞和蒋芸芸三步并二步的快速赶来，不要再发生什麽事了，今天的事够多了。
　　“喔~~呵~~呵~~你们…”动作这麽快，没多久时间就合好了嘛，蒋芸芸眼神暧昧的看著床上的二人笑著，而上官飞则和暗樱及罗雨的反应一样，呆住了。
　　“看够了没？可以请你们出去了吗？”上官青对著眼前的一群人，不管她的爸妈也在里面，对著她们下逐客令，她还有话要对任佳雯说呢，别来碍事，任佳雯只能将头埋在她怀里，不但脸红著，连耳根都红了，整个脸的现在是维持著高温。
　　“好~好~好~孩子们走罗！打扰人家的好事是会下地岳的，快出去~快出去~”蒋芸芸将她们一个一个的推出门外，识相的跟著离去，并贴心的为她们将门给关上。
　　“雯~~你…”在她们走後，上官青立刻问著怀中的任佳雯。
　　“忘了跟你说，小青青~我们很需要小雯雯~，请别太操她，我们明天还要去逛街呢！呵~~呵~~”蒋芸芸去而复返，打开门就是一阵暧昧的话语，然後又笑著离开。
　　“你等我一下~”上官青小心的将任佳雯从她身上移到床上坐好，对任佳雯总是小心翼翼的，是她认识她後，在不知不觉中养成的习惯，不管发生了什麽事，都要以任佳雯的安全为第一考量。
　　上官青起身想走到门那，将门给锁起来，她不想再让人打断她等一下想问任佳雯的事，只是，她连走都走不到一步，她的裤子居然就这样掉了下来。
　　“这是怎麽回事？难不成我真的在梦中兽性大发的将她给吃了吗？”上官青本能的低头看著自己掉下的裤子，没想到这一低头，还有意外在等著她，她的上衣衣扣全开，这下好了，我变身的可能性提高到百分之八十了，骚了下头，虽然一脸疑惑，但上官青还是故做正经的将裤子拉上，把扣子扣好，拉链拉上，至於上衣嘛，算了，现在就先不管它，继续刚才的动作，她一样依她原先的目的，将门给上了锁之後，回到任佳雯的身旁坐下。
　　看著上官青一连串的动作，明明就不知所以然，却还都不问，只是骚骚头，认命的将裤子穿好，再将门锁好後，又一脸正经的朝自己走来，看到这样的她，任佳雯只觉得她好可爱，嘴角扬起後，却怎麽都放不下来，怕自己的笑声流泄出去，将棉被挡在嘴巴前面，避免她的笑声去刺激到上官青，现在可说是一头雾水的上官青。
　　“雯~~你…”上官青上衣还维持著敞开的样子，是那样的引人想入非非，但她却故意配上一副正经的表情，原因无他，就只是因为她接下来要问的应该算是严肃的话，但任佳雯很显然的没有跟她有一样的共识。
　　“呵~~呵~~呵~~呵~~”任佳雯忍不住放下棉被，顾不得会不会刺激到上官青，趴在棉被上，就是一直笑，一直笑，她怎麽没发现上官青也有这麽可爱的一面，到底她以前都在注意她那里啊。
　　“你…算了~算了~”上官青看著任佳雯笑的如此开心，问题也没办法问了，轻拍著她的背，怕她笑的太过火，她就是拿她没辙，彻彻底底的没辙，只能任由她操控。
任佳雯笑了好一阵子，才想到她有话要跟上官青说，止住笑，换了个表情，她坐了起来，面对著上官青，然後动手将她压倒，自己则是又跨坐在她身上。
　　“雯~~你…”突然被刚才还在笑的任佳雯推倒在床，上官青有点反应不过来，於是她开口问著任佳雯，现在的气氛很微妙。
　　“听我说，青~对不起~对不起~对不起……”任佳雯捂住上官青的嘴，直说著对不起，泪无声的流下。
　　“怎麽了？你怎麽了？好好的为什麽要哭？为什麽要跟我说对不起”看到她哭了，上官青拉开她的手，紧张的赶紧坐起身，一如往常的温柔的对待著她，彷佛不久前的事全都没发生过。
　　“青~~对不起~对不起~对不起……”上官青的温柔一如往昔，但却刺痛了任佳雯，对比著她的表现，她只觉得自己实在是个差劲的人，这麽伤害她，不知道该怎麽表达她的歉意，她只能一直说著对不起。
　　“你别哭了~为什麽一直说对不起？难道是因为刚才的事吗？”上官青为了止住任佳雯的泪，脑中飞快的想著，到底发生了什麽事需要她对自己说对不起，想了一下，就只有刚才的事最吻合了。
　　“我…我不该这麽对你说的，我从没想过要拒绝你，只是…只是…”点著头，任佳雯发现上官青又出现著急的表情，擦著眼泪，要自己坚强些，别在让她担心了，然後试著解释表达她想表达的意思。
　　“只是因为我让你害怕了”是啊，我吓到她了，现在的我还有什麽资格说我最爱她，把她都给吓成这样了，她还有那个资格待在她身边吗？
　　“不是你的错，真的，不是你的错，是我不对，你要怪就怪我好了，不要责怪你自己”扑进上官青的怀中，听到她落寞的声音让任佳雯听的很不舒服，看她紧闭著双眼，怕是又在责备著自己，脑中飞快的回想著以前，记得只要自己一受到伤害，她就会自责，为什麽自己会到现在才发现，还来的及吗？不~不管来不来的及，她只能爱我，她这一辈子只能有我，就让我霸道一次吧！这一次，换我来守护你，守护我们的爱情。
　　“雯~~？”上官青只能任由任佳雯将自己抱住。
　　“我不怕你，真的，那时候只是一时吓到，你要相信我，不会再有下一次了，你最爱我的，不是吗？你舍得让我因为这件事而自责吗？所以别在责备自己了，我现在在这里啊，我在你怀里啊，青~~我是你的啊，你忘了吗？不要推开我，不要离开我，我希望你也能跟我分享你的心事，别再一个人承担了，好吗？青~~答应我，别再伤害自己了，我会伤心的，你说过要陪我一辈子的，你是我的不是吗？没有我的允许，我不准你离开我，不准你离开我”任佳雯捧起上官青的脸，眼神无畏的直视著她的眼，嘴里说出的话是那麽的霸道，又那麽的动听，话里有著坚定，有著浓浓的爱意，这一刻，她把她的心赤裸裸的呈献在上官青的面前，她比以前要更爱上她了，这份爱恋怕是没有结束的时候。
　　“雯~~雯~~雯……”上官青泪无声的流著，只能无助的喊著任佳雯的名字，将她抱紧，埋在她的怀中，埋在这她一度以为又要失去的温暖中，此刻的她，只是个无助的孩子，只渴望著眼前的她，只有她能救J自己这受伤的灵魂，现在她们不是二个人，而是一个人，一个生命共同体。
　　任佳雯紧抱著她的头，给她力量，用自己的温暖包围著她，让她再也不会感到寒冷，然後在让上官青稍稍发泄一下後，捧起她的头，吻去她眼角的泪水，吻著那总是给自己温暖的唇，里面有她的味道，最喜欢的她的味道。
　　“嗯~~”上官青享受著这她永远尝不腻的吻，这是任佳雯的吻，她最爱的她。
　　任佳雯慢慢的用力，让上官青不知不觉的躺回床上，而自己就压在她上面，结束了这个吻，她想要的还不只是如此，让她将她最丑陋的一面表现出来，她要上官青照单全收，没有拒绝的馀地。
　　36
　　“青~~”任佳雯摸著上官青的脸，眼神中有著不容错认的著迷。
　　“你知道吗？我嫉妒著每个出现在你眼里的人，我要你只看我一个，没有其他”任佳雯将上官青的手将压在自己手下，眼睛直视著她。
　　“我爱你，只有你一个，你知道的不是吗？不用怀疑我的真心”上官青就这样盯著任佳雯，眼中有著深情。
　　“我不准你用抱过我的手，去抱其他人”
　　“不准你用吻过我的唇，再去亲吻别人”
　　“不准你想著别人，你脑中只能想我”
　　“我想要独占你，你是属於我的，青~~”
　　任佳雯低下头，每说一句话，就轻吻上官青一下，轻轻的，有如羽毛抚过般，从额头开始落下她的吻，眼睛、鼻子，最後吻上上官青因渴望而微的唇，深深的印上，然後……
　　“唔~~痛~~”完全没有任何反抗的上官青，正享受著任佳雯的吻，突然被她一咬，喊著痛。
　　“我爱你~~青~~”任佳雯一个用力咬伤了她的唇，然後舔吮著她的伤口。
　　这一切来的太快，任佳雯的气息喷在脸上，她的唇就在不远处，上官青即使被咬伤了，还是渴望著她的唇，想与她濡i相染，想兴她紧紧交缠，主动的伸出自己的舌头，轻舔著任佳雯的唇，希望她能满足自己。
　　忽略上官青的渴望，任佳雯将唇移开，还故意在她眼前舔著自己的双唇，那神情是性感的，是挑逗的，空气中迷漫著她散出的诱人气味，此时的她像个女王，主宰著上官青的所有感官。
　　“雯~~”手被压住，不敢用力挣脱，上官青的想望得不到满足，又被任佳雯这样诱惑著，她不得不发出哀求的声音，呼吸开始急促了起来。
　　“想要吗？”任佳雯故意的将气息洒在她脸上，脸与脸保持著，有点近又不会太近的距离。
　　“嗯~~”上官青视线移不开的应了声，那气息令脸上的毛细孔全开，只为她而呼吸。
　　“想要什麽？”任佳雯将脸移开，在上官青的耳边低语著，还恶劣的伸出舌头舔著她的耳廊，细啃著她的耳骨，甚至还将她的耳垂含入口中吮吻著，爱我，爱我，我要你连这样的我一起爱。
　　“你，雯~~给我，我要你”上官青开始有点用力的挣扎了起来，呼吸是一次比一次快，身体也不由自主的开始扭动了起来，面对这样的任佳雯，她除了爱她还是爱她，甘心让她这样折磨著自己。
还不够，我要你再更渴求一点，让你离不开我，离不开我的身体。
　　任佳雯没因为这样的答案而满意，她将她的唇又往下移了点，在上官青的脖子上点火，印上点点印记，属於她的印记。
　　“唔~~雯~~”上官青别过头，露出她的脖子，方便任佳雯享用，发出难耐的低吟。
　　“青~~爱我~爱我~”任佳雯的唇放过了她的脖子，现在在她的锁骨上啃吻著，低语著她的希望，随著她的印记一次又一次的落下。
　　“嗯~~”上官青在受到欲望及理智的双重折磨下，她用力挣开任佳雯的手，顾不得是否会伤害到她，她现在只想满足被她挑起的欲望。
　　感觉到上官青挣开了自己的手，任佳雯抬起头来看著她，在她眼中她看到了她所有的想要，就算她对她做了这种事，在她的眼中还是只有对她的爱恋及对她的渴望，是那麽的强烈的撞击著她的心，让她的心跳开始加速了起来。
　　“我爱你，只爱你，别在怀疑我的真心，我一直只有你，只有你，别怕我，别离开我，我会爱你的全部，不管那一面的你，那都是我最爱的你，把你内心最深处的情绪跟我分享，不管是好的、不好的，我都会听你说，别在一个人自己承担，你有我啊，我爱你，我爱你，至死不渝”上官青翻身将二人的位置互换了过来，但她不急著满足自己刚才被任佳雯挑起的欲望，反而是将她的脸给捧在手心中，从口中说出的尽是包含、深情还有那一点点自己的恐惧，极尽呵护的小心捧著，就好像她现在捧在手心中的不是她的脸，而是她的心。
　　“青~~青~~”任佳雯激动的抱著她，紧紧的抱著她，流下喜悦的泪水，她真的爱她，连这样的她她也爱著，先前的不安、恐惧都好像是假的一样。
　　“我会爱你，爱你的全部，直到永远”上官青搂著任佳雯，温柔的、轻轻的亲吻著她的脸颊，吻去她脸上的泪水，然後印上她的唇，刚才令她渴望不已的唇。
　　“嗯~~”任佳雯全心投入这个吻，压著上官青的头，不愿让她离开，舌与舌尽情的交缠著，舍不得分开的交缠著。
　　“等一下”在二唇相接，濡i相染，一切都很顺利的进行的当下，上官青突然想起自己身上全开的衣服，及掉下来的裤子，连忙暂停，离开任佳雯的唇，有些事还是要问清楚，要是又累积成大问题，该怎麽办，她可没那个命再这样玩。
　　“青~~？”任佳雯一副已经陷入情欲的模样，眼神迷蒙，呼吸有点急促，唇上还有刚才二人激烈亲吻的证据，脸色是一片红润，整体而言，她现在就是一盘诱人的美食，正等著上官青的食用。
　　“我问你，刚才我是不是已经要过你了，在雨她们还没进来以前”为了避免自己忍不住又扑了上去，上官青强迫自己别过头去，先把问题给问清楚再说，到底自己是连在睡梦中都会忍不住要她是不是？真有那麽夸张吗？如果是的话，那该怎麽办，她有没有休息到啊？是今天才有的，还是以前就有了？如果不问清楚，她怎麽能安心再抱著她睡呢？这件事可大可小，但搞的不好，可能就需要分房睡，而分房的原因居然是自己要太多，让她没有休息的时间，如果真是如此，那到时她是该同意还是摇头呢？上官青的脑中浮现一大堆相关的疑问，问题一个接一个的轰炸著她的大脑。
　　“呵~~呵~~”任佳雯被上官青这麽一问，从情欲中回过神来，只见她别过脸，不知在想什麽的，脸上净是正经的表情，仔细一看，眉头还紧皱著，这个问题有那麽难解吗？连她用她那一向精明的脑袋转啊转的，都找不出解答，还想到皱眉，看著这样的她，任佳雯笑了出来。
　　“雯~~你别笑~你要回答我的问题啊”这很重要的，上官青听到笑声将头又给转了回来。
　　“呵~~好~我不笑~不笑了，咳~~你为什麽会这样问，你有没有要过我，难道你自己不清楚吗？”笑声在上官青的正视下，停住了，轻咳一声，任佳雯是故意反问著她，好像她有对不起她的地方。
　　“我…我…”上官青傻住了，没想到任佳雯会这样回问她，她该老实的讲说，自己对刚才的事一点印象都没有吗？听起来就是很不负责任的说法，如果真有要过她，那自己怎麽可能一点印象都没有，这到底是怎麽回事？
　　“你什麽？讲清楚”任佳雯突然觉得自己好坏，明知道她的疑问在那里，还这样逗弄她。
　　“我不记得我有要过你，也不知道为什麽身上的衣服会全开，我不是在睡吗？为什麽衣服会打开，我真的不知道”上官青豁出去了，把心里的疑问一口气全招了。
　　“嗯~来~我告诉你答案~”任佳雯不再玩弄她，只是勾勾手指要她将头给低下，然後她抱著她，在她耳边说“你的衣服是我脱的，我们之间什麽事都没发生”
　　“你的衣服是我脱的，我们之间什麽事都没发生”上官青的大脑接收到这句话後，停顿了约三秒钟的时间，才又恢复运作，刚才的疑问根本就不存在，於是……
　　“你~脱我衣服~我可以当作是你想要我吗？嗯~~雯~~可以吗~~”上官青顺势的在任佳雯耳边啃咬了起来，手也开始在她身上游移著，轻揉著她的盈握，当作是她恶作剧的惩U。
　　“嗯~~”任佳雯发出舒服的声音，当做是回答。
　　“你还没回答我呢？雯~~你不乖喔~~”上官青不打算把刚才的声音当成是她的回答，开始故意要亲不亲的，在她锁骨上逗弄著，手也是若有似无的轻划著她的浑圆，突然一个力的捏著她的花蕾，然後又将手移开。
　　“啊~~可以~可以~~青~给我~~”抱著她的头，用乱她的头发，一声喜悦的呻吟，任佳雯挺起身子，让上官青可以更贴近自己，连忙说出她要的答案，也说出了她的渴望。
　　“乖~~给你奖赏~”上官青满意的抬起头吻住她的唇，手开始忙碌了起来。
　　“啊~~嗯~~青~~”
　　“唔~~嗯~~”
　　“青~~啊~~啊~~”
　　不知道是什麽原因，任佳雯只觉得自己今天的身体像是特别敏感似的，对上官青的爱抚非常有感觉，发出比较更大声的呻吟声。
　　上官青也感觉到今天任佳雯的身体特别敏感，很能回应她的爱抚，听著她的呻吟声，她很快的就发现原因出在那了。
　　“哈~~啊~~啊~~”任佳雯又是一阵高分贝的呻吟，映证了上官青的想法。
　特别敏感的原因就出在上官青的手，她的掌心被纱布包里著，但手指并没有包里任何东西，手掌粗糙的触感磨擦著任佳雯的肌肤，手指则是轻柔的划过她的肌肤，二种截然不同的感觉，交替在她身上出现，奇特的感觉，让她为此疯狂呻吟的不能自已。
　　上官青继续在她身上爱抚著，她慢慢的享受著眼前的美食，逗弄著她，看她香汗淋漓的沉迷在自己的动作中，她是感到喜悦的，甚至还带有些许的得意，这让她更加卖力的取悦著身下的她。
　　“青~~啊~~~~”任佳雯终於无法承受更多的达到了天堂，急促的呼吸和狂猛跳动的心，为刚才的激情做著最後的见证。
　　“呼~~呼~~”上官青也随後倒在她身上，在她身上也有著跟任佳雯一样的证据。
　　“青~~”任佳雯在稍作休息後，手在上官青的背上轻抚著。
　　“嗯~~”上官青舒服的不想动了。
　　“青~~”任佳雯又喊。
　　“嗯~~”上官青依然趴在她身上不肯动。
　　“青~~”第三声了。
　　“怎麽了？”上官青动了，撑起身子，看著任佳雯。
　　“我…”任佳雯欲言又止，表情还略带著羞怯。
　　“你怎麽了？不舒服吗？”上官青头低下，将自己的额头抵在她的额头上，嗯~很正常啊。
　　“我想要你拉~笨蛋~”任佳雯小小声的在上官青耳边说著，脸比刚才还要红了，对自己说出的话感到非常不好意思，这笨蛋连自己的暗示都不知道。
　　“喔~~那我们就继续吧，看我怎麽好好的服务你~”上官青了然的笑著，夸张的张开手，然後就又开始在任佳雯身上乱摸了起来，惹的她是东闪西躲的，身体不断的扭动著。
　　“嗯~~”低头一吻，春色又漫延在这个充满欢爱气味的房间。
　　37
　　上官青和任佳雯在经一夜的狂欢後，咳~~更正，应该是半夜才对，因为顾及到蒋芸芸说今天要带任佳雯去逛街，所以多留了点时间休息，虽然多休息了半晚，但等到她们真的睡醒下楼时，已经是午餐时间了。
　　下楼时当然免不了被大家当玩笑的对象取笑著，不过没关系，大家开心就好，在跟大家吃完午餐时，蒋芸芸和刘洁拖著任佳雯就上街去，本来上官青也是要跟著去的，不过在大家的眼神警告下，她就这样被遗留在这里，只能眼睁睁的看著任佳雯被送上车去，而她则要跟暗樱和罗雨留下来顾家，好不哀怨啊。
　　“呐，给你看，别说我们都没告诉你”三个人来到书房，暗樱拿了今天的早报给上官青看，而罗雨则是坐在旁边喝著她的咖啡。
　　“看什麽？”上官青疑惑的接过报纸，一看。
　　“派克家一夕之间风云变色！”
　　斗大的粗黑字体为这份报纸下了头条的标题。
　　以下是报导的内容：
　　“前财务部部长---派克，在昨天下台後，传出他在担任财务部部长的期间挪用公款的消息，目前警方正在调查当中，他的儿子---小派克，因公然污辱暗集团总经理的夫人及伤害总经理遭到检方的起诉，目前遭到警方的拘补，虽然他本人强烈否认，但检方声称手中握有确切的证据可以证明小派克的恶行，而派克家在消息传出後，经内阁总理的指示，所有的财产全遭到银行的冻结，这二案将在近日开庭……”
　　“这是你们做的！什麽时候做的？”上官青十分肯定的说，只是她们才刚从台湾来到这里没多久，怎麽手脚那麽快，她是想要教训小派克没错，光是那样打他，还太便宜他了，她想要的是让他後悔招惹到任佳雯，还对她说出那句该死的话，光想到那句话，她就想让他立刻消失在这世界上。
　　“昨天听到消息後就搞定了，你现在问会不会太慢了点”罗雨漫不经心，就像是在聊什麽无关紧要的事一样，慵懒的说。
　　“你想要怎麽做？死刑、无期徒行还是流放到海外，永远不得入关”暗樱也是跟罗雨差不多的态度，不但视法国法律於无物，而那态度就好像结果怎麽样都是她们说了算。
　　“死也太便宜他了，流放到非洲好了，我听说那有什麽吃人的部落，就让他去那里吧，是生是死就看他的造化了”上官青拿起桌上的咖啡，说出她认为的最好的结果。
　　“喔~~”罗雨拿出手机，连讲都懒的讲，传了封简讯出去，内容就跟上官青说的一模一样。
　　“不要聊这些了，够无聊的，我们聊点别的吧”上官青提议著，事情都已经解决了，还聊这些做什麽，只要不让任佳雯知道就好，要是她替那小子求情，就不好了。
　　“聊什麽好呢？”暗樱一副穷极无聊的玩弄著手指，先是看著上官青，然後又看向罗雨，在跟罗雨视线相接时，她知道罗雨懂她想要说什麽的。
　　“聊聊青的婚礼好了”罗雨兴致来了，目前大概只有上官青和任佳雯不知道她们的婚礼就快举行了，已经进入最後的准备阶段了，不过乾妈和乾爹有交代，也该是让她们知道的时候了，上官青就由她们告诉她，任佳雯则由乾妈她们亲自跟她说。
　　“你有看日期了吗？”暗樱问著上官青，不用看了，都决定好了。
　　“还没，最近发生太多事情，都还没时间跟雯商量呢”上官青摇摇头，她也知道这婚礼是有点迟了，但没办法之前真的太忙了，还是今天晚就问问雯的意见好了，就在这里办一办好了。
　　“我看後天如何？想办就快点办一办，不要拖拖拉拉的”罗雨拍了下上官青的背，後天是乾妈选的，由不得你拒绝。
　　“後天？太赶了吧！我什麽都还没准备说，雯那边的朋友我也都没通知，你在开玩笑啊”我要给雯的是一个大婚礼，又不是那种寒酸的婚礼，後天？别开玩笑了，连宴会的会场都还没决定，是要办给谁参加。
　　“你放心，我们都帮你准备好了，我之前就有跟你说过，乾爹和乾妈她们要帮你筹划婚礼的，难道你忘了？”暗樱好心的给她提示，相信她不是笨蛋。
　　“看你们的样子，这一切都准备好了，是不是，婚礼的时间早就定了，後天对不对，地点呢？雯在台湾的同事通知了没，她们要怎麽过来？还有雯的乾爹和乾妈呢？都通知了吗？”上官青看了看她们，脸上的表情都写著”你也不笨嘛”，然後飞快的说出她之前打算邀请的人选，几乎都跟任佳雯有关。



“拜托~你当我们是花瓶啊，早就都处理好了”罗雨抚著额头惨叫，没想到上官青一谈起恋爱，智商降低了这麽多。
　　“她们一挂人明天下午就会到法国，住在AC饭店，这样你可以放心了吧”暗樱补充的说，AC饭店是她们暗集团旗下的饭店，早在乾妈的交代下，完全净空了三天整，明天、後天还有大後天，除了任佳雯的亲朋好友，其他人是没办法入住的。
　　“谢罗~你们~”上官青感谢的说，这辈子能认识她们二个，真好，当然最好的是认识任佳雯。
　　她们三个接著又在书房哈拉了一下午，直到蒋芸芸她们回来才走出书房，跟大家一起吃完晚餐後，大夥又在大厅聊了一大堆无聊的f话，才满意的各自回房休息。
　　“雯~~你知道我们的婚礼要举行了吗？”上官青从後面抱住正在做睡前保养的任佳雯，在她颈肩处磨蹭著。
　　“嗯~~你先别乱动，等我把乳液涂好，再一下下就好了，等一下喔”任佳雯忙著将手上的工作完成，如果不快点用好，等一下上官青不知道又会做出什麽事。
　　“嗯~~”上官青乖巧的就这样靠在她肩上，然後看著镜中的她，呆呆的看著。
　　“好了~~”任佳雯在费了一番*****夫後，终於将该擦的擦完了，然後在镜中看到上官青呆愣的表情。
　　“青~~我好了~~青~~”任佳雯动了下自己的肩膀，但上官青没反应，於是动手拍了下她的脸。
　　“嗯~~嗯~~”上官青收回发呆的灵魂，又开始磨蹭了起来，像是在对任佳雯撒娇似的。
　　“你刚才在看什麽？看的那麽入迷”任佳雯手覆在上官青的手上。
　　“你，看我最爱的老婆，你没看到我都看呆了吗？”上官青在她脸上大力的啵了一下。
　　“你喔~~你刚才说我们的婚礼怎样？乾妈不是说她都准备好了，叫我後天准时参加就可以了”任佳雯起身，窝进棉被里。
　　“嗯~明天我们要去试穿礼服，又要分开行动了”上官青也跟著窝了进去，习惯性的将任佳雯收进她怀里，将头埋在她颈肩处。
　　“不知道你穿礼服是什麽样子？我好想看喔”任佳雯玩弄著上官青的头发，开始想像她穿礼服的模样。
　　“後天你就能看到了，快睡吧，你今天在外面跑了一天，应该也累了，晚安”抬起头在她额上轻轻一吻，抱著她，闭上眼就要睡了。
　　“嗯~晚安”任佳雯跟平常一样，很快的就在她怀中找到最令她感到舒服的位置，然後闭起眼就睡了。
　　隔天一如她们所想的，只能用忙~忙~忙来形容，一下子试礼服，一下子又要到会场走位，一下子又要为明天的宴会做最後的确认，等到全部的事情都搞定了之後，二位准新人，都快挂了。
　　“雯~~这样可以吗？”上官青正为亲亲爱妻按摩著，让她紧硬的肩可以放松。
　　“嗯~~在用力一点”任佳雯被按的舒服极了，躺在床上都快睡著了。
　　“这样可以吗？”上官青坐在任佳雯旁边，依她的要求，手指的力道加强了些。
　　“嗯~~”任佳雯舒服极了，力道拿捏的恰到好处。
　　“雯~~”上官青按了好一会，发现任佳雯好像睡著了，试探性的一叫。
　　任佳雯真的睡著了。
　　为任佳雯盖上棉被，上官青并没有马上跟著躺下，只是坐在床边看著睡著的她，想著”明天就是她们的大日子了，她就成为自己的妻子了，她能给她一辈子的幸福吗？”大概是在为明天的事而紧张，突然对自己没自信了起来。
　　“嗯~青~~”任佳雯突然发出声音，不知道她是不是在做梦，只看到她一脸幸福，口中喊著上官青的名字。
　　“我知道了”上官青看任佳雯一脸幸福的叫著自己，拍拍自己的脸，把刚才的想法都从脑中去除，如果连我都对自己没信心，那她怎麽办，我曾发誓要保护她一辈子的，所以她一定会让她幸福的，一定。
　　重新建立好自己的信心後，上官青窝进棉被里，将明天就要成为她妻子的女人，现在正睡的香甜的任佳雯给抱进怀，拥著她入眠。
　　38
　　这天，是上官青和任佳雯这一生最重要的日子，她们等待已久，是个可以将她们二个人的未来绑在一起的日子，是的，这天就是她们的婚礼。
　　准新人一早就来到举行婚礼的现场，这是座有著悠久历史的古堡，外观保有中古世纪的宏伟壮丽，而内在经过改造之後，拥有二十一世纪的最新科技，是个相当适合现代人居住的环境。
　　今天法国的天气出奇的好，太阳高挂在天空，不落人後的急著露脸，它也想见证这段美丽的爱情，天很蓝，白云点点，搭配著古堡周围的一大片草地，蓝、白与绿看似天差地远，但配合起来却是那麽令人舒服，这一切就像在风景明信片里看到的一样，是那麽的美好，是那麽的令人向往。
　　本来这次的婚礼蒋芸芸是不想搞的这麽大，但是没办法，谁叫上官青在前几天做了一件惊动整个法国社会的事，在记者们无所不用其极的挖掘下，这消息上了今天的头条，现在全法国的人民都关注著，这场号称全法国最有势力的家族---上官家族，它们年轻一辈最有出息的一位，还是目前全世界势力最庞大的暗集团总经理---上官青她的婚礼，虽然结婚的对象跟她也是同性别，不过这完全不影响他们想祝福她们的心意。
　　也因为如此，蒋芸芸在一早接获法国总统和内阁总理将亲自出席这场婚礼的消息後，将原本规划在古堡里面举行的计划给取消，临时改在古堡外面的大草地举行，好容纳更多观礼的人们，将草地给规划成几个区块，方便区分记者和一般民众及政商名流的不同，好让婚礼能进行的更顺畅，这突如其来的消息打乱了她原本的计划，原本想小小的玩弄一下上官青和任佳雯的，现在看来也只能取消了。
　　在绿油油的草地上，铺上一条长长的红地毯，就这样，露天的婚礼现场就完成了，虽然简单，但由於时间真的不够，也只能如此了。
　　就这样婚礼的时间在一阵兵慌马乱之中一点一滴的接近，草地上也随著时间愈来愈接近婚礼的时间而人头钻动了起来，草原上的每个人都期待著马上要开始的婚礼，讨论的声浪是一声大过一声。
　　“来了~来了~”
　　“要开始了~”
 
“你看~”
　　婚礼前十分钟，红毯的二侧分别站了一排人，男女老少都有，一字排开，算了算，左边站了四十九人，右边站了五十人，而且人手一支玫瑰花，这景象引起人们的好奇，现场又是一阵讨论，当然这景象也透过SNG车，直接的放送给全法国的人民看，相信电视机前的民众应该也正为此热烈讨论著。
　　十分钟一下子就过了，理所当然的，婚礼的主角---上官青和任佳雯，出现在古堡的门口，红毯的起头处，引起了人们争相目睹著她们的光采，手机、相机、摄影机，反正只要可以将她们的影像给拍下来的工具，全都对准了她们，现场镁光灯闪个不停，还伴随著记者现场连线的转播声，除了热闹之外找不到第二个可以形容的名词了。
　　一身白婚纱的任佳雯牵著一身黑的上官青，这二种是极为传统的颜色，穿在她们身上却衬托的恰到好处，创造出一种独一无二的感觉，一种令人移不开视线的独特。
　　“青~~我好紧张喔~好多人~”捉紧了她的手，任佳雯放眼望去除人还是人，而且正前方站了二排像卫兵似的人墙是怎麽回事？
　　“别紧张，放轻松，有我在，嗯~~”将她给搂进怀，上官青只知道要安抚她的紧张，完全无视於现场那数不清的眼光，在她眼里只有她身旁这位是最重要的。
　　“嗯~嗯~”虽然紧张犹在，但比起刚才已经好多了，推了下上官青，任佳雯抬起头，深深的吸了口气，强迫自己要镇定。
　　“那我们走吧”上官青伸出自己的手让她勾著，带著她朝红毯的尽头走去。
　　在红毯上走了一小段，原本站在红毯右侧的人，突然走向前，将手里的玫瑰花递给了任佳雯，然後给她一个小小的拥抱，说了一句：“祝你幸福”，就又回到原位站好，接著左侧的人也跟著做了同样的动作，说了同样的话，差别只在於左侧的那个人中文发音有点怪怪的。
　　“这是？”接过玫瑰花，任佳雯被动的任由二侧的人相继拥著、然後放开，这情景好像在那里见过，令她有种似曾相识的感觉。
　　相较於任佳雯的疑惑，上官青却很清楚的知道这到底是怎麽一回事，原本就带著淡淡的笑的她，脸上的笑容更深了，搂著她继续往前走。
　　任佳雯的疑惑直到她们走到红毯的中央，看著右侧开始出现自己认识的人，然後转头看了下上官青，见她点了点头，一切都明白了。
　　“祝你幸福，佳雯~”
　　“任美女~要幸福喔~”
　　“大美人~恭喜你们了~”
　　任佳雯接过先前同事递过来的玫瑰花，听著她们对自己的祝福，视线有点模糊了起来，强忍著眼泪不让它流下，跟著上官青慢慢的走、慢慢的走。
　　直到她看到…左手边站在她面前等待著她的是罗雨、暗樱、刘洁和蒋芸芸、上官飞她们，右手边看到的是以前的经理、庄子琪和她的乾妈、乾爹，泪流了下来，呆站在原地，久久无法前进。
　　“如果青欺负你，告诉我，我帮你打她”看她一点移动的意思也没有，罗雨主动的走到她身边，献上不算祝福的祝福。
　　“如果青欺负你，别怕，我叫樱帮你修理她”刘洁跟罗雨一样，怕她受到委屈。
　　“佳雯~你一定要过的很幸福喔”庄子琪笑著送上自己的祝福。
　　“你会幸福的，相信我”暗樱知道上官青的用情之深，所以一定不会让她受到半点委屈的。
　　“要幸福喔”经理满是欣慰的看著她。
　　“笑一个吧，今天你可是新娘子喔，要当一个漂亮的新娘喔”上官飞试著想逗她笑。
　　“女儿啊~你今天真漂亮”李先生说不出太伤感的话，不过看著现在的她，知道她过的很好，这就够了，真的够了。
　　“别哭了，漂亮的新娘子是不哭的喔”蒋芸芸伸手{去她脸上的泪水，温柔的看著她的脸，给她一个温暖的微笑。
　　“女儿啊~时间过的真快，你都要嫁人罗，看你的表情，过的很幸福吧，以後也要这麽幸福的过下去喔”李太太给了一个长长的拥抱，像是自言自语的说著，替她感到欣慰，还好她还是有把握到属於自己的幸福，没有因当时的误会而放弃，有种吾家有女初长成的伤感。
　　一个接一个的给任佳雯最温暖的拥抱，给她最深的感动，而她所能给的反应是一个劲的点头，流著泪，什麽话都说不出。
　　双手抱著一路走到这，众人给的祝福，她没发现身旁的上官青已不在她身边，直到眼前让她泪流不止的她们散了开，她才看到本该在她身旁的上官青，此时正半跪在她正前方，手捧著一大束玫瑰花。
　　“雯~~嫁给我吧！我会用一辈子来证明我对你的爱，我会给你幸福的，嫁给我，好吗？”上官青大声的说，手里的玫瑰花束也跟著递向前，悬在半空中，等著她接受。
　　“青~~”任佳雯的泪流的很凶，举步慢慢的走向她，这个突然又向她求了一次婚的她，是她自己选择要共渡一辈子的人，是她未来唯一的依靠，也是她这一生最爱的人。
　　“嫁给我，好吗？”上官青站了起来，准备迎接她最爱的她。
　　“青~~”任佳雯哭著扑向她的怀里，任由手里的玫瑰散落一地，紧紧的抱住了她，直点著头，在她怀中重覆著”我愿意~我愿意~”
　　抬起任佳雯的脸，上官青吻去她脸上的泪水，在她的脸上不断的落下自己轻轻的吻，直到她破泣为笑，她才停止，接著搂著她，面对著已等候多时的牧师，婚礼进入最高潮。
　　“咳~咳~”先咳个二声，让现场的民众知道他要开始证婚了，请他们合作一点，安静一点。
　　“你愿意一辈子爱她、疼她，不论生病或者穷困，对她不离不弃？”
　　“我愿意”上官青深情不已的看著身旁的她。
　　“你愿意一辈子爱她、体谅她，不论发生任何事，都对她用情不渝？”
　　“我愿意”同样以深情回应著上官青，跟她对望著。
　　“现在你们可以交换戒指了”
　　从怀里拿出一个红色的小盒子，里面装著她们二个人的戒指，戒指的内侧刻著对方的名字，上官青的是纯白金没有多做雕刻的银色戒指，而任佳雯的则是镶著罕见的水蓝色宝石的戒指，跟上官青的在阳光下互相辉映著。
　在为彼此套上戒指後，晴朗的天空突然下起雨来了，仔细一看，那缓缓飘落的粉红，落在每个人的头上、脸上，大家都为这场突如其来的雨惊叹著，焦点转移了，不再死盯著上官青和任佳雯看，他们正享受著这场雨，这场粉红色的花瓣雨。
　　“还记得吗？我说过，这雨献给你，献给我最深爱的你，只要你喜欢，要我为你下多少次这种雨都可以”上官青张开双手，呈接著这场雨，将她接到的粉红，全数送到任佳雯面前，述说著承诺，只给她的承诺。
　　“嗯~嗯~”伸手紧抱著她，贴在她的怀中，她找到了生命中的她，为她下了一场及时雨的她，她们会很幸福的，一定，一定会幸福的。
　　
 
                                         (全文完)

