
            　　　　　　　　ＮＡＮＰＡ（同级生，Ｄｏｋｙｕｓｅｉ）

            　　　　　　　　　第一部q第一集（～另一个暑假～）

            发言人：ＭＲＸ


            ********************************************************************
            　　　　　　　　　　ＭＲＸ无责任讲古瞎扯区

            　　看到前辈同好凡夫兄及我见犹怜兄常在贴文中放置一些个人心得及讲述，
            心向往之，爱模仿的ＭＲＸ也手痒的在此放个无责任讲古瞎扯区，讲些琐事逸
            闻，希望同好不会觉得太无聊，当然也请不吝指教……^_^……

            　　话说Ｈ－ＧＡＭＥ之名乃传自日本，何谓Ｈ－ＧＡＭＥ？以情色为重点的
            电脑游戏是也。

            　　其名称起源，有一说为日本早期有一款大台电玩美女麻雀（麻将），玩家
            只要打麻将赢了对手美女妹妹，便会出现美女宽衣解带，任君上下其手的情色
            镜头，当时又没有滑鼠，玩家只能按键盘上的Ｈ键控制画面上的手型图案来操
            作，因以为得名。

            　　到了个人电脑时代，日本的电脑游戏软体公司更是将Ｈ－ＧＡＭＥ发扬光
            大，百家齐鸣，自ＰＣ９８系列，ＦＭＴｏｗｎｓ，ＤＯＳpＶ，以至现在的
            Ｊ－Ｗｉｎ９５上均有许多名家名作产生。

            　　目前制作Ｈ－ＧＡＭＥ最强的两家公司当属被称Ｈ－ＧＡＭＥ东西两大天
            王的ＥＬＦ公司及Ａｌｉｃｅ　Ｓｏｆｔ公司。

            　　ＥＬＦ公司（www.elf-game.co.jp）的招牌标志，是一位长耳朵、长着翅膀
            的漂亮精灵妹妹。该公司自创立以来即名作不断，创始人蛭田昌人，更是Ｈ－
            ＧＡＭＥ界的王牌制作人，每一出品新作即造成轰动，著名作品有：龙骑士系
            列、同级生系列、下级生、遗作等。

            　　ＥＬＦ公司一向以美术功力一流出名，其游戏情节更是十分精彩，不仅写
            色，在感情上描述得也很好，小弟这次所贴的即为同级生第一代作品，由蛭田
            昌人制作编剧及人物设定，竹井正树（Ｈ－ＧＡＭＥ界有名的原画家）负责美
            术设计，此作品奠定了ＥＬＦ在业界的领导地位，游戏中女主角之一的田中美
            沙更突出地超越了原设定中第一女主角樱木舞，成为当时游戏排行榜女主角人
            气第一名。

            　　尔后的同级生第二代也沿续第一代的威名，创出了极好的佳绩，今年小弟
            最盼望的，就是同级生第三代的推出了，希望不要像去年一样只闻楼梯响了；
            ＥＬＦ去年挖来了Ｃ’ｓ　Ｗａｒｅ公司的名制作人剑乃氏，此公即是河原崎
            一家、野野村病院的制作人，此系列的画风及情节内容就不用讲了，亦是十分
            精彩。去年剑乃氏即推出了名作ＹＵ－ＮＯ，风格及游戏介面创新一流，真是
            厉害，可惜目前为止仅出ＰＣ９８版及ＳＡＴＵＲＮ版，害小弟苦等好久。

            　　再讲到Ａｌｉｃｅ　Ｓｏｆｔ公司，该公司主要的成名作有Ｒａｎｃｅ兰
            斯系列，海之女神，鬼畜王兰斯，斗神都市系列、梦幻泡影，Ａｌｉｃｅ之馆
            系列等，Ａｌｉｃｅ　Ｓｏｆｔ（www.alicesoft.co.jp）公司的招牌人物乃是一
            头金发灿烂、娇小可爱的Ａｌｉｃｅ妹妹，早期该公司的画风尚未定形，有点
            混乱，但自斗神都市第二代起，画风即十分漂亮美形。

            　　斗神都市的女主角叶月，也曾是游戏女主角人气排行榜榜首哦！扯得够远
            了，再扯回来吧！

            　　话说日本商人最懂得为D销作品制作周边产品的，既然有这么有名的Ｈ－
            ＧＡＭＥ，当然尽量出相关的ＶＣＤ，ＬＤ等，而将游戏内容小说化，也成了
            其中的发展重点，不仅有专门的书局请小说作家改编出书，就连Ｈ－ＧＡＭＥ
            杂志上也有游戏小说专栏，俨然己成风气！

            　　而一向跟随美日潮流的台湾，眼尖的商人自也不例外的将这些作品翻译引
            进，首开此潮流的当属尖端出版社，其先行引进了ＥＬＦ的同级生、龙骑士系
            列名作，以及Ｃ’ｓＷａｒｅ的河原崎一家、野野村病院等，此台湾厂商竞相
            与日方接洽翻译Ｈ－ＧＡＭＥ小说。前一阵子大家所讨论的龙成，即是如此产
            生。

            　　然而可能是树大招风吧，尖端在台湾一向是出版电视游乐器杂志、漫画代
            理及日本流行资讯的，经此一来可能遭人告发，于去年被警方调查，虽然没有
            闹出大事，但尖端却再也不敢出版此类相关书籍，连正在市面上贩卖的也一并
            回收，后起的龙成即趁虚而入，成为目前此类书籍的主要供应商。

            　　但是……

            　　正题来了，依尖端原先预告的书目中，龙骑士应为３集，但目前只出了２
            集，同级生第一代只出了２集，应有续集（原作者中山文十郎先生出书很慢，
            １年竟然只出１集，呜……

            　　同级生原Ｇａｍｅ都快出三代了，不晓得会不会再出续集），另外，尚有
            猎奇之槛（原Ｇａｍｅ己出第二代），河原崎一家都未有下文，还好野野村病
            院己先出版了，不然就惨了。

            　　小弟在此有个问题，不知是否有网友知道日本方面是否有同级生一代的续
            作，可否告知，谢谢！

            　　再讲个题外话，ＮＡＮＰＡ在日文里意指“搭讪、邂逅”，也就是在路上
            吊马子，同级生的游戏类型即是如此，不过请不要小看它的内涵哦！

            　　Ｄｏｋｙｕｓｅｉ则为同级生的日文发音。

            　　最近一个星期，小弟家中电脑当得乱七八糟，小弟花了好几天才整理完，
            顺便也去弄了一套ＥＬＦ的最新作品“臭作”来玩。

            　　此游戏是应用ＭＳ－ＤｉｒｅｃｔＸ５技术并且要在Ｊ－Ｗｉｎ９５上方
            得使用（不能用南极星一类软体模拟代替）。

            　　臭作可说又是ＥＬＦ的另一佳作，与ＥＬＦ从前另一作品“遗作”有对映
            之妙（ＥＬＦ推出遗作时，有一说是ＥＬＦ快倒了，所以取此不祥之名，其实
            是ELF扩大营业搬新家了，遗作为该公司在旧址最后一个作品，亦是游戏中最
            大反派人物的名字）。

            　　在遗作中玩家担任正派人物，负责拯救美女同学、美女老师逃离大淫魔遗
            作的魔掌，当然，玩家可以故意让美眉遭难，欣赏凌虐的镜头，但小弟也蛮喜
            欢能把所有美眉救出看到她们快乐的成就感。

            　　而在“臭作”中，ＥＬＦ更进一步地要求玩家进入反派人物的深层心理，
            玩家与反派主角臭作合而为一，在游戏中，臭作是一家著名女子学院宿舍的管
            理员，凭着近水楼台的机会，玩家及臭作须处心积虑的用摄影机、照相机、媚
            药等手段去获得妹妹们的私人情色场面。

            　　这种手法，日文汉字叫“盗撮”，如何？在台湾的网友可能会心一笑，近
            月以来，台湾地区闹的其中一桩纷扰事件，就是偷拍秘录针孔摄影事件（真是
            太阳底下没什么新鲜事呀！）并藉此威胁恐吓美眉，使其就范。当然，以后的
            情节就可参考黑之夜兄的名作来相互辉映，还有语音及华丽淫糜的画面哦！真
            是满足了人性偷窥及暴虐的一面，有点像西片女明星莎朗q史东（Ｓａｒｏｎ
            Ｓｔｏｎｅ，不知有没有拼错？）拍的“银色猎物”的味道，不过……

            　　请别以为这部游戏仅止于此，它更深一层的意义就在：如果你在攻略中将
            ７位妹妹全部威胁成功（此游戏一共有８名妹妹），最后１位妹妹将会带你进
            入臭作的“里世界”，她将会发现臭作邪恶的外表内所隐藏真正的你。

            　　她会在里世界中用各种温柔感人的方式阻止你的暴虐，让你幡然有悟，脱
            离臭作的邪念轾轾，人的心理善善恶恶起起伏伏，全在一念之间，如果真实与
            幻想不能区分得当，那只会殆害自己，不得安宁，ＥＬＦ藉由此游戏将此心理
            层面完整又带娱乐性地表现出来，确是高明。

            　　拉拉杂杂讲了这许多，写错了，请告知小弟，或当小弟在鬼扯。

            　　无论如何，欣赏一下轻松愉快的同级生一代名作吧！
            ********************************************************************


            文：中山文十郎
            原　　作：蛭田昌人
            译　　者：夜子
            扫描排版：ＭＲＸ


            一、暑假开始了！！

            （１）

            　　暑假开始了！

            　　在暗夜里，风铃响了一下。

            　　可以听到庭院传来的虫鸣声。

            　　在对面房子理的一间房间……在挂着“真行司”门牌的屋子里。

            　　灰暗的房间里，似乎特别浮现出来的白肌肤在颤抖着，那女人的身体湿
            润地布满汗水。

            　　把脸颊凑近那纤弱的颈子，轻咬着那微微泛红的耳朵时，“不行……”她
            轻声说着，以细嫩的双手紧紧抱住了我。

            　　充满弹性的丰满乳房，紧贴在我的胸膛，曲线被压得变了形状。硬固的花
            果互相摩擦，甜美的喘息搔得令人耳根酥痒。

            　　“丽子……”

            　　轻轻叫唤之后，那女人水汪汪的眼眸转了过来，微微地点了点头。真行司
            丽子……那是住在这屋子女人的名字。

            　　现在，我和丽子正成为了一体。

            　　由于我逐渐激烈起来的动作，丽子弯起了大腿，下颚挺了上来。

            　　“这么……这样的……”

            　　像是在忍受着什么，皱起眉头的丽子，终究还是忍不住发出了“啊啊”的
            呻吟声。

            　　因为那声音实在太可爱了，我想让丽子再多呻吟几声，就试着把我和她连
            系的部份做着圆弧形的运动。

            　　“啊啊，不行……拜托，再这么下去的话……我……”

            　　不顾怯惧着的丽子，我继续着圆弧运动，或浅或深地一再地进到她体内。
            “啊啊啊啊……”

            　　发出特别高亢的呻吟声之后，丽子细长的手指刺进我的后背。

            　　两腿突然紧缩之后，便伸开了。

            　　同时，包容着我的分身和丽子女性部份，像是在榨取似地激烈地收缩。

            　　瞬间，我也到了极限。

            　　在圆筒中，释放出火热情欲的证明。

            　　那像是要将一切都注入似地猛烈地喷出，灌满了丽子的体内。

            　　温柔体贴的“女性”包容、抚慰着阵阵脉动的“男性”。

            　　我一边回味着D快的余韵，一边贪享着胸腔正杂乱起伏的丽子的红唇。

            　　丽子可爱的小舌头也回应，伸了过来。

            　　（没想到事情真的演变成这样了……）当嘴唇彼此接触，互相交缠在一起
            时，我的脑中划过这么一个念头。

            　　是的！！一切都是从那时候开始的。

            　　从一星期前的、那一天……黎明的、那个时刻开始……


            （２）

            　　那一天，我～悭村咏～正结束了二十天来的劳动，走在回家的途中。

            　　从暑假开始以来的每晚，我都到“赤毛制果”制冰厂打工。工钱是一天九
            十五百日元，要检查从输送带上不断流动过来的“宇治金时”（冰品名称）有
            没有从杯子中溢出……那是单纯得反倒令人觉得疲倦的工作。毕竟是从傍晚开
            始上工之后，要一直做到早晨，所以叫人受不了。幸亏没把身子累坏了，连我
            自己都觉得惊讶。

            　　总之，也多亏如此才得到了充足的资金了，我一边想着剩下来的假期……
            高中生活最后的暑假要如何快乐地渡过，一边在早晨的道路上走着。

            　　正好走到离我家还有数分钟路程的地方时，我看到有人倒在转角的电线杆
            旁边。

            　　刚开始我以为只是个醉汉在回家的路上就地睡着了，不过仔细一看，倒在
            地上的是个女人。

            　　虽说是女人，但似乎早已不再算是个女人了……总而言之，是个老婆婆。
            而且，她的外貌也很怪异。天气这么闷热，她却还披着斗蓬般的披风。就像是
            童话中常出现的魔法师一般。

            　　这样的怪人还是别跟她牵扯上了才好。

            　　我打算要尽快离开此地。

            　　就在这当头，奇怪的老婆婆“呜……”地呻吟，抬起了头来。

            　　实在是很不愉快地，我和老婆婆的眼睛对上了。

            　　事到如今，也没办法再默默地走开了。我实在是很不情愿，但就这么弃她
            不顾，要是日后在新闻中看到什么《在都市中孤独的死亡且暴毙路旁老妪的悲
            哀》之类的报导，那可叫人良心不安了。

            　　“老婆婆，怎么了！”

            　　我虽然不情愿，还是在老婆婆身边蹲下来问了。

            　　“呃、年轻人……我的肚子……”

            　　“肚子痛吗？”

            　　对着正想把她扶起来的我，老婆婆没什么力气地摇着头：“肚子饿了……
            ”说着就握住了我的手。

            　　……不用说，我这时可是后悔得要命。

            　　之后的结果，不用说，我又只好带着“魔女”婆婆到一家店名叫“ＭＯＮ
            ＤＡ，ＶＳ　ＭＡＮ”的家庭餐厅去了。

            　　抓住了这个白吃（我可是从没说过要出钱的）的好机会，老婆婆大吃特吃
            了一顿。竟然把种类不多的早餐菜单上的东西几乎都叫过了。

            　　棺材都快进去了一半的老人家，为什么还要如此地补充精力呢？

            　　……我边想着这个问题，边苦着脸啜饮着续杯的咖啡。

            　　老婆婆将奶油苏打（竟然连点心也叫了）上的樱桃咬在干涸的嘴唇中，溜
            转着她那在一百年前“或许”还很可爱的大眼睛。

            　　“真是不好意思啊，亲切的少年……”

            　　“我说啊……我可没说要替你付钱呢……”

            　　“你的恩情我不会忘的。婆婆要是再年轻一些的话……就可以用当时那娇
            嫩的肉体来回报了……”

            　　老婆婆说得可真离了谱了。

            　　“好了，我替你买单就是了。麻烦你把这些事都忘了吧……”

            　　我是想尽快逃出此地的，但女服务生却又来倒了第三杯咖啡。

            　　“可惜啊？真是可惜？”

            　　……一点也不可惜。

            　　“没办法啊！就以婆婆擅长的“占卜”来略表谢意吧。”

            　　不必了。我是绝对不相信占卜之类的。让一个根本不认识的人，信口雌黄
            地说着自己未来的得失，难道不觉得会相信这种事的人才是有毛病的吗？

            　　“好意我就心领了。”

            　　我已经觉得够厌烦了，正打算离开座位时，老婆婆迅速地抓住我的手。

            　　“哎呀，可别这么说啊。婆婆的占卜可是百发百中，听一下是有益无害的
            啊。”

            　　不顾已经有点火大的我，她从怀中取出了水晶球。

            　　而后，她以手掌抱着水晶球，凝神注视之后，发出了“恩～努、魁～卡～
            ！”这可怕的吼声。

            　　反正也不会是什么了不得的事，这种人就是会装神弄鬼的，所以我才讨厌
            。

            　　“首先你啊，这个夏天最好别去山上！”

            　　“哦……为什么啊？”

            　　我尽可能平静她反问她，但内心多少有些惊讶。

            　　为什么呢？因为我的兴趣之一就是“登山”，打工也正是为了这件事才去
            的。而事实上，我正打算明天出发到北岳一带去。

            　　当然，才初次见面的这个老婆婆，是不可能知道这种事的。所以心里感觉
            很不舒服。

            　　“要是去登山的话，你将会失去你最爱的女人哦。”

            　　老婆婆小声地说道。

            　　“什、什么？”

            　　我惊讶得连心脏都差点从嘴巴飞出去，老婆婆做了个笑脸，继续说了……

            　　“这个夏天，有一个女人会死……水晶球是映出了这样的景象。解救那女
            人的方法只有一个心爱的男人……也就是你了。只有靠你去解救了，没有其他
            方法能逃离死神的。”

            　　“……”

            　　我正好有着憧憬的女孩。所以不自觉地，要婆婆确认一下那人的名字，大
            概我熬夜过度，脑子不对劲了。

            　　“谁、是谁，那个人是？”

            　　“那必须由你找出来才行……婆婆我不知道。”

            　　婆婆似乎看透了我的心思似的，浮现出捉弄人的笑容。

            　　“也罢，像你这种现实主义者，被我这么说了大概也不会相信吧。再免费
            服务一下，替你占卜明天要发生的事吧。”

            　　应该不用多费事的，可是老婆婆还是占了卜。应该不必去理会的，可是我
            还是听了。

            　　而很悲哀的，完全被算中了。


            （３）

            　　“往后你会和意想不到的女人亲密起来。不止如此，你在这个夏天，还会
            和意想不到的女人们结合呢。真可说是艳福之相啊。或许你今天所遇到的女人
            就是你必须找到的人，或许也不是。很困难哦，你能找到吗？你最喜爱的女人
            。一切都看你自己了。呵嘻嘻嘻嘻……”

            　　占卜婆婆的脸孔浮现，不愉快的笑声在脑里响起。

            　　“……？”

            　　醒来的时候，我是在丽子的家中。似乎是不知不觉地就睡着了。丽子跪坐
            在一旁，用圆扇为我扇风。

            　　看到这样的丽子，让我觉得这个女人应当出身于相当好的家庭的吧。

            　　我第一次看到丽子，是从自宅的房间窗口。对面屋子的庭院里，有位美丽
            的女性手拿着扫帚伫立着。这时我才初次知道，住在对面屋子的太太，是这么
            地年轻貌美。

            　　是的，丽子是有夫之妇。

            　　可是，我从来没看过像是她丈夫的人。而据我所问到的，她丈夫是位有名
            的能剧或是歌舞伎的演员，似乎很少会回家来。

            　　会把这么美好的妻子置之不顾，令我好奇到底是怎么样的怪人呢？不过仔
            细想想，也多亏如此我才能和丽子有如此的演变，所以就算她丈夫永远都专注
            于表演事业也无所谓了。

            　　原本只是邻居的年轻太太丽子会和我搭上关系，就是在一星期前……和那
            个老婆婆相遇后翌日的事。

            　　在那之后，我没去登山了。

            　　也不是因为相信了老婆婆的占卜，只是觉得破坏了兴致，所以就在家里无
            所事事地待着。

            　　傍晚，我到车站前打算买些晚饭的材料。就在路上，遇到抱着一些东西正
            不知何是好的丽子。

            　　买的时候以为没问题，结帐的时候才发觉重得走不动，这是购物时常有的
            事。但步行到家中大概只有１５分钟不到的路程，也不好叫计程车，丽子不知
            道该怎么办才好！

            　　理所当然的，我帮丽子把东西拿到她家去。至此，我并没有什么不良企图
            的。身为男人，那是理所当然的行为。

            　　不过……觉得过意不去的丽子，说是要“请喝点冷饮”又说“该送些回礼
            ”……在慌忙中事情就演变成这样了。

            　　这一星期来，我每天都到丽子家里去。

            　　丽子虽然有些“迷惘”，但还是希望身边有人陪着她。

            　　她正以温柔的眼眸，注视着我。

            　　我把手指伸向她拿着圆扇的手，就这么手指互相摆弄地交缠在一起。

            　　虽然刚才已经大量地发泄过了，但我的分身还是立刻火热地沸腾了起来。
            坚硬地隆起顶起了丽子为我盖上的毯子。

            　　发觉此事的丽子，羞怯地闭上了眼。

            　　我解开交缠在一起的手指，伸进了丽子的衣襟。

            　　在那里有着从和服的外表所无法想像的，丰满的膨起。

            　　品味着圆滑的乳房，享受那种柔软的滋味，丽子的身子抖动了起来。

            　　乳头已经硬化了起来。

            　　丽子的肩膀已经开始缓缓地起伏了。

            　　捻起乳头，轻轻地以指甲抓起，再让它弹回去地玩耍着。

            　　“悭村……我，已经……”

            　　丽子以那像要崩溃了的声音说着，然后将湿润的眼眸对着我。

            　　我牵起丽子的手，牵引到男性的本体那边。

            　　纤细的手指，柔软地握住我正在脉动的分身。虽然丽子脸颊都泛红了，但
            她还是拘谨地搓动着。

            　　像是出了神似地专注地搓动手的丽子脸庞，宛如少女般的可爱。

            　　她一定是第一次握着男性的本体吧。不，也许根本都还不曾这么近地看着
            男性的本体吧：（这小小的红唇，或许还不曾满足地接吻过呢！）注视着正专
            注地搓动男人的丽子，我的心中又涌出新的欲望了。

            　　“丽子……”

            　　一呼唤，丽子像是恢复了神智般地转过头面对着我。

            　　我静静地起身，站在还是坐着的她的面前。

            　　“啊……”

            　　充满火热情欲的东西，伸到了丽子的眼前。

            　　她以羞怯的眼神凝视着男人的本体，但不久后就缓缓地抬起头来。

            　　两人无言地互相注视。

            　　我点了一下头后，丽子低下了头，也轻轻地点了一下头。

            　　带着些微的犹豫，丽子的头靠近了我的股间。

            　　“啾……”

            　　像在亲吻般的，柔软的嘴唇接触了男性本体的前端。

            　　这新鲜的触感，让我的本体也颤动了一下。

            　　下一个瞬间，已经被吸进了丽子温暖的口中了。


            二、非常美味！！

            （１）

            　　“嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……”

            　　吵人的电话声执拗地响着，早上８点把我从甜睡中吵醒了。这种时候会打
            电话来的家伙，准没什么好事的。

            　　我拿起了话筒。

            　　“喂，现在我已经出门了。有事情请你留言。再见……”

            　　随便回了话，就挂电话了。

            　　“嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……”

            　　啊，吵死了！昨晚太过兴奋，所以睡得很熟。可恶，竟然来扰乱我的安眠
            ……

            　　“来了！喂喂！是哪位大爷啊？”

            　　我大声地发出凶恶的声音，“哦，咏。终于起床了啊。”

            　　疯狂的声音响起。

            　　他是阪上一哉。是我的一个朋友。

            　　“终于找到你了啊。电话老是打不通，你都在做什么啊？”

            　　一哉不管心情恶劣的我，继续说着。这家伙还是那么冒失。

            　　“你问我做什么，我一直在打工啊。为了快乐地渡过暑假，需要相对的资
            金啊。可没办法像某位有钱人，每天那样无所事事地晃着。”

            　　话筒那边的一哉“哈哈”地笑了。

            　　“打工啊……那正好啊。”

            　　一哉说了。

            　　“什么啊？”

            　　“没事……咏，今天陪我去买东西吧。”

            　　“我干嘛得和男人一起去逛街啊？”

            　　恶心的家伙。

            　　“明天是久留美的生日啊！得买个礼物才行。”

            　　原来如此……干嘛我得陪他去啊。对了，“久留美”是一哉女朋友的名字
            。和他很不相配的，是个纯情可爱的好女孩。竟然会和一哉交往，怎么想也觉
            得一定是被他骗了。

            　　“喂，等等！”

            　　不等我的回覆，“卡察”就挂了电话。贞是不像话的家伙。我“呵啊”地
            打了呵欠后站起身来，走向冰箱，从里面拿出了蕃茄汁喝了。不经意地看了下
            月历，今天……１０号的日期上发觉到被做了记号。

            　　（奇怪……跟别人约过什么事吗？）以恍惚的头脑思考了一下，有了！的
            确有过约定！一个是无聊的约定，另一个是快乐的约定。

            　　那是和在打工地方认识的女孩约会。

            　　“好！”

            　　我握扁喝光果汁的空罐，顺势拉开窗帘。眼睛往下所看到的对面房子，就
            是真行司的家。

            　　小而整齐的庭院里，可以看到丽子一手拿着扫把，似乎正在扫庭院。一发
            觉到我，近乎让人看不出来地轻轻挥手，就走进屋子里了。

            　　她该不会是在等我起床吧？嗯……丽子果然很可爱。不知不觉地，那美丽
            的肢体又浮现在脑海了啊。

            　　昨晚，我热情得连自己都觉得不好意思。因为丽子太美好、太可爱了。

            　　丽子本身，似乎也是第一次那么投入的。

            　　很惊讶的，她以往从来也没有高潮过……在事后她悄悄告诉我的。

            　　她丈夫一定是那种只顾自己了事的人吧。

            　　真是太糟蹋了。

            　　如果丽子是我的妻子的话，除了“每个月都来的客人”来的日子以外，我
            大概会每晚都和她相爱吧……

            　　（今晚也到丽子那里去吧）我这么想着，开始准备出门。


            （２）

            　　好热！

            　　夏季的天空看起来比较低，所以让人觉得好像太阳也降得比较接近似的，
            真受不了。

            　　从这条路直走，就是我所就读的先负学园了。

            　　二栋校舍，再加上体育馆、游泳池……等，是很普通的学校。

            　　要说有什么不同之处，那就是我的学校原本是女校，到现在还有７比３的
            比例，女孩子比较多。

            　　为什么会选这么多女孩子的学校呢？

            　　那总归只是因为离我家很近……这么一个理由而已。

            　　进了男校的中学朋友（有着被女孩子连续甩了２８次记录的家伙）说什么
            “如果在你的学校的话，连我也会左右逢源的”，太天真了。没女人缘的男人
            ，就算被围在五千七百万个女孩之中，还是没人要的。

            　　而且我觉得就算周围有很多女孩子，那又怎么样呢？

            　　我一边扯动着因流汗而紧贴在身体上的衬衫，一边从正门走进了学校内。
            往停车场的路边并排着樱花树，在另一头就是运动场。

            　　“哦～哦～，这么大热天的，真卖命啊……”

            　　田径社的人们正在练习当中。

            　　身为顾问的体育教师谷田部，是常见的“热血伪善的家伙”，也是我讨厌
            的教师之一。

            　　只要看见了我，无论如何，他都可能走近过来的，所以我还是别去看田径
            社练习的景象了，早点把事情办完吧。

            　　而且，田径社还有存在我另一个天敌。

            　　幸好，今天不见人影……真是的，说起她啊……

            　　“咏！”

            　　突然有很大的声音从正想起她的我的背后刺穿了过来。

            　　我不禁吓了一跳转过头去，“她”就正在我背后。

            　　她是名叫田中美沙的同级生。

            　　除了有张精神焕发的正经脸孔，还有以发带绑起的注册商标：马尾。……
            而且还说过，这头发“只有在最心爱人的面前才会解开”以前我曾有因为没看
            过她除了绑马尾以外的发型，所以漫不经心地问她“你的后脑是不是有些秃头
            ？”，而触及了她的痛处被“痛打一顿”的经验。

            　　总之一句，她是那种口气不好，出手更是快的粗线条女孩，特别令我不满
            的是，她从一年级开始就老是喜欢找上我。

            　　（不过，要是说到其中是不是有什么缘由，其实是猜想得到一些的……）
            不管如何，实在是很没趣的。

            　　“你来做什么啊？”

            　　穿着田径社的制服而手插腰站着的美沙，已经是一副要来找喳的样子。

            　　“你该不会又是想来偷窥的吧？”

            　　“谁会在这种大热天，来偷窥你啊？或着，你该不会很希望我来看一看你
            的吧？”

            　　我还是像往常一样地调侃着她。一直注视着，她被称做是田径社“小鹿斑
            比”修长的腿，我是不知道什么是斑比，不过……的确是很美的腿。

            　　“你……这家伙……不要用下流的眼神看，混蛋！”

            　　她脸都红了说着。

            　　这个“以认真眼神注视的攻击”，初次在田中身上使用，但似乎相当有效
            果。我接着继续进行惹她厌恶的举动。

            　　我看着她的胸部，一直注视着。虽然一向把田中当做男孩子看，但该凸的
            地方她还是凸着的。不，她的胸部比想像中还要丰满得多。

            　　“有完没完……”

            　　在铁拳就要挥过来之前，我注视着田中的眼眸。在闪亮的清澈眼眸深处，
            映照着我的脸。

            　　“你很可爱呢，美沙。来，跳舞吧。”

            　　“跳，跳舞？”

            　　“是啊。今晚两个人在一起到早上……都要一直在一起哦。”

            　　田中说不出话来。原本微微红晕的脸颊，一下子全红了，令人觉得好笑。
            “我跳安来民谣，你跳花笠音头。”

            　　“音、音头？”

            　　“我说啊，夏日庆典不是从今晚开始吗……要不要一起去跳盆舞啊？”

            　　在哇哈大笑的同时，可以看到田中的表情渐渐变了样了。

            　　……不好了！玩过头了。

            　　“我杀了你！”

            　　田中吐着危险的语句猛然地追了过来。

            　　“哇哈哈哈，再见了，‘帮浦’小姐。”

            　　“别再来了，混蛋的咏！”

            　　我蒙受田中的骂声和砂尘，逃进了校舍里。

            　　扯着衬衫啪达啪达地透风，直接把脚伸进鞋柜换鞋子。

            　　“悭村同学。”

            　　嘶哑的女性声音叫住了我。

            　　“啊，真子老师。好久不见了。”

            　　正从正面楼梯走下来的是真子老师……校医斋藤真子。是先负学园的第一
            美女，容貌秀丽，知性而端庄，充满了成熟魅力。

            　　而真子老师就住在车站前的药房“斋藤药局”，我因为从以前就常去买些
            膏药什么的，所以和真子老师就亲近了些（其实比起真子老师，她的妹妹亚子
            和我更熟……）。

            　　“暑假开始之后，就没看到你了。亚子也在担心你‘是不是在家里腐烂掉
            了呢？’”

            　　把文件夹在腋下的真子老师，有着令人似乎可以忘掉这闷热的清爽香气。
            “啊，哈哈……没事的，我很好。”

            　　虽然沈迷在真子老师的香气里，我还是浮出了苦笑。

            　　‘在家里腐烂掉了’的确是亚子会有的想像。这让我想起一年到头都一脸
            无聊在店里的亚子。

            　　“是去旅行了吗？”

            　　“不，一直在制冰工厂打工。……老师有去哪里旅行吗？”

            　　“不，暑假开始有很多事要忙啊。而且，现在田径社又在准备夏季大会啊
            。”

            　　真子老师说着竟叹息了一声。看来是有相当烦心的事。

            　　“亚子也是……那孩子，从来没有出外玩过啊。”

            　　“哦……”

            　　那是不健康的。

            　　“悭村同学，有时间的话，就到亚子那边去看看吧。”

            　　“呃，好的。”

            　　我点了点头，真子老师也对我眨了下眼，就轻挥着手说“再见了……”走
            向保健室。

            　　目送着真子老师背影的我，真的很想跟到保健室去逛逛，不过今天可不行
            。我得要到办公室去和级任老师谈论毕业后升学就业的事。

            　　从办公室流出的凉爽空气，让人觉得像是活了过来。

            　　在为数不多的教职员之中，我找到级任老师的人影。

            　　“芳子老师……”

            　　级任的芹泽芳子抬起头来看了这边。

            　　在犀利的相貌中，银色镜架的眼镜似乎更显眼。

            　　“悭村同学，不能叫芳子老师，要叫我芹泽老师。”

            　　非常冷淡地回应，芳子老师似乎不知道“梅子”的故事。

            　　“升学就业的事，你都考虑好了吗？”

            　　“……是的。”

            　　我觉得我像个傻瓜一样。

            　　“你要升学呢，还是就业？”

            　　“呃……大致上还是想考一考大学。”

            　　“大致上？”

            　　芳子老师的眼镜又闪亮了一下。

            　　“不，不，我要考大学！”

            　　在芳子老师无言的压力下，斩钉截铁地说了。要是不这么说，她不会接受
            的。

            　　其实我在高中毕业后，已有打算要做的事。

            　　为了不让她多操心，我提出几个志愿学校。反正到时候只要先入学，再马
            上申请休学就行了（当然，也有可能根本考不上）。

            　　“是啊，悭村同学虽然散散的，成绩倒还不差。好好用功的话，我想一定
            没问题的。”

            　　芳子老师和蔼地微笑后，倒了杯茶给我。

            　　“啊，谢谢。”

            　　我喝着茶，漫不经心地看着老师的桌面。整齐的办公桌上，摆设了相框。
            那是富士山的照片。

            　　看来芳子老师的喜好似乎有些老气。

            　　无关于我的疑惑，芳子老师很开心地在喝茶。仔细一看，她所爱用的茶杯
            上，画着一朵很大的郁金香。

            　　我忍住不笑出来，觉得级任老师很可爱。

            　　她总是在白色衬衣上，穿着整齐的套装，所以大概没人发觉到……

            　　……芳子老师是相当有女性魅力的。

            　　但不为了让男学生多加注意，故意打扮得令人看不出身材。

            　　然而，她却会不经心地叉着腿坐着，这就是芳子老师糊涂的地方……现在
            也正把那漂亮的腿交错着。

            　　“……”

            　　我不由地凝视着。

            　　黑色丝袜包着柔嫩的大腿，而在那深处，在那裙子深处的阴影之中，飘来
            了些妖艳的女性气息。呃，不行！我开始想起什么女教师和男学生禁忌爱情之
            类的不正常想像了。

            　　认真而热心的芳子老师，对喜欢的男人也一定会以相当的热情应对吧。

            　　“要是忍不住了，在口中释放也不要紧的……”

            　　（什么？）被轻声这么说的瞬间，我在芳子老师的口中释放出大量的白色
            液体。芳子老师美丽的眉梢微微颤动下，把它喝了下去。

            　　虽然大量发射过了，我的本体还是没有萎缩。

            　　在完全享用芳子老师美丽的肉体之前，还是一直保持着凶猛。

            　　我把向天花板直挺的本体压进芳子老师胸间的山谷。丰满的乳房包容着我
            ，温柔地拨弄。

            　　我开始进行正事来回报芳子老师。

            　　芳子老师也照我的要求采取了姿势，我从各种角度突刺。

            　　最后，芳子老师开始求饶了。

            　　“不行，我已经忍受不住了。”

            　　但是我不放过她。我让芳子老师哀叫，无数次地升到了绝顶。

            　　不久感官到了极限，发出哀叫而失去意识的芳子老师令我觉得怜爱，而我
            也总算得到了满足。

            　　含着老师的乳头，进入熟睡的那种舒D……实在无法形容。

            　　“悭村同学……悭村同学……！”

            　　“是……！”

            　　糟糕，我完全沈迷在幻想中了。

            　　“怎么了？脸很红啊。”

            　　回过神来，芳子老师正以疑惑的脸注视我。……（幸好她不是看着我的下
            半身。）“没什么，太久没见到芳子老师了，高兴得令我觉得昏眩……”

            　　这种时候，还是说个最接近事实的谎话比较好。

            　　“悭村同学，再乱说话，老师会生气哦。”

            　　果然，芳子老师瞪着我了。

            　　“不，要是芳子老师不在身边，我就会觉得不对劲。啊，啊，这么漫长的
            暑假，不如消失掉好了！”

            　　“想不消失掉吗？”

            　　芳子老师的眼镜更加闪亮了

            　　“……呃，那该不会是要……”

            　　“参加补习的话，就能每天都在一起了啊。”

            　　“呃！”

            　　似乎是错觉，芳子老师好像在“呵呵呵”地笑着。

            　　“我、我也该告辞了！”

            　　我以音速收起了股间的帐蓬，就此逃离了办公室。

            　　水滴溅起的飞沫在阳光下闪耀着。

            　　游泳池的水泥地反射着炙热的阳光，令人目眩。

            　　我把手架在额头上，眯着眼皮，“嗨！”

            　　是担任游泳社社长的木村喊了我。

            　　“你又来啦。带了入社申请书吗？”

            　　“没有，今天还是来观摩的。”

            　　“舞她已经来了……也罢，只是看的话就不收费用吧！”

            　　他笑着拍了拍我的后背。

            　　被向前推了二～三步而站在池边的眼前，有位女神。

            　　女神现在正从水中浮上来。

            　　从摇曳的水面鲜丽地挺立而起的身体，伫立在耀眼的光芒中。

            　　将手上拿的浴巾披在肩上，女神微微仰望了天空。

            　　在泳装制服外露出来的肌肤是清澈的白皙，一点污点也没有。

            　　仿佛是，完全不会感受到日晒似的美丽。

            　　取下泳帽后，优美的长发飘然地在风中散开。

            　　樱木舞。

            　　从就读这所学校起就一直憧憬着C我的女神。

            　　不，我想绝大多数的男学生，都有这种想法吧？

            　　她的美、她的温柔、她的优秀、她的家世……从任何一点来看，都是个完
            美的女孩。

            　　“能解救最爱的女人，只有你自己……”

            　　突然，我脑里回想起占卜婆婆的话。

            　　是啊。我在这学园中，打从心底所爱的，就只有这个少女而已（难道……
            这个樱木舞……会死？）“不可能的……”

            　　樱木舞似乎看见了因为想起这种蠢事而苦笑的我。

            　　轻轻地、微微地挥手，对我微笑。

            　　我也急忙对她挥手，感觉自己的血液都集中到头上去了。

            　　反正这么大热天的，就算有些脸红也看不出来的。

            　　“我看得出来哦。”

            　　似乎看出我的心思似的，木村说了。

            　　“嗦！”

            　　我给了他一记轻轻的肘击，把木村推进了游泳池里。

            　　“噗咚”，掀起很大的水花。

            　　糟了，根据我的《阿咏极秘情报资料》，樱木舞“讨厌粗暴的人”。

            　　“悭村！”

            　　木村像个河童似地浮了上来。

            　　“哎呀，因为天气太熬了，我想让你清凉一下……抱歉抱歉，是我不好。
            ”我伸出手去。

            　　稍微瞄了一下，樱木舞愉愉笑了。

            　　太好了。看来她并没有觉得我很粗暴的意思。

            　　“是吗……我看你似乎比我还热呢。”

            　　木村突然拉住我的手。一难去了又来一难。可不能在这边成了落汤鸡。至
            少在樱木舞面前，是不能出丑的。

            　　“呃嗯，呼！”

            　　我在池边撑住站走了。

            　　“好啊，悭村加油！”

            　　“部长，努力点！”

            　　游泳社的人嘻闹起来。真是叫人为难的家伙们。

            　　只有樱木舞不安地在看着这件事的结果。真是温柔啊。

            　　才不会输了。

            　　“呃啊啊！”

            　　正当我要使出蛮力把木村抬起来的时候，“悭村q又是你啊……”

            　　传来一阵冰冷的声音。

            　　瞬间，我和木村不再玩耍了。木村露骨地浮现出不愉快的表情，我也一样
            。只听声音，就知道是谁了。那是我们在这学园中觉得最“厌恶到极点”的家
            伙。

            　　相原健二。就是那种男人厌恶、女人喜欢的那种讨人厌的俊男。说起来，
            对女孩子而言或许就是男性版的樱木舞吧，但可别把他和我们的女神混为一谈
            了。

            　　若樱木舞是纯金的女神，相原健二就是镀金的铜像，哪一天剥落了，就只
            剩绿锈遍布……的那种家伙。

            　　总之，一切都只是“虚有其表”。

            　　唯一可令人公认的，只有“对女孩子下手很快”这个事实而已他所看上的
            女孩子，就算是别人的女朋友，他也会抢走，实在是不能掉以轻心。

            　　就像去年转学来的Ａ班名叫三田花奈的女孩，在刚来的那一天中午就被健
            二泡上手，放学后就在校舍后面做爱了（有目击者……就是我）这么不洁身自
            爱……实在是可悲啊。

            　　但是那个色魔健二也有追了三年都没有到手的女孩。

            　　那就是，樱木舞小姐。尝到苦头了吧。

            　　健二向樱木舞求欢，但似乎都被随便地应付了过去。真叫人痛快。

            　　“舞、舞……”好像自己女朋友似的叫名字，真是厚脸皮。就连我也只叫
            她“樱木同学”呢，像他这种下流的暴发户阔少，该称舞为小姐才对！

            　　虽然不想看到他的嘴脸，我还是回头去看了。

            　　跟平常一样以蔑视人站着的健二，以厌烦的眼神看着我的脸，突然拨了下
            头发。那是只有在漫画或卡通才看得到的耍酷的行为。

            　　“别像小孩子一样，会弄脏游泳池……”

            　　他宣示了。

            　　“你这话是什么意思了？”

            　　虽然不想让樱木舞看到这个样子，但是对健二这种家伙要是该说的话不说
            ，以后他会更得寸进尺的。

            　　虽然理会这种人是很蠢的事，但我还是面对着健二直视。

            　　“穿着衣服和鞋子掉下去的话，水会弄脏啊。这种事也不懂吗？掩饰着狼
            狈的脸色，健二讲些似乎很合情理的事，来粉饰过去。“我和木村又不是玩真
            的。只是闹着玩而已。”

            　　向木村轻挥了一下手，我离开了。虽然听到健二的咋舌声，但我不想再和
            那种蠢少爷多牵扯了。

            　　在太阳强烈的照射下，我在地上形成一小点的影子，越过校庭田径社似乎
            已经结束练习了。

            　　“果然是来偷窥的嘛……”

            　　突然被不高兴的声音叫住了。

            　　又是田中美沙。

            　　田中手叉在胸前，靠在樱花树上。从叶缝里洒下的阳光将她苗条的身体各
            部位映照了出来。

            　　“才不是偷窥，是观摩。”

            　　因为健二而一肚子不高兴的我，冷淡地回答。

            　　“观摩什么啊……”

            　　我不理会在嘟哝的田中，从旁边走过去。不知道是想到什么了，田中摇晃
            着马尾跟在我后面。然后，“……夏日祭典，你会来吗？”

            　　怎么突然问个怪问题呢？

            　　“也许明天晚上会去吧……反正闲着？你为什么想知道这个？”

            　　“没什么。我是想，你要是不来的话最好。”

            　　“为什么我不去祭典就比较好？”

            　　天生别扭的我，听到“不要来”的话，就无论如何也要去了再说，没理由
            就说“不要来”，多少也会觉得不愉快。

            　　我向前踏一步，把脸伸了过去，田中把脸转另一边。

            　　真是一点都不可爱的家伙，不过她似乎觉得有点过意不去了。

            　　鼓了一下嘴后。

            　　“因为我会穿夏季的和服去啊。”

            　　吐出了这么一句话。

            　　“哦哦，夏季和服啊……”

            　　原来如此。对田中而言，因为平时都这个样子，所以不想让我看到“有女
            孩气息”的夏季和服。这可有趣了。我故做样子地环视了一下田中的全身，对
            她笑了。

            　　“果然还是嘲笑我。所以我才讨厌啊！”

            　　田中像煮过章鱼似地通红，她生气了。

            　　“我可没有嘲笑呢。太好了、太好了，想到田中穿夏季和服在擂鼓台上敲
            打祭典太鼓的样子，可真的叫人要着迷了。”

            　　“太鼓？”

            　　在田中张着嘴的空隙，我如同脱免似地逃走了。跑出校门外的瞬间，背后
            听到了田中喊着“混蛋东西”的声音。


            （３）

            　　因为是暑假……也不只因为这个原因，车站前人潮很多。

            　　现在的时间已近中午，送货卡车的数量也就显眼了。因为车辆排出的废气
            和热气，让人觉得更加闷热了。

            　　看了一下银行的数字钟，是１０点３２分。距和一哉约定的时间，还有将
            近３０分钟。

            　　我穿过小巷走向商店街。

            　　熟悉的商店并排着，而面对十字路有那所药局C斋药局……是真子老师的
            住处。

            　　轻敲了装饰在店前的骨董青蛙，我站在自动门前面。

            　　玻璃门开了，“咏，你又敲了我的小青蛙吧？”

            　　踉我说话的是亚子……真子老师的妹妹。亚子和真子老师，虽然是姊妹却
            不太像。比起华丽的姊姊，妹妹给人的感觉比较素。对我而言，亚子比较有趣
            ，外表也很好看，我比较喜欢，但是她本人似乎对姊姊感到相当的自卑感。个
            性比较内向的亚子，整年都待在这药局的柜台，日复一日都是一副忧郁的脸。
            特别是这一年来似乎特别严重了。

            　　“不，只是做例行的招呼而已。”

            　　“别这样啊，别再打小青蛙了。”

            　　或许是我的话欠缺说服力吧，亚子并没有听进去。亚子今年都已经２０岁
            了，而“小青蛙”也不是什么了不得的东西……不过那个青蛙招牌从我第一次
            来这边的那天就已经在此坐镇了，据说在亚子出生之前就已经有了，我也多少
            可以了解她爱惜它的心情。最重要的是，这种“念旧”的心情是亚子的作风，
            我认为是她的优点。

            　　“不过，外面可真热。”

            　　像往日一样我俏皮地说着，“可不能只来闲逛不买东西哦。”

            　　亚子在不高兴。

            　　“难得我特地来看你呢……也罢。今天正好想买点东西。”

            　　“要买什么？”

            　　没办法了。只好想办法尽量让她说话。

            　　“给我１２打保险套。”

            　　我故作姿态地说了。结果亚子先是惊讶的表情，而后又以怀疑的眼光看着
            我。

            　　她伸手到柜台旁边的柜子，“用来做什么……”

            　　她以带着紧张感的声音问我。

            　　用来做什么？又不是中学生，可没人会拿来当气球玩。

            　　我刻意地咳了一声后，“想在亚子身上用！”

            　　把手伸向亚子夏装的腰带。

            　　“啊！”发出叫声，亚子把架子上的保险套盒子散落了一地。

            　　那修剪整齐的发型在摇动，眼中浮现害怕的神情。

            　　“我要把店里的保险套全部用完，来确认我和亚子之间的爱。”

            　　拉着腰带的我，说出了这些话“咏！”

            　　亚子挥起了拳头。

            　　握着拳头说“我生气”的样子，是亚子从中学以来就常摆的姿势，我很
            喜欢。而亚子看来很细长的手指，很漂亮。

            　　“开玩笑的……朋友的女朋友过生日，我送她礼物捉弄一下。”

            　　虽然有些不舍，我还是放开了亚子的腰带。

            　　“坏嗜好，别这样做啊。”

            　　说着，亚子的心情似乎好了些。特地拿出包装纸来包装，还绑上蝴蝶结。
            ……除了我以外，还有把药品当生日礼物的怪人吗？

            　　“其实该不会是咏想拿去做什么坏事吧？”

            　　在快要包好的时候，亚子瞄了我一下。

            　　我摇了摇头，她怀疑地把保险套交给我。

            　　“谢了！亚子，我爱你。”

            　　我抛了个飞吻。亚子把脸转一边去，但她的脸红了。

            　　“我明天再来哦。”

            　　对着挥手的我CC

            　　“不用来了。”

            　　她生涩地回答。

            　　上午１１点５分。

            　　照约定时间来到大时钟下的我，正如预料的，一哉还没来。

            　　“嗨，咏！”

            　　“还嗨，约我出来自己却迟到。”

            　　眼前站的，穿着夏威夷衬衫像是在做可疑买卖的人就是阪上一哉。

            　　烫卷了前面头发，看起来很轻浮的家伙，不过当朋友倒还不是那么差。要
            是说有不好的地方，大概就是老是“女人、女人……”

            　　地喜欢泡妞吧。不过，我知道其实他根本还是处男。

            　　……总之是那种说的比做的快的人。不过那也是一哉好的地方。

            　　“那么，你打算买什么给久留美？”

            　　走了几步后，我问一哉。

            　　“哦，我是想送件罩衫什么的。我在这街上找到一家好的服饰店。那店里
            的人啊……”

            　　说到一半，一哉似乎别有用心的“呵呵”地笑了。

            　　“怎么啊，恶心的家伙。”

            　　对皱了眉的我，一哉说“去了你就明白”，“呵呵呵……”地垂着嘴角。
            店员小姐大概是美女吧。

            　　走没多久，来到一栋大楼前面，一哉满脸高兴地搭上电梯。

            　　比起久留美，他现在似乎更在乎店员小姐的事。真是伤脑筋的家伙。

            　　电梯门一开，感觉很不错的一家服饰店。

            　　看到一哉快乐……该说是下流的表情，我也多少想知道“是如何漂亮的小
            姐”。

            　　跟着一哉进到店里，看到可能是店员的女子正背对我们整理商品。

            　　“哦哦……”

            　　细致的腰身，修长的腿，垂到腰际的黑色长发，背影算是满分了。

            　　“欢迎光临。”

            　　摇动着黑发，她转过身来。

            　　在那瞬间，我的时间停住了。……她或许也一样。

            　　“你好，夏子……他是我朋友悭村。”

            　　完全没发觉我的表情，一哉说了。

            　　但是，彼此用不着介绍，我们那知道名字。

            　　正树夏子。我和她在二年前的夏天相识过。夏子是第一个让我了解“女人
            ”肉体的人。

            　　那个夏天……上了高中的第一个夏天……我在伊豆的白滨海岸打工卖冰（
            老是这样）。从劳动中解放的我，遇到在黄昏海岸独自看海浪的女子。那就是
            夏子。

            　　独自旅行的夏子和结束打工的我，一起渡过了几天的时间。海水浴、骑自
            行车、运动，我们都一起去玩。

            　　而终于到了要回东京的前一天夜里……我和夏子结合了。在此之前完全不
            懂“女人”的我，夏子教了我一切的事。

            　　到现在，我还忘不了那一夜。

            　　我非常的紧张，连入口也不知道在哪里。被夏子想要引导我的手指温柔碰
            到时，我不觉地全发泄了出去。

            　　喷射而出降落在夏子平滑的腹部、丰满的乳房，以及前端硬固了的乳头上
            ，一片白污。

            　　这时候，如果夏子责怪我不中用的话，我或许就此对自己矢去自信了。但
            是，夏子却相反的，她微笑地为我鼓起勇气，将我已经萎缩的本体含在口中。
            在温暖的舌头拨动下，我再次焕发了起来。

            　　在黎明到来之前，我用尽了一切力量去爱夏子。我所希望的，夏子全都回
            应了。我尽情地享受了扭曲成各种角度的女体，逐渐沈醉的夏子，也忘我地和
            我相爱。

            　　但是我发现到了。

            　　夏子的心是带着伤的……

            　　详情我并不知道。但正因为受够了伤害，她才一个人出来旅行吧。会找上
            我，也一定是为了要忘掉什么的。

            　　虽然了解这件事，我却什么也不能做。因为如果像我这样年少的人，用自
            以为了解的口气去安慰她的话，那就更悲惨了。

            　　结果，早晨一来临，我就和夏子说再见了，彼此没有留下住址在小车站的
            月台分手了。对我而言，短短数日间所爱的女人，那是同时尝到甘与苦的夏日
            回忆。

            　　（从那以后，已经二年了啊……）“哪，你觉得这个好吗？”

            　　一哉的声音打破了回忆。

            　　“呃……很合适嘛……”

            　　对着苦笑的我，夏子微笑了。

            　　“哎呀，一哉要送女朋友礼物吗？”

            　　看着一哉所挑的罩衫，夏子拨起了长发。

            　　“如何、如何，是个美女吧？”

            　　手提着包着罩衫的袋子，一哉一副笑脸。

            　　离开夏子的服饰店，再次回到了街上。

            　　“怎么了，咏？太漂亮了，你连话都说不出口了吗？”

            　　面对硬是要追问感想的一哉，“嗯……”我敷衍地回答。

            　　因为沈溺在感慨之中，我竟然被这家伙拿走了买罩衫所需的费用（总归还
            算是借给他的，不过他几时才会还呢？），而且这家伙竟然在夏子面前宣称久
            留美“才不是女朋友，只是像妹妹一样而已”。

            　　“夏子我会追到手的！”

            　　一哉突然这么说了。

            　　“夏子，那么……你这家伙，久留美要怎么办啊？”

            　　“久留美也会追到手！”

            　　一哉淡然地回答。

            　　“算了吧。所谓‘鱼与熊掌不可兼得’啊。”

            　　总之我还是得忠告他一下。久留美姑且不说，我不觉得夏子会理会一哉。
            她要的是成熟的男人。

            　　“放心，久留美那边已经差不多了。今明两天就会搞定的。”

            　　面对自信满满放话的一哉，我只有“罢了罢了”地耸耸肩。

            　　如果以为一件礼物就能把女孩子弄到手，那么结果就可想而知。希望不会
            变成“只留下寂寞回忆的夏天”那就好了。

            　　“一哉，有件事我得先说啊，要是不先考虑对方，大概会落个悲惨的结果
            哦。”

            　　对我的话，一哉“哦”地点了头。但是，是否真的明白了，那还是个疑问
            。

            　　在说东说西的当中，已经到了一哉和久留美约定的地方：茶店“ＯＴＩＭ
            ＴＩＭ”。而这里也是喜欢咖啡的我常来的地方，我最喜欢这边的调合咖啡。

            　　当郎……打开挂着铃当的门，两个女孩来迎接我们。

            　　坐在吧台椅子上，“啊，咏。好久不见了。”高兴挥手的就是久留美。脚
            踏两条船的一哉可怜的（？）女朋友，仁科久留美。

            　　在吧台里停止洗东西，“哼”地看着我的是里美。黑川里美。

            　　清爽的短发、以女孩子来说身材略高大的里美……和把繁密的头发细心地
            在左右绑成辫子，以高中生而言算是身材较瘦小的久留美……相当对比的两人
            ，然而都是我的同级生。喜欢男孩子气服装的里美，和少女打扮的久留美凑在
            一起，看起来很有趣。

            　　“一哉，要喝什么？”

            　　“我，义大利咖啡。”

            　　对着在问点什么的里美，“我照平常的……”

            　　“是，调合咖啡是吧。”

            　　我不说她也明白的。

            　　她和我是从小学以来的冤家。这家茶店“ＯＴＩＭＴＩＭ”是里美叔父经
            营的店，里美是这里的招牌女孩……应该可以说是副店长了。她本人也梦想将
            来要经营茶店，所以每天都努力地工作。

            　　“哦。还有，给我鸡蛋三明治。”

            　　点好了东西，我才安定下来心情。

            　　“咏，终于打完工了啊……，不是说要去爬山吗？”

            　　擦着洗好的杯子，一边对我说话的里美……

            　　“嗯，有点事……啊。很重的工作，我太累了。”

            　　我让颈子卡卡地响了一下。不能说是因为占卜婆婆的怪预言而没去的，但
            是知道我不会因为那么点劳动就累倒的里美，还是对我投以怀疑的眼神。对里
            美想瞒什么都瞒不过。回想起来，一下子就看出我失去童贞的也是里美。我从
            以前就在她面前抬不起头来。毕竟和她认识久了，从我的个性、生活环境、思
            考模式、好恶……甚至连内裤的牌子她都知道，所以实在拿她没办法。再加上
            我唯一的大弱点也在里美面前泄露了。而且因为那件事还欠了她“人情”。

            　　那是小学的事了。

            　　当时正是去到奥多摩的露营地。夜里我觉得有尿意而走到屋外的公共厕所
            。在那边，正好遇上和我一样出来上厕所的里美。里美说：“天很黑，我很害
            怕……抱歉，你待在这里好吗？”所以我在厕所前暗淡的洗手台等着里美。

            　　就在那时候，在我眼前，掉下来了最讨厌的“家伙”！就是蜘蛛！

            　　我不觉地发出哀嚎，而且很不中用的，竟然抱住了里美。而问题就这么来
            了。我抱住里美的样子，被叫松河的同级生看到了。这个松河是人称“会走路
            的播音器”的多嘴婆，在这件事发生的翌日，成为众人的传闻了。

            　　说是“黑川和悭村在夜里泡在一起”，然后“黑川和悭村在相爱”，最后
            “黑川没穿衣服，把悭村ＸＸＸ给ＯＯＯ了”。这样的谣言还传到了老师的耳
            中，而被叫到办公室去。对于觉得好玩而扩大谣言的家伙，我揍了他，但对女
            孩子倒是出不了手，没办法封她们的嘴。但令人欣喜的，是里美一直不吭声。
            肯定的话倒还不说，要是否定了，一定会被问：“那么，为什么？”。如此一
            来，我就会成为“因为一只蜘蛛而哀叫并抱住女孩子的男孩”了。现在想起来
            是无所谓了，但对当时还是小孩子的我，有所谓的面子问题。

            　　因为里美不理会周围的人，谣言也不知不觉地消失了。

            　　反倒是我和里美因为这件事而成了“好朋友”，真是奇妙。

            　　从小学到中学，高中都在一起的朋友，可是不多的。

            　　而……里美对我的事知道七成多，但我却对里美的事知道的还不到五成？
            到现在才想到。到现在也才发觉到……

            　　（似乎，这么……突然有女人味了……可是，从小学以来从没听过里美谈
            到男孩子的事啊……现在是成长期吗？）不可能这样吧。在女孩子当中，成长
            得特别早的里美，至少在中学二年级左右身高还超过我的。

            　　背对我在煮咖啡的她，腰部的曲线看起来像是另一个人似的。

            　　（嗯……）“啊，好棒！适不适合我呢？谢谢你，一哉。”

            　　收到礼物的久留美，天真地在高兴着。

            　　“这是我送的礼物。”

            　　把在斋藤药局买的那个交给了她。

            　　“嗯？”里美也觉得意外，从吧台探身出来。

            　　“哇，连咏也送了？真高兴！”

            　　面对毫无疑心笑容的久留美，我觉得有些过意不去。

            　　“可以打开吗？”

            　　手指着那东西的久留美，我急忙地制止她。

            　　“不、不……最好是回家之后……在自己的房间打开好吗？”

            　　看到我狼狈的样子，里美立刻插了嘴。

            　　“咏送的生日礼物，反正不会有什么好东西的。还是丢掉比较好吧？”

            　　的确不是好东西，不过她这个人也真是不说好话。

            　　“咏，你送了什么了？”连不可爱的一哉也在无谓地发出疑问：“嗦啊
            ……久留美已经又成长了一岁，我想可能会用得到……的东西啊。”

            　　听到我的话，里美“哈哈”地似乎想到里面是什么了，但一哉似乎并不明
            白。“嗯……”似懂非懂地暧昧回答之后，“那么时间也差不多了，走吧，久
            留美？”从座位起身，催促她。

            　　“再见了，咏。这个钱就由我请客了。”

            　　混蛋东西！你送给久留美的罩衫钱是谁替你付的啊，真是的。

            　　目送挥着手走出店门的久留美，我不禁担心起可能会遭到一哉毒手的那瘦
            小背影。

            　　不知道为什么一看到久留美，不知是妹妹……还是女儿……我的父性爱就
            骚动了起来。

            　　“咏，真是坏兴趣。”

            　　好像在哪听过的话，面向店外的我，慌忙转过身来。叉着手的里美，正在
            瞪着我。呵呵呵……

            　　骂我的人虽然不少，但被骂时唯一会说“对不起”的，就只有对里美而已
            了。她的话就是特别有说服力，真为难。

            　　在默默吃着鸡蛋三明治的面前，里美浮现出怪异笑容。

            　　“对了，咏，知道我的生日是什么时候吧？”

            　　突然将脸越过吧台地靠过来。

            　　“呃……”我差点把鸡蛋三明治噎在喉咙。

            　　“呃，这个……不知道呢。”

            　　当然装傻了一下，其实是知道的。是在一星期后的１１月１７日。

            　　“咏……你这支手表不错哦。”

            　　对不认帐的我，里美追击似地说了。

            　　她至今从来没向我要过生日礼物，今年只能说是运气不好了。

            　　真是，大大地散财了。

            　　“知道了。我会考虑的。”

            　　“没关系，反正我也只是说说而已。”

            　　里美说出了像女孩子（虽然原本就是女孩子……）的话。脱下围裙，披上
            夹克。

            　　“我想出去买一下东西，帮我看店好吗？”

            　　“嗯。我是无所谓……”

            　　我突然注意到了里美的夹克。

            　　（奇怪……？）那是里美喜欢的，男孩穿的普通夹克……但是似乎曾经在
            哪看过……嗯……想不起来。

            　　“那，我五分钟就回来，拜托了。”

            　　里美出去买东西后，我还是左思右想。


            （４）

            　　“就在这死巷里面啊。”

            　　我被带到离我住的公寓没多远的独立建筑。门牌上写着“佐久间”。

            　　“来吧，进来……”

            　　“那就打扰了。”

            　　在这家的独生女“佐久间千春”的催促下，我从玄关走进了屋里。

            　　太阳下山，窗户射进来火红色的阳光。

            　　千春啪地打开了房间的电灯和冷气。

            　　“等一等，我马上作好。”

            　　立刻到厨房去了。

            　　今天让这位千春招待晚餐。

            　　我在客厅四处张望。

            　　“你可能会无聊吧，看看电视吧。”

            　　用盘子端来冰果汁的千春，已经穿上了围裙。

            　　“今天家里都没人在，你不必紧张。，一打开电视的电源后，又急忙回到
            厨房去了。我不看电视，只顾着千春的背影。站在厨房的女人，我觉得是非常
            美的。我和千春的相遇，是在那地狱般的“赤毛制冰”工场里。在结束了令人
            厌烦的熬夜工作，换早班时，说了一声“辛苦了”的就是千春，在当时我疲倦
            不已的耳中，听起来有如“天使之声”。而后我们彼此会打招呼，很自然地谈
            起将来。因为工作时无法谈得尽兴，所以在外面见过了三次。其中二次是千春
            下班的时间，只是一起去喝喝茶而已，而第三次则去看了电影。

            　　她今年是十九岁，比我要大了一岁。而我一直只叫她“千春”，目前是无
            业游民，不过她自称是无业游女，总之似乎是觉得无聊寂寞才去打工的。

            　　虽然只差一岁，千春却很爱耍大姊的派头，在第三次约会时，看完电影后
            还带我去酒吧。

            　　但是千春的酒量一点也不好，二杯加水威士忌就醉得团团转，非常好笑。
            而且，一听到我一直单独过日子，就“好好，姊姊亲手做料理给你吃！”

            　　从外表看来，她实在不像会做菜的样子，所以我默不作声，但是……她却
            勒着我的脖子问“听见了吗？”

            　　结果千春在酒吧中睡倒了，只好被迫送她回家了。

            　　今天的招待，或许也有回谢的意义吧。

            　　“啊……讨厌。你在看啊？”

            　　似乎打点好了的千春，发觉到我一直在看她。

            　　“没什么……千春很宜室宜家啊……我只是这么想着。”

            　　我不禁老实地回答了。长久一个人独自生活，很容易被这种事吸引住的。
            “是，是吗……看起来是这样吗？”

            　　千春高兴地微笑，开始把料理端来。最后从电锅中盛了饭。

            　　“享用了。”

            　　我立刻对料理动起筷子。

            　　“好吃！”

            　　我开口叫出的第一句话。

            　　不是奉承，是真的好吃。千春竟然这么会做料理，很失礼地，实在没有想
            到。

            　　“好吃，太好吃！”

            　　千春双手叉着手指，很开心地注视着我专注地把菜扒进口中。

            　　“啊……抱歉！吃相太差了一点吧？”

            　　对回过神来的我，千春轻轻摇了摇头。

            　　“不，比起装模作样吃东西的人，我比较喜欢一边说好吃、一边拚命吃的
            人。”

            　　说着，千春再替我添了饭。

            　　“明天也将是很热的一天吧……”

            　　一直开着的电视中，传来天气预告小姐的声音，但我都无所谓了。我舒D
            地品味着难以形容的满足感，和饭后的咖啡香气。

            　　千春正把盘子放回厨房上方的收纳架上。

            　　垫起脚尖的千春，摇摇晃晃地似乎很惊险。

            　　“真是……”在我起身想帮忙时，“啊！”一声，千春摇晃了起来。

            　　我冲了过去，撑住了她的身体。

            　　“谢谢。”

            　　“不用客气。”

            　　我胸怀里在回答着的千春颤动了一下。我几乎同时地发觉……

            　　我现在正从背后抱住千春。

            　　（不，不好……这，这是……）和丽子那个时候酷似的状况。

            　　十秒……二十秒……不，足足将近一分钟，我和千春就这样无言地待着。
            我们紧贴在一起的中心接点C在失去重心而要倒下时，我的股间顶住她的臀间
            C说得明白一点，就是千春的臀部正压在我的那个地方。

            　　而在可以感觉到千春柔软的臀部会颤抖一下的状况下，（不行了！）我如
            此想着，我的分身已经硬固地充血了。

            　　千春似乎也发觉此事，腰部很明显地颤动起来，身体也僵硬了我照这样的
            姿势，缓缓地把盘子推进架子里。已经撑得硬梆梆的我的“男性”，像在挖掘
            似地在磨擦白桃的谷间。

            　　已经到了极限了。

            　　“千春！”

            　　把盘子收进架子的瞬间，我猛然抱住了千春，从背后抓住乳房。那是比从
            衣服上所目测的，有着更实在质量感的乳房。“不，不要！”不顾千春回过神
            来所发出的喊叫，我狂乱地揉着那丰满的部位。几乎无法一手握住的那部份，
            在我的手指中挤压、揉捏、转动，变成各种形状。那是非常柔软而富弹性年轻
            的乳房。

            　　“不行……我说不行啊……”

            　　无视于口气已经逐渐变成呻吟的千春，我品味着胸部的圆滑，而发热的分
            身正激烈地磨擦着臀部的裂缝。

            　　把手伸进围裙内侧，确认乳头的所在，千春的那部位已经兴奋得硬挺了。
            在呼吸中混入了“赞美的声响”时，我把千春转过来，夺取她的红唇。

            　　尝试着把上身转过去的最后抵抗下，我再次覆盖上了嘴唇、再次贴合。抗
            拒舌头进入的千春，因为身体后仰的难受，所以很快就被攻陷了。在她大大吐
            气中，我立刻把舌头潜入了。

            　　就像是电源线掉了一样，千春全身逐渐脱力了。

            　　舌头开始蠢动，在互相贴合的口中，彼此的舌头在接触交缠着。结束了漫
            长的长吻之后，我把千春筋疲力尽的身体抱上流理台。

            　　除去围裙，脱去衣服，取下内衣。

            　　“我又没说要“招待”到这种地步啊……”

            　　千春说了句好玩的话，我忍住不笑。

            　　颈，还有丰满的像在相违逆般的胸围和臀围，这一切都好像在告诉男人的
            手，不去摸是种“罪恶”似的，美妙的肢体。

            　　我想看看千春隐藏在封闭大腿之间的“女人”，我双手伸进她的两膝。

            　　千春察觉我的意图而“啊”一声，但因为两手撑着上半身而无法用来掩盖
            重要的部位。大腿似乎略在使力，但坐在流理台上不安定的姿势，使她无着力
            点。结果只有让我好好欣赏了。我刻意缓缓地打开来颤抖着的内股，慢慢地，
            开始能看见千春的秘处。千春张开了眼，注视着逐渐被打开的那部位。

            　　“啊啊……”

            　　终于，呈现出来了。让我完全看遍了的千春，脸倾到一边，发出了相当撩
            人的叹息。面对着期望看到的花蕊，我不由倒吞了一口气。那边已经开着一朵
            用来迎接男人的鲜艳花朵了。美丽的淡红花瓣，浮现着透明的花蜜并显现出湿
            润的状态。接受了我的热情视线，满溢的花蜜滴了下来。

            　　“多么美丽啊……”

            　　我说着，把脸靠近千春的内股。轻轻吻了一下花瓣，千春的大腿突然缩紧
            地夹住了我。伸出舌头，我细心地描着花瓣，在顶点结着硬固的淡淡真珠……
            找到了女人最敏感的部位，我“啾”地吸吮了一下，将舌头滚动着。

            　　不知几时，千春两手抱着我的头，嘴唇发出甜美的泣叫声。

            　　突然全身一阵颤动后，从花唇的深处喷出了透明的液体。

            　　我站起身来脱下衬衫，拉下了长裤。全裸的股间，充血得疼痛的男性本体
            正耸立地对着天花板。

            　　把千春的腰一把拉近了过来，我把前端顶在花瓣的中心。

            　　和千春像是在害怕的眼神相对的瞬间，我一鼓作气地贯入了花蕊。

            　　“啊！”突然被刺入体内深处的千春，皱起眉头地呻吟。但似乎并不是因
            为疼痛，反而似乎像是快感，像在咀嚼着那强烈的一击，眼眸湿润了起来。

            　　……看来，千春似乎喜欢做得“激烈”一点。

            　　我抓住千春的侧腹后，“开始”说着猛然把腰前挺。

            　　“啊CC！”

            　　途中千春开始发出喜悦的哀叫。但我并不放过。猛烈的把男体一出一进地
            ，逐渐加快了速度。千春口中发出的哀叫，逐渐变成了低吟。大概是激烈过度
            而喘不过气吧。

            　　“拜托……不要在这边……到我的……房间去……”

            　　在呻吟之间，好不容易说出这么一句话后，千春疲累地倒在我胸口。我抱
            紧了千春，捧起她的臀部，保持结合状态地离开厨房。

            　　“千春，到房间之前我们都不分开哦。”

            　　我轻声一说，千春坦然地点头，两手圈住我的脖子，修长的腿缠住我的腰
            。这是一般所说的“车站便当”体位。

            　　虽然看来好看，但我想并不会有多舒爽……为什么会知道这个呢？……其
            实是因为我和邻居的丽子试过了。好不容易说服了害羞的丽子，她才让我尝试
            的，但要说是快感不如说是重劳动（丽子可没有多重哦）。女人似乎比较喜欢
            刺激一点的，但我觉得终究只是在玩把戏而已，所以最后我和丽子面面相对着
            笑了起来。

            　　但是和千春的情况似乎不同。比较承受不了被激烈刺入深处的千春，似乎
            相当有感受。我每踏出一步，她就“啊、啊”地发出声音。终究每踏一步，我
            的男体就会“嘶！”地突刺到体内深处，也难怪会如此。

            　　“左边的……房间啊……”

            　　我抱着千春上了阶梯之后，走到房间前面。转了门把，走了进去。啪地开
            了灯。

            　　“啊～嗯，不行！”千春伸手想关掉电灯，我对她说“不可以啊！”，立
            刻进到房间的角落。

            　　“关灯的话，不就看不见我可爱的千春了吗？”

            　　说着，我把她放在床边。

            　　“都已经看得够多了……我会害羞啊……”

            　　撒娇的千春，我又再把嘴唇贴过去。若是看不到这么美丽的女孩狂乱的样
            子，也许会后悔一生呢……对了，现在就让她更加害羞吧。

            　　我把嘴唇移开后，让千春转过身去，让她两手撑着床缘，臀部高高抬起。
            锁定目标后，再次不管三七二十一地刺入。

            　　“噢！”这混身的一击让千春仰头哀叫。或许已经略到高潮了，她用肘支
            撑着。我不顾一切抓着她的腰，以怒沆之势进攻千春。

            　　从臀部的谷间隐约可见男女的结合部发出淫靡的声音，出入更加滑顺了。
            我可以感觉到从千春体内溢出的爱液经由腿的内侧滑落下去。女人一有感觉，
            身体就会支撑不住了。所以千春已经连用手肘也撑不住身子，她以肩膀承受着
            从背后来的官感。

            　　拍打臀部的声音响遍房内，使我的心情更高亢。把手伸到千春的下腹部，
            摘取她敏感的肉芽扭曲着转动。千春的花瓣阵阵痉挛，又更加湿润了。

            　　“我快发狂了……感觉好奇怪……”

            　　千春的手紧握住我在玩弄阴核的手揩，就依她的话撤了回来，我暂停了活
            动，离开千春的身体。抽离的欲望之棍，被千春的体液湿润着而发亮，似乎愤
            怒地仰望着天空。

            　　被抽离了桩木的千春，已经挺不起腰了，整个人趴倒在床边。

            　　我温柔地抱起她的身子，让她仰卧在床的中央。

            　　静静地俯躺在千春身上，做今天已不知是第几次的接吻。缓绥抚弄乳房，
            估量千春的身体又再燃起了火，我更进一步地爱抚像在挤奶似地抓着胸部，大
            声啄着那挺立出来的樱花色乳头。抚弄全身，在所到之处落下热吻之而，而后
            我抱起千春的大腿，把脚颈扛在肩上。在湿润的小径几次地磨擦挑弄之后，开
            始第三次插入。

            　　我近乎笔直的突刺了进去，这个体位可以更深一层地结合。更深……更深
            ……我像在打桩似地，送进她体内。

            　　“啊啊，不行了！不行……我受不了了……不行了……不行了……”

            　　到底是什么不行了，身为男人的我永远不会明白，但千春哭泣着左右甩着
            头上气不接下气地求饶，但我这次可不放过她，反而更加强了威势。

            　　“啊啊啊～～！”

            　　一阵特别大的哀叫声在房间响遍之后，千春动也不动地躺下。

            　　同时，我也到极限，一直忍耐忍耐着的被解放了，温热的白浊从管中一股
            劲冲过，注入了千春的体内。不断不断，仿佛忘记要停止似的，猛烈的喷出。
            大概在最后一滴出尽了的时候，我才倒在千春身上，我用手肘顶着，以免压着
            她。

            　　在我胸口下呼吸凌乱的千春，不久静静地睁开眼睛，这样说了“咏……喜
            欢我吗？”

            　　“……呃，是啊。嗯。”

            　　我萎缩的本体还在千春体内。而千春的女性部位，似乎想永远捉住它似地
            “啾啾啾、啾啾啾”地抽动，缩紧了。

            　　“出来好多呢……我感觉得到，满满地在我体内……”

            　　在品味着女体温柔壁面的紧缩感中，我感觉到血液又流往下半身了。

            　　“不会吧？”千春傻了眼。
            MRX


      【发表评论】【文章回顾】【收藏本文】【推荐给朋友】【关闭窗口】
                  　相关文章
                  未找到相关文章。






       资讯提供：情色文学图书馆　　技术支援：晓冉工作室 


            　　　　　　　　ＮＡＮＰＡ（同级生，Ｄｏｋｙｕｓｅｉ）

            　　　　　　　　　第一部q第一集（～另一个暑假～）

            发言人：ＭＲＸ


            三、看到了，色狼！！

            （１）

            　　“呼啊……”

            　　虽然走在街上，我却以没什么精神的脸打了个大呵欠。

            　　其实，就在十多分钟前我还在千舂家中。在那之后，反正也只有我们两人
            独处，就在佐久间家过夜。当然，就算她叫我回家也因为之前激烈地相爱，我
            早已连站起来的力气都没有了。

            　　太猛烈了。千春说了好几次“我快死了！”，而我努力的程度则让我几乎
            以为会在这个年纪就腹上死了。第二次结束后，脑中已一片空白，醒来时，两
            人是纠缠在一起入睡的。不过，不知该如何形容，或许是很逊吧……早晨，和
            千春一起入浴时，那粗暴的东西竟然又完全硬固了起来。要说藉口的话，是澡
            缸里的千春太过撩人了吧……我就在千春的眼前，一边沐浴着，一边膨胀了起
            来。男性的那部份对女人而言只能说是怪异恶心，但看久了之后似乎会令人觉
            得滑稽。千春吃吃地笑了起来。

            　　“马上又挺起来了啊！”她笑着从浴缸爬了出来，“……因为我的缘故吗
            ？”以有些湿润的眼神注视着我。

            　　“嗯……”我点了点头，千春羞怯地微笑，以手掌包容着我，开始缓缓地
            温柔搓动。

            　　“……这种事，我没做过呢。”

            　　说着，她张口把我吞了进去。虽然口交的经验是第一次，不过她有这方面
            的知识吧。有时用舌头舔，有时吸着前端，有时吞到喉咙的深处，她全神贯注
            地努力。低头看着令人赞叹的千春，叫人又想任性地要求了，我在千春的红唇
            里好好享受一番之后，接着要她用乳沟夹住我。滴上沐浴乳后，我在紧迫的乳
            房之间上下磨擦着。

            　　千春的胸围相当大，但远比不上丽子。可是形状、柔软度和弹性，都不相
            上下，女性的身体各有差异，很难分级数的。千春在柔软度上可说是极品。但
            听她说她还在发育之中，将来令人期待。我喜欢丰满的女人。

            　　千春的乳房配合我的动作上下移动，使我的兴奋到达了顶点。

            　　低声呻吟后，我解放了。或许在睡眠时已充足地填充了，以很强的劲道喷
            出直击到千春的脸部，部份还飞越了过去，贴在浴室的磁砖上。“啊～～！”
            千春的全身就那么凝固了，接受我所降下的白液洗礼，在紧紧凑在一起的乳沟
            中，形成了一滩积水。

            　　“对不起！”我把她冲洗了一下，顺便为她做擦背的服务。当然“啊，手
            滑了一下……嘿嘿嘿！”到处恶作剧了一番。

            　　出了浴室，她为我做早餐，而后两人就黏在一起，故意靠在一个沙发上一
            起看电视，那感觉就如同新婚夫妻般地亲密。我一这么说，千春就一脸开心的
            表情，看来她比我想像的还更期望着结婚。

            　　我也觉得自己好像成了以家庭为重的没出息老公，或是沈溺女色的不中用
            男人，那也别有趣味。结果两人就一起磨到现在。

            　　脑海里，离去时千春寂寞的表情，和“那时候”舒服得脸泛红量的面容，
            忽隐忽现。我把头甩了二、三下，想喝杯咖啡让头脑清醒，来到了“ＯＴＩＭ
            ＴＩＭ”。“嗨！咏，好久不见了。”

            　　一名中年男子带着温和的眼神迎接我。他是这家店原本的主人，里美的叔
            父。正如他的外表是个温厚的好人，有时也常和他商量“你好……今天里美休
            息吗？”

            　　很难得的，没看到里美的人影。

            　　“嗯……她有事。现在外出了。”

            　　擦着咖啡杯的老板回答我，我想她可能是出去买东西吧。店内没有客人，
            塞提的曲子演奏着沈静的音律。我照旧点了调合咖啡坐下来休息。

            　　享用送来的调和咖啡，一含在口中，就散发了D快的苦味。我开始果然地
            看着外面想事情。

            　　突然觉得这一瞬，这个景象……这个夏天真是不可思议。

            　　（和住年不同的夏天……可是又仿佛曾经经历过……）总之……是很奇特
            的心情。

            　　自然的，那占卜婆婆的预言又重现脑海。

            　　“能救最爱的女人，只有你自己。”

            　　“嗳！哪能相信啊！”

            　　我不觉地发出声音。老板以为有事而转过头来。“不，没事……我在自言
            日语，想到了不好的事……”对他摇摇手。

            　　“这种事常会有的。”

            　　老板笑了，为我的咖啡续杯。这是对里美朋友的优待。一边答谢着，我又
            想到了。

            　　“里美去得真久啊。”

            　　“嗯……是啊……”老板背对我，暧昧地回答向吧台走了二～三步后，突
            然回头说了：“咏……你觉得里美如何？”

            　　突然被问了意想不到的事，我不知如何回答。

            　　“如何？……那个……？？？？”

            　　“呃……这么一说……好像突然有女人味了呢……她也到思春期了吗？”
            哈哈哈……我含糊她笑了，“不行了啊……”

            　　老板丧气垂下了肩膀。我完全不懂他说的意思。

            　　里美她有什么对我也不能说的烦恼吗？

            　　经过了一小时……我还在等着里美回来，但她没有回来。

            　　多少觉得不能释然，但还是离开了“ＯＴＩＭＴＩＭ”。

            　　从商店街走进住宅区，某家的窗边飘来了晚餐的香气。天还没完全漆黑，
            但让我觉得今天一天即将到尾声。

            　　穿着夏季和服的女孩子，快乐地谈着事情经过我身旁。看到拿着圆扇和气
            球的女孩，我想起来了（对了，今天是夏日祭典……）“去逛一逛吧！”

            　　去倒无妨，但一个人去会像傻瓜一样。早知如此约千春一起去就好了，可
            是现在也不好意思再打电话要她出来。要说其他还能找谁？也不能带着丽子一
            起去逛吧……会有空的人，会有空的人，会有空的人……

            　　“啊，有了！”

            　　有个全年都很空闲，很寂寞，一脸无聊的人。

            　　“亚～子，我～们～去玩吧！”

            　　我站在斋藤药局前，大声呼叫着亚子。

            　　“喂，别这样叫啊。太难看了……”

            　　她以那“生气！”的姿势，慌忙地跑出来。不过并不如嘴上说的那么生
            气，看来是有空吧。

            　　“亚子，去看夏日祭典吧。”

            　　“我才不去。”

            　　亚子冷淡地拒绝了我的邀请。

            　　“有什么关系。偶尔早一、二个钟头关店，不会有什么天谴的。走吧，去
            祭典吧。以前不是常一起去的吗？”

            　　“……嗯，”亚子开始考虑了起来。

            　　我最初遇到亚子，是在小学四年级的春天。那时我是经常打架的小子，那
            天又和邻镇的家伙们打了一战，虽然赢了，但我也伤痕累累，衣服的袖子掉了
            ，一身的泥沙还有流血的惨样，连路过的大人似乎都避着我。

            　　“喂，你的额头破皮了。”

            　　“这点伤不必管就会自然好了的”我不客气地回答，亚子说着“不行啊，
            要是细菌侵入了会化脓的！”就把我拉走了。

            　　她带我到斋藤药局。

            　　“我可没钱啊！”我想回家去，“放心，这里是我家！”亚子笑着带我进
            去。她帮我消毒了伤口，涂药、捆上绷带。我不由地脸红了起来。

            　　“……谢谢……姊姊。”

            　　好不容易说出口，我就出去了。

            　　从此之后……我就常去斋藤药局了。我常和亚子说话，她也会陪着还是小
            孩的我。

            　　（那时候的亚子，是比较……表情丰富的吧……）“还是不行啊。这段时
            间突然会有些客人来的。”

            　　想了老半天之后，亚子摆出了不想去的表情。“又不是小孩子了，不能为
            了去祭典而关店啊。是啊，反正我只要在这边认真地做生意就好了……管他什
            么祭典。又不想吃绵花糖、章鱼烧、鱿鱼烧、炒面、玉米、鳖甲糖、膨糖、红
            豆汤、苹果糖、巧克力香蕉、刨冰……都已经是大人了啊……还是不去好了，
            反正不想去嘛。”

            　　根本是很想去的嘛，真是的，不坦率。

            　　“亚子，出去走走吧，要不然会越来越像‘欧巴桑’的啊。”

            　　“你说什么！”她嘟起了嘴，粗鲁地把药推上了架子，但全都堆反了。

            　　“别那么说嘛，去吧。亚子、亚子、亚子。”

            　　“真是，嗦O死了！～……”

            　　亚子回过头来，“亚子，你去吧。”

            　　不知几时回来的姊姊真子老师，从柜台里对她说了。

            　　“姊姊……”

            　　“由我来代班，去吧！”

            　　没理由拒绝了吧。

            　　“也好，去吧。”

            　　太鼓的声音响着，穿着夏季和服的小姐们在擂鼓台周围围着圆圈跳舞。

            　　或许此地的祭典还颇有名吧，邻近市镇的居民们也到这边来玩，摆摊的店
            家看准了这一点数量也多了，这样最好！我喜欢热闹一点。

            　　亚子和我一起在摊贩间四处看着，表情比平常生动了，看来很漂亮。

            　　“过去看看那边吧。”

            　　“要吃刨冰吗？”

            　　亚子说着，就叫了冰。这也是亚子爱吃的，她最喜欢的传统草莓糖浆冰。
            “拿去！”亚子端给我，“谢了”我接住了。很不巧的，长椅上都客满了，只
            好坐在栏杆上。

            　　亚子的脸庞最近常会忧郁地叹气，但现在就像没这回事似的完全开朗了起
            来。

            　　“什么？脸上沾了什么吗？……你还一副奸笑。”

            　　这种场合，我希望她不要说什么奸笑，而说是微笑……也罢，算了。只要
            亚子开心，我也高兴了。

            　　“……好奇怪。”

            　　亚子没再多说，开心地吃着冰。

            　　正当我们两人在享受那舒服的冰凉时……

            　　“嗨，好怀念啊。好久不见了嘛……”

            　　突然有个男人来搭话。不是对我，是对亚子。

            　　在我们同时抬头的面前，站着一个意想不到的人。

            　　（这家伙是……这个下流的混蛋……）我感觉到在旁边的亚子咽了口气。
            是啊，这个男人，是亚子以前的男朋友……我所知的唯一男朋友。

            　　……在此，我得坦白一件事。

            　　……事实上，啊。

            　　……亚子是，好了，说了！

            　　是我的初恋情人。

            　　从最初打架她为我包扎之后，我就一直喜欢着亚子。虽然年纪她的确比我
            大，但我很狂妄地认为“只要我再长大一些”，年龄根本没关系！虽然是私底
            下，但我曾有过一心想娶亚子为妻的时期。

            　　对于曾经每天打架，其他什么也不多想的混小子而言，亚子是非常闪耀的
            存在。

            　　但是！现在我还能鲜明地回想起那是在我中学二年级秋天的事。当时亚子
            就读还是女校的先负学园。因为是女校，所以我放心的等待时机，但有天突然
            吃了强烈的一击。亚子和邻近市镇的男校学生走在一起时，正好被我碰上。似
            乎是在校庆时认识的，我心情当时低沈得非常厉害。真是太软弱了，现在想起
            都觉得太没出息，但那时我将近一整个月都无法正视亚子。

            　　“斋藤，你忘了我吗！是片山啊。片、山！”

            　　啊啊，我知道啊。就算亚子忘了，我也还记得。为什么会记得那是因为我
            特别调查过了……好，我知道我这样做很没出息。

            　　片山浩之。这家伙不是什么好东西。当时还是高中生就在四处玩弄女性，
            说什么以“千人斩”为目标，混蛋透了的家伙。以往至今都守身如玉的亚子，
            也许就因为这方面的原因而分手的吧……

            　　的确，他是很有女人缘的类型。非常帅气（连卡通里都会不好意思画出来
            ）的发型。似乎很温柔的（娇宠过度的）脸蛋，全身高级的（没什么风格）和
            夸张的名牌服饰。嗯，看来是很不错的帅哥嘛。这样的人，世上可不多呢。在
            我周围，有一个很像的……咦？

            　　是谁呢……呃……呃……想到了。是健二。相原健二。

            　　原来如此，原来我讨厌“帅哥”的原因就在此啊！

            　　亚子一句话不说地沈默着。而片山还在不顾亚子继续说着。我最讨厌不善
            解人意的家伙。

            　　“你也该成熟了些吧，如何？下次要不要和我去用个餐啊？”

            　　（你给我适可而止吧！）我瞪了他，原本一直无视于我的片山，就在这时
            说了……

            　　“或者你和这个男孩在交往吗？”

            　　他露出了挖苦人的奸笑。“啧啧啧……”地摇着手指，“我觉得成熟的女
            人该和成熟的男人谈恋爱才对。”

            　　他再次注视亚子的脸。

            　　我一直想痛扁一顿这种人。想打架的话，我奉陪！

            　　我正要站起来时，亚子抓住我的手说了。

            　　“咏，回去吧。”

            　　就这么不客气地走了。

            　　“喂，你……”片山正想追上来时，“嗨，阿浩，找到你了。怎么会走失
            了，真是，混蛋混蛋。嗯哼。”

            　　背后出现了轻佻的紧身洋装小姐，东扭西扭地紧抓着片山，挽住了他。脸
            长得还不差，但却是我最受不了的类型。

            　　我偷偷望着像是突然泄了气的亚子。

            　　“亚子，我……”

            　　想要说，又说不下去。

            　　“不要紧，咏。谢谢。我可以自己回去的……”

            　　亚子轻挥着手。

            　　“不，我送你……”

            　　正说要送她回去的我，这时……

            　　“咏！”

            　　背后传来了非常向亮的声音。这个刺耳清彻的声音……是她，对了，她说
            过今天要来看祭典的。

            　　和服打扮的田中美沙，在我背后叉腰站着。

            　　“再见……”

            　　背对着停下来的我，亚子快步走了。

            　　“亚子，”

            　　美沙绕到我的前面，挡住了我的去路。

            　　“刚才那女人是谁？”

            　　“要你管啊，可以说是我的姊姊……”

            　　我隔着田中的肩头追寻着亚子的去向。

            　　回过神来，田中的眼神比以往更尖锐地瞪着我。……真是的，为什么在这
            么“不好的时机”出现啊！

            　　“怎么啊，有事吗？”

            　　我的口气比平常更可怕，脸色大概也很凶恶吧。

            　　“也没……什么事啊！”

            　　我有些吞吞吐吐的。

            　　“哪有这样说的！”

            　　她怒视着我以斩钉截铁的口气对我说。深蓝底色配上蝴蝶花纹的夏季和服
            ，田中穿起来很搭称。

            　　镇定下来一看，田中似乎和别人一起来。羞怯地躲在田中背后的确实是我
            的同级生。名字……我记得是铃木。应该是铃木美穗。

            　　白底配牵牛花纹的夏季和服，在夜里也很醒目。一对上我的视线，美穗似
            乎更加羞怯缩在田中的背后。我想她大概是很害羞的人吧。

            　　我恢复了平常的样子。

            　　“哦哦，田中……我还以为你比较适合袈裟呢，没想到夏季和服也很称头
            嘛！很好……很像女人，新学期起穿这样子上学吧，鞋柜里一定会飞来很多情
            书的。”

            　　我以中年老头的眼神环视田中全身，眼睛停在最近才发觉到（意外地）有
            些浮起的胸部，发出好色的奸笑。田中慌忙地把手伸到衣襟接合的部份，像在
            掩盖胸部似地拉紧了衣襟。

            　　“别看啊，下流！……”

            　　说着，她合上了嘴。因为美穗以可怜小羊似的眼神注视着我们。

            　　“哼！算了。就算被你夸奖，我也完全不高兴。”

            　　田中自说自的，对美穗做了个眼神之后，“去啊！”把她推到我面前。

            　　和我面对的美穗，“那个……那个……”

            　　不知所措地说着，低下通红的脸像是求救似地回过头去，但田中只是识趣
            地沈默着。终于美穗抬起脸来看我，“悭、悭、悭、悭：……悭村、……那个
            ……”

            　　“啊……”发出叹息的田中，站到旁边说了一句。

            　　“她说想去看电影啊！”

            　　“咦？”我不明白她的葱忠，就反问了一声“我说啊，希望和你一起去看
            电影啊。”

            　　田中不耐烦地说着。

            　　“我干嘛陪你去看电影？……要看成人的色情电影吗？”

            　　“混蛋！不是我，是美穗想去！”

            　　田中满脸通红地怒吼着。“真是迟钝啊……实在是……”抱歉了，反正我
            是不懂人情世故的。

            　　不过，总算了解这事了。我转向美穗，她似乎下定决心以决死的表情注视
            着我。把视线转向田中，她很奇怪地浮现冷淡的态度。

            　　被二个女孩的迫力压倒，但也没理由回绝，也不打算回绝。

            　　（美穗吗……在坊间好像都说先负高中是美少女的宝库吧……

            　　这么可爱的女孩竟然是同级生，而且还在注意着我……真是失察。

            　　我对美穗也有兴趣，就答应了。第三年才发觉到她的存在，很有趣。我是
            迟钝（特别是恋爱方面）而不懂世故的，但是……进入高中至今，第一次由女
            方提出约会的，对于将樱木舞奉为女神的我而言，其他的女孩子再多，我也视
            若无睹。……但像田中美沙这么强烈的则另当别论。

            　　“谢谢，悭村。”

            　　“叫我咏就好了。”

            　　“嗯，嗯。咏……：我会，再打电话……到时……”

            　　好不容易对我说了这些，美穗像是压抑心脏的悸动似的把手放在胸口，更
            加脸红地低下了头。

            　　“电话号码知道吗？”

            　　“是的……”

            　　她轻轻点了头。

            　　“那么，今天抱歉了，我还有事就先走了……我等你电话啊。”

            　　我轻挥着手走了。在客气挥着手的美穗旁边，田中“哼！”地无趣地把头
            摆到一边。

            　　到了看不到她们两人的地方后，我就跑去追亚子。不能让女人在夜里独行
            的。原本是我带她出来玩的，不好好送她回家将是男人之耻。

            　　（追得上吗？）我选择了近路。穿过窄巷和别人家的庭院（抱歉！），进
            到住宅区之间的工地现场。这特殊的路线，可以在７分３５秒内走到干道去。

            　　原为空地的这地方，建筑材料堆积如山。炒地皮的风潮过了，却还有很多
            这种工地现场……大概完蛋了吧。或许不该带着这种不必要的感慨吧，我被倒
            在地上的警告标示（车祸现场常看到的，三角形的那种）绊倒了。

            　　“什么人啊，也不好好整理！”

            　　我发出不平。我很明白是自己擅自进来的，就不该乱发脾气，不过这工地
            的管理可真马虎。要是小孩来这边嬉闹，受伤了怎么办？

            　　“咏……？”

            　　“哇！”

            　　我拍着泥沙正要起身突然被叫了名字，不由吃了一惊。

            　　“你在做什么？”

            　　亚子眼睛瞪得大大站在我旁边。

            　　“亚子，女人不可以在夜里走这种路的！”

            　　我实在看不过去了，这好像是故意叫色狼来侵犯一样了啊。

            　　“放心，我又不是小孩子。”

            　　亚子表情很洒脱。

            　　“就是不是小孩子才危险啊！”

            　　我语气有些粗暴。抱歉啊，原本是我不好。

            　　“是吗！是啊。抱歉……不过月亮好美，忍不住不去看啊。”

            　　亚子仰望着天空说。

            　　（喜欢风雅的话，也该找个好一点的地方啊……）“的确，月亮好美。
            ”

            　　在星星比较少的夏季夜空中，只有皎洁的新月在闪亮着，无声而安详地俯
            视着下界。

            　　亚子把装着金鱼的塑胶袋举向天空，在摇曳的月亮里，红色的小鱼们在嬉
            戏着。

            　　坐在建材上，我们眺望了新月一阵子。

            　　“卡……”

            　　我和亚子被划破寂静的声音惊觉了过来，彼此面面相对。这场面要是被谁
            看到了，可不太体面。我们自然地躲到建材后面。我的耳中似乎传来在哪听过
            的男女声音。

            　　“讨厌，阿浩。要在这种地方做吗？很不好意思呢。”

            　　“在这种地方做才好啊，来，把屁股露出来，屁股！”

            　　从空隙偷偷望去，果然是那个片山和紧身洋装的女人。手撑在钢筋堆上，
            腰正在扭来扭去的。这边可以清楚的看到那一边，但那一边却完全看不到这一
            边。

            　　片山的手把紧身洋装的裙摆掀起，抓住内裤一口气扯下来，我听到旁边的
            亚子咽了一口气。片山向在夜里也看得出来的丰满臀部挺了过去。“啪！”拍
            打肌肉的声音，在无人的工地响着。

            　　“呀！呀！”

            　　“啊，嗯。不要拍啊。”

            　　回应着女人的声音，什山继续拍打屁股。似乎逐渐兴奋了起来，突然脱下
            长裤露出那难看的男性部位。向着印着红色手印的女人突剌了过去。女人肉壁
            欣喜迎接的声音，连这边也听得到。

            　　而后“啪、啪！”男人下腹和女人臀部互相拍打的声音，和淫乱地缠乱的
            声音在进行二重奏。

            　　我侧眼看一下亚子的情况，她的脸像是冰冻了。

            　　“你说刚才那个女人……是什么人啊？”

            　　紧身洋装的女人猛烈地摇着腰对片山说。

            　　“女人……什么女人？”片山在装傻，不过似乎是在说亚子吧“其实我都
            看到了啊。你在泡那个像木头娃娃的女人。”

            　　真失礼的女人。亚子才不是木头娃娃！……不过……其实我以前也对亚子
            说过同样的话，记得她还非常不高兴……

            　　“哦，那个啊。那是我还是个美少年时交往过的女孩，连接吻也不行的无
            趣女孩啊！”

            　　在片山“哈哈！”张开双手的瞬间，我忍不住从建材之间站了出来。

            　　“你说什么！有种再说一次！”

            　　我以烈火之势怒吼着。要不是亚子阻止，大概早就过去给他两拳了。

            　　他们被我化为恶鬼罗刹的样子吓到了，连结在一起地弹起了大概有三十公
            分。

            　　丑恶的片山运裤子也没穿就拨出那污秽的东西。

            　　“怎、怎、怎、怎样、小子？要打架吗？我、我、我是很强的哦！”

            　　他晃着那东西，越来越远了。

            　　“下流的东西……”我再踏出一步。

            　　“今天就先放过你！”他和还露着屁股的紧身洋装女人如同脱兔般地逃走
            了。

            　　放过我？这话该是我说的。混蛋东西没能痛扁他。

            　　亚子像是没了力气地坐在建材上，低着头。也难怪！任何人看到那景象，
            都会像中了毒气一样的。特别亚子似乎没有免疫力，我想是相当大的打击吧。
            “亚子……还好吗？”

            　　试着跟她说话，但亚子并没有抬头。我发觉她的肩膀在微微颤抖。

            　　“是啊……我是小孩子啊……”

            　　对着呆呆站着的我，亚子吐出了这句话。

            　　“那个混球说的话，你别当真啊。”

            　　但亚子似乎没听进去。

            　　“不要紧，我自己明白。”

            　　亚子咬着嘴唇说着。

            　　我实在生气了她到底在说“明白”什么啊。

            　　我把手伸到亚子下颚便把她的脸抬起来，突然地夺取她的唇。

            　　为什么会这么做，我自己也不明白。只是，我绝不允许我初恋的女性，自
            怨自艾地失去光采。

            　　“……！”

            　　突来的行为，令亚子果然地张大眼睛。贴合的唇，惊讶地在颤抖着。我把
            手绕着她的细腰不让她逃开，再略把体重加上去，更用力地压着她的唇。

            　　对我而言只是数秒，但对亚子而言或许是近乎永远的时间吧……

            　　在我怀中惊慌地颤抖之后，突然像是回复了自我似地抵抗了起来。

            　　我并不想硬抱住她。

            　　挣脱的亚子和我的视线碰在一起。

            　　眼中充满闪亮的光泽，泪水滴落了下来。

            　　“混蛋！”

            　　叫了一声后转身跑开了。

            　　我也不能再追过去了。


            （２）

            　　“哈啾！”

            　　因为冷气太强了我跟着喷涕一起醒来了。明亮的光线透过窗帘穿了过来。
            “那么，今天要如何呢？”

            　　起来伸个懒腰后，我打开窗帘俯视巷道对面，今天丽子也勤快地在打扫真
            行司家的庭院。

            　　丽子似乎发觉我房间的窗帘打开了，对这边轻挥着手，就一脸微笑地消失
            在屋内了。最近这已经成为日课了，这是我和丽子的“早安”问候。

            　　实际上，昨夜和丽子“做”了，早上也才和千春努力过呢。可真行啊……
            似乎会被这么说吧，但我和丽子大概是“注定相逢的命运”吧？在超商里就不
            期而遇了，没办法啊。

            　　在那之后，我为亚子的事而心情不舒D，就到超商去买点东西。难得来了
            就看点免钱的书吧，走到书架前去，那已有先来的女性了。不注意地站在旁边
            ，竟没发觉那是丽子！因为她穿着罩衫和牛仔裤啊。我从没看过丽子穿过和服
            以外的衣服。

            　　一手拿着杂志，我和丽子都“啊！”地发出很蠢的声音。我正在看的是《
            特集q使她更加满足的一百种技巧》，而丽子正读的是年轻好太太的《特集q
            使他更有活力的仲夏精力料理一百种》。没有比这更逊的事了。当然我们各自
            装作没事地把杂志放回架上去，丽子看到我的购物篮而“哎呀……”皱起眉来
            了。因为里面是一堆碗面和面包。“不行啊……”她若无其事地在我耳边轻声
            说，而后我就这么到丽子家去了。

            　　吃了丽子很快就做好的“炒野菜”，结果又败给了女体的魅力了。话说回
            来，也是因为丽子不同于平日的打扮实在太美了。一向隐藏在和服里的美丽的
            曲线，被罩衫和牛仔裤衬托了出来。令人心跳的丰满胸围……和令人叹息的优
            雅腰身。我知道在超商里的男人们都被吸引住了。

            　　“我觉得今天这样的打扮很好看，丽子也很适合洋装吧。”

            　　我一说，丽子就很开心地微笑。

            　　“……如果只在你面前的话。”

            　　她脸红地说着可爱的话，让我更加喜爱丽子了。

            　　我们花了相当的时间拥抱着。

            　　虽然才认识一星期左右，但我和丽子的身体已日渐熟悉了。我明白丽子哪
            部份比较敏感，丽子也清楚我喜欢怎么做。我们叠在一起，互相爱抚着对方的
            秘处。丽子温热的口中吞入我的男性本体，我则用手指拨开她重要部位，舌头
            上下地舔着。舔动那敏感的花蕾，并发出声音地吸着，“不行……我快要咬下
            去……”

            　　嘴巴离开我的本体，丽子身体向后仰。我进入丽子已经无力的大腿之间，
            磨擦着湿润的花瓣，缓缓进入女人肉体的深处。

            　　“啊……啊啊！”

            　　一边呻吟着，丽子的腰也一边配合我的动作，跟随了过来。黏黏糊糊的淫
            乱声增大了，丽子的两脚很自然地缠住我的腰。

            　　怀中抱着的丽子数次达到了顶点，我也到极限地送精进去。

            　　似乎已经成了习惯吧，在行为后的小睡中醒来后，丽子仍会温柔地注视我
            。并像在哄小孩似地抚摸着我埋在她胸前的头。我则把丽子可爱的乳头含在口
            中，像小孩一样地吸吮。虽然没力气动了，我还是把大腿凑上去，互相磨擦。
            那是彼此无法说出“我爱你”的痛苦，只有诉诸于激烈行为的一种爱情表现。
            丽子是有夫之妇，我是还没有什么前途的小伙子。

            　　“这么下去，大概今天还是会到丽子家去了。”

            　　被笼罩在复杂的心思之中、而俯视着无人的真行司家的我，被“嘟噜噜噜
            ……嘟噜噜噜……”的电话声唤回到现实之中。

            　　谁这个时候打电话！

            　　可能和前天的一哉一样没什么好事，但不接电话则又不知道是谁打来的。
            我输给了诱惑，拿起话筒。

            　　“喂，我是悭村……”

            　　“喂，我是仁科……”

            　　仁科？……什么啊，不就是久留美吗？平常声音听来有些咬舌头，但透过
            电话却特别显得成熟了，所以一时没能听出来。

            　　久留美知道我起床得早，所以会打电话来……反正，似乎是有什么事吧。
            “早安，久留美。怎么了？”

            　　我努力地发出有精神的声音。

            　　“啊……早安……”和我相反的，久留美的声音越来越小。

            　　“一大早打电话，抱歉……咏……q那个……今天，有时间吗？可以的话
            ……那个……有事想和你商谈一下……”

            　　第一次听到久留美无精打彩的声音。

            　　（是一哉的事吧……）我一边猜测着，“好啊，今天我整天都有空。”地
            回答了。

            　　“……太好了！”听到久留美在电话那边松了一口气的声音。

            　　和久留美约好碰面的时间地点后，我挂了电话。

            　　洗了脸穿上夏季外套走到玄关。离跟久留美约的时间还有些空档，早上８
            点半“ＯＴＩＭＴＩＭ”就开了，可以喝喝美味的调合咖啡，看看里美的脸。

            　　（昨天丢下茶店不管，不知道去哪里……）我倒挂意她起来了。

            　　原本打算慢慢地晨间散步，却在８点１５分就站在“ＯＴＩＭＴＩＭ”前
            面了。门上挂着“ＣＬＯＳＥ”，我踌躇了一下后，开了门。我知道里面已经
            在准备中了。

            　　“哎呀，来得真早啊……”

            　　果然在，里美大概也刚到，穿着外套手上握着店门钥匙。还是平常那件浅
            紫色的夹克……以前似乎在哪看过的夹克。嗯，这件夹克……嗯……嗯……

            　　“干、干嘛啊……你在看什么？”

            　　里美有些害怕地看着我。

            　　“啊CC！”

            　　我不由叫了一声。

            　　“怎、怎么了？”

            　　“那件夹克！”

            　　不就是我在去年夏天不见了的那件吗？为什么没发觉……不，更重要的是
            ，为什么里美穿着？

            　　面对着手指着她，嘴巴一开一台的我，里美笑了起来。

            　　“哎呀呀，现在才想起来啊？”

            　　“为、为什么……？？？”

            　　“果然，完全不记得了……差不多去年这时候，你晚上喝醉了来这边送给
            我的。”

            　　喝醉了？送给里美？……对了，去年夏天我曾和中学朋友痛饮了一番。早
            上起来时头上长了个包，钱包里塞着来历不明的一叠收据，桌上放着泡好的三
            碗泡面……

            　　那么说来，我喝得过多而在没有记忆的情况下走到“ＯＴＩＭＴＩＭ”，
            特地把夹克交给里美之后才回家的吗？嗯，不明白！

            　　“因为你喝得烂醉如泥了……那可真厉害呢。”

            　　里美故意叹了口气。

            　　“厉害？……我做了什么了？”

            　　的确，我第一次喝得那么醉（二小时喝光一瓶威士忌，那也难怪了），我
            逐渐觉得不安，里美又再若有含意地笑了。哇啊，我到底做了什么啊！

            　　“才不告诉你。”

            　　怎么有这种女人！可恶，回想起来了，在我去喝酒之前，她说过“你穿的
            夹克不错呢！”一副很想要的样子。里美这家伙，一开始就打我夹克的主意。
            哦，我又想起来了！二年前拿走了太阳眼镜，三年前是短上衣遭了殃，四年前
            是……怎么会有这种事！我在不知不觉中，几乎每年都被里美抢了生日礼物。

            　　（这么说来，今年是看上我的手表了）我以厌恶的脸看着里美，不经心地
            把左手放到背后去。里美转过身去，“呵呵呵……”地肩膀震动着，她在笑！
            一定是看出我所想的事了。真不可爱。以前也说过了，我从以前就什么都瞒不
            过她。例如里美到我房间来玩时。为了顾及体面还是把色情刊物细心藏起来。
            ……但是里美像是原本就知道似的，轻易就找出了收藏品。

            　　真是的，为什么连用胶带贴在抽屉底的她都找得到？

            　　还说什么“咏会想的事，我马上就看得出来！”的大话，真是无聊。再加
            上“嗯，咏喜欢这类型的啊！”被里美知道了性方面的嗜好，真是丢脸，虽然
            已经是以前的事了。

            　　总之，这家伙几乎完全知道我一切见不得人的秘密。

            　　（很少打输的我，被幼稚园女生打中了股间而很难看的蹲在地上的事她也
            目击到了吧……可恶、可恶、可恶！）“要一套早餐吧？”

            　　里美满脸不在乎地穿上了围裙。哼！才不会被煎蛋和吐司骗了。……不过
            还是吃。

            　　我打开新闻看着，里美在吧台那边忙着打点店内。不经意看着里美，我突
            然觉得心跳加重了。

            　　前所未有地我感觉到里美有‘女人味’。

            　　（因为最近没有一天不做爱，才会这样的呢……）因为丽子和千春，让我
            也好色起来了吗？

            　　背对我里美正在做早餐用的沙拉，不知为何很引人遐思。

            　　短发空隙中隐约可见的颈子、怡到好处的宽肩、有着柔和线条的上半身、
            细致的腰、混圆的臀部、紧密的大腿、纤细的脚颈。

            　　怎么看，都是完美的‘女人’身体。

            　　可爱臀部被牛仔裤包着而四处移动的样子，令人目眩。和我所知的里美，
            仿佛是另一个人。

            　　（……真危险啊！）“经历了男人之后，女人就会变成另一个人。”这种
            陈腐的话，在我脑里划过。

            　　看来，里美大概交了“男人”吧？

            　　不知为何越来越觉得不愉快了。

            　　以为是什么都能谈的交情，有一天却和陌生人恋爱，而且为了那事而烦恼
            也不找我商谈就独自伤心。若是如此，那么对里美而言我算什么呢？

            　　昨天也是丢下茶店和男人见面吗？

            　　“里美……”

            　　正要开口的我，“来了，久候了！”里美端出咖啡杯。土司的气味和咖啡
            的香气穿进了鼻子，我像是出师不利的又把话吞了回去。我觉得很CC“什么
            啊，咏……你有话要说吧？”

            　　“啊啊……头发，剪短了一些吧？”

            　　我随口说了一句。

            　　“啊，看得出来啊？昨天去了发廊。”

            　　里美很开心的玩弄着发梢。女人真会为奇怪的事开心啊。那也罢了，内心
            倒是松了口气。原来是去理发啊……幸好没有莽撞地问她。差点就成了差劲的
            男人。

            　　我轻松地渡过了一小时左右的早晨时光，然后前往和久留美约定的地点。
            约定地点是邻近的矢町丁公园。在绿树和草皮围绕下有座水池，是都市中的绿
            洲。终究是暑假，上午就有一些小孩活泼地在跑来跑去。

            　　照约定，久留美在没水的喷水池边等着我。她低着头远远看来有些无精打
            彩。

            　　“嗨，久留美。等很久了吗？”

            　　我尽量发出开朗的声音，久留美对我摇了摇头。

            　　“抱歉……还特地叫你出来……”

            　　她以蚊子般的声音说，久留美礼仪端庄的样子，不可思议地会引发我的保
            护欲，只要我做的到，商谈一、两件事也没什么……

            　　我到附近的自动贩卖机去买了果汁，拿给了久留美。

            　　终究也活了十八个年头，我不会不识趣劈头就谈那件事。

            　　“难得来了，去坐小船吧？”

            　　我一说，久留美就点了头。

            　　在岸边的小屋借了船，我两手抓着桨滑到池中央去。

            　　我停止划桨，深呼吸一下等着久留美开口。

            　　久留美手浸在水中拨动着，忽然转头过来：“那个……是有关一哉的事…
            …”结结巴巴地说了。

            　　……把久留美的话整理一下后，就是这样。

            　　‘前天，正如我猜的，一哉果然带久留美进了宾馆。久留美想拒绝，但一
            哉说“难道你不爱我吗！”令她无法回答，就被硬拉进房里去了。一哉把不知
            道该如何是好的久留美扑倒……连沐浴也没有……罩衫也被撕破，一哉的样子
            令久留美恐惧。……根据我的想像，一哉大概是以充满欲望的眼神强吻了久留
            美并粗鲁地抓她的胸部。脸庞接近了，鼻孔也就大了，鼻毛跟着急促的呼吸飞
            出。嗯，仿佛浮现眼前了。我若是女人，就算有百年的恋情也一下给吹跑了。
            面对野兽化的一哉，久留美终于哭了，不是低声哭泣，而是“哇！”地大哭。
            久留美大哭之后，一哉似乎也清醒了。但是问题来了。听说久留美的父亲管得
            很严，而且是偷偷回家的女儿（久留美），又看到了被撕破的罩衫。当然，老
            爸就发怒了！到一哉家去兴师问罪，成了大骚动。’

            　　一哉，傻瓜啊。真是大傻瓜。

            　　无精打彩的久留美似乎今天出门时也很困难呢。

            　　也对。如果我身为人父，并有个像久留美这样可爱的独生女的话，一定会
            请保镖监视，把接近的男人全部宰掉。

            　　“我不知道我该怎么做才好……”

            　　在缓缓摇动的小船上，久留美的肩膀在颤抖着。

            　　真麻烦，我最怕女孩子哭了。

            　　仔细想来，久留美本身并没做错什么，只是基于正确的判断，做理所当然
            的事而已。然而最受到伤害的却是久留美，实在没道理。

            　　（那个傻瓜，果然完全不理我的忠告嘛！）一哉那家伙……不但没让久留
            美高兴还让她伤心，还想把夏子追到手？少开玩笑了！梦话留到睡觉时说吧。
            我心里非常生气，但在久留美面前还是不说一哉的坏话。人都会有失败的，下
            次再见到他时，我会严厉地忠告他。

            　　“一哉在那之后有连络吗？”

            　　我把自己的手帕拿给了久留美，平缓地说着。

            　　久留美擦着眼泪轻轻摇头。

            　　“我打过电话了，可是一哉不在家……”

            　　（啧，一哉那混蛋在干什么？难道真的在追夏子的屁股吗？）我和久留美
            在漂动的小船上沈默了一阵子。

            　　池塘周围的树林传来一阵蝉叫声。

            　　阳光在水面上反射，耀眼地闪闪发光。

            　　“你还喜欢一哉吗？”

            　　我望着青空问，“……我也不清楚了。”

            　　久留美头也不抬地回答。

            　　“我，和一哉……那种事……我没想过，我很害怕、那时候……一哉好像
            变成另一个人似的。”

            　　原来如此，一哉追求的“男女交际”和久留美所想的“男女交际”似乎有
            相当的差距。

            　　“我果然还是个小孩吧……”

            　　久留美垂下肩叹了口气。

            　　“小孩”这句话，让我想起昨晚和亚子的事。或许因为如此……

            　　“才不是小孩呢！”

            　　我粗暴地说了。久留美惊讶地抬头看我。

            　　“才不是小孩……久留美是以自己的判断行动吧？若是听从别人的话，经
            验了不想经验的事，那才是小孩呢。”

            　　“可是……那样真的好吗……”

            　　久留美又低下了头。

            　　“那样就好了。虽然结果有些麻烦，但你并没有做错。”

            　　“是这样吗……真的这么认为吗？”

            　　久留美略为恢复了平日的神采了。

            　　“真的啊。一哉一定也这么想才中途停下来的。没有连络一定是因为不好
            意崽吧。”

            　　“太好了……找咏来商谈，果然是正确的！”

            　　她开心地笑了。对这么坦率的笑容我是抵抗不了的。事实上把她当小孩一
            样是有点抱歉，不过我真想摸摸久留美的头。

            　　“好了，该走了……那么，找个地方吃午餐吧。”

            　　我又划起了船。

            　　“好！”

            　　久留美以开朗语气回答。

            　　到了小船停船区后，把手伸向久留美我先下了船。大概是害怕摇晃吧，久
            留美握住了我的手。那一瞬间CC“啊！”

            　　小船忽然地倾斜，久留美发出哀叫，我抓住她的手把她拉上停船区。久留
            美飞进了我的胸怀。

            　　她的胸部弹了一下。

            　　“……”

            　　虽然小，却是充满弹性的乳房。该成长的地方毕竟还是成长了。

            　　虽然胸部顶着我，但她似乎没什么惊觉。

            　　“啊～，吓了一跳……谢谢你，咏。”

            　　久留美微笑地看着我，那天真的笑容令我多少觉得不好意思而“咳！”地
            咳了一下。因为我没有姊妹所以不了解，不过这好像是哥哥对妹妹抱有邪念的
            心境。

            　　“哪里，只要是为了久留美公主……”

            　　随口说了句话，若无其事地离开久留美的身体。

            　　“咏真体贴……”

            　　被久留美一注视，我觉得更难为情了。

            　　就这样，两人在公园的林间走着。

            　　“我还是……”

            　　听到久留美突然吐出了一句话。

            　　“？”我转过头去，久留美慌忙摇摇手。

            　　“没事，我在自言自语。”

            　　在矢吹町提前吃了午餐后，我和久留美回到了车站。

            　　和久留美道别后我又空闲了起来。

            　　（再来……要做什么呢？）回家的话有点那个，“ＯＴＩＭＴＩＭ”早上
            也才去过，想到车站的“斋藤药局”，又因为昨天的事不好去见亚子。

            　　嗯，思索了一会儿，我“啪”地拍了下手。

            　　（对了，去学校吧！）实在是有够闲的，不过今天是游泳部练习的日子。
            （而且，再去试试那个也不错！）那个是指攀岩CC就是不使用工具只以自己
            的手脚攀登岩壁的运动。

            　　暑假期间人少，可说是绝佳的“登山”日。

            　　（嗯，徒手攀岩之前，先去一下游泳池吧。）要是樱木舞来了就好……我
            如此祈望着，走进校园旁边那栋体育社团专用的大楼。

            　　“是……啊。”

            　　心愿成真了，在那边遇上了樱木舞。

            　　在社团室大楼和泳池间的狭小空间中，只有我和樱木舞两人。

            　　但是就只有那次两人独自谈话，而后只是远远看着她直到今天面对樱木舞
            ，我一反常态地狼狈了起来。不知为什么，樱木舞穿着游泳社竞赛用的泳装，
            栗色的长发还带着水珠。我无意要看她的泳装，不过站得这么接近，我真不知
            该把眼睛往哪摆。

            　　“嗨！”

            　　一只手抬起了一半，连我自己都觉得很蠢地打了个呆呆的招呼。

            　　“你好，悭村……”

            　　樱木舞有点羞怯地回答。好美的声音，像是铃声在回响似的。

            　　美女就连声音也是美的。嗯。

            　　“今天也……很热啊。”

            　　我以略带紧张的声音说，而且是无关紧要天气的话题。

            　　不过，心地善良的樱木舞，“嗯，真的每天都很热呢。”

            　　落落大方地配合我的话题，也没有就此走开而看着我。难得樱木舞愿意和
            我说话，我却想不出什么话好说。

            　　二人一直沈默着，实在令人C受不了C了。

            　　“那个……”

            　　“那个……”

            　　在彼此都想说什么的瞬间，“喂，一年级的，别发呆啊！”

            　　泳池那边响起了是部长木村的怒吼声。

            　　一瞬间，我和樱木舞的注意力转到那边去，互相面对面之后，没有意义地
            笑了起来。

            　　看到樱木的笑容，很奇怪地我就恢复了镇静。

            　　“很用心呢。”

            　　很顺口地说出来。

            　　樱木舞微笑地点头，“夏天是游泳社最重要的季节，现在是最努力的时候
            ……”

            　　她思索了一下。那样子非常可爱，我似乎又知道了樱木舞不同的一面，体
            会到她不是那种拘谨的千金小姐，而有着和一般女孩一样的部份。

            　　“我们学校没有温水设施啊，冬天只能做陆上练习，不是太没趣吗？”

            　　我一说，樱木舞就“是啊！”用力点了点头。看来，她是比想像中表情、
            反应都更加丰富的。

            　　“暑假你都在做些什么？”

            　　这次轮到樱木舞问我了。

            　　“呃……我……瞒着老师前半个假期都在打工。本来想去爬山的，但计划
            有些偏差……这一星期来都在四处晃。”

            　　我并不是真的出了偏差，而是那不祥的占卜婆婆让我不想去了。最爱的女
            人会死……但我最憧憬的就是这个樱木舞了。难道是……

            　　算了，别乱想了。

            　　“那樱本你都做什么呢？”

            　　我反问了她，樱木舞的视线略微低垂了下来，“我……都在准备考试、或
            是做一些练习……”

            　　突然变得寂寥起来。那美丽的脸庞似乎疲倦了。

            　　今天初次看到樱木舞“平凡女孩的样子”，也就更觉得身为千金小姐所背
            负的命运真是很残酷。至今还没有人看过樱木舞这样的表情吧。

            　　“我说啊……”

            　　（别太勉强自己了）在我正要说出口之前，樱木舞抬起脸来。

            　　“不过，参加社团活动是最快乐的了。”

            　　樱木舞微笑对我说着，她实在真是聪明，察觉到我想说的事才会先说的。
            不过那同时也表示她在勉强自己。我在内心为自己的不善解人意咋舌。她本身
            应当也很想去玩的，然而就算对她说“别太勉强自己”，她也不能“那么就休
            息一下吧”，所以才在痛苦啊！

            　　“是吗……”

            　　“……是啊。而且……来到这边的话……”

            　　说着，樱木舞突然开了口。

            　　在这时候，“樱木学姊，要开始了！”似乎是一年级的女生从泳池的入口
            叫她。

            　　“啊，我得走了……悭村，那么……再见了。”

            　　樱木舞抬起脸来说。

            　　“哦，哦，舞……不，樱木……再见了。”

            　　对着终于直接叫出名字的我，女神似乎很高兴地微笑了。轻挥着手跑过去
            了。泳装中伸出来的脚很修长，相当优美。

            　　在和我相隔几步的距离，她突然停下回过头来，又再挥了手。

            　　或许是日晒，白的脸颊看来有点红。我也挥手示意后，她摇着及腰的长
            发回到社团去了。

            　　（嗯，连背影都是完美的！）我以傻笑的脸一直挥手到她消失在门那边。
            哎呀，今天真是好日子。在他人眼中这可能根本不算是谈话，但我已经满足了
            。终究，樱木舞表现出她平凡女孩的模样，就是最大的收获了。

            　　“好，心情也好起来了……爬吧！”

            　　我意气扬扬地走向北校舍。这里在南校舍的背后比较不显眼，所以较适合
            徒手攀岩。因为对不能理解的人而言，这是如同“自杀行为”的运动，所以在
            攀爬时最好不要被人看到。

            　　（当然，我在学校攀登也是个人行为，被骂的话也无话可说……）

            　　我跨过花坛，站在北校舍侧面。这边正好有五公分左右的适当石缝。手指
            伸进这珍贵的石缝，把脚尖插进去后，我开始攀爬校舍。

            　　虽然是尝试过数次的路线，但攀登垂直壁面时还是会有紧张感的。

            　　运动或是什么都一样，在越没紧张感的时候越会受伤的。

            　　我像猴子一样爬上四层楼的校舍。

            　　很快爬过了三楼、越过四楼，正要到达终点的屋顶时！

            　　“喂，又来偷窥吗？”

            　　非常大声的声音从头上传来。

            　　“哇！……哎呀……”

            　　太过吃惊了，我不由地放开了双手并摇摇晃晃失去平衡。

            　　“喂，别掉下去啊！……不行，不要掉下去啊！”

            　　发出吓人声音的人难得地哀叫了。混蛋东西！我也想哀叫呢。

            　　真是好险啊。若不是脚趾很稳地固定在石缝中的话，我或许就会发出很蠢
            的声音而掉到地面，成为花坛的肥料了。

            　　好不容易稳住了上身，“呼～”我喘了口气后，听到上面的女孩也“呼～
            ”的叹了口气。还“呼～”呢，真是的。我不用想也明白，在我周围会发出这
            么大声音的女孩只有一个……田中美沙。

            　　“混蛋，别突然露出那副凶脸嘛！我真的差点掉下去了呢！”

            　　爬上屋顶边缘，我隔着铁丝网向田中抗议。

            　　“哼……是你自己不好，做这种不合常理的事！”

            　　田中嘟起了嘴转头不理睬我。配合着那动作，用黑发带绑着的马尾也摇晃
            起来。……很可爱，才怪。

            　　“你啊～，要是我死了，怎么办啊？”

            　　爬着铁丝网，我又说了。

            　　“哈，我会参加葬礼的。”

            　　田中两手叉在胸前淡然地说了。

            　　“……你是鬼吗？”

            　　“……哼哼，哼！”

            　　田中摆起架子站在我面前。

            　　（这、这个女人……）我嘴角颤抖着说不出话。回想起来，我和田中的争
            端也是出自于这个自由攀岩。

            　　那是在一年级夏天的事了，那一天是我第五次挑战攀登校舍。

            　　那是暑假前的一个炎热下午吧！当我很顺利地前进到达四楼时，我看到了
            ……女学生正在换衣服。

            　　就这样，虽然我不太想看（……相信我吧！），但还是从窗帘间看到了女
            生们的内衣。

            　　就是那样……当时正在眼前换装可爱“水色条纹内裤”的，就是田中美沙
            。不过可爱的是那条内裤，而不是田中哦。

            　　……那么，可想而知的，田中气得火冒三丈。怒发冲冠大概就是在形容那
            个样子吧。从此以后田中一直称我为“偷窥狂”至到今日。啧！我也不是想看
            才去看的呢。


            （３）

            　　可是，我不过是看见了田中半裸的样子，她为什么要这样子整我呢？实在
            想不通。

            　　更想不通的是，现在是暑假，又没有社团活动，她来学校干什么……跑到
            校舍的屋顶上干什么？

            　　“田中，你在做什么啊？”

            　　我毫不考虑的把心里想到的问题说了出来。

            　　“没什么……我只是想看看天空，奇怪吗？”

            　　田中把嘴嘟成倒Ｖ字形，没好气的回答道。

            　　“奇怪倒不至于啦，可是你这么做，就很稀奇了……是不是身体不舒服？
            ”

            　　“……”

            　　被我这么一问，田中的表情似乎露出了一点畏缩，看来我猜对了。

            　　“哼！谁规定只有病人才能仰望天空的！？”

            　　她一面说着一面别过脸去，田中大概是嘴硬，不想被我问出什么来吧！

            　　“告诉我！”如果我这么说，她一定会抵死不肯讲……再说，如果是太隐
            私的事，我也没兴趣听。而且更重要的是，我的肚子“咕噜噜”的叫了起来。

            　　“呜！”我按着肚子呻吟了起来。

            　　“干嘛……你、你怎么了？”

            　　难得田中会这么替我担心。

            　　“肚、肚子……我要拉肚子啦……”

            　　我忍不住摩蹭着膝盖，田中的眉毛也突然指向“十一点五分”的位置……
            我的天哪，她又要爆发怒气了。

            　　“那还不赶快去上厕所……你、你这个蠢蛋？满脑子大便！”

            　　呜……！早知道在上楼前先上厕所就好了，我爬下楼梯。我们的学校因为
            以前是女子学校，所以男生厕所很少，只有这栋北校舍的二楼和四楼才有。说
            的精确一点，一楼也有男老师用的厕所，不过去那里常会碰上讨厌的体育老师
            谷田部，所以并不列入考虑。

            　　唉！管那么多干嘛，我已经抵达四楼的男厕啦。

            　　“这是怎么回事！？”

            　　我不禁大惊失色，竟然在整修！

            　　几乎快哭出来的我，只好无力的喘着气，奔向二楼。

            　　（他妈的……什么烂楼梯！为什么要做成１５格？为什么中间还要加转角
            ？为什么不设一个滑梯？为什么为什么……啊……！！）像是走在钉床上似的
            来到了二楼。

            　　正要奔向转角的厕所恃，又不小心撞见了一个人。

            　　“啊……”

            　　和我面相对的，正是我原本该在早上去找她的里美。

            　　“里、里美……你、你在这里、做什么？”

            　　“……因、因为我……我……”

            　　脸色铁青的我这时顾不得神情忧郁的里美怎么回答了，我只知道她用颤抖
            的语气嘟哝着，可是现在不是多谈的时候，现在是分秒必争。

            　　“唉，算了算了……说不定……傍晚……我会去吧……”

            　　我按着肚子摇了摇手。

            　　“嗯……”

            　　只听见里美有气无力的回答了一声。

            　　等到我“清理干净”之后，才有心情想厕所以外的事。

            　　（樱木舞、田中美沙……接着是里美。）怎么今天老在奇怪的地万碰上意
            想不到的人呢……

            　　（田中倒还好，里美也跑来做什么？）等到我走到走廊时，已经没有半个
            人影了。

            　　回到屋顶上，田中也早已经回去。

            　　整个学校的人好像一下子全都不见了，只剩下我一个人。

            　　连我也感觉待不下去，想尽快离开学校了。


            （４）

            　　离开学校后，又回到外头喧嚣的日常世界。夏日的骄阳又开始提醒我它的
            威力，让我不由得猛冒汗。

            　　离“三点的下午茶”还有一段时间，对我这个闲人来说，如何打发时间是
            件伤脑筋的事。我对高中棒球赛没兴趣，可是回家又怕无聊。平常要是碰上这
            种状况，我都会到“ＯＴＩＭＴＩＭ”去，不过今天我对里美的行动有些好奇
            ，想沿路晃晃，看看能不能碰见她。……总之，就沿着河堤散步到车站前的书
            店，“白看”几本漫画吧。

            　　我趴塔趴塔的迈开了步伐。

            　　（还真热啊……至少下一点雨嘛……）不知从哪里传来了豆腐小贩的“叭
            哺”喇叭声。

            　　河滩上有群小孩子很热衷的玩着棒球，这么有精神，真不错。

            　　晃呀晃，渐渐走到了铁桥附近。

            　　“……？”

            　　突然看见河堤边上一个坐着的人影。

            　　即使很远我也认的出来，那个学生头的发型……小小的、靠不住的肩膀…
            …全没有威胁性的背影……对，是亚子没错。

            　　她卷着身子坐在那里，黄昏已经渐渐降临了。

            　　（会不会是为了昨天的事在烦恼？）我强吻了亚子，这时该不该上前和她
            打一声招呼。

            　　我走到亚子身后的堤防上看着她的背影，只瞧见她的肩膀“呼”的一声塌
            了下去。

            　　这怎么得了，我没办法放着她一个人不管呀。她分明是在烦恼些什么，要
            是一个想不开，她去……

            　　（恐怕问题还是出在我吧。）我滑下斜坡，踏着夏草走向亚子。

            　　“亚子，你在生气吗？”

            　　我的问题没有得到回答，她只是静静的望着水面。不知从哪飞来的红蜻蜓
            停在水池的草叶上，稍稍整理了一下羽翼，又扬空飞去了。

            　　大概是耐不住长久的沈默吧：“你为什么要做那种事呢……”

            　　亚子好不容易开了口。

            　　“你是不是在玩弄我……”

            　　亚子没有看我，只是自言自语着。

            　　“亚子，你这么说不是太任性了吗……”

            　　我在隔了一段距离的地方坐下来。

            　　“我……本来就是任性的小孩嘛。”

            　　亚子哼的一声转过脸去，不想正面看我。这方面的确是孩子的表现。可是
            我总不能说：“是！你是小孩吧？”人不能一直用小孩的态度来逃避现实啊。

            　　或许亚子在烦心的，是她不想那么早变成大人，用大人的方式思考吧？

            　　“你真的认为自己是个小孩吗？……可是在我看来亚子是个很成熟的女人
            呢……”

            　　“骗人……”

            　　“我没有骗你……”

            　　亚子又再一次陷入沈默。

            　　看着她灰暗的侧影，我觉得很不好意恩。从什么时候起亚子变得这么郁闷
            ，什么话也说不出口了呢？以前的亚子不是一向开朗活泼吗？

            　　而且，亚子在我心目中是……

            　　（是我生平头一位迷恋的女人……只是，她还不知道而已。）我下定了决
            心，决定把不该说的话说出来。原本……这段话应该等我们都成年之后，当亚
            子要出嫁的时候再告诉她的，可是……

            　　“我啊，在中学的时候失恋过……其实我从来没跟对方表白过，所以也称
            不上是恋爱啦……”

            　　我静静的说着，终于让亚子回过头来，似乎打算听清楚我想说些什么。反
            倒是我别开了眼睛，望向对岸的街道之后，才继续说下去。

            　　“我第一次遇见她，是在小学的时候。当时的我只知道打架，从不关心别
            人，是个讨厌的小孩……”

            　　“有一天，我和隔壁镇上的人打架，正在公园里洗掉身上的泥巴时，她走
            上来跟我说‘你的额头受伤’……”

            　　“说着，她便拿出手帕，擦拭我弄脏的前额。”

            　　“虽然我从没提过，但当时心里真高兴……因为她是药房老板的女儿，所
            以硬拉着我带我去包扎……”

            　　亚子坐在一旁惊愕的一句话也说不上来，我虽然觉得脸红，但话已经说了
            ，就得继续说完才行。

            　　“从那时起，我便迷恋上她了。我是那么那么的喜欢她，总以为‘将来某
            一天，我一定要……’……。”

            　　“可是四年前，在落叶飘舞的斜坡道上……我的梦碎了。她和同年纪的男
            孩幸福的走在一起，我的初恋就这样结束了。”

            　　“对她而言，我不过是一个孩子罢了，这点我也很清楚。所以当时我心里
            十分悔恨……悔恨自己为什么不早生二年……”

            　　说到后来，我的声音已经小的像蚊子叫，最后终于中断了。

            　　接下来还要说什么？我自己也搞不清楚，因为脑海里找不出能够接下去的
            话。或许我可以说“她就是我的初恋，直到现在，我仍旧认为她是最珍贵的。
            ”但是，我不适合再去昼蛇添足，只好做罢。

            　　一阵风流动了起来，吹得草丛沙沙响起，吹过河堤边的河滩。

            　　亚子的黑发也随风微微的动着，她打开了小小的唇：“咏……你还喜欢那
            个人吗？”

            　　说罢，她用手拨了拨吹乱的头发。

            　　我缓缓的面对亚子，回答道：“我不知道……我，并不想做个娘娘腔的男
            人……所以打算忘掉过去。”

            　　“你还真诚实……”

            　　亚子寂寞的微笑。

            　　“不过，直到现在，你仍旧是我最迷恋的女性。就算将来没有机会再见面
            ，我也不会忘记亚子，直到我死为止……”

            　　把内心的想法完全解放之后，我才又正眼看着亚子。

            　　她的眼眸中映照着我，或许我的眼里也映照着亚子吧……

            　　亚子静静的闭上了眼，缓缓的接近了。

            　　她的唇上有着淡淡的口红，似乎在吸引我的嘴唇靠近……终于四片嘴唇结
            合了。

            　　交叠的嘴柔软的传达爱意，让我心生“永远这样不要改变”的梦想。我钩
            住亚子的腰，接近了她。我们吻到喘不过气时才分开来，亚子把她的头埋进我
            的胸口，我用手指拨动她的黑发，一阵“只属于亚子的香味”散了开来。

            　　“你曾经想过跟我上床吗？”

            　　亚子把脸颊贴近我的胸口问道。

            　　“有许多次……在梦中，梦见过……”

            　　一面抚着黑发，我一面回答。

            　　“……你知不知道……我是个很烦人的女人。只要和别人上过一次床，就
            永远也忘不了那个人，想永远留在他的身边，绑着他。我这样讨人厌的女人…
            …实在没资格谈恋爱。”

            　　亚子苦涩的咕哝着。

            　　“这样总比那些随随便便的女人好吧。”

            　　我的亚子是……认真的、纯情的、一厢情愿的、想法极端的、爱吃醋的、
            容易坐气的……可是，这些我全都喜欢。

            　　亚子抬起了脸，用认真的眼光看着我。

            　　“可是……我会努力，努力做个不讨人厌的女人……所以……”

            　　她盯紧了我的眼睛，接着……

            　　“求你，抱紧我。”

            　　她的声音在颤抖，再度把头低了下去。

            　　“亚子……”

            　　我用尽力气抱紧她，代替了回答。


            （５）

            　　哗啦哗啦……流过山谷间的河水声传到耳中，凉风拂过脸颊的感觉真好。
            住在山里的旅馆中，的确用不着冷气机。因为这里是远离都会的山梨的温泉乡
            。

            　　我之所以选中这里，全是为了我心爱的亚子。

            　　“咏，将军啦！”

            　　正坐在座垫上的亚子放下棋子笑了起来。没错，我们正在下将棋。

            　　我和亚子在傍晚日落前抵达旅馆，吃过晚饭后，在洗温泉之前先看看电视
            ，聊聊天，愉快的打发点时间，反正也没有让人心急的事。亚子打了个电话回
            家：“我想在温泉旅馆玩玩……”接电话的是她姐姐真子老师，她什么都没多
            问，只说：“是吗？那就好好玩个２、３天吧。”不愧是真子老师，这么“明
            理”。既然如此，我们还可以在这里多住一天呢。嗯，来这里玩的决定是正确
            的，要是两人前往镇上的情人旅馆，那种“意图”就太明显了，不适合真心相
            爱的情人。……不过，来温泉乡之后，要怎么引领亚子进入情况，就很叫人伤
            脑筋了。

            　　“哎、一胜四败……你还是这么不留情面……”

            　　我哗啦的把棋子打散，这是输家的工作。

            　　“咏，你从以前就一直对将棋没辄呢。”

            　　亚子以胜利者的姿态笑着，换了个随便的坐姿。从浴袍一角露出的膝盖是
            那么性感，叫人心动。

            　　时钟转到凌晨１点半，是时候了。

            　　“……亚子。”

            　　亚子看着我，脸颊不禁微红了起来。

            　　“一起去洗澡吧。”

            　　她默默的点头代替回答。

            　　准备好用具之后，她默默的走出房间。我们要去的是露天浴池，静静的走
            廊上，亚子走在前头，我则紧随在后，走向旅馆西侧的更衣处。

            　　“待会儿见……”

            　　我和亚子分别由挂着“男”“女”布帘的入口进入。不过，虽然入口有别
            ，但浴池却是男女共浴式的。

            　　我压抑兴奋的心情，刻意放慢脱衣的时间。我可不想学鲁邦一世那样，啪
            的把全身衣服剥个精光，然后跃入不二子的浴池里。为了拖延时间，我甚至还
            踩了踩体重计，在穿衣镜前照了照。我的体格虽然没有隆起的大块肌肉，但也
            没有半分赘肉，这也是最引以为傲的一点。打个比方，应该说像李小龙，而不
            像成龙吧……嗯，有点像……可是又不太像。

            　　像我这样站在体重计上揽镜自照，还真有点不伦不类。

            　　……现在不是欣赏自己裸体的时候呀。

            　　我绑上了毛巾，走向浴池。

            　　在水雾弥漫间，有个人影在池中。当然，一定是亚子。这么晚了，不可能
            还有别人来泡温泉，再说，那个亚子特有的发型我绝对不会认错。她露出水面
            的白肩膀是那么的娇艳我让急速加快的心跳恢复平静，逐步朝亚子走去。

            　　直到我走的相当近了，亚子才发现我的存在她的肩头不禁一震，“啊？咏
            ……？你……？？”

            　　她瞪圆了双眼。……咦？……听她的口气，似乎不知道这里是混浴浴池？
            她没听掌柜的说明吗？嗯，没错，一定是这样。亚子必定是第一次和男人外宿
            ，并一同前来洗温泉，所以紧张的完全没注意到吧。

            　　“……”

            　　被这突如其来的意外给扰乱之后，我也呆站在现场。亚子则是蜷起身子躲
            进池水中，把肌肤遮蔽起来。

            　　如果这时我说“抱歉”然后转头就走，这才真是对亚子不敬。

            　　我鼓起男人的勇气走进池里，在亚子耳畔生了下来。

            　　亚子交叉着双臂遮住上围，不肯让我看见。

            　　我为了不让亚子逃避，用手环绕住她的肩。她的反应正如预期的想从我手
            中逃脱。可是既然已经来到这里，就不能退缩。我便把亚子给抱了过来。有时
            ，强硬的手段是必须的。

            　　“啊……”

            　　失去平衡的亚子跌落在我的胸口。只能用羞涩和悲伤的眼神仰望着我。

            　　我用微笑来换取她的安心，然后温柔的吻上亚子的唇。这是今天的第５个
            吻，当嘴与嘴重叠时，亚子充满幸福的表情实在可爱。

            　　接下来，要进行下一步了。

            　　我把舌头伸进了双眼微闭的亚子口中，她一瞬间似乎吓了一跳，可是我的
            手撑住她的后颈，不让她乘机逃走。

            　　“嗯！嗯！嗯！……”

            　　她无法逃避，也不能闭口，只能让我用舌头蹂躏她的口唇。我的舌头缓缓
            摩蹭她的白牙和脸颊内侧，亚子的舌头也绕了过来……

            　　她从惊吓中恢复过来后，也开始做出反应了。

            　　虽然，她的手法并不纯熟，但也主动朝我卷来，我和亚子互相用口舌来确
            定对方的爱情深度。舌头来回的穿梭在两口之间，伸入、吸出。

            　　“哈啊！”

            　　当嘴与嘴完全满足后分离开来，银色的丝线仍联结着我们。

            　　或许这种成人之吻过度刺激了吧，亚子像是醉了似的，用朦胧的眼神望着
            我，仿佛在问“下一步该做什么？”

            　　我抱起亚子站在浴池中，“我想看遍亚子的全身……”

            　　耳语般的细声染红了亚子的脸颊，她轻轻的点了头。

            　　她站开了一步，在我们之间制造了一段距离。

            　　“……”

            　　那是浑然天成的美妙身影。

            　　在热水的雾霭中，亚子的裸体被微光照着，完美的叫我哑口无言。

            　　我联想到“大和抚子”这个词句，清纯的发型……从脸颊到下颚的光滑曲
            线……细的似乎不可靠的颈项……小而柔和的双肩……

            　　以及，那两个丰润的突起……

            　　论大小，恐怕还是不及丽子和千春吧，可是以日本人的平均值来说，已经
            是超过标准了。

            　　而且，形状更是超凡。

            　　沿着锁骨下滑的曲线延伸到蔷薇色乳头的顶点，然后以极大的圆弧收尾。
            女性乳房中最优美的造形，就是这种耸起的式样。质感丰厚，但并不松弛……
            柔软和张力兼具的最高级乳房。

            　　“亚子……真是太美了。”

            　　在忘我的鉴赏过乳房之后，我再度向亚子靠近，把脸埋进隆起的小山里。
            亚子的身体震了一下，似乎感到困惑。

            　　就在同时，我开始品尝那逐渐硬挺的乳头。

            　　“啊嗯……”

            　　亚子的声调抬高。我不但吸吮着，还利用舌头和牙齿微微的加以刺激。这
            封极美的乳房，触感也相当好。乳房本身也微微的涨了起来。

            　　在过去……和丽子、千春上床时，我发现当女人心情开始改变时，乳房就
            会产生这样的变化。

            　　（亚子开始觉得舒服了……）想到这一点，我内心有着无法言喻的快乐。
            （还要让亚子享受更多、更多快乐！）我的双手包住了亚子的乳房，开始以一
            定的韵律做上下左右的抚摩。食指与中指牵动起勃起的乳头，再用指甲轻搔，
            再用手掌围绕着整个乳房。

            　　“啊啊……”

            　　终于，亚子唇间冒出了难耐的喘息。

            　　像是在忍耐什么似的，可爱的表情……实在可爱。

            　　在“啾”的吸吮如同花朵般的乳头之后，我的舌头开始顺着乳房的弧线下
            滑。

            　　一直下滑到了肚脐的部位，舌头便在这个重点以舌尖挑逗。


            　　“啊哈、好痒啊……”

            　　用手抚弄着亚子扭动的腰的同时，终于朝女人最隐私的地方前进，亚子那
            属于女人的部位。

            　　目标一转向这里，亚子便因为羞愧感而夹紧了大腿，关紧了防线。

            　　“我希望……能让我看一看。”

            　　我用面颊摩蹭着地那绢丝般细柔的大腿。

            　　“不管怎么都一定要看吗？”

            　　亚子困扰的看着我。

            　　我只“嗯”的一声，仍旧盯着亚子的腿间。

            　　“好丢脸哟……”

            　　虽然亚子嘴里这么说，但还是稍稍张开了双腿。亚子脸热的通红，赶紧用
            手遮住脸。

            　　我心仪的亚子，正为了爱而心焦，她的一切一切都在现在的我面前，美得
            足以夺人魂魄。

            　　娇艳的淫荡花园。

            　　或许是热水的关系，也可能是方才爱抚的关系……鲜花已经绽放了。错综
            复杂排列的玫瑰花瓣上淌着透明的花蜜，仿佛正等待着我的造访。

            　　我抓住了花瓣的两侧，拉了开来，露出了诱惑男人的花蕊。

            　　“啊啊、咏……求求你……好丢脸……我觉得不好意……”

            　　亚子摇晃着头说道。

            　　可是和她说的话正好相反，亚子的入口已经湿淋淋的涌出爱的证明。我吻
            上了花瓣的中心，吸取甜美的蜜汁。

            　　“啊唔！”

            　　像是被电流击中似的，亚子的背脊震动起来。花瓣已经更加滑润，吸引异
            性的自然反应无法遮掩。

            　　亚子用力的抱紧了我的头，发出啜泣的喘息。

            　　我身负找寻隐藏在女人肢体内宝石的重任，用手指转几圈。

            　　“好、好痛……”

            　　亚子诉说着苦楚。

            　　既然这里是敏感部位，用的力量就该轻一点比较好。

            　　“……抱歉。”

            　　过度投入的我在道歉后，改用温柔的方式善待亚子的宝石。

            　　就像对待易碎的水晶玻璃那样，我轻轻的拍打，亚子的呼吸又陷入了紊乱
            。

            　　看来，亚子属于那种温柔方式有反应的女人。

            　　（这样应该已经足够了吧？）内心做出决定的我，将亚子抱出了水面，在
            浴池旁的平台上放下了她，然后铺上浴巾，让她躺卧在上头。

            　　“咏……我、我好怕……”

            　　她终于了悟到这最后阶段即将来临，亚子开始恳求，她的身躯微微的颤抖
            着。

            　　我叠了上去，“别担心，我会很温柔的。”

            　　轻轻吻了一下正感到畏缩的亚子。

            　　“真的吗……真的要很温柔哟。”

            　　说罢，亚子闭上了眼睛。

            　　她那拼上性命愿意献出身体的表情，让人无可避免的心生侵犯的欲望。

            　　我那早已梗直的男性象征首先碰着亚子的花瓣，依照约定的方式缓缓开始
            插入。

            　　这是没有人曾经探险过的，雪白的处女之地，我非常慎重的朝内前进。

            　　“呜……！呜……！”

            　　亚子一面呻吟，一面强忍着。

            　　“别用力……只剩最后一点了……”

            　　我摩蹭着亚子微润的面颊，耐心的等她镇定心情。

            　　亚子微微睁开眼睛看着我，我们之间似乎用眼神完成了意识的交流……
            最后，以一记猛拳打入花瓣当中，“啊啊CC啊！”

            　　浴场扬起了处女的哀鸣声。

            　　“哈！哈！……，哈！呼！”

            　　我和亚子在不中断联系的情况下大力喘着气。

            　　抵在我胸口的，是亚子隆起的乳房，这种触感让我体会出我正在和亚子做
            爱的真实感。

            　　我终于和暗恋已久的初恋情人合而为一了，我摸着亚子的头发，传达情意
            。

            　　“抱歉……很痛吧……”

            　　亚子又点头又摇头的回答。

            　　她的手放在我的背上，像在搜寻什么似的移动着手指尖。

            　　“我和咏……合而为一了……”

            　　“是啊……我现在在亚子的体内呢。”

            　　说着说着，亚子主动要求起吻来，她盲目的用舌头追寻爱情，我们再度激
            烈的契合。

            　　“亚子，我可以试着动动看吗？”

            　　在接吻的间隔时，我这么问亚子，她以温柔的眼神望着我，明确的点了头
            。

            　　此时亚子的面颊已染成了樱红色，眼眸闪着光芒。光听她这么说就已经让
            我昂扬。

            　　（真是值得嘉奖的精神……）可爱、可爱、可爱、可爱极了！我的亚子的
            确是最可爱的！！

            　　以男性的生理反应来说，现在已到了奋起进攻任意摆布亚子的时候。……
            可是，绝不能急于一时。今天是她第一次接纳男人，绝不能任性强求。唯有女
            方感到舒服与喜悦，才真正能使男方得到快乐。

            　　“嗯，要来……如果痛的忍不住，要马上告诉我哟。”

            　　我拚命压抑住已经沸腾的冲动，开始下一步的动作。

            　　缓缓的，花一点时间将腰部后移，等到返到出口的地方，再用同样长的时
            间慢慢推回体内。

            　　不知这样重覆了几次，我突然联想到……

            　　（亚子的那里，似乎比丽子和千春的那里更“凹凸不平”！？）不，用“
            凹凸不平”来形容不够恰当，应该说磨蹭的感触很强烈，只要稍微的运动，就
            足以获得极佳的快感。这时，亚子也兴起了性的欲求，慢慢开始挺动起身躯。

            　　“啊、亚子……好……好棒、感觉好棒。”我不经意的喊出了声，自然而
            然的加快了速度。

            　　“哈……哈……哈……哈……哈啊啊……”亚子的喘息也应和着我。

            　　内部的黏稠感更强了。

            　　“咏，奇怪……好奇怪……啊啊！”

            　　（亚子也觉得很舒服吧？）她那凹凸不平的内壁压榨着我，并且完全密合
            的将它包紧。

            　　亚子的身体在无意识之中有序的加紧收放，逼使我抵达了界限。男根因为
            愉悦而贲张，开始朝顶峰做倒数计时了。

            　　“亚子，我快要……亚子……亚子……亚子。”

            　　我大幅的摆动着腰做最后一次冲刺钻进了子宫内，已经忍耐过久的热度瞬
            间解放、疯狂的解脱了。

            　　“啊啊，好……好舒服……”

            　　这是亚子的肉体深处第一次承受男性树汁的洗礼，同时也是她的第一次高
            潮。

            　　她的双腿钩着我，抬起下身，似乎不愿让这段时光溜走。

            　　在她美妙的腔壁摆弄下，我的男性象征和着脉搏喷出大量精液。咚……咚
            ……咚咚……咚……仿佛无止境似的。直到所爱的女人已经被填满，才放慢了
            喷射的劲道。

            　　我全身的力量都被放尽了似的趴倒在亚子身上。

            　　好长一段时间……深夜中的露天浴场回荡着两人的喘息声。

            　　“……感觉……舒服吗？”

            　　亚子反倒先问起我，我只有“嗯嗯”的点着头。

            　　我们在保持着联系的情况下，再度寻求唇的刺激。

            　　“我有件事……一直没告诉咏……”

            　　亚子静静的在我身边说道。

            　　我把她的头发重新抚摸平整，然后望着她。可是亚子转开了视线，似乎很
            难下定决心开口说。

            　　“说实话……我……很久、很久以前，就……喜欢咏了……”

            　　对于她突如其来的表白，我只能“咦？”的倒抽一口气。

            　　亚子强压着羞涩继续说道：“我在药房时，最期待的就是看到咏。我也明
            白自己正等待着咏能注意到我。可是这种欢喜、这种爱，却让我非常烦恼。”
            她的眼神中蕴含着哀伤凝望远方。

            　　“我对咏而言，会不会只是个‘小姐姐’呢？咏喜欢的恋爱对像又是怎么
            样的人呢？……我愈是这么想，愈是没办法从忧郁中抽身。我很笨吧？我知道
            ，只有看得见咏的时候，才是最幸福的时候，可是我就是没办法诚心面对自己
            内心的感觉。”

            　　涌出的光点顺着脸颊滑落了。

            　　“这定是天罚。我连咏对我的感情都没发觉……我……我……”

            　　不管亚子还想说些什么，我先行用吻加以封锁了。

            　　因为最笨的人是我自己。

            　　（原来让亚子闷闷不乐的原因是我……）我再度抱紧住亚子，除此之外，
            我也不知该说些什么了。

            　　“对不起，咏……我们应该只是单纯的上床而已……”

            　　“亚子……我不太会说话……不过，我们从头开始吧。重来一次，让彼此
            互相认识……或许这样比较好吧。”

            　　好像听见什么前所未闻的事似的，亚子瞪圆了眼睛望着我。

            　　“真的吗……真的可以再重新来过吗？？”

            　　对她的追问，我只说了一句“当然！”

            　　“太棒了！”这次轮到亚子抱紧了我。大概是心情激动吧，她上下摩蹭着
            身体，用乳房摩擦我的胸口，这触感真不错。这时我才想起来，我还留在亚子
            体内。

            　　“啊、亚子……这样一直动的话……”

            　　爱情的洪流又再爆发了。

            　　“……”

            　　又大了起来。

            　　“抱歉，亚子，我不是有意的……”

            　　亚子嘲笑我的傻。

            　　“嗯，没关系……能让咏留在我体内，是最幸福的事……再说……再说。
            ”

            　　脸红的亚子附在耳边轻声说，刚才我火热的树汁冲入她体内时，她觉得自
            己好像“飘上了天似的那么舒服”。

            　　于是我再度摘取她那粉红色的美妙乳头，再度让她的花瓣开始律动。

            　　再次，让美丽的女神振翅飞上天空……


            　　　　　　　　　　　　【ＮＡＮＰＡ第一部q第一集完】
            MRX


      【发表评论】【文章回顾】【收藏本文】【推荐给朋友】【关闭窗口】
                  　相关文章
                  未找到相关文章。






       资讯提供：情色文学图书馆　　技术支援：晓冉工作室 

