
            　　　　　　　　ＮＡＮＰＡ（同级生，Ｄｏｋｙｕｓｅｉ）

            　　　　　　　　　第一部q第二集（～星空的回忆～）

            发言人：ＭＲＸ


            作　　者：中山文十郎
            译　　者：枫子
            扫描校正：ＭＲＸ

            ********************************************************************
            　　　　　　　　　　ＭＲＸ无责任讲古瞎扯区

            　　小弟大略简介一下原着中的美眉吧，细数来应该有１４位：

            樱木舞（Mai Sakuragi）

            　　游戏中预设的第一女主角，名门大家闺秀，主角的同级生。游泳社社员，
            　　姿容秀丽大方。

            田中美沙（Misa Tanaka）

            　　主角的同级生，女子田径社主将，有点男孩儿气，却是原作中最受欢迎的
            　　女主角。

            黑川里美（Satomi Kurokawa）

            　　主角的同级生，和主角非常熟稔，有点哥儿们的味道，在亲戚开的咖啡店
            　　打工。

            铃木美穗（Miho Suzuki）

            　　主角的同级生，娇小害羞，常在花店打工。

            仁科久留美（Kurumi Nishina）

            　　主角的同级生，娇小天真，是主角的损友一哉的女朋友（？？）。

            斋藤亚子（Ako Saito）

            　　先负町斋藤药局的女老板。

            斋藤真子（Mako Saito）

            　　先负学园的医护老师，艳丽漂亮，也是斋藤亚子的姐姐。

            芹泽芳子（Yoshiko Serizawa）

            　　主角的导师。

            真行司丽子（Reiko Shingyoji）

            　　主角邻居的女主人。

            正树夏子（Natsuko Masaki）

            　　先负町服装店的女店员。

            佐久间千春（Chiharu Sakuma）

            广美

            　　先负町工厂女职员。

            草S弥生

            　　先负町登渡医院护士。

            成濑香

            　　抱歉，太久没玩同级生，后面几位的背景都忘了，其实在同级生游戏着墨
            较多的当然是主角的同学们，但是本文作者中山文十郎先生真的很厉害，将原
            本一段段并不十分相干的情节合成十分连贯的剧情，。

            　　而且保留了一些有名的的场面（玩过同级生的网友应该会明白），并加重
            了一些原先并不十分重要的美眉的戏份（如丽子，千春），而且留了许多伏笔
            有待发展（所以小弟才一直怨叹没有中文第三集的出版）。

            　　各位也会发觉比起后期的日文Ｈ－ＧＡＭＥ改编的情色文学，中山文十郎
            先生的同级生是清新动人的多了。

            　　当然这也跟当时尖端的译者用字遣词比较雅致有关。

            　　因为中文缺字的关系，书中男主角全名应为“木坚”村咏，但因无法打出
            此字，故以“悭”字代替，同样的，本篇中女角青木“丫”香，应为冰字旁，
            也是无法打出此字故以木字旁的“丫”代替，抱歉。

            　　网上其实有很多同级生一代及二代Ｆａｎｓ搭建的网页，相信网友用搜寻
            器查一下便可查得相当丰富的资料，小弟在此也是仅作简单的介绍而己，更丰
            富的内容等着各位自己去发掘哦，祝大家读得愉快。

            　　本文小弟仅有扫描校正之事，无任何权利，欢迎转载。

            　　特别感谢Auto Format 兄提供排版程式，在此致谢。
            ********************************************************************


            三、（续）看到了，色狼！！

            （６）

            　　好软……

            　　啊啊，真舒服。

            　　这到底是什么？柔软温热，还有书香的味道……非常温柔的触感。

            　　多么令人怀念的感觉啊……弹性极佳！

            　　在我朦胧不清的思绪里慢慢地描绘出不明物体的真面目。

            　　（是女人的胸部。）难不成我和心爱的女性热烈缠绵后又糊里糊涂的睡着
            了？

            　　那这一定是丽子的乳房？

            　　不、不对。丽子应该和她丈夫回老家去过节了才对。自从我和她有了关系
            之后，理所当然似的每晚腻在一起，所以虽然只有短短的三、四天见不到面，
            依旧让人觉得寂寞。刚收到从京都寄来的明信片证明了她也和我一样。唉，真
            想念丽子温柔的眼眸啊。

            　　那么，这是千春的乳房？

            　　不不、也不是。千春昨晚打电话来用可爱的声音和我约定“我正努力向咏
            喜欢吃的和食挑战，下次有空要到我家来玩哦。一定、一定要来哦！”所以我
            现在正每天期待着千春亲手做的美食。

            　　难道是亚子的乳房吗？

            　　还是不对。自从在温泉旅馆和我长年以来所憧憬的亚子合为一体之后，回
            到东京就没有再见面了……不好意思嘛。再怎么说她也是我初恋的女性啊。而
            且她竟把处子之身献给了我……只要一想起那时的亚子，脑海里就会鲜明地浮
            起她那美丽的裸体，我哪有勇气再度站在她面前？我可不想让她认为我是个满
            脑子ＳＥＸ的男人，况且我也不敢保证在她面前可以保持定力。所以现在的我
            是处在想见亚子又不能见的状态之下。

            　　归纳了以上各点看来，这对乳房的主人既非丽子也非千春，更不是亚子，
            那到底是谁的呢？搞不清楚。算了，反正我困死了，先睡饱再说。

            　　靠着女人的胸前睡觉那种舒服的感觉……，就算被人笑说是长不大的孩子
            ，也无法让我抵挡这温软的绵床。

            　　依照我平常的习惯，在梦中握起丰满的乳房缓缓搓揉起来。怎么跟我一向
            熟悉的触感有点不同，好像小了一点。以往我所经验过的都是让人一手掌握不
            了的丰满形状，然而这次大小却刚好充满我的掌心。

            　　（奇怪……）小虽小还是一样柔软，只是那柔软的中心点却有着坚挺的实
            芯……

            　　（真奇怪……）怎么四周如此吵杂……难道我不是睡在房间里吗？

            　　我的意识急速地清醒过来。

            　　（我在干什么？）慢慢张开眼睛，幽暗的空间里闪烁着明灭的灯光。突然
            ，我想起了一切。

            　　这里是电影院。我是跟前几天就约好的同班同学铃木美穗正在看电影。

            　　（这、这这这么说来……）盛着我右颊的这个胸部……我不安份的左手正
            在搓揉着的这个胸部……

            　　（难道、难道、难道是……）我慢慢收回脸颊，抬起眼睛一看。

            　　（天啊！）果然铃木家的美穗就在我眼前，美穗全身僵硬地坐在位子上。
            可能是受惊过度了吧，她的嘴唇细细地颤抖着，眼眶里有闪烁的光芒浮动着，
            是即将夺眶而出的泪水吧。我真想继续装睡，但是已经太晚了。

            　　这次换我全身僵硬了。维持着搓弄乳房的手势，我离开了美穗的身体。

            　　得快道歉！要不然我会变成一个不知廉耻的男人！

            　　我艰难地把头转向美穗，视线在一瞬间相遇了。美穗的眼眶里落下大滴的
            泪水。

            　　“鸣……！”

            　　强忍住哭声，美穗站起身来。

            　　“呃……”

            　　在我准备开口道歉之前，美德已经啜泣地掩面奔出了电影院。

            　　等一下！我急忙追上前去之时却被椅子之间的不明物体给绊倒了。低头一
            看，是隔壁座位男人的脚。

            　　“啊，不好意思。”

            　　男人的语气中有着奇怪的乡音。

            　　（可恶！我看你是故意的吧！）我火得瞪了他一眼。

            　　“……”

            　　四周无声的注视让我如梦初醒。

            　　“对、对不起！”

            　　没头没脑的叫了一声后，我从通道上冲了出去。真想找个地洞钻下去。

            　　出了电影院，我四处寻找美穗的踪影。从繁华街找到车站里面，就是没有
            她的影子。

            　　啊啊～～怎么会发生这种事呢！这是乖巧可人但略嫌胆小（应该是吧？）
            的美穗鼓起勇气所提出的约会邀请啊。

            　　（我不但在影片上映的途中睡着，还轻薄了她……）不知何时变成一只大
            色狼的我，承受着良心的呵责坐上回家的电车。清凉而舒服的冷气弥漫在四周
            ，车窗外掠过沿路的风景。

            　　“……呼啊～～”我又打了个呵欠，眼里渗出生理泪水，眼皮重得抬不起
            来。好困啊。不行，离我所住的先负町只剩一站的距离。现在睡着的话可能到
            了终点站都爬不起来。

            　　车内的乘客相当少，我为了驱除睡意只好站起来抓住上方的吊带。

            　　为什么我会如此困倦呢？其实理由很简单，因为昨晚突然来了一群我国中
            时代的死党，闹了一整晚以致没有好觉。那些家伙不但把我冰箱里的食物吃光
            、把我家的名酒“绿星”喝光，还把我秘藏的Ａ片录影带“星川光”挖出来欣
            赏，害我克制不住男人生理的冲动……

            　　“快给我滚回去！”

            　　骂了二、三次，他们一点也没有把我的话听进耳里。而且万一我告诉他们
            有关约会的事的话，这些除了体力旺盛精力过人之外，毫无特长而不受女孩青
            睐的野兽们，一定会想尽办法坏我的好事。

            　　我为了避免最坏的情况发生，只好陪了他们整整两天两夜。所以在缺乏睡
            眠再加上体力不支的情况下，跟美穗的约会就变成了这种结局收场。

            　　……再说电影选得不好也是原因之一。一看到电影的标题‘白鸟传说～爱
            的雏罂粟花～’，不是摆明了叫人睡觉吗？要是看隔壁上映的‘终极警探３’
            的话，可能就不会造成这种悲剧了。……不过那部片是美穗想看的，所以没办
            法。结果，在正片上映前的广告时我已经暗中打了几个大呵欠，等到甜蜜的文
            艺爱情片开始不到五分钟，我已经沈醉在梦乡里了。

            　　等我醒来已在美穗的胸上……啊啊，我不想再去回忆了。

            　　说起来，我会赖在女性的胸上迎接早晨的坏习惯也是最近才养成的。谁叫
            我几乎每天都跟美好的女性有过从甚秘的往来呢？

            　　老实说，从这个夏天开始，连我自己都难以相信我会一次又一次和女性发
            生关系。事情的关端是……对了，八月二日早上的事。

            　　那天，在我地狱般辛苦的‘赤毛制冰厂’的打工结束后，回家的路上我救
            了一位跌倒（？）的老婆婆。白吃了我一顿后，还面授了我奇妙的预言。

            　　“这个夏天，有一个女人会死。”“而能救她的只有你”……

            　　等等莫名其妙的话。最后还来上一句：“你看来艳福不浅哦。”

            　　当然，我不会去相信这种戏言，就算是现在也不相信。

            　　然而，真不知这是一个什么样的偶然，真的如老婆婆所说，我在不经意的
            情况下和住我家对面的女性有了秘密的肉体关系。

            　　丽子：是真行司家的年轻太太。端庄又温柔，一眼就能看出是个受过良好
            教育的女性。长相更是超级大美女之列。然而她却没有美女所给人的冰冷而难
            以接近的感觉，甚至令人非常想用‘可爱’两字来形容她。总之是个温暖而又
            美好的女人。这种女性基本上来说应该是跟我一生无缘的才对。

            　　但是如今我们却每晚耳鬓厮磨、共享肌肤相亲的喜悦，想想真不可思议。
            而且，还不止于此。

            　　这次，我和因为打工而认识的女孩子发生关系了。

            　　佐久间千春……是在‘赤毛制冰’认识，比我大一岁的小姐姐。乍看之下
            有点像时下一般的玩乐少女，其实她的思想还满保守的呢！就是那种为了所爱
            的男人做一个守本份的家庭主妇，对孩子而言是个温柔妈妈的典型。精通厨艺
            和家事而又相当会照顾人的千春，以后一定会是一个好太太。

            　　我因为一人独居，没花什么心思在设计三餐上面，所以受千春招待到她家
            吃饭……看着穿着围裙在厨房努力做饭的千春，我心中突然生出莫名的情愫，
            不自觉地拥住了她。

            　　和千春的拥抱，又是另一种美好的感觉。

            　　若说和丽子的关系是‘不欲人知的恋情’的话，那千春就可用‘运动感觉
            ’来形容吧。

            　　千春是那种虽保守，但只要一旦决定付出真心的话就什么也不在乎的女孩
            子。

            　　从未做过的行为……“把男性分身含入口中”和“用胸前的谷间摩擦”，
            对于我这些任性的要求她都一一应许了。被千春丰满的乳房一阵摩擦之下，那
            种绝妙的柔软感让我忍不住全面泄洪了。现在想起来，还真是令人难忘的美妙
            经验。我的命液飞溅了千春全身，当然我慌忙道歉了，然而那时的千春却……

            　　‘微微的摇了摇头，满脸通红地低下头去’。

            　　其实男人是很任性的。太清纯的女孩子食之无味；但太过淫乱的女孩子却
            又令人全无兴致。

            　　‘虽然很不好意思，但若是为了喜欢的人……’唉，男人最吃这一套了。

            　　像千春这么可爱的女孩子真是千载难逢。

            　　……不可思议的缘份啊。

            　　难道，那位占卜老婆婆的“预言”是真的！……不，我绝对不会相信。但
            是，事实上……

            　　我终于和我从小学到中学长久以来，一直憧憬着的初恋女性发生关系了。
            斋藤亚子……是我心目中的第一位女神。初次和她相遇是在我小学的时候，从
            此，我就一直暗暗喜欢着亚子，直到亚子有了男朋友，我的初恋才终告结束。
            但失恋之后，我还是一直把亚子当成姐姐看待。

            　　“……哦，到了。”

            　　不知何时，电车已经到了先负车站。在车门关闭的瞬间我及时跳上月台。
            背后的电车几乎立刻开出，卷起一股热风。

            　　从月台到出口才不过一小段路，我就已走得汗流浃背，衬衫都湿透了。

            　　（就这样回家的话也只有睡觉而已，不如找个凉快的地方坐下来休息吧。
            ）我快步出了车站。走得快并不完全是因为急于想找个地方避暑。而是刚才想
            到亚子的事，我有点不能控制了。

            　　什么不能控制？……就是……那个啦……反正很伤脑筋。

            　　该说是老天捉弄人吧。我和亚子在这个夏天，才突然有了‘大幅度’的接
            近。

            　　事情的起因是发生在祭典那一夜，我强吻了亚子。最近显得特别忧郁的亚
            子自卑于自己的孩子气而愁眉不展。我一时气不过，所以强夺了她的嘴唇。

            　　然而我却没发现原来亚子‘忧郁的原因’就是我。

            　　（没想到亚子竟也喜欢我！）第二次的吻……就在两情相悦的情况下完成
            了。那时的亚子在我怀里低声轻语：‘请你拥抱我’。

            　　于是，在山中的一轩名宿里，我和亚子结合了。

            　　我想我一辈子也忘不了那短暂的三天两夜吧。和亚子在一起的分分秒秒全
            深印在我的脑海里，就算是在回忆中仍是鲜明如昨。

            　　（不行！不能再想了！）越是克制反而越想。

            　　……亚子她那雪白而完美的裸体～～散发出天使光轮般光泽的俏丽短发；
            浑圆而可爱的眼睛；像樱花花瓣的嘴唇；细细的颈项；让人有拥抱冲动的纤瘦
            的双肩……还有在她那高雅端庄的外表之下，令人无法想像的丰满乳房。矗立
            在令人赞叹的华丽曲线顶点上的蔷薇色的果实；不盈一握的细腰；令人感到不
            可思议而又优雅的臀部曲线，令人眩目的长脚；还有柔软得仿佛会被吸进去似
            的触感良好的大腿，和没有一点赘肉的足踝，还有……

            　　（还有、还有……哇！不、不能再想了！）男人的充血已经到了不可抑制
            的地步。身为男性的各位，必定可以了解我的情况吧。女性的话……不知道也
            没有关系啦。如果知道的话……请一笑置之吧。这就是‘男人的本性’啊。

            　　我放弃了找寻避暑场所，而转向出口旁的自动贩卖机。买了罐冰凉的乌龙
            茶往墙壁旁边移动，装作一副在观赏海报的模样背对着行人。偷偷的低头望了
            一眼我的股间，果然挺立如山，自己都觉得悲哀啊。

            　　我打开拉环猛灌了几口乌龙茶。

            　　（色即是空、空即是色……不对、这种时候应该说‘六根清净’。嗯，六
            根清净！）正想要把所爱女性的影像从脑海中驱逐出去之时……

            　　“……咏。”

            　　身边却响起了微带点甜蜜的亚子的声音。

            　　就只有这样，我力图恢复平常心的努力全都付诸流水了。啊啊，就算六根
            皆清，我那一根却是怎么也不净啊。

            　　（亚子、亚子、亚子、亚子、亚子……）万一在这种公共场合发生什么窘
            况……那我一生的名誉可就全毁了。

            　　“咏啊……”

            　　亚子又在叫我。完了，我已经病入膏肓了。

            　　我决定离开这里。转身准备踏出一步之际。

            　　“啊……唔……啊啊！！”

            　　我无法控制自己的声音。不是因为已经不行了，而是……

            　　“亚子！”

            　　真正的亚子就站在我身后。

            　　我俩无言地互相凝视。

            　　亚子的双颊迅速飞起一抹红晕低下头去。不、不行！现在不能低头，因为
            我会糗态毕露！我慌忙开了口。

            　　“啊，亚子……，药局今天没有开店吗？”

            　　亚子家经营药局。

            　　“啊、嗯，因为回去扫墓……所以休息……啊，但是明天就会开店了。”

            　　亚子抬起头，虽然羞涩仍旧回答了我。真可爱。

            　　“有空……”我一开口。

            　　“来玩哦。”

            　　亚子马上接口。终于她整个脸都红了，又要低下头去。完蛋了！

            　　成了反效果！（怎么办！）我急得表情逐渐硬化的时候……

            　　“你好啊，悭村同学。”有另一个声音叫了我的名字。

            　　“是、是真子老师……啊，老师好。”

            　　斋藤真子。是亚子的姐姐，也是我所就读的先负高中的保健老师。真子老
            师和亚子是感觉截然不同的一对姐妹。如果用幽静的白色百合来形容亚子的话
            ，真子老师就是娇艳的红蔷薇了。真子老师是积极的行动派，而对性格正好相
            反的亚子来说，我知道她有着相当大的自卑感。

            　　“你还是那么精力旺盛啊。”真子老师说道。

            　　……这莫非是在挖苦我？虽然血气已稍降了一点，但内行人还是一眼就看
            得出来。何况真子老师本来就是‘保健室的女性’，更是不在话下。我想一定
            被看穿了。……搞不好，连我和亚子的事也被……？

            　　我不由目主地把脸转向真子老师。真子老师看看我那痴呆的脸，再看看妹
            妹（亚子）扭捏的表情，突然发出一声轻笑。那挂满愉快笑容的表情告诉我一
            切都被拆穿，完全被看透了。

            　　不知道真子老师如何看待我和亚子的事？我抓不到她的真意，有点不知所
            措。

            　　真子老师给了一个平常见惯的性感眨眼说道：“我们还有东西要买，先走
            了。悭村同学，学校见。”

            　　向我摇摇手。

            　　“啊，姐姐……”

            　　亚子追上前去。走了五、大步后突然回头给了我一个可爱的微笑后，追上
            姐姐在人群中消失了。

            　　“亚子真是太可爱了，无人能比的可爱。”

            　　像傻瓜似的，我一个人喃喃自语。

            　　（不好，我又犯了老毛病……）我还处在半危险状态，可不能再加重病情
            了。我走出车站，准备要过站前的路口时。

            　　“唔？……那家伙不是……？”

            　　一看到那吊儿郎当的样子就知道是他了。梳着歪七扭八的油头、穿着老气
            的西装，还抱着一束和他大不相衬的玫瑰花在车站前晃来晃去……不用说，就
            是‘阪上一哉’了。他虽是我的朋友之一，不过我最近对他也颇有微词。

            　　原因是在于一哉的女朋友‘仁科久留美’的事。一哉那小子居然一边欺骗
            纯情可怜的久留美，一边交别的女朋友。而且那个女人叫‘正树夏子’，就是
            让我成为“男人”的女性。

            　　一哉要追谁不关我的事。我对他不满的是，他交朋友的目的根本只是想和
            ‘女人做爱’而已。

            　　性爱虽好，但并不是全部。女性更不是男人发泄情欲的工具，而且女孩子
            往往对这一点都非常敏感。

            　　所以，满脑子色情的一哉当然没那么容易达到目的。夏子是成熟的女性、
            久留美则是家教严格的大家闺秀，他既得不到夏子的青睐，把久留美带进旅馆
            的恶劣行径也没有成功。

            　　看看今天一哉的打扮，应该是约了夏子吧。哼，连表情都变得份外谄媚！
            他究竟打算把久留美的事怎么办？像妹妹般的久留美悲伤地来找我商量，我好
            不容易才稍微抚平她的情绪……结果这小子却……我已经不想再看到久留美的
            眼泪了。

            　　我大步走向一哉背后推了他一把。胆小的一哉还以为发生了什么事，一脸
            狼狈地转过头来。

            　　“唷，一哉，怎么穿得这么时髦啊？”

            　　我极尽嘲讽能事的跟他打招呼。

            　　“咏？？……q你干么用力推我！q害我吓了一大跳。”

            　　嘟嚷着的一哉迟钝到没有发现我的神情和态度上，都充满着‘不满’二个
            字。

            　　“跟久留美约会啊？”我无视一哉的抗议继续问道。

            　　“久留美？不对，是夏子。”

            　　仿佛我说了什么离谱的话似的，一哉夸张地摇着手。这家伙，真是不可饶
            恕！

            　　“你跟久留美最近怎么样了？”我是明知故问。

            　　“啊，我已经放弃久留美了。跟小孩子谈恋爱果然无趣至极，还是成熟的
            女性好。所以，今后我只有夏子一个了。”

            　　亏你说得出口！放弃久留美（因为她不肯让你越雷池一步？），而选择成
            熟女性（也就是可以上床的？夏子不就成了你泄欲的工具了？）。听着他的胡
            言乱语真是叫人火冒三丈，头都快痛起来了。

            　　“我要把这束充满了我热情的玫瑰送给夏子，接着邀她去海边。然后……
            然后到了晚上，在听得到海浪声的房间里，她那美丽而又丰满的身体就完全任
            我摆布了……呼、呼、呼。”

            　　看着一哉独自做着白日梦，我不禁真想大叹交友不慎。我不相信一哉有钱
            去订海边的渡假饭店房间，所以极有可能找沿岸的民宿。……带夏子去住民宿
            ？愚蠢至极。

            　　“这次一定会成功！”

            　　一哉充满了自信，站在马路中间大声宣言。

            　　“啊啊……你加油吧……”

            　　我给他了一个意味深长的笑容之后跟他分手。想到这男人即将迎接的结局
            ……不觉身上一阵寒冷。

            　　在八月炎热的气温之下，我选择了到常去的下午茶店“ＯＴＩＭＴＩＭ”
            。走过熟悉的商店街，来到了熟悉的店门口，我推开挂着风铃的玻璃门。

            　　“欢迎光……是咏啊？”

            　　依旧熟悉的声音迎接我。

            　　站在柜台里穿着围裙的女孩子是‘黑川里美’。我们从小学就认识了，她
            也是我的同班同学。换一种说法，她算是比朋友更要好的女性朋友吧。不过‘
            是咏啊？’这种语气可太伤人了，我起码也是客人耶！

            　　“这里待客的礼仪怎么越来越差了？”

            　　“邪是因为看多了像咏这种品质不好的客人啊。”

            　　这家伙真是嘴上不饶人。

            　　“还是一样吧？”

            　　“还是一样。”

            　　里美为我泡了一杯我常喝的咖啡。有点苦涩的香味可以让人心情放松。

            　　“有没有去扫墓啊？”啜了一口咖啡，里美向我问道。

            　　“嗯。”一年了不起扫个两次墓，厚脸皮如我也无法躲避。

            　　“很好很好。”里美满意的点点头：“来，这是送你吃的。”

            　　一小块蛋糕放在我的面前。嗯，听说吃甜的东西可以消除疲劳。我边吃着
            蛋糕，边看着正在磨咖啡豆的里美。

            　　（怎么看都……）今天的她特别有风情。这是我从认识她以来从不曾有过
            的感觉。是我的错觉？还是里美真的变了？我想应该是里美自己的改变。

            　　（这家伙……一定喜欢上谁了。）想想不可能啊！要是真有，她不可能不
            告诉我。

            　　我总觉得从这个夏天开始，周遭的人似乎都在改变。

            　　（女孩子究竟有多少隐藏在外表下不欲人知的事呢？）“咏，怎么了？干
            么一直看我？”

            　　发现了我的视线的里美，从柜台里探出身来。

            　　“没事，我只是在发呆。……我看还是回去好了。”

            　　我有点慌张地站起身来。

            　　“咦？你要走啦？”

            　　“熬了夜累死了。我要回去睡觉了。”

            　　走出了‘ＯＴＩＭＴＩＭ’，我朝家的方向走去。从住宅地走５分钟就是
            我家了，对面的丽子家也顺便映入我的眼帘。

            　　（丽子不晓得回来了没？）才刚这么一想，一辆计程车从我身边掠过。

            　　“……？”

            　　计程车停在真行司家的正门口。

            　　嗯～～为什么我和丽子总是在这么巧妙的情况下相逢呢？……果然，下车
            的人正是丽子。

            　　“……啊。”

            　　丽子也发现我了，她温柔而美丽的眼睛就这样凝视着我。可能是我多心吧
            ？丽子的眼睛看起来水汪汪的。

            　　“悭村……”丽子唤了我一声。

            　　“你回来了。”我也回了一句。

            　　只有短短的二句话，已把我俩的意识紧紧结合在一起。

            　　我想可能要暂时停止我的睡觉计划了。


            （７）

            　　嗯～～真舒服。这是什么触觉啊？柔软又充满弹性……，咿？

            　　（不好！）不知何处响起警告的声音。对了，我好像在电影院误搓了谁的
            乳房……，那是……

            　　‘美穗！’

            　　一想到这个名字，我整个人都清醒了过来。

            　　“……”

            　　张开眼，最先映入我视线范围的，又是‘女人的乳房’。一瞬间，我还以
            为对美穗的失态尚在延续中。结果不是。

            　　我眼前这一对丰盈而又坚挺的山峰是属于丽子的。

            　　昨晚，我和丽子渡过了一个激情而又奔放的一夜。

            　　我这一周来因诸事缠身，所以一直是处在“满档”的状态。丽子应该也跟
            我一样吧？昨夜是我和她有史以来最激烈的交欢。

            　　我竭尽所能让丽子满足，从上从下从背后，一次又一次地注入我的热情。
            而生性内敛的丽子虽然含羞，但是已体验过快感的肉体仍然敏感地反应了我的
            需求。

            　　通常都是处于被动状态的丽子，这一夜却积极地主动地向我索吻。像深潜
            到海底深处似的长久……，我们的舌尖互相缠绵，喉头发出不知所云的呻吟。
            是一个令人热得燃烧起来的深吻。

            　　“对不起……”

            　　双颊泛红的丽子轻声低语。是责怪自己的放肆吧？尽管如此，她还是一次
            又一次地贪求着我的嘴唇，像是克制不住满腔的思念似的……不只嘴唇，我全
            身都洒满了丽子的唇痕。

            　　丽子要的不是只有性欲，还有‘爱情’吧。

            　　而我所能付出的‘爱情’表现，只有尽我所能拥抱她。

            　　抱起丽子的左大腿后，我边玩弄地敏感的宝珠，边使力往上冲刺。

            　　“啊、啊、啊啊！？”

            　　发出像是哽塞在喉咙里的娇喘，丽子抓紧了身下的床单。我再接再厉把丽
            子的两腿打开，捧住她的腰把她抱起，变成二人对坐双腿互缠的姿势。低下头
            来便清楚可见二人最亲蜜的交合之处，我的股间正深埋在丽子的花丛之间。

            　　俯看着如此淫媚的模样，丽子努力地把目光移开。但实在太过诱人了，她
            还是无法克制自己目不转睛。

            　　开始一进一出的时候，花丛开始起伏翻动，连带着磨擦花顶的小真珠。我
            们彼此像相互碰撞似地前后摆动腰肢。

            　　“啊、嗯！”丽子细白的颈项往后一仰。

            　　我在她将要颓倒之际抓住了她的双腕，自己则往后躺下让丽子跨坐在我身
            上。

            　　“丽子，请你随心所欲地动吧。”

            　　我的话让丽子有瞬间的迷惘，但不一会儿她就在我身上慢慢动起来了。缓
            缓起伏的潮水，逐渐变成汹涌来袭的巨浪。

            　　我攫住了那一双激烈摇晃的乳房恣意地搓揉，坚硬的两颗红宝石也在我手
            中上下滚动。

            　　“啊、啊……”丽子的娇喘声回荡在房间里。高昂的快感，促使内壁激烈
            地收缩。

            　　“……丽子。”我的声音里透露着极限已到：“啊啊……请你快来……”

            　　丽子水汪汪的眼睛示意首肯之后，我迫不及待地把我所有的精力倾注在丽
            子的体内深处，她的身体掠过一阵细细的颤抖后完全不动了。

            　　狂乱的暴风雨虽已过去，我和丽子仍似不厌倦地互相渴求对方，紧紧拥在
            一起。

            　　我让丽子趴俯在我身上，缓缓地抚摸着她那头柔软的波浪，另一只手则不
            安份的弹弄她屹立的胸前突起。

            　　“啊啊、唔……”

            　　丽子的唇缝里泄露出甜蜜的叹息声，我的胸上感到微微的酥痒。她细长的
            纤指抚弄着我的胸膛说着。

            　　“会温柔待我的，只有悭村了……”

            　　会抚摸我的头发；会吻我的嘴唇；会含住我的乳苜；会爱抚我全身的……
            只有悭村。她湿润的眼神里仿佛这么说着。

            　　丽子似乎相当疲累，不只肉体上，还包括精神。此时此刻我只想静心听她
            倾诉。

            　　这次的盂兰节，丽子回了趟夫家见到了三个月不见的丈夫。

            　　他们算是相当年轻的夫妻。不管多忙，总有些需要履行的义务吧？不过，
            照丽子的说法：‘他不仅碰都不碰我，连平常夫妻之间该有的对话也很少’。
            而且她这个老公连妻子的变化（也就是和我之间的事）都没有发觉。

            　　其实丽子也不是对床第之事要求太多的女人，不过完全没有的话，那可就
            太悲哀了。

            　　照我的说法，我觉得最近的丽子越来越美了。她原本就是个大美人，只是
            美得更上一层楼。就好像‘一朵端丽的花散发出诱人的蜜香’一样。

            　　连如此明显的变化都没查觉，她老公究竟是什么样的人？

            　　丽子的丈夫不知道是能剧还是歌舞伎的舞者，也就是一般所说的，以将传
            统艺术延续到现代为己任的职业。听起来的确让人肃然起敬，不过这蠢男人却
            有着无可救药的沙猪心态。‘女人只要守本份，不对丈夫的事有意见，好好守
            着这个家就行了’，连外出都不太允许哩。可怜的丽子就像笼中鸟，每天就只
            能关在家里。为了一年回家不到一个月的丈夫，每天只做家事过活……光是想
            像，我就已经觉得不寒而栗了。丽子说她唯一的乐趣，只有上车站前的百货公
            司购物而已。

            　　而且，不常在家也就算了，偶尔回来也不晓得疼疼老婆。就算哪天他兴致
            一来有了行动，也是连个吻都没有就草草了事。

            　　想要就要，想完就完……，丽子不就成了他处理性欲的工具了吗？而且她
            这老公似乎不好此道，还是外头另有女人？搞不好是同性恋？我越想越无止境
            ，越想越气。

            　　（娶了丽子这么美的老婆也不知道珍惜，笨男人！）我怜惜地由下爱抚着
            丽子弹力极佳的乳房。

            　　“我讨厌你丈夫。”

            　　我终于说出来了。我也明白这不是我该说的话。

            　　“对不起。”

            　　我迅速地道了歉，而丽子只是微笑地摇摇头。

            　　我真想永远待在丽子体内啊。我和她紧连在一起进入睡梦中，直到清晨来
            临……

            　　就是因为这样，所以丽子现在睡在我的身旁。

            　　她发出细细的呼吸声，好像小孩子。平常是个风韵成熟的女性，在这种时
            候却跟个不经世事的少女一样。仔细想想，这还是我第一次看到丽子的睡脸。
            因为丽子总是在我没有发现的时候迅速穿上了睡衣，用温柔的眼神守护着我。
            丽子是那种不随便在男性面前露出不雅姿态的保守女性，今天会衣衫不整睡在
            我身旁，想必极度疲累吧。该是我守护她的时候了。

            　　从窗户缝隙中射入一道清晨的阳光。

            　　沐浴在晨光之中的丽子的裸体，看来圣洁而又美丽。

            　　丰满的双峰微微颤抖了一下，她醒了。

            　　“早安。”

            　　像做梦似的她向我打了声招呼后坐起上半身。发现自己一丝不挂的丽子，
            立刻羞的满脸通红。

            　　“我马上去准备早饭……，你先去洗个澡吧……”

            　　她伸手取过散落在床上的衣物准备穿上时，我拉住了她的手。

            　　“一起洗吧。”扶她站起身来。

            　　“好的。”

            　　我抱起微微点头的丽子向浴室走去。

            　　确定了后门处没有人迹时，我才匆匆出了真行司邸。时间是早上九点半，
            我算好上班尖峰时间过了才出来。

            　　我还是头一次在这种时间从丽子家出门，像平常最晚都一定凌晨回去，总
            是不能太嚣张嘛。丽子给了我如此美好的体验，我怎么忍心替她惹麻烦呢？

            　　我装作一脸没事样地从后面的小道走到街上。过了这条街，对面就是我家
            了。我正准备进入家门之时。

            　　“咏CC！”

            　　突然有人从背后叫住了我，吓得我差点跳起来。一辆脚踏车停在我面前，
            原来是久留美啊。她还是老样子，绑着两根粗粗的发辫，脸上有可爱的小雀斑
            和温暖的笑容。白色的上衣配上蓝色的裙子，有着少女特有的清爽气质。

            　　“嗨……”

            　　虽然我一脸正经地跟她打招呼，心里可有点忐忑不安。要是被她发现我从
            丽子家的小路出来，一定会对我存疑。到时候被揭穿了怎么办？

            　　“我正要去学校补习呢。”

            　　仿佛与我的担心无关似的，久留美用依旧明朗的声音跟我说话。嗯，看来
            她是没发现。好险、好险。

            　　“你真用功啊，久留美。不过我想你那么聪明一定没问题。”

            　　我轻松地和她闲聊起来。久留美的成绩非常好是事实，而且我们三年级生
            也到了该为升学或就业烦恼的时候了。

            　　久留美发出可爱的笑声，突然皱起鼻子闻闻我。

            　　“咏你身上有香皂的味道耶……，你好爱干净哦。”

            　　一副陶醉的样子。

            　　我的心又猛跳了一下。女孩子眼睛真尖（应该说鼻子尖吧）！

            　　我的确和丽子一起洗了操，而且互相洗着洗着就洗出毛病来了……一早就
            做了激烈的事。久留美应该不可能查觉吧？不过通常男生被发现脚踏两条船的
            原因往往是些小细节，我可要小心为上。

            　　“呃……是啊……”

            　　对于我暧昧的回答，久留美报以无邪的笑容。瞬间，我们的眼神交会了，
            我看着久留美清澈的眼睛，突然想起了一哉那个笨蛋的事。

            　　“呃……我……”

            　　话到嘴边又吞了回去。想想算了，反正一哉也无心应付久留美，把事实告
            诉她只是徒增伤心而已。

            　　看着吞吞吐吐的我，久留美给了我意外的答案。

            　　“没关系……，我已经没事了。”

            　　“咦？”

            　　她知道多少？我想一哉那笨蛋应该没有再打电话给她吧？

            　　久留美浮起一抹少见的寂寞微笑，我第一次看到她这个表情。

            　　再仔细看看她发觉她瘦了。原本身体线条就很纤细的久留美再瘦下去的话
            怎么得了？我真不想看到郁郁寡欢的久留美啊。……一哉那小子，真是令人越
            想越火大。

            　　“三餐有没有吃饱啊？”

            　　“有。”

            　　……看不出来。

            　　“不多吃一点的话可是长不大的哦。……我知道站前有一家既便宜又好吃
            的ＢＡＲCＢCＱ，下次一起去吃吧？”

            　　听了我的邀请，久留美愉快地微笑了。

            　　“咏你真温柔。”

            　　还是笑容最适合久留美。嗯，我总觉得不能丢下她不管……因为她像我妹
            妹。

            　　“啊，我快迟到了！……，那我先走了。咏，谢谢你。”

            　　久留美看了一眼手表，慌张地踩上脚踏车。

            　　“见到咏之后我变得更有精神了。”

            　　轻轻对我招招手，她向着大街上飞驰而去。

            　　……我要是能多帮她一点就好了。


            （８）

            　　在房间休息了一下，提早吃了午饭后就没事做了。

            　　“……出门去吧。”

            　　这时候只有到学校去了。盂兰节已过，想必校内的社团活动也已经开始了
            吧。运气好的话，说不定可以碰上“游泳社”的练习咧。

            　　我一身轻便的衬衫牛仔裤出了门。想想时间还早，就绕绕远路当作是散步
            吧。

            　　到站前的书店逛了一圈，再沿着铁路绕到堤防。边欣赏着沿路上川原的景
            色的我突然CC“悭村。”

            　　被一个做梦都没想到的声音叫住了。

            　　瞬间，我的心脏开始剧烈的跳动。这个清脆如铃的美好声音……

            　　，世界上独一无二的声音是……

            　　‘樱木舞’对我来说，她是第二位女神。以第一位的亚子为范本，大家就
            应该知道她是多么伟大的存在啊。我对她的感情近乎崇拜。不论是家世、人格
            、知性、才能、教养、容貌任何一样都是完美无缺，如同住在天界的仙人一般
            ，是我这普通小市民所可望而不可及的。所以她是我的女神和憧憬。

            　　“啊……哦……，你、你好！”

            　　唔唔，我为什么在这么紧要的关头结巴呢！万一给她不好的印像怎么办？
            平民出身的我拚命想扮绅士实在是力不从心啊。

            　　在扬起砂尘的河川沿岸，万里无云的晴空下，樱木舞向着我走来。

            　　不过，幸运之神真是太眷顾我了。总是有专车接送的她居然会让我在这里
            遇上。

            　　“你今天走路啊？”

            　　“啊，是啊……，因为我母亲先用车了……”

            　　樱木舞微带羞涩地回答了我的问题。完蛋了，我又说错话了。

            　　先负高中的学生，唯一有专车接送的只有樱木舞。对于大家闺秀来说虽是
            理所当然的事（怕有绑票勒索的危机），不过她本人似乎蛮在意的。

            　　我有点不安的偷看她，她倒是没有什么特别生气的表情，柔顺地走在我身
            旁。我这才放了心。

            　　这时我才发现她手上除了手提袋之外，还提了一个小盒子。里面大概是笛
            子或是其他乐器之类的东西吧！也就是说她一早就开始上才艺课了？难怪美丽
            的脸上有着几分疲倦。

            　　我伸手掏掏牛仔裤的口袋。

            　　“……这个给你。”

            　　拿出一颗糖果递给她。眨着大眼睛满脸讶异的樱木舞说了一声“谢谢”，
            接过了糖果。

            　　“我还没吃中饭呢。”她俏皮地伸出小舌尖。

            　　……没想到樱木舞也会有如此可爱的心动作，是我的新发现。不愧是美女
            ，做什么动作都一样迷人。

            　　“真好吃。”

            　　含着糖果，樱木舞绽放出如花笑靥。

            　　“现在要去游泳社吗？”

            　　她点点头。连中饭都来不及吃就上社团，可见她多么重视这段时刻。

            　　“我每天都在期待有社团的日子……”

            　　她望了我一眼，迅速地把头转向一边看着对岸的景色，脸颊微微红了。

            　　（……？）对社团活动认真是理所当然的事，何必要害羞呢？……难道在
            社团里有她喜欢的男生？……从社长木村算起，没有一个足以和她匹配，所以
            不太可能吧。或许她自己有自己的事情也不一定。

            　　想着无聊事情的当儿，学校已近在眼前。唉，如果还有三公里远就好了。
            边走下通往学校的阶梯，我边陶醉地欣赏着女神的模样。她那被夏日阳光笼罩
            着的摇曳长发，仿佛从天而降的天使一般，充满了透明感与令人眩目的光彩。

            　　我看得整个人都呆了。

            　　“……？”樱木舞露出清澈的笑容微觉不解地看着我。

            　　“悭村……你今天也要来参观吗？”

            　　轻轻撩起她粟色的前发，樱木舞突然问我。

            　　仿佛被一幅名画迷眩了心思似的，我克制不住自己疯狂的心跳声像傻瓜般
            的用力点头。

            　　“嗯、嗯！”

            　　“那么，待会在游泳池边见了……”

            　　轻盈地款摆腰肢，樱木舞向着校内跑去。

            　　而我则站在原地发了好一会儿的呆。

            　　（不好，再待下去可会中暑。）向学校走没两步，迎面而来一个熟悉的人
            物。

            　　剪裁合身的套装和气质庄重的眼镜……对了，就是本班的级任导师‘芳子
            老师’。而且她也很意外地‘走路’而来，平常都是开车来上课的嘛。

            　　（难不成芳子老师的爱车也中暑了？）在大太阳底下步行的芳子老师可能
            被柏油路所散发的热气蒸晕了吧？居然没发现我站在校门边……

            　　“唉……”

            　　她轻叹了一口气。这个认真教学、没有一丝空隙可侵的芳子老师居然也会
            “唉”？我强忍住冲口而出的爆笑。

            　　“芳～子老师～”我故意拖长声音叫她。

            　　芳子老师明显地吓了一大跳，转过头看我。

            　　“悭、悭村同学……”

            　　一发现是我，她马上又恢复了平常的一本正经模样，好像在背上插了根棒
            子似的。如此快速的变化，又让我不禁失笑。

            　　“嗯哼……，你该叫我芹泽老师才对。”

            　　她那努力装出的‘严厉’表情之下，却掩饰不住她差涩的红颜。芳子老师
            这种有点脱线又不失可爱的性格真教人喜欢。

            　　“今天“波波龙号”没有上班吗？q”‘波波龙号’是我帮芳子老师的爱
            车取的外号。实际上那是一部有着难念英文名字的外国车，因为它在发动的时
            候会发出‘普普波波’的声音。所以就成了‘波波龙号’了。


            　　“波波龙终于寿终正寝了吗……”开了个小玩笑。

            　　“波波……雪佛兰是进了修车厂定期维修去了！”

            　　芳子老师认真地回答完我的问题之后才发现是个玩笑。气得整个脖子都红
            了……

            　　“悭村同学！”

            　　七窍生烟的芳子老师真是可爱，令人有继续玩下去的冲动。就当作是我在
            撒娇吧。

            　　可能是习惯于我的恶作剧吧？芳子老师很快地恢复了平静的情绪，突然问
            了我一句。

            　　“悭村同学，你该不会又是到学校来玩吧？”

            　　“不不，我是要到图书馆去。”

            　　我一副‘你猜错了’似地摇摇头。

            　　“有没有用功念书啊？”

            　　“有～当然有。”

            　　“真的呀……？”

            　　芳子老师用疑惑的眼神看了我一阵后，“呼”的叹了一口气。

            　　她上衣里的丝质衬衣被汗浸湿后显出透明的肉色，白色的胸罩和细致光泽
            的肤色清晰可见。其实芳子老师可是个性感尤物哦，只是知道的人不多而已（
            她的胸围应该不比丽子差）。她那若隐若现的乳首，有一半被藏在胸罩里，让
            我看得心荡神驰。

            　　“……悭村同学？你有在听我说话吗？”

            　　“啊、啊？”我这时才清醒过来。

            　　“我是说对于有问题的学生，我可是要去做家庭访问的哦。”

            　　双手插腰，芳子老师向我宣言。

            　　“话虽如此，但我是一人独居啊。”

            　　“我会到你家“视察”你读书的情况。”

            　　芳子老师斩钉截铁的说完之后用手指着我，又加了一句。

            　　“要是你没有好好念书的话……”

            　　“没有好好念书的话？”

            　　“那晚上我就会为你熬夜补习！而且，我会每天到你家家庭访问直问直到
            你肯念书为止！！”

            　　芳子老师对教育所付出的热情实在令人敬佩。不过，她要是真来的话可就
            不是开玩笑的。……嗯？等一下。

            　　“和芳子老师一整夜个人教学……而且是每晚……，也不错啊。”

            　　被漂亮的女老师个别授课，不是所有男学生的梦想吗！

            　　“咏，替我脱下胸罩、罩、罩、罩（回音）……”

            　　成熟的女性带领着无知少年揭开那神秘的一页。她鼓励着不知所措的少年
            ，轻轻拉起他的手，进入秘密的花园……少年陶醉地荡漾在温暖的微波中，
            慢慢变成“男人”……

            　　哇哦～～无边际的想像画面像怒涛似地向我袭来。

            　　“悭C村C同C学！”

            　　芳子老师尖锐的声音，毫不留情地刺破我愉快的妄想。而且她似乎发现了
            我想像画面的内容，用恐怖的眼光瞪着我。

            　　“我要到图书馆去了……，芳子老师再见！”

            　　我不敢久留，急忙开溜。

            　　“喂，图书馆不是往那里走啊！！”

            　　跑了好远远听到芳子老师的怒骂。

            　　先逃进自己的教室再说。其实我恨不得立刻就到游泳社参观，只是顾到练
            习才刚开始不好意思太嚣张。而且好死不死，偏遇到我的天敌，教体育的谷田
            部老师。谷田部这家伙又不是游泳社的顾问，没事就在游泳池附近晃来晃去。
            ……是不是想偷看女社员（特别是樱木舞）的泳装模样？这么一说，我想到曾
            经听说他在上课的时候常常吃女孩子豆腐。

            　　（……这个变态老师。）总而言之，不知道为什么会被谷田部视为眼中钉
            的我还是避难为上。快步走进三年Ｂ班的教室里，我伸了个懒腰打开窗户眺望
            窗外的景色时，无意中视线飘到校舍下方。

            　　“嗯？那不是田中吗……”

            　　摇着她的马尾巴，从我眼下经过。

            　　‘田中美沙’。通称田径社的‘小鹿斑比’。是我活力充沛而又个性好强
            的同班同学。不但嘴坏手更快，我们经常吵在一起。

            　　今天田径社应该没有活动，她来学校做什么？

            　　（最近怎么好像跟田中经常在奇怪的地方相遇，像上次就在楼顶碰个正着
            ……）

            　　“喂～～小斑比～～……”我在四楼的窗口旁大叫了一声后偷偷躲起来。
            隔了不到五秒抬头一看，田中已经不在下面了，取而代之的是一连串急促的跑
            步声‘哒哒哒哒……’响起。

            　　唔哇！朝这里来了。披着一头零乱马尾的田中美沙。

            　　“咏CC！”

            　　大叫了一声之后，用力地拍着我面前的桌子。

            　　怎、怎么回事？她那前所未有的愤怒是？我到底做了什么？

            　　“你对美穗做了什么！”

            　　短短的一句话，让我僵硬在当场。

            　　“美穗在电话里哭得好伤心你知不知道！你难道、难道、难道、难道？”

            　　田中她那异样的气势，老实说挺恐怖的。

            　　“你真不是人！给我负责任！”

            　　田中狂暴地勒住我的脖子，好痛苦……看来美穗似乎没有详细说明事实真
            相，所以这家伙才会误解。……知道了，我的下场可能更悲惨。

            　　“放、放手……我快……窒息了……”

            　　田中看我快翻白眼才松手。一只脚像大姐头似的踏上椅子。

            　　“你给我说清楚！你要敢骗我，我……我绝不饶你！”

            　　从裙端露出她那意外丰满的大腿，不过现在可不是欣赏的时候，再拖下去
            我可能真的会被田中绞死。

            　　“一切都是误会啦。因为我睡迷糊了……所以……那个……”

            　　被田中强大的愤怒气势所摄，我的回答变得吞吞吐吐。她像电视戏里的凶
            恶刑警似的，毫不留情地逼供。

            　　“睡迷糊之后呢？你做了什么？”

            　　叫我怎么说得出口？原谅我吧，警察大人。不小心摸了那个清纯可爱的美
            穗的胸部，这种话叫我怎么说得出口。

            　　“做了什么？就是……那个……”

            　　我实在找不到任何语言可以解释。真是悲哀啊，平常我可以跟田中一来一
            往骂得不相上下，但今天是我理亏。再加上田中的气法跟平常大不相同，她真
            的动怒了。我不能随便敷衍她，又不能说实话，我该怎么办？

            　　“田中……我可以发誓……”

            　　当我正想向她说明真像的时候。

            　　一滴……一滴……

            　　闪烁着光芒的真珠在我眼前落下。

            　　“喂……你……”

            　　我大吃一惊抬起头来，田中的脸颊上挂着几串泪珠。她迅速地用手拭去。
            “咏，你这个大笨蛋CC！”

            　　田中美沙用着跟来时同样的速度离去。

            　　我张大嘴巴一句话都说不出来，连去追她都没想到。通常人说女人之间的
            友情比较脆弱，看来田中对美穗的感情可能不仅于此。

            　　想不通，我真的想不通，为什么田中会掉泪……

            　　过了一会儿，我走出了教室。罪恶感纠缠着我，无精打彩地下了楼梯，正
            要通过二楼的走廊时。

            　　“嗯？”

            　　“啊……”

            　　这次是和里美碰个正着。又是一个奇妙的相遇。这层楼只有体育用具室和
            音乐室，和里美无法有任何联想。

            　　“你从上次就在这里干什么啊……”

            　　“没什么……我只是要去洗手间而已……”

            　　她移开了视线。

            　　奇怪了，不只她在这里徘徊奇怪，连来学校也怪。已把目标定在短大商科
            ，连志愿校都决定了的里美，没有理由再到学校来啊。

            　　仔细看看她，连模样都觉得怪异。里美的双颊潮红，连站的姿势也不大有
            精神。难不成在这大热天她到学校来跑马拉松？

            　　“你是不是发烧了？好像不太舒服。”

            　　我伸手想要摸摸她的额头。却被她一反手打掉了。

            　　“你别管我了！”

            　　丢下呆若木鸡的我，里美飞奔下了楼梯。


            （９）

            　　结果，我没有追上里美。

            　　（里美那家伙究竟在搞什么？）是我太多疑了吗？或许里美真的是为了升
            学的事到学校来，然后回去时顺便上悯厕所而已。况且女孩子本来事情就比较
            多，上个厕所出来被人问东问西难免会生气……

            　　（但是……）抱着难以释怀的心情，我走向校园。

            　　本想不去游泳社参观，直接回家去算了……但是，站在池畔的樱木舞发现
            了我向我招手，嘴边还浮起一朵淡淡的微笑。

            　　这下我想走也走不了了。

            　　从入口走进游泳池畔，向社长木村申请‘参观’后在地上坐了下来。眩目
            的阳光映入我眼中。

            　　其实，从水面反射过来的夏日阳光虽然强烈，却也比不过穿着耀眼泳装的
            女神。

            　　合身的竞赛用泳装包裹着她纤合度的身段，樱木舞的肢体耀眼而醒目地
            跃动着，就好像在水边嬉戏的妖精一样。用日本式来表示的话，应该是用‘天
            女的羽衣’来形容吧。男人隐藏起天女的羽衣不想让她回去的心态，如今的我
            可以深深了解。我也是男人，虽然眼光里免不了含有点好色的成份，但我也捕
            捉到了她‘美的化身’的另一面却也是事实……（真漂亮啊……）就像是登上
            山的最顶端时那种感动的情绪一样，我深深地叹了一口气。绒毯般的白云伴随
            着光辉的日轮冉冉升起，让群山都接收到它的光芒而闪耀起来。

            　　而且，樱木舞不单只是清纯的存在而已。

            　　每当地那包裹在入水后紧包身体泳装下的胸部跃动时，我的心脏跳得几乎
            要破胸而出，心魂似乎巳随她而去。

            　　在如此神魂不定的我的面前，樱木舞轻快地跃入水面，展现她那优雅的泳
            姿。

            　　突然间，有一个人映入了我目不转睛的视线一角之中。为什么会特别注意
            到他？因为他和我一样都穿着衣服。

            　　除了我之外，会不身着泳衣就出现在池畔的人，只有他。

            　　‘相原健二’。

            　　这家伙是全校男学生所最厌恶的人物之一。我当然也不例外，因为他追女
            孩子的速度太快。只要是他看上的目标从不漏失。不管是在下课后的顶楼上或
            是体育馆的一隅，处处可见他花心的踪迹。

            　　听说他还曾在上课时间在女厕所做爱咧……简直是色情狂。

            　　要说起他的“事迹”，还真是形形色色什么都有。找不良学生去轮奸分手
            不干脆的低年级女生；用跟别的男人有关系的理由抛弃女友，使得身心皆受创
            的女孩子被迫离开学校……等等。真是太残酷了。

            　　不过依我看有些可能是谣言啦，就算相原健二是多么令人讨厌的家伙也不
            致于做出那种事吧。原因可能是因为去年秋天的时候，和相原健二热恋中的女
            孩子突然休学，大家也搞不清原因而众说纷纭，才会有这种可怕的谣言出现。
            谁叫他没事专抢八女朋友而招人怨恨，自作自受。

            　　相原健二用泠泠的视线瞥了我一眼后，竟厚着脸皮走近樱木舞身边。

            　　这个“冷冷的视线”也是促使我讨厌相原健二的原因之一。老是一付瞧不
            起人的样子，他以为他是谁啊？就因为他有钱？或是长得帅？那也只不过是他
            父母所赐予他的，有什么好自傲？我就是看不惯这种人。

            　　“舞，把明后天的黄昏时刻空下来。”

            　　与其说是在邀请女孩子，不如说是命令。好像樱木舞已经是他的女人似的
            。或许这样对牵制别的男孩子有用吧。

            　　“我有二张古典音乐演奏会的票。这可是非要预约才能买得到的抢手票。
            我这么辛苦全是为了你啊。”

            　　强制施恩，还要把理由冠在别人头上。

            　　全场所有人包括我在内只能静观事情发展。而另一个主角……从刚才就一
            直低着头的樱木舞缓缓地开了口。

            　　“我没有时间……对不起……”

            　　她拒绝了。

            　　哇哈哈哈！活该。说是辛苦得来的票，充其量也只不过是花大钱买来的而
            已？我们英明伟大的樱木舞小姐可是没那么容易被骗的。而且，她如果真喜欢
            那场演奏会的话一定早就也买了门票才对，哪需要你相原健二操心。

            　　对用两句话就回绝了他的樱木舞，健二还是不死心地继续纠缠着。

            　　“你为什么老是那么顽固？让大家都明白你的心意嘛……”

            　　就是要让大家明白才拒绝你啦。

            　　……健二抓住了舞小小的肩。

            　　面对如此无礼的举动，教养再好的樱木舞也掩不住满脸惊惶。

            　　“放手啊！”

            　　健二根本不理会她的抗议。

            　　她求救的眼神和我碰个正着。就算她没有要求，我也已经向她身旁踏出一
            步。我今天再也无法压抑对健二的怒气了。

            　　“……你该适可而止了。”

            　　抓住健二的手腕，我慢慢加重力量。

            　　“悭村……跟你无关。你少管闲事。”

            　　今天的健二意外地强悍。

            　　想想这家伙会如此焦急不是没有原因。还差半年就毕业了，要不赶快把执
            着己久的樱木舞弄到手，可会重重伤了他花花公子的自尊心。也就因为这样，
            我更不能坐视不管。

            　　“话不是这么说。樱木已经拒绝你了，再纠缠下去可就太难看了吧。”

            　　樱木舞面无表情地看着我和健二在池畔昏争执。

            　　“我爱她，比任何人都深、都激烈。为了使所爱的人早点觉醒而努力是理
            所当然的事，我不认为我哪里错了。你明白吗？跟你们这些卜贱的平民不同，
            我才是最适合舞的人选。生长在充满了丰富爱情的家庭、容姿端丽、人格高洁
            、头脑明晰再加上运动全能……我和她是如此的相配，我俩的结合根本就是天
            注定的命运啊。”

            　　健二这小子满口胡言乱语。是不是天气太热了，把他的脑子给烧坏了。

            　　“……”

            　　看着无言以对的我，健二还以为我已经被他的‘气魄给震慑住了’，不知
            收敛又继续往下说。

            　　“相反地，你又是如何？你的生活充实吗？你拥有些什么呢？不，你什么
            都没有。长相普普通通；性格单纯粗暴；毫无向学心；四肢看来也不甚发达。
            没有梦想，只会把青春浪费在每天吃喝玩乐的日子里……这种人简直是垃圾。
            想在舞的面前充好汉；别笑死人了。你根本就是一个不敢跟舞讲话，只能用好
            色视线看着她的卑劣男人而已。你明白自己低贱的身份了吧；以后别再接近她
            了。”

            　　一连串听得人晕头转向的台词由健二的口中向我袭来。只有长得帅没有任
            何长处的暴发户少爷有什么资格向我说教？被那些恶言恶语射得暂时无法动弹
            的我，回过神来的一瞬间愤怒已经满档了。

            　　“你……以为你是谁啊？只不过有几个臭钱……”

            　　我抓住健二的前襟。不行，打这白痴只会使自己更难看而已。

            　　但是都已经被讲得如此不堪了，我怎么还能再忍？但仔细想想……

            　　（搞不好是健二在陷害我？）在这里动起手来的话，体育老师谷田部一定
            会愉快无比地将我停学处分吧。不，殴打对学校付出大量捐献的相原家少爷，
            罪重大到可以退学了。最重要的，要是下了禁止我进出游泳社的命令之后，我
            就失去接近樱木舞的机会了。

            　　（原来如此。我还在纳闷毫无骨气的健二，怎么会笑得那么得意呢。）想
            到这里，又是一阵气由心生。

            　　虽然明知不行，但是男人该做的时候就要做……我还是有些迟疑。那健二
            似乎看出我的犹豫，露出嘲讽的坏笑。

            　　（啊～～我忍不下去了！）突然，在我握紧的拳头上，有一只小手握了上
            来。

            　　……是樱木舞的手。

            　　她凝视着我的眼神里有说不尽的千言万语。

            　　那一份执着的感情，让我即将放肆的怒气平静下来。

            　　我放开了抓着健二衣襟的手。

            　　“……哼……”健二不甘似的停了一声。

            　　想要英雄救美反被美人所救……要是我忍不下冲动揍了健二的话可就正中
            他下怀了。我为自己的不成熟感到悲哀。

            　　“对不起……”

            　　我满怀感谢和歉意地留下一句话后，转身准备离去。

            　　这时。

            　　“对了，这样才适合你。”健二，又再度挑衅。

            　　我原已平静的怒火再度升起。转回头，我面对健二准备再踏出一步时。

            　　“悭村……拜托你！”樱木舞再次出声阻止我。

            　　是啊，我不能辜负樱木舞的好意，要忍耐。忍耐……忍耐……可恶！健二
            你这个王八蛋给我记住！

            　　我看看樱木、再看看健二……，他嘲讽的笑容和她诚恳的眼眸。

            　　接下来脱口而出的话，是连我自己做梦也没想到的事。

            　　“樱木，这个礼拜天跟我约会！”

            　　是的，我是这么说了。

            　　游泳社的会员紧张地注视着事态的发展。

            　　“你在做梦啊……”

            　　无视于用鼻音嘲笑我的健二，我挑战似地望着樱木舞。我现在的表情一定
            非常狰A吧。面对我这副模样，就算樱木舞原先对我再怎么有好感，可能在这
            一瞬间也立刻烟消云散了吧。

            　　（反正我已经豁出去了！）我再退缩下去的话，岂不是真要被健二看扁了
            ！尽管已预知结果，但我仍旧勇敢地向樱木舞邀约。照预定被拒绝的话，就像
            个男子汉似的离开。被女孩子拒绝虽是身为男人之耻，但只要樱木舞和相原健
            二一天没有在一起，我就不算输给这臭王八蛋。

            　　樱木沉默地低着头。我知道接下来一定是‘我没有时间……’

            　　。多少男人就是因为这句话而绝望伤心，而我也早已有了觉悟。

            　　“……好的。”

            　　樱木舞用着几乎听不见的细微声音回答。

            　　我就知道一定会被她用‘好的’拒绝……嗯？

            　　（嗯嗯？……嗯？嗯？嗯？……咦！？）我似乎听到了‘好的’这二个字
            ……不，我的确听到了！

            　　“真的！？”这时的我一定是满脸蠢相吧？

            　　我看到樱木微笑地点点头。

            　　下一瞬间┘整个游泳池内一片哗然。因为理所当然重覆的情节居然有了新
            发展。和‘樱木舞约会’这个谁都无法达成的目标竟然由我苜先得标。

            　　而这个惊天动地的事实将在今天传遍全校师生的耳朵里吧。

            　　（冷、冷静下来、冷静下来！）用力的驱动我的理性思考一下，其实樱木
            舞或许是极想从相原健二的纠缠之下脱逃出来才会答应跟我约会。并不是因为
            这个邀约是来自‘悭村咏’所以接受。而且搞不好是惧于我可怖的外貌之下才
            不得已答应……

            　　（哎呀！管她什么理由！！）反正我就是能够跟憧憬已久的女神樱木舞约
            会就对了！

            　　当场决定了相约的地方和时间之后。

            　　“那，我们……礼拜天见了。”

            　　我踏着僵硬的步伐离开了游泳社，临去之际，相原健二的模样突然映入我
            的眼角。他呆站在池畔，嘴张得大大的，活像个白痴一样。这个打击对他来说
            实在太大了。是我多心吧，我仿佛可以透过他的身体看到对面的景色。

            　　哇哈哈哈哈，也让你尝尝失恋的滋味。

            　　“看到了吧，色狼！”

            　　哼！！


            四、小舞加油！！

            （１）

            　　ＡＭ１０：３０

            　　‘现在购买我们万用调理菜刀再附赠一块切菜板只要２，８９０元，不买
            可惜……’电视机里传来购物频道的叫卖声，也不知是真便直还是掺了水的。

            　　“谁会买啊。”嘟哝了两句，我又跳到另一台。一个人独居总是比较容易
            自言自语。

            　　‘啪哒、啪哒、啪哒……暴坊将军！’骑着白马一身劲装的吉宗，沿着海
            岸奔驰而过。

            　　啊CC无聊死了！这种时间根本没什厥好节目可看。喝干了早晨起床以来
            的第五杯咖啡，我烦躁地看着时钟。

            　　距离和樱木舞约会的时间慢慢迫近，这不是梦，是事实啊。

            　　（终于能和憧憬已久的樱木舞两人独处……）一想到这里，心脏便狂跳个
            不停，就像要去远足的前一晚睡不着的小孩一样。

            　　“我忍不下去了！”

            　　我站起身抓了一件夹克。距离约定的时间还有一个半小时，走到约定的地
            方大约需要二十分钟，现在出门的话会在一个小时前到达。

            　　（樱木应该是个守时的女孩，不会有突发状况吧？）我反手关上大门。

            　　ＡＭ１０：３４

            　　出了公寓，耀眼的温暖阳光笼罩着我，刺得眼睛有点发痛。我伸手遮住阳
            光之时。

            　　“……咏。”

            　　有点迟疑的声音叫住了我。由那特殊的发音听来，是久留美。

            　　“唷。”我打了声招呼。

            　　久留美在我面前停下了脚踏车，今天的她穿着一袭黄色的小洋装，挺俏丽
            时髦的。

            　　“去补习啊？”

            　　“咏……你是要去跟樱木约会吧……真好。”

            　　久留美无精打彩地低头说道。这小女孩最近经常会有沮丧的表情出现，看
            了真不忍心。而且，和我预测的一样，跟樱木舞约会的事也已传入了久留美的
            耳中。看来全校也一定是口耳相传了。

            　　“我……每天只是考试念书……而最近上课老是心不在焉……像傻瓜一样
            。”用平板的声音自顾自地说完之后，在语尾的地方还轻笑了两声。看来和平
            常一样，其实却不是平静的笑容，那是我认识久留美以来看过最可怕的表情。

            　　（久留美的心……是不是已经失去平衡了？）我不禁担心起来。

            　　久留美是个做事认真的女孩子。为了不辜负双亲的期待，再加上她所应试
            的是竞争率相当高的大学，所以她每天只是拚命的用功念书，一定累得喘不过
            气来。而和一哉的事，也让这个不解世事的清纯少女差点失贞……还被家人知
            道，被骂得很惨定是不在话下。

            　　一下子发生了这么多事，久留美不身心俱疲才怪。

            　　（看来她已经快崩溃了……）到时候考不上大学怎么办？嗯～～久留美就
            像我妹妹一样，也不能眼看她消沉而置之不理。

            　　“好吧！”我突然大叫了一声：“下个礼拜六和久留美约会吧。好不好？
            就算你说不好我也要强迫你去哦。”

            　　这小女孩绝对需要暂时放松心情。

            　　“哎？”久留美抬头讶异地看着我“真的吗？”

            　　她的眼睛亮了起来，满脸都是惊喜的表情……看来她的神经的确绷得太紧
            。

            　　“当然是真的。找一个你想去的地方玩一整天吧。”

            　　“我好高兴！……这样我就可以再努力生活了。”

            　　终于回复成原来那个满脸笑容的久留美。

            　　“嗯，加油啊。”

            　　我拍了拍她的肩膀。

            　　“咏，你还是那么温柔……”

            　　久留美灿烂而清亮的双眼凝视着我，令我有点不好意思起来。

            　　“时间我改天再跟你约。”

            　　我都走远了，久留美仍然站在原地挥着手。

            　　ＡＭ１０：４２

            　　距离约会时间还早，我悠哉地穿过公园向大马路上走去。说是公园，其实
            是座落在住宅区里的一个小小的游戏场所。平常会有些带着小孩子散步的母亲
            出现，但今天居然没什么人，只有……

            　　“不要啦！”

            　　“你听我说，广美。拜托你、拜托你啦……广美～”“你烦死了！”

            　　一对正在吵架的男女。

            　　（哼，大白天的不知道在干什么。）我预备装作没看见走过去时。

            　　“你别再烦我了好不好！你应该知道我的心情啊！”

            　　“所以说，广美你要是讨厌的话，我就不求你变成亚美了。对了，你觉得
            小风怎么样？”

            　　“我说过不是这种问题。”

            　　有点离谱的说话内容让我停下了脚步。变成亚美？变成小风？

            　　什嬷意思啊？

            　　重新看了这对男女一眼，感觉非常奇怪。叫做‘广美’的是个挺可爱的女
            孩子，虽然短发让她看来相当稚气，但我想应该比我大上一、二岁，像个上班
            族。广美还算正常，但那个男人就有点问题了。留着现在流行的江口式长发；
            仓皇不安的细眼，大鼻子加上厚且突出的嘴唇……不行，不能以貌取人。我转
            移目标似的把线视移至他手上握住的人偶。如果我的记忆没错的话，应该是一
            具价值两千块的‘猫耳女米凯娜’。那是最近不论是漫画或卡通都非常红的女
            性角色，内容大概是‘从异次元来到现代的猫族，到了男主角的家里就赖着不
            走’吧。有着猫耳朵和尾巴的米凯娜喜欢穿着比基尼飞来飞去……不是我喜欢
            的漫画类型……

            　　这种模型应该不是成年男人的玩物吧？起码拿着它在街上乱走就有点异常
            。我是不想和这种怪异生物打交道，但是……

            　　“广美、广美、广～美～”看着他像软体动物似的缠着那个女孩子时，我
            实在忍不住了。

            　　“……”

            　　我抓住他的后颈子，一把丢到旁边的砂地上。

            　　怪人滚倒在地，满身是砂，畏畏缩缩的问我说：“你、你是谁？干么推人
            啊！”

            　　“有完没完啊！你这个笨蛋！”

            　　我不禁破口大骂。

            　　“这是我和广美之间的事，与你何干？你有什么资格管我们……”

            　　为什么这类型的人总是理由多多？连讲话都拖泥带水。跟他解释太麻烦了
            ，干脆给他一拳，逃之夭夭吧。

            　　正当我的耐性快到极限的时候，男人手上的模型突然人头落地滚得好远。
            “哇CCC！”

            　　怪鸟一般的惨叫声响彻整个公园。

            　　“米凯娜！我的米凯娜！我最重要的米凯娜啊C！”

            　　男人用他颤抖的手指企图接合模型人头。

            　　太恐怖了，这个男人。

            　　“诅咒你……唔唔，……我要诅咒你……，你一定会遭到不幸……”

            　　嘴里喃喃念着一些咒语，男人走出了公园。

            　　“呼……”

            　　我想再朝向车站出发之时。

            　　“请问……”广美叫住了我。

            　　仔细看看，真是非常可爱的女孩子。

            　　“我是不是……太多管闲事了……”

            　　我不好意思地抓抓头，广美则说了旬“不是”摇摇头。

            　　“是吗？那就好。……我走了。”

            　　“啊……”广美叉叫住了我。

            　　“？”我疑惑地回头看她。“还有什么事吗？”

            　　“啊……没有，……谢谢你。”

            　　用力地挥挥手，广美跑掉了。

            　　……嗯～？奇怪的女孩子。

            　　ＡＭ１０：４７

            　　我又结下了一个梁子。实在不应该去管别人的闲事，特别是男女之间的事
            。

            　　（那种型的怪人特别难缠啊。会不会调查到我的电话号码打电话来恶作剧
            ？唉，不过看广美那么为难……算了！过去的事就不要再想了。）我把在公园
            发生的不愉快事件从脑子里赶出去，然后走进‘登渡综合医院’找到后门出口
            处。从这里往南边直走就可到达站前商店街。

            　　（对了，买束花送给樱木吧。）我正准备转过十字路口时。

            　　“啊，悭村同学？”

            　　又跟芳子老师碰个正着。奇怪，今天真容易跟女人相遇。

            　　芳子老师的爱车波波龙号因进厂检修，所以今天仍是徒步。一看到我……
            ‘正好遇到你。……你知道黑川同学家住哪边走的话请告诉老师吧。”怕热的
            芳子老师走得满头大汗，而且黑川‘里美’家就在学校附近，看来她是路痴。

            　　“里……黑川的家就在……”

            　　我清楚地告诉芳子老师里美家的方向。

            　　“芳子老师未免太敬业了吧？这么热的天气应该在家里好好休息才对，况
            且现在又是难得的暑假。”

            　　我一边说着大道理，一边偷眼瞄着芳子老师被汗水浸得透明的衬衫。

            　　“谁教我是三年级的导师呢？现在是最重要的关键时刻啊。”

            　　如此认真而令人感动的答案。不愧是芳子老师！真是教育者的明镜。

            　　“对了！悭村同学，看你穿得如此整齐，该不会是……”

            　　芳子老师的眼镜射出锐利的光芒，完蛋了！话说太多，让她的茅头指向我
            来了。

            　　“该不会是出去玩吧？”

            　　女教师严苛的目光开始向我逼供。

            　　“怎么会呢，哈哈……我是要去买参考书啦。没骗你。”

            　　我不待芳子老师再开口，脱兔般地冲了出去。

            　　ＡＭ１０：５１

            　　“要好好用功念书啊CC！”

            　　我背负着芳子老师的激励跑过医院的转角。

            　　大事不妙。我和樱木约会的事可能尚未传到芳子老师耳里，但看她刚才的
            表情，肯定不相信我是去买参考书。

            　　（她该不会追上来吧？）要是给她追上可就惨了。我一边跑一边往后看，
            没看见人影。

            　　太好了，没追上来……安心下来的那一瞬间，突然和不知道什么东西撞个
            正着。

            　　“呀！”

            　　“哇！”

            　　事出突然，我来不及刹车，一个站不稳。

            　　“哇哇哇哇！”

            　　我想用手抱住对方不要跌倒，不过已经来不及了。我像把对方（应该是女
            人吧）扑倒在地似地两人跌成一团。

            　　仓皇之下，我只能抱住她的头使其免于撞地……我整个人都倒在她的身上
            ，也就因为如此所以我毫发无伤，倒是那受无妄之灾的女人……

            　　“对不起！有、有没有受伤！”我慌忙道歉。

            　　“我没事。”女人还反问了我一句，“倒是你有没有受伤？”

            　　自己是受害者，还能用如此温柔的声音慰问对方。我看到她的胸前上别着
            一块名牌写着“草S弥生”，再加上浅绿色的制服，她应该是登渡医院的护士
            吧。

            　　“我一点事都没有！”

            　　我狼狈不已地拚命摇头。狼狈的理由不是因为撞到人，而是我俩跌地时的
            姿势。

            　　我的两腕抱住她的背，身体紧贴在一起，而弥生小姐的双腿则夹住了我的
            腰。

            　　……也就是说，我们用做爱的姿势在白天的大马路上相拥。而且我的“分
            身”正好和弥生小姐的私处紧紧密合……，红灯快亮起来了！

            　　我赶紧挺身跳起，顺势阻止了分身呼之欲出之势。呼～，再晚一点就很难
            看了。

            　　“真、真真真真真真的很对不起！”

            　　我拉起弥生小姐的手助她起身，一边拚命的道歉。

            　　“我也有疏忽啊，对不起。”

            　　她的微笑是那么平静温和，令人身心舒D。

            　　“那、那我先走了。”

            　　我在临走之际再向她道了一次歉，她也向我点点头，脸上仍是那一抹温柔
            的微笑。

            　　ＡＭ１０：５５

            　　没想到登渡医院有那么溧亮的护士。我忘不了倒在她身上时整个脸埋入她
            前胸的那种感触。

            　　（柔软又充满弹性……）说不定她的胸部和丽子同样丰满……不，丽子的
            好像大了一点。

            　　我的脑海里隐约浮现出丽子那‘伟大’的胸部。又大又软，形状更是优美
            。几乎是每天任我搓揉、吸吮、舔舐……夹住我的分身让我不只一次地尝到升
            天的快感。

            　　（嗯唔，丽子、丽子、丽子～）我突然无来由地强烈思念起她来。为了今
            天和樱木舞的约会，所以昨天禁欲没有上丽子那里去。

            　　（早知道就不勉强自己忍耐了……）每天那样的夜夜厮磨，只有一天不见
            面竟如此寂寞难熬。不知道是不是思念过了头，居然……

            　　“咦？那不是丽子吗？”

            　　她就出现在我眼前！想不到我们之间的磁场如此相吸，太不可思议了。

            　　踏着一如平常娴静的步伐，她向我迎面走来。

            　　我举起手预备向她打招呼之时，突然发现有个男的走在她前面，举到一半
            的手吊在半空中。

            　　那个男人的打扮是……穿着有点脱离现代感觉的和服加草鞋，戴着一副眼
            镜，看起来有点神经质……我一眼就确定了。

            　　（是丽子的丈夫！）怎么会有这种事？妻子真的走在距离丈夫三步远的后
            方。又不是封建时代的夫妻，有没有搞错啊？这家伙比想像中更令人讨厌。

            　　对于丽子费尽心思做的料理从来不予置评……他就是那种只把妻子处理家
            事当做是理所当然的男人。如果他是腼腆或木讷的话，那还可以理解，不过我
            不认为他是爱着丽子的。偶尔才回家，别说夫妻的鱼水之欢了，连话都讲不上
            几句。

            　　我真不明白他是为了什么而结婚，难道只是为了想把丽子‘束缚在一个小
            世界’里吗？

            　　（神气巴拉的，你以为你是谁啊？都是因为你，所以丽子每天过着无趣的
            生活啊！可恶！！）如果可以的话真想给他一脚，我强迫自己忍了下来。丽子
            也和我一样发现了彼此的存在，看见我脸上露骨的表情，她只能伤脑筋。似的
            浮起一丝苦笑。

            　　我一见她的笑容就泄了气，也回了她一个苦笑。和她擦身之际，我们灼热
            的视线纠缠在一起……，我看见丽子的娇靥上飞起一抹酊红。

            　　ＡＭ１０：５７

            　　我再回头望了丽子一眼，就急急忙忙地继续我的前进。

            　　怎么今天老是一直不断的遇到女孩子？好像在阻碍我前去约会似的。

            　　（该不会是不、不吉的……不，又不是那个占卜老婆婆，不会有这种事发
            生。）我努力要自己不要想太多，正准备从蓬莱堂CC也就是斋藤药局前走过
            。因为今天是和樱木舞约会，所以难免对第一代女神CC亚子心怀愧疚。

            　　“啊，是咏。”

            　　她还是看到我了。

            　　她抱着几层箱子摇摇晃晃地从店门口走出来，因为用力过度，脸已经胀得
            通红，我赶忙上前接下了她的箱子。

            　　“放在这里吗？”我放在店门口旁。

            　　“喂，谢谢你。”

            　　亚子的美目令我迷眩。

            　　只有短短几天，我明显感受到亚子的变化。表情柔和了不少，连声音和动
            作都带着几分娇艳，再加上她原来就是个美人，这下一定更吸引了不少男性客
            人。

            　　“要不要进去喁点冰东西再走？今天我姐姐也在……”

            　　听了亚子的话，我歪头向店里一看，真子老师坐在柜台里对我微笑。能和
            亚子和真子老师这对史上最迷人的姐妹在一起，渡过一时半刻，只有‘幸福’
            二字可以形容。但是，今天我却无福消受。

            　　“对不起……，我今天……有事。”

            　　我怎能拒绝你的邀请呢！啊啊～原谅我吧，亚子。

            　　其实亚子也有她迟钝的一面，到现在才发现我穿的是外出服。

            　　“哎呀。”这才恍然大悟似的点点头。

            　　看来她连想都没想到我会跟别的女孩子约会。……对不起啊，亚子。

            　　“下次再到我家来玩吧。慢走了。”

            　　多么纯洁的笑容啊！我在心底重覆着对亚子的歉意，向车站走去。

            　　ＡＭ１１：０１

            　　我开始真的担心起来了。短短的一段路而已，和认识的女性相遇比例就这
            么高。我要是再到处乱逛下去的话，不晓得又要在哪里被拦下来了。（好吧！
            买了花之后就朝着目标迅速前进吧！！）在亚子的药局附近应该就有花店。

            　　“有了。”我走进店里。

            　　白花绽放的香味轻袭着我的鼻腔。我虽不知花名，但它的确是种能让人安
            定情绪的艺术品。

            　　“请给我一束花。……呃，玫瑰好了。”

            　　虽嫌有点俗气，不过我实在不知道该买什么花才好。

            　　草草说完花名之后，我眺望着棚架上的仙人掌。

            　　“请问……花的用途是……送人吗？”背后传来店员的询问声。

            　　我就是不想解释这么多才直接了当要玫瑰的啊……真是嗦的店员。没时
            间磨菇了。

            　　“是要送给女孩子的……咦？哇啊～！”

            　　我转过头来话都还没讲到一半，站在我面前的居然是。

            　　“美、美穗！？”

            　　在电影院被我‘轻薄’过，还没正式道歉的对像CC铃木美穗，一副泫然
            饮泣的模样站在我面前。为什么听到她的声音时我没有发觉？啊啊，为何在花
            店打工的偏偏是她！

            　　“你果然……是跟樱木同学约会……”

            　　美德几乎快哭出来了。樱木舞的事，美穗当然已经知道了……伤脑筋。我
            该怎么解释才好？

            　　“我……只是……为了要跟她道谢才约她……出来……”

            　　这句话，半真半假。我胸中泛起一阵刺痛的罪恶感。

            　　“对了，美穗，上次真是对不起。下次我一定不会打瞌睡和做那些……无
            礼的举动了，你能原谅我吗？”

            　　我凝视她低垂的双眼，她微微地点了点头。脸蛋微红，真是个楚楚可怜的
            女孩。

            　　“咏……，你和……樱木同学……真的是……”

            　　美穗的声音越来越小，到最后完全听不清楚。可能是在问我们是不是在认
            真交往吧。才第一次约会，我是不敢奢望能跟她有‘深入的交往’。况且实际
            上，她也是只因为感谢才跟我约会。

            　　“怎么会？”

            　　听到我的回答，美穗虽仍低着头，但看来已经放心多了。

            　　“对不起……我太烦人了……，我马上帮你包花。”

            　　美穗迅速地替我扎好一束玫瑰。

            　　ＡＭ１１：０７

            　　手上抱着花束，我走出了花店。美穗还多拿了几枝给我。

            　　（为了我和别人的约会，居然给了我一大束花……美穗真是个好女孩。她
            是不是真的喜欢我？）果真如此的话，那我可得用更诚恳的态度对待她了。不
            过美穗个性害羞腼腆，有时有点沟通不良，倒是满伤脑筋的。

            　　（交往之后，应该会比较健谈吧。）走着想着，车站已近在眼前。是暑假
            的关系吧？车站附近到处都是人、人、人……

            　　“嗯？”我看到了一张在我一生中最熟悉的脸。

            　　“里美。”

            　　她轻靠在车站入口的柱子旁，也迅速发现了我。

            　　我和樱木舞约会的消息，里美也应该知道了吧？

            　　“嗨。”对于我的招呼，里美摇摇手以示回应。

            　　她瞄了一眼我的穿着和手上的花，状极无聊似的没什么反应。

            　　看着她的态度，我没来由地一阵恼火。

            　　（什么表情啊，哼！）仔细瞧瞧，里美挺难得的穿了一件长裙随风摇曳。
            “你要出去啊？”

            　　“去听古典音乐会。”她回了我一句，声音里没有任何抑扬顿挫。

            　　里美和古典音乐。

            　　“哦。……和谁啊？”

            　　问完，我立刻后悔问了傻事。果然。

            　　“……和你无关吧。”

            　　里美冷淡地看了我一眼，轻声回答。

            　　我对地做过什么卑鄙的事吗？我突然感到一阵悲哀。

            　　“说的也是。对不起。”

            　　说完，我把背转向里美。

            　　ＡＭ１１：１０

            　　（怎么会变成这样？）我自认没有事瞒着里美，相信她一定也这么样想我
            ……但我现在却被好似背叛的感觉包围，非常生气。

            　　带着苦闷的心情，我登上车站的阶梯。不愉快的事情是不是都会接踵而来
            啊？从上方下来一个令我最不愉快的人物。

            　　相原健二。这个无时无刻都用名牌服饰来武装自己虚荣的“美男子”，可
            能又想去吊马子吧。

            　　正要下来的他和将要上去的我，两道视线在空中碰个正着。我摆好临战姿
            势，准备应付他的任何冷嘲热讽。

            　　然而健二这家伙只是微微一笑，无言地从我身旁走过。……怪了，他所执
            着不已的樱木舞要跟我这个小市民约会咧。他为了修补他那受损的自尊心，不
            可能不来找碴啊……？

            　　（还是他认定了我和樱木不会顺利发展？）看到他那游刃有余的笑容，比
            对我嘲讽更令我生气。真想追上他一脚把他踢下楼去。

            　　（算了。健二那王八蛋，我绝对要让你后悔！）我在内心暗暗发誓，满腔
            怒火地向卖票处走去。

            　　ＡＭ１１：１２

            　　通过剪票口。

            　　“啊！？”

            　　又遇到熟人了。这一次是正树夏子。夏子应该是正要前往她工作的高级服
            装店的途中吧？所以我没有叫住她，但她反而看到我了。唉，越急越容易碰到
            阻碍。

            　　夏子是我第一个女性。也就是第一个传授我性爱之道，令我难忘的存在。
            初体验那美妙的经验，令我至今记忆鲜明而恋恋不忘。

            　　当时的我，是个高中一年级的学生。结束了在伊豆白滨海岸的打工，正犹
            豫要不要回东京的时候，和夏子相遇了。我们莫名地情感相当契合，无时无刻
            不玩在一起。然后，在离别的前一夜……她引导了我。

            　　再怎么吝于称赞的人，也不能否认夏子是一个标准的美女，而我根本连作
            梦也没想到，会和这样的美女一起迎接初体验，甚至连‘做法’也完全不知道
            ……

            　　（真庆幸自己把童贞献给了夏子。）夏子非常温柔。对不靠技术只卖力气
            的我，她也倾囊相授。

            　　就算是现在，我依然能清楚的想起夏子的肤触。乌黑细长的秀发；搔得我
            胸膛乱痒一把的乳苜；丝绢般柔软的肌肤……我整个脑子里一片空白，只能用
            力冲刺。

            　　（那时的我一定像个野蛮人或野兽吧。）所以，再度和夏子相逢时我有点
            羞赧。仿佛梦中的情节变成令人脸红的现实一样。

            　　夏子用她那神秘的黑瞳孔凝视着，臊得我连问候的话都说不出来。

            　　饶了我吧～。我对这种眼神最没有抵抗力。失去了语言能力的我，脑中一
            片混乱。

            　　“什么时候我们再见面？”

            　　对于夏子的问题，我只能以拚命点头来回应而已。再见面……嗯？

            　　她说再见面？真的吗？唔！我的头脑清醒一点吧！

            　　（我知道了，一定是一哉。因为他太烦了，所以夏子才会想找我解闷。）
            一哉那小子不知道我和夏子的事，跟久留美一分手后就猛打夏子主意。

            　　（……那家伙的拿手绝招也只有死缠烂打而已。）追久留美的时候每天在
            学校追着她跑，晚上则电话不断。想必追夏子的方法就是天天往她的服装店跑
            吧？

            　　“一哉那家伙给你添麻烦了吗？”

            　　经我一问，夏子暧昧地摇摇头。看着她微微苦恼的表情，我猜的虽不中亦
            不远矣吧。……然而……

            　　“不是的。我只是想和悭村再见面而已。”

            　　夏子突然羞怯地展颜一笑对我摆摆手，摇曳着她那美丽的黑发消失在人群
            之中了。

            　　ＡＭ１１：１６

            　　我呆然地目送夏子离去。她的一句‘想再见面’，让我欢喜……也让我忧
            ……

            　　也好，反正我也很想和她再聚一次。只有吃饭聊天也好……

            　　该走了！

            　　踏上了月台，……虽说我早有觉悟，但是怎么又、又又又又又又又又又又
            又遇到了！

            　　“哇，是咏！”

            　　佐久间千春站在月台小店的旁边，她勾住了我的手臂。

            　　“好高兴哦。我有预感今天会遇见你耶。”

            　　她兴奋得像要跳起来似的，完全无视周围的眼光。千春那跃动的胸部在我
            手臂上摩擦着，好舒服。

            　　“太棒了、太棒了。”

            　　看她如此无邪的喜悦，要去和别的女孩子约会的我心中当然布满了罪恶感
            。

            　　“咏，你今天忙不忙啊？”

            　　对于千春的问题，我无言以对。

            　　“啊、嗯……”

            　　我若无其事地想把花束移到背后，不料还是被她看到了。

            　　她凝视着这束鲜红的玫瑰，表情晦暗了下来。哇～真对不起啊。她该不会
            哭出来吧？请你生气吧。就算被你掌掴也是我活该，求求你。我紧张地注视着
            沉默的千春。

            　　“……你是去探病吗？在难得的暑假住院，真可怜。”

            　　千春这出人意表的回答，让我差点没有跌到在地。花束＝探病，这种结论
            究竟是从何而来？她是不是太信任我了？

            　　（啊啊，千春小姐！对不起、对不起！请你原谅我吧？）她真是个好女孩
            。如果娶了地做老婆的话，一定会有一个美好的家庭，美好的婚姻生活。

            　　（跟她比起来，我……）好像越来越成了个坏胚子。无法向她说明实情，
            只能像傻瓜似地猛点头。

            　　千春娇俏地轻笑了一声。

            　　“快去吧。”

            　　吻了我一下。那迅速而自然的动作，让四周的人们几乎没有发现。

            　　“我正要去烹饪学校呢。等到我把咏最爱的和食学成毕业后，你的心就是
            我的了……，拜拜。”

            　　她给了呆滞的我一个迷人的秋波之后，坐进反方向的电车里离开了。我目
            送着驶离车站的电车。

            　　（说不定千春她……）已经知道了我要去约会的事……

            　　ＡＭ１１：２１

            　　带着可爱的千春所给我的温暖，我坐进了进站的电车，窗外流泻而过的景
            色笼罩在夏日的灿烂阳光之中。

            　　我倚在窗边眺望着。

            　　“……？”好像有人在看着我。这种应该叫做第六感吧？从以前就帮我渡
            过不少难关。

            　　（是谁？）我东张西望找寻可疑人物。第一个映进我眼里的是站在隔壁车
            辆连结处的男人。他的装扮就是时下很流行的那种，戴着一堆饰品、挺花俏的
            样子。这位时髦仁兄和我视线一接触就迅速移开了。

            　　（是他吗？）我有点怀疑。不过看他正拿着行动电话通话中，而且长相我
            也不认识……，应该不是他吧？

            　　（是不是我太多心了？最近我的第六感好像有点迟钝……）视线相遇是偶
            然吧。我把头转向另一边的车厢。

            　　“咦！？”

            　　往前算第二扇门前站着个拿着报纸，戴着副奇怪圆眼镜的女孩子站在那里
            。她竟是我熟知的人物。

            　　“喂，你！”

            　　我大步往前迈近，而她抓着报纸正转头想跑。

            　　“喂！等一下！”

            　　绑着黑色发带的马尾左右摇晃。我穿过车厢，终于在头一节车厢逮到她。
            “你想干什么，田中美沙？”

            　　对，这家伙就是田中美沙。

            　　“田中？你，认错人了……，我叫中村麻沙子啊……”

            　　这婆娘居然跟我装蒜！中村麻沙子是谁啊！这家伙连编假名都没技巧，一
            听就知道啦，笨蛋。

            　　（不过她来这里干什么？嗯～对了，是为了美穗的事吧？）一定没错。

            　　因为把美穗介绍给我的就是她。继跟美穗的约会失败之后又马上跟樱木舞
            约会……对于有性格洁癖的田中来说自然是‘不可原谅’四个字，所以她才想
            来妨碍的吧？如果她那粗鲁而直接的个性可以稍作修改的话，说不定我会喜欢
            上她。但是对现在的我来说，田中看起来就像恶魔一样，那副眼镜真是怪到极
            点。

            　　“你这副样子该不会是乔装打扮吧？”

            　　仿佛没把我的话听进去做的，田中她……

            　　“哼、哼、哼、哼、哼！”

            　　神气巴拉的就把头转向一边。啊～实在有够不可爱！看样她准备装傻装到
            底了。好吧，既然如此，我也有打算。依照田中的个性，在这样情况下应该采
            取什么样的行动。

            　　“对不起！是我认错人了！”

            　　我夸张的向她道歉。就如我所料，她明显的吃了一惊，眼镜往下滑落，一
            副白痴的表情。我继续愉快地依照以往的模式捉弄她。

            　　“因为我暗恋已久的女性长得跟你太像了……所以……”

            　　顺便叹口气给她听。

            　　“我真是太傻了，哈哈……‘美沙’并没有戴眼镜啊。一定是我太想她了
            所以才认错人……唉。”

            　　“恶！”

            　　美沙发出一声难听的呻吟。什么时代了还在讲‘恶’……哼、笨蛋，不管
            是谁想要破坏我今天的好事，我都不会客气的。单细胞的美沙还真相信我是认
            错人了。

            　　“啊、唔，你、你真真真真的……喜、喜欢那……那个叫美、美沙的女孩
            子……吗？”

            　　带着异样的迫力，美沙逼问着我。

            　　“喜欢喜欢，我爱死她了！”

            　　听到我的回答之后，美沙满脸通红嘴唇颤抖着。她有这种反应是正常的，
            因为对她而言我是永远的吵架对手，一见面就没好话的可憎恶友。

            　　“我最喜欢的美沙虽然是个四肢发达、头脑愚笨、饭量奇大，而且又有慢
            性香港脚的女孩子，不过实在是太可爱了C”看到我脸上的坏笑，美沙这才知
            道是被我戏弄了。她胀红了脸（跟刚才那次的意思不同），愤怒的宇宙已经升
            到最高点了。

            　　“你、你、你这个笨蛋！我才没有香港脚！！”

            　　她陷住了我的脖子。

            　　“你果然是美沙……”

            　　我眯着眼瞪她，美沙这才惊觉“啊”了一声，骗人的眼镜掉落在车上。

            　　“唔～～～”美沙状极不甘地咬着嘴唇。这时电车已经到达矢吹町了。
            MRX


      【发表评论】【文章回顾】【收藏本文】【推荐给朋友】【关闭窗口】
                  　相关文章
                  未找到相关文章。






       资讯提供：情色文学图书馆　　技术支援：晓冉工作室 


            　　　　　　　　ＮＡＮＰＡ（同级生，Ｄｏｋｙｕｓｅｉ）

            　　　　　　　　　第一部q第二集（～星空的回忆～）

            发言人：ＭＲＸ


            作　　者：中山文十郎
            译　　者：枫子
            扫描校正：ＭＲＸ


            四、小舞加油！！

            （２）

            　　ＡＭ１１：２７

            　　齐集了ＪＲ、私铁、地下铁的矢吹町，是个运输量非常大的车站。被人群
            簇拥似的出了月台的我们，慢慢登上人潮汹涌的阶梯。

            　　“你到底来干什么啊？”环顾着手上的花束，我话中带刺地问“没干么啊
            ……，我只是来买跑步用的球鞋而已……”

            　　美沙还是坚不吐实，无视于我怨恨的眼光，若无其事似的哼着不成调的歌
            曲。

            　　（可恶～，得找个机会把她甩掉……）我暗暗算计着穿过出口时CC“啊
            啊，怎么是你？好久不见了！”

            　　在这种时候又是谁登场了？反正我今天是逃脱不了接连遇到熟悉女性的命
            运，我认命地转头寻找声音的来源。

            　　“……嗯？”

            　　站在我眼前的女性挺陌生的。不，好像在哪里见过？……的确见过，只是
            怎么想都想不起来。隔壁的美沙看看我又看看她，太失礼了吧？

            　　这位似曾相识的女性用着戏谑的眼光看着我和美沙。有着柔软波浪的长发
            ；鲜艳的口红；展示她美好身材的贴身洋装再加上挂满全身的闪亮饰品……怎
            么看都像是‘特种行业’的……

            　　（唔哇！）说到特种营业我方想起来，她的确是从事那种行业的女性。

            　　‘成濑香’。是半年前我被拖去的那家酒吧里的红牌酒女。我忘了她的花
            名叫什么，只记得她不知道为什么特别喜欢我，还把真名和地址都告诉我了。
            不只如此，我还享受到了一般客人所没有的‘特别服务’。其实，在成濑小姐
            的超级技巧驱动之下，我在短时间内就射了５次。

            　　唔～～仔细想想，我也挺精力绝伦的，居然连来５次。不过一切都得归功
            于成濑小姐那令人升天的技巧。

            　　为了让向隅的朋友们也能同乐，我就把成濑小姐的拿手绝招公开出来吧。
            那就是她的‘樱桃小口’。

            　　说起成濑小姐的‘小嘴’，用人间仙境形容也不为过，温暖而潮湿，就好
            像女人的性器一样。她把我含进口腔里，用蠕动的柔舌翻弄着我直到枝干尽头
            ……最后，再用她狭窄的喉头深处技巧地收缩，让我仿佛如登仙境似的，一下
            子就发炮成功了。而她则温柔地把战利品一滴不剩地饮尽后，不允许我就此休
            兵……于是我就这样连续射出了５发炮。等出得店门时，我的腰已经直不起来
            了。之后听了我的报告的一哉是既羡慕又嫉妒，因为他只得到‘小手服务’，
            跟我的‘小嘴’目然有天壤之别。

            　　虽然我至今仍不明白，她为什么对我特别好，然而对她的好感已深植我心
            中。

            　　（临别时，她还叫我要常去玩咧……）“有些不能在店里做的事，可以到
            我家来……”

            　　要不是因为爱面子，不想让她认为我是个发情中的青少年，早就杀到她家
            去了。结果在久未连络之下，久而久之也就淡忘了。

            　　而这次见到她为何没有一眼就认出来，可能是因为当时店里的暗淡灯光模
            糊了她的容颜吧。不过在女士面前可真是太失礼了。

            　　唉，没想到这难得的相逢居然会选在今天，而且还是在我身旁跟着美沙的
            状况之下！

            　　“哇啊啊～”不知所措的我一时不知道该说些什么。

            　　“要记得跟我联络哦。”

            　　反而是成濑小姐落落大方的先开了口。

            　　我只能无言以对地拚命点头。她突然迅速地凑到我的身旁。

            　　“这次要是再忘记，我就要向你女朋友告状你来酒店的事！”

            　　她在我耳边低声细语着恐怖的文字，居然还以为美沙是我的女朋友，天大
            的误解啊！

            　　冷汗从我额头落下，我只能重覆着点头的动作。

            　　成濑小姐恶作剧似的轻笑了两声，消失在人群之中。

            　　“她是谁啊？跟你是什么关系？”

            　　美沙的声音让我回过神来。走了一难，还有一难。

            　　“她、她啊？她是你……呃、不是……是我参、参加登、登山时的同……
            伴。”

            　　“哦～～……”

            　　对于我的辩解，美沙露出明显的疑惑。

            　　“妖里妖气的，你喜欢那种典型的女人吗？”

            　　“不是啦……！你别乱想……”

            　　“谁知道啊……哼！”

            　　美沙嘟着嘴，满脸都是不悦至极的表情。

            　　仔细想想，我喜不喜欢成濑小姐跟美沙有什么关系？只是怕实情（受酒店
            皇后热情招待还蒙她宠幸）被她知道，之后又多了一个话柄。再被追问下去的
            话很可能会露出马脚，还是走为上策。

            　　“我还有事要先走了……！再见，”准备开溜。

            　　“啊，等一下！”

            　　美沙连忙随后追来。

            　　ＡＭ１１：３２

            　　美沙这家伙……到底准备跟到什么时候？我都已经跑得上气不接下气了。
            距离还是拉不开，看她一副脸不红气不喘的样子，实不辜负田径社的‘小鹿斑
            比’美名。

            　　“你到底有什么事啊？要买运动鞋的话，那里不是有一家大型运动品专卖
            店吗？”

            　　“你管我在哪里买？我就是喜欢去另一家买嘛，哼！”

            　　可恶！看来她是不肯罢休了。

            　　“那我可要抄近路了。”只好绕远路了。

            　　（反正我还有时间。）转进小巷子，美沙紧紧跟在我身后。

            　　“喂，你常去的店不是在对面吗？”

            　　“哼！太久没去了所以不太记得路。还是走这里比较近。”

            　　连路都不记得，还叫什么常去的店！我本想追根究底，但她仍继续装傻不
            搭理我。我真想撇开大步快跑，又怕手上高价的玫瑰花束散掉。

            　　（我的确对不起美穗，但是你又何必苦苦相逼呢？）我毫无意义地在书店
            里绕了一圈，在电玩场钻来钻去，还是摆脱不掉美沙。除了举白旗之外我实在
            无计可施。

            　　其实美沙这种认真起来就会勇往直前，甚至‘不顾性命’的个性我比谁都
            了解……刚进田径社时她只是个不起眼的存在，然而比别人多出二倍、三倍的
            练习，使得她成为连其他有名大学体育系都会想揽为己有的田径社主将。

            　　我喜欢能够激起人强烈热情的女孩子。如果她能再成熟一点的话，或许能
            成为个相当棒的女人。

            　　（唉，没办法……只有听天由命了。）我决定抛开杂念，专心向目的地
            前进。但是由于刚才为了甩掉美沙拚命往小巷钻，好像钻进不该去的地方了。
            （我怎么如此不小心，误撞进了繁华街的小巷子里……）穿着崭新的夹克外套
            抱着鲜红玫瑰的我，加上身着白色Ｔ恤黑色运动外套和牛仔短裙的美沙，活像
            一对压街中的情侣。

            　　“……”

            　　充满恶意的眼光像蜘蛛丝似的缠绕在我身上。视线的源头，是来自距离我
            们二十公尺前方三个表情险恶的男人。

            　　乍看之下没什么特殊，但碰上了可不是好惹的，也就是所谓的小流氓。我
            不记得我做了什么招惹他们的事，但是一转进小巷就看见他们在瞪着我，好像
            早已知道我们会走进来似的。……为什么？

            　　算了，推测他们的思考回路也没有用，要找碴还需要理由吗？

            　　我巧妙地移开视线，不回瞪他们才不会表现出畏缩害怕的样子。听说遇上
            这种人时最大的禁忌，就是一副害怕的模样转头就走。那样只会使他们得寸进
            尺。

            　　况且流氓也有流氓的行规，只要守规则，他们应该不会欺人太甚的。

            　　但是……

            　　我们若无其事地从三人身旁走过之时，我全身都僵硬了。美沙在我身后也
            屏住了呼吸。

            　　伴随着金属声，一把小刀指在我鼻尖前一公分的地方。

            　　“别走得那么快嘛……”

            　　及肩的茶色卷发的男人脸上挂着一抹猥琐的笑容。从天而降的恐怖感，让
            我不由目主地发出难堪的呻吟。

            　　“啊……啊哇……”

            　　快把那把刀移走！要是不小心手一滑，我那原本就不限高挺的鼻子可就会
            变成真正的扁平鼻了。

            　　“你们想干什么！”

            　　是美沙。……果然不应该放任她跟着我。性格激烈的美沙在这种时候简直
            是火上加油。

            　　她把我推开挡在前面。

            　　“快把刀收起来！”

            　　她用力挥手把持刀男人的手拨开。我都快要晕过去了。她到底有没有大脑
            啊！

            　　“对、对不起！她是无心的？要钱的话……”

            　　我不想让事态再恶化下去了。皮夹里的钱是为了过暑假，一滴血一滴汗所
            赚来的。但是这种情形之下也顾不了那么多了，我连忙伸手进口袋乱掏一把。
            “钱？给我的话当然要。不过我是已经收了不少谢礼了。”

            　　满眼凶光的金发男人这么说了。

            　　收了谢礼？怎么回事？？

            　　金发男人坐在地上已经伸出手来要钱了。

            　　“你叫悭村咏是吧……”

            　　另一个绑着彩色头巾的男人开口问我。嗯？这个人……对了！不就是在电
            车上瞪我的男人吗！？

            　　‘哔哔哔哔、哔哔哔哔……’

            　　铃声响起，头巾男拿出怀中的无线电话。

            　　‘喂？嗯，是啊，刚逮到他。……不需要加派人手了，小ＣＡＳＥ……’

            　　是他的伙伴打来的电话。这个头巾男可能在我坐上电车时就跟上我了，难
            怪会在这里堵住我们。

            　　（我还以为只是街头的小流氓，原来是有计划的预谋。）有人用钱雇了这
            些小流氓，……一想到雇主这个名词，我的脑中迅速闪过另一个男人的脸孔。

            　　会对我今天的约会看不顺眼，而想用这种不入流的手段来对付我的，除了
            他没有别人。

            　　‘相原健二’。

            　　难怪在先负町车站内相遇时他会有那种表情。约会？哼，你能不能平安到
            达目的地还是个问题！那时的健二一定在暗中窃笑着吧。没想到他会用这种卑
            鄙的手段……

            　　（是吗……你不惜用这种方法来阻挡我和樱木舞的约会……）愤怒的火焰
            从我背脊缓缓升了土来。那是被我遗忘已久，对暴力的强烈渴望。长久以来深
            埋在我心中的那个‘悭村咏’仿佛又再度缓缓抬头了。

            　　那时的我……是三年前吧？还没有和美沙相遇，是个中学生的时候，我可
            是纵横街头的一匹狼啊。屈指算算，知道我那时放浪事迹的大概只有里美吧，
            远离那段不名誉生活的我，原本尖锐的性格已变得圆钝许多，所以刚才才会被
            把小刀吓得失态。

            　　（实在不太想让美沙看到……）我拚命压抑那将要爆发出来的凶暴本性。

            　　“小姐可以先走，反正我们收的谢礼没有你那一份。”拿着小刀的男人说
            道。

            　　是啊，美沙，你快逃。我的理智崩溃只是时间上的问题而已，我真的不想
            让你看到我这个样子，更不想让你遭到危险。

            　　“还是要跟我们玩玩啊？我马上把这小子收拾掉……”

            　　坐在地上的金发男人伸手抚摸美沙的大腿，还作势要去翻她的裙子。

            　　“呀C！！……你想干什么！！”

            　　美沙反射性的劈头就给他一巴掌。

            　　“臭婆娘！”

            　　男人站起身来一把推开美沙。她一个站不稳，整个人跌坐在水泥地上。

            　　尽量压抑冲动而双目低垂的我，见到他对美沙出手时终于忍不住爆发了。
            “哈啊CCC！！”

            　　我抓住持刀男人的手，同时一脚踢向他的股间。男人应声飞起，落地时已
            经翻着白眼了，瘫在地上一动也不动。我右脚的脚指头传来一阵麻痹的感觉，
            可能是用力过猛了吧。

            　　趁他们一时尚末反应过来的空隙，我奔向美沙。在拉起美沙之前，当然也
            奉送了一拳给那个金发男人。

            　　“美沙！快跑！”

            　　剩下的头巾男受惊过度还呆站在原地。也不能怪他，谁能料到一个像弱鸡
            般的小子转眼之间会变成魔鬼终结者？为了怕他会去搬救兵，我还是选择走为
            上策。抓起美沙的手，也不管玫瑰花瓣的掉落，我俩迅速地往原路冲出去。

            　　一出了明朗健康的大马路之后，我和美沙才停止奔跑站在原地喘气。

            　　我俩面面相觑。

            　　“呼呼，呼哈哈哈哈哈。”

            　　“啊哈哈哈哈哈……”

            　　同时笑了出来。

            　　来往的行人用怪异的眼光注视着我们，我们也不以为意。笑了一阵子之后
            ，美沙突然停止笑声说道。

            　　“咏……”

            　　难以启齿似的，她指着我手上的花束。

            　　原来我手上那束昂贵的玫瑰已剩残枝落叶几乎全毁……不，还有一枝。美
            沙露出难得的充满歉意的表情不知道该说什么才好。而我则意外的兴致高昂。

            　　“唔呼呼呼……哈哈哈哈。”

            　　我又笑了出来。拨出那朵仅剩的玫瑰。

            　　“给你。”拿到美沙眼前。

            　　“哎？”美沙吃惊地看着我：“这……这不是你为了……约会……才买的
            吗……”

            　　算了、算了。反正玫瑰花束也不适合我。

            　　“这是给你的战斗奖。”

            　　说完，我将花交给美沙。接过花的她显得非常腼腆，她毕竟是女孩子，一
            朵花就让她恢复了女孩子家原本应有的娇柔模样。

            　　“好了。万一怕后有追兵，所以……”

            　　我伸出手，刚好有辆计程车停在我面前。

            　　“先进去，进去。”

            　　我催促着美沙，她老实地坐进车子的后座，“司机，麻烦到先负町……请
            开快一点。”

            　　我塞了一张千元大钞在司机手上，他无言地看着我。

            　　“没问题。”

            　　嘴角还浮起一丝会意的微笑，关上车门的那一瞬间，车子已经像子弹般地
            冲射出去，还闯了一个红灯。太厉害了。

            　　“真是喷射计程车啊……”

            　　我目送着计程车远去，也就是说我没有同乘，只把美沙塞进去而已。我看
            见美沙贴在后座玻璃，张大着嘴在叫着什么。从她的唇形来辨认，应该是……
            ‘王、八、蛋’吧。

            　　哇哈哈哈！这才像美沙。

            　　呼～。我松了一口气。终于，所有的妨碍者都消失了。应该可以顺利和樱
            木舞约会了。

            　　我低头看看腕表。

            　　“唔哇C！”我大叫了一声。

            　　‘１１点５７分３９秒’距离约定的时间只剩不到三分钟。

            　　“可恶！……可恶、可恶、可恶！”

            　　我慌忙冲了出去。和樱木舞约定的地方是在ＷＣＡ大楼的正面广场，从这
            里跑去应该还来得及，不、一定要来得及！

            　　‘老公公、老太婆、大婶、大哥、大姊、小毛头、小女孩、猫、狗……全
            给我让开！’

            　　我忍住想大喊的冲动，穿梭在混杂的人群之中。

            　　（还差一点！只要通过这个红绿灯？）绿灯一亮。

            　　“……嗯？”

            　　马路对面，有一个女孩子往这里疾冲而来。

            　　（咿？那不是樱木舞吗？）扎在背后的长发加上Ｔ恤、牛仔裤、背上还背
            了个包包……，没错，就是樱木舞！她发现到我，用着不及美沙的速度向我跑
            来。“嗨！我也差点迟到……”

            　　话还没说完，她一把抓住了我的手腕。怎、怎么回事？

            　　“悭村！快跑！”

            　　樱木满脸紧张地催促我。仔细看看，从樱木跑来的方向有几个壮汉追了过
            来。

            　　“那是……谁啊？”

            　　“是我家的管家、司机佣人、和……和原来是奥运选手的保镳！求求你快
            跑！！快一点、快一点！”

            　　被樱木拉扯之下，我又同着原来的路跑了回去。

            　　真是的，跑了一次又一次……今天到底是什么日子！


            （３）

            　　“大小姐，请你回来吧……大小姐！”管家的声音从身后追来，毅然又不
            失礼貌的音质。

            　　不过话说回来，会用‘管家’的日本人大概只有樱木家而已吧？佣人就算
            了，居然还有保镳。想想也是理所当然的，名门世家的继承人要是被诱拐绑票
            的话可不是闹着玩的，恐怕不是几亿可以打发走的。

            　　不过照这么说来，我不就成了诱拐犯了？

            　　（被抓到的话可能小命不保……）他们跟刚才的小混混格调可不同。不是
            像阿诺就是像席维斯史特龙，要不就是布鲁斯威利。他们的铁腕要是落在我身
            上，怕不断几条肋骨。越想越可怕，我只好拉着樱木拚命奔跑。

            　　（漫无目的地跑下去也不是办法，得找他们找不到的地方。）确定方向后
            ，我跑进百货公司里。混在人群里应该最不容易被发现。然后……管他的，做
            了再说。

            　　从矢吹ＰＡＲＥＫＯ正面入口进去，我故意从电梯前面经过，目的地是地
            下超级市场。

            　　樱木好像快走不动了，跟在我身后的动作迟缓起来。幸好已不见追兵。要
            是让他们堵住百货公司出口，那我们可就成了瓮中之鳖了……

            　　“还能走吧？”

            　　“……嗯。”樱木气喘吁吁地点头。

            　　我们停止奔跑，慢慢地走进贩卖场。我可不是因为单怕他们追上来才逃进
            这里，我有我的想法。

            　　我走到鱼六堂的蔬菜卖场一看……，太好了、果然在！

            　　“学长，你好吗？”

            　　“嗯……哦，你不是悭村吗？好久不见了。”

            　　我所打招呼的对像是我中学时代的学长‘川口诚’。学长高中毕业后就在
            这个蔬菜公司就职。

            　　“学长，我有一件事想拜托你。”

            　　向来没上没下、身为学弟的我，居然会如此卑躬屈膝，川口学长满脸促挟
            似的来回看着我和樱木。

            　　“没问题。怎么帮你？”

            　　连理由也不问就答应我了。

            　　……数分后。

            　　我和樱木平安脱逃，来到距离百货公司遥远的矢吹町公园前。

            　　你问我用什么方法？

            　　答案很简单，我拜托学长让我们从员工专用口出去。而且还让我们搭上了
            出入业者的送货车。这样一来，那些难缠的保镳就无法找到樱木了。

            　　向货车司机挥手道谢之后，我们走向广场中央的喷水池。因为是假日，所
            以游客相当多。樱木一看到游客带来的小狗……

            　　“哇，好可爱！”

            　　她想要靠近往前走时，我们才同时发现原来我们的手还紧紧牵在一起。我
            稍微犹豫了一下，放开了她的手。回想一下，从我和樱木碰面时就一直是牵着
            手的。

            　　一想到这里，我不觉有点腼腆起来。樱木也和我一样吧？她忘记了小狗的
            存在，脸上微红地把视线转向喷水和树丛……装作不经意似地。

            　　不好，应该找些话来说。……嗯……说话、说话……

            　　“啊～～，那些人（管家和其他人）不知道还在不在百货公司的附近寻找
            啊？”

            　　说完，我才发现内容选择错误。因为只要一想到那些表情严肃的专业保镳
            在百货公司附近追寻不获而满脸迷惘的表情……不好，我真想大声爆笑。

            　　我努力想控制脸上的肌肉表现出正经的表情。

            　　“噗！……啊哈哈哈哈。”

            　　意外的，居然是樱木先笑出来。我也跟着忍不住。

            　　“哈哈哈哈、哈哈、哈哈哈哈哈哈！”

            　　笑死了。

            　　在公众面前大笑虽然有点不顾形像，不过这里是广场，在别人眼中看来我
            们一定像一对天真的情侣吧。

            　　大笑的发作静止之后，我和樱木在喷水池畔坐下。呼～，终于可以喘一口
            气了。

            　　“悭村，你没事吧？”樱木突然向我询问。

            　　“因为……你也是……跑着来的……”

            　　辞意虽然含混不清，但我已明白她的意思。不愧是樱木舞！观察相当敏锐
            。虽然她不知道我和小混混发生磨擦的过程，但竟也察觉到了我的情况，所以
            才……

            　　“我也是突然被禁止出门……，想偷偷跑出来，没想到却被抓到了。”

            　　我完全明白樱木想要表达的意思，就是‘相原健二’。那个混蛋，不但雇
            了流氓还向樱木的双亲告状，真是个无可救药的男人。

            　　我差点又燃起凶暴的怒火。

            　　“……对不起，给你添了麻烦。”

            　　樱木的轻语迅速地浇息了我的火焰。

            　　聪慧过人的樱木一定也隐约知道是相原健二干的好事吧。既然她不责备健
            二，我也忘记吧。最重要的是现在我俩单独相处的每一分每一秒。

            　　而且，樱木如此费尽千辛万苦地出来和我约会，也让我欣喜不已。对这个
            女孩来说，一定是头一次反抗父母吧？而我怎能不珍惜她这份诚恳的心意呢？

            　　“樱木和我都经过了长途跋涉……结果还是平安到达。”

            　　我拙劣地眨了眨眼睛，樱木她微眯起眼睛微笑地看着我。

            　　“是啊。”

            　　“好了，我们上那儿去玩？”我记起这附近有个游乐园。

            　　“要不要去游乐园？”

            　　我一提出这个建议，樱木的脸上突然掠过一道隐约的阴影。她不喜欢游乐
            园吗？

            　　“你不想去游乐园的话，那……呃……去乘船怎么样？”

            　　然而对于我的再提案，樱木只是轻轻地摇了摇头。

            　　“我想去游乐园，……我想跟悭村一起去。”

            　　嗯～，似乎话中有话。

            　　走出公园，沿着道路走了大约十分钟就看到游乐园了。我记得这地方好像
            是叫“ＭqＣqＬＡＮＤ”，至于名称的由来我就搞不太清楚了。

            　　因为是暑假期间的星期天，所以人显得特别多。从入口处传来一阵阵不知
            是兴奋还是惨叫的人声。

            　　“好像要排队才进得去……”

            　　看着入口处的长龙，我边走向队伍的最尾端边向樱木问道。

            　　“怎么办？要不要去别的地方？”

            　　这种大热天没有必要为了游乐园而排队。走到车站附近的话有电影院、水
            族馆、还有天文馆哩。

            　　（不过，有可能会跟樱木家的佣人碰个正着……）“我想到游乐园玩……
            如果悭村你也愿意的话。”

            　　说着，樱木凝视着充斥着亲子和情侣的队伍，仿佛在看着遥不可及的情景
            一般。

            　　“嗯。”

            　　反正樱木高兴就好，我是没什嬷意见。

            　　“能耐热的话，一起排队的时间也挺快乐的。”

            　　瞬间，樱木像被什么惊动了似的转头望着我，眼中有着明显的‘怯意’。
            “我……是不是说了什了不该说的话？”

            　　对一言不发的樱木，我小心翼翼的询问着。

            　　“不是的……”樱木摇摇头，微笑地耸耸肩：“我是在想，排队这么辛苦
            ……如果能有像悭村这种想法就会轻松多了……”

            　　话中明显别有含意。对于樱木来说，可能游园地是相当‘特别’的地方吧
            ？似乎……不是太美好的回忆。今天又再度重游旧地，想必她也鼓起了相当大
            的勇气吧！

            　　在这个特殊的日子里，樱木让我看到各种她未轻易示于人前的表情。

            　　买了全区的游乐券，我们走进了另一个世界。老实说这是我有生以来第三
            次到游乐园。

            　　第一次是我还是小毛头的时候，一个人来……因为无父无母。

            　　第二次是中学的时候，和朋友一起来……因为没有女朋友。

            　　想想真是悲哀啊。

            　　“好！我一定玩遍所有的游乐设施，直到闭园为止！！”

            　　看着我夸张的表情和动作，樱木‘噗呼’一声笑了出来。……太好了，她
            的表情慢慢柔和起来。

            　　“那么在进去奋战之前，我们是不是先该填饱肚子？小舞……呃、樱木，
            你也还没吃中饭吧？”

            　　“是啊。不过……”

            　　看着欲言又止的樱木，我明白了，是厕所吧？

            　　“对不起。我在这里等你。”

            　　挥挥手，我在附近找了个长椅坐下。

            　　在太阳光的照射下，四周的景物变得有点模糊起来。从扩音器传来的音乐
            ；云霄飞车所传来的轰炸音；叫声；笑声；足音……像雨声般的蝉鸣。努力地
            分辨这些不同的声音而陷入半痴呆状态的我……

            　　是樱木舞的声音把我拉回现实，“让你久等了。”

            　　我闻声转头一看。

            　　“哦？”

            　　我讶异地张大了嘴。她和刚才的装束完全不一样。

            　　一改原先的Ｔ恤牛仔裤，她全身充满了少女温婉的气息。淡蓝色的丝质衬
            衣配上黄色的蝴蝶领带；天蓝色的Ｖ字型小背心加上百褶裙。束起的头发也已
            解开，呈现出原来的咖啡色披肩长发。

            　　“我去换了衣服。”樱木半含羞带怯地解释。

            　　“……真好看。”我毫不吝惜我的称赞。

            　　樱木她实在太可爱了。

            　　此时的我几乎词穷，只能用可爱来形容。她的那份可爱并非童稚之美，也
            不是美丽女子的那种难以接近的高傲感觉……是一种透明澄静之美。这个女孩
            子只要静静地站在那里，自然而然就形成一幅美丽的画。那是她浑然天成的魅
            力。

            　　被她无邪的美压倒，我不由自主面红耳赤起来。

            　　“那、那……你想吃什么？”

            　　我顺势想从长椅上站起，却被她阻止了。

            　　“嗯……啊……我……做了些饭团。……不，还是别吃的好。……我做的
            不好吃。”

            　　你说什么！樱木舞亲手做的饭团！！太棒了。

            　　“我、我要！”我几乎奋不顾身。

            　　“但是……形状很难看……”

            　　樱木仿佛后悔自己不该泄漏食物的事，不太愿意拿出来。形状不是问题！
            管它是四角或星形，完全没有关系。

            　　“我、我、我要！”我继续索求。

            　　“你真的肯吃吗？”

            　　“我绝对要吃！”

            　　樱木这才取过背包，从里面掏出了一包用铝箔纸裹住的饭团，我感激的眼
            泪几乎夺眶而出。

            　　打开小包，我这才明白她不愿意拿出来的原因。好圆啊，而且是那种非常
            “艺术的”圆形，就算要故意做成这种形状也不太容易。

            　　樱木臊得不敢正视我，把头转向一边。

            　　“我不客气了！”

            　　说完，我抓起一个塞进嘴里。是炸鸡，我最喜欢的口味！接下来是梅干，
            再来是鲑鱼。

            　　撇开形状不谈，樱木所做的饭团实在太好吃了。虽然炸鸡的油稍嫌多了一
            点，不过味道可真道地。

            　　“好吃……”赞美的言词自然脱口而出。

            　　“真的？”

            　　樱木的脸整个都亮起来了。

            　　“真的真的！好吃得没话说，小舞……不、樱木。”

            　　伤脑筋，我怎么老是叫她‘小舞’，得赶快改口。

            　　“如果你肯叫我的名字……，我会更高兴。”

            　　樱木呢喃似的说着。从‘樱木’到‘小舞’，多么令人兴奋的进步。

            　　“那么小舞……，请你也叫我咏吧。”

            　　我也喜欢人家只叫我的名字，比较没有距离。

            　　“好、好的。……那我就叫你咏了……”

            　　“嗯。”

            　　樱木再把我的名字细细品味似地再念了一遍后，红着双颊轻轻地微笑了。
            太好了，经过千辛万苦来到这里总算有了代价。不过可不是到此为止哦，好戏
            还在后头呢。

            　　吃完樱木舞特制的美味饭团后，我实现我的宣言将全园痛快地玩了一遍。
            要将全部实况转播的话可没完没了，所以我选了几个比较精彩的和大家分享。
            首先是游乐园的重点戏C云霄飞车。我们连坐了‘ＺＥＲＲＷＩＮＧ’、‘地
            狱风火轮’等等三种类似的设施。我是觉得速度有点太快了……，我可不是害
            怕，只是有点不太舒服而已。倒是樱木虽然尖叫个不停，还玩得挺快乐的……
            算了。

            　　‘镜迷宫’一听就知道是走迷宫的镜屋。我满喜欢这个部份的，唯一的缺
            点就是走到一半遇到二个男的在里面吵架。要吵到外面去吵嘛！

            　　‘虎克船长’。是那种前后摇晃的海盗船。虽然摇得我心脏七上八下的，
            不过……每当船身摇动时樱木的裙子就会飞起来……圆润的大腿忽隐忽现。所
            以我心跳的原因挺复杂的……

            　　‘地狱的脏物馆’。是鬼屋。虽然相当幸运，不过也满丢脸的。樱木她真
            的非常害怕，一边尖叫一边抓住我。……她的身体紧贴着我，要是换成相原健
            二早就喷鼻血昏倒了。因为当我发现樱木贴紧我手臂上的胸部是那么地柔软时
            ，我整个意识都白浊了。接下来发生了什么我也不太记得，好像是打坏了几个
            鬼怪道具，直到出口还感觉那群人扮的鬼怪在背后瞪着我。唉。

            　　“哈哈，没想到小舞那么怕走鬼屋。”

            　　我轻松地调侃她二句。

            　　“因为他们会突然出现嘛。”

            　　她红着脸嘟起小嘴。哇哈哈哈，没想到樱木也有这种表情，真可爱。

            　　“我的心脏还在跳啊。”

            　　看看她抚着胸口心有余悸的模样，我提议暂时休息。

            　　“吃冰淇淋吧。”

            　　跑到附近的小店买了两个橘子口味冰淇淋，我寻找着空长椅。

            　　“有了、有了。”

            　　我抢先一步先跑过去占住位置，樱木手上拿着冰淇淋小跑步地跟了上来。
            结果在快要到达长椅的时候。

            　　“啊！”

            　　她手上的冰淇淋滑落在地上，只剩空空的蛋卷筒。

            　　“啊～～啊……”樱木惋惜地叹了一口气。

            　　在夏日的强光之下，不一会儿冰就溶化了。最高兴的应该是蚂蚁吧。我看
            看坐在隔壁沮丧的樱木，强忍住即将夺口而出的笑声。

            　　因为家教的关系，说不定她没有在外面吃冰淇淋的经验，真可怜。我大口
            地吞掉半球冰之后递给她。

            　　“嗯？”她不解地望着我。

            　　“一半给你。”

            　　“……谢谢。”

            　　她接过冰淇淋的手指原因不明微微颤抖着。

            　　（？？？？）不好！这不就成了间接接吻吗！因为平常就习惯跟别人吃来
            喝去的，居然没顾到对像是樱木这一点。我真是太疏忽了。

            　　“再、再休息一下，我们去坐别的吧……”

            　　唔～，真丢脸～！装作不知道算了。

            　　接下来，我和樱木在‘碰碰车’一较胜负（……谁赢了？这种事，有什么
            好问的……唉。）；向‘ＳＫＹＳＨＯＯＴ’像降落伞似的游戏挑战；又试了
            现在最流行的电脑科技‘宇宙冒险物语’。呼、呼……

            　　……我快累毙了。看看天色已近黄昏，四周笼罩在一片鲜橘色之下。没关
            系，我还能再玩。

            　　“还有好几个没坐过，小舞你想玩哪个？”

            　　“……我想坐那个。”

            　　跟我比起来，还相当活力充沛的樱木指着远方。

            　　“缆车？好，走吧！”

            　　每个人或多或少都会有一、二样自己喜欢的游戏，缆车就是我的其中之一
            。幸亏还有时间，我把最高的享受摆在最后。

            　　由于缆车并不是园内最受欢迎的乘物，所以不需要花太久时间排队就能乘
            坐。钻进车厢里坐定下来，车身微微一动就开始依着固定路线缓缓前进，我们
            沐浴在落日的光辉之中眺望着一望无际的街景。

            　　“看得到我们的学校吗？”樱木轻声低语。

            　　“希望能看得到……”

            　　我们朝向先负町的方向了望，那里的夕日较浅，夜的帐幕即将低垂。

            　　缆车驶到最接近天空，朝着顶点攀升时……突然左右摇晃一下后静止不动
            了。

            　　发生了什么事？迅速地，管理员的声音从扩音器中传来。

            　　‘非常抱歉。本缆车因为临时发生故障，正在紧急修理中。请各位乘室坐
            在原车厢稍后片刻，敬请见谅。’

            　　唉。

            　　“今天好像突发状况特别多。”我不禁苦笑。

            　　“不过，我觉得这样也不错啊。”

            　　樱木俏皮地伸伸粉红色的舌尖，真可爱。

            　　缆车停在整个路线的最顶点，正好是景色最美的地方。仔细想想，我们还
            真幸运呢。

            　　“我很庆幸自己来了……”眺望远处的风景，樱木语气微微，暗淡地说：
            “其实……我非常讨厌游乐园。”

            　　缓缓转过身来，面对我的樱木，我投以一个了解的微笑。小舞的家……樱
            木家是游乐园经营者，不管在市内、市外，甚至在这里，都拥有比“ＭqＣq
            ＬＡＮＤ”更巨大的游乐园。想必樱木一定是在自己的游乐园有过不愉快的回
            忆吧。

            　　“在我还是小学生的时候曾到父母经营的游乐园玩过。那时，排队的人很
            多，因为我是经营者的亲属，所以可以不用排队就进去。我玩遍了所有我想玩
            的游戏……”

            　　小舞说到这里暂时停了下来咬着嘴唇，又继续说下去。

            　　“然后隔天到学校，原本跟我很要好的同学对我说：‘我最讨厌你了！’
            ……”

            　　可能是当天的队伍之中有她的同学在吧？因此责备她只要有钱就可以为所
            欲为。但是真正伤了小舞的心的，是另一个同学的话。

            　　“没办法，谁教我们和樱木同学不一样。”

            　　细细诉说着的樱木，眼中隐约泛起闪烁的泪光。

            　　“我从来没有想过……，我和别人不一样……”

            　　在泪珠尚未落下之前，我轻柔地拥住她的肩。感觉到樱木微微的颤抖，然
            后，我的胸前被她的‘回忆’浸湿了。

            　　倚在我怀中啜泣的樱木……我疼惜而温柔地抚慰她。

            　　人永远无法改变自己的‘出身’。只要樱木舞一天是樱木家唯一的独生女
            ，就一天无法从这个事实中逃开。与其悔恨自己出身的幸与不幸，还不如积极
            的向前进来的实际一点，也更像原来的樱木舞。

            　　（但是，也有无法忍耐的时候啊！）就像我一样。

            　　“你不需要太自责，那毕竟不是你的错。而且受过伤、吃过苦才能体会到
            什么是最重要的。虽然失去了某些朋友，也总算值得……”

            　　我依然喜欢这样的樱木舞。

            　　人是一种极端惧怕自己受伤的动物。在反省自己的过错之前会先归罪于别
            人。然而，樱木却正好相反地先责怪自己，实在太难得了。

            　　在静止不动的缆车里，时间缓缓地流泻过去，樱木的情绪似乎也随之安定
            了下来。

            　　（她不是那种会到处向人宣泄自己伤心事的女孩子。）她刚才说过的事，
            可能从来没有告诉过任何人，甚至她的父母吧。她的自尊和忍耐力不允许她这
            么做。……那么，我也应该向她坦白才对。

            　　“我……其实我也不喜欢游乐园……”

            　　樱木讶异地抬头，我也只能报以一个无奈的微笑。

            　　“你知道我……无父无母吧？”

            　　我的双亲在十五年前同时死去。在回娘家的路上和从对面车道直冲而来的
            大货车正面冲突，因为货车司机在驾驶中打瞌睡，导致我的父母当场死亡。只
            有睡在后座车位的小孩……也就是我，奇迹似地获救了。

            　　之后，我就在亲戚之间来来去去将近一年。直到小学三年级时才被现在照
            顾我的叔父收养。我这个叔父是个单身贵族，因为专攻考古学，所以常在外国
            奔波生活。我现在所住的公寓就是他的。

            　　“在我那段在亲戚群中游走的时候，从来没人带我去过游乐园呢！”

            　　也不能怪他们。因为我是个脾气古怪又爱做坏事的小孩，不得宠是意料中
            的事。但是在某一个亲戚家，我总是在星期天被遗留在家里，眼睁睁地目送他
            们一家人到游乐园去玩……那时的我只能找个没有人的地方放声大哭。

            　　结果，走到哪里我都是个麻烦。那一年的时光，我就是在这种恶劣的循环
            下渡过的。

            　　“我只能在梦中想像……，游乐园是多快乐的地方呢……”

            　　终于有一天，我一个人乘着电车去了游乐园。钱是从舅妈的钱包里偷来的
            。花了车资和入场券之后，连买饮料的零钱都不剩。

            　　“但是我却不以为意，只是近乎贪婪的看着园中的一切施设。……巨大而
            直入云霄的乘坐物和欢愉的人潮。”

            　　我望向被天色淹没快要看不清楚的旋转木马的方向。

            　　“我趁管理员不注意的时候偷偷跑去生了木马呢。”

            　　我哈哈哈地笑了几声，而小舞却用认真的近乎恐怖的眼神凝视着我。

            　　正如聪慧的小舞所料，我是坐上木马了，但是马上就被管理员抓到……后
            来怎么样，就不用再多说了。简单的说，隔天我的脸就肿得像熊猫或说是足球
            了。

            　　“所以，我变得讨厌游乐园。”

            　　“咏……，我……”

            　　我对拚命想找话安慰我的小舞摇摇头。

            　　“别在意，我只是想找人听我说话而已。”

            　　这时，缆车突然一晃。

            　　“哦，终于修好了。”

            　　东边的天空越发遥远和暗淡了。

            　　“不过今天不一样哦。只有一天，我已经完全喜欢上这里了。”

            　　我愉快地注视着小舞。

            　　“你呢？”

            　　“啊，”她这才激动地说：“我也……喜欢上了这里了！”

            　　她握紧拳头，一副拚命诉说的模样。

            　　很好很好，我满意地点点头。

            　　既然来到这里，我顺便就和樱木在园里的餐厅解决晚餐。她愉快的听着我
            吹嘘登山的事，我也兴致勃勃的听着她说乘马的‘马事’。我们有说有笑，不
            知不觉已将近闭园时间了。

            　　“我还有最后一个想坐的东西。”

            　　樱木会意的点头。

            　　“我也是。”

            　　对，我想坐旋转木马来结束今天的约会。

            　　“找到了，在这里。”

            　　位居游乐园正中央位置的木马，很快的被我们找到了。这就是我小时候认
            为最好的、梦寐以求的乘坐物……然而现在在我的眼中看来只是一具具陈旧而
            平凡的木马。我不禁要怀疑真的是这个吗？

            　　不过这木马虽然古老，但有多少人坐过它，留下无数欢乐的记忆呢……到
            今天它仍然继续转动着。

            　　木马开始转动了。

            　　（啊啊，真漂亮）对忍不住叹息的我，樱木提出了一个意外的询问。

            　　“咏……毕业之后你有什么打算……？”

            　　“咿？”

            　　对于突如其来的问题，我找不到答案。不，是没有答案。

            　　“我想出去旅行，好好放纵一下我自己。”

            　　我把心中的想法老实说了出来。

            　　“旅行……吗？……听起来真不错。”

            　　樱木自言自语似的低喃着。

            　　“那小舞你呢？毕业后有什么打算？”

            　　“我有两个梦想……其中有一个几乎不可能实现……所以在这个夏天结束
            之前我必须做出决定。”

            　　“哦……是什么样的梦？”

            　　她没有回答我的问题，只是浮起一丝温婉的微笑。她凝视着我的眼里燃烧
            着安静的火焰……

            　　樱木轻轻闭起了眼睛。

            　　（等、等一下！这是……！我、我该怎么做？”

            　　我的脑里闪过一片白光，思考无法进行。心脏狂跳不已。

            　　樱木还合着眼帘，一动也不动。

            　　游乐园内灿烂的灯光包围着我们，旋转木马仍旧在转动着。

            　　我像被她吸引似的……，慢慢的、慢慢的靠过去……

            　　她的樱唇就近在我眼前，快要碰触到了。

            　　这时CC

            　　“爸爸～！”

            　　什么人抓住了我的外套下摆？

            　　“啊？谁是爸爸啊？？”

            　　像如梦初醒似的，我和樱木同时低头看着脚边。一个小女孩半哭泣的站在
            我身边仰望着我。

            　　“不对！你不是我爸爸……，鸣、呜、哇啊啊啊啊！”

            　　她用震裂我耳膜的声音大声哭泣。喂，小姐，想哭的是我啊。

            　　“怎么了？找不到爸爸吗？”

            　　弯下腰，樱木轻抚着小女孩的头发。她边哭边呜咽着点头。真是没办法。
            “好吧！哥哥来帮你找到爸爸。看到爸爸时可要告诉我哦。”

            　　说完，我把少女孩架在肩上。

            　　“谢谢你，叔叔。”小女孩欣喜地摆动着手臂。

            　　“……”

            　　看着我的表情，樱木颤抖着双肩。也就是说很好笑。

            　　哼，小毛头！小心我把你抓去卖。


            （４）

            　　不消几分钟，小女孩就找到她爸爸了。虽然没有坐到旋转木马，不过没关
            系。反正我也只是想在夜里眺望旋转木马，体会不同的情绪而已。

            　　我和樱木在差一点就到闭园时间才出来。我预备走向矢吹町车站时……

            　　“如果咏你不嫌麻烦的话，用走的回去好吗？”

            　　樱木向我提议。

            　　“好啊。”

            　　我并不讨厌走路，而且能够多一点时间和樱木在一起是再好也不过了。

            　　“……但是可能会延迟你回家的时间啊。你父母一定会担心。”

            　　“……没关系。只有今天而已啊。”

            　　我们并肩走在通往先负町不到一小时的路上。

            　　沿着这路飞马而过的车灯、不停地追过我们。

            　　樱木的步伐缓慢，我可以感到她想继续和我一起走的心情。所似我也不走
            道路，尽可能的配合她。

            　　途中，经过自动贩卖机买了果汁，还进了小公园休息片刻。

            　　然而，无论怎么走终点还是会来临。

            　　入夜的河川横陈在我们面前，从远处传来电车驶过铁桥的轰隆声音。

            　　在这座桥对面，就是我们所居住的街道。

            　　熟悉的川原堤防，往左边直走是先负高中，再走一小段路从右边进去的住
            宅区，就是樱木舞的宅邸。

            　　我们之间的交谈愈来愈少了。

            　　夏草摇曳出夜风的低语，北极星孤寂地在天边闪烁。

            　　“快要１２点了……”在沈默的街道前我自言自语。

            　　“我好像成了灰姑娘……”她的嘴角浮起一丝苦笑。

            　　如果女主角是樱木舞的话，故事可能要有所变动了。午夜１２点的钟声一
            响起，魔法解除后，她就会从普通的女孩子变成城堡里的公主。

            　　“那，我先回去了……”

            　　樱木停下脚步向我告别。

            　　“咏，谢谢你：：今天真是我……有生以来最快乐的日子……”

            　　一句‘我也是’几乎冲口而出，但我忍住了。因为我明白这短短的几句话
            对樱木有着多么重大的含意。在普通女孩子看来这种行为或许没什么，但对她
            来说可是大冒险。家中骚动的情形可想而知，我不禁担心起来她回家之后所要
            面对的情况。

            　　（我不想让她回去！）虽然我的感情几乎想如此大声宣告，但理智压抑了
            我。我只能对樱木默默点头。

            　　“再见了……，我的王子。”

            　　樱木左右轻轻拉起自己的裙摆，优雅地弯身告别。

            　　我尽我所能的装出自然的笑容。

            　　“你要是……留下一只玻璃鞋的话，我们一定可以再见面……”

            　　我竖起大拇指向她霎霎眼。

            　　瞬间浮现在樱木脸上稍纵即逝的微笑，看来是那么的哀愁，但又混合了小
            女孩的欢喜……，如果她不是跑着进屋的话，我一定会冲上前去把她紧紧拥在
            怀中。

            　　我目送着她逐渐消失的背影，苦涩的思念溢满我的胸怀。

            　　我不是王子啊。

            　　所以可能再地无法见到公主了。


            （５）

            　　我梦见樱木。

            　　细节部份已经记不太清楚。只知道樱木她一直对着我笑，而我却不知怎么
            的总是烦燥不安，对着她劈哩啪啦骂了些什么，然后樱木就噗漱漱地泪流满面
            却还依然微笑。搞得我不知所措，不知道应该怎么办才好……

            　　……就在这里，我醒了。

            　　（这是什么梦啊！？）睡梦中流的汗搞得我全身黏黏的。取过时钟一看，
            ＡＭ１０：０７了。我怎么睡了那么久？而且全身懒洋洋的，是因为梦的原因
            吗？

            　　不、不是。

            　　（一定是昨天太累了……，疲劳尚未完全消除）在我睡意昏沈的脑袋里，
            重现出许多画面。一幅比一幅清晰，特别是在旋转木马前差点‘接吻’成功的
            那一幕。

            　　（我是不是还在做梦啊？说不一定一觉醒来还是约会的前一天呢！）我在
            床上发呆了半晌。意识越是清醒，那一幕也就越鲜明地浮现出来。要不是那个
            迷路小女孩突然出现，我们可能就、就……

            　　“就什么！反正也没成功。”

            　　不想了。我用力拍拍自己的双颊起身洗脸去。

            　　（嗯～，今天要做什么好呢？）既然没有预定，干脆待在家里堕落也不错
            ……，好像也不太健康。算了，出门吃中饭时再边散步边想吧。

            　　一个小时之后我出了门。天空出现难得的阴暗，却还是感觉湿湿热热的。
            在西餐厅‘绯龙亭’吃了一客Ａ餐后，我朝着车站前进。沿途经过了熟悉的书
            店，进去逛了一圈，再走进运动用品店浏览了登山用具之后，沿着铁道走向河
            边。


            　　（再走下去就到学校了）

            　　被人家问起是不是没事做怎么办？就是没事做才到学校去啊！（干脆每天
            都到学校去算了。）走进教庭，碰到排球队正在努力练习，却没看到田径队。
            （大概是休社吧。今天要是见到美沙，她一定会气得半死……）老实说，我还
            真有点期待咧。

            　　横过校庭，我向着游泳池前进，这才想起来，今天是游泳社的练习日。和
            樱木见面虽然有点不好意思，还是有点担心她。

            　　“在哪里呢……”

            　　我看看训练中的社员，没有樱木舞的踪影。

            　　“太可惜了，小舞今天没来。”

            　　社长木村看到我霎霎眼睛。

            　　“是吗……”我兴致缺缺的准备撤退。

            　　“真现实。”

            　　我向木村挥挥手走出了游泳社。

            　　（小舞没来，是因为昨天的事吗……）我开始不安起来，她父亲该不会下
            令软禁她吧？如今的她会不会一个人在房间里哭泣呢？唔～……但是说不是是
            昨天玩了一天太累了也不一定。而且樱木本来就很忙，平常也不是每次都会出
            社。

            　　胡思乱想也不是办法。要是三天后再不见她到时候再说吧。我抛开了这个
            隐忧。

            　　我走到职员室看了一下，不见芳子老师，大概还在致力于家庭访问吧。顺
            道绕到保健室，房间上了锁表示真子老师也不在。

            　　（奇怪了……今天怎么想见的人都见不到……）百般无聊的我正准备打道
            回府上时……

            　　“……咿？”

            　　从走廊可以望见隔壁栋校舍。我看见三楼教室的窗帘不自然地摇动着。由
            地势推算起来应该是家政教室。因放假而空无一人的地方为什么窗帘会摇晃呢
            ？况且窗户又是紧闭的。嗯～怪了。

            　　本想装作不知道回家，但是我的好奇心已经被勾起来了，总觉得挂心。

            　　搞不好不是奇怪现像，而是犯罪事件正在发生也不一定？

            　　我决定去确定事情的真像。通过走廊，我登上第二校舍的三楼，小心翼翼
            地走近家政教室。

            　　“啊……唔……啊啊啊……”

            　　我听到类似呻吟的声音。仔细一看门还没有关，应该不是犯罪事件吧。走
            进教室，我看到窗边的桌子上摆着一瓶提神剂和一堆蔬菜。包括了茄子、黄瓜
            、萝卜，还有玉蜀黍。

            　　“啊啊……嗯啊……啊……唔嗯……”

            　　音源应该是来自隔壁的准备室。到这里，我已经大约窥知事情的真像CC
            有人在里面作爱。

            　　“啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！”

            　　（完蛋了，他们向这里走来了！？）我连忙钻进桌子底下。

            　　“喂，走好一点！”

            　　从男人的声音听来，意外的是中年男人。我藏好自己偷偷看出去……

            　　（哇啊啊啊啊啊！）中年男人在和女学生作爱！而且……

            　　（哦哇哇哇哇哇哇！）女孩子竟是同学年、隔壁班的青木丫香。长长的直
            发加上一副大眼镜……长得还挺可爱的，听说是相当认真的好学生……怎么会
            在这里！接下来还有令我更震惊的……

            　　（咿啊啊啊啊啊！）那个中年男人不是‘八百信’的老板吗！？

            　　八百信就是在商店街里那家卖菜店的店名，从以前我就觉得那老板一副色
            眯眯的模样，没想到他来真的！

            　　他不知道有第三者潜入，正奋力冲刺着。抓住青木丫香的腰，二人在结合
            的状态下移动。

            　　她是不是被强暴……怎么看都不太像。我凝目细望，（呀呀呀呀呀呀！）
            这次所受到的冲击更甚于前。

            　　老头的股间和丫香臀部的位置相当奇怪……

            　　（他、他进入的是臀部！？）也就是，呃……肛交。

            　　在外国的Ａ片里是有看过，但没想到居然会在现实生活中遇到。本是排泄
            用的器官竟成了性交工具，痛苦的程度可想而知。……不过看她似乎还挺舒服
            的。真恐怖。

            　　八百信加紧了冲刺的速度，把青木丫香直逼到窗边。

            　　“啊啊！不要啊……，会被人看见……从外面会被看到……”

            　　企图拉起窗帘的丫香的手，被老头不怀好意地抓住。

            　　“嘿嘿嘿！在被人看到之前加把油让我升天吧！”

            　　说着，他把青木丫香的裸体推挤在玻璃窗上。啊～啊，这下从外面看来完
            全一目了然。大事不妙。

            　　“啊啊、啊啊啊啊嗯……，声音会传到走廊上啊……”

            　　青木丫香苦悉地娇啼着。

            　　“忍住不叫不就得了？”八百信的老头笑得真邪恶。

            　　“唔唔……”

            　　青木呀香咬住嘴唇忍耐了一会儿，突然全身掠过一阵剧烈的颤抖。

            　　“嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

            　　她发出整个学校几乎要为之震动的叫声之后颓然倒地。

            　　同时，从老头的脏东西里喷出了大量的精液，射在浅褐色的裸体上。

            　　“喂，重头戏才正要上演，给我站起来！”

            　　八百信连续喝下二瓶提神剂，叉成了一条“活龙”。

            　　（提神剂还挺有用的。）不过要是喝太多可是会心脏麻痹而死哦。

            　　也不理我的担心（？），八百信老头把青木丫香的身体放倒在桌上。

            　　“啊啊，求求你让我休息一下……”

            　　老头完全无视她的哀求，继续往她的菊门冲刺。

            　　“啊唔……啊……嗯啊……啊啊啊啊、呀……”

            　　相当丰满的青木丫香的乳房，在桌上像布丁一样的前后晃动。

            　　嘴上虽不愿意，身体却很诚实，唉。

            　　“哼哼，半年前你还是个清纯的小处女……现在已经会摆腰了。在神圣的
            学校里难道不觉得羞耻吗！你这个淫荡女学生！！”

            　　“啊嗯、啊嗯、啊呼……不只我一个……啊……像啊啊……同学和……隔
            壁……啊……的亚……美……啊嗯嗯，我每天……都看到……啊唔……他们在
            ……啊啊嗯……学校里……唔……做……嗯！”

            　　“哦？现在的学生也真有两下子……哼，不过他们能做得这么爽快吗？”

            　　“啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿！”

            　　老头燃起不服输之心，猛烈地前后挺进起来。一分钟大概摇了有一百二十
            次吧？摩擦得几乎要出火。

            　　不过听了他们的对话才知道，原来还真有人搞‘学园性爱’这一套，而且
            次数频繁到被青木丫香撞见。伤脑筋。

            　　“怎么样？你那另一个洞也开始受不了了吧？今天就给你一顿特别好吃的
            尝尝。”

            　　老头淫猥地舔舔嘴唇，伸手拿起准备好的萝卜。……萝卜？你想干什么！
            青木丫香一见此物，脸色马上由红转青。

            　　“不行！插进那个我会裂开！！”

            　　伸手在丫香的花瓣上来回抚摸的老头……

            　　“湿得很彻底嘛，一定没问题。”

            　　这是人说的话吗？我都快晕过去了。

            　　“啊唔唔唔……”青木丫香咬着牙极力忍耐。“不行啊……好痛……！好
            痛……哇啊啊……”

            　　“笨蛋！谁教你用力！！给我放松、进去！”

            　　“求求你快拨出去……不能……再进去了……真的会……裂开啊～～！”

            　　“哦哦CC，进去了……进去了……”

            　　“啊……哈啊……哈啊……哈啊……”

            　　四周突然沈寂下来。然后……

            　　（……全部进去了！？）啊！！，我真不想再待下去了，谁来救救我吧。
            躲在桌底三小时后……，我才得以解放。

            　　八百信那个臭老头！在我躲起来的那段时间总共射了５次。加上我没偷看
            到的时候，到底射出了多少次？真是恐怖的怪物。

            　　连续听了三小时青木丫香的娇啼，我的脑袋几乎麻痹。……我今天到底走
            的什么狗屎运！

            　　我摇摇晃晃的正准备下楼时……

            　　“啊C是咏！”

            　　偏偏选在这个时候遇见熟人。

            　　会用这种特殊嗓音叫我名字的，只有仁科久留美了。

            　　“嗨，嗨……久留美，今天来学校、有什么事？”

            　　“我是到图书馆来念书的……咏你不要紧吧？你看起来好像很不舒服。”

            　　让她看出来了。何止不舒服，简直像进了活地狱。

            　　“你，你太多心了吧……，可能是我昨天去玩太……累……唔！？”

            　　显而易见得谎言无法扯到最后，因为下一刻从我的鼻腔里喷出了大量的鲜
            血。

            　　“呀啊啊啊啊！咏，你怎么了？”

            　　发出一声尖叫，久留美吃惊地跑过来。

            　　“没事……我没事……”我慌忙退后几步。

            　　“什么叫没事！”

            　　久留美露出难得生气的表情，一步步接近我。我被追到墙壁上，已经无路
            可逃了。

            　　（唔哇～～！久留美，求你别过来！）一手拿着手帕的久留美愈来愈接近
            我，我只能用力摇头拒绝。

            　　“真是的！你不要动嘛……”

            　　我似乎唤起她的母性本能了，久留美看来相当愉悦。

            　　“咏你好奇怪哦，好像耍赖的孩子一样。”

            　　说完，还呼呼轻笑了二声。

            　　情况变成最糟的状态。

            　　娇小的久留美，踱着脚拚命地想用手帕擦拭我脸上的血迹，但再怎么努力
            她也只有指尖能轻触到我。所以在一阵挣扎失去平衡之下，久留美整个人紧贴
            在我身上。

            　　最伤脑筋的是久留美丝毫不以为意，只是专心地在为我擦拭。

            　　我全身几乎已处在硬直状况之下，而股间当然也不例外。叫我怎么能忍耐
            啊！为了跟樱木舞约会，我禁欲了二、三天已经很痛苦了。再加上刚才又看到
            ‘老色狼和高中女学生的超级变态性交’，要是再不“壮大”，那岂不成了性
            无能了吗？

            　　身材娇小的久留美仰起身时，她那可爱的乳房正好压在我的胸腔，让我领
            受到她那充满弹力的完美感觉。而我的分身又刚好抵在她的肚脐附近，只要久
            留美一动，就好像柔软的女生肉体在摩擦着我一样。

            　　我拚命地强忍住留美无心的挑逗动作。

            　　“唔唔。”

            　　发出呻吟声色是我忍耐的最大极限，但这却让久留美误以为我在‘痛苦’
            ，擦得也就更起劲了。

            　　然而，尽管久留美对这种事再怎么迟钝，也有发觉的时候。

            　　她终于发现了有样灼热而坚硬的东西正抵住自己的腹部。用力的霎霎眼睛
            ，她的视线移到怪东西的来源处，表情变得讶异……她微张着嘴像是要叹气似
            的。

            　　“！……：……”

            　　按着，她的嘴唇开始颤抖，慢～慢的离开我的身体，她缓绥抬起手指指向
            我的分身。

            　　“啊唔啊唔、啊唔……”

            　　她的舌头似乎不听使唤。

            　　“等一下，久留美，这是有原因的……”

            　　我前进一步想向她解释，没想到反而让她从惊愕的魔法中挣脱出来。

            　　“啊、啊啊……哇啊啊！”

            　　久留美像脱免般地逃离了现场，用歪歪曲曲的步伐飞奔而去。

            　　我目送着她跑至校庭中央，地跌了一跤后站起身来。

            　　“啊、啊、啊……”

            　　发出呻吟后，带着满身的灰麈头也不回地逃出学校去了。


            （６）

            　　“啊C啊，伤脑筋……”

            　　只能怪自作自受吧。

            　　“继美穗之后又是一次大失态……，看来久留美可能不甚了解男人的身体
            机能构造……唉，希望没有奇怪的谣言传出去。”

            　　边发牢骚，我信步走到堤防。咿？又看到一张熟悉的面孔。那是我最熟悉
            的里美。

            　　她独自站在川原边发呆。

            　　（为了转换情绪，去调戏里美吧！）我跳着脚步想要吓吓她。但是。

            　　“……”

            　　她的样子不太寻常。最近的里美好像有失常的感觉。

            　　我犹豫着该不该过去。结果还是走下堤防了。

            　　听到我的脚步声，里美转过头来。

            　　“唷！”我的招呼，对她没有产生任何作用。

            　　“你一个人在这里干什么？”我问了个基本问题。

            　　“没什么……”

            　　毫无抑扬顿挫的答声。里美用着无神的目光注视着川原。

            　　我突然没来由的生起气来。

            　　“你究竟发生了什么事？说来听听嘛。”

            　　我尽量压制住怒意再一次问她。

            　　“……跟你没有关系。”

            　　我对里美这种消极的态度已经忍无可忍。

            　　“你怎么说这种话……我……”

            　　我想要抓住她的肩膀。

            　　“别碰我！”里美打掉了我的手。

            　　“里、美……”我惊愕的无言以对。里美她在颤抖。

            　　“……你不要碰我。”

            　　像是难以忍受似的，她拥住了自己的肩头。在落泪之前紧紧闭上了眼睛。
            “求求你，让我一个人在这里。”

            　　为什么你这么痛苦还是不肯告诉我原因？因为我是男的？还是因为我是个
            轻浮的人？……我对你而言只是这种可有可无的存在吗！

            　　“随你便！”

            　　我愤怒大吼。你就永远看着河川活下去吧！我才不管你！我转身走上了堤
            防。临去之前再看了里美一眼，她两手覆盖着面颊……

            　　在哭泣。

            　　我的心不知道从那里传来了‘笨蛋’二个字。而且等我发觉那不是针对里
            美而是骂我自己的时候，我愕然了。

            　　（为什么我不能像对待其他女孩那样的对她呢？）我不明白。或许是我和
            里美之间距离太短了吧？当我们彼此认知对方是异性的时候，二人之间的鸿沟
            已经日渐拓宽，想恢复也来不及了。

            　　我只能无奈地悲叹里美的远去而无计可施。


            （７）

            　　在忧郁的情绪驱使之下，我漫无目的地在街上乱逛。虽然越走越无趣，但
            是就算回家也是相同感觉吧。

            　　整个街道笼罩在一层淡暗色里，阴沈了一整天的天空，传来一阵“轰隆”
            的声音。

            　　是远雷。还是早点回家去好了。

            　　为了避免下雨被淋湿，我小跑步地穿过附近的公园。

            　　“咏……，我在找你啊。”

            　　从公园另一边向我走来的是久留美。

            　　（找我……？是为了刚才的事吗？）但是看看她的表情又好像不是。因为
            她的脸上有着一种迫切的神情，仿佛丝线即将断裂前的紧张感。

            　　“咏……咏……”她不停地叫着我的名字，脸上的表情悲凄起来。

            　　“久留美，你怎么了？”

            　　“我已经受不了了！”

            　　说完，久留美扑进我怀里大声哭泣。到底发生了什么事？

            　　“先回我家吧……再把事情慢慢告诉我。”

            　　我轻拍久留美的背抚慰她，她啜泣着点点头。

            　　回到我家，我让她进了客厅泡了一杯咖啡递给她，这才慢慢地平静下来。
            断断续续的，久留美把事情全告诉我。

            　　首先是下午闹的那个笑话。其实她并没有生气，只是头一次看到有点受惊
            过度而已。嗯……正常反应。

            　　离开学校的久留美，预备到车站前的唱片行去买‘电气qＧＬＯＢＥ’的
            ＣＤ，结果却让她目击到一哉和一位成熟的女性（是夏子吧！）走在一起……
            一哉这个笨蛋！

            　　“不、不过……，既然是成熟的女性……，搞不好是一哉的表姐也不一定
            啊……对不对？”

            　　我又说了一个善意的谎言。自从上次遇到夏子之后，我确定一哉会被她甩
            掉。如果久留美能忍过这段过渡期……

            　　（忍过又能怎么样呢？）我心意的小声音这么发问。一哉的心会回到久留
            美身边吗？就算他回心转意，我又能允许他把久留美当做是候补情人吗？而且
            ，我也不认为久留美能够像以前那样的喜欢一哉。我现在的脸上一定满是迷惑
            的表情吧。

            　　“可能是你误会了……也不一定……”

            　　“你骗我！”久留美激烈地反驳了我的话。

            　　“一哉那种激动兴奋的表情，是跟我在一起时从来没有的！”

            　　太敏锐了！女孩子的观察果然非常犀利。

            　　（那个超级大白痴……）我控制不住嘴角的痉挛。

            　　久留美的话锐利地刺进了我的心。如今我所能做的，只是缓缓点头而已。
            “太过份……太过份了……”她抓住我的衣服埋在胸前哭泣。

            　　“……对不起。一哉虽然不好，毕竟是我的朋友。”

            　　没想到我那次善意的谎言，竟会让久留美如此痛苦。

            　　“你们都把我当作小孩子……”

            　　久留美埋首在胸前用她那小小的拳头捶打着我。一点也不痛啊。你应该更
            用力地殴打我才对。

            　　“我从来没想过和男孩子上床的事情，所以那天被一哉带进旅馆才会拒绝
            他……但是你说他想跟我上床是因为爱我、重视我……，所以我感激于他的心
            意告诉自己，如果还有下次的话就答应他……”

            　　一哉这个天字第一号大蠢猪，如果不收弃继续追求的话，说不定和久留美
            就有个美好的结局。像她这种可爱又清纯、用功又乖巧的女孩子，要到哪里去
            找！

            　　“我到底算什么呢……？”

            　　久留美的手无力地搭在我的肩上。

            　　“不献出身体就会被男朋友抛弃；守住纯洁，却被父亲骂做是不良少女。
            我从来就没有违抗过父亲啊。像这个暑假我每天都在念书……但他不相信，还
            用怀疑的眼光看着我……我该永远当个小孩子就好吗！？”

            　　我看着咬着嘴角切切地诉说的久留美，才恍然明白，原来久留美苦恼的根
            源来自她这番话里，从家教、学问到性格全部都受到她父亲严格的教育，使得
            她的心已至疲劳极限。再加上她原本就对自己要求严格而相当努力，可以想像
            她是如何尽力在达到父亲的期待。而这个夏天是大部份学生要面临‘升学’或
            ‘就职’重要关头的时候，除了像我们这种吊儿郎当的除外，几乎所有的人都
            感受到不安的压力，所以久留美会在此时心理失去平衡是理所当然的事。

            　　在这种不安定的时候，因为和一哉的事被父亲全面否定自己的人格，对久
            留美来说打击之大可想而知。她长久以来在心中筑起的城堡就这样毁于一旦。
            当她说出‘我到底是什么呢？’的时候，她已经茫然自失了。

            　　“我不是父亲操纵的洋娃娃啊！”

            　　久留美发出的痛苦哀鸣，残酷却又一针见血。

            　　“久留美……”

            　　无父无母的我找不到适合的话来安慰她。‘你父亲也是因为爱你才……’
            这种话，打死我也说不出来。

            　　无能为力的我只能抚慰似的拥住她。

            　　“请……我……”久留美用低得不能再低的声音低语着，“你说什么？”

            　　我再问了一次。我想尽我所能的帮助她。

            　　“请你拥抱我……，让我成为一个女人。”

            　　她用着坚定的眼神凝视着我。

            　　“这……”对于她这突如其来的要求，我一时不知如何作答。

            　　“久留美，我以前也曾经告诉过你……不是跟男人做过爱就能证明自己是
            个大人。希望你不要自暴自弃。”

            　　“不是的……，我只是想要一个机会。”

            　　久留美闭起双眼献上自己的嘴唇。

            　　看着她微微颤抖的淡粉红色嘴唇，我的心动摇了。

            　　如果拥抱可以使对方得到平静情绪的话，身为男性去做是理所当然的。但
            是，在我的内心深处确实有‘想和久留美作爱’的想法存在，所以更不能在她
            伤心的时候趁虚而入。况且在无法确定久留美是否把我当做一个异性的‘男人
            ’看待的情况下，我无法接受她的纯洁。像她那么美好的女孩子，以后绝对会
            遇上更好的男孩子，不需要因为迷失自己而失去重要的第一次经验！

            　　“对不起……我不能这么做。我是喜欢你……但只是像妹妹一样……”

            　　久留美静静的张开眼睛，里面是一片深不见底的暗色。

            　　“妹妹吗……对咏来说，我还是个小孩子啊。”

            　　像是嘲讽自己似的，她的嘴角扭曲。

            　　“不是的，我……”

            　　“没关系。我不该乱说话让你困扰的，对不起。”

            　　她急急打断我的话，用突然明朗起来的态度摇摇头，还浮起一小微笑。

            　　“……我回去了。”久留美站起身来走向门口。

            　　“久留美，你真的……不要紧吗？”

            　　“是的。我可不想让咏讨厌我啊。”

            　　看着站在门口的久留美，我突然生出一抹难以言喻的不安感。

            　　“我怎么可能会讨厌你呢……”

            　　“呼呼，开玩笑的……我走了，再见。”

            　　久留美笑着离去。

            　　留下被遗忘在房间里的我，被一股难以言喻的不安包围着。我应该送久留
            美回家的，但是临别前她的态度似乎不允许我这么做。

            　　是女孩子常有的情绪化吗？

            　　原本那么自怜的模样好像一下子全都消失了。究竟她是真的想开了。还是
            ……？

            　　（她离去时的笑容和平时没什么两样啊……！和平常没二样？）我感到血
            色在我脸上急速地消失。

            　　“那、那怎么会是久留美平常的笑容呢！！”

            　　我真是个大笨蛋，为什么到现在才发现到她的笑容和昨天在家门前偶然遇
            到她时脸上的表情是一样的！是那种找不到方向、心中已失去平衡感的令人心
            惊的‘笑容’。

            　　“不行啊！久留美！！”

            　　大叫了一声，也顾不得没锁门就直冲了出去，久留美离开我家还不到三分
            钟，如果她是直接回家的话应该还追得上。

            　　我飞快地跑了一会儿，没看到她的人影。到久留美的家只有一条直路……
            为什么我会追不上她的脚步……？

            　　（难道她没有直接回家！？）各种惊心动魄的想像在我脑中瞬间交织掠过
            。久留美看来虽是个天真无邪的少女，但是她也有‘倔强’的一面。讲好听一
            点是‘意志坚定’，讲难听一点就是‘一意孤行’了。

            　　（为什么我的周围全是这种逞强型的女孩子！？）我并不讨厌逞强的女孩
            子，只是这次不行。久留美可能选择了一个最不好的方法。

            　　“她到底到哪里去了！”

            　　我漫无目的地走在被夜色包围的街道上。

            　　到跟久留美相遇的公园找了一圈也没有之后，我接着往外冲。

            　　越过马路，我看到站牌旁停着一辆公车……

            　　“找到了！”

            　　我看见久留美就坐在最后一排座位上。等一下！我急快冲向车站，却只换
            得公车驰飞而去的背影。

            　　“久留美！”

            　　地似乎没有听到我的叫声。

            　　“可恶！”

            　　没时间拦计程车，只能拚命追在车后。如果运气好碰到塞车或许可以在中
            途就抓到她……不过看看现在的时间，好像有点不大可能。

            　　当我跑到公车终点站时，正好和空车擦身而过……就只差那么一点点啊！
            我把目标转移到快关门的车站和百货公司，还有电动玩贝中心及速食店。

            　　找不到。还是找不到。

            　　剩下的，只有车站对面的饮食街了。我穿过铁道下的铁桥直奔南口，迎面
            而来一块‘ＨＯＴＥＬ～ＣＡＢＩＮqＷＩＬＤ’的招牌直映入我眼中：和优
            雅的北口周边设施比起来，南口就显得有点粗俗了。

            　　（除了人群众集的广场之外，就只有旅馆了……嗯！？完蛋了！）我又发
            现了一个重大的错误。

            　　久留美并非自暴自弃才想和我发生关系，而是她最初就是抱着这个决定来
            找我。如果我的存在真是她最后的依靠……那么要自暴自弃可能是她接下来才
            会做的事了。

            　　（难不成她下了公车后就直往南口的风化街去了吧？可恶、可恶！）一定
            要追上她！

            　　我朝着街道的西侧直走，走出宾馆街正想闯红灯之时……

            　　“找到了！”

            　　终于被我追上了。她在前一个街口走着，而且跟我最坏的预想一样，身边
            还跟着一个男人搂着她的肩。

            　　久留美脸上的表情一片空虚，可能连自己在做什么都一无所知的样子。隔
            壁的男人是个中年、腋下夹着个公事包，乍看之下像是普通的上班族。但是我
            的第六感开始响起危险的‘Ａ级’讯号。

            　　（虽然他看来外貌平凡……绝对有问题！）……他的表情有问题。如果是
            一般的上班族在街上勾引到女高中生的话，一定是得意洋洋的笑加上怕被人撞
            见的慌张（因为诱骗未成年少女），直奔宾馆而去才对。怎么会像他搂着久留
            美公然在街上行走……

            　　（不好……或许要从Ａ级弄到特Ｓ级了）可能是流氓。就算运气好不是，
            也可能是和流氓相近的特种行业的人。

            　　（怎么办……你该怎么做？悭村咏！）小心翼翼地跟在他们后面，我焦急
            地思索着解决之策，如果是好说话的流氓就好了。

            　　或是摸黑从背后偷袭他、踢他的‘宝贝’！在这种情况下应该是相当见效
            而危险性小的方法。不过一想到后遗症……就令人退避三舍了。要是踢得太好
            让流氓大哥受了伤，那我不就变成众黑道通缉的对像？就算在黑暗中他认不出
            我的长相，万一他向久留美下手怎么办？

            　　剩下的解决之道只有一条，而且危险性超大。

            　　（唔～！只有咬牙干了！！）再走下去，搞不好就进了旅馆。那还有让我
            仔细研究万全之策的时间？

            　　我像猫科的肉食野兽似的慢慢缩短跟男人之间的距离。

            　　（南无阿弥陀佛！）一口气冲过他的身边时，我迅速地抢过他的公事包！
            “嗯……？臭小子，你干什么！”

            　　不愧是黑道份子。我虽趁其不备，但他追上来的速度……追上来的速度可
            不是普通的快！

            　　（老天爷，求您保佑！希望这个流氓不要年轻时曾经是田径社的选手。）
            这是我玩过最无趣的猫追老鼠。哇……他已经快追上来啦！我一不做二不休，
            在他追上的前一刻把他的公事包打开往上一丢。

            　　流氓专用的工作用具全被抖了出来。我看到不该看的东西CC注射器。

            　　（果然是真的流氓啊～～！）我忍着即将夺眶而出的泪水继续奔跑，幸
            好他没有再追上来。

            　　比起“检举犯人”，包包里的东西更重要吧。我用最快速度冲过宾馆街
            ，绕回到原来抢了流氓公事包的地方。

            　　久留美还站在原地发呆。

            　　“久留美！”

            　　“啊……咏？你怎么会在这里？”

            　　“少噜嗦！快跑！！”

            　　不让她有开口的机会，我拉起她的手腕就跑。跑啊跑，昨天跑今天又跑，
            反正我认命了！就是得跑！！

            　　不知道到底跑了多久，跑过多少个地方。最后我们停驻在铁道旁的小公园
            里，寿命将至的薄暗街灯投射了进来。

            　　我仰天喘息直到肩头完全平静下来。街灯的反射可以看到厚厚的云层，湿
            黏的风狂卷，还有雷鸣的轰隆声。看样子快下大雨了。

            　　我们只是沈默地相互凝视着。

            　　电车的压轨声过了之后，久留美才像耐不住沈默的压迫感似的开了口。

            　　“我觉得我自己已经快失常了……心好像片片碎裂……”

            　　“所以？”

            　　“谁都可以，……我想糟蹋自己。”

            　　在久留美把头低俯下去之前，我爆发了。

            　　“你这个傻瓜！”

            　　等我发现时，已经重重地打了她一巴掌。远方传来狗的吠叫声，是被我的
            怒骂声惊醒的吧。久留美抚着面颊，像忘了痛楚似的呆望着我。

            　　“你要是真的跟了那个男人去了，你的一生就真的完了！”

            　　想而易见的下场。CC被注射了药物之后送去卖春或拍色情录影带……或
            是被卖到异国每天过着万人妇的日子。

            　　“要是你真的变成这样，那教我该怎么办才好……”

            　　我心疼地抚摸她微乱的头发。她那小小的头……不只头，久留美的身体构
            造比一般人还来得娇小一点，但却承载了些别人无法负荷的包袱……总是在勉
            强自己。

            　　看着如此可爱、令人怜惜的女孩子，我不保护她谁来保护她？

            　　“久留美……”我目然而然地拥她入怀。

            　　“有我在……，你别再为难自己了。”

            　　我的手腕能感觉到她细细的颤抖。

            　　“对不起……”她呜咽地抽动着肩膀。

            　　“对不起、对不起、对不起……”

            　　我用口封住了她哭泣不下的小嘴。我体内的热血在沸腾，渴望着久留美的
            ‘部份’已经坚硬地挺立起来了。

            　　我紧拥住久留美，倾听着从她心脏里传来的狂跳声。

            　　“你要答应我两件事。以后绝不再做这种傻事……还有从明天开始恢复我
            所熟知的那个久留美。”

            　　“是的。”她细声却坚定地给了我承诺。

            　　“我要你……”

            　　我再度吻上了她的嘴唇。

            　　从她的眼帘里，缓缓地落下晶莹的泪珠。

            　　一串串泛散在她的脸颊上……


            （８）

            　　“唔！？”一进了房间，我惊愕的瞪大了眼睛。

            　　“咿？……这个房间是？”

            　　跟着进来的久留美，在我身后发出单纯的质问。

            　　“只剩下这个房间了。”

            　　这里是‘ＨＯＴＥＬ～ＣＡＢＩＮqＷＩＬＤ’的一室。是因为暑假吧，
            所以几乎客满……大热天的，大家还真有精力啊。

            　　我和久留美“运气好”的分到最后一间，而且还是个‘特别室’哩。

            　　整个房间布置成暗色的色调；装设着手铐脚镣、皮革做成的床；排列在桌
            上各种形形色色的奇怪‘道具’……嗯～。

            　　（不是ＳＭ爱好者专用的房间吗！？）看得我差点全身无力。这时……

            　　“咿？你看你看！有一只马耶！！不过形状有点奇怪。”

            　　久留美天真地雀跃着，看来，她真的是什么也不知道。……那是‘三角木
            马’啊。

            　　她伸手摇摇木马。

            　　“真想坐坐看……”她认真的说着。

            　　……真的坐上去可是会痛死你啊！

            　　“待会儿我们两个一起坐吧。”

            　　不会吧？

            　　（虽然住宿费相当贵，有点浪费……我看还是退房好了。）正当我苦恼不
            已的时候，久留美却兴致勃勃的在房间里四处浏览。

            　　“嗯！？”

            　　她歪着头大惑不解的样子。这次又看到什么了？

            　　我走到久留美身边，她手上拿着一张说明书，上面写着：‘想玩浣肠游戏
            的客人请至柜台索取用品～有各种软膏和其他服务’。……谁要搞这玩意！

            　　“这是什么意思啊？”

            　　久留美认真的思考着。别浪费脑力了，那是你可以不必知道的世界。

            　　“要不要换个地方？在这里久留美好像不太能平静……”

            　　找了个牵强的理由，企图说服久留美。

            　　“不要！”久留美表现前所未有的坚定态度。

            　　“但是……”

            　　你是不知道实情啊。其实这个房间是……

            　　“我想到那里应该都是一样吧。……因为我的紧张……”

            　　久留美的表情突然变得认真起来。……原来她会那么雀跃是为了掩饰心中
            的不安。

            　　“好吧。”

            　　我点点头。双手搭在她的肩上，给了一个意味着开始的吻。

            　　左手搂着她的肩，右手则开始解开她上衣的扣子。惊慌的久留美伸手想要
            阻止，我轻轻地握住了她的手，将舌尖伸进了她的口中……

            　　“嗯！……！！”

            　　如浪潮般汹涌而至的冲击，想必对于一切都是第一次的久留美来说相当难
            以自处吧。握在我手心里的手指已经脱力了。

            　　脱下她的上衣，呈现出纯白的胸围。我的手绕到她的背后，不想惊吓到她
            做的缓缓松开她的环扣。

            　　她害羞地用手肘遮住前胸，我温柔但半强硬地拉下她的胸罩，捧住她的乳
            房把脸靠了上去。那代表着少女的曲线，圆润的弧度上，只有樱红色的乳首高
            傲地耸立着。我为了确认她的形状，而将手指包围了上去。久留美像是已经放
            弃挣扎似的把两手搭在我的肩背上。

            　　在我的掌心中越发坚挺的乳苜……我鉴赏似的用指尖画圆圈地逗弄着她。

            　　“嗯啊！”久留美饮泣似地发出细微的吟声。

            　　不给她任何惊慌的空隙，我伸手向她的裙子迈进。在久留美伸出手阻拦的
            前一瞬闲，布裙已然落地。

            　　久留美身着的是不起眼的水蓝色小短裤，我伸指到她的腰上企图拉下之时
            ……

            　　“咏、你答应我……，看到之后绝对不能笑我。”

            　　她委婉地哀求我。……为什么我会笑？

            　　“我不会笑的。”

            　　“绝对！一定哦……”

            　　我一点点、一点点地拉下了她的短裤。露出了她那最秘密的部份……我
            这才明白她刚才那番话的意思。

            　　“啊啊，好丢脸啊……”她用两手遮住了脸。

            　　她的秘密花园只有肉色的光泽而已。也就是没有毛发。

            　　这令我想起去年的夏天，和包括久留美在内几个朋友到海水浴埸的回忆。
            那时的久留美意外地穿着大胆的开高叉泳装，把一哉等人迷得晕陶陶的，而我
            只间了一句‘要常常剃毛很麻烦吧？’杀风景的话，她皱着眉头一副不悦的表
            情。我这时才明白她皱眉的意思，原来根本不需要整理嘛。

            　　“咏……，你不要再看了……”

            　　不好。久留美真的哭出来了。

            　　“我那里很奇怪对不对？……像小孩子一样。”

            　　一定是这份目卑感导致她产生巨大的苦恼。也就是说她可能会因为自己这
            份‘缺陷’而恐惧得不到异性的爱，甚至无法结婚。唉，真是杞人忧天。

            　　“嗯哼，”我清了清喉咙，准备展露我博学的一面。

            　　“根据书上的记载，成年女性五十五人里就有一人是无毛症者。用这个比
            例去计算的话，我们学校的女生起码有五、六个是和久留美一样哦。”

            　　听我这么一讲。

            　　“真、真的吗？我还以为全宇宙只有我一个呢！”

            　　久留美兴奋地握紧拳心。没想到她的苦恼已经分布到全宇宙了，真恐怖。
            “我不会骗你的。而且没有必要为了这种事烦心。你反而应该高兴自己是百中
            选一的幸运者，因为有不少女孩子为了自己的大密林而终日苦恼不已哩。”

            　　“嗯，说的也是。……不过我还是觉得普通比较好。”

            　　久留美安心地叹了一口气。

            　　“我倒是觉得久留美的这里很漂亮呢。”

            　　我向那里吹了一口气。

            　　“哎呀！”久留美发出一声可爱的尖叫蜷缩着身体。

            　　“来，一起去洗澡吧。”我起身催促她。

            　　“啊……但是……还是分开洗……比较好吧……”

            　　久留美娇柔地羞红了脸。

            　　“不是啦……，因为这里的浴室一起洗或分开洗没什么差别……”

            　　我指指浴室。

            　　“啊……”

            　　久留美咬住了下唇。浴室整个正面都是用玻璃盖成的。

            　　“就是这样。所以在我脱衣服的时候你先进去吧。”

            　　“嗯～。”

            　　不情愿地答了一声后转身跑进浴室去了。我边看着久留美用毛巾包住自己
            的头发扭开水龙头的模样，边脱去所有衣物，顺便把久留美的衣服捡起来放到
            梳妆台上。

            　　打开浴室的门，久留美用可爱的臀部朝着我在淋浴。

            　　“我进来。”

            　　听到声音，久留美转过身来看着全裸的我。她的视线慢慢地往下滑……停
            在我“挺立”的部份。

            　　她的表情像是要哭又像是要笑似的颤抖着嘴唇看着我，半晌无言。

            　　久留美太慌乱了，二话不说就把莲蓬头一甩，又不小心踢到脚下红色的水
            龙头……

            　　“唔哇！好烫！好烫、好烫啊～～”跳动着闪避乱喷的热水。我怕久留美
            不小心滑倒受伤，所以一把将她抱住，踢开蓝色的水龙头。

            　　“久留美你还是没变啊CC”我不禁捧腹大笑。

            　　“因为我吓了一跳嘛……”久留美嘟起小嘴。

            　　“唔？”她口中的空气突然消失，因为发现了“诸恶的根源”正顶在她腹
            部上的事实。

            　　“不要啊！”

            　　她想抽身跳开，无奈整个人被我搂住，只有奋力扬开下半身不与我相贴。
            在她父亲那么严格的教育之下，她一定没看过异性的裸体吧。

            　　可能连男人的‘分身’长得什么样子也不知道。

            　　“第一次看到吗？”

            　　呆滞状态中的久留美只能机械性地点头。不过她的视线却集中在一点上面
            无法移开，可能是好奇心胜过了恐怖感吧。她的目光就像瞪着笼子里的老虎一
            样。

            　　“没想到这么大……”她不安地低语。

            　　……其实我也没有她说的那么大啦。唔唔……，我难以用适当的言语来解
            释，只好用“没关系、不用怕！”来掩塞。

            　　“因为看到了久留美的裸体才会变成这样的啊。”

            　　我像抱起小孩子似的抱起久留美的身体。因此，娇小的久留美踮起脚尖和
            我的腰密合在一起。

            　　“啊，不要！”

            　　我不允许她挣扎地继续拥紧她。

            　　紧紧贴住我男性自身的久留美的肉体，感触实在太美好了！真想就这么抱
            着她三天三夜。

            　　“真羡慕女孩子啊，全身都是温温软软的，真舒服。像你的胸部……”

            　　我用自己的胸膛陶醉地去摩擦她的乳房。虽然不大，但是弹性极佳。唯一
            例外的，只有她那种樱桃般坚硬的乳苜。

            　　“嗯啊啊……啊！”

            　　久留美的全身掠过一阵细微的痉挛……哎？

            　　“咏……你的、在动……，比中午那个时候还大、还热……”

            　　那是透过布料的感觉，和现在可不一样。

            　　“不怕了吧？”

            　　“嗯。我想应该……不要紧了。”久留美试着扭扭腰适应。

            　　我们迅速地各自冲洗完出了浴室后，终于进入上床的阶段了。

            　　横躺在床上的久留美不自然地紧盯着天花板，令人怜惜的全身细细颤抖。
            “我会很温柔地和你结为一体，所以你要放松身体。”

            　　说着，我轻轻地覆盖她身上。久留美虽然点头，但全身依然僵硬。

            　　我轻吻她的颈项、耳后、锁骨、腋下、乳房、腹部、背脊、细腰、臀部、
            大腿、脚踝、脚指……，所以我能看到的地方都留下我毫无遗漏的吻痕。

            　　然后我发现了。

            　　（她是这么的敏感！）比我所遇到的任何一个女孩子感受性都要强。就算
            说她每碰触一个地方都能产生反应也不为过。

            　　因为她的身体不断颤抖地感受着我每一分爱情。

            　　我为了欣赏久留美最敏感而细致的地方，握住了她的左右双膝分开了大腿
            。她仅仅做了些微的抵抗，不需要太久的时间，她秘密的花唇就完全呈现在我
            眼前。那少女般可爱的形状诱使我忍不住想一窥其中之奥秘。

            　　我被那惊人的美丽迷眩得瞠目结舌，一句话都说不出来。

            　　那淡樱色的成熟少女花芽，仿佛养在深闺人未识似的娇嫩欲滴，正准备迎
            接异性的探访。

            　　这一朵培植多年的秘花，久留美把摘取的权利赐予给我。我带着无上的光
            荣，轻轻地爱抚她。

            　　我的手指沿着小径漫步，用手掌细心地来回抚摸。再用二指摘住花芽轻轻
            地弹了一下。

            　　“嗯啊！”

            　　久留美惊叫了一声头往后仰。比别人多一倍敏感的花心在没有外皮的保护
            之下，我这一弹是不是刺激太强了？说不定是痛感呢。

            　　“对不起，很痛吗？”

            　　我抬起上半身观察她的表情。

            　　“……啊啊……”

            　　久留美这时才像从遥远的地方回到现实中似的呼出一口气。

            　　“不是，应该不是痛的感觉吧……只是身体中突然掠过一阵电流……我整
            个脑中变成一片空白……”

            　　难道是轻弹一下就感到轻度的高潮吗？看来久留美并不知道自己已经略识
            性爱的喜悦。

            　　跟天真的久留美自己比起来，她忠实的花园则持续着微妙的痉挛，从花蕊
            深处涌出大量的花蜜。

            　　“久留美真是易感啊……”

            　　“……哎？”

            　　和我料想的一样，她果然不明白。这使我燃起了继续恶作剧的念头。当然
            绝非粗暴地……，而是我想确认久留美的敏感程度。

            　　我再度叩应花园的的大门，久留美瞬间以全身给了我反应。我用中指和食
            指挟住花芽，像‘Ｖ’字形似的张张合台、有时轻摘有时缓揉地玩弄着。而久
            留美则忠实反应了我的每一次爱抚。

            　　我掬取她丰富的蜜液，用掌心涂抹在她的花圃上缓缓搓揉。在花蜜的滋润
            之下，花瓣和花蕾互相摩擦。

            　　“唔啊啊啊！”久留美难以忍耐地放出娇啼。

            　　我准备放进手指的时候……

            　　“咏！不要……”

            　　清醒过来的久留美表现出明显的不安。

            　　“别怕……我只是想让久留美感受到更多喜悦而已。”

            　　边安慰她，我边试着插入。等确定了她没有感到痛苦之后，我开始一进一
            出。

            　　“嗯啊、嗯啊～”每听一次她可爱的娇吟，我手指的速度也越发加快了。
            “咏……不行啦，我已经不行了……我……”

            　　我无视她的哀求，用大姆指抚弄她的花芽，食指伸入她的体内恣意扭动。
            “饶了我吧……求求你饶了我……好可怕……我好怕啊……啊啊！……嗯啊啊
            啊啊啊！”

            　　指尖传来一阵灼热的感觉。我讶异地抽回手指，不一瞬间，始料未及地被
            ‘少女的圣液’喷得一头一脸。

            　　这次我是真的吓了一跳，用手指抹了抹脸上的液体凑到鼻前闻闻，无色也
            无臭，跟水没什么两样。……其实刚刚射到脸上时不小心吃了一点进去……也
            没什么味道。

            　　“这是……”

            　　这是不是所谓女孩子的‘射精’呢？

            　　“呜……鸣、鸣……”

            　　看到久留美的眼泪，我不禁慌了。

            　　“久、久留美……？”

            　　“我的身体还是跟别人不一样……对不对？”

            　　“为什么？”

            　　“因为……被抚摸之后：：居然会失禁……”

            　　不是CC啦！我又得再向久留美解说一次了。其实仔细想想应该可以明白
            ，因为她喷出液体的地方和排泄的地方根本就不一样。

            　　可能有些没知识的男人会以为是‘失禁’吧。要不是我以前看过这一类的
            书，说不定也会误解。

            　　我记得书上是这么写的：‘只有拥有感受性强烈而优质性器官的女性才会
            射精’。

            　　“久留美你知道你有多得天独厚吗？你应该感到自傲而不是自卑啊。你看
            你长得又漂亮、个性又温柔可爱，而且还拥有这种不平凡的体质，根本就是特
            别被神眷顾的幸运儿啊！”

            　　我兴奋地大力称赞。

            　　“是这样吗？……我一直都认为我比不过人家……”

            　　久留美还有点迷迷糊糊的样子，不过她已经不像刚才那么伤心了。

            　　“你该有点自信！”

            　　我戳戳她可爱的鼻子，摸摸她的头。

            　　“我知道。”她像小学生似的答了一声后。“你果然还是那个我认识的咏
            啊。”

            　　久留美状似愉快地嫣然一笑。嗯？刚才邯句话是什么意思？

            　　“什么叫我认识的咏啊？”

            　　“秘，密！”

            　　既然久留美不告诉我，我也就不再追问下去了。办正事要紧……

            　　“那么久留美……，让我们认真的相爱吧。”

            　　“是的……，请用心的爱我。”

            　　她点点头闭上了眼睛。我一压到她身上又开始发抖了。她下意识想扭转身
            体来拒绝男人的到访。

            　　“对不起。”

            　　久留美向我道歉。她虽拚命地压抑恐惧心，但身体还是不听指挥。我试了
            各种方法来松弛她的身体，久留美自己也做了努力，然而仅维持了十分多钟，
            身体还是无法停止抵抗。

            　　“久留美……，我看今天还是就此打住好了。”

            　　虽然我的分身已经硬挺得近乎疼痛，但我不想勉强久留美使她痛苦。况且
            经过了前面的“奋斗”，相信她已学习到所谓高潮是什么，重拾回身为女性、
            包括精神上及肉体上的自信。所以我在这里提出停止的意见。

            　　“不行！”

            　　久留美对于我的提议表现出强烈的反对。她坐起上半身抱着自己的膝盖。
            “我知道自己为什么会变成这个样子……是因为我小时候曾为了某件事被严厉
            叱责过。”

            　　原因是在于她的父亲。……在久留美还是小学生的时候，常听班上男生谈
            论“ＳＥＸ、ＳＥＸ”的事。她不知道那是什么意思、所以跑出问了父亲。

            　　“什么是ＳＥＸ啊？”

            　　结果换来的是父亲的一顿毒打。因为父亲用力过猛使她跌撞在墙角，应声
            喷出的鼻血流个不停。直到她发现掉落在自己嘴里的东西竟是牙齿时，才失神
            昏了过去。

            　　“就是从那个时候开始，我……”

            　　难怪会造成她这种压抑的个性。虽然每个人的内心世界都有不为人知的一
            面，但像久留美这样差距如此不平衡的还真少见。虽然她在父亲的教育下学会
            了性压抑，但讽刺地，她却拥有优于一般女性的美好身体。

            　　（真亏了她能忍到现在。）如果换了是我的话，可能早就身心失调而自灭
            了吧。……我突然想到，要是刚才没有从流氓手上把她夺回来的话，将会有什
            么后果？我不禁起了一身鸡皮疙瘩。

            　　“你不要不理我啊！”

            　　久留美哭着恳求我。在我明白了她那颗易感而纤弱的心之后又怎能忍心舍
            弃她？

            　　“我绝对不会！”

            　　我用尽全力抱住她。

            　　“请把我……绑起来，让我绝不能抵抗。”久留美在我耳边细声要求，视
            线投向床上那些拘束手脚用的道具、枷锁……

            　　我无言的点点头。

            　　久留美横陈在床上。双手抬高缚于头顶，下半身到呈‘Ｍ字’形般地双腿
            各束于两边。我看着她那令人疼惜、却又充满魅力的姿势，慢慢地覆盖在她身
            上，持住我分身的先端挺进她的花唇。久留美全身发抖地想要闪躲……但她已
            无处可逃。我的先端已沈浸入她的花圃里。

            　　“啊啊！”

            　　她发出一声梦呓似的呻吟。

            　　对于还是处女的久留美，我考量着进去的速度问题。

            　　（长痛不如短痛！）决定后，我一口气贯穿了她。

            　　“啊，不要！”

            　　紧咬住牙关的久留美仰起她那小小的下巴，我的分身已经完全进入到她的
            内部里了。停在子宫上，我暂时静止不动。

            　　“啊、啊、啊、啊……”

            　　肩头一起一伏地急促呼吸的久留美，脸上的表情有点奇妙。我熟知她的思
            考回路，所以在她的问题还没有出口之前用吻堵住了她的嘴。我的舌和久留美
            的舌纠缠在一起，互相探索着对方的口腔，敏感如她，仅只如此已经全身灼热
            如火。不知何时，久留美的舌主动地挑逗着我的舌。我也不甘示弱开始了下半
            身的律动。刚开始是缓缓的，然后越来越强……从入口到深处，反反覆覆流
            连忘返……

            　　。我时而激烈、时而温柔地配合着少女的娇吟刻划着音律。久美在一曲未
            完之际已经达到三、四次顶点，她感到高潮时的表情实在非常可爱。

            　　“嗯！嗯！嗯！”用她一贯的特有的口音喘息着。

            　　“啊唔！！”

            　　我放慢了速度，让她稍作休息。

            　　“你刚才是不是想说‘会不会痛？我是不是很奇怪？’，对不对？”

            　　“哎？你知么知道？啊嗯……嗯……呀！”

            　　我搓揉她的乳苜，引得她身体像白鱼般地跳跃。

            　　“每个人的初体验都各有不同感觉。有人会痛，也有人很舒服。”

            　　“是这样吗？……唔～嗯。一久留美像是不太明白似的眉心微皱。可能是
            无法拭去那种‘初体验的少女忍住痛楚，散落出红色的花朵’的印像吧。女孩
            子都会这么想了，何况男人？好在久留美的初夜没有交给一哉，不明白久留美
            的他一定以为她是个‘装作清纯的万人情妇’。一想到久留美听到这番评语时
            的反应，就觉得恐怖至极。“我不想看到你悲伤或痛苦的表情，因为，还是笑
            容最适合你……”

            　　我又开始律动。

            　　“心身舒D时的久留美，是全世界最可爱的小孩子。”

            　　我在她颊上印上一吻，解开了她的枷锁，已经没有必要了。我双手绕到她
            背上扶起她的上半身，和我形成“跨坐”的姿势。可能是交合更深了吧，久留
            美“嗯……”的从鼻子里发出压抑的声音。按着，我又取掉了她脚上的枷锁。
            就这样，久留美自由了。如果能忘掉心中的枷锁那就更好了。

            　　“咏，我喜欢你、喜欢你、喜欢你、喜欢你。最喜欢你！”

            　　久留美把自己的脸颊贴近我的脸，这动作是那么撩人地撼动我的心弦。

            　　“久留美……久留美！”

            　　像被激流吞没似的，我用各种姿势开拓她樱色的花园。从上到下……从后
            方到侧面……，然后再由上冲刺。

            　　“啊啊啊啊啊嗯！”

            　　久留美的裸体像浪潮地高低起伏。

            　　地做梦似的重覆呢喃着我的名字和喜欢我，在升到顶点时射出潮汐，神圣
            的泉水四散飞落。

            　　跟书上写的一样，久留美的花心果然甜蜜而美好。

            　　（这种紧缩感……）明明已经像天山溶雪似的湿润欲滴了，还不间歇地缩
            挤着我。

            　　她那柔韧的括约肌仿佛要将我的分身吸取抽离般地蠢动着。久留美的花园
            是既有让男人欢喜的极致构造，又能让自己得到无尽快感的完美仙境。

            　　真想跟久留美永远的‘连系’在一起，但是男人的精力终有干枯用尽的时
            候。

            　　演奏将至尾声。

            　　“……久留美！”

            　　当我叫出久留美名字的那一刹那间，白色的闪光在我脑里电光火石般地掠
            过之后，盛大地爆发了。击溃堤的洪流向着久留美身体深处直奔而去，冲劲十
            足地迸出一击又一击。

            　　“啊啊！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

            　　接收了我灼热“神箭”的直击，久留美整个身体几乎要折断似的弯曲成弓
            形，而她的花园深处本能地夹紧了我，痉挛的花唇享受这一切美好的盛宴后，
            还紧攫着我已平静下来的分身不放。

            　　“久留美、真是太棒了……”

            　　我躺在她起伏的胸膛上享受她的柔软，在她的耳边低语着。

            　　“我也是……”娇喘吁吁的久留美继续说。“咏在发出‘唔’时的表情真
            的好可爱哦……然后……我整个身体就像是要升天似的飘飘欲仙……”

            　　边说边笑。

            　　知道吗？久留美。没有几个男人在被称赞高潮的表情可爱会雀跃不已的。
            当我正暗自苦恼之时。

            　　“等、等一下久留美！你要做什么！？”

            　　久留美突然扭起腰来。

            　　“啊、啊啊嗯……”

            　　我居然发出了像女孩子般的声音。

            　　“啊！就是这个表情！真的非常可爱！我好想拿镜子让你也看看。”

            　　求你别整我了……

            　　久留美用她一贯天真烂漫无邪的表情愉快的笑着。真高兴看到她回复原来
            那个温柔又坚强的模样了。

            　　“我承认了，求你别再乱动啦CC！”

            　　喂！你还真的伸手去拿镜子啊CC！！

            　　虽然本人没有恶意，但是再玩下去我可又要‘巨大化’了。我既非超人，
            在久留美这种‘特殊构造’的诱惑之下，要是再来上个二、三发……

            　　（可能会虚脱而死啊。这可不是闹着玩的！）但是，如果对像是久留美的
            话或许就‘宁愿花下死’了。因为她就是那么可爱。


            （９）

            　　在我们相爱的时候，雷雨不知何时已经停了。星星在夜空闪耀着眼睛。

            　　我和久留美漫步在雨停了之后微湿的街道上。

            　　我看着双颊微红低垂眼帘依偎在我身边走着的久留美，突然忆起了第一次
            和这女孩相遇的那一天。

            　　（高中开学后第一周的午饭时间，她在福利社买不到面包，急得不知如何
            是好呢！）在如狼似虎的大批购买人潮前，娇小的她只能不知所措的呆站在门
            口。

            　　“喂，小女生……你想买什么？”我适时发挥了我高度的同学爱。

            　　“肉松面包和巧克力牛奶……”

            　　我记得她是这么回答的。反正我自己也要买，就当做是顺便吧。当我把面
            包递给她时，她高兴地展露出可爱的笑容。

            　　她就是久留美。

            　　（之后我们在校庭一起吃面包。因为我不知道她叫什么名字，所以一直叫
            她小女生、小女生。结果她微怒地向我抗议：‘我姓仁科！叫久留美！’……
            哈哈哈！）从那以后。我们就成了相当要好的朋友。不过谁也没想到会变成今
            天这种情形……

            　　从回忆中醒来，我发现久留美正凝视着我。

            　　“咏，你是不是在回想我们初次见面时候的情景啊？”

            　　我惊讶地张大眼睛，久留美恶作剧似的笑了。

            　　“因为我也跟你一样……”

            　　她轻快地跃过一个水坑。

            　　“那是刚开学的时候吧。比这时还迟钝的我……在福利社买不到面包，正
            觉得沮丧的时候，我的头上突然有声音传来。‘喂，小女生’！”

            　　久留美说到这时停下脚步，抬头仰望着星空。

            　　“我好高兴哦。一起吃着面包的时候你说：‘下次要自己买唷。如果努力
            过后还买不到的话我再替你想办法。……不过要是像今天只站在后面发呆的话
            ，可连面包屑都买不到哦！’”

            　　“我说过这种话吗？”

            　　“是啊！”

            　　久留美转过身来用力地肯定，……或许我是说过吧？不过对久留美来说有
            什么特别的含意吗？唔？？

            　　我疑惑地歪了歪头。久留美展开如花笑靥向我招了招手。

            　　“我要告诉你刚才的‘秘q密！’”

            　　她站在我面前做出一副要讲悄悄话的模样。我弯下腰听着久留美在耳边细
            细的说：“从那时候开始，我就只喜欢你一个人！”

            　　看着她灿烂的笑容，我只能呆若木鸡。

            　　然后，她在我唇上飞快地啄了一下。

            　　留下甜蜜而又柔软的感触。


            　　　　　　　　【ＮＡＮＰＡ同级生第一部q第二集全文完】

            ********************************************************************
            　　后记：

            　　ＮＡＮＰＡ（同级生）中文版己完全贴完，如网友有相关日文版（第三集
            及以后）的讯息麻烦告知小弟，非常谢谢。

            　　Ｏｏｏｐｓ！！总算传完了，真难传耶……：-（
            MRX


      【发表评论】【文章回顾】【收藏本文】【推荐给朋友】【关闭窗口】
                  　相关文章
                  未找到相关文章。






       资讯提供：情色文学图书馆　　技术支援：晓冉工作室 

