名侦探柯南总集
    柯南一、云霄飞车杀人事件（１）

    清晨，在一间舒适的房间里，一个相貌英俊的少年正躺在床上沉沉地睡着。

    在他的身边，睡着一名浑身赤裸的少女，紧紧地拥抱着他，俏丽的脸上带着 狂欢后的满足的笑容。

    床边的地板上，零乱地丢着一套晚礼服，以及一套女仆的服装，还有两件性 感的内衣。

    窗外传来了一阵奇怪的响声，床上的少女被这阵声音吵醒，睁开眼睛，看到  睡在自己身边的少年，低低地惊叫了一声，这才想起，昨夜自己被这名着名的高 中生侦探工藤新一带回来，在他的家里过了一夜。

    虽然工藤新一现在还在上高中二年级，却已经是全国闻名的侦探，他长得又 帅，很轻易就能得到少女的芳心。

    想起昨夜的狂欢，少女的脸有些羞红，低下头，发现自己的手里还在握着工 藤新一硕大的阳具，因为是在清晨的缘故，还在挺立着。

    少女的喘息有些急促，慢慢地趴下身，将脸贴近工藤新一的下身，张开嘴，  缓缓地将粗长的肉棒含进了湿润的口腔，开始上下晃动头部，小心地吸吮着那曾 经令无数少女疯狂的宝物。

    工藤新一在快乐中醒来，低头看到一个漂亮的少女趴在自己下身为自己进行 口咬，微笑道：“你醒了吗，小……”

    他的话停住了，因为他突然想起，自己并不知道这名少女的名字，在昨天晚 上，他们才是第一次见面。

    昨天夜里，他去一个豪门参加晚会，却意外地发现一名银行经理在密室中被  杀。前来调查这案件的木暮警官在他的帮助下，顺利地抓到了凶手――那家的主 人。

    那家里的一名漂亮的女仆震惊於自己的主人竟然是凶手，又倾慕工藤新一的 才华，被他轻易地拐到家里，骗上了床。

    胯下的少女细细地舔着他的阳具和阴囊，工藤新一兴奋之下，也就不再理会  身下的少女到底叫什么名字，索性扶住少女的头，粗长的肉棒在少女的樱唇中快 速地进出，噎得少女直翻白眼，最后将精液都倾泄在少女的口腔中，看着她把精  液一口口地喝下去。

    喝完了精液，少女抬头离开他的肉棒，忽然剧烈地咳嗽起来，咳得眼泪都落 在了他的阴毛上面。

    工藤新一爱抚着少女的乳房，轻轻揉捏着小巧的乳头。少女轻轻喘息着，脸  泛潮红，低头含住绵软的肉棒细细地吸吮着，直到将上面的精夜都吮吸进腹中， 那肉棒又开始慢慢地硬了起来。

    工藤新一坐起来，将女仆抱在怀中，让她背对着自己，肉棒对准她那湿润的 私处，向前一顶，顺利地进入了她紧窄的阴道之中。

    工藤新一胯部快速地挺动着，女仆被干得大声尖叫，兴奋得快要爽上天了。

    突然，窗外传来了一声巨大的轰鸣声，震得整座房子都乱晃起来。女仆正在  紧张时刻，被这声巨响吓了一大跳，尖叫一声，竟然达到了高潮，两眼翻白晕了 过去。

    一股滚烫的阴精浇到工藤新一的龟头上，女仆的阴道也在剧烈地痉挛着，工 藤新一爽得大叫，如果不是刚才发射了一发，这一下又要射进去了。

    可是话虽如此，刚才那声巨响也吓了他一大跳，肉棒差点就软了下来，如果 不是受到湿润阴道的强烈激烈，说不定从此不举也有可能。

    紧接着，窗外传来了娇媚的呻吟声：“好人儿，快些，干死我吧！想不到你 这么一个胖老头倒挺有一套，快要弄死人家了……”

    工藤新一听到心中一荡，不管三七二十一，抱紧胯下少女雪白的胴体，狠狠  地抽插起来，一边听着窗外的淫声，猛干着胯下的少女，连插了上百下，心火才 稍降了一些。

    女仆悠悠醒转，娇声呻吟道：“好，用力，哦……”

    干了一阵，工藤新一停下来歇口气，漂亮的女仆也趁机喘息了一阵，抬头看  着窗户，奇怪地问：“外面是谁，怎么还会有爆炸声？”

    工藤新一撇了撇嘴，道：“好吧，你想知道，我就带你去看看！”

    工藤新一抱着女仆下了床，一边抽插着她的嫩穴，一边推着她向前走。

    走到窗前，女仆双手按在窗台上，一边喘息着承受着工藤新一的抽插，一边  小心地将窗廉拉开一条缝，向外面偷看了一眼，忽然低低地惊叫一声，娇喘息息 地道：“这，这两个人是谁？你的爷爷吗？”

    工藤新一愣了一下，不满地道：“什么话，这个老色鬼哪点像我？”

    “你们都一样地好色啊！”女仆喃喃地道。

    他们的房间在二楼，从窗户向外看去，在窗外的院子里，两个人正在激烈地 交合。

    其中一个，是个胖胖的老头，身上背着一件样式古怪的飞行器，抱着一名三  十多岁的中年美妇，粗短的肉棒正在美妇的下体疯狂地抽插着，身上受了许多处 的擦伤。

    这个老头，正是工藤新一的邻居，人称“欧巴桑杀手”的阿笠博士。

    美妇浪叫道：“好舒服啊，想不到你还会飞到空中做爱！可是你的飞行器太  差了，会从空中掉下来，还会发出爆炸那样的声音，是不是里面有什么东西烧坏 了？”

    阿笠博士辩解道：“可是是我为了保护你，抢先着地的啊！要不然，受伤的 不就变成你了吗？”

    美妇被他狠插几下，大声浪叫起来，顾不得再与他争辩了。

    工藤新一撇撇嘴，伸手拉开窗廉，提高嗓音叫道：“阿笠博士，今天怎么这  么有兴致，不找欧巴桑，找了一个漂亮的大姐姐就在院子里干起来了？”

    胖老头抬起头，看着窗子里的新一，笑道：“好小子，我这是在跟街坊邻居  增进感情，有什么不对？你也不错啊，抱着一个这么漂亮的小女孩在屋里干得挺 痛快吧？”

    女仆尖叫一声，羞得满脸通红，想要躲开，却被工藤新一按在窗边，大抽大  插，干得她满脸潮红，大声呻吟，连自己裸露的上半身被那个胖老头看到也顾不 得了。

    院子里的美妇也媚声浪叫，看着新一英俊的容貌，承受着阿笠博士的抽插， 一股浓浓的阴精泄了出来，浇在胖博士的龟头上面。

    两对野鸳鸯在楼上楼上交合了许久，直到漂亮的女仆与阿笠博士都累得昏了 过去，才结束了这快乐的清晨运动。

    新一把女仆放到床上，盖好被子，自己穿上学校的制服，随便吃点早饭，向 自己上学的帝丹高中走去。

    走在街上，路旁商店里的电视机正在播放新闻：“名侦探工藤新一，着名的 高中生侦探，甚至被称为是日本警察的救世主……”

    工藤新一笑眯眯地从商店橱窗边走过，看到其中一名漂亮的小女孩的侧脸， 感觉到肉棒在裤子里轻轻地跳动。

    像这样可爱的萝莉才是工藤新一梦寐以求的极品性夥伴，可是为了维护名侦  探工藤新一的声誉，他也只能强忍住自己的这一爱好，把性欲发泄到那些青春期 的少女身上。

    这倒不是说他不喜欢高中女生，不过得不到的总是最好的，新一心中暗想： “早晚有一天，得弄几个小萝莉上床，好好尝尝那鲜嫩肉体的味道！”

    三名大约十三、四岁的少女正站在路边热烈地讨论着：“真的好帅，是工藤 新一，我真的好想写封情书给他……”

    工藤新一微笑着从她们身边走过，一名少女看到他，忽然惊叫道：“是工藤 新一，你们看，真的是工藤新一！”

    少女们惊叫着追了上去，围住工藤新一，呆呆地看着他。

    工藤新一微笑道：“你们找我有事吗？”

    一名少女鼓足勇气，羞红了脸道：“请问，你可以做我的男朋友吗？”

    另外两个少女也连忙道：“请做我的男朋友，好吗？”

    工藤新一打量了她们几眼，发现几名少女相貌都很俊秀，便故意皱起眉，为 难地道：“可是，我只能有一个女朋友啊！”

    几名少女扭头看着自己最好的朋友，眼中都微微含有敌意。

    “不如这样子吧，你们比赛争胜负，谁赢了，就做我的女朋友，你们看怎么  样？”工藤新一微笑道。

    少女们忙不叠地点头，在新一的带领下，走到一处无人的小巷，停了下来。

    工藤新一拉开裤子的拉链，邪恶地笑道：“你们轮流来，谁能让它射出来， 谁就做我的女朋友！”

    三个小女生都羞得满脸通红，向后退了几步。

    工藤新一叹了一口气，道：“既然你们都不愿意，我就去找别的女生做女朋  友吧！”

    一个漂亮的小女生惊叫道：“不要！”她咬咬嘴唇，走到工藤新一面前，蹲  下来，伸出颤抖的手，握住工藤新一的阳具，开始前后揉搓起来。

    工藤新一惊奇地道：“咦，小妹妹，你的手法还不算太差嘛！是不是和别人  试过？”

    小女生低着头不说话，被工藤新一问得急了，才小声道：“爸爸让我这样替 他做过……”

    工藤新一大吃一惊，道：“这样都行啊？他有没有把它插进你的身体里？”

    小女生红着脸摇头道：“没有，我怕痛！”

    后面两个少女看得着急，也跑过来，叫道：“我也会，让我来，让我来！”

    工藤新一奸笑道：“既然这样，你们就一起来吧！”

    一名扎马尾辫的少女乾脆地跪在他面前，将头靠近他的胯下，伸出舌头，轻 轻地舔了马眼一下。

    工藤新一爽得大叫道：“好啊！你是不是也试过这样？”

    少女摇头道：“没有，人家这是第一次，从前只在电视里看到过！”

    她闭上眼睛，轻轻地将龟头含进了温暖湿润的口腔。

    另一名少女不甘落后，也跪在工藤新一胯下，舔起了他的阴囊。

    工藤新一高兴地呻吟道：“好，太爽了，要是你们三个一起来，能让我射精 的话，我就做你们三个人的男朋友！”

    三名少女更加卖力地吸吮着他的肉棒，丁香小舌轻舔着阴囊，第一个少女用  温软的小手握住肉棒根部套弄着，很快新一就支撑不住，将浓浓的精液射进了扎 马尾辫少女的口中。

    女孩脸上露出了激动的笑容，大口地吞咽着新一的精液，另外两个少女却很  不满，一名少女拉住她的头发向后一扯，新一的肉棒从她的嘴里跳了出来，一跳 一跳地，将后续的精液射在她的脸上。

    两名少女连忙凑过去，张大嘴，让新一的精液射到自己的脸上和口中。待新 一射完了，又伸出舌头舔着肉棒，争着将肉棒上残存的精液吞下去。

    马尾辫少女也加入进来，三条小舌争先恐后地舔着新一的肉棒，不时有少女 将龟头呐入口中吸吮，很快让肉棒再次硬了起来。

    忽然，远处传来了一声愤怒的叫喊：“新一，你在干什么？”

    新一连忙抬起头，远远地看到，一名美丽的女生正站在小巷的入口处，愤怒 地瞪着自己。

    这名少女，正是自己青梅竹马的好友，帝丹高中的同班同学，空手道大赛的 冠军――毛利兰！

    （待续）

    云霄飞车杀人事件（２）

    鼻青脸肿的工藤新一跟在小兰后面，垂头丧气地向学校走去。

    刚刚被空手道社的主将狠狠蹂躏了一顿，就算是精力充沛的新一也再没有了精神。

    小兰气乎乎地走在前面，新一偷偷地打量着她诱人的身材，心里面嘀咕着：“这么漂亮的女孩，怎么会这么暴力？”

    实际上，如果不是毛利兰有这一手防身的功夫，早就被新一霸王硬上弓地吃掉了。不过在第一次尝试时被打成猪头之后，新一再也不敢打暴力胁迫的主意。

    新一摸摸脸上的伤痕，给自己打气道：“没关系，早晚有一天我要上了她，把所有的仇都报回来！”

    从小他就受够了小兰的欺负，早就发誓要报仇雪恨，长大以后，更是立下了宏大的志向，让小兰在自己胯下娇慵无限地呻吟求饶，那才是男人最大的快乐！

    只可惜，毛利兰一向是软硬不吃，就算是新一这样老练的少女杀手也对她束手无策，不由让他反省，是否是自己的形象完全不适合俘获小兰的芳心。

    看着小兰生气的样子，新一不得不邀请小兰到游乐场去玩，庆祝她获得了空手道大赛的冠军，藉以讨好她，希望能打动她的芳心，如果她一高兴，答应把身体借给他用一下那就更好了。

    小兰却大发脾气，抬脚向他乱踢，却也让他窥探到了小兰的裙下风光，看着那雪白修长的大腿，新一的头脑“嗡”的一声，忍不住蹲下来，钻进了小兰的裙子细细地观察着她的下体。

    小兰的下体完全呈现在新一的面前，内裤里面露出一两根乌黑卷曲的毛发，让新一不由自主地伸出手去，将手按住那两条玉腿之间温软的所在……

    头上忽然传来重重的一击，新一“砰”的一声摔倒在地，随便被小兰狠狠地在头上踩了几脚，直到他昏过去为止。

    第二天，新一陪着小兰到游乐场去玩。

    与此同时，三个小孩子在密谋偷跑进云霄飞车的场地里去白坐车，因为他们除了回家的路费已经没有多余的钱了。

    这三个小孩子里面，那个漂亮的小女孩叫做吉田步美，两个男孩叫原太和光彦，他们顺着一条秘密通道，向云霄飞车的场地爬去。

    新一陪着小兰在路上走着，忽然看到他们偷爬进去白坐车，心里发了一阵人心不古的感慨，同时也对那个漂亮的小萝莉产生了浓厚的兴趣，如果不是小兰在身边做电灯泡，他就要掏出钱来请萝莉在游乐场里痛痛快快地玩上一整天了。

    如果真能玩上一天，到了晚上又该带她去哪里了呢？新一的嘴角忽然流出了口水，心中充满了对可爱萝莉的性幻想。

    “你又在发什么呆啊？”小兰不满地问道。

    “没有没有，我没想什么。”新一回过神来，忙岔开话题：“福尔摩斯最厉害的地方，是当他第一次遇见自己的助手华森的时候，只靠握手就知道他从阿富汗当军医回来……”

    他的目光四处扫视，想要找到一个证明自己也有这种才能的证据，忽然看到两名年轻女子正在云霄飞车入口处谈着话。

    其中一名女子长得矮矮胖胖，戴着副眼镜，并不太漂亮，而她对面的那名年轻女子却是身材修长，留着一头披肩长发，单从背后看，她的身材已经是很诱人了。

    她们看上去大约二十岁左右，比云霄飞车大上几岁，像是大学生的样子。

    一阵风吹过来，掀起了那年轻女子的衣裙，在飘舞的裙摆之下，新一清楚地看到，那被白色内裤包裹起来的充满诱惑力的丰满臀部和修长的大腿。

    新一眼睛一亮，忙走过去，握住那高个女大学生的手，感到手掌绵软滑腻，不由心中一荡，忙掩饰道：“这位小姐是练过体操的选手，对吧？”

    女大学生惊道：“你怎么知道？”

    “他是你朋友吗，小瞳？”那戴眼睛的女大学生惊讶地道。

    新一笑道：“你的掌心有水泡，是因为练单杠练出来的。”

    他心里暗笑，刚才他看到那诱人的大腿上有高低杠压出来的痕迹，这才是他判断的依据。

    “你到底打算握手到什么时候啊？”小兰在一旁酸酸地道。

    新一醒悟过来，忙放开小瞳的手。

    旁边一名男子生气地道：“走开，别来烦我们！”

    新一只好走了开去，从几名大学生的谈话中，得知那名男子叫岸田，一同来的还有他的女朋友爱子，一名留着淡黄色长发的有西方风格的美女。

    看着漂亮的爱子与岸田相互拥吻，新一叹了口气，心里想着：“小兰为什么不肯和我这样呢？”

    他们走进云霄飞车的场地，坐上了八人一辆的云霄飞车。

    最前面坐的是小瞳和眼镜女生礼子，第二排坐着新一与小兰，第三排是爱子与岸田，第四排坐着两个神秘的黑衣人，一高一矮，一胖一瘦，看上去有几分神秘，不像是来游玩的。

    云霄飞车开始启动，飞速在轨道中穿行，钻进了黑暗的隧道，当他们从隧道中出来时，赫然发现，坐在第三排的岸田已经没有了脑袋。

    此时，正在黑暗的隧洞中穿行，想要坐霸王车的步美与两个同伴听到一阵闷响，从天上落下了什么东西，砸在地上，那正是岸田的头颅。

    幸好是在暗处，三个小学生看不到血淋淋的惨像，不然他们可能会被吓昏。

    几粒珍珠落到步美的脚边，她拾起珍珠，疑惑地道：“这是什么？”

    目暮警官带着大批警察闻讯赶到，对现场进行巡查。

    两名黑衣人急着要离开，催促目暮警官快点搞清事实，放他们走。

    新一到处勘察着现场，走到隧洞前面，忽然看到三个小学生从黑暗的隧洞里走出来，便上前问话。

    瘦小的光彦心虚地道：“我们不是没有付钱就进来的……”话没说完，便被原太在头上打了一拳。

    步美忽然指着新一，惊喜地叫道：“啊，大哥哥，难道你就是那个高中生侦探……”

    这声“大哥哥”让新一听得心里一阵发痒，看着这漂亮的小女孩，忽然想起早上在路上遇到的看电视的小萝莉就是眼前的女孩。

    她的个头还没有自己的阴茎高，小手指的部位正是自己的下体，裤子里面的肉棒立时膨胀起来，直指步美。

    为了掩盖丑态，新一忙蹲下来，自豪地道：“工藤新一！”

    他向三个小学生盘问了刚才的事情，便叫光彦和原太去找警察说明情况，把步美留下来详细盘问。

    把两个碍眼的小男孩骗走后，新一拉着步美，钻进了黑暗的隧洞。

    微弱的光线从隧洞外射进来，新一抚摸着小萝莉柔密的头发，肉棒早就硬了起来，便拉开拉链，放它出来透透气。

    步美好奇地看着他的动作，伸出手去轻轻摸着新一的肉棒，问道：“这是什么？好奇怪。”

    感觉温软的小手抚摸在肉棒上，新一微笑着道：“这是思考的东西。”

    步美偏着头，不明白他的话。

    新一解释道：“哥哥每次遇到案情，就要把它放出来，还要抚摸着它，才能想出破案的线索。”

    步美天真的道：“那，步美帮哥哥摸摸它吧！”

    新一笑眯眯地答应了，拍着她的头称赞步美又聪明又乖。

    步美得到了称赞，很高兴，举着两只手握住肉棒，按照新一的吩咐，前后套弄起来。

    为了很好地完成这个帮助侦探哥哥的任务，步美站到了新一的身前，几乎贴上了他的身子，俊俏的小脸也几乎贴在了肉棒上，从鼻子里呼出的热气打在肉棒和阴囊上，吹得新一阴毛处痒酥酥的。

    新一乾爽了一阵后，将肉棒向前一挺，顶在步美的鼻子上，哄道：“步美真好，如果能帮哥哥舔一舔它，哥哥一步很快就能想出破案线索来的！”

    步美天真地将粗硬的肉棒拉下来，伸出小舌头，在龟头上轻轻舔着。看着美丽的小女孩用粉红的小舌轻舔着自己的肉棒，新一的呼吸粗重起来，感受着那湿润的小舌头一下下地舔着自己的美妙感觉。

    享受了一阵，新一伸出手，扶住步美的头，用颤抖的声音道：“步美，下面哥哥教你做一件很有趣的事，你一定要照着哥哥说的做啊！”

    步美微笑着点点头，新一挺着腰部，向前缓缓前进，肉棒滑过步美细小的贝齿，进入了她温暖湿润的口腔。

    当前端遇到阻碍，新一停下来，舒服地叹了一口气。

    小女孩的嘴很小，紧紧套住新一巨大的肉棒，紧窄的感觉一点不输给少女的阴道。步美的嘴被堵上，难受地“唔唔”叫着，奇怪地抬眼看着上方的大哥哥，不知道他在做什么。

    新一忙哄骗道：“步美，哥哥是在努力思考，步美也要努力地舔、吸，帮助哥哥思考啊！”

    步美听话地点头，口腔摩擦着肉棒，爽得新一浑身发抖。

    为了让大家都舒服一点，新一抱起步美，让她站在一块石头上，这样步美就可以轻松地够到他的肉棒了。

    在他的指示下，步美前后晃动着头部，让肉棒前端在口腔中进出，小手也努力地套弄着肉棒根部，想要帮助侦探哥哥查出案件的关键。

    在可爱的小学女生努力吮舔下，新一终於喷发出来，深深地射进了步美的嘴里。步美的口腔和舌头被强劲的精液喷射打得一阵发麻，小嘴里盛不下这么多精液，顺着嘴角流了下来。

    新一的脸兴奋得扭曲着，呻吟道：“步美，快喝下去，会变得很聪明的，和哥哥一样聪明！”

    步美大口大口地喝着精液，虽然味道有点怪，可是为了变得和侦探哥哥一样聪明，她还是一滴都舍不得浪费。

    小嘴使劲地吸吮着逐渐变软的肉棒，将上面每一滴精液都吸进了嘴里，步美又抬起小手，把脸上和下巴上的精液刮下来，细细地舔食着。

    新一靠在洞壁上休息了一会，又把肉棒塞进了步美的小嘴里，让她轻轻地吮吸着，自己思索着这起谋杀案的关键所在。

    步美令人销魂的小嘴一阵松一阵紧地吸吮着，新一的肉棒很快又硬了起来，便将手伸到步美的裙子里，脱下小内裤，抱起步美，将肉棒顶在娇嫩的小穴上，微一用力，步美却痛得大叫起来。

    新一忙把肉棒收回来，低头一看，步美的小穴已经渗出了一缕血丝。

    新一看看自己的大肉棒，如果真的插进去，恐怕步美活不过十插，只得含泪将肉棒收回到裤子里，生平第一次痛恨自己的阳具过於硕大，恨不得让它成像小孩子那么小才好。

    他低头舔着步美的小穴，直到步美不痛了，他才替她穿上内裤，整好衣衫，走出了隧洞。

    此时，警察已经在死者的女朋友爱子皮包里发现了染血的短刀，打算将她带到警察局里去审问。

    看着那位充满魅力的大姊姊流着泪伤心哭泣，新一向目暮警官打了个招呼，走到爱子身边，将嘴凑到她的耳边低声道：“我能洗刷你的罪名，不过条件是，你必须做我的性奴隶，永生不许背叛！”

    爱子惊呆了。她瞪着这个比自己小上几岁的英俊少年，不得不接受了他的条件。

    新一站起身来，看着不远处身穿紫衣的小瞳。他知道她才是真正的凶手，但他并不想当场拆穿她的计划，他的目的，是让她和爱子一样，成为他的性奴。

    （待续）

    云霄飞车杀人事件（3）

    爱子被警察带走了，新一知道她不会有事，只好先委屈她几天了。

    出了这种事，大家都没有心情游玩，只好各自回家了。

    当天晚上，漂亮的女大学生小瞳独自坐在家里，暗暗地垂泪，想起被自己亲手杀害的初恋情人，心如刀绞。

    门上突然响起了敲门声，瞳站起来，走到门前，通过窥探孔向外看，却见昨天那个高中生侦探正站在门前，脸上带着自信的微笑。

    瞳忽然有些心慌，用力深呼吸了几下，又掏出镜子整理了一下头发，打开门尽量平静地道：“新一君，您来找我有什么事吗？”

    新一微笑道：“您不想请我进去坐吗？”

    瞳站在门口，平淡地道：“有什么事，就在这里说吧。”

    新一的眼中露出狡黠的笑意，轻声道：“您也不想让过路的人听到您那串珍珠项链的事吧？”

    瞳的脸色有些慌乱，连忙让开路，颤声道：“请进来说吧。”

    新一走进房间，四处打量着，赞叹道：“果然是女大学生的房间，装饰得这么有情调。是您一个人在这里住吧？”

    瞳点头道：“是。不过，您到这里来，不是为了看我的房间的吧？”

    新一微笑道：“当然不是。我是想让您为我表演一下，您是怎么做出那样高难度的动作，在云霄飞车上将钢琴弦挂在岸田先生的脖子上，利用云霄飞车的高速度将他的头颅割下来的！”

    瞳变了脸色，退后一步，大声道：“您这是诬蔑！”

    新一微笑道：“是吗？可是当时有目击者证明断裂的珍珠项链从云霄飞车上散落到地面上，那串项链，是您在上车前戴在脖子上的吧？如果检查一下，很轻易就能查出挂在死者脖子上的琴弦就是您脖子上戴的项链的丝线。”

    “可是，我有什么理由要杀掉岸田先生？我们俩一直都是好朋友啊！”瞳叫道。

    “不仅如此吧？据我所知，在上大学以前，你们还是亲密的男女朋友。只不过，岸田最终抛弃了你，而那串项链，就是他送给你的定情信物。”新一摇头微笑着叹息道：“用从前恋人送的定情信物取走他的性命，女人还真是可怕啊！”

    “可是，云霄飞车每个座位的安全杆都是固定好的，没有人能挣开来伸长身子到两排座位后面去杀人！”瞳挣扎着叫道。

    新一摇头微笑道：“这算不得什么，只要在开车前先把一个背包垫在背后，开车后再把背包抽出，就会多出一个空隙，让您轻松地从安全杆下中脱出，再在云霄飞车上站起来，伸长身子去把丝线挂在受害人的脖子上，再把连着丝线的铁钩搭住云霄飞车的轨道，死者的头就被云霄飞车的高速冲力拉下来了。”

    新一的手搭在瞳的肩上，语气平静地道：“只要检查一下珍珠项链就可以获取足够的证据，你逃不了！”

    瞳绝望地跪倒在地，捂着脸大哭道：“都是他不好，是他抛弃了我！”

    她大声地哭泣着，伤心的泪水放肆地在俏丽的脸上流淌。当她的罪行败露，即使她不被判死刑，也要在监狱里过上一辈子了。

    新一站在她的身边，低头欣赏着她梨花带雨般的娇容，肉棒在裤子里一阵阵地乱跳。

    终於，他忍耐不住，拉开拉链放出小弟弟，伸手抓住瞳的头发，扯得她的脸朝向上方。

    瞳正在哭泣，头发受到拉扯，惊讶地睁眼看向前方，却见一团毛茸茸的东西向她的脸逼近，紧接着，一阵粗大的肉棒顶开她的红唇，直插口腔。

    瞳惊得呆了，直到新一在嘴里接连抽插了好几下，才想起摆头躲开，叫道：“你做什么？”

    新一喘息道：“乖乖地听话，我就不让你去坐牢！”

    他抓紧小瞳的头发，捧起她的脸，用力挺腰，肉棒在她温暖的口腔中快速地进出。

    瞳被这个消息震得头脑发木，茫然张开嘴，轻轻地吸吮舔舐，舌尖在马眼上轻触，缠绕着粗大的肉棒。

    新一从她的口中抽出肉棒，将她拉起来，伸出手，隔衣揉搓着她的乳房，弄得小瞳满脸通红，口中也发出无意识的呢喃声。

    新一笑道：“漂亮的大姊姊，我弄得你舒服吗？”

    瞳连连点头，她知道自己的命运就操纵在这个英俊的小弟弟手中，只有把他服侍得舒服了，自己才有活路。

    新一让她坐在床上，掀起她的套裙，抚摸着她的臀部和大腿，笑道：“从风吹起你的裙子，我就想把你搞上手，现在终於得偿所愿了！”

    他的手抚摸着她温软的身体，长期锻炼的大腿结实、修长，散发着青春的活力。

    新一的手指隔着内裤抚摸着瞳的私处，瞳低声呻吟着，想着自己被刚认识不到一天的高中生侵犯到了最隐秘的部位，心中有些羞耻。在手指灵活的摆弄下，私处渐渐发热，流淌出了蜜汁。

    新一揪住内裤外露出的阴毛，笑道：“我的观察力真不是盖的，第一眼看到你，我就数清了你露出了几根阴毛！”

    他用力一揪，将一根乌黑发亮的阴毛揪了下来，含到口中笑道：“这根毛，就留给我做纪念吧，现在我已经收集了三千多根了，照这样的速度下去，用不了几年，就能达到万人斩的目标！”

    他的脸色忽然变得有些黯淡，因为他想起来，只有小兰的阴毛他弄不到手，而他已经盯上小兰好久了，居然还弄不到一根毛，真是“少女杀手”的耻辱！

    新一摇摇头，努力把这件事忘掉，全身心地投入到奸辱面前的漂亮的大姊姊的工作中去。

    灵活的手指从内裤里钻进去，飞快地钻进了流淌着蜜汁的小穴。小瞳惊叫了一声，随即又化为销魂的呻吟。手指像蛇一样在女大学生的阴道中穿插，小瞳看着面前那张年轻英俊的面庞，心中一阵模糊，呻吟声也变得放浪起来。

    在新一的命令下，小瞳柔顺地脱下自己的上衣，露出丰满的乳房，自己揉搓着，浪声呻吟。新一将肉棒凑到她的口边，小瞳一口含到嘴里，有些心急地吮吸着，前后晃动着头部，感觉到下身流出的液体越来越多了。

    新一握着她雪白柔软的乳房，轻揉乳头，下体插着她的嘴，又命令小瞳脱掉他的裤子。小瞳一边替新一口交，一边解开他的裤带，将裤子脱了下来。她抬起头，看着新一的脸，伸手拉下他的内裤，缓缓把脸凑过去，再次含住了肉棒。

    新一从她嘴里抽出肉棒，掀开裙子，抱起她温软丰满的臀部，肉棒从白色内裤的边缘挤进去，熟练地找到小穴的入口，用力一挤，肉棒便挤进了狭窄的通道之中。

    瞳仰躺在床上，目光复杂地看着这英俊少年，低头看到他的肉棒已经伸进了自己的内裤，插进了自己的身体，忽然垂下泪来。

    新一站在床边，看着床上被征服的女大学生，笑嘻嘻地道：“大姊姊，你的小穴好紧窄哦，好久没有男人来过了吗？”

    瞳摇头呻吟道：“没有，自从和他分手以后，我就再也没有过……”

    想起被自己杀害的恋人的小肉棒，再用心感受着这高中生的粗大肉棒，瞳的心情极为复杂，怔怔地流着眼泪。

    很快她就哭不出来了，因为新一已经抱紧她的屁股，狠狠地抽插着，强烈的快感迅速地将他吞没。

    瞳疯狂地摇着头，尖叫道：“用力，快！哦……你真厉害，那个死鬼及不上你十分之一……早知道有这么好的人，我才不去理那个死鬼……哦……我才懒得杀他……”

    新一兴奋地埋头苦干，插得她爽翻了天，连泄了五、六次，才把自己的精液射到女大学生的体内深处。

    赤裸着上身躺在床上的瞳尖声嘶叫着，扭动着诱人的裸体，抱紧了新一的背脊，这两人一个光着上身，一个光着下身，兴奋地纠缠在一起。

    新一从她的内裤中抽出肉棒，自己爬上床，将肉棒放在她的口边。小瞳乖乖地张开嘴，含吮着肉棒，将上面沾着的蜜汁和精液细细地舔食进腹中。

    新一躺在床上，小瞳支起身子，趴在他胯下，将他的下体舔了个遍。等到阴囊和大腿根都被舔乾净，肉棒也重振雄风，新一让瞳趴在床上，扯下她的内裤，双手抓住臀部，将龟头顶在女大学生的菊门上。

    跪伏在床上的小瞳回过头来，惊惧地看着新一，尖叫道：“不要在那里！”

    新一伸手在她胯下摸了一把淫水和精液的混和物，涂在她的菊门上，龟头缓缓向里顶入。

    瞳扭动着腰部，惊叫道：“那里还从来没有做过，会破掉的！”

    “那就让我成为开垦你这个处女地的第一个男人吧！”新一宣布道，用力向前一挺，粗大的肉棒插进了紧窄的菊门。

    瞳痛得大声尖叫，新一不管不顾，在生涩的菊道里狠插起来。

    一股鲜血从菊门处流出，顺着健美的大腿流淌而下，小瞳流泪道：“好痛！

    人家快被你插死了！“

    新一冷笑道：“你犯了谋杀罪，本该受到法律严惩，现在我代替上天给你惩罚，只有这点惩罚，已经是很轻了！”

    他费力地插着紧窄的菊道，感受着痉挛的菊道用力挤压着自己的肉棒，一阵阵的快感袭来，新一兴奋地喘息着。

    因为刚射过精，新一连干了半个小时，才将精液射进菊道深处，而受到惩罚的小瞳，已经被他干得昏过去了。

    （待续）

    云霄飞车杀人事件（4） 发表於： 鬼 （IP 已纪录） 日期： July 3， 2004 11：08AM（４）

    监狱中，爱子正坐在床上低声哭泣。

    她是一位性感的美女，虽然高傲的样子让人有些讨厌，但成熟的身体仍能让人看得喘不过气来。

    牢门“啷啷”一响，新一走进牢房，警察随即在后面虚掩上了牢门。

    新一示意警察退开，自己要单独和爱子商谈。

    爱子惊讶地看着他，不知道这名英俊的高中生来找自己干什么。新一也不去理她，只是上上下下地打量着牢房的布置。

    这个牢房设置得很隐秘，从外面很难看到里面所发生的事情。而且据新一观察，也没有摄像机和隐藏的小眼睛。

    这个牢房，一向是目暮警官关押漂亮的女犯人的场所，那个老色鬼常利用职权奸污女犯，还经常拉新一来一同来干，美其名曰警民一家亲，想藉此拉拢新一替他破案。目暮警官能升到现在这个位置，也是多亏了新一的功劳。

    漂亮的女大学生爱子看着新一健美的身材，忽然想起新一说过的话，忙扑过去紧紧抱住新一，哭道：“新一君，求你救救我，要我做什么都可以！”

    新一低头看着她，责备道：“爱子姊姊，你的男朋友刚刚去世，你就抱着别的男人，不怕他从阴间跑出来找你麻烦吗？”

    爱子颤抖了一下，道：“请你把杀害他的凶手找出来吧，不然的话，我就要下去陪他了！”

    新一笑了两声，看着原本冷漠高傲的爱子姊姊变得这么可怜，决定利用这个好机会，便道：“跪下来，把我的拉链拉开！”

    爱子颤抖地跪下来，拉开他裤子的拉链，把小弟弟从里面掏出来，不待他下令，便张开红唇，将半软的肉棒含进了口中。

    “哇，这么骚，看她这么熟练的技术，不知道已在死鬼岸田身上试过多少次了！”新一暗想着，一边享受着爱子的口舌服务。

    爱子又吮又舔，红唇牢牢箍住新一的肉棒，强大的劲力几乎把精液直接从肉棒中吸出来。

    想起爱子从前那副高傲的样子，新一抱住她的头，狠狠向里面插去。

    新一弯下腰，手摸到爱子穿着长筒丝袜的美腿，一边揉捏着温软的大腿，一边狠狠地插着她的嘴，一直深入到咽喉。爱子被压得身体向后仰去，喉咙中被粗大的肉棒占据，痛苦不堪，却又不敢反抗。

    新一索性抱住她的头，放肆地狠插一阵，直到爱子快要窒息昏迷，新一才把肉棒拔出来，让爱子替他脱下裤子，又动手脱下爱子的长筒丝袜和内裤，肉棒顶住变得湿润的小穴，一顶到底。

    爱子兴奋地大叫一声，张口在新一的脸上吻来吻去。

    新一一插到底，大抽大插起来。

    爱子扭动着身体，淫荡地叫着，一双柔软的手在新一身上乱摸，下体在新一的抽插下不停地流淌着淫水，将地面浸湿了一片。

    突然，她紧紧地抱住新一，一阵滚烫的阴精浇到新一的肉棒上，柔美的胴体不住地颤抖着，达到了高潮。

    新一感受着爱子颤动的阴道带来的刺激，当她平静下来，便拔出肉棒，将她抱起放在狱中的床上，让她趴在床上，背对着自己。

    爱子感觉着从菊穴上传来的粗大肉棒顶住的感觉，变了脸色，喃喃道：“那里……还从来没有过啊！”

    “原来岸田先生不喜欢走后门吗？那真是太浪费了！”新一笑道：“既然这样，就让我来开垦爱子小姐这块尚未开发的处女地吧！”

    爱子幽幽地叹息一样，将脸埋在床单里，忧伤地道：“好的，请您轻一些，这毕竟还是我的第一次体验。”

    “以后就会习惯了。”新一掰开爱子丰满的臀肉，用力将肉棒顶进了爱子的菊穴。

    菊道的紧窄程度不是爱子的阴道可以相比的，新一爽得叹息了一声，用力向前挺进，直到粗大的肉棒完全埋入了爱子的菊道，他才停下来，享受着这独特的快感。

    在他的胯下，爱子早已痛得花容失色，雪白的牙齿紧紧咬住红唇，双手抓紧床单，娇躯颤抖着，连带菊道也在颤抖，更加剧烈地刺激着新一的肉棒。

    在他们交合的地方，爱子的菊蕾被新一粗大的肉棒撑得很大，一缕殷红的鲜血从爱子的菊门流下，染红了雪白的大腿，以及新一肉棒的根部。

    新一努力将肉棒埋到最深处，一边自信地问道：“爱子小姐，你是否愿意做我的性奴隶，让我玩弄一生一世？”

    爱子流着泪，抽泣道：“我愿意！只要您能洗刷我的冤屈！”

    “这不成问题！可是，有的时候，我会带别人来一起玩弄你，你该不会有意见吧？”

    爱子含泪点头，菊门的疼痛已经让她说不出话来。

    新一微笑着抽动起肉棒，爱子菊门处的括约肌紧紧夹着他的肉棒，那种用力的感觉几乎要把肉棒夹断一样。

    新一捧住爱子雪白的臀部大插特抽，紧紧夹住肉棒的菊道颤抖着、抽搐着，让新一每一次抽动都十分费力，却也带来了巨大的快感。

    爱子呜咽着，还要努力装出愉悦的声音来讨好新一，但很快她就痛得大声尖叫，害得新一不得不分出一只手来捂她的嘴。

    口水从红唇中流出来，浸湿了新一的手指。

    新一伏下身，一手捂嘴，一手捏着爱子丰满的乳房，下身在爱子的屁股间挺动，肉棒在菊道中粗暴地抽插。爱子“呜呜”地叫着，泪水不可抑止地从漂亮的大眼睛里流出来，洒在床单上面。

    新一痛痛快快地干了一阵，最后射精在爱子滚热的菊道里。

    他长长地吁了一口气，趴在爱子身上不想动弹。

    过了好久，新一才爬起来，发现爱子已经痛晕过去了。

    他抓起爱子略显红色的长发，用红发把肉棒上的污物擦得乾乾净净，再用爱子的内裤又擦了一遍，将内裤丢在爱子两条雪白的大腿当中，鲜血和精液从爱子的菊门中流出，洒在床单和内裤上。

    新一提起裤子，拉开牢门，走了出去。

    拐角处，那个警察正满脸通红地在自摸，想来是被新一和爱子发出的淫声弄得欲火狂升，却没处发泄。

    新一坏笑道：“警察先生，这个女囚犯很重要，不要打她的主意哟！不然的话，目暮警官可是会生气的哟！”

    警察心中暗骂，新一这小子自己吃饱了，却连汤都不给自己留一口，还拿上司来压自己。可是没办法，就连目暮警官也要仰仗他的聪明才智，自己一个小警察，怎么敢和上司要巴结的人作对呢？

    新一笑着走出了看守所，只留下那个年轻警察在牢里愤愤不平地自摸着。

    （待续）

    云霄飞车杀人事件（5）

    新一走进警察局，去敲目暮警官办公室的门。

    在门里，传来了一阵声嘶力竭的叫喊声，还夹着粗重的喘息声。

    听到这声音，新一连推理都不用做，直接推门进去，笑道：“目暮警官，真是好兴致啊，连门都不锁！”

    肥胖的目暮警官正按着一个标致的女警大干特干，下身脱得一丝光不挂，上身却还穿着西服打着领带，头上还戴着那顶礼帽，看到新一来了，不以意地笑道：“新一，想不想一起来啊？”

    新一打量了那名女警一眼，发现自己从没见过她，可能是刚从警校来的女警员，不由生了兴趣。

    那女警不到二十的样子，年轻貌美，现在正一丝不挂地趴在办公桌上，只有头上还戴着一顶警员的帽子，正勉力承受着目暮警官的抽插，每一次顶入都让雪白的胴体一阵颤抖。她看到新一来了，羞怯地惊叫了一声，想要抓住什来遮掩身体，却只抓到了桌子上的两份文件，抖抖索索地挡在胸前。

    新一也不和目暮警官客气，直接走到办公桌前，拉起女警亮丽的短发，另一只手轻松地拉开裤子的拉链，肉棒从里面跳出来，顶在女警的红唇上。

    女警羞得满脸通红，摇头想要躲开，却被新一拉住了短发，不能乱动，只得闭紧嘴唇，不让肉棒侵入到自己的口腔中。

    在她的身后，目暮警官微微一笑，缓缓将肉棒拉出，只留一个龟头在洞口里面，随后猛地向前一扑，粗粗的肉棒一下子顶了进去。

    女警猝不及防，兴奋地大叫一声，新一趁机将内棒顶到了她的口中，晃动腰部，用龟头挑逗着她湿滑的舌头和上下颚。

    女警员没有办法，只得闭上眼睛，承受着来自前后两个方向的奸淫。

    目暮警官一边插着她的嫩穴，一边与新一闲聊道：“新一，有什发现啊？”

    “我还在查云霄飞车那件案子，好象有些疑点。你发现有什不对劲了吗？”新一晃动着腰部，奸淫着女警的樱桃小口，向对面的目暮警官说道。

    目暮警官叹了口气，肉棒狠狠顶进了女警员的阴道，道：“本来以已经是铁证如山了，可是查过嫌犯包里找出的那把刀上的血，完全不是受害人的，也不知道是从哪里找来的血刀，看来是栽赃陷害啊。”

    新一点头道：“说得对，我也这看。而且死尸的脖颈，恐怕是被丝线扯断的吧？”

    “按照现场发现的铁和钢琴线，这个推理应该是正确的。可是究竟是谁把丝线挂在受害人的脖子上，扯断了他的头呢？”目暮警官喃喃自语道。

    新一道：“我想应该是坐在受害人身后的两个黑衣人。他们有可能是杀手组织派来的杀手，也许是受害人得罪了什人，被他们雇人杀害了。”

    一名着名的高中生侦探，与一位资深的警官，当中隔着一名美女警花，一本正经地讨论着对案件的看法。

    那位被奸淫的女警员也睁开眼睛，好奇地看着他们，小嘴也开始吮吸口中的肉棒，决心要向这久负盛名的两位前辈多学一些东西，努力成着名的警花侦探。

    当然，这受人景仰的警花侦探起步的地方，将是在上司的办公桌上，伟大的高中生侦探工藤新一的胯下，只不过这段历史将不会人所知罢了。

    在新一的三寸不烂之舌劝说下，目暮警官终於相信是两名黑衣杀手在隧洞中脱开安全杆的束缚，用丝线和铁拉断了受害人的脖子，并把一把预先准备好的血刀放进爱子的皮包里以嫁祸他人。没有办法，他只好同意将爱子无罪开释，派人去搜捕两名黑衣人了。

    在他们专注地谈论案情的时候，也没有忘记身下的美女，了彰显警民温馨团结的气氛，两人前后换了三次位置，分别插进警花的口腔和阴道爽了几次，新一还趁机把警花的屁眼开了苞，插得警花浪叫不止。

    最后，当新一爽快地在警花的口中射出精液时，他与目暮警官警官的谈话也该结束了。两人相视一笑，目暮警官将肉棒从警花的小穴拔出，一股白色的液体从女警身体里面流了出来。

    年轻美貌的警花跪在地上，他们两人品箫，将两根肉棒上的精液都舔乾净，新一向目暮警官告辞，顺手摸了摸警花的俏脸和乳房，提起裤子，走出了办公室。

    走在街上，迎面碰上了小兰，新一心中大惊，生怕她闻到自己身上精液味道和女人香水味，自己又要受到她的残酷蹂躏了。

    正巧看到一个黑衣人快步从街上跑过，新一趁机向小兰说了一声，不等她回答，便追着黑衣人顺着大街跑下去。

    从身影来看，那黑衣人身材矮胖，正是在云霄飞车杀人案发生时坐在受害人和爱子背后的那两个黑衣人之一，新一想不通什这两个人会去坐云霄飞车，看起来他们有点鬼鬼祟祟的，而且刚才自己还设计让这两个人替自己的性奴背了黑锅，怎也该查清他们的底细，以免有什麻烦。

    跑到一处无人的角落，胖黑衣人与一名胖社长接头，威胁说要揭发社长公司走私军火的罪行，敲诈了上亿日元。而上次黑衣人去坐云霄飞车，其实也是了拿到犯罪分子隐藏在云霄飞车中的物品。

    “这两个家夥果然不是好人，该怎对付他们呢？”新一心里暗想着。

    “侦探游戏到此结束了！”一个冷漠的声音从他的背后响起，新一还来不及回头，便被当头一棍打翻在地，再也爬不起来。

    “杀了他吧，大哥！”矮胖男人跑过来，拔出枪，对那名打倒新一的高瘦黑衣人说道。

    高瘦男人冷冷地道：“别开枪，会引来警察的！”

    他从口袋里掏出一个盒子，道：“这是组织里面新开发的毒药，中了毒后，人死了，毒素却无法从人体上检验出来。就拿他做试验吧！”

    一颗胶囊被塞进了新一的口中，水灌进新一的嘴里，把药冲了下去。两个黑衣人快速逃脱，把他们以必死的新一丢在地上。

    一阵强烈的痛苦传遍了新一的身体，他感觉到自己的骨头都快要融化掉了，而阳具更是变得奇怪，一时寒冷似冰，一时灼热如火，忽然又缩成一团，变得象蚕豆那大。

    “难道这是制造太监的药吗？”新一恐惧地想着。

    突然，一根巨棒从他胯下升起，猛地一晃，重重地打在新一的头上，新一一头扑倒在地，被自己的肉棒打得昏了过去。

    社长千金绑架事件

    （１）

    新一从昏迷中醒来，浑身发痛，感觉到头上还在流着鲜血，坐在地上，呆呆地发愣。

    两名警察从远处走来看到他头上流着鲜血，急忙跑了过来，叫道：“你还好吗，小朋友？”

    新一吃惊地看着他们，不知道他们为什么叫自己小朋友。

    一名警察拿出步话机，向上司报告道：“我现在正在保护一名受伤的少年，不，是小学生，请派救护车过来……”他的话没有说完，忽然发现，刚才还坐在那里的新一已经不见了。

    新一在大街上狂奔着，发觉自己的衣服都变得很大，完全不合体，眼中熟悉的街道也变得有些奇怪，像是变大了好多，至少要比自己的身高要高得多了。

    他跑了一段，被肥大的衣服绊了一跤，跌倒在地，爬起来时，忽然看到自己在路旁橱窗上的倒影，竟然是一个俊秀的小孩子，怪不得警察会管自己叫“小学生”。难道说，是吃的那种新试制的怪药让自己变小了吗？

    新一没有办法，只好跑去找阿笠博士帮忙。

    费了好大劲才让阿笠博士相信，他就是新一本人。两个人来到新一的家里，密谈今后将采取的对策。

    为了不让黑衣组织杀人灭口，博士劝说新一伪装成一个小孩子，不让任何人知道他的秘密。

    “博士，你在干什么？”新一看着阿笠博士手里的写真集，一把抢过来，惊呼道：“是偶像明星的露点写真集！你从哪弄到的？”

    “一个朋友那里。”阿笠博士不以为意地道。他忽然抬手指着新一的下体，惊叫道：“你那是什么？”

    “小弟弟嘛，还能是什么？”新一答道。低头一看，不由也吓了一跳：宽大的裤子里面高高地鼓起了一块，像是在裤子里面藏了一大团东西。

    阿笠博士不顾新一的反对，硬把他的裤子脱了下来，向他赤裸的下体看了一眼，吓得倒退了几步，惊叫道：“天哪，居然比我的还大！”

    “我从前就比你大！”新一不以为然地说道，心中也暗自惊悚，这么小的身体，长着这么大的一个阳具，确实是十分惊人。

    在他纤细的两腿中间，生长着一团硕大的阳物，肉棒又粗又长，向上翘起，居然比新一从前的阳物还要大上许多。

    阿笠惊道：“要是被人看到了，怕不得把你抓去解剖！”眼中不由露出了科学家的狂热表情，搓着两手嘿嘿奸笑，恨不得自己就是这个解剖新一的人。

    看着阿笠博士不怀好意的目光，新一连忙拉上裤子，心中恐惧地想着：“快点小下来吧，至少要像小孩子一样，别让人看出破绽来！”

    肉棒顶着裤子的局迫感觉忽然消失了，新一低下头，拉开裤子偷看了一眼，不由大叫一声，惊得目瞪口呆。

    阿笠博士忙跑上前来，强行扯开新一的裤子，向他的下体看去。

    原本又粗又长的肉棒突然缩得很小，长度大约只有十公分左右，而且变得很细，甚至比阿笠博士粗短的手指还要细一点，仍在高高地翘着。

    阿笠指着新一的肉棒，期期艾艾地说不出话来，半天才道：“这就是你勃起的长度吗？”

    新一惊道：“怎么会这样？我只是在心里想着希望肉棒小一点，它就……”

    “那你再试一下！”阿笠博士叫道。

    “大一点，再大一点！”新一喃喃地叫道。

    话音未落，肉棒突然向前伸长了一点，粗度也稍有增加。

    两人都惊讶地揉揉眼睛，怀疑自己是看错了。

    阿笠博士将脸凑近新一的胯下，目不转睛地盯着看，希望能有重大的发现。

    新一叫道：“再长一大，再大一点！最大，最长！”

    肉棒以闪电般的速度增长，瞬间超越了新一从前的长度，“砰”的一声击到阿笠博士肥胖的额头上，强大的力量居然将阿笠博士击倒在地。

    两人同时大叫道：“真恶心！”一个向后跳开，另一个连滚带爬地逃到了一边，都想离对方远一点。

    当退到安全距离之外，两个人的目光不约而同再次落到新一的阳具上，发现小弟弟已经在这一刹那暴增了一倍多，现在居然有二、三十公分，骄傲地挺立在空气之中。

    阿笠博士震惊地望着新一的大阳具，喃喃地道：“这会要女人的命的！”

    新一明白他的意思，女人遇到这根大阳具，不是爽死，就是被劈成两半。幸好它没有变成刚喝药时那么长，不然的话，那就是一件彻头彻尾的杀人凶器了。

    他没好气地道：“你放心，我现在是小孩子，不会有女人对我感兴趣的！”

    “你好像能随心所欲地控制阴茎的长度？”阿笠博士犹犹豫豫地道。

    新一精神一振，道：“是吗？那我试试看！”

    在他的意念驱使下，阳具慢慢地回收，变得只有十几公分，像普通人那样长时，新一停下了让阳具缩小的意念，肉棒停止了变化，挺立在空气中。

    两个人震惊地看着这奇妙的阳具，新一忽然捂住脸，放声大哭起来。

    他没法不哭，像这样所有男人梦寐以求的能力，居然是变成小孩子以后才拥有的，就算天赋异禀，以后再也不能干女人，那还不如没有好一些。

    想到这里，新一心如刀绞。

    阿笠博士走到他的身边，慈祥地抚摸着他的头，安慰道：“塞翁失马，安知非福，你现在拥有了这样的能力，将来回复了本来的样子，说不定还能保存现在的功能，那样就天下无敌了！”

    新一抽泣道：“回复原来的样子？我连那些黑衣人在哪里都不知道，怎么回复本来的样子？”

    阿笠博士想了想，道：“我们可以找毛利小五郎帮忙，他是毛利兰的父亲，是开侦探事务所的，应该有很多的资料，说不定会有黑衣人的情报。不过，我们不能让他知道你的真实身份，不然的话，他可能会说出去，然后被黑衣组织杀人灭口。”

    门口忽然传来了小兰的声音：“新一君，你在这里吗？如果在家的话，也应该接电话……”

    两个人吓了一跳，阿笠博士叫道：“快藏起来！”

    新一提上裤子，跑到书桌后面躲了起来。

    小兰走进门，没有看到新一，便奇怪地道：“阿笠博士博士，新一呢？”

    阿笠博士支支吾吾地说着敷衍的话，新一躲在桌后，一眼看到抽屉里有一副近视眼镜，伸手拿起，暗喜道：“易容看看！”

    他把眼镜戴在头上，却被镜片弄得头晕目眩，一头撞在桌腿上。

    小兰听到声音，问道：“里头是不是有人？”向书桌这边走来。

    新一忙把眼镜的镜片弄掉，将空镜框戴在脸上，以防被小兰认出。

    看到背对着自己，跪坐在地板上的小孩子，小兰立刻爆发出女人特有的母性之爱，微笑道：“啊，是个害羞的人！”

    她也跪坐在地上，伸手扳住新一瘦小的肩膀，微笑道：“请你转过头来！”

    在小兰的比他大得多的力气下，新一的身体被扳了过来，心中暗自担忧。

    看到新一俊秀的面庞，小兰愣住了，瞪大眼睛，喃喃道：“这孩子……”

    “糟了，被她发现了！”新一乾笑着，几行汗珠顺着脸颊流了下去。

    小兰突然紧紧地抱住新一，俏脸贴着他的头发，惊喜地叫道：“卡哇依！”

    想不到自己这么大了还被女生喊着“好可爱”，新一惊得不知所措。

    胸腹前方感觉到一阵柔软而又富有弹性的感觉，新一满脸通红，鼻血几乎要流出，心里颤颤抖抖地想道：“胸部！”

    从前他曾经想要胸袭小兰，还没等手摸到丰满的胸部，就被小兰打翻在地。

    这一次却轻易地碰触到了梦寐以求的胸部，让他不得不暗自感叹道：“看起来当小孩子还是有好处的！”

    新一忽然感觉到有些奇怪，虽然他一直都喜欢小兰，因此不停地打小兰的主意，可是隔衣碰到小兰的乳房竟会这么激动，实在不符合他千人斩少女杀手的本性。他不由怀疑，自己的心理也变得有些像没见过世面的小孩子了。

    他的手无力地垂了下来，恰好碰到小兰跪坐在地上的大腿，滑腻的感觉让他的心砰砰直跳。

    小兰抱着可爱的小男孩温存了一会，回过头奇怪地问：“这孩子他是谁？”

    “他……他是我远房的亲戚的孩子。”阿笠博士匆忙回答道。

    在新一的暗示下，老色鬼阿笠博士心领神会，把新一托付给小兰照顾。新一心中暗喜，如果能住在小兰家里，想要偷窥就太方便了。

    为了不让小兰怀疑，他自称叫做江户川柯南，是个没有亲人照顾的小孩子。

    从此以后，新一正式改名为柯南。

    （待续）

    社长千金绑架事件

    小兰领着新一的手，在夜色笼罩的街道上缓缓而行。

    柯南跟着小兰在路上走着，一边利用自己身高的优势偷窥小兰的裙下风光，入迷地看着小兰内裤里露出来的卷曲阴毛，一边讨好地道：“小兰姊姊，你这么漂亮，一定有很多男生追求你吧？”

    小兰微笑道：“没有啦，他们都不敢来。”

    新一心中暗道：“当然不敢来，前两年那个想吃你豆腐的家伙被打得半死不活，这个消息谁都知道了，除了我有这么大的胆子，还有谁敢来送死？”

    他甜甜地笑道：“小兰姊姊，你心里一定有喜欢的人吧？”

    面对着可爱的小正太，小兰毫无戒心地道：“有啊，我可是有一个非常喜欢的人。”

    “该不会是你刚才在找的那位叫新一的哥哥吧？”柯南诡秘地笑道。

    小兰有些奇怪地看着他，突然露出了甜甜的笑容，爽快地道：“没错！”

    柯南吃惊地看着她，想不到她会这么回答。

    小兰微笑道：“新一从小就很调皮捣蛋，总是充满着自信，自认为自己是推理专家，不过，遇到急事拜托他，他就会变得勇气十足，真的好酷！”

    小兰仰面向天，大声宣布道：“我真的好喜欢新一！”

    柯南头脑中轰然巨响，彷佛所有的血都流到了头上，满脸通红。平常她对自己又打又骂，想不到竟然这么喜欢自己。

    小兰捏着柯南的小手，叮嘱道：“不过，这件事情千万不能告诉新一哦！”

    他们走到侦探事务所门前，小兰微笑道：“我家就在这儿。我好像多了一个可爱的弟弟一般，什么事好像都可以跟柯南说。来吧，我来介绍你和父亲认识一下。”

    她向楼上走去，忽然看到她的父亲边从楼上冲下来，边兴奋地大喊道：“来了来了，半年来终於有工作了！有钱人的女儿被诱拐了，犯人是个黑衣打扮的男人！”

    黑衣人！柯南大惊，看到毛利小五郎冲到路旁召了一辆计程车，忙跟着跑上去，从另一个车门钻上了车。

    小兰来不及阻止，只得跟着跑上车。兴奋中的毛利小五郎没有发现他们，急着催司机快走，计程车如风驰电掣般地向高速公路冲去。

    等到毛利小五郎发现他们的存在，想要赶他们下车的时候，已经晚了，他们已经上了高速公路，无法掉头，也不能停车，因此，他只得带着女儿和这个来历不明的小男孩向那个委托他寻找女儿的有钱人的家进发。

    下了车，进入了那家的大宅院里面，见到了那个惊慌焦急的父亲。

    这位谷先生长得很粗壮，年纪已届中年，留着胡须，是一家大公司的社长。

    据他介绍，那个被绑架的小女孩叫谷晶子，今年十岁，而她的母亲已经去世了，因此晶子是社长在世上唯一的亲人。

    毛利小五郎拿着晶子的照片，仔细端详着。柯南使劲向上跳，却怎么也够不到，心里难受：“变小了真是不方便，想看照片都看不到。”

    正想着，毛利小五郎忽然垂下手，把照片垂到了柯南的面前。柯南大喜，一把扯过照片，只看了一眼，口水就快要流出来了。

    照片上那个小女孩，虽然只有十岁的样子，样子却十分可爱，看上去鲜嫩可口，穿着一件粉红色的连衣裙，露出了雪白细嫩的腿，甜蜜的笑容让新一这个萝莉控简直抑制不住心里的欲望。

    突然，社长的电话响了起来，他接通电话，开口道：“我姓谷，你哪位？”

    电话那端，一个男人冷笑道：“我就是绑架你女儿的人，三亿元已经准备好了吧？”

    电话里传出了晶子悲惨的哭叫声：“爸爸，快来救我！”

    谷社长跪了下来，哀求道：“求你不要伤害我的女儿，钱我会准备好的！”

    晶子哭泣着喊道：“我在学校的仓库里，从窗口可以看到巨大的烟囱。”

    绑匪威胁道：“如果没有三亿元，你的女儿就死定了！”紧接着，电话就挂断了，想必是那个男人不想泄露更多的消息。

    柯南骨子里那想要破案的欲望熊熊燃烧起来，他拉起晶子最喜欢的大狗巨无霸，骑在巨无霸的身上，飞快地跑出了家门。

    附近的烟囱并不多，而能看到烟囱的学校在附近简直没有。最后，新一终於发现，晶子是把一幢大楼的侧面看成了大烟囱，而在大楼的侧面的方向，只有一座学校符合条件。

    在学校的仓库里，一个身材强壮的男人正冷笑着拨通谷社长的电话，威胁他立即把钱放到指定的地点。谷社长满口答应，哀求他不要伤害女儿，还想再听听女儿的声音。

    “以后再听吧！”男人无情地挂断了电话。

    在墙角里，一个小天使一般的小女孩正在恐惧地流着眼泪，嘴上贴着胶带。

    男人扯下晶子嘴上的胶带，淫笑道：“反正交易也完成了，你现在没有什么作用了，就让我来爽上一回吧！”

    他拉开拉链，把肉棒放在小女孩漂亮的脸蛋前面，命令道：“伸出舌头来，舔我的肉棒！”

    小女孩摇头哭泣着，男人一个耳光打过去，喝道：“快舔！”

    晶子哭泣着，伸出小舌头，轻轻舔了一下丑陋的肉棒。

    男人仰天大笑，让粉红色的小舌头在肉棒上舔了几十下之后，乾脆把龟头顶进小女孩的嘴里，按住小女孩的头，狠狠地插起来。小女孩痛苦地哭泣着，没几下便被插得两眼翻白，晕了过去。

    男人冷笑着，撩起她小小的裙子，拉下内裤，将肉棒顶在女孩细细的大腿之间，用力向前一顶，却一点都顶不进去。男人咒骂了一声，用力再干，仍是毫无进展，不由怒骂道：“怎么这么紧？”

    晶子痛得呻吟一声，从昏迷中醒来，看到男人正跪在自己两腿之间，丑陋的东西顶得自己两腿间好痛，不由大声尖叫起来。

    男人怒道：“不许叫！看我再来一次，一定要插进去！”

    “等一下！”一声清朗的童声从门口响起。

    绑匪大惊，拔刀跪到门口，喝道：“谁在那里？”

    抬头看不到人，低头一看，却是一个小男孩和一条狗，正怒视着他。那狗不由分说，猛地跳起来便将绑匪扑倒在地，与绑匪搏斗起来。

    柯南走到晶子面前，看着脱掉内裤，叉开双腿，露出小屁股和小穴的天使般可爱的小女孩，流着口水说：“已经没事了。”伸手去替晶子解开绳索。

    晶子惊讶地看着他，问：“你是谁？”

    “工藤新一……不，是江户川柯南，我是侦探。”柯南差点说漏了嘴，忙改口道。

    “你是侦探？”晶子的眼中露出崇拜的神情，眼中还含着泪，看上去可爱极了。

    在墙角，绑匪擎起一根球棒，照着大狗巨无霸的头狠敲了一记，砸得巨无霸哀叫着逃出门去。

    绑匪站起来，凶气腾腾地走到柯南身后，恶狠狠地道：“可恶的小鬼！”举起球棒，便要一棍砸碎柯南的脑袋。柯南飞身跃起，动作仍像变小前那样灵活。

    他飞起一脚，踢向绑匪的头部，却被绑匪举手轻松地挡开，用力一挥，将他扔到了墙角。

    “可恶，因为身体变小了，完全使不上力气！”柯南忍痛爬起来，恨恨地想着。

    男人举棍打来，一棍便将柯南砸出了好远，重重地撞在墙上，再没有力气爬起来。

    “我的身体这么小，就算找到犯人，连捉拿他的力气都没有了！”柯南悲伤地想着，却没有力气反抗绑匪的暴行。

    两个小孩被捆得结结实实放在墙边，绑匪拉起小天使的两条小腿，挺起肉棒便要奋力插入。

    “住手！”柯南有气无力地叫道。

    “嗯？”男人怒视着他，忽然笑了起来：“嘿嘿，反正要杀掉你们的，就让你们最后爽一下吧！小子，过来，让美女舔舔你的小鸡鸡！”

    他粗暴地拉起柯南，撕下他的裤子，露出了蚕豆般大小的小弟弟，柯南羞愧地低下头。男人拉过晶子，粗暴地把晶子的脸按在他的下身，命令道：“快舔！

    不然就打死你！“

    小女孩含着眼泪，伸出粉红色的小舌头，开始舔起蚕豆般的小弟弟。

    一股热气从柯南两腿间升起，小弟弟立刻站了起来，还在迅速放大。柯南吓了一跳，连忙用意念阻止了小弟弟的长大，但就是这样，小弟弟也变成了十公分长的坚硬的小肉棒。

    绑匪大笑起来：“哈哈哈，想不到这么小的小孩也能勃起！来，你们两个好好地爽一下吧！”他一手推着柯南的屁股，一手按住晶子的头，硬将柯南的肉棒塞进了晶子的小嘴里。

    晶子“呃呃”地叫着，被迫舔着柯南的小肉棒，感觉到那东西越来越硬，感觉十分好奇，索性整进嘴里用力吮吸，就像在吃棒糖一样。

    柯南早就被她吸得魂飞天外，有一个漂亮的萝莉替自己品萧，就算是就要被绑匪杀死了，也觉得不枉此生了。

    绑匪饶有兴趣地欣赏着正太与萝莉的口交秀，看得过瘾，拉开正在晶子嘴里爽的柯南，将晶子按倒，又把柯南按在她身上，叫道：“快插进去，你先打开通道，我再进去就容易多了！”

    柯南苦着脸道：“老大，你绑着我的手，我怎么找准地方插进去？”

    绑匪惊奇地道：“咦，你懂得还挺多的嘛！好吧，我松开你，你可要干得好一点，老子最喜欢看三级片了，何况是极品正太与极品萝莉的做爱秀！”

    柯南被松开了手，揉了一下手腕，也不废话，拉起晶子的两条小腿便搭在肩上，坚硬的小肉棒对准了晶子的臀缝。

    晶子大声惊叫，摇头哭泣道：“不要，会很痛的！”

    柯南趴下身，抱住她的脖子，伏在她耳边小声道：“我们现在必须得拖延时间，等着巨无霸带人来救我们！别害怕，我会小心的！”

    他暗自运气，让肉棒变小一些，龟头还带着晶子的唾液，有些润滑作用，但恐怕不够，於是柯南不客气地把手指伸进晶子的嘴里，挖些唾液出来抹在她的小穴上。

    一切准备就绪，柯南抓住晶子的小屁股，腰向下一沉，肉棒便进入了一个极端紧窄的通道之中。晶子放声惨叫，被捆绑住的身体不停地扭动，吓得柯南不敢乱动，趴在她身上柔声安慰着。

    过了一会，痛楚减轻了一些，晶子的脸上痛苦的表情渐渐消失，却仍在呜呜哭泣着。柯南抚慰地伸出舌头，舔干小女孩脸上的泪水，下体悄悄地运动起来，一点点地向晶子身体深处推进。晶子呻吟着，感觉着一根硬硬的东西渐渐插进自己体内，不知道是怎么回事，只有身体渐渐地热了起来。

    柯南慢慢地开始抽动，小肉棒在晶子体内小心地运动着，摩擦着晶子乾涩紧窄的阴道内壁，唯一的润滑剂只有晶子流出的处女之血。晶子开始呻吟起来，声音里居然也带上一丝快感。

    柯南插着萝莉，动作不由自主地加快，最后肉棒快速地在晶子体内进出，快感渐渐向巅峰迈进。

    晶子呻吟着，扭动着腰肢，开始迎合柯南的抽插。虽然她还不明白是怎么回事，但是她知道，如果这样做的话，就会有很奇怪的舒服的感觉。

    看着这极品正太萝莉做爱秀，绑匪欲火中烧，抓住柯南的屁股，挺起肉棒顶向他的臀缝，狞笑道：“你干萝莉，我干正太！”

    柯南大惊，却自知无力反抗，肉棒上传来的快感也正在快到达顶点的时刻，也只好顾前不顾后，拼命地抽插起来。

    绑匪的肉棒正在向柯南接近，忽然听到一声断喝，从门外飞进一个倩影，一脚便将绑匪踢飞出去。绑匪摔落墙角，毛利兰丝毫不肯放松，扑上去一阵拳打脚踢，最后一个飞脚将绑匪踹昏在地。

    她喘了一口气，回头道：“没事了……”看到柯南和晶子现在的情景，呆若木鸡，不敢相信自己的眼睛。

    虽然明知小兰来了，还在眼睁睁地看着他们做爱，柯南也无法停下来。实际上，就算现在是世界末日，柯南也不肯停下这快乐的享受。

    他大叫一声，抱住晶子的屁股就用力一阵抽插，弄得晶子气喘吁吁地叫道：“好痛，可是，好奇怪的感觉……”

    小兰醒过神来，抓住柯南的背心，怒道：“柯南，你在干什么？”柯南不及答话，腰部拼命地向前挺进，直达最深处，大叫道：“啊，要射了！”

    被绑住的晶子也将身体弯成了弓形，叫道：“好奇怪……我……”小女孩的身体剧烈地颤抖起来，在柯南强劲的喷射下到达了高潮。

    小兰怒道：“你怎么不理我？”用力一拉，将柯南从晶子的身上拉了起来。

    坚硬的小肉棒从流着鲜血的小穴中脱出，一股白色的液体从肉棒前端射出，射速强劲，肉棒跳动着，将精液射到了晶子的小腹、胸部和脸上。柯南呻吟着，脸上的表情有些呆滞，又像是如释重负的样子。小兰看得奇怪，也呆住了。

    过了好大一会儿，小兰才醒悟过来，斥责道：“柯南，想不到你竟会做出这种事！”

    柯南忙辩解道：“是绑匪逼我做的！我没有办法……”

    晶子也忍痛解释道：“对，侦探先生是为了拖延时间。而且，那个坏人好凶哦，说如果侦探先生不把小鸡鸡插进我的身体里面，就要打死我们！侦探先生是为了救我才把小鸡鸡插进来的。”

    听着这小女孩天真的话语，小兰不由呆住了。

    她仔细想了想，柯南这么小的孩子，能懂得什么，肯定是被逼无奈才献出贞操来求得活命的，不由怜意大起，抱起柯南亲了一口，歉疚地道：“对不起，是姊姊错怪了你。”

    柯南头次被她亲吻，不由魂飞天外。

    小兰好奇地捏捏柯南的小弟弟，发现它还是那么坚挺，不由好奇地问：“这东西……能硬多久？”

    柯南一听就知道小兰对性的方面还是一知半解，装作傻乎乎地答道：“不知道，我没有计算过。小兰姊姊如果想知道的话，就自己试吧，我会配合你的。”

    小兰脸一红，松开手，忽觉手上滑腻腻的，有些恶心，却也有些好奇，红着脸道：“还不快穿上衣服，给晶子解开绳子！”

    柯南连忙答应，抓过扔在一旁的晶子的小内裤，擦乾净自己的小肉棒，再去擦晶子的小穴里流出的鲜血和精液，连带晶子脸上和身上的精液也擦掉，解开她的绳子，与她一同清理身上留下的污物。

    小兰躲到一旁，趁人不注意，偷偷舔了舔手掌上残留的精液，暗忖道：“好怪的味道！”

    当三人收拾好一切，绑好绑匪时，毛利小五郎却闯进门来，照着绑匪狠狠踹了几脚，大声道：“你就是歹徒了吧，可恶可恶可恶！”他举起双手，自豪地叫道：“绑架的歹徒，已经被我名侦探毛利小五郎逮住了！”

    柯南斜眼看着他，无奈地想着：“真有一套！”

    （待续）

    社长千金绑架事件

    （３）

    由於自己的女儿平安归来，谷社长大喜过望，对手段高明的神探毛利小五郎佩服得五体投地，感激不已，答应给他一大笔钱，来作为他救出女儿的酬劳。

    毛利小五郎得意非凡，坐在回家的计程车上哈哈地大笑着。

    小兰红着俏脸看着柯南，想起他骑在晶子身上嘿咻嘿咻的样子，心中一阵发痒，身体似乎又变得热了。

    看着他英俊可爱的面庞，小兰实在舍不得放他离开，便央求道：“爸爸，关於这孩子的事，阿笠博士想让他住在我们家，你还是不同意让柯南留下来吗？”

    “嗯？”毛利小五郎仔细打量着柯南，思索着。

    他突然狠狠地拍了柯南一掌，大笑道：“没关系，这家伙来了以后，工作就跟着来了，这事情也漂亮地解决了，简直就像福神降临一样！所以，不要说是暂住，就算是当我的儿子都行！”

    小兰和柯南都吁了一口气，伸出手来紧紧握在一起，快活得不知如何是好。

    小兰把柯南紧紧抱在怀里，高兴地笑着，想到从此以后可以和这么可爱的小正太生活在同一个屋檐下，心里十分高兴。

    她低头看着柯南天真纯洁的脸，脑海里忽然又浮现出他和晶子交合的场面，俏脸随即变红了，玉臂微一用力，把柯南搂在她的怀中。

    柯南的脸贴在她柔软的乳房上，用力吸着她身上淡淡的处女幽香，忽然发现自己的头被她用力按住，整个脸紧贴住小兰的胸部，连气都喘不过来了。

    他用力摇着头，难受地呻吟着，小兰这才从绯红色的遐想中清醒过来，放开他，似笑非笑地盯着大声喘气的柯南，低声道：“小坏蛋！”

    看着小兰清丽的脸，柯南咽了一口口水，感觉到下体某个部位又开始膨胀起来。

    毛利小五郎丝毫没有注意到年轻的女儿与这个小孩子之间暧昧的气氛，只顾咧开嘴大笑，沉浸在成功的喜悦之中。

    回到家，小兰忙着替柯南收拾出一间屋子，让他住在里面。幸好侦探社虽然不景气，空房子还是够多，住三个人还是很宽敞。

    在小兰的卧室里，小兰洗完澡回到房中，在日式的榻榻米上铺开被子躺下，想着不知去向的新一，心中充满忧愁，低声自语道：“新一，你到哪去了呢？”

    接着，她又想到今天发生的事情，那个可爱的小男孩骑在天使般可爱的小女孩身上驰骋时是那么勇猛，插得那纯洁的女孩连声浪叫，像是很舒服的样子，想到这里，小兰的身上又开始发热了。

    她的手不由自主地移到自己的乳房上，隔着睡衣揉搓着自己的乳头，低声叫道：“新一，哦，新一……”

    卧室的门悄悄地打开了一条小缝，一双眼睛透过这条缝，小心地向房间里窥视着。

    小兰丝毫没有觉察到自己纯洁的身体正在被人视奸，还在揉着自己的乳房，满脸潮红地幻想着新一抚摸着自己的情形。

    她的另一只手向下滑去，掀起睡衣，纤细的手指按在玉门上，轻轻揉着，一边揉一边呻吟道：“新一，用力，好……”

    站在门口偷窥的小男孩流着口水，震惊地想着：“原来她一直在叫着我的名字自慰！可是，为什么我见到她的时候，她一点都不允许我碰她呢？难道是今天晚上我的晶子做爱的场面让她看到，引发了她的春情？”

    小兰的手指动得越来越快，闭上眼，张开嘴唇迷乱地呻吟着，随着她的手指迅速达到最快，一股阴精突然从阴道中喷了出来，洒在洁白的床单上。

    “这个是……”柯南震惊地看着这难以想像的情景，不敢置信地想着：“潮吹！传说中的名器，竟然出现在小兰的身上！”

    柯南的手用力套弄着肉棒，喘息着想道：“这么说，小兰的骨子里其实是非常淫荡的，只不过一直在努力压抑着自己，这么敏感的身体如果经过好好开发，一定会成为一个疯狂的性爱玩偶！”

    高潮的余韵过后，小兰躺在榻榻米上娇喘息，心中有些后悔，为自己沉迷於肉体的快感而感到羞愧。

    突然，她大声喝道：“是谁在那里？”

    柯南心中一惊，知道小兰听到了自己自慰时发出的声音，赶忙把肉棒收回到睡衣里，努力让它变成最小的样子。

    小兰戒备地看着门口，心里想着：“该不会是爸爸跑来偷窥我了吧？”

    门开了，可爱的柯南穿着睡衣走了进来，一脸纯洁的表情，颤声道：“小兰姐姐，别让我一个人睡，我害怕！”

    小兰松了口气，心里立即泛起怜爱之情，拍拍自己身边，柔声道：“来吧，今天姊姊陪你睡！”

    “真的？”柯南兴高采烈地跑过去，躺在小兰的身边，抱住小兰白藕般的玉臂，脸贴在上面，肉棒在睡衣里轻轻跳动着。

    小兰微笑着抚摸他的头发，感觉到像多了一个可爱的弟弟一样，手指抚过柯南的脸，在他的头上、脸上留下淫水的痕迹。

    小兰忽然发现有些不对，瞪大眼睛看着柯南，却见他的脸上有几道水光，泛射着淫靡的色泽。

    小兰惊惶地想要抽回手，拿块毛巾替柯南擦脸，柯南忽然抓住她的玉掌，伸出小舌头，在玉指上轻轻舔了一下。

    小兰的头轰地一声，呆若木鸡地看着柯南，心里想着：“难道柯南是个天生的变态？”

    柯南天真的脸上露出兴奋的表情，欢呼道：“好好吃哦！小兰姊姊，你在屋里弄甜点吗？”

    “啊，甜点？”小兰不知所措地回应道。

    柯南抓住她的手，将她洁白修长的手指含进嘴里，使劲吸吮着，心里得意：“小兰的淫水的味道，我终於尝到了！”

    他一边舔一边高兴地道：“味道好好哦！这样好吃的味道，我从来都没有吃过！”

    小兰惊讶地想着：“难道说，小男孩们喜欢吃女生下身流出来的水吗？这种事我可从来没有听说过！可是看柯南高兴的样子，又不像是假的……”

    将手掌纤指舔乾净后，柯南的目光落在小兰的玉体上，天真地道：“小兰姊姊，你很热吗？”

    小兰这才想起自己一直忘了把身体掩盖起来，现在下体还赤露着，羞得无地自容，连忙拉起睡衣盖住下体。

    柯南却爬下去，趴在小兰胯下，兴奋地叫道：“那种好吃的味道，好像这里也有！”

    他不由分说，拉开睡衣，伸出柔软的小舌头，轻轻地舔在泛射着水光的玉门之上。小兰尖叫一声，被突如其来的快感震憾得快要昏过去了。

    柯南再次轻舔了一下，舌头舔在嫩嫩的小穴入口，心中有着说不出的激动：“小兰的小穴味道真好，又这么嫩，舌头上感觉到的触感也非常好！”

    他把脸靠在小兰大腿内侧，嘴唇轻触小穴外嫩嫩的肉唇，心里激动地想着：“啊，我终於舔到小兰的小穴了！经过这么多年的努力，不知挨了她多少打，终於等到了今天！”

    想到自己终於实现了多年来的梦想，柯南眼泪汪汪，激动的泪水从眼角流下洒在小兰纯洁的小穴上，与淫水混在一起，无分彼此。

    （待续）

    社长千金绑架事件

    （４）

    小兰无力的喘息声惊醒了柯南，他抬起头，伸出小手抚摸着小兰那乌黑的阴毛，兴奋地叫道：“小兰姊姊，你这里有好多的毛哦！”

    小兰猛然惊醒，慌张地道：“柯南，不要看那里！”

    她伸手想要推开柯南，柯南却快速地将嘴唇印在淫水潺潺的小穴上，轻轻吸吮起来。“啊――”小兰兴奋而又痛苦地叫道，身体蜷缩起来，两条修长的美腿不由自主地夹紧柯南的头部。

    柯南又舔又吮，不时抬头欢叫道：“味道好好哦！小兰姊姊，你要不要尝一尝？”

    小兰仰天躺着大声呻吟，不但没有力气推开柯南，甚至连回答的力气都没有了。

    柯南把细嫩的小穴内外舔得乾乾净净，抬起头，把下巴搁在小兰的小穴上，欣赏着小兰情难自禁的模样。下巴上传来湿润的感觉，却是小兰的淫水再次疯狂地涌了出来。

    柯南用小小的下巴在阴部上揉动，刺激着小兰的小穴，天真地笑道：“那位歹徒叔叔也逼着我舔晶子的下体呢，不过晶子的下体味道比姊姊的差远了！”

    他埋下头，继续猛舔小兰的穴。小兰的手紧紧抓住床单，尖叫一声，在柯南频繁的攻击下达到了高潮，一股灼热的阴精从小穴里猛地喷发出来，直喷到柯南的脸上，弄得他满脸都是淫水。

    在小兰的高潮过后，柯南温柔地吮舔着小兰赤裸的下体，给她带来一阵阵舒服的感觉，浑身软得不想动弹。

    过了好久，小兰才有力气把柯南从自己的胯下拉起来，有气无力地微笑道：“谢谢你，柯南！”

    她轻吻着柯南的脸，把他脸上残留的淫水都吸吮乾净。虽然是自己的淫水，但在对柯南的喜爱和感激之下，她也都温柔地舔乾净了。

    清理乾净之后，小兰将柯南抱在怀里，看着他那天真无邪的眼睛，感觉到自己已经深深地喜欢上了这个奇特的小男孩。她缓缓低下头，将樱唇压在柯南的小嘴上，舌头伸进小小的口腔，挑逗着柯南的小舌头。

    虽然是第一次接吻，但是听好朋友铃木园子说过好多次接吻的技巧，小兰还是用粗糙的技术深吻着柯南，感觉到自己像在非礼纯情的小男孩，一种奇特的兴奋感觉充斥了她的身心。柯南装出一副什么都不懂的样子，只是用很小的力气吸吮着小兰的丁香软舌。

    小兰却放肆地吸吮着他的唾液，舌头在他小小的口腔中舔来舔去，舌尖卷起他的小舌头，纠缠在一起。

    长吻了许久，小兰抬起头，两眼闪闪发光地看着身下受自己欺R的少年，看着他通红的面颊，一种征服的快感油然而生。

    “柯南，答应姊姊，不要把今天的事告诉别人，好吗？”小兰温柔地道。

    柯南用力点头，郑重地道：“小兰姊姊，这是我们两个人的秘密，我不会告诉别人的！”

    小兰如释重负，微笑道：“太好了，我们两个人的秘密，我也不会对别人说的。”

    柯南心里嘀咕道：“当然不会，要是让人知道你被一个小孩子舔了阴唇和小穴，你还怎么见人？”

    得到了柯南的保证，小兰心怀大宽，便放松心情，乾脆想要放心大胆地享受起小正太鲜嫩的肉体来。

    由於少女的羞涩，对新一长期的挑逗一直不予以回应，经过这么久的压抑，她终於可以轻松一下，发泄少女长期郁积的性欲。

    她的手滑下去，伸进柯南的裤子里，一把握住了他硬梆梆的阳具，突然惊叫道：“怎么会这么大？”柯南吓了一跳，连忙把肉棒缩小，当小兰把他的裤子强行脱掉时，肉棒已经收得只有十公分那么长了。

    小兰长吁了一口气，喃喃自语道：“握在手里显得很大，仔细看一看，好像也没有那么大了。”心里有一点失望的感觉。

    尽管如此，小学生长这么大的肉棒，那也是一件骇人听闻的事情，幸好小兰完全不明白小男孩发育的情况，这才没有识破柯南的秘密。不过，这毕竟是她第一次看到男生的阳具，不由好奇地用纤纤玉指捏住龟头，脸凑到柯南的胯下，仔细观察起来。

    看了好久，小兰的脸越来越红，喘息也越来越剧烈。她想起园子说过的她给男人口交的经验，便低下头，按照园子所说的，舌头轻轻舔了柯南的肉棒一下。

    柯南“呃”地叫了一声，被心理和生理上双重的快感击得倒地不起。

    小兰灵巧的舌头包裹着柯南的肉棒，上上下下地舔着，最后又将肉棒整个含进嘴里，“嗤嗤”地吸吮着。

    柯南的手抬起来抓住小兰的长发，脸上露出痛苦的神色，闭目呻吟道：“小兰姊姊，啊……小兰姊姊！”

    小兰用心地舔吮着柯南的肉棒，感觉着小小的肉棒在自己口中顶来顶去，一直顶到咽喉。小兰抑制住吐出口中肉棒的冲动，温柔地吮吸着，让肉棒插进自己的喉咙，张大嘴，甚至将紧缩成一团的肉袋一起含到口中。

    柯南感觉到小兰喉咙处的肉壁紧紧箍住自己的龟头，还在蠕动着，套弄着自己敏感的肉棒前端，心中激动万分，小兰这样尽心尽力地替自己口交，这简直就是梦想中的场面，如果能天天尝这到这种滋味，他永远不变成大人也没有关系！

    小兰的舌头和喉部肌肉都在刺激着柯南的快感，小兰的头部还在上下地晃动着，一动替柯南口交，一边好奇地观察着柯南的反应，沉浸在玩弄美少年的兴奋感觉中。

    终於，柯南大声叫道：“啊，小兰……我的小兰……”肉棒急剧地颤抖着，将大股的精液射到小兰的喉咙和口腔之中。

    小兰兴奋地吮吸着，大口喝下柯南的精液，心里想着：“柯南人虽小，射出来的精液倒还不少啊！”

    肉棒跳动着，将最后一滴精液射进小兰的嘴里。小兰温柔地吮吸着柯南萎缩的肉棒，翻开包皮，把上面残留的每一滴液体都舔食乾净，这才倒在榻榻米上，兴奋地喘息着。

    柯南从晕眩中回过神来，费力地爬起，小手伸到小兰的身上，解开了她的睡衣。

    小兰喘息道：“柯南，你干什么？”

    柯南天真地道：“我饿了，要吃奶！”

    小兰吓了一跳，叫道：“我可没有奶给你吃！”

    柯南笑道：“不是真的吃啦，妈妈从前总是把奶头给我含着，搂着我睡觉。

    小兰姊姊，给我含一下好不好？“

    想起柯南已经是一个无父无母的小孩子，小兰心软了，红着脸解开衣服，把柯南抱在怀中。

    看着少女挺拔的雪白乳房，柯南的心砰砰跳动着，张开嘴，直奔她的乳房而去。

    小兰轻声呻吟，柯南的小嘴已经含住了她的乳头，舌头轻舔着蓓蕾上敏感的尖端。柯南的小手也不闲着，一只手握住她另一个乳房捏揉着，另一只手在她身上游走，抚摸着她身上各处性感地带。

    有着花丛老手新一的经验，再加上柯南天真纯洁的外貌，未经人事的小兰很快便被迷得七巅八倒，拼命地喘息着，双手搂住柯南，两个人赤裸裸地纠缠在一起。

    充满青春活力的美丽少女毛利兰，与天真纯洁的小正太柯南紧紧拥抱着。柯南小小的身体趴在小兰的玉体上，小嘴吮吸着毛利兰的乳头，小手伸下去，放在小兰胯下，轻揉小兰的阴蒂。一波波令人晕眩的快感向小兰袭来，淫水不停地从她的小穴中流出，小兰紧紧抱住柯南赤裸的小身体，仰起头呻吟着，满脸潮红，恨不得死在柯南的身下。

    一件小小的东西接近了小兰的小穴，顶在上面。感觉着那细小的触感，小兰不以为意，只当是柯南的大拇指又要伸进小穴里去刺激自己了，兴奋地向上挺起腰部，准备迎接那美妙的感觉。

    突然，一阵胀痛从下体传来，小兰尖叫一声，低头看去，却见柯南的肉棒已经伸进了自己未经人事的小穴，还在缓缓向里面挺进，小兰连忙夹紧双腿，惊叫道：“柯南，不要这样！”

    柯南喘息着，装出天真的样子说道：“小兰姊姊，刚才我和晶子做的时候，她好像很高兴啊！我这是为了让姊姊更加高兴才……”

    他挺起腰部，缓缓将肉棒插进毛利兰的小穴，感觉着紧窄的肉壁紧紧套住肉棒，心中的爽快与激动难以言表。

    毛利兰感觉到肉棒已经插进了体内大半，顶在处女膜上，不由惊慌地叫道：“不可以！这里是留给新一的！”

    柯南正要霸王硬上弓，一举冲破已无能力反抗的小兰的处女膜，闻言一惊，手无力地放下来，感觉到身心俱惫，小小的身体扑倒在毛利兰的裸体上。

    小兰吁了一口气，抚摸着他的头发，温柔地道：“柯南，姊姊什么都可以给你，只有那里不行。因为，姊姊是最喜欢新一的啊！”

    柯南百感交集，扑在小兰身上哭了起来。他感觉到自己真的变得有点像一个小孩子，心中有一点感动，就会哭出声来。

    肉棒仍插在小兰的体内，柯南的脸埋在她的乳沟中默默地垂泪。小兰温柔地爱抚着他的头发和身体，此时的毛利兰，就像一个纯洁美丽的女神一般。

    柯南渐渐停住哭声，小兰红着脸，道：“柯南，为了补偿你，姊姊会让你再尝到那种舒服的感觉的！”

    她温柔地吻着柯南的嘴唇和面颊，渐渐下移，吻过他的脖颈、小小的胸膛、腹部……一直将肉棒含到口中，温柔地吮吸着。

    柯南流着感动的泪水，享受着毛利兰贴心的服侍，感觉那丁香软舌舔遍了自己整个阴部，包括肉棒、阴囊、大腿根都被小兰舔遍了。

    在最后的激情之中，柯南颤抖着叫着小兰的名字，将精液射进小兰的口中。

    小兰微笑着喝下可爱正太的精液，又调皮地爬上来，将半软的肉棒塞进小穴里，上下活动着，享受着肉棒带来的刺激。

    柯南无力地躺在地上，注视着毛利兰兴奋的行为。既然这样，那就等到自己恢复真身之后再用肉棒刺穿小兰的处女膜吧！柯南心中想着，更加渴望能快些恢复成高中生的样子了。在那以前，得让小兰好好地舒服一段时间，以补偿她失去新一的痛苦。

    他爬起来，握住毛利兰的乳房放在口中，卖力地吮吸着；接着，他又爬下去吻着毛利兰的雪白的大腿，舔遍她两腿间的性感地带，最后把小嘴印在毛利兰的小穴上，吮吸着阴蒂和小穴，用尽所有的舌技，让小兰在一波又一波的高潮中昏死过去。

    深夜，两人都疲惫不堪，毛利兰将柯南抱在怀中，发挥母性的慈爱，把乳头塞进他的嘴里，一对赤身裸体的大姊姊和小弟弟互相拥抱着，沉沉地睡去。

    偶像密室杀人事件

    （１）

    清晨，毛利小五郎坐在办公桌前，疑疑地望着墙上的美女。

    房间的墙壁上，到处张贴着青春偶像冲野洋子的图片，那纯真的眼神，美丽的容貌，都令他陶醉不已。如果让他的女儿毛利兰看到，一定会以为自己看花了眼，像这样疑情的目光，怎么会出现在老爸的脸上？

    不过，很快他的眼神就变成了纯粹的色鬼目光，抱住桌上的电视机，把脸紧紧贴在萤幕上用力摩擦着，兴奋地叫道：“哇，是洋子小姐，好可爱！”

    刚起床去洗脸刷牙的柯南经过门前，听到门里传来的兴奋的狂喊声，向里面看了一眼，无奈地叹了口气。

    毛利小五郎叔叔又在抱着有洋子小姐影像的电视机喊“卡哇咿”了，真是典型的好色无胆的中年男人。

    他变小已经三天了，却得到没有任何有关黑衣男子的情报，要照这样下去，恐怕永远也无法恢复原状。

    不过，这也是他过得最幸福的三天。这三天，他和毛利兰就像夫妻一样生活在一起，而整天喝得烂醉如泥的毛利小五郎，竟然连女儿房间里传出的充满欲望的叫床声都听不见。

    唯一让柯南不满的，是小兰不允许他把肉棒全部插进小穴中，就连做爱时也小心地扶着他的腰，生怕他一时兴起把肉棒戮得太深，捅破了处女膜，因此，他们用得最多的还是用口舌和手刺激对方的性器，让双方达到高潮。

    小兰仍然把他当成小孩子，一个能满足少女性欲的小孩子。他也不敢把自己的真实身份说出来，以免被黑衣人听到风声，杀人灭口。

    正在刷牙的柯南看着镜子里小孩子的脸，叹息了一声。既然小兰执意要把处女身留给新一，那只好等到自己哪天回复了原身再说了。可是如果不能够回复原身，只怕要一直持续这种大姊姊和小弟弟做爱的奇特性爱关系。

    就在刚才，他刚和小兰做了一场清晨性爱，用肉棒、手指和舌头把毛利兰送上了高潮的巅峰，可是为了防止她叫床叫得太大声，只好用小弟弟堵住她的嘴，免得被她父亲听到。

    柯南摸摸自己下体软软的阳具，想着自己刚才又把精液射进了她的嘴里，让她乖乖地吃了下去，脸上露出了得意的微笑。

    上学是柯南讨厌的事，倒不是功课太难，只是跟着一群小孩子在念“二二得四、二三得六、二四得八”，实在是太没意思了。学校里唯一有趣的地方，就是那个喝过他精液的小萝莉吉田步美居然和他在一个班里，她的那两个同伴光彦和原太也在同一个班级。

    柯南看着身边的步美精神十足的念着乘法口诀，恶意地想起她替自己口交的情景，清纯的脸上不由露出了淫笑。

    放了学，柯南快步向毛利兰的家跑去。小兰应该在那里等着他，与他再来一次激情放纵的性爱。

    步美气喘吁吁地从后面追了上来，叫道：“我们一起回去吧，柯南同学！”

    柯南回头看着她，步美追上来，道：“你刚转学过来，一定很怕生吧，我们这几个就要跟你做朋友。”

    高大粗壮的原太和瘦小的光彦也跟上来，围住了柯南。

    柯南不知道为什么步美会对自己感兴趣，可能是因为自己的相貌终究还是很像新一小的时候，让步美想起那美妙的口交回忆了吧！

    从前的新一可是对小萝莉哈得要死，可是现在他刚迷上了小兰的肉体，怎么舍得放过与小兰做爱的机会，便推辞道：“我不会怕生，我想不用了。”

    话虽如此说，他却知道自己很快就要上了步美，他在心里说道：“别怪我性急，其实我是很想把你放到第四集《大都会暗号地图事件》里再上你的，可是有读者要求来个御姐＋萝莉的３Ｐ，只好在这一集就吃掉你了。”

    不过，那个御姐将不会是冲野洋子，先不说青春偶像洋子小姐的身材不像御姐，就说毛利小五郎是他事实上的岳父这件事，对待岳父梦中的情人，柯南也该发挥一下敬老尊贤的美德，礼让岳父先上。

    想到这里，柯南叹了口气，喃喃道：“女婿难做啊！”

    （待续）

    偶像密室杀人事件

    （２）

    听到柯南拒绝了步美的好意，元太大怒道：“你这小子！步美说的话，你竟然敢违抗！”

    光彦劝阻道：“元太，你不要那么粗鲁，好不好？”

    元太伸手抓住光彦，怒斥道：“少罗嗦，你敢有怨言吗？”

    步美上前拉住他，叫道：“不要这样，元太！”

    这群小孩子还真会闹！柯南趁机跑开，说声：“我有事先走了！”拔腿便逃掉了。

    他急匆匆地跑回到家里，却见毛利小五郎正抱着酒瓶躺在沙发上大睡，小兰却不见踪影。

    他跑去推开小兰的房间，果然看到小兰坐在书桌前，正在用心地做着高中的功课。

    柯南的小肉棒一下子就站了起来，跑到毛利兰背后抱住她温暖的肉体，把脸贴在她的后背上摩擦着，兴奋地叫道：“小兰姊姊，毛利叔叔睡着了，我们来做吧！”

    毛利兰皱眉道：“不要吵，今天的功课有很多，做不完可就惨了！等一会，我做完功课我们再来……”说到这里，小兰的脸红了一红。

    柯南紧紧抱住她，脸在她身上蹭来蹭去，撒娇道：“不嘛不嘛，我现在就要嘛！小兰姊姊，我们做完再来做功课好不好？”

    毛利兰为难地道：“可是，今天的功课太多了，如果做完再做功课，只怕到深夜也做不完功课呢。”

    “那样的话，要是做完功课我们再来做那些爱做的事，不是得到深夜才能做吗？”柯南不高兴地道。

    “我也没有办法啊！如果不做功课的话，明天会被老师骂的！”毛利兰无奈地道。

    柯南深深地叹了一口气，松开手，低下了头，露出一副垂头丧气的样子。

    小兰心中不忍，回身抱住他，温柔地道：“柯南，不要这样嘛，明天，等明天没有功课了，你想怎么玩都可以！”

    “真的什么都可以吗？”柯南瞪大眼睛，兴奋地道。

    毛利兰的手下意识地护向下体，戒备地道：“可是你不能违反约定，抢走新一的那一份！”

    “那还不是跟从前一样！”柯南垂头丧气地道。

    小兰摇头叹了口气，转过身去，趴在桌子上继续做着功课。她觉得，对於小孩子，不能让他太任性了，不然的话，以后的麻烦会很多。

    突然，小兰发觉下身痒痒的，正要低头查看，忽然感觉到裙子被人掀起，两条腿被用力分开，内裤也被拨到一旁。

    小兰大惊，正要飞脚把桌下偷袭少女禁地的色鬼踢飞出去，忽又停住，脸上露出了无奈的笑容。因为她已经猜到了，钻到桌子下面去非礼自己的，除了柯南不会有别的人。

    在桌子下面，柯南蹲在小兰的两条玉腿中间，手扶着她滑腻的小腿，双眼紧盯着她长着乌黑发亮毛发的处女地，呼吸有点急促。

    轻轻地舔在小兰的小穴上，正在做功课的小兰如遭雷击，手中的笔一晃，把字写得歪歪扭扭的。

    紧接着，第二波的刺激又向她袭来。

    柯南的嘴完全覆盖住了她的小穴，用力吸吮着，舌头温柔地舔着她的阴道内壁，双手放肆地抚摸着她的粉腿玉股，甚至向后方伸出了手指，如果不是她坐在椅子上，只怕连菊花蕾都被柯南摸到了。

    毛利兰又是兴奋又是羞涩，娇嗔道：“柯南，不要闹啦！”

    柯南抬起头，看着上方小兰绯红的俏脸，天真地笑道：“小兰姊姊，你做你的功课，不用管我！”

    毛利兰又好气又好笑，又拿他没办法，只得按他说的，继续去作功课。

    柯南在下面又摸又舔，玩得不亦乐乎。小兰本想静心做功课，写出来的字却都是歪七扭八，让小兰自己看了都脸红。

    最后，柯南玩得兴起，小手指伸进毛利兰的阴道里，找寻着她最敏感的位置一下一下地抠摸着，弄得小兰淫水长流，洒到了柯南的脸上和小学生校服上面。

    柯南的嘴含住粉红色的阴唇，啾啾地吸吮着，一边吃一边天真地叫道：“好吃，真好吃！小兰姊姊的味道最好了！”

    即使是在冬天，毛利兰也被他弄得满身是汗，无力地呻吟着瘫软在椅子上，再也没有力气去做功课了。

    她心里明白，如果不摆平这小色鬼，只怕这一夜都没有时间再去写功课。於是，毛利兰鼓足余力，将蹲在她胯下的柯南拉起来，抱在怀中向房间中央走去。

    她尽量迅速地铺好了被褥，拉住柯南，倒在床铺上。柯南脸上露出胜利的笑容，翻身跨在小兰身上，嘴继续吻向小兰的私处。

    毛利兰一把拉下柯南的裤子，揪住里面乱跳的小肉棒，急切地含进了嘴里。

    她被自己的这一动作也吓了一跳，看自己这么着急的样子，真显得有些急色。看来，自己在做功课的时候，心里也在盼望着与柯南的狂欢啊！

    想到这一点，毛利兰有些羞惭，忙用力舔吮着口中的肉棒，来吸引自己的注意力，让自己不再想下去。

    柯南的身高与她差得太多，被她抓住了肉棒，自己的身体就被拖了下去，没法再去舔她的小穴，只得伸出几根手指，插进小兰的阴道，一边用手指插着她，一边揉搓着她的阴蒂。

    即使是变成了小孩子，千人斩新一的技巧也是小兰这个新手无法抵挡的。小兰的娇躯兴奋地颤抖着，一边拼命於吮吸着口中可爱的小肉棒，一边举起自己的腿，让身体弯成弓形，努力把下体凑向柯南的脸。

    看到凑到自己面前的完美的阴部，柯南如获至宝，伸长舌头去舔，同时用力抱住小兰柔软的臀部，拉到自己面前，终於将嘴凑到小穴上，狠命地吮吸着。小兰“呜呜”地呻吟着，兴奋地把肉棒纳入最深处，双手推着柯南的小屁股上下活动，让他的肉棒在自己的嘴里出出进进。

    柯南的小手爱抚着毛利兰的大腿和臀部，几乎摸遍了她整个下身。最后，他的手指按在小兰的菊蕾上，轻轻地钻了进去。小兰立即瞪大了眼睛，错乱的快感猛地向她袭来，小兰的身体剧烈地颤抖起来，一股阴精自阴道中猛地喷发出来，直射向柯南的脸。

    柯南早有防备，一口含住肉唇，大口大口地喝下小兰酸甜的蜜汁。他细细的手指继续向菊道深处插去，随后又收回来，在菊道里不停地抽插着。

    嘴里堵着肉棒的小兰“唔唔”大叫，浑身颤抖不止，蜜汁越流越多，都被柯南贪婪地吃进了腹中。

    柯南一边吸着，一边晃动腰部，在小兰那令人销魂的小嘴里抽插。意识已经陷入模糊的小兰狂乱地吸舔着口中的东西，已经忘记了那是什么了。

    在她强劲的吸吮下，忍了好久的柯南终於达到了喷发的边缘。柯南兴奋地大叫一声，松手放开雪白的屁股，迅速将肉棒从小兰的嘴里拔出，跳起来换了个位置，跪在小兰两腿中间，再次抱起小兰的屁股，喘着粗气将小肉棒插进了淫水潺潺的小穴。

    小兰几乎要兴奋得昏了过去，忽然觉得下体传来的感觉有些不对劲，睁开眼睛，见柯南趁自己意识不清而偷袭自己，不由得又急又气，尖叫道：“柯南，不要――”

    在这尖叫声中，柯南已经将肉棒推进到了处女膜前，低声嘶吼着，射出了浓浓的精液！

    精液强劲地喷射着，打在象徵纯洁的处女膜上，小兰一阵阵地剧烈颤抖，双腿夹紧柯南的腰部，兴奋得晕了过去。

    柯南扑倒在她的身上，大声喘息着，只觉浑身爽快，却又累得不想动弹。

    歇了一阵，柯南撑起身子，看到身下的小兰还在昏迷着，便从她的小穴里拔出肉棒，强撑着走到书桌前，爬上椅子，拿起笔替小兰做功课。

    许久之后，毛利兰悠悠醒转，发现自己躺在榻榻米上，身上盖着被子，她抬起头，见柯南笑嘻嘻地坐在她的身边，一时大羞，垂下头不敢看他。柯南却不肯放过她，小手伸进被子里面，握住她的丰乳，轻揉乳房，还把脸凑过去，张嘴咬住小巧的乳头。

    小兰红着脸推开柯南的头，呻吟道：“我今天还要写功课，不然的话，明天会有大麻烦的！”

    “功课吗？刚才有一位叫新一的哥哥来过，看到你放在桌上的功课，顺手把它完成了。”柯南若无其事地道。

    他心里想着：“我的功课可比小兰好得多了，做这些东西，还不跟玩的一样么？”

    “新一？！”毛利兰跳起来，惊叫道：“他刚才来过了吗？”

    “是啊，他刚才来按门铃，你和叔叔都睡着，我就去开门请他进来了。”

    小兰又惊又喜，正要细问，忽然觉得下身湿漉漉的，低头一看，一股乳白色的液体正从两腿间流出，顺着大腿流下来，她不由坐倒在地，掩面痛哭道：“完了，我这么淫荡的样子，被新一看到了！他以后不会再理我了！”

    柯南看她哭得可怜，走上去抱住她赤裸的身体，安慰道：“别怕，你刚睡着的时候，我怕你受凉，就替你把被子盖好了。新一哥哥来的时候，我只对他说你在空手道社训练累了，要早些睡觉，他才没有来叫你。”

    小兰闻言擦乾眼泪，脸上露出一丝凄凉的笑容，道：“柯南，谢谢你！”

    她又问道：“新一有没有说来找我有什么事？”

    “新一哥哥说，他要去办一件很棘手的案子，需要离开一段时间，所以来看你一眼。他本来是想要等你睡醒后和你说几句话的，可是来了一位警官先生，好像有急事找他，新一哥哥就急匆匆地走了。”

    小兰放下心来，看看外面的天色已经晚了，便站起来，套上一件睡衣，歪歪斜斜地向厨房走去。

    “小兰姊姊，你要去哪里？”柯南惊奇地问。

    “去做饭啊。做了这么剧烈的运动，难道你不饿吗？”

    柯南摇头笑道：“我一点都不饿！小兰姊姊的蜜汁味道好好哦，我一口气喝了那么多，现在浑身都充满了力量！”

    毛利兰啐了一口，羞道：“你不饿，我可饿了，我要去做饭了。”

    柯南叫道：“小兰姊姊，等会儿再去做饭吧。如果你真饿得厉害，就来我这里，吃些有营养的食品吧！”说着，他脱下裤子，露出了坚硬的肉棒，挺立在空中，直指小兰，还在轻微地摇晃着。

    小兰感觉到身体开始有些发热，不早自主地走过去，轻轻褪下睡衣，露出了完美的胴体，羞红着脸跪下去，跪坐在柯南的面前，握住柯南的肉棒，含进了口中，前后晃动着头部，用口腔替柯南套弄起来。

    （待续）

    偶像密室杀人事件（3）

    第二天下午，柯南放学后匆匆地赶回到家里，直奔小兰的卧室，一见面就紧紧抱住小兰的玉腿，小手从裙子下面伸进了她的内裤，手指抚摸着她湿润的小穴。

    仰头看着小兰微红的俏脸，柯南兴奋得两眼闪闪发光，伸手抓住她的内裤就要扯下来，与小兰大战三百回合。

    小兰呻吟了一声，脸上却露出一副无奈的神色，悄悄地指了指毛利小五郎的办公室。

    “怎，叔叔今天没有睡觉吗？”柯南惊讶而失望地道。

    小兰摇头叹息道：“今天晚上电视上会播放冲野洋子小姐的演唱会，爸爸就强忍着一口酒都没有喝，一定要看完演唱会再睡觉。”

    她一边说着话，一边扭动着身体，两条大腿内侧相互摩擦着，像是忍得也很辛苦。

    柯南看她春情泛滥而又不得不苦忍的模样，心中怜意大增，一头钻进了小兰的裙子里，拨开内裤，张嘴吻上了小兰下面那一张小嘴。

    小兰低声惊呼，连忙捂住自己的嘴，双腿有些发颤，却迫不及待地用大腿根夹住了柯南的头。

    柯南抱住两条玉腿，仰头狂吻，直到喝得满脸都是蜜汁，才心满意足地放开了小兰。此时，小兰已经两腿发软，双手撑着桌子，缓缓坐到了地上。

    柯南看着小兰如疑如醉的娇艳脸色，心中兴奋不已，拉开裤子上的拉链凑过去，将肉棒塞进了小兰的嘴里。

    小兰噘起双唇，迫不及待地吮吸着，忽然听到门口传来了脚步声。

    柯南立即从小兰嘴里拔出肉棒塞到裤子里，弯腰将小兰的裙子拉好，随后转过身，若无其事地向窗子方向走去，随手拉好裤子的拉链。

    毛利小五郎出现在门口，抱怨道：“小兰，怎还不做饭，我都饿了！”

    小兰慌忙答道：“是，马上就做！”

    她硬撑着从地上爬起来，找出一件围裙穿上，脚步虚浮地向厨房走去。

    在楼门外，三个小孩子鬼鬼祟祟地出现在不远处的小巷里。步美指着远处的毛利侦探事务所，小声道：“那里就是柯南同学的家，我们一定要想办法成他的好朋友！”

    元太正要提出反对意见，忽然看到一辆车开过来，在毛利侦探事务所门前停下了。

    一个身材窈窕的少女从车上走下来，走进了楼门。

    在灯光下，三个小孩子看到那少女的脸，都惊讶地捂住了嘴，低声叫道：“那个人是……”

    在大楼里，那名身穿粉红色高级套装的少女走到毛利小五郎的办公室门前，按响了门铃。

    毛利小五郎刚吃完饭，还没有来得及擦嘴，正要打开电视机等待冲野洋子的演唱会开始，听到门铃声，很不高兴地过来开门，对门外的少女道：“毛利侦探事务所今天公休，有事的话，明天请早！”

    说完后，毛利小五郎扭头就走，正要去开电视，忽然整个人都呆住了。

    “那个人，她好像是……”毛利小五郎喃喃道，不敢置信地回过头，头伸到门外，几乎贴到少女的脸上，满脸是汗地大叫道：“难道你就……你就是……”

    他倒退了两步，看着门外那如花朵般诱人的清秀少女，失声叫道：“冲野洋子！”

    和经纪人山岸一同站在门外的美丽的褐发少女点头道：“是！”

    刚吃完饭的小兰带着柯南走过去，有些吃惊地道：“不会吧，偶像怎会来我们家？”

    冲野洋子解释道：“我是有事拜托。”

    毛利小五郎醒悟过来，一溜烟跑回到自己的卧室，在一阵叮当之声过后，门开了，一个风度翩翩、优雅迷人的中年男子出现在门口，衣冠楚楚，手中拿着一枝玫瑰，用低沈的、富有磁性的声音道：“你好像有心事的样子，小姐。”

    看到与刚才完全不同的毛利小五郎，门外的人都惊讶得瞪大了眼睛。

    一股强烈的魅力从毛利小五郎身上散发出来，惊讶中的冲野洋子心中一动，忽然想要扑到他的怀里，又连忙抑制住自己的冲动，颤声道：“是的。”

    柯南做出一副怪相，向毛利小五郎低声嘀咕道：“你是谁？”

    他可真想不到，这位可笑的叔叔还有这充满魅力的一面。

    冲野洋子被邀请坐下来，诉说着自己不幸的遭遇。

    “你说什？你被不明人士监视了！”毛利小五郎用拳头锤着桌子，义愤填膺地大叫道。

    冲野洋子难过而恐慌地道：“每一次回家，家具的位置都变了样。还有，寄一些莫名其妙的照片给我，每天都有不出声的电话，真的好吓人！”

    毛利小五郎握紧拳头，怒吼道：“怎可以对洋子小姐做这种事情！”

    一名男子站在洋子的身后，弯腰说道：“如果可以的话，想委托你秘密调查。我是洋子小姐的经纪人山岸荣。”

    毛利小五郎点点头，沈声道：“我知道了，我会进行秘密调查的。”

    他拿出一个记事本，递给冲野洋子，严肃地道：“那，请在这里写上地址。”

    “是。”冲野洋子顺从地道。

    “还有电话号码。”毛利小五郎补充道。

    紧接着，他又拿出一本签名簿，道：“然后，顺便在这里签一下名。”

    冲野洋子有点惊讶，还是答应道：“是。”

    毛利小五郎搓着手，兴奋地笑道：“别忘了，写‘给小五郎先生’！”

    当冲野洋子按他说的写完后，毛利小五郎大笑着搂着她出门，右手亲热地搁在她的香肩上，得意地笑道：“来找我名侦探毛利小五郎的话，绝对不会有问题，放心好了！”

    他们正要去冲野洋子的家里进行调查，小兰忽然在他们背后说道：“我也可以去吗？我也想看看偶像的房间是什样子！”

    她低头道：“是不是，柯南？”

    柯南连忙点头。

    毛利小五郎想了想，点头道：“绝对不可以妨碍我的工作，知道吗？”

    “好的！”小兰和柯南齐声回答道。

    一行人坐上冲野洋子的私家车，驱车来到一幢公寓大楼门前，下车走了进去。

    在他们刚才乘坐的车里，三个小孩子打开车后盖，从车尾箱里爬了出来。

    看着一行人走进大楼的背影，元太兴奋地道：“真的是洋子小姐，好棒！”

    步美低声道：“我一定要成柯南同学的好朋友！”

    光彦点头道：“我赞成！”

    他们偷偷跟在人后面，走进了大楼。

    冲野洋子的住所在第二十五层楼，毛利小五郎带着女儿和柯南坐电梯上了楼，来到洋子的房门前，冲野洋子拿出钥匙打开房门，道：“请里面坐。”

    她正要迈步走进去，忽然瞪大眼睛，发出了一声极度恐惧的尖叫。

    在房间的地板上，躺着一具死尸，倒在血泊之中。

    偶像密室杀人事件

    （４）

    目暮警官接到报案后，带着大批的警察赶到了杀人现场。

    三个小孩子已经被死人吓得浑身瘫软，坐在地上瑟瑟发抖。小兰跪坐在他们身边，关切地道：“你们几个都还好吗？”

    柯南斜眼看着他们，不快地道：“真是的，居然跟踪我们！”

    一堆的警察正在对着尸体照像、采集证据，肥胖的目暮警官抱着双臂，冷漠地说道：“原来如此，那么，你回到这里来的时候，这个男人就已经被杀了，是吗？”

    “是的。”冲野洋子答道。

    “那么，那个时候跟你在一起的人是谁？”

    毛利小五郎站了出来，自豪地道：“就是我，毛利小五郎！”

    目暮警官的脸色马上变了，低头嘀咕道：“真是的，为什么偏偏是你！”

    毛利小五郎亲热地抱住目暮警官，笑道：“跟目暮警官一起侦办无数案件的日子，真是让人怀念！”

    目暮警官阴沉着脸道：“每次都是因为你的加入，而让我们好像走进了迷宫似的！”

    毛利小五郎丝毫不在乎目暮警官的讽刺，大笑起来。

    目暮警官心里愤愤地想着：“为什么不是新一在这里？新一这小子，刚干了我部下最漂亮的女警员，就这么失踪了！有事想找他帮忙，他偏偏像人间蒸发了一样，完全找不到踪迹。哼，如果让我抓到他，一定要他好看！”

    在他背后，那名漂亮的女警员正捂住嘴，恶心地看着尸体，心里也在想着：“如果那个高中生在这里，一定能快速查明真相！”

    新一的脸浮现在她的脑海之中，女警的脸红了起来：“哦，他长得可真是英俊，阳具也真够大，尤其是做爱的技巧……啊，我不行了……”一股淫水自女警的体内流出，浸湿了内裤。

    他们都不知道，在他们背后不到五步远的地方，那个被他们想念和咒骂的家伙，正露出一脸天真无辜的模样，微笑着打量着这间刚死过人的房间。

    突然，他打了一个响亮的喷嚏，揉揉鼻子，目光落在尸体旁边的一团水迹上面，心里暗想：“那是什么呢？”

    当尸体被运走后，胖探长坐在椅子上，说出了他的结论：“在密室的状态下杀人，这种情况就表示，犯人就是这个房间的主人！”

    “怎么可能，我怎么可能杀人！”冲野洋子惊恐地叫道。

    毛利小五郎也愤然叫道：“就是，目暮警官，不可以这么快就下结论的！”

    既然是自己的岳父，就帮帮他吧。柯南的眼睛一边偷看着身边女警裙子里面性感的内裤，一边捏着步美的小手，有气无力地道：“请问你家里有没有备份的钥匙？”

    “有，有！”步美很高兴柯南主动跟自己说话，抢着答道。

    光彦也道：“我们家里也有。”

    见小孩子们在影响大人的正常工作，小兰叉起了腰，不高兴地责备道：“不可以这样，你们太吵了。”

    “对了，山岸先生那里有我房间备份的钥匙。”冲野洋子被他们的叫声提醒了，开口说道。

    听到佳人发了话，毛利小五郎立即指着山岸怒吼道：“我知道了，山岸，犯人就是你！”

    “山岸，你一定是被洋子小姐甩了，所以想要报复她，在她房间杀人的对不对？”毛利小五郎揪住山岸的脖领子，大声逼问道。

    目暮警官不快地叫道：“喂喂，她不是犯人的证据在哪里？”

    毛利小五郎松开山岸，走到洋子背后，扶住她的肩膀，满脸堆笑地道：“长得这么可爱，又惹人怜的洋子小姐，怎么可能会是犯人？真是的！”

    目暮警官斜着眼，冷冷地道：“是吗？”

    在一旁的柯南也脸色古怪地嘀咕道：“笨蛋！”

    山岸回过神来，辩解道：“我确实是有一份备份钥匙，不过，两三天前，我把它弄丢了！”

    毛利小五郎的双手正趁机抚摸着洋子的香肩，大吃豆腐，闻言怒喝道：“你说谎！”

    山岸担忧地道：“我没有说谎，是在电视公司的休息室丢的！”

    冲野洋子替他辩解道：“这件事我也知道，他并没有说谎！”

    毛利小五郎不敢和梦中的偶像争辩，只得道：“好吧，既然洋子小姐都这么说了……”

    柯南在屋中踱来踱去，一心想着要破掉这个案子。

    他的个子很小，因此很轻易地看到沙发下面似乎有什么东西在闪闪发光。走过去一看，原来是一枚耳环。

    他跑去揪住目暮警官的衣服下摆，叫道：“警官，那边的沙发下边有……”

    毛利小五郎大声呵斥道：“小孩子走开，走开！”

    目暮警官也懒得理他，把头掉到一旁。

    柯南心中暗恨：“从前你巴结我的时候像条哈叭狗一样，现在我的个子变小了，你这家伙竟然……”

    他掉转目光，用手拽了拽警花的裙子，一边偷看她的雕花内裤，一边叫道：“大姊姊，那边有漂亮的首饰……”

    小兰在一旁看得醋意大生，一把揪住他的耳朵，斥责道：“不要给警察姊姊添麻烦！”

    警花看着这可爱的小男孩，笑眯眯地道：“小弟弟，现在姊姊有事情要做，我们以后再在一起玩吧。”

    柯南被揪到了墙角，心中怒道：“哼，上次你被我干得屁股开花，还像条狗一样跪在地上为我品箫，叫床的声音整个警察署都听得见，现在看我人小，居然不理我！”

    小兰揪着他的耳朵道：“不可以，柯南，绝对不可以妨碍办案！”

    不远处的元太看着地上那一滩血迹，忽然又吓得昏了过去，小兰不得不跑过去照顾他，暂时放过了柯南。

    柯南趁机溜开了，走到沙发后面，心里想着：“可恶，大家都把我当成了累赘！”

    他忽然想起一件事，抓起自己的领结想道：“对了，就用这个！”

    这个红色的领结表面上看和其他的领结没有什么不同，但实际上，它是阿笠博士发明的变声装置，可以类比各种人的声音。

    柯南躲到沙发后面，将变身装置转到男人的声音上面，对着领结，模仿警察的声音道：“警官，在沙发的下面好像有东西！”

    目暮警官跑过来，趴在地上，也看到了沙发下面的耳环。

    他捡起耳环，叫道：“原来是一个耳环！”

    冲野洋子看到了，惊道：“那是优子小姐的耳环！”

    “优子小姐？”目暮警官疑惑地问。

    冲野洋子解释道：“她是和我同时出道的池泽优子小姐，我见她戴过这个耳环。”

    山岸惊呼道：“这么说，她是因为连续剧的女主角换成是洋子，因而怀恨在心。”

    “现在真相大白了，”毛利小五郎沉声道：“犯人就是池泽优子，去抓那个家伙吧！”

    他挥着手，向警察们大声地下着命令。

    回过头，他得意地对目暮警官道：“是不是，警官先生？”

    目暮警官想不到这个家伙敢对自己的部下下令，忍着不快道：“把她带到署里做关键人物好了。”

    他想了想，又道：“不，还是请她直接过来吧。”

    “还不快去办！”毛利小五郎向警察们大吼道。

    警察们闻声而去。

    柯南在屋里走来走去找寻着线索，忽然感觉到有些内急，跑去拉着冲野洋子粉红色的套装下摆叫道：“洋子姊姊，我想上厕所！”

    洋子微笑道：“小弟弟，厕所就在那边数第二个门。”

    柯南恋恋不舍地看着她裙子里面洁白的内裤，咽了一口馋涎，转身向厕所跑去。

    他憋得狠了，把门顺手一带，便跑去坐到马桶上，释放积压的存货。

    这个厕所很大，柯南暗道：“果然是超人气青春偶像冲野洋子，卧室和客厅面积那么大，厕所也不小。哦，我现在坐的，就是洋子小姐每天都要来坐的马桶了吧？啊，她那雪白的丝织内裤，整天藏在裙子里，只有我可以轻松地看到，看来个子矮也还是有好处的！”

    厕所门外传来喧闹的声音，一名警察的声音传来：“报告长官，池泽优子已经带到了！”

    紧接着，柯南听到毛利小五郎在怒吼道：“池泽优子，是你杀了那个人，对吧？”

    一个尖锐的女声响了起来：“你们不要开玩笑了，如果是在洋子房间发生的杀人事件，应该要怀疑洋子才对吧！”

    “我是第一次到这儿来的，跟我一点关系都没有！”那个年轻的女子说道。

    毛利小五郎质问道：“既然这样，为什么这个东西会在这里？”

    那名年轻女子惊喜的声音传来：“我还以为掉到哪儿去，终於被我找到了，太好了！”

    “不只是这个耳环而已，管理员也证实过了，他看到了和你长得很像的人！

    池泽优子，这件事是你做的，承认吧！“毛利小五郎冷酷地道。

    池泽优子满不在乎地说道：“那只是长得很像的人而已，这样判断太愚蠢了吧！”

    她不待毛利小五郎反驳，便傲慢地道：“借一下厕所！”迈步向厕所走来。

    毛利小五郎怒道：“等一下！我的话还没问完！”

    池泽优子也怒道：“你这个人怎么这么烦，光凭一只耳环就当我是犯人，拜托，我可是很忙的！”

    她怒冲冲地打开厕所门，大步走了进去。

    冲野洋子慌忙叫道：“等一下，那里面有……”

    没等她说完，池泽优子已经在厕所里面锁上了门。

    柯南正坐在马桶上舒服着，刚要伸手去拿厕纸，突然看到一位漂亮的年轻女子走了进来，不由吓了一跳。

    她穿着一件漂亮的外套，上面满是斑点，里面穿着一件低胸连衣裙，露出了雪白粉嫩的胸部，腿上套着黑色的高级丝织长袜。柯南曾经在电视上看到过她，正是着名的女演员池泽优子。

    池泽优子锁好门，走到马桶前，赫然发现上面还坐着一个人，不由得吓了一大跳。定睛一看，原来是一个可爱的小男孩，裤子落在脚面上，露出了小小的鸡鸡。

    在这没有旁人看到地方，池泽优子漂亮的脸上露出了淫荡的笑容，她伸出舌头，用一种无比魅惑的动作，轻轻舔了舔嘴唇。

    被陌生的女子看到了下体，柯南也不由红了脸，想要提起裤子，却还没有擦屁股，一时手足无措，愣在那里。

    池泽优子蹲下身，捧起柯南的脸，深深地吻了上去。

    柯南惊得目瞪口呆，想不到当红的女明星一见面就来了个法国式的热吻，这真让柯南无法接受。

    池泽优子轻轻地笑着，强行深吻着可爱的小正太，相对来说较为宽大的舌头强行闯入小小的嘴唇，挑逗着正太柔滑的小舌头，樱唇也将正太的小嘴完全地包容在中间。

    拥抱着这比她小十多岁的小男孩，池泽优子的眼睛闪闪发光，就像得到了一件难得的宝贝。一边吻着，她一边用双手在柯南身上抚摸，一会摸摸那光溜溜的小屁屁，一会捏捏下面软软的小鸡鸡，又用乳房在柯南身上磨来磨去。

    她吻了好久，见柯南只是呆呆地任由她轻薄，确定这小孩子已被她吓住了，不会再乱叫，便抬起头，笑嘻嘻地看着柯南。

    柯南结结巴巴地道：“大姊姊，你……你刚才对我做了什么？”

    面对着毫无经验的纯洁的小孩子，池泽优子淫笑道：“是很好玩的事情哦！

    等一下，姊姊会教你更好玩的事情！“

    池泽优子细长的手指向下伸去，捏住懒蚕般的小鸡鸡，笑道：“怎么只有这么小？”

    柯南生气地想：“哼，我要真的变大了，不吓死你！”

    “小弟弟，你叫什么名字，怎么会在这里？”池泽优子色迷迷地问。

    “我叫柯南，是跟着毛利小五郎叔叔来的。”

    池泽优子的脸沉了下来，道：“是那个讨厌的侦探？这么说，你们的关系很熟了？”

    “我现在借住在他家里。”柯南实话实说道。

    池泽优子冷笑起来，眼中闪出怨毒的神情，玉指揉搓着柯南的小弟弟，低声道：“既然是他家里的人，我就不用客气了！”

    柯南惊觉有危险在自己身边，又想起小兰还在外面，如果她闯进来看到自己与偶像明星这么亲密，只怕自己生命不保，忙道：“大姊姊，我在上厕所，请你先出去好吗？”

    池泽优子笑嘻嘻地道：“我也要上厕所啊，已经积了很多了。”她扭动着水蛇般的腰肢，做出很难受的娇媚模样。

    就像是真的忍不住了一样，池泽优子娇声呻吟着，脱下了自己的蕾丝内裤。

    一看到内裤里面的方寸之地，柯南被吓了一大跳。那里的阴毛乌黑而浓密，是他见过的女人当中最为浓密的一个。

    池泽优子“嘿嘿”地淫笑着，用极尽媚惑的姿态脱下内裤，轻轻丢在柯南的脸上。柯南低声惊呼，把内裤从头上拿下来，不知道该放到哪里好。

    池泽优子靠近了他，将阴部贴在他的脸上，腻声道：“来吧，小宝贝，你既然占了我要用的马桶，那我就只好在你的身体里发泄了……”

    柯南还不明白她的意思，便被她的手指捏住了面颊，嘴被迫张了开来。紧接着，一个长满黑毛的物体逼近了他的脸，略带腥味的部位贴在他的嘴部，另一只手按住他的后脑，让他的脸紧紧地贴在池泽优子那诱人的阴部。

    柯南大惊，立即推理出池泽优子的行动计划，随即奋力反抗，决心不让这女色狼得逞。可惜他的力量已经小得像小孩子一样，不管他怎么推，池泽优子那看似娇弱的身躯仍是一动不动，死也不肯离开他的嘴。

    悲惨的命运终於到来，一股强劲的水流冲进了柯南的嘴里，猛烈地冲击着他的舌头，迅速溢满了口腔之中。

    池泽优子的双腿紧紧夹住了柯南的脸，淫笑道：“小弟弟，喝吧，味道很好的！”

    柯南几乎被呛住，为了不至於被呛死，只得含泪一口口地将嘴里的尿液喝了下去。

    池泽优子忍住尿，等到柯南喝光了嘴里的尿液，又再射一部份进去，让柯南总是有得喝。

    柯南忍耐着，感觉到尿似乎也并不太难喝，从前与一些美女玩性虐待游戏的时候也不是没做过这种事，只不过现在是以小孩子的身份被一个成年女子强行侵犯，感觉到有些屈辱罢了。

    为了报复池泽优子的行径，柯南的牙齿开始咬住她的阴唇，舌头直捣黄龙，一下子就戮在了阴蒂上。池泽优子忍不住尖叫一声，又连忙捂住嘴，惊讶地看着被自己大腿夹住了脸的可爱的小正太。

    柯南又舔又咬，舌尖伸入小穴侵犯着，两只小手抚摸着池泽优子的大腿。

    黑色的高级丝袜柔滑无比，柯南的手一直向上移去，摸到了池泽优子丰满的臀部。柯南一边舔咬着池泽优子的阴部，一边狠狠拧了她屁股几把，直到她雪白的屁股被拧黑了几块才放手，手向她的后方伸去，摸过丰满的大屁股，一直摸到菊蕾处，手指熟练地插进了她的菊道。

    池泽优子惊讶地看着这个出乎她意料的小男孩，感觉到他小小的手指在自己的肛门里出出进进，不停地抽插着，阴部也被他舔得淫水直流，捂着嘴呻吟了几声，一股热流流进了柯南的嘴里。

    在高潮之中，她的两腿再也无法并紧，软软地滑了下去，坐在厕所的地面上喘息着，头靠在柯南的腿上，没有力气爬起来。柯南也在喘息着，差一点就被她的阴部闷死了自己。

    他低下头，有点生气地看着这个强行侮辱自己的女人，却看到她的衣服有些散乱，乳房露了出来。柯南的眼睛瞪大了，这么大的乳房倒真是少见，即使不能算是波神，波霸之名还是逃不掉，怪不得最近报纸上说她打算改走性感路线，以这样的身体条件，想不红还真是很难。

    透过她散开来的低胸连衣裙，柯南清楚地看到那一对雪白丰满的乳房，比自己的手要大好几倍。这样少见的大乳房，加上自己现在已经变成了小孩子，比例上的差距也加大了，对柯南视觉上的冲击力更要大得多了。他的手不由自主地摸到了雪白的乳房上面，用力揉着，像是要把自己受的闷气都发泄出来。

    受到强烈的刺激，池泽优子低声呻吟着，微微睁开眼睛，美目迷离。

    她的眼睛忽然瞪大了，因为，她看到，在她脸上不到三公分的地方，那小小的鸡鸡突然长大了，逐渐变成了一根坚硬的肉棒，还在不停地向上生长。

    池泽优子忍不住惊呼出声，柯南听到了，低头看见自己阳具的变化，也吓了一跳，忙用意念阻止阳具的长大，但也已经让它长到了和成人差不多的大小。

    池泽优子惊喜地握住柯南的肉棒，叫道：“好厉害！想不到这里还藏着一个宝贝！”她迫不及待地吻了上去，含住肉棒用力吮吸，头部上下晃动着，套弄着柯南的肉棒。在剧烈的动作下，一头长发在空中飘动着。

    柯南一直握着她的巨乳，不愿放手。池泽优子发现柯南对自己的乳房很感兴趣，抬起头，看着柯南可爱的脸，淫笑道：“小男孩，没有见过女人的这个东西吧？”

    她大方地解开上衣和乳罩，一对巨大的乳房跳了出来，晃得柯南满眼发花。

    池泽优子乾脆跪在马桶前面，捧起自己的巨乳，一左一右夹住了柯南的肉棒，替柯南进行乳交。

    丰满雪白的乳房上下摩擦着柯南的肉棒，池泽优子跪在他的胯下，低下头，“啾啾”地吻着、啜吸着龟头和肉棒下面的部位。

    门上忽然传来了敲门声，小兰焦急的声音传了进来：“柯南，你在做什么？

    怎么还不出来？“

    柯南正在爽快的时候，被她一吓，兴奋度大增，精液不由自主地喷射出来，喷得池泽优子满脸都是。

    池泽优子大口吸食着他的精液，拼命地咽进去，抬起头来镇静地笑道：“这小孩子便秘，害得我要在这里等他！毛利小姐，你该不会害怕这小孩子在厕所里面非礼我吧？”

    听了这话，毛利兰放了点心，仍疑惑地道：“柯南，等一会快点出来吧，别让优子小姐等太久了。”

    柯南一面暗赞优子机智，一面大声回答道：“嗯，你放心，我很快就好！”

    听着毛利兰的脚步声远去，二人都松了一口气。

    池泽优子忙着吸吮肉棒上残存的精液，并用手指将脸上的精液刮下来，淫荡地舔着自己的手指，并用媚惑的眼神看着柯南。

    柯南低声道：“优子姊姊，我得走了，不然的话，她会怀疑的。”

    他伸手去拿厕纸，却被跪在地上的优子抱了起来，翻过他的身体，让他跪在马桶盖上。

    柯南吃惊地道：“优子姊姊，你做什么？”

    一条软滑的舌头扫到了他的肛门上，温柔地舔动着，肛门处残留的一点粪便都被舌尖卷起，吃进了池泽优子的香唇之中。

    把肛门周围都舔得乾乾净净，优子意犹未尽，狠狠吸了他的肛门好几口，才替他穿好裤子，打了他屁股一下，淫笑道：“小色鬼，快去吧！”

    柯南慌忙跑出厕所，优子跟在他后面，等他出去以后，从里面锁上厕所门，自己到洗脸池前细细地洗着脸上的精液和嘴唇上的粪便，吃吃地笑道：“想不到这样极品的小正太，竟然会被我碰上了！呵呵呵，我是绝对不会放过这样难得的珍宝的！”

    （待续）

    偶像密室杀人事件

    （５）

    元太又吓昏过去了，小兰在小心地照料着他。

    柯南独自缩在墙角坐着，暗暗地生着闷气。

    虽然刚才他也很爽，可是被成年女子强行上了的事还是让他不高兴。

    这个时候，池泽优子也从厕所里走出来，一脸很爽的样子，看着柯南暧昧地笑着。

    柯南看得心中上火，正想找点事让她麻烦一下，池泽优子却主动走了过来，趴在他耳边低语道：“你想不想知道一个秘密？”

    “什么秘密？”柯南皱眉道。闻着池泽优子身上散发出来的诱人的香气，又让他想起了自己刚喝下去的东西。

    “是洋子丑闻的秘密哦！”池泽优子神秘地道。

    柯南精神一振。优子这一下可算是点中了他的死穴，这个秘密可能是一个极为重要的线索，能让他顺利地发现真相，找出真正的凶手。

    看着柯南急切的眼神，池泽优子得意地一笑，在他耳边窃窃私语道：“你跟我出来，到上面一层去，我在那里等你！”说完，她扭着水蛇腰，仪态万千地走出了凶案的房间。

    柯南左思右想了好久，终究还是咬咬牙，跟了上去。

    虽然明知池泽优子不怀好意，柯南为了破案，也顾不得那么多了。若是真能抓住凶手，就算是不得不献出自己的肉体，柯南也愿意付出这样的代价。

    他没有坐电梯，走楼梯上了二十六楼。

    池泽优子却没有在楼梯口等着他，柯南走到走廊上，向前看去，只有一排排紧闭的房门，不由疑惑不已。

    一扇门突然打开了，池泽优子出现在门里，露出半个身子，媚笑着向柯南招了招手。

    柯南瞪大了眼睛，在门里，池泽优子有一个乳房整个都露了出来，看起来她根本就没有穿衣服！

    柯南揉揉鼻子，坚定地向前走去。

    走到门口，池泽优子一把把他拉进房间，一甩手，柯南就像个袋子一样在空中划了个弧线，摔落到房间当中的大床上。

    池泽优子也跟着扑上来，抱住柯南乱吻，一双玉手在他身上乱摸，急色地叫道：“小弟弟，你怎么现在才来，急死姊姊了！”

    柯南抱怨地叫道：“你怎么下手这么重，摔死我了！”

    池泽优子不管他说什么，玉手一把捉住了他的小鸟，握在手中，用掌心揉搓着。

    柯南一边感受着鸡鸡上传来的温暖的触感，一边举目打量着房间。

    房间布置得不错，只不过从几处地方看来，这屋里好像有一阵子没住人了。

    “这房间你怎么弄来的？”柯南问道。

    池泽优子此时已经趴在床上，低头含住了他的小鸡鸡，柯南听她不回答，便低下头看她。

    池泽优子果然没有穿上衣，只有下体还穿着一条红色的雕花内裤，充满了诱惑力。

    柯南咽了一口口水，伸手抚摸着她的香肩玉背，问道：“这条内裤是你刚换的吧？这房间也是你刚弄到手没几天的吧？”

    池泽优子从他的胯下抬起头，笑道：“没错，为了就近监视洋子，我找关系借到了一套房子，这房子的主人刚好出去渡假了，要一个月才能回来！”

    “那你刚才说的秘密是怎么回事？”柯南关心地问。

    池泽优子媚笑道：“别急嘛，先让姊姊教你一些快活的事情！”

    她的手快速地套弄着柯南的肉棒，肉棒很快就硬了起来。

    看到肉棒的长度似乎比刚才还要长一些，池泽优子倒吸了一口凉气，无限神往地道：“这是小学生的阳具吗？我还真是挖到宝了啊！”

    她一口将肉棒吞下，运用深喉技巧，将大肉棒整个含到了口中，龟头已经穿入了她紧窄的喉咙。

    柯南看得也有些心惊。他的肉棒现在的大小虽然还远没有达到最大，也与一般成年男人相差无几，池泽优子却行若无事地在咽喉中吞吐，看来是训练有素，极端性感淫荡的电视明星。

    此时，池泽优子的眼中就放射着淫荡的光芒，满脸通红，呼吸急促。这样漂亮可爱的小正太激发了她的淫欲，如果不痛痛快快地玩他一次，优子自己都不会原谅自己。

    她的头缓缓抬起，嘴仍用力吸着，让柯南感觉着强劲的吸力，肉棒一点点地从红唇中抽出。

    池泽优子爬到柯南的身上，看着身高不到自己一半的小男孩，淫笑着，脱掉内裤，将小穴对准柯南的肉棒，缓缓坐了下去。

    她的手捏住柯南的龟头，对准了自己的肉缝，以免插错洞。柯南看着自己的肉棒渐渐没入到浓密的黑毛之中，叹了一口气，伸长双手，抓住了那一对巨乳。

    池泽优子的阴道很宽，柯南只觉里面空空荡荡的，便深吸一口气，让肉棒缓缓地增大，撑起了空旷的肉壁。池泽优子惊喜地叫了一声，晃动着臀部，上上下下地活动起来。

    柯南捏着池泽优子一对大乳房，感觉着她的肉壁套弄着自己的肉棒，虽然不紧，却也有些快感，放开怀抱享受起来。

    池泽优子淫笑着把乳房贴到柯南的脸上，塞进他的嘴里。柯南的小嘴被塞得满满的，脸上也被压上了比脸更大的巨乳，简直喘不过气来，“唔唔”地叫着，想把脸转开，却感觉到巨乳如一般重，海一般大，贴住了自己整张脸，根本无法逃开。

    “原来她想要谋杀我！”一个念头从柯南脑中浮起，想到名侦探工藤新一竟然被这种方法谋杀，柯南万念俱灰。

    就在这千钧一发之际，忽然听到门口处传来了一声愤怒的叫喊：“快放开柯南！”

    池泽优子奇怪地抬起身子，回头看去，却见一个漂亮的小女孩站在门口，正指着她大叫道：“我不许你欺负柯南！”

    这个小女孩，正是步美。

    在柯南出门时，她就已悄悄地跟了上来，见柯南上了楼，她也远远地跟了过去。

    谁知上了二十六层，却看不到柯南的影子，她只好挨个门寻找，终於找到这里，恰好池泽优子急着暴奸小正太，没锁好门，她便推开门，恰好看到偶像姊姊骑着柯南，而柯南被压在下面，像是很痛苦的样子，便愤然大吼，想要把自己喜欢的男生救出来。

    池泽优子大惊，连忙从柯南身上爬起来，肉棒“啵”的一声从她体内脱出，在空中摇晃着。

    步美惊叫一声，捂住嘴，不敢置信地看着柯南两腿间的东西，喃喃道：“比新一哥哥的还要大！”

    趁着她发愣的工夫，池泽优子已经冲到她面前，拦腰抱起她，向床上一甩，飞快地锁上了门。

    步美和柯南滚成一团，柯南的肉棒一晃，打在她的头上。步美一咧嘴，痛得哭了起来，池泽优子忙扑上床，抱住她，用嘴堵上她的嘴。

    看着小女孩清丽的面容，池泽优子心中一荡，舌头不由自主地伸进了她的小嘴里，啜吸着里面的唾液，卷起她的小舌头，淫荡地湿吻着这纯洁的小女孩。她的手指也不闲着，伸进步美的裙子里，撩开内裤，纤指玩弄着步美小小的蜜穴。

    有这么多年自慰的经验，池泽优子很快就把步美弄得娇喘息息，不住地轻声哼着，把自己要救柯南的事都丢到九宵云外去了。

    池泽优子也上了瘾，只想着要玩弄身下的小萝莉，两条大腿夹住步美的小脚摩擦着，步美被她摸得兴奋至极，脚尖伸直，大脚趾“噗”的一声插进了池泽优子的蜜穴。池泽优子兴奋地呻吟一声，对步美又是一阵狂吻，手指已经插进了她小小的阴道。

    突然，她感觉到自己的屁股被一双小手抓住，抬了起来；紧接着，一根大肉棒对着肉穴，猛地一插，直达底部。池泽优子不由得大声尖叫，快感直冲头部。

    她回头一看，见是柯南正抱着她的屁股，眼中喷射着怒火，奋力在她的肉穴中抽插。

    刚才，柯南在一旁休息了好一会才歇过来，睁开眼睛却看到步美已遭女色狼非礼，一大一小两个美女玩得畅快淋漓，却把自己忘到了脑后，不由怒火中烧，决定给这女色狼一点颜色看看。

    池泽优子惊讶地感觉到，柯南的肉棒比刚才又大了好多，把松驰的肉壁撑得紧紧的，带给自己久违的强烈快感，不由又惊又喜，大声浪叫起来。

    柯南举起小手，狠狠地落下去，打在雪白的丰臀上面，发出“叭”的一声脆响。池泽优子受痛，又尖叫一声，却觉一阵快感袭来，挨打似乎也成了一件过瘾的事。

    柯南放大肉棒，狠插着池泽优子的蜜穴，双手一边揉着她的屁股，一边奋力痛打，龟头深入优子的腹部，一下下地直顶到子宫颈上面。池泽优子放浪地大叫着，反正这是一幢高级公寓楼，隔音设施很好，倒也不怕人听见。

    她一边淫叫，一边狂吻着身下的小萝莉，后来乾脆把步美推到上面，自己的嘴含住她的小蜜穴，拼命地舔着那处女的蜜穴。步美被舔得神魂颠倒，低声呻吟着，雪白的肉体已经因激动而变成了粉红色。

    池泽优子舔了小萝莉几口，再回头看看正跪在自己身后愤怒地狠插自己的可爱的小正太，心中兴奋地想道：“这真是意想不到的经历，极品小正太加上漂亮的小萝莉都在我跟做爱，这么好的事，够我回味一辈子了！”

    她的舌头兴奋地舔着步美的蜜穴，速度越来越快，步美突然尖叫一声，头一歪，激动得昏了过去。

    池泽优子放开步美，双臂撑起身子，向后一坐，丰臀上的力量将柯南推倒，一转眼间，优子便已坐在了柯南的身上，肉棒仍插在她的体内。柯南暗叹一声，知道在肉搏方面，自己还远远不是成年女子的对手。

    池泽优子坐在柯南身上，兴奋地上下运动着，让粗大的肉棒在自己体内做活塞运动。她的手向下摸去，握住肉棒根部，低头一看，倒吸了一口凉气：这样大的肉棒，她即使是在成年男子身上，也从来都没有见到过。

    她回过头，看着被自己骑得无力爬起的柯南，惊疑地道：“怎么会变得这么大？”

    柯南被她发现了秘密，无奈地道：“这两年就是这样了，我去世的父亲教我每天练习，努力把肉棒练得更大一些。”

    池泽优子漂亮的大眼睛里满是狂喜的神情，兴奋地叫道：“啊，真的是极品正太，而且是极品巨阳正太！”

    她兴奋得不知如何是好，便在柯南身上奋勇驰骋，痛奸着可爱的小正太，同时趴下身去，拉起柯南的小脚，一个一个的脚趾舔过来，将大脚趾含到口中吮吸着。

    舔完了柯南的脚，池泽优子又小心地抬起身子，留半根肉棒在自己体内，在柯南身上转了一个圈，面对着他。在转身的过程中，肉棒始终没有离开过她的蜜穴。

    看到巨乳向自己压下来，柯南大惊失色，警告道：“你小心些，刚差点把我闷死了！”

    池泽优子嘻嘻一笑，巨乳落下，从两边夹住柯南的脸，让他的鼻子留在乳沟中，有一个喘气的机会。

    她脱掉柯南的衣服，抱紧柯南的裸体，丰臀一耸一耸，让肉棒在里面抽插。

    不时把乳头塞进柯南的嘴里，过了一会，再换另外一塞进去让柯南吮吸。

    柯南被压得喘不过气来，便抗议道：“我要在上面！”

    池泽优子媚笑着，翻身仰躺在床上，柯南趴在这个比自己高一倍多的美女身上，索性把肉棒放到最大，狠狠地抽插起来。池泽优子感觉到了从未有过的强烈刺激，松驰的肉壁竟然被柯南的大肉棒撑得生痛，摩擦的快感传遍了她的周身，忍不住大声淫叫。

    柯南拼命挺动下体，狠狠地插着优子的蜜穴，用尽浑身的力气干着她，这是他从变小以来，干得最痛快的一次。池泽优子“呃呃”地叫着，被这个小自己十多岁的小孩干得达到了高潮，阴精一波波地射到柯南的肉棒上。

    柯南终究还是第一次用最大型号的肉棒插女性的蜜穴，精关一松，强劲的精液疯狂地喷射到池泽优子的子宫和阴道壁上。

    事后，两人相拥喘息着，一大一小两具白皙的肉体都已经变成了粉红色。

    终究还是池泽优子年轻力壮，第一个恢复过来，翻身让柯南从自己身上滚下来，低头看着他变软的阳具，仍是惊叹不已。为了感谢柯南让自己这么爽，池泽优子趴下去，伸出香舌，舔着阳具上沾着的精液和淫水。最后，她把龟头含进口中，深深地吸吮着。

    柯南看了看胯下的美女，恶意地微笑起来，尿关一松，将积蓄了一会的尿液洒向优子的口中。

    优子感觉到口中的肉棒在晃动着，一股温软的液体射时了口中，不由大喜，大口大口地喝着，直到柯南快尿完了，她才停止吞吐咽，把剩下的尿液贮存在口中，一点点地慢慢品尝。

    等到她喝完了柯南的尿，步美也悠悠醒转，惊讶地看着他们。

    池泽优子忽然想起了一个主意，微笑道：“小妹妹，你要不要一起来啊？”

    “要我怎么做？”步美不知所措地道。

    “像我这样就可以了！”池泽优子笑道。

    步美犹豫地爬起来，移动到优子身边，低下头，像上次对新一那样，含住了肉棒。柯南呻吟一声，感觉着小嘴的紧窄，肉棒迅速地硬了起来。

    这一次，他控制着肉棒的大小，让它变得只有不到十公分那么长。

    池泽优子伸手摸着步美唇中含着的肉棒，疑惑地道：“怎么变小了？”

    柯南胡扯道：“射了精就会变小。”

    池泽优子失望地“哦”了一声。

    步美舔了一会，抬起头来，望着柯南的小肉棒，好奇地打量着。池泽优子也低下头含了一会，感觉到小肉棒虽然小，却很坚硬，不由大喜，含住正太的这一根袖珍小肉棒，舍不得吐出来。

    小萝莉被池泽优子放到了胯下，骗她去舔自己的阴部。步美刚才被她舔得神魂颠倒，现在已经很听她的话，顺从地吸着她的蜜穴。

    精液和淫水从里面流出来，步美吃到嘴里，有些好奇，心想：“好像有新一哥哥的味道一样？”

    直到小萝莉把能流出来的精液都吸吮到了嘴里，池泽优子才心满意足地从正太身上挪下来，劝说步美再含一会，自己躺在步美胯下，含住了步美的小蜜穴。

    这张床很大，上面躺着一个萝莉，一个正太，还有一个御姐。

    正太躺在最上方，萝莉趴在他的胯下吮着他的阳具，而身材惹火的御姐仰天躺在正太的脚下，舌头舔着萝莉水汪汪的小蜜穴，弄得小萝莉不住地娇哼。

    池泽优子用手指分开步美的小穴，看看里面已经流出了大量淫水，知道时机已经成熟，便爬起来，抱起步美，让她的小穴对准柯南的肉棒坐下去。

    肉棒顺利地插了进去，到了一半时，却遇到了阻碍，步美也含着眼泪叫了一声：“好痛！”

    池泽优子转到她的面前，与步美赤裸相对，她的丰臀向下一沉，阴部坐向柯南的脸，正好落在他的脸上。柯南张嘴吮吸着蜜穴，一只手捏着步美胸前的小豆豆，另一只手摸着池泽优子丰满润滑的大屁股，狠狠地拧着。

    池泽优子抱住步美赤裸的身体，深深地吻着她，双臂扶着她，纤纤玉指向下伸去，捏住柯南的肉棒，对准步美的蜜穴，把步美用力向下一按！

    肉棒直刺入步美的小穴，刺破了处女膜，一直到达根部，鲜血从穴口流了出来。步美痛得浑身抽搐，想要放声大叫，却被她吻住，只能“呜呜”地乱哼。

    池泽优子柔声安慰着，吻着她，用嘴去舔她的胸部，努力减轻她的痛楚。

    过了一会，见步美痛得不那么厉害了，池泽优子拉起步美的腰，让她在肉棒上缓缓上下活动。

    步美紧窄的小穴刺激着柯南，他狠狠咬着嘴上的肉穴，舌尖疯狂地舔动，蜜汁大量地从池泽优子体内流出，让他吃了下去。

    柯南一边舔，一边想着：“池泽这个姓真不是白叫的，流出来的淫水真的像池塘大泽里的水一样多！”

    御姐低声浪叫，低头舔小萝莉的胸部，步美满脸含羞，也在呻吟着，正太被她们两个干得很爽，不一会，便被紧窄的小蜜穴夹得射出了精粹。

    步美轻声尖叫，感觉一波波的精液射在自己体内，兴奋得几乎晕过去。

    柯南的舌头运行得更加快速，牙齿狠咬着蜜穴与阴蒂，池泽优子大叫一声，浑身颤抖不止，阴精流出，洒在柯南脸上。

    就这样，三个人先后到达了高潮，躺在床上喘息着。

    御姐将他们两个抱在怀里，两个巨乳一人一个，让他们张口吸吮着，想起极品小正太、小萝莉都在自己怀里，被自己痛痛快快地玩了一次，得意得简直要飞起来。

    为了彻底玩弄小萝莉与小正太，池泽优子让他们平躺在床上，自己张开香唇吻遍舔遍了他们的全身，就连脚趾也都舔了一遍。

    柯南的屁眼感觉着性感偶像明星的舌头在上面舔弄着，十分舒服，几乎要睡着了。可是池泽优子不想让他们睡觉，逼着他们起来，为自己也进行一次服务。

    这身材高挑的美女坐在床边，让两个小萝莉和小正太跪在自己脚下，如奴隶般舔着自己的蜜穴。受到这样帝王的待遇，池泽优子忍不住仰天狂笑，为自己这一次壮举而兴奋万分。

    （待续）

    偶像密室杀人事件

    （６）

    池泽优子走回到房间中，感觉到阴道里有种很舒服的感觉，却也有一丝火辣辣的疼痛。柯南的肉棒，到底还是太大了。

    在房间里，柯南和步美蜷缩在墙角，有点疲倦的样子。他们是受池泽优子的指使，提前回来，以免被人怀疑到他们与池泽优子发生了什么事情。

    柯南这一次收获很大，除了干到了御姐和萝莉，池泽优子也告诉了他，冲野洋子在高中时曾经有一个男朋友，后来分手了，那个人的名字叫做藤江明义。

    池泽优子坐到一旁的椅子上，拿起桌上一个自由女神像形状的东西，轻轻一按，一团火苗蹿了出来，原来那是一个打火机。

    她掏出一支烟，在打火机上点着，深深吸了一口，舒服地长出了一口气。

    柯南看得生气，想起“事后一支烟，赛后活神仙”的谚语，她现在倒是舒服得要命。可是自己刚被她用暴力强奸，她的大屁股狠坐着自己，夹着肉棒在自己身上磨来磨去，干得自己半条命都没了，真是越想越有气。

    为了报复池泽优子对自己的性侵犯，柯南跑过去拿起打火机，大声道：“真是造型好特殊的打火机哦！这位姊姊虽然从来没来过这里，却很清楚打火机放哪里！”

    池泽优子吓了一跳，身体立刻僵住了，众人也都注意地看着她。

    目暮警官沉声道：“请问你是怎么知道这是一个打火机的？”

    池泽优子支支吾吾地说不清楚，柯南又道：“这里的厕所很难找哦，如果不是洋子姊姊告诉我，我一定找不到！”

    毛利小五郎大声吼道：“对了，你连厕所在什么地方都知道！”

    池泽优子脸色惊慌，看着柯南正躲在一旁奸笑，心中大恨。

    毛利小五郎咆哮道：“也就是说，池泽优子，你就是凶杀案的犯人！你为了要引起洋子小姐的丑闻，就在这个房间里，把那个男人给杀了！”

    警察们渐渐围了上来，只待目暮警官一声令下，便上前缉拿这名杀人嫌犯。

    “不是，不是这样的！”池泽优子惊慌地大叫道：“我没杀他！”

    她低下头，老老实实地招认道：“因为那个男人突然袭击我，我只是抵抗而已！我确实到这里来过几次，就用我休息室偷来的钥匙。今天白天的时候，我进入房间以后，突然间，那个男人也跟了进来，把我按倒在地。我那个时候拼命抵抗，逃了出去，耳环也丢掉了。”

    一个警察跟了进来，报告道：“警官，被害者的身分已经查明了，叫做藤江明义，今年二十二岁，在港南高中毕业后，在角红商事上班。”

    “港南高中？”柯南想起，根据池泽优子告诉自己的情报，冲野洋子也是港南高中毕业的，而藤江明义就是她那时交往的男朋友。

    毛利小五郎并没注意到港南高中和藤江明义的名字，仍在死揪着池泽优子不放：“其实，你是在被藤江明义袭击后，因为形势所逼，所以就顺手杀了他！”

    池泽优子惊慌地反驳道：“我已经说过了，我没有杀人！”

    毛利小五郎不肯罢手，指出一件件对池泽优子不利的证据，坚称她就是杀死藤江明义的凶手。

    看到毛利小五郎如此坚持，目暮警官也相信了，便命令道：“把池泽优子小姐当作杀人嫌犯当回到警察署里去！”

    警察们围了上去，强行给池泽优子戴上了手铐。

    就在他们带着池泽优子走出门口，要把她带走时，柯南从步美的口袋里掏出一个小熊玩具，追上去叫道：“等一下！”

    警察们站住了，柯南跑出门，双手把小熊玩具献给池泽优子，天真地说道：“优子姊姊，这个小熊送给你，希望有它陪着你，你不会再寂寞了。”

    看着这纯洁善良得如天使一般的小男孩，池泽优子惊呆了。

    她弯下腰，戴着手铐的双手越过柯南的头顶，落到他的背后，用双臂抱紧柯南，漂亮的脸蛋贴在柯南的脸上，悔恨的泪水从她眼中流出，洒在这刚被她用暴力奸污的小正太的天真可爱的脸上。

    警察也被这情景所感动，静静地站在一旁，没有人去打扰他们。

    柯南把小嘴凑到池泽优子的耳旁，低声道：“优子姊姊，你知道毛利小五郎叔叔为什么一定要针对你吗？”

    池泽优子浑身一震，茫然摇头。

    柯南微笑道：“那是因为叔叔看我衣冠不整，便把我带到一边去询问，硬逼着我说出了刚才的事。叔叔听了以后很生气，发誓要报复。”

    池泽优子的眼中露出惊慌的神色，低声叫道：“就为这个吗？”

    柯南耸耸肩，道：“还能是因为什么？叔叔很疼我的！”

    “可是，没有足够的证据，没办法判我有罪的！”

    “叔叔说，只要他想找证据，一定能找得到，而且会让法官感到信服。不要说进监狱的事，就算是你成为了杀人嫌犯，将来的前途也就都毁掉了，再也别想做偶像明星！”

    池泽优子咬牙道：“如果我的演艺生涯被毁掉，洋子的事也就曝光了，她别想在演艺界再混下去！”

    柯南冷笑道：“对於叔叔来说，重要的是替我报仇，冲野洋子和你一起退出演艺界，叔叔才不在乎呢！”

    池泽优子惊慌地道：“柯南，你去告诉你叔叔，只要他能救我，保住我的前途，我的身体可以让他怎么玩都行！我可以跪在地上舔他的脚，喝他的尿，吃他的屎！”

    柯南心中暗骂：“淫荡！”

    他的脸上却笑着道：“叔叔对你的肉体不感兴趣，他只想替我报仇。不过，如果是你愿意做我的奴隶的话，我还可以向叔叔美言几句，让他保住你的性命和前途。”

    池泽优子连声答应：“好的好的，我可以舔你的脚，做你忠诚的性奴隶！”

    柯南满意地回到房间，暗道：“对不起了，叔叔！”

    柯南趁人不注意，飞起一脚，将地上放置的一个烟灰缸踢得飞起来，狠狠地砸到毛利小五郎的头上。毛利小五郎头嗡地一声，倒退几步，坐倒在沙发上，晕了过去。

    柯南拿出变声器，躲到沙发背后，把变声装置调整到毛利小五郎的声音，沉声说道：“其实，我想要说的事并不是这样的。池泽优子小姐，并不是真正的凶手！”

    门外的池泽优子听得大喜，冲出警察的包围，快步跑回来，用热切的目光盯着毛利小五郎。

    众人都把目光集中到毛利小五郎身上，却见他低着头，冷静地分析道：“如果犯人是迫於情势才杀人的话，应该是不会说出遇到男人的事情。”

    目暮警官指着另外两个人道：“那么，凶手是山岸或是冲野洋子吗？”

    “也不是。刚才我看到山岸先生假装跌倒，从死者手中取下几丝头发，我看过了，那头发很像是洋子小姐的。”

    目暮警官揪住山岸怒吼道：“果然你就是凶手！”

    毛利小五郎的声音响了起来：“不，不是他。从背后被刺杀的人，手里却抓着凶手的头发，你们不觉得不可思议吗？”

    屋里的人都很吃惊，发觉自己忽略了这一点。

    “犯人是想要被看成是他杀，而且，还是被洋子小姐杀死的样子。”柯南用毛利小五郎的声音解释道。

    目暮警官恍然道：“看成他杀，难道是……”

    “没错，犯人就是――已经死亡的藤江先生本人！”

    众人大惊，不敢相信毛利小五郎的判断。

    “怎么可能，有可能拿刀刺自己背部的吗？”目暮警官叫道。

    “这是利用冰块的简单把戏。把空调设定在高温之后，再从洋子小姐的梳子上取出她的头发，然后站在椅子上面，一口气从背后倒下，倒在放置在地板上、固定在冰块里的菜刀上面。你们看，尸体旁边的地板上，有那个时候固定好的刀柄的凹洞。飞散了的冰块，就在上升的室温中溶化了，可是，藤江先生的策略有一点太过度了……”

    “是头发吗？”目暮警官问道。

    “是的，山岸先生看到了头发，以为藤江先生是被洋子小姐所杀，就拿走头发，以保护洋子小姐。”

    “可是他为什么要这么做呢？”目暮警官疑惑地道。

    “经过我的调查，发现藤江先生是洋子小姐在高中时的男朋友，我猜想他在分手后还爱着洋子小姐，因此潜入到洋子小姐房间里，却碰到了优子小姐。因为优子小姐与洋子小姐的背影很相似，他就把优子小姐当成了洋子，扑向优子小姐想与她说话。而优子小姐害怕得逃走了，因此误把优子小姐当成洋子小姐的藤江先生十分惊讶，他一心想要追寻的爱情结果变成绝望与怨恨，便愤而自杀，并设置假像，以此来报复洋子小姐的无情。”

    冲野洋子惊叫道：“可是，是他把我甩了的！当初提出分手的人，是他啊！

    为什么还……“

    山岸低头道：“不，洋子，是我拜托他和你分手，以保护你演艺事业的。”

    冲野洋子看着他，惊呆了，喃喃地道：“竟然有这种事……”

    一个警察跑进来，叫道：“警官，在藤江先生的家里发现了日记！”

    目暮警官打开日记，看到最后几页，黯然道：“在发现的日记里，充满了他内心的苦闷。”

    “跟她分手以后，一直都没有办法忘记，过去两个人的各种回忆。就算会断送她的偶像生命，我也下定决心，希望她再次回到我的身边。所以，我想把这个误会化解掉，我要告诉她，这样下去，我没有办法活下去。”

    目暮警官合上日记，道：“这是最后一句话，结果，也就是说，这是一场因为谎言、误解还有偶然，重叠在一起所引发出来的悲剧吗？”

    众人默然。

    昏迷中的毛利小五郎手中的烟蒂落了下来，掉在他腿上，烫得他跳了起来，痛呼不已。目暮警官扑上去按住他的肩，兴奋地大叫，对他出色的推理技术惊叹不已。

    在沙发背后，柯南擦擦头上的汗，无力地跌坐在地上，喃喃道：“好累！”

    小兰看到沙发后的柯南，走了过来，奇怪地看着他。柯南看到小兰疑惑的目光，心中暗叫不好，忙伸出手去，摸上了她光滑的玉腿。小兰俏脸微红，柯南却又把手伸进了她的裙子，在沙发的掩护下，上下其手。

    小兰蹲在他的身边，责备地捏着他的脸，低声道：“不行啦，爸爸就在沙发上坐着……”

    柯南把手指伸进她的内裤，揉着她的小阴蒂，小兰只能咬牙忍住呻吟，再也没办法说话。

    只隔着一个沙发靠背，毛利小五郎和目暮警官喋喋不休地说着话，吹嘘自己的推理能力，全然没有注意到他的女儿正在自己背后与小正太偷情。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    夜色降临，笼罩住了郊外幽静的树林。一个小小身影在缓缓的走着，那是柯南，正牵着自己喜爱的庞物在林中散步。

    他一手牵着绳索，另一只手里拿着一根皮鞭，突然加快了速度，用力拉着绳子，叫道：“快点走，笨狗！”

    绳子的另一头连着一个项圈，挂在庞物的脖子上。

    宠物狗痛苦地哼了一声，哀告道：“脖子被拽得好痛啊，主人，求您别走得这么快，好吗？”

    柯南举起鞭子，叭地一声抽在她丰满的屁股上，责骂道：“别忘了你是狗，没有我的命令，不许说话！”

    雪白赤裸的臀部现出了一道红色的鞭痕，美人犬低下头，委屈地呜咽着。

    一个可爱的小女孩从远处跑来，看到林中漫步的柯南，兴奋地跑过来叫道：“柯南，你叫我到这里来，有什么事吗？”

    柯南微微一笑，慢吞吞地道：“没什么，只是我弄到了一条大狗，叫你一起来玩！”

    步美兴奋地欢呼道：“好哦，我最喜欢狗狗了！”

    她的目光顺着柯南手里的拴狗绳望下去，惊讶地瞪大了眼睛：在地上屈辱地低着头的，正是最近迅速窜红的性感偶像池泽优子！

    她浑身赤裸，露出了魔鬼般诱人的身材。四肢伏地，丰满的乳房垂了下来，在夜晚的寒风中轻轻地晃动着。

    她像狗一样趴在地上，在她的脖子上，套着一个黑色的狗项圈。

    步美捂住嘴，惊呼道：“这不是大明星优子姊姊吗？她怎么……”

    柯南微笑道：“优子姊姊这一次想和我们玩一个好玩的游戏，这一次，她来当狗！”

    步美惊讶地看着他们两个，柯南正用优雅的动作牵着优子脖子上的狗绳，得意地微笑着。

    步美很快就接受了这个事实，脸上也露出笑容，兴奋地叫道：“好好玩哦！

    毕竟是大明星，想出来的游戏也与众不同！“

    池泽优子苦笑着，低声道：“对，我是柯南的狗，柯南最听话的狗。”

    柯南举起鞭子，照着她的丰臀狠抽一记，喝道：“狗只能汪汪叫！”

    池泽优子痛苦地呜咽着，四肢着地爬到柯南的脚边，粉面摩擦着他的小腿，呜呜地求饶。

    “舔我的脚！”柯南抬起脚来，命令道。

    池泽优子跪在地上，脱下他的鞋袜，捧起小小的脚掌，将脚趾含到嘴里，用心地舔起来。

    柯南后背靠在树上，让她舔了一阵，觉得单腿站着实在累人，便命令她替自己穿好鞋袜，乖乖地跪在自己的脚边。

    忽听“叭”的一声，池泽优子痛得叫了一声，屁股上又了一道红痕。她痛苦地转过头去，与柯南一起惊讶地看着举着小木棍的步美。

    “太好玩了！”步美高兴地大叫着，“我也想要打狗狗！”她举起用捡来的树枝做成的小木棍，一下下地打在池泽优子赤裸的屁股上。

    池泽优子“呜呜”地叫着，躲到柯南的后面，用哀求的目光看着柯南。柯南劝阻了步美，与她一起带着池泽优子在林中散步。

    柯南在前面牵着池泽优子走着，而步美则拿着小棍在后面戏谑地打着她的屁股。

    走到树林的深处，柯南停下来，把狗绳拴到一棵小树上，举起鞭子，邪恶地笑道：“优子狗狗，现在该到惩罚的时间了！”

    池泽优子恐惧地看着他，呜呜哀叫。

    柯南心里愤愤地想着：“早就想惩罚你了，居然敢强奸我们两个！要不是最近小兰整天缠着和我做爱，弄得我没有多余时间，我早就狠狠收拾你一顿了！”

    他举起皮鞭，狠狠抽打着赤裸的美女，鞭梢打在丰满的乳房上，留下一道道的红痕。

    想起柯南曾经威胁说，如果不听他的话，他叔叔就会运用手中的证据让她身败名裂，甚至翻案让她为藤江抵命，池泽优子不敢反抗，只能抱住他的脚拼命地亲吻，希望能得到宽恕。

    “撅起屁股来！”柯南冷酷地道。

    池泽优子不得不撅起丰硕的屁股，转过身来，以后部对准柯南，露出了菊花形状的肛门与阴毛浓密的阴部。柯南的鞭子准确地抽到阴部上面，池泽优子痛得大叫一声，身体颤栗不止。

    柯南经过严格练习的鞭法施展在池泽优子的身上，每一下都抽在蜜穴与菊蕾上，痛得池泽优子连声哀叫。

    欣赏着池泽优子痛苦的模样，柯南冷冷地淫笑着，抱起她颤抖的丰臀，掏出大肉棒，对准了她紧闭的菊蕾。

    感觉到后庭被一根粗大的肉棒顶住，池泽优子恐惧地回过头叫道：“主人，那里还没有被人插过，您这么大的肉棒插进去，我会死掉的！”

    柯南嘿嘿一笑，冷酷地道：“主人要为你后庭开苞，你不感觉到荣幸吗？”

    他抱紧屁股，用力向前一挺，肉棒插进了池泽优子的肛门。池泽优子痛得大叫一声，感觉着肉棒在自己未经人事的后庭抽插，真是痛彻心肺。

    柯南刚才是缩小了肉棒才勉强插进了她后庭，却感觉到小肉棒仍被紧紧地包裹着，比池泽优子的阴道要紧窄了无数倍。他决心让池泽优子吃些苦头，便增大肉棒，放手狂插，池泽优子痛得连声嘶叫，娇躯疯狂地扭动着，脸趴到地上，屁股仍高高抬起，承受柯南一波又一波的肆虐。

    在极度的疼痛下，池泽优子终於忍不住放声大哭。

    柯南痛快地狂干着这痛哭的性感偶像，一连干了半个小时，池泽优子已经哭得有气无力，柯南才达到了兴奋的巅峰，在池泽优子的屁眼里快速抽插了几下，浑身颤抖着，将大肉棒顶到最深处，在池泽优子的肠道内射出了精液。

    池泽优子感觉到大肉棒在自己屁眼里跳动着，肠子似乎也感觉到急速喷射的精液打在上面的触感，不由呃呃呻吟，庆幸屁眼开苞终於结束了。

    事后，柯南一边享受着跪在胯下的池泽优子细细地舔吮乾净自己的肉棒，一边劝慰步美学着优子姊姊的样子，做一条漂亮的小母狗。

    步美被他的谎言骗倒，乖乖地跪下来，接受主人赐予的狗项圈。柯南拿出早已准备好的项圈，一边用肉棒干着性感偶像的诱人红唇，一边为小母狗套上了项圈。

    夜里，浑身松快的小正太在林中漫步走着，在他的身后爬着的，是用绳索牵在他手中的两条美艳至极的母狗。其中大的那一条故意走在后面，还不时地偷偷舔着小母狗的屁眼和小穴。

    听到小母狗的呻吟声，柯南回头一看，发现了池泽优子正在做的把戏，肉棒又硬了起来，便走到小母狗的身后，推开正舔着她阴部的大母狗，抬起她的小屁股，二话不说便将小肉棒塞了进去，痛快地抽插起来。

    池泽优子不待主人下令，便跪到他的身后，伸出舌头，陶醉地舔吮着小正太的屁眼。

    林中，步美快乐的呻吟声与柯南粗重的喘息声、池泽优子娇美的哼声交织在一起，组成了一支最为淫靡的乐曲。

    当柯南再射将精液射进步美的小穴时，步美已经满脸潮红地倒在地上，再也无法动弹了。

    浑身赤裸的性感美女不安地扭动着身体，低声说道：“主人……优子想要撒尿！”

    柯南拉着绳子，把她拉到一棵树旁边，命令道：“像狗一样尿吧！”

    池泽优子面露难色，抬起一条腿放在树上，却尿不出来。

    柯南把肉棒塞到她嘴里，命令道：“一边吸，一边尿！”

    池泽优子吸吮着沾满精液和淫水的肉棒，忽然感觉到一股温热的液体流进了自己的口腔，吃惊地抬眼看着柯南，见他一脸享受的样子，情知是他撒尿了。

    热流流淌进池泽优子的食道，一股兴奋的感觉在她的身体内流走，她情不自禁地尿了出来，金黄色的尿液强劲地打在树的根部，哗哗地作响。

    她一边舒服地撒着尿，一边陶醉地闭上眼睛，愉快地喝下可爱的小正太温热的尿液。

    （待续）

    偶像密室杀人事件

    （７）

    毛利小五郎独自坐在侦探社的办公室里，看着墙上的玉女像流着口水。

    小兰和柯南已经上学去了，家里只有他一个人。

    因此，他放心大胆地掏出肉棒，用手套弄着，呻吟道：“哦，洋子小姐，好舒服，来吧……”

    他的另一只手从内衣口袋里掏出一条女式内裤，放在鼻子上使劲地闻着，大嘴不停地亲吻内裤，然后把内裤罩在肉棒上面，用柔软的内裤套弄起了肉棒。

    这条内裤是从洋子家里偷来的，趁着警察搜查案发现场的时候，他可弄到了不少好东西。

    想到这里，毛利小五郎得意地笑着，伸手到内衣里，再掏出了一条胸罩，放在脸上摩擦着，陶醉地叫道：“啊，洋子小姐……”

    门突然开了，毛利小五郎大吃一惊，心中怒骂道：“柯南这个笨蛋，去上学竟然忘了锁门！”

    他的目光落在刚进门的那个人身上，不由呆若木鸡：站在门口的，赫然是他最崇拜的青春偶像，手中胸罩内裤的主人――美丽的冲野洋子小姐！

    身穿粉红色套装的洋子呆呆地站着，口中喃喃道：“怪不得从那天起我衣柜里的内衣内裤都不见了，原来是毛利先生……”

    毛利小五郎跳了起来，大声辩解道：“没有那回事，洋子小姐衣柜里放着的那十几件内衣我只拿走了一半，一定是那些警察……”

    洋子看到赤露下体的毛利小五郎站在面前，肉棒上挂着自己的内裤，还在一抖一抖地跳动，洋子羞得满脸通红，扭头便逃。毛利小五郎赶忙冲上去，在楼梯上拦腰抱住冲野洋子，把她抱回到自己屋里，用力锁上了门。

    冲野洋子挣扎着，红着脸大声惊叫，毛利小五郎连忙捂住她的嘴，央求道：“求你别叫了，如果被人知道我这副模样，我名侦探毛利小五郎的名声就都毁掉了！”

    冲野洋子这才安静下来，低头看了一眼毛利小五郎颤抖的肉棒，满脸羞红。

    毛利小五郎连忙把肉棒塞进裤子里，一时着急，把上面挂着的洋子的内裤一起塞了进去。洋子看到了，想要出声提醒，却又不好意思说出来。

    毛利小五郎尴尬地笑道：“啊哈哈哈，想不到洋子小姐会到我这里来。山岸先生也一起来了吗？”

    冲野洋子红着脸道：“没有，这一次是我自己坐计程车，专程来感谢毛利先生对我的帮助。如果不是您的话，我可能已经被当作杀人嫌犯而被拘捕，就算不被判刑，我的演艺前途也都结束了。我的一切都是您赐予的，因此，请您接受我最诚挚的感谢！”

    毛利小五郎摸着头大笑道：“没有什么，请不要放在心上！”

    他这时才想起邀请冲野洋子坐下来，自己跑去手忙脚乱地倒茶。

    当他端着茶水捧到冲野洋子面前时，洋子看了一眼他衣衫不整的样子，红着脸道：“毛利先生，您真的很喜欢我吗？”

    毛利小五郎尴尬地倒退了两步，笑道：“对啊，我最崇拜洋子小姐了！想不到能和洋子小姐在一起说话，我真是幸运啊！”

    冲野洋子垂下头，低声地道：“如果毛利先生真的喜欢的话，那么，我随您怎么样都可以。”

    毛利小五郎惊得不敢相信自己的耳朵，结结巴巴地道：“您，您说的是真的吗？”

    看到沙发上的美女含羞不语，毛利小五郎喜得心花怒放，大叫一声，扑到沙发上，把沙发上的人拦腰抱起来，张开大嘴，用力亲吻在那美丽的娇容之上。

    随便，他们两个倒在沙发上，亲密地纠缠在了一起。

    毛利小五郎急促地喘息着，撕开冲野洋子的衣衫，熟练地解开她的胸罩，一对雪白柔软的乳房从里面跳了出来。

    毛利小五郎趴下身，大嘴含住小巧的乳房，用力吮吸，小胡子扎得冲野洋子的乳房又痛又痒，娇嫩的乳头感觉到了毛利小五郎的舌头在灵活地舔着，不由颤声呻吟起来，伸手抱住了男人的头部。

    毛利小五郎小心地解开她所有的衣服，嘴唇一路向下吻去，吻过她的胸部、雪白的小腹，一直吻到内裤上面。

    他轻手轻脚地脱下洋子的内裤，瞪大了眼睛，看着洋子那迷人的私处。洋子害羞地捂住脸，脸红得像要滴出血来一样，颤声道：“请您不要再看了……”

    毛利小五郎果然闭上眼睛，深吸了一口气，垂下头，将嘴唇吻在少女那充满香气的蜜穴上。洋子尖叫起来，又赶忙捂住了嘴，生怕街上的人会听到。

    毛利小五郎发挥自己从小兰的母亲身上练出的舌技，畅快淋漓地舔着梦中情人的阴部，舌尖直伸入蜜穴之中，弄得洋子终於忍不住尖叫起来，双腿夹紧他的头部，幸福地流出了眼泪。

    毛利小五郎脱光了她的衣服，一面对着雪白的娇躯流着口水，一面把自己的衣服也脱掉了，露出削瘦的身材和壮健的肌肉。看到他胯下的大肉棒在一下下地跳动，冲野洋子害羞地捂住了脸。

    毛利小五郎爬到沙发上，对沙发上的人微笑道：“真的可以吗？我真的能和你做爱吗？”

    他身下的妙人儿含羞点头，颤声道：“当看到您坐在沙发上低着头，镇定地把案情分析清楚的时候，我就已经爱上您了！”

    说起那件事，毛利小五郎还是有些莫名其妙，不过他想，自己一定是福至心灵，突然解开了案件的关键。至於为什么会忘掉破案时的事，那是因为自己是天才嘛，当天才的智慧暂时用光的时候就会产生暂时的失忆现象，没什么了不起。

    要不然，就是自己有双重人格，这也不是不可能的事。

    不过，那件事可以丢到一旁，重要的是，自己最崇拜的青春偶像，美丽的洋子小姐，现在正赤条条地躺在自己身下，等待着自己的庞幸。

    毛利小五郎兴奋地大笑着，抱紧洋子柔软的腰肢，龟头顶在洋子湿润的蜜穴上，缓缓顶了进去。洋子“唔……唔……”地呻吟着，用手捂住自己的嘴，不敢叫出声来。

    毛利小五郎的动作十分温柔，面对美丽的偶像，他可不敢弄伤了她。

    肉棒深深地埋进洋子的体内，毛利小五郎轻吁了一口气，细心感受着洋子小姐阴道紧紧箍住自己肉棒的滋味。

    洋子的阴道十分紧窄，如果不是刚才做了那么久的前戏，只怕很难让他的大肉棒插进去。虽然不是处女，可是想来她和高中时的男朋友也没有做过几次，分手后更是一直独自生活，很久没有男人的滋润了。

    想到这里，毛利小五郎心中怜意大增，缓缓抽动阴茎，发誓要让洋子小姐享受到快乐。

    看着跪在自己两腿中间卖力苦干的富有魅力的中年男子，感觉着他强有力的肉棒在自己体内缓缓抽动，冲野洋子心中充溢着幸福的感觉。

    享受着洋子小姐的阴道套紧自己肉棒的美妙触感，毛利小五郎的速度渐渐加快，扶着洋子小姐雪白柔嫩的臀部，肉棒快速在她体内抽插，洋子忍不住大声浪叫起来，扭动着身体，抱紧趴在自己身上的毛利小五郎。

    在苦干了半个小时之后，毛利小五郎终於幸福地将种子播洒到洋子小姐的体内，强劲的精液冲击让洋子兴奋得昏了过去。

    自从那天以后，洋子总是抽时间来与毛利小五郎幽会，在毛利小五郎的调教下，洋子的身体也渐渐变得更为敏感和成熟起来。

    这一天，在毛利侦探事务所的办公室里，洋子羞红着脸，在沙发前跪下，眼巴巴地看着面前坐着的毛利小五郎。

    毛利小五郎一脸严肃的样子，沉声道：“爬过来，含住它！”

    洋子膝行上前，趴在他两腿中间，低下头，含羞将肉棒含进了嘴里。她不熟练地吸吮着毛利小五郎的大肉棒，香舌在肉棒上缠绕着。

    装病跷课的柯南急匆匆地向家里跑，打算在小兰身上实验自己刚想到的几个调教主意。走到门前，他忽然听到门里有男女交合的声音，不由大吃一惊，攥紧小拳头，愤愤地想着：“难道毛利小五郎这色鬼竟然真的敢打小兰的主意吗？”

    他蹑手蹑脚地走到门前，从门缝向里面，却意外地看到青春偶像洋子小姐正跪在自己家的沙发上，浑身赤裸，露出了雪白的肌肤。而在她身后扶着她纤细腰肢用肉棒在她体内狠狠抽插的，赫然是毛利小五郎！

    柯南心中暗惊：“怪不得这几天我看叔叔有点不对劲，原来已经把洋子小姐搞上手了！”

    看着洋子那美妙的身材，柯南的心也痒了起来，恨不得冲进去和他们玩个３Ｐ。幸好他还有一丝理智，知道这样进去，不是被毛利小五郎丢出来，就是沦为性奴，只得捂着硬梆梆的阳具慢慢退出，跑到电话亭打了一个电话。

    不一会，池泽优子便开着车赶来，请他上了车，恭敬地道：“主人，我正在拍戏，听到您的呼唤，马上就赶来了！您找我有什么事吗？”

    柯南不及多说，叫她把车开到一个僻静的地方，掀起她的裙子，扯下内裤，便将大肉棒插进去，狠命抽插起来。

    虽然没有青春偶像明星可以让他干，可是能有一个性感偶像明星来干，倒也不错，至少可以暂时缓解欲火焚心的痛苦。

    池泽优子淫荡地叫着，雪臀向后一顶一顶，配合他的抽插。

    干了好久，柯南累得气喘吁吁，这才将精液射进池泽优子的阴道，将性欲发泄在她的体内。

    池泽优子无力地趴在车座位上，小穴向外流着乳白色的液体，娇媚地笑道：“主人，您今天好像很兴奋啊？”

    柯南喘了一口气，把萎缩的肉棒塞到她嘴里，开始讲起自己今天的见闻来。

    没等他讲完，池泽优子就兴奋地爬了起来，口角流涎地道：“好啊，洋子整天装正经，想不到也会这样！我这就去抓住他们，让记者把她的丑闻揭出来！”

    她提上内裤就要向外走，柯南一把揪住她，叫道：“你想死啊！难道你不怕毛利叔叔把你潜入洋子家的事向记者揭发吗？”

    池泽优子泄了气，可怜巴巴地看着柯南，道：“主人，人家只是想出一口气吗，那个洋子总是压在人家头上，我早就受够了！”

    “给你出气吗？”柯南不怀好意地看看她，沉声道：“要出气的话，我们可以用更好的方法……”

    （待续）

    柯南狂想曲1-3医院加护病房内，36岁癌症末期的工藤优作痛苦的躺在病床上注视着心爱的妻子藤峰有希子（34）跟关心的儿子柯南（8）。由於身患癌症，不能和妻子白头到老的心情让工藤优作此刻对於美丽贤慧的有希子充满了愧疚的心情…。半年来妻子有希子不辞辛苦守护在自己的身边，细心的鼓励并照顾让优作充满了感动………深知自己活不了一个月的工藤优作深深对死后独自的生活妻子跟儿子忧心烦恼不已，因为他深知妻子外和内刚的个性，思念自己而从此不接受其他男人的情感肯定让妻子有希子带着儿子守寡一辈子…虽然优作留下来的庞大财产可以让妻儿从此过着富裕的生活，可是只要一想到有希子将要在漫漫的长夜里忍受欲火的煎熬，不禁使得深爱妻子的优作心疼愧疚不以………一想到此工藤优作犹豫迟疑的眼神立即坚定起来，决定实现自己的计画好让妻子在自己死后也能过着幸福美满的生活……工藤优作辛苦的在儿子的帮助下舒适的斜躺在病床上，温柔深情的望着美丽动人的妻子说：「老婆……我知道我已经活不了多久，你可以答应我一件事情吗？…」有希子连忙安慰说：「放心老公……你一定会好起来的…。」优作坚定却带着哀求说：「我知道自己大限已到，死前希望老婆跟柯南能答应我最后的要求？」有希子不禁掉下眼泪点头说：「不会的……一定会好起来的…不会的…。老公什么事？我一定会答应的……。」优作看到老婆儿子答应后，微笑的说：「我知道老婆你贞烈的个性，在我死后一定从此不肯嫁人，为了怕你每到深夜被欲火折磨，老婆我要你当儿子的情妇，而儿子我要你代替老爸履行丈夫的义务，每晚跟你美丽的母亲作爱…。」柯南不敢相信的说：「爸……我不能跟妈妈作爱…。」有希子惊吓的说：「天啊……。老公你怎么这样说，这可是乱伦的行为…。另且儿子现在那么小。」优作微笑着解释说：「我实在不忍心看到老婆你往后痛苦的样子，虽然儿子受到药物才变成小孩子的模样，但我一个月前已经请柯南的好友灰原哀将儿子的阳具改变的跟马吊一样粗大坚挺持久不泄……。你们就答应我这临死的要求吧！」经过优作百般的恳求后，有希子跟柯南俩人最后还是无奈的答应这荒谬的要求。优作如释重负的指着一旁桌上的小盒子让柯南拿着并打开，盒子里面居然是两只缺口的金色指环………命令柯南滴血在那怪异的小圆环上，优作欣慰的解释说：「这可是我拜托阿笠博士跟灰原哀两人结合了那莫名的组织的独有技术，经过无数次失败后才成功的一件控制女人的利器――淫环，只要缺口处一碰到女人的阴蒂，淫环将自动穿刺结合在阴蒂上而无法分离，从此该名女性每天必须要和滴血的男人作爱，不然将会欲火焚身痛苦不堪。为了怕你们违背，儿子你现在在我的见证下帮你妈妈带上一枚淫环，让她成为你的情妇吧！另一枚就留给你那青梅竹马的女朋友毛利兰跟你结婚时带吧！」在丈夫的吹促下，有希子只好羞红的脸掀起裙子好让同样羞涩脸红的儿子在敏感的私处打下印记，可是柯南实在没有经验，百般辛苦的将裤袜内裤蜕下母亲的膝盖处，却被迷人芳香四溢的阴户迷失了欲望的丛林里而找不到阴蒂，反到激动颤抖的手指摸的有希子开始呻吟起来…被摸的受不了的有希子只好红着脸用手牵着儿子的小手翻出自己的阴蒂，一阵轻微的刺痛后淫环终於穿刺在阴蒂，此时有希子内心却泛起一丝的兴奋让她感到羞涩万分…。优作看到老婆穿戴淫环后媚态流露不禁兴奋起来，但儿子青涩的表现却让优作这位做老爸的失望连摇头，升起指导之心的说：「怎么17岁对男女之事还那么嫩，那到结婚可不行，老婆你帮我们这位处男的儿子口交，让你这位情夫享受作爱动人的滋味…。」为了完成丈夫最后的愿望，有希子最后还是鼓起勇气跪在儿子的面前，拉下拉练扶着细小的阳具说：「放轻松一点儿子，妈妈会让你很舒服的…」话一说完有希子便不顾腥臭的尿骚味温柔的含着阳具吸吮起来………优作指导的说：「儿子…解开你妈身上的衣服，摸摸你妈滑嫩雪白的乳房…。对就是这样…。再用手指揉捏乳头………会让女人很舒服………另外由於淫环的作用，稍一刺激便会让女人产生快感进而分泌乳汁，而且每次高潮更有丰胸瘦腰提臀产期减半的效用，只要性交一个月，有希子便会拥有分泌乳汁篮球般傲人的爆乳以及蛇腰峰臀等完美的身躯。再加上你那根使女人百发百中怀孕的阳具，一定会让你美丽的母亲五个月就产下你们作爱的结晶…。」柯南舒服的呻吟说：「天啊……。妈妈弄得我好舒服…啊喔…」经过有希子的刺激，一会儿柯南的阳具居然涨的跟马吊一样粗大坚挺，让有希子这位做母亲的樱桃小嘴在也容纳不下，看的她春情汤漾惊讶不已，阴户不禁湿润了起来。优作见情况差不多了，於是命令老婆躺在地上，让柯南缓缓将硕大的巨吊插入已经湿淋淋的阴户中。「嗯…………啊啊…………嗯………喔啊…。由於是在丈夫的面前跟儿子乱伦，不好意思的有希子强忍着舒麻的快感好让巨吊侵入自己敏感的体内，好不容易千辛万苦容纳了儿子的庞然大物后，巨吊居然顶的她的子宫扩张的紧紧包住，让她感受到私处空前的涨疼和满足感，不禁满足的吐了口气。紧紧跟母亲结合的柯南舒服的说：「喔……没想到做爱是那么愉快的事情……。母亲湿热的蜜穴包的我好爽…。」优作虽然有点忌妒，但看到老婆未来有了归处也欣慰不少，为了让母子更进一步，於是怂恿着说：「儿子，你尝试着挺动腰部几下，你将会发现更大的快乐，同时你妈妈也会感激你的孝顺…。」柯南依言抽送了几下确定后，边顶动并搓揉母亲丰满的乳房，边喘气问说：「妈妈……喜不喜欢……。我好舒服喔……喔喔……」半年没有做爱的有希子也因儿子的抽送而燃起熊熊的情欲，扭动腰部迎合了起来，舒爽的呻吟说：「喔喔……。儿子你太会干穴了……妈妈好喜欢你这孝顺的动作……喔喔………天啊………操的我爽死了………嗯啊………啊喔喔………好儿子……」只见柯南像霸王般不断玩弄着美丽母亲的身躯，让有希子忘情的呻吟迎合，沉溺於不断涌出的快感…。直到一个多小时之后柯南才舒爽的在母亲孕育生命的子宫灌满精液后才停止乱伦的行为，让苦苦支撑的有希子终於受不了而爽昏过去。一旁观看母子乱伦的优作惊讶儿子惊人的性能力，居然操的他母亲受不了昏了过去，不禁思虑起来…。柯南这时注意到母亲逐渐丰满的乳房居然开始流出雪白的乳汁，口渴的他於是轮流含着乳房津津有味的品尝那甜美的母乳…被干的浑身无力的有希子在儿子的吸吮中苏醒过来，无限满足微笑的任由儿子吸乾双乳的乳汁，才温柔的用嘴跟舌清理儿子巨吊残留的淫秽后，起身整理衣服跟环境。

    工藤优作死后，柯南便搬离阿笠博士的家和母亲有希子住在一起，有希子为了掩人耳目更在众人面前故意认了柯南为义子。不知情的毛利兰等人也认为刚丧夫的有希子此刻不宜独处（柯南的真实身分极少数人知情），偏偏儿子工藤新一又常年在外奔波忙碌，此刻柯南这位灵巧的小孩正好可陪伴着哀伤的她，众人於是纷纷同意……几天下来，柯南一放学便迫不及待跑回家享受母亲那美丽的身躯，以及做爱动人的滋味。由於持久的性能力，每次都让有希子这位母亲用尽方法，苦苦支撑，经过无数的高潮，最终才能如愿让儿子射精，也让柯南烦恼不已……这夜，银白的月光透过落地窗微微照亮了卧室，身上微有汗迹的柯南正温柔看着一番激情后疲倦熟睡的母亲脸上所流露出的满足甜美的娇颜，想到两人不可见人的关系，柯南不禁深深的叹了一口气，虽然是亡父的生前遗命，但柯南始终不后悔。对於母亲始终不能满足自己的欲火，虽然母子俩深爱着对方，但柯南明白在这样下去，虽然是狼虎之年的母亲，也会因为无法承受自己惊人的性能力而活不了几年………为了自己的欲望以及母亲的身体着想，心中决定后的柯南搂着一旁的母亲缓缓睡去…。清晨，有希子苏醒后，深情满足的注视着儿子天真的睡颜，越看越喜爱的她情不自禁偷偷亲吻了柯南的脸颊，右手抚摸着微凸的小腹疑迷了一会后，充满母性光辉的有希子为乳头穿戴上防止乳汁外泄的乳环后，才挺着排球班硕大坚挺的巨乳走进浴室晨浴起来。梳洗完清爽的她，由於儿子的要求再加上家里没有外人的情况，只围着一条大浴巾便去厨房准备早餐………随着走动，有希子胸前那对傲人的巨乳更是呈现惊人的上下起伏摆荡……此刻的有希子就像一位幸福无比的小女人一样，一边忙碌的替儿子准备早餐，一边嘴里哼着轻快的流行音乐………洗完澡的柯南穿好衣服走出房间后，看到厨房母亲忙碌高兴的样子，於是偷偷来到有希子的身后，猛然的从后面抱住那纤细的蛇腰，邪恶的笑着问说：「妈，怎么那么高兴啊？该不会是回想到昨晚激情狂野的场面吧！」看到儿子那副可恶的表情，有希子羞红娇腆的说：「还不是你这可恶的小坏蛋害的，还不快将早餐拿去饭桌吃，上学快迟到了！」「是的………老婆大人……哈…哈哈……。打不到…。」发现母亲快要发怒的敲自己的头，柯南急忙笑着拿着早餐火腿。蛋乖乖坐在饭桌上吃了起来…有希子看到柯南的模样也忍不住情不自禁笑了起来，心里却感动不已，因为她实在想不到男女之间的相处会那样有趣好玩，就连以前跟丈夫优作在一起也没那么快乐，让她的身心紧紧的被儿子所俘虏…。看到柯南贪吃的模样，有希子如往常般急忙解下穿戴在粉红色乳头上的乳环，轮流将双乳送进柯南的嘴里让其吸吮…柯南顺手将半裸的母亲拉进怀里爱抚起来，此刻柯南的嘴正好在有希子傲人的胸部，津津有味吸吮起甜美香醇的乳汁，一会儿皱起眉头调笑说：「我的好妈妈…………你这头乳头又大又好喝…………儿子真是爱死你了………」「啊……。嗯……喔啊……。喔喔…。」此刻有希子被儿子高超的手法爱抚的不断摇头愉悦的呻吟，根本无法说话，只好任由儿子的调笑…。吃饱喝足后，有希子才在柯南的停止下春情汤漾的恢复理智…柯南温柔的抚摸着怀里母亲日渐隆起的小腹说：「我的好情人………我昨天思考了一晚上，决定要多找两三个女人来当你的枪手，以满足我旺盛的性欲………好不好？」有希子吻了柯南一下后，温柔着微笑说：「我能不答应吗？每次都让你操的快要死去活来，另且我已怀有身孕不能像以往那样太过激情………对了，儿子你想要找谁？记得要找口风紧密的女人，不然要是我俩人的关系外泄可就完了………」柯南思虑了一下后说：「除了小兰外我决定再找一人，至於守密的问题？我今天上学拜托灰原再帮我作一个淫环就好了，一但被淫环控制就不会有泄密的危险，可是人选现在除了小兰外根本就没有中意的女性，遇到再说吧！妈……我去上学了…」柯南跟母亲有希子热吻缠绵后，才在依依不舍的注视下出门上学去………

    帝丹小学三年B班，柯南一上午如往常般应付了吉川步美三人无聊幼稚的问答后，中午便跟灰原哀两人来到空旷无人的学校顶楼………一阵交谈后，柯南才不好意思的请求灰原哀制作一枚淫环…那知高傲的灰原哀一听到立即冷漠的拒绝说：「我不可能再制作淫环来让无辜的女人受害，毕竟女人一但穿戴上淫环将永远成为欲望的奴隶，就连我这位创造人最清楚其构造也想不出方法可解，这种女人的天敌我绝对不可能再让它出现在人间………」柯南急忙露出天真的表情劝说：「为何你当初要答应我父亲的请求？我一定不会拿淫环来残害女人，难道我的为人你还不了解？」灰原哀不屑的说：「除了我死去的姐姐外我不再信任他人，自於跟你相处只不过是一种互惠的关系而已…当初要不是你病危的父亲百般要求，看他可怜，我也不会心软答应，却让我现在后悔不已…」被灰原哀如此严厉无情的当面拒绝，情绪激动的柯南不甘心受辱，不由心生恶念…由於正值午饭期间，人迹罕至无人的天台让柯南信心大增，小心翼翼用侦探那双锐利精明的眼神四周确定没有人后，柯南立刻将灰原哀紧紧扑倒在地上…。「啊……。你想要干什么……。快将我放开……。嗯………不……。不要………」被压住的灰原哀神色慌张的用力挣扎不已，四肢激烈的挥动。虽然同是小孩子的身体，但灰原哀弱小的力量那里敌的过柯南，不但身体被紧紧制住，柯南更因为两人身体的亲密接触而兴奋起来…。拿布将灰原哀的嘴吧堵起来确定无法呼叫后，柯南便对着灰原哀尚未成熟的身躯展开高超的手法爱抚挑逗起来…「哈哈…既然你敬酒不喝喝罚酒…。我也不用对你客气了……曾经拥有美丽动人身躯的美女博士，想必难以忘怀做爱难以言谕的快感吧！现在就让你重温旧梦…好滑嫩的肌肤啊……」「嗯……呜……喔嗯……。恩…呜……。喔………」灰原哀惊骇的睁大眼睛不断来回晃动头部，被堵住的小嘴更发出低沉的呻吟声…。「疑…………小穴怎么开始湿润了起来…居然连内裤都湿了一大圈…高傲不可一世的灰原同学还真淫荡啊………想不到你的蜜穴真是饱满啊……。一点也不输给我那成熟的母亲…。」柯南右手伸进灰原裙子里隔着内裤不断抚摸着蜜穴，并加以嘲笑着。柯南一手退下灰原的内裤低头一看，不怀好意的说：「哇……小草莓内裤………灰原同学真是天真纯洁赤子本性啊……。真可爱…。改天穿个趴趴熊给我欣赏欣赏………」灰原一听到后闭起眼睛不敢看人，脸上更加的羞红，烧烫的吓人…忽然间大声呻吟起来…「嗯……喔喔……嗯………呜呜呜………啊喔…。」原来柯南趁灰原羞涩时，偷偷解开她上衣的钮扣，将头埋在她的怀里吸吮着微微隆起尚未发育完成的乳房，另外将右手拇指跟食指伸进内裤里搓揉揉捏起极敏感阴蒂。正将灰原在柯南的挑逗玩弄下即将高潮时，柯南却故意的停止然后起身，拿出属於毛利兰的淫环滴过血认主后，移到灰原肿胀兴奋如珍珠的阴蒂上。确认淫环跟灰原阴蒂完全结合后，使得在阳光照射下穿戴着淫环的灰原整个人呈现出一种清纯当中带有淫荡的风情，柯南大为满意看着春情汤漾的灰原邪恶的微笑说：「既然是你将我的阳具改造成这样，害的我每天因旺盛的情欲受了不少苦，就有责任抚平它，但念在朋友的份上今天我就饶了你，我可是一个好小孩喔，直到什么时候你献出十二枚淫环，我就答应跟你做爱……再见喽………我可爱的性奴……」说完便留下衣衫凌乱狼狈的灰原潇洒转身离去。柯南清楚了解灰原迟早会屈服，曾是成熟女人的她虽然现在变身成小女孩，在今天的爱抚跟淫环的控制下，彷佛在油上点火般不可自拔，迟早将会在欲火的折磨煎熬下身心向自己彻底投降。

    ATPX―4869的解毒剂的作用一个初夏的午后，灰原打了通电话给我，说她对於ATPX―4869的解毒剂研究有了重大突破，要我过去协助她做一些实验。我马上以温习功课为名，向小兰姊姊交代了几句之后，飞奔至阿笠博士的家。

    由於阿笠博士这几天都因出席一个重大的年会而不在家，整个实验室只剩下灰原一个人，显得有一些冷清……

    灰原指了指桌上的试管说道：「工藤，这是我最新做出来的解毒剂！」我看了一下，密封的试管中装着透明如水的液体，不禁问道：「这也是参考白乾的成分调制出来的吗？」灰原说道：「没错！我们所喝下的毒剂，原本是以促使细胞自杀带活性化，进而达到杀人与清除尸体的目的……现在我调制的解毒剂，就是利用相反的作用，增强细胞的生命力来使我们的身体恢复原状。」我问道：「那「白乾」就是因为有这样的作用才能使我们短暂地复原吗？」灰原回道：「可以这么说，不过「白乾」是混和的溶液，因此效用当然会大打折扣。而且「白乾」中的有效成分量太少，所以只有第一次使用有效，而后身体会开始产生抗药性，所以没摄取到相当的量便不会产生效用……」我指了指桌上的试管续问：「那这些是……？」灰原说道：「由於还有一些不确定的因素，必须以人体实验才能得到更精确的资料。这次就是为了请你作实验的助手，帮我记录实验结果。」我惊道：「难不成你要以自己作为实验品？不行！万一出了什么差错，解药岂不是永远做不出来了！？」灰原道：「不用担心，我们轮流测试这些试作品……不过有一点我必须先声明，这些解药可能会有意料不到的副作用，你可以先考虑一下，再决定是否接受。」我看了看灰原的表情，微微笑道：「就算我拒绝，你还是会独自做这个实验吧！」灰原不答，只是坚定地点了点头。

    我毫不犹豫地喝下第一支试管中的液体，过了几分钟后，身体也没出现什么变化。灰原说道：「你的身体曾经恢复过两次，可能是这支试管中的剂量太轻，所以对你已经无效。接着该我了……」喝下第二支试管中的药剂之后，灰原却像是中暑一样：双颊泛红、全身冒汗，没多久就昏倒了。我紧张地将她抱到她的床上，只觉得她的身体像是发烧似的滚烫，连忙解开她的衣襟，将室内空调的温度调低，并拿了条毛巾轻轻地擦拭她身上的汗水。过了十几分钟，灰原终於苏醒过来，看着我担心的神情，微微一笑：「我没事，只是觉得有点累，休息一下就好了！」我仍不放心地问道：「真的没关系吗？要不要吃些解热剂？」灰原道：「不用了，麻烦你给我一杯水，我只要在休息一会儿就没事了。」

    当我从厨房拿水回来时，灰原已经换了睡衣坐在床边。我让她依偎在我的胸前将水喝下，然后帮助她在床上躺好，柔声道：「好好休息吧！我会一直陪着你的。」这时看见她原本已恢复正常的脸色，突然闪过一抹嫣红，不住问道：「你还好吧？怎么脸色又变的那么红？」灰原却突然转过头去，像是有点生气地说：「没……没事啦！我要睡了！」我被她的态度给弄糊涂了，不过看见她没事的样子，着实放心了不少。拿着毛巾跟杯子，离开了那有着淡淡幽香的房间。

    正要收拾桌上的器具时，门铃恰好响起；开门一看，原来是小兰来了。由於叔叔去参加一个老友间的聚会，再加上博士也不在，因此她乾脆来这里张罗我们三人的晚餐。只听她说道：「柯南，怎么没看见灰原呢？」我简单地交代了一下灰原的情况（当然略去关於解药实验的部分），小兰探视过灰原之后，才放心地到厨房去准备晚餐。我趁着这个机会，连忙将桌上的试管收走，却没想到一个不小心，其中一支试管竟摔破在地上。小兰见状，伸手阻止了我要清理玻璃碎片的举动，说道：「柯南，你有没有受伤？这个我来收拾就好了，你到客厅去玩吧！」说着便蹲下来清理地上的碎片。此时我突然闻到一股淡淡的香气，自地上的水渍中散发出来，身体突然感到有一点发热。看看一旁的小兰，似乎也有跟我一样的反应，甚至有一点头昏的感觉。我问道：「小兰姊姊，你怎么了？是不是身体不舒服？」小兰回答：「没什么……只是突然觉得有一点头昏，可能是最近太累了……休息一下就好了。」看着她步履蹒跚地走向客厅，整个人好像随时都会倒下来，我急忙将她扶到客房，关心道：「小兰姊姊，你还是先躺一下，晚餐等一会再弄吧……我跟灰原下午吃了很多东西，现在还不饿。」小兰的身体状况似乎真的很不好，点了点头，一言不发地任由我将她安顿在客房的床上。

    替小兰盖上了被子后，我迅速地将厨房的残局收拾好，再回到客房看看小兰的状况。

    刚踏入客房，阵阵的呻吟声传入耳中，带给我无比的震撼。转头一望，床上的光景更是勾人慑魄：被子已被踢乱，仅有其中的一角勉强盖着小兰的纤腰；上衣的胸扣几乎全开，当中的春光若隐若现，似是要夺衣而出；下身的裤裙上翻，丰满的大腿几可一览无遗；白晰健美的双腿相互摩擦，不停地在床单上制造新的绉痕；一手轻扯着领口，像是要设法散去身上的火热，另一手则在小腹及双腿间游移，不知是想要遏止骚养的感觉，还是想要追求更多的刺激……；呻吟声与喘息声自樱桃小口中传出，不住地撩拨着我的心弦；迷离的眼神与魅人的神色更是充满诱人的刺激，引导着我步向床上的女神……

    温柔地解开了小兰的外衣，一阵香气迎面而来。洁白无瑕的清丽娇躯，在内衣的遮掩下仍藏不住她的美丽。我现在的身体虽然是个小孩子，但是仍感到口乾舌燥、全身发烧；久未勾起的情欲，在心上人玉体的挑逗下，再度炙热地燃烧起来。

    紧张而又兴奋地伸出右手，轻轻地抚摸小兰粉嫩的脸颊，火热的肤触自掌中直达心坎。小兰感到有只手正在自己滚烫的脸颊上滑动，勉力睁眼一看，朦胧中似乎见到新一的身影，积压多时的思念猛然暴发，举臂欲搂住我的脖子，说道：「不要再离开我了……我要永远跟你在一起！！」听到心上人如此深情的告白，我也忘记了自己现在是「柯南」的身份，低下头去，以深情的一吻来回应。

    唇舌传来的温柔触感，使小兰的神智暂时回复清明。当她发觉眼前的人不是新一而是柯南的时候，心中惊骇无比！小兰是一个保守且贞操观念很重的女孩，在学校的人缘不错，但总是会无意间与其他的男性保持距离；父母分居之后，一方面为了照顾父亲的生活起居，一方面又想让父母言归於好，使得她根本无暇在感情方面做太多的尝试。再加上我与小兰从小就玩在一起，十多年的感情使外人根本没有介入的空间。虽然我们彼此都不承认，但是对於彼此的感情在心中早有了默契；当圆子平常揶揄我们的关系时，虽然我与小兰总是会忙着辩解，但是心中却带有一丝喜悦。不过我们的关系虽然亲密，但却谨守分际；小兰不希望在婚前有任何越轨的行为，而我也不愿强迫她；最多也只有在我被变小前的那个圣诞夜接过一次吻―我们的初吻。

    眼前正吻着自己的人，虽然是一个小孩子，但毕竟不是新一！大惊之下，急着想把柯南给推开，但是身体中的火热感觉，却让自己使不出什么力气，同时自己的意识也正一点一点地被酥麻的感觉给吞蚀。小兰既羞且惧，在我俩的嘴唇分开时说道：「柯南……不可以这样！不可以对小兰姊姊……唔……」我再度封上了她的小口，当我的舌头擦过她滑嫩的香舌时，迷醉的电流再度冲击着她那因药效而感到兴奋的娇躯，使她仅存的力气霎时消逝地无影无踪；原本勾在我后颈的双臂，如今已无力地摊平在床上；玲珑的小口也只余阵阵的娇喘，难以再发出任何的拒绝……

    我的手沿着小兰的玉颈往下，徐徐地攀上胸前鼓动的双峰，有如替舌头作前导探路的工作。因紧张及兴奋而略带颤抖的双手，笨拙地解开了她胸前的束缚。小兰无力的一声惊呼：「啊！……不可以……！！」将因凝视着美景而出神的我给唤回神来。小兰的胸部并不能算大，但是却细致玲珑、农纤合度，并有着青春年少的坚挺。阵阵的喘息，使酥胸不停地震动；兴奋的刺激，让峰顶的蓓蕾更添娇艳。双手轻柔地抚慰，似要平复双峰的活动，但却引起更激烈的反应。我深怕弄痛了小兰，双手不敢太用力，尽可能用我最温柔的方式，感受她双乳的一切。

    当双手游遍了双峰的美景，完成了探索的任务，舌头也开始了它的旅程。告别了小兰的香舌与檀口，沿着双手所开拓出来的路线，向洁白的玉峰前进。周身的火热，令小兰的身上漫布着一层薄汗，为移动中的舌头提供一股淡淡的咸味，让我的舌头在品尝过小兰口中甘美的津液后，得到另一种的享受。

    我小心翼翼地描绘着双乳的形状，仔细地让我的唾液与小兰的香汗交流；每一次肌肤与软肉间的磨擦，都发给小兰欢愉的电流，一次又一次地冲击着她的神经，让她的意识飞向更高的高峰。终於，我的舌头攀上了其中一座顶峰的蓓蕾，细细地品味这鲜美的果实；一股强烈的快感袭来，让小兰沈醉於顶峰的愉悦，享受着置身云端的舒畅……

    我知道，这里绝不是旅程的终点！尝过了双峰的白晰粉嫩、以及蓓蕾的殷红坚挺，我必须再度前进，继续探索这清丽的无瑕玉体。如同辞行一般，舌尖依依不舍地擦过双峰上的红实，移往下一个目标。

    舌头从小兰的胸部顺势往下，在白晰的身体上留下一道湿润的痕迹。通过她的纤腰之后，我故意转了个弯，在她光滑的大腿上流连一番。小兰的轻喘似乎得到了缓和，像是因为避开了尴尬的接触而放松。微弱的字句断断续续地自她轻喘的樱唇中流出：「啊……啊……柯南……不……不可……啊……以……啊……我们……不能再……啊……这样……下……去……啊……」我并没有回话，因为此时我的舌头与嘴唇正在品尝小兰大腿的柔嫩，以及处女身上馥郁的清香。双手温柔地分开了小兰滑腴的双腿，她虽然鼓起余力想要捍卫自己最后的一道防线，但是她的力量正逐渐融化在阵阵销魂蚀骨的感觉中；早已湿透的内裤，正沿着玉腿的曲线远离它的主人。随着双手的开拓，舌头也逐渐朝着其中的圣地前进。我并不急着让舌头前往朝圣，而是在途中多所停留，尽可能地收集着自圣地流出的甘泉。小兰的呼吸慢慢地又急促起来，娇喘中隐约地可以听到：「不……不要……啊……啊……柯南……啊……不……可……以……啊……啊……」似乎是要对我发出最后的一丝抗议！

    小兰的爱液与我的唾液相互交融，替我的舌头提供了良好的润滑，也加快了我朝圣的进度。伴随着逐渐高昂的喘息声，我的舌头终於抵达了这神圣的殿堂，轻叩着圣殿的门扉。就在我的舌头滑过小兰的阴唇时；或许是出自处女的本能吧！她迷醉在快感中的精神突然清醒过来。小兰暗道：「柯南……对不起了！」鼓起残存的余力，右手的手刀朝着我的后颈就要劈下……。

    以小兰的空手道实力，挨了这一记非当场昏迷不可。我当时正陶醉在她的处子幽香中，对这一击可说是浑然不觉。就在小兰的手刀要挥下之时，我的舌头刚好擦过殿中的蜜实，她的身体如遭电击，残存的最后一点力量也随之烟消云散。

    我温柔地吻上她的阴唇，品尝着这未经探访的柔嫩。双唇相接的同时，我的舌头轻抚着她的蜜唇，同时也让我的唾液与小兰的爱液进行更亲密的融合。小兰这时已经提不起半分力气了，她唯一能做的，就是以阵阵的娇喘来表达自己的感受。当舌头滑过她的阴核时，触电般的快感在她的声带上擦出美妙的喉音；我就像一名音乐家，与心爱的小兰共同演出人间最美妙的乐曲。

    舌头慵懒地在小兰的阴部游移，一会儿拨弄着花瓣般的阴唇，一会儿摩擦着珍珠般的阴核，甚至还顺势滑入她圣洁的处女阴道，探访她贞洁的处女膜。就在一声长呼之后，我的舌尖突然被大量的爱液给淹没，原来是小兰达到了她生平第一次的高潮，泄出了她宝贵的处女阴精。

    刚泄身过的小兰，檀口仍不住地喘息，白晰的娇躯浮现着淡淡的粉红，更添一股媚艳之色。床单上一大片湿痕，恰为小兰的欢愉留下见证。

    看着小兰的媚态，我实在是快忍不住了。虽然身体仍然是小学生的模样，或许是解药的作用吧，我的阴茎竟然硬挺了起来，像是迫不急待地想要一探小兰那神圣的生命殿堂。

    平常的小兰是十分拘谨的，连穿着都相当保守。虽然我们常常在一起，但是也只有到「牵手」的地步。我变成小孩子后，跟她在一起的时间更长了，也只有到游泳池去的时候才能一睹她健美的身材；不过偶而在家中看见她刚洗完澡出来，身上仅包着一条浴巾的诱人模样，就足以令人兴奋良久。如今，我心中的女神正在眼前开放她纯洁无瑕的美丽娇躯，爱液的诱人气味混合着贞洁处女的芬芳，再配上渐趋缓和的细细娇喘……。这一切似乎都在向我发出邀请，要求彼此的肉体与心灵进行最亲密的结合。

    长久以来的愿望就要实现，心中不禁感到有点紧张；我们两个都是第一次，身为男人的我早就在心中发誓要让我们的第一次充满美好的回忆。慎重地分开小兰那慵懒无力的玉腿，美丽的粉红花朵在水光中含苞待放。龟头先在阴蒂的上方一阵研磨，快感的电流再度替高潮后的娇躯注入活力，同时也为我俩这一生中最重要的一刻揭开序幕。玉茎顺势往下，敏感而又娇嫩的前端藉着彼此黏液的润滑，流利地描绘着这贞洁花朵的轮廓。

    缓缓地进入这从未有人造访过的贞洁圣地，虽然已有之前的润滑，仍可感觉到处子独有的紧窄。龟头才刚进入，正准备要突破妨碍我俩结合的最后一道障碍时，意识已十分模糊的小兰口中勉力地吐出：「新……新……一……啊……新一……啊……啊……」声音虽细若蚊呐，但听在我耳中却如响雷：「她还是爱着原来的我！我真的应该以柯南的身份占有她的第一次吗？」一惊之下，蓄势已久的精液激射而出，全都打在小兰的处女膜上；受到这个刺激，小兰再度攀上了欢愉的高峰，意识也飞向了极乐的天国；我的阴茎则是在发射终了之后迅速软化，接着滑出了小兰那迷人的阴道……

    经历了生命中前所未有的快感，小兰有如置身云端，四肢无力地伸展着，全身的骨头彷佛都融化掉了。半浊的白色液体，正缓缓地从粉红色的唇瓣间流出，在床单逐渐变乾的湿迹上加上新的晕染。虽然没有破去她的处子之身，但是自己仍是第一个进入她身体的人，也是让她尝到生平第一次高潮的人；心中暗暗发誓：下次一定要以「工藤新一」的身份让心爱的小兰成为女人！

    将小兰的衣物都穿回去后，我便到灰原的房间看看她的情况。 同人改编系列―名侦探柯南（2）====伸手搭上灰原的额头，入手处已不似方才那般火烫；她的脸色也恢复正常；我想解药的副作用应该已经没什么影响了。重新帮她盖好被子，转身要离开的时候，灰原的哀鸣传入了我的耳中……

    我紧张地回头探视，只见灰原的双手紧抓着被子，脸上露出痛苦的神色，口中发出惊恐的呻吟声！我担心地问道：「灰原！你没事吧！？」看她的样子，似乎是作了恶梦，但是我也不能确定这跟解药的副作用有没有关系？握住她的双手，希望能帮助她缓和一下情绪。或许是听到了我的声音，感到比较安心了吧！原本因害怕而颤抖的双手逐渐平静下来，紧闭着的双眼也缓缓地睁开。

    我见到灰原终於醒了，忙柔声问道：「灰原，你还好吧？是不是作了什么可怕的恶梦？」灰原没有回答，只是点了点头。我看她的额上都是汗水，说道：「你好好地休息，我去帮你拿条毛巾来。」灰原说道：「麻烦你……帮我到厨房拿水……」我应道：「没问题！」转身步出了灰原的房间。

    顺道看看小兰的状况，发现她正安稳地睡着；收慑一下心神，回到了灰原的房间。

    帮灰原擦乾了额上的汗水，我让她靠着我的肩膀，将水递了过去。不知道是不是解药副作用的影响，灰原看起来相当虚弱，好像一不注意就会倒下去；我轻轻地搂着她的肩膀，好让她喝水时有所倚靠。刚将空杯子放在床边的矮柜上，灰原突然身子一软，整个人投入我的怀中。

    我心中一惊，正要开口，只觉得怀中的身躯正在颤抖，像是遇到什么恐怖的情况……我没有发问，只是温柔地抱着她，右手轻轻地拍抚着她的后背，希望能平抚她心中的恐惧，同时在她的耳边低语道：「没事的！不用担心！我会在你身边保护你的……！」过了一会儿，灰原的情绪似乎逐渐平静下来，轻轻地挣脱我的怀抱。

    平常灰原在跟大家相处的时候，感觉总是冷冰冰的。或许是成熟的心智难以接受幼稚的行为（我有时还会装一下应付应付，她则是连演戏都不愿，只是在一边冷眼旁观），也可能是不愿意连累大家，而刻意与周围的人保持距离。她的情绪几乎不会表露出来，脸上常常都是那「标准」表情；就算是笑，也多是略带一丝嘲讽意味的冷笑，几乎没有见过她发自内心的真诚笑容。但是如今面前的灰原，抬起的俏脸上带着一丝笑意，参杂着一抹迷人的红晕；迷蒙的眼神如无形的纤手，拨引着我的心弦。我心想：「今天的灰原感觉好可爱，好像……」随即一怔：「我们现在都是小孩子的外表，我怎么会对灰原的样子感到心猿意马！？」但是想归想，被她用这样的眼神看着不免有些尴尬及不好意思；想说些话来解决这个窘境，没想到正要开口，温润的双唇封住了言语的出路。

    双唇传来的温柔触感，再加上口中滑嫩香舌与甘美津液的刺激，使我心神一震，随即沈醉在这亲密的接触中；原本以为已熄灭的欲火，似乎因这突来的一吻而死灰复燃；双手不自觉地滑动，将灰原纤弱的娇躯搂入怀中，让彼此的身体增加更多亲匿的接触。

    一股奇异的气氛弥漫在房中；两个灵魂亲热地互动，像是要挣脱幼稚肉体的禁锢，展露出一股与外表极不相称的成熟。

    灰原柔顺地依偎在我的怀中，从双臂传来她的体温，甚至可约略感受到她的心跳；身上的清新与芬芳更是不停袭来，与口中的甘甜形成美妙的组合。晕红的脸颊、紧闭的双眼，表露着羞怯与兴奋，也暗示着她的许可及期待。我闭上眼睛，用心品味着灰原的温柔，双手缓缓地移动，准备解除横隔彼此的障壁。

    当我解开灰原身上的第一个衣扣时，怀中的娇躯微微一震，玉手轻搭在我的手上，似是表达少女的矜持与抗拒，但是在舌头一阵滑润的交流后，这微弱的抵抗旋即融化在无尽的温柔中。我们努力地用眼睛以外的感官探索彼此的身体，双手与唇舌成了我们最主要的工具，当双眼再度睁开时，映入眼廉的是灰原清丽稚嫩的玉体。

    再一次的拥抱，肉体间已没有了衣物的隔阂，温热柔软的摩擦感觉引发了身体及心理更强烈的反应。原本已平息的火焰不仅复燃，而且燃烧得更为炽烈。原始的本能反应，完全摆脱了肉体的限制―或许是解药的副作用―阴茎已刚强地直挺着，在灰原湿滑的大腿内侧不住地游移并将沾上的爱液涂抹在它所及之处，湿润的泉源处更是钜细靡遗。快感的刺激，让龟头微微地拨开紧闭的阴唇，直接承受圣水的洗礼；残存不多的理智，促使我发出最后的通牒，问道：「……灰原……可以吗？」―这是我所能做的，对灰原最后的尊重……！

    灰原将脸埋在我的胸前，用娇柔且细若游丝的声音回道：「……笨蛋……！」兴奋的俏脸同时更添嫣红。伸手托起她羞怯的脸蛋，舌头滑入她的口中，趁着口舌相互交缠的同时，我的肉棒缓缓插入了灰原紧凑的阴道中，只觉得灰原的突然紧紧地抱着我，脸上挂着两行清泪。一缕鲜红沿着白晰的大腿留下，我知道自己已成了灰原生命中的第一个男人……

    强烈的挤压感一波波地袭向我的肉棒，有如诉说着她的疼痛。我见到她那痛苦的神色，实在不忍继续活动。怜惜地吸舔着她的口舌，双手温柔地抚摸着她的娇躯，希望能减轻她的疼痛；肉棒则静静地停留在灰原那无人寻访过的幽径中，承受着内壁柔肉的排挤。

    不知道是否是解药的影响？我虽然第一次「完全」插入女孩子的阴道中，感受到无与伦比的刺激与兴奋，但是却不像刚才跟小兰亲热的时候那样，一不小心就射了。灰原阴道传来的束缚感，以及内壁收缩而造成的轻微摩擦感，虽带来前所未有的刺激，我却还可以忍受得住。肉棒在各方的夹攻下更显硬挺，只以微微的抖动作为回应。

    就这样过了几分钟，灰原因疼痛而加剧的喘息逐渐缓和，脸上痛苦的神情也慢慢消失，温滑的黏液滋润着这首次进入她身体深处的外客，带给我另一种新的感受。我柔声说道：「对不起……还会痛吗？」灰原摇摇头，回道：「没……关系，你……可以……啊……啊……」我等不及听她说完，便开始下一步的动作。肉棒先是轻轻地在阴道内滑动，将彼此混和后的润滑液涂抹在内壁的每一寸柔肉上。肉棒上的血丝再一次地宣告灰原的贞洁已献给了我，一股莫名的感动使我更小心翼翼地呵护着怀中的玉人，双手也不时用带有血色、自结合处流出的黏液替微张的阴唇上妆。

    对於都是第一次的我们而言，所有的动作几乎都是因本能而发，书上提到的那些技巧、花招，实行起来对我们而言几乎不可能。时而温柔轻缓、时而狂野重急的抽插，或是以肉棒在阴道内画圆，搔刮着阴道的内壁……这已是现阶段的我所能做到的极限；灰原挺动她的纤腰，迎合着我的抽送，并用双腿轻抚勾夹我的腰腿，尽她所能地奉献她贞洁的玉体，让彼此的心灵与肉体紧紧地结合在一起。

    彼此肉体的互动，发出阵阵欢乐的电流；从游移的指尖，抽送的性器，交缠的唇舌，摩擦的胸腹，直直地传达到灵魂的深处，让两个独立的个体短暂地融合为一。微喘的娇吟自灰原的小口中传出，快感的电流在她稚嫩的声带上擦出美妙的乐音：「啊……啊……工藤……啊……不行……啊……啊……」她的呻吟，让我在视觉、触觉、味觉、嗅觉的享受之外，更多了听觉的刺激。双手微一用力，让两人的身体更加紧贴，我的嘴也再度封上她的小口，让灰原的娇声更加模糊不清，腰部也更加卖力，加快肉棒在她阴道内活动的速度与力道。外界的事物我已无暇顾及，脑海中唯一的念头就是尽我所能的一切，与身下的灰原共登灵欲的颠峰。

    灰原的手脚倏地以前所未有的力道紧抱着我，身体一阵僵直；一口长气自她的喉间喷入我的口中，同时龟头也感到一股灼热的液体洒落其上。受到如此的刺激，我再也把持不住，身体一松，蓄势已久的精液激射而出，冲击着灰原幼嫩的子宫与阴道。

    灰原的身体第一次接纳男性的进入，在历经破瓜的痛楚之后，逐渐在体内那根火烫肉棒的引领下，尝到灵肉合一的喜悦。下身承受着稚拙而又略带粗暴的抽插，但是对方的温柔与爱怜使她沈醉在快感的和风中，意识如同攀上一座名为「欢愉」的山峰，一阵努力后终於抵达了峰顶，泄出处子的阴精。

    原本以为到此已是人生的至乐，身体可因此得到喘息。没想到一道强力的热流倏地冲击着因泄身而松弛的子宫壁，阴道的柔壁同时也感受到热液的流动。原已登上顶峰的意识，像是突然挣脱了地面的束缚，飞向更高远的天际……

    第一次体会到高潮的快感，全身的力气好像随着精液一同泄出。灰原慵懒地依偎在我的怀中，让原本急促的呼吸逐渐平缓；我的双手鼓起余力，抚摸着她的背腰及大腿，尽力使她多回味一点快乐的余韵。射完精后已软化的肉棒，依依不舍地滑出了温柔的殿堂，在微微颤抖的阴唇上喘息着；黏稠的半透明液体，自阴道口缓缓流出，将两人的性器与大腿根部弄得湿腻滑润，并在床单上晕染开一片粉红的痕迹。

    看着灰原俏脸上犹乾的泪痕，回味方才的激情与欢畅，心中一阵怜惜，歉然道：「对不起，现在还会痛吗？我刚才……唔」灰原轻轻的一吻，阻断了所有的言语；唇分，灰原以一种超乎外表年纪的柔情眼神凝视着我，不知道她想到了什么？白嫩的俏脸上突然又是一片嫣红，娇羞地将小脸埋在我的胸前，在自己第一个男人的怀中，嘴角微带笑意地进入了梦乡……

    望着她天使一般的睡脸，强烈的疲劳使我无力顾及其他事物，只能轻搂着怀中的玉人沈沈睡去……

    不知道过了多久，从朦胧中睁眼一看，赫然发现怀中抱着一个熟睡中的成熟全裸美女。伸手一看，自己的手掌似乎「变大」了！！再细看怀中的睡美人，长相依稀与灰原有几分神似―她不就是小哀原本的样子吗！？心中一惊：「难不成……？」轻巧地将志保（灰原的本名）自臂弯移开，翻身下床；一旁的全身镜中映出一个正常高中生的形象，惊道：「我不是在作梦吧！身体真的复原了！？」虽然不知道这次可以回复多久，但是身体在变化的时候并不像之前那样感到强烈的痛苦，可见这次灰原的确有了重大的突破。

    回望床上，志保正巧醒来；刚要爬起，被子便顺着上身的曲线滑落至腰际，胸前的美景一览无遗。惊觉自己裸身的窘境，志保不由得一声惊呼，慌乱地拉起身旁的被子，低垂的俏脸带着羞赧的艳红。被子经志保这么一拉，虽然遮蔽了胸前的玉峰，但是白晰的双腿却几乎一览无遗。回复原状的志保，不仅散发着成年女性的魅力，及一股充满知性的灵秀；再加上少女娇羞的神态，床上玉体欲遮还露的撩人姿势，让我原本已软化下垂的分身，再次回复先前的坚挺。

    托起志保的俏脸，温柔地吻上她的小口；口中传来的温柔触感依旧，但滋味却更显甘甜。志保全身的骨头彷如融化了一般，软绵绵地躺了下去，柔顺地让我恣意品尝她的温润与馨香。

    细心地用双手及唇舌，确认着对方回复原形后的身体。志保胸前的双峰，更是令我流连不已；我深怕弄痛了志保，双手轻轻地柔捏，滑软的触感似乎更胜小兰；双唇沿着玉峰徐徐地盘旋，舌头也不时轻擦峰顶的蓓蕾，感受那柔嫩中的两点硬红。

    探索着这熟悉中又带着些许陌生的娇躯，志保的喘息声中更多添了一丝甜腻的媚音。分开了紧闭的双腿，缓缓地将口舌贴了上去，惹得志保娇躯阵颤，失声轻呼：「……不……不行……工藤……我……啊……啊……！」伸手想推开我的进攻，但在我口舌的一阵活动之后，志保的双手随即软化，无力地摊在一旁。舌上传来一股淡淡的血腥味―是志保纯洁证明的痕迹―一念及此，更是怜惜地用舌头清理着眼前的血痕，经过一番努力的擦拭，配合志保正涓涓流出的爱液，终於还给大腿原有的白晰，而舌头也终於抵达了湿润的泉源。

    描绘着阴唇的轮廓，偶尔梳理着因体液而打湿的阴毛。藉着爱液与唾液的帮助，舌头逐渐探入阴道内，此时突闻志保的惊呼：「痛！！轻一点……」我感到一阵歉然，舌头更不敢另有动作；但是舌尖传来的奇异触感，显示有道障碍横亘在前方。我心中冒出一个大问号：「怎么可能！？经过刚才的亲密接触，她的处女明明就给了我，大腿及床单上的落红痕迹更是有力的铁证！但是舌尖传来的，却是不折不扣的处女膜触感，这到底是怎么一回事？」舌头小心地来回滑过志保的处女膜，深怕不小心将它给弄破了；越来越多的爱液，企图缓和这两片软肉的摩擦，不停地自志保的体内流出。用询问的眼神望着志保，只见她羞怯地点了点头。伸手引导着早已硬挺的分身，朝志保神圣的门扉前进。

    拨开了封闭的阴唇，黏滑的爱液迅速布满刚侵入的龟头。藉着黏液的润滑，腰部微一用力，志保体内的那层薄膜逐渐被挤压、扩张，然后破裂、出血。吻上了志保呼痛的小嘴，脸上的泪水诉说着她的疼痛，背上的抓痕也试图让我体会一点她当时的感受。肉棒传来的紧凑与挤压感，加上划过白晰大腿的鲜血；我彷如重温灰原处女破瓜的那一刻，只是我这次占有的，是志保成熟的玉体，而不是灰原稚嫩的娇躯……。

    再一次的抽插，强烈的快感更胜之前幼童身体的时候。志保的阴道依然是紧窄难行，而摩擦的触感则更为强烈；双手紧抱着对方的身躯，丰满的双乳在紧密的相互摩擦中更增压迫的快感。肉棒在柔腻滑润的阴道中活动，将志保带往高潮的山顶。原本无力摊开的双腿，渐渐勾上我的腰际，似是要求我进行更深一步的结合。我们的口中已难以再发出完整的句子，只有接吻时的吸吮声或是唇分时透出的喘息声。随着喘息声的增快，意识已逐渐攀上灵欲的高峰；我发觉自己快射精了，勉力想要将阴茎自志保的温柔殿堂中抽出，但是勾夹在后腰的玉腿却阻止了我的行动，我连忙惊声道：「志保！我快不行了……你……」志保闻言，双腿不仅没有松开的迹象，反而夹得更紧，同时以细若纤毫的声音说道：「……啊！……没关系……如果是你……」声音虽然极轻，却是如雷贯耳，彻底击碎了我心中最后一道防线；心神一松，蓄势待发的精液急冲而出，猛地冲刷着志保的子宫与阴道内壁；几在同时，志保的阴精倾泄而出，冲击着正在射精的阴茎；我们的意识一同脱离高潮的顶峰，飞向更高远的云端……

    再次醒来，一连串的键盘敲击声传入耳中，只见灰原正坐在书桌前面，像是忙着输入什么重要的资料。宽松的睡衣，完全地笼罩了她娇小的身躯；镜中的自己，也显现出孩童的影像；刚才所发生的一切，难道全是梦境吗？努力地想要起身，上前向灰原求证；此时灰原像是完成了工作，起身向着床边走来。两人目光相对，夹杂着些许羞怯与尴尬。我正要开口，一道半浊的黏液自灰原的阴唇间溢出，沿着大腿内侧流下，在些微的光线中，依稀可辨出浊液中夹杂的鲜红。灰原嗔到：「都是你不好啦……！！」神色像是三分的佯怒带着七分的娇羞。伸手捂着小腹，与我并肩坐在床边。

    我开口说道：「对不起！灰原……还痛吗？」灰原没有回话，只是摇了摇头，然后将头靠在我的肩上。我不知该说些什么好，伸手搭着灰原的肩膀，静静地陪他坐在床边。灰原并没有任何拒绝的意思，柔顺地依偎在我的臂弯中。或许，在经过了那么久时时刻刻都担心被组织发现的紧张日子，承受着随时都要准备逃亡的巨大压力；眼前这一刻，是难得可以感受到久违的温暖与心安，让早已疲惫不堪的心灵，得到短暂的歇息与宁静。明天不知道会发生什么，既然如此，不如好好珍惜今日所拥有的一切，那怕是眨眼般的安宁，或是微不足道的幸福……。

    清理完方才激情的痕迹，时间已接近下半夜了。平息了亢奋的情绪，灰原开始跟我说明这次实验的成果。

    灰原回复了平常的冷静，说道：「关於ATPX-4869的作用原理，相信你已经很清楚了。」我点了点头。灰原接着说道：「如今我试着将它的反应倒转，希望能因此将我们体内的毒素中和……」我插口道：「你是说减缓「细胞自杀带活化」的现象？」灰原说道：「原则上没错！但是对於促使「细胞自杀带活化」的作用原理，至今还有太多的谜团尚未解开，因此我改从「促进细胞活化」这个观点着手进行研究，调出了今天我们亲自实验用的药剂。」她看我露出疑惑的脸色，继续说道：「然而，促进细胞活化是一件不容易，且相当危险的工作。正常人的细胞每天都在新陈代谢，旧的细胞老化、死亡之后，新生的细胞会接替它们的位置；身体上出现了伤口，细胞也会增生以使伤口愈合；但是这些都是很平缓地进行着。若是人体的细胞异常地活化，往往会导致细胞功能衰竭或是细胞大量分裂―也就是急速老化与癌症―两者都足以致命！！」我听了心头一紧：「没想到这个解药这么危险，稍有差池，不仅解不了毒，甚至连自己的命都会赔上。」灰原停了一下，接着说：「今天我调出来的试验品，也是利用电脑模拟了很久，经过好多次的失败后所得到的成果。我估计这个解药应能使我们的身体回复原状，但是药效维续时间，还有可能产生的副作用都无法预测，毕竟我们手上毫无人体实验的相关资料。如今证实，这个解药的确有效，我们的身体的确回复了原状，而药效初步估计约能维持一个小时……」我说道：「这一次身体变化的时候，并没有以往那种痛苦的感觉，只是身体觉得有些发热，还有……」我的脸不禁红了起来，想到了刚才欲火高张的情形。灰原接道：「由於我们体内的细胞大量增生，促使身体组织成长，可能同时也刺激了生命繁衍的本能，所以刚才……」灰原的脸也红了，害羞地低下头去。我听完她的说明，终於了解她跟小兰为何会有如此动情的反应。

    望着床单上两片鲜明的落红痕迹，我心中突然明白：「由於灰原的身体恢复原状时细胞大量增生的缘故，使得刚被刺破的处女膜重新再生，所以才会有第二次的落红。不论是灰原或是志保，她的处女都毫无疑问地给了我！」我不禁愧疚地说道：「对不起，灰原！我不应该趁人之危。我甚至……」灰原伸手捂住了我的嘴，阻止我继续说下去，接着扑入我的怀中，紧紧抱着我，柔声说道：「笨蛋……！」脑中有如灵光一闪，刹那间明白了灰原的心意。细微的声音传来：「我知道小兰是你的最爱，我只希望你能给我一些温暖……」望着不知何时已是泪水盈眶的灰原，深情的一吻代表了我的答覆……。

    ……（待续）


    名侦探可南（一）

    我是工藤洗一，是个侦探。大家应该都知道，自从我被一个犯罪集团注射了某种毒药，我的身体竟然变成一个小孩后，为了找出幕后集团，我化名江户川可南，寄住在我青梅竹马的女友    毛利兰的家里。下面就是我们的故事……

    第一章　出发

    「可南，快点啦！快来不及了！」小兰一大清早就大声喊着。

    「ㄛ！来了！」今天我要和小兰一起到米花市郊外的一间温泉饭店渡假。

    事情要从上星期说起，那天晚上小兰突然说她在商店街的摸彩摸中了两张温泉招待卷，想在这个周休时带我去渡假。我当然很高兴啦！不过叔叔小五狼就嘀嘀咕咕了半天，呵，谁管他ㄚ！

    到了车站，还好巴士还没开走，我们赶紧上车。找个位置坐下，我看到小兰的眼神好像有点奇怪。

    「小兰姐姐，你在想什么ㄚ？」

    「ㄚ…没什么，昨晚太高兴，失眠了，所以现在有点累。」小兰转过头笑着说。

    「ㄛ…那，小兰姊姊，你脸怎么那么红ㄚ？是不是很热？！」

    「ㄚ…对ㄚ！好闷ㄛ，这巴士的空调坏了吗？」

    大约过了一个小时，我们到了目的地。之前没有听说是怎样的温泉饭店，现在看了感觉挺高级的，不过人好像不是很多的样子。我们进了大厅办好check in，便领了钥匙到房间去了。

    「小兰姊姊，这间饭店生意好像不是很好ㄛ？！」

    「ㄣ，听说都是招待一些达官显要的人，所以平常人很少会来吧！？」

    「ㄛ…小兰姊姊，那我们住几号房ㄚ？」

    「有两间房间，ㄣ…我住７０８，你７０６好了。」小兰看着钥匙上的号码说。

    什么ㄚ！我还以为是住同一间咧！这样还有什么搞头ㄚ！？哎…算了，就算真的给我们住同一间，我这样的身体也不能干嘛…可恶的黑衣集团，我一定要找到你们，给你们好看！

    「可南，东西放好了吗？我们去泡温泉吧！」小兰敲着我的门说。

    我开了门，小兰已经换好了浴袍，这么说…她里面已经没穿了！？呵，想到这，我像蚯蚓一样的小家伙竟然也变得像根中指一样。哎…虽然身体是小孩，但是我的脑袋毕竟是个高中生嘛……

    到了浴池（当然是男女分浴的……别打作者 ：P）已经有人在里面了。

    「火扁市长，对於那个木木议员对你提出你到澳门嫖妓的事，我们该怎么处理？」一个在池岸边穿着西装的男人说。

    「哼！那个吃屎的，别管他，反正我们都做得很乾净，量他也拿不出什么证据，再说到时再叫我那老婆出来帮我辟谣就好了，嘿…反正我也已经结扎，也不用担心会有人抱个小孩出来认亲！哈……」一个操着方言口音的矮胖男子说道。

    仔细一看，原来是米花市的市长阜东火扁，大概他们看我是个小孩，说起话来也就没什么顾忌了，哼！讨厌的政客，算了，泡不下去了，回房吧！

    坐电梯回房，有一男一女跟着进了电梯。

    「铃子，这次的选举可要拜托你了，这次我们的事情被揭穿，我的前途就看这次的选举了，没问题吧！？」说话的是个人模人样的男子，仔细看原来是上次闹绯闻的作者赤树义交，看来这里还真是冠盖云集。

    「没问题啦！那几个桩脚都是我的老「朋友」了，找几个晚上看我出马，保证他们服服贴贴。」没错！说话的就是绯闻女主角人可铃子。

    他们到了六楼走了，我很快的回到七楼，咦？７０８好像有声音？！小兰已经回来了吗？我本想敲门，可是一靠近却听到奇怪的声音，好像是女人的喘息、呻吟声。我赶快回房，拿出阿立博士给我的工具  光纤监视器。我把超细光纤头从钥匙孔穿入，我眼镜萤幕上显示的画面让我的小蚯蚓又涨了起来……

    我看到小兰全身赤裸，两手在身上游移，小兰的脸涨的火红，右手慢慢的伸向她下部的蜜丛，她扭动着身体，好死不死地把她的小穴对着门，让我看得清清楚楚，她用拇指食指搓揉着她的阴蒂，火红的小豆早已经退去了皮，鲜嫩欲滴，右手不断地揉着，左手也没停地在她的豪乳上搓着、揉着，看她淡粉红的乳头也已经挺起，她两手并用，一捏一放、一搓一揉。她的小穴很快的也在泛滥着，她用中指在她两边的小阴唇抠着、摸着，并没有把手指伸进去，大概是怕弄破处女膜吧？

    「ㄚ……洗一……快…快一点…ㄚ……对…就是那边…用力…用力干我……

    干…干我…」

    我不敢相信我的收音耳机传来的声音，我梦想着的小兰竟然像个荡妇一样说出那么淫秽的话。

    「快…快嘛……用你的…大…大鸡八…用力…用力插我…ㄚ……干我…ㄚ！

    到了！到了！到天…天堂了…ㄡ…死了…我要死了…快…快…再快…再…ㄚ…」

    我看到小兰背弓了起来全身颤抖，很久才慢慢躺下来。我赶快收起家伙，回到房间。我发现我的小蚯蚓不但涨成中指大，而且红的透紫，哎…要是我还是个大人，刚刚就冲进去，好好疼爱我的小兰了，真是怨恨！

    名侦探可南（二）

    第二章　偷窥

    看了刚刚的情景，我花了好大的劲才让我的小蚯蚓乖乖休息，这时候有人敲门。是小兰，来找我吃午饭了。我刚出门就看到刚刚在温泉的那个火扁市长，原来他是住７１０号房。我们到餐厅的一路上，我一直看着小兰，除了两颊泛着红晕外，神色都很正常，到现在我还是不能相信，我眼前楚楚可人的小兰刚刚竟然这么淫荡。难怪有人说女人演戏的工夫一流，就连高潮都可以伪装。

    不愧是高级饭店，餐厅也是非常高级，不过我没心思注意，一直偷瞄着小兰，随便把饭扒完，准备要到处晃晃。小兰看我吃的满嘴都是，拿她的餐巾蹲下来替我擦嘴，垂下来的领口，秀出了她３６Ｄ的巨乳，天ㄚ！还没穿胸罩！虽然只瞄到一眼，刚刚房间里的画面又再度浮现，我感觉到我的小家伙又要开始蠢动，赶紧跑开。

    「小兰…姊姊，我…我到处去晃晃ㄛ！」

    「喂！可南，不要到处乱跑ㄛ！我先回去睡午觉，早点回来唷！」

    我红着脸快步离开，到处闲晃，其实是要找个时间让我的小弟冷静，我到了六楼，ㄣ…这栋饭店的结构很工整，每一层楼都一样，如果没有看到墙上、门上的号码，很难区分自己是在几楼。我走到６０８，灵敏的感觉到里面有人，刚刚吃到甜头，我再度拿出我的偷窥法宝光纤出来，透过钥匙孔我看到原来是刚刚的义交和铃子。

    出现在萤幕上的是两条肉虫彼此扭动的淫秽场面，看来还没正式开战，义交伸出他长长的舌头，正在舔着铃子肉缝而铃子也正吹着义交的肉棒，看得出铃子工夫一流，只看她几乎把义交的棒子全根含入，并且快速地上下套弄着。

    义交也不是省油的灯，长的有点怪异的舌头不断地快速翻动着铃子的肉缝、阴蒂、阴唇，并不断地插进她的阴道里，快速地抽插着。

    「啊！好哥哥……对…用力…喔……美死了…我要飞…飞了……快…更深…

    深…ㄡ……不行了…受…受不了了…求求…你…快干死我吧……我的好哥哥…亲哥哥…快……」

    「你要我做什么？！我不懂ㄚ！」义交露出奸邪的笑容。

    「啊……亲哥…你别逗我…ㄚ……快…要升天了……呀……不行…不行再来了…快…我要…用…用你的大阴茎……狠狠…狠狠地…干我…干我的肉穴…」

    「呵…这才乖！」义交很快的占好位子，扶着他发紫的肉棒，顶着铃子泛滥的肉贝磨着。刚刚被铃子含着没看清楚，这回一看，赫然发现他的肉棒超大，算算也许将近七寸，口径也特粗，难怪有那么多女人拜倒在他胯下。

    铃子受不住他的磨蹭，腰一挺，便让义交的大肉棒全根没入（也真不简单）

    ，义交见此也开始抽送，两人都是老手，也不必慢慢磨蹭，一开始就大起大合地干着，每一次义交都抽出约莫十公分，再狠狠地干下，铃子也熟练地寻找自己最敏感的角度，不断地扭着腰、送着臀……

    「啊！干…干死我吧…我…你…亲哥…用力干……对…再深…再深…ㄚ……

    不…不行了…要飞…要死了…干得我美死了……亲哥…真会干…干的我的肉穴好美…ㄚ…要…出来了…用力…快…深……」

    「噗滋噗滋」的声音透过耳机让我听的更清楚，好个浪女铃子，传闻她靠着上床搞了好多政商大老，看来是名不虚传。抽插了数百下，两人换了姿势，铃子坐在义交的腰上，前后磨蹭着，义交也不断地上下突进，两手更是不会放过铃子那两对大奶子，用力地抓着扯着揉着……

    「嘿…是我干的爽，还是其他人干的爽ㄚ？！」义交故意停下来问。

    「哎…别…别停……他们…哪比得过你…你的大鸡八…天…天下无双……干得妹妹我…爽死了……快别停…干我…用力的干…深…再深…ㄚ……到花心了…

    再干…别停…干穿我的穴…快干…亲哥…喔…美死了……」

    「嘿…还没呢！好系还在「后头」咧！」义交淫笑着，很快地抽出肉棒，对准铃子的后庭花猛地插入，原本女上男下的姿势并没有改，因此此时铃子的肉穴正对着义交，两片阴唇随着呼吸一开一合，好像在找什么东西，想要塞满那个肉洞的样子。淫水流得满腿的铃子没想到还有「后头」这招，冷不防地被插入，几乎晕了过去，但荡妇的本性马上又把她唤醒。

    「ㄚ……亲哥…你坏死了……要插人家…后门…也不说…ㄡ……干我……用力干…快…别…别停呀…ㄣ……转…转转……再深…深…快…快干死我……啊！

    亲哥…人家…人家…前面还要…别停嘛…干我……」

    「哼…真是个婊子！好，看我干穿你！」义交把食指中指无名指三只指头一起插进铃子发紫的肉穴，不断地抽插、抠弄，好似真的要把肉洞给插穿一般。

    「啊！美死了……天…我到天了…ㄡ……干死我了…溶了…快…再干…干翻肉穴…呼……后面…再干进来…再深……前面…也是…用力抠…ㄠ……不行了…

    死了…天……」

    算不出他们干了多久了，义交猛地站起身，把铃子狠狠地甩到床上，抓起铃子的头，把紫黑的阴茎塞进铃子的嘴里，身体抽动几下才缓缓抽出来，大概是射精了，铃子失神空洞的眼睛已经睁不太开，嘴角流出一条白浊的液体。

    「嘿！可别把宝贝浪费了！可要全部吞下唷！很营养的！过几天还要麻烦你去帮我「拜票」咧！加油ㄛ！哈哈……」

    赶快抽出我的偷窥光纤落跑，看完了这场恶战，我看我今天大概是不用睡觉了！看看表，已经过了一个半小时了，我信步走回房门，好奇心驱使下我又把光纤深入小兰房中，看看我的宝贝是不是又……没想到小兰似乎真的在午睡，呵…

    大概是早上太累了吧！？这时我又听到隔壁７１０有声音（其实饭店的隔音很好，不过我是名侦探嘛！感觉当然特别敏锐罗！），我又再度使用我的法宝……

    名侦探可南（三）

    第三章　盲目

    熟练第把光纤管伸入710号房的钥匙孔，接在我的眼镜萤幕后画面立刻显现，这次是两名大约十六、七岁的女孩，全身赤裸地被火扁市长左拥右抱着，火扁正在接电话，一名女郎用手上下套弄着火扁的还很软的肉棒，另一名女郎抓着火扁的一只手，不断地搓揉着自己的乳房。

    「阿成ㄚ，这两个女的是你找来的吧！ㄣ…不错，干的好，她们…是从我们扁裙工厂特别挑出来的！？呵呵…好，你再去多找些像这样的高中生来，你不是最会搞这种煽动的事吗？向上次撕报纸那次…好交给你办，钱不是问题啦！我们那个基金会不识相很多企业Ａ了很多吗？去去去……」

    火扁挂上电话，便开始贪婪地吸着、吻着两名美少女的大奶，经过精挑细选的果然不一样，虽然是高中生，却已经发育的非常成熟了，两个人没有３５Ｄ也有３４，看火扁像只饿狗似的猛舔着四颗大奶，两个女孩也被舔得娇喘连连，手也开始不听使唤地向着自己的肉缝摸去，新鲜的肉贝经不起挑逗，早已流出了蜜汁。火扁见状，猴急地将其中一女推倒在床上，开始干了起来。两只手也没闲着，对着空着的小穴又抠又插，肉缝上的小珍珠也没忘记，不断地搓揉着……

    「喔…市长…干我……再…再进来…用力…ㄚ……插的美眉…好美…市…市长……我爱您…干我…我…每天…都想着…被您干……啊……好美…死了…要飞了……」

    「ㄣ……我…市长…我…也要…也要您干……别…别不干我…快ㄚ……对…

    插进来…快…受…受不了了……喔…痒…痒死妹妹了…您别…别停…再插……用力…喔……」

    「呵…市长不会忘了你的！让这个先好好疼疼你！呵呵……」火扁从枕头下拿出一支又粗又大的电动按摩棒，二话不说，狠狠地往小肉穴插下去，火扁一面挺着腰，一面把按摩棒快速地抽插并打开开关，按摩棒立即扭动了起来，内埋的钢珠也快速地旋转着。也许是体力消耗太大了，火扁把身下的女子抱起，自己躺在床上，叫另一女子坐在自己脸上，命令她自己抽送着按摩棒，而火扁就对着她的肉洞上的小肉球进攻，阴茎突进着、舌头翻搅着，两男一女就这样一阵一阵地性交着。

    「市长…我…死了……要升天了……市长…您…好会干…干死妹妹了…ㄣ…

    再深…再深ㄚ…喔……去了…没命了……不…不能停……停了…妹妹就死了…干我…我的淫穴好痒…市长ㄚ…再进来…ㄡ……」

    火扁比起义交毕竟是技逊一酬，大约过了三四十分钟，火扁突然加快了抽送速度，嘴里也发出喘息声，想必是射精了，果然，没多久火扁把他那稍短的（其实也约有五六寸长，不过比起义交的……）阴茎抽出来，就看到那发紫的龟头上还牵着一丝白浊的液体。干完的女娃红肿又敞开的淫穴也泊泊地流出夹杂着淫水和精液的秽液。奇怪的是火扁的阴茎并没有要软下去的意思，依然举的老高，好像更紫了？！

    「呜……市长……别…别忘了…人家…还没干呢……您快来…干我的穴嘛…

    ㄣ…人家已经等…ㄣ…等不及了……」

    「呵…你这小母狗，发春了吗？没关系，等市长我插你你就快活了！呵…」

    没想到这个火扁市长，竟然真的金枪不倒，再度提枪上阵，他很快地拔出仍在搅动的按摩棒，从后面以狗交式插入已经泛滥的肉穴。小穴经过刚刚粗大的按摩棒的前戏后，早已经门户大开，蜜汁已不断地渗出，快速抽插配合着撞击后产生的「噗滋噗滋」的淫声，和女淫娃的浪叫形成一段交响三重奏。

    「喔……市长…您真会干……才刚干完…又…又这么硬……妹妹…不行了…

    顶…用力…顶住花心…ㄡ…别…别那样磨…妹妹…要…要升天了…磨的花心都…

    化了…市长…好厉害…干穿妹妹了……ㄡ…别…别停…再干再干……飞了…升天了…」

    「喔…要化了…妹妹…死了…不行…干穿了……还要…妹妹还要干…市长…

    我…我爱您……我要…要做您的淫奴…永远…给您干…再干…啊………」

    大概又过四、五十分钟，火扁的高潮大概又来了，突然把阴茎拔了出来就往女孩的嘴里插，抖了几下，却没有要拔出来的意思。

    「嘿…你不是说要做我的淫奴？那就把我的精液吃完！一滴都不准漏出来！

    这些可是你们的市长、偶像、你们的神的精液ㄛ！你！也过来吃！」火扁一把就把先前干完的女孩抓过来，命令两个女娃彼此接吻，把精液分食。

    看到火扁的肉棒还是昂然挺立，实在太奇怪了，我把光纤管转个方向，看到桌上着一个药罐，ㄣ…原来是美国最近很热门的Viagra，难怪他能春风二度呀！

    不过虽然肉棒很有精神，不过火扁的体力大概也到了极限，搂着两个淫娃呼呼地睡去。我抽出光纤管，赶快回房，好在这间饭店客人很少，没什么人在走廊上活动，才让我看了这些活春宫。

    回到房里，小弟弟早已经翘了起来，一天经历了三场的现场秀，我想只要是男人都受不了，虽然我的身体是小学生，我还是忍不住地套弄起来，我用拇指和食指圈成一个圈，翻着我的小包皮，快速的上下套弄，毕竟是小孩子的身体，哪经得住这样的刺激，没两分钟就「滋滋滋」地射精了，哎…我讨厌吃自助餐ㄚ！

    一阵虚脱后，我倒在床上睡着了。

    第四章　剧变

    不知道睡了多久，被一阵敲门声吵醒。是小兰来找我去吃晚饭了，在确定了刚刚的「杰作」都清理乾净后，我便开门出去。到了餐厅，我的脑袋比中午更加的不能专心了，偷描小兰一眼，她的精神比中午好多了，也许是睡过午觉的关系吧！我描到小兰的上身，有点宽松的T-shirt也掩盖不了的巨乳若隐若现，天ㄚ！

    我要流鼻血了……不行不行，我怎么可以有这种想法呢？她可是我的公主、女神呢！虽然今天早上的景色让我震惊，不过丝毫不减我对她的爱慕。嗯，没错，我和小兰是青梅竹马的朋友，存在在我们之间的只有柏拉图式的爱，就像Ｘ档案里的男女主角一样，呵……

    「可南，你一个人在笑什么？脸也好红喔！？生病了吗？」

    「ㄚ！？没事啦，我吃饱了，ㄣ…我到处去晃晃ㄛ…」糟糕，差点出糗。

    「又要去哪ㄚ？！可别乱跑呀！等会儿我要再去泡个温泉ㄛ！」

    哼！泡温泉有什么好的？又不是混浴，早知道是这种温泉，还不如去阿立博士那玩，不过今天的现场秀也算赚够本了。ㄣ…去哪逛咧？算了，还是回房再睡觉，小孩的身体真虚，才射了一次就手软脚软了。电梯门刚开到一半，我就听到小兰的尖叫声！我赶快冲了过去，看到小兰倒坐在地上，房门半开，进门一看，房内的景况叫人震惊，竟然是三个全裸的女人，而且就是今天的人可铃子和那两名女高中生。她们每个人的胸口都被插着一把匕首，而肉穴也都插着一支粗大的电动按摩棒正在翻搅着，马达的嘶吼声，彷佛为这三名淫女奏着哀乐。饭店人员很快的报警，而木目警官也到了现场，我和小兰向他录口供。

    「我吃完晚饭后，就想要回房拿衣服去泡温泉，刚进门就看到这三个女人倒在那…对了！我好像还看到有黑影在阳台那边，不过我吓呆了，没有追过去看，后来…大家就都过来了。」

    「原来是这么回事，根据饭店的记录呢，今天住在饭店的就你们这三间房的人而已，而且看这致命伤应该就是心脏被刺伤而当场死亡，这样说来犯人身上应该会被溅到血才对，你们说你们几乎马上就到这里集合了，应该没有时间把血迹洗掉才对。这么说……你们都没有人认识这几个人吗？」

    没错！凶手就在这几个人中，其他人可能不晓得阜东火扁和赤树义交和这几个女人的关系，不过这些都逃不过我的眼睛，不过…犯人到底是…？如果说犯人是用匕首行凶，那要一次杀三个人就不太可能，再说，如果心脏被刺一定会喷出血来，可是嫌疑犯几乎马上都出现在现场，应该没有时间让他把血迹洗掉才对…

    啊！难道……我跑到那三个女人身边…ㄣ…果然…

    「木目警官，这几个人真的是被匕首杀死的吗？可是，好奇怪ㄛ，她们的瞳孔却都缩的好小ㄝ，普通死人不是都会放大吗？」

    「ㄟ…真的耶！这是怎么回事？！嗯……」

    「我知道，我在书上有看过，这叫pin point pupil，这是吗啡类毒品中毒的特徵唷！」天ㄚ，你怎么当上警官的ㄚ？这也不知道？

    「嗯，这么说来，致命伤不是心脏罗！好，那你们这几个人都有嫌疑！」

    总算说句像样的话了，事情后来的发展是有饭店服务生看到义交和铃子一起check in，而刚才义交却说不认识她，在木目警官的逼问下，义交终於招认是他杀的，然后由阳台用绳子爬到６０８号去，不过，他到底是怎么逃走的，小兰看到的黑影又是…？突然间我看到义交和火扁两人交换了眼色……！？有问题！我赶紧跑到阳台…果然没错！

    「木目警官，好奇怪唷！」

    「又怎么啦！？可南？」

    「他说他是用绳索爬下去的，那，绳索呢？他应该没办法把绳索拿走ㄚ！」

    「听你这么一说…喂！赤树义交，你到底是怎么逃走的，老实说！」

    终於在一阵逼问下，义交终於坦白，原来住在７１０的阜东火扁是共犯，他在等义交爬下去后，就把绳子松绑让义交把绳子收回，自己就跳到隔壁的７１０号，后来也在义交的房里搜出绳索、在火扁的房里搜出了海洛因（海洛因也是吗啡类，且效果强三倍以上），他们坦白说原来在义交绯闻传出、被开除后，义交就找上了火扁，两个人臭味相投便一拍即合，后来绯闻的女主角人可铃子表面上虽然站在他那边，不过却倚仗着自己的人脉对他颐指气使，忍不下去的义交便共谋火扁想要杀之而后快，没想到火扁找来的女高中生却知道了他们的阴谋而想要报警，於是他们心一横，一不做二不休，把三人骗到７０８号房以为没人（小兰的行李很少，又放在橱柜内），一面做爱一面骗她们把高纯度的海洛因给注射进去，在她们三人中毒身亡后，才故弄玄虚地把匕首插进去，没想到却被小兰撞见，再来的发展就如上所说的了。最后木目警官就扭送这两人上了警车走了。

    诡谲的政坛，没有永远的朋友，只有不断的互相利用和角力；物欲的享乐和偏差的价值观，让那两个女高中生和三名政客交会在一起，导致了这场悲剧……

    「ㄟ…可南，你怎么会去注意到那些死者的眼睛呢？而且还知道那么多的事ㄚ？像那些毒品的事…？！」小兰蹲下来对我说。喔！她大概是紧张，流了一身汗，薄薄的Ｔ恤贴着３６Ｄ没带胸罩的的豪乳，两个奶头隐约在挺立，有人说恐惧和快感只在一线之隔，也许就是在说这个吧！？不过也说不定是那三个淫穴里的按摩棒、淫腥的蜜汁、精液的味道给她的冲击太大了吧！？不管这些，等我身体恢复再来好好怜爱她！

    「那当然！因我我是江户川可南，是个侦探！」我摆出招牌Pose微笑。

    「那，我们也该回去了吧！？」

    「ㄛ…我刚刚实在太紧张了，我想先在外面透透气，你先回去把行李拿下来吧，可南！」「好！」

    坐电梯回房时，小脑袋又闪过今天三场的活春宫，下面的小蚯蚓又再蠢蠢欲动，哎…我什么时候才能长大呀？！进了房间……

    「嘿，工藤洗一，案子破的不错嘛，不过…你还是算漏了一样……」

    「谁！？」我想要回头，脖子却一阵刺痛，是…麻醉枪……

    名侦探可南（五）

    第五章　真相

    也不知道我昏过去多久，突然被一阵极其刺激的味道薰醒。我张开眼，四周一片模糊，等到我眼睛适应了以后，我发现我手脚都被手铐铐在一个斜面铁桌上，这像是一间实验室，三周都是铁壁，前方是一片落地玻璃，不过玻璃后面好像还有一面铁墙。电动门开了，有两个黑衣人走了进来……

    「工藤洗一，你可醒来了，大概是你的身体还是小孩子，麻醉枪的剂量对你来说太大了一点。呵…还记得我是谁吗？没错！当初就是我给你毒药的，不过那时刚研究出来这个药，后来经过我们再研究发现，约１％的人对我们毒药有天生的抗性，不会死，但是会身体却会变成小孩。后来我们听说了你…可南的事，我们很担心你会破坏我们的组织，所以……嘿，就安排这场秀，果然抓到你了！嘿嘿……」

    「你们别笑！小兰她们发现我不见了一定会报警的！她们马上就会找到这里的！」

    「找到这里？！你是寄望你那些讯号发射器吗？放心，你所有的「玩具」都被我们没收、销毁了！而且，哈哈……」

    「你笑什么？！」

    「你希望警察来嘛？！看！这不就来了？！」电动门再度打开，这次进来的竟然是木目警官！？不只如此，旁边还跟着两个人，就是刚刚的义交和火扁！没想到这个组织已经渗透进警政系统了，糟糕……

    「哼！别得意！小兰和毛利叔叔一定会找到更高层的人来的！」

    「你说那个毛利小五狼呀？！我们早就派了女特务去了，现在正在快活呢！

    来看看吧，Live的唷！再说小兰……」

    天花板降下一个电视，画面上正在播放着小五狼和两个美女正在疯狂淫秽地做爱。

    「你说……你把小兰怎么了？！」我没心思看电视了。

    「没～～有，我们没对她怎样，老实说，这次的行动会成功还全靠她了咧！

    喂！打开来吧！」黑衣人下了命令，眼前玻璃后面的铁墙缓缓地升起的，后面的画面让我不能相信……小兰两手被反绑在背后，脖子上带着一个项圈连着狗练被一个男子牵着，身上穿着的是极紧身的ＳＭ皮衣，两个雪白的３６Ｄ巨乳被挤的更加突出，而小兰的嘴正在吹着另一个黑人的喇叭！

    「你们…你们竟敢对她？！我决不会放过你们！」

    「哈哈…洗一，你说这些话时最好相想想自己现在的处境，再说，我们也没对她怎样，倒是她让我们挺麻烦的…喂！较那个黑人走开！」

    黑衣人的命令透过扩音器传到令一间房间，黑人便乖乖第把他那又黑又粗又长的巨大阴茎抽出，天ㄚ！这简直是巨无霸阴茎，最少有八寸长，上面又突出着扭曲的血管。接下来的事更让我不敢相信，黑人的黑肉棒一离开，小兰因为失去重心而扑倒，没想到小兰扭动着身体，用两个巨乳代替双手，一摆一扭地爬到黑人那，寻着他的脚，挺起身，再度把那根巨无霸肉棒全根吞入！而且还一吞一吐地来回套弄，小兰两眼微闭，一点也看不出有一丝丝的为难或羞耻！

    「嘿！看到了吧！我们并没有强迫她，反倒是她的胃口太大，让我们的特务们都很伤脑筋呢！ㄣ…想不想听听声音？！喂！放银幕、开声音！」

    我的房间降下四部大萤幕，是从四种角度分别拍摄的画面，扩音器也传来了小兰吞吐大肉棒的声音，声音很大，应该是把麦克风装在脖子上的项圈吧！约莫过了十数分钟，小兰吐出了巨无霸阴茎，小口似乎是撑得太大太久而出现红肿，小兰又继续一扭一蹭地爬上那黑人的身上，将自己的美臀对准超大肉棒，来回地磨着……

    「喔…干我……求求你…别这样折磨…折磨妹妹……快…插…插进来…ㄡ…

    不行…要飞了…天…好美……黑哥哥…把你的大鸡八…狠狠地…让妹妹…爽…爽一爽…求…求你…插我…干我…天…ㄚ…快干……」小兰语无伦次。

    我好奇的是那巨无霸阴茎不是已经就在洞口了吗？为什么……

    「可以把那个拿出来了！」黑衣人又下命令。

    在后面牵着狗链的男子听到命令，便上前到小兰扭动的美臀后，把一件超迷你的丁字裤脱下来，再把手伸到小兰的私处，拉出了一条带着巨大钢珠的电动按摩棒，不同一般的，前方还有一条约莫中指宽橡皮条，也在不断地摆动着。男子一抽出按摩棒，小兰好像如释重负般，对准了黑人的巨无霸肉棒，一口气全根没底。小兰没命似地扭动着腰，两手抱着黑人的腰，好像深怕那根狼牙棒会从淫穴脱出，黑人两手也抓着小兰的巨乳，粗暴地捏着那桃红的奶头……

    「喔……快干…快…快快…再干再干…不够…不够ㄚ…美眉还要…更多……

    干我…快干到底…别停……干穿我…黑哥哥……妹妹还要ㄚ…对…干我……干我花心……磨她…磨到她穿…喔…再进来…再深点…再干…再干ㄚ……」

    「嘿，你看！为了她好，我们特地帮她穿上特制的贞操带，可是她苦苦哀求我们也没办法！看到那按摩棒前的管子没？那是我们特制的子宫按摩器！它可以从子宫颈口穿到子宫内去唷！本来是没有那么粗啦，不过应她本人要求，我们才慢慢加大尺码，原来只有３ｍｍ而已，没想到她很快就要我们一直加大，我们每２ｍｍ慢慢加，你看现在！要１。５ｃｍ才能满足她咧！哎呀，真是可怕的女人呀！」黑衣人嘲讽地笑道。

    我看着小兰像疯狂似地拼命的扭动着腰、臀，发紫的小穴…应该是大淫穴，不断挤压出来的淫汁早已流过那黑人到了地上，小兰弓起身，全身好像触电一般抖动，屁股还是不忘不断的转动、扭腰。我看那黑人表情也越来越兴奋，大概也快射精了，必竟那种尺寸的阴茎不管插谁的洞都会很紧的吧……？！

    「喔……黑哥哥…还不能…你还不能射……妹妹…还要干…再干再干…别…

    别钓我……妹妹…受…受不了的……再…再一下…一下下就好…再干…快…还没穿…妹妹花心…还没穿ㄚ……不能…不能现在就…ㄚ…ㄣ……」

    黑人全身抽动了一下，射精了，小兰却丝毫没有想要停下来的意思。

    「不行…不能停……快再干…再干……喔…就一下…再一下下…快呀…快…

    别把妹妹…钓…钓得半天高…再干……」

    小兰夸张的扭动，让淫穴里的淫液不断地挤出来，黑人超大的巨无霸也软化退了出来。小兰抽续的身体一就扭动着，眼角泛出满眶泪水，开始像个小孩开始哭闹：

    「呜……人家…还要…还要嘛……你们…谁…再来干妹妹…求…求求你们…

    再…再一下下……真的…真的再一下…一下就好…ㄨ…说好干到爽的…却又……

    你…你们要我做什么？我都会做……真的…只要你们…再…再干一下…再干…」

    「看吧！你这个女朋友还真是让我们「伤脑筋」呀！这样我们的开销很大的耶，喂！今天就到此了，把裤子给她穿起来吧！」

    男子把小兰带到一边的手术椅上，小兰虽然在哭，却没有抵抗，两脚大开露出中间的淫穴还一边用着手搓揉着紫黑肿大的阴蒂，男子用鸭嘴器把小兰的淫穴撑开直见子宫颈，再把刚刚的按摩器对准了子宫颈口插入，再把丁字裤穿上。

    「ㄣ…不干人家……那…把管子再加粗一点…电力开再大点…好不好……」

    小兰从丁字裤上的尿道开口把手指伸进去，摇动着按摩棒。

    「哈哈……看到了吗？真是伤脑筋ㄚ！不打扰你们了，我们走！」

    前面的落地镜大概是单面镜，所以小兰好像看不到我，等所有人都走后，就只剩下我和小兰了。小兰还是坐在手术椅上，摇动着按摩棒并隔着裤子揉着阴蒂。也不知道过了多久，小兰也换了各种姿势，有时夹紧大腿搓动着、有时像在撒尿般蹲在地上，用手紧紧按着下体，一副想要插的更深的神情、有的时候也会休息一下，唱着儿歌，还不忘记搓揉自己的变形的巨乳。我看着这种场面，脑子一片混乱……

    第六章　调教

    「喂！大侦探，起床啦！该吃早餐了！」黑衣人不知道什么时候进来了，我什么时候睡着了也记不太得，脑袋到现在还是一片浑沌。黑衣人拿了两粒红色的药丸塞进我嘴里并强迫我吃下，很快我就觉得有饱涨感，想必是太空食品一类的吧！为何他们不马上就把我杀了？！另一个房间，也有个男人拿了一个银盘进来，把两粒药丸给了小兰，小兰很熟练的就吞了下去，盘子上我看到还有其他的东西！是注射器和一些不一样的药丸。

    「ㄣ……妹妹吃饱了…快让妹妹爽一爽……让妹妹升天嘛…ㄣ……」

    看到小兰像只发情的母猫般跪在男子的脚边用那雪白的巨乳磨蹭着他的脚。

    男子把注射器吸了约２０ｃｃ的药水，对着小兰翘起的丰臀就打了下去，再把剩下约一百多ｃｃ的药水吸出、将小兰的丁字裤脱下对着仍在搅动的按摩棒后方的一个小橡皮孔注射进去、再将几颗奇怪的药丸放进按摩棒后面一个小盒子内。把裤子穿好后，男子就走出了房间。

    「你们……对她做了什么？！」

    「嘿…别发火，那没什么，只是专门为她准备的「特餐」而已，哈哈……」

    没过几分钟，小兰的样子开始变了，雪白的脸颊透着红晕，开始喘息，越来越快，两手也在身上不停的游移，一手挤着奶子，一手揉捏着阴蒂，不断地在地上扭动着……

    「ㄣ…小兰…好痒…痒…受不了……谁…谁来帮我…止止痒…ㄣ…？快嘛…

    别让…小兰等……等不了…痒死了……」小兰一边自慰一边自言自语，也不知道她的每个字、每个呻吟都经过扩音器回汤在我的房里。

    「喂！你这母狗，想要被干是吧？要被干就要证明自己是只母狗，一只发春的淫贱母狗！」黑衣人透过麦克风对小兰说。

    「ㄣ…小兰是母狗……是…淫贱的母狗……要被人干……不…小兰是母狗…

    小兰…喜欢被狗干……只要狗来干…小兰…就满足了……」再来小兰就学着狗一样地上走着、嗅着，还学狗叫、学狗搔痒。

    「嗯，很乖，果然是只母狗，你们可以进来了！」黑衣人说完，比了个手势后，玻璃前的铁墙又缓缓降下。

    「嘿嘿…工藤洗一，你一定想要知道你的公主、女神、平常自慰时幻想的对象为什么会变成这样吧？！我们现在就清清楚楚地告诉你。」黑衣人边说我的面前降下一个１２０寸的大型萤幕下来，里面显示的录影日期是两个星期前，我记得那时小兰说她们班要毕业旅行……原来小兰在上学的路上就被黑衣人他们抓住了，带到了基地，黑衣人们用变音器模仿小兰和小五狼的声音向学校请假后，就开始对小兰进行调教……

    （以下由小兰的观点描述）

    我手脚都被铁铐铐在一张钢铁制的圆桌上，两脚更被分的大开，由於我学过跆拳道拉过筋，所以我的腿几乎被拉成一直线！过没多久来了约五、六个人，对我说了一些关於洗一的事，不过他们说得很神  我一点也搞不懂，接着他们就对我的脸喷了些怪东西，很快我全身的力气都没了，动也不能动，不过意识却很清楚，我感到有人在我手臂上刺了一下，我无力反抗，看着他把一个小注射器内的药打进我的体内。这些人笑着对我说若是有需要他们的地方，就按墙上的一个钮，说完把我的手脚解开便走了。过了几分钟我的身体渐渐恢复了力气，不过另一种怪感觉却涌上心头。我发现我的小穴竟流着蜜汁！虽然我也曾经自慰过，不过我的身体是属於非常敏感的，所以我以前也只是隔着内裤揉着我的小肉球就达到了高潮，但是像这样什么也没做蜜汁就流了这么多却是从来也没有的！

    我感到身体好热，尤其是我的子宫，似乎就在我骨盆里烧着，这种感觉并不难受，反而有种愉快、想要解放身上的一切束缚的感觉，那个热度不断的扩散，传到我的乳房，我觉得胸部好涨、好热，乳头也挺立起来，热蔓延到我的蜜穴，酥麻的感觉很快的通过了全身传到了大脑。我想伸手去摸一下，就一下…我的脑中突然闪过这个念头，让自己都惊讶不已，我告诉自己要冷静，自己现在是被绑架了。可是我的理智还维持不到五秒钟，我的右手却好像有了自己的意志般伸向我的小肉球！不摸还好，手指刚一碰到，我的理智几乎崩溃，原来我的小肉球早已胀大了起来，也已经翻开了皮，像个小小番茄一样通红，我的右手继续自动的轻轻地揉着，我想，就这样揉一下就好，可是我错了，我发现蜜穴的酥麻已经随着我的手指的动作变成麻痒的感觉，我感觉有千百只的蚂蚁在我的小穴爬着、咬着，我的脚一软，人就靠着桌子坐了下来，手的动作也不知道何时开始已经不再轻轻的了，而是开始用力地压着、揉着、捏着，随着我每一个动作都有一波波的电流传到我的大脑，我的理智早已离开了我的身体，我的手指不断的加强刺激，快感也跟着不断的增强，终於随着最后的快感电流传出，我全身的肌肉都紧绷起来，我的脑子一片空白，完全没有任何思想。

    不知道过了几分钟，也许只有几秒钟，我全身肌肉全都猛地放松，整个人有种虚脱的感觉，这就是高潮吧！？我以为我以经尝试过了人生的极乐、再也动不了了。哎，我又错了……

    才过了几秒，刚刚的高潮都还没退，我感到我的蜜穴又开始麻痒了，这次感觉来的更快、更强，虽然我的大脑已经无法思考，但是身体却好像全都有了意志，我的两脚张开，左手用力搓揉着还是红肿的小肉球，右手食指慢慢的探向我的蜜穴深处！虽然我从以前一直教自己小心的保存着我的处女膜，等着将来能献给洗一，可是现在我的精神已经完全解离出来，彷佛就像从空中看着自己的身体在动着，却毫无办法。啊…进去了！我的食指就在我自己的肉缝中！很快食指开始抽动、越来越快，越快越痒，我的嘴也不听使换了……

    「啊…蜜穴…痒…痒ㄚ…ㄣ……好…好ㄚ……」后来我发现不论我怎么抽动我的手指，快感就是无法累积到极点，这时我的身体看到了墙上的按钮，我虚弱地起身，慢慢地走到按钮前，我的精神在做最后的抵抗，不到半秒，我的身体赢了，我按下按钮，电动门立刻开启，进来两个赤裸的外国人，我再也没力站着，整个人瘫软在地上，手指仍不断地抽插着，我竟然在别人面前摆出这么淫荡的姿势自慰，我最后一点理智终於崩溃了，我迷蒙的眼神望向他们俩人，他们笑着，一个人过来把我抱起，另一人找了个位子坐下。

    「帮…帮我…止止痒……」我的嘴吐出这几个字，便把头靠在他的胸膛，这时我的身体需要的就是男人。

    他笑着，肉棒早已翘得老高，他的肉棒并不算大（就我以后的经验来说…）

    ，不过我那时却是第一次看过男人的肉棒，还是吃了一惊，男子二话不说，把我脚一扳开，一挺腰就将那根肉棒插进我的蜜穴，奇怪的是我竟然不痛（后来我才知道是麻药的关系），虽然不痛，但必竟未经人事，还是非常的紧，但由於我刚刚已经高潮过一次，蜜汁已经泛滥的不像样了，所以他还是很顺利的插到了底。

    他看我眼神迷惘，笑一笑，就开始了活塞运动，不断地抽插加上转磨，刚刚用手指没办法累积的高潮迅速膨胀，随着他一次次的插进抽出，我发现我的腰也跟着扭动……

    「啊……插…到底了…不行了…飞了…上天了……再插…快…快点…ㄚ……

    好……美极了…啊…到底了…化了……啊……ㄣ……」

    我感觉我的蜜穴一阵收缩，好像有一股淫汁喷出，接着全身再度痉挛，整个人不能再动、也不想动。男子被我的蜜穴一夹，好像也到了顶点，我感觉到一股股火热的精液射向我蜜穴深处直达花心，没想到花心受到精液的刺激开始收缩，好像要把全部都吸进去一般。男子射完精，就马上把肉棒抽出，我好像从云端直接掉到了地上，我的身体突然有种空虚的感觉。

    不过，旁边的男人站很快起身，应该是要来接棒吧！？我竟然有种期待的心里！果然，这男人的肉棒也举得半天高，不过尺寸却还是差不多，男人把我抱到桌上要我像狗一样跪着，这在以前我是决不可能做的，可是我不知怎地照做了，也许我那时根本就已经不会思考了吧！男人站在我的身后，对准我  透的蜜穴进攻，他抽送、我扭腰，两个人就好像真的是两只交配中的狗，不断抽插的快感让我忘了眼前的人就是绑架我的人，我只知道我现在需要的是肉棒，能不断插着我的肉棒。

    「ㄣ……这样…插得更深…好美…ㄚ……再插……不…喔…对…就是那…用力……ㄣ……好美…升天了……再深…再深……」

    这些淫声浪语我真是越来越熟了。也不知道抽插了多久，我的蜜穴流出大量的蜜汁，我感觉到一股阴精从我子宫颈口喷出，我用力把蜜穴缩紧，让自己能更感觉到肉棒的抽插。那男人大概也受不了了，也在我的蜜穴里泄了精。这男人抖动两下后，也马上就插出肉棒，两个人正眼也不看我一眼就走了出去。

    我躺在桌上看着自己的蜜穴，一开一合的蜜穴流出腥臭白浊的液体，夹带着红红的血丝。我再也支撑不住就这样晕睡了过去……

    第七章　转变

    （以下由小兰的观点描述）

    不知道昏睡了多久，我被人用力的摇醒，我发现我被铐在一张机械椅上，他们又给我打了一针，笑着后一群人便离开了，门一关，我手脚上的手铐自动解开。这时我的心里并不恐惧，反而是在期待，也许是经过了前一天的体验，我内心的淫荡本性慢慢被开发了吧！

    我发现房间四个角落天花板上都架着一个电视，开始播放着不同的淫秽的影片，音量都很大，整个房间都交杂着男女的淫语。受到这些刺激，药效很快就发作了，我迫不急待的去捏着我的小肉球，我吓一跳，昨天的小番茄今天却变成像葡萄一般，红的透紫，我管不了那么多，用拇指食指柔捏着葡萄，中指伸进我的蜜穴抽插，经过昨天的经验，我找到了自己蜜穴里最敏感的地方，我用中指不断地抠弄，很快的就达到了第一次高潮，不过我知道这必不够，我还要得更多，我走向墙上的按钮……

    这次进来的是一个带着一个小包包的裸体黑人，我看到他一个人竟有种空虚的感觉。我自动的躺到桌上，继续用手指抽插着我的蜜穴，ㄚ…我真是个淫荡的女人，竟然为了等待等一下的肉棒而自己开始前戏！黑人见状，不急不忙的从包包内拿出一个按摩棒，尺寸和昨天那两人差不多，走到我的蜜穴前，用按摩棒的龟头磨着我的小阴唇，我受不了那种痒，便伸手握住按摩棒，把它插进我的肉穴，触电的快感立即传到全身。黑人一手抽送着按摩棒，一手捏着我的乳房，并不断的低头吸允粉红色挺立的乳头。

    这样进行了一阵子，黑人将按摩棒尾端的开关打开，打开了我另一扇的欲望之门，整支按摩棒不断不规则地扭动着，在我的肉穴里翻搅着，快感由阴道肉壁像四周扩散，突出转动着的钢珠也在刮动着我阴道壁的绉褶，想起昨天的种种和这个完全不能相比拟。

    「ㄚ……插…插死我了……太美…美妙了……插的小穴……要翻了…嗯…再用力插……再来…转…转烂了…小穴要……喔…不行…要飞了……再转…快…快点……」

    黑人听着我的淫叫声，便渐渐把强度增大，我也配合着浪叫的更大声，也许是电视里的女人叫床的音量太大，所以我也放心的浪叫，藉着大声的叫床来打开心中禁忌的枷锁并追求性交的快感，终於电力开到顶点，我的高潮也登向另一个高峰，我两只脚用力的伸直，全身畅快！

    黑人看到我这个样子，不给我有喘气的机会，拔出按摩棒立刻提着他的黑肉棒对着我大开的肉洞狠狠地插进来，他的阴茎就粗长的多，应该也有七寸吧，而且直径比按摩棒大了一半以上！我的肉洞在按摩棒的搅弄、翻动下，空隙好像更大也更有弹性了点，所以毫无困难的就让他全根没入，不过这黑人却突然插出一大段，大概只剩个大龟头还在肉贝中，开始慢慢的抽插，浅浅轻轻、九浅一深地来回套动，他的大龟头就像个刮勺在我的洞口壁上来回的搔刮，而我的一个敏感点正好也是在肉贝口处不是很深的地方。这样强烈的刺激，带给我更大的快感，却也让我整个人都烧了起来，除了享受洞口的快感，我也期待着他每次的深插，全根到底不说，还会在花心上扭动，但是这样九浅一深的插法，实在让我心痒难熬……

    「啊…别再…这样…快插…插到底……用力的干…干到花心…插穿妹妹……

    别出去…啊……快…到底嘛…干穿小穴…呀…痒死了……」

    我叫春的用字跟着电视越来越淫秽，也越来越大声，但是黑人还是在洞口抽插，我再也忍不住了，便把两脚环绕着他的腰，用力一收，果然黑人被我夹插到了底，我用力的夹着，深怕他又溜了。黑人笑了笑，开始小幅度快速的干着我的肉穴，他的耻骨也一下下用力的压着我的紫葡萄，充实的感觉袭卷全身，黑人突然将我抱起，让我们的肉棒肉穴接合的更紧密，我感觉我的阴道壁被撑长了，托他们药效的福，我一点也没有疼痛的感觉，脑中的念头只想把他的肉棒往我的肉洞塞，塞的越深越好……

    黑人开始吸我的奶头，上下同时传入快感电流，让我翻了白眼，我想到昨天那两人，竟然没碰我的巨乳，我有种被羞辱的感觉，於是我双手用力的搓挤着我两个大奶，还把肿胀的奶头挤向黑人的嘴要他吸咬，吸、含、咬、揉、弹，这黑人的嘴功真是厉害，我发现我的奶头竟被他吸的流出白色的乳汁！

    「唷…妹妹…爽…死了…插穿了……小穴…穿了…烂了…喔……别停ㄚ……

    花心都…化了……干翻了…再干…干得…更深…快…呀…要去了……天唷…」

    我几乎是扯破喉咙在叫，谁知道电视的影片早就停了，现在放映的正是我们这场春宫秀，我看到四个我在浪叫，回音让我无法分辨到底谁是我，我只想要叫，让进入我体内的量尽情爆发。干了一阵，黑人从包包内又拿出一个眼罩把我的眼蒙上，眼睛看不到让我产生了莫名的快感。突然黑人把速度加快了几倍，又突然把我放在桌上把他的黑肉棒抽出我的蜜洞，我正感到一阵空虚的时候，突然他把肉棒插进我的嘴里直抵咽喉，「滋滋滋」地射精了，黑人的体味本来就很重，再加上汗水和我的腥臭的蜜汁，让我直觉的闭气想改用嘴呼吸，没想到却把他射出的精液全都吞了下去。黑人在我嘴中抽动挤下，确定射完精了，才抽出肉棒来走了。

    后来的几天我都在疯狂的做爱中渡过，那些人很有计划的开发我的性欲，我淫荡的本性也在他们的诱导下觉醒。他们给的药量也逐渐的加重，后来他们告诉我那是他们开发的最新春药，里面除了特制的性激素可以让女人发情外，还加了新种毒品，可以阻断人的痛感，并且转换成性爱的快感。

    他们花了三天令我整个人都脱胎换骨，原来的注射浓度已经不能满足我，於是他们换了阴道塞剂，让要藉着黏膜直接吸收，在局部强效作用；后来我又主动要求在我的奶头、阴蒂上直接注射。至此，我已经变成一只只想要做爱的淫荡女人。慢慢开始，太「平常」的做爱已经不能满足我的渴望了，於是我们开始了口交、肛交、群交，而且我的需求量也越来越大，每次都要十几个人在我的淫穴、屁眼、淫嘴内射精后，再由女特务们用两头的按摩棒彼此干着才能得到满足。我已经离不开这个药了，为了这个药我相信我什么都愿意做。

    他们看时机成熟，开始进一步他们的计划。第四天他们突然不给我药，戒断现象很快就刺激着我的全身，尤其是平常注射的地方：我的淫穴和阴蒂。我想要藉着自慰来减低一点痛苦，可是不管我用多大的力气捏我的阴蒂抽插我的淫穴，都完全麻木！我好害怕，并不是怕我会难过而死，而是怕我再也没办法享受我的高潮。我拼命按着按扭却没有人来，扩音器传来的声音告诉我，他们的人都经不起我的需求了，不过如果我愿意干，他们还是可以给我药。我的脑子根本不让我思考就答应了，一个男人拿着药便走了进来，放下、就走了。

    我如获至宝一般拿起针就熟练的往自己的肉球打了下去。很快，我的快感又回来了，空洞的浪穴再度期待着巨型肉棒的光临，可是不管我再怎么按钮却没有人再来，在我将近崩溃的时候，扩音器再度告诉我，他们的人员都要休息了，如果我要干的话，还是可以的。说着门打开了，仅来了四个大铁笼，里面各关着一只大狼狗！他们说这些狗都经过训练，也都打了药，如果我真的要干，就可以打开笼子。

    我忿恨的瞪着监视器，虽然我已经是个完完全全的淫女，但是毕竟还保留着一丝人性ㄚ！可是刚从戒断的痛苦活过来的我，也许也把最后的人性抛开了。我缓缓打开第一个笼子，里面的狼狗立刻冲出来，我看到它那根奇异形状的肉棒，我也彷佛变成母狗一般跪在地上，用手扒开我两片大阴唇豆出  透的淫洞，狼狗果然训练有素，前脚一搭，肉棒就插入我的淫洞。

    狼狗丝毫不会怜香惜玉，只知道一昧的抽插，也不知道是训练还是药物的关系，这狗的肉棒竟也有七寸长，猛冲的结果便是直撞我的花心，要是是普通人早就痛得没命了，不过现在的我却是最需要这种激烈的做爱！但是狗的交配时间毕竟是比较短，虽然有药物的作用但仍是撑不到十分钟。我感觉到狗已经射精了，但是它肉棒根部两个胀大的肉球却仍在我的肉洞磨蹭着，刚好磨着我的Ｇ点，时间虽然短，但是这种犬交的屈辱让我达到了另一种高潮。

    第一只狼狗的肉棒终於软化，乖乖回到狗笼。虽然我刚刚有了一次高潮，但是这几天下来这样子的对我根本只是饭前菜，我想着刚刚Ｇ点的快感，毫不犹豫再走到狗笼前，放出第二只狗，也释放我内心的野兽，没错！我告诉自己，狗有什么关系？只要是能让我得到高潮，就算是狗又怎样？人也只是穿着衣服的猴子，我只要忠实地让自己的需要得到满足就好了！

    从此我完完全全成为一只追求性交、做爱、交媾的淫欲野兽，只要是能让我获得满足，我什么都愿意做。接下来的三天，我更是快乐的享受着交媾的高潮，不管是男人、女人、狗，我都照单全收，也由於他们控制着药，慢慢的我也变成对他们唯命是从了！

    一星期结束后，他们便要我回家，但是我怕他们会不再给我药所以不想走，他们保证只要我乖乖听话每天放学都会给我药，并告诉我要抓江户川可南的计划，若是成功的话，就会给我用不完的药。我心想，用可南这小子就可以得到一辈子的高潮，太划算了，便一口答应！於是他们便开始为我动一些雷射退色的手术，让我因为春药已经变成深褐色的乳头和阴蒂再度变回清纯的淡粉红色。他们告诫我一定要不动声色的把可南抓来，千万不能被他那小子看出破绽，我很有信心，经过这星期的磨练我已经什么都能装出来了，不管是荡妇浪女、发情母狗、性虐待、甚至最高难度的清纯玉女我都没问题了！临走前他们没忘记给我一袋电动按摩棒让我在家解馋，呵…想得真周到，今天晚上又可以爽了！

    嘻…想到这，我的淫穴又  了……

    最终章　黎明

    （以下由小兰的观点描述）

    回家后我便照着他们的的计划行动，一切也很顺利，由於回家后没有肉棒干我，实在让我痛不欲生、淫痒难熬，所以我都在期待着每天晚上拿到了药，用各种的按摩棒插着我的淫洞、肛门，而在白天我也要用小跳蛋一直插着，虽然达不到高潮，但是非要有这样的浅浅的刺激才让我有活动的欲望。计划的前一天晚上，黑衣人再度把我的奶头、阴蒂和阴唇漂白后，给了我药后怕我误事，一再要我照计划行事。其实我是个淫荡的性物，为了能搞到高潮我一定什么都做得到，让我的主人高兴的。

    不过可南这小子还真是危险，出发那天我在巴士上偷偷把按摩棒的遥控器开大，享受着快感时还差点被他识破。后来到了饭店我们有监视器看着可南的一举一动，还要我表演了一场自慰秀给他看，其实那时我好想拿出随身的粗大人工阴茎狠狠地干个爽的，不过我是个听话的淫物，我是不会违逆主人的话的！所以我演了一场清纯处女自慰秀，在看到可南走了后，我当然是立刻到了浴室将七、八寸粗大的电动狼牙棒狠狠用力的干插着我麻痒的淫洞，被漂白后的奶头和阴蒂、淫洞感觉更敏感了，简单的抽插让我很快就高潮不断了……

    后来终於成功的完成计划抓到了可南，我再也按耐不住，就在饭店里和几个「老搭档」在饭店就干了起来……

    （以下回到可南的观点）

    我看着大萤幕上各种淫秽到变态的调教过程，我不断的告诉自己，这不是真的，可是超大画面的刺激下我的小蚯蚓却老实的翘了起来。

    「事情大概就是这样，我们给她的药是我们最新开发的人工合成「雌三醇」

    estrotriol（E3），不但比自然的Ｅ３强上数十倍，还能直接作用在下视丘的性欲中枢上让她发情，当然还配合特制的神经迷幻兴奋剂，把她所有的五官感觉或体感都转化成性交的快感，这种特制的催情药效果不是从前的春药可以相比，我们特地取名「快乐水」！呵…先前看到我们把药丸和药水加到她的按摩棒内，那可以算是一个调节阀，我们可以遥控，随时把快乐水射到她的子宫、阴道内，这样的量可以维持她将近七天随时都在发春！不信你看！呵呵……」

    玻璃前的铁墙再度升起，对面的画面是极其淫秽混乱的场面，八个男人有白有黑有黄，大大小小的阴茎在小兰身上拍打着，小兰趴在昨天那个巨无霸黑人阴茎上疯狂地扭送着腰，背后竟然是只狼狗在插着小兰的菊花！小兰的嘴也含着另一根粗大阴茎，手上也在快速的套弄着另两人的肉棒。头发脸上身上沾满白浊的精液，含着的嘴根本不能再张开，只能从喉咙发出阵阵的呻吟和喘息。嘴里的人射精完马上旁边的人接手继续插入，狼狗的肉棒软了就换个人将大肉棒全根插入，大概又过了两小时吧，所有的男人终於都精疲力尽，连其中最强的那个黑人也了械射精后，那八个人很快的离开。

    「喂！母狗，这次干的爽吗？」黑衣人透过扩音器说。

    「…小兰……干得…好爽…美…插穿了……嗯……这次…真让小兰…上天了……还有狗…小兰是…母狗……还想要…想要…要狗来干……ㄣ……狗穴…又……好痒……还…还有没有…快…再叫狗来…再干…再干嘛……」

    小兰对着监视器大开着双腿，捏揉着自己的奶头、抽插着自己闭不拢的淫穴，满身满脸的精液，让小兰的眼睛都睁不开，半张的双眼不断的对着监视器抛媚眼，淫洞和屁眼不断地流出许多白浊的男精。

    「呵…好！我们要交代你一件事，只要你做得好，保证干得你爽！先去把你那淫穴和身体冲洗乾净！」有个人把小兰牵了出去。

    黑衣人转过来对我说：「呵…我知道你还是不能相信，这样吧，那个淫娃还不知道你的真实身分，等一下看看她的表现你就能更清楚真相了！哈哈……」

    黑衣人打开我的嘴，对着我的咽喉喷了一些药水，我发现我慢慢发不出声音了！黑衣人看了我的样子后，把我这边玻璃墙前的铁墙放下后，满意的走了。

    他们到底想怎样？！我要相信我的小兰，她一定是被他们威胁才会做出这些事的……。就在我这么想时候，门开了，进来的是小兰，是我认识的那个清纯的小兰！小兰一身洁净的走过来，到了我的身边，她的眼泪就夺眶而出……在她的紧身牛仔裤的大腿间，我好像听到了低沉的按摩棒马达声……

    「可南！你没事就好，小兰姊姊也被他们抓来了…呜…他们…要我来问你是不是知道你洗一哥哥的下落？他们说要是我们不告诉他们，他…他们…就要非礼小兰姊姊……可南，你知道吗？小兰姊姊…还是处女……就是要等洗一哥哥的…

    小兰…呜…不想被…强暴……」

    我看小兰泪珠一颗颗的滴落，跪倒在我的面前，垂下的领口让里面雪白的巨乳一目了然，不过奶子中间的乳头乳晕相较下就显得很黑…，电动按摩棒的嘶吼声依旧尽职地响着。如果不是在现场看到、听到刚刚淫浪的镜头，我一定会对眼前的小兰感到万分怜惜，现在我满脑子想的只是刚刚数不尽的抽插动作和让人兴奋的淫浪叫床声。我发不出声音，手脚也都被铐住不能动弹，尽管小兰不断在我眼前哭着问着，我还是什么都不能做，我已经分不清楚，从前清纯可人的女神和眼前淫浪发情的性物，哪一个才是真正的小兰！？

    过没多久黑衣人们进来，其中一个把小兰拖了出去。

    「怎么样？女人真是厉害吧，什么都演得出来！也该告诉你了，这次我们抓你来，是想对我们原始的毒药做个追踪调查，虽然你变小是个失误，不过这种副作用却可以带给我们极大的利益，我们只要研究出到底是哪里的问题，就可以把这种毒药反过来变成让人返老还童的仙药了！你们这些特异体质的人很少，所以我们的研究有限，不过已经有个初步的结果的，我们已经开发出第二代的药来，所以需要你来做个试验，还希望你配合罗，嘿嘿嘿……」

    黑衣人说完便拿了桌上的注射器吸了一点药水，注射到我的手臂后，在我身上装了许多感应器后就走了。

    「嘿…等会没有意外的话，你的身体应该就可以恢复了，药效大概能维持个八、九十分钟，只要我们好好研究你转化的各种资料，相信对我们的研究一定可以跨进一大步的！」

    中间的铁墙已经升起，小兰穿着刚才的衣服，一个人躺在床上，扭着腰、夹着大腿在搓揉着自己的乳房。看到这种情景我感觉全身像火烧一般，应该是药效发作了吧？！我感觉到全身好像要被撕裂一样，我看到我的身体、手脚慢慢恢复正常，过了不久我已经完全变回来了，但是身体撕裂的感觉却还在持续着，我的身体继续的膨胀，全身的毛囊都长出长长的毛发，全身的肌肉不断膨胀，竟然给我挣脱了手铐脚铐，我的大脑失去任何思考力，失去了大脑理性的抑制，我完全变成一只野兽，野兽所想要的，只有要满足兽欲，我看到玻璃后的小兰，那浪荡的动作更让我兽性大发，我破窗而出直冲小兰，虽然我像只野兽，但脸孔还是没变，被小兰认了出来，但我根本没有了人性、爱情，兽爪一扯就撕破了小兰的Ｔ恤，我马上吸起她那大乳房，尖长的犬齿更咬破了硬挺的乳头，鲜血和乳汁和着流出。我另一手也用力扯下她的牛仔裤，甩开那特制的按摩棒，将我粗大分岔的兽舌直直插进她的肉洞。

    「啊…洗…洗一……你…喔…深…好深……你的舌…怎么……那么厉害……

    插的…妹妹…我…ㄣ……再插……痒…痒ㄚ…别停……插…插进花心了……啊…

    别停ㄚ……」

    我的巨舌不断的抽弄搅翻着小兰的肉洞，粗大的味蕾也不断的翻动着肉壁的绉褶，旋转、卷曲、抽插、摆动，终於小兰用两脚紧紧夹住我的头，达到了一次高潮。可是已经兽化的我哪懂得怜香惜玉，一把推开她就把我十寸以上一直在扭动的超级兽茎就往小兰  透的浪穴干去。我这一顶却没法全根干入，大约留了两三寸在洞外，小兰几乎惨叫了起来：

    「喔…天…亲哥…你…干死我了…穿了…这一下…就插穿…花心了……啊…

    不行……真…真的要烂了……ㄣ…好爽…干的美眉…上天了…亲哥…真猛……插这一下…就让…淫穴…干死了……」

    变成野兽的我哪听的入耳，我只对不能让我的巨根全部的插进去感到愤怒，我开始死命的抽插，肉棒像有生命般的也在自动的扭动着。

    「顶…再顶…喔……美死小兰…要干…还要干……别停呀…搞…搞死我……

    我…不活了…爽完…死了也…甘愿……干深点…干穿…干烂…都……没关系喔…

    洗一…亲哥哥…我…想你的…大阴茎…等了…好久……你…好强…干死…干死小兰……别轻……重重地…干ㄚ……再干再干……啊啊……」

    我感觉到淫穴涌出一股温暖的蜜汁包着我的兽棒，小兰又高潮了，不管，在我死命冲撞之下，终於让我的巨大兽棒全根干入了，我一直做着活塞动作，快速抽插数百下后，我把小兰抓起，让她坐在我的巨棒上。可是怎么的干就是不能让我爽，我用尖锐的十只兽爪把小兰的两个巨奶抓出十道血痕并吼着。

    「你这淫穴、烂穴！干的我一点感觉都没有！这么松的穴，我干的一点也不爽！」

    「嗯……小兰…是…淫穴……是母狗…烂穴…亲哥…你别停…再干…小…小兰…淫穴会…会夹…一定…夹的你…喔啊…干穿了…一定…夹得爽……看…这…

    这样夹…是…是不是…很紧…所以请…请亲哥……别停啊…小兰…这淫娃……一定…乖……嗯啊……亲哥…再干……搞死我…我下贱……所以……要更用力…更用力的干…啊啊……小兰干了…干这么多……就是洗一亲哥……干的…最…最快活了……死了…也甘愿……干穿干穿…啊啊……」

    果然小兰的阴道一缩，整个肉壁贴着我的兽棒，终於让我有了快感，我又插干了几百下，累积已久的精液像脱  的野马般激射而出，直进花心。这时我才稍稍冷静了下来，我感觉我的身体又燃烧了起来，…是药效过了！？

    我正在想着下一步该如何时，我的巨棒传来一阵温  的感觉。原来已经变成只知道做爱的小兰正跪在我的巨棒前帮我吹起喇叭，粗大的肉棒她根本没办法全吞下去，所以她就很有技巧的只含住我的大龟头套弄着，刚刚才射精的快感再度在脑中充斥，不过我的身体却渐渐缩小，我失去控制般的冲回刚刚我的房间，把黑衣人留在桌上的针往我的肉棒根部一刺，把剩下的药注入。

    果然，药物很快就由充满血液的肉棒循环到全身，我的身体又变成了一头野兽，更诡异的是，在刚刚注射的肉棒根部，竟像水螅出芽一般长出了另一根巨大的兽棒！

    我带着两根巨无霸兽根走向小兰，小兰也像发春的母狗一样，把扭动的丰臀对着我，两手还用力的扒开肥厚红肿的大阴唇，刚刚的精液不断地从淫穴流到地上，咸  的汗味和浓稠腥臭的淫液味道充斥着整个房间。我把穴口的淫汁抹在我的两根大肉棒上，对准正在开合的淫穴和后洞插下去，依照着野兽的本性尽情的干着，有时利用上下的距离差让我的两根兽棒一根进一根出，有时大力的挺进让两根肉棒同时到底。

    「啊啊…啊……嗯…天…美死了……同时干……干得…太美了…受不了…干穿……干穿吧……让我死了……带着这…啊…高潮…死了……搞我…再插…用力干……啊啊……爽死了……亲哥……能这样…干死我的……就是你了……亲哥…

    再干……别停……小兰要…一辈子…啊ㄚ……都给你干……干上天吧……干啊…

    喔啊……」

    我干着小兰换了许多姿势，将近两个小时，小兰已经昏死过去，只随着我每次的抽插，发出小声模糊的呻吟，淫穴壁也破皮流出了鲜血，在我到了射精的高潮，把我大量的精液全数射进小兰的淫穴和大肠里后，才把昏死的小兰甩到一旁，自己也累的瘫倒。

    药效又过了，慢慢的我的身体又开始缩小，不过在到了我正常的体型后就不再继续缩小成小孩了！看来那个药果然有效，不过还是有个意想不到的副作用。

    我坐起身看看身旁仍在昏睡的小兰，我心里百感交集，我们的未来会如何呢？

    就在这时，几声枪响想起，还有几声爆炸声，很多武装的警察破门而入，原来是阿立博士在发现我的发信器讯号消失后，发现不对劲，於是透过管道连络上联合国际刑警，原来这个犯罪组织遍布全球，专门从事毒品和人口贩卖的勾当，最近更是开始进行生化实验，研发生物兵器，国际刑警已经追查多时，不过却一直没有掌握有力的线索。好在阿立博士利用发信器讯号最后出现的地点，让国际刑警进行突击扫荡，终於一举破获这集团的日本总部。后来过没多久，藉着总部的资料和名册，终於把整个犯罪集团彻底消灭了！在刑警们把我们救出时，没有人发现我趁着混乱把剩下来我的解药和小兰的「快乐水」藏了起来。

    由於我们都没受什么伤，所以很快就回家了，从此我和小兰就过着单纯快乐的高中生活了……当然，这只是所有的人的看法！

    我把带出来的药分析了成份后自己再改良制造，继续着当时淫乐的行为，小兰把我当成她的主人，对我唯命是从。以后的生活，平常小兰还是一个让许多人暗恋的清纯美女，谁也不会想到，在她短裙下的淫穴里，随时都插着一根电动按摩棒咧！而到了晚上，小兰更是完全解放，回复她真正的本性，变成一只渴望任何动物肉棒干穴的淫物。像现在，小兰也正绑着麻绳，淫穴里超长的人工阴茎正在搅动着，拌着淫水发出「滋滋」的声响，轮流含着我的两根大肉棒，不断上下套弄着咧！

    我是工藤洗一，是个侦探，现在我要去找我的性感淫物小兰做爱了！

    ～～全文完～～

    这里开始是后续了：

    （第一章）阿笠的家「过来～～小女孩。」

    「是的，我的主人。」

    神秘人一伸手往女孩下体抓了过去，只听女孩一声惨叫，随即软倒在神秘人的身上，这声惨叫与其说是凄厉，不如说是快乐中的兴奋。

    「才两根手指就流出这么多水，你真是不折不扣的淫贱女孩呀！」

    「是的，求求主人用你雄壮的男根填满我空虚的小穴吧！」

    「哈哈！还真敢说。好吧，就让我享受一下你那受过训练的小穴吧！」

    这时，女孩就像狗一样的趴在地下，并自动的把她屁股抬高，来迎接着她的「主人」的冲击。随着神秘人把他的男根塞入，女孩发出兴奋的叫声。

    「哇～～主人好厉害ㄡ！奴……奴……奴婢我……我……我爱死你了……」

    「哼！别顾着享受，说说看你这次的任务是什么？若是失败了，我保证你有罪受的。」

    「是……是！奴婢知……知道……喔……喔……不过……既……既使是……主……主人的处罚……ㄡ……奴……奴……奴婢我也……很……喔……喔……很高兴的……的……接受……呀……不行了……要升天了……」

    「好！那说说看这次的任务目标是什么？」

    「是……是……是工藤……工藤洗……哇……喔……喔……就是可南丫……可南……」

    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊自从药性出了点问题后，我就请博士帮我研究新药，以持续我大人的身貌，当然小兰也跟着我过来，由於她已经是我的奴隶了，因此什么也不用瞒她，反倒是可以尽情享受她身体所带来的滋味。

    这天我和小兰来到博士家，博士在新药的改良上好像问题重重，不过幸好有灰原帮他（注：灰原爱是假名，她一样是服过这使身体缩小的药，而后逃离了组织，是这药的开发者），我想应当会事半功倍。

    「唉呀，洗一你来呀。ㄡ～～小兰也跟着来了。」

    「是的！博士您好。」小兰向阿笠博士鞠了个躬。

    当然，博士已经知道小兰明了了一切，但并不知道她是我性方面的奴隶。

    「喔！小兰真懂礼貌。」

    「博士，新的药好了没有？我不能老是维持这样的身体。虽说紧急的时候可以用之前的药来维持我原来的样子，但还是很不方便呀！」

    「这个我知道，但药性还是没办法控制，现在灰原这在地下室里研究，你过去向她问问。」

    「咦！灰原一个人自己研究呀？」

    「是呀！她说药有奇怪的副作用，要我不要去打扰。」

    「好吧！那我就过去问一下好了。」

    「刚好有个朋友邀请我去参加一个宴会，这两天我不会在家，你有什么事就直接过来找灰原好了，那我就先出门了。」

    「好吧！您就好好去玩吧。」

    不久博士就开车出门了。这时我发现小兰的汗越流越多，脸也越来越红，还带有一点喘气。

    「小南，我受不了了，帮我把它拿下来好吗？我要你那两根粗硬的肉棒。」

    我命令她在我变小孩时叫我「小南」，用小孩的体态去奸淫她，有种姐弟恋的快感。由於这时的我身高只到她的腰部，我就伸起我的右手，把她的短裙向上翻。只见短裙内的白色小三角裤，中间有一物隆起，且不停的抖动，其根部大半已湿，中间还有黄澄澄的尿垢。

    「这样就受不了了？小兰姐真是淫荡。」

    「快点，别让小兰姐着急嘛！」

    「好吧！」我伸手往她湿透的三角裤一抓，把她那湿透的内裤及人工阴茎，粗鲁的向下一脱。只见小兰身体颤动了一下，淫荡的密液伴随的人工阴茎缓缓的流下。

    「想要我的东西就过来帮我裤子脱下。」

    小兰快速的蹲下，又温柔又爱惜的帮我把短裤脱下，那两根和我现在年龄不相称的东西马上脱颖而出，小兰用她柔软的舌头，将她的口水沾满我的肉棒，两只手还不时的抚摸我的睾丸，她很清楚，能满足她的只有这个东西。

    「小南！姐姐受不了了，可以放进来了吗？」

    「真没办法！……好吧，就让我来满足小兰姐姐吧！」

    「小南真乖。」说着小兰就躺在沙发上，我把她裙子一翻，大腿一抬，两根粗猛的野兽即往她小穴及屁眼冲击。随着一声淫叫，小兰用她的双腿把我身体夹住，双手紧抱着我的头不停着在她胸前磨擦，身体也不停的快速扭动。隔着制服我可以感受小兰p胸的温暖，那是裸体做爱所没有的快感，鼻子所闻是阵阵少女身体的芳香，头上感受到的是小兰嘴里所吐出的阵阵的暖气。

    只听到小兰断断续续的呻吟声：「啊……洗一……啊……主人……啊……啊……不……小南……姐姐……我好……好……好高兴……兴……啊……前面……面……和后……面……都……是……」

    「姐姐，你身体好香，我好喜欢姐姐ㄡ！」

    「是吗？那姐……姐……姐……让……你……闻……闻个够……」说着，小兰双手更用力的抱着我的头，并不停的在我额头上乱舔乱吻。

    突然间，我发现小兰前后两穴一紧，全身也颤抖了起来，嘴里的叫声更是性感，阴道里也泛滥着水浸，我知她高潮快来了。果然过不了多久，小兰就叫道：「洗一……喔……不……小南……快……快将小兰姐姐……啊……两穴给……给……啊……啊……给射满……啊……」

    「小兰姐这怎么行呢？我还没满足呐！」

    「小南……姐……姐姐……求求你……求求你……不……主人……请……请你赏……赐你的精液……在我……在我的……在我前后的小穴吧……哇～～主人我求求你……求求你。」

    看到小兰那歇斯底里的哀求，我也满足了我男人的雄威，「好吧！我就给你吧……」我朝着小兰两个淫荡小穴疯狂的发射，像似要把她填满一般，丝毫不顾虑那妙龄美女所有的怀孕危机。小兰也像似享受那精力泉源的注入，一声哀鸣之后，身体点动抽搐，嘴里流出幸福的唾丝。

    我把我两根巨兽快速的拔出，取代的是掉落地上的人工阴茎，并由口袋中抽出一个较小的振动阳具，毫不留情的往她屁眼塞入，使的她两穴中的精液无法外漏，接着帮她穿上三角裤，并在她回神前不停地抚摸她的大腿。

    我捏着小兰的鼻子说道：「小兰姐姐，我帮你清理好了，现在换你帮我清理了，等等还要下去找灰原呢！」

    小兰睁开那空洞的双眼，缓缓的爬起，将我的阴茎塞入嘴中，用舌头把残留的精液舔了乾净，最后用她的秀发及短裙擦拭我的巨  ，帮我穿上裤子，然后跪在一旁说：「多谢主人的赏赐。」

    「咦！她什么时候多了这一招？」看着她红润的皮肤、空洞的眼神，嘴旁还有唾液的痕迹，实不忍多加讯问。也罢～～说不定这才是她真正的本性。

    我对她问道：「今天在学校里有没有什么重要的事情？」我像主人似的座回了沙发，任由小兰跪着。

    「园子的母亲邀请我和爸爸去参加星期六晚上的派对。」小兰双眼空洞的回答。

    「ㄡ！是怎样的派对？」

    「说是有关政治募捐的派对，其中锅民党、民侵党、星党、贡产党（贡丸生产党），以及氢民党等大老都会参加。」

    「为什么要叔叔参加？」

    「是因为收到政治资金恐吓信函，园子的母亲希望知道是谁发出的，园子希望我也能参加。」

    「为什么要你也参加？」

    「园子说，参加宴会说不定可以钓到新一代的党政菁英。不过主人，我是不会背判你的。」

    「＠＄＃＆％＄＄！」这个园子，有机会要给她教训一下。

    「起来吧！我们去找灰原。」

    「是。」小兰喘呼呼的站了起来，还没站稳又跌了下去，刚好撞上插在她后花庭的阳具，小兰惨叫了一声：「请问主人，不！小南，我后面的是……」

    「不准拔下来，那是我给你的礼物。」

    「是！」小兰红着脸缓缓站起，身体似乎有点颤动，看来夹着两根走路对她有点不习惯。

    她整理了一下裙子，过来牵着我的手，缓缓的向地下室移动。那里是灰原的研究室。

    （第二章）灰原的研究室Ｐｓ：以下以灰原爱（哀）的立场来诉说故事。

    我宫野吃保本是组织中的一员，负责组织的药物开发，没想到姐姐为了要我脱离组织而被牺牲了，不久我也被此事件牵连，在组织企图杀我前我服用了ＡＤＴＸ４８６９，就是那使洗一身体缩小的药，我和洗一一样并没有死亡，反而使身体缩至我八岁的时候（Ｐｓ。原着为６岁，笔者稍加变动），我因此而逃过一劫，然而组织似乎没放弃对我的搜查，我在阿笠博士的帮助下，以灰原爱的假名在米花镇生活，一方面也希望能制造出使身体回复的药。

    两个礼拜前，洗一把之前他破获组织的药拿给我研究，这药可以令他恢复原状，然随着时间的消逝，他又变成一个八岁的小孩，这药可使他恢复原状一定的时间，但却无法真正的使他还原，反而带给他一个副作用鞍第二根阴茎（请见「毛利兰」的《名侦探可南》）。他在警方把所有资料没收前，偷偷的将该组织的药方资料藏了起来，当然也包括使他身体恢复的药及组织新药──快乐水，这药可以使一个贞节女性在一瞬间成为听话的淫荡宠物。

    我也透过这些资料发现了几个可怕的事实：一、组织还存活着，上次被抓的不过是基层的试验部门，其组织之庞大以介入某些国家的政治界及金融界，最直接的证据就是杜松子以及伏特加并不在被抓的名单中。

    哼！福特加这色鬼，当初在快乐水还在试验阶段，就想要对我使用。好在药性尚未显着，不然一辈子都成他的俘虏了，不过我也用我的身体去交换了在组织中的一点地位。

    二、当初所开发出来的快乐水并非最终完成型，在药物资料中还有一项比快乐水更恐怖的新药──超。快乐水，这款新药不单对男女都适用，更恐怖的是有催眠俘虏作用，被使用者会对他的主人鞍也是第一次对他下暗示者无条件的尽忠，而被使用者完全没有此知觉，只是下意识的服从。换句话说，根本无法由外表得知何者为使用者，何者为被使用者，因为他们的日常生活都和平常一样。

    我对那快乐水的兴趣远超过ＡＤＴＸ４８６９，一方面是因为当初我差点成为它的牺牲品，当然我也看过用过这试验品的女子（那时只适用於女子）身体及意识上所发出来的快感；另一方面我也深信那ＡＤＴＸ４８６９的解药，一定是从「快乐水」的药方中演变出来的，毕竟ＡＤＴＸ４８６９只不过是快乐水开发中的副产品罢了。

    我深知快乐水的药性，因此拒绝阿笠博士接近我的研究，深怕一不小心，自己给药性所迷，而把自己的贞操交到另一个男人的手中。如今的我不过是八岁的小孩罢了，如何能承受那性爱所带来的冲击？何况我想我既然缩小到八岁，那我处女膜也应当也恢复了。

    当时姐姐一直要我保护它，我也深信这最后一定会给姐姐的……我亲爱的姐姐宫野明妹，那狠心的男人竟将我的贞操粗暴的夺了过去，哼！当然我也利用他在组织中谋取了不少的利益。直到组织要处决我时，没想到执行者就是那个伏特加，听说他还自愿的，从此我就摆出冷酷的面孔，既使是小孩时也不例外。

    那时他买饮料给我喝，本以为是他的好意，没想到里面竟是那试验中的快乐水，他看到我视破了他的阴谋，竟然强撕我的衣服，他的双手粗鲁的在我胸部打转，舌头也强伸入我的嘴巴，接着他拿出那硕大无朋的家伙，狠狠的朝我那戳过去。他强迫我喝那罐饮料，虽然我闭上了嘴巴，但还是有少数流到我的口中，接着我只闻到一股腥臭，他的舌头又伸进了我的嘴巴，并和我的舌头缠绕在一起。

    那快乐水的效果真大，我全身有一股电流通过，接着我做出我从没做过的淫贱姿势，也发出我从没发出的淫荡声音。我感觉到我大腿夹紧了，我的身体也配合他在摆动，他的东西真的很粗大，我有种空虚被填满的感觉，我已分不出那时从我小穴中流出来的是血还是淫水，我只觉得那东西好舒服……好甜美……好美好……我好爱肉棒喔……

    「奇怪！我是怎么了？」我发现我裤子已经湿了，全身也一种软弱无力的感觉，喉咙也好乾，好想找人抱一下。

    「我的身体现在才八岁，不可能会有发情的反应。难到是真如我所料，吸到了快乐水所挥发出来的蒸气吗？」

    我的意识开始模糊了，我嘴巴好乾，我下面好痒，我越抓它越痒，只有淫水不停的流出，把我内外裤都弄湿了。我要男人～～我要男人～～我要肉棒～～我要肉棒来满足我，我闻到味道了，有男人的味道……有精液的味道……

    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊「灰原，我和小兰来看你了。灰原！咦～～灰原！你怎么了？」

    来的是工藤洗一，不过是小孩的模样，我要大人，我要比我庞大的身躯来紧紧抱住我。

    「灰原！你怎么了？怎么跪在地上，哪里不舒服吗？」工藤看到我湿透的裤子，突然间若有所悟。

    我的喉咙越来越乾，意识也越来越模糊，我也不跟他客套了：「给我～～」

    「什么呀？」工藤不怀好意的看着我微笑，小兰在后面也露出红润的笑容。

    「快！快给我……不是小孩子的样子，我要你大人的样子。喔……快……」

    「什么嘛？我还不知道灰原你那么猴急，还会挑食呀～～」

    「快！我求求你，我快死了……喔……我死了就……就没人再帮你做解药了……所以……喔……拜托你……快……」

    「嘿嘿！好吧。小兰，帮我把衣服脱掉。」

    「是。」小兰把他的衣服一件一件的脱掉，并把它摺好放在一旁，小兰的动作看起来不太自然，好像有什么东西压住似的。

    我也没功夫去注意那么多，我只知道我快要疯了，我要吸吮那男性的腥舌，我要喝男人的唾液，我要抱那雄壮的身躯，最重要的是我要男根填补我的空虚，我没想到一个八岁的身躯竟有如此的欲望。

    只见工藤脱光了身体，吃下了那使他可以恢复青少年身躯一段时间的解药，他的身体恢复为一般青少年的体材。在他身体恢复的一煞那间，我的理智也崩溃了，我用我仅存的一点力气向他扑了过去，并猛力的吸吮他的嘴巴。

    他的舌头好甘美喔！他的唾液西更是可口，他的胸膛……这是男人的味道。

    我吞下几口他的蜜唾，呼吸也开始急促了起来，身体变得好热……好热……我希望有人能把我衣装上的束缚给脱掉，但我的双手却又舍不得那雄壮的胸膛，我的嘴舌也舍不得离开洗一那甜美的蜜唇。

    洗一没让我失望，他的腥唇并没离开我，甘舌也不停的在我嘴里打转，但他的双手却已经开始帮我宽衣解带，并不时的在我身上抚摸。我的身体好热，我的心也好痒，但我的下部更痒，就像似有万只蚂蚁在我的子宫那不停的吸螫。

    接着他脱下我那已经湿透的白色小熊内裤，那是给小孩子穿的，我并不想穿这种内裤，但我的身体只是个小孩。是吗？我的身体真的只是小孩吗？

    「灰原！你怎么穿这种小孩子的内裤？你看看你……这么大的洪水，哪像穿着这种内裤的纯真小孩。」

    「不要欺负我！快点进来……说一些我喜欢听的话……说一些温柔甜美的蜜语……快点进来……狠狠的来操我……拜托……」

    「真是可爱！那我看前戏也免了，反正你也够湿了，不过你现在是八岁的小孩，你承受得了吗？」

    「不要顾虑我……快……我……我……我好痒、好热……」说完，我在洗一的胸膛疯狂地乱吻，我现在不单需要男根，我也需要男人的汗水、男人的味道。

    「是吗？可是你刚才说，若我不给你，就不帮我做解药了，这……」洗一在说这句话时，还不时地把他的龟头在我小穴前磨擦，「是我错了好不好？是我不对！求求你……不要让我着急……」我拚命地用我胸前的两颗小梅豆去刺激他的性欲，另一方面我那两颗小梅豆也开始发痒，如不这样磨擦，我想我会先疯掉。

    如果我能恢复为大人的身躯就好了，他此刻又怎能忍耐得住我丰胸的挑逗？

    「好吧！但如果我两根齐上你可能会受不了，就先给你一根吧！」

    突然间我感觉到一阵刺痛，这痛楚直通我心，我的身体彷佛遭受一股强烈电流，也发出了一声惨绝人寰的哀嚎。但随着这个刺痛，我身体和心理得到无限的满足感，这和当初我破处女的感觉不同，这次要满足多了，感觉也更为强烈。

    不知不觉中我身体随着洗一的摇动而摆动，声音也随之起伏，我藉由侧面的镜子看到自己做爱的身影鞍我像只无尾熊般环抱在这个叫工藤洗一的尤加利树上，我跟本听不清楚我在叫些什么，看着镜中的我，香汗淋漓、双眼无神、面色红润，娇小的身躯不断贪婪的颤抖……原来我是这么漂亮、这么美丽……

    我起抬头，用我迷惑的双眼看着那满足我愿望的男人，他真的好帅，他真的好好，他身体的味道好棒，最重要的是他的肉棒好温暖，这份温暖彷佛通到我的心腑，我真想要他做我的主人……不，我一定要他作我的主人，在他面前我情愿当做一条宠物。这不是药性的关系，这是我的愿望，我发誓，我一定会像小狗一般，用我淫贱的身躯……为他做一切的事……即使要我的命也没关系。

    这时我发现我耳后有一阵阵热气，原来是小兰！是小兰姐在挑逗我的耳朵。

    她也是洗一哥的奴隶吧？她好香ㄡ，这味道和我姐姐宫野明妹好像，她的舌头在我的耳后不停地打转，她的手竟然游走到我屁眼附近，我感觉到她的手好热，好柔软。

    突然间，小兰姐把她一根指头深入我的肛门之中，不停的抽插起来，我全身像再次触电般的又开始颤抖，全身肌肉也僵硬了起来。

    「嘿！小兰，真好玩，这小妮子竟然也会夹紧耶！」

    「是吗？说不定小爱跟我一样，天生是做奴隶的料喔！来，小兰姐给你一个奖励。」小兰往我的嘴唇那吻了过来，同时她的手指更粗暴的在我肛门内打转，我嘴里不停的发出「喔……喔……」的叫声。

    她的舌头好香，这和洗一主人的味道不一样，不，也许一样，只是感觉较为柔软。我爱洗一主人的舌头，但我也喜欢这个，我全身不自觉的晃动了起来。

    「ㄟ！小兰，这小妮子满足了我一根肉棒，但另一根怎么办？现在就把她前后贯通，她一定会断气的。」

    「前后贯通也无所谓，只要洗一大人能满意就好。」但神智空洞的我已经说不出这句话来。

    「那就让我来帮洗一主人服务吧！」

    「但你前后都已经塞满了东西，站也站不稳，我看你用嘴帮我服务吧！」

    小兰露出失望的眼神，但还是回答：「是。」

    「不要失望，到时我会满满的射入你的嘴中，这样你今天三个洞穴都有我的味道了。」

    小兰听到这句话才露出惊喜的眼神，她快速的蹲了下来，开始对洗一的男根进行吸吮，我也感觉有一股温热的湿气在我屁眼前喘息。

    由於小兰姐的吸吮，我身体的摆动使得小兰姊的鼻头不时往我的肛门冲撞，我经不了这一连串的刺激，突然间感肠胃一个蠕动，竟然朝着小兰的脸上放了个屁。

    「哈！小兰，你看这小鬼被我干到放屁了，平常那高傲冷酷的脸，哪有现在这么顺从性感。」说者他的又手竟过来捏者我的鼻子：「你怎么这么没礼貌，对着人家的脸放屁呢？还不道歉！」

    「小……小兰姐……我……我……我不是故意的……喔……喔……哇……我要泄了……要泄了……」我已经好久没有感受过那飘到云端的感觉了，不过这次……这次洗一主人……一定……一定会把我给带上去的……高高的带了上去。

    小兰似乎完全不在意我的排气，不断的吸吮着，倒不如说她也在享受这味道以及这种感觉。

    「嗯！我也要射了，小兰、灰原给我接好……」

    随着一股冲击，我意识也飞到了九宵云端，那感觉甜美至极，我感觉到主人有一股股的热液往我身体发射。从现在起我属於他的了，别人再也拿不走，这热热的精液就是他在我身体中的证据，主人热热的精液在我子宫流动的感觉，我爱死了，我是他的了……我是我主人的了。

    我在高潮中双手双腿已无力再抱住主人的身躯，主人把他双手一松，随着精液、血液以及淫水的润滑，我也跌落在地上，现在我只有喘气的份，并回味那高潮的冲击。

    小兰把主人射出来的精液，像似在品尝极品蜂蜜般含在嘴中细细品尝，还不时用她的香舌清理主人那两根巨  ，深怕漏吃一滴似的小心而仔细。

    我倒下时，下部所流出的精血混合液，也有一部份洒在小兰姐那美丽的秀发上，但她丝毫不在意，只是帮主人清理巨  .我突然间想到，我也好想喝主人的精液喔，但疲累的我跟本没有丝毫的力气，伸手去从我下部拿些上来品尝。

    「喂！小兰，把我刚才在你体内所储存的精液，挤出来给这小鬼喝吧！」

    「体内所储存的精液」？难道之前他们有……

    只听小兰回答一声「是」，就向我走了过来，蹲在我的上方，并缓缓的把她内裤脱掉。原来他里面竟塞了两跟人工阴茎，难怪她刚才动作那么不自然。

    小兰将前面的那跟阴茎拔掉，一股浓浓的白色膏液从她阴部排出，向我的嘴巴掉落，其中还掺有一些尿骚味，是小兰姐的尿吧，由於有着主人的味道，我便毫不犹豫的把它含在嘴中细细品尝，这味道真好，难怪小兰姐这么爱它。拔完前面换拔后面，流出来的并不是很多，跟在我体内射出来的简直是大巫见小巫，我想太半已被小兰的身体所吸收了，不过能品尝到主人和小兰的蜜液，我也不争多争少，慢慢的把它吞入肚中。

    「喂！灰原你还要躺多久？我有不少事要问你呢！还不给我坐起来。」

    我挣扎的跪了起来，恭恭敬敬弯下腰去：「主人，有什么事请吩咐。」

    「嘿！你也开始叫我主人，这是怎么回事？」

    我不知道为什么？我只觉得那是理所当然的，他体内所有的一切都是我所崇拜的，我本就应当成为他的附属品。

    我把我的感觉告诉了洗一，并为洗一解释快乐水的药性、现在药物开发的程度，以及我从组织资料中所得到的讯息以及我的猜测。

    洗一心想：原来是灰原不小心吸入快乐水的水蒸气，看来这新一代的药物还真好用，效果也其佳无比，看着眼前卑躬屈膝、两眼无神的八岁灰原，就不难想像它的效果。

    这时小兰依旧的用她的秀发及校服为我身体擦拭，洗一继续问道：「组织开发这种药要干嘛？」

    「一开始是为了能顺利的控制女孩，用这些女孩的灵肉来赚钱，若是控制了出名的影歌星，那更能为组织带来不少收入。为了能和出名美女淫乐，很多企业头子及巨阀都愿意出高价来达到其目地，其中也涉及到人口买卖。」

    洗一点点头，问道：「那后来呢？」

    「后来组织发现药可控治人性，想进一步的开发，若能控制企业头子或财阀的妻女，只要把这财阀及企业头子杀掉，那组织就可藉由他们的奴隶间接或直接控制财团了。」

    「那「超。快乐水」的开发就是组织想更进一步直接控制身为财阀或政治家的男性本人，那时只要任何一个组织控制的女人，都可使高傲的男性政治家成为俘虏。」

    洗一心想：这的确是一个恐怖的计划，大多数的政客多为好色，若药物开发成功，组织就可能间接或是直接控制一国政治。

    「咦！？那目前是否有哪些国家或集团已受组织控制？」

    「其它国家还不清楚，但我国在我逃离组织前，已有不少政客和其挂钩，那时快乐水开发只到一个阶段，有没有政客或财团被控制还不清楚，不过这药物的开发很费钱，这也是为什么当它还是试验品时就被广泛的使用。」

    「嗯……」洗一想起上次到温泉旅馆看到赤树义交和阜东火扁的事情，组织的确和现在的党派政客有所接触。如今阜东火扁已当选首相，组织渗透层面可能比我想像还要高，赤树义交当时并未退出锅民党，看来组织的触脚起码渗进锅民党以及民侵党了，这次园子家中的政治资金黑涵，恐怕也和组织有关，或甚至想藉此控制铃木财团。

    「其中还有一个隐密的资料夹：Sixth Day.」

    「Sixth Day？」

    「不过里面没任何内容，可能是另一个开发计划。」

    这时小兰把洗一的身体擦拭完毕，并整理自己的衣服秀发，「主人，那两根东西……」说着向地上两根沾满精液的人工阳具一看。

    「把前面的插上，后面的擦乾净后还给我吧，插着这两根只怕你无法走得回去。」

    「是。」说着小兰跪着过去把阳具拿起，一方面吸吮阳具上所残留的精液，一方面用我那湿湿的小熊内裤擦拭，这时我的身体慢慢的又恢复为小孩。

    Ｐｓ：以下恢复以工藤洗一的立场来诉说故事。

    「那对於药物的开发，你完成了哪些？」

    灰原缓缓站起随即又摔倒，双手紧抱着下体，表情露出无比的痛处，看来刚才的交媾将带给她一阵子的行动不便。看她颤抖着双脚，沿着桌子站起，并缓缓搀扶桌子前进，拿了几盒东西，又赤裸裸的跪在我的面前。

    「禀告主人，这透明的药丸是「超。快乐水」的浓缩药丸，只３０秒就可溶入各种饮料中。这红色胶囊是快乐水胶囊，可一时诱发男女性欲，但事后会忘记所发生的事，两者都可和您的麻醉针手表交互使用，只是时间和效果会缩短。」

    「这罐是快乐水的喷雾气，而这两瓶是媚惑香水，分别是对男及对女使用，擦在身上，可引起异性的注意及性趣。最后这黑色的药丸是「雄心丹」，可在两分钟内让主人在那方面无敌强猛，药效可达三天，并可随心所欲，无任何的副作用。但若把外面黑色药衣拔掉，就无法随心所欲，而非泄欲不可……」

    我把灰原手中的东西全部拿走，并对她作了一个深深长长的吻，她眼神闪动着兴奋的光茫，双颊也露出淡淡的粉红色。当我的嘴离开后，一条唾丝衔接在她和我的舌头上，像徵我跟她的关联。

    我用她的内裤去擦拭她那肮脏的下体，然后往她脸上一丢：「快把衣服穿好吧！我们要走了。小兰！过来给我穿衣服。」

    当我们都打点好后，小爱双手抓着我说：「主人！我什么时候还可以……」

    我双手粗鲁的把她推向桌子，并毫不怜香惜玉地向她口中狂吻：「急什么？我想到了自然会找你。先帮我把解药及其他的药制好。」

    我看到她红润的脸庞露出了浅浅而欢喜的笑容，就和小兰牵着手离开阿笠博士的家了。

    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊在快到毛利侦探社门口时，一个女孩向小兰打了声招呼：「小兰～～」

    「是灵子喔。」

    「灵子？」我好奇的问道。

    「可南，姐姐帮你介绍，这是上个月转到我们学校的木子灵子，我和她是在空手道社认识的，她在转来以前已在大阪区得到两届冠军了。」

    大阪区？服部那家伙的地盘。我露出不削的眼神……

    「灵子，这是寄住在我家的可南。是我……是我最爱的弟弟。」

    「灵子姐姐好！」

    「可南您好！」灵子弯下腰，露出迷人的微笑。这灵子有这秀丽的短发，清秀不施胭脂的脸庞，只擦着淡淡口红，两眼如黑夜中的星空大而明亮。

    「小兰，我听园子说你也要去参加明天星期六的晚宴呀。」

    「不……我……我还没决定……」

    「是呀！我和小兰姐姐、毛利叔叔都会去参加。」我说着说着，一只手伸到小兰的屁股后面，把两根指头戳进了小兰屁眼里，小兰全身惊吓了一下说：「是……是……我……我应该会去。」接着我左手伸进了口袋，打开她阴道内人工阴茎的开关，从伸进屁眼的手指我可以感觉小兰全身开始震动。

    「……是……是的……我和可南及我爸都……都会参加。」

    「哇～～太好了，我最怕这种沉闷的Party，有你和园子在，我就不会无聊了。」

    「是……是呀……」我感觉到小兰身体开始在冒汗，屁眼开始夹紧，一缩一放真为我手指感到幸福。

    「小兰，你身体好像很不舒服，怎么脸红红的？也有点在喘气。」

    小兰露出了尴尬的笑容回答：「没……没有呀。」

    「哇～～灵子姐姐也要参加呀？」我故意叉开话题。

    「是呀！灵……灵子的乾爹是前锅民党大……大老好伯庄。」

    「就是那个和前首相木子光辉不合，闹退党的好伯庄呀？」

    「是呀！」灵子咪着眼回答。

    我看小兰的双腿已经在缓缓的交互摩擦，屁眼也越夹越用力，我手指又狠狠地往她内部伸入一次，小兰「啊」的一声跳了起来。

    「小兰，我看你好像很不舒服，早点回去休息好了。」

    「是……是呀……」

    「那就再见，明天晚上见。」

    「好，再……再见……」说着灵子的身躯渐渐的远离。这女孩真是可爱，感觉上还隐藏一种高贵的气质。

    这时小兰的身躯已靠近我在我身上摩擦：「主……主人，不……小南……你这样的挑逗下……下去，姐姐会受不了。」

    我看到小兰的脸上泛起红润，体温也随之增高：「小兰姐，你这样怎么行？我刚刚才喂过你耶！」

    「可……可……可是你……」

    「哈哈！好啦，我们先上去吧，叔叔会等得不耐烦。」

    「好！但……但请你……是……是否可以……把……把它……先……关掉，这样我……我……没办法走……走路。」

    「没关系，我会扶你的，走吧！」我举起双手扶着小兰的细腰缓缓上楼，不时的双手还在她腰间大腿游走，只见小兰精神恍惚、步伐  跚的向楼上移动，还不时有着小声的呻吟。我看到她大腿内侧流下些许透明汁液，知道她开始有了感觉，接着在叔叔前面作戏一定很好玩。

    不久在叔叔的家里我们接到园子打来的电话，是园子的邀请电话。

    **********************************************************************第二篇完成了，可能有点……嘿嘿嘿……希望读者喜欢。本故事也尽量承照「毛利兰」先生的写作风格，加入以女主角自诉立场来诉说故事，尽量使读者没有承续之感。

    另外有读者建议我比照原名写出，事实上我也考虑过，但为增加故事性，吾采用了些现实名字，若完全照实名，可能有不少的困扰，另一方面也是尊重智慧财产权，不抹煞原卡通版权和「毛利兰」先生的用心，望读者多多包涵。

    （第三章）园子的邀请小兰在我的搀扶下总算走到毛利事务所的门口，这时的她已经是香汗淋漓、喘气若兰，身体趴在墙壁上，两脚不停的摩擦。我看着她空虚的眼神，红润的脸颊，实在想把她强抓过来，好好的疼爱一下。

    这时小兰用她娇嫩的声音羞涩地对我说：「小南，拜托你把姐姐下面的开关关掉一下好吗？等等在爸爸面前，我……我不想……想被他……他……看……看出……」

    「是吗？可是小兰姐姐，我记得你以前不是很会演戏吗？我就被你骗得团团转，那时你下面还不是一样插了个东西，仍可以很正常的装出纯情的外表呀？」

    嘿！在上次的事件里我被她纯情的外表给骗了，还在我面前演出一场清纯的自慰秀，害我沦落为组织的俘虏，还成为他们的试验品。虽说她是受到药物的控制，但我心里对那次的事件还是有点疙瘩。

    「小南～～不要欺负姐姐，那次我……我……我也身不由己，是因为药物的关系，而且……而且……那次……」

    看到她两泪青丝缓缓流下，和她那楚楚动人的面庞，我的心也软了。

    「洗一……小南……不，主人……我知道……我很对……对不起你……第一……第一次又给那种人遭蹋了，没有奉献给你……可是……可是……我也身不由己呀……」

    看着他轻轻的哭泣，我实在不忍再折磨她，毕竟她和我是青梅竹马长大的，也是我最爱的女孩。

    「好吧！但今天晚上洗澡时要给我特别的服务。还有，今天晚上我要和你睡喔！」

    由於我是寄住在小兰家，平常毛利叔叔也会在家里，因此我也不敢太乱来，晚上大都睡在自己的房间。不过小孩子有小孩子的好处，向姐姐撒撒娇，偶尔要姐姐帮我洗澡，这也是很正常的事。

    「好的，没问题，只要洗一……不，小南满意就好了。」

    看着她哀怨的脸庞露出了欢喜的微笑，我实在按捺不住我那怜惜的心，朝她嘴唇深吻了过去，在双舌的缠绕中，在唾液的交换里，我彷佛觉到我更得到她的心。

    一丝唾液连接在我和她的嘴唇之间，她的脸露出了又兴奋、又感激的微笑，这微笑在她红润的脸庞和晶莹的眼泪衬托之下，更有如雨后天晴的彩虹一般，更显艳丽。我左手伸进口袋把那开关关掉，小兰用她的衣袖擦了一下眼泪后，缓缓的站起，把她的身体向我身体靠来，我伸手往她裙里伸了进去，把她阳具向里一按，她「啊」的一声叫了出来。

    「那晚上看你的服务了。」

    「没……没问题……主……不，小南……」

    我看着她那淫荡的蜜水由她的内裤中渗透出来，流到大腿上，接着我们手牵着手走了进去。

    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊「哈哈哈哈～～哈哈哈哈～～」一阵酒疯的笑身从门后响起。

    「爸爸，你怎么又在上班时喝酒？还喝得这个样子。」小兰用平常的口吻责备的说道。

    「那还用说，明天我就要去参加财政界最大的宴会了，凭我毛利小五狼的本事，到时一定可以享誉政经两界，哈哈哈哈～～～～」

    我横着眼睛心想：到时没把脸丢到政经两界就不错了。

    「那你更要整理一下明天所要用到的资料，免得明天在宴会上出糗。」

    「你那是什么语气！就跟你妈一样，凭我的本事，明天我怎么会出糗呢？」

    「听说明天洋子也要来，还有一些明星。对了！听说首相阜东火扁也要出席呢，上次在温泉旅社竟没碰见他，到时我若表现优异，说不定还会被入聘为首相府资政，哈哈哈哈～～」

    我心想：若阜东火扁知道那天在旅馆你也在场，不把你灭口才怪。

    「铃铃铃铃～～」

    「喂～～毛利小五狼侦探事务所……什么嘛！园子呀，放心吧，明天就看我大放英姿吧，哈哈哈哈～～什么？明天希望我提早到……要先和我商量恐吓信函……好，我知道……要和小兰讲话，好，你等一下。」

    「小兰！电话，到房间里去接好了，不要在这打扰我的兴致。」

    「真是的！爸你就少喝一点吧。」

    「对了，顺便把这小鬼带走，免得打扰我，等等我要休息一下，没事不要把我给叫醒。」

    「喔！我跟小兰姐姐在一起好了。」说着我手又伸到小兰屁股后面，隔着制服往她屁眼狠狠的戳下去。只听小兰像吃了一惊似的，两只手急速的伸到后面，「啊」的一声跳了起来。

    「怎么啦？我说要睡一下，有什么好吃惊的！」小五狼懒洋洋的说道。

    「没……没事，我只是想到园子还在等我呢。小……可南，我们走吧……」

    「嗯！」

    在离开的同时，我又打开了我口袋里的开关。说真的，虽然我被小兰在楼梯口间楚楚可怜的表情给打动，但心里对没有在叔叔面前凌辱她，让她演场「假仙秀」，实在有说不出的失望，起码在离开前，我要欣赏一下她受辱的表情。从她牵着我的那只手中，我可以感觉她在颤抖，而她的两只脚也在发抖。

    接着小兰低着头，举步维艰的慢慢带着我走回她的房间，我看到她低下来的头似乎有几滴眼泪在流下。

    在房门关上后，小兰略带哭泣的对我说：「小南，你好过份……不是说在爸爸前面不要……」

    我一只手从大腿间伸了过去，把阳具往里一按，小兰「ㄚ」的一声，全身抖了一下，不久透明的蜜液渗透了内裤，流到我手上来。

    「小兰姐你看，你的身体并不讨厌呀！」

    「可是……」

    我不等她说完，跳起来向她扑了过去，把她压在床上，向她拚命的深吻。由於我身材比她矮小，当我吻她时，我骑坐在她胸部的下方，她那纤细的腰身，刚好成为我磨擦下部的床垫。

    在我舌头的挑逗下，小兰的唇嘴也开始配合我的反应，呼吸也急促了起来，我右手抚摸着她的秀发，嘴舌沿着她的脸颊慢慢移动，并吸吮眼泪，到达了她耳根的后方。

    我在她耳边轻轻的说：「小兰姐姐，不要哭了，赶快接电话，别让园子等太久。」一边说，一边在她耳旁轻轻吐气。

    小兰并没有移动她的身体，只是右手伸出去拿了电话，打开开关：「喂！我……我是小兰。」

    当然讲电话的途中我并没有停下我的双手，一只手在她秀发里不停穿梭，另一只手则在小兰p胸间不停地探索，我轻轻解开她胸前的钮扣，并伸到她背后，解开她胸罩的绊锁。

    （喂！小兰，怎让我等的这么久，不想跟我讲话呀。）

    「没有……对……对不起……我……我爸爸他……太罗嗦了……」

    这时她的制服与胸罩已被我解开，两颗p胸已尽收我的眼底，我忍不住用我的双唇去吸吮那已经隆起的乳头，享受那少女独有的体香。

    （对了，明天你会过来吧？我和灵子提起过了，她也很希望你能过来。）

    「是……是呀！我会过去……喔……可南也会去参加……嗯……嗯……」

    只见小兰眉头深锁，双眼紧闭，咬紧牙关好像在忍耐什么似的，这种红润的表情代表她已要高潮。后来我发觉我所骑坐的腰部也晃动了起来……原来小兰的膝盖已翘了起来，两只大腿不停的夹紧摩擦……对了，我忘了把开关关掉。

    （那小鬼有没有来才没关系呢！对了，明天说不定有不少帅哥会到场喔！想想看政府高干的子第，一定都是彬彬有礼，意气风发的大帅哥喔～～）

    （嘻……嘻……想想我就兴奋。）

    我转了个身，把小兰双腿抱起、抬高，屁股则坐在她胸部上，一只手把她内裤向上拉起，细细观赏那淫贱的小穴。看着她那带有黄澄澄污垢的内裤已经湿透了，她虽不愿意我在叔叔及灵子面前捉弄她，但身体的反应却是如此的诚实。我把电动阳具给拔了下来，一股脑儿向她阴部舔去，并轻轻的咬住她的阴核，在咬下去的同时，我感觉到她的身体颤抖了一下，阴部也喷出了水滴，嘴巴也发出性感的叫声。

    （小兰，你怎么了，怎么怪叫了一声？）

    「没……没什么……只……只是我已经……已经有了洗一……目前……目前没有想要和别……的男孩交……交往……」

    这时小兰的另一只手伸到我的胸前，在我的身体上不断的抚摸，接着她伸到我的下方，拉下我的拉炼，温柔的握住我的一根肉棒，帮我上下套弄。这只本是练空手道、劈木板的手，如今却是我淫秽的工具，我两只手把她臀部抱住，让她两脚朝天，大腿夹住我的头，继续吸吮小兰那甜美的甘露。

    （洗一那个小子，只是一个推理狂罢了，我劝你早早把他甩了吧！藉这机会找个前途光明的政经大帅哥。）

    听到这句话生气的我，把我双手的无名指同时戳进了小兰的肛门之中，小兰像是受了我的刺激，两只大腿把我的头紧紧夹住，连屁眼也缩紧了。

    「这小妮子，真的要教训一下！」

    我把她的腰放下，转过身来看她面部的表情，只见她双眼无神、两颊红润，全身也冒出了冷汗，却不敢发出任何异声。我趴在她的身上，到她另一耳边说：「想办法把她约出来。」

    之后我拿了小兰的枕头，垫在她的臀腰部，两根巨炮已准备适时进入，她像似知道了我的意图，露出期待又会心的微笑。

    （小兰，明天饭店的警备森严，没邀请卡是进不去的，我要怎么把邀请卡拿给你？）

    小兰一向后面都比前面敏感，因此我抓住我下面的肉棒，先往她的后花庭抽去。这时的小兰牙齿紧闭，轻轻的「嗯」的一声，全身开始颤抖了起来。当第一根肉棒的龟头成功深入后，我也把第二根阳具往她的前穴送迎，到两个龟头都在小兰体中之时，身体才向前一送，让我肉棒整根塞入。

    小兰像似得到了无限的满足与刺激，两腿用力伸直抽搐，连腰也弓了起来：「那……那……那不然我……我们等……等约……约个地方见面吧……」

    我开始对小兰做出抽拉的运动，五浅一深、七浅一深……把小兰弄得心痒难搔，她的不满可从她乞求的眼神和开始晃动的身体可以看出。

    （好哇，好哇！顺便和你说说明天有哪些大人物会到，他们的子弟一定是风度翩翩的公子。）

    这时的小兰为了让我的肉棒不停在又浅又深的挑逗她，双脚向内交叉，把我屁股给夹紧，一只手则伸到自己的p胸前，不停的挑动。

    「那……喔……喔……那就约……约在……」小兰这时看了我一眼，我轻轻的对她说：「米花公园。」

    「那……那就……７：００……约在……喔……喔……米花公园好了。」

    这时我已不再对小兰进行挑逗，正面的给她快感与粗壮的迎击。小兰像似感受到我的豪情攻击，两只无神的眼珠开始向上滚动，嘴角也流出了不少的唾液，意识也开始走远，不久她前后穴一紧，身体开始抽搐，这是她身体高潮的前兆。

    （为什么挑人这么少的地方？嗯～～好吧，不过小兰，你是怎么了？怎么说话断断续续，还有叫声，身体不舒服吗？）

    「没……没什么……喔……喔……我肚子不……嗯……不舒服……想……想要……喔……喔……想要去厕所……喔……」说这句话的小兰，已经是上气不接下气了。

    （噗～～（笑声）好吧，我们七点见，拜拜！）

    「嘎咂～～」小兰把话筒一丢，双手紧抱着我的头，身体也弯了起来，像似要把我给包住。

    「哇～～我不行了！我不行了！小南，你好过份～～我……我要来了……」

    我双手环抱住小兰，手掌也在她背后不停的抚摸，离七点还有１个小时，我要慢慢的享受。

    「小兰姐姐，等等要请你做一件事，做得好，说不定等下还能再喂多你一次喔！」

    「要我……我……要我做什么事都可以……快……快射进来……小南……小南……」

    小兰像似疯狂似的双手把我紧抱，舌嘴不停地在我头发中乱吻乱舔，并不停地用她的胸部在我脸上摩擦。

    「呵呵！小兰姐姐好可爱喔～～我想请你……」

    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊七点钟的米花公园，并没有太多的人在那活动，换过衣服的小兰在公园靠近厕所的一张椅子上等待园子的来到。她的眼神看起来有点呆滞，嘴里一直露出诡异的微笑。

    「小兰！抱歉，让你久等了。」

    「没关系！我没等多久。」

    「对了！这是你们的邀请卡。你知道明天有哪些人会来吗？」

    「园子，洗一有事想和您谈一下。」

    「那个推理狂呀！他会有什么好事找我？前几个礼拜出现，后来又无缘无故的失踪，我看你也不要再理那笨蛋了，明天趁机找个对象。」

    「这样子挑拨我的小兰，园子你也太不够意思了吧！」我从树下的阴影中走出缓缓的说道。这时我是以高中生的身份和园子见面。

    园子被这突然出现的声音吓了一大跳：「你躲在这偷听什么呀？我是为小兰好，像你这样动不动就消失，那你要女孩子怎么办？也只有小兰会这么傻。」

    我向园子慢慢的走近，说道：「她不是傻，她是服从。而且，她也很高兴这样，不久你就会知道了。对不对呀小兰？」

    小兰走近园子，两只手轻轻由背后的搂住园子的肩  ，说道：「是呀！洗一真的很棒。」

    「什么跟什么？小兰，我看你还是醒醒吧，这家伙简直……喔！你……你要做什么～～嗯……」

    不等园子说完，我已经抓住她的手臂强吻了下去。

    不知园子是受到这突然的惊吓而发呆，还是受到我的强吻而沉醉，她犹豫了一下，等过了三、四秒钟，才惊醒地用力挣脱我和小兰的手臂。

    「你……你做什么，怎么可以在小兰面前……怎样可以对我……」园子红着脸，生气的说道。

    「那小兰不在这就行罗？」

    「不是这个问题……你……你这个……变态……色狼……无耻……」

    看她歇斯底里的样子，似乎不会这么简单地就被我驯服，我叫了一声：「小兰！」小兰回身一拳，往园子的肚子打去，只见园子抱着肚子，双脚一软跪了下去，并不时的发出呕吐的声音。

    「园子，抱歉！因为洗一想要尝尝你的味道。而且……嘻……我也是……」

    说着说着，小兰把园子的下巴抬高，向着她的樱唇吻了过去。两名妙龄美少女，嘴角旁泛滥着口水，嘴舌不停的吸吮着。

    我一个大字形坐到了椅子上，叫道：「小兰，叫这铃木家的二小姐清洗一下我的巨  .」

    「园子，听见没？洗一想要你帮他服务。」小兰在园子的耳边温柔着说着。

    园子流着眼泪，抱着肚子，一副痛苦表情说着：「小兰！你是不是疯了？怎么对这家伙……啊～～～～」

    小兰不等园子说完，一巴掌赏了过去：「园子，不可以称呼洗一主人作「家伙」！」

    「你们两个疯了，我才不要跟你们一起疯！休想我做我不愿意做的事。」园子个性一向倔强，这时虽两眼夹杂着眼泪，却仍露出不受屈服的眼神。

    小兰再次一脚踢向她的肚子，并左右开弓不停的掌嘴。只听到园子「啊啊啊啊」不断的惨叫，最后哭泣的说：「不要打了，不要打了……喔……喔……我听话就是了。」

    「小兰，直接把她抓过来好了。」

    「是的！」小兰左手抓住园那头俏丽的短发，往我的方向给拖曳，直到我的大腿之前才用力的把她向我身上一甩。

    「园子，你还是照做吧！别忘了小兰的空手道可是上段的ㄡ，先用你的嘴服务一下我的巨  吧！」小兰一脚踩在园子的背上，使她的头能对着我的裤裆。

    园子用那倔强而又哭泣的眼神看了我一眼，心不甘情不愿的拉开我的拉炼，在拉炼解开的同时，两根巨  弹了出来。

    「怎……怎么你……你有两……两只……」小兰的脚在园子的背上一踩，说道：「废话少说，洗一主人等得不耐烦了。」

    园子红着脸，一只手握住我的巨  放在她的嘴前，眼里闪烁着恐惧的光茫。

    小兰不让她有犹豫的机会，抓着园子的头向我的巨  压下，煞那间我下部传来一阵温暖，一根巨  已经在园子的嘴吧里进出着，湿漉漉的感觉真好。由园子的动作，我可以感觉她似乎没有这方面的经验。

    在园子服务的同时，小兰拿起了喷雾器，在她双手间喷洒药物鞍那是灰原所制作的快乐水喷雾器。接着小兰蹲了下去，抱住了园子的腰，双手伸进了园子的衣服里，分别向园子的胸部与阴部涂抹。

    这时园子突然间吓了一跳，嘴巴差点咬到了我，并大声的叫道：「小兰，你……你在干什么？」

    小兰站了起来，一脚往园子的脸上踢去：「你竟然差点咬伤了洗一主人！」

    园子流着眼泪，倒在地上，身体不断的颤抖，但就我的经验可以看出这个颤抖还包括她的性奋。

    小兰蹲下了身子，解下了园子身上的短裤，一只手伸进了园子内裤继续帮她爱抚。园子像似感觉到一股电流的经过，身体僵硬而颤动了起来，嘴里也开始有不清不楚的声音，在小兰的爱抚下，园子那件篮色花边内裤，已经被她的淫水所沾湿了。

    「啊……啊……好痒……我的身体好热……小兰你……你给我……」

    「嘻嘻，园子，那只是一种让你认清自己的药罢了。」小兰对园子做了个深深的长吻，温柔的对她说：「来，我们一起为洗一主人服务，我们一向是好朋友嘛！」

    园子的心里虽有百般的不愿意，但她下体的麻痒却驱使她身体做出不同的反应，园子流着眼泪，点了个头，和小兰一起爬了过来，一人含着一根肉棒舔了起来。比起小兰，园子的口技可逊色多了。

    在舔的同时，小兰一只手伸到园子的后面，把一根指头往她屁眼刺入，园子「喔」的一声吓了一跳，但不像第一次那样差点咬到我的下体。

    不久只见园子脸越来越红润，呼吸也急促了起来，我托着她的下巴把她头抬起，她那倔强的眼神已为空洞所取代，嘴角旁流着蜜唾，胸部也随着她呼吸而起伏。

    「拜托！我……我……我忍不住了……我……好痒……好热……好热……」

    「小兰，我看她差不多了，把她抱起吧！」

    小兰由后面把园子抱起，让她坐在我的身上，两个洞对准着我的两根巨  ，但却不脱下她的内裤，让我两根巨  从内裤旁给她刺入。

    「等……等一下……拜……拜托……你……温柔点……我……我还是……个……处女。」

    「喔！还真是想不到，处女还流这么多水，说不定你是天生的淫荡。」

    「不要！不要说这种话来污辱我……不要污辱我……我……我……」

    小兰双手放在园子的肩膀上，温柔的说：「放心吧，洗一一向很温柔。」说完后双手用力往下一压，只听园子一声惨叫，身体倒向我的身上，头靠着我的脖子不停的喘气，眼泪也决堤般的流了出来。

    「好痛……好痛……呜……呜……好痛喔！呜……小兰你……你……呜……好过份……好过份……呜呜呜……啊！？洗一你不要动呀……啊……不要动……啊……呜……」

    我不理会园子的反应，继续激烈的抖动我的身体，接着我双手把她的上衣向上一翻，两颗用胸罩包裹的乳房已出现在我的面前。随着我的动作摆动，园子必有娇嫩的声音回应，我从来就不知道园子也有这么娇嫩的时候。

    我看着园子湿润的眼神，声音由痛苦转变为呻吟，过了不久她突然双手抱住了我，身体也由我的摇动变成了她的主动。我右手抓住她的头，把她嘴向我的嘴唇靠近，在接近的同时，园子的舌唇已向我吻了过来，并贪婪的吸食我的唾液。

    这时的小兰又从她口袋拿出了颗透明的药丸，放在自已的嘴吧里，以接吻的方式喂园子吃了下去，那颗是更强列的春药──「超。快乐水胶囊」。

    吃了药的园子就像是具失了神般的做爱机器，除了抖动身体、流着口水，啥话也不会说。

    「园子，我要站起来了，不想摔下去的话，最好抱紧我。」

    园子像似怕失去我的  ，双手双脚用力地环抱着我，随着我的站起，小兰也从后面抱住了我，身体不停的在我背后摩擦。

    「园子，洗一主人怎么样呀？」

    园子两眼模糊的说道：「喔……喔喔……好……好……喔……喔……好……喔喔……」

    「喜不喜欢洗一主人呀？」

    「喜……喜喔喔……喔……喜……喜欢……喔……喔……我喜欢洗一……不……喔……洗一主人……」

    「那就成为洗一主人的宠物好吗？」

    「宠……物……喔……喔……不！我怎……怎……么……可以……啊～～」

    小兰用力拉扯园子的头发说道：「快发誓，不然有得你受了。」

    园子在性感的呻吟中，流下了两丝眼泪，说道：「我知道了……不要欺负我……喔……洗一……不……喔……洗一主人……园……园子是……你的宠……喔……物……请……请糟塌我……请蹂躏我……我是你的……啊……啊……我是你的呀……啊啊……」

    「把……把我衣服脱掉……把我衣服脱掉……我要全身去感受你……我好热……我……」

    我照着她的要求把她上衣及胸罩粗鲁的脱下，她像似要感受到我的存在，身体紧紧的贴了过来，并不停地在我身体上磨擦。园子不愧是处女，她下体夹紧的程度，足以让一个男人变成一只野兽。

    「喂！小兰，这可能会有人经过，我带园子到厕所里继续，你把衣服捡捡，等下也一起过来。」

    我抱着园子的身体，边做爱边向厕所前进，每跨出一步，园子也叫了一声。

    这种方式似乎更刺激了她，我感觉到她的洪水已泛滥得滴到地上，她的眼泪鼻涕与口水也纷纷流到我肩膀上了。

    「啊……啊……好……好痛……好痛……啊……啊……好痛……好热……好痛……喔……喔好热……好热……我……我……啊……啊……喔……喔……」

    「园子，你那真紧，我忍受不住了，我会满满的射进去的，你也成为我的女人，为我生孩子吧……」

    「不……不要……射……射在外面……不……要……我……我……会怀孕的……会……怀……孕……我……我……啊～～」

    在我走到厕所的同时，我已忍受不住那处女的紧缩，而向园子前后两洞的花心狂射。这时的园子似是第一次感受到了受孕的刺激，「啊」的一声惨叫，全身僵硬且抽搐了起来。

    在我高潮退了以后，我双手一松，让园子跌落在那发臭的厕所地板。园子胸脯起伏，两眼无神的躺在地板上喘气，看着混有血迹的精液，从她小穴及屁眼中缓缓流出，我更可以确定那是货真价实的青春处女。

    「小兰，把她抓起来，教她怎么处理善后。」

    小兰抓着园子的头发，把她靠向我的两根巨  .园子看着我的巨  发了一下呆，接着就用她的嘴舌小心奕奕地帮我清理，两只手也温柔的帮我爱抚我两颗睾丸，虽然她动作稍嫌生硬，但这触觉更刺激了男性的原始欲望。

    「园子，你怎么变乖了？起来呀！」

    园子红着脸，骄涩涩的回答说：「你……你射在……我……里面，我已经是你的了……而且我……我发过誓……要……要当你的宠物嘛……」她说完这句话后，脸就像红得像要滴出来似的，真没想到平常活泼三八的园子，在破了处女后竟是这么的羞涩。

    小兰蹲下去抱住了园子：「园子，这样我们就成为真正的好朋友了。以后和我一起服侍洗一主人吧！」

    园子红着脸点了点头，说道：「小兰，刚才你好过份喔！竟然这么用力打我……我……」

    「可是你不是也很高兴吗？」小兰微笑的对园子说道。

    园子像似被小兰的微笑给吸引，双双的接吻了起来。

    「喂！我突然间想小个便。园子，你把内裤也给脱了乾净，用嘴充当我的便器吧！」

    「要……要……我……我做……喝……你的……」

    小兰安慰着园子说道：「园子，你做得到的，到时你会和我一样喜欢上主人的一切……这样好了，主人，园子第一次不太习惯，我和园子一起享受好吗？」

    「真没办法，好吧！不过园子，你今天晚上就和我一起睡在小兰家吧……等等打电话跟家里说一声。」

    园子面带羞涩的微笑，跪在地上回答：「是。」接着就和小兰一起把身上的衣袜脱掉摺好。就这样两个妙龄的美少女赤裸地跪我的面前，我的两根巨  也就朝着这两名美少女的脸上放尿。

    小兰趴在园子的背上，很自然的张开嘴舌，将射过来的尿往嘴里吞送；园子则没经验的吞了一口就呕吐了出来。尿液则洒向她的头发及身体，也洒向小兰的胸部，但可以看出园子在享受着我的尿水的浇淋。

    在我放完尿后，小兰熟练的过来把我两根肉棒清理乾净，园子看着地上残留的尿水，迟疑了一下，就向地板上的尿水舔了过去。

    「小兰，帮我把衣服穿好，等等用水笼头把园子清理一下，穿好衣服就出来吧。」

    我看到园子那沾着处女之血的篮色花边内裤，顺手把它捡了起来作为收藏，走了出去坐在外面的长椅上，等待两名美少女的出来。

    过了约五分钟，园子和小兰走了出来，我左右手一手一个的把她们搂过来，园子一开始像触电般的抵抗了一下，但接着就像陶醉一般的往我身上靠来。

    「园子，你说本来想介绍那些帅哥给小兰呀……」

    「没有……没……有啦……对不起……是我不对，我……我只想告诉小兰明天大……大概会有哪些人到啦……我……我……」

    我左手用力地捏着园子的胸脯说道：「你和小兰都是我的宠物，若再向其它男的勾搭……嘿嘿……就请你滚蛋吧！」

    园子像似在享受我捏她胸脯的感觉般说道：「我……我已经是……你的……了……我不会的……你……你射在我里面，我……我的……一切都……都是洗一主人的……」

    「说的真好，那明天有哪些大人物要来呀？」说话的同时，我的双手也分别在两名美少女身上不停地摸索。

    「有现今执政党几位官员，如木木菌雄，口口小莲，大马庸成和年底要选议员的楼文嘉之介，萧吹美琴子等，听说首相阜东火扁也会到场。而锅民党的主席连破先生和哮亿长先生也会和他们的官员一起出席。」

    我想起上次事件中阜东火扁曾说到，那两个高中女生是由阿成从扁裙工厂里挑出的，还有煽动撕报纸事件，这位「阿成」该不会就是大马庸成？看来组织的事，起码可从阜东火扁，大马庸成，以及楼文嘉之介身上打听到点东西。

    「那位萧吹美琴子就是上次和阜东火扁闹绯闻的那个，有没有听说赤树义交要出席？」

    「是的，洗一主人。我没看到有赤树义交的名单，但台湾亲日派学者金媚淋女士和漫画家小林夭寿郎好像也在受邀名单之列。」

    「那个军国主义份子……」

    「此外星党大老天王建炫会和他的女儿及他女儿的朋友一起出场，听说那位朋友是知名的小堤琴音乐家。」

    「贡产党则由主席水工则明以及大理朋鸟做代表。氢民党的名单还不确定，但其主席应当会来参加。」

    「那木子光辉和好伯庄会不会出席？」我疑惑的问道。

    「这两位大老不会出席，好伯庄由他的养女木子灵子代替他出席。」

    「……」

    「其它像是收到恐吓信函的企业家、财团及团体都有派代表参加，像日朔集团的一士文场、日极电、畸美企业等……」

    「那你母亲认为是这恐吓信函是谁发出的？」

    「不清楚，上面只写着要我们汇入一个基金会的帐户，这也是明天希望小兰的父亲早点到场的原因之一。」

    「还有其它原因？」

    「是的，信函上说在这宴会上将会有事发生……」

    难怪请得到这么多党派大老，一来想藉此拉拢玲木集团，二来也表示自己党派对此事之重视，或者是在宴会上恩威并济，要求其他企业的加入。

    我把园子的头搂向了我的脖子说道：「今天晚上和小兰睡在一起，我要再尝尝你的小穴，顺便告诉你我身体的秘密，你和小兰就等着一起被我操了。」

    园子情意绵绵的吻着我的脖子说道：「我喜欢洗一主人了。」

    「园子，今天晚上我们就一起做洗一主人的性奴吧！」小兰说着，也由右边过来吻着我的脖子，当和园子碰头时，两名美少女的舌头也纠缠了在一起。

    过了一会，我和小兰还有园子就一起回小兰的家里，而我的药效也到了，恢复为小孩。在回家的途中灰原打了通电话给我，跟我说了一件重要的情报，园子也打了通电话回她家。

    晚上洗澡及睡觉时，我也以小孩的身躯再次玩弄了这两名青春少女，小兰的熟练、园子的羞涩，这两个女孩真是天生的好朋友。这个晚上我享受着无限的欢乐，等待着明天的晚宴，一个政客的晚宴。

    **********************************************************************

    （第四章）政客的晚宴在一个晚上的翻云覆雨后，我和小兰、园子，以及小五郎叔叔於１０点钟时一起，搭计程车往米花皇家大饭店出发。由於昨天在公园里征服了园子，她的衣服都已弄脏，所以先向小兰借了衣服穿，当然我也想要保留她开处女的穿着，包括她那沾有处女血的篮色花边内裤。

    出门前我照惯例要小兰带着几根电动阳具，或按摩蛋以及手铐等东西，以备随时使用。本来嘛，我常要小兰夹着一根出门，但想了一下，偶尔让她轻松点也未尝不好，到时在公共场所适时的给她放入，想必今天她少了样东西在下面一定很不习惯。

    而园子昨天才被强暴性夺走处女，之后她连走路都带些疼痛，姿势也有点不自然，因此没要她也夹一根小的出门，不过下午就很难说了，她的外表看起来很活泼，其实却是非常的羞涩，由其在性的方面，敏感度跟小兰一样好，却又带一点点大小姐的矜持，把她和小兰一起玩弄真是莫大的享受。

    几分钟后，到了米花皇家大饭店，我们都下了车，叔叔、小兰、园子和我都下了车走了进去。

    「喂！小兰阿，你今天怎么怪怪的？好像有点焦躁不安。」小五郎咪着眼睛问道。

    「没……没什么，是大宴会令我有点紧张。」小兰羞涩的回答，不过她很清楚，今天的焦躁是胯下少了样东西。

    我看小兰双腿些微的磨擦，屁股也夹得很紧，看样子她有些欲求不满。

    「伯父，今天会有很多大官过来，小兰紧张也是应该的。」园子帮小兰解释道。

    这时一位时髦的妇人走向了小五郎，她是园子的母亲玲木朋子，也是这件事件的委托人。

    「毛利先生，不好意思，今天又要拜托你了。」

    「哪里，哪里，这样好了，我们先去看看恐吓信吧。」

    说着说着就到了会客室，当然这间饭店也是玲木集团的产业。园子的母亲把两张恐吓信函拿给了小五郎。

    「玲木先生大鉴：由於国事纷扰，朝多奸邪，为抗余孽，需您慷慨解囊，请定期汇１亿５仟万日元於福尔摩斯基金会以拯国事，否则，玲木财团危矣。

    福尔摩斯之忧国军事会」

    「这什么跟什么？一封信就想要人汇钱，太瞧不起人了！」小五郎气愤的说道。

    「我和内子也这样想，因此和几个收到恐吓信函的企业团体一起决定，招开个宴会，和现今党政讨论此事，之所以决定以晚宴方式也是不希望引起太大的风波，大家能在和协气氛下解决此事，谁知又收到了这封信函。」

    「贵集团不听奉劝还招晚宴，此乃挑衅我忧国军事会之举，在晚宴当天必有报应降临以展我天之雷刃，显我正义之声。

    福尔摩斯之忧国军事会」

    「哎呀！竟用我最崇拜的人做名字。」我心里这样想着。

    「哈～～！这还不容易，找出这户头是谁开的、负责人是谁不就行了吗？」小五郎说道。

    这种烂点子也说得出口，人家敢以此开户，一定有万全的防护，追得到才有鬼。

    「我们也拜托朋友查过，但那只是个人头户和空头基金会，根本无法找到线索。」朋子回答道。

    「这样子喔，那我想说不定是你们敌对公司或仇家的阴谋，我能看一下贵集团的交易资料吗？」小五郎推理说的。

    浪费时间，若真是如此，其他企业又为何也收到恐吓信函？不如到处逛逛或跟小兰和园子！？这时我突然想起一件事问道：「玲木阿姨，今天有很多大人物都来，是不是都有安排一个房间休息？」

    我想起上次事件阜东火扁和赤树义交在旅馆中的情形而有此一问，说不定会找到线索。

    「是的，民侵党团体多在１４楼房间，星党和氢民党则在１２楼，贡产党则在１３楼，各派已有人到场了，但重要人士好像还没到的样子……对了！园子，你姐姐把你和小兰要换的衣服带来了，真是的要住外面也不早讲……她在１５楼１５０３号房等你，你和小兰还有柯南就先过去吧，顺便找你姐姐聊一聊，说不定她快要嫁人喔！」朋子笑笑的回答。

    「园子姐姐的姐姐，那就是绫子姐姐喔，他的未婚夫不就是那个富泽雄三先生？」我想起玲木绫子那优雅的气质和眯着眼的笑容，园子的姐姐和园子不同，是标准的小家碧玉型的美人，２０岁的身驱更显成熟的美丽，嫁给那个男人真太蹋了。

    小兰看着柯南，露出浅浅而诡异的微笑，似乎猜测到他的欲望：「那我们就去找绫子姐姐好吗？园子。」

    园子虽是新一的性宠物，但对小兰也是很迷恋，上次在小兰的暴举下，才让它体验性的美味。因此对小兰微笑的提议，园子也带着浅浅微笑，红着脸点头：「喔。」

    接着我和牵着园子和小兰的手向大厅出发，要搭电梯到１５楼，不过我打算先到１３及１４楼走走，当我们走到大厅的二楼时，看到了三个人由一楼大厅走了进来，立刻引起四周民众的讨论。

    我扶在二楼把手看了一下，走在前头的是星党的召集人天王建炫，在他身后的一个是身高１７４左右的短发女子，只是穿着男装，全身散发高贵而华丽的气质；另一个是及肩卷发的女子，看来和短发女子年纪差不多，大概１７～８岁，全身散发优雅而华丽的气质，两眼有如星空般大而美丽。这两个人乍看之下还真是俊男美女的组合。

    我看着这三个人问道：「园子，在天王建炫后面那两个人是谁？」

    「那短发看起来华丽而俊俏的女子是天王建炫的女儿天王遥，听说她爱做男子打扮，也是一位赛车选手，她的父亲也很拿她没办法，有人还怀疑她有同性恋之顷向。哎呀，好痛！」

    我听着听着一只手伸进园子的短裙之中，隔着内裤向园子私处抓去。在叫痛的同时，我感觉到园子内裤的里侧流出了些微水滴，她的腿也微微发抖，双手扶住了栏杆。

    「这么说她没有你幸福ㄡ，可以享受男人的乐趣。嘿嘿，有机会真想教她男人的味道。那另一位就是你昨天说的知名小提琴家喽？」

    说话的时候，我左手不停的在园子的内裤上抚弄，有时还恶意的拔拔她的阴毛。就看见园子红着脸，带着眼泪身体颠抖的说：「柯……不……主人，不……不要在这里……喔……好……好吗，好多人看，我……我……怕。」

    「是吗？可是你看，你越来越湿了，这不是讨厌的感觉呀！这样等等又要换内裤了。」

    这时小兰走到了园子背后，一根指头隔着裙子戳向园子的屁眼，园子昨天才同时开前后的处女，屁眼的伤只怕还比前面的重，如何受得了小兰的刺激，瞬时间，两手再次用力的撑扶栏杆，身体就要软下，这个二楼的栏杆档住了一楼向上看的视线，因此我和小兰对园子下半身的暴行，大厅上的人无法一窥究竟。

    小兰眼明手快，右脚大腿迅速的伸到园子两腿之间把他撑住不让其倒下，但右手的手指却更粗暴的在园子屁眼中打转。

    「园子，你还没回答新一大人的问题呢？快点回答嘛。」小兰有点嗲声嗲气的说道。

    园子低着头两手紧握着栏杆，眼泪和淫水一起流出，发出了轻轻的哭泣声，我的手依然抓住她内裤不停对她小穴粗暴的挑逗，只见那条内裤下端已然湿透，用湿漉漉的内裤去挑逗湿漉漉的小穴，人生乐趣莫过此。

    「……喔……喔……小……兰，主人……喔……喔……不……不……要这样……喔……好……会……会被发……喔……现……哇～～」

    小兰粗暴的用力向里一戳：「快点回答，主人不是要听你抱怨。」

    「是……是……是……另一位叫……喔……叫做……喔……喔！～～海王满……喔……是天王遥的……的……朋友……主人……小兰……啊……啊……饶了……饶了我这可怜的小母狗吧！」

    「嘻！园子，你不是可怜的小母狗，是淫荡的小母狗，你看你屁眼把我的手夹的多紧呀，是不是想要新一主人的大肉棒了呀？」

    「是呀！园子姐姐你看，我的手都湿了，你的淫水都滴到地板上了。」我左手湿答答的还在园子私处间打转并不时的刺激她的阴核，过了不久，园子的腰和屁股也剧烈的扭动了起来。

    「……呜……呜……拜托你……呜……不要羞辱我……要我做什么我都答应……不要在这里……呜……到旁边的厕所好吗……呜……我求求你……呜……」园子在兴奋中受到了羞辱，不禁哭了起来。

    「小兰姐你看吧！我就说园子姐姐比较喜欢厕所的味道。」

    「是呀！那我们就满足一下他的愿望好了。不过园子呀，你说过做什么都愿意，可别忘了ㄡ。」

    「是……是……呜呜……园子是新一大人的宠物，是小兰的奴婢……做什么都愿意……请……请到厕所里来奸淫我这淫荡的身体吧……呜呜呜……」

    看来昨天晚上和厕所内的调教很好，园子已有性宠物的雏形了，昨天晚上在小兰房间小兰也对其拳打脚踢的调教，不过说真的，我看园子很喜欢这种被虐待的感觉。

    在小兰搀扶着园子进厕所前，我再向海王满看了一眼，她真的很漂亮，只是我感觉她那种气质好像在哪里见过。

    进了厕所，我顺手把门上「清洁中」的牌子转了过来，小兰选择了空间较大的残障用马桶间后，两名美少女就开始深吻了起来，小兰为了满足园子的欲望，双手不时的抚摸她的胸部及下部。在小兰怀中深吻着的园子像似陶醉在男友的爱抚下，既顺从又妩媚，小兰把园子抱在怀中，一起坐在马桶上，并拉起园子的上衣，对园子不停的爱抚。

    我在进了残障用厕所间后，把我衣服脱好放在一旁，并吃下使身体变大的解药，打算以大人的身驱来享受眼前的尤物。而园子在小兰的挑逗下，已进入了兴奋的状态，嘴里也发出性感的呻吟声，看来在没人的时后，她的淫荡本性慢慢地显露了。

    「小兰……小兰你好漂亮喔，你抱我的感觉就像新一主人一样，我好喜欢你的亲吻与拥抱ㄡ。」园子陶醉又羞涩的说道。

    「是呀！我也好喜欢园子，尤其是你那细细的小蛮腰……嘻，来，园子把你大腿张开，让新一主人品尝你那淫秽的小穴吧！」

    说着小兰由后面把园子双脚拉开，让裙下园子湿透的内裤一览无遗，园子则双手向后抱着小兰的头，双颊红润而面带微笑的向我挑逗。

    「新一，来品尝一下我的小穴嘛，虽然不像小兰那般的甜美，但我希望你能够品尝。」

    这时我的身体也恢复了大人的身驱，向两名淫荡的少女走去，小兰把园子像婴儿撒尿般的姿势由后抱起，让我能更方便品尝那刚破处女的小穴，在我舌头触碰到园子下部的一煞那，园子的小穴痉挛一下，迅速的喷出甜美的蜜汁，那是带着一股淡淡滠人尿骚味的蜜汁。

    园子在喷出汁液的同时，也发出淫荡的呻吟，双手也顺势的放下来压住我的头，两腿也夹紧了起来，我在含了几口园子意蜜液后，向园子和小兰吻了过去，并把口中的蜜液和她们分享，三个人的唇舌就这样的缠绕在一起，激动的园子也用她的双手把我紧紧的抱住。

    「园子，想要新一主人的肉棒了吗？」小兰说话的同时，我把园子湿透的内裤缓缓的脱下，并不时的爱抚园子的小穴。

    「喔……喔……是……喔……喔……我……想……想要……喔……喔……」

    「想要的话，等等你要帮我做一件事，刚刚你也说过的，要你做什么你都愿意。」

    「……喔……是……喔……喔……园子是……是……喔……新一……和小兰的宠物……喔……喔……要我……做什么……都……都愿意……喔……喔……所以……快……快点……」

    「那我要你等等帮忙，嘻……让你姐姐绫子也成为新一主人的宠物，等等让新一主人一起品尝你们姐妹花的滋味。」

    当我听到小兰的说法时，我也吓了一跳，她怎么会有这种主意？不过若能一起品尝园子和她的姐姐绫子，这可是一件非常有趣的事。

    「这……这……怎么可以……绫……绫子姐姐……已有未婚夫……了……怎么……能……让她受这种……这种……哇～～」

    在听到园子犹豫的抱怨，小兰双手粗鲁的向前一放，园子登时摔倒在地。

    「怎么，你不满意成为新一主人的宠物了吗？要你做事你就乖乖的听话，不然……」小兰一脚踢向了园子湿润的阴部，在踢中的同时，伴随着园子的惨叫，园子的淫水也随之四处飞溢。

    「呜～～可……可是……姐姐……就要结婚了……我……我怎么……怎么能……哇～～」

    小兰冷默的抓住园子的头发把它拉起：「废话，要结婚不能成为主人的宠物吗？如果怀孕的话，不就刚好便宜了她的未婚夫。」说着又是一脚往园子的胸部踢去。

    「小兰，够了！你看我这两根，我已等不及了，这种事还是要她自己愿意才行，先把她衣服脱下，叫她帮我湿润一下我的肉棒吧。」说话的同时，我把快乐水的喷雾器丢给了小兰，小兰像会意似的，脸带一丝微笑，把它放入了口袋。

    小兰把在一旁哭泣的园子扶起，温柔的把她上衣及奶罩脱下：「新一说的不错，还是要你自己愿意嘛。来！自己把裙子脱了，温柔地去把主人的肉棒清理一下。」

    园子哭泣的站起，在我面前把短裙给脱了下来，接着就跪在我面前吸吮我的肉棒，并用她的香舌把她的唾液充份的涂抹在我的两根肉棒上。

    这时小兰把快乐水涂抹在自己的手上，由后面抱住了园子，双手往园子的胸部，下部及屁眼不停的抚摸与涂抹。

    在快乐水及小兰的刺激下，园子很快的又进入了高朝，她的眼神开始呆滞而湿润，双手也开始爱抚自己的胸部与下部，阴道上的淫水，更泛滥的滴了下来。

    这时的小兰不再爱抚园子，而开始自慰，我顺手从小兰的手提带中拿出了手铐，由后面把园子双手铐住。

    「主人，这是……」园子疑惑的问道。

    「没什么，增加点乐趣罢了。好了，也该来点正式的了。」

    听到这句话的园子，红着脸露出呆滞而期待的微笑，但这期待马上落空，因为我走向了小兰，两根粗大的肉棒对着小兰的阴部及屁眼刺入。

    小兰的阴部早已泛滥，今天未夹阳具出门早已让她欲求不满，脾气特别的火爆。在我刺入的同时，她前后穴用力一缩，双手双脚已紧紧的环抱住我，脸上露出无限的满足与笑容。

    「啊……啊……啊……新一……你……你好久……没……没用大……大人的身驱……来……来侵犯我……我了……我好想念你……啊……啊……我好……啊……啊……高兴……」

    小兰的身体确实显得无比的兴奋，她双手用力地紧抱，嘴舌除了亲吻外，也在我脸上舔来舔去，胸部更是向我紧贴而来，像似在确定我的存在。然在此时，却有另一名少女，发出不平而痛苦的呻吟。

    「新一……喔……不……主人……我……我好痛苦……我前面……和……后面……都……都好痒，我胸部也……喔……也是……求求你……侵……侵犯……喔……我……不……奸淫我……好……好……吗……」

    这时的园子身体曲扭而痉挛，屁股不停的在地上摆动，脸上露出痛苦而哀求的表情，铐在后面的双手，不停的往她屁眼骚动，但却私毫无法抓透她花心及心里的骚痒。

    我对园子的哀求视若无睹，继续地奸淫我眼前的尤物「小兰」，小兰淫秽的呻吟声，更刺激了园子的渴望。

    「主人，我……我求求你……求求你……喔……喔……喔……我……我实在……不……不行了……」

    「哈！是吗？我喜欢听话的女孩……」

    「是……是……园子会很很听……听话的……所以……」

    「那先过来舔我的屁眼，解决了小兰自然换你。」

    园子快速了过来，并焦急的在我肛门上舔来舔去，一股少女的热气在我屁股前喘息，更刺激了我的性欲，我恶作剧般的对园子脸上放了个响屁，她先是停顿了一下，接着继续往我屁眼中吸允。

    这时我眼前的小兰，眼神更加的湿润了，脸颊也红低润得像似要滴了出来：「新……新一……我……我快……快不行了……射……射在里面……我……我想要……你的……的孩子……我想要…………怀孕……想要你……全部……部都射在里面……」说着，小兰往我的嘴唇用力地吸吮过来，前后穴一紧，全身开始痉挛。

    这是小兰高潮的徵兆，而园子在我屁眼上得挑逗也使我到达了极限，瞬时间我朝小兰前后穴狂射，而小兰全身肌肉紧绷，全身把我抱着紧紧的，就连我的嘴舌也被她香唇所吸吮着，一时间她短暂的失了神。

    这时园子的理智也到达了极限，在我射完的同时，园子也跪着走了过来，说道：「主人…………换园……园子了……我……园子快忍不住了……了………」

    我看园子眼神空洞，嘴角边泛滥着口水，全身颠抖，的确已到了极限。我把园子抱了起来，放在小兰的身上，让她面对着小兰，两根巨  在她穴前磨擦却并不放入。

    「主人……快……快点……园子我……我……我要疯了……」看她在全身摆动，小穴不时喷出淫水，的确非常渴望我的侵犯，然则我依然只在两穴前磨擦并不刺入。

    这时小兰像回神似的醒了过来，双手伸起抚摸着园子的脸颊：「园子，你红红的脸好可爱喔，可是你却不听话……」

    「园子知错了……呜……呜……快点……呜……要我做什么……我都……快……快点……我要疯了要疯了……」两条眼泪从园子的脸上流了下来，滴到小兰的脸上，两只被铐在后面的手也无主的乱抓，并不时的朝她自己的屁眼抓拭。

    小兰抬起了头，用舌头吸着园子的眼泪说道：「让你姊姊也和你一样，能享受身为主人宠物的快感嘛！你答应了，我也会给你奖励喔……」说完小兰向园子吻了过去。

    「是……是……园子……会……会让绫子姐……姐也……了解新一主……人的好处……所以请主人……小兰小姐……填捕我……我空虚的……身驱吧……快……快……」

    「看吧！小兰我说园子自己会愿意的。」说完我身体向前一戳，一个满足的声音也由园子的口中叫出，口水和淫水分别由她上下口一起滴下。

    园子的小穴还保有处女时的羞涩与紧绷，加上不纯熟的摆动，很吸引男人原始的欲望。

    「啊……啊……啊……好……好……啊……啊……好……啊……啊……」

    「园子，怎么样？喜欢新一主人吧，你姐姐绫子也会喜欢这种感觉嘛！」

    「啊……哈……啊……是……绫子姐……姐……一定……一定会……啊……啊……喜……喜欢的……」

    这时的园子早已沉醉在性爱的天国，为了能继续被小兰拥抱，以及新一的肉棒，什么羞耻的事情她都会答应，就像当初小兰第一次被注射药水后，情愿出卖柯南来换取身体的快感。

    「好，园子听好，等等你和小兰先找绫子聊天，然后……」

    「啊……啊……好……好……我……会……让……绫子……姐姐……也……啊！……主人……新一……快……快……我要泄了……啊……啊……小兰……抱紧我，抱紧我……啊……啊……」

    「园子，你把我夹得这么紧，到时后我会不小心射在你里面，会令你怀孕的喔～～」

    「射……在……里面……射在里面……我要新一主人在我身体里……啊……怀孕也……也没关系……啊～～新一……主人……快……射……射在……哇……啊啊……」

    在园子高潮的同时，我也朝她两个小穴内部狂射。高潮过后的园子全身趴在小兰身上不停的抽搐与喘气。我左右手分别抓住小兰和园子的头发，把她们来的头抓近我的男根，这两个好友就像自动清洁器般，一人一根开始用嘴舌清理我的巨  ，并珍惜亦亦的把残留在巨  上的精液一一吞下。园子还有点不满足似的，羞涩的伸手到她的小穴，挖出一点精液，用舌头慢慢的品尝，我的身体也开始慢慢的缩小。这次用的解药量较少，因为我还要去１２、１３、１４楼调查一下，小孩子有小孩子的好处。

    我匆匆的把衣服给穿上，然两名美少女依然陶醉在之前的余韵，互相拥抱而唇舌交加。

    「好了，别玩了，等等还会和绫子姐姐一起玩呢，我先去调查一下，你们在绫子姐姐的房间准备一切。」

    说完后小兰和园子就跪着送我出门（厕所门），我望着园子Ｂ罩杯的胸部，想像等等姐妹同科的滋味，之后就向１２楼走去。

    １２楼是氢民党和星党的休息区，在上次的事件之后，阿笠博士把那光纤监视器给强化了，可直接配合我的眼镜使用，只要把线的一端接到木制的门上，既可透视并听到里面的对话，但对钢筋水泥的墙壁却效果不佳。

    我在１２楼的几个门上试试，氢民党的人好像还没人到场，但其中一间是天王建炫的房间，他和他女儿天王遥都坐在里面，不过感觉上这两个人表情好像有些呆滞，好像没什么生气……

    「小弟弟，你在这边玩什么游戏呀？」一个优雅的声音在我耳边响起，说话的人就是那位知名小堤琴家海王满。她咪着眼睛充满的笑容望着我，就像一位温柔大姐姐的问候。

    「没有呀，姐姐我在玩「福尔摩斯」的侦探游戏，在探讨各房间的秘密。」

    「哇～～那你是小侦探罗？小侦探，幸会幸会！我是海王满，小侦探的名子是……」

    「喔！我是江户川柯南。」我故装天真的回答道。

    「那小柯南你有发现什么线索吗？」

    「嘻嘻～～刚开始玩就被发现了，看来我不太适合做侦探，那我到别的地方去看看好了。」说完我转向了楼梯口。

    「那下次姐姐陪你一起玩，小侦探要加油喔……」

    海王满真的是一位优雅又漂亮的女孩，尤其是她那如深海如星空般的双眼，真的很令人喜欢，只是她的那种气质我真的好像在哪里遇过。接着我向１３楼前进，在那我看到一幕不得了的演出。

    在１３楼某政客的房内，我看见的不是道貌岸然的面孔，而是一幕令人兴奋的春宫表演。一个６０几岁的老头正和５名女高中生疯狂的进行群交派对，而在旁边还有一个人坐在椅子上，那个人吓然是目前的首相阜东火扁，而站在首相身后的一男一女就是目前政檀当红的新秀罗文嘉之介和萧吹美琴子。

    「啊啊……大……理……先生……我的……胸部……胸部……啊……啊……捏用力点……」

    「我……啊……我还要……再……啊……啊……再深……一点……啊……啊……痒死我了……呀……」

    「大理哥哥～～小芬小穴好养，帮我舔一下嘛……」

    「哇～～啊……啊……啊……哥哥那……那是……啊……我的肛门……不是……我的……」

    「射……射进来……我……我要……啊～～」

    只见一个６０多岁的老人，左手抱着一个女孩的胸部，右手指头玩弄另一个女还下部，肉棒在下面女孩的阴不穿梭，嘴舌则舔拭另一个阴户，最后他的屁眼也有一个女孩趴着舔拭，五个女孩都还稀稀落落的穿着着不同高中的制服上衣，看来这些女孩也疯狂着享受性交所带来的乐趣。那位大理先生应当是贡产党大老大理朋鸟吧，只是奇怪，一个６０多岁快７０的老头，怎会有能力一次应付五个花样年华的女高中生？

    「大理先生，我们扁裙工厂的女孩如何？她们在昨天上午前还是个清纯学生呢？」首相阜东火扁说道。

    「不错、不错，最重要的还不是女孩，我已经好久不能享受这种快感了……喂，用力点给我抖。」一个娇嫩的声音回答道：「是。」那和他交媾的女孩开始用力地前后摆动，四周充斥着淫荡的声语。

    「火扁兄，既然你那么够意思，叫美琴子也给我服务一下吧，你和那罗文小弟也加入嘛，看我左右手又湿了。」在他左右手的女孩受他的刺激已喷洒出大量的淫水。

    火扁在对美琴子点了个头后，美琴子也走到朋鸟面前宽衣解带了。而罗文嘉之介不等衣服先脱尽，先抓了一个长发的女孩，把她往火扁首相的脚边丢去，那名长发女孩很自动的也很急迫的拉开火扁的拉炼，用她的嘴快速为首相服务了起来。

    另一方面，美琴子把那正在和朋鸟总理交媾的女孩一把给甩开，自己和朋鸟总理交媾了起来。那位被甩开的女孩由於正处於高潮前夕而不能得到满足，双手抱着她的阴户，全身痛苦痉挛而弓了起来，嘴里也发出了痛苦的呻吟，那不能得到满足的淫水从她指缝间大量洒出，我心里想，这个女孩大概有服用性奋剂一类的药物吧？而嘉之介也一把把那位名叫小芬的姑娘拉了过来，哭天抢地的把她给奸了起来，整个房间给淫秽的呻吟声所弥漫着。

    我耳边听到了碎碎的脚步声，在遇到别人前就先躲进了楼梯间，我想１４楼的民侵党重臣们都在１３楼这，那１４楼也没什好调查的就向绫子的房间出发，在过去的途中我又吃下了解药，换上大人的衣装，并把媚惑香水往身上喷洒，等等我要那将为人妇的绫子，自动投怀送抱。

    １５０３号房传出了几个女子的笑声，我吩咐园子，在我到的时候，把半颗快乐水胶囊溶入饮料中让绫子喝下。

    我打开了们走了进去：「园子、小兰，你们好。」

    「新一你来了，姐姐我帮你介绍，他就是高中侦探工藤新一，是我的……是小兰的男朋友，我们请他来说不定会帮我们解开恐吓信的谜题。」

    园子的姐姐绫子走了过来，向我握个手说道：「幸会幸会，园子麻烦您照顾了。」

    绫子真的是一位有气质的女孩，她咪着双眼的微笑更让我有无限的幻想。

    「姐，你也口渴了，喝些饮料，我们一起和新一……聊……聊一下嘛。」说着园子把一杯饮料递了过去，看得出来园子对这件事情还有些迷惑，而绫子再说了声「谢谢」后也把饮料给喝了，一起和我们坐下来聊天，我故意坐在靠近她的身边，好让香水的味道更能刺激她。

    不久绫子的脸开始红润了起来，说话开始有些断断续续，身体也开始向我这靠了过来。

    「新……新一同……学，你擦的是……是什么香水……怎……么……」绫子断断续续的问道。

    「绫子姐喜欢这种味道吗？」我问道。

    「不……不是喜欢，只……只是……有……有……点……」我可以看出绫子的两个大腿正在些微的磨擦着。

    这时小兰露出了诡异的微笑问道：「绫子姐姐，你和雄三哥到达怎样的程度了？是Ａ还是Ｂ，还是已经是Ｃ了？」

    绫子的双眼已带一点恍惚说道：「没……没有……我……我和雄……雄三还……还没有……」

    「那绫子姐还是处女喔？雄三哥还真是不解风情呀！」小兰诡异的说道。

    「ㄛ……这……这……喔……喔……」

    「那绫子姐，要不要叫新一教你一下性交的技巧呀？嘻！你只要尝过一次，你一生都不会忘记的……」

    「小兰……你……你……怎么……这……这么……我有点……不舒服……我到隔……隔壁……休息……一……一下……」绫子抱着头神情恍惚的说道。

    在绫子站起来的同时，我伸手把她拉了下来，她顺势就躺在我的怀中。

    「新一……同学……你、你……喔……你……喔喔……」绫子在些微的挣扎后，全身软倒在我的身上。

    看着她红透的脸庞以及那湿润的双眼，我忍不住的往她樱唇上吻了过去。她并没有挣扎，反而顺从我的动作拥吻了起来，在我舌头伸入的那一煞那，绫子的全身也颠抖了起来。

    小兰在我们拥吻的时候也走了过来，由后面抱住绫子，双手开始按摩绫子的胸部，而受到刺激的绫子眼神开始呆滞，身体也开始软了起来。

    在我右手伸向她的下部的同时，绫子像似触电般叫了一声，嘴舌也离开了我的亲吻。

    「新一……小……兰……拜托……不……不要……我……我……」绫子带着一点微弱的抵抗说着，不过这个动作与其说是抵抗，不如说是挑逗，她的身体的反应可比她诚实，毕竟她已是２０岁的成熟女孩了。

    「拜……托……不……不要这……样……喔……喔……我就要……结……结婚……」

    「园子，过来帮一下你姐姐，你看她怕得这个样子。」我对园子命令道。

    园子旁徨的走了过来，眼里来透露着犹豫的眼神，身体也微微发抖，似呼对这件事还下不了决心。

    「园……园子……帮……喔……帮帮姐姐……喔……喔……我……不想……对……对不起雄……雄三……」

    听到这句话的园子似乎下定了决心，双手粗鲁把我和绫子紧紧的抱住，并往绫子的嘴唇深吻了过去，两个姐妹嘴角旁泛滥着唾液。

    「姐姐，没有用的，和园子一起堕落吧，园子已发誓要成为新一主人的宠物了，等等你也会知道的，把雄三哥忘记吧，和妹妹一起享受快乐的幸福。」园子温柔的对绫子说道。

    「呜……不……不……我……我不想……呜……我不想对不……起……雄三呀……呜……我不想……」绫子声泪俱下的说道。

    听到这句话的园子似乎点起她无名的怒火，左右开弓的对绫子掌嘴了过去。

    「啊……啊……啊……啊……园子……啊……啊……你……啊……啊……」

    「你知道我心里的感受吗？成天和男朋友腻在一块，你有没有体会过你妹妹的心情……」

    「啊……啊……啊……园子……啊……啊……不要打了……」

    「每次都只会说我想男人，只会管我……」

    「啊……啊……啊……住手呀……啊……啊……啊……」

    「我一直遇不到好的男人，但家里的姐姐却想自己得到幸福，什么背叛不被叛，我要你和我一样，心甘情愿成为新一主人忠实的宠物……」

    「啊……啊……不要打了……不要打了……呜……我……听话就是了……」

    说完园子双手抓住绫子的上衣，粗鲁的把它撕破：「反正等等也要换盛装，衣服撕了也没关系。」接着园子把她姐姐的双腿抬高，嘴舌往绫子的下半身舔去了。

    阴户受到刺激的绫子，双腿拚命的摆动，嘴里不断的发出性感的哀求声，但并没有改变园子的决心，这时小兰微笑的把快乐水喷雾器交给了园子，园子会意的把它拿在手中，往绫子的阴道喷去，并仍继续舔拭着她姐姐的阴户。

    「啊～～啊～～园……园子……那……那是什么……啊……啊……我……身体……怎么……啊……啊……」

    「姐，你不用担心，那是让你变诚实一点的药物，事实上不用这个你身体已经很老实了，你不觉得新一主人身体很香很有魅力吗？」

    「啊……啊……是……是……新……一同学……啊……身体是……很……很香……」

    我双手由后面抓住了绫子胸脯，并不时以手指挑逗绫子的乳晕：「哇！多谢绫子姐的称赞。」说着我朝绫子的嘴唇吻了过去，这次的吻，绫子反而自动的和我唇舌交加，并不时的用她的舌头缠绕着我。

    在约一分钟的深吻后，园子抓住绫子的双腿，将她紫色花边内裤给脱掉，之后把绫子往房间里的空地一丢，使她远离了新一，接着园子抚媚的拨了一下头发说道：「新一主人，让园子帮你湿润一下男根吧。小兰，你也一起来嘛，一人一根。」

    「哇哈！园子你怎么这么听话了起来？」新一开玩笑似的说道。

    「讨厌，园子本来就很听主人的话，对不对小兰？」说着园子把新一的拉练拉下，两根硕大的男根随之弹出，园子右手握住了其中一根开始上下套弄。

    「是呀，园子最听话了，来我们一起品尝，让你姐姐羡慕一下。」说着园子的舌头在我下面的男根舔了一下，就湿漉漉的往口中塞入，并不时的吸吮；而小兰也握住了上面那根，用舌头在龟头上舔了一下，也大口的吸吮在嘴中，两名如花少女就此陶醉在男根的吸吮上。

    「绫子姐，当您觉得受不了时，想要新一主人，就把这颗药丸吞下，从此发誓成为主人的宠物吧！」说着小兰从她口袋拿出一颗透明的胶胶囊丢在绫子的前面，接着仍继续吸吮着新一的男根。

    这时被抛弃在地上的绫子，突然间觉得全身焦躁不安，身体发热，嘴巴也乾燥难捺，阴道和子宫更像似有万只蚂蚁在那不停的吸螫，全身扭动在地，她双手不停的在她自己的下部和胸部抓允，但怎样都无法停止她心中的难耐，突然间她看到在吸吮男根的园子和小兰。

    「园子……和……小兰……好、好……那个男根舔起……来……好像很舒服……我……我好想闻那……香味……那个新一同学身上的香味……新一同学的身上真香，那……味道比雄三好……太多了……我不能背叛雄三，但那男根看起来好舒服喔，我口好渴喔……我嘴巴好乾，我想要吻新一的嘴唇，我要喝他的口水……不然园子的也行……我好痒……好热……不过我怎么能……能……」

    绫子的心里正反覆交杂的，眼神却更为湿润，表情也更为呆滞。

    园子看到了这点，走到绫子的面前，把自己的内裤往下一拉，露出自己的阴户说道：「姐你看，刚才在二楼的男厕里，新一主人才在这里面给我满满的射进去呢！」

    「新一主人射在身体里面的感觉真的很棒耶！会怀孕也没有关系，你说对不对？」

    「对。」绫子呆滞而微笑的说道。

    「这阴户还留也新一主人的味道，姐姐想不想闻一下……」

    绫子流着口水表情呆滞的说：「想呀！」说着绫子像狗一样的往园子身前爬近，但园子却一脚把绫子的脸颊踩在地上：「那是新一主人在我体内的证明，怎么能给你，要的话就吞下这颗胶囊自己去争取。」

    被踩在地下的绫子非但没抵抗，反而享受园子脚ㄚ子的践踏。在听了园子的话，用舌头把眼前的胶囊给卷了过来吞了下去，向新一的方向爬去。

    这时的绫子已不算是一个会思考的人了，她面带淫荡的微笑爬上了新一的身体，紧抱着新一拥吻了起来，由於没有性方面的经验，不知道要如何交媾，只是本能的扭动屁股往两根上挤去。

    这个动作刺激了新一男性的本能，他抓住自己上面的那一根对了准头，在绫子激动的挤压下，突然间绫子一声惨叫，上面的男根已狠狠的插破铃子前面的处女了，瞬时间铃子停止自己的动作，抱着新一不停的喘气，鲜血和眼泪也一起流了出来。

    「绫子你还真是猴急。」新一在说完后就开始抖动自己的腰部，正在享受破处女余韵的绫子也跟着发出性感的声音。

    「啊……啊……啊……好痛……啊……啊……但……好……好棒喔……好好……啊……啊……」

    「姐！喜欢吗？我告诉你我爱死新一了……」说着园子也和新一吻了上去，手却伸到自己的下部开始手淫，不到一分钟园子的阴部已流出大量的淫水。

    「啊……啊……好棒……好痛……啊……啊……好……好……啊……啊……啊……」在２～３分钟后，绫子已自动的上下抖动，来配合肉棒摩擦的喜悦。

    在旁观看的小兰突然发现新一还有一根露在外面：「绫子姐，我帮你把新一主人的另一根也放到你体内好了，两支在一起你会更喜欢的喔～～」

    说着，小兰在用舌头舔了一下新一的第二根肉棒，也顺便湿润一下绫子的屁眼，趁绫子身体上下起伏之际，把第二根肉棒对准了绫子的屁眼。

    在享受阴户高潮的绫子还不知大祸临头，仍用力的上下挤压，在屁眼被贯穿的一煞那，一声惨叫也随之发出，双手也在我背上用力的留下了红色的爪迹，接着绫子只能全身抽搐的躺在我的怀里，口水也流到我的身上来了。

    「绫子真不愧是处女，她前后两穴真紧，虽不及园子，但感觉真舒服。」

    「当然呀！绫子可是我最爱的大姐呢……不过，姐你也快一点嘛，不单新一主人不耐烦，我也想和新一主人在来一次呢！」园子说完就抱住绫子的身体上下摆动，一声声的痛苦声音也由绫子口中发出，破屁眼的鲜血也从后面流了出来。

    「啊……啊……不要呀……啊……园子……啊……我……我后……后面……好痛……好痛……啊……啊……啊……好痛……啊……啊……啊……」

    「喔！绫子，你好棒，好紧，我要射进去了……」

    「姐！射进去会怀孕耶，到时怀孕了怎么办……」

    「主人射进去吧，如果怀孕的话，就叫那雄三哥成冤大头，嘻！那你的孩子还可以继承两大财团的财富呢！」

    「啊……啊……不……不要呀……啊……啊……今天……是……危险期……我……我……啊……啊……」

    「小兰的主意真好，绫子你就不用客气了。」说完后我的忍耐也到了极限，一股脑儿往绫子两穴满满的灌去。

    而绫子在感受到我体内射精后，全身一阵痉挛，在一声淫叫后，斗大的眼泪也一颗颗的流了下来，接下来的两分钟里，绫子趴在我的怀中不停的喘气着。

    我把绫子温柔的抱了起来，并对她热情的亲吻了下去：「绫子，你这一生就为我奉献好不好。」我对绫子温柔的说道。

    绫子在看了我一下后，脸红而生涩的说道：「若……若是……新一……主人的话……我……我愿意……」

    园子和绫子两个姐妹在破处女后的生涩倒是一样，在超。快乐水的作用下，绫子的奴隶性也渐渐的被唤起。

    「姐，为了证明你对新一主人的真心，去帮新一清理一下善后吧！」

    「清……清理……善……后？」

    「就像我和小兰湿润主人肉棒一样。来，我教你，一起来。」

    说完后两个姐妹就用她们不纯熟的口技，清理我的一切。

    「绫子，你还是继续和富泽雄三交往，但婚期则稍微拖一下，直到怀孕了为止。」我对小兰的计划也很感兴趣，把别人的女人肚子搞大，还要他认冤大头，这还真是性欲中的禁忌。

    绫子双眼朦胧的陶醉在舔男根的乐趣上，回答了声「是」。

    「还有一个小时晚宴就要开始了，园子、绫子、小兰跟我一起去洗个澡，我教一下绫子怎么用胸部抹肥皂，你们也要打扮一下吧，晚宴时小兰和园子就跟着我，绫子帮我注意一下你的父母……小兰，帮我把小孩子的衣服拿出来，我身体快要恢复了。」

    在洗澡的时候，我又把园子给奸了一顿，虽然２Ｐ和３Ｐ都不错，但我还是比较喜欢一对一的享受。在洗完了澡之后，女孩子们也开始打扮，接着就一起往１１楼的晚宴会场前进。

    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊    ＊＊＊晚上七点时刻，晚宴开始了，各党派大老、重臣、菁英，以及各企业头子、领袖、才干也纷纷到场，小兰和园子也换了盛装，走到１１楼去参加那政客的晚宴。

    我走到毛利小五郎那问道：「毛利叔叔，有什么可以参考的线索吗？」

    「这个嘛？我已看了一堆客户资料，也和史郎兄（园子父亲）商量过，不过……喂！你这小鬼问那么起劲干嘛？」

    「呀哈～～毛利老弟，你也来了，是玲木总裁请你来的吧。」说话的是目幕警官，身后还跟着白鸟任三郎刑警，高木刑警，以及那为亲切漂亮的佐藤美和子刑警，这位漂亮的小姐可是高木的最爱呢！

    「是呀，目幕警官是来做警护的吧？」

    「是呀，今天来的政要实在太多了，又有恐吓信函事件，麻烦事还真的是不少喔！」

    「这位就是大名鼎鼎的名侦探毛利先生吧，久仰久仰！」说话的是一位戴着眼镜、全身有着贵族气职的５～６０岁的男子，他就是现今第一大党锅民党主席连破十八，身后跟着四个人。

    「唉呀！这不是连破先生吗？真不敢当，真不敢当。」小五郎弯腰屈膝的说道。

    「哼！笑面虎一只，不如直接问是不是知道恐吓信是谁发了比较快。」说话的是氢民党大老爽楚太余，他带着一男一女向这走近。爽楚先生是出了名的和连破先生不合。

    看到情况尴尬的小五郎很快的转换话题，说道：「耶！那不是有议会肉弹之称的言五大  .」

    小五郎眼前所看的两男两女，其中一位４０来岁的女性就是言五大  ，旁边两个男人一个带着眼镜的方脸男子，另一个是长得獐头鼠目，略带军人气息的短小男子，另一位中年妇人似乎和三人处的不甚愉快。

    「原来是木木先生和口口女士，你也来参加，是想不被人怀疑吧？」一个人的声音由背后响起，却是贡产党主席水工先生所发。

    「你们贡产党贪污最严重，我看这信函是你发的才对，听说你们在国防部的人不是正在发明新兵器「性感应钢弹」，听说亏了很多嘛！」獐头鼠目的男子说道。

    「夭寿郎，再多也没你多，听说你出书台湾，鼓吹军国，还被人烧书……嘿嘿……风光风光呀，你不是一直想筹一笔钱鼓吹东亚共荣圈的军国吗？」

    「废话继魔鬼诗篇后那一本书有如此风光的……小莲你也别偷笑，你的「哈哈哈」风波还没搞定，说不定是你想弄一笔钱搞定呢！」小林夭寿郎说道。

    「我看还是拿去整容吧，像个钟楼怪人似的，那有我这种魔鬼身材。」言五大  说道。

    口口小莲骂道：「放屁！放屁！」

    爽楚先生接着说道：「是你自己说你自己又老又丑说。」

    「好过你身后的三八在议会被人揍。」口口女士生气的指向爽楚先生的女部下说道。

    「关我屁事呀，人家要揍你，你跑得掉吗？」爽楚先生的女部下木下喜安小姐说道。

    我心想这是什么人际关系呀，国家在他们得带领下还会有希望吗？

    「雄雄哥哥，阜东首相什么时后到嘛！我好想见他喔！」言五大  摆出恶心的姿势与声音说道。

    「他和嘉之介还有美琴子正在首相府处理国事，晚点才会来。」

    「哼！那个狐狸精……」

    我心想不对，今天下午我才在１３楼看到他们三个人和大理朋鸟在一起说，怎么可能还在首相府？

    这时门口响起一片骚动，原来是首相阜东火扁，和他两个部下罗文嘉之介、萧吹美琴子刚到了现场，记者们也从首相府一直追到这里。

    在火扁一夥人到的同时，有三、四个穿着一样短裙的少女们就跟着上去，帮他们拿着文件与，外套，她们应当是民侵党的党工吧。

    真是奇怪，我明明看到他们三个之前还在１３楼疯狂做爱，何以还能和记者们由首相府到这？不管是距离或是时间都不太对。

    「小侦探，大人之间的对话很无聊吧？」说话的是内位拥有优雅气质的海王满，天王建炫和天王遥也在左近，此外旁边还有一位穿着西装的年青人。

    「你就是阿满所说的小侦探呀，旁边的是你的姐姐吗？」天王遥说道。

    「喔！她们是常照顾我的小兰姐姐和园子姐姐。」我故做天真的回答。

    「小猫咪们您们好。」天王遥潇洒的打个招呼，小兰和园子也礼貌性的回了礼，小兰在细看了这位天王遥后露出了暧昧而浅浅的微笑。

    这时海王满指着旁边穿西装的年青人说道：「这是我们刚认识的朋友草雉风先生，大人们就谈他们的正事，我们年青人在一起聊聊吧。」

    小兰说道：「我们还有一位朋友还没……」小兰话还没讲完，一个慌张而恐惧的声音出现在这个晚宴上：「不……不好了……大……大理先生……他……他……在房……内……」一个服务生大声的说道。

    「什么！朋鸟怎么了？」水工则明慌张的问道。

    「这种人管他干嘛，先吃点东西比较重要吧。」言五大  说道。

    「有理，有理。」爽楚先生点头同意。

    「大理先生在房里被杀了，这可是大事呢？」夭寿郎讽刺的说道。

    「他是你阿公啊，大什么事。」口口小莲说着。

    「妖妇吐不出象牙，死的不是你姘头当然不是大事。」木木菌雄说道。

    「你……你……」口口女士生气的说着。

    「嘻嘻……」

    「连破你也别在这偷笑，天王你也别装傻，一起去看看吧。」木木菌雄说着就和夭寿郎一起带头往１３楼前进，其他人也跟着一起过去，当然我和园子以及毛利叔叔也过去了。

    １３楼１３０７号房，那是一个死亡的现场，大理朋鸟，一个６５岁的政要和两名１６岁的女生暴毙於房内，现场窗户虽未上锁，但位於１３楼的玻璃大夏内，这是一个十足的密室，是暴毙还是他杀，我和叔叔以及众位警官们只好听听那些相关者的辩解，一堆推卸的诡辩。

　（第五章）推卸之诡辩

　　“这……这……怎会这样……朋鸟……”水工则明大声的哭嚎着。

　　13楼的1307号房，一个豪华的房间，一个死亡的现场，一个淫秽的乐园，也是一个迷离的密室。

　　贡产党（贡丸生产党）大老大理朋鸟和另外两个妙龄少女一起在这房间里暴毙，大理朋鸟光着身体且手握绳索，而绳索的另一端确缠绕在一名衣冠不整的少女脖子上，另一名少女则被利刃由肩膀砍下直达至腰，身体只差点就要一分为二了，尸体趴倒卧在血泊中，在朋鸟的尸体附近还有一把插在地上沾满血的武士刀。

　　“嘿！这种死法还真好看，贡党大老和两名女高中生光着身体在房里暴毙，贡党有名ㄡ……有名ㄡ……”小林夭寿郎讽刺的说道。

　　其它的政要不知是骇于死亡的景像还是沉浸于死别之悲哀，对夭寿郎的讽刺并不加以理采。

　　不久警方的报告出来了，大理朋鸟死于心脏麻毙，可能是因刺激性的性爱所引起的高血压，另两名少女身份已由制服里的学生证确认，那位脖子缠绳子的女孩名叫小岛浩美，死因是被绳索勒毙的，另一名少女名叫川城静雨，死于利刃的砍杀而大量失血，死亡时间不超过两个小时。

　　我看了一下两名少女的面孔，心想（没错这两女孩确实是我之前所偷看到的那场疯狂性爱秀的五名少女的其中两名。那位浩美就是和朋鸟作爱到一半，被美琴子甩开而抽搐的名女孩，那时她像似服过春药般为不能得到满足而呻吟着。）

　　（我大概是下午3：00- 4：00左右来到13楼调查吧，那时朋鸟确时还活着，那时我看到的还有……）我的眼神向身后的阜东火扁，楼文嘉之介，萧吹美琴子看了过去。

　　“哈，朋鸟这老不修，也不想想自己几岁了，还玩什窒息式性爱，心脏麻毙死了活该，还残害了两名清纯少女，这笔帐……嘿嘿……水工先生心里有数呀。”

　　夭寿郎尖酸着说道。

　　这时目幕警官走了出来说道：“详细死因我们警方会再做进一步的调查，还请各位长官及民众先离开现场……”

　　“还调查什，这摆明的马上风而死，先追究这色鬼残害少女的刑责吧……”

　　夭寿郎再次的说道。

　　“小林先生，详细情形要化验后才知道，是死于暴疾，或是他杀，警方会有一定的报告，至于这两名女学生为何会在此被杀，是不是大理先生所为，我们会有详细报告。”目幕警官客气而坚定的回答着。

　　“真是无能，现场情况一目了然，还……”

　　这时楼文嘉之介走了出来说道：“警官先生，小林先生说的话不无道理，今天晚宴的安全也是您负责的，就刚才服务生的查问，及房门开关记录（ps……

　　这间饭店安全套房的房门开闭都有电脑记录），这门在大理先生入房后就没有开启，若是他杀，这可能性不大，也代表您的防卫疏失。今晚是个难得的晚宴，我想目幕警官应以首相安危为重吧。“

　　“可是……”目幕警官还在犹豫之时楼文嘉之介又接着说道：“不然这样吧，名侦探毛利先生刚好在场，我们听听看他对案情的看法。毛利先生解决过不少案子，其中几个案子还是您经手的，他的评断应当能够参考吧……”

　　在楼文嘉之介说完话的同时，数十道眼神也集中在毛利小五郎身上。

　　“这……这……呵哼！看现场这情形，应当是大理先生在玩窒息式性爱时，过于兴奋而引起的心脏麻毙，至于那两名高中生可能是大理先生玩的太过激烈，不小心勒死的，另一名见状想逃，在兴奋中的大理先生顺手拔起刀子砍了过去……”

　　小五郎一板正经的说道。

　　我走到大理朋鸟的衣物那翻动，然后故作天真的说道：“好奇怪ㄡ，大理伯伯既然有心脏病，那怎没有把药带在身上，那不是好危险。”

　　“你这小子，又……”小五郎气冲冲的走了过来想要教训我。

　　“不过大理伯伯虽心脏病却有这高的剑术和力气，真是厉害耶。”柯南继续的说道。

　　小五郎疑惑的问：“什剑术，大理先生可是文官出身的。”

　　“可是叔叔你看，这个姐姐被人一刀由肩タ车窖，连骨头都劈开了，前几天看电视时，叔叔不是才说，要真的一刀砍掉一个人头或是一个人不是那简单，时代剧的演员都像白痴一样吗？”

　　这时水工则明惊讶的说道：“对呀，朋鸟虽在军部不过确是文官出身，也没听说他有学剑道而且……儿且……他根本没有心脏和血管方面的疾病。”

　　“你说没有就没有呀，上个月他住院开刀的消息还上新闻呢。”爽楚先生说道。

　　“这种事情到医院一查就知道，我说什谎。”

　　“叔叔你看这里。”我指着旁边的小茶几说道。“这两张倚子都是开的，上面还有一罐XO和一只酒杯，好像有两个人面对面坐过似的。”

　　“只有一个酒杯怎会是两个人。”小五郎说道。

　　“可是这房间除此外就没任何杯子了，一般饭店房间里不都有两个到四个杯子。”

　　这时众人眼光又看到我身上。小五郎也惊觉道：“没错这几点都不合理，房间的确有外人在，而且是个身份和大理先生差不多，可以坐下来面对面谈论的人，目幕警官这是杀人事件，而且是一个密室杀人。”

　　“……密室杀人？！……”

　　“死亡时间的前后都没有人出入，这里又是13楼的玻璃大夏，虽有窗户确没有阳台可以爬行，凶手难到是飞着进来不成……”

　　“那也有可能是吊着绳子进来呀……”目幕警官说道。

　　“这种可能性不高，这是座20层楼高的大夏，要能克服这高度的恐惧除非受过专业训练，且一个人在这工商大楼区单身吊下七楼，一定会被其他大楼的人看见，也会众所嘱目，与其探讨这点，不如先想想能和大理朋鸟在这里面对面坐下来品红酒的人是谁……”我这样思考的说了出口，换回来的是叔叔的铁拳……

　　@#$%# “小鬼，你很吵耶！总之这是一个杀人事件。”

　　“……杀……人……事……件……”

　　这几个字似忽错愕了在场的政府高官。目幕警官说道：“那请各位长官先稍后一下，晚点我想要向长官们请教些问题。”

　　“开什玩笑，我们今天可不是来这接受审问的，你有什资格审问我。”木木菌雄咆哮的说道。

　　“谁知道你会不会趁机吃我豆腐。”言五大丹说道。“小小的警官可别忘了自己的身份。”夭寿郎说道。“小漫画家有什身份……”口口小莲说着。“妖妇，你……”“若没做亏心事怕什检查，我记得萧吹小姐是剑道高手吧，是怕影响贵党形象吗？”爽楚先生说道。“她和首相都晚到现场，有不在场证明，你才是也有嫌疑。”夭寿郎咆哮着。“嘻……”“连破不要偷笑，锅民党和贡产党是世仇，你脱离不了关系。”木木菌雄说道。

　　此时火扁首相走了出来说道：“今天大家聚集于此，不外乎参加晚宴和商讨恐吓信的来源，我看这样好了，我们继续晚宴，至于大理先生的死就交给警方调查好了，也请目幕警官和毛利先生一起和我们商讨恐吓信之事好了，各位觉得如何？”

　　“那……那各位长官继续晚宴好了。”目幕警官哈腰的说道。

　　（奇怪，从开始到现在，他的反应真的很奇怪，不太自然，不！应该是太自然了点）我心里滴咕着。

　　在众位官员离开的同时，我突然间注意到两个人，那就是跟在阜东火扁一行人之后的两名义工；穿着一样绿色短群的女义工。我确定这两个女孩就是下午我所看到在这房间淫秽的五名少女中的另外两名，那为短发的我记得叫作小芬，看来应当可从这两名少女的身上问到点东西。

　　我把小兰，园子，绫子都叫了过来，并打电话要阿笠博士和灰原过来帮忙。

　　我要绫子以帮小五郎为由跟在小五郎身边以了解案情，而我和园子小兰则要向那两名义工开刀，毕竟陵子个性比较文静，要她动粗使用私刑比较不易，然小兰是空手道高手这帮助可大了，加上园子是三姑六婆型的搭线婆，由她去引诱应当会事半功倍。

　　“ㄋㄟㄋㄟ……你是火扁首相的志工队吧。”一位清秀而亮丽的女孩对着一位穿绿色短裙的短发少女说道。

　　“是呀，我和我同学都是希望日本能够更好，因此一起加入的。”短发女孩回答道。

　　“你们穿的裙子好漂亮喔，和你的身裁真配，您加入的是扁裙工厂吧！听说加入的女孩子都很美丽，有扁裙少女组之称耶。”

　　“您太夸奖了，你才是漂亮呢，对了！怎称呼您……”

　　“我叫玲木园子。ㄋㄟㄋㄟ我们好像蛮合的耶……”

　　“ㄚ！你是玲木集团的小姐呀，幸会幸会，我叫辰已芬，叫我小芬好了。”

　　“我看现在你好像也有空，不然到我房间去，我们聊一聊，我好想知道多点扁裙少女组的事喔……~ ”园子亲切而热情的说着，而小芬也报以亲切的微笑答应了，两个人就笑笑谈谈的往1503号房出发。

　　在到1503号房门前，园子问道：“小芬呀，平常火扁首相都要你们这些义工做些什呀。”

　　小芬脸红的说道：“没……没什呀，都……都是一些……事务性的工作……”

　　“那做不做这样的工作呢？”说着园子用力的抱住了小芬，并往她的樱唇吻了过去。

　　小芬先是错愕的抵抗了一下，随即陶醉在园子的亲吻中，园子趁小芬和她唇交加之际，把藏在她齿缝中的红色快乐水胶囊，混着口水用舌头把它往小芬的胃里送去，再小芬惊觉异物的吞入而想推开园子的时候，园子顺势的开起房门，把小芬推了进去。

　　“你……你喂我……吃了什？”

　　“小芬，你不要紧张嘛，我们只是想问你几个问题罢了……至于……嘻……

　　那不过是一种可以让你更加诚实一种的药罢了……“

　　“而且可以让你更加快乐喔……”一个声音由小芬的背后响起，小芬回头一看，说话的是一位比园子更加亮丽的美少女，她两手交插的差在后面，咪着眼睛对小芬做出亲切的微笑。

　　“小芬，来我跟你介绍这位是我……嘻……最最最最要好的朋友小兰，别看她这漂亮喔，人家可是空手道上段的高手呢……”园子说着右手向小芬A罩杯的胸脯摸了过去。

　　小芬全身像是触电一般抖了一下，脸也红了起来，随即叫了一声把园子推开要夺门而出。但当他要走出门的同时，小兰由后面用手臂勒住了小芬的脖子，把她给拉了回来。

　　小兰在小芬的耳边轻轻说道：“窒息式性的性爱感觉不错喔，虽然危险但你要不要试试看。”说完后小兰增加了她手臂的力道，只见小芬舌头微吐了出来，口水四处飞液发出痛苦的声音，双手无力的不停向小兰乱抓，这时园子也爬了起来将房门给关上。

　　在约一分钟后小兰把手松开，但随即往小芬的肚子上打了一拳，小芬还来不及由窒息的痛口中解脱，就抱着肚子倒了下去，身体躺在地板上曲扭，还不时的发出呕吐的声音。

　　这时园子走了过来，用脚把小芬的大腿扳开，用力的往小芬的下体踩了下去，并不停的用鞋底用力磨擦小芬的下部，在痛苦中的小芬似乎对园子的脚产生了反应，随着园子的挤踩，那绿色短裙下的粉红色内裤也慢慢的湿润了起来，小芬的脸也红了起来。

　　“小芬，被我这样子踩很舒服吗？”

　　“……喔……喔喔……不……要……喔……不要……这……样……喔……喔……”

　　“那让你更舒服点……”园子顽皮的用她鞋尖踢向小芬的阴道口，只听一声惨叫，小芬双手抱住了下体，身体缩了起来，并发出了哭泣的声音，但她的下体却在园子的一脚后，分泌出大量的蜜汁，看来红色快乐水药丸对她的身体开始产生影响。

　　小兰蹲了下去，温柔的把小芬扶了起来，用她的嘴唇在小芬的脸颊及耳后轻轻的抚弄，虽触碰着小芬的嘴唇却不吻下去，双手也在小芬身上游走隔着衣服抚弄这位正要发情的少女。

　　小芬闻着小兰身上所散发出的芳香，意识慢慢开始模糊了起来，四肢也软了下去。

　　小兰在小芬的耳边细细的说道：“小芬，原来你也是个好色女孩嘛，让姐姐给你更多快乐好吗？”

　　“喔……不……喔……喔……不……要……喔……”

　　小兰的右手就从那绿色短群下伸进了小芬的下部，隔着粉红色的内裤挑逗欲火初焚的小芬，而小兰的左手也由后环抱着她，并不时的挑逗那A罩杯的小山丘。

　　在小兰的挑逗以及红色药丸的刺激下，小芬粉红色内库早已湿透了，这时的小兰右手伸入了内裤直接玩弄她的阴核。小兰在上次的事件中早就被训练成性爱的能手，再加以新一一段时间的调教，昨天上午以前还是清纯少女的小芬又如何能经得起她的挑逗，瞬时间小芬兴奋的叫了一声，腰整个弓了起来，大量的蜜液也透过了内裤滴了下来。

　　园子并没在旁边闲着，她高兴着哼着歌曲，在旁准备一些小道具，当然这些道具都是今天出门前新一吩咐要带的。

　　在一切准备就绪后，园子把她的内裤性感的脱了下来，在手上甩动，而后慢慢的像小芬走了过去。

　　“怎样呀！小芬，小兰很了解女人吧。我也是小兰昨天才教出来的喔……”

　　园子咪着眼睛对小芬说道。

　　这时小兰对小芬下命令道：“小芬过去，用你的舌头让园子快乐一下。”

　　小芬的意识早已被身体的反应所支配，在小兰的一声令下，她爬向了园子，嘴巴朝园子短裙里靠了过去，受到小芬舌头挑衅的同时，园子双脚大腿夹也住了她的头。

　　而当园子和小芬陶醉的时候，小兰由后面把小芬的短裙脱下……那是一件漂亮的绿色短裙……小兰以食指和中指进出小芬的淫穴，并不时的在洞内做圆周的运动。

　　在小兰手指的进出中，小芬的淫水早就如涌泉般的喷出，屁股也开使剧烈的扭动，她的嘴舌慢慢的离开园子的下部，无力的趴到地上开使不断的呻吟，嘴里的唾液也如淫水一般，由她的嘴中滴落到地上。

　　“小芬，你真是敏感耶，看你淫水流的这多，是不是有受过这方面的训练呀……”小兰挑逗性的说道，右手确更激烈的进出小芬的淫穴。

　　“小芬，今天3：00到4：00左右你在那里呀。”小兰用挑逗性的语气问道。

　　小芬像似恢复了一些理智，吞吞吐吐的说道：“啊……蛤……啊……在……

　　在……喔……在……“

　　小兰看小芬吞吞吐吐的犹豫，突然粗暴的把小芬的阴核给捏紧。一声凄厉的尖叫由小芬的口中发出，双手也向下往阴部握去，但相对于她身体的痛苦，她阴道里的淫水也源源的流出。

　　“小芬你真是好色，被我捏痛了，淫水还不断的流出来……”小兰淫荡的说道。

　　“是呀小兰，刚才我脚踩她时，她也流出一大堆的淫水呢……”说着园子右脚再次的往小芬的阴部踢去。

　　被踢中阴部的小芬惨叫的一声，双手向下抱住她的阴部，身体抖了起来，但在红色药丸的刺激下，那淫荡的密液依然由她指缝中不断的流出。

　　这时小兰蹲了下去，用右手托起了小芬的下巴说道：“小芬，我知道你下午是和火扁首相们玩快乐的游戏吧，我们只是想知道的更详细，如果你能告诉我，我们会给你一件毕生难忘的奖品喔……”

　　园子从身旁拿出一个双头的假阳具（那是女和女自慰用的用品……），舌头性感的在假阳具的龟头上舔了一下。

　　“看到没！园子手上的东西就是你的奖品喔，我和园子都会给你一个难望的回忆……”

　　在快乐水胶囊的药力下，小芬的身体早发出性需求的警讯，一团团的白雾在她眼前不断的晃动，鼻里闻着是小兰身体的芳香，那虽不及男人的体味，确也激起她原始的欲望，而看着园子清秀的脸庞和手里的阳具，她不自觉的流下了口水，露出浅浅的微笑。

　　园子把假阳具的一头塞入她自己的体中，由于她昨天才被新一开苞，这个尺寸对园子来说大了一点，但下午洗澡时她并没有清洗自己的阴部，新一的精液还被她保留在下体，因为她想和她姐姐绫子一样，试着怀孕新一的小孩，混合自己心爱主人精液的假阳具，她心里一点都不觉得那是阻力，不过身体的反应还是让她性感的呻吟一下，那受训练一天的阴部也流出些许的淫水。

　　园子压抑这自己的兴奋，走向小芬的背后，并把阳具的另一头在小芬的阴户上摩擦。

　　“小芬，想要这个奖品吧！那回答我的问题好吗……”小兰轻声的说道。

　　双颊红润，两眼无神的小芬，在药力，小兰和园子的刺激下，迷迷湖湖的回答说：“好”

　　园子将她的下体和假阳具对准着小芬的阴部，那根粗大的人工阳具与新一的精液也让她微微发抖，脸上的羞涩也由园子飞红的双颊一望而知，毕竟园子昨天晚上以前还是个处女，说到性的经验，她可不比小芬还多，差只差在新一的双阳具和小兰的指导罢了。

　　“小芬，今天下午您和那些人在1307号房……”小兰以两根手指抚摸着小芬的下巴说道。

　　“我，阜东首相，大理先生，楼文先生，美琴子小姐，我同学琴女，浩美，以及两名不认识的女生在……啊 ……在……啊……啊……在……一……起……”

　　在小芬回答的同时，园子为奖她的诚实，开使用假阳具和她交媾了起来，顿时间小芬淫秽的呻吟声充斥了整个房间。

　　“小芬舒服吗？”

　　“啊……啊……啊……好……啊……啊……好……好……啊……舒……舒…

　　…啊……“

　　“那你们那时在干嘛呀……”

　　“啊……啊……在……在……啊……啊……在性……性……啊……啊……在玩小穴……啊……啊……和大理先生和首相一起……玩……啊……啊……玩小穴……玩小穴……”

　　“哈……小芬讲得真露骨，那我就直接问了，你的朋友浩美，是谁杀死的？”

　　“我……我……啊……啊……我……我不知道……啊……啊……那时我小穴好养……好养……身体好热……好热啊……啊……大理哥哥和……楼文哥哥一起插我……啊……啊……我就……”

　　小兰对园子摆了个眼神，两颊飞红的园子，似乎也渐渐的融入和小芬的交媾中，当她意会到小兰的眼神已是过了10秒钟后的事了。

　　园子在意会到小兰的眼神，突然间面孔一变，大力的操了起来，并用她的中指用力的刺入小芬的屁眼。

　　只听小芬一声惨叫，讨饶的说道：“啊……啊……不……不要……弄……那……那……啊……我……我……真的……”

　　园子更加粗鲁的在小芬的肛门上下搅动说道：“胡说！你不知道还有谁知道。”

　　“啊……啊……我真……真的……不知……啊……啊……那时我看到琴女…

　　…还在做……做……啊……然后……啊……啊……听到……一个……啊敲门……

　　声……啊……接着……浓浓的精液……就……就到我……体内……我……啊……

　　啊……晕……了……啊……啊……不……不……不要……“

　　听到小芬的回答，园子心里突然升起了无名之火，把假阳具抽离了小芬的身体，连续两脚又往小芬的下部踢去，那刚受性刺激的阴户对园子踢打的反应竟是淫水的射出。

　　小芬尖叫的一声，身体跌向了小兰，双手再次的抱住她水花四溅的下体，两条眼泪也从她脸庞流下哭道：“呜……好痛……好痛喔……呜……我……我真的……不知……呜……”

　　园子越来越加粗暴，用力的抓住小芬的短发，把她拖到床上，接着就像一个强奸犯一般，以正常位奸淫着小芬，右手不停左右开弓的掌打小芬的双颊，嘴里还不停的骂到：“贱货贱货”

　　小芬的身裁娇小，又是A罩杯的短发，哭泣而双红的脸庞，更增加施虐着的欲望。园子粗暴的施虐于小芬身上，在那两头的假阳具的摩擦下她也渐渐的高潮。

　　此时小兰接着说道：“你不知道还有谁知道，想要园子停下来还得难你自己呀。”

　　“啊……啊……呜……呜……我真的不……知道……啊……那时琴女还清醒着……她可能会……知道……呜……不要打了……呜……我求求你们……”

　　“琴女，就是那名长头发的义工嘛。好，你若能帮我在她身上找到线索，那就饶了你，等等你还要见见我们的主人呢……园子给她高潮吧。”

　　园子此时加快了她腰部得动作，双手抱住小芬那娇小的身体，唇舌也吻了过去，在药物引响下的小芬，一方面感受园子奸淫的性刺激，一方面也忍受园子施暴的痛楚，如今只有原始的快感，一瞬间，小芬双手双脚用力的抱住园子，唇舌也更加用力的吸吮，身体一阵抽蓄，高潮的快感瞬时弥漫到她的全身，意识也渐渐离她远去……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“姐姐，我迷路了，可以带我去找我的姐姐吗？”一个戴着眼镜的8岁小孩对着一位长发少女说道。

　　这位长发少女身高虽然只有160左右的身高，但胸部却颇为丰满，笑容浅浅还带酒涡，虽比不上小兰，园子，小芬，灵子等美少女，但也算得上是一位动感美少女，再配上那合身的绿色短裙，更显得可爱。

　　“小弟弟你迷路啦，那你姐姐是叫什名子？”

　　“我是跟玲木园子姐姐和毛利兰姐姐一起来的，她们说要回15楼的房间，可是走一走她们就不见了，叔叔又忙，没时间带我去找……”这个小孩就是柯南。

　　“哇~ 那是玲木财团的千金，和……和毛利……利侦探的小姐嘛……”

　　柯南在听到她的回答心想：（她听到叔叔的名子果然紧张了一下，看来她身上可查到一些线索），随即就装做一副求助样：“姐姐拜托你好不好，带我去找姐姐，姐姐说扁裙服务队的人都很喜欢帮助耶。”

　　这名女孩就是小芬口中所说的琴女――森琴女，也就是下午那场性交派对中，最后和楼文嘉之介交媾的少女。她虽然和小芬一样是个16岁的女高中生，但思想方面确没小芬来的单纯，因此听到柯南和玲木财团的千金以及毛利侦探的小姐有关，于是就亲切的说：“小弟弟别急，姐姐马上带你去15楼找你姐姐。”说着琴女就带着柯南往15楼1503号房前进。

　　当琴女和柯南要从大厅离开时，萧吹美琴子，口口小莲和木木菌雄刚好经过。

　　“琴女，你要去那呀，别忘了你的工作喔。”口口小莲说道。

　　“是这样子的口口女士，这小朋友是玲木家的朋友的亲戚，他迷路了，我正要带他去找玲木家的二小姐”琴女回答道。

　　“是这样子的呀，那琴女就快去吧！顺便和玲木家的小姐认识一下。小朋友别担心这位姐姐会带你去找你家人……”萧吹美琴子温柔的说道，并伸手拍拍柯南的头。

　　我看到美琴子的手，突然间问道：“阿姨，你的手怎有一粒一粒硬硬的东西呀。”

　　“那是以前年轻的时候练剑道所磨出来的茧……”美琴子回答道。

　　“哇！好厉害喔……”

　　“快去找你家人吧！别再迷路搂……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　叩……叩……叩……（敲门声）

　　一位及腰的长发温柔美少女打开了门问道：“请问有什事吗？”

　　敲门的少女回答道：“对不起！您家的小孩迷路了所以我把他给带来……”

　　那位长发的女孩子说道：“柯南！又麻烦人家了……真不好意思麻烦您了。”

　　“嘻嘻！对不起嘛小兰姐姐……哇！我要去一下厕所。”说完，我就往房间的厕所跑去。

　　“您就是毛利侦探的千金吧？”森琴女问道。

　　“是呀！谢谢您把柯南带回来，您要不要进来和我们聊聊，我还有朋友在里面。”

　　“可以吗？那就不好意思了，我也想听听毛利侦探的故事呢？”

　　“不单如此呢？小兰的男朋友可是有名的高中生侦探工藤新一呢？”一位短发俏丽的女孩从房里走过来说道。她就是园子。

　　“我跟您介绍，她是我最好的朋友玲木园子，大家不要在门口讲话嘛，我们进去聊一聊。”

　　“您好，我是森琴女。”当琴女介绍完她自己，三个女生就进入了房中。当小兰要把房门关起来时，顺手偷偷的把房门给锁上，接着三名女孩就嘻嘻哈哈的谈了起来。

　　在聊了两三分钟后，园子把之前倒好的饮料分给了大家，这时园子问道：“对了！琴女你认识不认识一位叫辰己芬的女孩，她和你一样是扁裙志工队的。”

　　“你是说小芬吧，我当然认识，她和我可是同一所高中的同班同学呢。”

　　“小芬真的好可爱喔，之前我们还跟她一起……嘻……一起聊天耶”小兰爱昧的说道。

　　“真的吗？你们也认识小芬呀，她…………小……小芬她真的蛮……蛮可爱的。”说完这句话的琴女，突然身体抖了一下，脸颊微微的红润了起来。

　　“是吗？琴女也这觉得啊！对了，平常你和小芬都在做些什？当扁裙服务队的义工很辛苦吧！”园子问道。

　　“还……还好，也没……没实特别的……的事……不好意思，我想去……去一下洗手间。”

　　看到尿急的琴女，小兰暧昧的笑了一下说道：“可能是水喝太多了，就在那里。”说着小兰向右边一指。

　　琴女双腿有点抖动，接着快步的走向房间里的洗手间，尿意已非常急的她，在关上厕所门的同时迅速的把她内裤从绿色短裙下方拉了下来，奔向马桶上坐定。

　　但当她正想松一口气开始解尿时，一个错愕的景像出现在她的面前。

　　“啊……啊……啊……再……再……啊……啊……好舒……服……啊……啊……”

　　“没想到你外表看起来这清纯柔弱，原来作起爱来也这淫荡，从现开始你就是我的奴隶，我就是你的主人知道了吗。”

　　“啊……啊……啊……奴……奴隶……哇啊……啊……啊……主……主人…

　　…啊……啊……主人主人……啊……啊……“

　　一个裸体的贫弱少女，双手双脚正有如一头无尾熊一般，用力的抱住一位男孩，身体不停上下摆动她的腰部，她的花瓣贪婪的吸吮着男根，她两眼空洞无神，嘴角旁流出密液，看起来不像是一个有知性的人类，反倒像个提供做爱的人偶。

　　当琴女定下神一看时，她发现那位短发凌乱的贫弱少女既然就是她的好友辰己芬。那名和小芬作爱的男孩就是吃了解药的高中生侦探工藤新一。

　　错愕中的琴女似乎忘记要上厕所，那惊吓的面孔，慢慢的转成欣羡，两眼中理智的光彩也渐渐的黯淡起来。

　　小芬用她那A罩杯的胸部不安的在新一胸膛上摩擦。除了嘴巴里的叫声，她的舌头也拼命的伸出象征她的兴奋。

　　“主……主人……啊……啊……我……嘴吧……啊……好乾……好乾……啊……啊……吻我……吻我……嗯嗯……”

　　新一没让他失望，他左手由后面把小芬头一抬，就和她唇舌交加的吻再一起，只见小芬陶醉在上下两口的快感之中，唾液和淫液也不停的从她上下两唇中滴下。

　　在接吻中的新一抬起眼神，看着坐在马桶上的琴女，就如同一头猎鹰看到他的猎物一般，在性奋中的琴女，对这名陌生的男孩背上感觉到一股凉气。

　　“琴女，怎样呀，你看小芬是不是很可爱呀。”不知曾几何时，小兰已打开了厕所门和园子左右靠在门框上。

　　这时园子笑眯眯的走过去说道：“琴女，这样不行呀，尿尿怎能只尿到一半呢？这样对女孩子不太好喔。”说着园子就由后面如婴儿撒尿的姿势把琴女给抱了起来。琴女脱下来的花边内裤还在左小腿上摆动，那短裙里的女性阴户却已一览无遗的承现在新一的面前。

　　“园……园子……你干……干什……不……不要……这……样……好丢……

　　丢脸……啊……“

　　在刚才喝的饮料里，已参进那可以强烈诱发男女性欲事后忘记一切的红色快乐水药丸，因此琴女对于园子的行动，虽然有点挣扎，但并没有太大的抵抗，两眼依然朦朦胧胧，被错愕景像所停止的尿意也慢慢涌出……当然那杯饮料也加了一些俐尿剂。

　　小兰也笑着走了过来，伸出手指在琴女的阴核上点了一下。只听琴女“啊”

　　的一声，些许的尿汁从琴女的尿道口中喷出。

　　“琴女的这里真是好玩，就在我们主人面前放尿给我们的主人欣赏一下嘛…

　　…“说着小兰的指头连续着刺激琴女的阴核，而琴女除了下面的刺激，耳边也传出阵阵的少女热气，原来是园子不干寂寞，用她的唇舌在琴女耳旁挑逗。

　　“拜托你们……不……呜……不要……呜……这个样子……呜呜……我……

　　我……“

　　正所谓一发不可收拾，在之前些许尿液的喷出，琴女的忍耐就已到了极限，在小兰和园子的挑逗下，大量的尿液有如涌泉一般，丰涌的喷出，在厕所内承现一附黄色瀑布的美况。

　　琴女虽沦为民侵党的泄欲玩具，却从未被如此凌辱过，更何况和她交媾的都是党政高层，有时心里还颇为得意，自抬身价，如今确被人强迫当众放尿，心里的屈辱感让她流出了眼泪。小兰和园子并没有放过她，在放完尿之后，更直接的挑逗琴女性欲。

　　在一旁交媾中的小芬依然没有变换姿态，她陶醉在男人浓浓体味以及上下三孔的刺激之中，肌肤手脚更唯恐脱离了新一的皮肤触感，而紧贴着新一。

　　新一摆脱了小芬的热吻后，小芬依然不够满足而斜着头吻住新一的脖子，舌头也不停的舔舐在新一的肌肤上，由于不停的摆动腰部，小芬的身上早以香汗淋漓了，但她确还是不停的扭动她的腰，那个少女的香汗和喘气也勾起了新一的冲动。

　　“小芬，你的小穴真的好温暖，以后都要做我奴隶听我命令喔……”

　　小芬的嘴唇并没有离开新一的脖子，只由喉咙发出一连串的“嗯……嗯……

　　嗯……“的声音。

　　在一连串的磨擦后，新一也到达极限“小芬真乖，嗯……给你奖品了……”

　　只听小芬喉咙发出“嗯”的一声闷响，手脚用力一缩，身体突然间僵硬了起来，新一浓浓的精液已射入她前后两穴之中。

　　顿时间，小芬感觉到那热热的精液间断性的往她子宫和大肠发射，那种幸福的感觉有如天国一般的美妙，她觉得她从这一刻起，她将永远成为新一的奴隶，为了这一刻的天国美味，她愿意听从新一的一切。这种反应当然是新一在交媾前让小芬吞下了那会让人无条件服从的透明超？快乐水胶囊。

　　“哈！小芬这小妮子竟晕过去了。”新一调侃的说道。

　　只见小芬满脸通红，面带浅浅的微笑，身体无力的趴倒在新一的身上，支撑身体重量的确是新一的两根巨拧

　　新一把他双手一松，随着精液与爱液的润滑，小芬顺势的跌落在地上，阴户和屁眼流出了浓浓的白色液体，身体也还在抽搐。

　　另外一边的美戏却没因琴女的放尿而结束，红色胶囊的效力现在才要开始释放，在小兰和园子的挑逗下，那份空虚更令她难耐，但最直接挑逗她的空虚的是在她面前得到幸福满足而失神的小芬和新一的做爱，她的渴望由她空洞的眼神和扭动的腰腿可以得知。

　　“啊！琴女你的淫水怎一直的流出来呀，刚才不是才小完便吗？”小兰双手湿润的在琴女阴户前说道。

　　“喔……喔……喔……”

　　“想不想要我们的主人安慰你一下呀……”园子在琴女的耳边轻声说道“当主人那两根刺入的时候，那感觉可是比天堂还要美喔……”说着园子也用她的舌头在琴女的耳边舔了起来。

　　解决完小芬后时的我，也慢慢的走了过去“小兰，这小妮子怎样。”

　　小兰抽出她的右手，舔一舔手指上的淫水说道：“看她刚放尿的样子，她虽没小芬好看，但可比小芬淫荡多了……ㄨ……”小兰话一说完就抬我下面得乓豢谌进了嘴巴，舔拭着残留在派系木液。

　　看到这种情况的园子说了一声：“小兰你好诈喔……”就把琴女给丢在地上，快速的跑过来跪了下去，拿起我上面的盼了起来。

　　此时我双手各抚摸着那两名我最爱少女的头，让她们温柔而亲切的为我吸吮，她们的脸上也陶醉着幸福及快乐。

　　但在一旁的琴女就没这幸运，红色快乐水的药效正开始猛烈发作，除了阴道有如万只蚂蚁吸螫一般，红色胶囊所释发出来的幻觉效用也慢慢的开始散发，就好像一起吸食了迷幻药，春药，和FM2一样，她的脑袋既昏沉又迷幻。

　　“琴女，今天下午你和那些人做过爱。”我问道。

　　“下……下午……嘻嘻……和我作爱……火扁首相……和楼文哥哥呢……”

　　说话的时候，琴女不单双眼空洞，还露出了一个傻傻的笑容。

　　“想吃哥哥的大鸡巴吗？”

　　琴女嘴角流着口水，傻呼呼的向我这边爬了过来，但当她靠近到我时，我却一脚往她脸上踩了下去。被我踩在地板的她非但不哭泣，反而伸出了舌头在我脚趾上舔来舔去，我用脚趾捏住她的鼻子，但琴女却温柔的抚摸我的小腿，唇舌也不停的舔拭着我的脚底。

　　“琴女，那下午你的火扁首相和楼文哥哥最后怎样呀……”“嘻……火扁叔叔两三下就出来了，楼文哥哥！哇……却好雄壮……好雄壮喔……”

　　我心想……（我好像问的不是这个……）

　　“那是谁杀了浩美她们呢？”

　　“嘻嘻……楼文哥哥操我……操的好神勇喔……我好像到了天堂……又好像到地狱……”“那时天色一暗……小芬昏了过去……哈哈……黑猴子跳了进来…

　　…楼哥哥就带我上天了……“

　　我心想……（天色一暗？猴子？小芬说的敲门声？这些可能是关键……看来她和小芬一样在那时神智可能也不太清楚……）

　　这时神智模糊的琴女双手抱住抬起的双脚，露出她湿漉漉的小穴说道：“哥哥……干我……干我……”

　　一个神智不清的年轻女孩，做出这种淫秽的动作，这本身就是一个吸引人的罪恶

　　“……求求……你……哥哥……啊……我……啊……我要……啊……啊……”

　　此时的琴女下体已泛滥着淫水，并由她的指缝中一滴滴的滴了下来，失神在一旁的小芬也渐渐的回过神来。

　　“好吧，小兰园子去把这条母狗给架起来。”听到我的命令的小兰和园子快速的走了过去，把园子扶到了马桶上，并用她们的唇舌，一人一边的挑逗琴女的双耳，而她们的左右手也一人一边的把琴女的大腿扳开。小兰和园子并没有脱掉她们的宴会服，不同的是在拷问小芬时，园子曾把她的内裤给脱了下来，园子和小兰都是非常美丽的少女，天然的体香和化妆时所喷上的香水，对处于性奋状态下的琴女更是一种刺激，虽同样是女生，琴女的感官也深受她们的吸引。

　　我把两根巨哦宰剂饲倥前后两洞，在洞口磨擦了一下，接着就狠狠的往她两洞戳了进去。

　　随着两根肉棒的前后侵入，琴女的嘴里发出了痛苦且满足的叫声，毕竟她还没有前后一起侵入的经验，接着新一就开始快速的抽动他的两根巨拧

　　虽然前面的快感和后面的撕痛形成强烈的对比，但新一抽动所带来的高潮感却强烈侵袭琴女的全身，这时脑筋充满幻觉的她，除了呻吟和摆动腰部外，就只会用她丰满的胸部在新一的胸膛前摩擦，对新一而言，奸淫一个神智不清的少女，这种心理所带来的快感，远胜于实际和琴女作爱。

　　这时小兰和园子也伸出舌头向我吻了过来，三个人的唇舌就这样交缠在一块，而小兰和园子身上的香水味更刺激了我的性欲。突然间，我觉得屁眼被一股温柔又湿漉的热气所缠绕，原来是回过神的小芬，用她的温舌舔拭我的屁眼。

　　就在这种刺激下，我的忍耐也到了极限，上下两个阴胫同时对着琴女前后两个花心猛力发射。

　　琴女的身体先是一阵抖动，随既发出一声淫叫，身体也僵硬了起来，在约一分钟后才慢慢的软掉，而我也在琴女享受完高潮的余韵后，拔出了她的体内，在拔出之后，小兰和园子也接着用嘴含住了我两根巨牛帮我清理善后，而小芬依然舔动她的舌头，清理我的屁眼。

　　不久，琴女也无力软弱的爬了过来，神智不清的说道：“嘻嘻~ 楼文哥哥，琴琴帮你善后……”

　　说着小兰园子刚好舔完，琴女也用嘴唇温柔了再舔了一下，随即用她那长而美丽的秀发帮我擦拭我的巨牛这举动也让我呆了一下，但擦拭没多久她就昏了过去，我知道这是红色快乐水胶囊药效快到的徵兆，过一会她醒来将迷迷糊糊的忘了这里的事。

　　“小芬你帮琴女穿好衣服，然后扶她到电梯口，等她醒后和她一起活动，帮我监视她，园子，你也去帮小芬，记得不要把精液擦掉，内裤就这样套上去，我想让她不知不觉的怀孕看看。”

　　这时小芬脸色红润的说道：“主人……我……我……”

　　我在小芬还没说处话前，两根指头就差进了小芬的嘴里，小芬也像舔肉棒一样，吸舔我这两根手指。

　　“你放心，我不会抛弃你的，等等整理完后，把你的电话号码基本资料留给园子，我会再call你的……小兰帮我换衣服，我药力快到了……”

　　听到我这句话的小芬才露出一个羞涩而高兴的表情，和园子一起把琴女扶到外面去穿衣服。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在得到小芬和琴女所提供的讯息后，我走出了房门思考这次事件的始末，目前的线索实在是太少了，我边想着边向宴会厅移动，一方面想看绫子那是否有听到一些有用的讯息。

　　当我走在11楼走廊的时候，那知名的漫画家小林夭寿郎刚好从厕所里走了出来，而撞倒了我。

　　“好痛喔。”我按着鼻子说道。

　　“小弟弟没事吧。”说着夭寿郎伸手把我扶了起来，跟着说道：“对一个武士而言行躺坐卧都要注意，小朋友，要成为一个光大日本的大和民族武士喔。”

　　我感觉到这位漫画家都手不单粗糙而且有力，看来这家伙还真想把日本变成一个军国主义的强国。

　　此时木木菌雄以及口口小连也刚好经过了这里。

　　口口小莲说道：“小弟弟不要被这家伙灌输一些不和时宜的思想喔。”

　　小林夭寿郎回答道：“妖妇，武士精神乃大和民族立国精神，轮得到你在批评……”

　　口口小莲说道：“早该做古的东西还须拿在口上叫……”

　　木木菌雄说道：“总比有人在电话里闹哈哈哈风波好……”

　　口口小莲咆哮道：“你闭嘴，连小学生都没营养午餐吃，你先把日本景气搞好再废话……”

　　我就跟着这三个吵嘴的大人一起往宴会厅移动。当我到宴会厅之后，我把绫子叫到一个僻静的走廊上，向她讯问这一小时内，她做小五郎及警官们的帮手所得到的讯息。

　　经由绫子的口中，我知道在我和小兰园子拷问的其间，这群政客依然在那互相推托诡辩。对于那政治资金的勒索信，可以说是各党都有可能。

　　首先是锅民党，在新首相和内阁上任后由于理财的不善，加以民侵党的打压，使得原本财力雄厚的锅民党受到经济情势的冲击，尤其以新首相的救股政策的失败更让锅民党投资股市基金亏了不少，再加上民侵党更改国营人事，侵入国营，让锅民党损失不少财源，为了巩固财力而进行政治勒所并不奇怪。

　　民侵党的嫌疑也不小，它不像锅民党有一定财源收入，上任后不当的政策确使日本经济更受打击，但首相阜东火扁以及一些重要干部在这一年内确是财产暴增，近来该党并吞国营企业不断，为了年底国会选战，民侵党更是四处寻找金主，有金钱绑桩之嫌疑，且火扁就任市长之时既有以楼文嘉之介为主的福福摩擦基金会的谣传，这基金会外传就是以企业勒索筹募政治资金，和这次福尔摩斯基金会一样，因此嫌疑很大。

　　星党则由于势力峡小，其党政经费一直是一个严重问题，所以也有嫌疑。

　　氢民党立党不久，虽膨胀很快，但资金也一直是问题，且主席爽楚太余个人财产确是不少，也有人执疑其来一源。

　　至于贡产党，由于景气衰竭，吃贡丸的人大量减少，使得其财源收入锐减，且其掌握国防部兵器开发的大理朋鸟好像在开发一像兵器时亏空连连，因此一直想办法要弥补这个漏洞。

　　在了解政治资金勒索事件的线索后，我接着问绫子有关大理朋鸟被杀的方面，叔叔和目幕警官那是否有讨论过有关案情。

　　绫子回答道：“据旅馆方面表示，在案发前有上过电梯的有民侵党的义工少女，她们上的是14楼可能是到民侵党休息室去整理东西，天王建炫父女和她的朋友则都在12楼，小林夭寿郎曾到14楼，而后又到20楼顶楼父亲的办公室找我爸爸聊天，之后父亲则下楼到会客室面会毛利小五郎，口口菌雄则在之后到达，直接到14楼房间，其后有到12楼。”

　　我点点头做了个思考。

　　“另外口口小莲也来得很早，不过都坐在一楼的咖啡厅，连破十八的人马则是在4：20以后进来，他们在拜会了我父亲后就到16楼去休息，大理朋鸟来的最早，服务生还说他进来后就问有那些党派人士已经到了，此外上楼的还有……

　　我……小兰……园子……和……和主人……你。“

　　说到最后一句话时，绫子的表情则带了几分羞涩，她虽然大了我几岁，但这个样子实在讨人喜爱。

　　“绫子姐真是辛苦你了。”说着我右手的手指就伸到绫子的屁股后面隔着裙子朝她屁眼戳了进去。绫子也突然“啊”的一声跳了起来，随即我旋转着我的手指问道：“我的精液是不是还在里面呀。”

　　“是……是的……主……主人……”说完这句话的她，不单脸颊红润，大腿和屁眼也有点癫抖，随着我手指的旋转，她的屁股也开始扭动。

　　“主……主……人……不要……在……这……这……里好吗……这里……人多……我……我怕……”绫子羞涩的说道。

　　“你也跟园子一样怕羞，下午我才在2楼的厕所喂过她一次呢……好吧……

　　不过先来封封我的嘴。“说着我伸出了舌头。绫子在看四周无人后，把我带到了角落，并把我幼小的身驱抱了起来，向我的嘴热情的拥吻了过来，她的舌头也和我的纠缠在一起，并交换彼此的口水。

　　绫子的吻的确让人心醉，看来她虽保持处女之身，和那富泽雄三的接吻经验可能不少，那种含情默默的温柔嘴唇实在让人难以离开，她的身体也微微的发抖，看来她也开始动情。

　　可惜好景不长，在听到脆脆脚步声的接近，绫子紧张的把我放了下来并稍适的整理一下衣冠，随即像一个大姐姐带小孩一样，和我一起迁着手从角落走了出来。

　　“那不是柯南吗？柯南……”一位亮丽的短发少女对柯南叫着。

　　“啊！灵子姐姐，您好。”

　　向柯南打招呼的少女就是小兰的新同学木子灵子，她是代表她干爹好伯庄出席今天的晚宴。清秀亮丽的她今天穿着漂亮的白色晚礼服，加上她那优雅活泼的气质，让任何人忍不住的想多看她一眼。

　　“真是好可怕喔，真天的晚宴乱成一团，对了！柯南，小兰和园子姐姐呢？

　　今天晚上乱成一团，我又迟到了一点还没见到她们……“

　　“小兰姐姐和园子姐姐回她们的房间整理一下衣服，等等就会过来。”

　　“那柯南，帮我介绍这位和你牵着手姐姐嘛……”灵子露出浅浅的微笑向我问道。

　　“绫子姐姐是园子姐姐的姊姊，目前是大学里的研究生喔……”

　　灵子和绫子握个手打声招乎说道：“您好，我是园子的同学木子灵子……”

　　绫子也很礼貌的和她寒宣了几句，接着说道：“灵子，你脸上好像有脏东西喔……”

　　灵子马上走到窗户旁边，面对窗户上的玻璃说道：“讨厌！这是什时候弄到的……”

　　窗户上的玻璃明亮且清楚的反射灵子清秀的脸旁，她那大而明亮的眼睛反射在夜空的玻璃窗上更有如星空般的美丽。

　　但在看到那玻璃反射的美丽脸庞时，一个观念从我脑海闪过……

　　（……敲门声！天堂！地狱！暗……）（对了！原来如此，如果是这样，那谁都可以进去那密室而不被发现……那根本不算个密室）（这样凶手可能是……）

　　如此说来，这件杀人事件的真像也呼之欲出。那沉默的真像。





