欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<后宫佳丽三千人>


第一卷 第001章【师娘】

    天色微微有些阴沉，日暮黄昏，远方的云霞已经渐渐散去，一抹昏暗不知不觉之间悄然没入山头，黄昏，渐渐来临。姑苏城外十里灵岩山的山脚，一个青年男子倚马正在等待着什么，只见他相貌清秀，虽非什么出色的美男子，但若不以太严格的标准来衡量，倒也可算得“英俊”之列，不过现在的他神色略现慌张，显然，他在等待的事物并不寻常。

    此时官道上一骑悄然而来，马上之人身材曼妙，是个一身劲装的女子，却以黑纱蒙面，左顾右盼，好似也在害怕着什么……

    青年男子悄然走到道上，确定马上之人已经见到他的身影后，便转身向旁边的山道走去。此时马上之人也跃下马来，将马绑在道旁树上，便也紧随那青年后步上山道。

    不消片刻，二人已到了山腰一座小庄园，这座庄园背山而建，大门紧闭，青年人在门前提气一纵，飘然越过庄墙，不消一刻竟然已经消失不见。这时跟在他后面的女子见状，也从外面跃起，在墙上轻轻一点，再飘向院内。不等她身形落地，那名青年男子已经飞身跃起，一把抱住她的娇躯，嘴中喃声说道：“师娘！小心哦。”然后他的嘴已经急速的找到她的香唇，深深的给了她一个销魂之吻。

    师娘？青年男子抱着的黑衣蒙面女子，竟然是他的师娘？这是怎么回事？

    “由栩，想死我了！”怀中的师娘似乎比那青年男子还要急不可待，纤手已经伸到他的裆口，用力抚摸他那已经稍微有点发硬的。青年男子知道师娘等这个机会已经至少有三年之久，一时得偿所愿，当然是一发而不可收，这时最好的办法就是让她先好好的满足一番。

    这个年轻人名叫朱由栩，是苏北“采花门”弟子，朱由栩，一听这个名字可能会有点震惊，栩，木从羽之意，《诗?唐风?鸨羽》说：“集于苞栩。”后来引申用词为栩栩，如栩栩如生等，可见这是一个极好的名字。但是令人感到震惊的并非这个字，而是他的名字和姓氏。

    朱，乃是国姓，由，乃是皇家辈分，明太祖朱元璋开国之时考虑随着子孙繁衍，可能会名字重复，于是亲自为子孙们制定了取名命字的原则和方法。他为24个儿子的后代世系，各拟定了20个字，每个字为一世。几子孙初生，由宗人府依据世次顺序取双名，双名中的前一个字即太祖所取，后个字则必须是一个以五行做偏旁的字，五行则以“火、土、金、水、木”为顺序，如“火”为朱元璋孙子辈命名所用偏旁。

    第四房燕王府，也即后来成为明朝帝系的成祖朱棣后裔世系派字是：“高瞻祁见v，厚载翊常由，慈和怡伯促，简靖迪先猷。”如当今皇帝崇祯皇帝朱由检，即第四房第十代，属“由”字辈，“木”行。

    而朱由栩，竟然也是朱姓，由字辈，从木旁，难道说，这个青年的身份竟然也是当今皇族不成？没错，青年的身份正是明光宗朱常洛的第六子，先皇帝熹宗、当今崇祯皇帝的第六个弟弟，世袭吴王爵的一等亲王，吴王朱由栩。

    光宗皇帝一生有七个儿子，但是大都数早夭，除了长子朱由校，五子朱由检和六子朱由栩长大成人之外，其他诸子都在出生之后没几年就因为各种原因夭折。本来朱由栩也是要夭折的，但是恰巧在这个时侯，一个来自现代的灵魂替换掉了他，从此借助他的身份堂而皇之的成存了下来，而这个秘密，除了朱由栩本人之外，恐怕再也不会有人明白。（PS：正史上朱由栩出身年月不祥，出身之后不久便夭折，光宗泰昌年间追封为湘怀王，本书纯粹YY，看过一笑便好）

    当然，吴王正是朱由栩的一个身份，他还有一个令人吃惊和不知所措的身份，那就是苏北著名的门派“采花门”的新一代门主，采花门，一听这个名字就知道不是什么正经门派，确实，采花门专门讲究采阴补阳，通过与女子交蚺来换取自己本身功力的进展，从某种意义上来说确实是一件有伤天德的事情。

    这还不是最主要的，最重要的是历代采花门门主行事过于嚣张，通常一出道就以某个名门宗师的得意弟子作为自己的主攻方向，这样一来常常遭到整个武林黑白两道势力的双重杀害，通常意义上也死得比较快。

    可以想象的，作为朱由栩的师傅，前任采花门门主夜采花就因为过于凌辣的作风而遭到了整个武林的联手追杀，最终不得不饮恨收场，年纪轻轻就成了天心阁阁主幽碧芯的剑下孤魂。而他早年收下的弟子朱由栩那个时候年纪尚轻，得以逃过一劫。

    夜采花虽然死了，但是也不是毫无价值，最起码他给朱由栩留下了一个极品妩媚的师娘，可以想象，失去了夜采花之后的师娘会是多么的寂寞和空虚，当然，水有源头，树有根，一切不可能无缘无故就发生有违伦常的事情，一切，还要从三年前的中秋说起。

    中秋，又到了一年的中秋，距离夜采花被天心阁阁主幽碧芯斩杀时间已经过去了六年，而朱由栩也已经从一个稚嫩孩童成长为一个风度翩翩的小公子。师娘看在心中，暖在心头，隐隐的，一种莫名的悸动浮上她的心头……

    中秋这天，师娘柳如絮在院中摆下筵席，召集朱由栩和师妹夜灵儿到院中赏月，采花门算上师娘一共有门徒三人，事实上采花门乃是单传，但是这个门派有一个古怪的规矩，那就是一旦采花门门主意外身死的话，那么他生前所征服的女人有责任辅导和教育后代单传弟子成人。

    听上去这非常的不可思议，采花门好像专门做的破坏人家清白的门派，怎么可能还会有女子会帮助这个门派培养后人？但是事实上正是如此，苏北采花门与其他一些没有宗派没有根基的野鸡完全不同，这是真正的讲究灵欲结合，性命双修的门派，一旦尝过采花门门主滋味的女人，这辈子只怕很难再对其他男人产生兴趣，而且会从此死心塌地的跟着采花门门主。

    当然，看清楚了，是对采花门门主死心塌地，也就是说，一旦老门主不小心被江湖上的白道势力干掉的话，那么他生前所征服的所有女人很有可能就会在几年之后在新门主长大成人的时候转而投入新门主的怀抱，或许这就是一报还一报，有些事情总是很难说得清楚的。

    柳如絮之前乃是一代名门大派清水门的得意弟子，但是被夜采花采去了身红丸之后，就对夜采花死心塌地，还为他生下了一个女儿，也就是朱由栩的小师妹夜灵儿，但是夜灵儿修行的并非采花门的邪门功夫，而是柳如絮之前门派的“清新流云决”。

    中秋时节，师娘心情颇佳，便叫朱由栩弹奏一曲。朱由栩这些年在师娘的辅导下可以说是多才多艺，本身就是一个多才若妖的角色，朱由栩欣然从命，他的琴技堪称当代大家，想要取悦于师娘与师妹，简直就是绰绰有余。一曲“花好月圆”奏完，两人纷纷叫好。

    “由栩哥哥，你好厉害哦。”小师妹的夜灵儿的小眼睛中闪烁着一种崇拜的光芒，就差点把朱由栩抱在怀中啃一啃了。

    朱由栩起身行礼，“师娘，朱由栩献丑了。”说完回到座上，仔细听过琴音的师娘柳如絮淡然一笑，道声：“由栩，你的琴艺又进步了。”说着斟了一杯酒，递到他的面前。

    朱由栩受宠若惊，柳如絮乃是他的师娘，她聪慧贤淑，对人又是亲切宽厚，朱由栩对她深怀好感，并且情根深种，只是自知武功和她相差太远，而且他还是自己实际上的武功指导者，因此从来就不敢表白心迹。看见师娘亲自给自己端酒，朱由栩的目光中闪过一丝惊讶，连忙说道：“多谢师娘。”

    见朱由栩将酒水一口气全部喝完，柳如絮方才缓缓开口说道，“好了，时候也不早了，大家都回房好好歇息吧。”说着起身先行离去，几人也就纷纷回房。

    朱由栩回房后稍坐片刻，拿起手中之物，正是方才师娘斟酒给他的酒杯，朱由栩深知，师娘心思缜密，对自己的喜好都细细记在心中，方才对自己的赞许，只是和平日她对自己和小师妹一般无二。想起自己一片痴心，可是终究美梦难圆，心情便更加难以平复。于是便走出房来，走到院中凉亭，对月自行小斟几杯。

    可是此时却发生了一件改变他人生的事。

    在凉亭中的朱由栩刚刚将手里的酒喝完，心情烦躁，随手便将酒瓶扔进旁边的花丛之中，却不料从花丛中突然惊飞出一条人影来！

    朱由栩这一惊非同小可，急忙拔出剑来，岂料那个人影轻功极高，霎时间已经跃上高墙，可是轻功也正是朱由栩的拿手绝技，因为练好了轻功身形轻逸飘扬，甚合他的口味，所以在轻功上倒是下过苦工。单以轻功而论，恐怕就算是拿到江湖上，朱由栩也都是一等一的轻功好手。

    朱由栩提气急追，那条身影向后院掠去，朱由栩如影随形，跟着也追到后院。可是当他在后院中定住身形，却发现那条身影已不知所踪！此时朱由栩心想那可能只是梁上君子，便不以为意，打算回房休息了。但就在这个是偶，他发现前面师娘的房中还有灯光，心想师娘这么晚还没睡，不知她发现刚才的毛贼没有？莫要让那毛贼惊扰到师娘才好，于是朱由栩便走到师娘房前，准备提醒她一声。

    【喜欢本书的朋友请都收藏一下，新书很用心的在写，会是一本不错的小说，希望大家能够喜欢，推荐和收藏，千万不要忘记了哦】

第一卷 第002章【往事】

    声音很轻，听在朱由栩耳里却无异于晴空霹雳，他悄悄来到窗前，透过窗帘的细缝一看，只见师娘身着一袭白色的素装，半躺在床头，床上遮掩着一层薄薄的帷幕，使人看不清楚里面的身影，只能透过那层帷幕中的身影看出她此刻正在进行的动作

    也许这个时候的师娘根本就不知道朱由栩正在窗户外面偷看，因此她展现的都是最真实的自己。师娘的脸上呈现出一片绯红，她的呼吸也变得非常急促，嘴角尚带着一丝笑意，而咽喉深处慢慢发出的是声声快乐的呻吟。

    看到原本高贵端庄的师娘在自己眼前把她最羞耻的一面表现出来，被对师娘的相思所苦的朱由栩几乎要失去理智，冲动地想要就这么扑上去，将自己的宝贝深深地印刻在师娘的身体中。

    这时朱由栩的心里正是天人交战的紧要关头，他虽熟读圣贤书，但向来就不相信孔孟之说，他的人生信条向来是及时行乐，从不肯亏待自己。而且采花门也没有这么多条条框框，因此对于眼前的艳妇，朱由栩是决然没有伦理之忧的，他害怕的是这样做的后果。师娘的武功远远高于他，如果她不肯就范，自己绝不是她的对手，那么，这样做的后果恐怕是相当严重的。

    就在朱由栩进行天人交战的时候，床上的师娘似乎已经达到了，发出了一阵连续的呻吟，美丽的樱桃嘴形成一个圆形，帷幕在风中摆晃，使人看不清楚里面的情况，但是却让朱由栩的心更加的躁动了起来。

    也许朱家的子孙骨子里都是有一种冒险精神的，不然的话当然明太祖朱元璋也不会冒险造反，却最终打下了一片天大的基业；明成祖更是有乃父之风，以燕王府一镇之地竟然敢于兴兵造反，而令世人惊奇的事情是，他不但造反了，而且还造反成功了，从而奠定了传承了两百五十多年的大明王朝帝系。

    明朝的皇帝和皇子们身体里都有着一种别人说不出来到妖孽血液，这一点到了朱由栩身上，也同样存在，而且这个小子比起他的先祖来说，恐怕更加的妖孽和难以用常理来推断。

    看见帷幕之中若隐若现的身躯和断断续续的呻吟之声，一直躲在窗外偷看的朱由栩再也忍受不住了，与其这么窝囊的站在窗外偷窥，还不如进去享受一把，反正不就是缩头一刀的事情，再着说了，他的身份乃是堂堂的王爷，贵为当今天子的弟弟，要什么样的女人会得不到？

    就算是真的强占了柳如絮又怎么样，虽然她是自己的师娘，虽然她的武功远远高于自己，但是说穿了，她也只是一个武林中的弱势女子罢了，而他，朱由栩，却是高高在上的吴王，整个天下都是他们朱家的，更何况是一个女子？

    纵然是自己的师娘又如何？这天底下有违伦常的事情多了去了，自古以来哪个皇帝与权贵不是巧取豪夺蛮不讲理之辈？又何论是自己？想通了这一点的朱由栩心情大好，正是在这一刻，朱由栩深深地明白了自己的身份，他不再是柳如絮的徒弟，而是分封苏州的吴王爷，是大明朝崇祯皇帝的御弟，是柳如絮这等江湖女子高不可攀的贵族！

    朱由栩再也忍不住了，他迅速地推开门走了进去，就算前面时刀山火坑他也要闯一闯了！更何况他心中已经觉悟，身份上的一种觉悟让他明白柳如絮纵然是明白自己想要强占她，也只能是半推半就的遂了自己的意思。

    看见朱由栩突然之间的推门而去，一时间，柳如絮吓呆了，她的手停止了动作，整个人似乎已经住！朱由栩急忙把握机会，冲前一把抱住师娘，将头埋在她胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“师娘！我好爱你……从我入门第一天看到你时，我就知道我今生已经不能没有你了……师娘，给我吧，让我帮你解决你内心的饥渴，好吗？”

    柳如絮似乎还是没有清醒过来，自己最心爱的弟子，居然爱上了自己？！而且这时自己正裸露着被他紧紧地抱住……

    朱由栩深知这时已是成败的关键，嘴里继续说着甜言蜜语，一双手不断的将师娘紧紧抱住，同时腾出一只手来，将自己的腰带除去，再使劲将衣裤撕掉。

    看见朱由栩真的要动真格的，柳如絮这时如梦方醒，惊声叫道：“由栩！不行！……我是你师娘啊！”

    天空中忽然闪过一道闪电。整个天空一阵颤抖，朱由栩的突袭取得了令人意外的成功，朱家的血脉果然都有着强烈的冒险主义因素。

    柳如絮顿时凄绝地大叫了一声！毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的秘穴，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和愧疚。幸亏她的房间是独门独户的在后院里，这时才没人听见。否则要是让女儿听到自己的叫声，那么，她的清白，她的颜面将又何存？

    这虽然不是朱由栩第一次品尝到女人的滋味，但是却绝对是朱由栩第一次作出有违伦常的事情，在伟大皇帝承定帝的一生中曾经作出了无数件有违纲常的事情，但这些都不为世人所唾弃，反而为他们所津津乐道，因为这也是风流皇帝传奇人生的一段重要组成。

    而今夜，这个中秋之夜，朱由栩血脉中的叛逆第一次发挥了作用，他真正第一次迈开了与师娘真正意义上的关系。朱由栩不由得舒服地“啊！”的一声轻呼，那种征服师娘的快感实在是难以名状。

    看见柳如絮有些发愣的可爱模样，朱由栩不由得心中一阵得意，他俯子，轻咬着柳如絮的耳朵，在她耳边轻声说：“师娘，你看你流了这么多水哦！它是多渴望我来满足它啊！师娘，我真的爱你……”

    朱由栩的话语更让柳如絮无地自容，但是已经于朱由栩的她茫然不知所措，只能把头深深的埋在被子中，任由朱由栩侵犯自己……

    当柳如絮悠悠醒来的时候，朱由栩正用他那温热灵动的舌头添弄着她的睫毛，然后是鼻梁、脸颊、樱唇、粉颈。柳如絮生平第一次被男人如此温柔的抚慰，不由感到一阵的舒爽。但她马上意识到这人正是侵犯了她的孽徒，随即叫道：“畜生，还不快放开我！”

    “师娘，我错了……但我不后悔！我是那么深深地爱着你！能够和你度过这样的一夜，我的人生已经没有遗憾……师娘，无论你怎么处置徒儿，徒儿都没有半句怨言！只要师娘知道，这世上最爱你的人，并不是师父，而是我啊！”朱由栩嘴里说着好听的话语，但是他却吃准了柳如絮不会真的对自己的怎么样，这样说只是给她一个台阶下罢了，同时他腰身微微挺动，那一丝丝的悸动让柳如絮的身体一阵阵的颤抖。

    “孽徒！你还敢提你师父！若是你师傅在九泉之下知道这件事情，他一定不会放过你的！”柳如絮嘴里义正言辞的说着，说着说着眼泪就掉了下来。

    就算被朱由栩强占了，她又能怎么样呢？虽然朱由栩是她的徒弟，是采花门门主生前所收的弟子，但是同样不要忘记了，他乃是当今天子的弟弟，尊贵的吴王，江湖中人虽然对于朝廷不怎么看待，但是却万万不敢与朝廷对敌，与朝廷敌对，那绝对是死路一条。

    柳如絮将臻首靠在他的胸口，失声痛哭！朱由栩见状，心中窃喜，这一刻，他真真正正的体会到了权利的好处，他急忙在师娘耳边继续着甜言蜜语，“师娘……不！絮姐姐……我这次对你作下这样的事，虽然罪该万死，但都是因为我太爱你啊！絮姐姐，你在我心目中永远是我最爱的女神……”

    “你叫我以后怎么见人！……怎么面对你灵儿……我做出了这种事情怎么对得起你师父……呜呜呜……”

    朱由栩心中大喜，“絮姐姐，千错万错都是我的错，你就不要自责了，再说师父都死去那么多年了，这些年来都是你一直照顾我，以后就让我好好照顾你吧。”

    “你这个混蛋，竟然敢对我作出这种事情，我真恨不得杀了你！”

    这时朱由栩心中的喜悦更是无可言状，“如果杀了我能够解恨的话，絮姐姐你就动手吧。”说完，朱由栩就闭上了眼睛，好像真的等待柳如絮动手一般。

    这时师娘哭得更为凄切，“为什么？为什么我会和自己最疼爱的徒弟……”

    此时朱由栩知道良机不再，“絮姐姐，昨晚的事只要你我都不说出，没有人会知道的……知道我爱你的事……”

    师娘不语，朱由栩一看大有希望，就将嘴唇深深地在她的脸上亲了一下，“絮姐姐，我会永远爱你……”

    柳如絮心中天人交战，丈夫故去多年，她的夫妻生活已经完全体会不到，柳如絮虽不是娃荡妇，却也生性浪漫，有时想起，也觉得甚是遗憾。今日这个徒儿的突然闯入，给她带来了前所未有销魂感觉。

    “说出去的话，我的名节可就全毁了。算了，反正就这样一次，就当它没有发生过吧……”柳如絮思索道。在朱由栩的温柔攻势之下，柳如絮终于软化。

    ……

第一卷 第003章【重逢】

    凡事有一便有二，这是一种自然规律，尤其是对于沉寂了许多年后又一次尝到了男女之间美妙滋味的柳如絮来说。她本来只是打算与朱由栩有过一夜之欢后就从此结束这种不正当关系的，但是她万万没有想到最先控制不住情绪的人会是她自己。

    也许在这个问题上女人永远要比男人吃亏，柳如絮怎么说也算是一代大家，但是可惜经过了采花门上代门主的开拓之后，柳如絮早已经从一个清水门的女侠变成了采花门的一个欲女，尽管她平常掩饰的很好，但是无可否认的事实是，她从此以后已经很难离开男人了。

    与朱由栩的一次错误关系让她自此以后深陷其中，不管柳如絮自己承认亦或是不承认，她都知道从此以后她与朱由栩之间的关系会产生重大的变化，再也不可能像以前那样随和了。

    事实证明，柳如絮的预感是正确的，因为采花门的特殊功法，使得柳如絮在经过一次之后便由身体内部产生了一种强烈的需求，一种隐藏在身体深处的驱使着柳如絮要在朱由栩的身上寻找到一种安慰。

    当然，对于这种事情，朱由栩是绝对不会拒绝的，有这样一个极品成熟的师娘，任何一个男人都不会拒绝的，当然了，由于师父早已经死去很多年，师娘这样的极品熟女从此以后也就是属于朱由栩的私人禁脔了。

    为了避开夜灵儿的耳目，朱由栩便在苏州城外的灵岩山下购买下了这样一处隐秘的别院，这里平时很少有人进来，专门是为了和柳如絮偷情用的，在这个地方，朱由栩和柳如絮可以彻底的放开心怀，想做什么事情就做什么事情。

    这种逍遥的日子显然并不能维系太久，因为朱由栩的功夫实在是太差劲了，而且伴随着朱由栩年纪的增长，另外一种需求显然也出现了，历代采花门门主都是武功高强之人，至少在某些方面要有一些特长，否则的话如何能够在江湖上闯荡出一个美好的名声？

    嗯，虽然说这些个采花门的先辈们的下场都是极度凄惨的，自始自终都没有一个能够善终的，基本上都是在出道几年之后创出一个偌大名头便被黑白两道联手追杀，死无全尸的悲剧性下场，但是采花门还是一如既往的兴盛，前仆后继，为了将服务广大女性同胞性福生活这一伟大的理想与抱负进行到底。

    于是乎，朱由栩这个皇家王爷也不能避免，虽然他的身份十分尊贵，贵为当今大明王朝的亲王，但是身份尊贵归尊贵，他说到底还是采花门的继任门主，那么他就必须为了采花门历代的祖训为努力，成为一个伟大的采花大盗。

    而要达成这个目标，很显然，他需要给自己增添一些硬性设施，至少在轻功上和武功上要有所提高，就算不能达到历代门主的最高水平，至少也要有跑路的本钱，总不能呆在那里一动都不动的等待别人来杀吧？

    采花门之中有个只有历代门主才允许进入的采花涧，相传里面有历代门主归纳出来的武学心法以及一些采花笔札，可以更好更直接的告诉后代门主一些采花过程中需要的具体事项以及一些武学心法，帮助采花门门主尽可能快的在最短的时间内提高自己的功力和境界。

    三年前，朱由栩在柳如絮的强制性安排之下住进了采花涧，开始闭关参悟历代采花门门主留下的宝贵经典，而这一次闭关，时间就如同流水一般的过去，转瞬之间就是三年，终于，也在这三年之内朱由栩成长为一代武学大家。

    现在的朱由栩拿到江湖上去那也是一个响当当的实力派高手，虽然距离那些所谓的宗师级人物还有上很大的差距，但是称为一流高手却完全不是问题，事实上，武林中的那些大佬现在也都忙着参悟生死，哪里会有时间来打理朱由栩这样的小采花贼？

    也就是说，朱由栩现在是安全的，人身安全是很有保障的，至少在江湖中采花的时候不会出现被无数武学宗师联手追杀这种杯具性的事件的，比较有可能的事情就是遭受年青一代的武学高手联手追杀。

    当然，对于现在的朱由栩来说，年轻一代完全不是问题，这家伙本身就是一个穿越而来的角色，智商高的吓死人，天赋好的连老天爷都妒忌，一般的功夫心法只要给他看上一遍就能够学的七八成，要是在好好地认真揣摩一下，那就是十成十的全部偷学会了。

    这样一个近乎妖孽般的存在还没有进入江湖之中就已经把那种气势给整出来了，要是这厮真的有朝一日进入江湖，那么这个江湖岂不是要沸腾了？

    话说回来，朱由栩刚刚出关的时候，柳如絮就粘上来了，已经尝到了其中滋味的女人是很难离得开男人的，尤其是像朱由栩这样的极品男人，虽然柳如絮也很矜持，但是经过三年多寂寞的等待，没有一时想不开红杏出墙去找野男人已经是够煎熬的了。

    现在好不容易盼到朱由栩出关，哪里会不好好利用一下这个机会的，恰巧夜灵儿这个时候正在闭关，因此柳如絮在第一时间就拉着朱由栩前往灵岩山下的那个别院而去。

    别院之中，朱由栩和柳如絮早已经紧紧拥抱在了一起，久旷的男女之间并不需要太多的废话来表达自己的情绪，这个时候唯有一通狠狠的发泄才是王道，只有通过人类最原始的方式，才能搞排解出他们内心深处那种久旷的压抑。

    朱由栩的双手不断地在柳如絮的身上活动着，那双手就像是有着魔力一般，在他所划过的地方都能让柳如絮从灵魂中产生一种颤栗感。这是采花门的独门调教功夫，专门用于征服女人所用，他被深深埋藏在采花涧中，如果不是朱由栩这三年来一直都在采花涧闭关，也许这辈子都学习不到这么高深的调教手法。

    这是一种来自灵魂深处的颤动，这是一种身体内部最深处产生的一种需求，唯有真正知道和了解女人身体构造的男人才能够知道。柳如絮在朱由栩的手法操作下浑身颤动，娇躯不由得一阵阵颤栗，一种麻麻的酥麻到骨子里的快感使她不由自主的一阵呻吟。

    “由栩，你这个坏孩子，什么时候学会这招了，师娘怎么都不知道？”柳如絮的身子紧紧靠在了朱由栩的身上，这个时候她已经没有了一点动弹的力气，如果不是有朱由栩扶着，恐怕现在的柳如絮已经像一滩烂泥一般倒在了地上。

    这就好比是一种来临时泄身的快感，但是明明一切都还没有开始，却已经产生了这种快感，那么，这一次久别重逢后的“战斗”又将会是一种怎么样的酣畅淋漓？

    朱由栩嘿嘿笑着，他邪气的笑容仿佛像是一个看穿了女人内心深处想法的恶魔，只要被朱由栩扫上一眼，柳如絮都觉得浑身上下有一种说不出来的瘙痒，这种感觉很难用语言来形容过，不过她知道，朱由栩真的是变了，三年后的朱由栩和三年前那个刚刚与自己发生了不论关系的少年已经完全是两个人了。

    这种改变是好还是坏现在还很难说的清楚，也许他会是一件好事，因为以前的朱由栩太过于呆板，虽然骨子里也有点叛逆意识，但是距离一个合格的采花贼还有着不小的差距；而现在的朱由栩，开始变得肆无忌惮以来，也许是在采花涧中这小子有了某种奇遇的缘故吧，现在的朱由栩身上有一种说不出来的邪气感觉。

    其实真正的改变或许没有人比朱由栩本人更加的清楚和明白了，人，之所以会发生这么重大的思想转折和改变，从很大程度来说与一个人的成长与生活环境以及本身实力强弱有着很大的关系，以前的朱由栩因为在实力上远远不如柳如絮，所以尽管每一次的欢爱都很尽兴，但是从内心深处，对于自己的师娘还是有着某种畏惧与恐慌。

    毕竟，一种依靠权势做主要支撑来维系的不伦关系就算是持续的再久也终究会有结束的那么一天，也许是因为世人的排斥，也许是因为柳如絮内心深处的谴责，也许是因为夜灵儿的关系，总而言之，这种事情并非是圆满无缺的，而是存在着各种风险和隐情的东西。

    但是现在不一样了，现在的朱由栩可以真正说的上是一个江湖中年轻一辈翘楚，这种实力上的提高和各种对付女人的手段的学习与增长让朱由栩的野心也在第一时间膨胀到最大程度，现在的朱由栩已经不仅仅是满足于柳如絮的身体了，他现在要征服的，同时还有柳如絮的灵魂，以及，更多的东西……

    朱由栩在柳如絮的耳边邪邪笑道：“嘿嘿，怎么样呢？我的师娘，我的絮儿，现在感觉怎么样，喜欢这种感觉吗？”

    柳如絮早已经被朱由栩的不能动弹，唯有神经还一阵接一阵的刺激，提醒着她存在的意义，这种未经男女之事就达到人生极乐巅峰的事情柳如絮这辈子还是头一次享受到，就算是以前的采花门宗主，也没有朱由栩这等高超的调教手法。

    柳如絮喃喃自语说道：“喜欢，絮儿太喜欢了，给我吧，由栩，真的给师娘吧，别再折磨师娘了，啊，好难受，快点，啊……”

    伴随着一声长长地哀叹声，庭院之中响起来一阵少儿不宜的呻吟之声，偶尔还伴随着阵阵的撞击声，满园春色宫墙柳，小小的庭院之内正上演着一场人间美剧。但是，谁也没有注意到，一双灵气的眼睛此刻正充满着晶莹的泪水，一眨不眨的盯着庭院之中发生的一切，泪水，不知不觉之中已经划湿了她的脸庞……

    ……

    ……

    【喜欢的话，请都收藏一下吧，有推荐票的朋友千万不要吝啬，现在是职业码字，未来就靠这本书吃饭了，一天至少两更】

第一卷 第004章【灵儿】

    夜灵儿是朱由栩已经死去多年的倒霉鬼师尊夜采花的独生女儿，也是朱由栩的师娘柳如絮的亲生女儿，对于自己的这个女儿，也许夜采花并不清楚她以后的人生轨迹，因为在夜灵儿十来岁的时候夜采花这个高傲自大盲目自满的倒霉采花贼就已经死在了江湖名门正派高手天心阁阁主幽碧芯的剑下，从此成为孤魂野鬼，也不知道现在轮回了没有。

    但是对于自己的这个女儿，柳如絮却是负有抚育责任的，因为她那个倒霉鬼丈夫已经过世多年，采花门这种奇怪的门派却还是需要继续传承下去，如果说朱由栩的存在时柳如絮为了维系门派传承这种重大关系而做出的不懈努力的话，那么抚育夜灵儿长大成人，则是她身为一个母亲所应该做出的基本责任。

    夜灵儿比朱由栩小三岁，几年前，当朱由栩刚刚发育，成为男人的时候，他与自己的师娘发生了一次错误的关系，从此两个人开始走上了历代采花门门主与师门长辈这种重复延续了上百年的古老叛逆之路，但是这条路到了这一代出现了一点偏差，因为，夜灵儿的存在。

    夜灵儿是十分喜欢自己的这个师兄朱由栩的，实在没有办法，整个采花门中就只有三个人，除了自己的老娘，就只有一个朱由栩存在，而且朱由栩的年纪与夜灵儿相差不大，仅仅只是三岁的光阴，两个人又是从小一起长大，这也就意味着他们是青梅竹马的一对。

    青梅竹马，又互相都有好感，这使得这对年轻男女之间注定要发生点什么事情，不过因为他们之间即将蹦出爱情火花的时候，朱由栩却偏偏需要闭关，而那个时候夜灵儿才十四岁，还不懂得男女之间的感情与其他事情是怎么一回事，所以尽管有时候她也注意到了母亲与朱由栩之间一点点不同寻常的举动，却也没有放在心上。

    但是今天，一切都发生了改变，夜灵儿已经不再是当年那个只知道跟在朱由栩背后撒娇哭鼻涕的小女孩儿了，如今的夜灵儿已经发育的亭亭玉立，更为重要的是，对于男女之间那点事情她已经充分知道和了解，这样一来，今天发生的一切对于夜灵儿的打击有多么巨大，可想而知。

    自己最最爱的师兄朱由栩竟然和自己的母亲扯在了一起，这算是什么事情？夜灵儿突然之间觉得自己很委屈，她实在是想不明白，母亲为什么也要喜欢师兄，而且还和师兄做那种事情？书上不是说这种事情只有夫妻之间才可以做的吗？母亲既然是父亲的女人，又怎么可以和父亲的徒弟发生有违伦常的事情呢？

    夜灵儿实在是想不明白，这件事情给她的打击很大，让她年幼的心灵在短短的几十秒内就完成了数十种转变，这种转变对于一个女孩儿来说是一种折磨，也是一种心灵的历练，但是更多的，则是一种深深地创伤。

    庭院之中，朱由栩与柳如絮犹自没有发现不远处的院头之上有一双眼睛正在紧密的注视着他们的行动，这个时侯正是他们的，伴随着柳如絮一声长长的呻吟之声，朱由栩的腰身一挺，也是将长期束缚在体内的精华尽数发泄在柳如絮的身体深处。

    就在这个时候，庭院之外突然之间响起了一阵轻微的呼吸声，之前沉寂在男女欢爱之中的这对野合男女并没有发现，但是现在，他们却发现这丝异动，不管是朱由栩还是柳如絮，浑身上下都惊出来一身冷汗，这件事情太可怕了。

    一直以来都有人在他们身边注视着他们的一举一动而他们至始至终都没有发现，只有到了最后紧要关头都读过之后才回过神来发现这一点，如果说来人对于他们有一点恶意的话，那么现在她们两个只怕早已经去见阎王爷了。

    想到了这一点的两人浑身上下都不免一颤，说起来两个人的功力都不差，但是他们缺少的却是一种境界，一种为人处世和身处江湖的一种历练，朱由栩自不必说，他还只是一个刚刚从采花涧中破关而出的江湖菜鸟，而柳如絮虽然是朱由栩的师娘，也是他实际上的师傅，但是她的江湖经验其实也是少的可怜。

    当年柳如絮还是清水门年轻一代最杰出的高手的时候，就遇上了采花门强势出山的门主夜采花，之后就被夜采花采去了元阴之身，从此沉迷于夜采花，并且还为他生育了一个女孩，直到夜采花死在天心阁住的剑下，柳如絮从此就依靠着采花门历代门主的积蓄而将朱由栩和夜灵儿抚养成人。

    这样一来，其实这两个看上去功夫都不差劲的高手实际上的临敌对阵经验少的可怜，如果遇上一个江湖高手，他们八成是陨落的下场，这一次的事情也算是给朱由栩提前敲响了警钟，在自己的地盘上尚且如此，如果说他到了江湖上，那又是一番怎么样的艰难光景？

    朱由栩已经不敢想象，但是这也激起了朱家王朝子孙骨子里那种不服输的冒险主义精神，以后，他绝对不会再犯下这样的低级错误，想要偷窥自己或者靠近他一段距离，都将会受到朱由栩的反面观察，一旦发现对方对自己存在恶意，那么朱由栩会毫不客气的对对方实施惨绝人寰的打击。

    “糟糕，是灵儿。”柳如絮焦急地说道。虽然只是匆匆一撇，庭院之外偷窥的身影便已经消失无踪，但是身为人母，对于自己的女儿的气息哪里还会感应错误，她马上就知道这是自己的女儿，那个自己深爱的女儿的气息。

    朱由栩快速的将衣裳重新穿上，又捡起地上的衣裳披在柳如絮的身上，在她微微有些通红的脸颊上轻轻一吻，说道：“絮儿，不要担心，我马上去追，你就在庭院之中好好休息吧。”

    说完，朱由栩已经化作一道闪电，刷的一下就消失在了柳如絮身前，柳如絮微微一愣，没有想到三年不见，自己的这个徒弟已经变得如此之强，这样的速度就算是全盛时期的自己，也绝对不可能达到，纵然就是夜采花在世，柳如絮相信，那也是万万达不到这种层次的。

    采花涧中到底存在着什么，怎么会在短短三年之中让一个人发生这么巨大的改变呢？望着朱由栩已经消失远去的背影，柳如絮不由地低头沉思了起来。

    再说夜灵儿，在观看了自己的母亲与自己最喜欢的师兄的一番裸的缠绵大战之后，心中的失望之情无以复加，本来她准备早早离开的，但是后来庭院之中响彻起来的那种断断续续的呻吟声却让她浑身打颤在，再也移动不了半步。

    直到他们结束这种战斗，才发现趴在墙头偷窥的自己，夜灵儿这下子才吓住了，她想到的第一个念头就是赶紧离开，但是离开之后去哪里却不是她考虑的，因为她现在脑海中塞满的都是两具白花花的躯体，还有那种起起伏伏的运动。

    朱由栩的速度很快，眨眼之间就追上了夜灵儿，对于自己的这个师妹，朱由栩早已经把她视若自己的禁脔，而且从他上了柳如絮之后就已经打定主意是母女通收，又怎么可能会单单放过这个年轻可爱的小美女呢？

    “师妹，你等下。”朱由栩刷刷几下就跳到了夜灵儿的身前，但是夜灵儿现在心中对朱由栩有气，因此看见朱由栩闪身到了自己面前，她反而往身后一跳，朝着另一个方向飞及而去。

    说起来夜灵儿别的功夫却是不怎么样的，这与她的母亲有着很深刻的关系，柳如絮当年那么高的功夫，被誉为是清水门年轻一代最杰出的高手，这样的实力都败在了夜采花的手上，那么女儿学那么高深的武功又有什么用呢？

    因此，夜灵儿除了学习清水门的独门武功“清新流云决”之外，就只有修行轻功了，轻功是一种好东西，是用来逃命的绝佳密保，朱由栩是因为以后所从事的采花贼的需要，所以苦命修炼轻功，这样能够在获取目标之后赶紧逃离现场。

    而夜灵儿则不同，她是一个女孩子家，她所需要做的就是相夫教子，学习一门轻功，为的就是给自己一个保障，日后行走江湖，如果说遇上什么强悍的对手自己无法对付的话，至少可以用轻功逃生。

    看见夜灵儿即将追到的时候她又换了一个方向逃走，朱由栩脸上不由得一阵苦笑，这个小师妹，到现在还是这么淘气，小时候就不安分，没有想到长大了这种情况更加的明显了，这样跑下去何时是个尽头？

    但是如果放任小师妹就这样继续乱跑下去，万一遇到什么歹人，那可就是一种巨大的罪过了，朱由栩心中暗叹一声，却也只能无奈的继续追赶。

    夜灵儿这个时侯心中也不好受，她心中满腹委屈没地方发泄，因此忍着眼泪就在风中狂跑，将轻功发挥到淋漓尽致的地步，一闪两闪的竟然在深山中成功的将朱由栩给抛在了脑后。

    朱由栩本来还自信满满的能够将夜灵儿给追回来，但是就在一个岔口的时候，他隐隐约约听到了远处传来的一阵阵兵器相交的撞击声，而且其间还伴随着一阵阵女子的惊呼声，这个时侯朱由栩不由得陷入了天人交战的两难境界。

    如果去追小师妹，那么就可能是见死不救，尤其是其中传来的那一阵阵女子的惊呼声更让朱由栩心中一阵阵心痒难耐，而如果去看那个争斗现场，就很有可能会失去小师妹的踪迹，以她的性子，到时候会做出什么事情来，可就难说得紧了……

    ……

    ……

第一卷 第005章【救美】

    “由栩，你去看看那边发生什么事情，我去追灵儿那丫头。”正在朱由栩陷入取舍两难境地的时候，师娘柳如絮因为放心不下自己的宝贝女儿而追了上来，她很快也发现了不远处所传来的争斗声，因此主动要去去追女儿，好让朱由栩有时间去看看那边发生什么事情。

    朱由栩微微一愣，没有想到刚才还瘫软在他身上的师娘仅仅一会的功夫就已经恢复过来，而且看上去更加的娇艳了，这不由得让他食指大动，如果不是现在时间不对，他真的想要把师娘压在身下狠狠地蹂躏一番。

    朱由栩深深地呼吸一口气，说道：“那好，师娘你去追师妹，师妹比较冲动，这一次可千万不要闹出什么问题来才好，我去看看那边有什么事情，有消息记得会庄园，我们再联系。”

    师娘柳如絮深情地看了朱由栩一眼，说道：“由栩，我知道，那么，我先去了。”说完，柳如絮的身影就飞驰而去，看得出来，柳如絮对于轻功一道，也是十分娴熟，果真是有其女必有其母。

    再说朱由栩，朱家子孙骨子里就有一种冒险的精神，这种打斗的事情怎么可能少了朱由栩的参与，朱由栩三步两步就略身而去，一个翻身从树上掠下，强烈的好奇使朱由栩用极快的速度朝声音传来的地方跑去。

    朱由栩躲在最近的一棵树后，内心提醒着自己在没弄清形式前，不能贸然行事。三个中年人正在和六个穿黑衣的蒙面人在打斗着，散落在一旁的轿子后躲着两个女人，身着绿衣的丫环躲在那名妇人身后，由于惊吓可以看出她在微微颤抖。

    而那名妇人只是脸色有些苍白，可能是见过大世面，并没有显得怎么惊慌，使朱由栩不由的对她产生几分佩服。地上有几剧身着青衣的尸体，明显的可以看出是那名妇人的下人或者保镖。

    那三个中年人渐渐落了下风，可能是以少敌多吧，其中那名衣着华丽的中年人招式有些慌乱，被一个黑衣人一掌打在腹部，他吐了一口血，仰身倒在地上，而另外几名黑衣人也没闲着，几刀砍在倒地的中年人身上，朱由栩知道那个中年人这条命就这样完了。而轿旁的那名妇人，也显得比较震惊，脸上的那份镇定早就不见了，留下的是一脸惊慌。

    剩下的两名中年人显然不能应付六名黑衣人，身上已多处伤痕，他们只是在苦苦的支撑，朱由栩知道是朱由栩出手的时候了。

    “小小盗贼在这光天化日行凶伤人，难道就不怕会遭雷劈吗？”朱由栩算准了时间，在两个中年人倒下的一瞬间，出现在六名黑衣人面前。

    “小子，不想活了，赶管老子们的闲事。”其中的一个身材魁梧的黑衣人说道，六名黑衣人显然被朱由栩露的这一手所震惊，竟然会有人在他们不知不觉中出现在他们面前。

    “啊！小生怕怕！一看你们就知道你们不是好人，戏里面演的多了，光看你们一身黑衣，不敢见人的样子，就知道你们非奸即盗，不是什么好鸟！竟然在大白天杀人，只要是每个有良知的人都不会放任你们行凶的。

    而且还是对弱质女流，你们不觉得你们丢光了所有男人的脸吗？你们干脆找根面条把自己勒死把，找个茶杯跳进去淹死算了，我要是你们呀，早就找块豆腐自己砸死了……”朱由栩心里都在暗暗佩服自己的口才，身后的两位女士一定崇拜死朱由栩了。

    黑衣人早就不耐烦了，又听朱由栩说了那么多，无疑是给他们火上浇油，他们中间一位看似首领的人恼恼的吐了个字“杀！”

    看着六个黑衣人拔剑向朱由栩冲来，朱由栩把早已准备好的功力提高到八成。朱由栩虽知道自己现在的武功很厉害，但是从来没和别人交过手，并不知道达到什么程度，这些黑衣人正好给朱由栩试功用。朱由栩运起采花涧中学的一种比较顺手的掌法，向着那位首领一连发出三掌。

    “阴阳合欢手！你是花间派的？”随着黑衣首领吐血倒地，另外几名黑衣人惊呼道。

    花间派是江湖中一个名声比较怪异的门派，这个门派的行事风格有点偏于邪道，因此经常被正道中人视为邪魔外道来看待，但是这个门派却又每每在江湖中发生重大危机的时候出来力挽狂澜，搞得那群白道中人对于这个门派也不好过分的得罪。

    更为重要的事情是，花间派乃是采花门的正朔，采花门其实是因为不满花间派这种亦正亦邪的行事风格而分化出来的一个新的门派，也正是因为这样，历史上采花门曾经有数次面临着灭门的危机，但是最终又成功挨过。因为每一次采花门面临着断掉传承的时候，花间派都会念在一门相承的份上帮助存续香火，保证采花门能够存续。

    朱由栩也没想到自己竟然会那么厉害，几下就把那个看似很厉害的黑衣人打死，他不由一呆。对方看朱由栩没反对，以为朱由栩承认了，“没想到花间派也来趟这趟浑水，小子，记住我们不会罢休的。”

    他们也许惊怕朱由栩厉害的掌法，竟能一下就把他们首领击毙，自知胜不了朱由栩，便四散的飞身离去。只留下他们首领断魂的尸体，直直的挺在地上。

    “多谢公子救命之恩！贱妾无以为报！”悦耳的声音从背后想起，朱由栩转过头，这时朱由栩才真切的看到那名妇人的面貌。

    好一个绝代佳人，从面貌上看她年龄约有二十五六，脸上虽然因惊吓显的苍白，但一双闪亮的眼睛，显得她是那么的精明，虽然她的样貌不如姚雪琴那么清纯，但她双眼中透出一种女人成熟的媚感，她一颦一笑，一抬手一移足莫不充满了扣人心弦的旋律。她那一副女强人的神态，不由勾起朱由栩把她征服的强烈快感。

    “公子舍身相救，贱妾这里有理了”苏雅倩看着朱由栩直直的望着她，面容微微一笑。

    “喂！夫人给你说话哪！你这人，怎么这样”

    朱由栩猛的回过神，看着躲在苏雅倩身后的丫环，她满脸的清纯，虽然不及苏雅倩那么美貌，但也算是个美人，在朱由栩心里有一股似曾相识的感觉，她看朱由栩直盯盯的看着她，小脸渐渐红润起来，头不由的低到了胸前。

    “夫人，不用谢！这只不过是举手之劳！”朱由栩回过头向苏雅倩回礼道。

    “想不到公子年纪轻轻，竟然是花间派的少年高手，不知公子高姓大名，在何处高就？”朱由栩没想到她也把自己当成花间派一派的弟子了。

    朱由栩正想报上姓名，忽然之间想起来自己的王侯身份，朱家子孙可是万万不能做采花贼的，其实做采花贼也没事，但是不要被人抓到把柄或者逮到就好了。要是让崇祯皇帝知道自己的这个六弟竟然跑去狼藉江湖的话，恐怕会雷霆震怒牵涉到武林平静的。

    朱由栩灵机一动，说道：“在下朱栩，世居金陵，只学了些庄稼把式，并不是花间派的弟子，之前倒是那些黑衣人误会了。不瞒夫人，在下只有一身空力气，目前还衣食无着呢？”

    朱由栩这么说并不是就真的有什么目的，而是纯粹的想要摆脱自己的王侯身份，总不能告诉所有的人堂堂大明王朝的吴王爷立志要做一个伟大的采花贼吧，那么说出来可就真的要丢人了，皇兄如果知道这件事情一定会把朱由栩关进宗人府的。

    “那太好了，贱妾玉楼春当家苏雅倩，如公子不嫌弃，可否到玉楼春屈就！”苏雅倩一脸欣喜地说道。

    朱由栩不由得一吃惊，眼前的竟是玉楼春的老板，竟然这么年轻？玉楼春是什么地方朱由栩当然知道，早在他还没有出山的时候就知道金陵有这么一个绝佳的妓院，但是那个时侯因为年纪小，对于这种事情一直一知半解的，所以也没有在意。

    但是现在，朱由栩可是知道这代表着什么的，而眼前这个熟女看上去也就二十五六岁，竟然会是玉楼春的老板，实在不能不叫朱由栩暗暗吃惊。

    但是吃惊归吃惊，朱由栩心头也不免有点犹豫起来，按理说这种事情没有什么好犹豫的，要么答应，要吗不答应，有什么好拖拉的，但是朱由栩身为一个即将走出江湖的采花贼，这个时候有这样一个机会如果错过的话可就真的太可惜了。

    玉楼春并不是什么人都能进去的地方，表面上看上去并没有什么奇怪的，但是里面的守卫其实非常严密，当年他曾经听师尊说过这件事情，夜采花那个狂妄自大的老虫也曾经打过这个玉楼春的主意，但是可惜的是他并没有成功，被里面的护院给杀出来了，这也成了他终生的一件憾事。

    现在有这样一个机会能够进入玉楼春，那就表示有机会见到玉楼春中的四大美人，这样一来的话也许就有机会能够征服她们，而当年师尊没能完成的事情在朱由栩的身上或许能够完成呢？再者说苏雅倩也是一个极度迷人的女人，也许能够与她发生点什么火花呢？

    但是小师妹和师娘又该怎么安置呢？朱由栩心中暗自一琢磨，就有了定论，他已经做好了决定……

    ……

    ……

    【求推荐收藏】

第一卷 第006章【落叶】

    朱由栩微微一笑，说道：“感谢夫人厚爱，承蒙夫人相邀，在下感激不尽，只是在边还有点私事尚未了结，等到此间事了，在下一定在第一时间前往玉楼春，不知道夫人觉得如何？”

    朱由栩自然也是极度想要进入玉楼春的，但是在进去以前他却是需要做一些交代工作的，毕竟他的身份比较敏感，身为大明王朝的王爷，他其实没有想象中的那么安逸和潇洒。

    诚然，在大明王朝开国的时候明王朝的藩王权限是很大的，朱元璋得到天下以后为了抗击北方的元证券残余势力，分封自己的十来个儿子镇守北方一地，那个时侯的藩王不但是军事上的领袖也是节制一方的封疆大吏。

    但是成祖皇帝以藩王的身份夺取天下之后，深深地考虑到藩王的威胁，所以对藩王的权限加以节制，发展到了后来，藩王就成了一个囚禁在地方内的囚犯而已，除了在经济上享受巨大的优惠之外，藩王根本没有多余的权限。

    没有得到皇帝的允许，藩王是不允许随便离开自己的府第的，哪怕是出门扫墓也都是不允许的，可以说，明王朝的藩王虽然表面看上去十分的风光，但是实际上却是一种巨大的悲哀，这也只有真正身在其中的朱由栩才明白这种痛苦。

    也因此朱由栩还在很小的时候就被采花门门主夜采花给收留当了采花门新一代的门主，当时的皇帝神宗忙着和群众搞内斗，对于这件事情根本没有放在心上，后来朱由栩那个倒霉父亲好不容易当上皇帝，结果就做了一个月皇帝，就挂了。

    后来登基的天启皇帝是一个好兄长，对于存活下来的两个弟弟都是关爱有加，虽然朱由栩流落江湖，但是天启皇帝还是经常派人慰问，而且还默许朱由栩可以不用回到自己的封地，因为那个时候的朱由栩还没有成年，根本就没有封地可言。

    等到崇祯皇帝登基，在这个事情上基本也延续了天启皇帝的做法，那就是朱由栩想要做什么就做什么，没办法，谁让这一代他们兄弟就这么三个，而且还是深受上一代恩怨斗争存留下来的呢，感情上自然更加深刻了。

    朱由栩可以随意在天下间走动，但是并不代表他就可以不用向皇帝汇报自己的情况，要知道整个大明王朝最具特色的一个制度是什么？锦衣卫和两厂，这可是大明朝本朝开创性的制度，监察制度可以说达到了异常严密的地步。

    全国范围内不管发生什么事情只要是皇帝想要知道的就没有能够逃脱他眼线的存在，朱由栩纵然可以在皇帝的默许下到处走动，但是最好事先告诉皇帝一声，这样的话崇祯皇帝心中有数，也就不会对朱由栩有太多为难了。

    撇开这一点，小师妹现在负气逃走，他也有责任和义务要安顿好小师妹与师娘，总不能自己出来江湖以后让她们两个无依无靠的吧，那可就真的不太妙了。

    苏雅倩看见朱由栩这样一说，也不好意思在勉强，以她的眼光自然看得出来朱由栩是真的有事情要处理而不是推托之词，因此她只好微微一欠身说道：“既然如此，那么贱妾就在玉楼春静待公子佳音了。”

    朱由栩的目光一直盯在苏雅倩的身上，这个成熟的女人极具诱惑力，对于他来说，这样的女人才是真正的极品，和师娘柳如絮一样，苏雅倩也是一个成熟妩媚的女人，征服这样的女人，心理上获得快感无法用言语来表达。

    当苏雅倩一行人离开之后，朱由栩也快速的离开了这个地方，回到了灵岩山下的庄园中，果然不出他所料，师娘和师妹都已经回到了庄园中，只不过师妹的脸色似乎不是很好，看上去现在还是十分生气。

    朱由栩轻轻来到厅中，柳如絮看见朱由栩回来，脸上一喜，但是随即想到这里还有女儿在场，因此也只有强忍下心中的这种悸动，故作平静地说道：“由栩，你回来了。”

    朱由栩心中好笑，他自然是知道师娘为什么会这样子的，没有想到这个女人在床上那么的放荡，到了女儿面前却又要作出这样一副圣洁高贵的模样，他现在心中痒痒的，真狠不得就这样把柳如絮按倒在夜灵儿的面前，当着夜灵儿的面狠狠地草她。

    每个人都有自己的心理阴暗面，朱由栩也不例外，而且朱由栩比起其他人来说这种阴暗心理来的更多，因为他是王爷，这个身份给他提供了很多的便捷，有很多事情是朱由栩想要做的，但是平时没有机会做的，现在嘛，也许就是一个好机会。

    朱由栩突然一把将柳如絮抱在怀中，双手环抱在她的腰肢上，嘴里调笑道：“我的乖乖师娘，你这是做什么，竟然敢不叫我相公，嗯？”

    柳如絮和夜灵儿都被朱由栩的动作给吓了一大跳，她们两个万万没有想到朱由栩会这么无耻，竟然当着她们母女的面做出这么狂野的动作来，柳如絮给吓坏了，她的第一感觉就是身体僵硬，但是僵硬的转过身子看了一眼自己的宝贝女儿。

    夜灵儿这个时侯也傻眼了，她之前还在生气朱由栩和自己的母亲勾搭在一起，而且她从内心里觉得师兄是不会做这样的事情的，肯定是母亲勾引师兄的，但是现在发生的一切好像有点不太一样，自己的这个师兄，怎么的，怎么的就这么色了呢？

    大厅之中落叶可闻，这个时侯谁也没有说话，只听见一阵阵短促的呼吸声响起，还有一阵莎莎的声音，那是朱由栩的魔掌在柳如絮的身上活动的声音。

    朱由栩的心中暗乐，他要的就是这种效果，他的双手隔着衣裳揉搓着柳如絮的，柳如絮的身体极为敏感，尤其是，平时只要被轻轻的碰到都会发生峭立，而现在更是这样被朱由栩大力的揉搓，哪里还会没有反应，当即整个都挺立了起来。

    感受到自己手掌中正在发生着悄然变化的玩物，朱由栩的嘴角不由得勾起一抹邪笑，他的眼角微微瞥了一眼师娘，只见这个时候的师娘双眼微闭，似乎在抗拒，又似乎在享受，脸上潮红一片，有一种说不出来的诱惑感。

    而师妹夜灵儿的情况就更加不堪了，这个小女孩子哪里这么近距离的看见过男女之间的调情，之前在庭院外头看见的男女酣战那也是隔着一块墙头远远的观望，哪里像现在这样近在咫尺？

    夜灵儿的全身仿佛被一种无形的引力给吸引住了，动弹不得，但是这还不算，朱由栩仿佛是要考验他们的定力一般，他竟然用双手轻轻的拨开柳如絮的衣裳。

    这个时候正是夏天，女子身上穿着的衣裳本来就不多，一件抹胸，外面在穿两件纱衣，将自己的身体严严实实的给遮掩起来，而采花门中就只有三人，平日里根本就没有外人来，所以柳如絮的穿着也更加的随意一些。

    现在被朱由栩的双手这么轻轻一拨，柳如絮披在外面的那层衣裳竟然被摊开大半，露出了她那雪白的香肩，朱由栩脸上的邪恶笑容不由得更加强烈了，他的喉咙传来了一阵吞咽口水的声音，看样子这个色中恶鬼已经忍受不住这种诱惑了。

    绝度比要来的吸引人心，不管是朱由栩还是夜灵儿，这个时侯都被柳如絮那一抹乍然见露出来的给吸引住了，柳如絮虽然已经是三十好几，但是因为她常年修炼，驻颜有术，因此身体看上去和二十几岁的少妇完全没有两样，极度的亮丽。

    朱由栩的舌头在柳如絮的香肩上微微的一舔，霎时间一种冰冷的感觉传遍了柳如絮的全身，让她浑身上下一i，一想到自己的女儿就在身旁，而她正不要脸的和朱由栩在调情的时候，一种禁忌的快感骤然间传遍了柳如絮全身。

    朱由栩要的就是这种反应，柳如絮已经被朱由栩整的说不出话来，也不知道应该做点什么事情，这个时候她想要拒绝，但是她还能给拒绝的了吗？而夜灵儿则被朱由栩的大胆动作给弄懵了，小姑娘没有经历过男女之间的事情永远不会知道这种事情会有多么的美妙。

    她只知道自己正在傻乎乎的看着自己喜欢的师兄在自己的母亲身上肆意的侵略着，眼看着母亲脸上的红润之色越来越浓厚，呼吸也越加的紧凑，她身上的衣裳也正在一件件的减少，到了最后就只剩下了一件抹胸，而夜灵儿这个时侯才尖叫了一声。

    “你们这两个不要脸的，真当我什么都不知道呀。”夜灵儿也说不出来这是一种什么样的感觉，愤怒吗？还是妒忌，为什么感觉怪怪的呢？她现在就只有一个想法，那就是赶快离开，再也不要回来了，在这个地方多呆上一分钟，她都会觉得十分恶心。

    只是，夜灵儿想走，有人却不想要让她走，某个心理极度阴暗的男人一把手抓住了夜灵儿的双手，将她搂入怀中，和另一个衣衫的成熟女人并肩抱在一起，最终邪恶的说道：“嘿嘿，现在想走，好像迟了一点哦。”

    夜灵儿和柳如絮闻言，同时脸色一变，她们同时想到了一种可怕的可能，难道说朱由栩要在这里……

    ……

    ……

    【第一更，手里有票的朋友们，是不是能够支持一下半日呢？】

第一卷 第007章【传承】

    柳如絮和夜灵儿这一次还真的是猜对了，朱由栩心中还真是有这种极度疯狂的想法，也许每个人的内心都会有一点阴暗心理，这点无可厚非，但是有的人属于特权阶级，他们能够很好的用各种手段将这种不利的因素给排除出来。

    而有的人则不行，所以历史上有很多人物明明各方面都不算差但是最终却败在了自己的阴暗心理之下，而朱由栩则不然，他的身份首先就比较敏感，堂堂一等王侯之身，这样的人要是想要做点什么阴暗的事情，还真的是一件不太好说的事情。

    柳如絮的身体软软的躺倒在朱由栩的身上，而站在一旁的夜灵儿这个时候也有点发愣，她只是傻乎乎的看着自己最爱的师兄就站在她的面前，而他所做的事情竟然就是亵渎自己的母亲，这样的事情还真的是叫夜灵儿一时之间难以接受。

    但是现在夜灵儿却想不出什么办法来形容这种情况，因为这种情况谁也不曾遇到过，而且说实话，这真的是一件十分刺激的事情，很挑战人的心理底线，也是一件刺激眼球的事情，更多的则是一种带着禁忌的快感。

    朱由栩挑战的不但是自己的心理底线，同时也是这个时代的道德底线，在这个朱熹学说占据着统治地位的年代，男女关系有史以来被看的极度重要，因此朱由栩想要成功的将这对母女统统都收入床中，不可谓一件艰难的事情，其中最难的一关，就是她们的心理底线。

    在这个时代，为人做事都有着一定的道德底线，要是越过了这种道德底线，那么就可以称得上是一种肆无忌惮，采花门一直以来所做的事情其实就是一种肆无忌惮的破坏道德底线，虽然他们的历代门主最终都是以失败告终，但是他们的这种精神却是值得采花门所有的门徒学习和致敬的事情。

    采花门传到了朱由栩这一代，已经发展到了登峰造极的地步，因为朱由栩是有史以来第一个全面修成采花门和花间派全部功法的门主，采花涧不但是采花门的圣地，同时也是改派传承的洞府，采花门当年从花间派中分离出来，为的就是要坚持自己的理想和目标，而不愿意成为花间派一样亦正亦邪的存在。

    但是这一点到了朱由栩身上又有一种回归的趋势，朱由栩骨子里就有一种邪气的感觉，他做事情首先考虑的就是自己的感受，然后才会是其他人的想法，只要自己数爽了，管其他的想法做什么？这就是一种我行我素的极度自私的行为，也是一种快意恩仇的行为。

    这种思想与行动必将支配着朱由栩做出一些天理难容的事情来，而这一切都有一个起点，这个起点就要从征服自己的师娘与师妹开始。

    “啊……由栩，不要，不要在这里……”朱由栩的双手就像是点燃了火药一般，只要是他双手所划过的地方，柳如絮的身体就像是着火了一般，十分的难受，这种类似于来临时的感觉让这个端庄稳重的成熟女人在这一刻也不免沉沦了下去。

    柳如絮断断续续的呻吟声终于将两个女人都惊醒了过来，被朱由栩抱在怀中的夜灵儿满脸通红，她万万没有想到自己的母亲竟然也会有这么不要脸的一面，竟然当着自己的面就在哪里肆无忌惮的叫出声来，真的是太不要脸了，就算是自己的母亲也不能这样呀？

    朱由栩嘿嘿一笑，最终暧昧地说道：“我的师娘，你的感觉怎么样呢？舒服吗？”朱由栩的话就像是一种恶魔的召唤一般，柳如絮很想说自己并不舒服，脑海中一点残存的理智告诉她这个时侯绝对不能再做这种不要脸的事情了。

    毕竟，自己的女儿还站在自己身边呢？这要是做出一点什么冲动的事情出来，那么她可就真的要颜面无存了，到时候她将怎么面对自己的女儿？

    “由栩，求求你了，放了我吧，你就放过师娘吧。”没有办法之下，柳如絮也只有求饶了，她只是希望朱由栩能够放过她，不要再这里折磨她了，虽然她心里承认，这种感觉真的很舒服，但是不能真刀实枪的酣战，这种手上带来的快感就算是在强烈又能怎么样呢？

    朱由栩闻言，嘿嘿笑了起来：“我的好师娘，难道说徒儿做的还不够好吗？你看你，脸蛋多红，都快出水了，难道还不够舒服吗？只要你说你快乐，我就放开你，怎么样？”

    朱由栩真的是一个十分有做恶魔潜质的年轻人，这还没有出江湖就已经对于女性的心理掌握到了这种程度，要是有朝一日将这个家伙放出去，那么天知道这厮还要为祸多少无辜少妇少女？

    柳如絮现在真的是怕了朱由栩了，尤其是从她身边传来的那一道微微有些冷意的目光更让柳如絮心中忐忑不安，因为那不是别人的目光，正是她的女儿的目光，自己的女儿此刻正用一种近乎是仇恨的目光看着自己，这让做母亲的柳如絮心中更加的不安了。

    朱由栩显然也注意到了这种情况，他的眼神中闪烁着一种莫名的光芒，谁也说不清楚这种光芒包含的是什么意思，好像是一种吃裸露的，也像是一种阴谋诡计即将实施或者得手的先兆，总之十分复杂，看上去令人从心底里感到发寒，不知道这个邪气少年究竟想要做什么事情。

    但是朱由栩对于自己的情况仿佛一点都没有察觉，他还在继续玩弄着自己的师母，而且还是当着她女儿的面尽情的玩弄着她，而朱由栩的另一只手也不安分，不知道什么时候已经悄然来到了师妹的身上，隔着衣裳轻轻的把玩着师妹那刚刚发育起来的。

    夜灵儿比起柳如絮来可就更加的敏感了，柳如絮不管怎么说都是经历过的，对这种事情多多少少都有一定的抵抗力，但是夜灵儿可就不是这种情况了，夜灵儿还是一个单纯的小白菜，刚刚才发育起来，对男女之事还处在一个懵懵懂懂的阶段。

    这个时侯她突然之间看到了这种诱惑力的事情，对于她来说，心灵的震撼程度有多么大已经无法用言语来形容了，相信每一个人都会有青春期的那种懵懂，那个时侯只要从报纸上或者一些不健康杂志的封面上看到一点稍微暴露的图片，心跳都会加快好几倍，而且还老是想要瞅一眼。

    至于其他某国的碟片，那更是要多方观看，没有临摹出来个几分是绝对不会罢休的，而且一群少男少女之间对于这种事情也是十分的热衷，平日里没事的时候都喜欢三三两两的聚在一起讨论这种事情，可见青春期的性冲动对于发育中的男女来说是一件多么普遍的事情。

    纵然是朱由栩生活的那个号称已经性解放的时代，人们对于男女之间的关系也事情也还都是相对保守，更何况这里是四百多年前的明朝，这个时代没有不健康杂志，哦，虽然没有那种不健康杂志，但是不健康绘画还是有的，号称是春宫画，据说大名鼎鼎的江南四大才子之首的唐伯虎就是一个绘画春宫画的绝顶高手。

    不过这种春宫画不是什么人都能看到的，在青楼中倒是拿来教导那些雏儿用的，但是一般正经人家那里会给女孩子看这个？也只有到了要出嫁的时候，母亲才会红着脸给女儿一本小册子或者一个淘气，上面画满了种种平时不堪入目的动作。

    又或者有的母亲根本说不出口，也有找保姆或者从小就伺候女儿的奶妈来教导的，总而言之是不太可能出现给孩子进行性教育这种情况发生的。

    而夜灵儿这个刚刚发育起来的孩子还没有进行过任何的性启蒙教育，但是她的母亲和师兄却意外的给她上了一个真人版的性教育课程，这可是真的让叶灵儿有点不知所措。

    特别是朱由栩的双手，就像是一种魔药一般，就连她的母亲都受不了，又何况是什么经验都没有的夜灵儿，在朱由栩的动作之下夜灵儿全身瘫软了下来，根本难以动弹一分。

    朱由栩看着两个躺倒在他身上的熟女与少女，心中的得意之情都不知道有多么浓厚，古人说“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”，如果说现在给朱由栩一匹马的话，他也许真的要做那快活的逍遥郎了。

    庭院之中，衣裳褴褛，在这个没有人关注的小院子里一阵阵动人心魄的呻吟声不断的涌起，女子的纱衣已渐渐被剥落，甚至于最贴心的小肚兜也都被朱由栩解了下来，放在手心轻轻的柔弄，那上面，还沾染着些许女子贴身的淡淡体香，当真是诱惑死人了。

    “啊……”又是一阵酥麻到骨子里的呻吟声，也分不清楚到底是母亲柳如絮发出来的还是在她身边被朱由栩的情迷意乱的小美人夜灵儿发出来的，亦或者是这两个熟女与少女同时发出来的琴瑟和鸣之声？

    朱由栩只觉得人生最快乐的事情莫过于此了，如果说给他选择的话，他还真的是愿意天天过上这种舒爽的生活，怪不得都说“后宫佳丽三千人，从此君王不早朝”了呢，他现在拥有一对这么可人的母女花都尚且产生了从此安逸生活，就守着这对母女话做这种快活事情的念头，那要是坐拥后宫三千佳丽的皇帝，那又该是一种怎么样幸福的生活？

    平生以来第一次，朱由栩对于自己的地位产生了一种，一丝丝淡淡的几乎不可闻和不可捉摸的心理，也许，皇位，也并不是只有崇祯能做，天启哥哥能做，崇祯哥哥能做，为何我朱由栩就不能做？……

    ……

    ……

    【半日爆发了，今天至少三更，大家手里有推荐票的赶快砸过来吧，还没有收藏的朋友将后宫放进书架吧，这会是一本非常好看的小说的】

第一卷 第008章【布局】

    第一卷【采菊】第008章【布局】

    庭院之中，不时的响起一阵阵让人从心底里颤动的声音，谁都知道这是什么声音，但是谁也不敢过来打扰，这里乃是朱由栩的私人田庄，除了几个年轻貌美的女仆平日里过来负责打扫卫生之外，这里根本没有其他人居住，也正是因为这样，才能方便朱由栩和柳如絮平日里的偷情。

    朱由栩不再的日子里庭院之中并没有多少生气，庭院之中生活的几个女孩子自从被朱由栩买进来之后就已经十分清楚自己的命运，她们以后也都是朱由栩的人，只看朱由栩什么时候会来取走她们的红丸罢了，在这个时代，女人从来都只是男人的附属品，更何况朱由栩还是一方王侯？

    听到庭院之中传出来的淡淡的呻吟声，几个女孩子早已经远远地逃离开来，但是即便是这样，那种若有若无的声音还是像一种魔咒一般传进她们的耳朵，让几个没有经历过男女之事的女孩子听到之后心中一阵悸动，满脸发红。

    “秋菊，你脸红了哦。”一个十六岁左右的女孩子笑着调笑另一个满脸通红的女孩子，眼神中满是取笑之色。

    “好你个小浪蹄子，竟然来取笑我，你不也是满脸通红的，还好意思说我。”秋菊也不是泥捏的，看见自己竟然被冬梅这丫头条调笑，当即也是反击道。

    “春兰姐，你说说，秋菊这小浪蹄子是不是发春了，想要寻求男人的慰藉了呢？你看看她嘛，一脸的发春像，依我看呀，秋菊一定是想要得到少爷的宠幸想疯了。”冬梅说话无法无天，不管是什么事情都敢说，真是一个胆大包天的丫头。

    春兰身为大姐，这个时候听见庭院之中传出来那种消魂的声音，其实她和所有的姐妹都一样，也被这种声音弄得浑身难耐，但是这种事情她们也只能在心里想想而已，因为她们都是属于朱由栩买回来的奴婢，所以说她们这辈子就只能是服侍朱由栩的，这辈子是短短没有机会在找其他男人了。

    而且从心理上来说，她们也不愿意找其他男人，自从见到了朱由栩这样优秀的极品男人之后，其他一般的男人已经很难进入她们的视野，这就好比是天天都守着一个丰富的宝藏，对于一般的财宝就很难提起兴趣来的道理是一样的。

    只不过朱由栩的行踪未免有点飘忽不定，多年来也就只有出现过那么有限的两三次，而且每次出现都是带着那个女人过来嘿嘿哈嘿，好像除了这种事情就再也没有其他事情好做似地，而且每一次都要弄得那个女子瘫软在地上，然后她们这些女婢在上去帮忙服侍。

    问题是，其中这种声音对于女孩子而言是十分勾魂的，一般人是绝度受不了这种声音的，更何况她们本身还正是一群青春期的女孩子，如何能够地扛得住这样的诱惑？所以每一次她们都是强烈的忍受着身体上的难受来帮助那个可以称之为主母的女人收拾残局。

    春兰有点好笑的看着互相打闹的两个女孩子，嘴角一笑，说道：“你们两个，不要再打闹了，估计这会儿少爷又要喊我们过去了，大家都准备一下吧。”

    春兰知道，庭院那边的呻吟声已经越来越高亢，这也就意味着战斗将会在一阵子之后结束，而对于她们这些奴婢来说，这个时候才是她们真正煎熬的开始，她们需要强忍着身体上的那种触动感，然后还要强忍着羞涩帮少爷和主母们清理身体，这可真的是一件令人不太好受的工作。

    庭院之中，伴随着一声高亢的呻吟声，两具身体终于软绵绵的瘫倒在地上，而周遭则蔓延着一点点的血丝，放佛在证明着之前某个少女成长为女人的一段艰辛历程，这是一种血淋淋的见证，见证一段历史，见证一段少女的成长史。

    夜灵儿再也没有力气折腾了，这个女孩子之前还满肚子火气，但是真正被朱由栩吃进肚子里去以后，就真的变得娇羞起来了，原来这种事情的滋味是这个样子的，夜灵儿还是第一次品味到这种酥麻到骨子里的滋味，还真的是有一点食髓知味的意思。

    而柳如絮的情况比起夜灵儿来说更加不堪，本身就是一个多水的女人，因为长期以来没有得到足够的安危，使得柳如絮在身体上变得十分的敏感，只要被朱由栩轻轻一碰都能够产生各种激情的火花来，更何况是一场酣畅淋漓的战斗？

    而且这还不是一场普通的关系，这还是当着自己的女儿发生的混乱关系，而且就在同一个地方发生的这种关系，从某种程度上来说，这种事情变得更加的刺激和挑战，这也让柳如絮的心跳提到了嗓子眼上。

    说实话，当朱由栩真的将她的衣裳全部脱去的时候，柳如絮的思想还是机器紊乱的，一方面她十分期待着与朱由栩又一次的结合，而且朱由栩强壮有力的身体带给她的快感足以使她忘掉一切不愉快的事情；另一方面，柳如絮也知道当着女儿的面做这种事情，终究还是有一种羞耻感，使她在上面不能放得太开。

    但是当朱由栩的长枪穿透她的身体，融入她的灵魂的时候，柳如絮知道，自己错的是多么的离谱，这种事情根本就没有办法去避免，更没有办法去控制，朱由栩就是一个恶魔，在他身上根本就没有正常的道理可以讲述，他不但是得到自己的身体，同时也还要得到她的灵魂，他要的是自己从骨子里臣服于他。这还真的是一个霸道的小男人呢？

    与柳如絮的感觉完全相反，夜灵儿这一次可真正的称得上是一次心灵的大碰撞，她是喜欢师兄的，这点毫无疑问，但是在她这个年纪，难免就会有一种不正常的霸道想法，她希望朱由栩是只属于自己一个人的，这种想法在人的一生中都会发生过。

    只不过当她知道自己的母亲与朱由栩已经有过关系的时候，她也愤怒，愤怒为什么会发生这种事情，但事后想来她也知道这种事情其实并不怪母亲，一切都只能说是造化弄人，尤其是在朱由栩的攻击下节节败退的时候，如果不是母亲上来帮忙自己顶住朱由栩那野兽一般的进攻，只怕现在夜灵儿的早已经臃肿不堪了。

    即便是这样，夜灵儿也好不到哪里去，全身上下酥麻的要死，瘫软在地上一动都不想动，朱由栩的癖好还真的是十分奇怪，不但是白日宣，而且还不避讳，不到房中而是直接就在庭院之中就进行这种邪恶的运动，都不知道这个主子脑海中想到到底是什么事情。

    朱由栩轻轻拍了拍柳如絮和夜灵儿的背，说道：“从今天开始你们两个就住在这所别院之中，师门就暂时不要回去了，我要到江湖上历练一阵子。”

    听到朱由栩要到江湖上历练，柳如絮和夜灵儿都是眉心紧锁，尤其是柳如絮，脸上更是泛起了一阵无力的感觉，她当然知道朱由栩所谓的历练是个什么意思，朱由栩的身份是采花门的新一代门主，采花门能做什么事情，采花门的门主出来历练，除了做这种让人憎恨的工作之外，还能做点什么事情？

    夜灵儿的嘴角一翘，她十分不满意的说道：“师兄，难道你一定要出去吗？我们就在这生活不是很好吗？”小丫头还是十分天真的，她只是想要时刻的和师兄粘在一起，再说刚刚才于师兄，期盼了多少年的美梦终于在今天成真了，而这个时候就要让她离开自己的师兄，未免残忍了一些。

    朱由栩其实又何尝希望离开这两个角色母女花，但是采花门的历代祖训摆在那里呢，而且这一小块地方毕竟还是太小了，江湖，才是一个真正属于朱由栩的地方，江湖上有着众多的美女，这些美人儿现在可都还是在待字闺中，等待着朱由栩这位采花大盗前来光顾呢？

    朱由栩的身上肩负着这么重大的责任，又怎么可能为了一棵大树而放弃一片森林呢？朱由栩淡淡的摇摇头说道：“师傅临终前的遗训是希望我能够将本门发扬光大，如今我终于学武有成，怎么能够辜负师傅的一片希望，师妹，你就乖乖在这里休息，等师兄从江湖上历练回来，知道吗？”

    柳如絮的眉心紧锁，她有点担心的说道：“由栩，要不，你就不要去江湖了吧，现在江湖那么乱，武林并不平静呀，你现在出去，很有可能要吃大亏，要不就在采花门中先呆一阵子吧。”

    朱由栩知道柳如絮是担心自己的安全，当年师尊夜采花武功那么高还是死在那些正道高手剑下，现在的朱由栩武功和夜采花当年比起来相差不了多少，但是自问也没有师尊当年强，那么到江湖上岂不是要被其他白道高手斩杀？

    朱由栩淡淡笑道：“师娘，你不用担心，我心中有数，你们不要忘记了，我虽然是采花门门主，可同时也是大明皇家王爷，现在满清在关外年年犯边，李自成那狗贼又纠结了一帮江湖中人给她卖命，在我大明腹地兴风作雨，身为亲王，我可是有责任为了大明江山的安定而努力地呀。”

    朱由栩这样一说，柳如絮和夜灵儿都不说话了，她们知道再也没有什么理由能够大的过这个，怪就只怪朱由栩的身份实在是太令人纠结了，大明的亲王，这样一个王爷要是不喜欢国事而专注于武林的话，那么未来会发生什么事情，又有谁能够说的清楚呢？

    朱由栩将柳如絮和夜灵儿紧紧地拥抱在怀中，目光看向远方，此刻，他的心开始沸腾，江湖，我来了，未来，我一定要在江湖中闯荡出一片属于自己的名声！大明已经有锦衣卫，有西厂，有东厂，那么现在，就让我朱由栩再给你增加一个护龙山庄吧！……

    ……

    ……

第一卷 第009章【金陵】

    第一卷【采菊】第009章【偷窥】

    江南佳丽地，金陵帝王朝。

    南京，又名金陵，历来便是南朝理想的定都之所，历朝历代帝王皆认为金陵乃是具备王者之气的宝地，其东南的钟山宛如卧波长龙，西边的石头山恰似猛虎下山，虎踞长江之滨。因此南京又有“石头城”之称。

    三国争锋之时，蜀相诸葛亮曾云：“钟山龙蟠，石城虎踞。”这个感慨一直流传后世，成为了后世帝王定基金陵作为帝王霸业的有力凭证。

    秦淮暮夜华灯缀，流苏坠花开展蕊。

    不知道是不是秦淮夜色糜烂了江南帝王，历朝历代定都金陵的皇朝除却大明皇朝洪武帝成就千古霸业之外，便数千年，东吴建业，六朝古都，更兼五代南唐，却奈何无一朝无一帝可率师北伐，定鼎江山。

    金陵，大明皇朝最繁华的城市之一，秦淮河从城中穿过，带动著其水运的发展，又由于它连接著天下南北的经济联系，是重要的货物转运地，吸引了众多的富商豪甲。

    然而金陵最出名的还不是经济，而是那名动天下的秦淮春色。城中红楼妓馆林立，由于这临近秦淮河，所以形成了其独特的经营方式“花船”。这里的“花船”里的姑娘和其他地方单以出卖的不一样，由于这里出现的多是一些豪商和文人雅士，便要求这里的姑娘琴、棋、书、画无所不通，也出现里一些专用名词歌妓、舞妓、三陪等。

    朱由栩站在一栋建筑物的房顶，看着对面那个灯红酒绿的花船玉楼春，玉楼春，非但在整个金陵，便是对于整个大明王朝乃至是大陆来说，都十分有名，几乎达到只要你是男人你就不能不知道的地步。

    玉楼春的出名源自于楼中那卖艺不卖身的四大“花魁”，一出现便名动天下，先不说她们可以进入“九州十大美女榜”的绝色容颜，光是她们那在琴棋书画上的造诣，就可以令众多文人墨客拜倒在她们的石榴裙下。

    传说甚至有些富商贵族为了见她们一面而倾家荡产。她们的身价也是最高的，普通人甚至劳碌一辈子，也不可能赚到进入她们闺房陪她们谈文论雅的十分之一。

    一个月前，朱由栩曾经救过玉楼春老板苏雅倩的性命，苏雅倩也邀请朱由栩前来玉楼春工作，但是朱由栩对于这件工作还是心存疑虑的，因为朱由栩心中有一个更大的野心和目标。他的师尊夜采花曾经那么辛苦的想要潜进玉楼春去偷花，结果还是没能成功。

    那么，现在事情到了朱由栩身上，朱由栩又该怎么办？他能够成功吗？这件事情可不是随便说说，动动嘴皮子就能够搞定的事情，这还是很需要一些权谋和手段的事情，如果说朱由栩一个不小心操作不好的话，很有可能不但进不去玉楼春，还有可能会被直接扫地出门，而且玉楼春以后严厉打击的对象。

    但是要是朱由栩侥幸成功的话，那么带来的效果也是显而易见的，到时候朱由栩的名声将会伴随着这一次的成功而成功被世人记住，采花门的强势崛起，必将在朱由栩这一代完成。朱由栩心中对自己说道，这一次的行动，只许成功，不许失败。

    朱由栩放开自己的神识，远远地锁定在玉楼春身上，对于他来说，现在要做的最重要的事情就是找出那个隐藏在花船上的那些个暗中的守卫，想当年能够让强世无匹的采花门门主夜采花都铩羽而归，可见其中的护卫究竟强大到了什么样一种程度。

    毫无疑问，现在的朱由栩是强大的，他的神识力量也强大到了一种骇人听闻的地步，但是对上这艘花船，朱由栩依然没有占据半点优势，这就显得有点恐怖了，怪不得师傅当年如此强势都无法成功采摘玉楼春的女人，原来这艘花船真的是如此恐怖。

    但是朱由栩却并不甘心失败，他是一个不愿意轻易服输的人，既然在神识上无法介入，那就只有用强制性的手段强来了，我还真就不相信了，这点小小的花船竟然能够困得住自己不成？

    朱由栩悄悄屏蔽呼吸，偷偷上了船，船上传来了男女的呻吟声，其中还夹杂著一些歌妓的歌声，朱由栩知道这是潜入船上的最好时机。由于已入了夜，甲板上已没有了和嬉闹的青楼女子，只是偶尔会有几名花船上的护卫在这里来查看船上的情况，而船上的和们也躲进了房间，来享受这千金的。

    朱由栩趴在花船的边缘，静静地聆听着划船上的声音，然后他顺着其中一个方向慢慢的靠近，那个方向，就是玉楼春如今的顶级花魁姚雪琴的房间。

    “小钰，你先出去吧。”房间中，响起了一个女人淡淡的说话声，声音轻柔，显然是一个极为温情的女子。

    “好的，小姐，有事情你随时喊我。”服侍姚雪琴的婢女也知道自己小姐的习惯，并不习惯在沐浴的时候有旁人打扰，哪怕那个人是自己的贴身丫鬟也不可以。

    伴随着一阵开门和关门的声音，房间中再一次安静了下来，除了一点淅沥沥的舀水声之外，朱由栩的心脏骤然间跳动了起来，哦，错了，是骤然间跳转加速了起来，一种强烈的偷窥驱使着他的神经。

    朱由栩偷偷地来到姚雪琴的房间前，他伸手戳开了一个窗户，凿开了一个小洞，从洞眼看进去，可以看见房间里面全部的景象，只见姚雪琴的伴著蒸气走了进来，好象腾云下凡的仙子，她如玉脂般的在蒸汽中若隐若现，已被蒸汽打湿的闪著点点露珠的芳草地，静静的沈睡在她修长的中间，她那浑圆的一对高峰上，点缀著两粒朱红，好象两粒晶莹的玛瑙。

    一切都是那样的晶莹涕透，光看她那不带一丝赘肉的蛮腰，就让人兴起一股想要抱住她的冲动。朱由栩的呼吸不由的急促了。

    在她进入浴盆的一瞬间，使朱由栩浑身轻颤，她的一些全都暴露在朱由栩的眼底。一对清澈见底的双眸，有著水晶般的闪亮，透明的可以看到她的心底，挺直的鼻子如白色玉雕般挺立在她那因空气中蒸汽的微热而变的红晕的脸颊上，红润的嘴唇显得是那么娇嫩，就像两滴蜜糖一样，恨不得一口吞进肚子里。这一切都是那样的完美，好似老天赐给人间的一件艺术品。

    朱由栩偷偷的观察著她的一切，她的每一寸，虽然仅仅只是一会儿的偷窥，但是全部的景象已经被朱由栩印记在脑海中，可以说比谁都要了解她的喜好，甚至超过了每天陪伴她的丫环。

    姚雪琴犹如凌波仙子般，踏著云雾而来，朱由栩紧紧的被她吸引，心神浑然想与她融合在一起，四周的一切都变的不在真实，这是一种非常奇怪的感觉，就连朱由栩自己都觉得十分奇怪，他感觉到自己的精神突破了和姚雪琴融合在一起，这是一种突破的爱恋，这是一种精神的天衣无缝的融合，朱由栩能明显的感到她情感的波动。

    虽然她不知道朱由栩在何处，但她知道朱由栩在某个地方看著她，他们都在享受著这种融合带来的奇妙感觉，朱由栩和姚雪琴的精神愉悦的交汇在一起，朱由栩深深的沈醉在这重美妙的快感中，它使朱由栩忘记了一切，就像朱由栩已身处在隔墙的浴室，与姚雪琴的相拥在一起，朱由栩感到她也陶醉的闭上了眼睛。

    “砰！”一声巨响，紧接著一股刺骨的疼痛，猛烈的刺激著朱由栩的大脑，使朱由栩和姚雪琴的精神联系迅速的切断，姚雪琴好象也感到的这种疼痛，猛的睁开了眼。朱由栩忍住疼痛，下意识的转过头，一个衣著绿衣的清秀小姑娘站在朱由栩身后，手里还拿著一条粗壮的木棒。

    她看朱由栩没有向她预计的那样昏到，立即惊慌的大声喊着“来人呀！抓贼呀！快来人……”

    听到她大声的喊叫，朱由栩立刻清醒意识到总控现在在那里，门传穿来了众人的尖叫声和呼喊声，朱由栩顾不得头上的伤口，破窗从四楼高的花船上，跳入江中，身后传来花船上小姑娘的尖叫声。

    朱由栩心中苦笑，没有想到自己小心翼翼的提防，却根本就没有那个超级高手的半点踪迹，最后下定决心潜上来的时候却败在了一个小姑娘的手中，这，或许就是一种命运的安排吧。冰冷的江水包围了朱由栩的全身，刺激著朱由栩头部的伤口，朱由栩浑身一颤，昏了过去……

    朱由栩在江中迷迷糊糊的飘了不知多久，长期在江水中浸泡，使他慢慢的恢复了意识，朱由栩只知道自己是在江心，眼前早已不见了花船的影子，他忍住了头上的伤痛，拼命的游向岸边。

    偏偏天公不作美，天空渐渐的下起了淅沥的小雨，同时伴随著阵阵的微风，朱由栩知道这个季节的天气说变就变，如果他不尽快的游到岸边，一会可能会下起暴雨。老天好象偏偏的与朱由栩作对，在他还没游出十米的时候，伴随著天空轰轰的雷声，暴雨倾盆而下。

    常在秦淮河上出船的渔民都知道，暴雨通常会伴随著狂风。朱由栩就像一棵小草一样，被河上生起的巨浪无情的抛来抛去，河水模糊了他的双眼，大口大口的河水争先恐后的灌入了朱由栩的肚中。朱由栩用劲全力的拼命游著，一层层的巨浪早已使他分不清河岸的方向，朱由栩大口的吐著灌进肚里的河水，现在他只能往前游，虽然他不知道前面是何方，但是那里可能有自己的一丝生机。

    力量已经透支了朱由栩的身体，如果不是强烈的生存意念，他早已葬身河底，朱由栩知道自己已没多长时间了，朱由栩心里狠很的骂著这个他本来就不信任的老天。河水突然用巨大的力量将朱由栩向前推去，面前出现了一个巨大的旋涡，天亡我也，朱由栩苦笑著不在挣扎……

    ……

    ……

    【嗯，最近很河蟹，章节标题都被修改过了，现在是章节内标题，章节外无标题，希望喜欢本书的朋友能够投票推荐一下哦】

第一卷 第010章【奇遇】

    第一卷【采菊】第010章【奇遇】

    朱由栩闭上双眼，任由自己被卷入旋涡。一个巨浪向他扑来，强烈的冲击又使朱由栩昏了过去，眼前出现了姚雪琴的身影，如果自己还有机会，一定会把她追到手，朱由栩心中这样想着，突然之间眼前一片漆黑。

    朱由栩的身体在旋涡中无情的摧残着，一道赤色的光芒从朱由栩眉心涌出，包围了他的全身，把朱由栩和河水隔离，使他静静的沈入水中……

    朱由栩渐渐的睁开双眼，身体慢慢恢复了知觉，一股酸痛刺激着朱由栩身上的每一根神经，朱由栩无力的抬起了头，脑中的第一个意识就是，这是那？

    朱由栩还能感觉的到脑后被打的疼痛，这使他知道自己还没死，他用右手支撑着身体，费力的站了起来。这是在一个山洞里面，身后是一个水池，不知到连着什么，而面前则是一条黑黑的通道不知通向何方。很快朱由栩便明白了是怎么回事，那个水池可能和秦淮河相连接，而他就是被哪个旋涡吸进洞里来的。

    朱由栩靠在洞中的墙壁上，他知道现在的关键是补充好体力，自己既然能被吸进来，就有可能游出去。还有姚雪琴，朱由栩如果能出去，一定要将这个玉楼春的头号美女给采摘掉，已经确信玉楼春并不存在当年师父遇到的那个超级高手之后，朱由栩心中已经放心不少。

    朱由栩试了一遍又一遍，他不知道这个池子下的水道到底有多深，自己该怎么出去，不管他游多久，在水道里还是茫然一片，根本看不到尽头，而朱由栩憋气的时间也是有限的。他连续试了几次，终于决定要放弃它，同时他的肚子也饥饿的叫着。

    朱由栩走进了那个黑黑的山洞，眼前一片凄惨，根本不知道里面是什么，但是总比在这里饿死的好，里面也许是无尽的深渊，也许是一条通往外界的活路……

    也不知道朱由栩走了多久，一路上他遇到不少腐化的死尸，这让他想到这里一定发生过什么争夺，虽然这些尸体已经过了很长时间了，但是他们身上和手里的武器，证明他们一定在争夺什么东西。他们一定是江湖中人，并且很有可能是一些重要人物，光看那些不带一点锈迹武器，就不是一般江湖人所能拥有的。

    这给了朱由栩很大的希望，既然他们能进来，就一定会有出口。突然之间，朱由栩看见了旁边一个不起眼的角落中有一把扇子，这让朱由栩的心思顿时活络了起来，他到现在为止还都是赤手空拳，没有一件称手的兵器，而这把扇子看上去十分不错的样子，他在第一时间就喜欢上了。

    朱由栩的心中一动，他轻轻的从怀中拿出一张绢布，轻轻的捡起了那把折扇，昏暗的照明下，折扇闪烁着一种诡异的光芒，折扇是纯铁打造，拿在手中十分有手感，扇骨上写着花间两个龙飞凤舞的行楷体，朱由栩心中一动，难道说这把扇子就是传说中花间派的传承信物――花间逍遥扇不成？

    采花门是从花间派分裂出来的一个支门，当然这种从大门派这种分离出来小门派的例子在江湖中比比皆是，并没有什么好神奇的，神奇的事情是这种分离出来的小支派其实也算是宗门中人的，而且在某些时候，比如说主派灭亡或者说主派不兴的时候，这些支派甚至于可以进驻主派，代替主派成为主派掌门。

    而这把花间逍遥扇恰恰就是一种信物，一种证明花间派传承的信物，门派记载中花间逍遥扇乃是花间派历代派主的专用兵器，据说在花间派最高深的功法花间逍遥诀的配合之下，能够发挥出事半功倍的效果，但是自从三十年前当时的花间派掌门宁还真突然之间消失之后，花间逍遥扇也从此消失无踪，却没有想到竟然会出现在这个地方。

    朱由栩的心中一阵激动，这么多江湖高手丧命在此，肯定是在争夺一件惊天秘宝，其中甚至还有三十年前的花间派掌门的信物，可见这次参与争夺的高手肯定都是当时江湖上的名宿，就是不知道这么多人在这个地方争夺，那个神秘的宝贝有被他们夺走没有？

    朱由栩顺着这个山洞慢慢的探索着，面前的空间越来越大，隐隐约约有一股香味飘到了他的身边，已饿了好长时间的朱由栩，肚子不争气的咕咕大叫起来，他飞快的向着香味传来的地方跑去。

    那是一朵白色的花，不知它的姓名，七片叶子犹如七片雪雕的白玉，七颗不同颜色的果实衬托在它的四周，宛如穿着白衫的凌波仙子，赤着足踏着七色的彩虹，缓缓的降世。

    它发出的香味越来越浓，朱由栩想到越是美丽的事物，背后往往藏着危险。但饥饿的引诱使朱由栩不再理会这一切，朱由栩一把抓起了白玉般的花朵，并且连那七颗果实也不放过，一并吞进了肚里。

    “轰！”一声不知什么东西的吼声，震醒了沈醉在花朵美味的朱由栩，心脏莫名其妙的加速了跳动，朱由栩下意识的向声音传来的地方望去，“啊！”朱由栩惊奇的大叫一声，一股恐惧占据了他的心头。

    这个时侯朱由栩终于知道这些人为什么会陨落在这个地方了，原来一切都是因为这朵白莲的缘故，虽然还不清楚这朵白莲究竟有什么样的作用，但是能够有异兽在守护，可见这乃是真正的上古异宝。

    看着眼前骤然间出现的怪物，朱由栩心突然之间感到一阵恐惧，只见一头七尺多高的怪物站在他的面前，它庞大的身躯犹如一只吊睛白额虎般威风凛凛，头上竟是一张人面，同时还分出九个竹叶青那般大小的蛇头齐齐的看着他。

    邴墀！朱由栩脑海里突然闪出了它的名字，他在采花涧的藏书阁中看到过这种怪兽的记载，这是一种上古的怪兽，理应在世间绝迹了，不知为什么会出现在这里。

    这一刻，朱由栩的脑海中一片混乱，这究竟是怎么回事？怎么可能会有这种传说中的上古异兽存在？人类自从有文明以来就是三皇五帝，那些神仙异兽的传说大都是集中于三皇五帝到夏商周的年代，从秦朝开始就是人类文明真正开始的时候，这个时候怎么会有这种东西存在？

    邴墀望着朱由栩不停的叫喊，从它的声音中，朱由栩可以听的出它的愤怒。他顿时明白了，这畜生极有可能就是朱由栩吃的那朵花的守护兽。

    朱由栩这一次还真是猜对了，他吃下去乃是传承自上古的天财地宝“万年澄心莲”，这种莲花号称一万年开花一次，乃是真正意义上的异宝，而邴墀已经守护了这朵万年澄心莲九千九百多年了，三十年前，一个渔夫意外的发现了这个地方，后来引来了大量的江湖中人争夺，邴墀从此更加的小心翼翼。

    但是没有想到，它一直在等待花和果实的成熟，今日偶然离开了一会，这本来该属于它的花被朱由栩吃了。

    “哦啊啊！”邴墀又大声呼叫了一声，整个山洞都为之颤抖，强大的回音使朱由栩不得不捂住双耳，就在这一瞬间它猛的扑了上来。

    朱由栩知道朱由栩没有退路，举起了手中的双刃鞭迎面刺向了邴墀。它强大的身躯将朱由栩压在地上，张起了大口咬向了朱由栩的脖子。朱由栩用尽全力一手推住它咬向朱由栩脖子的头，一手拿起了双刃鞭用力的刺打着它，但是由于这种古兽生来坚实的皮毛，这根本对它起不了任何的影响，朱由栩隐隐的有些绝望。

    这时一阵巨痛从朱由栩的腹部传出，一股气团如火焰一般燃烧着朱由栩的全身，朱由栩觉的朱由栩全身的血液都沸腾了。朱由栩知道这是肚里的那朵花在作怪，剧烈的疼痛激发出朱由栩深埋在身体内的力量，朱由栩抓住邴墀脸部的手用力的深入了他的皮下，一滴滴的鲜血顺着朱由栩的手滴入了朱由栩的口中，这强列的刺激了朱由栩的，朱由栩大口的咬向邴墀的伤口，用力的着它体内的血液。

    强烈的巨痛若怒了压朱由栩身上的邴墀，它那九个蛇头也从背后冒了出来恨恨的咬着朱由栩，朱由栩用力的踢着邴墀的肚子，它的一个分身突然咬向了朱由栩的，朱由栩的双腿之间一阵钻心的疼痛，它狠很的咬住了朱由栩的。

    朱由栩用手中的花间逍遥扇狠很的向咬住朱由栩的蛇头砍去，同时更加卖力吸食邴墀的鲜血。邴墀的鸣叫渐渐的变成了哀号，它的四肢已经支撑不住它的身体，重重的压在朱由栩的身上，它鼻口中重重的粗气，喷在朱由栩的脸上。

    朱由栩体内的那团火焰渐渐的平息了下来，但朱由栩还在用力的吸着血液，邴墀的身体早已变的冰凉，已经失去了生命的气息。一股巨大的疼痛袭来，朱由栩再次的失去了知觉……

    在古洞里已经好几天了，刚醒来的时候朱由栩真担心朱由栩的伤，朱由栩的很很的肿了一圈，朱由栩把紧咬住的蛇头拔掉，但蛇牙却深深的插入龙头内，每次朱由栩想把它弄掉，便会引起撕心的疼痛，朱由栩索性不再管它。

    几天下来已经好的差不多了，但是还是那么肿大，朱由栩心想，也许这东西可能不会再缩小了，那几颗蛇牙也被包进肉里，所以上又多了一圈突起的肉球。的功能并没有因为受伤而减弱，每天早上梦到和师娘缠绵的时候，它还是高高的挺立，几个突起向硬核一般围绕在四周。望着比以前粗了足一倍的，朱由栩也暗暗高兴。

    ……

    ……

第一卷 第011章【姐妹】

    第一卷【采菊】第011章【姐妹】

    朱由栩堂而皇之的在这处洞府之中居住了下来，经过几天时间的调养，他之前所受的伤也好的痊愈了，每次一想到这个问题朱由栩就安安头疼，没有想到自己堂堂一个采花门门主竟然在要进行人生的第一次采花行动的时候受挫了。

    幸好这件事情没有传出去，不然的话朱由栩可就真的颜面无存了，说起来还是没有经验的缘故，不然的话怎么会这么失败了，这次出去的话一定要总结上次失败的教训，不能再走师傅走过的哪条路线了，一定要从容易的开始下手，不断总结采花经验，这样才能在以后的日子中获得更大的成功。

    几天下来朱由栩的伤也好了，应该吃了万年澄心莲的缘故，受伤的地方连道伤疤也没有留下，皮肤变的如初生婴儿般光滑。他的力气仿佛也增大了，朱由栩用力的拍向墙壁，竟然会印出一个深深的掌印，功力比起从前来说竟然又加深了数十倍，万年澄心莲真不愧是一万年才开花一次的瑰宝，现在的朱由栩就算是遇上一些江湖名宿都不再害怕了，哪怕是那些所谓的江湖排名前十的武林高手都不见得会是朱由栩的对手。

    这几天为了生存，朱由栩一日三餐以吃邴墀的尸体度日，幸好洞里的那些死尸身上带有火石，让朱由栩不至于吃生肉。这个洞好象到这里就是尽头，朱由栩找了好多地方都无功，他也从那些人的尸体上也了解了很多。

    他们大多是来自江湖上的九大门派，所谓九大门派，乃是少林派、武当派、崆峒派、花间派、天山派、天心阁、五岳剑派、阴葵派和魔门，其中阴葵派本来是属于魔门的一份子，但是这个门派太过于强势，竟然生生从魔门中单独出来另外成为一大势力。

    五岳剑派是西岳华山派、东岳泰山派、北岳恒山派、南岳衡山派和中岳嵩山派的合称，天心阁则是从数百年前的慈航静斋演变而来的新宗派，这九大门派乃是江湖中正邪势力的全部力量，他们构成了现在江湖的纠纷与强盛。

    这些尸体中除了九大剑派的人之外，还有一些闲散侠客，朱由栩把他们身上的东西搜刮一空，除了那些刀剑外，还有几百两黄金和几块腰牌，最引人注意的是十二个桂圆大小的珠子，它们中的每一个就可以照亮整个山洞。

    当然，看得出来这些人的身份都不低，其中很有可能就是与花间派掌门一样的尊贵人物存在，因此朱由栩搜刮的时候特别小心，特别是那些武功秘籍，朱由栩是一点都没有落下，全部搜刮了一遍，虽然说这些武功朱由栩不一定全部都花费那么多时间去学习，但是偶尔看看一招半式的，没准将来对敌的时候就有用。

    还真别说，这里面的东西复杂的要死，不但有刀、枪、剑、掌、拳，竟然还有医道和御女术。最吸引朱由栩的是那本花间派传承的《御女经》和一本《龟吸功》，上面说练成后竟然可以闭气好几天，这使朱由栩兴奋好长时间，朱由栩终于可以出去了。朱由栩看这邴墀的尸体越来越少，朱由栩也加紧的练习那本《龟吸功》。

    也不知过了多久，在邴墀的尸体变成一堆白骨的那一天，朱由栩终于练成了《龟吸功》。朱由栩拿了那些珠子和几百两黄金还有那几块腰牌，把它们连同《御女经》一起用邴墀皮包了起来，系在腰间。朱由栩把那把花间逍遥扇别在腰间，向水池走去。

    朱由栩知道自己变了很多，但去不知竟然那么大，望着水中的自己，他大大的吃了一惊，原本浑浊的双眸，竟变的那么清澈，在山中呆的时间过长，而惨白的脸竟是那么红润，这个人的气质都发生了翻天覆地的变化。朱由栩又重生了，朱由栩心里暗想。朱由栩大叫一声“姚雪琴！我来了，”纵身跃入水池。

    朱由栩双眼可以清楚的看清水中的一切，他运起了龟吸功，不知多长时间，朱由栩浮出了水面，看着许久未见的蓝天，他不禁大叫一声：“我成功了”，便奋力游向了岸边……

    朱由栩在最近的镇子了，找了一家旅店好好的沐浴了一番，又买了一套衣服换上，原来的那身衣服早已破烂的不成样子，在刚进镇子吃饭的时候，差点被店小二当成乞丐赶出去，直到他看见朱由栩手上的五两金子，才点头哈腰的把朱由栩请进去。

    果然是佛靠金装，人靠衣装。朱由栩向小二打听，原来这里离金陵要一百多里地，朱由栩不知不觉的竟然被秦淮河水冲了这么远。朱由栩想今天是不可能到金陵的了，便在那旅店住了一晚。

    “掌柜的，给我们来个上等房间。”就在朱由栩刚刚踏上楼梯的时候，柜台上响起了一个清脆的声音，朱由栩抬头看去，天，好靓丽的一道风景线。

    只见两个年月十六岁的少女正站在柜台前订房，明眸皓齿，明亮的眼眸上方一道柳眉微微勾起，高高隆起，天，看上去竟然分外的，两个女孩子长的一模一样，如果不仔细分辨的话根本就分不出谁是谁，这竟然还是一对极品双胞胎姐妹。

    朱由栩的心灵被深深的震撼了一下，没有想到在这样的荒郊野外竟然还能够有如此的艳遇，看她们的打扮，应该还是江湖中人，难道说这又是哪个江湖中出来历练的年轻一辈不成？就是不知道她们究竟隶属于哪个门派。

    不过不管她们属于哪个门派，只要她们今天晚上睡在这个地方，那么，嘿嘿，朱由栩的目光中不易察觉的闪过一丝诡异的光芒，对于一个采花贼而言，那其中的意味不言而喻。

    或许是感受到了朱由栩目光中的不怀好意，那对姐妹骤然间转过头来，一对略微有些清冷的眼眸朝着朱由栩所在的方向看了一眼，但是朱由栩又岂是那种小白，有过第一次的失手之后再加上在山洞中看过那么多的典籍，如果说以前的朱由栩还是一个小白菜鸟的话，那么现在的朱由栩就是一个升级版的采花贼，当然距离那种大成的境界还差得远，但是路要一步步走，现在的朱由栩至少已经踏出了第一步。

    就在那对姐妹清冷的眼神扫射过来的时候朱由栩早已经消失无踪，他已经先前一步上楼进了自己的房间，左边的女孩看了朱由栩之前所在的方向一眼，略微有些清冷的说道：“妹妹，看样子今天晚上不会太平静，我们要小心一点。”

    右边的女孩则显然要神经大条一些，她虽然也感受到了那道不怀好意的目光，但是并没有怎么放在心上，反倒是对于自己的担心感觉有点好笑，出门在外有那么多讲究的嘛，江湖和师门中还不都是一样，她们姐妹长的这么漂亮，凯祛他们美色的人自然也就多了去了，如果说每个人都这么防备过来的话，那么做人还有什么意思，还不如乖乖待在门派中呢？

    萧舒婷大大咧咧的笑道：“姐姐，你就放心吧，没有事情的，再说这里马上就靠近金陵了，这一大片都是我们素女宫的地盘，谁敢与我们素女宫作对？所以呀，今天晚上我们就好好休息一晚，明天差不多就可以回到师门了。”

    对于萧舒婷的毫无防备，萧舒心却一点都不敢轻易放开戒备，有时候越是放松就越是容易产生思想漏洞，而这种时候也是最容易产生纰漏的时候，很多人都是在最后关头因为放松了戒备而遭到奇袭最终导致致命的。

    这种事情千百年来都不知道发生了多少次了，而现在到了萧舒心她们这里，估计情况也差不多，所以萧舒心心中知道这件事情一定要小心，再小心，她用略为严肃的神色告诫萧舒婷说道：“妹妹，听我的没错，我有一种不祥的预感，今天晚上会发生点对我们不利的事情，晚上一定要小心一点。”

    看见萧舒心脸上浮现出来前所未有的凝重感觉，萧舒婷虽然心中有些不以为然，但是也不敢与自己的姐姐公然作对，她撅起自己的嘴巴说道：“好吧，我知道了，晚上我们小心一点便是。”

    看见萧舒婷还是一脸的闷闷不乐，萧舒心不由得一乐，她伸手在萧舒婷的脑门上一敲，说道：“好了，我的妹妹，你就听我一次，姐姐的预感肯定不会有错的。”说完，萧舒心转过头对掌柜的说道：“掌柜的，不知道今日这客栈之中可都有什么客人？”

    掌柜的是一个五十多岁的人，他看了萧舒心和萧舒婷姐妹俩一眼，眼神中闪烁着一种旁人看不懂得莫名感觉，听到萧舒心的问话，掌柜的乐呵呵的笑道：“姑娘，你这可就是为难小老儿了，这客栈之中流动巨大，此地又是赶往金陵的唯一歇脚所在，今日这最后一间房间便是给你们拿去了，其他人是万万没有了，你说客栈之中有这么多的客人，小老儿哪里能够清楚呢？”

    听到客栈老板这样的回答，萧舒心虽然心中还有点疑虑，但是想想好像也是这么回事，仓促之间她没有去考虑为什么这么靠近金陵的地方就这么一间客栈的问题，也不再考虑客栈之中都是什么住客的问题，只是拉着自己的妹妹朝着自己的房间走去。

    两朵孪生姐妹花离开之后，掌柜的目光中突然变得清澈了起来，他朝着小二招招手，低声说道：“去告诉三当家的，今天有娱兴节目。”

    小二看了两个姐妹离开的方向一眼，低低的应了一声，“好咧，”说完，就十分诡异的从一旁的后门中快步离开，谁也不知道，此刻二楼的房间中，一个少年正透过神识紧密的关注着客栈中的一切，看到这一幕，朱由栩的嘴角微微的勾起一抹笑容……

    ……

    ……

    【第二更了，兄弟们，是不是收藏下本书呢，给半日一点码字更新的动力，如果你觉得本书看的还算不错，请推荐一下好吗？】

第一卷 第012章【夜乱】

    第一卷【采菊】第012章【夜乱】

    柳三条静静的站在山崖之上，目光炯炯有神的看着远处的山野小镇，此刻的小镇分外的安静，这里临近金陵府，按理说是不会存在盗匪的，但是凡是都有例外，比如说这个小客栈，本身就是一个变数。

    柳三条本来就是一个江湖大盗，后来在朝廷的打压之下四处躲散，最终逃到了这个地方落草为寇，但是他们人不多，而且做事隐秘，所以并没有引起金陵地方的关注，可以继续这样存活下去。

    “三爷，福来客栈的小二来了，说是有只肥羊到了。”一个小喽喽的话语惊醒了正在看风景的柳三条，柳三条的眼皮微微的颤动了下，而后冷声说道：“我知道了，让他过来。”

    “是。”小喽喽对于柳三条的冷漠已经见怪不怪，大当家的性子略显得有点阴冷，平日里也是等闲难得一见，即便是说话，那也是极为简短，给人一种冷酷的感觉，寨中上上下下最害怕的人也就是这个大当家。

    不过阴冷归阴冷，大当家对于山寨的贡献还是有目共睹的，甚至可以说正是因为大当家的努力，才有了山寨现在的规模。

    小喽喽丝毫不敢怠慢，不一会儿福来客栈的店小二就被带到了柳三条的面前。

    “小人见过大当家。”店小二忐忑不安的对着柳三条行礼说道，整个小镇上上下下谁不知道山寨的三爷是一个杀人不眨眼的魔鬼，据说他每天要杀一个人才行，不然的话他就会吃不好睡不好。

    虽然这里面有很大的讹传成分，但是也可以充分的看出柳三条在整个小镇的威名，估计他的名字都可以做小孩子止尿的必备良药了。

    柳三条冷冷的看着店小二，冰冷的眼神就像是刀锋一般刺骨，让店小二全身的都冒起了寒颤，店小二心中更加的害怕，想起各种各样关于刑三爷的传说，他不由得更加惶恐了，心中对于老板更是憎恨不已，总是将这么危险的任务交给自己。

    良久，当店小二快要崩溃的时候柳三条方才冷冷的开口说道：“刘锡让你来做什么？”

    刘锡就是福来客栈的老板，因为经常性的给柳三条通风报信，所以和柳三条的关系自然也是熟络了一点，一方是落草为寇的强盗，一方是借助强盗乘火打劫的奸商，商匪结合，倒也是算得上狼狈为奸。

    店小二颤巍巍的说道：“掌柜的说我们店里来了一只大肥羊，让我来通知大当家的一声。”

    柳三条冷笑一声道：“什么肥羊，那肥猪怕是掉进钱眼里了，每次都是大肥羊，这次是什么情况，多少人，都带着什么。”

    店小二小心翼翼的回答道：“是一对年轻的姐妹，那两个小姐好漂亮，比镇上的翠花漂亮了不知道多少倍，绝对是极品，掌柜的说绝对是三爷喜欢的类型的。”

    柳三条的眼睛微微的眯了起来，嘴角上挂起了一丝冷笑，看样子这次还真的是一只肥羊，他在没有落户这个地方以前就是一个色中恶鬼，但凡有点姿色的女子都被他凌辱过，落户这个小地方之后这种习惯还是一直没有改变，对于他来说，有钱，有酒有肉，就一定不能少了女人。

    这些年来被柳三条糟蹋过的女人已经不少了，但是柳三条心中的和野心也伴随着他小小山寨的强大而变得更加强大起来，从前还只是小打小闹，现在却已经有一点发展壮大的意思了，柳三条渐渐的有一点枭雄的意思了。

    中原战局原来越混乱，一些江湖上的草莽英雄这个时侯也是野心膨胀，心中想着是不是可以向李自成一样招揽一批武林豪杰起事，只要有人，打下一片天下还是相对容易的事情。

    只不过这种想法还只能存在与脑海中，因为江南和中原根本不一样，江南历来承平，而且此地靠近金陵府，金陵是什么地方谁都知道，那可是太祖皇帝当年定都的龙兴之地，太祖皇帝就是依靠着金陵强大的经济和供应能力派军队北伐，最终建立起一个庞大的大明帝国的。

    柳三条的野心纵然就是在膨胀，这点大是大非还是分的清楚地，但是小打小闹，依靠着这个小小的客栈欺男霸女这种事情柳三条还是做得出来的，而且这些年来越发的猖狂了，只是因为他手法得当，竟然没有遭到任何的围剿。

    “去告诉你们掌柜，肥羊给我看好了，我一会就过去取货。”柳三条淡淡的吩咐着，心中却已经万分的活络了起来，已经很久没有遇上这种适合自己的女人了，久旷的心也在这一刻激动了起来，来吧，来吧，就让自己再一次降临这片黑暗的土地好了。

    只不过柳三条不知道的事情是这一次等待他的不单单是两个如花似玉的美女，同时也还是一柄森寒入骨的绝命之剑。如果事先知道这件事情的话，也许就不会出现后面发生的一切了，冥冥之中，一切就都是像安排好的戏剧，等待着其中所有的演员登台上场。

    夜幕降临，黑暗笼罩着整个客栈，这个时候所有的人都已经陷入了沉睡之中，几个人除外，客栈的掌柜和小二这个时侯没有睡觉，这种事情他们已经做了好多次，每一次都是他们负责下药，然后等待着柳三条的到来，事情成功之后他们将从柳三条哪里获得巨大的一笔费用。

    而这一次，也同样不例外，早在晚饭的时候他们就已经在给两位姑娘送过去的饭碗这种下了蒙汗药，这是一种江湖上最流行的，基本上只要吃上一点点就会陷入昏迷不醒的状态，之后会发生什么养的事情相信每个人心中都有数。

    掌柜的站在自己的柜台上，心中的如意算盘打得响亮，对他而言根本就没有考虑过失败会怎么样，好像并不存在失败这种事情，他在想的事情是那两对姐妹真是漂亮，可惜的是自己年纪已经有点大了，不然的话这种事情他还能给分一杯羹呢。

    掌柜的并不知道，他送过去的晚饭那一对姐妹根本就没有吃，萧舒婷是十分单纯的想要吃了晚饭的，但是萧舒心可不是简单角色，比起单纯的萧舒婷来说，萧舒心要考虑的事情就多了很多，她直觉的觉得这间客栈会有问题，因此在吃饭的时候她还特别用银针来试探了一下饭菜。

    只不过蒙汗药只是一种令人陷入昏迷的，并不是什么置人于死地的毒药，要想在短时间内勘测出来还真的不是一件容易的事情，使用银针来探测基本上没什么效果，万幸的事情是萧舒心心中认准了这间客栈会有问题，所以哪怕是肚子十分饥饿，她们也坚决没有动一下筷子。

    送去饭菜的小儿并不知道她们没有吃饭，而掌柜的也理所当然的认为她们姐妹已经吃掉了饭菜，现在应该已经被迷晕了才对，这种先入为主的概念也为接下来即将发生的杯具埋下了伏笔。

    客栈之中还有一个人没有睡觉，那就是朱由栩，我们的朱由栩童鞋相对而言还是一个相当尽职的采花贼，对于这两个自己看上的目标他已经做好了万分的准备，就希望在晚上能够一举成功，将这两朵娇花全部采摘。

    但是这种事情不是那么简单就能给成功的，他需要一定的技巧和准备工作，于是朱由栩童鞋在发现客栈的掌柜意图不轨之后心中就马上制定了另外一份计划，他准备栽赃嫁祸给掌柜的。

    怎么说呢？朱由栩童鞋的计划是这样的，看准时机就把这两个姐妹给上了，等到掌柜的意图不轨也来掺和一脚的时候，朱由栩已经吃干净抹嘴走人，在来上演一场英雄救美的好戏，对于一个采花贼而言，这样的戏码好像都是一件具备挑战力的事情。

    但是朱由栩心中都已经把这两个女孩子列为自己的禁脔了，总不好自己吃干净之后再送给别人的吧，所以朱由栩童鞋时代都在关注着事态的发展，只要事情能够按照他事先设想的那样发展，那么他可就真的是这场看不见得争斗中最大的赢家了。

    但是朱由栩千算万算少算了一个人，那就是那个所谓的三爷，他好像隐隐约约听到掌柜的之前提到过三爷，但是因为不知道是什么人，后来也无声无息了，也就没有去关注了，但是朱由栩不知道的事情是就是这个突然之间出现的三爷让整个事情发生了戏剧性的变化，虽然结果有点相似，但是过程，那可就是天差地别了……

    ……

    ……

第一卷 第013章【序幕】

    第一卷【采菊】第013章【序幕】

    夜深了，一轮明月高高挂在天际，荒郊野外的这座小店这个时侯也终于安静了下来。

    掌柜的没有睡，他的精神格外的，对于即将会发生什么事情掌柜的自以为自己很清楚，因为这种事情他也不是第一次做了，动起手来可谓是轻车熟路。

    “那两个姐妹都已经睡了吗？”掌柜的小眼睛肿闪烁着一种危险的光芒，挥挥手对身边的小二说道。

    小二看着掌柜的，心中没来由的产生一阵害怕，这个掌柜看上去和和气气的一个老头子，做起事情来还真的是心狠手辣，杀人越货什么事情都能够干得出来，如果不是他年纪真的太大了，恐怕某些少儿不宜的事情这老头也会亲自操家伙上。就是不知道这个德行的老家伙年轻的时候是不是也经常做这种事情呢？要不然的话怎么现在会是这个德行呢？

    小二的心中想的还真的是没错的，这个店掌柜还真的不是什么好东西，和柳三条差不多，在大明王朝对流动人口大力控制的中后期，出现了大批大批没有官引的流民，这个店掌柜也正是其中的一份子，而且这家伙年轻的时候就不是什么好鸟，干的都是杀人越货，妇女的干活，现在老了，干不动了，就开了一个客栈，专门来做这种无本买卖，还真的江山易改，本性难移呢。

    但是这些小二心中并不清楚，事实上店掌柜是什么样的人对他来说并无所谓，在这个乱世，好人是很难活的长久的，相对而言做坏人就容易多了，因为这个天下都是坏人的时候，就看你做的那种程度了，基本上只要心够狠，在这个乱世都能够活下来。

    不管是去参军还是去造反，亦或者干脆打家劫舍做强盗，只要你够狠，只要你心中有那么一股子血性，那么在这个世界生存下来都不是难事，店小二原本还是一个清清白白的年轻后生，但是这些年来在店掌柜的和柳三条这样的超级坏蛋的熏陶下思想价值观发生了翻天覆地的变化，心中那么一点良性早已经不知道抛到那里去了。

    现在的店小二想的事情是等一下柳三条来了，要是享受过了两个娇小可爱的美女，不知道会不会给自己留一口呢？就算是不能吃到肉，喝点汤也是好的呀，反正店掌柜的已经不能行人事了，但是自己还很年轻，这种事情完全没有问题，要是柳三条心情大好的话，说不定他真的有点机会呢。毕竟这种事情以前也是有过先例的，这次就看柳三条大哥的心情怎么样了。

    “回掌柜，一切都已经准备好了，药我早已经给她们下了，估计这会她们正睡得香呢。”小二的嘴角浮现着一股子看不见得阴沉笑容，似乎对于即将发生的事情感到十分的期待。

    “那就好，时间差不多了，当家的这个时侯也该来了，我去门口看看，你上楼上房门守着，等当家的过来，没准今天你小子还能捞点汤喝。”店掌柜的看了看时间，说道。

    这个时侯柳三条也正在往这边赶来，对于这个客栈，他可谓是轻车熟路，这些年来依靠着这个客栈都不知道干下来多少件伤天害理的事情，但是因为种种原因官府都能够查到这里，所以柳三条心中对于此也是清楚地很。

    “干完这票，也许我该收山了，最近眉心总跳，好像会发生什么不好的事情，很多道上人物都是这么的死掉的，我还是小心一点的好，早点收手为妙。”柳三条看着近在咫尺的客栈，心中对自己这样说道。

    对于他这样长年累月杀人放火无所不做的坏蛋来说，危险的提前预知似乎一种是一种家常便饭，只要有一点点的风吹草动都能够吹动他敏感的神经，而且柳三条十分迷信，在这个整个社会都有些封建迷信的时代，信仰神仙和鬼神之说似乎并不是一件难以接受的事情。

    眉心总跳，这可不是一个好的兆头，也许是自己恶贯满盈，平日里做的坏事太多，所以老天爷要来惩罚自己也说不定，这样说起来的话，做过今天这一票，万万不能再这个地方出现了，应该及早收山，换一个地方另外奋斗，或者干脆收山观看局势一段时间再说。

    听说现在北方的李自成都已经拉起部分准备进攻洛阳了，要是让那家伙把洛阳城攻陷的话，那么大明王朝的天恐怕就要变了，这大明王朝就像是一艘古老的船，现在船身上千疮百孔，究竟还能支撑到什么时候谁也说不准，如果真的撑不住轰然倒塌的话，那么他们这些凭借着一身力气吃饭的煎熬或也不是就没有可能混出头来。

    “当家的，你可总算是来了，一切都已经准备好了，就等你了。”掌柜的打门，看见柳大当家的过来了，连忙小跑出来说道。

    “辛苦了，大掌柜，这次都是什么货色？”柳大当家一点都不客套，这个时侯可不是说客气话的时候，该做什么事情还是应该做什么事情。

    “大当家放心，都是好货色，两个姑娘水灵水灵的，保证是大当家的喜欢的类型，这一次可是好几个月来第一次遇上这样的货色了，估计也会也不会常遇见，所以小老儿斗胆就做主将她们给留下了，大当家的要现在去验货吗？”店掌柜在旁边说着，没有人注意到，他看似恭顺的目光下隐藏的是怎么样一种森然的杀意。

    柳大掌柜的心中也有点迫不及待，对于自己的喜好，他并不掩饰，喜欢什么样的女人这些年来店掌柜的这种人精自然是摸索的清清楚楚的，既然他说了是好货色，那自然是差不到哪里去的。

    “走吧，我先过去看看。”柳大掌柜的丝毫不掩饰眼神中那种炽热的，对于他来说，即将出现的就是他的猎物，只属于他一个人的猎物，对于一个已经做好了要洗手不干的人来说，这两个也许就是他在这个地方留下过足迹的最完美的见证了。

    ……

    ……

第一卷 第014章【杀气】

    第一卷【采菊】第014章【杀气】

    就在柳大当家的即将踏进客栈的时候，他的眉心骤然间又跳动了几次，这种感觉，已经很久没有出现了，但是每一次出现的时候都是一种极度危险的征兆，柳三条明白，也许自己生命中又一次生死考验就在今天了，怪不得自己这几日来思绪不宁，原来不安的原因就在于这个客栈。

    “大当家的，怎么不走了？”大掌柜的看见柳三条突然之间又停顿了下来，不明白柳三条为什么要这样做，十分奇怪的问道。

    大掌柜的的疑惑很快就得到了解答，柳三条的目光中闪烁着一种举棋不定的光芒，他抬头看了一眼客栈，心中举棋不定，按理来说这个世界上已经很少有人能够伤害到他的生命，这些年来亡命天涯，柳三条对于死亡可以说已经看的十分透彻，自然明白总有一天是要向阎王爷报道的。

    但是在这个世界上只要是人就都会怕死，谁也不希望自己的生命在还没有展现出最完美的绚烂光彩之前就陨落了，所以柳三条注定是要与老天爷斗上一斗得。而现在，就在这个地方竟然出现了这样一个足以威胁自己生命的存在，怎么能够不让柳三条惊心？

    “没事，继续走吧。”柳三条毕竟是柳三条，这一点点小问题还不足让他的神经受到巨大的挫折，虽然心中还有一点点的疑虑，但是柳三条却明白，如果真的自己真的会陨落在此的话，那么就算是现在离去，恐怕也来不及了。

    萧舒心一直没有睡觉，没心没肺一点安全意识都没有的萧舒婷已经躺在床上呼呼大睡，但是萧舒心一直十分警惕，她心中一直有一种不祥的预感，对于行走江湖的女子来说，任何一点的疏忽都是致命的，因为女子不同于男子，她们的虽然都可能败坏在一些江湖败类手中。

    而这一次，这个客栈中种种迹象都让她知道今夜不可能平安度过，只是可惜自己的那个孪生妹妹却是一个一点警惕意识都没有的粗心女子，她现在不但是要关心自己的安全，同时还要保护好自己的妹妹的安全，不然的话让两个女孩子深受危机之中，她可就万分对不起师门和父母了。

    募得，萧舒心听到了客栈之外有动静，这让神经异常紧张的萧舒心顿时加紧了戒备，她偷偷地喊醒了熟睡之中的萧舒婷。

    “姐姐，什么事情哦，有事情不能明天再说嘛，我好困呀。”被萧舒心喊醒的萧舒婷一脸迷糊，脸上睡意朦胧，很显然，显然熟睡之中的小女人这个时候骤然间被吵醒，心情是不太好的，如果不是吵醒自己的人是自己的姐姐的话，恐怕她早已经拔出宝剑奋力砍杀对方了。

    萧舒心没好气的白了萧舒婷一眼，恨铁不成钢的说道：“舒婷，我不是告诉你好几次了吗，今天晚上不太平，外面有动静，你马上提来，我们这样……这样……”萧舒心对着萧舒婷耳语了一阵子，两姐妹为了保护自己的安全很用心的定计了一番。

    “大当家的，您来了，这边请。”店小二看见柳三条过来了，连忙小跑过来，一脸谄媚的说道，对于他来说，讨好眼前的这个杀人不眨眼的柳大当家是理所当然的事情，万一这哥们一个心情不好，那就是很有可能挥刀砍了自己的。再者说，这家伙万一玩的爽了，没准还能将其中一个娘们赏赐自己玩玩呢。

    “那两个小姑娘怎么样了？”柳三条随意的问着，但是谁也不知道他此刻的神经却是分外的绷紧，因为无形之中有股子杀意正在这福附近徘徊，这股杀气很薄，一般都感受不出来，但是柳三条却知道他就在这附近，就在自己的身边，而且随时都可能在他神识放松的时候给自己一个致命的打击。

    柳三条身上涌动的杀气自然是朱由栩释放出来的，这个家伙自从得到了花间派的各种传承之后，整个人的气质和实力也发生了翻天覆地的变化，现在的朱由栩要杀柳三条完全不存在问题，但是朱由栩却想要哇弄一下柳三条，他故意释放出一点杀气，就是要让这个家伙搞的紧张兮兮的。

    “大当家的放心，那两个女孩子早已经服下了我下的蒙汗药，现在正在屋子里面睡得正熟呢，就等您过去享受了。”店小二一脸谄笑。

    柳三条也是一个好说话的人，要是在平时，他一定会笑着说你小子干得不错，回头给你一个玩玩之类的话，但是这一次柳三条并没有这样说，因为周边呈现出来的那种淡淡的似有似无的杀气让他的神经变得极其不正常，他确定不好究竟是什么地方出了纰漏。

    柳三条再一次的确认说道：“你说的可是真的，你真的已经下药了吗？”

    店小二这一次真的有点迷惑了，这柳大当家的这一次是怎么了，以前不都是亟不可待的冲进去嘿咻嘿咻的吗，怎么这一次反倒是不着急了？难道说这位大爷什么时候也改了自己的脾性不成？

    店小二这种层次的恶人当然不会知道柳三条心中此刻所承受的这种巨大的心理压力，如果让他知道自己的所有行动由始至终都在某人的关注之下进行的话，那么不知道他此刻还能不能这样淡定的站在走廊中谈笑风生呢？

    店小二无比疑惑，但是面对着柳三条已经的眼球，他还是不敢违背，这哥们可是个猛人，万一说错一句话什么的，那后果可是相当严重的，他紧张的说道：“确定，非常确定，在晚餐中已经下了，和以前完全一样。刚刚我还听到房间中有轻微的呼噜声呢。”

    “那就好，我现在进去，你在外面守着，没有我的允许不许进来。”柳三条看上去似乎放心了，他还交代了一下，这种事情以前早已经进行了不知道多少遍，店小二自然懂得其中的规矩。

    店小二点头说道：“知道了，大当家。”

    柳三条再一次做了深呼吸的动作，然后轻轻地推开了房门，只见两个白衣女子正躺在床上熟睡，其中一个还发出阵阵轻味道的鼾声，看上去真的是被吓了蒙汗药已经没有知觉了。

    柳三条的胆子不由得打了起来，让关上了房门，慢慢的靠近两个女子，嘴角不知道什么时候开始已经流露出来一丝丝晶莹的液体，看上去竟然是那么的恶心，色字当头还真的是容易让人忘却危机。

    就在柳三条进入房间的时候，店小二也是偷偷摸摸的站在门口，双手捅破了窗户纸，想要从那小洞中偷窥，而就在这个时侯，他的肩头突然促动了一下，店小二疑惑的转过头来，却看见一个年轻的身影真朝着他咧嘴而笑。

    店小二刚想发出声音来，却发现自己的喉咙已经被年轻人用双手卡住了，接着他感到呼吸一阵阵的困难，没几下竟然就身体僵硬，无声无息的消失在了走廊中间，一切又恢复到了宁静，仿佛一切都没有发生过，但是房间内，却即将展开一场惊心动魄的生死之战。

    ……

    ……

第一卷 第015章【绝路】

    第一卷【采菊】第015章【绝路】

    应该说柳三条的敏感度还是很强烈的，当他进入房间的时候就明显的感觉到了某种程度上的差距，这是一种心灵上的第一直觉，他觉得，或许这会是一个陷阱，但是不管怎么样，眼前的这两个女孩子都是十分娇嫩的对象，相较于柳三条这样的超级高手来说，想要对付这样两个小女孩子似乎没有太大的麻烦。

    事实证明柳三条的想法是正确的，只不过这个是时候他就算是想要跑也要看人家两个女孩子给不给他这个机会了，而很显然，萧舒心与萧舒婷姐妹对于这个意图不轨的大叔是没有什么好感的，至于想要什么安慰之类的话语更是无从说起。

    刚刚关上房门的柳三条，迎接他的就是两柄寒碜到了骨子里的利剑，也幸亏柳三条反应变慢，不然的话就刚才那两下就足以将这个大叔的生命夺走。

    “好两个如娇似玉的小女娃，只不过泼辣了些，不过本大爷喜欢。”柳三条用他的实际行动来证明了这一点，从他蠢蠢欲动的眼神中两朵姐妹花觉察到了危险，但是她们却并不畏惧，在金陵这个地面上，还真的没有什么人能够与他们素女门相对抗。

    “贼，竟然敢对我们姐妹有不轨的心理，今日我们姐妹就为民除害，杀了你这个贼。”这两姐妹估计都还是刚刚出道的雏，虽然一见面就喊打喊杀的，但是下手的时候那招式还真的是太过善良了一些，打得柳三条心中都暗自开心。

    萧舒心和萧舒婷两个姐妹这还是首次出来在江湖上锻炼，自然也没有什么太多的江湖经验，因为这一次出门的时间并不是很长，而且现在已经到了金陵地面，只要再往前走一阵子就能给进入金陵府了，因此两姐妹本来以为这一路该是十分顺畅的才对。

    但是她们万万没有想到的是在这种天子脚下皇城旁边竟然存在着柳三条这种极度危险的人物，而且朝廷还似乎一点都没有察觉，放任这种危险分子继续危害百姓，甚至于还把这种主意打到了自己姐妹的身上，这可就真的是大错特错了。

    萧家姐妹可不是这么好惹的，既然招惹了，那就做好被她们报复的心理准备，对于这对从小就在门派中当作是宝贝疙瘩一样宠爱的姐妹花来说，冒犯她们就是一种十恶不赦之罪，后果是相当之严重的。

    柳三条的目光肆无忌惮的在两个姐妹身上闪烁着，那种邪的目光就像是能够看穿萧舒心和萧舒婷的身体一般，让她们从内心深处产生一种厌恶的情绪，这样的人渣竟然还能给活在这个世界上，真不知道老天爷有没有长眼睛。

    柳三条嘿嘿笑道：“想杀我，那要看你们有没有这个本事了，放马过来吧，今天就让你们好好见识见识本大爷的厉害，好让你们知道这江湖，可不是你们这些娇滴滴的小娘子可以随便撒野的地方。”说时迟那时快，柳三条这句话刚刚说完，整个人就已经如同饿虎扑羊一般的冲上前去，双手凝成爪子，一把抓向萧舒婷。

    柳三条是一个战斗经验非常充足的人，多少年来到拼杀早已经练就了他一颗坚毅的心，知道自己的处境之后柳三条并没有想象中的那种害怕，反正只是两个没有丝毫经验的小姑娘而已，就算是有点功力，在自己的攻击下相信很快就会落败，只要制服了她们，到时候自己还不是想要怎么样就怎么样的？

    面对着柳三条杀气腾腾的眼神，萧舒婷明显的很慌张，之前还有点勇气对抗，现在可真的是一点念头都没有，和这样的敌人对抗很显然是不智的，而萧舒婷只是一个有点小姐脾气的少女而已，真正意义上的厮杀她却从来没有经历过，骤然间要她面对这样的局面，她怎么能够不惊慌失措。

    相较起萧舒婷来说，萧舒心的表现可谓是可圈可点，虽然仅仅只是比萧舒婷大那么一点点，但是萧舒心这个姐姐就显得成熟的多了，眼前的局面斌不容乐观，虽然在自己的紧密纺倍之下他们两姐妹并没有吃下被吓了蒙汗药的晚饭，但是不吃饭的后果是很显然的，那就是现在她们的体力完全跟不上来。

    这还是其次的，最关键的问题是眼前这个看上去明显一脸凶相的男人会是一个要了她们的坏蛋，虽然是江湖女子，但是对于自己的也是看的极重，要是就这样糊里糊涂的被这个坏蛋拿走的话，那么她们以后还怎么生活在这个世界上呢？还有什么样的面目继续存活在这个世间？

    唯一的办法就是拼死一战，纵然是不低于对方，最后也要自杀了事，千万不可让自己姐妹陷入于这个恶魔的魔掌之中，这种后果，绝对不是她们姐妹所能够承受的。

    狂风暴雨一般的进攻，两姐妹渐渐的感到难以支撑，她们的功力本身就没有柳三条强，战斗经验也没有这个在生死边缘打滚的恶魔多，而且萧舒婷很现在这个问题上心里已经起了害怕的念头，根本就无法集中精力展开玉女剑法，双剑合璧的威力一旦无法施展，那么两姐妹落败也只是时间问题罢了。

    “舒婷，你在想什么，快点振作起来呀，他没有什么可怕的。”萧舒心心中大急，眼看形势越来越糟糕，而这个时候萧舒婷还在哪里磨磨蹭蹭的不敢进攻，单凭自己一个人的力量根本就不发与他对抗，这个时侯还能怎么办？

    “可是，姐姐，我害怕，要不我们不要打了吧。”萧舒婷看了看眼冒杀气的柳三条，突然之间说出了这么一句让人哭笑不得的话，要不，我们不打了吧，汗，她当这是在做什么，想要不打就可以不打的吗？

    不得不说萧舒婷还真的是一个十分孩子气的女孩子，完全就没有感觉到现在房间中的形式已经危险到了一种什么样的层次，竟然还说得出要不不打的话来。

    萧舒心被萧舒婷这番话呛得说不出话来，虽然她也知道自己的妹妹比较雷人，但是平日里也就罢了，现在在生死关头，竟然还会有这样的心思，这不是让自己姐妹送给这头恶狼吗。

    萧舒心怒气冲冲的骂道：“萧舒婷，你说的什么混账话呢，这一次回去我一定要让师傅把你关到思过崖去，你要气死我才甘心呀。”

    与萧舒心的气急败坏比起来，柳三条现在倒是心情大好，看见萧舒婷那样可爱的话语，这个完全掌握了形势并且占据了上风的男人哈哈大笑道：“好姑娘，真是一个可爱的小姑娘呀，拿剑的小女娃，听见你妹妹说的话了吗，放下武器，我们不打了哈，你们就等着本大爷来好好享受你们美好的吧，哈哈哈。”

    萧舒心满脸愤怒的说道：“没门，你这个恶魔，有本事就杀了我，想要欺辱我，门都没有。”

    柳三条却一点都不在意，他得意的哈哈大笑说道：“好一个烈性的女娃，等一下本大爷要好好地调教与你，让你知道怎么才能做一个贤良淑德的女孩子。”

    “怎么办？现在还能怎么办？”面对着柳三条咄咄逼人的进攻，萧舒婷很显然已经指望不上了，而萧舒心自己，这个时侯已经感到难以支撑了。

    “只要你将自己的灵魂进献于我，我就帮你解决这个恶魔，怎么样？”就在萧舒心感到绝望的时候，另外一个略带点邪恶的声音想起在她的耳畔……

    ……

    ……

第一卷 第016章【华丽】

    第一卷【采菊】第016章【华丽】

    “怎么办？现在还能怎么办？”面对着柳三条咄咄逼人的进攻，萧舒婷很显然已经指望不上了，而萧舒心自己，这个时侯已经感到难以支撑了。

    “只要你将自己的灵魂进献于我，我就帮你解决这个恶魔，怎么样？”就在萧舒心感到绝望的时候，另外一个略带点邪恶的声音想起在她的耳畔……

    “谁，是谁？”萧舒心大吃一惊，竟然在自己最绝望的时候竟然出现了一个愿意帮助自己的人，只是……这个突然之间出现的声音好像并不是什么善类，开口就要自己奉献灵魂，这样一个人又怎么可能会是什么好人呢？

    “桀桀，我是谁不重要，重要的是我能够帮助你，而且现在也就只有我能够帮助你，怎么样，美丽的小姐，愿意接受我的要求吗？”黑暗中，那个声音飘忽不定，但是却异常清晰的传入萧舒心的耳朵中，萧舒心知道，这个人就在这个房间中，就在自己的身边，但是她却察觉不到那个人的具体方位。

    应该怎么办？柳三条单凭自己很显然已经无法解决，纵然是自己那个妹妹和她双剑合璧也断然不是柳三条的对手，更何况现在的情况是自己的妹妹根本吓到不敢出手，一切都要靠自己来抵抗的艰难境地。

    柳三条的攻击越来越凶猛，虽然有长剑在手，但是面对这样一个凶狠老辣的男人的攻击，萧舒心明显力不从心，败相已经十分明显，落败仅仅只是时间问题罢了，这个时侯还能给怎么办呢？难道真的为了要打退这个坏蛋而把自己的灵魂进献给那个看不见得恶魔吗？

    “美丽的小姐，你的时间不多了哦？在这样拖下去我是无所谓啦，但是你和你可爱的妹妹可就要遭受毒手了呢？”仿佛是为了刺激萧舒心本来就已经十分敏感的神经，黑暗中的那个声音异常尖锐的道出了事情的本质。

    萧舒心自己不能接受被柳三条这样的混账凌辱，但是她更加不能接受自己的妹妹也被这样的一个坏蛋凌辱，如果说在自己和妹妹之间只能有一个人能能够保全下来的话，那么她希望那个人是自己的妹妹，为了小妹，纵然是牺牲自己的灵魂又如何？

    萧舒心这样想到，就放开了自己的心情，她一咬牙，下定了最终的决定，说道：“我答应你的要求，快点帮我杀掉眼前的这个坏蛋吧。”

    “如你所愿，我美丽的小姐，解决这样的跳梁小丑完全不在话下，那么，现在该轮到本少爷出场了。”黑暗中，一个略带着自负和一丝戏谑的声音终于缓缓响起在众人的耳畔，这一次，不再是出现在萧舒心一个人的耳边，而是回荡在房间中所有人的耳旁。

    “亲爱的，对不起，我来晚了，让你受委屈了，现在一切都交给我来好了。你，现在立基放下武器，无条件投降，否则的话本少爷可就不客气了。”朱由栩童鞋华丽丽的从房梁下飘然而下，那种帅气的姿势让萧舒婷和萧舒心都忍不住为之侧目，不得不说，这个家伙选择的这种出场姿势实在是太帅了，完全就是为了作秀。

    只不过略微有点遗憾的事情是这个家伙的开场白实在是太逊了，要是放在后世这样的开场白没有以前也有一万，但是放在明代，这简直就是一种帅到掉渣的完美表现呀，谁能够想到这样一个年轻人会以这样一种华丽的姿态出场，然后又以一种近乎征服者的姿态出现呢？

    萧舒心在这一次心灵产生了一丝小小的震动，她虽然外表是一个坚强的女孩子，但是所有的女孩子不都是希望能够有一个坚强的臂膀来给自己依靠的吗？以前在门派中虽然所有的师姐师妹们都把她们当做是宝贝一般的宠爱，但是萧舒心却一点都没有那种感觉。

    而且为了照顾自己有些缺心眼的妹妹，萧舒心可以说是费劲了心思，时时刻刻都要学会伪装自己的真面目，把自己打造成了一个坚强的女孩子，做事尽然有序，俨然就是一个成熟的少女。

    但是少女终究就是少女，女人也依然是女人，只要是女人，那么不管年纪大小心中都会有一种梦想，一种被男人宠爱疼爱的梦想，更何况萧舒心还只是一个十六岁的小女孩儿，更是在这种梦想最强烈的时候，只不过因为一些原因将之深深地雪藏起来了而已。

    而现在，朱由栩这种近乎告白的出场却让萧舒心隐藏在内心最深处的那种情感一下子就迸发了出来，一种从未有过的感觉一下子占据了萧舒心的神经，萧舒心只觉得自己的心脏扑通扑通的在乱跳，那种感觉，十分奇妙，虽然无法用言语表达出来，但是很显然，萧舒心很享受这种感觉。

    “哇塞，这，很好很强大。”萧舒婷的小眼睛中已经冒出了无数个泡泡，这个小女孩子是一个十分单纯可爱的可怕的人，之前在面对着柳三条这样的超级坏蛋的时候都能够说出大家不要再打了的糊涂话，可见这个小姑娘内心深处单纯到了怎么样一种可怕的程度。

    朱由栩萧舒婷以前从来没有见过，自然也不知道他与自己的姐姐之间有什么关系，但是从他出场就用那种近乎温柔的声音和自己的姐姐说话来看，这个人是自己的姐姐的朋友，甚至很有可能就是姐姐的追求者，乃至于自己的姐夫。

    实在是太有型了，太有个性了，出场实在是太绚烂了，萧舒婷都忍不住要为朱由栩拍手叫好，好在这个小丫头虽然缺心眼，但是也知道现在的情况似乎并不是很妙，还是赶紧处理了眼前这个看上去不太友善的柳三条之后再说吧。

    相较起萧舒心和萧舒婷两姐妹的雀跃和复杂感情，身为主人的柳三条心中那种感觉可就不太妙了，他现在虽然恨不得一剑杀死朱由栩，但是多年来行走江湖的丰富经验却告诉他现在是他一生中最危险的时候，万万不能轻举妄动，否则的话死的那个人肯定是自己而不是刚刚出场的这个年轻人。

    从一开始进入这个客站开始就萦绕在身边的那股子若有若无挥之不去的杀气就是从眼前这个年轻人的身上传出来的，之前柳三条还没有察觉，但是现在这么近距离的一战，那种令人窒息的感觉就更强烈了，眼前的这个少年绝对不是什么善类，这是柳三条的第一印象。

    这个少年很难缠，而且武功极高，甚至可能比自己还要高，但看他在这个周边埋伏了这么久而他只能够凭借着那一丝外泄的杀气感觉到却一直锁定不了他所在的具体位置就能够推算出来这个年轻人在功力上的可怕程度，只能够用深不可测这样一个词语来形容。

    再者，他出场的时候那种华丽的姿势，虽然很有作秀的嫌疑，但是谁也不能否认，这需要一种强有力的轻功基础，如果不是请狗狗达到天然造化的话，根本不可能做到这种近乎完美的地步，柳三条想到这一点并不是说朱由栩的轻功那么优秀，他想要称赞一番。

    而是他想到了一种可怕的可能性，万一他打不过这个可怕的年轻人，等下要怎么逃生？这个年轻人的轻功如此可怕，他有可能从他的手下逃出生天吗？

    尚且交战，就已经先言败了，柳三条在这场看不见得斗争中国已经输得一败涂地，还没有与住有序展开真正的交手，但凭着朱由栩的布局与气势，以及朱由栩所可以表现出来的那种强者的气息，就已经深深地将柳三条折服，不得不说，朱由栩虽然刚出江湖，但是经验却已经异常老到，纵然是许多行走江湖多年的老油条也未必有他这般缜密的心思和布局。

    朱由栩，真不愧是这个天下间少有的王者，生来就称王的妖孽人物！

    “你是什么人？”虽然心中疑虑不定，但是柳三条好歹都是在江湖上行走多年作恶多端但是一直活的好好地另类，还没有就这样真的一点反抗都不做就弃械投降的地步，他所做的一切都只是为了能够在万一形势不妙的情况下逃生罢了。

    面对着柳三条的询问，朱由栩只是轻轻地笑笑，说道：“我是什么人并不重要的，重要的是今天你的命我收订了，现在你有两个选择，要么乖乖弃械投降，那么，就从我的逍遥扇下打出一条升天，除此之外，别无选择，你做好选择了吗？”

    柳三条这个时候终于注意到了朱由栩手中的折扇，扇面上的八美图清晰可见，霎时间他响起了一个可怕的传说，惊诧的说道：“这……这是传说中的花间派掌门兵器花间逍遥扇，你是花间派的人？”

    花间派，那可是江湖中有名有姓的江湖大门派，虽然改派传人不多，但是各个传人都是极其优秀的弟子，而且是武林中少数的以极少量弟子而称雄一方的狠角色，这样一个牛掰角色，绝对不是他柳三条这样的小角色能够招惹的起的。

    朱由栩很潇洒的将花间逍遥扇张开，轻笑道：“正是，现在，我劝你还是不要负隅顽抗了，免得浪费你我的时间，那多不好呀。”

    朱由栩的话虽然刺耳，但是柳三条却也不是那么好欺负的，他狰狞的说道：“好好好，我敬你是花间派的传人，本想放你一马，但是你这么不知进退，那么也就怪不得我了，受死吧，小娃娃。”

    说完，柳三条的手中忽然出现了一杆长枪，谁也没有发现这家伙什么时候将这样一柄可怕的兵器握在手中的，场中的形势一下子紧张到了极点……

    ……

    ……

    【开始爆发了，希望大家喜欢这本书的话能够收藏推荐一下，你的支持才是我写书最大的动力，童鞋们，狠狠地把后宫顶起来吧】

第一卷 第017章【挟持】

    第一卷【采菊】第017章【挟持】

    朱由栩的话虽然刺耳，但是柳三条却也不是那么好欺负的，他狰狞的说道：“好好好，我敬你是花间派的传人，本想放你一马，但是你这么不知进退，那么也就怪不得我了，受死吧，小娃娃。”

    说完，柳三条的手中忽然出现了一杆长枪，谁也没有发现这家伙什么时候将这样一柄可怕的兵器握在手中的，场中的形势一下子紧张到了极点……

    朱由栩的眼前一亮，他怎么都没有想到看上去手中毫无兵器的柳三条竟然会随身携带这样一柄可以随意折叠的兵器，这种折叠式的长枪从某种意义上来说也是一种巨大的改造和突破，他现在不由的开始佩服起这个江湖上的老油条了，果然不愧是在江湖上混过的，就是有两码刷子。

    但是如果说仅仅凭借着这点伎俩就想要战胜朱由栩的话，那么恐怕还是很有难度的，要知道现在的朱由栩可不是什么简单角色，一身武功已经出神入化，纵然就是遇上一些武林名宿都可以全身而退的恐怖战斗力可不是柳三条这种半吊子角色可以随便招惹的。

    朱由栩不屑一顾的说道：“没有想到你这个老家伙竟然还有两把刷子吧，那么，就放马过来吧，我倒要看看你这个老家伙到底有什么本事，竟然敢在金陵城外为非作歹。”

    朱由栩心中大恨，他恨得不但是柳三条这个为非作歹的坏蛋，还有整个南京城的一群腐败官僚，虽然他也知道现在的大明王朝已经彻底腐朽没落，再也不是当初开国时期那种积极向上的庞大帝国，而是一搜四处漏水的老船，现在随时都有可能因为各方面的原因而轰然倒塌。

    虽然现在中原四处战乱，李自成那个乱逆之徒在中原杀人放火，关外，那群通古斯人正在虎视眈眈，年复一年的在辽东跳动战争，妄图挑战大明王朝这个庞然大物，大明王朝崇祯朝以来一直在内忧外患之中度过，但是这一切在朱由栩看来都不算什么，只要江南存在，大明王朝就短短不会覆亡。

    江南，主要是以南京为政治中心的一片地域，当年太祖皇帝定鼎南京，而后北伐，建立了大明王朝两百六十多年的不朽基业，但是现在，就在这南京城外不远的地方，竟然存在着这样一个杀人放火无所不做的恶棍，那么南京城中的那些官员都在干什么？

    他们拿着朝廷的俸禄，吃的是皇粮，但是有真正的为了皇朝的事情考虑过吗？他们有用心的为了大明王朝的祖宗基业认真的履行过自己的职责吗？都没有，从朱由栩眼中看来，这些混蛋什么事情都没做，就只知道争争权夺利，除了让自己的官位更高一些，就是想从老百姓的手中夺取更多的钱财。

    简单的说，这是一群披着羊皮的狼，他们从本质上来说比柳三条更加的可恶，他们的罪恶程度比柳三条更加慎重千百倍，在朱由栩看来，这些人都该杀，都不应该留在这个世界上，但是现在，朱由栩却没有这样的权利，因此朱由栩唯一可以做的事情就是把所有的怨气都发泄在柳三条的身上。

    可怜的柳三条并不知道自己在不知不觉之中已经成为朱由栩的撒气桶，在他看来，朱由栩仅仅只是被美色迷了心跳，妄图上演一场英雄救美的俗套剧情的无知少年而已，却殊不知到朱由栩之所以出手背后这种深层次的原因。

    柳三条的层次还没有达到那种高度，再者说，朱由栩出手的原因是复杂多样的，又怎么会是柳三条这样的小人物所能够领悟的呢？但是领悟不领悟并不管朱由栩什么事情，现在的朱由栩已经将自己的满腔愤怒情绪完全融入到了情绪之中，柳三条，必须要死！

    “杀！”朱由栩完全没有多余的废话，看见迎面而来的柳三条，他的嘴中冷冷地发出了这样一个寒碜入骨的话语，简单而又实在的话语是朱由栩现在心情最真实的写照，柳三条，要怪就怪你命不好，谁不好惹，却偏偏要招惹上朱由栩这样一个就连当今皇帝都要宠让着的太岁。

    柳三条真不愧是江湖上横行多年的老江湖，真可谓是老奸巨猾，他知道自己也许功力并不如眼前的这个少年深厚，但是他有着一个朱由栩绝对没有的优势，那就是他的作战经验十分丰富，不管朱由栩是因为什么原因达到现在的程度的，他的战斗经验肯定没有柳三条丰富。

    柳三条正是抓住了这样一个缺陷，从而对朱由栩展开了穷追猛打，他的进攻十分犀利，全部都是跳着朱由栩攻击上的缺口展开，每当朱由栩刚刚是展开一招杀伤力强大的绝招的时候，柳三条就十分果断的选择后退，而当朱由栩需要运功调整姿势的时候，柳三条蓄势已久的进攻就已经如狂风暴雨的袭来。

    朱由栩越来越狼狈，他万万没有想到眼前这个看上去不扎样的大叔竟然是这样一个难缠的角色，说起来这也怪不得朱由栩，谁让这家伙就是一个理论上的高手呢？要知道在世纪战斗中，只有战斗经验才是真正宝贵的财富，君不见古今中外有多少惊采绝艳的人物因为战斗经验的稀疏而被一些看上去十分弱小的敌人给打败了吗？

    现在的朱由栩就面临着这样一种尴尬的情况，要战胜眼前的敌人看上去并不是十分困难，他不管是招式还是功力都要比他强大，但是朱由栩吃亏就吃亏在战斗经验不如柳三条，因此真正打起来的时候他还是十分危险，处处陷入柳三条精心构陷的危机之中。

    萧舒心的心已经提到了嗓子眼上，她本来以为这个强势出场的年轻人会是一个不出世的武林高手，事实证明，这也确实是一个武林高手，只不过这个武林高手看上去和自己也差不多，并没有多少作战经验，而且从某种程度来说甚至于连自己都不如。

    至少以萧舒心的智慧也看得出来有些场合需要进攻，而某些场合则需要进行贴身的防卫，这些最简单的道理萧舒心在场外都能够看的明明白白，但是她就想不明白了怎么在场中实际作战的朱由栩就不知道呢？

    其实这也怪不得朱由栩，要知道一个人真正在战斗中的时候那精神是十分紧张的，要积极准备进攻的同时还要防卫着对方可能进行的反击，而朱由栩的战斗经验满打满算也就那么有限的几次，要想让他在这么短的时间内打败柳三条，还真的是为难他了。

    但是朱由栩也不是好招惹的，要知道这个实际上没有白出生的天才，更何况朱由栩仁兄还是一个典型的穿越者，要知道在所有的定律中穿越的兄弟都是十分牛掰的，如果说没有一点两点的过人之处，那么还穿越来做什么，还不如找块豆腐直接撞死算了。

    我们的朱由栩同学同样也是这个道理，虽然朱由栩同学现在的作战经验少的可怜，但是战斗经验是怎么出来的？那还不是打出来的吗？既然现在有这么一个机会能够与柳三条童鞋好好地战斗一番，那么朱由栩同学是十分珍惜这样的机会的，所有朱由栩同学在战斗的同时，也在进行一种临场学习。

    当柳三条手中的长枪再一次横穿过来的时候，朱由栩已经不再全身后退，而是将自己的身体微微倾泻，将脑袋朝着一边一靠，然后整个人顺着这种惯性的方向朝着柳三条的身体展开进攻，要知道这个时候柳三条手中的长枪是进攻的，而朱由栩乘着他进攻的时候不退反进，反而展开进攻，这是万万没有道理的。

    柳三条大惊失色，他万万没有想到朱由栩竟然这个菜鸟竟然会在这么短的时间内获得这么巨大的进步，要知道使用折扇对抗长枪，在兵器上就是一种十分吃亏的比较，但是这种吃亏在一些江湖高手手中完全可以忽略不计，正所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    长枪的打法就是要远距离的进攻对方，因为长枪的距离很大，可以把双方的距离拉得很开，这样一来持枪的一方就能够在战斗中占据绝对的优势，而自古以来长枪就是军队中最重要的兵器之一，也是这个道理，毕竟上阵杀敌，在杀死敌人的同时也需要更好的保护自己的身体，而一些用枪的高手在历史上也留下了赫赫显迹，什么杨家枪岳家枪都在兵书上留下了自己的笔迹。

    短兵器最重要的则是贴身战斗，一寸短，一寸险不是没有道理的，在贴身战斗中因为长枪的长处受到了压制，而他的短处则是十分明显的，贴身战斗还怎么能够挥洒自如，相反，使用折扇的朱由栩这个时候则就十分得意了，因为在贴身战斗中他占尽优势，而长枪使用不便，处处受到压制。

    眼睁睁看着朱由栩朝着自己的方向攻了过来，朱由栩眼中那种邪恶的笑容就在自己的眼前，柳三条这个时候终于慌乱了，他还不想死，怎么办？生死一秒之中，柳三条选择了逃避，他放弃了追随自己多年的这件兵器，整个人仓皇的逃亡一边。

    朱由栩的眼眸之中闪过一丝诧异，没有想到柳三条竟然会在这个时候选择逃避，但是当朱由栩看清楚柳三条躲避的方向之后，整个人就再也笑不出来了，因为……

    “不许过来，你要是在动一步，我就杀了她。”柳三条真不愧是江湖经验十分丰富的奸邪小人，就在这么极短的时间内他就找到了最正确的应对之策，在无法直面朱由栩的进攻的时候，他选择了退避，而且借着退避的虚实潜到了萧舒婷的身边，一下子就将这个傻乎乎的大小姐被挟持了。

    “姐姐，姐夫，快点救我，我不想死，呜呜呜呜……”从来没有享受过这种程度刺激的萧舒婷终于害怕的哭泣了起来，对于她来说，眼前这个挟持自己的恶魔，就是一个不折不扣该千刀万剐的坏蛋，但是为什么，我看个热闹都不可以，都要把我自己连累上呢？

    ……

    ……

第一卷 第018章【伏诛】

    第一卷【采菊】第018章【伏诛】

    “姐姐，姐夫，快点救我，我不想死，呜呜呜呜……”从来没有享受过这种程度刺激的萧舒婷终于害怕的哭泣了起来，对于她来说，眼前这个挟持自己的恶魔，就是一个不折不扣该千刀万剐的坏蛋，但是为什么，我看个热闹都不可以，都要把我自己连累上呢？

    朱由栩的脸色在这一刻变得铁青，他万万没有想到事情发展到了这一步，柳三条这家伙竟然还能够反水，这绝对出乎他的预料，柳三条，这个万恶的家伙竟然还有这样缜密的心思，竟然能够在如此短的时间内想到这样的应对策略，还真的是让朱由栩大吃一惊。

    朱由栩的脸色变得十分难看，这件事情的发生对他来说是十分打脸的，他堂堂大明王朝的亲王殿下想要解决一个不入流的小瘪三，竟然还会遇上这样难缠的事情，这也让朱由栩的耐性完全磨光，如果说之前朱由栩还有一种想要借着柳三条来磨砺和锻炼自己的江湖打斗经验的话，那么现在的朱由栩心中就只剩下了一个念头，杀了他，而且要一刀刀将他折磨死，万万不能这么简单的便宜了他。

    朱由栩冷冷的说道：“放下她，我放你走。”

    柳三条面目狰狞的说道：“哈哈哈，年轻人，你以为我会相信你说的话吗？想要凭借几句话就想让我放了她，门都没有，想要我放了她，你们也要先放了我。”

    朱由栩咆哮的说道：“我说放了她，我放你走，你又不答应，你到底想要怎么样，直接说出来吧。我能做到的，我都会答应你的。”

    柳三条神色复杂的看着朱由栩，对于他来说，眼前的朱由栩是一个不可战胜的敌人，但是战胜不了敌人并不代表他不能使用其他的手段来与会取胜，而现在他的手中控制着一个迷糊的小姑娘萧舒婷，这就是一个利器，也是唯一能够威胁到萧舒心和朱由栩的武器。

    柳三条的双手紧紧的抓住萧舒婷的脖子，另一只手对着朱由栩说道：“把地上的兵器给我丢过来先。”

    朱由栩的双目一怒，曾经何时自己也会沦落到给人做下手的地步了，他怎么说也都是大明的亲王，谁见了自己都是要礼让三分的，现在柳三条这个混账倒好，竟然敢让自己给他捡兵器，这种有辱皇家风范的事情绝对不能做，但是现在人质在柳三条的手上，就算朱由栩心中有一千个一万个不愿意，这个时候却也没有办法发作，只能够强自将自己心中的不快忍耐下来。

    朱由栩弯腰将地面上的兵器捡起，当然朱由栩心中那种不快也很自然的表现在了脸上，任谁都能看出来这个年轻人的心中隐藏着一座巨大的炸药，一个自幼就养尊处优出来的皇家子弟什么时候竟然被人这般威胁做过这种下人才会做的事情？

    柳三条的目光一直紧紧盯着朱由栩，自然是看见了朱由栩脸上这种狰狞的面容，他微微一愣，叫人捡起兵器似乎不是一件什么大不了的事情吧，至于搞成这副样子嘛，好像是自己与他有着杀父之仇夺妻之恨一般，搞得这般面目可憎，这还真的怪自己不成？

    柳三条心中微微有些不解，但是这些都无关紧要，因为最关键的问题乃是现在朱由栩的心情看上去并不是太好，这点太重要了，对于从交手以来就处处受到压制的柳三条来说，现在就是一个千载难逢的机会，一个打击朱由栩的最好机会，虽然不知道是因为什么原因，但是只要是能够让朱由栩难过的事情，那就都是柳三条心中愿意去做的。

    “还在那里磨磨蹭蹭的做什么，还不快点把东西给我扔过来。”柳三条看见朱由栩捡起兵器以后半天都不知道动弹，忍不住出口骂道，他虽然心中暗爽，但是也知道是非轻重，现在的情况虽然自己看上去翻盘了，但是生杀大权说到底还是掌握在朱由栩手中，万一这个小阎王不松口，那么自己的下场可还是一点保证都没有，还不如早点拿了东西走人为妙，只要能够离开这个地方，那么从此以后山高水远，就算是朱由栩想要追杀自己，也不见得就能够从大明王朝偌大的江山中找到自己的踪迹了。

    朱由栩的双眼中闪烁着一种愤怒的光芒，被迫当一回下人帮他捡起兵器也就罢了，现在竟然还真的当自己是一回事了，竟然还指使起自己来了，这让朱由栩心中万分的不爽，这种事情要是放在以前，柳三条这个家伙纵然就是有九条命，也不够朱由栩砍得。当然，现在也一样。而且看上去情况还更加严重了。

    朱由栩低垂下自己的脑袋，不让柳三条看见自己内心深处真实的心理活动，脸上装出一副人畜无害的样子，对着柳三条低低的说道：“哦哦，好的，我这就给你扔过去。”任谁看见朱由栩这副样子都只会当朱由栩是一个善良可爱的孩子，而不会将他与一个手上沾染过鲜血的采花贼联系在一起。

    柳三条微微一愣，显然也没有想到短短的一瞬间朱由栩竟然就产生了这般的变化，但是这些都不要紧，对他来说，只要能够拿走自己的东西早点跑路才是最关键的，可是问题是，朱由栩先生会容许这种事情发生吗？

    一心想要逃走的柳三条并没有注意到朱由栩说到这就给你送过去那几个字里面包含的一种肃杀之意，那种隐藏在字面中间淡淡的杀气只有朱由栩自己知道是怎么回事，至于柳三条，现在早已经不再是那个警惕心十足的江湖枭雄了。

    当柳三条看见朱由栩将从地面上捡起来的长枪丢给他的时候，眼神中闪过一丝兴奋之色，这件兵器乃是他一生中最顺手的一件武器，跟随他已经多年，一直陪伴着他走南闯北，一直以来，只要兵器在手，那么不管天涯海角柳三条都有信心能够闯荡。

    但是现在，这杆跟随自己多年的长枪竟然被丢弃在地上，对于柳三条来说，这乃是一个巨大的失误，足够致自己于死地，要不是他够机敏，恐怕现在已经被朱由栩杀死了，但是这些都无所谓，只要长枪能够重新拿到手中，那么他就可以在第一时间逃离这个危险的客栈，从此以后山高水远，纵然就是朱由栩想要追杀自己，也难上青天了。

    当柳三条含着一种兴奋和难以言喻的心情将这杆长枪重新接到手中的时候，一直躲藏在后面等待机会的朱由栩终于发难了，朱由栩的出手是毫不留情的，就在柳三条重新将长枪接到手中的刹那间，数十道利箭以一种骇人的气势朝着他射了过来。

    暗器，朱由栩并不是一个光明正大的磊落君子，从采花门这样的门派中长大的朱由栩受到的教育从来都是成者为王败者为寇，该用什么手段都无所谓，只要最终能够完成自己的预定目标就可以了，至于是用光明正大的手段战胜对方的还是用暗器伤人，对于他来说，都无所谓，都只是一种取胜的手段罢了。

    柳三条的目光终于第一次露出了骇然之色，之前的多番交手两人之间从来没有牵涉到暗器的范围，因此柳三条很自然的认为眼前的这个少年仅仅只是一个门派出来的正派少年高手罢了，但是万万没有想到朱由栩竟然是一个完全不按照常理出牌的家伙，这家伙竟然还会使用暗器这种旁门左道，这可真的是大大出乎了柳三条的意料之外。

    但是现在说什么都已经晚了，朱由栩这个家伙做事很有他的先祖朱元璋那种风范，要么不做，要做就要做绝，绝对不要给自己留下任何的隐患，很显然，在这点上，朱由栩和他的老祖宗完全一样。当柳三条看见满天的钢针向他飞来的时候，他就知道事情要坏了。

    钢针射过来的第一瞬间柳三条的反应是马上丢弃已经到手的长枪，然后顺手将已经抓在手中的萧舒婷拿来挡挡箭牌，这种事情可不是闹着玩的，要是一不小心被这些钢针给刺中，那么自己身上少不得也要多出几个窟窿眼，而且谁敢说这些钢针之中就没有抹了毒药之类的东西，万一要是有，那么他如果不幸碰上一点点，岂不是还要把自己大半辈子的生命完全给打进去了？

    柳三条的反应都在朱由栩的预料之内，他并没有什么惊奇的，看见柳三条将萧舒婷拉出来当挡箭牌的那一刻，甚至还可以从朱由栩的脸上看见一抹狰狞的笑容，让人不寒而栗，眼前的这个少年，也不是什么好货色。

    朱由栩霍的上前，就在柳三条急速后退的时候将萧舒婷接到手中，而那些钢针竟然也在这个时候消失的无影无踪，仿佛之前的那一幕只是柳三条的幻觉一般的消失的干干净净，只有地面上那些残针像是在说明他们曾经出现过的痕迹。

    柳三条正在惊疑未定的时候，忽然之间看见眼前有个身影正朝着自己飞过来，他下意识的就是躲闪，现在的柳三条无疑已经是惊弓之鸟，任何的风吹草动都会影响到他脆弱而又敏感的神经，但是这还不是最重要的，最为重要的问题是，当他正想要寻找再一次的退路的时候，却惊骇的发现自己已经退无可退了。

    因为，这个时侯在他的脖子上已经十分突兀的出现了一柄寒碜入骨的铁扇，从扇面上传过来的冰冷温度似乎在告诉眼前的这个男人，如果再敢轻举妄动，那么他的后果将不会是那么的友好……

    ……

    ……

    【终于恢复正常网络了，现在开始更新，一天两章，绝对不会少，希望大家都能够多多支持】

第一卷 第019章【恶魔】

    第一卷【采菊】第019章【恶魔】

    柳三条正在惊疑未定的时候，忽然之间看见眼前有个身影正朝着自己飞过来，他下意识的就是躲闪，现在的柳三条无疑已经是惊弓之鸟，任何的风吹草动都会影响到他脆弱而又敏感的神经，但是这还不是最重要的，最为重要的问题是，当他正想要寻找再一次的退路的时候，却惊骇的发现自己已经退无可退了。

    因为，这个时侯在他的脖子上已经十分突兀的出现了一柄寒碜入骨的铁扇，从扇面上传过来的冰冷温度似乎在告诉眼前的这个男人，如果再敢轻举妄动，那么他的后果将不会是那么的友好……

    朱由栩冷冷地看见眼前的这个男人，真是一个不知好歹的家伙，明明知道自己心情不好竟然还敢于挑战自己的心理底线，这样的男人要是不加以好好地教训的话，那么自己的心情如何才能够得到一定的宣泄呢？此刻的朱由栩眼眸中寒光闪闪，闪过的念头都是怎么惩处这个罪大恶极的家伙。

    柳三条心中的惧怕在这个时候一展无余，本来柳三条还打算能够顺利逃走的，但是现在，看见肩膀上的那柄铁扇和朱由栩眸光中的杀气，这个纵横江湖几十年的枭雄终于知道，自己的生命走到了尽头，也许在下一刻，这个男人就会毫不犹豫的结果了自己。

    柳三条颤抖的说道：“少侠，有话好说，不要冲动，冲动是魔鬼，千万要克制自己，有什么事情，大家坐下来好好谈谈……啊……”

    柳三条的话还没有说完，朱由栩已经狠狠地在他的小腹上提了一脚，这一脚可真的是用尽了力气，让柳三条这样的江湖枭雄都感到难以承受的地步，集中了朱由栩全身力气的出击，又岂会是简单的轻轻一击？当即，柳三条身上发出一口闷气。

    这种程度的打击，对于柳三条来说，并不能产生多少实质性的伤害，但是纵然如此，他身上也不好受，然而真正的折磨似乎在这一刻才刚刚开始，只见朱由栩不知道什么时候已经将柳三条的穴道点住，让一代枭雄柳三条在短时间内被定身住而且还在短时间内无法使用自己的内功。

    朱由栩的嘴角勾起那一抹他熟悉的邪恶笑容，凡是熟悉朱由栩的人都知道眼前的这个少年绝对不是什么善类，得罪朱由栩从来都没有什么好下场，当然，现在看起来一切似乎都得到了应验，柳三条身上所承受的打击似乎真正的折磨人心。

    朱由栩放下了手中的折扇，对着柳三条冷冷地笑道：“冲动？你说我冲动？我现在就告诉你什么才是真正的冲动？哼哼哼。”

    伴随着朱由栩冷冷地冷哼声，他的双拳用力的在柳三条的身上撞击着，每一拳都集中了朱由栩浑身的力气，似乎是不达到目的不罢休的冲动，柳三条的身体纵然是再好，这个时候也见了淤血，他的嘴中含了一口闷血。

    朱由栩看见柳三条一脸不服输的样子，心中更是一阵难以用言语标明的畅快，也许是他骨子里就有这种虐待人的因素，也许是朱家子孙所有的折磨天性在朱由栩这一代集中到了极致，也许是现在的朱由栩处在一个神经的敏感端口。

    现在的朱由栩，需要的事情是发泄，狠狠地发泄，将自己所有的不快统统都发泄出来，将自己内心深处以及很久以前就遭受到的种种不快和今天在柳三条身上所受到的种种挫折通过这样一种非光明的手段展现出来。

    “我叫你冲动，我叫你冲动，我让你冲动，啊，还冲动，知道什么是冲动吗？我现在告诉你，这才是真的冲动，就你，我让你活，你就能活，我不让你死，你还死不了，知道什么是生不如死吗？现在我就让你尝尝。”

    朱由栩这种近乎癫狂的发泄让萧舒婷和萧舒心姐妹从内心深处感到一阵不安，似乎这才是一个真正的恶魔，比起柳三条这种程度的坏蛋来说，也许朱由栩这个看上去干干净净斯斯文文人畜无害的年轻人更像是一头披着羊皮的狼，只是现在，她们姐妹还有这个能力从这个狼手中逃脱吗？

    朱由栩自然不知道自己一时间的发泄竟然在两个姐妹内心深处产生了这种近乎妖魔化的影响，他现在想的问题还是继续折磨柳三条的事情，现在的朱由栩已经不满足于拳头上的拳脚了，他拿出自己的贴身兵器花间逍遥扇，这把扇子看上去有点华丽的扇子在下一刻就成为朱由栩手中最尖锐的折磨利器。

    朱由栩用尽全身的力气狠狠地用扇骨对着柳三条的嘴角扇了过去，扇骨在柳三条睁大的眼眸中以一种难以置信的目光看着就朝着他飞了过来。

    柳三条睁大了眼睛，但是这个时候他已经完全没有反抗的余地，全身穴道被封住，就算是想要动弹一下都不可能，已经完完全全沦为了砧板上的鱼肉，任由着朱由栩欺凌，冰冷的扇骨就这样以一种迅雷不及掩耳之势朝着柳三条的嘴角扇来。

    “啪”的一声，扇骨狠狠地打在了柳三条的嘴角上，柳三条当即喷出了一口鲜血，整个人看起来狼狈不堪，然而已经整人正上瘾的朱由栩并不顾及这一点，就算是把人打死在他看来也没有什么大不了的事情，因为，这是江湖，本来就是一个弱肉强食的社会。

    柳三条在这一刻终于赶到了恐惧，他明白眼前的这个少年真的是一个毫不讲理，而且手段异常的恶魔，寻常手段对于他来说已经完全不管用，真正管用的东西也许只有他自己从内心深处的一丝怜悯才能够拯救自己，但是问题是，朱由栩内心深处的最后一丝怜悯这个时候早已经消失到瓜娃过去了，上哪里去祈求宽恕呢？

    柳三条用尽自己最后的一丝力气，断断续续的求饶道：“求求你，杀了我吧，给我一个痛快吧。”

    柳三条知道，自己想要活命已经完全没有希望，但是他现在希望的事情是自己能够得到解脱，能有一个近乎解放的死法，这样对他说来是一种解放，而如果朱由栩继续这样折磨下去的话，也许柳三条撑不住等到他来杀自己，他就已经被狠狠地折磨死了，如果是这样，那可就真的是一种巨大的折磨了罪过了。

    朱由栩哈哈大笑道：“想死？没有这么容易，我告诉你，我要你生，你就是想死都困难，我要你死，就算是你逃到天涯海角都不可能存活，现在，你还是咬紧牙关等待我带给你的盛宴吧。”

    看见朱由栩近乎癫狂的笑容，柳三条知道，自己最后一次的努力已经失败了，他的命运已经彻底注定，这一刻，柳三条闭上了眼睛，他已经很难想像自己能不能承受得住来自朱由栩这种近乎变态的折磨。

    朱由栩也没有让柳三条失望，这位出身于皇家的最高亲王在折磨人身上似乎有一种与生俱来的天分，完全就不用人教，朱由栩抬起脚就朝着柳三条的裤裆狠狠地踹了下去，柳三条只感觉自己浑身上下一颤，然后嘴中发出一记闷哼，嘴中变成嚎啕大叫，接着就不醒人事了。

    不能怪柳三条统治的耐抗力太低下，而实在是朱由栩这一脚的力气太大了，这已经不再是简单的折磨了，而是真正意义上的想要杀人了，他的这一脚不但准，而且快，狠，最重要的是还加上了自己的内功，以朱由栩如今的功力，这要是完全作用在男人身上这块最脆弱的地方，那么产生的后果是可以想象的。

    柳三条算是彻底废了，他的裤裆处，不断地流出一阵阵湿湿的液体，加上点点腥红的血色，他身为男人的标志已经被朱由栩彻底报废了，而且这一脚下去，柳三条不要说做男人了，就算是想要做活人都已经不可能了，因为，他已经从真正意义上被朱由栩折磨死了。

    看见柳三条生死不知，实际上已经死去的凄惨模样，萧舒婷和萧舒心从内心深处感到一阵害怕，萧舒婷这个没心没肺的小丫头感觉上还好一点，但是萧舒心，她可就真的是感到惧怕了，要知道，自己可是亲口答应了眼前这个恶魔那种奴隶般的要求的，现在，她又该怎么办呢？

    ……

    ……
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com