【内容简介】
　一个人进了后宫，但是他是一个假太监。
　这书有看点吧，兄弟们先收着吧。
　绝对的经典啊 


正文 001 进宫
　　段天辰一个人百无聊赖的走在街上，最近手气特别的背，最后一两父亲留下来的银子也被他给输掉了，而且还欠了一身的赌债，现在正是穷途末路的时候，在这样下去，他势必要饿死在大街上。
　　正走着，前面围了一群人，是一个告示，上面写着皇宫之内征收太监。
　　“哎。”段天辰无奈的叹息了一声：“该不会让我进宫做太监吧，我还没有娶妻生子，大家伙一次都没有用过呢，怎么可以进宫做太监呢。”
　　茫然的在街上转悠了好久，忽然身后一群人朝着他疯跑了过来：“段天辰，你站住，还钱。”
　　“***，这么快就追上来了。”段天辰一看是赌场的人，吓得他急忙撒腿就跑，要是被这群人逮到，自己肯定是要受尽折磨了。
　　“你还敢跑，居然骗我去厕所就逃了，叫我逮到你一定有你好看的。”赌场的老板气呼呼的在后面喊着：“抓到他先把腿打折了。”
　　“老不死的，你能追上我就怪了。”段天辰一路狂飙，也不知道跑了多久，反正只感觉自己的身后尘土飞扬，实在跑不动的时候，坐了下来，看看身后，那些人没有追上来，这才放松警惕的安静的坐着。
　　跑的时候还好，由于精神绷得紧紧的，什么都不去想，可是一坐下来的时候，段天辰就感觉自己的饿的要命，整个人像是虚脱了一样，那种潜心贴后背的感觉还是第一次感受，不禁感叹命运的不公。
　　起来要找点吃，抬头一看，眼前的俨然是皇宫，顿时，段天辰整个人都崩溃了：该不会真的要让我进宫做个太监吧。
　　一想到虎视眈眈的赌坊老板，要是被他逮到的话，只能一死了，就算是勉强不被逮到的话，那种饥寒交迫也会要了自己的命。
　　一个人站在树下想了很久，最后，段天辰还是决定进宫，就算是保不住自己的那个东西，先保住了性命再说。
　　颤颤巍巍的来到了宫门口，朝着守门的两个御林军笑了笑：“两位大哥，我是来当太监的。”
　　“还真有人主动来做太监啊。”两个士兵鄙夷的看着段天辰：“该不会是不中用了才来做太监的吧？”
　　“怎么可能呢，我家里上有老，下有小，实在是生存不下去了，不做太监我还能干什么。”段天辰苦笑一下：“麻烦两位小哥被禀报一下。”
　　“等着吧。”一个侍卫走了进去：“这年头，还有要把自己阉了的，真是稀奇了。”
　　时间不大，那个小侍卫就走了出来，轻蔑的说道：“跟我来吧。”
　　进去之后，两个人拐了几个弯，到了一个黑漆漆的房间里面，一盏快要熄灭的灯火东倒西歪的晃荡着。
　　“你要做太监吗？”一个阴阳怪气的声音问道。
　　“是啊，我要做太监。”段天辰点点头。
　　“签了这份契约，你就可以进宫了。”阴阳怪气在昏暗的灯光下推过来了一张纸。
　　段天辰太需要这份工作了，想都没想，就按上了自己的手印，随后被那个侍卫带到了隔壁的一个房间。
　　这个房间跟刚才的一样，唯一不同的地方就是屋子要大上很多，而且房梁上密密麻麻的悬着很多的小口袋，口袋的上面都写着名字。
　　“这是什么啊？”段天辰好奇的问侍卫。
　　“这个吗，马上也就有属于你的一个小袋子了。”侍卫冷笑一下：“这些都是宫里那些太监的命根子，进宫的时候割掉就会悬在这个房梁上，等到他们出宫或者死的时候就会拿走这个袋子，以求全尸。”
　　“啊。”段天辰听的毛骨悚然，不知道自己的命根子割下来之后，会放在什么地方。
　　“又来新人了？”门口不知道什么时候走进来了一个老者，看上去有五六十岁的样子，显得有点老态龙钟。
　　“阁老，这个是新来，我就不耽误您干活了。”侍卫很有礼貌的退了出去。
　　“躺下吧。”阁老指着旁边的一张长椅说道：“每个到这里来的人，都要经历这一切，你不要害怕，不会太痛的。”
　　“真的要割掉啊？”此时的段天辰有点后悔了，捂着自己的下面说道：“我不想进宫了，我不要割掉命根子。妈的，我这东西还没用过呢。”
　　“在这里没用过的多了。”阁老笑着说道：“何况你的契约已经签了，还是乖乖的认命吧。”
　　“天亡我也。”段天辰仰天长叹，最后无助的躺在了椅子上，看着阁老双手拿着闪闪发光的宫刀，走了过来。


正文 002 厕所里面的小宫女
　　阁老并没有着急给段天辰净身，而是走到了油灯前面拨弄了一下灯芯，让灯光更明亮了一点后，才又走了过来，一边走一边还嘟囔着：“最近是真的老了，有些看不清喽。”
　　看着明晃晃的刀子在自己的身子上面停顿了下来，段天辰脑袋嗡嗡直响，暗想，要是老子能不净身进宫，那就太好了，宫里那些寂寞的妃子跟宫女，一定能让自己舒坦个够。
　　“小伙子，别紧张，很快就没事儿了。”阁老把段天辰的裤子扒了下来，眯着眼看着他的下面，看了好久，似乎才看清，带着笑容把手伸了过来。
　　此时的段天辰忽然就灵光一现，闭着眼睛伸出了自己的一根手指放在双腿之间。
　　老眼昏花的阁老也为是抓到了段天辰的命根子，浅浅一笑：“你的东西可不怎么大。”
　　说完，闪闪发光的刀子直接就冲了过来，当时段天辰就感觉自己的手指一阵疼痛袭来。
　　丢了手指总比丢了命根子好吧。
　　“阁老，这东西还是我自己吊起来吧。”段天辰以最快的速度穿好了裤子，拿过旁边的一个小布袋，把自己的手指迅速的装了进去。
　　“你的手怎么流血了？”阁老看着段天辰问道。
　　“没事，可能是下面流的血染到了手上。”虽然是忍着手指上的疼痛，不过段天辰心里还是高兴的要死，自己的大家伙还赫然的长在身上，不知道进了宫，有多少寂寞的妃子跟宫女要靠着自己的大家伙填满她们的寂寞了。
　　“好了，你以后就叫小辰子吧。”阁老在布袋上轻描淡写填上了段天辰的名字。
　　临出来的时候，段天辰找了一小块布条缠住了自己的手指。
　　“净完了？”阴阳怪气站在门口问道。
　　“恩。”阁老点点头，指着段天辰说道：“小辰子。”
　　“小辰子？好。跟我来吧。”阴阳怪气也没理会段天辰背到后面的手指，瞥了他一眼之后，就走在了前面。
　　跟着阴阳怪气进了内宫之后，段天辰是真的大饱了眼福，一路上无数的宫女在自己的身边走过，她们的穿着跟民间恰恰相反，把自己的上面的两座山峰都露出了一半，有的甚至是露出了一半的裹胸布，下面的裤子也都是薄薄的丝绸一般的料子，让人透过裤子就能清晰的感觉到那里面的一片片的无限。
　　此时的段天辰无比的兴奋，这么多寂寞的宫女跟嫔妃知道自己是个假太监以后，还不每天都疯狂的朝着自己的索取。
　　“我想我有必要提醒你一下，在后宫里面，老老实实做事，安安分分做人，记住了，不该问的别问，免得给自己招来杀身之祸，懂吗？”
　　“懂了。”段天辰跟在阴阳怪气的身后，眼睛却一直都撇着从自己身边走过的宫女，看着她们的酥-胸，看着她们浑圆的屁股，还有身子在单薄的衣服下面若隐若现的所有实现能及的地方。
　　“你就先跟着兰妃吧，刚好她的寝宫里面缺人手。”阴阳怪气说道。
　　“恩。”段天辰点点头，看着身边的宫女们，开始想入非非起来，她们穿的那么的单薄，要是干起那种事情来，一定会是相当的方便，随便把裤子一拖，大家伙一送，相信用不了多大一会就能解决战斗，提上裤子就能走人了，看来这诺大的后宫里面真的是很方便速战速决。
　　到了兰妃的寝宫后，阴阳怪气让一个叫做小德子的太监把段天辰带了去，然后又交代了几句，转身回去等着迎接下一个太监。
　　“新来的？”小德子看了看段天辰：“身上有没有货？”
　　“什么货啊？”段天辰诧异道。
　　“就是金银细软啊。”小德子伸出了自己的一只手：“有的话就赶紧拿出来，给你谋个好差事。”
　　段天辰摇摇头，心说，老子要是有银子的话，还犯的着冒这么大的风险进宫吗。
　　“既然没有，你就去扫茅厕吗，咱们寝宫下人的一共是四个茅厕，两男两女，算上主子的，一共是五个茅厕，每天在众人都起床之前，你就要把茅厕收拾的干干净净。”小德子冷笑道：“没银子进宫都这样，弄不好，你小子就要一辈子都扫茅厕了。”
　　段天辰暗暗咬牙问候了一声他妈，然后跟着他去了自己的房间，一张板制的大床，上面要住十几个人，显得异常的拥挤。
　　找好了自己的位置后，小德子就带着段天辰去了茅厕，一共是四个，成对立，东面两个，西面两个。兰妃的茅厕在距离这几个一百米远的地方，显得很雍容华贵。
　　让段天辰认识了路跟工作的地点后，小德子就回去了，段天辰一个人在这个空落落的院子里面坐了一阵子。
　　他发誓，自己绝不会一辈子都扫茅厕。
　　下午的时候，段天辰正式开工，拿着一把扫帚先把院子里面扫了一遍，去了男厕又扫了一遍。
　　随后去女厕的时候，想都没想就拉开了木门，此时里面正蹲着一个小宫女，看上去十五六岁的年纪，眉清目秀，一双水汪汪的大眼睛，甚是惹人喜爱。
　　让段天辰没有想到的是，小姑娘见到他居然没有丝毫的惊讶，尽管她的下面已经完全的暴露在了他的视线中。
　　段天辰的眼睛都快掉出来了，没想到这皇宫里面的女人都这么生猛，被一个男人盯着看，居然没有一丝的恐惧跟惊慌。
　　你不害怕，我怕什么。
　　站在段天辰的角度上看，刚好看到女子那突兀的一块，跟周边的凄凄芳草，在那芳草的后面能隐约的看到一片鲜嫩，鲜嫩的下面就是流出来的水珠。
　　“看什么啊？”小宫女没有一点羞涩的意思，居然当着段天辰的面站了起来，毫不避讳的提上了裤子，提裤子的时候，动作很慢，有意的让段天辰盯着她下面柔嫩的地方看个够，并且挺着自己的身子，让下面暴露出来的更多一些，尤其是那两片嫩嫩的小花瓣，看的段天辰真想上去把她按在厕所里面一顿干。
　　“新来的吧？”穿好了裤子之后，小宫女看着段天辰问道。
　　“恩，你怎么知道？”段天辰好奇的问道。
　　“不是新来不会这么盯着我看的。”小宫女做了一个很妩媚的动作：“还想看吗？”
　　“想啊。”段天辰咽了一口唾沫，不光是想看，他还想干呢。
　　“那就老老实实的在这里扫茅房，寝宫里面的宫女你随便看。”小宫女用手摸着段天辰的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“光看又干不了，有什么用啊。”
　　“你的下面好嫩啊。”段天辰由衷的赞叹道。
　　“下次我再来的时候，我叫你，让你看个够好不好？”小宫女在他的面前吐气如兰。
　　“好好好。”段天辰开心的直点头。
　　看着小宫女离去的背影，段天辰暗暗高兴，这根手指掉的值了。看来以后这里面的妃子宫女都是老子一个人的了。
　　003 寂寞宫女


正文 003 寂寞宫女
　　“主子，你怎么又不开心了？”小兰问道。
　　“也没什么，可能是因为太寂寞了吧。”兰飞叹了一口气说道：“小兰啊，皇上有多久没来我这边了。”
　　“回主子的话，差不多一年了。”小兰宽慰道：“陛下一定会来的。”
　　“还要等多久啊。”兰飞摇摇头：“这辈子，我怕是再也碰不到男人了。”
　　“主子，你何必泄气呢。”小兰笑着说道：“宫里面不是有很多的太医吗，找一个年轻俊俏一点都不就行了吗？”
　　“你又不是不知道，自古太医跟妃子瞧病，都是两个人结伴同行的，就怕妃子跟太医之间有染。”兰妃苦笑了一下：“算了，不去想就好了。”
　　“主子，奴婢有办法。”小兰嘿嘿一笑：“晚些小兰就给你叫来一个年轻俊俏的太医来。”
　　“小骚蹄子，你真有办法吗？”兰妃眼睛一亮：“不能出事啊，要是被陛下知道了，咱们可都是死路一条。”
　　“娘娘放心吧，小兰有分寸的。”小兰眨巴了一下眼睛，做了一个调皮的鬼脸。
　　“恩，好，本宫就等着你办成这件事，只要事成了，本宫重重有赏。”
　　后宫里面的妃子显然都是寂寞的，她们或多或少的曾经都被皇上宠幸过，而且也尝到了那种男人之间的快乐，一旦失去宠幸，好久都得不到那种满足，就会显得很空虚，甚至是慌不择食。
　　所以，在更多的时候，太医跟御林军将士，成了这群寂寞的妃子的目标，她们的要求也很简单，只要有一个男人就可以，是那种真正意义上的男人。
　　小兰得到了主子的应允后，兴冲冲的走了出来。
　　这不是让自己随便看的那个漂亮小宫女吗？闲着无事的段天辰，打算出来转转的时候，就遇到了小兰。
　　“怎么是你啊？”段天辰主动的迎了上去。
　　“你不是那个扫茅房的小太监吗？”小兰看着段天辰笑了笑：“怎么？没有看别的小宫女入厕吗？”
　　“没有，你这么着急干什么去啊？”段天辰也跟小兰开起了玩笑：“该不会去找男人吧。”
　　“少在这里胡说，当心我割了你的舌头。”小兰瞪了段天辰一眼。
　　“好，好，我不胡说，你什么时候还来茅房啊，我就想看着你。”段天辰标准的痞子笑。
　　“等我办完正事的，好了，我要走了。”说完，小兰就风风火火的朝着太医院跑了过去。
　　这小丫头干什么这么着急呢？段天辰越想越觉得好奇，反正自己闲着没事，索性就悄悄的跟在了她的身后。
　　此时的太医院里没人，其他的太医不是被妃子们喊走‘瞧病’就是出去猎物了。
　　进去之后，转悠了好半天，段天辰才听见了一个屋子里面隐隐的传来了声音。
　　“哎呀，人家想你了吗。”这个莺莺雀语的声音是小兰的。
　　“我知道，我也想你了。”一个浑厚的男声传了出来：“你来找我就不怕兰妃知道吗？”
　　“是兰妃让人家来找你的。”小兰娇滴滴的说道：“最近兰妃很寂寞，需要一个男人。”
　　“你想让我去？此事万万不可，我于你之间若是被发现或许还有一条生路，可若是与兰妃被人发现的话，定然死路一条。”男人笑着说道：“再说了，我只喜欢你的身子，对那些妃子的身子，根本就不屑一顾。”
　　“算你有点良心。”小兰的声音越加的甜蜜。
　　随后屋子里面是一阵浓郁的喘息声，好奇的段天辰用手指沾了一点唾沫，然后在窗子纸上抠了一个窟窿，之所以要弄湿手指，是因为手指上带着水迹，在湿润了窗子纸，抠窟窿的时候不会发出声响。
　　慢慢的把自己的眼睛挪到了那个小口上的时候，段天辰整个人都目瞪口呆起来。
　　原来昏暗的屋子里面，一对男女正光着身子躺在床上。
　　男人在小兰的身子上面不停的抖动着，随着二人呼吸的加剧，小兰的嘴叫渐渐的发出了声响。
　　看的段天辰的下面马上就膨胀起来，他从来都没有想过能在这里看到这么刺激的画面。
　　不知道盯着看了多久，男人闷吼一声，趴在小兰的身子上面不再动弹。
　　“我以后常常来找你好不好，但是你要找一个上了年纪的太医去兰妃那边。”完事之后，小兰翻身把男人压在了身子下面，笑嘻嘻的说道。“越老越好。”
　　“为什么要老太医啊？”男人不解的问道。
　　“当然是要每次都弄的兰妃不痛不痒的。”小兰诡笑着说道：“凭什么她能做妃子，我就要伺候她一辈子啊。”
　　“你个小蹄子的鬼心思还不少。”男人淡然一笑：“你放心，我一定找一个最老的，最不中用的给兰妃。”
　　两个人下床穿衣服的时候，段天辰的眼睛直勾勾的盯着小兰的身子，看着那一片波澜壮阔，心中暗暗合计，早晚有一天，我也要干刚才那个男人干的事情。
　　转念又一想寂寞的兰妃，段天辰笑了笑，悄悄的退出了太医院，现在有一个更寂寞的人等着自己去安慰。


正文 004 一探究竟
　　一路上走的太匆忙，脑子里又想着该怎么想去安慰寂寞的兰妃，该怎么让自己的大家伙送进她的身子里面。
　　可能是想的太投入了，在转弯的时候，段天辰撞到了一个人。
　　“你没头没脑的乱跑什么呢？”说话的是一个中年的太监，穿的衣服很是鲜艳，一看就是那种为高权重的太监。
　　“我没看到，你也没看到吗？”段天辰确定这个太监不是兰妃寝宫的，也就没把他放在眼里。
　　“你，你，敢顶撞咱家。”太监气呼呼的指着段天辰：“你是那个宫里的？”
　　“关你屁事，让开，好狗还不挡道呢。”段天辰推开中年太监。
　　“你，你叫什么名字？”中年太监问道。
　　“叫你妹啊叫。”段天辰停下脚步，扭头看着中年太监说道：“年纪一大把了，该告老还乡了，何必在这跟疯狗似的乱咬人呢。”
　　“你，真该死。”中年太监气的浑身都在颤抖：“你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁，你奶奶个球，让开，好狗不挡道。”段天辰把进宫以来所有的气都洒在了这个中年太监的身上。
　　“我，我不会放过你的。”中年太监愤恨的喊道。
　　“你最好先保佑自己不死，老不死的。”段天辰推开中年太监，做了一个鬼脸，扬长而去。
　　转悠了半天也没有想到如何接近兰妃，以及如何取悦兰妃，段天辰只好回到了茅房那边。
　　“该死的小辰子，你干什么去了？”小德子站在院子口喊道。
　　“我，出去了一下。”段天辰解释道。
　　“出去？谁准你出去的？”小德子一直都对这个没给自己一点好处的家伙耿耿于怀：“我警告你，这里是后宫，不是菜市场，是你说出去就出去的地方吗？”
　　“知道了。”段天辰心中已经把小德子的女性家人都问候了一遍。
　　“还有一件事，以后你不能在进那个屋子里面睡觉了。屋子已经住满了，你就在茅厕这边住吧。”小德子冷笑着说道。
　　“凭什么啊？”段天辰扬着头怒气道：“就因为你是这里的主管？”
　　“对，就因为我是主管。”小德子瞪着段天辰说道：“怎么？你很不服气是吗？”
　　“服气。”在这种情况下，段天辰只能忍气吞声。
　　“乖乖的听话，不然你会连自己怎么死的都不知道的。”小德子拍了拍段天辰的脸，笑着离开。
　　段天辰一阵恼火，坐在地上平息了一下怨气，此时他一遍又一遍的告诉自己，不管怎么样，都要凌驾于别人之上，他发誓，再也不会让任何人敲打自己的脸。
　　一个人郁闷了一个下午，傍晚的时候，段天辰走出了院子，现在他最主要的目的就是能引起兰妃对自己的注意，只要是离开了这个鬼地方，段天辰相信，一定有机会把整个寝宫的女子都收入自己的麾下。
　　“又是你小子。”让段天辰没有想到的是，自己居然在兰妃的寝宫里面遇到自己撞的那个太监。
　　“是你啊。”段天辰很是淡定的说道：“你来这里干什么。”
　　“我来宣旨。”中年太监很诡异的笑了一下：“既然知道你小子在兰妃这边了，以后就有的你受的了。”
　　“你究竟是谁啊？”此时的段天辰依旧是一副满不在乎的表情。
　　“记住了，张涛。”中年太子扬扬眉头：“后宫总管。”
　　段天辰一听头就大了，想不到自己还没得到兰妃宠幸呢，就撞到了大钉子：“那又怎么样？”
　　“怎么样？只要你还在后宫，你就跑不了。”张涛冷笑一阵：“今天咱家的心情不错，先不跟你计较，不过以后，你要小心着点了。”
　　张涛最后意味深长的朝着段天辰笑了笑，然后去了兰妃的正殿宣旨。
　　回到后院的时候，段天辰更加的郁闷起来，靠在墙上休息了一下，醒过来的时候心情好了很多，忽然，看到一个人影进了兰妃的茅厕，按理来说，兰妃就算是入厕的话，身边也会有小宫女陪着，而这个身影，是一个人进去的，周边也没有别的人，看着还是一个女子的身影。
　　强烈的好奇心驱使着段天辰朝着那个茅厕走了过去。


正文 005 【使劲摸】
　　“你小子还算是蛮聪明的吗。”兰妃看着段天辰笑了，露出了两排洁白的牙齿：“除了我是谁，你还看出了什么？”
　　“奴才看的出来，兰妃很寂寞，需要一个真正的男人。”段天辰盯着她胸口起伏的两团洁白一字一顿的说道：”兰妃一定是想个真正的家伙能扎进你的身子里面。”
　　“胡说，你可知道你刚才所说的话，就足以让本宫杀了你。”兰妃脸色一沉，继而红润起来，段天辰的话说到了她的心坎里面，失去皇上宠幸很久的兰妃真的是需要一个男人的大东西来塞满自己那漫无边际的寂寞。
　　“奴才知道是死罪，不过奴才不想骗主子。”段天辰单膝跪倒：“刚才主子在茅房里面分明就是自己弄自己。”
　　“你，你还说。”兰妃怒声道：“再说本宫就杀了你。”
　　“主子，奴才倒是有一计能让主子得到自己想要的男人。”段天辰不管兰妃的表情，自顾自的说道：“而且可以让主子在需要男人的时候就呼之即来。”
　　“该死的奴才，你知道你都说了些什么吗？”兰妃皱着眉头。
　　“奴才说的都是实话，如果主子要治罪于奴才的话，奴才无话可说。”段天辰就吃准了兰妃是想要男人，根本就会杀了自己，不过是在装装样子而已。
　　“不要让本宫再见到你，不然的话，我一定会杀了你的。”兰妃眼睛一立，转身离开，她扭动的身子像是一团火一样在燃烧了段天辰的yu望，恨不得马上就把她扑倒折腾一番。
　　“你干什么呢？”小德子忽然出现在段天辰的身后，打断了他的想入非非。
　　“没干什么。”段天辰看了看小德子：“你该不会想让我住进茅房里面吧。”
　　“不要以为你可以跟主子说话，主子就会宠幸你。”小德子了冷笑着：“告诉你，你的一举一动都在我的掌握之中，而且刚才好像你把主子惹生气了。”
　　“这个是我的事情，跟你没关系。”段天辰扬着头：“你从来都是这样不给自己留后路的吗？”
　　“你是在跟我挑衅吗？”小德子说道。
　　“你可以这么理解。”段天辰显得很不屑。
　　“你真不怕我会杀了你？”
　　“那就要你能活下去才行。”段天辰盯着他，双眼迸射出两道野兽一般的精光：“我不管你有多大的本事，尽管使
　　出来。”
　　“好，我会让你知道什么叫做不知天高地厚的。”小德子点点头：“咱们走着瞧喽。”
　　段天辰没再理会他，自己找了一个看上去挺干净的地方就躺了下来，可确是怎么样都睡不着，脑子里面都是兰妃，那妖娆的身子那莲藕一般的手臂，幻想着她鞋子里面那双三寸金莲的样子以及她脱光了衣服倒在床上等着自己去安慰的神情，越是这么想，段天辰就越是睡不着，巴不得马上就不顾一切的钻进兰妃的被子里面，抱着她那散发着淡淡清香的身子玩弄个够，尤其是那只坚-挺的浑圆，握在手里一定会舒服的要命。
　　既然睡不着段天辰干脆就坐了起来，嘴角上扬着一丝淡淡的微笑。
　　这时小德子带着小兰走了过来，距离段天辰不足二十步远的时候，指了指段天辰：“他就是小辰子。是不是今天得罪了主子，主子要杀他啊？”
　　“这么快就找人来报复我了。”段天辰站起来，笑的走到了小兰的面前：“我们又见面了。”
　　“你是扫茅房的小辰子。”兰妃撅着小嘴问道。
　　“我们不是已经见过了吗，何必多此一问呢。”段天辰摊开双手。
　　“这次你惨了。我还没来得及收拾你，主子就已经要杀你了。”小德子在一边幸灾乐祸的说着风凉话：“还有没有什么遗言要交代的？”
　　“你还是先保住你自己的脑袋再说吧。”段天辰看着小兰说道：“主子叫我？”
　　“你怎么知道的？你还别说，主子让我过来叫你。”小兰咂咂嘴：“可惜了你这张不错的脸蛋，做了太监不说，现在又遭此横祸，你究竟跟主子说什么了？”
　　“什么都没有说啊，可能是主子器重我呢，你们怎么就知道主子是要杀我？”段天辰心中已经有了小九九，兰妃一定是忍不住寂寞，想要男人了，而自己刚跟她说过男人的事情，所以她才让小兰来找自己的。
　　“但愿是吧。”小兰无奈的摇摇头：“不过主子的气色看上去可不是很好。”
　　“我知道了。”段天辰心说，那是憋的。
　　二人一前一后进了正殿，然后一拐，去了兰妃的香闺。
　　“进去吧，主子等着你呢。”小兰推开门，等段天辰进去后又关上了门。
　　兰妃的屋子里面散发着一阵清香，跟她身子上面的味道一样，让人闻了就怦然心动。
　　此时的兰妃正慵懒的倒在床上，脱去自己的身子上面的长衫，薄薄的轻衫把她的身子映衬的更加的完美，昏暗的灯光下，兰妃的轻衫里面的风景若隐若现的出现在段天辰的面前，那精致的被裹胸布包裹的，那双-腿-之间朦朦胧胧的一片黑色，以及套着白色布袜的小脚，每一样都让段天辰气血长冲。
　　“看什么呢？”兰妃坐了起来，盯着段天辰说道：“你一个太监，盯着本宫看，不觉得很可惜吗？”
　　“可惜什么？”段天辰愕然。
　　“可惜你只能看不能做啊。”兰妃抿嘴轻笑，微微的抬起了自己的一条腿，灯光下，那条美腿在轻衫的遮掩下蜷缩了起来。
　　“谁叫奴才是个太监呢。”段天辰做了一个苦笑的表情，狠狠的咽了一口唾沫。暗道，总有一天你会发现我不是太监，那个时候，你就会成为我的女人，虽然段天辰知道兰妃现在很寂寞需要男人，但是他并不确定她是不是需要自己这样的，暴露了自己的太监身份，弄不好就要杀头。
　　“本宫问你，今日在茅房你说的一番话是什么意思？”兰妃幽怨的问道：“是真的吗？”
　　“奴才怎么敢欺骗主子呢。句句属实。”段天辰拍着保证，同时凑到了兰妃的身边。
　　“这里是后宫，除了皇上跟小皇子们，怎么还可能有别的男人呢？”兰妃故做糊涂的问道。
　　要不是小兰这个丫头办事不力，找来了一个老头子御医，怕是这会兰妃正享受着男人带给自己的快乐，而不会想起段天辰，一想起那个老御医，兰妃就生气。
　　自己已经跟他做过了暗示，可是老家伙就是装糊涂，知道自己用芊芊玉足去碰触他的下面的时候才发现，这个老家伙已经不行了，自己弄了半天，他愣是没有一点反应，不然，虽然说是老了，但终究是有一个东西，兰妃也会跟他折腾一番，饮鸠止渴。
　　“后宫里面其实还有很多的男人的。”段天辰疯狂的盯着兰妃身子的每一寸，隔着轻衫的朦胧，兰妃的身子看上去更加的充满了you惑，尤其是那两只在她匀称的呼吸中微微颤抖的雪白，似乎是在肆无忌惮的拨弄着段天辰的下面。
　　“该死的奴才，还没看够吗？”兰妃娇滴滴的责怪段天辰：“用不用本宫脱光了让你看个够？”
　　“不，奴才不敢。”段天辰忙低下了头。
　　“说说看，究竟怎么样才能有男人，若是敢戏弄本宫的话，本宫一定灭了你九族。”兰妃严肃道――
　　窗子外面，宫女小兰把耳朵姐姐的贴在窗棂想，想听听屋子里面的两个人究竟在干什么，但碍于两个人的声音很小，她能听到的仅仅是一连串的音符，根本就听不清两个人在说什么。
　　良久知道，屋子的门打开，段天辰大摇大摆的走了出去，在送段天辰出正殿的时候，小兰贴在他的身上问道：“兰妃都跟你说了什么？”
　　“没说什么，就说我的茅房打扫的很干净。”段天辰笑着说道。
　　“你骗人，说你茅房打扫的很干净用的着说这么长时间吗？快点说说，兰妃究竟跟你说什么了？”小兰娇滴滴的问道。
　　“真的是只有这些了。”段天辰耸耸肩膀：“真的没有说什么。”
　　“好了，好了，你告诉我兰妃跟你说什么了，我明天让你看着我如厕好不好啊？”小兰使出了自己的杀手锏：“让你一次就看个够好不好？”
　　“光看有什么意思啊，要看的话，我每天都能看咱们寝宫里面小宫女如厕。”段天辰摇摇头：“而且兰妃跟我说的都是秘密，不能让别人知道的。”
　　“还不能让我知道吗？”小兰急忙蹭着段天辰的身子：“要不这样，明天我不光是让你看，还让你摸，好不好啊？”
　　“这个我得考虑一下。”段天辰托着下巴故作沉思。
　　“别考虑了。”他越是这样，小兰就越是想要知道兰妃跟他说什么了。
　　“好，那我跟你说了吧，不过你别忘了，明天如厕的时候要让我摸哦。”段天辰抿着嘴傻笑起来。
　　“恩，一定，一定，说吧，主子都跟你说什么了？”小兰忙问道。
　　“这不是最近主子很寂寞吗，想让我给她找一个俊俏一点的太监陪在身边，就算都不能做，看看也好啊。”段天辰很认真的说道。“主子还说了，宫里面的太医都没有俊俏的，光有东西也没意思。”
　　“真是这么跟你说的啊？她就没说太医院里面的王太医吗？”小兰问道。
　　“没有啊，王太医是谁啊？”段天辰心想，这个王太医一定就是跟小兰的那个太医了。
　　“不知道就算了，谢谢你跟我说了这么多哦，明天我会去找你的。”小兰摆摆手，跑回了自己的屋子里面。
　　有了等待是一件很美好的事情，躺在地上，段天辰开始憧憬着明天该怎么摸小兰，先摸哪里。


正文 006 【【抓紧无人的宫殿】】
　　次日一早，段天辰还没有起来的时候，小德子就把他硬生生的拽了起来。弄的段天辰原本很嗨皮的心情，一下子就烟消云散。
　　“从今天开始，你再也不用清扫茅房了。”小德子看上去显得很无奈。
　　“那我干什么啊。”段天辰不以为然的伸伸懒腰。“不会让我顶替你的位子，做这个寝宫的主管吧。”
　　“你想的美啊，这辈子你都别想顶替我的位子。”小德子气呼呼的说道：“主子让你伺候在她身边。”
　　“那今天不用清理茅房了吗？”段天辰眨巴眨巴眼睛，很有可能小兰一会就来了，自己还要好好的弄弄她呢。
　　“不用了，主子让你现在就过去。”小德子说道：“快走吧，晚了你吃罪不起的。”
　　段天辰跟着小德子去了兰妃寝宫的正殿，此时的兰妃端庄的坐在椅子上，一身轻衫若有若无的遮掩着她曼妙的身子，两团山峰顶着突兀的低领衣服，好像呼之欲出一般。
　　“奴才参见主子。”刘海瑞行礼道。
　　“恩。起来吧。”兰妃看了看身边的小兰：“小兰，你去太医院把王太医叫来，就说本宫的身子不舒服，让他过来帮本宫瞧瞧病。”
　　“是。”小兰虽心有不甘，不过还是去了。
　　一炷香的时候，小兰带着王太医回来，大殿之上空空如也，不见兰妃，去了后面的香闺，却也没有人，二人面面相嘘了一下。
　　“兰妃不在？”王太医眼珠子一亮：“这个屋子里面现在就只剩下我们两个人了。”
　　“坏死了，你又要干什么啊，昨天不是才做过吗？”小兰身子一扭，脸上泛起了红晕。
　　“昨天是昨天，今天是今天，在兰妃的闺房里面做，想必就算是别人听到也不敢进来，我们可以放肆的来一次了。”王太医抱着小兰就扔到了床上：“难得有这样的一次机会，我们可要好好的享受一下。”
　　“哎呀，你坏死了。”小兰眼睛微微一闭，任由王太医把自己身上的衣服慢慢的剥干净。
　　“小兰。你的身子越来越让人受不了了。”王太医猴急一般的趴了上去。
　　“你们再干什么？”门口一声断喝，段天辰跟兰妃走了进来。
　　看到床上的二人，兰妃咽了一口唾沫，使劲的盯着王太医的身子：“大胆的奴才，光天化日之下，竟敢勾引我寝宫里面的宫女。”
　　“娘娘，不是你想的那样的，是，是小兰勾引我的。”王太医急忙穿好了衣服，不假思索的出卖了小兰：“是她整天都缠着微臣，微臣一时间没有把握住，还请娘娘恕罪。”
　　“大胆的小兰，竟然敢勾引御医，该当何罪？”兰妃震怒：“来人吧，拖出去乱棍打死。”
　　段天辰急忙凑了上来，用事先就已经准备好的绳子把小兰绑了起来，为了不让她胡乱说话，用她雪白的布袜塞住了她的嘴巴。
　　“娘娘，小兰的事情就交给奴才去办吧。”斜着眼瞥了一下小兰，段天辰说道。
　　“好，这件事就交给你了。王太医，虽然是小兰主动勾引你，但这件事你也有很大的责任，说吧，想让本宫怎么处罚你？”兰妃挪到桌子前面，端坐在椅子上，眼睛却不时的盯着王太医的身子，脸上微微的泛起了红晕，可能是联想到了王太医那东西能带给自己多大的快乐。
　　“微臣愿意听候娘娘的差遣。”王太医急忙跪了下来，脸上斗大的汗珠落了下来。
　　“好，这是你说的，不要忘了你说的话。”兰妃满意的点点头：“你先下去吧。”
　　如释重负的王太医，一溜烟的跑出了兰妃的寝宫。
　　段天辰跟兰妃相视一笑，在他们的计划中，控制王太医只是第一步，下一步，他们要利用王太医除掉自己在宫里面所有的敌人，直至登上皇后的宝座。
　　“这个小兰你打算怎么处置？”
　　段天辰已经把那天在太医院所见到的所听到的都告诉了兰妃，这才让兰妃痛下决心，决定杀了这个不听话的丫头。
　　“奴才一定会让她消失的无影无踪的。”段天辰抿嘴一笑：“高妃死了之后她的寝宫不是一直都空着吗？我们把她埋在那里，相信会神不知鬼不觉的。”
　　从入宫的那天开始，段天辰就在尽自己最大的努力了解这个皇宫，他知道，要想生存，你就要知道自己处在一个什么样的环境中，所以高妃的事情，他早有耳闻。
　　“恩，交给你去做吧，千万不要让别人知道，懂吗？”兰妃一本正经的说道。
　　“知道了，奴才这就去。”段天辰拽着小兰退了出来，在偏殿里面整整呆了一天，当然这一天，他一直都在盯着小兰看，他在等天黑，只有天黑了，才不会有人发觉他带着一个人进高妃的寝宫，也只有在天黑的情况下，他才可以干自己想干的任何事情，甚至是先把小兰给拿下。
　　天，终于黑了，各个寝宫里面灯火通明，只是很少有人走动。
　　段天辰用背着包裹着小兰扛在了肩上，悄悄的溜出了寝宫。
　　兰妃的寝宫跟高妃的寝宫仅仅是一墙之隔，段天辰出了院子一转，直接就进了高妃的寝宫。
　　很久都没有人住的院子，显得很荒凉，不少杂草都已经没过了段天辰的膝盖，借着月光，能依稀的看清楚路。
　　找到最偏僻的一个房间，段天辰把小兰从自己的身子上面放了下来，撤掉了被子，拿下了塞在她嘴巴里面的布袜。
　　“你，你要杀了我？”小兰惊恐的往后挪动着身子。
　　“我怎么可能杀了你呢。我还要跟你做那种事情呢。”段天辰扑了上来，把小兰压在自己的身子下面，气喘吁吁的说道：“你不是很寂寞，需要一个男人吗，今天我陪着你，怎么样啊？”
　　“你？太监？”小兰一阵愕然。
　　“太监？”段天辰冷笑一声，抓着她的手放到了自己的下面。
　　“啊？你不是太监？”小兰大叫一声，眼前的段天辰俨然就是一个男人，一个什么都有的真正男人。
　　“是啊，我不是太监，我就是你想要的男人。”段天辰的手在她的身子上面撕扯着她的衣服。


正文 007【帮助兰妃】
　　小兰没有阻止段天辰的撕扯，茫然的看着他问道：“你想怎么样？”
　　“我想让你跟我干你跟王太医干的事情。”段天辰抿着嘴嘿嘿一笑：“就是你们在太医院床上做的那种事情。”
　　“那做完了之后，你会放过我吗？”小兰下意识的把自己的双腿微微分开。
　　“那就要看你能不能把我伺候的舒舒服服的了。”段天辰解开了小兰身子上的绳索：“所以这一次，你一定要用尽浑身的解数。”
　　“此话当真？”小兰毫不犹豫的就把自己身子上的全部衣物都脱了下来。
　　“当然了。”段天辰看着她胸口片洁白的浑圆，口水险些就流了出来：“我从来都不骗人的。”
　　“那我一定会让你舒舒服服的。”小兰扑了上来，在段天辰的面前吐气如兰：“而且你要送我出宫。”
　　“只要舒服了，一切都不是问题。”段天辰把小兰压在了身子下面，在她雪白的上不断的亲吻着。
　　很快，段天辰就在小兰的身子上面发泄了自己的ｙｕ望。
　　“你满意吗？”完事之后，小兰趴在了段天辰的身子上，轻声的问道。
　　“恩，很满意。”段天辰吧嗒叭嗒嘴，似乎意犹未尽，像他这种第一次破身的男人，虽然很笨拙，不过恢复的也很快：“我想再来一次。”
　　小兰一看他眼中的绿光，就知道这是一只不容易满足的恶狼，但是为了保住自己的性命，小兰只好自己穿了一半的衣服又脱了下去。
　　段天辰再一次扑了上来，疯狂的分开了小兰的双腿，然后开始抖动着自己的身子。
　　第二次下来，小兰看上去很疲惫，不过段天辰倒是生龙活虎，一点没有累的意思，趴在小兰的身子上面笑着说道：“你看上去好像很累啊。”
　　“你连续折腾我两次了。”小兰气喘吁吁的说道。
　　“我又想来了。”段天辰盯着小兰婀娜妖娆的身子，身体又恢复了过来。
　　“好，来吧。”小兰咬咬牙，皱着眉头，主动的分开了自己的双腿。
　　就这样，段天辰在小兰的身子上面一共折腾了六次，最后两个人都累的喘息不止。
　　“你什么时候带我出宫啊？”小兰微微的闭着眼睛问道。
　　“不要着急，休息一下，我就带你出去。”段天辰爬起来看了看小兰。
　　小兰正在闭着眼睛休息，两团雪白正在随着她的呼吸高低的起伏着。
　　段天辰看着她的身子咽了一口唾沫，心说，可惜了这么好的身子了，老子以后再也无福消受了。轻轻的闹起身边的一大块石头，挪到了小兰的身边，朝着她的脑子狠狠的就砸了下去，可怜的小兰还没弄清楚是怎么回事呢，就这么被段天辰砸死了。
　　杀了小兰之后，段天辰把她的尸体埋好了之后就回到了兰妃的寝宫。
　　“事情都办妥了？”兰妃问道。
　　“恩，都办好了。”段天辰笑着回道。
　　“这里是五十两银子，你拿去吧。”兰妃递给了段天辰一个小包裹。
　　“兰妃未免太小瞧奴才了。奴才要的不是银子。”段天辰把银子推给了兰妃：“只要能伺候在兰妃身边奴才就已经心满意足了。”
　　“没想到你这个奴才还蛮特别的。”兰妃淡淡一笑：“那你以后就留在本宫的身边为本宫做事吧。”
　　“奴才昨天听兰妃说，宫里的丽妃一直都很嚣张，有了王太医，我们为什么不利用他除掉丽妃呢？”段天辰积极献策。
　　“这么说你有计谋了？”丽妃微微一笑，齿白唇红，看上去十分的妖艳。
　　由于已是深夜，丽妃的穿着很简单，外面一件薄薄的轻衫，轻衫的里面是丝绸透明的小短衣，隔着两层能清晰可见白色的裹胸布，顺着她的身子往下面看，除了若隐若现的白色，还能看到双腿之间的一抹。


正文 008 兰妃戏丽妃
　　丽妃跟兰妃之间跟所有妃子之间都有着血海深仇一般的恨。
　　因为她夺走了很多妃子被皇上宠幸的机会，一直都独自的霸占着皇上，也不知道给皇上吃了什么药，只要跟她在一起的时候，皇上才会雄风大展，而跟别的妃子在一起的时候，总是耷拉着不像是个男人。
　　正是因为这样，丽妃更不好对付，几乎是成了宫里面所有妃子的一块心病。
　　穿着薄薄的轻衫的兰妃齐齐微微的抬起了自己的腿，扬着头听着段天辰把他的计划说了一遍，不禁一阵欣喜，一双眸子忍不住流转起来，甚至胸口的两座山峰在她的兴奋中也在微微的起伏着，看上去很妩媚动人。
　　一直都盯着她身子的段天辰咽了一口唾沫，他知道这个时候还不是强行占有兰妃的时候，至少没有完全得到兰妃的信任后，段天辰是不会暴露是自己假太监的。
　　“奴才，今天晚上就在房中侍寝吧。”段天辰说完了自己的计划之后，也没有要走的意思，他不知道自己该住在什么地方。
　　“好，以后你就侍寝。”兰妃莞尔一笑，脱掉了自己身子上面的轻衫。
　　没有轻衫的遮掩的兰妃看上去更加的雪白细嫩，尤其是里面的白色的裹胸布包裹着她洁白的身子。看的段天辰鼻血都要流出来了一样。
　　第二天一早，段天辰帮着兰妃穿好了衣服，期间有意无意的碰触了她的身子，确实很光滑。
　　临近中午，段天辰跟着兰妃去了丽妃的寝宫，报事的小太监进去了半个时辰才出来，是丽妃有请，这无疑是给兰妃跟段天辰一个下马威。
　　二人一前一后的进了丽妃的香闺，屋子里面到处都充斥着一片迷人的清香，闻到了这阵清香之后，段天辰的裤子马上就被撑起了一个，想控制，却又控制不住，不禁暗暗叫苦。
　　“兰妃妹子，你这么有时间来看我啊？”丽妃笑着拉着兰妃的手坐在了床边，看上去很亲密，实则各怀心事。
　　“我这闲着无聊，就来看看姐姐，姐姐最近的气色很好啊，陛下是不是每天晚上都滋润姐姐啊？”兰妃笑着说道。
　　“妹妹快别说了，也不知道为什么，每次陛下到了我这里都生龙活虎的，弄的我很都快散了架一样，陛下哪像是一个五六十岁的人哦，简直就一个小伙子吗。”丽妃洋洋得意的炫耀着。
　　确实，她有炫耀的资本，因为很多的妃子就算是有幸得到皇上的宠幸，在床上，仍旧是一无所获，尽管皇上也想努力也想卖力，但是那东西从来都是不争气的耷拉着脑袋，除非在丽妃这边。
　　段天辰偷眼看着丽妃，一双媚惑的眼睛，弯弯的柳眉，穿着低领的衣服看上去已经低的不能再低，把她胸口的洁白几乎一览无遗的都暴露了出来。
　　光是看她的样子，段天辰就已经有点受不了了，暗道，这皇宫里面的妃子果然是各个国色天香，随便拿出来一个，都是那么的倾国倾城，让人忍俊不禁。
　　二人聊了一阵之后，兰妃让段天辰端上来了她带过来的酒，说是她亲手酿制的，无论如何也要丽妃一起品尝一下。
　　丽妃也不好太过于拒绝，就跟兰妃一人一杯喝了起来，喝酒的时候二人聊的更加开心，她越来越喜欢兰妃对自己的恭维，也就难免多贪了几杯。
　　几杯酒下肚之后，丽妃脸颊一片绯红，娇滴滴的喘息着，一直惊呼自己的身子很热，挡着兰妃跟段天辰的面就脱掉了自己身子上面的轻衫，上面只有一片裹胸布包裹着两只硕大的山峰，下面则是一件很单薄的丝绸质地的薄裤，轻薄的可以让人看见她裤子里面的风光，那若隐若现的风光在一次着段天辰的心理极限。
　　“姐姐，你喝醉了，休息一下，我让人去给你喊御医。”兰妃说完就站了起来，转身出了丽妃的香闺。
　　段天辰按照约定，留了下来，当初他的计划中，自己只是躲在丽妃的香闺门外，此时，他怎么能挪动脚步呢。
　　而丽妃喝的酒里面早就已经让兰妃下了药，是从王御医那里弄来的chun药。
　　“你，你是谁啊？”已经浑身燥热的丽妃，双眼迷离的盯着段天辰问道。
　　“我，我是御医啊。”段天辰微微一笑，凑了上来，双手开始在丽妃的身子上面肆意的活动着：“丽妃，你病了，我是来给你瞧病的。”
　　“我，我只是热。”丽妃被他这么一弄，全身更加的燥热起来，居然当着段天辰的面把她的裹胸布撤掉，把裤子拽了下来，然后一伸手就抓到了段天辰的下面：“我要你用这里给我瞧病。”
　　“好好，娘娘，我这就给你瞧病。”段天辰把自己的裤子脱了下来，直接就趴在了丽妃的身子上面。
　　一阵深深的呻吟之声骤然响起。
　　这种药最大的好处就是吃了之后马上就变得燥热，迫切的希望做那种事情，而做过了之后就会什么都不记得，甚至是刚才跟什么样的男人做，都不会记得。


正文 009 【臣妾冤枉】
　　跟丽妃做完了之后，丽妃就在药物的作用下沉沉的睡了过去，段天辰吧嗒叭嗒嘴，使劲的看了看丽妃的身子，意犹未尽的天天嘴唇，想了想，又趴了上去。
　　这一次要比上一次坚持的时间长一点，不过整个过程中丽妃一直都在昏睡，浑然不知有个男人趴在自己的身子上面。
　　第二次完事儿了之后，段天辰就从丽妃的屋子里面出来，偷偷的站在了门口。
　　时间不大，王太医就来了，这一切都在段天辰的设计之中，兰妃从丽妃这边走了之后就去让人去找王太医，让他过来给丽妃瞧病。
　　而丽妃寝宫里面的宫女太监此时都排着队等着兰妃的打赏，以至于王太医进来根本就没有人在意，这一切，也都在段天辰的计划之内。
　　王太医风尘仆仆的赶到了丽妃的香闺，敲了敲门就走了进来。
　　当他看到床上的丽妃的时候，顿时眼睛一亮气血上涌。
　　丽妃是皇上最宠幸的美人，相貌身材自然都是一流的，很多的太医私下都偷偷的议论，不知道那个太医会运气好到能骑到丽妃。
　　王太医的运气就很好，至少他感觉是，面对着丽妃的，王太医的第一个想法就是这个妃子耐不住寂寞了，想要个男人。于是他应运而来。
　　来不及多想的王太医直接就扑了上去，然后把自己身子上的衣服都脱了下来。
　　就在这个时候，丽妃寝宫里面两个小宫女走了进来，一见到眼前的场景马上吓得嗷了一声。
　　王太医整个人都愣在了那里。
　　也就是在这个时候，丽妃醒了过来，看看趴在自己身子上面的王太医，有看了看门口两个错愕的小宫女。马上就打了王太医一个耳光：“大胆的狗奴才，居然敢对本宫轻薄。”
　　“丽妃，这不是你让我来的吗，我也是奉命行事啊。”王太医还以为是丽妃在下人的面前想找回一点颜面。
　　“狗奴才。”丽妃脸上一红，把王太医从自己的身子上面推了下去，然后用被子遮住了自己的身子。“来人啊，把他给我拉出去砍了。”
　　“别，别丽妃娘娘，奴才我错了。”王太医吓得差点从床上跌下来：“奴才我一时犯浑，还请娘娘恕罪啊。”
　　“知道错了？”丽妃瞥了一眼王太医，长的五官端正，很是俊俏。不禁多了一个心眼，毕竟皇上年事已高，有些事情做起来总是力不从心，而眼前的这个正是年轻力壮的汉子，至少在某些方面会让自己很开心的。
　　摆了摆手，丽妃把两个小宫女赶了出去，让她们关上了门，然后说道：“刚才你弄了我？”
　　“恩。”王太医一看有门，这妃子果然都是耐不住寂寞，于是连连点头。
　　“这件事本宫不想让任何人知道，你明白吗？”丽妃阴沉着脸说道。
　　“奴才知道，这种事情肯定不能让外人知道。”说完话，王太医盯着丽妃的身子咽了一口唾沫：“娘娘，那我？”
　　“你今天就留下伺候本宫，刚好本宫病了，你帮本宫好好的瞧瞧病怎么样？”丽妃身子一扭，风情万种。
　　“好好，奴才我一定尽力给您瞧病。”王太医急不可耐的扑了上来，扯开了丽妃身子上面的被子。
　　就在这个时候，段天辰一脚踹开了门，然后身后的几个侍卫冲了进来，看到床上刚要的两个人，先是一愣，随后都狰狞的笑着，这些侍卫可是兰妃花了大价钱买通的。
　　段天辰趴在门口偷偷的看着。
　　“大胆，没有本宫的命令，你们怎么可以擅自闯进来。”丽妃再一次用被子遮住了自己的身子。
　　“丽妃娘娘，你们这是？”其中一个侍卫冷笑一声：“不知道陛下知道了这件事会怎么想？”
　　“胡，胡说，王太医是在给本宫瞧病，你们还不赶紧退下！”丽妃皱着眉头喊道。
　　段天辰嘿嘿一笑，转身跑出了丽妃的寝宫，把事情简单的跟兰妃说了一下。兰妃满意的点点头，马上派人去请皇上。
　　等皇上赶过来的时候，两个人还在床上，依旧是，期间二人多次想穿衣服，但都被几个侍卫给阻止了。
　　“丽妃，你，你们！”皇上指着两个人，表情一片愤怒。
　　“陛下，不是你想的那样，是，是这些侍卫把我们两个抓起来，然后了衣服按在了床上的，我跟王太医真的什么都没有。”说着话的时候，丽妃的眼泪掉了出来，看上去还真的很委屈：“陛下，有人想要害我呀，陛下，你一定要为臣妾做主。”
　　“果真是这样？”皇上微微的皱了一下眉头。
　　“陛下，臣妾怎么敢跟你撒谎呢？”丽妃一看这招还算是有点效果，哭的就更加的伤心了：“臣妾被人暗害的。陛下，你要相信臣妾啊。”


正文 010【最好乖乖的】
　　“陛下，丽妃是不是按耐不住真的找了男人很简单，只要看看她的下面有没有男人身子里面的那点东西就可以了。”兰妃在这个时候理所当然的站了出来。
　　“恩。”皇上点点头：“去，看看兰妃的那里有没有男人肮脏的东西。”
　　“兰妃，你陷害我，明明是你找我喝酒才变成这个样子的。该死的兰妃。”丽妃在床上疯狂的挣扎着，尽管她知道自己的挣扎是无谓的。
　　一个卫士冲过去，分开了她的双腿，然后用自己的手指蘸了一点黏糊糊的东西回来递给皇上看。
　　“来人啊，把丽妃给我打入冷宫，这个王御医拉出去杀了。”皇上微微的闭上眼睛，一副很心痛的样子。
　　“陛下，其实丽妃在这个屋子里面下了迷魂药，任何男人进来都会受不了了的。”兰妃说道：“臣妾今天确实来过丽妃这里，目的就是想要看看她是用什么样的办法把陛下留在这里的。”
　　“迷魂药？”皇上沉思了一下：“你敢肯定。”
　　“恩，臣妾已经让御医验证过了，这种药有一种奇怪的清香，任何的男人闻到都会有一股莫名的冲动，这就是为什么陛下每次来丽妃这边都忍俊不禁的原因。”兰妃行礼道：“还请陛下明察。”
　　“做的很好。”皇上此时似乎也已经幡然醒悟，拉着兰妃的手：“朕，今晚就去你的寝宫就寝了。”
　　“臣妾谢过陛下。”兰妃的脸上露出了一丝笑意，眼神中带着无尽的妩媚，一句话：媚眼如丝。
　　段天辰跟在身后，看着兰妃扭动着腰肢就已经有点受不了了，很希望马上就趴在她的身子上面，不过他也不着急，相信下一个被自己骑着的人就是兰妃了。
　　回到了寝宫里面，段天辰让人先准备了一下。皇上跟兰妃聊了一阵喝了一点酒就去兰妃的香闺之内休息，段天辰则是守在门口。
　　很快屋子里面就穿来了兰妃酣畅淋漓的叫声。
　　越是听到这种声音段天辰就越是受不了了，抠了一个小窟窿，见皇上正在兰妃的身子上面吭哧吭哧的运动着。
　　干脆，段天辰知道这么看下去也没意思，只会让自己更加的受不了了，所以就从兰妃的香闺里面走了出来，在院子里面散布。
　　天色很暗，几乎是那种伸手不见五指的黑色，段天辰走到了一块石头上坐了下来，憧憬着自己将来，现在兰妃已经是自己的囊中之物，他也不着忙，只想在找一点更多的妃子郡主跟公主，一个兰妃怎么能满足呢。
　　正想着，忽然听到几座假山之中传来了一阵低微的沉吟声，段天辰一愣，这种声音太熟悉了，就是男人跟女人做那种事情时才会发出来的声音。
　　想到这些的段天辰眼睛一亮，轻轻的朝着声音的发源地走了过去。
　　绕过了两座假山，声音越加的清晰，而且并不是很大。
　　蹑手蹑脚的走到了假山的后面，首先看到的是一盏微弱的灯光，灯光的旁边站着一个女子，一只手拿着一本书，另一只手则是放在了自己的裤子里面，声音就是从她的嘴里传出来的。
　　一看就能知道这个小宫女应该是按耐不住内心的寂寞，在得到了一本绝世好书后，就一边看书一边弄自己，一次来满足自己对男女之间的那点事的渴望。
　　段天辰咽了一口唾沫，想了一下，还是朝着那个小宫女扑了上去，能有这样的一个机会，他自然是不会放过的，何况那个小宫女的面容姣好，这一点让段天辰很满意。
　　“你，你干什么？”小宫女觉察到了段天辰的到来，不过已经晚了，自己被段天辰抱住。
　　“你干什么呢？这件事我要是跟兰妃说的话，一准赐你死罪。”段天辰狰狞一笑：“要想活命，我劝你还是乖乖的听我的话。”


正文 011【针锋相对】
　　小宫女一听到段天辰的威胁就不敢动了，毕竟自己真的有把柄在他的手上，而且要是他真的告发自己的话，那就是死路一条，所以只能眼睁睁的看着段天辰趴在了自己的身子上面。
　　做完了之后，段天辰皱着眉头问道：“你叫什么名字？”
　　小宫女一边穿衣服一边说道：“我叫小红。”
　　“哦，以后我会经常找你的。”段天辰心满意足的从假山后面走了出来。在兰妃的香闺外面睡了一夜。
　　次日皇上走后，兰妃把段天辰叫到了自己的身边，一双媚眼不住的打量着段天辰：“这件事你做的很好，本宫要赏赐你，你想要什么？”
　　“奴才还是什么都不要，只求留在兰妃的身边。”段天辰盯着她衣领下面的一片雪白说道：“奴才认为，奴才现在可以掌管兰妃的寝宫宫女跟太监了。”
　　“哦，你有这个自信？本宫的寝宫可一直都是小德子在打理的。”兰妃笑着说道：“你这算是毛遂自荐？”
　　“回娘娘的话，小德子固然打理的很好，但是只会一味的讨好主子的奴才，只能做一条狗，而不能为伴。”段天辰微微的直起了腰，盯着兰妃那粉红色的小肚兜跟那隆起的双包，继续说道：“奴才知道兰妃以后在后宫要走的路还有很长，需要一个人陪着，而不是一直都是一群奴才。”
　　“你说的很有道理，可是本宫不能让小德子就这样不明不白的下去，那样，下人们会有异议的。”兰妃微微的挑着眉头，媚眼如丝。
　　“奴才有办法。”段天辰双眼迸射出一道精光：“只要娘娘允许，奴才会让小德子主动退位让贤的。”
　　“我倒是很欣赏你的手段，不过本宫不会等到驾驭不了你的时候才对你动手的，你懂吗？”兰妃淡然的说道。
　　“奴才明白，奴才一定会一直都陪在兰妃左右的。绝无二心。”段天辰点点头，退了出来。
　　在前院转悠了一圈觉得没什么意思，就去了后院，刚好小德子从后院走了出来。
　　“呦，这不是兰妃眼前的大红人吗？怎么还舍得进这个小后院呢？”小德子一脸不屑的表情：“这人啊，要清楚自己是个什么东西。”
　　“是吗？我能不能问问你，是个什么东西？”段天辰眯着双眼：“告诉我，你是一个什么东西。”
　　“小辰子，我警告你，在这寝宫里面没人敢这么跟我说话，就算是兰妃现在宠着你，我一样可以杀掉你，知道吗？”小德子怒气冲冲的说道：“老子从来都喜欢跟人玩手段，因为我的这个主管位子就是玩手段玩出来的。”
　　“我喜欢陪着人玩，然后看着别人一点点的被自己踩死，是不是会很有成就感呢？”段天辰抿嘴一笑：“你想跟我玩，是吗？”
　　“猖狂，我保证你活不过三天的。”小德子竖起了三根手指：“仅仅是三天。”
　　“我希望你三天后还可以站着跟我说话。”段天辰打掉了他的手，脸上扬着一抹不屑而又冷峻的笑容。


正文 012 【春图】
　　傍晚的时候，段天辰去找了小红，然后两个人躲到了假山后面嘀咕了一通，顺便解决了一下生理上的问题，段天辰不得不承认，小红的身子确实是很光滑细嫩，每次都弄的自己忍俊不禁。
　　随后小红就按照段天辰的吩咐去了小德子那里。
　　半个时辰之后，若无其事的段天辰在后院散步，然后看见几个小太监鬼鬼祟祟的趴在小德子的窗子前。
　　段天辰轻轻的走了过去，透过窗子，段天辰看见屋子里面没有穿衣服的小红跟不停的打量着小红身子的小德子，此时的小德子口水直流，眼睛眨都不眨一下。
　　‘咣当’段天辰一脚踹开了房门。
　　“小辰子，救救我啊，他，他糟蹋了我的身子。”小红顿时眼泪就流了出来，朝着段天辰这边扑来。
　　段天辰身后的几个小太监都看的一阵眼红，巴不得不穿衣服的小红趴在自己的身上，虽然生理上他们已经不在是个正常的男人，但是心里上，他们都算是男人。
　　“该死的，恶人先告状，明明是你来勾引本公公的。”小德子不以为然的说道：“像你这种姿色的宫女，本公公还不会放在眼里。”
　　“胡说，明明是你强迫我的。”小红梨花带雨的哭泣着，身子不停的在段天辰的身子上蹭着。
　　“你以为你信口雌黄就会有人相信吗？”小德子根本就没把这件事放在心上：“你有什么好糟蹋的。再说了，我一个太监能做什么呢？”
　　“你用手指糟蹋了我。”小红微微的张开了自己的双腿，柔嫩的腿上真的有一抹鲜红映在上面。
　　看到了小红的身子后，几个太监开始同情小红，毕竟那么水灵的一个姑娘居然被该死的小德子用手指破了身子。
　　“真该死，你不要在这里血口喷人，不然的话，休怪本公公对你不客气。”小德子脸色阴沉下来：“小辰子，这该不是你的小把戏吧？”
　　“我可没这么大的本事，大家都看到了。明明是你在欺负小红姑娘。”段天辰冷笑一声：“你应该为你做过的事情负责，不是吗？”
　　“我什么都没有做，你要我负什么责？”小德子眉头一皱：“是她一进来就脱掉了自己的身子上的衣服，俯首弄姿的让我弄她。”
　　“才不是，明明是你让我来你房间的，你还威胁我，如果不来你房间的话，让我死都不知道是怎么死的。”小红哭泣着穿好了自己被撕的凌乱的衣服：“你看，你把我的衣服都撕成什么样子了。”
　　“这是自己撕的。”小德子咬着嘴唇说道：“小红，平日里我可是待你不薄的。你为何要这般对我？”
　　“主管，我知道你一直都怨恨自己是个太监，但是我没有想到你能，你能做出这样的事情。”小红说着说着眼泪又掉了出来：“居然，毁了我的清白身子。”
　　“我想你应该知道，这皇宫里面的女人都是陛下一个人的。”段天辰冷笑一声：“跟我去见兰妃。”
　　“不去。”小德子瞪着段天辰：“你想弄垮我，没那么容易。”
　　段天辰身后的几个小太监平时就受尽了小德子的委屈，此时刚好报复，不由分说的就把小德子扭送到了兰妃的香闺里面。
　　闻着兰妃香闺里面的淡淡清香，段天辰马上心猿意马起来，偷眼看了一下兰妃的那张象牙床，心中暗想，用不了多久，我就会爬到那张床上，然后跟你好好的折腾几天几夜。
　　把事情说了一遍之后，兰妃皱了一下眉头：“小德子，你太让本宫失望了。”
　　“娘娘，事情不是他说的那样，真的是小红主动勾引我的了，我什么都没有做。”此时小德子的额头上已经渗出了汗珠。
　　“好了，不用再狡辩了，人证物证都在，交给内务府处理吧。”兰妃慵懒的挥了挥手。
　　带着小德子去内务府大牢的路上，段天辰笑着说道：“我说过，你根本就不是我的对手。”
　　“该死的小辰子，老子就算是做了鬼也不会放过你的。”小德子咬着牙咒骂道。
　　“好啊，我等着你。”段天辰嘿嘿一笑。
　　找内务府主管张炳把事情说了一遍，让人把小德子带了下去。
　　“你就是小辰子？”张炳打量着段天辰。
　　“恩。”段天辰也打量着他。
　　“就是你害死了丽妃？”张炳表情严峻，充满了敌意。
　　“不是，是丽妃自己犯了错。”段天辰冷冷的说道。
　　“以后你在后宫会多了一个敌人。”张炳指着自己的鼻子说道：“知道吗？我是丽妃一手提拔起来的。”
　　“我的敌人已经有很多了，不介意多你一个。”段天辰抿嘴冷笑：“最好你也不要让我失望。我不喜欢跟没有能力的人作对，那样显示不出我的能力。”
　　“你确实是很狂妄，不过这里是后宫，是玩阴谋诡计的地方，你行吗？”张炳扬着眉头不屑的说道。
　　“你喜欢，我就陪着你玩喽。”段天辰摇摇头：“你最好先给自己准备好一副棺材。”


正文 013【晴儿公主】
　　回到了兰妃的香闺门口，段天辰轻轻的推开了门，此时的兰妃刚好在换衣服，脱掉了自己身子上的长衫，换上了一件轻薄的薄衫，身子在灯光下若隐若现，而她换衣服的时候，刚好段天辰进来，似乎对他没有一点的防备，在他火热的目光注视下依旧独自的换着衣服，没有丝毫的害羞之意，更让人受不了了的是她居然是面对着段天辰换衣服，做尽了这种俯首弄姿撩人的姿势。
　　看的段天辰一阵热血沸腾。
　　“我好看吗？”兰妃扭动着身子问道。
　　“好看。”段天辰咽了一口唾沫，心说，老子不着急，反正你是我的女人，早晚都会骑着你的。
　　“看了也白看，你只是一个太监。”兰妃轻轻一笑，躺在了床上，把自己的腿从下面的长裙中伸了出来，一只手在上面轻轻的摩擦着，咬着嘴唇说道：“知道陛下今天晚上为什么不来我这里了吗？”
　　“奴才不知。”段天辰顶着她修长细嫩的美腿，再一次的咽了咽口水。
　　“因为陛下去了婷妃那边，你应该知道怎么做了吧。”兰妃微微的靠在床头，手顺着自己的小腿一路向上滑着：“我想要让陛下每天晚上都留在我这里，哪怕是利用跟丽妃一样的手段。”
　　“奴才一定想办法。”段天辰微微的皱了一下眉头，现在还不是时候，不然的话，自己一定疯狂的扑上去。
　　“你对付小德子的手段可够毒辣的了。”兰妃话锋一转：“以后在我的寝宫里面我不想再看到这样的事情发生。”
　　“奴才明白。”段天辰点点头：“这样事情以后只会发生在别的娘娘寝宫里面。”
　　“恩，说的很好。”兰妃满意的点点头，把手收了回来，平躺在床上：“本宫要休息了，帮本宫盖好被子。”
　　段天辰颤颤巍巍的走到了兰妃的床头，看着她而又滑嫩的身子，轻轻的拿起了她身边的被子。
　　猛的，兰妃抱住了段天辰的脖子，一双眼睛迷离着说道：“如果你不是个太监该有多好，本宫就可以每天都很舒服了。”
　　“可，奴才，毕竟是一个太监。”段天辰喘息着，面对着吐气如兰的兰妃，他真的好想说自己不是个太监，不过还是没说出来。
　　“算了，以后等本宫有需要的时候，你的手也会管用的。”兰妃吧嗒叭嗒嘴，放开手，躺在了床上看着段天辰把被子一点点的盖在了自己的身子上面。
　　从兰妃的香闺里面出来，段天辰就去找小红了，自从发生了小德子的事情之后，段天辰找借口让小红单独住在一个房间，其实是为了以后跟自己做那个事情方便而已。
　　“小辰子。”见到段天辰进了屋子，小红扑了上来，然后笑嘻嘻的说道：“我今天的表现怎么样？”
　　“很好。”段天辰点点头：“没想到你勾引男人还真有一手啊。”
　　“那还不是你让人家去的吗。”小红撅起了小嘴：“你现在过来，是打算在我这里过夜吗？”
　　“现在不行，过段时间再说吧。”段天辰抱着小红的细腰，笑着说道：“我这次来就是想要跟你做一次的。”
　　“坏死了你。”小红脸色一红，小拳头在段天辰的身子上敲打了起来。
　　“你不就是喜欢我的坏样吗。”段天辰抱着小红栽在了床上，然后二人疯狂的撕扯着对方的衣服。
　　小红在跟段天辰做那种事情之前就已经不再是处子了，她的第一次就因为看那本书而交给了自己的手，所以两个人做起来都极其的疯狂。小红的叫声充斥着整个房间。
　　次日一早，兰妃就宣布了段天辰以后成为寝宫的主管的消息，而居无定所的段天辰也终究有了自己的房间，为了方便自己多看看还算是比较俊俏的段天辰，兰妃故意把自己香闺旁边的房间腾出来给段天辰住。
　　段天辰自然明白兰妃对自己这么好，不光是为了能多看自己几眼，更主要的是她想利用自己扫清她在后宫里面的一切障碍。从而登上皇后的宝座。
　　“小辰子，你给我出来。”段天成正在自己的房间里面休息的时候，一个声音从外面响了起来。
　　从屋子里面走出来，段天辰朝着声音的发源地望了过去，是一个穿着光鲜的姑娘，一张脸蛋那叫一个俊俏，看上去也就是十三四岁的年纪。
　　“你是谁？”段天辰迎了上去。
　　“你就是小辰子？”那个女子看了看段天辰，眼睛血红。
　　“是，你找我有什么事吗？”段天辰打量着女子的身子，均匀修长凸凹有致，应该是刚刚发育完，这要是骑在身子下面一定会舒服的不得了。
　　“来啊，给我乱棍打死。”女子瞪着眼睛喊道。
　　“慢着，你们究竟是什么人？敢在这里撒野？”段天辰挥手制止冲过来的几个人喊道。
　　“好，我告诉你，让你死的明白，本公主就是晴儿公主。”女子咬着牙说道：“丽妃就是我娘。”
　　段天辰一阵头晕，不是说丽妃没有孩子吗，怎么突然就冒出来了一个晴儿公主呢。
　　“晴儿，不要闹了。”兰妃听到了声音，从香闺里面走了出来。“你母亲的死跟他没有关系。”
　　“我不信，现在整个后宫的人都再说是他害死了我母亲，还有你。”晴儿公主指着兰妃说道：“你也不是什么好东西。”
　　“休得胡言，本宫念在你丧母心切，暂不与你计较，你若是敢接着放肆，本宫定然不会饶你。”兰妃眉头一立。
　　“你们等着，我一定不会饶了你们的。”晴儿公主也深知不能再造次下去，不管怎么样，兰妃都是长辈，咬咬牙，带着人离开了。
　　段天辰则是望着她的背影久久不能平静，不知道这诺大的后宫里面还有多少的女人，总之，不管多少，自己就收多少，这个晴儿公主，一定会在不久的将来成为自己的跨下之物。


正文 014 【颠鸾倒凤】
　　兰妃把段天辰叫到了她的屋子里面，把事情说了一遍，原来这个晴儿并不是丽妃的亲生女儿，而是丽妃的一个姐姐在宫中所生，在诞下小晴儿不久，那个姐姐就死于一场阴谋之中，而兰妃就充当了她母亲的角色，一直都现在，所以说，晴儿公主对兰妃的感情是如亲生母亲一样的。
　　段天辰点点头，没在说什么，只是安静的喝了一阵茶水。
　　“小辰子，本宫想在三天之内就看到婷妃被流放到冷宫里面，你能做到吗？”兰妃盯着发呆的段天辰说道：“我不管你用什么样的办法，哪怕是用对付丽妃的办法也行。”
　　“哪有那么容易，再出现这样的事，无疑是让陛下怀疑我们了。”段天辰托着下巴沉思了一下：“这一次我们要找一个替罪羔羊了。”
　　“只要不把本宫牵扯进去，你可以随便弄。”兰妃嘴角微微的挑了起来：“如果这次弄成功的话，本宫的身子就让你玩弄一次，怎么样？”
　　“奴才，奴才一定尽力。”段天辰偷眼看了看风情万种的兰妃，那一对硕大的山峰在衣服的包裹下显得呼之欲出，很是迷人。
　　“那好，本宫就等着你的好消息了。”兰妃站起来，回到自己的床上躺了上去，迷离着眼睛看着段天辰：“希望你不要让本宫失望。”
　　“奴才一定不会让娘娘失望的。”段天辰退了出来，回到自己的屋子里面开始想着对策，毕竟对付婷妃不能再用对付丽妃的手段，而且要完全的把自己置身事外。
　　想着想着段天辰就倒在了床上，忽然觉得不对劲，好像自己的被子下面有什么东西，急忙掀开被子一看，里面是一件崭新的皇袍。看的段天辰目瞪口呆。
　　这一定是谁的阴谋，想要趁机除掉自己，拿起了皇袍，段天辰看着门外，不远处，有一队人正匆匆的赶了过来。
　　不大一会，那群人就气焰嚣张的闯了进来。
　　为首的正是张炳。
　　“小辰子，有人说在你的床上发现了皇袍。”张炳冷冷的盯着段天辰：“这一次，就算是兰妃也救不了你了。”
　　“张主管，你从谁那里得到的消息啊，这分明就是在诬陷我吗。”段天辰摊开双手：“私藏龙袍那可是灭九族的大罪，我还没有那么大的胆子。”
　　“来人，给我搜。”张炳理都不理段天辰，直接冲到了他的床边，把他床上的东西掀了个底朝天，始终不见那件所谓的龙袍。
　　其他的人把段天辰的屋子也都彻底的搜查了一遍，根本就没有见到什么皇袍。
　　“奇怪，怎么会没有呢。”张炳皱着眉头自语道。
　　“张主管，不知道你找没找到你想要找的东西呢？”段天辰微笑着说道：“如果没有找到的话，你是不是该给我一个交代呢？”
　　“我明明看到在他的被子下面的。”兰妃寝宫里面的一个小太监站出来说道：“应该就在被子下面，怎么会没有呢。”
　　“撤。”张炳咬咬牙。
　　“别走啊，我觉得这黄袍加身的罪名可不小啊。”段天辰伸开自己的双臂拦在了张炳的面前：“而且事情发生在兰妃的寝宫里面，你就算是不给我一个交代，也要给兰妃一个交代吧。”
　　“小辰子，你什么意思？”张炳震怒：“区区一个寝宫的主管，你也配拦着被主管的去路吗？”
　　“张主管，你可以带着人随便私闯兰妃的寝宫，就不许我拦着你吗？”段天辰丝毫没有退缩的意思：“我告诉你，这可是皇上妃子的地方，是我们这种太监才能侍奉的地方，你一个男人到这里来，不怕别人说闲话吗？如果你找出什么东西的话也就算了，说明是你为了公事而来，但是现在我什么都没有看到，我只能说你是觊觎兰妃的美色。”
　　“大胆，放肆，小辰子，你不要胡言乱语。”张炳瞠目结舌，脸色很是难看。
　　“我胡言乱语了吗？是你在胡作非为。”段天辰指着张炳的脑袋义愤填膺：“这件事你不给我一个交代，我是不会让你出寝宫的，实在不行我们可以去找皇上评理。”
　　“该死的，你想怎么样？”张炳终于没有了刚才嚣张的气焰。
　　“把这个出卖主子的奴才杀了。”段天辰盯着刚才那个小太监说道。
　　“不，张主管，是你让我这么做的，你不能杀了我，我。”那个小太监急忙说道。
　　可是不能他说完，张炳手里的刀子已经插进了他的胸口，搅动了两下，张炳一脸的冷笑：“这种出卖主子的小人留着也没有用。”
　　那个小太监眼睛瞪的大大的，嘴巴不停的抽动着，最后直直的倒了下去。
　　“张主管，你的手段好强硬啊。”兰妃出现在门口，一双媚眼充满了灵动的光芒。
　　“下官参见兰妃。”张炳急忙行礼道。
　　“这件事我会找皇上评理的，在未得到我的允许下就私自闯进本宫的寝宫，你居心何在？”兰妃显然也很生气。
　　“下官，下官是轻信了小人之言，还请兰妃能高抬贵手。”张炳闻言脸色惨白起来。
　　“好，既然你知错，本宫就给你一次机会。”兰妃轻轻的走到了张炳的跟前，在他的耳边轻声的说道：“本宫还有些事现在不方便跟你说，晚上来本宫的房里说，怎么样？”
　　“下官一定照办。”张炳顿时喜的眉开眼笑，想不到自己并没有因为这件事遭到责骂，倒是让兰妃主动投怀送抱，他身居宫中过年，虽不是在后宫之中，却也知道后宫之内的妃子各个寂寞的道理。
　　“要一个人来哦。”兰妃挑挑眉头，迈着轻盈的步伐而去。
　　望着兰妃的背影，张炳的口水都快要流出来了，吧嗒叭嗒嘴，带着人离开，很期待晚上能跟兰妃在她香闺里面的那张象牙床上颠鸾倒凤。


正文 015 【闺房之内】
　　张炳走了之后，兰妃的眉头微微的皱了一下。
　　“娘娘，你该不会是真的要跟张炳那个吧。”段天辰凑了上来，心说，你那块田地老子还没开垦出来呢，怎么也不能便宜了那个张炳。
　　“小辰子，我们现在是用人之际，不能跟张炳对着干，在后宫这种地方，只要你有足够大的权势，就没有人再敢碰你的。”兰妃叹息了一下：“等时间长了，你就知道这里面的事情了。”
　　“奴才倒是认为娘娘大可不必牺牲自己的身子，有很多的事情，只要我们想做，就一定能做到。”段天辰盯着兰妃露出来的一片雪白，暗自握了握手，总有一天，自己的两只魔爪会伸到她的衣服里面的。
　　“这么说，你有办法了？”兰妃看着段天辰：“就知道你小子鬼点子多。”
　　两个人相视一笑。
　　傍晚的时候，急不可耐的张炳就穿着便装悠闲的走了过来，脱了朝服的张炳看上去显得更加的猥琐，一双贼眼不停的在兰妃寝宫的外面转悠着。
　　入夜之后，兰妃寝宫的大门顿开，张炳一看就知道机会来了，急忙走了进去。
　　“我是应约来见兰妃的，快去通禀。”张炳背着手，洋洋得意的吆喝着。
　　“娘娘请主管过去。”一个小太监笑着迎了过来：“奴才给你带路。”
　　张炳一听，顿时眼冒绿光，跟着小太监就朝着兰妃的闺房走了过去。
　　推开门，兰妃已经躺在了床上，嘴上轻轻的喘息着，一只手伸到了她的裙子里面。
　　“你下去吧。”张炳道貌岸然的让小太监退了下去之后，搓搓手，急忙关上门，然后就朝着兰妃的床扑了上来：“我的美人，今天晚上你的身子是我的了。”
　　就在他快要扑到床上的时候，一把刀子架在了他的脖子，接着出现的一张男人俊俏的脸旁。
　　“张主管，你好像是很着急啊。”段天辰从床上跳了下来，刀子微微的往下压了压，然后看着刀子上一点点的渗出了血迹。
　　“这，这什么意思？”张炳当时就吓得哆嗦了起来，低头看着自己脖子上的刀子。茫然间有点不知所措。
　　“没什么意思，你知道白天你闯进兰妃的寝宫是什么罪名吗？当时人太多，不好不给你点面子，但是现在不一样了，夜入兰妃寝宫，这要是让陛下知道，别说你的主管位子，怕是你的这颗人头都保不住了吧？”段天辰冷笑一声：“还有什么遗言就快点说吧。”
　　“不，你们究竟想怎么样？”张炳此时才意识到自己已经钻进了兰妃的圈套里面，想跳都跳不出来了。
　　“好吧，既然你都这么诚恳，我也跟你实话实说，你不觉得最近的婷妃很让人看着不舒服吗？”段天辰收起了自己的刀子，站在床边，笑着说道：“我想你应该清楚我在说什么吧。”
　　“你想对付婷妃？”张炳的眉头拧了起来。
　　“不是对付，是不想看着婷妃在这后宫里面再出现，至少我是真的很讨厌她那张嘴脸。”段天辰玩弄着自己手里的刀子：“你今天夜入兰妃寝宫的事情不光我们知道，还有很多的人知道，当然，这些人我是不会让你知道他们是谁的。”
　　“好。我想办法。”张炳长叹了一口气，段天辰说的还有别的人知道打在了他的软肋上，如果没有别人的话，自己可以完全不用承认，毕竟知道自己来兰妃这边的都是兰妃寝宫里面的人，到时候自己死不承认，这些兰妃下人的证词证据根本就不足以让皇上相信。
　　“恩，你清楚自己该怎么做就好。”段天辰点点头。
　　“我先走了。”张炳咬咬牙，盯着兰妃的身子使劲的瞅了瞅，退了下去。
　　兰妃正侧着身子躺在床上喘息着，胸前的两座山峰在她的喘息中微微的颤抖着，而半透明的衣服里面红色的裹胸布则是越加的清晰，然若一团燃烧起来的云一样。


正文 016【婷妃香闺里面的鞋子】
　　“接下来我们是不是该对付婷妃了。”兰妃的身子微微的往床里面挪了挪。
　　“当然了，现在正是我们下手的好机会。”段天辰走到了床边，一双眼睛直勾勾的盯着兰妃的身子。
　　“你是不是特别想弄我？”兰妃舔着自己的嘴唇笑着说道：“先杀了婷妃再说。”
　　“肯定的，婷妃就是我的囊中之物，有了张炳的帮忙，更如同探囊取物一般。”段天辰坐在床边，颤颤抖抖的把自己的手伸到了兰妃的腿上，摩擦了两下：“奴才一定好好的效忠主子，主子想要什么，奴才就给你什么。”
　　“我想要男人，你能变成男人吗？”
　　“或许过段时间奴才就能变成男人呢。”段天辰微微一笑，他不得不承认，兰妃的腿很细腻，至少摸上去很光滑，让人有一种说不出来的兴奋感，如果不是觉得时机还未成熟的话，段天辰一定会在这个月黑风高的晚上把兰妃压在自己的身子下面。
　　“好了，你先回去吧。”兰妃把自己修长的美腿收到了被子里面，叹息了一下：“你要不是一个太监就好喽。”
　　次日一早，段天辰就去找张炳，被段天辰威胁的张炳一点办法都没有，只能听着段天辰把他的计划说了一遍，然后点点头。
　　临近中午的时候，张炳带着人冲进了婷妃的寝宫里面。
　　不明所以的婷妃赶出来怒斥道：“张炳，你在干什么？”
　　“婷妃娘娘，下官接到人举报说是在你的房间里面发现了男人的鞋子。”张炳冷眼看了一下婷妃：“而且那双鞋子并不是陛下的，就藏在婷妃的床子下面。”
　　“胡说，张炳，你刚才说的话，本宫就能治你个死罪。”婷妃大怒。
　　“是不是真的，要搜搜才知道，兄弟们，搜，敢阻拦的格杀勿论。”张炳顿了一下接着说道：“包括婷妃。”
　　“张炳，你？”婷妃气的花枝乱颤。指着张炳的脑袋，一时间说不出话来。
　　张炳手下的内务府卫士不由分说的就开始朝着婷妃的闺房冲了过去。
　　“慢着。”关键时刻，有人在门口大喊了一声。
　　“叶总教头？！”看到御林军总教头叶天之后，张炳的气焰明显是没有了刚才的嚣张，如果说内务府是整个后宫的咽喉的话，那么御林军则是后宫的血液跟心脏。相对于御林军来说，内务府就要显得弱小的很多。
　　“张主管，我也接到消息，说是有人要加害婷妃，不如我们一起进去搜怎么样？”叶天朝着婷妃微微一笑：“我想你没有理由拒绝我的提议，不是吗？”
　　“这，这，既然叶总教头来了，那我就告退，这边的事情还是交给叶总教头吧。”说完张炳就要走，可门口站着的一队御林军拦住了他的去路，张炳眉头一皱，指着御林军问道：“叶总教头什么意思？”
　　“张炳，做人要有始有终，懂吗？”叶天冷冷的说道：“既然来了就一起去吧，还婷妃一个清白，顺便看看这究竟是不是一场阴谋。”
　　“阴谋？你是在怀疑我吗？”张炳额头上渗出了冷汗，不过还是挺着胸口说道：“虽然你是御林军总教头，但是跟我的职位一样，你没有资格教训我，更没资格指挥我。”
　　“可我有资格明白真相。”叶天转头望向了婷妃：“婷妃，你不介意下官带着这群粗人进你的闺房吧？”
　　“不介意。”有了叶天的撑腰，婷妃更加的心里有底。
　　叶天带着自己的人拉着张炳去了婷妃的房间，屋子不是很大，却很精致典雅，里面收拾的干干净净，一尘不染。屋子里面散发着跟婷妃身子上面一样的清香，让人心旷神怡。
　　几个御林军将士直接就冲到了婷妃的床子下面，翻来倒去也没有找到张炳嘴里所说的鞋子。
　　“张主管，你欠我一个解释。”叶天转过身拽着张炳出了房间，眼中透着一丝杀气：“你说我现在杀了你会有人说闲话吗？”
　　“叶总教头，你在吓唬我吗？”张炳挑挑门口，胸口起伏。
　　“我会让你看到真相的。”叶天让自己的人把所有内务府的人都围了起来，然后挨个搜身。
　　在一个小侍卫的身上搜出了一只男子的鞋子，很大，至少要比皇上脚上穿着的鞋子大。
　　小侍卫被带到了两个人的面前。
　　“大胆，居然敢陷害婷妃，说，谁让你这么做的。”叶天怒斥道。
　　“说吧，这次你是死罪没人能救得了你，你的家人我会帮你照顾着。”张炳盯着那个小侍卫生气道：“居然敢谎报军情，我也保不住你了，你还是从实招来吧。”


正文 017【房内】
　　有了张炳的承诺，小侍卫顿时来了勇气，盯着叶天说道：“事情都是我一个人做出来的。”
　　“你？凭你也敢？”叶天冷哼一声：“说出幕后指使之人，本教头暂且饶你一命，不然的话，定会大型伺候。”
　　“确实是我一个人做出来的，我一直都垂涎婷妃美色，想把她骑在身子下面。”小侍卫看着婷妃微微一笑：“这样的女人，会有哪个男人不动心呢，我真想把她了骑在身子下面好好的折腾一番。”
　　“该死的。”叶天气急败坏的给了侍卫一巴掌。“我劝你还是老实交代，折磨人，我在行。”
　　“交代？”小侍卫狰狞一笑，随后抽出自己的佩剑朝着婷妃就冲了过去。
　　不过还没有到婷妃的近前，几把剑就已经扎进了他的身子。小侍卫忍着疼痛扭头看着张炳，见他点头，才嘴角含着微笑倒了下去。
　　没有杀死婷妃，却打草惊蛇。兰妃很是不开心，不过她也明白，如果当时叶天不赶来的话，婷妃怕是已经被抓进了内务府大牢里面，所以她也没有责怪段天辰。
　　“娘娘，奴才我会再想办法的。”段天辰也觉得这件事太过于突然，心中有种说不出来的感觉，原本好好的一场阴谋就因为叶天的出现而泡汤，不禁多了几分对他的嫉恨。
　　“这段时间先不要动她了，有了这次的教训，我想她一定会有所准备的，而且陛下也一定会知道这件事。”兰妃轻轻的叹息了一下：“只能过一段时间再说了。”
　　“既然这段时间不能动婷妃，奴才以为，我们大可以趁着这段时间培植自己的势力，毕竟在后宫这种地方，没有自己的势力就寸步难行，以后娘娘登上皇后宝座的时候，也必然要有支持自己的势力。”段天辰低声的说道：“娘娘，依我看，张炳这个人倒是可以利用一下。”
　　“你是说拉拢张炳？”兰妃躺在床上，看上去似乎有些疲惫。“他官居内务府主管，不会缺钱使唤，该如何拉拢呢？”
　　“他自然是不缺钱，但是他缺女人，尤其是像兰妃这样漂亮的女人。”段天辰盯着兰妃的身子幽幽的说道：“威胁终究不行，不可能威胁他一辈子的，所以，我们要把他拉过来，站在我们这边。”
　　“你的意思是让本宫屈身于他？”兰妃的严重放射出两道光芒：“这样也好，但要周全，不能让外人知道。”
　　“奴才的意思是让他以为跟兰妃睡觉，而真正陪着他的人却不是兰妃您。”段天辰笑着说道：“若是真的让他碰了兰妃的身子，日后，这便是他威胁我们的筹码了。”
　　“哦，你说的我越来越糊涂了，快，细细说来。”兰妃微微的抬起了身子，对段天辰的话很好奇也很感兴趣――
　　接到了消息的张炳风尘仆仆的赶了过来，这一次依旧是很低调，没让任何人知道自己来兰妃的寝宫。
　　“张主管，奴才我等你多时了。”段天辰笑着在门口迎了上去：“这次你来，可有人尾随？”
　　“你放心吧，没有任何人知道我来这里。”张炳有点急不可耐的说道：“兰妃真的耐不住寂寞想要跟我那个吗？”
　　“这种事情还能骗人吗？”段天辰笑着说道：“不过这件事可不能声张，不能让任何人知道你跟兰妃之间的事情。”
　　“这个当然，我明白的。”张炳搓着手说道：“还麻烦前面带路，不能让兰妃等着急了。”
　　“好。”段天辰转身在前面带路：“张主管，你也知道这种事情一般对于一个女人来说都是很害羞的，尤其是第一次偷男人的妃子。”
　　“我知道，我知道，小辰子兄弟还有什么话要说吗？”张炳跟在后面很是着急，恨不得马上就飞到兰妃的床上。
　　“我只是想告诉你，兰妃已经在床上等着你了，而且进了屋子之后，千万不要开灯，不然兰妃会很难看的，直接就做。”段天辰扭头看了看张炳说道：“兰妃其实早就想要跟你了，但是事情总要一步步的来，下一次，或许她就不会这么害羞了。”
　　“应该的应该的。”张炳连连点头：“我能理解。能理解。”
　　“那就好，我就不耽误你张主管的好事了。”段天辰推开了兰妃香闺的门。
　　屋子里面一片漆黑，伸手不见五指，跌跌撞撞的张炳终于冲到了床上，随后就急不可耐的做了起来。
　　关上了门的段天辰跟兰妃站在门口听着屋子里面的动静。
　　“万一以后他发现那个女人不是我怎么办？”兰妃问道。
　　“那也没办法，他要是敢声张的话，就死定了，这就是我们的把柄。”段天辰笑着说道：“只是可怜了宫女，被他蹂躏。”
　　“那到不是问题，还有就是如果他把那个女人当成我，日后威胁我，又该怎么办？”兰妃接着问道。
　　“那就只能顺其自然了，只要那个小宫女不死，主动权就掌握在我们的手里。”段天辰微微一笑：“别想那么多了，倒是委屈了兰妃，今天晚上要去我的房间休息一晚了。”


正文 018 【事情很奇妙】
　　张炳从来都没有想过自己晚上骑着的那个女人是已经被段天辰骑过的二手货，而真正的兰妃却一直都没有跟自己做那个事情。
　　早上刚过，叶天就带着人冲进了兰妃的寝宫，势如破竹。
　　“叶天，你什么意思？”兰妃走出来后微微一愣。
　　“有人说娘娘寝宫里面的小辰子跟婷妃的被冤枉的事情有关系，所以，我要带他回去调查。”叶天一脸的正义凛然。
　　“那你是不是打算连我一起带走呢？”兰妃盯着叶天说道：“如果每个人都说我寝宫里面的人跟某件案子有关的话，是不是我这里就成了你们屠宰的地方了？你还当我是娘娘吗？”
　　“卑职不敢。”叶天低头行礼道：“有些事情，下官一定要对天下人有一个交代，还请娘娘不要横加阻拦才是。”
　　“叶天。圣旨拿来，有了圣旨，你可以在我这边胡作非为，但是若没有圣旨的话，你再踏前一步，本宫就会杀了你。”兰妃的态度很强悍。
　　“这。”叶天想了一下，摇摇头：“下官还没有取得圣旨，但是下官的任务就是保护后宫的安全，还请娘娘成全。”
　　“滚。”兰妃气得浑身都颤抖起来，让她原本就玲珑的身子显得更加的迷人：“如果你还赖在这里的话，本宫就跟皇上说你是来挑衅的。”
　　“娘娘，请您三思啊，暗害婷妃的事情不是小事啊。”叶天没有刚才的嚣张跋扈，开始变的苦口婆心。
　　“娘娘已经说的很明白了，叶总教头。”段天辰站了出来，冷笑着说道：“如果你有证据的话，我人就在这里，但如果没有证据，就不要在这里撒野，就算是有婷妃护着你，你也不过是一个小小的御林军总教头，你说皇上会护着你还是会护着兰妃娘娘呢？”
　　“小辰子，别以为我不知道你背地里做的那些事情。”叶天咬着牙说道：“我会查个水落石出的。”
　　“叶总教头，有一件事我不得不提醒你一下，人在做天在看，你的事情也隐瞒不了多长时间，到时候，怕是吃不了兜着走的人是你。”段天辰冷冷的说道：“你可以暗渡陈仓，也可以瞒得住很多人，但，并不是每个人你都能瞒的住的。”
　　“我不知道你在说什么。”叶天的脸色变的很难看起来。
　　“你会明白的。”段天辰微微一笑：“你我心知肚明心照不宣的事情。点到为止即可。”
　　叶天咬咬牙，带着人离去，吃了闷亏的叶天，开始更加的嫉恨起段天辰跟兰妃。
　　他们走了之后，兰妃就气呼呼的回到了自己的香闺里面，段天辰安静的跟在她的身后，看着她在自己的面前扭动着那浑圆的屁股，总有一天，我一定会趴在你的这个小屁股上面，用我的大家伙好好的扎扎你的，段天辰一遍遍的告诉自己。
　　“小辰子，你说这件事该怎么办？很明显，这个婷妃已经怀疑到我的头上了。”兰妃坐在床头，大口的喘息着，胸前的两个山峰不停的跳跃，隐约的被衣服兜着，有种呼之欲出的感觉。
　　“那只能把他们一网打尽了。”段天辰恭恭敬敬的站在兰妃的面前，眼睛却一直都在偷偷的看着她衣领处的风情。
　　“一网打尽？”兰妃好奇的抬起头看着段天辰：“你又有什么好点子了？”
　　“娘娘，我想你也应该能看的出来，其实这个叶天跟婷妃一定有事情，据我观察，他们应该有身体上的交往，所以，只要我们抓到他们的把柄，那么一切就都好办了。”段天辰说道。
　　“我们不住在同一寝宫里面，该如何抓到他们的把柄呢？”兰妃望着段天辰，若有所思的说道：“说说你的想法。”
　　“依奴才之见，我们找不到他们的把柄，那就制造把柄，奴才不相信他们会天衣无缝不着一点蛛丝马迹。”段天辰盯着兰妃深邃而又迷人的眸子：“奴才一定会想办法的，主子不用担心。”
　　“好，我相信你。”兰妃说完就倒在了床上，伸出了自己的脚。
　　段天辰很识趣的帮着兰妃脱掉了她的鞋子，爱不释手的把玩了一阵她裹着白色布袜的小脚，随后拽掉了布袜，用拿过被子帮着兰妃盖在了身子上面。
　　“娘娘要是没有什么事情的话，奴才就先告退了。”段天辰行礼道。
　　“记住，我要在最短的时间内消灭掉婷妃的所有势力，你也知道，我没有太多的时间，一旦我人老珠黄，就一辈子都别想在坐上皇后的宝座了。”兰妃微微的叹息一下：“所以我要在最短的时间内，坐上皇后的位子。”
　　“奴才明白。”段天辰点点头退了出来。
　　刚出来，张炳那边就派人过来传话，想让段天辰去一趟。
　　问了几句传话的人之后，段天辰就去了内务府那边。


正文 019【寂寞的兰妃】
　　到了内务府，张炳就笑着迎了上来：“小辰子，兰妃可好啊？”
　　“好着呢，被你这么一滋润，整个人看上去都红光满面了很多，看来张主管还是很厉害的啊。”段天辰笑着说道：“从来没见过兰妃这么滋润，那一晚，你做了几次啊？”
　　“做了三四次吧，虽然没看着兰妃的身子，不过我能感觉的到，她的身子确实是很滑嫩，很好。”张炳吧嗒叭嗒嘴，似乎有点意犹未尽的感觉：“我还真的想再跟兰妃多来几次呢，什么时候兰妃寂寞了，你告诉我一声，我马上就到。”
　　“好啊。不过，你叫我来有什么事情呢？”段天辰抿着嘴说道：“你该不会是今天晚上又想骑着兰妃吧。”
　　“不，今天的事情我都听说了，而且那个该死的叶天居然在皇上的面前参了我一本。”张炳苦笑着摇头：“现在我怕是自身难保了。”
　　“参了你一本？”段天辰微微一愣，随后释然的笑了：“是因为婷妃的事情吧？”
　　“除了她还能有谁。”张炳说道：“看来，我们得想办法尽快解决掉他们了。”
　　“既然他参了你，皇上怎么说？”段天辰真正关心的是他下去了之后，谁来坐这个内务府主管的位子。“皇上没有罢免你？”
　　“没那么容易，我在内务府好歹也兢兢业业的干了好几年了。”张炳皱着眉头说道：“虽然没有罢免，不过我看的出来，皇上很生气，估计如果我再犯错的话，这个主管的位子也就坐不长久了。”
　　“那就顺其自然吧。”段天辰眼珠子一转：“为什么不见你们内务府有副主管呢？”
　　“以前倒是有一个，因为触犯了宫规被驱逐出宫，从那以后，副主管的位子就一直都空缺着。”张炳也不是傻子，好奇的看着段天辰：“难道你？”
　　“你想多了，我也是为你好，如果有个副主管的话，有些事情，你完全可以推的一干二净，而乐而不为呢，而且你现在刚好是处在危险期，这个时候多一个副主管替你顶罪，是一件好事。”段天辰笑眯眯的说道：“这样吧，我从兰妃的寝宫那边给你调过来一个人做副主管，一来，可以表现你对兰妃的衷心，二来也跟全后宫的妃子证明一下，你是站在兰妃这边的。”
　　“这，不太好吧？”张炳犹豫了起来。
　　“没什么不好的，你忘了你已经骑着兰妃的身子了吗？现在她身子都是你的了，你当然应该适当的做点什么，这样一来的话，你就能想在骑着兰妃的时候骑着她了，她满足了，你也开心了，多好啊。”段天辰循循善诱道：“以后兰妃登上了后座的时候，你就是御林军跟内务府两部门的头领了，到时候才真的可以叱咤后宫。”
　　“好，就这么定了。”张炳咬咬牙：“反正现在婷妃已经针对我了，我总要找一个靠山。”
　　段天辰轻笑着，随后就回到了寝宫里面，把自己跟张炳的对话跟兰妃说了一遍，听的兰妃频频点头：“小辰子，你做的太好了。”
　　“我看这个张炳也做不了太久了。”段天辰说道：“叶天跟婷妃杀了他之后，我们的人就可以名正言顺的做内务府主管了。”
　　“想法很好，不过派谁过去呢？”兰妃问道。
　　“依奴才之见，小璇子就可以。”段天辰笑着道：“为人机警，对兰妃您也是忠心耿耿，可以担此重任。”
　　“恩，就按你说的办。”兰妃点头：“小辰子，你真的是很聪明，如果你一直跟在本宫身边的话，本宫一定不会亏待你的。”
　　“奴才知道。”段天辰使劲的盯着兰妃的身子看了一眼：“以后奴才会让主子很开心的。”
　　“如果你不是一个太监的话，那么主子我会更开心的。”兰妃贪婪的望了一眼段天辰的双腿之间，略显失落：“主子我是真的很寂寞，已经好久都没有男人临幸过本宫了，下面越来越痒了。”
　　“请主子放心，奴才保证不出一个月就找到一个男人，而且跟奴才差不多。”段天辰说到这里故意看了看兰妃的表情，接着说道：“而且是一个很有能力的男人，到时候一定会让主子很舒服的。”
　　“真的？”兰妃顿时眼冒精光：“真的能有像你这样魁梧英俊的男人伺候本宫？”
　　“当然，奴才所说句句属实。”段天辰心中暗笑，一个月之后，骑着你的就是老子了，到时候一定要用我的大家伙弄的你舒舒服服。
　　“好，好，那本宫就再等上一个月，希望到时候你不要让本宫失望才是。”兰妃的脸上出现了一片红晕，对于她来说，能有一个像是段天辰这样年轻力壮的年轻人伺候自己，那应该是最幸福的事情了。
　　“那奴才就出去办事了。一个月后一定让兰妃看到那个强壮的男人趴在你的身上。”段天辰坏坏的笑着。
　　“好。”兰妃点头，开始幻想着一个月后的那个男人，希望他很强壮，家伙很大，那样的话，自己就可以舒舒服服的享受一番了。
　　段天辰安排好了一切之后，小璇子感激涕零，对段天辰视若再生父母，他从来都没有想过自己有一天居然可以从一个太监直接就晋升到内务府的副总管，这可是别人不能有的运气。
　　次日一早，张炳就上报了皇上，得到了应允后，小璇子就这么做了副总管。
　　这一天很平淡，没有什么事情发生，众人都显得很清闲。
　　傍晚的时候，张炳大摇大摆的进了兰妃的寝宫。
　　幸好段天辰看见了他，不然他就要直接进兰妃的寝宫里面，把她按在床上就得咔嚓了。段天辰把兰妃当作自己的女人，而且是从今以后只能伺候自己的女人，自然是不会给他接近兰妃的机会。
　　“小辰子，兰妃在吗？”张炳笑眯眯的挫着手：“我昨天休息了一夜，今天精力充沛，一定能把兰妃伺候的舒舒服服的。”
　　“兰妃是在，不过今天不方便。”段天辰苦笑着回道。
　　“不方便？为什么不方便？”张炳一愣。
　　“她，来事儿了，就是女人的生理周期。我这么说，你应该懂了吧。”段天辰解释道。
　　“这么巧啊？”张炳很是失落：“小辰子，你该不会是骗我吧？”
　　“这种事情我怎么能骗你呢。”段天辰无奈的耸着肩膀：“今天早上我亲眼看到兰妃的贴身宫女把她的血布拿了出去的，你要是不嫌脏的话，现在就进去。”
　　“哦，那就算了吧。”张炳吧嗒叭嗒嘴，心里很不是滋味：“要不然这样？我去跟兰妃说几句话？”
　　“你也知道女人来事儿的时候怕受风寒。”段天辰胡编乱造道：“这个时候兰妃应该不会见你的，反正她的身子都是你的了，你也不差这么几天吧？”
　　“那得什么时候能没事儿啊？我这憋着怪难受的。”张炳猥琐的笑着：“自从那天骑了兰妃之后，我现在看我院子里面的那些庸脂俗粉，是一点兴致都提不起来。”
　　“估计得个五六天吧。”段天辰笑着说道：“等兰妃的事儿过去之后，她一定会洗干净了身子等着你的，毕竟她也是一个很寂寞的人。”
　　“好嘞，那我就先回去了。”张炳嘿嘿一笑，回到了自己的内务府，看着焦急的等着兰妃的事儿过去。


正文 020【晴儿公主】
　　挡走了张炳之后，段天辰没有闲着，他知道如果这样下去的话，迟早有一天张炳会控制不住把他的大家伙捅进兰妃的身子里面的，一旦兰妃找到了男人，就不会再对自己这么依赖，那么他所做的一切都将前功尽弃，所以，他现在要做的就是想办法把张炳弄死，让自己的心腹小璇子坐上这个主管的位子。
　　这一日段天辰闲来无事，坐在自己的房间里面喝着茶水，生活很是安逸。
　　“小辰子主管。有人要见你。”寝宫里面的小太监敲门说道。
　　“谁？”段天辰漫不经心的放下手里的茶杯，走到门口打开了房门。
　　“是，是晴儿公主。”小太监低着头说道：“刚才晴儿公主的贴身宫女来传话，让您去一趟她的寝宫。”
　　“晴儿公主？”段天辰一阵茫然，上次她带着人来杀自己没有得逞，这次又要耍什么花样呢？“你跟兰妃说这件事了吗？”
　　“说了，主子说，在自己的寝宫里面，晴儿公主应该不会对你做什么的，所以才让我来告诉你一声。”小太监说道。
　　“哦，知道了。”段天辰摆摆手，示意让他退下去，随后想起了什么似的问道：“你做的不错，叫什么名字？”
　　“奴才小折子。”小太监答道。
　　“下去吧。”
　　段天辰换了一身比较正式一点的衣服，来到寝宫门口，晴儿公主的贴身宫女已经等在了门口，看上去十五六岁的年纪，一双眼睛眨巴眨巴的，异常可爱，面容姣好，身材不错，这倒是让段天辰对她的身子多多少少的有了一点想法，暗想，终究会有一天，我把你跟你的主子一起按在床上折腾一番的。
　　跟着小宫女走了一段路之后，段天辰笑着问道：“你知道晴儿公主找我，所谓何事吗？”
　　“不知道，公主没有说。”小姑娘看了看段天辰：“你害怕了？”
　　“你说呢？”段天辰苦笑了一下：“你们的晴儿公主说是我杀了她的母后，所以一定要置我于死地。我能不怕吗？”
　　“既然害怕，你为什么要来呢？”小姑娘看上去还很睿智。
　　“是福不是祸，是祸躲不过，如果她真的是处心积虑想要杀我的话，我想我根本就躲不开她的算计。毕竟她是高高在上的公主，而我，只是一个小小的太监。”段天辰盯着小姑娘说道：“公主，是想杀我，对吗？”
　　“这个我真的不清楚，不过今天早上公主可是悉心打扮了一番，心情不错，应该还不至于杀人吧。”小姑娘笑了笑：“来都来了，想那么多干什么？”
　　“是啊，即来之则安之，大不了一死。”段天辰抿着嘴笑了笑，转换了话题：“小姑娘，你有男人吗？在后宫里面是不是很寂寞啊？你们寂寞的时候，都怎么打发时间呢？是用自己的手弄自己吗？”
　　小宫女闻言脸一红，轻轻的垂下了头，什么都没有说。
　　“有什么好害羞的，大家都差不多。”段天辰循循善诱道：“其实你们寂寞也是正常的，不过比起那些妃子的贴身宫女，你要好的多。她们每天都陪在妃子的身边，听着皇上跟妃子做那种事情，一定会更寂寞的。”
　　“我，不知道。”小宫女摇摇头，此时的她对男女之事一点都不了解，只是朦朦胧胧的听年岁大一点的宫女们说过，男人的大家伙扎进女人的身子里面的时候很舒服，具体怎么舒服，她们没有说，她也没有问。
　　“哎，有机会的你自己弄一下你的下面，很舒服的。”段天辰嘿嘿一笑，心说，我就这么诱导你，不相信你不着了我的道。
　　“到了。”小宫女让段天辰站在门口，她跑进去禀告。
　　半个时辰后，小宫女才从里面出来，已经等的焦头烂额的段天辰又不敢发火，只要在小宫女的带领下进了公主的寝宫里面。
　　一路上走到了公主的香闺门口。
　　小宫女停下脚步：“这就是公主的房间，现在公主就在里面，你进去吧。”
　　“你不进去吗？”段天辰好奇的看着小宫女：“公主的香闺岂是我这种人随便进进出出的？”
　　“没事的，公主想单独跟你谈谈。”小宫女推开了房门。“你自己进去吧。”
　　段天辰皱了皱眉头，但还是走了进去，刚进门走两步，就听到了晴儿公主的声音：“把门关上。”
　　段天辰又转过身，把门给关上。这次迈着步子低着头慢慢的朝着里面走了过去，走到了床边的时候停下了脚步。
　　“抬起头来。”晴儿公主说道。
　　段天辰慢慢的抬起了头，这一抬头马上气血上涌，之间晴儿公主穿着一件单薄的裙子，单薄到可以透过裙子隐约的看见她衣服里面的风光，看的段天辰有点头昏脑胀的。
　　一般的情况下，这种装扮只有后宫里面的妃子为了讨皇上的欢心才会弄的，而公主们则是很少这么穿，除非是哪个公主按奈不住寂寞了，想找个男人。
　　“奴才叩见公主。”段天辰不敢多想，急忙行礼道。
　　“小辰子，你为什么一直盯着本公主的身子看？”晴儿公主微微动了一子，故意把自己的双腿分开：“你该不会是对本公主动了什么歪心思吧？”
　　“奴才不敢，奴才只是一个太监。”段天辰一听晴儿公主的话，就知道今天是凶多吉少，不禁后背上出了冷汗。
　　“你说本公主如果现在喊非=礼的话，你的小命是不是就没了？”晴儿公主微微一笑，笑容中透着一丝的诡异。
　　“公主不会那么做的。”段天辰陪笑道。
　　“为什么？”晴儿公主慢慢的收敛了笑容。
　　“因为你是公主，你怎么会用自己的名声来换取我这个太监的命呢，那样太不值当了。”段天辰沉声道：“你想杀我的话，办法有很多，犯不着用自己的清白做赌注。”
　　“如果我就想这样杀了你呢？”晴儿公主的语气透着一丝的冷峻。
　　段天辰一愣，抬起头看着她。


正文 021【戏弄公主】
　　段天辰有点茫然的看着晴儿公主，他怎么都想不到这个刁钻的公主会用她的清白来换取自己的性命。
　　“你想看我的身子，对吗？我让你一次就看个够。”说着话的时候，晴儿公主把自己身子上面的裙子就扯了下去，随后雪白细嫩的就完全的展现在了段天辰的面前，看上去很滑嫩。
　　“我知道接下来你就要叫人进来抓我个现行了，对吗？”段天辰不以为然的苦笑了一下，眼睛却在不停的偷偷的扫视着晴儿公主的身子，尤其是她那两个还没有完全发育好的山峰，浑圆而又。
　　“哦，你还蛮聪明的吗。”晴儿公主冷笑一声。
　　“其实我一直都忘了告诉你，我来的时候，兰妃已经派人跟着我，而且兰妃也知道这件事。”段天辰一本正经的说道：“当然，除此之外还有很多宫中很有分量的人物都能给我作证，目的，就是为了看看晴儿公主想要跟我玩什么样的把戏。”
　　“你在威胁我吗？”晴儿公主的脸色有点难看。
　　“这不是威胁，是严重警告。”段天辰下意识的又看了一眼她的身子：“公主让我到你的香闺里面非礼你强迫你，说出去会有人信吗？如果没有那么多人等着我的消息给我作证的话，怕是这一次我真的是在劫难逃了。”
　　“他们又能怎么样？”晴儿公主不服气的说道。
　　“不能怎么样，但是他们知道你让我来见你，知道你嫉恨我，这样窜连起来的话，就可以联想到你的这场阴谋了。”段天辰冷笑一声：“用脚后跟都想的出来，这就是一场彻头彻尾的阴谋。”
　　“你？”晴儿公主指着段天辰，气呼呼的说不出来话。
　　“你的两个东西抖起来很让人受不了了。”段天辰见她这个样子，自己胆子也大了起来，不由分说的冲过来，抓着她的两座山峰就开始抓捏起来：“这都是你自找的，就算是我真的蹂躏了你，也不会有人相信的。”
　　“该死的小辰子，你放开我。”晴儿公主伸出腿朝着段天辰的小腹就踹了过来。
　　没成想段天辰早有防备，用一只手抓住了她的腿，然后另外一只手也拿了回来，在她如嫩藕一般的腿上摩擦了起来：“我不得不承认，你的身子确实是太美了，美的让人着迷。”
　　“小辰子，你，该死的。”晴儿公主使劲的扭动着自己的身子，但是段天辰的两只手就像是两把钳子一样狠狠的抓着自己的双腿，根本就让她没有任何的办法摆脱。
　　“你至于这么兴奋吗？你看看你，都已经兴奋的一直在扭腰了。”段天辰嘿嘿一笑，对于自己变被动为主动很是得意，又能摸摸晴儿公主的身子，这让他很是开心。
　　摸了一会之后，段天辰收回了手，他懂得什么时候该适可而止，把刚才摸晴儿公主身子的手放在了自己的鼻子下面闻了闻，眼睛直勾勾的盯着她双腿之间的风景，吧嗒叭嗒嘴：“香啊，真是香，不愧是处子的身子。”
　　“小辰子，我一定不会放过你的。”晴儿公主用被子遮住了自己的身子，犹豫匆忙，两只细嫩的小脚留在了被子的外面。
　　“好啊，下次我希望公主不要再用这种办法对付我了，因为这样只会让我占便宜。”段天辰最后贪婪的看了一眼晴儿公主的小脚：“如果公主没有什么吩咐的话，那我就先回去了，下次寂寞难捱的时候记得叫我，我会让你很舒服的。”
　　“该死的太监，你给我滚。”晴儿公主咆哮着。
　　段天辰吹着口哨洋洋得意的离开了房间。
　　回兰妃寝宫的路上，段天辰很开心，今天算是捡到了大便宜，不仅看遍了晴儿公主的身子，还摸了个够。
　　不过很快他的好心情就被破坏了。
　　没走多远的时候遇到了叶天，两个人正好迎面相遇，想躲已经躲不开了。
　　“小辰子，这是去哪啊？走的这么匆忙，一定又干了什么见不得人的事吧？”叶天先停下脚步挑衅。
　　“叶总教头啊，我没您那么龌龊，一看这就是去找婷妃干见不得人的事情了。”段天辰不慌不忙的说道。
　　“你知道不知道凭你刚才的这句话，我就可以杀了你。”叶天冷着脸，表情严肃。
　　“是吗？那你就让你的人杀了我吧。”段天辰微微一笑：“你不想让你跟婷妃的事情满城皆知，就最好不要像你说的那样做，而且我还告诉你，身为御林军总教头，你随便出入后宫，是死罪一条。”
　　“你？”叶天咬着牙说道：“婷妃叫我去商量事情。”
　　“是商量床上的那点事情吧。”段天辰撇撇嘴：“这是世界上就没有不透风的墙。”
　　“你好自为之，有些人故作聪明，所以会死的很快。”
　　“但有些人太聪明了，所以会死的更快。”段天辰盯着他一字一顿的说道：“现在张炳已经是我们的人了，他会不时的给你找麻烦的，你最好先给自己准备一副棺材。”
　　“不知道你的命会不会像你的嘴巴一样的硬。”叶天做了一个杀头的动作：“自己小心点，别死了都不知道自己是怎么死的。”
　　说完之后，叶天就朝着婷妃寝宫的方向走了过去。
　　段天辰咬咬牙，暗自咒骂了几句，回到了兰妃的寝宫里面。
　　院子里面很多的宫女跟小太监都在忙碌着，自从段天辰坐上了这个寝宫主管之后，就什么事情都没有做过，每天最多也就是陪在兰妃的身边端茶倒水，顺便瞧瞧她的身子揩揩油。
　　兰妃闲来无事，端坐在院子里面晒着太阳，一副慵懒的样子。
　　“小辰子，你干什么去了？”兰妃见到段天辰后嚷道。
　　“奴才去见晴儿公主，不是娘娘您让奴才去的吗？”段天辰凑了过来，帮着兰妃捏后背。
　　“本宫什么时候让你去见晴儿公主了？”兰妃扭头问道。
　　段天辰眉头一皱，低头沉思了一下，随即眼睛一亮，嘴角上扬起了一丝奸佞的笑容。


正文 022 【小女人兰妃】
　　随后那个小折子就被叫到了段天辰的房间里面，里面除了段天辰，还有俩个段天辰的心腹。端坐在椅子上的段天辰正百无聊赖的弄着自己的指甲，头都没抬一下。
　　“小折子，你可知罪？”段天辰问。
　　“主管，我，我怎么了？”小折子想了想，微微的低下了头。“主管，其实，我，我也不知道是怎么回事。”
　　“还说不知道。”段天辰抬起头，走到了小折子的面前，用手托起了他的下巴：“你知道出卖我的下场吗？”
　　“我错了，我再也不敢了。”小折子吓得噗通一声就跪在了地上。吓的浑身都哆嗦起来。
　　“我希望你能记住这一次的教训。”段天辰看了看小折子。让他站了起来。
　　把两个心腹赶出来守在门外，段天辰则是跟小折子在屋子里面谈了很久后，小折子才从里面出来。
　　这几天一直都没有什么大事发生，皇宫里面也相对安宁了很多。气氛不错。
　　段天辰陪着兰妃坐在院子里面看着太监宫女们忙碌着。
　　“小辰子，你说的男人什么时候能到？”兰妃显然是有点急不可耐的感觉：“本宫有些等不及了。”
　　“娘娘，这种事情要慢慢来的，不做到万无一失的话，奴才也不敢让他进宫来伺候您。”小辰子微微一笑，如果娘娘要是真的很想男人的话，今天晚上奴才去陪娘娘怎么样？”
　　“你？”兰妃扭头看了一下段天辰。
　　“奴才有手啊。”段天辰挥动着自己的手，笑了笑：“虽然比不上男人的真东西，不过这也是很好的东西啊。”
　　兰妃婉儿一笑，随即轻轻的点了一下头，有一只男人的手，总比自己弄或者寂寞着要好的多了。
　　皇宫里面那些女人的寂寞，不是寻常人能懂的。
　　二人正聊着的时候，门外一个小侍卫冲了进来。很是慌张的喊道：“兰妃娘娘，张主管被叶天带着人抓走了。”
　　“张炳？为什么被抓走了？”段天辰偷偷一笑。
　　“不知道，叶天带着人冲过来就抓人，说是皇上的命令。”那个小侍卫很担忧的说道：“请兰妃娘娘救救我们主管吧，主管说了，有些事情只有他自己知道，所以只要娘娘伸手救他一次，他就不会到处乱说的。”
　　“胡说，你是在威胁我们吗？”段天辰的脸色很难看，没想到的是，这个张炳在这个时候居然威胁了兰妃一把，要是他把那些阴谋都说出来的话，兰妃也难保。
　　“小人不敢，这，是张主管的原话。”那个人低下头：“张主管还说了，他，现在什么都不会说，但是要是一个时辰还不见兰妃去的话，他就会实话实说。”
　　“该死的奴才。”兰妃横眉立目：“难道本宫跟他之间还有什么见不得人的事情吗？你来，就不怕本宫杀了你？”
　　“小人只是为张主管传话而已。”那人轻声的说道。
　　“娘娘，这件事不宜声张。”段天辰在兰妃的耳边轻声的说道：“还有一个时辰的时间，让奴才先处理这件事吧。”
　　“好，这，交给你了。”兰妃站起身，回到了自己的香闺里面。
　　“你随我来。”段天辰走到那个人的面前道：“兰妃在下人面前不能说太多，但是这次你功不可没。兰妃特意交代，重重有赏，你随我前来领赏吧。”
　　那人终于露出了笑脸，两排洁白的牙齿。笑得很开心。
　　去了段天辰的房间之后，那人的脸上还带着笑容，兰妃说重重有赏，那赏赐一定不会太少了。
　　“把门关上，别让他人看见。”段天辰进来说道。
　　那人不明所以，急忙转过身关上了，等着段天辰给自己拿赏赐。
　　就在他关门的时候，感觉自己的后心一阵冰凉，随后传来了一阵剧痛，挣扎着勉强回过头，只见段天辰手里的刀子已经深深的扎进了他的后心，血顺着刀子一点点的流了出来，滴答滴答的落在地上，绽放出一朵朵很美丽的血花。
　　“为，为什么？”那人咬着牙问道。
　　“因为你知道的太多了。”段天辰使劲的拧动着手里的刀子，同时用手捂住了他的嘴巴。
　　那人就这样死了，临死的时候他开始后悔跟段天辰走进这间屋子，不过，事情已经到了没有缓和的余地。
　　段天辰把这个人的尸体用自己的杯子包裹好，让两个人亲信找个地方埋了。自己则是去了兰妃的香闺里面，想着晚上就能占有兰妃的身子，段天辰的心中有一种莫名的冲动，现在兰妃已经完全依赖上了自己。晚上自己硕大的家伙就可以真的扎进她的身子里面了，想想都是一件很开心的事情。
　　兰妃正坐在床边等着段天辰，心中很是焦虑，一时间没了主意，如果张炳真的被定罪的话，那么他一定会说出自己，到时候怕是自己有口难辩了。
　　段天辰推门走进来的时候，兰妃已经有点坐立不安了。
　　“小辰子，快过来。”兰妃拉着段天辰的手就坐在了自己的身边：“你有什么办法吗？本宫可不想被他威胁。”
　　“现在也没有什么好办法了，只有娘娘亲自上御书房跟陛下解释了。”段天辰使劲的握着兰妃的小手，如莲藕一般握在手里，很是舒服。丝软嫩滑。
　　“我去？”兰妃茫然的看着段天辰：“陛下会不会杀了我啊？”
　　“只要我们能做到天衣无缝，相信你跟张炳都不会有问题的。”段天辰趁机把兰妃搂进了怀里，一把大手横着抱住了她的纤纤细腰，抚摸着，眼睛则是直勾勾的盯着她低领宫服的里面，一片雪白映入眼帘，很是撩人心神。
　　“那，那你陪着本宫一起去吧。”兰妃乖乖的躺在段天辰的怀里，双手抱着他的腰，像是一个柔弱的小女人一样：“我一个人不敢去。”
　　“好，我陪着你一起去。”说着话的时候，段天辰的手一不小心就碰触到了兰妃的一座山峰上，随后抓捏了两下。
　　兰妃嘤咛一声，顿时更加瘫软在段天辰的怀里。


正文 023【交锋】
　　段天辰在兰妃倒在了自己的怀里之后，就变得更加肆无忌惮起来，就在自己的手快要滑到兰妃的衣服里面的时候，兰妃忽然抓住了段天辰的手，扬着头看着他说道：“我们晚上再弄好吗？现在先去解决张炳的事情，我真的担心去的晚了，他会把所有的事情都交代出来。”
　　“好。”段天辰只要收回了自己的手。看着兰妃那呼之欲出的两座山峰吧嗒叭嗒嘴，心中暗笑，今天晚上，老子就要让你见识一下一个真正的男人，到时候，还不扎的你舒舒服服的。
　　兰妃整理了一下衣服，穿好了刚被段天辰脱下去的鞋子，做了两个深呼吸，出了自己的寝宫，一路朝着御书房走了过去。
　　“小辰子，我还是担心。”兰妃可怜兮兮的看着段天辰：“如果我们来晚了，或者是没能圆上谎言该怎么办啊？毕竟现在我们连陛下为什么要抓张炳都不知道。”
　　“这个只能随机应变了。”段天辰看着兰妃说道：“娘娘放心，如果事情真的发展到了无法控制的地步，奴才一定会挺身而出，一定不会让娘娘有一点事情的。”
　　“小辰子，你对我太好了。”兰妃咬咬牙：“如果这次我们都能大难不死的话，以后你想要玩弄女人的话，就来找本宫。”
　　段天辰微微一笑，露出了两派雪白的牙齿，很是好看。
　　“这主仆二人是在商量什么呢？”婷妃带着一行人从小路上走了过来。
　　“没什么。”兰妃扭头望向了婷妃：“婷妃妹妹这是要去哪里啊？”
　　“当然是去御书房见陛下了。”婷妃停下脚步：“兰姐姐，我想你们也一定是要去御书房吧，不如一起去吧。”
　　“你怎么知道我们要去御书房？”兰妃一阵诧异。
　　“我当然是知道了，你们不是要去救张炳吗？”婷妃笑了笑，看了看段天辰：“小辰子，我刚才好像是听说你要替兰妃顶罪，对吗？”
　　“婷妃，你听错了吧，我只是陪着主子去觐见皇上，我们又没有做错什么，何来的顶罪呢？”段天辰一脸笑容：“婷妃这个时候去见陛下，是为了张炳的案子吧。”
　　“当然了。”婷妃走到了段天辰的面前，用小手托着他下巴轻蔑的说道：“一定是你在兰姐姐的背后搞一些见不得人的事情，不过以后你就搞不了了。”
　　“婷妃是想杀了奴才？”段天辰趁机把自己的脑袋凑到了她的面前，低头一看，兰妃低领宫装里面是一件火红的小肚兜，两只浑圆的山峰被小肚兜包裹的不算是严实，尤其是两座山峰之间的那一道鸿沟，看的段天辰一阵兽血沸腾，恨不得马上就把她推到一边的假山后面一顿猛烈的蹂躏。
　　“狗奴才，看什么呢？”婷妃并没有生气，只是轻轻一笑：“你在兰妃的寝宫里面，也是经常这么看兰妃的吗？死太监，你也只能看看而已。”
　　“婷妃娘娘，我想张炳这件事一定是跟您有关系，对吗？”段天辰收回了目光，心想，早晚你也会是老子的人，用不着这么猖狂，到时候，老子会让知道被子男人狠狠的干一顿是什么样的滋味。
　　“哦？你说说看。”婷妃很有兴趣的说道。
　　“这个时候去御书房，为了什么我们都心知肚明。”段天辰看着婷妃说道：“所以，奴才我猜想，婷妃一定是跟张炳的案子有关，如果奴才没猜错的话，张炳应该是给娘娘送了什么见不得人的东西，或者是拿了娘娘什么见不得人的东西。”
　　“有没有人告诉你，人太聪明的话，会害了自己的。”婷妃偏着头看了看段天辰：“可怜了你这一副皮囊，只能做一个太监。”
　　“奴才的话还没有说完，如果真的是这样的话，这件事势必会牵连到兰妃。”段天辰偷偷的观察了一下婷妃的表情，见她一阵错愕，就知道自己猜的全对。“如果兰妃娘娘此刻不去见皇上的话，怕是皇上就要派人来抓她了。”
　　“聪明是件好事，自作聪明只会让你死的更早。”婷妃面无表情的看着段天辰：“如果你愿意的话，倒是可以跟着本宫。”
　　“娘娘是否听说过烈马不侍二主的话呢？”段天辰不以为然的说道。
　　“我喜欢你这种烈性，会有你跪在我面前求着我饶了你的时候。”婷妃抿着嘴道：“不过你已经失去了这个机会，所以，你等于给自己选了一条死路，没有人能帮得了你。”
　　“那我们只能走着瞧了。”段天辰搀着兰妃，二人并肩朝着御书房走去，身后跟着婷妃一干人等。
　　到御书房的时候，执事小太监通禀了皇上，很快小太监就出来，把两个人让了进去，紧随其后的是婷妃跟她的一个亲信。
　　诺大的御书房里面，站着几个人，叶天张炳以及两个侍卫。


正文 024 【事情的转机】
　　“兰妃，你来的正好。”皇上面无表情的盯着兰妃，不怒自威。
　　看上去四十左右岁的皇上，身着一身黄色龙袍，端坐在龙椅上，身后两个小宫女在轻轻的给他扇风，倒是很惬意。
　　“臣妾参见陛下。”兰妃哆哆嗦嗦的行礼道。
　　“起来吧。”皇上淡淡的说道：“张炳夜偷婷妃肚兜的事情，你可知道？”
　　“回陛下，兰妃娘娘知道，是她让奴才告诉张炳主管去做的。”段天辰抢先说道，说话的时候，段天辰不忘跪倒在地。
　　“哦，为何？”皇上并没有责备段天辰，只是略感好奇。
　　“兰妃娘娘说了，婷妃娘娘一直都深得陛下宠幸，所以兰妃娘娘想从各个方面都学一下婷妃，以求陛下的欢心。”段天辰轻描淡写的说道。“所以才会有偷肚兜一事，奴才以性命保证，张炳主管绝对亵渎婷妃娘娘之意。”
　　“哦，是这样？”皇上看了看兰妃。
　　“陛下，事情不会这么简单的。”叶天站出来说道：“不管怎么样，张炳都夜入婷妃香闺，此乃大逆不道之罪。定然要杀之以儆效尤。”
　　“陛下，下官真的没有要亵渎婷妃的意思。”张炳终于开口说道：“事情跟兰妃说的一样，之所以让奴才去，是因为兰妃认为奴才办事稳妥。”
　　“胡说，既然想要偷婷妃的肚兜，自然是要贴身去摘，你还敢说你没有要亵渎婷妃的意思？”叶天不可知否的说道：“你分明是想要占婷妃的便宜，不想被发现了。”
　　“那我请问一下叶总教头，是谁发现了张炳的呢？”段天辰笑容满面，很无害的那种。
　　“当然是本总教头了。”叶天扬着头，很得意。
　　“是在哪里发现的。”段天辰忙问，不给叶天停顿的机会。
　　“当然是在婷妃的香闺里面。”叶天毫不含糊的答道。
　　“你夜入婷妃的香闺，又意欲何为？”段天辰收敛了笑容：“事情到这里是不是呼之欲出了？”
　　叶天一阵错愕，没想到自己被段天辰给饶了进去，咬着牙，很不甘心的说道：“是婷妃叫我奴才去的。”
　　“难道婷妃一早就知道张炳要对你图谋不轨吗？”段天辰的目光又落在了婷妃的身上。
　　“这，本宫叫他有别的事情，不可以吗？”婷妃耍起了赖皮。
　　这一场阴谋，在段天辰的穷追猛打下，已经渐渐柳暗花明。
　　“可以，可什么事情非要等到晚上叫叶天去娘娘的寝宫里面说呢？”段天辰步步紧逼：“而且还要在娘娘的香闺里面，更凑巧的是，这个时候张炳主管就来了，世界上真的有这么巧的事情吗？”
　　婷妃嘴角抽-动，恶狠狠的盯着段天辰，无言以对。
　　“既然大家都说到了这种地步，我想陛下也应该清楚是怎么样一回事了。”段天辰行了大礼，乖乖的站到了一边。
　　“陛下，其实，是婷妃让奴才去她那边的。”抓到了主动权的张炳开始坦白起来：“入夜的时候，婷妃就派人去奴才的府邸，说晚上有要事相商，让奴才过去，可是奴才没有想到。”
　　“这么说，兰妃跟他的随从是信口开河了？”皇上的脸上看不出喜怒哀乐，平静但又不失威严，让人根本就揣摩不透他的心思。
　　“奴才之所以这么说，就是想逼着他们说出实话。”段天辰再一次跪在了地上：“奴才该死，还请陛下恕罪。”
　　“这次的事情，朕不予计较，其实后宫跟平常的百姓人家一样，需要的家和万事兴。”皇上微微的叹了一口气，心中已然明白了事情的十之八九：“好了，你们都退下吧，张炳依旧做你的内务府主管。”
　　一行人出了御书房走了一段路之后，前面的婷妃跟叶天停下了脚步。
　　“小辰子。”婷妃盯着段天辰说道：“你知道你今天这么做的后果吗？”
　　“奴才当然知道，最大的后果就是救了我的主子，救了张炳主管。”段天辰不慌不忙的走到了婷妃的面前：“不知道婷妃娘娘还有什么要交代的吗？”
　　“你可知道陛下最宠幸的人就是我？”婷妃高傲的扬着头：“得罪了我，你就等于给自己找了一口棺材。”
　　“经过今天的事，陛下还会宠幸婷妃娘娘吗？”段天辰不以为然的反问道：“娘娘难道不知道什么叫做多行不义必自毙吗？”
　　“你是在教训本宫了？”婷妃脸色越加的难看起来。
　　“这不是教训，是忠告。”段天辰微微一笑：“娘娘，如果我们要是真的形成一股势力的话，你说这皇后的宝座是不是非娘娘莫属了？”
　　“现在想跟着我了？你已经失去了机会。”婷妃冷哼一声：“我会让你死的很难看的。”
　　“那我也没有办法了。”段天辰无奈的耸耸肩膀：“我们只能斗下去了。奴才的命不值钱，倒是娘娘要好好的珍惜的你生命。”
　　婷妃跟叶天扬长而去。
　　“小辰子，你今天在御书房的表现实在是太好了，我就知道让你们来是对的。”张炳笑嘻嘻的说道：“要是没有你们及时赶过来，我只怕现在已经身首异处了。”
　　“张主管。”段天辰冷着脸说道：“我们是朋友是同在一起的战友，今天就算是你不派人来威胁我们的话，我跟兰妃也打算出手救你。但是你的表现很让我们失望。”
　　“小辰子，生气了？我那也是一时情急。”张炳陪着笑脸。
　　“你只是不信任我们。”段天辰不为所动：“如果下次再出现这样的情况的话，我肯定会落井下石，我请你在好好的考虑一下，跟我们做朋友，还是敌人？顺便告诉你一件事，你派过来的那个人已经被我杀了，他知道的太多。”
　　张炳一阵愕然。
　　“朋友是用来帮助的，不是用来威胁的。”段天辰淡淡的说道：“你让我开始怀疑，你对兰妃的情意。”
　　“我是真心的，我对兰妃的感情是真的。”张炳急忙说道。
　　“真的？我没猜错的话，一定是婷妃的下人过来说，她在寝宫里面很寂寞。迫切的需要一个男人来安慰，所以你才去找到她，对吗？”段天辰深知这个张炳的弱点，就是好色，当然，他知道，别人也知道，婷妃应该就是抓到了他的这个弱点，才会把他引到寝宫的。
　　“你，你怎么知道？”张炳目瞪口呆，有点无话可说。
　　“你最好清楚自己是一个什么样的人。”段天辰用手在自己的脖子上做了一个杀人的动作：“色字头上一把刀。”
　　张炳愣在原地，细细的揣摩着段天辰的话。
　　段天辰则是带着兰妃回到了寝宫里面，等着夜晚的降临，只要晚上一到，自己就可以占有兰妃细嫩光滑的身子了。


正文 025【焦急的兰妃】
　　“小辰子，你说下一次，那个张炳会不会出卖我们？”
　　兰妃很是担忧的说道：“我看你说他的那几句话，倒是让他明白了不少。”
　　“其实我说的那些话，只是安抚人心。”
　　段天辰抿嘴说道：“他不过是一个棋子，下一步就是他的死期了。”
　　“啊？”
　　兰妃茫然的看着段天辰，不知道他说的话是什么意思。“你也看到了，刚才他已然动心，也就是说，下一次再有同样的事情的话，他是无论如何都不会出卖我们的，而是等着我们去救他。”
　　段天辰说道：“所以这个时候正是他最薄弱的时候，只要我们趁机下手，他，一定躲不过去的。”
　　“下手？”
　　兰妃看着段天辰：“如何下手？”
　　“借别人之手杀了他。”
　　段天辰做了一个杀人的动作：“这件事交给奴才好了，只要他死了，小璇子就能坐上总管的宝座，到时候我们就又多了一个得力的助手。”
　　“好，小辰子，本宫相信你。”
　　兰妃点点头：“等你助本宫坐上了皇后的宝座，本宫一定不会亏待你的。”
　　“那要一点点的来，急不得。”
　　段天辰坐在兰妃的身边，托着她的下巴笑着说道：“我现在就出去，等着我回来，晚上我会让你舒舒服服的。”
　　“好啊，不知道你的手指有没有男人真实的东西好用呢？”
　　兰妃微微一笑，露出了两排洁白的牙齿。“当然了，没准晚上的时候，我会让你感受一下真实的男人呢。”
　　段天辰嘿嘿一笑，一只手顺着她低领的宫服就伸了进去，摸索了一阵后拿了出来，放在了自己的鼻子下面闻了闻，很清香：“晚上，你或许真的能被真男人伺候。”
　　“真的？”
　　兰妃笑的更加的开心。“那我是不是应该期待一下。”
　　“只是让你有个心理准备，不要等到晚上真的出现男人的时候，你惊讶。”
　　段天辰笑着站了起来：“奴才现在就去处理一下张炳的事情，晚上会让你看到真男人的。”
　　“小辰子，你太好了，本宫都不知道该怎么谢你了。”
　　兰妃果真激动万分，一想到自己能被真男人好好的伺候一番，不禁开始焦急的等着夜幕降临，等着段天辰带着那个据说跟他一样魁梧年轻英俊的男人。段天辰直接就去了婷妃的寝宫，很有耐心的站在寝宫门口，让一个小太监进去禀报。小太监进去后，很快就出来请段天辰进去，这一点倒是很出乎段天辰的意料，原本以为要在这里站上几个时辰呢。结果这么快就进去了。婷妃的香闺依旧是弥漫着女人特有的气息，闻上去很是让人心旷神怡。“小辰子，这么快就认清形势，来找本宫了？”
　　婷妃不屑的坐在床头，一双手放在自己双腿的上面，看着段天辰说道：“想跟着本宫了是吗？”
　　“不，我来见婷妃，是因为我想找婷妃合作。”
　　段天辰笑的说道：“想让婷妃帮我杀掉一个人。”
　　“杀人？”
　　婷妃皱了一下眉头：“你认为本宫能帮你吗？”
　　“会的，有足够的好处。”
　　段天辰不慌不忙的走到了婷妃的身边：“而且这次我可以帮着婷妃铲除你的敌人。”
　　“是吗？先说说我的好处。”
　　婷妃一副风情万种的样子，一边整理着自己的衣服，一边摆出各种撩人的姿势。“好处就是你在后宫里面少了一个敌人：张炳。”
　　段天辰说道：“实话告诉娘娘，我就是想借娘娘之手，杀掉张炳。”
　　“你不怕本宫把这件事告诉张炳，我们一起对付你们吗？”
　　婷妃笑着说道：“这次你做的好像是不太聪明啊。”
　　“你不会说的，就算是真的说了，张炳会相信吗？他只会以为在挑拨离间，别忘了，今天在御书房，是我们救了他。”
　　段天辰正色道：“除此之外，我们还可以帮着娘娘坐上皇后的宝座，毕竟现在的皇后，才是你我最大的敌人。”
　　“你有什么本事帮我？”
　　婷妃不解的问道。“就凭我能在御书房救下张炳。够吗？”
　　段天辰微微一笑：“如果不够的话，我可以让娘娘看着我杀死叶天。”
　　“你好象是很有把握？”
　　“当然。”
　　“你想让我怎么做？”
　　段天辰趴在婷妃的耳边把自己的计划说了一遍，随后抽身退到了一边，等着婷妃的答复。“好。就这样做，不过我有一个附加条件。”
　　婷妃躺在了床上，脱掉了自己的鞋子，晃动着一双美丽而又柔嫩的小脚：“从这之后，你要替我杀光我的敌人，当然，兰妃除外。如何？”
　　“成交。”
　　段天辰很爽快的就答应了下来：“那么我就等着婷妃的好消息了。”
　　二人达成了协议之后，都奸佞的笑着，对于他们来说，都能得到各自想要的东西，这次合作无疑是最为完美的合作了。段天辰也不在婷妃的香闺里面过多的逗留，虽然对眼前的这个美人垂涎三尺，但是段天辰知道，这个女人可不是那么好碰的，要么你有一定的权利，否则这个女人不是那么好骑着的。她就像是一条毒蝎，除非自己有足够的把握能驾驭的了她，否则段天辰是轻易不会出手的。回到了兰妃的寝宫里面的时候，天色还没有完全黑下来，兰妃在自己的香闺里面焦急的等着，此时的她已经完全陷入到自己的想象中，不知道段天辰要介绍给自己的男人是一个什么样的男人，中用不中用，但是心中有一点小小的渴望，只要那个男人能跟段天辰一样，就可以了。时间在一点一滴的过去，兰妃只觉得时间过的太慢，等段天辰回来的时候，她已经迫不及待了。“小辰子，你现在就把那个男人叫过来吧。本宫真的是有点等不及了。”
　　“娘娘，这种事情真的急不来，要等到时机成熟，再过两个时辰，奴才一定让兰妃见到真正的男人。”
　　段天辰抿嘴一笑：“娘娘少安毋躁。这件事不能让任何人知道，所以我们还是小心为妙。”
　　“还要两个时辰？”
　　兰妃似乎有点泄气：“时间太长了吧，要是一个时辰还可以。”
　　段天辰苦笑着摇头，没再说什么。很快一个时辰就在焦急的等待中过去，此时的兰妃有点焦急，但更多的是兴奋，一想到一个时辰之后，自己就可以被一个真正的男人伺候着，很是激动。“娘娘，张炳张主管求见。”
　　小宫女在门外轻声的说道。“是他？”
　　兰妃以为段天辰嘴里说的男人是张炳。段天辰摇摇头。“不见。”
　　兰妃哪里还有心思见他，只想安静的等着自己的男人。“张主管说有要事要求见娘娘，看样子很急。”
　　小宫女说道。“让他进来吧。”
　　段天辰说道。小宫女退下。“不是说要杀了他吗？为什么还要让他进来呢？”
　　兰妃不解的问道。“要想取之必先予之。”
　　段天辰趴在兰妃的耳边轻声的嘀咕了两句。兰妃点头。随后，张炳就推门走了进来。笑嘻嘻的表情，搓着手：“小辰子，我跟娘娘有点事情要谈，你先回避一下。”
　　看着他龌龊的表情，段天辰就知道这个张炳想要干什么，不禁皱了一下眉头：“张主管，不是跟你说了吗，兰妃的身子不方便，现在有事儿在身，下面很脏的。”
　　“没关系，我不嫌脏。”
　　张炳走到了兰妃的面前，一双眼睛直勾勾的盯着她的下面，恨不得马上就能在兰妃的身子上发泄一下。“你是不嫌了，可是本宫怕，万一这个时候染上病怎么办？”
　　兰妃一脸的严肃：“你来就是为了我的身子？”
　　“还有一件事。”
　　被兰妃泼了一头冷水的张炳轻声的说道：“婷妃刚才去过我那边了。”
　　“哦？”
　　兰妃问道：“为什么？”
　　“婷妃说想跟我联手，杀了你们。”
　　张炳一五一十的说道：“还说，只要杀了你们，她的身子就是我的了，我想怎么糟蹋就怎么糟蹋。不过我没答应。”
　　“为什么不答应呢？”
　　段天辰问。“我已经是兰妃的男人了，我会一直都跟在兰妃的身边的。”
　　张炳这个时候倒是装出了一副很痴情的样子：“其实吧，我也不想太多，只要有个妃子能在我的身子下面，每天让我骑着就可以了。”
　　“你不觉得你刚才失去了一个机会吗？”
　　段天辰提醒道：“你完全可以先答应下来，然后就骑着婷妃发泄一下，至于以后的事情吗，她肯定不敢在跟你作对了，大不了把你们之间的事情说出去，鱼死网破。”
　　“恩，小辰子，你说的有道理。”
　　张炳点点头吧嗒叭嗒嘴：“而且我还可以时不时的威胁她一下，可是，我已经拒绝了她。”
　　“那有什么，现在就去找她，今天在御书房已经出现了这样的事情，这次你去，她肯定不敢在跟皇上说了，到了她的香闺里面，她的身子就是你的了。你想怎么蹂躏就怎么蹂躏，也免得这几天兰妃的身子不舒服，你憋的厉害。”
　　“小辰子就是聪明，我怎么就没有想到呢。”
　　张炳一想到妖艳的婷妃，浑身都充满里力气，仔细的琢磨了一下，段天辰说的还真有道理，自己要是骑着她的话，她肯定是不敢说别的。“那我这就去。”
　　“恩，不过你要记住。这种事情不能声张，要瞧瞧的去。”
　　段天辰嘿嘿一笑：“回来的时候，给我讲讲你是怎么蹂躏婷妃的。”
　　“好嘞。”
　　张炳笑嘻嘻的出了兰妃的寝宫，直奔婷妃那边而去。却浑然不知，自己已经钻进了段天辰的圈套里面，满心欢喜的想要去找婷妃折腾一番，路上一直在幻想着她柔嫩光滑而又匀称的身子压在自己的身子下面会是什么样的场景。“小辰子，时间也差不多了吧。”
　　兰妃再次焦急起来。“不如你先陪着本宫沐浴，怎么样？”
　　“好啊。奴才这就伺候娘娘沐浴。”
　　段天辰急忙答应下来，心说，在浴桶里面做那种事情，应该是很刺激的吧。


正文 026【春风得意假太监】
　　张炳不明所以的屁颠屁颠的就去了婷妃的寝宫里面。 很快，张炳就被一个小宫女请到了婷妃的香闺里面，屋子很整洁，散发着一阵淡淡的清香。 婷妃躺在床上，靠在枕头上面，眉眼如丝的盯着走进来的张炳，微微的翘起了自己的一条腿，露出了裙摆下面修长的美腿，以及一双芊芊玉足。 “下官参见婷妃。”
　　这个时候张炳还不忘行礼。 “张主管，你深夜来找本宫，一定是想清楚了吧？”
　　婷妃微微一笑，舔着自己的嘴唇说道：“张主管，为什么不先把门关上呢？你先让所有人都看着我们俩个做那种事情吗？”
　　“好，关门关门。”
　　张炳笑的就关上了门，随后冲到了床边就要扑上去。 “哎。”
　　婷妃深处她的芊芊玉足顶在了张炳的胸口：“你看看你那猴急的样子，人家还没有准备好呢。”
　　“这种事情还需要准备吗？”
　　急得如同热锅上的蚂蚁的张炳急忙抓住了婷妃的一只脚在手上把玩着，婷妃的小脚摸上去很柔嫩，手感不错，十根脚趾的指甲上都涂抹着淡淡的红色，不张扬，却很有风情。微微的向上翘着，用指尖点着他的胸口，两侧微微凸起的脚踝，却又那般的雪白，整只脚看上去完美的无以复加。 “当然要准备了，你是男人当然无所谓了，直接就干，我们女人是需要预热的。”
　　婷妃风情万种的扭动着身子：“张主管，你想好了吗？真的要跟我合作？”
　　“当然了，其实我早就很讨厌兰妃跟小辰子他们了。”
　　张炳流着口水说道：“只要能让我霸占了婷妃的身子，以后我就会什么事情都听婷妃的。”
　　“是吗？那你先跟我说说看，你跟兰妃之间究竟有什么秘密，她会愿意出手救你呢？”
　　婷妃把自己的短裙又轻轻的往上撩了一下，让自己修长的美腿露出来的更多。 “这个，不能说的。婷妃娘娘，你想啊，如果我今天出卖了兰妃的话，以后也会出卖婷妃您的。”
　　张炳留了一个心眼，在没有彻底的征服婷妃之间，他并不打算把跟兰妃的那一晚说出来，毕竟他现在也拿不准眼前的婷妃是在套自己的话好是真的想跟自己合作，如果是前者的话，他把一切都说出来的话，非但兰妃的命保不住，就是他的命也保不住。 “没想到你对兰妃还挺中心跟耿耿呢。”
　　婷妃顶着张炳的腿微微的弯了一下，让他的身子更加的靠近自己，随后伸出手轻轻的摩擦着张炳的身子：“你现在很想我对吗？如果想占有我的身子的话，那就说说你跟兰妃的事情。”
　　“这点原则我还是有的，有些事不能说。”
　　张炳咽着口水道：“哪怕是死。”
　　“我跟你开玩笑的。”
　　婷妃婉儿一笑，放在了自己的腿跟手，看着张炳说道：“还在犹豫什么呢，从现在开始，我就是你的女人了。”
　　…… 段天辰在兰妃的要求下，急忙冲出了房间，让人准备好了温水，并且把浴桶抬到了兰妃的屋子里面，让所有的人都下去，自己用手试了一下水温，不冷不热，刚刚好。 “娘娘，奴才帮你宽衣沐浴。”
　　段天辰很从容的走到了兰妃的面前，然后伸出手，轻轻的解开了她腰间的丝带，随即，兰妃外面的丝绸长衫就被段天辰脱了下来。 “小辰子，你说，你要是一个真正的男人该有多好啊。”
　　兰妃感叹着：“人俊俏，又细心，一定会让本宫很开心的。”
　　段天辰笑了笑，没有说话，不过心中却异常的开心，你就等着吧，等一会解决掉了张炳的事情后，老子就能骑着你了，到时候你的梦想也就真的成真了。 脱掉了兰妃外面的长衫后，段天辰搀扶着她坐在了床边，脱掉鞋子以及布袜，解开上面短衫的丝带，脱下，再帮着兰妃弄开了身子上面的裹胸布，整个过程，段天辰都没有多看她一眼，因为他知道，马上，这个女人的身子就是自己的了，而且今天晚上自己就可以在她的牙床上跟她折腾一夜，最后段天辰帮着兰妃拽掉了她的裤子。 兰妃越加深情的看着段天辰，不知道为什么，在她的心里面，眼前的这个人不是一个太监，而是一个男人。 “为什么要这么看着我？”
　　段天辰笑着问。 “本宫喜欢你，感觉你不是一个太监。”
　　兰妃胸口微微一颤：“本宫想跟你。”
　　“娘娘想的太多了，还是先沐浴，一会真正的男人就要来了。”
　　段天辰笑嘻嘻的说道：“娘娘不是想让自己的身子清香一些吗？奴才在水中放了很多的花瓣。”
　　兰妃点点头，随着段天辰来到了浴桶前面，抬起腿慢慢的伸了进去，跟着身子也都沉到了浴桶里面，段天辰则是站在兰妃的身后欣赏着她玲珑的曲线曼妙的身子。 沐浴了一阵之后，兰妃扭头看着段天辰：“小辰子，本宫怎么还感觉你不是一个太监呢？”
　　“不是太监的话能进后宫吗？”
　　段天辰可不想这个时候暴露出来，他等着自己给兰妃一个惊喜。 “恩。”
　　兰妃点点头，有些失望：“要是你是一个真正的男人的话，本宫的日子可就好过了，以后每天晚上你都可以陪着本宫。”
　　二人正聊着，有个小宫女匆忙的瞧着门：“娘娘，婷妃带话过来，说她已经抓到了张炳，让您跟辰主管去。”
　　“正是时候。”
　　段天辰笑着说道：“娘娘更衣吧，我们去看一出好戏。”
　　茫然的兰妃穿好了衣服，跟着段天辰去了婷妃那边。 …… 在婷妃的暗示下，张炳急不可耐的扑了上去，一双大手开始拼命的撕扯着婷妃的衣服，不等他去脱婷妃的短裙的时候，门被推开，叶天走了进来，脸上挂着奸佞的微笑。 “叶天？”
　　张炳见到叶天之后，立马知道事情不妙，忙从婷妃的身子上面爬下来，此时的他还不忘狠狠的盯着婷妃的上面使劲的瞅几眼。 “张炳，你好大的胆子啊，这次我想应该没人能救得了你了吧？证据确凿。”
　　叶天冷笑道：“明年的今天应该就是你的忌日了，我会多帮你烧一些纸的。”
　　“该死的，这又是你们的阴谋。”
　　张炳懊悔不已。 “你这个人也真笨啊，你也不撒泼尿照照你自己，婷妃会喜欢你这种男人吗？”
　　叶天拽着张炳衣领把他顶在了墙上：“这一次你死定了。”
　　“想杀我？没那么容易的，你要是真的敢杀我的话，大不了，大家同归于尽，我不仅把你跟婷妃的事情抖落出来，而且，我还会跟陛下说，今天晚上了婷妃。”
　　张炳得意的笑着。 “你错了，这件事我们原本就没有想过要去跟皇上说，你说直接把你杀了，会怎么样？”
　　叶天撇撇嘴：“你真的是很笨啊。”
　　“你敢？”
　　张炳没有底气。 “你看看我敢不敢。”
　　说着话的时候，叶天就掏出了自己的佩剑：“在这皇宫里面还没有我叶天不敢做的事情呢。”
　　“住手。”
　　兰妃跟段天辰就在这个时候赶了过来。 “兰妃？你怎么会来的？”
　　婷妃跟叶天同时一愣。 “想不到你们居然顾计重施。”
　　段天辰走到叶天的面前，把张炳拽了过来，指着床子上面的婷妃说道：“你看看你自己的妆束，有失皇家风范。”
　　“你敢教训本宫？”
　　婷妃忙用被子遮住了自己的身子：“小辰子，不要忘了，你只是一个小太监，而且本宫只所以这样，全是拜张炳所赐。我只不过是想叫他过来化敌为友，可是他居然对本宫下手，你们也看到了，本宫身子上面的衣服，都被他生生的扯了去。”
　　为了让自己说的话更有信服力，婷妃把被子掀开，让几个人都看了看自己凌乱的衣服跟一半已经暴露出来的身子，然后又用被子遮好。 “张主管，事情是这样吗？”
　　兰妃瞥了一眼张炳，冷声问道。 “不，不是这样的，明明是婷妃引诱我，说让我来她的房间里面，然后把她的身子给我，让我跟她一起对付你们。”
　　张炳见到了兰妃跟段天辰再一次有了底气：“事实上，这就是一场阴谋。”
　　“不管怎么样，我进来的时候，你都趴在了婷妃的身子上面，意图不轨。”
　　叶天咬着牙说道：“本总教头就先杀了你，然后再去找皇上谢罪。”
　　“好了。”
　　婷妃在床上叫住了想要杀人的叶天：“兰妃姐姐，我没有想到每次你都出现的那么及时，不过今天的事情我希望你最好还是不要管了，张炳凌辱本宫，已是既定事实，没人能改变的了。”
　　“我只是不想让人蒙冤受死。”
　　兰妃幽幽的说道：“妹妹，得饶人处且饶人啊。”
　　“婷妃娘娘，奴才以为，这件事其中疑点重重，就这样杀了张主管的话，怕是难堵天下悠悠众口啊。”
　　段天辰说道：“依奴才之见，先把张主管关押起来，明日奏明了皇上，再做决定。”
　　“好，我就看在兰妃姐姐的面子上，这件事暂且这么定下。”
　　婷妃摆摆手：“叶天，把张主管押往天牢，让陛下来定夺此事。”
　　“放心吧，我跟兰妃在，你不会有事的。”
　　段天辰在张炳的耳边轻声道。 张炳点点头，能保住这个脑袋才是王道。 几个人会心一笑。张炳被带走。 “小辰子，不要忘了你的承诺。”
　　婷妃在兰妃跟段天辰即将离开的时候说道。 “娘娘放心，奴才不会忘的。”
　　回到了寝宫里面，兰妃百思不得其解，不明白段天辰究竟在搞什么东西，现在张炳被关进了天牢里面，不代表他就已经死了，如果长时间不把他救出来的话，其结果只会连累到自己。 看着茫然的兰妃，段天辰笑了：“娘娘是不是想问为什么不直接杀了张炳，刚才就是一个机会，对吗？”
　　“是。”
　　兰妃点点头，段天辰一语中的。 “如果刚才真的杀了他的话，那么在临死之前，你说他会不会狗急跳墙呢？”
　　段天辰轻描淡写道：“婷妃可以让叶天动手，但是我们不救下张炳的话，他一定会出卖我们。如果我们动手的话，就中了婷妃的计，她可以趁机抓到我们的把柄，从而把我们一举消灭掉。”
　　“可是现在他关在天牢里面就安全了吗？说不好过几天他就会把我们给供出来的。”
　　兰妃惶恐的说道：“到时候我们只有死路一条。”
　　“那就让他没有机会看到明天的太阳。”
　　段天辰目露凶光：“娘娘放心，一切都在奴才的掌控之中。”
　　兰妃越来越糊涂了，就像是刚才去见婷妃，她一直都蒙在鼓里，不知道段天辰究竟搞了什么鬼，让婷妃见到自己似乎没有了一点敌意。摇摇头，苦笑了一下，兰妃不去多想，也不问。 “娘娘，奴才出去办一点事情，很快就回来。”
　　段天辰笑着退了出来。 半个时辰后，段天辰走了进来，春风满面，洋洋得意。 “小辰子，你说的两个时辰已经到了，为什么还不见男人呢？”
　　兰妃不去想张炳的事情，是因为她把全部的精力都放在了惦记一个真正男人的身上。 “娘娘，男人已经来了，但是还有点事情要办。”
　　段天辰冷笑一下：“娘娘是想现在要就要男人呢？还是想先杀了张炳再跟男人呢？”
　　“当然是先杀了张炳以绝后患了。”
　　兰妃也不傻，知道哪头重，这点分寸还是有的。 二人真说着话，外面一个小宫女慌慌张张的跑了进来。“娘娘，不好了，有两个人闯了进来，说要找霸占了娘娘的身子，那两个人的功夫很高，娘娘，还是找个地方躲躲吧。”
　　“怎么回事？”
　　兰妃一愣：“怎么可能有人冲进我的寝宫呢？为本宫的身子而来？”
　　“是啊，他们两个是这么说的。”
　　小宫女哆哆嗦嗦的说道：“那两个人长的凶神恶煞的，很是吓人。”
　　“好了，你先退下吧。”
　　段天辰摆手让小宫女退了下去，自己趴在兰妃的耳边轻声道：“娘娘摸怕，这只是奴才的计策，那两个人不会冲进来的。”
　　“小辰子，你究竟还有什么事瞒着本宫呢？”
　　兰妃叹了一口气，一想到两个男人要占有自己的身子，她有一点小小的欣喜，听段天辰说是他的计划中的一步，不禁有点失落。 “马上他们就会被抓到，然后送到天牢。”
　　段天辰笑着说道：“并且跟张炳关在一起，他们两个会找借口杀了张炳，这样我们就永远都没有后顾之忧了。”
　　“行吗？万一他们两个招出我们怎么办？”
　　兰妃依旧很是担忧的问道。 “这个请娘娘放心，奴才会去太医院弄点毒药，等他们杀了张炳后，我们杀人灭口。”
　　段天辰做了一个杀人的动作：“神不知鬼不觉。”
　　“一切要小心啊，且不可让任何人抓到把柄。”
　　兰妃松了一口气：“你快去做这些事，本宫还想要男人呢，此事可不能耽误。”
　　“好，奴才这就去。”
　　段天辰从兰妃的屋子里面出来的时候，那两个人已经假装寡不敌众被擒，段天辰朝着他们俩点点头，表示很满意，随后清了清嗓子喊道：“把他们两个押到天牢，交给负责牢房分配的宋牢头，知道了吗？”
　　几个小太监应声知道，便带着那两个人去了天牢。 段天辰则是借着夜色，一路去了太医院，此时的太医院里面只有一个岁数很大的老太医在执事，坐在昏暗的灯光下专心致志的读着一本医学书籍。 “太医，我来给我家主子弄点药。”
　　段天辰敲了敲门走了进来，随后反手关上了门。 “你家主子？”
　　太医微微的抬起头。 “婷妃娘娘。”
　　段天辰故意说道：“太医应该知道，现在陛下最宠幸的就是我家主子了。”
　　“哦，是婷妃的人啊，说吧，拿什么药？”
　　太医一听是婷妃的人马上就堆起了笑脸。 “是这样的，太医也知道，在这后宫里面总是有些人说了一些不该说的话，做一些不该做的事，想要这些人什么都不说什么都不做的话，只有一个办法了。”
　　段天辰笑着坐了下来：“要一点可以让人安然离去的药物。”
　　“毒药？”
　　太医的脸色顿时难看起来：“太医院也是有规矩的，没有吾皇的旨意，任何人都不能擅自来要这种毒药的。”
　　“太医，我知道你有办法的，而且这里又只有我们两个人。”
　　段天辰笑的说道：“你说要是你知道了这件事，而又不帮婷妃娘娘的话，娘娘会怎么办呢？”
　　“这。”
　　老太医犹豫了起来。 “我们会成为朋友的。”
　　段天辰从自己的怀里掏出了一一定金子，放在了老太医的面前。 “好吧。”
　　老太医在权衡了利弊之后，收下了金子。给段天辰开了一副毒药。 把事情都处理好了之后，段天辰就回到了兰妃的香闺里面。 “娘娘，真正的男人来伺候你了。”
　　段天辰笑嘻嘻的扑了上去。


正文 027【宫廷皇妃多寂寞】
　　面对着段天辰的攻势，兰妃倒是吓了一跳，急忙用手推着即将冲过来的段天辰，眼睛不住的撇着门外的方向：“小辰子，你说的男人呢？”
　　“我就是啊，是不是很惊喜？”
　　段天辰握住了兰妃的两只纤纤玉手：“其实呢，你的感觉没有错，我就是一个真正的男人。”
　　“不可能，小辰子不要开玩笑了，一个男人怎么可能进的了宫呢？”
　　兰妃很是费解。 “这个嘛，说来话长了，不过等我做完了我们该做的事情之后，我会跟你解释的。”
　　段天辰在这个时候已经有点急不可耐，尤其是盯着兰妃那低领衣服下面半遮半掩的被红色的裹胸布包裹着，更是兽血沸腾起来，如果说再次之前段天辰还可以控制的话，那么完全是因为兰妃对他还没有这般依赖，一旦暴露出来的话，兰妃不想跟他那个，自己要么就变成真的太监，要么就是死路一条，但是现在情况完全不一样了，主动权都掌握在段天辰的手里。 “你真的不是太监？”
　　兰妃还是不敢相信段天辰的话，不过心中却是充满了渴望，如果段天辰真不是太监的话，以他的模样跟身子，以后自己的舒服日子就算是来了。 “当然不是了。”
　　段天辰握着兰妃的手放在了自己的下面摸了一把。 兰妃的眼睛顿时一亮，翻身就把段天辰压在了身子下面，双眼迷离的看着段天辰，嘴角抽动了几下：“小辰子，你太好了，本宫爱死你了，以后你就在本宫的寝宫里面，哪都不能去，你是本宫的宝贝。”
　　“只要娘娘不赶我走，我就一定不会走的。”
　　段天辰感觉到了自己胸口被两座小山压着，虽然很是舒服，但是他不喜欢女人在自己的身子上面，于是翻身又把兰妃压在了自己的身子下面。笑的说道：“娘娘不要着急吗，这种事情是要循序渐进的。”
　　“小辰子，你想急死本宫吗？”
　　兰妃已经到了迫不及待的地步。 “那奴才帮娘娘宽衣。”
　　段天辰转身爬到兰妃的下面，先是轻轻的脱掉了她的鞋子，随后扯掉了白色的布袜，最后握着她的三寸金莲放在自己的鼻子下面轻轻的闻了闻，很是清香。 “小辰子，你还在犹豫什么呢。”
　　兰妃急不可耐的催促道。 “这就来了。”
　　段天辰重新回到了兰妃的身边，然后轻轻的解开了她腰间的丝带，随后把两个人的衣服都脱了下来。 至于为什么会出现分割线，不解释，你们懂的。 =做完了之后，段天辰抱着兰妃躺在床上，她的身体带着余温后的清香，很是让人心旷神怡。 “小辰子，现在可以说说你是怎么进宫的了吗？”
　　兰妃狠狠的抱着眼前的这个男人，生怕一不小心他就会跑掉一样。 段天辰想了一下，还是把事情的始末跟兰妃说了一遍，说完后自嘲的笑了笑：“可惜了我的一根手指了。”
　　“原来是这样，怪不得你少了一根手指呢。”
　　兰妃拿起了段天辰少一根手指的手，很心疼的说道：“要不是你的这根手指，我怕是现在都不知道被一个男人伺候有多么的舒服呢。”
　　段天辰笑了笑，这时候门外传来了一阵轻微的敲门声。 “辰主管，我来了。”
　　有人道。 “谁？”
　　兰妃警觉的坐了起来，然后胡乱的穿好了自己的衣服。盯着段天辰。 段天辰则是不慌不忙的穿好了衣服，又整理了一下。 走过去打开了房门。 “辰主管，按照你的吩咐，一切都做好了。”
　　那个人献媚般的说道。 “人死了？”
　　段天辰的语气很平静道。 “恩，三个，都死了。”
　　那人瞥了一眼坐在床边满脸红润的兰妃，有点迷糊。 “这个是兰妃赏给你的。”
　　段天辰从衣服里面掏出了一定金子：“这件事不能让任何人知道，你应该清楚该怎么做吧？”
　　“放心吧，不会出事的。”
　　那人继续盯着床上的兰妃，衣服显得很凌乱的兰妃脸上依旧是带着余韵未消的红晕。 “你可以走了。”
　　段天辰身子挪动了一下，横在了那个人与兰妃之间：“忘记你看到的听到的跟知道的。”
　　“好了。”
　　那人猥琐的笑了笑，宫里面的妃子寂寞已经是公开的事实，很多的妃子在找不到男人的情况下，找自己的心腹太监帮着解决生理难题是很正常的现象，此时的那人，已经猜得差不多了，兰妃一定是刚被小辰子用手指伺候过。 在兰妃的香闺里面休息了一个晚上，次日一早，段天辰闲着没事就坐在院子里面考虑着下一步的计划。 “小辰子，我们接下来是不是该对付婷妃了？”
　　兰妃靠在椅子上很是惬意，眼睛很暧昧的看着段天辰。 “现在还不是时候，刚刚解决掉了张炳，婷妃对我们一定还有所防备。”
　　段天辰想了一下说道：“能跟婷妃化敌为友，这是一件好事，至少这段时间我们可以除掉别的敌人。”
　　“应该没有谁了吧。”
　　兰妃幽幽的说道：“难道想做皇后就真的要双手染满鲜血吗？”
　　“娘娘万万不可妇人之仁，你不杀别人，别人就会杀你的。”
　　段天辰一本正经的说道：“经过前天的事情，皇上一定不会再宠幸婷妃了，所以我们的敌人，就应该是接下来被皇上宠幸的人。”
　　“小辰子，我。”
　　兰妃看了看段天辰欲言又止。 “娘娘，后宫就是这样，每个妃子都是敌人，如果你不想办法除掉每一个敌人的话，他们就会处心积虑的想要杀掉你，要想在这个是是非非的后宫里面生存下去，就要除掉所有对我们有威胁的人，哪怕是付出很大的代价。”
　　兰妃虽然不愿意接受这样的事实，但是段天辰说的没错，自古都是一将功成万骨枯。所以有些时候，他们都身不由己。 “小辰子接旨。”
　　一个太监的声音在门口响了起来。 来不及错愕的段天辰急忙跪倒在地，三呼万岁。 “奉陛下口谕，传，小辰子御书房见驾。钦赐。”
　　太太监看了看段天辰：“小辰子，走吧。”
　　段天辰跟在那个小太监的身后出了寝宫，兰妃则是一脸惊恐的看着两个人离去，身子在哆嗦，毕竟是跟段天辰做了那种事情，现在心里有种说不出来的恐惧。 “这位公公，不知道陛下叫我去有什么事情吗？”
　　段天辰拿出了一定金子塞给了小公公，都是兰妃的钱，他也不会是慷别人之慨而已。 “这个咱家还真不太清楚，不过听陛下说起了一嘴，好象是因为张炳的事情。”
　　小太监小心的揣好了金子，笑的说道：“小辰子，你放心，陛下今天的气色跟心情都不错，应该不会出什么太大的问题的。”
　　“我先谢过公公了。”
　　段天辰心中已然明白了十之八九。 到了御书房之后，皇上果然没有阴沉着脸，在段天辰行礼之后，皇上微微的抬起了头，脸上依旧是看不出什么表情，很和颜悦色的样子。 “小辰子，你可知道张炳已死。”
　　皇上淡淡的说道。 “奴才也是刚刚听说。”
　　段天辰小心的说道：“陛下叫奴才来，就是为了这件事？”
　　“你可知道他是因何而死？”
　　皇上依旧不动声色。 “奴才不知，只是知道昨夜张主管真的去了婷妃的寝宫，可能是他以为白天的时候，事情都已经过去，就算是他真的去婷妃也不会把他怎么样，所以就去了。”
　　段天辰说道：“陛下，奴才知道他被婷妃关进了天牢，至于因何而死，奴才不知。”
　　“你的意思是，他罪有应得，对吗？”
　　皇上俯身看了看段天辰。 “若他真有亵渎娘娘之心，死的应当，若是其中另有隐情的话，奴才就不便妄加揣测了。”
　　段天辰偷偷的看了看皇上，仍没看出他的喜怒。 “哦，据朕所知，他是被两个潜入兰妃寝宫的人所杀，可有此事？”
　　皇上再问。 “确有此事。”
　　段天辰道：“那嵌入兰妃的寝宫之内的两个人似乎受到了什么人都指使，扬言要霸占兰妃的身子，结果被抓，关进了天牢。”
　　段天辰一五一十的说道。 “那你可知道可疑之人会是谁？”
　　皇上问道：“会不会是婷妃？”
　　“不会。”
　　段天辰很肯定的说道：“就算是婷妃真的想杀张炳或者是真的想让人糟蹋了兰妃的话，完全没必要这么大费周折。”
　　“恩。”
　　皇上点点头，嘴角上浮现了一丝的笑容。“你可以退下了。”
　　段天辰倒着走出了御书房，随后转身离开，直到现在他都没有搞清楚皇上叫他来到用意，似乎是没什么事，只是随便聊聊，但是段天辰知道，事情绝非这么简单，其中一定还有什么，只是他现在还不清楚罢了。 回来的路上段天辰一直都在想着这个问题。 在一处看着比较偏幽的小路上，段天辰遇到了一个意想不到的人：给他净身的阁老。 阁老慌慌张张的走在小路上，不时的扭头看着，神情紧张。 “阁老，你这是怎么了？”
　　段天辰急忙迎上去好奇的问道：“为何看着这般慌张？”
　　“你？哦，小辰子。”
　　阁老对这个年轻人记忆犹新，因为在净身的时候，也只有他主动把自己的那根东西挂起来，其他的人都是由净事太监放上去的。所以他一直都记着这个相貌还算英俊的年轻人。 “怎么了？”
　　段天辰朝着他不断张望的身后看了看，什么都没有发现。 “没，没什么。”
　　阁老很慌张的说道：“小辰子，你要是没有什么事情的话，可以陪我回我的院子吗？”
　　“可以啊。”
　　段天辰觉得这个阁老一定有古怪，也想一探究竟。 二人在去阁老的院子的时候，他依旧是不断的张望着身后的方向，看上去鬼鬼祟祟。 段天辰越加的好奇起来，不过阁老没说，他也没问。 到了他的院子之后，段天辰扶着他进了屋子。关上门之后，阁老拉着段天辰坐在了他的床边。 “小辰子，有点东西，你帮我保存一下。”
　　阁老从怀里掏出了一个小包裹：“你一定要小心保存，知道吗？”
　　“这是什么？”
　　段天辰捏了几下，里面好像没有什么东西，充其量也不过是一块碎布。 “别管了，记住，如果我要是死了的话，你一定要把这个东西交给陛下。”
　　阁老吩咐道：“如果我要是不死的话，三天之后我就会去找你的。”
　　“有人要杀你？你为什么不把这东西直接交给陛下呢？”
　　段天辰把东西揣进怀里，拍了拍，看不出像是有东西的样子。 “这个没时间跟你解释了，以后你会知道的。”
　　阁老如释重负的舒了一口气：“没有了这个东西，他们不敢杀我的。”
　　“你说的我很糊涂。”
　　段天辰摇摇头，不过看在阁老曾老眼昏花没有割掉自己命根子的份上，还是没有拒绝。 “此外，你找个时间出宫，去春花楼找一个叫做小桃的姑娘，我全部的家当都在她那里，到时候你拿着这个信物给她看，让她把东西自己处理掉。”
　　阁老掏出一块玉佩交给了段天辰。“告诉她，干爹不能陪着她云游四海了。让她早作打算。”
　　从阁老的院子里面出来后，段天辰就开始盘算着那个小桃，一听阁老说的名字就知道是青楼，以前自己虽然没有机会跟银子去那种地方，但是现在不一样了，有机会的话一定要出宫去，到时候找最好的青楼，点几个头牌，好好的伺候自己一下。 越是这么想，段天辰就越是充满了渴望，下面的东西也不争气的撑起了一顶帐篷。 他却没有注意到，从他离开阁老的院子，身后就一直都一双眼睛在偷偷的盯着他。


正文 028【皇后妖娆多迷情】
　　段天辰一路上很小心的回到了自己的屋子里面，然后把东西藏好，虽然很好奇阁老的布包里面究竟是什么东西，但是一想到自己答应了人家，在不经过人家允许的情况就偷看，不是很礼貌，所以也就忍着好奇收起了东西。这件事段天辰甚至都没有跟兰妃说。 刚收好东西，自己的房门就被人打开，随后闪进来了一道黑影，蒙着面，浑身上下一片黑色的衣服。那人闪进来之后就关上了房门，目露凶光的看着段天辰。 见到这样的场景，段天辰心中暗想一定是为了阁老的东西而来，于是仗着胆子问道：“朋友，为何不以真面目示人呢？”
　　“把东西交出来。”
　　说话的居然是一个女子，声音很美妙，很动听，从这个声音应该能判断的出来，站在自己面前的这个女人应该是一个很美的女子。 段天辰微微一笑，无奈的摊开了双手：“我都不知道你在说什么。”
　　“别装了，阁老给我的东西交给我，不然我就杀了你。”
　　那姑娘手一抖，居然多出了一把刀子在手上：“小辰子，我劝你还是乖乖的把东西交出来。”
　　“你认识我？”
　　段天辰一愣，在这个诺大的后宫里面认识自己的人不多。寥寥无几，还是个女人，这个娘们是谁似乎就有点呼之欲出了，但是段天辰还是不敢肯定。 “你拿不拿出来？”
　　女人把刀子架在了段天辰的脖子上，两道目光顿时变得犀利。 “拿，拿，你千万别出手啊。”
　　段天辰急忙说道：“不过我东西藏的不是地方，你要是想要的话，得把头转过去。”
　　“少耍花样，快点拿出来。”
　　女子咄咄逼人。 “好，这可是你让我拿的。”
　　段天辰把手伸到了裤子上，准备往下脱裤子。 “你，你干什么？”
　　女人毕竟是女人，虽然面对的是一个太监，还是会羞涩。 “我拿东西啊，东西就藏在我的下面，没事儿，你看你的，我拿我的。”
　　说着话的时候，段天辰已经往下脱裤子了。 女子眼睛一闭，转过了身。 段天辰轻轻一笑，迈着轻轻的步子朝着外面走了过去，等走到了门口的时候，女子的声音传了过来：“拿出来了吗？”
　　“我拿鸡给你啊。”
　　段天辰说完撒腿就跑了出来，在院子里面大喊：“有刺客，抓刺客啊。”
　　女子恍然大悟，这是着了段天辰的道了，急忙从屋子里面跑了出来。然后几个点脚，人就窜上了屋顶，冷冷的看了一眼狡猾的段天辰后，扬长而去。 段天辰擦擦冷汗，钻进了兰妃的屋子里面。 “小辰子，你刚才喊什么呢？”
　　兰妃正在一个小宫女的伺候下换衣服，见段天辰进来，兰妃眼睛一亮，摆手让小宫女退了下去：“小辰子，帮本宫更衣。”
　　段天辰走过去轻声的说道：“刚才有人要杀我。”
　　“有人要杀你？谁？”
　　兰妃问道。 “奴才不知道，也不知道是谁派过来的。”
　　段天辰轻描淡写道：“而且还是个女子。”
　　“是吗？这究竟是什么人呢？这么大的胆子，光天化日之下就敢来本宫的寝宫里面杀人，真的是太放肆了。”
　　兰妃十分的恼火，段天辰可是自己所有快乐的源泉，要是他现在死了的话，那么她可能一辈子都尝不到被男人的大家伙扎进来的快乐了。 “算了，这件事自然会水落石出的。”
　　段天辰把手从后面环住了兰妃的腰部，然后一路向上游走了过去，最后隔着衣服按在了她的两座山峰上，抓捏了几下：“娘娘，接下来我们就要对付皇后了。”
　　“我已经做好了准备，你说的对，我不杀别人，别人就会杀我的。”
　　兰妃嘤咛一声。 段天辰则是肆无忌惮的把手伸到了她的衣服里面，滑过裹胸布在里面玩弄着。 “这种事情怎么能少的了婷妃的帮忙呢。”
　　段天辰轻笑着说道：“娘娘，奴才想出宫一趟。”
　　“出宫？为什么要出宫？”
　　兰妃不解的问道。 “出去跟家里人打声招呼，告诉他们我在宫里很好。”
　　段天辰搪塞道。 “你该不会是想出去找女人吧？”
　　兰妃问。 “怎么会呢，有兰妃在，我的眼睛里哪还能装的下别的女人呢。”
　　段天辰笑着捏了捏兰妃的山峰：“很快的，只要一天我就可以回来。”
　　“什么时候想出宫的话就找我要来腰牌来。”
　　兰妃靠在了段天辰的身子上感受着他男人的宽广粗旷。 段天辰则是感受着她身子的柔嫩以及女人身上的芬芳，很是得意。 两个人都没有太过火的举动，毕竟是白天，不能像晚上那么疯狂放肆，这一点自持，两个人还是有的。 随后刘海瑞去了一趟婷妃那边，跟婷妃整整密谋到了天黑才回来，毕竟有些事情必须做到万无一失，稍微有一点差错，都很有可能掉脑袋。 重新回来的时候已经是傍晚时分，整个寝宫都掌上了灯。 皇宫的夜是安静的，只有宫女太监在各自的忙碌着，妃子公主王子等都会在这个时候选择休息或者画画写诗之类。 今天晚上的皇宫，注定不再安宁。 段天辰整理了一下衣服，去了皇后的寝宫，让小太监通报了一声，很快，小太监就出来让段天辰进去。 寝宫的大殿上，正襟危坐的皇后目视着走进来的段天辰。 偷偷的抬起头看了一眼，皇后绝对是倾国倾城的美人，跟婷妃兰妃比起来，多了一份成熟的端庄，一身华丽的宫服，看上去大方而又不失威严，尽管胸口很低，裹胸布仅仅是遮住了她一半的山峰，看的段天辰直流口水，暗暗偷笑，这个寂寞的皇后，必将成为自己的囊中之物。 “你见本宫，有何事？”
　　皇后问道。 “奴才有一件事要禀告皇后。”
　　段天辰行礼道。 “何事？”
　　“这件事只能让皇后一个人知道，所以。”
　　下面的话段天辰没有说下去。皇后应该很清楚。 “你们都下去吧。”
　　皇后摆手道。 两旁的宫女跟太监在皇后的示意下，都退了出来。 段天辰趁机凑到了皇后的身边，低着头看了看皇后，两座呼之欲出的山峰就这样落在了段天辰的视线中，浑圆坚挺，段天辰暗说好大，不愧是成熟的女人，这样的女人要是压在身子下面玩耍一下，一定会舒服的不得了。 “皇后，今天晚上有人要造反。”
　　段天辰轻声的说道：“要弑君篡位。”
　　“休得胡言。”
　　皇后抬头看了看段天辰，见他直勾勾的盯着自己的山峰，也不躲避，淡淡的说道：“你可知道这等大事你敢捏造的话，定然会灭你九族的。”
　　“这么大的事情，奴才怎么敢胡言乱语呢。”
　　段天辰见皇后也不阻止自己盯着她的山峰，抿嘴一笑，骚-货，老子一定会骑着你的：“奴才是偷听到婷妃跟叶天总教头的谈话，才偷偷跑过来告诉皇后的。”
　　“确有此事？”
　　皇后瞠目结舌，难以置信。“为何不去禀告陛下或者告诉你家主子？”
　　“奴才确实是想去直接禀告陛下，但是御书房周边都已经被他们控制了，任何人都别想再见到陛下。”
　　段天辰恨不得伸出手先去抓几下她的山峰，这两座山峰比起兰妃的，肯定是要大很多。 “这么说，事情现在很严重了。”
　　皇后微微的沉思了一下：“本宫如何信你？”
　　“回皇后的话，奴才我只想往高处爬，只要皇后在事成之后，让奴才跟在皇后的身边就可以了。”
　　段天辰献媚的笑着。“奴才认识内务府的小璇子副主管，依内务府现有的人，加上宫里的太监，应该可以跟御林军抵抗一阵了。”
　　“你已经做好了准备？”
　　皇后再次看了看段天辰，对他如狼似虎的眼神完全视若无睹。 “奴才只等皇后一句话。”
　　段天辰拍着胸口保证：“只要能跟在皇后的身边，奴才愿意鞍前马后，誓死效忠。”
　　“好，本宫考虑一下。”
　　皇后闭上眼睛，朱唇轻启，似乎欲言又止，面对着她火红热辣的唇，段天辰巴不得马上就亲上去，然后拼命的舔弄着她的香舌。 “到时随本宫护驾。”
　　皇后轻声道。 在皇后的寝宫里面休息了一个时辰左右，段天辰就跟着皇后去了内务府，早就跟段天辰商量好的小璇子二话没说，把整个内务府的人都叫上，一行人便浩浩荡荡的朝着御书房走了过去。 皇后之所以相信段天辰，是因为他的一句话：人都想往高处爬。虽然她很讨厌这样的腔调，但是这确是事实，没有人愿意一辈子都伺候在一个妃子身边。 到了御书房门口的时候，婷妃已然在里面，御书房的大门紧闭着。 “陛下，臣妾前来救驾了。”
　　平时御书房的大门从来不关，哪怕是冬天。 皇后见到这番场景，自然心急。 “皇后娘娘，你想进去吗？”
　　叶天带着人从侧面走了过来，整整一队御林军，装备齐全，威风凛凛。 “叶天，你好大的胆子，居然敢谋权篡位。”
　　皇后正色道。 “再过一会皇上就会死了，到时候任何人都无力回天，皇后娘娘，我很喜欢你的身子，不如你从了本总教头，或许还能留有一线生机。”
　　叶天冷笑着说道：“不知道为什么，每次看到你白嫩的身子，我都会有一种忍不住的冲到，不知道真的爬在了你的身上是一种什么样的感觉。”
　　“混帐，先救陛下。”
　　皇后已然顾不得太多，若皇上死了，她这个皇后也就废了。 在皇后的示意下，小璇子带着人直接就冲进了御书房，而外面的叶天则是冷眼看着，丝毫未动。 皇后正诧异的时候，屋子里面传来了婷妃的惊叫声。 “大胆。”
　　皇上正跟婷妃在龙椅上做那种事情，忽然就冲进来了一队人，难免愤怒：“你们都活的不耐烦了吗？”
　　婷妃尖叫了之后，偷偷一笑，胡乱的往自己的身上穿着衣服。 “狗皇帝，你的皇位坐到头了。”
　　其中一个小侍卫大喊一声：“我今天就带着人杀了你。”
　　“你，你是何人？”
　　皇上闻言，脸色骤变，衣服都忘了穿。 “我乃内务府的副总管小璇子，不过马上就要成为皇上了。”
　　那人仰头大笑：“皇后说了，只要杀了你，我就是皇上，她是我的女人，而且我们已经发生了那种关系。你个短命鬼，送死吧。”
　　说着话的时候，那人拎着刀子就朝着皇上冲了过来，不过冲过去没几步，就倒下了，一只箭刺进了他的后心。 “护驾。”
　　叶天射出一箭之后，就带着人冲了进来，横在了那群人跟皇上之间：“陛下，臣，救驾来迟，还请陛下恕罪。”
　　“皇后呢？皇后何在？”
　　皇上此时有人撑腰，不禁火气窜了上来。 皇后正诧异的时候，听见皇上的喊声，急忙从殿外走了进来，茫然的看着眼前的一切。 “你居然敢让人杀朕？”
　　皇上一拍龙椅：“朕来问你，是何居心？”
　　“陛下，我是听人说叶天造反，带人过来救驾的，怎么可能要杀陛下呢。”
　　皇后知道事情不妙，扭头看着段天辰。 “陛下，救救奴才啊。”
　　段天辰冲了进来，噗通一声跪在了大殿上：“皇后逼着奴才造反，奴才真的是没有别的办法，幸好偷偷的通知了叶天总教头，不然真的就酿下了大错。”
　　“不错，皇后，你万万没有想到，小辰子偷偷的把你造反的事情告诉了我吧。”
　　叶天冷笑道：“现在，你还有什么好说的吗？”
　　皇后恍然大悟，原来这一切从头到尾都是一场阴谋，是婷妃等人精心设计的阴谋。 “陛下，臣妾也不需要解释了。”
　　皇后微微的闭上了眼睛：“请陛下处置。”
　　“你。”
　　皇上看着她悲壮的表情，居然心软下来，想了一下：“把皇后收押冷宫。”
　　“陛下，皇后这么大的胆子造反，居然只是打入冷宫吗？”
　　婷妃在一边娇滴滴的说道：“如果真是这样，该如何堵住天下悠悠众口呢？”
　　“这件事朕会查个水落石出的，朕不相信皇后能做出这样的事情来，好了，你们都退下吧。”
　　皇上看上去很疲惫的样子。 段天辰也没有想到事情会这样，原本计划中皇后应该被杀，归其原因，可能是皇上太念旧或太睿智。 跟着婷妃在她的寝宫里面商议了一下对策之后，段天辰就去了冷宫。 此时的皇后满怀心事的坐在冰冷的床上，身边没有一个人伺候，看上去甚是凄凉，跟院子里面的杂草丛生形成了一副很感伤的画面。 “你为什么要陷害本宫？”
　　皇后看着走进来的段天辰问道。 “皇后娘娘，我也是没办法，被人逼迫。”
　　段天辰坐在她的身边，安静的闻着她身上散发出来的味道。 “是婷妃吗？”
　　皇后朱唇轻启。 段天辰没有说话，不承认也不否认，良久之后才说道：“皇后娘娘一个人住在冷宫里面一定会更加的寂寞吧。”
　　“啊？”
　　皇后愕然。 “奴才不知道你还能不能出去，不过一个尝到了男女之事的女人怎么能挨的了那种长夜漫漫的寂寞呢。”
　　说着话的时候，段天辰的手放在了皇后的腿上：“不如让奴才帮着皇后排解一下寂寞，好吗？”
　　“这也是婷妃让你做的吗？然后找个借口过来抓个现行。”
　　皇后动都没动一下：“说我忍受不了寂寞，去皇上那里告我一状，直接杀人灭口了。”
　　“皇后娘娘想的太多了吧，奴才是真的为皇后着想。”
　　段天辰往她身边凑了凑，另外一只手环住了她的细腰： “该死的太监，本宫就是死，也不会让你糟蹋了我的身子。”
　　皇后猛的站了起来，怒气冲冲的盯着段天辰：“你给我滚出去，本宫一定会杀了你的。”
　　“皇后的火气好像是很大啊。”
　　段天辰微微一笑：“你可以不跟我那个，不过你不能保证奴才我不糟蹋了您的女儿：郎朗公主。”
　　“你不过是一个区区的小太监，别太高估了自己，朗朗不会放过你的。”
　　皇后咬着牙咒骂道：“早晚，本宫会把你碎尸万段的。”
　　“好啊，那我等着。”
　　段天辰笑着说道：“不过我一定会在你离开这个该死的冷宫之前，糟蹋了郎朗公主，这一点，我对自己很有信心，而且你的身子，我也会弄到手的，到时候，不是我伺候你，是你乖乖的伺候我，我想让你怎样，你就怎样。”
　　“你给我滚出去。”
　　皇后大喊道。 段天辰笑着走了出来，心说，老子会骑着你的，用不了多久。 回到了自己的屋子，段天辰就想起了宫外青楼的头牌，明天，明天就出宫，然后去找几个头牌，疯狂的玩上一次，想着几个女人伺候自己，段天辰的嘴角就扬起了笑容。 Ps:明天会有一大章，当然，必须要下点猛料，喜欢的朋友们，先收着。 你们威武，没有你们就没有假太监，雄起。


正文 029 【初出宫偶上青楼】
　　这一夜段天辰没有去兰妃那边，而是老老实实的在自己的屋子里面养精蓄锐，要知道出宫跟青楼女子鬼混是需要精力的，那些女人都阅人无数，活儿也都好，会弄的自己舒舒服服的，虽不是国色天香，但头牌至少也是相貌俊俏。 次日，段天辰早早的起床，洗漱了一下就去了兰妃的房间。 兰妃刚刚起床，慵懒的坐在坐在床边，衣服也没来得及整理，半露着自己的身子，见到段天辰后幽幽的说道：“小辰子，昨夜为何不来本宫的闺房？”
　　“奴才这不是担心娘娘的身子受不了了。”
　　段天辰笑嘻嘻的走了过去，帮着兰妃整理了一下衣服，顺便在她的身子上摸了几把。 “你是不是有了别的女人了？”
　　兰妃盯着段天辰满眼幽怨：“昨夜，该不会是陪着别的女人疯狂去了把？婷妃知道你是男人吗？”
　　“娘娘多虑了，在诺大的后宫里面，也就只有娘娘能让我动心，其他的那些庸脂俗粉，我怎么能放在眼里呢。”
　　段天辰献媚般说道：“一想到娘娘柔嫩的身子，奴才就对别的女人一点兴趣都没有了。”
　　“算你小子会说话。”
　　兰妃握着段天辰的手从自己的低领处伸进了衣服里面，试探性的问道：“那你今天晚上会不会来呢？”
　　“当然来了，有了娘娘的身子，奴才一定会来的。”
　　段天辰趴在她的耳边轻声的说道：“我最喜欢娘娘身子上的清香了，今夜娘娘沐浴之后，奴才就来。”
　　“坏死了你。”
　　兰妃身子一扭，双眼迷离起来：“你昨夜没来，今天来的这么早，一定是有什么事情吧？”
　　“奴才想借用一下娘娘的腰牌，今日就回家瞧瞧家人。”
　　段天辰的嘴巴贴着兰妃的玉颈亲吻了起来。 “哦，那你要速去速回。”
　　兰妃掏出腰牌交给了段天辰。 “奴才知道了。”
　　段天辰拿着腰牌笑嘻嘻的出了兰妃的香闺。 段天辰出来后一想到阁老的东西还在自己的屋子里面，担心那个黑衣蒙面漂亮女人再过来偷，就先回了一趟自己的屋子，刚推门进去，那个黑衣人正在翻着他的被子。 “又是你。”
　　段天辰这一次依旧是很镇定。 “东西被你放在哪里了？”
　　女人再见段天辰，眼神更加的恶毒起来，上次要不是他假装脱裤子，也不会让他跑了。 “我一直都很纳闷，究竟那东西是什么，至于你三番两次的跑一个男人的房间里面吗？”
　　段天辰把门敞开，人站在门外：“如果我是一个武功比你好的人，你上次就已经是羊入虎口了。”
　　“少废话，东西交出来，不然我一定会杀了你。”
　　女人的声音很冰冷。 “我不是跟你说了吗，在我的裤子里面，你有本事就自己来拿啊。”
　　段天辰撅着自己的身子，一只手拍了拍自己的下面：“东西就在我的裤子里面，你来拿吧。”
　　“你，该死的太监。”
　　女子窜了过来，等到门口的时候，段天辰已经跑开了很远。 “我告诉你，东西你别想弄到手了。”
　　段天辰嘿嘿一笑，扭动了几下自己的屁股：“你以为你会飞檐走壁，我就拿你没办法了吗，早晚我会抓到你的，落到我的手上，你就惨了。”
　　女子冷冷的瞪了段天辰一眼，随后跳上屋顶，一溜烟跑掉。 重新回到了屋子里面，段天辰从自己的臭鞋子里面拿出了那包东西，然后真的就放进了自己的裤子里面，微微一笑：“看你能不能拿到东西。”
　　正得意的时候，一个小太监跑了过来，喘息着说道：“辰主管？”
　　“恩，你是？”
　　段天辰不认识这个小太监。 “我是跟着阁老的。阁老被杀了，临死的时候让我来找你。”
　　小太监气喘吁吁的说道：“阁老说，让你按照他跟你说的去做。”
　　“他是怎么死的？”
　　段天辰一惊，没有想到对方下手这么快。 “被人毒死的。”
　　小太监说道：“辰主管，你一定要查处凶手啊，阁老不能就这么死了。”
　　“查出凶手？”
　　段天辰冷笑道：“我不去查，凶手都会找上我的。”
　　“阁老临死的时候还说，要，要去找。”
　　小太监还没等说完，后心就中了一箭，张大了嘴巴，剩下的话始终没有说出来。 “找，找谁？”
　　段天辰抱住要瘫软下去的小太监。 小太监眨巴了几下眼睛，嘴角鼻孔耳朵同时渗出了血水。用手指了指天空，随后闭上了眼睛，再也没能起来。 段天辰抬头望望天空，除了蓝天白云，一无所有。 那个来过两次的黑衣女子在远处冷冷的看着，手上一把特制的弓箭，微风吹动下，看上去英姿飒爽。 “我一定揭露你的真面目。”
　　段天辰朝着女子怒吼道。 女子摇摇头，飘然离去。 女子刚走不久，有人冲进了院子，是叶天。 看着刘海瑞手里的死尸，叶天的脸色骤变阴沉：“小辰子，你怎么回事。”
　　“我到现在都不知道是怎么回事。”
　　段天辰把死人的尸体放在了地上，越加的迷茫起来，隐隐的感觉自己好像是被卷进了一场无形的阴谋中。 “这个人刚刚杀了负责净身的阁老，现在却死在你的怀里，你让我如何交代。”
　　叶天皱着眉头说道：“究竟是怎么回事。”
　　“你应该能看的出来，他是被人用毒箭射穿了后心，中毒身亡的。”
　　段天辰看着叶天：“你该不会是怀疑我吧？”
　　“真该死，你不知道他亲手杀了阁老的吗？”
　　叶天无可奈何的说道：“我们御林军将士亲眼所见。”
　　“他杀了阁老？他不是说阁老是中毒而死的吗？”
　　段天辰迷惑道。 “来啊，把阁老的尸体抬过来。”
　　叶天吩咐道。 从尸体上并看不出来中毒的迹象，倒是依稀能看清几道刀口，最要命的一刀直接插进了他的心脏。 段天辰皱了一下眉头：“可他杀了阁老为什么又被别人杀了呢？应该不是杀人灭口那么简单。”
　　“他究竟跟你说什么了？”
　　叶天问道。 “什么都没有说，刚说道阁老中毒身亡，就被人射死了。”
　　段天辰低头看了看阁老的尸体，双手紧紧的攥着放在胸口，似乎是最后那一刀给他带来了无比的疼痛，透过手指的缝隙能明显的看到手指里面攥着东西。段天辰掰开他的手指，其中一只手里有一个字：后。 这个是用血写成，应该是阁老在垂死之时写下的。 “后？什么意思？”
　　叶天问道。 “我对查案一窍不通，这种事情还是交给你处理吧。”
　　段天辰伸伸懒腰：“对了，赶紧把尸体抬出去吧，不然兰妃见了该不高兴了。”
　　叶天略微的沉思了一下：“难道是阁老死的时候身后有什么东西？”
　　“那你还不去看看，没准真的能找到什么线索呢。”
　　段天辰催促道。 叶天带着御林军的人跟两具尸体离开。 段天辰越加的感觉到不安，好像死神就停顿在自己的身边一样，压的他喘不过来气，如果刚才那个神秘的女人真的得到了她想要的东西，那么下一支箭一定会洞穿自己的身体。 犹豫了一下，段天辰还是打算出宫，毕竟答应了阁老的事情要做好，现在的他也越来越对阁老的那份东西好奇了。 出了宫之后，很容易就找到了阁老说的春花楼。 老鸨见有人来，急忙迎了上来，扭动着腰肢，甩着手里的丝帕，一步三摇的凑到了段天辰的面前：“哎呦，公子，瞧您相貌堂堂一表人才的，一定是第一次来我们这种地方吧。通常您这样的人来一次我就能记住的。”
　　“我找小桃。”
　　段天辰不想跟这个残花败柳浪费时间。 “哎呦喂公子，你可知道这小桃啊，是我们这里的头牌，现在点她的人可多着呢。”
　　“够吗？”
　　段天辰拿出一张一票递给了老鸨。 “够了够了。”
　　老板一见银票，双眼放光，带着段天辰就上了二楼，推开了一间房门后才说道：“我们家这个小桃啊，她可是卖艺不卖身的。”
　　“滚。”
　　段天辰关上了房门就朝着小桃走了过去。 风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。 这就是小桃，第一眼见到这个女子，段天辰无论如何都不能跟一个青楼女子联想到一起。 收起自己的目光后，段天辰道：“你便是小桃？”
　　“恩。”
　　小桃行礼点头。 “你可认识阁老？”
　　段天辰再问。 “认识。”
　　小桃再次点头。 “你看看这个。”
　　段天辰从腰间掏出玉佩：“阁老让你把他全部的财产都交给我，并让我带话给你，他不能陪你浪迹天涯了。”
　　“我干爹出了什么事吗？”
　　小桃一愣。 “他死了。”
　　段天辰轻描淡写道：“被人暗害了。”
　　“谁杀了他？”
　　小桃双眼一红，泪水夺眶而出。 “这个是我的事，你只要把他的东西都交给我就可以了，你放心，我会替他报仇的。”
　　段天辰盯着她的胸口说道。 “你真的能为我干爹报仇？”
　　小桃问道。 “现在除了我，你还能相信别人吗？”
　　段天辰反问道。 小桃咬咬牙，犹豫了一下。随后，就带着段天辰出了春花楼，沿着一条幽静的小路走了一炷香的时候，拐进了旁边一个落败的胡同。 一直都跟在身后的段天辰盯着小桃的屁股，已经气血上涌，恨不得在小胡同里面就把她顶在墙上一顿猛干。 老鸨说，她是卖身不卖艺，段天辰有点不敢相信，毕竟生活在青楼，没有多少女子能禁得住诱=惑，何况她这般容貌，定然有不少男子对她垂涎三尺。 不过转念又一想，就算是胆子再大的人不敢跟皇宫里面的人作对，有阁老撑腰，她应该可以保住身子。这也就不难理解老鸨的卖艺不卖身了。 进了屋子里面之后，小桃从一个暗阁里面掏出了一包东西，很沉重。 “这就是干爹全部的家当了。”
　　小桃抱着交给了段天辰。 在结果包裹的时候，段天辰的手不经意间碰到了小桃的纤纤玉手，很滑嫩，这就更增添了段天辰心中的那股无名之火。 “家里就你一个人吗？”
　　段天辰问道。 “恩。”
　　小桃说道：“干爹是我在这个世界上唯一的亲人。”
　　小桃收回手，脸色一红。 “这么说，在这个院子里面发生什么事情，别人都不知道了？”
　　段天辰把包裹放在了桌子上面，另有所指的说道。 “是这样。”
　　不明所以的小桃回答。 “那就好。”
　　段天辰顿时露出了狰狞的面容，冲过去一把抱住了小桃：“我的小美人，我倒是要看看你是怎么卖艺不卖身的。”
　　“你，你干什么。”
　　被段天辰突如其来的一抱的小桃吓了一跳，开始在段天辰的怀里真挣扎：“你放开我。你要干什么？”
　　“我干什么？我想要干什么，你不知道吗？”
　　段天辰猥琐的笑着，抱起了小桃冲进了旁边的一个屋子：“我想要你的身子啊。”
　　“放开我。”
　　小桃玩命的挣扎着。 但相对于段天辰来说，她的力气要小上很多。很快，小桃就被段天辰按在了床上。 “你再不放开我，我就喊人了。”
　　小桃使劲的推着段天辰压过来的身子。 “你喊吧，你要是喊人的话，你干爹就白死了，我告诉你，只有我知道他是怎么死的，也只有我知道啥他的人是谁，如果你不想你干爹死不瞑目的话，最好给我乖乖的，懂吗？”
　　段天辰威胁道。 “你。”
　　小桃轻咬着嘴唇：“我怎么能相信你呢？”
　　“不需要你相信，反正你喊不喊人，你的身子都是我的。”
　　段天辰微微一笑：“我答应你的事情就一定会办到，何况这件事情跟我有关。我劝你还是乖乖的，好吗？”
　　小桃盯着段天辰看了一阵，从他的眼神中看不出任何的破绽，她不知道该不该相信眼前的这个男人，但是除了他，怕是这个世界上真的没有人知道干爹是怎么死的。 “那你答应我一件事，告诉我，我干爹是什么死的，你跟这件事有什么关系。”
　　小桃轻声的说道。 “好，等做完了我们该做的事情，我一定会告诉你的。”
　　段天辰道：“现在可以松开你的手了吗？乖乖的让我享受一下你的身子。”
　　小桃轻轻的松开手，双眼微微闭上，在闭上眼的一刹那，两行清泪流了下来。 段天辰此时像是一个疯子一样，拼命的撕扯着小桃身子上的衣服。 小桃一动不动，任由段天辰在自己的身子上胡作非为。 很快，小桃浑身上下就了。 那是一个少女该有的曼妙的身子，段天痴痴的看着，然后开始解自己身上的衣服。


正文 030【神秘女子入青楼】
　　做完了之后，两个人穿好了衣服，段天辰从床上下来，看着刚才还干净的床单被两个人弄的血水斑驳，不禁微微一笑，很是满意。 下了床拿起了阁老留下来的金银细软，段天辰要走。 “可以，带我一起走吗？”
　　还没有穿衣服的小桃在床上轻声的说道：“我是你的女人了，而且你也答应为我干爹报仇，所以，我想跟着你。”
　　“我只能按照我答应你的，告诉你事情的真相。”
　　于是段天辰把整件事说了一遍。 小桃听完眉头皱了起来。“你是宫里的？而且是个假太监？”
　　“这个需要你帮我保密。”
　　段天辰笑着说道：“这些东西也需要你帮我保管，你就安心的住在这里，我会帮你找些下人的。”
　　“你真的能为我干爹报仇吗？”
　　小桃有点不敢相信的问道：“你一点武功都不会，凭什么给我干爹报仇呢？”
　　段天辰指了指自己的脑袋：“用这里。你应该相信你的男人。”
　　小桃不再作声，茫然的穿着衣服。 送段天辰出院子的时候，段天辰看的出来，她的双腿不敢并拢着走路，一定是刚才自己太过于用力，才会让她有点吃不消，看上去双腿之间应该很疼的样子。 小桃也没再要求段天辰带着自己，皇宫是一个什么样的地方她不知道，不过她清楚，那后宫之主天下郡主可以任意的玩弄任何女人，让她反感，更主要的是她不确定段天辰有没有把自己带进宫里的本事。 段天辰陆续走访了几家青楼，头牌都很一般，不知道是因为自己看惯了宫里的美女如云，还是刚才刚破了一个如花似玉的姑娘的身子，总之对这些所谓的花魁都是性质平平。 翠玉院。 这是段天辰的最后一站，如果在这里再找不到让自己冲动的花魁的话，他就要返宫了。 进来后段天辰给了老鸨一张银票：“把你们这最好的姑娘给我叫出来。”
　　老鸨接过银票屁颠屁颠的跑上了楼，时间不大，带下来了一个女子。 那女子身穿淡蓝色的，白纱衣，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上常画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋上因成了女人而褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。似嫡仙般风姿卓越倾国倾城的脸，落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般另男子遽然失了魂魄，但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。明眸属于苍蓝色，月光皎洁、仿若一片海般湛蓝，倘若能迷倒千世浮华。浅浅一笑能吸引住千万人。身后总散发着淡淡的悠悠的清然的自然的薄荷香，绝色样貌。尤其是那一双眸子，闪烁着若有若无的迷离，让段天辰一时间忍俊不禁。 此等绝色女子在青楼里面卖身，实在是太可惜了。 “这位公子，这可是我们今天新来的头牌。”
　　老鸨跑过来献宝一般说道：“公子来的刚好，第一次，你的了。”
　　段天辰盯着女子，眉头微微的皱了一下，随后舒展开来。笑着迎上了那个女子，一只手把她的纤纤细腰环住，在她的耳边轻声的问道：“以前伺候过男人吗？”
　　女子略带一份羞涩，看上去越加的风情万种，眼神中哀怨带着一丝的暧昧，轻轻的摇了摇头。 “好，今天你就好好的伺候本大爷，伺候的好了，我重重有赏。”
　　段天辰抱着女子的腰上了楼。 走进一间宽敞的房间后，反手关上了门，并没有迫不及待的压在女子身上，反而是一种欣赏的姿态望着女子。 女子在床头坐了下来，偷眼看了一下段天辰，然后轻轻的脱掉了自己的鞋子以及布袜，把自己的柔嫩的三寸金莲放在了段天辰的腿上，随后把自己的裙子往上撩了撩，一双玉手在自己的腿上轻轻的摩擦着：“公子，为何还不脱衣服呢？”
　　“我这个人一向都有一个习惯，那就是喜欢把女人绑在床上做那种事情，很舒服的。”
　　段天辰坏坏的笑着：“今天我们就来玩这个游戏，怎么样？”
　　“奴家还是第一次伺候男人，怕公子弄的奴家很疼呢。”
　　女子摇着头：“奴家就想这么做，干嘛非要绑着啊。”
　　“你听话就是。”
　　段天辰把女子按在了床上，一双大手伸到了她的衣服里面胡乱的抓了一通。 女子也伸出手，朝着段天辰的下面就抓了过来，要脱掉段天辰的裤子。 段天辰一把抓住女子的手，笑着说道：“你真的是第一次吗？怎么看上去要比我还要着急呢，这种事情急不得的。”
　　“公子，你快一点嘛，奴家已经等不及了。”
　　女子媚眼如丝，万种风情。 “好，开始游戏。”
　　段天辰抿嘴一笑，很麻利的扯掉了女子的上衣，然后拧成了一条绳子，迅速的把她的两只手绑在了一起，又扯下来一条，把她的双腿也绑在了一起。 “公子，你还不脱裤子吗？”
　　女子盯着段天辰的下面，急不可耐。 “脱啊，现在就脱。”
　　段天辰用第三条布塞住了女子的嘴巴，随后狰狞一笑：“我说话，你尽管点头跟摇头就可以了，我很喜欢这样的沟通方式。 女子茫然的盯着段天辰，不知道这个有特殊嗜好的家伙究竟想搞什么名堂。 “有人让你来找我，是为了一件东西，对吗？”
　　段天辰问道，眼睛不住的在女子的身上打量着，手也不老实的在她的身上滑动。 女人眼睛一亮，所有的妩媚顿然消失，取而代之是一脸的错愕。 “不用这样的看着我。”
　　段天辰轻轻一笑：“你这样的女子应该不会沦落到要到青楼这种地方来，随随便便在大街上，就会有很的王孙贵胄富贾商人找上你，是你绝色的容貌出卖了你，这是其一。如果真的是第一次伺候男人的女子断然不会如你这般放浪形骸，至少该有女人的羞涩，你仅仅是上楼之前表现出来了一点点，所以，你根本就是别有目的。这是其二，第三，你不断的催促我脱掉裤子，是想知道我的裤子里面究竟有没有你想要的东西，对吗？让你来的人肯定告诉过你我是一个太监，所以你才会让我绑着你，因为你知道我什么都做不了。至于为什么堵上你的嘴巴，你应该清楚，只要你一喊，很有可能有很多人冲出来。”
　　女子惊恐的看着眼前的这个男人，嘴巴里面发出呜呜的声音，想要说什么。 “不过你万万没有想到，我看出了破绽。”
　　段天辰得意的笑着：“虽然我是一个太监，下面什么都做不了，但是不代表我的手指什么都做不了。”
　　女子眼睛瞪的大大的，拼命的摇着头。 “不要怕，你不是很着急吗，那我就满足你一下。”
　　段天辰的手顺着女子的身子伸到了她的裤子里面，用力一扎。 女子的眉头顿时就拧在了一起，眼泪从眼角流了出来。 段天辰抽回手的时候，上面染满了斑驳的血迹，跟小桃的破身的血迹如出一辙。张开嘴巴把手指放在里面舔了几下，笑了笑：“不愧是处子，这破身的血都带着少女的清香。”
　　女子咬着牙，浑身颤抖着，眼中的憎恨越来越多。 “回去告诉让你来的人，我等着她，如果她有什么本事的话，最好现在就用出来。”
　　段天辰走到了门口，停下脚步：“忘了告诉你，从今以后你是我的女人了。”
　　打开门下楼，老鸨急忙迎了上来：“公子，怎么样舒服吗？”
　　“恩，很满意。”
　　段天辰又掏出了一张银票递给老鸨：“刚才我们做的太累了，现在她睡了，最好不要去打扰她。”
　　“知道了知道了。”
　　老鸨连忙点头。 出了翠玉楼，段天辰再也不敢耽搁，既然对方都已经知道自己的动向，一定会再次痛下杀手的，所以一路上加快了脚步，原本以为这一次一定可以平安的回到皇宫里面。 谁知道到了距离皇宫门还有几百米远的地方，出事了。


正文  031【两个女子莫要逃】
　　当两个女人出现在段天辰面前的时候，段天辰清晰的感觉到，尘世间最痛苦的事情莫过于此。 眼前的俩个女人，一个浑身上下黑色打扮，头上套着黑色的帆布，只有两只眼睛跟一张嘴巴露了出来，眼睛闪烁着萌动的精光，一张嘴巴轻轻的闭着，没有涂抹任何的东西，看上去却异常的娇艳欲滴，让任何男人都忍不住想上去亲吻两口。 旁边的另外一个女人就是自己在青楼里面用手指糟蹋的那个女人，看自己的眼睛充满了愤怒，双腿微微的分开，估计是并拢在一起的时候会很疼，绝色的童颜依旧是那么勾人魂魄。 “我跑的这么快，没想到还能被你们两个追上。”
　　段天辰苦笑着摇摇头，他猜想，这两个女人应该是传说中的轻功高手，不然不可能在这么短的时间内追上自己。 “你忘了世界上有一种交通工具，叫做马吗？”
　　黑衣女子指了一下旁边拴在树上的两匹马。“东西呢？交出来就不杀你。”
　　“你当我是傻子啊，东西交出来我就没命了。”
　　段天辰走到了两个人的面前，气定神闲，不停的盯着两个女人的胸口：“你想啊，那么重要的保命的东西，我可能带在身上吗？”
　　“该死的，小辰子，如果今天不交出东西的话，我马上就杀了你。”
　　黑衣女子亮出手中的宝剑，架在了段天辰的脖子上。 段天辰笑了笑，用手抓住了女子的手，使劲的摩擦着，果然是细嫩光滑，然后微微的闭上了眼睛：“杀吧。”
　　段天辰从未想过能从这个女人的手里跑掉，别的不说，就是她嗖嗖的几下窜到墙上的功夫就让自己望尘莫及，与其是逃跑被她追杀掉，还不如装一次爷们，显得大义凛然一些。 “你以为我真不敢杀你吗？”
　　女人的手一抖，想摆脱段天辰的爪子，可是她发现，段天辰的手像是钳子一样捏着自己，根本就抽不回来，看着他猥琐的样子，女子心中暗暗恶心。 “我没说你不敢杀我啊。”
　　段天辰猛的睁开了眼睛，以最快的速度朝着女子冲了过去，顿时，自己两片厚重的嘴唇就印在了女子的朱唇上，带着淡淡的清香，很是让人心旷神怡。 女人微微一愣，没想到这个段天辰在这个时候居然还能做出这么猥琐的举动，不禁抬起脚踹在了段天辰的小腹上。 被她这么一踹，段天辰整个人横着飞了出去，摔在不远处的地上，嘴角渗出了血迹，擦了擦血水，段天辰冷笑了一下：“你们两个人，一个被我破了身，一个被我亲了唇，就算是现在死，也值得了。”
　　“小辰子。”
　　黑衣女子怒吼着冲了过来，抓着段天辰的衣领，硬生生的从地上把他拽了起来，然后瞪着他说道：“你还有最后一次机会，如果你不把东西交出来的话，我就杀了你，你死了，东西也就永远消失了。”
　　“你太异想天开了，这种可以救命的东西，你以为我会让它永远消失吗？只要我三天不出现，那么那份包裹里面的东西就会被公诸天下，虽然我还不知道那里面究竟是什么。”
　　段天辰冷笑着，完全无视频临的死亡，信口开河道：“你可以不相信我，那就只有用我的命跟你赌一常了。”
　　黑衣女子咬咬牙，无力的松开了手：“怎么样，你才肯把东西交出来？”
　　“让我看看你的脸。”
　　段天辰微微一笑：“这么漂亮的声音，我想你的样子也应该很美吧。”
　　“我该怎么样才能相信你？”
　　黑衣女子道。 “你只能相信我，你没有资格跟我讨价还价。”
　　段天辰说着话的时候咳嗽了两声，吐了一口血，然后伸出手朝着女子的面颊伸了过去。 “我晚上会去找你的。”
　　黑衣女子道：“希望你不要食言，不然的话，就算不杀你，我也会让你求死不能的。”
　　两个人女子骑着马飘然离去。 段天辰站在原地痴痴的望了很久，那个被自己用手指破了身的女子，还有机会再见面吗？那黑衣女子，晚上会来吗？会乖乖的让自己骑她吗？万一她们都知道了自己是一个假太监怎么办？ 茫然了很久，段天辰苦笑一下，摇摇头，回到了皇宫。 回去的时候感觉自己的身子越来越不舒服，段天辰直接就回到了自己的屋子里面躺在了床上，得知段天辰赶回来的兰妃急忙走了进来，推开门，看见了床上脸色惨白的段天辰，吓了一跳：“小辰子，你这是怎么了？”
　　“没什么，骑马不小心从马上摔了下来。”
　　段天辰支撑着想起来，可是感觉身子里面传来了一阵剧烈的疼痛，难道这就是传说中的内伤？ “怎么回事？这么不小心啊。”
　　兰妃急忙让人去请御医，她可不想看着自己唯一的一个男人就这样倒下去，她下半生的下半身幸福都掌握在这个男人的手里。 御医过来检查了一下，说无碍，就是受了一点内伤，修养几日也就没事了。 打发走了太医，兰妃坐在了段天辰的床头，特别心疼的拉着他的手：“小辰子，没事了。你快点好起来，本宫不能没有你。”
　　“我知道，我的家伙是娘娘排解寂寞最好的工具，就算是为了娘娘的性福，我也会早点好起来的。”
　　段天辰平躺在床上，一阵困意袭来。 “你很累了，对吗？”
　　兰妃帮着他盖好了被子：“你先睡着，本宫就在这里陪着你。”
　　段天辰微微的笑了笑。 醒过来的时候，已经是傍晚，浑身轻松了很多，段天辰睁开眼睛就看到了躺在自己身边的兰妃。浑身上下不着一丝衣物。 段天辰一阵愕然：“娘娘，你这是？”
　　“本宫就是想跟你躺在一起。”
　　兰妃尴尬的笑了笑：“我以为你会睡很久的，没想到这么快就起来了。”
　　“哦。”
　　段天辰点点头，心中自然明白了十之八九，自从兰妃知道自己是假太监之后，就被自己宠幸过一次，那一次已经完全的撩拨起来了她对男女之事的渴望，此时，自然是有些忍受不了那种寂寞。 “小辰子，你好点了吗？”
　　兰妃贴着段天辰的身子问道。 “好多了，没刚才那么累。”
　　段天辰看看外面的黯淡的夜色，估计那个黑衣女人应该快要来了。“娘娘，你已经在我这里躺了一天了，还是回自己的屋子里面吧，免得宫女太监们说什么闲话。”
　　“本宫不管，他们爱说什么就说什么。”
　　兰妃倔强的不肯下床，双手狠狠的抱着段天辰的脖子，然后身子又一次的往他的身边挪了挪，一半的身子已经压在了段天辰的身上。 “娘娘，此时非同小可，要是我们的寝宫里面有别的妃子的耳目的话，那么就会暴露出我的身份，到时候我跟娘娘怕是都要逃不过制裁的。”
　　段天辰抚摸着她的秀发：“我知道娘娘此时很寂寞，但是我的身子不允许我做太剧烈的运动，所以娘娘还是请回吧，等我的身子好起来的时候，一定会去伺候娘娘的。”
　　“我知道，你可以不动，我动。”
　　说着话，兰妃就已经爬到了段天辰的身子上面。 段天辰又是一愣，随后点点头。
　　做完了之后，兰妃果然心满意足的穿好了衣服，然后就迈着轻盈的步伐，嘴角上带着笑容要离开段天辰的房间。 “娘娘。”
　　段天辰叫住了兰妃。 “恩？还有什么事吗？”
　　一脸红润的兰妃停下脚步，略有期待的看着段天辰，不知道接下来是不是又有一次疯狂的巅峰？ “不知道为什么，我现在特别想吃芭呱（香蕉，现在的香蕉）”
　　段天辰抿着嘴笑道。 “好，本宫这就让人给你送过来。”
　　兰妃笑笑。 “还有，娘娘，我最近常做噩梦，经常梦见有人来我的房间里面偷袭我，所以，娘娘，能不能让叶天叫几个御林军到我的房子里面来，听我调遣。”
　　“小辰子，你想的太多了吧。”
　　兰妃苦笑着摇摇头。 “或许吧，但是来了人，我会踏实很多的，不是吗？”
　　段天辰道。 “好好。”
　　时间不大，一个小宫女就端着一盘芭呱（香蕉，那个时候叫芭呱，现在叫香蕉，最后解释一遍。走了进来，轻轻的放在桌子上面。 这个小宫女是兰妃身边的贴身丫鬟，自从小兰死了之后，这个小宫女就一直跟着兰妃，岁数不小，二十出头，相貌不错，尤其是那一双媚眼,不经意见流露出了如丝一般的魅惑，让男人见到后都不禁怦然心动，段天自然也不例外，盯着小宫女看了一阵，段天辰笑着说道：“你带来的是什么？”
　　“是芭呱。”
　　宫女如香低头答道，她有点不敢直视段天辰火热的目光。 “哦，是芭呱啊。”
　　段天辰点点头，随后问道：“这东西看着像什么？”
　　“啊？”
　　如香茫然的抬起了头。她不知道段天辰为何会有此一问。 “像是不像一个男人的大东西？”
　　段天辰道。 如香偷看了一下芭呱，顿时脸上一片羞红，看着还真象。 “给我剥一根。”
　　段天辰支撑着坐起来，头靠在床头：“本主管想要吃一根。”
　　如香已经不再是那种情窦初开的年纪，之所以这个年龄还在皇宫里面，就是因为每年出宫的宫女名额有限，无权无势无钱的，只能等着，所以她一直都没有机会出去。 轻轻的剥了一个递给段天辰。 “我现在浑身没有力气，你喂我吃吧。”
　　段天辰张开了嘴巴。 如香羞答答的拿着剥好的芭呱递到了段天辰的嘴巴前面，段天辰则是盯着她那双魅动的眸子，吧嗒叭嗒的吃着，好像是在吃如香一般。 “你还没有跟男人做过那种事情吗？”
　　段天辰抿抿嘴，拽住了如香的手：“跟在兰妃身边是不是感觉特别的寂寞？”
　　“辰，辰主管，你，你要干什么。”
　　如香吓得浑身发抖，两座已经成熟的山峰在微微的颤抖着。 “没什么，就是聊聊天而已。”
　　段天辰顺势把她拽到了自己的怀里，闻着她身子上面的清香道：“如果你要是寂寞了的话，就跟辰主管说，辰主管会帮你排解寂寞的。”
　　“不，辰主管，你不要摸我。”
　　如香推来段天辰，惊慌失措的站在床边，低着头。 “我知道你很害羞，不过女子早晚都是要经历这种事情的，只是你现在还不知道男女之事的快乐而已。”
　　段天辰盯着她的双腿之间道：“有一天你会知道的。”
　　“辰主管，你，你要是没什么事情的话，我就回去了。”
　　如香捏着自己的衣角，双腿紧紧的并拢着。 “你说我现在就跟兰妃说你勾引我，她会不会杀了你呢？”
　　段天辰笑着说道。 “我，我没有勾引你啊。”
　　如香轻声的说道。 “那么兰妃会信你，还是信我呢？”
　　段天辰笑的越加的阴险。 “你，你究竟想怎么样啊？”
　　如香问。 “听我的，什么事情都听我的。”
　　段天辰终于正色道：“我不在的时候，替我照顾好兰妃，我说的是照顾她的一举一动。明白吗？”
　　“你让我监视兰妃？”
　　如香错愕。 “那你想我跟兰妃说，你刚才勾引我了吗？”
　　段天辰威胁道。 如香咬咬牙，良久之后，才说道：“我知道该怎么做了。”
　　如香临走之前，按照段天辰的吩咐，把芭呱交给了他一根，随后离去。 御林军在如香离去后蜂拥而至，足足八人。 一切都安排妥当了之后，段天辰躺在了床上，盖好被子，满脸的笑容，等着黑衣女子的到来。他有把握，只要她赶来，自己就敢把她按在床上一顿折腾。 此时的段天车已经恢复的差不多了，能跑能蹦。


正文 032【婷妃沐浴黑衣女子】
　　月亮越来越高，慢慢的爬上了天空，夜色在乌云的笼罩下，显得更加的诡异，偶尔几盏灯火在微风中轻轻的摇曳着。 段天辰安静的躺在床上，脑海中在不停的幻想着黑衣女子摘掉面纱躺在床上的情形，然后自己伸开双手一件件的剥光她身上的衣服，最后爬上去，一点点的伺候的她舒舒服服的，想着想着，嘴角上不经意间就流露出来了一丝猥琐的笑容。 段天辰的门外，一道黑影无形的飘过，轻轻的一用力，推开门，黑影闪了进来，反手关好门，整个动作快到电光火石之间。 悄悄的走到了段天辰的床头，女子微微一笑，抽出了宝剑架在了段天辰的脖子上。 “东西已经给你准备好了，让我看看你的样子吧。”
　　段天辰微微的睁开眼睛：“我想你一定是倾国倾城。”
　　“那不过是你一厢情愿而已，先把东西给我，我一定让你看到我的样子。”
　　女子冷笑道：“我不会骗你的。”
　　“你是想我把东西给你，让我看一眼你的样子，就杀掉我对吗？”
　　段天辰摇摇头：“我被你打的伤的很严重，现在根本就没有还手的力气。你想杀我，很容易。”
　　“如果你不把东西交给我的话，你就得吃下这个。”
　　黑衣女子的手上多了一粒小药丸，黑色的，散发着金属一样的光泽，在昏暗的灯光映照下，显得更加的诱惑人：“这是百种毒药配置而成，只要你服下去，你的身体会每天溃烂一点点，直到白天之后，你的身体会全部的溃烂。到时候你真的只是剩下了一副骨架，而且这种要无药可解。”
　　“你是在吓唬我吧。”
　　段天辰看着黑色光泽的小药丸，确实有点恐怖。 “你可以试试。”
　　女子说着话的时候就捏住了段天辰的嘴巴，段天辰本能的想并拢上，却无能为力。 “我，我说。”
　　段天辰指了指自己的裤子：“真的在下面，我不骗你，不相信的话，你可以自己拿。”
　　黑衣女子犹豫了一下，盯着段天辰看了好半天，这要咬咬牙，把手伸到了他的下面，心说，你一个太监，量你也刷不出什么样的花样。 就在黑衣女子的手伸进了段天辰的裤子里面的时候，整个人顿时目瞪口呆起来，随后脸上一阵滚烫，红色笼罩了脸庞，皱了皱眉头。 “你不好意思拿的话，我给你拿。”
　　段天辰推开女子的手，把自己的手伸到了裤子里面。 “你，你不是个太监。”
　　女子顿了顿，一阵懊悔不已。 “是啊，反正都被你摸到了，干脆就给你看看吧。”
　　段天辰把裤子往下一脱。 “不，女子羞涩的转过了头。 段天辰从裤子里面拿出来了一样东西，笑着下了床，把东西往黑衣女子的手上一放：“你不是喜欢这东西吗？随便摸。”
　　女子急的脸更红，忙松开了手，紧紧的闭上了眼睛。 段天辰跑到了门口的时候朗声大笑：“妹子，你也太傻了一点吧，不是太监的话，我可以进宫吗？你看看你刚才摸到的是什么。”
　　女人睁开眼睛往地下一看，赫然是一只芭呱。虽然形状跟男人的东西很相像。 幸好她不是男人，不然一定会很蛋疼。 黑衣女子顿时恼羞成怒，拎着剑就要冲过来。 不过此时屋子的门被段天辰关上，从屋顶跟床底窜出来了八个人，把女子围在中间。 “小辰子，你以为这几个人就能抓到我吗？”
　　黑衣女子一声冷哼。 “这可是御林军的顶尖高手，你那点三脚猫的功夫对付不了的。”
　　段天辰警觉的推到了距离门口几步之外的位子。 屋子里面顿时就传来了一阵打斗声。 继而是一阵撕心裂肺的喊叫声，在之后，女子从屋子里面窜了出来。一道靓丽的黑色身影朝着段天辰扑了过来。 “你还真有点本事啊。”
　　段天辰转身就跑。 女子追了两步后跳上屋顶，脸上的面纱随风落了下来，还不等段天辰看清模样，女子已然飘然离去，走过去捡起面纱放在鼻子下面闻了闻，上面有一股淡淡的清香，应该是属于处子特有的芬芳。 刚在女子站定过的地方有几滴血珠。她应该是受伤了，至于伤在什么地方，段天辰还不清楚。 整个院子都被打斗声惊醒，兰妃第一个冲了出来，见段天辰没有受伤，这才长长的舒了一口气。“小辰子，究竟发生了什么事？”
　　看着段天辰屋子里面的几具死尸，兰妃本能的靠在了段天辰的身上。 “娘娘不要惊慌，没事的，只是有人想要啥奴才而已。”
　　段天辰搪塞道：“可能是我们得罪了什么人，他们想要杀人灭口。”
　　“那怎么办啊？”
　　兰妃惊恐的看着段天辰：“他们还会来吗？”
　　“当然会来，不过我不是那么好杀的。”
　　段天辰不动声色的退了一下兰妃。 兰妃也意识到自己有点失态，在下人们的注视下，往旁边挪了挪身子：“这件事就让叶天去查吧。”
　　“既然他们是针对奴才，这件事自然是要由奴才我亲自去查。”
　　段天辰摇摇头：“娘娘少安毋躁，我这就去找叶总教头。”
　　“小辰子，路上小心啊。”
　　兰妃担忧道。 段天辰笑着摇摇头，表示自己没事。 从兰妃的寝宫里面出来，段天辰就去了婷妃那边，因为他想，这个时候，叶天十有八九是在婷妃那边。 进了婷妃的院子，一个小太监迎了上来：“辰主管，这么晚了，你来找娘娘？”
　　“恩。婷妃娘娘在吧？”
　　段天辰问道。 “现在不方便，娘娘正在沐浴，辰主管还是先到偏殿等候吧。”
　　小太监笑着答道。 “是娘娘叫我来的，耽误了娘娘的大事，你可能承担的起？”
　　段天辰心想，沐浴？这可是一件好事，要是不看看婷妃沐浴，简直都不是自己的性格，以前只是偷着看过婷妃的山峰，不知道她光着身子在浴池里面沐浴会是一个什么样的场景。 想至此，段天辰冷哼一声，拂袖而去。 婷妃的寝宫与别的嫔妃不同，当初深得皇上宠幸的她，找皇上要了一个浴池。 所谓的浴池就是在限定的地方内挖了一个很大很深的坑，然后在坑的中间铺上一层厚重的青砖瓦，青砖瓦的下面除了几根支撑着的柱子在无旁骛，而柱子的周边则是用来添柴烧水的。 浴池的上面是用碎石磨平铺就而成，里面放满清水，再有宫女从一侧的水池下面的一个小入口添柴，这样火烧起来，浴池里面的水也就温热起来。 浴池的外面是一座巨大的宫殿，将整座浴池包围起来，就算是冬天，这里也会散发着不冷不热的暖气，很是温馨。 段天辰急步走到了浴池的外面。 两个小宫女拦着段天辰道：“辰主管，娘娘正在沐浴。”
　　“我知道，是婷妃娘娘让我来的，我有大事要跟娘娘禀告，耽误了大事，我要了你们的脑袋。”
　　段天辰眼珠子一瞪：“都给我滚到一边去。”
　　两个小宫女吓得同时一缩脖子，都站到了一边。 段天辰推门走进了婷妃的华清池。 沿着小路走了几步，拐一个弯就到了婷妃的沐浴池。 在沐浴池跟池边有一道薄薄的幔帐，透过幔帐就能清晰的看到婷妃细嫩的身子在水池中起舞。 一股幽香此时飘了过来，香味不浓，却很独特，段天辰闻的出来，这是小诸侯国进贡来的香味，通常皇上比较宠幸的妃子都会得到恩赐。 此时的兰妃正坐在池边，背对着段天辰，里面在灯光的映照下，很是明亮，婷妃如莲藕一般的胳膊轻轻的扬起，随后一串水珠从胳膊上滑了下来，顺着她的身子一路滑到了水里。 从背后看，婷妃的身子要比穿着衣服曼妙的多了，匀称而又白嫩，怪不得皇上对她一直宠幸，这般的，是个男人见了，都会动心的。 段天辰咽了一口唾沫，轻轻的撩起了幔帐走了进去。 此时的婷妃似乎听到了什么动静，漫不经心的扭过了头，见身后站着的是段天辰，先是一愣，随后微微一笑：“小辰子，你胆子越来越大了，居然敢闯进本宫的华清池了。”
　　“奴才是有事要跟婷妃禀告，事出突然，还请娘娘恕罪。”
　　在婷妃扭身的一刹那，段天辰的眼睛直勾勾的盯着她微微抬起的腿，修长如嫩藕，光滑若月华，延伸到尽头的是她微微蜷缩的脚，看的段天辰一阵冲动，真想就这样不顾一切的冲进婷妃的池子里面把她掀翻干个够。 “说吧，什么事？”
　　婷妃把腿慢慢的放进了水里，旁若无人的玩着水。 “奴才，刚才险些被人杀掉。”
　　段天辰把刚才遇刺的事情说了一遍：“奴才我怀疑是太后的人。”
　　“你是不是知道自己今天晚上要出事，所以提前找叶天要了几个人？”
　　婷妃微微一笑，很睿智的说道：“你有什么事情瞒着本宫吧？”
　　“奴才怎么敢瞒着婷妃娘娘呢。”
　　段天辰说道：“其实，还有一件事，那就是奴才想跟着这八个人学点功夫，娘娘你也知道，太后知道我骗了她，肯定不会饶了我的，早晚会让人杀了我，奴才不只能未雨绸缪了。”
　　“不管你说的是不是真的，你找本宫又所谓何事呢？”
　　婷妃从水池里面站了出来，根本就没有理会段天辰一脸错愕的表情，轻轻的擦了擦身子，把擦身布扔给了段天辰之后，就上来穿好了衣服。 “奴才只是想婷妃一定想做皇后，所以想趁着这个时机，帮着婷妃坐上皇后的位子。”
　　“那你的条件呢？”
　　婷妃道。 “很简单，我只想要个总管。”
　　段天辰笑道：“现在事情很乱，也很复杂，我们之前或许太过于异想天开了。”
　　“那你说说看，接下来该怎么办？”
　　婷妃瞥了一眼段天辰。 段天辰急忙凑了上去，在婷妃的耳边轻轻的嘀咕了一阵，随后跟着婷妃出来。 在婷妃的香闺里面，段天辰又跟婷妃聊了很久。之后退出，回到了自己的院子。 “小辰子，你路上没事吧？”
　　焦急的兰妃一直都站在寝宫的门口。 “让娘娘担心了，奴才没事。”
　　段天辰行礼道：“娘娘，奴才还有要事跟娘娘相商，请娘娘挪驾闺中。”
　　“好。”
　　兰妃意味深长的看了一眼段天辰，然后盯着他的下面笑了笑。 “娘娘，我已经跟婷妃商量好了，接下来扶着她走上正位。”
　　段天辰抱着兰妃坐在了床边。 “她做皇后？那我呢？”
　　兰妃一愣。 “娘娘自然是坐山观虎斗了。”
　　段天辰一只手已然伸到了兰妃的衣服里面：“现在后宫所有的妃子都对皇后这个位子虎视眈眈，而陛下一直都不罢黜皇后，所以，这个位子的风险很大。”
　　“你的意思是让我们坐收渔翁之利？”
　　兰妃似乎是听懂了一点。 “当然了。”
　　段天辰坏坏的笑着：“这样我们就能用最少的损失，换取最大的利益，到时候宫廷之内风云四起，我们刚好可以浑水摸鱼。”
　　“小辰子，你真是太聪明了。”
　　兰妃靠在段天辰的肩膀，娇滴滴的说道：“你真是一个好男人，不管是在床上，还是脑子，你都那么的厉害。”
　　“我的脑子一般般，不过床上的功夫可是厉害着呢。”
　　段天辰抿嘴一笑：“娘娘不觉得我每次都能弄的你舒服的不得了吗？”
　　“坏死了你。”
　　兰妃倒在了段天辰的怀里。 段天辰毕竟是傍晚的时候刚刚跟兰妃做过，所以现在的他显得毫无精力，抚摸了一阵兰妃的身子就起身告辞出来。兰妃略显无奈，却也没有办法，毕竟眼前的这个男人不是金刚之身。 出了兰妃的香闺，段天辰没有直接回到自己的屋子里面，他最担心的就是那个黑衣女子再度来袭，所以就走了寝宫，在皇宫里面转悠。 正转悠着，一个人从他的面前走了过去，手里捧着一个盒子，盒子里面装着不知道什么东西。 处于好奇的段天辰，急忙就追了上去，想要一问究竟。


正文 033【宫内暗斗妃子争男】求花花
　　段天辰从冷清寝宫里面出来之后就回到了自己的屋子，呆了一小会后，偷偷的溜了出来，趴在宫墙上朝着自己放东西的地方望着。黑衣人窜到了那个段天辰藏东西的地方后，迫不及待的就伸手去拿那包裹。就在这个时候，一道大网铺天盖地的压了下来，尽管那黑衣人已经注意到了大网，躲闪却已经来不及了，不禁抽出了自己的刀子，贴着自己的头顶就把大网划了一个口子，人钻出来的时候想逃跑已然不可能，身边出现的是无数的御林军。“这是你们的阴谋？”
　　那人问道，声音悦耳，美妙动人。“当然了，你怎么能斗的过我呢？”
　　段天辰从宫墙上跳了下来，笑嘻嘻的走到御林军的包围圈外面：“我跟你说过，还是乖乖的摘下你的面纱吧，别等着我们这些粗暴的男人动手。”
　　“该死的小辰子，就知道你是再搞鬼。”
　　黑衣女子望着段天辰：“你忘了我会武功的吗？”
　　“在场的哪个不会武功呢？你当他们都是白痴啊。”
　　段天辰不以为然的笑着：“有本事你就从这些御林军中逃出去，让我看看你的本事。”
　　“好啊。”
　　说着话的时候，黑衣女子就动了起来，手里的刀子泛着寒光在黑夜中灿灿生辉。黑衣女子的动作很快，几乎是电光火石之间，面前的几个御林军侍卫就已经命丧黄泉，而在外面的段天辰根本就没看清楚这个娘们是怎么出刀的，等他看到几个御林军死的时候，女人已经重新回到了包围圈之中。手里的刀子依旧是散发着令人胆寒的光芒。她不是受伤了吗？为什么出手还这么干净利索？难道那天的血根本就不是她的？那面纱也是她故意留下来的？可，这又是为了什么呢？她完全没有理由这么做啊，除非，除非她就是想要让自己小瞧她，摸不清她的实力。“杀了她。”
　　叶天冷冷的看着。大量的御林军开始行动，从各个角度对女子展开了一次猛烈的冲击。只见女子握着手里的刀子，然后在原地打转，风声顿起，她的周边完全被一道闪电一样的光芒包围，任何人都看不出缝隙。冲过去的御林军，绝大多数都被她杀死，剩下的识趣的退了回来。“好厉害的剑法，让我来领教一下。”
　　叶天提着剑踏着几个御林军侍卫的肩膀飞了进去。段天辰摇摇头，江湖义气啊。要是换作自己的话，肯定不会这么意气用事，毕竟玩脑子远远要比玩体力来的阴险。两个人的交战很是诡异，周边居然卷起了一阵狂风，让人根本就看不清谁是谁，隐隐约约中能看到两道身影在场中交错着。不知道打了过久，两个人终于分开。女子的胳膊上赫然被划出了一道血口，嘴角上也挂着血迹，一双流眸子，望着对面的叶天。“你走吧。”
　　叶天咬咬牙。女子什么都没说，瞥了一眼一边的段天辰，皱了一下眉头，随机跳上宫墙，一路急奔。“你怎么让她走了？”
　　段天辰不明所以的走了过去。噗。叶天一口鲜血吐了出来，整个人顿时瘫软在地上。“她，赢了。”
　　叶天嘴角扬着一丝傻呵呵的武林高手分出胜负的快感笑意。随后晕死过去。经过太医们的诊断，叶天受了很重的内伤，需要调养至少两个月，这段时间不能做任何剧烈的运动。段天辰不得不把这个消息告诉婷妃，同时心中暗想，这两月，婷妃不能再跟叶天做男女之事了，那么是不是有机会乘虚而入了呢？要知道每天都被男人滋润的女人，两个月没有男人宠幸，一定会很寂寞的。甚至会有生不如死的感觉。婷妃呆呆的愣在了原地，嘴角抽动。“婷妃娘娘，那个人的武功实在是太高了，居然能把叶天总教头打伤，可见其可怕的程度。”
　　段天辰抬起头，眼睛肆无忌惮的盯着婷妃单薄的衣服。婷妃的浑身上下，除了一条单薄的长褂之外，就是里面火红色的小肚兜。皇宫里面就是这样，穿着远远要比民间开放很多，暴露出来的部位跟东西也就很多，毕竟所有的女人之围绕着一个男人转，她们必须千方百计想方设法的讨这个男人欢心。单薄的长袍是半透明的，隐隐约约的能看见那胸口的一片火红，两座呼之欲出的山峰似乎快要撑破了肚兜一样，生生的被小肚兜在两座山峰中间挤压出来了一道够狠，很深，很明显。玲珑的身子匀称相当，纤细的腰肢，嫩藕般的胳膊，尤其是下面的双腿之间斑斑点点。“小辰子，要是叶天有个三长两短，本宫绝不饶你。”
　　婷妃呆呆的说道：“知道是谁做的吗？”
　　“不知道。”
　　段天辰如实道。“那还不去找线索？”
　　婷妃道：“本宫一定要抓到凶手，亲手杀了她.”婷妃对叶天的关切之情溢于言表。段天辰知道，这都是后宫妃子太寂寞所导致，好不容易有一个能伺候自己的男人，居然被人打成重伤，要两个月才能养好，当然十分的恼火。段天辰从婷妃的寝宫里面退了出来。还没等回到自己的小屋子里面，御书房的小太监就匆匆的赶了过来。依旧是上次叫自己去御书房的小太监。“小辰子，陛下召你。”
　　“公公，这么晚了，陛下召我何事啊？”
　　段天辰疑惑道。“不知道，走吧，别让陛下等急了。”
　　二人进了御书房。行礼。“小辰子，听说你昨夜遇袭了？”
　　皇上看着手里的奏折，头都没抬一下。“奴才这等小事，承蒙陛下惦念。”
　　段天辰低头道。“可知是何人所为？为何杀你？”
　　皇上慢慢的放下自己手里的奏折，一双眼睛波澜不惊的盯着段天辰。“奴才不知，只是那个人黑衣人似乎是个女人。”
　　段天辰说道：“已经不是一次要杀奴才了，三番五次。”
　　“所以你跟叶天今天就闹了一出戏，险些让他丧命。”
　　皇上的语气中似乎有些不悦。“陛下，奴才是想，她既然能杀奴才，就很有可能会杀奴才的主子，为了兰妃娘娘，奴才不得不这样做。”
　　段天辰说的慷概激昂，心却没底：“奴才愿意为了娘娘承担任何的风险，哪怕是死。”
　　“这么说，那个刺客是冲着兰妃去的了？”
　　皇上挪动了一子，看上去很累的样子：“这件事，朕希望你们能到此为止，若是在有黑衣人去行刺于你，可以直接报于朕知，后宫不是你们大肆杀戮的地方。”
　　“奴才知道。”
　　段天辰急忙跪在地上：“陛下，奴才还有一事要报。”
　　“说。”
　　“奴才想，这个人一定是受了某些人的指使，下次，奴才一定会抓到她的，为了兰妃娘娘的安全，奴才斗胆请陛下赐金牌。”
　　段天辰叩头道：“奴才从未想过后宫是个什么样的地方，但是知道，要杀我家的主子，必须从我的尸体上踏过去。”
　　“好，念你护主心切，朕就赐你金牌一面。但，且不了乱用。”
　　皇上点点头，让身边的小太监把金牌给了段天辰：“回去告诉你家主子，能忍之时则需忍，退下吧。”
　　段天辰退出来的时候，身后多了一道身影，夜色中看不清对方的容貌，段天辰也不敢多看，生怕被对方发现。能在御书房门口跟踪自己。段天辰当然知道，这是皇上的意思，他根本就不相信自己的话。段天辰冷笑了一下，匆匆赶回了兰妃的寝宫。那道黑影一路尾随，直到自己进寝宫的时候才消失，究竟去了哪里，段天车不得而知。他始终想不明白，这几次皇上召见自己，似乎都是一些无关痛痒的问题。事情肯定不会是这么简单，究竟为了什么呢？次日一早，段天辰洗漱之后去给兰妃请安，把皇上跟他说的话说了一遍。“陛下究竟想干什么呢？他从来不轻易的召见别人的。”
　　兰妃皱了一下眉头：“尤其是后宫里面的太监，有的一辈子都没有被陛下召见过一次，更别说见到陛下了。”
　　“奴才也觉得好奇，不知道陛下究竟想怎么样？”
　　段天辰思索着…………
　　婷妃寝宫里面，挨过了一夜寂寞的婷妃此时慵懒的倒在床上，浑身都开始明显的燥热。毕竟这么长时间了，一直都是在自己有了需要的时候，叶天挺身而出，而且每次都能弄的比皇上还要舒服。一想到叶天被人伤成了重伤，接下来的两个月都再也不能伺候自己，婷妃心头一阵焦虑不安。下面也就越加的奇痒无比，只想有一个真正的男人此刻能站在自己的面前。“小妖。”
　　婷妃唤来自己的贴身丫鬟。“娘娘有什么吩咐吗？”
　　小妖一双媚眼看着焦躁不安的婷妃，心中已然明白了十之八九：“娘娘，是想男人了吧。”
　　“小丫头，在胡说本宫撕烂你的嘴。”
　　婷妃顿了顿，笑着说道：“莫非你个小滑头已经有了计划？”
　　“娘娘，奴婢知道其他的妃子寂寞的时候都是去找太医的。”
　　小妖笑了笑：“不过娘娘，太医都已经差不多被所有的妃子瓜分了，既然您跟御林军的总教头那般要好，不如从御林军里面，挑选出来几个壮汉。”
　　“不行，这事要是被叶天知道的话，对本宫不利。”
　　婷妃摇摇头，刚刚闪烁精光的眼睛顿时黯淡下去。“要么，找个太监？”
　　小妖试探性的说道：“现在宫里面有不少样貌俊俏的小太监呢。”
　　“太监毕竟是没有男人的东西，用手指弄着也不舒服。”
　　婷妃叹息了一下：“你再想想，宫里面还有什么样的男人？”
　　“那就只能从内务府下手了。”
　　小妖挑着眉头说道：“娘娘，内务府里面的可都是真男人。”
　　“内务府？”
　　婷妃微微一愣：“就算是都是男人，该如何弄进本宫的房内呢？”
　　“娘娘可以说让内务府来人帮着娘娘做几套新装，顺便要一些东西。”
　　小妖积极献策。“好，小妖，这件事就交给你办了，不过，一定要找一个相貌英俊一点的。”
　　婷妃喜上眉梢，只要你内务府的男人进了自己的房间，她就完全可以控制他们。小妖笑着点点头，从屋子里面走了出来……
　　段天辰跟兰妃百思不得其解，只好作罢，愁眉苦脸的坐了一阵之后，段天辰站起来道：“娘娘，奴才有一计。”
　　“什么计？”
　　兰妃愕然，很是迷茫。“我们可以利用内务府的人来暗中查黑衣人的事。”
　　段天辰凑到了兰妃的耳边：“现在我们有金牌在手，想要搞什么人就更容易了，可以假借着内务府出宫采购东西为由，办一些在宫内不能办的事情。”
　　“什么意思？本宫怎么越听越糊涂了呢？”
　　兰妃看着段天辰：“小辰子，你话再说清楚一点。”
　　“奴才想趁机杀了橙妃。最近陛下对婷妃冷淡下来，一心用在了橙妃那边，杀了她，后宫里面资历老一点的妃子也就是您跟婷妃了，到时候，皇后的位子就是婷妃的，等她们杀的你死我活的话，娘娘就可以坐收渔翁之利了。”
　　“可是这橙妃乃是护国大将张尘缘的女儿，不是那么好对付的。”
　　兰妃小心的问道：“你有把握？”
　　“有。”
　　段天辰点点头就退了出来。“不入虎穴焉得虎子，当然，这件事我会让婷妃为我们背黑锅的。”
　　“好，就按你的意思办。”
　　婷妃笑着说道：“小辰子，你一切都要小心啊，别露出了马脚，让人抓到把柄。”
　　“娘娘放心吧，奴才自有分寸。”
　　段天辰笑道：“如果这件事真的办成了，也就可以奠定娘娘在后宫的地位了。”
　　“好，你去办吧，晚上来本宫房内，本宫有东西要送给你。”
　　“奴才我只要娘娘的身子，其他的东西什么都不要。”
　　段天辰笑着她的脸上摸了一把，随即退了出来。
