　　书名：后宫幻想调教
　　作者：TCTF

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　提问：在无数动漫中，那部作品中人物力量是最强的，最逆天的？
　　“火影忍者和死神！”某个中二死宅回答道，不过瞬间被我一耳光扇飞，你丫的民工动漫看多了，已经脑残的不可救药了，就那两个只知道犯二的主角也叫最强？赶快拖下去非人道毁灭掉！
　　“火影和死神算不了什么，只有机战片中的核弹和高性能破坏武器才拥有灭世的……”
　　没等下一个机战超级系宅说完，我已经直接下令将这家伙拖出去，用阳电子攻城炮对他菊花来一发！
　　“机战片也叫最强？你叫龙珠里的超级赛亚人情何以堪？”
　　当某个眼镜宅一脸我赢了的表情看着我时，我只是无奈的拍了拍他的肩膀摇了摇头，眼睛宅撕心裂肺的大喊道，不可能有在比超级赛亚人更强的人。
　　我只想说动漫中有一个耳熟能详的角色，几乎是80年代孩子都必看的一部漫画，号称动漫世界里最强的角色，无视时间规则，无视空间规则，无视宇宙定理，号称最强的BUG王的《哆啦A梦》。
　　你不用质疑！
　　《哆啦A梦》这部动漫中的各种道具确实是可以用逆天来形容，如果说超级赛亚人可以轻易毁掉一颗星球，那么《哆啦A梦》中可以轻易创造一个宇宙，谁强谁弱自不用说。


　　第一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　提问！
　　在无数动漫中，那部作品中人物力量是最强的，最逆天的？
　　“火影忍者和死神！”
　　某个中二死宅回答道，不过瞬间被我一耳光扇飞，你丫的民工动漫看多了，已经脑残的不可救药了，就那两个只知道犯二的主角也叫最强？赶快拖下去非人道毁灭掉！
　　“火影和死神算不了什么，只有机战片中的核弹和高性能破坏武器才拥有灭世的……”
　　没等下一个机战超级系宅说完，我已经直接下令将这家伙拖出去，用阳电子攻城炮对他菊花来一发！
　　“机战片也叫最强？你叫龙珠里的超级赛亚人情何以堪？”
　　当某个眼镜宅一脸我赢了的表情看着我时，我只是无奈的拍了拍他的肩膀摇了摇头，眼睛宅撕心裂肺的大喊道，不可能有在比超级赛亚人更强的人。
　　我只想说动漫中有一个耳熟能详的角色，几乎是80年代孩子都必看的一部漫画，号称动漫世界里最强的角色，无视时间规则，无视空间规则，无视宇宙定理，号称最强的BUG王的《哆啦A梦》。
　　你不用质疑！
　　《哆啦A梦》这部动漫中的各种道具确实是可以用逆天来形容，如果说超级赛亚人可以轻易毁掉一颗星球，那么《哆啦A梦》中可以轻易创造一个宇宙，谁强谁弱自不用说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的名字叫张悦凯，半年前的那时我还是一名普普通通的公司员工，为了自己的生活操劳着，说不上富有但也说不上饿死，而有一天公司里停电，在家中无所事事的我开始整理起来自己杂乱的房间，床底的一些烂纸破书被我理了出来，其中一个大纸箱被我打开后，我发现里面居然装着小时候买的机器猫漫画书。
　　一时间感觉童心又回到了身上，一个下午时间我全部用在了看漫画上面，不得不说机器猫那千奇百怪的神秘道具确实是非常吸引人，自己小时候还做着梦希望拥有时光机，任意门，一百分铅笔这些道具，但当人长大后，被现实和生活所迫童心也慢慢离开了。
　　而就是这些漫画书让我得到了一件难以置信的东西，在取出最后一本机器猫漫画书后，我发现一个黑色的半圆形袋子正静静的躺在箱底。
　　我已经记不得是从哪个黑色的口袋中，拿出了大小不成比例的东西时的惊讶了，看着眼前摆放的数十间耳熟能详的道具，我知道我捡到不可思议的异宝了。
　　很快我就发现，只要脑海中回想着原著中出现过的道具，那么黑色口袋里就会出现相同的东西。
　　“这不是时间停止器吗！”
　　我激动的拿着手中黑色的时钟，咽了咽口水手指颤抖的按了一下时钟上的小按钮，一瞬间我感觉耳边突然安静了下来，仿佛所有的声音全部被抽走了一般。
　　连忙站起来我跑到窗户边打开窗帘向外眺望着，小区街道上的人们都仿佛是凝固了一般，维持着最后的一个姿势一动不动，旁边两名正在打羽毛球的女孩前方，羽毛球正奇异的停止在了空中没有落下。
　　“居然是真的！”
　　在按下了一次按钮，瞬间声音再次回到了耳边，街道上的人又开始了自己的行动。
　　我身子一软坐在了地上，激动不已的看着眼前的时钟和黑色的四维空间袋，要知道哆啦A梦漫画里出现的道具可是有上千种，可不单单只能操纵时间这么简单，有一些道具甚至可以轻易的创造一个新的星球和生命。
　　在那时我就感到无尽的欲望就像是不断滋生的藤蔓般疯狂的纠缠住了我，拿起时间暂停器在一次停止了时间流动，我慌不及待的穿上了运动鞋跑下了楼。
　　看着一动不动得路人我的内心激动不已，走到一间小超市里我拿起了一瓶可乐拧开瓶盖就喝了起来。
　　“咦？这是怎么回事？”忽然间我发现无论怎么倒，瓶子里的可乐水就是流不出来，细想一下现在除了自己，所有的一切都处于时间停止状态，既然羽毛球都无视重力的静止在了空中，瓶里的可乐自然也是无法倒出来。
　　拿着可乐走出了超市后，我在恢复了时间流动后这瓶可乐才喝进了口中，看来时间停止后还有些不方便啊，再次停止下时间之后，我闲逛在大街上突然注意到了一名身材不错的女人正从宝马车中下来，手中还提着一个LV包包。
　　我走过去发现这个容貌可以评得上80分的女人，还维持着打开车门正准备下来的姿势，那胸口中颇大的双乳从上方望去一览无余，心中的欲火猛的烧了起来我小心翼翼的伸出手，探进她得衣领拉开白色蕾丝胸罩抚摸了上去，双胸滑嫩的感觉舒服之极，只是搓揉间我发现捏柔变形的双乳居然不会在恢复原状，就如同时间停止状态下静止在空中的羽毛球，以及到不下来的可乐一样。
　　“妈的，这样看上去感觉怪怪的。”在我拿开双手后，女人的双乳还维持着捏柔后的样子，想了一下如果就这样插进小穴里，估计小穴也会保持敞开的状态不会合上，这样夹不紧的小穴干起来可没快感，看来不能在时间停止状态下干女人了。
　　“3000块，还真有啊。”我数着从LV包里拿出来的现金，银行卡之内的我又不知道密码，就是拿了也没用所以只好放弃。
　　在街上闲逛随手拿着自己想要的东西，玩了一会儿后我下意识的拿出了手机看了一眼，发现手机上正显示3点22，刚把手机放回口袋里，突然间我回想了起来，现在明明是时间停止状态，为什么手机还可以按亮正常进行工作？
　　再次把手机拿出来，我调到了拍摄模式，果然完全可以进行工作，只是手机上没有一点信号而已，虽然还不清楚为什么，但我的脑海中已经想到了一些淫邪的事。
　　“这个妞不错，脸长的正，腿也漂亮，小穴也够骚，只可惜奶子小了点。”
　　大街上一名正在打手机的年轻漂亮女孩，被我拉开上衣脱掉了胸罩，换着不同的角度对着她的双胸拍了好几张，接着伸手探了入了她下身的小穴，蹲下去透过裙子将内裤拉下给小穴来了一个特写，为了保存记录再给她来了一张脸部特写和全身照。
　　“试试看插进去舒不舒服。”就在大街上，我脱下裤子将肿胀的肉棒掏了出来，刚才对这女孩的胸部和小穴进行拍照时，已经搞的我欲火高涨了，不发射一下估计不行。
　　用唾液润滑了一下肉棒，我正面怀抱着女孩直接把肉棒对准她得小穴插了进去，几乎是一口气就插到了底，看着女孩脸上没有变化的表情，我直接吻在了她的嘴上，撬开她的嘴巴卷住她得软舌吸允了起来，下身已经开始猛烈的进行活塞运动。
　　“我靠，果然是不行，小穴不会复原根本就夹不紧，感觉就像是插死猪肉一样。”
　　失望的抽出了肉棒，我翻了翻女孩的口袋发现了女孩的身份证，名叫章静1 992年生的，住家地址离我不是很远，记下了这女孩的住家地址后我还是稍微为她打整了一下才离开，或许我可以把她当做更多道具的试验品。
　　回到了家中后我恢复了时间流动，老实说时间停止下这种完全无声的状态还真有点让人觉得可怕，将钱随手扔在了电脑桌旁，我打开电脑将拍摄的照片拷贝在了电脑上保存了下来，看着章静蜜穴和乳房的照片我只觉得下体又开始火热了起来。
　　不断的翻着黑色的四维空间袋，我又拿出了几件认识的道具，钻洞环，竹蜻蜓，声音固化剂，桃太郎丸子。
　　感觉都没什么用似的，桃太郎丸子可以用于驯服野兽，但是对人没效果，要不然我可一定会想法子找个美女给她喂一个，养一条美女犬来玩也不错。
　　竹蜻蜓只是代步工具，估计飞出去立马就会成为头条新闻，第二天就会有国安局的人来请我喝茶。
　　声音固化剂，也就是把声音凝固起来发射出去，也是没什么用的东西。
　　至于钻洞环┉嗯┉看来以后我去拜访章静小姐时会用得上。
　　又实验了一下时间静止器和手机，我终于明白为什么手机可以正常运转了，在启动时间静止器时我半径半米之内的所有东西，都可以免疫时间静止正常工作的。
　　“看来必须出去泻泻火才行。”翻弄了一会儿后我终于忍不住的站了起来，将空间袋收拾好，拿上了时间停止器走了出去。
　　反正今天才拿了那个宝马女3000块钱，出去找个美女好生干一把发泄一下，对于去桑拿和洗浴中心我没多大兴趣，平时跟同事和哥们都去烦了，看见那些带着千篇一律笑容的桑拿女就烦，一个出租车来到新修的商业街，随便啃了点KFC后我走进了一间装修还算不错的舞厅。
　　说是舞厅其实根本就勾兑小姐的地方，这里的舞女都是穿着性感的服饰一排站好，丰胸肥臀各有千秋确实是够吸引男人的眼球，差不多都是5元一曲就跟你跳，跳的时候随便摸就是了，如果谈的来可以直接带出去开个房就做。
　　比起去桑拿公事公办的做事，我还是比较喜欢这种模式的，只是这舞厅算是比较好的，里面跳舞的舞女素质都不错，上次和同事来一排美女站在那里任你挑的架势，确实是非常吸引人。
　　只不过当时囊中羞涩没敢拉出来挑，不过今天不一样。
　　抽了根烟我找了个位置坐了下来，目光开始挑选起猎物来。
　　“帅哥过来一起跳舞嘛。”
　　一个肥婆走到我面前拉着我的手，我不耐烦的甩开了她，就她那样子也好意思喊别人跳舞，脸长的跟凤姐有一拼了，走出去都是影响市容市貌。
　　“不跳，不跳，一边去。”
　　肥婆看着没戏自顾自的走了，我开始继续挑选猎物，很快一个染了头发的女孩进入了我的视线，就目测看上去有C罩杯，穿的低胸装和牛仔裤，脸长的还是很正点只是眼影稍微画的比较浓，现在她正把钱往手上的包包里塞。
　　就这个小贱货了。
　　我灭掉烟头后站起来走了过去，等她还在于旁边的舞女聊天时，我直接拉着她的手走进了后面黑漆漆的舞池，舞池里面男男女女都像粘在一起，我也不客气一支手搂着她的腰，另一只手开始隔着牛仔裤抚摸起了她挺翘的屁股。
　　“美女你是几几年生的啊？”走进了我才发现这女孩比我想象中的要年轻一些。
　　“嘻嘻，帅哥我可是94年生的哦。”
　　她笑嘻嘻的说道不断用下身摩擦着我的肉棒，让我欲火更是旺盛了起来，跟她聊了一下天我才知道，她叫何洁是外地来的在这附近上学，家里父母每隔一段时间都会给她寄一些钱，不过她觉得自己不是读书的料，所以很干脆的就投身舞厅了，在这里陪人跳一天舞至少都可以挣到三四百块钱。
　　“我说美女，你出不出去玩？”我与何洁跳了一会儿后开口问道。
　　“出去玩？嘻嘻，帅哥你准备请我吃饭吗？”
　　何洁自然是知道这句话的意思，看她转移话题我就知道了她不是很愿意出去做，不过今天我就是想干这妞一把，94年出生今年才17岁的嫩穴干起来一定很紧。
　　“可以啊我请你吃饭，要吃什么你随便点。”
　　反正现在钱对我来说只是随便拿的废纸而已，要多少都有。
　　双手已经从她的屁股游动到了她的双胸上，隔着衣服和胸罩摸感觉都够大，不知道到时候把她脱精光后搞起来有多爽。
　　“这么大方啊，帅哥！”何洁还是笑眯眯的说着。
　　“是啊，我这个人很大方的，怎么样？出不出去玩啊？”
　　“可是人家今天有些事啊，要不下次我在陪帅哥你出去玩吧。”
　　有你妈的事，千篇一律的借口也不知道换一点，我似笑非笑的看了一眼眼前这个自以为是的小妞，手在她的屁股上狠狠捏了一把。
　　“美女，你有没有听说过这一句话……”
　　“什么话啊？”
　　“这个世界上没有无私无欲不受诱惑的人，如果他拒绝你的诱惑只是说明你开出的筹码还不够多。”靠在她的耳边我轻声说道。
　　一瞬间何洁的表情变的微妙了起来，似乎很奇怪的笑了笑，我靠在她的耳边吸允着她身上的香气说道。
　　“今天晚上我请客吃饭，1000块包你一晚如何？”
　　“别这么说嘛，人家真的是有点事啊。”
　　“1500……”装个屁啊，没有直接拒绝说明这妞还是要出去做的，我继续开高价码说道，1500包一晚对于这种舞厅里的舞女来说已经是很高的价钱了。
　　果不其然何洁的表情变的有些犹豫了起来。
　　“这个……我……帅哥，你真的要花那么多钱包我啊，不划算的啊。”
　　“2000怎么样？就陪我玩一晚就行了，钱对我来说不重要，我只想玩的开心。”
　　平时在着舞厅里找个舞女包夜顶多就800块钱，现在看见我出价到了20 00块，相当于她跑到这里来跳四天舞才能赚到的钱，何洁将脑袋埋在我怀里想了想终于说道。
　　“2000块钱就一晚上哦……”
　　



　　第二章

　　何洁去了一趟舞厅更衣室换下了性感的低胸装，我一直按捺着欲火在等着，本想暂停时间后给她的小穴拍几张，后头想了想这样就没意思了，反正晚上到了宾馆里等她脱完后在拍个够。
　　等何洁出来了，这小丫头将低胸装换成了蓝色的女士休闲服，还是穿着那条牛仔裤提着一个粉红色的女士包。
　　手里还拿着手机在打电话，说了几句后就匆匆忙忙的把电话挂了。
　　“不好意思啊久等了，我们走吧。”何洁不好意思的笑了笑对我说。
　　走出舞厅后现在已经晚上八点半了，借着外面的灯光我才有机会看清楚这妞的样子，嘿！不错，小瓜子脸长的很漂亮，脸上化的妆也给她多加上了一点妩媚的感觉，看上去就像让人狠狠操她的感觉。
　　晚上花了200块钱请她吃了一顿巴西烤肉，中途我把时间暂停后跑到了一家成人用品店里，拿了三包女性催情粉加到了她的果汁里，她自然是不知情的将果汁全部饮下，看那催情粉的说明书本来一包就足够让女人发骚的了，但我直接把三包药都加了进去，今天晚上我就要看这妞如何的发浪。
　　聊着天吃了差不多一个半小时，我还没急何洁已经开始不自觉的摩擦起了双腿，脸也变的微红起来，她估计是猜不到是怎么回事，在她眼里今天晚上吃的果汁和食物都是服务员端上来的，我一直坐在对面吃着自己盘子里的食物，不可能动什么手脚。
　　晚上我花钱在一家档次还算不错的宾馆开了一间豪华房，小旅馆我可不想去了，那里经常会有警察叔叔跑来查房，以前一个哥们就遇到了一次，结果那货翻窗户顺着水管从三楼爬下来跑了。
　　进了房间感觉装修的还算不错，颇大的双人床旁边居然还放了一面落地镜，我心中暗爽直夸宾馆布置的有心意，到时候一边干何洁，在一边让她看镜子里自己的淫相，那种感觉一定不错。
　　何洁走进来已经完全的处于发情状态了，我稍微暂停时间检查了一下她的下面，这妞居然已经湿了！淫水都把内裤浸透了，将女式包放在了沙发上，何洁整理了一下头发后对我说道。
　　“那个不好意思啊，帅哥，先付钱可以吗？”
　　“怎么你还怕我赖账啊？”我心理有点不爽的问道，就是要日霸王妓老子现在有时间停止器也随便日。
　　“那里嘛，反正人家都跟你来了，难道你还会怕人家跑啊……”
　　女生撒娇确实算是种族天赋技能，我反正也不怕这妞耍我，不想闹的不开心直接数钱给她，何洁数了数把钱放在了女式包里后才说道。
　　“帅哥，等我先去洗一下澡。”
　　“好啊，我也想洗一下，不如我们一起洗吧。”
　　一同洗鸳鸯浴这种事我怎么可以放过，何洁也只是腼腆的笑了笑点了点头，估计这种事我想她早就习惯了。
　　就当着我的面何洁把外衣和牛仔裤脱了下来，只穿着粉红色的蕾丝胸罩和内裤牵着我走到了浴室里面，我看着她那高耸的双胸已经忍不住的摸上去了。
　　我的眼光确实不错，这妞今晚一定要好好操个够才行。
　　“哎呀……帅哥别着急嘛，今晚有的是时间。”何洁撒娇的笑着，但是已经开始喘息起来的她并没有拿开我的手，反而很舒服般的享受着。
　　“下面都这么湿了，你就那么想要我干你啊？”
　　“不是啊……人家今天只是有点不舒服。”
　　何洁显得很委屈似的说着，随着我手指不断的爱抚她的小穴，她已经开始娇喘起来了，同时小穴里渗出得爱液也越来越多。
　　“嗯……好舒服啊，啊！哥哥你摸的人家好舒服啊！”
　　听着何洁的淫叫声，我已经忍不住的脱下了她的胸罩和内裤，滚圆洁白的双乳上乳头已经硬的挺起了，打开沐浴喷头冲着热水我将何洁压在墙壁上，我双手捏柔着她的双乳，让这对肉球在我的手中不断的变换着形状，嘴巴也毫不客气的含住了她的乳头品尝了起来。
　　“我不行了……哥哥，现在就进来吧。”
　　三包催情药的效力确实非同凡响，就这么轻轻来一下何洁已经满脸潮红的大喊道了，这句话一出我也忍不住的拔出高涨的肉棒，对准她的蜜穴直接就一插到底。
　　“啊啊啊！好爽啊，哥哥！”
　　何洁浑身打了个激灵，双手用力的环抱着我的脖子高潮了！真是没想到啊，我都感觉到意外，不知道是因为药的缘故还是她本来就够浪，居然才插进去就来了个小高潮，看等会而看老子不在床上干死你这小淫货。
　　进入何洁小穴的肉棒被阴道的软肉给紧紧的包裹着，爽的让我不禁呻吟了出来。
　　虽然这个小淫货已经不是处女了，但下面还是紧的跟处女没什么区别，果然是一分钱一分货，这妞确实是比以前的“快餐”女要好得多，无论是身材还是相貌，就是下面的小穴也确实是非同凡响。
　　“夹得好紧，太爽了，看我今晚不干死你。”
　　我低吼着加快了抽送速度，肉棒不停的摩擦着她的阴道壁进进出出，每一下我都把肉棒拉到最外面然后一口气直接全部插到底，这可是才17岁的女孩，要不是有这神奇的巧遇让我捡到四维空间袋，我可不敢一下就把等于半个月的薪水拿来操她。
　　“好哥哥……在使劲干我啊啊啊，在插深一点，我还要啊啊啊啊！”催情药的效果不断发挥出来，何洁只感到大脑似乎都无法进行思考了，唯一只剩下的就是直冲脑海的快感，自己的身体热的仿佛要融化掉了般。
　　“好棒！我不行了啊啊啊！要升天了，太舒服了啊啊！”
　　何洁仰着头使劲抱着我的脑袋，将我的脸压在她胸前亢奋的叫着，同时不断摆动着细腰迎合着我的肉棒。
　　猛烈的用肉棒干着她的小穴，看着这一脸可爱相的少女一脸红潮的淫乱相，我心里真的是说不出的无比畅快。
　　“肉棒好热啊啊！精液都射进来了！”
　　抽插了一百多下，我终于忍不住的将精液尽数射进了她的体内，同一时刻何洁也迎来了高潮，吐着舌头浑身不停的颤抖着，下身的爱液更是泛滥的混合着精液流在了地上，高潮结束后我喘着粗气吻着她的嘴，何洁也是沉浸在快感中迷迷糊糊的用着香舌回应着我。
　　在浴缸里泡着热水，我舒服的靠着浴缸边休息着，何洁跪在浴缸里两手套弄着我的肉棒，舌头不停的在龟头上舔弄着，不时的用舌尖去吸允尿道口，似乎想将里面的精液全部吸出来般。
　　“唔唔唔！哥哥你的肉棒真大啊。”何洁趁换气的时候媚笑着说道。
　　“怎么样哥哥我的肉棒不错吧，干的你舒不舒服？”我把玩着何洁的酥胸淫笑着问道。
　　“还是第一次这么爽呢，我差点都要爽得晕过去了。”何洁抬起头调皮的吐了吐舌头说。
　　说完何洁又深吸了一口埋进了水里将肉棒含进了小嘴里，不自觉见何洁发现自己的身体又有一点燥热了起来，阴蒂痒酥酥的让自己慢慢的将一只手伸到蜜穴处抚弄了起来，但是因为正在口交的缘故手指无法完全插入小穴里，越是抚弄自己反而越是难受，只想要眼前粗壮的肉棒插进来为自己止痒。
　　“还好意思说自己不色，现在怎么开始自慰起来了，是不是又想要哥哥我的肉棒了？”我看着何洁一边为我口交一边伸手自慰的样子，就猜到这小淫货体内的催情药还在发挥作用，看来今天晚上不干她四五次是完不了事的。
　　“讨厌啦……哥哥这么说人家……”
　　红着脸何洁讨好的对我说着，但说着的同时手指不断的加快了小穴的抽插速度，慢慢的随着药效的发挥何洁已经忘记口交了，小嘴里不断的吐着热气，只顾着用手在蜜穴处不停的自慰着。
　　“我们不洗了吧哥哥，去床上玩吧！”何洁红色脸蛋主动的求着道。
　　“那你给我吹出来我们就去床上。”反正已经射了一次，虽然还很想在搞但相比在催情药折磨下的何洁，我可是要更稳的住。
　　何洁委屈的看了我一眼又埋下了头去卖力的口交起来，这次我感觉无论是舌头卷动龟头的力度，还是双手套弄肉棒速度都要比之前强的多，看来这小淫货已经饥渴的等不及了。
　　“用奶子一起干，不然我可出不来的哦。”我稍微从浴缸里做起来了一点，以免她老是要不停的换气。
　　“快点嘛哥哥，人家等不急了。”何洁的小脸上似乎犹豫了一下，不过还是捏着自己的双乳夹着我的肉棒卖力的上下搓揉起来，在为我进行乳交的同时口中的软舌疯狂的舔着肉棒，希望我能早点射出来。
　　“不错，不错！就是这样，嗯！好爽。”在何洁的技能全开下，肉棒舒服的让我忍不住呻吟了起来。
　　“别在折磨我了，快点儿射出来吧哥哥！人家求你了。”蜜穴越来越痒，何洁一脸放荡欲女索求无度的样子说道，同时整个嘴巴上上下下飞快吞吐着我的肉棒。
　　在何洁卖力的口乳并用的服侍下，我的肉棒终于忍不住了，滚烫的白色精液一瞬间喷射而出，何洁一时不查被射的满嘴都是，一些更是被她咽了下去，惊慌的她急忙吐出肉棒，而这样的结果就是剩余的精液射在了她的俏脸上。
　　看着满脸精液咳嗽个不停的何洁，我心涌起了一阵强烈的征服感，真想把这妞饲养起来当成性奴天天干，比起她叫我哥哥我更想她叫我主人，那洁白的脖子和双手如果带上项圈和皮铐一定会非常迷人，在把狗链拴在她的项圈上牵着她在街道上散步。
　　嘿嘿！想起这样的画面，我的刚射不久的肉棒又再度硬了起来。
　　



　　第三章

　　浴室里发射了一发后，何洁已经迫不及待的帮我和自己擦干了身体，然后拉着我走向旅馆的床边，原本以为这妞会急的马上骑到我的肉棒上，结果没想到她硬是撑着自己从女士包里拿出了一个套套。
　　“来吧哥哥，我用嘴巴帮你戴上。”何洁讨好我的媚笑着把套套含在嘴里说道。
　　“刚才都没带，现在你要我带套？”我心里有点不爽了。
　　“不是的哥哥，本来人家每次做时都要带套才行的，只是……刚才浴室里人家忍不住了才……”显得很委屈的何洁小声的嘀咕道。
　　其实刚才在浴室里我就看见这妞的小穴还很漂亮，虽然她不是处女但明显是没有经行过太多的滥交，看来她平时做生意时都是要求别人带套的，我也不是很抵触这个习惯，反而这样的女人玩起来放心点，染病的几率也要小的多。
　　“就不带了吧，反正刚才都干了现在还带什么啊。”
　　但是今天我只想玩痛快，2000块钱干你一个晚上还要带套，你以为你下面小穴镶了钻石啊？
　　“不是啊，射在里面的话人家怕那个……”
　　“这样吧，我再加500块钱，射的话我抽出来射总可以了吧，反正刚才已经内射了一次，在射不射也无所谓了。”我开口说道。
　　听到我说再加500块钱，何洁想了想自己反正也被内射了一次，如果真要怀孕那也跑不了，大不了到时候去做次人工流产就行了，咬了咬牙何洁还是点头答应了。
　　我自然是很高兴，抱着何洁到床上让她像狗一样的趴着，从她后面把挺立的肉棒对准她的小穴后猛的插了进去，一个晚上我尽情的发泄着欲火！后背式，正常位，侧位，换着不同的姿势干了何洁七八次，期间还说服她做了一次肛交。
　　直到凌晨三点多钟的时侯我才疲倦的喂饱了这只被催情药弄的饥渴无比的小淫货，抱着如同一滩烂泥般躺在床上的何洁，一边抚摸着她那双有着C罩杯大的丰满酥胸沉沉的睡去。
　　值得一提的是搞到中途休息的一段时间里，我借上厕所为名悄悄的暂停了时间，就穿一条内裤的跑到外面的电器商店里拿了一台价值四万多块钱的佳能摄像机，回到宾馆房间后安置在了隐秘处将干这妞的全过程都拍下来了。
　　……
　　第二天我都睡到了中午十一点半才醒来，而被我狠狠操了一个晚上的何洁疲倦的到了十二点才醒来。
　　宾馆结账后我在外面随便买了点东西跟何洁草草吃了了事，留下了她的电话号码和QQ号后才分别，重新暂停时间回到宾馆里，取出了那台摄下了何洁被我操了大半夜全程画面的佳能摄像机后，我才叫了一辆出租车打道回府。
　　回到家里我兴奋的打开电脑把摄像机和手机里的内容拷贝到电脑里存档，打了个电话给公司请了一天病假，不管哪个骂骂咧咧的人事部老太婆，我挂了电话后开始继续从四维空间袋里找寻新的道具。
　　昨天一整日的疯狂让我更加兴奋，内心的欲望迅速的滋长着！我还要更多的钱，干更多更漂亮的女人，只要拥有这四维空间袋和里面的神奇道具，别说普通的美女了，哪怕是平日里想都不敢想的高高在上的女人，我都有机会把她们搞到手。
　　而且不仅仅是干她们还要让她们完全成为我的私宠，从今以后只能被我一个人干。
　　“这面镜子是？”
　　我奇怪的看着从口袋中拿出的一面一人多高的大镜子，在镜子上方还有一排按钮。我不解的随手按下了最左边的红色按钮，顿时镜子闪过了一丝波纹，我好奇的看着镜子里自己的倒影伸手摸了摸，顿时发现我的手居然穿透了镜子！
　　“莫非这个是……”我咬了咬牙将头轻轻的伸出了镜子内，发现自己居然穿透镜子来到了一个左右相反的世界。
　　哈哈哈！这果然是多啦A梦里可以出入平行世界的镜子，一个完全左右相反复制了整个世界的镜中世界，镜中世界里有着现实世界中所有的一切，房子，食物，汽车，黄金等等，但不会复制下活生生的生物，只有通过镜子和镜子世界形成油这两种道具出入。
　　“真是让然不敢相信啊！”我兴奋的来到镜中世界，除了左右相反外这里基本上与平常世界没什么区别，打开窗户整个街道上随处停放着空的汽车完全没有一个人影。
　　从厨房冰箱中拿了一瓶可乐喝了一口，果然镜子世界里的食物也是可以食用的，只是任何东西都是左右相反的包括钱，不过我不在乎这一点，即使钱左右相反但也不影响黄金和宝石这些贵重品，我只需要去银行金库里拿上几十块金砖，在回到现实世界中去换成钱就行了。
　　要知道整个镜中世界可是无限衍生的，也就是说我拥有一个完全属于自己的世界。
　　在测试了一下，我发现这面镜子比原著中的道具还多了不少功能，其中有一项便是刷新镜中世界，打个比方就是在现实世界放一块面包，如果我来镜中世界找到这块面包吃下后，那么只需要刷新一次面包就会再次出现，相对的我从现实世界里拿开面包，那么镜中世界里的面包也会随刷新消失掉，而且刷新镜中世界的范围和大小都可以自由调节。
　　这实在是太棒了！
　　我的脑海中已经开始筹划起了邪恶的计划，想想看把如果我用时间停止器在现实世界绑架一个美女，然后在通过镜子来到镜中世界里，那么就没有任何人可以找到我们，我可以在这里放心大胆的慢慢的调教她，完全不用担心她逃跑和求救。
　　返回现实世界里后我收好了镜子开始思考这种事的可能性，我本人没有什么调教经验，那些都是靠看AV和小说得来的，性奴可不是那么容易就能调教成功的，而且还要确定在调教过程中调教对象不会因精神崩溃而发疯。
　　看来还需要好好计划一下才行。
　　突然间我想起了多啦A梦里出现过的一样道具，自动跟踪照相机！在拍摄下对方的照片以后，照片就会像监视器一样的跟踪对方一举一动，而且还能听见声音。
　　在网络上查询了一下市内的金店，我进入了镜中世界依照路线来到了市中心储存了黄金的银行地下金库，虽然银行金库有着数到厚重的安全闸门，但在钻洞环面前在多的门也是摆设，进入金库内大量的现钞和成堆的金条让我看傻了眼。
　　镜中世界的钱是左右相反的拿出去也等于伪钞，不过黄金就不一样了，打开挎包我塞了二十根印有99K字样的金条进去，在这里我还发现了一个有趣的事情，在镜中世界里把出入镜拿出来就可以通过镜子观察到正常世界的情况，走到银行女厕里我拿出镜子欣赏起了女服务员们如厕的美景，随便用手机拍了几张，到时候回去发到SIS上看看会有什么反应，这可算得上是货真价实的偷拍啊。
　　返回现实世界找了一家比较远的金店我拿出了两根金条卖掉，一口气把20根金条全卖掉这种事我还不敢做，低调做人我还是懂的，一下卖太多绝对遭人怀疑。
　　我手里每根金条300克重，金价现在差不多450块钱一克，两根卖下来27万块钱轻松入账。
　　“发财了！还工作个屁老子明天就去辞职！”我兴高采烈的跑到银行里取了5000块钱出来，又转了10万块钱到银行卡里，一瞬间我就真正意义的脱离贫困奔小康了。
　　跑到商业步行街附近的王府井百货，直接去专卖店换了一身行头，大把的撒钱购物惹的几名销售员侍候老爷一样的乐颠颠的跟在我后面，虽然用时间停止器暂停时间这里东西等于任我拿，但是有句话说的好，有钱人花钱买东西在乎的不是买的东西而是花钱的感觉，现在我也确实感受到了有钱的生活就是不一样，光看不买售货员给你冷眼，只要你舍得花钱你就是他祖宗老太爷！
　　我站在试衣间里透过镜子看着自己，果然是人靠衣装马靠鞍穿起这一身气质是一下就变了，我直接穿着衣服走了出来对着在外面恭敬等候着的销售员说道：“在帮我拿一双耐克运动鞋，47码的。”
　　“好的先生，请您稍等一下。”接过我递来的银行卡销售员乐颠颠的跑去办事了。
　　趁这个时间我也在四周打量着，看看有没有看得上眼的美女，这里虽然是男士服装区，但还是有不少陪着自己男朋友来买东西的女孩，但是姿色都算普通到服务员把鞋子拿来时，感觉最好的一名女孩都只是跟何洁的相貌持平。
　　付款走人我决定再去楼下化妆品区看一下，相对而言哪里的女性要多得多。
　　进了电梯刚下到三楼的时侯电梯门打开，突然间走进来的一名女孩让我眼前一亮。
　　高挑的丰满的身材搭配着修长迷人的美腿，精致美丽的清楚脸蛋上带着一点点高傲的神情，水蛇般的细腰让人忍不住试图握住细细捏揉一番，最重要的是这名女孩同时具备着东西方美女的特征，一看就知道是一名混血美女。
　　电梯门慢慢关上我抿了抿嘴，这女孩太诱人了，搞一个混血美女这可是多少男人的梦想啊！我一定要把她弄到手。
　　



　　第四章

　　想都不想我直接停止下了时间，忍不住的凑近欣赏起了这女孩漂亮的脸蛋，果然身为混血儿的她散发着一种比寻常女孩不同的特殊魅力，在相貌身材上比何洁还要好，如果说满分是100分何洁顶多打75分，这女孩至少90分。
　　伸手探入这女孩的上衣内扯开黑色的胸罩揉着那饱满的酥胸，没有隆过纯天然的货胸型居然还这么美，情不自禁的拿着手机给对着她的胸拍了几张，接下来开始探索下面的神秘地带。
　　我日！找到好东西了，看着那如同缝隙版紧闭的粉红色嫩穴，我猜这女孩十有八九还是处女。
　　轻轻搬开小嫩穴，我拿着手机对着里面粉红的嫩肉拍了七八张，搞定这一切后我情不自禁的吻着女孩的双唇，我已经下定决心一定要把她搞到手了，这么漂亮的混血美女还是处，无论如何都要亲自占有她的第一次。
　　按捺住兴奋的心情，我搜了一下这女孩的身子可惜钱包里没身份证，这样一来也不知道她住在哪里了，不过看她买的东西里有空气芳香剂和除去甲醛（装修建筑材料的有害物质）的药水，我猜这女孩大概是最近才装修新房子住在这里的吧。
　　为她整理好身上的衣物后我拿走了她的手机，站在她身后我恢复了时间悄悄的拨打了我自己的电话，在电话响起的一瞬间我再度暂停了时间，消掉了她手机里我电话的号码将手机放回了她的身上，这样一来就搞到了她的手机号。
　　装着看短信的样子，她奇怪的看了我一眼又转回了头，我在这个时候将她的电话保存了下来，转念一想如果她就这么一走以后就不好找到她了，就算知道了她的电话号码也没什么意义，最好还是用自动跟踪照相机给她拍一张为好。
　　四维空间袋还在家里，幸好王府井百货离家不是很远，刚等到电梯门打开我就迫不及待的暂停下时间跑了出去，随手从一个路人身上抢了一辆自行车后飞快的骑回了家中，拿到空间袋后我决定以后要随身把这东西带在身上，不然有时候还真由点麻烦。
　　根据我的回忆果然从空间中拿出了一架照相机来，试着对自己拍了一张后照片果然会跟踪自己的移动，将照片撕烂销毁掉以后我迫不及待的返回了王府井百货，顺着原来的记忆找到了还在电梯门口的混血美女，接下来拍照收好在恢复时间。
　　看着她慢慢离去我也心满意足的向化妆品区走去，既然把照相机拿来了为何不在多收集几个美女呢，或许以后都可以调教成我的奴隶。
　　“哦……不错！一来就看到两个好货。”刚进化妆品区不久就有两个女孩进入我的审美范围。
　　两个穿戴的比较清凉看上去估计还在读高中生的女孩，左边一个个子稍高长着一张白净俏脸，充满着青春活力的女孩正在询问着售货员化妆品的价格。
　　右边另一名虽然矮了一点但居然是难得的童颜巨乳，不得不说现在的女孩发育的真实成熟，这个年龄段就目测上去胸部至少有C罩杯了，正腼腆的看着玻璃柜里的化妆品。
　　两个漂亮女孩吸引了不少路人的目光，我正准备暂停时间去给她们拍一张照时，突然发现一名男子挤到了两个女孩的身旁，虽然表面上也在装着看化妆品，但垂下的一支手不知道在干些什么。
　　“我靠！偷拍啊。”
　　暂停了时间我跑过去仔细看了看男子的手，发现上面正握着一部手机对着那名趴在商品柜上询问价格的女孩的裙子下。
　　转念间突然心血来潮准备做一次见义勇为的好人，其实平时估计我也没兴趣管这男子的事，一不想招惹麻烦，二不想自不量力，不过现在有了四维空间袋我的心态可是有了三百六十度大转变，时间一暂停只要我一高兴可以随时跑到美国白宫给奥尼马来几枪都行，难道还怕一个小混混不成。
　　回到了原位我重新恢复了时间，不得不说这两个女孩也真够笨的居然一点也没注意到，一个大男人怎么会跑到她们的身旁去看化妆品啊，这不是明显有问题吗？
　　我吸了口气一步走上前去突然抓着那男子的手大吼道：“你在拍些什么？”
　　顿时那男子一下不知所措了起来，两个女神也回过神来看见我抓住的那男子手里的相机，一下似乎知道了什么尖叫了起来。四周的路人纷纷停下了脚步看着我们。
　　“神经病啊你，我什么也没做啊。”那男子一愣急忙辩解道并试图甩开我的手。
　　“还没做，我看见你在偷拍那女孩的裙底。”
　　一时间旁边的路人议论纷纷起来，鄙夷的目光看着那男子，还有一些人却盯着被偷拍的女孩评头论足了起来。
　　一时间各个不明真相的人民群众发动了特殊技能――围观！将化妆品区里三层外三层围了个水泄不通。
　　“你他妈的少在那里血口喷人，我什么时候偷拍了？”那男子指着我的鼻子大声骂道。
　　“好啊，你既然没有偷拍那把手机拿给我检查一下，如果没有我向你赔礼道歉。”
　　“你以为你是警察啊，随便检查老子的手机。”
　　“既然你没偷拍你怕什么啊？好！我不是警察那打110等警察来检查总行了把。”
　　四周的群众和路人也是指着男子讥讽道，被偷拍的女孩更是气得脸红红的骂道：“你这不要脸的臭流氓。”
　　“把他抓稳了，小心不要让他跑了。”
　　“110已经打了，马上就过来。”
　　“这小伙子肯定在偷拍，大男人的挤到别个女孩身边看化妆品，一看就知道有古怪。”
　　商场的保安也在这个时候走了过来，那男子眼见情况不妙语气也缓和了说：“给你检查就检查，如果我没偷拍我就告你诽谤我。”
　　哈！这个家伙居然还一副老子不怕的样子，看来我出手太快说不定太还没拍照，如果是这样子的话我就麻烦了。
　　我接过了他的手机悄悄的暂停了时间，你他妈的这次没拍也要拍了！拿着这家伙的手我走到那女孩的身前蹲下对着她的内裤拍了好几张，为了不露出马脚我特意调整了一下手机时间，又多拍了几名其她女性的走光照。
　　“呵呵！这小丫头的小穴很不错嘛。”在给女孩内裤拍照时我也拿着自己的手机给她拍了几张，而且还是拉开内裤对着小穴直接拍的。
　　走回原地恢复时间后，我装着开始检查他的手机，他还一副正无所谓的样子准备看我出错，不过手机屏幕上很快就显示了那些拍好的走光照。
　　“哇！拍了那么多还说自己没偷拍。”
　　“抓到警察局里面去。”
　　“这人色狼不解释了，胆子还大嘛拍了这么多居然还狡辩。”
　　我还没开口我身后那些看热闹的路人在见到这些偷拍照后已经嚷嚷了起来，本来还悠闲自得的男子脸色一变一副不可能的样子看着我，我也理都不理他拿着手机走到被拍女孩面前给她看了看。
　　“这是拍的你吗？”
　　在我问话的时侯，女孩看见自己的偷拍照已经气的直接一脚踹在了那男子命根上，一时间那家伙躺在地上惨叫了起来，而女孩还不解气的使劲踹着他，看来这长的活泼的女孩还真是够活泼的，都可以说是够泼辣了。
　　“你这个死流氓居然敢偷拍我！”
　　保安和她那么童颜巨乳的同伴急忙拉开了她，我把手机也交给了负责商店保安，看着那女孩气鼓鼓的样子，就她刚才那泼辣劲简直就像是烈马一样，如果把她这小辣妹压在床上狠狠的操那感觉一定很爽，我看着那女孩想象着她在床上使劲的扭动细腰，大声的哀求我把肉棒更深的插进她的小穴里，一想到这里我的肉棒又不自觉的硬了起来。
　　结局自然是很简单，偷拍的男子被商场保安扭送到了警察局，站在人群中央的我就像是一个得胜者一般接受着众人的称赞，寒暄了一下说了几句大义鼎然的话，两个女孩走到我面前向我道谢，被偷拍的女孩脸蛋红扑扑的，但这么近距离看果然是十分漂亮。
　　英雄救美的剧情是老套的但结局没那么老套，被救的美人不会向某些三流烂俗YY小说描写的那样，把自己的名字，年龄，职业就差自己是不是处女向救命恩人交代的一清二楚，虽然对方帮助过自己，但无论如何大家都是第一次见面的人，会有人就因为对方帮了自己一次就把自己的所有情况交代给恩人吗？
　　答案：“不可能！”
　　两个女孩道谢后也慢慢离开了，我跑到厕所里趁没人时把自动追踪照相机里的照片取了出来，果然如同看过的哆啦A梦漫画一样，三张照片里的人物确实是在移动着，而且还不时的传出了声音，搞了一会儿我才学会了如何调节照片里的人物角度。
　　这样实在是太爽了简直就是全天24小时都可以监视这些美女的一举一动了。
　　照片上混血美女已经走出了商场现在正坐在车上，另外两个女孩离开了化妆区看路线似乎准备去商场里的KFC.我也不准备继续久留了，出门拦车打到回府。
　　回家后将照片收拾好，我跑去公司一趟高调的来了个辞职，将那个喜欢给别人穿小鞋的人事部更年期老太婆洗刷了一顿，又约了公司里几个要好的哥们去海吃了一顿，晚上我才悠闲的回到了家里。
　　拉上窗帘在自己的小屋里，我把今天拍的照片拿了出来欣赏，混血美女在看上去刚装修好的家里喷射着药剂，而另外两个女孩似乎是在学校宿舍里，性格泼辣的女孩躺在床上听着MP3看时装杂志，另外童颜巨乳的小美女则是在认真的写着什么。
　　没有碰上美女沐浴和如厕的美景，我顿时感觉没劲，正准备在跑出去玩一会时，我突然想到了那天遇见的叫章静的女孩，反正手里有她的住家地址，不如去看看她现在的情况，顺便给她也照张相做个记录。
　　想到这里我拿出了出入镜子来到了镜中世界里，老实说一个人走在没有半个人影的黑夜城市里，心理还真的是有点害怕。
　　顺着记忆我向章静家走去。
　　途中路过一家成人用品店时，我跑进去顺手拿了一盒催情药。
　　来到镜中世界的章静家防盗门前，我用钻洞环进入了她家里，就装修程度来看应该是一个中产家庭，在她家里我拿出出入镜子开始观察现实世界里的情况，很快我对章静的家庭状况有了初步了解。
　　很普通的三口之家她爸妈都健在，现实世界里的章静正在自己的房间里上网，而他的父母已经上床睡觉了。
　　稍微观察了一下穿着便服的章镜，我发现她突然站起来跑到冰箱旁拿了一包雀巢速溶咖啡后，意识到是好机会的我连忙暂停了时间，通过镜子回到了现实世界。拿
　　出催情药为了不让章静产生怀疑，这次我只倒了一包药粉到章静的咖啡里面，在用自动跟踪照相机给她也拍了一张后，我回到了镜子世界里重新恢复了时间流动。
　　章静一边上网一边毫不知情的喝着被加料的咖啡，我将镜子摆好了位置躺在镜中世界里的她的床上，吃着从冰箱里拿出的仙贝，不慌不忙的准备看章静的好戏。
　　大概在一刻钟后药效开始慢慢的发挥了出来，章静的脸色也开始逐渐变红，游戏也打的不认真了起来。
　　又过了几分钟我观察到章静已经开始不自居的摩擦起了自己的大腿，屁股也不安分的在椅子上扭来扭曲。
　　终于觉得有些不太对劲的章静，跑到厨房里给自己倒了一杯白开水然后喝了下去，当然在喝下去之前我故技重施的又给她的水杯里加了半包催情药。
　　“今天怎么了，怎么感觉身体好热啊。”章静不自觉的拉开了点衣领说道。
　　药效逐渐发挥让章静越来越燥热起来，下身也开始慢慢分泌出了爱液变的痒酥酥的，章静已经没有了上网的心思，似乎闲摩擦大腿都不解恨，这女孩谨慎的跑去确认父母已经睡着后并关好了自己的房门，才终于慢慢的退下了裤子，隔着白色的内裤抚摸起了自己瘙痒的蜜穴。
　　“唔唔……今天我是怎么……”
　　抚摸着蜜穴自慰的章静感觉越是这么做反而越将瘙痒的感觉刺激的更加的强烈了，我自然也是不客气，这种美女纯天然的自慰表演可不是AV里逢场作戏所能演出来的，换了个角度我蹲在章静面前看着她的手指不停按着蜜穴正中央的缝隙，感觉还不满足的章静就在我眼前搬开了内裤，将已经湿漉漉的蜜穴彻底暴露在我的眼前。
　　两根纤细的手指开始有规律的插入蜜穴内，逐渐从慢到快，从浅到深的抽插了起来，每一下蜜穴的贝肉都随着手指一张一合的，章静红着脸另一只手也握住了自己不是很大的乳房捏揉着，嘴里发着不明思议的唔唔声。
　　通过出入镜子观察的我看的兴奋不已，看样子这女孩是经常自慰，手法一看就知道是很娴熟。
　　我下身的肉棒也在这香艳的表演下挺立了起来，看来今天晚上不干她一次是不行了。
　　



　　第五章

　　看着章静不断的自慰我下身的肉棒高高的挺立着，老实说现阶段找机会干她还有点小麻烦，停止时间干她的小穴也没有任何感觉，如果不停止时间就这么跑出去绝对会惊动她的家人，而且我也不希望拥有哆啦A梦空间袋的事情曝光，将她带到镜子世界里干，但我又怕她会受到刺激精神失常。
　　干完以后又该怎么办？将她永远丢在镜子世界里吗！
　　要干章静而且还要干得她心甘情愿，跳入我脑海的第一个方法就是催眠和精神控制，虽然哆啦A梦的道具中有好几种带催眠能力的道具，但是要么带有时效性，要么就必须接触对方的身体，一旦脱离就会失去效果。
　　“有没有什么好用一点的道具啊。”
　　躺在床上我翻来覆去的的回想着以前哆啦A梦漫画里出现过的道具，突然间有两样道具跳入了我的脑海中，我猛的从床上弹起身子来惊喜的开始从空间袋里拿出了这两样道具。
　　第一件是一个印有小丑图标的卡片，是原著中出现过的非常强大的道具，恶魔护照！这是无论做什么恶事只要亮出这张护照就都可以得到对方的原谅。
　　第二件则是记忆磁碟，可以读取任何人的记忆并且还可以利用这张磁碟为对方植入虚假的记忆。
　　我兴奋的拿着恶魔护照悄悄的走到章静身后，突然伸出左手握住了章静胸前的一只小巧可爱的乳房，在女孩猛的惊叫的同时恶魔护身符被我放在了章静的眼前。
　　顿时间章静惊恐的神情很快平静了下来，瞳孔里慢慢失去了聚焦变得虚空起来很快又恢复了原样，看见章静的反应我已经猜到恶魔护身符起作用了。
　　“小骚货，我现在想好好操你一把，可以吗？”我带着恶趣味兴奋的说道，同时捏揉着章静胸部的手指又加大了力度。
　　“当然可以，想做就请随便做吧。”章静转过头来一脸平静的笑着说道，对于我的要求似乎完全不放在心上。
　　看来恶魔护照的效果还真不错，只要出示这张护照这天底下的女人不是随便都能操。
　　想到这里我一瞬间觉得整个人都兴奋无比，一低头对着章静的红润的嘴唇吻了上去，舌头迅速的敲开了贝齿与她的丁香小舌纠彼此缠在了一起。
　　“唔唔啊……唔唔唔……”
　　不知道章静是因为恶魔护照力量的缘故，还是她本性就是比较放浪，在我的法式湿吻下章静的脸变得更加红润了，甚至主动的伸过舌头来与我缠绵着，下身湿漉漉的蜜穴处更是一发不可收拾的泛滥了起来。
　　“怎么了静静，你刚才在叫什么？”突然间房门外传来了章静母亲的声音。
　　“就说是被蟑螂吓到了。”我连忙离开了章静的小嘴，嘴唇上还带着一丝亮晶晶的银丝对着章静吩咐道。
　　“没什么妈妈，只是突然爬出一只蟑螂，我吓了一跳。”
　　章静一边用手指继续自慰着一边按我的吩咐开口说道，章静的母亲似乎也睡得迷迷糊糊了，告诉章静别再半夜大叫会影响到邻居后，很快门外也在没有传来任何声音了，看样子应该已经重新睡下了。
　　“嗯！真是听话的小乖乖。”我大喜的同时再一次的吻在章静的唇上，一只手也向下伸去接替了章静自慰的工作，两只手指来回的进出着章静的蜜穴，每抽插一下都从章静的蜜穴内带出不少淫水。
　　这小骚货的肉穴居然比我想象中的还要柔软一些，看上去还比较红嫩似乎也没有经行过太多的性交。
　　章静在催情药的影响下脸蛋红彤彤的，与我湿吻的同时下身传来的瘙痒感让她想兴奋的呻吟，但是又害怕被自己的父母发现而不敢发出声音来。
　　其实别说章静我心里也有一点担心会吵醒她的父母，要知道在一个女孩子家里还是她父母都在的情况下与她做爱，虽然有了《多拉A梦》里的道具，做这种事我的内心还是觉得十分紧张。
　　“把眼睛闭上，我说可以睁开才可以睁开。”
　　在恶魔护照的力量下，章静很乖巧的执行着我的命令将双眼闭上了，我打开了出入镜子后，将章静抱起步入了镜中世界里。
　　上下起手的章静身上的敏感点上抚摸了几把后，我粗鲁的将章静扔在了她的床上。
　　“啊！请轻一点。”被突然丢在床上章静吓了一跳，但是还是很听话的闭着眼睛不敢睁开。
　　“快点把衣服脱掉。”我此时已经按耐不住了，关闭掉镜中世界出入口后我直接下到命令。
　　章静立刻听话的开始动手脱起了自己的衣服，夏天家本来就没穿多少，三下五除二后一具妙曼赤裸的女体已经出现在了我的面前。
　　我定睛看了看章静的身材一个很标准的骨感美人，两条洁白的长腿非常性感诱人，个子要比何洁高一点儿可惜胸部太小了目测看上去只有B罩杯的程度，下身肉穴附近有着稀稀拉拉的阴毛。
　　不得不说恶魔护照力量还真强大，我命令章静闭眼后她到现在都还没敢把眼睛睁开，在重新接到我同意睁开眼睛的命令后章静的美目才慢慢睁开，而睁开后第一眼看见的就是近在眼前的粗壮肉棒。
　　“好大啊……”章静红着脸轻轻的用手捂着眼睛说道，但目光却不时的从手指缝隙见带着惊讶的神情看着眼前的庞然大物。
　　“给我含着。”一时间我觉得现在的自己有点像是霸道的强奸犯一样，或许是因为突然拥有了这些神奇的道具，多多少少改变了一些平时的思维方式，让以前不敢做的事以及约束自己的条规逐渐被欲望撑开。
　　章静略微迟疑了一下很快就点了点头，一双小手握着肉棒套弄了一下接着张开小嘴将龟头慢慢含了进去，口腔中湿润的感觉和那丁香小舌不断的舔弄很快带给了我阵阵酥麻的快感。
　　不过老实说章静的口舌技术并不是那么熟练，有时候牙齿总会磕到嫩肉上让我有些生疼，搞得我还不得不一边指挥着她怎么做才行。
　　“不要就知道上下套弄，多用舌头给我舔。”
　　我抓着章静的头让她跪在面前，章静一脸羞涩的看着我，在听到我的命令后立刻努力的使用着舌头来回刮着肉棒的敏感部位，并不时的吸吮着尿眼。
　　从最初到现在已经进行了二十多分钟的口交，章静一直保持着来回抽动完全没有任何不耐烦的样子，不得不说恶魔护照的力量真的是非常强，换成别的女孩恐怕早就累得不愿意在做了。
　　换成了69式后，章静趴在我身上一支手抠弄着我的屁眼，另一只则是轻轻按摩着我的子弹袋，舌头不停的在肉棒上来回舔弄着。
　　而我则是享受的躺在床上，仔细的观察者近在眼前的红嫩肉穴。
　　与何洁相比章静在性交的次数上要更少一些，肉穴非常紧凑看上去就跟未经人事的处女没什么分别，只是现在肉穴已经潮水泛滥，我的手指每抽插进去都可以带出不少的淫水出来。
　　“你的第一次做爱是什么时候。”我玩弄了一会儿章静的肉穴后将目标换成了那因为兴奋而不停蠕动的肛门。
　　“唔唔唔……是在……去年六月份的时候。”章静红着脸羞涩万分的说了出来。
　　可惜了！这小妞还是一个二手货，我顿时觉得有些无奈，不过想想反正一开始就准备把这小妞当成道具和调教实验品用的，随便玩玩就可以了。
　　或许不知道为什么，听到章静自爆隐私我反而觉得更加兴奋了，也许人类在内心深处本身就有着这种企图偷窥别人隐私的念头，越是了解别人不为人知的一面就越让人欲罢不能。
　　“跟谁做的爱。”
　　我拨开了章静肉穴上的两片嫩肉，欣赏着肉穴内部的美景。
　　“我……我男朋友……”章静依然老老实实的回答着。
　　“在什么地方做的？”
　　“宾馆里面……”
　　“你男朋友现在还在与你交往吗？”
　　章静默默的点了点头，嗯了一声以示回答。
　　我则就像是一个审讯员一样不厌烦的提出各种各样的问题，例如说第一次做爱用的什么体位，处女被破时的感觉怎么样，到现在为止和自己男友做了多少次爱，以及最近一次做爱是什么时候。
　　从这些问题中我了解到，章静最后一次和男朋友做爱是三个月前的事了，现在她正在与男朋友打冷战，因为发现自己的男朋友背着自己又结交了一个女孩，章静为此生气的再也没有和男友见面了，而那男人却总是纠缠着她希望与她重新和好。
　　而章静一直为此烦恼着到底要不要和自己的男友复合。
　　我听的眼中一亮，脑海里不由的闪过了NTR这个三个字母，俗话说的好家花没有野花香，自己的妻子没有别人的妻子好！当着她男朋友的面把章静NTR到手或许也是很有趣的事，自己真的是很想看看那男人哭丧着脸的样子。
　　不过话说回来背着自己女友找另外女人的男人也绝对不是什么好货，而且还是将一个女孩的第一次骗到手后就开始盯着另外目标了。
　　或许这男的只是将章静当成了一个发泄用的玩具而已，根本没对章静动过真情。
　　“以后把你的男友忘了，从现在开始我就是你的男朋友。”我搬开着章静的两条没退，舌头贪婪的舔食着肉穴里不断渗出的美味蜜汁。
　　“……不！我不想忘记他。”
　　什么？
　　章静出乎意料的回答让我停下了动作，原本还以为她会离开同意，但是没想到居然拒绝了我这个命令。
　　接下来我再度强制性的下令，但是章静依然是摇头拒绝，让我一时间还以为恶魔护照的力量失效了。
　　不过很快我发现问题的所在了，恶魔护照在原著中是做出任何恶行都可以得到对方的谅解，但谅解并不意味着改变一个人的性格和思想模式。
　　或许我可以任意的玩弄章静，但却无法改变她脑海里早已形成的固定观念。
　　想到这里我冷笑了一下，一巴掌拍在了章静的翘臀上在上面留下了一个红色的手印，章静顿时吃疼的冷哼了一声，我毫不怜悯的翻身将章静压在了床下，高高挺起的肉棒上海残留着章静的唾液，将章静的一条性感的长腿架在肩膀上后，我握着肉棒对准章静已经湿润不堪的肉穴猛的插了进去。
　　“唔啊啊！请……轻一点点……”
　　章静皱着眉头叫了一声，脸上露出了一丝痛苦的表情，但其中混杂了对交合的强烈渴望，这个诱人的神情顿时让我感到亢奋无比，管她是否真疼还是假疼，肉棒立刻像打桩机一样的在章静的肉穴中横冲直撞了起来。
　　恶魔护照没法改变人格和观念这没关系，我拿出的另外一个道具记忆磁碟可以做到这一点，这玩意就是用来修改人的记忆和人格用的……到时候章静着小贱货，到时候看我是把你变成一个人尽可夫的娼妇婊子，还是变成一条下贱的女犬和性奴，这还不是随我高兴的事。
　　



　　第六章

　　与章静的水乳交融中，我狠狠的抽动着肉棒在章静的肉穴里冲刺，阴道里的媚肉不住的摩擦着龟头，一阵一阵的酥麻感不断的从下体涌出，一时间爽的让我都忍不住亢奋的哼出声来了。
　　“啊啊！好爽……在给我夹紧一点……唔！”
　　把握着章静的细腰，我略微将章静的翘臀抬起一点，让肉棒可以更方便的插入更深处。
　　“好的……好舒服啊……哦！请你在用力一点……”
　　章静激烈的回应有点出乎我的意料，最初用恶魔护照控制她时还求我温柔一点，但肉棒插进她的骚穴后现在就像索求无度的荡女一般，甚至两支小手主动握住了自己胸前那对不是很大的双乳，带着沉寂在欲海中的淫乱之相捏揉着这团柔软的肉球。
　　抽插了近百下我突然俯下身子怀抱着章静的额头，闻着章静的体香亲吻起了她白皙的脖子，另一只手则是使劲抓住那柔软的臀肉，让肉棒一下下直攻肉穴的最深处，章静已经不再向之前一样浅浅的呻吟了，充斥着淫欲的高昂叫声不断的从她的嘴里发出，回荡在寂静的房间里。
　　我感觉得到怀中柔软的身躯越来越火热，汗水不停的渗出将我的身体都打湿了一大片。
　　连续的抽插中我突然感到章静的阴道猛的一阵剧烈蠕动，我一下反应过来是这小骚货迎来了高潮，但还没来得及细想被媚肉来回剧烈摩擦的肉棒所产生的极度快感，让我的理智猛的一下失守，浓厚的精液全从马眼中喷射而出，直接攻入章静肉穴最深处的子宫内。
　　“唔唔唔啊！好烫啊……精……精液都射进来了。”章静亢奋的尖叫着，两条性感的双腿使劲的夹着我的腰杆，双手紧紧的从后面抱着我的后背，整个人都弹了起来紧紧的贴着我，将肉棒完全吞入了自己的湿漉漉的肉穴当中。
　　射精完毕后，我趴在章静娇柔的躯体上喘着粗气歇息着，不时的亲吻着章静满是红晕的妩媚脸蛋，下身的肉棒还保持着坚挺的状态插在她的肉穴内，略微休息了几分钟，在我拔出肉棒时章静下身的肉穴居然喷出了一股淫水，没想到这小骚货居然还有潮吹的体质。
　　将放在了一旁的“恶魔护照”收好后，我看着躺在床上的章静拿出了第二件道具“记忆磁碟”。
　　回想着原著漫画里的使用方法，摆弄了半天我终于搞懂了这东西的用法，将磁碟放在章静的头上后，磁碟漂浮了起来并开始慢慢的转动，章静的双眼一瞬间就像是失去了灵魂一样显得空洞无比。
　　在读取完章静脑海里的记忆后，我将磁碟拿下来放在了自己头上，顿时只感觉章静的性格和一生的记忆都在自己的掌握之中，我就像是一个全能的上帝一般审视着她。
　　激动了一下后我开始向磁碟里灌输虚假的记忆……
　　我把自己设定为了章静的男友，她对我的爱慕甚至达到了唯命是从和千依百顺的程度，只要能够跟在我的身旁章静甚至愿意付出一切代价，哪怕被我当做一个卑微的奴隶来对待也甘愿。
　　他曾经的男朋友，那个叫王海的男人则被我从“思念”和“不忍”改变成了“痛恨”和“报复”。
　　接着章静的性格从“文静”变为“放荡”，我还故意的在她的性格中加入了“奴性极强”这个新属性。
　　最后我为她修改了一下最近的记忆，外加为她加入了一些新的记忆，例如说在夜晚无人的公园里赤身裸体的被我牵着进行散步，每天来到我的家中后就脱下衣物一丝不挂的为我打扫房间和做饭，在早晨时主动进行早安咬然后跪在地上恭候我享用早餐。
　　因为太兴奋了我直接将曾经看的小说和漫画剧情全部植入了磁碟中，颤抖着将植入好虚假记忆的磁碟取下后，我再次放在了章静的头上，让磁碟开始为章静灌输新的记忆。
　　“悦凯？”灌输完记忆后章静的双眼恢复了神采，在看见我后章静露着激动的神色一把将我紧紧抱住，赤裸的身躯贴在我的身上那神情仿佛是见到了失散多年的亲人一般。
　　老实说我自己都实在是没想到记忆磁碟的效果居然这么强，或者也可能是我植入的假记忆太过于强烈的缘故，章静在紧紧抱住我的同时已经泪眼汪汪了。
　　我揽住章静的细腰抚摸着她的翘臀试探性的问道：“你想我吗？”
　　“嗯！我好想你啊！呜呜……求求你了悦凯不要再离开我了，我爱你我这一生都只爱你一个人。”章静拼命的点着头泪珠不停的从脸颊出滑下。
　　“可是你不是已经有另外一个男朋友了吗？而且你的第一次不是……”
　　看着章静这副激动的样子，我压抑住兴奋无比的心情故意将话题转移到了她的男友身上，果不其然章静听到前一句提到自己的男友时，刚才还不忍的她立刻露着噬人般的恨意，而下一句话则让章静顿时惊慌了起来，赤裸靠着我的娇小身躯都在微微颤抖。
　　“对不起悦凯请原谅我！我……我那时太糊涂了……从今以后我真的只爱你一个人，求求你不要嫌弃我……无论让我做什么我都愿意，只要能让我呆在你的身旁。”
　　“无论是什么都愿意吗？”
　　老实说我觉得自己现在可能比章静还要紧张激动。
　　章静一看我语气似乎有缓和，就像是得到了大赦一般连忙点着头红着俏脸说道：“只要悦凯你不嫌弃我，哪怕……哪怕是把我当奴隶我也愿意。”
　　我感觉内心一直滋生的黑暗情绪像被放大了一般，猛的握着章静的脸蛋一把吻在了她柔软的红唇上，就这样两人赤裸相拥的再一次倒在了床上，口舌相交彼此感受着对方的体温，我轻轻的吻着章静的脖子，逐渐向下衍生下去，很快男女交合的声音在房间中响起。
　　……
　　太阳慢慢的升上了天空，在给章静植入虚假记忆后，原本在恶魔护照力量控制下总是显得比较生硬的章静彻底就像变了一个人一样，疯狂的与我抵死缠绵，并竭尽所能的用身体取悦着我。
　　对章静而言自己失去了处女的第一次，现在为了挽留住我那就只能依靠自己美妙的身体，让我感受到她身为女人最美妙的地方，让我舍不得抛弃下她动人的肉体。
　　整整一个夜晚我和章静疯狂的做了七八次，口爆，性交，肛交，我几乎把章静身上的三个小洞都玩了个够，章静主动的服侍确实比起用恶魔护照控制着做爱要更加舒爽的多。
　　在最后一次将精液注入了章静的体内后，我抱着浑身都是汗水的章静软趴趴的躺在了床上，章静就像是一滩软泥的一样靠在我的胸膛上，脸上满是高潮后的余韵。
　　休息了好一会儿后我终于开口说道：“从明天起就与王海彻底断绝往来。”
　　“我会的，从今天开始我再也不会见他了。”章静听见我的话连忙欢喜的说道。
　　“嗯！很好！”我满意的点了点头顺手在章静挺立起的乳头上弹了一下道：“还有如果你要留在我身旁，那么从现在开始你就是属于我的专属性奴，我的任何一个命令你都必须付出，你愿意吗？”
　　“我愿意的！只要能让我留在悦凯你身旁……无论悦凯你要怎么玩弄我都可以。”
　　章静以为我对她的身体感兴趣，暗自高兴的急忙答应了下来。
　　我用手猛的在章静的翘臀上拍了一巴掌，章静一下发出了痛哼声：“既然要当我的性奴，那么从现在开始没有我的允许不许再叫我的名字，从今天开始在没有人的情况下只能叫我主人，懂了吗？”
　　“是悦……主人！”章静潮红着脸现学现用的说道。
　　“以后我还要慢慢教你一些身为性奴应该有的一些规矩，你自己也上网查查身为性奴应该怎么做。”
　　给章静交代完了一些事，我让章静留下了自己的手机和QQ号码同时用追踪照相机给她拍了一张照，让她交代了一下那叫王海的男人的一些资料情况。
　　在把章静送回了现实世界前，我拿了两根金条交给了章静，让她去市内的金店卖掉，留一万块钱下来自己用在把剩余的钱打入我的账户中，并吩咐她今天的事情绝对不许对任何人提起。
　　其实让章静去出售我从镜中世界里拿来的金条也是迫不得已的事情，我一个人卖太多的金条绝对会引起一些社会上的注意，而让原本不相识的人分开来出售会风险要小的多。
　　钱现在还是一个问题，用时间停止器暂停时间我就可以随便的去银行金库拿钱，但是问题在于银行金库里的钱有不少都是连号钱，只要拿出来一用立马会被追查到，况且外加银行金库里的安保摄影机，虽说不会拍到我的身影，但暂停时间后摄像机拍摄的画面前一秒钱还在柜子里，下一秒就凭空消失掉了，那这种特异现象绝对会引起国家特殊部门的关注。
　　我自己也知道国家力量真正运作起来时有多么可怕，就算有着这些神奇的道具，但也不敢确保万无一失说不定也会露出蛛丝马迹被追查到。
　　我现在只想随心所欲的潇洒生活，开豪车，尽情挥霍，玩漂亮的女人，可没兴趣跟整个国家斗气。
　　我不想这么快就搞的满城风雨让我所在的城市，和我今后的人生成为重点关照对象，所以低调是绝对必须的。
　　章静离开后，我就这样躺在镜中世界里的她的床上疲劳且满足的睡了过去。
　　一夜的征战让我十分困倦，第二天醒来时，我看了看时间都已经是下午一点多钟了。
　　沿着镜中世界我回到了家里后返回了现实世界里，我将章静的照片和另外三个女孩的照片都拿了出来看了看，混血女孩似乎在一家高级餐厅里就餐，她身旁坐了一名说笑着的男子，但混血女孩似乎都这男子相当感冒一般，任凭对方说什么话题都懒得搭理。
　　另外商场里的两个女和章静似乎都分别在学校食堂里吃中午饭，只是章静显得非常疲倦，几乎没吃什么就离开了食堂在花园里找了根长凳子睡起了觉来，昨晚激烈的做爱也让章静非常疲倦，只是章静现在脸上挂着淡淡的幸福笑意，因为她如愿以偿的能够继续留在了我的身旁。
　　将四个女孩的照片都收好以后，我出门在离家不远处的过桥米线店里吃着午饭，点了一份六十多元最贵的霸王过桥米线，将大小碟子里的配菜倒入了滚烫汤料里，我盘算着应该怎么更安全更方便的弄更多的钱来。
　　其实我已经打算搬离现在租住的公寓，找一个好地段买一栋房子作为我现实世界里的据点，毕竟现在又一个美女性奴了。
　　在原来那栋小房间里可不好进行调教，最好买一栋……嗯……私家别墅，外带地下室或者酒窖的那一种。
　　
　　


　　第七章

　　“上期的彩票中了个尾奖……可惜要是在对上一位数字就好了。”
　　正在思索之时，后面座位上的两个人的一句话顿时让我思路顿开，对啊！彩票，我为何不去买彩票呢，听说这段时间体育彩票的累积金额已经有上千万了，要是中一个特等奖那就发达了，而且还不用担心资金的来源问题。
　　想到这里我两三口吃饭了米线，回到家中将门反锁上后开始继续搜索起来四维空间袋，回想起来有一件道具应该能帮我这个忙――时间电视机。
　　拿出这件像显示屏一样的时间电视机，我搞弄了半天终于学会了如何操纵这东西，将时间调整到三天后的开奖日期，我记下了特等大奖的号码。
　　而且下一期居然还是无人中奖！
　　感觉幸福日子在不断向我招手，我正准备出门时手机的铃声响了起来，回头一看号码居然是自己的表妹打来的。
　　“喂！思敏！找我有什么事？”
　　我的语气显得有些生硬给人不冷不热的感觉，因为平日里这位表妹给我的印象并不是太好。
　　思敏的全名叫陈思敏是我两个表妹中的一个，在两位表妹中思敏是姐姐。
　　思敏从小父母就离异没有受到太多的家庭关爱，养成了叛逆的性格。
　　今年已经24岁的表妹思敏还没有结婚，因为天生懒惰工作也不专心总是三心二意的，最后搞的在家里成天无所事事的玩着。
　　在私生活上思敏也是一个很放荡的女孩子，现在结交了四五个男朋友了，每次都是耍耍很快又换人，弄得家里的长辈不知道说了她多少次。
　　除去这些缺点，不得不说我这个表妹思敏确实是生了一副好相貌，可以说是天生媚骨不但脸蛋妩媚诱人，加上个头高挑身材发育的性感丰满，走在大街上那对高耸的双胸总是让为数众多男性多次回头观望，曾经家里吃团圆饭时，看着思敏胸前那鼓涨饱满的双乳，我都不止一次私下意淫过她，将她当成发泄的幻想对象。
　　“表哥你好啊！不好意思想请你帮个忙……”电话的另一头思敏笑嘻嘻的说道，听着她的话我就猜出了她现在想要干什么。
　　“你是不是又缺钱了？”我有些发火的说道。
　　“不好意思啊表哥，这个月玩过头了，能在借给我1000块钱吗？我保证下个月就还你。”
　　“你上次接我的700块钱都还没还我呢！”
　　我好生没趣的说道，一早就猜到她是来借钱的。
　　最初思敏找我借钱时还懂得“有借有还再借不难”这句话，虽说我偶尔也对思敏不成器天天玩乐有些不满，但作为表哥我至少还是得在困难时帮她一把借一些钱给她应急。
　　但随后思敏似乎搞习惯跟我借钱了，接下来就是拖拖拉拉的还钱，弄的我也开始越来越火大了，但对这表妹又不知道该怎么说她才好。
　　“人家一时搞忘了而已嘛……在借我这一次嘛表哥，下个月到了我到时候一起还你。”
　　思敏开始爹声爹气的在电话里撒起娇来，不过我越是听的更加火大起来，这表妹看来还真的是有点欠管教。
　　每次借给她钱她就知道哪去吃喝玩乐，用完了就在男朋友那里蹭饭吃。
　　上次来我家玩时用了电脑忘记关闭QQ，让我从QQ记录中发现她居然缠着男朋友买手机，而居然用上床来当做报酬，不得不说我这个妹妹还真是让人……
　　“好吧再借给你把，不过这次要是在忘记了，小心我让你还肉债哦！”
　　听见我的话思敏微微一愣，接着咯咯的轻笑了起来：“哈哈哈……我知道了表哥，这次我要是在忘记，我就拿肉体来偿还吧。”
　　思敏的语气完全是把我的一番话当成了玩笑，也配合着这个玩笑回答着我，在她的心里唯一所想的大概就是这次又能在借到钱了，至于到时候是否真的能不能还的起，思敏压根就没考虑过。
　　不过这一次跟平时不太一样，或许在平时我让她“还肉债”这句话确实只是开一个玩笑而已，但这次不一样了！
　　有了四维空间袋里的神奇道具，我内心的欲望在成倍的增长，平日里被法律规则所束缚住的黑暗面第一次得到了解放。
　　我现在连时间都可以随心所欲的操控，甚至可以直接更改一个人的记忆，将一个原本毫不认识的女孩在一夜之间变成自己的性奴隶，这个世界还有什么能束缚得了我的呢？
　　整个世界现在都是属于我的玩具而已，我的表妹思敏又算的了什么东西，说到底只要我喜欢这全天下的女人还不是任我随便玩。
　　既然好不容易有了这些《多拉A梦》里的神奇道具，那么不及时行乐就实在是太可惜了。
　　一想到这里，我就不由的想起了思敏那凹凸有致的性感身材，还有她平日放荡高傲的神态，特别是她的那对饱满的乳房，总是让我恨不得能握在手中细细把玩……
　　表妹又怎么样了，老子这次就要尝尝这近亲相奸的味道！
　　到时候我就要让思敏在床上被我折腾的哭喊着求饶！
　　与思敏约定好了明天下午她来我这里拿钱，挂上了电话我穿上鞋准备出去先把彩票买好，脑海里却在想着到时候怎么玩弄我漂亮的思敏表妹。
　　用“记忆磁碟”直接去修改她的记忆，让她跟章静一样变成性奴成为我的禁脔，还是让她变成一条赏玩用的美女犬，或者……
　　转念间我的思绪又回了过来，就这么直接用“记忆磁碟”让思敏变成一个忠诚的性奴也太没意思了，既然是表兄妹乱伦那么自然要慢慢的享受这一过程才有趣，倒不如找到思敏的把柄或者威胁，一点点调教她让思敏慢慢的屈服在我的胯下。
　　好！就这么决定了，反正有“记忆磁碟”也不怕思敏的精神出什么问题，也可以为我今后的调教水品慢慢的累积经验。
　　……
　　彩票买好为了多赚一点钱，除了特等大奖外我还买了一些小奖，算了一下要是中奖的话扣去个人所得税，我至少能拿到600万左右的奖金，只要钱一到手我的所有计划就可以慢慢执行了。
　　打开电脑我开始在网络上浏览着房产信息，花了大半天时间终于在城南区外环路一代找到了一栋出售的私人别墅，位于一处高档私人住宅群，整个别墅是一栋欧式三层楼建筑，自带了很大一片私家花园，拥有着私人车库和地下酒窖。
　　最让我满意的是地理位置比较偏僻不容易被人察觉到。
　　当然要买下这栋建筑花费可不小，不过还好在我估算的彩票奖金之内。
　　忽然间我想到了何洁给我的QQ号，登陆上QQ我查询到了叫“寂寞小猫”的在线账号，在验证信息里我发了2500的数字过去。
　　很快何洁就明白了是谁在找他，不一会儿一个淘气的小脸符号发了回来，我的账号也被她加到了好友栏中。
　　寂寞小猫：“好久没找人家了啊，哥哥！我还以为你都把人家给忘记了。”
　　我：“最近太忙了，好不容易有点空我这不是来找你了。”
　　寂寞小猫：“嘻嘻……哥哥能记得人家就行了，上次与哥哥缠绵的滋味，妹妹我现在都没有忘怀呢。”
　　我轻笑了一下，上次因为得到四维空间袋过于兴奋的缘故，在加上三包催情药的功效，整个晚上我把何洁干的不知道高潮了多少次，最后不仅何洁瘫软了过去，连我都首次做爱做到有些脱力的感觉。
　　我：“这几天我都有时间，要出来玩吗？”
　　老实说何洁这个小妞还是非常不错的，特别是她那对饱满的双胸，那确实不是章静的小贫乳可以相比的。
　　而且最主要的是何洁这小妞在性经验上要比章静多得多，无论是在口交的技术还是做爱上都要熟练的多，能带给我更多的快感。
　　当然最主要的是……身为男人的我可是有着男性标准的自私性格，或许我喜欢NTR别人的女人，但是我可不喜欢自己的女人被别人搞，就算何洁曾经是在舞厅里当舞女，但是被我干过后我就希望她从今以后都属于我自己的私人女奴，没有我的允许何洁别说与其他的男人做爱，就连自慰的权利都没有。
　　听到我的邀请，何洁在QQ上发了几个搞笑的图标后才回话了过来。
　　寂寞小猫：“后天是星期六，人家那个时候有时间，哥哥想什么时候出来玩啊？”
　　我：“中午就出来吧，我们先去逛逛街，晚上在去‘南洋餐厅’吃海鲜怎么样？”
　　寂寞小猫：“哇……好棒哦……那么哥哥到时候联系妹妹我吧，为了这顿海鲜妹妹我一定准时来！”
　　看着何洁用着调皮的语气发着回话，我慢慢的与她聊了一会儿确定了见面时间和地点。
　　从何洁的一些语气来看，大概这个性格早熟的小女生彻底把我当成了一个大款加凯子，不过想想我第一次与她见面就2000元……哦……后面还加了500……用2500元包了她一夜，现在更是直接提出去市内出名的高档餐馆吃海鲜，恐怕换成谁都会把我当成钱花不完的富二代和二世祖把。
　　我自嘲的笑了笑自己以前没少骂过富二代和二世祖，然而当自己有钱后却立刻跟一个富二代没什么两样，不过我现在可跟那些普通的富二代不一样，有了四维空间袋和这些神奇的道具，用一句老话来说：“征服世界不再是梦想！”
　　当然……我可没兴趣征服世界，我现在只想征服更多的美女，从普通各行各业中的美女，护士，OL，空姐，到那些平日里高不可攀的极品美女，那些大众偶像的女明，选美小姐，甚至是大家族企业，高官的千金小姐，贵妇人！然后打造一个属于自己的女奴后宫！
　　一想到这里我就不仅感到热血沸腾，至于何洁嘛……她现在就是一个用于前期过度的消耗品，先体验一下这种普通校园小美人的味道，在慢慢的实验一下各种道具的性能，至于以后……
　　算了等我把她玩腻了以后再说吧。
　　放下手中的一些事情后，我将拍摄的追踪相片拿了出来，章静和商场里遇见的那两名女高中生都没什么有趣的看头，然而那名混血的美丽女孩此刻却正在沐浴。
　　即使是从相片里看我都不仅看入了迷，混血女孩的胴体精致美丽无比可以说简直是完美的身材，她那略带棕色的长发披在后背上直达腰际，在水雾迷蒙的状况下那香肩让我恨不得一口啃上去。
　　浑圆的臀部和修长的美腿让人血脉喷张，没有了任何束缚的高耸胸部比我想象中的还要更饱满挺立，特别是那两颗红色的蓓蕾在热水的刺激下坚挺着……
　　同时有着东方美女娇媚容貌，以及西方美人丰满诱人的身材，这女孩绝对是一个极品！
　　若不能把她搞到手成为我的私宠，那简直是对不起如今拥有这些神奇道具的我自己！
　　



　　第八章

　　通过这几天的观察，这名混血女孩的名字我已经得知了，朱斯蒂娜。格林！
　　是一位中法混血儿父亲是中国人，现在是法国某跨国企业的中国区主管，母亲则是一名法国的芭蕾舞演员，她随着父亲回国后很快急就成为了一家大型广告公司的平面模特！
　　在家中沐浴的朱斯蒂娜完全不知道，自己精致完美的胴体正毫不保留的暴露在一名男子的视线中，对于性方面的事朱斯蒂娜一向都是相当保守的，在法国生活时自己的同学与朋友总是在这方面取笑自己，对他们而言性那是对生理的一种渴望，一种宫能观感的刺激与享受。
　　只要彼此需要就行了，道德理由似乎并不需要考虑在其中。
　　对于性的保守，一方面是因为朱斯蒂娜自己是一位严格的天主教徒，在天主教的教义并不赞成在结婚之前就与男性发生性关系。
　　另一方面则是原有朱斯蒂娜那过于完美的身材，朱斯蒂娜很清楚每当外出时自己总是成为男性的视野焦点，在法国因为欧洲人的开放，每每上街总是会有男子对自己吹口哨和搭讪。
　　因为父亲工作人事调动的关系回到了这个东方古国，还好的是这里的男性相对欧洲要收敛得多，或许不经意的都想注视自己，但至少没有人会公然的调戏搭讪自己了。
　　想到这里朱斯蒂娜拿着喷头对着自己挺拔的双胸喷洒着水花，轻轻的捏揉擦拭着这对日渐长大的双乳，朱斯蒂娜能够感觉到一些让人难以言喻的刺激感开始慢慢散发出来，随着年龄的增长自己的身体也开始慢慢的敏感了起来。
　　……
　　我看着照片中沐浴的朱斯蒂娜，下身的肉棒已经硬入烙铁一般，这女孩的身材真的是太完美了，那高耸饱满的双胸，那柔软细腻的腰肢和光滑富有弹性的浑圆臀部让我欲火高涨，调解着照片的观察视觉我注视着朱斯蒂娜下身分红细嫩如同一道缝隙般的肉穴，她绝对是还没有经过任何人采摘的处女，一想到这里我就感到似乎有股邪念在脑海里催促我去占有朱斯蒂娜的第一次。
　　可是……我忍住了，我没有暂停时间立刻跑到蒂娜的房间去强行夺取她的处女之身，也没有准备用记忆磁碟将她变成忠心于我的私有爱奴，如果这样做实在是太无趣了，我心中有一种更大的欲望，我一定要这个女孩有一天屈服于我，自己主动的向我献出她处女的第一次。
　　这恐怕要好好算计一番才行，必须制定一个周密一点的计划。
　　YY了一会儿我的电话又响了一看是章静打来的，接通电话章静语气前谦卑的称呼我为主人，告知我已经把两根金条卖掉了钱也遵照吩咐打到了我的卡上，一共26万自己留下了一万块钱下来。
　　看着章静的追踪照片，这么年轻美丽的女孩谦卑恭敬的称呼我为主人让我心里实在是爽的不得了，我也毫不客气的给章静下令让她放学后直接来我的家中，我今天还想在好好的H一下她，而且还吩咐她来之前先去情趣用品商店买一些玩具一起带过来。
　　因为我住的小区人多眼杂的缘故，我还特意嘱咐章静过来时不要太过于显眼，免得楼下一些成天吃饱了没事干的长舌老太婆叽叽喳喳个没完。
　　下午章静准时的出现在了我的面前，手里提着一大包东西脸蛋红的跟熟透的番茄一样，我自然知道章静只所以满脸通红是因为进情趣商店的缘故，我这个主人还算好心选择了一家老板是个女的让章静去买，要不然章静的脸恐怕比现在还要红十倍。
　　“悦凯主人！”章静进到屋里后语气立刻变得卑微了起来，轻轻的跪在了地上带着迷人的微笑仰视着我。
　　看到这一幕坐在沙发上的我心里真的是爽得不得了，像章静这种已经算得上是非常漂亮的女孩，就这么跪在我面前一夜之间成为了任我为所欲为的女奴，我只感觉心中有一种极度的满足感。
　　“这样才像话！”我满意的点了点头突然语气一转的问道：“说！你现在的身份是什么？”
　　章静急忙开口答道：“我是属于悦凯主人的性奴隶，是为取悦主人而活的肉玩具……”
　　“身为性奴你的职责是什么？”
　　“作为性奴，我的职责就是用自己的身体取悦主人，无论是什么时间什么地点，奴隶都必须满足主人的一切需要。”章静的脸蛋又开始红润了起来，这些羞耻的话都是章静今天在网上看一些SM小说学来的，虽然被记忆磁碟改变了一些性格，但是章静还多多少少保留了一些羞涩的习惯，不过这反而让她更加显得诱人。
　　简直是无敌了！我心中疯狂的呐喊着，这些原本我认为只有小说或是A片中才会出现的对白，如今真的从一个女孩的嘴里说了出来，让我兴奋的无以复加，下身的肉棒几乎可以用肉眼辨别的速度迅速挺立了起来。
　　我坐在沙发上舒服的靠着沙发背挥了挥手示意道：“身为性奴现在坐你该做的事把。”
　　“是主人，奴隶马上让主人舒服。”
　　章静一听见我的话立刻讨好的爬到了我的胯前，小手轻轻的拉开裤子拉链将已经坚挺如同铁棍般的肉棒请了出来，握着火热的肉棒章静媚眼如丝的望着这根庞然大物，下身的肉穴已经本能性的动情，开始分泌出了一滴滴粘稠的水珠。
　　章静柔软的小手握着我的肉棒让我感觉十分的舒适，轻轻套弄了几下后，章静努力的张开自己的小嘴将肉棒含了进去。
　　被温暖的口腔和柔软的香舌所包围刺激的肉棒，就像是嗜血的野兽一般变的更加凶狠起来，章静红着俏脸鼻息声也越发沉重吧起来。
　　软舌来回刺激着龟头肉就像是在舔食着美味的食物一般，除了小嘴外章静的一双小手正轻轻的按摩着子弹袋，力道非常的轻柔就像侍奉自己的情郎一样用心。
　　我将肉棒从章静的小嘴里抽了出来，一丝晶莹剔透的津液细丝牵扯着章静的嘴唇悬在空中，章静带着不解和淡淡的忧虑看着我，似乎担心自己是不是没有用小嘴侍候好我。
　　“悦凯主人……奴隶有什么侍候不周到的地方吗？”章静有些担忧的细声询问道。
　　看着章静的这幅表现我越来越佩服记忆磁碟的能力了，植入的假记忆居然会有这么强的功效，让章静原本一个与我毫无认识的女孩变的如此听命，略微得意了一下我让章静将衣服全部脱掉。
　　章静立刻动手解开了上衣的扣子，随着衣服一件件从身体上脱离下来，在仅仅剩下白色的内裤和乳罩时我让章静停手了，这种到露不露的样子反比全裸更加诱人，跪在我的面前章静带着一丝羞涩和期盼注视着我，因为动情的缘故原本白皙的皮肤也蒙上了一层淡淡的红润。
　　我翘着二郎腿欣赏着眼前的美景问道：“让你买的东西都拿出来。”
　　“是！主人。”
　　章静急忙站了起来转身想去拿一旁的购物袋，在这时我带着严厉的语气呵斥道：“站住！谁允许你站起来了。”
　　“悦凯主人？”章静一惊连忙停下脚步跪了下来。
　　“身为性奴，在主人的面前就只能像狗一样的在地上爬着走，除非……作为主人的我允许你站起来时，你才能站着走路。”我回想着以前看的一些SM调教片里的台词呵斥着，章静急忙跪在了地上低着头就像是受训的孩童一样点着头。
　　一教就会的章静不敢再站立起身子，努力的学着小狗一样爬到了购物袋的面前，稍微犹豫了一下章静很聪明的没有用手，而是用嘴巴叼着购物袋放在了我的面前。
　　坐在沙发上的我居高临下的看着这么一个青春美丽的女孩，仅身着内衣和乳罩像狗一样的来回在地上爬着，心里涌现起一股股征服者的快感和异样的欲望。
　　章静将购物袋放在我的身旁后讨好般的看了我一眼，脸上尽是诱人妩媚，乖巧的爬到了我的跨前，章静用着小嘴继续为我进行着口舌侍奉，我将购物袋里的东西倒在了沙发上，三根不同尺寸的电动假阳具两颗跳蛋和一根后庭棒与后庭串珠，以及一瓶润滑油。
　　我慢悠悠的一边享受着章静卖力的口交，一边拿着电池安装在电动玩具上。
　　换了一个姿势躺在沙发上章静正已69式躺在我的身上侍候着我的肉棒，每吞吐一下肉棒女孩漂亮的脸蛋都会微微一皱。
　　我躺在章静的身下将章静的白色内裤拉到一边，玩弄着那微微发红的柔软肛门口，将手中的后庭串珠正一颗颗慢慢的压入章静的肛门里，到现在为止已经是第五颗珠子了。
　　对于一个没有经行过太多肛交的章静来说，五颗珠子被塞进后庭里甚至挤压到了直肠的位置，这确实是一个很难熬的痛苦。
　　“第六颗！”
　　我扶着章静挺翘的圆臀，微微颤抖的臀肉和不住蠕动的肛门口，我尝试着将第六颗珠子塞进去。
　　章静因为痛苦不由的放慢了口舌侍奉的速度，用着卑微的语气哀求道：“悦凯主人，奴隶的肛门┉已经到极限了┉请饶了我把。”
　　“继续用心的舔，谁允许你停下了。”我霸道的命令着同时一巴掌拍在了章静的翘臀上。
　　白嫩的臀肉逐渐在我的拍打中红肿了起来，章静性感的肛门肉也随着我的拍打一张一合，直肠本能性的想要将其中的异物排挤出去，但是却被我用手压着串珠无法得逞，在我的呵斥下章静也不敢怠慢，娇小的身子强忍着后庭的痛苦卖力的口交着，希望用快感来转移我对她肛门的玩弄。
　　躺在沙发上下身的快感就如电流一般不停的传递到我的大脑中，章静的口交在熟练上与何洁相比还略显生涩，但是却十分的卖力和用心，软舌从肉棒的底端到龟头来回不停的刮弄，还时不时的强忍着反胃的感觉尝试着深喉，不过对于没有怎么为前男友口交过的章静而言，这些都是从网络上现学现用的技巧，一时半会是无法掌握的，只能本能性的观察我的反应努力让我更加舒服。
　　将第六颗珠子塞入了章静的肛门中后，我不由的伸出舌头挑逗着章静那已经充血鼓起的小小阴蒂，每一下章静的身体就像是触电一样不住的颤抖着，享受着下身传来的一阵阵酥麻感，沉重的喘息不时的从章静忙碌的小嘴中传出。
　　“你这小淫女下面的水还真是够多的！简直是有够淫荡。”我品尝着章静肉穴里不断分泌出来的蜜汁，就连我的胸膛都被一滴滴爱液打湿了不少。
　　章静用着妩媚的语气讨好的说道：“那是……因为……因为人家能跟悦凯主人您做爱……人家实在是……太兴奋了，小穴的淫水没有办法停下来。“
　　真是太爽了！我兴奋无比的听着章静的淫声荡语，用手指捏着那红肿的小小阴蒂，惹的章静更是阵阵淫声不止。
　　“喜欢被主人玩肛门吗？小淫奴！”我询问的同时也赋予了章静一个新的称号。
　　“是的主人……小淫奴喜欢主人玩弄奴隶的肛门……”
　　章静虽然感觉肛门在串珠的挤压下肿胀难受，但依然用讨好的语气说道，深怕说难受会惹得我不高兴而不允许她自己继续留在我的身边。
　　我倒是不关心章静的感受，反正现在这小妞就是我用来发泄性欲的人形肉玩具而已。
　　



　　第九章

　　按住眼前两片白嫩的臀肉，我开始让章静挑战第七颗串珠，在章静吃疼的闷哼声中我也一边将串珠压入肛门口，一边摩擦着敏感的阴蒂使章静减少一点痛苦啊但即使是这样，章静没有进行过太多次数肛交的菊门也依然受不了这种程度的开发。
　　章静眉头紧皱的忍受着一边用舌头不敢怠慢的舔着我的肉棒，一边低声的哀求着：“实在是不行了主人……小淫奴的屁眼要……要裂开了，啊啊好痛啊！主人……主人请你饶恕我把！”
　　终于在强行塞入第七颗串珠后，章静的身体已经开始微微颤抖了起来，娇小的身子已经不时的冒出了冷汗，我看章静也确实是受不了便停止了下来，表面上依然用着不满的语气训斥着，被记忆磁碟修改了记忆在我面前变得卑微起来的章静，我很享受在语气上对她尊严和人格的侵犯。
　　“你这淫奴的菊门还真够娇嫩的，才七颗珠子你就说受不了……”
　　下身肛门处肿胀疼痛的让章静冷汗直流，但听到我的话章静急忙慌张的哀求道：“对不起……悦凯主人，小淫奴会努……努力……”
　　“努力什么？”我拿着珠子在肛门口来回摩擦着，装着要继续往里面塞入珠串。
　　章静一下被我这个举动吓到了，再也不犹豫的开口说道：“淫奴会每天努力扩张肛门的，下次淫奴会将珠子全部塞进去的！”
　　我一听大笑了起来心中简直舒爽无比，一个青春靓丽的女大学全身赤裸的躺在我身上为我做着口交，接着在卑贱的说出这些让人欲火高涨的淫语，甚至自己提出开发自己身为女性最隐秘的耻处。
　　顿时心情大好的我捏住串珠拉环，没等章来得及静反应一口气的将串珠从她的肛处拉了出来，章静顿时发出让人热血沸腾的叫声，趴在我身上的娇小的身子猛的弹了起来，美丽的脸蛋上遍布着苦闷的动人神情，让人看了更是欲罢不能的渴望在好好的凌辱她。
　　“呜呜……悦凯主人啊啊……淫奴的屁眼要裂开了！”
　　一口气拔出了章静肛门里的串珠，珠子上多多少少的都沾上了一些臭臭的粪便，我随手将串珠扔在了一旁一巴掌拍到章静的屁股上，打的这团臀肉晃动不止啊。
　　“主人以后会好好开发你的屁眼的，淫奴回去后记得每天要把你的屁眼洗干净。”我得意的欣赏着章静不断蠕动的肛门口说道。
　　“是！主人，淫奴会每天洗干净屁眼的。”章静诱人的喘息下身屁眼依然火辣辣的疼痛，但还是不敢怠慢的回答着。
　　不得不说章静尖叫的声音大的都让我有点害怕会不会让楼上楼下的邻居听见。
　　让章静去撕了一些餐巾纸将屁眼擦拭干净，我从四维空间袋中将出入镜子拿了出来。
　　一旁已经将肛门擦拭干净的章静带着惊讶的神色看着突然被我拿出来的镜子。
　　我望着眼前章静赤裸美丽的女体我捏了捏她的小脸说道：“听好了小淫奴！你是主人我的私有性奴，从今以后知道什么该说什么不该说，什么事情该做什么不该做吗？”
　　章静立马乖巧的跪在了地上低着头，就像是古代皇宫的婢女面对至高无上的皇帝一般诚惶诚恐的说道：“是！悦凯主人！淫奴章静完全明白，只希望主人能恩宠我让我留在主人身边服侍主人。”
　　我满意的点了点头不过还未能完全放下戒心，毕竟四维空间袋和里面无数的神奇道具是我最大的秘密，这种事情是绝对不能暴露出去的。
　　章静学着狗爬一样和我进去了镜子世界中，这里才是只属于我一个人的世界，比起现实世界这里才能让我毫无顾忌的为所欲为，在加上有章静这个千依百顺的女奴，真可以说是完美了！
　　当然！在不久的以后，这个世界里恐怕就会有更多各具特色的绝美女奴入住其中，而我就是支配这个世界的神！
　　在镜中世界的我的卧室里，章静已经一丝不挂的跪在了我的床上，我涂抹了一些润滑油在章静漂亮的蜜穴和我自己的肉棒上，握着已经坚挺无比的肉棒一点一点分开了章静密处的两片阴唇，整个肉棒在润滑油的作用下哧溜一声刺入了章静的体内。
　　“好棒！悦凯主人的……肉棒呜呜！都进来了……”
　　章静紧紧的抱着枕头一脸幸福的样子呻吟着，高高翘起的白嫩屁股在我的抽插下不停的前后摇晃，我握住章静柔软的腰肢不时的抚摸着她光滑充满肉感的大腿。
　　“主人……啊啊主人！好舒服啊……主人的肉棒……插的淫奴实在是太舒服了！请悦凯主人……在用力啊啊啊！”章静忘情的喊叫着，腰身不断的摇摆迎合着插在肉穴里的肉棒，大量的爱液和淫水不停的分泌出来一滴滴的滴落在了床单上。
　　“你这个小淫货，身为奴隶什么时候可以命令主人了。”下身传来的爽快感不停的直袭大脑，我在H章静的同时也时刻纠正着她的思维。
　　“对不起悦凯主人！……啊啊淫奴我……淫奴我实在是太舒服了……所以呜呜……才说出那些尊卑不分的话来……请主人原谅啊啊啊！”
　　章静急忙卑微的请求我的原谅，这时我已经是爽得要死了也没怎么把自己的话当真，肉棒像打桩机一样拼命来回进出着紧凑的肉穴，在章静柔软的阴道内横冲直撞，一下下几乎都把章静送入爱欲的巅峰。
　　“你这小淫货的贱穴……臭婊子！看老子不干死你……”
　　在阵阵的快感中我用语言践踏这已经身为性奴的章静那可悲的最后一点尊严。
　　埋下身子贴在了章静背上感受着少女光滑柔嫩的肌肤美妙的触感，两只手绕过章静的细腰一把握住她胸前一对娇小的嫩乳，紧紧的捏揉着乳肉我此刻在姿势就像是与章静完全重叠在了一起，抽插了数百下后在一股巨大快感来临时，我也不再坚持放松精关将精液全部注入了章静的体内。
　　“好热啊啊！主人的精液……全部都射进来了……啊！悦凯主人……把精液都射进淫奴的子宫里吧！”
　　章静亢奋的发出销魂的尖叫声，身子紧绷着阴道里的媚肉就像是吸允奶瓶的婴儿小嘴一样，死死地吸住了我的肉棒来回摩擦着敏感的龟头嫩肉，我大叫了一声最后抽出肉棒再一次狠狠地全部连根插入肉穴里，射出最后一股浓厚的乳白色精液，终于也体力不支的压在章静身上大口的喘息着。
　　章静此刻也变得如同软泥一般，在高潮的余韵中妩媚的发出着回味般的呻吟。
　　休息了好一会儿我就这样压着章静的后背，感受着年轻女孩滑嫩肌肤特有的美妙触感，等到插在章静下身的肉棒慢慢软化后我才拔了出来。
　　章静见此立刻挪动着疲惫的身子，极尽讨好的用小嘴将肉棒在残留的精液清理干净。
　　我满意的看着跪在床上在我的胯下舔弄着肉棒的章静，用记忆磁碟修改了她的人格和记忆后效果实在是比想象中的要好。
　　躺在床上把玩着章静的双胸略微休息了一会儿，才在章静的服侍下去冲了一个澡！现在我拥有的四维空间袋和里面《多啦A啊梦》中的神奇道具是我最大的依仗，为了以防万一我再度使用记忆磁碟给章静加入了新的记忆，让她将我的命令奉为圣旨和神恩，并且进一步的强化章静的奴性。
　　搞定这一切后我将后庭棒插入了章静的菊门里，两颗跳蛋一颗塞入了章静的肉穴里，另一颗则让我用胶布固定在了阴蒂处刺激这这个敏感点。
　　就这样带着章静出门准备去吃点东西，走在街上看着章静不适应的摩擦着双腿脸颊通红，我在她的翘臀使劲的抓了一把，惹得章静顿时浑身打了个激灵。
　　“这样太刺激了悦凯主人……请饶了淫奴把！”章静轻轻的靠在我身上小声的讨饶着。
　　“你这小淫货！给我坚持住，在吃晚饭回家之前都必须给我带着，不许取下来。”
　　走到附近一家档次不错的中餐馆，我要了一个包间点了几道菜，泡椒牛蛙，人参炖鸡，家常海参，又要了一道松鼠鱼和烧汁牛仔骨。
　　本来服务员看着我出手阔绰极力向我推荐着一些贵酒，但被我一句酒精过敏给打发掉了。
　　菜上齐等服务员全部离开后，我悄悄的将跳蛋的震动频率开到了最大，章静顿时间在下身传来的电流感刺激的连筷子都要握不稳，小嘴里若有若无的发出着一些低沉的闷哼声，但即使如此章静也显得十分开心，毕竟能与主人一起恭敬晚餐这说明自己在主人心里还是很受重视的，自己一定要继续努力服侍主人以求能得到主人更多的宠爱。
　　吃饭时章静倒是显得非常热情，主动的为我夹菜打汤虽然无时无刻被跳蛋和后庭棒刺激着下体，但章静依然是尽心尽力的服侍着我，饱餐下来人参鸡汤我喝了几碗鸡压根没动，鱼和牛蛙只吃了一半，海参倒是被我解决完了，因为听说海参号称天然的海洋伟哥是滋补的好东西，章静也吃不了多少一桌子菜剩了一大半啊不过我现在也不在乎这一点，几百块的菜钱对我来说根本就是小意思。
　　章静带着后庭棒和跳蛋离开后，我回到家里也算是心满意足的躺在床上休息着。
　　老实说在得到这些神奇道具后最近这段时间做爱太频繁了，搞的我的身子都有一些吃不消，躺在床上几乎眨眼功夫我就已经昏睡了过去，看来也确实需要多多的补一下身子。
　　



　　第十章

　　第二天一觉醒来已经是接近中午了，看来最近这段时间玩的确实是有一些过火了！
　　在现实世界的房间里，我正在电脑前忙碌的在网络上订购大量的各种情趣玩具。
　　乳夹，金属项圈，塞口球，口枷，皮鞭，调教用麻绳，手脚镣铐，不同尺寸的电动玩具以及一大堆情趣服装。
　　平时都是看看这些网页心里YY一下，这次是来真的我一时间有些控制不住激动的内心，在淘宝和好几个网站订购了起码一万多元的东西。
　　本来还想订一些大型SM调教器具，像三角木马，X字架，验孕椅之类的，不过网络上没这东西卖。
　　而且考虑到现在居住的地方实在是太小摆不下，还是要在等一段时间把别墅买下来后再说。
　　其实仔细想想我完全可以把这些大型器具放到“镜中世界”的，不过有一个问题是，如果我要修建地下调教室光和牢房之类的设施，我自己不可能一个人在“镜中世界”进行建设，毕竟我又不是土木建设工人没那方面知识。
　　还是只有让人先在现实世界建设好了之后，我在刷新“镜中世界”在慢慢部署。
　　搞定后我悠哉悠哉的喝了一口鱼翅鲜汤，那起刀叉切了一块牛扒下来放进嘴里。
　　嗯！不愧是正宗的黑胡椒烤牛排，味道果然是醇厚美味之极。
　　中午饭吃牛扒加鱼翅，这种组合如果是出现在某个五星级大酒店还勉强说的过去，但这两种食物出现在一个普通的民居小房间里那就有些奇怪了。
　　能吃这两样东西，我都还要感谢刚刚找出来的新道具，原本《多啦A梦》漫画里让小时候的我羡慕不已的“美食桌布”，一个可以变出任何食物的桌布。
　　只需要说一声要什么吃的，这桌布就可以自动生成出来。
　　真不愧是号称动漫世界中最强的BUG王多啦A梦，这些道具真是一个比一个违反常理，不过我倒是很喜欢。
　　一块牛扒和鱼翅鲜汤下肚后，我又要了一碗燕窝羹当做饭后点心。
　　吃进嘴里后我才发现自己居然还有些不习惯燕窝的味道，看来过惯了小老百姓生活的自己还一时半会适应不了这些东西。
　　除了“美食桌布”外，我还翻出了两样新的道具，其中一样就是大名鼎鼎的“任意门”只需要说个地方这扇门就可以直接让你抵达，而另外一样则是“布偶制作照相机”，这道具外形有些像一个摄像机，我拿出这件道具时也纳闷的翻了半天的漫画书才知道这件道具的用处。
　　简单来说只需要拿着“布偶制作照相机”给某个人拍一下，机器就会生成与这个人外形一样的服装，只要穿上就可以变得更这个人一模一样，而且还不用考虑两者的身材和声音问题。
　　我拿着“布偶制作照相机”给《终结者2》DVD上的阿诺斯瓦辛格拍了一张，穿上后对着镜子一照，我差点自己被自己吓了一跳，镜子里活生生的就是一肌肉硬汉，黑色的皮夹克加上墨镜，如果手上在提一把来复枪就完全是终结者电影里阿诺的造型了。
　　I will be back！（我会回来的）
　　说着终结者里州长的经典台词，果然连声音都是一模一样，如果现在就走出去我敢肯定绝对会有一大群影迷围着我要签名。
　　不过玩归玩我现在还是把这些道具收拾好了起来，以后有一些计划都用得上。
　　今天下午还要等表妹思敏过来拿钱，到时候我还要为思敏好好准备一下，纠正一下这个平日里游手好闲的表妹不尊重哥哥的思想！
　　让她明白面对自己的哥哥时该有什么样的礼貌！
　　先给思敏拍一张跟踪照片，然后慢慢观察一段时间看能不能抓住她的什么把柄……或者给她的饮料里加点药，今天看她晚上要荡到什么程度！
　　再或者……
　　一边思索着如何整治思敏，我顺手将另外几个女孩的照片拿了出来观看着打发时间！
　　四个女孩子中朱斯蒂娜是最让人心动的。不得不说东西方混血儿的完美容貌，加上高挑丰满的身材。
　　虽然穿着打扮略微保守了一点，但朱斯蒂娜一走出门绝对是所有男人目光的焦点。
　　或许对所有男人而言，能够将一个美女搞上床，而且还是一个极品的混血美女，那是一种莫大的荣耀！
　　要知道这一生可没多少机会可以搞上一个混血儿的美女！
　　我好笑的看着大门口向朱斯蒂娜敬礼的物业保安，这血气方刚的小伙子几近痴迷的看着朱斯蒂娜，敬礼时简直就像是在对首张敬礼一样认真，当朱斯蒂娜淡淡一笑以示答复我明显的注视到，这保安小伙子的喉头猛咽了一下，恐怕是把流出来的口水重新吞回肚子里吧。
　　不过不得不说朱斯蒂娜笑起来时真的是很迷人，虽然那只是淡淡的一笑，但连我也不由的看痴了！
　　驱车来到了城市东门区域，我也借此机会搞清楚了朱斯蒂娜的住家位置，是市南近郊区一处新建不久的高档公寓住宅里。
　　身着黑色羽绒的外服，下身穿着一条黑色的百褶裙，将朱斯蒂娜的身材完美的展现了出来高贵又不失典雅，在搭配着混血儿完美的容貌。
　　一路上朱斯蒂娜永远是男性视线的交点。
　　身着一些人直接拿出手机对朱斯蒂娜拍着照，只是这样反而让朱斯蒂娜反感的逃离开，又过了一会我才发现朱斯蒂娜居然走进了一间芭蕾舞学校！
　　居然是学跳芭蕾舞的难怪身材会这么好！我私下在脑海中意淫了一下，期待着朱斯蒂娜穿上紧身衣的样子。
　　不过没想到朱斯蒂娜居然会只是跑去报名，填写申请表格时就连同样身为女性的一名前台管理员，都注视着青春美丽的朱斯蒂娜看入了神。
　　可惜的是没见到朱斯蒂娜穿紧身衣的样子，不过我心里可乐开了花，到时候在床上让朱斯蒂娜那双经过充分锻炼的美腿夹着我的腰，那不知道有多爽，而且身为芭蕾舞者的她身体韧性一定很好，哪怕是一些高难度的体位玩起来也绝对没问题！
　　直到表妹思敏给我打来电话时我才停止了对朱斯蒂娜的观察，期间还收获了朱斯蒂娜如厕的美景，这混血美女是一个天生的白虎，那粉红的密处如同隙缝一般紧闭的小穴因为放尿而微微的张开着，只让人看得血脉贲张恨不得离开将肉棒插进那诱人的桃源洞中，狠狠的征服这绝美的尤物。
　　叮咚……叮咚……
　　门铃声的响起打断了我的思路。
　　我站起身来稍微收拾了一下房间才前去开门。
　　“你好啊，表哥！”
　　穿着打扮的性感时尚的思敏笑嘻嘻的走进了门，因为是夏天的缘故思敏身上只穿了一件敞开的皮衣，皮衣里下的是一件黄色的短袖衫，衣服下摆很短甚至连可爱的小肚脐都露出外面，单薄的短袖衫根本无法束缚住思敏胸前两团壮观的丰硕。
　　下身是一条热短裤露着光滑白嫩的性感大腿，浑圆挺翘的美臀标准的S形身材，再加上思敏天生丽质的妩媚外貌，平行而论我这表妹比起电视广告上的那些模特差不了多少，也难怪那些男性会被思敏迷的神魂颠倒的，只可惜思敏实在是太懒惰了，要不然就凭她的外貌要找一些好工作绝对不是难事。
　　我将门关上后在后面贪婪的打量着自顾自走进房间中的思敏，跟章静比起来思敏的素质确实是要高不少。
　　下身的小腹里有一股强烈的欲望燃烧了起来。
　　虽然此刻我真是恨不得能将思敏扒个精光，将她压在床上好好亵玩一番。
　　但一想到以后有的是时间慢慢调教这漂亮的表妹，我还是舔了舔舌头努力的压下心中的欲火。
　　没关系！到时候将思敏囚禁在镜中世界里，我有的是时间亵玩她！
　　言归正题，给思敏拿了一包凉茶后我也如数拿了一千块钱放在了桌子上。
　　思敏一见到钱立马高兴的拿到了手里数了数，确定无误后才向我道着谢，我看着思敏不由的又问了问她工作的事情！
　　思敏见钱已经拿到了手似乎也不太在乎的随口答道。
　　“人家已经投了简历了，只是那家公司还没有给我回应嘛……”
　　“思敏你也老大不小了，连婷婷都要结婚了你还成天在玩，要为自己的将来做一点打算啊！”我多多少少还是有一些语重心长的说道。
　　“知道了表哥，人家也有打算啊。”
　　思敏的话语里透露出了一些不满的神情，似乎责怪我不应该管她这么多。
　　我望着思敏暗暗冷笑了一下，你怎么为竟来做打算？去旁一个大款当小蜜，还是继续过这种日夜颠倒的生活，周旋在不同的男人身边，那肉体去换取物质上的享受？
　　肥水不流外人田！与其让不认识的男人玩弄你性感的肉体，倒不如将你这个不知羞耻的小贱货变成我的专属性奴隶！到时候看我不把你H个够！
　　“下个月可别忘了还我，最近我的手头也非常紧！”
　　“知道啦，下个月我连上次借的钱一切还你就是了。”
　　思敏一边说着一边将钱放入了衣兜中，不过我可不认为思敏下个月会准时还钱，在思敏刚站起身来正准备离开时，我突然将恶魔护照掏了出来亮在了思敏眼前。
　　“这是……”一瞬间思敏的眸子就变得空虚了起来然后很快又恢复了正常。
　　见到恶魔护照生效，我也毫不客气的抓住思敏的手腕一把将她拉到了怀中，一只手自然的握住了思敏饱满的胸部：“还钱之前，就让我先在你身上收点利息把。”
　　思敏没有任何抗拒的点了点头，任由我的手在她的双胸上为所欲为。
　　我将手伸入思敏的皮衣里将黄色短袖衫撩了起来，没想到思敏居然连乳罩都没有穿，一双至少有F罩杯的白嫩巨乳失去了衣物的束缚后，如同获得自由般弹了出来毫无保留的展现在了我的眼前。
　　抓着思敏的奶子柔软的乳肉带给手掌极度舒适的触感，看着上面那颗紫色的小葡萄我忍不住垂下身子去将其含入了口中吸允了起来。
　　不得不说这对漂亮的巨乳确实不是章静那种小贫乳可以相比的，无论是在手感还是视觉上都能最大限度的挑起男人的性欲。
　　思敏的身体也在我的挑逗下，逐渐发热，口中若有若无的发出着诱人的呻吟声。
　　天生就有一些淫荡的思敏似乎非常享受我对她的挑逗和爱抚，这与章静被恶魔护照操控后的反应大不相同。
　　也让我更是越发的觉得我这表妹简直就是天生的贱货婊子料。
　　有这么淫荡的一副好身躯，不拿来给自己干确实是太可惜了。
　　“今天算是便宜你这小贱货了！”我坐在椅子上解开裤子将肉棒掏了出来：“跪下来好好的给我吹，吹出来后你就可以回去了。”
　　在恶魔护照影响下的思敏一看点了点头，俯下身子跪在我的胯下轻轻握住肉棒含入了嘴里，轻车熟路般的舔弄了起来。
　　有了道具后的这几天玩得实在是太疯狂了，让我的身子都有些受不了，而且明天还要去见何洁那个小丫头，到时候还要先喂饱这个预定好的肉玩具，今天就暂时不要太浪费体力了。
　　



　　第十一章

　　“妈的！思敏你也太会舔了吧……”房间里我大摇大摆的坐在椅子上，享受着跪在跨前的表妹熟练的口交。
　　不得不说思敏在口舌侍奉的技术上非常的出色，别说章静了就是何洁这个小丫头都不能与之相比，思敏的香舌来回刮弄着肉棒，并不时的触碰着敏感的龟头嫩肉，似乎她天生就知道男性的敏感点在哪里一样，吹起来时刺激的让我几乎一瞬间差点没稳住给射出来！
　　我爽的骂了一句，思敏反而更是卖力的含了起来，涂着粉红色指甲油的小手摸索到了我的两颗蛋蛋上，手指变化着花样轻轻的捏揉着，不时的思敏更是主动吻着我的子弹袋。
　　看着思敏妩媚动人的样子，我一把抓住了她的头站了起来，完全不顾思敏的感受与否我直接将思敏的小嘴当做肉穴一样抽插了起来。
　　勃起的粗壮肉棒来回进出着，每一次都带着思敏一丝丝的津液从唇边流下。
　　被我这样突然一弄思敏的美目顿时睁得大大的，脸上露出了难受的神色发出着呜呜的闷哼声，两只手急忙抓着我的大腿支撑着自己的身体不让其倒下去。
　　不过很快思敏也开始逐渐动情了，一只小手已经不自觉的探到了下身，隔着蕾丝内裤不停的挤压着自己已经开始流出淫水的肉穴。
　　“真够贱的，居然自己都摸起来了。”我看着思敏淫乱的举动笑着骂道。
　　平日里我只能私下意淫一下的表妹，现在居然用小嘴含着我的肉棒，原本仿佛只有梦中才会出现的场景真实的展现在我的眼前，不仅如此从今以后思敏都会成为我的私宠禁脔，我会慢慢把她调教成只为我一人而活的性爱肉玩具。
　　血亲之间背德的乱伦快感重重的刺激着我的宫能观感，抽插了近百下，在思敏高超的舌技下我也把持不住了，不管三七二十一的一个猛刺直接将肉棒顶入了思敏的食道中，我甚至能感觉到肉棒被喉咙紧紧夹住所带来的异样快感。
　　乳白色的精液顿时从肉棒中喷射而出直接注入了思敏的胃中。
　　“不错嘛，没想到思敏你还会深喉啊！”
　　我刺入思敏食道中的一瞬间就感觉到了，思敏稍微痛苦了一下但很快就适应了过来，就像条件反射般的习惯了这种进入，直到我射精完毕将肉棒拔出来后，思敏也仅仅是被精液呛的咳嗽了几声就没有任何事了，很显然这贱货表妹平时绝对经常和别的男人玩深喉。
　　射了一发后我对思敏的欲火也减低了不少，在思敏跪在地上为我将肉棒上残留的精液清理干净后，我将思敏抱在怀中把玩着思敏胸前饱满丰硕的大奶子，顺便问着思敏一下事情。
　　“思敏你的第一次是什么时候，给的谁？”有时候我发现我自己大概真的有一些喜欢偷窥别人隐私的癖好。
　　“读高中的时候……好像给的是我班上的同学……”思敏红着俏脸坐在我身上，不停的用肉穴摩擦着我的大腿一副意犹未尽的样子。
　　思敏现在的状况我自然是很清楚，虽然是受到了恶魔护照的影响，但思敏在骨子里就是一个天生的淫娃荡女，一次口交将思敏的情欲挑逗了起来，但问题是我现在明显是不想干她的肉穴，思敏一时间有火消不了自然是极为不舒服。
　　明天还要去约何洁那个小丫头出来玩，我还需要留一些精力去喂饱那个小馋猫！
　　随意又问了一些问题，我才确定思敏还真是把我当成了自动提款机，借她的钱她压根就没打算还，准备拖一天是一天。
　　真不愧是我的好表妹，到时候看老子不在床上把你操的哭喊着求饶！
　　我恼火的在心中暗暗想到，让思敏穿上衣服整理好后，我用“记忆磁碟”消除了思敏刚才的事，当然我并没有修改思敏的人格和记忆，我已经决定了要慢慢调教思敏这个贱货表妹，到时候在调教思敏时我真有一些期待思敏会有何种惊讶的表情来面对我。
　　接下来在顺手用“追踪相机”个思敏拍了一张照用作留底保存！思敏的肉穴看上去没有章静的漂亮，因为性爱的次数比较多的缘故思敏的肉穴都已经有一些微微变黑，不过思敏到真是一个敏感形的欲女，阴帝已经因为发情的缘故充血鼓胀了起来，我顺手在她的阴帝上用力捏了一下，思敏顿时浑身打了个哆嗦淫水就像是泛滥般的顺着大腿流了下来。
　　“你这个小骚货，简直是天生就该给男人干的料！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　记忆磁碟的能力很强大，思敏似乎只知道自己来这里找我借了钱，其他一切就像什么也没发生一样，等思敏离开后躺在床上小睡了一会儿。
　　醒来时突然间我脑海里浮现出了一个点子，就是如何将我手中拿剩余的十多根金条处理掉。
　　在网上查询了一些金店的相关信息后，我拿出“任意门”暂停时间直接来到了上海，随手找了个路人摸了他的身份证外加用“布偶制作照相机”给他拍了一照，外形变换完成后我跑到银行恢复时间用拿到的身份证开了一个户，接着直奔四家金店将手中剩余下的17根金条全部出手。二百多万就在一瞬间入手了！
　　我提着两百多万的现金从银行里走了出来，一口气卖这么多的金条的我肯定会引起某些部门的关注，不过要倒霉的也是那位被我借用了外貌和身份证的可怜路人。
　　“不好意思啊老兄，你就努力的帮我背这个黑锅吧！”我拿出这名看上去一副潘苛车哪腥说纳矸葜は汾实乃盗艘痪洌接着顺手将身份证扔进了垃圾桶里，在借助“任意门”的神奇能力回到了我自己的房间中。
　　将皮箱打开看着一摞摞红灿灿的大票子，一时间我都有些飘飘然起来了，二百多万就这么轻易的入手，而且在过两天彩票开奖后还有600万入账。
　　前几天我还过着普通小老百姓的生活，而现在则是随意的潇洒挥霍玩漂亮的女人，这他妈的才是人该过的日子。
　　我想到这里不由的将黑色的“四维空间袋”捏得更紧了，眼前的一切都是靠着这些神奇的道具得来的，所以我一定要将这个秘密一定要严加保守，绝不能大意轻心让别人发现其中的秘密。
　　数了数钱我取了一万块钱现金把荷包胀满，在拿了二十万出去准备打到银行卡里去，将装钱的密码箱塞入床底后，我正准备动身出门时手机又响了起来。
　　我望了望来电人名字顿时眼睛一亮，原来是我读初时就在一起玩的死党打来的电话！
　　“嘿！是凯子吗？我啊……建兵！”电话里传出了熟悉的声音。
　　我岔气的骂了一句：“去你妈的！说了好多次了，不许叫我凯子！”
　　“哈哈哈！叫习惯了，改不了口了！”
　　“兵哥！这么久没打电话来了，最近忙什么去了？”我也笑了笑说道。
　　“还不是我老爸把我丢到他公司里去干活了，一天到晚把我管的严死了，最近好不容易忙完这不就来找你了。”
　　我的死党叫刘兵，从初中时我两就认识在了一起成了好哥们，就连高中和大学也是在一起的，可以说是绝对的铁哥们！刘兵的家境很好有个十分有钱的老爸在我们市里做汽配生意，而且规模还相当的大。
　　他家的老爷子原本是政府部门的人虽然退休了但人脉相当广，而舅舅还是山西某地的煤矿老板。
　　家境富裕又是独子刘兵一直备受家人溺爱，从读初中时这哥们就是个大手大脚花钱的主。
　　不过说起来我两成为好哥们的过程还真有些特殊，初中时刘兵口袋里有的是钱经常请班上的同学吃零食，上网！在加上刘兵块头大身体也壮士打起架来一等一的狠，久而久之就成了班里的大哥大。
　　平日里经常一群人聚集在刘兵身边拍他的马屁，在他面前蹭吃的和零花钱，那时候作为同班同学我也粘了不少光。
　　不过时间长了我也开始逐渐有些看不起那些一天到晚在刘兵面前献媚拍马屁的人，或许我自己小的时候真的是有一些单纯，我慢慢的不在跟在刘兵身边要吃的，看着刘兵平日里大手大脚的花钱也开始不时提醒刘兵，让他注意节约不要花钱如流水一般。
　　刚开始刘兵还觉得我很烦没理睬我，结果初中毕业后上了高中刘兵主动找到我交了我这个朋友。
　　当时刘兵告诉我，因为他老爸和老妈在事业上比较忙没怎么有时间管他，只能给予他大量的金钱老表达爱。
　　其实他也不是很喜欢那些跟在他身边蹭东西吃的人，只是觉得这样吸引人很有当大哥的感觉而已。
　　事后才觉得比起那种酒肉朋友，作为唯一提醒过他节约的我更有交朋友的价值，而且他告诉自己父母我的事后连他父母都很赞同，那段时间我也去过他家几次吃过饭，高中到大学我两就一直都是铁杆好哥们，直到毕业后还经常联系着。
　　当然毕业后┉刘兵又恢复大手大脚花钱的习惯了。
　　“凯子！一起出来吧我开车来接你，小飞和耗子都来了！”
　　“现在啊……”我纳闷的问了一句，现在的时间差不多快要到吃晚饭的时候了，根据我对刘兵的了解，肯定是几个好哥们先去大吃一顿，然后就是KTV吼几嗓子，最后铁定就是桑拿洗浴找女人做爱去。
　　平时里我倒也是很喜欢跟刘兵一起出去玩，毕竟大多数都是刘兵负责埋单。
　　不过今天我真的是有点怕了，毕竟这几天几乎天天都在做爱，先是何洁，又是跟章静玩了两天，今天还在思敏的嘴巴里发射了一发，明天还要去约何洁出来玩。
　　虽然我自认为在哪方面还是有些本钱的，大门这样子下去身体还是有些吃不消。
　　“嗯！我们先去石狮子火锅店去吃一顿，晚上在去蓝钻石会所玩玩……今天哥我请客！就这样啊。你先去你们楼下等我，我十分钟左右就到！”
　　没等我来得及回话刘兵就已经挂上了电话，我也只能叹口气算了！谁叫是铁哥们呢，不去也实在是不给人家面子。
　　想到这里我抓起衣服穿好，也懒得去存钱了直接又拿了一万元现金放进衣兜里走出门。




　　第十二章

　　时间已经渐进到傍晚，我在楼下等了一会就看见刘兵的路虎range rover越野车开了过来。
　　“上车吧！凯子。”刘兵招着手喊着我。
　　“小飞，耗子你们两爷子也跑起来了啊。”看着车上的好友我笑着打招呼道。
　　耗子曾经和我与刘兵都是同窗同学，人如其名长得有一些猥琐但一张嘴巴能说会道，当时我们三人关系都很铁。毕业后耗子跑去一家酒吧当调酒师去了，不过这货是特别好色，据说这货在酒吧凭着三寸不烂之舌已经上了至少30个女的，其中还有几个是处女。而最让人无语的是耗子有一个习惯，每次上床时都喜欢把做爱过程拍下来，要是女方不愿意这家伙就进行偷拍，曾经他还把一些偷拍的视频拿给我和刘兵看过。
　　而小飞则是刘兵大学时认识的朋友，身体壮实外貌也不错有一些阳光肌肉男的感觉，为人很将义气出手同样阔绰在一家建筑公司上班。不过这小子是一个重度人妻熟女控外加NTR中毒者，据说又一次他和老总在与另一家公司的一个女经理谈生意时，最后不但生意谈成外加还将那个女经理弄上了床，到最后甚至是将对方发展成了炮友，只要觉得需要泻火时一个电话就能将那女经理叫出来。
　　一车人直接杀向了火锅城，进了包间叫了一桌子菜又要了一件啤酒喝了起来，饭桌上大家互相吹着牛聊着最近自己的一些事。最近刘兵被他老爸丢到一个分公司里去当实习生了，看来也是准备培养他子承父业。
　　几瓶酒下肚后刘兵也发起了工作上的一些牢骚，大意就是他在公司里干的不太顺心，主要原因是因为一个叫林懿玲的公司会记和他发生过口角，最近一段时间老是在找他麻烦。
　　我没有喝酒只是烫着牛肉玩味的问道：“我说兵哥，好歹你也是公司老总的儿子啊，一个公司会记就敢跑来找你麻烦？”
　　刘兵郁闷的喝了一口酒：“还不是我老爸把我扔到分公司里叫我从最下层慢慢干起，哪里没人认得我，而且我爸还警告过我如果我再分公司里犯事或者被开除了，我平时的零花钱从今以后就别想在拿了。真他妈的操蛋！一个会记也敢在老子面前耀武扬威的。”
　　说完刘兵拿起酒杯一干二净，抹了抹嘴又夹起了火锅里的食物。接着又讲了讲他是如何与那叫林懿玲的女会计起争执的，大概就是他有一天稍微偷了一下懒去天台上抽了根烟，结果好死不活的被林懿玲逮到了，然后两人吵了一架后林懿玲就一直在给刘兵小鞋穿。
　　“去他妈的！那婆娘是不是性生活不满找不到地方泻火，把老子当出气筒了。”
　　刘兵骂了起来。
　　听的我和小飞还有耗子都笑了起来，耗子又开了一瓶啤酒给刘兵倒上：“来来来……兵哥别发火，再喝一杯。”
　　“我说兵哥，那女的长得怎么样，要不让我来把她弄到手干她一通给你出气。”
　　小飞毛遂自荐的说着，语气里显得有些猥琐跟他阳光男的外貌有一些不搭配。
　　“小飞！万一是一个中年老太婆，你下的了手啊？”我笑了笑说道。
　　“为了兵哥嘛~我就只好牺牲一下了啊！”
　　刘兵听到我们谈论起了林懿玲，放下筷子将手机掏了出来：“说真的，其实这婆娘长得还很不赖身材相当好，年龄也不是太大三十多岁左右，胸大臀翘走起路来都有够风骚的，我都悄悄给她拍了几张照的。”
　　听刘兵一说我们都来劲了，全都跑到刘兵身旁看着手机里的照片。就如刘兵说的一样，照片上这女人保养得很好看上去三十岁出头的样子，虽然拍的有点远但相貌上确实是个难得一见的美女，脑后盘着一个发髻脸蛋妩媚诱人，带着一副小巧的眼镜散发着不同于小女孩的成熟少妇的特有美感和气质。额骨微微有一些上翘看上去给人一种十分高傲的感觉。
　　照片上的林懿玲穿着一身干练的OL装，下身一双匀称的长腿上套着肉色丝袜看上去诱人至极。最夸张的是她胸前那惊人的丰硕海拔之高让人叹为观止，目测上去恐怕有E罩杯的大小，光是看着就不由得让人遐想若是能把这对巨乳握在手中搓揉，那手感不知道会有多舒适。要是用这对大奶子来打奶炮估计要把男人爽到天上去。
　　“我日他个仙人的！极品啊！”小飞本来就是一个人妻熟女控，看到照片上的林懿玲大呼小叫的：“兵哥！要不我跳槽去你们公司，帮你搞定这女的。”
　　“你小子恐怕搞不定，别看她长得这么骚其实这女的很保守的，每天下班就径直回家哪里都不去。”刘兵摇了摇头对着小飞一副你不行的样子说道。
　　“她老公还真幸福呢！长得这么骚的老婆还不天天晚上干啊！”小飞不由得羡慕的说道。
　　刘兵夹着鱿鱼塞了口中喝了口啤酒打趣的说道：“这女的够骚，但他老公就是一废物了，你们知不知道她老公叫什么名字！？”
　　什么啊？我们几人都来了兴趣齐齐看着刘兵。
　　“她老公叫吕茂南！”刘兵说道这里大笑了起来：“吕茂南！你们看这名字┉┉绿帽男啊！”
　　听刘兵这么一说我们全都哈哈大笑了起来，这男人真TMD傻X一个，什么名字不取居然取一个绿帽男，就这么想自己的老婆给自己带绿帽啊，这男人算是个奇葩了，不过也怪不了他要怪也得怪他父母！
　　小飞怪笑着的说道：“你看兵哥！她老公都想当绿帽男了，我这不去帮人家一把都有点对不起别人了！哈哈哈！”
　　慢慢吃着火锅我们的话题也转移到了林懿玲和她的‘绿帽男’老公身上，原来这绿帽男居然还是某大型企业的高管家庭富裕，根据刘兵花钱从林懿玲同事口中探出的消息得知，林懿玲有个女儿叫吕佳丽今年11岁，因为老公‘绿帽男’长年忙于工作，日常生活和性生活都非常空虚无聊，便在自己所在的公司找了一份财会的工作。
　　“我就说这骚货是性饥渴了吧，妈的！成天把老子当个出气筒。看老子那天不找个机会把她弄上床，操得她几天下不了床！”刘兵边喝啤酒边说道。
　　“兵哥！到时候不要忘了叫我们几个兄弟一起来哦，不但把她弄上床还要好好调教一下，叫她给兵哥你当性奴好好赔罪！”小飞猥琐的说道，这货就是一个喜欢重口味的家伙。
　　当然说归说做归做，嘴巴上心里面YY一下谁都会，不过真要做时恐怕没人有那个胆子了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吃完火锅一行人看着车只杀蓝钻石会所，因为刘兵喝了酒的缘故车子只能让我这个酒精过敏者来开。蓝钻石娱乐会所是一家集洗浴，休闲，酒吧于一身的会所，虽然还比上一些顶级私人会所但在我们市里也算上很上档次的了。
　　刘兵曾经也带着我们来这里玩过几次，每次的花费至少数万元，但是玩下来确实是让人感到物超所值。
　　开着陆虎刚刚杀到会所门口，几个看门的小弟已经热情的迎了上来，又是招呼又是帮忙开车门的，将车钥匙丢给保安让其负责停车后，我，刘兵还有小飞在看门小弟的带领下走进了会所，至于耗子┉┉这货酒喝太多睡死过去了怎么也叫不醒，只好将他丢在车里让他继续睡下去。
　　“哎呀~稀客！稀客！兵哥你好久都没来了！”在包间里一姓王的经理赶忙迎了过来，见到刘兵主动招呼着立马散烟给刘兵亲自点火。
　　刘兵也是这里的常客了，还专门在这里办理了一张VIP卡一次性的就充了10万元进去，像这种会所自然都是希望能留住老客户，特别是有钱的老客户，他们出手远远比那些散客要更加大方和好侍候一些。而且这种有钱的老客户带来的客人大多也是有钱的上流阶级，能够发展下来的话等于多了一条新的客流通道。
　　刘兵抽了一口：“哥们些今天就三个人了，刚吃了点东西先去洗个澡吧，王经理也你是老熟人了，给我们选一些质量好的妹子来。”
　　“你放心兵哥！我保证给你选最好的来。”王经理笑了笑给服务生招呼了几句后走了出去。
　　在大浴池中我和刘兵还有小飞靠着设置在水中的座椅泡着澡，舒服的热水让两人的醉意都清醒了不少，回到包间里后王姓经理已经带了一群小姐等候着。还穿着临时浴衣的我们刚一进门，王经理立刻让身后的小姐微笑着向我们问好。
　　“如何兵哥，保证都是我们这里最漂亮的美女。”王经理又给刘兵发了一支烟笑道。
　　刘兵抽了口烟后点了点，我扫了一下有十二人相貌确实各个都算得上是出色的美女，不仅如此众女的打扮也各有不同，看上去清纯可人的学生服，典雅又不乏性感的高叉旗袍，充满野性风格的豹纹皮衣，散发着职业女性气息的OL套裙，妖艳性感的黑色吊带袜，甚至还有两女仅仅身着三点式泳装，这么一群美女站在一起任君挑选的模样确实是让男人不由的欲火高涨。
　　我们一边吃着水果平盘一边挑选着，最后刘兵选了一名穿着白色高叉旗袍叫小可的娇小女孩，长着一副娃娃脸看上去年龄大概就十七八岁左右的样子。身材也算不错，胸前一对奶子虽然说不上大但也有相当的规模了，到是相当搭配着小可的娃娃脸蛋和年龄。
　　小飞选的是身着黑色吊带袜的成熟丰满的少妇，就如同小飞的爱好一样少妇的身材很丰满特别是胸部相当有料，妩媚的脸蛋总是不经意的透露出饥渴的神情，直看得人恨不得将这美人压在胯下狠狠的征服，让她知道什么叫做欲仙欲死。
　　我环顾了一下最终把目标确定在了一名穿着红色晚礼裙气质性感高贵的美女，这女孩的相貌虽然不能说绝佳，但气质却十分不俗有些冷艳孤高的冷美人感觉，晚礼服下的身材非常匀称，特别是一对翘臀让人欲罢不能。
　　刘兵这货最后居然提出在一个房间玩互动，意思就是大家群P手中的妞换着一个一个操，当然这种模式自然花费不菲，不过刘兵也不在乎那点钱。
　　搂着三个妞我们在小弟的带领下去了房间，房间里面总共两个床装修的非常有情调面积也很大，冰箱里也准备好了许多酒水饮料，甚至在一旁的柜子里还摆放着不少情趣玩具。
　　“兵哥哥你的肌肉好结实啊！”化名小可身材娇小柔弱的女孩抚摸着刘兵的胸膛，跨坐在刘兵的身上让小可雪白的大腿从高叉旗袍中露出了一大截性感的美腿，更让人欲火高涨的是小可的下身私处仅仅只穿着一条绳子一样的丁字裤，那仿佛细绳般的布料只能勉强遮盖住一点臀下诱人的蜜穴。
　　刘兵经常跑去打篮球身材也确实是没话说，标准的六块腹肌再加上不错的外貌和多金阔少，到是一个容易吸引女性的磁铁，看着小可诱人的挑逗刘兵也毫不客气的隔着小可的旗袍抚摸着绸缎下那已经初具规模的一对奶子。
　　“小可你的皮肤保养的很好嘛，摸起来还真是光滑。”
　　刘兵大笑道不住的捏揉着小可的奶子还不时的挑逗着那逐渐硬起的蓓蕾，另一支手则拉开了小可的旗袍下摆，玩弄着已经开始逐渐湿润起来的蜜穴。小可脸蛋微微一红依然热情的亲吻着刘兵的胸膛。
　　另一旁穿着黑丝吊带袜的少妇正跪在沙发前吞吐着小飞的肉棒，少妇的口技相当好舌头运用起来十分灵活，专门刺激着龟头上的各个敏感点直让小飞爽的不住的哼哼，把玩了一会儿少妇颇大的乳房后，小飞直接让少妇嘴和奶子并用一起摩擦起了肉棒，看着一对白花花的大奶子夹着肉棒上下摆动，那景色到真是刺激人性的宫能感官。
　　我晃眼了一下四周，怀抱着坐在腿上的冷艳美女，品尝着她红唇，将她身上的晚礼服剥下一半时我才发现，这原本看上去高贵典雅的晚礼服下居然是一件黑色半透明的缕空衣，胸前那匀称浑圆的椒乳若隐若现的包裹在其中。握在手中的感觉相当好，不得不说女人的奶子就是上天送给男人的恩物。
　　我将这团柔软的乳肉随心所欲的捏成各种形状，不时的含住那挺立起来的蓓蕾用力的吸允着。房间中很快就响起了三个女人此起彼伏的细微呻吟声，群P的好处就在于你不仅可以干女人，还可以不时的欣赏一下四周的春宫戏。
　　小可在刘兵的爱抚下已经娇喘吁吁了，下身的丁字裤已经被淫水打湿了不少。
　　而我和小飞身上的两个女人也逐渐动情起来，小飞很快提议让三个女人同时给我们吹箫，看谁能忍的最久外加看她们三人谁能吹的最好，第一个先射出来的要给300元小费。
　　小飞的提议立刻得到了刘兵的赞同，我也只得笑着同意，反正这几天我都在操女人，要说持久那绝对是没问题不过肉棒使用过度还是有点发虚，到时候吹箫时在兄弟面前硬不起来那就太丢脸了，转念一想在我们挪动身子换位置时，我悄悄把藏在浴衣里的‘时间停止器’拿了出来，按动开关瞬间将时间静止了下来。
　　“呼呼……”我从沙发上站了起来环顾了一下冻结在时流中的四周，凝固的表情，凝固的动作，声音在一瞬间被抽掉显得一片寂静。每当暂停时间我都感觉自己仿佛是这个世界的支配者一般。
　　开门走出房间后我向着更衣柜走了去，一路上不停的四处观望着，还顺便去了一下会所的小姐休息室，在里面还真是大饱了眼福。再拿到‘四维空间袋’后我随着意念拿出了另外一件道具，一个像是香水瓶子一般的喷剂。
　　性能提高喷剂！
　　在原著漫画里是可以任意提升物品性能的药剂，原著不仅可以提升吸尘器的性能，喷在头上可以暂时增加智力，喷在脚上可以加快跑步速度，而最后胖虎抢走了喷剂本想喷在全身让自己变得更强，但只在屁股上喷了一点时喷剂就没有了，结果胖虎放了一个屁将自己吹飞了出去。
　　如果喷在自己的小弟上面那效果会怎样呢？我拿着喷剂不由的想到，忽然间我发现喷剂上印着一些提示，性能提高液的持续时间为24小时！奇怪！？原著漫画里应该是只有一个小时而已啊？
　　纳闷了一下？我决定在给自己喷之前还是先找一个人当试验品看看吧！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：狼友DIY角色－林懿玲－吕佳丽－吕媚媚－决定出场，下一章开始进行铺垫，最近稍微忙过了，会开始加快更新速度！
　　Ps：欢迎大家进行人物DIY啊，意思很简单希望各位LY能够为作者我构思一些美女出来，平日生活力想必大家都有一些YY的美女，好比以前的女同学，工作上的同事，甚至是别人的老婆！
　　所以在这里欢迎大家提供一些生活上YY的美女信息，只要有好的构思我都会将其收录到主角的后宫里来，当然在剧情上可能会进行一些轻重不一的调教，只要对这方面不反感的LY欢迎给我信息，说不定你心目中的美女就有可能出现在文章里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十三章

　　“喔喔喔！！硬起来了，硬起来了！”
　　房间里一五十多岁大肚翩翩的中年男子看着自己原本阳痿不振的肉棒，突然间就像是得到了伟哥之神的庇佑一般，不但坚硬的勃起甚至在体积和长短上都堪称男人之极品，不由的喜形于色抱着面前的小美人直接老树盘根的大干了起来。
　　“好┉┉好大啊，怎么一下就变这么大啊！！”
　　原本还因为对方肉棒短小无力而暗中嘲笑的小姐，一瞬间空荡的阴道被肉棒塞入得满满的，甚至她自己感觉自己的下面就像是要被撕裂开了一般，轻微的疼痛伴随着强烈的快感，让她在中年男子的身上经历了一次从地狱到天堂的免费旅行。
　　“啊啊……好棒啊！！宝贝~宝贝┉┉好棒啊啊……在给我一点！！”
　　已经不再像是刚才那样因为职业习惯配合着喊几声，此刻终年男子怀中的小姐动情不已的淫叫了起来，由下身传来的充实酥麻的快感让小姐感觉就像是在坐一趟刺激的过山车一般，只感觉整个人都像是被抛到了欲望的海洋中，就仿佛被打开了性欲的开关粘稠的淫水不停的从被肉棒撑开了小穴里泄了出来。
　　中年男子不断耸动着肉棒在美穴中抽插的同时，侧眼满意的看了看放在一旁的威尔刚。
　　我躲在衣柜里悄悄的观察着正在床上翻云覆雨的两具赤条条的肉体，看了看手中的‘性能提高喷剂’没想到这玩意的效果居然这么强。
　　没兴趣在看下的我将时间重新暂停后走了出去，时间暂停器我已经越来越熟悉了这东西的操纵，只要事先设定好就可以只暂停一小片区域的时间，同样也可以恢复一小片被暂停时间的区域，凭借着这个能力我先在那中年男子的肉棒上喷了一点喷剂，接着再恢复房里的时间就看到了这么一出短小弱气男攻受转换的全程。
　　往自己的下身喷了一点，很快我就感觉到了下身的肉棒仿佛有着自我生命意识一般，仿佛每个细胞都在活跃脉动着，大喜之下我迅速的反回到了刘兵他们的房间中。
　　时间恢复……
　　刘兵和小飞没有发现任何异样，我们三人各自坐在了沙发上，三个女孩也按规矩的跪在我们跨前捏揉着浴巾下的肉棒，因为事先约定好谁先射出来的人要给帮自己吹的女孩小费，所以三个女孩都跃跃欲试的兴致高昂。
　　“啊！！”跪在我跨前的冷艳美女突然惊叫了一声：“好┉好大啊！！”
　　我得意的看着胯下的雄伟之物，有着几乎如同欧美A片中黑男巨虐愕暮晡俺叽纭Ｈ獍羯匣贡椴甲乓豢趴湃獯叹拖袷且桓狼牙棒一般，一看就知道插进女人小穴里，不管是冰山美女还是欲求不满的荡妇都能把她们干的欲仙欲死。
　　冷艳女孩光是将这巨物握在手中都能感觉到紫红色的龟头正散发着惊人的热
　　气，肉棒就像是有生命一样的脉动着。如果将这东西插到自己下面去，那还不将肉穴撑爆啊┉┉自己的肉穴被这么大的肉棒完全插进去，整个阴道都被塞得满满的，那尺寸说不定都能插到子宫里去了，一想到这里冷艳女孩只感到自己的心里居然有一些发虚，但却又莫名的升起了一股极度的对爱欲渴望。
　　刘兵和小飞也是几乎用震撼的眼神注视着我那巨大的肉根，就连小可和黑丝少妇都一脸惊叹的望着我，我细心的发现这美少妇居然还暗暗咽了一下唾液，双腿似乎不由自主的在摩擦着。
　　很快刘兵在也坐不住了拍案而起：“我日你仙人的，凯子！你小兄弟什么时候比哥我还要雄伟了？”
　　“你妈的，这还要不要我们活啊，这么大尺寸！你要把妹子插穿啊？”小飞也别刺激的在一边大呼小叫的。
　　“呵呵！怎么样兵哥，我这玩意的尺寸不算丢脸吧。”看着两人大呼小叫的惊讶样子，我也顿时感到倍有面子。男人有时候就是这种好面子的生物，特别是下面兄弟的尺寸和持久力，永远都是关系着男人最大的面子问题。
　　“丢你妈的个脸！我们两个在丢脸还差不多。”刘兵一拍大腿大笑道。
　　被震撼的寒暄了几句后，我们三人之间的比赛正式开始，很明显小可和黑丝少妇都直接将冷艳美女排除在了竞争对手之外，她负责的我有着如此惊人的庞然大物，一看就知道是耐力持久型的绝对凶器，要吹出来没有一些真功夫可是办不到的。
　　“如果你能给我吹出来的，不管多久我都在给你500快线小费。”我捏了捏冷艳美女饱满的酥胸说道，毕竟要给点诱惑和甜头别人才能服务的更加卖力。
　　冷艳美女微微一愣很快的点了点头，将我的肉棒握着手中搓揉了一下后乖巧的张开小嘴慢慢的将亲吻着龟头，紫红色龟头散发的热气和男人独有的味道，刺激的冷艳美女不由的俏脸一红，一股激荡的爱欲渐渐从心底涌起。
　　“唔唔┉老板┉┉你的家伙┉好┉好大啊！”
　　冷艳女孩伸出舌头将肉棒连着龟头一起舔弄湿润，终于张嘴慢慢将肉棒含了进去，巨大的肉茎将冷艳美女的双唇完全撑开着，因为体积实在是超乎冷艳美女的想象，女孩只感到这根肉棒离奇的热烫，一时半会居然无法将肉棒完全吞下，到现在为止都还有一半露在外面。一边卖力的吞吐着肉棒，冷艳美女更是用小手握住了两颗卵蛋细心的捏揉按摩着。
　　我感觉到胯下女孩的吹箫功夫非常好，尤其是她的舌头相当柔软总是能够找到敏感点给人强烈刺激。环顾了一下四周，旗袍女孩小可就像是一个乖乖的小妹妹一样露着坏笑香舌黏在刘兵的肉棒上来回舔弄着，而小飞所选的黑丝少妇更是不住的手淫了起来，一边为小飞含着肉棒一边不住的按摩自己的肉穴。
　　我们三人一边聊着天一边享受着胯下三个美女的服务，很快小飞第一个坚持不住射了出来，刘兵也紧随其后只有我还面不改色的稳着，冷艳美女双脸通红上下不住的吞吐着肉棒，两手其用的捏玩着我的子弹袋试图让我射出来┉┉
　　不得不说‘性能提高喷剂’的效果真他妈的好，冷艳美女已经用尽浑身解数试图让我射出来，虽然我感到强烈的快感，但肉棒仿佛可以受到大脑操控一般，我相信只要我不愿意，冷艳美女是绝对无法将我吹到射的。
　　“咦……看不出来嘛凯子，你还真能稳呢！”刘兵注视着为我口交的冷艳女孩。
　　“不是我吹的兵哥，只要我不想射就没有那个女的能把我吹射。”我也快下海口的说道。
　　刘兵点了点头一副不服气的样子对另外两个女孩说：“你们一起给他吹，十分钟内让他射了我每个人在给300。”
　　一听到又有机会赚到外快，输了比赛的小可自然是喜出望外几步走到了冷艳美女左侧，而黑丝少妇也是不甘示弱的蹲到了冷艳美女右边，冷艳美女似乎也确实吹的有些发累慢慢让小嘴退出了我的肉棒。一根巨攀立在三个女孩面前，小可在近距离的看着这根巨大的肉棒，只觉得远比刚才看到的还要巨大一些。黑丝少妇已经不由自主的握住了我的肉棒，双眼迷离的感受着这根肉棒带给自己的震撼感，这么打一根肉棒要是插进自己的肉穴┉┉天啊！自己都不敢想象那会是一种怎样的感觉了。
　　小可舔了舔嘴唇做了一下预备工作，很快不服输的将肉棒一把含进了嘴里，而这一含小可才知道自己真的是小看了这庞然大物，一时间自己的嘴巴居然不能讲肉棒完全吞没进去，甚至还不如冷艳美女含得多。黑丝少妇倒也不慌，只是用手指按摩着阴囊。
　　“哥哥┉┉这样给你服务┉┉你舒服吗？”小可一边舔着肉棒一边用语言勾引着我。
　　我抚摸了一下小可的脸蛋，虽然说不上是羊脂白玉般但肌肤的触感也相当不错了：“还不错，看来小可妹妹的嘴技很有一套┉┉┉哦哦……”
　　刚说到一半菊花突然传来一阵刺激感，只见冷艳美女已经爬到了我的身后伸出舌头开始为我做着毒龙，前后夹攻的同时黑丝少妇也轻轻咬着我的阴囊含弄了起来，看来三人是打算合力一同将我拿下。
　　“十分钟内，把凯子给我吹射了，老子每个人在给你们300小费。”刘兵在一边煽风点火的说道。
　　三点齐下，小可和黑丝少妇不停的交换着直攻我肉棒的各个敏感区域，两条软舌在肉棒上不停翻弄着，半跪在地上的小可从旗袍下露出着光滑白嫩的大腿，在大腿根部这小丫头仅仅穿着一条细绳一般的丁字裤。三女侍奉下传来的阵阵快感直冲脑海，我也不太像为难三女也不能太损兵哥的面子，毕竟他们早已射了而我还稳着没动。
　　“唔唔唔……要来了！”放开精关我的肉棒直接在小可的嘴里喷射了出来，精液的数量多的让悴不及防的小可呛的咳嗽了起来，急忙拔出了我的肉棒，还在喷射的精液直赏了小可和黑丝少妇一个颜射。
　　我目瞪口呆的看着精液的喷射，足足半分钟才慢慢停了下来，也没想到‘性能提高喷剂’居然连体质都能完全改变，白岬木液无论是数量还是质量都是一等一的，完全不像是我这样连续好几天不停做爱的男人能够射出的量。
　　被颜射的小可和黑丝少妇惊讶之余也匆匆到卫生间稍微洗漱了一下，在刘兵和小飞的叫好声中，开胃小菜已经结束，主菜部分就要来了！




　　第十四章

　　房间之中，小可已经被刘兵抱到了大床上，解开身上的旗袍小可还略显稚嫩的身材裸露在了空气当中，刘兵一只手探入小可下身扣弄着已经湿滑的蜜穴，惹的小可不住的发出者诱惑的呻吟声，另一只手把玩着小可的双乳，似乎还嫌不够刘兵玩弄了一会儿这对白皙的奶子后，低下头将那粉嫩的蓓蕾含入了口中。
　　小可被刘兵弄的下身淫水横流，扭动着身子急不可耐的与刘兵纠缠在一起。
　　玩互动最有意思的就是自己操女人的同时，还可以欣赏旁边的活春宫助兴，我占据着另一间床将冷艳女孩已狗趴式放在床上，握着已经变成巨物凶器般的肉棒来回摩擦着冷艳女孩的蜜穴，每在阴唇上滑动一下冷艳女孩都浑身不住的颤抖着，我看润滑的差不多了后握住肉棒一点点没入了蜜穴当中。
　　“轻一点┉┉哥哥，你的太大了啊！！唔唔┉┉要坏掉了。”
　　冷艳女孩大口抽着冷气吃疼的说道，这也怪不得她，就我的视线看来肉棒就像是一杆烧红的铁棍一般，散发着惊人的热气一点点分开闭合的唇肉，差插入一半冷艳女孩原本还相当紧凑的蜜穴就已经被扩张到了一个惊人的尺寸。
　　我用手拍了拍冷艳女孩的臀肉问道：“还疼吗？要不我放慢点速度。”
　　冷艳女孩点了点头，我看着女孩的承受情况慢慢的将肉棒一点一点插进去，肉棒化为这种庞然大物也给我带来了超乎想象的快感，我完全能够感觉到冷艳女孩的阴道完完全全的被肉棒塞满，阴道的嫩肉紧凑无比的挤压着肉棒的每一寸，足足花了近十分钟我才终于将这只巨物没入了冷艳女孩的蜜穴中。冷艳女孩深呼吸着调整了半天才终于适应了过来。
　　“我要开始做了，痛的话告诉我一声。”我握住冷艳女孩的细腰说道，老实这还真让我有点不爽做个爱都一停一顿的，要是现在我胯下的是章静，我压根不用在乎她的想法，作为我的淫奴母狗只要能让我爽，无论是什么要求章静都会完全接受。
　　“先慢一点哥哥┉不哪里实在是太大了。”
　　冷艳女孩说完的同时娇叫了一声，伴随着一种莫名的满足感女孩的口中不断的倒抽着冷气，密密麻麻的细汗开始从赤裸的躯体上分泌了出来，我耸动着下身控制着速度一点一点的加快着，看上去肉棒就像是一根攻城锤一样，猛烈的敲击着冷艳女孩的花芯。
　　一旁的熟女少妇坐在情趣椅上双腿大打开的放在两旁的铁架上，小飞一边握着少妇的小蛮腰一边激烈的做着活塞运动，这少妇到是非常享受般的呻吟着，口中发出着淫声荡语似乎还有一些嫌小飞的力度不够，这到是刺激的小飞用上了全力，一副不把这少妇H到下不了地就不罢休的架势。
　　很快三个女孩的淫叫声起此彼伏的在房间里响起，搭配着舒缓的音乐房间中充满着淫靡的味道！
　　第一个被斩落下马的自然是我胯下的冷艳女孩，不过现在已经不能用‘冷艳’这个词语来形容她了，冷艳女孩气若游丝的趴在床上小脸上还保留高潮余韵，赤裸的肌肤已经变得绯红起来，连续泄身了数次后女孩的私处一片狼藉，就连蜜穴都已经在我巨诺某椴逑卤涑闪艘皇蔽薹ê仙系暮焐肉洞，乳白色的浓厚精液正不断的从阴道中倒流出来。
　　“套子破了，不好意思等会你去吃颗避孕药吧。”我也趴在冷艳女孩的后背上，一边捏揉着充满肉感的翘臀说道。这套套在我巨诺拿土页椴逑轮沼诓豢爸馗旱钠屏眩最终给这冷艳美女中出内射了一次。
　　冷艳女孩就像魂飞天外般的点了点头，女人就是这样只要能把她们H到高潮彻底满足她们，她们也会将你视若上帝一般尊敬。当冷艳女孩的小手不经意的又触碰到了我的巨牛冷艳女孩莫名的打了个激灵脸上露出后怕又渴望的媚态，虽然射了一次精但这根可怕的肉棒完全没有任何松软的迹象，依然保持着惊人的热度和硬度，只要我想我完全可以再将身下的冷艳女孩H的死去活来一次。
　　“来来来凯子！我们换人！今天有脾气你把这三个妞都给我干趴下。”
　　刘兵也在小可动人的肉体上射了一发，看见我都将冷艳女孩H得再起不能后，将经历了一次小高潮的小可推到了我的身上，自己却抱着冷艳女孩玩弄着她的双乳和湿漉漉的小穴休息了起来。
　　我跟小可换了骑乘位，小可乖巧的为重新戴上套套后，小可咽了咽唾液有点害怕又有一点渴望的看了看我胯下的巨物，我躺在床上引导着小可一点一点的将肉棒插入了她紧凑无比的阴道中，才坐下一半小可就已经疼得开始直哼哼。
　　“好大啊┉呜呜┉实在是太大了啊┉啊！哥哥你那里┉那里实在是太大了好涨啊，小穴┉都要被撑破了。”
　　我看着有着一张可爱娃娃脸，还在头上绑了一个发髻的小可露出一副痛苦不堪却又媚态万千的诱人样子，要不是兵哥他们还在这里我找一把压住小可把这嫩妞暴干一顿，一边听她的哭泣声和求饶声一边将她H的欲仙欲死。
　　“来慢点进！润滑一下一点一点进来。”我不慌不忙的慢慢引导着小可。
　　“呜呜呜┉┉不行了我真的插不进来了，饶了我┉饶了我吧哥哥！你那里实在是太大了啊┉”仅仅只插入了一半，小可就已经感觉到肉穴深处的阴道已经被这巨磐耆塞满，因为巨物可怕的尺寸肉穴被强行扩张的疼痛感，在加上那如肉刺般的颗粒摩擦着媚肉，即使带着套套都让自己有着极其强烈的触感。
　　突然间小可带着哭腔就像受伤的小动物般尖叫了一声，在肉棒的摩擦下还没有开始抽插居然就再度高潮了一次，一小股晶莹透明的粘滑爱液顺着插入蜜穴中的肉棒流了下来，到现在为止小可都实在是难以相信这种只有在欧美A片中才能偶然看见的巨农┉或者说甚至在功能上还超过欧美猛男的凶器，居然会真的插入自己的肉穴里。
　　看着小可居然还没抽插就高潮的潮吹了一次，刘兵几乎用着惊讶的目光死盯着我和我身上的小可，我到是反而有点难堪了，用了‘性能提高喷剂’没想到效果会这么强，这样一来不就是让兵哥在丢脸吗！
　　小可的样子似乎确实无法完全将肉棒插进去，我也只好作罢让这才17岁的小妞用嘴巴给我进行着口交，直到小飞玩完黑丝少妇才将小可换给了他，抱着熟女美少妇这次我倒是很顺利的将肉棒一插而入，不得不说这最多二十七八的少妇倒是一个天生的淫女，被我的巨挪迦牒蠛芸炀褪视α斯来，充满肉感的双腿夹着我的腰，双手搂着我的脖子坐在我的怀里，少妇几乎疯狂了般的扭动着腰身榨取着我的肉棒，胸前的大奶子上下摇摆个不停摩擦着我的胸膛。
　　“好棒┉┉噢啊！不行了┉┉啊！又顶穿花心了┉┉慢点哥哥┉┉啊啊！！要被哥哥干死了啊！！“
　　就像是挣脱了束缚一般，美妇丝毫没有一点羞耻感的淫乱叫喊着，整个房间里回荡着她的淫叫声，一时间仿佛用着观音坐莲H着冷艳美女的刘兵，和正后背式进入小可体内的飞哥只是背景一般，房间里这出淫靡的大戏里我才是真正的主角。
　　┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
　　持续了整整七个小时的肉欲之宴终于落下帷幕，房间中三个女孩都被干的再起不能，唯有无法让我将肉棒完全插入的小可还好一点，休息了好一会儿三个女孩尽职陪着我们到浴室里去洗干净了身子，这才拖着疲惫的不堪的身子去整理自己的易容。
　　刘兵又重新要了四间房，毕竟刚才那间大屋子已经被我搞得一片狼藉，让店里的服务生和保安帮我们将还在昏睡的猴子丢到了房间里去，我和兵哥提议再去蒸一下桑拿，但小飞却借口太累在黑丝少妇的陪伴下回房睡觉去了。
　　“哎哟喂呀！骨头都要给老子弄散了。”
　　在桑拿间里刘兵伸了个懒腰后突然对我问道：“哎~我说凯子，你小子什么时候下面那么雄伟了，三个妹子都被搞的死去活来的。”
　　我拿毛巾擦了擦汗说道：“那有那么夸张啊兵哥。”
　　“日哦！看你下面小兄弟的样子，恐怕在喊三个来你他妈的都搞得定。”刘兵一脸羡慕的指着我下面说道。
　　“再来三个，恐怕老子今天就要精尽人亡了。”我打趣道。
　　“我说凯子你最近是不是遇见什么好事了，突然变的这么潇洒起来说给500的小费就给。有啥子好事就给哥说来听听看。”
　　我锤了刘兵一拳叹了口气的望着这个初中时期认识的死党，沉思了一会儿我慢慢说道：“兵哥┉其实我想问你一个问题┉”




　　【后宫幻想调教】（十五）

　　如果你得到了无所不能的超能力那么你会将你的秘密分享给你的好友吗？
　　我的问题非常的简单，老实说这个问题在小时候我和刘兵便异想天开的讨论过，那是我们都会说要跟好哥们一同分享，用超能力抢劫银行后大家有钱一起花，有肉一起吃，有妞一起操！
　　如今长大成人了当这个再度被我提出后刘兵嬉笑着说出了小时候的答案，在我严肃认真的追问下刘兵沉默了一小会儿开口说道：“如果说我真的有了超能力，可以停止时间，可以瞬间移动，可以隐身穿墙，我想我不会告诉凯子你的，但我会用另外一种方法来分享给作为好友的你，打比方说我利用超能力得到的财富我会说是自己合法赚来的，然后大家一起吃喝玩乐。”
　　“呵呵~我想我也可能会选择这么做。”
　　我笑了笑说出了这句话心里面的一句大实话，用热水洗了洗脸我问出了最后一个问题：“兵哥如果你得到的是精神控制一类的超能力呢？那么你会控制我吗？”
　　“精神控制啊！我说凯子你最近科幻电影看多了吗？”
　　刘兵笑了笑。
　　“麻烦给我一个答案兵哥，你内心最真实的想法。”我装作打趣的说道。
　　刘兵思索了一下后肯定的回答道：“如果我真的得到了精神控制的力量，我会去控制一大堆美女成我的奴隶，但如果我要分享给你们那么我┉┉我或许不会完全的控制你，但我会在你的精神上加一个保险，就像是下达一个暗示一样让你永远不会背叛我，这样我才能放心的与你分享。”
　　“谢谢你了兵哥，你给了我一个重要的答案。”我意味深长的说道露出了一个诡异的笑容。
　　刘兵不解的看着我：“我说凯子你不会真的得到了超能力吧？”
　　“不瞒你说兵哥，其实我得到精神控制别人的超能力。”我故意做出严肃的表情。
　　刘兵看着我的样子哼了一声笑道：“我去你妈的！施展出来给哥我看看，把那个妞控制住让他给哥我吹吹鸡巴试试。”
　　说完刘兵指了指浴池不远处另一个胖子身边，一名穿着三点式泳装正在按摩的漂亮女郎。
　　“可以啊，不过现在不行明天我可以让她到你家里去亲自给兵哥你吹箫，不止吹箫你想要怎么玩她都行，哪怕把她绑起来SM这妞都不会拒绝你。”
　　我笑着跟刘兵约定好了明天让这三点式女郎去刘兵家里随便他玩，刘兵倒是不当一回事只以为是一个玩笑而已，不过这次绝对不再是玩笑了。我们两人从学校里的死党到现在的铁哥们分享一下这种好处也不赖，毕竟刘兵也是欲望的化身，或者说只要是人类内心深处就必然会有黑暗的一面，这是我在对刘兵使用‘记忆磁碟’时发现的。就如同刘兵说的那样，我没有改变刘兵的记忆和人格他依然是他自己，只不过我给刘兵的记忆深处加上了一个强烈的意念，那就是他绝不会背叛出卖我而且会乐此不疲的与我一同享受这一切。
　　当然哪位三点式泳装女郎也被我修改了记忆，命令她明天去刘兵的家里报道。
　　为了图方便我直接将这女郎记忆彻底修改成了刘兵的私人性奴，别说是普通性交了，哪怕是重口味SM调教女郎会全力取悦刘兵的。
　　考虑到明天还要去见何洁那个小妞，我最终还是找了个借口先行走人。回到家里‘性能提高喷剂’依然在生效，觉得有些不过瘾我一个电话将章静叫了过来，反正明天是星期六放假学校里没课，章静已去同学家玩为理由骗过了她的父母。
　　章静依照我的吩咐没有穿内裤，而且在来的路上，章静下身的两个小穴里都分别塞入了跳蛋和按摩棒。一路上章静都感到非常的不适应，但空空荡荡的下身却又逼的自己努力夹住放入下身敏感处的异物，以免在大街上滑落下来，在来到我家后章静才终于如释重负的舒了口气，
　　我让章静撩开裙子已检查她是否有按照我的吩咐在做，其实这也只是做做样子而已，反正我早已通过相片一直在观察着章静的一举一动。
　　“请悦凯主人检查┉┉淫奴的下身。”章静跪在地上红着俏脸依然显得有些羞耻的说道。
　　漂亮的肉穴里衍生出了一根粉红色的电线，跳蛋的控制器被章静用胶带固定在了大腿的根部上，当我将这颗粉色的跳蛋从章静的阴道里取出来时，还连同拉出了不少粘稠的爱液。我将湿漉漉的跳蛋放在鼻子边嗅了嗅，跳蛋还散发着一些章静爱液的骚味。
　　“来的路上有高潮吗？”
　　我一边抚摸着章静的私处的肉缝一边问道，不时的将两根手指插到肉穴里抠弄着里面的媚肉，感受着被爱液清透的媚肉带来的湿滑的手感。
　　“主人┉┉淫┉┉淫奴高潮了一次啊！”章静气喘吁吁的回答着，看样子已经被调起了情欲。
　　将章静的衣服剥光后我打开了镜中世界，始终我都觉得在这个无人的世界里玩起来最有意思，因为在这无人的世界里我感觉自己才是支配一切的帝王。
　　在镜中世界里我狠狠的H了章静一个晚上直到将体内的剩余的欲火发泄完为
　　止。
　　再我的巨琶媲埃章静下身的肉穴吞咽的非常痛苦，不过作为女奴我压根不需要考虑她的感受，只需要尽情的在她的肉体上发泄就可以了。直到后半夜章静才完全适应了下来，巨糯给她的爽快感估计让她今生难忘，到最后一发精液灌进章静的子宫里后，我才抱着满身汗水已经在连续高潮中处于半昏迷状态的章静缓缓睡去，当然在睡之前章静的菊门里依然被我塞入了一根后庭棒已继续进行开发。
　　一觉醒来后已经早上十点多钟了，返回正常世界里章静很勤快的去楼下的麦当劳买回了早餐，很快我坐在沙发上慢慢享用着丰盛的早餐，只穿着一件衬衫的章静则是跪在地上用嘴巴帮我清理早上过剩的欲火。
　　“悦凯主人┉┉”
　　“什么事？”
　　章静暂时停下了口活，手指依然不忘的轻轻捏揉着我的子弹袋问道：“今天是星期六，悦凯主人可以与┉┉淫奴一起去逛逛街吗？”
　　逛街！？好吧，看来章静的人格虽然已经被我修改的非常淫荡，但潜意识里还是保留了一些原本的意识，只是虽然表面上她被我当做性奴一样的使唤，但内在章静依然认为我是她心爱的男朋友。
　　说起来章静人也长得蛮漂亮就算是一起出去逛逛街也不错，只不过今天已经约好了要见何洁，我只好将日子推迟到了下个星期。章静见我答应了也十分高兴，吞咽着肉棒也更加卖力起来，逐渐的章静的情欲也被慢慢调动了起来，不自觉间章静另一只手已经摸索到了自己的下身，正隔着内裤抚摸着自己开始逐渐湿滑起来的肉穴。
　　“主人！需要淫奴用肉穴来服侍您吗？”章静吞吐了半天张开嘴含情脉脉的看着我，那红润的脸颊已经说明她现在正处于动情状态。
　　“怎么？昨天晚上还没喂饱你吗？”
　　一瞬间章静羞红了脸，昨天晚上那巨大无比的肉棒插的让自己几乎魂飞魄散，那种从天堂到地狱又从地狱返回天堂的感觉┉┉简直是太让人回味无穷了，自己觉得仿佛要断气早高潮中死掉了一般，不过就算是死去恐怕也是值得的，或许世界上没有比这个更让人舒服的死法了。
　　“不过现在我还不打算喂你这淫奴，主人我还要出去办些事，今天就先换个方法来惩罚你。”
　　我坏笑着将章静重新带入了镜中世界，让章静喝了一点水外加进食后我扒光了章静的衣服，从工具箱里拿出了一卷胶带，我将赤条条的章静成大字型的绑在了床上，手腕和脚腕都被我拉直用胶带固定在了床头和床尾处，接着用一条黑色的围巾捂住了章静的眼睛后，我俯下身子拨弄了一下章静肉穴处的那颗红嫩的阴蒂，在章静微微的娇叫声中将串珠一颗一颗的塞入了她的肛门里，章静依然有些不适的扭动着身子不断的讨饶着，不过我没管她直到将这根小号串珠塞满只剩下一个拉头为止，看着章静皱着眉头不断的呻吟向我求饶，我干脆用毛巾将她的嘴堵住了让章静只能发出不明其意的呜呜声。
　　当我打开充电式按摩棒后，按摩棒发出的嗡嗡声一瞬间让章静明白了即将发生的事，章静呜呜叫着试图挣扎着坐起来，但被绑住的双手双脚让她只能徒劳的扭动着赤裸的身子。我趴在章静的双腿间用按摩棒刺激着章静的两片阴唇，在感觉差不多后一点一点的看着旋转的按摩棒挤开蜜穴口处的媚肉慢慢的刺入了肉穴内。
　　“呜呜呜┉┉呜呜┉┉”
　　按摩棒每进入一点，章静就越发的感到痛苦，下身两个肉穴同时被扩开让章静一时间根本无法适应，但被挑起的欲火却又如同滋生的藤蔓般紧紧的纠缠着自己，章静只感觉到下身蜜穴像是着火了似得，异样的快感伴随着一些不适来回折磨着自己，让自己在痛苦与快感中徘回！
　　不得不说章静被束缚起来受到折磨的样子非常诱人，我都一时把持不住差点直接扑在她身上好好蹂躏她一通。
　　“好了！”拿起胶带将章静的下身残了一圈以免按摩棒滑落出来，顺势将两颗跳蛋也分别贴在了章静的乳头上，我拍了拍手坐到了被束缚着的章静身旁。
　　“按摩棒可以持续六个小时，我出去的这段时间里小淫奴就慢慢享受这种感觉吧，第一次的捆绑调教可是很值得留念的哦。”
　　捏了捏奶子我舔着章静修长的脖子，我在章静的耳边轻声说道。接下来我将上次带回来的摄像机调好摆放在了床头前，这下才重新返回了现实世界里，只留下章静一人在这无人的镜中世界里好好品尝后庭珠与按摩棒带给她的刺激。
　　接下来！该去见何洁那个小妞了，我预定的肉奴收藏品之一。




　　第十六章

　　学校的女生宿舍里。
　　刚刚沐浴完毕的何洁正坐在寝室的床上打扮着自己，还微微沾着水珠的长发披在胸前遮住了饱满的胸部。在同一个寝室的女生当中何洁有着最为靓丽的容貌，整个学校中都有着为数不少的追求者，虽然在外当着舞女偶尔兼职出卖一下肉体但何洁并未养成滥交的习惯，因为与学校中的男生交往对方的打算依然是自己的身体，就算与对方做了也得不到钱顶多就是请自己吃顿饭而已，既然如此自己为何要这样做。
　　梳理了一下头发何洁才慢慢的穿上了胸罩和过膝的黑丝袜，自己并不是读书的料也没有一个很好的家世，唯一的资本就是出众的相貌和身材，反正都已经在出卖肉体了，乘着还年轻貌美时自然是希望钓到有钱的公子和凯子，就好比上次的那名凯子一样包一夜就给了自己2500元钱。这是自己要去跳好几天的舞才能赚到这么多钱，而且今天还约自己出来晚上去南洋餐厅吃海鲜。吃完后估计还想跟自己来一次吧。
　　想到这里何洁不由噗的笑了一声，一天下来玩好吃好了不说，还能又大赚一票。
　　“小洁！你要的护手霜我给你买来了。”
　　随着房门被轻轻推开，一位看上去斯文有礼的女孩提着一个口袋走了进来，虽然戴着眼镜打扮不如何洁那么时尚靓丽，但女孩天生丽质即使是一副素颜也如同出水芙蓉一般清丽动人，最难得的是她那丰满的身材完全不像是一个在校学生的身材，特别是胸前那对饱满的丰硕甚至比何洁还大一些，晃眼看上去就像是清纯与妖娆混合在一起的可人儿。
　　“谢了，珊珊！”何洁擦拭了一下头发笑着从眼镜女孩的手里接过了东西，扭开了盖子将一些护手霜挤了出来。
　　“那个小洁……”眼镜女孩有些不安的问道：“我们今天真的要去吗？”
　　何洁停下了手中的事转过身来一字一句的认真说道：“我知道你还不放心珊珊，要知道这是唯一的办法了，你父亲的伤住院和手术需要那么大一笔钱短时间里没有办法凑够。这次只要能够上那个凯子至少前期的费用就能赚回来了，后面的钱还可以慢慢想办法凑。“
　　“我也知道小洁，只是我的第一次真的能换这么多钱吗？”
　　“放心吧珊珊，我绝对不会看错眼了，今天你跟我一起去先望望风，你觉得没问题的话我在为你制造机会，来我先帮你打扮一下……”
　　眼镜女孩名叫许芸珊与何洁是同寝室的学生，与何洁不同的是许芸珊虽然家境也不太好但学习却很拔尖，平日里何洁经常‘雇佣’许芸珊帮自己完成一些学业上的事，久而久之两人成为了好友。而前段时间许芸珊的父亲在下班时惨遭飞来横祸出了交通事故，而撞人司机肇事逃逸了，最麻烦的是许芸珊父亲出车祸的地方正好是监控摄像头的死角，交警一时半会无法找到肇事司机。巨大的医疗费用也为此全部压在了许芸珊一家的头上。
　　巨大的医疗费用很快抽干了这个家庭为数不多的存款，走投无路的许芸珊一家找了很多亲戚朋友借了不少钱但是依然还差几万块钱凑齐换肾的手术费用，在得知了许芸珊的困境后何洁也借了一些钱给许芸珊，最后实在无法凑齐的部分何洁给许芸珊出了一个损招，那就是出卖自己的肉体。一开始许芸珊还坚持原则不愿意这么做，但面对无法再凑到钱的窘境加上何洁不停的在耳边开导。许芸珊也终于下定决心了。反正身为女孩子的自己最值钱的就是处女的第一次了，听何洁说有些女孩子在网上拍卖自己的处女之身甚至能一次性卖到十万元的都有，许芸珊也下定决心了就做这么一次为父亲筹够钱，以后再也不干了。
　　得到许芸珊的同意后因为时间紧迫的缘故，何洁物色中了上次花了两千多元包了自己一夜的凯子，看那人的样子就知道是一个有钱花不完的爆发富。能一次性花两千多包自己一夜，许芸珊的处女之夜不敲他个五六万元也就太对不起了。
　　本来许芸珊长得就很不错，主要是平时太保守和内向了没怎么打扮才显得不引人瞩目，只要稍微打扮一下绝对是一等一的美女。
　　“把发型换一下不要打扮的太土里土气的……换我的这件衣服很合适珊珊你……嗯……眼镜就不要取了，清纯的眼镜学妹也是一个很能让男子着迷的角色哦……妆就不要花太浓了一点点淡妆和适合你哦……穿这件牛仔裤把顺便把这双肉色丝袜穿上给我看看。“
　　在宿舍寝室里何洁忙着将许芸珊打扮的时尚起来，白色的短袖衬衫搭配着黑色的紧身胸衣让女孩胸前那对丰硕更显得饱满挺拔，下身热辣的牛仔裤搭配着肉色丝袜完美的包裹着那双修长的长腿，那还的脸上画着一些淡妆让原本边天生丽质的容颜更显光彩，特别是那对黑色的圆框眼镜更是让女孩的青春活力中若有若无的勾画出一份知性的美感。
　　当打扮完后何洁都倒抽了一口气，原本就很清楚自己这位室友是一名不折不扣的美女，当稍加打扮何洁才发现许芸珊比自己想象中的还要美一些：“太棒了珊珊，你简直比我想象中的还要美一些，我敢说你只要走出去只要是个男人都会忍不住想多看你几眼。”
　　何洁毫不吝啬的赞扬反而让许芸珊俏脸一红，对于许芸珊而言这辈子自己都没有过这样的打扮，下身仅仅到大腿根部的牛仔裤和暴露出胸前丰硕的服饰都让女孩害羞不已。
　　…………………………………………
　　漫步在大街上看着人来人往路口我心里一时间思绪万千！控制时间、操控人心、创造镜中世界、哆啦A梦漫画里有着太多神奇的道具了，简单来说只要我喜欢完全可以将整个世界变成我自己私有的玩具箱，东瞧瞧西瞧瞧我把目光都集中在了大街上路过的各色美女身上，成熟风韵的美妇，时尚靓丽的少女，正在上学的漂亮学生妹，以及可爱的小萝莉。只要我喜欢我随时都可以把她们弄上床，让她们在我的胯下疯狂的呻吟和尖叫。
　　别太得意忘形了张悦凯！罗马帝国不是一天建成的，计划要一步一步走，慢慢享受新的人生和整个世界才是最重要的！
　　我强压下了心中不断滋生的欲望，自己在何洁的心中是一个钱多的花不完的凯子，就这么走过去实在是太搞笑了打出租车也太降身份，正好这时一辆奥迪a7从身边开过我直接暂停了时间，稍微用记忆磁碟给驾驶员修改了一下记忆，让他在24小时后去我家附近的一处空地取车并完全遗忘掉今天丢车的事情，搞定后我顺手开走了这辆车，一路上我哼着小曲也思索着自己确实是需要一辆新车了。
　　来到与何洁约好见面的地方我停下了车，等了个十来分钟何洁给我打来电话表示已到了，在看见我坐在车里向她招手后何洁才兴冲冲的走了过来，直到这时我才发现何洁的身后居然还跟了一个很漂亮的女孩。
　　“哥哥！好久不见了，妹妹一直很想你哦。”
　　何洁的嘴巴很甜，但我也可以将她的话理解成妹妹也很想你的钱哦，算了无所谓啦！反正现在对我而言钱就是纸而已要拿多少都可以。看了何洁一眼小丫头今天打扮的特别性感，低胸蓝色外衣显露出胸口处的弧线相，白色裙子只遮盖到大腿根部的位置，水晶高跟凉鞋搭配着被白丝包裹的长腿很有诱惑力，不得不承认就身材而言何洁确实是要胜章静一凑。
　　“呵呵~今天有空大家出来好好玩玩，不介绍一下你身边的这位美女吗？”
　　我边笑边说的同时不由的多打量了几眼何洁身旁的美女，看年龄跟何洁差不多大，头上扎着一个短马尾带着一副眼镜显得有种知性文静的美感，身材非常丰满只是有些害羞一言不发的微微低着头不敢看我。
　　不错！这妞也是个极品，那身材比何洁还好脸蛋也十分漂亮，总体素质绝对是在何洁和章静之上，决定了！这妞我也要了，看着她文静害羞的样子我就想试试把这眼镜美女压在身下，把肉棒插到她的小穴里H的她死去活来的样子，或者让她和何洁一起磨魔镜子也很香艳。
　　何洁见我询问顿时眼睛一亮：“这是我同一寝室的好友叫许芸珊，嗯xx哥哥。”
　　这时候何洁才突然发现一个问题，自己似乎还不知道我的名字，我看出了情况笑着说道：“张悦凯~！叫我悦凯就行了。”
　　“你……你好，悦凯哥哥！”
　　许芸珊说话的声音很小显得非常紧张，不过越是这样我反而越对她有兴趣，越看才越觉得这女孩的气质很淳朴没有何洁那种风尘的味道，让我不由的食指大动，这种女孩十有八九都还是处，玩起来才更有味道。
　　“反正都一起出来了，大家不如一起去逛街吧。来上车！”
　　何洁眼看我那么爽快高兴的拉着有些紧张的许芸珊上了车，风驰电掣的将车开到了王府井百货一路上何洁都在跟我有一句没一句的聊着，我无意中发现何洁将很多话题都集中到了许芸珊身上似乎向个皮条客一样的在给我推销一样。我心里有些奇怪，虽然搞不清楚何洁的葫芦里在卖什么药，但我并不介意在品尝一下送上门来的美食。
　　开到停车场里等何洁与许芸珊先下车后，我将车倒入了停车位顺手按了一下时间暂停器，看见两个女孩一动不动的站在原地后，我淫笑着下车先给两个女孩拍了一张跟踪照片收藏好，接着将目光集中在了许芸珊身上，这女孩越看越觉得漂亮而且身材相当不错。
　　我一边褪下许芸珊的外衣一边抚摸着她的肉丝长腿，不得不说许芸珊的大腿摸起来手感非常好，脱掉外衣后许芸珊胸前那对饱满白皙的奶子让我大饱眼福，居然比何洁还要大上一号，没想到这看上去淳朴的女孩居然有着这么一副诱人的身材，我迫不及待的拔掉了许芸珊的胸罩看着两颗粉嫩的蓓蕾不由自主的捏揉了起来，觉得不过瘾我捧着许芸珊的奶子放入了嘴里吸允了起来。
　　“不错！哈哈哈，我还要真感谢你呢何洁，送这么漂亮的女孩到我的面前，作为奖励我会把你当成一个肉便器来好好使用的。”
　　玩弄了一会许芸珊的奶子后，我将许芸珊的牛仔裤脱到了脚根，接着在褪下白色的内裤后许芸珊作为女性最为宝贵的私处已经完全呈现在我的眼前，一看她的小穴我就知道这妞绝对是处女了，非常漂亮的嫩穴完全紧闭着如同缝隙一般，稍微拨开一些我看见了小穴嫩肉里那一片白色的薄膜。
　　好！是处女，这下超值了，到时候H许芸珊时我一定要把她破处的全过程摄下来，不用说了我要将这女就与何洁一起直饲养在镜中世界中，成为我专属的性奴隶。




　　第十七章

　　搞定后我将两个女孩的一切恢复原状，接着上了王府井百货，老实说我对逛街没多大兴趣，唯一的兴趣就是狩猎一下看看有没有入眼的美女。何洁的兴趣相当大不时的东挑挑西看看，在女士服装区时何洁跟我在一起选衣服，我趁着许芸珊走开四周无人的时候，伸手探进何洁的裙子里捏了一把她的翘臀，何洁转过头来看了我一眼笑了笑没说什么，我倒是更加放心大胆的开始隔着内裤轻轻抚摸了起来这对翘臀。
　　表面上看何洁在正常的挑选着衣物而旁边的我正帮着她进行参考，不过若是换一个角度看，就会发现有一只手正猥亵的贴在何洁的臀部上肆意游动着，何洁的臀肉很有弹性而且肌肤非常光滑，摸在上面手感异常的舒适，我一边掩饰着自己的动作一边观察着何洁的神情，在发现何洁没有透露出太多抗拒的神情后，我加大了动作悄悄用手指勾开了一点布料轻轻的爱抚起了那两片柔软的阴唇。
　　或许是因为第一次在大庭广众之下做这样的事，何洁显得尤为动情表面上虽然努力的将注意力集中在了选购服装上，但红彤彤的脸蛋和私处分泌出的粘滑爱液还是出卖了她自己。
　　“哥哥~我们等会儿晚上在去宾馆里做嘛，这里那么多的人被看见了多丢脸。”
　　何洁轻声的在我耳边说道，我捏了捏她的屁股也抽回了手：“晚上也可以啊不过可要好好满足我……”
　　何洁妩媚的笑了笑踮起脚尖轻轻的在我脸蛋上吻了吻，刚才自己的密处被这支作怪的手弄得骚痒不止，居然还流出了水连内裤都被打湿了一点，还好没人看见要不真是太丢脸了。
　　“这里你喜欢什么随便选就是了。”既然决定演一个凯子，那么我就要演的像一点。
　　几个销售员听到我的话后更是热衷的给何洁与许芸珊推销了起来，最后何洁买了一个八百多的女士包、一件一千二百多的衣服和以及七百多块钱化妆品。许芸珊似乎并不想买东西结果硬是被何洁塞了一双四百多的漂亮女士凉鞋，我爽快的划卡付钱惹得旁边几个在选衣服的路人不住的向这边张望，更好笑的是有对情侣，女子借此不住的埋怨自己的男朋友一点也不大方。
　　又逛了几个楼层何洁又换了一部两千多的手机，我直接也将原来的旧手机换成了最新的Iphone5，本来何洁还怂恿许芸珊也将手机换新的，不过许芸珊红着脸不好意思的怎么也不肯，这到是让一直努力向许芸珊推荐的销售员颇有些失望。
　　不过许芸珊的举动到让我不由的对她刮目相看了一点，看起来比起何洁这个拜金妞，许芸珊看上去真是纯洁太多了让我不由的对她产生了一丝好感，同时也更坚定了把何洁变成一个低贱性奴的打算。
　　一路上我总觉得许芸珊总是在打量着我，脸蛋红彤彤的有时候仿佛想说些什么但却欲言又止的。我倒是有些搞不清楚何洁心里在搞什么鬼，将一个长相漂亮而且还是处女的朋友就像是拉皮条一样的向我推销，难道这拜金妞是准备把自己的朋友也拉下海吗？不过从许芸珊的仪容和性格来看，她不是何洁这种拜金性格的女孩，一般来说许芸珊这种内向又有一些保守的女孩除非是万不得已的情况下，她们一般不会轻易用自己的身体换取金钱的。
　　算了！反正到时候用记忆磁碟查一下何洁的记忆就清楚了。
　　女孩子逛街的精力可真是远胜男人，不过还好我在原来工作时就习惯了陪客户参观，几个小时下来也没什么问题。途中我还总是有意无意的在何洁身上揩油，有时摸摸她的酥胸，有时悄然在她的大腿上拧一把，何洁总是欲迎还拒的挑逗着我，搞的我这几天在章静身上发泄多次而压下去的欲火又高涨了起来。
　　到了傍晚七点多钟时，我开车载着两个女孩来到了市南区，整个城市里这一代区域被誉为富人区车水马龙十分的繁华，昨天刘兵带我来玩的会所也是在这片区域内。一路上何洁都兴高采烈的和我聊着天，许芸珊也因为玩了一天下来稍微熟悉了一点后不再显得那么羞涩了，偶尔一句两句的和我聊着。
　　到达目的地后将车钥匙丢给保安，何洁与许芸珊左右一起挽着我的手陪我走进了酒楼里。作为市内有名的高档餐厅南洋海鲜酒楼装修的颇具古典风味，里面用餐的客人也没有一些普通酒楼和餐馆里吵吵闹闹乌烟瘴气的氛围，搭配着舒适悦耳的古筝曲光是走进去就给人一种安宁祥和的感觉。
　　说道南洋海鲜酒楼我以前也来吃过两三次不过那时候都是刘兵请的客，对于这里我还是相当熟悉。不得不说高档次酒楼就连迎宾的女服务员都是精挑细选的，一群青春靓丽的美女穿着开口的红色旗袍微微向你鞠躬，那前凸后翘的身材和漂亮的脸蛋实在是让人舍不得移开眼睛。或许以前我来这里是都是会多留意几眼这些美女，不过今天心态变了气度也变了，如果说以前是只能看完全就是喂饱眼饿死牛那么现在只要我喜欢随便可以将她们中的任何一人带回家慢慢操个够！
　　找了一个包间直接坐下，一位穿着蓝色旗袍的美女在我们面前表演了一番沏茶功夫，手法娴熟姿态优雅不过我没兴趣看她沏茶，更多的将目光集中在了她移步时从旗袍下身开口处露出的雪白大腿。很快一壶清淡香茶很快端到了我们三人面前。吃饭之前服务员很仔细的为我们讲解了一些吃海鲜时的禁忌，特别嘱咐了我们用餐后千万别吃水果或者喝果汁以免造成食物中毒。我以前来过自然知道这是惯例提醒，毕竟开这么大一家海鲜酒楼如果中途一个愣头青傻吃一通吃个食物中毒出来对别人的声誉有影响。何洁倒是笑了笑已经有些迫不及待的翻开了手中的菜单，许芸珊倒是又有一些害羞的像一个乖学生一样坐在椅子上听着讲解。
　　南洋海鲜酒楼的北极贝刺身通常是限量供应必须来一份，粉丝蒜泥扇贝何洁很喜欢吃直接要了20个，我在点了两斤圣子王和一斤基围虾，又要了一份清蒸多宝鱼和一份葱烧海参。问了问许芸珊想吃什么，结果这小丫头红着脸只是一个劲的看着菜单半天决定不下来，何洁看着许芸珊那‘纯小白’的样子连忙帮她圆场怂恿着她点了一只大龙虾，我也不管一行三人是否能吃完又要了三分红烧大鲍外加一个开胃用的卤水拼盘。
　　至于酒水！我天生酒精过敏没法喝只好再点了一份海鲜汤，顺便要了一瓶白葡萄酒给两个小丫头。
　　很快先点的开胃卤水拼盘送了上来，不得不说南洋海鲜酒楼的价格虽高但别人的味道确实是做的相当好，何洁和许芸珊都吃的津津有味的。开胃的拼盘吃了一半各色菜肴很快端上了餐桌，看着就让人垂涎欲滴的牛油h大龙虾，散发着热气刚做出来的扇贝吃起来香味扑鼻，和蒜泥青椒颗粒一起烤出来的圣子王吃起来鲜嫩无比，时不时的剥一只基围虾蘸一蘸放在一旁的醋姜碟吃在嘴里实在是倍感鲜美。
　　何洁吃的相当开心，一个劲的说着一些奉承我的话。许芸珊到确实是像平时里没怎么吃过海鲜一样，有好几样海鲜她居然不知道吃法，我到是喝着海鲜汤时不时的观察着许芸珊的动作，忽然间我想到了一个重要的事情，章静到现在为止都还被我绑在家里，算算时间都快八个小时了。
　　我急忙借着上厕所暂时离开了包间，来到卫生间里我暂停下时间急忙用任意门返回了家里，在打开放在家里的出入镜子进入镜中世界，恢复家里一小片区域的时流后，我才急忙给已经被按摩棒折磨的半昏厥的章静松绑，整个房间里充满了章静爱液的骚味，看着已经完全打湿的被褥和床单就知道章静在这段时间里不知道被按摩棒弄高潮了多少次。
　　“悦凯┉┉主┉主人┉┉你终于回来了。”章静十分虚弱的对我说道。
　　被绑在大床上八个小时加上被按摩棒一只搅动着肉穴，章静现在浑身满是汗水已经显得有些脱水的迹象，我将章静抱在了沙发上撕开了缠在她下身的胶带，插再她肉穴里的按摩棒此时已经耗尽了电量停止了转动，我握着按摩棒正准备拔出来时，章静顿时露出了痛苦的神色。
　　“好痛啊主人┉┉淫奴的肉穴┉被磨的好痛啊┉呜呜┉”
　　“忍着一点，等会儿在让你休息。”这时我才发现六个小时的折磨已经让章静的肉穴红肿了起来，阴蒂完全充血鼓胀的就像是一颗小豆子一样，哪怕是用手指轻轻抚摸一下，章静都会感到下身传来一阵阵火辣辣的痛感。
　　我看着章静虚弱不堪的样子不由的有些兴奋，赤身裸体的妙龄少女正处于最虚弱的状态，现在无论怎么玩弄奸淫她的肉体她都无法做出反抗。不过我现在暂时没打算享用章静的身体，只是拿起放在一边的润滑油倒入了章静的肉穴里，借着润滑油的滋润一口气将按摩棒拔了出来。
　　章静发出了一声尖叫犹如受伤的小动物般，整个身子拱了起来，一直插入肉穴里的异物被拔出后肉穴顿时猛的收缩了起来，一股淡黄色的尿液从尿道孔里喷涌而出，我一时悴不及防也被章静失禁的尿液淋了一身。
　　“你这小淫奴，居然敢像主人身上撒尿。”我一巴掌拍了拍章静的胸部。
　　章静在经历了这次失禁后耗尽了最后一点力量瘫软在了沙发上：“对不起悦凯主人┉┉都怪淫奴控制不了┉┉才不小心尿到了主人┉┉对不起。”
　　长时间的插入按摩棒让章静的肉穴一时半会形成了一个无法合拢的肉洞，肉洞里可以清晰的看见粉嫩的媚肉还在不停的蠕动，帮章静将肛门里的串珠也取出来后，我才倒了一点水给章静喝了下去，喝了一些水后章静的状况终于好转了一些，抱着章静重新回到现实世界里跟她洗了一个鸳鸯浴后，我才刷新镜中世界将她重新抱回了镜中世界的床上，用‘美食桌布’点了几样食物给章静吩咐她章静休息一会，我才换了一件衣服匆匆返回了南洋海鲜酒楼内。




　　第十八章

　　漫步在南洋海鲜酒楼里，我慢条斯理的打量着坐在座位上各色各样的食客，所有人的表情都在时间停止的一瞬间凝固在了脸上，有男人有女人有小孩子，穿着得体的成功男士，大肚便便的企业老板，以及许多漂亮的女人，年轻靓丽的少女，气质优雅的少妇，以及美艳成熟的熟女。
　　来回看了一圈我发现越是穿着奢华越是有钱的男人身旁的女人就越美丽，越是美丽的女人她身旁的男人就越是有钱，这简直就像是一条永恒不变的定理。甚至在二楼的VIP包间里，我看到了一位第一眼就让我产生出惊艳感觉的美女，看上去二十多岁的优雅少妇穿着得体的连衣裙，手指上带着一枚硕大的砖戒，皮肤白皙光滑身材丰满诱人，一头乌黑的长发搭配着精致的五官晃眼看上去居然给人一种清纯唯美的感觉，我可以说这种女人走在外面绝对是许多男人和潘啃哪恐械呐神形象。
　　但是当我撩开少妇的裙摆和内裤，看着那因为频繁性爱已经有些发黑的阴唇，甚至发现这少妇的阴唇上居然还左右分别穿着两枚银色的阴环。我真的觉得这个世界真是太有意思了。或许白天时这名穿着得体看上去清纯的女子走在大街上，在街上行人纷纷向她投去惊艳的目光时大概没有人会想得到，当夜幕来临时她就像是一只淫乱的母狗一样正躺在床上给男人操。
　　我对这种已经被别人在阴唇上穿环快要被调教成了母狗的女人没啥兴趣，再漂亮又如何在攀上有钱有势的男人又怎样，现在还不是被我随意的扒开裤子欣赏下面，这一屋子的人都像木偶一样定在原地，只要我一个念头就能让所有人死的不明不白的。不过虽然对这女人没兴趣但那对穿着阴唇嫩肉上的阴环给我一种新鲜感觉，以前都是看片子里的女优偶尔有些穿环的，这次居然能在现实中看到真货，一个兴奋下我还是用新买的手机留下了几张纪念照。
　　返回卫生间后我重新恢复了时流，原本安静的四周再度被声音填满。
　　返回包间里我仿若无事般的继续与两个女孩谈笑起来，无论是何洁还是许芸珊都吃的非常开心，当许芸珊夹了一片北极贝刺身粘了粘芥末放进嘴里后顿时被芥末刺激的直咳嗽个不停，害的何洁急忙倒了一些饮料给她喝下，我看着许芸珊连眼泪都要咳出来的样子实在是觉得有些想笑，这个女孩真的是非常单纯的女孩子，我感觉的出来许芸珊今天这身打扮恐怕都是何洁怂恿着穿上的，可以想象许芸珊这种性格内向单纯的女生一般不会做出这样的打扮。
　　不清楚这两个小妞在演什么戏！
　　红烧大鲍鱼在最后送上了餐桌，酱色的汤汁散发着几乎要把鼻膜都融化掉的香气，何洁是一脸开心的用刀叉切下了一块放入了嘴里，满脸幸福的样子享用着眼前的美食，许芸珊却在这时候问了一句：“悦凯哥哥，这东西很贵吧。”
　　“三头鲍鱼而已，一份差不多三百多块，也不算太贵。”我喝了一口海鲜汤笑呵呵的说道，一副完全不把钱放在眼里的样子
　　鲍鱼这种东西看头数头数越少就越好，所谓的头数则是指如果是一斤重量里有两只鲍鱼，就叫双头鲍；三只就叫三头鲍……以此类推，头数越少，鲍鱼便越大只，价格也越贵，双头鲍鱼就是一斤只有两只鲍鱼，所谓“千金难买双头鲍”。
　　自己眼前吃的东西一份就是三百多块钱，虽然说确实是很好吃但也不至于那么贵吧，都快够自己半个月的生活费了，许芸珊顿时咋了咋嘴，父亲还躺在医院的病床上家里一直是在省吃俭用为父亲的手术费筹钱，这一餐吃下来恐怕要上千了吧。
　　哎~有钱人的生活就是跟自己这些穷人不一样，许芸珊想到这里微微叹了口气。
　　我瞟了瞟许芸珊，看着小丫头有些失落的样子大致的猜得出，这个清纯的女孩子家境估计不是很好。
　　点的食物确实是多了一些两个女孩子吃不了多少，最后餐桌上还剩下了不少，在付账时许芸珊还是看着餐桌上的剩菜一副大叹浪费的神情。何洁倒是轻轻捅了捅许芸珊的腰肢暗示了她一下。一顿饭吃了两千多，我直接划卡付账。
　　在柜台小姐的恭迎下我们走出了酒楼，许芸珊已有事为名先行坐车离开了，接下来就该轮到了我跟何洁两个‘办正事’了。这次兜里钱包鼓胀开着车直接去了假日皇冠酒店，开了一间情人套房。走进套房里，一张醒目的大圆床首先闯进视野。圆床直径达两米，红色的底座白色的床垫十分打眼，这是这间房间的特色之―水床。柔软的床垫下面是水袋，人躺上去水袋里面的水就会晃动。人“陷”
　　在水床里面，能感觉到水在晃动，身体也随着水流轻轻摇摆。
　　这房间布置的确实是非常不错，而且这种星级大酒店可不像小旅馆那样，后台都是非常硬的，绝对不会出现某些喜闻乐见的‘查水表’活动，一千多块一晚上也是物超所值了。
　　何洁在之前喝了不少酒显得有些微醉，进门后看着情趣味满点的房间，何洁是微微一笑将手里的女士挎包随手丢在了沙发上，小丫头带着妩媚的笑容望着我：“哥哥~还是要先洗澡吗？”
　　洗澡！嘿嘿~我现在比较想先办正事，今天我要让何洁领教一下巨诺目膳隆
　　我直接用动作说明了我的选项，一把抱住何洁开玩笑般的将她抱到了水床上，一只手抚摸着穿着白丝的长腿，一只手隔着衣物攀上了她胸前的双峰，这对奶子摸起来的手感确实是比章静要好的多，但是相比起胸围更大点的思敏还有些略显不足。
　　“哥哥我早就很想你了，上次玩的不够尽心，今天要好好陪陪我哦。”我舔了舔何洁的耳垂说道。
　　何洁顿时娇笑了起来，醉人的脸蛋上浮起了一丝红晕：“放心吧，今天妹妹我一定侍候好哥哥。”
　　我的兴致也慢慢来了，抚摸着何洁白丝长腿的手也不安分的移动到了何洁的私处，今天何洁穿的还是一件性感的女士蕾丝内裤，微微拉开一点内裤何洁的耻毛便露了一些出来，我的手指按在何洁的肉穴处轻轻的抚摸着不时的捏揉着敏感的阴蒂，弄的何洁开始时不时的呻吟了起来，不过很快我就堵住了何洁正在发出美妙声音的小嘴，激烈的热吻着我的舌头撬开了何洁的贝齿与她的香舌纠缠了起来，彼此之间交换着津液。
　　用餐完毕后小丫头就习惯性的咀嚼了口香糖，到现在何洁的嘴里还带着薄荷香味和一点淡淡的酒香。
　　就这样一边调情，我一边帮何洁脱下了衣物，除了腿上的那双白丝外何洁很快就被我扒成了赤裸的小羔羊，特别是解开低胸的外衣释放出那对白嫩的奶子时，我经不住将这对香乳含入了嘴里，肆意妄为的舔弄吸允了起来，那颗粉嫩的小乳头迅速在我舌尖的刺激下坚挺了起来。
　　在将何洁的蕾丝内裤脱下后，何洁的肉穴已经开始湿润了，显然已经是在我的挑逗下动了情。在让何洁为我口交前我已经悄悄在厕所里使用了‘性能提高喷剂’，当那根媲美欧美男优般的巨懦鱿衷诤谓嘌矍昂螅小丫头几乎吃惊的合不拢嘴。
　　“哇！！哥哥……今天你┉┉你这里怎么这么雄伟啊！！”
　　“所以说上次还不够尽兴，今天要好好玩个够啊。”
　　听了我的话何洁下意识的打了个寒颤，但却又被这坚硬无比的巨耪鸷车幕肷矶情，这么大的肉棒自己都是第一次见到，自己哪里会不会插不进去啊？
　　想了一下何洁暗中咽了咽唾液，带着一丝挑战的心态伸出了舌头慢慢的舔弄了起来，但敏感的软舌触碰到肉棒的一瞬间，何洁顿时感觉这肉棒散发出的热气比自己想象中的还要烫一些，简直就像是在舔加热棒一样，那浓烈的男性气息刺激的何洁心中小鹿乱撞，脑海里不自觉的浮现出了被肉棒插入后自己那欲仙欲死的样子。
　　何洁双手抓着我的肉棒，上下搓动着吐出蛋蛋含着肉棒，又开始卖力的吞吐了起来。我看着肉棒在何洁的嘴里进进出出，终于忍不住要射精了，我用双手死死的按住何洁的头，把肉棒完全插进了她的喉咙深处，何洁顿时面带苦色被巨大的肉棒插的喘不过气来，而同时滚烫的精液如火山爆发一样，汹涌的喷发了出来，射进了何洁的喉咙深处并直达胃袋里。
　　顿时何洁被呛的不停的咳嗽，那浓厚粘稠的精液让何洁感觉自己在吃芝麻糊一样，简直是太不可思议了。
　　然而同一时刻在城市中的另一处，同样有一个人感觉今天发生的事实在是太不可思议了。

　　【待续】　
　　
　　色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/forumdisplay.php?fid=402，更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色！