
文件来自www.txtku.com 免费txt小说下载网站
　　后湮宫（原后淫宫）
　　作者：QQ群号：8645412(已满)《后淫宫》QQ群号：32513436後湮mQQ群号：14053708专属后的QQ群号：29923287(已满）（新增：8809504群）弘氰狐狸的专属群号：13137418（已满）霁雪的专属QQ群号：5115523赝狄的专属QQ群号：36511700搜索关键字：主角：卿湮┃配角：后翎，霁雪，弘氰，赝狄，诗楠，温玉……┃其它：np，穿越，恶搞文章基本信息文章类型：言情－穿越时空《后湮宫（原后淫宫）》也顾偕

　　穿越

　　好冷，好冷。
　　眼前一片白茫茫的迷雾，湿湿的触不到边际，远处似乎有几个模糊的黑影，可是我一接近他们便退得更远，好孤单，冷啊，爸爸妈妈你们在哪，在哪，我冷……
　　呜
　　不要离开我……
　　我梦魇着，突然惊醒，猛地发现自己躺在一块巨大的寒冰上，一个纹刻着奇怪兽形的雕花冰块？！等等，我的衣服呢？等等等，我好像还忽略了一件重要的事了，啊！谁能告诉我我怎么会在这里啊……一个黑不溜秋的洞……穴……
　　我
　　一个平凡的女大学生。
　　二十岁的新世纪女性一觉醒来却发现自己已不再躺在暖和和的粉色小棉被中而赤身裸体地在一个镶着夜明珠，随意摆着奇珍异宝和古怪冰床的洞穴里面，这感觉怪怪的，像是一个被埋着的活死人。
　　啊呸呸，童言无忌童言无忌。现在最主要的是离开这个鬼地方，揉着被冰块冻得麻木的身子，哆嗦的翻着四处的檀香箱子，终于找出了一身白色的轻纱长袍。咦，挺合身的，说起来也奇怪，我这快突破二十大岁的人了，身高还没突破150，呜……圆圆的脸蛋，水汪汪的眼睛……经常被人误认为是初中生.
　　哼有我这么资历雄厚博学多才的初中生嘛，揉揉鼻子，胡乱的套上长袍，嘿嘿看不出这么轻薄的纱袍穿起来比我的羽绒服还暖和啊，看来这山洞里都是些宝贝啊，不如再随便翻出几件带回去瞅瞅，估计能炫耀几辈子呢。
　　一把血红的镏木梳子，嗯，红得跟那血似的，不吉利，不要不要。
　　一面银质铜镜，嗯，照得人黄不溜秋，都变形了，压根看不出我哪是鼻子哪是眼睛，还不如我家精美的玻璃镜呢，不要不要。
　　一卷泛黄的画轴，看上去似乎一碰就会化灰似的，懒得动它，放在这儿似乎是他的主人非常珍惜的物品，万一灰化了他不找我拚命啊。
　　一个精致的雕银梳妆柜，小心的抽开一看，哇！黑宝石吊坠，翠玉耳环，金步摇……咦……这是什么，一个普普通通的木簪，好香啊，通体亮泽像是渡了一层漆，摸上去感觉热热的，好喜欢啊！四处望望，偷偷将它揣在袖子里。嘿嘿抱歉长这么大还没做过作奸犯科的事，所以有点紧张，明知道没人还是要望一望才能放心的呵。
　　嘿嘿我说，这些东西的主人啊，原谅我原谅我看在你冻我这么久的份上，我就先拿一个作为医药费，嘿嘿挑最便宜的，您也不吃亏，你说是不？！不吭声，当同意了啊，阿弥陀佛，谢谢你老人家了。
　　于是乎，本小姐极不淑女的拍拍屁股上的灰，屁颠屁颠的离开了这个古人墓。
　　******************************************************************************
　　当来到热闹喧哗的集市时，我才发现我犯了三个极其大的错误。
　　天呐！！！！！！！！！！
　　这根本就不是我熟悉的地方吗，到处是穿着长袍，留着长发的古人到处是参天的古树到处是喷着响鼻的古马到处是木制的古屋，难道我活了二十年，今天穿越了……？！这是我在这个世界里发现并纠正的第一个思想上的错误。
　　第二个物质上的错误就是，我压根就没带钱啊，早知道从那破洞穴里带几个值钱的冬冬了，悔死了，拿什么木簪啊，金步摇、黑宝石多好啊。
　　第三个错误就是，我压根就没有记回去的路，想在向后悔补救都没机会了……
　　垂头
　　丧气ING

　　遇见色狐狸

　　今天是是我穿越的第三天，不用怀疑，没错你们看到的这个全身脏兮兮的小乞丐就是我，没法子，在这人生地不熟的地方还是消极消极点好，做人嘛不要太张扬，而且乞丐是打听并极快了解这个世界的最好途径，（主要是俺没钱啦）。
　　这不通过这三天的努力，我发现我穿越的是个架空历史的世界，一个名叫“遥”的国家，只是奇怪的是，这里的人们似乎不不怕他们的朝廷，比起官来他们似乎更怕一个地下宫殿，好像叫什么“后淫宫”的地方，啧啧一听就知道不是什么好地方，可是当我要接着打听下去的时候他们要不赶紧拿钱打发我就是把我给轰出去了，哎，看来这个什么什么淫的宫真是厉害啊！
　　咕咕咕咕咕谁这么吵啊，打扰我思绪，咕咕咕咕咕咕，哎呀都欺负本姑娘是吧，越喊越来劲了，我猛地一起身，痛痛痛痛，我脚一软便趴在地上起不来了，原来是我的肚子在叫唤，怪丢人的……
　　咕噜，一阵响声，两颗圆溜溜的银锥子就闪现在我眼前了，超可爱啊～～银子！！
　　我睁着大大的眼睛眨巴眨巴的望着眼前的施恩人，一席殷红的露肩长袍，举手投足可以隐隐约约看见里面白如霜雪的平坦的胸，天呐这个人穿着可真OPEN啊，长长的头发松松的挽着，垂在半裸的肩上，妖媚的右眼下一颗泪痣摇摇欲坠。
　　只见他斜斜靠在一个男人的身上，捂着扇子也在细细的打量着我，切，看就看，给你看我有不少块肉。我也乐得继续看美男，转着头，打量着另一个散发着不可抗拒的力量的黑衣男子，一席黑色的劲装也不能掩饰他的好身材，哇，我似乎可以看到他的肌肉也，高挺的鼻子，狭长的眼睛，剑眉，他似乎对靠在他身上的那个红蝴蝶有着不满，浑身散发的冷气也没把那个红衣人儿从自己身上震开，嘿嘿这一对太有意思了。
　　想到这我不禁笑出了声，不过，马上我便后悔了，因为眼前的红衣人儿的微微挑着眉，用扇子端着我的下巴，倾城倾国地望着我。“小家伙，笑什么呢”。
　　望着他那越来越放大的脸，我不禁只想抽自己几个巴掌，微微撇向那个黑衣酷哥，想让他管管自己的相好，可是却看见他那深不见底的眼睛也闪着异光的盯着我，完了。
　　“……爷，别……别脏了您的扇子”“不碍事的”“小……小的赔不起”“不用你赔”“……”我无语。
　　“怎么，不说话了，小家伙”说完可恶的红衣还不忘用他那白皙修长的手指轻轻蹭着我的脸。
　　妈的，调戏到姑奶奶我头上来了，士可忍孰……我忍。“……爷……”
　　“嗯？……别动……”他突然半跪在地上，妩媚万分的接过黑衣递过来的绣银帕子，抖着手一下没一下的擦着我的脸，那半敞的衣襟随着手上的动作划得更开了，我似乎只要一低头便能看到他里面的……我在干吗啊，撇向黑衣，只见他看向我的眼神也越来越发的凝重，天呐，不是想杀人灭口吧。不行，我得开溜。
　　“啊……那是……”我紧紧地拽着眼前男子的红袖，含泪惊慌的看着前方，他闻言回头张望，黑衣也骤然握紧腰中的长剑回头，时机到！三、二、一我撒开脚丫子开跑。
　　左拐右拐，小巷子我熟着呢，脚底抹油跑得快，一阵马蹄声，对了，往人多的小道上跑，看他们能骑马抓我么，哼！
　　可是，如意算盘打错了，我忘记最最最重要的了，他们或许肯能会轻功，可是等我想到已晚，只见耳旁一阵轻笑，腰间一紧便牢牢锁在一个人怀里，香气忽起，接着便见满天的红花瓣，一席红衣的他便搂着我踏着纷飞的花瓣，悬空飞舞着落在了一匹枣红马上。
　　“放开我，放开我，你们想干什么”我趴在马上挣扎着，可是红衣人儿却趁机将我搂得更紧，整个身子也顺势趴在了我身上。
　　可恶啊！！！！！
　　“弘氰，放开少宫主”黑衣人铁着脸，用剑鞘指着那个叫弘氰的可恶的红衣人，对对对，指得好，骂得妙，等等，谁是少宫主啊……
　　身上的人闻言身子震了震，果然，立即把我趴在马背上的身子小心的扶正，怎么样，怕了吧我偷偷的想着，可是压在我身上的老兄，你……你没必要抖得这么厉害吧，只见他抬起头埋在我左肩的脸，笑得那个妖媚惑人 。
　　“怎么，赝狄吃味了……”说完还不忘轻轻伸出舌头舔了舔我的耳垂，这个死人！
　　“少宫主虽在我手上，但也是你我两个找来的，到了宫主那儿，宫主自然会让你日日侍寝给你甜头的，我自不会与你抢，只是……这少宫主，你也不得与我争”说完嗤嗤的笑着嘴上吮得更是用力了，一双媚眼还不忘抛向赝狄。
　　啊，我要抓狂了，你们俩聊天打情骂俏就算了，你吸我咬我算哪门子事啊，居然那死黑衣叫什么鬼赝狄的果真还挺直了背，对我们不闻不问的策马驶向前面了，啊！！赝狄，臭家伙我梁子跟你结大了！
　　重重拍开身后那个人在我身上游走的不安分的手，不舒服的挺直身子回头说道“爷…… 你弄错了……我不是你们的少宫主……真的不是……嗯……我说你别舔那儿啊。”
　　“氰儿”“啊？”
　　“叫我氰儿”“……爷……你先停”“……氰儿”“啊……痛……氰……氰儿……你……别，我真的不是你们的少宫主。”
　　弘氰收起尖尖的牙齿，一双妖治的桃花眼笑得分外满足，他定定的望着我的眼睛说，“你是我的少宫主，这没人敢怀疑。”
　　“不……”
　　他用一根手指轻轻压着我的嘴唇说“天蚕羽衣，在十二个国家里绝无仅有，现在穿在你的身上”他用扇子遮着嘴轻笑着补充“呵呵可真有你的，不知道诸国的王知道他们挤破脑袋都想要的天蚕羽衣被少宫主您弄得跟那乞丐衣似的之后会有什么反应。”
　　郁闷，我总不能告诉他我这衣服是在洞穴里搜刮出来的吧。继续挣扎ING“那个……
　　痛痛痛……氰儿，我真的不是……你就不怕你们宫主认出我是假的，怪你们办事不力？!”
　　“……少宫主，前几日宫主占星得知少宫主最近可能会有变动便急急派出宫里的人来查看，可等我们赶去的时候缘d洞已经不见您的身影，真正是急坏我们了……虽然您的画像宫主不让人随便触摸，可是宫主每天都要拿出来看一看，就算办那事完了之后都要拿出来摸一摸”说完，他轻轻摸着我的脸，一双眸子像是能滴出水似的“我怎么会弄错呢。”
　　怎么搞得，难道我穿越只是灵魂穿越？还有，什么叫他们宫主办完那事后都要拿我的画像出来看，怎么听起来怪别扭的啊。
　　“氰儿，借镜子看看”“讨厌，少宫主怎么知道氰儿会随身带着镜子呢”废话，看你那骚狐狸样不就知道了，只是不敢说。
　　铜镜子比洞穴中的那个好多了，虽然还是黄不溜秋的，那是隐约中还是能看清。只见细致的脸蛋，大大的眼睛水湮迷蒙流光溢彩，秀挺的鼻子，如黛如烟的眉，好一个皮囊啊，只是奇怪的紧，还是有我以前的感觉，但是比我以前的长相好看一百倍一千一万倍。真是苍天有幸啊！
　　“少宫主，长大以后一定和宫主一般绝色呐，只是身子还得多多调养调养，不如让氰儿来可好？”
　　等等，谁来告诉我，这个臭狐狸的手为什么总是要伸进我的衣服里么……
　　“氰儿，你能告诉我我怎么会在那个洞里躺着，还有，你总是叫我少宫主，到底是什么宫啊？”
　　“这我就不知道了，当我才入宫的时候，您就躺在那儿了，您是宫中的禁忌，是宫主的软肋，没人敢在宫主面前提起您的名字，所以我们也不知道……还有，咱们的宫叫“后 淫 宫”后淫宫？！
　　百姓口中哆嗦怕提的后淫宫？！整个朝廷都不极的后淫宫！！！

　　传说中的后淫宫

　　后淫宫
　　原来不是叫后淫宫
　　而是后湮宫
　　这是我到达这个宫殿金碧辉煌得不像样子的大门口时，看到那闪闪发亮的三个字时，才发现曾犯下的意识上的错误，可当我一步步踏进去时，我才发现压根就没必要把这里意识上的错误改
　　回来，因为这里面真是淫秽得没了边了！
　　从我踏上那蜿蜒的青石路，到雕栏砌凤的走廊，几乎到处都有随地而卧的美男，古筝声、箫声、轻笑声还有……呻吟声，靡靡之声声声入耳，可怜我这二十世纪的大好女青年享受了二十
　　年来第一次前所未有的视觉冲击，呜妈妈桑，我明天起床会不会长针眼啊。
　　后来就被一群粉嫩嫩的小美人小侍子连哄带骗糊弄到了浴池里，在极力保守贞操的前提下，轰走所有的人，只留下一个面带红潮的小美女伺候着我沐浴。以前只是在电视剧里看过那些洗
　　着花瓣药膳澡的女人，还为此羡慕了好久，直骂破坏环保糟蹋资源。可是今天躺在这个洒着一池子花瓣香气弥漫的温泉池，听好是池子不是电视剧里常演的那种洒满花瓣的木桶！！此时此
　　刻的我真想大唱祖国山河好……嘿嘿咱祖国地大物博，资源丰富！好啊！！
　　搓搓洗着，不由得很八婆的打听起这个宫里的事情了，听后面那个红着脸帮我擦背的小美女说，这个宫里的宫主是个倾城倾国都不已形容的大美人，她的容颜令天下君主垂涎三尺，而且
　　与她的绝色容颜匹敌奇世武功和富豪天下的财富使得没有一国的王能得到她，她在几十年前就隐居在后湮宫不曾出门，只有每年的七月七才会去缘d洞守着沉睡的少宫主，也就是我了。
　　啊，想不到这个世界里我这个身体的妈居然这么强悍，要是让她知道我是个假的，啧啧一身冷汗冒得我直打颤。
　　“少宫主，您是不冷啊，奴才伺候不周，请少主子责罚”小美人跪在我后面一个劲的用粉嫩嫩的头磕着岩地，那个响声啊，她都不怕疼的吗。
　　“别别别，不是你的错，你不用这样的……啊！”
　　只听扑通一声，一个娇小的身影就随着我的动作坠进了温泉池
　　其实我想澄清，我本来只是好心的想去阻止她这个自残的行为，好歹咱女人的娇美容颜让别人
　　欣赏就够了，没必要自我摧残啊，你说是吧。可惜制止的力道似乎大了一些，结果就把那小美人也拉进了池子里了。
　　可是我发现我犯了一个极大的错误，把她拉入这个浴池是个错误 ，可是把她留在这儿伺候我沐浴是那个错误的根源，她她她她她她明摆是个他！！啊啊啊啊！一个男的！
　　“你你你你你……这是怎么回事？！”我指着他那被浴水打湿而露出的平坦的胸和胸前那凸出来的两点樱桃，像是躲瘟神一样离得远远的，开玩笑，一路上被骚狐狸害得还不够惨 ，我可不像重蹈覆辙。
　　“……奴才不是故意掉进来的，请主子看在奴才伺候您的份上不要将奴才送去刑房，您打奴才，什么都行”说完还睁着水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的一个劲的往我身上蹭，天呐，这怎么看都是一美女不像个男的啊，难怪我会弄错。
　　“我是说，你不是女的啊？！……怎么会是个男的”我忙把他八爪鱼死的手从身上挪开。
　　他似乎也感到不妥，忙松开手，一张脸红得跟那活火山似的，呐呐的说“少宫主，您真逗，这后湮宫除了您和宫主，怎么会有女人……”
　　啊！啊啊啊啊啊！我今天才知道原来后淫宫里没有女人，以前没人告诉我啊，可是，可是刚刚那群小美人和侍人的衣服穿着不同来着，我记得有些是穿着冷色开襟的长袍挽着发的，一些是披着青丝穿着暖色长裙的，就像他一样，我怎么知道他们都是男儿郎啊。
　　“我……我们，穿着我们这种封襟暖色长袍裙的……表……表示我们还是处子之身 ”
　　啊……我现在已经没有力气再惊讶了，我只是想问老天爷，我这是穿越到了什么鸟地方啊，一个宫里上上下下没有女人就算了，这些男人还用衣服来表示是否处子之身，晕我现在头很晕。
　　后来这个叫迩的小处男告诉我，这个宫里的人以能练阴阳双修之术为荣后，我彻底晕倒。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　改错字Ing
　　汗！回过头来一看…… 错字还真不少，亲亲们谢谢提醒哦！！！
　　也也，抱～～

　　又被调戏了

　　嗯，好暖和
　　好暖和好舒服啊
　　我努力的抱着身边的枕头，有一下没一下的蹭着，耳边突然传来一阵“唔……嗯……”，然后是声轻笑，便将我搂得更紧制止了我的行为。呜，是谁将我抱得这么紧啊，讨厌，我记得我的枕头不会压我的啊。
　　睁开眼，突然是个放大的美人脸，骚狐狸？！等等他右眼下那是什么啊，一只蓝蝴蝶细细的描绘在他的脸上，把那颗泪痣遮住了，那蝴蝶在他的轻笑中一颤一颤的似乎一眨眼就会翩翩起舞，哇！这蝴蝶描得可真传神啊，真妙。
　　“少……少宫主，你这么爱抚我，我会忍不住的”一缕青丝划在他的脸，就这么笑得销魂夺魄。
　　我在干什么啊，忙收回在那蝴蝶上乱摸的手，却被他抓着放在嘴边舔了一下，有谁能告诉我这只狐狸为什么总是喜欢做些少儿不宜的动作么，抽回收用力地擦擦，真是郁闷。
　　“宫主，听说你昏倒了，正在赶来的路上呢，少宫主最好是整整衣服去见见她呢，不然您这屋子可就挤不下这么多人了 ”骚狐狸用扇子捂着嘴巴朝我挤眉弄眼的，似乎一点都不在意我刚刚擦手的举动。
　　是啊，得去见见这个传闻中的宫主了，然后赶快离开这个是非之地，手忙脚乱的穿着下人们递过来的衣服却不见在浴池里伺候我的弥儿，那小处男跑哪去了。
　　“他啊，此后少宫主这事都做不来，留着也没多大用处”骚狐狸那狭长的桃花眼危险的半眯着，转回头却对着我柔柔的笑着，弄得我一身鸡皮疙瘩，这个人太恐怖了。
　　“那个……骚……嗯……氰儿，我是身子有些弱自己晕倒的，跟他没什么关系，把他还给我吧”笑话，好不容易在宫中找到了个会脸红的主儿，就这么轻易让你给咔擦了，那我以后还混个屁啊。
　　“唔……你是说还给你……”骚狐狸挑着眉斜斜吊着梢的望着我，说不清有多妩媚了，恩，妩媚中带着几分危险。
　　“没错”好歹我也是少宫主吧，至少现在还是，我难不成还怕你啊。
　　“你喜欢他”他身子离我有近了几分。
　　“他挺可爱的……没……”开玩笑，谁会对那个小人儿有兴趣，我可是二十岁的女人，我有没有恋童癖。
　　“我可以给你安排更多的，比他可爱的多了去了”他定定得看着我，将我的衣襟合拢好，接过侍人递来的梳子，细细的帮我梳着头发，熟练的将它挽起，将簪子插上。
　　喂，这人，到底是给不给放啊，嘟着嘴看他。
　　“好啦好啦，少宫主，人等下就给你完完整整的带到”他指挥着侍人帮我更衣“……还有，记
　　得也这么跟宫主说，不然那孩子落到宫主手上可没那么容易了……嗯……过来一些.”
　　他轻轻的挥着手，笑眯眯的望着我，我闻言凑过身.
　　妈的！就知道不要轻易相信臭狐狸，抚摸着脖子上他轻轻噬咬的红印，看着他摇曳着离去的身影。
　　耳边还萦绕着他喃喃的细语：“亲亲少宫主，不要忘记……您可欠我一个人情哦……呵呵”
　　死狐狸！臭狐狸！色狐狸！！！！！

　　哇！大美人呐！！

　　这就是我这身体的母亲吗……
　　哇，虽然看不太清楚，可是这个认亲场面也太惊艳太刺激太少儿不宜了吧，不知我那未曾谋面的老爸会有什么反应。
　　只见随风轻轻飘动的白纱中一个曼妙身材的女人慵懒的斜躺在两三个男人身上，那些男人的身材真是一级的棒啊，你问我怎么知道的，看得呗！
　　虽然被纱遮掩着看得不是很清楚，但至少有一点还是可以肯定的，那些男人根本都……没有穿衣服，而且在轻纱外面或坐或躺着都是一些衣冠楚楚风姿卓绝的美男，其中有两个挺眼熟的，骚狐狸和黑衣男!嘿嘿看不出啊，嗯，不错不错，早改猜到他们也应该是我老妈的男宠了，这么厉害的角儿都能归类为男宠，可见我这老妈可不是盖的。
　　呃，正想该怎么开口呢，因为从我打这进门之后，这里都安静的不象话，几十几百双眼睛就这么瞅着我，怪不好意思的，而且都是些前辈子不曾看到的美男，你啊你！要争气！！
　　“……我没有在做梦……你当真醒了，这么多年……好……真是太好了”一个性感的嗓音从轻纱中悠悠的传来，似乎夹杂了一些激动惊喜与怅然。
　　“那个……我想你们真的弄错了，我不是……我一醒来就到了这……里……”我记急急忙忙的解释，笑话，现在不自首，等被那厉害美人发现了不把我分尸祭儿啊。
　　话还没说完，就听见一阵呼声，然后是一阵风，我便腾空飞进了白纱帐中倒进了一个香气醉人的怀抱，嗯，好柔软的怀抱啊，蹭蹭，有妈妈的味道呢。四处张看，帐子中那些美体裸男已经不知踪影，哎，怪可惜的。
　　“湮儿，你再看什么呢”性感的嗓音再次出现在我的头顶。
　　抬头一看，哇！！惊世骇俗惊为天人居然有人美得这么惊心动魄，这个女子脸上细细描绘着奇怪的图文，有点像是梵文，漂亮的下巴轻轻翘起，殷红胭脂沿线勾勒出迷人的眼形，那双眼睛魅惑的眯着，似乎有种力量随时都能把人的灵魂吸引进去 ，总而言之这妆化得虽惊人可是却掩饰不了被神秘气息包裹着的女人那倾城倾国都不足以形容的美貌。天哪，这个女人真的是我这身体的母亲吗，看起来不像啊，这么年轻……
　　“湮儿……”
　　“……我……我在看……不是，我是说我不是你的女儿，我……”
　　“你在怪我把你一个人抛在缘d洞，所以不认我吗，湮儿，对不起，可是不这样的话你可能永远都回不了我身边……”
　　“不是，我是说我从另一个世界来的，这里”我重重的点了点自己的心脏处“这里不是你的女儿，我是我。”
　　那一刻她笑得万物都失去了颜色，很久以后我都记得那个笑容“女儿？！”她缓缓的摇着头，优雅至极“……从那个空壳被生出的那一刻起我就在等待……如今我等了这么多年，湮儿……欢迎你回来。”

　　我叫卿湮？！

　　谁能告诉我这是怎么回事啊，为什么我跟她总是牛头不对马嘴，说也说不清。
　　不过唯一得到证实的是，那个可怜的孩子，也就是我这身体的主人，从一生下来就是个假死人，然后就被置放在缘d洞的寒玉床上，每年七月七后翎也就是我妈都要给她输一次灵力促进 她的生长，然后在寒玉床的作用下茁壮成长。
　　啧啧真是想不到那个雕着奇怪兽型的大冰块居然是块万年奇玉，而且听她说睡在上面的人不仅可以锁住灵气（魂魄）提高习武之人的功力，还能延年益寿，护肤生雪肌。
　　我眼睛发光啊！！这意思是不是说要死的人往寒玉床上一丢就能克制死亡，延长救治的时机；习武的人往上面一坐运功就能翻倍翻倍的提高功力（啧啧，怎么想都让我想起了杨过和小龙女练功的那张床）；毁容的人往上面一滚就能脱胎换骨重新长出皮肉啊。
　　啊啊啊啊啊啊真是太神奇了，早知道离开的时候就锹下一小块随身带着，有事没事往脸上身上抹一抹，算是美容啦，长久以来我不久肌肤赛如貂蝉西施了吗，失策啊失策，再不然，走的时候应该还在床上滚一滚的啊，郁闷ING
　　“湮儿，你这是什么表情啊，就知道你又在瞎想了，回头啊，找些人把它们给你运回来还不成么，不然啊还不知道你这小脑袋要闹腾到什么时候呢。”
　　嘻嘻嘻虽然不好再说我不是她女儿之类的，不过这样也挺好的，反正也穿越了，找个好靠山也不错，这女人牛逼啊！嘿嘿的搂着她享受着妈妈的爱，说真的她的身材超级好呢，搂着她软软得真舒服，可是有什么东西这么扎人呢，摸摸摸，哦原来是从洞里带来的木簪子，说起来也奇怪，出来这么多天，衣服也被换来换去的确也总记得把它带在身边，看来真东西我真的是喜欢得打紧，嗯，把它送给她吧，也算是交换礼物，嘿嘿一洞穴的宝贝呢，拿它换值！
　　“我说，这……这个……送给你”我抬着头诺诺的把手掌撑开。
　　她起先是眯着眼不解的看着我，当看到我手中的东西时，似乎触动很大，脸上的梵文颜色似乎都变深了，她手抖着接过那支簪子，眼睛睁得大大的，泪就这么一滴滴的划下来了，似乎似乎是很触动“湮儿……你……你都想起来了？湮……”
　　呃？什么和什么啊，不就是送你支簪子嘛，没必要吧，要是被你的男宠们看到我把你弄哭了，那我以后要怎么在这里混啊。
　　“没，妈……我……”呼，终于把“妈”字给咬出来了，真是不习惯啊，谁会习惯把一个和自己同年纪的人叫成阿姨，谁习惯把阿姨倍的人叫成奶奶，谁愿意把一个明白是姐姐年纪的人叫成妈啊，不过看来今天我是突破了历史的一关了。
　　不过看来她比我感触更大，只见她呆了好一会儿，才收起刚刚激动地神情，轻轻拿丝帕擦了擦泪，然后不轻不慢的说“叫我后或者后翎吧”然后那双令人嫉妒的芊芊玉指微翘轻轻抚摸着那根木簪，一遍又一遍，许久了才宛然一笑“是我糊涂了，你根本就不会想起来的，湮儿……
　　记住，以后这就是你的家了，湮儿，你叫卿湮。”

　　行笄=破处？!

　　终于我那贾宝玉式的霸王日子到来了。
　　说实在的，贾宝玉那公子哥儿是在大观园被一群如花似玉的美人丫环们宠着伺候着，而我卿湮儿是在后淫宫里被一群风姿绰约的男宠们伺候着，只是这些美男们是我妈的。想想就郁闷啊，等等，我郁闷个什么劲啊。我可是新世纪的女性，新社会提倡一夫一妻，严厉打击三妻四妾，呵呵，可是好像没说不能三夫四夫……
　　啧啧，放眼看去可真壮观，不管是端盘子的扫地的，走的趴的，按摩倒痰盂的都是一级棒的帅哥啊。喏喏不说别的 ，就左边那个扫树叶，请问各位看官您有看过长得跟那rain一样的身材的，元斌一样脸蛋的人干过这种粗活嘛，在这随便抓一个往我上辈子呆的那个地方一丢，怎么样也能发展成个世界级金星啊，在这偏偏沦落成一个打杂的，呜呜呜真是暴殄天物，造孽！
　　“我说小弥子，我妈……不……呃……后翎，她说的什么十五行笄是啥意思啊？”看帅哥看多了，会造成审美疲劳的，趁着时机还是想想让我头疼的事吧。
　　对了，这行笄究竟是什么鬼仪式啊，难道像古书上说的十五岁的女儿绾头算是长大成人？呵呵，这也太幼稚了吧。
　　只见那个小处男弥低着头微侧着脸，两个手指头绞啊绞的，自从上次把这小子从死狐狸手上救出来后，他就总是忽闪着眼睛崇拜的看着我，可不像现在这样这么臊啊，有古怪。
　　“我说你倒是说啊！”我有种不祥的预感，从上次后翎当众宣布我十五行笄后，我这个庭院就再也没有受到类似臭狐狸这等危险人物的入侵了。本来还舒了一口气，可是有位伟人说过，不再沉默中爆发就在沉默中灭亡，从这诡异的形势上可见不论是爆发还是灭亡都会让我辈尸骸无存……这行笄，到底行些什么东西啊……
　　偷偷瞄向弥，那小孩儿还在低着头一个劲的揪着自己的衣袍下摆，绞啊绞的那上好的衣料子都快被他弄成一罐老年酱腌菜了。
　　“……嗯……弥儿？”使坏的压低嗓子又唤了他一声。
　　“少主子，小……小的不知道。”
　　你那嘴巴说不知道就算了，可是这双眼睛忽闪忽闪的跟那作贼的似的，这也叫不知道？！
　　好吧，本姑奶奶今天使出看家本领，跟你耗定了！
　　“噢……不知道啊……”轻轻拿把扇子，学狐狸的样微眯着双眼，挑着眉凑近些，再凑近些。好啦，再离他耳朵三厘米的地方定格，轻轻吐出一口气，舔舔嘴巴说“弥儿，不乖啊，明知道也不说，在不说我可要罚你了……嗯……”
　　只见那个小处男弥，仰着头用力抓着自己的衣襟，潮红着脸呼呼的喘着气说“主子……少主子不行啊……”
　　“……嗯，什么不行啊……”好啊，你紧握着衣襟是吧，那我就用反女子防身术械下你的“武装”。哼哼，看看你说还是不说。
　　噗嗤
　　噗嗤？！
　　啊啊啊啊啊，完了，玩过头了，我我我……我把他的衣服撕破了……
　　我想说我不是故意的。
　　可是，这一会儿看见身下的人儿，突然有种想流鼻血的冲动，这算哪门子的事啊！只见身下的人半卧在地上，一头青丝凌乱的撒在身上，一双水汪汪的眼睛此时烟雾弥漫，粉嫩的嘴巴微张轻喘着，脸上一抹可疑的潮红，左边香肩半露锁骨上一粒红砂痣娇艳欲滴，而我手上还握着刚被撕下来的一块布。这是什么状况啊，我可从来不知道我的力气可以把一个衣服给撕下来，哇……怎么办会不会告我强奸未遂啊。
　　正处于慌乱中不知怎么处理时，突然身下这个人儿的声音却完全将我打入石化。
　　“少……少主子……万万不可，虽然奴才想……可是少主子可不能在我这糟塌了身子啊，您还得留在行笄时破处的。”
　　简明易了，我不能在这里压他，
　　因为
　　我，行笄时要行房破处。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！谁能告
　　诉我这是怎么回事！！！！
　　老天爷！！你把我放在了一个什么鬼时空啊！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　感谢cctv 感谢mtv
　　感谢亲亲们华丽丽的捉虫小队
　　也也
　　改 错 字
　　……擦汗！

　　崖边遇见神仙哥哥

　　冰镇荔枝雪莲膏、血燕玉蛤粥、翠螺虾仁饭……一桌子美味啊。
　　可是就是提不起我的食欲，你说我贱不贱，当小乞儿哪会脏馒头也照啃不误，可如今才脱胎换骨没几天这一桌子的山珍海味却让我食之无味。就是那个死后翎，自己享乐堕落腐败就算了，还让我跟她一起。什么叫十五行笄，特别是当弥好心的提醒我再过十天就是我的十五岁生辰时，我就非常抓狂想杀人了。我才不要跟一个不认识的人那个呢，长得帅有屁用啊，还不是男宠一个！！
　　可是，当我想起来去找后翎时，却被告知，我亲亲母后现在在闭关，没人知道她去了哪里，说实在的，呆在这里差不多半个月了，就是初来的时候见过她一次，被她丢下这个炸弹后就再也没见找她了。
　　“不行不行不行！！！我要自救！！！”摔开玉石玲珑碗长啸一声。
　　不理会被我撒得一身米粒，呆呆望着我发愣的弥，洒着脚丫子就往外窜。
　　知己知彼才能百战百胜，我要勘探军情！
　　不过话说回来，自从被安排在自己庭院后，就没出过门。怎么说呢，因为上次进来时看到的极限片太多怕再受刺激，再者，看准色狐狸之辈不敢明目张胆的闯进阁楼对我性骚扰，所以就这么打算做个万年乌龟窝在壳里，不理事世。没想到现在一出庭院就傻了，这劳什子宫殿怎么这么大啊，我想很诚实的说一声：呜，我迷路了！！！
　　这附近也没看到侍人经过，连个问话的都没有。哎，早知道就应该把弥这小子也一起拉出来的。
　　隐隐约约中似乎听到了一曲悠扬的琴声，哇，听这声音就知道是个冰清玉洁的孤傲人儿弹出来的，反正已经迷路了干脆去瞅瞅。
　　蜿蜒的石子路，挺拔的竹林，陡峭的崖坡。妈的，别人皇宫里的园林是假山假石，我这后妈的宫殿里居然有真山真石还有悬崖和瀑布？！要知道见个人还要爬山攀崖的，我干脆早早走人算了，呼呼呼，喘着粗气叉着腰望着这被雾气围绕的崖坡，听着耳边越发清晰温婉的琴声突然觉得或许此行不虚行。
　　挽着裙摆缓缓靠近，只见雾色中隐约可见崖边一株桃花下一席白色的身影正盘膝而座，身旁两个小童手持着箫和笔墨笔挺的站着，看见徐徐走来的我来似乎都愣了一下。
　　呃，看着那两个小童一脸警惕的望着我，我也不由得止步，这么上去可能会唐突了一点，低头望望自己，嗯小小的手脚，娇小的身材，嘿嘿我现在这个身体还不满十五岁，干脆装一回小可爱，反正这正是不足150的我经常弄的小伎俩。
　　于是偷偷松开裙摆，任它垂在泛着湿意的青草上，然后低着头眨巴着眼睛，一头撞进了白色身影的怀里，“……这是哪儿啊，迷路了……哥哥……好怕……”说完还不忘睁大泛着泪光的眼睛给他看，提高我的信誉度。
　　哇，这不看还好，一看真是吓一跳，恍惚看到了天人啊，现在终于知道了段誉为什么会叫王姑娘为神仙姐姐了，我真的有种冲动想改口叫他神仙哥哥。白如雪脂的肌肤，清澈不含任何杂质的眼睛，此时像是受点了惊吓似的愣愣的望着我。还有他好香啊，小心的吸一口气，一股梨花寒气便充斥在我的周围。
　　“呵呵，霁雪，这是哪来的丫头啊”突然一个温婉如玉的声音出现在我旁边。
　　呃？！这里还有一个人？桃花树枝背后出现一个拿着昙花扇的男子，人如桃花别样红，此时一句诗便猛地炸现在了我的烟脑海里，一个如温玉般却不乏高贵气息的男子。我今天是撞邪了还是怎么着，一出门就遇到两个人间绝色？！
　　“……你……呃……”
　　神仙哥哥说话了，我赶快转回我的小脑袋努力聆听教诲。等等，他手僵硬的放在我的身上，他不是嫌弃我想把我拉开吧，不行！我得想办法。
　　我挣扎着小脑袋更是往他怀里扑去，小手紧紧抓着他的衣襟抱得紧紧地，有一下没一下的蹭着“哥哥，我不知道回家的路了……我……我听到这里有琴声就过来了……呜……你们不要丢下我一个人啊……我好怕……怕。”
　　似乎很有效，神仙哥哥神情微愣了一下便软了下来，把我轻轻搂在怀里，悄悄的帮我顺着气，哎都怪我演得太厉害了，哭腔带哽咽我真是佩服我自己啊！！
　　“……你……别哭啊……”
　　就哭！
　　“……这么高……怎么上来……”旁边的玉面公子找我搭讪了。
　　爬上来的呗！不过就不理你。
　　哇，他身上真是超级好闻啊，嗅嗅嗅。
　　突然，一阵轻柔舒缓的琴声响起，不解的看着神仙哥哥，只见他向我轻轻一笑，此时此刻万物春风啊。我呆呆的趴在他怀里，他轻拨琴弦，一曲舒畅安宁的曲子便倾泻而出，听着听着似乎
　　心绪平静了很多，不多时悠扬的箫声也加了进来，似嗔似吟，一曲婉转悠扬的曲子在崖边久久盘旋。
　　后来这个画面被身旁的童子用笔墨画了下来，泛黄的画面中，雾气弥漫在整个山崖，一个孤傲清风的白衣公子席地弹着古琴，他的身上趴着一个温顺的娇小身影，一位贵气十足的玉面公子斜靠桃花下吹着箫，温柔的望着女孩笑着，漫天的花瓣纷飞，那一刻似乎是永久。

　　崭露头角

　　“好啦，小家伙平静下来了吧，告诉哥哥，你怎么到这儿来的……知道这是哪儿吗？”玉面公子握着箫，一双鹿一般湿漉漉的眼睛温柔的望着我。嗯他似乎也不坏，不过我可不想这么快告诉他我是少宫主。
　　“这是后湮（淫）宫”我点着头煞有介事地说。
　　神仙哥哥和玉面公子蓦然对视，然后玉面公子又开始下一番的发问了，从始至终神仙哥哥都一言不发的望着我，若有所思。
　　“……是谁把你带进来的……奇怪这里……不会有女孩的啊。”玉面公子摸着箫喃喃自语。
　　“哥哥，这里好奇怪，都是一些长得比姐姐还漂亮的哥哥，而且他们的衣服穿得也好少噢！”
　　呜，玉面公子脸一潮红，便转过头佯装咳嗽了一声。
　　奇怪，又不是说你，你穿得很正常啊，你害臊个什么劲啊，对了他们两个看样子不知道宫里来了少宫主，难道不是宫里的人？！哎，说真的要是他们真是我那变态妈妈后翎的宠臣还真有点暴殄天物。不行，得尽早岔开话题，不然没多久就得露陷了。
　　“你……喜欢这曲子么，你懂音律？”哇！神仙哥哥发问了。
　　“当然，很好听呢！可……可是我不太懂，不过我会唱，你们要听么？”我直起身子，认真的望着他们。
　　闻言神仙哥哥轻轻的颔首，玉面公子也晓有兴趣的望着我，我拍拍裙摆上的露水，缓缓走到这被白雾弥漫的陡峭的崖顶，深吸一口气：“唯一纯白的茉莉花盛开在琥珀色月牙就算失去所有爱的力量我也不曾害怕”回头看他们似乎被我的歌声镇住了，被群山包裹的山崖回声很强，听自己的声音都能感觉一种空灵，我闭上眼睛仰头，沉醉在自己的世界。
　　“天空透露着微光照亮虚无迷惘在残垣废墟之中寻找唯一梦想古老的巨石想象守护神秘光芒清澈的蓝色河流/指引真实方向/穿越过风沙/划破了手掌/坚定着希望去闯”悬崖的雾气将我环绕，我的长裙飘飘，我只是睁开迷蒙的眼睛用自己的心去唱，毕竟这是我曾经的那个世界的歌，虽然以后不知道还能不能回去，不过这次我要用心去唱。
　　“唯一纯白的梦里花盛开在琥珀色月牙就算失去所有爱的力量我也不曾害怕”突然一阵箫声跟随着我的旋律，在我恍惚中古琴的声音也伴随而来，我凝望着他们，浅笑。
　　“就算失去所有爱的力量我也不曾害怕穿越千年的石板画刻画着永恒的天堂轻轻拭去漫布全身的伤我从不曾绝望……”.
　　我深呼一口气，望着那两个已直起身的男子，玉面公子此时已经是一脸不可置信的望着我，“这气势……这声音……是……您……您是”而神仙哥哥此时也一脸的恍然，呵呵，看来是被发现了，装不下去了。
　　“少宫主……少主子，您过真跑这儿了，让我好找啊”远处小处男弥一脸潮红的跑过来，“呃……霁雪公子、诗楠公子好……”
　　神仙哥哥只是微微颔首随后便低头让人看不清他的神情，玉面公子倒是大大方方的一笑，眼中有闪着一丝神采“原来果真是少宫主，在下诗楠。”
　　“诗楠公子有礼了，叫我卿湮就行了，有冒犯之处，请不要记挂在心上。”
　　说到这儿我偷偷瞄了神仙哥哥一眼，只见他还是低着头调试着古琴，呜，刚才充嫩吃他豆腐，他不会生我气了吧，冲他甜甜一笑，他还是低着头不搭理我，呜，不会是以为我故意戏弄他的吧，看来是被讨厌了。
　　于是和诗楠随便聊了一会儿，便郁闷的跟着小弥子下山了，唉，至始至终神仙哥哥都没有再瞧我一眼，呜，果真被讨厌了，被人讨厌的滋味真不好受。
　　------------------------------------------------------------------------------不喜欢听歌的大大～～按ESC 键 消除

　　……

　　“小弥子，你说今天遇到的两个公子都是住在后湮宫的公子？！”
　　“是的，主子，那个诗楠公子可大有来头了，他可是我乾国的三皇子而且他琴棋书画样样精通。”
　　“小弥子，你说他们是这宫里的公子，可是他们怎么好像不认识我啊？”
　　“主子，公子们又不经常在宫里，宫主给他们很多自由的，这个宫中的门随时为他们敞开，而且听说这次诗楠公子携霁雪公子回乾国办理政事，昨日才被宫主急忙藏召回的。”
　　啊，原来我的霁雪神仙哥哥是这里的公子啊，公子公子，这么说来也是宠臣？！
　　“诗楠公子他……（以上省略两百字）……少主子，真得挺不错的，您可以考虑让他成为行笄人之一啊。”
　　神仙哥哥倒是可以考虑，呸呸呸，谁说我要行鬼什劳子笄。等等，他说什么来着？行笄人……之……之一？！
　　“小弥子，你老实告诉我，行房……不是，行笄到底要几个人啊……”
　　“少宫主，我今儿个为了你偷偷打听了一下，说是五行八卦，阴阳之术行笄之时是五到八个人为最佳。”
　　啊！啊啊！！什么！！！！五到八个人轮奸？！
　　那我干脆死了算了！！！！！！
　　那鬼杀的小弥子似乎还没看到我面如死灰惊恐万分的表情，还以个人在那里侃侃而谈：“少宫主，您真地考虑一下诗楠公子吧，听上次伺候他的凌儿说，公子肩上还有守宫砂呢，我乾国不比遥国和其他国家，我们的男子不论地位如何，出生都要点守宫砂的……”
　　谁能把这吵死人的麻雀给烤了！五到八个人……五到八个人……呜呜呜呜……
　　不行，我得赶快解决掉这件事情，当务之急我得立马把后翎这后妈揪出来。
　　“小弥子，这儿最受宠的是谁啊？呃……我的意思是，天天带在后翎身边伺候的是谁？”
　　弥子正沉浸在对他们的诗楠公子的意淫中，恍惚了半天才呐呐的说：“是弘氰公子和赝狄公子……”然后那小毛孩还轻呼一声“少主子，他们可是宫主身边的大红人……您要他们行……您真得不考虑一下诗楠公……”
　　公你个头啊，这可是关系到本小姐的贞操问题，谁也不能拿本小姐怎么着！后翎后翎后翎找出来找出来，我一路碎碎念的冲出房门。
　　然后又一阵风似得冲回来，紧张的抓起目瞪口呆的小弥子：“你肯定……行笄之前没人敢碰……破我身子？！”
　　得到证实后窝里马飞奔出去。
　　正所谓风一样的女子就我我这样一个疯子。
　　******************************************************************************
　　“狐狸……臭狐狸……色狐狸，你给我出来！”在侍人的带领下我站在某人的屋檐下狂喊。
　　门碰的一声打开了，露出一双晶莹剔透的玉足，接着是一双妖媚摄魂的眼睛和那只翩翩起舞的蓝蝴蝶。
　　“呃，弘……氰……我找你有点事。”
　　奶奶的，我怎么看见他气焰就少了一大截啊，不行不行。振作振作。
　　“噢……少主子……找我啊”他半眯着眼睛，眼睛里那一泓水笑得跟那能滴出蜜汁似的“氰儿在日日夜夜这里等主子等好久了……进来啊.”
　　他在这里等我？真的假的这只骚狐狸。怎么办，进不进去。不管了为了我的贞操之战我拚了！
　　古色古香的房间有股浓郁的檀香味，狐狸半靠在门槛上随意将门带上。
　　“狐……氰儿……你知道后翎在哪闭关吗？”
　　“少宫主，今个儿来就是为了问这个吗？”他慵懒的划了一下头发，低低的笑着“少宫主死了这个心吧，我不会告诉你的。”
　　哦，这么说他是知道了，只是不愿意告诉我，嗯这就好了！这样就不用去赝狄那个黑煞神那里了。我低下头努力的眨巴着泪水，用饱含着泪水的眼睛真诚的可怜巴巴的望着那只臭狐狸，然后轻轻晃着他的衣袖“……氰儿……告诉我嘛，我找她有急事”虽说这一招已经很老套了，但是屡试不爽最起码在冷得跟那冰似的神仙哥哥哪里都管用。
　　可是我忘了眼前这个家伙不是神仙而是个千年妖精。
　　望着他那个千年不变的魅惑的脸于是我只好舍身就义，慢慢一点一点的贴在他身上……

　　微H

　　望着他那个千年不变的魅惑的脸于是我只好舍身就义，慢慢一点一点的贴在他身上……
　　------------------------------------------------------------------------------
　　收起泪眼迷蒙的眼睛，踮着脚将自己轻轻贴在他的身上，本姑娘看过这么多的聊斋志异，不信用狐媚子的方法迷不了你这个臭狐狸。
　　轻轻将一直手环在他肩上，用脸厮磨他的颈项，喃喃的唤着“氰儿……我的亲亲狐狸……告诉我啊……”
　　不中招？！
　　继续ING
　　学着他的样子，张开嘴巴轻轻含住他的耳垂，噬咬着舔着。呵呵，他身体微微颤了一下种招了吧。缓缓将另一支手悄悄划进他敞开的衣襟，电视里怎么演的去了，对了，用指头轻轻打着旋，然后捏着一边樱桃揉搓，哇！粉嫩嫩的，好可爱，超级像我爱吃的樱桃，呃……不知道甜不甜，轻轻舔了一口，尝不出什么味道啊，于是低头重重一吸。只听见耳边一阵轻喘低呼“啊……你这恼人的小妖精。”
　　天昏地暗，一转眼我就被他压在床上了。
　　出什么状况了，不行今天是我来套情报的，可不能被敌人给压倒了。于是我娇媚一笑，一翻身遍又把他弄在了身下。
　　“氰儿，告诉我，后翎在哪嘛……我从没求过你呢。”当然，上次求你放小弥子的事不算。
　　他望向我的眼睛微醺，眼角下的那只蓝蝴蝶也被情欲微染成了红色，好啊，死鸭子撑硬。我俯下身轻轻吻着他的喉结，沿着玲珑细致的肌肤一直向下，手也不规矩的越滑越下，月光下他的肌肤泛着可疑的嫣红，衣服已经随着我不规矩的手滑落到了腰际，说实在的这只死狐狸的自制力还不是一般的好，明摆着已经喘得不行了，还死不开口。
　　手继续往前探，啊啊啊啊啊，我趴在他身上脸一红，这这这这这只臭狐狸里面什么没穿……我触电般的松开手，可是晚了，那火热般的触觉现在还停留在我手中，甩也甩不去.
　　低头一看，狐狸的衣服已经被我带得敞得更开，清清楚楚地可以看到一擎天柱，将他的下摆撑得更那帐篷似的。啊，死了死了死了，玩过头了，我一脸无辜的望着一脸潮红死死盯着我的狐狸，刚想溜之大吉却被他死死扣在床上“湮儿想走嘛，已经晚了。”
　　说完狠狠的吻住了我的嘴，他的舌头像灵巧的蛇一般游走在我齿间，不放过任何一个地方，他贪婪的吮吸着我。天哪这是什么情况，我被他弄得晕忽忽的，突然腰间一凉我才发现不知不觉衣物已经被他退去得差不多了。
　　“弘氰……不要这样子，冷……”
　　“冷吗，这样就不冷了……”他划开他剩余的衣物，将那滚烫的身子紧紧贴在我身上，那个东西也有一下没一下的磨蹭着我，不行，在这样我就玩完了。
　　“弘氰……不要……你听我说，我还没行笄……十五行笄……”
　　身上的人轻颤了一下，接着便在石化中。
　　于是我趁机赶快穿手忙脚乱的好衣物，幸好及时发挥了俺的聪明才智，不然早被吃干摸净了。
　　正当准备冲下床走人时，却被搂进一个滚烫的躯干中。
　　耳边响起狐狸沙哑的声音“想知道后翎在哪嘛？”
　　我在黑暗中闪烁着大眼睛，眨巴眨巴的望着可爱的狐狸大人。
　　只见他紧紧搂着我怕我逃掉似的，苦笑着说“那帮我先解决掉吧……用手……我教你”啊？
　　啊！！！

　　继续微微H~

　　一屡若有似无的檀香，在精致的香炉中缓缓升起。
　　古色古香的卧房中 ，轻纱拂过，透过月光可以隐约看到床上半遮半掩的躯体，一张木雕花床随着床上人儿的动作而吱吱作响，到处散发着糜烂的味道。
　　“氰儿……我……”
　　“湮……亲亲……乖……像刚才我做的那样，来手伸过来轻轻的握着它，它需要你。”这个叫弘氰的臭狐狸斜靠在床上，动情地半仰着头，一双眼睛如水似的望着现在面红耳赤，不知所措的我。
　　没错，我就是这个苦命的少宫主，偷窃情报失败不说还得被他这么使唤着，不过为了我不被那五个八个的阴阳之术困扰，此时此刻我只好埋头奋战了。
　　哇，说实在的活了二十年……呃……虽然我现在只有十四岁……但是从来没看过男人的这个东西。不过我想说，这狐狸的这个家伙还真是壮观啊，难怪这么得宠。
　　将这滚烫的东西包裹在手中，几乎握不住它，它的头顶上已经冒出一滴晶莹的泪珠了。试探的将他抓在手中轻轻揉搓，咦，它还会长个儿，这东西越来越硬了。狐狸像是受不了我这么磨蹭似的，急切的伸出手围罩着我的手，一下一下有节奏的律动起来。
　　真是的，自己会来还要借人之手，也不嫌麻烦。不过看他一天酡醉的神情，起伏不平的胸膛，不时望向我的魅惑朦胧的眼睛也只好垂头丧气，甘愿认栽，毕竟是我先惹他的。正想着，忽然手上一湿，他重重地呻吟一声，往后一仰，下巴划下一个完美的弧线便搂着我一起倒在了床上，我挣扎着想爬起来，结果他紧紧地搂着我嘶哑着嗓子说“别动……让我抱一会儿。”
　　一炷香时间
　　两炷香时间……我忍……
　　三炷香时间……我忍……忍无可忍
　　“氰……氰儿……”
　　狐狸翻身看着我，定定的笑着，眼角的蓝蝴蝶越发的迷人了“你母后……后翎……明天就会回来，到时候她自会召见你的……只要再等几个时辰就好。”
　　啊？他说什么，后翎明天就会回？！不用我绞尽脑汁那人就会自己出现？
　　那我今天晚上是来干嘛的？调戏别人反被调戏不说，还抓着去帮人自慰？！
　　亏……亏大了。
　　******************************************************************************
　　胡乱的擦着手，晕晕乎乎的回到寝宫，不远处看到弥儿搓着小手四处张望，那鼻子冻得红红的，像个小丑，他已看到我来了便急急扑到了我怀里，一双大大的眼睛水灵灵的“哇！少主子您终于回来了……弥儿怕你想不开……去……幸好完整地回来了。”
　　那是差一点就被人吃干抹净了。
　　“呜……呜……少主子，您不喜欢诗楠公子就算了……您可千万不要想……不……”
　　啪！一记弹指神功。
　　我倒是小弥子醒悟了知道为我着想了呢，原来还是个七昏八噩的蠢小白。
　　恶狠狠地盯着捂着额头一副可怜巴巴又不明所以的表情，终于现在才发现小新为什么这么喜欢欺负小白了。
　　“小弥子”我朝他勾勾手指，一副笑眯眯的样子。
　　“少主子……”果然小弥子睁着忽闪忽闪的眼睛，像能讨到骨头似的屁颠屁颠得过来了，啧啧额头上的那个红指印分外惹眼啊。
　　“……再过来一点。”
　　某人有屁颠屁颠的挪了几步。
　　嗯，位置刚刚好，不前不后，不是太左不是太右。
　　啪!又一记弹指神功。
　　捧着小弥子那光洁的额头上红彤彤的两指印，嗯，不错不错，挺对称的嘛。
　　望着小弥子那泪眼婆娑的两眼睛，娇滴滴的，怪讨人怜的。
　　不禁又勾了勾手指，
　　小弥子咬了咬嘴唇，想了想，闭着眼睛又把脸蛋给凑了过来。
　　靠近、靠近，他越发的蹙着眉，像是忍着什么似的。
　　我叹了口气，执着他的小脸蛋说：“小弥子……你……”
　　他睁开眼，没等到预想中的“啪”，不惑的望着我。
　　我忍了忍直颤抖得眉毛，憋着气说：“小弥子，以后就叫你小白算了，啊哈哈哈哈哈哈哈。”

　　行笄人选~~

　　昨夜儿本以为会睡不着，结果被那活小白弄得一夜安眠。今天忙让那些侍人们帮我打扮了一番。今天得找后翎说清楚了。
　　望着镜子里那个翩翩摆弄着衣袖的小妙人，唉不是我不喜欢打扮，只是这屋里屋外都是一些美得掉了渣的人物，被打击的都够了谁还有心思去打扮啊。不过话说回来瞅瞅着镜子中得倒影，一席轻纱裹身，随意绾个起一缕青丝，斜插一白玉簪，这身材这长相就算不打扮将来长大后还照样是个祸国殃民的料。
　　“少主子，宫主请您去宴会上见她。”一姿色诱人的美男侍人恭恭敬敬的说道。
　　“知道了，小白，我们走！”
　　宴会上一片莺歌燕舞，我那伟大的母后正依偎在赝狄怀中，一只手正伸进那蜜色的肌肤中吃豆腐呢，弘氰慵懒地卧在她腿边，捻起一粒荔枝喂进她口里。我的出现使得整个宴会都静了下来，我可以肯定就算现在掉一根针我都能听到它弹了几声。
　　“湮儿……你过来……”
　　“不了，后……恳请后收回我十五行笄的事。”
　　“噢？！难道湮儿不喜欢？”
　　“请后收回成命。”废话，谁愿意被一群不认识的人轮压啊，你以为我和你一样变态啊。
　　整个宴会安静的越发的古怪，连角落的神仙哥哥也不禁皱着眉头望着我。
　　“湮儿……不要和我胡闹了……行笄是件很大的事情，到时候看上哪些人帮你行成人礼跟我说一声便可，在座的这些人由你选，不许再说收回不收回的话。”后翎的手泛白紧紧地握着，一双眼睛笑得看不出任何情绪。
　　“后……没有爱情的……这算什么，和外面这些畜牲有什么区别，有爱才能结合，我不愿做这种事。”呼，终于说出来了，不管了，虽然我也不齿那些天天把爱情挂在嘴边的人，但是我更不想把自己的第一次就让一些人给轮……奸。
　　“宫主……您怎么了。” 赝狄紧张的抓起后翎的一只手。
　　只见妖艳的血从她白如凝脂的芊芊玉手中划下一滴两滴，掉在雪白的羊毛毡上分外醒目。
　　完了，死人了，她都被我气得自残到了这样，那我小命不就不保啊。
　　“哼……爱情……爱情……湮儿爱情救不了你的命”那一刻她望向我的眼神黑得压抑，那里面充满了我看不懂得情感，像是要把我吸进那无底深渊似的，“无论怎么样再过几日的十五行笄照样举行，至于人选，现在就给我选了几个……”
　　“后……”轮……奸……我望向她的眼神充满的悲伤……轮……奸。
　　她仰起身，闭上眼睛不再看我许久才说“罢了……你就选一个吧……”
　　看来是再也没得商量了，我环视着屋中众多的美男，心中一片苍凉。不知为什么，其实以前的我并不似这么保守，处女膜算什么，不就是一层膜嘛。只是看到后，看到那一群繁花似锦般的美男时便觉得心中有一种不知名的锥心的痛。
　　真不知道这些美男怎么甘愿像宠物一样被养在这深宫，不知道后为什么甘愿过着这个糜烂的生活。看来我来这新世界没几天，思想却越来越守旧了。不行，敲敲脑袋，我再乱感伤些什么啊，一屋子的人都在望着我呢，看来这回不选个人出来，今天这宴会是不会散的。
　　我抬着头，望着后，一字一句地说：“我选……”

　　狐狸与神仙哥哥的对决

　　真是奇妙的一刻啊，这一瞬间我看到了很多个的表情。
　　弘氰倾着身子满心希翼的望着我，赝狄若有所得望着我，诗楠那鹿一般温顺的眼神像一阵清风一样的轻拂过我，不过那紧抓玉扇的泛白的指尖似乎告示着什么；所有人的目光都牢牢锁住我，除了一个人……他就这么站在角落里似乎想把自己隐藏掉，被人遗忘掉。
　　我抬着头，望着后，一字一句地说：“我选霁雪。”
　　宴会中的喧哗声不断，估计在座的压根就没想到我会选这么一个不起眼被人淡忘的人，他们不知所措地让出路来，远处穿着一席白衣的霁雪直直的望着我，如玉滴仙般的脸庞看不出喜好，我走上前轻轻牵起他的手，望向后，一字一句的说：“如果一定要行成人礼的话，那么我要他。”
　　后那美丽的脸庞愣愣的看着那一席白衣的霁雪，许久才受震撼似的闭上了眼睛，在那一刻我在她眼中似乎看到了百花的凋谢与枯萎。
　　听他们说霁雪是很久以前后亲自送上宫的；
　　听他们说后似乎很恨霁雪，因为她从不临幸他；
　　有人说霁雪的眼睛很像后有时空灵有时妩媚；有人说后的心肠是冷的就像霁雪永远都不知道温暖为何如。
　　我只知道，霁雪，那个神仙一样的男子要为我举行十五岁的成人礼。
　　******************************************************************************
　　呜……我都干了些什么啊。
　　郁闷的趴在阁楼庭院的石阶上，我居然会答应后那个变态女人举行成人礼。
　　不过话说回来，听到我的答复后，她好像也受刺激不小，只是耷拉着手垂在赝狄身上，无力的吩咐侍人们准备三天之后的十五行笄，那双瞄着曼陀罗花纹的媚惑眼睛还死死的盯着我，似乎笃定我会因为她那模样儿改变初衷，哼……我 就 不！！
　　说实在的，还亏我来之前向小白打听了一切，嗯……还正儿八经的以为神仙哥哥和我那个亲亲后娘有着什么古怪，唉……原以为选了他，后就会取消这个惨无人道的成人礼，可是……呜……挫败啊。
　　我盯着随我一道出来，从开始到现在都斜靠坐在远处的木砌雕栏上抚着古琴一言不发的神仙哥哥，继续自我检讨中ING
　　完了，本来就惹他不高兴了，现在又拉他趟这浑水。怎么办，怎么开口解释道歉呢……（拨弄着石阶旁的花花草草努力构思……）呜……偷偷瞄瞄……人家根本不理会我……继续摧残花花树树草草……
　　“呦，谁惹我们的少宫主了啊……”一个穿得红彤彤的人儿款摆腰肢华丽丽地移了过来，哇，穿得这个暴露啊，每移一步都可以看到那精致如雪的大腿，啧啧不用猜了，这种程度一定是那只骚狐狸了。哎，我那后妈可真有钱啊，一个宴会不到身边这只狐狸就换了不止一套衣裳了。
　　哼，本姑奶奶心情不好，不想理你。
　　“呵呵，少主子可真薄情啊，将氰儿吃干抹净了就不理人了。”
　　喂喂喂说归说，君子动口不动手，你你你你，你用那骚扇子架着我下巴就算了，这人也压过来是怎么回事啊！！！
　　看着那越来越放大的美人一般的脸，我只觉得浑身打颤。
　　“弘氰公子请自重。”
　　天籁之音啊……
　　远处只见神仙哥哥修长的手指轻弹身上的尘灰，徐徐了站了起来，那双寒眸泉水般泛滥，啧啧似乎压抑了许久啊。
　　也难怪一个是后身边的大红人儿，一个是被丢弃在冷宫不闻不问的冷面人儿，一个沾花惹草却处处得宠，一个守身如玉却不闻不问，要我也爆发啊。看好戏，千年难遇烈火与寒冰的对决啊！

　　情殇狐狸

　　“霁雪……不，该称呼你温玉公子，好久不见，你还好么。”狐狸收起吊儿郎当的表情肃神的望着神仙哥哥，只是那只手还固执的紧紧拽着我。
　　挣扎挣扎。
　　“……弘氰公子说笑了，温玉公子许多年前就死了，我是淳阳霁雪。”
　　他们在说什么啊，神仙哥哥到底有几个名字啊，先不管这么多看这架势他们非打一架不可，我得先躲一旁去，不然伤及无辜那我小命不是不保了吗。挣扎挣扎……呜……平时看那狐狸柔得很，可没想到这力气这么大啊……嗯……要不要咬一口？！
　　“湮儿……”
　　呃？遭了被发现企图了，忙收起尖尖的小獠牙，牲畜无害的笑着。
　　狐狸似乎被我这突然而来的笑容给迷惑住了，半晌才红着脸咳了一声：“湮儿主子，你不要被这家伙迷住了。南山圣药师的徒弟，毒仙温玉公子，曾徒手毁了一千二百条人命。你还是考虑行笄换我怎么样……”
　　“我都说了死也要和心爱之人……”一看神仙哥哥就是性冷淡之人，弄不好还能敷衍要去，笑话要是换成你，那我还逃得了啊，还不连个渣滓都不剩了，你当我是我们家纯纯的小弥子啊！
　　抓着我的那只手抖了一抖，那人似乎打击不小。
　　等等，他说什么来着，神仙哥哥这个雪一样的人是个超级毒仙？！还杀起人来眼都不眨。哇！有这么劲爆的消息么，我抬眼瞧瞧瞥了一下神仙哥哥，只见他紧握琴身的手指都泛白了，可是脸上却仍不露出任何神情，还是那么恍若仙人。就这架势，俺信了！崇拜啊……
　　“湮儿……”
　　谁啊，谁再打扰我看神仙哥哥。
　　“湮儿……”这腔调带着点哭声啊。
　　回头一看，不看还好，一看吓一跳啊。只见狐狸低着头那紧拽着我衣袖的修长手指都泛红了，他半蹲在地上，那青丝滑落了一地。一滴一滴晶莹的泪珠就那么一声不吭的掉在了我处于石化阶段的手中。
　　“或许我真的是没心不懂爱之人，可是想和你做有错么，你都不看我一眼，你就那么喜欢那家伙？！”狐狸抬着头，两行眼泪都将那描得精致的蓝蝴蝶给冲掉了，隐藏在其中的红泪痣更加似血如泣。
　　啊啊啊啊啊，这什么跟什么啊，我只是看走神了一会儿，你这搬的是什么罪名啊。
　　狐狸看着我手足无措亦不能启齿的表情，摇摇晃晃的站起来一阵风也似的飞走了。
　　树叶打着转儿
　　划落。
　　谁能告诉我……这是怎么一回事……寒风萧瑟。

　　爱上毒仙子

　　一个好好的庭院被狐狸走时带来的那场风刮得七零八落。
　　我就这么石化着，跟这里唯一的生物――神仙哥哥大眼对小眼。
　　“我……手很脏。”
　　啊，神仙哥哥终于说话了，不过是个奇怪的开场白。
　　竖起耳朵听。
　　“……所以……少宫主还是找别人帮您行成人礼吧。”神仙哥哥抱着古琴微微鞠躬，就要离去。
　　开玩笑，后湮宫里就你最合适，找别人那哪行啊……要是选狐狸那个性欲狂还得了，唉，也不知道那家伙怎么样了，刚刚就这么不吭不声地飞也似的跑走了，以后还是得找个机会跟他好好解释解释。不过当务之急就是先搞定神仙哥哥。
　　“温玉”
　　神仙哥哥听我这么叫他愣了愣，淡淡的笑了一下，有种苦涩的味道。
　　“少宫主唤错了，霁雪，淳阳霁雪。”
　　“我不管你叫温玉还是霁雪，我想你一定有苦衷，可是如果想换个名字换个身份来逃避这种债的话那就大错特错了。”我提着裙摆挪步紧跟着过来，笑话要让你以这个理由搪塞退掉我的成人礼，那我就欲哭无泪了，现在首要环节就是揭开他的心结。
　　他闻声，身子更是震了一下，抱着古琴的手越发的没有血色了。
　　“要听故事么？”我大大咧咧在他旁边坐下，晃荡着脚丫子，抬着头朝他甜甜一笑。
　　他迟疑了一下也缓缓在我身边坐下。
　　“从前有个善良的公子哥无意中拾到了阎王判官不小心掉在人间的生死簿……”呜，原谅我，我现在只有死鸭上架了，我一时去那编故事啊，不过为了先留下神仙哥哥只好绞尽脑汁把死亡笔记用这里的人所能理解地步给翻译了过来，我想就算毒仙温玉再怎么狠也没有死亡笔记里面主人公这么强势吧。果然神仙哥哥由最开始的漫不经心与犹豫不决，便得专注与动情……
　　动情？！
　　哇，先不管，不过他的眼睛真是迷人，墨玉似的流光溢彩，此时正温柔的注视着我，淡淡的梨花香充斥在我的周围……
　　冷静冷静。
　　“所以当一个人拥有操纵死亡的权利时，或许到最后所谓的厮杀有违本意，但是我们都知道”我望着温玉一字一句认真地说“这一切的一切都只是为了保护自己最重要的东西，这个东西或许是生命，或许是一个人一生比生命更视为珍宝的礼物……”
　　才怪，想起当初在寝室一屋女生看死亡笔记时，我们还说过要是自己捡到了第一件要做的事情就是把期末考试让自己挂掉的老师一笔一划的写上去。
　　“所以……”我执起他一直紧攒着古琴的手，十指相握“……我相信，如果当初那个人是我的话，我也会那么做的。所以不要再为那一千二百条人命自责了。”
　　他闻言，那墨玉似的眼睛里似乎有股说不清理不透的情绪在缠绕搅动挣扎，他这么看这我，让我以为他想就这么把此时的把我记在心中，许久他叹一口气轻轻将我拥在怀里“……谢……谢”
　　呃？
　　“……湮儿……谢……谢”
　　太好了，神仙哥哥的心结打开了，我开心的窝在他那充满梨花香的暖和的怀里，幸福的幸福的蹭着……我蹭蹭蹭……忽然有张宣纸华丽丽的从他的怀中被我蹭出来了。
　　神仙哥哥正沉静在自己的世界中没发现，我疑惑地偷偷地打开它。
　　“天空透露着微光
　　照亮虚无迷惘”
　　是诗吗？还是白话的，继续看。
　　“唯一纯白的茉莉花
　　盛开在琥珀色月牙
　　就算失去所有爱的力量
　　我也不曾害怕”
　　难道这是？那是在山崖上第一次遇见神仙哥哥唱的歌？！他一直揣在怀里么……我偷偷瞟了一眼神仙哥哥，他有些不知所措的望着我手中的宣纸。淡定如风的他也会这么手足无措？我笑着在他怀里轻轻扬着手中的纸张，神仙哥哥那如不曾沾染尘世的脸庞顿时浮现出一抹可疑的粉红。
　　他……害羞了？！
　　我发现我似乎爱上了神仙哥哥。
　　后来在那个温馨的庭院中我们聊了很多，他也开始跟我慢慢说起他那备受凌辱早早香消玉陨的母亲，讲那害他孤苦无依逃命天涯的仇人，说那古怪却又疼他的师傅……说那血腥噩梦似的掠杀复仇之夜……
　　此时的我什么也帮不了，只能紧紧握着他泛白的手指，心疼地望着他笑。看着着那孤单落寞的脸庞，突然那一刻觉得或许和他在一起，或许和行成人礼也不错。
　　只是我从没想过，
　　那一刻起，
　　这是我以后噩梦般日子的开始……

　　病发

　　远处传来一阵杂乱的戏戏簌簌的声音，慌乱的脚步声，还有纯小白的呼唤声：“少主子……少主子……您快出来啊……这十五行笄的衣服您得试穿啊……”
　　此时的我正蜷缩在神仙哥哥的怀里，眯着眼睛捂着耳朵，胸口阵阵发闷。
　　“我不听我不听……啊……听不到听不到……”
　　呜，后天就是行成人礼的日子了，小白一整天都拿着裹脚布、丝绸、衣裳、簪子在我面前张牙舞爪，我不得不说实在是太恐怖了。于是本小姐终于逃了，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，谁也不知道这么鄙视排斥行笄的我会偷偷躲在行笄人选神仙哥哥宅子里。呵呵，死小白纯小白，想摆弄本小姐死了这条心吧！
　　继续享受神仙哥哥的怀抱
　　温暖ING
　　“你真的不打算放他们进来么……弥儿似乎召集了后宫的侍人要把这儿给铲平了啊……”神仙哥哥一手小心的托着我，一手轻轻用袖子掩着嘴巴，眼中波光荡漾笑得那个春风无边。笑笑笑，小心就这么笑过去了。妈的，看他笑得这么神采奕奕，胸口疼得慌。
　　哎，想想也是，被人换来换去扒来扒去的人又不是他，真不知道明白是两个人的事为什么我又是换衣服又是泡药膳的，他就这么轻松。
　　无视我的仇视，这仙子一般的人继续不慌不忙的摆弄着手中的草药。
　　说起来也真怪，别人庭院里种着花花草草，他这里也种着花花草，不过是毒花药草。别人整天赏月弄影的，他整日摘草弄药的，不过弄归弄举手投足照样风姿绰约清傲夺人。
　　“呃……温玉……跟你商量个事。”
　　他手顿了顿，侧着耳朵静了一会儿，便又开始捣乎起来了。
　　“行笄那事可以先帮我掩饰一下么……稍……稍作个样子吧。”
　　他不理我，继续捣乎。
　　“喂……”突然胸口一闷，直觉得有千只万只手在拽着，疼得我直弯腰蜷缩在一起，叫都叫不出声。
　　我这是怎么了，恍惚中看到神仙哥哥握着我的脉搏，神情慌乱的样子，可爱的打紧。
　　*****************************************************************************
　　“少主子……您终于醒了。”
　　睁开眼便看到小白那水汪汪红彤彤的兔眼睛。
　　“……我这是怎么了……”
　　胸口还是闷闷的，不过比那会儿好多了，只是觉得四肢麻麻的使不上力气。
　　旁边一个白色的身影主动的靠了过来，轻轻将我揽在怀里，瞬时久违的梨花香就将我环绕着。
　　“湮儿”
　　神仙哥哥？他将我送回来的？一直守着我还没走么……
　　“湮儿……乖……你听我说……行笄之事不要再和你母后争执了，在宫里选几个人一R行成人礼吧。”
　　啊，他说什么？

　　提前行笄

　　“湮儿……乖……你听我说……行笄之事不要再与你母后争执了，在宫里选几个人一齐行成人礼吧。”
　　------------------------------------------------------------------------------
　　啊，他说什么？不是在宴会上和后商量好，确定是他了么，为什么突然要我改口啊。
　　“湮儿……听话……你的体质特殊，靠灵力和寒玉床长大的身子，没有足够男子精阳之气是不成的。一直以来你是靠后渡给你的一些阳气与灵气来维持，现在你靠那些五谷杂粮、平常人过活的法子是支撑不了多久的，现在你只是气闷发厥，可到时候……谁也保不准你不会吐血……然后精气消逝魂飞魄散……”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是这样啊……没人告诉我啊……
　　虽然这样，我还是不想啊……讲这么多就是为了告诉我，我一生下来就注定和几个男子在床上妖精打假？！真的假的……
　　小白在一旁紧张的看着我，那两个手指头又开始绞在一起了。
　　看着那双绞麻花似的苍白的手，我思绪也被绞得乱七八糟了……
　　呜呜呜……我紧紧地握着神仙哥哥的衣袖……脑海中盘旋着他说的话“……足够的……男子……精阳……足够的……”
　　“湮儿……”
　　足够的足够……的足够的……
　　“湮儿……”
　　呜呜呜呜呜……我猛地趴在他身上“……温玉……玉……不要把我推给别人……我只要你……不要别……人……”
　　他僵硬着脊背在我的哭声中慢慢软了下来，他轻轻拥着我拍着我的背，许久许久，他轻叹了一声，小心的托起我的脸认真地望着我的眼睛，修长的手指轻轻的划掉我的眼泪，一双眼睛温柔如玉，很多年后我还依稀记得他那是说的话，他说：“好的，湮儿……我陪你……我们一起，就我们两个。”
　　他，他说什么，他有办法？！
　　我愣愣的看着他，
　　随后他薄薄的嘴唇毫不留情的吐出几个铿锵有力的字：“不过，成人礼，明天就必须举行。”
　　他他他他他他他
　　意思是当真不用怕和几个男人干来干去？
　　因为
　　明天
　　我得和他那个什么干来干去？
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　―――――――――――――――――华丽丽的分割线―――――――――――――――――
　　今天整理了一下留言～
　　蹭蹭～
　　对各位大大的答复请看右边……爬……走……

　　成人礼前奏

　　水中烟波荡漾，迷蒙的雾气散发着诱人的花香，轻轻滑出水面随意披上一丝绒外袍，晃动铃声……
　　一群穿着暖色合襟的小美男子毕恭毕敬的捧着精致匣子鱼贯而入，雪莲香脂凝露沾少许敷在身子上，穿上银丝绣边轻纱裹胸，轻裹狐裘短袄，下摆缠绕凤血石，款款挪步时隐隐约约可见秀丽的腿踝，玉石的撞击声与脚上的铃铛组成了美妙的乐曲。
　　湿漉漉沾着水珠的青丝被小白小心地用香山檀炉细细薰干，就这银丝将发丝缠绕留半缕微微垂在肩头，其它的被细致的绾成云鬓，云鬓深处斜插一支镶嵌着宝石的白鹤簪……被他们整整摆弄了几炷香的时间，在我昏昏欲睡的时候，小白将我轻轻唤起。睁开眼的刹那顿时一片抽气声，怎么了？我疑惑的望着各个面红耳赤羞答答的美男子们，轻轻移至镜中，这……这个妖媚中不乏清澈，灵气中带点性感的绝色娇弱女子是我么。一点洚唇红到恰到好处，如山如黛的眉微入云鬓，殷红的图纹将眼睛魅惑得更摄人心魄，额头上一点牡丹娇艳绽开。
　　天哪……
　　一个充满灵气妖媚的女子
　　她
　　是我？！
　　*****************************************************************************
　　风徐徐的吹着
　　伴随着一阵阵清脆的玉石铃铛声
　　我赤足缓缓步入铺满罂粟殷红花瓣的羊毛毯上
　　一场仪式
　　静如寂寥的苍穹
　　他们都在看着我
　　惊艳震惊缠绵的眼神四面八方的将我包裹缠绕。
　　后看向我的墨玉般的双瞳时而明亮如璀璨的星辰时而晦涩暗淡，里面夹杂着太多我不懂得情愫。它们让我喘不过气来。
　　我急促的奔向温玉身边，执拗的握紧他的手，才感到一丝的安心。他回头轻轻朝我笑了笑，我耳边似乎还萦绕着那天他跟我说的：“……我们一起……就我们两个。”我望着他的眼睛盈满了此刻的幸福。
　　枯燥的仪式
　　听不懂的梵语。
　　后吟唱完一曲古老的梵咒后便抛下一屋子的美男踉跄的离去，不知是不是因为她唯一的女儿今天要成年了，还是因为我挑了她丢在冷宫不要的男宠，反正她今天饮了太多的千里醉。
　　弘氰卧在祭石上，凌乱的下摆敞开，他仰头倒着青壶酒，酒撒了一身湿了一脸。
　　诗楠从始至终都欲言又止的望着我，似乎有话要说却每次又躲避着我的眼神。
　　赝狄这次破天荒地没有陪着母后，而是静静的坐在角落喝着酒默默地看着这里的一切人与事。
　　……
　　其实我本早该发现这其中的……
　　或许察觉了却迟迟不敢去……相信……
　　那时的我任由温玉带着，缓缓地，一步一步的走进行笄……

　　成人礼1

　　砰
　　的一声
　　门被温玉从容毫不留情的踢开了。
　　蜷缩在他怀里的我也不禁抖了抖。
　　说实在的，不怕是假的，行笄……今天行笄……破处ING……从小就被妈妈教育不要和陌生人说话不要随便交男朋友不要随便上……呸呸呸我在说些什么啊，反正就是没做过那档事，虽然呃……我承认A片是偷偷瞄了一点点，但看过吃蛇不代表有胆被蛇吃啊，而且片里的女主角第一次都叫得跟那杀猪的似的，我……偷偷瞥向神仙哥哥一眼，再偷偷瞟一眼那不远处洁白无瑕的床……呜……我怕……
　　轻轻被他放在柔软的床上，我紧紧揪住他的衣襟。
　　“湮儿”
　　不松开
　　“……湮儿”
　　没听到，不松不松，打死我吧死也不松。
　　突然只感觉手中的衣襟一滑，铺天盖地的白色和梨花香便向我罩来。呃……这是什么？
　　衣袍……神仙哥哥的衣袍整个儿的落在了我头上……啊啊啊啊啊啊他他他把衣服给解了。
　　偷偷从衣角中漏个缝隙往外瞄，只见神仙哥哥俯在我身上，那雪脂般的肌肤晶莹剔透的几乎可以看到毛细孔，还有那漂亮的锁骨……两颗晶莹粉嫩的樱桃……
　　呜，要流鼻血了。
　　“……温……”我往后挪着，不安地望着他。
　　神仙哥哥也不介意，轻柔的浅笑如玉的嘴唇勾起迷人的弧度。“乖……不怕……别紧张……要我给你弄点安神的香么。”
　　他瞥一眼我埋在他胸口上那被火燎了似的脸，轻声笑着，袍子也不披就挪身移至床头，修长的手轻轻拈起一些什么放进香炉中，掷起一根玉碾子轻轻划拨着。
　　一缕若隐若现的烟雾弥漫缠绕着那微倾的如精雕细琢的美玉般的身子，墨黑的长发不知什么时候散开随意地搭在腰上，真不知道这神一般的男子也可以性感成这样……
　　不知道再看下去我会不会失血过多而死翘翘啊。
　　“湮儿”
　　嗯？受不了了干嘛突然这么性感的唤我……看我鼻血喷得不够……多啊……
　　“湮儿，外头冷，我能进来么……”神仙哥哥瞥向我的眼神现在看起来是这么的惹人怜爱。
　　“嗯”我失了魂似的把被子掀开一角……当我被鬼俯身似的轻轻拥着他，那肌肤冰凉细腻的触感，才令我回过神来，我到底在干什么啊……
　　唔……可是为时已晚，他的手已经从滑入我的衣摆中摸索着悄无声息的贴在了我的背上，他他他他干什么啊……好色……
　　“湮儿……湮……儿……”他一声一声的唤着我，我半眯着眼沉迷在他的带着情欲的呼唤声中，唔，直到他寻觅上我的嘴才将那一道道的蜜语化成无声的呢喃。陡然腰间一凉，我的衣裳被他轻轻抽去，完了，今天整一个待宰的羔羊了，我撇过头紧闭着眼睛。
　　“湮儿……别怕……有我在……别怕……”他修长的手指轻轻抚着我的背，湿湿的吻细细的落在我的眼上，热腾的气息轻拂过我的唇边，落在我的耳旁，他说：“……相信我……”
　　我睁开眼望着眼前这个满眼泛滥着温柔的男子，这个像仙子般清高孤傲的人儿如今正温柔似水的望着我，他叫温玉，我的温玉。此时胸口一股暖流紧紧地包围着我，我伸手，在他的微微诧异中紧紧将自己融入他的怀抱。此时的我在心中默念：或许我可以不要和后一样，我不要男宠不要少宫主的名号，如果可以我想和怀里的这个男子共度一生一世。
　　他轻轻笑着，温柔地厮磨着我的脸，吻像轻风细雨般缠绵，我在他眼中看到了一脸酡醉不能自拔的自己，我呻吟着与他交织在一起，他的手像春风般轻拂过我身体，好热……胸口似火般在燃烧，我不耐得蹭着他的身体“……温玉……玉……”
　　“湮儿……”他低着头一点点的吻着我，从脖子到滚烫的胸口，舌头轻轻含着那早已绽放的花蕾，“湮儿……你……不要怨我……”我恍惚的看着他迷醉却几缕波涛汹涌的眸子，他说什么？我迷惑的望着他，可是不由我思考他那湿漉漉的唇已经沿着腰际的湿痕一直向下，向下……嗯……不要那里……嗯……我仰头，紧紧抓着他散落在我手旁的青丝，只觉得自己要融化在他的温柔中了。
　　在我得呻吟中他缓缓抬起头，那温婉如玉的脸庞沾着几滴白露般的蜜汁，我脸猛的一下烧红了……他……这也太性感了吧……
　　“……湮儿”他压在我腿间轻轻捧着我的脸“……湮儿……忍……忍一忍……”细细的描绘着我的唇，突然腰身一挺，我还沉浸在他的温柔中时却被一种破帛般的痛撕扯着，可是胸口的闷热和灼伤似的感觉却慢慢褪了下来，泪眼婆娑的看着身上的男子，他似水的眼睛月光般沐浴在我的身上。他也是喜欢着我的么，我，眯着眼朦胧的望着这个强忍着欲望等着我适应的神仙哥哥。
　　“……玉，我爱你……”我半伸着手轻轻触上他如玉的脸庞，
　　他停在我头顶，就这么直直的看着我，眼中充满了悲伤。
　　他颤抖的搂着我，头紧紧埋在我肩上，青丝与我的发丝缠绕，那一刻有种温热的液体流过，弄湿了我的发和裸露在外的肩。泪水，我悄悄用指尖轻拂过他的脸……
　　他在哭么，可是此时被我捧在手心上那满泪的脸却笑得如此温暖……
　　玉是怎么……了……来不及再去思考……
　　……啊……啊啊啊
　　他轻轻摆动着身体，开始了原始的律动。
　　嗯……啊啊啊……嗯……啊啊……我低喘着，他缓缓进入再缓缓退出，一次又一次一遍又一遍的温柔的与我厮磨着，炙热的甬道被他填得满满的，我紧拽着雪白的床单，我无力的呻吟着。摩擦中传来的一股麻麻的力道一点点释放着什么缓解着我胸口的炙热，可是片刻清爽消褪后胸口却又越发的滚烫沉闷起来……
　　他低着头凌乱的发丝缠绕在象牙般的肌肤上，贴着我滚烫的身子……月光下他挺起腰，仰头，漂亮的下巴划出一道美丽的半弧线，一股暖流释放在我体内……唔……嗯啊……
　　我俯卧在床上，久久不能平息。
　　雪白的床单上一点点樱红，那么醒目。
　　他的手细细摩挲着那点点樱花的床单，俯身缓缓拾起我零乱散落在床间的衣物，白皙修长的手指轻轻滑过这些曾被他一手一手解开丢掷的衣裳与小玩意儿……他的指尖勾起凤血石轻轻环在我腰间垂落在腿间，轻纱裹胸的一角被他缠绕在手上，细细将它遮着我还泛着红潮的肌肤，接着是狐裘短袄。他在做什么呢，这些衣服等会儿我自己会穿的啊，这样怪别扭的，我稍稍挣扎着，却被他轻轻搂着，“别动……让我……来……哪怕是最后一次。”
　　呵呵，这个傻瓜说的是什么话啊，我们还有很长日子呢……我无力地抬着眼看他轻轻地做着这一切。
　　屋里弥漫着熏香愈发的浓郁，皑皑升起的青烟，可是他那蓦然安静的脸庞却显得异常缥缈，令人触摸不到。
　　许久许久
　　他像是下定决心似的，轻轻俯下身将我放在床上，拉上被子将我盖好拈紧。
　　霁雪公子”门外沉闷了很久，蓦然响起一个人的声音，熟悉却又分外陌生，“现在是不是该轮到我了？”
　　空旷的屋子，寂寥的夜空，凄冷的寒月，缈渺青烟，
　　我趴卧在床上，睁大双眼，不可置信的望着眼前这个男子。
　　他低着头看不清表情，可是我却清晰地听他吐着那几个字，“…… 进来吧。”
　　――――――――――――――――华丽丽的分割线――――――――――――――――――
　　谢谢亲亲大大们关注小也的文
　　统统抱起～
　　啾哒～～
　　拿起袖子擦擦口水～
　　小也想听听大大们对题目有什么好建议哦～～四处望望～～
　　小声滴～～大大们不要在这里留言打分讨论题目命名问题～很危险哦～～
　　http://kwyxx.blog.sohu.com
　　我在那里筑巢等各位大大

　　成人礼2

　　空旷的屋子，寂寥的夜空，凄冷的寒月，缈渺青烟，他低着头看不清表情，可是却清晰地听他吐着那几个字，“…… 进来吧。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　骗人
　　骗人的。
　　我脑袋浑浑噩噩的，看着那玉雕似的嘴唇冰冷的吐着那几个字。
　　门被踢开了，精雕玉琢的门外笔直的站着一席黑衣人，黑色的一袍劲装包裹着发达的肌肉，赝狄。
　　“在门外守着吧，宫主她怕少宫主……等会儿……身体有异状。”赝狄杵在门口，那双冰冷狭长的双眼嘲讽地望着那个被发丝遮挡着看不清表情的神仙哥哥。
　　他，当真缓缓挪步
　　头也不回的转身。
　　那冰冷的梨花香还清晰弥漫在我周围，可那神邸般的男子却离我越来越远，洁白无瑕的身影在我眼中越来越模糊。
　　“……玉……”我想伸手去触摸那个似轻纱般随即可逝的身影，可是手却只是无力的垂在床头，怎么回事……全身……麻麻的丝毫力气也使不上，胸口的炙热越来越强烈，一股股热流从胸口流至腹部久久徘徊不散……全身像是被无数个蚂蚁爬着撩拨着……这个身子到底怎么了。
　　香炉中
　　缈缈升起一缕缕青烟。
　　模糊的视线里那个修长恍若天人的男子离我越来越远……
　　赝狄缓缓走向我，轻轻揭开盖在我身上的被子……
　　“……不……玉……温玉……你告诉我……这不会是真的……”我垂在床边努力的睁大双 眼望着那个只是用背对着我的仙子般的男人，可是泪已经模糊了我的双眼，看不清，我甚至连他下摆翻飞的衣角都触不到……
　　他曾说，湮儿……别怕……有我在……别怕……
　　他曾说，好的，湮儿……我陪你……我们一起，就我们两个。
　　他曾说，……湮儿，相信我……
　　赝狄缓缓解开扣子露出健壮弹性的蜜色肌肤轻轻俯身上前，带着厚茧的大手迟疑的越过我胸前的衣襟，轻轻地拂去我脸上的泪，耳旁是他的一声依稀可闻的轻叹，我急切地抓着他的手，像是溺水的人抓到救命稻草似的紧紧地拽着他，“……赝狄……帮我拦着他……求……求你……我有话要问他……”
　　赝狄搂着我紧紧地，不让我挣扎，似乎生怕我会弄伤了自己，紧抿着的唇轻轻吐着让我死心的话；“少宫主，都到这时候了，难道你还不懂吗。”
　　是啊，我不懂，
　　我不懂前一刻还温柔似水的他为什么此刻会这般的冷酷无情；我不懂前一天还执着我的手说要为我行成人礼只与一人行成人礼的他，为什么此时却把我推向其他男人；我不懂为什么他可以在说……相信我……的同时会这么狠狠地将我的信任活生生的撕裂，为什么要骗我！
　　“……温玉，不要再和我玩了，告诉我你再和我……开玩笑……对不对，我们不玩了好不好……你说要我相信你的……我……信……”我垂在赝狄肩头努力抬头带着一丝一屡的期盼望着那个离去的背影，肆乱翻飞的衣袍雪不带片屡温情，冰冷的月光洒在他身上是那么的不真实。
　　“……最起码……那次在山崖上的是真的对不对……”
　　告诉我，快告诉我那个漫天飞舞着花瓣的山崖，满山飘荡的悠扬古琴与笛声，那个蓦然梦回让人痴醉与心疼的温柔眼眸，那个温暖的庭院与那血腥噩梦似的掠杀复仇之夜……告诉我起码那是真的
　　他
　　缓缓的回头
　　一双漂亮的寒眸冰冷的不带任何感情，他说“少宫主……对不起……把它都忘了吧。”
　　这么说来……假的……假……的……都是假的。
　　此刻
　　骗人，
　　我捂着胸口，炙热的伤痛灼烧着我，我听到里面有什么东西裂了，碎了，散了一地……再也捡不回来了。
　　“……霁……”
　　“……霁雪……霁……雪……”我凄凉冷惨的笑着，嘴里却尝到了苦涩的滋味。
　　他离去的脚步在我喊他的那一次顿时停住，那双扶着门框的修长的手指微微颤抖着呆了一会儿，便一点也不留情地将门轻轻叩上了。
　　门虚掩上的那一刹那，
　　那席白色的身影在风中筛糠似的哆嗦着，
　　片刻失神中我恍惚看到他的颤抖地肩头在抽泣，多么可笑啊……
　　霁雪
　　霁雪……霁雪……始终只有这般冰冷孤傲的名字才配得上那个神仙般无情的人儿。我闭上眼睛 不去看赝狄那双让人探究的的鹰眸，一股难言的倦意朝我袭卷而来，突然胸口热流似翻江倒海似的，疼痛来势凶猛地蔓延在我全身，掺杂着说不清的瘙痒与麻意。我难受的蜷缩着身子。
　　好疼
　　好疼……妈妈……我要回家……
　　我呜咽着
　　朦胧中看到赝狄深邃的眼睛中盈满着紧张与……手足无措啊……那冰块一样的家伙也会出现这么这样的表情。
　　恍惚中，我被他小心翼翼地抬起
　　下身被紧紧地贴在一具滚烫的身体上。
　　我都这样了……他还想干什么……我忍着胸口的疼痛难受的眯着眼望向他，他小心翼翼笨拙的拭去我脸上的泪，“你不会有事的……别怕……还有我们在……不会让你有事的。”
　　听啊，又是这句话，似乎听了很多遍了……
　　可是，还不是照样的弃我的感受不顾，我无力的笑着，嗓子眼一热，一股温热带着腥味的液体遍弥漫在我嘴里，唔，始终是吐血了么……
　　已稳重的卸下袍子下的他慌乱的擦拭着我嘴边的血丝，那双狭长冰冷的双眸此时却翻滚夹杂着各种情绪……我看不懂，也不想去看了，我扭头不觉轻嘲，原来一个冰似的人只要有心，眼里也能有这么多的情绪……可是若是无心你把心掏给他看又能如何。
　　我缓缓的闭上眼睛
　　无力的颤抖着，胸口堵得慌。
　　好疼，我会不会死，真想就这么……
　　“卿湮少主子……”
　　半睁着眼睛看着搂着我的赝狄，他高高托起我的身子，甚至连衣物都来不及去掉，我那两条白皙修长的腿就被他撑开，他轻轻试探着将身子挤了进来，“没事的，不疼了……不……马上会没事的。”他低喃道，将我的腿环在他欣长结实的腰间，他撑着我抵在墙上，一只手摸索着解下繁琐的障碍物，便挺身就这么进入了我的体内……
　　他抵着我，将我倚在墙上每次都整根拔出再连根没入，用力的律动着，如火似炎，像脱缰的野马般的在我体内疯狂的驰骋……我的腿无力的垂着被他怀在他的腰间，他一下又一下的搂着我撞击着墙壁，我虚弱的呻吟着，垂挂在那晶莹剔透的腿间的凤血石也随着我们的摆动撞击碰触着悦耳的玉石声……铃铛铃铛……叮当……
　　“嗯……啊啊啊”
　　低喘急促的呻吟……
　　白腥的液体参杂着浓郁地麝香味一点点从我们的交合处流出，我难耐的蜷缩的脚趾。
　　我将头靠在赝狄健壮的肩头慵懒的眯着眼看着虚掩的门，门外依稀可见那踉跄离去的白色身影，铃铛铃铛……铃……听到了么，霁雪，你为我亲自挂上的凤血石现在在另一个男人的律动下发着悦耳的声音，霁雪啊……
　　结实的肌肉，强壮欣长的躯体，蜜色性感的肌肤上冒出一滴滴的剔透的汗。
　　“嗯……啊啊……赝狄……狄……够了……够……不要了……啊……”

　　公告

　　我是一只蜗牛爬啊爬啊爬放炮竹庆贺撒花……
　　终于爬上榜单了，呜……
　　这个悲喜交加啊现在大大们找湮儿和她的美男们就方便多了擦汗至于题目改名风波……
　　呃因为现在已经在四月天和91文学网筑了巢所以小也要大吼一声：咱不改了！！！
　　数着地上的大大们咱一个也不能少啊这要改名儿了呜……我到哪找你们去……飚眼泪～～四月天：http://yc.4yt.net/List.aspx?WRITINGID=1185691文学网：http://wx.91.com/ReadBook/24000/23431_1.html嘿嘿嘿阴冷地咬着手帕说，万一真被扫了，咱还留着两蹲点的呐……
　　一阵大风华丽丽的被卷走～～ ～

　　狐狸的告白

　　我一人埋在雪白的缎锦里，轻喘着……
　　床上还盈留着赝狄离去的余温。
　　此时胸口的疼痛消解了不少，也不似一开始那般的堵得慌，可是……我缓缓移动着身子，软趴趴的，没有一点力气……这个感觉有点像……
　　“嘭”
　　门再一次被打开……
　　不是吧，老天爷，你也太狠了吧！！
　　今天遭遇已经够多了，
　　被喜欢的人欺骗伤害抛弃，被连话都没说上几句的人给上了……现在你还真的打算让我被母后的男宠们一个个轮着上啊……
　　我冷着眼望着门口急促呼吸着的狐狸，他一脸酡红抓在手中的青酒壶倾斜着，在地上滑下一条蜿蜒曲折湿漉漉的痕迹。
　　他蹒跚着挪进来把门轻掩上，冰凉的手轻轻俯上我的脸，滚烫的脸和唇呜咽着贴上我裸露在外头的颈脖。
　　好凉……
　　他散乱的发丝湿漉漉的，混着浓烈的酒味垂落在我的脸上，这个家伙……拿酒洗头的么……我挣扎着用尽最后一丝力气将头转向一旁不去看他，突然间很嘲讽，想到一句话：生活就像被人强奸， 当你无力反抗的时候，那就躺下来慢慢享受吧。
　　一滴又一滴的晶莹剔透的泪
　　啪嗒，啪嗒
　　打落在我的脸上，我吃惊的聆听着这动静，哭了么……
　　那个总是掩着扇子笑得倾国倾城的弘氰，那个总是穿着殷红的衣服勾着我的下巴笑得没心没肺的家伙，现在俯在我头顶抓着我的衣襟哭得撕心裂肺，好丑……
　　“你怎么能喜欢他……他这样一个人……”他俯视着我，妖媚惑人的眼中盈满了晶莹的泪光。
　　喜欢，就是喜欢了，我能有什么办法……
　　他的唇细细的吻着我早已枯竭的泪痕“……他怎么能这么对你……他这么地对你……”
　　狐狸，我也想知道，为什么他能这么狠心的做出来……
　　弘氰白皙冰凉的手紧紧捧着我的脸庞，压抑着哭声低喃着“你那么喜欢他……为什么都……不看我一眼……哪怕只要一眼……”
　　狐狸，我全身无力，转头都很困难……我要怎么跟你说呢……
　　突然弘氰像是受了什么刺激似地搂着我，坐在床上抱得紧紧的像是怕被我逃了，
　　他脸贴近了我，那双朦胧的醉眼流波荡漾像是陈放了千年的古酒，光是看一眼也都要跟着一起醉了“湮儿……”他喃喃的贴着我的耳朵，呼出的气息搔得我痒痒的“……湮儿……从看到你的第一眼我就喜欢得心尖儿都是疼的……湮儿……呜……为什么你每次都要弄得我这里痛得透不过气来……”他恍神着，秀丽的眉毛紧蹙，那紧紧攥着胸口上衣襟的指关节泛白，眼角下那被泪打湿的蝴蝶化开成一团蓝晕，隐藏在里面的殷红泪痣摇摇欲滴。
　　狐狸，你这算是告白吗……
　　“……湮儿……你是……我的……我……”他茫然的嘴唇急切地寻找着我的，灵巧的舌尖带着芬芳的酒意就这么卷进了我的嘴，我就这么被他吻得浑浑噩噩。他似乎还觉得不够那柔软的嘴唇就这么沿着我的肌肤上一路下来。开始只是轻吮细吻，到后来发疯似的细噬轻舔着，我被他摆弄得胸口闷闷得躯体也麻麻的，轻喘着，气息不稳。
　　“湮儿……不要再理他了……他把你推给我们……他……从小被宫主收养带大的……只会听她的……不哭……不要再哭了……湮儿……别哭……”
　　我哭了么……
　　明知道那些都是假的，
　　为什么听到真相还是忍不住哭了……
　　狐狸，我是不是很傻
　　原来那血腥复仇的身世只是为了让我怜惜他，那温柔似湮的眸子只是为了让我倾心他，让我放松警惕乖乖举行成人……
　　明知道是假的
　　为什么还是沉沦了，
　　明知道是假的，为什么此时的我眼泪却止不住……
　　弘氰翻着身温热的舌尖舔拭着我的泪，吊梢的魅眼里此刻满是不舍，白皙的肌肤泛起桃红，由颈到腰，整个胸膛都染了情欲的颜色。他低着头轻轻含着我胸口的樱桃，吸吮舔噬着，“……别哭……湮儿……别……哭……”一双醉醺的眼睛盈满了柔情与不舍，我无力的轻喘着，指尖深深扎进掌心中，很疼，
　　湮儿，很疼么，这是最后一次了……
　　从此，我卿湮不会再让人伤第二次……
　　狐狸在我身上肆意的点着火，他舌尖在那个地方打着转，
　　“唔……”我忍不住低喘，
　　他抬着头，斜斜的瞥一眼满脸臊红的我，媚态横生。
　　我呻吟着想抓点什么来平息体内阵阵像潮水般袭来的快意，却徒然发现什么力气也使不上，修长白皙的双腿被打开，他的手指向深处游移，温柔的探入，然后缩了回来，
　　胸口的炙热像岩浆一样烫着我的神经，好难受，太热了，我涣散着眼神无助的唤着“氰……”
　　他低吟一声，将我压在身下，灼热的顶端抵着我，试探地摩擦着然后就这么深深地挺进了我的体内，此时我只觉得热，那种被身体高热蒸腾似的热在我全身散开……不够……还不够多……我难受的用尽全身唯一仅存的力气摆动着自己的身体。
　　“啊……”清醇的声音在我耳边低低的响起，流泄醉人的呻吟。
　　他紧紧将我搂在他怀里，醉人销魂的律动起来……
　　“……啊”
　　“……嗯……啊……啊……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　弘氰披好衣服微倾身子侧坐在床前，一双眼睛已不似开头那般醉眼朦胧，黑亮得如当空的
　　明月，那修长的手指轻轻拂拭着我被汗浸湿的胡乱粘在脸上的青丝。
　　我无力的枕在他腿上，情欲渐渐散去，慢慢平复着呼吸，
　　许久许久后，他紧紧的盯着我像是要确认一件事，眯着眼望着那缈缈升起的轻烟，那滚着云丝金边的殷红袖子猛地一挥，床头那盏缕缕青烟的香炉应声摔碎在地上，带着点暗红的烟灰撒了一地……
　　暗红的……灰末……
　　我愣愣的望着那残败的香炉，只是想苦笑。魂迭香，焚点时会散发出安神香的味道，只是烧后……会留下暗红的痕迹；魂迭香不伤身只会让动情地女子全身无力。
　　我应该早就该察觉的，只怪陷得太深。
　　他全都算计好了么，连让我反抗的力气都没有，好狠的心啊……
　　算了，湮儿，你还在想这些有的没有的干嘛，
　　不就是傻傻的被自己喜欢的人骗了耍了上了吗，就当被狗咬了，有什么大不了的。
　　只是，
　　我轻叹了一口气，静静的望着始终愣愣地凝视着我的狐狸，湮波荡漾的眸子渐渐平静下来。
　　狐狸，为什么
　　为什么当初爱上的不是你……

　　恶搞

　　屋中残留的魂迭香慢慢散去
　　四目相视中
　　我四肢的知觉慢慢恢复，
　　轻轻躺在一脸哀伤的狐狸怀中，想起那轻舞飞扬的媚眼，那倾城魅人的笑脸
　　狐狸，对不起……
　　被伤得支离破碎的心还能爱人么……
　　对不起，狐狸。
　　对不起，最起码现在为止我什么也不能给你……
　　他在我压抑轻颤的身体上似乎察觉到了什么，可能是以为我又发病了，修长的手急切的探进雪白的丝帛被中，就这么直压压赤裸裸地抚上了我的胸。
　　啊，他要干什么？！
　　“湮儿”他的眼睛关心的注视着我的眼睛，那眼中的忧伤轻柔的化去，“湮儿……你哪儿不舒服吗……这儿是不是还很疼啊……”
　　很疼？开头不觉得，可是你这么一摸过来，我实在很想说一声，他妈的，确实很疼。
　　我说我很想跟老天爷研究一下，这身子他是怎么发明的，为啥开头好好的可一有男人碰我，这心口就闹腾得痛得闷闷的。
　　还有，狐狸你关心我是好的，可是你这手总是热乎乎的放在我胸上是怎么一回事啊……
　　我别扭的移了一下，本想不留痕迹的把身子挪一下，可是却惊动了狐狸。他用指头勾开自己的衣带，松松散散的衣襟敞开露出胸口大片雪肌肤的，他将我的手探进他的衣襟里贴在他冰凉的肌肤上，好舒服……呃……有什么地方不对……
　　不是吧……老天爷……你整我的吧……
　　不要告诉我，我发病时，男人一勾起我欲火比如对方一摸我，我就胸闷心痛的。
　　而换我一摸别人就胸也不闷心也不痛的，真的假的，那我以后不是得做一个千年淫魔色女啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
　　老天爷，
　　我就一穿越，您老也整得忒惨了点吧。
　　正想着，狐狸就俯身压上了我，我蹭蹭，想爬走，却被他拖住了脚踝。
　　“湮儿……你如果不想精气消逝魂飞魄散吐血身亡的话……就乖乖不要动……”
　　我撇着头狐疑的看着狐狸，真的假的，不是摸一摸就好了么，难道还真要继续下去啊，不过看他那认真的表情好像也不是唬弄我的。哎……蹲在被褥里画圈圈，本来还以为以后调戏调戏美男就会保命的说，原来还是逃脱不了被干的命……
　　难怪霁雪会千方百计设计我让我乖乖接受成人礼。
　　怎么又想到他了……
　　不想了、不想了从此跟他一个天上一个地下。
　　狐狸用力的扯着我的脚踝将我拖在他身下，他双手撑在我耳旁，靠我很近，温热的呼吸一阵一阵的都轻拂在我的脸上，俊美削尖的下巴轻轻蹭着我的肩头，在上面洒下一个个火热的吻，他低着头沿着我的肌肤一路细细噬咬着“湮儿……还是很难受么……来……抱着我……”
　　真的假的……呜……
　　老天爷……
　　这到底还要干几次啊！
　　顿时眼前一黑
　　于是我
　　很不人道的昏倒了。

　　繁花一梦

　　一团似火般燃烧的炙热在心口聚集着徘徊不散……
　　好热
　　一个声音在我耳边低柔地诉说着什么，可是我好难受什么也听不进去，一个冰凉的东西软软的贴在我唇边，突然一股凉凉的气息从四面八方向我涌来，呜……好舒服……渐渐的胸口的灼热平息下来，渐渐转化为一股暖玉般的溪流潺潺游走于我的全身……
　　卿儿
　　……我的卿儿。
　　谁在呼唤？
　　好困……睁不开眼睛……但是直觉中却告诉我……这个人，对我很重要……
　　明明这个声音就在我耳边
　　可是这个身子却轻飘飘的……被那个诱人的声音牵引向别处……
　　雾
　　到处是雾气
　　柳枝轻摇曳
　　淡淡的雾气缥缈的在湖面上荡漾着挥散不去。
　　依稀中
　　一个男人顷醉温雅的嗓音缓缓响起，像清泉般清澈的注入灵魂，涓涓细流。
　　他说，卿儿，起身了等会儿身子又着凉了。
　　谁？
　　这又是哪儿……
　　雾渐渐变淡慢慢散开
　　远处
　　一个欣长秀美的白色身影慵懒地斜坐在蜿蜒的树下，他说，卿儿，起身了等会儿身子又着凉了，可是他身子却稍稍往后仰好让怀里紧贴着他的人儿睡得更舒适些，他小心翼翼的拿起一条毯子裹着怀里的人，另一只手轻拨着琴弦，行云流水般。怀里的人儿直起身子揉着眼睛，那裹在毯子下的头撒娇似地蹭着他，那双调皮地手还探出来，指尖就这么胡乱地拨弄着弦，叮叮咚咚的清脆声音像泉水一般响起，掺杂在柔和悠扬的古琴声中却也这般的和谐。
　　他低眉笑着缓缓地说，卿儿，睡饱了么……
　　抬起头，眉似远山，明眸湮波荡漾，
　　眯眼一笑，却是妖媚窈娆眼角的蓝蝶也翩翩起舞……
　　这个人
　　是……
　　啊
　　我猛地一睁眼，
　　却对上后翎的一双窈娆的魅眼……
　　“卿……湮儿……睡饱了么……唤了你这么多声……现在才醒。”
　　她一双眼眸琉璃般湮波荡漾，白如雪脂的芊芊玉手轻轻的拂上我的额头，轻轻拭去上面的汗
　　“……做恶梦了？看，满头的汗……”
　　寒彻的冷，
　　刚刚做了一个什么梦，怪吓人的，
　　梦中那个人长得跟那霁雪似的却神韵一点都不像，那双眼睛神这般的温柔妖魅……嗯，眼神像极了眼前的后，眉眼下还有狐狸一样的蓝蝶？！
　　呜，
　　真是个糟糕透了的梦。
　　恍神中我那后母交待了什么我也没大听，只是随意的点了点头，等我回过神来的时候，屋子里只有小白一个人泪眼婆娑的望着我。
　　“呜呜呜呜……少主子……呜……你终于醒了。”他晃着水汪汪的眼就这么往我怀里冲，把鼻涕眼泪都蹭到了赤裸的身上。
　　赤裸？！
　　妈呀，我怎么衣服都没穿……
　　拉开身上八爪鱼似的小白，想在床上找些什么东西遮着，却发现寒玉床上光溜溜的，除了几个兽型的花纹，啥也没有。嘿！我说这床啥时搬来的……
　　今天稀奇事还真多，做了噩梦不说，连一年到头见不着人的后也过来露脸了，连这神奇霹雳无敌的床也给搬来了……多蹭蹭，打几个滚……这是个宝啊，能美容美容ING……正滚得欢畅着呢，斜眼瞥见小白头上喷着个火山似的低着眉眼将一个被褥羞答答的递过来了。嘿！瞅瞅，我都不臊，他臊个什么劲啊……这小白也不知道满脑袋都塞了些什么……
　　“小白……”
　　“嗯……主子……有什么吩咐。”
　　胡乱的扯过被褥披着，正想调戏调戏他时，门口响起几声叩门声，一个人在外面轻声的传着话：“少宫主，霁雪公子求见。”
　　“不见。”干净简扼明要。
　　废话今早才做恶梦见着他了，还见，那我今晚也甭睡了。
　　“主子……”小白怯怯的拉了拉我的被褥，
　　死小白还拉，肩膀都被你拉得露出来了。
　　“主子……你刚刚答应宫主，让她给你传霁雪公子来着。”小白红着脸慌慌张张帮我把被子盖严实了，那个手哆嗦得，跟那中了风似的。
　　啊，我有说啊？那会儿后跟我说了什么我都不清楚，整个人还浑浑噩噩的呢，不过既然答应了，那就……
　　“让他进来吧。”我侧躺着背对这门冷冷的吩咐着。
　　淅淅簌簌短靴摩擦的声音细细的响起，越来越近。
　　“湮……少……宫主”还是那么轻柔的声音不紧不慢缓缓地说着“宫主让我特制了一些药膏给您送过来了。”
　　药膏，我身体好好的不痛不痒的要你的药膏做什么。不过，腰身稍微移一移，酸痛酸痛的，妈的，也不知道昨晚是谁害的。
　　“霁雪公子请拿回去吧，我用不着。”继续用背对着他，无关痛痒地说道。
　　“少主子，还是让弥儿给你擦了吧”小白的声音颤颤的，跟那要哭了似的，“您那身子……就算用寒玉床一时半会儿也恢复不了啊。”
　　我身子怎么了？瞧瞧，偷偷将头探进被褥里瞥了一眼，妈的，细细的噬痕，一块块的淤血和吻痕，这个身子遍体鳞伤啊，纵欲过多纵欲过多……这这这这这要死了，丢脸死了，不知道当时我那后母看到时，是什么表情……
　　“……少主子。”小白呐呐的蚊子似的又唤了一声。
　　“拿过来吧……”
　　听到我吩咐，这小白忙挪动着过去，衣服下摆一阵晃动的簌簌声的，他也忒急了点吧，不就是吻痕么，有的人还要特意留着当爱的纪念呢，他，是怕我看了难受么，这个……蠢……小白。
　　“……不过”我缓缓的翻了个身子，侧着头看着那个一直到进来就这么站着再没发出声响的似玉一般的男子。“劳烦霁雪公子给我上药。”
　　滚兔绒毛的短靴，无声地迈了一步。
　　他缓缓上前，修长的手悄无声息地探向那个还愣愣攥着药膏，有些不知所措的小白。
　　那双手白皙美好，在那闪烁跳跃着火苗的灯盏下显现出融融的光环。
　　他，没再穿那件白色的衣服而是换了件青色的衣袍，普通的样式，却映得头发也闪着墨绿的光泽。腰间松松的用根绞银丝的腰带拦了一下，却越发显得人清秀脱俗……这个温玉般的人似乎让人怎么看也看不够啊……
　　小白别扭的瞥了我一眼，匆匆的将药膏塞在他手上，咬着唇，悄悄的退出去顺带把门给掩了。
　　我支着手，趴在床上。
　　他轻轻的将我的被子掀开一角，
　　一丝若有似无的抽气声从他微启的嘴边发出。
　　当我再看抬眼看向他时他已经正襟而坐，脸上没有任何表情了，似乎那声气息只是我偶尔的幻觉。
　　霁雪，怎么
　　看到这些很吃惊么，我愿以为你是知道的。
　　一股冰凉带着点薄荷味的物体被他轻轻挑起涂在了我的背上，麻麻的，凉凉的。他的手指轻柔又不失力道，缓缓地消着我的淤血。
　　我闭着眼，轻轻的叹了口气。
　　湮儿，原来放弃一个人真的很容易。对他，或许还会有些迷恋，但是绝不会是起初的那懵懂的爱了……较于他那琢磨不透的心我似乎更喜欢他那身皮囊……这是可喜的，还是可悲？
　　许久许久
　　久到让我快睡着时
　　他轻轻的说了一声“你，怨我么……”
　　他侧着身子，灯影幢幢，照在他脸上映得他半边脸上细腻光泽，而别半边则在暗影中显得朦胧。
　　还怨他么，
　　有爱才有恨，有恨才生怨。
　　“……不怨了。”我闭上眼睛不再理会他。
　　背上的手指微微的颤栗着，那药膏在我身上化散开了粘粘的，可是也没见他去揉……回头看他，那苍白的手紧紧的握在掌心，那双明眸夹杂着幽怨心疼与不舍“……湮儿……对不起，湮儿，我没法子，对不起……我……”
　　那又如何……
　　可是
　　我却撑起身子，用手轻轻捂着他的嘴，眼眸中笑得明媚动人。
　　“……不用再说了，我不想再听了。不怨你了，真的。”
　　温玉，不，应该称呼你霁雪公子，
　　我，卿湮，
　　不会恨任何人也不会爱任何人，
　　从今以后，爱的只会是自己。

　　画轴

　　伸手无聊的拨弄着床边的那盏金镂香炉，支着鼻子嗅嗅，房间里还若有似无地弥漫着那个人离去时残留下的冷梨花香。
　　“小白，去从你那香制药斋盒里给我拿些安神草来，点燃些放在香炉里，把这屋子熏熏。”
　　小白端着药膳从门里进来，眼睛斜斜地还不安分的四处瞟着，他这小子在瞎晃悠着什么啊，不是在找那霁雪公子吧……哼，未必还以为我会留那个人吃午饭啊……这个……死小白，看他那一脸的窃喜，着实让人觉得不爽快……
　　“小白……听到了么……”我直起身子幽幽的唤着“去你那盒子里给我挑捡些安神草来……”我拿着勺子轻轻抿了一口汤，笑眯眯的望着眼前睁大眼睛，不知所措中带点小诧异的滑嫩嫩的小白美人。
　　“……主子……你……怎么知道弥儿，药斋盒子里……有安神草来着。”那双眼睛水汪汪的，带点小崇拜眨巴眨巴的望着我。
　　嘿嘿，你那点玩意儿早几百年我就摸着玩过了，行笄那些时日天天缠着霁雪，看着那木头人弄草药，不知不觉也知道了点药草的名堂……嘿嘿我不仅知道你那小药斋盒里有安神草我还知道那盒子的夹层还有黄连、荆芥穗、金樱根、单面针……啧啧，都是些降火的药啊，这些天还真是苦了你了……小白……
　　“小白，有些药草偶尔吃吃是好的，并不是我不让你吃……可是……”我瞥着眼望了望那个把头臊到快埋起来的人儿，缓缓的启齿说，“有些降火的药还是少吃点好啊……”
　　瞧着小脸儿红得快冒烟了。啧啧咱家这小白真是可爱得打紧啊，真想狠狠地揉搓揉搓他的脸蛋。
　　用手指戳了戳那个羞答答又有点哀怨的望着我的小白，指着角落里摆的那个寒玉床问，“小白，这床是怎么回事啊？”
　　“主子，你昨个儿……嗯……那个昏倒后，可急死弘氰公子了，他连夜去找宫主，幸好前几天宫主派人从缘d洞运来的寒冰床昨儿个半夜运回来了，然后宫主就把你抱在床上赶走所有的人陪了你一个晚上。主子，你现在身子感觉好点了么……”
　　我就说呢，睡着睡着就感到一股凉凉的气息从头到脚包裹着我，别提多舒服了，难怪是这个宝贝床啊……
　　“小白，运来的就只这个床么？”
　　“主子，缘d洞的东西宫主都让人给搬过来了，我给您好好的收在了后院……”
　　死小白，醒了这么久现在才跟我说，你是想私吞是吧……不过，看你那可怜的想让人蹂躏的蠢样也不像，不管了……
　　……宝贝啊……妈妈来看你们了……
　　金步摇……黑宝石吊坠，龙白玉……玛瑙石……发财了发财了，就算到时候你们一个个惹急了我，嘿嘿我就拍拍屁股从后淫宫离家出走，光靠这些小宝贝也能让我或几辈子啊……蹭蹭……
　　咦，好像少了点什么……
　　那幅破烂画呢？
　　算了，反正不值钱……
　　**************************************************************************
　　“不用去通报了，我等会儿就会出来……”不理会门口那个还呆愣着的露肩小美男，我撒着脚丫横冲直闯的就往后的寝宫里跑。
　　其实，我也不知道心里为什么这么急着想去找她，但是起码她给我弄了这么多好东西……也应该去道个谢，她说把缘d洞给我搬回来那阵子我还以为是在开玩笑呢……没想到听者无意说者却当心了。
　　砰
　　门，就这么华丽丽的被我踢开了。
　　古香古色的屋子里什么人影也没有瞧见，就只有一个飘着白纱帐的大床，好醒目啊。
　　那风，
　　轻拂着纱帐……若隐若现的……
　　不是吧，
　　不要告诉我，这光天化日大白天的他们……也……
　　非礼勿视非礼勿视非礼勿视非礼勿视
　　晕晕噩噩的就往门外跑，不料就撞上了一堵墙……搞什么，谁杵在门口让我撞的啊，未必他也是进来找后的？……难道是进来想跟他们要玩3P？哇……脑袋一团浆糊似的，要喷火了……
　　“噗嗤”
　　噗嗤？！
　　抬头一看，正撞上后的一双神采奕奕的眸子“湮儿，找我有什么事？”
　　咦？她不是在床上么……怎么了……偷偷瞥一眼床，风正好掀起一点轻纱角，我说呢哈哈，原来床上没有人……瞎想……妈的，没人挂什么纱帐，害得人家胡思乱想……蒸虾子似的。
　　“……湮儿……小脸蛋怎么这么红啊……想些什么呢，嗯？”后翎那一双摄人心魂的眸子近近的贴着我的脸，一支修得漂亮指甲的玉指还挑起我的下巴，偷偷掩着嘴巴瞥着我笑得这个欢畅。
　　火山爆发ＩＮＧ……
　　她还靠那么近我就要暴走了……一个女的长得这么妖魅就算了还调戏自个儿的亲生女儿，怪诡异的……我现在终于知道小白的感受了，今个儿才调戏的人家现在就被别人调戏回来了，报应啊因果报应……
　　“……这个……后，谢谢你送来的这些东西。”
　　“喜欢么？”
　　“嗯！喜欢”
　　“喜欢就好……”她望着我，笑得眼眸荡漾。
　　“对了，现在身子好些了么……呃……最近有什么异常的……现象……么？”
　　异常？挺好的啊，胸口也火燎似得灼烧不闷也不疼了，早上刚睡醒的时候还有一股温热的荡漾的全身呢，别提多舒服了。“……没啊，应该有什么异常么？”
　　她微微紧骤的眉，听了我的话后，慢慢舒展开来“没事……没事就好。早点回去歇着吧。”
　　啊？还歇啊……才睡醒没多久呢……
　　不过，看她斜对着我倚着窗子望着外面发愣，我也不好再留下了，便悄悄退出去了。
　　真是的，她怎么今天怪怪的，
　　气色也不太好……
　　在关上门的那一刹那，偷偷瞄一眼她，只见她背对着我就着窗外的阳光，拿着手中的画卷在发愣。
　　……这画卷什么时候拿出来的……
　　泛黄的
　　嗯……看着挺眼熟的……

　　生活琐事1

　　“卿儿……你看这画得怎样……”
　　一个男子立在案前，衣袂如雪似玉，一种淡淡的皎洁的光晕在笼罩在清秀的身影上，朦胧得似薄雾中的月华般,美丽，遥远且动人。
　　“风气樱花落，余风尚逞戚，空中无水往，偏有乱花飞……”一个女子倚在他身上，秀丽的手指轻轻的拂上他的脸颊，“后……画终究不及你好看……这般的温而如玉，我要唤你温玉……我的温玉……”她抬头仰望着丰神如玉的男子，手指轻轻的抚上他的眼角，久久的……笑靥如梦亦倾城。
　　只是
　　那张动人的脸分明是我……
　　啊
　　啊啊啊啊
　　我披头散发的爬起床，呆呆得坐在寒玉床上……
　　“主子，今儿个出太阳了……要不要弥儿把睡榻搬出去让您也晒晒太阳？”
　　“……”
　　“主子？”
　　“……少主子……”
　　“啊？好……”
　　******************************************************************************
　　无聊
　　无聊啊真无聊……
　　今天阳光明媚，可是我却只能支着张睡榻在庭子里晒太阳……别提多郁闷。唉，本想出去逛逛，可是他们说我身子还很弱，得多修养几天……那群家伙哪只眼睛看到我身子弱了，不就是起床时不小心被被褥绊了一跤么……唉，不提了，丢脸死了……
　　望着斜对角处剥瓜子壳剥得正带劲的小白，一双原本白嫩嫩的手剥得黑乎乎的，弄得跟那乌鸡爪子似的……我跟前的盘子里盛满了白花花的瓜子仁……
　　他就剥得这么带劲？
　　“小白……”
　　“嗯……主子有什么吩咐”他仍旧埋头哗啦啦的剥着。
　　抓一把瓜子仁扔在嘴里嘟哝着“小白，这瓜子就得自己磕，才好玩儿……你这么全给我剥了，不就把我人生乐趣给剥夺了么……”扭着头泪眼朦胧的望着小白，那傻瓜被我一语惊得一时间呆住了不知如何是好了。
　　“……主子。”
　　“来，张嘴……乖”拈一点瓜子仁放进他嘴里，“别总是顾着剥，吃点，主子我就不罚你了。”
　　远处一个火红的身影摇曳着就朝我走了过来，还没等我会过神来就被一个软绵绵的重物给压在了睡榻上……
　　狐狸这家伙什么时候学会了瞬间转移了……
　　“湮儿……”他用手将我挽着，抱坐在睡榻上，那张冰冰的脸又一下没一下的蹭着我的脖子，“湮儿，氰也要。”
　　要什么？要瓜子啊……那盘子里不是有满满的一盘子么……自己没手不知道拿啊。
　　“……湮儿”他指着粉嫩嫩站在一旁挺无辜的小白“你都给他吃，为什么都不喂给我啊……氰也要……”
　　废话，那是人家剥的，我吃的都是人家一个下午的劳动产品呢……你啥也没干，为什么要我伺候你啊……美得你……
　　“湮儿我病了病得很严重全身都不舒服舌头也是软的牙齿也是硬的……湮儿好狠的心啊”他撇着头可怜巴巴的望着我，只差没把狐狸尾巴拿出来挠我了……
　　怎么，生病了啊，不会是发烧了吧。我一只手捂着自己额头，伸出一只手试着他的体温，好好的啊……等等……不舒服……舌头也是软的牙齿也是硬的？！他这是哪门子的不舒服……“氰儿，你要是哪天舌头都是硬的牙齿都是软得再来找我吧……”瞥着眼没好气地看着他，却对上一双亮得水光盈盈的眼睛“湮儿……你心疼我了……是吧。”
　　谁心疼你这个臭狐狸了，还害我瞎紧张了一番。
　　“氰……你真得很想吃噢？”我捻起一粒瓜子仁故意的在舌尖舔舔，在他面前晃一晃，果然那双眼睛贼亮贼亮的。
　　“……那……”我掩着嘴巴笑得阴险狡诈“……耍几个猴看看。”
　　果然，后者脸都变了，嘿嘿让那个把外貌举止看得比命都重要的骚狐狸耍猴，干脆拿刀子杀了他还快些。
　　不一会儿，他风一样的溜走了……
　　三分之一炷香的时间
　　他又风姿绰约的回来了，不过到是离我离得挺远的，估计是怕了我了。
　　只见他小心翼翼的从侍人手中接过一个闪亮亮的八宝珍盒，宝似的在我面前晃着，什么东西啊……眯眼一看……
　　好想吃……
　　盒子里是我最喜欢的奇异青果……呜，那东西据说是凤国的珍宝，可是在我看来就和以前吃过的马蹄差不多……可是人家很喜欢吃马蹄的……所以也很喜欢吃奇异青果。
　　偷偷扯扯小白的袖子，“阿白，昨夜儿的果子还有么……我还想吃。”
　　小白呐呐地说“主子，那是宫主特意叫人给您送来的，凤国使者献给宫主也全给你吃完了。”
　　啊，不是吧……可是人家真得很想吃……
　　那那那那那，我颤颤的指着那个献宝的臭狐狸说，“那那个臭小子，怎么会有？！不是说给宫里的都给我吃完了么。”
　　“……主子”小白，瞥了我一眼，用真的假的你不知道吗的眼神看我，然后叹了口气说，“弥儿是说凤国使者献给宫主的果子给您吃了。”
　　有区别吗？
　　“……那是凤国使者单独程给弘氰公子的。”
　　凭什么？！
　　“……因为弘氰主子是凤国的神官。”
　　哦，原来是这样……什么！！！！他？他他他他他，那只骚狐狸是……神……官……？！
　　不像啊，印象中神官应该是洁身自好，最起码也应该像霁雪那样一尘不染的啊……他哪里像了……我严重受打击了。原来神官也可以当男宠啊……这……凤国可真开通……我后妈可真有本事啊……
　　瞥一眼，那个拿着满盒的果子轻轻的嗅着的狐狸……
　　呜……真想吃。
　　“湮儿……”狐狸在那边远远的，笑得倾国倾城“湮儿……想吃么……”
　　想，不过……
　　估计，他那小心眼儿一定不会放过我。
　　果然，他笑得那个灿烂“湮儿过来啊……氰儿喂给你吃……”
　　咦？就这么简单？！
　　于是当我屁颠屁颠得跑过去时，就被狐狸紧紧的箍在怀里了，干什么啊……怕我跑啊……
　　他的唇贴我近近的，嘴巴呼出的温热气息瘙痒着我的耳根“……用嘴巴喂。”
　　嘴
　　嘴巴喂……
　　挣扎ING
　　弘氰搂着我笑得那个得意，跟那个抓到母鸡的黄鼠狼 ……
　　呸呸呸，我这什么比喻啊……
　　与他的厮杀中，斜眼看见一个抱着古琴的身影隐隐迭迭，孤傲的站在回廊的尽头。象是高山遗雪，空谷幽兰，那么凄冷……霁雪……是霁雪……
　　他在那里多久了，一直在看这么……
　　“湮儿……”狐狸那双搂着我的手，突然悄悄移到我腰间轻轻蹭了一下，我几乎吓了一跳，抬眼诧异的看着他，他拈着果子含在嘴里，把脸不声不息地贴了过来，望着那带着点幽怨和期待的漂亮眸子……
　　阳光明媚的下午，叶影斑驳的撒在我们的身上。
　　我懒洋洋的坐在狐狸的腿上，搂着他晒着暖和和的太阳，轻轻舔着狐狸整个儿含过来的果子与他耳鬓厮磨……
　　狐狸的那双眼睛柔如春水般，带著薄雾似的光华。
　　而那个晓月清风般雅致的男子，却不声不息地站在角落里，显得安静，沉郁，凄清。
　　**************************************************************************
　　夜晚静悄悄的。
　　我一个人可怜巴巴地捂着肚子从庭院的睡榻下往屋里挪。
　　“呜……怎么肚子这么痛啊……今天吃了一盒子果子，不会是拉肚子了吧。”。
　　啧啧，往屁股后面一摸，湿漉漉的红红的一片……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　我说呢……怎么搞得，原来是……大姨妈来了……
　　惨了，回去还得换衣服，对对对，现得把睡榻清理干净，不然给小白他们看到了不又臊死了……
　　咦？
　　怎么这么干净啊
　　僵化中……
　　突然想起，一个下午都坐在……狐……狸……身……上……
　　那他……
　　算了，拍拍脑袋，反正骚狐狸穿得是红衣服
　　哈哈看不出应该看不出嗯绝对看不出看不出看不出看不出……应该看不出吧……
　　PS:于是整个晚上弥儿都奇怪的发现他的少宫主都一直在碎碎念加梦呓了，结果忠心的小白在第二天去关心主子时，还被外加送上了一贴锅……哎，可怜的小白……
　　-------------------------华丽丽的分割线----------------------------------------
　　小也这几天身体状况有些差……明天可能得躺在床上休养……5555大大们后天见
　　爬回床ING
　　晕倒……

　　生活琐事2

　　呜……
　　从没发现做女人这么别扭
　　今天是第一次。
　　这得从昨晚说起……
　　“……弥儿……那个……”望着小白眨巴眨巴有些退缩又狐疑的眼神，像极了一个自我保护过度的小野兽，可怜的娃儿，想一想我已经有好久没有这么正儿八经的叫他弥儿了，上一次这么唤他好像是活生生当着他的面“偷”走了他那装药的宝贝香制药斋盒时……
　　咳嗽一声
　　“呃……弥儿……你有没有……”顿住了……望着小白那倾耳聆听的样，突然跟那卡了喉似的。其实我想说弥儿我大姨妈来了就是来女人每月都会来的那个你有卫生护垫么我流量很多要超常夜用加护翼的……可是，望着那白净净粉嫩嫩脸颊和那男孩特有的喉结……呜……说不出口啊，怎么说我心智也是二十来岁的大好女青年……怎么好意思跟一个正直青春发育期的小青年要这个……东西……啊，再抬头对上他那水汪汪纯纯的眼神，挫败……得！毛爷爷说了，自己动手丰衣足食……
　　“算了，小白……帮我弄一些柔软的布帛……要吸水……”
　　捣鼓
　　自己捣鼓ING
　　一炷香
　　三炷香……
　　啊啊啊啊啊啊啊我要疯了，速度赶不上进度啊。这边还没弄好呢，那边就血崩了……怎么这个身体情况比我原来的还夸张啊……整打一漫画名字――《红河谷》嘛……
　　不行，得找外援
　　可是……呜……今个儿掉进男人堆了……前前后后都是男人……
　　瞥一眼，蹙着眉奇怪的看着我瞎忙活的小白，呐呐地说：“小白……我来葵水了……
　　帮我弄点，你们这女孩子经常用的那个东西来。”
　　风吹着窗子吱吱的响
　　屋子里静悄悄静悄悄……
　　抬眼看，
　　眼前这家伙眉毛跟那打了结似的，手指扭麻花似的半响才怯怯的问“主子……女孩经常用的东西是什么啊……那……个……什么是葵水啊……”
　　啊？
　　呜，我指着他的手抖，筛糠似的……不要告诉我他从小在后淫宫长大，不要告诉我他除了后就没接触过别的女人，不要告诉我我遇到的是一个超级单纯的小处男……呜……不过看他那个样子，好像似乎可能是。
　　算了，小白PASS掉，我可不想给他上整晚的生理课。
　　呃……
　　想一想，弘氰？不行不行，估计他没发现自己那套华丽丽的衣服被我“玷污”了，要找他那还不知道等会儿要签订什么耻辱的卖国协议呐……霁雪是药师，可是不想找他……诗楠好像也是处男，而且跟他也不是很熟……赝狄？直接ＰＡＳＳ！自从上次和他那个后，我就常躲着他不为别的总觉得别扭，他那晚也应该也是为了帮我治病才被后派来的吧……后？后？！对了，去找她……她是宫里唯一的女人，呵呵，瞧我怎么把她给忘了。
　　挺胸，抬臀，夹屁股一路小步的挪到后的寝宫……
　　里面静悄悄的，窗户开着，风徐徐的吹进来，掀起纸张簌簌的作响，一张宣纸就这么轻飘飘的扑向了我的脸……
　　打开一看，龙飞凤舞的两行字：
　　“深染樱花色 花衣引旧思 虽然花落后 犹似盛开时。
　　吾心非汝心 所感两相异 日暮归途穷 欲告亦无力 ”
　　似乎句句滴血，字字无奈……是写给后的情书么？轻轻的将它压在墨砚，却无意中瞥到离案台不远的大床上似乎露出了一个什么东西……那形状，有点像画轴……
　　是传说中的缘d洞的那幅画么
　　我轻轻挪步，将它小心的拿在手上，光滑的触感，泛黄的纸张，没错……这感觉，就是那个画。用手指细细的摩挲着，一股熟悉的感觉蔓延开来，什么东西快速的在我脑海里一闪而过，让人来不及去捕捉它……
　　画一点点地铺展开
　　雾气弥漫的湖畔，两个相互依偎的身影叠成一道影子，一把古琴胡乱的摆在旁边有一半还浸泡在了水中，月光如水般倾洒在他们身上似仙似梦。那个白衣男子姿态闲雅，清风如玉，闲逸安静的脸上璀璨星光般的眸子温柔似水，眼角下的蓝蝶诡魅惑人，怀里的女子一根木簪斜入云鬓，额头上一点牡丹娇艳绽开，殷红的图纹将眼睛魅惑得更摄人心魄。
　　天哪……
　　这是我的爹爹和母后么？只是……这个男的长得像极了霁雪，而这个女的虽然妆描得妩媚却明明不是后，反而……回眸看看案台上的镜子……这女子明明是我的模样……
　　这是怎么回事？
　　指尖轻轻摩挲的画卷，很熟悉，胸口象被死死的压著，痛，四分五裂一样的痛。
　　一刹那很多画面浮现着闪过我的脑海……
　　“卿儿……你看这画得怎样……”
　　“风起樱花落，余风尚逞戚，空中无水往，偏有乱花飞……”
　　“卿儿，起身了等会儿身子又着凉了。”
　　“卿儿，睡饱了么……”
　　呜……
　　眼前黑压压一片，一点点零星片断飞快的在我眼前闪过，胸口好疼，像是被撕开再活生生的把一些东西塞进来……一股莫名的悲伤辛酸夹杂着心口传来的阵阵疼痛紧紧撕扯着我，无力的抽噎着蜷缩着身体靠在床头，酸涩的液体就这么滑进了我嘴里……
　　这是我这身体的记忆么……这么的感伤撕心裂肺的痛……
　　瞟一眼掉落在的床头的画轴，胸口没来由的又是一阵抽动……呜……得赶快把它收起来，不然迟早会心肌梗塞死翘翘……
　　小心的将画轴收好放回原处，呆呆坐在做桌子旁拨弄着玉石杯，心里乱成一团麻。
　　******************************************************************************
　　门被推开了，
　　后看到懒懒的趴在桌子上毫无生机的我时似乎愣了愣，随后那双眸子有这些许欣喜“湮儿”她缓缓的走过来，白皙的手指拈起白玉壶不缓不急的倒了一杯香茶递了过来“……这么晚了，湮儿怎么也来想起看我来了。”
　　无精打采的嗯了一声抬眼正陷入她眼中，一潭波光粼粼的清泉荡漾在魅人心魄的眼眸中，刹那间勾人心弦……呜，好好地放什么电啊……忙撇头捂着玉石杯轻轻抿一口，呼，刚刚被刺激了现在又被她看得手脚发凉，先喝一口缓和暖和。
　　……这茶好香啊……甘醇的味道熨帖着我的舌头，一股稍纵即逝的清澈茶香蔓延的我的唇齿边。看着我半眯着眼一副很享受的样子，后眼眸里的宠溺像是要溢出来似的“好喝么……这是你以前最爱喝的，我今天才派人寻到的，本想给你送过去没想到……你自己便跑来了……对了，湮儿来是有什么事么？”
　　对了对了，说正事，咋就一喝到自己以前喜欢的东西就兴奋得找不着北了呢……等等……以前喜欢的？我不是一直都在昏迷不醒么……正想着突然腹部一股热潮涌来，妈呀，说正事说正事。
　　“后，你有什么东西用么，我来葵水了。”啊，一口气简洁易懂干净利索，还是跟女性沟通起来不臊啊。
　　抬眼看着头，只见她颜白如玉的脸上有些微微绯色，咦？她脸红个什么劲啊……
　　“……湮儿，我这没有好的……明天给你弄过来好么。”
　　啊？没这个必要吧，俗话说管它黑猫白猫逮着老鼠就是好猫……我的亲妈呐……现在有啥给啥吧，再不然明天我一起身床上还不制造出逼真的血腥屠杀犯罪现场的假象啊，我那住的可都是一些未成年的小孩，这么早就进行刑事教育似乎有点不太人道。
　　“……我这……现成的也没有。”
　　啊？啊？未必这个月你的过了，用完了？
　　“……我自从生了你之后，就没用了……”
　　晴天霹雳！！！！！！这病可大可小……她怎么不找人帮她瞧瞧啊……还还这么纵欲……年纪轻轻的这身子弄坏了可怎么是好啊……还是说……练那个什么鬼阴阳之术就可以避免每月一次的那个什么啊……哇……要真是那我也找人人来练练……
　　对了，最近也没瞅见她和男宠们在一起。狐狸几乎是天天粘我，连天天不离她身的赝狄也没看见在她身边晃了……难道是上次行笄之后她就打算把他们全打入冷宫或是塞……塞给我？！
　　“后…… 那个……行笄……怎么没看见你和他们……是不是我……他们……你……”哎呀我在说什么啊，这怎么好说嘛，难道让我问她你怎么不跟你的男宠们那个啊是不是看见我跟他们那个了你就不要他们那个了准备把他们给我让我那个然后自己在另找人那个如果那样的话就千万不要啊我才不跟和你一样和他们那个。
　　绞手指
　　咱学小白拧麻花ING
　　一双凉凉的手轻轻的抚上我的“……别瞎想……没那回事……湮儿，既然你的身体已经在慢慢好转了，我也用不着修那破玩意阴阳术了。”
　　目瞪口呆，她，她刚刚说了些什么……
　　正想问清楚，结果她就用一种算了跟你说你也不懂的表情就这么把我华丽丽的请出了门。
　　呜……
　　没天良，你不说就不说嘛，行头还没给我呢……
　　于是
　　我在众目睽睽之下又抬头挺胸，抬臀，夹屁股一路小步的挪回了小巢。
　　******************************************************************************
　　叩叩叩
　　清脆的敲门声
　　“少宫主……这是宫主派小的们快马加鞭运送回宫的……请少宫主接收……”
　　接着是一道道响亮的声音“天蚕棉帛十套”
　　“丝绸雪记帛垫十二叠”
　　“南国丝绒布织十六匹”
　　“……”
　　呜……臊死了……这回宫里都知道姑娘我来生理期了……后有必要这么大张旗鼓么？不是说明天才有的啊……还有还有……你你你对，那个念词牌的，才吃的夜宵么……有必要用吃奶的劲来读牌吖……讨厌……
　　抱着玉枕躺在睡塌上幽怨的望着摆在房中的寒玉床，呜，今天不能睡冰冰凉凉的美容床了
　　摩挲着被子打着……阿欠……
　　一天又以不平静的方式平安的过去了。

　　逛集市1

　　“少主子……”小白的一脸郁闷的枕在我的膝上，轻轻的蹭着我，一下一下地有些许瘙痒，这个小白不知从什么时候开始就喜欢向我撒娇了“……诗楠公子下个月就要回乾国了，主子……你把他留下来好不好……”
　　轻轻抬起他的下巴，湿漉漉的眼睛红红的，唉，小白好像超级喜欢他的诗楠皇子，难道这个小家伙他性取向有问题？……拈起他下巴左瞅瞅右看看……嗯，楚楚动人，娇艳欲滴是块好模子，好好打磨培养估计是个万年小受的料……
　　至于诗楠么……自从行笄那次的晚宴之后就没有看过他了，似乎那时他也是后内定的为我行笄人选，可是不知为什么那晚他却没碰我，难道他也对女的没兴趣？！
　　“……主子？”
　　“嗯？小白，人家要走我是没道理拦住他不让的，只是……”脑海里浮现那个玉树临风的身姿，再看一眼小白一幅又急又恼的娇羞样……嗯！有爆料！或许走之前见他一面也不错“……不过咱们也得在他走之前看他还有什么要帮忙的没……是吧，小白，咱们走！”去见你暗恋的诗楠公子去。
　　“诗楠公子”
　　“湮儿少宫主……你怎么来了”他站在庭院中朗朗星目中泛着欣喜。
　　呵呵，还不是陪小白来会情郎。偷偷瞄一眼站在我后面兴奋得看着我们的小白，啧啧，小白小白啊，有必要看见诗楠公子这么兴奋嘛，连带我一起电，你当你眼睛是高压发电站啊。
　　“诗楠公子下个月就要走了么，何不多留几天？”
　　“……只是宫里遣信过来，说皇兄登基得回去一趟……湮儿……不想让我走么”他抬眼看着我，一捋青丝随意垂在绣着紫金花纹的肩头，说不出的风韵贵气。
　　啊？偷偷瞥一眼小白紧张的看着我的眼神，轻轻顺一口气“是啊，这后湮宫无聊的很，本来熟络的人就不多，要是你也走了我还不知道有谁还能陪我打发时间。”就是说嘛……你走了……小白的万年小受驯养计划就没人来完成了，那还不无聊死啊。
　　诗楠听闻那鹿一般温顺的的眼睛透着零星的琉璃的光彩，“来人啊，快些上茶。”随后轻笑的望着我说“湮儿你说这话，我很高兴呢……”
　　侍人们从里屋小心翼翼的端出四盏白玉杯，空中散发着阵阵的甜味，这是什么好香啊。
　　诗楠起身抬手亲自端起一杯递给我，那身姿说不出的高贵“……这是我托人从乾国捎来的蜜茶。”然后对着一直在我身后探照灯似得望着我们的小白说，“弥儿，你也尝尝，你也许就没喝过了吧。”
　　啊啊啊啊啊啊，劲爆的消息啊，他们俩很熟？！
　　喝茶的时候小白那个手抖得……惨不忍睹……呜，我这个当主子的……丢脸死了。
　　“湮儿……你说你最近很无聊……都没出去玩的么？”
　　“是啊……我很想出去的，可是他们连门都不让我踏。”
　　他沉吟了一会儿，抬头温雅的一笑“刚好下午的时候想去添置些东西，不知道湮儿能否帮忙一起挑选？”
　　真的假的？可以出去？！
　　“至于……后那边我会去跟她说的。”他说完晃着扇子笑得玉面春风。
　　呵
　　……好一个玲珑细致的心……将来一定是一个温柔小攻。
　　*****************************************************************************
　　啊啊啊啊“诗楠你不是说下午是帮你添置东西么”望一望马车旁站着的两个挺拔的身影，突然由种走人的冲动……怎么赝狄和霁雪来了……
　　“赝狄是后顾及我们的安全，特意派来的……至于……霁雪么，是我请他一起随行的。”
　　是么，长途跋涉是得弄一些贴身的药石以防不备，他叫上霁雪应该是这层意思吧。
　　虽有点不情愿，不过还是被拉上了车。
　　车饰极尽华丽，锦帷络带，耳畔传来一阵缨络流苏叮咚……
　　我有些不自然的坐在车里，左边是诗楠右手边是赝狄，霁雪不声不息的正对着我坐在我前头，我低着头，车子轻晃着，盯着那个人一尘不染的白色靴子微微的发楞，如果没有那个晚上或许我们都会不一样…… 抬头看他，突然跌进那一泓温柔的清泉中，再深究时，他一撇开头去了，淡淡的脸上没有任何痕迹。
　　这个人是怎么回事啊，整一川剧变脸王……无聊的环顾着车身周围却瞥眼发现诗楠和赝狄也在看着我，怎么，我脸上有东西么？
　　悄悄拿出面镜子，
　　照一照，
　　很正常的一张脸啊，瞥见还看着我发愣的诗楠，突然使坏地就着镜子学着电视里古代小娘子一般掩眸轻轻一笑，
　　笑靥如花似雾如画似烟……恍神ＩＮＧ……
　　再一回头时诗楠已经微微侧头，如玉的脸上泛起一抹绯红；而赝狄那鹰邃的眼睛带着笑意的望着我随即若有所思转向霁雪……
　　这气氛诡异啊
　　他不会还以为我和霁雪有什么猫腻吧……
　　一声清脆的吆喝
　　车子缓缓停下了，可是我还是猝不及防的往前一倾，身子便倒入一个暖暖的怀抱，霎那间一抹清幽的梨花香紧紧环绕而来，一双修长的手指轻柔的扶着我，透着衣服传来指尖的一丝凉意，我呐呐的往后缩了缩可是执着我的手更添加了几分力道让人挣不脱，我吃惊的望着那个雪一般脱俗的男子，他眼眸闪避着晃了晃便悄悄的松开了手。
　　……真不知道外头的小白是怎么驭车的，我喃喃道，然后很不雅的拍了拍裙摆在三双诧异的眼神中……爬……下了车。
　　******************************************************************************
　　集市真得很热闹
　　以前当乞丐时有的是时间却只能看没钱吃没钱买，后来当上了少宫主虽说有钱了可却没时间出来溜达……现在可好了身后有三大财神爷靠背，和一绝色小跟班，怎一爽字了得的！
　　哇，枣子膏……哇哇杂耍的……哇哇哇哇货真价实活生生的小地摊货……呜呜呜……看到你们太好了……亲切啊……我不顾形象的掩着袖子伸进纱罩里抹着眼泪。
　　没错，本大小姐从车子里出来就在诗楠公子和他的走狗小白的威逼利诱下戴上了纱罩，虽说不乐意但还是不能给他们带来太大的麻烦，再怎么说后淫宫还是很拉风的……多一麻烦不如少一麻烦……
　　回想ＩＮＧ
　　“不要不要不要不要我不戴”
　　“湮儿乖……你这样出去会引起不必要的麻烦的……”
　　“不就露一脸嘛，又没露点怕什么”某女人大大咧咧不在乎地说。
　　“……”三人神情怪异的僵化中
　　“主子……什么……是露点啊……”车外侧着耳朵倾听的某小白奇怪的发问了。
　　“闭嘴！”异口同声地三个声音再加一清脆的女声。
　　“少宫主，现在各国的势力都在窥探后淫宫想向宫主与少宫主下手，您要是不戴，那咱只好再把驾车回去了。”一个冷冷的声音。
　　“……”刚还生龙活虎的女孩一下子奄掉了，手指轻轻扯着衣摆。
　　“湮儿怎么回不戴呢，她只是懒得狠，想让我们替她戴而已。”镂着金缕云纹的紫色衣袖轻轻挽着，一双修长的手接过浮云纱罩便轻轻的遮住了女孩的倾城的脸，那张似玉般的脸笑如春风。
　　“……可是，为什么不出门的时候不让霁雪给我弄个人皮面具啊”面纱里若隐若现透着女孩如烟似雾的眸子，那张胭脂般的唇委屈的撅着，可爱又惹人怜。
　　众人的头一致偏向那个白衣男子。
　　“不行”一直在一旁观望着默不作声的仙人般的男子微启唇缓缓地说“易容、人皮面具都有药性，对皮肤会有损伤……”
　　沉静
　　沉静沉静
　　另外两个绝色男子陷入沉思中：好家伙这小子平常给我俩易容时就没瞧见说起这事……回去好好跟他算账……

　　逛集市2

　　伸手稳着胡乱飞舞的轻纱，望着热闹非凡的集市……热闹啊……
　　街头百来双眼晴齐刷刷的望着我们这边，羡慕嫉妒犹豫疑惑样样都有……有点郁闷的望着身后四个看着我笑的意气风发的绝色美男们，真是狂不爽……为什么只有我要带这面纱啊，明明他们比我还抢眼……真不公平，还要饱受那些女人恶毒的眼睛的攻势和男人探究的眼神……
　　算了，看就看，我又不吃亏。
　　哇！！！那不是传说中的面人摊么……难道这个架空时代也有这玩艺？！一脸放光的望着手胡乱捧着着枣子膏、荔枝露、脸谱面具……的小白，好想要好想要人家好想要ＩＮＧ，小白眨巴眨巴水汪汪的眼睛看着我隐在轻纱后的脸，随即眯眼一笑便要往兜里掏钱。
　　……呃……还是算了小白，虽然咱家还算富裕，但你也不能太惯我了……我要啥你就给我买啥好是好可使用的都是偶的钱，我迟早会在你助纣为虐下把我老妈给败光的，而且我还得存钱离家出走呢，现在用完了以后咋办啊……再回头瞥一眼那可爱的面人，挥舞着手帕……再见了。
　　一抹悠然的梨花香陡然围绕在我鼻尖，一双修长的手拿起一只猪头模样的面人轻轻的放进了我的手中，冰凉的触感““老板这些我都要了，等会儿把剩下也放进那边的马车里。”微微侧头看他只见如玉的脸上淡然如风。
　　真的假的？
　　不用花自己的钱？！……可是……汗！为什么塞给我的是头花猪……抬头瞥一眼……唔，应该是自己多心，那脸上恍惚勾起的嘴角应该是我错觉……
　　嘿嘿
　　赚了赚了ＩＮＧ……要不再试试？
　　哇哇！！！簪子！！！！
　　呜呜呜呜好想好想要，低头偷偷瞥一眼赝狄，只见他装作没看见，可是那鹰眸中却闪过一丝笑意，只见黑缎狂龙的袖子一挥，一粒金锥子便掉进了老板的怀中“全给打包。”
　　咕噜咕噜
　　肚子饿了…… 抬眼一看前面正是美誉满天下的余膳阁，呜好想吃，还没等我瞟向玉面公子诗楠，一双白皙修长的手便轻轻地握住了我的，他敲着白玉扇柄笑得满面春风，缓缓启齿，“这余膳阁楼……我买了……”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊这也可以？！
　　*****************************************************************************
　　趴在桌上望着窗外的风景，楼下熙熙攘攘的人群……突然想到一个多月前我还是个啥也没有的乞丐，现在……嘿嘿……回头望着杵在一旁的小白和坐在身旁风姿绰约的美男们，眼睛再一溜索回到摊了我一身撒了一地的战利品，我他妈现在真的有点领会暴发户的心理了啊……闪着精光的眼睛再朝身旁木头似的美男们扫一眼，我突然咧着阴笑，拿起一只箸叮叮叮地敲着碗扯着嗓子开始嗥歌了：
　　“我赚钱啦赚钱啦我都不知道怎么去花
　　我左手买个诺基亚右手买个摩托罗拉”
　　一旁的小白愣了愣被我吓了一跳，呐呐地问，“糯鸭鸡倒是有些懂，可是着墨拖骆辣能吃么，少主子这余膳阁好像也没啊……”切！这小白只知道吃不懂……俗！这叫艺术，高科技，让姐姐我唱完这歌再来教你。
　　“我移动联通小灵通一天换一个电话号码呀
　　我坐完奔驰开宝马没事洗桑拿吃龙虾”
　　身旁的诗楠扇着扇子的手抖了抖，掩着面对着目瞪口呆的掌柜说，“等等……再添一道凤凰戏火龙虾。”
　　“我赚钱啦赚钱啦光保姆就请了仨
　　一个扫地一个做饭一个去当奶妈”
　　桌上的三位绝世美男僵化中，都一脸的黑线
　　“我厕所墙上挂国画倍儿像艺术家呀
　　我贷款按揭名牌儿西服手表和电脑咧
　　我能贷多少就贷多少一直还到老啊
　　哎还款的滋味儿是实在难熬谁还谁知道啊
　　所以我们的口号是先发财再传宗接代呀”
　　砰，隔壁侧耳倾听的一群家伙齐刷刷的倒了
　　“哎我们的口号是先发财再传宗接代呀”
　　砰砰，又几桌人光荣的倒下了。
　　“我以前淋了场大雨就当自己是洗了回澡啊
　　现在我分期付款买了个别野废除了暂住卡了
　　我再也不用怕夜查的和居委会大妈啦
　　我再也不用怕夜查的和居委会大妈
　　我算是扯完了
　　哦淡了加点儿韭菜花儿”
　　（按ESC键取消背景音乐）
　　浅浅的笑着，环视一下四周，咦，居然还有一桌子人没倒？！不错不错……人才啊……可惜那桌人太多，看不太清楚……回望一下身边的四位美男，只见小白还杵在一旁傻呆呆的，似乎还陷在刚才的歌声中没回过神来。赝狄平静的脸上看不出什么表情，只是他左手边得桌角似乎是缺了一块，霁雪如玉的脸上勾着淡淡的笑，可是藏在桌下的手指已经握着泛白了，还颤颤的，看来是憋着忍了很久了。诗楠已经趴在桌上笑得前仰后翻，只差没把桌子给掀了。我半掩着眼没事人似的夹起一箸鱼香肉丝轻轻掀起轻纱缓缓送入口中……嗯……吃惯了宫里的山珍海味偶尔吃吃家常小菜，真是美味啊……差点把舌头都给吞进去……
　　“在下听闻姑娘刚才的歌声真是受撼颇多……”一席褐色的身影悠悠的出现在我眼前。哈，是受惊颇多吧，隔着轻柔的纱望着眼前的男子，虽然微微探着身子鞠着躬可也难掩一身天然的贵气，这个人不简单，似乎是唯一没倒的那一桌的人……
　　“在下仰慕姑娘你许久了，不知虞O姑娘的文采是否也和传闻中的那么出采呢？”
　　仰慕我许久？没搞错吧……姑娘我今个儿才出的阁……等等……虞O？那个名倾遥国的花魁虞O？哈哈哈笑死人了，不知道要是让她听到在余膳阁上有位翩跹公子把一个唱着粗俗歌曲大大咧咧的女子误认为她，会有什么反应呢。
　　只是……望着眼前那个眼中不经意闪过一丝狡黠的男子，突然有些不明白，谁都知道虞O的美貌与知书达理的举止是远近出了名的，没有人会把我认错的……不过，你既然想玩姑娘我就陪你玩吧。
　　我起身轻轻回礼，缓缓地说“这位公子多礼了，虞O文采只是平平，这些许的传闻大多是世人们的抬爱。”
　　他抬首微微愣了愣，似乎没想到我会当真跳进他的话里，冒名顶替虞O，缓一缓神色继续说，“虞姑娘不必过谦，在下这里有一首诗早就想献给姑娘了，请姑娘点拨赐教。”
　　他葫芦里买什么药……
　　“寻觅寻觅亦难寻，春去秋来空思量，三两清酒独自酌，怎一愁字了得。”
　　唔，不错啊，微微点头为情所困么？如果拿去给真虞O应该没什么大问题。
　　“公子的词很美，若是送给该送之人必将有所成效。”所以不要再骚扰本姑娘了。
　　他偏着头，目光中闪过一丝揶揄，“可……在下希望姑娘也能映这词里的景，送在下一首。”他是想干嘛，抬眼望去却捕捉到他眼中的一丝嘲讽，这个人是存心来挑梁子的。微微侧头，赝狄手已经悄悄的伸到腰侧的剑上，我轻轻将手抚上他古铜色的手指，示意他不要乱来。毕竟这是第一次出宫，要是闹出大事来，以后保不准要禁足，不让出门了，正想着手也忘了收了，就这么正儿八经的握在他手上吃豆腐，赝狄似乎被我突然袭上而来的手惊到了，愣了一会儿，全身便放松了下来。
　　“公子，小女子并不想多生是非，不过恰巧这里也有一首，公子听好了。”听完了快点走人。哼，想欺负我没文化是吧，我可是二十一世纪的大学生女青年，背的古诗词也不下几千了，还怕你不成。
　　轻启朱唇缓缓念道：“寻寻觅觅冷冷清清，凄凄惨惨戚戚
　　乍暖还寒时候，最难将息。
　　三杯两盏淡酒，
　　怎敌他，晚来风急。”
　　怎么样，李清照的《声声慢》，本姑奶奶我只要随便吐个前半段就能把你哄得一愣一愣的，小样就你那文化水平我还怕了你了，咱好歹也是几千年文化孕育出来的祸害还怕你这小蚱蜢。回头望望桌上的几位美男子，只见小白水汪汪的眼眸中零星的月光闪闪，脸上只差没写着：崇拜你啊少主子。
　　霁雪一泓清泉般的眸子温柔的看着我，嘴角勾起好看的弧线，“这位公子，诗也作完了，请回吧。”好样的，说话带狠，但说了我想说的。
　　只见那公子身子又前倾了一点儿，并不理会霁雪，只是抬眼装作若无其事的扫向我身边只眼睛总着盯着我左边……没什么东西啊，只有一个站在我身旁拿着白玉扇扇阿扇笑得那个意气风发的诗楠……等等……我说诗楠这诗又不是你作的，你笑得这么得意满面春光干啥啊。
　　……那人微微行个礼望着诗楠笑得那个阴险“乾国皇子，许久不见了。”
　　你认识他？诗楠摇着头一脸茫然的望着我……唔……算了。
　　等我再回神时赝狄那狭长的鹰眸里闪过一丝阴霾，他冷着脸警惕地挡在了我们面前，浑身散发着寒气。
　　侧头再看向那人，那个人已把眼眸转向了我，那双澄亮的眼中散发着锐利，“听闻后淫宫的宫主花容天下才华横溢，今此之见果然名不虚传，只不过……”
　　后淫宫？
　　他早就知道我是后淫宫的还耍我，弄得我又是装什么鬼知书达理的女子又是背古诗词……害我死脑细胞……奶奶的，不可原谅ＩＮＧ
　　“只不过没想到……后淫宫的宫主竟然是这么小的一个女子，莫非是练阴阳术练得走火入魔了……哈哈……”
　　奶奶的你才练阴阳术哪……他把我误认为后翎了，母后并没有把我的情况透露出去……至少他还不知道我是少宫主――后翎的女儿。
　　“宫主，在下是玄国的二皇子，我父皇多次派人邀请您去玄国，可您都不去，如今只好让我这作儿臣的亲自请您去了。”说完手一挥，窗户门外边涌进了一些穿着黑衣的死士，那一桌子的人精神抖擞地便抄起家伙围了过来。
　　我说呢，我妈咋不去咧，就你们这水平，放我我也不会去啊，一皇家军队弄得跟那绿林大盗似的水准也太低了吧……
　　赝狄挡在我前头，那刀身幽幽的发着嗜血的红光……还没等我回过神来，前面就黑压压倒了一片的人了。哇！好厉害啊！“湮儿……”回头一望，诗楠半掩着脸，露着无奈的笑容说，“湮儿，对不起，带你出来还遇到这回事。”我轻轻摇摇头，诗楠你以为我当真不知道么，皇子回国本是件隆重的事，沿途的一切事宜应该早都操办好了，你还有什么东西要亲自添置的啊，你只是……借着这个机会带我离开那个无聊得要死的后淫宫，好让我出来放放风，这么细致贴心的你还这般对我道歉你要我如何自处……不过话说回来，能看到这么精彩的劫人场面……真是三生有幸啊……呃，虽然要劫的是我。
　　突然间耳旁一阵风声，面纱轻舞飞扬，顿时绑好的青丝散落了我一肩，等我回过神时，才发现面纱已被几枚银针钉在了墙上……好厉害的身手，只见那二皇子没入一群全副武装的死士之中，望向我的眼眸闪着一丝玩味，那撩起额头前发丝的手中还隐隐可见着几丝银光，“没想到阴阳术不仅让宫主连模样换了……连武功都没了么……怎么样……宫主是否想好了随我们一道回去呢。”啊呸，就算你把我扎成刺猬我也不和你回去，死了心吧你！不过说真的，这个什么玄国的二皇子也不是盖的，耍个暗器跟那天外飞仙似的，还挺有看头的，只是长得没我家那几个美男好看。
　　正想着，他哼了一声，刹那间几十枚亮点就这么朝我扑面而来……奶奶的，你也够狠了吧，你是想劫人还是毁容谋杀啊！
　　一抹白色的缎带便腾空而来长了眼睛似的，一婉转回旋便把那些白花花的银针给挡了一大半，缎带的那一头绑在小白的手上，那小家伙额上冒着细汗却回眸望着我笑得煞是可爱。哇！看不出看不出啊……这小子……没想到这么弱不禁风还有两下子。又是一轮攻势，赝狄和诗楠，一个握着刀子一个悠悠的扇着扇子，从容不迫的把剩下的也华丽丽的全给还了回去。
　　*****************************************************************************
　　唉，什么时候才能回去啊……看着那些不知从哪里不断涌出来的死士真的很郁闷，这个遥的国家的君主是干啥的，别人玄国都私自潜伏进了这么多侍卫，他都没有察觉的么……
　　正胡乱想着一只白皙修长的手轻轻的捂住了我的鼻子，一抹淡淡的梨花香陡然飘来，恍神中，那指尖悄悄移至我的唇边，湿湿的药丸混着指尖冰凉的气息便滑入了我嘴里。那只手的主人缓缓移步，如玉的脸上淡淡地看不出什么表情，一席白莲银缎袍滕如展翼，翩然生姿，只是衣袂轻轻翻飞，面前攻过来的张牙舞爪的人们便挣扎着抽搐的倒了一大片。啧啧，最意想不到的人才是最狠的……突然想到以前看过的一本小说，说什么最毒的就是施药的，手一撒跟那播种似的倒一片一片的。呵呵，他还牛逼一些，人就这么一站敌人就成片成片的倒了。
　　“湮儿，这里危险，我带你飞下去。”那双轻轻拂过我脸颊的手不知什么时候已经停在我腰间了，那淡淡的梨花香熏得我头有点晕沉沉的了，我扯着脖子望了望阁楼下面，赝狄不知什么时候已经杀到了楼下，他踩着地上大片湿漉漉的血抬着头望着我笑得耀眼，“主子，快跳下来，我接着你。”闻言腰上的手陡然又紧了紧，我缓缓退一步悄悄挣脱他的怀抱，抬眼望向那个人的眼眸，随后轻轻的笑了一下，纵身一跃。
　　霁雪，不知道为什么，比起你那冰凉的触感我只觉得或许赝狄更安全些
　　如果……没有那一晚，或许我们又会不一样
　　耳旁是簌簌的风声，
　　阁楼下面向我展开手臂的赝狄突然睁大鹰眸，一脸紧张……怎么了……
　　“小心！”一个陌生的声音在阁楼上面传来。
　　耳边又是一阵衣服簌簌的声响，突然一股温暖的气息呼在我耳畔，随即我的背便贴向了一个温暖的怀抱
　　一声闷哼
　　我们一齐倒在了赝狄怀中。
　　慌乱回头，
　　只看见诗楠苍白的脸枕在我肩头看上去没一丁点的血色，但却丝毫无损于他清秀俊美的模样，他背后斜插着一把短剑，猩红的血染湿他的衣袍……
　　“诗楠皇子！”楼上传来小白的嘶喊声。霁雪那曾环过我腰间的手微垂着，那泓清泉幽幽泛着凄凉的望着我似乎还没缓过神来。
　　……这是怎么了……
　　阁楼上一阵砰咚的踢打声，响起一个愤怒的声音，“谁让你朝她背后刺剑的……”
　　一记破风刺穿布帛的声响，那个所谓的玄国二皇子抓着把滴血的长剑拎了个人便甩了下来，那人躺在地上，胸口被活活刺了一个洞，往外不停地涌着血，看那衣着似乎是他的死士之一，这人下手好狠啊……
　　“后翎宫主，对不住了，差一点伤了您……”阁楼上那个人眯着双阴眸在我脸上扫了一遍，再回到躺在我怀里的诗楠脸上，皮笑肉不笑地说“剑身没毒，只有麻药……既然乾国皇子受伤了，我们也不虏人了……呵呵，只是没想到你比传说中的还有趣……我们还会再见面的！”
　　说完便甩着袍子腾空飞去，后面跟着一群黑衣死士。
　　小白，别追了……
　　明眼人都知道他是放我们一马，我们何必再去碰晦气……他似乎有点忌讳诗楠的伤势，看来也不是真地想伤我……现在最重要的是把诗楠的伤处理一下。
　　******************************************************************************
　　屋内一盏莲瓣琉璃香炉悠然吐袅袅熏烟。
　　我轻轻的拂着诗楠那苍白的脸，他已经昏睡了很久了……为什么还没醒……
　　小白眼睛红得跟那兔子一样的呆呆地跪在诗楠的床头。他已经跪了很久了，怎么说也不听一定要等诗楠醒了才罢休。那个小家伙在怪自己没有好好保护我和诗楠，让我受惊吓，怪自己没有用害他的诗楠皇子受伤。哎，我说这小白怎么这么喜欢他的诗楠皇子，后来才知道……原来……诗楠曾是他的救命恩人，是诗楠把他托付在后淫宫……难怪每次回来看到诗楠这个傻瓜都这么兴奋……
　　“小白，你别跪了，帮我去拿块白帛来，我给他擦擦。”
　　小白低着头扭捏的动了动，眼睛在我身上溜了一圈再瞥瞥我身后躺着的诗楠，想了想咬着唇，便蹒跚地起来帮我去拿帛了……这个小白，非要这么着才肯起来……唉……
　　接过小白递来温热的白帛，轻轻的拭擦着他的脸。
　　“主子，弥儿出去跪着了……要是诗楠皇子醒了，您要记着告诉我一声。”
　　咦？这小子好好的干嘛跑出去跪啊……不对……跪什么跪啊……好好站着不行么……真是个倔小子。
　　看着他的身影消失在门外，我无奈的叹了口气。
　　突然一只手轻轻抚上我的，抬眼一看正对上诗楠的眸子，双眼如星，微微的笑里有清晨露珠的味道，他睡醒了么……
　　“谢谢”
　　咦……谢什么谢啊……你都冷不丁地为我挡了一剑我都还没谢你，你反而谢起我来了……不是失血过多，糊涂了吧。
　　轻轻掩上他的脸，继续拿帛子给他擦脸，突然手被他抓得牢牢的。恍神中有些不知所措地望着他，却见他轻轻撇过头不看我，随后叹一口气，像是下了很大决心似的跟我说，“霁雪……原谅霁雪吧……”
　　石化
　　石化ING
　　我还以为他发现我的好处想跟我告白来着，还正慌神不知该如何是好……怎么突然提起霁雪了……我瞥过眼继续给他擦脸，当没听见。
　　“也许你会觉得霁雪对不起你……你们之间的误会或许不是外人能插上嘴的，可是或许你该找他好好谈谈，你知道么……”他缓缓伸着手抚上我的眼眸，一点一点的临摹我的眼眉，“从那天起，这里，就从来没真正笑过。”
　　是么，可是我觉得活得还挺开心的啊……有这么夸张么。
　　霁雪霁雪霁雪霁雪……诗楠啊……你还真是哪壶不开提哪壶……
　　“湮儿，你别怪霁雪……
　　我想他是有苦衷的。”
　　是么，不理他，继续擦。
　　“湮儿……”烦不烦啊，没瞧见那个病人有你这么好的精神。
　　“……湮儿，你再擦我的脸就要破了……”呃，抱歉抱歉，谁让你总是在我耳边吵来着。
　　“诗楠，你为什么总是让我原谅霁雪。”抬眼望着他，坚定的，你要是今天不找个好理由……以后就别拿这件事来烦我。
　　一瞬间他笑得明眸温柔，风华崾溃他缓缓启齿说，“只有你不恨他了……才会爱别人。”

　　霁雪篇

　　莲叶素心真，
　　污泥不染尘 。
　　露珠作白玉 ，
　　何故也欺人。
　　――题记
　　不堪的痛苦回忆是从那场大火开始。
　　到处是熊熊的火焰，四处乱窜的星火，呛人的浓烟……
　　……那场火烧得莫名来势猛烈，母亲本是想护着年幼的我冲出着火的宅子，可是门和窗都被人死死的封上了，母亲哭着求着，可巷子一片死静的，街坊邻居都紧闭着门，屋外却一片吵杂的马蹄声、谩骂声和嬉笑声……
　　母亲死前还一紧紧地搂着我，那场大火来势凶猛去得无声无息……
　　我原本以为我会死
　　可是
　　在我快要窒息休克的那一刹那，我看见了一个白衣翩翩的男子缓缓的从火焰中朝我走来，那是仙子般的人，一双流光溢彩妖魅般的眸子，眼角下的蓝蝶莹莹地发着光，淡淡的光辉，似乎把周围燃烧的火焰都掐灭了……
　　后来，我醒了，
　　他们告诉我是后翎主子救了我，可是我看到的确是一个美到极致的女人，没人知道漫天火海中的那个神仙是谁……
　　主子后翎，是唯一一个没有嫌弃我的人。
　　那场大火，让我失去了所有至亲的家人，那些照顾我的下人都离我远远的，我知道是我的脸上的灼伤，让他们害怕。我伤得很严重整整躺了三年，这三年说长不长说短不短，但足以让我看清这世间的世态炎凉。
　　我想报仇，
　　我知道那场火是人为的，母亲曾说过父亲在归隐前在朝野得罪过很多人，
　　但我却不想活下去……那时的我还未满七岁……整日发抖地蜷缩在床角，不敢睡觉只是发呆，因为只要一闭眼就能听到母亲撕心裂肺的哭喊声和仇人们的嘻笑声，而每天一睁眼我看到的却是自己满是疮疤悲伤的脸，这一切都让我难受……揪心的难受。我整日的躲在屋子里不出来……下人们看向我的眼神，怜悯多于害怕与恐惧……七岁的我过早的学会用沉默得去面对世人。十岁那年我慢慢的走出了房间，后来后翎丢了几本医书给我，于是我渐渐学着在屋后的庭院里种草药……
　　后翎主子，她从不问我的身世，也从不刻意来找我。但是有一天她过来了，呆了很久。
　　她说,我可以治好你脸上的伤，你让我治好么？
　　能治么，怎么可能。古今以来的医学书我都琢磨背熟了很多遍，除非是神仙才能治得好我脸上灼伤的丑陋疤痕。
　　可是，或许她确实是神仙。
　　后来她端给我一碗药汁，里面加有摄魂草加紫津花，这些药草我是知道的，单独喝能驱痛安神，同服产生的药性能让人睡三天，可是我忘了告诉她因为自己时常会摆弄些药草，偶尔也服那么一点，所以这些药草的药性对我来说并不大……
　　可是，正因为如此，我看到了这辈子都忘却不了的东西。她的手垂在空中，莹莹的发着光慢慢抚向我的脸，这个光芒……有点像火海中的他……后来，我便沉沉的昏睡下去了。
　　等我醒来的时候，脸上已经光滑如新生般，古镜中一个白玉般美好的男子在对着我笑，熟悉又陌生。我知道那不会是我，我的颧骨没那么高，下巴没那么窄……可是他却和我做着同一个动作……
　　后翎主子默默地站在我身后望着我，眉眼里都荡漾着笑意，她问我，喜欢么。
　　我恍神的摇着头，我不知道，这一切太突然出乎我的意料，我甚至不知道眼前这妩媚妖娆的女人……究竟是谁。
　　可是她却喃喃的摸着我的脸说，
　　知道么，有人却是很喜欢这张脸的……
　　随后她松手莞尔一笑，像是什么也没发生似的，她说，叫你什么好呢。
　　那时外面正下着缤纷大雪，很美。
　　当时我想，或许我能过不同的生活了……霁雪，淳阳霁雪，这个名字或许不错。
　　“温尔如玉，就叫你温玉吧……”她说那句话的时候正撇着头眼睛雾薰似的望着外面纷飞的大雪，似乎在回忆着什么，许久许久她才回头笑着说，我唤你做温玉好么。
　　******************************************************************************
　　后来，我便跟着后翎主子学着医术，扎针、炼丹，制毒药……
　　我也时常偷偷地观摩着她，她不是个普通人，或者说不是个普通女人，她脸上有着奇异的咒纹，描着鬼魅的妆，但举手投足与常人无异。
　　她每年七月七都要去离这很远的山洞一趟，她叫它缘d洞，她说里面有她很重要的人，她说这句话的时候眼眸温柔却泛过了一丝转瞬即逝的悲伤。
　　不知为什么每次从山洞回来后她的身体都非常的弱，气息极其不稳，且一年比一年严重。有一次去了许久都没有回来，当我策马赶去时，看见她在山洞里，正发抖地蜷缩在一张巨大的寒冰床上，怀里小心翼翼的紧搂着一个女孩，那么的紧，像是搂着自己的整个生命。她单薄的身子哆嗦得厉害却不愿放手，与女孩依偎着耳鬓厮磨着，脸紧紧贴着女孩裸露的身子，哭得撕心裂肺……后来，就这么昏沉沉的睡着了……在梦中……那发青的唇却总不安分的摸索着，还不忘给那个小女孩输灵力，嘴对嘴的输……
　　她身体变弱了警惕性也差了，站在她背后这么久她都不知道……还这么安心的睡着……
　　也正因此所以我也一直都没告诉她，那时的她伴随着渐渐变弱的气息……脸上的咒纹也在慢慢变淡，慢慢消逝……眼角下一块模糊的蓝蝴蝶微弱的浮现了出来
　　……那是一张与此时的我几乎一摸一样的脸。
　　她，照顾我十几年的主子后翎
　　就是那个在四面火海中将我救出来的仙人……
　　那时那刻，我突然感到前所未有的困惑与迷茫。
　　这个救了我命的，与我生活了十三年，带我如亲人般的人到底
　　是
　　他还是她？
　　后来，
　　我踉跄的逃离而去，
　　我无法若无其事的呆在他身边，每当看着镜子里的脸我就会想起那个跳跃在火焰中魅惑的男子和那个总是描着奇异图纹的女人，这一切太诡异了……特别是看着她慵懒的躺在男人怀里求欢的时候……
　　于是
　　我借着报仇
　　逃离了出去，
　　在江湖闯了七年，血洗了仇人一家，也拜南山圣药师为师，他们叫我霁雪，也有人唤我毒仙子。
　　而主子她
　　后来成立了后湮宫，
　　但是她也时常会来看我，终于有一天我厌倦了整日提心吊胆的江湖，她将我接回了宫。不久赝狄进来了，然后是弘氰……诗楠……宫里的美男越来越多，后来我也知道她是借那些男子的精魄来修阴阳术，为得……是渡精阳给那个女孩……那个缘d洞里她至生最宝贵的人……
　　后来的后来我便遇到了生命中逃不过的劫数 ，
　　那时我与诗楠从乾国回来不久，在陡崖上一个娇小的身影就这么冲进了我的怀里，她好小……抱起来软绵绵的，令人忍不住疼惜。她就这么抬着头，眼睛里烟雾朦胧，她说，哥哥……我怕……
　　那一刻，我的心颤了一颤，那一瞬间我想保护她。
　　那个小家伙似乎很喜欢粘我，总是贴在我怀里，对诗楠也不太搭理，我以为她只是个乖巧的小孩。
　　可是就在那个飘着烟雾的得崖边，她仰着头，闭着眼唱着首旋律奇怪词句大胆的歌，
　　那一刻
　　崖顶的风拂起她的衣裙，惯有的雾气将她环绕，一片白茫茫，四周盘旋着她空灵的歌声，恍神中我似乎看到了即将腾空的飞仙，突然一刹那我有种冲动
　　想把她抓住，留在我身边……
　　后来，
　　我知道，她叫卿湮是我的少宫主
　　也是后翎主子，最重要的人……
　　其实我知道应该压抑，应该躲开少宫主，
　　可是
　　我却忍不住不把她的一容一貌记在心里，我花了一整天的时间回忆记下她唱的词曲，我整日整日的弹着，后来听闻宫里的人说要帮少宫主准备十五行笄，这着实让我吃惊不少。后翎，居然让别人给她行成人礼？！……为什么行成人礼……难道她的身子……我脑袋昏昏沉沉的不敢去想也不愿去想，我只知道如果是我心爱的女子，我不会让别人去碰她一根手指，绝不……
　　可是，想不到，在那次宴会上，她会忤逆宫主，
　　那天的她很美，一身轻纱，只是随意的插一支白玉簪就将她映衬得灵气脱俗，她就这么倔强的坚定的说，恳请母后收回行笄……没有爱情的结合算什么。
　　没有爱情的结合算什么，我心里默默地念着这句话一句一句，忽然觉得自己很傻，就像一个情窦初开的十多岁的孩子，这么心里念叨着反反复复的温习着她说的每句话。我愿以为光是多在她看不到的角落远远的看着她就行了，可是却没想到她会选我做行笄人选……那一刻她缓缓朝我走来，我只在梦里做过，却不曾想到它也会实现。
　　可是，后来
　　后悔了……
　　宫主派人传见我。
　　宫主什么话也没说，就这么看着我，看了很久……后来笑了，夹杂点凄惨中又有些许释怀，起初我不知道那层恍惚隔绝的笑容代表着什么，可是后来渐渐发现少宫主每次缠着我时，眼神就会牢牢的锁住我的脸，这么，一眨也不眨的望着我，起初我觉得很幸福。可是，我慢慢有些懂了，她看向我的眼神或许不是在看我，也许看的是那个白衣翩翩眼眸魅惑眼角一点蝶纹的男子……也许是在透过我看着宫主……
　　我不知道他们有着什么样的过去……
　　我只知道，后翎主子整日整夜缠绵在各种各样男人身下就是为了救她，我不知道他明明是个男儿为什么会变为一个女人，我不知道为什么躺在寒玉床上十几年的人为什么会醒过来，就像我明知到她是不能爱的人却偏偏飞蛾扑火似的爱上了她。
　　那夜月清如却最是伤人，我终于下定决心去找后翎……
　　我低下头
　　在后翎面前，望着她那悠远冰凉的眸子
　　颤声说，无论用什么手段……霁雪……死也会保住少宫主的命，无论怎样也会让少宫主完成……成人礼。
　　那一刻宫主笑了，笑得泣灿如画
　　纯白的衣г诜缪┲锌穹陕椅瑁像朵即将枯败的雪莲……
　　她说，霁雪，谢谢你
　　她说，霁雪，我知道她一定会选你的……因为……我们是如此的相像……
　　她拂上我脸庞的手微抖着，那一刻，她叫我霁雪而不是温玉
　　她说，但是，请用温玉的名字，好好陪着她……代替我好好陪着……
　　那一刻，她虽是笑着眼泪却一直流下来，浸湿了我的衣摆……
　　我知道
　　这是我的决定，
　　亦是她的决定。
　　我以前不懂，原来爱可以这般的凄凉。
　　是啊，不到逼不得已的时候谁也不会让自己心爱的女人躺在别人怀里。
　　那一夜我喝了很多，也不停的告诉着自己……少宫主在寒冰床上靠着外界的精气和灵力活这么久已经是个奇迹了……如今越长越大……需要的精气也越来越多……就算宫主日以继夜的采集精元也不能起多大效果……除非……她亲历亲为。
　　叹一口气，望着朗朗皎月
　　……干什么都好……只要能守住湮儿的命……哪怕……她会因此很我一辈子。
　　*****************************************************************************
　　那日是少宫主第一次发病，悄悄探上她的脉搏很弱，精气不足。如今……看来……是快熬不下去了……
　　我紧紧地攥着指尖，痛到麻木。
　　看着她抱着我枕着我的肩说，行笄就我们两个对不对，只我们两个……
　　对，没错，不过得提前举行，只我们两个。
　　说这句话的时候，我的心都在滴血
　　行笄那天晚上，我哭了……
　　我抱着她，紧紧地抱着她
　　看着她依赖的靠着我，她说她爱我……我浑身颤抖得不能自已……就这么想把她带走，带的远远的……可是我不能这么自私，她要活下去，对于爱我根本不及宫主对她的一半。
　　我们都想让她活下来……
　　想起那天在山崖上对她说的谎话，其实半真半假……可是她居然信了，还跟我胡乱编了一个故事，那个时候我才觉得她眼中看到的是我，起码那个时候眼中的那个人是我，看着她皱着眉头拼命想着故事来开导我，真想这么把她搂在怀里……一辈子……
　　可是，我最终选择放开她，
　　她撕心裂肺的叫我的名字，那一刻喊的是霁雪，我知道她被我伤得很重，可是她每痛一下我心就像被刀子一下下撕扯着，比她更痛……我不能心软，此刻的心软会让我记恨自己一辈子，我宁愿让她恨我一辈子……
　　可是，她恨也不愿意给……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是以前写的番外，现在贴出来～～
　　飘～～
　　不出状况……明天湮儿就要华丽丽的变身了……

　　雌雄同体

　　古池波光粼粼，一抹残月孤寂寥。
　　一席白色身影默默的坐在池边，碧绿的湖水泛起阵阵涟漪映照着那张苍白的脸。“卿儿，起风了，冷么。”
　　他怀里的人斜斜的躺着，手垂在他的腰间，并不作声。
　　他也不恼那泓清泉般的眸子温柔的注视着怀里的人，手轻轻的拂着她散落在额前被风吹乱的发丝，修长的手指将它们一点点一根根细致的理顺着，“卿儿，别恼我了好么……以后都听你的……什么都听你的……不要不理我。”
　　他试探的握着她的手，撑开，再十指交融，握紧。看她并不挣扎，笑得眼睛都眯起来了，眼角下的蝴蝶一抖一抖得，翩然生姿。““卿儿，你看……你就是懒……总是赖在我身上，手也软软的没有力气……说好了，这回替你梳了头，然后……就要自己起来……回房。”
　　他挽起袖子拿起一把镏木梳子轻轻的梳理着她那头墨玉丝绸般的青丝，他偏着头那么的认真且温柔。
　　“主公，别梳了……”
　　“主公，您让主子安心的走吧……”
　　侍从们哽咽着黑压压的跪了一地，
　　而那个人只是搂着怀里的人轻轻的摇着，“嘘！别吵，她只是睡着了……她生我的气了，她一生气就会像这样不理我，梳头,梳子呢……给她梳头，她就会起来，就不会再恼我了。”
　　他慌乱的拾起不小心掉在地上的梳子，轻轻地擦去上面染的猩红的血迹，又一点点细致的梳了起来……
　　一把血红的镏木梳子
　　这，是放在缘d洞的那把么，怎么会在他手中……还有……
　　他，怀中的人，是谁？
　　我望着自己缥缈轻烟般的身影一阵苦笑，看来这次又做梦了……为什么这几天总是会清醒的梦到……
　　陡然一股无形的力量拉扯着我，不等我反应过来我便活生生穿过那个男人的身体……
　　恍神中
　　僵硬的回过头，我看到了他紧紧搂在怀里的人……她头朝里枕在他颈窝看不清楚脸……可一身樱色的衣袍尽是浸染着殷红的血，也沾湿了他似雪的衣服……似乎……她……已经……
　　“卿……”
　　“卿儿……卿……儿……唔……”他突然呜咽着，搂着她，紧紧地，全身发抖痉挛着。“不要死，不要丢下我一个人……卿儿，我们还有很多事没有做……告诉他们你没有死，你只是在生我的气，说啊……你说啊……卿儿……”此刻的他就像个失去伴侣的狼一般的凄凉的唤着她的名字，那么的撕心裂肺“……卿……卿……湮……儿……”
　　卿 儿 ？
　　他刚刚叫她
　　卿 儿……湮…… 卿 ……？！
　　“……少主子，您怎么了满头的汗。醒醒啊……少主子……”
　　唔……谁再叫我……讨厌……让我再睡一会儿……那个梦……我不要醒过来……梦……唔……热……好热……寒玉床呢……
　　身体突然像是被火燎烧一样，迷迷糊糊的睁开眼却只见朦胧一片，全身火辣辣的麻麻得没有一点力气，寒玉床……我要寒玉床 ……
　　“……少主子……您别乱动啊……”一双手轻轻的替我掖好被子，似乎又怕我踢掉似的还重重的将被子折了一折，恨得我牙痒痒，费尽了全身力气踢的他又给我掖回来，热死了，热死了……可是却又说不出话，手也没力气使。呜，再这样下去我会不会死翘翘啊。
　　淅淅沥沥的水滴落玉盆的声音，
　　不一会儿，一个温热的帕子悄悄的捂上我的额头……唔……你个死小白，嫌我热得不够厉害还给我加温帕子……等我醒了……看我不敲烂你的屁股。只是，话虽这么说，他的手好舒服啊，冰冰凉凉的……突然我像是被凉出了气力似的，腕子一使劲便把那只手的主人给拽进了怀里。瞬时一股冷冰冰的触感夹杂着空气的凉意向我扑面迎来……我舒服的蹭了一蹭……身上的他也闷闷的低吟了一声，从没发现小白的声音也会这么柔媚。我探出白嫩嫩的腿迷迷糊糊的压着他，他似乎也没反应过来就被我一个翻身莫名的弄在下面，我像只小猫一样一点点地摩挲着他，吸取着难得的凉意……可是……有什么东西却阻碍我的进展……糙糙的料硌疼我的脸了……而且最重要的是它并不凉快……于是恼得很，闭着眼睛迷迷糊糊气急败坏的一顿乱撕乱扯……
　　“主子，慢点……别急……弥儿自己来……”一个略带沙哑的声音喘喘的从下面传来。
　　他说什么……算了……晕晕的，管他呢……突然间觉得身子下面硌着我的料子似乎松垮垮的，一只有些发抖的手抓着我的犹豫了片刻，便引导它探进了布料里面……唔……好凉快……我猛得跟那发了疯似的将多余的累赘卸掉，把自己的身子死死的往上面贴。
　　“嗯……啊……主子……主子……给……给弥儿好么……”
　　啊……什么给不给的……哼……不给……谁也不能抢走我的凉抱枕……谁抢我咬谁……咬咬咬ing
　　“啊……”
　　“嗯……主子……轻……轻点……弥儿有些疼……”
　　哼，知道痛了吧，看你还敢跟我抢不……于是又死死的抱住，八爪鱼似地，手啊脚的全缠上……唔……好凉快好舒服i……就像家里的凉席抱枕。
　　蹭蹭
　　蹭蹭蹭
　　于是某个月黑风高的晚上，某人浑浑噩噩地抱着欲火焚身欲罢不能的小白，像个死猪似的睡着了……
　　****************************************************************************”
　　隐约中总是听到外面的喧闹声，唔……谁那么一大早乱吵来着。
　　迷迷糊糊的用手遮着洒进来的阳光，半眯着眼却诧异的发现自个儿的手上垂搭着一只晶莹剔透的手臂……怎么怎么怎么搞得……僵化着转头……
　　一个美男软趴趴的枕在我肩上，垂着的浓密的睫毛微颤着，乌黑的秀发缠绕了我一身，那娇艳的唇还微启着：“主子……不要嘛……唔……给我……%……*……―%”
　　微愣着低头……
　　汗一个
　　石化ing
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊谁能告诉我这是怎么个状况……我怎么会像个八爪鱼似的扒开双腿双手缠在这个小白的身上……这不是重点……重点是他怎么都没穿衣服？！
　　“小白，小白醒醒……你怎么半夜跑我床上来了……”
　　他朦胧这双眼涣散的望着我，接着又迷迷糊糊的想合眼。
　　气死我了……不准睡！！！！！！！！
　　死小白死小白给我醒过来……
　　拽着他的衣服……唔……没衣服……慌忙扯着被子裹着他的裸体往死里面的摇啊晃啊……
　　他蹙着眉头特可怜的又一次睁开了眼睛，
　　这一次他眼神游离的从我的脸扫到身子再扫回脸结果像是缓过神似的一眨不眨的望着我的胸部……
　　咦，怎么了
　　犹豫狐疑的跟他一起低头回看……
　　才发现……原来没穿衣服的不止他，我也没穿
　　我也没穿我没穿没穿……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你个死流氓……一掌朝他头上ＰＩＡ过去……
　　他泪汪汪的捧着脸一路挪挪挪……缩在角落里，还死命地盯着我的胸看……一脸的不可置信加激动和一点点小小的兴奋。
　　我顺势掩胸摸索着想扯被子遮
　　咦
　　不对劲
　　……
　　哪里不对劲
　　摸摸，再摸摸
　　平的？！
　　我僵硬的撇着头低下一看
　　不可置信
　　揉揉眼睛ＩＮＧ
　　呜……谁能告诉我这是怎么一回事！！！我的胸部为什么不见了……还有……还有我跨下的那个东西是什么啊！！！！
　　天哪！！！！昨天还好好的……为什么今天变成了一男人！！！！！！！
　　怎么回事怎么回事不要告诉我我只是睡了一觉就又穿越了……胡乱的扯着件衣服挡着胸前……脑袋里一片空白……
　　“公子，您不能进去。”谁在外面瞎嚷嚷，吵死了。
　　望一望慢慢靠过来的小白，低头偷偷掀开衣服的一角……瞥一眼……胸前照样光溜溜平坦坦……唔……小白还是小白屋子还是这间屋子……这只能说明……我变性了？！
　　“公子，您真不能进去。”
　　“走开！”
　　“弘氰公子……少公主还没醒，要不您让我去通报……呃……公子……别闯啊……”
　　呜……烦死了烦死了……谁啊！姑奶奶我正在想事情呢，谁在外面吵……还让不让人活了啊……
　　砰砰哐哐
　　门被踹开了
　　狐狸随意披着一件开襟的殷红衣袍，就这么闯了进来，匆忙赶来阻拦的两三个侍人埋着头跟着跪在了他身后。
　　“你们给我滚出去。”冷冷的声音从那性感的唇中的一个词一个字的吐了出来。
　　一阵淅淅簌簌的脚步声，门便从外面轻轻掩上了。
　　狐狸慵懒的倚在门口视线慢慢从我的眼睛往下移再移到身旁眼睛湮雾朦胧的小白再移向我的脸，“这是怎么一回事，今天早上有人跟我说起我还不相信呢……给我……快说……”
　　啊？什么……回着头看着小白，结果小白看看我再看看他再望向我。我呆呆地看看裹着白色被单的小白，望向他，再看看光溜溜只遮着一件衣服的我……
　　~上掺出了涔涔汗液。
　　“说，这是怎么一回事。”
　　“我……我的身体……变……”我呐呐地往后缩缩，今天的狐狸忒恐怖ing
　　他缓缓移步至我床前，撑着手将我环在他的禁锢下，低着头视线慢慢从我的胸口往下移……“我没问你这个……你怎么和他上床……你们做了？”
　　啊啊啊啊啊他说什么呢，我和小白怎么可能……应该……没吧……等等，现在不是讨论这个的时候……我这个身体是怎么回事啊……怎么会是个男的，偷偷瞄一眼俯在我上面的狐狸，那开襟的衣袍松松垮垮的……露出了一大片白皙肌肤和隐约可见的一点樱桃……唔……为什么看到他我那个跨下面会有反映……死了……我不要做男的啊……
　　我死死的攥着弘氰的衣袖，手一抖一抖得将遮着自己的衣袍往下挪，睁着水汪汪的眼睛，“呜……氰儿……我和小白没什么……我……我一觉醒来就变成这样了……平……胸平了……还有下面……”
　　狐狸那双深邃的丹凤眼突然眯了起来，他偏着头若有所思的盯着我，黑玉一般的长发散落下来摩擦着清秀脸颊下的那只蓝蝴蝶，“湮儿……给我看看……”他抚着我腰的手往下滑，直滑到我股间，撑开我的腿，摸索了一会儿一根手便探了进去……唔……我咬着唇，一股麻麻的快感便涌到了我腹间。他他他他他……他想干什么……
　　半晌他抽出手指，我面红耳赤气喘吁吁的趴在床上，他朝我晃晃指尖上那白露般的粘液，用帛巾擦去。然后一双手轻轻拂过我的脸往下滑，直滑到我的下颚，双手微微弯着，捧住了我的脸，笑得眼睛眯眯的，“湮儿……别怕……下面还是女孩哦……只是多了点……”他眼睛有意无意地扫了扫我跨下雄赳赳的小东西，轻轻笑着缓缓启齿，“……恭喜……少宫主……”

　　关于湮儿的身体

　　收集上一篇的留言汗一个……看来《雌雄同体》那一章是震撼了不少亲亲啊平地一声雷！
　　旱天雷！！
　　很多亲亲轻则晕鸟重则出现呕吐发烧等突发性现象……
　　摸摸群抚摸……
　　安抚安抚中ing各位亲亲们也不要太奇怪了，也宝宝在文案中就暗示各位亲亲了……湮儿每个月的总都会有一段时间令她的身体出现不男不女的状态，而且这段时间还会有意想不到的事情发生……呃……至于尴尬的双性……也只是暂时的。
　　至于大大们强烈抗议的耽美……
　　汗！
　　湮儿虽说是个双性儿但是本质还是个女滴SO偷偷躲起来说～～耽美～～（小声地）～～应该也不大像～～至于后翎的性别问题，呃……“她”的身份不会持续太久，我也不能太后妈了该还原的还是得还原……不过虐是少不了的……毕竟性别转换不像平常的吃饭一般，说换就能换。
　　也宝宝的这篇文文构思已久……也宝宝有自信能给各位亲亲带来前所未有的冲击……
　　亲亲们一定要撑下去……
　　文文不会太雷太恶搞……因为也宝宝的承受力也是有底线的……但文文还会一直持续以往的风格，搞笑时就搞笑，但笑中会掺杂点眼泪。但是也宝宝很会YY，所以亲亲一定也猜不透也宝宝下一步会写些什么……SO 也宝宝的口号是：不跟潮流另辟蹊径……YY是主流ing趴下左抖右抖地爬走回头：至于更新安排……也宝宝好好的数了一数，亲亲们大部分都支持B 其次就是A了呃……所以也宝宝会侧重于B来更新……偶尔或许可能会多撒几篇……唔……偷偷瞥一眼亲亲们离去的背影……蹲在角落里画圈圈……估计亲亲们被 雷 到了……小也再怎么更新……也……呜呜呜呜呜……泪奔而去ing

　　双性南纳（神的后裔）

　　他眼睛有意无意地扫了扫我跨下雄赳赳的小东西，轻轻笑着缓缓启齿，“……恭喜……少宫主……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　他说什么？
　　恭喜？
　　他跟我说恭喜……
　　我好不容易补了十多年才能长这么大的两坨肉莫名其妙地没了，下面又破天荒地多了出一块……现在好了变成了个不男不女的怪物，如今就连泰国人妖都不如了……这只臭狐狸居然跟我说恭喜？
　　狐狸，
　　你别光往我胸看啊，给我说清楚……
　　“湮儿，你还不懂么……你神功大成……”他伸出一根手指点了点我的唇。
　　啊……没懂……
　　“少主子……您练成了阴阳术颠鸾倒凤得最高层了……呃……就是雌雄同体！”小白扑闪着大眼睛迫兴奋得什么似地一个劲往我身上蹭，却被狐狸半眯的诡魅眼给瞪了回去。
　　什么乱七八糟的啊……颠鸾倒凤……啊呸！雌雄同体……呸呸呸！我什么时候练了那劳什子阴阳术啊，昨晚我也只是抱着小白睡了一觉而已。
　　呜
　　一定是这个身子的缘故，我说呢昨晚怎么睡着谁着这么热还全身麻得没力气。
　　欲哭无泪……为什么别人穿越穿金戴银坐拥美男……我穿越虽是同样的待遇可是却要付利息……我不要变成这个样子……
　　“湮儿……不要怕……不管你变成什么样我都喜欢。”
　　抬头正好看见狐狸那琉璃美玉般的眸子一眨也不眨的望着我，温柔得似泓涓涓泉水，“……只是……”他突然贴近我，修长的手往我胸前摸了摸，头枕在我肩窝上嗤嗤的笑着一颤一颤的“……只是湮儿的胸……确实平得让人有些不习惯……”
　　呃
　　我说什么来着，就别想从狐狸这里听到啥好的……
　　撇着头本想赏他一个爆栗
　　却被勾了魂似地
　　愣愣的
　　看着狐狸那在脸上跃动的蓝蝶，突然间心里涌出一种说不出的触动与感伤，等我反映过来时，手已经轻轻的拂上那眉眼下的蓝蝶，一笔一划的临摹起来……不对这蝴蝶印，不是这样的……这个翅翼还要再大一点，应该再往左挪一些的……他曾说过这个蓝蝶是长在他的朱砂痣上的……而朱砂是点在他心窝处的，就像我一般……
　　咦？！啊啊啊我在说什么啊……他……那个他是谁……呜……头好疼……好疼好疼好疼……
　　“湮儿……你……怎么了？”
　　唔……没见过头疼的啊……没看我疼得冒冷汗么。
　　“湮儿……是哪里不舒服……快些告诉我。”他那双修长的手紧张的捧着我的脸，直勾勾得盯着我。
　　呜，不行不行……一看他脸上那个蝴蝶印……我头就更疼得厉害……脑子里沉沉的胀胀的像是有什么东西要溢出来似的。
　　忙撇过头去……眼不见为静……
　　“氰儿，你……你为什么要在眼角下描个蓝色的蝴蝶纹……”
　　“……哦……你说这个？”他呐呐的摸着脸上的图印，“湮儿不喜欢么……不喜欢的话，以后就不画了……以前后翎在脸上描过，我看着喜欢就也自己学着弄了一个，那时候她很喜欢看的……不过要是湮儿讨厌，我也就懒得画了。”
　　后翎？
　　后……翎……
　　“小白，后翎宫主也是雌雄同体么？”
　　小白摇摇头望望我再望望狐狸
　　“不是……我跟她这么多年……她一直是这个样子呢”狐狸撇着头想了想，秀丽的眉毛微蹙着，“因为世间流传一个传闻说，修阴阳术者能延颜益寿更甚者能得双性之体乃至修仙，正是因为凤国的王想长寿，所以派身为神官的我找长寿之药方……于是就进了后湮宫当了几年男宠。”他定定的看着我，执起我的手“湮儿……我不知道史书上具体记载了些什么，但是这也是各国各势力窥探后湮宫的动机之一，关于你雌雄同体一事千万不能被外面的人知道了……不然，这世间又会因后湮宫而无端的掀起一阵动荡。”
　　头晕晕的，被他绕了这么多……我都不知道什么意思……似乎我这个体质很危险得保密……他们不会想抓到我用刑先逼供出阴阳术的长生秘诀再把我解剖了再鞭尸吧……光想着都怪涔的。
　　“……这身体……不会再变回去了么”拉着他的衣袖死死地作垂死挣扎状。
　　“湮儿……这我也不知道……对于这方面乾国的古书记载得比凤国的多，诗楠皇子应该知道……不过，你为什么不去问后呢” 他拂着我的脸侧着头轻轻笑着，丹凤眼微梢斜着眼看我极尽妩媚。
　　一语惊醒梦中人……
　　我都忘了
　　我还有一个生出这怪身子的妈了……
　　撒丫拔腿就奔ｉｎｇ
　　“……主子……等等……你的衣服……鞋……把鞋给穿上……”
　　霎那间屋里像被飓风侵袭过似的……一个娇小的身影胡乱地披着一件单衣就这么消失在了门口，只留下匆忙低头的拾捡着衣袍和散落在地上的绸缎鞋的小白和僵硬着身子一脸被抛弃样儿的狐狸……
　　***************************************************************************
　　呜……我怎么就这么跑出来了……
　　看着自己披头散发的样儿再瞅瞅胡乱搭在身上的单衣和光着的脚丫……再四处望望向我行着礼却低头偷偷掩嘴笑着的侍人，脸火辣辣的红……
　　低着头垂着眼睑有些不自然的站着，无聊的看着自己左脚丫蹭着右脚丫玩得不亦乐乎，说起也奇怪……明明这么冷的天了，脚踩在冰凉的地上跟那穿在鞋子里似的，软绵绵的暖和和的……一点都不像是光着脚丫，而且浑身精神抖擞像是有使不完的力气……变成男子了，精神也好些了么……
　　“湮儿……怎么不穿外袍就这么跑出来了……不冷么。”一双柔弱无骨的手轻轻把我裹在一件狐裘长袍里面，手微微一使劲便把我箍在怀里。
　　抬眼一看后翎灼灼的目光便落在了我脸上。她……她怎么可以把自己的袍子脱给我啊……我极不自然的躲着那光，呐呐的要挣脱……
　　咳咳
　　她轻轻掩嘴侧侧秀眉紧蹙，面上升起一抹病态的红晕，好一阵子才缓过来，轻声道：“别乱动……到时候受凉伤风了就不好了……”
　　可是……现在受凉咳嗽的人好像是你吧。都病成这样子了还跑出来……这些侍人是怎么做事的……都不知道通报一声，也不知道吃药了么。
　　轻轻的搀扶着她，手微微使力把她压坐在床上，令侍人拿了件厚点的玄狐裘小心翼翼地披在她那略显单薄的身子上，
　　“先别忙……你到我这儿来……是有什么事么”她温柔的声音响起，拉著我的手，轻轻站起来，站到我的正面，和我对视。
　　啊啊啊她怎么这么喜欢乱动啊……一点都没有当病人的自觉……皱着眉头没好气地又把她压在床上，让她坐好……都咳成这样了……
　　噗嗤，她望着我轻轻的笑着，淡淡的光融融的照在她脸上，那倾城倾国的脸上如珠玉流光，美丽出尘，“湮儿，不用担心我……老毛病了……没大碍的。”
　　“湮儿……来找我有什么事么……还是单单就是来看我。”她侧着头浓浓的睫毛掩着眼睑，看不清表情。
　　屋里蓦然安静
　　我才发现，似乎每次……都是为了有事才来找她，就连今天也是。好像并没有真正关心过她……甚至连她生病了都不知道……罪恶感油然而生ｉｎｇ
　　她侧身向我伸出手来，“其实也没什么……别内疚……找我有什么事你就说吧……”
　　咦，神了啊……低头磨蹭……她怎么知道我在谴责自己的小良心。
　　“后……那个……”
　　偷偷抬眼本想跟她说起这身子却无一瞥到她修长的白皙的手指……啧啧，纤长柔弱，肌肤平滑细腻，好美啊……这么年轻真的是我的母亲么。
　　“呃……什么？”
　　回神回神ｉｎｇ，咬咬牙把衣襟一拉，狐裘袍和里面的单衣松松垮垮的褪在腰间，
　　“……什么是阴阳术……为什么我今早上起来身体会变成这样……他们说是因为修阴阳术，可我并没……”我想问……这还会变回来么。
　　漆黑的云发倾泄了一身，她轻咳着，支起身子站了起来，魅惑治娆的脸颊上的符纹似乎更深了一些，那略有些单薄的唇微微轻颤着，像是若不胜衣，“……咳咳……终于恢复了么……湮儿不用怕……只是似乎还来晚了些……”
　　啊……她说什么啊……听不懂……
　　“湮儿……你当真想知道么……”
　　当然当然，不然我也不会这么急着来找你。
　　她缓缓的移步，打开暗格，从里面小心翼翼的取出了一个泛黄的古书籍，“湮儿……你自己看吧……”
　　疑惑的接过来，打开第一页便被突然而来的光刺得睁不开眼睛，擦擦眼睛抬头却看见书的上空浮了几个金色的大字“得此书者必将吾之后裔，世间尚有凡夫俗子想追寻成生不老得道修仙的法子……”
　　哇！神啦……这是用什么效果放出来的……幻灯片么……不像啊……这附近没看见投影仪啊……再瞄一眼后翎，她一脸无所谓的表情，似乎是见怪不怪。继续往下看ｉｎｇ
　　一个时辰
　　两个时辰……
　　幸好我接受祖国二十年的教育，才勉强把这些饶口的古文给看了下来……不过奇怪得很，虽然里面有些奇怪的字体我从没看过……不过似乎也能猜出它的意思……难道我是天才？！
　　匆忙瞄了一下归类总结，这书里前一小部分大概是说，以前有个隐秘的神族在人间传下了一脉，他们延续神的名义自称南纳，南纳虽人丁单薄却各个寿命极长有种神秘的力量甚至接近于神族，因此成为各国争先抢夺的对象……受不了凡世侵扰的南纳大部分随祖先回到了仙境，只留下少许几个贪恋红尘隐居在凡间……世人们只知道南纳人有得道修仙的法子，却不知道他们是因什么修炼。其实南纳人并不靠什么法术修仙，只是体质秉性异常，他们因为是神的子女所以生下来便隐藏了雌雄同体的特性……万事万物都有其衍生的道理……雌雄同体采阴补阳共生共息――这就是南纳人的修习之术。
　　啊啊啊？什么……你问我后大部分说什么啊……后翎鄙视我的看书速度，说看到这么多也够了……就无视我的自尊把它给收起来了。
　　咦，不过说真的这本书怎么看怎么都像是一本家族迁徙史……还有，它还真够吹捧的……把一个神的后裔说成了靠练阴阳术获得法力得以修仙……切……那还算什么神仙啊……整一淫魔，我猜啊，估计后半部分一定也在吹捧那些南纳的修仙得道之人和一些成名的利害角色。就像一些历史书一样……先记载大概的起源再详细描写其中的领袖人物在某个起源变迁中取到的决定性作用……鄙视鄙视ｉｎｇ ，你不给我看……我还不想看呢……
　　“……世人都道后湮宫修阴阳术，却不知阴阳术如何修……其实并不是任何人都没修成的，其中一方必须有我们南纳人这种体质……”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊南纳？你是说我、你是南纳人？神族的后裔？！有没有搞错！这也太恶搞了吧……
　　“湮儿……你不用怕……这种雌雄同体的现象只会每月出现一次……很快就会消失再恢复你的女儿身。而且这段时间是调和你身体的关键时期……平日里吸收的精阳中的精华会在这一段期间蕴化为一种力量游走你全身帮助你吸收，然后剩下的无用的精气会借助你现在的体形排泄出去……不过这段时间还是不易纵欲……不然会将你来不及吸收的已粹炼好的精元也一道排泄丢失的。”
　　啊啊啊啊啊……我他妈的……这身子还是个垃圾回收站了……我可以不要么……
　　“……我以前还以为你体质太弱而丧失了南纳本质……不过看来……虽然被寒玉床的寒气压制得出现得晚了点……不过也可以说你的身体在慢慢复原……可能再条理些时日就不用靠阴阳术维续性命了……”
　　真的假的？！那就是说以后不用再五行八卦练什么劳什子阴阳术了……呜……看在这个的份上，当几天双性人就当几天双性人……等等……寒玉床的寒气能抑制变性的速度？！难怪了！前些日子因为姨妈来了所以就换了张软塌，结果后面又因为懒所以也没再换回来……呜……既然不练劳什子阴阳术，也不摄取精元……那我以后就天天趟寒玉床……看它还给不给我变性……哼……
　　“湮儿……你又在胡思乱想些什么呢……来把手放在这儿……沉下气息，看看有没有一股力气在游走……”
　　这，这儿么？
　　学着她的样子，将手放在腹部，闭上眼睛……唔……一股热热的气流慢慢上升在一个地方停住不断盘旋……咦……这就是小说里常说的丹田么？汗一个！不要告诉我……不要告诉我我就一变性就出现内力这破玩意儿了。
　　“湮儿……”她抓起我的手轻轻的笑着，“你又在嘟着嘴神游了……没错……你现在是有那么一点小内力了……如果继续修下去的话可能会有些小神力……但是你现今这种状态也只能维持在你变性的这段时日，恢复过来后就会全部消失……除非……继续修下去……不过，看你也不会去碰那些东西了……也罢，或许这样会更好些。”她抬眼笑着，纤细的罂粟花纹于眼角蔓延，现出妖媚的颜色。
　　“后……你也是……那个……同体么……”
　　她微微一愣，那双魅人心弦的眸子有些呆滞的望着我，许久轻轻叹一口气说“不是。”
　　不是？！
　　“……现在……不是了”她缓缓的望着我，那是极尽温柔和朦胧的眸子，迷蒙中却有晶莹的微光。淡然有些忧愁的目光，流泄如水如月华，将那心底的悲伤尽显眼前，她抬手轻轻抚上我的脸颊“……自从十几年前那场变故后……我便再也……咱们不说它了……”
　　什么嘛……说了一半不说了……十几年前是在生我前还是在生我之后啊……出什么事了么……好好的吊什么口味嘛……讨厌……死命的攥着她的袖子，犟着看着她。
　　她默默地站着默默地看着我，又似乎是透过我看着远处，眉尖微蹙了蹙，以手捂着嘴，似乎在忍受某种难忍的痛苦，轻轻咳嗽了数声，脸上没有一丝血色。
　　后，你怎么了……好些了么……不是说修阴阳术可以长命修仙么……病不能治的么……
　　她撇头望着我，眼眸暗涌像是在诉说无法说出的忧愁，长长的浓浓的睫毛，将那水样的眼睛隔在尘世之外，“这是那些无用的糟粕留在体内无法泄出，日积月累的祸根，没用的，治不了。”
　　啊啊啊啊啊……可是那本古书上不是说八卦五行阴阳协调……体内有糟粕有精华互相抵制不是应该会没事的么……难道……
　　她伸着手抚着我的脸，袍袖向下滑了滑，露出一截手臂，肤色如雪耀眼，“湮儿……我的卿儿……难道你还不懂么……这是几年来……我把采集的精元都渡给你了……何来……咳咳……”
　　她望向我的眼睛幽深似海，偶然闪过的悲伤似惊鸿掠影秋水明镜，她说，“卿儿……卿儿……难道你当真要忘了我一辈子么……”

　　云深不知处

　　她望向我的眼睛幽深似海，偶然闪过的悲伤似惊鸿掠影秋水明镜，她说，“卿儿……卿儿……难道你当真要忘了我一辈子么……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我缓缓抬头却始终不敢看她的眼，“后，你说什么……”
　　“卿儿你总是这样……”她伏下身犹豫着，便咬着唇手一用力，我便被她挽在了怀里，“我该拿你怎么办才好……为了你我变成了这样……而你……把我忘了。”
　　有什么情愫在我胸口翻滚，酸涩的压抑我喘不过气来，她炙热的体温透过衣裳贴熨在我身上，一丝丝的掺浸在我心头……悲伤……一股无名的悲伤缠绕在我身上，我该忆起什么吗……我忘了什么……
　　“卿儿……我该怎么办……你说你可以为了我抛弃一切，只要我心里有你……你知道么，现在我丢了我有的一切……为了你我可以做一辈子女的……我可以不要永生……甚至……可以躺在别人的身下……卿儿，你曾说可以为我做的一切现在我自己全都做了……可是……我只要你记住我……都……那么难么。”
　　“卿儿……难受……我好难受……”她无力地枕在我肩上，身体不禁地颤动着，咳嗽着，温热的液体顺着她的脸颊流到我的颈窝，烫人……她的身体烫得可怕……
　　“后……你怎么了……哪儿不舒服么”
　　她低垂着头瞥着眼，脸色苍白，陡然挣脱身子撑着桌子背对着我，用袖子捂着嘴咳嗽了好几声，缓了好几口才回过神来，脸上浮现一抹病态的红晕。
　　她，怎么了
　　伸手探探体温高得吓人……发烧了……难道烧糊涂了……或许是把我当作其他什么人了……可是为什么看到这样子的她，我心口会痛得说不出话……
　　蹙着眉轻轻扶着望着我有些发呆的后，执着那轻微有些抖的手令她小心的躺在床上，盖上被子。她一直望着，紧紧地盯着我得脸。我从没发现她那妖治妩媚的眸子也会这般清澈明亮，她似乎烧得不轻……刚刚这么多话，现在却这般的安静，只知道望着我，微醺的眼睛半眯着，笑得幸福且满足。
　　得去给她拿药
　　一只手紧紧的拽着我的衣摆，她抿着苍白的嘴执拗的望着我，眼睛的忧伤朦胧似雾如烟，“……卿儿，你就这般的讨厌我么”那神情似乎在说你忘了我……现在连见都不愿见我了么……
　　心口又是一股剧痛……湿湿热热的液体就这么涌上了眼眶……受不了了……一看到她这个样子心里就像被刀子扎一样。
　　“卿儿……再陪我一会儿好么……咳……我知道我这个身子……脏……不愿见我是正常的，再多陪我一会儿……下次……不知道又隔多久才能再见到你……你总是不来见我……咳咳……”
　　后，别，别再说了
　　轻轻褪去外袍，掀开被子的一角，躺进去，揽着她，抚着那单薄的背帮她顺着气。她缩着身子呜咽着紧紧揽着我的身子，像是怕我会再次撇开她不顾似的。
　　老人们说治伤寒只要令病者出汗就行了……不知道……发烧能不能治。偷偷抬眼望着她，她眼睑微微颤动着，气息轻微，似乎是睡着了，呜，这样不行还是找人来帮她看看病吧。偷偷的拈起她搭在我腰间的一只手……
　　“卿儿……卿……儿”她梦魇着，皱着眉，又将我抱得紧紧的
　　呜……没见过这么没有安全感的人……算了，就这么着吧……
　　只是……她梦里也在唤的名字是谁……
　　卿儿？
　　卿……儿……
　　很熟的名字，我叫卿湮……他们都叫我少宫主……主子……也有人叫我湮……儿……
　　卿儿……
　　似乎总是梦中的那个神仙般的男子也经常这么唤着怀里的人
　　而且
　　后，似乎也不像是认错人……她叫我卿……湮……儿……卿儿……
　　我跟卿儿到底是什么关系？！
　　难道……卿儿是我原来这个身体的主人……
　　那……
　　偷偷瞟一眼，睡梦中也微微蹙着眉的后，
　　难道说，这个身体的主人以前和她有过一段恋情……
　　只是为什么会变成她的女儿……为什么她说她为了卿儿可以做一辈子的女人……为什么……为什么她不能恢复到以前的状态，为什么丢失了南纳人的特性……还有……那个梦中的男子……到底是谁……
　　我总是从内心涌来的悲伤应该是卿儿本身的记忆吧
　　抬起手轻轻抚摸后翎被泪水浸湿的迷人脸庞，要是她知道不是卿儿忘了她，而是这身体被一个不属于这世间的人给占据了……不是卿儿不要她，而是我冒名顶替了这个身份，她会怎么样……
　　对不起……
　　害你这么悲伤
　　***********************************************************************
　　“少主子，您先歇着吧……”
　　“是啊……有霁雪公子在，宫主会没事的。”
　　我和衣侧身坐在床前，抬眼望一眼背对着我正帮后把脉的那个清高傲雪般的男子，
　　手指轻轻抚摸着搁在床旁的那两卷古画，一张是曾放在缘d洞的那幅，画中的男子长得极似霁雪，可是却又不像……感觉不同，霁雪像清风……这个人像却暖玉……徐徐地摸着，一股温柔似水的情愫便缓缓在心头蔓延。
　　手轻轻从一幅画滑到另一卷……这是在后翎的床上无意间发现的……画中没有多余的景色，白纸黑墨……只有一个女子低吟的笑着……那是一张我的脸，却比我大一点，比我高一点，身材比我好一点，气质比我高贵一点……总之都比我好就是了……可是脸上却挂着不协调的笑意，有点狡黠或许可以说是使坏时才有的阴笑，这一点倒是跟我挺像的。
　　指尖猝然一抖，脑海里浮现零星的片断……
　　“痛痛痛……氰儿，我真的不是……你就不怕你们宫主认出我是假的，怪你们办事不力？!”
　　“……少宫主，前几日宫主占星得知少宫主最近可能会有变动便急急派出宫里的人来查看，可等我们赶去的时候缘d洞已经不见您的身影，真正是急坏我们了……虽然您的画像宫主不让人随便触摸，可是宫主每天都要拿出来看一看，就算办那事完了之后都要拿出来摸一摸”
　　轻轻的摸着画面上的女子，再望一脸躺在床上脸色惨白的后翎，这幅画应该就是狐狸当初跟我提起的那张吧……后对卿儿的感情到底有多深……深到……就算不顾自己性命渡气只求能保她一丝性命……就算永远也不能醒过来……就算只是……摸着画在男人下面低喘么……
　　“霁雪，后，能治好么” 缓缓的收起画卷，轻吐一口气，定定得看着那个眼神有些晦暗，身姿却似雪般脱俗的男子。
　　他低着头眼中有些许焦虑“……积淤过多……可能身体会越来越差，而且她这些时日已经拒绝和公子们的接触……阴阳术或许有帮助，但是宫主似乎开始排斥……”
　　是么，要是我是个男子，眼见心爱的女子已经醒了，自己却还要缠绵与男子身下，任谁也受不了……何况……我行笈那段日子……应该是她最难受的时候……
　　后，要我怎么说……我是个小偷……偷了不属于自己的身体……弄丢了……你们之间的感情……对不起……
　　对不起……
　　不管怎么样，我会想办法治好你的……我现在就去找那本南纳古书籍……它里面一定会有记载的……
　　“少宫主……您去哪……快快快……赶紧扶着主子。”
　　“湮儿……你没事吧……”
　　“主子……您小心点……”
　　轻轻靠着扶着我的人身上，熟悉的梨花香……“湮儿，你也守了这么多时日了……去休息一下吧。”缓缓摇着头，本想推来他，脚却一软，便趴在他的怀里，慌忙挣扎着起来，却被他牢牢得圈住了腰身，“……湮儿……你……”
　　慌乱抬头却见他那清泉般的眸子满是不可置信，“湮儿……你的身子……男子……”
　　陡然我似乎清醒了很多……不行，这本书就在这间屋子里……世人们大多窥探南纳之术……屋里太多人了，万一暴露了……如今后又病得厉害，我又是个半吊子伪劣假冒南纳人……这件事，还是再另寻时日吧。
　　努力挣扎着，身子却被他箍着上身与他贴得牢牢得密不透风，他的呼吸声和胸膛的起伏隐隐约约的透了过来，我疑惑得抬眼望他，只见他目光轻轻扫过我的胸，缓缓移到了我的脸上，呃……似乎没听到我的回答他是不会松手的， “……嗯……这是后病之前的事了……不过……应该快复原了。你放开我……我要回去歇着了。”
　　我匆匆挽着的裙子下摆离去
　　屋中那个呆在原地愣愣的望着门的似雪男子，许久，叹口气，回眸望着床上苍白着脸的后，再深深地望着那个离去的身影，眼眸里尽是道不尽的忧伤。
　　***************************************************************************
　　“主子，您回来了……这几天呆在宫主那儿，弥儿又不方便去伺候……就怕主子过得不舒坦……”小白红着眼睛望着我，拉我坐在镜子旁，挽着衣袖给我整理着，“弥儿，替您把发髻拆了，主子……早点休息吧……”
　　轻轻点着头，半阖着眼睛乖乖的坐着，由着小白上上下下忙活着。说真的，这些天后醒的时间比睡得多，守着她我也没怎么费心思穿衣吃饭，被那些侍人们伺候着还真有些不习惯。
　　“咦……”小白在我后面呐呐的出了一声。
　　怎么了？
　　一根簪子便递到了我眼前，乌黑亮泽精细的雕着些奇怪的花纹。
　　“……那些侍人们怎么弄的……这木簪也插到主子头上来了……这……”
　　缓缓从小白手上接过，细细的抚摸……热热的暖流顿时缠绕在指尖……这是以前送给后的见面礼……是她在我睡觉的时候给我插上的么……
　　打断小白的絮絮叨叨，接过木梳轻轻的梳理着，掩饰眼中莫名的情愫，“小白，帮我准备寒玉床……我今天睡它。”
　　一阵淅淅簌簌
　　侍人们低头悄悄躬身退出
　　香炉里升起袅袅轻烟
　　屋里寂静安详
　　不知为什么
　　我总觉得寒玉床很奇怪……每回睡在它上面总会梦到一些奇怪的东西……似乎那东西不紧能锁住魂魄……还能唤醒一些属于卿儿的回忆……
　　宽衣躺在上面，轻轻拂过那冰凉的兽型图纹，阵阵寒意慢慢渗透于我体内，而此时手中的木簪陡然释放着热量……好奇怪……一冷一热的两股不同的气流在我体内荡漾盘旋……好困……
　　似乎又是个不寻常的夜晚……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　背景音乐：《彩虹天堂》
　　下载地址：http://wmwt.banzou.net//2006818/1/20dfa1bc01a828.mp3

　　请假条

　　小也今早还在床上撒欢……
　　就被催命夺魂的震天铃给吓去了半条命，
　　老家那边直属长官下达伟大的命令……说没有小的在他们面前晃悠，他们洗碗做饭倒垃圾上茅厕都不爽……也宝宝只好夹着尾巴，收拾包袱回老家过年做苦工……
　　泪眼汪汪，本来还想再拖些时日，完成了叶长歌大大布置的《论篇湮儿和后的长篇H》才走滴……看来是不行鸟……5555555
　　大大们不用再天天来看文了……也宝宝要过完除夕，初三左右才能回巢……
　　到时候奉献迟迟未到的后与湮之H作为春节礼物，对了……至于开学礼物，也宝宝觉得也不能亏待了咱们亲亲……
　　后湮宫的QQ群号：8645412 亲亲们想要什么作为补偿，3P还是什么？呃……现在QQ群里在火热确定3P人选……亲亲们自己看着办……
　　亲亲们对也也太坏鸟（偷笑ing）
　　也宝宝
　　华丽丽的离家出走鸟～～

　　浮云梦

　　宽衣躺在上面，轻轻拂过那冰凉的兽型图纹，阵阵寒意慢慢渗透于我体内，而此时手中的木簪陡然释放着热量……好奇怪……一冷一热的两股不同的气流在我体内荡漾盘旋……好困……
　　似乎又是个不寻常的夜晚……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我做了一个梦，
　　梦到自己仿佛置身于灵界仙境
　　白茫茫的雾气包围着我，朦胧中透着清澈寂凉的月光。泛着点点银光的流水在空中一泻而下，在空旷的寂寥的苍穹奏出侵蚀灵魂的响声……
　　古池中，无力的趴着一个人，修长的手臂耷拉在池崖边，黑玉般光泽的发丝一缕缕缠绕在光滑有弹性的裸胸前，浮在洒着月光的池水中。银色的流水汇集在这泓池水中竟然妖异鬼魅得似腥血般殷红，他闭着眼睛浓密的睫毛轻轻颤着，湿湿的泪痕浸染了眼角下荧荧发着蓝光的蝴蝶印，更使那张白皙得没有丝毫血色的脸显现出无尽的哀伤。
　　“主公……呜……呜呜……您不能这么做……”
　　“……主公……您的身子现在不能魂怀……求您……求……”
　　他半卧着身子浮在水面上，精致如玉的脸上全无表情，只是手轻轻滑下水中无声无息地探到腹部上，修长的手指缓缓摩挲着，脸上浮现温柔的神情。
　　这场面太诡异
　　我隐藏在云层中，悄悄往血红的池水中探去，那男子白皙平坦的胸口斜斜的插着一支乌黑的木簪，一丝一屡的奇异暗红的血丝浮荡在血池中分外打眼，再往下看那浸泡在嗜血般殷红的池水中的小腹竟然微微隆起，似乎……像是已经怀孕……
　　“主公，您的身体还没倒雌化期，万万不可逆天行事啊……您再耐心的等三日吧……再这样下去两人都有性命之忧……主公，您听老夫的劝吧……就算顺利产下了，将来您也……”远处，池崖边老泪纵横的跪趴着一个青衣老人，看起来似乎是忠心的医侍，哭得这叫个凄惨。
　　“白老儿……你别劝了……这是我自己的事。再过三天，她的魂魄就该灰飞烟灭了……你叫我如何等得……”
　　这是怎么一回事……
　　男的也能怀孕？
　　等等，魂怀……似乎在哪听过……
　　施魂怀术者必为雌性体魄，魅聚于行，形存于体，以魂者心爱贴身之物歃血寄于池，以此之道锁魂，以弃仙籍得胎体。
　　我呆呆得站在云层间，望着那个脸色苍白勾着温柔的笑，轻抚着腹部的神仙般的男子……脑子里一片空白……泪就这么哗啦啦的流了下来……不要问我为什么……我就是想哭……
　　泛着涟漪的血池就这么照着他，也映射着我……
　　我漂浮在空中，寂寥的苍穹中，流水倾泻而下，仿佛下了淅淅沥沥的细雨，这里的气息让我难受……我想逃离……可是却又一股力量拉扯着我，无法挪步。一阵恍惚后，白洁的月辉悄悄隐去，皑皑白雾缠绕着我，陡然间光芒璀璨夺目，我愣愣的站在云间不知所措。
　　四周一阵抽气
　　他斜卧在池边，抬起满是泪痕的脸诧异的望着我所在的方向，一双妖媚的眸子转眼间清泉般美如流水，含着朦胧的湿意。
　　他，飞扬的两条长眉缓缓舒展开来，浸泡在古池中的白皙光泽的胸急促的上下起伏着，眼角下的蝶印散出妖艳的光，令人惊心，他抬着下巴朝我眯眼笑着。
　　恍神
　　竟然真是画中的男子，那个我经常梦见的人。
　　他，能看到我么……
　　我愣愣的望着他，
　　他气息不稳的在水池中划动着手臂，踉跄的朝我挪来，那双迷人的眼睛就这么睁得大大的一眨不眨地望着我，似乎一闭上我就会消失似的，突然他朝池崖上倾斜身子颤了颤，蹙着眉似乎忍着痛，咬着唇，手不着痕迹的抚了抚小腹。
　　“主公……您小心……”
　　他只是不理，仰着头，眼眸深深的锁着我，“卿儿……”
　　卿儿，是来看我的么
　　卿儿，你看，我为你找着了寄魂的身体
　　卿儿，我知道你舍不得离开我，我们永远在一起，卿儿……与……温玉……
　　我泪眼婆娑，浮在空中伸着手想去触摸那个在池中的泛着红晕的清风如玉般的脸庞，可是，手却穿透而去……
　　他偏着头，脸颊轻轻摩挲着，我那悬在空中依稀可见烟雾般的手
　　那一刻，
　　轻勾嘴唇，笑了。
　　寒风中，散乱飞舞的黑发与周围弥漫的血雾缠绵厮磨。
　　卿儿，他们说我不能救你，可是我想救
　　卿儿，我不后悔，就算救不了我也能和你一道去，没有你，纵使永生也没多大意思
　　卿儿，知道么，每次想你我这里都很痛，似乎马上就要死了一样，可是我不怕，因为……我知道在这个地方,他低眼轻轻摩挲着腹部，喃喃道,在我这个身体里的是你……我好难受却幸福得似乎什么都可以忘。”
　　卿儿，你知道么，那个讨厌的白老儿说，我以这个身子魂怀，就算成功的把你生下来，你的魂虽能保住不被湮灭，却会游离四界，保不准什么时候会醒过来，而我……可能体力透支……再也醒不过来了，可是我不怕。我知道这样对你不公平……卿儿，请允许我的自私……就算我死了，我也要想让你记住我一辈子，用一生怀念一个人的滋味实在是太难受了，我承受不了，所以我要罚你……谁叫你先抛弃我……卿儿，别哭……或许我们都能活下来也不一定……只是那个时候，可能……我再也变不会男子了，你不能嫌弃我，你估计在透笑吧，这样就可以如你所愿压我一辈子了……你这个坏东西……可是，如果那个时候你不认识我怎么办呢……不会的……不会不会的，你会记得我得对不对，毕竟我们是彼此可在骨血中的人，卿儿……我的卿儿……
　　他仰着头，微翘着下巴，抚在小腹上的指缓缓移到胸口，修长的手指握紧深插在胸前的木簪，努力睁大着眼眸一遍又一遍贪婪的望着我的脸，眼中湮雾弥漫，他半眯着眼，蹙着眉头，指尖一用力，陡然一拔，血，暗红得泛着奇异光芒的血溅了我一身，我身上的光芒越发的耀眼，耀眼中夹杂着妖艳的血红……眼前的事物越来越模糊……身体越来越轻……恍惚中牢牢保持一点清明，忍不住抬眼再次向那殷红的池古中望去
　　只见，那池中孤寂站着的神仙般的男子，
　　依稀可见
　　他望向我的脸
　　隐约中眉如远山，目如秋水，脉脉浅盈，哀伤凄凉.
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　米办法……
　　本来不打算更新滴，可是今天小年～～ 也也跑到网吧给各位亲亲先写一点
　　仓促了点～～表怪伦家～～
　　撒花
　　小年快乐！
　　背景音乐：Dying in the sun 下载地址：http://music.tianya.cn/upmusicfile/2007/1/27/13046_355390.wma
　　鸣谢
　　五婆婆亲亲友情赞助提供～～（捂嘴～偷笑ing ）

　　醉暖香褥

　　他望向我的脸
　　隐约中眉如远山，目如秋水，脉脉浅盈，哀伤凄凉。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“少主子，宫主吩咐没有她的命令谁也不能进去。”
　　“……”
　　“少主子……请回。”
　　“滚开！”
　　一盏香炉静静地倒在地上，褐色的香料灰零落地散落着，隐约一丝一屡的青烟还缈缈从灰末中徐徐伸起……地上七零八落的躺着缺了腿的玉麒麟、金镂雕花瓶、碎成一块块的琉璃杯……
　　这是什么状况啊，
　　怪不得不让人家进，原来是在拆宅子。
　　“出去”一个慵懒的声音轻柔地从里面缓缓传来。
　　“出去，自己去外头领杖罚二百……”她冷冷的说着，撇着头身子斜靠着窗栅，目光幽幽的望着外面冰凉的月光。
　　啊……她说什么……
　　她叹息了一声，仰头，微启嘴唇，那光泽白皙的手臂悬空倾斜，碧绿的液体从五光十色的琉璃杯中缓缓倾泻倒入她嘴中，少许从唇中涌出就着秀气的下颚顺势滑过颈项并缓缓流进衣襟里。
　　这是酒么……身子还没好……居然又这么随便糟蹋……
　　砰的一声，前一秒还捏在她手中的琉璃杯顿时在我脚跟旁碎成片儿了，空气中散发着芬芳的酒味和甜甜的花香。
　　“……我不想说第三遍。”
　　岂有此理，好好的人吃饱了没事偏要跑来被她恐吓，好好的琉璃杯不拿来喝酒，专用来砸还吓唬人，好好的病人不乖乖的躺着还学人家耍酒疯……明明是这么可恶的家伙，为什么看到她这样我会心揪得这么痛……
　　“……杖罚二百……好我会去的”我蹲下身子，细细的捡着地上的碎片，妈的，我就是这么的贱……不能不管她，万一喝醉了，踩伤了自己怎么办……
　　听到我的声音，她受惊似地抬起头，诧异地望着我，起先还妖治冰凉得似乎毫无感情的眸子现在蓦然间像泓清泉般泪朦朦起来，唇角颤了颤似乎想说什么但终究是没有说，单薄衣袍的前襟被酒染得一大片的湿迹……
　　她，不知道自己身子弱了么,亏我前些日子天天守着她，现在却自己开始虐起来了……她怎么能……
　　……哎呀……疼……
　　我蹲在地上愣愣的看着自己被碎片划出血的手指，鲜红的血就这么从指尖滴下来，脑子里却不由得想起那个冰凉的殷红血池……
　　旋即一股带着花香的气息扑面而来，夹杂着浓浓的醉意“湮儿，你怎么，伤着了么……”，一双冰凉修长的手轻轻执起我的，细细打量着，侧侧秀眉紧蹙，“地上那破玩意，找侍人们弄就行了……你何必自己亲自动手。”
　　说得到轻巧，他们都进不来……进来的都杖罚二百了……谁还有空有那个胆给你拣破烂啊，你又好死不死把这乱七八糟的摔在我脚跟，你以为我想捡啊，美得你。
　　“我还要亲自去领罚杖二百呢……松手啊你……”赌气ing ,
　　“你……”她瞥着眼看我，“……只倒是存心气我，也不知道是谁说要陪着我，才睁眼就没瞅见人影了……你倒只怨我……”
　　呐呐的想抽回,却被她攥得紧紧地，指尖传来温热的气息，我蓦然地睁大眼睛，却见她轻轻微启唇将我的手指含在嘴里，柔软的舌轻触着伤口，殷红地血被她吮吸……
　　脸猛得涨红了，她这是在干什么啊……
　　****************************************************************************
　　“湮儿……还疼么……”
　　无奈的望着立在床边，轻轻剜起一点晶莹剔透的药膏帮我揉化的后，有点哭笑不得……有必要么，不就是被割破了点皮……有必要拿活肤生肌解万年毒的雪脂膏来抹么……这一小盒要多少两黄金啊，她还真打算全给我抹在这指尖上啊……
　　“……后”
　　“什么”
　　“对……不……起……”
　　她抬起头，就这么愣愣的望向我的眼底，
　　对不起，我不是你的湮儿，我一觉醒来就呆在这个莫名的身体了……我……
　　够了，你别说了
　　她，背对着我，身子颤着，卿儿，你还要逃避到什么时候。
　　她斜靠着床前，半眯着眼睛灌着酒，知道么，我以为你会一直在我身边，使我错了，不该奢求这么多……
　　忘了我能怎样，记得又怎样
　　只要你在我身边不是么
　　她仰着头，张着嘴，无力的笑着，碧绿的醇香的液体浸湿了脸颊，浓密的睫毛轻颤着，湿湿的液体滑下，不知道是酒还是泪。
　　后，你别喝了
　　她半眯着眼，被酒呛着，苍白的脸，胸上下起伏的咳着，却还拿着酒拼命地往嘴里灌着
　　看得我心里像是滴着血似的，要喝要醉我陪你，为了卿儿……值么……为了卿湮……忍受了这么多……可是，我不是卿儿，我只是游离于这世间的魂魄……为什么你不信……我不能骗你，更不能骗自己……
　　火辣辣的酒顺着咽喉流到胸口，烧得我眼泪婆娑的……妈的……咋没人告诉我啊，看着碧绿跟那汽水饮料似的没想到比二窝头还冲……瞥一眼她那一脸失措的表情，忽视掉匆忙向我伸来的晶莹嫩滑的手，更是憋着气闭着眼往嘴里海灌，这酒要真再落你手里我还真不能把你怎么着了，干脆喝完得了，免得你又借故着把自己身体弄坏……还真不知道你是我妈还是我是你妈……
　　突然像醒了似的，愣愣的看着她……脑中又浮云流水般晃过那个躺在血池中的苍白男子，那隆起的小腹……
　　醉眼朦胧的望着她……要是能把脸庞诡异的梵咒图纹去掉，再抹去眼角妖治的罂粟纹印，应该那张脸和霁雪一模一样吧……她……这又是何苦呢……
　　一个不经意酒被她劈手夺去，斜眼望去，只见她坐在床沿脚随意的耷拉着，露出精致的玉雕般的腿形，一缕一丝黑发散落在上面，分外妖治惊心，她白皙修长的指尖轻轻滑过酒壶，浓郁的酒气就着漫天的花香一起盈散开来，她挑着秀丽的眉直勾勾的望着我，再往下看便是雪白优美的颈项……
　　我脑袋晕晕的，身子有些不对劲……稍稍往后挪一些，再退后一点，
　　然后眼前一黑，她的唇……便落了下来。
　　她这是干什么……
　　一个极尽温存缠绵的吻，温柔得让人想哭……于是我愣愣得不知所措，直至她整个的覆了上来。
　　眼前的景物似乎都模糊了，眼前只剩下那个泛着月光的池古中那双哀伤凄凉的眸子，她轻轻解掉我的衣袍，那身体似玉器般细腻却又像暖炉般炙热……
　　我恍惚着，
　　我呻吟着，在她面前无助着，迷茫
　　“看着我……”她气息扑在我耳畔，声音似乎压抑着，又像是在歇斯底里，微凉的舌轻轻勾描着我的唇，一个个细碎的吻便落在了我的颈项，“……看着我，把一切都给我想起来……忘了的都给我想……”
　　透过烟熏朦胧的眸子迷糊的望着她，她袍子松松垮垮的垂了下来，挺翘迷人的胸，细腻白皙的泛着红晕的皮肤便呈现在了眼前……我猛地一惊，酒也醒了一大半，便急着扯过我不知什么时候被褪下袍子，便要包裹着在她身上……她却只顾着抓着我的手，很疼，她妖治的眸子里清明如水，盈盈的泛着亮光，“卿儿……不许忘……你把什么都弄没了……如今我什么都没了……你却转身把我忘了……以前以为只要留你在身边就够了，那是骗人的……不够不够，看你望着他们……我心很痛……你眼里如今没有我了……”
　　她压着我，缓缓地低头，柔软的发丝拂过我的大腿内侧，很痒很凉，陡然我睁大眼睛，急促的呼吸着……她在干什么……
　　腿间的炙热被她轻轻握住，指尖冰凉的触感，让我忍不住战栗起来，她紧紧贴着我，旋即便将我含住，唔……我难耐的挣扎着，却被她抱得紧紧的，“……把欠我的，都给我想起来……”
　　细腻的肌肤丝绸一般，熨贴着我的，全身火热，脑中一片空白，却只能听见她泣咽，“温玉……我是你的温玉……卿儿……别忘了我……”
　　她的腿圈在我腰上，微微用力便把我翻在上面，她半眯着眼，微微向我敞开身体，一点一点缓缓将自己推向我，咬著唇，眉头紧紧的锁在一起，美丽的紧闭的眼不停流泪，“……想起来……想起来……”
　　欲望像潮水般的席卷而来
　　身体热得不能自己
　　花香夹杂着袭人的汗香扑面而来，她抬首，圈着我，月光下那微微晃动着向后难以抑制脸，说不出的清愁与惊艳。
　　我难耐的动作，没法控制蠢动……
　　那明眸清远的眸子泛着朦胧的光泽，温情脉脉的望着我，她半眯着眼，抱着我紧紧的。仰头轻轻吻着散在我嘴边的呻吟，呼吸的清淡香气盈满我周身。
　　热潮一波一波
　　纠缠的身体像是并根的藤蔓，似乎从没有分开过
　　痛苦与快感的呻吟
　　湿湿的泪，咸的，苦的。
　　唔……眼前全是一片白光，我张了张嘴，眼睛由于潮水般席卷而来的快感而圆睁，无助地弓着身子，莫大的快感，让我浑身战栗……发疯似的在她体内律动，欲望喷泻出来……
　　愣愣的望着窗外那明月……我们这是在干吗……乱伦么……
　　怔怔的望着凄凉的月光，急促的呼吸慢慢平复下来，脑子里嗡嗡作响，什么东西在我脑中行云流水般一晃而过，一些零落的记忆似乎抓住了，摊开手却什么也没有……
　　“卿儿……”
　　我脑子里晕晕的，一双手缠上我的腰，将我压在身下，
　　“想起来了对不对……”
　　我猛得抬头，对上她俯视着我的目光。
　　在细细打量我后，她那双流光溢彩的眸子顿时暗淡下来，“……没……关系……”
　　湿湿的东西滴在我手上，感觉她握着我的手，一根一根，一点一点的吻着，细细密密，缠绵悱恻。
　　她双手捧住我的头，手指插入我的发间，唇羽毛般的划过我的眼睛，鼻子，嘴巴……颈项，锁骨……
　　“卿儿……给我……还要……不够……把这些年的都给我……”
　　她低着头微启着嘴含着胸前的浸染情欲的樱桃，眯着眼细细舔噬着，一双手游走于我全身，最后停留在腿间的炙热上，摩挲着，反反复复……
　　我脑子里轰然一声，什么都没法儿再想。
　　她，紧紧的抱著我。
　　很用力
　　“卿儿”她声音很轻：“……别放开我。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　卿儿与后的H 终于写完鸟
　　本来想虐的……结果……被恐吓ing
　　不敢～～鸟～～
　　祝各位亲亲情人节快乐！预先庆个春节 撒花……
　　背景音乐：暮色 Lin Hai & Friends 琵琶相.mp3
　　下载网址：http://share.w-o-fantian.com/music/Lin%20Hai/琵琶相/08.mp3

　　行程报告

　　今天终于可以回家……哭……
　　这荒山野岭的～～去个网吧都得带保镖小也也早上六点多钟就爬起来收拾行李八点来到火车站……
　　狂晕看来，不只我一人～～想离开人山人海人山人海人山人海人山人海人山人海人山人海晕鸟晕乎乎的打听才知道……全天只有两趟火车……上午一趟来的……下午一趟去的寒风萧瑟这是上午……树叶打着飘儿……偶晕！！！
　　偶在错误的时间来到错误的地方听到了希望是错误的消息～～那……就……是……连续四天内的去程火车票售完鸟售完鸟售完鸟就知道不该来的……这破地方……哭笑不得……
　　七转八转托熟人绞尽脑汁才弄到了后天的票，偷笑ing也不知道那哥儿们是怎么找那铁面售票姑娘弄来的……估计……莫非……想也不是美男计……
　　终于可以回家了！！！！
　　垂头丧气ing今天初三，明天初四，后天初五……还有两天……两……天……
　　我手都痒得没法自理了……早知道带笔记本来多好……
　　唉……米办法……现在是北京时间十二点整……拖着行李来到火车站附近的网吧跟亲亲们坦白交代……
　　小也的火车票是初五的……
　　初五初五初五初五初五初五不放弃ing小也会攥着初五的票票坐初三的车坐初四的车……要是没被赶下来……仰天长笑！！
　　要是赶下来鸟～～那么……咱么只能初五再见了对鸟，又有一位亲亲贡献了qq群号（专属于狐狸的）：13137418撒花～～

　　番外之恶搞过年（上）

　　时间：发生在湮儿变身之前
　　背景：恶搞过年
　　情节：请看本章
　　今天是大年三十，天还蒙蒙亮时便隐约听见屋檐下童子们敲打冰凌的声音和嬉戏声，随意披着件白狐坎肩懒懒地倚栏，探头朝外望去，只见窗外玉屑飞扬，琼珠闪烁，天地间白茫茫一片……
　　天哪，好大一场雪。
　　呆愣掉了
　　由于以前一直住在南方的缘故所以从未碰过这么大的雪，没想到穿越后居然能遇上……而且这个地方却也有除夕这么个日子……真是……爽……呆……了……
　　垂着手，晃动着小脚，百无聊赖得任由着小白上下忙蹿着替我褶好裙摆，打来热水洗漱，梳理着恼人的青丝。而我却左避右闪，两只眼睛只顾着眨巴眨巴的，视线跃过小白纤细的肩头，异常兴奋地牢牢锁住窗外……纷飞的大雪……
　　下雪了！
　　下大雪了！！
　　下鹅毛大雪了！！！
　　呜，看来我是真得越活越回去了，就连下个雪，居然也能兴奋成这样儿。
　　唉，难道说我正在慢慢适应这十几岁的身体，就连言行举止……也越来越这么幼稚化了。
　　这……习惯……还真是一件恐怖的事情。
　　“小白，别弄了……咱们出去遛一圈吧”伸着手忙制止正歪着头偷偷地往我头上插些劳什子簪子的小白，蹙着眉头说。这蠢小白也不知道什么时候染上的怪癖，尽喜欢把我弄得妖艳惑主又清丽脱俗的，想着这几天狐狸看向我的眼神就怪涔的。平常也就算了，这大雪天的还尽挑些乱七八糟的东西往头上插……顶着这一身行头逛一圈不被雪给覆盖一层才怪呢，本来头上就晃悠悠得怪重的了，再加上这雪水，那还不把脖子给压折了……到时候谁看得清我那头上插的是脱毛的鹤还是快凋谢的雪莲啊……真是的……
　　嘟着嘴偷偷瞥一眼他，他倒好了一根白玉簪，映衬着白里透红粉嫩嫩的脸颊，别提多可爱了……呃……虽说我平日里脸也红润桃花盈人的，那是被压得慌，憋出来的红晕。哼，什么时候也得让他尝尝这个滋味。
　　“……你再弄，我就……就全给你抛出去……”瞪一眼慌手慌脚眼中闪烁着雾气却还不忘死死捂着满桌子簪子不放的小白，顿时泄气。
　　算了，祖宗，惹不起你……我躲还不成么……
　　于是
　　撒脚丫子撇下他，朝雪地狂奔而去。
　　*****************************************************************************
　　庭院里腊梅迎雪怒放飘香，长廊里堆了厚厚的雪，那个rain身材的帅哥依旧在埋头挥动着扫帚……那个风姿那身形……啊……过年真好，下雪真好，帅哥们真好。
　　“少主子，你慢点……等等弥儿”小白在后头急得跺着脚大叫着，挽起衣袍便淅淅簌簌的赶上来。
　　我立在树下抬首笑靥如花得等着。
　　他站在雪地里愣了愣便眯眼一笑，放缓了步子，低着头喜滋滋的沿着我落在雪地里的脚印，小心的踩着，一步一个印，远处那白晃晃的雪地里一双双大大小小的脚印细细密密的重叠着。近了，一人也不知道乐些什么似的抬着头瞥我一眼，便害臊得垂着眼睑红着脸往我身边靠过来，旁边的松树突然簌簌落落跌下一团雪，不正不偏恰巧落在他肩头，惊得他一跳，睫毛一颤一颤得，神似那受了惊吓的兔子的。
　　“……少主子”小白抬着眼傻傻的望着我，晶莹泛着粉红光泽的手指胡乱扯着肩头那一大块正渐渐融化掉的雪渍。
　　“小白，算了，快些去里屋换套干净的衣袍，我随便逛……等会儿回。”我忍着笑，望着那双水晶晶的大眼睛，说着也奇怪，这又没刮风的一大块雪还落得真蹊跷……
　　他撇着嘴，气恼的跺着脚，不情不愿得三步一回头地挪着小步子回去了。
　　院子里顿时寂寥一片，银色的雪白茫茫的晃眼，那个rain身材的帅哥依旧在埋头挥动着扫帚……
　　“喂……你……”
　　他身形晃了一下，细微的，又不落痕迹的舞了一下扫帚，便微鞠着躬立着笔挺的身子望着我，那眼神忽闪着，似乎不在看我而是在偷偷瞄我身后的……
　　这家伙，有诡异啊，看着身形动作就知道是个练家子的，没想到啊没想到……居然隔这么远都能把树上的雪给震下来……呃……不要问我为什么知道是他……因为……女人的直觉！
　　“……怎么不理我啊……你那一下子好厉害……快……告诉我怎么弄的。”
　　“少宫主……”他退着步子，躲着我扑过来的身影，还不时闪烁着斜着眼瞟着我的后面，呐呐得不知道说什么好。
　　咦？我后头有什么吗……
　　“湮儿”一泓清泉般荡漾着潺潺流水的声音在我耳畔响起。
　　一个神仙般的人儿清秀脱俗的抱着古琴立在雪地里，淡淡的梨花香隐隐约约中悄然无声的弥漫开来，我悄悄的使劲嗅着鼻子，有些失神的望着他。
　　“湮儿今儿个起得好早啊……我正要去诗楠那里湮儿一起去么……”虽这么说着他却从衣袖下探出那晶莹修长的手，缓缓得伸向我，就这么垂在空中，久久的……后来似乎觉得有些不妥黯然得想缩回去。
　　我愣愣的望着那似乎有些抖的手指，脑子一热，便死死的抓住那有些许冰凉的指尖。
　　他偏着头，朝我缓缓一笑，那么的满足。
　　那双手紧紧包裹着我的，牢牢的，似乎怕我再一次地挣脱。
　　那如玉般温致的脸，淡淡的荡漾着幸福，让我心里一下子堵得慌，闷闷得，像是缺了块什么似的……却又不知道是什么……
　　*******************************************************************************
　　“湮儿……”
　　呃？
　　“湮儿，在想什么呢，怎么一来我这儿就这么恍惚呢。”诗楠垂着眼望着我又望望霁雪，眼眸中有着淡淡的惊喜和笑意。
　　“没……没什么……”难道要我说我鬼迷心窍的听了你的话，或是心软了，大过年的不想扯着旧恨过新年……决定试着不恨那仙子一般的人了……还被他牵着手一直走了大半个宫殿，说出来，谁信啊。
　　郁闷Ing
　　一双白皙的手轻轻的抚上我的，一股暖暖的如春风般的感觉从手心传入心底。
　　抬眼便坠入诗楠那双清澈见底的眸子里，他浅浅的笑着，温柔似水“……许多事该放下时便放下未，尝不是件好事。湮儿……瞧我，尽说些无趣的话。对了，今儿个是年三十，按平日的规矩得凑在一起吃个饭，今年多了湮儿一定更热闹了……”
　　什么！！！！！！！！！！！！！！
　　他说什么……
　　他说，一起凑在一起吃饭
　　后、霁雪、弘氰、诗楠、赝狄、我凑在一圆桌上吃顿饭……怎么这么诡异……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　石化中ing
　　怎么……怎么都没人告诉我……亲娘和她的宠男们吃团圆饭我还得在旁陪吃……完了……更何况我还睡了他们……暧昧啊……这顿饭怎么吃啊……痛苦中。
　　叹气，还以为能吃顿好的，估计是没指望了。
　　“……湮儿……难道……不喜欢么”诗楠望着我，犹豫的问着。霁雪也在一旁死死的盯着我。
　　恩。我勾着嘴唇缓缓启齿，“怎么会，一家人聚在一起吃顿饭，湮儿很喜欢呢。”
　　晕
　　好一个口是心非。
　　*******************************************************************************
　　一个圆桌张牙舞爪的雕龙雕凤。
　　我跟那焉了的萝卜似的坐在自以为最不起眼的角落里。
　　一阵砰声劲风声偶尔还夹杂着碎玉碎瓷的声音。
　　不一会儿一个火红的身影便摇曳着直扑在向我左手边的位子。
　　右边陡然传来淡淡的一股梨花香，霁雪随意的弹去不小心落在衣袖上的粉末，如玉的脸上云淡风清只是隐约闪过一丝红晕，而僵着身子站在他旁边的赝狄，扶着椅子身形有些不稳，踉跄着不情愿的坐了下来，铁青着脸接过霁雪递来的黑色小丸，一口吞下。啧啧，不就是坐个位子么，有必要下毒么。
　　咦……诗楠呢？偏头一看便是一张狐狸放大的脸，笑得这个倾国倾城，软软的身子斜靠过来贴着我的，他旁边是拽着扇子气得直抖得诗楠，那檀木扇子里还隐约夹着块红布……这料子有点眼熟……斜着眼瞥瞥狐狸，那袖口上还缺着一块……晕……这狐狸又不知道是耍了什么鬼招子。
　　抬眼望望正坐我对面的后，她低着眼，持着金雕玉菊杯浅抿一口，莹白的晶指捏成一个好看的姿势，举手投足皆可入画。
　　环顾四周
　　晕
　　我这坐得什么位子啊……坐来坐去变成了一个超打眼的位子……汗。
　　“湮儿……尝尝这个……”身边的狐狸挽着残缺的袖子弄一小勺八鲍浓汤，放进我的碗里。
　　“这是使臣从乾国带来的蛟肉，湮儿看好吃么”一块晶莹剔透夹着血红的肉片滑落到我的碗里，抬眼望去是诗楠满是期待的脸，轻轻咬一口，涩涩中带着浓郁的香甜，回味无穷，咂吧咂吧嘴，落进肚子里的东西陡然冒出一股热流在全身游走……好暖和……诧异的望着诗楠，他眼中荡漾着笑意，“这是火蛟肉，吃了驱寒。”
　　狐狸轻哼一声，“抓一条蛟龙还不知道要死多少百姓，乾国还真舍得……湮儿，尝尝青果子膏，我让那些老臣子这回多带了些奇异青果，保你吃个够。”说着一只手还不闲着直往我碗里送菜，呜……不是说让我吃些青果子膏么……这夹过来的鸡丁、凤爪、青蒿是啥意思啊……
　　一双白皙修长的手缓缓地盛了小碗汤无声无息的放在我面前，霁雪垂着眼，如玉的脸上看不清什么表情。
　　赝狄斜靠在椅子上也不吃，好整以暇地望着我们……
　　“湮儿……你吃啊……”
　　“湮……”
　　“……”
　　你们叫我怎么吃么……一桌子菜都快到我碗里了……当我是饕餮啊你们……明摆的是亲娘的宠臣还尽往我碗里添菜……偷偷瞄一眼，自己夹菜无声无息低着头浅尝的后，呜……也不知道生气了么……你们想把我害死啊……
　　还有……人家想吃桌上那盘豆腐来着，可就是没人碰……奇珍美肴怎么了……还没有豆腐好吃呢……看着那菜普通都没人夹给我……哼……本小姐就是个农民……要吃这不花银子的菜。
　　无视碗中堆积如山的佳肴，颤抖着箸伸向盘中的白玉豆腐……好艰难……滑滑的……用勺子算了……豆腐豆腐豆腐豆腐亲亲豆腐我要吃你咯！
　　寂静
　　死般寂寥
　　我舀着豆腐的手顿在空中，有些无措的望着突然异常安静的狐狸……只见他眯着眼睛，丹凤眼斜梢着，死死盯着我勺中的豆腐……你要吃啊……看在给我夹这么多的菜的份上，给你吃算了……刚用箸子护着勺子往狐狸这边挪过去了一点，就觉得手臂麻麻的，一身毛骨悚然……几股强烈的眼神直刺过来了……好强的念力啊……
　　赝狄冷着脸直勾勾的望着我，霁雪也陡然放下了箸子那双清泉般的眸子在我和狐狸之间扫来扫去，诗楠更夸张攥着扇子一眨也不眨的死死盯着那个盛着豆腐的勺子。
　　晕，不就一块豆腐么……
　　有必要么……还让不让人吃了啊……
　　手一回旋，将滑嫩的豆腐轻轻的盛到了后的碗里。
　　算了，孝敬亲妈先，你们爱吃不吃……要吃自己去夹……
　　顿时
　　又热闹起来
　　只是他们再也没碰那盘豆腐
　　我也……不敢再自己夹菜了……呜……可怜的肚子……豆腐……
　　热闹喧哗的除夕饭宴上，似乎谁也没注意到一旁不声不响的后，她垂着眼，眼中温情脉脉，启齿轻轻含着那已经冰凉的豆腐，细细的吞咽着，一脸的幸福。

　　恶搞之番外过年（下）

　　一顿饭
　　吃得伤神伤脾的
　　饭后一个侍人在后耳畔细细念叨了什么她便匆匆离去，弘氰他们也神情也有些不对的尾随着出去了。
　　热热闹闹的屋子
　　一下子便冷清清的了
　　……这大过年的。
　　“少主子，是不是觉得冷啊……”小白招呼着侍人们取来鎏金火盆在堂里烧足了炭。
　　“小白，你说他们这都是去哪了……出了什么事么？”
　　“主子”小白小心的垂着眼左顾右盼了一下，悄悄地说“弥儿也不大清楚，大概是玄国的使者今年又带了什么东西来了。”
　　咦……那个上次在逛街时公然虏人还把诗楠弄伤的那个玄国？
　　这次来一定没啥好事
　　唔
　　好想去跟去看看
　　“……小白……弥儿……我……”
　　“不行！！！”小白挺着胸斜着眼瞟我，“宫主交待了，不能让外人知道少宫主的存在，玄国鬼点子多着呢，要是知道后湮宫里除宫主之外还有一个修阴阳术的女主子，还不知道又会派人虏多少次呢……再说了……其他国家也不……”
　　停！停！！停!!!
　　知道了知道了，不就是不让外人知道我是女的，后淫宫还有个少宫主么，还以为什么大不了的呢……
　　蹙着眉瞥眼望着雀跃在镏金火盆里一闪而过的火星子
　　突然眼前一亮，勾嘴贼贼得笑着，有法子了！
　　******************************************************************************
　　一屡青烟缓缓的从香炉中升起。
　　暖阁里剑拔弩张，气氛异常怪异。
　　“宫主，吾王日日叨念您，相思噬骨彻夜难眠，希望您能再次为他奏一曲。”一个藻绿色中年男子毕恭毕敬的垂着身子，抬眼望着卧坐在软塌上的后。
　　她慵懒的斜卧着，稍稍微倾直了直身子，晶莹剔透的修长手指轻轻击敲着塌边的紫檀木，“这古乐器我不会弹……使者请回。”
　　“宫主”那名藻绿使者往前走了一步，那双眼睛咄咄逼人闪着寒光“玄国泱泱大国曾三番邀您去……玄王说了，这古乐器当今只有您才能奏响，普天之下无人能奏之，实属乃玄国之宝，若是宫主执意不肯领情，那小人也只好请宫主当面去跟玄王道理由了。”
　　指尖清脆的声响陡然停止，她那双妖媚的眸子里涌着暗潮，危险地眯眼，突然身子一抖，那双眼睛直直地越过那名藻衣使者，停在他的身后。
　　“我道是什么古乐神器，不就是一个琵琶么……”一席白衣小人儿徐徐走了出来，声音清朗仿若珠玉击荡，“要是除了后，另有他人弹奏出来后是不是玄王也就此作罢，使者也可以回了呢？”
　　藻衣使者闻言偏着头吃惊的望着眼前这个出言不逊的小公子，略显单薄娇小的身姿，大概也就十三四岁头顶翡翠简冠，面颜玉白，容颜清秀却无特色，只是那双墨瞳仿佛清澈湖水，宁o如镜却陡然又琉光四溢妖惑异常像是有一股没来由的力量拉扯着吸引人直坠入那眸子里，他不由得被震得心差点骤然停止跳动。
　　“……既然使者不答复，湮儿就当是了”话还未落，就见那白衣小公子伸出雪皓般的腕子便抱住那古乐器，掀着袍子轻轻一抖，便席地而坐。
　　“唔……近些看……这似乎又不像是琵琶……”小公子皱着眉头，指尖轻轻滑过弦。
　　“湮儿……不要胡来……”躺卧在软塌上的后慵懒的直起身子望向他，微眯着眼轻轻笑着，眼角旁的细细的罂粟花纹妖艳颤动，只是那的神情宠腻多于轻斥。
　　“宫主，您就让湮儿玩玩么，至于使者大人……”小公子抬着眼，望着那绿藻衣使者莞尔一笑，“大人也不会和我这小人儿一般见识的是么。”
　　一声轻笑，红衣的弘氰用袖子掩着嘴笑得毫不顾忌，而那自白衣小公子一进门就紧紧温柔追随他的诗楠也不顾礼仪勾着唇笑得沐浴春风。一阵阵细细轻响和笑声从四面八方传了过来，顿时一屋子温暖惬意十足。
　　藻衣使者被那一屋子美男笑迷了魂，半响才红着脸咳了一声，便垂着首算是默认了。
　　反正，玄国去过上下还找不出能让它发出声响的乐师，更别说是弹奏了，姑且由着他反正也奏不出，这样这后湮宫的宫主也由不得她不去了。他细细的想着遍全身放松了下来，好整以暇的望着席地而坐的少年。
　　“奇怪……似乎……熟悉得打紧……”一双白莹修长的手轻轻的抚摸着那古乐器，那白衣小公子勾着嘴唇笑着，半眯着眼，捻起腰带旁的流苏缨络玉佩轻轻的击着拍子，指尖半勾拨弄着弦，轻巧俏皮的合着眼抱着那琵琶样的古乐器虚掩着半张脸，清脆的乐曲在他指尖响起，轻灵婉转，极其动听，似乎有着俏皮的春风瘙着鼻尖弄得心痒痒，白衣小公子垂着眼，堪堪弹到一个极巧媚的花腔儿，一刹那眼波流转，唇边似有若无的微微一笑。
　　瞬时间一声箫声凌空悠扬而至，诗楠持玉箫徐徐走来，长发披肩垂立在白衣小公子一侧，紫菀衣袂翻飞。不远处霁雪白衣如雪，宛如西天衲子降落凡尘，亦是席地而坐手指搭在古琴上，行云流水般。
　　一时间仿佛眼前百花齐绽，千红俱现，外面柳絮一般的雪花纷纷滑下，冰凌玉砌一般璀璨莹莹发着光。小公子半掩着脸抬眉看着眼前有些憧愣的绿藻使者，偷偷笑着，轻启唇轻佻的
　　和着音，故意的有些五音不全，学着后慵懒的往后一倒，便靠在诗楠的身上，说不出的风流轻巧，尽在眉梢眼底。
　　琴音袅袅，终归于寂。
　　一首曲子，却没由来得让人从心底欣喜。
　　后，懒懒从塌下缓缓走近白衣小公子，执起他的手。
　　他也回握著她。
　　窗外腊梅迎寒风烂漫绽放
　　屋里暖意正浓。
　　“……后湮宫，人才济济，没想到一个年纪尚轻的宠臣亦能弹奏神古乐器，小人告辞。”
　　藻衣使者挥着袖子带着侍卫极其匆匆的狼狈而去。
　　******************************************************************************
　　“湮儿，你又调皮了……”后的修长白皙的手指轻轻拂过我的脸颊，黑丝缠绕，妖得令人心@，指尖一用力，我脸上的人皮面具便滑落了下来。
　　“哼，谁叫他们伤了诗楠，谁叫他们要把你带走呢。”甜甜的趴在她的腿间，有一下没一下的蹭着。“不过怪了，他们走得时候怎么也不把那啥‘神古乐器’带走啊……后，我是不是很聪明……居然……真的会弹……我以前只会琵琶的……”
　　她轻轻的笑着，指尖滑进我的发丝，温柔的用鼻尖抵着我的头，满眼都是她魅惑迷人的笑容，她说，“……当然……湮儿以前弹神琶天上天下无人能及……至于这个神琶”她瞥一眼那置放在地上的神古乐器眼眸流转，“……这个神琶本来就不属于玄王，现在总算是物归原主。”
　　“湮儿……”
　　嗯？
　　不属于他难道还会是我的啊，奇怪了，后说的话我都不大懂……我咋不知道我还会弹这劳什子东西，还天上天下无人能及……
　　“湮儿，今年除夕……湮儿可曾要压岁啊……后把这个神琶送你可好？”她轻轻俯在我耳尖喃喃细语，凉凉的唇还若有似无的触碰着我的耳垂。
　　呆掉
　　慌忙推开她，脸红耳赤的缩在软卧角落里。
　　后低眉笑着心情似乎特别好，也不恼，徐徐起身，走前还不忘用那双摄人心魄的妖媚眸子不怀好意地斜瞥着周围的美男们，望着他们顿时刷白的脸，狐媚地用袖子掩嘴偷笑“湮儿，记住噢……一年才遇一次的压岁可别忘了讨……”
　　望着后翎迤逦离去的款款身姿
　　我脑袋还处于空白阶段……
　　一秒
　　二秒中
　　三秒过后
　　扯着嘴阴笑着拦住正用火红衣袖掩着脸往门边偷偷挪着步子的狐狸，水汪汪的眼睛用力的扑闪着，哇！好想抱着他……从没看过这么可爱的狐狸啊……
　　“湮儿……想……要什么……跟你说我才发的饷钱湮儿要多少都行反正凤国那边我还有的是钱我房里的东西要什么也搬过去就好了但床下暗阁里第二间那个白玉盒子里的奇异青果湮儿不能取噢氰儿只留了这么以后还有用处呢。”
　　厉害啊……
　　说这么话都不用标点的！
　　等等，他不是把凤国使者运来的奇异青果都弄到我房里了么……未必他还偷偷私藏了？！
　　“……呃……湮儿，是这样的……氰儿……氰儿还想等湮儿吃完了那一大份后，像上次那样用嘴巴喂给你吃……所……所以……就偷偷……留了一盒……呃……是一箱子……不是说了以后还有用处么，湮儿你不能拿。”
　　屁！不拿才出鬼了呢……好啦……决定了，就要你那一箱子。给我想想……好像刚刚是说在狐狸房间的床下的暗阁里头的第二间白玉盒子，不，是白玉箱子里头……呵呵呵呵呵。
　　抛下水汪汪的狐狸
　　屁颠屁颠
　　偷偷瞄一眼轻轻抚琴的霁雪，他低着头，并不望我。
　　“霁雪……我要那个千杯倒的解药、迷跌香、醉里红、噬心散……”
　　“好。”
　　“……还要醉生梦死春风渡。”
　　他手一抖，声音有些不稳“……湮儿知道那是什么药么。”
　　当然，不就是顶级春药么……不是我还不要呢。挺着小胸脯昂着小头，“当然！”
　　“……好。”
　　咦……这么好说话……那么“我还要霁雪你师傅篡写的那册秘药医集。”
　　他抬眼望着我笑得春风万里，轻轻启齿，“好。”
　　哇！！！！！！！！！！！！
　　一旁的赝狄已经是全身僵硬，额冒青筋。
　　“赝狄……”
　　他身子一抖，那双鹰眸有些无奈的望着我，“湮儿，要什么。”
　　“我要学轻功！！！”
　　寂静
　　死般沉静
　　他薄唇轻轻扯着笑得性感无比“……就这么多？”
　　嗯！
　　不然……你以为我还要什么？
　　至于诗楠……
　　撇着头望着他却撞进那一泓温柔清澈的眸子里
　　“湮儿，想要什么……诗楠都给……”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊居然有这么好的事
　　晕
　　幸福得晕鸟
　　******************************************************************************
　　轻纱帐
　　香炉徐徐吐着青烟
　　暖和和的被子啊
　　有一下没一下的蹭着被子，床上散七散八地铺着一天下来的战利品，幸福得在被子里滚来滚去。
　　叩叩叩
　　门外一阵轻响
　　一阵风似的，我就被人压在了被子下面。
　　抬眼便见狐狸坏坏的笑。
　　“狐狸……你怎么来了。”
　　“睡觉啊。”
　　啊？啊？！
　　呵呵，尴尬的推开那在我劲边胡乱嗅的狐狸“……我知道你要睡觉……只是……你的房间好像在那边……”
　　“不要。氰儿好久没有抱你了……我想你……”
　　咦……你不要发情了好不好……妈呀……救命……别……再乱摸就踢你下去啦！
　　床上咯吱的摇晃着
　　一阵轻碎的脚步声，透过轻纱帐隐约可见外面两个脱俗的身影。
　　温柔甘醇的声音犹豫着唤着“湮儿……睡了么。”听声音似乎是诗楠。
　　呜……没睡，正被人压着呢。怎么办，好丢人……
　　“湮儿……”
　　死死瞪一眼狐狸，那双不规矩的手正沿着我的衣襟悄悄滑进里面。他撇着眼望着我，那神情似乎再说叫啊叫啊……让他们看看咱们的春宫秀。
　　妈的！
　　死狐狸臭狐狸……你别舔了！！！
　　似乎听到了什么声响，一抹浅白的身影缓缓靠近，淡淡的梨花香弥漫开来，一只手试探着抚上了轻纱帐。
　　完鸟……
　　于是整个除夕夜，在我房里都在砰砰咚咚的上演着血腥的一幕……每一个闯进来的人都积极的参与争夺打斗中……我的房间整个都快成了古罗马角斗竞技场了。
　　直到亲亲后娘的出现
　　那时我的床上已经横七竖八的躺了五个人了……连小白也躺尸一样的趴在上面……我傻傻地赤着脚站在地上有些手足无措的望着后，她危险地眯着眼在众目睽睽之下把我救离出苦海带到了她的寝宫。
　　鸵鸟一般把脸埋着垂着头窝在她怀里，
　　被子里散发着淡淡的花香，很好闻。
　　唔……被亲娘撞见她宠臣们在她女儿的床上打架
　　多么的诡异啊，
　　呜，要怎么跟她解释呢……
　　“湮儿……知道么……你的豆腐很好吃”沉寂了许久她突然缓缓开口。
　　啊啊啊啊？什么……什么……叫我的豆腐啊……亲娘拜托，我不是故意让他们吃豆腐的……以后不敢了……等等，她说的不会是，吃饭时我给她夹的……豆腐吧……晕……不要说得这么暧昧……害我怪紧张……汗一个……
　　只是，你不说我还差点忘了……为什么满座奇珍佳肴中会有一盘平凡无奇的豆腐……
　　抬眼望着她，却被她伸手紧紧抱在怀中，久久的，久到我以为她睡着了。
　　细细的发丝轻轻搔挠着我的鼻尖，痒痒的，轻轻的挣扎，却被她按得紧紧的。
　　“让我再抱一会儿……知道么……每年每年我都会准备……可是每一年都……幸好你醒了，你回来了，不是么……真好……”
　　犹豫的探手，轻轻怀绕着她的腰，头有一下没一下的蹭着她的肩头，“是啊……后，我回来了……回来真好。”
　　我深深地望着她回以一笑，她睫毛垂下，沉沉的睡下了，美丽得像一个梦。
　　让人沉醉不醒的美梦。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　背景音乐：凡人歌 Lin Hai .mp3
　　下载地址：http://music.henyouqu.com//666/3.wma

　　出行

　　她，紧紧的抱著我。
　　很用力
　　“卿儿”她声音很轻：“……别放开我。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　早上醒来头痛得很
　　像是要裂开似的……
　　枕边还残留着湿湿的泪痕……不知是她的还是我的。一个晚上，对我来说像是经历了千万年，徒然间想起了很多事情，我和他的……
　　……抬着头瞟一眼，背对着我蜷在被子里的她，凌乱的发丝缠绕在裸露在外头的雪白优美的背。
　　脑袋里轰的一声，乱糟糟的,一片空白。
　　我，
　　睡了自己的母后。
　　揉揉额头，痛苦的呻吟着，
　　脑袋虽然依旧痛得让人歇斯底里，可是却没来由得比以往任何时候都要来得清醒。
　　脑中一片清明，也让我想起从前一直逃避不曾想过的事情。
　　我是谁
　　卿湮……
　　还是
　　二十一世纪的一名普普通通的女大学生，可是我叫什么呢……
　　发着抖，紧紧拽着雪白的被帛，指尖苍白，我究竟是怎么了……我忘了自己的名字……似乎在这段日子里我正在慢慢淡忘着自己的父母，亲人，朋友……甚至……连……我……以前的记忆也在慢慢消失，我正在亲手将自己抹杀。
　　卿湮和温玉的前世碎片般零零碎碎的记忆正慢慢拼凑着化作一股股的暖流注入我的脑中。
　　心里没来由得涌出一股幸福
　　可是
　　内心深处汹涌翻滚着阵阵莫名的哀伤，心像是被啃食一般噬骨般地抽痛着。
　　怎么了，
　　身体像是不是自己的，大颗大颗的眼泪便划下了脸颊，犹豫地伸出指尖抚摸着，凉凉的，浸染着我的手心。
　　是我身体里的卿湮正在苏醒么，一点一点的侵占着我原有的记忆……或许某一天我会被她吞噬，还是……原本我就是她……只是一直在逃避……不愿想起我们曾那么痛苦的过去……
　　后，
　　后……温玉……我该怎么办……
　　无力地趴在床上，指尖哆嗦着勾起昨晚被她随手丢落在床下的衣袍，胡乱的穿上……触到自己挺傲的胸……愣了一下，疑惑的将头探进衣袍里……变回女体了……颤抖地将腰带随便的打个结，深深望一眼窝在被子里均匀起伏的身子，咬咬牙，轻手轻脚逃也似的离开了寝宫。
　　这一切来得太快了，这么的可怕了……
　　原谅我的懦弱
　　我要离开这里
　　离开
　　后淫宫
　　******************************************************************************
　　“诗楠”
　　门突然砰的一声被人闯开了。
　　一个略显单薄的身影便直直跌进了诗楠的怀里，娇小的身子发着抖，颤得厉害。
　　“湮儿……怎么了。”诗楠犹豫着偏着头，弯下腰，修长的指尖轻轻划过她脸颊上的泪。冰凉凉的触感，她，出什么事了么。他低下头，温柔的眸子不小心瞟见了那有些凌乱敞开的前襟，撇开脸，如玉的脸上阵阵红晕，穿得这么单薄……禁不住又瞥一眼，那双玲珑晶莹的小脚还光赤着，有些无错的缩掩在袍子里，她，为什么会这样子……出什么事了么。
　　“湮儿，不怕……有我在……”搂着她抱坐在自己身上，安抚着，轻轻暗示侍人去找些衣靴，缓缓的拍着她的背，一点点的顺着气。
　　“诗楠”那埋在他衣服里的头，呐呐的闷声说着，“……诗楠，带我离开这里。”
　　他的身子颤了颤，轻轻的松了环着她的手，眼睛带着一丝疑惑更多的惊喜望着眼前的正卧在他怀里女子。
　　她，抬着头，紧紧地拽着诗楠的衣袖，眼睛直直的望着他，眼前的温文尔雅贵气男子束着头戴着白龙络银玉冠，穿着淡紫的白蛟龙纹袍……他今天要回乾国了不是么……
　　“……诗楠，我要去乾国，不要把我丢在这里……我要离开这里去哪都好……呜……离开……”
　　“湮儿……发生什么事了……”
　　女孩倔强的撇着头，咬着唇便不再多说话了。
　　他捧着她的脸，透过那清澈水灵的眸子他望见了自己，那双水雾湮薰的眸子那么一眨不眨地望着自己，不舍的用指尖轻轻拭去不断涌出的湿湿的泪“湮儿……你确定……”
　　“……唔。”
　　那一刻，他笑了，说不清的清秀俊美，细细的微风吹拂着他们。两人绸缎般丝滑的青丝翻飞着相互缠绕与厮摩。
　　他不紧不慢的将女孩放置在软塌上，半蹲下身子，接过侍人递上来的靴子的靴子，手指拂上女孩的脚趾，羽毛般轻柔的触觉，她不由得往后缩，却被他紧紧的握住。
　　“湮儿”他抬着头，明眸温柔，“湮儿，我们一起去乾国。”
　　******************************************************************************
　　一辆紫檀木加纱清油车缓缓驶出，车饰极其华丽，火凤蛟龙，锦帷络带，一排排佩刀的侍从骑马尾随着。行人无一不为之侧目的。
　　“湮儿……这样好么……这次出去，你真的不打算告诉后么？”诗楠望着从趴在自己膝盖间作小厮打扮得人儿，嘴唇勾着浅笑。
　　当然啦，告诉后，那我就别想走了……
　　将头深深地埋在他衣袍里，压抑着胸口传来的阵阵酸楚，蹙着眉，一听到她的名字，心里就难受得要命，逃避也好，恐慌也好，我始终不能忍受自己将母亲压在身子下面的事实，就算前世曾是情人……就算我这身体还残存着对她的记忆……就算……可是这一切却让我渐渐地丢失自己……我不想遗忘，如果要让遗忘现在的自己为代价来唤醒曾经忘却的过去，我想我做不到……至少现在不行……
　　后，对不起……
　　我需要一点时间……温玉……温玉……
　　马嘶鸣
　　车剧烈的摇晃，阵阵细细繁乱的脚步声。
　　我窝在他怀里，没有来的心里一阵慌乱，终于追来了么……
　　他不语，修长的手轻轻将我的握在手中，暖暖的，温玉一般的细致的指尖轻轻在我手心一笔一划的写着，“别怕，还有我……”
　　痒痒的触感，却也让人沉迷。
　　“来者何人。”他修长的手缓缓拨弄着玉扇，虽是笑着却散发着皇族所特有的气势。从不知道温文尔雅的诗楠也会这般有威慑力。
　　“我。”一个沉厚的男声，听这声音似乎是赝狄。
　　掀开帘子，便看见骑在汗血马上的一身黑色劲装的赝狄，他眯着眼望我再望一眼诗楠，
　　“我想单独和少宫主说说话。”虽是对诗楠说，可是眼睛却一直没离开我，那里面掺杂的伤痛正一点点噬咬着我脆弱的心。
　　诗楠蹙着眉，手拂上我的，并反手紧紧地握着我，并没有松的意思。
　　“诗楠，等着我。”
　　**************************************************************************
　　“你当真要走么……”
　　“是。”
　　“你跟后……”听到他提到后，我身子没来由的一僵，不禁攥紧手，指尖扎得手心很疼。一点什么东西在胸口蔓延开来，灼烫的。他深深地望着我，那双眸子像是能将人看透似的盯得人生疼，“算了，她要给你一些东西。”
　　我低头看着那跌进掌心，还残留着温度的一块白玉，莹白透泽，只是沿口有点粗糙，看样子倒像是匆忙中从哪里掰下来似的。玉的正面是一条翻云腾雾的苍龙，反面则是一只引亢高歌的雪凤，龙首凤翎、凤头龙尾互为相交，隐隐透出一股圣洁无比的气息。
　　好熟悉啊，像是在哪看过……胸口闷闷的，一股炽热感流泻出来喘不过气来似的，这时间手中刚刚还温温发热的玉突然通体散发出冰般刺骨的寒气慢慢的流进我的手中，一下子便压制了身上那没由来的骚热和闷气。
　　这冰凉的触感……这是寒玉床……做的？
　　“跟我一起回去吧……她在等你……”
　　枯叶在空中飘落，零零碎碎的叶子，踏在脚下簌簌作响。风吹散他的发，墨玉一般的一缕缕发丝在空中起伏，那双深邃的鹰眸有着我看不懂的复杂的情愫在绞缠翻滚，“回去吧……这么久了……她……一直……在等你。”
　　我吃惊的望着他，
　　那双雕刻般俊冷的脸，像是在抑制着什么似的望着我，像是无声的说着，湮儿，跟我回去。
　　垂着头，长发凌乱，心里一阵酸楚，透过发缝泪眼婆娑，我似乎看到那个人幽深似海的眸子……狠狠地擦着泪，不让自己再胡思乱想，“赝狄，告诉她……我会回去的，但不是现在。”
　　你不懂，我犯了一个连自己都不能谅解的错。
　　对不起
　　毅然的转身，诗楠远远的站着，笔直修长，温柔而文雅，紫色的长袍上下翻飞，望着我笑得风华浊世。而我却没来得由的一阵悲伤。
　　这样逃避好么……
　　我不知道，
　　但是，希望
　　下次见到她时,能坦然地笑着说，温玉……我回来了。
　　背景音乐：Adagio神秘园
　　下载地址：http://blog.lanyue.com/upload/user/65/235337_18101807.wma
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　也宝宝最近发生了一些事，所以这一章写得有些匆忙……有时间的话会回头把这一章再改改。
　　《后》计划中将撰写三卷，一卷着重写卿湮穿越在后淫宫里的事情
　　二卷将会给亲亲们展示卿湮游历美男史
　　三卷就是亲亲们最关注的后与卿儿的故事了
　　终于第一卷完工了，接下来就要开笔写第二卷了。
　　第二卷将着重写卿湮的游历美男史了……华丽丽的美男啊华丽丽的上啊啊啊啊
　　PS：又有很多亲亲问文章插歌的事情，也宝宝答复ing，在“关于本章还有话”这一栏插入代码
　　至于首页的小提琴与钢琴的曲子是天空之城。

　　赝狄番外

　　知道蛊王么
　　西域人善于把很多极其阴毒的虫养在密封狭窄的地方，荒芜天日，日复一日年复一年地让它们自相残杀，剩下那个便是蛊。
　　……而如果把很多精心得来的蛊虫放在一起厮杀噬咬，如果不是同归于尽的话，那么得幸残留的那一个便是蛊王。
　　我，
　　不是蛊虫，也不会像西域人那般下蛊，
　　可是西域人却似乎十分惧怕我，他们叫我“蛊王”。
　　家里很穷，
　　我和弟弟很小的时候就被卖到了暗刹舐，暗刹舐是个杀人组织，被贩卖进去的小孩从来没有再出来过，虽然如此但是还是有很多的人与他们交易，因为他们给的酬劳比别的人贩子整整多了三倍。
　　那一天我哭得很凄惨，我求父母把弟弟留下来，我去哪儿都无所谓，可是弟弟还小，不能让他受这个罪，可是父亲却咬咬牙狠心的拖着哭嚎的母亲扔下我们走了。
　　我低头望着弟弟，那小家伙睁着大眼睛懵懵懂懂的望父母离去的背影，呜咽的扑在我怀里哭，自己哭着还不忘拿着袖子帮我蹭眼泪。狠狠地搂着他瘦弱的身子，我发誓就算死了，也要保护他。
　　后来我们被黑衣人领进了一间小屋子，里面还蹲着很多年龄不等的小孩……那些看守的每天送来的吃的很少，为了让弟弟吃到东西不至于饿死，每次我都会拼了命和他们抢……屋子里被饿死扔出去的尸体越来越多，每天送来得吃的越来越少。
　　也不知道过了多久……空荡荡的屋子里就剩下三个人了……我也日益虚弱，当我往死里狠狠揍了一顿那个抢我弟弟口粮的小子后，看着那个小子头上不断涌冒出来的血，那痉挛着抽搐的身子，我才松一口气，倒地不省人事了。
　　后来醒来，发现身子破天荒地被包扎了，而弟弟却虚弱地卧在我身边，身边的干馍似乎还没动……可是他却睁着那双干净清澈的眼睛，笑得像黑暗里的碎星，他说，哥你饿了吧，来吃东西。看着他费力的递来的一块白净的干馍，看着他垂着眼吞咽着口水，我的心跟那刀绞似的，他不该在这里的，我一定要把他带出去。
　　可是，那天却是我们兄弟俩相守在一起的最后一天。
　　后来我们被分开了，
　　看守的那个黑衣人笑得那个开怀，他说从没想到主子会从一个笼子里放两个蛊虫出来，你们俩还真得感谢主子难得的善心……
　　蛊虫？笼子？
　　不懂，可是起码我知道，弟弟的命暂时是保住了。
　　后来的训练更是残酷，那个看守我的黑衣人教我一些基本武功，然后塞把刀给我便将我抛进一个黑屋子里，那个地方满是血腥满是屠杀……只有最后赢了的人才能接受治疗，才能传授一些杀人必备的技巧……我杀红了眼，我只知道我只有活下来才能找回我的弟弟，才能将他送离这个不见天日的暗刹舐。
　　包扎、练功、杀人
　　最后的一次，我被带到了主子那里，那个男人看上去似乎很年轻，那双隐隐约约泛着暗红的眸子很是诡异，一身泛着光泽的黑色袍子上绣着殷红的罂粟花，空中也散发着甜甜的血腥味。他就是我的主子，魅舐。
　　他说，你是我千挑万选的，九年了，九年里你嗜杀了我辛辛苦苦培育出得九百八十七个杀手，今天是最后的炼试，如果赢了，帮我做了三件事后我便送你一样东西，随便是什么只要你要，我便给你……
　　其实我什么也不想要，只要把我弟弟还给我，即便要我死也行。
　　***************************************************************************
　　那天我看到了我的对手，那个人身形矫捷，身手阴狠。我从没见这么强势的家伙，他的脸上满是大大小小青紫的嗜痕，那印迹就像是被毒蛇咬出来的，我的刀划破他的衣角，那涌流出来得血也是青黑色的，滴在地上冒着烟，这个人似乎是被炼制出的毒王。
　　他的眼眸中尽是阴狠的杀意，金蛇皮鞭步步紧逼袭上我带在脸上的半截面具。
　　暗刹舐里每个杀手在出席任务的时候都要求带人皮面具，如果杀手被人识破真面目，行刺任务也就失败了一半；所以我个人在炼试阶段，习惯性的会带上我的半截面具，其实我们都是暗刹舐的杀手，半截面具被他弄掉了，最多也只是被他看清了而已，并不造成任何损失，他也得不到任何好处，不知道他执意这么做是为了什么……
　　时间就这么一点点地过去
　　他也越来越疯狂，那双眸子泛着血丝，在布满青紫伤痕的脸上更显得分外狰狞。我体力越来越不支了……再这样下去……别说找寻弟弟了，就怕连自己也活不了。
　　他挥着的金蛇皮鞭像是有生命似的缠着我的大刀，牢牢的，一个抽手，回旋，刀便被他甩出去深深插在地上。我借着他皮鞭的力道，悬空便袭上他的胸，反手一狠劲便把藏在手中的短刀刺了进去。一声清脆的响声，我的半截面具被他的皮鞭残余的劲道弄掉了，冷着眼的望着他，他缓缓的伸着手，似乎想摸上我的脸，可是那泛着黑筋的手刚碰上我的衣摆，黑色的衣服便被蚀掉了一块，他似乎也惊了不少忙收回了手，青黑色的血从他胸口、嘴里一直不断地冒出来，他趴在地上费力的抬着头一直贪婪的望着我的脸，一直就这么望着，直到他闭上了眼睛，那一刹那我似乎看到了一双干净清澈的眼睛，宛若黑暗里满天的碎星辰……这是我杀人来，第一次出现错觉，我竟以为眼前这个被毒物炼制的药人是我弟弟。
　　跪在地上
　　魅舐缓缓的走向我，黑蟒罂粟花纹的袍子翻滚着，他将我弄趴在地上伸着舌头舔着我被那人的金蛇皮鞭划开的流出的血，涔人的笑声荡漾在我耳边……他说，我要你做的第一件事就是去杀了你的父母和q子。
　　父母，其实对我来说已经没有什么意义了，杀他们的时候他们甚至不知道眼前这个跨着大刀的人是他们的儿子。
　　而q子，那个始终都在教我行刺技巧的黑衣男子看到我时并不惊慌，他似乎就在等着这一刻，他什么也没说只是闭着眼睛等着我，九年了，他教会了我很多东西……在我刀子划向他脖子的那一刹那，他只是跟我说了一句话，孩子，有些东西得学会放手……
　　放手么，我不会，没到找到我弟弟的那一天，我死都不会放手，死都不会。
　　当我拎着他们的血淋淋的头颅回暗刹舐后，他们什么话也没说便将我清洗干净带到魅舐的房间，在床上魅舐将我压在身下他说，“呆在这陪我半个月，我再告诉你第三件事是什么……”如果当初让我选的话，我倒是情愿在地府煎熬半年也不愿受那半个月的苦，那段时间魅舐没天没夜地蹂躏着撕裂着我满是伤痕的精硕健壮身子，我不知道为什么两个男人之间要做这种事情，我也不知道为什么不太喜欢男人身子的魅舐主人会这般的对待一个卑微的下人。
　　但是后来我知道了，他正是用这种残忍的手段告诉我，一个蛊王必须断情断义断欲，甚至在必要的时候身体也能当成一个筹码。
　　他要我做的第三件事情，很简单，只是按照他的吩咐在自己身上种下他特别炼制的蛊毒，那个蛊并不伤身体，只要每月按时服下他给的血丸便不会有大碍，其实他根本就用不着这么防我，他要我杀人我就会去；哪怕他立马要我的命我都会给，这一切都对我无所谓了，就像世间的一抹孤魂过着行尸走肉的生活，如果说还有谁能牵制我的话，那就是我的弟弟……
　　我一刻都等不及了，我要找到他，把他送出去……这个冥狱般的暗刹舐不是他呆的地方，我要送他出去，这个地方已经毁了我一生了，不能再毁掉他，他应该去外面过更好的日子……把我的那一份一起活下去。
　　“赝狄……三件事……我都很满意……特别是第二件”他斜坐在黑曜石上仰着头笑得令人发寒，“说吧，你要什么，算是我赏你的。”
　　“主人，我希望您能还我弟弟的自由。”
　　“咦……”他眯着眼笑得像个嗜血的妖孽，指尖轻轻拭过我的下巴说，“狄，忘了告诉你了……”
　　我诧异的望着那半启的嘴唇，脑袋里轰轰的。
　　那嘴唇一张一合冷酷无情地吐着一个个的字；“被你杀死的毒王……是……你……弟……弟……”
　　天昏天暗地的向我压过来，
　　喘不过气来，
　　眼一黑，从嘴腔里喷出的血染红了黑曜石……星星点点，惊人侧目。
　　耳边响起魅舐令人耸骨的笑声，一波一波绵绵不绝，像针一般的刺进我的脑里，活生生地将那些记忆掏出来，血淋淋的呈现在我面前……
　　我赝狄，亲手杀死了自己的弟弟，
　　杀死了即便是死也要保护着的弟弟，我应该从的那双干净清澈的，宛若黑暗里满天的碎星辰的眸子里看出他的，他认出了我……可我却将他杀了……我杀了他杀了他杀了……他杀了杀了他杀了自己最最亲爱的弟弟。
　　后来的日子便这么麻木的过着，
　　被魅舐的“摄心夺魂笑”勾去了我对弟弟所有的记忆……
　　可是胸中确总是残留着一股难以平息的恨意
　　说不出那是什么
　　只是不断地用杀人来发泄胸中的怨恨
　　只有血
　　才能平息我的急躁
　　直到
　　遇到了她，后翎，我的第二个主子。
　　那时接到上头的指示去杀一个叛徒，那个家伙很聪明任务失败后便潜伏在了后湮宫，于是我从西域便一直尾随着也以男宠的身份进了宫，男宠并不难当，而且我在魅舐那儿也没少当过男宠……只是后翎主子很奇怪，自从碰了我一次后，就再也没召见我了，她只是悄悄地跟我说了一句，“被下了脏东西的身子，取出的精阳也不纯……等你想把它取出来的时候……再找我吧。”
　　她，是个很奇怪的女人。
　　诡异又极其危险……
　　我不能再在这里呆下去了，得赶快完事走人。
　　那个叛徒幸好只是一名普普通通的杂役，偶尔倒痰盂、扫树叶而已，要下手并不难……可是我犯了一个最大的错误，便是在途中花的时间太长了，整整一个月，蛊毒发作了。
　　痛不欲生……
　　全身像是被毒虫啃咬一般，打着寒颤浑身上下却热得像被火烧烙似的，也因为蛊毒的发作，让我记起了被魅舐存封的那段记忆……我只要一闭眼就能看见那胸口插着短刀涌着青黑色腥血的弟弟……满脑子都是他的声音，哥，你饿了吧，来吃点东西……哥，你会保护我的对不对……哥……哥，我们以后会在一起么，永远在一起。
　　弟弟，
　　哥哥对不起你……你要乖乖等着……哥，马上就来陪你……
　　以前哥哥没有保护你，希望这次不会太晚。
　　手臂上一缕泛黑的青丝已经沿着筋脉延伸到了胸口，咬着牙忍着漫天盖地席卷而来的痛意，却感到从来有没有的释怀……要死了么，也好，死了就能履行诺言了，永远在一起……
　　***************************************************************************
　　当我醒来时，
　　一个白衣如雪的男子正帮我把脉，后翎坐在我床边默默盯着我，若有所思……
　　我的身份暴露了么，
　　费力得抬起手垂在额前，健壮的手臂上黑线已经褪去……难道，蛊毒已经解了？他们是什么人……为什么连魅舐下的蛊都能解……为什么要救我……我的手沾满了坑脏的血，难道连弟弟也厌恶我……连死的权利也没有……
　　后来
　　后翎主子一个人在我床边陪了我许久，
　　她说，不能死，如果我是你，我会把他的那一份一起活着。
　　她说，只要是活着就有希望再见面……就算他已经死了，但毕竟还会在你的心里活着……如果都死了……谁还能记得谁……
　　她喃喃地说了很久，泪无声无息的划过她的脸颊，浸湿了我们俩的衣襟。
　　她这么盯着我，默默的，久久的……似乎在对我说，又似乎在劝着自己，那双妖冶朦胧的眼虽是看着我，却分明透过我在看另一个人……那个让她心殇的人……
　　原来
　　我跟她那么的相似，都是天涯沦落人。
　　后来，我便再也没有回西域。
　　我依然叫赝狄却已不是蛊王
　　那把沾着弟弟血的刀被我经常带在身边，只留做怀念，并不打算再用它了。
　　对于后翎，
　　悲怜多于敬重……
　　我能把杀死弟弟的阴影深藏在心里的某个角落，可是她似乎却不能接受心爱之人离去的事实……她没日没夜的在宠男身上获取着精阳，她是个让人心疼的女人，可是却是这样一个女子教会了我很多，她给了我第二个生命……
　　主子她失掉的东西太多了，
　　我会用生命来保护她，用赝狄再生的第二次命保护着主子她。
　　******************************************************************************
　　后湮宫里的日子平静安详，
　　很舒服惬意，是我作为杀手来说，从未过的日子。
　　可是她的出现，却打破了这里的平静。
　　她
　　卿湮
　　后湮宫少宫主……
　　我从来不知道，后湮宫有少宫主，所以那天和弘氰接到指示时，着实被吓了一跳，看着后翎主子激动的神情，才知道那不是骗人的。
　　我们是在街巷口找着她的，那时她蓬头垢面，要不仔细看还真不知道那胡乱扎在身上的乞丐一样的衣服是天蚕羽衣……差一点把我们混过去……只是，再抬眼看她时，却被那双清澈见底，宛若漫天碎星辰的眸子给震住了……那双眸子……心口阵阵抽搐……一时间恍恍惚惚的，甚至连她想摆脱我们耍的小诡计都被我信以为真，还当真以为有人想对她不利，甚至连带着身边的那把刀都想拔出来……
　　她不是我弟弟，
　　却比我弟弟更调皮，更招人心疼。
　　她总是把我的刀说成剑，
　　她总是想从我这里偷学轻功，
　　她可以为不花一分钱，从我们身上拐到的集市上一点小玩意偷偷乐上小半天……
　　她很迷恋那个白衣似雪的霁雪公子，
　　她会天天像猫一样卧在他的怀里撒娇，吵着要学医药……
　　我不希望她受伤，明知道霁雪只会听命于后翎主子，却无能为力。
　　我不知道，她为什么得吸取我们的精阳才能保命
　　我也不知道，为什么后翎主子每次看向她的眼神都让人揪心的疼。
　　后来，那一天总算来了，
　　门外响着他们的呻吟，一声一声地扎进我的脑中
　　我踏进门的那一刹那，看见霁雪跪在地上正帮她收拾散落在地上的衣裳……他的手都是抖的，那家伙也为她动情了么……只是明知道这样，为什么还忍心伤她。
　　明知道爱上了她，就不应该欺骗她。
　　被人骗的感觉很痛，噬骨的痛……爱她，就不该伤她。
　　如果要伤她，为什么还要让她察觉你的爱……像我一样不好么……爱她，却不告诉她……
　　轻轻抚上她的背，迟疑的拭去她的泪，她却急切地抓着我的手，像是溺水的人抓到救命稻草似的紧紧地拽着我，“……赝狄……帮我拦着他……求……求你……我有话要问他……”
　　搂着她紧紧地，生怕她会弄伤了自己，心疼得望着那个平日里璀璨夺目的眸子，此刻却被伤得像是碎掉的星辰，那么的支离破碎，满地晶莹的泪滴。
　　“少宫主，都到这时候了，难道你还不懂吗。”……你还不懂么，他要放手了……湮儿，你还不懂么……我……也……爱你……
　　她的心死了，
　　每日里虽也是笑着，却眼睛毫无神采……似乎被伤得很深……弘氰诗楠他们总是想尽办法逗她笑，霁雪那家伙也徘徊在她身后，默默的看着她，一看就是几个时辰……
　　很多事情愈想解决却愈发难解决
　　时间或许才是最好的良药
　　就像我
　　就像弟弟和我
　　迟早有一天，她和霁雪的心结会打开……
　　就像我，终究是拔出了那把自以为从来都不会拔的刀，
　　那天玄国派了很多死士想来虏走她，一下子全身的血往上涌，我恍惚像是又回到了过去整日厮杀的日子，那把沾着弟弟血的刀，周身散发的荧荧的血光，他似乎想和我一齐来保护她……
　　我踩着地上大片湿漉漉的血抬着头望着她笑得耀眼，张着手臂说，“主子，快跳下来，我接着你。”
　　看着她义无反顾的向我飞跃过来，我的心满得快要溢出来……
　　诗楠皇子为她挡剑
　　弘氰神宫整日缠着她与她耳鬓厮磨
　　霁雪总是整夜的站在她的门前，默默地注视着她
　　而我，却也只能不动声色的望着她和他们……我只是一个卑微的杀手……魅舐总有一天会找到我，我不能把她也拖入危险，就这么默默的爱着她就足够了。
　　可是，
　　我却没想到……事情居然会变成这样……
　　昨夜听说卿湮和后翎在寝宫里呆了一宿，其实也没多想，
　　只是脚却不听使唤……这么带着我缓缓走进她们寝宫……
　　屋里残留着糜烂纵欲的气息
　　一个人赤裸着身子蜷缩在白色被帛里，她缓缓摩挲着略似痛苦的低吟着，长发凌乱却只是垂着头轻嗅着被帛上残留的味道，她死死的抱着，紧紧地呜咽地哭着……
　　她抬起头，望着我泪眼婆娑
　　可是我却被惊得呆掉了……那原本停留在眼角的罂粟花纹与古咒纹消失褪去不见……她，不应该说是他，长得极像霁雪，可那翩翩飞舞的蓝蝶却不似霁雪所有的……他微启着唇，像是用极了力气说着，声音却若有似无，“赝狄……把这个给卿儿……告诉她不论她逃到哪里……我一直都会等她……”
　　他，是后翎
　　原来，他心中那个让他心殇的人……是……卿……湮……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　背景音乐：CHILDHOOD MEMORY
　　下载地址：http://blog.52harrypotter.com/UploadFiles/2007-2/224581815.wma
　　撒花～～
　　也宝宝欠各位亲亲们的赝狄篇终于完结～鸟～～
　　擦汗ing
　　很多亲亲问，为什么月榜单上为什么找不着《后淫宫》
　　仰头，因为咱们的《后》已经写了一个多月了……一个月过去了，《后》当然退榜了……唉，至于还想看得，就把它收藏起来吧，免得弄丢找不着了……唔……大概在半年榜单里应该可以找得着。

　　开篇题外话

　　3号小也就要去学校了……
　　这几天在准备Visual Basic的考试和一门专业考试，所以更新得有些懒散ing等忙了这段日子，又会回到以前的更新速度……
　　不过，因为在学校，难免有些不方便，所以也宝宝那时候撒文可能会凑齐几篇大把大把的抛摸摸地上蹲着的小饕餮们……
　　到时候管你们饱餐一顿只是这些日子，你们可要自己出去找食噢也后妈，争取早些回来看你们……
　　飚眼泪ing至于亲亲们一直在讨论的NP还是1N1的问题也也只能掩着袖子偷笑～～其实结局开篇的时候已经拟定好了，不论是支持NP还是1N1……
　　那个结局亲亲们一定都会欢喜。
　　亲亲们，请相信爱情……

　　夜宿野外

　　一堆篝火
　　明晃晃地
　　猩红的火焰舔噬着柴草
　　晃得人昏沉沉的
　　仰头望着苍穹，虽是繁星点点，却又无限寂寥……
　　没来由的心中涌起一股闷意，将头掩埋在膝头，却不小心触到怀里的白玉。一瞬间，清泉般的冰凉舒服的气息潺潺得游走在我体内，停留在心口缓缓地一丝一丝地平息着躁意。蹙着眉头，疑惑地掏出那块玉，放在手中细细观摩着，一块寒玉莹白透泽，用指尖轻轻抚摸着，沿口粗糙的质感，摩挲得手有些许疼痛……
　　这些天，身体总觉得有些异样，却又说不出是什么，只是每次不舒服的时候，这个小东西似乎又总能帮些忙，唔，也不知道何时才能赶到乾国。
　　抬头望一眼躺在我身旁假寐的诗楠，如玉般雕琢的脸在篝火的映衬下，一明一暗中显得有稍许疲惫，缓缓的呼吸声，他似乎睡着了……
　　这半个多月来，为了甩掉从后淫宫派出来的那些无聊的苍蝇们，我们俩偷偷从紫檀清纱车里溜了出来，换了个破烂的马车，这一路上专挑山路小道走。
　　唉，本以为能碰到强盗土匪什么的……可是眼看就要满一个月了，一个人影子也没瞅见，真是无聊的要紧，随意拨弄着篝火，刹那间火星四散，啪啪作响。拍拍手扔下柴火，撑着下抬眼望着侧卧在一旁的诗楠发了一小会儿呆，他和衣躺着，那浓浓的睫毛在篝火的映衬下微微颤抖着，此时的他眉宇之间的无时无刻不流露而来的贵气与温文尔雅消失了，远山般清秀的眉只是缓缓舒展开来，白玉般光泽的脸庞零星沾着点什么，黑乎乎的像是指尖抹着炭划过的痕迹，在别人脸上或许显得有点滑稽可笑，可是在他脸上却显得分外可爱，此时流露出的毫无防备的神态就像个初生的婴儿般，恬静而纯洁。
　　俯下身子屈起指尖，轻轻拭去他脸上不小心沾着的炭末灰，有些恍惚。这些日子也真苦了他了。这些天来，就这么看他，从一开始只是手足无措地的杵在还残留着些许湿意的木柴堆里有些发愣的他，到风姿绰约的放下扇子，挽着紫金绣袍蹲在地上生火，驾轻就熟地拔野鸡毛，一丝不苟从容不迫地做着我最喜欢的叫花鸡，抬头望着不停在篝火旁嗅着的鼻子乱窜得我，眯着眼笑得那个幸福……劈柴生火弄吃食……这一切的一切想必是这个温雅贵气皇子从来都经历过的，这种下人做的粗活……
　　正胡思乱想着
　　一双温热的手轻轻扣住我的，他缓缓的，斜撑着身子坐起来，睁着那双清灵澄澈的星眸懵懂迷惑地望着我，我讪讪的笑着，“……抱歉……弄醒你了，我……只是想帮你擦……擦脏东西。”
　　他并不理会我，只是有些发愣的望着被我捂着贴在前襟处的白玉，我呐呐的缩回手，将玉紧紧地攥在手心……呜，被他这么一声不吭地盯着着实有些怪怪的，浑身上下都不舒服，胸口的燥热徒然猛涨，呜呜呜，怎么搞的……忙将寒玉揣在胸前努力平息着那股炙热，呜……按理说一个月的日子还没到啊……怎么身体就有反映了……难道是……和后的那一次提前了我身体的变化……
　　“湮儿……怎么了，是不是哪儿不舒服……难道……胸口疼么……”
　　没，疼到不疼……只是感觉有些怪怪的，你你你你……不要凑这么近，一看你我……就更热……
　　别靠过来了……
　　砰
　　啊啊啊啊啊啊啊
　　我……推了……他……
　　他……倒在……地上……
　　偷偷斜眼瞟他，他敞着紫袍斜倒在篝火旁，跃动的火苗映衬着那衣襟里面雪白的里衣，也让那珍珠般光泽的白皙肌肤泛着一层朦胧的红晕……是这个温雅贵气的人儿从未有过的妖艳魅惑……
　　一时间的恍惚……竟让我想起了那个人……
　　“湮儿，对不起”
　　啊？是我对不起你……手忙脚乱的扶起他的身子……不该这般用力的。此时的他沉静如云，低头默默不语，却探手紧紧握住我的手，那双清澈的眸子里有些许的怅然。
　　“湮儿，对不起，这些日子让你跟着我受苦了……虽是为着躲他们逼不得已走些荒无人烟的小道……可是你看，我什么也不会……我……”
　　不要这么说，要不是我死缠烂打要和你一起上路，这会儿你肯定已经随着车马到了乾国了。
　　一皇子虽是孤身在外当着男宠，可也是养尊处优惯了的。
　　从未在荒郊野岭过夜却也过了，从未独自尝试拾柴火篝火却也做了，从未自己动手收拾动物内脏做吃食也默然的做了，从小就被培养身为一个皇子所应有的礼仪，却被我糟蹋得一脸脏乎乎的趴着也能睡着了，这么一个贴心的人儿此时却还执意跟我说对不起……诗楠……你要我如何自处……
　　“湮儿……过来……”他敞开袖袍，望着我刹那间笑得风雅绝伦，春风般轻拂过我的心头，“湮儿，不讨厌我对不对……”
　　“来……过来，我抱着你……躺着……”
　　我迟疑的望着他，他清澈的眼睛泛着笑意有种清晨露珠的味道，我去不确定地缓缓靠在他身上，将头埋在他肩窝，轻轻嗅着鼻子，淡淡的香气，有种心安的感觉……
　　叹一口气
　　他将我搂得更紧，紧到身子微微发颤……
　　“湮儿……”他迟疑了一会儿，缓缓拉着我的手引向他的衣襟深处，丝滑的触感让我陡然一惊，想缩回手却被他紧紧握住。他像是喃喃自语又似下定决心般小声地说着，只是呼出的气息探得我脖间痒痒的，“湮儿……我不介意的……不舒服的话……就……就摸我吧……”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　他不会以为我又犯病了吧……他他他他怎么知道有这个“偏方”治这劳什子病的，
　　呐呐地想缩回手
　　被他紧紧握住
　　缩手
　　握住ing
　　拉拉扯扯几个来回，两人瘫倒在地上，他衣襟已经滑落如玉般的胸膛半露得差不多了，细腻的锁骨间一颗守宫砂殷红夺目……撇开脸，无奈的撑着手趴在他身上，其实很想告诉他我没病，可是从指尖传递而来的热气却令胸口也暖和和的。
　　他环着我的腰，紧紧地，像是怕我跑掉似的……
　　乏困
　　最终还是抗拒不了睡意，昏沉沉地闭上了眼睛，窝在温暖的怀里……安心，从未有过的心安……像哥哥般的味道……
　　“湮儿……忍一忍吧，皇兄应该很快就会派人来接我们了 ……”
　　唔……是么……
　　好困，
　　“湮儿……”那双环绕在我腰间的手徒然又紧了一紧“……真好，为这一天，我等了二十多年……终于……抱你了……就我们两个……真好……”
　　咦，他在说什么……
　　是我在做梦，还是他在说梦话……
　　这话
　　诡异得很啊……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　终于
　　考完一门鸟～～
　　更新更新……
　　因为ＶＢ四月份考……ＳＯ 也也会在看书之余抽空出来更新的……让亲亲们就等鸟～～
　　鞠躬……明早还有课……爬走……

　　溪中纪事

　　“湮儿……”
　　“嗯”
　　“衣袍或许有些大……你委屈点将就穿着，等出了山……我再去想想法子……”诗楠背对着我，忍着笑意，缓缓弯下身子将一个轻柔的白色袍子轻轻放在青石板上，一手轻叩着玉扇子悠闲自得地迈着步子隐没入了树林中。
　　呜……丢脸死了……
　　水面上波光粼粼，我尴尬地立在水中，看着他离去后才稍稍松一口气，摸摸早已经红得一塌糊涂的脸蛋，一股脑地将头扎在溪水中，丝绸般细滑乌亮的青丝一缕一缕的飘在水面上纠结着缠绕着……就像我现在的心情一般……乱成一团麻……剪不断理还乱……
　　还真是倒霉，变身也就算了……偏偏一早上还出这种状况，这要我以后还怎么见他啊……呜……干脆把我埋了或者淹死算了……没法活了……
　　回想ｉｎｇ
　　“湮儿……”
　　“湮儿喜欢奇异青果还是氰儿啊……”死狐狸慵懒地枕在我肩头，灵活的舌头轻轻滑过我的颈项，尖尖的细齿轻轻地噬咬轻舔着，还不忘用指捻起一颗果子放在我唇边轻轻摩挲着，吊梢着丹凤眼看着我一脸幸福的狠狠咬着散发着芬芳气息的美味果子……
　　果子……奇异青果……呜呜呜……好久没吃了……
　　自从我逃出后淫宫后就再也没吃到了……咦……等等……我不是已经出来了么……
　　狐狸？
　　青果子？？
　　我抬眼望着眼前的模糊的人儿……隐隐约约感觉到他那白皙的手紧紧箍着我的，另一只不安分的在我身上游走……他低喘着压得我死死，我仰着头捧着他的脸仔细一看，映入眼前的却又是后的脸……温热的气息环绕着我，冰凉的什么东西滴在我脸上凉飕飕的“卿儿……你怎么舍得离开我，不要走……”
　　醉卧香褥，糜烂缠绵
　　白皙润泽的躯体相互交织在一起，像是并根的藤蔓，生生世世抵死缠绵
　　那是
　　后翎和我
　　啊啊啊
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　猛得惊醒……却是诗楠那近在咫尺的脸……如玉般细腻光滑的肌肤，清澈见底的眸子正温柔地望着我，嘴角微微弯着，“湮儿……醒了么……”那温热吐出的气息拂过我发间，痒痒的。
　　原来
　　又作梦了……
　　我叹一口气，蜷缩在他怀里，忍着酸意，望着怀里有些黯淡的寒玉。
　　后，我有些想你了……
　　诗楠轻轻拍着我的背，帮我顺着气，反手又将我紧紧搂在怀里。
　　身子与他密密的紧贴在一起
　　咦……
　　有些不对，似乎……哪儿不对呢……
　　我犹豫着，不安分的蹭蹭，只觉得下面胀得难受
　　他拉开我，如玉的脸上泛着可疑的红晕，他迟疑了片刻，本还停留在我腰间的手缓缓地滑到了我腹部，慢慢往下移，一寸一寸，一用力……便……握住了……
　　我闷哼一声
　　脑袋一片白茫茫
　　握住了
　　握住了握住了握住了
　　他他他他他他他他在干什么……
　　浑身热腾腾的，什么也来不及想，什么也来不及问，只是无助地抓着他的手，眼睛湿润润地望着他，“湮儿……你……”他犹豫的动了一下，我颤栗的呜咽着。
　　后面的事情便记不太清，只是紧紧的扯着袍子埋在他怀里，随着他不紧不慢的动作急剧的摆动着身子，弓着身子，一股热流喷涌出来……
　　完了，现在完全可以肯定……
　　我
　　又变成男的了。
　　接下来的事情遍不想提了,看着他爬起身子一声不吭地帮我收拾沾着点点白浊的衣袍,连死的心都有了……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　水面波光粼粼
　　荡漾着微微泛起涟漪，
　　水一波一波晃得人痒痒的……似乎是有人也下水了。
　　我努力的摇摇头，甩着头，晶莹的水滴沾湿了我的眼，朦朦胧胧中一个高大的身影缓缓的向我靠近。
　　近了
　　……
　　不是诗楠？！
　　高大强健的体魄，席卷而来的压力，迫得人喘不过气来……好强的气势，我不露痕迹的后退，却被他抓住了手臂……挣不脱……
　　他的手稳稳得伸过来，我心急剧的下沉，差点喊出声音来。可他却只是捧着我的脸，默默地盯着，炙热的眼神烫得我热热的。我狠狠地回瞪着他，可是被水浸湿的发丝还往下滴着水珠弄得我睁不开眼。
　　唔……好疼，眼睛被水刺得火辣辣的疼。
　　他胸脯起伏着，似乎在笑。一只手缓缓探向我，霸道地替我抹去眼旁的水滴……眼前的人的轮廓渐渐清晰了起来，英挺如刃的剑眉，让人不敢直视的摄人的眸子，轮廓分明的刚毅的脸庞似乎有点像……
　　“什么人！……放开她！你是谁！”
　　他的手不经意间抖了抖，趁着这个时机我忙偷溜到一旁，用衣服胡乱捂着……咦……我捂个屁啊……水这么深他又看不到，就算看到了，两个大男人的……呃……又不会掉块肉……呜……才变的男子身，还是有点接受不过来啊……
　　一阵淅淅簌簌的脚步声，一片让人晕眩的紫色衣袍漫天朝我盖了下来，我便被诗楠拉着搂进了怀里，这人也太大惊小怪了吧，挣扎的动了动，想说没那个必要……却被他瞪了一下，唔……原来好脾气的玉面皇子诗楠也会发火……低头，讪笑一下“那个……会弄湿的……我的衣服……在那里……”
　　不理我ing
　　郁闷
　　“楠儿”
　　楞住……
　　同楞住……
　　那个人叫诗楠……楠儿……他他他是……
　　水中的那个人缓缓转向我们，健硕的胸肌泛着点点水珠，束着的长发随意搭落在肩头，凌乱缠绕在身上，性感得一塌糊涂……
　　“皇兄……你怎么亲自来了……”诗楠裹着我的手有些抖，呃……我改口……是抖得厉害。
　　我说怎么看他长得眼熟来着，原来是诗楠他老哥……等等……皇兄？那个乾国的一皇子？他不是要登基的么……怎么跑到这里来了？！！
　　“楠儿……马上我就要登基了，本想看看我亲爱的弟弟，却看见皇轿里却坐着无关紧要的人……接到你的飞鸽传书，就匆忙出来了。只是没想到一路上会遇到这么多后湮宫的苍蝇……侍从们都弄丢了。”
　　他弯着腰，捡起青石板上的那件白袍子，缓缓放在唇间，侧着脸灼灼地望着我们，“楠儿，你不是向后湮宫里请柬回国一段日子了么，怎么又招惹了他们……难道……”他的眼慢慢扫向我，摄人的气势震得我挪不开步子，“这个女子……难不成是后湮宫的宫……”
　　“皇兄”诗楠云淡风轻地接过那人放在唇边的白色衣袍，看似漫不经心地侧身拭擦着我一直滴水的头发，却也把那人探向我的灼人的目光一并挡在了身后，“皇兄，你多虑了，他并非女子，他是宫主的新欢……”
　　“哼……是么……”
　　诗楠身形微微一顿，清澈的眼睛微微眯着泛着笑意地望着那个人，“皇兄……我喜欢他”随即弯下身子宠溺的用白袍子罩着我的头，轻柔的摩挲着我的发，“我喜欢他……所以暂时只想把他带在身边，到时候回宫自会把他带回去，宫主那儿想必是不放心，所以才派这么多人一路刺探吧。”
　　咦……诗楠……怎么说谎……
　　乾国即将登基的皇子诗熙是他同父同母的亲哥哥不是么……抬眼望着不语只低头帮我擦拭湿发的诗楠和那个还浸泡在水里望着我，若有所思的那个未来的乾王诗熙……
　　一时间觉得身子发寒
　　他和他之间到底有什么纠葛，还有，为什么诗楠会以一个乾国的皇子的身份被送进后湮宫里做宠臣，从前我还以为是乾国畏惧后湮宫，为了示好才遣来皇子和亲，不过看诗熙谈论后湮宫时不经意间流露出的不屑的神情，似乎事实并非如此……
　　忽然间觉得头很疼……
　　或许
　　这次出逃……
　　本身就是个错误。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　JJ抽我也抽
　　抽卷纸擤鼻涕ing
　　感冒Niao～～难受得很～～脑袋晕晕的
　　光是想诗楠他皇兄的名字就想了半宿……脑袋不灵光了……喷嚏ing
　　诗雠 诗魃 诗葚 诗涧
　　屎臭 屎巴 死人 尸奸
　　PIA飞～～
　　（宛子亲亲给我想的名字……翻箱倒柜……也找不到鸟～～）
　　感冒真是要人命……挺尸中……

　　寒玉之谜

　　枣红色的千里马驹
　　响亮地
　　打了个响鼻
　　跺着脚，摸摸一脸的唾沫星子，垂涎着脸凑到马前，吞吞口水摊开手将诱人的麦芽糖捧到马嘴前，忒狗腿地说，“马兄……尝尝……”
　　摸摸它乖顺垂下来的鬓毛，不巧被它晃头摆尾的甩了一嘴的马毛……呸呸呸……这厮跟他主人一样难搞定……
　　瞪它，
　　它不屑地扭开头。
　　这家伙……鬼精灵地很……
　　正想扭屁股走人
　　手掌心却被它湿热的舌头舔得麻麻痒痒的。
　　咦……
　　我诧异的抬起头，那双湿漉漉的眼睛温顺的瞅着我，它是在向我示好么，心中一窃喜，犹豫的伸出一只指戳了戳……没反应……随即撒欢似地敞开着胳膊搂着它的颈，只见那它乖顺的垂着头，象征性得晃了晃脑袋，响亮地打个响鼻……
　　这马怪异啊……高兴、生气都打响鼻……
　　喂了十几天的零食，耗了我几斤的麦芽糖才对我低眉顺眼的……果然跟你主子一样难搞定。
　　马兄……跟你商量个事……下次骑你的时候，稍微给个面子……不要再摔我了，你说你没事仰
　　头撒前蹄子干嘛……
　　天大的一个响鼻
　　好好……知道那样看起来很帅……忒威风……不过你也要照顾照顾我啊……每次骑个马，鞍后面还得坐个拽马绳的让我很没面子，诗楠还好，碰到那个诗熙就让我浑身都不舒服。千里驹大人……行行好啊，下次小的再给你弄点……
　　“在做什么……”
　　“没看见我在巴结……”我不耐的朝后面摆摆手，继续摸着马鬓毛。
　　咦……谁在和我说话……不会是……
　　一声低沉的闷笑
　　撇头看见诗熙，双手好整以暇地环在前胸，扬着眉望着我。
　　黑线ing
　　不知道……他究竟听了多少……
　　“真有你的……这匹马跟我这么多年，从未吃过从除我以外的任何人递过来的东西……你居然
　　还哄它吃了一斤多的糖。”
　　那是，想当初赝狄那家伙的汗血宝马不也被我弄得服服贴贴的。
　　……赝狄……
　　不知道他们现在怎么样了，狐狸也一定恨得牙痒痒只差没把我生吞了吧。
　　“跟我回去吧……这么久了……她……一直……在等你。”
　　摇摇头，支起耳朵听
　　诗熙一脸莫名的望着我。
　　“……一直……在等……”无奈悲凉的声音针扎似的一点一点的挤进我的脑海里，手上传来一
　　股股的凉意，蹙着眉低头才恍然发现原来手在不自觉中牢牢攥住了胸口的寒玉，稍稍用力，再
　　用力……一双深邃的鹰眸便浮现在我脑海“回去吧……这么久了……她……一直……在等
　　你。”
　　心口一阵窒息。
　　难受极了
　　一双有力的手撑住我缓缓往下滑的身子“……你没事吧……”
　　猛然回神
　　不露痕迹地松开握住寒玉的手，一切幻影随即也消失得无影无踪。
　　这块寒玉似乎能保存一些记忆……
　　摇摇头，不再多想，小心的将寒玉藏掖在怀里，挺着小胸脯，无视诗熙探向我的古怪眼神，大步大步地朝客栈里走去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这位公子，真不好意思……都满了……只有一间上房了，要不……三位就凑合着……”掌柜的露出一脸的谄笑望着眼前的紫袍男子。
　　诗楠好看的眉轻轻蹙着，云淡风轻用手轻轻叩着玉扇柄，迟疑了一下，从袖袍里掏着什么，正欲说话。
　　“好啊，一间就一间，总比睡柴房的好。”我悄悄瞥着他握在手里着的一锭金子，啧啧，不愧是有钱的皇子啊，他不是为了睡一觉而想把整间客栈给买下吧。
　　“湮儿……你别胡闹……”诗楠如玉般精致的脸上有着一丝不易察觉的红晕，轻轻咳了一声，“掌柜的……想法子再挪一间房出来，我们三个人起码得开两间房。”
　　一锭金子滑溜溜滚到了抹着黑漆的木柜子上，那掌柜的抬着眼望望我再看看他再望望他，咧着嘴露出一口涔人的牙，笑得恶心巴拉的。
　　寒一个
　　那死掌柜笑得欢，不会以为我女扮男装还硬要和两个大男人挤一张床吧……看清楚……明摆着人家现在是男么……看不出来么。
　　踮着脚朝木柜上那一盆水里探头张望，映入眼前的是一张白如雪脂的脸颊，一点绛唇在雪肌的衬托下更显得娇艳欲滴，一双清澈的眸子陡转间琉光四溢。
　　……晕要是我，我也看不出的说。
　　难怪诗熙看向我的眼神怪怪的，想必也没把我当男的吧。
　　颓废的趴在木柜上，懒懒地说，“掌柜的……你要是没法子就把钱还给我们，开一间房也行。”
　　“不行。”
　　“不可以。”
　　撇头望着不知什么时候迈着步子踱进来的诗熙和一下下不紧不慢用指叩着玉扇炳的诗楠……
　　徒然间
　　一阵无力
　　我这是招谁惹谁啊
　　……
　　不就是想为你们省点钱么
　　有必要这么认真么……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　躺在床上，
　　硬硬的床板硌得人生疼。
　　死掌柜还说什么上等房……这压根比柴房高档一点点而已，一会儿说没房，一眨眼工夫就能挪出三间上等房，真是无奸不商……可惜了那一锭金子啊。
　　窗外树影婆娑
　　沙沙作响
　　门外鬼影憧憧……隐约中一个身影杵在那里。
　　咦……这么晚了，会是谁。
　　轻轻的叩门声在深夜里愈发显得清脆
　　他似乎也被吓着了，不再敲了。
　　夜深人静寂寥无声。
　　侧着身子躺着，并不去搭理，这个人也好生奇怪，在门口呆这么久敲门后也不离去，又迟迟没得动静，想必是在打探屋内的情况……隐约中似乎有什么事将会发生。
　　门吱地一声开了
　　远远的一个身影朝我走来，高大的身影，隐隐约约……诗熙？
　　这么晚他来这里干什么，咦，门怎么打开的。
　　无语……
　　一定是那个无良贪财的掌柜……这个黑店……
　　闭着双眼，索性支着耳朵听声响。
　　平稳的呼吸拂在我脸上，光是闭着眼睛也能感受到灼热的目光，这个人……想干嘛……一双略微带着薄茧的手缓缓的探上我的脸……妈的，又是摸脸，你要是喜欢这张脸回头我让霁雪给你做一张去，别摸我啊……
　　我作势翻个身子，抱着被帛蹭了蹭。
　　老子翻一个身，看你怎么下手
　　……
　　他不见动静，只是一会儿，我便觉得被子松动了一丝，张张嘴想喊，暗自里咬咬唇忍住了。
　　那家伙的手伸进我被帛里了……
　　那双手目标很明确，隔着亵衣压在了我的前胸，压了压，迟疑了一会儿，再摸了摸。
　　黑暗中隐隐约约听到一声抽气。
　　那个人
　　似乎吃惊不小
　　他的手像是要验证什么似的迫不及待地探进了我的亵衣里面，停在了我胸前……平的……
　　跟菜板一样平，顶多里面嵌了两芝麻……
　　我忍着笑意
　　死皮赖脸地挺着胸继续让他摸
　　不出意外的他匆促的缩回了手“不会的……不会是这样子的……怎么真是男儿身……这脸明摆长得一模一样……不可能……”他呐呐地低吟着夺门踉踉跄强地跑了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　起身
　　掩好弄乱的亵衣，
　　缓缓起身将木门合上。
　　冰冰凉凉的月光照在不禁意间滑出衣襟的寒玉……朦朦胧胧的光泽从玉里散发了出来，像是天上另一轮圆月……
　　这一天发生了很多事
　　诗熙奇怪的的举动还有他离去不经意说的那句话……那语气似乎说明他看过和我长得一模一样的女人……奇怪，我以前并没见过他啊……
　　还有，这块玉
　　用指尖轻轻摩挲着寒玉那光滑的表面，想起白天袭入脑海的那些幻像……这块玉不单单能平
　　息我偶尔的燥热……似乎……正如我猜测的那般能携带记忆……
　　忽然间想起很多事
　　那个慵懒地斜靠在苍树下的欣长秀美的白色身影，与他怀里那个和他耳鬓厮磨的女子。
　　那个无助地立在血池里，散乱飞舞地青丝与弥漫的血雾缠绵厮磨的男子，那个摩挲着腹部，
　　孤寂站在水中的神仙一般的男子，那个脉脉浅盈，哀伤凄凉的人儿。
　　都是寒玉里曾经携带着的记忆么……
　　后……你把这块玉……给我
　　到底
　　想告诉我什么……

　　更新

　　卿儿……这些罂粟花你喜欢么……他俯下身搂着怀里的女子，一脸云淡风轻的问着，可是手却紧紧的攥着……修长的指间泛白，像是用尽身上所有力气紧紧搂着怀里的人。
　　风中夹着微微细雨，微凉刺骨。
　　他眼神清冷缓缓移向雪地上那几片殷红的罂粟花瓣，卿儿……你要喜欢……我会让这罂粟花开得漫天遍野……
　　卿儿……我不该听他们的……
　　卿儿……那些害你丢去性命的人……都该死……
　　他低下头，轻轻蹭着女孩的脸，一点点缠绵着，一点点摩挲着，颤抖的唇细细地落在怀里的人儿秀眉、脸颊、唇上，羽毛般轻抚着她的每一处，可是却得不到任何回应。他将头埋在她肩窝，起伏的身子缓缓颤抖着，悲鸣着……
　　有人说悲到极致，无泪独心殇。
　　似乎说的就是他，可是他爱到什么程度……只是颤着……每颤一下我的心也跟着被揪起来似的……疼得无法呼吸……像是要死了……
　　他，为什么这么悲伤，他不该这样的那个神仙一般的男子曾经那么的玉润冰清，出尘若仙。
　　曾经的他那么的清雅绝伦，他会穿一席晓月清风般雅致的白衣，以一种傲睨万物的神态盼顾这片皑皑白雪。
　　而不是这样沉浸在悲伤中不能自拔……
　　单薄孤寂的背影电闪雷鸣厮杀、满城的哀号、喃喃地求饶声漫天飞舞的罂粟花瓣，到处弥漫着嗜血般殷红的血雾温玉……
　　温玉……不要这样……
　　咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦我刚才叫他什么来着……
　　温玉（众人异口同声答）晕鸟……
　　又做梦了。
　　迷迷糊糊睁开眼，发现木枕下已经湿漉漉一片……也不知道是口水还是眼泪……死死盯着垂在衣襟处的寒玉……发了一会儿呆……幸好只是梦……
　　那满城的血光一场劫难抱着木枕低下头，死死掐了掐怀里这个盈盈发着光的寒玉，这鬼东西托梦也就算了，总是这么悲伤的梦境……下次再让我哭醒我摔死你……
　　……也不会弄点春梦……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我在说什么……
　　郁闷―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――叩叩叩一个身影在门外晃悠汗不会又是诗熙那个偷摸狂吧……”
　　“湮儿……醒了么……”温柔而优雅的声音迟疑了片刻“……我们得启程了。”
　　匆促披件单衣，开门霎那间我被外头射进来的阳光晃得睁不开眼，诗楠就这么站在我面前，明眸清远，嘴角微微翘着，“……终于舍得起床了……”
　　“懒……湮儿……这么懒，真该让这太阳把你晒化了。” 他悠闲地摇着扇子，嘴里虽这么说着，身形却微微一偏，不露痕迹的替我挡下了的恼人的阳光。
　　那一刻光辉洒在他身上，脸庞模糊那一刻欣长纤尘般的身影像极了那个人……
　　懒……湮儿……你总是这么的懒……
　　湮儿……你不会离开我对不对……
　　这次依你帮你梳头，下次一定要自己起身……湮儿……呜……告诉他们你没有死……
　　眼眶一热伸着手死死的抱着眼前的人，温玉……
　　温玉……温玉温玉温玉……对不起……
　　离开是我不对……
　　以后再也不会了。
　　修长泛白的指尖轻轻抚上我的脸，冰冰凉凉的触感让我不禁意打了个哆嗦，睁开眼，再一看，却见诗楠一脸复杂的望着我，呐呐的松开手他却搂着我不放，紧紧的。
　　“诗楠……”
　　“诗楠……我想回……”
　　他身子一颤“湮儿……皇兄说，还有一点路程我们就可以到乾国了……我们说好了要去吃火蛟龙肉的……”
　　诗楠我想回去了温……后翎……应该在等我……
　　“湮儿……我知道……我不该强把你留在身边的……”他轻轻捧起我的脸，指尖摩挲着我昨晚哭得核桃似的红肿的眼睛，“傻……湮儿……自从你离开后湮宫后……似乎变得更爱哭了……”
　　他轻轻颤栗着，倾身搂着我，柔顺的青丝倾泻下来滑落在我唇边耳畔，瘙痒着很难受。
　　“湮儿……在等一会儿……好么……”
　　“湮儿……等皇兄登基后，我陪你一块儿回去……”
　　是么也是，我一个人，想回去，也没办法啊诗熙登基，当初诗楠也是因为这个才向后辞别的……他登基了，我就可以回去了……
　　真好，后，等着我离开后湮宫的这些日子，说长不长说短也不短，我不想再逃避了我也想通了……
　　无论你是后翎还是温玉不论是女儿身还是男子我也不管你爱的是卿湮的前世还是……
　　我只想告诉你你让我很疼，疼到骨髓里，锥心般的痛不欲生所以我再也不打算放开你了也不再离开你……
　　****************************************************************************诗楠轻轻叩上门，玉扇陡然间无力的滑落在地上。
　　他只是半阖着眼，如玉半精雕细琢的脸上一抹淡淡的轻愁，湮儿……对不起……
　　背景音乐：一滴下载地址：http://mofeng.68l.com/1083977/009/xiangsi.wma―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――也也病得快死翘翘了……
　　难受死了，文也写得不利索鸟……
　　更新速度这些日子会慢很多等也宝宝在生龙活虎的时候，我们再见吧……
　　摸摸这些天很多亲亲们在忙为后文征选声优真是辛苦你们鸟……
　　咳咳后文打算出广播剧，也也亲自操笔亲亲们有米有好的人选推荐呢……
　　详情致Q 751120111(九九大大)呃……笑喷……似乎网上将流传很多版本……官方版、方言版、Ｑ版、反串版……汗爬走……

　　途之琐事

　　以前没发觉现在才明白原来一个人驱马，还真是需要勇气……
　　枣红色的马跑得那叫欢畅可苦了我……
　　这几天软磨硬施，终于可以一个人逍遥自得的单独骑马了可是汗算了，不说也罢……
　　马上颠得很不自在地挪挪屁股瞥一眼旁边的诗楠不时射向我的一丝担心又夹杂着些许急虑的眼神其实或许……应该……跟他共乘一匹马也没什么……
　　两个人坐一匹马两个公子搂着共坐一匹马暧昧了一点点那也总比我一个人大腿抽筋小腿麻痹僵硬着一身酸痛的在马上挺尸的好啊……
　　后悔后悔Ing“诗熙大皇子，这乾国什么时候才能到啊。”我郁郁寡欢地问道。
　　枣红马噗嗤一个响鼻手一抖脚僵硬地夹紧马腹，眼睛死死地盯着它，全身戒备这厮要是跑着跑着仰头撒前蹄，我这四爪子要抱哪儿才不至于摔个狗啃泥吖……
　　啊啊啊啊啊抓头……
　　我……这……是……做……得……什……么……孽……啊……
　　“握牢缰绳，腰挺直……贴着马身……照目前这个速度，三天之后能进城。”他拉紧缰绳回过头眼神复杂地望望我，再往下死盯着那个红枣马。
　　身下马的躁动停了一会儿神啊……
　　汗，他俩一人一畜有心理感应？
　　低头看看胯下的枣红马再看看他骑着的那匹不知从哪弄来的不死不活的黑驹偷瞥一眼他直勾勾射向我再移向马儿的那火辣辣的眼神……
　　忽然间情不自禁打了个寒颤这个我是不是拆散了他们俩儿活生生血淋淋像个恶霸似得拆散了他和他宝贝神驹啊忍不住了偷偷颤抖着肩膀咧着嘴笑唔……
　　不知道是笑得抽过去了还是怎么的，随着身下马身的震动，被颠得七荤八素的我只觉得小腹传来一阵一阵的抽动……疼得打紧……
　　难受得趴附在马的身上，心口传来熟悉的炙热感朝全身席卷而来身子麻麻的没有力气失去了重心不自觉地沿着马身一点点下滑……
　　“湮儿……”一声参杂着惊慌且略带着颤音的熟悉的声音响彻在我耳边。
　　与此同时一声悠扬的哨划破天际，身下的马儿渐渐停下了……
　　恍惚中我便倒进了一个人的怀里很温暖，很熟悉的味道诗楠……
　　如果他的呼吸声不那么急促不安如果他的胸膛不是那么剧烈的起伏不定或许我可以这么死皮赖脸地窝在他怀里睡上一觉可是刚刚似乎真的吓倒他了瞧，那脸惨白的……
　　像是刚刚从马上掉下来的不是我是他似的。
　　“诗楠……我没事……刚……刚没压着你吧。”我惴惴不安的撑着身子想起来，却被他牢牢的锢住了。
　　挣扎再用一点力气Ing挫败从来不知道，这个举止雅致总是会温柔待我的诗楠……力气会这般的大。
　　“湮儿……”他蹲着身子将我搂在怀里，那细细绣着清风流云银纹的紫袍沾染着地上浊泥，多好的衣服啊，怪可惜的……
　　“……怎么样都好，别伤着自己……湮儿，不要再这样吓我了。”他垂着眼，自顾自的偏着头埋在我的肩窝，苍白的唇扫过我的耳畔，“……湮儿，身子不舒服，是因为……胸口疼么……”他环在我腰间的手稍稍用力，埋在我身上的脸微微抬起似乎在透过我盯着某处，呃……那个方向似乎站着诗熙……
　　胸口，疼是有点……
　　但主要是小腹啦，难道是昨晚吃坏了什么东西。
　　咦咦咦咦咦咦咦咦他在干什么他那双修长白皙的手不声不息执起我的，他就这么靠在我身上，轻柔的引着我，将我的手伸进宽大的紫袍里，细腻的触感，玉般华润的肌肤……甚至能摸到那颗突起的茱萸……
　　寒他在干什么……
　　不会以为我又犯那劳什子病了吧我只是肚子疼！！！
　　黑线Ｉｎｇ好吧，承认……就算有一点点犯病了……但也不至于就在这荒野小路上就做这种事吧……何况你皇兄还在一旁……
　　轻轻推一推他纹丝不动他的头埋在我的肩窝上，脸贴着我的颈项烫烫的，忽然间想起小弥儿跟我提到的乾国的风俗，想起我曾不经意看到的诗楠肩窝处的那颗朱红的守宫砂……
　　诗楠……
　　做这种事应该很难为他吧，这又是何苦呢……
　　“楠儿，放开他。你这样我不好给他上药。”一个沉闷的声音在我身后响起。
　　上药？谁受伤了么……
　　俯在他身上替诗楠把敞开襟口的衣袍悄悄掩上，便抬起头撑着身子看着他，起初那苍白得没有丝毫血色的脸现在恢复得差不多了，甚至还潮红得有些过了头。执起他的手细细打量……没看到擦伤啊……虽说刚刚是倒在他身上，但是应该没伤着他。
　　一只强势的手蛮横的拉起我的，将我拽离诗楠的怀抱，抬眼看着诗熙铁青的脸，真不知道他气的是什么……
　　“皇兄，你会弄疼湮儿的。”诗楠站直身子，修长的手指轻轻抚顺着衣袍上的褶皱。
　　抓着我的手缓缓松了力道，他无声的瞥一眼诗楠再转向我，那双眸子里似乎闪过一丝什么东西，转瞬即逝，还未等我反应过来，便早已化为一泓深不见底的潭水。
　　咦……他的手里像是握着什么东西。
　　一瓶白瓷，清幽甘醇的香气在空中散开，应该是宫廷上好的秘制伤药。
　　高大的身影就这么压迫感十足地一步步逼近，那双像极了诗楠的眼睛牢牢的盯着我，明明是那么的相似却给人一种说不出的感觉，属于帝王的霸气。
　　瞥开眼低头望向自己，还算干净白皙的袍子，蹙着眉挥挥胳膊腿的，捂着肚子……唔……除了肚子痛了一点，其他的也没什么大碍的，没受伤啊。
　　不自觉地挪着步子后退“找个地方我给你上药……你再给我往后退”他压低着声音像是忍着怒意一字一句地说，“……我就在这里……替……你……上。”
　　我冤啊我一没破皮二没破相的，难不成真傻到找个地方让你脱光了上药啊。
　　腹部一阵绞痛，一股暖流便从腿间涌了出来……
　　捂着肚子蹲下咦这个感觉挺熟悉的霎时间触电似的站起身子来，挪着脖子，慢悠悠的往屁股后看去……
　　我想问你们有看过男人来月事么我想你们这回是看到了……
　　白色长袍后面有一处星星点点的血迹，很醒目。
　　还湿润润的……
　　难怪今天骑在马上怪不舒服的，肚子痛得打紧。
　　原以为变了男儿身，这种事情不会来的。
　　雌雄同体不男不女……
　　无语。
　　“……不该这么由着你骑马的，这一天没到皮就磨破了……很疼么……”诗楠皱着眉，轻轻用手碰触了一下白袍处那点点血迹旁的部位，冰冰凉凉的触感让我陡然一个激灵。
　　“不行，似乎伤得很重，流这么多，得上药。”诗熙沉着脸，拉着我就往一旁偏僻点的地方走。
　　“皇兄，这种事情不劳烦你。”诗楠一手轻轻环着我的胸脯，眼神清澈的望着他，勾着唇角淡定的笑着。
　　看着他们皇子二人眼中陡然升起的硝烟战火其实我很想吭一声，我不是受伤了……只是来例假了……呃……就是女孩子每月都会来的葵水了……
　　可是望望自己平坦的胸脯寒风萧瑟原谅我……呃……没这个胆说。
　　伸手悄悄的扯一扯诗楠的衣袖，轻轻耳咐一句，然后抬起头深呼吸一口，扯着笑望着诗熙，“诗熙皇子，你的好意湮儿感激不尽，湮儿一贯身子虚弱，宫主垂怜特地配了些的药让我贴身带着，湮儿先告辞一会儿。”说完便扯着还愣着一脸通红，呆在原地发着呆的诗楠，挪着步子夹着屁股不自在地开溜。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――噗嗤我懒洋洋的趴在诗楠的身上，眯着眼抬头望着那个用扇子捂着嘴笑得清雅绝伦的男子。
　　“湮儿……”
　　不想理他。
　　这家伙自从告诉他真相后，愣愣的，回过神后脸上就一直这么笑着没停过。
　　郁闷有这么好笑么马车晃悠了一下，诗楠轻轻搂着我往下滑的身子，紧紧抱住。“……真想这么一直抱下去……不放手……湮儿……”
　　突然像是想起了什么似的，支起身子直直地看向他，“诗楠……你以前认识我么。”
　　二十年前，你认识我么他一愣神，突然拾起我撒落在软塌上的瓷瓶，“‘香软凝露’……湮儿，你怎么会有霁雪的药方……”
　　屁，除了这个我还什么都能配出来呢，他的医传药谱都在我这里……赝狄的一套秘籍我也在走的时候一齐带出来了，反正都当红包送给我了，本想着出来混江湖总得有点防身的啊……只是，没有想到才出来一会儿就那么思念那个人了……后……
　　拍拍脑袋，阻止自己再去想东想西反正，不要多久就能回去了只是“诗楠……你不要转移我的话……回答……”
　　“湮儿……”他带着一丝浅笑地望着我，轻轻用手拂过我的发，“……湮儿，到了乾国就会知道了……”
　　忽然有种错觉，那丝浅笑中带着一点无奈与苦笑，涩涩的落寞的。
　　是么到了乾国一切都会慢慢揭晓只是我却有了从未有过的迷茫……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――咳咳……
　　亲亲们……真是不厚道啊也也都快咳成肺痨鸟还拖着偶这个病人来码文……天理何在……
　　晕鸟死了……
　　下次谁还对待这么可怜的病人也也杀无赦！
　　刀子PIA～～飞～～

　　弥儿手札

　　一
　　（也也友情提示：右边有小弥子的声音哦……亲亲们点击就能听到鸟～～仰天长啸～～）
　　少主子，你不在弥儿自在得打紧
　　不用大清早爬起来准备盥洗的帕子和主子要穿的衣袍……
　　虽然少主子你从没那么早醒过
　　少主子，您不声不吭的溜走了
　　为什么不带弥儿一齐走，
　　外头的雪化了
　　扫雪的大哥总是会背我来这里晃一阵子，弥儿现在手脚有些不大听使唤了，但是由他们怎么说，弥儿就是不想离开。
　　弥儿只想守着少主子的屋子
　　如果主子哪天回来，案上没有搁上您最喜欢的香茗，榻上没有干净的白衣袍……主子又该笑弥儿偷懒了。
　　少主子，他们都说您和诗楠皇子走了
　　可是，您还会回来的对不对……宫主、霁雪公子、弘氰公子、赝狄公子……都在这儿的，您不会舍得走太远
　　哪怕主子不再回来了……
　　弥儿，也要准备好这些，等着主子您回来。
　　屋子里燃着一盏香
　　是主子你最喜欢的
　　透过纱帐隐约可看见主子榻上有身影裹在被帛里蠕动
　　害弥儿还以为是主子回来了。
　　心怦怦直跳
　　弘氰公子真坏，他又一个人溜进主子房里睡着了，瞒着宫主霸占着少主子您的榻……难怪主子您不肯回来，一定是他睡了您的床……弥儿明天一定要禀报宫主，让人把他拖回去，只是不知道宫主还愿不愿意见我。
　　少主子
　　弥儿担心
　　因为弘氰公子做梦时不小心说溜了嘴，他说等少主子您回来了，一定要把你手阿脚阿都打断，整天守着你，用天蚕纱绸捆绑着你，咬死你压死你，让你哪儿也跑不了……
　　真的是这样么……可是他这么说的时候……为什么还死搂着您平日里穿的衣袍蹭着您的被褥不撒手呢
　　少主子，
　　弥儿说了谎，弥儿说您不再自在得打紧……是骗人的……
　　主子，您回来吧
　　弥儿想你……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　弥儿手札 二
　　赝狄公子还在那里跪着
　　主子，自从你走后……赝狄公子就一直跪在宫主的庭院，弥儿悄悄给他送过几次吃食，可是他都没有动箸……
　　扫雪的大哥说，赝狄是这个性子，主子吩咐的任务没有达成……要换成……以前……那家伙早就没命了，已经不是以前的主子又何苦这么在意，跪在这儿，人儿又回不来。何必强迫自己忆起过去……
　　少主子，弥儿不大懂
　　弥儿觉得他很奇怪，说的话总是让人听不懂，赝狄公子让我离他远点……
　　可是弥儿觉得他不坏，
　　或许他们两人曾经认识……
　　对了，弥儿忘了跟主子说了，扫雪大哥就是那个经常被少主子叫成什么什么rain的清扫侍从，弥儿按主子的吩咐试过了，他确实会武功……
　　主子，你也认为他是坏人么
　　可是，如果不是他，弥儿估计已经死了……
　　宫主，很久没有出门了。
　　这几日都闭关躲在房里，吃的喝的都是侍人们从虚掩的门里递进去的，后湮宫里最近有很多公子都被遣散了……
　　似乎宫主不要他们了，
　　弥儿看到有好几个公子徘徊在宫主庭院门口，他们应该极其爱着她的……玉树临风清秀脱俗一个个都是漂亮的公子，可是宫主却只是关着门不理他们。
　　对了，弥儿近日又整理了一下少主子的卧房，弘氰公子又在这儿。
　　很奇怪呢，弘氰公子每天会抱一些奇异青果子来这儿，一坐就是一下午，愣愣的发着呆，然后转身一句话不说就走了。照顾他的侍人悄悄跟弥儿说，弘氰公子最近怪怪的，前一阵子还在自己房里翻箱倒柜搜着什么很不得把房子都给拆了，这些日子就溜到少主子房里静静的呆着，只顾捧着一件红袍子傻笑。对了，那件袍子我见过的，很熟悉，那上面一块鲜红的血渍好像是上次主子您坐在他身上吃青果子时留下……弥儿……不说了，再说少主子该恼了。
　　弥儿，突然觉得弘氰主子嘴巴毒了点，可心地不坏。
　　原本，弥儿没照顾好少主子，让主子跑了……弥儿该受刑的，其实不怕疼得……他们怎么虐都没关系，是弥儿没用照顾不好主子，从不知道自己可以流这么多的血，手脚没有气力……似乎被挑断了筋脉……
　　弥儿不疼，真的……
　　弘氰公子，最终把我抱了出来，他说我并不是原谅你……只是……如果湮儿在的话，一定会这么做。她一定会哭着跑过来，像上次一样，求我救你……
　　……你说湮儿会回来么
　　弘氰公子说这些话的时候，眼睛亮亮的……就像主子您常说的狐狸似的，其实他又何必问呢……就算少主子您不回来，想必弘氰公子也会想尽办法把主子您找回来的。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　弥儿手札三
　　主子，弥儿现在脚能稍微活动了……
　　再也不用扫雪大哥背了，他似乎很高兴呢。
　　这些天多亏了他，要不是他在弥儿受刑的时候传讯给弘氰公子，要不是他这几日背着弥儿照顾弥儿……想必弥儿再也没有机会写东西留给少主子看了。
　　扫雪大哥说他今天要走了，他让我好好在这儿等着
　　他会回来接我的
　　……
　　有时候真的觉得他像我大哥，可是弥儿生下来就没见过爹娘，如果他真的是我哥哥那会有多好，少主子你说是不是。
　　对了，霁雪公子他今天有来，他给弥儿看了看身子，还留了一些药给弥儿……他说他打算和弘氰公子一起启程去找您。
　　要不是弥儿身子不好，
　　弥儿或许也能跟他们一起去找……
　　弥儿真没用。
　　可是，少主子您和诗楠皇子都走了这么远了
　　怎么能找到你们呢……
　　霁雪公子笑得清雅绝伦，他说弘氰那凤国神官的名号也不是假的，有了沾染湮儿血迹的红袍再加上弘氰的血寻咒和他自己那本秘籍医书里的浸泡的千里寻香……找个人儿应该不是问题。
　　或许我真的像主子您说得那样蠢人一个……
　　怎么会质疑霁雪公子和弘氰公子这两个神仙一般的人呢
　　少主子，弥儿有些担心你了
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　手札四
　　少主子，近日里后湮宫里空荡荡的……
　　冷清得打紧
　　公子们走得差不多了，宫主还是没有出现过。
　　对了，弥儿最近发现一件很奇怪的事情，只是怕吓着主子，所以一直没有说。
　　弥儿发现宫里还有另外一个人……
　　主子，您走的那天
　　卧房里有个踉跄的身影，那个人在你的房里呆了很久，裸着身子蜷在您的被褥里面，倾泻着凌乱的头发埋在您的衣袍里面，抽搐着身子……弥儿以为是宫主，可是他似乎是个男子。
　　弥儿看见他轻轻抬手，就这么轻而易举的将主子你的寒玉床给弄掉了一块，当时荧荧发着光，弥儿后来醒来就躺在刑房了。
　　一直以为是错觉
　　可是，弥儿昨晚又看到那个人了……
　　其实，弥儿什么也没做，只是想多呆在主子房里一会儿的。
　　可是，在主子庭院门口，弥儿看到了一个穿着白色袍子的神仙一般的男子，那么清风脱俗芳华浊世，长得……要不是霁雪公子前些日子启程了，弥儿还真的会误认为是霁雪公子……可是霁雪公子却没他好看，神韵气度都不一样……
　　那个人就这么环顾着一切
　　后来就站在主子您的寒玉床前，愣愣的发着呆……蹙着秀眉捂着嘴咳着，身子抖着，苍白的脸上那印着的蓝蝶也一颤一颤的，那欣瘦的身子像是风中的摇曳的烛火一般随时都会被掐灭消逝得无踪影……
　　主子，弥儿有些怕
　　后湮宫里人差不多走光了，宫主自从你走后又闭关不再出来……吃食和清水都服得很少，就连弘氰公子和霁雪公子走的那天，她都没有出现过。
　　如今宫里该走的都走了，又来一个莫名的人
　　那个仙子似乎病得不轻，应该也不会对宫主怎么样，
　　这世间上到处流传着……后湮宫里有秘籍……得后者必能长生不老……弥儿听说各国的君王已经开始蠢蠢欲动了……
　　弥儿怕……
　　少主子，您快些回来吧
　　主子，弥儿不能再写了，外头哭闹声马蹄声吵得很……
　　平日里死寂沉沉，这一大早不知道出什么事情了……弥儿就此搁笔了，不知道扫雪大哥留下的灰色破鸽子有没有用……
　　希望主子，能收到弥儿的手札。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　广播剧《弥儿手札一》片断
　　声优：叮当
　　他是否适合弥儿的角色呢……
　　亲亲们表决吧
　　现在还在潜水的亲亲们……揪出来打屁屁……

　　侍臣

　　“湮儿，醒醒……乾宫马上就要到了。”温热的气息呼在我耳边，瘙痒得难受死了。
　　呜，全身懒洋洋的没有气力，胸口闷闷得像是没处发泄。
　　迷迷糊糊的半睁着眼，恍神中也只看到一片紫色，死死拽着手中不知道是谁的紫锦袍，料子好舒服啊，滑溜溜的，暖暖的……柔柔的，于是又闭上眼，贴着脸在那个人身上磨蹭着。
　　“湮儿……乖……”身下的人顺势搂着我，轻柔的抚顺着我的背。
　　晕，这哪是唤人起床阿，明摆着催眠么。
　　马车轻轻晃动着
　　那人身子凉丝丝的，贴着好舒服……趴在他身上，身子随着马车的晃动与他紧紧贴合细细摩挲。
　　身子也不知道磕到他哪了，身下的人哼了一声，许久才平息着喘息，苦笑着说，“湮儿……起床了……”
　　懵懂的睁开眼，呆呆撑起身子望着被我压在身子下面的诗楠。
　　他如玉般温泽的脸上泛着红晕，紫衣袍凌乱，前襟敞开映衬着里面那晶莹白皙的锁骨和那一点红艳晃眼的守宫砂，他的衣袍下摆向上翻着甚至直至腰间，我撑在他胸前的手隐约可以感受那急促的心跳，“湮儿……”我压在他两腿之间，呆呆的望向他清澈的眼睛。“湮儿……该起床了”
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊你不是就只会说这一句吧
　　这是怎么一回事……我……你……
　　马车稳稳的停了，外面传来淅淅簌簌的声音。
　　他轻笑着，一只手臂从后面温柔的环着我，稍稍用力，将我的下巴枕在他的肩头，他那柔顺的青丝搔得我脸颊痒痒的，“湮儿，不怕，你没把我怎么着。”
　　“诗楠，放开他……你们这成什么样了”一个闷声突然在我后面响起，吓了我一大跳，似乎也清醒了不少。
　　一只手蛮横的就要把我拉开，态度坚决，像是隐忍着怒气，回头一看是诗熙那张铁青的脸。他他他他他他他他他他什么时候上来的……看了多久了，不会以为我们两男的……真的会怎么样吧……
　　诗楠立起身子，面无表情的整了整自己的衣袍，“皇兄，我喜欢他。”
　　“……他是男子”
　　“是男人又怎么样，我喜欢他。”
　　他迈着步子，执起手中的玉扇子拨开诗熙握着我的手腕，温文尔雅的望着我笑，眼睛清澈见底。他俯下身子便将我悬空抱了起来，那一刻，车帘掀起，微风轻拂，柳絮飞舞……
　　他抱着我下马车，马车旁接驾的文武百官慌忙跪拜，不时瞥向我的眼神有诧异不懈嘲讽，低头议论纷纷，只有他步伐稳健。
　　“太子……您可回来了。”
　　“太子，您让老臣好找，快快……准备明日登基的衣袍让太子试穿。”
　　“……”
　　熙熙攘攘，急促的脚步声，唯独这边冷清。
　　多么现实的宫廷，趋炎附势，小时候的诗楠是处过来的，为什么还能拥有这么一双清澈的眸子。
　　闭着眼感受身边这个人的温热，他的肩有些抖。一个是准备登基的太子，一个是作为男宠回国的皇子，叹一口气，将头枕在他的肩处，环手搂着他的脖颈，“……楠……你寂寞么。”
　　他身子一震，身子挺得直直的，搂得我很紧，“不会。”
　　“……因为现在有湮儿陪着我。”
　　我抬眼望着他
　　他两眼清澈的望着我，清风拂面般的温暖。
　　两人相视一笑。
　　懒洋洋地将下巴搁在他的肩头，努力忽视背后紧紧射向我脊梁的那道炙热刺人的目光，恍神的闭上眼睛……这些日子身子虚弱得很，也不知道是因为身体的变化还是怎么回事，怪怪的……难道是离了后湮宫……水土不服？！
　　摇摇脑袋
　　也不知道后他们怎么样了，明天诗熙就登基了，不久我应该也能回去了。
　　迷蒙的半睁着眼睛望着诗楠清秀如玉的侧脸发着呆，
　　让人从骨子里心疼的后，神仙般清高冰冷的霁雪，总是藏着很多心事的赝狄和眼前这个依旧玉面如风却藏不住寂寞的诗楠……
　　原来后湮宫里
　　都是天涯凄楚落寞人
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“湮儿……别睡了，好歹喝碗粥。”
　　隐约中
　　一声叹气轻拂过我的脸颊，羽毛般痒过之后便消失得不知所踪。
　　“诗楠皇子，众大臣在大殿里等着您。”一个尖嗓子的太监杵在一旁不动声色的立着。
　　“……告诉他们，皇兄登基的事他们爱怎们着就怎么着，我没意见。”一只温暖的手轻轻摸着我的脸，一寸寸一点点。
　　“诗楠皇子，这是……太子的意思。”太监继续尖着嗓子阴阳怪气的说着，“您去也得去，不去也得去。”
　　我忍
　　忍不住了……
　　明晃晃的睁开眼，望着那脸上涂脂抹粉的太监笑得那叫灿烂，“诗楠，这位公公也是受人之托，你就去去呗，也好让他领点胭脂钱涂涂。说起来这乾国还真是地大物博容纳百川，奴才都能仰仗着主子使唤起其他主子来了，湮儿还真是长见识了。”
　　正说得欢畅，头就被诗楠执着的扇子轻轻敲了一下，他望着我笑得温柔，“傻……不是你想得那样……湮儿感觉好些了么……”他敞开着手臂，轻柔的将我拥在怀里，“时日也不早了，我得尽快找到医治你这懒身子的法子。”
　　“诗楠皇子……”死太监的声音。
　　“也罢也罢，去书阁找古书籍的时候我会顺道去大殿里看看那些老臣们找我有什么事的……”他斜一眼望着那个太监，“……不会忘了你的胭脂钱的。”
　　噗嗤
　　罪魁祸首啊罪魁祸首……我顶多是个罪魁祸首，这诗楠看不出平日里文雅得脱俗，也是个帮凶的狠角儿啊……望着那个一脸别扭，把脸差不多快埋在地上的小太监，我真的想说，其实涂涂粉也没什么，一个男的连根都没了，这平日里爱俏也是情之有理的，只是谁让你碰上我们这两个没心没肺的东西。
　　正想着，诗楠用袖子轻轻碰了碰我，“湮儿,记得把粥喝了。”
　　嗯，会喝的。
　　“湮儿，没事就躺着，不要到处乱跑。”
　　嗯嗯，想跑也没力气，全身软绵绵的。
　　“湮儿，我等会儿就回，顺便给你带个东西……”
　　“湮儿……说了喝碗粥再睡……我……”
　　你有完没完啊……想睡个觉也不安生，死命的用软绵绵的拳头袭着他的全身，他也不恼，好脾气得将我抱了个满怀，温文尔雅的笑着，低着头用勺子舀着粥喂了我一大半，才接过侍婢递过来的帕子小心翼翼地帮我擦了擦唇，摇着玉扇子风姿卓越地对着太监说，“走吧……领胭脂钱去……”
　　望着那灰溜溜跟在他背后的小太监，
　　我突然觉得一阵恶寒
　　秋风萧瑟
　　这诗楠是不是被我带坏了……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　诗楠前脚踏出去没多久，即将登基的诗熙就进来了。
　　他唤走了所有侍婢就这么杵在床前，环臂冷冷地盯着我，我埋在被子里不自觉地往后缩缩。
　　其实对于他来，我是知道的，特地叫个太监把诗楠支走无非是想对我说一些话或做一些事，
　　这话无所谓，反正我现在还算清醒，也不会说一些不能说的。
　　这事，他爱干嘛就干嘛，反正我现在是个男的，他也不能把我怎么样。
　　话虽是这么说，
　　可是看着他我就想躲……
　　看着他撑在被帛上直压过来的高大的身子，我打了个寒颤……他不是真的好这一口吧……缩缩……他执起我的脸细细打量着，“说，你到底是谁。”
　　“湮儿，一个微不足道的男宠。”
　　“哼，是么。”他眯着眼危险的打量着，炙热的目光顺着我的下巴一路滑到颈项向衣襟里探
　　去，“我倒要看看你到底是男宠还是少宫主……”
　　他探手压着我的双手，另一只抚着我的衣袍慢慢滑向里面去，脑袋晕晕的，他怎么知道我是少宫主，这一路上掩饰的很好的，况且……呜……就算我是少宫主，他就能这么对待后湮宫来的
　　客人么……
　　衣帛破裂的声音，衣服下摆处一阵冰凉，一瞬间他似乎愣掉了，禁锢着我的手臂也松了一些，我努力的支起身子，瞥一眼，凌乱的白衣袍下摆被撕裂，一道道的醒目的殷红血迹沿着白皙如雪的腿滑下直至脚踝，蜿蜒曲折分外刺眼，我无声的拿起那破布帛胡乱擦了擦，望着他那涌着复杂情绪的眸子，冷冷的哼了一声说，“诗熙皇子，看够了也该走了么。”
　　“……这怎么回事……我……没动。”
　　废话，我来月事了，好好的躺着，你凑什么热闹。
　　“……是他”诗熙高大的身影黑压压的袭上来，危险的眯着眼睛，“他也不给你敷药……”
　　敷药？
　　你有看过来葵水还敷药止血的么，笑话，不会以为我真和你的那个皇弟有一腿么。
　　“皇子，请自重。”不露痕迹的挣脱他的束缚，淡淡地说，“皇子，湮儿只是一个暂时逃出宫卑贱男宠，实在无福消受皇子的厚爱，至于少宫主，我想是皇子弄错了……”
　　哼，笑话，才怀疑我是少宫主来着就开始撕衣服了，要是真是让你知道了，我还不被你剥掉一层皮啊。
　　他轻哼了一声，“是不是少宫主，我迟早会查出来的……至于你……劝你离诗楠远一点，我怕你会受伤。”
　　受伤，是么……
　　这年头大大小小的伤我还受得少么……后……霁雪……
　　诗楠要伤我又怎么样，
　　没付出真心就不曾会受伤，以后也只有后能伤我了……
　　淡然的从榻前执起一席折叠整齐的本用来换洗后穿的新袍子，冷冷的望着诗熙，“皇子，明天您就登基了，您还是多管好您自己吧，太子和男宠搞在一起传出来可不大好听。”
　　一声闷笑，一只手托起我的下巴，诗熙摄人的眼神夹杂着一丝探索的玩味，“你长得很像她，不知道她的性子也会不会和你一样……诗楠兴许把你当她的影子了……”他不知不觉环在我腰间的手一用力，我闷哼一声便倒在他怀里，湿漉漉的触感便沿着我的耳畔一直滑到颈项，
　　“……要是他不要你了，找我也行，或许有一个侍臣也不错。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　狗腿状趴在地上望着还在潜得不亦乐乎的亲亲们
　　摇尾巴
　　亲亲们游得还畅快么
　　啥时上来换一口气啊～～
　　米反映？
　　某也狗狗试探着把尾巴伸进去
　　整个屁股挪进水里
　　瞥一眼岸上的亲亲们
　　一伙人笑得那个淫荡阴险狡诈不亦乐乎
　　扭一扭屁股
　　水中泛起层层涟漪
　　大吼一声
　　亲亲们还不冒泡
　　也也打屁鸟～～
　　瞥一眼……对于那些催文打负分的亲亲们……叹气
　　真是宠着你们鸟，再这样也也撒脚丫子罢工鸟

　　天命女

　　“……要是他不要你了，找我也行，或许有一个侍臣也不错。”
　　我躲开他的视线假装望别处，一只手牢牢钳住我的下巴，硬生生的有些疼，被逼着望向他那带着一丝玩味的眸子，里面有些我不懂的情绪在暗涛翻涌着，他虽然还未登基，但是双眸中却已有着一个帝王所应该拥有的威慑力。
　　轻轻的打了个颤。
　　他和诗楠明明那么相似，可是气势为什么这么不一样……
　　恍惚回神后，却发现双手已经被他高高举起，擒住动不得丝毫。
　　咬着牙狠狠地瞪过去，却换来他一阵闷笑，“别动，怕你又扯痛了伤口，来……亲自给你上药。”说着一只手便顺着我的腰身一路下滑撩起我的下摆就要探进去。
　　他他他他他他他他，别扭的躲过他发烫的手，诧异的望着他。
　　侍臣，他不是真的想让我做侍臣吧。
　　没来由的一阵心慌，嗓子堵得紧。
　　身子被他压着，闷闷得，直想唤诗楠却徒然无力的想到那家伙现在还不知道被他皇兄指使到在哪里去了。
　　不能指望别人，要靠自己。
　　突然心神一动，就这么直挺挺的躺着，对着俯身的那个人莞尔一笑，顺从乖巧的放软身子，他神情有些许诧异，微愣地望着我，随即便缓缓勾着唇，抱着我的腰就想坐起来。我闭着眼，摒住呼吸，眯着眼，轻数着一二三，就这么屈膝狠狠地往他下腹踢去。
　　只听噗哧一声，撕帛声。
　　没踢到他，反而衣袍又被他撕……破……了……
　　这做得是什么孽啊……
　　“放开我，你……松手。”张牙舞爪的挥着袖子，往他身上捶去。
　　天昏地暗，
　　转眼间我就被他翻着身子，臀部着实不雅的朝上地趴在软榻上了，“别动……”，
　　唔……你叫我不动就不动啊……后都不敢把我怎么着，你想怎么样。
　　一个微凉的东西沾着什么便探到我股间，衣袍被掀着往上遮住了我的头，闷闷得，难受死了。
　　等等……
　　等等等……他不会是以为我和诗楠那个什么那个了，所以受伤，准备给我敷药吧。
　　汗
　　挣扎
　　反挣扎ｉｎｇ
　　那只沾满药膏的手在我股间摸索着，“咦……”头上传来他的一阵闷声。
　　我挣扎着，腹部热热的，一股子暖流又顺着腿间流了下来。
　　他愣住了，半晌没有动静
　　我呆掉了……
　　蓦然像是回过了神似的我更是死命地挣扎了起来，他死死的压住，裸露的肌肤上我能敏感的感觉到有细细发丝垂落的触感，我轰的一下，脸全红了。那个人正弯下身子在看我那里……
　　“你……莫非……”
　　完了，脑袋轰的炸开了，一片空白，
　　他
　　发现了。
　　门砰的被来人推来了
　　“皇兄，放开他。”诗楠急喘着斜靠在门栏处，胸膛起伏着，白皙的脸庞愈发苍白得毫
　　无血色，“湮儿……”
　　压在我身上的那个人缓缓起身，复杂的望了我一眼，藏掖在我衣袍下摆里的那只手不动声色地游弋在我腿间，稍微使劲一压，呜……只觉腹部又是一热，腿间有什么东西湿热热的又流了下来，狠狠地瞪他一眼，他噙着笑意缓缓凑过来，在我耳间说了一句“……我要定你了，我的侍臣儿。”
　　身体一震，没来由的往后一缩。
　　他也不恼，便放开了我，不动声色地拿过一截断袍轻轻擦拭了手，缓缓起身。
　　他抬眼望一望诗楠，擦身而过时，说了句什么，很轻却让诗楠身子一震。
　　门从外面
　　合上了。
　　紫衣飘曳，恍惚中便被温暖环绕住了，诗楠半跪在榻前，把被帛裹在我身上了，敞开怀抱紧紧搂着我。“湮儿，他对你做了什么。”
　　轻轻叹一口气，撇着头呆呆的望着被诗熙丢在地上的那一截星星点点染着血的白色袍缎，想着他走时说的那些话便没来由的一阵轻颤，抬眼直直地望向眼前这个一脸心疼的人，轻轻摇了摇头“诗楠，我不想在这里呆了，我要回……”
　　他侧着头，躲过我的视线，“湮儿，我说过，等皇兄登基了我们就回去。”
　　“湮儿……”他缓缓直起身子，像是下定决心似的说，“湮儿……我要让你看件东西。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　弯弯曲曲的小道
　　也不知道绕了几个弯，进了几个暗阁，现在总算是知道了什么是皇室密室，真是有够隐秘的。
　　一间暖阁，
　　亮着一盏长眠灯，昏暗暗的。
　　一幅画摆在案上，旁边燃着一炉香，轻轻嗅着是我最最喜欢的味道。
　　抬眼有些疑惑的望着诗楠，他此时望着那幅画神情有些恍惚，许久才缓缓望向我，眉宇中满是温柔。“湮儿，你知道么……这就像是一场梦，我等了你二十年。”
　　二十年？
　　不解的望向他，他只是含笑着望着我，温热的指尖轻轻拂过我的眸子，一寸一毫，深深的凝视着，“画得真像，可是你比她更让人沉迷。”
　　画
　　案上那幅画虽泛黄却依旧那么清晰，可见被人精心的呵护着，我本是不经心的瞟一眼，可最终被那幅画深深的吸引住了……
　　一个女子拈一株雪莲，巧笑嫣然，站在漫天飞舞的罂粟花瓣下，俏皮的挽起裙摆，白皙的脚踝隐约显现在殷红的花瓣中，秀眉含烟如黛，那双清澈的眼眸处斜斜描着图纹，清雅出尘却又说不出的妖媚惑众，美得惊世绝俗。
　　隐隐约约的有一行题词“吾心非汝心，所感两相异，日暮归途穷，欲告亦无力。”
　　吾心非汝心，所感两相异……
　　脑袋沉沉的，眼睛死死的盯着那几个字，涩涩的，死命将即将涌出来的眼泪吞进去，这句话我是知道的，原本前面还有一句的，“深染樱花色，花衣引旧思。虽然花落后，犹似盛开时。
　　吾心非汝心，所感两相异。日暮归途穷，欲告亦无力。”
　　曾经在后湮宫时，后也曾写过这段话的，那时候找到她藏起来的画卷着实吃惊了不少，只是那时候我还浑浑噩噩什么都不懂，也读不出里面的辛酸与苦涩……
　　这幅画，难道也是后画的么……细细的摩挲着画面，可是，这字不像啊……
　　“湮儿，这幅画是从最早的乾王手上一直传下来的，传说中拯救世人的天命女，凤凰涅磐天命南纳一定会重生，一直以为这只是乾国皇室流传的传说，刹那芳华也罢，起码你现在就在我身边……湮儿……从带你来乾国时，我就打定主意了，就算要以世人为敌我也不要放开你……”
　　“诗楠……这到底是怎么回事……”什么叫做天命女，一会儿是后湮宫少宫主，这才出宫不久就有另一个称号天命女……真是荒唐，难道就该因为一幅莫名其妙的画卷而陷入这乱七八糟的境地么。这具身子到底还藏了一些什么我不懂的秘密。原本只是想逃离恐慌而溜出后湮 宫的，现在却发现进入了另一个无法掌握的世界，像是跌入冰窖中，冰冷漆黑……
　　他蹲下身子轻轻搂着我有些发颤的身子，温暖的怀抱让我轻轻舒了一口气，“湮儿，你最近的身子有些弱，太大的情绪波动都对身子会造成损害的，不急我会把知道的全都告诉你，只是现在得找到治好你身体的法子。”
　　一本古书籍枕在他的膝盖间
　　我瞪大眼睛望着他，这家伙怎么会有后房间里的这本南纳人祖传的古书的？！
　　未必……偷……来……的……
　　他瞥了我一眼，轻轻笑着，“这是乾国王室祖传留下来的，最早的乾王可是和天命女一样有着一半南纳人血的呢，传说他们还是兄妹呢。”
　　咦……兄妹？是兄妹还留下这么暧昧的词句，未必那个乾王爱上了自己的妹妹？乱伦？！！！
　　汗，
　　你说就说……干嘛一直盯着我……我承认我是南纳人……呃……虽然那幅画里面的人有点像我……但我可不承认我是天命女……
　　话说回来，要是我真是天命女，
　　后生了我，我和她前世是恋人，最早的乾王是我传说中的哥哥……那我到底轮回了几世，后到底多大了？！天哪……这他妈的穿越。
　　“湮儿……来，看这句话……蝻镎腩U黩Z鼋磔”
　　晕……什么乱七八糟的，听你读得别扭，这南纳古语不就是说南纳男性渡精元者么……
　　诗楠合着扇子，把古书推到我跟前，勾着唇笑着，眼睛里清澈极了，“我倒是忘了，湮儿就算不承认是天命女却也是南纳人，这古语也是懂得，你就自己看吧。”
　　接过书籍，狐疑地望着诗楠那依旧就亮晶晶清澈极了的的眸子，总觉得这家伙不对劲，总像是给我带套似的。
　　“诗楠,你当真对着那幅画看了二十年么。”
　　“嗯”
　　“那你当初在山崖上看到我时怎么就看见你有啥特别反映啊。”
　　“……”
　　从书里那些晦涩难懂的古语中抬头，奇怪的望着身边这个文雅的男子，他不语。
　　再凑近一些，近到可以看见他如凝脂般的肌肤，从没凑这么近看过他……他的皮肤还真不是一般的好，如玉一般的温润光泽。
　　寒
　　我倒是在想什么啊，不能中了他的美男计，该问的还是得问，总觉得哪里不对劲。
　　喂……怎么不说话了。
　　半眯着眼睛望向他那清澈见底的眸子，那双漂亮的眸下的白皙肌肤染着一丝红晕，他的呼吸洒在我的鼻尖上，温润的，有些瘙痒。
　　“你倒是说……呜……”
　　他的唇轻轻压了下来，贴在我的唇上厮磨着无限温存，“湮儿……”他温柔的唤着我，像是怕吓着我似的。
　　“说……”轻推开他，撑着他的胸膛，隐隐可以感觉到里面有力急促的心跳。
　　他轻轻搂着我，勾着嘴唇说，“……因为从没想到一直在等的天命女真的会出现……那时候你这么小……赖在霁雪的身边却不看我，湮儿你知道么，一直以来为了找寻，别人都笑我傻、痴，我甚至心甘情愿的被乾国送出去作后翎的宠臣，不是没想过，也许后翎是天命女的转世，可却从没想到她的女儿却是我这二十年来真正在等待的。”
　　“湮儿……行笄那天，我很疼，可是我知道后做得没错，这样才能保住你……”
　　别说了，诗楠……
　　我抬眼望着他，淡定的笑着，“诗楠，告诉我怎么样才能治好我这破身子。”
　　我想治好……
　　我要尽快回去
　　后，这么说诗楠也隐约知道了后是南纳人，南纳有类似于神族的力量，被各国争先抢夺，想必很多人都有所怀疑了，不然玄国也不会三番五次地派人来虏人，因为我，后的身子益发不行了，我得变得更强些……
　　他缓缓的望着我，温润如玉的面容有着一丝寂寞，瞬间便消逝，恍惚中他笑得温柔沉入水静如云，那把握过玉扇的手轻轻的执起我的，划过那泛黄的书页，冰冰凉凉的触感，枯黄的纸张……
　　原来，并不是每个南纳人都会有种雌雄同体的现象出现，神力到了极致的南纳人身体呈现出男子的特征，而若是身体及其虚弱或是受损害便会以女子形态示人，普通的南纳人每月出现一次雌雄同体的现象，其同体现象出现的时期和维持的时间长短与自身的体质有关，要是体内的精元丢失过多，同体的现象就会维持得久一些，到得早一些。如今我的反常大概也是因为离开后湮宫时与后那次做得过多造成的吧……
　　如果是这样的话，我的精元给了后……后身体是否会好些呢……
　　接着看ing
　　面红耳赤……
　　匆忙的合上书，死死的压着不让诗楠看……
　　诗楠勾着唇，浅笑着挽着袖子就要去揭开纸页……开玩笑……要是让他知道了治好我的方法就是在我恢复身子后跟我上床，那干脆让我死了算了！！！！！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　谢谢冒水的亲亲们
　　胡乱擅自打屁的也也反省中ing
　　谢谢一直以来埋头打分的亲亲们
　　谢谢一直默默注视着后湮宫的潜水亲亲们
　　鞠躬……

文件来自www.txtku.com 免费txt小说下载网站