




   
君臣 by 傀儡偶师 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-26 12:20:08 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   君臣 by 傀儡偶师 


马车，似乎千年以来都发出那种单调的声音，然而在雪上，却感觉被捂住了一样。我拿着书，心不在焉的靠在舒服的坐垫上，紧紧用狐裘包裹住自己，依然抵挡不了从心里散发的冰寒。 
今年的雪似乎来得特别早，一尺多深的瑞雪，让我们一路吃尽了苦头。 
两个孩子，在车外叽叽喳喳，兴奋得说着什么。我闭上眼睛，不用看出去，便知道多年以后我又回到了那个熟悉的地方，我甚至可以闻到那人熟悉的气味，感受到他慑人的威严。 
“阿爹！阿爹！”单安然拉开车帘子，喜悦的叫我，“阿爹！” 
“怎么了？” 
“阿爹！京城到了，你看！你看！”他把帘子再拉开一些，我偏头看出去，在雪中如同漆黑一般的城墙，幽灵一般从地平线突兀的耸立起来，心里一颤。 
多少年前，当我还是如同儿子那般的年少时，我也曾如此的眺望过京城啊。 





融安三十六年 
“京城啊！京城呢！”一群孩子涌在车子上，抬头看着几乎传说中的城墙，就算是冬天冻得连鼻子都通红了，依然精神十足。 
“你们几个！”父亲一个人给了一个爆栗，“快点给我坐回来，叫你大哥怎么驾车？” 
我扯着缰绳，有些不好意思的笑了起来：“阿爹，没关系的，他们几个都小，压不死我。” 
“压伤了也不行。”阿爹摸着我的头，叹息，“你弟妹都还要你照顾呢。进城去吧，找个地方落脚。” 
找了家小店，算了算盘缠，似乎刚刚好够挨到腊八左右，也不管店家鄙夷的目光，安顿好了几个弟妹，我就和父亲出来。 
“成败也只是在此一举吧？”父亲自言自语。 
我听到，点点头。 
“不过，说起来，你的武功到底进步了多少，我这个当爹的可什么也不知道啊。”他摸着刚长出胡渣的下巴，笑了起来。 
我听到，摇头：“没有和别人比过，我怎么知道？” 
“但是，我师傅，也就是你师祖说，一身武艺都传授给你了。他在江湖上似乎还有些名气，你应该也差不到哪里去吧？” 
父亲根本没听我说话。 
这也是他的老毛病了，我叹息：“是啊，肯定比您好一些。师祖说，爹爹不是练武的料子，所以才把精奥传授给我。” 
“既然你差不到哪里去……”父亲依然自顾自说着，走着的脚步停了下来，抬头看看，“那参加这次武举考试，应该不成问题吧？” 
我怎么知道？ 
“那省试发给你的文牒呢？”阿爹终于和我说了一句话，我赶紧掏出来，那可是我参加武举省试第三的证明。 
“好儿子，咱们家这次可全靠你了。”阿爹高兴的拍拍我的肩膀，“咱们去报到吧。” 





人山人海，阿爹和我站在队伍的末尾，等了将近一个时辰，几乎都没移动过。天气很冷，我穿着单衣，几乎冻僵了。 
“这么瘦弱的，也可以参赛？”一个脆生生的声音，突然的从旁边传过来。我去寻找，是一个小巧玲珑的少年，年岁应该和我差不多，但是个头比我矮。他抬头看着我，两只眼睛中闪烁光亮，鼻子脸蛋被冻得通红，唇红齿白。头发被拢在头顶，用金子的龙型钗子固定住，金黄的穗子垂下来，在耳朵旁边摇晃。一身红金色的翻领丝绸棉衣，似乎十分暖和。身后跟着六七个随从，一看就知道是个贵族子弟。 
他说这样的话着实让我恼火，我抬了抬头：“怎么了？我再瘦弱，难道矮过你不成？” 
他愣了一下，捂住嘴笑了起来：“高过我有什么用？就你这样，还想当武状元吗？” 
“你！”我等着他，开始卷袖子：“试试不就知道我当不当得了。” 
“嘿！瑞雪！”阿爹一把拉住我，按着我的头就给那少年鞠躬，“大人赎罪，这小子乡下来的，什么都不懂。大人恕罪。” 
他还在笑，然而闪亮的眼睛有一瞬间的阴沉，“没关系的，这位大叔。”挥挥手，慢悠悠的走了。 
“臭小子！”阿爹抬手就给我一个耳括子，“你不想活了？也不想想京城里面，哪个不是大人物？你惹得起吗？” 
我捂住脸，委屈的看着阿爹。 
“我们无权无势，几个乡下杂耍的，人家给你说几句话都是看得起你，知道吗？”阿爹看我，见我不服气，拧住我的耳朵，吼了一声：“知道吗！” 
“知道啦！”不甘不愿，最终我回了一句。 
那少年的脚印在雪中依然十分明显，想起他的脸，不知道为什么，只记得他明亮的眼睛。 





接着两天，下了大雪，几乎沉重得无法出去。 
我那个年纪的少年，是无论如何无法忍耐这么久的无聊。第三天雪刚停，我就偷偷的溜了出去。 
我在硕大的京城里胡乱闲逛，看来去跑路的马车，看琳琅满目的店子，看那些有钱人大把大把的花着钱，肆意的显示着自己的权力和华贵。当时，我告诉自己，总有一天我会比他们更加有权力，更加有钱。 
我沿着城墙出了门，找到了一条小河。估计是从山中流出，竟然没有冻结。 
我掬了一捧水入口，甘冽。 
“这水能喝吗？”有人在我身后说话，吓了我一跳，转头去看，竟然是那个贵族少年，他换了七彩的裘衣，带着一顶小巧的丝绸帽子，很好奇得看着我。 
“你你……你怎么在这里？” 
“我在街上看到你，就跟过来了呀。” 
“你的那些随从呢？”我望望他的身后，今天没有跟班。 
“呵呵呵……我今天一个人偷偷跑出来的。”他吐吐舌头，“他们跟着碍手碍脚。”他走到我身边，蹲了下来，“这水可以喝？” 
“为什么不能喝，以前在老家的时候，要是做农活，就喝口田里的水，也没什么关系。”我看看他，犹犹豫豫的加了一句：“大人。” 
他听见我叫他“大人”，顿时神气了不少，“我要喝。” 
你要喝干我什么事情？我不明所以得看着他。 
“你喂我喝！”他理所当然地说。 
“我喂你？！” 
“我是大人！”他重申。 
我瞪了他一眼，掬了一捧水凑到他面前。 
“你先洗手，你手脏。” 
“你要喝就喝，不喝拉到！”我不耐烦地告诉他，顿了顿：“大人。” 
他也回瞪我一眼，低头，轻轻的在我的双手中喝了一口。他的双手，圆润细腻，为了保持平衡，轻轻的捂住我的手，漂亮得让我有些困惑。 
“不错不错。”他抬头眯着眼睛笑了起来，“宫里的水也没你手里的好喝。”拍拍我的肩膀，“你服侍有功，就做我的贴身侍卫好了。不过，你记住了，做了侍卫要忠实于我。” 
我无奈的点点头，以为他只是玩玩孩子的游戏。 
却不知道，那是一生的约定。 





放榜那天，我特意早早的跑去看。 
从右看到左，从上看到下，姓单的找到两个，却没有一个是我的名字。 
不敢相信，又仔细地看了一遍。 
本是冰凉的早晨，却突然感觉不到寒冷了。脑袋里嗡嗡直响，明明当时考试的时候，武试虽然只有第七名，文试却是第一，当日回来阿爹还夸奖了我。怎么会不上？看身边几位，得意洋洋得回去，心里有些难受。 
阿爹还等着我回去报个好信呢。 
“咦？瑞雪？回来了？”还没走到客栈门口，远远就看见弟弟妹妹们在外面围着一个人转悠，那人抬头，高兴得冲我挥挥手。 
是那贵族少年。 
“你怎么在这里？”我一路小跑过去，见到他心里还是高兴的。 
“阿哥阿哥！你看，这个拨浪鼓。” 
“还有面人儿。”几个弟妹见我过来，涌上来献宝。 
我皱了皱眉头，“哪里来的钱买的？” 
“是大人买给我们的。”他们立即回答。 
“大人？”我抬头去看少年，他嘿嘿地笑着。 
“我还请你弟弟妹妹吃了桂花糖。”他去问小孩，“好不好吃啊？” 
“好吃！大人！”显然是被收买了，几个孩子立即回答。 
“哈哈哈哈！”他放声大笑。 
好吃的是大人，不是糖吧？我摇头：“你怎么知道我的名字？大人。” 
他显然十分满意“大人”这个称号，笑着拉住我的手臂，道：“是你弟弟妹妹们告诉我的啊。是不是？” 
“是的，大人！” 
“你刚才是去看榜吗？放榜了是不是？你夺魁了吗？”他依然笑着问，明亮的眼睛都眯成了一条线。 
心里一冷。 
我从他的双手中拉出自己的膀子。 
“没有。” 
“没有？！”他叫了起来，非常惊讶的样子，“我看了你的文试成绩，是左相亲点过的文章，说是大有前途，怎么没有上榜？” 
“我不知道。”我看他，一身雍容华贵，一脸不经世事，天真烂漫。再反观自己，一个穷小子。差距，可真是大啊。退后一步，我说：“我进去找阿爹，大人您就别再和我们这些草民混了，回去吧。” 
“诶……”他想说什么，我没理他，快步往店子里走。 
“单瑞雪！”他叫我。 
我回头去看他，他露出一个微笑：“我叫赵晨曦，有事情就来找我，不要见外。” 
我转身，拉开门，走了进去。 
“阿爹。” 
“怎么？没上榜吗？”阿爹坐在炕上，声音有些疲倦。 
我点头：“您都听见了。” 
他长长的叹息了一声：“原本以为，可以稍微给咱们单家扬眉吐气一下也好。却没想到是如此的境地。乡里人劝我，说官官相护，官场里面黑幕重重，我偏是不信，典当家产换了十来两银子，以为你必定有所获而归。现在才知道，果真是没有天理！” 
“阿爹……” 
“罢了罢了，卷铺盖走人，既然你明明肯定上榜都无法夺魁，那我们还呆在这里做什么？” 
“爹？” 
“瑞雪啊，叫你弟妹回来，明天一大早，咱们就走！”阿爹说完，愤愤地冷哼了一声。 
“是。” 
落榜的消息，如同阴云一样压在我们一家人的头顶。 
而我当时，也绝对没有想到，这之后伴随的是多么大的一个阴谋。 





到那天下午的时候，来了一个我没想到的人。 
店小二叫我的时候，眼睛里闪烁的都是不一样的光芒。我放下行李走出去，上下打量了来人，一身紫色朝服，来头似乎不小。 
“您是？”我有些困惑的问，我并不记得自己和朝廷里的大人们有过什么交集。 
“你是云昂县单瑞雪吗？”他神情倨傲，斜着眼睛看我，我瞪回去，怕了你不成？ 
“是草民。” 
“今年多大？” 
“刚满十五。” 
“来参加武举考试吗？” 
“是。” 
“嗯……就是你了。”他点点头，“和我走吧？” 
“干什么？” 
“干什么？”他阴森森的笑着，“你小子有福气了，二皇子想见你。” 
我愣了一下，“二皇子？我不认识他。” 
“废话！你当然不够资格认识他，二皇子看得起你，见你落榜，想给你个机会让你为他效劳。”他说起来，好像是天大的恩惠一样。 
我因为这样的语气厌恶的皱了眉头：“是吗？所以，大人您来就是带我去见皇子的？” 
“你见皇子？”他笑了起来，“你是去谢恩的好不好？二皇子给你个机会，你就去叩头，就这么简单。” 
我上下打量了他一下，心里那口闷气变得有些郁闷，说起话来也就丝毫不计后果：“大人请回，我就不去了。” 
“呃？”他愣住了，没有想过竟然会有人拒绝这样的大好机会。 
“我还没兴趣卑躬屈膝到做别人的狗！” 
“你说什么！”他暴跳了起来，指着我的鼻子臭骂，“给你脸你不要脸！二皇子什么人？！你竟然！竟然……” 
我拎着他的衣领，把人扔了出去。 
果然当了人家的狗，叫起来就厉害些。 





“这位公子……”到了晚上的时候，一个随从打扮的人又来找我，“不知道是否能够与我家主人一叙？” 
“如果是二皇子……” 
“呵呵，我家主人不是二皇子。”那侍从谈吐文雅，抬头看我，笑道：“我家主人是五皇子。” 
“我也不认识什么五皇子。” 
“我家主人说，他和你是朋友。” 
“朋友？”我愣了一下，心里自然而然想到了那个贵族少年，若真有什么人我认识，那也只有他了。于是我点点头，“我去，你等等。” 





“真是你。”我看着又换了一套衣服的他，直摇头，“不是说了让你回家吗？” 
“你说让我回去，又没说我不能找你来见我。”他狡猾的笑着，“怎么样，我家还漂亮吧。” 
“您是五皇子，家里能不好看吗？”我突然想到了这个问题，手足无措起来：“我、我，那个见皇子要跪拜吗？” 
“见我要拜吗？”他有些不高兴，拉住我的手，“我找你来有点事情。” 
“你说。” 
“你要走？” 
“嗯。”我点头，“没有上榜，银子不够，我们只有离开了。” 
“你愿不愿意给我当侍卫？”他犹豫的问我，“我很有钱，你做我护卫，就可以有钱了。” 
我想了一下，看了看他。 
“当然，当了我的护卫，就要给我帮忙，要对我忠诚。但是，可以有钱，而且可以和我在一起啊。” 
我又想了想，摇头。 
“为什么？！”他失望了，不高兴的问我。“你文韬武略并不输给别人，你就这样放弃了吗？当了我的护卫，作了我的随从，总有一天会成就事业，到时候比起武状元来不知道要神气多少！” 
我低头去看他牵着我的手，依然是白皙圆润，漂亮的没有经历过任何的风雨，“我祖父是先帝十三年的武状元，家里也曾经显赫一时。然而经历了一代，却因为政治关系，败落了下来。接连两代，想再夺魁，却似乎再也不可能了。单家要夺魁，不是为了钱，也不想投靠什么人物获取什么荣华富贵。所以，您的好意，我心领了。” 
他以后再怎么死乞白赖的威胁利诱，我都不听。匆匆说了两句，就离开了府第。走了好远，再去看那雪中的光亮，突然不舍。 





人走，茶也凉。 
赵晨曦坐下来，轻轻的喝了一口，眼睛中突然有了笑意。 
“你似乎有些不满，近墨？”他轻声问身后的随从。 
“殿下费了好大的功夫才把单瑞雪的成绩压了下来，本来想留为己用。怎么这么轻易就放他走了？” 
“哼！我不放他走，难道他肯留下来？他的心思，和一般人不一样。不能以常理视之。” 
近墨点头。 
“听说二哥今天还想网罗他？” 
“是，派了正四品薛大人去做说客，可是给单瑞雪赶了出来。” 
“那是因为，二哥还没意识到他的价值啊。”赵晨曦轻轻的笑着，“你放心，他会回来的，很快。” 





那天晚上的时候，大雪又迷茫的下了起来。任何的突兀和不自然，都慢慢的沉寂在一片雪海中，有很长一段时间，除了自己的脚步声和呼吸声，我只能听见微弱的雪花飘落的沙沙。 
晚上没有灯光，却因为雪的存在，呈现一种异常的苍白。当时的我，其实并不像今天这样伤痕累累，却依然感觉到了那种命运的无力。 
我在钟楼那里转了个弯，在下榻的店子附近。热浪就滚滚的迎面扑来，撩起一阵风。抬头去看，店子的地方，漫天火光。 
我愣住了，听着渐渐喧闹的人声，还有噼里啪啦嘎吱作响的木头声，我的脑袋里，半天都是空白。 
“阿爹！！！”我反应过来的时候已经冲到了人群中，拼命挤开那些人，“阿爹！二弟！幺弟，小妹！” 
为什么？为什么不让开，为什么那些人带着漠然的态度冷眼旁观？为什么我奋力的想分开人群，而距离还是那么的遥远？ 
我凌乱的脚步在店子门口停住，猛地打了个踉跄，扑倒在地，再抬头，泪水满面。幺弟蜷缩在雪地里，手里拿着那只拨浪鼓，鲜血汩汩从喉咙里流出，脸上还带着惊讶的神情。一刀致命。 
我抱起他，泪水滴落在他的脸上，那么轻微的体重，他不过是个孩子啊。 
下午的时候，他还在门口摇着拨浪鼓，似乎拿着宝贝一样。衣服上还荡漾着桂花糖的甜香，怎么会怎么会…… 
我站起来，血染湿我的衣服，从衣襟上滑落，滴溅了一路。 
在店子的后院，找到了阿爹和两位弟妹的尸体。都是，一刀致命。 
他没来得及刮的胡渣上溅满了鲜血，我记得他说过要留起来做羊角胡的。他的头和身体的位置有些怪异，那刀狠狠的斩断了他脖子上的大动脉。所以，阿爹再也不能自顾自的说话，再也不能捏住我的耳朵，狠狠的骂我，不顺心的时候给我爆栗了。 
阿爹似乎有所抵抗，所以身体上有几道很深的刀痕，他睁着眼睛，死不瞑目。 
“阿爹……”我伸手去合他的眼睛，却合不上。泪水不争气的拼命流着，模糊了自己的视线。“阿爹，阿爹。阿爹阿爹！！！阿爹啊――！！！”谁在我的心里狠狠得划了一刀，让我痛苦得无法呼吸，只有大声撕吼，才能稍微的发泄那无法忍受的痛苦。 





你见过，红色的雪吗？ 
那天晚上，鲜血把白雪渲染得晶莹剔透，如同最妖冶的红珠宝，在火光下，恶毒的闪烁着红雪的光芒…… 





混浊，混乱，颠倒错乱，压抑，痛苦，窒息，恐惧，无措，仇恨…… 
“瑞雪……” 
阿爹，二弟，幺弟，小妹…… 
“瑞雪！瑞雪！” 
火光，血，雪…… 
“单瑞雪！！！你给我醒过来！！！” 
有人在我耳边吼。 
我挣扎了一下，从黑暗中慢慢的清醒过来。睁开眼睛，渐渐适应了刺眼的光亮，看清楚了那个焦急地看着我的人，赵晨曦。 
“瑞雪，瑞雪，醒了！快快快，叫大夫过来……”他抬头对身边的人说话，接着低下头，欣喜地看着我，“瑞雪，怎么样？好一些了吗？” 
“我怎么了？”我开口，却没有力气说出半个字。 
“你发高烧了。”他见我要坐起来，连忙在我身后垫了两个软垫，“昨晚禁卫军有人报过来，说是西城出了实情，我就觉得奇怪，带了人去看。在后山找到你，你竟然在――”他猛地顿住，脸色苍白得看着我。 
后山……我记起来了。我来去三次，扛了全家四口人的尸体，掩埋在后山。后山的泥土冻得僵硬，用铁锹挖，挖断了铁锹，我就用手挖，挖断了指甲。鲜血流出来，也丝毫不知道痛楚。埋了家人，我一直跪着，不知道该做什么。后来的，都不记得了。 
“瑞雪……”他担忧的唤我。 
我抬头，看了看他。低下头，呼吸却渐渐的不顺畅了，只有把头埋在双腿中间，让泪水慢慢的流出来。 
“瑞雪……” 
“是我的错……”我小声说。 
“什么？” 
“是我的错，若是我在他们身边，就能够保护他们。我却不在。是我的错，是我的错……”若是我没有去五王府，没有悠闲自在的在雪中走，我若是在他们身边，我一定可以保护他们。 
“你不要胡说！你若是在，必定也一起死去了。”他有些恼怒，轻轻的斥责我。 
“可是我、我……现在一个人活着，又算什么？看到自己全家都死了，我什么都干不了！”我低声哭着。 
“瑞雪，你不要这么说，人死不能复生……” 
人死，不能复生，我还可以做些什么？ 
到底是谁杀了他们？谁杀了这些与世无争的人？谁杀死了我的亲人？我就算要报仇，又要去哪里寻找？ 
“瑞雪，你不要担心，还有我，还有我。”他担心我，一边说，一边拉了被子盖在我的身上。 
这样的话，无异于给溺水的我一根救命的稻草。 
我拉住他的手，掀开被子，猛地就跪在了冰凉的地板上。 
“你、你这是做什么？”他惊讶，连忙拉我起来。 
“殿下，五殿下……”我依然跪着，虽然冷得浑身颤抖，“求您帮我，帮帮我找到那个凶手，您的恩德，我无以为报啊。” 
“你、你起来再说，起来再说。”他急得满头大汗。 
“求您了。”我长跪不起。 
“你……唉，这本来就是我的意思，你放心，大叔的事情，我一定会管。”他叹息，对我说。 
“多谢殿下。”我听到这样的话，热泪盈眶，“单瑞雪身无长才，愿随侍殿下身边，以报殿下恩德。”重重的叩了一个响头，却似乎耗光了浑身的气力。 





二 
融安三十七年春 
“先皇去世，当今圣上继位是在平丰十二年。建号融安，元年即得喜得龙子，册封为太子。其后又得八子六女。” 
“殿下是五子。” 
“对。其中三子十一岁的时候得天花，少年夭折。四子集结党羽，扩大实力，妄图篡位，斩首于午门之外。七子身体孱弱，出生不到半年得了热风寒，也逝。如今只剩下，太子，二皇子，五皇子，六皇子，以及八皇子几位殿下。然而当今太子资质平平，只思玩乐，不思政治，皇上有废长立幼的意思。” 
“所以随着皇上见老，众位皇子之间波涛暗涌，都只为了太子的位置？”我点头，提笔写了两句。群英逐鹿，何人得之。 
近墨见我仔细记录，看了看，笑道：“单君近日笔锋日渐凌厉起来了。” 
“平先生您过奖了。”近墨原本姓平，我却一直不知道他又是为了什么原因归顺五殿下，“教小人练剑的师傅，说以笔为剑，练锐练知，笔笔锐利，剑术上方能有所超脱。” 
“呵呵呵……”近墨听了，笑了起来。 
“平先生笑什么？” 
“你那师傅我知道，他性子弯曲，说起话来也总是七拐八拐的，他的意思，恐怕是让你时时练剑，习惯成自然，让剑术融入本性吧。” 
“啊？”我恍然大悟，也有些尴尬的笑了起来，“单瑞雪愚笨了。” 
“呵呵……单君性情温和，天资聪颖，就是不够狡猾――” 
“对啊对啊，瑞雪这样的性子，可不适合朝廷里的明争暗斗。”有人在屋外细声细气地说。 
近墨笑了一下，“殿下来了。” 
“来了来了，一从宫里请安出来，就来了。”他笑嘻嘻的从外面蹦蹦跳跳的进来，一身华丽的朝服，在他身上穿来特别耀眼，周身的佩饰随着他晃动的节奏晃动。 
我和近墨立即起身，跪了下去：“殿下。” 
“哎呀！自己人这么多礼做什么？起来起来。”他过来扶我，我顺势正要站起来。 
“殿下，您这句话错了。”近墨跪在一边，抬头看他，“自古君臣有别，长幼有别。不可不礼，不礼则乱。殿下礼贤下士，固然值得赞贺，然而不可废了君臣之礼，不然，阵脚自乱啊。” 
“啊……”他退后一步，不好意思地看看近墨，“这个……” 
我的脸上顿时一热，平先生这句话，似乎是在说我平时没大没小，警告我注意分寸。 
半天的安静。 
“近、近墨。”晨曦结结巴巴的唤了他一声，“你要是没事情的话，先退下吧。” 
“是，属下先退下了。”近墨站起来退了出去。 
“咳，瑞雪，他都只是说说而已，你别放心上。”他说，“你、你别跪了，起来吧。” 
我站起来，低头立在一侧。 
“你不坐啊？” 
我摇头：“平先生说得对，是属下做得不对，请殿下原谅。” 
他坐下，半天没有说话。 
我们俩就一个坐一个站，静静的过去了很久。 
“母亲是父皇在融安二十年招入的宫人。”他突然说话，“母亲当年也没有想过要蒙主恩宠什么的，结果在二十三年的时候，被父皇选中，第二年生了我，才被册封为妃子。为了防止外戚掌权，先祖的规矩就是在皇子八岁之后，与母亲分离，送出宫去。我出宫之后，也很少与母亲见面，后来过了两年，再去看她，却已经被打入冷宫。从那以后，再也不知道她任何的情况了。” 
我低着头，不知道他是如何的表情，却听到了他孤寂悲伤的声音，心里慢慢的酸痛了起来，“殿下告诉属下这些事……” 
“我只想告诉瑞雪，无论如何，我都相信你。告诉你最不能让人知道的事情，也希望瑞雪能够信任我。”他走过来，握住我的手。我听到他声音中有些羞涩，“不知道为什么第一次见到瑞雪，我就觉得和瑞雪心意相通了。” 
我心里一动，暖流流过，温柔的连眼睛都有些酸涩。 





过了几天，下午的时候，殿下让我拿东西过书房去。 
“殿下正和平先生说话呢。”仆役在门外拦下我，“说是所有人等不得入内。听语气似乎非常严重。” 
“啊？”我没有料到，想来应该是很重要的事情。我转身正打算走，在外面等一会儿。 
“你不要胡说！”殿下的声音气急败坏，是我从来没有听到过的。 
“属下没有真凭实据怎么敢来告诉殿下？”是近墨的声音。接着听到书本被扫落在地的声音，估计是殿下在耍脾气。 
“胡说胡说！二哥怎么会是杀害瑞雪家人的真正凶手？！” 
手里的那包字画，哗啦散落一地。 
“殿下息怒。二皇子当时贿赂大小监考官员，欺上瞒下，接受考生钱财，按名次不同收取巨额款项。许多真正有才之人落榜。然而，二皇子并不甘心，妄想笼络这些人。单君拒绝了。让二皇子大为慌张，若是这件事情泄露出去，二皇子的性命都有可能不保，所以、所以才出现了那天晚上的事情。” 
可以很清楚地听见殿下急促的呼吸：“你真的找到证据？！” 
“属下无能，二皇子既然敢如此大胆妄为，又怎么会留下证据？” 
过了一会儿，听见殿下恼怒的声音：“那你让我怎么办？！一个是我二哥，一个是瑞雪！我答应要为瑞雪报仇，可是二哥、二哥……”说着说着，竟然要哭了起来。 
“二皇子性好男色，属下安排了死士装扮成相公，只要殿下点头，他立即就潜入二王府为瑞雪报仇。若是殿下不忍心，属下自然把这个事情装在肚子里，烂掉。也绝对不会说出去半分。” 
殿下犹豫：“我、我……” 
我退后一步，没再听下去。一撑柱子，箭一样的飞上了屋顶。 
几个起落，从西厢飞下，推开窗子，窜了进去，里面的人正是相公打扮。抬手一劈，狠狠的大在他的后颈，顿时昏了过去。 
匆匆换上他的行装，预计之中的，在他内衣上找到了殿下的令符。 
推门出来的时候，正是彩霞满天，暮色刚浓，微风吹来，还带着一丝春天的冰凉。后门外停着一顶轿子，轿夫见了我手中的令符，让我上了轿。 
我靠在晃动的轿子里，看着轿子顶，不知道为什么本应该充满痛苦的心里，偏偏麻木。 
殿下与我的仇人是兄弟。殿下对我恩重如山。我怎么可以让殿下为了我，背负杀害兄弟的罪名？ 
自己的仇，自己报。 





“走了？”赵晨曦挑挑眉毛。 
“是，刚走。” 
“嗯……”他点点头，露出一个艳丽的笑容，“刀啊，要磨一磨才锐利。” 





屋内的蜡烛，缓缓的燃尽，我看着烛光，猛地焦躁起来。按了按腋下藏着的短匕首，有一种想逃避的冲动。 
屋外有凌乱的脚步声，接着是笑闹声。 
我低头坐好，不到一刻钟，猛然被人从身后抱住，吓了我一跳。“小相公，害怕？”那人笑了起来，酒气冲天，“莫要怕……”说话之间，嘴唇已经凑了过来，在我耳朵后面亲吻，恶心得让我发抖。 
他一推我，把我推到在床上，伸手开始解我的衣服，我闭上眼睛，任由他去做，待他靠了上来，疯狂在我裸露的肌肤上啃咬的时候，那匕首，随着我手臂的转动猛地翻了出来。 
他的动作愣了一下，惊惧得想要开口大叫，我向上一挺，左手捂住他的嘴，右手拔出匕首，双腿一勾，瞬间翻身把他压在身下。 
我低头，看进他的眼睛里，那眼睛，虽然和殿下得很像，却没有丝毫的明亮。 
“我现在，要杀了你。”我的语气很平静，如果说在那样的惨剧发生之后有这么平静的声音，谁也不会认为我和自己的亲人有任何关系吧？然而，我就是如此的平静，我的心里，也丝毫没有悲伤。那天，那晚，那雪中，我的痛苦和悲痛都随着火光燃烧了，心里留下的反而是麻木。 
“唔唔……”他拼命挣扎着。 
“不过，我要让你知道为什么而死。” 
他不停挣扎。 
匕首雪亮，我高高举起，在烛光下反射出桔红的光芒，一刀霍地插进他的心脏，“这一刀，是为了我的阿爹。” 
刀起，他的身体如同破了的皮球一般，迅速瘫软了下去，血如同流水一般飞涌了出来。 
再一刀下去，“这一刀，是为了我的二弟。” 
“这一刀，是我的小妹。” 
“还有一刀，是幺弟。” 
一刀比一刀深，一刀比一刀狠。 
他已经无力挣扎，如同烂泥一样躺在满是鲜血的床上。 
我摇摇晃晃的站起来，脸上一片湿漉，用手擦了擦，满手的血，不知道是泪水和了血，还是血和了泪。看看手中的匕首，上面是血，衣服上也是血，鞋子上，地上，被子上……都是血。二皇子的胸口，被匕首刺得泥烂。血腥味在房间里弥漫。 
我一阵反胃，忍不住，呕了出来。 





轿子摇晃着，远离了二王府，王府里正是一片喧闹杂乱，火把的光芒让天都亮了起来。看到那样的惨状，估计所有的人都束手无策吧？ 
我从轿子里下来的时候，近墨正在外面。 
“平先生……”我手足无措的看着他。 
“去书房吧。”他叹气，“殿下在等你。” 
我本来想换身衣服，然而想到自己刚刚做了什么事情，心里一片黯然，匆匆的去了书斋。 
那边的灯光一直亮着，我推开门，不敢看他，在厅里跪了下去。 
“单瑞雪求见。” 
半晌，我看到那双锦绣小鞋在视线中出现。 
“抬起头来。”他轻声说。 
“请殿下赎罪……”我不肯抬头。 
“抬起头来！”他加重了语气。 
“殿下……” 
“抬头！”他大声说，“你既然敢去杀人，还怕抬头看我吗？” 
我心里豁然一痛，咬咬牙慢慢的抬头，看到他愤怒苍白的脸。他伸手，“啪”的一声，清清脆脆利利落落的给了我一个响亮的耳光。 
“你以为我会因为你杀了我二哥恨你吗？我是为你担心！我担心你怎么这么鲁莽，这么冲动？你知不知道若是你失败，你还能回到我的面前？！你有没有想过我也会担心你的？”他吼了起来，有泪缓缓流下。 
“殿、殿下……”我愣住了，我以为他一定会为自己的亲人着想。 
“虽说是亲人，却同朝为臣，连多余的话都不曾多说过半句……”他苦笑，“若要我选择，我只选瑞雪。” 
我抬头看着他，有什么哽咽在喉咙里，呼吸一紧，只能赶快低头掩饰。 
“起来吧……”他说。 
“是。”我慢慢站起来，腿一软，又跪了回去。 
“怎么了？” 
“我……”我头开始发昏，从心口涌起一种燥热，是一种欲望的诡异，立即明白过来，刚刚那间屋子的蜡烛必定掺入了催情的药物，在那屋子里的焦虑也是如此，只是当时太过紧张没有反应过来，身体的不适感也压了下去。 
“怎么了，瑞雪，受了伤了吗？” 
“不、不是。”我脸涨得通红，“是、是中了催情的一些药物。遇水即解。”这些物品都是当作床第间的情趣物品使用，所以分量和程度都不算特别的厉害。 
我摇晃得站起来，想要出去。 
“别走……”殿下突然拉住我，声音低了下来，“走去哪里？” 
“我去洗个冷水澡，就好了。”我说，想要甩开他的手，竟然连这样的力气都几乎使不上来。 
“呵呵呵……不只这种方法可以解啊。”他轻声笑了起来，拉着我的手，缓缓的里面的卧室走。 
再清醒，竟然躺在殿下的床上，他伸手帮我脱衣服。见我清醒过来，抬眼，对着我笑了一下，这一笑，在烛光中竟然异常的妖冶，纤细的眉，清澈的眼，殷红的唇，我怦然心动，从心里泛起的那种欲望，让我吓了一跳。 
“殿下……”我叫他，声音柔软的不像自己的。 
“怎了？”他笑着问我，伸手拉开了我的上衣，见我似乎想起来，又把我推回床上，拉住我的双手，用腰带捆绑在床栏上。 
“殿下！”我拉回一些意识，“殿下！您这是想干什么？” 
“我帮瑞雪解毒啊。”他很无辜的说，揭开头发，靠在我的胸口上，顿时让我大脑传来嗡嗡的声音。 
“您不知道只要我用力，这种东西根本捆不住我吗？”我终于知道他想做什么了，叹气，扯了扯手上的绳子。 
“我知道啊。”他点头，脱掉了自己的衣服，温润光滑的皮肤又让我一阵冲动。 
“但是你一定不会挣脱的。”他信心满满的说。 
“为什么？”我问，他已经坐上了床，低头亲着我的胸膛。 
他一笑，“因为啊，我是君，你是臣。你绝对不会违背我的命令。” 
“什……”我一惊，还想再问，他已经不允许我说下去了，脱了全身的衣服，贴了过来，紧贴我的嘴唇，双手如同抚摸丝绸般抚摸着我的肌肤。那样的煽情和热烈，让我顿时迷失在欲望的混乱中无法自拔。 
烛光在迷乱中燃烧了一切。 





醒来的时候，是第二天中午，浑身都痛，骨头都要散开来的感觉。我突然记起昨天晚上做了什么，猛地坐起来，结果连腰都快要断了。 
“哎呀……你那么早做什么？”殿下从被子里露出眼睛来，眨眨，笑了起来，“讨厌，昨天晚上你那么对人家……”装作害羞的样子钻进被子，我的脸几乎热得冒烟起来。 
“殿下，昨天晚上，该这么说话的是我吧？”装什么样子，一副天真浪漫根本就是保护色。最懂得乘人之危的恐怕就是他了。 
“嘿嘿嘿，你以为我为什么要献身给你解毒啊？”他从被子里扑过来，一下子挂在我的脖子上，抬头看我，笑眯眯的。 
“我可以用冷水。”我叹气，“殿下，您别装小孩子了，我完全看清楚你的本性。” 
“冷水多难受啊。还是我来比较温柔。” 
“既然你要帮我，为什么是我在下面？”我瞪他，似乎又回到了我叫他大人的时候。 
“这很简单。”他点点头，严肃地说，“因为下面的人比较痛，而我怕痛。” 





“瑞雪啊，我问你个问题。”我帮他梳头的时候，他玩把着手里的如意，随意地问我。 
“您说。” 
“你昨天晚上，只听到一段对话，就鲁莽的上了二王府。难道不怕没有调查清楚杀错人了吗？” 
“这……”我愣了一下。 
“你不是真的冲动成那个样子吧？” 
“我不是。”我摇头，“殿下想的不对。其实关于是何人杀了我全家，当时我已经心里有一个大概的方向了。” 
“哦？” 
“这件事情，绝对不是无缘无故的。这是其一。其二，杀人的人手脚利落，干脆迅速，一定是受到过训练的人。再三，我全家在天子脚下竟然能被人光明正大的杀死之后无人过问。就这三点，我在想，一定是一个权势非常庞大的人，而且和我有摩擦的人，并且这摩擦威胁到了他的利益。他本来想杀我，但是殿下正好招我过去，所以只有我一个人幸免遇难。” 
“呵呵，原来你想得这么周到。所以听到是二皇子就立即过去了吧？” 
“是……”我手里的梳子慢了下来，从镜子里看到他带着笑容的脸，有些犹豫，“不过，殿下、殿下昨天晚上为什么要和我……和我……” 
“笨蛋，你难道不明白。”他说，“那天，几千人中间，下着雪，那么冷，我却只看到你，只在人群中看见你，见你穿着单衣在风中，却有一种特别的气质，你还不明白我的意思吗？”他小声问我。 
我心里一颤，不是喜悦，却是一种难以言语的滋味，只感动在他一番话里。 





“众多皇子这段时间以来按兵不动，主要是因为各自实力相当，然而二皇子的死把这种平衡立即冲破了。五殿下成了太子一下最年长的一位皇子，也就成了几位皇子中间地位最为敏感和危险的。”近墨对我说。 
“我给殿下带来了许多危害吗？”我问，不怪得殿下近来行色匆匆，整日在朝廷里呆着。 
“的确是，你冲动杀了老二，皇上大为震怒，整个朝野也立即动荡起来，所有想从中获利的人，都趁着这个机会，浮出了水面。殿下所处的位置，正是所有人争夺的目标啊。” 
我心惊，握着笔的手紧了起来。 
近墨拍拍我的肩膀，“你也不用太担心。这种情况也未尝不见得是好事情。” 
“平先生？” 
“我说了，想从中获利，这个时候必定都浮出水面，殿下只要瞅准时机，把那些在明处的敌人一一击破，反而有助于殿下呢。而且，混水摸鱼，不也是一个妙招吗？”近墨笑了起来，“这种时候，越是保持冷静的，越是胜利。” 





融安三十七年冬 
六皇子、八皇子私结营党，密谋叛乱，斩首于宫门之外。追随其一干官员皆降职、发配。太子沉迷淫乱之道不可自拔，废，圈禁。二皇子遇刺一案仍然未能抓到凶手，只是朝廷之间隐隐传言说是因为风流债而死。是否属实，那也不得而知了。 





又是一年冬天，雪纷纷而来，在雪中，我也终于要大上一岁了。站在雪地里，有一种眩晕的感觉。这一年来的经历，竟然如此的不真实，那曾经记忆尤深的鲜血，也渐渐的褪色。 
我站在院子里，蹲下去，捧了一把雪，冰冰凉的，却又十分的困惑，如果是阿爹还在的话，如果现在在老家的话，一定在堆雪人吧？我肯定会上山背柴回来，几个弟妹躲在角落里，趁我不注意，把雪球塞进我的脖子。然后，阿爹就会出来一顿训斥。 
手中的雪，渐渐融化。 
好想离开这里，遍地是非的地方。 
把亲人的尸骨移回老家，自己守着墓，租一亩田地，也可以过完这辈子…… 
“瑞雪！” 
我吓了一跳，站起来，见殿下站在回廊里，穿着厚实的衣服看我。 
“殿、殿下……”我心虚的叫他，似乎作了什么不光彩的事情一样。 
他没有回应，只是抿嘴看看雪地，又看看我，转身走了。 





掌灯的时候，他派人唤我过去。 
我进去的时候，他正在书房看书，见我来了，放下书，沉默了一会儿。 
“这里有五十两银子。”他从抽屉里拿出一个锦囊。 
我吃惊道：“殿下？” 
“给你做回家的盘缠和安家费用。” 
“殿下，这是什么意思？” 
他叹气，“你有了归心，我怎么留得住你？” 
我脸霍地一红，随后说：“殿下，是单瑞雪不对。不过，思乡之情人皆有之，不久就会好了。殿下不用在意。” 
“真的吗？自入冬以来，只要下雪，你必定在屋外看雪，痴痴呆呆就是几个时辰，我真的可以不用在意？”他偏头问我。 
“我……”我无话可说，归心似箭，我还可以说什么呢？ 
“你拿了这钱吧。就算是这一年来的工钱。我明知道你不适合这种地方，偏偏私心留你，是我不对。你明天就走，越快越好。” 
“殿下。”我心里惭愧，还想再说什么。 
他别过头去，怒道：“快点给我走走走！难道你走了，我就活不成了？” 
我低下头，不知道该说什么好。他知道我心不在这里，就决定放我走，又知道我肯定顾及他对我的恩亲，所以先开口，免得我为难。 
我深深地鞠了一躬，推出门外，那屋内的烛火，不知为何，一片黯然。 





三 
第二天早晨，我本打算再去见殿下，却近墨说他一早就去灵庙祭祖求运去了。留下话来，让我快点离开。近墨见我郁郁寡欢的样子，只是叹气。 
我回到房间，草草收拾了一下，包成一个包裹，提了，慢慢的往侧门走。心里，却分外的失落。一年前瑞雪刚落，反反复复、曲曲折折，这里却似乎成了我的家。如今要走，那依依不舍的情愫，是为什么而来？ 
轻轻踏在雪上，脚却深深的陷了进去，那一步一步分外艰难起来，走到侧门，半晌都无法再移动一寸。 
阳光，照耀在瑞雪之上，刺眼的让我抬头，我长长的呼吸了一口冷瑟的空气。 
“当――！”金钟声，猛然响彻整个王府，只一声就震撼我的心里。 
“当当当！！！”钟声愈响愈急，那是预示着有重大事情发生。我转身匆匆走回走廊，转头去看身后的红漆大门，突然觉得，那分天地离我如此遥远。 





“殿下在去灵庙回来的途中，在翠树林那里，受到突袭。”我赶过去的时候，近墨正在询问，堂下已经聚集了百来死士。 
“是谁的人？有多少人？” 
“估计是六皇子、八皇子的旧部。属下等无能。咳……”那人摇晃了一下，咳出一口血来，“只能让我拼回来求援，请平先生速速前去求驾啊。” 
近墨抿嘴，走出来，看了我一眼，没说什么。 





“平先生……” 
他没有回头。 
“平先生！目前情况如何？” 
过了一会儿，他才回答：“若果说是那些手下败将的旧部，必然抱着必死的决心同归于尽，殿下的性命危在旦夕。” 
危在旦夕？ 
我脸色必然变得惨白。 
往后退了两步。 
“冉青！你带蓝衣三十余人，骑马立即赶去翠树林。邱风你带红衣十七人……”近墨依然冷静，他迅速调遣各部人马，我却再也听不下去了。 
那一夜的红雪似乎又回到眼前。 
那种徘徊在胸口的，是什么样的痛苦。 
近墨的声音还在前庭响起，我匆匆跑了起来，包裹扔在青板路上，冷风有些刺目。 
马房里的小伙子一见我，就笑着打招呼：“单大人……” 
我一拉缰绳，跳上了最近的一匹黑马，双脚一蹬，那马儿跃起嘶吟，在一群人的惊叫中猛地蹿了出去。外面，一片白莽。 
今天无雪，阳光普照大地，马蹄声似乎是拍打在我心头一般焦急。急速飞驰，左右的景物都只是一丝颜色，翠树林却依然在无尽的远方。 
我不能失去他了。 
我已经失去了我的亲人，我再也无法忍受失去他。 
从他遇见我开始，从他在我的手中喝水开始，从他微笑着拉着我的手开始，那无影无踪却明显存在的丝线，就已经拉在了我们之间。 
晨曦，瑞雪。 
瑞雪，晨曦。 
晨曦照瑞雪啊……我如何到现在才明白？ 
不要在我明白之后，让我失去。那样的痛苦，我忍受不了。 
狠狠地给了马儿一遍，再快，也无法让我的焦急减弱一分。 





翠树林中一片狼藉，我翻身下马，沿着死尸和血迹追过去，太阳在杀戮的映衬下也是一片猩红。 
前面一群黑衣带刀杀手，百十来人，中间一片混乱，那必然是殿下所在之地了。 
我出来的匆忙，没有带武器。咬牙随手从尸体上拔了一把刀，挽了个剑花，靠近人群，横扫一刀，就砍了出去。 
我本不会用刀，手力不足，身体太过淡薄，原本也不是用刀的料子。然而，那一刀下去，飞溅出来的鲜血和惨叫，让我知道了刀的用法。 
刀，剑，枪……都是杀人的工具。 
我在人群中几起几落，手中的刀光飞溅开来，便是一片血海，雪在混乱中被人们踩烂，和了泥，也堕落了…… 
我不知道持续了多久，只记得眼前都是鲜血和黑衣的混合，一片一片地砍倒，一片一片的涌上来。我发了疯一样，拼命的砍劈挡，眼前只有一片红光。 
最后一刀，从男人的头顶劈下去，削掉了他半个脑袋。 
环视四周，才发现，所有的敌人都倒在了地上，在小小的翠树林里的空地几层的堆积着，鲜血如同河水一样从暗黑色的雪和泥的混合物中流失下去，我的力气也似乎完全流逝了。 
抬头，透过被鲜血染满的眼睛中看过去，看到殿下在远处站立着。 
我缓慢的走过去，腿也沉重的几乎无法移动。 
我可以在弥漫着血腥味的树林中，听见自己如释负重的呼吸。 
他看着我，有手捂着左臂，是受伤了，他在几个侍从的前面，微笑的看着我，虽然狼狈，却依然温柔，一如一开始的温柔。 
“呼……呼……”我也看着他，虽然带着血水，看不清楚。 
“瑞雪。”他唤我。 
我上前几步，跪在他面前的泥地里，那冰凉的感觉迅速弥漫上膝盖，有些庆幸，也带上了许多颤抖，我说：“属下单瑞雪救驾来迟，让殿下受惊了。” 
他掏出一方手巾，轻轻擦去我脸上的血迹，“你不是走了吗？” 
我拉住他的手，双手捧住，吻了一下，义无反顾地轻声说：“瑞雪再也不走了。” 
他的手，依然漂亮的，让我困惑啊。 





融安三十八年冬 
仁帝崩。 
皇五子晨曦即位，建号津泽。史称文帝。 
津泽三年，边境番邦撩起战火。 
上超擢四品都尉单瑞雪为振威将军，率十万军队，出征西境，征讨大月和国，平定边关之乱。 





津泽五年秋。 
我军一路推进，已深入大月和国境内。 
“报――！”先骑手已经从前线回来，跪于帐外，“先前派出的蓝旗小队进入敌方阵列，不曾归来。” 
我本低头垒沙，听了，抬头看了看四周的将领，似乎脸色都有些苍白，笑了笑：“各位都没有计策了么？” 
帐内有稍微的死寂，接着蓝旗尉犹犹豫豫地开口：“将、将军，大月和这次的阵帐似乎不比寻常，我旗下连派五队先锋探路都是有去无回。” 
“哦？怎么不比寻常？” 
“西方番邦长久以来都以骁勇善战著称，虽然将军战术有方，一路乘胜追击进入月和国境内直逼其国都，然而，依然不能对其轻心……” 
我点头。 
“这次对垒，月和以黑衣阵为先，其间蕴藏八卦五门，变化无穷，我军之中又无精通奇门逆道之人。” 
“哼。”我把手中的木杖放下，冷笑了起来，“那听你的意思我们只有打道回府？” 
说中他的心事，让他顿时尴尬万分。 
我暗暗叹气，皇上越级提拔我为一品将军，出征西境，本已经遭人非议，众多将领并不信任我，即使自开战以来胜多败少且损失甚微，也依然无法让人心服口服，再加上月和国常年骚扰边境，连边关将士都对其心存畏惧，一交锋就立即想退却。 
本不应该如此说他，然而不说如何让他安定，如何让众人安定？ 
我环视四周，缓缓开口：“自古以来，名阵甚多。远有诸葛孔明的八卦阵，近有杨氏穆桂英勇破天门阵。而传闻中所谓的九宫八卦阵，八门金锁阵，更是传奇的神乎其神。然而威力如何却无人可知。” 
“阵者，不过兵，甲，骑，器而已。”我说，穿上铠甲，戴上佩剑，走出帐篷，外面一片沙砾枯木，“《孙膑兵法》中把阵分为八类，方、圆、锥行、雁行、钩行、玄襄、疏阵、数阵、及火阵、水阵。”众将随我走上山坡，风鼓鼓的挂起我的斗篷，远处平原上，只看见一片乌黑士兵严阵以待。 
“那将军以为这是什么阵法？”黑旗骑兵统领在身后问我，声音中间依然有不信的成分。 
我牵牵嘴角算是回应，仔细观察黑衣阵，道：“车兵在前，圆阵守候，为钩行阵。预先将车兵排在钩的两头，中间放置弩、戟、矛诸兵种，由中间先出动攻击，两侧纵列的车兵出击，戟兵等集群兵种再跟上，后续力量强大，变幻复杂，容易让敌人措手不及。配以弩兵，更添威力。” 
身后一阵骚动，似乎以为此阵无法可破了。 
我抬手挡住刺目阳光，大喝一声：“弩弓队队长何在？” 
“属下楚轩在此。”一人出列，在我身前单腿跪下。 
“看到那阵中举旗的将领了吗？”我问他。 
他起来，取了弓箭，转头去看，道：“看见了，那人四十左右，留串脸胡，右脸有刀疤。”回头冲我笑了笑，“将军要去那人的性命吗？” 
“不用，我只是觉得他碍眼，射掉他那顶帽子就可。” 
楚轩点头，眼睛闪烁起来，似乎明白了我的意思，左手持弓，放上箭去，一拉力量顿时激越在四周。那弓拉得圆满，只听见“嗡――”的一声长吟，羽箭如同闪电一般撕裂空气，飞射了出去，不消一霎那的时光，藤的钉入持旗将领的头顶，巨大的力道让他从兵车上摔下打了个滚，帽子脱落，却已经吓得他躺在地下手脚乱舞哇哇大叫起来。 
我军十万兵士见到，哄然大笑，震撼得连大地都在颤抖。 
身后的将领们也都笑了起来。 
士气顿时大增。 
我抿抿嘴，拍了拍楚轩的肩膀，“做得不错。” 
他滑稽的作揖，谢恩：“那小人可以问将军讨个赏？” 
“说吧。” 
“请准小人打头阵。”他说。 
“噢？”我上下打量他，浑然一条汉子，裸露的胳膊被太阳晒得黝黑，还看得到在战场上留下的伤痕。我问：“你可会用刀？” 
“会。” 
“安排好弩弓队，和大刀队一起去吧。” 
“谢将军。”他令了命令，笑眯眯的走了。 
我再看黑衣阵，吸一口气：“众将听令！” 
“是！”身后将领握拳待命。 
“决战在即，尔等皆应听命行事，不得冒进不得退缩，不得擅动不得不动，一切关系到我朝利益荣辱，如有人违抗，不论大小官职，一律军法处置！” 
“是！” 
“蓝旗尉！” 
“在！” 
“派你帐下一千六百五十名大刀手，由左右两翼分两路，迅速进攻黑衣骑兵，攻其下盘，砍其马腿。先锋弩兵列阵射火箭于黑衣阵中央。” 
“得令。” 
“黑旗尉！” 
“在！” 
“你率黑旗骑兵待火箭射出，趁乱冲入阵中，不要畏惧，随意砍杀。” 
“是。” 
“红旗尉！” 
“在！” 
“你立即率部抄小路到敌军后营，烧其粮草，阻断后路，待其撤退时，一举歼灭。你记住，如有一个漏网之鱼……” 
“但凭将军处置。” 
我点头，“去吧。” 
“是。” 
“其余各将，严阵以待。乘黑衣阵混乱之际，冲入其中。” 
身后众人都迅速离开，备战去了。 
我站在山坡上，轻轻叹息。今日之后，必然血流成河…… 





这一仗，不出我所料的，大胜。我军士气也大增。一路上势如破竹，直逼大月和国度。 
那天晚上，安营扎寨之后，我收到了两件东西。 
首先收到的，是黑衣阵一仗中死亡士兵的名单。随手翻去，一页就是三十来人，这一翻就是又一个家庭的破灭，又一个悲剧的发生。我在一页停了下来，上面列着一个我刚刚熟悉的名字：楚轩。 
“唉……”我放下名册，靠在座位上，闭起眼睛。死了死了，不过是我刚刚认识的人，竟然也死去。这一路来，踏入政治权利最核心的几年来，我杀的人，无法计算了。我只要一挥手，成百上千的人就会死去，我的手上染满鲜血。 
“不怕遭报应么？”我喃喃自语，拿了名册走出去，外面正是深秋，边塞更是严寒，竟然飘落了几片雪花。 
召来副将，递给他名册：“我都看了一遍，你叫户部按照人头，发放些银两到家里，也算是勉强的安慰吧。” 
他点头退下。 
我在寒风中站了一会儿，回到帐中，就收到了信使送来的八百里加急。拆开盒子，是金黄的丝绸包裹。是皇上的密函。 
赶紧烧了香，朝东祭拜。跪着，拆了开来。烛光，立即照耀上了那熟悉的文字。 





瑞雪爱卿： 
自你出征一年不见，朕心思念。 
然听得你捷报频频传来，仿佛你依然在朕身边服侍。 
朝中几日，正在为大月和国之去向争论不休。或是以为应当灭国，或是以为既然月和国有求和之意向便不应该赶尽杀绝。近墨隐退以有数年，朕亦不在边关。思来想去，只有爱卿最了解情况，故发此信，以求最好方式。若是灭其国为上策，你便递上奏折。反之，待其国求和使节与你联系，你应肯下来，搬师回朝。也好缓解朕思念之情。 
匆匆数语，朕知你必定了解朕的心意，也不必再说。 
又：你要是回来，朕一定会把你关在宫里，十天半个月都站不起来。 





接着是他用小楷落款，盖了“民心天运”的章。 
我拿着那信，哭笑不得。前面说的正经，到了后面，又变得无赖起来。 
不过，他的意思，我怎么不懂？ 
大月和远处西域，收归旗下，很难管理，且这里的人都是异族，反叛之心必定长久存在。 
黑衣军一仗，大月和全部精锐都以摧毁。求和是必定的事情。 
我呼出一口气，在面前形成一些烟雾，冬天将来，我军终于可以回到家乡了。 





脱了战甲，剪了长发，沐浴更衣。 
站在金銮殿前，我依然是陌生的人。身边走过的大臣们，都在窃窃私语，或是咬牙切齿，或是赞赏有加，又或者冷淡旁观。 
“单将军随我来，皇上在朝勤殿。”宫里的宦官用尖细的嗓音对我说。 
我点头，低下眼睛，撩起衣摆，静静离开人群。这里太过辉煌宏伟，金銮殿处毕竟不是我喜欢的地方。 
“将军请进。”他引我进了殿内。身后高大的红漆镂空木门缓缓合上，顿时让殿内沉寂在一片昏黄之中。 
皇上还不在。 
我上前几步，在皇位前的大理石板上跪下。 
香炉中散发出阵阵熏烟，宫灯中的蜡烛悠然燃烧，夕阳的光线有少许渗透进来，撩拨着尘埃。 
很静。 
身后突然响起衣服摩擦的声音，接着，一双手从后面环绕上来。 
听见清朗的笑声。 
“瑞雪……”他的声音在大殿里渐渐引起回音，“好想你。” 
我低头去看环绕在我胸前的手，那手，依然美丽无暇的让人眩目，却带上了成年男子的力量和菱角，修长而灵活。 
多少年了呢？ 
从第一眼看到这双手开始，过去了多少年了？ 
我已二十有一，他也满了二十。 
弹指一挥，就过去了五年。 
我露出了笑容，用自己满是老茧的手，轻轻摸上了他的手：“臣也想念陛下。” 
“有多想朕？是这样想……还是……”他轻轻地在我耳边吹气，笑着，咬了咬我的耳垂，湿润的嘴唇，渐渐的从腮边顺着脖子滑了下去。 
我的心思顿时被撩拨了起来，“陛下……” 
“怎么了？说想念朕都是骗人的吗？”他吃吃笑着，伸手拉开了我的衣带，上衣顺着双臂滑到了手腕上。接着，感觉到他的嘴唇在我的脊椎上游移，路过的一片都是酥麻。他的双手，有些冰凉的放在我的胸前，却奇异的燃起火热。我不禁笑了起来。 
“笑什么？”他问我。 
“没什么，臣只是觉得陛下――”我张口的话，被吞入了他的嘴里，他伸手推着我的头往后偏过去，亲了上来。这样的吻，有些急促也十分缓慢，有些狂热也非常细心，有些粗暴也非常温柔。我迫切的回应他，我知道他想说什么，我也知道什么也不用说，一切话语，都浓浸在这个极尽缠绵的吻里。 
“爱卿的技术还是这么生涩。难道行军一年都没有锻炼出来吗？”他放开我，靠在我的肩头喘息，调笑着问。 
我低头想拉上衣服，却被他的手拦住，我无可奈何道：“皇上您的技术却是日渐精湛，想是后宫三千佳丽的功劳不小。” 
“哼，哼。朕怎么闻到一阵醋味？”他低声问我，“你可是吃醋了？” 
我愣了一下，道：“难道皇上是想看臣去和您的宠妃争宠？” 
“嘿嘿嘿。瑞雪若是争宠，朕求之不得。”他笑了起来，“偏偏你不争，朕有什么办法？不过，话说起来，皇后怀了龙子也有七八个月了……”他松开手，自言自语的站起来，走上前去，坐在龙椅上，似笑非笑的看我。 
我心中一惊，低下头去，见自己上衣滑落，狼狈不堪的样子。匆匆整理起来，却已经遍体生寒。 
“爱卿平身吧。”许久，他才说。 
“谢皇上。”我跪了许久的腿脚才得以解放，低头站起来，心里有些懊悔，记得近墨引退之前多次提醒我，让我记得君臣礼仪，现今的皇上比不得当初的五皇子，伴君如伴虎。 
“今日招你进宫，想问问如今大月和国之去留。”他说，声音低沉，极有威严。 
“大月和已经上交降书，托臣转交皇上，以求保国。”我拿出折子递了上去，他就着光亮，打开来看，“其中自称为臣下，愿意归依皇上威福，为皇上镇守西界。” 
似乎是光亮不够，他站起来，推开宫门走了出去，站在阳光下，看了看，头上绑发留下的金黄穗子在身后晃悠。 
他转头看我，笑了笑：“你随我来。”转身往后宫走去，我连忙跟上。 
边走边看，过了一会儿，问我：“那爱卿以为，可否纳降？” 
“臣以为可。” 
“哦？” 
“大月和国如今归顺，可以威慑四周番族，巩固我国边境。而臣看来，其真心求和，应该纳降。年初时候，他们会派出商队上贡，且月和国外交官转递国王的话语，有意与我国和亲。” 
他嘻嘻笑了一声：“和亲吗？” 
他抬头去看阳光从屋檐飞露下来，并没有加上什么话语。 
最终收回目光，看着我：“今晚，到我寝宫里来吧。”那明亮的眼睛，让我心里一颤。 





细细的吻落下来，慢慢的滋润着我胸前的伤痕。 
“这是在什么时候弄出来的？”他问我。 
“去年，刚开战的时候，被一个番兵砍了一刀。”我难受的皱起眉头，他在我身体里的律动突然激烈起来。 
“朕怎么不知道？”他埋头在我胸前舔着，看不见表情，却可以听到他带着怒气的询问。 
“陛下……”他用力撞击着我身体里的那一点，浑身似乎都燃烧了起来，我呻吟了一声，甩开汗水，“陛下，您生气了？” 
他不说话，只是抽送，双手紧紧抓住我的双臂。 
“啊……陛下，当时情况……危急，若是再传出主将受伤的消息……嗯……唔……”他不容我用这种断断续续的语气继续说下去，低头堵住了我的嘴。情欲的爆发，让我猛烈的迎合者他的动作。 
突然眼前一片模糊，两个人的欲望迅速的宣泄出去，我叹息一声，慢慢平静了下来。 
“朕知道的……”他靠在我的胸前，声音柔软湿润，“朕一直知道你的艰难。行军一年，你的难处，朕都了解。那些人，都是些顽固，不懂你的能力，是肯定的。” 
“皇……皇上。”我不知道他如此了解，一阵激动，想说些什么谢恩，却又说不出来。 
“你看你，一年在军中，连发泄的机会都没有。禁欲这么久，很难受吧？”他低头咬我胸前的皮肤。 
“陛下……”我刚刚的感激烟消云散，没有反应过来，又被他的热吻，撩拨的绪乱。 





四 
整个后宫乱糟糟的，几乎毫无持续，来来往往，无论是宫女还是宦官，脸上都是一片焦急。或是惊慌，或是害怕，忧心忡忡，胆战心惊。 
却没有一个人的脸上有喜悦的神情。 
今天，皇后分娩，却没有人喜悦。 
“单将军，快、快。您快点。”后宫总管福喜在前面跺脚。“您还不快点，皇上就要把召闻殿给拆了。” 
我只是点头。 
傍晚被火速召进宫来，却没有人觉得不妥。皇上和我的事情，大家都心知肚明，我一个武将进后宫竟然也成了理所当然的事情。外面传得多么难听，我也猜想得到，然而，皇上他并不在意…… 
并不在意？ 
我突然想苦笑了。在意的人，一直是我吧。 
不是不想嫉妒那些陛下的宠妃，而是我没有资格去嫉妒她们…… 
“将军，将军……”福公公在人群最忙碌汇集的那扇门前停了下来，“您稍等。待我进去禀报。” 
我不语，见他进去，转身下了台阶。却依然可以看到一盆盆染红的血水端出来，那水依然热着，在冷风中冒着热气。皇后痛苦的尖叫声，在殿内殿外响彻，那是带着痛苦和快乐融合的东西，在这纷乱的宫中唯一有些喜悦的声音。 
小时候听过这样撕心裂肺的喊叫，去问阿妈是不是女人生孩子都那么痛。阿妈说，虽然很痛，然后却快乐，以至于快乐掩盖了痛苦，让女人在生育的时候几乎要放声大笑起来。 
“浑蛋！浑蛋！”我听见皇上在殿内暴跳如雷的吼声，“她都那么痛了你们还说她没事？！一群庸医！皇后要是出了什么事情，朕要你们有什么用？” 
福公公出来，冲我点头，让我进去。 
我沿着长廊拐了很久，直到那吵杂声越来越清晰，人越来越多才停了下来。 
皇上不安的走来走去，时不时望望对面房间，虽然看不到情景，只看那一盆盆血水端出来，就够触目惊心的了。 
“皇上……”我在那群已经吓瘫了的御医身后跪下，就立即被拉了起来。 
“瑞雪！瑞雪！你可来了。”他似乎乱了方寸，拉住我的手，“皇后怎么会那样？怎么办？怎么办？” 
“皇上，凡是生育，都是如此痛苦。您不用担心，”我说的话估计和那群“庸医”说出来的无有差别，他瞪大了眼睛看我。 
“真的吗？” 
“是。皇上应该高兴，如此生下来的龙子才是真正能承受风雨的坚强人。” 
“那、那没问题？”他依然有些不信。 
看他的样子，我不禁抿嘴笑了，自他登基当上皇帝以来，从来不曾见过他这样的表情。 
“皇上只需耐心等待就可。” 





“哇――！”天色渐明的时候，猛然从屋子里传出嘹亮的哭喊声，那是孕育着新的活力和生命的哭喊，只一声就已经响彻人心。、 
“恭喜吾皇喜得龙子，恭喜我国江山社稷太平。”众人跪拜，或是真心，或是假意，天色已明，从屋子里抱出来的孩子，将会是这个王朝的下一位主人。 
皇上猛地跳起来，在所有人跪拜的行列中跑过去。 
“是男孩子？朕的孩子吗？”嬷嬷把哭得十分有精神的孩子放入皇上的双手中，笑着回答：“恭喜皇上，龙子十分健康。” 
皇上小心翼翼的抱着孩子，有些惊讶，“啊，啊，瑞雪，瑞雪，这小东西好小，你看你看。”他把孩子抱到我的面前，手脚忙乱，“朕都不敢抱他。”递过来，我犹豫的接过孩子。 
那孩子依然在哭，手脚乱舞着，憋足了劲想要睁开眼睛。 
抱他入怀，一种暖流渐渐渗透入心，我依稀记得当时是如何抱着刚出生的弟妹的，于是，轻轻哄着孩子，渐渐地他竟然不哭了，拉住我的衣领，闭着眼睛咯咯笑了起来。 
“好丑好丑，跟猴子一样，脸上还是通红的。”皇上弯腰，仔细观察着孩子，叫了一声：“他竟然睁开眼睛了，你看。他睁开眼睛了。” 
我低头去看，吓了一跳，那孩子拉着我的衣领，睁着眼睛，看着我。哪里有孩子一出生就是睁着眼睛的？ 
“皇上，皇子的眼睛，和您好像。”我低头，轻声说，那么亮那么大似乎纯真却又暗藏了一些我看不透的东西。 
“哼……朕才不稀罕呢。”他近乎呢喃，压了过来，拉开皇子扯住我衣领的小手，按住我的头，咬住了我的嘴。 
“皇上？！”我赶快推开他，在他把皇子压扁之前后退了几步，不用照镜子，我的脸必定通红扭捏，四周的御医宫女都还在，他竟然丝毫不顾忌别人的目光。 
他的目光瞬间冷了下来，意识宫女把孩子接过去，拉了我的手就走。 
接生的嬷嬷在后面喊：“皇上，皇上，皇后娘娘流血不止――” 
“管她去死！”他大吼一声，抿着嘴狠狠拉了我就走。 
我心寒了一下，却无法不能跟着他走。 





他带我去他寝宫，脸色依然冰冷的化不开。 
我跪于堂下，低头，却不知道该说什么。他本来就是富家少爷，贵族子弟，从小别人都是捧着他顺着他，养成他性格随性，现在，我连为什么惹怒了他都不知道。 
“陛下……” 
他静静的看我，似乎带着一种询问的姿态，突然开口：“你今天似乎心情不好？” 
“呃？”我不明所以。 
“今日见你，虽然和平时无异，却似乎有些黯然，为什么呢？” 
我低头不语了，他一句话就刺到我的痛处。 
“你真的不嫉妒对吗？那么，你今天又是怎么回事情呢？哀怨的如同女子一般，见皇后生子，难道你也想为朕这么做吗？”我听见他的冷笑，心里钻心的痛了起来，何苦如此羞辱我呢？ 
“竟然为了那个女人的孩子当众决绝我？！”他冷冷的哼了一声，“难道我和你亲热时什么见不得人的事情？” 
原来如此……陛下是为我拒绝他而不高兴。 
我叹息。 
“陛下，臣怎么敢？只是皇子在臣怀里，您压过来，容易弄伤皇子……” 
“他是我儿子不是你儿子！”他怒斥，“他是死是活你操心什么？！” 
我抬头，对上他怒气冲冲的眼睛，“皇上，正因为皇子是您的孩子，臣才愿意誓死保护。” 
他张口，似乎还想说什么，却又没说，喘了一口气，情绪渐渐缓和，低声说：“是朕不对，朕嫉妒了……” 
“陛下无需自责。” 
又是一段沉静。 
“朕累了，你帮朕脱鞋。”他开口，轻声说。 
我跪行过去，解开他脚上的龙靴，放在一边。他的手放在了我的头上，缓缓移动，解开了缚住我长发的绳子，轻手揉乱我的长发，我低下头去，脸色红了起来。 
“瑞雪。”他叫我名，“瑞雪，瑞雪，瑞雪……”声声都如同蛊惑，迷幻了我的视听，再清醒，已经被他推躺在地上，脱去了朝服。 
他的双手在我赤裸的肌肤上游走，每到一处就是一份火焰给点燃，他的手滑腻冰凉，腻人的几乎无法摆脱，又带着玩味，挑逗着每一丝神经。我轻轻喘息起来。却压抑着不允许自己呻吟。 
“喊出来呀，瑞雪，朕最喜欢你的声音了。”他戏谑的声音在我耳边响着，我红着脸偏过头去。直到欲望在他手中爆发，我才低低叫了一声。 
用旁边的衣服擦去残留在他手上的液体，他笑着看我，“再来一次么？” 
“不、不用烦劳陛下了。”我几乎无力的说。 
“怎么会？”他伸手，竟然又要开始，我吓了一跳，正要阻止，门外响起了急促的敲门声。 
“皇上！皇上！”宫里的公公惊慌失措的喊着。 
“什么事情大声嚷嚷？”他不高兴的问。 
“皇上，不、不好了，皇后娘娘她、她因为失血过多，刚刚、刚刚已经去了……” 
“什么？！”他一惊，快步开门，我狼狈的穿着衣服，从那打开的门缝中，看见些许光亮。 
“你再说一次？！”他拉住那小公公的衣服，恶狠狠的说。 
“皇后……娘娘，失血过多，去、去了……”那公公吓得瘫软在地，颤巍巍的回答。 
“当――！”远处崇宗山上，丧钟刚刚敲响。 





皇后是一位安静的女子，年纪极小。似乎只记得她温顺的坐在皇上的身边，带着同样温柔的笑容。 
她当上皇后那年正是我驻守边关开始，记得那天带着酒，一个人躲到寸草不生的砂石滩上喝了一夜闷酒。然而皇上却极喜爱这样的女子，偶然通信，谈起来都会提到皇后。说她温顺安静，不争权夺利，不争风吃醋，不妄自尊大，贤惠可人……似乎完美的无法想象。 
死了。 
穿着素白的麻布衣服站在送葬的队伍中间，听皇上亲自祭奠，见他泪流满面，无人不为之震动，无人不感叹吾皇之情深意切。 
生命也就如同这早春融化的残雪，瞬间消散。 
“吾妻……吾友……”七天祭祀，人们最后看到的，是强忍悲痛，立于宫殿之上的仁慈君主，灵车渐渐远去，他却依然不肯离去。再三哀悼，反复悲痛。 
皇后是谁？ 
史书中只有三个字，佳庆氏。 





四更漏谷一响，我就匆忙起身。 
家里的丫头仆役也都爬了起来。将军府很大，然而府内一大半的地方都封了起来，就我一个人，加上下人总共不到十五个人。地方太大，睡着寒颤。 
“我说将军，您每天起这么早干什么呀？”小福打着呵欠帮我端了洗脸水进来。她是我在西界附近捡的小姑娘，父母都因为饥荒饿死了。我看她手脚利落，又怎么都赶她不走，无奈就留她在身边。整天梳两个小辫子，不知道为什么，看见她总会想若是幺妹还在也是这样的模样。 
“你没睡好，继续睡去吧。我说了不用起来。”我擦脸，水冰凉的吓了我一跳，“你稀里糊涂的，连热水都没给我加。” 
“啊……”她看也不看我，慢腾腾的磨到案边拿了桃木梳，“您大人起这么早，哪儿有热水呀。阿善婆说早晨早起给您烧水，您也不让，现在又埋怨起来了。”她睡眼稀松的扯了我的头发就往后拉，痛得我眼睛都睁不开。 
“好好，你都对，都对。我就拜托你去睡觉行不行？”我从她手里拿过梳子，“我自己梳，不敢劳小福姑娘大驾。” 
“那怎么行？”她吃惊的叫了起来，那声音在早晨实在太大，“您是我家主子，我不伺候您我伺候谁去？坐下！又不知道自己高。”她拉我坐下，毫不留情的开始给我梳头。我苦笑：“你还知道我是主子啊，我都以为你是主子了。” 
“哼……”她得意的笑了半天，“将军呀，我说。” 
“嗯？”我整理好朝服，看看天色，准备走了，见她也已经帮我把头发整理好来，叉了一支桃木钗。 
“您赶快讨个夫人吧。” 
“怎么突然说起这个？” 
“昨天爷爷和陈叔还在埋怨，说您都老大不小的了，又不是缺胳膊少腿的，连个侍妾都没有。府里怪冷清的。您自个儿晚上睡觉，一个人不也凉的慌吗？” 
我差点给口水呛死，只觉得耳根发热，立马站起来就往外走：“你小姑娘别说些乱七八糟的，什么都不懂。” 
“哼！”她在门口大叫，我跑出老远还听得清清楚楚，估计所有的人都听得清清楚楚，“我什么都不懂！您懂得多。您就给大家伙找个主母来呀！咱们不都操心您吗？” 
这孩子…… 
出去的时候，连看门的张叔都给我挤眉弄眼的。 
若让他们知道皇上和我离经叛道的关系，却不知道是什么情况了。我叹息，牵了马，去看护城河边的柳，谁知道我当初发誓跟随赵晨曦时，就打算终身孤老了？ 





今日早起，其实很有原因。 
大月和国王上月底派了使者缴贡，并且修书一封，其中言辞恳切，很有意结盟。最重要的一条信息是，这支缴贡使者团为先遣团，主团将于下月护送大月和第十七公主哲珊弥尔初八抵达京城，愿与我国永结秦晋之好。 
初八，就是今天。 
皇后上月初才下葬，全国上下沉浸在一片悲痛之中。皇上这次和亲是无论如何不能进行的。 





我低头思索，突然听到京城四十里外礼炮轰响，震撼的整个京城都醒了过来，恍惚抬头，见天空之中有青烟升起。纵身上马，知道那公主，已经在京城外驻扎了。 
可怜哲珊弥尔公主，还不知道自己还未到达殿堂，就已经被拒绝了。 
宫廷之中，很少有如此热闹的日子。整个宫殿或者说整个外殿，延续几个小殿都完全按开放，里面热闹的翻了天，管他是谁，都乘机喝上一杯，肆意闹腾。 
主殿之中亦是如此。哲珊弥尔公主穿着大月和国的服装，把整个玲珑年轻柔软的身体紧紧勾勒出来，领口极低，露出雪白的颈和胸，展示着自己傲然的魅力。她用纱巾遮住脸，连同眼睛，一直静静坐在皇位左下第一个位置，所有的应酬都交给身边的节度使。离我这里还有好远，无法在吵闹中听见皇上和她还有她的节度使在交谈什么。我转过身去，并不想知道。 
宴会过了两个时辰左右之后，突然听见一连串放肆不修边幅的大笑，轻灵脆巧，好听得几乎不能让人说她失礼。我很快意识到，那是哲珊弥尔公主的声音。 
“是吗？”她慢慢站了起来，“那尊敬的陛下，照您的意思，我是不可能成为您的妃子。” 
大殿寂静了下来，因为她的原因。 
“很抱歉。”皇上依然带着微笑，点头，“朕实在无奈，朕爱皇后，实在无法割舍。伤心欲绝，无力其他。” 
公主低头想了想。我却担心她是不是受了侮辱，心里难受。 
她又抬头：“那么，陛下，您可以弥补我的损失吗？” 
“弥补？”皇上问。 
公主突然出列，站在大厅中央，抬手，扯下脸上的纱巾，露出一张绝然美丽的面孔，微卷的红发，挺翘的鼻梁还有鲜红的嘴唇。任谁都会心动。 
“圣朝和大月和国，本是一家人。就算我不能有幸成为陛下您的妻子之一，相信父亲也不会感到悲伤。” 
“唔？”皇上似乎听出了什么，“你的意思是……” 
“请陛下允许我在您智慧聪明的臣子中选择丈夫。”她说。 
“呵……”皇上给她逗笑了。“公主你很有趣。坦白说，你一开始就没希望嫁给朕吧？” 
“谢谢陛下夸奖。”公主微微笑了起来，“临走之前，父亲已经知道您最深爱的妻子去世。他告诉我，您一定不会舍弃自己的爱人。” 
“呵呵呵……”皇上愣了一下，放声大笑起来，笑了很久，“好好，聪明的公主。朕就答应你，只要是我的臣子，随便你选择，他已经是你的丈夫了。” 
““谢谢陛下。”她鞠躬，然后在大殿里环绕走动，许多人拥挤到她的身边，她只是微微一笑，我猜想她明白那些人只是贪恋她的美色。 
真奇怪。一群男人被一个女人挑选，他们怎么还乐得出来？ 
“喂喂，就是你了。陛下，就是他！”我抬头，看见一只白嫩的手指指着我的鼻梁，公主转身对皇上说。 
我放下酒杯，缓缓去看皇上，他的脸色一片漆黑。 





“皇上，请您收回成命。” 
他靠在躺椅上看书，半晌才回我：“君无戏言。” 
“皇上！”我近乎哀求，“臣自跟随皇上以来，就未曾打算娶妻生子。请皇上收回成命。” 
“这么说，你不娶妻生子，是朕害了你？”他不耐烦的问我，“你把自己的事情都要推到朕的头上？” 
我心口窒息，微微喘气，才回答：“陛下，臣心如何，您难道不明了。臣是什么样的人，您也最清楚。您是皇上，传承血脉，眷养后宫三千，臣无法阻止。难道臣自己决定孤老，皇上您都不准允许？”说起来，有些酸涩，淡淡苦味在舌尖滑开。我低下头，搭上他的手臂。“皇上，臣只愿意追随您呀。” 
他低声笑了起来：“既然如此，难道朕的命令，你都不听了吗？” 
命令吗…… 
我沉声问他：“臣的心意，真的不如皇上的面子来的重要吗？” 
他的手臂霍然绷紧，甩开我的手，站起来，冷冷看我。“单瑞雪，你越来越放肆了。” 
我跪地苦笑：“臣怎么敢？” 
“我不管你愿不愿意，高不高兴，朕要你结婚，你就给朕去结婚，”他放下手里的书，深深吸气，似乎是极力忍耐着怒火。 
他走到龙案后，扔了一份文书给我。 
“时辰日期，都在这里写了。本来打算下午下一份旨意，既然你在，就拿去，好好给朕看好记牢。要是你忘记了，朕自然有办法让你记住。”他一字一顿，说得铿锵有力，句句都打在我的心上。看那文书，明明是熟悉的清秀小楷，却如此模糊，拿着纸的手也轻轻颤抖起来。 
“皇上――” 
“够了！那哲什么公主在外面顺阳殿里等待着，你过去伺候吧。”他说完，挥手让我离开。 





“单将军！” 
我回过神来，往后踉跄退了一步，看着前面那张脸，微微发胖，但是十分丰腴，红色的头发打卷，鼻梁高跷，眼神流光溢彩，相当有活力。 
“公主。”我呼吸，很恭敬的回她，“公主有什么吩咐。” 
“你似乎有些恍惚。和我一起这么无聊吗？”她皱皱鼻子，我心里暗暗笑了起来，那天在大殿上她很有架势，没发现原来她也只是一个孩子而已，不过十六岁。 
“并没有。”我摇头。 
她看我，困惑，然后嘿嘿笑了起来：“相公。” 
“公主！”我脸色顿时变了，“公主请自重。” 
“自重？”她抬手就要抱住我，被我挡住，抓住她的手腕，我皱起眉头。 
“公主，这里不比月和，公主要为自己找想。” 
“痛死了！放开我啦！”她根本不听，一味挣扎。我愣了一下，并没有很用力的抓住呀。就这一恍惚，她钻到了空子，踮起脚尖，就在我脸上亲了一下，然后得意的大笑起来。 
“你！”我又气又怒，却又不知道该怎么办。 
“呵呵，哈哈哈……”她笑得眼泪都流了出来，“哈哈哈，我们月和国的士兵，都说将军可怕如同夜叉，冷酷如同冰山，没有感情毫无仁慈。杀人如麻，连小孩子听了你的名字都要哭泣。我要是回去告诉他们，我让将军尴尬又无可奈何，不知道他们会如何崇拜我呢。哈哈哈！！”她斜倚在我的身上，笑到没有力气。我突然平静了，她的身体还在颤抖，刚刚的举动，其实是鼓起勇气才作的吧。 
“我很抱歉。”我说。 
“嗯？”她有些惊讶，“道歉作什么？” 
“两军交战，我无可奈何。”我不杀人，人会杀我。 
“说我理解你，是假的。”她低声说，“你知道我国多少人想吃你的肉喝你的血？” 
我笑了出来，她若同情我，那才是假惺惺，这公主，真的不同一般。 
“哲珊弥尔公主――” 
“别叫我这个名字。听起来讨厌。”她皱皱鼻子，“叫我蓝铃。” 
“蓝铃？”是边疆常长得那种野花。 
“……是别人帮我起的名字。”她说，“不太像月和国的名字，也不太像你们国家的名字。”她突然抬头笑，“我告诉你个秘密，你别和别人说。” 
我点头。 
“本来呀，和亲的公主并不是我。只是她不原意远离家乡，我顶替了她。” 
这件事情并不是秘密，两国都知道的事情。 
“因为……”她抬头，靠着我，看遥远的某一处，天边正是彩霞燃烧，绚烂的不正切，“我很想很想看看楚轩嘴里那个国家，看看楚轩最敬畏的单瑞雪……” 
楚轩？！ 
拉弓展翼，粗狂热情的那个汉子。 
自愿杀敌冲锋的那个勇士。 
伤亡薄上，淡墨书写的一个名字…… 
“还有……”她轻轻地颤抖，捂住嘴，我看到泪水，瞬间放射出灿烂的彩云，划出一条迤逦的光彩，滴落在泥土上，“还有他最最珍爱和保护着的土地。” 
“他不是已经――”等她稍微平静，我试探着问。 
“他没有。”她吸吸鼻子，胡乱擦去脸上的泪痕，开口说话，“他当时只是受伤。黑衣军一站之后，他受了伤。混乱之中，自己都不知道自己到了哪里。结果，被我捡到了。”她苦笑，“很老套的故事。” 
我没有插嘴，只是扶助她的肩膀。 
“反正我不管，喜欢就是喜欢了。我不管月和和你们有什么问题，我也不管国家民族，我就喜欢他，我只爱他，我只要和他在一起。”她轻声笑了起来，手按住自己的腹部，“还要他的血肉和我融合。是一个孩子还是两个孩子呢？” 
你是一个倔强的人。 
我心里说。想到她刚才的泪，我知道那必定不是一个好结局。 
“后来，我哥哥统领的那只队伍还是发现了他，我们被逼到一个峡谷，峡谷下是汹涌的昆侗河，我看着他飞身扑向那河水，河水咆哮的，连我自己的声音都听不到。他为了保护我，自愿投河自杀了。”她咳嗽了一声，“我很伤心，可是孩子还在，生命也还在。所以我要活下去。只是如此而已。”最后的一句，轻微的比风都缥缈，却重重的打击我心。 
只是如此而已。 
真简单，却沉重的理由。 
“蓝铃。”我抱住她，她愣了一下，抬头看我，“嫁给我吧。” 
“嗯？”她困惑，“我不是选了你吗？” 
“那不一样。当时我不甘愿，现在我心甘情愿。嫁给我，孩子就由我来照顾，好不好？”她毕竟还是一个女人，一个人是无法承担太多的痛苦的。既然是楚轩的孩子，楚轩的妻子，就由我来照顾，给她依靠，给她保护，也舔自己的伤痛。 
她看我很久，臂膀环绕我的脖子，窝在我肩膀哭泣，完全松弛了下来：“那你娶我了吗？” 
还是个，孩子啊。 
我用力抱紧怀里温暖的身体，柔软的超乎我的想象。 
“对呢。”我轻声说。 
那时候，我几乎把我的君、我的主、我的爱人、我的恩人都抛开去，遗忘掉了。 
那是，我的疏忽。 





五 
“将军，皇上请您过去。”福公公依然照旧的来找我。 
我正在府里忙着核算婚事的花费，计得焦头烂额。来来往往都是新雇的短工，又不会做事情，满将军府一片混乱。 
“啊？”我愣了愣，“皇上又找我？” 
“是……”福公公小声赔笑着说，“皇上说是几日不见想念的紧呢。” 
“不去啦！”小福跳出来，“我家主子不去。” 
我正在思考，被她一打断，什么想法都没有了，再加上她说话冲得很，福公公怎么说都是皇上身边的人。 
我皱起眉头喝了她一声：“小福！” 
“啊？” 
“哎！” 
福公公战战兢兢的应我，小福在一边不耐烦地看我。 
我呆了一下，才想起，两个人都姓福，忍不住笑了起来。 
“笑什么笑！笑什么笑！笑死你最好！”小福恼怒，拿了手里的东西就打我的头，也没想过是什么东西。“当”的一声吓了她一跳。 
“啊啊啊啊！！！”她开始尖叫，丢了手里的东西就上前扶着开始摇摇欲坠的我，“爷呀，是我不好，我没看清楚，没想清楚。” 
我抱着头，不理她，虚弱的坐下，偷偷看了福公公一眼，他脸色煞白，似乎是被吓倒了。过了半晌，我才慢慢开口，说话的声音似乎一丝气都没有了：“公……公，你也看到，今天，就带我给皇上告罪吧。真是流年不利，流年不利……”末了还猛咳嗽了几声，开始喊痛。 
福公公看我难受，安慰了几句就回宫去了。 
“走了吗？” 
“走啦。” 
“真的？” 
“真的！我说将军，你别把体重都压我身上行不行，你重死了！”小福推开我，气鼓鼓的看我。 
“哎呀，我痛死了。”我又扑上去，一把抓住她，使劲揉她的头发，小孩子，今天我非报复你不可，每天给我梳头都和扒皮一样痛。 
“痛什么痛呀！我知道你练过铁头功！别说我这个铜茶壶砸上去没事情，就是一把刀砍了也是不留痕迹吧？”她躲开来，捡起地上刚刚砸了我头的茶壶，腾腾跑了，“我还要给工人们倒水去，您就别和我玩了。” 
我不闹了，看她，叹气。 
靠着椅子坐下，今天是躲过了，昨天也躲过了，前天还是躲过了……可是，躲得了初一躲得了十五吗？ 
想到要和皇上见面，我那头，真的有些痛起来。 





然而到结婚那天，四月初十为止，皇上竟然再也没有宣我进宫，还吩咐我多多照顾公主，把喜事办好。让两国都吉利顺利。似乎是知道了我暗地里的小把戏。依照他阴晴不定的性格，这次这么平静，我心里实在有些不安。 
直到两人拜堂了，看着蓝铃给送入洞房，我一个人在外厅里给旧部好友，官员属下灌得醉醺醺的，才放下心来。 
外面堂上还在热闹，来的人相当多，送的礼物也都是珍奇异宝，我嘱咐了管家，安排了两个亲近的下属在外面陪着，自己先进了后房，听到外面一阵起哄的叫喊，笑了笑。新娘子可是我的，不是他们的呀。 
蓝铃在屋子里端端正正的坐着。头上包着大红喜帕。我心里笑了一下，说不喜悦也是骗人的。这种时候，这种气氛，这种人物，怎么可能让人不高兴。拿了秤杆，去挑开她的喜帕，罢了罢了，就对不起楚轩兄一次，这新娘子的妙美，我就代你看了吧。 
想到自己也是很恶劣，不禁笑出声来。 
“笑什么呀？”她穿了汉族的服饰，有一种异域的美丽，眨着眼睛问我，脸上有殷红色。 
“人生三大喜事，洞房花烛夜就是一件，怎么能不笑，相公我天天晚上做梦都笑出声呢。”我告诉她，见她脸色有些微变，直到她是担心我要和她做真夫妻，又想逗她一逗，拿了交杯酒给她，“娘子还不过来喝酒，喝了酒，我们……” 
她颤了一下，看我，“将军喝醉了？” 
我笑，大笑起来：“没有没有，我千杯不醉，怎么会醉？喝酒喝酒，娘子陪我喝酒吧。”端了杯子，也不管她愿不愿意，就灌酒到她嘴里。 
她推挡开来，往床里缩了一下，声音也严肃了起来：“单将军，您――” 
“呵呵，别叫得这么生疏。日后早晚都要面对我，亲热一些都好。”心里不知为什么就是有大笑的欲望，我拼命的笑个不停，仰头喝光壶里的酒，随手一扔，转身就上了床。 
伸手环绕她的身体，她猛然僵硬，尖声喝斥：“将军！您难道不知道我已经是楚轩的人了么？” 
“是吗？”我抬头看她，眼前有些模糊，真是有点醉了，甩甩头，咧开嘴又笑了起来，“可是你嫁给我了啊。” 
“我嫁给将军，是因为楚轩觉得将军是可以托付之人。” 
咳咳…… 
我低头，笑着摇头，“你这么紧张做什么？”环绕她的手缩了回来，离开床铺，摇摇晃晃的站起来，举起手里拿着的白绢，“我不过是在找这个而已。” 
她困惑的看着我。 
我看她不明白的样子，哈哈大笑，笑得眼泪都流了出来，“这样这样……你怎么不懂。”反手一翻，拿出随身携带的匕首，利落的在左掌中划了一刀，听见她惊讶的呼声：“将军？！” 
我笑，放手于白绢上，压抑着血管，让血流了几滴在白绢上，然后放在床单上面，垂下手，血脉一阵涌动，鲜血这时才如同泉涌一般流了出来。 
她呆呆看我，不知道说什么。 
我笑，叹息：“莫要叫人说了闲话去了。明天早晨交给小福，她知道怎么办。”转身开了柜子，抱了被褥出门。 
“将军！”她叫我，声音颤抖，“您、您要去哪里？” 
“我睡书房。”我告诉她。转身就走。 
“将军！”她又叫我。 
“什么事？”我轻声问。 
“多谢、多谢将军。” 
我笑，咳嗽了一声，左手的鲜血染上了被子，没说什么，转身走了出去，关上门。远处还是喧闹一片，今晚估计都不会冷清了。 
紧紧单薄衣服，我转往西行，转过拐角，才走了两步，听见一声冷笑。 
“新郎官今晚似乎是开心的很呢。”有人轻声在附近说话。 
抬头，凉亭里站了一个熟悉的人。 
我闭闭眼睛，这酒真是喝不得，头脑迟钝，不知道怎么应对。 
于是，跪下去，请安：“单瑞雪叩见吾皇万岁万岁万万岁。皇上深夜驾临，不知有何事？” 





“好热闹。”他在黑暗中说，似乎是朝着外厅的方向。 
“全是托皇上的福。”我回答。 
“托朕的福吗？”他哼了一声，“你过来。” 
我犹豫了一下，手里拿着被褥，左手还在流血，要让他看到，免不了有质疑，于我无所谓，可是被皇上知道了真相，蓝铃便有危险了。心里暗暗后悔，骂自己怎么突然张狂起来，现在要搪塞，还不知道能不能瞒骗过去。 
“怎么了？愣在那里。” 
“我……”我吸一口气，今晚怕是要违抗他了，“皇上恕罪，今夜是臣大喜的日子，臣要去陪娘子，求皇上今晚饶了臣。皇上还是请回吧。” 
“你说什么……”他的声音顿时沉了下来，轻轻微微的，却让我吓得一颤，他若越是如此越是恼怒。 
我不敢看他，只是跪拜。 
“你把朕当成什么了？”他说。 
我不答。 
“你是把朕看成你的谁？说来就来说走就走么？”他声音急了起来，“你你！”挥手猛地一拳打在柱子上，声音才渐渐缓慢下来，“你就不怕朕恼羞成怒，杀了你么？不怕我杀了你那宝贝公主么？” 
我跪在地上，不言不语。 
“你可知道，这宫墙有多高，朕又是冒了多大危险来找你。自称帝以来，六年中朕可曾出过一次宫？” 
我一惊，抬头看他。 
外面轰的闹了起来，霹雳啪啦的放着爆竹，照的墙外红光猛现。 
他站在凉亭里，双手背立，侧脸正在看墙外焰火，五光十色的焰火冲上天空，轰的一声，绚烂的湮灭。 
“皇上……”我唤他，喃喃开口，声音却小。 
“单瑞雪。”他冷冷唤我的名字，“今晚，算朕白来了。”一拂袖，转身就走。我想追过去，却终究没有移动，想到蓝铃，怎么都动不了。 
有些无力的站起来，头脑眩晕。我今晚，真的喝多了。 





皇上再找我进宫比我想的要迟。已经是十日之后的事情。 
这次找我，发了圣旨，我不去不行。 
换了衣服，心情有些沉重。蓝铃似乎是感觉到了，出门前问我：“将军真的没关系吗？” 
我摇头：“没有。你放心，皇上只是找我去而已。”心里却没有底，多年来，都没有激怒他到如此地步。不知道他的脾气下来，自己承受得住否？一切都不知道。我叹气，只有面对之后。 
进了熟悉的房间，跪了熟悉的青石砖，说了熟悉的请安。 
过了许久，视线里出现了一双云绣的鞋子，上面翻滚着美丽的曲线。愣了一下，突然想起了多年前那个早晨，在刺杀二皇子之后那个早晨。我似乎也激怒了他。 
“那日……”他轻声说，“那日晚上，我在宫里坐立不安，想到你要和别人结婚，我就有杀人的冲动。恨不得立即下诏，让那个女人死了算了。”他没有用“朕”字，我听了心惊。 
“去了你家，见了你，想抱你，想和你说话。你却赶我走……”他声音依然很低，却猛然拔高起来：“你怎么可以这么伤我？！” 
“陛下――”我急忙抬头唤他。 
他伸手就甩了我一个耳光――一如多年前那样。 
我的话哽在喉咙里，无法说出。 
“你都忘记了！你忘记当年答应我要听我的话，忘记了要留在我身边，要忠于我。你都忘记了！”他嘶吼，提起我的衣领，猛地带上去，靠近他的眼睛，闪烁的明亮的眼睛，“可是我没有……”他的气息喷在我的脸上，我恍惚了一下。 
没等我反应过来，他便压下来，抓住我的头发，狠狠在我嘴唇上撕咬，鲜血顿时流了出来，满嘴的血腥味到，加上他顺滑灵巧的舌头，如同最强烈的春药一般，刺激着我的欲望。 
我被他压倒，双手狠狠环绕他的背，在激烈的亲吻中也咬着他的嘴，缠绕着他的舌头，混乱不堪。两个人就像是发情的野兽，在地上打着滚，撕扯着对方的衣服，燃烧着互相的热情，又抵抗着对方的冲击。 
一路的喘息越来越粗重，我艰难的从情欲中抽出一丝理智，狠狠咬了他的舌头一下，猛推开他，支起身体，捂着嘴喘息。 
“我……”我开口，声音却都听不清楚，“我只是想问陛下……” 
“问什么？”他阴沉着脸回答，双手已经又爬上我的衣服，扯着。 
“陛下伤心，不舍。为什么、为什么不阻止我娶公主？”我只想知道答案，我只求一个答案。 
“唔……”他敷衍的应声，撕开了我的衣服，“我要你。” 
“陛下！”我心急，叫他，双手稍微用力，把他阻挡在身外，“我也是……但是请陛下先告诉我！为什么！为什么？！我难道只是陛下的一件东西？随时可以转送给别人？” 
“废话……你当然不是。”他嘀咕，用力拉开我的双手，咬上我的肩部，狠狠一扯，衣服裤子都被他扯得七零八落狼狈不堪。 
他抬头在我耳边吹气，轻声道：“当然不是。”酥麻的让我顿时瘫软下去，他瞅准机会，一瞬间把我翻身，双手反拧在背后。等我回神，却已经被他按在身下，挣扎着却动弹不了。就听着他取了锁链一类的东西，一串响的丁丁当当，冰凉的，“咔”的一声，紧紧束缚住我的双手。 
“陛下！” 
“好了。”他笑了起来，有些压抑，“今天不怕你跑。我要把你锁在身边，那里也不准去，”他费力的把我拖上床，让我背脊朝上，拉开我的双腿，毫无先兆的就猛地挺刺了进来。一路干涩摩擦的让我叫了起来，非常痛，火辣辣的刺痛。 
“叫什么？你不喜欢吗？”他用力骚动着我体内的那一点，我挣扎了一下，放弃的低声呻吟。 
“你不知道么？”他在我耳边小声说，“你不知道我想着还有别人可以靠近你，亲昵你，和你一起睡觉，共赴极乐。我就快疯了。”他在我体内恶意的刺激，让我有快感却释放不了，我也快疯了。 
“陛……下……”我艰难的找寻着一点点理智，“陛下是吃醋……啊！” 
他阴沉的说：“我就是吃醋。我不同你，吃醋了也不愿意说！我就是恨，我就是恨！”他一遍遍强调，手探到我前段，揉捏着我的欲望。我的呼吸差点急促的喘息不过来。 
“那为什么……”为什么一开始却要我娶妻？ 
“为什么……”他轻轻笑了起来，笑声很冷，可惜沉醉在情欲里的我听不出来，他张开菲薄的嘴唇，眯起明亮的眼睛，有一些薄雾笼罩在眼睛上，可惜无法回头的我也没有看到。 
他一面按着我扭动的腰向前猛刺，一面在我耳边轻轻开口：“你果然是忘记了……” 
“什、什么？”我并没有听清他的话，我已经开始尖叫，“快点，再快点！” 
“哼……”他笑，“你忘了么？我是君，而你是臣啊。” 
“啊啊啊啊――！！！”他在我体内突然爆发，手也松开了我的欲望，我闭起眼睛，欢愉的与他一起宣泄。 
我极乐的叫声，掩盖了他低声的呢喃。 
我模糊的眼睛，忽略了他阴谋的表情。 
我混乱的头脑，什么也不去想，不愿想，不敢想…… 





早晨起来，手上的链子不知道在什么时候已经被我挣脱开了，端起来仔细看，是金的，甚为柔软，稍微用力就可以扯断。我看着依然睡着的陛下，才知道他根本不忍心伤害我。说得再凶狠，也只是说而已。 
我下床，刚刚站起来，就被扯住，然后被他从身后抱着又倒在床上。 
“不准走……陪我……”他的声音有些缥缈，我听出些不对头。挣扎了一下，他的手就松开，我去看他，依然是在半睡半醒之间，摸他额头，滚烫的利害，吓了一跳。胡乱披了件衣服喊福公公传御医，见他不醒，也完全顾及不到屋子里暧昧的一幕了。 
“是发烧。”御医看完了病，吓得惨白着脸说话。摇摇欲坠，似乎下一刻就要砍了他的脑袋。 
“多谢大人。”我松口气。 
福公公正在给皇上喂药，我在外面站着，等他出来，小声问他：“公公可知道皇上这病怎么来的？” 
福公公犹豫了一下，抬头叹气：“将军，不是奴才说您。皇上可是时刻惦记着您呢。那几天您结婚的时候，皇上几天睡不着觉，几乎不吃不喝，也不翻牌子找人伺候。整天站着看将军府那方向。怔怔的发呆……” 
如此吗？ 
我没有想到。 
我沿着宫殿外围走过去，天空上没有些许云彩，淡墨描写一般的底蕴，让胸襟开阔起来。我转过宫墙，正站在大殿的台阶上，阳光猛地照耀下来，远处分布在各处的禁军侍卫，还有迎风的旌旗撩动着旷野。 
阳光摩挲着石板路面和柱子。我靠着白玉栏杆，看着西方。就是在这里么？他就是站在这里看我所在的方向么？阳光不会耀得他睁不开眼？风雨不会淋湿他的衣袍？ 
摸着那白玉栏杆，上面似乎残留了他双手的温度。他可孤独？他可不甘？站在此处，无人相伴，有妻妾、有臣民、有敌人……却孤独的一无所有么？ 
他反复无常，阴晴不定，又何尝不是不安，又何尝不是担心？ 
那夜，灿烂烟花下，我伤他多深？他又何其难受？ 
那瞬间湮灭的烟花下他的面容，最是一片苍然。 
我好狠的心肠。 
紧紧抓住栏杆，我抑制不住的颤抖，颤抖还是颤抖。我好狠的心，好冷的血，我只想到蓝铃却没有想到过他。我以为他是君主，就不需要我去照顾，我错了，我错了错了…… 
双腿无力，跪了下去，头枕着那份栏杆，冰凉萧索。我闭上眼睛，酸涩冲击着眼睛鼻子。 
“皇上，”我念他，“皇上。”我唤他，“皇上……”我的君，我的主，我的爱人啊。 





回到他的寝宫，他依然未曾醒来。我坐在床边，握住他的双手，那手冰凉。我用手捂住，暖温。看见合并的两双手，我有瞬间的失神。可是，多年前就预见的，那手，可是我二人间的最真实的预示？ 
“陛下……”我轻声唤他，在无人寂静的宫殿内。 
“陛下。”我轻轻放他的手到嘴边，细细吻着，闭眼轻问，“陛下，臣爱您，臣……爱您。” 
手颤动了一下，我惊喜，抬眼去看他，他已经醒来，缓缓微笑：“朕知道。那日看你在千人的队伍里，唯独你瑟瑟发抖却毫无惧意……朕就知道了……”他拉我到身前，勾住我的脖子，给了我一个极深长的亲吻。 
其实…… 
那时候我也知道了，眼前嘲笑着我的贵族少年，虽然华丽却一丝一毫的高傲也没有的时候……我也知道了…… 





时光匆匆流失，春日里发芽的凤凰树，转眼在初夏燃烧起最热烈的花朵，随风飘落如同火中的凤凰。接着长出一树碧绿的叶子，宫女妃子们在树下的花海扑过蝴蝶，手中的锦扇比那片花海要繁华。随着秋风飘落枯黄树叶，孩子们在宫墙外放过风筝，或许有一两只偶尔断线，就拼了命飞向无尽的天空，转眼消失在人们的眼中，只留下一片失望的哀叹。 
到了……瑞雪弥漫，大雪积压在树枝上的时候，只有张牙舞爪的枯树枝依然倔强的抓裂着苍天的灰暗，稍微点燃了活力。 
我记得那是第一场雪刚刚尘埃落定的时候。我在正厅里烤着火，将军府里一片喧闹，那是自公主嫁过来之后第一次如此的热闹。 
“将军！将军！”长成大姑娘的小福在后院喊我，我慌忙开门，看她。 
她擦着脸上的汗，咧着嘴，笑得眯起了眼睛，对着我这边大喊：“夫人生了，生了。双胞胎，都是男孩。母子平安。” 
炮竹在门外飞上了天。 
我在屋内，手忙脚乱的抱着两个孩子。一个哭闹，一个嬉笑。 
“让让呀，将军。”厨房的张大妈清理着房间，笑嘻嘻的，“这孩子真是活泼。将军好福气，老天爷都添几分福气呢。” 
我只抱着孩子，傻气的笑着，欣喜的不知道如何回答。 
“可以了，将军可以去看夫人了。”里屋的帘子拉开，我走了进去。蓝铃躺在床上，头发尽湿，看着孩子，也笑。 
我把孩子凑到她身边，笑道：“夫人辛苦了。” 
她看孩子，一脸的安详，虽然无力抱起他们，却已经露出欣慰的笑容：“孩子平安就好。” 
“呵呵呵……夫人说的是。你看着俩孩子有趣，一个一让我抱就哭闹，一个却似乎亲我亲得厉害，不让我抱就不高兴呢。” 
她笑我：“怎么会？都是刚刚出生而已。” 
“不是我胡说八道。烨殿下年初刚刚出生的时候，就已经睁开眼睛了呢。”我包好孩子，放在她的身边，“夫人，你看给孩子起的名字可好。这个……”我顶顶好不容易不再哭得那个孩子的鼻子，顿时他又放声大哭起来，蓝铃苦笑着打了我一下。 
“这个，就叫做，单忆楚。那个，单忆轩。可好？”我笑着捉住她的手。 
她愣了一下，不再嬉闹，垂眼，看那两个孩子：“将军，我过门才七个月多一点，就已经生了孩子，外面不知道会怎么说。” 
“无妨无方，夫人不要担心。”我安慰她，“孩子是早产的。” 
她颤动，抬头问我：“将军……你……”想说什么，却又说不出来，只是内疚的看我。 
我笑：“既然姓了单，就是我的亲生孩子。不能给他们最好的生活，却起码不能让你们过的委屈。你不知道，听见他们出生的消息，我如何高兴，又如何担心。苦了的人，只是你。” 
“将军！”她握住我的手，在我怀里哭了起来，我安抚着。 
“哭什么？高兴的事情，你有什么要哭的？” 
“孩子……” 
“嗯？” 
她抬头，抱起那个爱哭的孩子，亲了亲，笑道：“名字起得不好。” 
“啊？”忆楚忆轩，不就是纪念楚轩吗？有什么不好？ 
“这个孩子，叫单楚轩。这个孩子，叫单安然。求平平安安，自然洒脱，如同他们的爹爹一般。”她抱着爱哭的孩子，递给我。 
我怔怔的借住，看她抱起另外一个孩子，含泪笑看我。 
“单安然，单楚轩？” 
“嗯。”她点头。 
我笑。什么名字也好，都是我的儿子。 
“哇哇――！”怀里的小子顿时又开始哭起来，嗓门大的比小福还厉害，吓得我差点把他扔了出去。 
“臭小子！我是你爹！我抱你，你哭个屁呀！” 





六 
津泽七年夏，南部蛮族叛乱。 
近云贵地区三十六族联合，欲脱离我朝。 
从一品将军单瑞雪临危受命，率部平定南疆之乱。 





我牵了马，在大路和田间小道的分叉处停了停，拿出怀里的信。翻开来，是近墨的字迹。早晨收到这信，着实让我吃了一惊。已有七八年不曾联系，却突然送了信过来。如果不然，我竟然连他在何处都不知道。 
只记得皇上登基前几日，近墨隐退。 
走前似乎有话要说，却是犹豫几次，没有说出口，只是拍拍我肩膀，道：“伴君如伴虎。” 
那样担忧的神情，又是为何？ 





信展开，只有寥寥数语。 
“单君，近墨于清凉村无鱼斋拜等。” 
问了乡人，又往山中走了半个时辰，才看到那个小村落。村落中安静，偶然有人经过，我却不知道那无鱼斋在何处。 
“小哥。”拦了一个牧童，“小哥可知道无鱼斋，那斋主姓平。” 
他眼睛闪了闪，崇拜的看我：“您是平先生的朋友？” 
“是。却不知道那无鱼斋――”我问。他把牛随意拴在树上，拉了我的手就走，高兴道：“我带您去，我带您去。”似乎十分骄傲。 
看来近墨在这里似乎极受敬重，让牧童都能把自己最重要的牛都抛在一边。 
“就是这里了。先生还在上课呢。”他带我到一处草屋前，小声说，比出“嘘”的意思，然后挥手就走了。我愣了一会儿，走进院子。 
草屋中传来琅琅读书声，有少年的声音、也有小小稚童的奶声。 
我站着，听着。笑了起来，当年在家乡，阿爹送我去私塾，我死都不肯去，逃学，上山去人家的果园里偷桃子，做些陷阱让路人失足跌落，装神弄鬼从庙里骗贡品。阿爹知道了，抓住了就拿扁担打，不打断腿不算数。 
却不知道近墨这先生当的会不会被学生拔了胡子去。 
“单君来了？”不知道何时书声已停，草帘给掀开，有人低头走了出来。 
“平先生。”我弯腰鞠躬。 
“单君多礼了。”他回敬我，抬头，依然是七八年前的模样，毫无变化，只是眼神又沉淀了几分。 
我看着他光滑的下巴，“噗嗤”笑了出来。 
“怎么了？”他不解。 
“平先生的胡子，可是被调皮的学生拔了去做毛笔？” 
他愣了愣，哈哈大笑起来。 





“你一定在想我为什么会突然出现，突然找你。”他让书童端了茶上来，我和他坐在凉亭里才开始说。 
“是。瑞雪愚笨，还请先生明示。” 
“愚笨……”他重复一次，笑道，“单君可以记得当年陛下说过的话，他说你虽然聪敏却不会勾心斗角阴谋诡计，不适合在朝廷里呆着。” 
我点点头，苦笑：“可惜，事与愿违。” 
他沉默了一会儿，然后问我：“你可记得当年你家灭门惨案？” 
我吃惊，抬头看他，却不明白为什么突然提及过往的血案。“单瑞雪自然记得，单瑞雪就算死也无法忘记。” 
“你误会了，我不是指责你。”他摇头。停顿了一下又问：“你几时出征？” 
“后日便走了。” 
“这次去南粤皖南，你切要小心。处处都可能有事情发生。仔细观察，说不定可以找到你一直困惑或者有所怀疑的问题的答案。” 
“先生这话什么意思？”我不解，问他。 
“你若遇上就知道了。你若遇不上，就当我没说过。” 
他叹息一声，道：“事实如何，并不一定和你看到的一样。又不一定不同。不要逃避，也不要理所当然。我只求你答应我一件事情。” 
“先生请讲。” 
“不要怪我。” 
我皱起眉头，近墨今天的话实在是含糊不清。“先生――” 
“好了。”他打断我的话，“我今天没有准备和你叙旧。该说得说完了，我也要去给孩子们上课。你也走吧。” 
“这……”我实在不懂，就是这样的话，让我走这么远？还是其中有不方便明说的地方，不得不如此？我一惊，道：“先生可是受了什么威胁？” 
他摇头，道：“我不能多说，提醒单君一句‘功高震主’。望单君可以平安归来。保重了。”用力握了握我的手，松开来，进入草屋，不久又响起孩童的读书声。 
我不懂，却隐隐觉得必定是有什么大事情将要发生。他苦于不能说出，只能稍微提醒。叹息，出了门来，牵了马，一跃而上，飞驰出去。 





近墨站在窗口，看外面的人渐渐远去。皱起眉头。 
“近墨可是不放心哪？”身后有人笑问。 
近墨回头，然后依然去看窗外：“自然担心。然而陛下您却不担心。” 
“哼……我担心什么？担心他知道真相之后，回来杀了我么？”身后的人低低笑着，“我正等着呢。” 





灯光昏黄。 
蓝铃在整理我的衣物，她的头发已经梳成了少妇的发型，增添了几分娇媚。我端了一杯梅子茶给她，她抬头冲我笑了笑。 
“将军……” 
“嗯？” 
“你这一走，需要多久？” 
唔……我拿起零散乱放的书籍，开口：“少则一年，多则三五年。看情况而定。” 
“这么久……”她担心地说，“我随将军去吧。” 
“胡说什么呢。”我笑，“你若去了，孩子们怎么办？才半岁大，正是需要娘亲的时候啊。” 
“可是将军你――” 
“我习惯了。”我笑着说，“你不用担心我。所谓蛮族，也只是百姓而已，我不信如同外面传言的身高三丈开外，眼如圆时月，声赛铜钟。” 
蓝铃听着笑了起来：“那都是小儿的歌谣，自然不能信。” 
“我只担心你在京城里受人排挤。” 
“不会的……” 
我点头，看着她喝了梅子茶，拿了空碗出来。 
外面月色皎洁，繁星划亮天际，迤逦的散落满天，银辉光芒照耀得可以看到自己的影子。望向皇宫，城墙上还有宫火点点。那人是否也正在眺望我处？ 
不知何处传来断断续续的词曲，缥缈的不似真切人间： 





数银河星，随风摇曳散。 
恍惚堕落人间，才知久远。 
暖玉熏香，何处温柔坊。 
只醉今夜俏美，忘却年岁。 
最醉。 
是玉碎、是梦寐、是倦意惰懒眉头唇角嫣然带笑千娇百媚…… 





我抿嘴笑了起来，虽然流俗，却正是吟唱的时候。 
繁华京城中再有单瑞雪出现，听这小曲，赏这月光，惦念远处人……不知道是何时？ 





南地作战，困难远远超出我的想象。地形多变，树木茂密，其中多有瘴气沼泽，又或者几乎无路。开始两个月，连当地的导向都无法找到。士兵当中，多有得了痢疾热病而死去的。到这时，我军却竟然还未曾与蛮军交锋一次。 
我注意到当地人生活极苦，官吏往往不当他们为人，苛捐杂税极重，贪污亦是普遍的吓人。当地人种地，水稻种子并不好，刀耕火种，产量极低。无怪乎会造反起义。 
我让随军吏部刑部官员，到一处查一处，承办贪官污吏，上报朝廷，派遣当地人为官。又让士兵们推广良种，下田指导，把农具以及技术扩散下去。开始军队中很有人不满。 
然而第二年开春，一季水稻丰收之后，当地农民敌对情绪瞬间缓和下来。大家才明白我的用意。 
我军阵营中，增加了三千多名当地士兵，其中随军医生，导向就占了二百五十余人。皇上颁下诏来，只要蛮军投降，所有罪过既往不咎。 
津泽八年四月份左右，战争局面开始向有利于我军的方向倾斜。 





四月十五日左右，月正满。 
云贵三十六族中，十一族臣服。 
那日红旗军派出先锋队，跟随当地导向，探路，以利于布置战局。 
我与众将正在中军帐中探讨下一步往哪里走。 
猛听见外面吹角。吹得是红旗号角，说明是紧急求见红旗都尉，必定是下属部队出了状况。 
红旗都尉脸色一变，立即行礼走了出去。 
一炷香的工夫之后，他匆匆回来，单膝跪倒：“属下无能，请将军责罚！” 
账中本来就静，这一下连窃窃私语也听不到了。 
“请起。”我让他起来，“出了什么事情？” 
“属下派出侦查打探的先锋部队，在南岭山遭伏军袭击。措手不及，虽然奋力抵抗，三百七十九人中也只得十七人生还。” 
我皱起眉头，又问：“对方多少人？” 
“不知。据生还士兵说，不下一千人。不过……” 
“什么？” 
“我军虽受袭击，然而并没有败。”他用一种不可思议的语气说，“敌方千余人连同主将全死。” 
账中顿时响起一片惊讶的声音。 
我也没有想到。站起来，去看垒沙，南岭山入口狭小，入内凶险，两侧山峰陡峭，往往夹击下来，必定让人措手不及。这里，也正是阻碍我军推进的关卡之一。 
“当时情况凶险，本已经不能抵挡了。而先锋军中突然有一人挺身而出，奋力杀敌，鼓舞军心，三百多人反扑上去，以一当十，杀了个血流成河。战况激烈，持续了五个时辰有余。” 
“这么说……”我突然想到了，问他。 
“是，我军已经拿下南岭山。”红旗都尉肯定点头，“后续部队已经派出，不消半天就可以到达，请将军放心。” 
高兴的氛围中，唯独我，心中突然有了某些不安。 





第二日，我随红旗都尉一同去巡视战场。到了南岭山，尸体依然没有被动过。身边有一个士兵讲述当时的惨烈。 
讲一个人从几乎绝望的人中冲了出来，振臂高喊，神勇杀敌，如同鬼魅一般迅速敏捷。在敌阵中穿梭如若无人之地，只记得敌军一片倒了下去，他便已经冲到对方统帅的面前，挥刀砍了下去―― 
“敌帅尸体在何处？”我打断他唾液横飞的传奇故事，问。 
“啊？在那片山坡上……”他指远处山坡，，“那当兵的就是从这里扑上去的。他又指了指靠左侧的低洼地带，我顺着这两点之间看上去，的确是一片尸体。血迹很明显的画出了一条粗重的标记。 
我顺着那处走上去，走了几步，弯腰，翻起一具尸体，习惯的去看伤痕。却僵在了那里。手指无法控制的颤抖着，睁大了眼睛看那尸体。 
“你……”我的声音仿佛在几里之外传过来，“你确定是他杀的这些人？” 
“啊、这片的，不全是他杀的，起码大半都是他杀的――”我没等他说完，转身去看另外一具尸体。 
再一个，又一个。 
抬头看上去，似乎是天火一般怒烧着的血迹，拖满了整个山坡，快步向前，走到统帅尸体处，看。 
那致命的伤痕…… 
一刀致命，于喉颈。 
太熟悉了。这样的力道，这样的角度，这样的速度。恰恰刚好，不多不少，不让人一下子死不了，也不会把整个脑袋砍下来。 
多熟悉。 
十年前那场爆裂的火焰似乎又燃烧了起来。 
弟弟妹妹连尖叫都没有时间的恐惧，似乎还在他们冰冷的脸上。 
阿爹无法合上的眼睛，似乎还飘着雪。 
血……红血……红色的雪……红雪…… 





我抬头，站起来，踉跄了一下。 
“将军……”都尉唤我，上前欲扶我。我挥手甩开，力量大得让他吃了一惊。 
“谁？！”我扯住他的衣服，大声问，声音在山谷中回响，“是谁？！谁杀了这些人？” 
我知道，眼前，曾经模糊上去的血，在缓缓流动。 





“将军……狄青我已经带过来了。”都尉在外面说话，“他就是那个带领先锋部队反攻的人。” 
我回神，闭眼平息了一下情绪，低声道：“让他进来吧。” 
“是。” 
很快，有人走了进来。 
“狄青拜见将军。”他跪地。我看他，就着油灯的昏暗光芒，似乎整个帐内都流窜着血腥的味道。 
“……起来吧。”我说。 
“谢将军。” 
“南岭山一仗中，你有功。我已经上报朝廷嘉赏你。” 
“谢将军。” 
…… 
“你可知道我今日找你来为何？” 
“不是论功行赏么？” 
“我有件事情想请教你。” 
“将军请说。” 
“都说最危险的时刻，人才能被逼出真面目真能力。你说是不是？” 
他愣了一下，答道：“属下不知。” 
“你一人杀敌上百，取了统帅的头颅。都只用了一种招式。难道不是你最得意的武功么？” 
“将军什么意思？”他不安起来，问我。 
我深吸一口气，握紧了案上镇纸。 
“融安三十六年十二月二十八日晚，你在哪里？”话音未落，他已经飞窜起来，闪电一般迅速直往帐外窜去。 
手中的镇纸立即飞出，直打他小腿，他无奈，空中翻身，顺手拔刀，挡开镇纸。这时，我已经欺身近前，双手拍了出去，一手打他左肩胛骨，一手扭住他的右手。他一刀使老，无力抵挡，被我抓了正着。狠狠用力，听见他惨叫。骨碎手断。 
我在他身边轻轻落地。脚尖一挑，把刀挑在手中，沉声问他：“你可认了？” 
“将军都已经知道，我不认又能如何？”他嘲笑着反问我，痛苦让他脸抽动着，在灯光下异常狰狞。 
“既然认了……”我抬刀，抵住他的胸口，“那么可以去了。” 
“呵呵呵……”他笑，“哈哈哈哈……” 
“你笑什么？” 
“我笑将军你知道我是凶手，却不知道真正的幕后黑手是谁。” 
“不是……赵二么？” 
“哈哈哈哈……”他只是摇头大笑，“将军以为，谁从十年前那场惨案中得益最多？” 
…… 
“将军以为，谁在争夺王位的过程中胜利？” 
“谁能够保全其身？” 
“谁看起来最精明？” 
“谁需要用这样的手段？”他哈哈大笑，仿佛嘲笑我如此迟钝，如此愚蠢。 
“住口！”我怒喝，“我听不懂你的话。” 
“将军是自欺欺人吧？”他擦掉脸上的冷汗，“将军如果不杀我。我就告诉将军是谁。”我一僵，咬牙移开那刀，他笑着站起来，稍微移动一下已经脸色苍白。 
“将军答应了？ 
我看他。 
刀锋一转，刺进了他的胸膛。 
拔出来，见他睁着大眼，瘫软在地。 
我低声道：“不答应……” 





抬脚，跨过他的尸体。 
你可记得当年你家灭门惨案？ 
扔刀，血淹军刀。 
这次去南粤皖南，你切要小心。处处都可能有事情发生。 
我走出帐外。 
红旗都尉还在帐外和几个士兵说话，见我出来，笑着叫我：“将军……” 
仔细观察，说不定可以找到你一直困惑或者有所怀疑的问题的答案。 
脱下铠甲，解开缰绳，一跃上马。南粤暖风吹鼓我里衣。 
事实如何，并不一定和你看到的一样。又不一定不同。不要逃避，也不要理所当然。我只求你答应我一件事情。 
“将军？将军？！”他诧异，跑上前来。 
不要怪我。……不要怪我…… 
我咬牙，猛一紧缰绳，跨下黑马受惊，激跃长嘶吟，都尉吓退几步。 
“将军！” 
马落，我低头看他，见他眼中恐惧，叹息一声：“红旗都尉听令！” 
“属下在。” 
我扯出腰间虎符扔在他面前：“我不在时，由你统率三军，驻扎此地，不得自乱阵脚，让敌人有机可乘。” 
“是。将军您要去何处――啊？将军？！” 
他话音未落，我已甩鞭飞出。身后激起滚滚黄烟。 
我要去何处？ 
我也不知道呢…… 





五天后，我的马再次踩碎清凉村的宁静。 
无鱼斋中依然混杂着少年孩童的声音，这次我没有等。撩开帘子走了进去。近墨正在讲学，见我进来，脸色突然有几分悲伤。转头去和学生们讲：“你们都先回家去吧，今天先不用学了。”一群孩子欢呼着离开。 
“看来，你是知道了。” 
我抿嘴不语。 
“然后，你就放着十万士兵，自己冲动的回来。”他说，“你可恨我？” 
“恨……”我看他的眼睛，心里的怒气掩饰不住，一掌拍在课桌上，“嘭”的一声那桌子散了下去。“我怎么不恨。你明明知道谁是真凶却不告诉我。甚至，你都有参与其中吧？” 
“……”他点点头。 
“可是……我又不信。”我捏紧拳头，“我不信是他。不信是那个人。” 
“你要我说出那名字么？你也熟悉的。赵――” 
“住口！”我叫了起来，“我不信，我不信！他对我那么好，我不信都是虚情假意！我不信他上午还能和着我的弟妹嬉耍，晚上就让人把他们赶尽杀绝！！！”我大声说，拼命的掩饰什么。 
“除了他，还能有谁？”近墨摇头，看我，“你不是没有想过，然而你却不让自己相信。你也曾经怀疑，却自欺欺人！” 
我一怔，窒息了起来，血液在耳边嘭嘭响动，我抬头问他：“我是自欺欺人么？” 
他摇头道：“自始至终你、我、天下人都在他的掌握之中。他要你生便生，要你死便死。要你不知道事实，你一辈子都不会知道。现在你知道了，是因为他准许你知道而已。” 
他让我知道？ 
我咳嗽了两声，依然喘不过气来。 
“你这话什么意思？” 
“他在等你。”近墨说。 
我沉默，转身往出走。 
他急急唤我：“你要去做什么？” 
我苦笑：“他杀我全家，我能去做什么？自然是去杀了他。” 
近墨摇头：“你杀不了他的。” 
“那我就杀给你看。”我冷声道，快步出了去。 
“单君！”他在身后追来，拉了我的手，急急说道，“你怎么还是不明白？你如何逃的出他的手掌？” 
我反手一击，推开他，牵了马，上去，看他。 
“单……单君……”他唤我，却不知道要说些什么。原来敬仰的平先生，博学多才的平先生，原来也只是帮凶么？ 
“你为何不杀我？”他问。仰头看我，“我也是帮凶。” 
我一愣，一团怒火在心里烧了起来。我为何不杀他，连想也未曾想过。 
“你根本下不了手！你杀不了他！”他厉声说，“你莫要自投罗网。边关将领未接圣旨擅自回朝，是为死罪！我说的还不清楚明了吗？！” 
我低头看他，他眼里焦急担心，绝对不是作假。 
心里黯然，那并不是我要不要回去，而是我不能不回去的问题。甩开鞭子，一蹭马肚子，把近墨还有他的担心都扔在身后。既然已经完全证实，就没有再呆下去的必要了。 
身后近墨的呼唤，远远借着风声传来。 
“单君……”我听他喊，却不能回头。 
早已不能回头了，从我踏入这是非开始。 





“赵客缦胡缨。吴钩霜雪明。……。十步杀一人。千里不留行。”御书房内传来他低声吟诵，我站在门外，有半晌。 
屋里静了一下。 
突然有笑声响了起来：“前日已经收到了八百里加急信，爱卿难道还不曾到京城么？” 
他又说：“爱卿想是惊讶，朕怎么会接到消息。不要说是你回京的消息，就是你在将军府里睡觉，朕也知道你一个晚上翻了多少次身。”他笑着，好不得意。 
那分怒火越燃越旺，几乎烧遍了每一根神经。我一脚踹开门，走进去，见他坐在龙椅上丝毫不惊讶。 
“你……” 
他抬眼，明亮闪烁，其中流光溢彩飞扬，却十足的阴险诡秘。 
我怎么会以为那双眼睛是无害的呢？ 
“你为什么要这样做？”我低声问他，那本身炽热的空气越来越膨胀鼓动起来，手已经自动的握住腰间的刀。 
他笑，依然是以前的笑容，以手掩面，那手分明染满鲜血，我怎么会以为洁白柔嫩？ 
“你以为呢？”他轻声问，“若不是你还有利用的价值，朕为什么要费心思去管你？” 
“就为了这样的理由，就可以在和我谈笑的时候杀了我的全家么？！”我恨很地问他，嗓音沙哑起来，“我那弟妹，难道也是非杀不可？我的爹爹又阻碍你什么事情了？” 
“他们当然没妨碍到朕。坦白说，大叔和你家兄弟姐妹都很讨人喜欢。”他有些惋惜地说，“可惜，他们妨碍到你了。若不杀了他们，你怎么会安心呆在朕身边。朕要你，你便只能眼里看朕，心里有朕……” 
我再也听不下去他后面说了什么，跨上上前，抓住他的衣领，猛提过来，桌上的书稀稀落落的掉了下去。 
“你不怕我杀了你么？”我问。扯住他推在屏风上，他的头碰地撞了一下。似乎很痛，让他脸色发白。 
“你怎么这么歹毒？！他们都是我的亲人啊！”我问他，眼前有泪，渐渐流了下来，“你怎么可以下得了手？怎么可以杀了人还在一边谈笑自若？你究竟有没有心，你是不是人？！不止如此，你――”你还装作爱我，喜欢我，骗了我的心去。 
我……我竟然喜欢上自己的仇敌？！ 
胸口一阵翻腾，腥甜的味道堵在喉咙里，几乎要呕了出来。 
“嘻――”他突然笑了出来，“瑞雪多年来，依然如此单纯――” 
“我要杀了你报仇！”我喊了一声，那样的笑容让我愤怒。 
“嘻嘻嘻……”他依然在笑。 
“不准笑！”我怒吼，“你笑什么！笑自己快要死了么？！” 
“迟了……”他说，笑声渐渐停止。 
“什么迟了？” 
他看我，有些同情：“迟了。你要杀我的话，太迟了。你若肯杀我，若肯怀疑我，十年前你就可以做到。十年前你没有作，现在也做不出来。”那是嘲笑的语气。 
“你不信我能杀你？”我冷笑起来，看他明亮的眼睛，无端火起，伸手拔了柳叶刀在手。“等我杀了你，你就知道我敢不敢了！” 
举刀挥起。刀上的冷光激散出去，反射了烛火，万盏宫灯在冰冷的刀面折射出荒谬的倒影。有他的讥笑，有我的仇恨。 
刀。 
刀，只一秒，刚刚举起，便毫不犹豫的落下。“嗖嗖”冷风随刀而响。 
灯灭。 
具静。 
寂静黑暗中。 
瞬间溅起一刀血光。 





七 
手……在抖。 
手中的刀，也在抖。 
刀前的屏风，微微抖动。 
我站在那里，却僵硬的无法动弹。 





黑暗中，渐渐响起了一丝笑声，讥诮的、讽刺的、嘲弄的、同情的……那笑声如同从地下钻出来一样，一丝丝的，阴森可怖。 
“下不了手……是吧？”笑声中他说，“嗤――”的亮起一抹清冷的光，是他手中的火折子，凑到我的面前，闪烁的冷光扭曲着他苍白的脸。 
在冷光中，我看见他左脸那个被我在最后一刻移开刀而划出的伤口，两寸来长，幽幽的血，流满了他的左脸，渗入金黄的龙袍。 
他笑着，晃动着手里的火光，点燃了最近的油灯。 
“你杀不了我的，瑞雪。”他笑着，靠近我的怀里，双手抱住我的脖子，我却感觉不到一丝温度。“你不忍心……”他笑着，暧昧的在我耳边呢喃，“你爱上我了，瑞雪。你的刀，从来不会杀亲人。” 
我僵硬的低头，看着他的肩膀，手松开了刀。 
刀，“当”的跌落在地上，晃荡了两下，不动了。 
他大笑起来：“瑞雪呀，你真是从来没让我失望过呢。” 
杀不了他。 
我根本下不了手。 
我知道的。在战场上，我不管对方是谁，挥刀就可以杀人。然而对他，我根本下不了手，我下不了手…… 
喉咙里的腥甜反了上来，我捂住嘴，推开他。 
“为什么……”我咳嗽着问他，我不明白，真的不明白。“为什么要这样对我？”让我爱上你，让我为你效命，却又让我恨你让我杀不了你。 
胸口空虚的厉害，一分分的痛苦都酸涩到茫然。 
抬手擦去眼前的模糊，才知道自己真的哭了，还和了血，是他的血。 
“呵呵……”他依旧在笑，慢慢用白帕擦去脸上的血。“那天，在雪地里看到你的时候，见你瘦弱的身体挺直，眼神坚毅，却又软弱。我就知道，你是可以被用得很顺利的人。帮我除去王位路途上最大的障碍，帮我稳固江山，帮我平定疆界……这么简单的事情，你都不懂么？牺牲了四条人命，却换来一个繁华盛世，难道不值得？” 
那是我的亲人，我的家人啊！！！ 
我捂住嘴，剧烈的咳嗽了起来，手里一片温热，凑到眼前，竟然是一口血沫。 
“瑞雪还不明白？”他轻声问我，抬手抚摸着我的脸庞，“我是你的君，而你是我的臣啊。” 
你是君，我是臣…… 
…… 
你是君我是臣！ 
所以你要我生就生要我死就死。 
要我生不如死，我便痛苦反侧？ 
“别碰我！”我厉声叫了起来，猛摔开他的手。 
他的眼神瞬间冷了下来。笑了两声：“好，既然你都听明白了。朕就来和你算算帐。你身为平南军主帅，率领十万大军，不但妄杀有功将士，而且擅离职守，私自进京。你可知道这是什么罪过？” 
我看他，道：“陛下是君，你要我怎么，我又能怎么？你杀了我，让我和家人一同做伴，待黄泉路上，遇见勾魂无常也好交待。” 
“你死了，就不管你妻儿了？”他说。 
我身体顿时绷紧：“你把他们怎么了？” 
“当然没有什么。”他嘿嘿笑着，“当年不能留你家人活口，是为了阻止你走。如今饶他们不死，也是阻止你走。” 
我抬头，看他的眼睛，冰冷的不带一丝人气，心里一颤。 
浑身似乎在冰中浸泡过一般。 
我该怎么办？ 
问他究竟有没有爱过我，太过多余。仇人分明在眼前我都无法下手，懦弱的我，还期望他的爱情么？ 
这么多年风风雨雨，他时而调笑时而嬉闹，都是假的么？虚情假意对我，见我迷醉，他心里是不是嘲笑我的愚蠢？ 
我究竟是，究竟是在想什么？！ 
反手扇了自己一记耳光。 
“啪！” 
清醒了一点。 
渐渐看清眼前一切。 
那个人，并不是我脑海里的赵晨曦，他从一开始就不是。他、他没有心。 
我长长喘了口气，闭上眼睛，揪心痛了起来。然而我有啊…… 
“你清楚了没有？！”他问我。 
坐在金碧辉煌的大殿之上，原来并不是我所以为的人。 
“清楚了没有！”他提高声音问我，“朕问你。” 
是……“朕”字，不是“我”字。 
我移开视线，看到地上那把柳叶刀。心中又是一惊，我不会用刀，身体单薄，力量太软，并不会用刀……却用了这么多年。杀人的刀，杀人的我。 
“你要我做什么？”我抬头问他。 
“立即离开京城，到你该去的位置上！朕这次念在你多年忠心的分上不予追究！”他说的宽宏大量。我心里一片黯然，以前，我肯定信了他的话。然而现在我知道，并不是那么简单。 
近墨说：功高震主。 
我的威胁已经到了这么大的地步么？ 
然而，弃之不用，又觉得可惜。 
逼我看清楚事实，逼我恨他，却又无可奈何。 
逼我在他手掌中奋力挣扎。 
近墨说：你逃不出他的手掌。 
我突兀的笑了一声：“呵……”我明白了，明白的清清楚楚、彻底透彻。 
我鞠躬，拾起冷刀，转身出门。 
回眸一瞬，再看了他一眼。 





大殿台阶上，早晨阳光刚刚扑撒。我在那白玉栏杆前稍微站立。 
他若真眺望，可是嘴含笑却嘲讽我的无能？ 
再去摸那栏杆，冰凉直入心底，冷得我发颤。 
抬头去看，突然觉得眼前一片模糊。 
晨曦仍在…… 
然而，瑞雪何处寻？ 
胸口翻江倒海的痛苦起来，捂着那里，弯下腰，刚刚咳嗽了一声，“噗――”地满嘴酸涩，一口黑血吐了出来。 
昏倒前，我看见，白玉栏杆上血痕斑斑，如同雪中梅花，阳光反射上去，是一片悲惨的红金色…… 





你不知道么…… 
什么？ 
那天，我看见你…… 
你说什么？ 
我便，我便喜欢上你了。 
谁在说？ 
那天大雪刚过，瑞雪一尺多厚，我从宫里请安回来……依然没有见到自己的母妃…… 
那天……是哪天？ 
我走下台阶就看到了你。瑞雪呵，你单薄的身体在瑟瑟发抖，我见你咬着嘴唇，眼睛因为脸太瘦的原因，大的吓人。明明是孩子，却装出老沉的气息，瑞雪……你可知道，我便爱上了你。 
谁爱上谁？谁在说什么？ 
在说什么……在…… 
爱你。瑞雪，你不知道我多爱你，多么不安，多么心疼……瑞雪，我又是多么的厌恶你。你……知道么？ 
在说着……对我说什么？ 
谁？！ 
“啊……”我叹息一般的发出了沙哑的声音。 
一滴泪水。从我的脸上方滴下来。 
冰凉的让我一惊。然而黑暗中的梦寐瞬间又把我拉了回去。 





“将军。” 
我再次从黑暗中醒过来，没有睁开的眼睛前一片暗红色。 
我开口想讲话，却爆发出一串剧烈的咳嗽，身体立即被人抱住，听见叫我的声音：“将军，将军……”声音在哭泣。 
我勉强的睁开眼睛，分辨了好久，晕沉沉的脑袋才知道抱着我的人是谁。 
“蓝铃……”我勉强笑了笑，咳嗽着。 
“你醒了，醒了将军。”她眨着眼泪笑着，擦着眼角，“醒了就好，醒了就好。” 
“这里是――” 
“将军府啊，卧室里。” 
她说，“那天你被送回来的时候，让我好害怕。咳着血，不停的咳嗽。” 
我回来了么？ 
他不是让我立刻离开京城吗？ 
我挣扎着坐起来。 
“御医看过了，说是急火攻心。要小心调理。你怎么这么不小心？” 
我没有出声。什么时候走？ 
现在醒了，是不是要立即离开？ 
“大家都担心你呀，将军！”她见我不说话，急了起来，“小福和皇上吵了起来，要不是有张叔拦着，她就直接和皇上打起来了――” 
“你说什么？小福和皇上？”我愣了一下，抬头问她，“赵……皇上过来过吗？” 
她点头：“那天是皇上亲自送你回来的。你发烧的时候很不安稳，他在你身边还小声的说了一会儿的话。” 
瑞雪…… 
我一震。 
昏迷的时候，有人在呼唤我。 
是他吗？ 
我揉着太阳穴，说了什么不清楚了，却一定是在叫我。 
“将军！” 
我回神，怔怔看着她。 
她却低头去抚摸被子：“皇上和你的关系，我一早就知道了。到底……这次出了什么事情？” 
我一僵，叹息。 
“他杀了我全家，我本应该杀了他。却下不了手。”我举起双手，“怎么也下不了手……” 
“为什么呢？”她问我。 
为什么呢…… 
“我……”我闭上眼睛，苦笑，“我爱上他了。” 
“不论他是否真的欺骗我，然而我爱上他了。所以我软弱了，我不忍心了。我的刀看出去的时候，砍错了方向。我放过了他。……” 
阿爹的眼睛依然没有合上。 
弟妹的恐惧还扭曲在脸上。 
我却懦弱的……退缩了。 
“为什么爱上他呢？” 
“我不知道。” 
她沉默了一下，突然抱着我，吓了我一跳。 
“蓝铃？” 
“将军为什么不哭出来？”肩膀上有湿润的温度，她在哭。 
“哭不出来。” 
她听我说完，猛地放声哭起来，却又压抑着，细细抽泣。每一声，都哭在我的心上。我无法，只有抱着她柔软的身体，让她小声代流尽泪水。 





津泽九年初。 
蛮族降服。 
朝廷却下了一纸文书。 
十万大军班师山西，两万人镇压流寇匪霸，其余八万驻守长城沿线。抵御外地。 





就算许多人惊讶。 
然而我知道那几乎是必然的结果。他既然赶我出京城，就不曾想过让我回去。手里掌握着我妻子儿子的性命，也不用担心我有叛逆之心。 
边关严寒，士兵们苦不堪言。 
来过一次，如今要长年在此守候……军心骚动，然而我却无可奈何。 
我多年来行兵打仗的经验在平日空闲的时候，一点一滴的编绘成册，发送给将士。外族蒙古多年来的彪悍经验让他们有一套相当纯属的征战方法。 
我每日所作就是在帐中思索，训练军士。 
集中兵力打歼灭战，每战仅攻一、二要害目标，避免两面作战，力求全歼敌人。 
浊墨去写，细心去想…… 
分进合击、迂回包围、穿插渗透、闪击奔袭、连续突击、跟踪穷追。 
是半生的经验，却也是厮杀后的盈余…… 
小队轮番冲击，激敌进攻，尔后以主力投入战斗，两翼小队速合为密集队形，向心突击。 
时光如同佛前光轮，转眼飞逝…… 
对设防城寨，先破坏面，再夺点，以烧杀摧毁城寨四周乡镇，再迫其投降。如不降，则以火攻、水攻、地道及集中炮兵轰击强攻进行围困。 
直到……三年后，那场小雪之后。 
“将军！” 
我正在帐内烤火，喝着温好的羊角子酒，就听见外面副官的声音。 
“进来吧。”让那火撩的感觉刺激的咳嗽起来，我说。 
“京城有信使过来。”他说，然而脸色有些不自然。 
“哦？” 
“是……先遣使……”他低头。 
先遣使？ 
“是钦差？” 
“不是……”他还说完，外面响起了号角。 
“从一品将军单瑞雪出帐接旨――！” 
我站起来，手里的牛皮袋子松开，流出一些酒。快步走出去，跪在雪地上……我可以感觉到雪迅速的在我双膝下融化。 
“单瑞雪接旨。吾皇……”我咳嗽了起来，那样虚情假意的话，我说不出口。 
“奉天承运，皇帝诏曰：单瑞雪自朕登基以来，忠心拳拳，多年征战在外，多有劳累……”有些话我没听清楚，却听到了最重要的一句：“令一品将军随方暂代单瑞雪主帅之位。单瑞雪临旨进京，分担朕之忧虑为上。钦此！” 
先遣使的尾音托的老长，让我不舒服的打了个寒颤。 
终于可以回去了么？ 
他花了三年的时间在朝廷百姓中抹去我的名字之后……我回去了，会有什么样凄凉的下场？ 
我不知道。 
嘴角缓缓翘起嘲笑的角度…… 





走的时候，那新科武魁随方拦我。 
“将军，不要回去。” 
我低头不语。 
“将军难道不知道圣上早有去你之心么？您就是皇上喉咙里那根刺啊。” 
“我不回去，又能如何？”我问他。。 
“逃。” 
“逃又如何？”我又问他。 
“逃可活。” 
“活又如何？”我再问他。 
他一时语塞。 
我摇头轻笑：“万事万物，荣生荣减。我又能逃出天地人寰？内人孩子都在京城，我逃了，他们必死。况且……”我不能逃，不可逃，无法逃啊。 





我笑着整理行装，笑着上马，笑着看众将领哭送我出边关。 
轻轻鞭打坐下黑马，让它小步跑起，落拉下一串滚滚黄沙，弥漫在身后。行军十载来时孤单，去也孤单。 
当时正是夕阳西下。 
断肠人，在天涯。 





途中半个多月的路途，我已经听到了无数的消息。什么边关将领联名上书，弹劾从一品将军单瑞雪，朝野上下都纷纷号召响应。 
又是什么人挖出单瑞雪早年做过的种种恶行，包括无理打死百姓，圈围良田作自己的土地，贪污，买官卖官，虚伪逢迎，发展培植单家势力。 
血迹斑斑，罪恶斑斑呢。 
这样的人，该不该死？ 
连我自己听到了，都觉得该死。还得判个腰斩的罪行才足以泄愤。 
所以皇上震怒。 
所以朝野震怒。 
所以百姓震怒。 
我听到，只是微笑。 
随口应着茶馆酒肆间的人们，点头，说一句，的确该死。 





其实，那样的结果是我早就料到的。 
然而，我在那之前并不相信吧。 
对于他，我总是或多或少的有那么一丝希望和期盼。盼他幡然悔悟，盼他只是与我开玩笑，也盼这十多年的光阴都只是梦。 
然而不是。 
所以我才一次又一次被他伤得体无全肤，鲜血淋漓。 
我才知道，自己原来也是那种头破血流也不肯回头一次的痴儿。 
痴儿，痴儿，调笑玩笑的二字，谁知道其中包含多少辛酸苦涩？ 





将军府内一片寂静。 
屋内燃起灯火，不时有噼里啪啦的炸油声发出。 
蓝铃轻轻帮我穿起朝服，束起我发。 
她忧心忡忡地抬头看我，我装作没看到，去整理袖口。 
“将军……” 
“嗯？” 
“你……还是不要去了吧。” 
我回来十天左右，皇上都没有召我进宫，等到现在才让我进去。恐怕什么都尘埃落定了。 
我笑了笑，“迟了。” 
“可是……” 
“我只能保你们三人了。” 
“将军！”她叫了起来。我转头去看她，僵了一下。 
“你怎么哭了。” 
她抬头看我，泪水沿着面颊缓缓滑落，眼睛里似是绝望又是后悔。 
我叹息一声，抬头擦了她的泪。 
“是我无能，又要让你们母子三人受苦。” 
“将军……你不要这么说……”她声音哽咽，抓住我的手，捏的紧紧，“你要保重，你一定要保重。什么都好，活着回来就好。就是委曲求全也好，活着我便安心了。” 
我心里一颤，强笑道：“我知道了。” 





我知道了…… 
这一去，是去多来少，死多生少啊…… 





依然是那殿，依然是阳光满照，依然有熏香暖炉，然而为什么觉得世间是凝固的血块？自己快要被倾吞了下去，连骨头都不剩？ 
殿内无人。 
只有他静静坐在龙椅上，在龙椅台阶的下方，放了一张桌一把椅一壶酒…… 
我看到那酒，心就渐渐沉了下去，连声音都听不见了。 
他笑着看我，一如既往地干净利落，我却不敢看他，害怕看了，就再也找不回自己的平静。 
“坐。”他简短的开口。 
我坐下。 
“你想必也明白朕的意思了。” 
我自然明白。 
“然而，你也曾为朕登基为朕护国立下汗马功劳，朕考虑再三，决定饶你不死。” 
这和让我死有什么不同？ 
“你还有什么要说的么？” 
我沉默了很久，然后缓缓开口：“皇上想必把臣的罪证都弄完备了。臣就算有什么可以辩驳，肯定都在您预料之内。” 
他笑：“那是当然。” 
“臣……”我不禁苦笑，暗暗责骂自己还在给他找可以开拓的借口，给他找可以伤害自己的借口，然而却不得不问，“臣想问皇上，为什么要这么对待臣……”为什么呢？就算是棋子也好，是工具也好，也不用这么费尽心机，这么作弄我在掌骨之间吧？ 
“这是你的要求？” 
“请皇上成全。” 
他移动了一下身体，闭上眼睛，突然叹息了一下，然后道：“好，我就告诉你。” 
“我的母亲，原本只是一个宫女。是一个很难和皇上见面的宫女。那样的人，总是受到冷落和漠视。她也幻想过有一天皇上会看上自己，会临幸自己，会恩宠自己，然后过去了一年又一年，她才知道自己错了。她只看见偶尔有宫女得到皇上的眷恋，然而很快就消失在阴森的后宫。没有谁能够在这里呆得长久。也没有谁真正得到过皇上的心。她放弃了。安心做一个宫女。 
“第五年的时候，她在殿前打扫庭院，听见喧闹和高兴的笑声，是大臣们的。于是她躲了起来。她在红漆的柱子后面看过去的时候，看见了大臣们簇拥着的那个人。刚刚凯旋归来的将军，融安三年的武状元，单秉峰！也就是你的祖父。” 
他冷冷的笑了一声，看到我诧异的表情，继续说下去：“她对那个人一见钟情。然后发现那个人对她也有好感。两个人迅速的亲近了起来。做了无数次苟合的事情。我的母亲陶醉在那样糜烂和禁忌的关系当中，自愿把自己给了一个大了她二十岁的男人。” 
“有一天，那人问她，如果他可以让她成为皇上的妃子她干不干。她不明白他的意思。他告诉她，他被同朝为臣的人们排挤，想要一个得力的，可以在皇上身边说上话来的人。于是我的母亲就愚蠢的听信了单秉峰的话。成为了皇帝第十六个妃子。第二年，生下了我。 
“她帮助单秉峰窃取朝廷机密，帮助单秉峰探听皇上的意图，让单秉峰一党在朝廷内呼风唤雨还不知道自己让他利用了。终于到了单家落败的时候，单秉峰才狠狠地把母亲抛弃。 
“你觉得那样激烈的女人会有什么表现？”他冷笑着问我。“她恨死那个男人了。她发誓要找那个男人报仇，虽然单秉峰已经死了，没关系，他还有子女还后后代！迟早有一天她会让单秉峰知道被人欺骗的滋味，会让单家陷入水深火热之中！她疯了。” 
他笑了起来，看我，声音却冷得让我发抖：“她因为他，疯了。” 
他的母亲又是怎么样的人？ 
因为爱而疯。 
那一刻，必定是撕心裂肺的痛楚，才能够让她发下那样怨毒的誓言。 
我懂得的，她选择了报复，而我选择了逃避。 
我压下心里的苦涩，抬头看他：“这是借口……” 
“呵呵呵……”他大声笑起来，“你想知道原因，不就是找一个可以开脱的借口么？可以让你原谅朕，原谅自己的借口？朕给你了，瑞雪，朕不需要找借口。” 
我别过头去，苦涩渐渐在胸膛发酵：“我不明白啊。这么多年都不明白。骗我，作弄我，利用我，伤害我的家人，看我因为这一切而痛苦，你究竟是为了什么？！” 
你可曾爱过我？ 
可曾后悔过？ 
可曾惋惜、心疼、哭泣…… 
“为什么……”他呢喃，突然失神一般，“为什么……”抬头，冲我一笑，妩媚艳丽妖冶的不像人间。 
“你不知道么？”他站起来，缓缓走下宝座。 
“你是君，我是臣？”我低头苦笑。答案是多年都听过的。 
“因为……”他走到我面前，低头看我，苍白的手端起那壶酒，轻轻酌了一口，含在嘴里，“我爱你啊，瑞雪……”弯腰，轻抚上我的唇，低头吻了过来，顶开我的牙齿，那口带着他的温度气味的千秋醉顺着我的喉咙缓缓流进了我的胸膛。 
我爱你，瑞雪。 
爱你…… 
瑞雪。 
这水能喝么？你喂我喝…… 
这么瘦小也能来考武举…… 
我好想你，瑞雪。 
瑞雪，瑞雪，瑞雪…… 
我无力倒在他的怀里，胸口燃起一团火。 
幽暗的、热烈的，冰冷的、颤动的，绝望的、嘲弄的，压抑的、蔓延的……灼伤着我，也燃烧着我。 
那火，渐渐刺痛起来，越来越痛，越来越骚动，犹如一条毒蛇，抽取着我身体里的每一份力气，每一份毅力，每一份期盼和坚持。 
我缓缓闭起眼睛，泪水伴随着嘴边流出的血，浸湿了他的龙袍。 
爱我么？ 
是啊…… 
真的？ 
如果，赵晨曦不是皇帝，单瑞雪也不是臣。那该多好？ 





心死泪干，无可挽回。 





八 
津泽二十一年冬 
宁塔古 





天气很冷，雪刚下完了厚厚一场。 
这个地方，荒凉的很，冷起来让人心寒。 
河里的水冻了有一丈多厚。只有取井水用。然而井上的绳索却冻结了。 
安然，阿轩都还在房内睡者。然而，府内的总管来催，说是大人小姐们要起来梳洗，让赶紧送水过去。 
不想吵醒他们，我自己起来先动手。 
提起桶，摇着冻僵的井架子放下去，却已经累得我开始咳嗽起来，越咳越大省，屋内两个人自然就醒了过来。 
“阿爹！你又在逞强了！”阿轩先出来，抢了我手里的东西去，连辩驳的时间都不给我。 
“是钱大人府里要水么？我和阿哥就可以了，您去吃早点。”安然也跑了出来，还穿着里衣，拿了手里的棉袄就给我披上，“您身体不好，就不要出来。” 
我皱起眉头，咳嗽了两声：“你们不要以为我快死了好不好？” 
“哎呀，我们哪敢哪？您自己这么折腾，不用我们以为了吧？”安然的嘴比较毒，笑嘻嘻的说话。 
“你……”我看他，他也顶回来，我笑了起来，“好好，我是不顶用了，我回屋里吃闲饭。” 
“这话不是我说的。”阿轩大声说，一刻的功夫已经灌了一缸水。“安然，快点过来帮忙。别老作弄你爹。” 
我笑着，又咳嗽了起来。 
“你看你看！”阿轩的声音已经开始不高兴的响起来，“你以为你还是当年的将军啊？武功给废了，身体也搞垮了，又被人发配到这天不着地的地方，你――” 
“好啦！你也少说两句，别以为比我早生出个头就当自己是大哥了！” 
我咳嗽着退回屋内。 
我受苦无所谓，却没有想到，孩子竟然也被牵连了进来。圣旨一下，单家所有男丁都被发配到这最惨烈最悲壮的地方来了。 
那是贫瘠无法形容的地方…… 
那是生不如死的地方。 
发配来的人，都按户分给这里的士兵官员。 
这些人，再不是当年的权贵显赫，宁塔古很迅速的就让你意识到，你在这里什么都不是，什么都没有。 
幸运的是钱大人比较善良一些，看在我体弱多病，又带着两个孩子的份上免去了我的劳役之苦，就负责教教府里的护卫，教教各家各户识字。 
我亲眼见过那些士兵以狩猎这些人为乐，为了得到一个女子而残杀她的丈夫，当中强奸孩子。我却无能为力。 
我已经是不惑之年了。 
然而，为什么无法解惑？ 
我习惯的抬头摸脸颊上的刺青。 
永远了么？ 
就这样？ 





“阿爹，我们走了！你记得给屯子里的娃子们上课。”阿轩在外面叫，我开窗看去，他两个人已经灌满了三口一人高的大缸，用牛车拉着，正往外走。 
“小心啊，路上。”我挥挥手，也不知道他们看见没有。 
收拾了两本给孩子们撕得残缺不全的百家姓，这是我能够在这里找到的唯一的书了，我匆匆穿好外衣，咳嗽着出了门。 
外面正开始刮冷风，嗖嗖刮着，刀割一样，让我痛得酸痛。 
这样冷的冬天，却不知道那个人怎么样…… 
想必是坐在金碧辉煌的殿内，喝着最好的暖酒，躺在软塌上，笑看妃子们讨好嬉闹么？ 
阳光，一定从屋檐上飞流下来，铺洒在那样空旷而寂静的宫殿间，掩盖了分外的丑恶和血腥。 
“有――芽糖――顶针――彩线的卖喽――” 
远远从风中听见悠长的吆喝声，卖得都是在这荒芜的地方稀奇贵重的东西。这里什么都缺，缺的厉害，所有的东西价格也高的离谱，往往是那些罪人们存了一年的钱，也不过能买到一盒火石又或者一包盐的情况。 
却不知道蓝铃怎么样呢？ 
小福已经嫁人了，就留了她一个在府里。 
是否太冷清了呢？ 
想孩子吧，可惜无法让她看看这两小子多能干。 
比楚轩还―― 
“将军？！”听见篮筐呼拉到在地上的声音，还有人的惊叫，我回过神来，看到七彩的泥丸珠子在我脚边遛遛滚动着，慢慢抬头，那个拿着扁担的卖货郎正看着我，他又叫了一声：“将军？单将军？” 
从记忆中搜索着这张苍老但熟悉的面孔，我慢慢露出了笑容。 
那是只有一面之缘却愿意相信我，把妻儿托付与我的人。 
“楚轩。”别来无恙啊。 
“将军！”他听到我叫他的名，眼睛中也有泪流出，猛地扑倒在我脚下，抓着我的手，狠狠哭了起来。 
原本那么坚毅的人呢。 





楚轩给我讲述了他颠沛流离的十几年。 
掉下悬崖后没死，被悬崖下的部落救了，顽强的活了下来。 
在大月和受到排挤，辗转流浪，一直无法安身，直到到达宁塔古…… 
“这算是自我流放了。” 
他这样说，才让人从他被风沙肆虐的过于苍老的脸上看到豪放的过去。 
然而当他看到自己两个孩子的时候，却又老泪纵横。 
老了…… 
我静静的退出屋子，让他们父子联络感情。 
老了，便如同风中的树叶，脆弱的难以想象。 
老了，如同残烛夕阳，瞬间消灭光芒，也只是微弱的一点。 
谁知道漫长几十年的人生，竟然这么快的就从身体内流失，就好像流沙，消融消融，无能为力的偏偏是它的主人。 
我曾经怀着热烈的希望，离开了家乡的小山村；曾经怀着悲伤的愤怒去刺杀先帝的儿子；夹杂着恩情的去爱我的君主；热血沸腾的驰骋疆场。 
如今还剩下什么？ 
一副被蛀空的身体？ 
一颗麻木绝望的心？ 
又或者是碌碌无为、仓皇无力的人生？ 
到了今天回头，才发现自己竟然乍然一身，空洞乏味的让自己都在胆寒。 
一切都快了结了。 
一切都该了结了。 





马车，似乎千年以来都发出那种单调的声音，然而在雪上，却感觉被捂住了一样。我拿着书，心不在焉的靠在舒服的坐垫上，紧紧用狐裘包裹住自己，依然抵挡不了从心里散发的冰寒。 
我慢慢拉回自己的回忆，咳嗽了一下，坐了起来。孩子还在看着京城繁华的街道，来来往往攀福比贵的人们。一切都似乎没有变呢。 
本来，皇上让我回朝养老，我并不打算带孩子们一起回来的，然而楚轩不赞成，孩子们也不放心我。争辩再三，无奈带了孩子回来。 
回来也好，再看一次这地方，莫要再被这繁华外表欺骗，失足踏入阴谋的漩涡便再也脱身不了了。 
“阿爹，到啦！”到了家门口，安然等不急得跳下去，冲进大门，就听见他喊“娘，我回来啦！”的声音越来越远，我笑了起来，十年没见，蓝铃哪里认识他。 
“阿爹，您小心下车。”阿轩扶我，小心叮嘱。 
“我还下得来。”我拒绝了他的扶持，掀开帘子，跳下车，却晃荡了一下，阿轩连忙扶住我。“阿爹！” 
“好好……我是老了。”我松开他的手，缓缓走上台阶，将军府的牌匾已经不在，大门上朱红的印记掉了许多，斑驳的显得分外凄凉。曾经，这里也是趋炎附势的人们乐意来的地方呢，虽然不能算是门庭若市，却也是热闹的让人有些讨厌。 
现在清静了，反而觉得酸涩。 
“将军？！”我回神，蓝铃从门里跑了出来，已经是丰韵的妇人了，却依然没有变的丝毫衰老。 
“他……”她颤抖着抓住我，“你可好？楚轩他、他也活着？” 
我点头，笑了起来。还好，虽然是无用的人生，至少让这些人都能安好，我也并不算太无用。 
“我们进去说吧。”牵了她的手，缓缓拉她进去，见她脸上有泪，伸手擦去，她却突然冲过来抱住我。 
“怎么了？” 
她摇头，却只是哭。 
我叹息，扫视庭院，虽然没有杂草蔓延，却也是满目萧然。 
“这些年，苦了你了。” 
“苦了将军啊。”她说。 





“皇上这些年来，其实用你做人质。”进了房间，我才对她说，心情也愈发沉重起来，这恐怕是最后一次做这样的决断了。 
“我也猜想到……” 
“你开始要下嫁给我，他便有了想法，利用你作为新的手段牵制我。你又算是月和国的人质，他这样便是一箭双雕了。”我见她要开口，摆摆手，“你听我说完，我这次无论求你什么，你一定要答应我。”我深深吸一口气，“皇上这次要我回来，必定有严密的监视。很快，应该就有人宣我进宫去，所有人的视线都会转到我的身上，你就乘机和两个孩子逃出去！这也是楚轩的想法。”我没有说的是，本来是四人一起走的。 
“将军！” 
“听我说！”我知道他们一定会反对， 
“孩子都还学了一些功夫，你也有些根底，容易出去。我已经不行了，会成为你们的拖累。接下来的，就是单瑞雪和赵晨曦之间的事情了。你们如果不走，我永远也没有筹码和他站在一个位置上。” 
“我们怎么可以抛下你？” 
“我――”我刚刚开口，远远而清晰无比的传来一声“单瑞雪接圣谕――” 
好熟悉的一句话。我和她的脸色都苍白了。 
“楚轩在等着你们。你们汇合后可以去任何地方。”天地宽广，不必留连此地，“答应我。”我简短急速的要求。 
“将军。” 
“答应我。” 
她还在犹豫。 
“就算报恩，答应我好不好，蓝铃？”我哀求。 
“……我，答应你……”她开口，颤抖着说出来。 
虽然轻微，却让我稍微松了口气。 
我整理了一下衣服，推开门，传圣谕的公公是年轻的人，骄傲的藐视一切的态度。 
“单瑞雪？” 
“是。” 
“皇上宣你进宫，走吧？” 
“公公请。” 
我回头看了蓝铃，两个孩子站在她的身后。 
心突然暖了起来。 
坐上马车，前后都有禁军跟随，我不禁哑然失笑。单瑞雪现在已经快死了，要得了这么多人看守么？ 





记得，最后那个安逸的夜晚。 
我曾经在自家的院子里眺望那远处华丽的宫殿。 
以为，自己懂得了他的感觉。 
还以为，总有一天会回到那沉醉的时光。 
没有想过，那样的时光，如同我的生命，一去不再复返了。 
摸摸自己冰凉的胸口，一切都已经过去了，烟消云散的不留一丝痕迹。那颗心，冰凉麻木的，已经没有感觉。 
他曾经是否预料到，事情会走到今天这一步呢？ 
当我站在宽阔的大殿广场上，抬头眯眼看那高得无法企及的身影的时候，我突然想起这样的问题。 
又见面了，我的君。 





九 
都说酒入愁肠，三分则醉，七分伤心。 
都说杜鹃啼血，一声思念，九曲回肠。 
那么我和你的今天又算做什么呢？ 
我从轿子上下来，踩在雪上，发出松软的嘎查声。雪地上有我的脚印。一步一步都是颤巍巍的前行。阳光西斜的，把我的影子在身前拉的老长。缓缓呼出的气息，在面前形成淡漠的雾气，又瞬间消散。 
我站在那高台下，看着他。却看不清他的样貌。是我老眼昏花了么？ 
抬脚，慢慢走上汉白玉的台阶，那么陡，那么长，那么久远的距离啊，身边是整块的腾龙，那眼睛用琉璃镶嵌，猩红的栩栩如生。 
我提起衣摆，曾经无数次的这么做过。然而，以前提起的是朝服，现在提起的是粗布…… 
他站在那里，静静地看着西斜的太阳，虽然面貌依然和以前一样细腻，还是曾经的年轻和活泼，头发竟然也有了几缕白发。 
“瑞雪，你说我需要什么。”他用极其淡然地语气问我，依然看着夕阳。 
我静静走到他的身边，也去看那太阳，“天下？” 
“还有呢。” 
“权力？” 
“更多。” 
“财富？”天下，权力，财富，威望，人民的敬仰，周邦的臣服，国家的繁荣强盛…… 
“那些，我都得到了……”他说，“我得到了一切。然而当我站在这里的时候，我知道，我失去了一切。” 
他转头看我，眼睛里幽深的目光让我心里突然一震。 
“我很想念你，瑞雪。”他的眼神幽深中灼热了起来，向前走了一步，向我走了一步，“我无法忘记你，怎么都忘不了，忘不了……” 
我退后一步，“陛下……” 
“为什么我忘不了你！”他突然狠狠抓住我的双臂，把我钳住，摇晃着，苦恼的问我，“瑞雪，你告诉我，我为什么忘不了你？” 
我没有想到他会这么说，愣了一下，忍不住哈哈笑了起来。越笑越大声，牵动了肺部，咳嗽了起来。 
“你笑什么？”他狠狠地问我。 
我捂住嘴，拼命的咳嗽着：“咳咳咳――！” 
“笑什么！！”他问我，我狼狈的抬头看他，无法回答，猛地咳嗽一声，一口腥甜涌了上来，喷在手中，沿着手指尖的缝隙一缕一缕的顺着手腕流在衣服上。 
“瑞雪？！”他的愤怒瞬间转化成惊恐，呆了下来，不知道如何是好，“瑞雪，你、你吐血了，怎么会……” 
他很慌乱无措，那眼睛竟然明亮的好像当年一样，好像一样……而已！ 
我从他的双手间挣脱开来，踉跄着退后两步：“不好笑吗？”我捂着钻痛的胸口，问他。 
“瑞雪？” 
“杀了我全家，让十万大军随我流连边关，废我武功，毁了我的身体，放逐我十年，然后告诉我，你忘不了我啊。”我又笑了起来，笑着血也顺着嘴角流出。 
“你……”他看我，看我笑，笑着吐血，眉头皱紧了来，猛地上前两步，把我逼到白玉栏杆和他之间，“你觉得好笑吗？”他问，我还在不停的笑，他低头吻了我，让我的笑声顿时咽了下去，然而吐出的血，都流出了他的胸膛。 
“忘不了你，怎么也不行……”久久之后，他才放开我，我的血液在他的嘴角形成妖冶的诡异，“既然如此……那就……”我在喘息，他也在喘息，最后的话，我没有听清楚。 
他重复了一次。 
“那就，把你放在我的身边。” 
“你妄想。”我喘息着，冷冷说。 
他听到，霸道的笑了起来，“瑞雪，这是我的规则。我就是这天下的王！” 
“你没有资格在要求我遵循你的规则。”我说，一字一句的铿锵有力的告诉他。 
“没有吗？” 
“你要我忠诚，我给了你忠诚，你要我爱你，我也爱了你，你要我死，我也必定得死……你是君，我是臣。可是……”我缓缓摇头，“我已经做得够多了，我累了，我不想继续陪你玩这样的游戏。” 
我真的累了。 
“我不管！”他吼了起来，“你忘记你还有妻子儿子么？我只要一声令下，他们就再也见不到明天的太阳。” 
“呵呵……皇上还以为我是当年的单瑞雪么？还是那个只要是你说出的话就一定听从，一定相信，一定理解的单瑞雪吗？”我摇头笑，“我现在，最提防的人，就是你，我怎么可能不先隐藏自己的弱点？” 
他愣了愣，看了我半晌，抓住我肩膀的双手，猛然用力，狠狠扣进我的肉里，脸上有了明了的表情：“他们已经不再京城了？” 
“是。”他的指甲刺进我的皮肤，抓得我生痛，我点头。 
他似乎愤怒了起来，从来没有违抗过他的我，竟然会欺骗他，他是没有料到吧？我不在的十年，他丧失了警惕。 
“没关系……”他的声音低沉的好像获得目标的豺狼，看着我，他的眼睛也同豺狼一般狂野，“你还在。没有了远远扯住你的链子……我就把你装进我的口袋。我要得到，是你。”他又亲了过来，这次的亲吻和刚才的不同，这次是粗鲁的霸道的无理蛮横的啃咬，从我的脸，耳朵到喉咙，却带着不容易察觉的焦急和不安。我奋力挣扎着，虚弱的身体却限制了我的力量，只是用巧力阻挡了他一阵，却在喘息的瞬间，让他整个人扑上来，抱住了我在他的怀里，就像是掠夺到了最好的猎物一样。 
“我可以死！”我愤怒的说，胸口冰凉着传递到全身，“决不接受这样的侮辱！” 
“你妄想，我说了，一切要照我的规矩来。我是这天下的主人，也是你的君王！”他笑着，打横抱起我，那声音在我听来是野兽的咆哮，“多好啊，当年，我并不能抱着瑞雪自由来往呢……” 
“我没有你这种冷血的君主！”我厉声说，他抱着我，快步转到后宫，我看见身边的房子都在急速后退着，“我真不明白，你究竟能够无情到什么样的地步！” 
他一脚踹开寝宫的大门，把我扔在他的床上，笑了笑，问：“你以为呢？” 
“我――咳咳咳……”我开口，又气又怒，一口气缓不过来，猛地咳嗽了。挣扎着想要从那张太熟悉的床上离开，却又被他一把推倒。 
“这个答案不错。”他用胜利者的姿态笑着，“我的冷血到你为止。”他压倒我，撕扯着我的衣服，而我在条件反射的拼命抵抗。 
眼前的景物晃动，零乱破碎不堪，杂乱无章，我感觉到他的手滑进了我的裤子，我似乎无望的挣扎着。他这样的对待，分明是对我的侮辱。 
“赵晨曦！”我大吼了一声他的名字，想也不想，甩手一巴掌就打上了他的脸。 
“啪！”的一声。 
他愣住了，捂住红了的左脸，看着我，没有想到我竟然会打了他。 
然而他的恍惚只有一瞬间，接着，他马上扑了过来。在他的双手触摸到我之前，他的身体再一次的停顿了。 
他的眼睛，看着面前匕首锋利的刀尖，那匕首握在我的手中，我的手在轻微的晃动却拿的很稳，我在笑，苦涩的笑，我并不想用那种女人式的耳光来保护自己。 
“我说了……”我看着他说，“我可以死。” 
匕首回转，对上了我的喉咙。 
“马上就可以死。” 





他僵在那里，看着我手中的匕首，不太敢相信。 
“你要死？” 
“对！”我异常坚定的说。 
“为什么……”他怔怔的问。 
这句话，以前都是我问他的啊。 
“瑞雪……”他摇头，突然笑了，那个笑容，是我从来没有见过的笑容，“你并不懂我。” 
我不懂他？ 
我失神。 
他迅速伸手一把抓住我手中的匕首，右手紧紧抓住刀身，锋利的利刃顿时割开了他的手掌。 
“啊――！”我叫了一声，连忙松开匕首，怒斥他：“你疯了！” 
他站起来，抓住那匕首，随手扔在一边，笑着看我，依然是那古怪的笑容。 
“你还不快包扎？”我看着他手中出血，焦急道。 
“你还是……不忍心我吧？”他笑着问我，“你并没有真的放下。” 
“不忍心又怎样？”我问他，“放不下又怎样？”我捂着胸口咳嗽，“难道在你如此冷血如此无情之后，还让我爱你么？”我大声问他，“你妄想！！！” 
他抿紧嘴唇，脸色有一瞬间的苍白，快的让我以为是错觉。旋即又扑了上来，他笑着压制着我的反抗，“哗啦”两声，撕裂了我的衣服，在我的身体上疯狂的乱咬起来。 
“好瘦……瑞雪，你瘦了好多……”他断断续续不清不楚的说着，我的反抗也渐渐无力起来，头脑一阵一阵发昏。这么柔软的语言，怎么能被他用那么疯狂的声音说出来？ 
“瑞雪，我好想你。想你，都快疯了。”他说着，蜷起我的双腿，一挺身，猛地刺了进来。 
“啊啊啊啊――！！！”我听见自己撕心裂肺的尖叫，我的双手在他的胸前狂乱的抓着，身体因为异物的突然进入而向后异常扭曲着，好像一条濒临干死的鱼，无望的挣扎着。在他的身体下面。 
那一瞬间的刺痛，并非只是一点点了。 
那是一辈子的痛苦，那是他给予我的绝望的人生，那是我所背负的罪孽，是对他的愤恨和感受到的侮辱。 
我的心好痛，痛的我看不清眼前的东西，痛的我的胸口翻滚不已。 
如同烙铁，让我火辣辣的，痛苦着。 
我大口大口喘息，看不清楚眼前的事物，抬头，诅咒一般的尖叫：“我恨你！我恨你，赵晨曦！我恨你！” 
我好恨你…… 
这个字，在知道他灭我全家的时候，都没有说出来过啊。 
我好恨你，我恨你……我有多爱你，我就有多恨你！ 
“我恨――咳咳咳……”我忘记我叫了多久，知道从胸口涌起的血腥填满喉咙，我开始咳嗽起来，血也涌了出来。 
“瑞雪？！”我听见他的惊叫，他的分身还在我的身体内昂扬着，他把我钳制在他身体下。然而我虚弱的眼前一片模糊。 
“瑞雪？！你怎么了？”他的声音渐渐远去，在我的脑海里。 
“瑞雪――！” 





他把我安置在宫里一个偏僻的院落，我来见他的时候，我就知道我这次恐怕实在也不能踏出这宫殿一步了。 
然而，他在很长的时间里都没有在我的面前出现。 
他很忙，他是天子，他是君主。 
现在想到这些，我就开始冷笑。 
我是昏了头。 
昏了这一辈子了。 
这院落因为偏僻，所以我过了半个月才知道和冷宫相距很进。每天晚上都可以听到那些被皇上抛弃的不幸的女人疯言疯语，或者哭泣，或者咒骂着肮脏不能入耳的句子。 
也许，他也疯了。 
我也疯了。 
都疯了。 





那天雪停了，我挪着残破的身体，想去院子里晒晒太阳，走到院子就看到梅花树下，有一个女人在痴痴抬头看着梅花。 
她看的很入神，我学她的样子，却很快眩晕了。 
“夫人……”我叫她，看她的样子，虽然不太整齐，却分明是一个年老妇女，“您可好？” 
她不理我。 
我咳嗽了一声，又唤她了几次，她才缓缓低头看我，开始她的双眼无神，麻木的很。然而当她看清楚我的时候，眼睛却突然明亮了起来，整个人也立即有了神韵，虽然六十来岁，却依然风雅丰韵的美丽。 
她突然哭了起来，捂着脸叫我：“峰哥，峰哥，你还来做什么？” 
我愣了一下。 
她突然又笑了，道：“峰哥，你等我，等我梳了头发，你给我描眉。……不对不对，峰哥，你看我现在的样子，可是不美了？可是不好看了？我老了，峰哥，所以你不要我了对不对？”她低声又哭了起来。 
我心里一酸，知道她认错人了。 
以为我就是她以前的良人，然而终于进宫来了，那人是不要她了，还是抛弃她了？ 
这样的疯癫，也无人照看，凄凉的很。 
“夫人……”我开口想安慰她，她却顿时哭得更加厉害。 
“你果然是不要我了。你好无情，好无情。你果然是不要我，不要我……”她絮絮叨叨重复着。 
我无奈，上前扶着她，进了屋内。 
她一会儿哭，一会儿笑。好不容易安抚着，她也累了，才躺在床上昏昏的睡了过去。我擦去脸上急出来的汗，轻轻咳嗽着，走出院子。 
化了一粒止咳的丸药喝了，咳嗽才好了点。 
妇人在屋内睡的还算安稳，我站在走廊透气，天色刚刚暗下来的时候，外面突然响起了一片喧闹。 
火把的火光冲天照着，听见人的吵杂声，兵器的撞击声。 
接着，有几个声音渐渐近了。 
“这里住的是谁？搜了没有？” 
“回殿下，此处皇上下令禁止入内，里面据说……据说住的是前将军单瑞雪。”那回话的是带刀四品侍卫，说到我的名字的时候，极其心虚。 
“哦？”之前那个冰冷的声音响起，只犹豫了一下，“开门。” 
“殿下？” 
“父皇怪罪下来，我一人承担好了。开门。” 
那侍卫于是应了一声，上前拍门。 
“开门开门！开门！” 
我隐隐觉得和那妇人有关系，上前开门，顿时被外面的火把耀的睁不开眼睛。 
“你就是单瑞雪？”那个冷冰冰的声音问我。 
我眨了眨眼，渐渐适应了光亮，看到那声音的主人，是和安然、阿轩差不多年级的男孩，十五六岁的样子，只是气息冰冷沉稳的像二十几岁的成人。 
“不知道出了什么事情？”我问。 
“太后走失，赵烨奉旨搜查。”他抬手，让我看见他手里的圣旨，“你可曾见过太后？”竟然是曾经由我抱过的太子。已经这么大了…… 
安然，阿轩也那么大了。 
已经到了可以独自闯荡的年龄了。 
“太子问你话！”他身边的侍卫见我久久不回答，冲我厉声道。 
我回神，鞠躬。 
“今日收留一个六旬妇人，现在屋内就寝，请殿下随我来。” 





带他进院，掀开暖帘，那妇人已经醒了，听见她下地的声音，我快步走过去。 
“峰哥，是谁来了？”那样的语气让我心里一叹，她以为这是她和她的良人的家吧。一直活在过去的岁月里，不知道是什么样的伤害。 
我拿了衣服给她披上，道：“夫人……太后，是烨殿下寻您来了。”我已经想到的确就是她。 
“太后，请随皇孙回去。”赵烨跪下， 
她却依然迷茫，并不去接那衣服，也不去看赵烨，抬头看我，缓缓靠过来，握住我给她披衣服的手，轻声问我：“峰哥是要再次抛弃烛襄么？” 
我怔了怔。 
那峰哥是我的祖父，单秉峰？ 
“你又要抛弃我了？”她问我，“你又要一个人走了么？为什么不带我一起呢？” 
我看了赵烨一眼，他依然是冷冷的跪在那里，低着眼。 
我看着眼前太后的眼泪，干涩的开口：“你、那，并不适合你。我要走的路，太难，你随他走，等我。” 
她听了我的话，却笑了起来，拉着我的手霍然一紧，“你又这么说话了。又是这样的语气，这样的态度，说什么等你。我等了你那么多年，你为什么没回来？！” 
“你为什么要骗我？！”她尖叫了起来，颤抖着，筋挛着扯住我的双手，“皇上发现了你的阴谋，知道你要造反，你要死了是不是？是不是？” 
我哽了一下，她说的话，凌乱快速，让我有些模糊，然而头脑里那个原因渐渐清晰了起来。祖父当年妄想逆谋反君，被砍了头，只有父亲逃过，才让单家有一脉血缘。 
“你为什么要骗我呢？”她声音低了下来，却难受的要滴出血来，“你知不知道，我宁愿和你去死，也不愿意这般的独活啊……你可知道我多苦，多怒，多恨。你骗了我，你骗了我，骗了我……”她诅咒一般的说着，疯狂的大笑了起来，抬起的脸，一脸泪水，“你知道么？我让儿子杀了你的后代，我要你永远不得安宁，我要你和我一般的痛，一般的苦，一般的后悔，后悔爱上你！！！” 
我浑身一颤，二十年前的旧事，又被提起了…… 
我亲眼所见。 
狄青死前的言语。 
赵晨曦冷漠的解释。 
太后的恨意和疯狂。 
那件事情啊，从什么时候开始成为影响了这么多人的毒牙？ 
那些死去的家人，我的阿爹、弟妹，是不是、是不是在用自己的方式报仇？ 
所有的人都得到了惩罚……包括我，这个不孝的儿子，冷血的阿哥。是否都已经在二十年的煎熬中获得了应该的惩罚？ 
“太后，请和皇孙回去。”赵烨冷冷的开口，插进话来，不顾太后疯狂的言语，召了侍卫，强行把她拉了出去。 
房间里还剩下他和我。 
他冰凉的目光注视着我，毫无生气的眼睛看我。 
“单瑞雪，是我最早知道的一个名字。”他冷冷开口，“每每从他口中听到这个名字，让我以为你是一个神话，一个可以让他视亲生儿子如陌路人、视万物如无物的神话。” 
“你说谁？”我低声问他，走了两步，坐下，顿时没有了力气。 
“你知道我说谁。”他依然是冷冷的说话，没有起伏，“你以为你伤的最深么？你以为天下人都没有你痛苦。你错了……”他说，“刚刚那个女人，比你伤的深，也痛苦的更加厉害。不……单瑞雪，我也说错了。”他顿了一下，看我，开口，“痛苦，是没有比较的。” 
我扶住额头，低下头。 
“你永远无法了解别人的痛苦和无奈。那个女人的我不了解，那个女人所爱的男人的痛苦我也不懂得，你的痛苦我也不懂。而你，也不曾想过杀死你全家的凶手是否有自己的痛苦，我是否也在痛苦，包括……他，是否也是痛苦的。” 
我一颤，抬头对上了他冰冷的眼睛。 
“狄青是痛苦的，你杀他的时候，你发泄了自己的仇恨，但是你忘记了他杀人是被迫的，他也有自己的爱人。你一定不知道，近墨在你离开后，服毒随狄青去了。” 
“你说什么？”我失声叫了出来，近墨、近墨死了么？我那天杀了仇人，可是……也杀死了一个人的爱人么？ 
“我是痛苦的。亲生父亲把我当作空气一般的存在，没有施舍给我一点爱，我年幼的时候不懂。缠着他索取，他把我扔在地上，告诉我，他的爱都只给一个人，没有可以分给我的部分。那是因为你！”他的声音稍微颤抖了一下。 
“他也是痛苦的。”他轻声说，“那却并不是我应该告诉你的。” 
我思绪混乱了起来。 
他那样的说法，是我从来未曾想过的，是我极力逃避的谴责。 
我记得自己曾经也为了战场上死去的双方战士叹息，也知道自己有一天必定会为自己手中的血腥而忏悔。 
每一个人，都是另外一个人的联系。 
每一个人，都有自己的快乐和悲伤。 
有寄托，有希望，有平凡的生活和安宁。 
没有人有权力去索取…… 
就算是用着仇恨的名义，也不可以。 
不可以，不可以。 
我颤抖了一下，咳嗽了起来，他已经往外走去。 
“为什么要告诉我这些……”我虚弱的问他。 
他没有回头，冷笑：“为什么？因为我恨你，剥夺了我正常的父爱。” 
我的眼睛刺痛了起来，低头捂住眼睛，我拼命大口呼吸着。这世界，我已经不懂了，看不透了，分不清是对是错是黑是白…… 
“你来了？”我听见远远赵烨冷冷的声音中间有一丝期待，接着是一个响亮的耳光。 
看出去，赵烨捂住左脸倔强的看着面前的男人。 
“滚。”赵晨曦没有在看眼前的儿子一眼，抬脚跨进门槛，我看到赵烨在他走过自己的一瞬间，有泪落下。 
每个人都有自己的痛苦。 
痛苦，是无法比较的…… 





赵晨曦关上门，在我对面坐下，静静地不说话，直到外面的火光消失，一切都恢复了夜晚的寂静。 
烛光爆裂着，偶然可以听见冷宫里传来的嘶嚎。 
他看着我。从随身的袖囊中拿出两样东西，缓缓放在我们之间的桌子上。 
一把匕首，是我常年随身携带的那柄，曾经用它第一次杀人，杀死了二皇子，也用它在新婚之夜割开过自己的手掌，还曾用它威胁赵晨曦。 
一壶酒，千秋醉。 
热血沸腾的少年，我和他一起喝过。与他离别的时候，我也喝过。喜庆的婚礼上也曾喝过。彻底对他绝望，灌下肚子的还是它…… 
“匕首，毒酒。”他说，推到我的面前，“任君选择。” 
“你什么意思？” 
“没什么意思……”他轻微的笑了笑，“只是让你自己选择方式，杀了我。” 
我难以置信的抬头看他。 
他却并不是开玩笑。 
“杀了我。”他说。 
“二十五年前你没有杀了我，是你太善良；十年前你没有杀我，是因为你爱我；现在，你可以动手了。” 
可以动手么…… 
我抬手抚摸着自己的刀，还有那壶毒酒，那是穿肠的酒。 
杀了他。 
我的心却在颤抖。 
“不敢下手？”他略微嘲讽的问我，“你不是叫嚷着恨我吗？恨不得杀了我吗？杀了我，就能给你死去的亲人报仇，杀了我你这么多年的怨恨都可消除，你不知道么？赵烨没告诉你？狄青是近墨的爱人，我借你之手杀了他们一对。我这么冷血，你还不杀我，你――” 
他一字一句都冷酷的让我怒火沸腾。 
他每说一个字都让我的仇恨加深一分。 
我扫手拿起桌上的匕首，顺间抵上他的喉咙，一用力就画出了一条血迹。 
“你不信我敢杀你！”我厉声说。 
他抬眼看我，古怪的笑了：“你是不敢。” 
我捏紧匕首，却怎么也不能用力刺下去，颤抖了几次。 
他笑了起来，突然脸色一变，身体晃了晃，缓缓抬头看我，苦笑道：“我知道你不敢，我替你结果自己吧。”他抬手缓缓抓住我的手臂，靠了上来，丝毫不顾匕首就放在他的脖子上。 
我吓得手一松，扶助他，匕首掉在了地上。 
“赵晨曦，你怎么了？”我摇摇他瘫软的身体。 
他缓缓抬头，看我：“没什么，只是，我过来之前，喝了慢性毒药。”说着，从鼻子中流出一线黑血，他抬手擦去。 
“发作了。” 
我看着他，看着他无力笑着的脸，心剧烈的跳动了起来，“你这是什么意思？” 
“我帮助你完成自己的愿望啊。” 
“你！你到底在做什么！”我焦急的喊了出来，他的眼角有血滴落下，他到底在干什么？在干什么？那样的人，突然跑来告诉我他要死，然后真的喝了毒药。 
“你想听我解释？”他低声问我。 
“我听、听，你等我去叫御医，等你好了告诉我！等你好了――”我站起来，我终于知道他并不是在欺骗我，我心慌意乱。不久前的不在乎、愤恨都抛到天边了。 
“不用了。”他拉住我，“我时间不多。听我说完。” 
“我在听……”我的眼里有泪不由自主地落下，被他笑着擦去。 
“瑞雪还是那么多愁善感。”他的血，渐渐流出的频繁了，在脸上恐怖的交织着，被我擦去。 
“其实，也没什么好说的。”他笑笑，“我爱你，瑞雪。” 
我呼吸顿了一下，“那有什么用。已经不可能了，我不可能再爱上你。” 
“我那日从宫廷内出来，远远的，就爱上了你。”她重复着重复过多次的回忆，那遥远的褪色的回忆。“可惜，我不能爱上你的，瑞雪。我听从母亲的话，看到母亲的痛苦，所以我杀了你的全家。痛苦是不能比较的，瑞雪，所以我第一步就错了，错的离谱。我以为自己是冷血的人，但是，当我让你痛苦的时候，伤害了你也伤害了自己。” 
他低声说着。 
“那并不是我们注定不能在一起的原因。我们不能在一起的原因是因为……”他咳嗽了一声，涌出了大量黑血，“我是君，你是臣啊，我的瑞雪。”他轻轻抚摸我的脸颊，苦笑着摇头，“我当时打定主意要做皇帝，我要让所有迫害过母亲和我，歧视过我们的，嘲笑过我们的人都臣服在自己脚下。所以，我当了皇帝，我成了一个君主。不只是你的君主，也是天下的君主。君主是什么？”他问我，却又自问自答，“那是天下人的神，是保持这泱泱大国安定祥和的象征和最终的筹码。当我成为君主的时候，我已经不是我了，我是君。我拥有天下，天下何尝不是拥有了我？当我做事情的时候，我的杀人如麻，我的果断冷酷，只是天下人给我的理所当然而已。” 
所以，我问你为什么的时候，你总是回答我： 
我是臣，而你是君。 
“我只能被天下这个担子推着，做那些有利于天下的事情。瑞雪，包括你，包括你……”他突然抱住我，哭了，落下的泪，也是血泪，“包括你都是这个叫做赵晨曦的皇帝皇位下的牺牲品。” 
“我爱你，但是我知道我不能爱你。我拥一个拥有天下的君主的手段一次一次推离你。我让你遍体鳞伤，我也让自己痛苦反侧。我看到你的眼睛时，我就知道，我们再也不可能在一起了。再也不可能。” 
“的确不可能了。” 
我不可能在那么多的仇恨和屈辱之后，回到他的身边。 
他的解释，只是解释而已。 
“你或许会想我为什么不告诉你。因为我当时不明白。我做的是天经地义的君王的事情。我想推开你，瑞雪。却推不开，想要重新找回你，也不见了曾经。” 
他说完，常常舒了口气。 
靠在我的肩膀上，他轻声说：“瑞雪……” 
“什么？” 
我也轻声回答他。 
“我站在那里的时候，告诉过你，我得到了一切，却失去了一切。我才明白，你就是我的一切。” 
“是吗？”我的泪水默默的流出来。 
“瑞雪。” 
“嗯？” 
“我们来世再见面，好不好？我再爱你。”他握住我的手，他有着刀伤的右手握住我留着刀疤的左手。 
“对不起……”我听见他说，他的手，无力的垂下。 
静静的，不再有一丝生气。 
我咳嗽了一声，看他在我的身边睡得如同孩子。 
端起那壶毒酒。 
我突然想起了他的眼睛。 
闪烁着不明含义的眼睛。 
那是什么呢？ 
是爱情吧。 
我苦笑，抬头对着壶嘴喝光了壶里的酒，火辣恶毒的让我立即开始咳嗽。 
我拼命咳着，捂住胸口，不胜痛苦。 
咳出来的空气，都是血腥的气息。 
抱着他，渐渐感觉无力，抱着他慢慢的躺在床上，把他放好，睡在他的身边，吻了一下他开始苍白的唇。 
我哭着笑了。 
那便，让我们的来世，早一刻来临吧。 
眼前一片黑暗，我只有手中握住的他的手。 
我依稀记得他曾经说过的话。 
我爱你，瑞雪。 
我爱你…… 
没有谁会像他，在爱情里夹杂了那么多的痛苦。 
他的，我的，别人的。 
还有残忍。 
他的，我的，别人的。 
以及疯狂。 
因为他是我的君，而我是他唯一的臣…… 





尾声 
“阿雪……” 
嗯？ 
“阿雪啊。醒醒，船头风大，你在这里睡觉可是要着凉的呦。” 
迷糊中，一双有力的臂膀抱起了我。 
我张开眼睛，眼前温柔笑着的人，稍微有些苍老，却是我最安全的港湾，我缩着身体抱住他，在他的怀里呜咽着。 
“怎么了，哭了？做了什么悲伤的梦么？”他抬起我的头，笑着问我，轻轻擦去我的泪。 
“我、我做了噩梦……”我想到刚才的梦境，更加紧的抱住他，听见他无奈的叹息。 
“都三十多岁四十岁的人了，你这样抱着我，羞也不羞。” 
“小伍，小伍……”我却不管，只是抱着他颤抖，“你不要死。一定不要死。” 
“谁要死了啊？” 
“梦里，你死了。”我咆嚎大哭起来，“我、我也死了。你说、你说你对不起我……” 
“什么话。”他哄着我，“你每天抱着我不肯放手，你才对不起我吧。” 
“你！我说梦里呀！” 
“现在，我们不是都好好的活着么？”他拍拍我的背，让我转头去看江面。 
风鼓鼓的吹动着锦旗，航船，顺着长江飞流之下。 
夕阳在江面最远处，拖出了一条绚烂的火焰，倒影中有成群的卢鱼跳跃。远处的渔舟遂江浪翻腾。 
延绵的江岸被秋冬的枫叶装饰的分外妖娆。 
江边，有唢呐吹打的声音响来，分明是办喜事，却在红布上缠了黑带子。 
我不解。 
他说：“先帝刚刚仙逝，新皇上任，命天下红白喜事一律从简。倒也说明了新皇的孝心。” 
我按着被风吹起的头发，微微笑了。 
再去看那夕阳万景。 
“可美？”他低头在我耳边问，看着我因为他的接近而带上红晕的脸，“却没有你美。”他轻轻吻着我的眼睛，“锦绣江山，也没有你诱人。” 
我吃吃笑着，由他嘻闹。 





“去哪里呢？” 
“去江南？” 
“不要。” 
“扬州不错……” 
“去广州。” 
“你身体……” 
“我没事情的。” 
“不行。” 
“要去。” 
“不行。” 
“要去要去！” 
“就是不行。” 
…… 
江水声，远远吞没了声音。 
只有江边唢呐，辽远的听起来，似乎有了一丝锦瑟的韵律。 





锦瑟无端五十弦， 
一弦一柱思华年。 
庄生晓梦迷蝴蝶， 
望帝春心托杜鹃。 
沧海月明珠有泪， 
蓝田日暖玉生烟。 
此情可待成追忆， 
只是当时已惘然…… 





二○○四年十月十五日星期五 


君臣 番外 淡墨痕文 


-------------------------------------------------------------------------------- 






你叫……近墨？”面前躺着的少年咳着血，笑着说。 


他低头看他，退开了一步。 


少年浑身泥土的躺在路边，几乎要死去了，和那些快要死去的乞儿没什么分别。 


他开始有些后悔一时的怜悯，和冲动了。 


“你快死了。”他说，然而那少年依然笑着，就算在咳血，就算血从破碎的胸膛里飞涌而出。少年咯咯笑着，仰面躺在地上，身后的黄土飞扬 


起来。 


“你笑什么？” 


“像我这样的人，其实死了才是最好的归宿。” 


他这样说着的时候，血从喉咙里冒出来，沾染上黄土。让阿平无名火起，他冷冷的从少年的身边走过去：“那你死好了。” 


少年躺在那里，笑着，脸色惨白：“……好啊。”他无所谓的说。 


阿平越走越远，少年却依然躺在那里。 


他再走远几步。 


又几步。 


更几步…… 


捏紧拳头，猛回头。 


远处黄沙中依然可以看到一个黑点，躺在道路边，一动不动。 


“喂--！”他叫了起来，“在那里会中暑的。喂？！”一路小跑过去，气喘吁吁的看着躺在地下的人，少年睁着大眼睛正在好奇的看他。 


大眼。 


对大眼。 


一脚踹上他胸前的伤，听见黄沙中传来怒吼：“你要死啊？吓死了我了！” 


然后可以听到，另外一个声音的哀号。 


“这雪映红梅味道刚好，不甜不腻，你尝尝？” 


“这桂花酒温的热透了，喝一口，避避风寒？” 


“阿墨阿墨，你这瓷碗竟然是景德镇青瓷？！” 


“哇……阿墨，是八大山人的真迹？？？” 


“看你衣着，花费，肯定是贵族子弟--” 


阿平扭紧了眉毛，很想把他立即从马车上扔下去。 


“你烦不烦？我是不是贵族子弟和你什么关系？”他冲冲的顶回去。 


少年愣了一下，挠头不好意思的嘿嘿笑了起来：“我没见过官家子弟嘛。你细皮嫩肉的，和我好不一样。”他摸过额头上淡淡的刀痕，有些羡 


慕的说。 


刀痕，从额头上划下来，沿着鼻梁一直到左颧骨处消失，犹如淡淡的墨迹，轻微的几乎看不出来，却在少年笑的时候，添加了一种奇异的活力 


。 


“会不会很害怕？”阿平问，他看到那样的伤痕，心里都在发颤。 


“那算什么？”少年挺起胸拍了拍包扎好的伤口，骄傲的回答，“比起这次来，那算好的了。” 


“啊？为什么会这样？你老是在冒险？” 


“嘿嘿……”少年咧开嘴笑着，然而这次的笑容有点落寞，“我的行当不太一般嘛。” 


“什么行当？” 


“说出来吓死你。不说不说。”少年摇头。 


“那可不一定。”阿平哼了哼。 


“好好，我说了，你别吓得尿裤子。” 


“你才尿裤子！我都十九了，你说自己还差不多。” 


“……那我说了！” 


“说。” 


“我是……”少年神神秘秘的压低声音，“一个杀手……” 


阿平愣了一下，嗤笑：“你少扯了，我才不信。说真话，你到底做什么的？” 


“这样都被你看出来？”少年喊叫起来，“我以前说十个九个都信呀。” 


“我聪明。”他笑，“快说快说。” 


“好好。我实话说了，家里欠人钱，被打了一顿而已。” 


阿平真的笑了起来，咯咯笑着，掏出干净的帕子擦了擦汗，抬头见少年正看着他发怔，奇怪道：“怎么了？” 


“给我摸摸……”少年笑嘻嘻的摸上阿平的衣服，丝绸的，相当华丽精美，“好漂亮的料子。我咋没见过呢。梦里面都没见过啊。阿墨，你家 


有多少钱？这马车……陶瓷，衣服……啊？”阿平猛推开他，吓了他一跳，“咋了？” 


他看了少年很久，有些愤怒，还有苦恼，终于摇头：“没有。你别碰我……我、我讨厌别人碰我。尤其是你这种。”他说完，心虚的松了口气 


，转头去看车外的风景。 


“唔……”少年困惑的挠头，最后笑了起来，大大咧咧的，“那是，我的手脏，摸坏了就不好了。那要多少钱吧。” 


阿平捂了捂灌风的领口，没有回答。 


“阿公，麻烦问一下……” 


少年在养伤的时候，坐在车上，看着阿平端着手里一封发黄的纸张，偶尔跳下马车去问路边或者附近的住家。 


往往对方摇头之后，他带着失望的表情回来。 


“又没问到？” 


阿平失魂落魄的摇头。 


“阿墨……” 


“阿平。” 


“嘎？” 


“我叫平近墨。叫我阿平。” 


“哦。”少年嘿嘿笑起来，“我叫狄青，你叫我……狄青好了。” 


“你们家就是和我不一样，起名字都要起什么墨啊什么的。”少年停了一下，又开始说话。黝黑的皮肤在阿平眼前晃动，让他心里沉淀了几分 


。 


“你让我睡一会儿吧。”他开口，语气焦躁不安，“中午太热了。” 


“好……”少年笑着，“那我下车透透气。” 


他点点头，闭着眼睛靠在车上。夏日柳树的阴影在车外闪烁，一片知了的吵闹，让寂静压抑的中午更加烦躁不安。 


“清凉村，平家？” 


声音突然插入了这样寂静而喧闹的一片，清凉的顿时洗去了他所有的焦躁困惑和压抑。 


睁开眼睛，少年站在车外，看着手里发黄的纸张。 


“你知道这里吗？”他突然升起了一种不切实际的希望，让他立即嘲笑起自己来。怎么可能-- 


“知道啊。我小舅子的大哥的二儿子他闺女就嫁到这里去了。” 


“怎、怎么去？”他的声音开始颤抖，撇开少年荒谬无际的关系，他依然希望可以知道答案。 


“嘿嘿……”少年裂开一嘴洁白的牙齿，笑得老高兴，“我驾车，带你去。”他利落的撑上马车，拿起长鞭，在空中甩了响亮的鞭花，马车， 


在柳树遮挡的阳光下，飞驰起来。 


平家…… 


他站在篱笆外的芭蕉树后。 


院子里冷清清的，也挺简陋。 


一个妇人走出来，从井里取了水上来，倒在桶里。 


“阿妈，阿妈！我来提我来提。”十五六岁的一个男孩从堂屋里走出来，连忙提着桶，吃力得提进厨房。 


“你妹子呢，平福？”妇人在外面问。 


“啊？”男孩在屋里没有听清来。 


“我问你妹子平贵去了哪里？” 


“哦……她早上和阿爹一起上山了。说是捡些枯柴回来。” 


“那你一会儿把吃了送过去，你爹早上起来到现在还没吃饭！” 


“哦……好好！”男孩在里面应声。 


近墨悄悄退后了一步，放下那片硕大的芭蕉叶子，又退了两步。 


“那大婶是你娘亲啊？”狄青不知道从哪里钻出来，看着院子里小声问。 


他过了很久才开口嘲笑一样的回答：“你现在知道，我不是什么富家子弟了。哼……我也只是穷苦人家的孩子。”那是恨的，是怨的语气。 


“平福，平贵……那你是叫平安么？”狄青似乎没有听出他的意思，依然在问。 


平安…… 


平安，平安，看娘亲给你做的新鞋子，可合脚？ 


平安，你爹我今天打了这么大一只野猪，牙齿呀，都这么大呢！ 


阿哥阿哥，我要吃糖…… 


那遥远的记忆，突然带着夏日浓浓的惰懒窜回了他的头脑。 


眼泪就如同那汹涌澎湃的儿时记忆一样，难以控制的在他的眼眶中聚集，从他眼眶中滑落，身后的芭蕉发出沙沙的声音，远处新翻的稻田散发 


出浓郁的泥土香。 


“家里太穷了，两个月都挖野菜熬高粱面。后来没吃得了，想吃观音土，阿爹阿妈死活拦着不给。我和弟弟又哭又闹，结果对门的孩子，吃了 


那土，死了。”他在田间走，看远处的晚霞和稻田勾勒出一幅淡淡的水墨画，天边最黝黑的土地，和着田埂，摸出弥散的墨痕。 


“没有办法了。只有卖孩子。”他笑，看了眼狄青，“阿爹心疼我，不愿意卖。却不能不卖。打听到一家老爷要收义子……怎么听来，也是好 


听的。” 


“义子？”少年不解。 


“就是有了少爷，身体太弱，收个义子挡灾转祸的。”近墨笑笑，笑得萧索，“既然是义子，生活自然还好。所以我……不是富家子弟……” 


“阿平。” 


他转头看那少年，少年低着头问他：“你不苦么？分明恨着父母抛弃你，分明过着不是人的生活。” 


他苦笑：“是我傻。原本是积气，寻着他们要让他们看看自己的样子，狠狠的报复回去才好。然而既然是父母，如何恨得起来，如何报复得了 


？” 


“阿平，不准备回去了么？” 


“回不去了。” 


“回不去了……”他转头，少年正抬起明亮的眼睛，喃喃念叨。 


那夜，风高月黑。 


那夜，群鬼狂舞。 


那夜他睡不好。 


那夜他见他在黑暗中挥刀，一刀下去，封喉致命。 


他见他手中的刀，撩起鲜血，在黑色夜空中，划出凄美得的曲线，泼墨一般，飘散出淡淡的痕迹。 


他站在血雨腥风中，呆呆的，看着少年。 


少年的眼睛，明亮的如同黑暗中的狼。警惕而冷酷。裂开的嘴唇，中间有嗜血的牙齿，随时准备啃咬敌人的尸体。 


少年脸上那到如同淡墨彩一般的刀痕，也突兀的显示着残暴。 


“你看到了……”少年静静的开口，手里还拿着那把寒光乍现的刀。 


“你得死。”他只是在陈述事实。 


近墨退后一步。 


“狄青！”他叫了一声。 


“你真的必须死。”少年抬起刀，“我现在不杀你，你会……死得更惨。” 


“狄青……”刀抵在他的下颚，他冲口而出的话让自己都吃了一惊，“让我跟着你！我要跟着你！” 


少年飞出来的刀，顿了顿：“你说什么？” 


“我无处可去了。回不去了。 


少年的刀收了回去。 


“跟着我有什么好？杀人而已。”他苦笑，却也是答应了下来。 


那是血腥和绝望的十年。 


两个人如同最阴暗的老鼠，在罪恶和阴谋间过了十年。 


一个在明，一个在暗。 


一个用刀杀人，一个用智慧杀人。 


是罪恶也在寻找着疯狂的快乐，也在嘲笑着芸芸众生，也在讽刺着天地人理。 


是绝望也在备受良心的谴责，也在暗中哭泣强颜欢笑，也在呐喊着无法企及的希望。 


“不是……放过我们了么？”手里的茶杯在地上跌了粉碎，茶水沾染上他的鞋子，他抬头看一脸苦笑的狄青。 


“怎么会……”当年的少年已经三十岁，脸上有了沧桑的痕迹，和那刀痕一起模糊了淡淡的墨迹。 


“他说过放过我们的！”近墨咬着牙，缓缓的开口。 


“这是我的报应。”狄青依然在笑，缺少了份明朗，多了份沉重，“我杀了人，就该偿命。” 


“那我也杀了人！他也杀了人！为什么不找我？不找他！”近墨怒问，“你杀人，身不由己，你杀人，那一个不是为了他而杀的？！哪一个… 


…” 


“阿平！”狄青温柔的笑，抬手摸索着他稍微苍白的嘴唇，“你不要说了。记得你跟了我，就好。” 


“我……”他张口，却哽咽得无法说话，只有抓住他粗糙的大掌，低头亲吻，让泪默默留下。 


单瑞雪的身影再次出现在清凉村的时候，他就知道，当年的少年已经倒下了。他告诉过他，他不会抵抗，不会让单君难于选择。 


若是单瑞雪出现，那么，那把刀必定是最后插入了他的胸膛。 


不知道自己的血，和别人的血，是不是不太一样呢？ 


他走的时候，笑着问他。 


那裂开的嘴角，依稀有着他年少时的憨厚。 


“你要我说出那名字么？你也熟悉的。赵--”他知道自己在用很冷静的语气说话，然而他并不明白自己为何如此冷静。 


那咧嘴笑着的人，再也不在了，不是么？ 


“你根本下不了手！你杀不了他！”他厉声说，“你莫要自投罗网。边关将领未接圣旨擅自回朝，是为死罪！我说的还不清楚明了吗？！”他 


看到单瑞雪悲愤的表情，心里也一样悲愤。 


他的爱人，他要跟随的人，一样的惨死了。 


仇人在面前。 


究竟是谁杀了谁，谁欠了谁？ 


谁站在高处冷笑着世界颠倒不安混乱无状？ 


马蹄声碎在晨光中。 


他无力的站立着，抬头看那清凉村泼墨一般的世界。 


他记得官道边那躺着漠视生死的少年。 


还有他脸上的刀疤。 


轻轻的、永远无法抹杀的，从他的生命中划过。 


犹如一道，淡墨痕…… 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 