【内容简介】<BR>杜家基因优良，杜家三兄弟都是美男子，各有各的特性，可到头来还不是尽数落在她这欲女的手中？ </font>


吟乱豪门


第01章 寂寞空虚来自慰
　　是夜。
　　沈雪提着十几袋刚刚败回来的各种名牌衣服包包，心满意足地回到家，却在回到家的一瞬间有一种孤独寂寥的感觉。
　　晚餐已经有阿姨准备好了，只是一个人的晚餐，就算再美味吃着也不开心，沈雪随便吃了几口就什麽都吃不下了，皱着眉头让阿姨把饭菜都收了起来，轻迈玉腿，姿态优雅高贵地往楼上走去。
　　豪门贵妇的生活让万千少女趋之若鹜，却不知道这根本就是一个巨大的牢笼和坟墓，将女人的一生牢牢锁住。
　　沈雪本身就是豪门小姐，从小就过着锦衣玉食的生活，在物质享受方面从来就没有委屈过自己，可是嫁到来杜家，却跟呆在家里一点变化都没有，依然整天逛街败家，要不就是出入高级会所，找老同学到咖啡馆聊天叙旧，这样的日子久了，未免会觉得空虚的。
　　不过要说一点变化都没有，那是不可能的，唯一的变化大概就是……
　　她被丈夫杜墨染从清纯少女调教成为淫荡欲女，不过是短短半年的时间，她就沈浸在欲海之中，无法自拔，只可惜除了新婚那段时间，杜墨染一直忙於工作，经常需要出差，就像现在这般，刚回来呆了两三天又要出差一个星期，真让她怀疑是不是有什麽猫腻。
　　若说没有尝试过欢爱的滋味也就罢了，偏偏她像吸毒一样上了瘾，每日不做就觉得心痒难耐，好不容易今天有了兴致买衣服分散了一下注意力，可是回到家，她又回想起与杜墨染做爱的美妙滋味，只觉得下面痒痒的，好想被人抚摸和填满……
　　沈雪瘫倒在床上，手轻轻抚摸上自己的乳房，用力抓着，捏着那粉红色的乳首，她舒服的嘤咛了一声，另一只手伸到下面，隔着内裤研磨着，双腿难耐地磨蹭着，这样的确能带来一时的快感，但时间一长，下面越发的空虚，那不是仅仅用手指就能满足的空虚。
　　“嫂子，我来你这里蹭饭吃了……”
　　一个轻快的男声突然在屋里响起，沈雪被吓了一跳，睁着双眼睛望着不知什麽时候突然出现在房间里的男人，是杜墨染的弟弟杜墨轩。
　　杜墨轩比杜墨染要小上三岁，脸上还带有点稚气，却是一点也不损他的帅气，是阳光美男的类型，就算只穿着无袖背心、沙滩裤也依然无损他的帅气，反而因为他壮实的肌肉把背心撑得满满的，十分的迷人，被他拥抱着一定是很幸福的事。
　　沈雪望着这样一个阳光美男，只觉得下面越发的空虚，欲望叫嚣着得不到满足就不罢休。
　　而杜墨轩同样被吓了一跳，只不过当他的视线望向沈雪的时候就再也移不开了，只见沈雪躺在床上，发丝凌乱，就连身上的吊带裙也是松松垮垮的，胸脯出露出大片的春光，白花花的一片看得他忍不住偷偷吞了几次口水，更别说沈雪另一只手还摸着自己的私处，这一幕实在显得淫乱得很。
　　作家的话：
　　噗，还是忍不住发篇肉文上来，我就是想写肉啊啊啊啊啊啊啊啊


第02章 勾引小叔子
　　沈雪将杜墨轩吞口水的动作和眼神里透露出的渴望意思都看在了眼里，身在豪门最会的就是察言观色，加上这半年来经过丈夫的调教，她自然明白杜墨轩对她也产生了欲望。
　　如此一来就好办了，她需要男人来抚慰自己，而杜墨轩也想要尝试一下女人，那根本就是一拍即合，在对的时间遇到了对的人。
　　虽然杜墨轩是她的小叔子，在人伦上来说，他们是不应该发生那种关系的，不过又有什麽关系呢？身在豪门，又有谁会在意？再淫乱也只是笑谈罢了。
　　打定主意的沈雪继续躺在床上，露出迷茫诱惑的表情，“墨轩，你怎麽来了，是来找我的吗？”
　　“是……是啊，我见二哥不在，怕嫂子你寂寞，就打算过来陪陪嫂子了。”杜墨轩有些尴尬地想要移开视线，却又忍不住偷瞄，下身悄悄支起了帐篷。
　　沈雪嘤咛一声，“那太好了，墨轩，我真的是好寂寞，你过来陪陪我好麽？”
　　“啊？嫂子，这不太好吧？”嘴上这样说着，杜墨轩的脚步却缓缓向沈雪挪去。
　　“有什麽不好，啊……我下面好痒啊……墨轩，你帮我解解痒好不好，用你的……”
　　“用我的什麽？嗯？嫂子，我不懂。”杜墨轩一个跃身，手撑着床，整个身体几乎趴在沈雪的身上。
　　“讨厌，在嫂子面前还装纯情？嗯？”沈雪用下身研磨着杜墨轩的大帐篷，听见他发出一声闷哼，得意地笑着，却触不及防地被他伸进裙里抓住乳房，情不自禁地发出一声低吟。
　　手中柔软而充满弹性的触感让得杜墨轩兴奋得不得了，手下忍不住越发用力，总有种怎麽揉怎麽抓也不够的感觉，嘴里忍不住调笑道：“没想到嫂子这麽淫荡，竟然不穿胸罩，难怪要勾引小叔子了，是不是太欠操了？”
　　“嗯，用力点，再用力点，另一边也要。”沈雪被揉得周身发软，声音越发柔媚淫浪，引得杜墨轩狼性大发，用力撕开她的衣襟，露出两个硕大白皙的奶子，粉红色挺立的乳首让得他连连吞口水，忍不住低头吸吮一番，又是啃又是咬，使出一番好手段，让得沈雪娇喘连连，抓着他的头发不断往自己的乳房上送。
　　“啧啧，嫂子你的奶子看着比半年前要大多了，是不是被二哥揉大的？你这欠操的小浪货，定是每日缠着二哥，让二哥干你吧！”这对雪白的大奶子真的是让杜墨轩爱不释手，怎样玩弄都觉得不够，而且越是用力抓和揉捏，沈雪的淫叫声就越大，听得他骨头都要酥软了。
　　“墨轩……下面……下面也要……”
　　既然上面已经撕烂了，下面就不用客气了，杜墨轩一用力，价值不菲的吊带丝裙顿时成了废布跌落在地上，若是让它的设计师知道了自己的作品被人如此糟蹋，一定气得要给杜墨轩一个教训不可。
　　作家的话：
　　求票票，更新才会给力，肉才会多哦


第03章 床上娇喘1
　　杜墨轩定睛一看，竟发现沈雪穿着的蕾丝内裤已经湿透了，他大为兴奋地用手指挑逗着，“嫂子，你有多淫荡啊，下面竟然流那麽多水，难道要被小叔子操穴就让你这麽兴奋？”
　　“嗯……是啊……一看到墨轩你，我下面就湿了，流了这麽多水该怎麽办呀？”沈雪当然感觉到下身湿透了，她十分的难为情，但又忍不住出言挑逗杜墨轩，反正她都表现得这麽淫荡了，不怕再淫荡一点。
　　杜墨轩拉扯着内裤，露出一条细缝，低下头用舌头轻舔着，发出啧啧的声音，一边舔还一边笑道：“唔，好甜，嫂子你的淫水好好喝，再流多点，我还要喝……”
　　“啊……墨轩……不要……”她没想到杜墨轩竟然会喜欢喝她流出来的淫水，这……这让她情何以堪，脸颊升起两片红云，有心想让杜墨轩停下来，但是被他用舌头舔着私处，感觉非常的舒适，尤其是他将舌头伸进小穴里的时候，更让得她爽得两腿轻轻颤抖着。
　　只是舌头再好也终究只是舌头，很快的沈雪就不满足了，“墨……墨轩……别……别舔了……快把……塞进去啊……”
　　“塞进去？嫂子，你要我塞什麽进去？”杜墨轩抬起头，改用手指挑逗玩弄着她的小穴，还不时捏着那小豆豆一样的阴蒂，漫不经心地说道。
　　沈雪咬着唇，“你知道的呀……就……就是……”
　　“嗯？嫂子不说出来我可不知道你想要什麽的，难道手指还不够吗？”杜墨轩坏心地挑逗着，让得沈雪下边越发的痕痒和空虚，直想被什麽东西填满。
　　现在可不是矜持的时候，沈雪喘着气，低声说道：“我……我要墨轩你的大肉棒……我要大肉棒塞进我的小穴里帮我止痒……”
　　杜墨轩下身早就硬挺了，闻言当下急躁地一拉沙滩裤，连着内裤一起拉掉，粗长的大肉棒狰狞地跳了出来。
　　他淫笑着抓着大肉棒在小穴外研磨着，刺激得沈雪快要癫狂才一挺身狠狠地插了进去。
　　“啊……嗯啊……”沈雪发出满足的呻吟声，果然，只有被大肉棒填满才不会空虚寂寞，这种感觉实在是太棒了！
　　杜墨轩双手撑着床，趴在沈雪身上，耸动着屁股，缓缓地移动着，明明她已经这麽情动流了那麽多水，已经足够润滑了，但是里面却依然如此的紧致，他才一插入就被紧紧地包裹住，里面好像有无数张小嘴在吸着他的大肉棒一样，让得他差点就一泄如注。
　　他吓得连忙放缓动作，若是秒射他铁定会被嫂子嘲笑的，下次还让不让他操就难说了，只有满足好嫂子这个小骚货，以後才有得他继续爽的！
　　话说回来嫂子真的被二哥操了半年多麽，怎麽这小穴还是那麽的紧，该不会是二哥不行吧？难怪嫂子这麽淫荡来勾引他了，没关系，他会连同二哥的份一起满足嫂子的！
　　作家的话：
　　大家好给力啊~~~票数一下子就上去了~~


第04章 床上娇喘2
　　杜墨轩用力揉着那两个雪白的大奶子，尽量分散沈雪的注意力，他的动作稍慢一点这骚女人就各种的不满足，不断地淫叫着让他快点，甚至还妄图自己动起来。
　　觉得自己的男性尊严有所损失的他自然不会让沈雪得逞，不过总算缓了过来了，那种想要射的欲望没有那麽强烈，他狰狞地笑了笑，改为抓着沈雪的芊芊细腰，“嫂子，准备迎接好我的大肉棒了吗？”
　　说着，他猛地一下子把肉棒抽了出来，在沈雪不解的呻吟声中再狠狠地插了进去，直捣花心，顶得她一个轻颤，娇吟出声，“啊……好爽……”
　　为了不让嫂子小瞧了，他不要命了一般下体快速地耸动着，高速地宛如打桩机一般快速抽插着，一波波快感强烈地从腰椎处往大脑上传，爽得他不断喘着粗气，“嫂子……小叔子干得你爽不爽？”
　　“爽……爽死了……啊……好快啊……啊……不行了……太快了……墨轩……我受不了了……”沈雪掐着杜墨轩腰部结实的肌肉，淫荡地咬着下唇，连连求饶。
　　“受不了？嫂子，别开玩笑了，瞧瞧你那淫荡的样子，恨不得我再快一点吧！看到你欠操的表情我就想射了！”杜墨轩大声嘲笑着，抓着沈雪换了一个姿势，让她趴在床上，像是母狗一样被他从背後操弄着。
　　雪白的翘臀看得杜墨轩淫性大发，忍不住一个巴掌拍下去，发出清脆的“啪”的一声，十分的响亮好听，而且一拍下去，沈雪就会下意识地收缩小穴，夹得他十分的舒爽，忍不住双眼冒光地一边抽插一边拍打着雪臀。
　　沈雪嘤咛一声，被小叔子打屁股让得她很是羞涩，她忍不住出言说道：“墨……墨轩……别打了……好痛好害羞……”
　　“痛？我看嫂子你是痛到爽吧，女人说不要的时候通常都是要的！”杜墨轩嘿嘿一笑，下手更狠，听着沈雪带了点痛楚的娇吟声，再加上他那囊袋撞击雪臀发出的“啪啪”声，几种声音交织在一起，形成淫荡的乐章。
　　床上的两人被欲望支配着，险些发狂，用最原始的动作释放内心最深处的欲望，男的低喘，女的淫叫，听得人兽血沸腾，直欲加入其中。
　　杜墨轩也没了继续拍打屁股的心思了，大手抓着沈雪的腰肢，整个人跪趴在她身上，屁股快速地耸动着，小幅度但快速地抽插着，不过片刻已经抽插了几百下，沈雪大声叫着，“啊……要到了……要到了……啊……”
　　因着沈雪高潮，小穴剧烈地收缩着，杜墨轩的表情瞬间绷紧，死死地忍耐着，终於在她高潮的余韵之中快速地抽插了几下，肉棒一阵抖动，尽数喷发在那紧密的小穴之中。
　　杜墨轩喘着粗气，缓缓地将大肉棒抽出，马上的混合着精液的淫液从小穴中流出，浸湿了床单，显得十分的淫靡。
　　他感觉到自己又要硬了。
　　作家的话：
　　继续求票票，有的今晚继续发~


第05章 换个地方继续
　　沈雪失神地躺在床上，只觉得满足不已，看来她真的是变成荡妇欲女了，和小叔子交欢後非但没有羞耻内疚不安感，反而回味无穷，只想再来一次。
　　这样想着的时候，她抬起头往杜墨轩的下身瞧了瞧，虽然耐力不是很好，但是粗度和长度方面还是不错的，至少和她老公比起来，只是稍微逊色那麽一点点而已。
　　可是当她看到杜墨轩的大肉棒又微微勃起之後，她又有些改观了，至少体力方面还是不错的，年轻人就是特别不一样，精力无穷，刚刚射完马上又能再战，她只觉得才被满足的小穴又有些空虚起来，她难耐地磨蹭着玉腿，却不好意思叫墨轩再来一发。
　　倒是一直盯着她蜜穴瞧的杜墨轩发现了她的异样，低头亲吻着她的玉腿，笑道：“怎麽，嫂子还不满足麽？难道还想再来？”
　　“嗯，墨轩……”沈雪咬着下唇，用充满诱惑的表情望着杜墨轩，“人家还要……”
　　杜墨轩吞了吞口水，没想到平时看着外表清纯的嫂子发起骚来竟然如此的诱人，他感觉自己的大肉棒彻底的硬了。
　　“来，嫂子，我们换个地方做吧，床单都被你的淫水弄脏了！”杜墨轩用手指沾了一点淫水放进口里，轻笑道。
　　沈雪大为羞涩，白了他一眼，“好像就没你的事一样，你的精……精液不也很多？”
　　“是啊，下次不喂下面的小嘴，喂上面的小嘴好不好，一看就知道也一样饥渴，一定也想吃男人的大肉棒了！”杜墨轩轻咬着沈雪的红唇，嘲笑道。
　　“那也要看那个肉棒够不够大够不够粗咯，我这小嘴可不是什麽货色都吃的。”沈雪媚眼如丝地望着他，充满挑逗的意味。
　　杜墨轩直接抓着她的手摸向下体，“够不够资格，嫂子自己摸摸不就知道了？”
　　炽热的温度从小手上传来，沈雪下意识地上下撸动抚摸着，就是这个玩意方才操得她欲仙欲死的，简直让她爱不释手。
　　杜墨轩发出一声闷哼，没想到被嫂子的小手抚摸也会这麽爽，与自己撸管时候的感觉完全不一样，嫂子的小手又滑又嫩，摸得他全身发热，因为射精的满足感消散殆尽，只想再来一发！
　　“嫂子，怎麽样，你的小嘴想吃小叔子的肉棒吗？”杜墨轩强忍着将沈雪的脑袋按到下体的冲动，他怕自己会干坏她上面的小嘴。
　　“你说呢？”沈雪加快手中的动作，舌头舔了舔嘴角，意思表露无遗。
　　杜墨轩一阵热血上涌，用力一把抱起沈雪，“嫂子，我们先去洗干净身体，待会再好好满足你！”
　　沈雪嘤咛一声，对这个提议十分的赞成，她本就觉得汗津津的身体躺着十分的不舒服，特别是刚做完，不清醒身体总觉得难受，她抱着他的脖子，说道：“等等，带上手机，我要计时。”
　　“怎麽？嫂子还有这种爱好？”杜墨轩大为惊讶，没想到沈雪还想计算他们做爱的时间。
　　“你管我！”
　　作家的话：
　　你们不投票我也来更新，我就是这麽勤奋的星空QAQ嘤嘤嘤


第06章 浴室play1
　　浴室里有一个很大的浴缸，完全能容纳下两个人，想必杜墨染和沈雪经常在这里进行鱼水之欢，感觉一定十分的爽快。
　　沈雪放好热水，再倒了点精油进去，在窗台上还放着一篮子的玫瑰花瓣，尽数被她倒进了浴缸里，手机则是被她随手放在了篮子里。
　　一股淡淡的香味萦绕在鼻尖，沈雪率先躺了进去，舒舒服服的伸了个懒腰，只觉得方才的疲惫感尽数消去，满足的哼着歌谣，却是把杜墨轩晾在了一边。
　　“嫂子，你是不是忘记了什麽？”杜墨轩不甘寂寞地摇了摇下体的大象，刚才耽搁了这麽久早就软了下去，只是这长度依然十分的可观。
　　沈雪轻轻一笑，伸出芊芊细手，在手上倒了些沐浴乳，直接抓住杜墨轩的肉棒，上下揉搓着，很快地就戳出一堆的泡泡将肉棒掩盖住，柔滑度加倍刺激得肉棒逐渐抬头，渐渐地坚硬如铁。
　　她的另一只手也不闲着，攻向杜墨轩的囊袋，她听人说男人少释放的话会聚集精液导致囊袋硕大饱满，当然和先天性也有点关系，但如此看来杜墨轩应该是个好孩子，平常不喜欢乱搞，说不定连手淫都很少，有女人操谁还愿意手淫？而且杜墨轩也不像是会缺女人。
　　方才进浴室的时候，杜墨轩就把上衣也脱掉了，露出一身结实的肌肉，与老公杜墨染不一样的是，杜墨轩的肌肉非常的壮硕好看，可能和他平时积极锻炼很有关系，手臂比她的大腿还要粗，就像是电视里的健美先生一样，不过并没有夸张得让人恶心，是很健康的性感。
　　看多了丈夫的裸体，偶然来了个这麽猛的猛男身体，让得沈雪心花怒放，尤其是方才被他抱在怀里的时候，安全感倍满。
　　像是玩弄弹珠一样揉捏着那两粒饱满的囊丸，她清晰地听见杜墨轩发出一声舒爽的闷哼，看来刺激囊袋对提高他的性欲很有帮助，只是真的很大，难怪刚才射了那麽多到她的小穴里，量之多连小穴都装不下了。
　　一想到方才杜墨轩的勇猛和带给她的爽快感，她就觉得下身痕痒，又想大肉棒插进来了。
　　原本想用小嘴为他服务的，但是看到整个肉棒都被泡沫覆盖了，她实在是无能为力，只能轻轻拍了拍大肉棒，笑道：“一直站在外面做什麽？不是要洗鸳鸯浴麽？”
　　“嗯，嫂子这样是又想被小叔子操的意思麽？我刚才看到了，下面的小嘴又痒了吧？”杜墨轩表面是很享受，但一直有观察沈雪的一举一动，方才她难耐地磨蹭着双腿的举动他可是看得一清二楚，切抚摸他的大肉棒也变得漫不经心的，他暗暗感叹，二哥到底是有多厉害才将一个清纯少女调教成这样的淫荡欲女？
　　迈开长腿，杜墨轩跨进浴缸里，被热水包围的一瞬间让他爽得发出一声轻吟，难怪嫂子一直泡在里面了，竟是如此的舒服。
　　<% END IF %>
　　作家的话：
　　嘤嘤嘤，票数什麽时候能破百啊……


第07章 浴室play2
　　沈雪与杜墨轩面对面的坐着，两人很自然地拥吻在一起，身体更是大为贴近，几乎紧紧地靠在一起。
　　她的双乳紧紧地贴着杜墨轩健壮的胸膛，甚至能感觉到他胸前挺起的两粒，这样被挤压着竟然也有一种异样的快感，尤其是乳尖碰触到他结实的肌肉，不断摩擦着让得她全身发软，任由他吸吮着她的嫩舌。
　　腹下更是感觉到有什麽硬硬的东西在顶着她，让得她十分的不舒服，稍微扭了扭身体却使得那东西越发的硬和滚烫，杜墨轩的呼吸也明显急促起来。
　　沈雪坏心地主动往他挤去，不断用双乳挤着他的胸膛，下面更是磨蹭着他滚烫的肉棒，刺激得他连吻也进行不下去了，喘着气咬着他的耳朵，“嫂子，你是存心想挨操麽？”
　　“怎麽？我这样做你不舒服？”沈雪的小手再次摸向大肉棒，熟练地上下滑动着，“那……这样呢？”
　　“嘶……”杜墨轩扯着嘴角，把手指伸向嫂子的花穴，“比起这样，我更喜欢嫂子你的骚穴，你不是一直渴望让小叔子来喂饱你麽？”
　　原本她还没觉得那麽饥渴，可是让杜墨轩一撩拨就受不了了，她主动地将花穴往挺立的大肉棒坐去，却怎麽也对不上，急得一直扁着嘴，一副快要哭出来的样子。
　　杜墨轩被她的饥渴样勾引得欲血沸腾，一手扶着她的细腰，一手抓着肉棒，准确地挺入那紧密的花穴之中。
　　沈雪满足地坐在他的身上，双手扶着他宽阔的肩膀，颤巍巍地上下耸动着，感受着大肉棒抽离和插进的微妙感，因为这次是她主导，杜墨轩只是坐着丝毫不动，让得她有一种奇妙的满足感，但具体因为什麽，她又有点说不上来。
　　直到杜墨轩一手揉着她的奶子，一边轻笑道，“嫂子，干小叔子的大肉棒感觉怎麽样？是不是很爽？”
　　没错，以往都是男人干她，但是这个姿势却让她有一种她在干男人的错觉，极大的满足了她女性的自尊心，得到了另外的一种满足，心理上和精神上的满足。
　　不过女性的体力要逊色於男性很多，很快的，她就觉得双腿有些微酸软，上下耸动的动作也慢了下来，显得有些有心无力，快感更是少了很多。
　　杜墨轩见状，主动地扶着她的细腰，帮助她往上，再下落的瞬间再极其配合地耸动下体，狠狠地插进花穴的深处，爽得沈雪淫叫连连。
　　这样的姿势让得大肉棒能进入到很深的地方，加上他的肉棒粗长，往往能顶到花心，很快的就让得她有了高潮的感觉。
　　“嫂……嫂子……不要夹得那麽紧！”杜墨轩本想仔细欣赏一下嫂子发骚的媚态，不曾想那花穴越收越紧，夹得他全身舒爽，直欲丢盔弃甲。
　　“铃铃铃……”
　　突然一阵铃声响起，杜墨轩陡然一惊，恰逢嫂子高潮，大量爱液流出，他只得快速抽插了几下，怒吼一声，把肉棒拔了出来，尽数喷射到嫂子的脸上，十分的淫浪。
　　作家的话：
　　好开心，票数真的到一百了，谢谢大家~~~


第08章 老公来电1
　　沈雪拿起响个不停的电话一看，顿时有些心虚了，是老公杜墨染的来电。
　　她朝杜墨轩做了个安静的手势，按了接听键，娇声撒娇，“老公，我好想你哦，你怎麽才找我啊。”
　　“是想我，还是想我的肉棒了？”低沈好听的嗓音，杜墨染低声一笑。
　　沈雪脸微红，“老公，你好色哦，人家当然是想你啦。”
　　“想我想到什麽程度？”
　　“嗯啊……”沈雪感觉乳房被人用力揉住，另一边更是被肆意地舔着，触不及防下发出一声闷哼，“人……人家……在浴室里哦……”
　　“淫荡的好老婆，在想着老公自慰？”杜墨染的声音略显低沈。
　　沈雪白了舔得津津有味的杜墨轩一眼，呻吟出声，“对啊……你一出差就去那麽久，人家的小穴要痒死啦！”
　　“嗯？那告诉老公，你现在在做什麽？”电话那头传来悉悉索索的声音，约莫着杜墨染把自己的衣服脱掉了。
　　沈雪只觉得大为刺激，明白杜墨染是想与她电话调情了，这不算什麽，关键是杜墨染的弟弟杜墨轩正肆意地舔着她的奶子，这等淫乱的感觉让得她下体微酸，流出更多的爱液。
　　这种时候她当然是不能拒绝杜墨染，她不想引起他的怀疑。
　　“我……我在揉自己的奶子……啊……嗯啊……好舒服……”
　　杜墨轩闻言，邪笑着抓着嫂子的奶子，感受着那无与伦比的柔软触感，望着嫂子的两个白皙巨乳在自己的手里不断变换着不同的形状，由此他也听得到二哥的声音，背着二哥玩弄嫂子的乱伦刺激感让得他欲罢不能。
　　“真是个骚浪货，自己揉爽麽？要不要老公帮你揉揉？”
　　“好……好啊……啊……老公……你的手抓得人家好疼但是好舒服……啊……不要用嘴嘛……是……就是那里……再大力点……”
　　“嗯……好老婆……老公抓爽你了……那你要怎麽报答老公啊？”杜墨染喘着粗气，迷人的声线显得十分的性感。
　　沈雪往水下看去，见到杜墨轩的肉棒早就翘得老高，会心一笑，伸出纤纤细手，上下套弄着，甚至弹了弹那红肿的顶端，“啊……老公……你的大肉棒好烫手啊……好粗哦……我的手都握不过来了，让我弹了弹好不好……好硬呀……老公……我帮你揉得爽不爽？”
　　“爽……！”
　　几乎是同时的，两兄弟异口同声地说道。
　　沈雪只觉得十分的刺激，娇声说道：“可是……老公……人家的小穴痒了……好想被大肉棒操哦……你说怎麽办……”
　　“还不乖乖地张开双腿让老公的大肉棒插进去！”
　　几乎是杜墨染的话音刚落，杜墨轩就忍不住将肉棒又一次插进了沈雪的花穴之中，由於残留在其中的爱液和精液的润滑，他十分容易的就挺进了深处，差得沈雪淫叫一声，“嗯啊……老公……你插得太深了……啊……插得人家好舒服！”
　　作家的话：
　　让票票来得更猛烈些吧~！


第09章 老公来电2
　　沈雪的那声娇吟让得杜墨轩全身一震，只觉得血液都在沸腾，若是听见这样的淫叫声还能把持住的那根本就不是男人了，他顾不上会不会引起二哥的怀疑，抬起嫂子的两条白花花的大腿架到自己的肩膀上，肆意而抓狂地抽插着嫂子的小浪穴。
　　那强大的抽插力道似乎要把小穴干穿才肯罢休了一样。
　　沈雪的手紧紧地抓着手机，生怕一个手滑手机摔在地上会引起老公的怀疑，她忍着娇吟的冲动，不忘安抚自己的男人，“嗯啊……老公……怎麽样……人家的小穴紧不紧？你操得人家好爽哦……”
　　“小骚货，你这小穴真会吸，吸得老公的大肉棒都要断了，放松点！那麽紧，大肉棒都操不进你的小花心了！”
　　“啪！”的一声，杜墨轩又一巴掌打在她的屁股上，示意她放松点。
　　沈雪扭着腰，突然有一种被自己老公操的错觉，明明是两个不同的人，难道就因为是兄弟所以就算隔着几万公里都有这样的默契感吗？
　　“才……才不要呢……我……我就是要夹坏你……谁……谁让你的肉棒那麽大，都要把我的小穴撑坏了！”沈雪喘着气，娇媚地望着杜墨轩，却对着杜墨染撒娇。
　　“小骚货在说谎！老公的肉棒不大你会喜欢？不把你撑坏都满足不了你！”杜墨染的喘气声越来越重，看来他一个人也很自得。
　　杜墨轩依稀能听到杜墨染的声音，他很怀疑自己操着嫂子发出清脆的“啪啪啪”的声音会不会让杜墨染也听见了，毕竟浴室空旷声音一直在回响，可此刻他管不了那麽多，让他看着嫂子自慰，自己站在一边傻傻地望着，这根本不是一个正常男人该做的事，让美女爽快是男人的天职！
　　更何况这样，让得他有一种他们就在二哥面前做爱偷欢一样，一边害怕被二哥发现一边又爽得实在不行根本停不下来，这种紧张的刺激感极大的刺激了杜墨轩的性欲，整个人像是疯了一般快速地抽插着，每一次都深深的顶到花心。
　　沈雪都顾不上与老公调情，一味的娇声淫叫着，也不敢再说什麽淫词浪语助兴，生怕就被老公发现她此刻不是用按摩棒自慰而是被人插着小穴，一边与老公电话调情还能一边被小叔子操穴，这世上还有比她更淫荡的女人麽？
　　她任由自己沈沦在欲海之中，娇声地呻吟着，电话那头杜墨染的喘气声越来越重，也没有再说话，估计大手不断地在撸动着自己的大肉棒，他可不像自己的弟弟那麽的幸运，能有如此紧密的小穴操弄，根本无需劳烦自己的双手那麽的可怜。
　　“啊……不行了……啊……好深……老公……我……我快要到了……老公……啊……”沈雪双手抓着浴缸的边缘，身体一阵痉挛，大量的汁液朝杜墨轩的大肉棒没顶而来，小穴更是一阵收紧，夹得他爽得两眼微翻，快速地抽动了几下，呻吟一声，抱着嫂子下体不断地抖动，液体喷涌而出。
　　电话那头的杜墨染也轻吟一声，声音透露着淡淡的舒爽。
　　三个人都各自满足了。


第10章 愧疚感
　　沈雪醒过来的时候只觉得全身的骨头都在叫嚣着疼痛，她呻吟一声，费力地坐起来，床上理所当然地只有她一个人，也不知道杜墨轩是什麽时候离去的，昨晚挂掉电话後，她已经筋疲力尽了却没想到杜墨轩还未满足，又抓着她的细腰来了一发，全然不顾她的感受，还说什麽她这麽淫荡就别装纯情，这时候才不要实在是太晚了。
　　她也只得感叹一声，男生的精力就是旺盛，尤其是杜墨轩这样的，洁身自好，一身的精力积累了那麽久无处发泄，让他逮找了机会就使劲地折磨，只是苦了她，下体酸胀疼痛，腰像是要断了一样。
　　昨晚因为欲望上来，她控制不了自己才连自己的小叔子都不放过，竟大胆地勾引，若是被拒绝了，这件事还被老公知道了，那她的脸面要往哪里搁？而且以後见了杜墨轩一定会很尴尬。
　　可是现在呢……
　　她竟然和自己老公的亲弟弟上床了……她什麽时候变得如此淫荡了……
　　沈雪几乎要被自己的愧疚感给折磨死，昨晚表现得多麽淫荡，她现在就多麽的痛苦，她无法想象这件事让别人知道了会有什麽後果，别人到底会怎麽看她，哥哥和嫂子一定不敢相信她会变成这样的人吧……
　　就这样想着的时候，电话铃声突然响起了。
　　撞了邪一般正是哥哥东方明月打来的电话，她把脸埋在枕头上，根本就不想去接，现在听到哥哥的声音一定会羞愧得想死掉的吧。
　　只是电话铃声一直没有停过，她呻吟一声，拿起手机，按下了接通键，“喂。”
　　“星耀，怎麽？还未睡醒？”哥哥的声音一如既往的温柔、
　　她点点头，轻轻地嗯了一声。
　　哥哥马上察觉到她低落的情绪，“怎麽了？发生了什麽事？”
　　“没……没有……”她不敢说太多，生怕被哥哥发现什麽。
　　“有什麽不开心的事记得要告诉哥哥，或者你嫂子也行，千万不要受了委屈也憋在心里，哥哥会心疼的。”
　　沈雪眼圈微红，打起精神努力让自己的语气听起来开心一点，“是是是，哥哥还不了解我麽？我怎麽会让自己受委屈呢？对了，嫂子呢？”
　　“他还在睡呢。”
　　都这个点了还在睡？她联想到自己的情况，马上明了是怎麽回事了，她略带谴责地说道：“哥，你也要节制一下啦，晚上别太操劳，会累坏嫂子的！”
　　“呵呵，你怎麽知道是哥哥需要而不是你嫂子想要？”
　　“不要这麽直白地跟我说这些，我会害羞的！”沈雪脸微红，真是的，没想到嫂子那麽羞涩的人竟是这麽的饥渴，难怪能写出那麽肉的肉文！
　　“怎麽？你和妹夫在这方面相处得不好麽？”
　　“没……没有啦……”
　　她们相处得很好，好到她欲求不满要勾引自己的小叔子了。
　　“星耀啊，其实做人呢，最主要的是自己开心，尤其你从小就被宠坏了，想要什麽就按照自己的喜好来吧，不要在意别人的看法，千万不要委屈自己。”
　　沈雪几乎以为哥哥已经知道了自己的事，她压下恐慌的情绪，“哥哥，你突然说这些做什麽，是不是你做了什麽事瞒着我！”
　　“……我和你嫂子打算去环游世界，今年你的生日我们就不来替你庆祝了，让你和妹夫过二人世界吧。”
　　挂掉电话後，沈雪竟觉得愧疚感消掉了一大半，难道真的像哥哥说的那样，想要什麽都按照自己的喜好来？
　　她迷茫了。
　　作家的话：
　　过渡节~~


第11章 老公归来1
　　沈雪闷闷不乐地在家里宅了几天，哪里也不想去，整日不是在发呆就是看电视，十分的空虚和无聊，她本身就不是耐得住寂寞的性子，以前为人单纯，但老喜欢跑来跑去，根本就没有个大小姐的模样，上大学的时候更是隔三差五的就跨数个市去找哥哥玩，还曾经让得嫂子一度误会她是哥哥的女朋友，害得他们两个纠结了很久才终於走到了一起。
　　一想起往事，她脸上的笑容也是多了几分，所以说人总觉得过去的是美好的，若没有回忆她只觉得那是一件多麽可怕的事。
　　况且以前她怎麽也不会想到有一天她的性子会变得如此，失去了以往的活泼，换成了稳重大方，与母亲越发的相像，成为一个合格的豪门贵妇，只是母亲一定不会像她这般的淫荡不知检点，若是在古代，她这种勾引小叔子的淫荡女可是要被抓去浸猪笼的呢。
　　抿了一口咖啡，体会那股苦涩的感觉在口腔内蔓延，她微微地皱了皱眉，舒服地伸展着身体，在豪门就真的是好处多多，比如像现在这般空闲的在後花园晒太阳，可不是每一个女人都如此的幸运，不用烦恼生活的琐碎事，从来都不用担心没有钱话，物质方面绝对不会委屈自己，难怪那麽多女人死活都要嫁进豪门了。
　　她这种就是典型的得了便宜还卖乖，会受到社会的强烈谴责，不过呢，谁让她天生就是含着金钥匙出生的呢，命好可怪不得她！
　　默默地计算着日子，估摸着今天晚上老公杜墨染就会回来，想到老公出差这麽久就一直在憋着，她相信老公不会是那种喜欢乱搞的男人，一定会好好的守身如玉的，憋了一个星期对一个身体健康的成年男性来说，而已实在痛苦了点，她这个做老婆的就要学会分老公解忧了。
　　毕竟杜墨染这麽辛苦的工作也是为了给她更好的生活，她应该奖励奖励他才对。
　　刚好，前几天逛街的时候她买了一套十分性感的睡衣，今晚给杜墨染一个惊喜，定能勾引得他狼性大发，雄风大振，把她吃得一干二净。
　　这样想着，心情也好了不少，连管家阿姨都看得出沈雪的心情不错，笑着打趣，“看来先生一回来，太太的心情就好起来了，连食欲也是大增。”
　　沈雪笑着点头，并不否认，她的心情的确很好。
　　美美地泡了一个澡，沈雪把自己弄得香喷喷的，想把最好的自己展现在杜墨染的面前，她就宛如热恋中的忐忑少女一样，期待着情人见到自己最漂亮的一面时为自己所着迷的样子，真的就像是个十几岁的小女孩一样了。
　　眼看时间已经不早了，沈雪换上性感的睡衣，望着镜子中的自己，不免发出一声感叹，妈妈真的把她生得太漂亮了！
　　不是她自夸，而是镜子中的那个女人真的是太过的娇媚柔美，她相信任何一个男人见到她这样都不会把持得住，除非是性无能。


第12章 老公归来2
　　娇媚中带了点清纯的容颜自不必说，沈雪从小到大早就听惯了来自身边的人的恭维，说来说去的无非都是称赞她的美貌，不管是出於真心还是假意，但她总能分辨出他们说的真实性，只有称赞她漂亮这一点最是无可厚非的。
　　她身上穿着的这件丝绸性感睡衣，看起来只是一件普通的吊带睡裙，下摆比较短，堪堪遮住了大腿往上的部分，她一坐下马上就会露出里面穿着的粉色蕾丝小内裤，一双美腿可以说是毫无遮掩，就这样大喇喇地show给别人看。
　　因为是丝绸质地的缘故，白色看起来几乎跟透明没什麽两样。
　　她淫荡地没有穿上胸罩，豪乳直接将睡衣顶起，能清晰地瞧见胸前的春光不说，就连那两粒粉色的乳首都能看得一清二楚。
　　沈雪故意挺了挺胸，她深知男人绝对无法忽略她胸前的两粒凸起，只怕是这性冷淡的男人见到她这副诱人的样子也会肉棒翘得老高，狠狠地把她压在身下，一逞兽欲，大展雄风。
　　一想到等下老公回来马上就能好好地疼爱她，沈雪的下体就微微地湿润，一阵瘙痒，看来小穴又想吃大肉棒了！
　　没想到自己真的是变得越来越淫荡了！
　　“UU。”房间门突然传来轻响，沈雪心一喜，知道是老公回来了，幸好她刚好就背对着房门，她一直站着不动，装作没有听见房门响动的声音，心里人人期待等下老公看见她时所露出惊艳的表情，说不定如今见到她赤裸的後背和被小内裤包裹住的挺翘屁股，大肉棒已经高高勃起了！
　　“嗯……？”
　　沈雪突然发现眼前一黑，同时感觉到有人在她脑後打了一个结，没想到老公竟然把她的眼给蒙住了！
　　难道这是新的玩法？沈雪只觉得大为刺激，猜测着老公是想玩角色扮演，比如他扮演绑架了她的土匪，现在蒙住她的眼就是要强暴她！
　　这样想着，她马上感觉到自己的小嘴被吻住，不是轻柔的吻法，是狂风暴雨似的，一点也不顾忌她的感受，只是一味的掠夺，夺去她的呼吸，同时一双大手毫不客气地隔着睡裙抓上她的豪乳，用力地揉捏着，疼得她眉毛一皱，眼泪险些就要下来了，可是这疼痛之中，又似乎带了点快感，她能想象到自己的双乳在男人的大手里一定变换着各种形状，雪白的豪乳一定十分的诱人。
　　“嗯啊……”沈雪嘤咛一声，男人隔着睡裙撕咬着她胸前的敏感部分，疼痛感尽数化为了快感。
　　可她这声舒爽的呻吟似乎让得男人很是不爽，她马上感觉到乳头被男人又咬又扯的，用上十足的力道，疼得她忍不住用手捶打着脸上健壮的身体，“不要……老公……好疼呀……”
　　男人非但没有理会她，反而狠狠一抓她的乳房，往旁边一扭，然後抬起她，重重地扔到床上，半点怜香惜玉的意思都没有。
　　作家的话：
　　啊啊啊，明天还有一章哦，一大早就发出来！


第13章 老公归来3
　　沈雪一开始也不理解老公的做法，不明白他出个差回来为什麽就变得这麽不爱惜她了，竟然这麽粗暴地对待她，一点快感都没有，难道老公不爱她了？
　　但仔细想想，他们现在可是在角色扮演诶，老公扮演的角色设定是强暴她的歹徒，又怎麽会温柔地对她呢？若是这样的话，那这个玩法就一点刺激感都没有了，太不真实了。
　　如果是这样的话，那她也要好好的融入进角色才行，可不能让老公嘲笑她一点演技都没有！
　　有了这层认识，沈雪很快就释怀起来，尽力地表演被坏人强暴的少女的角色。
　　她开始剧烈地挣扎起来，甚至用尽全力去推打压在身上的男人，“不要……求求你放过我吧……好不好……求求你了……不要侵犯我……”
　　男人不为所动，而且一直都是一言不发，到了後来，似乎被沈雪弄得心烦了，竟抓着她的两只手，不知道用什麽绑在一起，固定在床头之上，让她再没有办法挣扎。
　　这下真的有一种被强暴的真实感了。
　　沈雪微微地颤抖着，尽管知道这样做的是自己的老公，但是双眼被蒙住，手又被绑住，她竟觉得有些微的恐慌，似乎这不是一场正常的性爱，而是粗暴的抽插活动。
　　但很快她又释然，看来她真的是融入角色之中了，正是因为有这种害怕的感觉才会有一种真实感，这样才会更加的刺激，也不知道老公如何来的突发奇想，这样的确比平时做爱要来得刺激。
　　不仅仅是身体上的满足，而且精神方面也是大为刺激。
　　沈雪感觉到自己的双腿被大大的分开，她想要用腿反抗的想法被扼杀在了摇篮之中，些微冷涩感让得她猜测到睡裙已经被掀起，至少拉到了豪乳的上方，她能感觉到乳首因为接触空气而颤巍巍的战栗感。
　　下一瞬间，暴露在空气之中的乳首又落入一个温暖湿润的地方，男人对她的乳首似乎是青睐有加，一直反复地舔舐着，甚至抓着两个大奶子靠近，想要同时舔舐两粒粉嫩漂亮的乳头，只是这根本就不可能，男人恼羞成怒的重重在她的乳房上一咬。
　　沈雪这次疼得眼泪真的出来了，她拼命地挣扎着，下意识地怒骂，“你这个变态！人渣！社会败类！好疼……疼死我了！”
　　也不知道有没有留下牙印，沈雪满心的愤怒，只觉得这个歹徒实在可恶，要她的身体就算了，还这麽粗暴地对待她，难道强奸就一定要暴力麽？
　　回应沈雪怒骂的是清晰的布料碎裂的声音，她那条价值不菲的小内裤估计已经成了一文不值的碎布了。
　　“你要干什麽……不……不要呀……”沈雪恐慌地叫道，看来歹徒要动真枪了！
　　“啊……嗯啊……”一根粗硬的手指狠狠地插进她那私密的地方，情色的抠挖着，沈雪根本忍不住，一张口淫叫声就冒出来了。
　　作家的话：
　　票票在哪里啊~票票在哪里~票票就在你们的手中里！！！


第14章 老公归来4
　　沈雪连忙闭上嘴巴，她现在可是在被人强暴中，怎麽能发出这麽淫荡的声音呢？一旦她表现出半点的爽快，那就是通奸而不是强奸了，这两者的区别相差甚远啊。
　　只是……
　　男人又不厚道地加了根手指，快速地抽插抠挖着，给予沈雪更加强烈的刺激，让得她苦苦咬牙忍住，依然有一丝轻吟从口中泻出。
　　“哈啊……不要……啊……快点……啊……再快点……”
　　“呲──！”
　　沈雪听见男人轻蔑的笑声，不由得脸颊一红，只觉得羞愧无比，她竟然淫荡到这种程度，被男人抠挖一下小穴就忍不住淫叫，她是什麽时候变得如此淫贱的！
　　“啊……好疼……出去……快出去……！”
　　沈雪一阵惨叫，男人突然猝不及防地将粗大的肉棒捅了进来，就算方才用手指撩拨了一下，她的小穴也已经微微湿润，但明显男人的尺寸实在是太大了，再没有做好充分润滑准备的前提下就这样插了进来，强势地将她的小穴撑开，疼得她面部表情扭曲，不断地挣扎着，发出一声又一声地惨叫。
　　男人可不管那麽多，两只手分别抓着沈雪雪白的小腿，张得老开，下身快速地挺动着，狠狠操干着那干涩的小穴。
　　沈雪根本连动也动不了，手被绑住，双腿又被紧紧地握住，她根本就不能反抗，而且从小穴处一直传来阵阵被撕裂的疼痛感，仿佛回到初夜那般，疼得让她打心底里害怕，她终於意识到，她真的是在被人强暴。
　　“救……救命啊……我不要了……啊……好疼啊……老公……好痛……我不要玩了……啊……快点出去……啊……”沈雪开口求饶道，她相信这麽疼爱她的老公一定不舍得让她受伤，一定会停下来的。
　　可是她却想错了。
　　压在她身上的男人非但没有停下来，反而加快了速度，完全是不管不顾的狠狠地像是打桩机一般一下又一下地狠狠操着她紧密的小穴。
　　“老公……老公……不要……我不要了……”
　　沈雪又唤了一声，依然没有回应，只有那无尽的痛楚，她心一沈，突然一阵恐慌，难道此刻干着她小穴的不是她的老公杜墨染？
　　那会是谁？
　　难不成是一个她根本就不认识的男人？
　　沈雪仔细想想，从头到尾男人都没有说过话，没有否认也没有承认他是她老公，一切都是她一厢情愿认为的，认为是老公在和她玩角色扮演。
　　万一根本不是这样呢，那不就是说明她此刻真的在被人强暴？
　　沈雪扭着腰，眼泪一下子就冒出来了，“不要……不要……求你了……不要强暴我……好痛……真的好痛……老公……你在哪啊……救命啊……”
　　“唔唔唔……”大概是她太过厌烦，嘴唇被男人堵住，舌头被迫与男人搅拌在一起，她整个人都身不由己，完全在男人的掌握之中，这种感觉，真的是糟糕到极点！
　　作家的话：
　　求了个票票，大家猜猜男人会是谁呢？二选一~


第15章 老公归来5
　　自从结婚以来，尝试过第一次性爱之後，沈雪就彻底爱上了那种让她欲仙欲死的感觉，那种到达快乐的巅峰的舒爽感让得她不能自拔，她觉得染上了毒瘾也不过是如此，一旦欲望上来就想找男人做爱，直到被狠狠地操满足为止。
　　不过她也不是每天都会有想做爱的欲望，只是长时间没做就会觉得受不了而已，若真的每天都沈沦在欲海之中，只怕她真的要变成淫娃荡妇了。
　　但眼下，她觉得自己还是一个良家妇女，就正如此刻一般，就算被蒙住眼睛，被绑着手，被拉开双腿，被一个可能不认识的男人强暴，被一根意外粗长的大肉棒操弄着小穴，被强暴也产生了舒服的快感，沈雪依然咬着嘴唇，默默地将涌上来的呻吟声吞回肚子里，她不能如此不要脸，被人干还要呻吟说好爽，她不是这麽下贱的女人！
　　同时，沈雪非常的鄙夷自己，明明被人强暴，应该是身心都疼痛，特别男人只是顾着自己的爽快，完全没有理会过她的感受，只是一味地快速又用力地操着她紧密的小穴，若不是因为她有了感觉小穴分泌出些爱液做润滑，只怕她的小穴都要流血了！
　　可是自从结婚以来，她还是第一次被人这麽粗暴地对待，无论是丈夫杜墨染还是小叔子杜墨轩，都对她十分的温柔，像是怕弄疼了她，她也习惯了被人这样对待，可是突然尝试这麽粗暴的方式，她……她竟然有一种这样好像也不错的感觉。
　　真是太骚浪太不要脸了！
　　沈雪拼命地在心里唾骂自己，努力忽视被男人粗暴用力地揉捏双乳带来的快感，尽管被揉捏得很疼痛，但不可否认的，疼痛中还带了点让她无法意料到的舒服，难道她是一个潜在的受虐狂？被人虐待还觉得爽？
　　“啊……嗯啊……哈啊……嘶……不要……大肉棒好大……啊……好难受啊……太用力了……疼……”
　　乳头被用力拉扯让得沈雪忍不住开口求饶，可明显她骚媚的求饶声并没有取悦男人，反而换来更加粗暴的对待，她感觉自己的双腿被人高高举起，搁在了男人的肩膀上，腰部往上折，随着男人大力地插入，囊袋撞击她雪白的屁股发出淫秽的“啪啪啪”的声音，因为是晚上的缘故，加上房间空旷，十分清晰的在回响着，她甚至怀疑整个别墅都能听到这让人脸红耳赤的啪啪声。
　　一想到自己被人强暴而名誉尽毁，沈雪就十分的害怕，她不知道要怎麽去面对自己的老公，面对哥哥和嫂子，以後这个世界上还有她的立足之地麽？
　　沈雪越想越害怕，眼角沁出泪水，肆意地往外流着，她也实在是坚强的，忍了这麽久才流下恐慌的眼泪，直到此刻她真的是害怕了。
　　让她意外的是，她感觉到男人的大手粗暴地在她的脸上滑过，竟是替她抹掉脸上的泪水。
　　沈雪一阵气短，怎麽？强暴了她就算了，连流眼泪都不让麽？这是多麽的凶残多麽铁石心肠的男人才做得出这样的事来！难道他不知道流眼泪是女人的特权麽？
　　不过仔细想想，她又觉得自己十分的好笑，她又怎麽能要求一个强暴她的男人会怜惜她呢？如果怜惜她就不会这麽粗暴，在没有任何前戏的情况下就进入，疼得她以为自己又经历了一次初夜。
　　一开始的确是没有快感，疼得她恨不得从这个世界上消失，可随着时间的移动，被男人粗大的肉棒操干着的小穴似乎适应了大肉棒，慢慢地分泌出爱液不说，还不断传来舒服的快感，小穴更是主动地吸着大肉棒，不让它抽离，明明她不想这样做，可是小穴根本不听从她的指挥，这一定让男人以为她是那些淫娃荡妇，一被男人干就只会叫着很爽很爽的淫贱女人。
　　所以有了快感她一样惆怅，还必须忍住这些舒服的感觉，生怕自己叫出声来让别人误会，被人强暴就算了还要喊着好舒服好舒服，要是被人发现了，她这辈子都抬不起头来做人了。
　　唇间似乎有股淡淡的血腥味，大概是咬出血了吧，沈雪真的觉得忍得好辛苦，那从心底里想要呻吟的意识让得她无法抵抗，这是身体的本能，需要她消耗大量的精力去控制，可偏偏大肉棒插进来就能轻而易举地分散掉她的精力，真的是怎麽样都痛苦。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”喘气声不断加重，一丝呻吟声还是透过齿缝露了出来，她感觉到男人抽插的速度越来越快了，她心一喜，难道是终於要射了？那是不是代表这场荒谬的强暴能结束了？
　　不过，男人会射在里面吗？沈雪感觉到男人是没有戴套的，万一内射就撞上了那麽细微的几率，她可该怎麽办？
　　沈雪既纠结又害怕，既想男人快点射出来好快点结束，又害怕万一怀上男人的孩子怎麽办。
　　就在此时，她突然听到门外传来人说话的声音，她仔细一听，是管家阿姨的声音。
　　“杜先生，你回来了啊。”
　　“嗯，夫人呢？”
　　“夫人不舒服在里面休息呢。”
　　“星耀她没什麽事吧？”
　　“没什麽大事，就是最近总是茶饭不思的，看着十分的憔悴，我猜是想念杜先生你了吧。”
　　“原来是这样，那她……”
　　沈雪全身一震，是墨染，是她的丈夫回来了！
　　欣喜之余是强烈的不安，欣喜的自然是丈夫回来了她就得救了，不安的是丈夫看到她被人强暴，会不会愤怒，进而心有余悸，嫌弃她呢？
　　沈雪惴惴不安的，也没有感觉到压在她身上的男人停了下来，随即悉悉索索的声音，她感觉到眼前一亮，遮住眼睛的布条被人扯开，她终於看清了一直强暴她的男人的真容，那个瞬间，她非常克制住自己才没有叫出那个名字，杜墨轩，她的小叔子。
　　作家的话：
　　字数爆表了，求票票


第16章 掩饰1
　　沈雪觉得自己完全搞不清楚面前的状况，大脑拒绝运转，直接当机，可是这一切全都可以摆在一边，因为现在最重要的是，绝对、绝对不能让门外的丈夫见到这麽不堪的一幕！
　　尽管偷情，但那只是身体上的需要，她依然很爱杜墨染的，可要是让他知道了自己的老婆竟然与自己的弟弟上床，这麽大顶绿帽戴下去，根本没有任何男人可以忍受得了！
　　她无法想象与老公离婚的情景，她绝对不允许这样的事情发生！
　　在慌张的情绪充满她的大脑之前，她强迫自己要冷静下来，她不能先自乱阵脚。
　　大概压在她身上的杜墨轩有同样的想法，两人都迫切地不想被发现，也有可能全世界的偷情男女都这样，没有谁愿意将这样畸形的关系曝光。
　　杜墨轩四处张望，长手一伸，从旁边的桌子拿起剪刀，干脆利落地剪着绑着她的手的布条。
　　沈雪低声喊了一句，“快点。”
　　同时在心里不断地祈祷管家阿姨再问多一点问题，拖延一下时间。
　　“夫人她这几天都呆在家里，还是出去找朋友？”
　　“夫人这几天都不太开心的样子，整日都呆在别墅里，基本上没怎麽出去。”
　　听到丈夫如此关心自己的生活，沈雪真的是羞愧欲死，像她这麽淫贱的女人怎麽配得到丈夫的爱？
　　就在她胡思乱想之中，她觉得手一松，绑着她的布条终於被剪断了，她揉着手，活动了一下手脚，幸好手腕上只留下一道淡淡的痕迹，并不太明显，希望等下丈夫不要起疑心才好。
　　她此刻无比庆幸杜墨轩并没有凶残到把她的睡意都扯烂了，快速地把卷到脖子上的睡意扯下来，她抓过几片纸巾，粗鲁地抹去下体的爱液，同时指挥杜墨轩，“你先躲在衣柜里，等下我让染先去洗澡，你再离开。”
　　语气匆忙中又带了点冷静，杜墨轩点点头，脚步慌张地奔去对面的巨大衣柜。
　　望着杜墨轩脚步踉跄地提着裤子往衣柜跑去，虽然明知道不合时宜，但她还是忍不住笑了出来，还是第一次见杜墨轩如此慌张，看来他也很害怕被哥哥发现呢，哼，有胆子做就没想过会被发现麽？
　　更何况他明知道今天杜墨染就会回来了，他分明就是故意如此！
　　沈雪气得牙咬咬，小心地把布条都塞到枕头底下藏好，抓起被子往脸上一盖，装作在睡觉。
　　心砰砰砰地急速跳动，表面上她已经收拾好所有证据，杜墨染进来也应该看不出发生过什麽才对，但她就是非常的紧张和害怕，有一种做了亏心事的胆怯和不安，更何况杜墨轩还在这里，他一天躲在衣柜里就依然有可能被发现。
　　一想到这个可能，她就怎麽也不能平静下来。
　　她凝神细听，门外的谈话声似乎已经听不见了，然後她听到“U”的一声，门被打开了，和方才的那次不一样，这一次进来的就真的是她的丈夫，杜墨染。
　　作家的话：
　　这个月要冲人气榜，等下应该还会有一更，尽量保持日更吧~~
　　所以，求票票啦QAQ，真的很想冲上前十的说！！！


第17章 掩饰2
　　沈雪感觉到有人慢慢接近，她不自觉地蜷缩成一团，眼睛紧闭着，可被掀开被子的那一刻，她还是没有想好该给出什麽反应，等她觉得应该扑过去的时候又似乎过很久了，再这样做就显得有些刻意，她干脆就这样躺着，装尸体，动也不动。
　　她有些後悔蜷缩成一团了，早知道应该平躺着，将最美好的一面展现在杜墨染面前，诱惑着他的神经，在见到她的第一时间就压上来。
　　“呵。”杜墨染轻笑一声，声音低沈而有金属感，“老婆，你再装睡的话，我就要打你的小屁股了哦。”
　　沈雪自然是动也不动，既然他看出她是在装睡就好办了，她的确如此。
　　“啪！”
　　沈雪禁不住一抖，没想到杜墨染真的是一巴掌就招呼她的屁股了，虽然隔着丝绸睡衣，但这睡意穿了跟没穿一样，声音自然是清脆又响亮，她顺从地嘤咛一声，媚态十足地转过身来，挺着豪乳，“讨厌！老公，人家好痛！”
　　“嗯？好痛？是痛还是爽？”杜墨染微眯着双眼，被沈雪的媚态给诱惑到，虽然摸过抓过舔过不知道多少遍，可每次见到依然想流口水的那一对雪白的巨大奶子，让得他毫不犹豫地伸出大手，用力地揉捏着，“这麽久没见，老婆的奶子好像又大了一点，是不是自己经常揉？”
　　“嗯~染，你好坏，一回来就这麽色！”沈雪躺在床上任由杜墨染玩弄，眼睛眨也不眨地望着丈夫，硬挺的鼻子，深邃的双眼，与杜墨轩的阳光十分不一样，杜墨染的是充满成熟男人的魅力和自信，只有工作了的男人才会散发出来的对女人致命的吸引，人家都说认真工作的男人是最吸引女人的，所以除了卧室外，书房是他们经常欢爱的第二个场所。
　　“咦？难道这不是老婆你想要的麽？穿得这麽淫荡难道不是诱惑我？还是老婆你想诱惑别的男人？”杜墨染手下用力，挑挑眉，漫不经心地说道。
　　沈雪心一跳，明知道杜墨染根本不知道她与杜墨轩之间的事情，但还是会觉得胆怯，她呵呵笑着打算蒙混过去，“哪……哪有……人家~人家特意买来穿给你看的~老公真讨厌……出差那麽久回来竟然说这样的胡话。”
　　“嗯？老婆，你怎麽那麽紧张？老公和你调一下请不好麽？你这样一副欠操的模样，我真的担心你会忍耐不住去外面找男人啊。”杜墨染的语气依然是这般漫不经心。
　　可就是这样，越发的让梅果担忧，她佯装生气地拍掉老公的手，“够了，你再这样说我就不理你了！”
　　“好老婆，别生气了，老公开玩笑而已的，来，让老公亲一个。”杜墨染轻咬着沈雪的下唇，品尝着她嘴唇的芬芳。
　　沈雪顺势钻到杜墨染的怀里，自觉地将睡衣卷起，叉开腿坐到老公身上，摩擦着他的裤裆。
　　作家的话：
　　求票，还差一点！


第18章 被发现了
　　“小骚货，你就这样饥渴麽？这麽迫不及待地想要诱惑你的男人？”杜墨染被沈雪撩拨得欲火焚身，他出差了那麽久一样好久没碰过女人了，就几天前通过电话手淫了一次，对於一个正常的成年男性来说，欲望积聚在身上发泄不出去实在是太痛苦了。
　　所以沈雪只是轻微一撩拨，他的肉棒就硬挺地将西装裤撑得老高的，偏偏被内裤束缚住，十分的不舒服。
　　沈雪轻咬下唇，“人家想老公了嘛，老公这里不也想人家了？”
　　手用力地在裤裆处揉捏了一把，她轻笑，“要不要人家帮老公泻火？”
　　“嗯？你想用哪里帮？上面的小嘴还是下面的小嘴？”
　　“那就要看老公喜欢哪张小嘴了。”沈雪骚浪地张开双腿，任由私密的地方暴露在老公的视线之中，嘴巴同样张开，双眼微眯，做出一个含着什麽东西的样子，意思十分的明确，也是淫荡到了极点。
　　杜墨染嘴角微勾，“两张都是不安分的小嘴，满足哪个都不容易呢。”
　　“不过下面这张都流那麽多水了，不满足它都说不过去呢，老婆，你的身体可比你老实多了。”
　　杜墨染手脚麻利地解开皮带，迅速地把西裤连着内裤蹬掉，偏偏身上还好好地穿着昂贵的真丝衬衣，一把将沈雪抱在自己的怀里，抓着大肉棒无比准确地捅入了那不断沁出爱液的小洞。
　　“啊~”沈雪发出一声爽快的呻吟，整个人都向後仰，却无意间将雪乳送到杜墨染的面前，後者心领神会的一口含住，品尝着这极品豪乳。
　　随着杜墨染的抽插，整个房间都充满了沈雪骚浪的呻吟声，像是要发泄什麽似的，叫得无比的骚浪，爽得快要死掉的状态。
　　“老公……好快……好用力……小骚货要被你捅死了……啊……”
　　杜墨染的嘴角露出一抹若有似无的笑意，突然一把将沈雪抱了起来，用力地托着她丰满的雪臀，一边抽插着一边在房间里走来走去，这样边走边插的节奏让得沈雪更加舒服。
　　更何况杜墨轩此时还躲在衣柜之中，透过细缝能清晰地看到她此时骚媚的样子，说不定还望着她与老公的做爱现场版在手淫。
　　一想到有人在看着，她羞耻的同时又觉得刺激，舒爽的感觉似乎比平时还要强烈，叫声越发的娇媚淫荡。
　　可是当老公将她按在衣柜上，抓着她的大腿，用力地抽插着的时候，她只觉得心惊肉跳，简直在怀疑老公是不是发现什麽了，根本就没有在享受，光顾着担心了，倒是杜墨染抽插得十分的激烈，让得衣柜门砰砰砰地乱响。
　　一想到她与杜墨轩只隔着一块木板，沈雪的叫声也弱了几分，强烈的羞耻感让得她不断地扭动着身体，希望杜墨染能换个地方。
　　只是她这样一夹，反倒让得杜墨染的喘气声不断加重，而後用力挺身，狠狠地发泄在她体内。
　　沈雪瘫软在杜墨染的怀里，刚想开口说去洗澡的时候，就见到杜墨染突然打开衣柜门，冷笑一声，“出来吧，还想在里面呆多久？”
　　作家的话：
　　继续砸票票吧！！！


第19章 理直气壮
　　沈雪从来都没有一刻比现在更加的慌张，她的脑海里充斥着的都是“怎麽办，竟然被发现了，还是他一早就知道了，这下铁定要离婚了，别人会怎麽看她，和小叔子上床会让她身败名裂的”等等所有她能想到的消极的话语还有结果，这一瞬间，她恨不得从这个世界上消失。
　　她无法想象待会老公见到里面出来的人是自己的亲生弟弟会是什麽反应，她不想从他的眼里见到失望的神色。
　　颤巍巍地伸着手抓着杜墨染的手臂，她用哀求的目光望着他，奢望他能改变主意。
　　可让她绝望的是杜墨染只是冷漠地看了她一眼，反而等急了，伸进手去将里面的男人拉出来。
　　一个阳光少年就此暴露在灯光之中。
　　少年哭丧着脸，咬着下唇唤了一声，“哥……对不起……”
　　杜墨染耻笑一声，面无表情地上下打量着赤身裸体的沈雪，表情十分的不屑，後者颤抖着身体用双手将裸露的三点勉强遮着，只觉得十分的羞耻。
　　“哥，你不要怪嫂子，是我的错，是我勾引她的，嫂子只是太寂寞了，哥，你要出气就朝我出气吧！”尴尬的气氛让得少年忍不住爆发了，一个箭步挡在瑟瑟发抖的嫂子面前，张开手臂，就像是在保护公主的王子一样，少年的脸上充满了无畏的表情，这一刻，他甚至感觉自己的精神得到了升华！
　　杜墨染面无表情，“轩，你这麽不知廉耻地说出来，倒显得你很光荣了？”
　　“不是的，哥！”杜墨轩懊恼地摇着脑袋，“我……我是因为我知道哥根本不会生我的气！从小到大哥你都特别疼我，什麽都与我分享，什麽都让着我，所以我明知道这样做不对，但我还是忍不住和嫂子上床，因为我喜欢嫂子，从第一天见到她起，我就喜欢上嫂子了！我对嫂子一见锺情！！！”
　　沈雪愣住了，她完全没有想到会在这麽尴尬的时刻突然听到这样一份炽热的告白，她原本以为杜墨轩只是像所有男孩一样，对漂亮的女生没有抵抗力，所以才会和她上床，但没有想到，他竟然喜欢她？而且还是一见锺情？
　　“你这麽说，倒是我这个做哥哥的不对了？”杜墨染的脸色越发冷淡。
　　杜墨轩拼命摆着手，“当然不是，可是，哥哥，难道你没有发现，从小到大你喜欢的东西我也喜欢吗？我们的眼光都是一样的，这根本就是因为你太宠我，什麽东西都要与我分享，我又不能拒绝，只能强迫自己喜欢上本来不喜欢的东西，所以我与你还喜欢上同一个人，根本就不能怪我！”
　　杜墨染似乎被杜墨轩这强词夺理的解释给逗笑了，无奈地歪着脑袋，“那你想怎麽办？”
　　“我也要和嫂子在一起！既然成为不了她的丈夫，那就成为她的情人！”少年完全没有觉得自己说的话有什麽不对，反而语气是那麽的理直气壮，好像笃定他说的都能成真。
　　然後他听到杜墨染轻笑，“好。”
　　作家的话：
　　啊啊啊啊啊，好开心啊，真的就冲上榜去了，虽然随时都有可能掉下来，不过真的是谢谢大家了QAQ


第20章 3P了1
　　沈雪完全搞不清楚现在的状况了，等她回过神来的时候，她已经撅起屁股趴在床上，杜墨轩正抓着她的腰肢，兴奋地干着她的小穴，而她的嘴巴含着一根粗大的大肉棒，肉棒之大她根本就只含进一个龟头就无力了，可杜墨染还拼命地往里面塞，让得她十分的难受。
　　她後知後觉地发现，这……不就是在3P吗？！
　　老公在干着她上面的小嘴，小叔子在操着她的小穴，这麽淫乱的一幕为什麽会发生在她的身上？
　　她只记得杜墨轩无理取闹地说了一大堆理由，老公非但没有生气，竟然还答应让杜墨轩成为她的情人，是她的三观有问题还是老公有问题，竟然会允许自己的亲弟弟当老婆的情人？难道她一点就不在意吗？
　　沈雪觉得杜墨染一点也不爱她，不然怎麽那麽轻易地将她拱手相让？男人最喜欢的不是和多个女人搞在一起麽？哪有男人喜欢和别人的男人一起搞女人，除非他想搞的是男人。
　　可老公怎麽看也不像是同性恋，不然如今含着肉棒的就是杜墨轩而不是她了。
　　“怎麽？老婆，轩干得你不爽麽？竟然还走神了？好好服侍你老公的大肉棒！”杜墨染挺了挺下身。
　　沈雪心中有气，但无奈小穴泛滥成灾，被杜墨轩操得非常爽，快感胜过一切，她只得打起十二分精神，手抓着大肉棒，一边撸动，一边用舌头舔舐着硕大的龟头，让得杜墨染连连称爽。
　　“嫂子，你这小穴还真紧，被我和哥操了那麽多次也紧得像是处女一样，真是爽死我了，你夹得我都快要射出来了！”
　　“唔唔唔唔唔唔唔……”
　　沈雪忘了嘴巴还塞着大肉棒，说出来的话全都变成毫无意义的音节了，她是想说她也并没有被操很多次，怎麽会松呢。
　　只不过杜墨轩听来就是另外一个意思，“嫂子是嫌我不够快不够用力？那行，你好好服侍哥哥，我好好服侍嫂子你！”
　　“呜呜呜！”
　　杜墨轩陡然加快速度，像是抓了发条一样，狠狠地撞击着她的身体，发出淫靡的声音，她甚至感觉到爱液随着肉棒的抽插而流出来，低落在床单上。
　　同一时间，杜墨染不顾她的感受，毅然将他的凶器挺入，来了个深喉。
　　上面难受，下面爽快，让得她身处快感与痛楚之中，那种滋味十分的难言，说不上是舒服还是难受，但她只想赶快结束。
　　相比於被操穴的舒爽，她渐渐觉得深喉让得她痛苦地皱着眉头，有股想呕吐的欲望，可偏偏大肉棒顶着她的喉咙，想吐也吐不出来。
　　倒是杜墨染大发慈悲地抽离了出来，一抽一插地干着她的小嘴，津液顺着嘴唇往下流，看着十分的丧失。
　　她睁着眼睛可怜兮兮地望着老公，表示自己非常的难受，老公犹豫了一会，似乎决定要将大肉棒抽离，可就在这时，杜墨轩突然大喊一声，“啊，要射了要射了，嫂子，我要射了！”
　　狠狠地挺入来的大肉棒喷射出的液体充满了小穴，那充实感让得她也不禁泄了身，脸上露出美妙舒服的表情，原本想要抽离而去的老公也毫不犹豫地再次挺了进来。
　　作家的话：
　　一整天都呆在榜上什麽的太开心了，开心到都不想写文了XDDDDDDDDDDDDD


第21章 3P了2
　　“唔唔唔唔唔唔唔！”
　　沈雪觉得脸颊酸疼不已，呼吸都困难了，好不容易杜墨染一挺身，终於发泄了出来，她双眼失神地躺在床上，累得实在是动也不想动了。
　　杜墨轩被杜墨染赶去洗澡，而他则抱着沈雪，细细地亲吻着，不带一丝情欲，更像是安抚性质。
　　“老婆，你一定会觉得我不爱你了，是吗？”杜墨染纵横商场，最厉害的就是察言观色，他老早就察觉到老婆的神色各种不对劲，就算被操也没有表现出太大的快感，反而是深深的郁闷和不爽。
　　沈雪躺在自家老公的怀里，闻言阴阳怪气地说道：“哼，你说呢，这天底下哪有让老婆被人上的老公？”
　　“呵。”杜墨染轻笑，“那天底下又哪有主动勾引小叔子的老婆？”
　　“你……”沈雪自知理亏，但还是忍不住无理取闹，“杜墨轩说了是他勾引我的，你别乱给我扣罪。”
　　杜墨染亲了亲老婆的脸颊，“行了，我弟弟的个性我还不了解吗？你们谁勾引谁我一点也不想计较。”
　　“你根本就不爱我，当然就懒得计较了！”沈雪持续无理取闹。
　　杜墨染摇摇头，“傻瓜，我就是太爱你了，你想想，我平常这麽忙，过几天我又要去美国出差了，留你一个人在家里一定会很寂寞的，我可舍不得你孤单，而且你下面的小嘴那麽的饥渴，一天没有男人操就要发骚了，与其让你去外面找男人，还不如轩让我来得放心，所谓肥水不流外人田，而且这不也是你想要的麽？”
　　沈雪没想到杜墨染完全是为了自己考虑，作为一个男人，想必要忍受自己的妻子和别的男人上床，是一件十分艰难的事，但是就考虑到自己不能很好的满足妻子，所以不惜让弟弟插入他们两人之间，这是多麽伟大的爱啊！
　　“老公，对不起，是我误会你了！”沈雪大为感动地搂着老公的脖子，张开双腿骑在他的身上，满脸的感动之色。
　　“嗯，所以你要怎麽补偿我？”杜墨染，眉毛轻挑，双手在老婆光滑的背上上下移动，感受着那滑嫩的肌肤，下面又起了反应。
　　沈雪感觉到老公的硬挺，害羞地摩擦着下体，“老公，人家用下面的小嘴补偿你好不好，人家的小嘴可紧呢，你弟弟都干得不舍得离开呢。”
　　“淫荡的小妖精，分明是自己又想要了吧！”杜墨染用力拍了拍老婆的翘臀，斜靠着枕头，大喇喇地张开双腿，“想要的就自己来！”
　　沈雪咬了咬下唇，伸手抓住老公的大肉棒，上下撸动，直到硬挺为止，对着穴口缓缓地往下坐，用力贯穿，大肉棒直接顶到小穴的最深处，她忍不住发出美妙的呻吟。
　　“老公，我爱你……啊……好舒服啊……嗯啊……哈啊……”
　　沈雪撑着老公的胸膛，舒服的操弄着大肉棒，那骚媚入骨的呻吟声穿过墙壁，让得在沐浴的杜墨轩连身上的水珠都顾不得擦干净就奔了出来，“好啊，难怪要赶我去洗澡了，原来哥哥想独霸嫂子，不行，我也要来！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　今晚，呻吟声不停！
　　作家的话：
　　肉文的三观你别纠结，认真你就输了~


第22章 弟弟的独白
　　阳光调皮地打在一张倾国倾城的绝美容颜智商，轻盈地舞动着，像是张温暖的大手温柔地抚摸着情人，从脸庞到被掩盖住的娇躯，一步步地挑战着人的视觉。
　　杜墨染睁开眼睛的时候看到的就是这一幕，闭着眼睛熟睡中的沈雪，看着真的像是天真无邪的天使一般，谁又能想到就是这个天使昨晚和他两兄弟颠鸾倒凤，一直做到天快亮了才因为太过疲倦而抱在一起陷入了沈睡之中。
　　一想到昨晚那个情景，他就全身发热，身体的某个部位渐渐地清醒，舔了舔嘴角，年轻人嘛，尤其是男孩子，自然是精力无限，就算昨晚射了不知道多少次，可一觉睡醒体力什麽的就恢复过来了。
　　而且他也挺回味与嫂子角色扮演的，尤其是嫂子以为他是哥哥，任由他玩弄，那种感觉特别的爽快。
　　其实他知道哥哥今天就会回来，他甚至猜到哥哥早就知道他和嫂子有了奸情，就那天他们两个电话性爱，嫂子叫得那麽爽，是个男人都听得出来她不是在自慰而是在和被人做爱，至於要查出嫂子与谁偷情，对於哥哥来说那是轻而易举的事，实在不值得一提。
　　而且他也很有自信哥哥不会怪责他，甚至愿意与他一起分享嫂子，因为他看得出来哥哥真的是很爱嫂子，爱到愿意为她做任何事的地步，只不过与自己的兄弟分享自己的女人，哥哥还是可以忍受的，更何况从小到大，哥哥就一直很疼爱他，就像是父亲的感觉一样，父母的早逝让得他们三兄弟的关系更加的亲密，尤其他与二哥，这兄弟之情是怎麽也斩不断的。
　　虽然与哥哥抢嫂子让他显得下作恶心，但他就是喜欢嫂子又有什麽办法？喜欢一个人却不能占有是一件多麽痛苦的事，他已经忍了大半年了，原本想一直忍下去，可是嫂子都主动勾引他了，他如果还忍得住那他还是一个男人吗？不如直接挥刀自宫算了！
　　而且关键是和嫂子做了以後，这麽多天一来他也一直很内疚，觉得对不起哥哥，但同样的，他又无法放弃嫂子，为了能和嫂子在一起，他只能出此下策，故意暴露给哥哥了，当然哥哥有两种选择，一是装作不知道，二是把事情摊开来说，三个人都快乐。
　　结果哥哥果然和他想的那样，决定成全他，让三个人都快乐。
　　至於为什麽哥哥会知道他在这里，还特意在门口与管家阿姨聊了半天给予他们充足的时间收拾，那很简单，他可是开了哥哥买给他的跑车来的，还故意停在了门口，哥哥一回来见到跑车还不什麽都知道了？
　　这表明上是在算计哥哥，其实不过是作为弟弟对哥哥的撒娇罢了。
　　杜墨染坐直身，满面笑容地望向哥哥，刚好哥哥同一时间睁开了双眼，两人的视线对上，相视一笑，他这辈子能有这样的哥哥真的是上辈子烧了高香啊！
　　作家的话：
　　写肉多了好想吐QAQ


第23章 办公室1
　　距离那次激烈而疯狂的3P後，已经过去三天了，仿佛上天要给予她休息的时间一般，杜墨轩因为学校课业忙也没有时间来找她，而老公杜墨染因为公司某个项目出了问题，每天都加班到半夜才回来，一回家就倒头大睡，看得出来累得不轻。
　　在这样的状态下，沈雪已经有三天没有做过了，就像是尝试到毒品带给人的舒服感觉，一旦上了瘾，又怎麽能戒掉？
　　一开始还不觉得有什麽，但是随着时间的增长，她发现有可能再过几天依然如此，下体的空虚感就越发的强烈，那种渴望被大肉棒插进去填满空虚的欲望让得她日夜不能寐，躺在床上辗转反侧，偏偏她男人就在身边，这种看得到吃不到的郁闷感着实让她难受。
　　虽然这样想会显得她和一个荡妇没什麽区别，但是沈雪管不得那麽多了，丈夫那麽辛苦的工作，一定积累了很多压力，她要替丈夫发泄出来，啊，她是多麽伟大的妻子啊！
　　既然杜墨染每天都要在公司加班，忙得家都回不了，那她唯有主动出击，到公司去找他了，正所谓山不就我，我来就山，做人不能那麽的死板，谁说女人就应该被动，偶尔也应该主动一下，让男人感受你对他的热情还有爱！
　　让管家阿姨做好了菜放进保鲜盒里，沈雪兴冲冲地打车直奔杜氏公司总部，用送爱心午餐的名义去见丈夫，但其实她才是最好吃的午餐。
　　杜氏总部大厦她虽然少来，但是几乎每个员工都认识她，她才一进大厦，前台的美女工作人员就迎了上来，用不卑不亢，不带一丝谄媚的声音说道，“总裁夫人是来找总裁的？需要我带您上去吗？”
　　沈雪颔首，对工作人员微微一笑，在上流社会那麽久，别的没有学会，装X的本事可是一流，尤其是这般优雅高贵的举止，让人不禁在心里赞叹，不愧是总裁夫人，一举一动都看着特别高贵，根本不是那些平民可比的。
　　这下意识摆出来的姿态已经成为了她的本能，深入骨髓，无法摆脱了。
　　美女前台带着沈雪到一部明显只有特定人员才能使用的电梯，上面只有一个按钮，直通36层，也就是最高层她老公所在的办公室，一个人直接占领了一整层，这就是财富和权力的体现，难怪人人都想往上爬，这世界上又有谁能抵挡得了金钱的诱惑？
　　美女前台只将沈雪送到了电梯门口，说了句，“总裁夫人一直往里走就能见到总裁了，不过总裁现在在开会，夫人可以先在侧室等一下。
　　沈雪笑着点头对她说了声谢谢，挺直腰背径直往里走去。
　　虽然有些犹豫要不要打扰老公开会，不过考虑到现在科技发达，开会是通过视频会议，并不是十几个人坐在一起浪费时间和资源，所以沈雪很放心地推开了办公室的大门，果然，里面只有杜墨染一人。
　　作家的话：
　　我去！我不更新你们就不投票！！！
　　我吐艳吐艳你们QAQ


第24章 办公室2
　　沈雪进到办公室的时候，里面只有杜墨染一人，正对着电脑，表情严肃，十分的有威严，偶尔点点头，发表自己的意见。
　　听见开门的声响，他下意识地望过来，本来是很平淡的眼神，可见到是沈雪，眼睛一亮，下一瞬间就想站起来迎接她，不过理智还是控制了本能，现在还是开会中，几十个下属可是盯着他，身为总裁，可不能如此丢人。
　　於是他冲沈雪点点头，示意她先坐在一边等他开完会再说。
　　沈雪自然没说什麽，只是进来的时候顺便从里面反锁住了办公室的大门。
　　杜墨染的总裁办公室她也不是第一次来了，这里的确装修奢华，除了这里办公的地方外，里面还有一个颇小的套间，厨房卧室浴室一应俱全，换句话说在这里生活也是完全没有问题的，当然，其实完全没有必要，因为杜墨染根本不会在这里住，只不过，有张床的话做些事情倒是挺方便的。
　　沈雪坐在杜墨染正对面的真皮沙发上，随手把手里的爱心午餐一丢，她这个位置选得不错，杜墨染只需要微微抬眼就能看清楚她到底在做什麽，之所以会选这样一个位置，是因为她按耐不住，要为老公释放压力了，可是老公在开会怎麽办，那只能先给老公一些视觉上的享受了。
　　笑了笑，沈雪站起来，背对着老公，弯腰拉下长靴的拉链，蹭掉鞋子站在毛毯之上，抬起玉足放到沙发上，再弯腰缓缓地脱去黑色的丝袜，露出一双洁白如玉的美腿，赤裸裸地诱惑着杜墨染的眼睛。
　　动作不停地优雅而又充满诱惑地落下背後的拉链，裙子落到地上，然後杜墨染就会看见她赤裸白皙的背部还有挺翘的美臀，没错，裙子里面她并没有穿内衣，就这样真空地跑来见老公。
　　她听到杜墨染说话的声音不自然了，好像有点走神，很是敷衍地随便应几声。
　　她轻笑，知道自己已经将老公的注意力完全吸引过来了，双手缓缓地移到胸前，交叉搂抱着手臂，然後转过身，嘴唇轻启，无声地轻唤老公的名字，她看到老公的眼睛光芒大亮，用好色的眼神望着她，淫秽的眼神扫视着她的身体，似乎是想用眼神视奸她一样。
　　双手搂抱在胸前无疑让她本来就很大的豪乳挤在一起，显得越发的巨大，两团白色无时无刻都在引诱着老公犯罪，她还故意向前倾，然後瞬间放开手，两团巨乳颤巍巍地抖动着，她清晰地听见老公吞了吞口水，大概已经迫不及待地想抓住她的巨乳塞进嘴里吸吮一番，品尝着绝世美乳的滋味。
　　坏心地自己用手揉捏着巨乳，毫不羞涩地在老公面前玩弄自己的乳房，沈雪难耐地摩擦着双腿，忍耐住不发出声音，万一被老公的下属听到就糟糕了，而且老公这麽努力地忍耐着，还在开着会，她又怎麽能毁坏了老公的名声呢？
　　只是，她真的要忍不住了！
　　作家的话：
　　更新啦，快投票！！！！！！！！！！！！！！！！


第25章 办公室3
　　沈雪迫不及待地坐在沙发之上，淫荡地张开双腿，双手轻轻地抚摸着那私密的地方，甚至尝试着用手插进去，模拟着抽插的动作，一根手指满足不了她随即塞多几根进去，用手指自慰得不亦悦乎，尤其是害怕被人听到一直咬着下唇不敢呻吟出声的忍耐样子，更是诱惑。
　　杜墨染心不在焉地一边听着下属回报，一边盯着自家老婆的表演，连一刻都不舍得错过，他知道老婆在性事上面越来越开放，也可以说是被他调教得越来越淫荡，但没有想到已经淫荡到这种地步，特地跑来公司自慰，真的已经饥渴到这种地步了吗？
　　纤纤细手撩拨着蜜穴的外围，有些好奇的摸上一粒红豆，只是轻微地捏一捏，刺激的快感让得她没有忍住，嘤咛一声，娇声骚媚入骨，虽然很是短促，但也听得杜墨染全身热血沸腾，大肉棒顶着裤子，高高地撑起了一个帐篷，也幸好电脑的摄像头只对准了他的上半身，不然这尴尬的时刻让下属看到，他身为总裁的威严就尽失了。
　　沈雪忍不住再摸向那颗小红豆，又一次强烈的刺激让得她娇吟出声，她没有想到刺激这里会是这麽的爽快，简直就像是做爱到很激烈的程度一样，甚至比那个还要强烈，一只手一边抽插着小穴，一边不时地捏着那颗小红豆，反复刺激着自己的身体，试图达到最舒爽的那一刻。
　　因为快感实在是太过强烈了，沈雪根本就克制不住自己的娇吟声，尽管一直死死地咬着下唇，但还是有很多从牙齿缝里飘了出来，游荡在办公室之中。
　　双腿难耐地收紧，但又想到这样做老公会看不清楚，又羞涩地张开，一低头才发现小穴的爱液就像是潺潺流水一样流了出来，浸湿了身下的真皮沙发，就连她的手指也是湿漉漉的，好不淫秽。
　　可是她此刻她根本顾不上那麽多，加快速度捏着阴部的小豆，呻吟声越来越高亢，她根本顾不上会不会让人听到，只是身体的舒爽让得她无法不发出这麽诱惑心弦的娇吟。
　　“嗯……啊……嗯啊……好爽啊……啊……要爽死了……啊哈……要射了……要高潮了……”
　　沈雪声音高亢地喊道，全身一软，大量的爱液从小穴里喷出，落在毛毯之上，双眼微微迷离，还在享受着高潮的余韵。
　　杜墨染淡定地将方才关掉的话筒重新打开，冷淡地宣布会议结束，然後轻点鼠标，退出网络视频。
　　这才迫不及待地站起来，飞奔到沈雪面前，急躁地解开皮带，拉下拉链，手抓着早就硬得不得了的大肉棒，用力撸了两下，感觉硬度适合了，抓着大肉棒对准老婆的小穴，下身用力一挺，因为里面大量爱液的缘故，润滑十分的充足，他不过是一挺，稍稍用力之下，就很轻易地挺进了小穴的深处，引得沈雪又开始新一轮的娇喘。
　　作家的话：
　　回学校了，学业繁忙，加上在宿舍并不像家里那麽随意舒服，写文的时间大大缩减了，加上BL那边的专栏也有新文要V了，所以我决定爱版这边的两篇文都是隔日更，就是今天更新了就後天才会更，请大家体谅一下~~~
　　因为更新不给力，我都不好意思求票票了QAQ


第26章 办公室4
　　“啊，老公，好爽啊，啊，干死我了，啊，美死了，要舒服死了，插得好深，顶到花心了！”沈雪双腿攀着老公的腰肢，随着老公的抽插摇摆着自己的身体，让得老公的大肉棒插进更深的地方，嘴里肆意地发出淫荡的呻吟。
　　不说这整整一层都只有她们两个人，就是这个办公室的隔音效果可是好得不得了，所以她尽情地发出骚浪的声音，根本不用担心被人听见。
　　况且她知道老公特别喜欢她的呻吟声，他曾经说过，她的呻吟足以让每个男人发狂，只要一听到她的呻吟，就会觉得全身的血液都在沸腾，精力无限，再干一万次都没问题。
　　杜墨染大手一捞，将沈雪抱起，直接走到巨大的玻璃窗前，一边居高临下地藐视着宛如蝼蚁一般在街上匆忙行走的人群，一边用力抽插着。
　　这里是附近最高的大厦，所以不存在被人偷窥的危险，只不过杜墨染为了更加的刺激，故意在沈雪的耳边说道，“老婆，对面有个变态在偷窥我们做爱呢。”
　　沈雪微微一震，紧张地说道：“老公，那你还站在这里做什麽？我才不要被变态看到。”
　　“怕什麽，反正他也只是看到你的裸背和雪臀而已，他又看不到你发骚的样子。”杜墨染不以为然地说着，“啊，老婆，他望着我们手淫呢。”
　　沈雪皱眉，想扭头看过去，马上被杜墨染阻止，说她淫浪的样子可不能让除了他的男人看到，她想一想，也是，只怕她这样会刺激得那个男人更加的性奋才对，一想到有人正望着她和老公做爱而自慰，她就觉得很是刺激，那人会不会认出老公，进而想到她的身份，还有只是看到她的雪臀就如此性奋吗，要是看到她的全身，岂不是激动得要爆炸了？
　　一时之间，她对自己充满了信心，姿态更加的骚浪，主动搂着老公的脖子，将自己的雪乳按在他的胸膛之上，互相摩擦着对方的两点，爽得她小穴一缩一夹的，让得老公舒服得不得了。
　　“老婆，有人看着我们手淫，你好像很性奋？”
　　“才……才不是呢！啊……是老公……是老公你干得人家太爽啦……”
　　“是吗？那我得用力，干死你这小妖精，淫荡的小妖精。”
　　“啊……大力点……老公再快点……干死人家……快把人家干得高潮……啊……啊哈……用力顶到花心……嗯啊……”
　　杜墨染被夹得快感连连，感觉到就快要达到快感的顶峰，连忙将老婆按在办公桌上，抓着她的细腰，疯狂地抖动着腰肢，臀部快速甩动，瞬间抽插了几十下，最後用力一顶，精液喷出的同时，老婆也高潮了。
　　两人抱在一起气喘吁吁，这时沈雪才得了空往窗外一看，外边空空如也，哪有什麽偷窥他们做爱的变态？
　　这根本就是老公骗她的！不过这样也挺刺激的，她喜滋滋地想到。
　　作家的话：
　　如果我说我写不下去了，你们会不会杀了我QAQ


第27章 大哥要回来
　　“啊……好棒……大肉棒好厉害……顶到花心了……啊……干死我……墨轩……再用力点……”
　　“好嫂子……你还是那麽骚……几天没干你，你就那麽饥渴？怎麽？我哥他满足不了你吗？你这个骚浪货！”
　　“啊……我骚……我最骚了……一天没有大肉棒干就忍受不了……哈啊……顶到里面了……啊……出来了……墨轩……要出来了……啊啊啊啊”随着女人高亢而娇媚的呻吟声，一直趴在她身上用力抽插着大肉棒的男人也终於忍耐不住，加速抽插了几下，随即用力抱住女人，臀部快速抖动，将所有精华狠狠射进女人的体内。
　　激烈的欢爱过後，男人轻轻拥抱着女人，气喘如牛，两人身上流满着汗水，还有爱液，实在是色情得不得了。
　　被小叔子狠狠地满足了性欲的沈雪半眯着眼睛，只觉得困顿不已，好几天都没有做过爱，下面的小嘴早就饥渴得不得了，幸好老公出差了，还有健壮富有精力的小叔子来帮忙解决掉她日益增长的性欲，不然要等到老公回来，她非发疯不可。
　　不过自从老公公开说过不介意她和杜墨轩上床後，他们兄弟二人连番着与她欢爱，有时还来一场激烈的3P，让得她越发的沈沦在欲海之中，根本就无法自拔，她也没有觉得这样有什麽不好，而且她看得出杜墨轩很迷恋她的肉体，每一次都像是第一次那麽的有激情，加上年轻男人身强力健，精力无限，就算刚刚射了又能马上再勃起，一晚上能干好几次，实在让人惊喜。
　　“对了，嫂子，明天开始我就不能来找你了，这个学期末快到了，各科都要考试，我哥他说了，我若是考不到全专业第一，他就不让我干你了，哼，自己干不到还不许别人干，真是小气鬼！”杜墨轩鼓着嘴巴很不满地说道。
　　沈雪虽然一听也觉得无奈，现在老公出差了，就连小叔子都要复习而呆在学校，那就意味着有很长一段时间她没有男人的抚慰了。
　　一想到这里，小穴的空虚感就十分的强烈，可是杜墨轩如今还小，虽然已经是大学生，可也不能一直沈迷於肉欲之中，这对他的身体不好，而且学习更加重要，就算百般不情愿，她也只得说道：“你哥说得对，你应该好好学习，等你放假了，我们还有很多时间。”
　　“怎麽，嫂子你难道一点不舍得的感觉都没有吗？”杜墨轩不满地抓了一把沈雪的奶子，只觉得自尊心受创。
　　“怎麽会呢，可是学习为重，比起嫂子的欲望而言，还是墨轩你的前途更加重要。”
　　“嫂子嘴上这麽说着，可是下面的小嘴却不是这样想的，才多久又流水了，是不是又想要了？”杜墨轩眼睛微咪，用手指插着那一张一合的小穴。
　　“啊……不要……墨轩……不要弄了……好难受……”
　　望着逐渐情动的沈雪，杜墨轩却坏心地停下手中的动作，故意说些毫无关系的话，“对了，嫂子，过几天大哥可能从国外回来了，他会在这里暂住，就麻烦你接待一下了。”
　　“大哥要回来？”沈雪愣了愣，连情欲都消散了半分，那个冷漠的男人要回来了？
　　作家的话：
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦


第28章 杜家大少
　　关於杜家三兄弟，在上流社会流传着太多太多的传说，最为人津津乐道的就是这三兄弟都长得帅气无比，各有各的特色，但无一都是绝佳的男人，加上父母双亡，有钱有势，绝对是金龟婿的最佳代言，万千少女都想要勾搭的对象。
　　只不过杜家二少早就结婚，娶的是临市赫赫有名的东方家族的大小姐，人家明当户对，想要趁虚而入的都要掂量一下自己够不够资格，杜家三少还年轻，尚在大学之中，这个年纪最是爱玩的时候，根本不定性，想要绑住他根本是难上加难。
　　至於杜家大少，那就根本不可能了，为人冷静，对什麽都是兴致缺缺，漠不关心的样子，那个眼神就像是死了一样，对周围的事都是漠不关心，可就是这样的人做出了一件让人大吃一惊的事，他疯狂地爱恋陆家的二小姐，甚至不惜追着到了外国，即使陆二小姐已经结了婚也不死心，选择在她身旁默默的守护她，这样痴情的男人在现代根本就已经绝种了好吧！
　　倒是所有人都想不到沈静如水的杜家大少会做出这麽疯狂的事，有不少尖酸刻薄的女人不断地怒骂那陆二小姐，明明长得也没见多漂亮，却能夺去杜家大少的心，也不知道是不是床上工夫了得呢，关键是杜家大少爱她那麽深沈，她却能转过身对别的男人投怀送抱，也不知道是不是脑子被驴踢了！
　　沈雪也经常和本市的名媛贵妇聚在一起，大多都是喝喝下午茶聊聊八卦，悠闲而又奢侈地渡过一个下午罢了。
　　可能因为她是杜家媳妇的身份，所以贵妇们都喜欢和她聊杜家的事情，而其中杜家大少也就是她的大伯，最为人津津乐道，她听了都不知道多少遍了，简直就是耳朵都要生茧的地步。
　　也托了这些名媛贵妇的福，她逐渐在心里营造出一个冷漠却痴情男子的形象来，这样的男人一旦热情起来，一定很迷人！
　　特别是在床上的时候，看着这麽冷淡的人却因为自己而疯狂，为自己而着迷，那种满足感能够让每个女人都为之疯狂！
　　沈雪知道自己也喜欢禁欲系的男人，只是……那个人是她的大伯，她怎麽能胡思乱想呢？
　　只不过……偷偷在心里想一下也没有罪吧，特别是在这麽空虚寂寞的时候。
　　杜墨染出差，杜墨轩呆在学校了，她已经好久都没有做过爱了，下面空虚得可怕，好想有根粗热的东西插进来抚慰她一下啊。
　　难耐地在床上滚来滚去，沈雪抓着自己的乳首，轻轻地揉捏着，想象着是杜墨染的大手在抚摸着她的奶子，带给她舒服的感觉。
　　手指用力地轻捻着那粒已然挺立的嫣红乳首，像是葡萄一样诱人。
　　娇媚的呻吟声充斥着无人的卧室，下体的空虚让得她几欲发狂，伸长了手拉开床边的柜子，拿出一根粗粗的黑黑的器物，虽然比不上老公的，可现在只能靠它了。
　　作家的话：
　　求票


第29章 黑黑的小夥伴
　　说起来手中这邪恶的玩意还是她的闺蜜沐晴儿送给她的生日礼物呢，沈雪还记得那个放荡的女人将这份礼物交给她的时候，挤眉弄眼的让她千万要在无人的时候才能拆开来，幸好她照做了，而没有挡着老公的面拆封，不然也不知道老公会怎麽想。
　　当她看了半天才终於看懂这个黑黑的东西到底是什麽玩意的时候，她吓得赶紧藏好，自慰棒啊，传说中的自慰棒啊，女人寂寞空虚时候最好的小夥伴啊，沈雪对此略有耳闻，可是也没想过有一天竟然会拥有它。
　　她还记得当时她马上打电话给沐晴儿这个色女，质问她为什麽要送她这样一个生日礼物的时候，对方还振振有词，“星耀，我可是为你着想，万一你老公不行怎麽办，女人得不到满足是一件很严重的事情，更重要的是，就算从男人身上得不到满足，我们也可以自给自足！”
　　脸一下子羞红，沈雪也不知道是手机发烫还是她的脸颊发烫了，她把手机拿远了一点，反驳道，“那你会用麽？”
　　“当然，偶尔找不到男人的时候我也会用的，不过呢，我这麽风华绝代的美女，怎麽会缺男人呢，所以啊，你比我更需要它！”沐晴儿好不知道羞耻地淫笑道。
　　沈雪深知沐晴儿的本性，知道对方是一个名副其实的肉食女，对性非常的开放，而且很享受性爱，绝对不会是缺少男人的类型，加上她长得又漂亮时尚，简直就是上天的宠儿，而且很多性方面的知识都是她教会了沈雪的，沈雪之所以会变得这麽的放荡，很大一部分原因是受了沐晴儿的影响。
　　正如沐晴儿所说的那样，女人也要为自己着想，性，不仅仅只有男人能获得快感，女人更应该从中享受到那攀上快感巅峰的愉悦感，足以让每个女人为之疯狂，当然，关键要看看男人给不给力了。
　　和沐晴儿说的不一样的是，沈雪的老公，杜墨染非常的给力，婚後大大的满足了沈雪的性欲，只可惜，因为要管理公司的缘故，老公经常出差，满世界乱跑，以至於空虚寂寞的她才会无耻地勾搭上自己的小叔子，没想到现在连小叔子都没空了，幸好，在这麽让人下体空虚的夜晚，还有小夥伴陪伴着她。
　　下面早就因为性欲而泥泞不堪了，沈雪摸索着启动了小夥伴的开关，一下子按到最大的程度，只感觉到手中的自慰棒强烈地震动着，那震动的强度让得她险些抓不住它。
　　这麽厉害的震动，想必插进小穴里，一定会很爽的。
　　沈雪露出一抹欣喜的神色，虽然没有试过，不过一想到是沐晴儿送的，她就放心，也知道这一定是好东西，虽然她无法比较。
　　深吸一口气，沈雪张开双腿，一手掰开穴口，一手用力将强烈震动中的自慰棒试探着捅进了小穴之中。
　　作家的话：
　　更新啦！！！


第30章 还是老公好
　　“啊……”沈雪发出一声舒服的轻吟，并不是那小夥伴有多厉害，只不过是在她最需要的时候，这玩意出现了，能带给她最想要的快感罢了。
　　当然要比的话绝对是比不上老公的真正的小夥伴，不过现在嘛，聊胜於无。
　　沐晴儿说过，能够不用这小夥伴的话最好不要用，因为用这货就代表女人身边缺男人，这对於一个欲女来说是最难受的事情，空虚的小穴怎麽能少的了男人的大肉棒呢。
　　虽然沈雪不觉得自己是欲女，但也算是个色女，对性也是相当的饥渴，而且她和沐晴儿一样，深深的觉得这些外物根本就比不上男人的那玩意，根本不能让女人达到真正的快乐，不过沐晴儿说得对，在没办法只能用小夥伴解决的时候，千万不能带着这些负面的情绪， 本来就已经不够爽了，一旦还不断地这样提醒自己，那还能爽到哪里去。
　　所以沈雪抛开这些无用的情绪，轻咬着下唇，玉手轻轻移动小夥伴，模拟着性爱的动作，插入抽出，时快时慢，感受着冰冷的小夥伴抽插穴肉带给她的快感，很快的，她就沈浸在小夥伴带给她的快感之中，无法自拔。
　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……喔喔喔喔……”
　　一声声淫媚的娇吟不断从她的嘴中流出，沈雪下意识地夹紧双腿，紧紧地抓着插在她小穴中的小夥伴，仿佛这样能够得到更快的快感。
　　可是和有些微满足的小穴相比，她其余的部位显得越发的空虚，好想，好想有男人温暖的大手抚摸她的胴体，狠狠地抓着她的双乳，蹂躏她柔软的大屁股！
　　“哈啊……”沈雪的喘息声逐渐加重，也不知道是因为快感还是因为欲求不满而发出的声音，她只知道自己现在很难受，非常的难受，比没有用小夥伴之前更加的难受。
　　这样的话，还不如不用小夥伴呢！
　　沈雪咬着牙，在脑海里幻想着此刻插着她小穴的不是那冰冷的自慰棒，而是滚烫的她男人的粗大肉棒。
　　这样一想，沈雪终於好受了一点，觉得下面渐渐地有种异样的快感，就仿佛真的在和老公做爱一样，非常的舒服，尤其是小夥伴顶进小穴深处的时候，让得她的呻吟声越来越大。
　　反正家里的隔音效果很好，而且管家阿姨在楼下，根本听不见这里的动静，她就算叫得再大声也没人听得见。
　　也不知道是出於什麽心理，沈雪的呻吟声越发的高亢，仿佛这样就会更爽似的，明明只是心理作用，可感觉就是不一样了，不然为什麽男人就喜欢听女人呻吟呢？而且女人呻吟得越大声他们就干得越勇猛。
　　最後用力深深一顶，沈雪尽情地发生叫着，享受着高潮的余韵，就在这个时候，门突然开了，她迷茫的双眼对上一双冰冷没有一丝感情的眼睛，让得她生生的打了一个冷颤。


第31章 原来是他
　　沈雪生生地打了个冷颤，虽然她很想告诉自己眼花了，看到不该看到的东西，但不是，那不是什麽鬼怪，而是一个活生生的男人，回想起那个男人眼神之中没有一丝的温度，她就觉得十分的别扭，那根本不是一个正常有该有的眼神！
　　坐在床上缓了好久，沈雪才突然晃神过来，莫名其妙的出现一个陌生人，该不会是小偷吧！
　　匆匆披上一件睡裙，沈雪往外摸去，外面早就没有了男人的身影，房子里十分的安静，除了她的喘气声外根本听不见别的声音，额，看来房子的隔音太好也未必就是一件好事。
　　这个时间点管家阿姨应该已经睡了，一想到房子里有一个陌生的男人在徘徊着，沈雪的心脏都要跳出来了，这是多麽可怕的事。
　　可是在这个老公不在的时候，作为一个独立的女性，应该要自立自强，那个小偷休想偷走她家一丝一毫的东西！
　　路过杂物室的时候，沈雪顺手抄了个高尔夫球杆，武器入手让得她安心不少，至少那男人想发难她也可以用这个对付他的下体，看谁更疼痛！
　　在二楼小心翼翼地走了一圈都没有发现男人的踪影，让得沈雪的心淡定了不少，正当这个时候，她突然听见楼下传来一阵声响，原来是在楼下搬东西了？！
　　猫着腰踮着脚尖，尽量放轻脚步，好不容易走完了楼梯，心情也是紧张到了极点，生怕真的会见到自己脑补中的一幕，毕竟她还是一个弱女子，要真的遇上小偷，她还真不知道要怎麽对付，结果，她看到的虽然不是她预想中的，却更加的惊讶。
　　只见客厅此刻灯火通明，方才闯进她房间的男人正施施然地坐在她们家的沙发上，姿势优雅的喝着茶，薄唇轻抿茶杯，再从容放下，给人一丝不苟的感觉。
　　沈雪还是第一次见到有男人喝茶都可以这麽优雅迷人，当然上流社会是非常注重礼仪的，不仅要求女人这样，男人同样如此，平常老公的举止行为都透露着豪门少爷的风范，可明显眼前这个男人比老公更加的有风范，那股气质根本就是刻进骨子里了。
　　这样的男人断然不可能是小偷。
　　等沈雪得出这个结论想要扔掉手中的高尔夫球杆的时候已经太迟了，因为管家阿姨突然出现在她的背後，并且惊讶地望着她，“二夫人，你这是……？”
　　沈雪把手中的高尔夫球杆交给管家阿姨，用一种很随意地语气说道，“不知道谁拿出来乱丢在地下，我看到正准备放好呢，对了，阿姨，那个男人是谁？”
　　明显胡扯的理由，管家阿姨也没敢说什麽，而是接着沈雪的话说道，“原来二夫人还未见过大少爷啊，那位就是二少爷的哥哥，杜家大少爷，杜墨冷。”
　　啊？这样一说，她似乎又觉得这个男人眼熟起来，的确像是在哪里见到过一样……


第32章 走光了啊
　　沈雪才想起来这位在圈子里赫赫有名的杜家大少要驾临她家，不，应该说已经驾临她家了，坑爹啊，有谁会大半夜来的啊，而且也不敲门也不告诉一声。
　　额，貌似人家直接上房间来找她了，不过她那时候在……
　　沈雪的脸一下子涨得通红，刚才因为害怕担心而忘记了，现在想起来她简直就是羞愤欲死！
　　她……她竟然自慰到高潮的时候被大伯杜墨冷给看到了！！！
　　天啊，她要不要活下去了，要是杜墨冷和别人说了她该怎麽办啊，她的声誉都会毁掉了啊，不，她根本都不敢面对杜墨冷了，太丢人了，人家会怎样想她，一定以为她是那种欲求不满的淫娃荡妇了，关键她还那麽年轻就这样了，以後还了得？
　　“二夫人，你的脸怎麽那麽红？是不是不舒服？”管家阿姨尽心尽责地问道。
　　沈雪勉强笑了笑，也不知道该怎麽回答她的时候，一个清冷的声音突然响起，“陈嫂，去倒杯红茶给二夫人吧，这大半夜的她也累得不轻。”
　　“是，大少爷。”陈嫂自去冲茶了，沈雪却是面红耳赤的，什麽叫累得不轻，这是在讽刺她吗？除了这个，她还真的想不到别的解释了。
　　“站在那里做什麽，过来坐吧。”
　　额，好像她还是这里的主人吧！怎麽现在反而有一种她是客人的赶脚……
　　不过，杜墨冷好像更熟悉这里似的，就连陈嫂也对他相当尊敬，难道他曾经在这里住过？
　　沈雪纠结了半天，最後还是想到太过扭捏的话会被陈嫂怀疑，只好信步坐到杜墨冷的对面，浑身不自在地说道，“大伯，你好，我是墨轩的妻子，沈雪。”
　　杜墨冷点点头，“刚才抱歉了。”
　　= =！
　　他不提还好，听到他主动提起这件事，沈雪就更加纠结了，简直是坐立不安，甚至不敢看向杜墨冷，拿起陈嫂倒给她的红茶就不舍得放下，不时地抿上一口，气氛尴尬得要死。
　　也不知道这个男人为什麽在圈子里这麽有名气，反正她是一刻都不想和这个男人呆在一起了，一看到这个男人，她就想起那尴尬得要死的一幕。
　　早知道就不听沐晴儿说的了，什麽女人要自给自足，不然也不会像现在这般坐立不安！
　　“你很紧张？”杜墨冷突然说道。
　　沈雪死死地盯着手中的红茶，打着哈哈，“没有啊。”
　　“可你流了很多汗。”
　　“是……是吗？”
　　“而且你穿的睡衣……”杜墨冷欲言又止。
　　沈雪不明所以地望了望自己，又有泪流满面的冲动了。
　　她胸前的两点不知道是不是因为方才的兴奋，到现在都还挺立着的，加上可能真的像杜墨冷说的那样，出了汗，加上她真空上阵，根本就是露点了啊！
　　还有下面……方才她没清洁就跑出来，现在才发现，爱液早就浸湿了睡衣，露出一大片的春光，仔细闻一下，似乎还有味道！
　　沈雪现在只想死了……
　　她视死如归地抬头望着杜墨冷，结果对方的眼神澄净，不带有一丝的欲望。
　　她自卑地泪奔了！


第33章 不如去看回来
　　沈雪难得地在性欲释放过後失眠了。
　　她觉得自己这辈子加起来都没昨天晚上那麽倒霉，简直就像是将所有倒霉的事情都集聚在一起一样，让得她十分的忧桑。
　　这份忧桑甚至盖过她第二天爬起来发现自己眼睛下面有两道十分明显的黑痕的惊讶，这对於一个爱美的女性来说，发现自己有黑眼圈的反应竟然如此平淡，这是不正常的。
　　而且她一想到接下来一段很长的时间都要和那个男人相处，她就越发的不淡定，她相信，如果她有蛋的话，应该忧桑得碎掉了。
　　越想越烦躁的沈雪抱着电话，决定打电话给闺蜜求救。
　　“喂……”性感而沙哑的声线，看来是被电话吵醒的。
　　“你昨晚又和哪个野男人混了。”沈雪吐槽。
　　电话那头传来一阵娇笑声，“哪有，我乖乖地呆在家里呢。”
　　“沐晴儿，你觉得我会相信吗！”
　　“好啦，不过我昨晚真的在家，就是叫了个鸭子上门。”沐晴儿云淡风轻地说道。
　　“要死了！你这个小富婆，竟然付钱让别人操你！”因为太过惊讶，沈雪竟然说出了十分粗俗的话，她也被自己给吓了一跳，连忙呸了两声，“你就当没听见我说什麽吧。”
　　沐晴儿估计在电话那头白了一眼，“你们这些有钱人就是各种麻烦，连说个操字都要遮遮掩掩的，咦，不对，现在才几点，你那麽早打电话给我做什麽？是不是发生什麽事了，难道星耀你终於耐不住寂寞出去找男人了？来来来，和姐姐分享一下经验，让姐姐指点你一下。”
　　沈雪无奈，她就知道沐晴儿会胡思乱想的，当下也只得将昨晚发生的事情和盘托出，并且深刻地表达了自己此刻的郁闷和纠结，无比郑重地请教沐晴儿的意见。
　　“我去，沈雪，你能耐啊，发生了这样的事，以你的个性，难道不是羞愤欲死的吗？怎麽还好端端地坐在床上打电话给我，脸皮变厚了吧。”
　　沈雪无奈，“姐姐，你就别忙着吐槽了，先给我支招啊。”
　　“惹，我能有什麽办法啊，照我说呢，星耀，既然你都被他看光光了，怎麽算都是你吃亏，不过呢，你去看回来就不算吃亏啦，再然後呢，把他够上床，妥妥地你就赚了，杜家大少诶，听说还是个极品，星耀啊，正好你现在身边一个男人都没有，这杜墨冷就主动撞上枪口来了，你还不想办法搞定他，那你就辜负了老天爷的美意啦。”沐晴儿的声音充满诱惑，本来那声线显得那麽不经意，可偏偏又句句说到点子上去，让得沈雪也有点心痒痒的。
　　“这样好吗……”沈雪很纠结，难道勾引了小叔子之外，还要去勾引大伯？
　　“你自己考虑吧，反正小穴痒的又不是我。”
　　“……你可以含蓄一点吗？！”沈雪抓狂了。
　　沐晴儿不以为然，“不能！你自己好好考虑一下吧，我要起床沐浴了，拜拜！”
　　作家的话：
　　我这里刮台风，昨天停电一天了，今天好不容易有电……
　　你们这群坑爹的，我不更新就不投票！！！


第34章 饿狼扑食
　　不得不说沐晴儿的建议很诱人，而且也说得很对，总不能她白白地被人看了吧，吃这麽大的亏难道只能闷在心里？更何况那杜墨冷可是男人，男人嘛，被看了又不会少两块肉，更有些变态的就爱裸露身体给别人看，当然，那些更多都是些很应该被拉去人道毁灭的存在，杜墨冷自然不是那一类的人。
　　其实，杜墨冷这种冷冰冰的冰山帅哥对於女孩子而言更加的有吸引力，与阳光活泼的杜墨轩，还有成熟完美的杜墨染不同，杜墨冷从外至内都散发出一股吸引女人的应该名为男性荷尔蒙的感觉，仿佛引诱别人堕落的路西法一般。
　　这是沈雪在认真打量过杜墨冷後得出的结论，这更加让她疑惑，是什麽样的女人才能做出放弃杜墨冷转投别人的怀抱的傻逼举动，那当真是一个奇女子，如果可以，沈雪还真的想认识一下，问问她到底为什麽不接受杜墨冷。
　　难不成是因为杜墨冷在性方面有什麽隐疾或者那功能不太好，是秒射的货？
　　沈雪充满恶意地猜测着，不能怪她会有这样的想法，实在是她想破脑袋都想不明白为什麽会有女人拒绝这麽情深的男人，更何况这个男人还符合所有一切女人关於完美爱人的幻想。
　　“你很饿？”清冷的声音蓦地想起，沈雪一下子没回过神来，下意识地说道，“你说什麽？”
　　“我是问你，你是不是很饿。”杜墨冷淡淡地重复道。
　　沈雪不明所以，刚才不是才吃过早餐？为什麽要这样问，难道她看起来像是吃货？
　　“不是啊，大伯为什麽这样问？”
　　杜墨冷的眼睛闪了一下，“你可以叫我大哥。”
　　啊？哦，沈雪从善如流地点点头，其实她也觉得叫大伯什麽的总有一种违和感，的确叫大哥要顺口一点，可他还没回答她的问题啊。
　　瞧见沈雪疑惑的眼神，杜墨冷面无表情地解决她的疑问，“你的眼睛冒着绿光，看着我像看着一块肥肉似的。”
　　眼睛冒着绿光，肥肉……
　　沈雪半响才醒悟过来，那不是在暗示她像是头饿狼一样望着杜墨冷，垂涎三尺地想扑过去将他吃掉吗？！
　　吃掉什麽的，打死她也不信就只是字面上的意思而没有扩展的暗示在里面！
　　“大哥自我感觉挺良好的啊。”沈雪忍不住嘲讽道，真是气死她了，竟然这样说她，好歹她也是名门淑女吧，要是被人听到了，该怎麽想她啊！
　　“都怪无知少女太多。”杜墨冷表情不变，嘴上说的话却并不是那麽好听。
　　沈雪这次很快醒悟过来，知道杜墨冷一方面炫耀很多女孩子喜欢她，另一方面则是在讽刺她沈雪也是无知少女的一员！
　　“大哥真爱开玩笑……”沈雪凉凉地开口道，她觉得自己在斗嘴说绝对赢不了杜墨冷的，况且他是长辈，还是不要得罪得好。
　　“我从不开玩笑。”杜墨冷无视沈雪的台阶，幽幽地说道。
　　作家的话：
　　送礼物就加更！
　　好吧，积累了好几个月，还差一点就能够申请稿费啦，最近真心缺零花钱，所以求送礼物，当然，这个礼物指的是用鲜币买的那种= =
　　累积够200礼物金就加更一章，如此类推~~
　　（如果你们都无视我的话，就当我没说过吧QAQ）


第35章 试探
　　沈雪突然觉得胃好疼，和杜墨冷说几句话都会让得她郁闷得想死，不知道他是不是对所有女人都这样，不，应该是对除了他喜欢的女人都这样吧，难怪会在上流社会留下这样的名声，看着冷，其实嘴巴挺毒的，这叫什麽来着？腹黑？
　　这样的男人最讨厌了！
　　“不知道大哥要在这里住多久呢？”沈雪试探着问道。
　　“是想赶我走呢，还是有别的想法？”杜墨冷斜靠着沙发，转动着手上的戒指，眼神却直勾勾地盯着沈雪，那个眼神仿佛在说，他已经看穿她似的。
　　沈雪马上不自然起来，她的确是别有想法，要是杜墨冷住个三五天就离开的话，她也犯不着去勾引他不是，忍忍用自慰棒解决就好啦。
　　可是若要住上很长一段时间那又不一样了，反正大家都是成年人，而且也有那方面的需要，互相帮忙也好过靠那些冰冷的外物，反正她爽他也只会更爽，就是会有些乱人的禁忌感，不过那只会让性爱更刺激不是吗。
　　沈雪也不知道自己什麽时候变得这麽淫贱，竟然如此心无芥蒂地思考着要不要去勾引大哥，这是因为她本性如此，还是被沐晴儿给教坏了？
　　“大哥你回答我就是啦，好给我个心理准备嘛。”沈雪假笑着说道。
　　杜墨冷懒洋洋地说道，“没什麽特殊的事，我暂时不会离开。”
　　特殊的事？是指国外那个女人出什麽事，或者她找他？随唤随到的那种？
　　啧啧，深情的男人就是不一样！
　　“好，我知道了，那大哥随意吧，我约了人逛街，今天晚上才会回来，大哥就当这里是自己的家一样就可以了，有什麽事可以打电话给我，拜拜。”问清楚了想知道的事，沈雪马上撤离。
　　关键是杜墨冷望着她的眼神实在是让她不由得多想，总感觉是别有深意一样，当然也有可能是她多疑。
　　沈雪约的自然是沐晴儿，早晨结束那段通话後，对方又突然打电话过来，问她想清楚没有，那时她被沐晴儿说得有些心动了，不免漏了口风，後者马上自告奋勇地要帮她想办法勾引杜墨冷。
　　这些事情电话上当然不方便说，所以两人才相约逛街，顺便商量大计，毕竟杜墨冷可不是普通的男人，这个在上流社会留下普遍对其难以攻克，好像对女人一点兴趣都没有的传说中的男人，沈雪可不觉得他会像精力无处发泄的弟弟杜墨轩一样，露露大腿勾勾手指就能让他乖乖爬上她的床，若是杜墨冷在性上这麽热情，就不会让那麽多女人神伤不已了。
　　不知道多少女人想要尝试一下杜墨冷的滋味呢。
　　沐晴儿就点着沈雪的额头，怒其不争，“不是每个人都像你一样有勾引杜墨冷的机会的，不少女人甚至连亲眼见杜墨冷一面的机会都没有，眼下你跟他同一屋檐下，不近水楼台地将他拿下，你都愧为女人！”
　　作家的话：
　　好伤心！！！


第36章 肩负重任
　　夜晚。
　　寂静如水，沈雪开车归来，带着满满的战利品，果然对於女人而言，心情不爽的时候逛街是最佳的选择，逛了一天的街，花了大把的钱，换回来的是无法取代的满足感，所有疲惫还有郁闷都一扫而空。
　　将手中的东西交给前来接她的管家阿姨，沈雪顺口问了一句，“大哥呢？”
　　“大少爷好像在洗澡。”
　　沈雪应了一声也没有在意，继续往楼上走，等走到一半的时候才突然意识到管家阿姨说了什麽，洗澡，竟然是在洗澡！
　　今天和沐晴儿碰面可是做了很多的事情，不仅逛街消解郁闷的心情那麽简单，而且商量了很多的对策，还有突发情况，甚至就沈雪回到家後杜墨冷会做什麽而做出了大量的假设。
　　沐晴儿这个不安分的，一上来就列举了很多的让人无语的情况，比如杜墨冷在房间自慰，杜墨冷在房间和女人做爱，杜墨冷欲求不满地在看A片，杜墨冷一见到她就扑上来压倒她等等。
　　这些一看就知道根本不会发生的情况，偏偏沐晴儿还说得头头是道地，替沈雪分析，万一真的发生这样的事，她要如何应对才好。
　　後来还是沈雪很无语地打断了她，并且一脸严肃地告诉沐晴儿，“我觉得杜墨冷是这个性冷淡！”
　　可没想到，沐晴儿更来劲了，她同样表情严肃地对沈雪说，“我很怀疑你那大伯是不是不喜欢女人，星耀，为了整个上流社会女性的幸福，调查出杜墨冷的性取向这个伟大的任务就交给你了！”
　　这都哪跟哪啊……
　　按照沐晴儿的计划，要想测出一个男人是不是GAY，只要诱惑他一下就好了，这世界没有哪个男人不好色，如果沈雪使出百般招式，杜墨冷依然一点反应都没有的话，他就是GAY无误了。
　　那将杜墨冷当成是梦中情人一代男神的万千女人就通通悲剧了！
　　所以沈雪如今身负着拯救万千少女的重任！
　　你TM在逗我吧？！沈雪完全没有预料到剧情会往这个方向发展，现在逼得她不勾引杜墨冷上床都不行了，而且万一杜墨冷真的不是GAY，可却对她的勾引视若无睹，那她岂不是很丢脸？她作为女人的自信一定会一扫而空的！
　　可是另一面，她好像有正当的理由去勾引杜墨冷了，她可以和别人说，我不是为了性欲去勾引男人，我只是为了帮你们解答疑惑，你们不仅不能骂我，反而还要感谢我！
　　沈雪收回思绪，告诉管家阿姨她今天晚上已经可以去休息了，没什麽事就不用上二楼来。
　　翻找了一下袋子，沈雪拿出今天沐晴儿大力推荐的透明蕾丝网纱性感睡衣，吊带睡裙，整体黑色，蕾丝点缀，胸前更是大片的透明，只是有些蕾丝的花边遮挡住了春光，可是这样半遮不掩的，对男人而言是更加的诱惑，还有下半身根本就是透明的，一眼就能看到她只穿了条丁字裤，这样的装扮的确很诱惑，可是真的能诱惑到杜墨冷吗？
　　作家的话：
　　昨天因为上课+两门考试，忙碌了整整一天，晚上回来太累了直接洗洗睡了，所以全部专栏都断更了，大家不要怪我QAQ


第37章 心醉
　　别墅的二楼是主人和客人的卧室所在，豪门家族都非常注重隐私，所以一般没什麽事，就算是管家阿姨都很少上来二楼，除了打扫卫生以外。
　　所以沈雪就算此刻在二楼赤裸着身体走来走去，也不会有人看见，当然，现在二楼又多了一位住客，情况自然不同而言。
　　沈雪换上性感睡衣，心里也没有多少把握，更不知道该怎麽做，虽然沐晴儿教了她很多勾引男人的手段，可是她觉得自己根本学不来，她没有沐晴儿那样天生媚骨，这般勾引男人的手段真真不是她擅长的，要说实话，勾引杜墨轩那一次真心不能说是勾引，她只不过一个眼神，露了下私处，杜墨轩就已经扑上来了。
　　关键杜墨冷和杜墨轩完全不一样，那天他都已经看到她在自慰了，还有她露点，可是一点反应都没有，那就说明就算她真的脱光衣服站在他面前，他都可能没有半点反应，不得不说，难度真的很大啊。
　　一时意乱心烦的沈雪走去二楼的客厅，倒了杯红酒给自己，站在巨大的落地窗前一边小口喝着一边俯视着山下的灯光。
　　半山别墅什麽的，正好验证了一句，站得高看得远，感觉整个人的境界都不一样了。
　　灯光迷离，沈雪不知不觉地喝完了半杯红酒，脸上飞起两坨红云，觉得整个人都有点燥热起来，不如再喝点酒？
　　转身准备倒酒的沈雪却吓了一跳，不知道什麽时候杜墨冷站在了她的背部，面无表情地望着她，眼神冰冷。
　　沈雪有心想说什麽打破僵直的气氛，可是眼神却不自觉地落在杜墨冷半裸的身体上，大概是因为刚洗完澡的缘故，杜墨冷竟然就只在身上围了一条浴巾就走了出来，半湿的头发仍然滴着水珠，额前的发丝紧贴着额头，竟然透露出几分青春的气息，让得他整个人那种冰冷的感觉也减少了几分。
　　他的皮肤很白，不知道是不是很少见到阳光，那肤色似乎比她的还要白，这个发现让得沈雪银牙暗咬，十分的妒忌，可是肌肤白不一定就没有男人味，所幸杜墨冷不是那种普遍身无两两肉的白斩鸡，身材十分的好，虽然肌肉没有杜墨轩的那麽健壮，可是胜在有一种线条美，让得人一眼望过去都不舍得移开视线。
　　沈雪觉得自己的呼吸突然急促起来，不知道是不是因为喝了酒的缘故，她突然觉得好热，不仅喘息声加大，就连胸口也急剧地上下起伏着，引得巨乳一阵颤抖，更该死的是，她的乳珠顶着蕾丝，这样摩擦了几下，竟然就硬了起来，慢慢地撑起了两个小点，任谁都看得出来。
　　羞愤欲死的沈雪只想找个地缝钻下去，杜墨冷的眼神一直落在她的身上，虽然一直冰冷没有变过，可她知道刚才的变化他可是看得一清二楚的，再也无脸呆在这里的她匆匆说了一句“大哥晚安”後就想逃离，可没想到杜墨冷抓住她的手，冷声说了一句，“陪我喝一回酒吧。”
　　她觉得越发迷糊了。
　　作家的话：
　　这章补回昨天的更新吧= =


第38章 冰冷表面下
　　杜墨冷给人的感觉永远都是气定神闲，脸上的表情十分的淡然，好像这世界上没有什麽事情能够引起他的关注似的。
　　沈雪在这之前当然不相信这世界上会有这样的人，可是现在，活生生的例子就在她的面前，由不得她不相信。
　　只不过这样，气氛还真的是相当尴尬啊。
　　他们二人在客厅的沙发上对立而坐，这简直比并排而坐更让人心痒，因为无论她抬头还是低头都会看到些她很想看却又不想意思看的景色。
　　尤其是杜墨冷的坐姿很好奇，两条腿张得老开，自然将浴巾也撑开，沈雪甚至怀疑只要她一俯下身就能将杜墨冷的下体看得一清二楚，当然，这麽猥琐的事情，她一个小女人是无论如何都做不出来的，每个人都有自己的底线，要是她放荡到超越自己的底线她还不知道活在这个世界上的意义何在了。
　　至於抬头，不是会不自觉地盯着杜墨冷的脸猛瞧，就是望着他赤裸的上半身，无论是哪一种都太不礼貌了，作为豪门贵妇，她应该很注重礼仪才对的，更何况她是有夫之妇，就算对着全裸的男人都应该目不斜视，毫无感觉才对。
　　这世界上又怎麽会有她这样的女人，着装性感，大半个乳球都露了出来，只为了勾引自己老公的哥哥？
　　天啊！她到底在做些什麽！
　　“你手上的红酒有问题？”冷不丁的，杜墨冷开口说道。
　　沈雪这才惊觉她想事情想得入神了，加上眼睛不敢乱瞄，就只有盯着手中的红酒，结果盯得入神了，在别人看来她的举动一定很奇怪。
　　“没有啊，大哥怎麽这样说。”沈雪讪讪地笑道。
　　“我看你总是在偷看我，眼睛偷瞄得那麽辛苦，不如直接光明正大的看吧，反正我是不会在意的。”杜墨冷淡淡地说道。
　　沈雪咬了咬下唇，坚决地否认，“没有，大哥，你又自恋了。”
　　“是吗？”杜墨冷唇角微勾，大手伸向浴巾，扯了扯，然後用力一拉！
　　沈雪的眼睛瞪得老大的，虽然理智告诉她，此刻应该转移视线，非礼勿视，可是她就是控制不了自己，她也想知道他和他的两个弟弟比起来，会不会更优胜一点。
　　可就在即将看到的那一瞬间，不，其实已经有一点黑黑的东西映入她的眼帘中，就是这个时候，杜墨冷的手猛地往下盖住，洁白的浴巾将所有春光都遮住了。
　　不可否认的，沈雪脸马上呈现出了失望的神色，直到她的视线对上杜墨冷充满嘲讽的眼神。
　　糟糕了！
　　“我听说东方家族在K市是名门望族，家里的少爷小姐都十分出色，现在看来，似乎是和传闻中有所出入，不知道东方家的大少爷是不是也是如此。”杜墨冷嗤笑一声。
　　沈雪用力将酒杯放在桌子上，铁青着脸，“你侮辱我可以，但你不可以侮辱我哥哥！”
　　眼神仿佛要喷火一般，沈雪真的生气了！
　　作家的话：
　　【说到做到】！礼物加更来啦~~~
　　感谢！豹豹亲送的礼物~~


第39章 赶出杜家
　　“你反应这麽大，该不会是因为喜欢你哥哥吧？只可惜，你哥哥喜欢的是男人，可不会爱上一个喜欢乱伦的妹妹！”杜墨冷嗤笑不已。
　　沈雪简直气得整个人都爆炸了，是谁说杜墨冷虽然外表看着很冷，但其实很有风度很绅士的？这样毒舌嘴巴下贱的男人她还是第一次见。
　　“你别以为你是长辈就可以胡说八道！我和哥哥的关系也是你能随便编排的？！”沈雪强忍着将红酒倒到杜墨冷头上的冲动，这个男人竟然敢侮辱她和哥哥的感情，她还没有变态到连自己的哥哥都不放过！
　　杜墨冷眼神冷漠如冰，淡淡地说道，“你可以不承认你喜欢你哥哥，但你不能否认你喜欢乱伦！”
　　被杜墨冷的眼神盯着，沈雪只觉得心里发毛，底气明显不足，“谁……谁乱伦了……”
　　“你勾搭上墨轩的事我早就知道了，只怪二弟瞎了眼，竟然娶了这麽放荡的女人回来，连小叔子都不放过，你就有这麽饥渴吗？”
　　沈雪一惊，原来这个男人什麽都知道了，难怪对她那麽冷淡，想必在他心里，她就是那种放浪不堪，见到男人就想扑倒的饥渴女人吧，呵，多麽可笑啊，她竟然还想着去勾引这个冷漠的男人，她是吃了熊心豹胆了吧！
　　“你……你想怎麽样！”
　　杜墨冷淡漠地望着她，“你觉得我还能容许一个荡妇败坏我们杜家的名声？正所谓长兄如父，我的话，二弟不敢不听。”
　　“你是想让墨染和我离婚？”沈雪如遭晴天霹雳，没想到这个大哥回来竟然会做这样的事，怎麽办，她才不要和老公离婚！
　　“你的事我也不会到处宣扬，反正以你们东方家的势力，你再嫁身价也不会低，而且再嫁也可以换个男人，不正好符合你水性杨花的本性？”杜墨冷嘲讽不已。
　　沈雪贝齿咬着下唇，不明白杜墨冷为什麽要针对她，说话句句都带刺，听得就让人难受，这个男人真的非得将她赶出杜家不可吗？
　　“难道就没别的解决办法了吗？”沈雪怔怔地说着，只觉得脑袋一阵晕眩，似乎是酒劲上涌，加上情绪剧烈的波动，十分的难受，她要怎麽做才能不和老公分开？
　　杜墨冷突然悠悠地说道，“办法倒不是没有。”
　　“还能有什麽办法？”沈雪捂着脑袋，怔怔地问道。
　　“一个你知道的办法。”杜墨冷深深地望了她一眼，独饮着红酒，不再言语。
　　沈雪被杜墨冷的眼神所吸引，他的瞳孔里映射出一位衣着性感，半个雪乳都要露出来，双颊微红，眼波如水的女子。
　　那个瞬间，沈雪突然想到办法了，只要她成功勾引了杜墨冷，将他也勾引上床，那他就没有借口和理由，更加不会那麽理直气壮地赶她走了，她要让他成为她的裙下之臣！
　　慢慢地站起来，沈雪抢过杜墨冷手中的红酒，媚笑着尽数将红酒倒在高耸入云的雪乳上！
　　“大哥，信不信这样酒会更好喝？”
　　作家的话：
　　大哥好凶残QAQ


第40章 诱惑大哥1
　　暗红色的液体映衬着肌肤越发的雪白，特别是在那对高耸的乳球上，更加吸引人的视线，细微的流水声在这静谧的房间里响起，液体沿着巨乳一路往下流，浸湿了性感的内衣，黑红色，充满了诱惑的味道。
　　杜墨冷的瞳孔也不免深色了几分，气息有些加促，只是脸上表情依然淡淡的，双眼定定地望着脸色绯红的沈雪，没有拒绝，也没有主动。
　　“怎麽？大哥不相信我吗？”沈雪并没有气馁，若是随便勾引一下，杜墨冷就上钩，那所有事都很好解决了，不用像现在这样，担心着要被迫离开老公。
　　抛下所有的羞耻心，沈雪按照沐晴儿教她的那样，张开双腿，虚空跨坐在杜墨冷之上，主动将自己的雪乳送到杜墨冷的唇边，娇声喊道，“大哥，你倒是尝尝啊。”
　　生怕杜墨冷不肯尝试似的，沈雪直接将整个胸部都盖在他的脸上，实在凶残的埋胸的壮举，直接让他感受巨乳的威力。
　　不仅如此，沈雪还不断摇晃雪乳，摩擦着杜墨冷的脸颊，这一招同样是沐晴儿教她的，她说就算是和尚被这样做也会动情的。
　　咳咳，至於她为什麽那麽肯定，似乎是因为她验证过……
　　不过这一招似乎对杜墨冷并没有什麽用，因为他竟然将她推开了！
　　沈雪一瞬间露出受伤的表情，果然她作为一个女人来说还是没有什麽魅力的吗，她越发想知道那个能将杜墨冷迷倒的女人是什麽样的，竟然能将一块坚冰捂热，实在是太厉害了。
　　“你快闷死我了。”杜墨冷轻咳两声，没好气地说道。
　　沈雪恍然大悟，她光顾着诱惑杜墨冷了，没想到自己的凶器那麽厉害，竟然真的能将杜墨冷的脸都埋住，让得他连呼吸都做不到。
　　“对不起……”沈雪像是个做错事的小孩子一样，傻乎乎地望着他。
　　杜墨冷同样定定地望着她，眼睛里一闪而过的情欲被沈雪准确地捕捉到了。
　　他不是没有感觉的！只要再加把劲就能俘获这个男人了，这是她唯一的机会！
　　沈雪俯下身，宽松的睡意马上大大地敞开，雪乳晃动着，想必坐着的杜墨冷能够一窥全景，方才的红酒还没有干掉，依然黏在上面，视觉的冲击对任何一个男人而言都是巨大的。
　　更何况这对雪乳就近在眼前，要是真的一点反应都没有，那就真的不是男人了！
　　“大哥~你真的要对人家这麽冷淡吗？大哥~就舔一下嘛~”沈雪撒娇地晃动着身体，那两团雪乳晃动得厉害，在衣服里挤成一团，十分强烈的视觉效果，终於让得杜墨冷动了。
　　大手轻轻按着她的腰，让得她一下子坐到他的身上，望着只要轻轻低下头就能品尝到的美酒和美景，在沈雪紧张而灼热的视线下，杜墨冷射出舌头，轻轻舔去雪乳上的红酒，幽幽地说道，“的确更好喝了。”


第41章 诱惑大哥2
　　灼热的嘴唇贴上润滑白嫩的肌肤，激得沈雪一阵颤栗，强忍住将杜墨冷的脑袋按在自己胸上的不知羞耻的举动，颤抖着声音说道，“那大哥还想不想继续喝，人家的身体上还有好多美酒哦。”
　　“哪里。”
　　沈雪轻轻拉下吊带，一边巨乳马上弹跳了出来，上面未干的酒迹映衬得肌肤白得触目惊心，是那麽的诱人，让得人光是望着就舌干口燥。
　　杜墨冷舔了舔下唇，他还没说什麽呢，沈雪已经将雪乳送到他的嘴唇边，那颤巍巍的粉红顶端几乎要碰触到他的嘴唇，让得他下意识地就张嘴含了进去。
　　“啊~！”沈雪轻颤，脸上的酡红越发的明显，她的小手引导着杜墨冷的大手从她的睡裙下摆伸了进去，一路往上，直接按在那隐藏在性感睡衣下的另一边的乳房。
　　大概是知晓自己表现得太过淫荡，把一边乳头送到人家嘴边不说，还嫌不够刺激的抓着人家的手抚摸另一边乳房，她到底是多麽饥渴才能做出这样的事来！
　　“大哥……好痒，帮我揉揉大奶子好不好~”沈雪咬着下唇，说着些连自己都觉得羞耻的话。
　　原本反复舔着粉红乳首的舌头一顿，杜墨冷的瞳孔眼神不断加深，呼吸逐渐急促，按着巨乳的右手经不住用力狠狠一抓，那柔软舒服的触感让得他打心底里赞叹，不置可否，这绝对是绝品美奶，就算摸上一辈子都不会腻歪！
　　右手丝毫不留情地用力揉捏着巨乳，揉捏成不同的形状，另一边也是丝毫不放松，舌头牙齿同时出动，咬得那粉红乳首肿得可怕，和旁边的形成鲜明的对比。
　　沈雪轻喘连连，大哥这样算不算动情了？这麽用力地蹂躏她的奶子，爱不释手的，同样吸着她的乳头，仿佛要吸出奶一样，若是无情，又怎麽会这样对她？
　　那她算不算勾引到了大哥？不……仅仅是奶子还不够，还有下面的小穴！
　　不得不说，男人温热的大手和她的小手比起来真的很不同，那种感觉完全不一样，被男人玩弄大奶子和自己摸着自慰的快感简直可以说是天差地别，那大手只是覆盖在她的奶子上就能引得她快感连连，好舒服，好想被大哥一直这样玩弄着乳房！
　　“用力点……大哥再用力点……你弄得人家好舒服啊……喔……啊……”
　　沈雪媚眼如丝，嘴上忍不住叫大哥再激情一点，不知道大哥会在心里怎麽想她呢，会不会觉得她的确和他调查到的那样，是一个十足的荡妇，只能“真的好淫荡”来形容，连自己老公的哥哥都不放过。
　　可是，谁叫大哥那麽的迷人，这个在上流社会引起轰动的男人，此刻正被她跨坐在身上，手口并用地玩弄着她的大奶子，喔，这是她绝对没有想过的事情，那种滋味实在是太美妙了啊。
　　“大哥……大哥……”沈雪忘情地叫道，没有注意到她身下有什麽东西在悄然苏醒。
　　作家的话：
　　惹，都没人送礼物求加更啦……


第42章 诱惑大哥3
　　沈雪很快地就感觉到有什麽硬硬的东西顶着她的大屁股，那灼热的温度透过浴巾和她那薄得几乎可以忽略掉的睡衣传达到她娇嫩的肌肤上。
　　硬了，大哥硬了！
　　沈雪心底一阵激动，那里硬了就代表他是有感觉的，她这次的勾引终於见到一丝成效了，不是她一个人的独角戏。
　　“大哥，人家想要，你满足一下人家好不好。”沈雪趁热打铁，咬着手指，不断扭动着腰肢，摩擦着杜墨冷的下体，同时有些羞耻地发现，她那里竟然已经泛滥成灾，宛如一条小溪一般不断流着水，毫不欢腾，靠，她竟然情动到这种地步了！到底是因为太久没有做过呢？还是因为对方是杜墨冷，所以才会这麽激动。
　　沈雪努力做出骚媚入骨的表情，想要尽力的诱惑杜墨冷，她就不相信在这种情况下杜墨冷还会拒绝她，这世界上没有男人是不好色的，精虫上脑的根本不在少数，在这样的情况下，还能推开她，那她绝壁要怀疑杜墨冷真的是GAY了。
　　送上门的美食都不要？难道真的是情操高尚到这种地步？她还没有见过这样迂腐的男人，所以她十分的淡定自信，心情激动地期待着杜墨冷的插入会是多麽的强力。
　　也就是因为这样的自信，所以当杜墨冷真的面无表情地将她一把推开的时候，肩膀狠狠地撞在桌角上，比起身体的疼痛，更让她难受的是精神上受到的创伤，这……这算神马回事啊！
　　瞪大双眼，不可置信地望着沈雪，她原本的确对自己的魅力并没有太大的自信，至少她并不觉得自己可以迷倒这伤了无数少女心的男人，可问题是，在这种情况下，都已经情动到这种地步了！
　　他竟然真的能一手推开她！！！
　　沈雪觉得十分的难受，原本被人拒绝的感觉是那麽的心酸，可她觉得比起那些表白被拒绝的女孩子而言，她更受伤！
　　望着仍然将浴巾高高顶起的杜墨冷的下体，沈雪真的是百思不得其解，明明都有感觉了，他为什麽还要拒绝她，等下他要怎麽解决，用手撸吗？
　　“骚货，连大哥都勾引，杜家可容不下你！”杜墨冷嘲讽一笑，双腿却依然张得老大的，加上下体的挺拨，浴巾早就遮不住那春光，露出些雪白的肌肤。
　　沈雪深吸了一口气，她现在已经是骑虎难下了，除了继续勾引杜墨冷，她根本没有别的选择！
　　“看来大哥是觉得还不够刺激啊。”沈雪抚媚一笑，很自觉地拉起睡衣，轻松地将它脱掉，全身上下就只穿着一条丁字裤，挺拔的雪乳上仍然残留着杜墨冷留下的痕迹，看着分外色情。
　　沈雪在杜墨冷面前跪了下来，素手轻轻解开他的浴巾，隐藏在下面的春光终於暴露在她的眼前。
　　她忍不住惊呼，“大哥，你的好大哦。”
　　目测，要比他的两个弟弟的都要大呢……
　　作家的话：
　　先说声抱歉，因为最近有大考，所以这个星期都可能顾不上更新了，连续断更是常事……不要骂我，我也很辛苦的QAQ
　　然後是加更的问题，之前说过了，因为还差一点就能提取稿费了，所以我需要有礼物金的礼物换取稿费，够200金就加更一章，所以免费的不算哦，到现在好像就只有50礼物金吧……不过最近也不用送了，就算送了我也没时间加更ORZ……


第43章 诱惑大哥4
　　这明显调戏意味的话语，杜墨冷自然是没反应，即使被这样的美女夸赞雄风惊人，依然冷漠如斯，只能说他定力惊人了，若不是那怒发冲冠，直指上天的大肉棒，沈雪都要怀疑这个男人是不是一点快感都没有。
　　那就真的像他那俊美如神祗的外表一样，那麽的不食人间烟火，遥不可及。
　　沈雪不气馁，觉得与其在语言上占便宜，还不如拿出些行动，让杜墨冷见识一下她的厉害。
　　当下，她收敛心神，双手捧着双乳，在杜墨冷有些微疑惑的眼神下，颤巍巍的将那大肉棒夹在自己的双乳之间，动作生疏地上下移动着双乳，摩擦着大肉棒，竟然是给杜墨冷乳交！
　　饶是杜墨冷定力再好也忍不住倒吸一口冷气，喘气声加重，双手隐忍地握成拳头，似乎对自己有这样的反应感到不甘心。
　　也正是他的这个反应给了沈雪绝大的鼓励，看，杜墨冷根本不是遥不可及的天神，他也是凡人，也是有感觉的，更何况此时他就近在眼前，更别说他的大肉棒还夹在她的双乳之间呢！
　　“哦……大哥，舒服吗？你的大肉棒好烫哦，摩擦着人家的奶子好爽哦，啊……唔……大哥的肉棒真乖，而且长得也很好看，如果不够大的话，人家绝对夹不住大哥呢。”沈雪下意识地就从嘴里飙出些淫词浪语，不知道为什麽此时说出来一点心理压力都没有了。
　　杜墨冷难得的竟然回答了沈雪的话，“也没什麽，很一般。”
　　这绝对是挑衅！对她沈雪的最大侮辱！
　　心里赌了一口气，她只想使出浑身解数，让杜墨冷承认他此刻非常的爽！
　　看来只是单纯地乳交并不能满足这个冷淡的男人了。
　　沈雪想了想，望着眼前那颜色粉嫩的大龟头，一看就知道是因为用得少，所以颜色才会那麽漂亮，不像他两个弟弟那样都是紫红色的了。
　　禁欲系的男人的优点也不是没有的。
　　微微不服气的瞪了杜墨冷一眼，沈雪一低头，张嘴含进那粉嫩的大龟头，果然听到杜墨冷发出一声微不可闻的轻吟，更别说她用舌头反复舔弄着大龟头的铃口时，杜墨冷的反应越发的剧烈。
　　当然和平常人比起来，他的这个剧烈还真的是相当的轻微啊。
　　就这样，沈雪口乳并用，不断吞吐着大龟头，尽力地给杜墨冷最激烈的快感。
　　可没想到时间久了，杜墨冷还没有射出来，她就已经累得受不了了，双颊非常的酸痛而且双乳之间似乎还红肿了，毕竟那里的皮肤更加的娇嫩。
　　无奈，她只得吐出大龟头，加快双乳对大肉棒的摩擦，嘴上撒娇卖萌，“大哥，你真的不爽吗？这可是人家的第一次乳交哦，连老公还有墨轩都没有尝试过，难道你就一点表示都没有？”
　　“骚，骚到骨子里去了。”杜墨冷淡淡地说道。
　　沈雪气绝，她这麽努力地取悦他，难道就只换来这样的评价吗~！这个该死的男人！
　　“啊！”
　　正当沈雪气得小嘴微张的时候，大肉棒突然一阵剧烈抖动，乳白色的液体毫无预兆地射了她一脸，有些甚至直接飞进她的嘴里！
　　作家的话：
　　祝猪一样的喵生日快乐~\(≥≤)/~啦啦啦
　　愿望要成真哦~~~~~~~
　　【当然，不要是希望我加更之类的QAQ】


第44章 诱惑大哥5
　　沈雪这次真的是受到了惊吓，甚至不自觉地吞了吞口水，过後才发现她……她竟然这麽不知羞耻地当着杜墨冷的面将他的精液都吞了进去！她真的太不检点了！！！
　　不等沈雪捂脸悲叹的时候，她发现眼前方才发射过的大肉棒竟然没有软下来，反而依然坚挺如斯，这……这是什麽回事？
　　难道是杜墨冷天赋异禀？可她记得就算是精力无限的杜墨轩，也会经过一个软掉再硬挺的过程，就算那个时间非常的短，可也没有人射完之後还那麽硬的啊，这不科学，一点也不科学！
　　沈雪也不知道该有什麽表情好，只是她想到的是，如果在和杜墨冷爱爱的时候，那里一直硬挺地插着她，射完继续插……噗……她好色好淫荡~！
　　“大哥，真是的，要射也不和人家说一声，难道大哥就喜欢射人家一脸吗？”沈雪下意识地娇嗔道。
　　杜墨冷沈默不语，沈雪才反应过来自己说了什麽，唉，不过是自取其辱罢了，杜墨冷又怎麽会理会她，说不定此刻正懊恼着身体的反应不受大脑的控制，当着弟媳的面射了出来着实不应该，这个弟媳也真是太过淫荡，看来不早点赶出杜家，杜家迟早会被她给祸害了云云。
　　总之，杜墨冷想的绝壁不会是什麽好东西~！
　　这一点沈雪的确猜对了，可是此刻杜墨冷想的不是如何将她赶出杜家，而是……
　　大手托着沈雪纤细的腰肢，杜墨冷轻轻松松地将这个女人抱着坐在自己的大腿上，坚硬的肉棒抵着那流水潺潺的穴口，另一只手状若不经意地屡次滑过小穴上方的红豆，挑逗得沈雪娇喘连连。
　　“大哥……好痒……不要这样弄人家了……好难受啊……”沈雪本来就没有搞清楚这是什麽状况，可是下身的瘙痒让她顾不上这是什麽情况，特别是当杜墨冷修长的手指碰触到她的敏感部位的时候，她就觉得小穴里痒得像是有无数只蚂蚁在里面爬行一般，难受得很。
　　“想要？”杜墨冷清冷的声音在她脑袋上方响起，不是冷嘲热讽的语调，反而带了些微染上情欲的沙哑，就仿佛天上纯洁的谪仙也终究染上了一抹凡尘的气息，不在是高高在上让人无法触摸。
　　“想~人家好想啊~大哥快来满足人家吧~”沈雪睁着迷茫的双眼，哀求着。
　　杜墨冷嘴角微勾，露出一个淡淡的笑容，可这一抹若有似无的轻笑却比天上的繁星还要璀璨，在一瞬间就迷惑了沈雪的双眼，让她无法移开自己的视线，直到她感觉下体一紧，有什麽粗硬的东西狠狠地插了进来，一贯到底，将整个小穴都撑得满满的，没有留下一丝缝隙，那种满足感让得她娇吟一声，整个人都软倒在杜墨冷的身上。
　　终於……大哥的肉棒终於插了进来了啊……
　　历尽千山万水，她终於做到了，上流社会万千少女渴望的大肉棒此刻正插在她的小穴里，用力地抽动着！
　　作家的话：
　　啦啦啦。说了1号会更新，我才不会食言，为了感谢殁笙亲送的大姨妈钻还有wangqin8828亲送的糖果，今天会加更三章，我可耻地设定了不同的时间发布，哈哈哈，谢谢你们送的礼物啦，这个月送的不会再加更啦~因为已经够提取稿费了，而且我……也……很……懒……的……


第45章 诱惑大哥6
　　“啪啪啪。”
　　激烈的肉体撞击肉体发生的暧昧声响响彻着这寂静的夜晚，若不是别墅的隔音效果相当只好，只怕这声音会让得不知道多少热血男子和深闺怨妇在床上辗转反侧一晚上都睡不着。
　　而身为啪啪啪主角之一的沈雪此刻也是激动得说不出话来，没想到杜墨冷看着那麽的瘦弱，可是一双手力气不小，不仅能够轻松地托着她的腰，就算这样坐着，下体发力一点也不能小觑，顶得她上下抛动着，一双巨乳更是不断地甩动，形成一阵让人舌干口燥的乳浪，真是极佳的视觉享受。
　　杜墨冷也用实际行动证明了这一点，他的表情竟然有些饥渴地张嘴含住近在眼前的嫣红乳头，用力撕咬着，宛如一个才出生不谙世事的婴儿，只依循着本能寻找食物，只是无论他怎麽吸都吸不出芬芳的乳汁，气得他用牙齿狠狠地折磨那粒已经被他吸得又红又肿的乳头。
　　“啊……好痛，大哥，你咬得人家好痛，不要……”沈雪带着哭腔喊道，她没想到突然杜墨冷像是发了疯一样对她的乳头又是吸又是咬的，真的好不舒服！
　　当然，她绝对不会承认在这痛楚之中还有些微奇妙的快感，她才不是被人虐待也会觉得爽的被虐狂！
　　杜墨冷一如既往的沈默不语，只是下身挺动的速度陡然加快起来，频频顶到花心，果然爽得沈雪的注意力马上给转移了，哀求的内容也换了一个，“啊……太快了，大哥，插得太快了，顶到花心了，插得好深，不要了，人家不要了，大哥慢一点，哈啊……”
　　有时候，女人总是喜欢口不对心，嘴上虽然喊着不要不要，可是小穴呢，吸得你紧紧的，让你想要离开都困难，这岂是不要的意思，分明就是要，而且还希望更加强烈！
　　杜墨冷虽然於男女相处一道并不像他两个弟弟那样修满了天赋点，可是在这种情况下，他若是真的听沈雪说的，停了下来，那上天一定会诅咒他得阳痿的，既然上天赐予了他这麽优秀的先天优势，他若不用这玩意干爽了怀中的女人，他就要先自己看不起自己了！
　　所以，沈雪让他不要吸乳头，他并没有停下来，沈雪让他干穴的速度慢一点，他就反而越发加快速度，也顾不上紧锁精关，只想狠狠地发泄出来。
　　“大哥……不要，太爽了，这样人家很快就会高潮的，啊……快点，大哥再快点，好舒服，啊，对，再用力点那里，快了……啊……哈啊……快到了……大哥，人家要高潮了……人家要被大哥干得高潮了~！”
　　随着小穴的用力收紧，杜墨冷闷哼一声，干脆也不憋着，享受着这小穴的紧密带给他的舒爽感觉，从腰肢传来的快感直达大脑，让得他下体一阵放松，大龟头再次微微胀大，随即宛如子弹上膛一般，狠狠发射！
　　作家的话：
　　加更1号


第47章 欢爱後2
　　“十足的骚货。”杜墨冷冷静地概括道。
　　沈雪一怔，随即恼怒地举起粉拳轻锤杜墨冷的胸膛，“讨厌！大哥你在说什麽，哪有你这样说人家的，人家哪里骚！可恶，我不理你了！”
　　她真的是有点生气了，没想到杜墨冷操完她以後还这麽说，实在是太过分了，她哪里骚了，她诱惑杜墨冷也不过是为了不被赶出杜家而已，说到底，都是因为大哥威胁她，她才出此下策的，罪魁祸首是大哥才对！
　　任何女人都不喜欢被人用骚货来形容自己，更何况沈雪在此之前纯洁得就像是一张白纸一样，诱惑小叔子、诱惑大伯，这些事做下来，每当午夜梦回的时候，她都要忍受着良心的煎熬，不知道自己这样做到底是对还是错，万一被人知道了，会怎麽看她，若是哥哥、嫂嫂、爸爸妈妈用鄙夷的目光看着她，她一定会崩溃的！
　　越想越不安，越想越伤心，沈雪都没发现自己的眼角划过了泪水，只不过此刻她背对着杜墨冷，这无声的哭泣，想必他是没发现的吧，那还不如在他看到她狼狈样子之前赶紧逃离这里吧！
　　耳朵处有什麽热热的气息喷来，她感觉有一双大手懒腰将她拥抱住，那抹清冷好听的声音在默默地诉说着，“可是，我很喜欢。”
　　沈雪破涕为笑，他喜欢，是啊，就算再骚又怎样，只要他喜欢，那就什麽都是值得的，他要怎麽说她也不会介意的。
　　悄悄抬起手拭去眼角的泪痕，沈雪毫不客气地说道，“大哥，你太闷骚了！”
　　“呵呵。”赤裸的背部靠着赤裸的胸膛，因为发笑从那胸腔处传来的响动，沈雪暗恨自己背对着杜墨冷，竟然没有看到大哥笑！
　　“大哥，你再笑一次给我看看好不好？”沈雪转过头去的时候，杜墨冷已经恢复成一副扑克脸，她忍不住哀求道。
　　只可惜她忘了，她方才还说人家是闷骚男，既然闷骚，那又怎麽会那麽轻易地如她所愿呢？
　　所以，一直到杜墨冷抱她去洗澡，然後又擦枪走火的激情地OOXX了一遍，好不容易洗完澡，躺在床上相拥而眠，狠狠地坠入睡梦之中的时候，沈雪依然没有看到杜墨冷的笑容。
　　可偏偏，在她合上眼的那一刻，杜墨冷的嘴角微微勾起，露出一抹轻笑，这个……傻女人！
　　很久很久之後，沈雪无意之中和老公杜墨染提起了今天发生的事还有大哥杜墨冷卑鄙的威胁，一脸的义愤填膺，可是杜墨染的反应大出她的意料，他对她说，“不可能啊，大哥怎麽会讨厌星耀你呢？当初墨轩和你发生关系的事，还是大哥告诉我的呢，他问我介不介意和兄弟共享妻子，你知道的，我们三兄弟自幼丧父丧母，相依为命，好不容易才有了现在的地位，加上我们从前共享一件事情都习惯了，更何况星耀你都不介意，我又怎麽会介意呢，从大哥的那个语气我就察觉到了，他对你也是有意思的，更何况，那是我第一次发现大哥对女人产生兴趣……”
　　作家的话：
　　加更3


第46章 欢爱後1
　　激烈的一番运动过後，沈雪累得软到在杜墨冷的怀里，连一根手指都不愿动了，大概是因为前戏做得太足加上她主导的部分太多，她此刻真的觉得比和杜墨染做了一晚上都还要累，不过这种累是值得的，回想起方才的快感，她就忍不住一阵颤栗，那个滋味真心美妙。
　　休息了好一会儿，沈雪转而担心起另一件事起来，这做都做了，杜墨冷应该不会再赶她离开杜家了吧。
　　“大哥~”
　　沈雪没有发现此刻她的声音是多麽的娇媚，加上周围的空气弥漫着欢爱过後的淫靡味道，饶是杜墨冷再淡情的人都忍不住下腹一紧，竟然又想要了。
　　“你不会再赶我离开杜家了是不是？”沈雪也不等杜墨冷的回应，伸出玉指在他胸膛画着圈圈，咬着下唇，可怜兮兮地对上他的视线，一贯的淡情冷漠，仿佛方才那麽动情地与她欢爱的是另外一个男子，现在的他，又重回那天上谪仙的高贵形象了。
　　“你说呢？”杜墨冷低头，吻上他早就觊觎已久的红唇，果然和他想象中的那般柔软，若他不舍地反复攫取，流连忘返，若不是沈雪的舌头主动伸了过来，他甚至还丢脸地没想起还有更美味的芬芳在等着他。
　　可以感觉得到，杜墨冷的吻技并不好，甚至可以说是有些生涩，这个发现却让得沈雪很是欣喜，虽然她不是杜墨冷的第一个女人，但以他的长情来看，至少她也是第二个，说不准也是最後一个了。
　　沈雪也不知道自己为什麽会对这个发现那麽的开心，那种愉悦感充斥着心脏，将她的心撑得满满的，或许有些什麽东西在悄然改变，可她却没有发现，只因眼下根本没有时间去给她理清楚。
　　两人分开的时候，沈雪面红耳赤的，不过呼吸比较平稳，不像和杜墨轩那个色小子接吻那样，非得把她吻得脑部缺氧才肯罢休，杜墨冷和杜墨轩比起来，额，似乎和她比起来，气息也相当的不稳，呼吸甚至可以说是急促，那个表现像极了她和杜墨轩接吻完的无措样子，那个是经验少的证明吧。
　　这个念头从沈雪脑海中滑过，她也没有多想，反而将注意力更多的放在这个吻上，杜墨冷这是要表达什麽意思呢？如果不喜欢一个人，是不会与那个人接吻的吧，更何况是男方主动的，那是不是代表杜墨冷已经接受她了呢？
　　可是，不亲口从杜墨冷口中得到答案，沈雪怎麽也不放心，刚想说些什麽的时候，她突然发现杜墨冷的脸色有些苍白，不由得关心地问道，“大哥，你没事吧，怎麽脸色那麽难看？”
　　不知道是不是错觉，杜墨冷的眼睛中似乎有一闪而过的懊恼之色，脸上的表情倒是淡淡的，“没事，你想说什麽？”
　　“大哥……你是怎麽看我的呢？”想了想，沈雪决定换个委婉一点的方式。
　　作家的话：
　　加更2


第48章 美梦
　　沈雪好像做了一个美梦，梦里杜墨冷拜倒在了她的石榴裙下，使出浑身的办法想要讨她欢心，可是动作举止都青涩得要命，甚至还不会换姿势，气得沈雪拿出长鞭鞭打着杜墨冷赤裸的肌肉，一边鞭打还要求杜墨冷大喊“女王饶命，女王我知错了，女王我下次不敢了！”
　　东方女王越鞭打越兴奋，叉着腰一脚踩着杜墨冷的背部，嚣张无比的狂笑着。
　　这一笑，就笑醒了。
　　然後对上一双没有温度的眼睛。
　　这是杜墨冷的眼睛！
　　沈雪马上整个人清醒了过来，然後有些惆怅，果然是做梦，现实哪会那麽的美好。
　　“梦到了什麽，笑得那麽开心。”杜墨冷一手撑着脑袋，装作不经意地问道。
　　沈雪张口就答，“梦到你被我踩在脚下……额……”
　　其实她还没有清醒的吧，她现在整个人还很迷糊的吧，果断闭上眼睛重新躺回床上，呢喃着，“我在做梦，我好困，我一定在做梦。”
　　“唔……不能呼吸了……好难受……呜呜呜……”沈雪用力拍开杜墨冷捏着她鼻子的大手，嗔怪道，“你在做什麽，我好不舒服！”
　　“只是不想见到有人在我面前装睡。”杜墨冷毫不客气地戳穿沈雪拙劣的演技，甚至还斤斤计较，“想要将我踩在脚下？小骚货，你胆子不小啊。”
　　沈雪气鼓鼓地嘟着嘴，“你够了，不要再叫我小骚货！”
　　“不要转移话题。”杜墨冷搂着沈雪翻了个身，让她压在他的身上，“这麽想在上面？”
　　这……这个不一样的啦！
　　沈雪满脸通红，没想到杜墨冷这麽能曲解她的意思，而且……一大早就发情什麽的好像太过淫荡了一点，这日子要怎麽过啊。
　　“大哥……”沈雪不安地坐了起来，被单滑落，露出一大片莹白色的肌肤，挺拔的巨乳上仍然残留着一些痕迹证明昨晚杜墨冷的蹂躏是多麽的凶残。
　　杜墨冷的眼神闪烁了一下，发现这样仰视着这对巨乳，更有一种压迫感，好像更加的诱人了。
　　“大哥~”沈雪不安地又叫了一声，下意识地挪动了一下身体，马上感觉到身下有什麽东西隔着被子顶着她的屁股，硬硬的，热乎乎的，在这悠然的上午，是那麽的不合时宜。
　　不知道是因为晨勃还是因为她的挑逗呢？
　　不动声色地继续装无知，“大哥，好像有什麽东西顶着我惹，好难受惹。”
　　杜墨冷的瞳孔颜色不断地加深，“你要不要看看是什麽东西。”
　　“不要吧，我害怕！”沈雪一副不想受到惊讶的幼稚表情。
　　杜墨冷无语地用力拉开被单，沈雪捂脸尖叫一声，竟然跳了起来往外跑，边跑边捂嘴偷笑道，“大哥，快点洗脸刷牙吃早餐啦，一大早就发情那是公猪才会做的事！”
　　杜墨冷怔怔地挺着大肉棒躺在床上，半响才反应过来，这个小骚货竟然刷了他一把！


第49章 姐妹密谈
　　只不过视频里面的内容很是熟悉啊。
　　她的意思不是对里面的演员熟悉，而是……那个男人竟然也在舔那女人的小穴，望着那女人爽快的表情，沈雪一阵黑线，难道她刚才也是这样的？
　　“你比她更骚。”没想到杜墨冷还要先发制人，酷酷地说道。
　　靠！竟然说她比AV女优还要骚，沈雪绝对无法将他的这句话当成是赞美之词，这世界上有哪个女人听到男人这样说会高兴的，绝对没有！
　　“大哥你再说这些有的没的，我就再也不理你咯！”沈雪试图威胁道。
　　“你这里不会同意的。”杜墨冷用手指轻轻地抽插着那泛滥着汁水的小淫穴，笃定地说道。
　　凭什麽，凭什麽他就认定她一定会骚到离不开大肉棒呢？沈雪很想硬气地对杜墨冷说，她是正经人家的少女，不是什麽骚货，她才不会因为性上的需要而离不开男人，她是新时代的女性，她完全可以不需要男人的！
　　可是事实上……沈雪扭着细腰冲杜墨冷招手，“大哥，你要不要把你的大棒棒插进来？人家这里好暖好舒服的哦。”
　　“你越来越骚了。”杜墨冷微微勾唇，不假思索地将大肉棒插进这湿得不得了的小浪穴，他觉得他再晚上一点，眼前的这个骚货都可能忍受不了那种瘙痒。
　　杜墨冷依然没有什麽技巧的大力抽插着，插进、抽出，每次抽出都要几乎将整根大肉棒都抽出来，然後再狠狠地插进去，偏偏他的速度还很快，走的是高频率的路线，而杜墨轩和杜墨染的风格都不是如此的，因为这般大抽大插的很难保证速度，而且太快的话持久力弱一点的很有可能几分锺之後就会一泻千里，大失水准。
　　原本沈雪也有点担心杜墨冷因为没多少经验，所以才这样，她还在想着，万一杜墨冷射得太快的话，她要用什麽词语来安慰他，毕竟他两个弟弟的持久力都是不错的，甚至可以说是惊人，作为哥哥，怎麽也不能比弟弟差吧。
　　不过……沈雪慢慢地意识到自己大错特错了！不仅如此，还错得非常离谱，原因是电脑里放着的那部AV都已经播完了，杜墨冷还插得很欢……
　　一点也没有要释放的迹象，对於这一点，沈雪只得惊叹杜墨冷的持久力惊人得可怕，难道他一整晚都想这般抽插吗？
　　虽然这样的确很爽，可就是太爽了啊，快感太过集中，沈雪觉得她很快又要高潮了，难不成在杜墨冷还没有释放之前，她就要先高潮好几次？
　　“大哥……你太猛了吧……”沈雪忍不住开口夸赞道。
　　杜墨冷抬眉，很淡定地说道：“习惯就好。”
　　……这该死的闷骚的男人！哼，她就不信他真的那麽厉害。
　　沈雪使出浑身解数地想要让男人早点释放，可没想到她这个行为反倒激怒了杜墨冷，最後落得被操了整整一晚上，直到天明时分才能合眼睡过去的下场。


第50章 老公爆料
　　晚上沈雪和老公通电话的时候，老公很直接地问她，“星耀，你的魅力退步了？你还没有把大哥搞定吗？”
　　沈雪差点没有一口血喷出去，这……这到底算什麽一回事啊，有时候她真的会怀疑老公是不是真的爱她的，不然怎麽会一点也不介意他的兄弟和她有那种关系呢，这根本就不是正常的夫妻关系啊。
　　“老公，如果你不爱我的话，可以和我说的……”沈雪倍感委屈，她觉得她这麽爱老公，为了不被赶出杜家，不与老公分开，甚至不惜出卖肉体来取悦杜墨冷，可是老公竟然这样问她！
　　嘤嘤嘤，其实她这样算不算是得了便宜还卖乖，会被婊的吧= =！
　　“怎麽会？我要是不爱老婆你，我的大肉棒也不会一听到你的声音就硬起来啦。”杜墨染故意压低声线，显得沙哑而性感诱人，“老婆，要不要来电话性爱？”
　　若是没有经历昨天晚上那场激烈的性爱，沈雪是很愿意的，不过她现在很满足了，而且这麽容易满足“不爱”她的老公，那岂不会让老公更快变心，所以沈雪很干脆地拒绝，“不要，你这个大色狼，我才不要什麽电话性爱呢，你赶快回来用你的大肉棒满足我吧！”
　　“嘿嘿，老婆，你这话出卖你了吧，昨晚是不是和大哥做得很爽？”杜墨染嘿嘿一笑，一副“小样，我还不懂你的”语气。
　　沈雪的脸颊火辣辣的，被老公这样揭穿她也是无话可说了，“好啦，你之前为什麽这样问，是不是大哥和你说了什麽？”
　　“唉，有些人啊，还怀疑我是不是爱她呢，结果她背着我去勾引我的大哥！”杜墨染声音一冷，听得沈雪很是慌张，“老公，对不起！人家也不想的，你也知道人家有多饥渴了……老公，你不要生气好不好，人家也是不想和你分开嘛！”
　　听着沈雪发嗲的撒娇声，杜墨染感觉下体涨得更加难受了，可偏偏沈雪又不在旁边，看来今晚只能靠自己解决了。
　　“你啊，唉，也就仗着我宠爱你！”
　　“老公不爱我还有谁爱我！”沈雪松了一口气。
　　“那我也真的奇怪了，昨晚到底是大哥没有满足你呢，还是你没有满足大哥？”
　　“为什麽这样说？”
　　“今天大哥问我要A片！”杜墨染语出惊人。
　　(⊙o⊙)哦！沈雪的小嘴微张，努力消化这个消息，A片，杜墨冷，这两个词能放在一起吗？
　　不可能吧，杜墨冷怎麽会去看A片，他不是性冷淡麽，还是昨晚的事让得欲火焚身，忍不住去看A片泻火？
　　那就更加不可能了，要泻火干嘛不找她！
　　沈雪一想到有可能现在杜墨冷就在观摩着A片就坐不住了，和老公说了几句後就迫不及待地挂了电话，完全不理会电话那头挺着个大肉棒无语地坐在电脑前，只能打开今天发给大哥的激烈影片观看起来。
　　作家的话：
　　惹，我真的来加更了……


第51章 谁更骚1
　　沈雪蹑手蹑脚地走到杜墨冷的房门前，犹豫了一会才偷偷地动作十分之缓慢宛如老太太一样拧动着门把手，万幸，并没有反锁着。
　　看来杜墨冷是第一次做坏事啊，不知道做这种事呢是一定要从里面把门给反锁住的，不然总会有像她这麽偷偷摸摸的女人想要窥视男人的秘密，沈雪突然有一种在偷窥自家儿子在做什麽坏事的母亲一样，额，以後她有了孩子一定不会做这麽缺德的事！
　　大着胆子拉开一条细缝，沈雪贴了上去，努力往里看，这个角度绝佳，刚好杜墨冷背对着他坐在电脑桌前，上面摆放着一部手提电脑，虽然屏幕大部分都被杜墨冷的身体给遮挡住了，可他人遮挡不住AV女优高亢的呻吟声啊！
　　什麽“雅蠛蝶雅蠛蝶”、“一库一库”、kimoji”的，她表示一点也听不懂，不过那呻吟声倒让得她很容易就猜出些什麽来，不过就不知道这声音是真的爽的还是装出来的，如果是前者，那只能说她们真的好敬业啊，她们敬业的精神值得敬佩！
　　沈雪能说杜墨冷真的是太可爱了麽，她还真的没见过男人偷偷看AV能看得那麽光明正大的，声音还调得那麽大声，若不是这里隔音好，想必那些高亢的娇喘声早就传遍整个房子了！
　　还是大哥他根本就不觉得他是在偷偷摸摸地看呢？
　　沈雪越想越觉得有这个可能，以大哥的个性，哪里会考虑那麽多，而且据老公所说，大哥还是第一次看AV呢……
　　没有看过AV的人生是不完整的人生，大哥这是在追求完整的人生呢，还是在学习什麽？
　　也许她真的是不太了解男人的想法，不过她可不是那种把什麽事情都收在心里的女人，既然想知道，那就直截了当地去问吧。
　　至於杜墨冷现在会不会尴尬，那就不在她的考虑范围之内了。
　　蹑手蹑脚地走到杜墨冷身後，沈雪发现自己白担心了，杜墨冷根本就没有发现她的存在，而是聚精会神地望着电脑屏幕，就差没有将电脑屏幕盯穿。
　　沈雪看得大为火光，也望向屏幕，不免皱着眉头，里面那位AV女优哪里比她好了，脸没有她长得漂亮，胸也没有她大，身材也没有她好，那里更加是黑得一塌糊涂，她的要漂亮多了，可是杜墨冷竟然还看得那麽认真，难道就因为那个女人叫得比她好听吗？
　　她听说男人都爱听外国的语言，好像会特别刺激，难道她以後也要学些日语来旁身？
　　可是……她惊讶的发现杜墨冷竟然没硬！
　　奇怪了，看了这麽久的AV竟然根本不硬，这说明了什麽，沈雪有些凌乱了，一个看AV不会有生理反应的男人……
　　但是对她会有感觉的男人，艾玛，连肉棒都为她守贞操吗！
　　“看够了吗？看够了不如来比比你们谁更骚？”杜墨冷回过头来望着沈雪，淡淡地说道。
　　额，原来大哥早就发现她了啊！


第52章 谁更骚2
　　沈雪直接坐在杜墨冷的大腿上，整个人都还没有回过神来，杜墨冷已经捏着她的下巴，毫不客气地吻了上来，舌头长驱直入，轻轻扫遍她的口腔，掠夺她甜美的津液。
　　不知道男人在性方面是不是都特别有天赋，与杜墨冷的第二次接吻她马上就觉得杜墨冷的技术好了不少，和昨天晚上简直就是判若两人。
　　若不是见识过杜墨冷青涩的吻技，沈雪都险些被他给骗过去了。
　　难道看AV还能学习如何接吻？默默地腹诽着，她觉得自己也不能这麽被动，尽量地往下一沈，将胸脯往杜墨冷的胸膛上压，轻轻地蹭动着，本来她就已经准备睡觉了，所以换上了内衣，虽然不是那种性感的半透明睡裙，不过因为她晚上睡觉不喜欢穿内衣，所以真空上阵，巨乳将内衣撑得高高的，竟然和穿情趣内衣的效果有得一拼，所以其实她完全可以省下买情趣内衣的钱吧。
　　沈雪尚且还能保持几分清醒，当然这绝对不是从侧面上反应杜墨冷的吻技还不是很好，不过有长足进步这一点是可以肯定的……
　　坏心地专门用自己的乳首去磨着杜墨冷胸前的两点，不仅成功地将自己和杜墨冷的乳首给磨得像是葡萄一样硬挺挺的，她还成功地弄硬了杜墨冷的阳具。
　　这不得不让沈雪十分的得意，方才杜墨冷看了那麽久A片都没有感觉，可是她一出马，只是些身体上的接触就已经让得杜墨冷这麽有感觉，那就证明她比那些AV女优还要有魅力呢！
　　“大哥……你好坏哦，又用硬硬的东西顶着人家……好难受呀……”沈雪最近装嫩装傻来撒娇真的是上了瘾，有事没事地就来两句，明明知道那顶着她的是她梦寐以求的大棒棒，却像是个无知的处女一样，偏偏要问人家那是什麽。
　　“你方才不是说你的小骚穴好痒？”杜墨冷淡淡一笑，“那个东西就是用来给你止痒的！”
　　沈雪一惊，不敢相信地望着杜墨冷，她刚才听到了什麽？大哥竟然说这麽下流的话来调情！
　　“大哥……你……”
　　杜墨冷撇过脸，眼神有些冷淡下来，而是耳根似乎微微地红了，看得沈雪一阵心跳加速，“大哥，你好可爱哟，人家好喜欢！”
　　沈雪十分兴奋地晃来晃去，没想到有生之年能从大哥的嘴里听到这些话啊，太让人惊喜了有木有！
　　杜墨冷不耐烦地挺了挺下身，伸手将电脑推开，直接将沈雪抱起放在电脑桌上。
　　背部贴着冰冷的桌面，沈雪还不忘勾引杜墨冷的双腿紧紧地环绕着他的腰部，两人的私处紧紧是隔着一层薄薄的衣服。
　　“大哥~人家想要~”
　　望着沈雪求欢的骚样，杜墨冷摸着下巴，犹豫了一下，竟然蹲了下去，将沈雪的脚撑开，脑袋贴上她的私处，伸出舌头舔动着那粉嫩的小骚穴！
　　“啊~！”沈雪被杜墨冷的这个举动再次给震惊到了。
　　作家的话：
　　……其实大哥最骚！！！


第53章 谁更骚3
　　“大哥……不要……哈啊……”
　　沈雪激动是在所难免的，她怎麽也想不到杜墨冷竟然会去舔她的小骚穴，这件事杜墨轩做来她一点也不奇怪，大男孩嘛，难免会对女人的身体比较好奇，而且贪图新鲜，什麽都会试，可是杜墨冷诶，这样一个成功的男人，又怎麽会做出这麽热血的事呢？
　　当然不能否认这样会让得她举得十分的舒爽，上次是她用巨乳还有嘴巴服务杜墨冷的大棒棒，这次杜墨冷也用舌头挑逗她的小骚穴，这算是投之以桃报之以李麽？
　　“啊……好痒……不要舔哪里啦……大哥……”
　　舌头和大棒棒的感觉当然不相同，一个软一个硬，但是感觉却别有风趣，软软的事物伸进小淫穴里，缓缓地扫过穴肉，那种刺激一点也不比被大肉棒插，反而更加的细腻，更加的舒服。
　　和杜墨轩舔她的时候不一样，杜墨冷的是毫无章法，也不懂怎麽才会让得她更舒服，可就是这样青涩的做法反而让得沈雪更情动，她相信，这一定是杜墨冷第一次做这样的事，光是想到这一点她就激动得要潮吹了！
　　“啊……不行的……那里不行的……啊哈……大哥……快停下来……”
　　本来舔着小穴的杜墨不知为何对小穴上方的小红豆十分的感兴趣，竟然尝试着用舌头轻舔着，沈雪感觉一阵快感从下身像是坐火箭一般传送到她的大脑里，让得她爽得白眼微翻，两条腿不自觉地夹紧杜墨冷的脑袋，双手拼命地将他按向自己的小骚穴。
　　这会她有点理解她帮男人口交的时候，为什麽到了最後他们都要按着她的脑袋给他们深喉了，原因是要为了获得最大程度的爽快，就像她现在这样，仿佛不这样做整个人都会爆炸了一般。
　　“啊……大哥……要来了……要来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　沈雪高亢地喊了一声，随即整个人都软瘫在电脑桌上，大口大口地喘着粗气，杜墨冷真的厉害，单靠一条舌头就能让得她爽到高潮了，她再也不说他技术差了，人家只是青涩，青涩而已啊。
　　“真多水。”杜墨冷淡淡地来了这麽一句。
　　沈雪的小脸涨得通红，方才情动自然出水，加上高潮，下面早就湿得一塌糊涂，现在更是不断流了出来，不仅弄湿了杜墨冷的裤子，看他的手指只是微微擦了一下她的小穴，马上沾了满手的爱液，也难怪他会吐槽了。
　　“还不是大哥弄的！”沈雪委屈地说道，“也不知道大哥从哪学来的，竟然舔人家的小穴，太狡猾了！”
　　“你这样的骚货不正喜欢这一套？”杜墨冷默默地将手指放到鼻尖，轻轻地闻了闻，淡淡的膻气中还带有点幽香，属於女人的香味。
　　沈雪已经对“骚货”二字免疫了，反正他爱怎麽说就怎麽说吧。
　　倒是现在好不容易停歇了一下，她才注意原来A片还在放着，根本就没有停，不过因为里面的主角在调情，所以没发出什麽声响。


第54章 谁更骚4
　　只不过视频里面的内容很是熟悉啊。
　　她的意思不是对里面的演员熟悉，而是……那个男人竟然也在舔那女人的小穴，望着那女人爽快的表情，沈雪一阵黑线，难道她刚才也是这样的？
　　“你比她更骚。”没想到杜墨冷还要先发制人，酷酷地说道。
　　靠！竟然说她比AV女优还要骚，沈雪绝对无法将他的这句话当成是赞美之词，这世界上有哪个女人听到男人这样说会高兴的，绝对没有！
　　“大哥你再说这些有的没的，我就再也不理你咯！”沈雪试图威胁道。
　　“你这里不会同意的。”杜墨冷用手指轻轻地抽插着那泛滥着汁水的小淫穴，笃定地说道。
　　凭什麽，凭什麽他就认定她一定会骚到离不开大肉棒呢？沈雪很想硬气地对杜墨冷说，她是正经人家的少女，不是什麽骚货，她才不会因为性上的需要而离不开男人，她是新时代的女性，她完全可以不需要男人的！
　　可是事实上……沈雪扭着细腰冲杜墨冷招手，“大哥，你要不要把你的大棒棒插进来？人家这里好暖好舒服的哦。”
　　“你越来越骚了。”杜墨冷微微勾唇，不假思索地将大肉棒插进这湿得不得了的小浪穴，他觉得他再晚上一点，眼前的这个骚货都可能忍受不了那种瘙痒。
　　杜墨冷依然没有什麽技巧的大力抽插着，插进、抽出，每次抽出都要几乎将整根大肉棒都抽出来，然後再狠狠地插进去，偏偏他的速度还很快，走的是高频率的路线，而杜墨轩和杜墨染的风格都不是如此的，因为这般大抽大插的很难保证速度，而且太快的话持久力弱一点的很有可能几分锺之後就会一泻千里，大失水准。
　　原本沈雪也有点担心杜墨冷因为没多少经验，所以才这样，她还在想着，万一杜墨冷射得太快的话，她要用什麽词语来安慰他，毕竟他两个弟弟的持久力都是不错的，甚至可以说是惊人，作为哥哥，怎麽也不能比弟弟差吧。
　　不过……沈雪慢慢地意识到自己大错特错了！不仅如此，还错得非常离谱，原因是电脑里放着的那部AV都已经播完了，杜墨冷还插得很欢……
　　一点也没有要释放的迹象，对於这一点，沈雪只得惊叹杜墨冷的持久力惊人得可怕，难道他一整晚都想这般抽插吗？
　　虽然这样的确很爽，可就是太爽了啊，快感太过集中，沈雪觉得她很快又要高潮了，难不成在杜墨冷还没有释放之前，她就要先高潮好几次？
　　“大哥……你太猛了吧……”沈雪忍不住开口夸赞道。
　　杜墨冷抬眉，很淡定地说道：“习惯就好。”
　　……这该死的闷骚的男人！哼，她就不信他真的那麽厉害。
　　沈雪使出浑身解数地想要让男人早点释放，可没想到她这个行为反倒激怒了杜墨冷，最後落得被操了整整一晚上，直到天明时分才能合眼睡过去的下场。


第55章 不速之客1
　　沈雪很快地就适应了杜墨冷的存在，虽然家里多了一个男人，不过这点对於她而言绝对不是什麽坏事，更何况要论这间房子的真正主人，其实也是他们三兄弟的，她算不上合法的拥有者。
　　所以就算不适应要赶走杜墨冷她也是做不到的……
　　更何况，她也实在是不舍得赶大哥走呢，大哥离开了，那她岂不是要过回那种每晚依靠“小夥伴”才能度过难熬时间的悲催日子？咳咳，当然，她绝对没有说大哥是移动自慰棒的意思……真的没有……吧……
　　不过和杜墨冷接触的时间长了，她发现他其实并不是像上流社会说的那样冷漠寡言，一副不食人间烟火的神仙哥哥的样子，在她面前，杜墨冷根本就是一个闷骚又腹黑的男人，寡言只不过是他对不感兴趣的人或东西都是兴致缺缺，提不起兴致，自然不愿意多说话。
　　而且可恶的是，杜墨冷时不时地就用赶她离开杜家来威胁她，让她做一些她不想做的事情，就比如经常使唤她给他斟茶倒水的，甚至还很可恶地试过放了管家阿姨一天假，然後让她做饭给他吃！
　　天知道她这个千金小姐从来就没做过这样的事，手指根本就不沾阳春水，厨房也没进去过几次，勉强依照着食谱做出来的食物自然就遭到杜墨冷的最大程度的嫌弃，那个表情就差没有说她不是一个合格的女人。
　　那些食物自然被杜墨冷毫不客气地倒掉了，沈雪马上用指责的眼神望着他，控诉道，“你怎麽能把我辛苦做出来的食物给扔了，你知不知道这样会让我很伤心，以後休想我再做这样的事！”
　　“我只是不想吃坏肚子而已。”杜墨冷淡淡地说道，“如果你不想做的话，可以啊，我让人将你的东西都打包起来。”
　　然後就可以将她扫地出门了吗！这个阴险的男人！
　　沈雪就差没有咬碎银牙，原以为色诱了这个男人就没有後顾之忧了，没想到他一点也不念着这点情分，倒像是什麽事情都没有发生过一样，倒是将她当成是小女仆使唤得很是欢乐。
　　她甚至怀疑是不是那天和沐晴儿说他那方面技巧不行的话被他听见了，所以现在来打击报复她了，不然他怎麽会无端端地就去找A片来看，男人看A片除了要发泄性欲以外就只有观摩学习这一用途了，杜墨冷看A片都不会硬，那答案就显而易见了。
　　“铃铃铃……”
　　门铃响得震天动地的，却没有人去开门，沈雪刚手忙脚乱地泡好了一壶茶，却发现杜墨冷不见了踪影，只得狠狠地将茶扔在桌子上，自己倒是无力地趴在沙发上休憩，可是这门铃声实在是太响了，听得她一阵心烦，刚想开口喊管家阿姨去开门，才恍惚想起管家阿姨被杜墨冷这贱男给放了长假了……而且还是带薪的长假，她到现在都还记得管家阿姨那笑得合不拢嘴的样子。
　　她就是辛苦劳碌的命啊！
　　沈雪哀叹一声，一边扬声喊道，“来了。”
　　一边轻轻打开了门。
　　作家的话：
　　哈哈，猜猜来的人是谁？
　　提示就是，我最近要写大哥的感情戏~~


第56章 不速之客2
　　门外站着的是一位沈雪不认识的女人，看着打扮内敛而奢华，若不是有点眼光的人都看不出她这身行头，看起来像是很普通的一条裙子，但实则是国外某知名品牌的限量版，据说全球也只有几条，不是一般人可以买得到的。
　　沈雪作为豪门千金，平常没事做就喜欢研究服装包包，毕竟女人都爱美，特别是漂亮的女人，在服装方面的需求更大，而且家庭环境的优越让得她们能不断追求更好的。
　　这条裙子虽然她不喜欢，不过女人，特别是有钱的女人天生就对限量的东西特别没有免疫力，好像拥有别人没有的东西会让自己显得更加高贵更加独一无二一样，不过她也只是稍稍的嫉妒了一下，毕竟全球限量的东西她也并不是没有。
　　“还愣着干什麽？现在的女佣都是这麽目无尊卑的吗？”女人的声音说不上好听，甚至带了点尖锐，强势的咄咄逼人，让人闻之生厌，大大的改变了沈雪对她的第一印象。
　　“你说什……不是……”沈雪直觉对方可能误会了什麽，刚想开口解释她不是女佣的时候，那个女人已经很不耐烦地将手中的行李塞到她的手上，用高高在上的语气吩咐道，“帮我放到我房间里……哦，你是新来的，我的房间在二楼拐角的第一间，快点放好了给我泡杯茶来，怎麽还愣着，醒目点好吗，真是的，也不知道墨冷请的什麽人！原来的阿姨哪里去了，你再不机灵一点，我就让墨冷炒了你！”
　　沈雪还真的是呆若木鸡了，完全一副游离在外的表情，完全搞不清这个女人为什麽能摆出一副“我是这里的女主人”的架子，明明这里是她的家好不好，拐角的第一间……那里的确是客房，可是这女人说什麽是她的房间，弄得好像是她专属的那样，实在是让人火大！
　　“不是，这位太太，我想你搞错了，我……”
　　“什麽太太！我有这麽老麽？你看着也不比我小多少吧？会不会说话啊你，活该你一辈子当女佣！”女人愤怒地说道。
　　沈雪是瞧见她手指戴着的戒指才想说她应该结婚了，叫小姐不是会让人联想到不好的职业麽，叫太太总没错，没想到这个女人这麽的介意，而且她看起来至少也比她大五六岁吧，难不成还想装嫩？
　　见沈雪皱着眉头站在门口，那女人就没好气地说道：“你还要站到什麽时候，我真的是没见过比你更蠢的女佣了，真不知道墨冷怎麽会请你，难道是你家世太过可怜呢？也真是的，墨冷同情心什麽时候这麽泛滥了？哼，看你那一脸蠢样我就来气了，还不快点去做你该做的事！”
　　沈雪原本的脾气就说不上太好，毕竟是豪门千金，多少有些小公主的脾气，她原本被这女人搞得有些懵了才没有反应过来，可是这女人越说越难听，她还忍得下去就不是沈雪了！
　　面无表情地将手上的行李狠狠地摔到地上，沈雪望着那女人，冷冷地说道，“你丫的谁啊！”
　　作家的话：
　　求票


第57章 不速之客3
　　沈雪恶劣的态度让得那女人非常的生气，伸出手指指着她，柳眉一竖，张嘴就骂道，“你这个该死的女佣，你等着，我马上让墨冷赶你走，还有，千万不要让我查出你的身份，不然你这辈子都别想在这个城市混下去了！”
　　冷笑一声，沈雪抱着手臂，面无表情地盯着这个口出狂言的女人，“口气倒是不小，不过威慑力嘛，呵，拜托你长点眼可以吗？就凭你想要赶我走？到时候可不知道是谁赶谁！”
　　“哟，要说口气不小，你好像也不能小瞧了啊，一个小小的女佣，真是吃了狼心豹胆了！”女人愤怒无比，大概在她的认知中，女佣在她面前只能服从，不能反抗，她说一女佣就不能说二，可是她从未想过，这女佣如此嚣张的原因。
　　沈雪再也忍不住怒火，指着门外，冷漠地说道：“请你马上给我滚！这里不欢迎你！”
　　女人脸上露出气急败坏的表情，刚想说什麽的时候，突然背後传来一个冰冷的声音，“发生什麽事了。”
　　两女同时往後一望，皆被眼前的美景给震惊到了，只见杜墨冷赤裸着身体，只在腰间围了一条浴巾，大喇喇地就这样走了下来。
　　望着杜墨冷露出结实的肌肉，沈雪虽然早就看过而且还摸过，可是此刻见到还是相当有冲击力，加上脑海里自动浮现的关於和杜墨冷欢好的情景都让得她脸色有些绯红。
　　旁边那陌生的女人和沈雪的反应极其相像，不过脸色要比她的更加潮红，眼睛里闪烁着的饥渴的光芒连她这个女人都看不过去了，靠，想不到长得挺不错的，原来是一个放荡不堪的肉食女！
　　沈雪似乎忘记了自己在性方面的需要可能也不比这个陌生又嚣张的女人低，不过沈雪要比她掩饰得很好，特别是有被人在场的时候，她断然不会露出这样的表情和眼神，毕竟在上流社会混，形象还有名声是很重要的，这两个一旦毁了，根本不会有人与你来往，会来往的也不是什麽好鸟。
　　“墨冷~”那女人猛地往杜墨冷扑了过去，抓着他的手臂，一副小鸟依人的撒娇样，“你怎麽突然不告而别了，人家还以为你发生什麽事了，可担心死我了！”
　　这个女人……啧啧，在她面前就那麽嚣张，在杜墨冷面前就装得那麽柔弱，她最不喜欢的就是这种女人了，表面一套，背地里又一套，和这样的人打交道真是让人头疼。
　　“你怎麽来了。”杜墨冷淡淡地问道。
　　不知道是真的感受不到杜墨冷的冷淡，还是习以为常不当一回事，那女人咬着嘴唇卖萌，“怎麽，难道我找你，你不欢迎我吗？墨冷，你以前不是这样的……”
　　“你以前也不是这样的。”杜墨冷似笑非笑地望着女人抓着他手臂的手，意思十分的明显。
　　女人这才不甘心地松开了手，又回头望了一眼沈雪，蓦地气愤地说道：“墨冷，我被人欺负了，这次你要帮我！”


第58章 不速之客4
　　哟，这小贱人还想要恶人先告状，沈雪一阵不爽，望着这爱装逼的女人，她告诉自己要淡定，她可是有素养有内涵的女人哪里像眼前这个，不知道从哪里冒出来不说，还变脸得飞快，简直让人叹为观止。
　　“发生什麽事了。”杜墨冷淡淡地问道。
　　那女人未语泪先流，一双眼睛红通通的，指着沈雪就告状道，“墨冷，你家女佣欺负我！你要帮帮我，快点赶她走吧，我不喜欢她！”
　　沈雪此刻已经冷静下来了，斜靠着墙壁，面无表情，她倒是好奇杜墨冷会怎样做，她看出来那女人和杜墨冷的关系似乎很不一般，她已经大概猜到那个女人是谁了，应该就是传说中杜墨冷深深爱着的，守候了很多年，就算结婚了也不惜追到国外去而引起整个上流社会一阵唏嘘的陆二小姐吧。
　　呵，如果杜墨冷真的像是上流社会中传闻的那样，那应该会不问青红皂白地就相信她说的话吧，若他真的相信陆二小姐说的，她沈雪欺负了他爱着的女人，那他到底会是什麽反应，是马上赶她离开杜家呢，还是温柔地安抚着陆二小姐，展现出从不在人前露出的另一面？
　　种种想法不断在沈雪心里滋生，她也不知道自己是怎麽了，只觉得心非常的不舒服，有什麽东西宛如杂草一般疯狂地生长起来，充斥着她的胸腔，只觉得呼吸都是一件困难的事，後来她才明白，那种东西其实就是嫉妒。
　　“你跟她说你是女佣？”没想到杜墨冷抬了抬眉，竟然是望着沈雪说道。
　　沈雪怔了怔，随即反应很快地一撩头发，“我还没来得及说话呢，人家就已经看得真真切切了，大概我真的长得像女佣吧。”
　　其实冷静下来沈雪也很快发现问题的所在了，今天早上杜墨冷以为了她更好的服侍他为理由，强迫她换上了女仆装！本来还有猫耳和猫尾巴的，不过被她一脸黑线和嫌弃地扔到一边，死活不愿意带上，如果是当做情趣的话还好，可是要她打扮成这样服侍杜墨冷，她一点也不情愿！
　　不过也难怪陆二小姐会将她当成是女佣，毕竟她就穿着女仆的衣服，换了谁都会搞错的，可是，问题就是这里了，她多次都想解释，可是陆二小姐根本就没有给她这个机会，而且说话还那麽难听，沈雪要是不生气就真的是一个受气的女佣了！
　　这件事怎麽想错的人都不是她，不过若是杜墨冷的话里只要有一丝觉得是她错，她不会体谅客人的话，她马上默不作声地上楼打包所有东西离开这里，房子她不是没有，何必和讨厌的人挤在一起，受那样的气。
　　“陆言，和星耀道歉。”杜墨冷淡声说道，可是话语里之中的威严和不可拒绝是谁都可以听出来的。
　　沈雪这次真的是怔住了，她的视线一直落在杜墨冷身上，再也不能移开，这个男人……
　　作家的话：
　　不知道大家有没有注意到，星耀换上了女仆装，杜大哥去了洗澡……啧啧，你们都懂的！


第59章 不速之客5
　　“凭……凭什麽！”陆言觉得十分的委屈，到底是哪里出了问题，杜墨冷竟然让她给一个女佣道歉？这是什麽世道，哪有女主人给女佣道歉的！难不成，这个女佣和杜墨冷有一腿？！
　　陆言用充满审视的目光望着沈雪，越看越心惊，原本她没怎麽留意，只觉得是一个普通的女佣，可是现在越是细看就越觉得不对劲，先不说这女佣可以称得上是很漂亮的容貌，还有她散发出来的气质，怎麽看也不像是一个女佣，更别说她身上穿着的那件日系的女仆装，那哪里是适合打扫的衣服了，分明就是一件情趣cosplay的女佣装，只不过少了猫耳还有尾巴，她一时没有认出来罢了。
　　一个女佣穿这样诱惑的衣服，到底打着什麽居心！
　　如果人的眼光能杀人的话，沈雪根本不怀疑自己早就被陆言的眼神给杀死了，这女人的目光简直是想吃了她一样，说不定连皮带骨，渣都不给她剩下来呢。
　　因为杜墨冷让陆言给她道歉，所以陆言露出这个可怕的眼神沈雪也不觉得奇怪，她仍然有些迟钝的没有发现其中某些关键而又诡异的地方。
　　“墨冷，你变了，你以前不会这样对我的，你现在为了这个女人，你就因为这个女人变心了！墨冷，难道你已经不爱我了吗？”陆言突然抓着衣襟，泪水毫无预兆地哗啦啦地往下流，那样子要多可怜就有多可怜。
　　沈雪觉得若不是这件事扯上了她，她绝壁要在一旁偷偷拍手掌了，就冲着这无时无刻想流泪就流泪的本事她就要给三十二个赞！这一招沐晴儿也会，偏偏就是她怎麽学也学不会，太气人了。
　　“不要无理取闹。”杜墨冷的语气难得的让沈雪体会到一种无奈的感觉，对这个女人很无奈。
　　沈雪只觉得心里空荡荡的，看起来杜墨冷真的很喜欢这个女人呢，不然怎麽能一而再再而三地容忍她呢？
　　可是从客观上来说，她还真的不觉得这样的女人有哪里值得喜欢的，而且一喜欢就喜欢了那麽多年，甚至她结婚了也要巴巴地在她身边守护她，样子是长得不差，可是性格就太糟糕了，一看就知道是有公主病，还是杜墨冷就喜欢这种调调？
　　沈雪觉得她真的不理解男人在想什麽，不过这又与她何关，她又不喜欢杜墨冷，嗯，这和她一点关系都没有！
　　“我无理取闹！墨冷，看来你真的被这个狐狸精给迷住了，我今天非要给这个女人看看，你是我的，谁也抢不走！”陆言咬牙切齿地指着沈雪说道。
　　沈雪在一旁听得好笑，忍不住凉凉地说道：“陆言小姐是吧，我怎麽听说你已经结了婚？而且对象好像也不是墨冷吧，你在这里说什麽墨冷是你的，被你的丈夫听到了可不太好吧，还是你要当那出墙的红杏，给你老公戴绿帽？”
　　“你……墨冷，你看，她又在欺负我了！”陆言双眼几乎要喷出火来。


第60章 不速之客6
　　“她说的没错，你已经结婚了，陆言，你还是注意一下你的说话方式吧。”沈雪第一次听杜墨冷一次性说这麽长的话，虽然有些嫉妒说话的对象不是她，但是鉴於说话的内容还有冷淡的语气，她就大人有大量地不计较这麽一次吧。
　　望着陆言的脸色一下子就变了，泪水流得更欢，只是配上她此刻难看的表情，沈雪只能说大快人心，啧啧，什麽时候她也学坏了，这不好不好，现在可是和谐社会，她这样太不和谐了。
　　“大哥，人家好歹也是女孩子……哦，说错了，是已婚的女人，你这样不留情面的，万一人家老公找上门来理论怎麽办，就算是熟那也是以前的事了吧，现在可不能这样说话咯。”沈雪发现自己又get到了一个新技能──落井下石！
　　“墨冷，是这样的吗，真的是因为我结了婚所以你才要疏远我的吗？我以为你真的会一辈子守护我的……”陆言泪眼朦胧的哽咽着说道，双手紧紧地抓着自己的衣襟，露出深不可测的乳沟，偏偏又是一脸伤心到绝顶让人闻之悲伤瞧之落泪的地步。
　　沈雪一阵纳闷，这是走悲情路线呢还是走色诱路线呢？难道现在的男人喜欢女人一边哭一边诱惑？额，反正她真的欣赏不了这一点。
　　“你没有搞清楚问题的重点，你说我的弟媳是女佣，还指使她服侍你，这是你的不对，你扯太远了。”杜墨冷淡淡地说道。
　　沈雪默默地在心里数了一下字数，靠，又刷新纪录了！
　　不过这句话是在帮她，那她也可以大人有大量多一次？
　　陆言的眼睛一下子瞪大，望了沈雪一眼，眼珠转了转，竟然马上破涕为笑，娇媚地捶了一下杜墨冷的胸膛，“真是的，墨冷你怎麽不早说，就想要看着我出丑，你真的是坏死了！”
　　沈雪打了个冷颤，对陆言变脸如此之快简直是让人叹为观止，还有她那嗲得无人能比的语气，真是让得她这个女人都要起鸡皮疙瘩了。
　　“对不起，我不知道你是墨冷弟弟的妻子，这……也怪我，一开始都不问清楚，看着你穿着女仆装就以为你是女佣了，还对你呼呼喝喝的，你不会怪我的是吗？”陆言三步并作两步地跑到沈雪面前，抓着她的双手，可怜兮兮地说道。
　　沈雪对这个女人的所作所为已经不感到任何的惊讶了，淡定地说道：“不介意，当然不介意，你是杜家的客人，客人为尊，我又怎麽会介意呢？”
　　“讨厌啦，干嘛这麽见外，说什麽客人，我可不爱听！对了，正式认识一下，我叫陆言，你呢？”陆言娇笑道，笑得整个人都花枝乱颤的，毫不夸张。
　　沈雪勉强挤出一丝笑容，“你好，我叫沈雪，是杜墨染的妻子。”
　　说话的两个女人都没有注意到杜墨冷在不知道听到那句话的时候眼睛闪烁了一下，似乎有些懊恼的神色。


第61章 忍无可忍1
　　让沈雪郁闷的是，这个叫陆言的女人正式在她家住了下来，照理说，这里是杜家的房产，房产证上写着的似乎还是杜墨冷的名字，人家有客人过来住，她当然不能指手画脚地抱怨什麽，只不过她的确是颇有怨言。
　　沈雪觉得自己作为一个成年人，心智已经相当的成熟了，做事前总会先思前想後地考虑清楚才去做，所以明知道在杜墨冷面前抱怨陆言会让得他尴尬不知道该怎麽处理，甚至会让得他不爽，可就算如此，她真的觉得受不了了。
　　要说陆言作为一个客人的话，沈雪身为女主人自然再不愿意也会好好地招待她，毕竟来者是客，对方还是杜大哥的初恋情人，据说现在还爱得死去活来的，不过意外的，沈雪冷眼旁观了这两人的相处一段时间，觉得事情似乎并不是外界传闻的那样，不仅是有些出入，而且感觉是出入很大，不过这些都不是重点。
　　重点是这个陆言可不可以总是摆出一副“我是这里的女主人”的样子啊，一点都没有作为客人，住在别人家里就要收敛就算了，拜托她可不可以总是对她家指手画脚的，甚至对她的佣人也是诸般挑剔！
　　沈雪嫁过来之後，自然是凭着自己的喜好重新装饰了一下这栋别墅，平常有人过来玩也说好看，别具一格，没想到这些落在陆言的眼里，就成了不值一提，品味差得令人发指，低俗。
　　不仅如此，这女人毫不顾忌地数落了一通後，在见到沈雪的黑脸後才“後知後觉”地一脸不好意思的娇笑着，说什麽她不是故意的，只是口直心快，的确每个人的品味都不一样，显然沈雪的还有待提高云云。
　　嘴上这麽说，看着很客气，可是这女人一转身竟然去大肆购买了一堆东西回来，说要重新装饰别墅，让得别墅更加好看，眼看自己的东西被人毫不犹豫地拆下扔掉，沈雪就一股无名火燃烧了上来。
　　被人这般蹬鼻子上脸的，依着沈雪的脾气，她还真不能忍下去，她在家里可是人人宠爱的小公主，虽然嫁人後公主病大大地改善了，但不代表她现在就是一只无牙的老虎，任由人蹂躏！
　　可是没等她爆发，杜墨冷的一句话就让得她的怒火给熄灭了。
　　“如果可以，还是忍忍吧。”杜墨冷的语气难得带了些请求。
　　沈雪还是第一次见到他露出这样的表情，未免有些心软，又觉得气闷，难道其实是她搞错了，其实杜墨冷还真的是个情圣？
　　对於别人的感情，她一点也不想理会，可是看着杜墨冷这麽情深，在陆言做了那麽过分的事不仅没有生气，竟然还让她不生气，这般将自己放得如此低，根本不符合他的形象和他的性格，为了这样一个女人，做到这种地步，真的值得吗？
　　在这样烦躁的情况下，大姨妈的到来更让得事情雪上加霜。


第62章 忍无可忍2
　　最让沈雪无法忍受的是，陆言这个女人不知道是有心还是无意，总是在她面前秀恩爱！
　　就比如三个人坐在一起吃饭的时候，陆言都会突然叉起一块牛排，娇声说道：“墨冷，啊~~~”
　　那个啊字的尾音真的是骚媚入骨，余音绕梁，就连太监听了也把持不住！
　　更何况是身心都相当健全的杜墨冷，美人亲自投食，哪有不乖乖张口的道理。
　　沈雪告诉自己，就当自己眼瞎了，全都瞧不见，他们亲密是他们的事，她默默地在一旁吃饭就好了，可偏偏陆言好像怕她看不到似的，喂了没几口突然就一脸惊愕还有不好意思的眼神望着沈雪，矫揉造作之极的表情还有动作，“阿拉，我忘了星耀你还在这里，不好意思哦，我们这样一定让你想起墨染了，可惜他现在人在国外，不然你们一定比我和墨冷还要甜蜜的~~~”
　　短短的一句话却透漏出了极大的信息量，最主要的一个就是，她拿自己和杜墨冷的关系和沈雪与杜墨染的关系比，而後者的关系是什麽，是夫妻关系啊，这岂不是在暗示她自己和杜墨冷的关系就算不是夫妻也胜似夫妻？
　　擦，这个女人还要不要脸了！
　　沈雪被膈应得当场就想摔刀叉，饭也吃不下去了，不过这样就显得自己太没有素质了，她也只得淡淡地来一句，“唉，如果陆言你当初嫁给了大哥那该多好啊，说不定现在你们的孩子都出生了，哪像现在再亲也只是两兄妹而已。”
　　哈哈，什麽叫杀人不见血，沈雪不过动动嘴皮子，陆言的脸马上就绿了，还变得十分的难看，嘴巴不断的抖动着，颇有咬牙切齿的意味，只是沈雪的话根本挑不出错处，她也不好说什麽，只是望向沈雪的眼光凶狠得像是要吃掉她一样。
　　只不过沈雪的心情已经十分的好，觉得吃嘛嘛，嘛嘛香，完全可以忽略到这个女人的眼神，小样的，想和她斗？哼，也不看看自己多大年纪了！
　　这个愉悦的心情并没有持续多久，沈雪很快地就受到了打击。
　　晚上深夜的时候她洗完澡从浴室出来，竟然见到陆言全身赤裸地只裹着一件浴袍，头发凌乱，手臂上甚至还残留着一些欢爱过後痕迹地从杜墨冷的房间里出来！
　　沈雪宛如被雷电狠狠地劈中了一般，愣在了那里，半响都不知道该露出什麽表情好，倒是陆言的表情有些慌乱，随即伸了个手指在嘴唇上比了比，“星耀，拜托你了，不要告诉别人听哦。”
　　望着陆言脸上满脸娇羞却又幸福的表情，沈雪只觉得一阵恶心，还有淡淡的……却又无可忽略的心痛……
　　冷着一张小脸，沈雪无视了陆言，面无表情地匆匆回房，跳上豪华双人床上，把自己埋在软绵绵的床褥中，动也不动。
　　虽然很不想承认，可是这种她输掉了的感觉是要闹哪样啊！
　　作家的话：
　　突然降温，阴雨连绵，手已冻僵，更新缓慢，请勿责怪。


第63章 忍无可忍3
　　沈雪在床上辗转反侧，滚了大半个夜晚也睡不着，最後她只得无奈地躺在床上望着天花板发呆，不得不承认自己是要失眠了。
　　到底她是因为什麽而失眠了，是因为看到陆言衣衫不整地从大哥的房间里出来，觉得她自己并不是特别的，她不是大哥的第一个女人，大哥也不只是对她一个人有性趣。
　　对啊，到底她为什麽会有这样的想法呢？就算大哥看AV不会硬，那也没有说明他就只会对她有感觉……
　　感觉？！
　　沈雪一下子坐了起来，茫然地望着四周，她这麽会想到这两个字，感觉，怎麽可能是感觉呢。
　　大哥怎麽会对她有感觉？先不管这个可能性是低得多麽的可怕，关键的问题是，她也不应该对大哥有感觉的。
　　是，她承认大哥是挺吸引人的，这种表面禁欲内里闷骚的男人，一旦比色女攻克了，同样能让女人产生特别的满足感，更别说是杜墨冷这个上流社会公认的难以攻克的堡垒，可是这也不能代表她对大哥有感觉啊。
　　一旦有感觉，那就势必牵扯上感情，可是她是不能对大哥有感情的。
　　就像她虽然勾引了杜墨轩，可是她对他可以说是没有感情的，最多也就是嫂子对小叔的关爱，半点心动还有情爱的感觉都未曾有过，这和杜墨染给她的很不一样，她能肯定自己很爱杜墨染，同样也只对老公有感觉，这种情感是不能分给别人的，所以就算和杜墨轩、杜墨冷也有了关系，可是沈雪并不觉得自己背叛了老公，不过是肉体上的需要罢了，只要她的灵魂没有背叛老公就没问题了。
　　所以沈雪一直以来都是理所当然的，半点压力都没有，可是此刻……
　　她发现自己的心好乱，她发现自己一想到杜墨冷和陆言是那种关系，她就浑身都不自在，心情闷闷的，很是压抑，觉得看什麽都不爽，什麽都不想做，又或者做什麽都集中不了精神，简直就是和大姨妈来了一样。
　　更可怕的是，这种情绪她还不是第一次体会……
　　她还记得上次也领略过这种感受是沐晴儿整蛊她，骗她说杜墨染和他的漂亮女秘书有一腿，本来她也是不相信的，可没想到在她按耐不住去公司逛了一圈後，竟然无意间偷听到有两个员工在聊着八卦，说什麽看到杜墨染和女秘书在办公室里大战了几百个回合。
　　那时候的情绪和现在的几乎一模一样！
　　呵，什麽都不用说了，她已经明白了。
　　原来，她已经在不知不觉中喜欢上杜墨冷了。
　　泪水不知不觉从眼角滑落，沈雪呆然地坐在床上，第一次有了一种深深的罪恶感，终於，连灵魂也要背叛老公了麽？
　　偏偏在这样悲催的情况下，还要雪上加霜的是，她感觉到下腹一阵刺痛，有什麽暖流流出，终於，在这水深火热的环境的折磨下，她的大姨妈提前拜访了。
　　作家的话：
　　小轩轩……突然觉得你好惨，过几天一定把你拉出来溜溜！


第64章 忍无可忍4
　　睡不着加上被大姨妈折磨，沈雪也不知道自己是怎麽熬过来的，直到阿姨敲门的时候，她才惊觉原来一夜就这样过去了。
　　想要叫阿姨进来，却发现自己的声音沙哑得可怕，嘴唇甚至干裂，全身乏力，而且整个人都汗津津的，十分难受。
　　阿姨敲了一阵後没听到有人应就自行离去了。
　　沈雪觉得她现在真的是叫天天不应叫地地不灵，有心想打个电话给老公撒撒娇，却发现手机该死的没电了，这真的是倒霉到了极点的表现。
　　她干脆死了心的用被子盖住脑袋，堵着一口气，反正她也没人可怜没人爱的，死了也不会有人为她伤心流泪的，那她又何必爱惜自己。
　　这般自暴自弃之下，没想到昏昏沈沈的，加上一夜未睡疲倦积压，她竟又似迷迷糊糊地睡了过去，只是睡得并不安稳，总觉得眼前一片血红，所有人都离她而去，只剩下她孤零零一个人，无论她怎麽哀求，怎麽哭喊也好，根本没人理会她，到了最後，她只身被血红淹没，消失在人间。
　　“不要……不要……不要离开我……”沈雪呻吟着，双手胡乱地摆着，不知道抓到了什麽东西，暖呼呼的，下意识地就紧紧拽着，不肯放开。
　　“放心，我不会离开你的。”半睡半醒之间，沈雪似乎听到一个清冷的声音在向她做保证，同时额头一凉，冷汗被擦掉，手心热乎乎的，整个人都安心了不少，这就是被人守护的感觉麽？她好像觉得也挺不错的。
　　再次醒过来的时候，沈雪只觉得浑身爽利，舒服了不少，显然有人在她熟睡的时候帮她清洁了一下身体，那个人会是谁？阿姨没这个胆子，陆言不愿做这样的事，那就只剩下杜墨冷了。
　　沈雪很不想承认心里不断冒出来的甜滋滋的感觉，原来大哥也是关心她的，不然怎麽会帮她擦汗，照顾她，她还记得迷迷糊糊间有人紧紧地握着她的手，是那麽的温暖，除了大哥还会有谁？
　　“少夫人，你终於醒了，还有没有哪里不舒服？”阿姨拿着一杯红糖水进了来，见到沈雪睁开眼，精神很不错的样子，终於放宽心了。
　　沈雪浅笑，“阿姨，劳烦你担心了。”
　　喝了杯热乎乎的红糖水後，沈雪觉得整个人都热乎了起来，她装作不经意地说道：“对了，大哥呢？”
　　“大少爷他好像在房间里，一直都没有出来。”阿姨说完还不忘补刀，“哦，好像陆小姐也是在房间里。”
　　“你的意思是，他们整整一天都呆在房间里没有出来？”沈雪怔怔地说道。
　　阿姨不明所以，“是的，少夫人，如果你没什麽吩咐的话，那我先下去煮饭了。”
　　“去吧……”
　　沈雪只觉得心空荡荡的，难道那真的只是做梦，一切都是她感觉错的？
　　孤男寡女的，呆在同一个房间里那麽久，还能发生什麽事，是她妄想了。


第65章 忍无可忍5
　　心好像空了一块，沈雪自嘲地笑了笑，不断地在心里唾弃自己，这种感觉，这种该死的感觉到底是闹哪样啊。
　　从一开始她不就知道了杜墨冷是一个专情的人，为了陆家的小姐，就算人家结婚了也要飞到海外去守护在人家的身边麽，这样痴情的男人又怎麽会看上别的女人呢？
　　痴心妄想，分开来不过是普通的四个字，可是合在一起却字字诛心，让人疼得茫然。
　　也许一切只是镜花水月，看得以为真切，可是当你一伸手就会发现，其实不过是黄粱一梦，梦醒了之後，那就所有都不一样了。
　　就像她以为在熟睡中的时候杜墨冷来过，其实不过是阿姨的功劳罢了。
　　沈雪坐着也觉得有些气闷，而且肚子好像有些饿了，拿过手机，按了按功能键，刚想说手机应该没电才对，却发现屏幕亮了，这回倒是电量十足，阿姨也挺贴心的，还帮她充了电。
　　看看时间，竟然已经下午四点多了，原来是睡了一天，难怪又饿又累的，这个时候也不是吃饭的时候，只能麻烦阿姨做点小吃上来了。
　　手指滑动，电话还没拨出去呢，她就听到有个娇媚的声音在门外喊道，“墨冷，不要，在走廊怎麽能做这些事呢？啊……不要啊……嗯啊……哈啊……”
　　“……”
　　沈雪真的整个人都呆住了，手机掉在床上也不知道，只觉得天雷滚滚，到底是做了什麽孽啊！
　　“墨冷，星耀……星耀她就在门後面，你不要这样，她会听见的……哈啊……唔……好舒服……啊……墨冷……是这里……就是这里……用力点……啊哈……不……不对……我们来这里……不……不就是为了关心……星耀……她吗……怎麽……你……又……啊啊啊……难道做了一天你还不够吗……嗯……她是你的弟媳……难……难道你……就不关心她吗……”
　　“好……回房……你抱着我回去好不好……啊啊啊……别这样……啊哈……”
　　就好像杜墨冷真切地站在沈雪的面前，拿着一把刀狠狠地插向她的胸腔，将整个心脏完整地取出，再一刀一刀地在上面留下一道道残忍的痕迹，将她的心四分五裂。
　　这种剜心之痛竟然是她这辈子以来从未体会过的，这是杜墨冷给她的前所未有的体验，她想她会记住一辈子。
　　可是眼下，她真的无法在这里待下去了……再呆在这里，她真的不知道自己会做出什麽事来，凶残一点的，也许真的会直接拿把刀砍死那对狗男女，可是她不能，杀人是要偿命的，为了那贱人赔上自己的性命，那是傻子才会做的事情。
　　用力地握住了一下手机，现在她只能去找那个人了，除了去找他，她真的不知道该有哪里是她的容身之所。
　　深吸一口气，抹干眼角的泪痕，沈雪飞快地爬起来，随便地换了一件衣服，面无表情地离开了杜家。
　　作家的话：
　　求票


第66章 激情圣诞1
　　沈雪是去到大学城区才给杜墨轩打的电话，她没有说发生了什麽事，只是突然想念他，所以来看看他而已。
　　杜墨轩不疑有他，一接到嫂子的电话马上扔下书本屁颠屁颠地跑出来，若不是周围还有很多人看着，他一定会冲上前去狠狠地抱住她，告诉她，这两个星期来他是多麽的想念她！
　　“嫂子，你这样穿真好看呢。”杜墨轩这麽久没见到沈雪，只觉得她真的是美得像一朵花一样，越看越觉得嫂子年轻又漂亮。
　　沈雪虽然生气，不过她既然选择来找杜墨轩，自然有她的思量，所以她特意选了些毕竟年轻鲜艳的服装，素面朝天的，并没有化妆，就连头发也是清汤挂面，不做任何修饰，看起来就像是一个普通的女大学生，所以她出现在这里，除了因为那股子清纯漂亮的感觉引起不少男同学的注目之外，倒没有人怀疑她的身份。
　　若她浓妆艳抹，打扮成熟得走进来，杜墨轩的出现只怕会引起别人异样的注目，比如什麽成熟少妇包养男大学生之类的，正所谓人言可畏，特别是上流社会，一个普通的八卦也可以闹得满城皆知，若是让别人知道她和杜家三兄弟都发生了关系，後果真不是她敢想象的。
　　“叫什麽嫂子，别人又不认识我，叫我星耀，别人要问起，你就说我是你女朋友，不过是在别的城市上学，之所以来找你是为了来和你过节。”沈雪主动地挽着杜墨轩的胳膊，笑道。
　　杜墨轩有些飘飘然地，“过节？过什麽节？”
　　“你这个呆子，亏你还是大学生呢，你们不是很流行过外国人的节日吗？我记得後天就是圣诞节了啊。”沈雪没好气地说道。
　　杜墨轩一拍脑袋，“对哦，最近满脑子都是复习，我都不记得了，嫂……星耀，你是特意来陪我过圣诞的？我好感动喔，还以为今年圣诞也是一个人过呢，星耀这麽在意我，我是不是要给点奖励你？”
　　说什麽奖励，杜墨轩的双眼却露出有些微淫秽的神色，难得的却不猥琐。
　　沈雪脸一红，用力一捏他的胳膊，“没点正经！老是想着那些事，我身体不舒服，才懒得理你。”
　　“啊？星耀你哪里不舒服？天这麽冷，既然不舒服就乖乖地呆在家里不要随便乱跑啊，你这样我会很担心的！”杜墨轩马上紧张地说道。
　　沈雪心里微暖，“只是女人每个月都会拜访的亲戚而已，你不要太过紧张。”
　　“不要一直站在这里了，我和你去开个房间吧。”杜墨轩想了想，说道。
　　沈雪也没有什麽好拒绝的，反正来找杜墨轩就是不想再呆在杜家里了，自然只能找酒店之类的地方住了。
　　不过说真的，沈雪长这麽大都没和男孩子开过房，在嫁给杜墨染之前，她都纯洁得像是一瓶纯净水一样，所以对着前台揶揄的眼神，她可耻的脸红了！
　　作家的话：
　　本来想来个伤心圣诞的，不过既然是小说了，就不要像现实那麽惨了


第67章 激情圣诞2
　　一进到房间，杜墨轩就很紧张地扶着沈雪在床上坐了下来，并且急急忙忙地倒了杯热水给她，又贴心地问，“星耀，要不要买些止痛药给你吃，难受的话就说给我听，别忍着。”
　　沈雪瞧见他这个紧张的样子，忍不住揶揄道：“墨轩，你怎麽那麽熟悉，是不是经常帮女生买止痛药的？”
　　杜墨轩挠了挠头，红着脸解释道：“嫂子你千万不要误会了，我……我都是听宿舍的兄弟说的，他们经常唠叨这些，所以我都记下来了。”
　　“啊，难不成你们宿舍只有你一个是光棍？”沈雪觉得自己真相了，因为她发现杜墨轩的俊脸涨得通红，强撑着说道：“那……那还不是因为……因为学校的庸脂俗粉都比不上嫂子你嘛！”
　　不可否认的，沈雪的心里喜滋滋的，连带着因为陆言那个恶心的女人和杜墨冷那个薄情的男人带给她的阴霾也冲散了不少，“那要不嫂子假装你的女朋友好不好，看他们还敢不敢小瞧我们墨轩。”
　　男生们最喜欢的就是互相调侃，当年她上大学的时候也听说过不少这样的事，特别是那些又帅又有人气的男生如果是单身的话，一定会被人挤兑死，毕竟长得帅也是一种错啊，要不就是被怀疑喜欢男人不喜欢女人，无论是哪一种，说的时间久了也未免让人心烦，她家墨轩一看就是标准高而已，她这个做嫂子的这时候不出来撑场面怎麽行。
　　“嫂子，这样会不会太麻烦你了。”杜墨轩羞赧地说道，可是双眼里的兴奋已经将他出卖了，真的是个没长大的大男孩啊。
　　沈雪笑着摇摇头，“怎麽会麻烦呢，反正墨轩你会好好地报答嫂子的不是吗？”
　　素手轻轻弹了弹杜墨轩的下体，让得後者一阵激动，“嫂子，不要挑逗我了，不然我也不知道自己会做出什麽事来！”
　　沈雪笑而不语，踢掉鞋子，解开衣衫……
　　杜墨轩急忙喊道：“嫂子，你的身体不舒服就不要那麽不知道节制了，会伤身的！”
　　沈雪哭笑不得，“你怎麽这麽大反应，我只是想脱衣服洗澡而已。”
　　“洗……洗澡？”杜墨轩下意思地舔了舔嘴角，“嫂子，今晚……今晚我们还是睡觉就好了。”
　　“你满脑子想的都是些什麽啊，我什麽时候说要做了。”沈雪没好气地用手指点着杜墨轩的额头，这家夥，里面装着的都是精子吗？
　　杜墨轩挠头，尴尬地笑了笑，“我……我还以为嫂子突然来找我是因为太寂寞了呢。”
　　沈雪的表情略微停滞，随意一晒，“是啊，我是寂寞了，才会来大姨妈的时候找你。”
　　最终他们还是平静地躺在床上，互相搂抱着进入了梦乡，虽然沈雪感觉到杜墨轩的大棒棒一直都是硬着的，可是後者却一直说不要，害怕伤了她的身体，这份关怀，作为女人，不是不感动的。
　　作家的话：
　　大家圣诞节快乐~~~~~~~
　　好像赶不上进度了，好累


第68章 激情圣诞3
　　沈雪醒过来的时候，发现枕边已经空了，人去无踪，她沈默地躺在床上，呆然了半响，不知道该怎麽形容心中那挥之不去的惆怅感，最近她真的变得有些多愁善感起来了，不知道是不是因为大姨妈来访，让得她整个人都有些神经质了。
　　不过她的亲戚一向来得轰轰烈烈，走得却也是相当之快，休息了一个晚上，她已经觉得精神爽利，整个人都舒服了不少。
　　杜墨轩开房的时候可能以为她第二天就回去，所以只开了一个晚上，貌似是要在十二点之前退房的，她只得打起精神来打算洗个澡好好地装扮一下，毕竟要假装杜墨轩的女朋友惊艳亮相，可不能丢了小叔子的脸。
　　这一起身，她就自然而然地看到摆放在旁边桌子上仍然冒着热气的早餐，上面压着一张便条，“嫂子，起来吃了早餐就先在我们学校四处逛逛吧，我下了课再找你！”
　　这家夥！以前怎麽不觉得他也有细心的一面？还以为他是个大男孩，大大咧咧的，原来只不过是她不了解他罢了……
　　这所大学也算得上是A市的名牌大学了，不过因为沈雪是在G市读的大学，等到大学毕业之後才来A市，并没有机会来见识一下A大的风采，没想到今日倒是阴差阳错地有机会闲逛，只不过她逛得有些心不在焉的。
　　这已经是她第N遍拿出手机来看了，上面依然没有显示未读信息还有未接电话，从昨天晚上到现在，难道还不足以让杜墨冷发现她不见了麽？还是他冷漠到觉得她不在家里也不会有问题，反正她这麽大个人了肯定不会失踪什麽的，亦或是她这个碍眼的电灯泡终於自觉地滚蛋了，他可以和陆言无拘无束地在家里怎麽搞都行真是太开心了。
　　沈雪一边让自己不要这麽悲观，可是她就是控制不住自己，越想越伤心，弄得心十分的不舒服，她讨厌这样猜来猜去的自己，更加讨厌让自己变成这样的杜墨冷！
　　“铃铃铃~”
　　手机铃声响起，沈雪眼睛一亮，低头一看，上面显示的名字确实杜墨轩三个字，啊啊，只差了那麽一个字啊。
　　“喂？墨轩，你下课了吗？”
　　“是啊，嫂……星耀，你在哪里，我去接你吃饭吧。”
　　“哦……我看看，我在校门口呢。”沈雪微怔，她什麽时候走出来了，这麽无意识的行为是说明什麽了吗……
　　“那你等我一下，我很快出来，下午我们去逛街吧，宿舍那群混蛋说要见见你呢。”杜墨轩的语气有些羞赧。
　　沈雪马上就明白了，肯定是这家夥按耐不住和他的兄弟说他其实一直都有女朋友的，毕竟一直被人这样嘲笑，是个帅哥都会不爽的。
　　“好，看我今天晚上保证闪瞎他们的眼睛！”沈雪自信一笑，却不知道她这个笑容已经闪瞎不少经过的男生，甚至有个因为一直望着她而狠狠地撞到路灯上，疼得龇牙咧嘴的，好不欢乐。
　　作家的话：
　　好郁闷，我发现等我写到肉的时候圣诞早就过去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊


第69章 激情圣诞4
　　沈雪选了一条很普通的大红色吊带裙子，不过因为天气很冷的缘故，又在外面加了一件雪白色的绒面小外套，可饶是这样，让人看着都觉得冷，杜墨轩更是皱着眉头让沈雪再多穿几件。
　　不过显然他不了解这个世界上的女人为了漂亮连命都可以不要，而且聚餐的场所是在室内，温暖着呢，在外面走着的时候再套上一件男式过膝风衣，把自己包得密密实实的不说，还有一种特别的诱惑感。
　　瞧见杜墨轩兴奋的神色就知道了。
　　不出预料的，沈雪一出场就吸引了所有人的目光，没办法，在这个几乎所有人都将自己包裹得密密实实的时候，她穿得如此的单薄，和那些个“粽子”比起来，就已经先让得人眼前一亮了，更何况她的身材还那麽好，就算再普通的裙子穿在她身上也被撑得满满的，特别的好看。
　　杜墨轩那几个室友望着沈雪高耸的胸部默默地流着口水，心想原来杜墨轩这个混小子不是真的搞基，人家那是早就金屋藏娇，把一个大美人藏了那麽久，难怪对学校的那些女生都没感觉了，的确啊，有了这麽漂亮的美眉，谁还愿意理会那些庸脂俗粉啊。
　　这场聚会，杜墨轩无疑出了个大大的风头，所有人都用羡慕的眼光望着他，因为这股子羡慕，转化成了悲愤，再转化成了力量，将所有的情绪发泄在酒精上，没错，众人联合起来要灌醉杜墨轩。
　　可是身为主角的杜墨轩其实也很不爽，他在心里一万个後悔让嫂子来假装他女朋友的脑残做法，先不说这大冷天的嫂子穿得这麽单薄，而且那麽的诱惑，最主要的是还给那些精虫上脑的男人白白地看了去，这明明只应该给他看才对，杜墨轩恨不得将所有男人的眼珠子都挖下来才好。
　　这样充满怨念的情绪下，导致谁灌酒都是来者不拒，沈雪忙着应付杜墨轩舍友的女朋友们，一个个都用妒忌的眼光望着她，老是说些话想给她添堵，不过沈雪是谁，她可是混迹上流社会的大小姐，虽然拿陆言那女人没办法，但是对付这些依然窝在象牙塔里的小女生，那是绰绰有余的，不仅三言两语地就挡了回去，还不忘讥讽几句，看到那些小女生气得满脸通红的，她就心情大好，觉得冷一些也是值得的。
　　不过杜墨轩的异样倒是让得她有些不安，吃晚饭见时间已经不早了，她一口回绝了他们说要继续下半场的提议，扶着已现醉态的杜墨轩缓缓地往外走去。
　　杜墨轩的室友们站在饭店门口，一字排开，目送着他们离开，其中有一个人感叹道，“真的是神仙眷侣，绝配啊。”
　　“看来以後都不能笑墨轩了，唉。”无比遗憾的语气。
　　“呵呵，那麽羡慕你干脆去找她算啦。”
　　“就是，姐妹们，我们走！”
　　这下男生们急了，开玩笑啊，平安夜难道还要孤家寡人一个麽，这很明显就是最适合啪啪啪的节日啊，奇怪，为什麽大家都喜欢在平安夜啪啪啪呢？
　　作家的话：
　　因为期末了，最近有点忙，可能会断更，大家做好心理准备吧……
　　其实我是在卡肉= =


第70章 激情圣诞5
　　将杜墨轩扶到床上之後，沈雪终於体会到什麽叫筋疲力尽，她轻喘着气，实在是累得手指头也不想动了，偏偏杜墨轩又是满身酒气的，就算睡觉也会睡得不舒服吧。
　　沈雪先是打开了房间里的电热取暖器，源源不断的暖气从里面散发出来，驱散了一身的冰寒。
　　脱下男士风衣，沈雪到浴室里用热水浸湿了毛巾，确保毛巾的温度够热才拧干，打算帮杜墨轩擦擦身就睡个安乐觉。
　　帮男人解衣服什麽的，沈雪已经不是第一次了，毕竟她也是有老公的女人，这方面也算是十分的熟手，不过为一个喝醉酒毫无反抗之力的阳光大男孩宽衣，这倒真的是别开生面的第一次啊。
　　随着身上的衣物越来越少，杜墨轩矫健而结实的身材再次展露在她的面前，让得她眼睛为之一亮，这麽结实而又充满爆发力的筋肉，真的是很让人爱不释手啊。
　　仔细地用毛巾替杜墨轩擦了脸後，接下来就是他的身体了，她玩心大发地用毛巾磨蹭着杜墨轩凸起的乳头，甚至用小手轻轻揉捏着，不过可惜这家夥一点反应都没有，让得她十分的泄气，难道真的醉得不省人事了？
　　不过没关系，还有更强烈的刺激。
　　沈雪的视线往下移，瞧见方才因为不好意思而得以留下来的杜墨轩身上的最後一块遮羞布，就算没有勃起，那里仍然将内裤撑起了一个小包，那沈甸甸的样子看着十分的有分量，说起来她也好久没有见到这小家夥了，真的有点怪想念的。
　　毛巾轻轻擦拭过杜墨轩的大腿，在内侧处游离不断，就是不碰触那里，要是以往，杜墨轩早就激动得一柱擎天了，可是现在依然没有反应。
　　沈雪很不爽，觉得自己被忽视了，愤恨地将最後一块遮羞布也给扯掉了，软绵绵的肉棒重见天日。
　　毛巾盖在肉棒上，芊芊细手轻轻揉捏着那巨大的囊袋，玩弄着两粒囊丸，这里可是杜墨轩的敏感点，她只是轻轻玩弄一下，就见得毛巾慢慢地被撑起，宛如升旗一般，被高高地顶起。
　　这毛巾湿了水可是不轻的，肉棒还能轻而易举地将其顶起，果然年轻就是好啊。
　　隔着毛巾轻轻撸动着大肉棒，撸了一回，沈雪觉得不过瘾，拉开毛巾，自己亲自感受着肉棒的热度，整个人都趴在杜墨轩的双腿之间，凝视着这狰狞的玩意，好奇地伸出舌头轻舔去肉棒顶端沁出的蜜汁，让得大肉棒颤巍巍地抖动着。
　　嘴角泛起一抹轻笑，沈雪毫不犹豫地将肉棒含进嘴里，她已经感觉到杜墨轩的身体在微微颤抖，丫的，竟然敢给她装睡？看她不玩死他！
　　沈雪使出十成的功力，又是舔又是含的，就连囊袋也不放过，终於让得杜墨轩高叫一声，“嫂子，太爽了，啊……你的口交技术还是那麽的厉害……喔……舒服死弟弟我了！”
　　作家的话：
　　梅果久久没有刷出来，那再更一章好了
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
