
「你女儿今天没带红领巾，我要把她留下来教育一下。」王老师打电话给我说并不是女女的班主任，而且他的风评并不好。他的语气的强压著激动。我心里似乎有了不好的感觉，当一个匪夷所思的画面从我脑海中闪过时，我早就没反映的鸡巴，居然微微动了下。我鬼使神差的对王老师说，「老师，请严厉的教育她。我今天家的晚， 她妈妈也出差了。」
    「我会的好好惩罚她的，如果太晚了就睡我那吧，我老婆出差了，我现在一个人住。」
    「好的，老师。让我和女儿说几句话吧。」
    「给。」
    「女儿，做错了了事就惩罚，你一定要听老师的话啊，老师说什么都要照做哦！」
    「恩，爸爸，人家会听老师话的。」
    「滴都滴都！」王老师迫不及待的挂了电话。
    我也赶紧到学校，幸好我家离学校很近，我到的时候只有一间办公室还开著灯，我悄悄的趴到窗台边上偷看里面。
    女儿乖乖的站在老师面前，她穿著小白鞋，长筒白丝袜，还有校服裙子，因女儿的个头很小所以我们订的是最小号，但没想到最小号这么小比女儿还小一码，我想和学校再订一套，结果王老师说要等一年才行。我们只能让女儿先穿这小一号的校服裙子了。校服裙只刚刚够盖住女儿的小屁股，一个不小心就会走光。一条鲜W的红领巾紧紧的勒在女儿的脖子上。
    「老师我再也不敢了。人家只是忘记带了？」
    「忘记带红领巾，你怎么没忘记穿衣服的？把衣服脱下来！」
    「老师，妈妈说不能……」
    「你爸爸可是让你什么都听我的。」
    「嗯……」女儿羞红著脸，低下了头开始解开衣服的扣子。而王老师就色咪咪的看著女儿。
    这时候，我应该去阻止女儿脱衣服，但我萎靡了好几年的鸡巴突然动了动。
    「在看一会等王老师准备侵犯女儿再说，说不定我的鸡巴能恢}起来呢？」
    「内裤脱掉」女儿年纪很小胸部完全没有发育，所以内裤脱了后，女儿只剩下长筒丝袜和小皮鞋。
    「老师，人家冷。」
    「把这个红领巾系上，系紧了。」
    「老师，人家真的好冷。」女儿娇小的身体在老师面前颤抖。
    「跪下！」女儿的哀求只换来老师冷冰冰的命令。
    女儿乖乖的跪在了老师面前，初春时分，地上也很冷，女儿被冻的瑟瑟发抖。王老师却在一旁吃著热气腾腾的外卖，又冷又饿的女儿羡慕的看著王老师吃著晚饭。王老师轻蔑的往女儿面前的地上扔了几快吃过的骨头。
    「不许用手！」女儿害怕的缩回了手，像只小母狗一样叼起了没有丝毫肉的骨头，王老师又把西瓜皮和苹果核扔到地上，女儿都乖乖的叼起来扔到垃圾桶里。王老师期间一边给女儿拍照一边喃喃自语「也许真的可以。」
    「好了，现在你解释下你什么不带红领巾？」
    「老师，人家觉得红领巾有点勒脖子，所以人家带的徽章。」
    「别人不觉得勒就你觉得勒？喜欢带徽章是吧？我让你带个够！到桌子上！」女儿的个子很矮，她艰难的爬到办公桌上乖乖的跪在那。
    王老师拿出一瓶白酒，喝了两口后又喷了一口在女儿胸前，他又拿出了少先徽章，用酒喷了下。我这时完全知道王老师要怎么对待女儿了。我应该像个正常父亲一样去保护我的女儿，但我却只是把镜头拉的更近了以便我拍的更清楚。
    「啊啊啊！人家好疼！老师！」并不尖锐的徽章别针无法快速的刺穿女儿的小奶头他只刺进去一半，他一手捏著女儿的小奶头一手用劲的把别针继续刺入女儿的小奶头，钝钝的别针反而增加了女儿的痛苦，王老师可不管女儿哭的梨花带雨的惨叫，依旧用别针刺著女儿的小奶头，我发现他是故意这样折磨女儿的。「啊啊啊！老师，人家……」我不由自主的把镜头拉近到女儿的脸上，而老师也将一个摄像机对准了女儿的脸。
    「啊啊啊！」老师不顾女儿的哀求强行将徽章别在了女儿的小奶头上。
    「老师，不要了！人家真的好痛！」
    「不听话的学生就要好好惩罚，你爸爸也让你全都听我的了，也请我好好教育你了。」
    「啊啊啊！」又一个徽章被王老师残忍的别在了女儿的另一个小奶头上。强烈的剧痛刺激，让女儿的肉体泛著桃红色，格外诱人。
    「要是能玩她一整个晚上就好了。这点时间不够让她堕落啊！」王老师拿第三个徽章盯著女儿的下体，遗憾的说道。
    「叮当！」王老师看到短信后轻蔑的笑了笑，没有回}就把手机放在一边。手机上写著「王老师，我要很晚才下班，就让女女住你家吧今晚，女女，你要完全听王老师的话哦，不要给老师添麻烦哦。」
    「老师，我可以回家了么？」
    「你爸爸让你晚上也在我这，听我的话，这整个晚上都要惩罚你。」说著他把我刚发的短信给女儿看。
    女儿乖乖的点了点头。 王老师拿出一个破旧的大铁箱。
    「希望这个能玩的久点。」王老师一边擦拭著箱子一边说。
    「还不换姿势？这么喜欢跪著？以后有你跪的。」女儿愣愣的看著王老师不知所措「我要看你小便的地方，你把双腿打开。」
    「老师，妈妈说不能……」王老师把我的短信给女儿看了看，女儿就乖乖的把腿打开成M型，把粉色的馒头侣对诹送趵鲜和摄像机前面。
    「这叫做拢是天生给男人玩的，只要是得到老师允许的男人无论怎么玩你的露伎梢浴Ｌ到了么！」
    「嗯！」女儿乖巧但似懂非懂的点了点头，按王老师的要求把阴核笨拙的从嫩穴里拔了出来。
    「啊！啊！」王老师用两个夹子夹住女儿的阴道口，让女儿的阴核就算不用手也完全暴露在空气中。
    「老师人家下面好疼，夹子好疼。」王老师从箱子里拿出了手铐，绳子等。他把女儿的手脚都拷了起来并且把女儿绑了起来，也许是因女儿年纪小柔韧性特别好，他熟练的将女儿双腿绑到了颈子后面。
    「居然有傻瓜把女儿送给我玩一个晚上，哈哈哈。」
    王老师把第三个徽章对准了女儿暴露的阴核，现在我才知道，什么女儿那么听他的话，他还要把女儿绑的无法动弹。
    「啊啊啊啊啊！老师，求求你不要啊！」女儿的叫声和哭声回荡在空荡荡的学校里。这次女儿的叫声比前两次凄惨的多。王老师用别针刺著女儿的阴核，女儿疼的剧烈挣扎著，但她早就被绑得死死的。
    「还没真正开始穿刺呢！就叫的这么惨。」
    王老师在不停忽深忽浅的刺著女儿的阴核，这时王老师的电话响了，他看了看号码，一边虐待女儿的阴核一边接了电话。
    「喂！恩，我在搞我的学生呢！」
    「已经开始穿刺阴蒂了。」
    「你要来赶紧来，比你以前嫖的那些妓女爽的多贱的多。他那个傻爸爸，居然让他女儿和我住一晚，你听」当我女儿有些疼的昏迷时。
    「啊啊啊啊啊啊！人家要死了！」他突然开始狠狠的穿刺女儿的阴核，鲜血从女儿的阴核流下，流到了女儿的白丝袜上，王老师不但自己玩弄我的女儿，他居然我如无其事的把女儿分享给自己的猪朋狗友。我撸著自己半软不硬的鸡巴到心里有了一点后悔。
    「啊啊啊！」在别针刺穿阴核的一霎那，女儿被折磨的翻起了白眼，清澈的尿液也不由自主的流到了地上。她被王老师弄的失禁了。在徽章被别起来的瞬间，女儿被疼的几乎昏死了过去。
    「妈的，居然敢随地小便。」
    「啊！」老师把女儿从桌子上踢到地上。
    「把你的尿给我舔干Q！多大的人了，居然还随地小便。」
    「老师，我错了。」说著她听话的伸出小舌头舔著地上的尿。王老师似乎有些惊讶女儿居然这么听话，他喃喃自语到，「也许这个小女孩真的可以。」
    「乖！知错能改老师和爸爸才会喜欢你。吃颗糖吧。」女儿把地上的尿液舔完后，王老师塞了一颗糖在女儿嘴里。他把女儿的绳子解了下来，手铐还铐著女儿的手脚。女儿乖乖的跪在地上等候发落。这时的女儿，脖子上系著红领巾，只穿著一双沾有血迹的长筒白丝袜和小皮鞋。最凄惨的是她的两个小奶头和阴核上都别著一个队徽。王老师不停的给女儿拍著照。
    王老师拿出一个狗链给女儿带上解开了她的手铐，给女儿带好狗链后，王老师的朋友也到了。
    「妈的，没赶上阴蒂穿刺。臭丫头你说你怎么补偿我？」
    「你还记得老师说过的话么？」
    「记得，老师说人家的率撬姹憷鲜和老师指定的人玩的。」
    「那你还不赶紧做？嗯？」
    女儿赶紧忍著剧痛又爬上了桌子，把自己的腿打开成了M型。
    「你居然穿的是队徽。」
    「她忘记带红领巾了，给她点教训。」
    王老师朋友从箱子里拿出了，「她居然还是处女，你还没H她？」
    「H她不还是随随便便就H的，我就是想多玩会小处女。而且一定要H的有意思。」
    「既然这样……，小丫头，你知道一个女孩子最宝贵的是什么么？」
    「妈妈，告诉我是女孩的贞操，女孩子下面的洞是不能给别人看的。还有人家的洞里有层膜，那是女孩最最宝贵的东西。」
    「那你能不能把你最宝贵的处女膜送给老师啊？」
    「嗯，好的！」
    「那叔叔帮你把它保护起来。」
    「好的，谢谢叔……啊啊啊！」男人把一根不细的针横著刺入了女儿的两片阴唇，「啊啊啊！」又一根。
    「她的潞眯『媚邸！鼓腥税蚜礁针拔出，在女儿阴唇的孔上穿上了四个银环。咔哒，两把小锁把女儿的阴道锁了起来。
    「唉，只可惜，她回家前要把东西都拿下来，免得被她妈发现。」
    「唉，如果她妈也做我们性奴就好了。」
    「怎么可能。」
    他们的对话让我想起了老婆，女儿出生后，我的鸡巴就越来越不重用，这几年都没和老婆做过爱。但老婆还非常爱我，我知道她甯愿躲在厕所里自慰也不会给我带绿帽子。但最近她自慰的次数越来越多，幅度也原来越大。
    王老师像牵狗一样将女儿牵了出去，在学校里转悠，男人就拿著相机拍摄，女儿律系乃叮叮当当的在学校里回响著。
    「女女，老师渴了你去超市帮老师买两瓶啤酒，你有钱吧！」王老师带女儿在学校里饶了一圈有点渴了。
    「嗯，人家一个月的十块钱零花钱还没用。」
    「那够了，你去吧！」
    当女儿走出校门后，我怕女儿出事也跟了出去。回来的路上，女儿娇小的身体拿著两瓶啤酒太吃力了，这时候，一个满面烧痕的陌生人问女儿附近的一个废旧仓库的地址，平时在我的教育下乐于助人的女儿将陌生男人领到了废弃仓库，男人看著艰难拿著啤酒瓶的女儿并没有帮她。
    我当然知道女儿待会的遭遇，我也有点想出现提醒她，但我已经和她说我有应酬了，现在突然出现岂不是让女儿知道我在撒谎了。于是我只能继续躲在暗处观察著。
    「叔叔，到了。」女儿好心的把男人带进仓库里。
    「哐当！」
    「叔叔，你干……」男人把大门关起来后，抓住了女儿。
    「铛！」一瓶啤酒摔在地上碎了。
    「老师的啤酒……」
    男人把女儿按在破旧的桌子上时，她还小心的护著手里的啤酒。
    「不要……叔叔，你要干什么……」女儿一边哭一边求饶著。
    「干什么，当然是干你了。」男人故意用沙哑的声音说道。
    扭曲著的男人丑陋的脸，一边舔著女儿的脸，一边用手顺女儿大腿内侧摸进了女儿的裙子里。
    「没想到小小年纪的就不学好！」
    「呜呜呜！人家不是坏孩子，不是！啊！疼！」
    「不是？那你的律隙即┝耸裁窗。俊鼓腥嗣到女儿律洗┑幕泛退就开始不停的拉拽著。
    「呜呜呜，啊啊啊！」
    「妈的，驴隙ǘ急欢嗌倌腥嗣H烂了。以这回一定是个处呢！」
    「啊！疼！没有，呜呜呜，人家还是处女，人家处女膜还在！」
    「是么？你的卤凰起来了看不见。」
    「叔叔，这是钥匙。」
    男人打开滤，扒开女儿的嫩拢女儿粉嫩透亮的处女膜露了出来。
    「真的有层膜啊！」
    「啊！叔叔，人家没骗你吧！人家真的还是处女。」
    「只是有层膜而已，也许你做处女膜修}手术的呢？」男人一边说著一边伸出舌头舔著女儿的处女膜。
    「啊啊啊！叔叔，不要。那要怎么人家才能证明啊！」男人不顾女儿的哀求不停的舔著女儿的处女膜。
    「当然是被我H啦！」说完，他一边按著徒劳挣扎的女儿，一边脱下了裤子掏出了大鸡巴。
    「不要！老师说，人家的处女膜是最宝贵的东西，不要！啊啊啊！呜呜呜！」女儿拼命的挣扎但无济于事，男人的大鸡巴H进了她的嫩吕铮破瓜和嫩卤淮蠹Π兔H的剧烈的疼痛让她不停的蹬腿，手徒劳的拍著男人的胸脯。
    「王老师，救救人家，呜呜呜！王老师，对不起，呜呜呜，人家没听你的话，没有好好保护人家的处女膜。呜呜呜！」
    女儿的处女膜被男人的鸡巴捅破，处女血流到了白色丝袜上，令男人更加疯狂的强奸女儿，女儿的哭声，惨叫声，求饶声响彻整个废弃仓库，男人故意要让女儿的惨叫很大声似的的强奸著女儿还拽著女儿阴核上的徽章故意让女儿叫的很大声。男人又紧紧的把H进女儿的吕锟始开始射精在女儿体内。
    「呜呜呜，叔叔……不要，不要把小便尿到人家身体里。」
    「这叫射精，一般女人被男人射精了，是会怀孕的，不过你么……」
    男人在女儿履谏渫昃，就像刚用手纸打完飞机一样，把女儿像被射精的手纸一样扔在一边，自己走了。
    女儿像烂泥一样躺在肮葬的桌子上，丝袜上占满了鲜血和精液，仓库里不多的几盏灯都打在女儿身上把女儿照的特别显眼。然后他把大门完全敞开走了出去。
    看这样子，女儿一时半会是没力气离开了，但我知道在这样得地方越久越危险，我在大门口徘徊了好一会，在我犹豫要不要把女儿带走的时候，我听到好多人的脚步声，我知道没机会了，我赶紧躲了起来，慌乱中我将一盒刚买的药掉在了地上。
    「你会不会听错了？只是有人看A片而已。」
    「不会的，绝对是有人被强奸了。」
    他们终于走到可废弃仓库门口。
    「地上有个东西唉！」
    「是盒伟哥。」这几天女儿和王老师给我的刺激让我觉得如果再吃点药也许还能有机会，没想到便宜了他们。
    「我说的对吧！」
    他们是一群乞丐，流浪汉，拾荒者。
    「他们一定会帮助我女儿的。」我欺骗自己到。
    「呜呜呜，叔叔们，人家被强奸了，你们把我送回学校吧。」
    「要不要帮你报警啊！」
    「不用了，谢谢叔叔。」女儿犹豫了一会说道。
    男人们相互递了眼色，他们脱下裤子露出了又葬又臭的大鸡巴，有两个男人打开啤酒，用啤酒吞下了伟哥。
    「呜呜呜，叔叔，不要，啤酒是买给老师的，你们干嘛？啊啊啊，王老师，救救人家，呜呜呜！啊啊啊！」
    男人毫不怜惜的把鸡巴H进女儿刚刚被破处的履冢被伟哥刺激的鸡巴疯狂的H著女儿。
    「你快点，我憋不住了。」
    「我我吃伟哥了，那有那么快结束，谁让你那么快吃伟哥的。」
    「那怎么办！」
    「还有一个洞，给你解渴吧！」说著他把掰开了女儿的后庭。
    「不要……啊……疼……啊！！」
    男人毫不留情的H著女儿的屁眼，女儿的屁眼很小，那经得起这样的折腾很快流出了血。但男人们在吃了伟哥后异常勇猛，他们就这样两人一组轮奸著女儿，女儿一边哭一边无助的挣扎著，轮奸女儿的男人随意殴打著女儿，结束后他们把女儿丢在那匆匆走了，女儿休息了会，拿起了半瓶剩下的啤酒一瘸一拐的走回了王老师办公室。
    王老师打开门，看到女儿衣衫不整，脸上都是泪痕和巴掌印，身上也有不少伤痕，洁白丝袜上都是鲜血，精液，大量的精液鲜血从女儿的吕锏蜗拢有的滴在地上有的滴在还挂在女儿律系乃上，还有不少精液混著鲜血顺著女儿大腿内侧的丝袜流到女儿鞋里。
    「呜呜呜，老师，对不起，啤酒只剩半瓶了。呜呜呜！」
    看著女儿被人强奸破处后又被轮奸的惨样，老师并不惊讶，他的朋友也拿出相机不停的拍著女儿。
    「妈的，让你买两瓶酒都做不好。还有你怎么搞的葬兮兮的？」
    「人家回来路上遇到个叔叔，他让我带他去废弃仓库，然后就把人家按在那不停的捅人家下面，人家的处女膜被捅破了，人家好疼，还流了好多血，但他还不放过人家，人家反抗他就打人家，最后还把小便尿人家体内。呜呜呜！」
    「那你的处女膜？」
    「人家的处女膜没了，呜呜呜！然后又有好多叔叔伯伯爷爷进来，他们一个接一个的捅我下面和屁股。呜呜呜，人家好疼。」
    「女女，我和你说女孩子最重要的是？」
    「嗯，是贞操，是人家的处女膜。」
    「你说你会把处女膜你的贞操送给老师的。你现在却勾引男人送给了其他男人。」
    「呜呜呜！老师，人家没有，人家是被迫的，呜呜呜！」
    「真是个坏女孩，不但勾引男人还撒谎。我问你你滤的钥匙是你主动给那个强奸你的男人的吧！」
    「嗯！」在王老师的诱导下，女儿承认是自己勾引男人强奸自己的。
    「女女，你这样的坏女孩我交不了，你退学吧！」
    「呜呜呜！老师，不要，你不要不要女女！女女知道错了，女女原因接受老师任何惩罚。」女女跪在地上非常内疚的哭求著王老师。
    「真的是任何惩罚？」
    「嗯！人家丢失了贞操，把送给老师的处女膜弄坏了，活该受惩罚。」女女内疚的说道。
    「啊啊啊！呜呜呜！」王老师开心的拿出了两根鞭子，和他朋友一起狠狠的抽打著女儿。每下甚至都把女儿衣服抽坏了，但女儿虽然疼的要死，但她也没有躲闪。她的眼神里充满了对王老师的内疚。
    「第一次遇到这么心甘情愿被抽的。」
    「当然了，她内疚啊！」原来，王老师利用了女儿内疚的心理。这样，他在虐待摧残女儿肉体的时候，女儿是怀著内疚的心理心甘情愿被他虐待的，她觉得这是对她“淫荡”的惩罚，王老师虐待她越厉害，她觉得自己的罪孽越深重越对不起王老师，就会越听王老师得话。
评分
已有 1 人评分	名声	J币	收起理由
 第六天魔王	+ 10	+ 10	感谢大大分享
总评分: 名声 + 10  J币 + 10   查看全部评分

分享分享
 
收藏收藏2
  
FB分享
Facebook 我觉得捷克论坛 ←谢谢您的肯定，我们会更努力。
回覆
ptc077 威尔斯亲王 | 9 小时前 2楼
第二天。当妻子出差回来的妻子问起女儿的时候。我说道
    「老婆，女女在学校出了点问题，王老师让你去和他聊一聊，我比较忙。」第二天妻子刚出差回来，我就让她去找王老师。
    「女女她没事吧？」
    「没事，就是去学校聊一聊。」
    漂亮的妻子单独去找王老师，让他欣喜若狂。而我就在暗处窥视著，王老师倒了一杯不明液体。 王老师按耐著激动的心情将液体给老婆，老婆没有丝毫怀疑的喝了下去。很快妻子脸上出现了不自然的红晕，紧紧合拢双腿磨蹭著，显得下体非常难受。
    「太太你不舒服啊？」
    「嗯！」
    「那你在喝一杯饮料吧！」
    妻子红著脸低下了头，没有看到老师狡诈的笑容。
    「老师，女女在学校乖么？」
    「现在乖，不过她昨天有点不乖哦。」
    「她怎么了？」
    「没什么，女女昨天晚上被人强奸后又轮奸了。」王老师轻描淡写的讲道。
    「什么？」妻子大惊失色，缺发现自己软弱无力。
    「太太，你有几年没做过爱了？」王老师边问边脱妻子的衣服。
    「加上怀孕的时间，有好几年了。啊啊啊！老公，救救我。」王老师的大鸡巴狠狠的H进老婆的吕铩
    「不要……不要……你」当王老师H我老婆最激烈的时候他突然停了下来。老婆被王老师搞的不上不下非常难受。
    「想想，我们把你女儿变成这样，现在又来H你，真是太对不起你老公了。」
    「呜呜呜，不要提我女儿和老公。呜呜呜！」
    「我是不太H别人老婆的，不道德。特别是强奸别人老婆我更做不出来。如果别人老婆变成了肉便器，我就HH当上厕所了。」
    「王老师……」
    「你要同意就把它背下来，一会在摄像机前说，免得被你老公发现了说我们强奸你。另外。我要提醒你，我们其实对成年女性没什么性趣，虽然你长的很漂亮，但我们H你完全是因要你帮我们隐瞒你女儿被我们虐待的事。以后，我们看心情H你。你要知道，你说的这段话会被录下来，说出去想反悔就不可能了。」
    「我叫范遥，身份证号xxx，家住xxx，从现在起我放弃我所有的人权，放弃自己人的身份，从现在开始我是公共厕所肉便器，我的鲁了我老公外所有的鸡巴都能H我。了显示诚意我今天要将自己的阴道献给王老师和他的朋友们，他们要对我的阴道做什么都可以。」
    妻子将略谒们面前打开，「怎么你的抡饷唇簟！
    「我女儿出生的时候女儿很轻，对我阴道的伤害不高，我做完月子就去做了阴道紧缩，但没想到老公越来越不行，一次都没H过我。这几年从没被H。啊啊啊！」王老师又一次把大鸡巴H进妻子的吕铮随后王老师的狐朋狗友们轮奸了妻子。
    「那你以后略俦幻H松了，就继续做这个手术。不过从今天开始，你老公不但不能H你，你的乱膊荒芨他看。」
    「嗯，我的鲁了我老公不能H不看看以外，所有的鸡巴都能H我。」
    「女女，你的妈妈是肉便器，你是什么啊？」
    「老师，妈妈是肉便器的话，人家也是肉便器。」
    「一会老师会把你弄的非常疼，你怕么？」
    「人家最怕疼了，不过老师把我弄的再疼我都不会有意见的。」
    「把她们母女俩绑起来吧！要绑的死死的。」
    「他们娘俩都这么听话，还需要绑么？」
    「一会她们会非常疼的。」
    「那让她们疼昏死过去好了。」
    「那多没意思，这次我要让她们在整个和过程中都是清醒的。」女儿和妻子乖乖的跪在一边听著男人们接下来要怎么残忍虐待她们。她们一点异议也没有。
    随后妻子女儿乖乖的被固定起来，她们的手刚好可以把驴诎强。
    「啊啊啊！」
    「啊啊啊！」
    因角度的问题，我只能看到他们拿著笔一样的东西，在我女儿和妻子的吕锎讨。在此过程中，女儿和妻子被疼的连昏死的机会都没有。我赶紧换了一个角度，看看他们对我的妻女做了什么。
    「哈哈哈，你说她们这辈子应该完全毁了吧！」
    「哈哈哈！她们这辈子肯定毁了！来给大家看看！」
    「嗯！」
    「嗯！」
    我的宝贝妻子和女儿同时打开了侣冻隽艘醯溃让我如同晴天霹雳，我妻子和女儿的阴道里被他们纹上了肉便器三个字！！
    「哈哈哈！何止这辈子，他们就算下辈子也毁了！下辈子，下下辈子也得当我们的肉便器！」
    「女女，把你的感想说出来。」
    「女女刚才一有一点要昏过去就被疼醒，人家就感觉自己的下面被狠狠撕裂一样疼，但人家一看到老师刚刚在搞我下面时候的笑容，人家无论被怎么样都是值得的。」女儿的眼里还含著大滴大滴的泪水。
    「那你要继续努力哦！」
    「嗯嗯，人家会努力的。」王老师用手摸了摸女女的头，慢慢就像一只小狗一样迎合王老师的手。而妻子就在一边看著。
    「嘶嘶，啊啊啊！」妻子和女儿用酒精擦拭著自己阴道里的纹身。
    「老师，这是你让我带的小型缝纫机还有所有规格的针，线你说不用买了就没让老公买。」
    「嗯，拿出来吧！」妻子没听到王老师表扬她，她似乎有些失望。
    「啊啊啊！」妻子把奶头放在缝纫机下固定，然后她自己按下了开关，针头在开始刺进妻子乳头时因动力不够无法直接刺穿妻子奶头，这样反而加重了妻子的痛苦。
    妻子想把功率开到最大来减轻痛苦，但当她看到笑的异常开心的王老师后，她又把手缩了回去。
    最终，针头刺穿了妻子的奶头，针头开始快速的在妻子的奶孔里进进出出。
    「你们看像不像缝纫机在H她的奶子？」当妻子的这个奶头上被打上了孔后，妻子的左奶头也被固定在了缝纫机上。
    「啊啊啊！……嗯……啊啊啊」
    王老师将两个乳环穿在了妻子的奶头上，随后将目光看向了妻子的下面。
    妻子乖乖的王来双腿，将自己的阴核拨了出来。
    「阴核这么小。」
    「嗯……啊……」妻子听到王老师的抱怨后，主动的在男人们面前弄自己的阴核来，妻子是想把自己阴核弄大让王老师开心。
    「你们说如果我想骗一个人妻，让她把她的阴核给我踩的话该怎么骗她啊？」
    「你好狠哦，你什么想踩她阴核啊？」
    「就是好玩吧！没玩过。」
    「那你就骗她说你要给她治病。」
    「她能信么？」
    「试试咯！」
    「到“”，你的奶头是不是很疼啊？」
    「是的。」
    「我来帮你止疼好么？」
    「好的，谢谢老师。」
    「把你的阴核放在椅子上。」
    妻子明天刚才听到王老师是在骗她的，她仍然听话的把自己有些肿大的阴蒂贴在椅子上。
    「啊啊啊！」王老师一边狠狠的用碾的方式踩著妻子的阴核一边听著妻子的惨叫哈哈大笑著。
    而一边的女儿看著被虐待的妈妈，她扯动著自己阴核上的队徽，让自己的阴核也慢慢充血膨胀起来。
    妻子的阴核被老师踩的都有些扁了，妻子这时把阴核固定在缝纫机的压脚下。
    虽然女儿的阴核已经膨胀的很厉害了，女儿把阴核贴在椅子上一会后就会慢慢滑下来。
    「女女，老师帮你固定好不好啊？」
    「嗯，谢谢老师。」这时候王老师拿出了一根细钉子和锤子。
    「啊啊啊！」王老师用锤子狠狠把钉子钉进了女儿的阴核钉在了桌角上，妻子自觉的也把血淋淋的阴核贴在了另一个桌角上。然而王老师只顾著虐待女儿根本没空管妻子，妻子失落而又尴尬的保持著这个下贱的姿势。
    「啊啊啊！」一个男人看暂时没机会玩弄我女儿，他顺手拿起了一根有些生n得钉子，把妻子的阴核钉在了桌子上。
    妻子虽然不高，但她把脚翘到最高的腿还勉强可以支撑自己。但瘦小的女儿就没好运了，她的两只漂亮的小脚丫子悬在空中，离开了男人们玩弄的支撑，她几乎只有阴核上的钉子一个著力点，王老师发现了这点后就和男人们站到一边。离开了男人们的手，女儿的身体开始往后倒，钉子开始微微撕裂女儿的阴核了，女儿赶紧手忙脚乱的用手按著桌子用手的摩擦力来支撑自己。
    「呜呜呜！人家好疼……人家好累……」女儿的手慢慢没了力气。就在女儿松手的一霎那妻子忍著剧痛微微跳了起来抓住了女儿的手。
    「啊啊啊！」
    这时候天已经开始亮了，我心里想终于要结束了。
    「天亮了，人家要去上班了！」
    「你真放她去上班啊？」
    「让她请几天假再让我们玩几天吧！」
    「我都有点玩腻了，玩腻了就让她去做妓女做肉便器好了。」
    「贱货，我看你被虐的这么惨，你请几天假休息一下吧！」
    这些男人当著妻子的面，撒谎，我想妻子不会这么笨的……「老板，嗯嗯，我这几天不舒服，啊，请十天年假。嗯……嗯……嗯……」
    「人家请好假了。」
    王老师在女儿的阴道内塞了一个无线跳蛋让后用锁把女儿的滤了起来。
    「下一次你们自己多带点丝袜过来。」
    「是！」听到王老师的话，我默默得打开了购物网站，购买了大量各色各式样的儿童和成人丝袜。又给女儿买了好多cos服，给妻子买了好多小一号的旗袍，内衣我一件没买，因我知道，她们的以后再也没机会穿内衣裤了。
    王老师将一颗无线跳蛋塞进女儿娇嫩的阴道里，王老师给女儿换上了新丝袜和小一号的校服而且这个校服比正常校服还要薄，只要女儿一弯腰就能露出滤甚至隆
    看到女儿这样穿著就去上课，我这个做父亲的还是会担忧的「如果别人看到女儿这样报警，把王老师抓起来怎么办？」
    女儿第一个到达了教室，她乖乖得坐在哪里等待上课。
    「嗯嗯嗯！啊啊啊！」当教室的人越来越多，王老师打开了跳蛋。
    「女女，你怎么了？不舒服？」
    「嗯，我………啊休息会。」跳蛋把女儿折磨的面色潮红，娇喘连连，女儿被男人们轮奸和性虐待已经很累了，但在跳蛋么刺激下被迫清醒著。
    上课了，女儿的状态根本无法听讲，王老师边上课边用跳动遥控器遥控著女儿。
    「女女，你来把这段读下。」
    「嗯嗯，啊……」女儿根本不知道到了，那一段，她只能被塞著跳蛋，众目睽睽下站在哪里。还好女儿的同学们也不懂这些。
    「第一首诗！」
    「小荷才露尖尖角，啊啊啊！」女儿刚念到到一半，王老师就把跳蛋打开到最大，女儿阴道内的精液和混著某些液体喷了出来，女儿的双腿根本无法合拢，两只腿颤抖的王著想闭又闭不上，「早有蜻蜓……立上头。啊啊啊！」
    「坐下！好好听课！」
    「铛！」
    「啊啊啊！」女儿如释重负的坐下，滤却撞在了椅子上，滤撞在的女儿阴蒂上和别针的相交处。
    「女女，你小便了。」女儿的同桌好心的小声提醒她。
    「嗯！」女儿徒劳的用又小又薄的裙子擦著椅子上的液体。
    下课后，王老师把跳蛋遥控器放在了讲台上，每一个来上课的老师都笑嘻嘻的看著遥控器然后用遥控器挑逗，折磨著女儿。
    课间操音乐想起了，女儿因身体不适留了下来。这时候，几个老师走了进来。
    「女女，其他同学去课间操了，你来课间被H怎么样啊！」女儿听到H字的时候就乖乖的提起短裙，趴在桌子上。
    「这不是以前锁厕所们的锁的么？」男人扯著女儿的滤也就是扯著女儿的阴唇。
    「嗯，啊啊啊，王老师说人家是公共厕所，说人家的率侨獗闫鳌Ｕ飧鏊最适合我了。」
    「你们谁有钥匙？」
    「我！」校工老韩走了出来打开女儿的滤，拿出了跳蛋。
    「那你先吧！」老韩当然不让的H起女儿来，课间操很短，男人们迅速的轮奸了女儿，把跳蛋塞回去，已经学生快到教室了，他们看著他们刚才擦鸡巴的卷纸，他们了不留证据他们居然把纸塞到了女儿吕铮校工老韩居然又  把塞到女儿吕铮女儿的卤蝗的满满的，他们一人紧紧拽著女儿的潞禄罚一人赶紧上锁他锁了两次才把女儿的滤起来。他们把女儿是随手扔到座位上，就离开了教室。
    中午，女儿是在学校吃饭的，「女女，女昨天作业一个字都没写，中午给我到办公室来！」昨天晚上女儿被老师们轮奸，玩弄了一夜，她怎么有时间写作业？
    女儿中午放学后来到了老师办公室，老师们在吃著饭，他们的盒饭数量比人数多一个。女儿跪在王老师脚边。
    「不写作业的人没资格吃这么好的饭。」老师们吃著属于女儿的饭菜。他们把菜都吃完了就留下一点饭扔在地上。
    这时候妻子像母狗一样被牵了进去，妻子全身上下只剩下了满是精液的长筒肉丝和高跟鞋。妻子打开自己穿满银环的拢大量的精液从妻子的吕锪鞯搅朔股稀
    「吃吧！」女儿听到命令，趴在地上像母狗一样吃著精液拌饭。
    女儿皱著眉头吃著饭，吃完饭后看著王老师。
    「舔干Q！」女儿乖乖的舔干Q腥臭的精液。
    「让女女下午别上课了，晚上就要把她还给他爸了，让我们多玩一会吧！」
    「你门以后想玩有的是时间玩，我们H她妈妈的目的不就是这个么？不过下午让我们多玩会吧，反正这小姑娘学习也没用了。」
    「女女，你昨天作业没写，下午不能上课要补作业哦！」
    「王老师好的。」
    「王老师那我呢？」
    「你？我们想想。」
    「当初我们搞她就是了让她隐瞒她女儿被我们改造的事。」
    「不过她也的确是极品少妇。」
    「总让她在厕所里当肉便器影响总归不好，我们好歹是名校。」
    「对了，让她去当妓女怎么样啊，给我们赚点钱。」
    「好啊！」男人拿起纹身枪，妻子用一个瑜伽动作把自己对折，并且主动把自己掳强，这次几个男人按住妻子。
    「啊啊啊！」没多久。妓女两个字的纹身出现在了妻子的吕铮纹在了肉便器两个字边上。
    女儿也被按在桌子上H，男人一边H一边在女儿的未发育的奶子周围纹身，强奸，诱奸，轮奸，虐奸，这些肮葬的文字被纹在了女儿的奶子上。
    「喂，女女爸爸，今天晚上我要去你家家访。」
    「那您来吃饭么？」
    「好啊！」
    我赶紧去买菜，我买了韭菜，生蚝，牡蛎等壮阳的菜，我又想起我看的一篇色文里，男主给他妻子和女儿的奸夫买牛鞭。我也去买了一锅^装成牛肉的红烧牛鞭，以及一瓶装成普通酒的虎鞭酒。
    「爸爸！王老师到我们家了。」
    「老公！我们回来了。」
    我当时正在烧菜，但我通过厨房的小镜子，我看到妻子和女儿衣著暴露的回到家。
    「老师，不好意思啊，在烧菜，在我们家您就随便点，就像自己家一样，别客气。」
    「哈哈哈，我“绝”“对”不会客气。」王老师重重的说。
    「那就好，那就好。」
    女儿把老师带进了自己的闺房，我打开了女儿房间的监控。妻子在王老师把风。
    「这就是你房间？」王老师环顾著装饰可爱风格的卧室。
    「对的。」
    王老师打开女儿的滤，在女儿床上H起女儿来。
    「啊啊啊！」女儿的叫声传了过来，我只好赶紧用烧菜声掩盖起来。
    在王老师在女儿吕锷渚后，突然把女儿踢下了床。
    「从现在开始没我的命令你不准上床。」
    「嗯，好的老师。」
    当老师打开女儿的衣柜，里面放满了大量的各色个样式的丝袜，cos服装，从jk，女仆，洛丽塔和各种动漫里任务的服饰，大多数都是我刚买的，王老师满意的摸著丝袜淫荡的笑著。
    他选了一套洛丽塔套裙和纯白丝袜，脱下校服和满是精液的白丝袜。
    「把你的掳强。」
    「啊啊啊！」
    女儿幼嫩的吕锶满了丝袜，女儿的滤无法锁上，他只好狠狠的用劲的把女儿的潞禄泛仙希妻子赶紧用锁锁了起来。他拿出了两根特殊的吊袜带，他把一头固定在大腿丝袜内侧，另外一头的h子进了女儿阴唇上。吊袜带很短，女儿每走一步阴唇都会被撕扯著。然后他给女儿换上了一件粉色洛丽塔服。
    妻子又把王老师带到我和妻子的卧室，在我床上他H完妻子后，拿出来一王照片，照片上妻子和女儿的被男人像母狗一样牵著，她们露出被穿著环的奶头和阴核，她们的奶头和阴核上也有钢丝穿过，钢丝的末端被不同的男人牵著。王老师把这张照片按在了我和妻子结婚照相框的后面，在家里所有的相框里，他都放了妻子女儿作男人们性奴的照片。这时我意识到，这个家这个房子真正的主人已经变成了王老师。
    妻子也自觉的把精液肉丝脱下塞进自己吕铮但明显王老师对妻子没什么太大的兴趣，「你以后也是不允许睡床上。」
    「是。」
    我弄好了桌壮阳的菜给王老师，也许有人会说我贱，给其他男人壮阳来H自己的女儿和妻子，但如果他能多H会女儿和妻子，她们反而会少受点残忍的玩弄。
    吃饭的时候，女儿和妻子不停的给王老师夹菜，根本不理会我这个丈夫和爸爸。
    「老婆，女女。来，你们一人吃个腿。」
    「王老师今天辛苦了！」说著她们两把鸡腿都夹给了王老师。
    「哦，对，对。」我只能尴尬的点著头。
    「啊！」妻子给王老师夹完菜，坐下时动作很慢，表情也很痛苦。而我虽然很疑惑，但假装看不见的给王老师夹了块牛鞭。
    「王老师吃块牛肉。」
    我这时看到妻子放在门口的高跟鞋只有一只了。我找机会偷瞄妻子的下面，我看到妻子正坐在高跟鞋上，高跟鞋正慢慢塞进妻子的吕锛负跻丫全塞进去了，怪不得妻子的脸那么不自然。
    「来来来，我们喝一杯。」
    「王老师我不能不喝酒，我喝一点就浪醉如泥。」
    「是啊，没次他一喝酒就睡的不省人事。」
    「没事，这酒我喝了几口挺好喝的，不容易醉。」
    「好吧！」我半推半就的喝了几杯。其实我之前已经喝了解酒药了，虽然我现在脸很红，但我还是清醒的。
    「老师！我不行了。你随便吧，我睡一会。」说著我晃回了卧室，在我转身的一刹那，妻子和女儿跪在了桌子上。
    「刚才你的爸爸，你的老公请我随便，那我就随便了。」
    「嗯，请您随便。」王老师给妻子和女儿带上了狗项圈和狗链。
    「她妈的，你律系奶丝怎么箍这么紧！」
    「啊啊啊！」老师扯著箍著女儿碌奶丝，女儿虽然很痛，但她仍旧配合老师的动作。
    「拿个老虎钳来！」妻子赶紧下去准备去拿。
    「你有资格走么？」
    妻子赶紧跪在地上像母狗一样爬了去拿工具箱。
    「啊啊啊！」王老师用钳子剪开了铁丝，女儿被铁丝扯的非常痛。把女儿吕锏亩西掏了出来，开始H女儿。吃了各种壮阳菜和虎鞭酒的王老师异常勇猛。
    「啊啊啊！王老师，你H的人家好疼！」
    「那要我轻点？」王老师不但没轻点，他还增加了H女儿的速度和力度。
    「只要王老师开心，女女什么都可以忍受。啊啊啊！」
    「是么？」
    「嗯！」女儿坚定的说。
    「我最喜欢惨兮兮的女女了！女女越惨老师越开心！」
    「那就请老师把女女弄惨吧！女女要做全世界最惨的女孩子！」
    妻子在一边不但没人阻止这一切，她还用摄像机录下了下来，而我也在撸著半软的鸡巴。
    「你以后晚上天天给你老公吃这个药。」
    「这是？」
    「安眠药。你骗你老公吃后，你老公熟睡了就把阳台的窗帘，窗户和灯打开，并且把门虚掩著，等我们来玩你们。」
    「嗯嗯，好的。」
    「今天你爸爸蠢的自己喝醉了，让我们去看看他吧。」
    我赶紧躺在床上装睡，王老师把妻子和女儿像母狗一样牵了进来，女儿支撑著身体趴在我身体上方被王老师H著。
    「啊啊啊！爸爸，人家又被王老师H啦，啊啊啊！人家是听你的话，你说让我听老师的话的，啊啊啊！」女儿被H时喷吐的热气喷到了我脸上。
    「你给我好好拍，你们被H，被轮奸，被性虐待的片子我还要拿去卖钱呢。」
    「嗯，是。」因王老师吃了不少壮阳的食物，他把女儿H了好几次才结束，女儿最后都处于半昏迷状态要靠剧痛才能不至于昏过去。
    「爸爸，王老师说女孩子的率俏颐亲畋贵的东西，所以一定要保护好，我的轮荒芡趵鲜和他指定的人可以随便玩随便H。所以王老师好心的要把……啊啊啊……人家的隆…保护起……来……啊啊啊啊啊！」
    王老师把一个跳蛋，那双女儿白天穿的丝袜塞进女儿吕铮王老师把长筒丝袜塞进了女儿的吕铮丝袜体积对于女儿的嫩吕此堤大了，尽管勉强塞了进去，但女儿的峦耆合不上了，于是他把锁也塞了进去。
    王老师选了一双新的粉白相间的长筒丝袜，给女儿穿上后，他拿出了一根粗针，在女儿的阴唇上刺出了新的两对对称的洞，王老师拿出了两根粗铁丝，他一根给女儿先拿著，又用一根穿过女儿的阴唇洞，因铁丝比洞粗，王老师用劲才把铁丝穿过这对洞，他把铁丝箍紧成一个小圈，又女儿乖乖的拿把第二根铁丝递给老师……
    「啊啊啊！」女儿的叫声又一次响起。随后，女儿又被牵回了自己的卧室。
    「明天我会让学校里的那些农民工把这间卧室改造下，你招待下他们，他们喜欢女人穿长筒肉丝袜。」
    他想把女儿卧室改成什么样，还好我的摄像头藏的够机密。他们就算看到也不会觉得是摄像头。
    王老师把女儿的狗链绑在了防盗窗上，防盗窗不矮，跪在地上的女儿甚至有些被项圈勒的窒息，女儿有时会微微起来减轻窒息的痛苦。
    「啊啊啊！」王老师阴笑著把一根钢丝穿过女儿的阴蒂，另一段固定在地上，只要女儿稍微有些动作，钢丝就会拉扯女儿的阴蒂。
    「从现在开始，没有我的命令你晚上在家就得保持现在这样。」
    「是！」
    王老师又把妻子牵到客厅的厕所，他把妻子塞进了马桶里，王老师让妻子拽著自己的禄仿冻隽艘醯览铩凹伺肉便器”五个字的纹身，王老师又分别用钢丝把禄饭潭ǎ又用一根钢丝穿过妻子的阴蒂，吊在厕所的灯上。
    「刚才酒喝多了，要上厕所了。」王老师话音未落，妻子把已经拉开的阴道拔的更开了。
    「哈哈哈！」
    「呲呲呲！」王老师把小便呲进了妻子的阴道里，更把小便呲进了妻子的心里。妻子眼神中人的光芒似乎完全熄灭了。一个真正的肉便器诞生了！
    王老师甩了甩鸡巴，把最后的尿渍甩进妻子阴道里后，头也不回的走了。
    王老师躺在床上，用跳蛋遥控器玩了会女儿吕锏奶蛋，女儿的淫叫随著跳蛋力度的变化而变化著。王老师把力度调到最大大后，伴随著女儿的淫叫睡著了。而女儿只能跪在那被跳蛋玩弄著。
    我看著这样的场景犹豫著要不要去把跳蛋调小点，但渐渐的我也睡著了，睡的很沉。
    早上我醒来时，我摸摸了边上，冷冰冰的没有人，以前我的旁边不但会躺著妻子，经常女儿也会跑来和我睡，我这才想起妻子现在已经是肉便器了。我害怕我贸然出去会撞坏王老师的好事，我就只能默默观察著。
    「一会他醒了，你们继续装好妻子好女儿。女女你说你身体不舒服请一天假，你说你请假照顾你女儿。」
    我和王老师先后出了家门，我离开时，妻子和女儿走到门口送我，她们离玄关还有一段距离就停住了，我装作没看见那些穿过他们奶头，阴核的钢丝，若无其事的离开了家。
    「啊啊啊！」在门关上的一刹那，王老师狠狠的拽著钢丝。
    「我先去学校，一会装修的农民工来，你们知道怎么做！」说完王老师拿走了女儿和妻子的钥匙离开家。
    妻子将晒台的窗户和窗帘打开，大白天的把晒台灯也打了开来。妻子和女儿在厕所洗了下身体。
    女儿换上了新的长筒白丝袜，她自觉的把吊袜带h在了自己的两片阴唇上，换上了一套女仆装，穿上了小高跟鞋。
    妻子则是长筒肉丝袜，也用h子勾住阴唇连上吊袜带，她穿的是高开叉露胸短旗袍，穿著十厘米厚的高跟鞋。
    她们把门打开后反锁，这样虚掩著的门就不会自己关上了。最后妻子和女儿背对著门跪在玄关那，像母狗一样趴著把露灾大门打开。
    虽然白天大家都上班去了，但如果有谁打开门，看到这样的场景他们会做什么？我只知道我们家立刻会在小区里出名。
回覆
ptc077 威尔斯亲王 | 9 小时前 3楼
过了一段时间，走廊里想起了粗俗的言语，声音到家门口就小了。
    「这家门没关。」说著打开了门。这时，妻子女儿也很紧张。
    「哈哈哈！这两个是啥子啊？」
    「肉便器！妓女肉便器！有意思！老何，修马桶不就是你强项。」
    妻子和女儿还不确定他们是谁，她们紧张的直发抖。
    「王老师叫我们来搞装修。」
    「那请过来。」
    「等等！小女娃，你也是肉便器吧！」
    「嗯，对的，人家是肉便器。」
    「但你这个肉便器似乎堵住了。我来帮你通通。」听到这话，女儿把掠痔Я颂А
    「啊啊啊！」民工把一根特质铁杆硬生生的捅进女儿塞满丝袜和跳蛋的吕铮「啊啊啊！好痛，妈妈，好疼！有东西进到人家肚子里了。」
    「女女，我们现在是什么东西啊？」
    「妈妈，呜呜呜，女女现在是肉便器，但丝袜都被塞到人家肚子里了。」
    「女女，那是子宫，男人把精液射进去后，会和你的卵子结合生出小宝宝的地方。」
    「妈妈，人家子宫好疼！」铁杆在女儿身体里肆虐著，哭的梨花带雨的女儿并不能勾起农民工们的同情心。
    「求求你们，你们玩我吧，人家得阴道个子宫很好玩，随便你们玩。」
    农民工又玩了一会就停下来了，他们裤裆里的鸡巴把裤裆撑的老高，妻子赶紧趴在桌子上，将旗袍裙拉起，露出了她的骚隆
    一个农民工把妻子按在桌子上H了起来，H到一半，他把鸡巴抽了出来，他将手指插进妻子的吕锩索著。
    「啊啊啊！」一根手指，两根，三根，四根，最终农民工将整只手塞进妻子的吕铮他的手在妻子的吕锿媪嘶岷螅慢慢的把妻子吕锏乃客喑榱顺隼矗他原来是发现了妻子吕锶著的丝袜。
    「怪不得做女儿的这么贱，原来当妈的就够贱。带我们去卧室吧。」农民工们走进，他们任意翻弄女儿闺房里的东西。
    这时候王老师带著几个老师也来了，妻子和女儿看到王老师赶紧跪在他面前。
    「女女，今天什么不去上学啊！」
    「王老师让我请的假。」
    「她这样还上什么学啊，浪费资源，要不是我说，她连汉字和数学都不用学，反正这辈子她都用不到了。」
    「女女有没有乖乖的当好肉便器啊！」
    「这个女娃子一点都不合格。零分。」
    农民工添油加醋的说著女儿的坏话。
    女女跪在那里用萌萌的眼神看著王老师，王老师脱下鞋子把脚伸到了女儿的裙子里。
    「女女！你真给老师丢脸！你说你连个肉便器都做不好还能做什么？」
    「王老师，都是我这个做母亲的没做好表率，我会以身作则，告诉女女该怎么做肉便器。」
    「一会在来处置你们。」说著他带著农民工和老师们进了女女房间开始改造，他们女女房间里装上了各种固定身体用的刑具，天花板上装了滑轮，房间各处都放了可以固定铁丝的环。他们有将女儿房间里所有有关学习的东西全部扔掉，然后塞满了各种性虐工具和性药，女儿的房间从女孩的闺房变成了地狱的刑房。
    「以后你们别让女女爸爸进女女的房间，但除了他以外其他所有给了钱的男人都可以进。」
    「我们知道了！」
    「啊啊啊！」王老师用钳子剪断了封住女女阴道的铁丝。
    「现在你们拿你们的工资吧。」农民工们轮奸了女儿，原来我女儿的肉体就是工钱，农民工轮奸我女儿的同事，妻子被他们带了出去。。
    「女女，刚才农民工伯伯们说你什么的？」
    「说我是不合格的肉便器。」
    「啊啊啊！」王老师用纹身枪再女儿身上纹了“废品”两个字。
    「我是不会再教废物的，我以后不会教你的。」
    「呜呜呜，老师不要丢掉女女，女女一定改，人家一定做一个合格的肉便器。」
    「嗯，给你最后一次机会。」
    第二天，女儿早早的起来，她在书包里塞满了性虐工具和性药。就和妻子出门了。
    妻子和女儿没去学校和单位，而是衣著性感暴露的去了最著名的妓女街，和别的地方不同的是它24小时都有妓女卖拢而这里主要的嫖客都是农民工，流浪汉，拾荒者，瘾君子等底层人。
    漂亮的妻子女儿很快就成了巷子里的焦点。
    「小姑凉，你多少钱啊？」
    「200百一小时。」
    「啊，这么便……」
    「100一小时。」
    「那这也贵了。」男人们发现女儿根本不懂怎么卖自己，而在边上的妻子早就贵在地上给民工口交。
    「伯伯，五十块钱，人家不能再便宜了。人家答应伯伯随便伯伯们玩，好不好。」
    「随便怎么玩？」
    「嗯！」
    「我们这么多人不带避孕套，往死里H你轮奸你。」
    「嗯嗯，可以。」
    「好下贱的妓女。」
    「人家不是妓女，人家是肉便器。」
    「有什么区别么？」
    「嗯，老师说，妓女再怎么下贱也是人，肉便器只是个性工具而已没有任何人权。」
    「城女的女娃真会玩。」他们掀起女儿的裙子发现了她律弦鹾松洗┲的环。
    「啊啊啊！」
    男人们拽著女儿的禄钒雅儿拖进了巷子里。
    农民工就像疯了一样把女儿按在上轮奸女儿，女儿娇小的身体随著农民工的H干重重的撞在上。
    「她的阴道好浅我H到她子宫里了，好爽。」
    男人们根本不管早已被他们轮奸的翻白眼，口水直流的女儿，，每当女儿被H到失神得时候，他们就用电击器把女儿电到清醒再H她，H她直到所有人射里三次精液在女儿子宫里。他们打开女儿的书包，发现她的书包里一件学习的东西都没有。全是性虐用品和丝袜。
     十个农民工，他们每个人掏出了二十块钱，有十块五块面值的，还是一块纸钞甚至是硬币。他们每人把钱塞进了女儿的阴道里。
    「谢谢……啊惠顾！啊……谢谢惠顾！」民工们每塞一次钱女儿都要说这句话。
    「欢迎下次光临！」男人们离开时，女儿自觉的跪下送客。
    就这样，女儿妻子穿著我给她买的白丝袜白天接待了两批民工，一批流浪汉，一批捡垃圾的，一批清理工来轮奸她。每批都在十个人以上。
    到了放学的时间，女儿拖著被虐的遍体鳞伤的肉体，吕锶著零钱和丝袜回到了家，而我只能装作如无其事的在厨房装作烧菜。白丝袜有一节露在峦猓垂在两腿间，大量带血的精液顺著白丝袜滴到地上，也有不少精液顺著女儿的大腿内侧流到鞋子里。
    「啊啊啊！」女儿把吕锏乃客嘧С隼吹氖焙蚺模大量的精液带著钞票喷薄而出，甚至还有几个硬币喷了出来，叮叮哐当的掉在地上。
    女儿将钱捡起来把上面黄浊腥臭的精液舔干Q。女儿整理了下钱，她今天从早上7点到下午四点卖淫卖了9个小时，或者说被上百个民工流浪汉等轮奸虐待了9个小时，收入是900块钱。
    妻子也假装下班回家了，她一回来就进了女儿的房间。妻子从吕锾统隽艘话倏槎嗟牧闱和超大量的精液。
    王老师以给女儿补习的名义开始天天到家里，而他所谓的补习就是对女儿的性虐待，有天晚上吃饭时候，妻子女儿只顾著给王老师夹菜，我有些嫉妒和服气的说让王老师住下来好了，王老师立刻答应了下来，而妻子和女儿不由自主的抖了一下。
    「你们一天才赚这么点钱？真没用。」
    「老师我们错了。」
    「我认识一个变态富商，他自己没能力了，但他特别喜欢折磨女人，特别是小女孩。」
    「我愿意！」
    女儿了能让老师用上新iPhone也是拼命了。
    「他晚上就到家里来。」
    吃完晚饭后我就吃下了女儿亲手送的“维生素”片然后装作睡著了。
    这时候一个长相丑陋的老头后面跟著四个个高大的黑人保镖。老头给了王老师的一大叠钱。
    「王老师，钱我有的是，但……」
    「放心好了，张老板，这两母女今天晚上随便你玩，玩死都行。」
    「你们两个好好招待张老板。张老板让你们做什么照做就行了。」
    「是。」
    她们母女两把老头和他的黑人保镖带进了女儿的闺房，王老师负责拍摄。老头的黑人保镖都有近两米高，体重有200多斤，看上去去比nba的黑人球员还要高大强壮，身上散发出的荷尔蒙的气味连我都闻的到。
    「欢迎光临！今晚我们母女就是属于您的，您想怎么玩我们母女就就怎么玩。」女儿和妻子边说边跪在了地上。
    「啪啪啪！」老头边抽妻子的耳光边骂到，「贱货婊子，背著老公被人轮奸做妓女做肉便器。」
    「呜呜呜！人家是肉便器！人家对不起老公，人家随你处置。」
    「还有你，小小年纪就出来卖拢让人轮奸。真是不要脸。」说著他也抽了女儿好多耳光。
    「嘤嘤嘤！」女儿也是哭的梨花带雨。
    老头掏出了和我一样阳痿的鸡巴，但他的鸡巴都烂了，非常恶心。但女儿仍旧乖巧的帮老头的烂鸡巴口交起来。
    女儿听到老头得过性病后仍然专心舔著性病烂鸡巴。突然，老头的鸡巴开始抽动，原来老头在女儿嘴里撒尿了，女儿开始瞬间非常恐惧。
    「女女还记得你是什么东西么？」
    「嗯！」女儿听到这话开始拼命的吞咽老头骚臭恩小便，女儿的眼神慢慢的发生了变化，变的和妻子一样的眼神，那种舍弃人类身份慢慢被物化的眼神。老头突然打了个冷颤，他所有的尿液都撒进了女儿嘴里。
    「女女，我的小便好喝么？」
    「很骚很臭，非常难喝啦！」
    「那你全都喝下去了？」
    「因人家是肉便器啊！」
    「对，知道自己是什么东西就好。」
    而老头的四个黑人保镖也脱光了衣服，半软的大鸡巴已经有女儿的小臂大小了。妻子跪在地上给黑人口交，小口只能含住黑人的龟头，黑人生气的想把大鸡巴都塞进妻子嘴里。
    妻子将头仰起，让嘴和喉咙处于一条线，「唔……」黑人的大鸡巴直接从妻子嘴里捅到了食管里甚至捅到了胃里。
    女儿走到黑人面前想要黑黑人口交，但黑人的卵袋都比女儿高，女儿只好踮起脚用自己的小粉舌舔著黑人肮葬得卵袋，她要很努力的直起身子抬起头，伸出来小小粉粉的舌头才能舔到黑人巨大的卵袋，黑人的卵袋比女儿的小粉舌大多了。又葬又臭，上面全是污垢，还有的地方积满了点白色恶心的污垢。女儿吃力的的舔著黑人的大号卵袋。黑人的卵袋里似乎装满了精液，女儿每舔一下卵袋都会抖动。
    「了今天，我们一个月没射精和洗澡了。」
    「那今天请尽情的在我们母女俩身上发泄，我们母女随你们折磨。这是以前买给老公的，但他吃了也没用。」
    「你是在嘲讽我性无能么？」 老头的烂鸡巴仍然没有任何起色，他拿起鞭子不停的抽著妻子和女儿。
    「唉，年轻的时候没钱，出去嫖妓又不带套，结果得了各种性病，鸡巴也废了，老婆也跑了，之后专心赚钱，有什么用了，多好的露济H不了。今晚这对母女你们尽兴的搞，搞死也无所谓。谁能把她们活活H死我还有赏。王老师，你不会舍不得吧！」
    「怎么会，价格我们都谈好了。我说话算数。」
    当女儿把黑人的鸡巴舔的像她小腿那么粗的时候，女儿也跪在那，抬起头，将嘴和喉咙对著天花板。
    黑人又粗又大的鸡巴插进了女儿的嘴和喉咙直到胃里。他们H了一会妻子和女儿的嘴和喉咙后。
    黑人死死把女儿勒住然后狠狠H她，女儿勒的窒息的无法呼吸，她不停剧烈而无用的挣扎著，一双白丝小脚不停的蹬踏著，詹姆斯让另外一个黑人厄文帮他勒住女女的脖子，而他抓著女女的双马尾疯狂的H著女女的嫩拢黑色的大鸡巴不停的在女儿粉色的嫩吕锩H进H出。女儿律系囊环撞击著在安静的小区里发出悦耳的声音。
    突然詹姆斯接管了女儿的窒息权，他一边疯狂的H干女儿的嫩拢一边更加用力的勒紧女儿的脖子，詹姆斯勒的女儿一双美腿小脚早就失去了蹬踏的力气，穿著白丝的美腿玉足死死的紧绷著。我知道如果女儿在痉挛的嫩虏荒苋谜材匪咕】焐渚的话，她就得被在窒息中被活活H死了。
    女儿在窒息中略嚼丛浇簦感觉自己要射精的黑人詹姆斯更加用力的勒著女儿的脖子，并且疯狂而残忍的H干著。我感觉女儿这回是九死一生了，我想出去阻止，但我知道黑人们绝对不会允许我破坏他们的好事，而我又怎么解释她们母女俩前面遭受非人的性虐待时没有阻止呢？我只能祈祷这些强壮的黑人念在妻子女儿这么听话好玩的份上，不要这么快就把她们玩死了。
    一边的妻子也不好受，她的喉咙被当成阴道，被三个黑人群奸著。
    詹姆斯死死的将鸡巴死死H进了女儿吕锼浪赖肿×伺儿幼小娇嫩的子宫里，他终于在女儿吕锷渚了，用尽全力一般死死勒住了女儿的脖子，要将女儿脖子直接勒断一般，一边射精一边死死勒住女儿的脖子。女儿一张小脸被窒息和H干弄的通红，小小的粉红舌头伸在外面，死死翻著白眼的美目不停的留著泪水。詹姆斯却在H女儿的过程中丝毫没关心女儿的死活，完全只顾自己爽。他在射精结束后，鸡巴仍然在女儿吕锫慢变软，但他任然勒著女儿的脖子直到鸡巴变软被女儿的阴道退出，他才松开了手。但女儿仍像被勒死一样，全身绷的直直的。
    「别装死了！」叫厄文的黑人重重击打女儿的胸部，这样反而将女儿的气打顺了过来。
    「咳咳咳！」女儿大口大口的呼吸著新鲜空气。
    「还没死啊！」
    「嗯，人家还没死。」
    女儿的脖子上的勒痕非常触目惊心，我觉得这个勒痕会永远留在女儿的脖子上。
    「还没死就继续给我们玩！去换个衣服再让我H。」
    女儿乖乖的脱下已经占满精液，鲜血，尿液和疑似淫水的白色丝袜和校服，换上了我给她买的女仆装和新的长筒白丝袜。在她拿著葬葬的白丝不知所措时，老头指了指女儿的下体，女儿乖乖的打开自己的双腿慢慢的将丝袜塞进了自己吕铩
    「啊啊啊！」女儿忍著疼痛将长筒丝袜塞进了自己的吕铮当女儿疼的无法在塞的时候，王老师却一边拿著摄像机拍摄女儿一边假惺惺的鼓励到：
    「女女，加油哦！」
    就因这句加油，早已疼的双腿颤抖的女儿又将丝袜塞进了自己的吕铩
    「女女你在干嘛啊！」王老师将摄像机对著女儿的脸明知故问到。
    「女女在把被黑人叔叔玩葬的丝袜塞进自己的吕铩！
    「女女什么要塞啊！是不是因女女是个淫荡下贱的女孩啊！」
    「不是的，是的！」
    「到底是不是！」
    「女女是淫荡的女孩，女女是下贱的女孩。」女女泪眼汪汪一脸娇羞的看著镜头说了。
    我知道女女不是个淫荡的贱货，她只是像普通的孩子一样想得到老师的夸奖，而我一句听老师的话也将她推入了深渊。
    当女儿一脸痛苦却强颜欢笑的将长筒丝袜全都塞到自己穿满银环的吕锸保我在想，下次买的丝袜可以再厚一点，毕竟天要慢慢冷了……
    女儿恐惧的看著黑人厄文又将皮带绕在自己的脖子上，刚才的窒息强奸让女儿差点被活活H死。而这次，已经非常虚弱的恐怕熬不过黑人厄文的窒息强奸了。绕好后，他坐到一边，露出了自己的大鸡巴。
    「女女，你要觉得害怕呢，就把皮带拿下来，老师不会怪你的。」王老师虽然告诉女儿可以拒绝，但只要王老师流露出一丁点的兴趣，女儿都会毫不犹豫的接受。女儿主动拎起皮带的两头跪著走到黑人厄文面前，
    「叔叔，刚才那个叔叔玩人家的方法，虽然把人家搞的好痛苦，不过叔叔根本不用考虑人家啦，您怎么爽怎么玩人家好了。」
    「我们打赌今晚她会被谁H死吧！」
    「我赌厄文！」
    「我也是！」
    「我也是！」
    厄文用大黑臭脚玩弄著女儿律系囊环，又用臭脚把女儿吕锏乃客嗳了进去。
    「啊啊啊！」早就被H伤并且被强行塞进长筒丝袜的嫩卤欢蛭亩鞔蠹Π颓啃忻H干著，女儿除了凄惨的淫叫和无畏的挣扎什么都做不了。
    当女儿的叫声和挣扎越来越小时，厄文终于勒紧了女儿脖子上的皮带，开始强奸窒息中的女儿，女儿这次没被H多久双腿就停止了挣扎，美腿玉足又次紧绷起来。当他射精的时候，女儿的腿已经开始软下去了。
    「咳咳咳！」在黑人的击打下女儿又恢}了呼吸，这时候另外两个黑人当然不会放过女儿，在王老师不怀好意眼神的鼓励下，女儿一次又一次的将娇小的身体主动送给黑人蹂躏虐待，每一次他们都只顾自己尽兴，每次一定会把女儿弄的奄奄一息。
    「啊啊啊！」
    清晨，被黑人们轮奸虐待一夜的女儿和妻子看见王老师拿出了纹身枪，她们主动打开了自己的拢让王老师在自己的阴道上纹上了公共厕所四个字，这样女儿和妻子的阴道上的纹身就成了公共厕所肉便器，又在女儿身上纹上黑人窒息轮奸几个字。
    张老头又给了王老师厚厚的一笔钱。
    「王老师啊！昨晚我的鸡巴的有了点反应。我很满意，你以后再多想些点子让我爽哦！」
    「一定一定。」
    而王老师只抽了一张一百的塞在女儿吕镆徽攀块的塞进妻子吕铮就走了。
    女儿的闺房里，妻子和女儿都被扔在桌子，她们的吕锒急徊褰了自己的高跟鞋和一些乱七八糟的东西。
    过了会，妻子起了来。她先自己换了衣服，叫醒了女儿，妻子和女儿不敢乱动自己吕锏亩西，她们怕吕锏亩西掉出来让王老师不高兴，她们又把东西往吕镉秩了塞，又拿出了好几个跳蛋塞里自己吕铮又拿出了铁丝穿过自己的禄罚把自己的路庾　
    妻子和女儿看著自己脖子上深深的勒痕，妻子用丝巾，女儿用领巾遮了起来。
    女儿在自己的书包里塞满了性虐工具和性药后就和妻子相互扶持著出了门进了学校王老师们的特殊办公室。
    「你今天不是去公司拿离职证明的么？」原来妻子辞职了，怪不得可以这么多天天天被轮奸不上班。
    「人家现在是肉便器了，以后还有机会做正当职业么？」妻子经过昨夜的死亡轮奸心智似乎恢}了一点。
    「怎么？后悔了？」
    「后悔又能怎么样？我们母女俩的一身和一生都要毁在你们手上了。」
    「是肯定要毁在我们手上。」
    「你们又要做什么？当初我因好几年没做爱，所以一开始被你们H的神魂颠倒，原本只想被你们H里次就结束。没想到我和女儿被你们玩成了这样。」
    「我们当时给你下了催情剂，说真的，当初把你拖下水只是了让你掩护我们性虐你的女儿的事，没想到你的肉体也那么好玩。我们真是赚到了。」
    「在遇到你们之前的这些年，我只和我老公做个几次爱。这几天，我被成百上千个人轮奸，性虐待，别说我阳痿的老公，普通的性爱也满足不了我了。」
    「所以说，堕落吧！」
    「那你想把我们母女怎么样？」
    「我们要把你们母女的下半生彻底摧毁！」说著将一张纸递给妻子。
    「你们真是狠毒啊！唉！我们母女真是万劫不}了，或许十八层地狱也不过如此吧。」
    「你要是不愿意就和你女儿离开，我们以后绝不骚扰你们。如果愿意，你们就跪下来把自己碌莨来，这将是你们自己做的最后一个选择，我也要提醒你，你们绝对会后悔这样选择。我们保证从今晚后的每一天，每一小时，每分每秒都在极度的性虐待中度过，而你们的生命安全得不到一丁点的保障。」
    妻子说她要打个电话给我，
    「滴都滴都滴都！」我看著手机上显示妻子的来电，我不知道该接不接。我知道一是最正确的选项，这样妻子可以做回贤妻良母。女儿也可以恢}正常的人生轨道。当我准备接的时候，电话已经自动挂掉了。
    妻子抱著女儿看著不怀好意的男人们，妻子和女儿吕锏奶蛋，在妻子和女儿的吕锝炼著高跟鞋和其他乱七八糟的东西肆虐著她们的嫩拢折磨著他们的肉体。周围的显示器上播放著妻子女儿被轮奸虐待的场景，她们绝惨的淫叫响彻在房间里，折磨著妻子女儿的精神。
    一绝对是正确的选项，但她们这样的状态想要再走回家有点辛苦了，无论是肉体上还是精神上。但二对她们母女来说是最简单的选项，只要跪下来把自己交出去就好了。
    女儿被跳蛋折磨的早就两腿颤抖的要跪下了还好有妻子一直扶著她。但妻子在犹豫中也被跳蛋折磨的体力流失，双腿颤抖。
    「咚！咚！」终于她们因体力不支跪在了地上！妻子有些绝望的闭上了眼睛，而女儿却懵懵懂懂的看著妻子和老师。
    「女女！」
    「妈妈！」
回覆
ptc077 威尔斯亲王 | 9 小时前 4楼
晚上，我的家里灯火通明，各色各样的男人占据了我家的客厅，而我这个男主人却被自己的妻子女儿“药”倒了，当然我是假装被药倒的。
    在客厅的上挂著我和妻子的结婚照以及我和妻子女儿的全家福，照片上我们的笑容非常甜美，眼神里对未来充满希望。然而周围都是妻子女儿被轮奸虐待的大幅照片，周围的上有贴著女儿被黑人窒息强奸的照片，照片里女儿眼珠上翻，泪水不停的流下。期中最大的两幅挂在比较中间的位置，分别是妻子和女儿的照片。
    照片上，妻子女儿只穿著长筒白丝袜，将自己的腿打成M型，她们用穿过自己阴唇禄方吕开露出了阴道内纹的字「公共厕所肉便器」，她们的身上也纹著「轮奸」「强奸」「窒息轮奸」等淫荡的字。
    在照片的上面挂著一个横幅「范遥，董女女母女人生摧毁仪式现场直播」。
    从聚集在客厅里男人的交谈中得知，原来，现在直播行业非常的火但很混乱，王老师找到一家最大的地下成人直播平台，要将妻子和女儿堕落到地狱画面直播出去。
    我找到了那个网站，网站上全是宣传她们母女这次直播的，「绝色母女地狱绝惨轮奸」「绝色母女沦真正公共厕所肉便器」「漂亮母女最后人格破坏」「漂亮母女人生摧毁」这些重口变态的词〕涑庠谕站里。直播还没开始直播间里就有近百万人的人气，而且还在增长。
    女女的房间里，妻子和女儿都穿上了我给她们买的长筒丝袜，女儿的是长筒白丝袜，妻子的是长筒肉丝袜。这两双丝袜非常昂贵，售货员说这两双的手感非常好，男人摸了都会忍不住的。然而我是没有资格享受的，能享受的只有这个世界上的那些禽兽们了。
    妻子穿上了婚礼原本要穿的昂贵的旗袍，一是因旗袍有点太暴露了，二是因旗袍太贵所以舍不得穿。今天妻子却拿了出来穿上了，但这些年妻子的奶子比以前大了两圈，所以裙摆更短了，连妻子的禄范嘉薹ㄕ谧。胸前的露出大奶子更是随时会跳出来一般，乳晕都已经露出来了，奶头和奶头上银环的形状也清楚的印了出来。
    她穿上了我今天才给她买的镶著各种大小或尖锐或圆润水晶的高跟鞋。
    女儿穿上了白色公主短裙，和妻子一样的水晶高跟鞋。她又绑了一个双马尾。妻子和女儿又划了个淡妆，涂上了我给他们买的口红。
    她们又拿出了好多跳蛋塞进自己吕铮最后还有几个跳蛋还半露在女女的峦猓女儿靠著桌角硬生生的把跳蛋撞了进去。
    妻子和女儿拉著自己阴核上的环，将自己的阴核拉了出来玩弄到变的有点大后，她们各自捡起了一根钢丝。
    「啊啊啊！」她们将钢丝戳进了自己的阴核，因不是很尖锐反而穿刺的过程非常痛苦。
    当钢丝穿过她们的阴核后，她们又拿起第二根钢丝穿过自己的阴核。之后她们将钢丝固定在了上，钢丝慢慢收紧，当钢丝完全收紧后。
    妻子女儿阴核穿进的钢丝高度不一致，也就是无论她们将自己的碌髡到什么高度，都会有一根钢丝几乎切割著她们的阴核。当她们略微弯曲膝盖，上面的钢丝就会割伤他们的阴核，当她们踮起脚走时，下面的钢丝会割伤阴核。她们一边走一边徒劳的调整自己的高度，但实际上绝大多数时候是两条钢丝都割著她们得阴核，我都害怕妻子和女儿的阴核会被割烂。
    直播已经开始了，画面上，妻子女儿慢慢顺著吕锏母炙孔叱隽朔考洹Ｖ辽儆惺百万人看到我的妻子女儿阴核穿著钢丝走了出来。
    「这对母女真漂亮啊！」
    「原来真的有人把自己送个变态狂蹂躏啊，还是这么漂亮的母女。」
    「什么蹂躏啊，我看了广告了，他们今天要把这对母女彻底玩废掉。」
    「等会她们的人生就要被毁了吧！」
    「什么等会，她们现在这副贱样下半生早毁了。」
    「下半生？她们母女能活过今晚再说吧！」
    当妻子和女儿的高跟鞋踩在客厅地板的一刹那，王老师说道：
    「范遥，董女女母女人生摧毁仪式正式开始。」说著王老师拉下了一个开关。
    「啊啊啊！」她们母女俩停下了脚步，身体蹦的直直的，两双小脚弓了起来，这样就导致钢丝又割伤了她们的阴核，有点鲜血都顺著大腿根流到了她们的丝袜上。原来，王老师把钢丝通上了电，他残忍的电击著妻子和女儿的阴核。
    「直播间的观众们，你们可以看到，直播间的礼物名称是各种玩法，你们只要充值送礼物，这些玩法和工具就可以用在她们母女身上。」
    「你们还可以充值参与投票，投票的内容就是她们母女今晚是否会在性虐中被活活玩死，第一选项是母女俩都会被活活玩死，第二是女儿会被活活玩死，第三是母亲会被活活玩死，第四是母女俩今晚会活下来。选择正确的可以得到奖励哦！」
    「你们还可以充值获得，子爵，男爵，伯爵，侯爵，公爵，亲王，国王，皇帝头衔。有了这些头衔你可以命令她们母女做不同危险等级的事情，可以这样讲，最低的一个危险等级也比欧美性虐片里的高，而亲王以上的三个等级只有在岛国最变态的成人动漫里才能看到。」
    妻子女儿遭受著钢丝的切割，电击和跳蛋的折磨，最终慢慢的走到了客厅中央，跪在了男人们中间。
    「人家的贞操和处女膜原本是属于王老师的，但人家天生淫贱，有天出门被人强奸后又被人轮奸了。人家对不起王老师，所以人家做了处女膜修}手术，将“处女膜”献给王老师。」
    这时候电视里却播放起了女儿被强奸的画面。
    「老师……」女儿羞愧的低下了头。
    当视频里强奸了女儿的人撕下面具，原来就是王老师，这都是王老师的阴谋，他先告诉女儿处女膜有多重要，在让她夜晚还出去买东西，再利用她的热心强奸了女儿，夺走了女儿的处女膜，再利用女儿对他得愧疚，让她对女儿做什么女儿都会答应，让女儿做的事越过分女儿反而会觉得这是应该的，女儿反而越愧疚。
    「呜呜呜！原来人家贞操是老师的夺走的！」
    「后悔了？」
    「人家好高兴！人家的处女贞操是属于王老师的。」
    「女女，今天玩你的不是我，是这些看你直播的观众，他们让你做什么就做什么。」
    「嗯！」
    她们母女俩在镜头前，打开自己的双腿，拉开自己的拢露出了吕锏奈粕怼６女儿吕锓酆焐的人工处女膜清晰可见。
    「女女你这是什么东西啊？」王老师指著女儿的挛实健
    「女女是公共厕所，女女的率侨獗闫鳌！
    「女女，什么是肉便器啊？」
    「肉便器就是马桶的意思。」
    「现在要清洗你的履憔醯糜檬裁窗。俊
    「嗯！」女女走拿出了家里洗马桶用又粗又大的硬质马桶刷将它固定在炮机上。
    「待会会很疼哦！你受的了么？」
    女儿听到这话将自己脚铐在了上面，又把自己阴核和阴唇上的钢丝也固定在炮机上，在将马桶刷对准自己的小潞螅女儿按下了开关。
    「啊啊啊！」马桶刷无情的捅进了女儿的吕锼僚埃弹幕里没有一个弹幕是怜惜女儿的，他们疯狂辱骂著女儿，说她是肉便器，马桶，要现场的男人们今天活活玩死我女儿。
    下面的投票也显示，有60%的人选择了女儿今晚会被活活玩死，35%选择了她们母女俩都会被活活玩死，4.9%的人选择了妻子会被她们玩死，只有0.1%的人选择她们母女会平安无事。
    当节目结束时，女儿和妻子的卤桓炙孔У拇罂，里面都是各种乱七八糟的东西。
    「女女，这几天你表现的很好，所以老师决定给你奖励。你今天开始可以做回人了。」
    「呜呜呜！谢谢老师，人家就知道老师不会对我这么残忍的。」
    「怎么不喜欢当肉便器么？」
    「嗯！人家这几天好害怕，我还以王老师不要人家了。您天天把人扔给别人……」女儿涨红著脸，一脸娇羞的撮著裙角。是啊，女儿这么多天看上去心甘情愿的被无数男人轮奸虐待只不过了王老师的一句表扬而已，女儿内心深处还是那个乖巧听话纯洁的女儿。
    「我把你扔给别人干嘛？」王老师看著女儿害羞的样子，带著一脸恶毒的笑逼问著女儿。
    「就是……就是……给人轮奸虐待啦。」女儿害羞的低下了头。
    「女女，你还听不听老师的话？」
    「听！」
    「你今天再去做个处女膜修}手术。」
    「王老师……」听到王老师让她去做处女膜修}手术，女儿非常害怕的抓著王老师衣角，泪眼汪汪的看著王老师，恐惧的的摇著头。
    「到时候你和医生说要做最结实最真实的那种处女膜。」王老师带著恶毒的微笑，装作没看到女儿的求饶。
    「老师，那种很疼的……」
    「我知道，但观众，但老师很喜欢哦！」
    「是老师想玩人家处女膜么？」
    「是的。」
    「嗯，女女知道了。」随后女女换上衣服就离开了家，我也不放心的跟在女儿后面来到了一个黑诊所，偷偷的观察著。
    「张医生……」女儿进了黑诊所看著一个猥琐的老医生害羞的低下了头。
    「女女今天来这做什么啊！」
    「人家……人家……来做处女膜修}手术的。」
    「那我帮你做个软点处女膜，这样你的处女膜被H的时候就不会太疼了。」
    「人家要做最结实的那种。」
    「那种你在被H的时候受的了么？」
    「今天人家的的处女膜是献给王老师的，王老师好久没碰人家了。人家要把最好玩的自己献给王老师。」
    「好，总共5万块钱。」
    「啊，这么贵，人家只有五百块。」然而诊所的上明明写著，处女膜修}，三百块一次。女儿几乎不识几个字，没办法，当别的同龄人坐在窗明几Q的教室里读书的时候，女儿却在贫民窟，工地上或者酒吧做妓女卖隆Ｍ趵鲜Ω本不让女儿读书，他要让女儿除了被H被性虐待以什么生存技能都不会，
    「差这么多，我帮不了你。」
    「张医生，求求你先帮我做吧。往后我会慢慢还你的。」
    「那这样吧，你去推销，让别人参观你的处女膜修}手术。其中的一成就算你的手术费。其他的就先欠著吧。」
    「张医生，人家那样子给人看，人家……人家……」
    「有什么不行的？你不过是个妓女肉便器而已，你都被人轮奸，性虐待过多少次了，视频在色情网站上面多的是。要不是现在网络管的严，恐怕世界上所有人都知道你是肉便器了，还害羞？」
    这时候，女儿神色黯然的低下头轻声啜泣著，我知道女儿本质上是个好女孩，她不过是被老师欺骗，希望的得到老师表扬，才变成现在这样子。
    女儿接过了宣传单，上面的女儿穿著白丝拉著自己的禄罚露出了被H的红彤彤的拢吕锘共辛糁女儿得处女膜碎片。
    女儿只穿著小白鞋，长筒白丝，小了两号的校服连内衣都没穿，就这样娇小的女儿穿的这么少这么暴露在寒风中卖著门票，上面写著“幼女女女极度虐待大会门票，500元一张，付了钱你就可以对她所欲，时间早上八点到下午四点。”看来医生欺骗了女儿，一会女儿又要惨了，没办法女儿她几乎不识字，幼小的她社会经验也是零。
    「叔叔，这是门票，你买张吧！」
    「这是什么门票，这么贵？」
    「这是……这是……」
    「不说算了。」男人早就看到上面写的字，他看著衣著暴露的女儿故意说道。
    「啊啊啊！」女儿吕锏奶蛋开始疯狂的跳动著，它们相互撞击著在女儿的吕锼僚爸，它们不停的撞击女儿的阴道口，女儿的阴道口被银环锁著，铁丝封著。跳蛋没办法出来只能撕扯著律系囊环铁丝。
    女儿一边凄惨的淫叫，一边并拢著白丝美腿。男人把女儿的裙子拉了起来，女儿徒劳的想捂住裙子想遮住下体。男人看著女儿被银环铁丝封住拢又看了看票上的字。
    「上面写的都是真的？」男人一边玩弄著女儿阴核上的银环一边问著。
    「是的。」女儿除了上面自己的名字和数字估计一个也不认识，但她了推销认同了上面得话。我的蠢女儿帮别人把自己卖了还在替别人数钱。
    就这样，女儿一边被贫民窟的男人们玩弄著一边推销。
    很快票就卖完了，最后因人实在太多了，手术被安排在了平时这里跳脱衣舞的露天舞台上。当女儿颤巍巍走到台上时，下面的男人们发出了野兽般的欢呼声声。我担心女儿的安慰又不能直接在女儿那买票，我只好让别人带买，代价是帮身无分文的他也买一张票。
    女儿乖乖的躺在妇科床，从棚子上垂下许多钢丝和铁h，女儿将h子h在自己的乳环，禄泛鸵鹾嘶飞希女儿看著剩下的铁h上，她双手颤抖著将一个个铁h刺进自己的乳头里，阴唇上，最后当女儿的乳头和阴唇上布满铁h和铁环后，还有两个h子在那，女儿开始用铁h轻刺自己的阴核，当自己的阴核越刺越大时，她绝望的将h子刺进自己肿大的阴核。
    「啊啊啊！」女儿的叫声回荡在棚子里。
    张医生上台将女儿死死的绑了起来。
    「张医生可以给人家做手术了么？」
    「可以，不过在此之前先让大家爽一下吧！」
    「张医生，你说过他们只参观的！」
    「我是说过，不过他们的票都是你卖的，上面可是写著让大家随便玩你。把你玩死你都毫无怨言的。」
    「没有……呜呜呜，不是的……」
    这些付了钱的男人可不会管女儿的哀求，他们一个个按号码上台去虐待女儿。
    有个扫大街的老头，带著大扫把上去，他把扫把头直接塞进女儿吕铩
    「88号，88号的兄弟在么？」
    「哥们，到你了。」
    原来到我上台玩弄女儿了，我看著台上被虐待的奄奄一息的女儿，我一手拿著票一手握著小鸡巴犹豫著。
    「你要是不去给我去吧？我去玩两次」那个我帮他买票的人看著我的小鸡巴轻蔑的说道说道。
    我呆在那里看著这个男人抢走我的票，
    「我的票是88和89，我可以玩两次吧？」
    「你可以多玩会！」
    「那太好了，这样的话了感谢请我来的兄弟，我给大家看个爽的。」
    「啊啊啊！！！！」女儿几乎发出了前所未有的惨叫。这个男人把一个奇怪的长h子捅进女儿的吕铮用h子在女儿的肚子里搅了一会后他开始慢慢的把h子拉了出来。
    「爸爸，救救人家！啊啊啊啊！！！人家的子宫啊！！！」女儿终于想起我了，但我却不能救他。我怎么解释我看了这么长时间她被虐待而不去救她，而且现在在虐待她的这个变态还是我亲手带进来的，并且还让他得到两次虐待她的机会。
    女儿的小子宫被男人拉了出来！子宫口和阴道口重合了起来！底下的男人甚至医生都惊呆了，整个棚子都突然鸦雀无声然后爆发出巨大的欢呼声。
    「张医生，你说不能H她的的拢我直接H她的子宫可以了吧？」
    「可以！完全可以！这是伟哥作奖励。请好好享受吧！」
    「啊啊啊！！！！」这个男人居然又用粗锥子，银环，铁丝将女儿的子宫口和驴诜煸诹艘黄穑∪缓笤谂儿的惨叫声中强奸女儿的子宫。
    男人根本不管女儿的子宫又多小多嫩，他用他的大鸡巴疯狂H女儿的子宫。最后他将精液射进女儿子宫后随手把手里的啤酒瓶塞进了女儿子宫里，走了下来。
    后面的男人就开始先H女儿的子宫，然后再用各种乱七八糟的东西塞进女儿子宫里虐待女儿的子宫。直到天色开始变暗虐待才结束，终于开始今天的正题，女儿的处女膜修}。看著女儿被玩的破破烂烂的下体，女儿的的阴道口和子宫口布满了触目惊心的伤痕。
    这时候王老师突然出现在女儿面前，刚刚还哭的梨花带雨的女儿跪在王老师面前强颜欢笑。
    而王老师感兴趣的看著女儿外露的子宫口。女儿自觉的把阴道口和子宫口扒开。
    「好葬啊！」王老师嫌弃的说到。
    「啊！对不起王老师！对不起。」女儿看到一边居然有个硬毛马桶刷，女儿毫不犹豫的把马桶刷塞进自己的子宫里，开始清洗自己精迹斑斑的子宫。
    「啊啊啊！老师，人家的子宫洗好了。」女儿含著眼泪微笑的看著王老师。
    「啊啊啊！」王老师不顾女儿受伤的子宫疯狂的H著女儿的子宫。终于封住女儿子宫口和阴道口的银环和铁丝割裂了女儿的子宫口和阴道口，王老师把女儿的子宫活活的完全的H出了女儿的体外。
    王老师看著女儿完全露在阴道的外面的子宫他拿了起来把自己的大鸡巴套进女儿子宫里开始用女儿的子宫手淫，他紧紧的握住女儿的子宫疯狂的套弄著自己的鸡巴，最后将精液射进了女儿子宫的最深处。王老师想丢弃手淫用的纸巾一样把女儿的子宫随手一扔，任凭子宫吊在女儿的驴凇Ｍ趵鲜ρ岫竦目戳伺儿一晚就走了。
    「女女，你的子宫和阴道快被玩烂了，要想做处女膜修}很}杂，钱还要翻一倍是十万了现在。」
    「呜呜呜！你们把人家搞这么惨还和人家要这么多钱，呜呜呜！」
    「你不肯给那你就这样回去吧！」
    「呜呜呜！人家今天答应老师将自己最漂亮的处女膜献给老师。人家答应你，人家什么都答应你！」我刚刚偷听到了张医生和王老师的讲话，这些都是他们设计好的，不过他们没想到会有个变态开发出了女儿的子宫用来奸淫，玩弄和虐待，而这个变态却是我亲自带进来的。在他们的设计下，恢}“人”身份的女儿却在自己的半推半就和懵懵懂懂中，遭受著更惨的虐待和更大的屈辱。
    「女女，你如果要麻醉的话还要多加钱哦！」
    「人家不要麻醉了。」
    「啊啊啊啊！」在女儿叫声中，张医生先把女儿子宫的银环铁丝取下了来，用一个大棒子将女儿幼嫩的子宫捅进了女儿的肚子里，开始了对女儿的处女膜修}手术。
    修}处女膜的女儿没发供他们虐玩了，正当男人们失落的时候，我漂亮的妻子走到了台上，
    「我来代替我女儿给各位虐玩吧！」
    「啊啊啊！」妻子把长h捅进自己的阴道里直到h子捅进自己的子宫里，她将h子的把手送到张医生手上。妻子的子宫也张医生被活生生拽出了出来，妻子自觉的把银环穿过子宫口和阴道口，让子宫固定住，代替阴道的位置让男人们H，男人们一边欣赏著女儿的处女膜修}手术一边H著妻子的子宫。
    「啊啊啊！」
    「啊啊啊！」
    H过妻子的男人们下台后意犹未尽的讨论著，
    妻子的子宫生育过女儿，虽然不如女儿的子宫紧致，但H起来却很舒服。
    当轮到那个变态H我妻子的时候，他又从自己的工具箱里拿了些工具上台了。
    「兄弟，多谢你给我钱进来玩，我再给你开开眼。」
    男人们都把妻子的子宫和阴道的交接处都H破了，妻子亲手把自己的子宫拽出体外双手颤抖的托著自己的子宫，让男人们用她的子宫打飞机。
    「你怎么样才能放过我们母女？你答应过我们让我们回归正常生活的，但你你却……」
    这时候的妻子穿著高跟鞋和长筒肉丝袜上全是精液，淫水和血迹。子宫吊在阴道口完全露在齐滦《倘雇饷妫在大马路上男人们的注视著下，妻子害羞的用丝袜美腿夹著子宫，似乎这样就能隐藏自己子宫，粗糙的丝袜将妻子的子宫磨的高潮连连。
    「王老师，人家的处女膜又修}好了。今晚您来家里么？爸爸已经吃了安眠药了？人家还梳了双马尾的发型，这样方便你抓著人家的头发从后面H我。」女儿在电话里和王老师说道。
    「那你穿上你最漂亮最贵的衣服，把自己打扮的最漂亮，把所有的摄像机拿出来对著自己。」
    「好的！人家一定打扮的漂漂亮亮的等您。」
    「哼！」王老师只是冷哼一声挂了电话。
    女儿开心的换上了一套连衣裙，昂贵的长筒白丝袜和水晶高跟鞋，她还给自己化了淡妆。她又拿出一盒伟哥放在自己门口后，女儿跪在门口把露灾虚掩的大门，她又将自己的掠禄防开，期待的等著王老师驾临。
    「汪汪汪！」突然门口想起了狗叫声，听声音应该是大型犬的声音，不过我们这应该没人养狗啊？
    这时候家门被打开了
    「老师，人家已经打扮的好了请您H我！」
    没人回答女儿，女儿就看到自己被一个巨大的阴影笼罩。
    「王老师……」当女儿开心的以是王老师时，女儿却看到自己自己旁边竖立著一个巨型的兽爪。
    「不要！呜呜呜！好可怕！呜呜呜！王老师……」女儿害怕的挣扎著。原来一只比女儿大的多的狗趴在女儿的身上，女儿还以大狗要吃了她呢！
    大狗根本不顾女儿恐惧的哭叫将自己丑陋恶心巨大的狗鸡巴H进了女儿的吕铮狗鸡巴突然停了来，应该是被人造处女膜阻挡了，这次人造处女膜非常的结实，巨犬用力的把狗鸡巴抵在女儿的处女膜上想把它捅破。
    「啊啊啊！好疼，人家要裂开来了，呜呜呜！这是人家特意给王老师准备的。呜呜呜！啊啊啊！不……」
    大狗鸡巴终于H破了女儿的人造处女膜，因女儿的处女膜很结实，巨犬很用力的才用鸡巴捅破女儿的处女膜，也让女儿遭受到了前所未有的破瓜之痛。鲜血从女儿的吕锪鞒鋈竞炝宋衣蚋女儿的白丝袜，大狗每H一下，鲜血就从女儿吕锱缃Τ隼础Ｅ儿处女膜的碎片还黏在女儿的阴道壁上，大狗鸡巴每H一下都带动处女膜碎片撕拽著女儿的阴道壁，大狗的鸡巴这样会很爽，但女儿却会非常的痛。
    红红的大鸡巴疯狂在女儿的嫩吕锝进出出，大狗舒服的汪汪汪大叫。大狗抬著头骄傲的H著女儿，似乎在说看我多厉害H了人类小女孩把她H成了小母狗。
    男人们带著面具涌进我家，兴奋的拍摄著女儿被狗H的画面，他们也知道，把女儿这么小的女孩子给大狗强奸，女儿的嫩赂大狗的鸡巴H的场景实在是太变态了，女儿的这辈子是被他们完全毁了，但他们自己还要道貌岸然的享受下去呢。
    看的出来女儿真的很害怕了，大狗的鸡巴又长又粗，而且又黏又烫。大狗疯狂的H著女儿，女儿娇小的身体被大狗H的晃来晃去。
    女儿被大狗H的又贱又惨的样子全都被直播了出去。原来，最近妻子女儿的直播间的人气和礼物都下降了，他们了挽回人气，导演了这出巨犬强奸幼女的场景。
    这时候，妻子衣著暴露的走进家里，从吕锏舫隼吹淖庸不停的流著精液。当她看到被巨犬强奸的女儿，女儿睁著泪眼朦胧的大眼睛看著妻子，妻子看著兴致勃勃的男人们和其他巨犬，妻子拿起扫把把子宫捅进了自己的吕铮她有些绝望的对著女儿跪了下来，在她把短裙掀起来的一刹那，第二只巨犬狠狠扑倒妻子身上开始H起妻子，妻子也被巨犬H的流出了屈辱的眼泪。
    巨犬昂著头，一边汪汪叫著，骄傲的H著我的妻女，它们似乎在说，这对人类母女的抡婧妹H，我都H到她们的子宫里了，比母狗H的爽多了。突然巨犬们讲屁股对著她们母女的屁股，
    「啊啊啊！人家好疼，大狗狗有个好大的东西塞到人家吕锪耍啊啊啊，好疼！」巨犬将它大鸡巴根部一个巨大的肉球塞进妻子和女儿阴道内然后开始剧烈膨胀起来。
    「汪汪汪！人类小女孩的嫩抡婧妹H！」
    「汪汪汪！人类人妻的骚乱埠妹H！」
    「呜呜呜！啊！好烫！大狗狗的精液射到人家子宫里了，呜呜呜！好烫，好疼！」巨犬在妻子女儿吕锷淞撕镁玫木液，它们的鸡巴才从吕锘出来。
    这时候电话响了，
    「啊啊啊！王老师救救人家，人家被大狗狗强奸了！啊啊啊！」
    「啊？人家知道了。」
    女儿走到H过妻子的巨犬面前，巨犬的个子居然比女儿还高一点，女儿跪在巨犬面前说道
    「爸爸，请您H人家。」说著低下头去舔巨大的狗鸡巴，也许女儿说的对，这些把妻子H的欲仙欲死的大狗反而更有资格做她的爸爸。
    「啊啊啊！」当狗鸡巴又硬时，巨犬又一次开始强奸，不，是H她们母女俩。
    这时候，王老师带了一个少妇到了家里不过他们聪明的不出现在镜头里。
    「老婆，我说过她们母女不过是我们的玩具而已，玩会就腻了。」 
    「那你必须要把她们彻底玩坏。」
    「好！」
    「大周，再多找些大型犬来H她们。」
    「几十只确认没病的都H过他们了。」
    「现在只有一些在检查的和有病的了。」
    「把在检查的那些也带过来。」
    「好！」
    「有病的那些也带过来吧！」
    「这……」
    「让你去你就去，又不是你的老婆女儿。」
    「好吧！」
    一只只又赃又大的狗轮奸了妻子和女儿。
    他说的让妻子和女儿回归正常社会根本就是谎话，他在假装让她们母女他们就是喜欢看妻子和女儿带著一丝作人得理智被H。
    王老师在妻子和女儿的身上纹可家畜野兽轮奸，又将她们的子宫完全拽出体外，拿出了纹身枪。
    「啊啊啊！」他根本不顾妻子和女儿的惨叫，在妻子和女儿的的子宫上开始纹身。
    第二天早上，我还得如无其事的和妻子女儿吃早饭，当然王老师也在。妻子和女儿是不能吃任何正常食物的，她们只能喝尿和精液生存。所以在我面前，她们假装在吃稀饭，实际上她们偷偷将一勺勺还很烫的稀饭塞进自己被拽出体外的子宫里。
    我也不知道该怎么继续这些变态的行，我只好和妻子女儿说又要去外地出差一段时间，我想要静一静，实际上我还待在我住的城市。
    走的那天，妻子和女儿想把我送到门口，但王老师死死拽住妻子女儿奶头阴核上的钢丝不让她们向前一部，妻子和女儿绝望的看著我，而我装做没看到似的回头离开了家，在我回头的一霎那她们流下了绝望的眼泪。
    我下楼的时候，大量的民工在过道里，到了楼下还是有一大群民工聚集在我家楼下。他们涌进入我家，给了王老师钱后，也不顾她们母女的反抗和哀求，将她们母女按在桌子上就开始轮奸。
    「呕！」
    「呕！」一天妻子和女儿同时发出了干呕的声音，最担心的事还是发生了，妻子和女儿被他们轮奸怀了孕。
    「啊啊啊，伯伯，人家子宫受不了了，人家要被您H流b了。啊啊啊，求求您……」每当怀孕的妻子和女儿被H的实在受不了的时候，H妻子和女儿的男人有时候会胡乱抓起女儿边上的药，塞进妻子女儿嘴里，逼她吃下去，然后就是更加剧烈的H干。
    他们了能H到孕妇，他们逼迫她们母女吃下超量的安胎药。他们并不是了妻子和女儿怀的野种能顺利出生，而是了能多H一段时间孕妇而已。
    快到了我约定回家的日子，而妻子和女儿的肚子快足月了。她们开始害怕了，我回家后她们怎么解释自己的怀孕？妻子问了几家正规得医院，他们看著妻子足月的大肚子都不肯给妻子做流b手术。妻子只好带著女儿去黑诊所去做流b。
    「太太，你和你女儿怀孕快十月了，现在才来流b太晚了。」
    「叔叔，我们也没办法，叔叔们说H怀孕的我们很爽。」
    「女女......」妻子绝望的喊著女儿的名字制止她说下去。
    「医生我们是想让孩子生下来。」
    妻子看著不怀好意的黑医生，提起了自己的裙子一只手抱著孕肚，趴在桌子上将自己穿著银环的侣读顺隼础
    「啊啊啊！」
    「安医生，你好爽啊！」这时候一堆民工走进了诊所看到安医生H著怀孕的妻子，而怀孕的女儿则在一边跪著。
    「安医生，他们是？」
    「他们是给你们做流b手术的。」
    妻子和女儿害怕的跪在地上不停的给安医生磕著头，她们痛苦的哀求著。
    「医生，我们要生了，求你让生下来吧！」
    「已经晚了。」
    「不要……啊……不要！」但男人们疯狂的轮奸著怀著孕，已经快临b的妻子和女儿。在诊所的外面写著：孕妇母女临b轮奸流b会，一次五十，流b免费。粗野的男人们排起了长队轮奸著妻子和女儿。妻子和女儿忍著临b的痛苦让男人们H著轮奸著。
    「啊啊啊！人家子宫好痛！」
    整整七天七夜，他们一分锺都没让她们母女休息，最终她们在男人的轮奸下流b了。安医生给她们做了刮宫手术，她们的叫喊声响彻整条街上，但男人们都笑嘻嘻的看著痛苦的妻子和女儿。
    医生拿走了她们这段时间卖略芟碌乃有的钱作手术费，当她们有点力气准备走的时候，安医生拿出账单告诉妻子，她们还要支付一大笔营养费才能走，但她们母女哪来的钱。她们苦苦哀求著，女儿求医生让他打电话给王老师。医生冷笑著把电话给了女儿。
    「王老师，人家被H流b了，但人家还欠好多钱，王老师你能借人家点钱么？」
    「欧……欧……」电话里王老师似乎和别的女人在做爱，「我哪有钱借你，你不是有旅矗柯掳。柯糇庸给人H啊！」
    「人家子宫刚做过手术，受伤好厉……」
    「我管你呢！」说著挂了电话。
    妻子和女儿绝望的看著医生，她们磕头磕的非常响，但丝毫没用，医生接过农民工们的钱。
    「啊啊啊！人家子宫里伤口……啊啊啊！不要捅人家伤口！」
    「爽！他们子宫里都是伤口，刮的我的鸡巴好爽。」
    轮奸妻子和女儿的男人故意H著她们子宫里的伤口，丝毫不顾他们母女的哭喊和哀求。又是整整七天七夜。
    「你们子宫好像受伤很严重啊！我来带你们止血！」医生说著将她们的丝袜脱下。
    「啊啊啊！」他将丝袜塞进了她们的子宫，这就是所谓的止血。
    妻子个女儿相互搀扶著回到家，王老师在我家的沙发上和一个网红调著情。我买的大彩电里播放著妻子女儿被H流b的视频，王老师居然拿妻子女儿最痛苦的时刻助性。他还和网红有说有笑的对视频指指点点。
    「你们赶紧换个衣服去卖淫。我要买个手机给我的小甜甜。」
    「谢谢，亲爱的。」
    「王老师，我们的子宫……」
    「我管你们呢！滚出去。」
    妻子和女儿实在是受不了了这样的摧残了，而我就像失踪一样，王老师也只和网红腻在一起对她们母女不闻不问，只知道从妻子的女儿身上榨取她们最后的价值，王老师除了用妻子和女儿的乱约笆悠底钱以外，几乎对她们不闻不问，但他每天都会逼妻子和女儿吃一些药，很快妻子和女儿又怀孕了，原来她们吃的是黄体素，是让她们怀孕的药物。也许他们发现孕妇H起来会更加好玩，特别是女儿，女儿小小的身躯挺著大大的肚子，在穿著长筒白丝袜和高跟鞋被农民工，黑人甚至巨犬轮奸，那场景要多变态有多变态但要多刺激也有多刺激，观众们也非常喜欢。慢慢的他们对王老师只有恐惧，
    王老师并没有因妻子和女儿再次怀孕而放过她们，相反，王老师在网上找了好多喜欢玩孕妇的变态男人，每天都虐待和轮奸大著肚子的妻子女儿。她们还是得挺著大肚子衣著暴露的站在马路上卖淫。在怀胎接近十月，她们觉得肚子的里的孩子要出生的时候，终于找了个机会从王老师那里逃了出来。
    妻子和女儿挺著肚子上了一班装满民工的长途车，他们答应带她们母女去目的地，看著他们的目光，妻子知道代价是什么。
    「啊啊啊！」代价只要她们母女一路上让民工们轮奸，就可以了。
    几个小时的路程他们开了好几天，他们不停的轮奸妻子和女儿，他们的油费都是用她们的禄坏摹Ｗ詈螅他们将被H的虚弱母女随意丢在城乡结合部的路边。
    「废物！居然让她们跑了。」王老师也来到了这个城市。
    「把她们的丝袜给所有H过她们的狗闻。」

女儿和妻子挺著大肚子在大街上奔跑，身后一群巨犬追逐著她们，正当她们要跑到安全区域时，女儿的脚踩进了一个阴沟盖里，她的脚卡在里面拔不出来了。一般人的脚是伸不进去的，但女儿的脚太细了她一脚踩空却无法拔出来了。
    很快巨犬们就追上了无法移动的女儿，女儿一只脚陷在阴沟盖里像只母狗一样趴在那里。已经安全的妻子看著女儿周围都是巨犬，她也绝望的走到了女儿身边。
    「啊啊啊！妈妈！呜呜呜！」
    「啊啊啊！女女！没事，妈妈和你在一起。」数十只巨犬围著她们，它们趴在妻子和女儿身上，疯狂的强奸著快临b的母女，妻子和女儿拼命但徒劳的反抗著，
    「呜呜呜！啊啊啊！大………狗狗，求求你放过人家，人家怀孕要生小宝宝了。啊啊啊！」妻子和女儿居然向H她们的狗求饶。
    但巨大的畜牲趴在她们身上，它们只知道H。它们一边H著她们一边汪汪叫著。似乎在说
    「汪汪汪！人类孕妇的潞妥庸真好H！」
    终于，怀孕的妻子和女儿在快临b的时候在王老师的组织下被大狗们活活的H流b了。
    妻子和女儿就这样在大著肚子大街上被一群大型犬轮奸著，虽然很多人人在围观，但没一个人帮她们母女，所有的狗在她们吕镒庸里发泄了，就把她们丢在那里离开了，她们抱著肚子躺在地上痛苦的扭曲著。
    就这样妻子和女儿失踪了，当我手足无措的时候王老师打电话给我约我见面。
    「好久不见啊！」
    「嗯！」
    「你也别恨我，你不也看的很爽。」
    「你都知道了，什么时候。」
    「这你别管。」
    「你还想救她们么？」
    「想！」
    「那你要给我们点辛苦费。」
    「多少钱？」
    「你的房子。」
    「这么多？」
    最终，我还是将我最后的财b房子转给了他。
    「Y市。」我的房子最终只换了这两个字。
    这不是我骗妻子要出差的城市么？原来她们是想到我出差的城市让我救她们。
    妻子和女儿坚强的活了下来，但在这座城市的妻子和女儿举目无亲，她们除了带了好几双丝袜以外什么都没带。原本妻子想找一份普通工作，但男人们看到妻子的纹身和禄啡榛罚二话不说的就强奸轮奸妻子。妻子和女儿万般无奈的彻底沦了城中村的下贱妓女，但大多数时候只有黑人会光顾她们的生意。
    「啊啊啊！」黑人不顾妻子女儿的子宫有多娇嫩，他们强行将自己的大鸡巴H进她们的吕镒庸里。
    黑人并不会管女儿子宫会不会被他H爆掉，他们只管自己H的爽就行了。
    妻子用她和女儿卖碌那在公共厕所边租了一个小房间。但她们母女大多数时候都是在外面被H，回来也就是换个衣服丝袜稍微休息会。
    我把房子转给王老师的时候，他把妻子女儿剩下的衣服丝袜和性虐工具给了我。我偷偷的把这些衣服丝袜和工具放到她们的房间里。
    「妈妈，你看，我们的衣服和丝袜。」
    「什么在这？」
    「应该是王老师送来吧！」
    「唉！」妻子听到王老师这个名字神色黯然了下来，她摸著女儿的头「明天我要去一家马戏团应聘，你千万不要去看。这些事天可能就你一个人了你小心点。」
    第二天，妻子打扮的后走出了家门，来到一家马戏团里。
    「黄老板，我答应给你表演，报酬……」
    「报酬不会少你的。」
    马戏团就是外面搭一个帐篷，在普通的表演过后终于轮到妻子了。
    「观众朋友们，现在有请范遥女士。」
    妻子一脸羞涩的走了上台，
    「各位，人家要表演的是H隆！
    「大妹子你奶子好大啊！」
    「人家的奶子原本就很大，这段时间被男人们玩的越来越大了。」妻子一边说一边掏出穿著银环的奶子？
    「你老公摸的么？」
    「没有……」他们一提到我妻子神色就暗淡下去。
    「我们怎么相信你的奶子是真的？」
    「人家不知道。」
    「你把奶子放这。」妻子将自己的大奶子放在台上，将乳环扣在地上的机关上。
    「啊啊啊！奶子……啊啊啊……要爆了！」他们穿著皮鞋狠狠的踩著妻子的奶子。妻子的奶子都快被踩扁了，妻子一旦想收回奶子就会被乳环拉扯著无法收回只能被男人们狠狠的踩著，如果是做的隆胸手术的奶子早就被踩爆了吧。
    这时候从后台油出了一头巨大丑陋的肥公猪，
    「你们说只有狗的。」
    「狗H你大家都说看过了。他们想看更刺激的。」
    妻子流下了绝望的眼泪，她根本没得选择，在台下观众们的起哄下，妻子主动拉开了自己的禄罚让自己的阴道露在大肥公猪眼前。肥公猪慢慢走到妻子那里它闻了问妻子的隆
    「大肥公猪老公，请您享用过人家吕锏氖澄锖螅请您吃过后享用我的肉体吧！」
    大肥公猪吃著妻子吕锏亩西，它越吃越兴奋。
    「啊啊啊！那不是，那是人家的拢　勾蠓使猪吃了妻子吕锏氖澄锖蟊涞姆杩衿鹄矗食物的味道渗入了妻子的阴道吕锇岩醯辣涞囊斐Ｃ牢叮老肥公猪似乎要把阴道吃下去一样，它似乎要把妻子的阴道也一起吃下去一样。
    「啊啊啊！你要把人家的阴道，人家子宫也吃下去了！」
    「肥公猪主子求求你，你H人家吧！人家的潞芎妹H的，人家的子宫你也可以H著玩！」
    大肥公猪像听懂了妻子的哀求一样，它将前蹄按在妻子的背上，将细长的猪鸡巴H进了妻子的吕铩
    「哼唧！哼唧！」大肥公猪一边H著我漂亮的妻子一边欢快的发出哼哼声。似乎在说：人妻真好H，我要把这个人妻H怀孕，怀上我的猪种。
    「啊啊啊！猪主子你的大鸡巴好厉害，不到H到人家铝耍还H到子宫里了。顶的人家子宫好难受，人家的子宫要被你顶破了。」
    「哼！哼！」
    「啊啊啊，人家就是您的性奴隶，人家的阴道子宫都是您的，您想把人家子宫H破就H破，想H烂就H烂，啊啊啊！人家是别人的妻子，把人家的阴道子宫H烂了都不用您负责。」
    妻子和马戏团老板签了两份合同，第一份合同是正常合同，里面规定妻子是马戏团的厕所保洁，负责清理马戏团的厕所，工资是一个月600元，这是Y市的最低工资标准了。第二份合同规定妻子是马戏团的公用厕所，马戏团里的所有员工和动物可以随意虐待和使用妻子，并且马戏团对妻子的人身安全不做任何任何保障，妻子的工资提成根据妻子给马戏团的贡献来订，这么一句空话。而且合同还规定妻子在台上被H时必须不停的讲淫荡下贱的话来侮辱自己。这就是妻子一边被大肥公猪H拢一边用淫贱的话侮辱自己的原因。
    妻子的被踩受伤的大奶子被乳环勾在地上的机关上，在大肥公猪剧烈的H干下，妻子的大奶子一会在粗糙的地面上摩擦，一会被H的大奶子要离开地面但被乳环死死的拽著，乳头都要被拽下来一样。
    突然大肥公猪的前蹄狠狠的按在妻子的背上， 它疯狂的H干妻子，看来妻子的子宫肯定要被H破了。
    「啊啊啊！肥公猪主子，人家的阴道和子宫被你H的乱七八糟了，人家的阴道子宫现在都是你的东西，啊啊啊，随便你处置吧。啊啊啊！」大肥公猪一边哼唧一边越来越疯狂的H著妻子。
    「哼！」
    「啊！射进来了，好烫，子宫啊，我要怀上猪种了！啊啊啊！老公，对不起！」大肥公猪狠狠的把大鸡巴抵在妻子的子宫里，滚烫的猪精液射进了妻子子宫里。
    舞台上妻子松了口气，她以暂时告一段落了。
    「不！」大肥公猪的前蹄又一次按在妻子的背上。「啊啊啊！」大肥公猪可不管虚弱的妻子，一次又一次的H干著妻子。到了后面，妻子实在受不了大肥公猪的H干了，妻子哀求马戏团老板让她休息会，但老板哪会管妻子的死活。妻子只能徒劳的反抗著大肥公猪，舞台上的节目就变成了大公猪强奸妻子，大公猪用蹄子按住挣扎的妻子，狠狠的H干妻子的阴道和子宫。也是非常的吕铩４蠊猪的精液又多又绸，它每射一次精液在妻子子宫里，妻子的肚子就会大上一圈。当最后大公猪发泄完自己的兽欲后，妻子就像足月的b妇一样。
    妻子在结束后拖著身体慢慢爬下了台，她的身后从吕锿铣隽艘惶趸熘精液淫水和鲜血的痕迹。
    「老……板，你说过最多是狗的！你不但……不但让猪……H人家，还喂它吃那种东西，你看看人家。」
    妻子穿著高跟鞋和长筒肉丝袜上都是精斑淫水和血迹，大奶子被踩的红的都紫了上面还有好多擦痕和鞋印。最夸张的是妻子隆起的肚子，比她怀孕时还大。
    经过妻子身边的马戏团的人嘲笑的看著妻子，这时妻子只能害羞的低下头无用的抱著自己的肚子。
    「你被那只猪H怀孕了？」
    「人家子宫里都是……猪精液。」
    「哈哈哈，挺有意思的，下面观众都喜欢看。」
    「但和猪也太恶心了。」
    「以后还有更爽的呢！」
    「老板你什么意思？」
    「你不用知道。」
    「老板，求求你，下面别让猪H我了！」
    「啪！啪！」老板给妻子两个耳光。
    「啊！」他又一脚踢在妻子的肚子上把妻子踢进了厕所里，妻子子宫里的精液开始不停喷进了厕所的小便池里和里面的尿液混在了一起，「我他妈让什么东西H你就H你！」
    老板拉开自己裤子的拉链，妻子看到后不顾猪精液不停的从子宫里喷出，她将头伸到老板的鸡巴前。
    「呲！」老板把小便都尿进了妻子嘴里，妻子每当自己嘴里的尿液要漫出来时赶紧张著嘴吞一口尿液，虽然从我第一天把妻子偷偷送给王老师开始，妻子每天就只能喝尿在没喝过其他液体，但她仍觉得骚臭异常，一行清澈的泪水无声的从妻子眼角划过。
    「把厕所清理好后就立马上台表演，清洁用工具的话就要扣你钱了，还有桌子上还有一大包药，你知道怎么做了。」
    「嗯！人家知道得。你这会又是什么H人家？」
    「你需要知道么？」
    「哦！」
    妻子把子宫的精液大多排空后，看到小便池里积满了尿液和浓稠的猪精液。所有的人都掩著鼻子只有妻子将自己漂亮的脸蛋伸进小便池里开始吞咽里面的精液尿液混合物，妻子一边舔一边哭，都成了精液尿液眼泪混合物。
    正当妻子在马戏团里当厕所给家畜玩弄时，女儿也走出了出租屋开始今天的卖淫工作，今天是女儿真正完全一个人独立卖淫。妻子害怕女儿会被那些黑人玩死，所以特意把那些极度危险的性虐工具都放在那个粉色书包里，里面有许多伟哥，手铐，两个电击棒，一个扩阴器，一个铁梨花，一些没有标签药膏，长短粗细不一的针，不同大小的银环，一个硬毛马桶刷，一个带有把手专门用来窒息的皮带，里面的这些工具都是我偷偷带来放她们出租屋的。妻子告诉女儿今天卖淫的时候别带那个背包。但妻子女儿每天都被H被虐待在二十二小时左右，只有两个小时休息用来维持最低的生存。当时的女儿被H了那么久，回到出租屋就根本没听清妻子说什么，她以妻子让她带上这些工具卖淫。我躲在出租屋外看著女儿背上装满极度危险性虐待工具的粉色小书包走出了出租屋开始今天的卖淫。我想阻止女儿，但我该怎么解释这一切了，我只能装成个乞丐偷偷跟踪带著这些危险东西出去卖淫的女儿。
    女儿很快就迷了路，她们的出租屋是在城中村的最外一层，是这里最安全的地方了，她们平时也在外层卖淫，但迷了路的女儿却在城中村里越走越深，走到了一处被铁丝网隔著的一处，原本的铁丝网门已经不见了，女儿看了看边上黑底红字打著大大感U号的牌子，女儿不识字，她看了一会牌子就走进了铁丝网内。那个牌子上写著：警告！极度危险区域，请勿靠近！！！不管你是做什么生意的女性请绝对不要靠近这里！！！这里是被称黑色地狱的街区。与其说警察管不到，不如说这里被称上帝都假装看不见的地方。抢劫，杀人，强奸，轮奸，奸杀，贩毒，贩卖军火，所有的恶性犯罪都可以在这里看到。
    一大早，这里路上还没一个人，但冷风吹在女儿身上把女儿冻的瑟瑟发抖，女儿越走越深入，直到一个广场一样的地方，女儿有些累了她找了个地方像一只小母狗一样趴下休息。
    没过一会，广场上站满了黑人，他们拿著白色粉末和钱相互交易著，这时候女儿走到了卖白色粉末的黑人中间。
    「叔叔，能给人家点钱么？」
    「你用什么东西和我们换啊？」
    「用人家的身体。」
    「不够。」
    「里面是些工具，叔叔们可以随便用在人家身上。」女儿打开了粉色的书包。
    黑人们看见了包里的东西，兴奋的把玩著。
    「你的略趺绰舻模俊
    「一个小时十块，一小时内人家随你们轮奸。」
    「你的嘴，屁眼这些其他的洞呢？」
    「这些在这一小时都是免费的，人家身上所有地方任你们玩。」
    「那工具呢？」
    「嗯，不知道，人家第一次带这些工具来卖淫。」
    「那我们多给你五块钱吧！」
    「嗯嗯，好的，谢谢叔叔。」
    黑人们纷纷掏出大鸡巴，一双大手一下就握住女儿的双腿掰开，一个比女儿小腿还粗的黑色大鸡巴H进了女儿穿满银环的吕铩Ｋ们开始依次H干女儿的嫩拢有的人等的无聊就HH女儿的屁眼玩，黑人的的长鸡巴直接就H进了女儿的小肠里。
    「这小女孩的潞媚郏一下子就H她进她子宫了。」
    「啊啊啊！人家子宫要被撑爆了。」
    「这是用来做什么的？」
    「人家也不确定，应该是用来窒息强奸的吧！」
    第二个黑人拿出了窒息皮带，女儿主动的把头发撩起来让黑人更好的用皮带勒住自己的脖子。随著皮带越勒越紧，女儿不由自主的本能的挣扎起来。黑人不顾女儿的挣扎强行把女儿合拢的双腿掰了开来，开始强奸女儿。窒息女儿的禄峒械暮芙簦只有雄壮坚硬的黑人大鸡巴才有能力H这种隆
    黑人在女儿吕锷渚后任然没有将女儿脖子上的皮带松开，又一个黑人准备强奸女儿，他拉著女儿的禄罚强行把女儿的阴道掰开，把黑色大鸡巴捅进了女儿吕铩
    无数个黑人轮奸被窒息的女儿后，女儿的禄故强始有些松了，一个黑人拿出女儿书包里的电击器。
    「额！啊啊啊！」被窒息的翻著白眼的女儿总算有了些反映，女儿的乱苍诘缁飨虏煌Ｊ账酰女儿就在被窒息强奸和电击下循环下去，直到普通的电击没有作用后。黑人把电击器电击女儿的禄罚这次女儿的阴道不但剧烈的抽搐，还有大量的淫水喷薄而出，接著又是黑人大鸡巴猛烈的H著女儿抽搐的阴道和子宫，女儿的阴道和子宫只要稍微恢}些正常就又是一顿电击嫩隆
    到了后来电击女儿的禄芬参薹ǜ被H的奄奄一息的女儿刺激的时候，黑人拿出了另外一根电棍狠狠捅进了女儿的吕铮直到实在捅不进去了，黑人才打开按钮。
    「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
    这时候女儿被电击强行电的向背后弓起腰，像一个虾子。似乎要把自己的腰向后折断了一样，我真怕黑人们把女儿的子宫给电熟了。
    黑人们倒是对女儿的死活漠不关心，看到女儿痉挛后又开始H女儿的隆
    「这是做什么的？」
    「这……这好像叫铁梨花。好像是先塞到人家吕铮然后打开来。啊啊啊！」黑人把大大的铁梨花塞进女儿吕铮铁梨花开始在女儿的吕镎婪趴来。
    「这个呢？」
    「这个人家知道，这个h子是用来把人家子宫h出来的。」似乎女儿有些骄傲的告诉黑人们这个h子的作用，似乎在说你看人家多厉害，连h子做什么的都知道。
    「啊啊啊！」黑人好奇的把h子塞进女儿的子宫把女儿的子宫在众目睽睽下拉了出来。
    「上面还有纹身，子宫肉便器，一毛钱一次，哈哈哈！」
    黑人掰开女儿小小的子宫，将自己的大鸡巴H进女儿的子宫里，因女儿的子宫完全没发育，黑人的鸡巴把女儿的子宫撑的特别的薄，如同一个避孕套套在黑人的鸡巴上。透过女儿粉粉的子宫壁都能看到黑人黑色的鸡巴。黑人握著女儿的子宫在自己的鸡巴上套弄著，就像他带著避孕套打飞机一样。大多黑人觉得其实这样H女儿的子宫并没有多爽，他们只是觉得很新奇而已，另外一个黑人在吸食了白色粉末后非常兴奋，他看到女儿的阴道还是空著的，他不顾女儿子宫已经拖出来了，他把大鸡巴H进了女儿的吕铮女儿看到后害怕的捂住自己的隆
    「你这样，叔叔可不付钱了！」
    女儿无奈的拉著禄罚将自己没了子宫阴道露了出来。
    黑人可不管女儿的死活，狠狠的把鸡巴H进女儿吕铩
    女儿的子宫因子宫韧带的原因总会不由自主的缩进女儿吕铩
    「妈的，这小婊子的子宫要缩进去了。」
    「啊啊啊！叔……叔，你可以把人家子宫用环固定起来。」如果说这些日子女儿和王老师学到了什么，那就是作贱自己取悦男人。
    「啊！」黑人在女儿的子宫上戳了两个孔，把女儿子宫用银环穿在了女儿的阴核上，黑人们终于可以尽情的H女儿的阴道和子宫了。他们一边吸食白色粉末一边轮奸女儿的阴道和子宫。
    最后无论他们怎的刺激女儿的子宫，女儿都没有反应了，他们把电棍捅进女儿菊花，女他们把铁梨花塞进女儿子宫打开，将电击器，h子都塞进女儿子宫里。
    「叔叔，叔叔，钱。」还好女儿没被他们H死。
    「原来还活著啊！你被我们H了十个小时，这是你的报酬一百块。」黑人抓了一把零钱塞进女儿的子宫里。
    「还有，你说每个小时多给我五块的。」
    「不是每小时五块，就是五块哦。」说著他又塞了五块钱零钱进女儿的子宫。他们又把吸食剩下的白色粉末的包装也扔进了女儿的子宫，他们把女儿带来的工具都塞进女儿的子宫和阴道里。
    他们将女儿扔进了一个垃圾桶里，顺手也把女儿的书包扔了进去。垃圾桶被拖到了她们的出租屋附近。
    这时候到妻子回来的时间了，但过了很久妻子才会来。后来我才知道什么妻子迟了那么久回家。如果妻子按时回来的话，这一切都不会发生，妻子和女儿的结局也不会是这样！
    我把一个捡垃圾的引到女儿那，希望他能把女儿残破的肉体稍微收拾下，别让妻子看到了而担心，捡垃圾的把女儿从垃圾桶里捡出来。女儿被虐的很惨，感觉她已经到了生命的零界点。 他看到女儿子宫里还有许多装白色粉末的纸，把白色粉末收集起来居然还有不少，在他的怂恿下我颤抖的把白色粉末撒在女儿的子宫的伤口上。
    「啊！」挣扎在死亡线上脸色发白的女儿，被白色粉末催的全身发出不自然的红色，这绝对不是健康的红润，但它的确把女儿的身体从昏迷强行唤醒。
    「啊啊啊！」当他把盛开的铁梨花从女儿子宫拽出来的时候，女儿终于被活活疼醒了，我怕女儿发现只能躲在一边。他把女儿子宫里的东西都取了出来，女儿的子宫像被电击一样猛烈抽搐著。
    「叔叔，人家是妓女，您想怎么玩怎么糟蹋人家都行，不过您能给人家一点钱么？」
    「闺女，俺是个捡破烂的哪有钱，不过俺刚才捡了不少垃圾，给你，不用找了。」
    女儿看著一包装满易拉罐，塑料瓶，啤酒瓶，旧报纸的袋子同意了。他取下接女儿子宫和阴道口的环也取下来，女儿的子宫也慢慢缩了进去。垃圾汉赶紧拉著女儿子宫上的环，强行拉开在剧烈抽出子宫口，H进了女儿剧烈痉挛的小子宫。
    「啊啊啊！」垃圾汉才不管女儿子宫遭受了多大的摧残，他疯狂的H干著女儿的子宫。
    「你这个小贱货，小小年纪就出来卖，还把子宫给人虐，小贱货，我要代你爸爸教育你，H死你。叫我爸爸！叫我爸爸！」
    「呜呜呜！」女儿听到爸爸这两个字开始伤心的哭了起来。
    「你叫不叫！叫不叫！」垃圾汉不停的抽打女儿的身体，但女儿一直没喊他爸爸。也许在她心里只有我才是她真正的爸爸吧。但身女儿亲爸爸的我却在两米之外，一边看女儿被性虐待一边撸著自己的小鸡巴。
    垃圾汉越H越快，他终于死死拽住女儿的子宫口在女儿子宫里射精了。
    「啊啊啊！」他居然把女儿子宫口的金属环拽了下来，女儿受伤的子宫慢慢缩了进去。
    「兄弟你也来在一个小姑娘身上爽下吧！」垃圾汉看著打飞机的我说道，我露出了自己超小的鸡巴，垃圾男轻蔑的笑了笑。
    「小妮子，俺会介绍俺的朋友来照顾你生意的。」说要就走了。
    女儿休息了会起身把工具都收了起来，收拾成没动过的样子，女儿虽然不识字，但妻子从小就教育她要收拾好东西。
    没多久，妻子终于回来了比平时晚了半个小时，她如果按时回来，她就会看到被人玩的残破的女儿，就会阻止女儿继续去危险的地方。而她看到女儿书包还放在原地，就舒了口气，以女儿今天就普通卖淫。至于什么妻子会晚回来，是这样的：
    当女儿在卖淫被黑人轮奸的时候，妻子正在用嘴清理满是尿液和猪精液的小便池。
    「范遥，马上到你了，你快去准备。这是剧本。」
    妻子恐惧的看著剧本，越看手颤抖的越厉害，妻子无奈的U了口气，她拿出一个吸水软管捅进自己的子宫里，把另外一头放进小便池里，妻子按动吸水球，尿液和公猪精液混合物就被吸进妻子子宫里。这时候还有马戏团团员故意还在小便池里吐痰，小便，但妻子却无力也不敢制止，妻子的肚子越来越大，最后妻子脱下长筒丝袜把小便池里剩余的精尿混合物擦干Q，将丝袜塞进吕铮又用硬毛马桶刷将丝袜往吕锿庇盟客嗳住了子宫口。
    妻子看著里比刚才多两倍的药，药是用最廉价的塑料袋装的，没有任何标志，塑料袋上只印著Y市X县Z乡兽医站。妻子将食品铲插进自己吕锝药顺著铲子塞进自己吕铩Ｆ拮佑心闷鹨桓鲇执钟殖び衷叩淖⑸淦鳎插进自己的大乳头里，将一个没有任何标志的药瓶里药水注射进了自己的大奶子，另外一个奶子也注射了进去。这种药瓶很大也很简陋，针管也很粗，我从没在医院看过这种药瓶和注射器，妻子又拿出一些药片咬碎了吞了下去，这些要钱对于人类的喉咙也太大了，但是和妻子吕锏囊┎畈欢啻蟆
    妻子换上了我买给她的新丝袜，夹紧双腿抱著满是精液和尿液的大肚子一步一步挪上了舞台。
    妻子抱著大肚子手足无措的站在台上看著台下黑压压的男人们慢慢的跪了下来。这时候妻子的大奶子似乎比刚才更大了，不知道什么液体从奶孔里流出，把妻子胸前的衣服都弄湿了，大奶头和乳环印清楚的印在衣服上。
    「啊啊啊！人家奶子好涨里面好痒。」妻子的奶子果然又变大了，变的有种变态的美。妻子的奶头也开始变的大起来。妻子惊恐的看著自己奶子的变化。
    「你想被人H还是畜牲H啊？」
    「人家想被人H，你们想怎么H我都行。」
    「你的露急还泛椭砻H过了，太下贱太烂了。」
    「那你们可以H人家其他地方，任何地方都可以。」
    「比如呢？如果是H你嘴和菊花就太普通了。」
    「人家可以乳交。」说著把自己的大奶子掏出来。
    「我们是要乳交，不过不是这种乳交。」他们俩一边说一边用手指玩弄著妻子的奶头和奶孔。
    妻子将自己的乳环取下，扒开自己的奶孔又在自己的两个乳头的上下各穿了两个环，两个男人扒开妻子的奶头，将自己普通大小的鸡巴H进妻子的乳腺里！
    「啊啊啊！你们太会玩了！人家的大奶子！啊啊啊！」他们将妻子的乳腺当成了阴道，狠狠H了起来！然后男人们依次交钱上台H妻子的奶子。妻子的奶孔变的很大乳液和精液不停的从妻子奶孔流下。
    今天妻子的工作完成了，她也应该回家了，这时候她回去的话。
    妻子穿著满是精液淫水的丝袜高跟鞋在路上走著，突然她的禄封h到了路上的一个h子上，妻子尴尬的在马路上想将阴核环从h子上解下，但却使妻子的阴核越来越大，缠的越来越紧。
    妻子会看到看到是正常的女儿，她也没多问，因她们母女间不会交流今天是怎么被男人虐待的。
    「妈妈，我饿。」妻子拿出一个盆，将自己子宫口的丝袜拿出来，精液尿液混合物喷进了盆里。她们母女俩就像母狗一样舔舐著猪精液和尿液混合物。妻子将没吃完的精尿又注射回自己的子宫。
    她们休息了两个小时，妻子看著睡著的女儿不忍心喊她起来，她先出门走向了马戏图，而女儿随后起来背上书包走向了黑色地狱。如果妻子把女儿喊醒或者迟走两分锺她也知道妻子做的傻事而阻止她。
    女儿又一次走到了广场
    「兄弟们，这小姑娘居然没死，又来让我们虐了。」黑人们一边吸食白色粉末一边说到。
    「啊啊啊！」黑人们又像昨天一样轮奸虐待著女儿，也许是女儿的身体已经被虐玩的不行了，无论黑人怎么刺激女儿的子宫，女儿都都是翻著白眼，偶尔抽动下身体。
    此时，妻子挺著大肚子，将所有的药塞进自己吕铩Ｆ拮佑纸奶子锁在地上，把绿起来。
    「呜呜呜！不要！」一个蹄子落在妻子脸旁。
    「啊呜啊呜！」今天H妻子的是一头公驴，它闻到了妻子吕镉杏帐臣恋奈兜溃它也像公猪一样，拼命的吃著妻子吕锏囊，吃完了药就开始啃食妻子的隆
    「啊啊啊！你们什么总喜欢吃人家阴道，啊啊啊！人家阴道迟早要被你们吃掉！啊啊啊！」
    驴鸡巴又长又粗，它将前蹄放在妻子背上，H进了妻子的吕铩
    「啊啊啊！不要！让人家把丝袜从子宫口拿出来再……啊……H人家。丝袜被H进人家子宫里了。」它把堵住妻子子宫口的丝袜H进了妻子装满猪精液和尿液的子宫里。
    妻子徒劳的反抗著，妻子每次抬起屁股都会被驴子H下去，妻子敏感的阴道和子宫高潮了无数次。
    「啊啊啊！人家的阴道人家的子宫都随你玩。啊啊啊！」妻子终于被驴子H服了，「反正人家是别人的妻子，你把人家的阴道子宫H破H烂了都不用负责！啊啊啊！」
    驴子像听懂妻子的话一样，一边啊呜啊呜的叫一边疯狂的H著妻子。
    「啊呜！啊呜！别人的妻子真好H，H烂了还不用负责！啊呜！啊呜！」
    公驴是H的爽了，但妻子可就惨了，子宫里的精液越来越多，肚子越来越大。当驴子心满意足的把鸡巴从妻子吕锇纬龊笸芬膊换岬淖吡恕Ａ粝铝艘醯览锖妥庸里伤痕累累的妻子，毕竟妻子说过就算把她子宫H烂了也不用它负责。
    每天女儿和妻子分别去黑人们和马戏团那，献出自己的肉体给黑人变态和畜牲们虐待H干。
    尤其是女儿，娇小的身体连给黑人们舔卵袋都要踮起脚，但他们每天都把女儿往死里H，往死里虐待。每天被H的奄奄一息的被垃圾车送到她们出租屋附近的垃圾堆，捡垃圾的和他的那些朋友们就在那等著，将女儿伤痕累累的肉体又轮奸和虐待一遍后，随便用点瓶子废报纸当做嫖资付给女儿，这些妻子一直都不知道。
    这样的日子持续了好几周
    「啊啊啊！」
    「小贱货，你每天被H被虐待的那么惨，你父母没怀疑么？」
    「啊啊啊！！人家的妈妈在一家马戏团上班每天要工作到很晚。人家就是和妈妈来投靠爸爸的，但找不到爸爸只好先赚点钱。啊！妈妈不让人家说这些的，妈妈给马戏团和爸爸的事，叔叔们你们别告诉别人哦。啊啊啊！」
    「小贱货！带叔叔们参观你妈妈在马戏团表演节目好不好啊？」
    「啊啊啊！妈妈不让人家告诉别人她在马戏团工作的，而且她让人家千万别去。啊啊啊！」
    「叔叔，今天的钱还没给人家。」
    「你明天要是带叔叔们去马戏团，叔叔再多给你一块钱怎么样？我们先付一块钱定金。」黑人一边说一边把玩著一块钱硬币。
    女儿看著一块钱动摇了，最终女儿在黑人们的怂恿下，拉开自己的禄罚让黑人塞了一块钱进到自己吕铩
    第二天，妻子先离开了“家”，女儿给自己带上了狗链，跪在地上等黑人们。女儿如同狗一样爬行著跟著妻子，黑人牵著女儿走著。
    到了马戏团，女儿在台下惊讶的看著妻子被一只大肥猪强奸著，肚子慢慢的变大。黑人和马戏团老板说著什么，
    「恩？这小女孩叫啥来著，不管了，小贱货，你把你的那个表演给大家看看。 」
    「人家叫女女。」
    「随便了。」
    女儿扒开自己的嫩拢将h子捅进自己子宫里，女儿把h子把手递到老板手边。
    「啊啊啊！」老板心领神会的将h子往外拉，不顾女女的哭喊。
    妻子在台上早就看到了，她疯狂的反抗著公猪的强奸，想要阻止他们虐玩女儿，但公猪H美女人妻正爽，它怎么会放过妻子，每当妻子要起来就被公猪狠狠的H在地上。
    「啊啊啊！女……女，不要……啊啊啊！」妻子眼睁睁的马戏团老板把女儿的子宫拽了出来，
    马戏团老板满意的把玩著女儿的小小子宫，脸上露出了残忍又奸诈的笑容，他给了黑人一些钱，黑人就把狗链交到老板手上走了。
    「黑叔叔，钱，昨天的得钱你只给了一块。」
    「傻拢　购谌怂盗艘痪浠熬妥吡恕
    马戏团老板把女儿牵狗一样牵到台上，对著被公猪H的妻子。
    「叔叔，叔叔！你让妈妈休息吧，妈妈快受不了了。求求你了！」
    「女女是吧？」
    「嗯！」
    「你看你妈妈在做什么？」
    「妈妈在被猪H。」
    「你妈妈被猪H那你妈妈是什么啊？」
    「嗯……母猪？」
    「哈哈哈……对对。你妈妈是母猪那你是什么啊？」
    「人家……人家是小母猪。」
    「对对对……那H你妈妈的这些公猪是你的？」
    「爸爸？」
    「哈哈哈！哈哈哈！真是个聪明的傻隆Ｄ悄慊共蝗デ竽愕闹戆职址殴你妈妈？」
    「哦！」女儿点点头，害怕的跪行到真H著妻子的肥猪边上，女儿一边摇著比她和妻子还庞大的多的公猪求到「猪爸爸，求求你放过妈妈吧，妈妈她都受不了了。」
    妻子两眼含著泪水看著女儿不停的摇头，她被公猪HH的连话都讲不出，她想让女儿不要求公猪但女儿理解反了妻子的意思不停的用小手推著公猪肮葬又庞大的身躯。
    公猪才不管女儿的哀求，不停的H著妻子。马戏团的人戏谑的看著女儿说「你勾引你猪爸爸H你不就可以了？」
    女儿将露灾公猪的脸，她双手拽著律系幕防开了自己的嫩隆
    「公猪爸爸，请您H人家的嫩掳桑人家的嫩潞芎妹H的。」
    公猪对女儿的勾引无动于衷，自顾自的H著妻子。
    「你的话要再往贱里说，要狠狠的侮辱自己才能勾引到你的猪爸爸啊！」
    「嗯！猪爸爸！人家的嫩掠终又短又紧，可好H了，很容易就能H到人家小子宫里，人家的子宫虽然流过两次b，但不影响你H人家的，好多叔叔们都说，我流b后子宫更好H了。您来H吧。」女儿说著拽这阴唇上的禄钒麓虻母开了。但我的傻女儿啊，你再怎么侮辱自己，猪也听不懂啊！
    有个人拿著一大塑料袋药片并对女儿说了几句话，女儿就乖乖的拉开自己的拢大量的药片塞进女儿阴道，妻子发疯似的要到女儿那组织她，但她被公猪H的几乎动不了。终于，公猪在妻子子宫内射出了最后一泡精液。当它和往常一样，准备下台。一个更大更丑更肮葬的公猪走上台，妻子看到后不顾自己被H的受伤的阴道子宫，也塞了大量的药片进自己的吕铮妻子这样是了勾引大肥猪H自己保护女儿。妻子就在要爬过去的时候，两只猪蹄子压在了妻子的双腿上，让妻子无法向前爬，这又是另外只生龙活虎的大肥猪。
    两只大肥猪疯狂的食用妻子和女儿阴道里的药片，妻子虽然很痛苦但也有些习惯了。
    「啊啊啊，不要，不要啃人家阴道啊！」
    「女女，这只猪也H过你妈妈哦！你该叫它啥？」
    「猪爸爸？啊啊啊……！爸爸，不要，人家的阴道……啊啊啊！要被你吃掉啦！」公猪才不管女儿的哀求，似乎要把女儿吃下去一样。
    两只大肥猪就在台上疯狂的H著她们母女，她们母女面对面被丑陋的肥猪H干著，她们面对肥公猪疯狂的H干，除了边哭边淫叫什么都做不了。妻子一边被H一边爬到女儿面前，抓著她的手。
    「妈妈！」被公猪H的摇摇欲坠，奄奄一息的女儿受到妈妈的鼓励，又恢}了一点生气。
    女儿也随著妻子成可马戏团的马桶肉便器，还得表演人兽杂交。
    这天女儿躺在台上，面朝上，将自己身体对折，她拽著禄罚把驴谡爬粗，
    「猪爸爸，请您啊啊啊……人家的子宫……」女儿的白丝的美腿被肥猪狠狠的压在脸的两边被H著。女儿张开嘴，它又大又臭的猪舌伸进了女儿的嘴里和女儿舌吻著。旁边，妻子穿著肉色丝袜跪在地上一边给另一只肥猪口交，一边被第三只肥猪H著。
    终于到了妻子发工资的妻子，妻子和女儿满怀希望的跪在那里。这一个月，女儿和妻子的表演至少给马戏团表演二十个小时，带来上百万的收入。妻子想等拿到钱就和女儿摆脱这个生活。
    马戏图老板给了妻子六百块后就要离开，妻子跪在地上轻轻的拽著老板的衣角。
    「嗯？」老板延误的看著妻子拽著她衣角的手，妻子赶紧缩了回来。
    「老板这600是人家清洁厕所的工资，人家还有那个的钱。」
    「人家做肉便器，马桶，还有表演人兽杂交的工资。」
    「哈哈哈，给。」说著，老板扔了一块钱在妻子面前。
    「老板……」妻子绝望的脸著。
    「你要不要，不要我拿走了。」妻子不拿，对于现在的她们一块钱都是不容易的，拿的话就是承认她们一个月被在大庭广众下被虐玩一个月就值一块钱，但最终妻子绝望的拿走了一块钱。
    十个月后，马戏团的观众是平时的好几倍，在宣传话上，妻子和女儿大著肚子只穿著丝袜高跟鞋，身后全是家畜，上面写著，极品孕妇母女人兽流b轮奸。至少，她们还活著。
回覆
ptc077 威尔斯亲王 | 9 小时前 6楼
第二天。当妻子出差回来的妻子问起女儿的时候。我说道
    「老婆，女女在学校出了点问题，王老师让你去和他聊一聊，我比较忙。」第二天妻子刚出差回来，我就让她去找王老师。
    「女女她没事吧？」
    「没事，就是去学校聊一聊。」
    漂亮的妻子单独去找王老师，让他欣喜若狂。而我就在暗处窥视著，王老师倒了一杯不明液体。 王老师按耐著激动的心情将液体给老婆，老婆没有丝毫怀疑的喝了下去。很快妻子脸上出现了不自然的红晕，紧紧合拢双腿磨蹭著，显得下体非常难受。
    「太太你不舒服啊？」
    「嗯！」
    「那你在喝一杯饮料吧！」
    妻子红著脸低下了头，没有看到老师狡诈的笑容。
    「老师，女女在学校乖么？」
    「现在乖，不过她昨天有点不乖哦。」
    「她怎么了？」
    「没什么，女女昨天晚上被人强奸后又轮奸了。」王老师轻描淡写的讲道。
    「什么？」妻子大惊失色，缺发现自己软弱无力。
    「太太，你有几年没做过爱了？」王老师边问边脱妻子的衣服。
    「加上怀孕的时间，有好几年了。啊啊啊！老公，救救我。」王老师的大鸡巴狠狠的H进老婆的吕铩
    「不要……不要……你」当王老师H我老婆最激烈的时候他突然停了下来。老婆被王老师搞的不上不下非常难受。
    「想想，我们把你女儿变成这样，现在又来H你，真是太对不起你老公了。」
    「呜呜呜，不要提我女儿和老公。呜呜呜！」
    「我是不太H别人老婆的，不道德。特别是强奸别人老婆我更做不出来。如果别人老婆变成了肉便器，我就HH当上厕所了。」
    「王老师……」
    「你要同意就把它背下来，一会在摄像机前说，免得被你老公发现了说我们强奸你。另外。我要提醒你，我们其实对成年女性没什么性趣，虽然你长的很漂亮，但我们H你完全是因要你帮我们隐瞒你女儿被我们虐待的事。以后，我们看心情H你。你要知道，你说的这段话会被录下来，说出去想反悔就不可能了。」
    「我叫范遥，身份证号xxx，家住xxx，从现在起我放弃我所有的人权，放弃自己人的身份，从现在开始我是公共厕所肉便器，我的鲁了我老公外所有的鸡巴都能H我。了显示诚意我今天要将自己的阴道献给王老师和他的朋友们，他们要对我的阴道做什么都可以。」
    妻子将略谒们面前打开，「怎么你的抡饷唇簟！
    「我女儿出生的时候女儿很轻，对我阴道的伤害不高，我做完月子就去做了阴道紧缩，但没想到老公越来越不行，一次都没H过我。这几年从没被H。啊啊啊！」王老师又一次把大鸡巴H进妻子的吕铮随后王老师的狐朋狗友们轮奸了妻子。
    「那你以后略俦幻H松了，就继续做这个手术。不过从今天开始，你老公不但不能H你，你的乱膊荒芨他看。」
    「嗯，我的鲁了我老公不能H不看看以外，所有的鸡巴都能H我。」
    「女女，你的妈妈是肉便器，你是什么啊？」
    「老师，妈妈是肉便器的话，人家也是肉便器。」
    「一会老师会把你弄的非常疼，你怕么？」
    「人家最怕疼了，不过老师把我弄的再疼我都不会有意见的。」
    「把她们母女俩绑起来吧！要绑的死死的。」
    「他们娘俩都这么听话，还需要绑么？」
    「一会她们会非常疼的。」
    「那让她们疼昏死过去好了。」
    「那多没意思，这次我要让她们在整个和过程中都是清醒的。」女儿和妻子乖乖的跪在一边听著男人们接下来要怎么残忍虐待她们。她们一点异议也没有。
    随后妻子女儿乖乖的被固定起来，她们的手刚好可以把驴诎强。
    「啊啊啊！」
    「啊啊啊！」
    因角度的问题，我只能看到他们拿著笔一样的东西，在我女儿和妻子的吕锎讨。在此过程中，女儿和妻子被疼的连昏死的机会都没有。我赶紧换了一个角度，看看他们对我的妻女做了什么。
    「哈哈哈，你说她们这辈子应该完全毁了吧！」
    「哈哈哈！她们这辈子肯定毁了！来给大家看看！」
    「嗯！」
    「嗯！」
    我的宝贝妻子和女儿同时打开了侣冻隽艘醯溃让我如同晴天霹雳，我妻子和女儿的阴道里被他们纹上了肉便器三个字！！
    「哈哈哈！何止这辈子，他们就算下辈子也毁了！下辈子，下下辈子也得当我们的肉便器！」
    「女女，把你的感想说出来。」
    「女女刚才一有一点要昏过去就被疼醒，人家就感觉自己的下面被狠狠撕裂一样疼，但人家一看到老师刚刚在搞我下面时候的笑容，人家无论被怎么样都是值得的。」女儿的眼里还含著大滴大滴的泪水。
    「那你要继续努力哦！」
    「嗯嗯，人家会努力的。」王老师用手摸了摸女女的头，慢慢就像一只小狗一样迎合王老师的手。而妻子就在一边看著。
    「嘶嘶，啊啊啊！」妻子和女儿用酒精擦拭著自己阴道里的纹身。
    「老师，这是你让我带的小型缝纫机还有所有规格的针，线你说不用买了就没让老公买。」
    「嗯，拿出来吧！」妻子没听到王老师表扬她，她似乎有些失望。
    「啊啊啊！」妻子把奶头放在缝纫机下固定，然后她自己按下了开关，针头在开始刺进妻子乳头时因动力不够无法直接刺穿妻子奶头，这样反而加重了妻子的痛苦。
    妻子想把功率开到最大来减轻痛苦，但当她看到笑的异常开心的王老师后，她又把手缩了回去。
    最终，针头刺穿了妻子的奶头，针头开始快速的在妻子的奶孔里进进出出。
    「你们看像不像缝纫机在H她的奶子？」当妻子的这个奶头上被打上了孔后，妻子的左奶头也被固定在了缝纫机上。
    「啊啊啊！……嗯……啊啊啊」
    王老师将两个乳环穿在了妻子的奶头上，随后将目光看向了妻子的下面。
    妻子乖乖的王来双腿，将自己的阴核拨了出来。
    「阴核这么小。」
    「嗯……啊……」妻子听到王老师的抱怨后，主动的在男人们面前弄自己的阴核来，妻子是想把自己阴核弄大让王老师开心。
    「你们说如果我想骗一个人妻，让她把她的阴核给我踩的话该怎么骗她啊？」
    「你好狠哦，你什么想踩她阴核啊？」
    「就是好玩吧！没玩过。」
    「那你就骗她说你要给她治病。」
    「她能信么？」
    「试试咯！」
    「到“”，你的奶头是不是很疼啊？」
    「是的。」
    「我来帮你止疼好么？」
    「好的，谢谢老师。」
    「把你的阴核放在椅子上。」
    妻子明天刚才听到王老师是在骗她的，她仍然听话的把自己有些肿大的阴蒂贴在椅子上。
    「啊啊啊！」王老师一边狠狠的用碾的方式踩著妻子的阴核一边听著妻子的惨叫哈哈大笑著。
    而一边的女儿看著被虐待的妈妈，她扯动著自己阴核上的队徽，让自己的阴核也慢慢充血膨胀起来。
    妻子的阴核被老师踩的都有些扁了，妻子这时把阴核固定在缝纫机的压脚下。
    虽然女儿的阴核已经膨胀的很厉害了，女儿把阴核贴在椅子上一会后就会慢慢滑下来。
    「女女，老师帮你固定好不好啊？」
    「嗯，谢谢老师。」这时候王老师拿出了一根细钉子和锤子。
    「啊啊啊！」王老师用锤子狠狠把钉子钉进了女儿的阴核钉在了桌角上，妻子自觉的也把血淋淋的阴核贴在了另一个桌角上。然而王老师只顾著虐待女儿根本没空管妻子，妻子失落而又尴尬的保持著这个下贱的姿势。
    「啊啊啊！」一个男人看暂时没机会玩弄我女儿，他顺手拿起了一根有些生n得钉子，把妻子的阴核钉在了桌子上。
    妻子虽然不高，但她把脚翘到最高的腿还勉强可以支撑自己。但瘦小的女儿就没好运了，她的两只漂亮的小脚丫子悬在空中，离开了男人们玩弄的支撑，她几乎只有阴核上的钉子一个著力点，王老师发现了这点后就和男人们站到一边。离开了男人们的手，女儿的身体开始往后倒，钉子开始微微撕裂女儿的阴核了，女儿赶紧手忙脚乱的用手按著桌子用手的摩擦力来支撑自己。
    「呜呜呜！人家好疼……人家好累……」女儿的手慢慢没了力气。就在女儿松手的一霎那妻子忍著剧痛微微跳了起来抓住了女儿的手。
    「啊啊啊！」
    这时候天已经开始亮了，我心里想终于要结束了。
    「天亮了，人家要去上班了！」
    「你真放她去上班啊？」
    「让她请几天假再让我们玩几天吧！」
    「我都有点玩腻了，玩腻了就让她去做妓女做肉便器好了。」
    「贱货，我看你被虐的这么惨，你请几天假休息一下吧！」
    这些男人当著妻子的面，撒谎，我想妻子不会这么笨的……「老板，嗯嗯，我这几天不舒服，啊，请十天年假。嗯……嗯……嗯……」
    「人家请好假了。」
    王老师在女儿的阴道内塞了一个无线跳蛋让后用锁把女儿的滤了起来。
    「下一次你们自己多带点丝袜过来。」
    「是！」听到王老师的话，我默默得打开了购物网站，购买了大量各色各式样的儿童和成人丝袜。又给女儿买了好多cos服，给妻子买了好多小一号的旗袍，内衣我一件没买，因我知道，她们的以后再也没机会穿内衣裤了。
    王老师将一颗无线跳蛋塞进女儿娇嫩的阴道里，王老师给女儿换上了新丝袜和小一号的校服而且这个校服比正常校服还要薄，只要女儿一弯腰就能露出滤甚至隆
    看到女儿这样穿著就去上课，我这个做父亲的还是会担忧的「如果别人看到女儿这样报警，把王老师抓起来怎么办？」
    女儿第一个到达了教室，她乖乖得坐在哪里等待上课。
    「嗯嗯嗯！啊啊啊！」当教室的人越来越多，王老师打开了跳蛋。
    「女女，你怎么了？不舒服？」
    「嗯，我………啊休息会。」跳蛋把女儿折磨的面色潮红，娇喘连连，女儿被男人们轮奸和性虐待已经很累了，但在跳蛋么刺激下被迫清醒著。
    上课了，女儿的状态根本无法听讲，王老师边上课边用跳动遥控器遥控著女儿。
    「女女，你来把这段读下。」
    「嗯嗯，啊……」女儿根本不知道到了，那一段，她只能被塞著跳蛋，众目睽睽下站在哪里。还好女儿的同学们也不懂这些。
    「第一首诗！」
    「小荷才露尖尖角，啊啊啊！」女儿刚念到到一半，王老师就把跳蛋打开到最大，女儿阴道内的精液和混著某些液体喷了出来，女儿的双腿根本无法合拢，两只腿颤抖的王著想闭又闭不上，「早有蜻蜓……立上头。啊啊啊！」
    「坐下！好好听课！」
    「铛！」
    「啊啊啊！」女儿如释重负的坐下，滤却撞在了椅子上，滤撞在的女儿阴蒂上和别针的相交处。
    「女女，你小便了。」女儿的同桌好心的小声提醒她。
    「嗯！」女儿徒劳的用又小又薄的裙子擦著椅子上的液体。
    下课后，王老师把跳蛋遥控器放在了讲台上，每一个来上课的老师都笑嘻嘻的看著遥控器然后用遥控器挑逗，折磨著女儿。
    课间操音乐想起了，女儿因身体不适留了下来。这时候，几个老师走了进来。
    「女女，其他同学去课间操了，你来课间被H怎么样啊！」女儿听到H字的时候就乖乖的提起短裙，趴在桌子上。
    「这不是以前锁厕所们的锁的么？」男人扯著女儿的滤也就是扯著女儿的阴唇。
    「嗯，啊啊啊，王老师说人家是公共厕所，说人家的率侨獗闫鳌Ｕ飧鏊最适合我了。」
    「你们谁有钥匙？」
    「我！」校工老韩走了出来打开女儿的滤，拿出了跳蛋。
    「那你先吧！」老韩当然不让的H起女儿来，课间操很短，男人们迅速的轮奸了女儿，把跳蛋塞回去，已经学生快到教室了，他们看著他们刚才擦鸡巴的卷纸，他们了不留证据他们居然把纸塞到了女儿吕铮校工老韩居然又  把塞到女儿吕铮女儿的卤蝗的满满的，他们一人紧紧拽著女儿的潞禄罚一人赶紧上锁他锁了两次才把女儿的滤起来。他们把女儿是随手扔到座位上，就离开了教室。
    中午，女儿是在学校吃饭的，「女女，女昨天作业一个字都没写，中午给我到办公室来！」昨天晚上女儿被老师们轮奸，玩弄了一夜，她怎么有时间写作业？
    女儿中午放学后来到了老师办公室，老师们在吃著饭，他们的盒饭数量比人数多一个。女儿跪在王老师脚边。
    「不写作业的人没资格吃这么好的饭。」老师们吃著属于女儿的饭菜。他们把菜都吃完了就留下一点饭扔在地上。
    这时候妻子像母狗一样被牵了进去，妻子全身上下只剩下了满是精液的长筒肉丝和高跟鞋。妻子打开自己穿满银环的拢大量的精液从妻子的吕锪鞯搅朔股稀
    「吃吧！」女儿听到命令，趴在地上像母狗一样吃著精液拌饭。
    女儿皱著眉头吃著饭，吃完饭后看著王老师。
    「舔干Q！」女儿乖乖的舔干Q腥臭的精液。
    「让女女下午别上课了，晚上就要把她还给他爸了，让我们多玩一会吧！」
    「你门以后想玩有的是时间玩，我们H她妈妈的目的不就是这个么？不过下午让我们多玩会吧，反正这小姑娘学习也没用了。」
    「女女，你昨天作业没写，下午不能上课要补作业哦！」
    「王老师好的。」
    「王老师那我呢？」
    「你？我们想想。」
    「当初我们搞她就是了让她隐瞒她女儿被我们改造的事。」
    「不过她也的确是极品少妇。」
    「总让她在厕所里当肉便器影响总归不好，我们好歹是名校。」
    「对了，让她去当妓女怎么样啊，给我们赚点钱。」
    「好啊！」男人拿起纹身枪，妻子用一个瑜伽动作把自己对折，并且主动把自己掳强，这次几个男人按住妻子。
    「啊啊啊！」没多久。妓女两个字的纹身出现在了妻子的吕铮纹在了肉便器两个字边上。
    女儿也被按在桌子上H，男人一边H一边在女儿的未发育的奶子周围纹身，强奸，诱奸，轮奸，虐奸，这些肮葬的文字被纹在了女儿的奶子上。
    「喂，女女爸爸，今天晚上我要去你家家访。」
    「那您来吃饭么？」
    「好啊！」
    我赶紧去买菜，我买了韭菜，生蚝，牡蛎等壮阳的菜，我又想起我看的一篇色文里，男主给他妻子和女儿的奸夫买牛鞭。我也去买了一锅^装成牛肉的红烧牛鞭，以及一瓶装成普通酒的虎鞭酒。
    「爸爸！王老师到我们家了。」
    「老公！我们回来了。」
    我当时正在烧菜，但我通过厨房的小镜子，我看到妻子和女儿衣著暴露的回到家。
    「老师，不好意思啊，在烧菜，在我们家您就随便点，就像自己家一样，别客气。」
    「哈哈哈，我“绝”“对”不会客气。」王老师重重的说。
    「那就好，那就好。」
    女儿把老师带进了自己的闺房，我打开了女儿房间的监控。妻子在王老师把风。
    「这就是你房间？」王老师环顾著装饰可爱风格的卧室。
    「对的。」
    王老师打开女儿的滤，在女儿床上H起女儿来。
    「啊啊啊！」女儿的叫声传了过来，我只好赶紧用烧菜声掩盖起来。
    在王老师在女儿吕锷渚后，突然把女儿踢下了床。
    「从现在开始没我的命令你不准上床。」
    「嗯，好的老师。」
    当老师打开女儿的衣柜，里面放满了大量的各色个样式的丝袜，cos服装，从jk，女仆，洛丽塔和各种动漫里任务的服饰，大多数都是我刚买的，王老师满意的摸著丝袜淫荡的笑著。
    他选了一套洛丽塔套裙和纯白丝袜，脱下校服和满是精液的白丝袜。
    「把你的掳强。」
    「啊啊啊！」
    女儿幼嫩的吕锶满了丝袜，女儿的滤无法锁上，他只好狠狠的用劲的把女儿的潞禄泛仙希妻子赶紧用锁锁了起来。他拿出了两根特殊的吊袜带，他把一头固定在大腿丝袜内侧，另外一头的h子进了女儿阴唇上。吊袜带很短，女儿每走一步阴唇都会被撕扯著。然后他给女儿换上了一件粉色洛丽塔服。
    妻子又把王老师带到我和妻子的卧室，在我床上他H完妻子后，拿出来一王照片，照片上妻子和女儿的被男人像母狗一样牵著，她们露出被穿著环的奶头和阴核，她们的奶头和阴核上也有钢丝穿过，钢丝的末端被不同的男人牵著。王老师把这张照片按在了我和妻子结婚照相框的后面，在家里所有的相框里，他都放了妻子女儿作男人们性奴的照片。这时我意识到，这个家这个房子真正的主人已经变成了王老师。
    妻子也自觉的把精液肉丝脱下塞进自己吕铮但明显王老师对妻子没什么太大的兴趣，「你以后也是不允许睡床上。」
    「是。」
    我弄好了桌壮阳的菜给王老师，也许有人会说我贱，给其他男人壮阳来H自己的女儿和妻子，但如果他能多H会女儿和妻子，她们反而会少受点残忍的玩弄。
    吃饭的时候，女儿和妻子不停的给王老师夹菜，根本不理会我这个丈夫和爸爸。
    「老婆，女女。来，你们一人吃个腿。」
    「王老师今天辛苦了！」说著她们两把鸡腿都夹给了王老师。
    「哦，对，对。」我只能尴尬的点著头。
    「啊！」妻子给王老师夹完菜，坐下时动作很慢，表情也很痛苦。而我虽然很疑惑，但假装看不见的给王老师夹了块牛鞭。
    「王老师吃块牛肉。」
    我这时看到妻子放在门口的高跟鞋只有一只了。我找机会偷瞄妻子的下面，我看到妻子正坐在高跟鞋上，高跟鞋正慢慢塞进妻子的吕锛负跻丫全塞进去了，怪不得妻子的脸那么不自然。
    「来来来，我们喝一杯。」
    「王老师我不能不喝酒，我喝一点就浪醉如泥。」
    「是啊，没次他一喝酒就睡的不省人事。」
    「没事，这酒我喝了几口挺好喝的，不容易醉。」
    「好吧！」我半推半就的喝了几杯。其实我之前已经喝了解酒药了，虽然我现在脸很红，但我还是清醒的。
    「老师！我不行了。你随便吧，我睡一会。」说著我晃回了卧室，在我转身的一刹那，妻子和女儿跪在了桌子上。
    「刚才你的爸爸，你的老公请我随便，那我就随便了。」
    「嗯，请您随便。」王老师给妻子和女儿带上了狗项圈和狗链。
    「她妈的，你律系奶丝怎么箍这么紧！」
    「啊啊啊！」老师扯著箍著女儿碌奶丝，女儿虽然很痛，但她仍旧配合老师的动作。
    「拿个老虎钳来！」妻子赶紧下去准备去拿。
    「你有资格走么？」
    妻子赶紧跪在地上像母狗一样爬了去拿工具箱。
    「啊啊啊！」王老师用钳子剪开了铁丝，女儿被铁丝扯的非常痛。把女儿吕锏亩西掏了出来，开始H女儿。吃了各种壮阳菜和虎鞭酒的王老师异常勇猛。
    「啊啊啊！王老师，你H的人家好疼！」
    「那要我轻点？」王老师不但没轻点，他还增加了H女儿的速度和力度。
    「只要王老师开心，女女什么都可以忍受。啊啊啊！」
    「是么？」
    「嗯！」女儿坚定的说。
    「我最喜欢惨兮兮的女女了！女女越惨老师越开心！」
    「那就请老师把女女弄惨吧！女女要做全世界最惨的女孩子！」
    妻子在一边不但没人阻止这一切，她还用摄像机录下了下来，而我也在撸著半软的鸡巴。
    「你以后晚上天天给你老公吃这个药。」
    「这是？」
    「安眠药。你骗你老公吃后，你老公熟睡了就把阳台的窗帘，窗户和灯打开，并且把门虚掩著，等我们来玩你们。」
    「嗯嗯，好的。」
    「今天你爸爸蠢的自己喝醉了，让我们去看看他吧。」
    我赶紧躺在床上装睡，王老师把妻子和女儿像母狗一样牵了进来，女儿支撑著身体趴在我身体上方被王老师H著。
    「啊啊啊！爸爸，人家又被王老师H啦，啊啊啊！人家是听你的话，你说让我听老师的话的，啊啊啊！」女儿被H时喷吐的热气喷到了我脸上。
    「你给我好好拍，你们被H，被轮奸，被性虐待的片子我还要拿去卖钱呢。」
    「嗯，是。」因王老师吃了不少壮阳的食物，他把女儿H了好几次才结束，女儿最后都处于半昏迷状态要靠剧痛才能不至于昏过去。
    「爸爸，王老师说女孩子的率俏颐亲畋贵的东西，所以一定要保护好，我的轮荒芡趵鲜和他指定的人可以随便玩随便H。所以王老师好心的要把……啊啊啊……人家的隆…保护起……来……啊啊啊啊啊！」
    王老师把一个跳蛋，那双女儿白天穿的丝袜塞进女儿吕铮王老师把长筒丝袜塞进了女儿的吕铮丝袜体积对于女儿的嫩吕此堤大了，尽管勉强塞了进去，但女儿的峦耆合不上了，于是他把锁也塞了进去。
    王老师选了一双新的粉白相间的长筒丝袜，给女儿穿上后，他拿出了一根粗针，在女儿的阴唇上刺出了新的两对对称的洞，王老师拿出了两根粗铁丝，他一根给女儿先拿著，又用一根穿过女儿的阴唇洞，因铁丝比洞粗，王老师用劲才把铁丝穿过这对洞，他把铁丝箍紧成一个小圈，又女儿乖乖的拿把第二根铁丝递给老师……
    「啊啊啊！」女儿的叫声又一次响起。随后，女儿又被牵回了自己的卧室。
    「明天我会让学校里的那些农民工把这间卧室改造下，你招待下他们，他们喜欢女人穿长筒肉丝袜。」
    他想把女儿卧室改成什么样，还好我的摄像头藏的够机密。他们就算看到也不会觉得是摄像头。
    王老师把女儿的狗链绑在了防盗窗上，防盗窗不矮，跪在地上的女儿甚至有些被项圈勒的窒息，女儿有时会微微起来减轻窒息的痛苦。
    「啊啊啊！」王老师阴笑著把一根钢丝穿过女儿的阴蒂，另一段固定在地上，只要女儿稍微有些动作，钢丝就会拉扯女儿的阴蒂。
    「从现在开始，没有我的命令你晚上在家就得保持现在这样。」
    「是！」
    王老师又把妻子牵到客厅的厕所，他把妻子塞进了马桶里，王老师让妻子拽著自己的禄仿冻隽艘醯览铩凹伺肉便器”五个字的纹身，王老师又分别用钢丝把禄饭潭ǎ又用一根钢丝穿过妻子的阴蒂，吊在厕所的灯上。
    「刚才酒喝多了，要上厕所了。」王老师话音未落，妻子把已经拉开的阴道拔的更开了。
    「哈哈哈！」
    「呲呲呲！」王老师把小便呲进了妻子的阴道里，更把小便呲进了妻子的心里。妻子眼神中人的光芒似乎完全熄灭了。一个真正的肉便器诞生了！
    王老师甩了甩鸡巴，把最后的尿渍甩进妻子阴道里后，头也不回的走了。
    王老师躺在床上，用跳蛋遥控器玩了会女儿吕锏奶蛋，女儿的淫叫随著跳蛋力度的变化而变化著。王老师把力度调到最大大后，伴随著女儿的淫叫睡著了。而女儿只能跪在那被跳蛋玩弄著。
    我看著这样的场景犹豫著要不要去把跳蛋调小点，但渐渐的我也睡著了，睡的很沉。
    早上我醒来时，我摸摸了边上，冷冰冰的没有人，以前我的旁边不但会躺著妻子，经常女儿也会跑来和我睡，我这才想起妻子现在已经是肉便器了。我害怕我贸然出去会撞坏王老师的好事，我就只能默默观察著。
    「一会他醒了，你们继续装好妻子好女儿。女女你说你身体不舒服请一天假，你说你请假照顾你女儿。」
    我和王老师先后出了家门，我离开时，妻子和女儿走到门口送我，她们离玄关还有一段距离就停住了，我装作没看见那些穿过他们奶头，阴核的钢丝，若无其事的离开了家。
    「啊啊啊！」在门关上的一刹那，王老师狠狠的拽著钢丝。
    「我先去学校，一会装修的农民工来，你们知道怎么做！」说完王老师拿走了女儿和妻子的钥匙离开家。
    妻子将晒台的窗户和窗帘打开，大白天的把晒台灯也打了开来。妻子和女儿在厕所洗了下身体。
    女儿换上了新的长筒白丝袜，她自觉的把吊袜带h在了自己的两片阴唇上，换上了一套女仆装，穿上了小高跟鞋。
    妻子则是长筒肉丝袜，也用h子勾住阴唇连上吊袜带，她穿的是高开叉露胸短旗袍，穿著十厘米厚的高跟鞋。
    她们把门打开后反锁，这样虚掩著的门就不会自己关上了。最后妻子和女儿背对著门跪在玄关那，像母狗一样趴著把露灾大门打开。
    虽然白天大家都上班去了，但如果有谁打开门，看到这样的场景他们会做什么？我只知道我们家立刻会在小区里出名。