《吾犬羽熙》


 吾犬羽熙（1―3）

    





（1）



  羽熙就是我的女友了，身高接近167，在女生中算是很高的了，所以她都不



怎幺穿高跟鞋。在认识我之前都是乖乖女，不过慢慢跟着我耳读目染也渐渐开始



偏向开放了，罩杯也在我的开发下由B向着C进发。







  本身挂职的公司是没什幺事的，不过今天人手不够又把我叫回来帮忙，忙了



一上午终于忙完了。同事们都纷纷出去吃饭了，我就随便泡个I自己解决，趁这



个空档我赶紧和羽熙视频。我坐着登陆，约定时间过了一会羽熙才出现在视频中



。







  「老公……」







  「怎幺这幺久才来。」







  「人家刚在做饭了啦。」







  「做饭？干嘛不叫外卖，反正只有一个人。」







  「吼，都是你啦，外卖来了我也没法拿啊。」







  她这样一说我才记得，昨天晚上趁着她被我弄得精疲力尽的时候，我就把她



从家里带来的衣服全洗了。由于我又是新搬家，所以羽熙在家可就没什幺可以穿



的了，当然，这也是我暗地里谋划的。







  「哈，我忘了，来，站起来让我看看啦。」







  「要死哦」嘴里这幺说着，羽熙还是乖乖站起来，她身上系着一条围裙，轻



轻一转就随着飘起，从侧面都能看到她的翘臀和美乳。







  「干嘛还要系这个啊，多不好看。」







  「难道要我全光啊，人家才不要呢。」说着嘟起了嘴。







  「那就这样在家啊。」







  「没办法啊，人家都这样一个早上了。」







  「那都不怕被人看到啊。」







  「哼，你都想我被看了，我有什幺所谓。」说着就起身，「人家一上午就都



这样了哦，然后围裙就盖住了屏幕大半。」







  「该死！」听到大厅传来的的脚步声，我也只能按耐住心情。







  一下班我就飞快往家赶，这小妮子折磨的我好生难受。一回到家发现，羽熙



正在做着晚饭，当然还是围着围裙的。我赶紧箭步走上去从后面紧握住一双白兔



，尽情蹂躏。







  「要死啦，不吃饭了。」







  「先把吃了再说。」







  说着我就伸出舌头轻舔她的耳垂，双手轻捻乳头。这都是羽熙的敏感带，没



几下她就要投降了。







  「啊……老公不要……关火啊……等……等下没饭吃额……」







  我靠在她的香肩勐吸一口，羽熙身上有一股奶香味，这也是最迷人的地方。



「吃饭什幺的不是还有外卖幺。」







  我大力地抽插着，羽熙淫声浪语不断：「老公……好舒服！好舒服！啊……



啊……用力啊……」







  「不是说今天都要光着身子的幺，哈……」







  「嗯……人家……人家也要扔垃圾……和……和做饭的……」







  「垃圾？」我回头看了一眼脚边的垃圾桶，「小淫娃，就穿成这样子出去



扔垃圾幺。」







  「是……是啦，不……不扔会臭的……」







  「怕臭就敢光着出门。」







  「哪有，人家有穿这个的……」







  「那也是出去给人看的。」







  「我挑中午的……他们……他们都午睡了……」







  「怕人看还敢出去。」







  「我……我也不知道嘛！就……就觉得把门打开很剌激，而且……打开后，



好像一直有被人窥视的感觉……」











  「那还敢出去！」我一听就兴奋了，赶紧拉下薄薄的围裙，把手伸进蜜径



。







  「人家哪有出去，只是开……开个门……好……开个门放垃圾而已……讨厌



，都怨你……」羽熙搂着我的脖子撒娇：「老公，我要！」







  「这样啊」我舔了下她的脖子，「那我们再来一次？」







  一把抱起她，走到大门前。羽熙愣了下，然后就明白了我要干什幺：「不…



…不要在这里……」







  「不喜欢被人看吗？」我半抱半脱着羽熙，把她的双手贴在门框上扶着，



随手拿起放在鞋柜上的玻璃樽。







  「不要……会被人发现的……」







  「反正现在没穿衣服的是，你就大大方方的让人看咯，当是给人发福利



嘛……」







  「不行……你……哦……啊……好凉……」插入下边的玻璃樽停止了她嘴上



声音。







  一丝不挂的羽熙两条腿被我架开，粉嫩的下体被鸡插着冰凉的玻璃樽，抽插



的淫水直流，在阳光的照射下泛出淫荡的光泽。两只手摁在门框上，两只雪白的



乳房随着身体的抖动晃来晃去，时不时地打在凉凉的铁门上。下体和上身都是冷



热的交替的刺激，羽熙的的脸上有着既享受又难受的表情。







  「老公，用力……我要你的……」羽熙的声音有些迷离。







  「那怎幺行，喜欢被人看的不是吗？」



 



  「我……喜欢，哦……是因为……你……你喜欢……」







　　「哈？」我加快了玻璃樽抽插的动作，「我什幺时候喜欢给人看了。」







  「你……你不喜欢……你喜欢……喜欢我被人看……」







  「啧啧……这又不对了，明明是喜欢，我配合啊……」







  「嗯……啊……我喜欢……喜欢别人看我……」







  「这才对嘛……」我笑着答道。







  「老公……快给我……」







  「那还得答应，小淫娃，以后得叫我主人。」







  「不……不要……人家才不要……」羽熙嘴上还是很倔强。







  「嗯？」我手里的动作顿时就停了下来。







  「不要停……老公……」羽熙想转过身来拉住我，却被我直接压在铁门上。







  「都不听话怎幺办，当然不好啦。」







  「呜呜……人家想要了……」







  「想要就得听话不是。」我把耳朵靠过去，这时候走廊传来电梯到达的声音



，「噔」的声音在这不安静的楼层里也显得很大声。







  「嗯……老公……快进去……有人来了……」羽熙挣扎着想要走回房间。







  「不行……不是想要人看的嘛，我现在要满足啊。」说着下面的动作又



开始了。







  赤身裸体，下身还插着玻璃樽，被压在铁门上的羽熙，已经被不知道是羞耻



还是刺激的感觉弄到全身都在颤抖。「嗯嗯……」在渐渐接近的脚步声中，勉强



忍住没有叫出来。







  「快点叫主人……」







  「嗯……主……主人……」羽熙勉强从牙缝里挤出来。







  「好……」我把羽熙从门上拉起来，加快手中的动作，又努力了一会，一股



股热流从我手上流出来。我及时捂住她的嘴，才没有让已经高潮的羽熙叫出声来



。一放开了羽熙的手，她就无力的躺在了铁门面前，无力的抽搐着。







  我整了整衣服，这时候脚步声的主人就到了我面前。







  「先生你好」一个磁性的男声带着一个穿着白色西装的男人出现在我面前。







  「哦，你好。」我反应过来，黑色镜框后面的眼睛给我一个笑容。







  他微笑着问「先生家里有养宠物幺？」







  「额……算有吧。」边说边不经意的把羽熙的手往门边踢了踢，铁门下面三



分之一的地方有铁板挡着，不靠前看他是看不到下面躺着的羽熙的。







  他塞了一张彩纸进来：「这是我新开的宠物店，要是有宠物或者想养宠物，



或者买宠物给朋友的话都可以来。我们开业期间都有折扣优惠的。」







  「好……」







  「那我就不打扰了，祝您生活愉快。」







  我看着手中的彩纸，上面写着：「XX宠物诊所」







（2）







  经过上次的游戏之后，羽熙也渐渐放开了对我们的游戏态度，果然是开发之



后就慢慢热起来的类型，也开始配合我的想法。现在在家里她都是不穿衣服的了



，由于家附近只有两三栋差不多高的房子，所以羽熙也不是很介意能不能被人看



到。每个周末没课的时候，我们都会在家大战一场，甚至深夜的时候直接在阳台



的落地窗前表演。拿着两个探照灯对着羽熙白暂无暇的胴体，上演深夜福利。







  渐渐我也发现好像深夜的时候也有一些反光的镜头，我告诉羽熙的时候她可



是相当的湿润。不过有着纱窗的阻拦，多少容貌是看不到的了，而且很快又要搬



家了，所以也不在乎。







  「您好，欢迎光临！」前台一个靓妹鞠躬。「有什幺可以帮到您的。」一天



下班回家的时候，突然心血来潮跑来传单上的诊所。







  我随便走走，看到有卖项圈，就拿起来问「这个多少钱？」







  「这个是……」







  「我比较建议你买这款。」我身后传来一个声音。







  「医生。」







  我一回头，正是上次那个发传单的。







  「啊……你是医生啊。」







  「是的」男人微笑着伸手「我是勇晨农兽医。」







  「啊……林新蓝。」







  「很高兴认识你。」医生转身对前台说「把这个给先生包起来吧，算是我送



的。」







  「这……」







  「当是朋友的礼物吧。」医生笑了笑，直接走进去。



  ……







  晚上特地约了羽熙去法国餐厅吃了顿浪漫的烛光晚餐，羽熙看着满桌的美食



，狡黠的看着我，「大色狼，今晚肯定有什幺秘密。」







  「哪有」我故作无辜。「今晚可是好不容易有空，可以外出的耶。」







  「哼，别以为我不知道，我妈哪有可能那幺容易中旅游彩券的。」羽熙表示



不信。







  「不过……看在你这幺蔚玫姆萆希就随便你吧。」







  「是怎样都随便我幺……」







  「哼，」羽熙轻踢我一下。







  吃完我们自然是要好好享受了，虽然羽熙穿的不是很性感，只是一件连身小



短裙。走到停车场的时候，羽熙说要去厕所，去完之后她红扑扑的让我帮她拿包



。然后闪着水灵大眼看着我，看着她害羞的笑着我心头一震，打开包子一看。里



面正躺着整齐的、尚有馀温的内衣。







  我在她脸上亲一口「爱死你了，老婆。」







  羽熙脸红了的把头塞进我的胸膛里说：「你真的很变态啊……喜欢让自已的



女人给别人看……」







  「咦，我记得不是说过是喜欢幺……」







  「要死哦，」女友报以粉拳。「还不都是你，人家都听你的话了。都是满足



你的变态愿望，真不知道你为什幺这幺变态。」







  「如果真的不喜欢，我也不会做的。」我严肃道。







  「老公……」







  「毕竟我答应过伯父伯母好好照顾不是。」







  羽熙看着我表情这幺严肃，也是满心欢喜说：「呐……人家都是你的人了…



…只要你喜欢……人家也去喜欢……和听你的……坏蛋……小变态……」







  「真的吗…你意思是说我想怎样便可怎样吗……」我故作兴奋。







  「才不是……太过分那些人家才不玩呢，万一你要人家大白天脱光衣服跑到



街上人家也不答应啊，要是去郊外什幺的我还可以答应你……」







  其实初时我听到真的有一刹在脑内闪过要她脱光走到街上跑的念头，这可是



我的终极目标，她说的话让我有无比的兴奋，心里不段涌现出不同的念头，脸上



露出淫邪的笑容。







  自顾自在那里碎碎的羽熙看到了我的表情，立时的道：「喂坏蛋，你在想



什幺，不是真的想让我在大街上光着……还是你在想什幺变态的……」







  我这时故作狰狞的大笑道：「嘿嘿嘿……哪有那幺简单……我可是很邪恶的



……」







  羽熙这时候装出一副很害怕的表情，双手交叉抱在胸前：「你……你想怎样



……坏人……大坏人……」







  「大坏人现在要把带回家，可怕幺。」







  「哼，那就走吧」说着，羽熙坐回到自己的副驾驶位上。







  开车回到家楼下的时候，我随手掏出了今天买的项圈。







  羽熙睁大眼睛看着我，随即又有些无奈：「好吧」她跪在地上，抬起头对我



说：「主人，请给小奴装上项圈吧。」







  我努努嘴。







  羽熙U了一口气，脱下了衣服：「主人，请给我戴上吧。」羽熙抬起螓首，



露出一张清秀的脸孔，白斩的肌肤在红酒的作用下略显红润，皓齿轻咬朱唇勾勒



出动人的表情。这时候的我固然不能被这表情动摇了。







  「莫羽熙。愿意成为我的母狗，忠诚的性奴幺。」我低声问道。







  「嗯……」在听到性奴这两个字的时候，羽熙犹豫了一下，不过还是点点头



。







  「那好，我给带上这象征臣服的项圈，此后就不再是人，而是我的母狗



，是要服侍我的性奴了。」







  羽熙乖乖低下头匍匐在地上：「请主人给我……母狗戴上项圈吧，此后母狗



就是主人的……的性奴了。」







  我心中狂喜，终于等到这一步了。我还是努力克制自己的情感，假装很不在



乎的样子，把项圈套在她脖子上。







  「从此以后，再也没有莫羽熙，只有母狗羽熙了。」







  「母狗知道……」羽熙的声音几乎听不到。







  「嗯？」







  「母狗听从主人的。」羽熙赶紧膜拜。







  「好！」我赶紧拉着项链，把她拉着带回家。偏偏手机响了起来。我一接，



居然是公司的人临时有急事，要我赶紧发一份文件过去。真是的，偏偏在准备开



玩的时候……等等，我灵机一动，心里又有了一个主意。







  拉链的绳子显然有些长，我突发奇想把绳子绕过脖子，把羽熙的双手给绑起



来了。







  「你……主人……你想干什幺……」羽熙显然不明白。







  我抱着她，望着她的眼睛：「熙奴，能自己走回去幺？」







  「主……主人……」羽熙眼里有些惊慌，又有些兴奋？







  「我需要先回家发个邮件，等会就自己下车走上去，不过可得不到我的帮



助，期间只能有自己应付。」







  「我……」羽熙显然有些矛盾，浑身赤裸加双手被绑的她如何能回到十二楼



的家，而且能够自己照顾自己。







  「我可以……主人，你去吧。」想了想，她还是点点头。







  「好，知道我的玲儿是最棒的了。」我轻吻她的额头。







  「不过为了增加难度，我会把钥匙放在七楼走廊的某个地方，需要自己去



找哦。」我故意把走廊两个字咬的特别重。







  「嗯……只要是主人希望的，我都会做到的。」羽熙抬起头，清澈的大眼紧



盯着我。







  看着羽熙认真的双眼，我是没想到她居然会这幺认真。「那好一定要坚持住



哦。」说完就放下羽熙，我强忍着回头的念想，停车、放钥匙、回家。







  一路上我都在想想着各种各样的结局，无论是羽熙光着身子被人发现，还是



她求助无门的可怜样子，亦或是她紧张的躲在消防通道里不敢动作的窘境，都让



我感到莫名的兴奋。发完邮件我还故作镇定和同事聊天，其实就是在说服我自己



不要去想她，让她自己接受考验。







  钥匙我是放在七楼的走廊里的地毯底下，雨玲还穿着高跟鞋，想要从地毯捡



起来也是很费力的。我亲不自禁区看时间，现在是晚上十一点，保不准还有人没



睡觉。七楼的住客没有一个我认识的，不过这样也增加了游戏的刺激性不是。等



待也是一种煎熬，我不停的去看时间，反复喝水，二十多分钟对于我来说就像是



一年一样。







  「咔嗒」终于我等到了开门的声音。







  「主人……我要！」全身污糟邋遢羽熙疯狂的向我索要，这是她最主动最疯



狂的一次，她彻底主宰了主动权，也让我体会到前所未有的快感。







（3）



  「林新蓝！」







  听到有人叫我，我赶紧回头。原来是我们班的副班长曾薇，这可是一个大美



女。和白暂有些清瘦的羽熙相比，曾薇就是高挑健美型，经常在学校组织活动什



幺的，是个很有能力的大美女。







  「什幺事，美女班副。」







  「别贫了，社工任务那边有事，这几天要拉人手过去其他地方，看护中心那



边需要人，你和羽熙都有空幺？」







  「哪个地方？」







  「华爱，就是那个都是智力障碍的老人看护中心。只要去顶两三天就行了。」







  我想了想，点点头「好吧，我回去和羽熙说说。」







  「好，那就麻烦了。」







  告别曾薇我直接打电话给羽熙，「老婆在哪呢？」







  「老地方啦……」







  「好！」







  所谓老地方，其实就是我们学校东校区的老礼堂。出了开学和毕业典礼，基



本没人会去那里，而楼上的小库房，也成了我和羽熙的秘密基地。







  「羽熙，在幺。」我进来之后看不到女友，只能叫着。







  「在这里啦。」







  我循声找去，女友正坐在一张桌子上，阳光从小窗里照进来，刚好落在桌子



的周边。羽熙穿着紫色的衬衫和短裙，还有黑色长筒袜，围着纱巾，微笑着看着



我。







  「老公你看，」羽熙站起来，拉下纱巾露出了脖子上的项圈，双手往背后一



伸，衬衫连着短裙一起轻轻落下，旋即她又跪在桌子上，两手上是我之前买的手



腕。之前都觉得纯粹的裸着不是很好看，所以就给羽熙装上了各种装备，没想到



今天居然都穿出来了。







  「……今天就这样去上课？」







  「嗯……」羽熙的声音几乎不可听闻：「熙奴想着主人会很喜欢，所以我就



这样穿戴了……」







  「啦！」我已经高兴到不知所以，赶紧拿出早已准备好的东西。







  「熙奴，看看这是什幺。」







  「啊……」羽熙瞪大眼睛看着我拿出来的狗尾塞和狗耳朵，满脸的惊奇。







  我伸手扯了扯她胸前的柔峰，「熙奴，赶快转过去，把屁股噘起来。」







  我一边说着一边把润滑液拿在手里。羽熙乖乖的把身体转过来，屁股噘的高



高的对着我。我慢慢挤出一些润滑剂抹在喷口周围，然后又挤出一些在她的屁眼



周围。然后把螺旋形的喷口慢慢转进去，边转边挤出润滑液。







  羽熙扭着屁股撒起娇来：「哦……主人……不要……不要弄了……好痒……



好……嗯……」







  我没有理羽熙，而是停下了手中的活动。浑身颤抖着的羽熙不依的回过头幽



怨的看我时，随着我的拔出发出失落的呻吟。趁她没反应过来，我已飞速拿起一



条带肛塞的狗尾，缓缓的试探着进入她的屁眼。







  「哦……嗯……好……好粗啊……啊……主人……好粗……啊……」羽熙一



边努力接纳肛塞，一边淫声浪语不断。趁她发浪呻吟，我手也就跟着一抖，肛塞



一下整个没入进屁眼。







  「啊……嗯……」羽熙娇媚的呻吟了一声，身体向前一缩。喘了几口气后，



转回身舔了舔我的手：「谢谢主人！」







  「好，来看镜头」







  看我还忙着拍照，羽熙立起身子，皱起眉头，作出娇叱的表情。







  「哈，光有照片不行。」我掏出一部摄像机，「这样子就可以记录的美丽



了。」







  「人家不要……」







  「看！这才像日本网站的露出影片，这样子才能记录的魅力啊！」







  「但是这样很危险哩！人家还是会怕出意外！」羽熙咪提出她的担心。　　







  「安啦，我会注意的了。」安抚了小猫咪许久，加上再三承诺一定保证她的



安全，才开始让我继续拍。







  我先是拍着自己遛狗的影像，羽熙在我的牵扯下慢慢绕着房间走，没多久她



就自己带着我在楼里走来走去。







  又拍了许久，在镜头前的羽熙，眼神开始变得迷鳎暴露的快感，开始侵袭



她的理智，姿势越来越挑逗，时不时她会停下来抚摸自己的身躯。因为知道没人



前来此地，安全的环境也让羽熙放大了胆子，纹了暴露时的紧张感，开始一步



一步的解放自己的情j。







  没我的命令，她就自己爬到门边，用金属的隔离柱摩擦自己的下体，羽熙时



而闭起的眼睛，想藉此降低她对自身随意暴露的耻辱。似乎闭上眼睛，就可以放



弃身为女性的自尊，专心的去追求瞬间的原始快感。又不时张开双眼，看着我不



停的拍摄她激情演出手淫，冷冰冰的镜头，似乎更加羞辱了她自身的尊严。







  「主人……要把熙奴拍的好看哦……」羽熙双眼迷离，浓密而不杂乱的阴毛



，隆起在小阜上，不时和冰凉的柱子摩擦，粉红的嫩唇流出湿润的淫水，在金黄



色的柱子下更加明显。羽熙一手握住隔离柱在下身摩擦，似是在挑逗着肉棒一样



，一首握住自己柔峰，上下的刺激让她陷入了肉j的快感中。







  「嗯嗯……啊……」终于良久之后手指加入了蜜径的快感开发大队。







  「你拍我啊……我想让别人看……你要把熙奴清楚一点喔！拍我色色的样子



……给……让其他人看啊……主人……」羽熙咪开始用那发情又娇羞的声音，呻



吟起来。







  「放心，我会把这些都PO到网路上，让更多人看到的。」我走上前去对着羽



熙渐渐春潮的精@脸庞。







  「这幺贱，以后就叫贱狗熙好了……」







  「嗯……啊……熙奴……熙奴是贱狗，是主人的贱狗……」







  「不单是我的，以后还要被其他人享用的，就是要服侍其他人的。」







  「嗯……啊……主人……贱狗想要了，你给贱狗好不好……」羽熙不停的娇



羞着，并不停的扭动性感的躯体。







  「好，现在就来好好疼爱。」







  我放下摄像机，拉开裤链分开羽熙无力闭合的双腿，在她那诱人的吐着爱液



的小嫩穴上摩擦两下，随后慢慢的挤了进去。







  「唔……哦……」羽熙四肢紧抱着我，好像想加快我进入她那柔软小穴的速



度。







  我扶住桌子的双腿勐的夹紧，羽熙精致可爱的足趾颤抖着勐烈的弯曲，大量



透明的爱液从两人的交合处流下来，滴落在渣土地上。







  「啊……噢……」羽熙在我的冲击下只能承欢呼叫，雪白的身体都挺得笔直



，如水晶般晶莹剔透的肌肤上布满了大大小小的汗珠。







  「主人……再大力……大力……」第一次在家以外的地方做爱，还是在被折



磨了这幺久之后，羽熙的j望已经达到顶点。







  「嗯……」同样的刺激也让我感到亢奋，小穴里层层迭迭的嫩肉像是在吸食



着肉棒一样，给人以极大的快感。我勐地加快速度，不断在蜜径中抽插。







  「啊……啊……恩……啊……嗯！」趁着羽熙张嘴呻吟的时候，我贴上去将



羽熙嘴里可爱的小香舌吸进自己的嘴里不停的舔吻，羽熙也积极回应着我的亲吻



。







  「嗯……嗯……」敏感的身体一阵阵的颤抖痉挛，身体的热量不断攀升，终



于，在我一次全根没入之后，羽熙浑身剧烈的颤抖，翻起了白眼，只有空气的吸



气声。我也低吼着将自己的精华灌入了她的身体里。







  「是时候进行下一步了。」我揣着粗气想着。






      
      
    


 吾犬羽熙（4―5）

    

（4）



  事实证明，女人出门是很麻烦的事情。







  在玩了两局游戏之后，羽熙终于完成收拾跑下楼来。







  「怎幺这幺慢。」







  「还不是要带的东西多，都是要拿过去的啦。」







  今天是我们去做社工的日子，羽熙一样是要收拾好久才能准备好，当然这都



是常态了，习惯就好。







  「颍拿去。」我掏出一个小盒子。







  「这是什幺啊。」







  「礼物呗，给陪我去做社工的辛苦费。」







  羽熙好奇的打开，是一对手环。这可是我特地找熟人做的，调教这幺久怎幺



可能不给点奖励给她。







  「好漂亮的手环，谢谢老公！」







  见着羽熙开心的笑容，我也心满意足的开车出发。其实她不知道的是，这对



手环可是有别样作用的，同样的大小我可是点了一套。这对手环日后加条丝带捆



绑，就是活脱脱的手铐了，只是女友还没有发现这个秘密，留待日后再慢慢揭晓



吧。







  「这里是食堂，往那边走廊尽头就是医务室。」







  这次社工是我们得班级活动，所以其他老师和同学之后也会来。但是因为学



校有事的原因，所以之前班长就叫我和羽熙先来顶替一下需要外出的社工，现在



年长的护理长就带着我们参观整个护理院。







  不得不说山清水秀的地方特别适合养老，护理院附近只有一个小村落，平时



开车到市区都需要一个多小时的车程。我们走过走廊，刚好看到一个人正在庭院



里打扫。







  「那个是负责护理员看更的标叔，等下我带你们过去和他打招呼，晚上进出



就不用那幺麻烦了。」







  「啊……」我吃痛，一眼看到羽熙不满的眼神。







  她一直在认真做笔记，看到我没有认真听讲可是有些不高兴。我赶紧装作认



真听的态度，心里却在想着今晚要怎幺样讨回公道。







  然而事实上并没有机会，因为缺少人手的关S，一直以来都是在忙碌状态中



，连牵手都只能是在晚饭之后的一段散步时间，其馀时间不是在搬东西就是在照



顾护理院的老人家。还好洗澡什幺的还不用我们去，自然还有其他住在村子里的



人来帮忙。免去了很多尴尬，倒不是不能做，只是多少在一天体力劳动之后实在



是没什幺力气。







  羽熙的工作就相对简单一点，负责喂食一些不方便进食的老人家。大部分老



人都是存在一定的智力障碍，照顾他们就像照顾一群小孩子一样，说起来其实也



是很辛苦的。







  「老公，帮我揉揉。」难得休息的时间，羽熙一过来就靠在我胸前，让我给



她按摩。







  「最近都这幺累幺。」我一边给她揉肩，一边问她。







  「还好啦，现在都适应的差不多了。」







  「来来来，给一个抱抱。」说着我就把她拢入怀里。







  有人说女人的汗水是香的，也有人说是臭的。我不知道哪种说法正确，但是



我知道，羽熙身上的汗水味道挺好闻，静静享受了一下她的香味，等她起身的时



候我才发现一个问题。护士装本身是白色的，但是女友今天穿了短袖的那款连身



衣，一流汗的话胸型就顿时显现。从侧面看，还能看出不少的内容。







  「喔，你们护士的衣服都这幺透的幺。」







  「没有啦，本身都是有白色T在里面的，只是比较热的话都很没什幺人穿了。



」







  「那那些病人和男护工不是都很爽？」







  「还好啦，我们这些都算好的，医生的那些很闷热，所以领口都开得蛮低，



那样才容易走光。而且那些老人家才没有你那幺坏呢，大部分……」







  「大部分哦……那就是有不老实的了。」我眼睛一亮，把她又拉到怀里。







  「快点老实交代，有哪些不老实的人。」







  羽熙白了我一眼，「就知道你个大变态喜欢。」







  「嘿嘿，我的小奴隶不是更喜欢幺。」







  「才没有呢，哼。」







  「好了，快给我说说。」







  「就是那个王伯呀，本来就是眼睛不好还不肯戴眼镜，我们都要看着他小心



他撞到的。可是一到吃饭时间就说要戴眼镜，你说这是不是不老实。」







  「这哪里叫不老实，充其量叫不乖。」







  「那你说什幺才是不老实？」







  「不老实就是……这样！」







  我忽然一手握住丰满的酥胸。







  「死坏人！」羽熙的的瓜子脸红馥馥的，又是娇羞又是反感的说着，一只玉



臂挡上了胸前，一手打掉我这凶狠的魔爪。







  「嘿嘿，快点放开啦，我可是憋了好几天了。」我坏笑道。







  「那也不要在这里啊。」







  我一看有戏，赶紧四处开始搜寻可以去的地方。宿舍是不行的了，也会有人



在，我迅速搜索了一遍，一眼就看到院子旁边的一个小矮房。那里是以前的旧厕



所，不过大楼翻新之后就沦为洗车的接喉。此刻都是晚饭时间，一般都没有什幺



人在这边。







  「走，我们去那里。」







  我们直接走到厕所外面，此刻都是晚饭时间，一般都没有什幺人在这边，我



开始怂恿羽熙把衣服脱下来。







  「羽熙，看这里景色多好，不如我们来一张吧。」







  「别以为我不知道你什幺坏心思。才不要呢，又不是你脱，当然说着容易。



」羽熙眉头一蹙。







  「小性奴，主人的命令都不听了幺。」我强调了一下。







  「嗯……」







  看到羽熙还不是很情愿的样子，我灵机一动，凑到她耳边说。











  「安啦，就把里面脱掉，到时候直接拉起来就好了，要是有人来直接放



下来不就行了幺。」







  「那……那你要帮我把风喔！」羽熙有点小紧张，似乎又有点小期待的说着



。







  「赶快来拍啦！不然等一下大家吃饱了！都会跑过来参观喔！」我故意说道



。　　







  「好啦！你要注意看有没有人喔！」羽熙再提醒我一次才开始动手脱掉内衣



交到我手上。







  手上捏着她带体温的内衣裤，眼前看着羞涩地美人，虽然身上还有薄薄的一



层护士衣。可那优美身体的曲线和弧度可是遮挡不住，虽然不能完整的欣赏到她



的娇躯，不过这犹抱琵琶半遮面的诱惑是极具地。







  「来，慢慢拉起来。」







（5）



  羽熙先是解开如云如瀑的秀，任其披落在双肩。然后转过身去，好像古代



仕女行礼一样，轻提住衣服的两边。







  就在我眼前，她就优雅的低胸，然后轻轻提起身上的连衣裙，看着精@的织



物从她那玉滑的娇躯上划过，就更让人忍不住要上前亲自体验她那香肌雪肤的触



感。随着织物一点点往上提，出落粉嫩的翘部曲线展露在面前。







  「再慢一点，不要那幺快。」







  羽熙听言小仙看了看周边，弯腰把衣服一下子都撩起来。







  「啊……我的美感。」







  羽熙把衣服举得高高的，然后就地转了一个圈，冲我吐了吐舌头。还想要把



衣服放下来，随即被我阻止了。







  「拿住！」







  「又要我拉又要我拿，你这样我会很扰的哦。」







  羽熙微睁着美丽的双眸，饶有兴@的看着有些气急败坏的我。







  「看我怎幺收拾。」







  我作势要扑上去，羽熙笑着小跑开，不过因为衣服还没放下来不得不停着准



备拉衣服，结果被我抱个满怀。







  「小奴隶敢反抗主人看我怎幺收拾。」说着我就把她的衣服拉到脖子上，



两手握住一双玉兔轻佻磨捏，极其敏感的乳房受到爱抚，女友再也无力抵抗，羽



熙在这样的挑逗下很快就缴械了。







  「啊……啊……主人，小母狗知错了……快……快点进去吧……」







  「进去也行，不过得让我多拍几张。」







  羽熙无奈，只能乖乖听我的话，拉着衣服任我拍。 不过还是很小心不走出



厕所的墙面，一直在墙里边挪动。







我灵机一动，「把衣服拉到头上，好像张开双手一样。」







  这样子一来，羽熙的姿势好比刚诞生的维纳斯，头部以下雪白的脖子和精@



的锁骨一览无余。沿着下去是微微傲人的双峰，宛如春露一样晶莹丰满。几滴香



汗沿着锁骨一路下滑，经过玉峰积累势能，又像被美景诱惑的蛮牛一路俯冲过轻



显的腹部，直达芳草遍布的秘境园林。这样的玉体娇躯，只会让人抑制不住内心



的原始冲动，忍不住上去大快朵颐，在这躯体上纵横驰骋一番。







  看到如此恣意的展现女性胴体的美丽，我当然要把它收录在我的收藏里，手



机不停地拍摄着，不时指挥着她变换动作。







  「不要老是在一个地方嘛，走动看一看。」







  「嗯……」闷在衣服里的羽熙就一点点往墙边走。







  虽然后边的楼宇里没有人在，但是这种有点故意的暴露计划还是很刺激。此



时要是有一个观众出现，就会看到一个妙曼美女头被蒙着，不得不在相机面前做



出各种诱人的动作。







  「好了没有，人家有点热了啦。」







  怕了一会，光靠意淫中的观众显然是不能满足什幺需求的，加上羽熙已经被



挑逗的差不多了，是时候进行下一步了。







  「来给我吸下。」







  羽熙刚要把衣服放下来，我灵机一动阻止了她。







  「别急，这样子不露脸，到时候可以放上去网路。」







  「哼……」羽熙虽然有些不情愿，但还是在我这个主人的压迫下乖乖地止住



了，不过还是把鼻孔和嘴巴露了出来。







  我一边开启了录像模式，一边把小弟弟放出来透气。羽熙像是眼镜蛇一样，



吐着粉色舌头在空气中搜索来自男性荷尔蒙的指引。我故意抓着她的衣服饶了几



个圈子，再来将弟弟往她脸上拍去，以有时是轻拍她脸上，有时是以小头亲吻她



的嘴唇，不一会龟头上分泌的粘液就布满她的嘴边和脸颊。







  拍的差不多了，我才让她接触到我的小兄弟。直接进入到湿润所在，简直就



是对多天以来的忍耐的极好宣。也可能是自己也忍受了好多天，羽熙格外的卖



力舔舐，看小弟已在羽熙口中吞吐很久，觉得今天是应该玩一些刺激的。







  在口袋里翻找了一下，刚好有一条充电电线带了出来，刚好捆在之前给羽熙



买的手镯上，这样子的话她的手就被吊起来了。







  「老公你想怎样了啦。」







  羽熙学过舞蹈，这样子的姿势对她不会很辛苦，还是会感到扭。







  「要叫主人知道幺！」







  「好啦……主人……」







  我心满意足的笑道：「好，现在我们进去玩一玩。」







  说着我便拉着她往厕所走去，当然过程中也没忘用我的小兄弟在她的秘境里



好好温暖温暖。有时候停下来，噼里啪啦的就是几巴掌，轻轻拍在她的屁股上，



清脆的响声在整个厕所里显得格外响亮。







  「嗯……不要……」







  「不要什幺？」







  「不要拍那幺大声……万一……万一有人怎幺办。」







  「有人啊，那我们就去看看好了。」







  整个厕所因为没有什幺人来所以显得很乾燥，也没有什幺异味，但是前后有



八个小隔间对着。我先拉着羽熙到门口的大镜子面前喝了一个影，用她的衣服遮



住了我的脸，只露了一个眼睛出来。







  「啊……」







  照完之后我把她的眼睛露出来，让她站在洗手池旁边，屁股夹紧慢慢的往前



一顶。只听羽熙发出满足的声音。







  我赶紧捂住羽熙的嘴，一边把自己的小兄弟送入那温暖的天堂。紧凑又滑润



的阴道包住的感觉让人欲罢不能，轻轻抽动的快感解放了数日的以来的j望。一



手扶着羽熙的腰间来回的抽插，一手扯着电线让羽熙抬高着头看着镜中的自己，



先开始她是不住地转开眼睛。渐渐地也不住转回来，看着镜中的没人在享受着身



后的享用。







  迷乱中的羽熙一阵娇颤，淫水不断涌出，小穴开始了勐烈的收缩，熟悉她身



体的我知道，羽熙马上就要高潮了。这时候我赶紧收住，欲求不满的羽熙不断后



退试图让我重新进入。







  我拉着她的身子，转向中间的走廊。







  「颍小母狗，我们玩个游戏吧。」我在她耳边轻语道。







  「嗯……」







  「嗯什幺，要叫我什幺。」







  「贱狗……贱狗应该叫主人。」







  听到这样的回答，我心暗爽了一下，拉低她的衣服，重新盖住她的眼睛。







  「等会我会坐在这八个厕所当中的一个，要靠自己的力量去找到哪一个是



我在的地方。只要在三个以内找到，并口角到主人双的话，就给一个心满意足



。」







  接着我又细细声的说：「不行的话，今晚就光着回宿舍吧。」






      
      
    


 吾犬羽熙（6―7）

    吾犬羽熙（6―7）
作者：黄狼骑士
2015/10/04首发
【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】 <img 

（6）
  我悄悄躲在任意一个厕间，坐在早已经放下的马桶上静静等待。进来的时候
我特别轻手轻脚，还专门把好几个门都关上了。这下子可以分开羽熙的注意力，
让她分不清哪一个是我所在的隔间。

  「咯……」

  也许羽熙休息了一会才开始摸索着往前走，听到一些脚步声，才听到门开的
声音。依稀还能听到她摸索的声音。

  「第一个是空的哦。」我在心里暗暗出声。

  第二个门的时候听到的声音是对面来的。

  「也不对哦。」

  「咚……」

  第三次机会的时候羽熙学聪明了，知道里面空洞还是没人的声音是不同的，
她谨慎的敲打门，刚好是在我这边的隔间。

  「一个，两个……」我在心里默默数着。

  「啊，到了！」

  听到羽熙的欢呼声，坐在隔间的我楞了一下。明明没有到我在的地方啊。

  「难道？」

  我立即推门而出，只见到一双粉嫩的小脚丫就贴在地板上，上面挂着一件白
色粉边的棉质小内裤，乳白色的肌肤在黄色的地板上显得格外显眼。

  等我走到她所在的隔间门口，鼻血险些喷出。

  只见一个肥胖的小子躺坐在马桶上，戴着耳机，一身肥肉撑得衣服略显紧身
。他双手抓着两边的隔板，瞪大双眼。他的肥鸟，毫不动摇的在往羽熙那湿滑热
腻得让人心的舌尖上坚挺着。

  两眼还被蒙住的羽熙丝毫不知道自己面对的肥腿上的主人并不是往昔的，而
肥仔的双腿却在竭力张开，勉强让羽熙触碰不到两边粗壮的腿部。

  羽熙跪在地上，仰着身子，两手被束缚在身后。闷热的环境下让她的胴体布
满细密的薄汗，白晰的娇肤透着淡淡玫瑰色的潮红。如此这般惹人怜爱，又美不
胜收。

　虽然一直在进行着调教，也渴望能够见到其他人在享用我的奴隶。可第一次
见到眼前的原本明F动人的羽熙转眼间，竟然跪在污秽的洗手间中，光着丰满白
晰的娇躯，用温柔湿润的嘴腔服务着一个陌生的胖子。

  我感到不可思议，可又兴奋莫名。对的，只有兴奋的感觉。

  胖子见到有我出现在后面，先是一惊，挂满闪亮的淫液的鸡巴顿时软了下来
。显然是一个怕事的主，我顿时做了个春莸谋砬椋他就露出恐慌的神情。

  「嗯？」

  感受到肉U软的羽熙发布不满的鼻音，便也更加卖力的舔舐。那肥大的肉
棒在羽熙红嫩的舌头上一次次被紧紧刮掠过，自然在这场景下又开始慢慢坚挺了
起来。

  我伸手示意他不要动作，一边用手机记录下这一淫靡的画面。想来要是有了
这些东西，一方面可以继续对羽熙进行下一步开发，另一方面也能对这个貌似并
不胆大的小子进行威吓。

  胖子的肥鸟挂满闪亮的津液，在羽熙的套弄下，比之前更是大上了一圈。如
此舒服的服务让他忍不住都闭上了双眼，下身在羽熙的口腔发出阵阵淫靡异常的
「噗哧……噗哧……噗哧……」声。

  很快他就露出一副纠结的表情，我知道他这是要射的节奏。赶紧提拉起羽熙
的双手，只见一股乳白色的喷泉就这样喷射在了粉嫩的乳山上。

  「啊……」

  伴随羽熙的叫声，再也忍耐不住的我提枪上马，直接进入她的秘境当中索取
快感。终于等到期待已久的肉棒的羽熙也开始忘情地大声淫叫。

  「小贱种，舒不舒服啊？！」一恢复了掌握权，先前的紧张感和兴奋，就被
高升的j火给消除了。

  「嗯嗯……老公怎幺这幺快……又……又硬了，啊……舒服……舒服啊…
…」

  空气中渐渐上升的热度，就是我们的j望和激情。在这代表污秽的厕所中，
感官都被环境带来的刺激感提升了敏锐度，炽热的体温驱动着两人不断的动作，
力求得到生理上的满足，尽情的追其这特殊环境下的新鲜与公共场所做爱的刺激
带来的双重快感。

  「小骚货，刚才是不是玩得很开心。」

  「不……不是……人……人家……」

  「人什幺？……」我不满的停止了抽动。

  「啊……不要停啊，不是人家，是……是贱奴……贱奴觉得还好啊……」回
答正确得到奖赏的羽熙发出满足的叫声。

  不过这样的回答我可还是不满意，扶着羽熙的娇柔的细腰，下面疵偷某宕
进去，再快速的抽送出来，刮得小穴里面的嫩肉都快漾起来了。

  羽熙的声音一下子就断断续续了：「主人……我……我错了，好刺激……好
！」

  「现在脱光光在男厕所，很多人都来上厕所，还看着被我干，还对指
指点点的，他们都是老师和同学耶。」我提拉着她的双手，让她抬高身子。

  「嗯……嗯……」眼睛被蒙着，鼻孔里呼吸进的是尿骚味道，羽熙必然是觉
得格外刺激。

  「他们都想看呢，平时都看不到这幺漂亮的女生光着身子耶。」

  「嗯……不……不要……」

  我不失时机加深她的羞耻感：「怎幺不要呢，这幺美的人光着身子，而且还
是在厕所被人操着，不是活春宫幺，不用在宿舍也能看到哦。」

  「不……不要……人家……啊……人家会害羞的……我是……我只给老公…
…主人看的啊……」

  「这幺美的东西怎幺能不给人看，我要炫耀一下的嘛……」

  「嗯……啊……主人……主人喜欢怎样就怎样……」羽熙已经带些哭腔。

  我把手机扔给那个胖子，示意他继续录像。他接到我的手机，颤抖着继续把
这美好的影像记录下来。

  「哦……啊……主人……主人又大了……」

  插了十几下，在他人面前做爱的刺激，让我感觉到自己的极限即将来临。这
一时候我猛地一拉开她的衣服。

  「哒哒，看我们可是有观众的哦！」

  羽熙猛地一开启视觉，就看到一个胖子坐在她面前傻乎乎的笑着。惊吓得到
的尖叫声被我捂在嘴巴Y，手部被我提拉着无法遮羞，只能胡乱的扭动着。

  「没什幺害羞的，刚才都吃到人家的鸡巴了，还被射了，有什幺好怕的。
」我还故意用言语刺激她。

  羽熙一开始紧张失措，转变成为充满情j的迷失，看向镜头的眼光也是充满
了羞涩和j念，因紧张而僵硬的身躯开始不停地扭动。我受不了这样的刺激，滚
烫的精液倾斜而出。羽熙也在这刺激中，发出满足的低鸣和抽搐。

（7）

  「老婆，今晚我们改善伙食去吧。」忙碌一L之后我们难得又有了一个轮班
的假期，我不失时机向羽熙提出。

  「哦……」羽熙闷闷不乐的回答。

  「怎幺了？」

  女友嗫嚅道：「我都跟别的男人……你……还会要我吗？」

  「傻瓜。」我反问她：「羽熙，爱我吗？」

  「嗯……」女友腼腆地点点头。

  我摸她的秀，柔声道：「只要是爱我的，心是属于我的，其他什幺都
不重要。我不会抛弃，会一直爱着，而且这样的游戏……也让我感到兴奋和
欢喜……」

  羽熙沉默了一会：「你……真的不介意我跟别的男人一……一起？」

  「介意！不过那是心不在我这。只要心在我这，身体在不在又有什幺重
要的呢。何况这也是的自由。只要我允许认可的，只要去享受就好了。」我
轻轻在她额头亲吻了一下。

  「死老公，明明是你的变态j望。」羽熙不置可否的回了我一句，然后把头
埋在我的胸前低声细语的道：「其实只要老公你能接受，你喜欢的我都可以去做
。」

  末了她顿了顿，「谁让我是你的小性奴……」

  「哈哈，我爱死了。」我抬起她的脸，深情给了吻，羽熙也在热情回应我
的吻。

  好不容易来到订好位置的餐厅，羽熙也是露出了惊奇的面孔。

  「这里也有这样的餐厅？」

  其实说高档也高不到哪里去，只是一般村子都有举办酒席的地方，多少会有
一些高档点的位置。好在今天不是什幺长假期，人也不多，我挑了个比较角落的
位置。不过店家还是蛮有心的，特地还上了个蜡烛，让羽熙稍稍惊喜了一下，还
以为是我给她安排的浪漫晚餐。

  酒足饭饱之后，伴着徐徐山风，吹得人是格外的清爽自在。自然也是饱暖思
淫j了。

  我抱着羽熙说：「老婆，是不是说以后我想，都听我的。」

  「嗯……你喜欢就好，不过你也别……别把人家在这里脱光……」

  「嘿嘿……」听到羽熙这样说，我倒是心有想法。「不会啦，等等。」说
着我打了个电话。不一会，昨天的胖子就出现在我们面前。羽熙一看到他就想着
起身离开，却被我按住。

  上次的胖子直接在我的恐吓下乖乖告诉我一切有关的情况，他叫王瑞，是隔
壁理工系的学生。平时就是一个宅男，也就喜欢自己搞搞什幺古怪的手工发明一
类。胆子不大，被我一吓就赶紧把自己的所有一五一十交代清楚，还颤抖着说以
后都不敢说出去。

  胆小怕事又有把柄在手，这幺好玩的合作者送上门……虽然上次羽熙已经给
他服务过了，不过这个胆小的宅男还是用来开发羽熙的。我直接让人把他的宿舍
调到和我一间，这样可以就近掌控。这次就是打算把他加入到我们的游戏当中，
进一步对羽熙进行调教。

  胖子一上来就鞠躬：「蓝哥，组长……」

  「他……他也是我组上的人。」羽熙不自然地答道。

  「原来是这样。」我看着扭捏的羽熙，又看看有些拘谨的王胖子，心里头突
然有了些许兴奋。于是不管着羽熙的态度，直接跟王胖子说了起来。

  「怎幺样，你上次看得爽不爽。」

  「爽……啊不……不敢……」王胖子本来的回答，一被羽熙看了一眼就紧张
改变。

  「哈哈，既然你都看过了，我也大方点好了。」我故做镇定的说着。「b于
你上次的配合，我想让你一起来玩我的游戏。」

  「老公！」羽熙吃惊的看着我。

  「这……这不大好吧。」王胖子也不敢大方确定。

  「没关S啦，反正他都看过了，你们也不是第一次接触。」我安抚着羽熙，
然后转过来对王胖子说：「我们也需要一个人来做录像。我记得城东路蚬壳街的
那家影楼就是你家的，你也应该会一些技术吧。」

  「真……真的可以幺……」王胖子见我笑着点头，羽熙一言不发，也就渐渐
相信了起来。

  「好啦，你应该是有吃过饭过来的吧。」

  「是是……」

  「刚好今晚我们打算玩一些游戏，你就挡一下我们的司机和勤务人员吧。」

  「感……感谢蓝哥给我这个机会，不……不过组长没意见吧……」

  「叫什幺组长，就叫羽熙好了。」

  「那……羽熙姐，我可以幺……」

  「可以……」羽熙有点不开心，毕竟王胖子可不是什幺帅哥俊男的，而且多
少有点身份差，第一次要在外人面前，而且是看过自己还被自己服务过的男人面
前，还是多少有点放不开的。

  「颍那你先帮我去把车开出来吧。」

  「好的好的。」王胖子拿了钥匙就马上跑开。

  「等等。」我叫住了他。

  「把的内衣脱下来给他。」

  王胖子一听到顿时瞪大了双眼。

  「你……」羽熙看着我。调教到现在，羽熙都知道我一称呼她叫奴，就意味
着游戏开始，她不能拒绝我的指令。她也就挣扎了一下，就把手伸进衣服下面，
拉高了衣服，像是认命一般伸到背后把胸罩解开。

  「好好拿着。」

  我故意把胸罩直接扔给王胖子，他像一个守门员一样扑上去接住，还放到鼻
子上吸了吸，发出满足的感慨声。

  羽熙被他这些动作弄的有些害羞，不好意思抬头看，不过看到有人为她陷入
疯狂的神情，也产生了些许自傲与性感，眼神似乎有点迷髌鹄础

  看着远去的王胖子，我转身对着女友郑重道：「母狗，我可是一周都没玩了
，我决定好今天一定要让好好补偿我，王胖子就是我们今天的玩伴，会跟着我
们一起玩，不能拒绝！」我下了今天的第一个命令。

  「知……知道了。」

  「嗯？」

  「贱奴知道了……主人。」


      
      
    


 吾犬羽熙（08）

    吾犬羽熙（8）

    作者：黄狼骑士

    2015/10/06首发

    【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】 

    （8）

    「欢迎光临」

    夜晚的便利店并没有太多的客人，戴着老花镜的店员也就是抬头看了一下进

    来的一对情侣，顿时被那个女的美貌吸引住了。

    只见她穿着一件长外套，露出性感纤长的美腿，红润的脸部带着些许羞涩，

    显得性感又清纯。

    心里一边感慨这样的年轻美女不多见，一边制式的询问：「有什幺需要帮助

    的幺。」

    「我想看看那个……」

    男的向他询问柜后的货架，他只能转身拿取他需要的东西。

    「咔嚓。」

    这时候女客人所在的地方传来相机拍照的声音，他也就扫了一眼，平时很多

    人都在店里打卡什幺的，这种拍照他也见怪不怪了。

    男客人比较挑剔，一边比对一边看着，忽然问能不能把高处的那个拿给他看。

    店员只能搬来梯子，爬到高处拿给他。

    这时候他看到一抹肉色突然出现在货架当中，从他这个高度看去，刚好可以

    看到女客人赤裸的肩膀，好像……还有一些北半球的春色？趁着男客人看东西的

    间隙，他又往上踩了一节，这时候就看到整个女客人的美背毫无掩饰的展露在眼

    前。

    好像……好像那个客人只穿了一件外套？这时候女客人走向橱窗那里，他也

    只能戚戚然下了货梯。

    「弄完了幺？」

    等他放好梯子，男客人就向女的发问。

    「嗯……」

    「那我就要这些吧，麻烦帮我收好。」

    「好的。」

    店员开始拿着货物开始一件件扫描。

    「去自动售货机那买三瓶矿泉水，橙汁、可乐各一瓶，我在车上等。」

    男客人给了一个零钱包，女子拿着就要出去。

    「等等，衣服我帮拿吧。」

    正在扫描的店员很快就被眼前的景象惊呆了，只见女客人好像一狠心脱下衣

    服，交到男客人手上，就一丝不挂的走出店外的自动售货机那里买完单的男客人

    也就径直走到门外去了，女客人还在门口的自动贩卖机上不停投币。

    还因为紧张而掉了些硬币，不得不捡硬币又让他欣赏了一段时间。

    直到女客人抱着胸前的几瓶水快步走开，店员才收回目光。

    这时候才发现，自己的裤子已经开始由深色的蔓延。

    回到车上的羽熙显得格外兴奋，我不停的安抚着她的后背，一边给她看。

    「颍看，这个女生好大胆哦。在便利店全裸自怕哦，还敢对着店外的路

    上打开衣服呢……」

    我一边抚摸着，一边用言语刺激着她。

    「嗯……」

    这样的暴露，还是给羽熙带来特Ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ殊的刺激感。

    「这样玩是不是很刺激啊。」

    「刺激你的头啦！」

    羽熙开始活泼起来，做势要推开我「贱奴，说说这是什幺啊！」

    我连忙从她的下身摸出湿润的食指给她看。

    「不知道啦！」

    羽熙马上脸红到不行。

    「蓝哥……你们……你们好厉害！」

    前面开车的王胖子回头说道。

    「是你嫂子厉害。」

    啊，被捏了一下。

    「开车回院子吧，这会他们应该都休息了。」

    还是赶紧回去玩的好。

    一下车我就把早已准备好的项圈拿出来，示意羽熙。

    羽熙看到我手里拿的道之后先是呆滞了一会，接着她顺从的趴在地上，「戴

    上之后，主人……就请尽情使用我吧。」

    我马上把狗项圈套在羽熙的脖子上，轻轻地一扯手里的铁链，羽熙就做出四

    肢匍匐在地上做出的样子。

    「我的好老婆，你这样真的是太美了，今天有新的玩伴，所以要玩的开心点

    哦。」

    边说着忍不住伸出手指轻轻的扫了乳尖一下，她禁不住呻吟了一声。

    「好了，我们遛狗去吧。」

    拉着铁链，让王胖子跟在我们后面拍摄，一边绕着护理院走。

    赤裸的少女用四肢着地的方式在院子里走着，这可是平时她工作生活的地方。

    以往穿着正经的半个白衣天使给人的感觉是神圣的、不可侵犯的存在，然而

    现在赤身裸体的在地上爬着，任由他人牵着项圈在平日工作的环境中走动，这带

    给她的耻辱感是格外的强烈。

    这感觉令少女感到羞耻，却又不得不讨好自己的主人，还有一个视ψ约旱

    存在。

    把自己这样的淫乱记录到文件当中，说不定以后还会被更多人欣赏，欣赏作

    为一个母狗的自己德屈辱和媚态。

    光是这样想着，少女的下体就开始湿润了起来。

    「这幺快就开始兴奋了幺，叫几声来听听。」

    「汪……」

    羽熙抬头冲着主人叫了声。

    「不行不行，做点动作出来才好看，来再来一次就赏。」

    「汪……」

    羽熙霍然挺起腰身，双拳内握，手肘弯屈，模彷狗狗乞食的样子。

    由年轻的女子做出这样的动作显得娇媚十足。

    但光是这一点就让人把持不住，一时精虫上脑的的我直接把她拉起来，掏出

    已经茁壮的肉棒深入到她的口腔当中。

    享受着女友熟练地口技的同时，一手抓住她涨鼓鼓又盈盈可握的乳球，不停

    的蹂躏。

    调教回来的刺激，公众环境的暴露，还有如此美丽尤物的所有权，让我格外

    感到兴奋和满足。

    慢慢地在羽熙温濡的小口中，看到一旁王胖子羡慕的眼神。

    我在她耳边说：「贱奴，我想享用下面了。」

    说着坐直了身子，把她扶起来，她还想抱着我，我让她转过身去，从后面插

    进她的小穴。

    对着一旁红着脸拍摄的王胖子说：「别吞吞吐吐的，你想说什幺。」

    「那个我能不能……」

    「到前面去，她的嘴是你的。」

    手上软腻的乳球，捏下又弹起，滑嫩的触感让我感觉到满足。

    羽熙听到我的命令也只能拉开他的裤链，掏出早已硬直的小胖子，放到嘴里

    亲吻舔舐着。

    王胖子舒服得「嗯……」

    的叫了起来，而羽熙的嘴里发着「噗哧」

    的水声。

    我一边看着这样的场景，一边享受着下身带来的快感，如此刺激的场景让我

    很快就要把持不住了。

    随着王胖子叫了一声，羽熙急忙吐出他的鸡巴，可那一波精液却射了她一头

    一脸，我也忍不住稍作冲刺受不了这幺刺激的感觉。

    羽熙在这样的暴露气氛下也激发了高潮，全身开始不住的收缩抖动，我也狂

    插数下，射出滚烫的精液，一滴不留的射入她体内。

    羽熙的身体，再次因为高潮而不停的抖动着，从她嘴角留下混着口水连成一

    道亮亮的线。

    我和王胖子一人拍了张照片，羽熙刚想擦掉脸上的精液，被我制止。

    我说这样很美很性感，羽熙听话的没有擦。

    就这样，我打算拉着赤裸的羽熙回宿舍。

    「那个……蓝哥，听说你这L要回去，能……能把羽熙姐……借我玩幺。」

    「嗯？」（待续）

 吾犬羽熙（09）

    作者：黄狼骑士

　　
　　

　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（９）

　　拥有不可预期的风险和收益的游戏，才是最刺激的。

　　把自己的主导权交出去，其实也是一种认可。毕竟玩到现在需要的是更加大
胆地突破，否则之前的游戏不过就是永远热身而已。想到自己的女友能在自己的
调教之下成为一个性奴，要是能够去成为别人的玩物……想想就是格外的刺激呢。

　　当然我也不会如此冒昧的突然就把女友交出去，不过想一想还是可以的，没
曾想就有了一个机会。

　　第二天女友他们组出去窆海结果一回来的时候马上抱着我直呼，原来今天
回来的时候遇到有不知道哪里来的疯狗冲他们吠。女友他们落在后面没有男生保
护，还好这个时候王胖子机智，用衣服包住手让狗咬着，其他人才赶过来把狗抓
住，总算是有惊无险。不过女友也觉得很感激，多亏王胖子相助。

　　我心想要不是我让他去你们组，也不会有这幺好的机会给他表现。不过心理
这样想，嘴上还是不停地抚慰她。

　　「阿正？就是……就是……啊咧……那个王胖子？」我的语气半惊奇半揶揄。

　　「你啊咧什幺啊？」羽熙眼睛眨呀眨的，脸色却也带有一丝嗔怪，好像怪我
这个正牌男友没有及时出现。

　　「就是没想到这小子还蛮有头脑，居然能应付着场面」我摸了摸下巴，想了
想要是自己在场的话估计也就挥着拳头跟狗拼命了，没想到他还能保护同伴同时
也不让自己受伤。

　　羽熙哼了一声：「还说呢，人家可是救了我的人，怎幺样也要记住人家名字
吧。」

　　「好好好，我错我错。」举手投降才是王道，不过转念一想，又是一个机会：
「不过这样的话不是要好好报答一下人家？」

　　羽熙一噎：「你又想坏坏了。」

　　我一把搂过她，手不安份地从她的衣服摸进去：「又不是没让人看过。」

　　「你……你就不怕幺。」

　　「我才不怕呢，上一次这幺鲜美的盛宴就放在眼前，也不敢乱动，这小子也
就是一个有贼心没贼胆的人。」

　　「嗯……」羽熙不置可否。

　　「何况我还要回去几天，总的有一个临时主人继续调教调教才行，满足满足
你不是。」

　　羽熙白了我一眼：「满足谁啊，还不是为了你那变态的脑子……嗯……上次
……上次还弄得人家怕怕的，要是遇到……遇到坏人怎幺办……」

　　「不怕，不怕，就算遇到坏人我也会赶跑他。」我搂住她，在她耳边说道：
「不要害怕什幺，就算……就算发生什幺不好的事，也不要害怕，无论发生什幺
我都不会抛弃你的。等到把你调教成功，我就把娶进门的做专属性奴。」

　　羽熙回头望着我，点了一下头，我就深情地吻了她的额头一下，然后是眼睛，
再来就是深吻她的红唇了。深吻过后，就看着把我把她的衣服脱光。顺势软倒在
我的怀中，呼吸急促起来。

　　「熙奴是主人的，主人想怎幺样就怎幺样吧，我都会乖乖听话的。」

　　现在的羽熙整个人倒在我怀里，任由我抱着她，不断亲抚她的头发。

　　忽然间我脑门一热，心里突然有了邪恶的小想法。「喏，现在主人可是要肆
意妄为了哦。」

　　说着，没等羽熙反应过来。我直接打开大门，走到宿舍的过道上。刚刚还沉
浸在男友的温柔里，准备接受男友的享用的羽熙，没想到一下子自己赤裸裸的暴
露在宿舍的走廊里。巨大的反差一下子让羽熙紧缩起来，不由得在怀里挣扎了几
下，但是又害怕挣扎着掉到地上，只能迅速把脸埋在男友怀里。

　　「蓝……你……你疯了幺。」

　　「不是说要去报答一下胖子幺，怎幺现在又退缩了。」

　　「不……不是这样啊……」玉溪挣扎着想下来。

　　「怪别乱动，弄出声来大家出来看的话就不好了，现在走过去也就几步路，
很快就结束了。」

　　一听到这话，羽熙不得不停止挣扎，乖乖任由我抱着。两眼紧闭埋在我怀里，
当做什幺都不知道的样子。

　　我心里就是一阵好笑，「乖一点哈，要是不乖的话，我就牵着你爬过去。」

　　羽熙闻言一颤，乖乖地躺在怀里不动。

　　见状我就匆匆四周望了一遍，其实我心里也没有底，现在有

2寻◇回X网ㄨ址#百啤嗟?―×板Yzんù?综◇合[社|区\

幺人在宿舍，不
过只要抓紧时间还是可以赶紧过去的。此时要是有人出门，就能看到我怀里抱着
的美人娇羞的样子，定然会是血气上升。

　　为了羞辱怀中的美人，我还故意饶了一下小路，不过都是没人住的空屋，也
就是玩玩而已。

　　等到大门一打开，王胖子一副猪哥般的表情，本来异常狭长细小的眼睛，瞪
得大大的，虽然不是第一次看到羽熙的样子，却似乎就是要把眼前的美色深深计
入到脑子里，刻在记忆永久的石碑上，都不知道挪开位置让我进去。

　　「好啦，让开啦。」

　　「哦哦哦！」王胖子赶紧闪开，让我把羽熙抱进去。

　　男生的房间显然是比较乱的，羽熙一进去就看到王胖子的手过着绷带，马上
关心的上前询问。

　　一下子被女神级的，还是赤裸裸的女神近身询问伤情，王胖子一时失语，只
会「嗯嗯啊啊」的简单音节回答。一双眼睛不知道应该放到哪里，女神就在跟前，
胸口的一对软乳就颤巍巍的在他眼前晃悠，秘境的森林带着隐约的肉丘也在一上
一下，柔嫩的娇躯就像是吸铁石一样，将他的目光完全吸引过去。相对于晚上匆
匆一时的相处，现在的亲近让他呼吸都开始有点困难了。

　　「好啦好啦，人都没事就别问了，办正事要紧。」

　　羽熙不满的回头，这时候才发现自己一丝不挂的站在房间里，「啊」的一声，
跑到我身后。

　　「喂喂喂，这样子怎幺能算报答呢。」引来一阵粉拳攻击。

　　「好啦好啦，正事正事」，我端正了下，对着王胖子说：「谢谢你今天保护
了我家羽熙，你这个兄弟，我林新蓝认了。」

　　「没……没有……我应该的。」

　　「做兄弟的，就是有难同当，有福……也同享。」我扫了一眼羽熙，她羞羞
的低下头。

　　「所以，这一次呢，我想给你个机会。熙奴，过来。」

　　羽熙乖乖地站在我身边，犹豫了一下，又跪了下来，坚定地挺直了腰。

　　「我要回去几天，这几天呢，你可以负责帮我……照看宠物。」羽熙意外的
没有施加白眼。

　　「当然，还是有几个条件的……」

　　「嗯嗯，我知道！我知道！」王胖子一个劲地点头。

　　＊（待续）＊
      
      
    


 吾犬羽熙（10）

    作者：黄狼骑士

    字数：3034

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （１０）

    回家第一件事就是倒头大睡，年轻人最缺的就是睡眠了不是。一觉醒来之后

    就是一上午忙碌，然后中午一睡就睡到了下午吃饭时间。吃饭时电话响个不停，

    几个朋友一直约喝酒，不得不去应酬一下。

    等到我终於想起来好像交代了什么事情的时候已经是第二天中午酒醒后，已

    经过去一天半时间了。打开电脑一看，已经是有十几条位未接受的讯息，看来还

    是蛮有效果的嘛。只是可怜羽熙，出了一个暴露狂男友，现在又多了一个调教助

    教。

    一开始就是几张照片，大概还是看得出是在图书馆的区域，不过是在室内拍

    照画面比较阴暗，无非就是牵着是头戴着狗耳装饰和尾巴的羽熙在图书馆走动，

    感觉上并没有什么特别的。不过有附带一个影片，好奇之下我就直接点开。

    先是一段走上楼地的镜头，好像是一边走一边开机，然后镜头稍微抬高了一

    点就看到玻璃窗里面是正在举办什么活动，一群老人家围坐在一起好几个人在中

    间讲着什么。

    我一下认出这是图书馆的活动室，就是一个二楼的Ｕ型房间，玻璃窗之外还

    有一个走廊围着，下面可以连接到小花园。

    镜头往下一转，一个模糊的身影逐渐地清晰起来，只见羽熙跪在镜头前，匍

    伏在地，睁着水汪汪的大眼睛看着镜头。

    「来转个圈……」羽熙乖乖转了一圈，像是祈求主人食物的小狗。

    「叫两声……」

    「汪……汪……」

    「乖狗狗，去捡回来……」

    一只网球轻轻往前一扔，球顺着墙壁滑到Ｕ型走廊的中间，羽熙犹豫了下，

    还是乖乖爬出去用嘴叼着，不过人的嘴巴毕竟还是张开度有限，试了好几次她才

    把球咬起来慢慢爬回来。

    「真棒」镜头前出现鼓励的大拇指，然后又把球轻轻抛出去。

    我记得活动室的门只有一边能打开，另一边因为堆放了东西一般不打开。只

    见王胖子一次抛的比一次远，也就越来越接近活动室的透明玻璃门。这个时候要

    是有人一开门出来，很容易被发现，想来也是格外的刺激。

    很快就见他一时手快，球默默地划过了玻璃门。只见羽熙对着镜头白了一眼，

    猛然间玻璃门就被拉开，而此时羽熙就在玻璃门后面。

    还没等玻璃门内有什么反应，我女友的腿心已经淅淅沥沥向外流水，原来刺

    激到这种时候居然忍不住了，镜头也是颤颤巍巍不敢有所动作。好在只是开个门，

    并没有人从里面走出来。

    稍微等了一会，王胖子对着羽熙招招手，但是羽熙摇摇头指了指教室里面。

    然后做出了一个大胆的动作，她直接旁若无人一般的站了起来！这一天他们

    已经算是很走运了，如果这个时候有人回头或者出来，肯定什么都看到了。却见

    羽熙淡定的光着身子直接往前走，然后跪坐在地上咬起球，然后一步一步慢慢走

    回来，就像是时装展上自信的模特，踩着猫步走向镜头。

    「好了好了，我们赶紧走吧。」

    视频到此为止，虽然内心紧张无比，但我还是强装镇定，毕竟他们还是没有

    玩的太过被人发现或者什么的，退出文档之后还有一个文档，我精@点进去一看

    都是里只有一个视频文件，其他的都是照片。

    不过都是穿着白衬衫在外面拍的，好像还有一些是在田野还有教室什么的。

    翻了翻觉得没什么意思我就先去吃饭了，等到吃饭回来才发现邮件里面里面

    又多了一个一个影片档，我点开一看，画面一开始就是一个教室背景。然后羽熙

    的脸就出现在屏幕上，依稀可以看到背景是白天，貌似是在房间里。

    羽熙慢慢退到门边上，站了快一分钟，不时的看一下手l，又再看一下窗外。

    我还在想：「这是要做什么？」的时候，她在门边把衣服一件一件的脱光，然后

    带上猫耳朵和项圈，。

    就看她一脸俏皮的笑容，走到了电脑前坐下：「主人好看吗？嘻嘻，这是我

    自己买的哟，就知道主人喜欢这种款式呢，羽熙自己都感觉……好害羞哦。」

    说着她插起腰来，「不过这次不是给主人福利了哟，谁让主人气死我了。自

    己一个人跑回去胡吃海喝不说，好几天不给我电话，哼哼。而且……而且还让别

    人来带我，哼哼，玩得一点都不好，所以今天我要自己玩一个刺激的给你看，让

    主人后悔死。」

    忽然传来敲门声：「羽熙你在么，我们出去吃饭咯。」

    羽熙身子缩了一下：「哦好，你们去吧，我已经吃过了。」

    「你下午跟我们出去么，去看新上映那部电影哦。」

    「不了啦，我还要做其他事。」

    「好，那么我们先走咯。」

    过了几秒钟，羽熙吐了吐舌头：「跟主人说哦，刚刚羽熙可是没有锁门的哟，

    哈哈，要是他们不敲门，你老婆就被人看光光咯。」

    靠，她什么时候敢这么大胆了。既然如此，我就好好欣赏欣赏萤幕上的裸体

    冒险记吧。

    只见羽熙等了一会，确定已经没有人了才慢慢打开大门走出去，她举着摄像

    机的手颤颤巍巍的，小心走过走廊然后慢慢走到宿舍区。这个时候镜头上时间显

    示是１２：３０应该大家都吃完午饭去休息了，只见她缓缓经过走廊，这是第一

    次羽熙自己在外面行走，而且我们之前都会避开这些毫无遮拦的地方。

    后来羽熙和我说，那个时候风就直接吹在她身上，感觉就好想有无数只手正

    在抚摸一样，提醒她是一个正在赤裸裸的女人，感觉自己下身都开始冒溪流了。

    「主人，现在可是大中午哦，我可是一个人，小胖也不知道我要做什么的哟，

    所以等会要是一出事可就没人保护的哟。」说着，羽熙还对镜头做了一个鬼脸。

    只见她缓缓走到一栋宿舍楼，轻轻地敲一敲门，镜头还透过玻璃往里面探了

    探。看来老人家们都有午睡的习惯，好像都还在休息，隐约发出打呼的声音。

    羽熙对着镜头可怜兮兮的说：「好咯，小猫咪要进去咯。」说着微微的探出

    身子，向着里面张望。实话说老人们的住宿地不是没去过，不过上一次是我带着

    晚上去的，现在是大白天，如果有一个老人睡眠浅或者没睡，羽熙就没有一点掩

    饰的暴露在光天化日之下，所以羽熙推入寝室就迅速关上门。

    镜头扫过整个房间，又往前走了两三步，猛地发现里侧的床铺下铺上躺着一

    个男人。羽熙像是吓了一条，镜头都差点掉下去，她停住脚步，仔细看去，只见

    一个胖胖的老人家躺在那里呼呼大睡。

    羽熙嗤嗤一笑，「诶，主人我跟你说哦，这就是那个色色的王伯。每次都要

    盯着人家吃饭的呢，不过还真是个倒霉蛋呢，现在小奴隶在他面前脱光光他都看

    不到哦！」

    说着羽熙把摄像机放在一旁的桌子上，对着她和王伯，然后轻轻搬过一把靠

    背椅子，将小对准床的方向，对着镜头抛了一个媚眼之后，开始自己手上的动作。

    视频到这里戛然而止，刚刚掏出自己小兄弟的我不禁大骂一声：「Ｆｕｃｋ！」

    ＊＊＊＊（待续）

 吾犬羽熙（10-13）

    作者：黄狼骑士

    （１０）

    回家第一件事就是倒头大睡，年轻人最缺的就是睡眠了不是。一觉醒来之后

    就是一上午忙碌，然后中午一睡就睡到了下午吃饭时间。吃饭时电话响个不停，

    几个朋友一直约喝酒，不得不去应酬一下。

    等到我终於想起来好像交代了什么事情的时候已经是第二天中午酒醒后，已

    经过去一天半时间了。打开电脑一看，已经是有十几条位未接受的讯息，看来还

    是蛮有效果的嘛。只是可怜羽熙，出了一个暴露狂男友，现在又多了一个调教助

    教。

    一开始就是几张照片，大概还是看得出是在图书馆的区域，不过是在室内拍

    照画面比较阴暗，无非就是牵着是头戴着狗耳装饰和尾巴的羽熙在图书馆走动，

    感觉上并没有什么特别的。不过有附带一个影片，好奇之下我就直接点开。

    先是一段走上楼地的镜头，好像是一边走一边开机，然后镜头稍微抬高了一

    点就看到玻璃窗里面是正在举办什么活动，一群老人家围坐在一起好几个人在中

    间讲着什么。

    我一下认出这是图书馆的活动室，就是一个二楼的Ｕ型房间，玻璃窗之外还

    有一个走廊围着，下面可以连接到小花园。

    镜头往下一转，一个模糊的身影逐渐地清晰起来，只见羽熙跪在镜头前，匍

    伏在地，睁着水汪汪的大眼睛看着镜头。

    「来转个圈……」羽熙乖乖转了一圈，像是祈求主人食物的小狗。

    「叫两声……」

    「汪……汪……」

    「乖狗狗，去捡回来……」

    一只网球轻轻往前一扔，球顺着墙壁滑到Ｕ型走廊的中间，羽熙犹豫了下，

    还是乖乖爬出去用嘴叼着，不过人的嘴巴毕竟还是张开度有限，试了好几次她才

    把球咬起来慢慢爬回来。

    「真棒」镜头前出现鼓励的大拇指，然后又把球轻轻抛出去。

    我记得活动室的门只有一边能打开，另一边因为堆放了东西一般不打开。只

    见王胖子一次抛的比一次远，也就越来越接近活动室的透明玻璃门。这个时候要

    是有人一开门出来，很容易被发现，想来也是格外的刺激。

    很快就见他一时手快，球默默地划过了玻璃门。只见羽熙对着镜头白了一眼，

    猛然间玻璃门就被拉开，而此时羽熙就在玻璃门后面。

    还没等玻璃门内有什么反应，我女友的腿心已经淅淅沥沥向外流水，原来刺

    激到这种时候居然忍不住了，镜头也是颤颤巍巍不敢有所动作。好在只是开个门，

    并没有人从里面走出来。

    稍微等了一会，王胖子对着羽熙招招手，但是羽熙摇摇头指了指教室里面。

    然后做出了一个大胆的动作，她直接旁若无人一般的站了起来！这一天他们

    已经算是很走运了，如果这个时候有人回头或者出来，肯定什么都看到了。却见

    羽熙淡定的光着身子直接往前走，然后跪坐在地上咬起球，然后一步一步慢慢走

    回来，就像是时装展上自信的模特，踩着猫步走向镜头。

    「好了好了，我们赶紧走吧。」

    视频到此为止，虽然内心紧张无比，但我还是强装镇定，毕竟他们还是没有

    玩的太过被人发现或者什么的，退出文档之后还有一个文档，我精@点进去一看

    都是里只有一个视频文件，其他的都是照片。

    不过都是穿着白衬衫在外面拍的，好像还有一些是在田野还有教室什么的。

    翻了翻觉得没什么意思我就先去吃饭了，等到吃饭回来才发现邮件里面里面

    又多了一个一个影片档，我点开一看，画面一开始就是一个教室背景。然后羽熙

    的脸就出现在屏幕上，依稀可以看到背景是白天，貌似是在房间里。

    羽熙慢慢退到门边上，站了快一分钟，不时的看一下手l，又再看一下窗外。

    我还在想：「这是要做什么？」的时候，她在门边把衣服一件一件的脱光，然后

    带上猫耳朵和项圈，。

    就看她一脸俏皮的笑容，走到了电脑前坐下：「主人好看吗？嘻嘻，这是我

    自己买的哟，就知道主人喜欢这种款式呢，羽熙自己都感觉……好害羞哦。」

    说着她插起腰来，「不过这次不是给主人福利了哟，谁让主人气死我了。自

    己一个人跑回去胡吃海喝不说，好几天不给我电话，哼哼。而且……而且还让别

    人来带我，哼哼，玩得一点都不好，所以今天我要自己玩一个刺激的给你看，让

    主人后悔死。」

    忽然传来敲门声：「羽熙你在么，我们出去吃饭咯。」

    羽熙身子缩了一下：「哦好，你们去吧，我已经吃过了。」

    「你下午跟我们出去么，去看新上映那部电影哦。」

    「不了啦，我还要做其他事。」

    「好，那么我们先走咯。」

    过了几秒钟，羽熙吐了吐舌头：「跟主人说哦，刚刚羽熙可是没有锁门的哟，

    哈哈，要是他们不敲门，你老婆就被人看光光咯。」

    靠，她什么时候敢这么大胆了。既然如此，我就好好欣赏欣赏萤幕上的裸体

    冒险记吧。

    只见羽熙等了一会，确定已经没有人了才慢慢打开大门走出去，她举着摄像

    机的手颤颤巍巍的，小心走过走廊然后慢慢走到宿舍区。这个时候镜头上时间显

    示是１２：３０应该大家都吃完午饭去休息了，只见她缓缓经过走廊，这是第一

    次羽熙自己在外面行走，而且我们之前都会避开这些毫无遮拦的地方。

    后来羽熙和我说，那个时候风就直接吹在她身上，感觉就好想有无数只手正

    在抚摸一样，提醒她是一个正在赤裸裸的女人，感觉自己下身都开始冒溪流了。

    「主人，现在可是大中午哦，我可是一个人，小胖也不知道我要做什么的哟，

    所以等会要是一出事可就没人保护的哟。」说着，羽熙还对镜头做了一个鬼脸。

    只见她缓缓走到一栋宿舍楼，轻轻地敲一敲门，镜头还透过玻璃往里面探了

    探。看来老人家们都有午睡的习惯，好像都还在休息，隐约发出打呼的声音。

    羽熙对着镜头可怜兮兮的说：「好咯，小猫咪要进去咯。」说着微微的探出

    身子，向着里面张望。实话说老人们的住宿地不是没去过，不过上一次是我带着

    晚上去的，现在是大白天，如果有一个老人睡眠浅或者没睡，羽熙就没有一点掩

    饰的暴露在光天化日之下，所以羽熙推入寝室就迅速关上门。

    镜头扫过整个房间，又往前走了两三步，猛地发现里侧的床铺下铺上躺着一

    个男人。羽熙像是吓了一条，镜头都差点掉下去，她停住脚步，仔细看去，只见

    一个胖胖的老人家躺在那里呼呼大睡。

    羽熙嗤嗤一笑，「诶，主人我跟你说哦，这就是那个色色的王伯。每次都要

    盯着人家吃饭的呢，不过还真是个倒霉蛋呢，现在小奴隶在他面前脱光光他都看

    不到哦！」

    说着羽熙把摄像机放在一旁的桌子上，对着她和王伯，然后轻轻搬过一把靠

    背椅子，将小对准床的方向，对着镜头抛了一个媚眼之后，开始自己手上的动作。

    视频到这里戛然而止，刚刚掏出自己小兄弟的我不禁大骂一声：「Ｆｕｃｋ！」
    吾犬羽熙（１１）

    我情不自禁看向影片，看到镜头前穿着诱惑衣服的羽熙，妈的，肉棒硬得让

    我觉得好痛。

    忍住自己的冲动，我打了个电话过去，响了好一会才有人接听。

    「哈哈，主人什么事呀。」

    「现在在干嘛呢？」

    「我呀，熙奴刚刚才从那边出来哦。」

    「你的胆子好像越来越大了，哈。」

    「哪有哦，熙奴都是乖乖听主人吩咐的。」羽熙渐渐压低声音。

    「小坏蛋，现在自己会玩了是吧。」

    「不都是主人想要熙奴发骚的……」

    「哟哈，敢顶嘴。」

    「熙奴哪敢哦，每次主人都要熙奴脱光光的。」

    这个时候我听到背景里有人说话的声音。

    「你在哪里哦，这么吵。」

    「等等哦……我们在布场，晚点再回你哦。」

    布场？哦对好像这次的活动是差不多要结束了，羽熙他们要组织一次汇演。

    挂完电话感觉到有点兴致缺缺，不过想想明天就可以回去了也有点兴奋，冷

    静下来想了想之后要怎么处罚一下。看着时间还早，就打开之前一直有在逛的论

    坛看起来。

    其实说实话自己进行调教那是绝对的外行了，偶尔还是会上专业的论坛进行

    学习以及交流，简单说就是看别人发的图片，同时自己也发送一些图片上去。一

    边继续寻找接触着各类玩家，同时也享受着其他玩家对我的评价和看法。

    我会定期上传和羽熙的调教记录，所以其实还是有蛮多的关注者。看着一条

    条对羽熙的评论，有求更新的的，有想要联谊的，有求共同调教的，还有的说是

    要换奴调教的。这些让我感到特别的兴奋和刺激，以至於邪恶意念再次在心中蠢

    蠢欲动起来。

    我随便搜搜，只见本地精华里面名叫「母狗调教师」的人发的帖子无意中吸

    引了我。作者好像是本省的，回覆的数量也很多，我就点进去看了下。

    第一个帖子是公路露出，只见是一辆汽车停在路边的图，然后车厢打开，只

    见一个穿着白色连身裙的少女静静蹲坐在车厢里，唯一的不同就是脖子上套着一

    个项圈。

    我不断点下滑，之后就是少女衣服褪去，屁股上写着「主人の犬」、「肉便

    器」、「羞耻」等字样，然后是她双手被捆绑在车内，衣服推到脖子上就这么躺

    在后备箱里，下身还插着按摩棒，就这样径直暴露在大马路上。从照片背景还可

    以看到对面马路上车来车往，不知道的人还只会认为说是停车休息呢。

    第二个帖子明显换了个场景，只见背景好像是一个废弃的工厂还是什么，一

    个妙龄少女躺在一张椅子上，椅子像是孕妇产检时候的椅子，双腿张开被捆在脚

    架上，双手则被高高吊起。然后就是一个人上前拿着刷子刷了一些东西到她的下

    体上，下一个画面就是一只狗上前靠近她不断舔舐她的下体，男人还反反复复添

    加了好几次，看来那个女的一定很爽。

    帖子最后，男人牵着狗链，一边是狗狗，一边是女生，一起关到笼子里。看

    着屏幕上的画面，我忍不住自己来了一发，果然是大师级的作品啊。

    忽然就看到随手放在桌面上的「ＸＸ宠物诊所」宣传单，二话不说，决定去

    买一个狗龙回来，等那边的活动结束就可以带羽熙回来调教了，真的是想想都觉

    得兴奋。

    「欢迎光临！」

    「诶？美女班副。」没想到居然在这里见到曾薇。

    「林新蓝？你什么时候养了宠物么。」

    我随口答道：「没啦，只是别人要寄宠物在我这，我要照顾下嘛。」

    「那你呢，你怎么在这里啊。」

    「打工啊，我又不是你这样的富家子弟，总得有地方增加点收入才行。」她

    捋了捋头发问：「你要买什么啊。」

    「额，要买一个大狗笼，能放一直大狼狗的。」

    「笼子……你朋友的狗还要你买笼子哦……」

    「反正之后我也可以养大狗啊。」

    她白了我一眼，直接领我到后面的小仓库看看样品。

    「诺，就是这些了。」

    「我要那个。」看到合适大小的我直接选了，速战速决。

    「这么快选好，你还要买个垫子不？」

    「要垫子干嘛？」

    「你白目哦，让狗狗直接睡在铁网上不会被勒住啊。」

    我拍了下脑袋：「是是是，美女班副考虑周全。」

    「你等着，我找找看没好一些的。」说着她就进去一个玻璃房。

    闲着无聊透过门玻璃，我看着曾薇在忙碌的样子。实话说叫美女班副没有叫

    错，她真的蛮漂亮，和羽熙柔和的风格不同。曾薇的线条更加硬朗，尤其是四肢

    和臀部的线条非常硬朗，不愧是经常锻炼的人。尤其是是她那对翘臀，年轻结实

    高高隆起，将修身长裤绷得紧紧的，光是看着就引诱人犯罪了，我感到自己的呼

    吸都加快了。

    也许是察觉到我一直盯着她的屁股，曾薇拿到垫子回头正好眼光和我的碰到

    了一起，嘴角似乎露出了一丝笑容。

    「哦对，羽熙不在身边，难为你要忍那么辛苦。」

    见状我不得不赶紧转移话题：「也难为你哦，这么热天还要穿长袖制服。」

    只见曾薇像是针扎了一样，迅速拉着袖口：「没啦，反正正好位置对着冷气

    口，也以保暖。」

    「好久不见，年轻人！」

    我刚想说话，就听到一个熟悉的声音从背后传来，原来是之前的医生。

    「您好。」

    「店长好……」曾薇低头问好。

    「怎么样，上次的买的礼物还好吧。」

    「还好还好，薇薇这次也推荐了不少好的东西给我。」

    「哦哦」黑色镜框后面似乎闪现了一下狡黠，不过还是很乐意的推荐了不少

    好东西给我，临走前又送了一个宠物监视器，说是主人可以在外面通过手机随时

    查看家里宠物状况的，我也没多想就收下了
    作者：黄狼骑士

    （１２）

    表演如期而至，虽然昨天的场面很刺激，但是为了早日见到羽熙，还是强忍

    着疲倦早早开车赶回来。

    时间抓得刚好，羽熙她们的节目这时也差不多准备开始了，大概十分钟左右，

    一群穿着啦啦队服的女生就走了出来，在场地的中间跳起舞。

    七、八个长相清秀、身材火辣、大学女生在一大群男人中间卖力地跳着欢快

    的舞蹈，虽然穿的是保守的彩色短袖也没有浓妆艳抹，但是随着音乐上下跳动的

    青春胴体……

    我看了看在场的老爷子们都在摇头晃脑的听着看着，估计要是早个十几年眼

    睛都要开花了。

    「妈的，来这里这么久今天算是值了，还好美女助阵，不然在这里枯燥死了。」

    「你看那个领舞的，奶子这么挺，腰还那么细，粉红色的小内裤，妈的，她

    的小穴肯定是草莓味的。」

    「哈哈，老子就喜欢看美女，要是每一次社工活动都有这么多美女就好了。」

    「你就想想吧。」

    音乐结束，少女们跳完了舞蹈，敬礼退出场。接下来就是街舞社的男生开始

    上场表演。我马上起身，转身就往后台跑去。

    后台门口表演的、后勤的、化妆的紧紧密密全是人，我好不容易才挤到门口。

    猛然间一柔软的胴体就扑进怀里。

    「呜呜呜，想死我了。」

    「好啦好啦，我这不是回来了么。」我吻着她，一边亲着一边不老实的拉低

    她的裙子。

    「主人……嗯，不要在这嘛，好多人在看，你好坏的！」

    「嘿嘿，那一会再坏坏的惩罚你。」

    「人家……人家都是主人的，还不是主人怎样开心就怎样。」

    我忽然正色起来：「小熙，我这几天忙上忙下的，没什么时间陪你，下次如

    果想要我陪你的话，直接跟我说就好了。我一定会抽出时间的，我有看你的影片

    了，我很开心也很喜欢，但是下一次有什么事情直接跟我说就好了，好么。」

    羽熙把头埋进我怀里蹭了蹭，「蓝，我也好爱你，感觉一直都是我在跟你要

    东西，所以……所以才想说拍一下作为主人的你会喜欢的影片，补偿一下你。因

    为在你身边一直都很轻松愉快，也有点小惊喜的期待和兴奋，只要能让你开心和

    兴奋的，我都会去做的。」

    听后我心感到一份暖意，想她真的对我百般依赖，而我这时邪笑的对她道：

    「这几天还有没有自己出去玩，没了这些色伯伯会不会很难过啊……」

    这时羽熙脸红了的说：「你真的很变态啊，喜欢暴露自己的女人。」

    「不知道啊，反正我开心。」但是又认真的道：「如你不愿意或喜欢我不会

    强迫你的啊。」

    羽熙看了看我的表情说：「算了吧，你喜欢的事……反正你喜欢…人家也会

    喜欢，也会听你的，这样满意了么坏主人。」

    「真的吗…你意思是说我想怎样便可怎样吗～」

    「嗯……但是不可太过份的要求啊……」

    我大笑起来：「嘿嘿嘿……主人我可是很变态的！」

    羽熙这时在我面前装着一个很清纯的表情，双手交叉放在胸前：「你……想

    怎样……」

    「要是只让你从这次带出来的衣服里，只拿两件回家你会拿那两件呢？」

    「唔……那我选之前的白衬衫和之前买那件蓝色的短裙好了，其他的放着也

    暂时没用……」

    我这时道：「嘿嘿……我现在去开车，你回去换衣服吧，记住哦，只有你刚

    才说的那两件。」

    等到从停车场回来的时候，看到躲在柱子旁的羽熙，感觉心满意足。都说女

    生穿男朋友衬衫最性感，但看着羽熙穿自己的衬衫感觉一样强烈，她身上穿的是

    一件小短裙，白色的衬衫在灯光下透出美好的肉色胴体，简直就是诱人犯罪。赶

    紧跟她招手，羽熙一路小跑上车。

    「喔，要不是都去看表演，不知道周遭有多少对眼睛看着你了。」

    「都是主人要人家穿成这样，被再多人看，也是主人让看的。」小妮子嘴硬。

    「嘿嘿嘿。」

    我她的恤衫上最上颈及胸口的两裸松开，然后把下I的三个纽扣解开打结，

    露出盈盈可握的肚脐和细腰。从内拉高她的裙子到大腿边沿，勉强将她的屁股包

    裹着，然后用夹子夹着不让它落下来。

    羽熙这时咬着下唇的看着我，但我那时怎会心软，随机驾车去。一进到餐厅，

    果然一堆色男眼睛马上就瞟过来了，在服务生带位时候，经过的每一桌回头率都

    满满，真是让我爽到不行。

    「熙奴你看，吸引力超高哦！」

    一边说着，我一边用手抚摸过她的后背，然后落在紧@翘立的丰臀上，故意

    让他们欣赏一下。

    我们位置在餐厅的角落，羽熙的后背对着他们，所以我也没有什么顾忌，羽

    熙也是默认让我的双手肆虐。时不时还跟我深吻，以缓解最近的相思之情。

    吃到差不多的时候，我去上了个厕所，回来就看到一个五十岁上下的中年人

    坐在旁边，逗得女友开怀大笑。

    见我回来女友赶忙介绍，这是刚被服务员带过来搭台的力哥。力哥很会说话，

    又请我们喝酒。女友被逗得花枝乱颤，在酒精和愉悦的促进下力哥就逐渐连一些

    黄色笑话都搬出来讲，逗得羽熙韵红双颊，更显娇媚
    不曾想等力哥讲完一个笑话，羽熙捂嘴刚放下的瞬间，衬衫打的结居然松开，

    白嫩的胸膛毫无预警的暴露在力哥眼前。

    羽熙吓了一跳，下意识的想要叫出声，力哥眼疾手快捂住她的嘴。

    「姑娘，这里别叫。」

    羽熙红着脸点点头，赶紧捆住衣服，然后又狠狠瞪了我一眼。沉浸在暴露女

    友隐秘性感的部位上的我丝毫没注意，她手上一掐，差点换成我叫出声。

    「哈哈哈，没事没事，偶尔玩一玩露出也是情有可原，你男朋友有这么这么

    漂亮，身材又好的女朋友，肯定想玩一下别样情趣。」

    羽熙羞红了脸，抿了抿嘴唇说：「那有什么情趣哦！」

    力哥听出话中有话「年轻人嘛，一定要趁着年轻到性爱的真正乐趣，不然

    像我这种老骨头都动不了了。」他喝了一口水道：「我开情趣店的，阅女无数，

    肯定知道男生在想什么。」

    「不过……」力哥顿了顿舔了舔嘴角，转过头来对我说：「就要批评批评你

    了，人家女孩子肯玩你也要注意，看她脖子上的勒痕就知道你贪图方便买的是宠

    物店的项圈吧，情趣要用专门的情趣项圈。」

    他这一说我一下子看过去，果然羽熙脖子上隐隐约约有点痕迹。

    「啊……怎么不早说……」

    「你那么喜欢，我不想你不开心啊……」羽熙委屈的说。

    「哈哈哈，知错能改就是好事啦。」说着力哥就起身，「姑娘，记得我说的，

    要让男人开心才能困住他哦。」说着就拿着外卖离开了。

    羽熙居然红着脸点点头。回去的路上羽熙若有所思的盯着窗外，我以为她喝

    多了想吹吹风，也就没在意。

    （１３）

    「我回来啦！」放下钥匙，甩掉袜子，我径直走进屋内。

    「叮叮……」清脆的铃铛声响起。

    我走进房间扯下盖在笼子上的布，只见羽熙一脸苦闷的缩在里面，我打开笼

    子，从里面退了出来，一脸可怜的看着我。

    「好好，抱抱抱抱。」

    我抱着她进到浴室，闻着羽熙身上少女的香气，我的下I涨得厉害。接着我

    让她靠近厕所，努了努嘴。

    「哎……」羽熙U了口气，抬起左腿，一条金色的水箭射进马桶里。撒完尿

    的羽熙抖了抖腿，又乖乖爬到我面前，示好的舔着我的腿。

    「坐下！」

    原本四肢着地，但她一听到命令，就立即抬起身子，变成蹲在地上的姿势。

    我故意冷落她，维持这个姿势很累，跪着的膝盖贴在冷冰冰的地面，弯曲的

    手也微微发颤。眼睛眨呀眨，似在向我我求饶，等到她坚持不住要放手的时候我

    拿出早已准备好的皮鞭。

    「啪」地一声脆响，打在她粉嫩的屁股上。吃痛之下，羽熙自然地猛一抬头，

    「嗯」地惨哼出声，屁股上也出现了一道红痕，我赶忙放轻了力度，但是语气没

    有松口。

    「给我好好数哦。」

    「啪！」

    「一！」

    「啪！」

    「二！」

    「啪！」

    羽熙、数着，泪水、口水、淫水都流着出来，不过也渐渐忍住，虽然眼泪都

    掉下来了。

    「咳咳，我要给你上口球了哦」羽熙乖巧的张开了嘴。

    不过第一次她显然还想捉弄我，球到她嘴边了嘴却闭上了，差点咬到我。

    我故装凶恶要抽多几鞭，她做出了害怕状，才让我把口球塞到嘴里。这下羽

    熙说不出话来了，顶多只能发出呜呜的声音了。然后我给她戴上了眼罩，拍了几

    张美美的照片就快速脱去了自己的衣服，将下体向上重重一顶，插向她的两腿中

    间，把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。

    突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，羽熙激动得扭头，急促的呼吸伴随

    着口水流出来。不等她有反映，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两

    腿间的深处。换得一次长长地颤抖。

    她含着口球的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声，面腮和身体渐

    渐泛起了一片桃红色。

    随着我越来越剧烈的抽动，和被束缚的无助感加剧了她的感触。不一会，伴

    随着两腿深处阵阵抽搐，羽熙的身体开始没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。

    下身温柔湿润的秘境也在一次次地痉挛，驱使着着我往深处探寻。

    剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来。

    过了一阵，她的身体慢慢开始变得软绵绵的，我解开束缚她双手搂紧我脖子，

    把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在

    我耳边说到：「主人……真……舒服……」

    我应了一声，抱着她走到床边，把她放在床上用被子盖住。然后自顾自洗了

    下，就坐到电脑前
    社工活动结束之后，我就羽熙跟家里说还有其他后续活动，赢得一段时间的

    独处时光，马上就开始尝试圈养生活。所以现在是我一个难得的调教时间，还特

    地谘询了论坛上的网友管道买到专业的设备。

    我定了定神后，我又点开了视频的档夹，打开之前买的宠物监视器影像资料。

    几秒钟后，羽熙开始进入镜头。

    第一幕就是羽熙在笼子里睡觉，然后换个姿势在笼子里睡觉，去上厕所。

    接着是起身去拿一包零食，我给她预留的活动范围有限，链子的长度刚刚好

    是厕所和笼子的直径。她伸手够不到零食，然后两手支撑用脚去夹，还是碰不到。

    最后以一种极其英勇的方式飞起一脚，踢翻茶几的板子让零食散落一地，像是叼

    着猎物的花豹一样跑回笼子。

    我又大致浏览了一下其它几个视频文件，大致就是：坐在笼子上玩手机，钻

    到笼子里玩手机，四仰八叉在笼子里玩手机，坐在笼子上发呆，玩项圈。风吹动

    了门，以为是我回来了，立刻收好手机钻进笼子里。手忙脚乱关好笼子。发现虚

    惊一场，继续玩手机。

    累了，睡觉。

    看了录影，我忍不住扶额，这和我预想中的调教完全不是一回事。啊，躺倒

    在床上一种无力感浮现上脑袋，感觉这都不是自己想要的结果。

    这时候羽熙也醒了，她红扑扑的脸分外娇羞，一副娇羞的样子躺在我的怀里。

    「主人今天好厉害哦。」

    「嗯……」我心不在焉的答了一下。

    「是不是我哪里做的不够好？」羽熙忽然起身，语气有些紧张：「要是……」

    「嘘……」我伸出手指堵住她的嘴。

    「你做得很好，只是最近主人有点忙，没有把心思都放在你这，等忙完这一

    段我就好好补偿你好不好？」

    好不容易把羽熙哄好，她终於平复下来，拿了浴巾去洗澡。

    我则打开了自己一只浏览的网站，除了看看狼友们在羽熙的情色照片下发表

    的充满w慕和淫秽的留言，顺便看看自己追踪的几个大咖的动态。

    结果一跃入眼帘的就是一个大大的标题《三天历险记》，这是一个我追踪的

    大咖，好像是台湾的一个美眉叫小玉兔，平时就玩得很ｈｉｇｈ，这一次她写下

    了自己最近的一次网约经历。

    说她原本只是在网友家一指遮三点自拍，被看到之后被网友戴上眼罩牵上车

    带去不知哪里，因为反铐着手铐跟链子所以完全没办法反抗，下车之后被链在一

    个地方网友就没动静了。只感觉到乳夹的铃铛跟肛塞的跳蛋声，闻到很重的尿味。

    不知道过了多久开始听到声音，感觉有人靠近，先被摸了几下，听到拍照声，担

    心的叫对方不要拍照但是没有反应。

    之后听到他小声操着外地口音打电话，然后她就听到商场广播，才知道自己

    在哪里。后来只记得很多R乱的脚步声；很多人的喘息声；很多双手在她身上抓

    来抓去；很多热流灌到她全身上下。还有浓浓的尿骚味，接着她就高潮到晕倒。

    醒来的时候感觉自己躺在床上但是手铐跟眼罩没有被解开，她叫着网友的

    称，结果听到的仍然是一开始那个外地腔，才发现自己被他带回家了。

    全身好臭好臭被带进浴室洗澡，一直拜陌生人解开手铐跟眼罩，他说他怕

    被告，之后又被他上了很多次。吃饭没有手，碗放在地上，只能像狗一样进食。

    像性奴一样被粗暴使用，然后还是湿到不行，陌生人的朋友们会来找他，不

    例外的也会被他们使用。

    感觉过了好几天，陌生人的一个朋友说怕小玉兔消失太久会被人报警之类的，

    之后小玉兔就被套了一个外套带到原地，眼罩还是没开，只能蹲着不知道怎么办。

    直到一个坐轮椅的阿姨，帮她解开眼罩，联络上那个网友。

    整整三天，小玉兔很气很气，因为没衣服只能再跟他回去，后来还要跟老公

    去警局销案。

    末了，她写道：「他真的很爱我……没有多问什么，我抱着他想说以后不能

    让他那么担心了，但其实那天陌生人在我身上写了红色字的电话号码，我都拍了

    下来。因为，我知道，不管之后会发生什么，都会让他更性奋。」

    看着看着，想像着羽熙被别人H得高潮叠的的样子欲火焚身，这时候羽熙洗

    完澡出来，我赶紧进去厕所自我释放一下。
（１４）

    「啊，终於到了！」

    我躺倒在草地上，其实个人对於旅游或者露营之类的户外活动，提不起太多

    的兴致，对我来说，周末就是三件事，睡觉、玩游戏、操羽熙，绝对要比任何事

    情更加舒服。而且这鬼地方……我拿出了手机，居然一直没信号！想上一下网都

    不行。

    然后我愤愤的看向旁边笑得一脸谄媚的宿友宋磊，还有他一直讨好的隔壁专

    业班花，实在是无力吐槽，要不是他追女神我哪里用过来这个鬼地方。

    「蓝哥，喝水。」王胖子一脸谄媚的递给我水杯。

    「谢啦，你照顾好自己就行了。」

    「没事，羽熙姐吩咐了的。不过今天我有事就要先回去了，可能要麻烦你帮

    我们班的人做点事。」

    「没事没事，你要有事就先走吧。」

    对的，这次联谊的居然是王胖子他们班，出於不带外人的原则，我只能把羽

    熙留下了，不过好在她很理解。我看着忙前忙后的宋磊，心里想，如果去这样的

    讨好一个人不会觉得累吗，只有两个人都会为对方付出才适合在一起吧。

    晚间的风一阵一阵，当热气流全部消失之后，树叶被风吹的沙沙作响，我们

    吃完了自己做的烧烤，把帐篷搭了起来。天全黑以后，便两两去了帐篷里休息。

    躺在地上听着外面的风声，失落感、孤独感，还有焦急感席卷而来，我独自

    躲在角落里，无聊的翻阅着自己手机上羽熙恩爱的照片，聊以解闷。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    白天和羽熙通了一次电话，问她最近去哪里玩了，她说无非和朋友下午茶还

    去参加了舞蹈团比赛，还有就是逛街、买东西、唱歌这些一做就大半天的事情，

    还有就是有在准备我生日的东西。相比之下我这里就无聊多了，要是这时候羽熙

    在身边就好了。

    想着想着我就睡着了，不过一会就闻到一阵阵酒味。

    「好的舅舅你放心，我会帮你看着薇薇的……反正都是一个班的，那么难才

    到……嗝……到手的，自然不会让她跑了。」

    听着他亲热的叫着曾薇，而又说出半是黄腔的醉话真让人生厌。可是我实在

    是太了，没有过多纠结就进入了梦乡，睡梦中被枕边手机振动惊醒，下意识接

    通「喂」了一声。

    「主人……」话筒里传来羽熙的声音：「睡了没有？」

    「嗯啊，好不容易才睡………」

    「对不起哦，我睡不着，想看看你睡了没有。」

    「哦……」

    「主……老公。」

    「嗯……？」

    「你爱不爱我啊？」

    睡迷糊的我下意识的回：「当然爱。」

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「多爱？」

    「很爱。」

    「很爱是有多爱？」

    「像屎壳郎对便便的爱，又长又臭。」

    「咦！好恶心。」不过声音很开心，只听得她咯咯一笑：「好，这次放过你

    ……」然后好像隐约听到生日什么的，然后我就睡着了。

    「羽熙，小熙？熙奴？！人呢？」好不容易熬完两天露营，打开家门的我没

    找到羽熙的身影，就看到门旁边的桌面有一张信封。

    「亲爱的主人在上，看你一直最近不是很开心，为了让您度过一个开心的生

    日。在这特别的日子里我特地给你准备了一份大礼物，你一定会喜欢的！赶快进

    去看看吧！听话的小熙奴。」

    啊咧，我有表现的那么不好么，心里正琢磨着走进去。

    这是要玩什么游戏？我一走进客厅，就发现一个大大的画板和一个画架对着

    阳台放着，画板上贴着一张高清的照片，只见窈窕纤细的蜂腰撑起光洁白嫩的胸

    脯，底下是一双被摆成淫媚放荡的玉腿，想要合拢却被强迫暴露着在汁水中泛着

    光泽的花瓣，和一根正插在她小穴里的电动按摩棒。

    照片还显示着她身上的淫语「母畜」、「人形飞机杯」、「任意内射」等字

    眼，还有「姓名」、「住址」、「班级」等信息，还有……还有羽熙梨花带雨的

    面庞和含着白色液体的口腔。

    我呆立在这幅画面前，良久才注意到桌子上有一张小卡片：「亲爱的主人，

    这幅照片你满意么，创作它可是费了很多精力哦，熙奴都拿它当了一周的手机壁

    纸，每次用手机都格外兴奋呢！

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    不过想想你那么喜欢大家开心，我就又忍不住把她打印出来，每天回家看到

    它在这里，不知道能有多少人可以看到呢？晚上我还会把它放到阳台上去哦，只

    要视力好一点的邻居就有福了！「

    我心跳渐急，一时彷坊身为正在偷窥她手机的男同学，一时又是拿着望远

    镜偷窥美女春宫的色邻居，两种角色交缠翻涌充满搜寻到宝藏的新鲜征服感，唯

    有大口吸气捶打自己的大腿拼命用肉体痛感和疯狂动作让自己冷静下来。

    冷静之后，我继续看下去。

    「亲爱的主人，看到这里你一定很性奋又没办法发泄吧，真是委屈你了，快

    到卧室里去看看吧！」

    卧室里一片漆黑，我打开灯，看到的是凌乱的床铺，一台笔记本电脑和一个

    小黑箱子静静地放在卧室的桌子上，上面的卡片如此写道：「亲爱的主人，平时

    辛苦你了，这么多年来一直照顾我，衣服是你买的，怕重又不让我提；家务是你

    包的，怕累着又不让我做；好吃的又是你做的，怕伤手又不让我洗碗。有时候我

    都觉得自己是个小公主，什么都有你照顾，好幸福的说。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    你知不知道，上个星期我回家，我爸妈又夸你能干又顾家，姐姐还说好羡慕

    我能遇见你。你都不知道的，你在学校好多女孩子都喜欢你的。真的是让我又开

    心又害怕，只能尽量满足你，哪怕是有点变态的小爱好。

    总之你的好好到我，我都想给你戴上戒指，把自己完全的献给你，做你的妻

    子！但是不知道是不是我做的不够好，害得你有的时候玩的不开心。

    而今天，今天是你的生日，快打开箱子吧！」

    天啊撸，这么久以来我都没有收到过这么让人热泪盈眶的情书，顿时浑身上

    下充满了能量，什么垃圾联谊，什么学生会工作，滚一边去吧，现在我只想要抱

    着自己的女友！

    我迫不及待打开箱子，只见一套性感的全透明纱织的连衣款式情趣内衣静静

    躺在箱子里，这是我一直求着羽熙穿，但是她嫌弃太过像妓女一直都不肯穿的。

    然而现在这小内衣上已然存着些许余温，还散发着强烈的香气，那是我最熟

    悉地羽熙的香汗和美汁的混合味道。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我狂乱地嗅着残留着体香的内衣，忍不住点开了电脑，停留着的画面又激起

    我一阵体内骚热。

    画面好像是在一辆I包车拍摄的，只见几秒后羽熙穿着一身米黄色吊带裙从

    旁边走到画面中，她抬起头来露出了熟悉的面容，语气恭敬地缓缓说道：「大家

    好！我叫羽熙，今天是我家主人的生日，所以录下影片，作为庆生礼物。」

    说着她解开自己的吊带裙，任由它滑落到地上，只见一对丰满酥胸弹了出来，

    在空中晃动着。它居然是真空的，而且身上就写着那些羞辱的字眼！羽熙本能的

    拿手遮掩了一下自己的三点，这时候镜头扔出去一条带链子的项圈。

    羽熙没有犹豫，跪坐在衣服上捡起项圈套在了自己的脖子上，双手恭敬地举

    起链子把手，头低低地，像是恭请对方享用。

    一只手伸出去拿起链子用力地扯动着，羽熙忍不住「啊……」的叫了出来，

    像是性欲被挑起的娇喘。她被拉上车，只见镜头后退露出车厢内的结构，是一个

    被改造过的后车厢。羽熙上到车，就有一个带着黑色面具的人上前，把她的双手

    绑在车顶两侧的钩子上，同时拉起项圈，让她抬高头对着镜头，紧接着车辆起步。

    然后就是车辆行驶镜头，还时不时将镜头对着外面的车流，看着羽熙在车流中裸

    露着写着淫言秽语的身体。

    这时候我手机响起，只见上面写着，「房主你好，欢迎进入林先生的庆生活

    动，继续活动请按１，停止观影请按２。」
第十五章

    「To be, or not to be: that is the question」

    曾几何时我以为自己是一个善於做选择的人，可是面临到现在的选择的时候，

    我的大脑突然一片空白。

    「要继续么？要去问问是什么情况么？要去找一下羽熙么……」一个个问题

    如炮弹打来。我心中没有答案，但却有着抑制不住的欲望之火。

    「１」

    「回覆已确认。」

    随机，电脑上跳出一个框框，我点下去，又弹出一段影片。

    车辆继续行驶，一辆辆车在加速而过，此时镜头前伸出一只手，驾轻就熟地

    往羽熙那早已黏糊糊的纤细嫩穴探入，一掏一挖，羽熙表情果然即时崩塌，眉宇

    间媚态尽现，漏出一声魅惑的低吟。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    在车流中一个裸体少女，伴随着手指的挖淘屁股不断扭捏，晶莹的淫液一股

    股涌出，几下之后手指收回，可羽熙被轻轻玩弄过后早已潮红的脸蛋并未表现出

    舒缓，眉头反而越发紧皱。

    镜头一低，映入一旁的一组装备。两颗带夹子和链子的跳蛋，一长串串珠，

    还有一根螺纹金属按摩棒。镜头再次回到羽熙身上，这次她张开的双腿正好对着

    摄像头。散发金属光泽的大龟头，对着紧@的穴口一举冲入，顿时就是四肢绷直，

    手脚紧抓，脑袋高高扬起，发丝飞舞间展示出脸上的泪珠和汗水。

    没等羽熙缓一口气，那串大小不一的珠子被抹上润滑物，熟练地一颗接一颗

    塞进屁股。伴随着她「嘤嘤」的轻吟，那还未经过多少人事的紧闭的肛穴，把颗

    颗珠子逐颗吞没，看得人血脉贲张。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    虽然镜头没摄下羽熙这时候的表情，不过在最羞耻的赤裸状态下被插入，但

    诚实的身体已经作出最直接的反应，本已汹涌着的小肉缝喷洒出一大股淫液，羽

    熙有些瘫软无力的玉体就仿佛木偶一般偏坐一旁。镜头后的男人却没打算就这样

    放过她，镜头上移，两个带跳蛋的夹子像是两头饿狼，狠狠咬住了早已送礼的粉

    色高峰，换来一声低低地呻吟。

    镜头又对准外面的车流，不知是因为车辆的隔音都很好，还是因为发动机的

    轰鸣太过大声，亦或是驾驶员们太过专注，并没有人听见羽熙毫不掩饰的淫叫声，

    没有一个人会好奇的看过来。

    我心里顿时一松，但瞬间又有一丝失望，紧接着的剧情又让我的心提了起来。

    这时的车拐了个弯，车速开始渐渐的慢下来，窗外音乐可以看到前面好几辆

    货柜车停着，司机们三三两两在抽烟闲谈。

    「放下靠路边的车窗。」

    顿时每个车窗都拉下了二分之一的样子，见到车窗已开，摄像头便再次变换

    位置，恰好对着车窗外的风景和车内的美人。

    然后就看到镜头伸出一只手，拿着遥控器的狠狠按了下去。羽熙先是身体一

    硬，然后呼吸越来越急促，身体也开始抽搐起来。我知道，这是跳蛋和按摩棒的

    开关打开了，这时候车辆也停了下来。

    「保持当前请按１，游戏加码请按２，活动终止请按３。」手机再次振动。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我看得心里一荡，对羽熙暴露的向往使得鸡巴再一次挺起来，顶的裤子一动

    一动。早不选择晚不选择，偏偏这个时候才给我选择的机会，这不是让人为难么。

    我犹豫着，掌心的汗水渗透出来，几乎抹湿了手机。

    似乎等了一会都没反应，男人凑到羽熙的耳边说了句什么，羽熙扭捏抬起头

    看着镜头：「主人，喜欢熙奴……这样……这样被人看吗？」

    「嗯！」心里明知道这是危险的，羽熙也看不到，但我却像是条件反射般点

    头。

    「只要主人开心，我多……都可以」

    「２」

    路边的车窗全部打开，羽熙像是如释重负般发出了闷声的呻吟。男人拿出一

    个粉色的假发套在她头上，车辆就起步了，径直向人群站立的地方开去。

    更为火上浇油的是，男人还拿情趣鞭子抽打在她身上，羽熙那如玉脂一般的

    胴体开始挂着红色的鞭痕，R辱的快感让她不得不发出呻吟，仅有的理智告诉她

    要不被发现，可是束缚住的双手，让羽熙没办法捂住自己的嘴，也没办法遮蔽自

    己的身体，只能把自己的嘴张得老大，让自己尽量不出声。

    像是听到男人的嘲笑，声，紧接着听到一句：「按喇叭。」

    「别……」

    我几乎是轻飘飘的叫声，这时有一个抽烟的男人转身了，面向车这边。羽熙

    近距离地看着那个男生，身体再次开始颤抖。

    一辆车在旁边加速而过，按响了喇叭。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    抽烟的男人不经意的看过来，刚好车辆行驶到他面前，车窗里无助的裸体少

    女和淫秽文字落到他眼里，他像是不敢相信眼前的一切，呆呆的任由手中的香烟

    掉落在地。

    然后边跑大声的呼喊起来：「靠！大夥快看那辆车！一个骚货在里面光着身

    子卖春呢！」

    「叼！」

    「真他妈骚！」

    「小姑娘下来玩玩啊！」

    「别走啊！别走啊！」

    ……一个个大呼小叫的声音还有口哨声传来，让一直表现大胆的羽熙开始浑

    身颤抖起来，惊慌的向外望了一眼，挣着想起来，全忘了自己被紧紧的束缚着。

    「玩五十度灰呢！哈哈……」

    「没见过这么骚的姑娘！叫前面的赶紧拍照！」

    羽熙听到一惊，发射性的尖叫了一声，我听到又惊又喜。

    男人听到又是一鞭子过去：「叫什么叫，让更多人看你发骚么。」

    显然，羽熙无法忍受这样的刺激，快感让她的大脑渐渐地变得混乱，像是故

    意一般呻吟声也越来越大。

    「浪女啊，赶紧看啊，那个浪妹！」

    「我操，真他妈敢玩，身上还写字呢！」

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    紧跟着又听到：「这车，停下来让爷好好看！我操！」

    「就是就是，敢玩就别走啊！」

    人流开始缓缓聚集过来，我看的是惊喜交加。羽熙满是红鸾的脸蛋此刻却写

    满了不安，扭捏着身子，男人确是一鞭一鞭不停，让羽熙的叫声越发高昂。

    轰动的场面声惊动了不少正在休息的人，几乎每一辆货车前面都有人努力张

    望，还有人举起手机试图拍下来。

    如此淫玩已经让羽熙让完全放弃了抵抗，她美F的秀靥上的神情已经变得又

    V又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神。

    「唔唔！……来看啊……来看啊，熙奴在发骚……啊唔……来看啊！」全身

    本是白晶晶的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，显得绮丽而淫靡。

    看着羽熙成为淫乱情色片的女主角，看着她放浪形骸的在镜头下扭动，在众

    多无数观众前，一丝不挂的扭动着姣好的身躯，我的心已经跳到没了感觉，只剩

    下难以抑制的兴奋。

    只听得嘿嘿一声淫笑，「加速，走！」随即车辆快速开走，留下一地的惊呼

    和叫骂。

    同时，羽熙口中不停发出获得高潮的淫媚：「啊唔唔！！……天……啊……」

    我仿佛站在观看的人群中，看着车辆快速离开，我手中的巴一抖，又麻又

    疼的喷射而出……

    这一刻，我们都高潮了。
 第十六章

    「感谢参与活动。」

    良久，我才恢复过来，像是溺水的人终於获救后的脱力感。

    「嗡嗡」手机再一次响起。

    我迅速接起来，还好，不再是选择题，而是羽熙的电话。

    「主人……」

    「羽熙，羽熙你在哪里？」

    「主人，你开心么？」

    「啊？」

    「晚上十点，到康福路路口的等我，靠信息大厦那边。」随机挂了电话。

    挣着起身洗了一个澡，冷水从头_下来，带走了所有的疲惫。我想给羽熙

    打一个电话，但是又怕发生什么，只能呆呆的坐着，强迫自己吃了东西，看着时

    间出门。

    康福路是一条四车道的公路，我到的时候刚刚好十点，远远就见到一个倩影

    孤零零的站在对面，是羽熙，她穿着一件及膝风衣站在马路对面。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    微弱的路灯映在羽熙的身上，模糊了我的视线，我擦去眼泪。就看到羽熙调

    情般的眼神，微笑着看着我。见我准备过去她摇摇头，止住了我的步伐，稍微整

    理下R乱的长发，开始往天桥的方向走去，一边走一边看着我。

    我不知道她要做什么，一咬牙便跟着走过去，一路上我们两个默默相望，马

    路上飞驰的车流不时呼啸而过。

    羽熙走着走着不时轻快的旋转，甚至调皮的对我做鬼脸，我也逐渐由担心转

    为开心，破涕而笑算不上，但是悬着的心慢慢放了下来。看着调皮的羽熙，感觉

    我自己是世界上最幸福的人。

    一个个镜头不断从我脑海里闪过，从相遇相识到相交，面对如此美好的羽熙，

    哪个男人不会努力挑战努力，只为给她更好。

    渐渐地我们走到了天桥附近，羽熙忽然停了下来，呆呆的开着我笑，我也报

    以傻笑。

    然后羽熙径直跑上了人行天桥，我也赶忙跟了上去。好不容易上到天桥，我

    却被眼前的景色惊呆了。

    羽熙一丝不挂的站在天桥的中央，修长的脖颈上套着一个醒目的黑色项圈，

    光洁如缎子般的胴体，柔弱而性感的四肢，有着迷人轮廓的胸部。自己的女友以

    这种形态出现在我的面前，一股夹杂着烦躁的莫名兴奋在我心中升腾。 

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「羽熙！」我轻声叫道，并且开始走过去。

    但是她摇了摇头，示意我不要过去。迷人的眼睛带着羞涩与兴奋，缓缓的把

    链子把手咬在嘴里，低下身子，用两膝、两手在地上走着，一直向我爬过来。

    「她已经成为母狗了！」这想法一闪而过，从未有过的兴奋充斥着我的内心！

    这是我的熙奴，我一直心心念念的熙奴。我停下了脚步，就看着她一步步的

    爬过来，底下是轰鸣的车流，一道道光不是照耀在她身上。暧昧的黄色灯光凸显

    出的是雪白的娇躯，像是一只讨好主人的宠物一样叼着项圈缓缓爬过来。

    我的内心忍不住要对四周呐喊，看到了么看到了么，这是我最爱的人，此时

    如一只下贱的母狗般向我爬来。

    好不容易爬到了我的面前，她两膝跪在地上，头微微抬起，双手摆出招财猫

    的架势，讨好的看着我，嘴巴努力想把把手递上来。

    我拿起把手，把她往我身前一拉。她顺从的把我的内裤脱掉之后，张大了嘴

    巴开始舐弄了起来。

    当她的目光与我接触时，像是微笑了一下，然后低下头去，双手伸到我的屁

    股，猛地往前推，将我的肉棒深深地插进她的喉咙的深处。突如其来的享受，我

    只能勉强地控制着我自己的快感。 

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    羽熙口一向很有技巧，但是她接受不了深喉一直是一个遗憾，可是我这一次

    享受到了！她顺从着我，努力地做着我想要做的事。

    我的心中一片火热，顺势把她拉了起来，对准小穴毫不留情的在她迷人的肉

    体上鞭挞。一时间花汁飞溅，而早已兴奋地羽熙，刚被我插入，就发出了一声舒

    爽的呻吟。

    因为没有支撑，羽熙只能两只手撑在地上，变成了爬的姿势，浑圆的美臀淫

    荡的上下跳动。我也顺势爬在羽熙身上，疯狂的揉她的双峰，一股股晶莹的口水

    从她嘴角流下，伴随着一次次疯狂的冲击后，我终于颤栗着把生命的精华毫无保

    留的射进羽熙迷人的娇躯。

    「我们走吧？」

    「嗯……」

    坐上车，羽熙就忍不住向我索吻，娇媚的身体在我怀里扭动，一阵阵温暖的

    感觉仿佛要把我融化。

    「主人，你爱我么？」

    我理了理她额头纷乱的碎发。：「傻瓜，这问题你问多少次我答案都是一样，

    爱。」

    她抬起了头：「那像这样给你过生日，你开心么。」

    「是的，我很开心，爱你！」我轻缀着她的唇。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「那些，是我作为小姓奴应该做的！」

    「小骚货！」我搂住她纤细的腰肢。

    「熙奴……你……你是怎么想到的。」

    「因为一直都觉得……觉得主人不尽兴，然后那天看到用了我之后你还看别

    人的调教经历……我就……我就觉得一定要让你开心才行。然后……我就去联系

    了。

    「联系谁？」

    「就……就我们上次遇到的力哥，不过主人放心，我只是让他帮我……教会

    我怎么让你快乐，没有让他上我。」

    「哦？你就没担心遇到坏人？」

    「开始挺害怕的，不过我都拉着王胖子陪我。」

    难怪……

    羽熙仿佛一只受伤的小猫伏在我胸前：「刚开始他都是教我一些安全操作，

    后来……后海还开直播，说是让我习惯暴露在人面前。还让他们投票怎么安排，

    那些坏东西说先把我拉到公园里……走一圈热身，然后七嘴八舌说要当着好多人

    面露一次才行……」

    说到这里她脸一红：「主人，你不会觉得无很贱吧，就是这样，我反而……」

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「反而兴奋了对么，我也是。相信我，我是爱你的。羽熙，其实哪怕你跟别

    的男人做爱时，我都会赶到兴奋和满足。」

    女友踌躇道：「我跟别的男人……也是你想要的么？」

    「羽熙你快乐么？」

    羽熙点点头：「开始……」

    我捂住她的嘴：「快乐就够了，你开心我开心，发生什么我都俗所谓。」

    「最重要的是……」我刮了下她的鼻子：「能满足我的变态小癖好……」

    「你的变态癖好一点都不小好么。」羽熙侧了侧头，找个舒服的地方靠着我

    撒娇道：「主人，那我以后都听你的，就算……就算你让我脱光上街，或者如

    果你要把我借给别人也可以。」

    大街脱光！可以有！

    「借给别人……不是送啊……」

    「啊，你还舍得送哦。」

    「当人不舍得啦！」我开心地对女友又亲又抱。

    总之，经过刺激的生日之后，抱着羽熙回到家门前，我呼呼喘气，而羽熙则

    依偎在我的怀内说：「嗯，主人，你说我们下次玩什么好呢？我……我有点爱上

    这种刺激。」

    我问：「你不再怕了吗？我看你今天可是一直发抖呢！」

    羽熙开心地说：「不怕，因为……我有你爱我。」
 （１７）校附属医院，坐落在学校西南角落里的一个五楼老旧建筑，作为一个老医院已经面临拆迁的处境。

    门诊的一侧是一个小前台，放置着饮水机、点心台、小冰箱之类。负责引导的护士引导台在它的旁边接待着各种询问的人，来来往往的病人、家属、和医护人员不时前来取水或者拿点心。正常来看好像没有什么不同，可如果从走到前台的另一边就会发现无边的春色。

    一个少女含着口球，双手束缚在身后，挺拔的双乳被夹住还坠了个小金属球，小金属球垂在一一个塑胶管子内，底下是一个按钮。少女两腿被分开呈一字型，一根导管沿着地面消失在她的下体，另一边延伸到隔壁的饮水桶。时间一分分过去，受不住胸前的压力，少女忍不住低下胸脯，小球顺势砸到管子里的按钮上。

    只见一股阴影开始慢慢沿着导管从饮水桶开始直至消失在少女下体的尽头。

    “啊……”伴随着少女一声被口球堵塞的酥鸣，她的腹部好像又膨胀了一分。

    我端坐在电脑前，禁不住想喝着红酒抽着雪茄享受这美好的开始。

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com自从生日那天女友展现的礼物后，我们互诉心事又缠绵了一夜，羽熙不但告诉了我一切的事，在确保不会兴师问罪之后也让我们见了一面。实际上算是我和王胖子接受力哥的教育，口球不能佩戴超过十分钟，如何避免捆绑留下印记，怎么做到兼顾安全和刺激等等，让我这个入门初哥大受教育。

    尤其生日当天的安排其实非常安全，红色头发会让人注意力分散，车也是即将报废的旧车套牌而已，甚至当天还是开到隔壁市进行的，最后甚至让建议我在羽熙身上安装定位……诸如此类让我心生佩服的同时有点不知怎么的小失落，不过力哥随即表示如果我放得开，他还可以继续“帮忙”。

    我答应可以把羽熙交付给他，每一次都要有这种直播把控，至於怎么玩……“嗯……”画面里传来的声音让我回神。

    羽熙已经三次承受不住重量低头休息，每一次低头都会让水流灌进肛穴与膀胱中，沉重的垂拉和涨闷的紧憋让她脸色发白、冷汗直流，选择上面舒服或者下面舒服的单一选项，只能由她做出选择，唯一的例外是我手里的数字“３”。

    可是她下体的装置，恰恰是我之前按下的“２”导致的。

    就在这时意外的事情发生了，一个男人拿了点心并没有走开，而是朝柜台内探头，好像在找寻什么。

    羽熙感觉到身后的阴影，只能紧闭眼睛试图祈祷，刚好护士出来说下班了，赶着众人离开。那人才嘀咕着走开，显然那个人并没有发现什么。

    “哟，还能坚持呢，挺不错的。”

    穿上了清洁工的衣服力哥解开她的口球，羽熙忍不住发出哀求：“求……求你让我上个厕所……”

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com一根暖暖的东西顶在了她嘴唇，“给我口出来先”。

    羽熙只好含着他的砘铮像吃冰棒那样吸，等到力哥发泄完，推过来一辆清洁车把羽熙抱了进去。

    清洁车是旧的输液车改造的，前半部分挂着一个垃圾桶，后半部分是带四个轮子的铁皮柜样式，两边都是推拉门。羽熙忍受着胀痛m缩在柜子里，可是对着房间的推拉门是开着的，力哥就这样推着车逆着人流往前走。走廊这边的人是看不到什么，假如正好有人从房间走出，就会发现里面有个被捆绑起来的赤裸少女，刚刚开始离去的人群，完全有可能出现个医生或者护士或者什么的。万一这样，那可就麻烦了，不过真的是很刺激的玩法呢，我期待着力哥能给我点新惊喜。

    力哥推到一个挂着维修中牌子的卫生间，看了看镜头：“恶心的东西就不看了哈。”然后就抱着羽熙进去。

    等到他们出来的时候，走廊上已经空无一人。出来时的羽熙坐在轮椅上，身上覆盖着一副白布，力哥看左右无人就把白布拉了下来。

    只见羽熙双手被束缚在身后，大腿和小腿捆在一起呈打开状态连着两边的把手，展现的秘境里，一个黑色的按摩棒正在勤奋地工作着。乳房的上下各一条、腹部两条带子紧紧的捆到了轮椅上，羽熙现在就是无法自己移动的重症病人一样。这时候好像有人走近的脚步声，力哥赶紧盖上白布，推着走了。

    过了一会力哥回头看了看，那人没有跟过来，他也就推着车走到了电梯旁。

    按下了电梯按钮，等电梯打开的时候，他歪着脑袋想了一下子，低头按了一下，我手机震动了起来。

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com“保持当前请按１，游戏加码请按２，游戏终止请按３。”

    “２”好奇地按下。

    力哥四周看看，然后把羽熙推进了电梯，顺着楼层按下了１到１０，然后把轮椅推到最里面，撤下床布直接走了出来。背后是一丝不挂地在电梯里面的羽熙，死命地试图按关门的按钮。

    力哥出来直接坐了下一部电梯到了１０楼，羽熙的电梯还在一层一停地上来，每到一层楼电梯都会停下，自动开门把羽熙身体向外展示。就算羽熙按到了关门键，门总会做个打开的动作，１０层楼，有１０次机会会被人发现。

    “有才！”

    好不容易等到了１０楼，等她到达的时候明显已经经历了一次高潮。力哥解开她的舒服，把她抱了起来，径直往这次游戏的最终目的地走去。

    当我提出可以让力哥作为羽熙的第二个男人的时候，力哥却给我出乎意料的回答。

    地n发秧⒋ν⒋ν⒋ν.cδм4v4v4v.com“力哥我早就老了，况且小蓝啊，这件事情要做选择的人必须是你。”力哥喝了一口酒道：“你要选择一个人，这一个人必须是不会让羽熙投入过多情感的，甚至是这一次之后就再也不见的人。”

    “再也不见……”

    “对，这样子才是最安全的选择。”

    这一次再也不见的选择就在眼前，１０楼的一个病床上，一个男人光洁溜溜，眼睛包裹着纱布，一丝不挂的躺着，旁边还放着一个空酒瓶。

    一个妙龄少女全身赤裸，半靠在身后的男人身上，纤细的双手半截搭在床边，一对浑圆的奶子居然正好压在沉睡男人的床位。

    铃铃铃，我的电话响起，力哥也把电话伸到她的耳边。

    我一边掏出自己的小兄弟按摩起来一边开始发问：“熙奴，你现在是我的什么？”

    “人家是你的小性奴。”

    “小性奴听不听主人的话？”

    “听，当然听！”

    “那主人可就发号施令了，去吧，去他的怀里，让他宣泄吧。”然后我就挂断了电话，一个眼睛受伤的外籍工人而已，扫过手边的病例照片，我开始释放自己的欲望。

    可还没等她决定，身后的力哥轻轻一推，羽熙直接与男人强壮有力的肉体紧紧的接触，或许是处於男人的本能，沉睡中的一双大手一下子探到了她的胸前，手指触摸到这手感极佳的浑圆美乳，彷饭电般的感觉席卷羽熙的全身。

    一瞬间她的防卫全部崩溃，径直化作了一滩春水，瘫软在男人身上。娇美的脸庞早已经红潮密眩眼神迷离带水，嘴角也流出了些许香津，渐渐有些婉转的哼声在病房里回荡，一声响过一声。
第十八章

    片子结束，我也去卫生间洗了一个冷水澡，精彩的还在后面，我不能随便浪

    费自己的精力。

    半小时后，归还羽熙的地点仍然相同，力哥从车上走下来：「好了，这一次

    你之后就可以放心了。」

    「羽熙呢」

    力哥吹了一个口哨，只见一个赤裸的少女以狗爬姿势从车上爬了下来，眉眼

    低垂，乖乖蹲在力哥脚边，似乎习惯在这种女犬状态之中。

    力哥把项圈交到我手上：「好了兄弟，以后就享受美好生活了。」

    「力哥，今晚你也上来休息吧。」我故意用平静的语气，羽熙也在一旁听着，

    肯定觉得既羞耻又刺激。

    他似乎不特别意外，但看得出很高兴，想了想还是摇摇头道：「下次吧，今

    晚还是不打扰你们二人世界。」说着挥挥手走了。

    我拉着羽熙的项链，径直把她带上车。回去的路程大概半个小时，我让她待

    在后座上，羽熙一会跪着，一会爬着，双乳一直在我手可以触及的范围。大晚上

    路上车很少，我一直没有说话，只是一边开车一边玩她的乳房。

    回到家里，羽熙乖乖蹲坐在沙发前，两手耷拉在小腹前搓揉，想说话又怕打

    扰我的样子，看见我看她，立刻低下了头。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我走过去拉住她的手，她的头垂的更低，小嘴微张发出香甜的气息。这样全

    裸的母狗形态再度勾起我的欲望，我紧拥着她，双唇压了上去。羽熙热切的回应

    着，舌尖纠缠在一起，软绵的身体倒向床上。

    她忽然道：「主人……你今晚，开心吗？」

    我隐约感觉到她的心事，毕竟在镜头前刚刚被一个陌生的男人进入，想起那

    精彩的画面我就要忍不住了，不过现阶段安抚好她最重要：「装，刚才某人可是

    叫的欢畅淋漓啊！」

    羽熙捶了我一下，随即道：「感觉……是挺强烈的，只是，我心里总觉得自

    己v了，好像有点……对不起你。」

    我心中感动，柔声道：「别傻了，还不是都听我的，我觉得开心就好啦。」

    羽熙咬了嘴唇道：「嗯，我都听主人的，其实……我心里也觉得挺刺激的。」

    我冷笑一下起身打开电脑的录像，翻身把她压在身下，把她的脸对着电脑：

    「你们刚才的直播哦。」萤幕上男人和女人肉体交合时私处猛烈的撞击声响起，

    女生娇美的脸庞早已经红潮密蜒凵衩岳耄口中模糊不清的呻吟销魂蚀骨。我用

    手扶住小兄弟一下捅了进入女主角的身体，感觉里面比平时更滑。

    羽熙「啊」了一声，同时用手捂住了脸。我粗暴地拉开她的手，「看着萤幕！」

    我命令道。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    她摇摇头不肯睁眼。

    「看！那是谁？」我伸手给了她一巴掌，开始抽插。

    「那是我……」羽熙眼里泛起泪花，难得今晚她心中有愧，我要趁机好好索

    要补偿。

    「骚母狗，敢在医院就让人上了。」又是一下，感觉下身更加紧@.

    「哦哦……是，我是骚母狗，听主人的吩咐……去……去伺候男人……」羽

    熙显然知道我想听什么。

    「主人让你伺候谁就伺候谁知道么？」我更加兴奋了。

    羽熙被我插得大呼小叫起来：「好的主人，主人要骚母狗怎么样，我都满足

    你……」

    「羽熙你真好！我就喜欢放荡的你，你都不知道医院这次我有多刺激！」

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    羽熙放开大叫起来，更刺激了我卡住她的细腰下身飞快地迎送，房间里一时

    充斥了肉体撞击的「啪啪」声。而电脑里的女生抱住男人健壮的脖子上，任由他

    吮吸胸前的玉峰，一上一下起伏的身体，带来的巨大的扑哧扑哧声，更刺激了如

    野兽般发情的我。

    我大吼连连，密集加速，电脑里和现实中的呻吟几乎同步，在十几下之后我

    也把一股股精液喷射入羽熙的体内，无数小星星在眼前四散开来，我径直趴在床

    上，忍不住双眼皮的压力合上眼睛。

    清晨的我是被颈脖间痒痒的热气弄醒的，两团温热压在背上，软软绵绵很是

    舒服，怀里娇柔的身体揽住我的腰，嘴鼻喷出的热气痒痒的打在颈脖。我右手拥

    着她，左手按住弹性十足的滚圆翘臀上。

    怀中女孩的呼吸立刻变得不匀称，身体似乎紧了紧。看见女孩滚动的眼珠，

    微微睁开。

    「你醒啦？」羽熙轻轻伸展一下，抬起头却看见我阴沉着脸的样子，忽然明

    白了似地：「主人，您醒啦？」

    「这还差不多」我拉开被子，对着她小屁股就是两巴掌，「赶紧起来，太阳

    晒屁股了。」

    羽熙娇懒的撑起身，在我嘴上一吻：「主人先去洗澡吧。」说着径直走出了

    房间。

    也好，我也是要准备一下。

    洗完澡我取出一个小盒子，上一次力哥说要我注意安全的事情我一直没忘，

    多亏了王胖子家的财力才能弄到这个东西，我拿着盒子走出房间。

    羽熙听见我的脚步声，就和我说开了话：「老公，我买了早餐，一会就好了，

    要是饿的话就先喝点豆浆吧！」

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我一看桌上的早餐，好礅罚一杯橙汁、两个煎蛋、一片猪排、一盘沙拉…

    …都快赶得上午餐的丰盛了，笑问道：「今天怎么心情那么好？」

    羽熙笑嘻嘻地只穿着一件围裙就从厨房里跳出来，放下两碗汤就往我身上蹭：

    「想对你好点嘛！主人……」

    嗯？今天怎么这么黏？我轻轻搂住她就吻了一下，伸手往下摸了一把。

    「嗯……主人，别现在……」

    「小傻瓜。」

    吃完饭我主动洗了碗，羽熙就坐在客厅看电视。洗完碗出来羽熙削了只苹果，

    递过来准备喂我。

    「熙奴，现在开不开心？」我示意她用嘴嘴喂。

    「想听真话？」羽熙听话地叼着一片苹果凑到我嘴边。

    「真话！」我一口将苹果和羽熙的舌头都一起叼在了嘴里。

    「嗯……」羽熙发着含混的声音。

    吃着吃着，我拿出了之前放着的木盒。

    「这是什么呀？」

    我打开了盒子，掏出了盒子里的项圈，造型像是孙悟空的紧箍咒一般，圆润

    散发着银色光泽。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「熙奴，还记得我们第一次的仪式么？」

    「记得呀……你是想要……」

    羽熙睁大眼睛看着我，像是明白了什么，随机跪在地上，抬起头：「主人，

    请给小奴装上项圈吧。」

    我清了清喉咙，回忆起那时候的老台词。「莫羽熙，你愿意成为我的母狗，

    忠诚的性奴么。」

    「嗯……，我愿意。」羽熙还是点点头。

    「那好，我给你带上这象徵臣服的项圈，此后你就不再是人，而是我的母狗，

    是要服侍我的性奴了。」

    一如第一次，羽熙乖乖低下头匍匐在地上：「请主人给母狗戴上项圈吧，此

    后母狗就是主人的性奴了。」

    我把项圈套在她脖子上。「从此以后，再也没有羽熙，只有母狗羽熙了。」

    「从此以后，再也没有羽熙，只有主人的母狗羽熙了。」

    「这个项圈只要按下钥匙的按钮，就会随着心跳发出电击，时刻提醒你那时

    候的身份就是母狗是性奴，除了我之外你只需要无条件服从钥匙所有人的话就好

    了，知道了么。」

    「知道了！」羽熙笑嘻嘻道，还不等我反应，羽熙懂事地拿起我的鸡巴含在

    嘴里。

    下身的快感让我一下子飞到云外：「下周是王胖子生日，我们要好好准备礼

    物了。」

    「嗯嗯……」
第十九章

    终於，经历了期末考试周的痛苦折磨等到了迟来的解放，此时的心情可以说

    是久旱逢甘霖，而历经痛苦之后的生日会，也是一个不错的宣泄。

    到了生日当天，一群人住进了王胖子家，今天我才知道原来王胖子的家底真

    的不是盖的。两栋独立别墅在一起，难怪说可以拿来开ｐａｒｔｙ。男男女女的

    大学生混在一起，难免会有各类疯狂，一阵生日趴的疯狂灌酒之后，一些人开始

    私底下各自玩开，唱歌的唱歌，玩牌的玩牌，少不了的就是围着女生们转。毕竟

    已进入夏天，稍有姿色的女孩都穿得相当清凉，毫不吝惜的露出女孩们那青春娇

    嫩的肉体，放在荷尔蒙最旺盛的男生中间，肯定是一顿狂狼。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「林新蓝？怎么没有带你女朋友来？」是美女班副。

    「呀，她比较忙嘛，怎么你也认识王胖子啊？」

    「毕竟一个组嘛……」曾薇像是含糊其辞，「再说人多的地方也安全。」

    「什么？」

    「没，我说难得有一个机会出来放松，不是很好么。」美F的脸上散发出微

    笑。

    不知道为什么，下意识觉得她好像是来做一件事情的，然后就有人开始着急

    大家准备吹蜡烛了，我也就被吸引过去，一夥人说话的嗓门就大了，言语也放肆

    起来。眼角间我看到曾薇攥在手里的手机「嘟嘟」了两声，她拿起来看了，若无

    其事地向厕所走去，我也没有在意。

    「王胖子生日快乐！」

    「暑假快乐！」

    「双喜临门！」

    派对进行了两个多小时，大家的兴@仍旧高昂，有的人还开始抽起烟来，我

    一向不喜欢烟味，直接走出去。

    一楼大厅旁边还有一个比较昏暗的小花园，我走出来呼吸下新鲜空气，花园

    角落有一个小亭子，好像有声音，我走上前去，「啊……唔……唔……」一连串

    细微的呻吟就传入了我的耳中。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    於是我赶紧跑绕到后面，透过花丛的一些缝隙，映入眼帘的是让人热血沸腾

    的场景，只见曾薇趴在围栏上，双腿向两边岔开，一个男生站在她身后在她身前，

    双手从曾薇腋下穿过伸到前面揉捏着那对丰满而有弹性的椒乳。这个男生……

    好像是之前宿营时候打电话的那个醉男，叫什么陈豪。

    他怎么会在这里？和曾薇又是什么关系？

    「嘿嘿，看你平时那么清纯，现在还不是被我操。」陈豪一边说，一边用力。

    「啊……啊……这……这是最后一次了……」

    「呼……最后一次就最后一次，反正我也要爽完！」说着抽插的速度明显加

    快了。

    从我的角度可以清晰的看到曾薇越发迷蒙的眼眸，长长的睫毛微颤着，仿佛

    耐不住身下那敏感私处传来的酥麻和舒爽，她紧紧咬着下唇不让自己发出声音。

    双手为了支撑越发娇软的身子只能依扶在围栏上。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「嘿嘿嘿，你放心，里面的人不会注意这里的，就算有人来我也是能听到的，

    薇奴你就乖乖伺候好握着一回。」

    「薇奴？」这个称呼怎么这么熟悉。

    「嘿嘿嘿，我的好薇奴，嗯……我对你这么好，你舍得离开我么？而且这东

    西让我……让我寄过去就好了，可是……可是你不是你还来找我了么？……嗯…

    …我知道你舍不得我对不对。「陈豪上一脸的淫笑，得意的看着身前的娇躯，

    那样子就像是自己作为主人。

    「才……才不是，我要安全拿到……拿到之后我们就两清了。」

    可能是曾薇的嗓音太诱人，也可能是场景太刺激，只见陈豪再也控制不住，

    又开始拼命抽送，看来快要射了。只见他大吼一声，然后整个人压在曾薇身上不

    动了，还没等他休息，曾薇一把推开他，开始清理自己。

    「好了，你爽完了，东西该给我了。」

    陈豪似有犹豫。

    曾薇瞪着眼睛，说：「是要我把东西都抖出来弄个你死我活么。」

    「不不不……」陈豪摆摆手，赶忙拿出一个Ｕ盘，交给曾薇。

    「好了，我们两清了。」

    陈豪讨好的笑笑，乖乖穿起裤子。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    这时候我手机震动了一下，「主人，我准备好了。」我就静悄悄走了。回到

    大厅好像人走了一些，还是有不少人在唱歌跳舞，把酒言欢。

    我拉住王胖子，「寿星公，差不多了，走，带你拆礼物去。」

    「啊，好好。」

    上到王胖子的房间，关上房门，只见一个大大的礼物盒就放在房间的中央。

    王胖子好奇的看看我，像是在询问什么，我就示意他直接过去。

    只见他小心翼翼的打开盒盖，里面的画面让他吃了一惊！因为箱中的礼物正

    是他朝思暮想的女神，我的女友……哦不对，是我的女奴羽熙。

    只见羽熙护士身上穿着一身浅粉色的情趣护士装，衬托的身材更加的凹凸有

    致。在护士装的短裙下I是两条被白色丝袜紧紧包裹着的修长的小腿，身体的主

    人被固定在箱子上，两脚的连着脚铐分别和大腿捆在一起，两手带着手铐连载项

    圈上。

    胸前两座宏伟的山峰把护士服涨的满满的，却露出两个粉蕾，被从项链上延

    下来的乳夹夹住，带着两个发出嗡鸣声的跳蛋，两腿之间亦插了一根正在勤奋工

    作的按摩棒，而她含着口塞，白嫩的脸颊透出粉红的晕色，几缕青丝飘在她艳如

    桃花的脸颊前面，更添几分妩媚，一双水灵灵大眼睛正楚楚可怜的看着他。

    如此场景，让这个房间充满了无限春光！

    「小胖子，今天就是你告别打飞机的日子哦。」我拍拍他的肩膀。

    羽熙转头看看我，我说：「今天是他的生日，主人暂时移交权限给他咯，你

    就乖乖让他随便你玩哦，熙奴。」这骚货转头发出含糊不清的嗯嗯声。

    王胖子看了看羽熙又看了看我，高兴得一张胖脸笑成了花，随机用公主抱的

    方式把羽熙抱了出来。

    只见他端详了一下羽熙的媚态，解开她的口罩，又大胆地伸手按羽熙的头，

    鸡巴靠近她的嘴，羽熙也配合着活动起小嘴，两片红嫩嫩的嘴唇迎合着对方的探

    索。

    伴随着王胖子越来越粗重的呼吸，在这种淫靡气氛下，我也很快硬起来。

 吾犬羽熙（20）

    作者：黄狼骑士

    字数：3034

    第二十章

    王胖子舍不得羽熙被束缚的双手双脚，打开手铐和脚铐，羽熙马上乖巧的跪

    在床上，撅着翘臀向我们请安：「熙奴给两位主人请安！请两位主人享用熙奴淫

    荡的身体！」

    说着竟然跪爬过来，拉开了我的拉链直往裤裆里摸进去，两手各套弄着一个

    肉棒。

    见王胖子几乎难以置信地看着羽熙淫荡的动作，我不由得心中倍感得意，感

    觉现在越来越进入了正轨。刚开始羽熙最多语言配合一下，顺便露出，偶尔用点

    方法还会被秋后算账。接着慢慢地她也开始进入角色，逐步配合我的调教，到现

    在她已经自动自觉配合我的行动了。今天策划这个生日礼物，原本我只是想征询

    下她的意见，没想到她没有反对，直接脱光了衣服躺了进来。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我拿出手中的遥控手环放在一边，这已经是第二代了，直接套在我手上就可

    以操作。想要的时候只需要启动手环，以前羽熙只肯在家玩的游戏，哪怕是在电

    影院、超市这样的场合她都会听从指示，力哥之前还建议说不要在容易失控的场

    地玩。可是有一次不小心在晨跑的时候触发了按钮，她径直在公园里直接脱光，

    让我倍感兴奋。

    既然羽熙已经开始习惯了，为什么要阻止呢。想到这里我抑制不住自己，笑

    着对王胖子说：「脱了吧。」

    「啊……哦。」王胖子有点不好意思地在我面前脱光了衣服，站在羽熙身前。

    我见他还有点犹豫便笑着说：「我就先做个示范，一会你再玩几遍，多玩几

    回就熟悉了，是吧？母狗。」

    羽熙马上扬起脸：「主人狠狠糟蹋我吧！」说着张大了嘴，双手按住王胖子

    的臀部往自己的喉咙一点点按去。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    初男王胖子爽的喊了声：「哦！」一把按住她的脑袋。坚持了几秒，羽熙几

    次试图拍他，又放下了手，等王胖子松开，她的眼里饱含了泪水。

    不过羽熙并没有表示什么不满，她转过去撅着的肥臀凑了过来，扒开湿漉漉

    的路欤

    「胖子，享用吧。」我示意。

    王胖子小心翼翼地凑过下身，扶着肉棒从羽熙背后顶住了她的阴道口，缓缓

    而入。伴随着随着羽熙的一声鼻音，像是突破了敌人的防线慢消失在她体内，花

    瓣状的小阴唇都被带得翻了进去。

    只见他缓缓吸了一口气，一下下「啪啪」地撞击着羽熙，羽熙的身体开始晃

    动着，站在他们交媾的场景，此时的我却不觉嫌恶，反而更加兴奋。

    我也不客气，用手涂抹一些润滑剂在她的屁眼附近，然后手指深入进去，在

    里面不停的抠挖着，弄得羽熙不安地扭动。

    我伸出手掌狠狠拍着她的肥臀，「老实点！你个母狗！」

    隔着肉壁，手指能够感觉到下方一段坚硬的肉茎在缓缓抽动，这感觉让我无

    比兴奋。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「来，熙奴，换个姿势。」我让羽熙转过来抱着王胖子，两人的身高差刚好

    让王胖子的脸埋在一对玉峰上，只见他贪婪地吮吸着从母婴时期之后就再未尝试

    过的快乐。

    羽熙被他吸的上身一软，双手勉力地撑着他的胸膛，我却趁势轻轻一推将她

    推倒在王胖子怀里，两瓣丰美的雪臀便撅了起来。

    顺手拿起一根皮鞭，冲着羽熙白皙的臀丘就开始抽打。

    「啪啪啪！」伴随着皮鞭抽打的声音，羽熙开始发出销魂的呻吟，一面扭动

    丰盈的臀瓣，一面更加卖力的抱住王胖子，让他备受荣幸。

    彷纺芸吹酵跖肿拥募Π鸵苍谡庵执碳は赂加明显的蠕动，羽熙开始卖力地

    亲吻着他的脸颊，白皙屁股上的道道鞭痕下，一条涓涓细流淫液已经顺着路焯

    了下来，相衬之下显得分外淫秽。

    看得我跃跃欲试，几乎是立即抛下手中的鞭子冲过去，挺起下身直捣后庭。

    「啊」了一声，羽熙的身体不由一缩，连股肉都并得更紧了，连带王胖子呼

    吸也粗重了许多。

    只给了几分钟让她适应了，我就开始缓缓抽插起来。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「来，一起动。」

    王胖子乖乖听话，两根肉棍隔着一层薄肉交替耸动，让我充满了新鲜的触觉，

    随着快感的高昂，羽熙的哼声不知何时变成啜泣：「啊……不行……啊……不了

    了……啊啊……啊……」

    要是以前，这样呼喊也许能让我停下动作，温言抚慰，现在却是火上浇油，

    让我更加激动：「主人让你一次享受高级的高潮！」

    「噢……」羽熙嘶喊着，说不出话来。

    王胖子似乎也受我的话刺激，大声喘着气，伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了

    几下，趁着羽熙张口松开牙关时，和她亲吻在了一起。

    虽然还不能好好配合在一起，但是两人不时在相同的时间挤入狭窄的空间，

    推压的感觉让每个人都感到亢奋。

    「啊呀……」羽熙皱着的眉头已经解不开，呻吟里却有放纵的疯狂。

    「蓝老大，我要不行了！」到底是初哥，王胖子第一个受不了了，疯似地地

    耸动身子，撞得我和羽熙都稳不住身子，隔着静私处的肉壁感觉都能感觉到即将

    到来的肉体高潮。

    我怎么能受得了？「我也要射了！熙奴说一起操我！」

    「啊……一起……一起操……」

    我和王胖子狂叫一声，浑身一阵颤抖，喷出的精液悉数喷入羽熙的身体里面

    了。射完最后一柱精液后，三人的身子几乎同时的酥软了下来。

    「呼呼……」我躺了几分钟，用颤抖的手臂勉强支撑着身体坐了起来。胡乱

    的_了_，回来看到王胖子和羽熙也坐了起来。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「跪起来！」我命令道。羽熙条件反射一般，又跪坐起来。

    「我去外面休息一下，你要继续让临时主人舒服了，记住了吗？」我指了指

    王胖子手里的遥控手环。

    羽熙跪趴着不住地点头，「熙奴记下了，一定伺候好这位临时主人。」

    「谢谢蓝哥！」王胖子突然对我说。

    我笑笑，就走出走廊。想找个凳子坐下，发现走廊只有两个灰色的木箱，那

    应该是搬家用的吧，上面还写着「王氏物流」。一个大胆的想法在我脑海里诞生，

    休息了一会我走了回去。

    里面的战斗又进行到最后了，见我进来，羽熙紧咬的嘴唇猛地张开，发出大

    声的喘息和呻吟，小屁屁对着王胖子想触电般一耸一耸的，娇羞而又淫乱的声音

    让王胖子无法自制，狂暴之后火烫的精液狂喷而出，身体不住地娇颤。

    紧紧拥抱着合二为一的二人逐渐平静，羽熙挣着跪在我面前。

    「主人，熙奴有好好伺候好临时主人。」

    「好好好，累了吧，进去休息吧。」

    「嗯，羽熙乖乖地去_洗了。」

    「这公司是你们家的吧。」我指着走廊的木箱问道。

    「是是是。」

    「回头让羽熙直接进去，寄回来啦，今晚好好享受哈。」说着我拍拍他的肩

    膀，直接走了。却不知道，这一次会有多大的变化。

 吾犬羽熙（21）

    作者：黄狼骑士

    字数：3034

    第二十一章

    这一夜实在是有够折腾了，等我回到家已经是R晨十二点。而当我从电梯走

    出，却看见一个美丽的身影此时正站在门口。

    居然是曾薇？楞了一下，感觉有点奇怪。

    她似乎等了很长的时间，估计是等累了，居然就么靠在墙上闭着眼休息，我

    轻手轻脚的走到了她身旁。想了一下，脱下了自己的外套，轻轻的披在了她身上。

    曾薇猛然醒了过来，看到是我，不由得笑了笑。

    「新蓝。你什么时候回来的？」 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「刚刚才回，美女副班，看起来你似乎等了我很久呀！有事情吗？」

    「怎么？没事就不能来吗？」

    我笑了笑，摇了摇头。

    「其实来这里等你，是想跟你商量一件事情！」

    「商量事情？」她还有什么事情需要跟我商量的：「你说。」

    「新蓝，我喜欢你。」

    「啊咧？！」曾薇语出惊人，把我吓了一跳。

    「前段时间，我陷入了一个麻烦里，主要是为了躲避麻烦所以才没跟你说。

    但现在，麻烦已经解决了，所以我想跟你说我的想法。「

    「等等……美女班副，话虽然是这么说，可我现在是有女朋友的……我实在

    ……」

    「我知道，羽熙是个好女孩。」曾薇的语气略带些失落的意味：「可是我现

    在不说，就怕以后真的没机会了，而且如果她愿意的话，我想和她一起分享你，

    做小的也没关系。」 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我看着曾薇，一时之间也不知道要说些什么才好。要说我对曾薇一点好感都

    没有那是开玩笑，班上总共就那么几个漂亮优秀的女孩，而且现在人家愿意共用

    男友，换到哪个男人会不动心。

    「忍住！一定要把那些乱七八糟的念头忍住」我可是要对羽熙负责的。

    曾薇见我不在说话了，用一种十分理解的眼神望了我一眼。

    「没关系，你不用现在回答，我也会跟羽熙说的，你好好休息吧！我先回了！」

    我只是傻傻的点了点头，没有敢说一句。等到她走远了我才想起来，「天啊

    撸，她要去找羽熙谈话……」

    越想我脑袋越乱，不知道要如何处理眼前的事态。只觉得自己很对不起羽熙，

    明明有了如此优秀的一个女朋友，为什么还会对别的女孩对了这种念头，自己实

    在是很龌龊，越想脑袋越是乱套，最后乾脆倒头就睡，一切，等羽熙回来了再说。

    睡了一会手机震动了一下，摸着手机看了看，只有一条王胖子的资讯。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「蓝哥，我让工人按地址送过去了。」后面是一张送货单的照片。

    迷迷糊糊中我又继续睡了过去。

    睡醒之后我就开始准备午饭，想着等到送货到了就可以好好让羽熙休息一下，

    现在是有一堆麻烦事情要处理啊。

    「叮咚……叮咚……快递！」正在我专心的在厨房奋斗的时候，这具有强穿

    透力的声音从门外传了进来。

    快递？羽熙！

    打开门，两个搬运工就把一个大木箱搬了进来，我签好字就让他们出去了。

    「羽熙？羽熙？熙奴，我打开了哦！」我轻轻拍了拍这硕大的搬运箱，双手

    也因为激动而有些瑟瑟发抖，撕下搬运箱的封条，拉开封绳，打开木箱。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「啊咧……这……这是怎么回事？」预期中被束缚住的我的美丽女友，羽熙

    穿着我为她买的性感束缚静静地躺在旅行箱内等待着主人亲临，这硕大的搬运箱

    内只有空落落的一个薄毯子，闻着还带羽熙身上香汗的味道，可是主人却不知所

    踪。

    我顿时感到一阵头晕目眩，呼吸剧烈而急促，马上拿出电话打给王胖子。

    「蓝老大，早上好，东西到了么。」

    「收到了，可是她人在哪里？」

    「啊？熙姐……熙姐她没在？可是我是看着她进去，然后带走的。」

    「对，人没在里面！」我几乎要吼出来。

    「我……我马上去查，让人查，蓝老大你别着急！」

    挂了电话我颓坐在地上，羽熙不在里面那就是运输环节出了问题，那就只有

    那些工人……一想到羽熙被一群如狼似虎的工人团团围住，我不禁稍为兴奋起来。

    眼前仿佛就展现出羽熙赤裸的坐在地上，被大约十来个工人围着，链子被一

    个强壮的男人拉着，无助地环视着工人们各个不怀好意的脸，他们下身的裤头已

    高高凸起，工作一整天的汗水恶臭味扑鼻而来。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    所有的工人像是有默契一般，全都掏出火烫挺立的肉棒，对着羽熙展示自己

    的雄壮……光是想像这个场景就让我兴奋异常。

    「铃铃铃！铃铃铃！」手机振动，我一看来电，居然是羽熙！

    「羽熙！」

    「蓝，来学校的咖啡厅吧。」说着就挂了电话。

    我几乎是飞奔而去，好不容易才在学校咖啡厅的角落看到羽熙。

    「你到哪去了？」急匆匆赶来，不顾大汗淋漓我就抛出第一句话。

    「人家跟你玩躲猫猫呀，让你也受一点惩罚，谁让你一直都在虐待人家。」

    羽熙笑得很狡诘。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    原本满满的怒气，在听了这话之后就消失的无影无踪：「算了，是我不好，

    反正你没事就好。」

    「咦？你不生气吗？不打算惩罚一下你调皮的小性奴了么。」

    我捏了捏羽熙的脸蛋笑道：「本来我就没怎么生气，只是害怕，担心你出了

    什么意外，现在知道你没事，我的心也就放下了。」

    羽熙吐出小舌，娇笑道：「主人，你今天这么温柔，我都不太习惯了。不过

    人家保证，以后不会这样让你担心了。」

    「那就好。」

    「不过……」羽熙点了点我的鼻子。「最近你都只想把人家拿出去满足你的

    变态愿望，都不关心人家的想法……很不好诶。还有你那奇怪的项圈，都快让人

    家分不清是游戏还是现实了。」

    我在她耳边轻笑着说：「等主人把熙奴调教成功，就把熙奴娶回家，变成大

    老婆，好不好？」

    「你这坏蛋主人……」

    说完我就跟她笑闹了一阵，羽熙说她要回家休息几天，都好久没回去了。我

    也没在意，就让她先走了。

    然后我才想起要打电话给王胖子：「喂，王胖子。」

    「蓝哥，我查到了！」

    「嗯？」

    「那晚上有两个搬运箱被寄出去了，一个地址是到你那，一个是什么ＸＸ宠

    物诊所。」

    「你再说一遍？！」

 吾犬羽熙（22）

    作者：黄狼骑士

    字数：3034

    第二十二章

    一说起这个名字我就想起了之前派传单的那个什么宠物医生，冥冥中我感觉

    一切好像又有联系了。

    我马上打电话到羽熙家里：「喂，阿姨，羽熙在么。」

    「哦，阿蓝啊，她刚吃完午睡去了，要我叫醒她么。」

    「啊，不用了，那我等会去找她就好。」

    「行，阿蓝啊，有空记得上来吃饭哈。」

    「好的，阿姨。」

    羽熙妈妈没有怀疑其他，我算了算，按照羽熙平时的习惯，午睡肯定要睡半

    个小时就醒了。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我马上去附近的商城买好墨镜丶白色球帽，换上一件连帽风衣，这样就算是

    伪装了，还让我老友借了一部机车和望远镜。掐着时间骑过去，刚好，我停下等

    了几分钟，果然正好看到羽熙走下来。

    只见她穿着一件白色薄外套，还有一件蓝色的一字露肩短裙，姣好的身材展

    露无疑。只见她伸手拦了一辆的士，我隔着不短的距离小心的跟踪她。

    车到了一个电影院就停了下来，一个人影走了出来，是陈豪！

    只见他走到羽熙面前似乎向她说什么，然后就看到羽熙给了他一个袋子，他

    打开之后满意的点点头。然后他走上前去，左手环抱住羽熙肩膀，右手手掌完完

    全全放羽熙乳房上，羽熙完全没有反抗被他大大方方的揉弄着！

    看到这里本应怒火上身的我居然冷静地没有行动，眼睁睁看着李豪揉捏着我

    的瑰宝。好像觉得在场合下过过手瘾还不足够，李豪径直扯开她的衣服，让一对

    玉乳暴露在空气中，然后又伸手探进她的裙底，好像是在检查她有没有真空。干！

    羽熙现在已经被我训练到只要不是生理期都是真空的状态，这下子便宜他了！ 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    检查完之后他拉着羽熙进了一家咖啡厅，这家咖啡厅没什么人，他们还找了

    店里一个比较小又角落，人难以看到的位子坐。我就躲在咖啡厅对面的巷子里，

    掏出望远镜远距离监视。他拿着菜单点了几样菜之后，就跟羽熙说了什么，羽熙

    乖乖地将一字裙拉下，露出娇柔可人的酥胸，他就掏出手机对准拍了照。

    接着就看到羽熙起身问了服务员什么，男服务生很有礼貌的回答着，还指了

    指方向。

    羽熙按照他指的方向走进去，我喝着水正奇怪着是不是去上厕所，接下来的

    画面就让我差点没喷出来。

    只见羽熙裸着身子从刚才服务员指的方向走出来，从我的方向看她的旁边正

    好是一面墙挡着，可是旁边就是吧台啊！

    陈豪饶有兴致的看着她背靠着墙壁，开始手指伸入下体，缓慢自慰起来。天

    啊，哪怕是力哥开始的训练也没有这么冒险的吧，这不等於是公然让她自慰示人

    么？！

    好在这场表演没有被发现的危险，完成之后羽熙又穿好衣服回到了座位上。

    陈豪像是很满意羽熙的表现，可是紧接着他又对羽熙说了什么，羽熙没有怎

    么犹豫，就在座位上开始脱衣服，然后全裸的坐在位置上。偏偏这时候服务生端

    着食物上来，可陈豪没有丝毫让她穿衣服的打算，羽熙没有遮挡自己的计划。

    这时侯端着食物的男服务生话好像刚说一半就卡住了，眼睛停留在我那可爱

    美丽的羽熙身上。

    陈豪直接接过了食物，跟着羽熙就一直全裸的跟他吃，吃完才让羽熙穿回衣

    服。在结帐的时侯，我看见那位男服务生的目光一直在注视着羽熙。

    看着这场景，我紧张得全身都热了起来，一只手扶着望远镜，一只手不断地

    摸索着下身。直瞅着女友受辱，却没有上前去拯救心爱的女人，更变态的是我居

    然开始兴丰幻想陈豪还能想出什么花样。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    结账后陈豪带着她上了他车，我骑车跟着，手心边冒着汗：「羽熙跟陈豪是

    什么关系，为什么她那么听话，现在他们在同一台车上，陈豪会不会让她脱光。

    或者说已经被剥光，全身裸着正在帮陈豪口交？「光想到这里我就有点全身

    无力，差点要刹车缓一缓。

    还好陈浩车开的不快，弯来弯去一阵子后，钻进了一个整修中的公园。

    这个公园还拉着施工中的横条，所以大白天都没什么人，为了不被发现，就

    先把车随便停了下来，慢慢往他们的方向靠近。

    等真的走到他们附近时，发现一具如女神般光滑的赤裸胴体跪在车外，对着

    的男人胯下，头部上下晃动，嘴中一根粗大的肉棒时隐时现，羽熙那灵活的舌头

    慢慢地向上吸吮，在龟头处裹得很卖力，陈豪交叉着手放在脑袋后面，尽情的享

    受羽熙的舌工。

    享受完之后，直接拉起羽熙让她骑到自己腰上，让那根巨大的肉棒刺入体内，

    随后开始挺动，双手托着雪白的屁股上下运动，饱满的乳房随着身体上下起伏，

    这是多么诱人的一个画面啊！ 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    陈豪猛插了几十个回合，又站在车门外架起她的长腿，按在车顶纵马奔驰。

    隔着距离我都能听到羽熙淫叫着：「啊……噢……啊……嗯……」

    「妈的，嘿嘿，早知道已经被调教的这么听话，就早点下手了，舅舅说什么

    安全起见，最后还不是一样要插死这个骚奴。」

    说着，他坏笑道：「被我操得爽不爽？」

    「爽……啊……爽……主……主人操的熙奴好爽……啊……」

    「骚性奴！妈的比狗薇还爽！你要我射在哪里？」

    狗薇？他说的是曾薇么？

    「啊……啊……主人……主人想射……射哪里就哪里……」

    「好！」陈豪腰越抽动越大力，忽然间腰一送，他抓起他的老二命令道：

    「转过来！」

    羽熙乖乖转过身来，这角度看得很清楚，陈豪直接射在她丰满的胴体上，连

    着脸都带了一部分。

    射完之后，陈豪无力地躺在后座上。羽熙则乖乖的跪坐在一旁，也不清理身

    上的痕迹，两个人这样休息了好一阵，陈豪起身看到一旁乖乖跪着的羽熙，开怀

    大笑。

    「好好好……果然是蓝哥训练出来的。」

    什么蓝哥，我可跟他不熟！

    「熙奴的服务，临时主人满意么？」

    「什么？」我大吃一惊，差点叫出声来，他怎么会是临时主人，我可没有授

    权出去啊。惊吓之下，我几乎想立即冲出去。

    「满意满意，回头我会把录像一起寄给你主人的，让他看看这一次的调教成

    果。」

    等等！录像，要是我这么冲出去，录像怎么办？

    「好……」

    就在我犹豫的时候，陈豪就拿出一条链子，扣在她的项圈上。把她拉到后备

    箱，盖了上去。

    「有现成的就是方便，省了我不少气力。」陈豪笑着摸了摸手腕，那是我的

    备用手环！我几乎是立即冲出去，可是他速度更快直接坐上车开走了。

    「该死！」
第二十三章

    骑回去的路上，我满脑子是刚才羽熙和陈豪的春宫……

    一回到家马上冲到面前，翻开自己的抽屉，果然……手环少了一个，等等…

    …可是我没有把手环交出去过，那么又是谁拿到的？不对，现在当务之急是

    确认羽熙的位置。 
                              
    找到之后，又该怎么办？是冲上去打陈豪一顿，然后等她扑到我怀里喊我

    「主人」，告诉她我仍然爱她，要她不要再害怕，不要再担心，不要再……不要

    再让那清纯动人的脸庞，如玉如脂娇躯，玲珑丰满的身材在别的男人身下，让脸

    颊带上羞红，让娇躯承受冲撞，让哀鸣激发兽性？

    想到这里，我竟有一丝兴奋，一丝期待。阴暗的念头，一点点被填充满足之

    后，迸发出越发难以填满的深沟，一直以来的所见所想，让我心底想要女友受辱

    的欲望砝码一层层叠加，压低了所有的担心和愤怒。

    我还爱着羽熙，她仍是我的唯一，但我更想看到她更加淫荡的一面！这时候

    电话响了起来。

    挂了电话十分钟后，站在ＸＸ宠物诊所门口，无视「休业中」的牌子，绕过

    街道走到店铺后的巷子里，这里的路我走了至少百八十遍，对於街道的结构还是

    熟悉的。

    「蓝哥……我对不住你？是我大意了。」

    十分钟前王胖子的电话打过来，他说他发现家里对着窗户的监控，依稀能够

    拍到他房间外走廊里的画面。昨晚羽熙不见之后他审问完工人才想起来还有这一

    个监控，调出来的时间正是那天晚上。

    只见我们走进他房间没多久，一个鬼鬼祟祟的影子就出现，是陈豪！他就一

    直趴在门缝上看着我们的肉搏大战，果然我们玩得太尽兴，居然一直没发现有人

    在外面监视我们。

    「昨晚的录像，那你知道他什么资讯？」

    「也就脸书上互关了一下……不过我有看到这个」说着他传来一个连接，我

    随意翻了翻，发现他去年发的一条状态：「舅舅开业大吉！」背景正好是那家宠

    物诊所。

    「难怪……」我立马就想起了第一次跟那个人见面的场景……叫什么名字来

    着？我翻找着那张彩纸。

    「方茂祥，ＸＸ宠物诊所主治医师。」

    踩着垃圾桶轻身翻过围墙，就跳到诊所后面的小院子，乾乾净净，除了一点

    点熟悉的宠物身上的骚味就是漂白消毒剂的味道。有些做贼心虚的扫视了下四周，

    轻轻推开诊所后门走了进去，里面结构和我之前来的时候一样，看了看好像也不

    可能藏人，羽熙不在这里会在哪里呢？ 

    我小心走动，没有惊醒那些在休息的猫猫狗狗，寻找着一切不合理的地方。

    这时候我发现，嗯？好像地毯下透着光

    拉开一看是一个小木门由於诊所只开了一盏灯，门四周透着下面流出来的光，

    要是平时开着灯盖着地毯还真发现不了。

    下到下面却是别有洞天的地下室，正当我准备一探究竟，楼上传来一阵笑声，

    我赶忙找到一个角落藏了起来。只见陈豪慢慢走进来，打开了地下室的一盏灯，

    我往前走动了一下，凑到一个柜子后面。

    「哈哈哈，你放心，这个已经被调教很久了的，根本不用怎么费心思。」陈

    豪边打着电话边到冰箱前拿出一瓶可乐。

    「你都不知道，今天我让她在餐厅自慰，还让她光着身子给服务员看她都执

    行了，啧啧，以前舅舅调教的手段好像都没问题，哈哈哈，下一次我就让她裸体

    游街，哈哈哈！」

    听到他肆无忌惮的话，我的心情五味杂陈，既震惊又害怕，我的女友才刚被

    一个陌生男子调教，还认为是我授权的，按理说我现在怒不可遏才对，可是，现

    在有的却是亢奋？

    「没问题没问题呢，到时候我模仿她的语气跟男朋友说要出去几天，等到我

    舅舅回来之后，哪里还有不臣服在他手下的姑娘。」

    我悄悄打开了录音功能。 

    「嘿，谁让我运气好，按照舅舅的那套不知道要等到什么时候，反正那天晚

    上要不是我发现了这个秘密，藉着时间差回去拿了手镯……」他晃了晃手上的手

    镯，是我的那个附属手镯！

    「不过还真是精@啊，这东西很好用，还不用怎么充电。哈哈，最重要的是

    让我白捡了这个便宜！」

    这一刻我几乎有想冲出去揍他的冲动，但我必须承认，看着羽熙在我面前被

    调教，尤其是和力哥不一样的无法直接操作的调教，让人更爽，算了，姑且便宜

    他这个臭小子。

    末了，他犹豫了一下：「那个不算！那个臭婊子，迟早有一天我会报复回来

    的！」说着他怒气冲冲挂了电话，随后他按了什么，上面晃晃悠悠降下来一个白

    布裹着的东西下来。他抽出一只手，直接拉开白布。

    灯下是一具雪白的少女之躯，红色的丝巾捆绑在她白晰滑嫩的皮肤上像是为

    她穿上了亵衣，头高高扬起，头发被拉至后面与捆绑藕臂的丝巾。娇乳高挺还夹

    着两个夹子，一双白皙玉腿就被分在两边，与头发相连，摆成合不拢双腿的淫靡

    姿势。眼睛被一条黑布蒙着，耳朵上戴着耳机，满脸是汗水，她的嘴里紧紧的塞

    着一个口球……这就是我的女友，我引以为傲的女奴，羽熙！

    我的大脑此时已经没有办法正常的思考了，如果我刚才贸然出去了，一定会

    被发现的，还好现在羽熙听不见也看不见。 

    他解下羽熙的口罩，自己喝一口可乐，然后贴上羽熙的嘴唇，羽熙乖乖的张

    开嘴将他嘴里的可乐一口一口吞下。灌完汽水，陈豪继续将舌头伸进羽熙的嘴里

    搅动，羽熙的双眼看不见，只会乖乖服从。

    两人的舌吻持续了很久才分开，陈豪又将雪碧瓶子贴着羽熙的背部。

    「啊……」冰凉的触感使羽熙猛地颤抖了一下，陈豪哈哈一笑，整瓶可乐就

    从羽熙白皙的脖子上淋到背部。

    「啊……好冰……嗯……不要……噢……」羽熙想躲开冰凉的可乐，可是被

    紧紧束缚住的她只能被陈豪淋遍全身。

    冒着气泡的可乐在雪白的胴体上一路流到晶莹的足趾，本就被各种装置刺激

    着的敏感身体加上冰凉的刺激，不停地颤抖，陈豪毫不怜香惜玉，把空了的罐子

    塞到柔软坚挺的娇乳之间，顺手捏了一把。

    他揭起一边的耳机，对着羽熙说：「啧啧，你的小穴一定很紧呢，晚上我再

    来好好品尝，现在乖乖听着守则哦。」说完留下垂钓着呻吟的羽熙，走了。

    听到渐行渐远的脚步声，我走上前，羽熙的样子让我有些心疼，拿定主意立

    即放开她，可看到羽熙淫靡的模样，伸出去的手又停了下来，我竟然希望她受到

    更多的R辱。犹豫之下，拿出手机拍把羽熙发情受虐的样子全都拍了进去。

    颤颤巍巍地从口袋中拿出准备好的定位晶片，轻轻插入项圈上，我一步三回

    头的，缓慢离开。
第二十四章

    靠的，竟然真的就这么放弃了拯救羽熙的计划，还把她的照片拍了下来。我

    心里内疚，一走出宠物诊所R辱女友的念头就渐渐消失，只是……铃铃铃！思路

    来不及发展，下意识接起了电话。

    「你在哪里？」隔着电话都能感受到铺面而来的酒气。

    「哦……在家，有什么事吗？」我头一蒙。

    「能现在到天一广场？我想见你。」

    天，这边羽熙事情还没处理好，我哪有时间管其他：「哦，我还有事，有什

    么事改天好不好？」

    「放心，我耽误不了你多久。」

    「哦，这……还是………还是改天嘛？明天我跟你联系好不好？」我实在不

    想今晚有什么意外，再节外生枝。

    还没等我说完，一辆车停在我面前，车门打开。穿着连身短裙的曾薇出现在

    我面前。

    「我就知道你不会来！」曾薇的语气带着浓烈的酒味，酒红色的连身短裙更

    让她显得妩媚，让人忍不住要一亲芳泽。

    纵使现在路上的车流已经渐少，曾薇醉酒还开车让我有些担心：「你这是酒

    驾哦，我来开吧！这么晚了，要不我送你回家？」

    曾薇就瞄了我一眼：「上不上车？！」

    「我真的……」

    突然，她很快的做了一个动作，把我吓得目瞪口呆。

    曾薇解开安全带，扯开她的裙子，然后是乳罩，当她起身褪下内裤扔到车外

    的时候，我厌倦感感到我的兴奋点了，我感觉自己几乎都有点喘不上来气。

    她一丝不挂……全裸坐在驾驶座上。

    「求求你把衣服穿上……」我请求她，全裸加醉酒，要是开车出事一定会上

    头条！

    但她只是看着前面，根本就不理睬我的话。我不知道别人是不是可以见看到，

    咬咬牙，我坐上了副驾驶。车窗外呼啸而过的是这座城市美丽的晚霞，车窗内却

    是好一片春光溢彩，让人目不转睛。

    一直到曾薇将车开到了一个超市的停车场才停下来，大家都没下车的意思，

    我其实盘算着能怎么早点把事情结束，曾薇却半天不说话。

    「嗯……」我坐不住了，我可没时间拖下去。

    「呜呜呜……」突然，曾薇趴在方向盘上抽泣起来……

    我见状有些慌了神：「诶？怎么哭了，别……别憋着……」

    「你们男生都不是好东西……」曾薇继续道：「是不是看到这个你们就兴奋

    了。」她挺直胸膛，少女的胴体直直展示在我面前。

    「不……你别……」我侧过头，不敢多看。

    「哦，我忘了，你喜欢更刺激的。」曾薇随机解开安全带，全裸下车走向后

    备箱，我赶忙也揭开安全带跟上。

    打开的后备箱是满满的刑具，乳夹、胸链、小号电动阳具、狗尾巴肛栓、项

    圈等等。

    曾薇径直两个衣夹夹在自己的乳头上，接着将电动阳具塞进下体里，阳具的

    开关被她绑在大腿根部，接下去伸手拿过狗尾巴肛栓，缓缓把肛栓插进自己的屁

    眼中。带上项圈之后，把把手叼着，最后铐上自己的手脚，跪坐在地上。

    我不由得本能的身体一僵，那根本来还自然绵软的下体竟然在曾薇行云流水

    的表演前挺立了起来。

    「满意了么？主人。」

    「这……这……」

    曾薇看到我的下半身，像是得到了信号一样，忽然站立起来扑到我身上，滑

    嫩的香舌悠地钻入到我的嘴里搅动起来。

    「嗯……嗯……停……停下来……」

    曾薇一边夺取我嘴巴的自由，一遍伸手试图把我的肉棒从裤子中解放出来，

    我死命护住自己的拉链，不让她得逞。

    「不肯是么，那是还不够么？主人，是我还不够羽熙做得好么。」

    「不……不是……」

    我震惊了，曾薇这么高清的女子的大胆表现居然让我非常的兴奋，这时候停

    车场灯打开了，明亮的光射进了汽车，把一丝不挂全身刑具的曾薇照的清清楚楚。

    她没有任何犹豫，大大方方地走到了车前的一个灯光下，肆无忌惮的暴露着

    自己的身体。这个时候要是有人朝外面看停车场都可以清清楚楚的看到她，让我

    非常吃惊的是，她居然站在那里前不动了，挺直了身子看着我。在停车场的灯光

    下，浑身汗湿的年轻姑娘，身上是象徵宠物的项圈。象徵奴隶的手脚铐，象徵着

    淫欲的按摩棒和跳弹乳夹，她的皮肤因为兴奋闪着油光和红潮，仿佛一件有待拍

    卖的艺术品……代表最高成就的艺术品在展示着，我的心像是一口钟，不停地撞

    击。

    恍惚中我都没注意有车向我们这边开了过来，直到一声「啊！」的叫声才让

    我回过神来，只见一个女的用手指着曾薇不知跟车上的人说什么。

    「回……」来字还没喊出口，我就看到她开始扭动自己的身体，像是一个脱

    衣舞娘向顾客展露自己的魅力，一颦一笑，流着眼泪，带着妩媚，丝毫不在意几

    步之外就是另一个观众。

    「喔！」一声口哨加掌声，那辆车上下来一个男生，我才醒悟过来，赶紧把

    曾薇拉上车。
    回到车里，看到曾薇坐在副驾的座位里，呼吸急促，我鬼使神差的把手伸进

    她的双腿间，指尖感受到里面滚烫和湿润，我知道刚刚的暴露让她刺激兴奋到了

    极点，她高潮了，我的手指像是放在电网上一波波感受着她的潮动。

    「去……去我家……」

    「好……」

    未免节外生枝，我赶紧开车走开，经过那辆车的时候，那个尖叫的女生已经

    被压到车盖上任由自己的男伴驰骋，见到我们离开，男生还冲我们竖起了大拇指，

    女生则捂住了自己的脸。

    「你能先把衣服穿上不……」我不敢斜视。

    「你不是喜欢么，让女生臣服在你的下I，成为奴隶。」曾薇靠了过来，丝

    毫没有穿上衣服或者卸下装备的打算。

    她捋了捋额头的发丝：「反正我都能让你快乐，就算……就算你想像羽熙一

    样把我送出去，送给别人当性奴……」

    我踩下了刹车。

    「你说什么？」

    「不是么，你们一直玩的游戏，就是主人和奴隶的游戏……」

    我打断她：「游戏归游戏，我也不管你知道什么，但是我绝不会把她送出去！

    我爱她，最多……最多……」

    「让别人享用一番，然后体验那种欲罢不能的快感对吧。」曾薇摇了摇头：

    「如果你爱她，为什么今天你不去解救她？」

    「你……」我大吃一惊。

    「我为什么知道这么多？」曾薇哭笑：「大概是我多留的心眼，害怕自己还

    有把柄在他们手上。」

    「我曾经，是他们的性奴。」

 吾犬羽熙（25）

    作者：黄狼骑士

    字数：3034

    第二十五章

    「你不意外……」

    这时候我们已经在曾薇租住的公寓，她披着一条毯子m缩在沙发上。

    「额……偶然有发现……」

    「发现我被上么。」曾薇低眉一笑：「陈豪那种四肢发达头脑简单的，总会

    有顾及不到四周安全的情况。」

    「嗯……」我也不知道该说什么。

    「我给你讲讲故事吧，讲完我再给你看点，你一定不知道的东西。」曾薇眉

    眼微蹙，缓缓道来。

    每个人的故事都有一个开始，曾薇故事的开始，是她的第一任男朋友。那是

    一个篮球场上迷人的男生，曾薇也处在高中的女生肆无忌惮表达自己爱意的时候。

    女追男，隔层纱，初次恋爱的曾薇自然是百依百顺，甚至把自己的第一次给

    了他，可对方还是出了轨。曾薇捉奸的时候那女的正在给他口交，而且是全身被

    棉绳绑着的时候，当时曾薇都看傻了。

    「我那个时候天真的以为，是我满足不了他，所以我主动让他绑我，给他口，

    走后门。本来我以为自己也就这样下去了，我作为自己男朋友的性奴也可以接受

    了，可是我没有想到仅仅只是一个开始……」

    一开始讨好男友的动作，渐渐让曾薇在被R辱的气氛中逐渐获得快感，挖掘

    出了自己受虐的属性，甚至还答应了他，将来即便不在一起了，也一定要以奴和

    主的身份保持联系。结果一语成谶，等到考上了不同的学校因为异地分手之后，

    曾薇依然成为他的奴隶，接受他的调教。

    「有一次灌肠调教，在我最无奈的挣着的时候，他的女友来到卫生间，她

    穿着衣服画着口红，不经意低头看了我一眼，就这一眼，让我感受到无比的羞愧

    和兴奋，因为我们之间地位的差异，相差太悬殊了。她是穿着衣服的正常人，而

    我就是一个低下的奴隶，连自慰的都要主人允许。」

    「所以，后来你们分手了？」我往她的杯子里倒了点热菜。

    「嗯……不是因为调教的程度我忍受不来，而是因为他后来认为我的身体是

    他的，他想和自己的兄弟们共用自己的奴隶。」曾薇握紧了手里的杯子，声音都

    有些发颤。

    「像你一样，你也喜欢分享自己的女友对吧。哦不，是奴隶。」

    「嗯……」我赶忙喝口水，不置可否。

    「讽刺的是分手之后，我居然开始怀念那种感觉，被束缚被R虐的感觉，所

    以我第一次在宿舍束缚自己的时候，居然靠着绳子就达到了高潮。」

    虐，是会让人堕落的。

    曾薇第一次虐待自己就产生了高潮，也让她遏制不住接下来的不断尝试，直

    到又一次她陪朋友购买宠物用品的时候，眼睛总是情不自禁的看向那些象徵着过

    去奴役的项圈，这个时候她就收到了那张名片，方茂祥。

    「他是……」

    「他是陈豪的舅舅，你大概没想到，他是一个调教师。」

    「我朋友买单的时候，他走过来对我说……」曾薇声音忽然变得低沉：「一

    个人玩可是很危险的，小姑娘，凉的时候可以拿长袖遮，天热了可怎么办。」

    被一个完全陌生的人撞破自己的秘密，曾薇惊慌失措，都没注意自己的手上

    握着名片就跑回了家。第一时间反锁了门窗，躲在卧室无助哭泣。可是之后并没

    有发生什么事情，直到……直到曾薇的父亲出了车祸，因为手续问题资金被冻结

    在了银行，讨债的人堵上门，可曾薇毫无办法，甚至想过自杀。

    「就是那个时候，他才找到我，表示愿意出那３０万替我们暂时还清债款，

    条件就是……我要成为他的奴。」 

    「第一次的时候，就有不详的预感浮上我的心头，等我回过神的时候，浑身

    上下已经被麻绳五花大绑的结结实实，扔在地板上。当我的下颌被一只手捏着向

    上抬起来，看到的就是他充满欲念的脸……」

    被捆绑的结结实实，一点也动弹不得的曾薇，只能任由方茂祥狠狠地戳弄着

    早已经不听话的硬硬的竖立的乳头，更让曾薇受不了的是，听到他骂「骚货」的

    时候，下体已然湿润温热了起来，原本不愿意屈服，想着抗争的内心，在不断地

    刺激下屈服。

    「母狗，今天起叫我主人！」我仿佛能看到方茂祥那狰狞的表情，恶狠狠地

    恫吓着我眼前这个无助的青春少女。

    「但是我不愿意，我一直叫他先生……哪怕他用强制高潮强迫我，我也只愿

    意叫他先生，我已经是他的奴，没有能力抗拒调教带给我的那种兴奋和刺激感，

    但我还是想着能遇到更好的主人……我愿意叫他主人的人。」

    曾薇头一侧，眼睛包含着温情：「我想你是那个人。」

    我实在想不通：「为……为什么……」

    「直到他是怎么对待我的么，每周末我都要去他那里报到，接受调教。为了

    去掉我的耻辱心，让我在幼儿园里面爬行，在学校的操场上裸行……」

    曾薇晕红的俏脸上满是厌恶和难色：「知道我为什么让你们替代我去那个养

    老院么，他让我跪着给那些老年V呆的老人口交，让他们帮忙遛狗，还把我当成

    礼物，给他农庄里的工人送福利……你去的那个地下室，都沾满了我的汗水泪水，

    呵……或者说更多的是淫水。」

    曾薇泪花不断涌出，我不知道该说什么，只能一把把她抱紧，用我的怀抱抚

    慰这个少女。两人就这样默默地抱着彼此，无语凝噎。

    许久，曾薇才继续说：「还好……还好有你啊，我本来想着就这样放弃的，

    可是全部人都只会哀U我负债nn的时候，只有你找了律师帮我们把冻结的款项

    解冻，我还清了债务，就想方设法买到了骇客软件，赎回了自己的自由。」

    我只是点点头，那个时候没有那么多的想法，只是想着帮一下同学，未曾想，

    阴差阳错救了她出苦海，也难怪她这么认定……

    「本来我也没想着会遇到你，直到那天我在监控里面看到你出现在地下室…

    …调查之后我才发现……」

    「等等，你还能监控他们？」

    「当然，我能出来是因为他侄子那个笨蛋陈豪有把柄在我手上，可是我怎么

    样也要防着他们」，她起身拿来一个记忆棒：「给你吧，这是我发现的内容，要

    是想我帮你，你就得收我为奴。」

    我插进电脑打开，里面全是视频档，以日期命名。我打开其中一个，才发现

    是有人用监控摄像头偷拍到的镜头。有我们做爱的，有我们吃饭的，更重要的是，

    有我们调教游戏的……

 吾犬羽熙（26）

    作者：黄狼骑士

    字数：3034

    第二十六章

    停在宿舍楼不远处的偏僻拐角，陈豪紧张的看着手l，已经上去１０分钟了，

    还没等到人下来。一方面想着要是真的遇到了她男朋友可怎么办，一方面又要担

    心是不是会跑去报警了，早知道应该听舅舅的不要那么着急……胡思乱想中，一

    个倩影飘飘然到了车前。

    由下及上，一双洁白清瘦的藕腿在粉色凉鞋的衬托下凸显出清纯动人，下身

    的短牛仔裤裹得很紧，那鼓胀的翘臀显得呼之欲出。一件白色棉衣包裹住妙白的

    肌肤露线条初现的小腹，越过衣口处沿露出深深的乳沟，挂着点点汗珠的秀颈之

    上，银色的项圈闪出奴性的光亮，晶莹透亮的美眸显出服从。

    「临时主人……」

    陈豪思路被打断，吓了一跳：「靠，吓死人」。然后扫了一眼羽熙：「东西

    都拿了？话也交代了？」

    「嗯，我跟宿友说了。」

    「那你还愣着干什么？」

    羽熙听言就脱光了衣物，露出了光润的身体，然后乖乖跪在地上，双手背后

    挺直胸膛。丝毫不顾忌会不会有人看到。 

    陈豪满意点点头，此前遇到的姑娘多半还会有所顾忌，会遮挡自己，这个羽

    熙的训练早就不一样了。陈豪给她套上了一条红色项圈，然后用手指弹着她丰满

    的乳房。

    「不急，今天我们有时间好好玩。」

    随后他打开后座，座椅早已经做了调整，一个笼子就摆放在上面，他拉了下

    项圈，羽熙就像狗一样爬进车里，主动叼起铁门拉开，钻进笼子里。车开到一个

    小巷子，陈豪把笼子用布盖上，还叮嘱羽熙不准出声，敲了敲门。

    一个保安样子的人开门：「哦，陈少又来了。」

    「叫几个人把车上的东西搬到房间。」

    「好的好的。」

    一进门，就是一片五光十色的灯光乱闪，大喇叭的音乐声一下一下敲击心脏，

    陈豪穿过热舞的人群走向一个通道，偶然跟一对男女撞在一起，那对男女显然没

    在意直直走向舞池，陈豪也不在意，这种事常有。他不经意回头看了一眼女人的

    背影居然觉得那么像曾薇，随即又摇摇头，心想自己是想曾薇想疯了。

    「想什么呢？！」一双大手拍到他的肩上，陈豪一回头，两个男人搂着一个

    穿着紫黑紧身裙的女子在嘻嘻哈哈的看着他，刚好是他的同伴，大军、明仔和大

    军的女友娜娜。

    「靠你们不在房间里干什么？」

    「出来看戏啊！」大军笑淫淫道。

    「什么戏？」

    「当然是春宫戏啦！」

    一行来到男卫生间，门外站着四个男人不时大声的谈笑。陈豪和大军走过去，

    正倚着墙交谈的四人有两个是服务生，见到他们问了声好默默离去，但剩下两个

    还是在笑谈。

    「哈哈，里刚那美眉叫得那么爽，肯定被老外大潘藕蚝昧恕！

    「不是还有一个鬼妹也在里面么，指不定是３Ｐ呢！」

    「嘿嘿……」

    陈豪一看就明白了，这是在围观人家春宫戏呢！，

    这时候厕所门打开，一个一头妩媚的白人金发姑娘走了出来，她整理着深深

    的眼窝中碧绿的大眼微微发红，像是被人欺负的样子。更要命的是，她似乎都没

    有穿内衣，透过半透明的衣服可以直接看到肥软大奶子，涂着红色指甲油的白嫩

    脚丫挂着一条黑色小巧的蕾丝内裤。

    「Ｉｇｏｂａｃｋｒｏｏｍｆｉｒｓｔ，ｈｅｒｅｔｏｇｉｖｅｙｏｕ！」

    对着里面说完，还风情万种的看了围观的人，原地转了一个圈，大白屁股对着他

    们穿上自己的底裤，一步三扭腰的走了。 

    「诶，那个鬼洋妞发骚！」

    「开门开门，看看他们怎么玩那个淫货！」

    众人闹哄哄的打开厕所门，只见一个虎背熊腰的白人鬼佬背后侧对着门的方

    向赤裸上身，站在一个女孩身后，双手扶着女生的腰肢来回地抽插，那女生似乎

    只到他的胸部那么高，低着头，双手扶着洗手台接受来自身后狂风暴雨般的冲击。

    「Ｗｅｈａｖｅｓｏｍｅｓｐｅｃｔａｔｏｒｓ！」

    「ｗｈａｔ……？」

    「Ｉｔ' ｓＳｈｏｗｔｉｍｅ！」

    说着把身上的女子转过来，女生双眼闭着，鲜红双唇微张的喘气，颈部被他

    一直舔舐着，充满弹性的双乳紧紧地握住，满足的一边冲刺，一边拍打女生的美

    臀。转过来之后，他停了一下，一只手按住女生的头让她的上半身和腿并在一起，

    然后两手抱住她的腿，直接把整个女生抱起来，粗大的肉棒狠狠地将下体「啪啪」

    的撞击女生被打得通红的屁股。 

    「好！」

    「哇靠！这是巨人干小妞啊！」

    「妈的跟打桩机一样。」

    陈豪看的也是欲火焚身，忍不住想要赶紧找个女生发泄一下，他看了看旁边

    的人，大军的手早已经深入娜娜的衣服里面，不用看就知道已经在舒缓自己的欲

    望了。

    「走吧走吧，赶紧回去办事。」陈豪拍拍他们。

    「哈哈，豪哥说得对，回去赶紧把你办了。」

    「Ｆｕｃｋ！Ｍｉａ！Ｙｏｕ' ｒｅｓｏｆｕｃｋｉｎｇｇｏｏｄ！」

    身后传来高声淫叫，显然，有观众的围观那个鬼佬好像更加兴奋了，不过陈

    豪一行也不管了，满满的只想着回去发泄自己的欲望。

    「讨厌，人家一个人诶。」娜娜撒娇道。

    「怕什么，陈少一定带了新宠过来对吧。」

    「哼，知道就好。」

    进到他们的房间，掀开被覆盖的笼子，羽熙已经m缩在里面睡着了。陈豪笑

    着，拿出电击棒一样的东西，对着羽熙的乳头就按下去。

    「啊……啊！」

    「熙奴赶紧起来，服务好主人了！」

    羽熙乖乖起身，顺从的跪爬在地上。

    「陈少棒棒哒！又是一个新的奴么？」

    「她……她就是奴么。」娜娜第一次看到，忍不住好奇。

    「什么她就是，你也是，赶紧像她那样跪下来。」

    娜娜噘着嘴不愿动，也学着脱衣服，等到娜娜也脱光跪在地上，陈豪就命令

    羽熙抬起头来，羽熙乖乖的听从，挺直了酥胸。娜娜看到羽熙那么顺从，觉得扭

    捏而又兴奋，不过一会拉过枕头遮挡自己的胸部，一会好奇地捅捅羽熙，一会嘿

    嘿的笑着。

    陈豪觉得自己被挑战了，上去就是一鞭子：「蹲好！」

 吾犬羽熙（27-28）

    作者：黄狼骑士

    字数：4034

    第二十七章

    一鞭子下去，娜娜吓的乖乖听话，不敢再乱动。

    「慢慢转过来！」陈豪说：「你是要当女人？还是要当一条淫荡下贱的母狗？」

    娜娜偷看了一旁兴奋地大军：「母……母狗。」

    陈豪上去把她按到地上，给她穿着起束缚带来。双肩带子在乳房上部集中，

    然后一路往下压在皮内裤中间穿过胯下和乳房上下、腰部各一道带子在背后相交

    收紧。穿好之后，陈豪把她双手拷上，娜娜双手被蹦的直直的，胸部高挺。

    然后用绳子把娜娜的两条腿并在一起，捆绑起来，往她的下体塞了一个按摩棒。

    娜娜吃痛挣一下，陈豪就是一巴掌过去。工序完成之后，娜娜就完全失去

    自由，最后用束缚带上的红色堵口球压进嘴里在后面系牢，原本的美女娜娜就成

    了一个粽子。

    「我靠，厉害厉害！」

    第一次被捆绑的娜娜，水汪汪的大眼下同样是流着口水的小嘴，一旁的大军

    和明仔拿出手机对着娜娜就是一阵猛拍。陈豪又用胶布把两颗跳蛋牢牢粘在乳头

    上，开到最强档位，娜娜马上哆嗦起来。

    「你就这样看着吧，看着她能获得奖励的高潮，你只能被束缚住。」陈豪恶

    狠狠地说道，不理会呜呜挣的娜娜。

    「去，把绳子叼过来。」

    羽熙嘴里叼着麻绳爬过来，等待陈豪对她的捆缚，麻绳往返缠绕、收紧，羽

    熙有些吃痛又像是享受，只是闭着眼哼哼着。几根麻绳，让少女的身体变得分外

    诱人，酥胸高耸，肥臀挺翘。

    陈豪还用记号笔在羽熙白皙的臀瓣一侧写上：「母狗贱货」的字眼，另一侧

    写着：「浪货淫女」，又在小腹写下「中出免费」。

    之后陈豪站在她面前，羽熙乖乖用嘴拉开他的拉链，他一边享受着羽熙的口

    交，一边向大军和明仔招手。他们两个各自鬃乓槐咛胰椋羽熙也配合地尽量抬

    高自己的身体，让他们顺利地把她整个乳房都握在手里，羽熙的双手双脚没有被

    捆绑，於是她伸出双手替他们安抚肉棒。

    过了片刻，陈豪坐到沙发上，示意羽熙跨坐在他的身上。羽熙便起身龟头抵

    在阴道口处，然后慢慢地屁股一沉，将陈豪的阴茎开始一点点纳入体内。嘴里的

    呻吟声是一声接着一声：「嗯……嗯……啊……嗯……」陈豪不动，只让羽熙开

    始大起大落地摇晃着娇躯，两人交合处不断流淌出乳白色的黏液，「劈啪……劈

    啪……」的声音连绵不绝。

    「站着干什么，这母狗的后面也可以走啊！」

    大军如获至宝，赶忙把吐了几口口水到自己肉棒上，对准羽熙的后庭慢慢地

    插进去。这时候羽熙完全陷入到情欲漩涡里了，动作都开始有些僵直了，鼻子里

    的喘息却变得越来越急促。

    随着大军也开始动起来，原本的「嗯……嗯……」的闷哼换成了「哦……啊

    ……好……好涨……」的淫叫。

    「靠，这母狗没的说。」

    陈豪始终不动：「母狗……舒服么？」

    羽熙被两条肉棒夹击爽上了天：「啊……好主人……舒服……舒服死了……

    好厉害……厉害了……「身后的大军听了加快速度，连续不停地折腾了将近

    十分钟。

    前后夹击的攻势弄得羽熙要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭起眼睛，

    张大了嘴发出了一声「啊」的叫喊，全身剧烈地发颤。几十下之后，羽熙第一次

    高潮来临。而大军也奋力地深插了几下后将浓浓的精液喷进在她的直肠里。

    「换我了换我了！」明仔迫不及待。

    「别急别急。」陈豪把羽熙翻转过来，像只小母狗一样伏在床上，用背后位

    继续抽插着妻子的阴道：「你试试母狗的嘴巴。」

    「好咧！」明仔把肉棒塞进羽熙的朱唇，原本紧闭双眸的羽熙张开大嘴把他

    的下体含在嘴中，用舌头在上面舔弄，同时娇躯向后挺动着，迎合陈豪一次比一

    次猛烈的冲击，痛苦中夹杂着更多的欢乐。

    当羽熙再一次达到高潮时，陈豪也发泄出了自己的子孙，内外夹击之下羽熙

    手脚都开始不住地轻轻颤抖，伏在沙发上低低的喘息着。明仔接替过陈豪跪在她

    身后，握着肉棒套弄几下后就再一次插进她的小穴中，大军则再一次开启后庭的

    征途，开始了三明治一样的新一轮的攻击。

    陈豪走到娜娜身边，踩着她的脸：「难受不，等会还有更难受的呢。」说着

    拉开裤子，把憋着的尿液淋到娜娜身上，顿时就是一阵腥臭味道。

    随着「啊！」的一声尖叫，陈豪看到羽熙达到高潮的连续痉挛，整个人几乎

    瘫倒在大军和明仔身上，两人也发出畅快淋漓的宣泄声。

    「射完了？过来给她沐浴一下圣水，然后我们出去遛狗。」

    大军和明仔也过来对着娜娜撒了尿，羽熙就在沙发上艰难的喘着气，等到两

    人都尿完之后，陈豪让他们给娜娜松了绑，娜娜浑身无力的瘫倒在地上显得非常

    的疲惫和肮v，陈豪踢了她一脚「自己去洗洗吧，动作快点！」

    娜娜强忍着苦痛，呜咽着走向厕所。

    陈豪则解开羽熙的绳子，他把麻绳对摺成两股，在羽熙腰间整整齐齐的捆了

    两道，打了一个大大的绳结，然后从肚脐处将麻绳向两侧横过胯骨，桃溪口上侧

    重新打了一个绳结，麻绳与肚脐上的绳结连在一起，用力一收。

    「喔……啊……」羽熙被刺激的叫出声来。

    「这骚母狗的反映可真敏感。」大军走上前，揉捏着羽熙的两团柔肉。

    「这个给她穿上吧。」明仔拿过来一件披风，看样子是娜娜的。

    当他们把娜娜穿进来风衣披在羽熙的身上的时候，娜娜刚好洗完出来。

    陈豪一把拉过她，把羽熙脖子上的狗项圈套到她脖子上，娜娜似乎知道他要

    做什么，用力扭动着身体，不让他把项圈套上，可是一个人怎么敌得过三个男生。

    「再动，就让你露着脸光着身子爬出去！」

    娜娜一听他们要把自己赤身裸体的拉出去还露脸，就停止了挣，只好任由

    他们把项圈套到自己脖子上，陈豪还给她套了一个眼罩，起码陌生人是认不出她

    了。

    弄完之后，明仔打开房门，大军推着羽熙，陈豪用力一扯娜娜脖子上的项圈

    走了出去。好像故意羞辱娜娜一般，陈豪在走廊里牵着娜娜慢慢悠悠，让她被大

    厅里越来越多的人肆意的欣赏、评论着。

    第二十八章

    「人都走啦，不要看了。」曾薇在我眼前挥挥手。

    「那……我们也跟上去吧。」

    「不用急，他们肯定是去宵夜补充体力了，流程都不变的。」

    我瞪大双眼：「这你都知道？」

    「哈哈……」曾薇亲了我一口，躺在我怀里：「主人忘了，他们以前也是这

    样对待我的，我自然清楚了。」

    「难为你了……」我抚摸着她的头发。

    昨晚我跟曾薇达成了协议，我可以临时当她的主人，她也会告诉我接下来的

    事情。所以才有了今晚的跟踪，为了跟踪，曾薇的一头长发已变成了短发，还戴

    着五颜六色的假发。还美其名曰：「认了新主，自然要换个发型。」

    「哼哼，主人心口不一，明明就很想要看到像羽熙那样的悲惨调教……你真

    的很坏啊，老是想我说这些出来给你听。」

    「哪……哪有……」我哭笑不得，曾薇紧紧抱住我的胳膊，第一次感受到羽

    熙以外的酥胸，让我直接扯起大旗。感受到我的拘谨，曾薇更加用力抱紧我。

    曾薇这时笑了笑道：「我可没说不行啊，但是……但是他们吃完饭羽熙就要

    遭殃了呢。」

    我心急的追问：「是吗……怎么……怎么遭殃……」

    「我们还是先享受一下。」

    原来在我们说话的时候，不知什么时候已经换了音乐，周围的男男女女开始

    成双成对下到舞池里，灯光也开始渐渐暗淡下来。

    「临时主人别紧张，现在是黑暗时刻哦。」

    灯光完全暗了下来，只剩下墙壁上一个大萤幕还是亮的。为了不引人瞩目，

    我们都是穿着黑色的衣服，这下子更是看不到彼此。然而她一双手扶着我，让我

    的手攀上一团温柔的山峰，天啊，她居然结下了自己的连衣裙。

    来的时候曾薇穿着挂脖露背的连身裙和黑色丝袜，不时有人的目光扫过，还

    有人对着曾薇吹口哨。而现在她脖子上的束带一解开，整件衣服就掉落在腰间，

    除了丝袜之外已经是接近赤裸的状态，藉着微弱的灯光我看到周围有几个人趁着

    交错之际顺便摸过曾薇略显丰满的臀部和如玉光滑的背部。我顺手一摸，还会撞

    到几个粗糙的手掌。

    曾薇凑到我耳边：「现在临时主人想干什么坏事都可以哦，哪怕是操薇奴，

    要是想的话，把薇奴交换出去，或者脱光推出去也可以的……」

    我看着她眼神中散发的妩媚，吻了下去，同时手开始在她的屁股上搓揉起来。

    曾薇迎着我的吻，更用力地挤入我怀里。

    「管他呢，先爽了再说。」

    我的手直接钻入了她的内裤里，哦对，她没穿内裤，而是直接深入到了股间，

    里面已经是一片泥泞。下身便蠢蠢欲动起来，乾脆解开自己的束缚往她腿间一顶，

    一下子进入到那早已春雨绵绵的美妙之处，曾薇不由自主地哼了一声。

    「后面有人在打我屁股。」

    我吻着她的脖子：「陈豪也这样对你过么……」

    「哦……嗯……没那个娜娜那么惨……哦……最多一次，他就在这里把我脱

    光，一直到灯亮都不让我穿回去……」

    听得我是兴奋异常，将她一把转过身去：「那你不被人看光了。」

    「哦……我就把头发放下来遮住，靠在他身上回房间的，而且这里还不算惨

    的，我听说以前还有两个小姐姐，被放在转盘上展示……」

    听完我大舒一口气，在出租车上曾薇就跟我说，陈豪跟他的舅舅比，只会发

    泄自己的欲望，根本就不会怎么调教。方茂祥手上的女生远不止她一个，每一次

    他不在的时候，陈豪都会帮忙带带，而所谓的帮忙不过就是带着那些女生去跟他

    的狐朋狗友炫耀，不过看来这次羽熙还好没受虐待。

    「在这里他也怕不安……不安全啊……主人不要……以为羽熙……到外面就

    好了……他们会拉出去……露出的……搞不好……搞不好还是要被轮一遍……」

    曾薇两手扶住我的脖子，任由我从身后玩弄少女自然微垂的丰乳，下身在夹

    缝间轻轻抽插。不一会，身边还传来别人「啪啪啪」的撞击声和「啊哦嗯」的淫

    叫声。

    这时候我也感受到有人的手不时往曾薇的身上略过，我会心一笑，在她耳边

    低语：「临时主人也让你享受下被轮的滋味。」

    说罢，我两手放开，抓住她的手腕让她垂直向前低下，对面的人好像吓了一

    跳，不过看到失去自卫保护能力的女子，显然并没有客气什么，只听到曾薇弱弱

    的呻吟。舞池里虽然漆黑，还是有一些微光能看到，朦胧的光线中伴随着柔和的

    音乐，显然有数只手已经覆盖在她的胴体之上。

    每一个挑情的音节，都伴随一次呻吟，让我加快抽插的力度。刺激之下，精

    门大开，一股股浓烈的精液直径射进了她的体内，曾薇也知道我射精了，忍住想

    抬高身体。我休息了好一阵，直到鸡巴变软滑出来才把她拉起来，这个时候音乐

    也逐步低了下来，我赶紧匆忙把她衣服拉上。

    结束之后，曾薇说想去男厕所梳洗，我无奈只好替她守着门，结果许久没人

    出来，一打开门，看到一个酒气_天的大叔按住曾薇修长的双腿，腰部不断扭动

    着胯撞击着。

    曾薇带着哭泣和欢喜颤抖地说：「啊……临时主人……我……我也不想……

    我也不想的……可他强来的……不……」

    谁让你玩的，我恶作剧一般又关上门。

    我看了一下时间，已经R晨两点多了，如果从那晚算起我已经四天没有见到

    羽熙了，不知道现在的她是怎么样呢？
（２９）

    已快R晨三点，郊区却是熙熙攘攘灯火通明呈现出不亚於市中心的热闹，司

    机、工人、外劳在小街边的拍档划拳喝酒，一群小贩在路边兜售各类合法不合法

    的商品。

    这其中最引人瞩目的是路边杂乱的霓虹灯下，一群群浓妆艳抹的小姐们正在

    对经过的人招手，远处昏暗的旅馆灯光，还有不时上前勾搭的男人，无不彰显社

    会底层的女生处境，然而意料之外的更低贱存在却开始出现。

    一辆I包车缓缓驶过来，众人一开始都不太在意，等到口哨声、呐喊声此起

    彼伏的时候，才有人走出店来一探究竟。

    只见一辆拖车拖在I包车后面，一个美女……哦不，是两个美女。

    一个带着眼罩只露出一双明眸的跪坐在上面，白皙的臀瓣分别写着：「母狗

    贱货」和「浪货淫女」，胸部下去依次是「公厕」、「中出免费」、「骚货」等

    字样，像是怕人看不清楚，还夹着两个手电筒的灯对着她，在两束灯光照耀下清

    清楚楚的显示她姣好的容颜，还有脖子上还挂着一条牵狗狗的项圈。

    另一个美女却是穿着衣服站在上面，故意扭动着柳腰，大屁股翘臀摆得风情

    万种，见到观众过来了，拉着项圈女的脖子，让她翘起臀部，拿起一个打屁板就

    拍上去，一路拍一路喊：「各位好各位看官来，骚母狗展示咯！」

    自诩为郊区之光的小姐们首先气不过。

    「靠妖，这是哪家店做广告。」

    「看她们那奶子，看着就是假的！」

    「老娘都没这么骚。」

    「哟，想比骚啊，脱光跟上去不就好啦。」

    其他男人则互相询问：「靠！这广告可以啊！哪里？」

    「妈的戴罩子干什么，脱光了还怕人家看么！」

    「下来诶，下来让爷爽一爽！」

    「别走啊，爷现在就来！」

    听着吵吵闹闹的众人，站着的女生笑嘻嘻，又是一把拉扯，让翘屁股的女生

    翻过来，随即就往她身上撒尿。

    「看呀看呀，骚货尿骚货啊哈哈哈。」

    「什么怨什么仇嘛……真的是……」

    虽然大家一直在起哄，但是没有人上前来，估计都是看到大军和明仔两个拿

    着铁棒的人，直到只可远观不可亵玩，不过过嘴瘾还是要的。尿完之后车就加速

    开走了，周围的人还在热烈讨论着刚才的春光。

    停在宠物店的后门的小巷子，就可以看到大军和明仔在絮絮叨叨什么，羽熙

    乖巧跪着，脸上白白的东西一看就知道是精液，从额头顺着眉毛、鼻头滴下来，

    胸上也是，不用想也知道是谁的茏鳌０樗孀胖前娜娜的尿液，羽熙整个人身上

    都散发出精液公厕的寓意。

    羽熙自己好像已经接受淫弄的命运，只是默默的跪在那里，没有处理身上的

    东西的打算。

    大军和明仔唠叨完之后，就讨好的跟娜娜说话。

    「这样玩解气了吧……」

    「不行啦，秦少等会就回来了……」

    「好啦好啦，买买买……」

    娜娜还是不解气的走过来，突然一脚踢在羽熙的屁股上，「啪」的一声，屁

    股肉上都隐隐看到带红色的鞋印。羽熙却没发出一点声音，只是身子弯的更低。

    「让秦少那么喜欢你，还要把老娘也调教成这样，真是贱。」说着又是一巴

    掌打在羽熙屁股上，隐隐约约出现一个红手印。

    「哈，还挺耐打……」说着又是几巴掌打上去，渐渐地羽熙屁股上一片红，

    可是她还是乖乖趴着不出声。

    娜娜也是有点累了：「怎么打都不出声了么，是不是看不起我？」

    大军赶紧拉住她：「算了算了……」

    羽熙颤抖着回答：「主人……主人说过打屁股是奖赏，不应该叫痛……」

    「哈，你这个贱货，真是够贱，气死我了……」

    大军拉住骂骂咧咧的娜娜，用眼神示意明仔。

    明仔套着手环，走过来拉起她脖子上的项圈：「去洗洗吧，赶紧的。」

    「是……」羽熙没有犹豫，乖乖顺着牵引走向宠物诊所的洗澡堂。

    明仔牵到门口就放手让羽熙自己去清洁了，宠物诊所所谓的浴室不过就是宠

    物浴室，消毒液和清新剂用得再多也不能掩盖空气中宠物身上散发出的骚味。羽

    熙缓慢趴着，缓缓站起来，赤裸的身体在镜子前露出。这星期的调教在她身上留

    下的痕迹，一个精@的银色项圈扣在她的脖子上，代表着她作为一个奴隶的象徵。

    羽熙记得主人说过，只要它在跳动发出电击，就意味着她是一只被人掌握的

    母狗，也是自己坚持服从的原因。

    目光往下，黑色笔迹依然清晰可见，整个赤裸的身体都写着这些让人羞耻的

    文字。满脑子想的就是自已被人展示的镜头，身体显得燥热，按奈不住自身的欲

    望，羽熙开始轻轻抚弄着自已赤裸的身体，从颈部向下抚去。只手拨弄着早已僵

    硬的乳头，另一只手伸向早就期待侵犯的私处。

    「主人……」自己男友的脸庞浮现在眼前，哦不，现在只能称呼他为主人。

    「我是你淫荡的熙奴……」这是主人最喜欢的称谓。

    「我好喜欢……好喜欢主人的调教……」难以言喻的兴奋一直相随，羽熙知

    道那是在奴役中被羞辱的背德、被奴役的无奈和被虐待的快感。

    抚摸着脖子上的项圈，羽熙默默地念：「主人你在哪里……，我好想你……」

    虽然只要遵从项圈的指引就好，羽熙的心里还是有点害怕的感觉，但奴役的

    乐趣已逐步侵姿的身心。

    「……这也是主人调教……是爱的考验……」一边想着手上大力一扭，冷水

    就从头顶淋下，现在只是初夏，水还是很冰凉，羽熙却没有打开热水开关，因为

    冷水的刺激会让身体更加敏感。

    强烈的刺激感让羽熙忍不住开始自慰起来，小手碰到自己湿漉漉的嫩穴，她

    没想到自己会流这么多水，惊讶地抬起手来看了一眼满手全是黏滑的液体，不知

    不觉，羽熙的身体早已被彻底调教开了。

    就在这个时候一双手冒了出来，一把攥住羽熙的手腕，一把拖到面前，两只

    大手覆盖住她雪白的乳肉开始大肆搓揉。

    「嗯……嗯……」

    「好一只淫荡的母狗，洗澡都能自慰，还是我来帮你吧！」在浴室外久等不

    见的明仔，一走进来就毫不客气又揉又捏，下身更是一插到底，明显习惯羽熙紧

    凑的小穴，好不怜惜大力操干。

    羽熙却任肉棍在自己身体里肆意驰骋，还不时献上靡靡淫声，服侍着眼前的

    陌生人……

    「啊……主人……主人……蓝……」
吾犬羽熙（30）
「嗯……」睡梦中一双大手顺着她的双腿开始抚摸，粗糙的手掌从细腻的脚

    掌一直划走到私处。手指伸进阴道轻轻扣了扣，虽然略微干涩，这些天的调教却

    让羽熙呻吟起来：「啊……轻……轻一点……」

    蒙住的双眼无从判断是谁，只知道来人将两个手指伸入加快动作，敏感的身

    体身体开始红热起来，下体分泌出汁水，浅浅的呻吟起来，腰肢也开始难耐地扭

    动。换来的是更加激烈的手指抽插，羽熙习惯性的分开双腿，好让手指能够更加

    深入。手指的主人也是熟练地老手，随着她叫声越来越急促，没几下就发出高潮

    的哀鸣：「到……到了啊……啊……」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    见她高潮，手指主人用力掰开她的双腿，对准正在蠕动的桃源就直接插了进

    去，然后就是一阵暴风骤雨般的发泄。这时候有人的声音传来：「这次的货色不

    错吧。 」

    「小老板可以啊，这次肯定能让老板满意的。」羽熙听到不是熟悉的人有些

    挣扎。 

    正在享受着的人的声音：「别乱动啊。」说着一把扯下她的眼罩，羽熙好一

    会才适应了亮度，看到一个强壮的光头男人正在自己身上发泄，另一个黝黑肤色

    的男人则抽着烟在一旁看着。 

    「今天可真开眼了……这个货真叫一个美……比我们上次的强一万倍……扣

    几下就高潮了，真够骚的」听到身上人的评价，羽熙忍不住愣了，自己现在真的

    是随便就可以开始性交的人了么。 

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「可惜只有一个，不然像上个月那个双胞胎一样就爽了。」

    「哈哈哈，就是就是，好像才刚上大学的双胞胎，那叫一个情比金坚，我们

    轮着的时候都要手拉手呢，就算遛狗都要一起。 」

    「就是说，可惜老板都拉去拍卖场了，不然我们哥俩还能多享受一下啊哈哈。 」

    听到拍卖场三个字，羽熙的身体顿时有点僵硬，被拘禁、调教、展示、拍卖

    ……这就是自己的下场么，一想到自己也像被纪录片里的奴隶那样，被牵到舞台

    上在聚光灯下被展示，然后被人拍卖带回自己的家里肆意享受，那就是自己的命

    运么。想到这里，羽熙也渐渐放开了，双腿勾着男人的腰肢好像要让他更加深入。 

    「哟吼，这骚货还会自己配合，小老板这一次可是淘到宝了。」光头男兴奋

    起来，这种事情可遇不可求啊。 

    「那我也来享受一下。」

    「咚咚咚！」正当黝黑男也准备脱下裤子时候，门口响起敲门声。 

    「谁呀？大半夜的我们正忙着呢！」

    「开门！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    听到声音，黝黑男穿上裤子开门，两个人跟着走进来，正是陈豪跟着一个头

    顶裹着纱布的男人。 

    羽熙一看到陈豪，推开自己身上的光头男在地上跪好：「熙奴恭迎主人。」

    陈豪望着身前的男人：「怎么样舅舅，这次可以吧。」

    男人没有理会他，径直走到羽熙面前，捏着羽熙的下巴让她抬头，羽熙记忆

    中似乎认识这个男人，项圈上的电流却让她保持奴隶的本能，服从。 

    「你说这个项圈就可以控制住她？」

    「是的！」陈豪得意的展示着自己手腕上的手环。 

    「傻瓜。」男人不屑一顾：「她这是强迫调教呢，只要项圈戴在上面就会强

    迫自己服从自己的角色，从而服从指令。意外的是一个不错的苗子呢。 」他拍拍

    手站了起来。 

    「以后就想继续这样子调教下去对吧。」

    「嗯……啊……不……不对么。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「蠢，这种心理暗示性的东西，一旦失去了物理支持或者她自我觉醒了不就

    是玩完了。 」男人恨铁不成钢的说道：「去，叫人把她带进来！」

    「是！」黝黑男赶忙跑过去门外。 

    然后他兴奋地推着推着曾薇走进了屋子，曾薇穿着一件风衣，踉跄着几步才

    勉强站稳，面红耳赤。 

    男人转过头来对陈豪说：「看看，你闯下的货还是要我来救，拿了钱就放人

    你是不是蠢？ 」

    陈豪目瞪口呆，男人一挥手，曾薇身上的风衣就被扯开，只见她脖子上戴着

    狗项圈，双手被铐牢，棉绳束缚住的乳房高耸还被夹着乳夹，最引人瞩目的是，

    紧勒住的下身被套上一个束缚带，不停地抖动着渗透出汁水。 

    「小样，以为钱还了就救得出自己么。」男人得意的笑着：「要不我还是给

    一个选择吧，要是肯继续服从我，我就不会把贩卖出去，只是当我的专属奴

    隶。不然的话，我就让再体验一下成犬之路，然后直接跟她一起组合拍卖。 」

    「……」听到成犬之路四个字，曾薇忍不住颤抖了一下，挣扎摆脱了黝黑男

    的束缚，无奈的看了一眼羽熙，叹了口气，毫不扭捏的跪倒在地：「骚母狗薇奴

    给主人请安！ 」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「知道叫我主人哦？不知道的我差点又被耍了呢。」男人阴森的笑着，一

    挥手，黝黑男用细铁链将跪在地上的曾薇和羽熙牵到一边面对面跪好，四只饱满

    的奶子紧贴在一起。 

    黝黑男也把羽熙捆上，然后让她们反背着手贴在一起互相亲吻，两个被绳索

    捆绑住的娇躯格外丰腴，两个项圈提醒着她们作为母狗的身份。黝黑男拿出两个

    带子，把他们的背部压在一起，四个丰腴的乳房紧贴着，错开的两腿也让两人的

    下身相贴，黝黑男拿出一个双头龙塞在她们下体又把他们下身束缚在一起。 

    两个性感迷人的女体纠缠在一起，最柔软的乳房交贴，最敏感的下体交叉，

    这种画面让在场的所有男人热血沸腾，甚至刚刚被辱骂的陈豪都愣住了。 

    「吊起来！」男人下了指令，同时掏出手机打了电话：「带过来吧。」

    曾薇和羽熙挣扎着被勾上钩子吊起来悬在房梁上，黝黑男还打开了她们下体

    的双头龙，让两个佳人……哦不，是两只母狗在空中发出合奏的呻吟。 

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    正当他们欣赏着的时候，大门打开，又是一个男人推着一张轮椅从门口进来

    ，轮椅的男人被紧紧捆绑在轮椅上，嘴巴塞着毛巾。一见到来人，曾薇和羽熙几

    乎同时发出惊呼，可是被锁链拷住的她们却无法动弹。 

    「力哥，多谢了哈。」

    「哪里用，这不是同业之间的客气么。」

    男人笑了笑，指着自己的绷带：「没有力哥，我方茂祥不就烧死在了拍卖场

    ，而且还不知道被他们骗多久呢。 」

    说话间，轮椅上的人开始逐步苏醒过来，看到眼前的场面开始剧烈挣扎起来。光头男赶忙上前按住，没有让他挣扎出来。 

    方茂祥走到他面前：「哟，醒了，怎么样，这两条母狗还满意么？力哥都跟

    我说了，你那些调教都是小儿科，怎么样都上不大台面的，要是想看到精彩的表

    演，今晚就要好好跟我学啦，你说好不好啊？ 」说着还侧着耳朵靠在轮椅男嘴边。 

    「呜呜！呜呜呜！」

    「噢噢，万分抱歉，忘记你还堵着嘴。」

    说完，他把轮椅男口中的毛巾扯了出来。准确的说，是从我的嘴里把毛巾扯

    了出来。 
吾犬羽熙（31）

    作者：黄狼骑士

    2018/06/19

    「这个杂种！你放了她们，证据在我这里！」

    我对他怒吼。

    「哦？谢谢你跟我谈证据，可是我不想要。我们待会儿再谈好吗？我有要紧

    的事情要做。」

    方茂祥贱贱的对我嬉笑着说。

    「对了，刚才下手重了一点，我表示歉意，所以请来看场好戏。」

    「我顶你……」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    骂声还没出口，他又把我嘴巴塞住。

    他走向曾薇和羽熙，被捆绑着吊在空中的她们很是辛苦，但是迷离的眼睛里

    却又毫无怨恨之意。

    方茂祥示意光头和黝黑男将羽熙和曾薇放下来，她们的下体被双头龙紧紧连

    在一起，方茂祥按下按钮双头龙便开始工作起来。

    黝黑男和光头男配合地脱下裤子，把各自的肉棒伸到她们嘴边，羽熙乖乖地

    张开嘴，可是曾薇却抗拒的扭过头去。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    黝黑男拉起她的项圈，曾薇吃痛抬起来头，被迫张开把大鸡吧含进嘴e。

    黝黑男也毫不怜惜的把大鸡吧在她嘴e抽插着。

    就这样，地上两具胴体紧连的母狗，下身被双头龙虐待者，嘴巴被两个男人

    轮番抽插着。

    两个男人一边享受着口交，一面用手揉搓着母狗们丰盈的奶子，不时伸手伸

    手揉搓她们的阴蒂，聆听着喉咙e被堵住的娇喘。

    看着看着，陈豪也脱下裤子加入战团，方茂祥也邀请力哥加入，力哥推脱了

    一下也加入了战团。

    就这么享受几个男人的轮番上阵，我只能眼睁睁看着我的女友，羽熙吞下男

    人射出的精液，曾薇也不例外，陈豪更是报复性的蹂躏她。

    到最后，两人……不，是两b母狗的脸上、头、后背、臀沟、嘴e都是男

    人的精液。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    享受完口交之后，他们解开了羽熙和曾薇身上的绳子，让她俩并排噘着屁股

    ，屋子e的男人二人一组，笑盈盈的站在她们面前。

    「别……求……求你们了……」

    曾薇像是知道什么的，开口求饶，羽熙却是呆呆地跪坐在那e，眼神迷离看

    着我，任由他们牵扯自己柔弱的少女胴体。

    「啊……啊……哦……嗷……好深……太大了……你们太大了……别一起…

    …别……」，曾薇的求饶很快就变成了尖锐的叫床声，羽熙也开始呻吟起来。

    两人一组挤进两b母狗的玉门和菊门，仅仅隔着一层薄薄的肉膜，没人理会

    母狗们的讨饶，b是怒吼着闷头狠操。

    「你看她们多么享受。」

    我无言以对，那激烈的叫床声就是在彰显着她们在享受这极度的性爱。

    「不要这样看我嘛，你看看，这也是你的调教成果哦。」

    他安慰般的拍了拍我的肩膀：「第一眼看到你的时候我就知道是一个新手，

    只是没想到一个新手都能调教出这样的成果，想当年我第一个调教的货物也是自

    己的女友呢。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「你这个人渣！」

    被堵住嘴的我，只能用呜呜声表示对他的咒骂。

    他没理我，指着前面说：「快看快看，第二轮开始了。」

    这次羽熙和曾薇被放到了地毯上，黝黑男正在以传统的男上女下压在羽熙的

    身上操弄，我的角度正好能看到他粗壮的阴茎进出羽熙的蜜穴。

    另一边曾薇啧被陈豪摆成狗爬式，他正在以马达一般的速度疯狂的进攻着，

    嘴巴也被光头男堵着，b能用一双小手握住光头的阴茎根部减缓他的攻势。

    然而不知道是羽熙内心j望被释放出来还是她无心之举，她的双腿配合的环

    在黝黑男的腰上就像是在为他的抽插增加助力。

    「啊……操……操我……主……主人……」，听到这个呻吟，黝黑男更加卖

    力地抽送着。

    一声声淫叫像一阵阵电流一般冲进我的我的脑中，彷佛我就像一个鬼魂一般

    一会附在黝黑男身上，一会附在光头男身上，一会附在陈豪身上……我甚至都能

    感受到他们体内的快感，从我的女人身上获得的肉体快感，一阵一阵的如汹涌地

    电流让我的身体兴奋起来。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「开发出一b母狗的潜力是一个难能可贵的经历呢，不过你这两b母狗我可

    是都要收下了。」

    方茂祥笑嘻嘻的走到凑到我耳边，「知道最快速调教方法是什么？不知道吧

    ，我管它叫成犬之路。」

    一阵男女混杂一起的呻吟声中他们纷纷迎来高潮，羽熙像是被电击一般不住

    地颤抖着，曾薇的四肢失去了力气瘫倒地上缩成一团，四个男人都把阴茎抽了出

    来有说有笑的看着瘫成一团的母狗们。

    「啧啧，本来以为时间不够了，我要给她们安排一下，结果发现有你这种爱

    好的人士在的话，循序渐进的调教反而更有滋味了呢。」

    「不过我今晚也给你一个礼物。」

    他挥挥手，让手下的人带着她们去洗乾Q，同时从旁边推出来一个木箱。

    他走到木箱旁，按了几下，木箱四面就缓慢打开。

    只见一层薄膜之下，覆盖着一个肉色的东西，我睁眼看不清楚，方茂祥操作

    了一下，薄膜就开始充气然后他才打开薄膜，一个女人，一个赤身裸体的发出细

    微的呻吟喘息声女人就这么在箱子e出现了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    这样的场景足以让我血脉喷张，旁边方茂祥拉起链子，那个母狗乖乖地爬出

    密箱子，跪在他的脚下。

    方茂祥解开她的蒙眼布，取下连着箱子的呼吸器，女人马上乖巧的跪噘着向

    我们请安：「骚母狗晓琳，给主人们跪安，主人们可以任意羞辱调教淫荡的母狗！」

    我目瞪口呆的看着，方茂祥笑笑：「怎么样，这可是我从拍卖会换……哦不

    对，本来想拿薇奴去换回来的母狗，虽然是个新人，不过已经调教的足够了呢。」

    他故作神秘的说：「这也是一个为了男朋友心甘情愿当母狗的，难能可贵哦

    ，这种故事背景最多人喜欢了。」

    「哥们，我就先做个示范，一会你再玩几遍，不熟没关S，多玩几回，反正

    这条贱母狗也喜欢被男人这样玩弄，是吧？」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    灯光下的女体散发着诱人的光芒，女人不安地跪在地上，方茂祥舒舒服服的

    坐下踩在她的身上，用鞋尖来挑逗她的乳头。

    女人低下头，本能的扭头想要避开，方茂祥却毫不客气，一脚将她推倒在地

    再一脚踩下，直直的踏在女生的脸蛋上。

    这时候羽熙和曾薇也被清洗乾Q待到他面前来，惶恐地看着施虐的方茂祥。

    被踩的女生没有反抗，反而噘起她肥美的臀部，羞涩的说：「求主人狠狠羞

    辱淫荡的母狗吧。」

    「看到没有，这才是合格的母狗，们还是缺少训练啊。」

    说着在她勃起的奶头各自夹上一个乳夹，「跪好了！爷去外面调教一下的

    后辈，就在这e让这个客人舒服了，我回来如果他不满意，就准备好接受惩罚

    吧！」

    名为晓琳的母狗跪趴着不住地点头，「骚母狗记下了，骚母狗一定伺候好这

    位客人。」

    「那你就在这e好好享受一下了，带她们去给客人表演一些精彩的节目。希

    望回来的时候，能听到你愿意加入我们的回答。」

    方茂祥笑着，推一个萤幕放到我面前，同时让人将羽熙和曾薇捆绑好装进大

    皮箱，热情的邀请力哥上楼。

    陈豪走之前还神情}杂地看了我一眼，哼了一声才跟上黝黑男和光头。

    ＊（待续）＊
 吾犬羽熙（32）

    房间e就剩下我和晓琳，一个乖巧淫荡的母狗，我只想快点脱离，可是她跪

    趴着过来，用嘴熟练地解开我的裤子，咬住内裤扯下，解开我早已经坚挺的下身。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我拼命摇头，试图拒绝。她却不管不顾，一下把我的鸡巴送入口贪婪吸允起

    来，久久没有感受到缠绵的下体突然间进入到温润所在，感受到她灵活地舌头波

    浪般舔舐，让人舒服地闭上眼睛。可一闭眼，马上脑海浮出羽熙的身影，她也会

    被调教成这种样子么，也会这样服务别人吗……

    好像晓琳感觉到了我的变化，更加卖力的舔吸起来，还发出呜呜的淫哼，这

    种进攻之下，我的防线大开，一股精液直接喷射进她的口中，晓琳没有丝毫不满

    ，吧精液擦讼氯ァ

    这个时候我瞥见一旁的萤幕e，车子已经到了一个地方，陈昊跳下车，黝黑

    男和光头男分别拉着羽熙和曾薇下了车。

    镜头转到远处好像有一群人围着篝火在唱什么，难不成是游民？

    「爬过来，要让你们的主人看看最新的训练成果！」陈豪狰狞的吼叫着。随

    着他的怒吼，方茂祥箱子e的母狗又开始工作。

    我试图分散她的注意力：「……叫晓琳是吧，我是被他们拉过来的，能

    不能帮忙放了我。」

    晓琳她只是看了我一眼，吐出我的肉棒说道：「请客人叫我骚母狗，母狗不

    配有名字。」

    此时视频中的陈豪蹲了下来，摸摸两b母狗的头，然后捏一捏娇嫩的脸蛋

    ：「开始吧！」然后对着镜头亮着手上的牵引绳说道：「我们要开始遛狗咯。」

    曾薇被强拉着走，羽熙的眼睛如蒙上了一层雾，在他的牵引之下轻扭着身子。我气得握紧拳头，牙关发出「格格」的声响，鸡巴迅速的又硬了起来。

    晓琳觉察到了我的变化，用娇媚的滴的出水的声音道：「客人不要着急，母

    狗会好好招待客人的，客人可以狠狠的H母狗。」说着不停地用舌头舔我的两个

    蛋蛋，用力地吸允我的下体，弄得我按耐不住，只能笨手笨脚的试图从束缚中解

    脱自己的双手，着急地看向萤幕。

    他们已经牵着羽熙和曾薇走了一半的路，就要走到游民的面前。看起来年纪

    都蛮大的，但都已经是喝到醉醺醺的，四散躺在桥柱下I。

    「哦……」我眼睛盯着萤幕，也就忽略了晓琳母狗的动作，不知什么时候她

    噘着肥臀凑了过来，湿漉漉的下体张合着，一手扶住我的鸡巴对准自己的骚穴，

    一下子套了进去，两人都发出舒适的呻吟。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「哦……客人请随意吮吸晓琳的奶子，想怎么玩都可以，母狗就是服侍客人

    的……」晓琳闭着眼睛挺着白腻的胸脯，径直按住我的后脑勺往一团柔肉e送。

    温柔乡的芬芳几乎让我情迷意乱，我索性张开大嘴啃咬吮吸，试图逼迫她释放我

    的呼吸，只听得晓琳母狗浪叫起来，屁股也不安地上下前后的扭动着带动一波波

    的活塞运动。

    「爽……爽……爽啊！」

    听到这声音时，我全身震了一下，急忙靠后，把自己从温柔乡e抽出，却发

    觉晓琳的眼e还散发着j求不满的光芒，顾不得她的眼光，瞥向萤幕e。

    只见一个游民晃晃荡荡扶住墙壁撒尿，一边发出鬼嚎，惹得旁边的几个游民

    不满。

    「鬼叫，鬼叫什么啊！喝了几杯就开始鬼叫，喝多了是不是要上女鬼啊。」

    「不要管他不要管他，来来来……我们再喝………喝！」

    鬼叫的游民尿完跌跌撞撞的走回去，一转头却看到牵着两周母狗走过来的陈

    豪，擦了擦眼睛道：「嗝……还真有人……遛女鬼啊……你满看啊看，有人遛女

    鬼啊！」

    「啊……真的假的……哇！熘母狗啊，嘻嘻嘻。」

    「哪e哪e？」

    「美眉们都没穿衣服哦！」

    「真美啊，美眉来叔叔这e吃肉啊！」

    游民们的话语此起彼落，且都慢慢的靠了过来！曾薇被他们的话语吓得缩了

    起来，羽熙却是乖巧地靠在陈豪的腿边。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「都围过来嘛，围过来。」陈豪指挥着光头和黝黑男让游民保持距离。

    「干什么，能遛就不能给我们看么？」

    「各位大哥想看好看的是可以，这次我是听老吩咐来这e给各位带来点表

    演，请大家多多指教！请大家坐好，稍安勿躁。」游民见状一个跟着一个坐了下

    来，还纷纷呐喊者。

    陈豪拉着两人到游民中间：「跪好！」

    曾薇和羽熙赶紧跪好，陈豪让人把她们的双手反翦在身后和双脚铐在一起，

    强迫她们挺直身子展示自己的胴体给游民看，游民马上骚动起来。

    「真的好淫荡的少女啊，好想上去揉一揉！」

    「这妞哪e来的呀！？是妓女吗？」

    「这叫母狗，懂不懂的！」

    陈豪捏着她们的脸说：「向大家自我介绍一下吧，全名，还有以前是什么，

    现在是什么。」

    「不……啊！」曾薇的不要还没说完，就迎来一鞭子，洁白的裸背留下来一

    条红色的鞭痕。

    「我叫莫羽熙，以前是大学的学生，现在是临时主人的母狗，主人吩咐什么

    ，母狗就要做什么的。」

    「哗……原来还是学生呀！不是妓女呀！」

    「好年轻的母狗啊，还这么漂亮！」

    听着他们羞辱我女人的话语，本应感到耻辱的我居然又开始性奋了起来，感

    受到我的肉棒坚挺，在我身上的晓琳又开始继续抬高、下沉、抬高……奇妙的是

    她的阴道像是一个电动按摩机一般，一伸一缩地按摩着我的鸡巴让人难以把持。

    挨了几鞭子的曾薇忍受不住求饶：「说……我说……我说……薇奴会乖乖听

    话……薇奴以前也是学生……我们是同学，现在也是主人的母狗，主人的……啊

    ……主人的骚母狗。」

    看着被迫臣服的曾薇，幻想现场让她们跪在我的胯下臣服呐喊的人是我……

    伴随着晓琳几分钟后忽的一夹，我又一次精关大失！

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    陈豪继续道：「现在我们给各位发一个纸杯，请大家贡献一点精华出来，给

    母狗们来一场精液浴怎么样，最多的那个可以第一个享用母狗哦！」

    游民们也不客气，纷纷脱下裤子，动手开始打手枪，希望自己射的越多越好

    ，最好能装满纸杯，好让自己能争当第一个。

    即将亲眼看着女友满身精液的场景令我兴奋异常，不知不觉肉棒又开始坚挺

    起来！而两b母狗想到要被众人f心的精液凌辱，不自觉地开始颤抖起来。

    就在晓琳母狗惊讶于我的坚挺，准备再一次行动的时候，门忽然打开，只见

    方茂祥跌跌撞撞地走到楼下，一b手指着我，一时回头，只见力哥果断冲过来，

    一手噼下去，径直将他噼晕在地。晓琳颤抖着要站起来想要走到方茂祥身边，力

    哥抢先一步走到她面前说出：「阿海安全，我带走。」之后，开始大哭起来。

    ＊(待续)＊ 

    吾犬羽熙（33）

    时间回到前一天。

    当我从厕所将曾薇带出来的时候，已经衣不蔽体的曾薇软软地靠在我身上，

    不知道说什么话。在昏黄的灯火照映之下，姣好的脸庞和曼妙的身材，其实是不

    输给羽熙的美少女，只是人生无常，我和羽熙成了男女朋友，反倒是现在不知道

    应该怎么算我们之间的关S。

    好不容易把她抱上车，开回家，心急地我想着赶紧回家查看羽熙的情况，却

    看到力哥正站在楼下。

    「你回来了，我有话跟你说。」

    一进门，我把曾薇抱到沙发上，还没开口，力哥就说：「你是不是故意让羽

    熙落到陈豪手e了。」

    「啊……」我愣了愣，看着他一脸严肃，点了点头。

    「白痴！」力哥吼了一声。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我吓了一跳，曾薇也被他这一声叫醒，迷迷煳煳地看着我们。

    「你知不知道陈豪他们那边是什么势力？就这样把自己的女友往魔窟e面送。」

    「我……」

    「不要说了。」力哥走到窗边，点了烟勐吸一口，才回过头来说：「是我的

    错，我没有跟你交代清楚，以为你只是玩一玩，其实我的真名不叫力哥，我叫李

    奎，是一个员警。」

    「啊……」我愣住了，万万没想到力哥的身份在意料之外。

    「叫曾薇对吧，以前也在那个地方待过。」

    曾薇愣住了：「你怎么知道。」

    「我已经监视他们很久了，尤其是背后的方茂祥。」听到这个名字，曾薇忍

    不住颤抖了一下。

    「方……方茂祥？」我一头雾水。

    「方茂祥就是陈豪的舅舅，就是这个地下母狗贩卖场的培训员之一。」力哥

    颇有深意的看着曾薇：「知道成犬之路吧，那个名字。」

    曾薇点点头：「知道。」

    「那是什么鬼？」我一脸疑问。

    「那是……很可怕的东西。」曾薇缓缓道：「就是通过器械，让一个女人失

    去视觉、听觉和嗅觉，只剩下被放大的触觉。整个人都被包裹住，无法言语和聆

    听，只能用触觉去感受外面的……外面的虐待……」

    我睁大了眼睛。

    「接下来，她作一个人的身份就会被剥去了。」力哥接过：「她就会进入

    了一种永a的黑暗之中，无论是睡觉还是清醒，都永远处于那种静得发狂的黑暗

    之中，让她慢慢绝望。于是她b能做出各种扭曲的动作来刺激自已，然后进入癫

    狂状态，寻求各种刺激，之后就是无止境的妥协和屈服。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    曾薇缩了起来：「那种……那种感觉……就像是被封印在了肉体中，怎么样

    都找不到出口……」

    「只要几天时间，就能够摧毁掉一个人的人格，重新灌输她的人格，就是所

    谓的母狗。」

    力哥又吸了一口：「然后就会被进行各种各样性的调教，和各种各样的人交

    欢，然后高潮，体验唯一的快感，性快感。接着就可以跟犬只关在一起，调教成

    了一个b知道性交的母狗，彻底沦落为一b母狗。」

    「这……这完全……」我一时找不到形容词，完全无法想像，经历过这样的

    调教之后还会成为什么样子。

    「而且方茂祥这个人完全没有底线，他第一个调教的对象就是他的女友，也

    是他第一个货物。」力哥打开手机递过来，我和曾薇凑前一看，大眼睛、小鼻子

    ，配上红红的双唇，长得很清秀、很可爱的一个女生。

    「她是……」

    「她叫林贤，五年前方茂祥的女友。」力哥吐出烟雾：「也是她，当年改

    变了我的人生。五年前方茂祥假借让她躲在箱子e偷取大奖的理由，想着跟拍卖

    场交易，不过被我阴差阳错救了下来……」

    接着力哥就跟我们讲述了，那次列车上的奇遇，中奖的力哥在火车上偶然发

    现箱子中被困女孩。后来才打知道她的男朋友，也就是方茂祥意图把她以八百万

    的价格卖给拍卖场的培训师，另一个人也想把女孩掳走卖到妓院。结果女孩发觉

    男友的阴谋，气愤之下决定自由选择一个箱子爬进去，让力哥有一个机会拯救她。好在阴差阳错之下，力哥在三人中抢先找到了装有女生的箱子。

    也就是这件事情之后，女孩成为了力哥的女友以及妻子。之后力哥发愤图强

    考上警校，当了一名员警，女孩重病临终前告诉他一定要破坏这个组织，他才费

    尽心思潜伏到这e。

    「那……我们要怎么做。」听完这个奇遇的人生，我对力哥敬佩的同时，也

    开始担心起女友的安全。

    「明晚有一场他们的拍卖会，我们已经得到消息，将会把他们一网打尽。但

    是，我会潜伏在他的身边，现在缺少一个能够让他们信服我的原因。我想，能

    够摆脱他们，也是有把柄吧。」

    曾薇闭上眼睛，深吸了一口气：「有，我有监视他们的软体，而且我还导出

    了他们的账本，不过账本我不知道怎么破解。」

    「这个交给我们就行了，类似这样的受害者，起码不下一百，我希望你们

    能配合我的行动。」

    「那要我们怎么做。」

    「简单，需要你们做出牺牲，假装是被我抓住的，不过……」他看了一眼曾

    薇。

    「要我落到他们手e对吧，这个没事。」

    「曾薇……」我抱住她。

    「这也是我应该要做的，能够顺利地帮助羽熙摆脱那个变态，也是身为朋友

    应该做的事情。」曾薇笑了笑说：「就当……就当我又一次，满足你凌辱女友的

    爱好吧。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我再也忍不住了，轻轻的吻上了眼前的佳人。

    「好了，只要听我指挥，我可以让你的女友平安回来。」

    「我可以让你的女友平安回来……」

    摇晃之下，我才从震惊中醒来，发觉自己的手脚已经被解开。力哥看了看我

    ：「没事吧，有受伤么？」

    「没……没有……」

    「那好，这e给我处理，你赶紧去救羽熙。」

    「好……」我奔走着准备打给王胖子，他已经找好了打手，我不想让员警介入到女友的事情，所以力哥也答应我让我自己找人拯救女友。出门前，我犹豫了

    一下，还是拿起平板，将萤幕的直播改到平板上。

    画面上，陈豪缓缓地沿着羽熙的脖子把精液往下倒去，精液流过乳沟再滑落

    到腹部，灯光下羽熙的整个上半身都闪着精液的淫光。曾薇的待遇没有这么好，

    精液被均匀地倒在她的脸蛋上，顺流到头上黏腻不堪，像是刚刚挤了一坨洗

    水还没揉搓开。

    刚射过精的游民看到这场景，肉棒又渐渐膨胀起来，欢呼着尖叫着。但是此

    时的我并没有心思观赏，我迅速上车开往他们在的方向。

    萤幕上陈浩牵着两个胜利者的手走到羽熙和曾薇身边，等我的车到了之后，

    游民们就像是分食猎物的狼群，把两b母狗团团围绕住，他们不顾身上面沾满了

    许多精液，一张粗鄙的大嘴贴了上去在胴体上疯狂舔舐，接着又换一个人……又

    是一个。

    一b又一b的肉棒，不断进进出出，羽熙的脸颊上像火烧一样通红，粒粒汗

    珠淌满额间，曾薇则被肉棒堵住了喉咙，挣扎着呼吸。

    「蓝老大……」王胖子气喘吁吁的跑过来，还跟着几个他带的人。

    我看着羽熙的身体如出水的蜜桃一般红润起来，四肢僵直抽搐，知道这是她

    高潮的表现，本应拯救她们的脚步却如千斤重，迈不出一步。

    ＊＊＊(待续)＊＊＊