　　书名：命运的牢笼
　　作者：sprewell2010

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

　　内容简介：

　　“屁股撅高，李夫人。”男人喘着粗气，发出不容抗拒的命令口吻。身材肥胖的男人站在床边，全身赤裸，汗流浃背，露出令人作呕的大肚腩和一身肥肉，丑陋的肉棒高高的耸立着。
　　“饶了我吧！我受不了了！”俯面跪趴在大床上边缘上的妇人，两手被绑在身后，头紧贴着床面。妇人皮肤白皙，面容姣好，身材丰满，盘着乌黑的长头发，约莫二十七八岁年纪。此时身上仅仅穿了一件黑色连裤丝袜，耻丘部位撕开了一个大洞，露出了白美的屁股，和股间两个凄惨的肉洞。令人惊讶的是后庭赫然塞着一支黑色的巨大肛门塞。肛塞下面的阴户口大大的敞开着，两片肉唇肿胀紫红，似乎刚刚经历了长时间的蹂躏，一股白色混浊的浓稠液体从悲惨的肉穴中流出，撒发出阵阵腥臭。
　　“才H了你的乱淮味已，只是热身运动，今晚才刚刚开始，李夫人。”身后的肥丑男人淫笑着说到。“我会好好疼爱你的，毕竟花了我大价钱。”男人贴上美妇的身体，下身贴着白皙撅起的屁股，弯下腰，从美妇的身下伸过去粗糙的手，使劲揉弄起两只雪白的乳房。
　　“嗯”少妇闷哼了一身，两眼失神的瘫软在床上。依靠下巴和膝盖支撑着身体成弓形，屁股贴近着男人肮脏的下身。硕大的乳球在男人的搓揉玩弄下不停变化着形状……


　　第一部：美寡妇沈香的胁迫卖淫

　　第01章、

　　“屁股撅高，李夫人。”男人喘着粗气，发出不容抗拒的命令口吻。身材肥胖的男人站在床边，全身赤裸，汗流浃背，露出令人作呕的大肚腩和一身肥肉，丑陋的肉棒高高的耸立着。
　　“饶了我吧！我受不了了！”俯面跪趴在大床上边缘上的妇人，两手被绑在身后，头紧贴着床面。妇人皮肤白皙，面容姣好，身材丰满，盘着乌黑的长头发，约莫二十七八岁年纪。此时身上仅仅穿了一件黑色连裤丝袜，耻丘部位撕开了一个大洞，露出了白美的屁股，和股间两个凄惨的肉洞。令人惊讶的是后庭赫然塞着一支黑色的巨大肛门塞。肛塞下面的阴户口大大的敞开着，两片肉唇肿胀紫红，似乎刚刚经历了长时间的蹂躏，一股白色混浊的浓稠液体从悲惨的肉穴中流出，撒发出阵阵腥臭。
　　“才H了你的乱淮味已，只是热身运动，今晚才刚刚开始，李夫人。”身后的肥丑男人淫笑着说到。“我会好好疼爱你的，毕竟花了我大价钱。”男人贴上美妇的身体，下身贴着白皙撅起的屁股，弯下腰，从美妇的身下伸过去粗糙的手，使劲揉弄起两只雪白的乳房。
　　“嗯”少妇闷哼了一身，两眼失神的瘫软在床上。依靠下巴和膝盖支撑着身体成弓形，屁股贴近着男人肮脏的下身。硕大的乳球在男人的搓揉玩弄下不停变化着形状。
　　“你的奶子，你的拢你的嘴，还有你的屁眼今晚都是我的。”说完，男人直起身来，目光淫邪的盯着面前白嫩丰满的屁股。“你一定喜欢男人狠狠地H你的屁眼吧，今天我就好好满足你！”
　　“不，求你不要弄后面！”少妇听到这般恶毒残忍的话，打了一个冷战，浑身颤抖哭着的说道。肛交的痛苦带来的恐惧令少妇不寒而栗。
　　啵的一声巨响，男人猛的把拔出了巨大的肛门塞。现在才看清这个肛门塞直径有4公分粗，十公分长，椭圆状的，上面沾满了晶莹的液体。肥美的阴户上面多出了一个淫靡的肉洞，男人用两手用力扒开菊洞，呈现出粉红色的一元硬币大小的开口，少许露出里面柔嫩的肠壁。
　　少妇激烈的挣扎着蠕动身体，想要挣脱。男人啪啪的用手掌使劲抽了少妇屁股几下，雪白的屁股顿时多了几个血红的手印。“太太，今晚你是插翅难逃。陈爷收了我的钱，怎么也会让我玩个够本的。”使劲按住挣扎中反绑着双手的雪白美丽的少妇，肥丑的男人笑道。“而且我听说你儿子还在陈爷手里，你就死了反抗的心吧，乖乖听话还能少吃点苦。”
　　“呜……呜……”听到提到了儿子，美妇停下了挣扎，脸上已是哭的梨花带雨，凭添了几分凄美。
　　“这就对了，女人的屁眼生下来就是为了伺候男人的鸡巴的，哈哈哈！”说完胖男人把臭气熏天的嘴对准了美妇的菊洞，伸出舌头，死命往里顶弄。
　　“啊……”“少妇咬紧牙关承受着屈辱，想到才1岁多的宝贝儿子杨杨落在那帮恶魔手里。只有寄希望于完成了和陈爷的约定后，陈爷能遵守信用，放了杨杨和自己。
　　“你的屁眼真美，干起来一定很过瘾。”男人舔弄够了以后，抬起来头淫笑着说道。目光往屁股看去，菊穴口一开一合闪动着淫靡的光泽，屈辱的张开一个小口，似乎在等着迎接着这悲惨的命运。男人把肉棒顶在菊洞口，不停的摩擦。
　　“求你饶了我吧，我会受不了的……求你弄我前面吧……”少妇哭着哀求道。
　　“什么前面，后面的，我听不懂啊，说清楚点！”胖子大声呵斥道。
　　“求你…………”少妇涨红了脸，被迫说出下流淫邪的话。“求你……求你弄我的……求你弄我的阴道吧！”小声的说道。
　　“文邹邹的我听不懂，要说H拢再说一次我听听，说的好我就放过你的屁眼！”
　　“求你……H……我的隆泵栏拘∩的挤出了这句话。
　　“说大声一点，求谁H你的骚拢你又是谁？用什么H的？”
　　“求……求客人您用鸡巴H沈香的骚掳桑　
　　“好，等我H完你的屁眼就再来满足你的肉隆！蹦腥怂低臧讶獍粜缀莸牧根插进沈香的菊穴里，好像狠不得把卵蛋都H进去，不顾女人的哭叫，猛烈的抽送起来。此后房间回荡着男人的淫笑和女人的哭泣声。




　　第02章、

　　沈香仰面躺在大床昏睡过去，身上几乎所有的肉洞都充满了粘糊糊的液体。丑陋的胖男人在沈香的阴户里和后庭里各做了两次，似乎有使不玩的精力。屋子里满是的淫靡的气味，汗液混合着精液和尿液弄湿了大半的床面。昨晚的折磨令少妇几次无法控制的尿了出来。胖子已经离开，一把钞票就随意扔在沈香的肚子上，红色的钞票映衬着雪白的肌肤。陈爷已经收过这个胖丑男人的钱了，这些钞票是胖子赏给她的小费。
　　到了中午沈香才睁开眼睛醒来。艰难的爬起身来，叉着双腿，忍着撕裂的疼痛挪到浴室花洒下，清洗着被玷污的美丽身体。泪水又一次不争气的流了出来，打湿了她的一对大眼睛。
　　这是那帮恶魔给她安排的又一次卖淫。令她难以承受，感觉整个人已经到了崩溃的边缘。唯一支撑她的就是自己的宝贝儿子，杨杨。想到她才1岁多的可爱儿子杨杨，美妇的心里才有了一丝活下去的信念。
　　“等你卖碌那够把你老公欠的债还上，我就放了你们母子。”陈爷的话在沈香的脑中回荡。
　　沈香回忆起了痛苦不堪的经历：老公李忠厚和自己结婚三年了，一直过着平静幸福的日子，一直到了半年前，所有美好的一切都被打碎了。当时李忠厚听了朋友的蛊惑，对炒股着了迷，投入越来越大，把积蓄都砸了进去。后来又背着沈香和高利贷借了钱，企图翻身。然而再次把钱都赔了进去。
　　家里本来还欠着银行贷款买房的钱要还，又在股市赔光了积蓄加高利贷的钱，黑社会3天2头就带人来家里打咂追债。李忠厚被逼走投无路，恐惧绝望之下三个月前竟丢下母子二人跳了楼。
　　老公死后还没一个月，有一天晚上家里就闯进了5个流氓。为首的一个外号叫刀疤强，“我们陈爷请你去谈谈。”不由分说把沈香和杨杨带上了面包车，蒙着眼睛，带到了一处别墅。
　　在车上几个流氓给杨杨灌了一口不知道什么水，哭闹着的杨杨就昏迷了过去。听见杨杨的动静，沈香拼命反抗起来。
　　刀疤强狠狠的给了沈香两耳光。“臭婊子，只是些迷药死不了，我们陈爷不喜欢吵闹的小孩，再闹我就把你儿子指头割下来！”
　　沈香听了浑身颤抖，哀求道“求求你们不要伤害我儿子……我一定会还你们钱的……”
　　“闭上你的臭嘴，到了陈爷那里老实点，不好有你苦头吃的。”
　　迷迷糊糊中不知道过了多久，沈香被人打开了眼罩。宽大的客厅中半躺着被叫做陈爷的男人，陈爷中等身材，穿着一套看起来面料高档的睡衣，阴险的眼神中透出残忍与狡乍。
　　陈爷色咪咪的打量着沈香，盯着一对巨乳满意的点了头。对刀疤强说道：“刀疤强，你说的不错，这个女人确实有几分姿色，你做的不错。”
　　“谢谢陈爷夸奖！这是我应该做的。”刀疤强面露得意的说道。
　　“我是个生意人，不做赔本买卖。”陈爷对满脸眼泪的沈香缓缓说道，“你老公欠了我钱，现在你老公死了，钱必须你来还了。”
　　“我会还你们钱的，求求你们先放了杨杨。”沈香哀求道。
　　“你儿子先押在我这里。”
　　“你们要我做什么都行，放了我儿子吧。”
　　“骚拢这里轮不到你讨价还价。”这时现在陈爷身边一个五大三粗的高大男人恶狠狠的对沈香喝道。
　　“这里有份卖身契，你签了吧。据我所知你是在中学里面做老师的，以你在学校的收入，你是还不上钱的。以后你就在我开的会所里卖身，每周来几次，你还可以去学校做你的老师，但是我给你安排了客人，你必须随叫随到。你儿子押在我这里，我会安排人照顾，你要见你儿子必须通过我的同意。等你卖碌那够把你老公欠的债还上，我就放了你们母子。蝰蛇，把卖身契拿给她签字。”此时陈爷身边的那个外号叫蝰蛇的高壮男人取出一份卖身契“不……”听了陈爷的话，沈香吓得脸色惨白，两腿瘫软，眼前发黑，就晕了过去。
　　“老婆，我有钱还了，还了陈爷钱，陈爷就放你和杨杨回家了。”沈香激动的留下了泪水：“我知道你不会抛弃我们母子的，你是假跳楼的对不对，你是去筹钱了。”沈香紧紧抱住了李忠厚，哭的梨花带雨：“老公，我和你跟杨杨再也不分开了，要永远在一起。”
　　沈香挣扎着睁开了双眼，浑身香汗淋漓，嘴唇惨白。赫然发现自己睡在自己家的床上，发现自己老公回来了只是梦境，而真实的是放在自己胸口上的卖身契。上面清晰的按着自己的手印。沈香爬了起来，杨杨已经没了踪影。看来陈爷说的都是真的了。巨大的恐惧笼罩着自己，卖淫，这个可怕的字眼在沈香的头脑里打转。只和自己初恋的丈夫有过性接触的沈香是很传统的知识女性，对性的观念是很保守的，无法接受眼前的事实。
　　呆坐了半天的沈香突然手机响了，是一条短信息。“你今后的所有收入和工资每月打入下面这个帐号，不定期会安排人接你来会所。你的生活费和还房贷钱来会所领。你正常去学校上班。今后不准和任何亲戚朋友过多来往。不准报警，否则你将永远见不到你的儿子。”
　　“呜呜……杨杨”想念儿子的美妇坐在地上又哭了起来，时间仿佛凝固了。




　　第03章、

　　“沈老师早！”
　　“你们早！”沈香恢复了正常的工作生活，就像什么也没发生过。身材高挑，1米67的沈香穿着一身干练的职业装，白皙的皮肤，娥罗多姿，又恢复了往日的神采。
　　有一天早上，多日没有见到杨杨，正在思念的沈香收到了一份快递，取出了一样让她脸红心跳的东西。有一个遥控阴道跳蛋，直径足有4厘米。附上一张纸条，上面写到：“你把跳蛋塞进骚吕锶ド峡危下班了会有人来接你，陈爷要检查。”
　　沈香端详起这个丑陋的性玩具，上面布满了硅胶的触手，像一个膨胀的小刺猬，让沈香内心感到恶心。但不敢违抗命令，心里担心这儿子。尝试着放进阴道，先把跳蛋沾满了配送的润滑液，用力一点一点塞进了阴户。按照说明书打开了遥控开关，虽然感到羞耻，但毕竟还是一个正常的女人，阴户里传来一阵令人眩晕的快感。沈香脸红心跳，浑身出汗。硬是咬牙挺完了这一天，到了下课的时间。沈香刚走出校门就收到了手机短信：“去广州路的麦当劳门口。”
　　到了指定地点，一眼认出了坐在黑色面包车驾驶座上让人害怕的高壮的男人蝰蛇。蝰蛇使了个手势，示意沈香上车。沈香刚坐上后座，就被人拿眼罩蒙上了眼睛。不知道过了多久，沈香被人领着到了一处地方坐下。“你自己拿下眼罩吧。”听到一个声音。沈香发现自己在一个卧室里。除了自己以外，还有陈爷和另外一个短头发女人。令沈香惊讶的是，这个女人除了脚上的红色高跟鞋和一双白色丝袜外什么都没穿，双膝着地跪在陈爷的面前，卖力给陈爷做着口交。陈爷抓着那女人的头，把嘴当阴道一样，肉棒用力直进直出的抽送着，整根阳具都被包裹的严丝合缝。被插着喉咙的女人，不时痛苦的干呕着，从嘴里冒着呕吐物。“不要了，陈爷”那女人哀求到陈爷。沈香看了吓得脸色惨白，也已然忘了自己的阴道里也受着跳蛋的折磨。
　　陈爷放开了那女人说道：“不中用的婊子！”那女人说道“求陈爷放过我的嘴，我用骚潞煤盟藕虺乱。”“你的骚挛乙丫H腻了，臭婊子，滚出去吧。”那短发女人连忙跑出去了。
　　“沈老师是吧？让你见笑了！”陈爷发出笑声。“今天让你做的事你做到了了么？让我检查一下你有没有做仔细”
　　“杨杨在哪里，我想见杨杨！”女教师多日没有见到心爱的儿子了，此时眼泪水脱眶而出，用哀求的口吻对陈爷说道。
　　“现在还不能让你见你儿子，你今天好好伺候我，让我满意了，才可以见你儿子一面。”
　　“不要…”面对这个恶魔，柔弱的美少妇无力反抗。
　　“你做到那个沙发上，把你的侣冻隼矗让我看看女老师的和一般人的有什么不一样。”
　　卧室墙边有一个高档沙发，沈香只得挪了过去，颤抖着把裙子和内裤脱了，做了上去，拆开双腿，形成m字型。
　　“把腿打开点，沈老师，自己用手把露捶开！”
　　女教师屈辱的翻开自己神秘的耻丘，可以看到一个硕大的跳蛋头卡在阴道口。经过跳蛋一天的蹂躏，阴户淫液泛滥，把阴毛都打湿了，阴唇泛出淫邪的紫红色，阴核肿胀的老高。
　　“不愧是个美女老师，鲁さ恼婷馈！背乱羞辱着沈香。“不准用手，试一试用阴道的力量把跳蛋挤出来。”
　　女教师脸羞得通红，还没有经历过丈夫以外的男人。此刻被一个陌生男人做出这般无理的要求。
　　“快一点，你不想见你儿子了么！”
　　“杨杨……唔”每天都在担心儿子有没有收到伤害的美妇，此时心急如焚。为了儿子也就顾不得羞耻了。
　　只见女教师满脸通红，阴道里的巨大跳蛋慢慢被挤了出来，最后扑的一声，弹了出去。
　　这时悲惨的阴道口张开一个鸡蛋大小的开口，可以见到阴道壁上剧烈收缩着的褶皱。看着美妇人淫邪的表演，陈爷的肉棒挺得老高。
　　“不错，不错，一点不像生过孩子的肉穴，看起来还很有张力。把你的大奶子翻出来给老子看看有没有塌掉。”陈爷粗鲁的说道。
　　沈香闻言，慢慢把制服上衣的扣子打开，又从后面把胸罩的扣子打开，把胸罩往下拉了下来，露出了洁白高挺的乳房。女教师的乳晕是深褐色的，生育过小孩的熟妇已经不再是小女孩的粉色了，乳晕很大，足有5厘米直径。
　　“好一对骚奶子，就凭你这对奶子，就不愁没有客人了。”
　　听到“客人”这个词，女教师的心里一凉，觉得自己是逃不开卖淫这悲惨的命运了。
　　“让我试试这对奶子。”陈爷把瘫软的沈香从沙发上拉起来。自己做进了沙发里，让沈香跪在自己面前。肉棒挺得老高，正对着女教师的脸。
　　“用的你奶子伺候我的鸡巴，知道怎么做的，跟你老公做过吧。”
　　“没有……请陈爷教我……”沈香小声说道，此时为了尽快见到儿子，只能放下尊严尽量讨好陈爷。
　　“你老公还真是暴殄天物啊，放着这么好的大奶子不玩。”陈爷往自己的肉棒上涂抹了人体润滑液，抓住沈香的两个奶子摩擦套弄起来。“懂了么？现在你自己动。”
　　女教师脸羞得通红，没想到这些恶魔还有这么多玩弄女人的手段。用乳房认真套弄起来男人的阳具。
　　“快一点，对了，就是这样。”陈爷兴奋的说道。
　　沈香加快了套弄的节凑，心想让这个恶魔射了精，应该就能快点放过自己，让自己去见小杨杨了吧。想到这里更加卖力的服侍起了这个让她厌恶的男人。
　　“啊……啊！臭婊子！”陈爷精关一松，大吼一声。忍耐已久的大股的精液射了出来……




　　第04章、

　　沈香此刻将小杨杨紧紧的搂在怀里，把小脸蛋亲了又亲。杨杨看到妈妈，咯咯的一直笑。
　　沈香到底还是见到了儿子，虽然是在第二天。现在下身还隐隐作痛的女教师太低估了陈爷的精力了，用乳房给陈爷出了一发，喷了满脸精液以后。陈爷把沈香仰面按在沙发上，两条腿抗在肩膀上，噗嗤噗嗤的H干了一晚上的肉穴。直到把精液射在女教师的肉穴深处，才心满意足的呼呼睡去。哭叫着的沈香的肉穴里第一次留下了除了老公以外男人的精液，对不起老公的愧疚感萦绕在心里。直到第二天早上，陈爷让蝰蛇把小杨杨带来，沈香的心情才恢复过来。
　　“臭婊子，把你全部的存款和以后的工资收入都打到这张卡上，你要敢有所隐瞒，让陈爷知道了，割了你儿子的小鸡巴！听到了没有！”身材魁梧的蝰蛇发出恶狠狠的命令。“你每个月的生活费陈爷都会根据你当月的表现赏你的，这是这个月的！”说完蝰蛇把2000元扔在了女教师的面前。沈香默默的收起了钱，不敢违抗。
　　和儿子短暂的相聚以后，陈爷就让蝰蛇把小杨杨抱走了。
　　虽然极其不情愿，但是看到儿子安然无恙，也就放心多了。之后沈香仍然正常上课，在学校仍然是受人尊敬的女教师。
　　没过几天，沈香又被陈爷唤了过去。照例被蒙上眼睛带去陈爷的地方，陈爷这次先让沈香见了小杨杨，一个小时以后，就被蝰蛇抱走了。然后被带去了一间房，当被人押着走进去之后，就令沈香感到毛骨悚然。房间很大，摆放着各种各样玩弄女人，折磨女人的道具。
　　“欢迎来到我的调教房，骚货，只有经过我蝰蛇调教过的合格妓女，才有资格在陈爷的会所里卖拢你一定不会让我失望的。”蝰蛇竟然出现在这里，阴险的笑着说道。
　　“啊……”因为恐惧而感到一阵眩晕的，让沈香几乎瘫软。
　　蝰蛇架着女教师，把沈香放到一张桌子上，让她上半贴在桌子上，屁股向后的撅着。将女教师的双手反绑在背后。蝰蛇从一面放着各式各样尺寸形状灌肠器的墙上拿下一个2000cc容量的巨型兽用针筒式灌肠器，放到沈香的眼前晃了晃，“认识这个是什么么？”蝰蛇笑着道。“还是我来给你介绍下吧。这个是灌肠器，专门用来调教女人的骚屁眼和肠子的，以后你会上瘾的，哭叫着求我给你灌肠的。”
　　蝰蛇把沈香的裙子掀起来，内裤扒开下来，搭在穿着性感高跟鞋的腿边。“把腿打开！”沈香露出了耻丘间两个粉红的肉洞。然后蝰蛇又用麻绳把沈香的两条腿分别仔细的绑在两边的桌腿上。因为屈辱和害怕，沈香留下了眼泪。“省着点眼泪吧，骚拢后面还有你哭的日子呢。”
　　蝰蛇伸出手在沈香的菊洞口抹了一把润滑油，然后拿着吸满2000cc灌肠液的灌肠器对准洞口慢慢插了进去，灌肠器的嘴十分巨大，达到了3厘米直径。“啊……好难受……不要……饶了我吧……”未经人事的肛洞十分紧窄。蝰蛇费了半天劲才在沈香的惨叫声中全部捅了进去。
　　“小婊子，一般的妓女我会慢慢调教的。但是陈爷吩咐过，说你是快好料，能赚大钱，要我对你加快进度。你认命吧，老子会好好疼爱你的屁眼的。”蝰蛇残忍的说道。
　　“不…要…”沈香听到这番话几乎晕过去。
　　“要给你灌肠了，好好享受吧！贱拢　薄八低牝裆甙醋【薮笫抻霉喑ζ鞯幕钊，猛力往压下去。
　　“啊！”冰冷的灌肠液溜进了女教师的直肠，令沈香无法控制的全身颤抖起来。
　　“爽么，臭拢≌馐浅乱从国外进口的特制灌肠液，专门用来调教性奴的，一般女人灌500毫升就会受不了了。陈爷真是特别宠爱你呢！”
　　“好难受……不要了……”1000毫升灌肠液很快被注进口沈香的直肠，激烈的刺激令女教师直翻白眼，带着哭腔哀求道。
　　“才一半而已，用你的屁眼好好吃，记住这是陈爷赏赐给你的恩宠！”蝰蛇残忍的说道。蝰蛇感觉到活塞的阻力越来越大，手上加大了力度，把活塞往下猛按。
　　“呜……”沈香感觉越来越难以忍受，后庭中火辣麻木，感觉到强烈的便意，脸色变得惨白。女教师强忍着痛苦，全身香汗淋漓，浑身上下的每一个感觉细胞都被痛苦所弥漫。
　　“啊……”沈香大声的惨叫一声。当注入到1600毫升的时候，灌肠液顺着管嘴的边缘喷射了出来。已经忍耐到极限的美妇人无法控制自己的肛门，在强大的压力下，肠内的液体开始向外寻找出口。
　　“骚拢再忍一忍！没灌完以前，你要敢喷出来，我就捅烂你的屁眼！”蝰蛇恶毒的说道，完全不顾女人的死活，手上使尽全力，把最后400毫升灌肠液硬生生注进了激烈蠕动着的美少妇的肠腔。
　　“求你……求求你……快拔出去……”女教师哭叫道。
　　“好吧，老子就满足你！”蝰蛇猛地拔出了巨大的管嘴。再也无法忍耐的美白屁股向外激烈喷射出大量粪便和灌肠液的混合物。
　　房间内弥漫着淫靡的气味。美少妇瘫软在桌面上，面无血色，口角流出些许的口水，目光呆滞两眼无神。
　　蝰蛇在沈香身后阴沉沉的笑着，又一次举起了巨大的兽用灌肠器，再次灌满了2000毫升。“妈的！贱拢∷准许你拉出来了！这一次，灌满以后2分钟以内不准喷出来，差1秒我就割掉你儿子的一根手指！”
　　少妇泪流满面，堕入了无边黑暗……




　　第05章、

　　“请同学们把语文书翻到第87页。”女教师第二天一如既往的去学校上课，盘着发髻的黑亮头发，修长的身材，一对浑圆饱满的美胸挺立着。经历了折磨，脸上似乎凭添了几分凄美。菊洞内火辣的疼痛提醒着沈香昨天接受怎样残酷的调教。蝰蛇不知疲倦的给女教师灌着肠，次数多到数不清了，每次都在沈香的苦苦哀求中才准许让放出肠内的灌肠液。
　　下课后沈香回到了家中，吃完晚饭后，在100平米诺大的房子里，只有自己孤零零的一个人。回忆一家三口曾经的幸福生活，而现在丈夫已经阴阳两隔了，小杨杨也落在那帮黑社会的手里，不禁替自己的命运悲伤起来。满脸的泪水打湿了美丽动人的脸庞，对未来的恐惧在内心里日益加大。连衣服也没有换，身心疲惫的美妇在倒在床上沉沉睡去。
　　三天后，沈香接到了蝰蛇的电话。晚上，美少妇又被带到了陈爷的住处。这次见到了陈爷，“陈爷，先让我看看小杨杨吧”沈香跪在陈爷面前，焦急的说道。陈爷在宽敞客厅中央的沙发上，傍边站着蝰蛇和几个小喽。
　　“闭嘴，臭婊子，这里轮不到你说话！”蝰蛇大声斥责道。
　　陈爷笑眯眯的盯着穿着教师制服的美妇人，“你放心，只要你乖乖的听话，我不会亏待你的宝贝儿子的。”又问蝰蛇道“上次调教的怎么样了？”
　　“回陈爷，这按照陈爷的吩咐，灌了她一晚上的肠。”蝰蛇毕恭毕敬的说道。
　　“有没有人H过你的屁眼？”陈爷问到。
　　“没有……”沈香小声的说道。肛门性交这种变态的方式女教师只是听说过，传统观念的沈香从没有和丈夫尝试过。
　　“我果然没有看走眼。她是快天生的好料，人又长的国色天香。你再抓紧好好调教下。我已经在给她联系客人了，她的处女肛门可以卖个好价。以她的条件可以接我们最高级的客人，客人一定会对她很满意的！”陈爷得意的笑道。
　　沈香听到不但要她卖淫，还要她接受悲惨的肛奸，内心充满了恐惧。但又无力反抗自己的命运。
　　陈爷说完之后就离开了，留下了蝰蛇和沈香。强壮的蝰蛇一把抓起跪在地上的沈香，就像抓起一只小鸡一样毫不费力。沈香被拖进了上次的房间，一进这房间，沈香就想起上次的痛苦经历，浑身颤抖。“骚拢∽约喊岩路脱了！”蝰蛇命令道。沈香不敢违抗，红着脸把全身衣服脱掉。下意识的用手遮住浑圆雪白的乳房，房间内顿时春意盎然。随后女教师被按在了一张妇科手术床上，仰面躺在上面，麻绳通过腋下把上半身绑在了刑床上。两条腿被高高的架起在两侧的扶手上，用铁铐锁住。雪白的乳房，和下身两个凄惨的肉洞全部一览无余。蝰蛇又取出了巨大的兽用灌肠器，看见又要给自己灌肠，沈香吓得面无血色，哀求道“饶了我吧……不要……”
　　蝰蛇仔细的给她的菊肛涂抹润滑液，而后又把手放在沈香耻丘上抚弄。“陈爷不允许我们调教师H会所的女人，妈的，不然我一定狠狠H烂你的卵圩印！闭馐浅乱的规定，一来怕传染性病给女奴，二来调教师的欲望无处发泄，就会更狠的更变态的调教女人。
　　2000毫升灌肠液连续三次一滴不剩的灌进了肚子又排出，随着蝰蛇第四次的灌肠折磨，沈香在刑具上激烈的蠕动着，紧咬着牙关忍耐着。
　　“不错，小婊子，已经有进步了嘛，陈爷果然眼光独到，你确实天生适合做淫妇。”蝰蛇羞辱着女教师。“没有我的命令，不准排出来！”转身从身后的箱子里取出了一个充气肛门塞，淫笑着走到了女教师的胯间。起初在蝰蛇手上呈2厘米左右细棍状的肛塞，被蝰蛇按动了几下充气开关，慢慢胀大到足有男人拳头般大小的圆球。蝰蛇拿着充满气的淫具在沈香面前晃动。“马上把这个塞进你的浪屁眼里，让你好好爽爽！”“”饶了我吧……“女教师哀求道。
　　蝰蛇把充气肛塞的气放空了，回复到棍状。往肛塞上淋上润滑液，毫不费力的捅进了少妇柔嫩粉红的肛门。慢慢按压起了充气开关。随着蝰蛇的动作，沈香那娇美的脸庞因为痛苦而抽搐着，极限撑开的的后庭传来猛烈的撕裂感，伴随着肚子里2000cc的灌肠液的压力，难受的少妇忍不住哀嚎“呜……呜……”
　　蝰蛇感觉到手上的阻力不断增大，按压了5次开关以后，就停下了动作，毕竟是陈爷的重点发展的摇钱树，不敢一次下手太猛给玩坏了。否则那可担待不起。蝰蛇掏出了一根香烟，点燃了，惬意的抽着烟。对香汗淋漓，翻着白眼痛苦哀嚎的女教师说道：“这次你要忍一根烟的时间，等我抽完这跟烟，再来好好疼爱你。”
　　10分钟后当蝰蛇抽完烟，让美妇排出灌肠液后，沈香虚弱的低声呻吟着，俏脸上挂满了泪痕。
　　看见蝰蛇又去注满灌肠液，沈香哀求道“求求你……我不行了……求你放过我……”。
　　“哪里不行了？说清楚点，臭婊子！”蝰蛇脑筋一动，又想到了新的点子玩弄女教师。
　　“后面不行了……求你放过我吧……”
　　“什么后面，前面的，说屁眼！我蝰蛇是个粗人，听不懂文邹邹的话！”
　　“我的……我的屁眼受不了了……求你放过我吧”后庭中像要被撕裂痛苦使得美少妇只能屈辱的说出下流的字眼。
　　“那可不行，陈爷的吩咐我可不敢不执行。”蝰蛇淫笑道。“要不这样吧，你的烂屁眼竟然受不了了，就用你的吕刺娲吧！你求我疼爱你的骚拢我就放过你的屁眼，你看怎么样！”
　　沈香此时已经没有选择了，女教师只能屈服于眼前这个玩弄女人的老手。“求求你……求求你快点来玩我的骚隆…”
　　蝰蛇露出满足的笑容，说道“既然你要求了，那么我就不客气了，我会让你后悔长了一张骚碌模　备叽笄孔车哪腥瞬腥痰乃档馈
　　沈香眼泪都哭干了，认命的闭上了眼睛。
　　蝰蛇取出了一个巨大的金属妇科扩阴器。
　　“啊……”沈香闷哼道。冰冷的器具插入了少妇火热的阴户，蝰蛇转动螺丝，器具的鸭嘴缓缓打开。肉穴里的闪动着淫靡的粉红色泽，缓缓蠕动着凄惨的腔肉，一收一缩就像一张婴儿的小嘴一样可爱。在肉穴的最深处有一圈粉红的肉环突出来，肉环的中间又有一个微微开口的小孔。这就是美妇的子宫颈了。
　　“臭婊子，你的骚氯怦拮诱娑喟。H起来一定爽上天。你的滦咀酉胍男人了吧！真想用鸡巴顶在上面舒舒服服来一发”蝰蛇尽情羞辱着女教师。
　　“骚拢你睁开眼睛看看这是什么？”
　　沈香睁开哭的红肿的美丽大眼睛，发现蝰蛇竟然拿着一部手持dv机。对着被绑在刑床上，一丝不挂的少妇拍摄。娇美哭泣的美脸，成熟淫艳的乳房，经历过可怕灌肠和扩张的凄惨肛门，以及被扩阴器大大敞开的阴户，都被一览无余的收录进了dv机。
　　“啊！不要……不要拍啊……”强烈的羞耻感令女教师大叫起来，身体激烈挣扎。无奈身体被固定的死死地，就像她凄凉的命运一样，无法挣脱。
　　啪啪的两声清脆的响声，蝰蛇一只手抓着dv，另一只手狠狠扇了美妇两耳光。蝰蛇力气很大，虽然收了5分力气，可还是把沈香扇的天旋地转，一下就安静了下来。
　　“臭婊子，老实一点，不然有你苦头吃！”蝰蛇可不是善茬，对待女人从来不会手软。
　　女教师被掌掴后红肿的俏脸上，一丝血迹从嘴角渗了出来，泪眼朦胧，大脑里一片空白……
　　“对着镜头，说你叫什么名字！”蝰蛇冷冷的说道。
　　夜已深，罪恶在这栋房子里继续着…………




　　第06章、

　　这是一个很大的房间，装修很雅致。一个头发半秃的中年人躺在诺大的房间中央的大床上，满意的享受着眼前美妇人的口舌服务。这个少妇皮肤白皙细腻，面容姣好，水汪汪的大眼睛，弯弯的柳眉，身材高挑，前凸后翘，披肩的头发乌黑发亮，撒发着阵阵幽香，正是沈香。女教师此时穿着一套羞耻的情趣内衣，胸前的一对雪白巨乳穿过衣服上的洞全部暴露在外面，耻丘间开了一个大大的裆，连接着腿上的黑色蕾丝丝袜，脚上穿了一双白色高跟鞋，卖力的用嘴巴取悦着眼前的男人。
　　美少妇将男人的肉棒整根含进嘴里，捅到喉咙的最深处。突然一阵恶心，大口呕吐了出来。吐到秃头男的腿上都是。
　　“臭婊子，敢吐到我身上，看我怎么弄死你。”秃头男一阵咒骂，顺手抓着沈香的头发，把沈香拖下了床。让女教师跪在地板上自己则站着，左右两手抓着沈香的头，把自己腥臭的肉棒往可怜的女人嘴里捅。沈香本能的往后躲，但是头被男人死死的按住，只能用嘴巴和喉咙承受着男人的侮辱。男人的肉棒深深的插进沈香的喉咙里，连根插到底，不留一丝怜悯，肚子撞在美少妇的鼻子上的。这样抽送了几十下以后，沈香胃里一阵翻江倒海，又哇的一口吐了出来。
　　“不要……求你饶了我吧……”少妇哀求道。
　　男人红着脸，大口喘着粗气。兴奋的说道：“骚拢你的淫嘴就是老子的鸡巴套子，看老子H死你！”
　　又抓着美少妇的头发把她按在了床上，让女人的仰面躺在床上，一颗头悬空在床外。“把头仰高，把喉咙打开！”秃头男命令道。沈香不敢不从，就这样仰着头躺在床边，秃头男现在床边，把肉棒深深地插进美少妇的喉咙里。
　　“呜……呜……”沈香被插的鼻涕眼泪都流了出来，忍着激烈的反胃，痛苦不堪。
　　男人汗流浃背，高度兴奋。抽送了一会，猛的一顶，从美少妇美丽的嘴里又喷出了呕吐物。男人拔出肉棒，让女人缓了一口气。
　　“我受不了了………求你玩我的阴户吧”沈香哭着求饶道。
　　“臭婊子，这里哪有你讨价还价的资格，你只不过是陈爷卖给我一个精液容器！”秃头男恶狠狠的骂道。
　　说完又把肉棒深深地顶进喉咙里，做起了激烈的活塞运动。这样抽送了一会，突然男人加快了速度，“来了，臭拢∪射给你！不准吐出来！把老子的精液都吞下去！”猛力抽送了几下后，屁股一阵颤抖，精关一松，从马眼射出了大股的浓稠精液。
　　女教师感到一股又一股滚烫的腥臭精液射进了自己的喉咙了。胃里一阵翻腾，从嘴里，鼻子里冒出精液混着呕吐物的恶心粘稠液体。
　　秃头男射精以后，瘫坐在地上，喘着粗气。骂道：“臭婊子，叫你不准把老子的精液吐出来！看我等会怎么收拾你！”
　　男人掏出了一根香烟，然后爬到了在床上，满足的抽了起来。
　　沈香挣扎着翻过身来，大口呕吐着，凄惨的哭泣着，房间里弥漫着酸酸的胃液和腥臭的精液以及烟草尼古丁混合着的味道，令人作呕。“去浴室洗一洗，一会我要好好的玩弄你。”男人发出淫邪的声音。
　　女教师拖着虚弱的身子艰难的挪进浴室，打开花洒，冲洗起了被玷污的完美肉体。
　　“你要好好伺候钱老板，他可是陈爷的贵客，敢有怠慢，我剐了你的儿子的小鸡巴，再把你发浪的片子寄到你们学校给你的学生看！”蝰蛇恶毒的话语就在沈香的脑子里回荡。蝰蛇当时恶狠狠的对沈香交待道。随后就把满脸愁云的美丽的女教师领来了会所。这是陈爷安排给沈香的第一次屈辱的接客。
　　钱老板休息了片刻，很快就恢复了体力，粗鲁的对刚冲完澡的美妇喝道：“把丝袜和高跟鞋穿上，坐在沙发上，让我看看你的骚潞推ㄑ邸！
　　柔弱的女教师默默的拿起地上的丝袜和高跟鞋又重新穿上，被迫坐进沙发里。
　　“把腿分开，抬高！”男人命令道。
　　坐在沙发上美少妇抬高了臀部，用两只胳膊挽着自己的大腿，形成一个淫荡的m字型。上身赤裸，两只丰满雪白的乳房格外淫艳，股间向上大开着门户，开裆丝袜间暴露出修剪整齐的耻毛覆盖下的粉红阴户，以及下面那个未经人事的菊洞。
　　“真厉害，完全不像是生过孩子的露矗　币槐咴尢咀乓槐呱旖两个手指在女教师的阴道里快速搅动着。
　　“呜……”沈香咬着嘴唇忍耐着，虽然意识里在抗拒，但身为一个正常女人，还是无法抵抗这种刺激，很快美少妇的阴户里就淫水泛滥了，肉穴随着手指的抽送发出咕叽咕叽的下流声响。
　　钱老板喘着粗气，脸上显现出兴奋的表情，索性伸出四根手指，在美少妇的肉壁上刮弄。粗暴的玩弄着娇嫩的阴户。“臭婊子！爽不爽！”
　　沈香满身香汗淋漓，紧咬着嘴唇不发出叫声。沈香羞愧的满脸通红，闭上眼睛任由男人玩弄。在四根手指持续粗暴的蹂躏下，几分钟以后，一股尿液从尿道口喷射了出来，打在了钱老板的胸口和脸上。女教师竟被玩弄的失禁潮喷了。
　　“贱拢才捅了你几下就尿了！”钱老板抹了一下脸上的尿液，羞辱着美少妇：“你的骚禄拐嬉荡。”
　　“”你的露此够了，是不是对你的屁眼不太公平啊！“钱老板淫邪的说道。
　　被羞耻感笼罩的女教师听到这句话，意识到了什么，吓得赶紧睁开了眼睛。
　　此时钱老板的手中多了一个黑色的大袋子，把袋子里的东西往床上一股脑都倒了出来。
　　沈香看见了那些邪恶的东西，不由得倒吸了一口冷气。是沈香最害怕的各式各样的灌肠器。
　　男人阴险的笑道：“沈大老师，让我的鸡巴来安慰一下你寂寞的浪屁眼吧”
　　“不……”恐惧的女教师因为害怕而颤抖着。
　　钱老板经过一会的休息，刚刚蹂躏过悲惨的女教师嘴和喉咙的16厘米长，4厘米多粗的巨大肉棒又再次兴奋的勃起。龟头大大的突起，闪动着紫黑色的光泽。故意拿到沈香的面前晃动，像在敌人面前示威的武士刀。
　　“求求你不要……放过我吧……”想到这样一根大肉棒要在自己还是处女的后庭里做令人作呕的肛门性交，美丽的女教师不禁吓得脸色惨白。
　　“骚货，你的屁眼不想要我的大鸡巴吗，太可惜了！”男人说道。“那么你是想要先灌肠么？”钱老板的眼神在那堆淫邪的用具上打转。伸手从床上取过了一只500ml的针筒灌肠器，放在沈香面前。
　　“不……不要灌肠……”性格柔弱的沈香哭着说道。
　　钱老板淫笑道：“骚拢想要不给你灌肠也行。那要看你表现的乖不乖了。”
　　说完钱老板抓着美少妇乌黑靓丽的长头发把，粗暴的把沈香从沙发上拽了起来，拖到了床上。钱老板自己仰面躺在了床上，胯下丑陋的肉棒向上挺得老高。
　　“把你的奶子对着我，自己坐上来，把爷的鸡巴套进你的骚屁眼里！”男人淫邪的说道。
　　“啊……”沈香哭的梨花带雨，简直不敢相信这个恶魔竟然要这般侮辱自己。
　　“现在给你两条路选，第一是你自己上来服侍老子，第二是让你的骚屁眼先享受灌肠，然后爷用鸡巴当做肛门塞，塞住你漏水的骚屁眼子，把你的骚屁眼H烂再让你让排泄。”男人残忍的说道：“你自己选一条吧！”
　　女教师默默的留着泪，跨坐在男人的身前，用一只手撑住床面掌握平衡，用另一只手找到钱老板硕大的紫红色龟头，对准悲惨的菊洞，缓慢的往里面挤。
　　钱老板并不着急，伸出双手把玩眼前美妇的一对大乳房。美妇浑身颤抖着努力了好久，才终于把龟头塞进了后庭，啊的闷哼了一声，一股撕裂般的疼痛从菊洞传来。
　　“求求你……我不行的……放过我吧……”女教师哀求道。
　　“臭婊子，你的屁眼还真紧。”男人的龟头感受到了肛门括约肌的力度，不由发出了赞叹。“鸡巴都套进去了还说不行。”
　　“说你现在在做什么？”男人羞辱的问道。
　　“我……我在伺候客人”几乎快要晕倒的美妇人勉强回答道。
　　“用什么伺候的？”
　　“用我的……我的屁眼伺候客人”
　　“伺候哪里？”
　　“用我的屁眼伺候钱老板你的大肉棒。”沈香现在只能迎合着这个下流的男人，寄希望于快点结束这难以忍受的折磨。
　　钱老板露出满足的淫笑，原先玩弄乳房的双手现在放在了沈香的腰上，双手往下猛一使劲，整根肉棒连跟都H进了紧窄的处女肛门。
　　“啊……”一股血水从菊洞和阳具的结合处渗了出来。处女肛洞无法承受粗壮的肉棒的奸淫，悲惨的撕裂了，一股剧烈的疼痛传来，美少妇眼前一黑，晕死了过去。
　　沈香在昏迷之中似乎听到一个声音说道：“每个人都有自己的命运牢笼，这就是你的命运牢笼。”




　　第07章、

　　晚自习最后一节课的下课铃已经响过很久了。各个班级的值日生把教室打扫完毕，陆陆续续离开学校，老师和其余教务人员也都走的七零八落了。在初秋的晚风中，喧嚣一天的学校开始安静下来。
　　身上散发出迷人的清淡体香，穿了黑色裙式职业装的一位美丽女性坐在教师办公室的座位上。
　　“沈老师你还不走啊？那我先走了。”
　　“再见，周老师，我还有点卷子要改，不想带回家做了，做完了再走。”
　　最后一个同事也已经离开了，女教师沈香开始紧张不安了起来。
　　“星期三晚上打扮漂亮一点，留在学校里接客，给你安排了贵客。”两天前和小杨杨依依不舍的分手的时候，陈爷把一打生活费扔在桌上，笑着说道。
　　“这是你这个月的生活费，最近的客人们对你的表现很满意，只要乖乖听我的话，我就不会让你儿子受亏待的。”
　　现在孤零零坐在教室办公室椅子上的美少妇，眼神迷离，显得有些憔悴。记不得这是最近第几次留在学校接客了。
　　记得被后庭开苞的那晚，在女教师因为剧烈疼痛而休克过去后，不依不饶的钱老板仍然把失去知觉的美少妇按在床上粗暴的奸淫肛门，直到在菊穴里兴奋的射出精液。完事后的少妇后庭已经被玩弄成了一个血窟窿，肛肉翻出，凄惨的流出血水与精液的混合物。
　　当肛肠科医生用鄙夷的眼神问道这是怎么造成的时候，无言以对的可怜美妇人恨不得马上死掉，摆脱这人间地狱，寻求解脱。但是想到自己可爱的儿子还需要妈妈陪伴他长大成人，还是强忍下了这非人的屈辱。
　　（肛门多处裂伤，直肠受损）当看到美少妇的病历之后，陈爷就暂时禁止了客人们玩弄女教师的菊洞。
　　暂时不能再用美少妇的菊穴做噱头的了，点子很多头脑灵活的陈爷马上想到用沈香女教师的特殊生份作为卖点，想出了在学校里接客的花招，吸引来了众多大款嫖客。陈爷花了点钱买通了学校门卫室的张老头，当学校夜深人静的时候，蝰蛇带着客人出入自如。
　　“来老地方。”沈香接到了蝰蛇的电话，关上了教师办公室的门和灯，往上走向了6楼。
　　605教室的门虚掩着，脚穿白色中跟女皮鞋的女教师，迈着沉重的步伐，心情忐忑的推开教室门。
　　令沈香惊讶的是，房间里除了蝰蛇外竟然坐着两个男人，这是从来没有过的情况，之前都是只带一个客人进来。一个男人穿着件花色夹克衫，脖子上带着大粗金项链，看起来50多岁，满脸横肉，露出猥琐的神态。另外一个男人20来岁的模样，穿着短袖衬衫和牛仔裤，露出的两条胳膊上纹满了纹身。
　　三个男人在抽着烟，教室内乌烟瘴气。见美女教师进来了，金项链男把烟扔在地上踩灭了，站起身来，径直走向发愣的沈香，伸出一只手隔着衣服抚摸起美妇高挺的胸脯，色咪咪的笑道：“你就是大红人沈老师啊，可把我等苦了，想H你还在排队的人都有一个加强连了。”
　　蝰蛇对沈香说道：“这位是林总，旁边那位是林少爷。都是陈爷的贵客，你可不要怠慢了！”
　　纹身男走过来，托起女教师的下巴，贪婪而淫邪的盯着沈香的俏脸，说道：“老爸，这个小骚货果然是个美女。”
　　这两个男人竟然是一对父子，竟然要一起玩弄柔弱的女教师。沈香感到恐惧，两腿发软。
　　蝰蛇对林家父子说道：“陈爷吩咐了，除了她的肛门有伤不可以弄以外，其余的两位请自便，我就先退下了。”说完蝰蛇关好了窗户，拉上了窗帘，关上了教室门，离开了学校。
　　林总扒开了美妇的小西装上衣，扯下胸罩，一对细腻白净的丰满乳房就弹了出来。被很多客人抚弄过的乳房似乎更加的淫熟了，深褐色的巨大乳晕在雪白的肌肤的称托下，格外的妖艳。两个男人一人抓住一个乳球揉弄了一会。
　　“呜……”满脸潮红的女教师咬紧嘴唇强忍着不发出声来，一对乳房在男人粗糙手掌的玩弄下不断变化着形状。
　　“儿子，这奶子比你妈妈的美的多，我玩过的所有女人中也能排进前三名！”
　　“老爸，还是陈爷聪明，一起H她，就省得我们爷俩争个先后了。”
　　虽然已经经历过很多客人了，但是群交这还是美少妇的第一次，并且嫖客还是一对亲父子，这让思想保守的女教师感到无比羞耻，内心感到很恶心。
　　林少爷搓揉够了乳球，俯身把脸贴近美少妇的胸部，突然张嘴咬住了少妇硕大的乳房，舌头不断的在乳晕和乳头上画着圈圈。
　　“啊……”被这突如齐来的刺激弄的香汗淋漓的女教师忍不住叫了出来。
　　“爸，这奶子好香，好像小时候的感觉，在吃我妈的奶。”
　　“哦……我来尝尝！”满脸横肉的中年男人林总也把一张嘴凑了上来，猛力吸允起另一只乳球。“恩，比你妈的奶子还香。”
　　两个男人不停说着没有伦理的话羞辱着美少妇，强烈的刺激令胯间渐渐湿了起来。沈香感觉两腿就快要站不住了。阴道里的分泌液顺着大腿流了下来，按陈爷的命令，美少妇不准穿内裤来学校。
　　林总的一边吸允着乳房，一边用一只手探到女教师的裙底，一把摸到了覆盖着细细耻毛的阴户。
　　“沈老师，想不到你是这么淫荡的女人，竟然没穿内裤。”
　　林少爷听到老爸的话，也伸出手去抚弄阴户，说道：“才舔了你奶子几下而已，就这么多骚水了。”
　　“沈老师，你去讲台上给我们两个差生补课吧。”林总忽然想起了什么，说道。
　　林家父子并排做到了第一排正中央的座位上，淫邪的盯着美丽的女教师慢慢挪上讲台。女教师从小西装上衣口袋里掏出了一本书。放在讲台上，满脸潮红的，浑身香汗淋漓，娇喘着气。
　　“同学们好！”
　　“老师好！”父子两淫笑着说道。
　　“请同学们把书翻到第六十三页，第4章……：【落入轮奸陷阱的大奶姐妹】。”
　　原来，这是陈爷强迫沈香和客人表演的互动项目，推出以来，大受客人赞赏和欢迎。
　　沈香开始用标准的普通话大声朗读着下流的黄色小说“……粗暴的H弄着阴户……”，林家父子听了兴奋异常，肉棒挺得老高。
　　“小林同学有什么问题？”
　　放下举起的右手，坏笑着说道：“沈老师，阴户是什么意思？”
　　女教师低着头，默默的把书反扣在讲台边上，然后踩在身后的凳子上，费力的爬上了讲台。随后两腿叉开，掀开短裙，坐在讲台上，面向两个男人，暴露出自己胯间落入魔掌以来饱经蹂躏两个肉洞。菊穴上的裂伤尚未完全愈合，隐约的看到几道裂纹从菊肛的中央扩散开来。淫艳阴唇间的阴道口微微张开一道裂缝，修剪整齐的耻毛覆盖在肥美的肉穴周围。
　　沈香一只手重新拿起黄色小说，另一只手翻开自己充血的大小阴唇，敞开了闪动着淫靡光泽的阴道口，红着脸说道：“小林同学，这就是女人的阴户。”
　　“大林同学，你有什么问题？”
　　“女人的阴道是用来干什么的呢？沈老师”
　　“是用来尿尿和生孩子的，还有……还有做爱的”
　　“那老师你表演女人是怎么尿尿的，我们不懂”
　　沈香无奈，只有当着林家清父子的面，翻开尿道口，酝酿了一会，突然“滋”的一声，挤出了一股尿液，直喷到两个男人满脸都是。刺激的林家父子欲望难耐。
　　“那这么小的洞是怎么生小孩的？老师骗人的吧！”
　　“阴道是很有弹性的肌肉组织，可以胀大到婴儿头可以通过的宽度。”女教师羞耻的说道。
　　“老师，我们要上实验课，研究一下阴道能不能通过小孩的头呢”
　　“那……那同学们……上前面来……我们上实验课”沈香知道这两个男人随后一定会使出各种手段折磨自己的，认命的说道。
　　两个男人满脸淫邪，站起身来，把面前的课桌搬走，并排站在讲台前。
　　女教师上身向后仰，用双手支撑在身后，小腿收起贴在大腿上，双腿摆成m字型，坐在讲台边缘，让胯间抬高正对着林家亲父子。
　　“沈老师，原来这就是女人的阴户啊！”林少爷说道。因为大量淫水和尿液的润滑，并没有费太大的力的就把三根手指插进了阴道，扣弄起来。
　　“哦，我也来试试”林总也伸出三根手指来插进了蜜穴，和儿子的手指配合，你进我出的亵玩着美少妇悲哀的肉洞。
　　“可是老师，婴儿的头比这大的多，我还是不相信。”
　　“除非老师你让我把整个拳头塞进去，我才相信。”
　　女教师听到林家父子的话，知道了他们想要拳交自己可怜的肉穴。吓得倒吸了一口凉气，不禁求饶道：“不要……我会受不了的……饶了我吧”
　　“老师，难道你骗人吗！你说婴儿的头都可以过，难道还没有拳头大吗！”
　　父子两沉浸在角色扮演的乐趣中，继续戏虐着柔弱的美妇人。
　　知道躲不过这对变态父子恶毒玩弄的女教师，只得认命的表演下去。眼泪不争气的流了出来，哽咽着说道：“……那……那请同学们用……用拳头测试老师的阴道。”
　　父子两眼里放出炙热的欲火，淫邪的盯着美女教师凄惨的肉穴。
　　林总用整个手掌手背仔细的涂抹着阴户上的淫水，做着润滑工作。随后把四根手指并排插进了阴道里，扩张着肉壁。然后慢慢的把四根手指在腔洞里蜷曲起来，让整个手掌形成了半拳型，再往阴户里推进一些。之后把大拇指蜷曲进手掌，形成完整的拳型，把虎口最粗的部分往阴道里塞，一边塞一边旋转手腕，以寻求最佳角度。
　　“啊……”哭泣着的沈香吓得闭上了眼睛，承受着阴道扩张的痛苦。
　　“扑”的一声，最宽的虎口部分已经挤进了肉穴，阴道口的嫩肉被撑成了薄薄的一层，就像一个吹满气的气球一样，好像随时要爆掉，林总再稍一使力，整个拳头全部塞进悲惨的肉穴。
　　“馈…”凄惨的女教师呻吟着，难受的说不出话来，浑身香汗淋漓。
　　林总十分得意的在美少妇的阴户内旋转起了拳头，蹂躏着阴道内壁。
　　“啊”随着沈香的一声惨叫。男人猛地一下从肉穴内拔出了拳头。美少妇的阴道口敞开了一个足有鹅蛋大小的开口，两片阴唇充血肿胀，腔肉被带的翻转了出来，阴道里的褶皱都可以数的清楚有几条。
　　林少爷看的两眼发直，也有样学样的把拳头像老爸那样的方法往蜜穴里塞。已经充分扩张的阴户无力阻挡异物的再次插入，拳头很快再次没进了凄惨的肉洞。
　　随后两父子不管已经哭的梨花带雨的女教师死活，你进我出，你一拳我一拳的蹂躏起了沈香可怜的肉穴。
　　“毕竟是生过孩子的女人，骚禄故呛苣茏暗摹！绷肿芤笑着说道。
　　“爸，我们来试试把拳头一起塞进老师的吕铮在她的吕镂崭鍪职桑　绷稚僖坏笑道。
　　两眼失神，嘴角流出口水的女教师听到这句邪恶的话，不敢相信自己的耳朵，这对禽兽父子两竟然想对自己做更变态的双拳交，连声哀求道：“饶了我吧，求求你们了，你们要我做什么都行……”
　　“沈老师，这里哪有你讨价还价的份，你不记得陈爷说过只要不弄屁眼，你的身体随便我们玩弄了么！”林总威胁道。
　　“啊……”无言以对的美少妇眼睛里流露出绝望。
　　林少爷忽然头脑灵机一动，目露淫光，把头凑到父亲耳边，说了几句悄悄话。
　　林总听了以后哈哈笑道，夸赞到儿子：“不愧是我儿子，有遗传到我玩弄女人的本事，虎父无犬子！”
　　林总淫笑着对哭泣着的女教师说道：“沈老师，要我放过你也成，但是你要用你的吕赐时伺候我们父子的两根鸡巴，今天我们要来个父子同穴。”
　　“我和我老爸等会趟在桌上，把鸡巴叠在一起，你要用你阴户自己同时套弄两根鸡巴，听懂了么？这叫有福同享，有峦日！”林少爷说道。
　　“啊……不要啊……”本能的羞耻感和对两根肉棒同时插进阴户的的恐惧令沈香颤抖了起来。
　　“你的骚孪胪时吃两只拳头呢，还是同时吃两根鸡巴，现在给你两条路选，你自己选一条吧！”林总呵斥道。
　　心如死灰的美少妇此时只剩哭泣，无力对抗自己的命运，小声的说道：“今天是我的危险期，请两位客人戴上避孕套再宠信沈香！”
　　林总笑道：“你这张干净的肉掠置挥行圆。戴上套子H岂不是亏待了鸡巴。你放心，我跟你保证，我们不射在你的吕铮这总算对的起你了吧！”林总夺过美少妇取出的避孕套，扔在了地上。
　　禽兽父子俩把几张课桌拼在了一起，当做一张大床。两个男人仰面趟在上面，脚对脚，屁股贴合在一起，像两把交叉的剪刀一样，把翘的老高的两跟肉棒贴在一起。然后唤到：“沈老师，坐上来吧！”
　　沈香把皮鞋和裙子脱掉，艰难的爬上了课桌，从两个男人肉棒处的侧面半蹲了下来，然后用双手往后撑住身体，上半身微微后仰。胯部下压，努力找寻着肉棒的位置。
　　林家父子用手扶住贴和在一起的肉棒，帮助对准了女教师敞开的阴户，“对，就是这里，往下坐！”用言语指挥着把主动往下送的凄惨肉穴。
　　沈香的阴道口慢慢终于碰到了两个男人火热的龟头，身体颤抖了一下，满脸泪痕，按照男人的要求羞耻的说道：“请两位客人一起安慰妓女沈香的淫荡阴户！”
　　随后美少妇往下一沉腰，“扑”的一声，两根肉棒就一起连根消失在了股间……
　　平静安详的校园内，百年的古树随着初秋晚风的吹过，轻轻摇曳着，隐藏着的罪恶正在进行着……




　　第08章、

　　此时已是凌晨一点，夜深人静。
　　浴室的花洒下，美少妇清洗着成熟淫艳的美丽身体，。下身的阴唇紫红充血，阴肉外翻。遭受重创的阴部不断流出白色混浊粘液。沈香取下莲蓬头对着阴部冲了又冲，哭的红肿的大眼睛又湿润了。
　　走出浴室后，可怜的女教师拿起两颗事后避孕药丸，就着温水，吞了下去。
　　林家父子几乎用拳头和肉棒撕裂了美妇人的阴道，并且并没有遵守不把精液射进阴户的承诺，玩遍了各种羞耻的体位，吼叫着同时把精液留在了沈香的阴户里。
　　不知道这样的日子何时才可以熬到头，精疲力尽的女教师倒在家中的床上，沉沉睡去。
　　时光飞逝，转眼到了第二年的开春，花香满园，春意盎然。在陈爷的宅邸中，小杨杨在沈香温柔的怀抱中甜蜜的做着美梦。撒发出浓浓母爱的美少妇抚摸着儿子的小脸，露出了久违的笑容。陈爷没有食言，把小杨杨照顾的很好，似乎比刚押来的时候还胖了点。沈香的身体依旧散发出轻熟美妇人的魅力，姣好的面容，白皙的皮肤，原先乌黑的长头发此时染成了浅黄色，扎着一条马尾辫柔顺的垂在脑后，丰满的酥胸和修长的美腿在一身格子小洋装的包裹下，格外美丽动人。
　　很难相信，在这样一番美好景象的掩盖下，因长期频繁而粗暴的不洁性交，半年多来柔弱的女教师已经是第二次感染性病了，命运多舛的美少妇两天前在医院拿到复诊报告后，愁容才渐渐在她俏美的脸上散去。
　　“再挂一次水，就不用来了”。年长的男医生叹息着说道：“看你像是受过教育的样子，不要再误入歧途害人害己了。”悲哀的女教师迈着沉重的步伐走出医院，墨镜掩盖下的眼睛又一次不争气的湿润了。
　　拿着痊愈诊断书，多日不敢亲近宝贝儿子的美少妇，把儿子搂了又搂，亲了又亲。“陈爷唤你过去”，一个小跟班说道。沈香这才依依不舍的放下儿子，走进了陈爷的客厅。
　　陈爷笑盈盈的坐在宽大的棕色真皮沙发上，指着面前的茶几上的一叠钞票，笑道：“辛苦了，沈老师，这几期的写真销量火爆，你功劳不小。这是这个月你的赏钱。”
　　“谢陈爷。”美少妇回道，低着头默默的把钱拿起放进白色的手提包内。吸血鬼一样的恶毒男人，要把娇美的女教师每一分价值都压榨出来。每个月来例假的那几天仍然安排沈香屈辱的接客，让客人摆出各种羞耻的姿势轮番奸淫美少妇悲惨的肛门。即使在两次性病期间，仍然给沈香接了拍摄色情写真的工作。刚开始沈香担心拍摄色情写真会被亲友和学生认出来，誓死不从，直到陈爷编出了写真只在国外发行的谎言，可怜的女教师才被迫接受了这项新的凌辱。
　　“妨碍你挨H的脏病好了么？”陈爷淫邪的问道，：“等着的客人们都急坏了，你可是会所的大红人啊。”
　　“医生说已经好了，但是一个星期内禁止有性接触。”女教师红着脸小声说。
　　“毕竟年轻，恢复的就是快啊。”陈爷高兴的说道：“过来让我来检查一下你的肉壶，看看你能不能接客了。”
　　听完陈爷的话，美少妇只得乖乖的走到男人的面前，转过身去弯下腰，把淡蓝色的蕾丝内裤脱下来放在茶几上，屁股撅高，把格子小洋装的裙子掀起来，叉开双腿，用自己的两手扒开了美白细腻的屁股。股间两个饱经摧残的肉洞都一览无余的暴露在了身后男人的眼前。半年来承受了各种大小粗细的肉棒不下百次奸淫的柔嫩肛门在双手向外翻开的力量下张开一个枣核大小的洞眼，并没有因为使用过多而失去弹性和光泽，仍然呈现出娇美的淡红色和应有的紧致。阴户也已经痊愈，看不出来曾两次感染性病的痕迹，只是因为频繁的被迫性交，两片阴唇日益肥厚，阴核高高的突起，体积也比以前更大了，阴毛在医院治疗时剃去，此时白净的阴埠光溜溜的，展现出成熟妇人淫艳的景色。
　　“现在的医术真是先进啊，完全好了嘛”陈爷赞叹道。
　　“今天我十分高兴，就让你尝尝我的精液，弄的我舒服的话，就让你的略傩菹⒁桓鲂瞧凇！
　　美妇听完默默的转过身去，跪在男人的胯下，主动帮陈爷退下裤子，掏出淫臭的肉棒，仔细的舔弄着，从龟头到睾丸，不敢有丝毫怠慢。
　　片刻后陈爷使了个眼色，美少妇把整根阳具塞进喉咙里，一直到鼻子碰到了男人的肚皮，龟头就在喉咙里进进出出。经过半年多来的各式肮脏肉棒的洗礼，沈香在做深喉口交的时候自己学会了强行压住恶心。
　　“你的淫嘴很有进步。”陈爷忍不住夸奖道，享受着美妇人喉咙的套弄。
　　“骚拢想吃我的精液么？”
　　“求陈爷射给我吃精液”女教师把嘴离开肉棒，用右手快速的撸弄着肉棒，屈辱的说道。
　　“用哪里吃？”
　　“用淫嘴，求陈爷把珍贵的精液射进沈香下贱的淫嘴里，喂沈香吃精液。”说完把嘴大张开，舌头伸了出来，把男人的肉棒抵在自己的舌头上，用柔美白净的玉手努力的上下撸动着火热的肉棒。
　　“啊……来了……臭婊子……都射给你……啊！”陈爷屁股一阵痉挛，精关一松，从马眼喷射出一股又一股的浓稠精液，全部射到了美少妇粉红娇嫩的舌头上和深不见底的喉咙里。
　　“呜……”感受到了滚烫腥臭的精液的味道，令沈香感到一阵恶心。
　　陈爷突然伸出双手抓住可怜的女教师的头发，按住沈香的头部，把刚刚射了精但是还坚挺的阳具又全部塞回嘴里，不管美少妇的死活，猛力的抽插着喉咙。可怜的美少妇被死死按住，带着满嘴的腥臭精液被肮脏的肉棒捅弄着，窒息的感觉传递到了大脑，两只手下意识的猛力拍打男人大腿，乞求男人放过自己。
　　抽送了十几下以后，陈爷才意犹未尽的把慢慢软掉的肉棒从美少妇悲惨的嘴里拔出来。抓着沈香头部的双手仍然没有放松，保持着可怜的女教师嘴巴微微向上的姿势，不让精液从嘴巴里流出来。
　　此时的美少妇被灌了满嘴的腥臭精液，胃里一阵翻涌，强忍住没有吐出来，短暂窒息过后眼前一阵眩晕，大脑一片空白，模样十分凄惨。
　　陈爷看着跪在自己胯下，满嘴精液的两眼失神的美少妇，征服感带来强烈的满足，喘着粗气，心满意足的说道：“一滴也不准漏出来，全部咽下去。”
　　沈香浑身香汗淋漓，强忍着恶心，把一大口白浊腥臭的精液，混合着自己的口水和胃液，努力的咽了下去。
　　“把嘴巴张开，让我看看还有没有剩下。”陈爷淫笑道。
　　凄惨的女教师张开嘴巴抬起头，嘴里白浊粘稠的液体已经吞的干干净净，两行晶莹的眼泪从美丽的眼睛了流了下来……
　　当天夜里，刚刚康复的沈香还是接了客，在哀叫声中被三个男人轮番奸淫……




　　第09章、

　　午休时间的学校内。
　　再一次确定周围没有其他老师和学生之后，心情复杂的柔弱女教师沈香，脸上带着愁云惨雾，轻轻敲响了阴暗的女厕最里面的一间厕门，“咚……咚咚……咚”，一长两短一长的声响，就像在做着什么暗号。
　　厕门轻轻的打开了，沈香迅速闪进了厕门，转身锁上了门锁。
　　“不要……会被人发现的……”马上被人从背后用双手抱住，隔着紫色连衣裙和黑色蕾丝胸罩搓揉丰满高挺胸脯的女教师，哀求道。
　　身后的人没有说话，一只手继续揉弄胸部，另一只手从背后探到了美少妇的股间，迅速的扯下沈香的内裤，熟练的抚弄着阴户。
　　没过一会，敏感的肉穴就泛出大量的淫水，顺着美少妇美白修长的大腿流了下来。
　　渐渐没了力气的女教师被人翻转过身体，和猥亵着她的人面对面站着。一对嘴唇凑了上来，贪婪的吸允起沈香的嘴巴。
　　两对舌头激烈的纠缠在一起，不断的进行着淫靡的唾液交换。沈香满脸潮红，香汗淋漓，嘴里发出“嗯嗯”的娇喘声。
　　阴暗角落里的这一间女厕格档里，不为人知的淫戏正在上演……
　　“叮铃铃……叮铃铃……”下午的上课声响起了。
　　一个声音在柔弱的女教师耳边响起：“今天放学了以后，上我的车子。”令人惊讶的是，发出这个声音的，竟然也是一个女人…………
　　在卧室柔软的大床上，仰面躺着一个全身赤裸的女人，结实高挺的美白乳房依旧香艳诱人，柳细的腰肢令人沉醉，胯间的细细耻毛均匀的覆盖着成熟肥美的阴户，染成淡黄色的柔顺长发下，一张俏美的脸庞此时满脸潮红，正是女教师沈香。
　　一个女人站在床边，从抽屉里取出了麻绳，利索的把紧张不安的沈香的双手双脚分别捆扎在床的四个角上。
　　呈一个大字型的仰面拘束在床上的美少妇哀求道：“不要啊……周主任……我会乖乖听话的……”
　　被称作做周主任的女人名叫周晓菊，是沈香学校里的教导主任，四十来岁的年纪，身体保养的很好，看起来就像三十多岁，几年前和丈夫离婚，带着上中学的儿子生活。
　　“想不到你是这么淫荡的女人，沈老师。”穿着一身黑色职业套装，看起来麻利干练的周主任笑道。说完拿起床头柜上的色情写真，写真封面上是一个露出一对淫熟乳房的美艳女人，含着一根硕大的黑色假阳具搔首弄姿，这个女人正是被强迫拍摄色情写真的沈香。
　　陈爷哄骗天真的女教师，撒谎欺骗沈香写真只在国外出版。爱好女色的周主任喜欢买色情杂志看，竟然无意中发现了沈香的秘密。以此为把柄要挟柔弱的女教师。
　　“求你放了我吧。”
　　“让我好好疼爱你。否则我就把你的秘密告发到学校，这么严重的伤风败俗，呵呵，以后就不能叫你沈老师了。”
　　“不……这怎么可以……绝对不可以的”对同性做爱充满了恐惧的女教师哀求道。
　　“沈老师，听说你刚刚死了老公，家里还欠了钱，想必也是经济困难才会拍色情写真的吧。”说完转身从床头柜抽屉里取出了一叠钞票。“我很久以前就喜欢你了，沈老师，只要你乖乖陪我，我不会亏待你的。”
　　虽然对同性性爱十分排斥和厌恶，但在周主任的威逼利诱下，无力反抗的柔弱女教师只能默默的接受眼前的现实。
　　沈香满脸通红，眼睛里泛出泪水，无言以对，楚楚可怜。
　　教导主任周晓菊的欲火已经忍耐不住，脱掉了自己身上的职业装，穿上了一套情趣内衣。
　　女教导主任身材丰满，前凸后翘，紫色的连体情趣内衣露出女人的三点，胸前两颗微微下垂的硕大的乳房以及深褐色的乳晕显得淫靡异常，下体暗暗紫红色的大小阴唇间的肉洞肥熟艳美。
　　周晓菊迫不及待的爬上了闭着眼睛听天由命的女教师的身子，凑上嘴巴紧紧贴上沈香的香唇，伸出舌头翘开女教师禁闭的牙齿，不一会，两条舌头就纠缠在了一起，激烈的进行着舌吻。
　　“把嘴张开，沈老师。”喘着气的成熟妇人周晓菊把嘴巴拿来，说道。
　　浑身香汗淋淋，终于能自由呼吸的女教师闻言无奈的张开了嘴。
　　女教导主任抿了抿嘴唇，在口腔内收集了一口浓稠的唾液，从上往下离着十公分左右的距离，缓缓的把一条唾液喂进了美少妇沈香的嘴里。
　　“唔……”沈香皱着眉头。
　　“我的口水好吃么，我今天会喂饱你的上下两张小嘴的。”周晓菊淫荡的说道。
　　随后女教导主任咬住沈香的一只乳头，用力吸允起来。
　　“骚货，你的奶子真淫荡，我要把你奶水都嘬出来”周晓菊淫媚的说道。
　　直到把乳头乳晕玩弄的红肿，才换到另一只乳房如法炮制。
　　很快敏感的女教师抵御不住，满脸潮红，嘴里发出“馈…馈钡暮呱。
　　同时，女教导主任把一只手探往沈香的私处。“都湿透了，淫娃荡妇，马上来满足你。”伸出三根手指，在阴道里快速抽送起来。
　　“啊……”激烈的快感把美少妇送上云端。
　　暂时开放了沈香的乳房和阴户，女教导主任起身从床下拿出了一个带锁的粉红的盒子，从抽屉里拿出钥匙，打开了盒子。
　　“这些都是我的宝贝，今天你有福了，好好享受吧”周晓菊媚笑道。
　　随后从盒子中取出了几个彩色小球，每个都有兵乓球大小，看起来像是硅胶材质的。拿起一个，沾了沾沈香阴户外围的淫水，对准美少妇高度兴奋的微张的阴道口，缓缓往里面塞。
　　手腕微一使力，小球就滑进了阴户，阴道口又恢复成微张的模样。
　　“嗯……”沈香闭上眼睛默默忍耐。
　　“我的宝贝好吃么，让我来慢慢喂你。”
　　女教导主任脸上显现出兴奋的神采。硅胶球一个接一个的消失在美少妇柔嫩的阴道里。
　　“啊……不要了……快拿出来……好难受。”当周晓菊把第8个硅胶球往肿胀的阴户里顶的时候，美少妇忍不住求饶了起来。
　　“真是令人嫉妒的骚履兀我只能塞进去6个球，你一口气就进去了7个。小骚货你太谦虚了，我看还能再装呢。”说完，两只手扶住硅胶球残忍的猛一使力，“波”的一声，第8个硅胶球硬生生挤进了扩张到极限的悲惨肉穴。
　　“啊……”满头大汗的女教师凄惨的叫出了声。
　　没过几秒，不堪重负的肉壶就一口气弹出了8个五彩缤纷的硅胶球。阴道口猛烈收缩着，肉唇充血呈现紫红色，腔肉外翻，淫水留了身下一片。
　　“让我来安慰下你辛苦的肉隆！迸教导主任俯下身子，探出嘴巴，用嘴巴嘬弄着刚刚被残忍扩张的阴户。伸出舌头在肉腔里面四面搅动，直弄得女教师哀叫连连。
　　“沈老师，你爽够了吧。该回报一下我了！”周晓菊媚笑道。
　　说完，女教导主任暂时放开了淹没在淫水和唾液里的阴户。然后往床上爬，虚坐在满脸潮红呼吸急促的沈香的俏脸上，让自己淫熟的阴户正对着女教师的嘴。
　　“好好伺候我的拢要用舌头。”说完缓缓往下做。
　　“不要……”出于本能的对同性恋行为的排斥，无法接受的沈香的死命的咬住嘴唇，一直抵抗着嘴前撒发着淫臭气味的中年妇人的阴户。
　　“骚货，还不伸出舌头，你是在嫌弃我的侣铩逼呼呼的周主任站起身来。从粉色盒子里取出了一个500ml针筒式灌肠器，针嘴上面连接了一条大约5毫米直径20公分长的胶管。拿到沈香眼前晃动。
　　“骚拢我看你敬酒不吃吃罚酒。”
　　“不要……不要灌肠啊……”沈香求饶道。“这不是喂你的屁眼的，是用来喂你的别的洞的！”周主任媚笑着说道。
　　柔弱的女教师一时听不明白是什么意思。
　　女教导主任转身又从粉色箱子里取出两瓶液体。打开贴着“生理盐水”标签的一瓶，把和针筒连接着的胶管伸了进去，用针筒吸了满满500ml。又打开了写着“医用石蜡油”的另一个小瓶，倒出了一点在胶管末端上，用手仔细的在胶管上涂抹均匀。然后媚笑着跪坐女教师沈香的胯前。目光淫荡的盯着耻丘部位。
　　当软软的胶管接触到尿道口的时候，可怜的女教师才意识到了什么，大叫道：“不要啊……饶了我吧……”
　　“这个是喂你的骚尿眼子的，好好享受吧。”女教导主任淫邪的说道。扶正了胶管正对着尿道口，手上一使力，一小截胶管已经插进了细小的入口。
　　沈香想要摆脱，无奈双手双脚已经被牢牢地绑定在床的四个角上，挣扎也是无济于事。
　　胶管不可抗拒的被缓缓插进了里面，大约进去了七八厘米左右，周主任开始推压针筒的把手，冰凉的液体就慢慢灌进了沈香可怜的膀胱。在女教师的因为害怕和羞耻而发出的哭泣声中，500ml盐水一滴不剩的灌了进去。
　　“啊……”感到下腹里传来强烈的胀痛，女教师痛苦的呻吟着。
　　“爽不爽，沈老师，更爽的还在后头呢”周主任说道。令人意想不到的是，这淫虐才是第一部分，随后女教导主任拿住把手，使劲往回拔回活塞把手，生理盐水又缓缓的被强行抽回到了针筒里。应为液体在膀胱里混合了尿液，原本白色的生理盐水抽出时变成了淡黄色。
　　“呜……呜……不要……求你放过我……”膀胱和尿道承受着巨大的压力，火辣辣的疼痛，下腹剧烈的抽搐，感觉快要被人玩坏掉的美少妇，哭的梨花带雨，哀求着残忍的女教导主任。
　　“哼，骚货，刚才你不是嫌弃我的略嗝矗　奔浅鸬闹苤魅伪ǜ醋湃崛醯呐教师。
　　淡淡黄色的淫邪液体在膀胱和针筒之间通过脆弱的尿道不停的来回流动，伴随周晓菊手部的动作，沈香都以惨叫和哭泣回应着。
　　在第五次把液体一滴不剩的打进美少妇凄惨的膀胱之后，女教导主任终于停下了残忍的淫虐。淫笑着以胜利者的姿态说道：“骚货，等下好好伺候我的拢听到了没有！”
　　在痛苦煎熬下的沈香，此时满脸泪痕，忍着下腹的剧痛和强烈的尿意，已经说不出话来。
　　周主任站起身来，从床头柜抽屉翻出胶带，把胶管和美少妇的身体粘在一起，阻止胶管滑落出尿道。然后爬上了美少妇哭泣抽搐着的俏脸，把骚媚的阴户压在了沈香的嘴上，嬉笑着的说道：“沈老师，麻烦你这次用心一点哦，你如果没有把我的绿虻礁叱保我就不让你的骚尿眼子放水！”
　　此时从可怜的女教师的眼神里看到了绝望。
　　当晚，房间里整夜都传出两个女人的媚声和哀叫……




　　第10章、

　　往自己的肛门和手指仔细的涂抹了润滑液后，美妇趴跪在床上，屁股撅高，满头大汗，焦急的从背后伸出两根手指在自己的直肠内探寻着什么。片刻之后，一只塑料袋被拽了出来，膨胀的塞满了什么东西，“扑”的一声顶开了抵抗着的肛门括约肌，全部滑落了出来。
　　这时的沈香才终于松了一口气，取出一块手帕把满脸的汗液擦去。随后把袋内的东西取了出来，竟然是一把折叠起来的人民币。沈香小心翼翼的一张张展开钞票，把这些闪动着鲜艳色彩的罪恶之源铺在了书桌上。
　　一个小时前女教导主任周晓菊把玩弄够了的沈香赶出门之前，把钱塞进了女教师的后庭，淫笑着对女教师说道：“你回到家里才准取出来哦，沈老师。”
　　“也许多做一点，债可以还清的快一点呢。一定要赶在杨杨长大懂事以前…………”留着眼泪的悲哀寡妇沈香捂着难受的下腹，安慰着自己，给自己注入着活下去的希望……
　　风平浪静的数日后。
　　一个丰满淫艳的中年妇人穿着围裙，在厨房里的水台前趴扶着，撅着肥大的屁股，大大的叉开丰满白皙的双腿，紫色的长睡裤和白色内裤被扔在了地上。一个长相清秀的俊朗少年，汗流浃背，脸涨的通红，挺动着年轻的肉棒，在媚妇的菊肛里激烈的做着活塞运动，“噗嗤噗嗤”的发出淫荡的声响。
　　“啊……我不行了……要射了……”男孩在中年妇人温暖柔嫩的直肠里快要爆发了。肛洞像一张贪婪的淫嘴紧紧吞吐着肉棒，后庭内的淫肉随着肉棒的H弄而翻进翻出。
　　“都射进来吧！”摇动着略有赘肉的丰满腰肢，主动迎合着肛门性交的妇人，媚声说道。随后菊肛用力死命夹紧后庭里的火热阳具。
　　“啊……”男孩粗暴的抽送了几下，屁股一阵痉挛，精关一松，积蓄已久的精液一泄如注，浇灌进了熟妇的肛洞。
　　刚刚长了阴毛还没一年的幼嫩肉棒离开了肠腔，被H的肛肉翻出，鲜红肿胀的肛洞中，白浊粘稠的精液缓缓留了下来。令人奇怪的是，在门户大开，热情待客的肛洞下面，一大块胶布完整的盖住了熟妇的阴户，从阴核到阴道，都遮的严严实实。
　　“儿子，你H死我了。”熟妇娇喘着说道。
　　“疼吗？”看着流出自己白浊精液的红肿洞穴，13岁的初中男孩说道。
　　“没关系，屁眼就是被儿子你H出茧子来，我也是心甘情愿的。”1个多月来一直和亲生儿子保持肛门性交关系的熟妇说道。
　　“但是你要遵守我们诺言，我们毕竟是母子，妈妈用屁股让你发泄，不可以再对妈妈的阴户有非分之想。”
　　青春期来临的儿子半年前开始纠缠着自己，要求禁忌的母子做爱。
　　“妈妈，我想看看你的隆！鄙斐鍪秩ハ胍扯动覆盖在阴户上的胶布，周晓菊的亲生儿子赵子俊说道。
　　“啊……不行”女教导主任猛的反应过来，转过身来重重扇了儿子一巴掌，“啪”的一声巨响。
　　“呜……妈妈你不爱我。”父母离婚后缺乏父爱的赵子俊，捂着脸，两行眼泪留下来。
　　后悔的女教导主任抱住儿子，说道：“子俊，你答应过妈妈的，妈妈把屁眼让你发泄，你就放过妈妈的阴户的，专心好好学习的。阴户是生出你的地方，不可以的。”
　　“呜……妈妈，可是我就是忍不住想着女人的阴户是什么样子。”儿子委屈的说道。
　　淫邪的周主任忽然心生一念，安慰道：“下个礼拜你14岁生日到了，妈妈送你一样神秘的生日礼物。”
　　周晓菊抱着儿子的额头轻轻的吻了下去……
　　数日后。
　　赵子俊欢乐的生日宴之后。
　　“沈老师，请你来给我的宝贝儿子补习补习生理卫生课。”周晓菊在电话里笑道。
　　全身赤裸，被红色丝带反绑住双手的美少妇，跪在床上卖力吞吐着大字形仰躺着的英俊少年的年轻肉棒，白皙的屁股撅在床沿。阴户上横着贴着两张卫生巾，挡住了少妇的阴埠，只露出了凄惨的尻穴。
　　床沿边站着淫媚的熟妇周晓菊，手里拿着一只肛虐真空泵，威胁着说道：“下贱的母狗，好好吸我宝贝儿子的鸡巴，敢弄的我儿子有一丁点不舒服，我弄烂你的屁眼！”
　　沈香菊花洞肿得老高，凄惨的肛门已经被真空泵抽过4次。周主任毫不手软的进行着第五次的操作，巨大的泵管中间有一根3厘米左右直径的玻璃棒，顺着菊穴插进了直肠，给整个工具定位，随后把玻璃桶身紧紧按压在肛门四周，确保真空状态。抓紧活塞把手使劲往后拔着。随着动作的进行，肛门孔周围一圈的肉都往泵管内吸走，菊洞呈现出恐怖的形状改变。强大的真空压力使得肛肉被吸出了足有3，4厘米的距离。
　　随着放气阀门被周主任打开，泄了吸力的肛肉因为被迫拉出的太严重，肿胀充血，暂时不能自己收回了。菊穴活像一坨肥猪肉一样凄惨淫靡的张着开口。
　　“呜……不要”柔弱的女教师哀求道：“好难受，求周主任饶了我吧。”
　　“别废话，好好伺候子俊！”这才放下手里的淫具暂时停止了肛虐。
　　赵子俊的稚嫩肉棒在美少妇温柔火热的口腔里享受着，发出“嗯嗯”的满足哼声，一会之后，说道：“我想撒尿。”
　　“儿子，进浴室里尿在她的嘴里。”女教导主任淫邪的说道。
　　随后沈香被周主任抓着头发拖到了浴室里。让仍然被反绑着双手的沈香跪在宽大的浴缸里，子俊就站在美少妇脸前。
　　“哼，张开你的淫嘴接住我儿子的童子尿，全部喝掉，今天便宜你了。”周晓菊戏虐的说道。
　　“啊……”还没有喝尿经历的美少妇皱起了眉头。
　　“你不愿意让上面的嘴喝，我就给你下面的嘴喝！”周主任威胁道：“你的骚尿眼子一定很渴了吧。”
　　“不要啊……”听到周主任变态的想法，又想要折磨自己的尿道，吓得连声求饶：“放过我吧，我的那里好疼。”上次被周晓菊悲惨的玩弄膀胱之后，就一直还没恢复。
　　“骚货，你的尿眼子是镶金的么？这么娇贵。要我放过你也成，就看你的淫嘴的表现了。”
　　随后沈香屈辱的张着嘴，接住骚臭的苦涩尿液，强忍恶心，努力的吞咽着。
　　赵子俊抖了几抖，舒舒服服的尿完了。
　　此时的美少妇，连连干呕，苦不堪言。
　　“竟然漏了这么多出来，看我怎么收拾你。”望着浴缸底部从沈香嘴里漏出来的大滩的尿液，周主任怒斥道，转身走出浴室，很快取来了灌肠器，从浴缸底部吸起残留的尿液。
　　“啊……”软弱的女教师吓得面无血色。“不要啊……”
　　“哼，这次放过你的尿道，但是我儿子的童子尿不可以浪费了，用你的屁眼来接着。”说完把沈香拖出浴缸。拿出绳子，把沈香像肉粽子一样的仰面捆在马桶上，双腿折叠成m字型，臀部向上高高托起，露出臀缝里的两个凄惨的肉穴。
　　周主任把灌肠器管嘴插进了被真空泵蹂躏过肿得老高的肛洞，“啊……好疼……”，不管美少妇沈香的死活，把一管尿液注进了直肠里。
　　“没有我允许，可不准排出来哦。”女教导主任淫笑着说道。然后取来了一袋香肠，香肠足有15公分长，拿到沈香眼前晃动，“沈老师，今天不要客气，放开来吃吧。”
　　吓得脸色惨白的美少妇知道变态的女恶魔不会放过自己的，认命的闭上了留着眼泪的美丽大眼睛。
　　美白屁股的中间，凄惨的菊肛被中年熟妇拿着香肠慢慢插入。不一会，在美少妇沈香凄惨的哀叫声中，一根长达15厘米的大香肠就整根没入了被灌了一肚子尿液的幽深菊洞。
　　“真是不要脸的屁眼，这么容易就吞进去了。”周主任羞辱着美少妇道，“沈老师，到底有多少男人光临过你下流的屁眼了？”
　　屈辱的美少妇咬紧嘴唇，无言以对。
　　说完，继续拿起新的一根香肠挤入沈香无力抗拒的悲哀肉洞。
　　“杀了我吧，我受不了了。”随着周主任拿着第二根香肠不依不饶的往肛洞里顶的时候，命运悲惨的女教师惨叫道。
　　“沈老师你太客气了，屁眼这么容易就饱了，来，多吃点。”随后残忍的把被肛门括约肌阻挡，还露在外面5厘米不进不出的第二根香肠猛力塞了进去。
　　“啊……”沈香一声哀嚎，屈辱的肛洞被迫接纳了两根香肠。
　　周主任对一直在玩弄女教师两个妩媚白皙的乳球的儿子说道，：“子俊，等会再玩这小母狗的奶子，来，我们来上生理课了。”
　　“快点求我天真无邪的宝贝儿子临幸你淫荡的肉穴吧”女教导主任淫笑着说道。
　　被痛苦的束缚在马桶上的沈香，浑身香汗淋漓，期待能快点结束这非人的虐待，只好假装谄媚自甘堕落的说道：“阴户好痒，求赵公子……把卫生巾撕掉……来玩弄我的阴户吧。”
　　赵子俊兴奋的满脸通红，扯掉两片卫生巾，赞叹道：“妈妈，原来这就是女人的阴户，我还是第一次看见。真漂亮。”然后用手用力掐着美少妇的两片肉唇问道：“这个是什么？”
　　“不要啊……我肚子好难受…”
　　“让我的宝贝儿子满足以后，才准你下贱的腚眼子拉出来……”
　　“骚货，好好回答我儿子，否则把这些香肠都塞进你的浪屁眼！”周主任把整袋香肠拿到沈香眼前晃悠，威胁着说道。
　　“这是我的阴唇…………这是阴核…………这是阴道…………”，随着初中生赵子俊的猥亵动作，美少妇屈辱的讲解着。
　　“儿子，这就是女人的阴道了，当年妈妈忍着剧痛把你从这里挤出来的。”周主任下流的说道。
　　兴奋的初中生阴茎勃起，两眼放出炙热的欲火，贪婪的揉弄着沈香的阴户。
　　“子俊，以后就用这个女人代替妈妈，让你发泄。”
　　“沈老师，以后我儿子的鸡巴硬了，就都要劳驾你的几个肉洞了。”女教导主任笑道。“我的宝贝儿子还是童男子呢，便宜你了。”
　　“妈，我已经H过你的屁眼那么多次了，还算处男么？”外形俊朗的初中生问道。
　　“傻儿子，男人的阴茎只要没进过女人的阴道，都还是处男。”说完伸出手去，抓住亲生儿子的勃起的肉棒，温柔的撸弄起来。
　　“啊……”沈香没想到这对母子竟然违反人伦经常进行禁忌的肛门性交，感到一阵恶心。
　　“马上你奸淫过这个小骚货的阴户以后，你就是真正的男人了，子俊长大了。”用手引导着儿子年轻的肉棒对准阴道口，周主任说道：“狠狠的插进去，子俊，你就想象这是妈妈的阴道。”
　　“沈老师，说两句动听的来助助兴。”淫妇周晓菊下流的羞辱着美少妇。
　　感到初中生男孩的龟头已经顶在了凄惨的肉穴上，肚子里的绞痛持续传来，被五花大绑在马桶上的沈香只想快点结束这难忍的折磨，屈辱的说道：“请赵公子把处男阳具狠狠的H进来，奸淫妓女沈香的骚隆！
　　听着眼前娇美的女人发出的淫词浪语，初中生男孩蹲着马步，双手扶着被绑成m字型的美少妇的双腿，肉棒被站在身测的母亲的抓在手里扶着，腰部往前一挺，赤红的龟头就迫开了凄惨的阴户。
　　噗嗤噗嗤的淫靡声响中，两具生殖器紧密的交合在一起。
　　在少年青春的肉棒抽送下，阴道内壁的媚肉被H的翻进翻出，抵御不住的美少妇很快就淫水横流，满脸潮红的娇喘不停。
　　“我不行了……”在被汗流浃背的初中生奸淫了几分钟之后，沈香的再也忍耐不住激烈的便意，后庭里的其中一根香肠往外滑落了出来，用人体尿液制作的灌肠液往肛门外渗出。
　　一直在旁，眼疾手快的周主任一把抓住已经排出菊洞十公分左右的香肠，说道：“沈老师，刚才吩咐过你不准排出来的，一直要忍耐到我的宝贝儿子在你骚浪的阴户里发泄完的，你这么快都忘了！”说完，残忍的把大半截已经挤出肛门的香肠又硬生生塞了回了沈香往外冒水的屁股。
　　“看来你是不长记性啊！”女教导主任抓起地上的那袋剩余的香肠，淫笑道：“你的屁眼犯了错，要接受惩罚。”
　　“啊……不要……”沈香吓得求饶道：“我受不了的……求你放过我吧……”
　　“我要惩罚你这个不敬业的妓女。”周主任说道：“儿子，你先休息下。”
　　气喘吁吁的初中男孩闻言把肉棒拔出沈香湿热的阴道。
　　周主任又从袋子里掏出了一根香肠，淫笑着说道：“沈老师，今天给你的屁眼来个三肠同穴。”随后开始往粗大的香肠上抹上人体润滑液。
　　肚子里翻江倒海，肛洞中还塞着两根粗大香肠的女教师此时吓得面无人色，哀叫着求饶道：“不要啊……饶了我吧……我受不了的。”
　　“沈老师，我们教育工作者讲究言出必行，破坏了规矩就得接受惩罚，不然怎么教书育人呢。”周主任说道。把第三根香肠顶在了美少妇的凄惨的菊穴上。
　　“啊……不行啊……我受不了了，求你放过我吧……让我做什么都愿意……”沈香哭泣着哀求道：“求求你让我拉出来吧，求赵公子用肉棒来惩罚我的屁眼吧”
　　“哼，小骚货，你就这么喜欢让男人H屁眼么！”周主任羞辱着沈香。
　　此时肛洞里激烈的便意和被三根香肠同时插进的巨大恐惧已经让美少妇沈香的羞耻感荡然无存了，哭泣着说道：“沈香是用屁眼接客，光用屁眼挨H就能高潮的妓女，求赵公子宠信我的屁眼。”
　　“看你认错态度这么诚恳，今天就饶你一次，赏你用骚屁眼伺候我的宝贝儿子。”周主任说完对坐在浴缸边上休息满头大汗的赵子俊说道：“乖儿子，委屈你亲自来惩罚下这淫妇下贱的屁眼了。”
　　随后周主任放开了堵在沈香菊穴上的手，顷刻间两根粗大的香肠，一根紧跟着一根，随着喷射出的大量液体，连续排出了悲惨的菊穴，肛窦外翻，洞口大开，都能看到内部鲜红淫靡的肠壁，周围的嫩肉肿胀的像个红彤彤的馒头。
　　哭泣着的美少妇屈辱的排泄完了，周主任淫笑道：“沈老师，你要对我儿子请求什么的呢？”
　　“请惩罚卖屁股的妓女沈香…………把赵公子高贵的肉棒插进母狗下贱的屁眼。”美少妇哽咽着说道。
　　俊美的初中生男孩的稚嫩阳具此时翘的老高，走到沈香门前，盯着饱经蹂躏的屁股洞。
　　“儿子，只要你不嫌弃很多男人H过她了，不嫌她脏，她身上所有的肉洞以后都是你的鸡巴套子。让妈妈给你润滑下。”说完蹲在旁边，把儿子的肉棒含进嘴里，吸允起来。
　　“嗯……”赵子俊兴奋的哼道。
　　片刻后，初中生男孩把沾满少妇淫水和母亲唾液的肉棒从嘴里抽了出来，凑近了m字型仰面绑在马桶上的美少妇沈香的股间，用肉棒顶开了肛洞口的括约肌，整根肉棒贯穿了凄惨的屁股洞。
　　在沈香的哀叫声中，赵子俊奋力的奸淫着红肿的肛洞，大力的整根出整根进，抽出时只留龟头卡在菊洞口，再猛的整根插到底。经历过和母亲多次的肛门性交，少年已经是奸淫后庭的老手了。
　　“H死我了……啊”女教师喊着淫词浪语。
　　“沈老师，你的屁眼比我妈妈夹的还舒服…………H烂你的屁眼。”初中生下流的说道。
　　周主任听到儿子竟然夸奖女教师比自己好，吃起了醋，嫉妒的说道：“哼，小骚货，你的骚屁眼真会伺候男人。”冷笑着说道，随后回房间取来了一大把塑料小夹子，对美少妇丰满的胸部打死了坏主意。
　　沈香感到一阵疼痛，原来自己的乳头上多了一只小夹子。周主任又对另一只乳头如法炮制。
　　“沈老师，今天让你的骚奶子也爽上天。”周主任说道，随后伸出手掌猛力的掌掴带着夹子的乳房。“啪”的一声脆响，夹子被扇的飞了出去。
　　“啊……”沈香一声惨叫，一阵刺痛传来，乳房留下了红彤彤的掌印，乳头肿胀，下身下意识的猛烈收缩。
　　“哦……夹的好紧………”赵子俊菊洞里的肉棒感到肛门括约肌和肠壁的收缩，舒服的叫道：“妈，你继续玩她，她的下面会跟着一起夹紧。”
　　柔弱的女教师就被母子两人一上一下的同时淫虐，苦不堪言。几分钟之后，沈香原本白净的乳房被抽打的伤痕累累，血迹斑斑，地上全是扇掉的夹子。仍在沈香肛洞里激烈的做着活塞运动的俊美初中生此时汗流浃背，满脸通红，突然又加快了抽送的速度，喊到：“好舒服，我要射了。”
　　在旁边喘着气的周主任说道：“等等，要把精液都射进女人的阴户里才算真正的占有了女人，儿子你先忍一忍。”赵子俊闻言停下了动作，意犹未尽的从双眼无神目光涣散的沈香的凄惨尻穴中拔出了坚挺的肉棒。吐出肉棒后呈现紫红淫靡色泽的肿胀肛洞张开了两指宽的开口，暂时不能闭合，显示了刚刚所受到的蹂躏奸淫的激烈程度。
　　周主任跪做在在两人的侧面，凑上来用嘴巴清洁着沾满各种淫靡液体的年轻火热的肉棒，然后扶着亲生儿子的龟头，又亲手送进了美少妇的阴户，说道：“乖儿子，等会狠狠射到她的阴道里。”
　　感到火热的龟头挤进了自己的阴户，大脑空白的沈香这时候才回过神来，“啊”的叫出声来。
　　初中生男孩坚挺的肉棒又回到了阴户里，和大自己十几岁的美少妇交合在了一起，在成熟的阴道内兴奋的抽送起来，同时俯下身把嘴巴凑上沈香的香唇，贪婪的吸允着柔嫩的舌头。
　　年轻的肉棒精力充沛，激烈的活塞运动持续进行着，香汗淋漓的沈香哀叫不断。不知过了多久，赵子俊喘着粗气，加快了抽送的速度，快要达到高潮了。
　　“沈老师，让子俊的精液都射到你的子宫里，你给我生一个亲孙子怎么样啊？”淫笑着的周主任戏虐着柔弱的女教师。
　　然后周主任站到儿子的手后，用双手不停的猛力推动着男孩的屁股，使得肉棒更有力的撞击在媚肉里。
　　“啊……”沈香满脸潮红，浑身抽搐，下身痉挛，一股湿热的阴精从肉穴内涌出，美少妇竟然被一个小男孩奸淫到了高潮。与此同时赵子俊感到肉棒被痉挛的腔肉猛烈收缩挤压，再也忍耐不住，猛烈的抽送了几下，神志迷乱的大喊道，“妈妈，我爱你，都射给你。”随后屁股一阵抖动，马眼一松，大股的精液喷射到了女教师的子宫颈上，交媾中的男女同时达到了高潮。
　　高潮过后的两具生殖器官分离开来，凄惨的阴户敞开一个淫靡的开口，白浊粘稠的液体从肉穴中流出。
　　“骚货，竟然被我儿子H到了高潮，便宜你了。”周主任淫笑着说道，“我儿子珍贵的精液不可以浪费。”随后竟然下流的张开嘴巴凑上阴户，用力吸允起来。直到吸了满满一嘴的精液和淫水的淫臭混合液体，又凑到高潮后失神的沈香的嘴上，用舌头翘开美少妇的双唇，慢慢把粘稠白浊的液体灌进沈香口中。
　　“呜……”柔弱的女教师皱起了眉头，含着一嘴混合着自己淫水，男孩精液和女恶魔唾液的淫臭液体，摇着脑袋抵抗着变态的行为。
　　“沈老师，只要你乖乖的都咽下去，我今天就付你双倍的钱，你也想快点跟高利贷黑社会赎回自己的儿子吧。”
　　沈香美丽的大眼睛中留下了两行屈辱的眼泪……




　　第11章、

　　“陈爷，我母亲下个星期要从老家过来看望杨杨，请您准许放我儿子出去几天。”女教师沈香跪在地上，小心翼翼的说道。
　　“不准你和亲戚来往，你忘了么！”坐在高档沙发里的陈爷呵斥道。
　　“陈爷……我不敢……我去年过年都找借口没有回老家……我妈妈很久都没有见过亲外孙了……前两天在电话里坚持要坐火车过来看看外孙……”沈香解释道：“求陈爷宽恕杨杨几天……让我带回自己的房子让我母亲看两眼，我会尽快打发我母亲走的。”
　　“带你妈妈来会所看外孙吧，顺便看看她的宝贝女儿是怎么卖碌摹！背乱笑着说道。
　　“啊……不要啊，求您让我带杨杨回去两天。”沈香哀求道。
　　“那好吧，看在你最近伺候客人很卖力的份上，我这次就依了你。”陈爷目露狡诈的笑着说道。
　　本市火车站。
　　初夏的季节气候宜人，正是旅游的旺季，车站里人头攒动，吵吵嚷嚷。出站口，沈香一眼认出了母亲。皮肤白皙，身材修长的熟妇，四十七岁的年纪看起来就像四十岁左右，一张标准的瓜子脸，盘着简单的发髻，虽穿衣朴素无华，但却气质出众，和女儿沈香一样，也是活脱脱一个美人。
　　“香儿。”母亲顾卉如也认出很久未见的女儿，高兴的招手喊到。
　　“妈，我好想你！”一见到妈妈，眼泪汪汪的沈香扑到了母亲怀里，撒起了娇。
　　“妈也好想你！还有杨杨！”母亲心疼的说道：“你过年都没有回老家，都说你工作忙。你看，你都忙瘦了。”
　　“妈，你也瘦了，爸和妹妹还好吧？”
　　“唉，你爸爸的肾病还是老样子。三天两头都要去县医院做治疗。你妹妹经常放下学习来照顾他，成绩退步了不少。”母亲捏着女儿的手说道，“自从忠厚欠债了以后，你再没寄过钱回家，家里日子过的紧巴巴。”
　　“妈，都怪我没用。”女教师感到内疚，责怪起了自己。
　　“傻孩子，这不能怪你，忠厚瞒着你借了钱，唉，你爸那老毛病也要花不少钱，也帮不了你，可苦了女儿你了。”卉如叹息着说道。“欠的钱能还的上么？”
　　“妈，你不用担心，我在学校挣的工资慢慢还。”沈香接过母亲手里的行李箱。“走，咱们坐地铁回家。”
　　“恩，我们快点回家看杨杨。”卉如笑着说道。
　　地铁3号线上，并排坐着靠在一起的母女就像一对姐妹花，沈香的美貌来自于母亲优良的基因，美熟妇顾卉如举手投足间显现出优雅的气质。此刻卉如抚摸着女儿散发出淡淡香味的头发，关切的问道：“香儿，你是不是不舒服，怎么留了那么多汗？”
　　额头和脸上渗出不寻常的汗液，“没什么，妈，就是有点热。有件事我一直没有告诉你，就是……”女教师有些支支吾吾的说道：“就是……我新交了个男朋友……我们已经同居了。”
　　“啊，你怎么没有告诉我，这个人是做什么工作的呀，对你和杨杨好吗？”母亲颇感意外的问道。
　　“之前我们的关系没有稳定，所以没敢告诉你们。忠厚才死了一年多，也担心家乡的人说三道四。他对我们母子很好，是我们学校的体育老师。”沈香回答道。
　　“哦，这样啊。傻孩子，有个男人照顾你们母子也好，忠厚毕竟已经不在了，我和你爸爸会支持你再找个男人的。”卉如替女儿着想的说道。“他叫什么名字啊？”
　　“他的名字叫王奎……”沈香说道。
　　沈香自家的卧室中。
　　在床头柜上亡夫李忠厚的遗照边，一个穿着牛仔裤背心的高大魁梧的男人贴着站在床边的沈香的背后，从女人的腋下伸过去双手，把玩着女教师裸露出的双乳。女式白领衬衫被解开了上面三颗纽扣，胸罩强行扯开挂在胸下，美白丰满的双乳在一对粗糙的大手的揉捏下不断变化着形状。
　　蝰蛇低下头，把鼻子埋在美少妇的耳边的头发里，闻着发香，在沈香的耳边说道：“陈爷吩咐过了，这几天特许我可以睡你。我会好好疼爱你的，把你H的连路都走不了。”
　　“不要，你饶了我，会被我妈妈听见的。”沈香涨红了脸，哀求道。
　　“现在我们假装是对象了，H个虏皇呛芩忱沓烧旅础！彬裆咝呷枳排教师。
　　“不可以的，求你到晚上再做吧，我妈妈还在外面做饭。”
　　“陈爷派我来看着你，我可是敬业的小弟啊，一刻都不能放松你。”蝰蛇笑着说道：“尤其不能放松了你的骚拢让你忘了怎么接客。”
　　“你的肉鲁⒐那么多客人的鸡巴了，还没有试过我的大虐伞！彬裆卟腥痰乃档溃骸白过身来！跪下来！”
　　听到不容抗拒的命令，沈香只得转过身去，跪在男人的胯间。
　　蝰蛇的胯部正对着美少妇的脸，露出满意的表情，说道：“替爷把裤子脱了，让肉棒放放风，硬了半天憋的难受。”
　　隔着房门隐约听到厨房里的水声，第一天来到，正准备做一顿家乡饭的母亲正在厨房忙活，而小杨杨在隔壁房间的小床上甜甜的睡着。此时的沈香内心焦急不安，生怕自己遭受的屈辱被细心的母亲发现。
　　“蝰爷，真的不行，求你让我出去帮忙做饭吧，晚上我好好伺候你。”沈香小声的说道。
　　“我可以答应你。但是我的鸡巴不答应，硬梆梆的现在就想H你的肉壶呢。”蝰蛇淫笑道。“让我在房里H你还是出去在你妈的面前H你，你自己选一样吧。”
　　无奈的沈香知道残暴的蝰蛇不达目的不会罢休的了。默默解开了男人的牛仔裤，退下了内裤。
　　“啊……”
　　一具散发出淫臭气味的阳具从内裤中弹了出来。高高翘起的肉棒足有十七八公分长，龟头紫红发亮，像个鸡蛋般硕大，棒身上青筋突起，一跳一跳的脉动着。
　　“让我H过的女人都会爱上我的大肉棒的，沈老师。”说完，蝰蛇坐到了床沿上，两腿叉开，抓着女教师的头发往自己的胯下凑过去。“让我检验下你平时有没有好好伺候客人。”
　　沈香把紫红粗大的肉棒含进嘴里，硕大的尺寸把小嘴塞得满满的，费力的吞吐起阳具。
　　“嗯……你的骚嘴巴热乎乎的真舒服。”蝰蛇满意的赞叹道。
　　“你老公以前在这张床上喜欢用什么姿势H你？”蝰蛇坏笑道。
　　“这……从……从正面……”保守的李忠厚沈香夫妇以前做爱只用最传统的男上女下式。
　　“马上就让你来比较下，是你老公H的你舒服，还是爷的大肉棒H的你舒服。”蝰蛇淫笑道。说完，脱掉自己的裤子，然后把沈香的裙子和内裤也扯下，把女人仰面按到床上。1米85的高大身体压在沈香身前，把女人两条修长的雪白美腿扛在肩膀上，使得女人臀部抬高，挺起了肥美的阴户，已经湿润的阴道似乎在迎接着交媾的到来。
　　“不要怪我没提醒你，等下浪叫小点声，否则被你妈听见了可不要怪我的鸡巴。被爷H过的女人都会哭着哇哇叫的。”说完，蝰蛇挺动健硕的腰肢，有女人小臂那么粗的巨大肉棒连根贯穿了女教师屈辱的肉穴…………




　　第12章、

　　第二天的课堂上，沈香显得有些疲惫，脸色发白，只给学生安排了自习。
　　“沈老师，你是不是病了？看起来脸色不太好。”同事关心的问道。
　　“啊……戴老师，我没关系的，只是有些不舒服。”
　　昨晚的淫虐令沈香心有余悸。晚饭前，紧咬住嘴唇不发出叫声的美少妇敞开肉穴，被蝰蛇按在床上打桩机一般的狠狠奸淫了半个多小时，直到母亲在客厅几次喊着催促吃饭之后，蝰蛇才意犹未尽的在沈香阴户中喷射出大量火热的精液。来不及清洁的女教师，就带着下体里粘糊糊的白浊精液，陪母亲吃晚饭。
　　在洗完碗筷以及和母亲蝰蛇坐在一起三人聊完天以后，关上房门后的蝰蛇的巨大肉棒再次挺硬了起来。精力充沛的粗暴男人抱着美少妇的屁股奸淫了一整晚。整夜没有睡好的女教师疲惫不堪。
　　沈香今天下班回到家中时，卉如已经把饭菜烧好了，“王奎”也已经“下班”回来了。三人坐在桌前开始了吃起了晚餐。小杨杨被放在宝宝餐椅上，沈香拿起母亲卉如做好的宝宝辅食准备喂儿子。卉如温柔的说道：“香儿，让我来喂杨杨，你今天上了一天班肯定很累了，你自己快吃饭吧。”说完夺过了沈香手里的宝宝餐具。
　　杨杨接过外婆喂来的辅食，乖乖的吃着，很是可爱。
　　“香儿，平时你上班这么忙，忠厚又是个孤儿，你也没个公婆，白天谁来照顾杨杨的呢？”母亲问道。
　　“平时花钱请了阿姨白天来带杨杨，这几天因为妈妈你要来，我就让阿姨这几天休息了。”沈香小心翼翼的说着事前想好的谎言，生怕细心的母亲发现蛛丝马迹。因为忌惮黑社会的威胁，都是乡下老实人的家人知道了真相也帮不了自己，所以决心一直隐瞒下去，自己一个人承受。
　　“哎……可惜你爸爸身体也不好，在老家需要我照顾，我好想待在这里照顾你们母女。”卉如揪心的说道。
　　“妈，没事的，我自己可以应付的。你早点回去照顾爸爸要紧。”女教师说道，虽然内心很希望和妈妈待在一起，但是妈妈一天不走，蝰蛇这个令沈香害怕的男人就要留在屋子里一天，令沈香难以承受。
　　“沈夫人不仅气质出众，美貌过人，还做的一手好菜，我王奎这个粗人真是有口福啊，真想沈夫人你多待几天，我好多吃几天你做的菜啊。”蝰蛇一边说着一边伸出左手，往坐在自己左侧的女教师裙下探去。被桌子挡住目光坐在对面的卉如没能发觉这淫邪的举动。
　　“哪里哪里，我只会做些粗茶淡饭，难得王老师你不嫌弃。还麻烦你多照顾我女儿和杨杨。”卉如说道。
　　“沈夫人你太客气了。我一定会好好”照顾“他们母子的。”说着，伸出的手已经探进了不敢反抗的美少妇的内裤里，玩弄着沈香的阴户，用一根手指搅动阴道里的媚肉。
　　就这样边吃饭边聊天，不为人知的淫戏正在桌下上演。一会之后，女教师紧咬着嘴唇满脸潮红，下体开始流出媚液。
　　“香儿，你不舒服么？”母亲发现女儿的脸色不太对，问道。
　　“没事，妈，我今天有点累。”沈香说道。
　　强忍着男人的猥亵，吃完了令沈香感到时间漫长的晚餐。起身摆脱了纠缠不休的恶毒男人的手，美少妇收拾起了碗筷去厨房洗碗。然后回房间取了换洗的衣服，走进了浴室，打开莲蓬头冲起了澡。
　　一直一个人住的沈香没有锁浴室门的习惯，正在冲澡中，突然浴室门被打开，蝰蛇满脸淫邪的走了进来。
　　“啊……”美少妇惊呼。
　　“昨晚我的大鸡巴捅的你爽不爽，是不是比你老公厉害多了。”蝰蛇淫笑着说道。
　　“蝰爷比较厉害。求求你出去吧，在这里要被我妈妈发现的，晚上回了房蝰爷想怎么玩弄沈香都可以。”
　　“我的哪里比较厉害？”说完，蝰蛇一把拉过浑身淋湿的裸体女教师，抱进怀里，左手搂紧沈香纤细的柳腰，右手粗暴的搓揉起雪白柔嫩的乳房。
　　沈香神情窘迫的说道：“蝰爷的大鸡巴比较厉害。”
　　“可惜你的死鬼老公不能亲眼看见你的骚率窃趺慈梦业拇琶H的了。”蝰蛇得意的说道：“沈老师，H过你的那么多客人的鸡巴是不是也比不上爷的鸡巴？”
　　“是，蝰爷的肉棒是H过妓女沈香的肉棒中最粗最长的，好会H，H的沈香爱死了。”女教师屈辱的回答道。
　　“呵呵呵，被我干过的女人都是这么说的。”蝰蛇笑道。“这几天我会好好疼爱你的，我要把你露蠢锏鸟拮佣济H平了。”
　　说完，把右手从美少妇高挺的乳峰上拿开，伸进自己的衣兜，取出了一个苹果。那是母亲卉如今天白天从市场上买来的，陕西产的红富士，颜色鲜艳，个头很大，足有半斤重一个。
　　男人把苹果举到沈香的眼前，淫笑着说道：“这是你妈今天刚买的，你看你妈对你多好，快点尝尝什么味道吧。不过不是用你上面的嘴来吃。”随后把按在沈香腰肢的上左手往下探去，抚摸起了美少妇柔嫩的阴户。
　　“啊……”意识到残忍的男人要做什么了，看着眼前这个比男人拳头还大，直径最少有八九公分的大红苹果，柔弱的女教师吓得脸色惨白，哀求道，“不可以啊，太大了，我受不了的……”下意识的双手使力想要推开胸前的男人。
　　“沈老师，你的露既眉赴俑瞿腥嗣H松了，一个苹果难不倒你的。”蝰蛇讥讽道。
　　“饶了我吧，求你用肉棒来H我吧，我会乖乖挨H的。求你不要用苹果啊……”带着哭腔的沈香哀求道。
　　“你放心，我一定会用我的大爬绰足你的骚碌模但是你妈买给你吃的苹果你怎么可以不吃呢，这是不孝啊。要是你的虏辉敢獬缘幕埃用你的屁眼来吃也可以。你自己选一样吧！”
　　听见男人残忍的话，沈香默默无语，不再抵抗，瘫软在男人的怀里。
　　“这就对了。”蝰蛇把莲蓬头开到最大，用水声来掩盖浴室内的淫戏。然后把女教师拉到浴室的马桶前，强迫女教师跪在冰冷的地砖上，仅用下巴搁在盖着的马桶盖上来支撑身体。而双手被要求扶着自己翘起的臀部。
　　“沈老师，屁股撅高点，自己把肉洞扒开。”蹲在沈香春光毕露的屁股后面的男人命令道。
　　女教师屈辱的翻开自己的两片肉唇，露出阴道里的若隐若现的媚肉。而阴户上的肛洞竟然紫红肿胀，后庭昨晚也没能逃过蝰蛇的蹂躏。
　　“请蝰爷快一点玩弄沈香的阴户。”害怕在浴室待的时间太长，妈妈会怀疑，沈香焦急的说道。
　　“你的骚抡饷雌炔患按了，好，我马上就来满足你。”说完，蝰蛇兴奋的拿起硕大的苹果抵在美少妇柔嫩的阴道口上，一只手扶着，另一只手使力，苹果硬生生的往肉穴里顶入。
　　淫靡的场景使人联想起蛇类吞食大块头的猎物。肉穴被苹果慢慢挤开，开始缓缓吞入看似不可思议的庞然大物。当苹果进入了五分之二的时候，满头大汗一直紧咬嘴唇努力忍耐的女教师小声哀嚎起来，“啊……我不行了……杀了我吧……好疼啊……要裂开了。”
　　男人手上感到巨大的阻力，苹果卡在了阴道口无法再进一步进入了，“这么不中用，看来必须要先用我的大鸥你的峦ㄒ煌了。”说完，蝰蛇拿开了苹果，脱下了裤子，掏出了早已充分勃起的阳具，巨大的龟头闪动着紫红色的淫靡光泽，撒发出难闻的腥臭气味。
　　“啪啪”的声响，半蹲着的蝰蛇用青筋暴起的肉棒拍打着美少妇的雪白臀肉，“我的鸡巴要来了，沈老师，好好享受吧。”然后用龟头抵在了已经凄惨的敞着大口的肉穴上，腰上一使力，肉棒消失在了美少妇的臀间。
　　“恩，你的骚抡嫒劝。沈老师，你不但人长的美，课上的好，骚乱彩峭蚶锾粢坏暮谩！彬裆叽殖さ难艟卟欢献不髯派蛳愕淖庸颈，奋力的做着活塞运动。
　　“H烂你的滦咀印！彬裆呦铝鞯乃档馈
　　阴户紧紧咬合着肉棒，巨大棒身每次抽送都带动着腔洞里的嫩肉翻进翻出，紧咬嘴唇的女教师随着男人的动作抑制不住的发出“嗯……嗯……”的闷哼声。
　　片刻后美少妇抵御不住奸淫，阴道里一阵痉挛，涌出大量淫水，又有一股尿液像绝了提一样从下身里潮喷而出。
　　汗流浃背的蝰蛇从肉穴抽出肉棒，喘着粗气说道：“小骚货，被我H尿了。”然后伸出粗糙的两只手掌，满意的翻看着沾满淫水和尿液的肉洞。
　　蝰蛇抓起地上的苹果，按在阴户上不断转动着苹果，均匀的抹上流趟出的淫水和尿液，淫笑着说道：“吃完香肠就要再吃点水果，营养要均衡。”
　　刚刚经过男人肉棒的蹂躏奸淫，阴户接纳起巨大的异物比第一次顺畅了一些，随着苹果的挤入，阴道口被撑到了极限，阴户四周的皮肤被撑成薄薄的一层，像一个吹满气的气球一样好像随时要破掉。
　　苹果最宽的部分快要没入了，“啊……好难受”沈香禁不住发出声来。
　　“今天让你重温下生儿子的快感。”蝰蛇残忍的说道，手上猛一使力。“扑”的一声，巨大的苹果整颗塞入了柔弱女教师的阴户。沈香眉头紧皱，全身香汗淋漓，闭着眼睛默默忍受。
　　意犹未尽的蝰蛇用手指把苹果往阴道深处再推了一推。然后露出满意的神情，用手掌拍打着沈香白皙的屁股。
　　“水果切好了，大家来吃水果咯！”此时从客厅里传出了母亲顾卉如温柔的声音…………




　　第13章、

　　“奇怪，我明明买了六个苹果，怎么只剩五个了，好像最大的一个不见了。”卉如纳闷的说道。
　　“沈老师，是不是你嘴馋偷吃了。”蝰蛇撇嘴说道。
　　三个人坐在桌前，桌上放着母亲刚刚切好的果盘。肉穴里被残忍的男人强迫塞着大只的苹果，只穿了裙子没有穿内裤的沈香此时通红着脸，刚刚洗完澡的身体又渗出细密的汗液，赶忙说道：“没……我没有。”
　　“可能我记错了，看我这记性真差。”卉如温柔的说道：“王老师，你不要客气，请吃水果。”
　　蝰蛇用牙签叉起一片苹果就放入了嘴里，用眼睛的余光色咪咪偷瞄着卉如围裙下丰满的成熟胸脯，笑着说道：“哈哈哈，我就不客气了。这苹果真甜，沈夫人真会挑水果，不仅人美丽大方还很会做事，难怪生出沈老师这么聪明能干的女儿。”
　　“乱买的，你过奖了。”卉如高兴的说道。“王老师，你别怪我多嘴啊，你看你和香儿都已经同居了，准备什么时候结婚呐？”
　　“今年就准备结婚的，是不是？沈老师。”蝰蛇坏笑着对沈香说道。
　　“啊……”想着事到如今只有把假戏接着演下去了，美少妇沈香说道：“不急的，妈。”
　　“以后有个人照顾你和杨杨，我和你爸才能放心呢。我看王老师是个憨厚人，可以托付的，你们尽快能成婚最好了。”
　　沈香下体承受着巨大异物的折磨，痛苦难当，被男人要求没有穿内裤的股间从阴道里流出液体，滴在了椅子上。而坐在对面的被恶毒男人蝰蛇的甜言蜜语所迷惑的美丽母亲没有察觉这边隐藏着的异常。
　　“妈，今天我上课有点累，先不说这个了，我先回房休息了。”
　　客厅里留下了两人，蝰蛇颇有耐心的慢慢吃着水果，陪美熟妇卉如聊起了天。客厅里传来阵阵说笑声。
　　过了很久，厨房响起了水声。而蝰蛇摸着肚子笑眯眯的推开了卧室的门，一把掀开了躺在床上紧皱眉头的美少妇身上的薄毯。薄毯下是一具一丝不挂的美丽酮体。
　　“很好，很听话，都脱光了。”男人淫笑着说道，“让我看看你骚吕锏钠还是不是按我说的没有取出来！”
　　“求你等我妈妈睡了再玩弄我吧，现在会被听见的。”沈香浑身香汗淋漓，小声的哀求道。
　　“听见了就一起来玩吧！你妈和我很投缘啊，要我照顾你，我会用鸡巴来好好照顾你的，嘿嘿嘿。”淫笑着说完，蝰蛇开始脱下自己的牛仔裤和内裤，一具硕大的阳具从内裤里弹了出来，此时已经涨的挺硬，鸡蛋大小的龟头一跳一跳闪动着紫红色的淫靡光泽。
　　“刚才看着你妈的那对大奶子我就硬了，我看你妈的奶子比你的还大，也是个骚货。你妈的骚旅H起来一定很过瘾。”说着，蝰蛇跪坐到床上，伸出粗壮的双臂托起仰躺着的女教师的双腿，让沈香的胯间大开着正对着自己。两片花瓣间的凄惨肉穴此时被苹果撑得合不拢，从外面就能看见红红的苹果露出一小部分。
　　“啊……求你不要打我妈的主意……”没想到恶毒的蝰蛇竟然如此下流。“我妈妈都快50岁了，求你放过我妈妈。”
　　“那就要看你听不听话，乖不乖巧了。自己把苹果挤出来，让我检查下你的肉洞撑坏了没有。”
　　沈香两条腿被男人束缚住，神秘的胯间被一览无余，涨红了脸，只得努力收缩着阴道里的括约肌，试图排出被塞了好久的巨大异物。
　　肉壶被苹果缓缓迫开，细长的裂缝开始被撑圆撑大。
　　“骚货，你都快忘了生儿子是什么感觉了吧，今天好好重温下。”男人盯着被沾满粘液的硕大苹果撑到极限的阴道口，淫笑着伸出手指摸着露出的半个苹果。“你儿子的半个脑袋都出来了，再加把劲！”
　　“嗯”，一声闷哼，咬紧嘴唇不敢发出声音的美少妇，下身猛一使力，肉穴凄惨的排出了卡在阴道口的巨大的苹果。
　　“我今天给你的骚陆由了，你应该好好感谢我。”蝰蛇羞辱的说道，用双手使劲扒开少妇的花瓣，肉穴敞开了一个直径5公分以上的洞口，腔肉激烈的痉挛，一张一收，就像一张喘着气大张着的嘴巴。阴道内的褶皱有几条都被男人看的精光。
　　“刚生完儿子，我来给你清理下骚隆！彼婧篁裆吒┫律砣ィ两手抓住沈香的双乳大力的搓揉，同时用嘴巴贴住敞开的阴户，伸出舌头探进腔肉里搅动。
　　美丽的女教师上下同时被淫虐玩弄。
　　“喜欢生儿子的感觉吧，沈老师，今天让你多生几胎。”男人意犹未尽的抽出嘴巴，盯着红肿翻开的肉穴阴险的说道。说完，蝰蛇从扔在床上的衣服口袋里取出了一罐可乐。
　　把355毫升装的易拉罐可乐放在沈香的眼前，残忍的说道：“这罐可乐还是冰的呢，这也是你妈妈今天买的，都便宜你下面这张嘴了，要连罐子一起吞哦。”
　　看着还冒着冷气的易拉罐，沈香的脸吓得惨白，哭求道：“呜……我受不了的。太大了。”
　　“刚刚生了个苹果小子，再生个罐子小子，哈哈哈。”
　　“不要啊，饶了我吧，求你来H我吧。”
　　“呵呵呵，不用急，等你生完了，爷再用鸡巴安慰你辛苦的骚隆！
　　“不……”恐慌的沈香开始挣扎起来，双脚乱蹬挣脱了男人胳膊的束缚，翻过身去跪爬着想要逃下床去，火冒三丈的粗壮男人从少妇的脑后狠狠的一把抓住了长头发，用另一只手按住沈香的嘴巴。沈香就被男人死死的趴着按在了床上。
　　“臭婊子，你要往哪里跑，要光着身子出去给你妈参观么。”
　　自知逃不出高大男人的手掌心，一会就不再挣扎的认命的女教师瘫软在了床上。
　　松开了对沈香的束缚，男人坐在床上，掏出了一只烟点燃慢慢抽了起来，对还瘫软在床上流着眼泪的女教师笑着说道：“哼，骚货，我不需要对你用武力，一会你也会乖乖求我狠狠的玩弄你的。”
　　“实话告诉你吧！你以为陈爷这次派我来只是为了让我H你嘛？”蝰蛇说道。
　　“陈爷是别的任务给我的。你记得你接过的客人有个叫宋瘸子的么？他是电影公司的老板，名义上叫电影公司，其实就是强迫女人拍地下A片的。他最近委托了陈爷给他物色一个年纪大一点的女人拍熟女片，还要长的美的。哼哼，正好你妈来，陈爷让我来看看你妈美不美，合适不合适？”
　　“啊……”单纯的沈香怎么也没想到陈爷竟然会对自己四十七岁的母亲打坏主意，听见了这番话，马上吓得爬起身来，哭求道：“不要啊，我妈妈是个本份妇女，年纪又大了，求你们放过我妈妈吧。”
　　“没办法啊，这是陈爷的命令啊。你妈妈长的这么漂亮，奶子又大，恐怕很合适呢。”
　　“要拍什么片让我去拍吧，我妈不行的啊”
　　“宋瘸子要年纪大的美女，你美是美，可是年纪不够啊。”
　　“不，我会努力接客还债的，求求你们放过我妈妈吧。”
　　“看你妈为人这么好，我也不忍心让你妈妈被宋瘸子弄去拍片。”蝰蛇坏笑道：“或许我回去跟陈爷说你妈妈长的又肥又丑，陈爷就会作罢了。”
　　“沈香这里谢谢蝰爷了。沈香给蝰爷做牛做马报答您。”沈香哭着说道。
　　“哼哼，做牛做马倒不用了，你今天好好的满足我，我说不定心情好就替你跟陈爷撒个谎。”蝰蛇淫邪的说。“我现在想看你生罐子，你能不能满足我的愿望呢？”
　　沈香心如死灰，认命的说道：“蝰爷想怎么玩弄就怎么玩弄妓女沈香。求蝰爷狠狠玩弄我。”说完，又仰躺在了床上，等待男人的淫虐。
　　“很好，自己把腿挽起来，骚侣冻隼础！
　　美少妇服从的用两条胳膊挽着双腿摆弄成淫荡的m字型，不久前经历过巨大苹果蹂躏的两片花瓣紫红肿胀，中间敞开着淫靡的开口。
　　“来，你自己把儿子塞进去，让爷欣赏下。”说完，蝰蛇拿过来手机，打开摄像头拍摄录像，把可乐放在沈香的肚子上。
　　“啊……”感到冰冷的罐体碰到肚皮上，看到蝰蛇对自己的淫荡行为拍摄，感到万般屈辱，但也不敢违抗，“请蝰爷欣赏。”
　　两条胳膊从膝窝下绕过，依然费力的保持着m字型大开阴户仰躺着的美少妇，此时自己两手扶着可乐罐，寻找着角度，往肉穴里塞进去。
　　感到冰冷的易拉罐慢慢挤开了阴道口，沈香浑身一阵颤抖，紧咬着嘴唇默默忍耐着。
　　一小会之后，像蛇的嘴巴吞噬猎物一般，紧紧咬合着巨大罐身的淫靡肉穴缓缓的吞入了大半个易拉罐，只剩下三分之一留在屈辱的洞口外无法再进一步深入。
　　“沈老师，要全部塞进去进去才能让我满意。”
　　“太大了，我不行了。”
　　“呵呵，看来只能让你的母亲去拍毛片了，宋瘸子一定会很高兴的。”
　　听到这番话，焦急的沈香心一横，双手用尽全力，不顾下体撕裂般的疼痛，扑的一声，把整罐可乐插进了阴道。
　　易拉罐的开口一端在撑开的肉穴口若隐若现。
　　“呵呵呵，好厉害的阴道。”男人举着手机羞辱道：“除了我的大乓酝猓已经没有别的男人可以满足你的大骚铝税伞！
　　“妈的，忍不住了，快来伺候下爷的大鸡巴。”蝰蛇伸出一只手把阴户里还夹着易拉罐的女人从床上拉了起来。自己仰面躺在床上，18公分长5公分多粗的阳具挺得老高，令沈香不寒而栗。
　　“你的骚孪衷诨沉硕子，只能用你剩下的两个洞来伺候我了。在爷舒舒服服射出来以前，不准你生儿子。”
　　叉着双腿挪到床上，跪伏在男人胯间的沈香，俯下脸去，把腥臭的阳具含进嘴里，卖力的吞吐起来，希望能尽快让蝰蛇发泄出来，快些结束今晚的淫虐。
　　拿着手机拍摄着胯间娇美的女人给自己做着口交，蝰蛇满意的享受着。
　　“转个方向，把屁股放在我脸上。”蝰蛇命令道。
　　沈香费力的挪动到另一边，和男人形成69的羞耻姿势，继续卖力的舔弄吞吐着淫臭巨大的肉棒。
　　男人一只手拿着手机继续拍摄，令一只手翻开女教师的花瓣，拍摄着饱经蹂躏的肉穴，用指头翻开阴道口，看见银色的易拉罐被腔肉紧紧的包裹住，淫靡的景色令蝰蛇兴奋不已。
　　不久后，又用两根手指沾满了阴户上的淫水，粗暴的插进了女教师红肿的肛门，玩弄起来。“你的骚屁眼很想要了吧，我来满足你吧。”
　　想起昨晚被奸淫肛门的痛苦，惧怕蝰蛇巨大阳具的沈香求饶道：“不要了，沈香用嘴巴让您舒服，求您今晚放过我的后面。”
　　“那好吧，我给你5分钟的时间，要是5分钟内还没有用嘴让我出精的话，那只有劳驾沈老师你的屁眼了。”
　　沈香使出浑身解数，用喉咙深深的套弄着男人的肉棒，鼻子盯着男人的肚皮，使出一年来屈辱卖淫所学到的伺候男人的口交技术来。
　　“嗯……好爽……骚履愕囊嘴真会弄……”男人羞辱道：“果然天生就是卖碌牧稀！
　　“只剩1分钟了，再不让我射，我就要干你的屁眼了！”男人盯着手机上的时间说道。
　　沈香焦急的套弄着硕大的肉棒，一张嘴被塞得严严实实。
　　5分钟到了，最终没能让男人射精。
　　“哼，一般男人肯定早抵御不住了，但是爷的大趴墒强刂谱匀绲摹！彬裆呓景恋乃档馈！翱蠢粗挥欣图菽愕纳屁眼了。”
　　“露醇薪袅耍沈老师，罐子不许掉出来。早产可不好。自己用屁股坐上来！”
　　满头大汗的沈香悲叹着自己的命运，默默爬上男人的身体，把脸对着男人，半蹲着，用一只手扶着男人鸡蛋般大小的紫红龟头，对准自己的菊洞，往下做了下去。
　　肛门括约肌被龟头慢慢的顶开，丑陋的巨大龟头埋进了雪白的臀间。
　　沈香用力往下坐去，男人的肉棒实在比常人粗长很多，感觉肚子里的内脏都被挤压，肉棒终于消失在了屁股外。
　　沈香咬着嘴唇，汗流浃背，费力的上下套弄起男人的肉棒。
　　“你吕锏目衫止拮恿思返揭的大帕耍硬梆梆的，把你的骚屁眼都弄的凉飕飕的，夏天就要H冰镇的屁眼才过瘾。”蝰蛇兴奋的享受着美少妇直肠包裹着自己阳具的快感，用手机拍着眼前一对上下起伏的丰满雪白的巨乳，随后又伸出一只手揉弄起来。
　　“骚货，你的这对奶子一年多来越来越大了，都被男人H熟了，客人们没有白疼你。”足足有D罩杯的胸脯益发丰满。
　　“把身子放低一点，我要吃你的奶子。”
　　沈香把身体往前倾，把胸部凑到男人脸前。
　　蝰蛇伸出脖子，用嘴巴恶狠狠的叼住一只乳头，大力吸允起来。
　　“好香的奶子，沈老师，等有一天你被客人H大了肚子，一定要请我喝你的奶水。”
　　咬到乳头红肿，才换到令一只乳头继续淫虐。
　　阴户里塞着可乐罐，乳房被戏虐的女教师，很快没了力气，套弄直肠里肉棒的动作也虚弱无力。
　　“这么快就没力了，骚拢转过身去！”把嘴从红肿乳头上拿开，蝰蛇不满的说道。
　　沈香保持着肉棒插在直肠里的状态，慢慢转个身去，把背部对着男人的脸。
　　男人微微抬起自己的腰和臀部，把手上的手机放在了自己的胯下，摄像头对着肉棒和肛洞的结合部位，让女人微微后仰，用双手拖着女人的腰保持平衡。
　　“臭婊子，你来会所一年多了，身上的肉洞都被男人玩遍了才轮到我，看我今天不H烂你。”蝰蛇愤恨的说道。
　　说完，腰臀使力，胯部猛力往上一送，双手抓紧女人的腰部，整根大肉棒连根塞进了悲惨的肛洞，噗嗤噗嗤的抽送起来。1米67的修长酮体在高大的蝰蛇身上就像一具布娃娃一样被顶的上下起伏，肛门紧紧咬合着棒身，不可抵抗的进进出出着吞吐着肉棒。
　　“骚拢H死你！”
　　“好疼……求你轻一点…”
　　“臭婊子，H烂你的屁眼，我要把你屁眼H出茧子来。”
　　“屁眼爽不爽？”
　　“爽。”
　　“H屁眼爽还是H滤？”
　　“H屁眼爽。”沈香哭泣着说道。
　　如同不知疲倦的打桩机器一般，从下往上做着剧烈活塞运动的健壮男人，不放过已经开始翻出白眼的可怜女人，死命的做着肛门性交。
　　“嗯……”不知多久后，在沈香的叫声中，一股尿液从尿道口喷射了出来，蝰蛇才意犹未尽的拔出肉棒，放开了虚脱瘫软的女人。
　　“骚货，叫这么大声，就不怕被你妈听见了么。”蝰蛇汗流浃背气喘吁吁的说道。把女人从身前推开，自己站起身来，拿起自己的骚臭内裤。淫笑着说道：“被老子H尿了。这不能怪你，被老子H屁眼的女人都会爽上天的，只有委屈下你的嘴巴了。”说完，把内裤强行塞进了摇动脑袋抵抗的沈香的嘴巴里。
　　随后，把“呜呜”叫不出声的沈香按在床上，让女人大字型趴在床上。
　　“自己拿着手机，镜头对着你的小脸蛋，把你挨H的表情都录下来。”蝰蛇把手机放到沈香面前说道。
　　沈香瘫软的趴在床上，双手捧着手机，对着自己的美丽脸庞，嘴里塞着男人腥臭的内裤。蝰蛇用坚硬的肉棒拍打着女人雪白的臀丘，不慌不忙的把硕大的龟头又顶在了紫红外翻的肛穴口，把嘴凑到美少妇耳边，说道：“我会把你H的拉不出屎来的，臭婊子。”
　　身体当中流淌着残酷血液的男人粗暴的用巨大阳具再次贯穿了沈香的后庭，连根没入，大开大合的奸淫起了肛洞。
　　手机画面中的沈香，紧闭着一对大眼睛，头发凌乱，汗水和泪水顺着柔美的脸颊流下，嘴里被内裤塞住发不出声音。背上压着180多斤重的男人，粗暴的奸淫着自己娇嫩的后庭，肉体撞击在一起发出淫靡的声音。
　　“H死你！你的吕锶着罐子，感觉屁眼都变紧了，比昨天H起来爽多了。我会建议以后的客人都像我这样玩你的。”
　　“呜……呜”沈香摇动着脑袋。
　　“不喜欢吗？呵呵，那就让客人把可乐塞进你的屁眼再H你的乱残校　彬裆咚低臧颜个身体都压在纤细的女教师身上，双手伸到沈香的胸下玩弄起来，把鼻子埋在女人的长发里闻着发香，用嘴咬着女人的耳朵，仅仅靠着腰腹的力量继续做着猛烈的活塞运动。
　　“你真是很棒的女人，可惜你的死鬼老公没有福气再H你了。”
　　粗暴的肛门性交持续了很久以后，汗流浃背的蝰蛇感到快要忍耐不住，就要达到高潮了。双手放开女人丰满的乳球，左胳膊伸到沈香的颈前，紧紧箍住女人纤细白皙的脖子，右手粗鲁的抓起沈香脑后的长头发，往后一拉，迫使沈香已经无力而低下的头昂了起来。
　　“看镜头！”蝰蛇的挺动速度越来越快。“好好拍你挨H的样子。”“将来等你的小鸡巴儿子长大了，给他看看他妈当年是怎么挨我的大琶H干的！”
　　“呜呜”手机镜头记录着美少妇凄惨的哀鸣。
　　“H烂你的屁眼！”蝰蛇猛烈的冲刺了十几下，精关一松，从马眼喷射出一股接一股的火热精液，浇灌在了女人的直肠深处。
　　片刻之后，蝰蛇喘着粗气，拔出疲软的阳具。
　　“小骚货，把爷都榨干了。”蝰蛇拍打着瘫软在床上一动不动的沈香屁股说道：“妈的，现在还没到休息的时候！跪在床上，把屁股撅高了。你忘了你吕锏目衫滞藁姑簧呢。”说完，蝰蛇取出了塞在沈香嘴里的内裤。
　　沈香缓了口气，挣扎着爬起来，跪趴在床上，下巴贴着床面，丰满的臀部对着男人高高的撅着。股间饱经摧残的两个肉洞一览无余。
　　蝰蛇拿过沈香手里的手机，站在床沿，继续拍摄着淫靡凄惨的场景。“自己把屁眼掰开！”
　　沈香自己伸出双手，翻开惨遭蹂躏的后庭。肛门悲惨的打开一个足有三四厘米宽的洞口，肛肉外翻，肿胀紫红，显示了刚刚所经历的残酷奸淫，一股白浊的粘稠精液从直肠中缓缓流出。肛洞下可以看到可乐罐露出小部分堵在阴道口。
　　“说你叫什么名字，现在在做什么。”
　　“我叫沈香，是一个不知廉耻的妓女。”沈香小声说道。“刚刚用屁眼服侍了蝰爷。”
　　“今天你为什么没有用骚掳っH呢？”
　　“因为骚陆裉旎沉硕子，不方便。”
　　“生出来看看！”
　　说完，沈香闭上眼睛，下身使力，在手机摄像头前，阴道口慢慢被撑开，露出银色的罐子铝皮越来越多。一股精液也伴随着发力一起排出了直肠。
　　一下力竭之后，罐子又重新埋入了阴户里。
　　男人伸出空余的一只手，从下往上重重地拍打在阴唇和阴核上，啪啪的几下，花瓣顿时变得通红，“不中用！再使点力！”蝰蛇呵斥道。
　　“啊……不要，好疼。”沈香忍耐着男人的凌辱。
　　尝试了几次之后，被男人粗暴拍打了十几巴掌之后的屈辱阴户终于挤出罐子，因为筒体的形状关系，后面的部分顺畅无阻的迅速滑出了体外。
　　肉穴凄惨的敞开着大洞，粉红的腔肉翻转出来，阴道剧烈收缩着，洞口的两片花瓣和阴核红肿不堪。
　　柔弱的沈香默默留着眼泪不敢做声。
　　淫笑着的蝰蛇把可乐和苹果一左一右摆放在沈香翘起的屁股上，用手机拍摄着，难以相信相信两件巨大的异物刚刚出入过女人娇嫩的阴户。
　　满意的蝰蛇笑着说道：“下次让你的屁眼也尝尝苹果和可乐怎么样！”
　　“不要……”女教师吓得浑身颤抖。
　　“臭婊子，冰镇可乐都被你的骚挛嫒攘耍　彬裆叽蚩可乐大口的喝着，说道。“你也尝尝。”拉起沈香，把女人抱进怀里，含着一口可乐嘴对嘴喂进了沈香口中。
　　沈香不敢反抗，忍着男人嘴里的臭气，皱着眉头吞下了可乐。
　　男人放开沈香，靠在床头又掏出一只烟点燃抽了起来。房间内乌烟瘴气，精液、尿液和香烟混合在一起，撒发出难闻的气味。
　　“求您跟陈爷撒个谎，说我母亲长的很难看。沈香感激不尽，一定好好报答您。”跪在床边的柔弱女教师哀求道。
　　“呵呵，这就要看你今天的表现了。我的大挪湃攘松矶已。”蝰蛇邪恶的说道。
　　看着手中的香烟，蝰蛇心生一计，淫笑着说道：“我没有看过女人用下面的嘴抽烟，沈老师，你能不能满足一下我的好奇心呢。”

　　【第一部完】




　　第二部：同命相怜的精液容器

　　第01章、

　　“你怎么可以做这种事！”丈夫狠狠甩了一巴掌打在沈香俏美的脸庞上，“没想到你这么不要脸，让千人骑万人跨！”
　　“呜……忠厚，你听我解释，我是被强迫的……”女教师捂着红彤彤的脸，辩解着。
　　“不要解释了，淫荡的女人。说你淫叫着被多少男人H到高潮了！”
　　“我没有，那都是被逼的！”两行委屈的眼泪顺着女人柔美白净的脸庞流淌下来。
　　“我千辛万苦把钱酬来了。马上就带杨杨走，我要和你离婚，你这么喜欢做妓女，就继续留在这里卖吧。”
　　“不……我好爱你和杨杨，不要丢下我一个人！”穿着撕破的黑色丝袜躺在自家床上的女教师沈香从噩梦中惊醒过来，满脸泪痕，阴道和直肠里充满着黏糊糊的白浊精液，嘴里还残留着精液腥臭的味道。
　　墙上的钟显示着现在是凌晨5点。强壮高大的男人蝰蛇打着呼噜，搂着少妇的美丽酮体呼呼大睡，还没醒来。丈夫李忠厚是千真万确的死了，但是一年多来沈香不停的做着丈夫活过来的梦。沈香费力的搬开男人的手臂挪下床去，走进浴室冲洗起被玷污的白皙肉体。几天来，女教师白天仍然上课，晚上被蝰蛇用各种手段残忍淫虐。上个星期天带着母亲和杨杨在市里游览景点，蝰蛇仍然全程跟随监视，不给一点喘息空间，并且强迫沈香全天塞着巨大的肛门塞，一有机会就猥亵玩弄沈香，为了不让母亲发现异常，沈香极力忍耐掩饰，回想起种种痛苦仍感到心有余悸。
　　所幸回程的火车票已经买好，今天晚上母亲就要回老家了。
　　沈香洗完澡做完早饭后，回到房间，害怕男人醒来再次奸淫自己，小心翼翼、轻手轻脚的穿上衣服，简单的化了妆。轻轻推开次卧的门，沈香看了一眼沉沉睡着的母亲和杨杨，宽慰的露出一抹微笑。
　　沈香坐在客厅里拿起书本备起了课，疲惫的女教师仍然兢兢业业的做好教师工作。
　　母亲和蝰蛇都陆续起床吃完早饭后，假装体育老师的蝰蛇随着沈香一起出门上班了。坐在陈爷派给蝰蛇使用的轿车中，往学校驶去的路上，沈香哀求道：“求您按我们的约定回复陈爷，我母亲今晚就回老家了。”
　　“你伺候的我的大藕苈意。”停在路口红灯前的男人说完，拉开了自己裤子的拉链，从内裤里掏出了阳具，“我会替你跟陈爷撒这个慌的。来，用手给我撸一下。”
　　“周围好多车，会被看见的……不要了……”
　　蝰蛇不由分说，伸出右手抓住女人的左手就往自己的胯下按去。“看见的也是爷的鸡巴，又不让你露骚拢　
　　沈香惊恐的看着周围停着等红灯的车，又不敢违抗男人的命令，只得硬着头皮用修长纤细的手指抓住蝰蛇的阳具，翻开包皮，露出紫红的龟头。
　　疲软的阳具被女人柔嫩的手稍微一刺激，马上就勃起的老硬，向上高高的翘起，“好好的撸，妈的，这几天它为了安慰你的骚潞推ㄑ凼懿簧倮郏皮都要蹭掉一层了，需要好好表扬下。”
　　在男人粗鲁的下流话语中，沈香红着脸，紧紧握着粗大的肉棒，上下套弄起来，鸡蛋大小紫红发亮的龟头在白皙的手掌里进进出出。
　　“哦……很好，骚货，继续撸！”蝰蛇满意的说道。
　　这时沈香右侧的一辆车上，坐在驾驶位上的中年男人听见了这里的异常的声响，露出惊奇的眼神，打量这边淫靡的场景。
　　“啊！有人在看！”沈香发出叫声，慌忙抽出手。
　　蝰蛇正在兴头上，突然被打断了。火冒三丈，冲着中年男人大吼道：“他妈的，你在看什么！没看过女人给男人打手枪么！”
　　被凶狠高大的蝰蛇气势吓住，中年男人收回眼神，赶忙往上摇车窗。
　　“老兄，女人要好好调教，多跟我学着点！”蝰蛇大笑着说道。
　　“臭拢你早就是个卖淫女了，还怕别人看么！继续给我弄，到学校之前，不管你用什么方法，要让我的攀媸娣服射出来。要是到了学校门口，精液还没出来，我就不能保证陈爷听到的是实话还是谎话了！”绿灯亮起，蝰蛇踩着油门淫邪的说道。
　　卉如一手提着东西，一手掏出口袋里的钥匙，打开了门进了屋。这是最后一天待在闺女这里了，刚从菜市场买回来了很多新鲜的菜，准备临走前再给大家做一顿好吃的。
　　把一些暂时不用的菜放进了冰箱，取出一把青菜放进厨房水池开始清洗，风韵犹存，气质过人的四十七岁美熟妇顾卉如穿着做饭围裙，丰满的胸脯把围裙高高撑起，前凸后翘的修长身材丰满但不臃肿，仍然乌黑的头发盘着婉约的发髻，唇红齿白的瓜子脸保养的很好，皮肤白皙光滑，完全不像快奔五十岁的女人。
　　水声哗啦啦的响起，卉如仔细的冲洗着青菜，浑然不觉身后一个身影正在慢慢逼近……
　　放学下了课后，沈香走到学校1公里外的一个路口处，看着左右四周没有认识自己的熟人，悄悄上了车。
　　奇怪的是今天车上竟然多了个小弟开车，沈香被示意坐在了车后排座上，蝰蛇紧挨着坐在了她的身边。
　　“早上那一泡精液好吃么？”蝰蛇羞辱的说道。
　　早上在车上用手套弄出男人的精液后，被命令把手上腥臭的精液都吞食掉，沈香带着满手满嘴黏糊糊的精液走进了学校。
　　“好吃，最爱蝰爷的精液，又咸又浓。”沈香小心讨好着男人。
　　“小骚拢爷的大哦伎毂荒氵Ｆ破ち恕！彬裆咭笑道，取出了一个黑色眼罩。“把眼罩戴上！陈爷要见你。”
　　“可是我母亲和杨杨还在家，今晚还要送她去火车站呢。”
　　“不用去火车站了，你妈的禄挂留在这里吸钞票。”蝰蛇邪恶的说道。




　　第02章、

　　哭叫着的沈香被蝰蛇拽着头发拖进了陈爷的会客厅。
　　“臭婊子，老实点！”蝰蛇按住沈香强迫她双膝跪在地上，然后取掉了沈香的眼罩。
　　这才看清大厅中一个身材丰满的妇人被五花大绑在一张带扶手的真皮老板椅上，两条胳膊和双手被扭到身后捆住，红色丝绳在胸前的隔着衣服8字型的绕过，将上半身牢牢的固定在椅背上。两条腿被折叠起来绑在宽大的扶手上面，形成架起双腿股间打开的屈辱姿势。妇人正是美熟妇顾卉如，此时泪流满面，头发凌乱，嘴里贴着一张黑色胶布，发出“呜呜”的声响。
　　“啊……你们把我妈妈怎么样了？”沈香颤抖着说道。
　　“沈老师，我们把你妈妈请来一起谈一笔生意，蝰蛇应该已经跟你提过了吧？”坐在沙发上翘着腿的阴险男人陈爷说道。
　　“你不讲信用，你骗我，呜呜……”沈香哭着对蝰蛇说道。
　　“你太单纯了，臭拢我蝰蛇对陈爷忠心耿耿，又怎么会骗陈爷呢，第一天见到你的大奶子美人儿老妈我就给陈爷汇报了，陈爷特别赏我多玩你几天！”蝰蛇扯着沈香的头发笑着说道。
　　“你妈真不错。”陈爷站起身来，走到五花大绑的美熟妇跟前，托着卉如柔美的脸蛋说道。“宋瘸子一定会很满意的。”
　　然后伸出手抚摸着卉如衣服下的丰满胸部说道：“这对奶子我摸着比她闺女的还大。”
　　“呜呜……”被贴着嘴的卉如摇着头发出悲鸣声。
　　“找把剪刀和皮尺来，我要验证下！”陈爷吩咐道，站在一边的一个小弟赶忙跑出去找剪刀和尺子。
　　“不要……求求你们放过我妈，让我做什么都行！我做牛做马还钱给你们！”沈香激烈的挣扎起来想要站起来。
　　“臭婊子，这里轮不到你讨价还价，老实点。”蝰蛇残忍的一只手扯住女教师的头发，另一只手啪的一个巴掌重重扇了上去。沈香被打的天旋地转，脸颊红肿，一缕血迹从嘴角渗了出来。
　　“蝰蛇，不要太粗鲁了，把沈老师的小俏脸打花了就卖不出好价钱了。”
　　“是，陈爷！”
　　陈爷阴森森笑着说道，“沈老师，我们公司也是讲道理的。我来跟你算一算账。”
　　陈爷缓缓说道：“你老公跟我借了150万，去年你拿所有存款一次性还了50万，剩余100万欠款。年利率是百分之二十，也就是光利息就得一年就得还20万。你一年学校发的工资10万，接客卖侣羝ü200次赚了20万，一共收入30万。但是你一年的生活费3万，替你还房贷5万，给你养儿子花了4万，一共花费12万。30万减去12万，你一年只净还了公司18万。连还20万利息都不够。”
　　卉如听到疼爱的女儿一年来竟然卖淫200次，发不出声只能摇着头露出痛苦的表情，眼泪止不住的哗哗往下流。
　　“宋瘸子保证拍一部毛片最少给我2万快的分成。只要你妈乖乖的听话，相信用不了几年就能把债还清了。”
　　“陈爷，剪刀和皮尺拿来了。”小弟毕恭毕敬的递上工具。
　　“沈夫人，你说你要不要帮帮你的女儿分担一点债务呢。”接过剪刀，陈爷慢慢把卉如的衬衫从胸前剪开一个大窟窿，再剪断了胸罩的带子，扯开胸罩，两颗巨乳屈辱的暴露在了众人的眼前。“宋瘸子特别交待找的熟女奶子要有E罩杯，乳晕要有6厘米，我来给你量一量。”
　　“真是一对骚奶子。”陈爷一边揉弄一边赞叹道，“你闺女的奶子也比不上你的淫荡。”拉开皮尺测量起了乳房的尺寸，“恭喜你了沈夫人，E罩杯，乳晕直径6.5厘米，简直是完美的奶牛。”
　　“我去拍片，放过我妈妈吧。”沈香哀求道。
　　“骚货，你的奶子不够大！”蝰蛇恶狠狠的说道。
　　“我够大，给我量一量吧。”沈香焦急的说道，自己动手松开衬衫纽扣，拉下文胸，一对美白细腻的淫靡巨乳就暴露在了空气里。
　　“好吧。”陈爷笑眯眯的走过来，拉过皮尺测了女教师的胸部，“D罩杯，乳晕直径5.5厘米宽。”
　　“呵呵呵，你的奶子被男人H的越来越丰满了，不过还是不够大。”陈爷笑着说道。
　　“沈夫人，你也想帮你女儿快些还债吧，否则以你女儿的还债速度恐怕她一辈子都要做皮肉生意了。拍片的事你意下如何呢？”陈爷回到卉如身边，拿起剪刀贴在卉如巨大的淫靡乳晕上画着圈圈。感到冰冷的铁器触碰到柔嫩的乳晕，绑在椅子上的卉如打了一个冷战，无法接受眼前的现实，嘴里发出“呜呜”声拼命摇着头挣扎着。
　　“看来需要我亲自调教你一番了。”
　　把剪刀移到卉如的裆部，开始剪开裤子。
　　“不要啊……求你放过我妈妈。”
　　“沈老师，以前我以为H你妈轮皇且痪渎钊说幕埃原来真的可以做到，今天就表演一次H你妈赂你看看怎么样啊？”陈爷下流的说道，卉如长裤裆部被剪开一个大洞，内裤被横着剪开。
　　陈爷用剪刀尖头轻轻划过着颤抖着的卉如的花瓣和阴蒂，淫笑着说道：“这就是生出沈老师的伟大阴户，真了不起。”
　　“颜色，形状都很不错，人美奶子美乱裁溃真是完美的泄欲工具。沈夫人，听说你老公有肾病，你是不是很多年没有挨过H了，真是暴殄天物。你的阴毛有点长了，我来给你修剪修剪。”陈爷羞辱着卉如，抓着剪刀仔细修剪起耻毛。
　　片刻后，陈爷满意的看着自己剪刀下的作品，阴毛被修剪干净，只剩耻丘上部留下一小丛。
　　说完又差人取来一个盒子，里面放着各种折磨女人的工具。取出一样东西，淫笑着对卉如说道：“知道这个是做什么的么？你这种良家妇女肯定不懂，我让你的妓女闺女来教教你。”
　　“香奴，这些东西你应该都很熟，都进出你的身上的肉洞，我都给你留着呢，今天传给你的接班人的肉洞来用用。”说完，命令蝰蛇把沈香拖到绑着卉如的椅子跟前。
　　“跟你妈妈讲解下这个是什么。”陈爷把东西递到沈香手中。
　　沈香看着巨大的遥控跳蛋，上面布满了丑陋的硅胶触手，认出了这就是一年多前被塞进自己体内的那一只。
　　沈香流着泪跪到母亲跨前，说道：“这个是跳蛋，是塞进女人的阴道，让女人爽的。”
　　“塞进你妈吕铮让她体验下！”陈爷命令道。
　　“不要啊……”
　　“少废话！按陈爷说的做，不然把你儿子小鸡巴割下来再卖到泰国做人妖！”
　　惧怕蝰蛇真的什么都做的出来，沈香拿起跳蛋，抹上专用的人体润滑液，把巨大的跳蛋抵在修剪干净阴毛的阴道口上，哭泣着对颤抖中的母亲说道，“妈，你原谅香儿，香儿对不起你了……”




　　第03章、

　　卉如满头冷汗的忍耐着，白净光洁的淫熟肉穴被亲生女儿沈香的手缓缓塞入了触手型的巨大跳蛋。
　　“真是一支幸福的跳蛋，纠缠过美女闺女的拢现在又来纠缠美女妈妈的拢我都羡慕它了。”看着消失在美熟妇肉穴里的巨大异物，陈爷淫笑着说道，“把振动打开到最大档！沈夫人，慢慢享受，今天要让你闺女安慰下你的伟大肉洞，好好报答你的生育之恩。”
　　“夹紧了，沈夫人，可不准掉出来。”
　　随后，陈爷从盒子中取出2000cc的针筒式灌肠器，递到沈香的面前，说道，“这只你也认识吧，当初蝰蛇一定没少用它宠爱你的屁眼。”
　　“求你饶了我妈妈吧，不要灌肠……”女教师沈香猛摇着脑袋哀求道。
　　“贱拢别废话！敢不听陈爷的命令！”蝰蛇呵斥道。
　　“沈老师，不灌肠也行。那就拿你妈给外面的十几个兄弟开开荤，犒劳犒劳他们，他们一定会喜欢你妈的大奶子，你看怎么样。”陈爷阴险的威胁道。
　　“不……我听话……”沈香哭着接过灌肠器，吸取起灌肠液。
　　“吸满一点，不可以偏心，自己的屁眼以前每次都喝满满一管，怎么可以让妈妈喝半管。”陈爷笑着说道。“告诉沈夫人这个是什么！”
　　“这是灌肠器……”
　　“把话说全了，告诉你妈，灌肠器做什么用的！”陈爷斥责道。
　　“灌肠器是给女人的肛门注射灌肠液，清洗肠道的。”
　　“说为什么要洗女人的肠子！”陈爷不满的问道。
　　“为了让女人清洗干净肠子，在H屁眼的时候，不会被男人的鸡巴H出大便。”
　　女教师被迫在母亲面前屈辱的说道。
　　“说的很好。”陈爷说道，“沈夫人，你也来体验下灌肠的乐趣。这只灌肠器是你女儿的专用淫具，今天特别优待你了。”
　　沈香害怕伤着母亲柔嫩的肛门，仔细的把润滑液涂抹在硕大的兽用玻璃灌肠器管嘴上，跪在母亲跨前，捧起针管缓缓的挤开卉如未经人事的菊穴。
　　“呜”感到冰冷粗大的管嘴插进了自己的后庭，一股疼痛感袭来，伴随着巨大的恐惧，卉如全身不能控制的激烈颤抖。
　　“妈，你原谅女儿！”沈香费力的把最少3厘米直径粗的管嘴插进母亲紧窄的肛门后，手上使力推压起针筒，灌肠液开始注入美熟妇的肠腔。
　　“用点力，全部灌进去，有一滴剩下，我就让兄弟们来安慰你妈妈。”陈爷说道。
　　不敢反抗的沈香用尽全力把阻力很大的活塞按压到了底部，2升的灌肠液全部注入了母亲悲惨的菊洞。
　　巨大的管嘴被拔出，一股便意很快侵袭起腹部，卉如皱着眉头，满头大汗，嘴上被贴着黑色胶布，“呜呜”的痛苦的摇着头。
　　“沈夫人，不准你拉出来，要忍耐。”陈爷命令道。说完，从盒子中取出一只粗壮的肛门塞，递给沈香。“跟你妈妈讲解下这是什么。”
　　“我妈妈受不了的，求求你让我妈妈拉出来吧……”沈香跪着哭求道。
　　“你不听话的话，只有让外面的弟兄们用鸡巴来塞住你妈的屁眼了，这么美的屁眼我看一个弟兄最少要轮两次才过瘾！”
　　被吓到说不出话来，沈香默默接过肛门塞，说道：“这个是肛门塞。是用来调教女人，塞住女人的屁眼，不让灌肠液漏出来的。”
　　“沈夫人，这只肛门塞也是你闺女用过的，不过现在这个尺寸对于你闺女被男人H大了的屁眼来说太小了，以后就给你用了。”陈爷讥讽的说道，“快拿给你妈妈尝尝。”
　　被抵在肛洞口的黑色的子弹头状的肛门塞直径足有4厘米，长度有10公分长，沾满了润滑液，在沈香双手使劲的推送下，正努力的挤开卉如的肛门括约肌的抵抗，费力的往菊肛中钻进去。
　　能感觉到母亲颤抖的身体所传递的痛苦，沈香泪流满面，哭泣着按压着双手中的巨大淫具。
　　“就看你了，塞不进去的话就只有用男人的鸡巴来替代了，兄弟们有福了！”
　　陈爷淫笑着说道。
　　沈香心一横，使尽全力，“啵”的一声巨响，肛塞挤进了母亲屈辱的菊肛。
　　“沈夫人，先把你骚吕锏奶蛋小儿子生出来吧。生不出来不准你排泄。”陈爷对闭着眼睛，皱着眉头，痛苦的忍耐着卉如说道。
　　卉如感到肚子里翻江倒海，便意难耐，只得听从男人淫邪的命令，下身使力，试图挤出阴户里硕大的跳蛋。
　　“用手按着你妈的肛门塞，别让她把肛门塞弄出来了。”陈爷命令沈香道。
　　沈香伸出一只手按住了母亲肛门洞口的黑色肛门塞座子。
　　随着卉如的发力，蜜穴口鼓起一小块凸起，跳蛋从阴道中挤出，缓缓的迫开腔肉，把细长的肉缝慢慢撑成了椭圆形开口，带着丑陋触手的硅胶跳蛋缓缓露了出来。
　　“呵呵，沈老师，你可要看仔细了，当年你就是这样从你妈这张骚吕锷出来的。”陈爷淫笑着说道。
　　听到男人下流的羞辱着自己和女儿，卉如一下子泄了力气，跳蛋一下就又缩回了阴道。
　　“沈夫人，再加把力。”陈爷说道。
　　屈辱的卉如又一次使力，硕大的跳蛋再次撑圆了肉缝，努力的往外排出，但是巨大尺寸的异物卡在了阴道口出不来。
　　又对沈香命令道，“你弟弟难产了，帮你妈妈接生吧，用嘴把你弟弟拽出来。”
　　沈香闻言，只得伸出嘴去，用牙齿咬住跳蛋上的硅胶触手往外拖拽。在外力的帮助下，跳蛋撑开阴道口的束缚，“啵”的一声脆响，滑出了屈辱的肉穴。
　　蜜穴敞开了鸡蛋大小的淫靡开口，淫水耻辱的从阴道中缓缓流出，粉红的腔肉一收一缩，阴户像一张受了欺负的小嘴一般在哭泣蠕动。
　　“求求你让我妈妈拉出来吧。”沈香再次哀求道。
　　“用这个让你妈妈的略偎一会才准她拉出来。”陈爷从盒子中拿出一根假阳具，说道。
　　沈香恐惧的看着这跟淫具，最少30厘米长，比一根普通黄瓜还要粗一点，两头各做了一个硕大的龟头，竟然是一根双头假阳具。
　　“沈老师，用你的录凶∫煌罚用另一头H你妈的隆ＣH够1000下，才准你妈的屁眼排泄。”陈爷笑着说道。
　　听见下流男人的说出残酷的手段，沈香脸色惨白。
　　“每一下都要捅到你妈的滦咀硬潘闶，你做不完标准的1000下就不让你妈妈排泄。”
　　“饶了我妈，不可以的……”
　　“你再浪费时间，撑坏了你妈的肚子可不要怪我。”陈爷笑着说道。
　　沈香只得接过粗长的淫具，站起身来，脱下职业裙装，退下内裤，叉开双腿，万般无奈的往自己阴户里塞着双头阳具。这时陈爷命令蝰蛇调整老板椅的高度，使得站着的沈香私处可以对上卉如的胯间。
　　女教师将假阳具的一端深深的塞进自己的阴户里，直到巨大的硅胶龟头顶到自己的子宫颈上。30多厘米的假阳具这时候只剩10多厘米露在阴道外面，沈香用两只手扶住，美艳女教师的下身就像长了一根肉棒一样，淫靡异常。
　　“恭喜你，沈老师，你挨过几百个男人的鸡巴H，今天也能体验下H女人的感觉了。”陈爷讥讽的说道，“快点H你妈，你妈的露嫉炔患傲恕！
　　沈香满脸香汗，涨红了脸，费力的叉着双腿，慢慢挪动到母亲的跟前，微微弯下腰，用手扶着假阳具的龟头对准了卉如凄惨的阴部，挺动纤细的腰肢，硕大的龟头缓缓刺入母亲的阴户，直到顶到了卉如的子宫颈上，30多厘米的双头阳具最终全部消失在了母女的胯下。
　　“夹紧你的骚拢好好H你妈的隆！背乱淫邪的命令道。“自己数数。”
　　沈香双手按在母亲绑在老板椅扶手的双腿上，学着男人的性交动作，羞耻的挺动起来，嘴上随着动作自己报着数：“1，2，3……”
　　陈爷站在两人身边，盯着母女的结合部位，仔细监督着，突然发现了什么，笑着说道：“小骚货，我让你H你妈，你怎么尽挨H了，假鸡巴都在你的吕锝进出出，在你妈的吕锒济挥卸过。”
　　“骚录薪袅耍固定住假鸡巴，让假鸡巴在你妈的吕锝进出出才行。”陈爷命令道。
　　沈香闻言，阴道内壁的肌肉使劲全力收缩夹紧，再一次挺动起来。尴尬的是，假阳具依然被固定在卉如的阴道里，还是在女教师的肉穴里抽送。
　　“沈夫人，你宝贝闺女的淫荡骚掳ち颂多H，被客人们干松了，现在还没有你的陆簦真是不中用。”陈爷羞辱着沈香。
　　一年多来，被嫖客频繁粗暴的奸淫以及变态的扩张玩弄，女教师曾经贞洁紧窄的阴道屈辱的松弛了。此时心中万般委屈的沈香眼泪汪汪，说不出话来，羞耻的恨不得有个地洞马上钻下去。
　　陈爷贼溜溜的打量着周围，看见了一样东西，灵机一动，淫笑着说道：“只有给你的骚吕镌偃点东西了。”说完，一把扯掉了还耷拉在卉如巨乳下已经剪断带子的胸罩。拿在手里，“用你妈的奶罩裹住假鸡巴，这下你的骚伦芨眉械淖×税桑　
　　“把假鸡巴拿给我！”陈爷命令道。
　　陈爷拿着刚从母女二人的阴户里取出的还带着体温的假阳具，用卉如E罩杯的宽大奶罩缠绕起来，几下裹动以后，假阳具的其中一头被包裹的紧紧的，增粗增大了非常多。再用胸罩带子打了个死结，牢牢的固定在假阳具上，“太大了……不可能的……”看着陈爷手里改造过的双头假阳具，一端仍然保持原样，另一端被裹成像个小橄榄球一样的吓人模样，沈香恐惧起来。
　　“这样才能填满你的浪拢试一试。”陈爷命令道。
　　沈香用母亲胸罩改造过的淫具，叉开双腿，拿起增大的一端费力的往自己的阴户里塞。缠绕着E罩杯大号胸罩的假阳具过于粗大，沈香费了半天劲也无法塞入，汗水和泪水说着柔美的脸颊往下流淌。
　　“蝰蛇，去帮帮沈老师！”
　　“是，陈爷！”
　　男人夺过沈香手里的巨大淫具，说道：“沈夫人，你女儿骚吕锏拿恳惶躐拮游叶剂私猓我一定给她弄进去！”
　　片刻后，在沈香的哀嚎声中，母亲的胸罩包裹着的假阳具，硬生生被蝰蛇粗暴的塞进了女教师的阴户。
　　“呵呵，蝰蛇，还是你在行。”陈爷满意的笑着说道。“沈老师，快抓紧时间了，别忘了你妈的肚子里还憋着呢。”
　　外表面尼龙材质的胸罩塞满了极限扩张的阴户，每挪动一下就会感到摩擦着阴道内壁，钻心的难受。想着母亲还在忍耐着便意的折磨，女教师沈香挣扎着挪到母亲跟前，把假阳具抵在了卉如白净光洁的阴道口上，挺动纤细的腰肢，再次贯穿了屈辱的阴户，直到自己的阴部碰到了母亲的阴部，超长的假阳具全部纳入了母女的体内。
　　“别忘了数数！”陈爷笑道。
　　“1，2，3，4……”沈香模拟着男人的性交动作，嘴里的数数，双头假阳具终于按照陈爷的苛刻要求，一头被死死固定在了沈香被塞的满满的阴户里，一头在母亲卉如的阴户里进进出出做着活塞运动。
　　“抽出来的时候只留龟头在里面，插进去要插到底，顶到你妈的滦咀樱不要偷懒！”陈爷要求道。
　　卉如满脸绯红，香汗淋漓，闭着眼睛承受下体里粗长假阳具的冲撞。
　　“212，213……”过了好几分钟之后，放学后就被蝰蛇抓来，没有吃晚饭的女教师，已经精疲力尽，双腿发软，感觉眼前发黑，抽送的动作越发虚弱无力。
　　“不行，刚才的不算！没有做到位！”陈爷呵斥道，“陈老师，你这么快就没力了么！好吧，蝰蛇，你来帮帮她！”
　　“蝰蛇，你知不知道什么叫隔山打牛。”脑筋转的特别快的陈爷又想出新的点子淫辱女人，陈爷笑着对蝰蛇说道。
　　一下被问的有些摸不着头脑的蝰蛇说道，“小的不明白，请陈爷明示。”
　　“我要你隔着沈老师的屁股H沈夫人的隆！背乱笑道。
　　“哈哈，是，陈爷，小的明白了！”蝰蛇想了一下，突然恍然大悟。
　　蝰蛇脱下长裤和内裤，看着母女二人的淫戏，胯下早就已经挺硬的硕大的肉棒弹了出来。拿起润滑液往自己的紫红发亮的龟头上涂抹，说道：“沈老师，我来帮帮你！”
　　蝰蛇走到女教师身后，伸出两手把沈香的后背往前按了一点，让沈香的重心压在卉如的身上，让母女二人的白皙淫靡的巨乳贴在了一起。四只硕大的乳球挤压一起变化着形状。
　　“今天开了水果店了，4只大白瓜，又大又甜。”陈爷笑着羞辱道，“沈老师，亲一亲你妈的嘴，好好安慰下她。”
　　沈香凑上母亲紧闭的香唇，母女二人的嘴唇淫靡的结合在一起。
　　“舌头伸进去！让你妈见识下你平时是怎么和客人打波的！”陈爷不满的说道。
　　女教师只得伸出舌头翘开卉如洁白整齐的牙齿，在母亲口腔里打着转，美人儿母女的舌头纠缠在了一起，进行着淫靡的唾液交换。
　　“沈夫人，你远道而来，本来我应该亲自招待你的。但是不怕你笑话，我老婆现在管的我严，不让我H别的女人了。”陈爷笑着说道。
　　“蝰蛇，替我好好招待下她们母女。”
　　“是，陈爷！”
　　蝰蛇用手臂掰大了一些女教师双腿叉开的角度，把硕大的龟头抵在了女教师的菊穴上，说道“小骚货，老骚货，让你们母女同时尝尝我大诺耐力。”
　　蝰蛇双手紧紧抱住女人的腰部，用龟头迫开肛门括约肌，然后腰腹猛的使力，粗大的肉棒凶狠的连根插进了沈香的直肠，男人的肚子重重的撞到了女人的屁股蛋上，好像恨不得连卵袋都插进肛门似的。
　　力度之大使得沈香的屁股往前猛顶，沈香阴道里的假阳具随着男人的动作深深的刺入母亲卉如的阴户里，重重的打在卉如的子宫颈上。母女两同时闷哼一声，承受着奸淫的冲击。
　　“骚拢别光顾着屁眼挨H忘了数数！”蝰蛇拍打着女教师雪白丰满的臀部，呵斥道。
　　“214”沈香把嘴巴从母亲的唇上移开，气息微弱的小声报着数。
　　蝰蛇用两条胳膊箍着沈香的细腰，拖着女教师的胯部往后挪动，使得假阳具拔出了卉如的阴户，只留硅胶龟头卡在阴道口。然后自己的肉棒也抽出沈香的直肠，只留龟头卡在肛洞口，“H翻你的屁眼！”大吼一声，蝰蛇的肉棒狠狠的再次贯穿了沈香的后庭，而假阳具再次贯穿了卉如的媚肉，打桩一般粗暴的动作，母女两再次同时以闷哼声来回应奸淫。沈香哭泣着报着数：“215”。
　　就这样男人粗暴的奸淫着女教师的肛门，女教师被迫奸淫着母亲的阴户，三个人像开火车一样淫荡的纠缠在一起。龌龊的淫戏在邪恶的陈爷官邸中持续进行着，男人的淫笑和女人的哀叫报数声此后充斥在散发着淫靡气氛的大厅里。




　　第04章、

　　“1000！”最后一下，不等虚弱的女人开口，蝰蛇自己大吼道，肉棒死死抵在女教师雪白的臀丘上，从马眼喷射出积蓄已久的大量火热精液，浇灌在饱经蹂躏的直肠深处。蝰蛇放开了已经瘫软在母亲身前的沈香，乌黑的硕大龟头拔出后，一股粘稠的白浊精液慢慢从鲜红肿胀的肛穴中流淌出来。
　　汗流浃背，喘着粗气的蝰蛇粗暴的拽着长头发把翻着白眼的沈香从母亲卉如的身前拉开。超长的假阳具从卉如的下体中拔出，成熟的美艳阴户阴蒂高涨，花瓣肿胀充血，阴道口淫水大量的流了出来。美熟妇在假阳具的奸淫下产生了强烈的生理反应，此时满脸绯红，闭着美丽的大眼睛，被肚子里激烈的便意和阴户里不可抵抗的快感同时折磨后的脸上挂满泪痕。
　　“沈夫人，你的浪驴了自来水厂了，我果然没有看错，你是快淫荡的好料。”陈爷走上前来，伸出手指在淫水横流的熟美阴户上猥亵玩弄，羞辱着说道。随后向蝰蛇使了一个眼色，蝰蛇心领神会的接收了命令。
　　“睁开眼看看。”陈爷大力掐弄着卉如的乳头。
　　感到乳头一阵疼痛，卉如张开了眼睛，吃惊的看到女儿被身后高大的蝰蛇像小孩把尿一样的抱在怀里，穿着黑色丝袜和黑色高跟鞋的修长双腿被男人有力的胳膊架起男人的臂弯里，受尽凌辱的下身被高高托起暴露在母亲的眼前。母亲的胸罩仍然和双头假阳具一起紧紧的塞在女儿的阴户中的，从撑圆的红肿阴道口中露出十几厘米长的假阳具，耷拉在胯间，就像真的长了一根阳具一般的淫靡。
　　“你闺女的鸡巴刚才把你H的很过瘾吧。”陈爷对卉如说道。
　　“鸡巴太长了，挡着你看闺女的骚屁眼了。”
　　“夹住吕锏哪陶郑不许吐出来。”陈爷对沈香命令道，然后伸出右手抓住半截露在外面的假阳具，左手按在女教师的阴户上。不顾女教师的疼痛的哀叫，右手使力往外猛拔假阳具，左手死死抵住露出阴道口的一小部分胸罩，阻止胸罩扯出阴道口。
　　“骚拢还塞得真紧。”满头大汗的陈爷费了半天劲，像拔河一样，终于把假阳具从哭叫着的沈香阴道中拽了出来，白色的巨大胸罩仍然被全部留在了美少妇的阴户中。
　　“蝰蛇，靠近一点，让沈夫人好好欣赏下她闺女的两个大肉洞。”陈爷淫邪的说道。
　　“是，陈爷。”蝰蛇把尿一样的抱着柔弱的女教师，又往前走了一步，把沈香的胯间贴近母亲的眼前。
　　疼爱的女儿蜜穴中被残忍塞进母亲的胸罩，阴蒂胀大的像一颗紫红提子，花瓣耷拉摊开，一坨白色的尼龙布料结实的堵在被迫撑开的阴户口，肉缝被撑圆，磨的红肿发亮。阴穴下的肛洞更是触目惊心，敞开一个核桃大小的骇人圆口，乳白色的粘稠液体从紫红色的糜烂肛肉中流出，带来强烈的视觉冲击，显得格外凄惨。
　　“呜呜”美熟妇卉如嘴里被贴着黑色胶布说不出话来，看着眼前残酷的现实，心碎般的难受，两行眼泪止不住的流了出来。
　　“沈夫人，你女儿的骚屁眼和我的大旁缇褪抢舷嗪昧恕ＣH你女儿的骚乱丫不能满足她了，前几天沈老师每晚都缠着我，求我狠狠H她淫荡的屁眼。”蝰蛇说道，“是不是？沈老师。”
　　女教师说不出话来，闭着眼睛沉默不语。
　　“臭婊子，快告诉你妈，你怎么求我H你的屁眼的！”蝰蛇说道。
　　“不好好回答，就不让你妈排泄。”陈爷阴险的威胁道。
　　“妈，女儿每晚都求蝰爷狠狠H我的屁眼。”沈香哭泣着屈辱的回答道。
　　“被我的大琶H的爽不爽？”
　　“哪里爽？”蝰蛇羞辱的问道。
　　“妓女沈香的屁眼爽。”
　　“怎么爽？”
　　“鸡巴把我的骚屁眼H的好舒服。”
　　“喜欢男人H你屁眼还是H你的拢俊
　　“喜欢H屁眼，沈香是光用屁眼挨H就能高潮的肛交妓女，最喜欢客人用鸡巴狠狠干我的骚屁眼。”
　　“很好，我就准许你妈妈排泄了。”陈爷揉着卉如激烈蠕动的腹部，满意的说道，“拿个盆过来，可不要把我的房子弄脏了。”
　　身旁的小弟马上出去找了一个脸盆过来。“沈老师，把你妈屁眼里的塞子拔出来，只准拉在盆里，可不要漏出来弄脏了。”
　　沈香闻言一手托起脸盆对着母亲的屁股，伸出另一手开始拉拽巨大肛门塞的底座。
　　卉如紧张不安，肛门括约肌紧紧咬合着肛门塞。一时之间，沈香竟然无法拔出被紧紧箍住的肛门塞。
　　“你妈妈的屁眼太没经验，你这个肛交专家快教教她怎么做！”陈爷淫笑着说道。
　　“妈，深呼吸，把肛门放松。”沈香对着满头大汗的红着脸难受的母亲说道。
　　“再放松一点。”随着沈香的指导，“啵”一声脆响，粗大的肛门塞被拔出了卉如未经人事的菊穴口。
　　沈香扔掉肛门塞，赶忙用双手捧起脸盆，都准美熟妇的后庭。很快的，肚痛难忍的卉如激烈的排泄出肚子里折磨了自己好久的灌肠液和粪便的结合液体，房间里弥漫着臭位。
　　“沈夫人，想不到你这么美的女人拉的屎这么臭。”陈爷羞辱的说道。“你的肠子太脏了，还需要再多灌几次！”
　　“不要……求你饶了我妈妈吧……”沈香哀求道。
　　“那好吧。”陈爷说道，“蝰蛇，把合同取过来。”
　　陈爷接过蝰蛇递过来的一份合同，拿起来放到卉如的眼前，笑嘻嘻的说道：“沈夫人，你帮帮你闺女吧，否则债是还不上了。只要你乖乖的拍几部片子，我保证用不了几年你们母女就能把债还清，过上正常人的日子。你也不想你外孙是看着你闺女卖鲁ご蟮陌伞Ｄ悴挥盟祷埃只要点点头就可以了，我不会亏待你的。”
　　“呜……”保守的乡下美熟妇卉如，想着如果同意了，以后还怎么面对自己的老公和女儿，怎么有脸活在世上，无法接受卖身的现实，想着就算是自己死也要守住贞操，留着流拼命摇着脑袋抵抗。
　　“沈夫人，我看你是敬酒不吃吃罚酒。”陈爷恼火的说道。
　　“香奴，继续给你妈灌肠。”陈爷命令道。
　　“不要了……求你放过我妈吧……让我干什么都行……”沈香哀求道。
　　“真的干什么都行么！”陈爷眼神里露出狡诈和阴险。
　　“好，我今天就让你做一回孝女，代替你不肯听话的妈妈接受惩罚。”陈爷说道。
　　“我会让你后悔自己是女人的。”陈爷伸出手掌托起女教师满脸泪痕的娇美脸庞，阴森森的说。
　　“来，尝一尝你妈妈刚刚用屁股为你特制的灌肠液。”陈爷转身拿起地上巨大的灌肠器，把管嘴伸进脸盆，吸取了满满一管刚从卉如体内排出的混合液体，然后粗鲁的插进女教师红肿糜烂的后庭。
　　“还是热的吧，看你妈妈对你多好，先用屁股帮你加热了。”陈爷淫笑着说道，使劲按压灌肠器。
　　“看你的屁眼吃的多快，喜欢妈妈做的汤吧。”陈爷羞辱着女教师。
　　“别浪费，都喝掉。”陈爷把灌肠器推到底部，2升混合着母亲粪水和灌肠液的混合液体就被残忍的全部灌进了女教师的肠道中。
　　拔出管嘴后，陈爷拿起地上的还带有卉如体温的肛门塞，往沈香凄惨的后庭里塞进去。被蝰蛇粗暴奸淫后的肛穴没有太多抵抗就轻松滑入了粗大的肛门塞。
　　“我没有骗你吧，沈夫人，你自己看看，这么大的塞子对于你闺女被男人H大了的屁眼来说都太小了。”陈爷笑着说道，用一只手托起卉如的下巴，强制她看着自己女儿下身的惨象。此时沈香肚子里翻江倒海，液体从黑色肛门塞和菊穴的结合处往外不停渗出。
　　“好好睁着眼睛看着，再敢闭着眼睛我就用剪刀剪了你闺女的两个奶头。”陈爷的另一只手抓着剪刀用剪刀头轻轻的抵在沈香艳熟的褐色乳晕上画着圈圈。
　　不敢不看着眼前的凄惨场景，心疼女儿的卉如摇着头发出痛苦的“呜呜”声，吓得惨白的柔美的瓜子脸上眼泪止不住的流淌。
　　“这已经是我们这里最大的肛门塞了，都堵不严实你女儿的骚屁眼。”陈爷说道。“看来还是得用沈夫人你的大奶罩了。”
　　说完，陈爷在距离不到卉如半米的眼前，在沈香的哭叫声中，粗鲁的抠出女教师阴户中的一大坨白色奶罩，然后拔出肛门塞，把奶罩重新整理了一下形状，费力的塞进了红肿糜烂的肛门。
　　看着硕大的一团奶罩全部消失在了女教师的屁股外，陈爷满意的笑着说道，“这样就堵住你的淫荡屁眼了。沈老师，省着点眼泪，要你哭的还在后面。”
　　然后陈爷从盒子中取出了一只鸭嘴扩阴器，把两片冰冷的不锈钢鸭嘴抵在了沈香的阴道口上，“让你妈妈仔细看看你接过客的骚吕锩媸鞘裁囱的。”
　　没有遭遇到太多阻力，陈爷把扩阴器深深的刺入到阴户里，慢慢拧动扩阴器上的螺丝。扩阴器随着陈爷的拧动缓缓的张开，迫开两边的阴道内壁，女教师的阴道打开在了母亲的眼前。
　　沈香粉红色的阴道内壁和娇嫩的子宫颈都暴露了出来，陈爷下流的说道，“沈夫人，你闺女骚吕锏娜怦拮佑侄嘤置埽客人们都赞不绝口，滦咀酉褚徽判∽煺婵砂，男人看了都想用鸡巴狠狠戳在上面。”
　　“跟你妈妈汇报下你的碌幕曰驼郊ǎ告诉你妈妈你接过多少客人了。”陈爷命令道。
　　“200多个……”沈香嘬泣着被迫说道。
　　“喜欢挨H吗？”
　　“喜欢。”
　　“客人都把你H高潮了吗？”
　　“高潮了。”
　　“是不是只要是个男人，有根鸡巴，都能把你H高潮？”
　　“是的，沈香是敏感的妓女，每个客人都能把沈香H高潮。”
　　“你的骚卤豢腿嗣H出过脏病没有？”
　　“沈香的骚卤豢腿嗣H过以后，得过3次性病。”
　　“骚露贾魏昧嗣矗炕岵换岱涟你卖隆！
　　“都治好了，不妨碍以后客人们继续H沈香的骚隆！
　　“被客人H大过肚子没有？”
　　“被客人H怀孕过2次。”
　　“肚子里的娃呢？”
　　“堕胎打掉了。”
　　“沈夫人，你闺女的骚抡媸腔峄常被客人H大过2次肚子。”陈爷残酷的说道。
　　陈爷给沈香定的高档价位，所以一直允许客人不戴套奸淫女教师。虽然沈香一直在服用避孕药，可是被男人奸淫的过于频繁，加上避孕药的成功避孕率远远不及避孕套，沈香两次意外怀孕。陈爷因为怀孕打胎会耽误接客，曾经让沈香去医院上环。却因为盆腔慢性炎症不适合上环的原因被医生拒绝了。
　　母亲卉如看着眼前的悲惨的景象，听着宝贝女儿一年多来遭受的卖淫虐待，内心像在滴血一样的难受。
　　陈爷笑眯眯的从盒子里又拿出了一样东西，在母女2人的眼前展示，是一根又细又长的银色金属棒，直径还不到1厘米粗，最少有30厘米长。
　　“沈夫人，知道这个是什么吗？你闺女平时卖率芾哿耍今天我来安慰安慰她。”陈爷往金属棒上均匀的涂抹着润滑液，抓起长棒往女教师敞开的阴户里探入。
　　“啊……不要啊……我受不了的……”当冰凉的细长金属棒触碰到自己柔嫩敏感的子宫颈的时候，女教师突然意识到了残忍的陈爷要做什么了，在蝰蛇怀里激烈挣扎起来。
　　“臭婊子！不要乱动，老实点。”蝰蛇强壮的双臂加大力量，死死的钳制住抱在怀里像把尿一样的女教师。
　　“你再乱动，棒子把你的子宫戳出一个窟窿来可不要怪我。”陈爷威胁道。
　　“你刚才不是说让干什么都行。说话跟放屁一样不能兑现，沈老师，你这样还怎么教书育人。”陈爷讥讽着女教师。
　　沈香放弃了挣扎，流着眼泪瘫软在蝰蛇怀里。
　　陈爷抓着金属棒顶开宫颈的小圆口，在突破了宫颈口的阻拦以后，细长的棒身顺畅的插进了子宫腔。
　　“好像捅到你闺女淫荡子宫的底了。”陈爷淫笑着对卉如说道，30多厘米长的金属棒只剩10多厘米留在了宫颈口外。
　　“好好享受。”残忍的陈爷抓着金属棒在子宫里旋转搅动，淫虐着可怜的沈香。
　　“好难受，饶了我吧……”被肚子里的激烈便意和子宫里的疼痛双重折磨的女教师脸色惨白，哀叫连连。
　　陈爷不顾女人的哀求，，残酷的说道，“沈老师，今天让你好好重温下打胎时的感觉。”
　　金属棒在子宫里扯出插进，随着每次捅到子宫底部，哭泣着的沈香都发出痛苦的呻吟……
　　很久之后。捧在陈爷手里的脸盆又被喷入了大量的温热液体，刚刚从女人菊穴里被粗暴扯出的白色胸罩泡在盆里。翻着白眼的女教师的肛穴剧烈收缩着，从红肿外翻的肛门内壁中吐出残余的灌肠液，肛门括约肌一张一缩像在喘息和哭泣一般。女人的阴道仍然被扩阴器撑开，金属棒插在子宫中抵在底部，只留出一截在宫颈以外。
　　“好难受……让我死了吧……”沈香气息微弱的呻吟着，“沈老师你还欠我那么多钱呢，我怎么舍得让你死呢！”
　　“沈夫人，看看你闺女的大屁眼，一张一缩的活像鱼嘴巴。”陈爷讥讽道，随后放下脸盆，又从盒子中取出一袋工具。
　　“知道这个是什么吗？沈老师。”陈爷把一根银色金属针从袋子中取出抓在手里。金属针是空心的，大概5厘米左右的长度，1、2毫米的直径。
　　沈香痛苦的看着男人手里的吓人淫具，瑟瑟发抖。
　　“光看这个你肯定猜不出，再看看这个呢？”陈爷从袋子中取出几只2厘米左右直径的银色圆环，乍看起来就像普通的耳环。
　　“沈夫人，马上给你闺女的淫荡骚麓蚣父龌罚客人一定会喜欢的！”陈爷一只手托着穿刺针和阴环，一只手抚摸着卉如雪白丰满的乳房，把淫具放到卉如的眼前说道。
　　“呜呜……”卉如痛苦的摇起了头。
　　“阴蒂上打一个，肉唇上打四个，以后可以用绳子连着阴环把骚麓蟠蟮姆开，让客人们高兴。”陈爷残酷的说道，从袋子中取出了一只穿孔钳。钳子是专门用来穿孔特制的，在钳子夹片的两边各留有一个孔洞，当两片夹片固定住穿刺目标的时候，穿刺针可以顺着孔洞从中穿过。
　　陈爷用消毒液给工具和阴户都消了毒以后，一手抓着穿孔钳，一手抓着穿刺针，在卉如眼前晃动了几下以后，阴森森的说道“沈夫人，打阴环以前是用来惩罚会所里最不听话的女人的。没想到一向表现良好，乖乖挨H的沈老师今天竟然要接受打环惩罚。这全都怪你这个不听话的妈妈。”
　　“沈夫人，给你闺女先穿阴蒂好吗？”陈爷把穿刺钳夹在沈香的肿胀的像个紫红葡萄一样的阴蒂上，把穿刺针通过夹片的孔洞抵在了敏感的嫩肉上，眼看就要开始穿刺了。
　　“呜”卉如挣扎着身体，流着眼泪，拼命摇着头。
　　“那就给你闺女先穿阴唇怎么样？”说完把冰冷邪恶的工具从阴蒂上松开，转而夹在了沈香的凄惨阴唇上。
　　“又摇头，你这也不愿意那也不愿意，那这样吧，我也不想看到可怜的沈老师被穿阴环，我是个很宽宏大量的人，就好心再给你一次重新选择的机会。”陈爷笑咪咪的说道。
　　“我再问你最后一次，你愿不愿意乖乖拍片，用身体帮女儿还债，并且保证以后对我的命令绝对服从。只要你点一下头，我今天就饶了你女儿。”陈爷以胜利者的姿态问道。
　　心如死灰的卉如点了点头，落入深渊的起点从这里开始了……




　　第05章、

　　“坐我怀里来。”乌烟瘴气的一间密室中，在靠墙的棕色沙发上，叼着香烟的男人坐在宽大沙发上命令道。
　　全身一丝不挂，头发凌乱，瘫软在沙发上的丰满熟妇，艰难的从男人身边爬起来，背对着男人慢慢坐在了男人的大腿上，美熟妇正是沈香的母亲顾卉如。
　　卉如的一对雪白巨乳被身后男人伸出一只手揉弄着，修长的双腿被分开架在男人的大腿上，刚刚承受了激烈奸淫的肉穴从洞口流淌出白浊的精液。
　　“沈夫人，你这对骚奶子太会勾引人了。今天我可为你破了戒了。以后你要是见到我老婆可不要把我们的小秘密告诉她，这母老虎最近管的我可严了，上次我H了个会所的婊子，我老婆差点没把那小婊子的滤豪昧恕Ｎ铱墒俏你好哦。”汗流浃背的陈爷搓揉着卉如的美乳说道。
　　不久前，陈爷吩咐蝰蛇拖走了在母亲眼前受虐后几乎昏迷的沈香，然后将屈服的卉如带进这间密室，把卉如按在沙发里，扛着女人的两条修长美腿，压着女人的柔弱身躯，粗暴的发泄了兽欲。
　　“沈夫人，你知道吗，你闺女刚来会所还没有接过客的时候，也是在这张沙发上挨的我的鸡巴H。”陈爷心满意足的炫耀道。
　　“除了你老公，以前还有别的男人玩过你的这对大奶子，H过你的这张骚侣穑俊背乱把脸贴在卉如的耳边，淫邪的问道。
　　卉如没有回答。
　　“又不听话了吗？我在问你话！”陈爷不满的说道，然后把手上的香烟放在卉如的眼前晃悠，“是不是让我给你的骚奶子烫几个窟窿你才会好好回话！”
　　卉如面露恐惧，嘴唇微张，小声的说道：“没有……”
　　“一年前当时你闺女也是这么说的。”陈爷淫笑着说道。“我的鸡巴真有福气，捅过美人女儿，今天又捅了美人妈妈的贞洁肉穴。”母女二人生命中的第二个男人都成为了这个恶魔。
　　卉如听着男人的侮辱，心疼女儿，也替自己的命运悲哀，心如刀绞。
　　陈爷扔掉了香烟，用那只手往卉如裆部探去，伸出两根手指插进灌满自己精液的蜜穴里。“你这张赂詹虐盐壹械乃死了。不愧是生过美人沈老师的阴户。”
　　“呜……”男人粗糙的手指在阴道媚肉里粗暴的搅动，卉如紧闭着嘴巴忍耐着。
　　陈爷抠弄了一会，拔出沾满了一坨粘稠精液的手指，把精液仔细的涂抹在卉如的乳头和乳晕上。然后又如法炮制，把另一只乳房也糊上了精液。
　　“沈夫人，你的骚奶子这么大，你自己都可以舔到吧。”陈爷说道，“尝尝我的精液是什么味道。”
　　说完，陈爷用两手捧住一只乳房，往卉如的嘴巴托过去，“把头放低，嘴巴凑过来！”
　　“恩，我就说可以吧，你的这对木瓜大奶子，出了奶水你都可以自产自销。”E罩杯的硕大乳球被男人往上托起，真的可以触碰到女人的嘴巴。
　　不得不伸出嘴巴含住沾满精液的乳头，一股咸咸的腥臭味道传来，卉如美丽的面庞上皱起了眉头。
　　“我的精液好吃吧，你闺女以前最喜欢吃我的精液了，最近我老婆管的我太严，好久没喂过沈老师了。”陈爷笑道，“不要浪费了，都舔干净。”
　　在陈爷的逼迫下，卉如强忍着恶心，舔食完了两只乳房上的精液。
　　“恩，很好。”陈爷满意的说道。“你要习惯男人精液的味道，以后宋瘸子手下的男优肯定会好好喂饱你的。”
　　“宋瘸子明天就来领你走了，刚才你挨H的时候就像一只死鱼一样，叫都不会叫的，这可怎么能让宋瘸子满意。”陈爷说道，“看看这个，跟着好好学学。”
　　陈爷拿起沙发旁边柜子上的一只遥控器，按动了开关，投影仪被打开了。
　　“啊，香儿！”
　　沈香出现在了巨大的投影幕上，影片中的妩媚女教师穿着黑色高跟鞋和肉色丝袜，仰躺在镜头前，正用双手抚弄着从教师制服上衣中翻出的雪白淫靡的双乳。叉开双腿裸露着的肉穴被一个男人的手抓着的一只粉红色av振动棒抵住，震动被开到最大档，嗡嗡的发出响声，大量的淫水往外涌出。
　　“这是会所以前给你闺女拍的自我介绍片，给嫖客选小姐看的。”陈爷说道。
　　“H老师的贱隆…乖同学……你成绩这么好，老师奖励你……H我的隆…我要同学你的大鸡巴……狠狠H我……”影片中的女教师扭动着成熟淫艳的肉体，淫叫着说着下流的话语。
　　“看看你闺女叫的多淫荡，能把太监都叫高潮了。”陈爷讥笑着说道。
　　卉如不敢相信一向端庄文静的宝贝女儿在影片中竟然如此的淫荡，痛苦的捂着眼睛流出了眼泪“不……香儿不是这样的……是你们逼她的。”
　　“这就是你闺女的本性，我们只是满足她淫荡的欲望。沈夫人，睁开眼睛好好学学，精彩的还在后面。”陈爷说完，托起卉如的下巴强制她观看女儿的淫戏。
　　“同学……老师的骚潞孟胍大鸡巴……老师要你把大龟头全都H进来……”形状像个大棒槌一样的粗达6厘米直径，长度约5厘米的按摩头缓缓迫开肉缝，细细的肉缝被撑大撑圆，男人手上猛使力，粗大的按摩头竟然整个埋进了女教师的阴户里。
　　“听你女儿的骚嘴多淫。”陈爷讥笑道。
　　“H翻老师的骚隆…把老师的肚子H大……老师要给同学生儿子……”按摩头把阴道撑得满满的，女教师浪叫连连。
　　然后卉如被强迫看完了整部十多分钟的影片，片子中淫叫不断的女儿直到从下体喷涌出大量的淫水达到了高潮才结束了影片。
　　陈爷摸着卉如的巨乳，把下巴靠在卉如的右边香肩上，下流的说道：“沈夫人，你女儿在卖抡馓趼飞弦丫领先你十万八千里了，可要抓紧追赶了。”
　　然后男人拿着遥控器，回放到一个画面，“H我的骚隆…”，回放了女教师的这一句话。
　　“跟着你淫荡的闺女，说H我的骚隆！背乱命令道。
　　“啊……不要……”强烈的羞耻感使得卉如本能的抗拒。“我做不到……饶了我吧……”
　　“快点说！不要惹我生气！不然我把外面的小弟全都叫进来，让你敞着骚潞湍套釉谑几个人的面前说！”陈爷威胁道。
　　“乖乖听话，叫两句骚话又不会掉块肉。”陈爷手上使劲，用指甲大力的掐弄了一下卉如的乳头。“叫的不好我就掐一下你的奶头。看我今天不扯掉你的骚奶头。”
　　“啊……好疼……”吃痛的卉如哀叫着，“H……H我的……H我的骚隆…呜呜”流着泪说出了淫词浪语。
　　“很好。”男人满足的称赞道，然后又按动遥控器，影片中的沈香淫叫道，“大鸡巴太粗了……H翻我了……骚卤煌崩玫袅恕…”
　　卉如涨红着脸迟迟说不出口。
　　“快说。”陈爷狠狠掐了一下卉如的奶头。
　　“大……大鸡巴太粗了……H翻我了……”卉如羞耻万分的小声说道，“骚隆…被捅烂掉了……”
　　就这样，陈爷不停的逼迫美熟妇说着淫语。，只要说的陈爷不满意就被掐一下乳头。直到一个小时之后，卉如重复完了女儿的每一句话，凄惨的乳头被男人掐的红肿不堪。
　　“真不愧是母女，说起骚话都一样的淫荡。”陈爷笑着满意的说道。
　　“你的淫嘴叫的我鸡巴又硬了。沈夫人，跪在沙发上，屁股撅起来，求我H你的骚隆！背乱推开大腿上坐着的美熟妇，站起身来，胯下的乌黑肉棒又高高的挺立起来，一跳一跳的脉动着，就像耀武扬威的武士拿着手中的武器对着战俘一像，在瘫软的女人眼前展示着。
　　“不要了……求你饶了我……”卉如哀求道。
　　“少废话，老骚货，再不听话就让外面的兄弟们也爽一爽。”陈爷威胁道，“你是想挨我一根鸡巴的H还是想让十几根鸡巴轮着H翻你，有几个弟兄很喜欢H女人屁眼的，你自己选吧。”
　　卉如吓得脸色惨白，默默转过身，背对男人跪在沙发边缘上，把双手搭在沙发的后背顶端，努力的撅起雪白丰满的成熟臀部，漏出了美艳的肉穴。
　　陈爷站在卉如臀后，微微弯下腰，一手扶住女人的屁股，一手抓着粗大的坚硬阳具在女人的臀缝间摩擦，命令道：“沈夫人，你要怎么说。”
　　“求你……求你……H我的……我的……骚隆…”卉如支支吾吾对邪恶的男人求道。
　　“好，我就来满足你这个淫荡的女人。”陈爷满意的淫笑着，把坚挺的肉棒往颤抖着的卉如下身里捅去。
　　就在这时候，一阵手机铃声响起，打断了正在兴头上的陈爷。
　　“妈的，谁这个时候来电话。”陈爷骂道，停下了淫虐。
　　“不是我的手机响，是你的手机有电话吗？”陈爷说道，找了一会后从卉如脱在地上的裤子口袋里摸出了卉如的手机，此时那头电话已经挂断，看见手机屏幕上亮着“老公”两个字。
　　陈爷转动着眼珠子，想了一下，然后笑眯眯的对卉如说道，“沈夫人，是你老公找你的电话。我要你马上给你老公回个电话，说你暂时不回乡下了，已经在城里找工作了，要留在城里照顾女儿和外孙。”
　　男人把手机递到卉如的手中，然后又扶着卉如的臀部，挺动着阳具抵在卉如的阴户上，淫邪的说道：“用下边的嘴挨我的大鸡巴H，用上边的嘴给老公打电话，都不耽误。女人有两张淫嘴真好。”
　　话音未落，陈爷粗大坚挺的火热阳具凶狠的贯穿了可怜的美熟妇阴户里的媚肉“啊……让我打完电话再做吧……”羞耻的卉如哀求道。
　　“快点拨电话，不要惹我生气。”邪恶的男人开始挺动腰部，呵斥道。
　　卉如潮红了脸，忍着身后男人的奸淫，咬紧牙关不叫出声来，汗水从额头流下，缓缓拨通了电话…………




　　第06章、

　　第二天上午。
　　开春的时节万物复苏，晴空万里，处于郊区的这座宅邸安静而祥和。
　　明亮的大厅中，两个男人并排坐在宽大的沙发上。
　　“老宋啊，来尝尝这只雪茄。”满面红光，翘着二郎腿的陈爷十分高兴的递给身边的男人一只雪茄，说道。
　　“这雪茄带劲。”坐在陈爷身边的一个面容猥琐头发稀疏的矮个中年男人，点燃了雪茄，吸了一口后，笑眯眯的赞叹道。这个男人就是宋瘸子，因为小时候得过小儿麻痹症，走路有些不利索。
　　“古巴产的特级雪茄，不是老朋友我不拿出来的。”陈爷笑道。
　　浓烈醇厚的高档巴西烟叶的味道在客厅里弥漫开来。
　　“跟宋大导演介绍下你自己。”一个美熟妇神情窘迫的站在两个男人的面前，正是女教师沈香的母亲顾卉如，陈爷对卉如命令道。
　　昨天自己的衣服已经被剪破撕烂，卉如此时穿了一套陈爷拿来的淡蓝色秘书制服和肉色丝袜，黑色高跟鞋，婀娜多姿的丰满肉体把制服撑得满满的，柔美的脸庞画了恰到好处的淡妆，成熟妇人的风韵完美的表现了出来。
　　“我叫顾卉如……”卉如红晕着脸，低着头，小声的说着陈爷之前教好的话，“今年四十七岁……是家庭主妇……只和老公做过爱……”
　　“真是个丰满的美人，陈爷你弄来的货果然不错。”宋瘸子色咪咪的盯着卉如说道。
　　“告诉宋导演，你的宝贝闺女是谁。”
　　“我女儿叫沈香……”
　　“哦……原来是大红人沈老师的妈妈，难怪这么漂亮，奶子这么大。”宋瘸子笑着说道，“你闺女和我是老相好了，她在床上可浪了，一个晚上能把我榨出好几发，之后几天我的鸡巴都硬不起来了。”
　　听到下流男人侮辱过自己女儿，卉如露出痛苦的表情。
　　“自己把衣服扒开，奶子露出来给宋导演看看！”陈爷命令道。
　　惧怕陈爷的卉如默默解开上衣和胸罩，一对丰满白皙的硕大乳房暴露在了男人们的眼前。
　　“告诉宋导演，你的骚奶子和乳晕有多大。”
　　卉如羞愧万分的说道，“E罩杯……乳晕6点5厘米。”
　　“真不错，过来给我摸一摸。”宋瘸子说道。
　　巨大的羞耻感使得卉如愣在原地。
　　“臭婊子，快过来跪下！给宋导演摸奶子！以后宋导演的命令就和我的命令一样，你要好好服从！”陈爷大声呵斥道，“明白了没有？”
　　“明白了。”卉如流出委屈和恐惧的眼泪，慢慢走近了一步，双膝跪在了沙发上宋瘸子的身前。
　　宋瘸子露出淫靡的眼神，一只手仍然抓着雪茄，伸出另一只手搓揉玩弄卉如的一对巨乳，满意的说道：“恩……奶子又大又白，一点不下垂……乳晕真大真骚……百分百都是真奶子，没有隆过胸，非常好，就是我要找的骚奶子。”
　　“沈夫人，我们来试个镜。”宋瘸子对卉如笑着说道，“现在你扮演我的妈妈，要奖励我这个用功读书的儿子，用你的奶子和嘴巴奖励我的鸡巴。”
　　“不要……我做不到……饶了我吧。”强烈的羞耻感令卉如抗拒起来，想要站起身来逃走。
　　陈爷提起穿着皮鞋的脚，狠狠的一脚踹在卉如的小肚子上，“妈的，说了宋导演的命令你要顺从，你敢不听话！不给我面子！”
　　卉如被踹倒在地板上，失声痛哭起来。
　　“陈总，不要这么暴力嘛，把大美人沈夫人弄伤了，还怎么拍片。”宋瘸子扶起哭的梨花带雨的美熟妇，笑嘻嘻的说道“沈夫人，有句俗话叫人美率茏铮你就认命吧。你乖乖听话，我老宋可是很温柔的对待女人的。”
　　“来，你解开我的裤子拉链掏出我的鸡巴。”宋瘸子淫笑着说道，“说儿子你学习辛苦了，妈妈来奖励你。”
　　满脸泪水的卉如捂着被踹的肚子，脑中一片空白……
　　灯光打的很充足的摄影棚里，卉如站在摄影机后，看着眼前的淫荡场景，瑟瑟发抖。
　　“今天不安排你拍片，先带你进棚熟悉下环境，站在一边好好看，不准开小差，拍了什么一会我要问你。”不久前宋瘸子把卉如领进了这间宽敞的摄影棚，对卉如吩咐道。
　　棚子地上铺了地毯，镜头前，灯光照射下，三具赤裸的肉体淫靡的纠缠在一起。
　　一个丰满肥硕但是长相平庸的熟女跪趴在地上，女人的背上纹了很大的一片纹身，从肩膀一直纹到了屁股，青森森的纹身中夹杂着些许红色，图案晦涩难懂，显得妖艳而淫靡。
　　女人身前站着一个年轻健壮的男人，挺动着腰部，粗大的阳具在翻着白眼的女人喉咙里进进出出，直插的女人干呕连连。身后的一个年轻男人抱着女人丰满的臀部，激烈的抽送奸淫，突然猛的拔出了阳具，卉如这才看清男人本来就粗大的阳具上竟然还套了一只空心硅胶阳具，使得阳具被增大到足足有20厘米长，6厘米粗。然后男人用双手翻开女人的肉洞，摄影师扛着机器靠近拍起了特写镜头，被粗暴奸淫的竟然是女人的肛门，一个足有鹅蛋大小的糜烂大洞出现在了镜头前，女人后庭在男人的凶狠奸淫下脱肛了，鲜红的肛肉外翻，脱出体外，可以看见直肠凄惨的收缩蠕动。
　　身前的男人此时猛捅着女人的喉咙，女人忍耐不住，开始从嘴里溢出呕吐物。男人大吼一声，射出了精液，拔出了粗长的阳具，女人大口的喷出混着着精液的呕吐物，模样十分悲惨。
　　卉如看的两腿发软，冷汗直冒。
　　而后更令人惊讶的是，身后的男人往自己的右手上仔细的涂抹润滑液，伸出四根手指在熟妇大开的肛穴中来回搅动。然后把手捏合成拳头，往女人的肛洞里使劲塞进去，拳头强行迫开肛门括约肌的阻挡，在女人的凄惨哀叫声中，粗大的拳头不可思议的整只没入了女人的排泄器官。
　　“啊……我不要拍了……”卉如吓得头晕目眩，眼前一黑，然后什么都不知道了……




　　第07章、

　　一对引人注目的男女从本市最豪华的西餐厅里走了出来。
　　穿着淡紫色连衣裙的女人正是女教师沈香，此时被一个人高马大的白人老外搂着走出西餐厅。1米67高挑身材的女教师在这个身高最少有2米的老外身边就像一只小鸡仔一样。
　　“崇洋媚外的女人。”
　　“好露急还啡樟恕！
　　“肯定是一只鸡啦，给钱就让洋鬼子大琶H。”
　　在众人异样的眼光中，沈香被男人搂着走在马路上，身后的几个男人的议论声传来。听不懂中文的老外浑然不觉，沈香听后感到格外刺耳和羞辱，涨红了脸。
　　“菜好乞吗？”坐进了宽大的SUV之后，白人操着蹩脚的中文问道。
　　“很好吃。谢谢您的招待。”沈香温柔的回答道。
　　“Let's go to hotel，Let me feed you something special.”白人发动了汽车，坏笑着说道。
　　母亲被宋瘸子带走有半个月了，期间陈爷不让沈香见母亲，仍然不停给沈香安排接客。
　　这次的这个客人，异常高大的白人，是本市职业篮球队高薪聘请的美籍外援，身高2米10，司职中锋，以前曾经打过NBA，在篮坛小有名气。
　　见钱眼开的陈爷一早跟女教师叮嘱道：“这个老外是篮球运动员，很有钱，你要好好伺候。完事了别忘了求他回去给你的骚律奶子多宣传宣传，你要是在篮球圈里卖火了，钱就滚滚来了。”
　　“Beauty.Give me a kiss.”在酒店的房间里，沈香仰着头垫着脚，被巨人般的白人抱住了接吻。
　　“You have such big tits.”白人一边低下头把舌头伸进沈香的香唇搅动，一边扒开连衣裙，解开紫色蕾丝胸罩，将一对雪白巨乳翻了出来。
　　白人巨大的手掌只用了一只就把沈香的一对硕大乳房扭在一起，搓揉玩弄起来。
　　“Are you a real high school teacher？”白人兴奋的问道。
　　“Yes.Sir.”沈香媚笑着讨好，回答道。“I am.”
　　“Call me Tony.”白人笑着说道，“That's great.Which subject areyou teach？”
　　“Chinese.”沈香回答道。
　　“Nice.How to say tits in Chinese？”白人淫笑着问道。
　　“奶子。”沈香羞红着脸说道。
　　“I know big is大。So，You have大赖字。right？”
　　“yeah.Tony.I have大奶子。”
　　“Wonderful.Let me taste Your大赖字。”
　　说完，白人把沈香抱了起来，就像抱起一只布娃娃一样轻松，托着女人的屁股和大腿，让女人挽着自己的脖子，乳房正对着自己的脸。
　　“Smells like milk，awesome.”白人把女教师的胸部又闻又舔。
　　不一会，沈香就被玩弄的娇喘连连。男人把沈香放了下来，一边解开自己的裤子一边笑着说道，“You know I'ma mvp basketball player.And this isa mvp fucking cock.Look at my huge treasure”男人掏出了和自己身高相称的巨大阳具。
　　“啊……”看着已经充分勃起的骇人尺寸的肉棒，沈香尖叫出声来。蝰蛇的阳具是沈香以前见过的最大的，但是跟这个巨人的比起来简直就是小巫见大巫。
　　“How to say Cock？”
　　“鸡巴。”
　　“气巴。Look at my大气巴。”白人抓过沈香的一条手臂，跟自己的阳具贴在一起比大小，巨大的阳具竟然比沈香纤细的小臂还粗，红彤彤的龟头比沈香的拳头还大，肉棒长度也足足有20厘米，棒身青筋暴露，高高的勃起，像个大榔头一样的吓人，“When I fuck you，your must be like my大气巴。”白人骄傲的说道，然后按着沈香的肩膀，让女教师跪在自己面前，“Suck my大气巴。”
　　沈香张开两片香唇，把这只两只手都握不全的巨大阳具费劲的含进嘴中，深度插到喉咙，感觉快要呕吐了，也只能含进去三分之二的棒身。
　　“Suck it harder.nice，o yeah，feel so good.”沈香的嘴巴被填的满满的，卖力的吞吐着，男人舒服的哼哼唧唧。
　　一会以后，男人按耐不住，抽出肉棒，抓起沈香扔到床上，说道：“Show meyour pussy.”
　　沈香终于可以自由呼吸空气了，缓了口气，然后脱掉了紫色连衣裙和蕾丝白色内裤，仰躺在床上，叉开穿着黑色丝袜和紫色高跟鞋的修长美腿，用双手翻开两片阴唇，在高挺着巨大肉棒的白人篮球员面前裸露出淫熟的肉穴。经过之前的一段前戏，阴户已经泛出大量的淫水，闪动着淫靡的光泽。
　　“Nice pussy.”白人伸出两根手指，探入阴道挖弄起来，满意的赞叹道。
　　“嗯……嗯……”男人的手指异常粗长，指头竟然刮到了女教师的宫颈，沈香被强烈的刺激弄的闷哼不断。
　　“How to say pussy？”男人兴奋的问道。
　　“骚隆…”
　　“扫比……nice……尼的扫比很湿了。”男人颇有兴趣的学说下流话，然后俯下身来，抽出手指，把嘴巴凑上沈香的阴户吸允起来。“Suck your扫比。”
　　“I like you suck my pussy……Go ahead……Please don't stop……”沈香希望男人可以多给一点小费，屈辱的淫叫着讨好男人。
　　“How to say fuck？”男人淫笑着说道。
　　“H”
　　“草……All right……窝要草尼的扫比……is that right in Chinese？”
　　“You said very nice.You are very smart.Please fuck my pussy.”
　　“Ok.窝要草尼的扫比了。haha.I can speak Chinese.”说完，白人脱光自己的衣服，爬上了美少妇的淫熟肉体，把沈香的两条腿分开，让阴户充分暴露出来，把肉棒顶在了阴道口上。
　　“草尼的扫比。”有一个女人拳头那么大的赤红龟头撑圆了沈香的肉缝，艰难的塞进了阴道里。
　　“Take my大气巴。”男人用力往深处一顶，龟头插到了女人敏感的子宫颈，肉棒根部仍然还有几厘米留在了阴户外面。
　　“呜……”沈香闭着眼睛皱起了眉头，男人的阳具过于巨大，难以适应。
　　男人挺动起腰部，兴奋的开始抽送起来，每一次抽送硕大的肉棒都扯动着沈香阴道里的腔肉跟着翻进翻出，沈香随着男人的动作哀叫连连。
　　“Do you Like my大气巴？”男人喘着气的问道。
　　“Like your大鸡巴fuck my pussy.”沈香屈辱的说道。
　　“How to say bitch？”
　　“婊子。”
　　“标资。草尼的扫比。”男人越来越兴奋，动作也越来越粗暴，把沈香穿着黑色丝袜和紫色高跟鞋的修长双腿扛在了肩膀上，240多斤重的体重压在了柔弱的女教师身上，大开大合的奸淫着凄惨的阴户。
　　“Ride on my大气巴。标资。”片刻之后，男人抽出肉棒，仰面躺在床上，对被奸淫的气若游丝的女教师命令道。
　　沈香闻言，挣扎着爬起身来，胸部对着男人，虚坐在男人身上，一手撑在白人全是胸毛的胸口，一手扶住巨大的肉棒，对准自己的阴户，慢慢坐了下去。阴道无法全部吞入20多厘米的棒身，沈香只得费力的半蹲着慢慢上下套弄着肉棒，忍耐着像一块大桩子捅在自己阴道里一样的折磨。
　　“尼的扫比草窝，Harder and Faster.”男人嫌沈香的动作太过轻柔没有快感，要求沈香加大动作力度。
　　“I can't.”沈香满头香汗的说道。
　　“标资。尼的比不草窝大气巴，窝草尼扫比！”白人有些不满，猛的往上挺动阳具，龟头狠狠戳在沈香的子宫颈上，力度之大，直把女人顶的向上弹起来。
　　“啊……”沈香不禁尖叫起来。
　　“大赖字！”白人一边伸出双手托住沈香的一对白腻美乳，一边从下往上挺动腰部凶狠的奸淫女教师的阴户。
　　沈香在强壮的巨人身上像一只布玩具一样被顶的上下起伏，毫无抵抗之力。
　　职业运动员的体力过人，白人的粗暴抽送固执的持续了很久，一直奸淫到沈香翻起了白眼，虚弱无力的瘫软在自己身上。
　　“You are such a sexy doll.”男人说道，“How you feel？Speak itin Chinese.”
　　“我不行了……H死我了……”
　　“what you mean？”男人问道。
　　“I can't take it anymore.You will kill me by sex.”
　　“Haha，you will not die.Beg me show mercy to you.”
　　“please forgive me.please cum out.”沈香求饶道。
　　“Ok.How to say sperm？”
　　“精液。”
　　“锦也。which hole you wanna take锦也？扫比or mouth？”
　　今天是自己的危险期，害怕再次怀孕的沈香说道：“mouth，please.”
　　“标资。As you wish.”男人的肉棒保持着和女人的结合，把沈香放倒在床上，把女人两条美腿扛在肩膀上，半蹲着往下凶狠的像打桩一样的在阴道里抽插，每次动作都伴随着沈香的哀鸣。
　　“Open your fucking mouth.标资。I am cumming！”男人加快了动作，做了十几下最后的冲刺，猛的拔出肉棒，快速的爬到女教师脸前，把肉棒塞进沈香的嘴巴，大吼一声，“Take it！”，把积蓄已久的火热的精液一股接一股全部喷射到了沈香张开的口中。
　　直射了有半分钟的时间，白人从女教师嘴里抽出肉棒，看着沈香保持张开姿势的嘴里充满着粘稠白浊的精液，精液的量之大几乎填满了一整张嘴。
　　“Swallow窝的锦也！”男人命令沈香吞掉精液。
　　沈香闭上嘴巴，皱着眉头强忍着恶心反胃，咽下了满嘴咸腥的精液。
　　汗流浃背的白人篮球明星看着女人一滴不剩的吞下了自己的精液，十分满意的笑道：“Nice girl.”
　　“Let me check your扫比。Is it broken？”白人爬回到女人胯间，查看被自己粗暴蹂躏过后的阴户。
　　被这个巨人的阳具奸淫过后，不亚于经历了一场粗暴的拳交，沈香肉穴的花瓣和阴蒂红肿不堪，肉洞口大开，阴道内壁痉挛收缩着，粉红的阴肉翻转出来，显得凄惨和淫靡。庆幸的是K没有被撕裂。
　　“Don't worry.Your扫比is fine.”轻轻拍打着阴户，白人笑着说道。




　　第08章、

　　“杨杨……叫妈妈……”散发着浓浓母爱的沈香将儿子搂在怀里，温柔的教导着说话。
　　“妈……妈……”活泼可爱的小杨杨红扑扑的小脸冲着母亲天真无邪的笑着，伸出一只小手来在母亲柔美的脸颊上好奇的乱摸着。
　　“乖宝宝……妈妈再难也要陪着杨杨长大。”泪水从沈香美丽动人的眼睛留了出来，打在了儿子肉嘟嘟的小手背上。
　　如往常一样，沈香被带进陈爷的宅邸，母子短暂的相聚。
　　“你的小崽子这一年多来养的不错吧，陈爷可花了不少钱呢，给他吃好的喝好的，请好的保姆，你可要好好卖。昨天你伺候了那打篮球的洋鬼子之后，有没有好好求他回去给你的骚露嘈传宣传？”
　　“求了……”沈香心有余悸的回答道。昨晚女教师被白人蹂躏了阴户并且一滴不剩的吞下了腥臭的精液之后，又被精力过人的运动员抱着屁股死命的奸淫了肛门，巨大尺寸的阳具在哀嚎着的女教师后庭中毫无怜惜的粗暴淫虐，直到现在沈香仍然感觉肛穴中残留着火辣辣的疼痛和难受的异物感。
　　“这些打球的洋鬼子很有钱，都是些凯子。以后就会有很多大白糯蠛爬窗参磕懔恕！彬裆咝ψ潘档溃“下次给你安排个黑鬼，干翻你的骚潞推ㄑ郏　
　　“饶了我吧……我不想接老外了……我受不了。”沈香苦苦哀求道。
　　“贱拢你当你是大少奶奶么！要不要打个电话让金城武、吴彦祖来嫖你！你只不过是一个卖碌模谁钱出的多就可以先H你。你就是一块菜市场里挂起来卖的猪肉，难道猪肉还可以挑顾客么！”蝰蛇恶狠狠的斥责道。
　　柔弱的女教师瑟瑟发抖不敢再说话。
　　蝰蛇说道：“时间快到了！准备跟我去见陈爷吧！”
　　陈爷的会客厅中，沈香双膝跪地，哀求道：“陈爷，求您让我见一见我母亲。”
　　“沈夫人恐怕没有空接见你，宋瘸子说你妈现在可是大忙人。”坐在老板椅里的陈爷笑眯眯的说道，“专门为她写的剧本堆的有小山高了，都等着她拍呢。”
　　“啊……求陈爷您通融下，我好久没有见到我母亲了。”沈香焦急的求道。
　　“你妈妈我已经租给宋瘸子了，见不见得到可不由我说了算了。”陈爷说道，“不过我是很体谅你的孝心的，虽然活人见不到，但是你妈拍的片子我已经弄来了。”
　　“我特地新买了一台最好的电视，连你妈骚律嫌屑父毛都能看的清。”陈爷指着客厅中新添的一台超大尺寸的4K进口电视机，下流的说道。
　　“把外面的弟兄们都叫进来，一起来欣赏下沈夫人的影坛处女作！”陈爷高兴的说道。
　　“啊……不要……”沈香闻言本能的抗拒起来。
　　“臭婊子，老实点！”蝰蛇在身后死死按住沈香的肩膀，防止女人反抗。
　　“沈老师，你妈的片子已经被成千上万的男人下载过了，你就不要介意再多我这几个弟兄了，你就大方点，让我弟兄们也过过眼瘾吧。”陈爷笑眯眯的说道。
　　片刻后，客厅中黑压压的围了十几个小喽在电视机前。
　　“今天沈老师带同学们看黄片，大家要认真的学习。”陈爷戏虐的说道。
　　粗俗的男人们爆发出欢呼声和嬉笑声。
　　“把最好的位置留给沈老师，放片子。”陈爷命令道。
　　一个小弟上前把黑色U盘插进了电视USB接口，开始播放影片。沈香被蝰蛇拖到电视机正前方第一个的位置，牢牢的按在地板上跪坐着。
　　大尺寸的电视机上出现了电影公司的Logo【熟妇地狱】，在四个字的上方是一副阴森森的图片，画了一个张着嘴巴露着獠牙的魔鬼，嘴巴里含着一个一丝不挂的丰满熟女。
　　随后字幕缓缓打出片名【迷奸巨乳美母】和【主演：媚如】的字样。片中被称作媚如的卉如出现在了画面中，哗啦啦的水声响起，一丝不挂的卉如在浴室花洒下冲洗着丰满艳熟的白皙肉体，特写镜头转到了一对被水淋湿的雪白美乳上，卉如搓揉清洗着自己的巨乳。
　　“好大的骚奶子。”
　　“真想咬一口。”
　　“不愧是沈老师她妈。”
　　电视机前的小喽们七嘴八舌的议论道。
　　“妈！”沈香看着画面中袒胸露乳的母亲，不禁叫出声来。
　　一会后画面转换，一个看起来只有十几岁的年轻男孩从装脏衣服的篓中拿出了一只粉色的大号胸罩，按在自己的鼻子上，贪婪的闻着残留的女性体味。
　　“妈，你的大奶子真香。”扮演不良少年儿子的年轻男孩面露淫笑，喃喃自语。
　　卉如洗完澡后，影片剧情继续往下发展。
　　“小彦，来吃晚饭了。”卉如温柔的召唤儿子。
　　母子二人坐到了饭桌前，几道家常菜摆在了桌上。
　　“妈，爸这次出差要去几天？”儿子小彦坐在母亲的身边，问道。
　　“你老爸这次要去美国一个月。”卉如回答儿子，“你爸不在家，你可不要放松了学习啊，我可真管不住你。”
　　男孩没有再说话，脸上显出一丝阴险的坏笑。
　　“啊……汤应该开了，我去端汤！”卉如说道，起身离开座位，走进了厨房。
　　看着母亲走进厨房以后，男孩从自己的口袋中掏出了一个小塑料袋，迅速的打开塑料袋，把袋中的白色粉末倒进母亲的水杯，然后用母亲的筷子伸进水杯搅动。
　　男孩按部就班的做完了这些后，卉如端着汤走出厨房，并没有发现任何的异常。
　　母子二人说着家常，吃起了晚饭。
　　“妈有点头晕，可能是洗澡受凉感冒了。”喝下杯中的水后几分钟，卉如的脸色变得惨白，额头渗出细密的汗液，说道。
　　“小彦你自己吃晚饭，我先回房间睡一会。”拖着无力的两条腿，卉如慢慢挪回自己的房间，关上房门，躺上床，衣服都没来得及脱，就昏昏睡去了。
　　一小会之后，房门被推开了，脸上挂满得意神色的男孩走了进来，看着昏迷的美熟妇，笑着说道，“妈，今天你是我的了。”
　　男孩淫笑着爬上床，伸出两手，拿掉了卉如的围裙，又解开长袍式的睡衣纽扣，扒开长袍睡衣，不久前刚洗完澡的美妇没有穿内衣裤，艳熟的赤裸肉体就暴露在了少年的眼前。
　　男孩张开手掌揉摸着卉如的雪白巨乳，说道，“妈，你的奶子我终于摸到了，从我断奶后十几年你再也没让我摸过了。”
　　“让我像小时候一样，好好吸你的奶。”男孩伸出嘴巴把两只乳头轮流含进口中，大力的嘬吸啃咬起来，很快乳头就被折腾的红肿不堪。
　　“妈妈你竟然把奶子藏起来不给我吃，只让爸爸吃。”男孩愤恨的说道。
　　“我今天要惩罚你这个偏心的妈妈！”说完，男孩站在床上，解下了自己的裤子皮带，4厘米宽的牛皮皮带被男孩抓在了手中。
　　“啪”的一声脆响，站在床上的男孩扬起宽大的皮带，垂直往下恶狠狠的抽打在卉如的一只乳房上。瞬间雪白的巨乳上留下了一条鲜红的印子。
　　“妈！”看到母亲被虐打，沈香心疼的叫出声来，眼泪止不住的流了出来，“是香儿害了你……呜……呜……”
　　残忍的少年继续挥舞着皮带，一下接一下的用力抽打，卉如仍然没有任何反应的昏迷着。
　　“是真打，下手真重。”
　　“抽这么用力都跟死猪一样没反应，是下的真药吧。”
　　“大奶子都要抽烂了。”
　　电视机前的小喽们看着画面中被虐的美熟妇，你一言我一语的热烈议论着。
　　片刻后，男孩终于放下了皮带，停止了抽打。此时可怜的卉如一对美乳被虐打的血迹斑斑，通红的皮带印横七竖八的布满了白皙的乳房，触目惊心。
　　“……呜……怎么可以这样打我妈……呜……”此时沈香已经哭成了一个泪人儿，俏美的脸庞满是伤心的泪水。
　　男孩俯下身来，用双手大力搓揉着卉如受创的巨乳，说道：“妈，你的骚奶子不乖，今天要好好补偿儿子。”
　　说完，男孩脱下了自己的长裤和内裤，爬上美妇的胸部，把已经勃起的稚嫩阳具放在了卉如的双乳之间，两手各抓着一只乳球挤压包裹自己的肉棒，然后挺动腰臀，在乳沟中抽送起来。
　　“嗯，嗯，好舒服。妈的奶子又热又软。”男孩满意的哼叫道。
　　玩了一阵乳交之后，男孩依依不舍的抽出肉棒，然后从上衣口袋取出一根很长的红丝绳，在卉如的乳房上缠绕捆绑起来。一会之后，美熟妇的一对乳房就被捆的像个五花大绑的螃蟹一样。
　　“大奶子要勒成紫色才最美。”男孩淫笑着说道，然后用力把丝绳拽到最紧，打了两个死结，卉如血迹斑斑的一对乳球被红丝绳紧紧勒着，因为血液流通受阻，开始呈现出淡淡的紫色。
　　残酷的男孩对乳房施虐完以后，又爬回到卉如的双腿间，目露淫光，盯着艳熟的肉缝打起了坏主意，“妈，你的旅太长了，儿子替你刮一刮。”
　　说完，男孩跑出房间，很快取来了一只刮胡刀和一瓶剃须膏，掰开卉如修长白皙的双腿，往卉如的耻丘部位喷上泡沫状的剃须膏，拿起刮胡刀，说道：“给你的吕砀龃蠊馔贰！
　　然后男孩开始仔细的刮起了卉如的阴毛，刀片过处，阴毛连根刮掉。
　　片刻后，男孩用自己的内裤把残留在卉如阴埠的剃须膏都擦掉后，美熟妇光溜溜的私处就呈现在了镜头中。
　　“没毛了，成大白虎了。”
　　“光溜溜的，真淫荡啊。”
　　“看着就想H。”
　　小喽们在泪人儿沈香的耳边纷纷议论着。
　　“儿子也陪妈妈理一个大光头。”男孩又拿起剃须膏和刮胡刀，往自己的稚嫩肉棒上喷满了泡沫后，把刚刚长出没几年的稀疏阴毛全部刮掉了。
　　“光头鸡巴和光头骚虏畔嗯洹！蹦泻⒉恋袅伺菽后，撸动着光溜溜的肉棒，笑着说道。撸动了几下后，看着眼前美熟妇的诱人肉体，男孩的龟头从包皮中完全翻出，肉棒又挺的老高了。
　　“骚妈妈，儿子今天要H你的骚拢要回家了。”男孩下流的说道，把卉如的双腿掰开的更大一些，然后一只手抓着红彤彤的龟头抵在美妇光溜溜紧闭着的肉缝上来回摩擦。
　　小喽们兴奋的喊到：“要H铝耍哈哈。”
　　“臭婊子，抬起头，好好看看你妈是怎么挨H的。”蝰蛇托起低头不忍心看自己母亲受虐的沈香的下巴，凶恶的呵斥道。
　　“不……妈……呜呜……”柔弱的女教师哭泣着被迫观看母亲受辱。
　　影片中特写镜头给到了男女的结合部位，在电视机中看的一清二楚。
　　“妈，儿子回来了！”男孩喊叫道，龟头对准阴缝，下身猛一使力，肉棒硬生生迫开了昏迷中卉如的肉缝，大半截肉棒没入了干燥的阴道。
　　“妈妈你的骚绿干了……”男孩费力的抽送起来。因为昏迷，卉如的阴户没有任何的分泌液，肉棒像拉锯条一样的在干燥的阴道里扯动。
　　“妈，我的鸡巴皮都要被你的露茨テ屏恕！蹦泻⒉宦的说道。
　　“只有先给你润滑下了。妈妈，用骚陆幼《子的童子尿！”男孩涨红了脸，屁股一阵抖动，镜头中看到大量的淡黄色液体从两具光溜溜一根毛都没有的生殖器官结合处涌出。
　　男孩竟然在卉如的阴道中小便。
　　“哦，在沈老师她妈的吕锶瞿蛄恕！
　　“真带劲啊。”
　　“这小子有前途，真会玩女人，哈哈哈。”
　　小喽们爆发出阵阵哄笑，调侃着。
　　把膀胱中的尿液都释放出来了以后，男孩挺动起腰部，在卉如的可怜阴户中猛烈抽送起来。
　　“这下就滑多了！H翻你的骚拢你这个和亲儿子乱伦的淫荡妈妈。”男孩粗鲁的说着。
　　卉如阴户里充满了尿液，被精力旺盛的男孩粗暴的奸淫，阴道发出“咕叽咕叽”的淫靡声响。
　　“妈妈这就是你生出我的阴户么，夹的我的鸡巴好舒服。”男孩汗流浃背的说道，然后把一边抽送，一边俯下身去轻吻起了卉如的香唇。
　　男孩用手指翘开美熟妇咬紧的牙齿，贪婪的吸允起卉如的舌头。
　　“妈妈，你的淫嘴真香。”男孩抽出嘴巴后满足的说道，然后又伸出手掌揉弄起卉如被红色丝绳绑住的乳房，血痕累累的一对乳球因为绑的太紧血流不畅而呈现出恐怖的紫红色。
　　看着受虐的母亲，沈香的眼泪已经哭干，虚弱无力的跪在电视机前，凄美的模样让人心碎。
　　“你们学的怎么样了？可要用心看啊。”陈爷笑着说道。
　　“看的我鸡巴都硬了，好想H沈老师她妈的隆！
　　“光看H不到，没法实践啊。”
　　小喽们嬉笑着起哄道。
　　陈爷笑眯眯的对沈香说道：“沈老师，弟兄们光看你妈的毛片学理论还不够啊，你用身子给他们上一上操作课吧！”
　　“不……不要啊……”听出了陈爷不怀好意的话里的意思，沈香颤抖起来。
　　“沈老师今天让大家开开荤，你们的鸡巴有福了。”陈爷对小喽们大声的说道。
　　“哈哈，太棒了！”
　　“可以H沈大老师了吗？”
　　“陈爷万岁！”
　　小喽们爆发出欢呼。
　　“我对待你们可是很够意思的，沈老师可是会所里价位最高的妓女，今天犒赏犒赏你们，听者有份。拿两盒避孕套来，都带套子H，H归H，可不要把我的摇钱树搞出什么脏病了。”陈爷笑眯眯的说道。
　　电视中继续播放着母亲被奸淫的画面，而电视机前的沈香跪趴着被按在地板上，依然被强迫要求抬着头看着电视。
　　女教师的长裤和内裤已经被兴奋的男人们扒掉，此时雪白丰满的赤裸臀部向后高高的撅起，暴露出股间经过昨天白人巨大肉棒奸淫后还红肿的两个肉洞，模样凄惨的瘫软在地板上。
　　“避孕套拿来了！”
　　“我先上！”“你凭什么！”十几个小喽急吼吼的领过避孕套，脸红耳赤的开始争论起先后。
　　“沈老师，同学们人太多了，我看只有劳驾你的骚潞推ㄑ垡黄鹑猛学们实践了。”陈爷阴笑着说道。
　　“啊……不要……”被十几个男人同时奸淫阴户和肛门的巨大恐惧笼罩些柔弱的女教师。
　　“你们不要争了，喜欢H碌呐乓欢樱喜欢H屁眼排另一队，每次两队各出一个人，两个人一起上沈老师。拿尺子量一量，鸡巴大的先上。”陈爷说道。
　　“还是陈爷最公道！”小喽们十分满意陈爷的安排。
　　一会之后，量完阳具尺寸的男人们分出了先后。
　　“排第一的两个同学去沈老师跟前，让老师亲自给你们戴套。”陈爷淫邪的指挥道。
　　排在各自队伍第一的两个男人兴奋的一左一右走到沈香的左右两侧，挺动着硕大的阳具，把避孕套塞到沈香手里。
　　“沈老师，你在发什么楞，还不给同学们戴套。”陈爷对瑟瑟发抖的女教师威胁道，“是不是不喜欢避孕套，那就让鸡巴直接干。”
　　沈香默默的撕开避孕套，亲手给两个男人戴上。
　　“H碌奶稍诶鲜ι硐拢干屁眼的去老师后面。”陈爷继续指挥着。
　　两个小喽按陈爷的指示摆出了体位，一个人钻到沈香的身下，肉棒高高翘起，对准女教师的阴户。另一个人半蹲到女教师的屁股后，撸动着肉棒，勃起的肉棒已经准备就绪。
　　“沈老师，你现在跟同学们宣布一下上实践课了，请同学们来H你的骚潞推ㄑ邸！背乱命令道。
　　“现在上实践课……请同学们H老师的骚潞推ㄑ邸…”满脸泪痕的女教师屈辱的说道。
　　“很好。你自己把鸡巴套进骚隆！背乱满意的说道。
　　沈香用一只手扶着身下男人的身体保持自己的平衡，另一只手抓住男人丑陋的肉棒对准了自己的阴道口，缓缓坐了下去。
　　“嗯……”肉穴缓缓纳入了身下小喽的肉棒。经过测量大小排第一位的肉棒足有18厘米长，火热的龟头顶在了女教师柔嫩的宫颈口上。
　　身下的小喽享受着美少妇蜜穴的包裹，伸出双手把玩眼前的一对白皙巨乳。
　　“别让沈老师的屁眼等太久了，快给老师塞上。”陈爷邪恶的指挥着淫戏。
　　沈香屁股后半蹲着的小喽闻言，一手扶住女教师的屁股，一手扶着粗大的肉棒抵在了女教师红肿的肛穴上，腰臀使力前顶，硕大的龟头慢慢迫开了肛门括约肌，将女人后庭的防线攻破。龟头突破了肛门口的束缚之后，顺畅的钻入了女人幽深而温暖的直肠深处。
　　“沈老师，知道这个姿势叫什么吗？”陈爷满意的看着被两跟肉棒同时奸淫的可怜女教师，嬉笑着说道，“这个叫人肉三明治，你一定会很喜欢的。”
　　“好好享受，鸡巴还有十几只呢，今天好好给你通一通露春推ㄑ邸！背乱对冒着冷汗哆嗦着的女教师残忍的说道。
　　而此时电视机画面中卉如被少年翻转过来，俯面趴在床上。
　　“妈，H翻你！H烂你！H大你的肚子，要你的子宫给亲生儿子再怀个儿子！”
　　男孩压在卉如的后背上，兴奋的挺动阳具，不知疲倦的用新的体位奸淫美熟妇已经开始红肿的阴户。
　　“跟着沈夫人挨H的节奏，好好模仿。”陈爷苛刻的要求道。
　　特写镜头中男女无毛的性器官，伴随着打桩般粗暴的性交动作，发出耻辱的“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。
　　跟沈香的肉体同时结合在一起的两个小喽明白了陈爷的意思，心领神会的开始随着影片中噗嗤噗嗤的节奏同时抽送起阳具。
　　被逼迫一直看着电视画面中被凄惨迷奸的母亲，母亲每挨一下奸淫，沈香自己的阴户和肛门也同时被男人粗暴的抽送一次，阴道和直肠中传来的疼痛和撕裂感侵袭着自己大脑的神经，忍不住哀叫连连。不一会之后沈香被两个男人同时奸淫到全身瘫软，口吐白沫，翻出白眼。
　　地狱般的折磨不知道过了多久。
　　“避孕套不够了。”
　　“再去拿几盒来。”
　　气息微弱的沈香隐约听到男人们的对话，然后彻底失去了意识……




　　第09章、

　　房间内，一对男女拥吻过后，穿了白色连衣裙和紫色高跟鞋的女人面色绯红，伸出手去拉男人的裤子拉链。
　　“今天我只是想见见你，只想陪你聊会天。”男人轻柔的抓住了女人正在拉动拉链的柔嫩手掌，说道。
　　“先生，这怎么可以，我老板已经收了你的钱……”美少妇惶恐的说道。
　　“没关系的。”男人微笑着说道，缓缓拉着美少妇一起坐在了床沿，“对了，我还没有跟你介绍过我自己，我的名字叫郑毅舟，毅力的毅，逆水行舟的舟。”
　　“郑先生，我叫沈香，花香的香。”
　　沈香已经好几次接待这个名叫郑毅舟的高瘦男人了。与绝大多数粗鲁玩弄自己的嫖客不同，举止斯文，长相儒雅的男人在前几次接触中给沈香留下了良好的印象。
　　“真是人如其名，像花朵一样的馨香而美丽。”男人盯着身旁美少妇柔美的脸庞微笑着说道。
　　“您过奖了，我只是一个下贱的妓女，不值得您这么夸奖。”沈香想着自己现在的处境和身份，低下头伤感的说道。
　　“不，你不要这么说！”男人激动的说道，“我看的出来你受过良好的教育，不是一个自甘堕落的人，你一定是有难言之隐才会被迫做这个的！”
　　“……”沈香低垂着头，想着自己的悲哀命运，说不出话来，美丽的双眼渐渐湿润起来。
　　“不介意的话，说出你的遭遇，看看我可不可以尽一点微力，帮助你一些呢。”男人恳切的说道。
　　沈香对这个颇有好感的男人慢慢打开了心扉，缓缓诉说起不堪回首的经历……
　　“小彦，你放过妈妈吧……”身上仅仅只穿了一件情趣开洞连体内衣，三点全漏的盘着发髻的美熟妇卉如哀求道。
　　“妈妈，你乖乖让我搞你，否则我就把你的裸照全部发到网上，还要发给邻居们看！”
　　僻静的小树林里，在摄像机镜头和补光板前，被宋瘸子和摄影师以及几个场务人员包围着的少男和熟妇进行着色情影片的拍摄。
　　卉如双手被麻绳死死绑住，向上吊起在一颗大树的粗壮树枝上。不良少年使劲全力，向下拉动着绕过树枝的麻绳。
　　“好难受……”从胸前衣服两个洞口中裸露出一对丰满美乳的卉如美熟妇哀叫道，捆住的双臂被迫向上拉起，直到身体被整个拉起离地，仅仅剩赤裸的脚尖点着泥地，手腕承受着几乎全部体重的压力，。
　　“哼，妈妈，才刚刚开始呢，这么一点痛苦你都忍受不了么！”男孩拽紧绳子，然后把绳子饶了几圈树干死死拴紧。
　　卉如蠕动着被吊起的身体，咬紧牙关，汗水从白皙柔美的脸颊流下。
　　少年走近卉如，拦腰抱住美妇丰满的肉体，把脸埋进了酥软的散发着体香的女人胸脯里磨蹭。
　　“妈，你的奶子真骚，儿子今天会好好疼爱你的奶子。”吸允舔弄过美熟妇的两只乳房后，少年坏笑着说道。
　　说完，小彦从扔在地上的背包里取出了一把电工捆绑电线用的白色尼龙扎带。
　　“给你的骚奶子捆个造型！”残忍的少年用扎带箍住卉如一只乳房根部，扎带的尾部穿过齿扣。
　　随着少年使劲收紧扎带，坚硬的尼龙材质的扎带挤压下的胸部传来剧痛，卉如面露痛苦，浑身香汗淋漓。
　　“力度还不够，骚奶子太大了，还要多扎几根。”少年不满足的残忍说道。
　　很快第二根扎带被捆扎在了同一只乳房的根部，乳房根部被紧紧箍住，使得乳球变得向外突出，浑圆发亮。
　　“妈，你的骚奶子真大，一般女人的小奶子是没法捆的。”少年淫笑着说道，继续拿起第三根扎带虐玩卉如的哺乳器官。
　　“好难受……”不理会哀叫着的卉如，少年把第三根扎带死死绑在乳球根部。
　　“这样绑起来，奶子更坚挺了。”男孩抚摸着被捆住后撑得浑圆的淫靡乳球，赞叹道。
　　“把奶子绑成葫芦形状好不好，妈妈。”男孩拿起第四根尼龙扎带，环住浑圆乳球的中间部位，乳球硬生生被从中间分开，使力收紧后，乳球形成了一个酒葫芦状。
　　“再加固一下。”又一根扎带箍在了乳球中部。
　　“够不够紧，舒不舒服，妈妈。”
　　“好疼…………小彦……求你饶了我吧……”卉如抵御不住折磨，眼泪汪汪的求饶道。
　　残忍的男孩不理会哀求，男孩使劲全力重新收紧了每一根扎带。然后用手掌使劲拍打着，说道：“另外一只奶子也等急了吧！”男孩继续对卉如另一只乳房如法炮制也捆扎了起来，然后拿出一把剪刀，耐心的把两只乳房的上的十跟扎带的多余尾端剪掉。
　　“抽烂你的这对肉葫芦！”男孩用两只手掌左右开弓，来回抽打起卉如被捆扎后几乎被夹成两节的一对巨乳。
　　不过瘾的残忍少年又把手掌握成拳头，重重的锤打在已经布满血印的双乳上。
　　被吊起的卉如紧靠脚尖点地，身体随着少年的暴行摆动，痛苦的泣叫哀求着。
　　一顿恶毒的虐打过后，满头大汗的少年终于停了下来，看着眼前美熟妇紫红发亮血迹斑斑的乳房，露出满足而邪恶的笑容。
　　说完，男孩从背包里取出一只透明塑料瓶，瓶子中赫然装了大约七八只硕大的马蜂，阴森森的说道：“让你的奶葫芦爽上天。”“
　　“啊……不要……我不要拍了！我不要拍了！”看着在瓶中乱蹿寻找出口的马蜂，卉如的脸色惨白，拼命摇动起脑袋尖叫起来。
　　“咔！咔！咔！”宋瘸子叫停了拍摄，火冒三丈，一瘸一拐的气冲冲走上前来，一手撕扯着卉如的头发，另一手掐住哭叫着的卉如白皙纤细的脖子，恶狠狠的吼道：“臭婊子，你以为这么多人是陪你来郊游么！你吃了雄心豹子胆了！”
　　“敢浪费老子的时间！是不是嫌光玩你的奶子不过瘾，要男人玩一玩你的屁眼！再不听话，让你被拳头捅屁眼，玩废你的骚屁眼子，让你以后连屎都拉不出来！”
　　曾亲眼目睹过片场里的一名丰满熟妇柔嫩的排泄器官被残暴的扩张拳交，知道眼前这个猥琐而狠毒的秃头男人真的可能也这么对待自己，卉如吓得面无人色，屈服的求饶道：“我不敢……呜……求你饶了我吧……不要用马蜂……”
　　“少废话，你已经卖给我了，老子想怎么拍都行！再敢耽误我时间，我就把你的奶头割下来塞进你的屁眼里！”宋瘸子恶狠狠的说道。
　　卉如吓得瑟瑟发抖说不出话来。
　　“继续拍摄！”宋瘸子放开了卉如，走回摄像机后，指挥现场道。
　　摄像机重新运作起来。
　　“妈妈，我要让你后悔自己长了一对奶子。”男孩抓着瓶子，贴近了美熟女的乳房，打开了瓶盖放进自己衣服口袋，同时迅速把瓶口紧紧压在了左乳上，被捆扎后呈葫芦状的乳球第一节刚好卡进了瓶子里。
　　“呵呵呵，这个瓶子正合适你的奶葫芦。”男孩笑着说道，然后一手按紧瓶子，一手用力敲打起塑料瓶，几只马蜂受了刺激狂躁起来。
　　“啊！”卉如发出一声凄厉的惨叫，一只马蜂向自己柔嫩的乳房蛰了一口，剧痛传来，身体无法控制的挣扎扭动起来。
　　男孩赶紧用一条胳膊拦腰死死抱住女人，另一手仍然死死按住瓶子。
　　男孩如同恶魔一般不放开可怜的卉如，接下来的一分钟内又从卉如的口中传来两声惨叫后，男孩才从口袋中摸出瓶盖，把瓶子从乳房上挪开，迅速拧上了瓶盖。
　　卉如此时已经翻出白眼，全身抽搐。
　　男孩托起美熟妇惨遭酷刑的乳房，得意的查看起来，紫红的乳球被三只马蜂蛰过，高高的肿起三个大泡，其中有一只还蛰在了娇嫩的乳头上。
　　“妈，你的奶子现在美极了。让儿子用嘴巴给你吸蜂毒！”说完，男孩含住遭到重创的凄惨乳头，用力吸允起来。
　　“让我死了吧……”片刻后，卉如慢慢缓过神来，悲泣着说道。
　　男孩把嘴里从乳头吸出的脓液吐掉，淫邪的说道：“儿子还没有好好报答养育之恩，怎么能让妈妈你死呢。”
　　说完，少年又拿马蜂瓶子凑近了卉如的另一只乳房，“还有几只没有尝到你的奶子。”
　　“不要啊……小彦……求求你饶了妈妈……”卉如连声哀求道。
　　“骚货妈妈，你以后还敢不敢偏心爸爸了？”
　　“不敢了。”
　　“说你的奶子以后是谁的？”
　　“妈妈的奶子以后是小彦的。”
　　“你的骚履兀俊
　　“妈妈的骚乱彩切⊙宓摹！
　　“你现在求我H你的骚拢嘴巴骚一点，让我听的满意了，我就放过你的另一只奶葫芦。”
　　“求小彦H妈妈的骚隆！被苋绨求道。
　　“用什么H？”
　　“用儿子的大鸡巴H妈妈的骚隆！
　　“你这个和儿子乱伦的无耻妈妈，竟然你这么想要，我就来满足你的贱拢　
　　小彦听到端庄美丽的卉如口中说出的淫语，感到兴奋异常，脱下裤子，掏出了已经高高挺起的稚嫩肉棒。
　　“你的露凑饷锤稍铮想要磨坏我的鸡巴，谋害亲儿么？”小彦插入两根手指探查着卉如的阴道，呵斥道。
　　“骚驴斓闶起来，不然我就继续玩你的奶子了！”男孩威胁道。
　　“不要……不要蛰奶子……求小彦用手指玩妈妈的阴道……妈妈的乱欢会湿的……”
　　“教我怎么做？”
　　“里面一点……再里面一点……”卉如指挥着男孩的手指。
　　不一会，卉如的阴道里泛出淫水，打湿了手指，随着手指的抽送搅动发出淫荡的“咕叽咕叽”的声响。
　　“妈妈的骚抡嬉荡，出了这么多骚水。”男孩拔出沾满淫水的手指，把淫水涂抹在乳房上的被蛰处。
　　“啊！”手指触碰到创口上，激烈的疼痛传来，卉如忍不住哀嚎起来。
　　“别哭了，妈妈，儿子马上就来和你做爱，好好安慰你！”男孩继续架着卉如的一条腿，扶着涨的挺硬的肉棒，顶在了女人的阴道口上磨蹭。
　　“妈妈，说点动听的话来欢迎儿子回家。”
　　“欢迎小彦的……小彦的鸡巴……
　　回家了……“卉如屈服的讨好着少年。
　　“回到哪里？”
　　“儿子的大鸡巴回到生儿子的淫荡阴道里。”
　　“满足你这个勾引儿子的淫妇！”男孩猛的挺动腰部，肉棒连根凶狠的插进了湿热的阴户。
　　“恩……骚抡嫒取…好舒服……”男孩满意的呻吟道，一手挽着女人的腿，一手托着女人的丰满臀部，奸淫着只剩一只脚尖点地，痛苦蠕动着的美熟妇。
　　“妈妈，儿子的鸡巴大不大？”
　　“小彦的鸡巴太大了，H的妈妈好舒服。”
　　“骚货，H死你！你的抡饷瓷В你生我的那天，露闯诺墓不过瘾。”
　　“生你的那天，小彦的头把妈妈的露汲牌屏恕！
　　“妈妈，今天我要再撑破你的骚乱淮危　蹦泻⑿朔艿乃档馈
　　两具生殖器官紧闭的纠缠在一起，满头大汗的男孩不知疲倦的做着活塞运动。
　　难受的卉如渐渐意识模糊。
　　不知道过了多久，男孩奸淫的动作突然加快，然后听到一声大吼：“妈，都射你子宫里，H大你的肚子，让你给亲儿子再生个儿子！”
　　伴随着男孩的吼叫，一股火热的精液一滴不剩的射进卉如的阴道，在依依不舍的又抽送了几下之后，卉如架起在男孩臂弯里的腿被放下，阴户里的阳具抽离了出去。
　　吊起卉如的绳子被下调了一些，卉如双脚终于能够着地，往下瘫坐了下去。
　　“现在还不到休息的时候，骚货妈妈，站好了！”精力充沛的男孩命令道，“转过身去，弯下腰叉开腿，把屁股撅起来对着我！”
　　卉如不敢不服从，费力的站起来转过身去背对男孩，慢慢弯下腰去。男孩拽着从树枝上垂下的绳子，重新调整好了高度之后再次固定死，使得美熟妇刚好可以依靠吊在手腕上的绳子保持住平衡，保持着弯下腰撅起臀部的姿势。
　　卉如浑身香汗淋漓，仅仅依靠双腿和已经麻木失去知觉的手腕，辛苦的保持着平衡，撅着屁股弯着腰，敞开着股间正流淌出白浊精液的肉穴。
　　不知道身后的男孩在做什么，恐惧中的卉如有一种不详的预感。
　　突然感到阴户被什么东西罩住，同时被男孩伸出的一只胳膊紧紧抱住腰部，卉如意识到了什么，挣扎起来大叫起来：“不要啊……不要用马蜂……”
　　“妈妈，虽然我答应放过你的奶子了，但是还有几只小伙伴没有尝过你的肉体，不可以偏心的，用你的骚吕次顾们吧！”
　　女人凄厉的惨叫声接二连三的充斥在偏僻的小树林里，摄像机镜头记录着残酷的淫行。
　　一直到瓶子中的马蜂全都攻击完了安静下来，男孩终于放开了可怜的卉如，拿开瓶子，迅速拧上了瓶盖。男孩挪到卉如身侧站着，托着卉如的腰部，让卉如继续保持这个姿势，不让她瘫软下去。
　　摄像机靠近拍摄，凄惨的阴户被蛰的面目全非，脓泡遍布，紫红肿胀的老高，肉缝都分辨不出来在哪里了，难以相信这是女人的生殖器官。
　　宋瘸子此时指了指男孩手中的瓶子，对男孩使了个眼色。
　　男孩心领神会，把装着马蜂的粗大塑料瓶抵在凄惨的肉穴上。
　　“疼……啊”被蛰过后的阴埠被异物触碰，传来激烈的疼痛，卉如哀叫着。
　　“妈妈，我说过今天要撑破你的骚隆Ｊ钦飧銎孔哟螅还是我小时候的脑袋大，用你的产道好好体验下！”男孩残忍的说道，抓着粗大的异物缓缓迫开了埋在紫红肿胀阴唇里的肉缝，不顾美熟妇的惨叫哀嚎，硬生生往糊满精液的媚肉里塞进去……




　　第10章、

　　“香儿，我一点也不爱我老婆，我心里只有你！”西装笔挺的男人和身边穿着连衣裙的美丽少妇手牵着手，走在微风吹拂的宁静湖边，夕阳下的两人俨然一对才子佳人。
　　“我相信你的，毅舟。”女教师沈香沉浸在恋爱的幸福中，面色绯红的说道。
　　“我是农村长大的孩子，家里很穷，父母省吃俭用供我来大城市上了大学。”毅舟诉说起自己的身世。
　　“大学里认识了我老婆，她爸爸是一家大型公司的老总。我并不爱她，我一时鬼迷了心窍，贪图她家里的地位和她在了一起。”男人继续说道，“毕业后我和她结了婚，他爸爸给我安排进了他家的公司做了部门经理。”
　　“我从来都没有爱过她。香儿，直到我遇见了你，我才知道了什么叫真爱。你相信我，等我事业上学到了真本领，能独挡一面，我就跳槽离开她家的企业，我一定会和她离婚的，我要娶你。”毅舟说道。
　　“我有一个两岁多的儿子，你真的能够接受么？”沈香忧愁的说道。
　　“我老婆输卵管有问题，一直不能怀孕，没有孩子。”毅舟说道。
　　“我会把你的儿子当成我自己的儿子的。如果你愿意的话，我们结婚后还可以有自己的孩子，我们生一个女儿，这样一儿一女，好不好！”男人停下脚步，激动的搂住沈香。
　　“嗯！”沈香依偎在毅舟的怀里，久违的幸福感此刻萦绕在着苦命的女教师心田上。
　　“过一阵子我就能从公司里调出一笔钱，我就拿钱去高利贷那里给你赎身！”毅舟说道。
　　“还有我的妈妈！先救我的妈妈出来！”沈香担心着自己的母亲。
　　“一定的！你相信我！”说完，毅舟抱着沈香的娇美脸蛋，亲吻了下去。
　　“宋导，她昨天开始就不肯吃饭喝水，在闹绝食。”专门被安排负责看管卉如的一个老头向宋瘸子汇报道。
　　“这臭婊子，敢给我惹事！”宋瘸子阴着脸说道。“看我不收拾她！”
　　宋瘸子打开门锁，走进密室中，卉如正坐在椅子上发着呆，面容憔悴。
　　宋瘸子一瘸一拐走上前去，耐着性子说道：“沈夫人，听说您不肯吃饭啊，这可怎么成啊！您可是我们公司的大明星啊，饿坏了还怎么拍戏啊，好多男人还等着看呢！”
　　“我没有脸再见人了……让我死吧。”
　　“不就是让几根鸡巴H了屁眼嘛，沈夫人，你要想开一点，女人长了屁眼就是让男人搞的，特别是你这么美的女人，屁眼更是应该让男人多通一通。”宋瘸子轻蔑的说道。
　　昨天宋瘸子给卉如拍摄了第一次肛交情节的戏，剧情描述可怜的美熟妇被亲生儿子将肛门初夜卖给了三个同学。片中男孩们只对美熟妇的后庭感兴趣，在包剪锤决定了顺序之后，三个精力充沛的少年轮番奸淫了卉如被多次灌肠后的菊穴，长达一个多小时的淫虐目标只有肛门，令卉如痛不欲生。
　　“沈夫人，乖乖吃饭。我答应你最近不让男人搞你的屁眼就是了。”
　　“你们不是人……让我死了吧……”抱着轻生信念的卉如反抗道。
　　“我看你敬酒不吃吃罚酒！”宋瘸子火冒三丈，一把抓起卉如，把几顿饭都没有吃，虚弱无力的美熟妇一把扔到椅子旁的床上。
　　“让我看看你的屁眼是镶金了么，这么娇贵！”
　　卉如被俯面按在床上，长裤和内裤被粗鲁的扒掉，两片白皙的臀肉被男人的手掌扒开，肛洞一览无余的暴露在了男人的眼前。
　　昨天拍片前还紧密完好的菊穴经历了长时间的轮奸，此时红肿不堪，张开一个核桃大小的洞口，肛肉外翻，几条醒目的裂痕从鲜红的直肠里延伸出来，显然是昨天肛门不堪承受粗暴的轮奸悲惨的撕裂了。
　　“只不过是挨了几根鸡巴干就这么矫情寻死觅活的，贱婊子，给我惹麻烦，老子要惩罚你。”宋瘸子目露凶光，恶狠狠的说道。
　　“张开你的骚嘴！”宋瘸子抓起卉如的内裤，不由分说，硬塞进了卉如的嘴里。然后宋瘸子把自己的裤子拉链解开，掏出了乌黑丑陋的阳具，在女人浑圆白皙的臀肉上拍打着，很快萎缩的肉棒坚挺了起来，紫红的龟头从包皮中翻开，散发出阵阵臭气。接着宋瘸子爬上了美熟妇丰满成熟的肉体，整个人压在卉如的背上，把脸凑到卉如的脑后咬着卉如的耳朵说道：“我以前每次嫖你女儿都要H屁眼，H的她哇哇叫！”
　　“今天我来比较下你们母女的屁眼谁的H起来更爽！”残忍的男人扶着肉棒顶在了卉如还没有愈合的肛洞口，没有经过任何润滑，硬生生往里挤入。
　　“呜！”龟头在肛洞的伤口上肆虐，剧痛侵袭而来，卉如嘴巴被堵住想叫都叫不出声来。
　　“妈碌模放松点你的骚屁眼！”男人粗鲁的说道，继续残暴的淫行。
　　男人的龟头如同刑具一样终于顶开了肛门括约肌，一股血迹从男人生殖器和女人排泄器官的结合处渗了出来，伤口再次悲惨的撕裂了。
　　男人一鼓作气，猛的一挺腰，丑陋的肉棒全跟捅进了美熟妇的直肠。
　　“贱婊子，让你敢不吃饭！”宋瘸子谩骂着，挺动肉棒，大力的奸淫起可怜卉如的后庭。
　　承受着男人的阳具如矬子一般在受伤的肛穴中进进出出，卉如的身体抽搐抖动着，显示出痛苦的程度。
　　“干烂你的屁眼！”
　　卉如的后庭在男人粗暴的奸淫下血流如注，有了血液的润滑，肛门性交顺畅了起来，宋瘸子毫不怜惜，死死压着卉如，大开大合的做着凶猛的活塞运动，结合部位发出噗嗤噗嗤的屈辱声响。
　　一会之后，满头大汗的宋瘸子猛的拔出了沾满血迹的肉棒，气喘吁吁的说道：“臭婊子，你的屁眼比你女儿的H起来还过瘾！”
　　“让老子看看你的骚屁眼坏掉了没有。”男人用两只手掌用力翻开臀肉，此时卉如的菊穴触目惊心，已经被蹂躏成了一个血窟窿，肛口大开，外翻的肛肉中多处撕裂，血液往下流到了阴户上，又往下流到床单上。
　　“沈夫人，对不起你了，我的鸡巴太大了，都快把你的屁眼子H烂了！”宋瘸子残酷的说道，然后伸出手拿掉了卉如口中的内裤。
　　“沈夫人，我再问你，你还敢不敢不听话了！”
　　“我不想活了……”卉如张开因失血过多已经泛白的嘴唇，气息微弱的小声说道。
　　“臭婊子，这么倔！”宋瘸子阴狠的吼道。
　　担心把女人的后庭真的弄成重伤影响拍片，男人暂时放过了卉如的后庭，一对贼眼溜溜的转着想着对策。
　　片刻后宋瘸子露出一丝坏笑，掏出手机，拨通了电话：“老张，去场务那里把上个月从美国买的新货拿过来给我。”
　　然后宋瘸子拿起卉如的内裤，擦拭着卉如肛门和阴户上的血液。擦干净了以后，肛门的伤口仍然不停流血，宋瘸子索性把内裤揉成一团，在卉如的惨呼中堵进了肛洞口。
　　宋瘸子拉起卉如，把卉如翻转过来仰面躺在床上，把卉如两条腿扛在了肩膀上，用手撸动了几下沾满血迹的肉棒后，把肉棒粗暴的捅进了卉如的阴道。
　　“不想吃饭，就先用骚鲁晕业募Π秃昧耍∶H翻你的拢　彼低辏打桩机一般的凶狠奸淫起可怜的卉如。
　　半个多小时后。
　　卉如闭着眼睛仰面躺在满是污渍的床上，从敞开大口的阴户里流出大股白浊的精液，流经肛穴后，又往下流进了床单上的斑斑血迹中。
　　这时房门被打开，张老头走了进来，手中拿着一盒东西。
　　“宋导，东西拿来了。”张老头说道。
　　“很好。”刚在卉如身上发泄完兽欲的宋瘸子满头大汗，高兴的说道。
　　宋瘸子接过盒子后，仔细的拆开，做了一番准备工作后，走向床边，阴森森的对卉如说道：“沈夫人，知道这个是什么么？睁开你的眼睛看看！”
　　虚弱的卉如睁开眼睛，看见邪恶的男人手中赫然抓着一只令人恐惧的小型针筒注射器。
　　“这个是从美国进口的高档货，女人用过后，都会爽上天的！”宋瘸子得意的说道。
　　“不……不要”巨大的恐惧笼罩着卉如。
　　“本打算想迟一点再给你用的。”宋瘸子说道。
　　“老张，你爬到床头按着她。”宋瘸子吩咐道。
　　“是，宋导。”张老头爬到床头的位置，死死按住卉如的两只大臂。
　　“这种药非常贵，你可要好好拍片报答公司。”宋瘸子一边说一边爬上了床，坐在了卉如的肚子上，粗鲁的扒开卉如的上衣，翻开胸罩，一对巨乳就暴露了出来。
　　然后宋瘸子拿起注射器凑近了一只乳头，卉如害怕的浑身发抖。
　　“不要乱动，沈夫人，否则把你的奶头捅穿了可不要赖我！”说完，宋瘸子捏起一只乳头，把针头顺着乳孔扎了进去，然后慢慢按压起了针筒。
　　“啊！”剧痛从乳头传来，卉如尖叫起来。
　　罪恶的毒液缓缓注射进了卉如的身体，命运凄惨的美熟妇跌入了无底的深渊。




　　第11章、

　　“沈老师，可喜可贺啊，你妈拍了几部毛片以后，宋瘸子的色情网站增加了5000多个充值会员。”坐在沙发中的陈爷喜笑颜开，心情大好，对身旁破例被准许坐着的女教师沈香说道。
　　“妈……”沈香心如刀绞，对母亲充满了愧疚，认为是自己害了母亲堕入了深渊，焦急的说道：“求求您让我见见我母亲吧！”
　　“不要着急，沈老师，我们慢慢谈，天气热了，先喝口水吧！”陈爷露出诡异的笑容，抓起茶几上的装着乳白色液体的透明玻璃瓶，亲自给沈香倒上了一杯，把杯子递到了沈香手上。
　　沈香不敢违抗，接过杯子喝了一口，霎时一股浓浓的奶香充斥在口内。
　　陈爷露出满意的神色，笑眯眯的说道，“呵呵呵，知道这是什么嘛？有没有感觉很熟悉，像回到了小时候，有种妈妈的味道？”
　　“啊！”沈香听出了邪恶的男人话中的意思，脸色发白，发出惊呼。
　　“这奶是今天早上刚从你妈的奶子里挤出来的，宋瘸子特意派人送来给大家尝尝的。”陈爷说道。
　　“我妈妈怎么了？”无法相信自己四十七岁的母亲竟然产出了母乳，沈香颤抖着，激动的问道。
　　“沈夫人可是焕发了第二春了啊，宋瘸子可真有手段，给沈夫人的奶子打了针，好像叫什么空孕催乳剂，听说是美国佬在越战的时候发明，用来审讯越南女战俘的。女人的奶子会膨胀到要爆掉，即使没有生小崽子，也会不停的出奶水。”
　　陈爷说道。
　　“妈……怎么可以这样对我妈……饶了我妈吧。”沈香听到母亲竟然遭受如此凌虐，美丽的脸庞流下眼泪，哀求道。
　　“你妈现在是宋瘸子的人了。”陈爷对凄惨哭泣的女教师说道。
　　“沈老师，我劝你想开点吧，别哭了，只是出了点奶，又死不了人。这是奖励你最近表现好，给你买的LV包。包里面还有一套高档化妆品，你都拿去。接客的时候打扮漂亮点。”陈爷指着茶几上一个崭新的LV手提包说道。
　　说完陈爷拿起自己的杯子贪婪的喝了一大口卉如的奶水，赞叹道：“这奶又香又浓，弟兄们尝过了都说好。只是可惜不能直接从你妈的奶头里嘬出来。”
　　邪恶的男人盯着哭成泪人儿的沈香的一对巨乳，脑筋一转，打起了坏注意，淫笑着说道：“把你的骚奶子翻出来，借来用下。”
　　“发什么楞，你这对骚奶子让那么多男人玩过了，还有什么宝贵的，不要惹我生气！”陈爷呵斥道。
　　沈香屈辱的解开上衣，慢慢拿掉了胸罩，一对雪白美乳暴露在了男人淫邪的目光下。
　　“躺在沙发上。”陈爷命令道。
　　女教师仰面躺在了沙发上。男人抓起杯子，把奶水缓缓倒在了美少妇的一只乳房上，然后俯下身去，张开嘴巴贪婪的咬住乳头大力吸允起来。
　　“你妈的奶头嘬起奶水应该就是这个感觉吧！嘬烂你的奶子！”陈爷兴奋的说道。
　　沈香额头渗出汗液，咬紧嘴唇忍耐男人下流的猥亵，闭上了眼泪汪汪的大眼睛……
　　宽大的摄影棚内。
　　“舒不舒服？”一个淫荡的美熟妇蹲坐在仰躺在地板上的男孩身上，激烈的上下起伏，卖力套弄着阴户里的稚嫩肉棒。
　　“轻一点，阿姨，要被你弄断掉了！”男孩满脸通红的说道。
　　“鸡巴好棒，阿姨爱死你的鸡巴了！”被药物迷乱了神志的赤裸美熟妇正是卉如，扭动着丰满雪白的臀部，说出下流的淫语。
　　“妈妈，今天我把班上的男生都叫来了，慢慢享受。”地板上躺着的男孩有十多个，并排躺了一溜。小彦坐在椅子上观看着美母的淫戏，笑着说道。
　　“阿姨的奶子要涨破了……好难受……”卉如套弄着身下男孩的肉棒，潮红着脸颊，不知羞耻焦急的说道，胸前一对巨乳被红色丝绳捆绑成8字型，涨的浑圆，正从暗褐色的肥大乳头中渗出淫靡的乳汁。
　　“阿磊，帮帮我这个不要脸的淫荡妈妈，给她挤挤奶！”小彦说道。
　　卉如淫艳的一对乳房被身下男孩伸出双手同时抓住，猛的一捏，一对乳头就喷射出一大股积蓄已久的乳汁，都打在了男孩的脸上。
　　“嗯……”卉如发出满足的哼叫。
　　男孩继续揉捏，同时张开嘴巴，接住喷射过来的乳汁。
　　“阿姨你的奶水真好喝！你的乱蔡椎梦业募Π秃檬娣！”男孩品味着甘甜醇香的味道，阴茎被卉如火热紧窄的阴道包裹套弄，赞叹道。
　　卉如卖力的挺动腰肢，大量的淫水从阴户中涌出，两具性器紧密的交媾在一起，伴随着动作，发出噗嗤噗嗤的淫靡声响。
　　“阿姨快一点，什么时候才轮到我？”
　　“奶水真香，我都闻到味道了，好想快点喝！”
　　“我的鸡巴快要撸断了，阿姨快点过来！”
　　躺在地板上的后面十多个小男生看着淫荡的美妇，肉棒都挺得老高，焦急万分的催促道。
　　“妈妈，同学们都等不及了，先去套下一根鸡巴。”小彦笑眯眯的命令道。
　　香汗淋漓的卉如爬起身来，离开了第一个男孩。
　　“我还没有玩够！”阿磊怏怏的说道。
　　“不要着急，马上有任务安排给你，今天包你们大家都爽到！以后你们有作业可要先拿给我抄，我看谁不顺眼想打谁你们就要打谁！”
　　美妇慢慢挪到了第二个男孩的身上，抓着高高勃起的阳具，往下坐了下去。
　　“鸡巴好大。把阿姨的骚氯得满满的。喜欢阿姨的骚旅矗俊被苋缁夯禾着起肉棒，对身下初尝女人滋味的小男孩淫荡的问道。
　　“唔……好舒服……好喜欢阿姨的骚拢　蹦泻⒙足的说道。
　　“快点尝尝阿姨的奶！”
　　男孩捧起硕大的乳球，使劲挤压，同时张开嘴巴接住喷射而出的乳汁，贪婪的吞咽着。
　　“我妈的奶水太多了，一只奶子就够你们喝了，另外一只奶子用这个吸乳器把奶水收集起来。”小彦从地上的袋子里取出一样工具，淫笑着说道。
　　“阿磊，这个任务交给你了。”小彦把吸乳器递到阿磊手中。
　　“把吸嘴按在乳头上，然后压手柄。”小彦教导着阿磊怎么使用吸乳器。
　　阿磊蹲到卉如身前，把吸乳器的硅胶吸嘴紧紧按压在卉如的一只乳房上，捏动吸乳器的手柄。随着手柄被操作，在真空吸力下，乳头中被吸出奶水，顺着吸奶器的通道流入了下端的储乳瓶中。
　　“阿姨的骚潞檬娣……阿姨的奶子也好舒服……阿姨好爱你们……”卉如就这样被两个男孩各玩弄一只乳球，奶水被挤出，情欲亢奋，不可抑制的性欲控制着自己的大脑，死命套弄着阴户中的坚挺肉棒，不停淫叫着。
　　很快储奶瓶就收集了大半瓶乳汁。小彦说道，“阿磊，先放过我妈的奶子，让我妈用嘴让你爽一炮。”
　　“母狗妈妈，用你的淫嘴好好伺候我的好兄弟！”
　　阿磊放下了吸乳器，挺着高涨的肉棒半蹲着，凑到卉如的脸前。
　　卉如一口把坚挺的肉棒叼进了嘴里，亢奋的吸允起来。
　　“阿姨……哦……你的嘴好会吸……小彦……你妈太好了……”阿磊满足的呻吟。
　　“我妈就是兄弟们的性工具，只要你们高兴，随时都可以来搞我妈。”
　　“小彦，你真是我的好兄弟，真够意思。”男孩们纷纷赞赏道。
　　卉如的嘴里和阴道里塞着男性的生殖器官，脑中充斥着的只有性这一样东西，淫荡的扭动着身躯接纳着禁忌的性爱。
　　片刻后，阿磊忍耐不住美熟妇口舌的强烈刺激，屁股一阵痉挛，精关一松，处男精液就全部射进了卉如的嘴巴里。
　　男孩喘着粗气拔出了疲软的肉棒，一屁股瘫坐到了地上。
　　“妈妈，你的淫嘴真厉害，几下就把阿磊的童子精榨出来了！不准吐出来，含住了！”小磊讥笑着命令道，走过去拿起地上的吸乳器，把储乳瓶拧了下来。
　　“吐进瓶子里。”小彦把储乳瓶凑到卉如的嘴下，命令道。
　　卉如张开嘴巴，慢慢把一嘴腥臭的精液吐进了装着大半瓶乳汁的储乳瓶里。
　　“让你的骚屁眼也爽一爽！”男孩淫邪的说道，从袋子中取出一只200ml的玻璃针筒注射器，把针筒头伸进储乳瓶中，精液和乳汁的混合液体全部吸进了针筒中，刚刚好吸满了一管针筒。
　　小彦淫笑着走到卉如的身后，说道：“把屁股撅高点，屁眼子露出来！”
　　阴户里仍然埋着男孩肉棒的卉如闻言，俯下身去，微微抬高了臀部露出了后庭。
　　小彦抓着针筒，把管嘴对准了肛穴，粗鲁的一把捅了进去，按压注射器的手柄，把乳汁和精液往卉如的肠腔里灌了进去。
　　“爽不爽，喜欢灌肠么？”小磊问道。
　　“妈妈喜欢灌肠，把妈妈的屁股弄坏掉吧。”卉如淫荡的答道。
　　“我今天会让我的兄弟们好好满足你的！”小彦嬉笑着说道。
　　“屁眼子夹紧了，没有我的命令不准漏一滴出来。”小彦命令道，“用骚氯ヌ紫乱桓鸡巴，后面的好兄弟都等急了。”
　　卉如言听计从的爬起身来，挪动身体，跨坐到早已等的焦急的第三个男孩的身上。
　　“像刚才阿磊那样继续搞我妈。”小彦把储乳瓶拧回到吸乳器上，递到刚刚从卉如身下爬出来的男孩说道。
　　男孩们就这样如流水线一样，和唯一的一个女人进行着车轮大战，女人的淫叫声和男人兴奋的吼叫充斥在摄影棚里。
　　“顶到阿姨的滦咀恿恕…鸡巴好大好硬……”淫戏进行了很久，卉如仍然不知疲倦的淫叫着，第十个男孩也终于享受到了卉如温暖阴道的包裹，同时兴奋的吞咽着射入口中的香醇乳汁。
　　小彦拔出卉如肛门中的注射器管嘴，讥讽的说道：“你的骚奶子竟然产了这么瓶的奶，真是一只淫荡的奶牛。”
　　小彦满意的抚摸着卉如丰满白皙的臀部，突然用力猛的拍打了一下，忍耐不住的卉如随着拍打从肛穴中喷射出一股液体，打在了小彦的身上。
　　“骚货，我说过没有我的命令不准你的屁股漏出一滴的，你敢喷到我身上。”
　　小彦生气的说道。
　　“用东西塞住你屁眼才行了！”小彦淫邪的说道。
　　“刚才射过的兄弟，按顺序过来搞我妈的屁眼。”小彦说道。
　　“真棒啊，还可以干屁眼嘛。”阿磊说道，休息了很久的稚嫩肉棒的再次挺硬了起来，兴奋的走了过来。
　　“妈妈，求我的好兄弟H你的脏屁眼！”
　　“阿姨的屁眼不乖……漏水了……求小帅哥你用鸡巴塞住阿姨下贱的屁眼…
　　…狠狠的H阿姨的骚屁眼……“卉如神志恍惚的说着下流淫语，请求男孩奸淫自己的后庭。
　　“满足你这个淫荡的阿姨！”男孩挺起肉棒狠狠捅进了美熟妇娇嫩的菊穴。
　　“H翻阿姨了……阿姨的屁眼要被你H烂掉了……”
　　“阿姨，以后我每天都要来H你的屁眼！把你的小屁眼H成大窟窿！”阿磊挺动起腰部，毫不怜惜的大力奸淫起卉如的肛洞，在充满乳汁的直肠里奋力做着激烈的活塞运动。
　　“我也要每天都来给你挤奶，好不好，阿姨，再把你的骚旅H出茧子来！”
　　卉如身下的男孩不停挤弄肥大硕乳，喷射出似乎无穷无尽的乳汁，同时阳具往上猛顶，在卉如的阴户里猛烈的插进抽出。
　　“啊……阿姨喜欢挨H……阿姨天天让你们H……H死阿姨了……”在前阴后庭里两根年轻肉棒的同时奸淫下，卉如阴户里喷涌出大量淫液，翻出白眼，达到了前所未有的性高潮……




　　第12章、

　　“陈爷。他们到了。”一个小喽跑进来汇报。
　　“太好了，带他们进来吧！”
　　蒙着双眼的一对男女被四个喽一左一右押着领进了宽敞的大厅里。
　　“把沈老师和郑先生的眼罩拿掉。”坐在沙发里的陈爷命令道，男女二人的眼罩被取下。
　　“啊！…………妈！”被眼前的景象刺激，沈香激动的喊叫出声来。
　　此时卉如屈辱的背靠着男人坐在男人怀里，双手被反绑在身后，上衣和胸罩被扯开，裸露出一对落入魔窟以来饱经蹂躏的乳房。原本高挺的乳房因为被注射了催乳剂充盈着奶水，胀大了到了足足有F罩杯，因为重量太重了，自然下垂了下去，像两只橄榄球一样挂在了雪白的胸前。呈现出深褐色的乳晕扩大成至少10厘米直径，正中间肥大的紫黑乳头正从乳孔中不停渗出乳汁，显得淫靡异常。
　　“老宋啊，你可真会搞女人，这两只奶子割下来称一称能有10斤重！”陈爷从女人身后伸出双手托住一对巨乳，掂了一掂，看了一眼坐在自己身旁的宋瘸子赞叹的说道。
　　“陈爷，这对奶子我可是花了心思炮制出来的！”宋瘸子笑嘻嘻的说。
　　“不要……求你放开我妈……”
　　“我可没有强迫你妈，是你妈自己求我给她挤奶的。”陈爷坏笑着说道。
　　“是不是？沈夫人，快告诉你女儿。”陈爷拿起茶几上的杯子靠近卉如一只乳头，另一只手捏住乳球，手上微微一使力，从挺立的乳头中挤出大股乳汁喷射进了杯子里。
　　“香儿……妈的奶子要涨裂了……是妈妈求他给我挤奶的。”今天早上刚刚又被宋瘸子打了两针，卉如神志迷乱。
　　“妈……他们把你怎么了……”女教师沈香眼泪汪汪的说道。
　　“涨死我了，用力挤我的奶子！”卉如满脸潮红，不知羞耻的催促男人。
　　“你妈骨子里就是个淫荡的女人，宋导演只是开发了她的潜力而已！”陈爷淫笑着说道。
　　在男人不停的挤捏下，很快杯子中的乳汁就收集了小半杯。
　　“郑先生，还钱赎人的事等下我们慢慢谈，先来喝杯奶放松下，沈老师她妈的奶水我们这里的男人都喝过，就你还没有尝过吧！快点试试！”陈爷淫邪的说道。
　　小喽接过陈爷手中的杯子，走近毅舟，把杯子贴上了毅舟的嘴巴。
　　“啊！不可以！放开我！”被身旁一左一右两个小弟按住胳膊的毅舟激烈反抗起来，但是挣脱不开，喊叫道。
　　“这可是我的一番好意啊，郑先生你这么不给面子。是不是嫌弃用杯子，那就让你过来直接嘬奶头怎么样！”陈爷威胁道：“我最恨别人当众不给我面子了，你今天必须喝沈夫人的奶，从杯子里喝还是从奶子里喝，你自己选一样吧！”
　　无奈的毅舟只得张开紧闭的嘴巴，喝进了一小口，浓浓的奶香充斥在口中。
　　“卉如的奶好喝吧！别浪费了，还剩那么多都喝掉！”陈爷说道，然后监督着毅舟喝下了杯中全部的奶水。
　　被迫喝下了女朋友母亲的乳汁，罪恶感让毅舟十分的难受。
　　“先把沈夫人带去房间，我和沈老师郑先生要谈正事了！”陈爷推开怀中的卉如，命令道。一个小弟马上走过来拉起卉如。
　　“不要……我还要挤奶子……奶子好涨好难受……求你……”被拖出大厅，神志不清的美熟妇哀求道。
　　“妈……我害了你……”
　　“搬两个椅子来给沈老师和郑先生。”陈爷高兴的命令道。
　　沈香和毅舟坐在了搬来的两把椅子上。
　　“陈爷，香儿还欠你多少钱？我会替她还钱给你的，你放了他们母女吧。”毅舟焦急的“好说好说，沈老师一共还欠公司90万。”陈爷笑眯眯的说道。
　　“没问题，我一次全部还。”毅舟干脆的说道。
　　“不过……沈老师欠的钱只能赎回沈老师和她儿子。沈夫人不能走，她是我签了合同租给宋导演的。我们生意人讲究个诚信，合同上写了一年租期，我不能坏了合约。”陈爷说道。
　　“啊！这怎么可以……求你放了我妈吧……”沈香听了心急如焚，哭求道。
　　“放你妈走也可以，但是要你要另外缴纳50万的违约金给我，毕竟我在你妈的身上下了那么多功夫，你得补偿这笔损失。”贪婪的宋瘸子狮子大开口，开始漫天要价。
　　“这……我一时筹不到这么多的现金，我这里只有100万，求陈爷和宋导宽限些时间，先放了他们母女二人还有杨杨，另外40万我会尽快还给你！”本来已经筹集了100万信心满满要赎回母女的毅舟低估了陈爷和宋瘸子的贪婪，没有料到钱竟然会不够。
　　“我们生意人只认利益，既然你拿不出140万，那么只能委屈沈夫人待在宋导演那里继续拍片了，什么时候把剩余的40万拿来了再放人。”陈爷残酷的说道。
　　“不……求你先放了我妈……让我留下来！”沈香救母心切，不顾及自己的处境，奋不顾身的说道。
　　“这样……好吧！我陈某人也是通情达理的，就体谅你的孝心，先拿100万来，先放你母亲回去。你儿子继续押在我这里，而你继续接客，直到郑先生替你把剩余40万还上。”陈爷一双贼眼溜溜转着，头脑里迅速的算着帐，说道。
　　“香儿，这样怎么行，你受了这么久的委屈了，我怎么忍心让你继续受苦！”毅舟心情复杂的说道。
　　“毅舟，我妈妈四十多岁了，怎么受得了折磨。再多屈辱我也可以忍受的，先救我妈妈吧！”沈香坚定的说道。
　　“那好，我一定会尽快酬来40万救你和杨杨！”毅舟说道。
　　“太好了，皆大欢喜，宋导演。沈夫人今天开始就不再是你们公司的人了。”
　　“沈老师，你这是在耽误你妈成为大明星啊，她要是继续拍毛片，以后一定可以打败日本AV女优，比苍井空武藤兰还有名的，可惜！可惜啊！”宋瘸子猥琐下流的调侃着。
　　“呜……妈……”柔弱的女教师想着三个月来母亲受了多少凌辱，钻进了毅舟的怀里，凄惨的哭泣。
　　“别哭了，沈老师，你妈自由了，你应该笑啊。先送你和郑先生回去，你儿子继续押在我这里。这里有一个银行帐号，你们把100万打进来，我就派人送你妈回去。”陈爷拿起纸笔写下了银行卡号，递给毅舟，说道。
　　“送客！”陈爷下了逐客令，一直站在身旁的四个小喽不由分说，架起男女二人带出了大厅。
　　“哈哈哈，去房间里从沈夫人的奶子里再挤两杯鲜奶拿过来，我和宋导演要干一杯，以后就不能喝到沈夫人产的奶了。”待沈香和毅舟出了大厅后，陈爷嬉笑着对小弟吩咐道。
　　一个星期之后。
　　夏天的夜晚还是如同白天一样的燥热难当。刚刚洗完澡的沈香，披着浴巾，挪动着疲惫的步伐，推开房门走进了自己的房间。
　　“我爱你，香儿！”早已在房里等待的毅舟迎过去一把抱住了沈香，如同往常一样，瞒着老婆来和沈香幽会。
　　毅舟热烈的亲吻着美少妇的嘴唇，同时伸出手拉开了女人的浴袍，一丝不挂的酮体就暴露在了男人的眼前。
　　“啊！这是！”毅舟惊讶的喊道，看到女教师的一对酥胸上赫然印着横七竖八的鲜红血痕，充血肿胀，胸部上都找不到一块好肉。
　　“不……不要看……”沈香脸色窘迫，用双手护住了自己的胸部。
　　“这是谁打的？”毅舟激动的问道。
　　“是客人。”沈香回答道。
　　今天放学后就被蝰蛇送去接待了有性虐癖好的变态嫖客，令沈香苦不堪言。
　　“怎么对你的？”毅舟心疼的问道。
　　“客人把我绑起来，用皮鞋抽我的胸。我哭叫的越厉害他打的越狠。打完后又用蜡烛油烫我的胸部。”沈香心有余悸的诉说。
　　“畜牲！”毅舟气的骂道。
　　“他又用蜡烛的火苗烧我下面的毛，然后把刚吹灭还很烫的蜡烛一根接一根往我的下面塞。”
　　“这个人渣！香儿你躺着，让我看看弄伤了没有。”毅舟焦急的说道。
　　毅舟把美少妇推倒在床上，抓着女人的腿弯，分开了两条修长美腿。
　　“啊……”毅舟看着触目惊心的凄惨肉穴，发出惊呼。
　　女人的阴毛到处是烧焦的痕迹，原本白皙的阴埠现在就像一只酱猪蹄呈现吓人的黑红色。阴蒂肿大紫黑，两片阴唇充血通红，耷拉在阴户上。阴道口张开一个鸡蛋大小的洞口，鲜红的腔肉屈辱的向外翻出来，显示出刚刚经历了残酷的异物扩张。
　　“不要看……毅舟……”沈香眼泪汪汪的说道：“我是不干净的女人……你原谅我……”
　　“这都怪我没本事，还不能弄到钱，让你继续受委屈！”毅舟自责的说道。
　　“不，你不要这么说，你已经帮我了我们母女这么多，我下半辈子做牛做马报答你。”沈香说道。
　　“我爱你，愿意为你做任何事！不求你回报的！”毅舟激动的说道。
　　“我被客人弄脏了，你以后会不会嫌弃我？不再爱我了？”沈香满脸泪水，喃喃的说着。
　　“你说什么傻话，我怎么会嫌弃你，你相信我，我一定会凑到钱赎你和杨杨！”
　　“恩！”听了毅舟的话，沈香破涕为笑，坐起身来，紧紧搂住毅舟说：“毅舟，我相信你，我好爱你！”
　　“我也好爱你！香儿！”房间内的苦命鸳鸯紧紧依偎在一起，共同对抗着命运的玩弄……




　　第13章、

　　“我要回去了……”抱在一起好久之后，毅舟轻声的说道。
　　“不，你先不要走，今天我还没有服侍你……”沈香挣脱毅舟的怀抱，伸手去解开男人的皮带。
　　“让我用后面来伺候你，今天的客人没用碰我那里。”
　　“不可以的……”毅舟怜惜沈香，推开了沈香的手。
　　“你是不是嫌弃我的身子脏了……”沈香哀怨的说道。
　　“小傻瓜，我爱你还来不及，怎么会嫌弃你。”
　　“我欠你那么多，让我好好报答你！”心存愧疚的女教师说道。
　　“什么欠不欠的！我改天再来好不好？”毅舟心疼的说道。
　　“你躺下，让我好好伺候你，不然我的心不安……”沈香坚定而固执的说道。
　　“这……”
　　夜已深。
　　毅舟刚走，香汗淋漓的沈香趴在床上，从激烈交媾后的肛穴中流出男人留下的火热精液。
　　沈香渐渐昏昏睡去。
　　睡梦里，沈香穿着洁白无暇的婚纱，身旁站着心爱的毅舟，在众人羡慕的眼光中，举行着神圣的婚礼。
　　“你敢抢我的男人！不要脸的小三！”突然，一个凶恶的女人闯进了婚礼，指着自己破口大骂。
　　沈香梦见女人跑上台，一把推开毅舟，然后撕扯起柔弱女教师的头发，对着毅舟吼道：“你说，这个卖碌募伺，这个臭婊子，有哪点比我好！”
　　沈香吓出一头冷汗，惊醒过来。
　　惊魂未定的女教师再也无法入睡，呆坐在床上一会之后，，爬起身来准备去浴室冲澡。
　　沈香经过次卧的时候，发现房门没有关严，房间里透出灯光，房间的大灯还开着。
　　卉如被放回来一个星期多了，就住在这间卧室里修养。
　　沈香走近房间，想要帮母亲把灯关上，把门关严。
　　推开房门，映入眼帘的一幕令沈香震惊。
　　母亲此刻一丝不挂，躺在床上，满脸潮红，紧咬着嘴唇，闭着眼睛，一只手伸出两根手指挖弄着自己淫水四溢的阴户，另一只手揉捏着自己膨胀的乳房，从乌黑硕大的乳头中喷射出乳白的汁水。
　　“啊！”沈香惊呼出声来。
　　卉如睁开眼睛，发现女儿竟然进了房间，撞见自己不知羞耻的一幕，赶忙抓过身边的毯子遮住身体，低着头尴尬的说不出话来。
　　“妈，你不是说你已经不再出奶了！”
　　“香儿……你原谅妈，妈不是故意骗你的，妈是不想让你担心……”
　　“妈……”
　　“妈的胸好涨，每天都要挤好几回奶……每天都想要男人……好难受……妈现在是个淫荡的女人了，没脸回去见你爸爸和你妹妹了……”
　　“都怪我，是我害了你，妈！”沈香心如刀绞，上前紧紧抱住母亲。
　　“妈不怪你……不怪你……是我们娘俩的命不好……”卉如喃喃的说道。
　　“好，毅舟，竟然你这么积极，这个项目就交给你负责了。”
　　“谢谢爸，我一定把这个项目做好。”毅舟站在董事长室里，对着岳父说道。
　　“不是说过在公司不要叫我爸，要叫我董事长嘛。在公司里，只有老板和员工，没有亲属。你要是业绩做的不好，我是不会偏袒你的！”大昌集团的老板，郑毅舟的岳父李大昌严厉的说道。
　　“是的，董事长！”
　　“等下去财务部领500万的项目经费吧。”李大昌在批条上签了字，递给了毅舟。
　　炎热的夏夜，一个婀娜多姿的妇人戴着厚厚的口罩，站在情趣用品店的门口，往里张望了一会，确定店里除了老板没有别的客人之后，终于鼓起勇气走了进去。
　　“需要什么？”情趣用品店的老板，一个中年肥丑的男人，站在柜台后，问道。
　　“我想买……想买……那个……”卉如拿下脸上的口罩，指着柜台里的一只大号假阳具，吞吞吐吐的说道。
　　“太太，你真有眼光。这只罗马大帝可是进口货。”情趣店老板看见拿下口罩露出娇美面庞的卉如是个美熟女，色咪咪的盯着卉如高兴的说道。
　　“全天然硅胶的，又粗又长，自带吸盘底座，包你用了爽上天！”男人把假阳具从玻璃柜台下取出来展示在卉如面前。肉色的假阳具足有20厘米长，5公分直径，造型栩栩如生。
　　“多少钱？”卉如脸涨的通红，问道。
　　“原价380快，看太太你长的这么美，给你优惠价，280快拿走！”
　　“我只有100快钱……”
　　“太太，你开什么玩笑，这可不够啊，我亏本了啊。”情趣店老板说道。
　　“我真的没有那么多钱……”
　　“这样啊……除非……你补偿我一点什么吧……”肥丑的中年男人盯着美熟妇几乎撑破上衣的丰满胸部，不怀好意的淫笑着说道。
　　“陈爷，这张卡里有40万，请您遵守诺言放了小杨杨吧！”毅舟把银行卡放在了陈爷桌上，说道。
　　“蝰蛇，把沈老师的儿子带来吧。”陈爷喜笑颜开的吩咐道。
　　“真是可惜啊，以后会所的客人就H不到沈大老师了，客人们会想念老师的骚碌摹！背乱下流的说道。
　　一会之后，蝰蛇抱着杨杨走进了大厅。
　　“妈妈……妈妈……”小杨杨见到沈香，手舞足蹈高兴的叫着。
　　“杨杨，妈妈对不起你，以后再也不要和你分开了！”沈香接过儿子，喜极而泣。
　　“毅舟。”女教师沈香抱着小杨杨，依偎在心爱的男人怀里。
　　待女教师母子离开后，蝰蛇说道：“陈爷，你真的舍得放这颗摇钱树走么？”
　　“呵呵呵。”陈爷阴森森的笑着。
　　“老公，你在这里等我下，我有惊喜给你。”李大昌唯一的女儿，留着短发，穿着干练的职业装的李莺，说完后离开了客厅，走回房间。
　　片刻后，换上了一身黑丝情趣内衣的李莺从房里走了出来。
　　“老公，你喜欢吗？”女人岔开双腿坐到了沙发上，扒开蕾丝内裤，用手搓揉起自己裸露出的肉穴。
　　“毅舟，H我！”
　　“我今天太累了，明天一早还要开会，算了吧！”
　　“我这样作贱自己讨好你，你都不领情么！你老是找借口，你多久没有和我做过爱了！”李莺积蓄已久的情绪爆发了出来。
　　“我不是最近都很忙嘛，你就不能体谅下我么！”
　　“你这个混蛋，你是不是不爱我了！是不是在外面找小三了！”
　　“你别瞎想！”
　　夫妻二人开始了争吵……
　　小杨杨躺在卉如的怀里，叼着肿胀的乳头，满足的吸允着奶水，小脸肉嘟嘟粉嫩嫩的非常可爱。
　　杨杨赎回来了以后，照顾杨杨的事就由卉如来承担了。和沈香商量过后，决定不浪费自己充盈的奶水，暂时来喂养杨杨。
　　“乖杨杨。”卉如把吃饱了的杨杨放到了小床上，慢慢哄睡着了。
　　卉如轻手轻脚的从床下拿出一个铁盒子，打开盖子，一只粗大的假阳具赫然摆放在里面。
　　取出假阳具后，卉如走进浴室，把假阳具的底座吸附在浴室墙壁上。然后脱掉衣裤，弯下腰，撅起丰满白皙的臀部，把身后的假阳具往阴户里纳进去。
　　阴道口被假阳具龟头撑开，媚肉慢慢吞入了粗大的假阳具。
　　“我要男人……”卉如挺动起臀部，套弄着假阳具，同时伸出双手挤捏乳房，大股的奶水喷出。
　　卉如不断挺动，一会之后，两腿发软，把假阳具从瓷砖墙上拔了下来。又安在了马桶盖上，卉如往马桶盖上的假阳具骑坐了上去，假阳具又消示在了女人的胯下。卉如激烈的套弄着假阳具，同时一手扶在马桶水箱上，一手继续给自己挤奶。
　　“叮咚……叮咚”卉如听见门铃响了，慌忙站起身来，披上浴巾，把假阳具收了起来，走到门口问道：“谁啊？”
　　“我，毅舟！”
　　卉如打开了房门。
　　毅舟走了进来，看见只披了条浴巾，头发散乱的卉如，感到有点尴尬：“今天公司没什么事，我就早点下班过来看看小杨杨。我的钥匙忘带了。”
　　“那你去看吧，毅舟，杨杨在屋里，刚刚睡着了。”
　　“那我不看了，免得把杨杨吵醒了，我休息会，等香儿下班回来。”毅舟说道，坐在了客厅沙发上。
　　“我去洗澡了。”卉如说完走进了浴室，简单冲洗了一下，穿好衣服走了出来。
　　沙发上的毅舟此时睡着了，发出微微的鼾声。
　　卉如看着毅舟结实的胸膛，俊美的面容，不禁感到一阵躁热，刚刚被打断没有发泄出来的欲望又重新侵袭起自己的大脑，下身又湿润起来。
　　卉如走近了过来，一阵思想斗争之后，理智终于被欲望所打败，伸出手去解开男人的裤子拉链，翻出了男人的阳具。
　　卉如满头香汗，脸色潮红，把嘴巴凑了上去，一口含住阳具，卖力的吸允起来。
　　“香儿，好舒服……”迷迷糊糊睡梦中的毅舟还以为是沈香在给自己口交，哼哼唧唧的呻吟起来，肉棒很快就勃起，紫红的龟头从包皮中翻出，高高的挺立着。
　　卉如的嘴巴离开了肉棒，迅速脱掉了自己的裤子，爬到了毅舟的身上。
　　“好想要……”卉如扶着男人高挺的肉棒，对准自己的阴户，缓缓坐了进去。
　　卉如开始套弄起阴道里的粗壮肉棒，扯开自己的上衣，露出没有穿胸罩的一对乳房，乳汁自己双手的搓揉下不停的喷出。
　　这时候，突然大门被打开，一个修长高挑的美丽身影推开了大门走了进来。
　　“妈……你们……”

　　【第二部完】




　　第三部：出卖灵魂的肉祭品

　　第01章、

　　“香，你戴起来真好看！”毅舟从身后给心爱的女人戴上了项链，然后拦腰搂住了女人酥软纤细的腰肢，贴在女人散发出幽香的耳边说道。
　　“谢谢你！”美丽而气质出众的女教师沈香脸上露出甜美的笑容，抚摸着脖子上的礼物说道。
　　“可是下次不要再花那么多钱了，没有这些也没有关系的。”沈香说道。
　　“你配的上这世界上最美的东西！上次如姨的事让你不好受，让我好好补偿你。”毅舟说道。
　　“我不怪你……”回想起被药物控制而发情失去理智的母亲和沉睡中的毅舟交媾的一幕，沈香涨红了脸，心情复杂的说道。
　　“也不怪妈妈……都是我害的妈妈变成了这样……”沈香自责的说道，眼泪从大眼睛中流出，顺着娇美的脸颊趟了下来。
　　“傻瓜，你怎么又哭了。如姨会好的，时间久点药力应该会过去的，我这段时间不要和如姨独处就好了，没事的。”毅舟轻抚着女教师的脸庞，用手给沈香擦去眼泪，安慰道。
　　“恩！会好的！”沈香破涕为笑，紧紧抓住毅舟的手。
　　大昌集团董事长办公室内。
　　“这个项目怎么进展的那么慢！”李大昌厉声问道。
　　“董事长，设计方案出了点问题，需要重新修改，请再给我点时间！”郑毅舟赶忙回答道。
　　“不要跟我说了，我不想听了，明天的董事会上好好给董事们解释。”
　　“是的，董事长！”
　　“最近看莺莺不太高兴，你们俩是不是又闹变扭了？”李大昌质问道。
　　“没，董事长……”
　　“真的没有么？我就这么一个宝贝女儿，你要好好对她，可不要惹她生气！”
　　“董事长，我对莺莺是全心全意好的，请您放心……”汗水从额头渗出，郑毅舟回答岳父道。
　　“下去吧。记住你说过的话。”
　　“妈妈还要继续待在城里照看你姐和小杨杨……馨儿，好好照顾你爸爸……嗯……我挂电话了……”夜晚寂静的公园内，丰满艳熟的美妇人挂断了从老家打来的电话后，径直走进了公厕里。
　　在弥漫着尿骚味的肮脏空间里，昏暗的灯光下，美妇卉如的上衣和胸罩被扯掉，赤裸的胸部暴露在了贪婪的男人眼中。
　　“让我看看你的骚奶子！”
　　“奶子涨的真大，你的两个大肉袋真淫荡！”男人一条胳膊紧紧搂住卉如，另一只手粗暴的揉弄美熟妇的乳房。
　　卉如的一对硕大的乳头竟然被细细的丝线缠绕，牢牢的绑住。出乳的通道受阻，一对乳房因为长时间无法分泌不断生产的乳汁，此时紫红暴涨，极度膨胀，像两只充满气的皮球，快要被撑炸般，皮肤下的青筋和血管都能看的见。
　　“很好，看来你没有偷偷挤奶！臭骚拢才两天没挤奶，就受不了了么？”男人兴奋的骂道。
　　两天前强迫给卉如绑住了乳头，羞辱着卉如的肥丑中年男人正是成人情趣用品店的周老板，自从给卉如拍了裸照抵了假阳具的钱后，一个月来多次要挟纠缠着情欲失控无法自拔的美熟妇。
　　“饶了我……要坏掉了……”
　　“乖乖让老子玩你，不然把你的裸照贴到大街上，让大家都看看你的一对大奶子！”男人淫笑道。
　　“求你给我挤奶……难受……”卉如哀求道。
　　“先等一等，今天要让你的骚奶子好好爽一爽。准备了很多好东西给你，别忘了我是开店卖什么的。”男人淫笑着，从腰包里拿出一只金属球，放到卉如眼前。
　　金属球有网球那么大，男人把沉甸甸的金属球放在手里掂量着，笑着说道：“铁的，真重呢，挂在你的奶子上怎么样？”
　　“不要……”卉如摇头求饶。
　　丑陋的男人不理会卉如，继续从包中取出一根上面带着很多小挂钩的细铁链，铁链的两段各有一只铁夹子。男人不由分说，抓着铁夹子往女人的两只乳头上夹去。
　　冰冷的铁夹子夹在了敏感的乳头上，美熟妇额头冒出冷汗来。
　　铁球上留有两个小洞，正好匹配铁链上的小挂钩，男人把铁球往挂钩上挂了上去。球的重量很大，挂上后，女人两只膨胀的乳房深深的往下坠了下去。
　　“疼……”感受到乳头被撕扯下沉，疼痛从胸部传递到大脑，伴随着膨胀欲裂的胀痛，卉如忍不住叫出声来。
　　“才一个球而已，贱隆！甭钔辏残忍男人又从包里掏出了另一个一模一样的铁球。
　　“再敢乱动把你的奶子割下来喂狗！”男人威胁道，一只胳膊箍紧美熟妇，不顾女人的反抗，把第二只球挂在了铁链上。
　　“呜……”乳房又往下沉了几厘米，乳房传来撕裂般的感觉，卉如痛苦的嘬泣起来。
　　“还有好几个球，好好忍耐！”残酷的男人望着卉如下坠变形的一对硕乳，兴奋的赞叹道，又把手伸进包里取出了第三个铁球……
　　“把腰弯下去，扶着马桶，屁股撅起来！”男人又发出新的指令。
　　卉如颤抖着双腿，背对着男人，慢慢弯下腰扶着马桶抬起了臀部，一对肥大紫红的乳球被固执的男人硬生生挂上了好几个金属球，拉拽往地面淫靡的下坠着，硕乳被拉长到离开胸部足足有二十公分。卉如满头香汗，咬紧牙关忍耐着。
　　男人粗鲁的扒下了美熟妇的裤子，女人股间的私密部位一览无余的暴露了出来。
　　“我受不了了……求你快把球拿下来吧……”卉如忍受不住，求饶道。
　　“才这么一小会，你的骚奶子就不行了么！好好享受！”男人呵斥道。
　　“真是一张好拢∪梦依锤你通一通。”男人抚摸着卉如的柔嫩蜜穴，拉开自己的裤子拉链，把高高挺起的骚臭肉棒掏了出来。
　　“普通的鸡巴恐怕满足不了你这张浪铝耍　敝芾习宕影中拿出一只空心硅胶阳具，又粗又长，上面布满了硅胶颗粒，拿起空心阳具往自己的肉棒上套了上去。
　　“现在老子的鸡巴比黑人的还大了，捅烂你的卵圩樱　被耙粑绰洌兴奋的男人挺动腰部，肉棒往卉如的花瓣里刺入。
　　套着巨大硅胶套的阳具迫开卉如的阴道口，深深的钻入媚肉里。
　　“H翻你的拢±没酰　卑樗孀拍腥讼铝鞯拿÷钜约按罂大合的抽送H弄，卉如高高的撅着臀部，承受着男人激烈的动作，阴户里的腔肉被奸淫翻进翻出，下垂拉长着的一对巨乳在空中来回摆动。
　　“H烂你的臭拢让你三天走不了路！”
　　“快说！喜不喜欢挨老子的H？”男人粗鲁的问道。
　　“喜欢！”
　　“喜欢什么？”
　　“挨H！”
　　“喜欢挨谁的H？”
　　“挨老板你的H！”
　　“老子是怎么H你的？”
　　“用大鸡巴狠狠地H卉如的骚隆！
　　“臭婊子！屁股再撅高点，好好挨H！”
　　卉如情欲高涨，被生理快感所控制，片刻后，一股尿液从尿道口喷射而出。
　　火热的尿液随着男人的抽送不停喷出，打在了男人胯下和腿上，男人停下了动作，抽出了阳具。
　　男人翻看着卉如敞开大口的满是淫水和尿液的阴户，气喘吁吁满足的说道，“骚货，被老子H尿了！”
　　突然，一个夜晚来公园遛弯的穿着背心的男人走进了厕所，看到了这令人不敢相信的景象。
　　“你们在做什么！”闯进厕所的男人惊呼道。
　　周老板似乎早料到会被人撞见，不慌不忙的说道：“兄弟，这个骚货是我老婆，今天非要缠着我来公厕打野炮，这么不巧，被你发现了！你不要告诉别人，为了表示感谢，我让我老婆伺候一下你。”
　　“老婆，去给这位兄弟吹个喇叭！”周老板不由分说，从身后扯着卉如的头发把卉如拖到了背心男的跟前。
　　卉如敞着挂着好几个铁球的裸露巨乳跪在了背心男的眼前。
　　背心男看着眼前美熟妇的淫态，阴茎本能的勃起了，怵在原地说不出话来。
　　“我老婆是个变态，非要给奶子挂球，你不要见怪，来，试试这骚货的淫嘴！”
　　“快给这位兄弟舔鸡巴！”站在卉如身后的周老板。
　　“不要……”
　　“你不想要挤奶了么？乖乖的吃鸡巴，只要你把精液榨出来我就给你拿掉一个铁球，今天你榨出所有进厕所的男人精液我就给你挤奶。”周老板残酷的说道。
　　卉如满脸通红，香汗淋漓，被胸部强烈的胀痛和撕裂感折磨，羞耻心被抛到了脑后，很快解了开背心男的裤子，将已经勃起的肉棒掏了出来，一口含进嘴里，卖力的吸允起来。
　　夏天酷热的季节，背心男的生殖器官撒发出强烈的恶臭。卉如强忍着口舌间令人作呕的味道，使出在宋瘸子那里拍片时被迫学到的口交技巧服侍着背心男，用舌头在龟头上打着转，又仔细的舔弄男人的睾丸，同时用手伸到男人臀后，抚摸着男人的菊穴。
　　“呜……嗯……”背心男发出满足的哼叫声，享受着美丽艳妇的性服务。
　　“兄弟，我这婆娘的骚嘴还不错吧！今天可便宜你了！”一会之后，周老板笑呵呵的说道。
　　“让这兄弟试试你的深喉咙！”
　　说完，周老板用两只手粗鲁的抓着卉如的头发，用力往前推，让背心男的阳具整根吞进了嘴里，一直到卉如的鼻子贴到了男人的肚子上，然后来回大力的拉动，让女人的嘴巴整根进整根出的套弄起粗大的阳具。
　　卉如无力反抗，被周老板抓住的头部来回扯动，任凭淫臭的阳具在自己的喉咙里进进出出做着剧烈的活塞运动，嘴里不停分泌出大量唾液，随着粗暴的动作发出咕叽咕叽的声响。
　　“不行了，要射了……”背心男抵御不住强烈的快感，猛的往前一挺阳具，屁股一阵痉挛，精关一松，就泄了出来，大量腥臭的精液一滴不漏全部射进了卉如的嘴巴里。
　　背心男从女人嘴里抽出了疲软的阳具，大口喘着粗气。
　　“不准吐出来！”周老板命令道，双手终于放开了已经满脸眼泪和鼻涕的美熟妇的头发，从腰包里拿出了一个玻璃杯递到卉如的脸前。
　　“吐在杯子里！”
　　卉如这才敢张开嘴巴，一嘴白浊粘稠的精液全部吐进了玻璃杯里，然后无力的瘫软在了地上。
　　“起来，臭婊子，谁准你休息了！”周老板抬起穿了皮鞋的脚，从身后一脚踢在卉如的胯间。
　　“呜……”一脚正中私处，剧痛的美熟妇捂着下体倒在了地上。
　　周老板扯着卉如的头发硬把趴在地上的卉如拉了起来，“跪好了！不想把铁球拿下来了么？！”
　　“劳驾兄弟你给我的骚婆娘取一个铁球下来吧。”周老板说道。
　　背心男闻言蹲下去伸出手从卉如的胸下抓住一只铁球，小心翼翼的从铁链的挂钩上拿了下来，然后抬起手递向了周老板。
　　“我不好拿了，麻烦兄弟你把球先放我老婆吕铩！敝芾习蹇醋盘球，又淫笑着打起了坏主意。
　　“不要……”
　　“骚货，不乖乖听话就不给你挤奶，让你的奶子烂掉。”周老板拉起卉如，然后架着卉如的腿弯，把卉如像抱小孩撒尿一样的抱在了怀里，让女人的肉穴一览无余的暴露在了背心男的眼前，刚刚被重重踹了一脚的两片阴唇红肿充血，模样煞是凄惨。
　　“我婆娘肉太多，太重了，我要抱不住了，兄弟你快点塞进来！”周老板催促道。
　　背心男抓着网球那么大的铁球，不顾女人的哭叫，粗暴的一把塞进了女人柔嫩的阴户。
　　“兄弟，谢谢了。你先别走，留下来等会一起喝奶！”周老板淫笑着说道。
　　夜已深，公园男厕内的淫戏仍然在进行着。
　　“我要死了………”披头散发的美熟妇卉如跪趴在地上，高高撅起臀部，翻出白眼求饶道。
　　美妇的身后除了手拿着盛着卉如吐出的男人们的精液杯子的周老板外，还围了五个男人，其中一个高中生模样的男孩正往卉如的肉穴里费力的塞着最后一只铁球。
　　阴道里已经被残忍的塞进四只硕大的异物，被撑到极限的阴道此时抵抗着第五只铁球的进入。
　　“要裂开了……放过我吧……”卉如哭求道。
　　“再加把劲！”
　　“还差一点。”
　　“我看不行了，已经要撑破了。”
　　身后的男人们热烈讨论着。
　　男孩满头大汗努力着，手上使出全力，铁球迫开大张着的阴道口，被塞入到一半，突然又一下被挤了出来。
　　“算了，我婆娘的骚虏恢杏茫只有用屁股洞吞最后一个球了。”周老板笑着说道。
　　“后面不行的……”卉如赶紧说道。
　　“用你的骚屁眼接纳这个铁球，不然今天别想给你挤奶！”周老板威胁道。
　　盯着女人紧窄的菊穴不敢相信可以塞进网球那么大的东西，高中生说道：“真要塞她的那里么？！”
　　“我的骚货婆娘最喜欢被搞屁眼了，快点满足她！”周老板催促道。
　　男孩抓起铁球，又沾了沾阴户上的淫水，把球顶在了女人的后庭上，开始用劲往里挤进去。
　　铁球慢慢往里费力的钻入，肛门括约肌被迫开，一点一点往里接纳着硕大的球体。
　　球体直径足有6厘米多，对于肛门来说太过于巨大，在铁球进入到五分之二的地方卡住了。在卉如的哀叫声中，任凭汗水直冒的男孩如何努力使劲，也无法再进一点了。
　　“臭婊子！你的屁眼平时挨H不是很浪么，这么不中用！”周老板骂道。
　　“我老婆的骚屁眼不够大，麻烦兄弟们先给这骚货通一通屁眼！”周老板一边说一边从腰包中取出一盒避孕套以及之前用过的那只空心假阳具。
　　“戴上避孕套，绝对保证大家的安全，狠狠H烂她的屁眼子。普通的鸡巴已经满足我老婆了，再戴上这个空心假阳具，让她爽死！”周老板说道。
　　“好啊！”
　　“太棒了！”
　　兴奋的男人们的肉棒挺得老高，兴高采烈的去拿避孕套。争先恐后的凑在颤抖中的美熟妇屁股后面。
　　“不要抢，都有份，按照之前进厕所的顺序来！”周老板维持着秩序。
　　“那我先来了！”背心男说道，给自己的阴茎戴上了避孕套，又接过周老板递来的空心假阳具，套在了自己的肉棒上。
　　“呜……”卉如闷哼一声，身后的背心男趴了上来，急吼吼的捅开了肛洞，套了空心假阳具的肉棒异常粗大，像刑具一样挺开肛门括约肌，往直肠深处钻去。
　　“哦，好舒服，我能感觉到她吕锏乃母銮颍都挤着我的鸡巴！”背心男惊叹道。
　　背心男开始残忍的抽送奸淫，括约肌被撕开的疼痛以及五脏六腑都被挤压的压迫感从娇嫩的直肠深处传来，卉如痛苦难当，忍不住从身后伸过去一只手去努力搓揉起自己的阴户，产生一些快感来减轻痛苦的感觉。
　　“骚货，屁眼挨H还不忘玩自己的骚拢真是个淫娃荡妇！”周老板讥笑道，身后的男人们也跟着哈哈大笑。
　　“大家去帮帮她吧！”周老板说完，两个男人围着卉如一左一右蹲着，一人各伸出一手手伸到卉如的胯下一起揉弄起卉如的阴部。另外两人站到卉如的肩膀左右，各抓着卉如的一只手让卉如握住自己的阳具打手枪。
　　周老板走到卉如脸前，扯起女人的头发把自己的肉棒塞进了女人的嘴里：“你今天吃过五根鸡巴了，还没有伺候我的，好好用你的骚嘴！”
　　卉如被六个大男人团馕ё。连叫都叫不出声来，沉沦在淫狱之中……




　　第02章、

　　天色微微泛白，黎明来到，发泄完兽欲的男人们刚刚心满意足的离去。
　　混合着尿骚和精液等各种恶心气味的公园男厕内，经历了一整夜折磨的美熟妇卉如此时瘫坐在马桶上，胸前裸露的巨乳青一块紫一块被男人们揉捏啃咬的面目全非，地上滚动着刚刚从肛门里排出的还带着体温的铁球。
　　周老板手里拿着玻璃杯子，耐心的从男人们用过的避孕套里一一挤出精液，收集进杯子里，杯子几乎被装满了。
　　“2盒避孕套都用完了，你的骚屁眼真会榨汁！”周老板讥讽的说道。
　　“我还没有喝到你的奶，让我看看有没有给我留一口。”男人取出一只新杯子，走上前去，大力挤弄起卉如紫红的乳房。
　　经历了一夜蹂躏的乳房此时仍然有乳汁从乳头缓缓流出，男人赶紧拿起空杯子接住。接满了半杯后又换到另一只乳房挤乳。
　　“你也饿了吧，可是奶不多了，我吃你的奶，你就吃精液吧！”男人把满满一杯恶心的精液硬塞到卉如手里，自己也端起挤满乳汁的杯子和卉如的手臂交叉缠绕到一起。
　　“我们来喝个交杯酒！我先干为敬了！”饥饿的男人把杯中的乳汁一饮而尽。
　　“我都干了，你也快喝！”周老板抓起卉如的手，把满满一杯腥臭精液的往卉如嘴里灌进去。
　　目光呆滞的卉如神志不清，已经感觉不到味道，大口吞咽起来……
　　毅舟推开门走进沈香的闺房中。
　　接到了女教师沈香的电话，说有急事，毅舟便匆匆赶来。
　　女教师沈香说道：“你看这个！”
　　男人看着沈香手中的小仪器，上面显示两道红杠杠。
　　“香，你该不会？！”毅舟望着满脸绯红的沈香，惊喜的喊道。
　　“嗯……我好像怀孕了……”
　　“太好了！”毅舟激动的抱着心爱的女人，吻着沈香的额头，然后兴奋的叫道。
　　“我们的宝宝。”沈香依偎在男人怀里。
　　“我要当爸爸了！我好爱你！”男女两人紧紧抱在一起，憧憬着未来。
　　情趣用品店内。
　　一个穿着西装笔挺戴着劳力士名表，看起来很有钱的中年客人说道：“我想买只灌肠器。”
　　“您是想买针筒式还是滴灌式的？”情趣店老板周老板说道，拿出针筒式和滴灌式灌肠器各一个放在柜台上。
　　“我不太懂，想给我老婆试试，你知道，老夫老妻有点缺乏情趣，不怕你笑话，我们夫妻很久没有做过爱了。”中年西装男说道。
　　“先生，那你稍等下，给您演示下产品。”周老板神秘的笑道，掏出手机拨通了电话。
　　情趣用品店关上了门，房里活春宫正在上演，美熟妇卉如被绑在了一个妇科情趣床上，两条腿被架在扶手上用麻绳牢牢捆住，股间的菊穴中插着一只空心肛塞，由长长的管子连通着边上架子上挂着的一袋灌肠液，灌肠液正缓缓留入美妇的直肠中。
　　“这就是滴灌式灌肠器，先生。”
　　中年男通红着脸，看着眼前被扒掉裤子露出后庭接受灌肠的美妇人，不好意思的说道：“这个，给我看不太好吧……”
　　“希望你不要介意，这是我们店的特色服务，这样才能给客户最好的推荐产品！”周老板笑着说道。
　　“您不喜欢的话，再看看针筒式灌肠器。”说完，周老板把滴灌式一套收了起来，又拿出一只500ml的针筒灌肠器，吸满一管后，递到中年男的手里。
　　“您自己来试试，先把针筒头捅进她的屁眼里。”
　　中年男接过灌肠器，把针筒对准卉如的肛穴捅了进去：“这样么？”
　　“嗯……”卉如被要被陌生人灌肠，心里紧张不安，闷哼了一声。
　　“对了，就是这样，然后推那个手柄就行了。”
　　中年男推动手柄，很快500ml的灌肠液注入到了卉如的肠道里。
　　“真厉害，一下子就进去了，这只灌肠器我要了！”中年男赞叹道。
　　“哈哈。好的，先生，等下给您拿一只全新未拆封的灌肠器。我们一般灌完肠还要搭配肛门塞来使用的。您要不要再看看肛门塞？”周老板喜笑颜开。
　　“好，拿给我看看。”
　　一只葫芦状的黑色硅胶肛塞拿到了中年男的眼前，一共有四个节，最小的顶端只有个小草莓那么大，第二节乒乓球大小，第三节橘子大小，到了尾部最大的一圈却有个大苹果那么大，尺寸吓人。
　　“这是日本进口的高档硅胶肛塞，每个节从小到大排列，循序渐进，适合从调教没有基础的女人开始，一步一步开发女人的后庭。”
　　“最后面的这节这么粗，真的可以塞进女人屁股么？”中年男看着硕大尺寸的葫芦肛塞，难以相信的问道。
　　“不用担心，您亲自来体验下。今天要是塞不进去她的屁股，这肛塞就免费送您了。”周老板自信满满的说道。
　　“先抹一点人体润滑液。”周老板往葫芦肛塞上的每一节都仔细抹上了润滑液，然后递给了中年男。
　　“慢慢来，先给她开开肛。”
　　中年男听着指挥，把肛门塞顶端对准颤抖蠕动着的美熟妇的菊穴入口，缓缓往里塞进去。令中年男意外，并没有费多大力气，肛穴就同时滑入了第一节和第二节肛塞。
　　“能轻松进去第二节的女人就可以和男人做肛门性交没有障碍了。先用这节给她来回捅一捅。”周老板解释道，继续指挥着。
　　男人抓着肛门塞，在卉如润滑的肛门门快速进进出出活动着第一节和第二节肛塞，肛门括约肌随着动作不停的打开合上，打开又合上，发出噗嗤噗嗤的声响。
　　“嗯……嗯……肚子疼……让我先拉出来吧……”肚子里还灌着灌肠液没有排泄的卉如此时便意袭来，哼叫起来。
　　“骚拢正在给客人演示产品呢，先忍一忍！”周老板大声训喝道。
　　“这婆娘没有规矩，对不起了，先生您继续！来试试第三节插进去！”周老板继续说道。
　　中年男听着指挥，把肛门塞往里肠腔里插入，到了第三节的地方，终于遇到了阻力停了下来。
　　“用点力，不要害怕，这点大小这骚货的屁眼承受的了。”周老板说道。
　　肛塞迫开括约肌的阻挡，有五厘米多粗的第三节肛塞顺利突破了女人的菊门，埋入了直肠。
　　“这屁股真厉害啊！”中年男说道。
　　“好难受，让我拉出来……”卉如忍受不住，叫出声来。
　　“吵死了！把你的臭嘴堵上！”周老板说完拿过来一个sm封嘴球，把绳子套在女人的头上，把球塞进了女人的嘴里。
　　“呜呜……”嘴里被球堵上，卉如再也说不出话来。
　　“这只封嘴球也强力推荐给您，瞬间让里嗦的女人闭嘴。”
　　“不错，这个球我也买了。”
　　“您真是识货！来来，快给这婆娘尝尝最粗的这节肛塞！”一小会就卖出去好几件商品，周老板高兴的说道。
　　看着七厘米多直径，有个苹果那么大的最后一圈肛塞，中年男担心的问道：“真没事么？！”
　　“没问题的，您大胆的捅烂她的骚屁眼！”周老板残忍的说道。
　　中年男兴奋的抓住肛塞给美熟妇进行着扩肛挑战，手上猛一使力，一把捅进去了半节肛塞，肛塞卡在了肛洞口，不进不出，括约肌被撑到了极限，卉如嘴被堵住，想叫又叫不出声来，痛苦的摇着头，激烈的扭动着身体。
　　站在一旁的周老板赶忙上前，抓住中年男的手，狠狠的加了一把劲，“扑”的一声巨响，硕大的肛塞就全部挤进了卉如的直肠。
　　卉如“呜呜”的摇着脑袋，两行眼泪从俏美的脸颊上流下。
　　周老板又把肛塞往里使劲推了一推，“没有骗你吧，先生！”
　　“好，好，真厉害，没想到女人的屁股这么能装，这只肛门塞我也要了。还有什么好东西都拿出来看看。”
　　“没问题，先生，我马上把宝贝都拿出来给您挑，不过先让这娘么拉出来吧，不然我怕他晕过去。”
　　周老板迅速取来一只脸盆，两手捧着拿到卉如的胯间。
　　“麻烦您把这骚货的肛门塞拔出来，”周老板对中年男说道。
　　中年男两手抓着肛门塞的底座，用力往外拖拽，肛塞再次从里往外迫开肛门括约肌，菊洞口恐怖的慢慢的撑大撑圆。
　　“屁股再使点力，肛塞出不来的话还想不想排泄了！”周老板盯着卡在卉如肛口不进不出的肛塞，呵斥卉如道。
　　卉如忍住撕裂般的疼痛，努力往外排着巨大的肛门塞，在男人手上拖拽的外力帮助下，终于“扑”的一声从撑到极限的菊穴口猛的排出了肛塞，最粗的部分一出来，后面的部分就顺畅的一下子滑出了体外。
　　“她就要拉了，您避开一点，不要喷到您！”周老板赶忙提醒道。
　　中年男赶紧退开，站的远远的。
　　卉如排出肛塞后，很快从肠道里排出了大量灌肠液，排进了周老板凑上来的脸盆里。
　　一阵排泄过后，卉如终于排空了灌肠液，经过极限扩张和排泄后的菊穴敞开一个鸡蛋大小的开口合不上，鲜红的肛肉外翻出来，一张一合剧烈收缩着，伴随着肛肉的收缩，菊穴口像放屁一样发出噗噗的声响。
　　“我终于相信女人的肛门可以伸进去拳头了，太厉害了！”中年男人赞叹道。
　　“女人的屁眼不仅大，还很深呢！我这里有宝贝可以开发后庭的深度！”周老板拿走了装满秽物的脸盆，又取来了一只超长的硅胶棒。
　　周老板把40公分长的硅胶棒递给了中年男，说道：“先生，你试一试！”
　　中年男人兴奋的接过淫具。
　　“我的天，比我的小臂还长呐，女人的屁股都能接纳嘛？”男人拿着细长的像一条蛇一样的胶棒和自己的手臂比起长短。
　　“您试一试就知道了。”
　　男人抓着粉红色的硅胶棒，往卉如敞开着大口的菊洞里探进去。
　　硅胶棒没有费多大力气就轻松滑进了卉如经过扩张的肛洞，一直插入了十几厘米，中年男感觉手上受到了阻力无法前进了，说道：“好像推不动了。”
　　“这是插到直肠末端了，再往里走就要拐弯进去结肠了，不用怕，多转动转动硅胶棒，再用点力往里捅，没问题的。”
　　中年男按照周老板的指挥不停旋转着胶棒，往里使劲顶着，寻找着道路。卉如感到异物在自己的后庭里横冲乱顶，感觉内脏都受到了压迫，一阵难受。
　　突然硅胶棒突破了障碍，插入一下顺畅了起来，又迅速的肠腔深处钻入。
　　“我说的没错吧，拐了弯就进了结肠就顺溜了。”周老板得意的说道。
　　中年男兴奋的看着超长的棒身不可思议的一点一点进去到女人的屁股里，最后竟然真的整只硅胶棒消失在了女人的肛门外，全部纳入女人的体内。
　　“太不可思议了！这只胶棒我要了。”中年男说道。
　　“太好了，哈哈。不过以后对待您的夫人可要温柔一点哦，循序渐进才可以。”周老板笑眯眯的说道。
　　“再给您推荐这个扩阴器，让您可以检查您夫人的阴道。后庭开发到一定程度也可以使用。”周老板又取来一只医用扩阴器，递给中年男。
　　“您先试试肛洞吧，轻轻的插进去然后拧那个螺丝！”周老板介绍道用法。
　　中年男拿起扩阴器，把不锈钢鸭嘴对准卉如的肛洞口，说道：“硅胶棒还在屁股里面，没关系么？”
　　“不碍事的，只管插进去。”
　　“呜……”感到冰冷的鸭嘴捅进了敞开大口的屈辱肛穴，卉如一整哆嗦，打了一个冷战。
　　待鸭嘴全部插进去后，周老板指挥道：“顺时针拧那个螺丝！”
　　随着中年男的手部动作，扩阴器慢慢张开，撑开了卉如饱经蹂躏的菊穴。
　　“哦，看到了里面的硅胶棒了。”男人不停拧动螺丝，粉红色的硅胶棒被肠壁包围着，醒目的出现在了肛洞中。
　　大号的扩阴器在后庭中不停的张开，迫开肛门括约肌，卉如感到疼痛，“呜呜”的摇动着头。
　　“应该可以了，再拧下去要撕裂了！”周老板提醒着不知停手，兴奋异常的中年男。
　　中年男这才停下了动作，发现不经意间女人的菊穴竟然已经被撑开了一个碗口大小的硕大开口。
　　“麻烦您亲自帮这骚货把硅胶棒取出来吧。”周老板笑着说道，掏出手机对着女人凄惨的肛洞拍摄起了录像。
　　“你在拍么？”
　　“没事，我不拍您的脸，就拍这骚货留个纪念。您用点力，拽狠点！”
　　中年男继续探出四根手指伸进卉如的肛洞中，捏住了硅胶棒的末端，往外拖拽。
　　在手机镜头中，如同变魔术一般，从敞开的女人排泄器官里被男人用手一下子猛的拽出40多厘米长的粉色硅胶棒。
　　“呜……”看到周老板把自己的受虐过程拍摄进手机，卉如感到羞耻，蠕动着身体。
　　“骚货，你的屁眼太厉害了，给你拍点视频上传到网上造福一下大众。”周老板讥讽的说道。
　　“在阴道里也是这么用的，您也试试吧！”
　　中年男拧动螺丝从女人肛穴里小心翼翼的取出扩阴器，又如法炮制的插入阴道里扩张起来。
　　已经熟练的男人操作起淫具，很快的打开了女人的阴户。鲜红蠕动着的腔肉最深处里的子宫颈慢慢暴露在了手机摄像头里。
　　“这就是女人的滦咀影。∥一故堑谝淮慰醇！”中年男兴奋盯着呈现一圈肉环状的粉红宫颈，赞叹道。
　　“这里生出过两个女儿呢，真是伟大的露矗　敝芾习逑放暗乃档溃举着手机继续拍摄。
　　“先生，你今天买了这么多件东西，免费赠送大保健一次给你！”
　　“这……不好吧……”中年男犹豫道。
　　周老板这时候一手仍然抓着手机对着卉如拍摄，一手扒开了卉如的上衣和胸罩，一对美巨乳弹了出来，“我不拍您的脸，保证没人认得出您。先生，这万里挑一的大奶子，您就不想玩一玩么，免费赠送，以后多来照顾生意，只要消费满500就附赠大保健一次。”
　　中年男盯着卉如肥美的一对巨乳，下体一下就硬了起来，不再顾忌的说道：“那我就客气了！”。
　　中年男伸出手掌大力揉弄着卉如的乳房，大股的乳汁从卉如的肥硕的乳头中喷射而出。
　　“哦，竟然有奶！”中年男兴奋的说道。
　　“奶水免费赠送，请随便享用！”
　　“嗯……嗯……”卉如的乳头被男人用嘴巴叼住用力吸允起来，经不住舒服的发出闷哼声，不可控制的情欲被激发出来，下身渐渐湿润了起来。
　　“出淫水了。你的奶子是你最敏感的地方，只要碰一下奶子就浪的不行，呵呵。”透过扩阴器观察到女人的生理反应，周老板笑着说道，然后取下了女人的封口球。
　　“骚拢是不是想挨H了！”周老板羞辱的问道。
　　“嗯……想要……”卉如潮红了脸，说道。
　　“想要什么，对这位先生说！”周老板命令道。
　　“先生，求你和我做爱吧！”
　　“好好，等我喝够了你的奶，马上就来满足你！H你的骚潞推ㄑ郏　毙朔艿闹心昴蟹趴嘴里的乳头，咽下了香甜的乳汁，兴奋的说道。
　　天色渐晚，手机镜头继续记录着情趣用品店内发生的淫行。




　　第03章、

　　人言可畏，在肚子隆起来被人发现以前，未婚先孕的沈香为了掩人耳目，半年多之前辞掉了心爱的教师工作，并且转让掉了原来的房子，带着母亲一起住进了毅舟给自己新买的一套房子。母亲卉如半年多来身体中的药力渐渐散去，终于慢慢恢复了正常，停止了泌乳，不久前刚刚离开了城里，回了乡下老家。
　　“为了和我在一起，为了咱们的宝宝，你连最爱的工作也放弃了。香，等我把亏空的钱补上，我就离开李大昌的公司。我已经联系好了大昌集团的竞争对手，只要时机成熟了我就跳槽，然后和我老婆离婚，明媒正娶把你娶过门！”毅舟抚摸着沈香高高隆起的肚子说道。
　　“恩，我相信你！我爱你和宝宝，心甘情愿做一切事情！宝宝在肚子里踢我了！你听听！”沈香掀开睡衣，把圆滚滚的白皙肚皮露了出来。
　　毅舟赶忙俯下身去，侧过头贴上一只耳朵压着肚皮，仔细的聆听。
　　“哦，听到了，好像又动了，真淘气呢！”毅舟兴奋的说道。
　　“宝宝，我是爸爸，你也很想见爸爸了吧！”毅舟柔声道。
　　沈香把双手抱着贴在自己肚皮上男人的头，幸福洋溢在这小小的爱巢里……
　　一个穿着深蓝色裙装高跟鞋，留着短刘海的女人走进了市中心的一家高档咖啡馆，正是大昌集团董事长的千斤李莺。
　　“你究竟想干什么？为什么说我老公的秘密掌握在你手里？为什么约我来这里？”刚刚坐下，急性子的李莺便质问道。
　　桌子对面的高大男人戴着一副墨镜，不慌不忙的说道：“李小姐，你不用管我是谁？你看了这个相信你会对你老公的秘密感兴趣的！”
　　男人掏出一样东西，扔在了桌上。
　　李莺斜着眼睛瞟了一眼后，瞬时脸色铁青，感到身体中的血液都要凝固了，桌上的是一张偷拍照片：一对男女挽着走出医院的大门，那女人赫然挺着个大肚子，而身旁陪伴的男人正是李莺自己的老公郑毅舟……
　　傍晚时分，穿着紫色孕妇裙装的沈香一手拎着菜，一手抚着自己的大肚子，在小区里的小径上走着，正准备回家做一顿好吃的，因为今晚毅舟说好了要来。
　　“就是你！”一个女人急迫的大声叫从脑后传来，沈香下意识的扭头往后看。
　　“臭婊子！”没等沈香看清楚怎么回事，一个巴掌就甩了过来，重重的打在了脸上，装着菜的篮子被打翻在地，洒了一地。
　　“抓着她！”女人发出命令，女人带来的两个穿着黑西装的保镖迅速追了上来，架住了瘫软的沈香。
　　“偷我男人！贱拢　贝蛉苏哒是李莺，破口大骂道，一把扯住了沈香的长头发。
　　“叫你偷男人！叫你偷男人！抓好她！别让她跑了！”李莺红着眼睛，疯了一样，一手死命拽着头发不放，一手不停的掌掴着沈香的脸颊。
　　“啊……不……”沈香被两个男人架住无法动弹，被抽打的头晕目眩，惨叫连连。
　　小区里的邻居们听到哭叫声，围了过来。
　　“怎么打人啊！”
　　“别打了，要打死人了……”
　　围观的人群发出声音。
　　“你们别管！这骚货做小三，抢我老公，不要脸的婊子，肚子都弄大了！”
　　彪悍的李莺吼叫道，仍不解气的死死拽着沈香的头扯来扯去，然后开始粗暴的扒沈香的衣服，企图扒光可怜的孕妇。沈香发出凄厉的哭声。
　　“有话好好说！快放手！怎么扒人的衣服！”
　　“别弄出人命了，一失两命啊，你也太狠了！”
　　“再不住手打110报警了啊！”
　　围观的大爷大妈看不下去了，纷纷劝阻道。
　　“你们吃饱了撑得管闲事，她偷我老公，你们管得着么！带她上车！”李莺谩骂道。
　　两个膀大腰圆的保镖拖着衣服被撕扯得破破烂烂哭叫的沈香带离了没来得及
　　反应过来的人群，把沈香扔进了汽车，迅速离开了小区。
　　夕阳西下，放学了，结束了一天教学的老师和学生们正从学校的大门涌出。
　　忽然，一辆黑色商务车开到了学校大门口，横着停在了大门前。车门被打开，一个浑身赤裸的女人被人从车上推了下来，滚在坚硬的泊油路上，膝盖和手肘磕在地上皮开肉绽流出血来。
　　“啊，沈老师！”有学生认出了赤裸的孕妇。
　　沈香捂着自己一丝不挂的身体倒在地上，脸上身上青一块紫一块，大肚子上被人写上了“孽种”两个大字，胸口写着“偷男人”，屁股上写着“小三”，后背上也大大的写着“卖淫女”。
　　刚才在车上时，沈香被李莺殴打，扒光了衣裤，在身体上用笔写上了羞辱的字眼。
　　李莺也从车上跳下来，扯着沈香的头发，冲着学校大门喊到：“这个骚货是你们学校出来的吧？！千人骑万人跨的卖禄酰喜欢卖淫不说，还偷我家的男人，把肚子都搞大了！”
　　“今天让你们学校的人都认清你淫荡的真面目！”李莺羞辱着沈香。
　　“不……不要……求求你们不要看……”
　　“这畜牲，竟然敢这样对莺莺！”李大昌怒发冲冠，拍着桌子大骂道。
　　“他哪来的钱养女人！”
　　李大昌拿起电话，拨通了财务室的电话。
　　“财务部嘛，我是董事长，给我彻底查一下郑毅舟负责的项目的帐！”
　　夜，李大昌的宅邸中。
　　屋内，挺着大肚子浑身是伤的沈香被捆住双腿残忍的头部冲下赤裸倒吊着。
　　“求你……我儿子还在家里……没有人喂……”不久前在学校门口被扒光了受辱后精神几乎崩溃的沈香仍然惦记着小杨杨。
　　“臭婊子，我已经从你衣服口袋里搜出钥匙，派人把你的小崽子接来了。你还是担心一下你自己吧！”
　　“香儿！”这时候，毅舟被两个李家的保镖押着，随同李大昌一起走进了房间，看见沈香被倒吊着浑身是伤，惊呼出来。
　　“女儿，搞清楚了，这小子挪用了公司的钱来养女人。”
　　“让你长了一对大奶子勾引男人！”，李莺气的满脸通红，提起穿着高跟鞋的脚狠狠踹在倒吊着的孕妇丰满的乳房上。
　　沈香惨叫一声，身体如同一只沙袋一般随着脚踹摆动起来。
　　“不要踢她……”毅舟喊道，挣扎起来。但是被两个身强力壮的保镖按着，挣脱不开。
　　“让你心疼她！踹烂她的奶子，看她以后还能不能再勾引男人！”李莺残酷的说道，连续猛踹起沈香的胸部。
　　“别把她打死了。”李大昌劝阻道。
　　听了父亲的话，看着一对乳房鲜血淋漓已经陷入半昏迷的沈香，满怀着夺夫之恨咬牙切齿的李莺停下了暴虐。
　　“你偷了公司几百万，本来我应该抓你去坐牢，但是看在你和我女儿夫妻一场的份上，再给你一次机会，今天要是你答应和这个女人断绝来往，以后全心全意对我女儿好，我就既往不咎，当这件事没有发生过！我会出钱给她去把孽种打掉。”李大昌对毅舟厉声说道。
　　毅舟低头沉默不语。
　　“你今天要是不答应，我就把你送去法办，这女人也得不到你，你们也永远别想在一起，你自己想好了！”
　　“带他下去好好想想！”李大昌说道。
　　“不用了，我想好了，董事长，我答应你，今后不再见香儿，以后只对莺莺好。”毅舟迫于眼前的现实，事已至此，无奈的妥协道。
　　“香儿，你原谅我，你我今生无缘了……”
　　沈香已经在医院躺了好几天。
　　胎儿已经超过法定堕胎的期限，李大昌还是动用人脉找人给沈香做了引产。
　　比身体的伤痛更难以接受的是精神上的伤痛，自己怀了6个多月的孩子跟对未来的幸福憧憬就这么突然消逝了。
　　沈香面容憔悴，靠在床头，望着窗外发着呆。
　　“16号床，今天准备出院了啊。”护士提醒道。
　　沈香带着小杨杨住进了李大昌给安排的狭小出租屋内，辞掉了老师的工作又被李莺在学校大门前羞辱，美少妇再也没有脸面回到学校，刚刚在超市找了份售货员的工作。
　　这天疲惫的沈香下了班，吃完晚饭，刚哄完小杨杨入睡，“咚咚咚”的敲门声响起。
　　沈香走向门口。
　　“谁啊？”
　　“抄煤气。”
　　沈香打开了大门，一个身形高大的男人迅速闪进了房里，“砰”的重重关上了大门。
　　“别来无恙啊，沈大老师，有没有想念我！”男人拿下鸭舌帽，露出令沈香恐惧的真面目，淫笑着说道。
　　床上的儿子甜甜的睡着。
　　双手扶着小床边缘撅着臀部的美少妇正承受着身后男人粗暴的奸淫，努力咬紧牙关，不发出叫声。
　　蝰蛇把头贴在女人的耳朵边说道：“让我把小崽子叫醒，让他看看他妈的率窃趺窗っH的！”
　　“不要……”沈香小声说道。
　　“不要也行，我不动，你自己摇屁股，好好箍老子的大鸡巴！”男人停下了抽送，下流的说道。
　　“呜……”沈香不敢抗拒，努力前后摆动起自己的臀部，主动套弄起肉穴里的粗大肉棒。
　　“你的骚赂崭沾蚬胎，H起来还是这么过瘾，果然天生就是卖碌牧稀！彬裆呒シ淼馈
　　女人涨红着脸，无言以对，默默承受着羞辱。
　　“真是个上好的鸡巴套子！用点力！”蝰蛇享受着女人阴户。
　　“陈爷听说你的男人不要你了，你的老师饭碗也丢了，你怎么养的起自己和儿子呢。”蝰蛇继续说道。
　　“我看你还是回来陈爷这里继续好好伺候客人，保证不会亏待你。这是陈爷今天让我带给你的2000快钱，给你儿子买奶粉！还是陈爷惦记着你吧。”蝰蛇说道，从上衣口袋掏出一叠钞票，拿到沈香眼前给沈香看。
　　“我忘了你正在挨H，手没空收钱，先用屁眼收下吧！”蝰蛇淫笑着说道，把20张百元大钞卷成一卷，往沈香的菊穴塞入。
　　干燥的菊穴未经润滑紧闭着，拒绝着异物的入侵，蝰蛇不管不顾，手上不停使力，用钞票硬生生顶开了女人的肛门，慢慢往肛洞里一点一点塞进去。
　　“别客气，好好拿着！陈爷的一点心意！”
　　沈香香汗淋漓，后庭里整卷钞票硬塞了进去。
　　“你这个屁股洞现在可值钱了！让我的大鸡巴试试！”蝰蛇嘲讽道，说完从沈香阴户里拔出了肉棒，把鸡蛋大小的硕大龟头又顶在了女人的肛洞口，强行捅开肛门括约肌，肉棒挤入了塞着钞票的直肠。
　　然后蝰蛇保持着自己粗长的阳具和女人排泄器官紧密结合的状态，托着女人两条雪白的大腿，把女人抱在了怀里。
　　“有没有被男人抱着H过屁眼，老子今天让你享受下这待遇！”蝰蛇说道，开始上下起伏的晃动着女人，自己的肉棒同时猛烈的挺动，在女人的直肠里开始了活塞运动。
　　“带你去兜兜风。”蝰蛇一边奸淫着女人的后庭，一边抱着女人开始走动。
　　“不要去阳台……”察觉蝰蛇的意图，沈香惊恐道。
　　“让邻居看看你用屁眼挨H的骚样！”走到开放式的阳台后，蝰蛇下流的说着。
　　“谁看到了我就请他过来一起H你怎么样？”蝰蛇淫笑着说道。
　　“不要……”
　　“那就求我快点射出来，也许赶得及在第一个人看到以前H完你！”
　　“求蝰爷快点射给我……”
　　“射哪里？”
　　“屁眼……”
　　“臭婊子，大声点，说完整了！”
　　“求蝰爷行行好……快点把精液射进妓女沈香的屁眼里……”
　　“好，老子就满足你这个千人H万人捅的大屁眼！”
　　“H翻你！”蝰蛇兴奋抱着女人，在女人的直肠里猛烈的挺动着粗长的阳具……
　　沈香躺在床上看着身边刚刚蹂躏完自己的男人已经呼呼睡去，轻手轻脚的爬下床来，叉着颤抖的双腿，步履艰难的挪进厕所，蹲在了地砖上，费力的收缩自己的后庭。
　　大股粘稠白浊的精液从肛肉外翻的菊穴排了出来，又经过不停的努力，一卷红色的钞票慢慢出现在了菊穴口，沈香从伸过去一只手拖拽起钞票。
　　终于将一卷钞票拽了出来，沈香舒了一口气，仍不敢多做休息，将钞票擦拭了一下，包进了纸巾里。
　　沈香回到房间，在打着呼噜的蝰蛇身边小心翼翼的拿起了自己的衣裤穿上，然后把钱塞进了衣服口袋，走到小床旁边，小杨杨仍然睡得正香，红扑扑的小脸蛋上露出甜甜的笑容。
　　轻手轻脚的抱起沉睡的儿子，小杨杨“嗯……”的叫了一声，沈香惊出一声冷汗。
　　看了一眼大床上的男人没有反应，沈香这才又放下心来，抱着儿子，慢慢挪动步伐，不敢发出一点声响，向大门走去……




　　第04章、

　　行驶的火车上，怀抱着儿子的沈香坐在窗边，望着窗外高速飞逝远去的城市，听着“轰咚……轰咚”的铁轨声思绪万千，回想起两年多来的经历，从一个令别人羡慕拥有幸福的女人沦落到如今，饱尝屈辱的沈香真的希望自己只是做了一场噩梦，眼眶渐渐湿润……
　　一年后。
　　乡下老家。
　　“请同学们回去把习题册第五十三页做完，还有背诵第九课的第五段，现在下课，同学们再见！”
　　“老师再见！”
　　端庄美丽的女教师正是沈香，已经回到老家整整一年了。
　　沈香一年前回来和家人团聚后，便在村小学里顺利应聘上了语文老师的工作。
　　一年多来，小杨杨茁壮成长，一家人的日子还算过的平平稳稳。
　　沈香走进教师办公室，刚刚坐了下来，桌上的电话就响起，沈香拿起话筒。
　　“姐……”
　　接到妹妹馨儿打来的电话，沈香的神色凝重，冷汗慢慢从额头渗出流下。
　　村卫生所。
　　“姐！你来了！爹不行了！”
　　焦急的沈香跑进诊室，看见父亲躺在床上，脸色发青，已经昏迷不醒，医生和妹妹沈馨母亲卉如都围在了房间里。
　　“是尿毒症和急性肾衰竭的症状，咱们卫生所没有能力抢救，得快点送县城医院！”
　　村卫生所医生说道。
　　“那可怎么办，上午还好好的，怎么说不行就不行了，长贵啊，你可不能丢下我们啊……呜呜……”
　　卉如吓得哭了起来。
　　“妈……”
　　沈香和沈馨赶忙扶住瘫软快要站不稳几乎晕倒的母亲。
　　“滴……嘟……滴……嘟”救护车的喇叭声从远处响起。
　　“救护车到了，快，咱们快点把人抬出去！”
　　当日深夜，县医院加护病房外。
　　“姐，你快吃点饭吧！从中午到现在你什么都没吃。”
　　身材娇小玲珑，留着俏丽短发的妹妹沈馨心疼着姐姐，说道。
　　“馨儿，姐没事。我先给妈打个电话。”
　　疲惫的沈香给留守在家里照看小杨杨焦急地等着消息的母亲拨通了电话。
　　“妈，爹已经脱离生命危险了，医生刚才说爹要做透析，你把家里的存折带过来，不管怎么样，一定要把爹治好！”
　　沈香坚定的说道。
　　一个月后。
　　“我不要去医院了，太贵了，这把老骨头也没什么用了，就让我回家吧！”
　　沈长贵满脸愁容，说道。
　　“爹，你说什么傻话，医生说你必须做透析治疗，不然你会有生命危险的。”
　　沈香说道。
　　因为住院费用太过昂贵，在父亲的一再坚持要求下，搬出了县医院。为了就医方便，一家人在医院附近租了间小屋子，经常得带着父亲去医院里做血液透析治疗。
　　父女两又开始了争执。
　　“爹，我已经答应你不住院了，可不做透析怎么行。”
　　“香，为了爹的这个破病，花了家里那么多钱，你就让爹回家吧，爹死了就不再拖累你们了……”
　　沈香“扑通”一声跪在了父亲的面前，“爹！求你再也不要这样说了！你要是不好好治疗我就跪着不起来了！”
　　“唉……香儿……好好……爹不说了……”
　　沈长贵赶忙去扶起疼爱的女儿，脸上已是老泪纵横。
　　长贵在医院里治疗的开销巨大，小女儿沈馨还在读高中，家里本就紧巴巴的经济状况变得更加紧张。
　　“干一天保姆给60快钱。”
　　县城一家家政中介的老板对卉如说道。
　　“钱太少了点……我家里急着用钱……”
　　卉如盘算着，一个月就算每天都做还不到2000快，有点犹豫的说道。
　　盯着虽然穿着很普通农村家庭妇女的衣服，却仍然透出良好气质，面容娇美，皮肤白皙的丰满美熟妇，男人的脸上露出一丝诡异的笑容，说道“大嫂，还有一个带特别服务的保姆岗位，每天300快，顾客满意的话另外还有小费给你……”
　　“饭怎么还没有烧好？”
　　一个苍老的男人声音从客厅中传来。
　　“再一小会就好了。”
　　卉如穿着围裙，在厨房中忙活着雇主的晚饭，赶忙回答道。
　　坐在轮椅上看起来有六十多岁的秃头老男人头发花白，自己用手滚动着轮椅的轮子进了厨房，径直来到了卉如身后，色咪咪的盯着美熟妇丰满高翘的臀部。
　　卉如正在水台前洗菜，突然感到身后男人的两只手搭在了自己的屁股上。
　　“不要……”
　　“什么不要，家政公司应该告诉过你了要好好伺候我吧。”
　　冯老头淫笑着说道，手上揉弄起美熟妇的丰满臀肉。
　　“好肥的屁股肉，又有弹性，骚屁股。听说你老公有肾病，是不是很久没有男人摸你的屁股了？”
　　冯老头下流的问道。
　　卉如呆住了，涨红了脸，无言以对。
　　“继续洗你的菜，不要停下。快回答我的问题，是不是很久没人安慰过你了？”
　　冯老头继续逼问道。
　　“嗯……”
　　卉如继续洗菜，微微点了点头。
　　“那我今天好好满足你！”
　　男人解开卉如的裤带，把卉如的长裤和亵裤一把扒到了膝盖处，从卉如胯下伸进去枯瘦的手掌，粗鲁的搓揉起卉如的花瓣。
　　抵御不住刺激，卉如蜜穴里开始分泌出液体。
　　“才摸两下就湿了，真是骚货。”
　　冯老头讥笑道。
　　“把鸡蛋洗一洗，拿给我。”
　　男人指着案台上的一袋鸡蛋，命令道。
　　卉如不敢违抗，把一袋子的鸡蛋倒进水台里清洗后装进一个大碗里，递给了冯老头，不知道男人打的什么坏主意，卉如感到不安。
　　“把腿岔开点，给你的骚虏挂徊梗嘿嘿。”
　　猥琐的老头淫笑着说道。
　　“不要……”
　　卉如意识到男人要用鸡蛋玩弄自己的阴户，本能的抗拒起来。
　　“乖乖听话，我会温柔一点的。这钱是赏你的！让我高兴的话，以后会赏你更多的！”
　　冯老头从口袋掏出钱包，拿出1000快，扔在了卉如面前的案台上。
　　卉如看了看鲜红的钞票，想着家里的入不敷出的困境，心一横，闭上了美丽的大眼睛，默默的张开了双腿。
　　“这就对了，我会好好疼爱你的！”
　　冯老头喜笑颜开。
　　“这鸡蛋可是生的，骚驴刹灰把蛋壳夹破了，把屡伤了可不要怪我，放松点！”
　　冯老头抓起一只鸡蛋，往卉如的胯下塞进去。
　　鸡蛋迫开女人的阴道口，顺利的滑进了已经湿润的阴户。
　　“真是贪婪的骚拢一下就把鸡蛋吞进去了！给你加大点难度！”
　　男人说道，一次从碗里取出两只鸡蛋。
　　“这次要同时塞两只鸡蛋！”
　　冯老头残酷的说道，左右手各抓着一只鸡蛋，同时往卉如的胯下凑去。
　　“骚潞煤猛蹋可不要蛋挤破了！”
　　卉如的阴道口被两只鸡蛋一同撑开，冯老手上一使力，两只鸡蛋同时塞了进去。
　　“这张骚拢我看两根鸡巴同时捅进去都不费劲吧！”
　　冯老头羞辱着卉如说道。
　　男人用两根手指把阴户里的鸡蛋往深处捅一捅，给阴道口腾出一些位置，又拿起三只鸡蛋拖在两只手掌上，说道“你的骚抡饷蠢骱Γ来挑战下三蛋入洞！”
　　“不行的……”
　　男人不理会卉如的求饶，双手托住的三只鸡蛋按在了卉如的花瓣间，小心翼翼的向上使着劲，鸡蛋缓缓迫开了阴道口，肉缝被撑圆撑大到极限，扑的一声，魔术般的，三只鸡蛋一齐消失在了阴户外。
　　“骚货，你的抡婺茏埃是不是有很多男人玩过你的铝耍俊
　　卉如羞耻难当，通红着脸，满头香汗，沉默不语。
　　“我饿死了，快点做饭，做好饭前，潞煤眉凶诺埃一个也不准掉出来！”
　　男人残忍的说道。
　　半个小时后，客厅中，男人坐在桌前，看着卉如端着菜盘从厨房中出来，大大的岔着修长白皙的双腿，阴户中仍然塞满了六只鸡蛋，赤裸着下身艰难的一步一步挪动到跟前。
　　“菜齐了，请吃饭……”
　　卉如满头大汗的说道。
　　“我要一边吃饭一边看母鸡下蛋的表演，你爬上桌子趴着，屁股撅起来，表演给我看！”
　　冯老头淫笑着说道。
　　卉如艰难地爬上饭桌，撅起臀部，敞开了赤裸的肉穴对着男人。
　　“屁股撅高点，我用手给你接着！”
　　冯老头伸出手放在女人的胯下。
　　卉如涨红了脸，慢慢使力，一只鸡蛋从阴道口露出头来，缓缓挤出了阴户，冯老头伸手接住了这只鸡蛋。
　　“先等一下，别急生第二个蛋！”
　　男人命令道。
　　卉如感到热乎乎的鸡蛋被顶在了后庭上。
　　“这热乎乎的鸡蛋，都被你的骚挛嫒攘耍趁热给你的屁眼尝尝！”
　　男人不由分说，手上开始使力。
　　“屁眼放松点！”
　　男人抓着鸡蛋往肛洞里使劲。
　　肛门括约肌被缓缓迫开，屈辱的吞入了整颗鸡蛋。
　　“屁眼也很能吞呢！真是个尤物！”
　　男人满意的说道。
　　“从吕镌偕两个蛋给我！”
　　冯老头发出命令。
　　两只鸡蛋相继从卉如的阴道中排出，落在了男人的手掌中。
　　“这次试试两只鸡蛋一起！”
　　冯老头眼中放出淫邪的目光，说道。
　　“不要……饶了我……”
　　卉如意识到男人残酷的想法，哀求道。
　　“少废话！屁眼张大点，再放松点！”
　　两只鸡蛋同时顶在了女人的肛门上。冯老头不停使力，两只鸡蛋迫开肛门括约肌，恐怖的撑大了女人的排泄器官，慢慢往直肠中钻入。
　　就在这时候，鸡蛋壳承受不了括约肌的强大收缩力，突然“啪”的一声脆响，其中一只鸡蛋被挤破了。
　　“啊！”
　　卉如一声惨叫，蛋壳划伤了肛门，殷红的鲜血从肠腔流了出来，和蛋液混合在一起，糊满了凄惨的肛洞口。
　　“让你放松屁眼呢！你这不争气的骚屁眼，我今天非要塞进去不可！从略偕一个蛋出来！”
　　冯老板谩骂道，继续折磨女人。
　　“好疼……要坏掉了……屁股不可能的……”
　　卉如哭求道。
　　“少罗嗦！打烂你的屁股！”
　　男人狠狠的抽打着卉如的屁股，然后伸出两根手指插进肛门，仔细的清理出女人肠腔中的蛋壳碎片。
　　“不愿意给我鸡蛋，我就自己来拿了！”
　　冯老头伸出手掌，把四根手指并排一起插进卉如的阴户，扣弄探寻着，在女人的哀叫声中从阴道中硬生生又挖出了一个鸡蛋。
　　“求求饶了了我的屁股吧……”
　　“骚货，这就看你屁眼的表现了，一定要同时塞进去两个蛋不挤爆掉，否则我就不放过你的屁眼！”
　　话音未落，男人把两只鸡蛋又一次同时往卉如溢血的后庭里塞去。
　　此后客厅内不断传出女人的哭叫声……




　　第05章、

　　“妈，你最近精神不太好，是不是太累了？”
　　心思细腻的沈馨察觉了母亲有些异常，关心的问道。
　　“没有，妈妈没事！”
　　卉如赶忙说道。
　　“你姐姐要照顾你爹和杨杨，又要上课，最近才是真的太累，都瘦了。”
　　“妈，我不想上学了，我出来打工赚钱就可以贴补一点家里了，这样你和姐姐就不用这么辛苦了！”
　　“绝对不可以，妈不同意！馨儿你成绩这么好，以后要和你姐姐一样，考个好大学，这样妈妈才能高兴。妈和你姐再苦再累也要供你上大学！”
　　“妈……”
　　眼泪汪汪的沈馨钻进了母亲的怀里。
　　当晚，冯老头的家中。
　　“好好用奶子！”
　　轮椅上的老男人兴奋的享受着美熟妇用丰硕的一对乳房给自己的脸做着按摩，满意的说道。
　　把头埋在卉如的深深的乳沟中，贪婪的闻着女人的乳香，不停用粗糙的满是皱纹的脸磨蹭着女人的乳房。
　　“你的奶子我玩够了，来舔一舔我的虐桑　
　　卉如闻言解开了冯老头的裤子，拉开拉链，从内裤中掏出了又黑又皱皮缩成一团的肉棒，把腥臭的肉棒含进了嘴里。
　　卉如卖力的吸允起来，用舌头不停在肉棒上打着转，又去舔弄冯老头的阴囊。
　　费力的服侍了一番后，肉棒仍然无精打采的疲软着，原来冯老头自从几年前瘫痪以来，已经阳痿多年了。
　　“不怕你笑话，我老头子的鸡巴已经不中用了。”
　　冯老头说道。
　　“我床头柜里有一个黑色的盒子，你去拿过来！”
　　卉如吐出嘴里恶心的疲软肉棒，起身进了卧室从床头柜把黑色盒子取了过来递给了冯老头。
　　冯老头打开了盒子，里面放着的是一根细长的银色金属棒，大约只有几毫米粗，20厘米长，上面布满了一些细小的珠状凸起。
　　老男人拿起盒子中的银棒，又从盒子里拿出的一小瓶液体打开，仔细涂抹在银棒表面。
　　“你拿着。”
　　冯老头把银棒交到卉如手中。
　　“给我通一通马眼！”
　　冯老头用手翻开疲软阳具的包皮，指着紫黑的龟头，说道。
　　没想到冯老头如此变态，要求捅他的马眼，卉如惊讶不已。
　　“快点，别怕，以前别的保姆都替我捅过。”
　　冯老头催促道。
　　不敢置信的美熟妇拿着银棒，对准了男人的龟头上的小圆孔，慢慢捅了进去。
　　“继续，往里面！”
　　银棒竟真的捅开了老男人的马眼，缓缓往伸出钻入，冯老头满意的说道。
　　大半截银棒竟然埋入了男人的尿道里，沈香颤抖着双手不敢在继续动作。
　　“现在往外拔，再往里插，来回动，弄我的鸡巴！不要害怕！”
　　变态的老头指挥着呆住的卉如。
　　卉如按着冯老头的指挥继续进行着变态的性行为……
　　一刻钟过后。
　　“骚货，你脱了裤子，躺在桌上，换我来搞你！”
　　从自己的马眼中获得了极大快感后，冯老头又对沈香命令道。
　　沈香脱掉裤子，爬上了饭桌，躺在了几天前被老男人残忍淫虐过的那张餐桌。
　　冯老头从口袋里掏出一个眼罩扔在了沈香身上，说道：“自己把眼罩戴上，把腿分开，侣冻隼矗　
　　沈香言听计从的戴上了眼罩，张开了白皙的双腿，眼前什么都看不到了，心惊胆战的等待着接下来的凌辱。
　　美少妇股间的春光一览无余的暴露在了冯老头的眼里。
　　“骚屁眼上次浪费了我那么多鸡蛋，伤还没有养好，今天看起来不能玩了。”
　　冯老头盯着美熟妇的肛门说道，被蛋壳残忍划伤的肛门口可以看到触目惊心许多的血口子，还没有愈合，展示了几天前所进行的凌辱的残酷程度。
　　“先试试这个吧！”
　　冯老头说道。
　　沈香感到一快东西碰到了自己的耻丘部位，然后感到一整剧痛从下体传来，“啊”的惨叫出声来。
　　冯老头看着手中刚刚从卉如阴户上撕下的沾满了卉如阴毛的一块胶布，兴奋的说道：“痛快吧，这是除毛胶布！”
　　“效果不错呢，一会就给你全扯光。”
　　冯老头继续往阴户上贴上新的胶布。
　　卉如眼泪都疼得流了下来，“不要……疼死我了……”
　　“女人生孩子把骚鲁疟了都能忍受，这点疼算得了什么！”
　　说完，冯老头毫不手软，又一次猛的撕掉胶布。
　　“啊！”
　　女人的惨叫不停的发出，几分钟后，红通通光秃秃的阴户上阴毛被扯的干干净净，灯光照射发出淫靡的亮光。
　　“骚赂个灯泡一样，光的发亮了！”
　　男人讥讽道。
　　卉如痛苦的嘬泣着。
　　“别哭了，后面还有的你爽呢！”
　　老男人说道。
　　冯老头把轮椅往前挪了挪，把嘴巴凑到卉如的胯间，伸出舌头探进阴户里搅动起来。
　　卉如被拔完毛的耻丘被冯老头的胡子扎的生疼，阴道里被舌头舔弄却又传来不可抑制的生理快感。
　　卉如感到男人的嘴巴离开自己的阴户。
　　“不要乱动，不然捅穿了你可不要怪我！”
　　冯老头说道。
　　话音未落，卉如感到一种从未体验过的剧烈刺痛从下体传来。
　　“过瘾吧！捅烂你的尿眼子！”
　　原来，冯老头拿着之前捅过马眼的那只银棒残忍的捅进了卉如的尿道。
　　冯老头拿着银棒在女人的尿道里来回扯动着，卉如以凄厉的惨叫声回应着冯老头残忍的动作。
　　老男人突然拔出了银棒，一股尿液从卉如的尿道口喷射而出，喷了冯老头满头满脸。
　　“臭婊子，谁准你撒尿了！”
　　冯老头谩骂道。
　　“饶了我……好难受……”
　　卉如哭求道。
　　“敢尿我，看我弄死你！”
　　冯老头动怒道。
　　浑身颤抖的沈香感到又有什么抵在了自己的尿道口上。
　　“这次看老子用手指插死你！”
　　冯老头把右手中指抹了抹润滑液，然后抵在了卉如的尿道口上，恶狠狠的说道。
　　说完，冯老头手上开始使劲，用手指往尿道口塞进去。
　　手指头比刚才用过的银棒粗的多，对于女人的尿道来说，就是一个不可能的庞然大物。
　　手指头极限扩张开细小的尿道，残忍的连根插了进去。
　　一缕血丝从尿道口渗了出来，卉如剧痛钻心，手脚一挺，昏了过去。
　　就在这时候，房子的大门忽然被打开了。
　　“老头，你又换女人玩了。真有精力啊！”
　　一个身形枯瘦，眼眶深凹的男人手里拿着翘门工具，走进了屋里，看着眼前淫靡的场景说道。
　　“小崽子！偷老子的钱去吸毒，你还有脸回来！”
　　冯老头停下了淫虐，从卉如的尿道里拔出了沾满尿液和血液的手指，怒气冲冲的盯着枯瘦男骂道。
　　原来，这个瘦骨嶙峋的男人是冯老头的儿子，外号冯阿赖，吸毒成瘾，几个月前偷了自己父亲一大笔钱再也没有回过家。
　　“老头，我的钱花光了，再拿点钱给我！”
　　冯阿赖嬉笑着说道。
　　“没有钱，你给老子快滚，不然老子打死你！”
　　冯老头骂道。
　　“老不死的东西，有钱也不给儿子花！”
　　冯阿赖破口大骂，走上前一脚踢翻了轮椅，冯老头摔倒地上。
　　“快说，你把钱放在哪里？”
　　冯阿赖蹲下去掐着父亲的脖子，逼问道。
　　“我没有钱！”
　　“哼，你的老干部退休工资每个月都有一万多快，不要告诉我你都用来玩女人了啊。”
　　“有我也一分钱都不会给你这个畜牲！”
　　“我是畜牲，还不是你生的。你不给我就自己找！”
　　冯阿赖看到地上正好有一条女人的内裤，取过来塞进了父亲的嘴巴里，又看到桌上摆着胶布，拿了一块过来贴在了冯老头的嘴上，从自己口袋里掏出一条绳子来把老头双手绑在了身后。
　　倒在地上口手被束缚，下肢瘫痪的冯老头“呜……呜”的叫不出声来，也无法动弹，眼睁睁看着儿子在家里翻箱倒柜，寻找着财物。
　　“他妈的，就找到三千多块钱。真鸡巴会藏！”
　　冯阿赖怏怏的说道，对着冯老头狠狠踹了一脚。
　　气急败坏的冯阿赖走到大桌前，盯着赤裸的熟妇肉体打起了坏主意，伸出手下流的揉了揉卉如的巨乳，卉如仍然一动不动的昏迷着。
　　冯阿赖一把扯掉卉如脸上的眼罩，发现艳熟的卉如竟然还是个容貌俏丽的美人。
　　“死老头你可真有艳福！又吃独食！让我也爽一爽！”
　　冯阿赖露出猥琐的笑容，慢慢拉开了自己裤子的拉链……




　　第06章、

　　不知道昏迷了多久，卉如悠悠转醒，缓缓睁开了眼睛，慢慢爬起身来，感到下身难受，伸手往胯下一摸，沾了满手粘糊糊腥臭白浊的精液。
　　仍然倒在地上被捆住手臂，嘴也被堵上的冯老头见到卉如终于醒来，激动起来，拼命扭动着身体，发出“呜呜”的声音。
　　卉如艰难的爬下桌子，把冯老头嘴上的胶布撕了下来。
　　“这畜牲……”
　　冯老头吐出嘴里的内裤，喘着气说道。……
　　为了维持生计，卉如仍然瞒着家人做着不可告人的屈辱交易。
　　“妈，你做保姆为什么有这么多钱？”
　　沈香接过母亲递来的五千元钱，吃惊的问道。
　　“那个……那个……对了……家政公司说……现在缺保姆……所以现在保姆工资都高……”
　　卉如吞吞吐吐的编着谎。
　　“妈，我不想你太辛苦。”
　　沈香抚摸着母亲略显消瘦的脸颊心疼的说道。
　　“妈不辛苦……”
　　卉如咽下心里的苦水，挤出笑容对女儿说道。……
　　初秋夜晚，月光暗淡。
　　独自走在阴森森巷子里的女人，正是刚刚服侍完冯老头，回家途中的卉如。
　　转过一个拐角后不久，美熟妇突然被黑暗中闪出的人影从身后抱住，嘴巴被一只手死死捂住。
　　“老实点，不然划了你的脸蛋！”
　　一把冰冷的刀子抵在了脸上，卉如身后的男人恶狠狠的威胁道。……
　　狭小昏暗的出租屋内。
　　“求你放了我……”
　　被绑在床上的卉如，四肢分别被麻绳捆在了床的四个角上动弹不得。
　　床边坐着的男人身形消瘦，面容猥琐，正是冯阿赖。
　　“臭婊子，别吵！我是冯老头的儿子，上次我H你骚碌氖焙蚰慊够枳牛你还不认识我吧。”
　　冯阿赖扒开卉如的上衣和胸罩，盯着一对美白巨乳淫笑着说道。
　　“你要做什么？”
　　卉如吓得叫出声来。
　　“自从H过你，老子每天都想着你的大奶子。”
　　冯阿赖大力地捏着女人赤裸的酥胸下流的说道。
　　“不要……”
　　“还有你的骚拢快给老子看看！”
　　冯阿赖粗暴的扯下卉如的裤子。
　　美熟妇淫艳的肉穴暴露在了男人的眼前。
　　“这里怎么搞的？”
　　冯阿赖吃惊的指着卉如流出脓水发炎红肿的尿道口问道。
　　卉如涨红着脸默不作声。
　　“臭拢快说！”
　　冯阿赖用手指粗暴的揉弄着卉如的尿道口，骂道。
　　“好疼……不要……是冯老爷……冯老爷每次都要弄我那里……”
　　卉如吃不住痛，说道。
　　“今天老头子是怎么搞你的？”
　　“把一根又细又长的银棒一半插在我那里，另一半插进他的马眼里，让我坐在他身上自己动……”
　　卉如描述着今晚冯老头的残酷手段。
　　“这老东西，难怪以前每个保姆都做不久就跑了，把女人都快玩残了。以前还用过什么方法玩你的尿眼子？”
　　冯阿赖好奇的问道。
　　“往我那里插管子……往里灌水……”
　　“真会玩，还有呢？”
　　“用手指沾了醋，捅我那里……”
　　卉如痛苦的描述着不堪回首的经历。
　　“都快被老头玩烂了！”
　　冯阿赖用两手扒开卉如的阴户，仔细观察着女人受创的红肿尿道口。
　　冯阿赖想到了一个坏主意，站起身来从桌上拿起一个杯子，解开了自己的裤子拉链掏出阴茎，对着杯子撒起了尿。
　　撒完尿后，冯阿赖从床头柜抽屉里拿出一只小型注射器，去掉了金属针头，然后伸进杯子里吸取自己的尿液。
　　男人拿起吸满了尿液的注射器抵在了卉如的尿道上，残忍的说道：“老头没有给你试过灌尿吧！”
　　“不……求你！”
　　卉如吓得脸色惨白。
　　“你给老头玩不给老子玩是什么意思，老子也要玩你的尿眼子！”
　　说完男人手上使力，在女人的惨叫声中把针筒的塑料头子捅进了尿道，缓缓按压起了把手，还带着体温的尿液注进了卉如尿道里。
　　“过不过瘾！我的尿爽不爽！找东西给你堵上！”
　　冯阿赖看着满头冷汗表情痛苦的美熟妇说道。
　　冯阿赖找来一盒医用棉棒，取出一根，不由分说，一下把棉棒头子塞进了卉如的尿道。
　　“骚货，看你能塞几根。”
　　男人一根又一根的取出棉棒，往挣扎哀叫的卉如尿道捅去。
　　“你的尿眼子真厉害啊！”
　　看着女人细小的尿道塞进了四根棉棒的头子，冯阿赖赞叹道。
　　“嘴巴张开来！用你的骚嘴给我舔屁眼，让我舒服了满意了之前不准你撒尿！”
　　冯阿赖爬到床头坐到了卉如脸上，命令道。
　　卉如屈辱的张开了嘴巴。
　　“用舌头伸进我的屁眼！”
　　冯阿赖说道。
　　“对了……就是这样……好爽……”
　　“舔一舔老子的蛋！”
　　冯阿赖又把阴囊凑到女人的嘴上，发出新的命令。
　　“整个卵袋含进去……嗯……就是这样……骚嘴……嗯……”
　　男人满足的哼叫道。
　　冯阿赖换了个姿势，转向和卉如形成69式，说道：“爷要用大琶H你的嘴了，嘴巴张大了好好伺候！”
　　冯阿赖把肉棒捅进了美熟妇的嘴里，把嘴巴当成是交媾器官，挺动腰部抽送起来，同时用手抓着卉如尿道里的四根棉棒残忍的来回扯动。
　　尿道里传来激烈的疼痛，嘴巴又被男人粗大的阳具粗暴的捅着，卉如连叫都不能叫，忍受着地狱般的淫虐。
　　“尿眼子爽不爽！”
　　肉棒享受着女人嘴巴的湿热包裹，不停的用棉棒残忍抽插着女人尿道，冯阿赖残酷的说道。
　　“H你的喉咙！”
　　冯阿赖快感连连，腰部加大了动作幅度，肉棒整根进整根出，在美熟妇的喉咙里做起了活塞运动。
　　“捅烂你的尿眼子！把你的尿眼子捅大了，以后让老子的鸡巴H！”
　　亢奋的男人加快了手上和腰部的动作，同时粗暴的奸淫着女人的尿道和喉咙。
　　“老子来了！”
　　在女人的喉咙里猛烈的冲刺了十几下后，冯阿赖屁股一阵痉挛，精关一松，从马眼喷射出大量火热的精液，达到了高潮。
　　射精后的冯阿赖趴在卉如身上喘着粗气休息，片刻后才爬起身来从卉如嘴里拔出拔出肉棒。
　　看着嘴里溢出粘稠白浊精液的美熟妇已经翻出白眼，冯阿赖心里充满了征服感，满足的说道：“这一炮打的老子真舒服！”
　　冯阿赖爬下床从床头柜抽屉中取出一个小塑料袋，从袋中拿出一颗红色的药丸样的东西……
　　“这个叫麻古，吃了让你爽上天，你的尿眼子就不会疼了，来，就着你淫嘴里的精液一起吞了。”
　　男人把毒品塞进了卉如充满精液的嘴里，命令道。
　　卉如眼里露出恐慌，摇着头，眼泪从美丽的大眼睛中流出。
　　“快点！不然不让你撒尿！憋烂你的腰子！”
　　冯阿赖威胁道。
　　卉如尿意袭来，痛苦难忍，心一横，吞下了嘴里的精液和毒品。
　　冯阿赖露出得意的淫笑，伸出手猛的拔出了女人尿道里的四根棉棒。
　　“滋”的一声，大股的尿液从悲惨的女人尿道中喷射而出……




　　第07章、

　　卉如颤抖着身体打着冷战，满头冒汗，浑身难受，和往常一样，穿过熟悉的阴暗小巷，走进了角落中的一扇小门。
　　“臭婊子，屁眼被我H开花了！爽不爽！”在美熟妇直肠中兴奋的发泄出兽欲，满身肥肉外号肥狗的男人满头大汗，拔出肉棒，喘着粗气，下流的说道。
　　“爽……”卉如发出虚弱的声音，翻着白眼，虚脱的趴在床沿，高高的撅着屁股，糜烂外翻的菊洞口流出大量白浊粘稠的精液。
　　“你们也太狠了，有虏幻H，只盯着屁眼干，屁眼都被你们轮翻了！今天可要加钱啊！”坐在一边的威哥笑眯眯的说道。
　　“给我粉……”用后庭承受了三个男人粗暴的轮奸，卉如气若游丝的哀求道。
　　威哥把一只装了稀释好的海洛因的注射器递到一个瘦高的赤裸男人手中，说道：“大飞，给你来！”
　　“看在你刚才用屁股伺候的我这么爽的份上，就赏你来一针！”瘦高男大飞说道。
　　“打她掳鹱由希让她爽上天！”说话的是之前参与轮奸的薛老二，看起来五十多岁年纪。
　　“好主意！还是薛老二点子多！”大飞笑道。
　　大飞走到卉如屁股后，把针头抵在美熟妇的阴唇上。
　　卉如感到花瓣上传来一阵剧痛，颤抖着叉开的双腿，咬紧牙关忍受着。
　　针头被拔出。
　　卉如感到浑身酥麻，熟悉的快感传遍了全身，轻飘飘的恍如置身仙境。
　　“今天爽过你的屁眼了，还没有H你的拢是不是对你的虏惶公平。想不想老子H你的贱拢俊贝蠓筛摸着卉如的阴户，讥笑道。
　　“想……”瞳孔放大的美熟妇瘫软在了床上，大脑不做主的回答道。
　　“谁的鸡巴以前H的你最舒服，你自己选一根！”肥狗淫笑着说道。
　　“大鸡巴……都要……”卉如目光涣散，流出口水，喃喃的说道。
　　“哈哈，这骚拢真贪啊，三根鸡巴都要啊！那就满足你！兄弟们，我有个好主意！”薛老二说道，然后伸出三根手指K起来对着大飞和肥狗做了个手势。
　　大飞和肥狗心领神会。
　　“薛老二你太有才了。”
　　“这样能行么？”
　　“没问题，肥狗，你躺下面。”薛老二指挥道。
　　肥狗爬上床，仰面躺着。
　　“快去给肥狗把鸡巴吹起来！”薛老二揪着卉如的头发，把卉如拉了起来。
　　卉如爬到肥狗前，顺从的弯下腰用嘴巴吞进了刚刚奸淫过自己菊穴的疲软肉棒，卖力的吸允起来。
　　在卉如口舌的强烈刺激下，很快大胖子的肉棒又再次高高的勃起了。
　　“自己坐上去！”薛老二命令道。
　　卉如吐出嘴里的腥臭肉棒，背对着男人跨坐到男人的身上，扶着肥狗的肉棒对准自己的阴道口，腰往下一沉，将肉棒整根纳入了体内。
　　“大飞，你上！”薛老二继续指挥道。
　　大飞站在床上，把肉棒塞进了卉如的嘴里，捅了几下卉如的嘴巴，很快肉棒就坚挺了起来。
　　然后大飞对卉如的肩膀往前一推，卉如就保持两具生殖器紧密结合的状态仰躺在了肥狗的身上，肥狗趁势从卉如背后伸过来两只手，抓住美熟妇的一对巨乳揉弄起来。
　　大飞迅速爬上了卉如的身体，把龟头抵在了阴道口，贴着肥狗的肉棒往阴道里挤进去，龟头很快突破了阴道口的阻力，顺畅的钻进了女人的阴道深处。
　　“骚拢两根鸡巴塞的你爽不爽？别急，还有一根老子的大琶唤来呢！”薛老二淫笑着说道，用手撸动着自己的肉棒，然后高挺着乌黑丑陋的肉棒爬上了床。
　　“大飞，你往上爬一点，腿往前去点，左边去点，给我腾点地方，好，就这样！”薛老二指挥道，把龟头贴着两根肉棒顶在了卉如的花瓣间。
　　“老子的大乓怖戳耍臭拢　彼低辏薛老二挺动腰部，把肉棒慢慢的硬生生挤进了女人的阴道。
　　“厉害啊！三根鸡巴在你的吕锟会了！”肥狗用指甲狠狠掐着卉如的乳头。
　　“臭婊子，露凑婺苋！你自己说，鸡巴在骚吕锟会了！”大飞兴奋的骂道。
　　“三根大鸡巴……在我骚吕铩…开会了……”卉如毫无羞耻的顺从着。
　　“三根大旁谀愕吕锷塘可孩子的事呢，是不是？”薛老二问道。
　　“是……大趴会……我的骚隆…生孩子……”
　　“哈哈哈，不要脸的贱拢我们把精液同时射你吕铮一次给我们怀三个儿子怎么样？”大飞讥讽道。
　　“射进来……骚孪胍生儿子……”卉如不知羞耻的说道。
　　“好！那我们就H死你，射你骚吕铮≡偃媚阃时生三个儿子！生烂你的骚拢　
　　“H烂你的贱拢让你的露匆院罅男人的脑袋都能塞进去！”
　　“让你往后生儿子都不用费劲，儿子直接从大骚吕锏舫隼矗　
　　男人们兴奋的谩骂道，三根阳具同进同出，卉如阴户被撑得满满的，媚肉随着动作而屈辱的翻进翻出，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。
　　美熟妇脸上洋溢着满足的神情，淫叫不断，沉沦在欲望深渊中……
　　几个月来，看着卉如越来越消瘦，联想到卉如平时的一些异样，冯老头心里产生了怀疑。
　　冯老头取出钞票清点着，脸色越来越凝重，咬着牙骂道：“他妈的！肯定是这个臭拢　
　　毒枭的巢穴内。
　　“给我……”又开始犯瘾的卉如冷汗直冒，求道。
　　威哥递过注射器，美熟妇急迫的接过来，抓起来对着自己的手臂扎了进去，推动起了把手，海洛因随着血液流动侵袭进了大脑。
　　这时候，“砰”的一声巨响，房门被人踹开，冲进来十几个身穿警服端着枪的警察。
　　“都不要动！”
　　卉如飘飘欲仙，迷迷糊糊中K不知道发生了什么，手中的注射器掉落在了地上……
　　原来，冯老头发现钱被偷后就报了警，警察跟踪了卉如，顺藤摸瓜一举抓获了以威哥为首的贩毒卖淫犯罪团伙。
　　卉如因为吸毒，卖淫，多次偷盗且数额较大，被判了两年徒刑，法官考虑到卉如有被胁迫的因素，同情卉如，判了两年缓刑，但仍然要送戒毒所强制戒毒。
　　无法接受事实的沈长贵受不了打击，整天以泪洗面，病情再次恶化，进了医院加护病房躺了两个月，再也没有下的了床。
　　“你们父亲尿毒症晚期了，有生命危险，必须去省城转省人民医院治疗。”医生对姐妹俩说道。
　　于是沈香连夜带着父亲和妹妹回到了那座充满痛苦回忆的城市。
　　“十分严重，只有换肾手术才可能挽救他的生命了！换肾需要的肾源是个问题，还有换肾手术和术后的排斥期用药费用比较昂贵，至少需要准备八十万元。”省人民医院的肾病专家对沈香沈馨说道。
　　“医生，我会想办法凑来钱，不管怎么样，请一定要救我父亲！”沈香激动的说道。
　　“医生，用我的肾救我爸爸可不可以？”沈馨说道。
　　“馨儿，不可以，你还是个孩子，让姐姐来！”
　　“你们都愿意供出肾脏这很好，不过现在争论这些没有用，还是要经过配型检测才可以决定能不能用，你们都先去做个配型检测吧。”医生说道。
　　姐妹俩焦急的等待着配型结果，同时为了医疗费用发着愁。
　　“妹妹的肾更适合换肾移植手术。”医生把配型结果宣布。
　　“馨儿！为什么不是姐姐，怎么能让你受苦！”沈香把妹妹搂在怀里流着眼泪。
　　“姐，你别哭了！我没事的！只要爹能好起来，我做什么都愿意！”坚强的沈馨安慰姐姐道。
　　“手术得尽快安排，不能再拖了。但是前期手术费需要先交纳三十万。”医生说道。
　　沈香发着蒙，从老家带来的钱远远不够，一时之间上哪凑钱。
　　独自坐在医院楼道里，不愿意让妹妹看见自己流眼泪的沈香感到绝望而无助。
　　盯着手机里的一个号码犹豫了很久，眼泪汪汪的沈香终于下定决心，拨通了电话……
　　“真是天意啊！沈大老师！”幽静宅邸中，男人岔开着双腿，坐在宽大舒适的沙发上，享受着跪在自己胯下的美少妇提供的口舌服务。
　　沈香吐出嘴里腥臭的肉棒，抬着头恳求道：“求你借我钱……”
　　“沈大老师都用淫嘴求我了，我的小弟弟已经感觉到诚意了。”陈爷讥讽道。
　　“你还真是个孝女呐，卖乱惨给爸爸治病。自己把衣服脱了，再让我检查下你这个孝女的大奶子这些日子没见，有没有下垂，还值不值钱了！”
　　沈香通红着脸，默默的脱掉衬衫，解开胸罩，一对美白高挺的乳房暴露在了男人的眼里。
　　“不错，骚奶子还是和以前一样又大又挺！”陈爷伸出手抚摸着一对巨乳，下流的说道。
　　“再给我看看你的骚拢有没有被男人H黑了！”
　　沈香脱掉裤子，转过身背对男人，弯下腰撅起臀部岔开双腿，把肉穴敞开在男人面前。
　　陈爷伸出手拨弄着美少妇的花瓣，仔细查看着女人最隐秘的部位，满意的说道：“保养的很好，还是嫩嫩的，没有变黑！”
　　“自从你上次逃跑了以后，是不是没有让男人H过了？”陈爷问道。
　　“嗯……”洁身自爱的沈香回到老家的一年多来再也没有接触过男人。
　　“呵呵呵，很好，你的骚露几客人们留着呢！去取钱来给沈老师！”陈爷十分高兴，对小弟吩咐道。
　　“今天骚孪虢蛹父隹腿四兀俊背乱把两根手指捅进沈香的阴道搅动着，淫笑着问道。
　　重入魔窟的沈香承受着羞辱，低着头沉默无语……




　　第08章、

　　“体征稳定，继续手术。”
　　省人民医院手术室内，肾脏移植手术紧张的进行中。父女二人已进入深度麻醉，接受着命运的考验。
　　粉色灯光笼罩下的会所包房内。满身臭汗的男人压在赤裸的美少妇身上兴奋的交媾着，骂道：“H死你！贱婊子，挨H都心不在焉，叫都不会叫的，难道爷的鸡巴不大？H的你的臭虏凰么？”
　　“我爸爸正在医院做手术，我想回医院。求你快点做完。”今天一早看着爸爸和妹妹进手术室后就被陈爷一个电话召来，要求今天必须接完五个客人才准回医院。心急如焚的沈香哀求道。
　　“骚货还挺孝顺。碰上老子的大潘隳悴蛔咴肆耍老子每次H露家把女人H翻了，至少一个多钟头才会射！”健壮的男人淫笑道。
　　“不要……”
　　“好吧，老子就行行好，给你点机会，你自己坐上来套大牛能不能快点把爷榨出来就看你自己了！”客人从美少妇身上爬了起来，然后仰躺到了床上，呈大字形舒舒服服的摆好了姿势，高挺着粗长的阳具，说道。
　　沈香默默爬了起来，背对着男人跨了上去，扶着男人的龟头顶在了自己的菊洞上。
　　“哦？要用屁眼么？”
　　“请客人享用妓女的屁股洞。”心急的沈香想快点让男人出精，决定用相对紧窄的后庭伺候客人。沈香纤细的腰肢往下一沉，菊洞纳入了紫红的硕大龟头。
　　“真热啊！”男人感受到了火热的直肠对肉棒的挤压。
　　沈香两手支撑在男人粗壮的两个膝盖上保持着平衡，努力挺动起纤细的腰肢，主动套弄起后庭中的阳具。
　　“鸡巴又粗……又长……撑坏了……好舒服……”沈香媚叫着。
　　“扑……扑……”沈香大幅度的摇动着柳腰，让阳具在后庭中整根进整根出，肛门括约肌不停的吞进吐出着粗大的龟头，从女人的排泄器官发出淫靡的交媾声。
　　“浪屁眼，真会弄！”客人满意的叫道。
　　“爽死了……鸡巴好硬……屁股是客人的玩具……求客人把妓女的屁股H烂掉……快点把精液射进屁股里……”沈香满脸潮红，香汗淋漓，不知羞耻的淫叫。
　　“好，我就满足你的骚屁眼，再给你加点料！”男人伸出右手，把并拢的三根手指抵在了女人正接纳着阳具的肛洞口，往里使劲捅入……
　　戒毒所内。
　　“让我死了吧！”被关在房间内，又一次毒瘾发作的卉如流着眼泪和鼻涕，口吐白沫，脸色一阵白一阵紫，感觉身体被千万只蚂蚁在啃食撕咬着，躺在床上全身抽搐地打着滚。
　　“按着她！”
　　卉如被两个所警按住，所医抓起卉如的手臂注射进镇静剂……
　　三个月过去。
　　手术成功后，沈馨和父亲的身体迅速恢复。
　　沈香隐瞒着真相，撒谎是跟以前学校里的同事借来的钱，继续在陈爷那里屈辱的出卖肉体供爸爸和妹妹的医疗费用。
　　沈香接到一个电话后，就神色慌张的离开了医院。
　　“姐真粗心，怎么包也忘了带？”心思细腻的沈馨最近察觉到姐姐的异常，总觉得姐姐瞒着自己什么事情，于是打开了姐姐的手提包……
　　医院的走廊里。
　　“姐，你跟我说实话，你最近在做什么？你是怎么借到这么多钱的？”沈馨逼问着姐姐。
　　“姐……姐是跟老同事借的……告诉过你了的……”沈香支支吾吾的回到。
　　“这是从你包里发现的！”沈馨从口袋中掏出了一板避孕药和一盒避孕套。
　　“啊！”沈香大惊失色，涨红了脸，说不出话来。
　　“你不要再骗我了！”沈馨说道。
　　“姐……姐告诉你……”
　　沈香终于开口说了出来。
　　知道了真相的沈馨抱着姐姐，美丽的姐妹俩哭成了两个泪人儿。
　　“姐，这几年受了这么多委屈！”
　　“呜……馨儿……”
　　“姐，我要去报警，让警察抓他们还你个公道！”沈馨勇敢的说道。
　　“不要啊！馨儿，他们都是黑社会，什么坏事都做的出来，不要惹他们。”
　　“不行。绝对不能让你再受凌辱了！我马上就去报警！”沈馨坚定的说道，松开姐姐，就朝外走去。
　　“馨儿，你回来，他们惹不起。”沈香大声喊到，妹妹仍然头也不回的往医院外走去。
　　看着沈馨走出了医院大门，黑暗角落中一个高大的人影目睹了这一切，嘴角露出邪恶的坏笑。
　　夜已深，妹妹出去很久还没有回来，打妹妹的手机也关机了，沈香也不敢告诉爸爸，独自焦急的担心着妹妹。
　　“上次你让沈老师跑了，这次算是戴罪立功了！”陈爷高兴道。
　　“陈爷，还是您有远见，派我一直暗中盯着！”蝰蛇奉承的说道。
　　豪宅的卧室内，少女沈馨嘴被胶布封着，双手被反绑，被强壮的蝰蛇紧紧钳制住跪在陈爷的面前。
　　“长的和姐姐一样漂亮！说不定比姐姐更受客人欢迎！”陈爷托起少女的下巴，看着柔美的面庞淫笑道。
　　沈馨瞪着一对大眼睛，怒视着男人。
　　“敢瞪我，真有性格，看看你有什么话要说！”陈爷撕下了少女嘴上的胶布。
　　“你们这些混蛋要做什么！快放了我！”沈馨大喊道。
　　“听说你要替你姐姐报警，所以请你来谈谈，有话好好说嘛，你姐姐借债还钱天经地义，干什么动不动就要报警。你的奶子和你姐姐一样大呢！和你姐姐一起还债好不好！我保证不会亏待你们姐妹俩的！”陈爷伸出手隔着衣服下流的抚摸着沈馨的胸脯，笑着说道。
　　“畜牲！别碰我！”沈馨急得叫骂道。
　　“他妈的，小贱嘴！”陈爷抡起巴掌往少女脸上呼过去，啪啪的重重两下，直抽的沈馨头晕目眩。
　　“还敢不敢骂了！”陈爷喝道。
　　“畜牲！”脸颊红肿的沈馨继续骂道，嘴角流出血迹。
　　“小骚货！比姐姐有性格！有客人就喜欢脾气倔的呢。你挨过H没有？”陈爷问道。
　　“快放了我，你们不会有好下场的！”沈馨大叫道。
　　“不告诉我，我可就自己来检查了！”陈爷淫笑着粗鲁的扒掉了少女的裤子。
　　“把她抱起来！”
　　蝰蛇闻言，架起沈馨的大腿，把裸露着下身的少女抱在了怀里，让少女胯下的春光一览无余的暴露在了陈爷的眼里。
　　“畜牲！放我下来！”激烈的扭动着，沈馨大叫道。
　　“毛都没长齐，就学会骂人了，这可不好啊！”陈爷抚摸着沈馨阴毛稀疏的光洁阴埠，笑道。
　　陈爷伸出两根手指，慢慢翻开了少女粉嫩的花瓣，一圈中间有个小孔的肉膜出现在阴道口。
　　“真不错！还没被男人干过，处女膜真漂亮！”陈爷惊喜的说道。
　　“蝰蛇，你赶紧联系文局长，这种难得的好货要送给贵客尝尝！”
　　是夜。
　　“文局长，感谢赏脸大驾光临啊！”陈爷满脸堆笑，毕恭毕敬的迎接着被称作文局长的肥胖中年男人。
　　一直以来，公安局文副局长和陈爷勾结在一起，充当着黑社会势力的保护伞。
　　“你说有好妞给我，我能不来嘛！”满脸横肉的文局长露出猥琐的笑容，说道。
　　“一级好货，保证您满意。”陈爷领着文局长走向一间密室。
　　“您看看，这小妮子还是个处呢，有福气得到您的临幸！”陈爷满脸谄媚的笑道。
　　“长的真不赖！”文局长看着大字形仰躺在床上，四肢被束缚在四个床角上的俏美少女，满意的说道。
　　“走开，不要碰我！”沈馨大喊道。
　　“呦，性子挺烈呢！我喜欢！”文局长笑道。
　　“您喜欢就好，以后多多关照小弟。”陈爷笑着说道。
　　“好说好说，我一定会罩着你的。”
　　“那么我先出去了，局长您好好享受。”陈爷离开了密室。
　　文局长挪动着肥胖的身躯爬到床上，不顾沈馨的叫骂，伸手扒开了美丽少女的上衣，粗鲁的扯出胸罩，一对雪白的乳房就弹了出来。
　　“奶子真大真白，喜不喜欢我搓你的奶子？”文局长用肥手搓揉着沈馨的乳房，下流的问道。
　　“把你的脏手拿开，禽兽！”沈馨大骂道。
　　“敢骂我是禽兽，那我就禽兽给你看！”文局长解开沈馨的裤子，把少女的长裤和内裤都拉到膝盖，把头凑到少女胯下伸出嘴巴舔弄起少女的阴户。
　　“处女的露际窍愕模　蔽木殖ば朔艿奈允嘬弄着少女纯洁无暇的肉穴，赞叹道。
　　沈馨反抗道：“畜牲！把你的臭嘴拿开！”
　　“出水了！虽然嘴上说不要，禄故浅鲜档模是不是想要男人了？”文局长下流的问道。
　　“滚开！有本事别绑着我，放开我！”沈馨骂道。
　　“性子真烈呢！不过我喜欢，我就松开你的手脚，你反抗的越激烈老子玩得越过瘾！”文局长说道，松开了沈馨的双腿的捆绑，又去松开双手。
　　手脚刚被松开，想要起身逃走的沈馨就被男人200多斤的肥胖身躯压了上来，动弹不得。
　　文局长抓着沈馨的两只手，强行把散发着臭气的嘴巴凑上了少女的香唇，舌头想要翘开少女紧闭的牙齿，死命往里顶入。
　　“啊！”忽然文局长惨叫一声，捂着漫血的嘴巴，爬起身来。
　　原来，沈馨狠狠的咬了文局长的舌头一口。
　　肥胖的男人从自己的身上离开，沈馨趁机重重一脚踢在文局长的裆部，文局长倒在床上疼的打滚。
　　沈馨挣扎着站起身来，提上裤子，往门口跑去……




　　第09章、

　　沈馨打开密室的门，往外跑去，才跑出没几步，感到手术的伤口处一阵剧痛，捂着肚子倒在了地上……
　　妹妹失踪一个礼拜了，沈香内心惶恐不安，父亲也寝食难安病情加重了许多。
　　“你最近是不是在找一个人？”这日，沈香被带到陈爷面前。
　　担心的事情终于还是发生了，沈香明白了真的是陈爷对妹妹下手了。
　　“是不是你们抓了我妹妹，求求你们放了她吧！”沈香跪在冰冷的地砖上，哭着哀求道。
　　“蝰蛇，带她去看看！”陈爷冷冷的命令道。
　　沈香被蝰蛇拖往了一间包房，打开房门，出现的景象几乎令沈香晕过去。
　　妹妹沈馨赤裸着身体被五花大绑仰躺在床上一动不动，眼睛上蒙着黑色眼罩，双手被金属的手铐紧紧束缚分别连着床头两个角锁住，手臂上插着针管输着液。
　　雪白的肌肤上布满了皮鞭抽打的血痕，胯下的床单上是一坨一坨未干的白浊精液和血迹，显然少女不久前刚刚承受了残酷的轮奸。
　　“馨儿！”沈香全身瘫软，跪倒在床沿。
　　“好好看看！”蝰蛇上前抓起少女的两只脚踝，让沈馨的私密部位充分暴露在了姐姐的面前。
　　“啊！”这时候，沈香才发现更残酷的现实，原来，妹妹的阴户被人残忍的用针线缝了起来，黑色的细线密密麻麻的穿过两片大阴唇，将肉缝紧紧的缝合在一起。一根管子插在肉缝中，正有黄黄的尿液从管子中排出。阴户下面的肛洞此时张开一个鲜红的大口，不久前承受了粗暴轮奸的竟然是妹妹的后庭，肛肉红肿外翻出来，从受创的直肠中仍然不停流出混合着血迹的白浊精液。
　　“妹妹……呜呜……”沈香大声哭叫着。
　　“哼，你不要怪陈爷，要怪就怪你妹妹吃了熊心豹子胆！想要报警！还敢弄伤了陈爷的贵客文局长，必须接受会所的惩罚！”蝰蛇说道。
　　“姐……”沈馨眼睛被蒙住看不见，但是听出了姐姐的声音，发出微弱的叫声。
　　“馨儿！是姐姐啊……他们把你怎么样了……呜呜……”沈香听到了妹妹说话，哭着喊到。
　　“姐……不要哭……”沈馨反而安慰道姐姐。
　　“哼哼，你不是不让文局长H你，把臭碌北Ρ椿ぷ∶矗【腿媚慵绦当你的处女，缝住你的拢每天让十几个男人干你的屁眼，干到你愿意乖乖让男人H你骚挛止。让男人轮了那么多天屁眼过不过瘾！今天再问你一遍，小贱货你服了没有？”蝰蛇残忍的说道。
　　“畜牲……我死了做鬼……也不会……放过你们……”沈馨顽强的反抗道。
　　“小婊子！你真有种！今天给你加餐，等下再喊十个兄弟来H烂你的骚屁眼！”
　　蝰蛇骂道。
　　“不要……求你们绕了我妹妹吧……她才做过手术……受不了的……呜……呜……”沈香哭求道。
　　“姐，不要求他们，他们都是魔鬼！”沈馨骂道。
　　“好好，我们是魔鬼，就让你好好尝尝地狱的滋味！”蝰蛇拖起沈香走出包间。
　　“怎么样，肯就范了没有？”陈爷问道。
　　“这小骚货真倔，屁眼都被弟兄们H翻了也不服。”蝰蛇怏怏的说道。
　　“求陈爷行行好，饶了我妹妹吧！”沈香跪在地上哭求道。
　　“沈老师，你妹妹铁了心要报警抓我，我可不敢放她走了。我看就留在我这里和你一起还债好了。你去劝劝你妹妹吧，她要是再不屈服，我还有更多对付女人的手段，你也不想看到你妹妹这么惨吧？”陈爷说道。
　　沈香低着头流着泪，陷入了沉默……
　　“妹，你就听姐的，女人嘛，哪有不做爱的，以后嫁了人每天和老公做爱，跟现在每天和客人做爱，不都一样的要做爱嘛。馨儿，你就想开点，好好接客，这样可以少受点罪。”沈香说出陈爷教好的话。
　　“你出去！”沈馨激动的大叫道。
　　“馨儿，求求你就听姐的话吧。”沈香流下泪水，说道。
　　“姐，没想到你竟然成了一个不要脸的妓女。”沈馨冷冷的说道。
　　“姐姐不要脸，都是姐姐不好。可是你就听姐这一次服个软吧，不然他们不会放过你的。”沈香哭着哀求道。
　　“你走，我不要听！”沈馨坚定的说道。
　　一直躲在门后偷听的陈爷按耐不住，带着小弟走了进来，气呼呼的说道：“小骚货，还是这么倔，怎么能不听姐姐的话呢。你看你姐姐接过那么多客人了，不也好端端的没少一块肉！”
　　“女人被H到高潮是很爽的，尝到甜头以后就会缠着男人要挨H了！”陈爷把沈香俯身推倒在床上，然后粗鲁的扒下沈香的裤子，掏出了自己的肉棒，爬上了沈香的身体。
　　当着妹妹的面，陈爷粗暴的贯穿了沈香阴户里的媚肉。
　　“快告诉你妹妹，挨H爽不爽？”男人压着美少妇的屁股，挺动腰部在女人阴户里做起了活塞运动。
　　“爽。”
　　“是不是每次被男人H都要高潮？”
　　“嗯，每次都要高潮，好舒服！”
　　“喜不喜欢大鸡巴？”
　　“爱死大鸡巴了！”
　　沈馨看着姐姐不知羞耻的在自己眼前上演着活春宫，大叫道：“你不是我姐！你们滚开！”
　　陈爷把沈香翻过来，让女人仰面躺着，扛着女人的两条腿从正面奸淫了起来。
　　“把她拖到我后面来，让她看看他姐姐的骚率窃趺唇幽赡腥说拇蠹Π偷模　背乱吩咐道。
　　一个小弟赶忙上前解开沈馨的手铐，把沈馨从床上拖了下来，按着沈馨跪在了床沿，拽着沈馨的头发，强迫少女观看男女生殖器官的结合。
　　“好好看看你姐姐的浪率窃趺刺袄返耐涛业拇诺模　背乱说完，猛的挺腰，把肉棒重重的插进沈香阴道，连根没入，一插到底。
　　“快告诉你妹妹，舒不舒服？”
　　“馨儿……姐姐好舒服……大鸡巴把姐姐的阴户塞得满满的……好满足！”
　　陈爷拔出了肉棒。
　　“不要拔出去……我还要……”
　　“要什么？骚货！”
　　“我要大鸡巴H进我的骚拢　
　　陈爷又一次把肉棒狠狠插进阴户深处，得意的说道：“看见了没，是你姐姐缠着我要我安慰她！”
　　沈馨看着姐姐的柔嫩阴户吞入吐出着硕大的阳具，阴道里的媚肉随着活塞运动而翻进翻出。
　　“恩……啊……舒服死了……”沈香嘴里不停发出浪叫。
　　随着陈爷打桩机一般的凶狠抽送，沈香阴户不停发出淫靡的交媾声。
　　“听见了么？你姐上面的嘴在淫叫，下面的嘴也在淫叫，露聪穹牌ㄒ谎，H的噗嗤噗嗤的！”陈爷笑道。
　　“不要……你们快停下……”沈馨叫道。
　　“快告诉你妹妹，想我把精液射哪里？”
　　“求你把精液射我骚吕铩！
　　“想我射你吕镒鍪裁矗俊
　　“射骚吕铮骚孪胍生儿子！”
　　“看见没有？这就是你姐姐淫荡的真面目，你以后挨了H也会上瘾的，也会跟你姐姐一样，整天想着用骚赂男人生儿子了！”
　　“不……”沈馨摇着头，大叫道。
　　陈爷继续大力奸淫着沈香。
　　一会后。
　　“H死我了！来了！”沈香淫叫道，阴户里的腔肉激烈收缩，在男人的持续下奸淫达到了高潮。
　　“都射你姐姐浪吕铮　背乱猛烈冲刺了十几下，屁股一阵痉挛，精关一松，大吼一声，从马眼喷射出大量的滚烫精液。
　　陈爷拔出肉棒，爬下美少妇的身体，拉着高潮后失神翻出白眼的沈香头发，对沈馨说道：“看见没，你姐的骚卤晃颐H翻了，爽上天了，看看你姐姐高潮后的脸，还没回过神呢！女人都喜欢被男人H的！我再问你一遍，你愿不愿意乖乖挨H了？”
　　“这不是我姐！你们滚！”沈馨沈馨感觉整个世界都要崩塌了，大喊道。
　　“我看你是不见棺材不掉泪！”陈爷火冒三丈，恶狠狠说道。
　　“倔婊子，我陈某人有的是办法治你。”陈爷平复了一下心情，阴森森的笑着说道。
　　几天后。
　　“小婊子！”满脸横肉的文局长盯着仰躺在床上四肢被固定在四个床角的赤裸少女，骂道。
　　“你这个畜牲，不配做警察！”沈馨破口大骂道。
　　“老子做不做警察局长还用你管！老子还要做你第一个男人！”文局长叫道。
　　“过来，上次你妹妹咬我又踢我，弄得我上医院躺了两天，这笔账要怎么算！”
　　文局长对站在床边瑟瑟发抖的沈香呵斥道。
　　沈香颤抖着走到肥胖凶恶的男人跟前，说道：“请文局长让我替妹妹赎罪……”
　　“混蛋！放了我姐，有本事冲我来！”沈馨急得大喊道。
　　“哼哼，我要好几倍还给你姐姐，让你后悔上次的所作所为！”文局长残酷的说道。
　　“骚奶子翻出来！”文局长对沈香命令道。
　　沈香不敢反抗，默默解开上衣，脱下胸罩，一对傲人的酥胸就暴露在了男人的眼前。
　　“奶子又肥又白，不知道咬起来口感怎么样！”文局长伸手揉弄起美少妇的一对巨乳，说道。
　　“是不是用骚奶子给你妹妹赎罪？”
　　“请文局长狠狠咬我的奶子……让我给妹妹赔罪……呜……”沈香的俏脸流下眼泪，哭着说道。
　　“好，我就尝尝你的肉什么味道！”说完，文局长张开嘴含住美少妇的一只乳头，用牙齿恶狠狠的一口咬下去。
　　“啊！”沈香发出一声惨叫。
　　文局长松开嘴巴，美少妇的乳头已经被咬破，流出鲜血。
　　“混蛋！放了我姐姐！”沈馨骂道。
　　文局长怒道：“小婊子，上次你咬我胆子真不小啊。除非你今天求我H你，我就饶了你姐姐！”
　　“禽兽！你休想！”
　　文局长抓起另一只乳房一口咬下去，伴随着沈香的惨叫，乳头鲜血直流。
　　邪恶的男人仍不解气，用双手搓揉受伤的一对乳房。
　　“啊……疼……饶了我……呜呜……”沈香疼得惨叫求饶不断。
　　男人放开了沈香，把沾了鲜血的一双肥手伸到沈馨的面前，说道：“看见没，都是你姐奶子出的血！”
　　“畜牲！”沈馨大骂，伸出嘴巴想要咬男人的手。
　　文局长吃了一惊，赶忙把手缩回来，火冒三丈的骂道：“小犟拢她妈的还想咬我！好，老子不打你，打你姐姐出气！”
　　文局长气冲冲回到沈香身边，“啪啪”的两记耳光重重的甩在美少妇的脸上。
　　“呜……”沈香捂着红肿的脸颊嘬泣着。
　　“哼哼，还有你妹妹踢我卵蛋的帐怎么算呢？”文局长逼问道。
　　沈香脱掉了内裤，掀起裙子，哭着说道：“请文局长……踢沈香的下面……”
　　“站床上去，站在你妹妹脸的上面。”男人邪恶的命令道。
　　沈香上了床走到妹妹头部的正上方，岔开修长白皙的双腿瑟瑟发抖的站着。
　　“姐，不要啊！”沈馨大喊道。
　　文局长也站到了床上，抄起穿着皮鞋的右脚，猛的踹向沈香裸露的裆部，啪的一声巨响，可见这一脚毫不留情使足了全力。
　　“呜……”沈香痛苦的捂着下体哀叫道。
　　文局长呵斥道：“手拿开！”，然后抓住哭泣的美少妇的双手，又抬脚狠狠踢向阴户，沈香以惨叫声回应着。
　　“我会踢烂你姐姐的骚拢直到你服了为止！”文局长说道。
　　残忍的男人牢牢抓着沈香的双手，不顾沈香的哭叫，一脚接一脚大力猛踹。
　　从美少妇沈香红肿的下身崩出血来，滴落到了妹妹沈馨的脸上。
　　“放了我姐！来对付我吧！”沈馨大叫道。
　　“除非你求我给你开苞！”文局长满头大汗，停下了动作，说道。
　　“求你来给我开苞吧！”沈馨咬着牙，说道。
　　“骚货。”文局长淫笑道，放开了沈香的双手。
　　沈香立刻瘫软到了妹妹身上。
　　沈馨看到距离自己眼睛还不到三十厘米的姐姐受创的阴户血迹斑斑，像个充气的皮球一样红肿不堪，内心难受极了，喊道：“姐……”
　　“馨儿……”沈香嘬泣道。
　　文局长下了床从公文包里拿出一把剪刀，扔到沈香面前，说道：“还真是姐妹情深呐，来，给你妹妹把律系南卟鹆耍　
　　“我不行的……我不敢……”沈香哭着说道。
　　“快点！难道要我来剪么，我可是个粗人，把你妹妹律霞舻艨槿饪刹灰怪我！”文局长恐吓道。
　　沈香只得颤抖着抓起剪刀，艰难的爬到沈馨胯间，小心的拔掉尿道口伸出的管子，伸出锋利的剪刀，慢慢划开了沈馨阴户间的黑线，然后小心翼翼地伸手扯拽清理着穿过阴唇的棉线。
　　阴唇上几十个针洞逐个被扯动，血从阴唇上流出，剧痛传来，沈馨咬着牙一声也不吭。
　　清理干净棉线后，文局长抓起地上沈香之前脱下的内裤扔到沈香面前，说道：“给她把虏粮删涣耍好让老子给她开苞！”
　　“内裤太脏了……求你拿点卫生纸来吧……”沈香求道。
　　“费什么事，他妈的，亲姐姐的内裤给妹妹擦掠惺裁丛嗟模快点！”文局长不耐烦的呵斥道。
　　沈香只得抓起内裤，仔细的给妹妹擦拭着阴户上的血迹。
　　“行了，一会还得出血呢！差不多就可以了，去给你妹妹舔舔奶子，助助兴！”
　　男人命令道。
　　“不要！姐！”沈馨喊道。
　　“馨儿……不可以反抗的…”沈香认命的说道，丢掉手里被血液浸湿的内裤，费力的爬上妹妹身体，俯下身子，张开香唇含住了妹妹洁白无瑕的乳房。
　　“不要！”无法接受的沈馨扭动着身体。
　　“好好舔，把她舔兴奋了骚露喑龅阋水，等下让老子开苞的时候少吃点苦头！”文局长看着亲姐妹的淫戏，笑道。
　　沈香温柔的吸允着妹妹的乳房，又不时的用舌头在乳头上打着转转，一会后又换到另一只乳房如法炮制。
　　“嗯……姐……求你……快停下……”沈馨敏感的少女乳房第一次受到这种强烈刺激，一阵难以抑制的生理快感传递到大脑。
　　“露纯诔鲆水了，小骚货，被自己的姐姐舔奶子很过瘾吧！”文局长站在少女的跨前，用手翻开沈馨的阴户，观察着被处女膜覆盖着的阴道口的变化，兴奋的说道。
　　“好了，过来给我嘬会鸡巴，嘬硬了才好H你妹妹的处女骚隆！蹦腥苏旧狭舜玻脱光了衣服，露出满身恶心的肥膘，指着自己大肚子下的萎缩肉棒命令道。
　　沈香爬过去跪在男人的胯下，伸出手翻开男人的包皮，把散发着恶臭的龟头含进了嘴里，卖力的吸允起来。
　　不一会，在美少妇口舌的服务下，文局长的肉棒高高挺了起来，然后爬上沈馨的身体压了上去。
　　“姐姐过来亲手把我的大欧鼋妹妹的骚拢　蔽木殖っ令道。
　　沈香默默的爬过去，用手把男人的龟头扶到妹妹胯间抵在了阴道口上。
　　“扶好了，老子的大乓来了！”文局长的龟头缓缓迫开了阴户。
　　刚进去半个龟头，文局长就感到了处女膜的阻挡，肉棒遇到强大的阻力。
　　“跟你的处女说再见吧！”文局长毫不留情的猛一挺。
　　沈馨紧咬住牙齿一声不吭，任凭龟头贯穿了处女膜，一股鲜血从阴户渗出，17岁少女的贞操就被这个肥丑的男人残忍的夺走了。
　　文局长在紧窄的处女阴户里粗暴的抽送起来，毫不怜惜的做着活塞运动，兴奋的赞叹道：“处女的戮褪遣灰谎，H起来真舒服！”
　　“求你轻一点……我妹妹受不了的……”看着妹妹痛苦忍受的样子，沈香对男人哀求道。
　　残忍的文局长不理会沈香的哀求，继续大开大合的奸淫着未经人事的少女阴户。
　　一会后，汗流浃背的肥胖男人体力不支，停了下来，抽出肉棒，喘着粗气。
　　“看见没，这就是给你妹妹开过苞的大鸡巴，用你的淫嘴奖励一下它，好好嘬一嘬！”文局长指着沾满少女初红的阳具，耀武扬威的对沈香说道。
　　沈香流着泪把刚刚凌辱过妹妹的丑陋肉棒含进了嘴里，卖力的服侍起来。
　　“姐姐上面的淫嘴也不输妹妹下面的淫嘴，能一次玩美人姐妹两个，不虚此生啊！”男人满足的说道。
　　“让我来试试姐姐的骚拢老子今晚要和你们姐妹俩大战三百回合。”片刻后，局长恢复了体力，把沈香推倒在床上，淫笑着说道。
　　夜已深，但是无休止的凌辱才刚刚开始……




　　第10章、

　　摆放着各种刑具的密室内，强壮的男人按压手中巨大的灌肠器，管筒中整整1升的黑色液体一滴不剩的注入了少女的肠腔。
　　蝰蛇拔出管嘴，说道：“怎么样，老陈醋过瘾吧！”
　　被四根粗绳分别捆住四肢，整个人面部朝下横吊在半空中的沈馨咬着牙忍受后庭中传来的剧烈便意，脸色蹩的青紫。
　　“再尝尝这一管！”蝰蛇吸了满满一管红色的液体，把灌肠器管嘴又塞入了沈馨后庭。
　　伴随着男人的动作，沈馨感到一阵难以忍受的强烈灼烧感从菊穴中传来。
　　“辣椒水和醋都有了，你的小屁眼出的水可以沾饺子吃了！”红色的液体竟然是辣椒水。
　　“今天看老子怎么好好调教你。”蝰蛇恶狠狠地说道，然后抓着一只肛门塞粗鲁的插入了美少女往外冒水的后庭。
　　蝰蛇走到少女的面前，拉开自己的裤子拉链，掏出了已经勃起的粗大的阳具，说道：“老子的大疟任木殖さ男〖Π痛蠖嗔税桑〗裉旌煤媒探棠阍趺锤客人吹喇叭，没有让我满意以前，就不准你排泄，让醋和辣椒水把你的屁眼腌成酸辣肥肠！”
　　“小骚货，快点张嘴！”蝰蛇把散发着臭气的雄性生殖器官贴在了沈馨痛苦抽搐着的脸上抽打。
　　看着受虐中的倔强美少女慢慢张开了嘴巴，蝰蛇兴奋的说道：“这就对了，乖乖听老子话，多学学你姐姐，以后少吃点苦头！”
　　蝰蛇把肉棒往前一送，从张开的少女香唇间塞进了丑陋的肉棒。
　　蝰蛇闭着眼睛享受着少女温暖湿润的口舌包裹，内心充满了征服感。
　　忽然，蝰蛇感到一股剧痛从胯下传来，一声惨叫，捂着下身倒在了地上。
　　血腥味在密室内弥漫开来。
　　“姐，我替你报仇了……”沈馨吐出嘴里的半截阴茎，笑着说道。
　　“突突突”的声响此起彼伏，戒毒所劳教纺织工厂内，几十台缝纫机正在运作着。
　　“今天每人必须完成10件衣服，再加把劲，我出去上厕所，一会回来检查，不做完不准吃饭！”女所警说完，转身走出了缝纫车间。
　　“你缝的不错啊！这几件送我了！”隔壁缝纫机上的一个面相凶恶的高大女人走过来，痞里痞气的说道。
　　桌上的完成品被全部拿走，卉如通红着脸，吓得不敢吱声，默默的重新劳作……
　　戒毒所浴室内。
　　一个莲蓬头下，同时站着两个赤裸的女人。
　　“今天你帮我缝了衣服，现在让我帮你洗奶子报答你！”人称莉姐的下流女人说道。
　　莉姐搬开卉如捂着胸口的双手，在卉如的一对巨乳上使劲搓揉着。
　　“奶子真肥真白呢，迷死人了！”莉姐伸出嘴巴咬住卉如的乳头，嘬弄起来。
　　“不要……”
　　“做我的女人吧，我会好好罩着你的！”莉姐吐出嘴里的乳头，说道。
　　“不可以的……放过我……”卉如感到恶心，抗拒着。
　　“啪”的一声脆响，莉姐抄起手掌狠狠的扇了美熟妇一耳光。
　　“臭婊子，敢不听话！”莉姐骂道。
　　“我不敢了……”卉如捂着脸。
　　“我要惩罚你。”莉姐抓起架子上的一块肥皂，拿在手上。
　　“腿张开！”莉姐拍打着卉如的大腿。
　　卉如不敢不从，岔开了白皙的双腿。
　　“都塞你骚吕铮　狈试砺慢往美熟妇阴道里塞进。
　　整快大方皂被粗暴的塞进了卉如阴户里。
　　“光有肥皂没有毛巾可不行！”莉姐又抓起一条大毛巾，淫笑道。
　　“不行了……饶了我吧……”卉如惊恐的求饶道。
　　莉姐不理会卉如，把毛巾揉了揉，在卉如的哀叫声中，一寸一寸的缓缓塞进了美熟妇的阴户里。
　　“夹好了，可不准掉出来！来，给老娘舔个隆！崩蚪惆衙巾往阴道深处捅了捅，然后一把扯住卉如的头发，把卉如按跪在地上，命令道。
　　“用你的骚嘴好好舔，要把老娘舔高潮了才放过你！”莉姐岔开腿，翻开自己的两片淫熟肉唇，指着自己敞开的紫黑肉缝，说道。
　　卉如流出委屈的眼泪，哭着伸过去嘴巴……
　　陈爷的宅邸内。
　　“你们把我妹妹怎么样了……饶了馨儿吧……”眼睛上被带了黑色眼罩，什么都看不见，听着妹妹不停发出持续了好久的惨叫，沈香被一个小弟架住，颤抖着身体哀求道。
　　屋内一台妇科床上，仰躺着被五花大绑住的沈馨满嘴是血，牙齿刚刚被用钳子硬生生一颗不剩的残忍拔掉。
　　陈爷走到美少妇身边。
　　“这都是你妹妹的牙齿，看她以后还能不能咬了！”端着盛满牙齿的托盘，抓着沈香的手往盘里伸过去，恶狠狠的说道。
　　触摸到许多牙齿，沈香几乎瘫软。
　　“把我弟兄的哦家У袅耍我一定要替他讨回个公道，让你妹妹求生不得求死不能！”陈爷说道。
　　还躺在医院里的蝰蛇虽然被接回了阴茎，但是医生说以后肯定会影响性功能。
　　沈馨嘴巴受到巨创，说不出话来，仍然瞪着眼睛怒视着陈爷。
　　“小婊子，敢瞪我！把刀拿来，我要割了她的拢　背乱骂道。
　　“不要……求陈爷行行好……放过我妹妹吧……”沈香哀求道。
　　“那好，我要你今天好好教教你妹妹伺候男人才是一个妓女的本份！”陈爷回到沈馨的旁边。
　　“把人带进来，让沈老师伺候男人给她妹妹好好看看！”陈爷喊到。
　　“啊！”当绑在妇科台上的沈馨看到两个小弟拖进来被捆住手脚封住嘴巴的男人时，惊声尖叫起来，因为这个男人竟然是父亲沈长贵。
　　一旁的陈爷早有预料沈馨的激烈反应，迅速伸出一只手捂住少女的嘴巴，另一只手掐住纤细的脖子，少女就完全不能发出声音了。
　　两个小弟把沈长贵拖到了沈香的跟前，另一个小弟上来把沈香按跪在地上，抓着沈香的手按在男人的裆部。
　　“沈老师，教教你妹妹妓女的嘴巴除了咬人还能对男人做什么！”陈爷说道。
　　从医院里被绑来沈长贵这才看清，失踪多日的小女儿一丝不挂的绑在妇科台上被人捂着嘴巴，而大女儿被蒙住眼睛跪在自己面前，正伸出手解开自己的裤子，沈长贵想要叫却被封住了嘴巴，只能发出“呜……呜……”的声响。
　　“沈老师，快点教导你妹妹吧！”陈爷道。
　　“馨儿……你不要再反抗了……那样只会受更多罪……乖乖的伺候男人吧……让姐姐教你！”沈香看不见东西，摸索着慢慢解开亲生父亲的裤带，扒下了内裤。
　　美少妇把萎缩成一团的肉棒温柔的捏在手里，浑然不知一起被精心算计的乱伦惨剧正在上演。
　　“跟你妹妹讲解下口交的技术。”陈爷笑道。
　　“这是龟头，男人最敏感的地方，要好好吸。”沈香翻开父亲的包皮，露出了龟头，一口含进了嘴里，来回吸允起来。
　　沈长贵摇晃着脑袋，脸上已是老泪纵横。
　　“这是男人的卵袋，也要用嘴巴服务。”沈香吐出父亲的阳具，伸出舌头在阴囊上轻轻的舔弄，不时用舌尖打着转转。
　　美少妇又把父亲的阳具含回嘴里，卖力的嘬吸起来，发出“咕叽咕叽”的淫靡声响。
　　沈香费了半天力，阳具依然在嘴里疲软着，陈爷讽刺道：“你的淫嘴连男人的鸡巴都吹不硬了么？再给你三分钟时间，吹不起来我就要惩罚你妹妹！”
　　“不要……”沈香闻言，使出各种技巧，更加卖力的口交。
　　无论沈香如何努力，嘴里的阳具始终还是一点没有反应。
　　“时间到了！”陈爷喊道。
　　“阿东，赏你H这个小婊子。”陈爷道。
　　“谢陈爷！”又高又肥的阿东兴奋的应道，跑上前来就开始脱自己的裤子。
　　“我们这里的弟兄除了蝰蛇就属阿东的抛畲罅耍虽然没有蝰蛇长，但是比蝰蛇的还要粗！”陈爷说道。
　　阿东提起像个大手电筒一样粗的肉棒就往沈馨的胯间压上去，有女人拳头那么大的紫红龟头抵在了少女娇小的肉缝上。
　　“不是这里，H绿便宜她了，下面的一个洞。”陈爷笑道。
　　“陈爷，真的可以H屁眼么？我的鸡巴这么大。我怕H坏了。”阿东说道。
　　“使出你的全部本事H翻她的腚眼子，不要给我留情，否则我就惩罚你。”陈爷吩咐道。
　　“不要……饶了我妹妹……”沈香听见了，连忙求饶道。
　　“明白了，陈爷！”阿东兴奋的说道，把龟头挪到少女下面的菊穴口，肉棒像个大棒槌一样的使劲顶开了肛门括约肌，缓缓钻入到直肠深处。
　　阿东毫不怜惜，开始挺腰大力抽送，粗大的肉棒在沈馨柔嫩紧窄的菊肛里插进抽出，少女娇小的身躯承受着两百斤肥壮男人的全力撞击，妇科床都嘎吱嘎吱的直响。
　　“鸡巴硬不起来，那就只能给他打一针春药了！”陈爷看着沈长贵萎缩的肉棒，说道。
　　一个小弟取来针剂，往沈长贵的手臂上扎了进去。
　　片刻后，强力药效的催情剂起了作用，沈香感到嘴里的肉棒慢慢勃起了。
　　“用你的骚掳鸭Π吞咨涑隼矗不然我就让阿东一直干你妹。把他抬到地上！”陈爷说道。
　　沈长贵被两个小弟放倒，按在地上。
　　沈香跪下去，用手慢慢摸着父亲的身体，找到了阳具的位置，一只手抓着父亲勃起的阳具，面对着父亲往上跨坐了上去。
　　当女儿的阴户接触到自己的龟头时，沈长贵激烈的扭动着身体，两个小弟加大力气死死按住了不让他逃脱。
　　“这个男孩还是处男呢，要被沈老师伺候了有点小激动，沈老师你可要用心点！”陈爷调侃道，继续笑看着。
　　美少妇往下一沉腰，将父亲的肉棒连根吞入了自己的阴户，父女二人就这样违反人伦的交媾在了一起。
　　“快看看你姐姐是怎么用骚滤藕蚰腥说模好好学学。”陈爷扯起正被粗暴奸淫后庭痛苦不堪的沈馨头发，强制她观看自己父亲和姐姐的乱伦。
　　“快教教你妹妹！”
　　“馨儿……要用腰的力……有节奏的……像姐这样……”沈香卖力的摇动纤细的腰肢，胯下的肉棒在阴户里进进出出，顺畅的做着活塞运动。
　　“告诉你妹妹，骚滤不爽？”
　　“爽死了……姐姐最喜欢男人的鸡巴了……插在吕铩…好满足……”沈香不知羞耻的说道。
　　沈馨摇着脑袋，不能接受眼前的事实，美丽的眼睛渐渐模糊，落入魔窟以来，第一次留下了绝望的泪水………
　　屋内罪恶的淫戏持续了许久。
　　沈长贵从肉棒中射出溢血的精液，眼前一黑，昏了过去。
　　满身是汗潮红着脸的美少妇感受到了阴户中的火热精液，停下了上下剧烈起伏的腰部，趴在了父亲的身上喘着气。
　　很快意识到妹妹仍然在受凌辱，沈香艰难的站起身来，肉棒从阴户里滑落出来，亲生父亲的精液从胯下流出来，滴落在父亲的肚子上。
　　“我做完了……饶了我妹妹吧……”沈香看着阿东仍然在不知疲倦的奸淫着少女后庭，求道。
　　“阿东，射给小婊子吧！”陈爷命令道。
　　肥壮的男人闻言，加快了肛奸的频率，在娇小少女的后庭里猛烈的冲刺了几十下，大吼一声，屁股一阵痉挛，精关一松，送马眼喷射出大量火热的精液打进了直肠里。
　　满身大汗的阿东拔出了肉棒，一屁股坐到地上喘着粗气。
　　“阿东，你做的很好，真的被你大琶H翻了，有赏。”陈爷看着少女股间正流出白浊精液的菊穴已经脱肛，满意的说道。
　　“沈老师，可惜你老爹被你的骚绿椎奶爽晕过去了，没能看到你妹妹屁股被H翻的模样！”陈爷说道。
　　“啊……什么……爹……”沈香不敢相信自己的耳朵。
　　“沈老师，现在准许你拿掉眼罩，看看被你强奸的小处男吧！”陈爷命令道。
　　沈香伸出颤抖的双手取下眼睛上的黑色眼罩……




　　第11章、

　　硕乳紫红肿胀的美妇人吃力的蹲下来，把捧着的水盆慢慢放到粗鲁的女人脚下。
　　坐在浴室凳子上的女人刚把脚伸进水盆，又突然猛的把脚抽出来，同时狠狠踹向卉如赤裸的胸部。
　　卉如没有半点防备，向后倒在了地上。
　　“妈的水这么烫，是不是想烫死老娘！”女人破口大骂道。
　　“不是……莉姐我不是故意的……”卉如爬起身捂着疼痛的胸部，吓得赶紧求饶。
　　“臭婊子，是不是奶子又痒痒了！”莉姐骂道。
　　“不要……”昨晚一对乳房被莉姐恶狠狠的玩弄，卉如痛苦的回忆着。
　　“水被你打的这么烫，还怎么洗，罚你用嘴巴给我洗脚，给来给老娘舔脚！”莉姐淫笑道，说完翘起二郎腿，把右脚伸了出来。
　　卉如默默无言，爬过去，把莉姐的脚捧在自己手掌里，闭上眼睛强忍着恶心把脚趾头含进了嘴里。
　　“不要偷懒，脚趾缝也要舔干净！”莉姐呵斥道。
　　“多用舌头，骚货！”
　　“脚底板也要舔！”
　　美熟妇就这样一直跪在坚硬的地砖上，膝盖生疼，言听计从的伺候着令人恶心的女人。
　　“舔的真不错，躺下来，让我奖励奖励你！”莉姐满意的笑道，又想到一个坏点子。
　　卉如不敢不从，慢慢仰躺在莉姐面前。
　　“把腿分开，自己把大腿抱着，把骚侣冻隼矗　崩蚪阈朔艿拿令道。
　　卉如缓缓分开大腿，然后抱起来，形成屈辱的m字腿型把肉穴充分暴露在了莉姐眼前。
　　莉姐盯着艳美白皙的美熟妇阴户，露出淫荡的眼神，吞了吞口水，说道：“律的真美，我会好好疼爱你的肉拢　
　　说完，莉姐伸出右脚踩在了卉如的阴户上。
　　花瓣被脚趾头不停地来回摩擦挑逗，卉如虽然内心厌恶莉姐，却无法抵挡生理上的快感，很快脸色潮红，下身开始分泌出液体。
　　“一碰就出淫水了，真是个骚货，喜欢我用脚搞你的骚掳桑　崩蚪慵バΦ馈
　　莉姐突然用大脚趾头粗暴的插进了美熟妇阴道中。
　　“说你喜不喜欢让我弄你？”莉姐下流的问道。
　　“喜欢。”卉如不敢得罪，违心的说道。
　　“我正在搞你哪里？”
　　“正在搞我阴户……”
　　“说骚拢　
　　“正在搞我骚隆…”
　　“我用的什么？”莉姐越说越兴奋，不停的用大脚趾头在阴道里搅动抽送，发出咕叽咕叽的淫靡声响。
　　“莉姐正在用脚……搞我的骚隆…”卉如皱着眉头。
　　“说H！”
　　“莉姐正在用脚……H我……骚隆…”
　　莉姐满意的笑着，又问到：“正在挨H的这张骚律过几个小孩？”
　　“两个女儿……”
　　“骚抡婊嵘，女儿多大了？”
　　“二十八岁，十七岁……”
　　“女儿都这么大了，真看不出来，老娘还以为你才三十多岁呢。”莉姐看着卉如年轻的容貌赞叹道。
　　“今天让你的骚轮匚孪律女儿的快感怎么样！”
　　卉如听出莉姐的话中不怀好意，颤抖着声音道：“不要……你想怎么样……”
　　“用你的产道尝尝老娘的整只大脚！”
　　“饶了我……我不行的……”卉如脸色惨白。
　　“少废话，乖乖的让老娘玩你！”话音未落，莉姐脚上猛的一用劲，五根脚趾头一齐埋入了阴道深处……
　　此后浴室内回荡着女人的恸哭。
　　“陈爷，求你把小贱陆桓我，让我处置她！”今天刚出院的蝰蛇露出愤恨的表情，咬着牙说道。
　　“蝰蛇，我已经替你讨了公道了，拔了她的牙了。”陈爷说道。
　　“只是拔了她的牙太便宜她了！”
　　“你先坐下消消气。”
　　“这口气我咽不下去，让我去剐了她的拢　
　　“蝰蛇，你的心情我很理解，不过这可是一棵摇钱树，你不要意气用事把她弄死了，依我看你就饶了她吧。”陈爷说道。
　　蝰蛇闭上嘴不再说话，眼珠子都快要瞪出来了。
　　今天最后一个嫖客刚刚离开，反绑双手的沈馨目光呆滞的趟在床上，从失去牙齿的嘴巴里溢出男人留下的白浊精液。自从亲眼目睹了姐姐和父亲的乱伦后，少女的精神崩塌了。
　　一个高大的男人走了进来。
　　“还认得我么！你把我害的真惨啊！”男人正是蝰蛇，盯着少女恶狠狠的说道。
　　“这笔账你说要怎么算！”
　　沈馨知道在劫难逃，闭上了眼睛，K不说一句话。
　　蝰蛇用手指翻开少女红肿的蜜穴，骂道：“小婊子，因为你这张骚轮登，陈爷竟然还护着你！”
　　“我忠心耿耿为你卖命那么多年，到头来还不如一张骚拢÷璧模是你逼我的！”蝰蛇愤恨道。
　　说完，蝰蛇从口袋中掏出一张胶布，贴在沈馨的嘴上，然后把沈馨拉起来，扛在肩膀上走出了房间……
　　“我爸爸怎么样了？”沈香嘬泣着，跪在男人面前。
　　“你老爹命硬着呢，死不了，就在我这里好好的，会定期带他去医院做治疗的，你不用担心。”陈爷笑着说道。
　　“饶了我妹妹吧……”
　　沈馨不见了，蝰蛇也下落不明，找了一个礼拜都没有找到，陈爷仍然瞒着这件事不让沈香知道。
　　“你在客人面前好好表现，按我新教你的话说给客人听。我就会给你妹妹安排斯文一点的客人。”男人淫笑道。
　　是夜，会所幽暗的包房内。
　　“这就是和亲爸爸乱伦过的骚旅矗俊笨雌鹄粗辽傥迨多岁的客人挺动腰部，汗流浃背的做着激烈的活塞运动，粗俗的说道。
　　老男人身下的美少妇迎合着粗暴的撞击，淫叫道：“H我和爸爸乱伦过的骚隆…”
　　“被亲爹鸡巴H过的骚戮褪遣灰谎，H起来真带劲。”
　　“我是不要脸的妓女……和爸爸上过床的妓女……H死我吧……”
　　“搞死你这爱乱伦的臭婊子！”
　　“爸爸……H女儿……射给女儿……让女儿给爸爸再生个孩子……”
　　噗嗤噗嗤的交媾声不绝于耳，充斥在屋内。
　　出租屋内，摄像头前的罪恶正在上演。
　　头戴面具的魁梧男人手里拿着穿刺针和穿刺钳子，进行着准备工作。
　　床上被绑了一个身材娇小而丰满的少女，虽然戴着眼罩被胶布贴着嘴巴，仍然看的出来是一个面容姣好的美人儿。
　　“还差1个元宝，直播间的水友再刷一个元宝马上就穿刺了！”面具下发出的声音浑厚洪亮，正是蝰蛇。
　　“又一个元宝！谢谢这位水友的赞助！马上开始穿环表演！想看穿乳环的打1，想看穿阴环的打2.”随着蝰蛇的话语，电脑网页上出现了许多1122的弹幕。
　　“2比较多，少数人服从多数人，马上来表演穿骚拢　彬裆咚档馈
　　“终于要穿了！”
　　“666”
　　“厉害啊，我还是第一次看穿环。”
　　弹幕热闹的讨论着。
　　面具男拿着穿刺钳夹住了少女的一片阴唇，把穿刺针透过钳子夹片抵在了少女的花瓣上。
　　“各位观众朋友看好了！我穿了！”面具男手上一使力，少女娇躯一震，穿刺针就顺畅的捅穿了少女柔嫩的阴唇。
　　然后面具男松开钳子，拿着阴环抵在穿刺针的尾部，把穿刺针顶出去，阴环顺着穿刺针就穿进了阴唇里，最后合上了阴环，一只阴环穿刺就完成了。
　　“好像变魔术啊，真厉害！”
　　“只出了一点点血。”
　　“再穿一个乳环！”
　　弹幕炸开了锅。
　　“再来100个金元宝就穿乳环！怎么炮制小骚货全看各位老板的！”蝰蛇冲着镜头兴奋的说道。
　　电脑屏幕上不断跳出金元宝。
　　“别……有人……”卉如挣扎着，推开女人从身后伸过来的手。
　　“你身子早都被我玩遍了，还害羞什么，给我摸摸奶子，怕什么人看，大家都知道你是我的女人。”在屋内，当着众人面，莉姐像蛇一样纠缠着卉如不放，从卉如背后伸过去双手猥亵着美熟妇。
　　“不要……放开我吧……”卉如羞耻难当。
　　“臭婊子，把奶子翻出来给大家看看！”莉姐粗暴的扯开卉如的上衣，把胸罩扒掉，卉如的一对雪白硕乳就暴露在了屋内十几个女人的眼里。
　　“这女人以前是做妓女的，大家伙快来瞧瞧这对勾引男人的大奶子。都过来摸一摸！”莉姐讥笑道。
　　女人们围了上来，你一把我一下的揉弄起卉如的一对乳房。
　　“难怪奶子这么肥，都是被男人摸大的吧。”
　　“骚货，真大的奶子呢，真让人嫉妒。”
　　女人们讥讽道。
　　“呸！骚奶子，奶子大了不起么！”一个叫阿薇的胸部平平的女人朝卉如的巨乳上吐了一口口水，骂道。
　　“这婊子的嘴巴可会舔了，阿薇你想不想试试！”莉姐说道。
　　“好，我就试试这大奶子娘么的淫嘴！”阿薇淫笑道。
　　“骚婊子，躺下！张开嘴！”莉姐命令道。
　　卉如屈辱的躺在了地上，张大了嘴巴，奇怪的是阿薇并没有马上压上来。
　　片刻后，卉如眼前黑呼呼的女人阴户里突然飙射出一股骚臭的尿液，准确的尿进了卉如的嘴巴里。
　　“先喝泡老娘的尿吧！嘴巴张好了，不准吐出来！”阿薇命令道。
　　阿薇舒舒服服的尿完了，卉如含了满嘴的尿液。
　　“都咽掉！”一旁观看的莉姐这时候发话。
　　卉如强忍着恶心，把满嘴的尿液一口咽了下去，干呕连连，差点把晚饭吐出来。
　　莉姐威胁道：“很好，好好伺候阿薇的拢不然我就喊这里每一个人尿一泡给你喝！”
　　卉如赶忙把头昂起，对着脸上阿薇骚臭的阴户舔了下去。
　　莉姐对屋内的其她女人说道：“今天叫你们省下别吃的香蕉都拿出来。”
　　女人们把十几根香蕉扔到卉如肚子上，莉姐坐下去伸手去扒卉如的裤子，淫笑着说道：“十几根大牛今天保证爽死你！”
　　卉如认命的闭上了眼睛……




　　第12章、

　　“文件放桌上吧，没什么事你就出去吧。出去把门带上。”
　　“是的，文局长！”
　　未发觉屋内异常的警员小周放下文件，毕恭毕敬的退了出去。
　　等小周把门带上后，文局长舒了一口气，淫笑着小声说道：“你的骚嘴真会舔，我差点没忍住哼出声来被人发现了。”
　　市公安局局长办公室的桌下，身着紫色连衣裙长发披肩的美妇沈香跪伏在肥丑男人的胯下，吞吐着嘴里的紫黑龟头。
　　文局长吸了一口手里的高档古巴雪茄烟，眯缝着一对三角眼，满是横肉的肥脸露出享受的满足神情。
　　“钱带来了么？”
　　“嗯。”沈香吐出腥臭的肉棒，从兜里取出一个塞得鼓鼓的信封。
　　文局长接过装满现金的信封，满意的说道：“老陈还真是上道，不枉我平时关照他。”
　　天色渐晚，警员们陆陆续续都下班离开了，整个警局安静了下来，文局长站起身来，把办公室的门反锁了起来。
　　“好久没挨我H了，想我的鸡巴了吧，站起来，趴在桌子上。”扯着女人柔顺的长发把沈香从桌肚下拽了出来。
　　“奶子贴着桌子趴着，两手背在身后。”
　　沈香像一只待宰的羔羊，听见身后的男人打开柜子取东西的声音。
　　冰冷的金属接触到了自己的双手。
　　“别动！让老子把你铐起来好好拷问你！”原来，文局长取出了一副手铐铐住了沈香。
　　“头贴桌子。”文局长粗鲁的按着沈香的头，不让紧张不安的女人回头张望。
　　文局长掀开沈香的紫色连衣裙，被陈爷要求不准穿内裤的赤裸肉穴一下就暴露了出来。
　　耻毛修剪整齐的阴户间肉唇饱满，阴核挺立，并没有因为男人们频繁的奸淫而污浊衰败，反而日益的淫熟艳美。
　　文局长伸出肥手肆意的抚摸着女人的私处，手法熟练的玩弄起来。
　　顷刻间，大量淫水就从沈香敏感的阴户深处涌出，被反铐着双手的沈香满脸通红，整个上身压在桌子上，叉着雪白的双腿，任由男人玩弄。
　　忽然，男人的手拿开了，不久后，沈香感到一个硬梆梆凉飕飕的东西捅入了自己的阴道。
　　文主任抓着这样东西兴奋的捅着女人娇嫩的阴户，在淫水泛滥的媚肉里进进出出，问道：“沈老师，爽不爽，不准偷看，猜我在用什么捅你的骚拢俊
　　“假阳具……”沈香被折腾的香汗淋漓，回答道。
　　“不对，你再猜。”
　　“手电筒……”
　　“又猜错了！”文主任用力拍打着沈香雪白的臀肉，啪啪作响。
　　“给你点提示，是我们警察吃饭的家伙，犯人都怕的东西。”
　　“啊，不会是……枪……”沈香从话里猜到了一二，感到恐惧。
　　“没错，是老子的配枪。”文局长拔出了女人阴道深处的枪管。
　　一只92式半自动手枪被男人抓在手中伸到了女人的眼前，沈香惊恐的看着还带着自己体温的黑色枪管。
　　“是真枪实弹，里面还装着子弹。”文局长炫耀道，拆下了弹夹，把金色的子弹展示给女人看。
　　文局长把子弹和弹夹装回手枪，又把枪口抵在了女人的肉穴上。
　　“不要……”沈香吓得瑟瑟发抖。
　　不顾女人的恐惧，枪管重新埋入阴户媚肉里。
　　“好枪配好拢好好享受。”枪管不停进进出出，腔肉被扯动的翻进翻出，发出咕叽咕叽的响声。
　　沈香两条修长美腿不停颤抖着，承受着男人的玩弄。
　　片刻后，一股温热的尿液无法控制的从尿道口喷射而出，沈香羞耻的失禁了。
　　“小骚货，被手枪插尿了。别把老子的枪尿坏了。”男人讥笑着说道，拔出了沾满了尿液的手枪，脱下自己的警服衬衫露出了一身恶心的肥膘，然后抓起警服衬衫擦拭起手枪。
　　“谁准你下贱的尿眼子撒尿的，老子要惩罚你！”文局长翻开沈香的尿道口，不怀好意淫笑道。
　　文局长拆下弹夹取出一颗子弹，这是一颗9mm口径子弹，闪动着金色的光泽。
　　子弹被放进了一只避孕套内，抵在美少妇尿道口上，在细小的尿道口前，子弹显得非常粗大。
　　“不……”突然明白了了文局长的残忍意图，沈香挣扎着要站起身起来。
　　“臭婊子！别乱动！”文局长火冒三丈，提起大腿一膝盖重重的顶在女人的阴户上。
　　“呜……”沈香下体吃了一记膝击，疼痛不堪，瘫软下去，趴在桌子上痛哭流涕。
　　“乖乖的让老子搞你，否则没你好果子吃！”文局长威胁道，又把套着避孕套的子弹重新抵在了女人颤抖的股间。
　　男人毫不怜香惜玉，抓着足有手指粗的子弹粗暴的扩张开柔嫩的尿道。
　　沈香冷汗直冒，咬紧牙关忍耐下体传来的撕裂感。
　　“放松点，把子弹夹爆了，把你尿眼炸飞了可别怪我！”子弹往里一点一点费力的捅入，男人固执的折磨着尿道。
　　“啊……”随着沈香一声惨叫，子弹终于被整颗塞进了尿道里，只留着半截避孕套在尿道外。
　　文局长兴奋的看着自己的杰作，笑道：“子弹还很有14颗。1颗不能满足你吧？”
　　“不要……好难受……”沈香尿道里传来剧烈的刺痛，听见男人残忍的话，吓得魂不附体。
　　固执的文主任不准备善罢甘休，把弹夹放在沈香眼前，当着沈香的面又取出一颗闪动金光的子弹。
　　“好难受……饶了我……”
　　“好好享受！”男人不由分说，把第二颗子弹套进了一只新的避孕套，抓起来抵在了已经挂着一只避孕套的尿道口。
　　“我会让你好好见识我的手段，让你以后只要看见我就会吓得尿裤子！”文局长手上使力，把子弹往里顶入。
　　在沈香的哭叫声中，第二颗子弹塞进了惨遭酷刑的小便器官。
　　两只避孕套耷拉在尿道口外，证明着刚刚经历的残酷插入。
　　“求你……放过我……来H我吧……H我的掳伞…”美少妇脸色惨白，看着男人从弹夹不依不饶的取出第三颗子弹。
　　“好的，等我安置完这些子弹，就来好好安慰你的骚隆！蹦腥瞬锌岬乃档馈
　　被撑到极限的尿道抗拒着第三颗子弹的进入，费了半天力满头大汗的文局长终于放弃了。美少妇早已经无力哭叫，瘫软在桌上。
　　“真不中用，才塞了两颗就塞不进去了。”
　　文局长眼珠子一转，又想到了个坏点子。
　　把第三颗子弹从避孕套里取出来，放回了弹夹中，把弹夹沾了沾阴户上的淫水，抵在了少妇的菊穴上。
　　“呜……”沈香痛苦的摇了摇头，感受到了慢慢迫开肛门括约肌的硕大异物。
　　弹夹不可抗拒的贯穿了后庭，埋进直肠深处。
　　文局兴奋的扯下自己的裤子，肉棒已经勃起的老高，棒身青筋暴露，紫黑的龟头一跳一跳不停脉动着。
　　“怎么哑巴了？刚才你的骚嘴怎么说的。”用龟头拍打着美少妇雪白的美臀，文局长逼问道。
　　“求文局长H我……”
　　沈香感到身后的男人贴了上来，肥胖的肚腩压在了自己的臀部上。
　　“H你哪里？”
　　“骚隆…”
　　“满足你这淫娃荡妇，尝尝老子的大炮！”男人挺动大肚腩，龟头猛的捅开了粉嫩的媚肉。
　　肉棒在阴户中摩擦到相邻两个肉洞中的子弹和弹夹，令文局长兴奋不已。
　　“H烂你的臭拢∪媚闳天走不了路！”男人兽性大发，扯着美少妇脑后的长头发，毫不怜悯，大开大合的做起了活塞运动。
　　沈香翻出白眼，已经什么都听不到了……
　　“你为什么不反抗？”说话的女人名叫玉娟，三十多岁年纪，染毒多年，枯瘦如柴，可惜了本来是个美人胚子。
　　“我不敢……”走廊里，卉如小心翼翼的低声说道。
　　“你不要怕她们，跟看守讲，你要是怕，我去帮你告发她们。”目睹了莉姐阿薇等人常常欺负侮辱卉如，玉娟义愤填膺。
　　“不要啊，不可以惹莉姐的。”卉如吓得赶忙说道。
　　“她年纪还没你大，不要叫她莉姐！”性格刚强的玉娟道。
　　“她们很坏，什么坏事都做的出来，求你不要管我的事了。”
　　“唉……”玉娟无奈的叹着气。
　　“陈总，这次上头发动了扫黄运动，我提前通知你。”文局长抓着电话。
　　“文局长，还好有你关照啊，我这就关了会所避避风头。”陈爷在电话里说道。
　　“这次扫黄恐怕时间会有点长，最少得好几个月。”
　　“哎呀，文局长，这我那么多弟兄要养活，手底下的小姐也不能闲着这么久啊。”
　　“别慌陈总，我这里有个好生意的路子介绍给你，你听我跟你慢慢说。”
　　“我不做这个，求你饶了我吧……”沈香跪在陈爷脚下。
　　“臭婊子，哪有你讨价还价的份，你的死鬼老爹每月要花我多少医药费，你儿子又要花我多少奶粉钱，现在会所关闭了你又卖不了拢要拿什么还！”
　　“不……我不要生孩子……”
　　“文局长有好朋友经营代孕这条好路子，这是条生财之道，来钱比卖禄箍欤生几个儿子卖子宫和卖露际锹羧猓你有什么想不开的，就这么定了。尽快给你找客人。”
　　沈香美丽的大眼睛被泪水模糊了……
　　戒毒所饭厅。
　　“你不要再忍气吞声被人欺负了！”玉娟对卉如说道。
　　“别说……小声点……”卉如低声道。
　　“把排骨给老娘。”这时，莉姐大摇大摆的坐到了卉如身边，指着卉如餐盘里的红烧排骨。
　　卉如通红着脸，默默夹起自己餐盘里的排骨往莉姐餐盘里放。
　　“为什么欺负人！”玉娟的瞪圆了眼睛。
　　“关你屁事！妈的，多管闲事是不是，活腻了么！”莉姐站了起来，破口大骂道。
　　“好好吃饭！吵吵什么！坐下来！”戒毒所女看管呵斥道。
　　“好，你有种！你她妈给我等着！”莉姐恶狠狠的说道。
　　浴室内。
　　“你们想干什么？”被莉姐带着两个女人围堵，玉娟面无惧色，呵斥道。
　　“你今天吃了雄心豹子胆，敢替卉如出头，我要给你点厉害尝尝。”莉姐骂道。
　　“上！”莉姐一声令下，两个女人一左一右上去抓玉娟的胳膊，把玉娟架住。
　　“你今天很有种么！”莉姐甩起手，啪啪的来回两个耳光扇了上去，登时玉娟的脸颊红肿了起来。
　　玉娟并不服软，瞪着眼睛骂道：“你就仗着人多！”
　　“呵呵，老娘就是仗着人多欺负你，怎么样！”又凶狠的抽了玉娟一嘴巴，玉娟的嘴角流出血来。
　　“你服不服？不服老娘今天打到你服！”莉姐笑道。
　　“呸！”玉娟吐出一口口水，吐在了莉姐面门上。
　　“妈碌模敢吐我口水！把她按地上，踩死她！”莉姐火冒三丈。
　　玉娟被推倒在地上，三个女人对着玉娟的头脸一顿猛踹。




　　第13章、

　　“叫公公，叫公公。”坐在病床上的沈长贵抱着外孙子小杨杨，不停逗着小杨杨说话。
　　“公公。”红扑扑的小脸蛋上带着天真无邪的笑容，小杨杨欢快的叫着外公。
　　“爸爸！杨杨！”一个人从门口被推了进来，正是自己的女儿沈香。
　　自从和女儿发生了违反人伦的事以后，沈长贵几个月来还是第一次得以见到自己的女儿。
　　“香儿，你为什么要跟这些坏人借钱，爸爸都一把老骨头了，就让我死了算了。”一阵沉默之后，沈长贵老泪纵横，开了口。
　　“爸，我……”沈香说不出话来。
　　“你这是害了你妹妹！今天我要打你！”沈长贵伸出手来，颤抖着要打自己的大女儿。
　　沈香闭上了眼睛。
　　“啪”的一声脆响，一个巴掌最终落到了沈长贵自己的脸上。
　　“爸！”
　　小杨杨吓得哇哇大哭。
　　“香儿，都怪爸爸，怪爸爸的身子为什么这么不中用，要生病。”
　　父女两抱头痛哭。
　　―――――――――――――――――――
　　头戴面具的男人骑在蒙着眼罩绑着双手的娇小少女背后挺动着。
　　“我拿近点，给大家看清楚点！”蝰蛇抓着手机靠近了交媾中的男女。
　　镜头下，坚硬的肉棒在少女的柔嫩阴户中肆虐，粗暴的进行着活塞运动，大力抽插下，媚肉屈辱的翻进翻出，发出噗嗤噗嗤的淫靡响声，粉红的花瓣上赫然挂着一对银光闪闪的阴环，不停的摆动着。
　　“观众老爷们看清楚了吧！每周的礼物榜第一名都可以和这位第一周的冠军水友一样，H小骚货了！”蝰蛇兴奋的说道。
　　“666”
　　“我要拿第一！”
　　“阴环看着真带劲啊！”
　　“叫这猪头轻点H，别把我老婆的旅H松了！”
　　弹幕里人气爆棚，水友们炸开了锅。
　　“下面带大家看看小骚货的乳环！”蝰蛇高兴道。
　　蝰蛇爬上床，扯着沈馨的头发，原本撅着屁股跪趴在床上的少女被拉直身体站了起来。
　　背后的男人顺势用胳膊架起少女的两条大腿，用屈辱的把尿式把女人抱在怀里继续奸淫。
　　一对和娇小身躯形成巨大反差的雪白巨乳出现在镜头里，随着身后男人粗鲁的撞击，乳头上挂着的一对银色大乳环不停的晃动。
　　蝰蛇淫笑着伸出大手，用大拇指穿过一只乳环，又用中指穿过另一只乳头上的乳环，然后两指往掌心捏合，乳环被往胸部中间拉动。
　　“奶头过不过瘾！”蝰蛇毫不怜香惜玉，用力捏合乳环，两只乳头大幅度的被撕扯。
　　沈馨感到一阵剧痛传来。
　　蝰蛇松开手指，又用力捏合，来来回回，不停折磨着沈馨的娇嫩乳头。
　　沈馨同时承受着男人粗暴的奸淫和乳头上残酷的折磨，咬紧嘴唇不出声。
　　“奶子都扯变形了，我第一次看这样玩的，真厉害！”
　　“这么娇小的个子，奶子却真他妈大，真是个骚货！”
　　弹幕里的讨论热烈进行着。
　　奸淫持续了片刻后，抱着沈馨的男人体力用尽，支撑不住，把少女从怀里放了下来。
　　蝰蛇也松开了手里的乳环，沈馨虚脱的靠着身后男人站着。
　　“还没到休息的时候，好戏才刚刚开始！”蝰蛇脸露坏笑，拿来一根细细长长的铁链，穿过两只乳环往天花板上挂了上去。
　　沈馨的乳头被向上拉起，直到少女整个身体绷直了，踮起脚尖来缓解乳头的疼痛，蝰蛇才停下。
　　紧靠脚尖点地支撑着身体，一对硕乳拉长到足有三十公分长，沈馨感到自己的乳头快要被扯掉。
　　蝰蛇指着沈馨的屁股用中指做了个下流手势，笑着对水友使了个眼色。
　　水友心领神会，抓着少女的一条腿抬高，然后扶着龟头顶在了沈馨后庭上。
　　沈馨意识到了男人的意图，本能的摇着头挣扎起来。
　　男人一手抱着少女的一条美腿，一手紧紧的搂着纤细的腰部，不容反抗，龟头贯穿了肛门括约肌，埋入直肠深处。
　　蝰蛇拿着手机从下面靠近男女结合处。
　　镜头中，乌黑的肉棒毫不留情的凶狠捣弄，粉红的肛肉随着奸淫不停翻进翻出，而前面花瓣上的阴环也随着粗鲁的动作不停的摆动。
　　“干你屁眼！”男人兴奋的吼叫着。
　　少女娇小的身体承受着残酷的肛门性交，淫行持续进行着。
　　蝰蛇看着弹幕。
　　“奶头都要要扯掉了，666”
　　“别把屁眼H坏了。”
　　“主播也别闲着，来个前后双插吧！”
　　“对对对，强烈要求三明治！”
　　“主播H她！”
　　“好，我就满足一下水友们的要求！”蝰蛇十分高兴，一手抓着手机，一手脱下了自己的裤子，掏出了阳具。
　　曾经令女人惧怕的阳具经历过大伤已是威风不在，此时没有精神的耷拉在男人胯间。
　　蝰蛇努力撸动着肉棒，半响，半软不硬的肉棒微微勃起了一点。
　　蝰蛇抓着阳具凑到肉缝上，疲软的阳具试了几次都无法插进阴道。
　　蝰蛇涨红了脸，满头大汗。
　　“主播是不是阳痿啊！”
　　“我的天，想不到主播人高马大的，鸡巴竟然不中用。”
　　性能力只恢复了部分，今天又硬不起来了，蝰蛇想着这都是拜眼前这个女人所赐，咬着牙，眼中满是怨恨。
　　蝰蛇伸出四根手指并排捅进沈馨的媚肉里，胡乱搅动一番，发泄着胸中的怒火。
　　拔出手指后，蝰蛇平复了一下情绪，进厨房从冰箱中拿出一袋冰块。
　　“骚拢来吃冷饮了！”蝰蛇抓起一大把冰块，按在少女的肉穴上。
　　蝰蛇说道：“水友们给我数着数，看小骚货的肉壶多能塞。”
　　“1”
　　“2”
　　“3”……
　　冰块一块接一块的消失在阴道里。
　　“25！”
　　蝰蛇费力的把冰块往撑到极限的阴户里塞入。
　　“夹好了，敢掉出来一块，我就剐了你的拢　彬裆咚档馈
　　盯着花瓣上的阴环看了一会，蝰蛇从口袋中掏出一个打火机。
　　“太冷了吧，给你暖和下！”打火机被打着，火苗向着阴环的方向慢慢靠近。
　　“啊！”少女感受到高温的疼痛，惨叫一声。
　　“你一烧她，她的屁眼夹的更紧了，夹得鸡巴好爽！”在沈馨后庭中奸淫的男人说道，继续兴奋的大力H干。
　　蝰蛇把火苗靠的更近了，不停移动来回炙烤着两只阴环。
　　沈馨痛苦的摇着头。
　　热量传递到阴户中，冰块融化，冰水慢慢从肉穴中流出。
　　就这样，少女被持续折磨，过了很久，阴道中的冰块差不多都快融化完了。
　　蝰蛇满意的伸出手去摸阴环。
　　“哦！”刚碰到阴环的手马上就缩了回来，显示了滚烫的程度。
　　“带大家进去检查下冰块融化完了没有！”蝰蛇淫笑道，抓着手机抵在了少女通红的肉缝上。
　　“主播要带大家一起进骚铝耍　
　　“666”
　　“这也行！”
　　“主播的脑洞真大啊，佩服！”
　　6寸的手机十分巨大，抵在少女细小的阴道口形成巨大的反差。
　　手机慢慢消失在了阴户媚肉里，身后的男人依然精力旺盛的做着肛门性交，被吊着乳环的沈馨沉沦在淫狱之中……
　　―――――――――――――――――――
　　中年男人躺在床上，搂着身旁的美熟妇，露出满足的神情。
　　卉如被男人搂在怀里，胸前的赤裸巨乳被啃咬的红肿不堪，下身肉穴中缓缓流出白浊的粘稠精液。
　　“玉娟可真有本事，为了你一个打三个，虽然自己被打骨折了，还能把阿莉推到墙上摔成脑震荡。本来按法办，玉娟在所里打架斗殴致人重伤得送法院量刑，不过现在这事我给你抗下来了。只要你乖乖做我的情人，我保玉娟没事，阿莉我也给调到别的戒毒所去，有我罩着，保证以后没人再欺负你了。”戒毒所阎所长说道。
　　“嗯。”卉如顺从道。
　　“大奶子女人H起来就是带劲，刚才爽死老子了。”男人揉摸着卉如的胸部。
　　卉如红着脸低着头。
　　“你这骚奶子，我的鸡巴又硬了，这次你骑上来！”
　　美熟妇默默的爬起身来，跨坐到男人身上，一手扶着肉棒对准了阴户就要往下坐。
　　“不是骚拢这次用屁股伺候我！”阎所长淫笑道。
　　“这……”卉如皱起了眉头，本能的抗拒道。
　　“不听话了么？要不要我抓玉娟去法院！”男人威胁道。
　　卉如闻言，扶着肉棒顶在自己的菊洞上，往下一陈腰，龟头迫开肛门括约肌，肉棒挤入了直肠里。
　　“骚屁眼又热又紧！骚货，自己动起来！”阎所长骂道。
　　卉如努力上下摇动腰臀，套弄起后庭中的肉棒。
　　“噗嗤噗嗤”的淫靡交媾声响彻在房间内。
　　―――――――――――――――――――
　　非法黑诊所内，简陋脏乱的手术室阴森森十分压抑。
　　被绑在手术台上架起岔开的修长双腿，赤裸下身的沈香害怕的浑身颤抖，惨白的面容抽搐着。
　　蜜穴被冰冷的铁器缓缓撑开，一根管子无情的刺入了女人的花芯。
　　子宫孕育起被注入的新生命。

　　【第三部完】




　　第四部：肉奴隶的悲歌

　　第一章、

　　（本章开始为沈馨的自述）
　　我坐在铺着大红色被子的床上，布置温馨的房间里贴满了喜字。
　　我为什么会在这里？
　　对了，今天是我和磊成亲的大喜日子，这个我在学校时暗恋了许久，才华横溢的学长，终于和他走到了一起。
　　我满脸幸福，深情的看着如意郎君英俊的面庞。
　　磊，不，现在应该叫老公了，吻上我的嘴唇，然后把我压倒在了床上。
　　我仰躺着，双手捂着羞红的脸颊，任凭老公除去我的上衣，慢慢脱掉我的胸罩。
　　“啊！馨儿……”老公盯着我裸露的胸部惊愕道。
　　我这才想起，我的两只乳头上，戴着一对羞耻的乳环。
　　老公又扯下我的亵裤，分开我的双腿，一对银光闪闪的阴环挂在充血紫红的两片阴唇上。
　　这时候，从我敞着开口的私处一股接一股不停流出粘稠白浊的精液。
　　“你……你不是说我是你的第一个么！骗子！想不到你是这种不要脸女人！”老公满脸通红，眼神中充满恼怒。
　　“老公，你听我解释！”我大叫着，猛的睁开了眼，从噩梦中醒来。
　　狭小的房间内，被反绑着双手满身污秽的我躺在肮脏凌乱的床上，空气中充满了恶心难闻的精液和汗水的气味。
　　下体传来撕裂般的疼痛，强迫我回忆起昨晚不堪回首的凌辱。头戴面具的禽兽们在摄像头前轮奸了我整整一夜，3个大男人似乎有使不完的精力，在我娇小虚弱的身体上使出各种变态手段发泄兽欲。
　　落入蝰蛇的魔爪以来，蝰蛇越来越狠毒的对待我，要压榨完我肉体的全部利用价值。
　　曾经冰清玉洁的我，已经被很多男人玷污了。
　　我本该一死了之，但是我不甘心，我要坚强的活下去。我假意的顺从这些禽兽，我坚信一切的屈辱都是值得的，因为我一定会找到机会救出姐姐和妈妈，再替她们报仇。
　　房内没有钟，从遮着窗帘的窗户透射进来的光线，我判断现在已经是傍晚了。
　　饥饿感袭来，我意识到从昨晚到现在什么都没有吃。
　　我挪下床，爬到墙角边，那里的地上放了一碗蝰蛇给我留下的菜粥。自从失去了牙齿以后，我就只能吃流质食物了。
　　如同往日一样，我撅着屁股跪在冰冷的地面，只能用狗爬的姿势舔食着碗里的粥。
　　这时，我听见客厅里传来动静，是蝰蛇回来了。
　　不久，蝰蛇打开了反锁的屋门，大步走了进来。
　　“小婊子，又脏又臭，去洗洗！”蝰蛇粗暴的扯着我的长头发，把我拖进了浴室。
　　花洒喷出冰凉的水，冷的我两腿不停打颤，蝰蛇抓着一只大毛刷，像对待牲口一样粗鲁的刷洗着我的身体。
　　洗完后，蝰蛇把我拖出浴室，解开了我的双手。
　　我穿上衣服，在蝰蛇的监视下，默默的收拾起床铺，换上新的床单，然后拿起桌上蝰蛇买回来的菜，进厨房烧起了晚饭。
　　精通厨艺的我很快烧好了四菜一汤，端上了饭桌。
　　蝰蛇满意的吃了几口菜，然后从购物袋里拿出一瓶二锅头白酒打开，抱着瓶子就喝了起来。
　　灌了一大口白酒后，蝰蛇红着脸盯着我高高挺起的胸部淫笑了一会，令我毛骨悚然。
　　“去把我衣服里的手机拿来。”蝰蛇命令道。
　　我知道，这个禽兽兴致上来了，又要开手机直播来侮辱我了，可我无法抗拒，只得从沙发上的外套口袋里取来了手机。
　　蝰蛇打开了直播，把手机镜头对准了紧张不安的我。
　　“哈哈哈，没错没错，主播我是劳模，每天都要给大家带来精彩的直播。”蝰蛇看着弹幕，对观众打着招呼。
　　“把奶子翻出来给观众老爷们看看！”
　　“不要……”
　　“快点，同样的话我不想重复两遍！”
　　我内心恨死了眼前这个畜牲，恨不得一刀杀了他。但我没有这个能力，此刻也只能选择忍辱负重，我站在桌边，低着头，慢慢解开了自己的白色衬衫，衬衫下没有穿胸罩，挂着两只大乳环的胸部羞耻的暴露了出来。
　　“过来！”
　　我走近了过去，蝰蛇伸出大手一把捏住我的一只乳房，用力搓揉起来。
　　“这就是乳环大奶子，手感棒极了，新司机们都来见识一下！”蝰蛇炫耀道。
　　蝰蛇把手拿来，又把嘴巴凑了上来，张嘴含住了乳环，粗暴的吸允起来。
　　我忍耐着乳头被撕扯的疼痛，一声都没吭。
　　等蝰蛇满足的松开了嘴巴，我已是难受的满头大汗。
　　“给大家看看你的淫喉！”蝰蛇用手指翘开我的嘴唇，迫使我大大的张开了嘴巴，失去牙齿的口腔和喉咙出现在镜头里。
　　蝰蛇从我的嘴里拔出手指，然后脱下了自己的裤子，掏出了阳具。
　　蝰蛇拿起酒瓶往龟头上倒白酒，挺着紫黑的粗壮肉棒说：“跪下，尝尝老子的酒酿巨牛　
　　我捧起肉棒，把混合着酒精气味的腥臭肉棒含进了嘴里。
　　“好好吃鸡巴，给大家表演下。”
　　我多么希望我的牙齿还在，让我可以再次咬断这个畜牲的命根子，然而我现在已经不能了，我只能讨好取悦着他。
　　我使出被迫学到的口交技巧，吸允舔弄着肉棒，蝰蛇不断发出舒服的哼声。
　　口腔中的肉棒变得坚硬起来，最近以来这个畜牲的性能力恢复的越来越好，令我十分不安。
　　“骚货，你的淫嘴再也不能咬人了，只能舔鸡巴了。”
　　“大家看看我是怎么插她的喉咙的！”
　　我的头发被蝰蛇死死扯住，嘴里的肉棒猛的捅进喉咙深处，直到我的鼻子贴到男人的肚皮上。
　　蝰蛇在我的喉咙里抽送肉棒，我感到一阵恶心，不久前吃下的一点白粥从胃里翻涌了上来。
　　胃液混合着白粥从肉棒和我的嘴巴缝隙大量渗出。
　　我本能的推着男人的大腿，做无谓的抗拒。
　　蝰蛇并不理会我的反应，毫不怜香惜玉，在我的喉咙里兴奋的猛捅肉棒，令我快要窒息。
　　终于肉棒从我的嘴中拔出，我呕吐着，大口喘着气。还没等我缓过神来，肉棒又重新插回了我的喉咙深处继续施暴。
　　蝰蛇残酷的淫虐着我，我渐渐翻出白眼，沉沦在痛苦深渊。
　　许久，玩腻了的蝰蛇终于放开了我。
　　“给大家看看你的肉穴。”
　　我脱掉裤子，趴在桌边撅起屁股，我叉开双腿，两个惨遭一夜轮奸还在疼痛的肉穴暴露了出来。
　　蝰蛇两只手指拨弄着阴环。
　　“大条检查下阴环是不是真的！”蝰蛇淫笑道。蝰蛇拆下了两只阴环从我的阴唇上拔出来，拿在手里炫耀着。
　　阴唇被扯动，蝰蛇向观众显示着我花瓣上的两个穿环小孔。两个小孔已经愈合，不会再流血。“看见了吧！新司机们好好看看，是千真万确的穿过掳鹱樱绝对不是夹上去的。主播的直播间全部是真刀真枪，不玩半点虚假的。”
　　“没地方放，先放你骚潞推ㄑ劾锉４嫦隆！彬裆弑涮的把两只阴环分别塞进了我的阴道和直肠里。
　　“让我们来合体吧，我会好好疼爱你！”蝰蛇贴上我屁股，用肉棒拍打着我的臀部。
　　“大家想看H碌木驮诘幕里打1，想看H屁眼的打2.”
　　“又是1又是2，你们想让我怎么样啊，主播我可没有长两根鸡巴！”
　　“馨奴，你自己挑一个吧想让我H你哪个骚洞？”
　　逐渐恢复性能力的蝰蛇令我感到恐惧，巨大尺寸的阳具奸淫我的后庭让我害怕，我赶忙说道：“前面。”
　　“好，我就来满足你的前面！”蝰蛇淫笑道。
　　出乎意料，火热的龟头竟然顶在了我的后门上。
　　“不是这里！”我急忙大喊道。
　　一阵胀痛传来，肉棒贯穿了肛门括约肌，钻入了我的菊肛深处。
　　“快拔出去。”我抵抗道。
　　“从我这个角度看，屁眼就是前面啊，我H都H进去了，不想再拔出来了。怪你自己没有讲清楚。你就用屁眼挨H吧。”
　　“你混蛋！”知道被蝰蛇故意戏耍了，我骂道。
　　“敢骂我，好，就让我这个混蛋干翻你的骚屁眼！”
　　蝰蛇180多斤体重伏在我的背上，撞击着我80多斤的娇小身躯，激烈的抽送起来，儿臂粗的肉棒在直肠中直进直出，奸淫着我饱经蹂躏的后庭。
　　感觉肉棒像个大木桩一样一下一下的锤进身体，五脏六腑似乎都受到压迫，我承受不住，汗水直冒，但是仍然忍住不叫出声来。
　　“小骚货，想叫就叫吧，没有女人用屁眼挨老子H的时候能忍住不叫的。”
　　蝰蛇把肉棒抽回，只留龟头卡在我的肛门，然后突然猛的把肉棒连根插到底，睾丸重重撞击在我的臀部上。
　　“呜……”我再也忍耐不住，喉咙里发出哀鸣。
　　“让你后悔这辈子做女人！H你屁眼！”
　　如同冷酷无情的机器一般，蝰蛇不知疲倦的凶狠抽送，残酷的肛奸不知道持续了多久，我的直肠里从火辣辣的感觉转变成麻木，又从麻木转变成撕裂般钻心的疼痛，每一次抽送都像一把锉刀在我的后庭里折磨着肠腔。
　　我的防线彻底崩塌，屈服道：“饶了我吧！我不行了，求你快点射出来吧。”
　　“这么想要我的精液么，我就满足你个骚婊子！”
　　蝰蛇骂道，猛烈的冲刺了几十下后，突然从直肠里拔出肉棒，扯着我的头发把我拉起来，把肉棒塞进我嘴里，大吼一声，在我的嘴巴里喷射出大量火热的精液。
　　“把老子的精液都吃掉！”蝰蛇从我的嘴里拔出还在脉动的肉棒，拽着我的头发，气喘吁吁的命令道。
　　我大张着嘴巴，含着一整嘴腥臭粘稠的精液无法下咽。
　　“别磨蹭，刚才不是还求我射给你吗！是不是不喜欢吃精液，想喝老子的尿了！”蝰蛇威胁道。
　　我强忍着反胃，闭上眼睛褶着眉头把精液咽下。
　　多日来，我被强迫吞下那些禽兽们的精液。我悲哀的想，正常的女人一辈子恐怕也不会有我短短的时间以来吞掉的精液多，现在的我已经是一个污秽不堪的性工具了。
　　蝰蛇扒开我的嘴巴检查着，确定我已经把精液一滴不剩的吞下了肚子。
　　我被抱到了桌上仰躺着。
　　“大家伙看看什么叫真正的屁眼H开花！”如同炫耀战利品一般，蝰蛇扒开我的大腿，翻看着我的后庭。
　　虽然我自己看不见，但从蝰蛇的话语中我猜我的肛门一定是屈辱的脱肛了。
　　然后蝰蛇竟然往我肛门上倒白酒，伸出手掌使劲搓揉起来。
　　肛门上一阵剧烈的疼痛袭来，差点使我晕过去。
　　“现在把阴环排出来。”蝰蛇终于松开了手，说道。
　　我用力收缩阴道和后庭，然而阴环埋的太深，半响也挤不出来。
　　蝰蛇喝了一大口酒含在嘴里，用臭烘烘的嘴巴压上了我的嘴巴，嘴对嘴灌我酒。
　　最多只能喝一小杯啤酒的我被一口接一口灌进了辛辣的白酒，很快感到天旋地转，开始神志不清。
　　“现在玩个游戏叫找阴环！”这是我在醉倒前听到的最后的声音。




　　第二章、

　　（沈馨）
　　“H翻你的骚屁股！”今天磕了一颗伟哥后，兴奋异常的蝰蛇满头大汗，吼道。
　　直播摄像头前，我双手搭在马桶盖上，九十度弯着腰站着，屁股向后撅起，承受来自背后的肛门性交，蝰蛇挺着粗大的肉棒在我的后庭里毫不留情的进进出出，“噗噗”的声响不能控制的从我的屈辱菊穴发出，响彻在狭小的浴室内。
　　不久前，蝰蛇抓着粗大的针筒给我灌肠，然后不等我排泄出灌肠液就贴上来奸淫我的菊穴。
　　我感到大量的灌肠液在我的肚子里翻江倒海，疼痛难忍，急切的想要排出来。然而粗大的阳具如同一个大木桩一般堵住了出口，毫无顾忌的在直肠里做着激烈的活塞运动。
　　我满头冷汗，痛苦不堪，死死闭紧嘴唇，因为我知道我的任何求饶不会让这个畜牲有丝毫的怜惜，只会让他更加得意。
　　忽然乳头上传来疼痛，原来蝰蛇弯下腰伸出双手抓住了我的乳环，用力的扯动着。
　　“奶子也不能闲着！”蝰蛇淫笑道。
　　蝰蛇一边继续奸污我的后庭，一边玩弄着我的乳头。
　　肉棒每抽送一次，乳环就被用力猛拽一下，下手之狠，使我感觉乳头都快要被扯掉。
　　在一次重重的撞击后，肉棒猛的拔出了我的肛门。
　　我如释重负，从后庭羞耻的喷出忍耐多时的灌肠液。
　　“妈的！都喷到老子身上了！”蝰蛇用手掌大力拍打着我的屁股。
　　灌肠液才刚刚排出一小部分，蝰蛇的龟头竟然又顶上了我正在喷水的菊穴口。
　　“不！”龟头顶着水流的压力，粗暴的迫开肛门括约肌，如同巨大的塞子，又捅进我的后庭，我本能的喊到。
　　排泄被强行终止，我肚子的绞痛还没有消除，肠腔激烈的痉挛着。
　　“灌肠的屁眼就是不一样，骚屁眼好像在吸老子的鸡巴，H死你！”
　　粗暴的奸淫了几十下后，蝰蛇又拔出了阳具。
　　阳具刚一拔出，“兹”的一声从我痉挛的肛门又喷出灌肠液。
　　几秒后，蝰蛇如法炮制，对着我喷水的菊穴口又把阳具硬生生插了回去。
　　肉棒又重新在我的后庭中开始了运动。
　　很久后，在蝰蛇残忍的反反复复拔出插入十几次后，我才得以排光肚子中的液体，瘫软在了冰冷潮湿的地上。
　　“站起来，自己扒开屁股，给大家看看你淫荡的屁眼。”蝰蛇发出命令。
　　我颤抖着站起身来，弯下腰，保持着撅起屁股的姿势，冲着摄像头，屈辱的扒开自己火辣辣的后庭。
　　突然我的后庭又被顶开，灌肠液又再一次重新注入，这个禽兽竟然又再次给我灌肠。
　　更加强烈的绞痛开始侵袭我。
　　针管刚一拔出，我感觉到蝰蛇火热的龟头又抵在了我往外喷水的肛门。
　　“手放马桶水箱上！”蝰蛇命令道。
　　我把双手搭在水箱上。
　　一阵胀痛从后庭传来，阳具再次捅穿了我的菊穴。
　　然后蝰蛇竟然夹着我的两条大腿把我托了起来。
　　我就像一串肉串，被粗大的阳具贯穿了后庭，悬在半空。
　　孔武有力的蝰蛇挺动起腰部，开始大力抽送起来。
　　没有多久，痛苦不堪的我撑不住这个姿势了，双手渐渐无力，要从水箱上滑落下来。
　　蝰蛇看到我渐渐瘫软，骂道：“小骚货，才干了一会就坚持不住了！我放你下来，屁眼夹紧了，不准喷出来！”
　　说完拔出了肉棒，把我翻过来扔在了马桶上。
　　我仰面坐在马桶盖上，肛门无法控制的开始喷出灌肠液。
　　“贱拢谁准你喷出来的！喷多少就双倍灌回去！”蝰蛇骂道，拿起巨型灌肠器，又吸了满满一管，对着我喷水的肛门插了进去，用力按压起把手。
　　更多的灌肠液注入我的身体。
　　我感到肚子就快要撑坏掉了，已经到达了极限，蝰蛇看着我抽搐惨白的脸，终于停下了手，拔出针筒管嘴，然后迅速的把我的两条腿在了他的肩膀上，扶着硕大的龟头顶在了正在喷水的肛门。
　　“这次要H的你更痛苦！”蝰蛇压了上来，肉棒捅入我的直肠深处。
　　我被按在马桶上，就像一具肉便器一样任人凌辱。
　　好像恨不得连睾丸都插进我的后庭一般，蝰蛇大开大合，凶狠的抽送着肉棒，“噗嗤……噗嗤”的屈辱交媾声从肉棒和我的菊穴结合处发出。
　　“杀了我吧……”肚子中传来无法忍受的绞痛，随着肉棒每一次的抽送，我发出无法抑制的哀嚎，强烈的痛苦使我翻出白眼，沉沦在淫狱深渊……
　　数日后。
　　“感谢老司机们寄来的宝贝！”蝰蛇喜笑颜开。
　　我看着桌上摆放着的大大小小的许多快递包裹，才明白是蝰蛇让观众快递了各种下流的东西，准备今天用在我身上。
　　不知道包裹里的都是些什么邪恶的东西，我紧张不安，额头慢慢渗出汗水，知道在劫难逃，索性闭上了眼睛。
　　“睁开眼！”蝰蛇的呵斥把我带回到现实。
　　蝰蛇的手中拿着一件综色的东西，样子有些像是胸罩，闪动着皮质的光泽。
　　蝰蛇贴到我背后，从身后尝试给我套上。
　　这块皮胸罩留了两个大洞，刚好我的两只乳房可以穿过，蝰蛇费力的扣上了后面的扣子。
　　蝰蛇抓着这件皮胸罩的收紧绳，使劲一拽。
　　“呜……”我感到皮胸罩猛的收缩，死死的箍住两只乳房的根部，裸露出的乳房前部在压力下不断的更加突出。
　　蝰蛇毫不怜惜，不顾我摇动着头挣扎，死命拉紧绳子，直到一点也拉不动了，再停了下来。
　　此时我两只乳房受挤压变形，向外突出，因为血流不畅慢慢呈现出紫红色。
　　蝰蛇用手掌怕打着我的乳房，银白色的乳环在紫红的胸部上晃动着，显得格外凄惨。
　　没等我缓过气来，蝰蛇又拿起一条麻绳捆住我的双手，然后把麻绳穿过天花板，拉紧麻绳，我就慢慢被吊了起来，直到仅靠几个脚趾头点地，蝰蛇才把麻绳固定住了。
　　这样的姿势令我十分吃力，我满头大汗，胸部传来激烈的胀痛，艰难的喘着气。
　　“抬起头来，和大家一起看看这个！”蝰蛇操作着电脑，阴笑着说道。
　　我往前望去，电脑中播放起一部下流的色情片。
　　“H死你，妈妈！”
　　影片中传来一个男孩的吼叫声，特写镜头下，男女的两具生殖器官紧密的结合在一起，一个看样子年纪和我差不多大的男孩伏在一个成熟丰满的女人身体上做着激烈的交媾，阴户媚肉被肉棒奸淫的翻进翻出，女人却一动不动似乎没有知觉。
　　“来了！都射你骚吕铮「亲儿子再生个儿子！”男孩加快了抽送的速度，猛的一挺腰，屁股一阵抖动，然后一动不动，趴在女人身体上喘着粗气。
　　片刻后，男孩才依依不舍的拔出肉棒，站起身来。
　　女人一片泥泞的花瓣间缓缓流出白浊粘稠的精液，镜头慢慢拉远，被揉弄啃咬红肿不堪的一对巨乳出现在镜头里。
　　镜头再拉远，女人的美丽脸庞慢慢出现。
　　出现了令我不能接受的一幕。妈妈！这个昏迷中惨遭迷奸的美妇人竟然是我亲爱的妈妈！
　　“大家一起来欣赏下，这个挨H的美熟女是在下的丈母娘，正是小骚货的亲妈妈！丈母娘以前拍的毛片，带大家开开眼！”蝰蛇嬉笑道。
　　除了姐姐外，没有想到妈妈竟然也……
　　“他们对我妈妈做了什么！为什么会这样！”
　　“是岳母大人求陈爷的好朋友宋大导演给她拍片。”蝰蛇讥笑道。
　　“畜牲，我妈妈不是你的岳母！”
　　“你和你姐里里外外几个洞都被我H了个遍，骚吕镉屑柑躐拮游叶记迩宄楚，沈夫人难道还不是我的岳母嘛！拍毛片挨男人H是岳母大人的爱好。”蝰蛇下流的说道。
　　“不！一定是你们强迫她的！”
　　“我可没有骗你。”蝰蛇笑道，又开始播放另外一部片子。
　　影片中传来熟悉的声音，“鸡巴好粗，好硬，H死我！”，淫叫的女人是妈妈！画面中的妈妈面对面跨坐在男孩的身上，不知羞耻的用阴户套弄着男孩的肉棒，不停摇动着腰肢，胸前一对赤裸的巨乳被男孩抓在手掌中用力的揉弄。
　　“看到了吧，岳母大人多骚，多享受，是个淫荡的大骚拢　彬裆咚党鑫耆璧幕啊
　　“爱死儿子的大鸡巴了！快来吃妈妈的奶子！”影片中妈妈把身体压低，把一对赤裸胸脯贴到男孩的脸上，男孩一口咬住妈妈的乳头，吸允起来。
　　“多跟岳母大人学一学。”蝰蛇得意的笑道。
　　“不！”妈妈竟然如此作贱自己，我不能接受眼前的现实，眼眶渐渐湿润了。
　　“我会把你调教的和岳母大人一样骚的！”蝰蛇拿着一个小瓶子，倒出一些粘稠状的不明液体在手上。
　　蝰蛇伸手到我的胯下，往花瓣上涂抹，又伸进两根手指在阴户里粗暴的搅动。
　　就这样，我被逼着观看妈妈和男孩的交媾。
　　慢慢的，我感到脸上发烫，身体冒汗，口干舌燥，一种从没有过的异样感觉从下体传来。
　　蝰蛇伸出粗糙的大手抚摸起我的花瓣，又酥又麻的一股快感从私处传来。
　　“小骚货，看着亲妈挨H，自己淫水直冒！”蝰蛇讥笑道。
　　怎么会这样，对了，一定是蝰蛇刚才给我抹的东西。
　　“你刚才给我抹了什么！”
　　“水友寄来的宝贝，今天便宜你的骚铝耍　
　　“混蛋！”我骂道，一定是春药。
　　“好，今天让我这个混蛋好好H你，让你爱上混蛋的大牛　彬裆咛统隽艘丫勃起的肉棒。
　　一定是蝰蛇又吃了伟哥，此时儿臂粗的肉棒青筋暴露，高高勃起，鸡蛋大小的紫黑龟头一跳一跳的脉动着。
　　蝰蛇贴到我的背后，分开我垫着脚尖的双腿，用龟头抵在我的阴户肉缝上不停的摩擦。
　　“呜……”春药的药效十分强烈，私处传来麻痒的感觉，一股不能抑制的生理欲望讲我的大脑覆盖。
　　火热的龟头顶在我的花瓣上挑逗着，我的阴户中的流出大量的羞耻淫水。
　　“出了这么多的淫水，真是个贱拢∧阋晕我会H你的旅矗磕阆氲奶美了。”蝰蛇贴在我的耳边，阴森森的说道。
　　沾满淫水的龟头突然向上顶到了我的后庭上。
　　“不！”想起几天前痛苦的灌肠肛交，直到三次在我的后庭中射出精液，蝰蛇才放过了我，直到现在后庭中依然存在难受的异物感，我本能的抗拒道，身体扭动挣扎着。
　　“臭婊子，别乱动！”蝰蛇一只胳膊死死搂住我的腰，一只手扶着肉棒贯穿了我无力抗拒的肛门括约肌。
　　蝰蛇抱住我的身体，纠缠着我，开始做起肛门性交。
　　“让妈妈用淫荡的屁股来奖励乖儿子！”我抬头看去，影片中的妈妈抬高了臀部，男孩的肉棒从阴户中滑出，妈妈抓着龟头顶在了自己的菊穴上，往下一坐，肉棒陷入肛门里，慢慢插进了妈妈的直肠深处。
　　“真不愧是母女，都爱用屁眼挨H！”蝰蛇讥讽道。
　　“不，是你们逼我妈妈的，我妈妈不是这样的！”我大叫道。
　　“妈妈的屁眼好舒服……鸡巴好热好硬……妈妈的屁股爱死小彦的鸡巴了……”妈妈淫叫不断。
　　“看看沈夫人骚屁眼吞鸡巴的骚样，这才是岳母大人的真面目！”蝰蛇讽刺道。
　　“不……”我不愿相信眼前的事实。
　　蝰蛇粗糙的大手捏住了我被皮胸罩束缚的一对紫红乳球，按着我的乳环用力搓揉起来，春药在我的体内发生作用，我感到乳房一阵酥麻，乳头不能控制的挺立了起来。
　　“骚奶子，遗传了岳母大人的奶牛基因呢！摸了几下，奶头就变硬了呢！”
　　蝰蛇越发兴奋，伸手使劲扯着我的头发，另一只手箍住我纤细的脖子，在我后庭里凶狠的抽送着肉棒。
　　强壮的蝰蛇索性托着我的大腿，把我想把小孩撒尿一样的姿势抱了起来，使得我接纳肛粗大阳具的屈辱肛门充分暴露在了摄像头里。
　　“岳母不仅自己的屁股骚，生的女儿屁股也是一级棒呢！你的屁眼H起来真过瘾，给大家看清楚我是怎么H翻你的屁眼的！”蝰蛇每一次抽送都重重的撞击着我的臀部，我就想一具布娃娃一样被抱在男人怀里任凭奸淫。
　　蝰蛇精力充沛的奸淫着我，不停变换着姿势，不变的是奸淫的始终是我凄惨的肛门，房间内持续回荡着蝰蛇粗鲁的叫骂声。
　　电脑中的影片来到了尾声，男孩在妈妈的后庭中达到了高潮，吼叫着射出了精液，妈妈抬起屁股，从红肿翻开的肛洞口流出白浊粘稠的精液。
　　“这小子真不中用，不到半个小时就缴枪了！”蝰蛇此时依然不知疲倦的奸淫着我的后庭，丝毫没有射精的兆头。
　　“呜……”后庭中传来痛苦，但是阴户里春药带来的强烈麻痒令我仍然不停涌出淫水，我的意志几乎崩溃，发出哀叫声。
　　“小婊子，我的鸡巴才刚刚开始热身而已。”
　　“好难受……”
　　“只要你求我H你的骚拢今晚我就放过你的屁股！”
　　“求你H我骚掳伞…”意志瓦解的我屈辱的说道。
　　“用什么H？”
　　“大鸡巴……”
　　“哈哈，老子今天心情好，就用大鸡巴来满足你的小贱掳桑　彬裆咧沼谕Ｏ铝烁丶椋从我麻木的后庭里拔出了肉棒。
　　蝰蛇把我的手解开放了下来，我顿时无力的瘫倒在了地上。
　　“骚拢想休息还早呢，看看你岳母是怎么服侍男人的！”蝰蛇骂道。
　　我抬头望去。
　　“小彦的鸡巴辛苦了，让妈妈好好给你清理下。”电脑中的妈妈竟然伏在男孩的身上，把沾满秽物的肉棒含进了嘴里，卖力的吸允起来。
　　“过来，给老子也舔干净！”蝰蛇躺在地上，命令道。
　　我费力的爬过去，把刚刚蹂躏过自己后庭的丑陋肉棒抓在手里，皱着眉头含进了嘴里。
　　“好好嘬！”
　　很快，我嘴里的腥臭肉棒又再次勃起了，我的嘴巴只能含住半根肉棒。
　　蝰蛇推开我的头，说道：“自己骑上来吧，恩准你用小贱滤藕蛭业拇拧！
　　蝰蛇躺在地上，肉棒高高的挺起。
　　我爬上蝰蛇的身体，扶着硕大的紫红龟头贴上了自己的阴户。
　　春药药力下，我的阴户此时异常敏感，花瓣接触到火热的龟头时我浑身哆嗦。
　　“嗯……”龟头迫开肉缝，挤进了阴道，一股羞耻的快感传来，我闷哼一声，往下一陈腰，整根粗大的肉棒埋入了阴道深处。
　　“自己动起来，还要老子教你么！”
　　我开始套弄阴户中的肉棒。
　　粗大的肉棒摩擦着阴道媚肉，一种从没体验过的兴奋感冲击着我的大脑。
　　“小婊子，哑巴么！叫几声来助助兴！”蝰蛇骂道。
　　“呜……好舒服……”
　　“老子的鸡巴大不大？”蝰蛇兴奋的逼问道。
　　“大。”
　　“什么大？”
　　“鸡巴大……大鸡巴又粗又硬……”被药物控制失去了羞耻感。
　　“噗嗤噗嗤”的交媾声从淫水泛滥的阴户发出，伴随着我的叫声，房间内充斥淫靡的气氛。
　　蝰蛇盯着我被皮胸罩箍住血流不畅而呈现酱紫色的乳房，阴森森的笑道：“骚鲁宰偶Π停对奶子是不是不太公平，让你的奶子也爽一爽！”
　　蝰蛇手里抓起了早已准备好的两只铁夹子，突然夹在我的乳环上。两个铁夹子用电线连接着一个控制器。
　　我看着这件奇怪的东西，内心恐惧不安。
　　控制器的开关被蝰蛇按了下去。
　　“啊！”从乳头传来一种从未体验过的疼痛，使我失声尖叫。
　　“这个电夹子可真厉害啊！我一电奶子，骚戮图械母紧了！”蝰蛇赞叹道。
　　“不要……放过我吧……”我抽搐的喊道。
　　“我只是答应今天饶了你的屁股，没有说不玩你的奶子。”蝰蛇松开开关，笑着残忍的说道。
　　“你……”我欲哭无泪，无言以对。
　　“啊！”蝰蛇又按下开关，乳头上又传来激烈的灼烧感，我尖叫道。
　　蝰蛇松开了开关，得意的说道：“奶子过瘾吧！”
　　“背过身去，让镜头可以看到你的骚奶子和骚拢鸡巴不要滑出来了！”蝰蛇命令道。
　　我保持着和男人生殖器结合的羞耻状态，艰难的转过身去，背对着蝰蛇，身体微微后仰，连着铁夹子的悲惨乳房以及正套弄着男人肉棒的阴户对着电脑摄像头充分暴露了出来。
　　蝰蛇向上猛的挺动胯部，肉棒捅入我的阴道深处，坚硬的龟头重重的撞击在我敏感的花芯上。我无法抑制的“呜”的一声叫出来。
　　“H死你！小贱拢　彬裆呗畹馈
　　在粗大的肉棒凶狠的抽送下，我被奸淫的浑身抽搐，哀叫连连。
　　突然乳头上传来电击的剧痛，一股尿液从我的尿道口喷射而出，足足喷了有1米多远，我竟然被羞耻的失禁了。
　　“小骚拢被电到喷尿了。”蝰蛇讥笑道。
　　“不要电我了……”我无法承受的求饶道。
　　“让我放过你的奶子也行，就看你自己的表现了，现在给你十分钟时间，用你的小骚掳牙献拥木液榨出来就饶了你。现在开始计时，你可要抓紧时间了，十分钟到了还没有让我出精我就玩烂你的奶子！”蝰蛇得意的威胁道。
　　痛苦使我顾不得羞耻，我默默的咬紧嘴唇，摇动臀部，用阴户主动吞吐着男人的肉棒。
　　我的喘息和“噗噗”的交媾声回荡在房间内。
　　“只剩两分钟了，小婊子，这样的速度是没有办法让老子射出来的吧！”蝰蛇说道。
　　我把双手搭在蝰蛇的膝盖上，半蹲着的身体微微前倾以方便发力，开始加快套弄肉棒的速度。
　　“小婊子……你真是一个合格的H鹿ぞ摺…”
　　我浑身香汗淋漓，春药的药劲使我陷入到羞耻的生理快感之中，淫水泛滥的阴户飞快的套弄着肉棒，紫红乳房上夹着铁夹子剧烈的晃动着。
　　“还剩一分钟了……你的奶子有福了。”蝰蛇威胁道。
　　“畜牲……射出来吧……我要死了……都射给我吧……”我语无伦次的喊到，用最后的一点力气死命套弄着肉棒。
　　“嗯……哦……臭骚隆…他妈的……忍不住了……”蝰蛇哼叫道。
　　我感到阴户中的龟头开始剧烈跳动，片刻后滚烫的精液一股接一股的打在了我的花芯上。
　　我浑身痉挛，下身剧烈的收缩，大脑陷入一片空白……




　　第三章、

　　（沈香）
　　爸爸的病情稳定了下来，定期的透析治疗延续着爸爸的生命，陈爷没有食言，继续承担了医疗费用。
　　馨儿依然没有找到，无辜的妹妹是因为我才牵扯进来的，现在不知道遭了多少罪。
　　我扶着高高凸起的大肚子，因为不想让妈妈见到我这副模样，没有去戒毒所看望过妈妈，不知道妈妈过的好不好。
　　看着在小床里熟睡的小杨杨，我的内心五味杂陈，不自觉的眼泪就流了出来……
　　“李先生，李太太，你们就放心好了。慢走啊，欢迎下次再来探望！”屋内，陈爷满脸堆笑送着客。
　　我目送着这对夫妇，也就是我肚子的小生命真正的父母，离开了房间。
　　夫妇二人出门后，我小心翼翼地问道：“陈爷……馨儿有消息了么？”
　　陈爷坐到宽大的沙发上，笑着说道：“没有。你还惦记着你妹妹啦，这么久了，现在就算找到了，你妹妹早就已经被蝰蛇玩成残花败柳了。”
　　“她还是个小女孩啊！”我痛苦不堪道。
　　“咬断鸡巴的仇以蝰蛇的个性是一定要报的，蝰蛇玩对付女人可是不会手软的。”从陈爷口中说出残酷的话。
　　“不！都是我害了馨儿！”我哽咽道。
　　“别哭丧个脸了，过来！”陈爷呵斥道。
　　我慢慢走上前。
　　“把衣服掀起来。”陈爷命令道。
　　我羞耻的掀起了白色的孕妇装连衣裙。
　　“掀高一点！奶子露出来，你身上的哪个洞我没有H过，还害什么羞！”陈爷骂道。
　　我把连衣裙边掀起的老高，直到超过了胸口，被命令没有穿内裤和胸罩的赤裸酮体就暴露在了陈爷的眼里。
　　“好多日子没看了，变化真大啊！”陈爷色咪咪的盯着我。
　　“肚子变这么大了，圆滚滚的了。”陈爷伸出双手抚摸起我的肚皮。
　　“大奶子也更肥了，乳晕都大了一圈，乳头颜色变深了。”陈爷的手又向上揉弄起我的乳房。
　　“呜……”怀孕后变得敏感的乳房被粗糙的男人手掌玩弄，我颤抖着忍受，额头开始冒汗。
　　一会后，陈爷松开了手，坐在了沙发上，岔开两条腿，指着自己的胯下说道：“你这骚样，搞得我鸡巴都硬了，用嘴给我泄泄火。”
　　我没有做声，扶着大肚子艰难的跪在陈爷胯间，伸手默默地解开陈爷的裤子拉链，掏出了已经充分勃起的阳具。
　　早上刚刚孕吐了两次，撒发着淫臭的紫黑龟头刚含进嘴里，一股恶心就从胃里泛了上来，我却不敢怠慢了这个邪恶的男人，仍然强压着反胃恶心，卖力的吸允舔弄着肉棒。
　　“嗯……沈老师……你的淫嘴……真会嘬……不愧是讲过课的嘴巴……”陈爷羞辱着我。
　　“沈老师，我最近看了下账，你欠着我一百多万，现在你老爸每个月都要花掉我两万多快的医药费，加上你的宝贝儿子的开销，一个月就得花掉快三万块钱。看来光靠你卖子宫卖肚子赚的钱不能把欠债都还清了啊，你还得更努力一点才行，光躺着生儿子还不够啊。”
　　从陈爷的话里我听出了不怀好意，心里打着鼓，冷汗直冒。
　　“你长的这么美，应该让更多男人欣赏到你的身体。你还记得宋导演么？”
　　“啊！”我吓得吐出嘴里的肉棒，惊呼道，那个凌辱过妈妈的宋瘸子，我又怎么会忘记。
　　“嘿嘿，宋导演要提供给你一个成为大明星的机会！”陈爷淫笑道。
　　“不要啊……我还怀着孩子……”我求饶道。
　　“宋导演就是看中了你大着肚子，美人常有，可大着肚子的美人可不常有！宋导演的电影公司新开了一个孕妇系列片，正缺大肚子美人呐。宋导演的演员会很温柔的，不会H掉你肚子里的娃的。”
　　“不……”我本能的抗拒道。
　　“最近几个月都没有让男人H你，已经很对的起你的骚铝耍不要得寸进尺了，你难道还想一直这么轻松么，不要忘了你爸爸和你儿子都靠我供养着。”
　　“不……饶了我吧……我不要拍片……”我惊恐万分，哭求道。
　　“啪啪”的两声巨响，陈爷重重的扇了我两个耳光，我的耳朵嗡嗡作响，头脑发懵。
　　“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，敢顶嘴！你就挺着大肚子等着挨H吧。”陈爷骂道。
　　我被扯着长头发拽了起来，仰面被扔在了沙发上，陈爷压了上来，分开我的双腿，把龟头抵到了我的阴户上。
　　“不能便宜了宋瘸子，让老子的鸡巴第一个跟你肚子里的小崽子打声招呼！”
　　一阵疼痛传来，坚硬的龟头捅开我干燥的阴道，钻入到花芯深处。
　　（沈馨）
　　我坐在床沿，发着呆。思绪万千。
　　姐姐怎么样了呢？是否仍然每天沉沦在男人的魔爪下任人蹂躏呢？
　　在戒毒所里的妈妈过的好不好，有没有被人欺负？
　　爸爸的病好转了点没有？上次被那帮畜牲绑架，被迫和姐姐乱伦后，能承受的了沉重的打击么？
　　还有我那可爱的外甥小杨杨，在那些坏人的手中能健康的成长么？
　　蝰蛇每天把我玩弄的死去活来，我的心里依然在担心惦记着家人，期待和他们团聚，这些信念是让我忍辱偷生活下去的唯一支撑。
　　“妈碌模把这衣服穿上，今天有贵客！”蝰蛇的叫骂道打断了我的思绪，把我带回到了现实。
　　门窗紧闭，窗帘都拉了起来的一间教室内。我穿着蓝色的夏季女生校服，背对着靠在蝰蛇的怀里。我的嘴巴被贴着胶布，双手被反绑着。被扯开的校服衬衫里，我的胸部裸露着，两只耻辱的乳环挂在乳头上。
　　“还不满17周岁，林总，林公子请过目！”蝰蛇说道。
　　我的面前站着两个陌生的男人，正色咪咪的盯着我赤裸的身体。
　　“果然不赖！不愧是沈老师的亲妹妹！”其中一个肥头大耳戴着金项链的老男人说道，从口袋里掏出一把厚厚的钞票递给了蝰蛇。
　　蝰蛇接过钞票，高兴的说道：“这个小妖精真有福，能和姐姐一样，得到林总林公子的宠幸。”
　　姐姐竟然被眼前两个猥琐的男人侮辱过，我怒视着这两个畜牲。
　　“小婊子，挺有个性，敢瞪我们。”另外一个胳膊上纹着纹身的痞子一样的年轻男人骂道。
　　“这小娘么脾气有点倔，两位不要介意啊！”蝰蛇笑嘻嘻的说道。
　　“没关系，脾气不好的玩起来更过瘾，今晚我和我儿子会把你H上天的！”被叫做林总的肥胖老男人说道。
　　这两个畜牲竟然是一对父子。
　　“两位可以扯小骚货的乳环来惩罚她！”蝰蛇道。
　　“老爸，这乳环手感真不错呢！”乳头传来一阵疼痛，纹身男扯起我的一只乳环。
　　“我还是第一次玩穿乳环的女人呢！让我来试试！”肥丑老男人下流的说道，扯起我另外一只乳环。
　　“两位用点力，给她点颜色瞧瞧！”蝰蛇残忍的说道。
　　我挣扎起来，却被身后的蝰蛇死死抱住，动弹不得，只能承受乳头让传来的剧痛。
　　“下面的骚律匣褂辛礁龌罚给两位看看。”蝰蛇道。
　　蝰蛇抱着我把我托举了起来，形成了把小孩撒尿的耻辱姿势，校服短裙下，我没有穿内裤的赤裸下身暴露在了两个男人眼前。
　　“真是小骚货啊，还打了阴环！儿子，你来抓住另外一只阴环。”肥丑男没有放开玩弄我乳环的手，又伸出另外一只手扯住了我的阴环。
　　纹身男也伸出另外一只手抓住了我的阴环扯动起来。
　　“老爸，我们四只手一起使力，撕烂她的奶子和骚拢】此还敢再瞪人！”
　　“啊！疼啊！”阴唇和乳头上同时传来撕裂般的剧痛，四只银环被向外朝四个方向猛拽，我忍不住喊叫出声。
　　“过瘾吧！”肥丑男淫笑道，两个男人停下了手。
　　“两位好好享受，我就把她交给你们了，两位随意玩弄她，不过这小婊子野性难驯，不要解开她的手，不要拿掉她嘴上的胶布，以免节外生枝。我先出去抽烟了。”蝰蛇说完，把我扔到讲台上，然后出了教室。
　　“我和老爸今晚会让你后悔自己是女人的！”纹身男说道，令我打不寒而栗。
　　纹身男爬上了讲台，坐到讲台上把我抓起来抱进怀里，我因为被捆住双手，嘴巴被胶带贴住，无法反抗，只能任人凌辱。
　　我的背紧贴在纹身男的怀里，被纹身男用胳膊大大的分开了两条腿，下身耻辱的暴露在讲台下的肥丑男眼前。
　　“和你姐姐的乱谎漂亮呢！”肥丑男伸出肥厚的两根手指捅进了我阴道里肆意捣弄起来。
　　一股不能控制的生理快感从阴户中传来，我恨我自己这么不争气。
　　随着手指在我阴户里粗暴的进进出出，“咕叽咕叽”的声音从下身耻辱的发出。
　　“出水了，小婊子你的骚禄拐婷舾心兀∽源游液屠习置H过你姐姐沈老师后就喜欢上一起H女人了，所谓有福同享，有峦H，今天你可要好好满足我们父子！”纹身男贴在我的耳边吐着气。
　　“才两根手指就爽到你了么，小骚货。”肥丑男从我泥泞的阴户中抽出手指，讥笑道。
　　“你姐姐沈老师可是用了我和老爸轮流用整只拳头才满足了她的骚隆！蔽粕砟性谖业亩边说道。
　　肥丑老男人把手掌握成了拳头，耀武扬威的展示在我的眼前。
　　我看着肥粗的男人拳头，不愿相信这残酷的事实。
　　“你的小骚孪氩幌胍渤⒊⑽业娜头呢！”肥丑男淫笑道。
　　“呜……”我激烈的摇着头。
　　下体传来一阵胀痛，肥丑男已经用四根手指插进了我的下身里，在我柔嫩的阴道内粗暴的抽送着。
　　片刻后，我感到四根手指在我的阴道里弯曲了起来，然后肥丑男又把大拇指蜷缩起来往我的阴户里挤入。
　　一阵剧痛传来，大拇指也挤入了我的阴户里。
　　拳头的虎口部位卡在了我已经撑到极限的阴道口。
　　肥丑男旋转着手腕，不断变换着角度往我的阴道里钻入。
　　一阵一阵撕裂般的疼痛从我的下身传来，我满头大汗，嘴里被胶布贴住就不出声来，只能摇着头痛苦的承受。
　　“妈的，到底是没有生过崽子的嫩拢硬是塞不进去！”肥丑男终于拔出了拳头，泄气的骂道。
　　此时的我已经瘫软。
　　“老爸，我有个更好的主意。”纹身男说道，然后抱着我的大腿把我的屁股抬得更高。
　　“沈老师那天没有让我们玩屁股，身为亲妹妹是不是应该补偿一下我们父子呢！”纹身男的话令我意识到两个恶毒男人的目标转向了我的后庭，我激烈的摇着头。
　　“老爸，用这个！”我看见纹身男拿起讲台上的半盒用剩的粉笔。
　　接过粉笔后，肥丑男问道：“儿子，这个要怎么用？”
　　“让沈小姐的屁股尝一尝沈老师上课用的粉笔。”
　　“不愧是我儿子，比我还会玩弄女人！”肥丑男哈哈大笑道。
　　“先插你骚氯蠡下，我对你体贴吧！”肥丑男笑道。
　　一根粉笔插进我的阴户，搅动了几下后拔出来，顶在了我的后庭上，迫开肛门括约肌，往里塞入。
　　粉笔插入到还剩半截在外面，肥丑男松开手，又去取一根新的粉笔如法炮制。
　　盒子中的粉笔越来越少，撕裂感也越来越激烈的从肛门上传来。
　　“小骚货，想不到你的屁股这么能塞！”在我的挣扎颤抖中，肥丑男把最后一根粉笔捅进了我被扩张到极限的后庭。
　　“让我来数一数，1，2，3……”
　　“18！你的淫荡屁眼塞了18根粉笔！”肥丑男喊道。
　　“这张骚屁眼一定没少挨蝰蛇H吧！这小子的驴鸡巴果然不是盖的！”纹身男讥笑道。
　　“你的屁股吃东西怎么可以吃半截呢！来，都吞进去吧！”肥丑男用手掌抵着18根粉笔的尾部，往里使劲。
　　一股疼痛传来，粉笔全部往我的后庭中捅进，我在痛苦中用后庭接纳着巨大异物，直到全部粉笔连根埋入了我的直肠里。
　　我痛苦的摇着头，连叫都不能叫。
　　“骚屁股真是贪婪呢！没有粉笔，学生们还怎么上课呢，现在吐出来吧！”纹身男说道。
　　我的肛门括约肌使力，努力的排着异物，18根粉笔过于粗大，几经努力也没能排出去。
　　“骚货，快点！用点力！用你的淫荡屁股把粉笔都生出来吧！”肥丑男用手掌用力拍打着我的臀部，骂道。
　　“再给你一次机会，再吐不出粉笔就让你的屁眼也尝尝拳头。”纹身男恐吓道。
　　我吓得不寒而栗，使出全力，忍受着肛门括约肌撕裂般的剧痛，粉笔终于顶开了肛门，粉笔的头部出来后，后面的部分一股脑的全部排了出去。
　　我虚脱无力，感到火辣辣的肛门正一张一合的剧烈收缩着。
　　“你的淫荡屁眼像在哭泣呢，真是美极了！”肥丑男盯着我悲惨的后庭道。
　　“鸡巴受不了了！老子要H你了！”肥丑男脱下了裤子，掏出了已经勃起的阳具。
　　肥丑男把几张课桌并在了一起，然后躺了上去，乌黑的丑陋阳具此时已经勃起的老高。
　　纹身男从讲台上爬下来，然后把我抱起来，扔到了课桌上。
　　纹身男粗暴的扯着我的头发拖着我，让虚脱无力的我面对着肥丑男跨坐在了上去。
　　我感到肥丑男龟头已经抵在了我的肛门上，纹身男按着我的腰往下猛的使力，一阵刺痛传来，我的后庭屈辱的接纳了肥丑男的肉棒。
　　“屁眼又热又软！”肥丑男兴奋的说道，又伸出双手玩弄着我胸上的一对乳环。
　　纹身男也爬上了课桌，凑到我的背后，伸手推动我的后背往下压，让我接纳着一根肉棒的肛门充分暴露了出来。
　　“老爸，有福同享有峦H这句话以后要改成有福同享有洞同H才对了。”背后的男人贴了上来。
　　“你姐姐沈大老师以前用骚峦时伺候我们父子两根鸡巴，今天你用屁眼来同时伺候我们父子吧！”第二根肉棒顶开肛门括约肌，钻入了直肠深处。
　　我痛苦的摇着头，不愿接受残酷的现实。
　　“记得我说过我和老爸要让你后悔做女人么！”撕裂般的疼痛传来，两根肉棒开始大力的抽送，毫无怜惜地同时奸淫我屈辱的后庭，我以翻出的白眼和内心里无声的哀泣来回应着……




　　第四章、

　　（卉如）
　　今天又到了每个月一次的探望日，我在一整天焦急的等待过后，又一次失望了。
　　自从我进入戒毒所后，香儿和馨儿一次都没有来探望过我，我好想见见我的宝贝女儿们。
　　是香儿和馨儿出了什么事了么？可是这么久了为什么一次也没有来过呢？
　　是不是因为我吸毒犯盗窃犯的身份让她们觉得羞耻，不愿意原谅我呢？
　　一整天我都心神不宁的胡思乱想。
　　晚饭后，我穿过阴暗的走廊，心里极不情愿的来到了所长办公室的门口。多日来，我成为了这个下流男人发泄兽欲的工具。我屈辱的顺从着，想着让他满足了高兴了，他可以履行诺言，早些放我和玉娟出戒毒所。
　　“阎所长，我是卉如。”我心情忐忑的轻轻敲了敲门。
　　“进来！”那个邪恶的男人声音传来。
　　我推开了门。
　　“啊！”我吃惊的叫道，眼前出现不堪入目的一幕，一个仅穿了一件情趣开裆网眼裤的女人跪在阎所长的胯下，吞吐着嘴里的阳具，正卖力的给阎所长做着口交。
　　“我和赵看守都等你半天了，呵呵呵。”一脸享受的阎所长淫笑道。
　　女看守小赵竟然和阎所长有染，令我吃惊万分。
　　“听说你伺候男人的功夫很厉害，阎所长让我也来见识下。”小赵吐出嘴里的阳具，站起身来，走到门口锁上了门。
　　我不知所措的愣在原地，低着头不敢言语，脸上感觉火辣辣的。
　　“阎所长说你在床上可浪了，想不到你看起来端庄老实，竟然是个大骚货呢！”小赵走到我的背后，拦腰搂住了我，贴在在我的耳朵边说道，同时伸手解开我的上衣和胸罩。
　　“好大的一对骚奶子，难怪所长会迷上你。”小赵剥开我的胸罩，粗鲁的大力揉弄起我裸露出的胸脯。
　　“小赵，卉如的这对奶牛大奶子恐怕你是如何也比不上了。”阎所长淫笑着说道。
　　“哼，骚货，真是一对淫荡的奶子！”小赵用指甲狠劲掐着我敏感的一对乳头。
　　“呜…”我吃痛的皱起眉头。
　　“别给我掐坏了。”阎所长赶忙道。
　　“放她过来！”
　　小赵才怏怏的放开了我。
　　“卉如，给小赵见识下你平时怎么用骚奶子夹老子的鸡巴的。”阎所长坐在椅子上，挺着勃起的丑陋肉棒，对我命令道。
　　“不要了…”有第三人在场的羞耻感令我本能的抗拒道。
　　“妈碌模你的骚奶子和老子的鸡巴早就是老相好了，小赵也不是外人，你害什么羞，快点，不要惹老子生气！”阎所长粗鲁的骂道。
　　我不敢再言语，默默的蹲在了阎所长的跨间，用双手扶着自己的一对乳球夹住了撒发着臭气的肉棒，上下套弄起来，屈辱的给男人做起了乳交。
　　“嗯…真舒服…只有卉如的奶子能让我的鸡巴这么销魂！”阎所长满足道。
　　刚刚被狠狠掐过的两只乳头此时还红肿着，摩擦着粗硬的肉棒传来阵阵疼痛，我任然不敢怠慢了阎所长，忍着疼痛卖力的套弄着。
　　“小赵，看看卉如的这手乳交功夫，你的小奶子怕是办不到了，爽死老子了！”阎所长说道。
　　“骚货！”小赵冷哼一声。
　　“你的奶子伺候的所长这么舒服，我让你的骚乱彩娣下吧！”小赵扒下了我的裤子，说出让我害怕的话。
　　“屁股撅高点！”赵姐拍打着我的臀部，呵斥道。
　　小赵拿起桌上放着的一本16开大笔记本，撕下了一页空白的，然后把纸揉成一团，放在我的眼前，说道：“好好张开你的骚拢我会喂饱它的！”
　　“不要…求你饶了我吧”我看着硕大的纸团，吓得哀求连连。
　　小赵并不理会，回到我的身后。
　　“呜…”坚硬的纸团挤开我的肉缝，钻入到我干燥的阴户深处。
　　“别停下，继续用你的骚奶子。”阎所长呵斥道。
　　我忍受着下体里异物的刺痛，继续给男人做着乳交。
　　“才一个纸团而已，你的骚禄共荒苈足吧！”身后又传来小赵撕本子的声音。
　　“不可以的…”第二个纸团不由分说又抵在了我的肉缝上，在我的哀求声中塞进了我的阴户里。
　　“虽然嘴上说不要，可是骚禄故呛芴袄返耐滔轮酵帕恕！毙≌孕Φ馈
　　笔记本的纸张十分坚硬，塞在阴户中令我难以忍受，我额头开始不断冒出冷汗。
　　第三个纸团又不依不饶的抵在了我的阴道口。
　　“不要…我受不了了…求你…”
　　“哼哼，你的奶子不是很骚么，想要我停下来就快点让所长射出来，在所长没有射出来以前我会一直塞你的骚拢　
　　第三个纸团残酷的塞进了我屈辱的阴户，我只能悲哀的以拼命的乳交来回应…
　　过了很久，不知道接纳了多少个纸团以后，阎所长的呼吸越来越粗重，叫骂道：“臭拢骚奶子，老子忍不住了！来了！射给你！”，终于在我的通红的双乳间射出了滚烫的白浊精液。
　　我瘫软无力，虚脱在了桌上。
　　片刻后，阎所长从我身下爬出来，坐到椅子上，喘着大气说道：“爽死老子了，小赵，交给你继续搞她，我得先休息会。”
　　“站起来！”小赵扯着我后脑的长头发把我拽起来，强迫我站在桌上。
　　小赵抱着我，张嘴吸允起我乳房上粘稠恶心的精液，仔细的都吸干净了以后竟然凑上我的嘴巴，嘴对嘴把精液都喂进了我的口中。
　　“所长的精液怎么可以浪费了，都吞掉！”小赵命令道。
　　我皱着眉头，吞下了整嘴腥臭的精液。
　　“分开腿！”小赵呵斥道。
　　我分开了颤抖的双腿。
　　“知道你的浪峦塘思父鲋酵琶矗浚　毙≌远椎轿业目缂洌揉弄着我的花瓣，逼问道我痛苦的摇着头：“不知道，呜呜…好难受…”
　　“臭拢你光顾着爽了，都不知道自己骚峦塘思父鲋酵琶矗　毙≌月畹溃然后竟然伸出嘴巴凑到我下身，伸出舌头舔弄起我的阴户。
　　片刻后，我敏感的私处受不了刺激，阴户中涌出大量羞耻的淫水，阴道中的纸团吸了水更加膨胀了，令我更加难以忍受。
　　“求你让我排出纸团吧，我受不了了…”
　　“好，我就给你一次机会，你说出你的骚吕镏酵诺氖量，然后都生出来，对数目，要是数目对了我就放过你，要是错了的话，我就都给你塞回去，还要再加量！”小赵把嘴巴从我的下身拿开，说道。
　　“快说！几个！”
　　“7个…”
　　“确定了嘛，一会错了可不要怪我！”
　　“6个…”
　　“确定么？！”
　　“不不…还是7个。”
　　“确定好了么？不改了吧！”
　　“嗯…”我听天由命道。
　　“好，现在准许你的骚律出纸团，生出来吧！”小赵命令道。
　　“等等，冲着我的方向，把侣冻隼矗让我也欣赏下！”坐在一旁椅子上的阎所长露着淫邪的目光，色咪咪的说道。
　　小赵让我面朝阎所长转过去，然后从背后抱着我，把我的一条腿抬起来。
　　我就以单腿站在桌上，另一条腿被架起来的屈辱姿势把阴户充分暴露在阎所长的眼前。
　　“我给你数着数，快生出来吧，卉如！”阎所长淫笑道。
　　我羞耻的闭上了眼睛，下身使劲，努力收缩阴道壁，最外口的一个纸团缓缓从肉缝中挤出。
　　吸满了淫水的纸团涨得很大，扩张开屈辱的肉缝，“噗”的一声从我的阴户中排了出来。
　　“哇，真厉害的淫穴，你当年生女儿的时候就是这么淫荡的画面吧。”阎所长羞辱着我。
　　我咬着牙，继续努力收缩阴户，硕大的纸团顶开阴道口，一个接一个的排了出来。
　　“2个…”
　　“3个…”
　　阎所长数着数。
　　“4个…”
　　“5个…”
　　“6个…还差一个哦”
　　我继续用力。
　　“7个…骚拢算你运气好，猜对了…”
　　我的内心却一片恐慌，因为我感到又一只纸团挤出了阴道口。
　　“8个！”
　　我排空了悲惨的阴户，感到阴户大张着开口，一张一合的激烈痉挛着。
　　“你猜错了，是8个！你的抡婺苋，这可不能怨我咯。愿赌服输。”小赵喜笑颜开。
　　“这次让我来！”阎所长抓起笔记本开始撕纸。
　　“小赵，你躺下，让她来舔你的拢让你过过瘾。”阎所长指挥道。
　　“是的，所长！”小赵露出兴奋的表情。
　　“骚货，便宜你了，赏你来伺候我的隆？旃来！”小赵放开我，躺在了桌上，分开腿，露出了情趣网洞裤开裆中黑乎乎的下身。
　　我不敢反抗，默默的爬到小赵的跨间，伸出嘴凑到了阴户前，一股腥臭的气味传来，我忍着恶心把嘴巴压了上去。
　　“用舌头，别偷懒！”小赵命令我道。
　　我只好伸出舌头，舔弄起小赵的阴户。
　　这时我感到硬硬的纸团又抵在了我还在痉挛的阴户上。
　　“这次最少要9个！小赵，我不会输给你的！”阎所长说出残酷的话。
　　我把嘴巴从小赵的下身挪开，哭求道：“呜…饶了我吧…求你来H我吧…”
　　“好的，我会满足你的要求的，等我用纸团塞暴你的骚潞螅就用鸡巴来H你的屁眼！”
　　“不…”
　　“别废话，快来舔我的拢　蔽业耐贩⒈恍≌允咕⒆ё牛嘴巴被按回到她的阴户上，纸团一个接一个的进入我的身体，我连叫都叫不出声来。




　　第五章、

　　浑身污物的沈馨被强壮高大的蝰蛇拖进了浴室，男人松开手后，便瘫软在浴室的冰冷地砖上。
　　“小婊子，快起来！别以为今天可以休息了。只不过接了一次客而已，给老子装什么死狗！”一会后，蝰蛇扯着一动不动的沈馨的头发，把少女从地上强行拖了起来，用力按在了浴室墙面上，让少女胸部和脸紧紧贴着墙上的瓷砖。
　　“林家那爷俩这个月已经第四次嫖你了，看来对你十分着迷！今天又玩什么新花样没有，让我检查下H坏了没有！”男人掰开少女颤抖的双腿，伸出用双手翻开美少女的臀缝。
　　少女的后庭慢慢出现在扒开的两片臀肉里。
　　“这是什么！”两只手掌用力翻开的菊穴打开了一条缝隙，慢慢露出一个奇怪的黑色物体，蝰蛇吃惊道。
　　“小婊子，还夹着东西回来了！真是不吃亏呢。”蝰蛇笑道。
　　“什么东西？快排出来！骚屁眼，还舍不得么？！”蝰蛇骂道，用力拍打着沈馨的臀部。
　　少女菊穴剧烈收缩起来，横截面呈狭长型的异物顶开肛门括约肌，缓缓被挤出菊穴。
　　“操，原来是个黑板擦！，这两狗耪婊嵬媾人！”蝰蛇这才看清渐渐从肛口吐出的异物竟然是一只黑板擦。
　　“你这淫荡的屁股！”蝰蛇淫笑着从后面抱住少女纤细的腰部，伸出右手抓住正在往外排出的黑板擦，不顾少女死活，用力塞了回去。黑板擦硬生生被塞回了直肠里，然后又被大力的拽出来又插进去，反复抽送起来。柔嫩的肛肉被黑板擦无情的扯动，随着粗暴的动作不停的在菊穴口翻进翻出。
　　“呜！”沈馨摇着头，不断发出痛苦的哀鸣。
　　少女尿道口一松，一股尿液从下体喷出，不能控制的失禁了。
　　蝰蛇哈哈大笑，然后用力一拽，“噗”的一声，把黑板擦从菊穴中猛的拔了出来。
　　少女饱经蹂躏的排泄器官此时已经不能闭合，张开一个红通通的硕大开口，肛肉外翻着，从直肠中流出积存已久的白浊精液，似乎在哭诉着所经历的屈辱奸淫。
　　“你们都不是人！都是畜牲！”沈馨眼眶泛红，哽咽道。
　　“小母狗，还敢骂人！”蝰蛇提起膝盖重重的撞向沈馨的跨间。
　　“啊！”少女惨叫一声，倒在了地上。
　　“当初咬断老子的鸡巴的仇我要加倍还给你，你要享的福还多着呢！”蝰蛇抓着沈馨的头发把少女从地上拽起来，扔到了马桶上。
　　少女跪伏在马桶上，已经瘫软无力，胸部和脸贴在马桶盖上，赤裸的臀部向后翘起，暴露在男人眼前。
　　“今天只用了屁眼接客，对你的骚虏惶公平吧。”蝰蛇冷笑道，半蹲在少女的臀后，抓着已经充分勃起的肉棒，抵在了少女肉缝上。
　　蝰蛇猛一挺腰，龟头迫开阴道口，肉棒插入到媚肉深处，开始粗暴的奸淫起少女肉穴。
　　蝰蛇凶狠的抽送，“噗嗤噗嗤”的交媾声响彻在狭小的浴室里。
　　“给你洗一洗肠子！”蝰蛇一边抽插，一边抓起花洒，把花洒头拆了下来拿掉，然后把正在喷水的水管深深地捅进了沈馨的肛门。
　　“呜……”大量的水流窜进了少女的肠腔，沈馨忍不住哀叫出声。
　　等把少女的肠腔都灌满后，蝰蛇猛的拔出水管，水流从肛门激烈的喷出，蝰蛇兴奋的继续奸淫少女肉穴，等到水流喷完后，蝰蛇又抓起水管塞进沈馨后庭继续折磨。
　　“来了，臭骚拢都射给你！”在反复很多次的灌肠和排泄后，蝰蛇猛烈的冲刺了几十下，大吼一声，在少女阴户里射出滚滚的浓精。
　　蝰蛇喘着粗气拔出肉棒后，才发现沈馨早已翻出白眼失去意识。
　　蝰蛇把花洒头子接回到水管上，然后打成冷水，喷到沈馨脸上，少女悠悠转醒。
　　“小贱拢还不到休息的时候，屁眼洗干净了，现在轮到洗骚铝耍　
　　沈馨感到蝰蛇从背后环抱住自己的腰，把正在喷水的花洒用力顶在自己的花瓣上。
　　“不！”少女本能的叫道。
　　花洒头缓缓顶开正张开大口流出精液的肉穴，整个花洒不容反抗的埋入到阴道深处。
　　急迫的水流寻找着出口，从花洒和肉穴的缝隙不断喷出。
　　蝰蛇并不理会少女的挣扎，有力的大手牢牢地控制住花洒，然后费力的旋转起阴道中的花洒。
　　少女的哀鸣随着水声在浴室里回荡。
　　“开拍！”摄像机启动了。
　　“不要，爸爸！”扮演美丽单纯怀孕儿媳的沈香穿着宽大的淡紫色孕妇装，在丑陋的老男人怀里挣扎着。
　　“求你放了我吧！”美少妇叫道。
　　“害什么羞，我们都是老相好了。你不让我干你，我可要把我们的丑事告诉阿辉了，到时候他一定会休了你！”扮演老公公的糟老头纠缠着儿媳，从背后搂腰紧紧抱住怀孕的美少妇，然后掀开女人的裙子，白皙滚圆的大肚子暴露了出来。
　　“阿辉一个月都没出差，一个月没H你了，肚子又变大了不少！”老男人抚摸着美少妇赤裸的大肚子。
　　“不要，宝宝已经有7个月了，医生说不可以再有性生活了，求你，饶了我吧。”美少妇连忙哀求道。
　　“医生懂个鸡巴，阿辉她妈生阿辉的时候，我一直H她妈H到临产那天，阿辉不还是健健康康生下来了。”老男人说完，把沈香拖到床上推倒扒了个精光。
　　老头把女人的大腿分开，怀孕后变得肥厚呈现暗紫色的阴户暴露了出来。
　　“肉驴雌鹄锤骚了，得用鸡巴多通一通，生我孙子的时候才能顺畅！”老男人撸动着自己已经充分勃起的乌黑阳具。
　　“不！不行啊！宝宝会坏掉的！”美丽的孕妇挣扎起来，用双手死死护住私处。
　　“臭骚拢你把爸爸的鸡巴都勾引挺起来了，还不让我干你的拢那你自己选一个洞让我泄泄火。”老男人骂道。
　　“用……嘴……”沈香小声道。
　　“好，老子今天就满足你的淫嘴！”老男人粗暴把沈香拖到床尾，让美丽孕妇仰躺在床上，只一个脑袋悬空在床沿外。
　　“嘴巴张大！”老男人蹲在床沿，挺动胯部，把肉棒捅进了沈香的嘴里。
　　“呜……”腥臭的肉棒插进喉咙深处，直到睾丸都压到了自己的脸上，沈香感到十分难受。
　　老男人挺动胯部，龟头在孕妇喉咙深处做起了活塞运动。
　　“小嘴插起来真过瘾，H翻你的淫嘴！”
　　男人在自己口中毫不怜惜的粗暴抽插，美丽孕妇苦不堪言，呼吸困难，。
　　不久后，怀孕的沈香抵挡不住恶心，胃里翻江倒海，开始呕吐，呕吐物从抽送中的肉棒和嘴巴的缝隙里溢出。
　　“骚货，这么快就不行了，谁准你吐了，把老子的鸡巴弄脏了！”老男人骂道，拔出肉棒。
　　肉棒刚一拔出，大股的呕吐物喷了出来，“好难受，饶了我吧。”沈香满头香汗，喘着气，脸上眼泪鼻涕横流。
　　老男人伸出手掌拍打起孕妇高高挺起的肚子，笑道：“乖孙子，爷爷正在用大鸡巴干你妈妈的淫嘴。”
　　“这可是你自己选的，好好享受！”老男人把阳具塞回去，毫不留情的一插到底，抽送起来。
　　老男人一边挺动着肉棒淫虐孕妇的喉咙，一边俯下去凑到沈香的下身，舔弄撕咬起孕妇的阴户来。
　　直到感到儿媳嘴里又开始大量涌出呕吐物，老男人才从喉咙里拔出激烈抽送的肉棒，在沈香大口呕吐的同时，一股温热的尿液从孕妇的下身喷射出来，可怜的沈香在痛苦中失禁了。
　　老男人抹着脸上的尿液，淫笑着说道“一边吐一边尿，真不害臊，骚货，过瘾吧！”
　　“呜呜……饶了我吧。”沈香哭的梨花带雨。
　　“少废话，骚嘴张大了，再来大战三百回合，老子要把你的喉咙H出老茧来！”老男人撸动着沾满女人口水和呕吐物的粗壮肉棒，兴奋的说道。
　　“不……我不行了……我受不了了……H我的掳伞………呜呜……”美丽的孕妇屈辱的哭求道。
　　“呵呵呵，好吧，我就饶了你的淫嘴！真是个贱拢早点乖乖的让我H虏痪涂梢陨俪钥嗤妨恕！崩夏腥说靡獾男Φ健
　　老男人爬到孕妇身上，分开女人的大腿，把龟头顶在肉缝上，说道：“快点求公公我H你骚拢　
　　“求公公……来H儿媳妇的骚隆…呜……”
　　“好，满足你的淫穴，我这就来和亲孙子问个好！”龟头捅开阴户，没入到媚肉深处。
　　老男人毫不顾忌女人怀着孕，大力的挺动起肉棒。
　　美少妇挺着大肚子被老男人压着，承受着奸淫，阴户里的媚肉被抽插的翻进翻出。
　　“干翻你的骚拢　
　　“噗嗤噗嗤”的声音伴随男人的叫骂不停从两具生殖器官结合处发出。
　　秃头老男人兴奋的抽送，同时伸出手揉弄起孕妇胸前摇晃着的巨乳。
　　“骚奶子又肥了一圈，奶头黑乎乎的了，阿辉最近没有嘬你奶子吧，让我来补偿你！”老男人一口把沈香因为怀孕而变得膨大紫黑的乳头叼进嘴里，用力啃咬起来。
　　怀孕后敏感的阴户和乳头同时被奸淫玩弄，美少妇咬牙承受着。
　　“先说好了，等你生了崽产奶了以后，奶要让我吃，我保证每天吸干你的奶子！”老男人松开嘴巴，说道。
　　“听到了没有？！”老男人猛的抽送一下肉棒，龟头重重的打在女人花芯上，逼问道。
　　“呜……听到了……”
　　“那你再说一遍，两只骚奶子是属于谁的？”肉棒又一下狠狠撞在花芯上。
　　“是公公的！饶了我！”
　　“出了奶，奶子让公公我怎么处置？”龟头再次重重地顶在花芯上。
　　“每天让公公吸奶，让公公把我的奶子吸干。”
　　“哈哈。很好，你自己说的，到时候可不准变卦啊！”
　　老男人拔出肉棒，从儿媳身上爬起，然后大字型仰躺到了床上，指着自己高高勃起的乌黑阳具，淫笑着道：“你自己坐上来伺候我！”
　　沈香默默无语，跨坐到男人身上，一手扶着自己的大肚子，一手抓着肉棒，把龟头艰难的套入自己的阴户。
　　老男人伸出双手托住儿媳妇白皙的大肚子，淫笑道：“我托着乖孙子，你只管用骚伦ㄐ乃藕蚝霉公我的鸡巴！”
　　美孕妇挺着圆滚滚的大肚子，在猥琐的老男人身上起起伏伏。
　　女人的喘息和男人的叫骂声充斥在房间内，摄像机继续运作，记录着罪恶的淫行……




　　第六章

　　“时间到了！”小喽呵斥道。
　　高高挺起大肚子的美妇人，将怀里抱着的熟睡中的小男孩亲了又亲。
　　“快点，别磨蹭了！陈爷还在等你！”小喽一把夺过孩子。
　　“沈老师，宋导演对你最近的表现很满意，你的片子很受欢迎！”
　　看着被小喽架着，挺着大肚子押进客厅中的美人儿孕妇，陈爷喜笑颜开，心情十分不错。
　　“陈爷，馨儿有消息了吗？”沈香依然担心着妹妹。
　　“抱歉了，暂时没有。我会继续派人找你妹妹的你放心。”
　　沈香俏眉紧锁。
　　“今天去片场也要卖力挨H，你也看到我对你儿子还有你爸爸都不差吧！”陈爷笑道。
　　“饶了我吧，孩子就快要出生了。会流产的！”沈香哀求道。
　　“呵呵，不用担心你的肚子，今天开始我会安排男人只干你的屁眼，直到你生孩子的那天。另外你要做好心理准备，我要拍下你分娩的全部过程制作成影片！”一旁的宋瘸子笑道。
　　“不要……”惊恐的孕妇感到本能的喊到。
　　“你已经是二胎了，配合下宋导演，在镜头前生个崽子应该也不是难事了吧！”陈爷道。
　　“放过我……我不行的……”
　　“呵呵呵，男人们还等着看好戏呢，不要任性，乖乖的在镜头前张开腿敞开露瓷儿子吧！”
　　沈香脸色惨白，冷汗直冒，说不出话来。
　　在送走了心满意足的男人们后，蝰蛇数着手里的钞票，走进房间，点起一根烟。
　　烟味在房间里迅速撒发开，一片狼藉的床上，年轻的女孩沈馨赤身裸体双手反绑，俯身趴着一动不动，背部以及臀部紫红浮肿，布满皮带抽打的伤痕，臀缝间红肿翻开的阴户和菊蕾缓缓吐出白浊的精液。
　　蝰蛇走上前，吐着香烟，骂道：“小拢既然你不愿意乖乖主动伺候男人，就惩罚你每次接好几个客人，看你能挺到什么时候！”
　　今天轮到自己卫生值日，吃完晚饭后，玉娟拿着扫把在走廊里开始打扫。
　　扫过医务室门口的时候，玉娟听到房里传来奇怪的声音，隐隐约约很小声，像是女人的嘬泣声。
　　“是有人在看病么？都这么晚了，平时戒毒所医生这个时候已经下班了啊。”玉娟想着。
　　好奇心使玉娟凑近了医务室的门，她发现门竟然没有锁死，打开门走了进去。
　　屋内的灯是虽然是关着的，但是有灯亮光内间的治疗室发出，女人的嘬泣声似乎是从那里传出。
　　玉娟走近了过去，透过半开的门往里望去。
　　出现了不敢相信的一幕，房间里一个女人叉开腿弯下腰撅着丰满的臀部，裤子扒开褪在小腿上，雪白的屁股一丝不挂对着门口，而一个男人正拿着一只很大的玻璃针筒管嘴深深埋进女人的后庭里，随着男人按压下针筒把手，针筒中的液体缓缓注入进去。
　　“我不行了，肚子要涨坏了，阎所长，求求你不要！”
　　“啊！”光着屁股发出哀求的美熟妇竟然是卉如，玉娟吃惊的叫道。
　　“小赵你怎么才来，都等你好半天了。”阎所长边说边回过头来，这才发现了站在门口呆若木鸡的女人是玉娟。
　　“你进来干什么！”阎所长喊到。
　　看见阎所长扑了过来，玉娟本能的往外逃跑。
　　“别跑！”
　　就快要成功逃出医务室时，却和正走进来的女看守小赵撞在一起。
　　“拦住她！都被她看见了！”阎所长急忙叫道。
　　小赵反应了过来，一把抱住了玉娟，阎所长赶紧把医务室大门带上，然后过来按住了玉娟的嘴巴。
　　“真是地狱无门你闯进来，拉进去！”阎所长淫笑道，和小赵合力把玉娟往里拖去。
　　夜已深，医务室内的罪恶仍在上演。
　　被五花大绑在诊疗床上堵住嘴巴的玉娟被迫看着卉如跪着给阎所长做下流的口交，同时被小赵从屁股后边不停的一管接一管的灌肠。
　　“第8管！”小赵喊道，把针筒把手推到底。
　　卉如再也不能承受，叫道：“呜呜，受不了了。”
　　看出卉如是真的到达了极限，小赵赶忙拿起脸盆接着。
　　从卉如后庭喷出大量的灌肠液，排泄持续了了足足有2分钟，8管的灌肠液才快要排完。
　　“快把我的鸡巴都吸破皮了！”阎所长道。
　　“骚货，喷到我身上了！”小赵托着沉甸甸的脸盆骂道，玉娟的后庭仍在往外排着余水。
　　“哈哈哈，可惜，可惜，你没能忍到10管灌肠液，不然我就遵守诺言放了玉娟！”阎所长哈哈大笑，走近绑在诊疗床上的玉娟，一把撕开上衣，扯下胸罩，一对白皙的酥胸就裸露了出来。
　　玉娟扭动着身体，嘴里“呜呜”的叫不出声，眼角闪动着泪光。
　　“不要，求你放了玉娟吧！”卉如哭求道。
　　“这可不行，我只答应你忍到10管就放了她，现在你没有做到，要怪就只能怪你自己的屁股不争气咯。玉娟这一对奶子真不赖呢！”阎所长笑道，粗暴的揉弄起玉娟的乳房。
　　卉如站起来挪到床边，伸手想要去解绑住玉娟的绳子。
　　阎所长暴怒，一脚踹在卉如身上。
　　卉如被踢倒在地上，捂着脸哭泣。
　　“臭婊子！在这里老子最大，老子说了算，老实点！”阎所长大骂道。
　　“小赵，给我扇她嘴巴子！”阎所长道。
　　“啪！啪！”女看守小赵上前，一手扯着卉如头发，一手重重的打起卉如的耳光。
　　几下过后，卉如就被打的天旋地转，嘴角流血。
　　“再敢放肆打死你个贱拢　毙≌月畹馈
　　阎所长拿起一把剪刀，顺着玉娟的裆部剪开，玉娟的下体就暴露了出来。
　　“旅挺多呢！毛多的女人性欲强，你一定是个骚货吧！”阎所长来回抚摸着玉娟的私处，讥笑道。
　　“捅两下就出水了，果然是个骚拢　毖炙长伸出两根手指插进玉娟的阴户里搅动，拔出沾着淫水的手指笑道。
　　“不过我对结过婚女人的骚旅皇裁葱巳ぁＤ愕钠ㄑ鄣故呛芙簦看起来没有让老公H过，我阎某今天要给你的屁眼开苞！”阎所长用一根手指插进玉娟紧窄的后庭。
　　玉娟听到这番话，摇着头，却不能说话，眼神中透出恐惧。
　　“不要！饶了玉娟吧，求你要玩就来玩我的吧！”卉如捂着红肿的脸，哀求道。
　　“你的屁股我都干腻了，你怎么代替得了她。”阎所长笑道。
　　“怎么可以，阎所长，我求求你饶了玉娟吧！”
　　“好吧，我就发发善心，我要看你用这个捅开她骚拢你照做了，我就放了她屁眼！”阎所长递给卉如一只栩栩如生的假阳具。
　　卉如面露难色，但卉如深知肛交的痛苦，比起让从没有后庭经验的玉娟承受肛交，还是只得被迫妥协了。
　　卉如抓起假阳具抹上润滑液，往玉娟胯间伸过去。
　　“不是这么用的，你真笨，没看见上面有带子么，先绑在你胯上！然后你就扮演男人H玉娟～”
　　“啊！”原来这件假阳具是穿戴式的，是设计给女同用的，卉如羞红了脸。
　　“快点穿上，不要墨迹！”看见卉如犹犹豫豫，阎所长不耐烦道。
　　卉如别无选择，只能硬着头皮穿上这件羞耻的假阳具，然后爬上诊疗床，调整姿势，学着男人性交的样子，用假阳具抵在了玉娟的肉缝上。
　　玉娟望着压上来的卉如，摇着头，喉咙里发出“呜呜”的声响。
　　“玉娟，你原谅我吧！”卉如一咬牙，扶着粗大的假阳具，挺动腰部，硅胶龟头顶开阴道口，屈辱的捅进了好朋友的阴户。
　　“H她！用腰！小赵，去帮帮卉如！”阎所长叫道。
　　“用力，贱拢　毙≌园醋呕苋绲难用力推着，假阳具在带动下重重的插进玉娟阴户深处。
　　“噗嗤……噗嗤……”淫靡的交媾声在诊疗室响彻。
　　片场的更衣室内，别人都出去布置现场，仅剩独自一人留在房间内的沈香已经画好了装，对着化妆镜发呆。
　　沈香缓缓解开自己的上衣，观察起镜中的自己，高高挺起的雪白大肚子证明着预产期快要到来了，乳房胀大了很多，足有E罩杯，变成紫褐色的乳晕也比以前大了一圈，显得十分性感淫靡。
　　“我真的是个天生淫贱的女人么？”怀孕的美少妇用手抚摸着自己赤裸丰满的胸部，喃喃自语。
　　“美孕妇系列？”好久没有上过宋瘸子网站的蝰蛇这天打开首页，醒目的标题令蝰蛇点了进去。
　　“噢，这是……！”蝰蛇看到刷出的图片后，惊喜的叫道。
　　“没想到吧，我和你一样吃惊！没想到宋瘸子和陈爷这么会压榨你的骚货姐姐，把她肚子都搞大了！还给她拍片子！”蝰蛇笑道。
　　看着影片中的挺着大肚子的姐姐正跪着，卖力吸允着一个恶心老头的丑陋下体，沈馨心如刀绞一般难受。
　　“我不看，滚蛋，快关掉！”沈馨叫道，扭过头不去看电脑屏幕。
　　“好好看看，学学你淫荡的大肚婆姐姐是怎么伺候男人的！”蝰蛇按着坐在自己怀中沈馨的头，强迫她继续观看。
　　“公公，我弄的您舒不舒服？”沈香吐出嘴里的肉棒，又伸出舌头舔弄老头的睾丸。
　　“唔～好舒服！你的骚嘴真会吃鸡巴！”坐在椅子上的老头一脸享受，哼哼唧唧道。
　　“公公的鸡巴好硬了，儿媳想要了，求公公来H我！”沈香扭动着屁股，淫贱的说道。
　　“骚货，才两天没挨老子的鸡巴，就受不了了吗！”老头得意地淫笑道。
　　“儿媳好痒，求公公给我！”沈香转过身躺在茶几上，用双手挽着自己的双腿，不知羞耻的敞开自己的下体，并不停抚摸着自己的花瓣，挑逗着老男人。
　　“肚子这么大了，我看就别H铝税桑把我乖孙子H坏了就糟了。”糟老头摸着美少妇圆滚滚的肚子，说道。
　　“让儿媳妇用屁股的淫洞来伺候公公！”沈香红着脸淫媚的说道。
　　“那好吧，我就满足你，从今天开始到你生下乖孙子的那天，我都用你的骚屁股来泄火好了！”老头淫笑道。
　　蝰蛇讥笑道：“不愧是卖屁眼的妓女！大着肚子也不忘卖屁股！”
　　“爸爸的鸡巴太大了～H烂我的骚屁眼了～啊～啊～”老头把乌黑的肉棒捅进孕妇的肛穴，粗暴的抽送，沈香以淫叫声来回应着。
　　蝰蛇看着屏幕中沈香雪白的大肚子和一对巨房随着粗暴的肛交而不停晃动，淫荡的叫声不断传来，蝰蛇十分兴奋，口干舌燥，抓起电脑桌上的玻璃杯把一大杯水一饮而尽。
　　蝰蛇抓着玻璃水杯，头脑里生出了怀念头，淫笑道：“看见姐姐挨H，你的小屁眼一定也痒了吧！”
　　少女被按在电脑桌上，裤子被扒下来，被迫撅起的臀部裸露了出来。
　　蝰蛇拿起桌上的水杯，往杯底抹了一点润滑液，顶在了少女的后庭上。
　　沈馨后庭上一凉，意识到了蝰蛇要做什么！挣扎起来！
　　“太大了！拿开！”
　　蝰蛇一手箍住少女的腰不让她挣扎，一手继续按压着水杯。
　　“骚屁眼不能输给你姐姐，贪婪的吞下杯子吧！”
　　蝰蛇毫不怜惜，猛一使蛮力，沈馨感到一阵剧痛传来，肛门括约肌被迫开，无力再阻挡巨大的异物，在姐姐淫荡的肛交叫床声中，水杯残酷的顶开沈馨的后庭，缓缓消失在少女体内。




　　（第七章）

　　“真是奶子大的女人无脑，卉如以为我真的会放过你么！你要是揭发我怎么办！”阎所长讥笑道，一手揉弄着女人雪白的乳球，另一手用三根手指在女人湿热的阴户里粗暴的搅动。
　　被绑缚在诊疗床上的玉娟满脸潮红，痛苦的扭动着，不久前卉如被小赵拖出了医务室，房间里只剩下阎所长和玉娟两个人。
　　“只要你答应和卉如一样乖乖伺候我，我保证不会亏待你，每月的进步奖都颁给你和卉如，让你们早一点出去，怎么样？！”阎所长淫笑道。
　　玉娟被胶布贴住的嘴巴“呜呜”的发出微弱的声音，泪眼朦胧。
　　“你就从了吧！这样也少吃点苦头！”阎所长把左手从玉娟胸部上拿开，伸出去撕下了贴嘴胶布。
　　“滚蛋，放开我！”胶布刚一撕开，玉娟叫道。
　　“贱拢　毖炙长暴怒，双手死命地掐住玉娟的喉咙。
　　玉娟被扼住喉咙瞬间叫不出声来，很快就无法呼吸，脸色渐渐憋发紫。
　　“臭婊子！老子掐死你！”当阎所长放开手的时候，玉娟已经几乎快要晕过去，脸色青紫。
　　阎所长从墙边的医务室材料柜里取出一个眼罩，蒙在了玉娟的眼睛上。
　　“今天要好好炮制你，让你尝尝老子玩女人的手段！”玉娟眼前一片漆黑，听到阎所长的话，感到不寒而栗。
　　不知道阎所长要做什么，一小会后，突然有什么冰凉凉的东西压在了自己的乳房上，玉娟恐惧挣扎起来。
　　“臭婊子，别动！”阎所长一巴掌扇了过来，玉娟头脑嗡嗡响，停下了挣扎。
　　“你的奶子真大，手铐都装不下！”
　　阎所长竟然用一副手铐紧紧压在玉娟的乳房上，然后用力拷上，两只白皙的乳球就被牢牢的嵌在了手铐里。
　　“真是一对淫荡的奶子！”男人抓起手铐上的铁链大力拽动。
　　“呜！”一对可怜的乳房想要被扯掉般往身体外拉，足足拽出十几厘米，玉娟痛苦的皱起眉头。
　　阎所长放开手铐，笑道：“骚赂崭毡换苋缬眉偌Π兔H过了，还是不过瘾吧！想不想试试老子的真鸡巴，我保证把你H上天！”
　　玉娟知道今天在劫难逃，贞操不保了。听到男人脱裤子的声音，很快男人火热粗大的龟头已经顶在了自己的阴户肉缝上，玉娟本能的摇着头求饶道：“放过我，我保证不会揭发你的。”
　　“臭婊子，闭嘴，骚戮锖昧耍等着让老子H翻吧！”说完，阎所长猛一挺腰，龟头无情的顶开肉缝，乌黑的肉棒钻进了玉娟的阴户。
　　“噗嗤噗嗤”的耻辱交媾声在房间内响起，阎所长一边玩弄着女人铐起来的乳球，一边奋力的奸淫H干。
　　“小骚禄雇紧，看来平时腿合的挺严，是不是除了你老公没有别的男人H过你？”阎所长兴奋的说道，挺动腰部大开大合地抽送。
　　玉娟潮红着脸，咬紧牙关，并不答话，默默承受着男人的奸污。
　　奸淫持续了很久，虚脱的玉娟感到阎所长终于拔出了肉棒。
　　“妈的，累死老子了！”阎所长骂道。
　　“先让你的骚滦菹⒁换幔让你的骚奶子爽一爽！让你尝尝电棍的滋味！”阎所长竟然拿来了一根审讯犯人用的电棍。
　　玉娟说道：“放了我吧！”
　　阎所长笑道：“那好吧，只要你像条下贱的母狗一样求我H你。”
　　“我……我说不出口！”
　　“嘣”的一声闷响，电棍重重地捶打在乳房上，顿时少妇的胸口瘀青了一块。
　　“服不服？”说完，阎所长把警棍头顶在女人乳头上。
　　“不要！”看到阎所长手指按动电棍的按钮，玉娟恐惧的叫道。
　　一股电流打到乳头上，剧痛传来，玉娟浑身痉挛。
　　男人兴奋的不停按下电棍按钮，。
　　玉娟承受不住，眼泪都疼的掉下来。
　　“臭婊子，不见棺材不落泪，现在你自己求老子来H你！”阎所长得意地说道。
　　“求你……H我吧……”
　　“好，老子今天就满足你，把你吕锏鸟拮佣济H平了！”看见玉娟说出屈服的话，阎所长兴奋不已，又压在女人身上。
　　阎所长再次贯穿了玉娟的阴户，两具纠缠在一起。
　　“说你是不是母狗？”
　　“我是……母狗……”
　　“骚货！夹的老子鸡巴好爽！”
　　在淫词浪语中，激烈的性交持续了很久，兴奋的男人都没有射精。
　　玉娟气若游丝的求饶道：“不要了，求你快射出来，我不行了。”
　　阎所长一边持续电击乳房，一边加快了抽送奸淫的速度。
　　残酷的性交持续了十多分钟后，阎所长终于忍耐不住，大骂一声“来了，臭婊子，射你骚吕铮接好了！”
　　阎所长肥硕丑陋的屁股一阵痉挛抖动，精关一松，射出一股接一股的精液。
　　玉娟全身绷直，两眼翻白，竟被男人奸淫到了高潮。
　　“真是一副浪拢　毖炙长从女人剧烈痉挛的肉穴里拔出软掉的阴茎，喘着粗气，脸上露出满足而得意的表情。
　　一会后，玉娟还没有缓过神，阎所长突然抓着电棍，抵在了女人大敞开的肉洞口。
　　“还没到休息的时候，今天要好好安慰你！”
　　红肿肉缝被慢慢撑圆，榔头大的电棍头部顶开了绽放的花瓣，粗暴的插进了阴户深处。
　　“大哥，那老东西病情又恶化了，医院说要尽快动手术，让马上交30万快钱！”
　　坐在豪宅客厅中的陈爷听完手下的报告，恼怒的骂道：“他妈的！又要烧老子的钱，他骚货女儿卖子宫卖屁股赚的的钱还不够他烧的！“
　　“咔！咔！咔！”大叫声从摄像机后传来。
　　“羊水破了！要生了！快叫接生婆来！”宋瘸子喝道。
　　满身大汗的秃头老男人停下了奸淫，从孕妇菊肛里拔出肉棒，慌忙放开了女人。
　　沈香头贴着床面跪伏着，圆滚滚的雪白大肚子垂在身下，屁股向后高高的撅着。
　　可以清楚的看到，孕妇阴户里正淌出大量淡黄色的透明液体，湿了一大片床单，见多识广的宋瘸子及时发现了，知道这是女人要生了。
　　“把她翻过来！”宋瘸子命令道。
　　两个片场员工赶紧上前把虚弱的沈香翻过来仰躺在大床上。
　　沈香满头香汗，痛苦的呻吟着。
　　“接生婆呢！怎么还不来！”
　　“来了！来了！”
　　知道女人的预产期快到了，已经被安排好在片场待命了好几天的接生婆迅速的赶到。
　　“已经开了三指了！很快就生了！快烧热水！”接生婆熟练的检查后，说道。
　　“摄影机就位！”兴奋的宋瘸子喊道。
　　蝰蛇仔细的把绳子收紧了。
　　从天花板垂下的几根麻绳将一丝不挂的沈馨固定在了空中。
　　少女被五花大绑，面朝下大字型悬在空中，少女虽日渐消瘦，但两只白皙的乳房依旧饱满，在空中自然的悬垂着。
　　蝰蛇放下手里的绳子，说道：“小骚货，告诉你好消息，你姐姐已经生了！宋瘸子拍的片子真是精彩，已经有无数男人看过你姐姐的骚律儿子了！“
　　“你们是畜牲！”沈馨不愿接受这个现实，眼角泛出泪光。
　　蝰蛇打开电脑操作，屏幕上播放起了片子。
　　“你也来一起欣赏下。”蝰蛇淫笑道。
　　《性奴儿媳的分娩》，片名出现在了屏幕上，影片开始了。
　　首先播放的是沈香孕期内遭受奸淫的集锦，讲述着美孕妇儿媳被岳父侮辱的剧情。
　　看着画面中姐姐遭受到种种凌辱，从肚皮小隆的怀孕初中期奸淫阴户开始，一直发展到挺着圆滚滚大肚子的临产期承受粗暴的肛交，姐姐的体型一直在变化着。
　　视频集锦中，秃头老男人一次次的在可怜姐姐怀孕的身体上发泄着兽欲，一次次在姐姐阴户和后庭里留下屈辱的精液。
　　“不！我不要看！”沈馨感到绝望。
　　“抬起头看！”蝰蛇抓着沈馨低下去的头，强迫她观看。
　　“好戏还在后面呢！”蝰蛇笑道。
　　随后影片开始播放美孕妇临盆了，沈香仰躺在床上，胯部打开对着镜头，满头大汗痛苦的呻吟着，下身张开，毫无遮拦的呈现在镜头里，肉穴正流出淡黄色的液体，胯下的床单都湿了一大滩。
　　一个老妇女守在沈香身旁，喊着“努力！加把劲！”，同时不停用白毛巾擦拭着姐姐的私处，保持着清洁。
　　这时，蝰蛇阴森森的淫笑着取来一样黑色的东西，拿到沈馨的面前展示着。
　　“你骚陆憬憧煲生了！你是不是很羡慕！我让你也爽一下吧！”
　　蝰蛇按压着手里的气阀，连着长长的充气管的另一端是个硅胶气球。
　　随着蝰蛇手上不停的按压，黑色气球慢慢胀大。
　　“要把这个塞进你的小吕锶缓蟪涞秸饷创螅　彬裆咚档馈
　　“不！”不敢相信的看着慢慢变大的硅胶气球，沈馨猛摇着头，恐慌起来。
　　“你姐姐的骚露忌二胎了，你怎么可以落后呢！先给你扩一扩以后好赶超你姐姐！”蝰蛇笑道，把气球充到最大，然后举起自己的拳头比起大小，气球足足比男人拳头还大了一圈，十分吓人。
　　蝰蛇把气阀放了气，气球很快恢复到原本的鸡蛋般的大小，往气球上抹上一些人体润滑液。
　　蝰蛇走到少女大字型悬空的身体后，沈馨剧烈的扭动抵抗。
　　“小拢不要乱动！”蝰蛇骂道。
　　尝试了几次因为沈馨激烈扭动身体，气球无法插入进去。
　　蝰蛇感到恼怒，一把搂住少女的腰部。
　　被抱住无法动弹，阴户无力抗拒润滑的硅胶球，很快整颗气球就没入了少女的肉穴。
　　“小婊子，本来只准备玩你的小戮退懔耍∧阏饷床慌浜希老子要惩罚你的屁股！”蝰蛇淫笑道。
　　沈馨听到男人拉开裤子拉链，很快感到火热的龟头顶在了自己的菊门上。
　　“不要！”
　　“给你来个双管齐下！”蝰蛇一挺腰，坚硬的肉棒插进了沈馨后庭深处。
　　蝰蛇一边抽送肉棒，一边给气球充气，硅胶球在阴道中慢慢胀大，蝰蛇从直肠里都能感觉到阴道中的气球。
　　“气球挤着鸡巴了，真爽！”
　　“停下来，好难受！”
　　蝰蛇不理会，继续按压，感到手上的压力越来越大，越来越难按。
　　气球在阴户里极限膨胀，少女的阴道里容纳不下庞然大物，开始往阴道口顶，原本一条细细的肉缝慢慢撑大撑圆，黑色硅胶球的一小部分撑在了肉穴口，从外面就能直接看见。
　　沈馨痛苦不堪，脸色煞白，紧闭嘴唇忍耐着。
　　直到再也按不动一下了，蝰蛇才停下手，放开了手。气球紧紧的卡在沈馨肉穴里。
　　肉棒在直肠里被紧紧压着，令蝰蛇快感连连，费力的挺动着肉棒，缓慢的抽送。
　　“这屁眼比处女还紧，爽死老子了！”
　　“你杀了我吧！”沈馨痛苦的喊道。
　　“在我玩腻你以前是不会让你死的！”蝰蛇残酷的说道。
　　“你姐姐快生了，快看！”
　　蝰蛇伸手过去扯起少女的头发，强迫沈馨昂起了头。
　　“小孩快出来了，再加把劲！”接生婆喊道，影片中的沈香已经快要生产了。
　　沈香的肉缝缓缓撑开，被一团毛乎乎的东西从里面顶开来。
　　“看！头已经要出来了！”蝰蛇一边看着影片的解说道，一边兴奋的H干着少女后庭。
　　“使劲！再使劲！”接生婆不停的给孕妇鼓励。
　　伴随着一声声声嘶力竭的喊叫，沈香满头香汗，使出全力，收缩着阴道腔肉。
　　孩子头部出来的越来越多，肉穴被挤开到极限，最后撑开足足有十厘米直径的开口，婴儿头部卡在了沈香的阴道口。
　　“出来了出来了！再加把劲！”接生婆大喊道，同时用手托着婴儿的头部保护着。
　　“你姐姐的骚卤煌烦疟了！干翻你！”蝰蛇兴奋异常，克服着直肠里的巨大阻力，抓着沈馨的腰大力的奸淫抽送。
　　“啊！”影片中沈香大喊一声，婴儿头部最粗的部分终于通过了阴道口，整颗脑袋连同部分肩膀挤出了产道。
　　“使点力！脑袋已经出来了！”接生婆喊道，用双手抓住婴儿的肩膀往外拖拽。
　　最困难的部分已经出来了，后面就轻松多了，沈香再用了几下力，婴儿的胸部肚子和腿也一股脑儿顺利产了出来。
　　“是个健康的大胖小子！”接生婆麻利的剪断脐带。
　　脸色煞白的沈香泪水流了满脸，望着接生婆怀中的孩子。
　　目睹了姐姐分娩的全过程，沈馨受到了巨大的精神刺激。
　　极度兴奋的蝰蛇一边看着影片中接生婆从孕妇下体中拽出胎盘处理着后续，一边吼叫着在发懵的沈馨后庭中发泄出兽欲，猛烈地冲刺了几十下后，再也忍耐不住，射出了大股的火热精液。
　　气喘吁吁满头大汗的蝰蛇拔出肉棒，看着自己的精液从少女红肿翻开的菊洞流出，慢慢流到了下面阴户口上仍然死死卡着的充气球上。
　　“把老子的鸡巴都要夹断了，真过瘾，以后每次都这样干你屁眼好不好！”蝰蛇擦了擦汗，点起一根烟抽上。
　　“你姐姐都生出来了，你也快点把气球生出来！”




　　第八章

　　别墅中的一间暗室的门被打开了，刺眼的阳光射进房间，几个男人走进了房间来到床边。
　　沈长贵面色惨白，躺在床上，显得十分虚弱。
　　为首的这个面容狡诈阴险的消瘦男人正是陈爷，说道：“听说沈老先生你病的不轻，我特地带了瓶药来。来！喂沈老先生喝！”
　　两个小喽靠近了，扒开沈长贵的嘴巴，把一瓶玻璃瓶中的乳白色的液体全部强行灌了下去。
　　一股奶香味在空气中弥漫开来。
　　看着整整一大瓶被强灌下去，陈爷得意的奸笑道：“味道怎么样？这可是刚刚从你女儿沈老师的奶子里挤出来的鲜奶！”
　　“啊……呕……呕……”沈长贵闻言，一阵反胃，从口中往外呕吐着乳白的奶水。
　　“还没恭喜沈老先生你呢，沈香老师生了个大胖小子。”
　　“你们做了什么……”激动的沈长贵抽搐着嘴唇。
　　“现在你知道了吧，沈香老师这几个月没来看你，不是我们拦着，是因为她大着肚子自己觉得没脸来见你。”
　　“你……你……”沈长贵血气上涌，激动的说不出话来。
　　“你可真有福气，干过自己亲闺女的骚拢又喝过亲闺女的奶了，你也不枉此生了！”
　　沈长贵两眼一黑，晕死了过去。
　　“陈爷，后面怎么办？”
　　“这老东西留着也没什么用了，跟沈婊子说他老爹死在手术台上了。”
　　“嗡嗡……嗡嗡……”的声响从电动纹身工具发出，一丝不挂的少女趴在床上，从肩膀顺着背部再延伸到臀部纹着的图案是一只围绕在鲜花中的上古雌兽，在雪白的的肌肤映衬下显得十分妖艳。
　　不久后，纹身师终于完成了耗费4个小时的刺青，擦了擦额头的汗，收拾起工具。
　　蝰蛇满意的看着少女青春肉体上留下的纹身，赞叹道：“纹的真漂亮！”
　　“兄弟辛苦了，我看你就别收钱了，用这个来抵吧！”蝰蛇把沈馨拽起来，弄成跪伏的姿势，指着少女刚刺完纹身的妖艳臀部下裸露出的阴户，淫笑道。
　　陈爷推开门走进了房间，看见怀抱着婴儿的头戴白色孝帽的美丽女人脸上挂满了泪水，孝服敞开着怀，鼓胀的雪白硕乳裸露着，婴儿吸允着乳头安安静静的吃着奶。
　　“别哭了。沈老师。”
　　沈香赶忙把白色孝服合上，遮住了自己的胸部。
　　“人死不能复生，医院已经尽力了，你不要太伤心了。哭坏了身子奶就不香了！”
　　陈爷说完，盯着沈香的胸脯，色咪咪的打量着。
　　“不要……我在喂奶……”看见陈爷不怀好意走近了过来，沈香慌张道。
　　“你有两个骚奶子，还闲着一个呢！”男人不由分说，上前扒开沈香的孝服，一口咬住了女人的另一只乳头。
　　“嗯，现榨的奶就是香！”吞咽着香甜的奶水，陈爷赞叹道。
　　“唔～”沈香无奈，只得抱着婴儿一边给婴儿哺乳，一边忍受着这个男人的粗暴吸允。
　　陈爷一只手抓着乳房继续吸奶，另一只手探进沈香的内裤，揉弄起女人的花瓣。
　　“不要……”
　　“嘴上说不要，下面却很诚实的湿了，真是个骚货。”陈爷讥讽道。
　　在男人熟练的玩弄下，沈香抵御不住，产生了羞耻的生理反应，阴户逐渐湿润了。
　　陈爷松开了嘴，放开了沈香，走到沙发上坐了下去。
　　沈香以为男人放过了自己，暂时松了一口气。
　　然而看到沙发上的陈爷解开了自己的裤子掏出了阳具，沈香的心就又凉了。
　　“自从你怀孕去拍片，好久没有挨过我的H了。想我的大鸡巴了吧！过来！自己坐上来伺候我！”陈爷命令道。
　　“不要……让我先喂完奶吧……”沈香求道。
　　“一边用奶子喂奶，一边用骚掳っH，不耽误，快点过来，别惹老子生气！”陈爷威胁道。
　　沈香只得走到陈爷的面前。
　　陈爷往后舒舒服服的斜躺在沙发上，乌黑的肉棒挺的老高，兴奋的命令道：“转过身背对我，坐到鸡巴上来！”
　　沈香抱着小婴儿喂着奶，转过身背对着男人，岔开修长的双腿，慢慢坐下去。
　　陈爷顺势扶着美妇的腰，帮助对准位置。
　　“啊……”还在坐月子的女人敏感的肉穴接触到了硕大的火热龟头，不由自主地叫出声。
　　“坐下来！”
　　沈香往下一沉腰，“噗”的一声，坚挺的肉棒纳入了阴户中。
　　“刚生过崽的骚拢还是紧紧的咬着老子的大牛真是一口名器！”陈爷惊呼道。
　　“动起来！”陈爷托着女人的腰上下推动，兴奋的命令道。
　　紧抱婴儿哺乳的成熟美妇岔开着双腿跨坐在男人身上，全凭男人托着腰保持平衡，费力的上下起伏，罪恶的淫行在密室中持续着。
　　狂风大作，电闪雷鸣，倾盆暴雨打在出租公寓的窗户上，不停发出噼里啪啦的响声。
　　趴在床上的少女被团团围住。
　　女孩的阴户被身下仰躺着的男人塞满。背后的男人压住沈馨的臀部，奋力抽送肉棒，在少女的后庭里发泄兽欲。而站在少女前面的男人扯着女孩的头发，捣弄着喉咙深处。
　　沈馨乳房和花瓣上挂着四个小铃铛，随着奸污不停发出发出铃铃的响声。臀背摇动下，妖艳纹身中的雌兽图案仿佛是活着的一般，随着三根肉棒的抽送而不停舞动。
　　女孩翻出白眼，沉沦在淫狱之中。
　　“撅好了，让我看看你们俩谁的屁股比较紧！”
　　阎所长淫笑着说道。
　　裤子脱下，光着屁股趴在戒毒所长办公桌上的两个女人正是卉如和玉娟。
　　“啪啪”的抽打声响起，阎所长左手拍打着卉如的屁股，右手拍着玉娟的屁股。
　　“都很有弹性，肉质不分高下。”随着男人的掌掴留下了，白花花的臀肉上就下了通红的掌印。
　　“现在来测试屁股的耐受力。”
　　“不要……”玉娟回头看到阎所长拿起一只针筒灌肠器，叫道。
　　“别废话，还想不想早点出戒毒所了！老实点乖乖让老子弄！我会温柔一点的！”
　　“玉娟，不可以反抗所长……”懦弱的卉如认命的说道。
　　“还是卉如的觉悟高，就先赏你吃一管！”阎所长用灌肠器从一个盛满水的小盆里吸满了一管水，把管嘴插进卉如的菊穴里。
　　“呜……”感到一管凉飕飕的水被注入了后庭，卉如哀叫道。
　　“卉如……”看着卉如难受的表情，玉娟紧皱眉头，冷汗直冒。
　　“不用羡慕，马上就轮到你了！”
　　阎所长又重新吸满了针筒，这次插进了玉娟的菊穴，用力按压进去。
　　“啊……”很快液体被灌进了女人的肠腔里。
　　“才一管而已，就大呼小叫。这一盆都是你们的，今天让你们爽上天！”阎所长笑道，重新从脸盆里吸满了一管。
　　“不要……饶了我们吧！”玉娟吓得喊道。
　　“闭嘴，废话就让你先吃第二管！”灌肠器捅进玉娟的肛门，液体无情的注入了女人肠腔里。
　　“没有我的命令，谁也不准拉出来！”阎所长威胁道，然后你一管她一管的给两人轮番灌肠。
　　直到一整盆水的全都注入到两个女人的肚子里，阎所长才意犹未尽的停下了手。
　　“现在你们来比赛，谁先忍不住拉出来谁就算输了。输的那个人要接受惩罚！”阎所长残酷的说道。
　　“惩罚就是输的那个人要被赢的人用假阳具干屁眼！”阎所长取出一个女同用穿戴式假阳具，说道。
　　两个女人恐慌的看着粗壮的假阳具，如同刑具般，足足有二十厘米长，六厘米直径粗，红色的硅胶龟头足有男人拳头大，模样吓人，要用后庭来承受简直不敢想象。
　　“不要，放过我们吧……会死的……”
　　“别嗦，不想成为被惩罚的那个就屁股争气点，忍耐住别拉出来！”
　　“这样还不够，给你们加点难度。”阎所长取出两颗电动跳蛋，分别塞进了卉如玉娟的阴户里。
　　跳蛋开关被打开，下身里的快感和肚子里传来的强烈绞痛一同袭来，两个女人感到难以忍受，腿都开始打颤，不住抖动。
　　阎所长又把跳蛋的档位开到最大，两个女人脸色煞白，在痛苦中煎熬。
　　不久后，“哗啦”的一声响，从卉如的菊肛里喷射出大量液体，卉如先排泄了出来。
　　看到卉如已经排出了，玉娟再也忍耐不住也跟着排泄了出来。
　　“没想到卉如你这么不争气，还不如玉娟，那么将由卉如来承受惩罚了！”阎所长笑道。
　　卉如捂着脸痛哭。
　　有过很多灌肠经验的卉如本来是可以再忍耐一会的，但是善良的卉如想着玉娟从来没有过肛交经历，担心玉娟承受不了这残忍的惩罚，所以卉如心一横，刚才故意输掉了，做出了牺牲。
　　阎所长把玉娟拉过来，笑嘻嘻的把假阳具穿在了发愣的玉娟身上，玉娟的胯下活像男人似的多了一根巨物。
　　“去H卉如的屁眼！”阎所长指着卉如刚刚排泄完还张着小口一张一合的菊洞口，对玉娟命令道。
　　“我做不到……求你饶了卉如吧！”玉娟求饶道。
　　“卉如的屁眼子平时没少挨H，结实着呢，H不坏的！我再给抹点润滑液，你放心了吧！”阎所长从抽屉取出人体润滑液，倒出许多抹在了假阳具上。
　　“太大了……不行的……会弄坏卉如的……”玉娟看着自己跨间绑着的硕大假阳具，哀求道。
　　“少废话，别磨蹭了！你不上老子就自己来了，老子可不懂温柔的，用这跟假琶H烂她的屁眼你信不信！”阎所长怒道。
　　玉娟别无退路，慢慢走到了依然趴在办公桌边撅着屁股的卉如身后，把假阳具用双手扶着对准了卉如的菊门贴了上去。
　　“对了，就是这样，干进去！”阎所长指挥道。
　　感受到了抵在了自己的肛门上假阳具的巨大尺寸，卉如的双腿本能的颤抖起来。
　　“用劲捅进去，你妈的！没吃饭吗！”阎所长骂道。
　　“呜……”巨大的硅胶龟头慢慢顶开肛门括约肌，疼痛传来，卉如忍不住发出哀叫声。
　　受到了括约肌强大的阻力，半个龟头卡在了菊穴口，进退两难。
　　“再使劲！H进她屁眼里！”
　　“不行了……我做不到……”
　　“真不中用！”
　　阎所长在玉娟身后脱下了自己的裤子，往自己肉棒上抹上了润滑液，然后竟然抱着玉娟的腰，把涨得老高的肉棒抵在了玉娟的后庭上。
　　“不要……你要做什么……快拿开……”玉娟大惊失色，大叫道。
　　“老子要给你的屁眼开苞。”说完，阎所长猛力的挺腰，肉棒贯穿了玉娟的后庭处女地。
　　感到剧痛的玉娟本能的往前挣扎，跨下的假阳具顺势突破了卉如的肛门括约肌，钻入了直肠深处。
　　“尝尝这一招隔山打牛！”阎所长毫无怜悯，在玉娟的菊肛里大力抽送起肉棒。




　　第九章

　　“李先生、李太太，等孩子断了奶，你们就可以接回家了！如果没问题的话，你们今天就把剩余的二十五万付清吧！”陈爷喜笑颜开，高兴的说道。
　　“好好！没问题！”怀抱着健康可爱的孩子，李氏夫妇满意的说道。
　　“哇……哇！”白白胖胖的婴儿眉头一皱，开始哭了起来。
　　“看来娃娃是饿了，快把沈老师喊来！”陈爷对手下吩咐道。
　　很快，衣着不整的沈香挪着艰难的步子被人领来了。
　　“都在等你呢，宝宝饿了，快来喂个奶！”陈爷一把扯开沈香的外套，没穿内衣的赤裸胸脯暴露在众人的眼前。充盈着奶水的一对白皙美乳愈发丰满，胀大到E罩杯，像两只肥大的木瓜一样挂在胸前。深褐色的硕大乳晕上乳头挺硬着，有奶水从乳孔漏出来。
　　“大家都是自己人了，给孩子喂奶要紧，陈先生陈太太不要见怪了！”陈爷从面露尴尬神色的夫妻手中夺过孩子，递给沈香。
　　低着头的沈香默默地接过孩子，抱进怀里，众目睽睽下令人羞耻的开始哺乳。
　　不久前被陈爷打赏给小喽们奸淫，没来的及清洁就被带来这里，站着哺乳的沈香感到跨间有精液流了出来。
　　涨红了脸，沈香一边喂奶，一边努力夹紧下身不让精液顺着大腿流到地上，汗水从额头渗出。
　　吃到母乳的婴儿很快就安静了下来，露出甜甜的笑容。
　　这时候，一个手下走进了房间，来到陈爷身边，对着陈爷小声耳语。
　　陈爷听着密报，脸上泛出高兴的神色。
　　城市平静的表面下隐藏着无数的罪行。
　　嘴里塞着钳口球蒙着眼罩的赤裸女孩仰坐在抽水马桶上，双手连同上半身被麻绳牢牢的反捆在马桶上，双腿分别被浴室吊顶垂下的绳子绑住脚踝，高高的吊起来。
　　满身是汗的蝰蛇半蹲着，双手撑在沈馨的肩膀上，挺动阳具在少女肉体上发泄兽欲。女孩的阴户被贴上胶布堵住，后庭正承受着肛交奸淫，粗大的肉棒压在娇小的屁股上大力的抽送。
　　“小婊子！你现在就是一只肉便器！”蝰蛇粗鲁的叫骂道。
　　被紧紧束缚在马桶上的沈馨两腿大大的分开向上吊起，被迫挺着胯部承受着屈辱的奸淫，被钳口球堵住发不出声音，只有不住颤动的身躯显示了不同寻常的痛苦。
　　一阵激烈的抽送后，“啵”的一声，蝰蛇猛的拔出了肉棒。
　　蝰蛇盯着沈馨被蹂躏后的红肿后庭，喘着粗气说道：“拉出来！”
　　肛口剧烈收缩着，十几秒后竟然从后庭排出一截硅胶假阳具。
　　蝰蛇伸手抓住异物粗暴的往外猛的一拽，“噗”的一声，整只硅胶棒拽了出来。
　　这只女同用双头假阳具被蝰蛇抓在手里，又软又细长如同一条毒蛇一般的硅胶棒足足有三十厘米长，刚才竟然全部塞进沈馨的肠腔里再进行肛交，难以想象少女所承受的痛苦。
　　“今天是屁眼训练日，好戏才刚开始，包你爽上天！”蝰蛇又拿来了一只盒子。
　　拆开盒子后，看到这竟是一盒全新的兵乓球，一整盒10只装，橘色的乒乓球整齐的码放在盒子里。
　　蝰蛇取出一只乒乓球抹上润滑液，按在了红肿的菊洞上。
　　蒙着眼睛什么都看不到沈馨感到异物接触到自己的后庭，本能的颤抖起来。
　　蝰蛇手上一推，乒乓球挤开饱经蹂躏的括约肌，卡在了少女菊洞口。
　　“看老子的鸡巴怎么在你的骚屁眼打乒乓球！”蝰蛇蹲下来，淫笑着把龟头顶在乒乓球上，挺腰使力，球被顶了进去。
　　蝰蛇又如法炮制，继续把第二只乒乓球捅进了女孩后庭里。
　　蝰蛇兴奋的继续往深处捅，直到两只乒乓受到了阻力难以继续深入，而自己粗长的阳具还有一小截露在肛门外面。
　　“乒乓球被老子大鸡巴顶到直肠底了，马上要拐弯进你淫荡的结肠了，有点费力呢，放松点，小婊子。”蝰蛇骂道。
　　蝰蛇又捅了几下后，乒乓球仍然难以再继续深入。
　　“看来你的屁眼喜欢粗鲁的！”蝰蛇把阳具往后抽离了一些，只留龟头在少女菊穴中。
　　“吃老子一记大趴凵保　泵鸵煌ρ，男人的龟头重重的撞击上去，两只乒乓球硬生生被顶进了结肠里。
　　沈馨痛苦的摇晃着脑袋，颤抖着身体。
　　蝰蛇得意的拔出肉棒，又拿来第三只球，笑道：“猜猜盒子里还有几只乒乓球？我又要发球了！接好了！”
　　蝰蛇继续玩弄沈馨，每两只乒乓球为一组，直到整盒球都被捅进了少女的后庭深处。
　　“让老子的鸡巴跟你骚屁眼来场乒乓球持久战！”
　　“噗嗤噗嗤”的肛交声传出，兽性大发的蝰蛇兴奋异常，开始在塞满异物的沈馨后庭里大力抽送。
　　奸淫了十多分钟后，蝰蛇把少女手脚松了绑，把沈馨按压在马桶上，让女孩俯身脸胸贴着马桶，屁股向后撅起。
　　蝰蛇压上沈馨的屁股，把肉棒重新捅入。
　　后入式的姿势更便于发力，男人按着少女的裸背，死命奸淫少女的后庭。
　　少女背上的雌兽纹身随着奸淫而摇摆舞动，如同鲜活的一般栩栩如生，诡异而淫靡。
　　激烈的交媾持续了很久，直到半个小时后，男人才吼叫着达到了高潮，在奄奄一息的沈馨菊肛里射出积蓄已久的精液。
　　满身大汗的蝰蛇拔出肉棒，一屁股瘫坐在地上喘着粗气。
　　沈馨红肿翻开的肛门吐出大量白浊的精液。
　　“把乒乓球排出来，还想留着过夜么！”蝰蛇点起一根烟，缓过劲来，用手掌掴打着沈馨屁股，随后乒乓球一个接一个的慢慢排出了少女体外。
　　蝰蛇把乒乓球捡起来排成一行，拿来一个卷尺量起长度。
　　“一个球四厘米直径，十个球一共四十厘米长，再加上老子的大鸡巴十八厘米，小骚货你的屁眼深度开发记录被提高到五十八厘米了！”蝰蛇讥笑着说道。
　　蝰蛇抓着浴室花洒，打开了水龙头，冲洗起沈馨的菊穴。
　　“小婊子，你的屁眼像在哭呢。”冲洗完后，蝰蛇看着沈馨肿胀外翻一张一合仍在剧烈收缩的菊肛，讥笑道。
　　“训练才刚刚开始呢，刚才只能算是给你的屁眼热身。”蝰蛇淫笑着，取来一个袋子。
　　“天生是个卖屁眼的料！半年多时间扩张进度已经到5号肛塞了，就是让黑鬼的大鸥善ㄑ垡裁挥形侍狻！彬裆叽哟子里先取出了五只黑色的硅胶肛门塞，五只肛门塞被一纵列码放在沈馨的裸背雌兽上。从小到大的五只肛门塞形状各异，有一节的，有两节还有三节葫芦状的，最小号的肛塞最粗部分2.5厘米直径，最大的5号肛塞达到了5.5厘米直径。
　　“今天要挑战6号肛塞了。给你自己看看。”蝰蛇除掉了沈馨的眼罩，说道。
　　单节形状的巨大黑色肛塞被拿到沈馨眼前显示。
　　“20.5厘米围度，也就是6.5厘米直径，相当于一罐可乐，完成以后你的屁眼就可以吞易拉罐了！”蝰蛇用卷尺量起肛门塞。
　　沈馨的双手之前被解开了，这时候挣扎着起来想要爬起身来，裸背上摆放着的五只肛塞散落一地。
　　“小骚拢别乱动！”蝰蛇从后面箍住女孩的脖子，一下就用蛮力钳制住了娇小的女孩，沈馨无法再动弹。
　　蝰蛇一手继续箍住沈馨脖子，另一手抓住肛塞抵在了女孩后庭上，手上使出蛮力往里塞入。
　　已经被奸淫了半个多小时的肛门括约肌此时已经松弛，无力抵挡巨物的侵入，菊穴在外力下渐渐张开。
　　如同蛇吞食体积巨大的猎物一般，娇小少女的菊肛恐怖的吞食着庞然大物。
　　蝰蛇手上猛使力，巨大异物最粗的部分通过了菊穴的抵抗，整只肛塞进入了少女的身体。
　　“屁眼子很争气，不枉费老子大鸥闪税敫龆嘈∈薄！彬裆呒バΦ馈
　　蝰蛇又抓着肛塞的底座，突然猛一使劲，“啵”的一声响，把肛塞粗暴的拔了出来。
　　蝰蛇不停的把肛塞粗暴的插进去再一下拔出来。
　　几个回合后，蝰蛇松开女孩的脖子，沈馨瘫软的趴在了马桶上。
　　少女肛洞被玩弄的十分凄惨，张开碗口大的骇人洞口剧烈收缩着，从外面就能看见粉红色的直肠腔肉痉挛着，往外排着气，不停发出屈辱的“噗噗”声响。
　　像显示战利品一样，六只肛塞被蝰蛇全部码放回沈馨的裸背上。
　　“6号肛塞也可以承受。看来今天要给你加餐了，试试7号！”蝰蛇说道，从袋子里捧出一只尺寸更吓人的肛门塞。
　　蝰蛇拿卷尺在失神的沈馨眼前测量，呈现三节状的肛塞最粗一节直径达到了7.5厘米。
　　蝰蛇把7号肛门塞摆放到沈馨屁股上，巨大的肛塞和少女娇小的臀部形成了鲜明的对比。
　　“吞下这一只肛塞，你的屁眼差不多就可以插进拳头了！”蝰蛇一手压着沈馨的头，一手抓着肛塞抵在了女孩后庭上。
　　张开大口的菊肛慢慢接纳巨大异物，三节状的肛塞很快就吞入了前两节，直到最粗7.5直径的第三节遇到了阻碍，卡在了肛口上。
　　“让你后悔长了一张骚屁眼！”蝰蛇凶狠的说道，手上使出全力。
　　“叮咚……叮咚”就在此时，门铃声竟然响了起来。
　　“他妈的，谁这时候来扫兴！”
　　蝰蛇穿上裤子，丢下瘫软在地上的沈馨，走到大门口问道：“谁啊？”
　　“煤气安全检查。”门外一个女人的声音响起。
　　蝰蛇打开内门，通过防盗门打量着女人。奇怪的是煤气检查怎么没拿工具。
　　蝰蛇心生疑惑，立马起了警惕，突然发现地上有好几个人影，竟然在门外还藏了好几个人。
　　猜到事情不妙，“砰”的一声蝰蛇赶紧关上了门。
　　门外传来砸门声和叫骂声，“蝰蛇，快滚出来，你跑不了了！”
　　果然是陈爷派人来抓自己了，蝰蛇大惊失色，赶忙搬来桌子抵住大门。
　　蝰蛇跑回浴室，看了一眼还瘫在地上的沈馨，眼前的局势只得决定放弃她自己先跑了。
　　用平时捆绑沈馨用的麻绳绑在窗台上，蝰蛇从9楼窗户抓着绳子冒险往下爬。
　　按照帮会里的规矩，叛徒的下场是砍掉双手，绝对不可以被抓到，蝰蛇已经慌不择路了。
　　爬到7楼的时候，蝰蛇紧张的向上张望了一眼，这一眼令他倒吸了一口凉气，沈馨竟然抓着一把剪刀出现在窗台。
　　“别！别！”看见沈馨开始剪麻绳了，蝰蛇惊恐万分，喊道。
　　“砰”的一声，屋外的几个弟兄撞开了大门，与此同时，麻绳被剪断。




　　第十章

　　“孩子饿了，边喂奶，边跟我来。”
　　被要求袒胸露乳喂奶的沈香，一边怀抱着男婴，一边被陈爷领着往别墅大厅走去。还没有出月子期的美妇，以哺乳期为噱头继续在宋瘸子手里拍片，不久前在片场承受了男演员的奸淫，下体里灌满了黏糊糊的精液还没有清理，慢慢挪着动步子，走进了宽敞的客厅。
　　令沈香惊讶的是，客厅中讥笑吵闹有很多人。围坐了一圈小喽的长型大桌上，竟然有一个被黑布蒙着头的赤裸女人，女人一动不动大字型仰躺着，身上整齐的码放了日式料理生鱼片，一对白皙的美乳上竟然还戴着两只显眼的乳环，刮掉阴毛的白净阴户上同样也穿了两只阴环。
　　“沈老师来了！”
　　“这对大奶子，这小崽子真幸福啊！”
　　“我也想吃沈老师的奶！”
　　沈香低着头，把孩子抱紧了点，在小喽喽的哄闹声中坐到了陈爷身旁。
　　“别瞎吵吵，沈老师的奶要留着喂娃的。”陈爷笑道。
　　“沈老师，坐月子又要喂奶又要拍片辛苦了吧，为了犒劳你，今天特地为你准备了一顿日式女体盛大餐！”陈爷面露狡诈，笑嘻嘻的说道。
　　“来！别客气！”陈爷从桌上赤裸女人的乳房上夹起一片三文鱼，递进沈香的碗里。
　　沈香看着这样的场景，没有半点胃口，迟迟没有动筷子。
　　“沈老师你是不给面子么！这可是特地为你准备的！”
　　看到陈爷面露不悦，沈香只得夹起生鱼片，皱着眉头放进了嘴里。
　　“这就对了！”
　　然后陈爷做了个手势示意小弟们可以吃了。
　　“哈哈！可以开动咯！”小喽们欢呼道。
　　客厅中吵吵嚷嚷，男人们一边喝着日本清酒，一边从美艳的女体身上夹起料理狼吞虎咽地吃着。
　　沈香只吃了很少一点，众目睽睽下，默默的继续给孩子喂着奶。
　　酒过半巡，桌上赤裸女体上的料理被吃掉了一大半，随着女人肚子上的一片生鱼片被夹走，沈香看见了裸露出来的一块胎记。
　　“啊！是馨儿！”认出了妹妹的胎记，沈香震惊的大叫道。
　　“呵呵，果然是亲姐姐啊，这样都能认出来啦。”陈爷喝的满面红光，笑道，然后做了一个手势示意手下除掉桌上女孩头上的黑布。
　　昏迷中的美丽少女面庞露了出来，真的是妹妹沈馨，沈香激动道：“怎么会这样？馨儿！”
　　一个小喽走上前来抱走了沈香怀里的孩子，然后按住了美少妇不让她动沈馨。
　　“沈老师，你妹妹刚刚找到了，所以安排你们来了特殊的见面，不用担心，只是怕你妹妹见到姐姐太激动先给她打了点镇静剂。”
　　陈爷奸笑道。
　　“我可是悬赏了重奖才得到的线索，终于让我逮到蝰蛇了，哈哈。”陈爷笑道。
　　“把沈老师妹妹抬下来，让沈老师检查下。”
　　两个小喽把桌上的沈馨抬了下来，然后简单清理了一下，把沈馨伏面按在大桌边上。
　　一旁的小喽都凑了上来围观。
　　“这纹身和乳环阴环都是蝰蛇干的，这小子玩女人的花招可真多。”陈爷笑道。
　　“馨儿～呜～呜～”沈香看着妹妹背上延伸到臀部上的雌兽纹身，心疼的泪流满面。
　　陈爷走上前掰开沈馨的两腿，翻开女孩的肉穴，显示在沈香眼前。
　　女孩挂着两只阴环的花瓣变得妖艳肥厚，呈现出少妇般的淫艳色泽，一年前还是处女的肉穴已经被无情的催熟了。
　　“再检查下屁股。”
　　陈爷手掌的拨弄开臀缝，女孩的后庭轻易的就张开了高尔夫球大小的开口。
　　“才大半年时间，屁眼被玩的比姐姐还松了，哈哈。”
　　“蝰蛇真是够狠！”
　　“这得挨了多少捅。”
　　围观的小喽喽议论道。
　　“呜～馨儿～都怪姐姐～是姐姐对不起你～”沈香情绪激动，哀泣道。
　　“老大，让我们尝尝这小妮子吧。”
　　“是吧，陈爷，我还没有H过十几岁的女孩呢！”
　　“那好！这次抓蝰蛇的弟兄们都有赏！沈老师妹妹是你们带回来的，应该让你们享用下！”心情大好的陈爷轻轻拍打着女孩赤裸的臀部，高兴地说道。
　　“太棒了！”
　　小喽们炸开了锅，兴奋的叫喊道。
　　“不～不要！”沈香听到这话，几乎晕过去，喊道。
　　“沈老师，我陈爷是个赏罚分明的人，弟兄们立功了必须奖励，就委屈你妹妹挨顿H了！”
　　“我先来！”
　　“老子砸开的门，你凭什么！老子先H！”
　　喽们争先恐后，已经开始脱裤子了。
　　“饶了我妹妹吧～求你了～”沈香对着陈爷哭求道。
　　抢到头位的小喽喽已经压到沈馨的身上，把挺硬的肉棒抵在了昏迷中的女孩肉穴上了。
　　“放开馨儿！不然我就咬舌自尽！我说到做到！”沈香大喊道。
　　没想到一向软弱的沈香为了保护妹妹，这次竟然激发了反抗必死的决心，这气势令陈爷也吃了一惊。
　　“有话好好说嘛，何必寻死觅活呢。”陈爷道。
　　“好吧，沈老师，看在你一年来挺着大肚子挨H，乖乖生儿子，表现这么好的份上，我就饶了你妹妹了。不过弟兄们十几跟鸡巴都已经挺起来了，憋坏了可不好，你说要怎么办呢？”陈爷说道。
　　“来H我吧。”沈香说道，闭上了泪水朦胧的一对大眼睛。
　　陈爷示意按着沈香的小弟松开手。
　　“鸡巴可有十几根呢，你还在坐月子吃得消么？把你骚潞推ㄑ勖H开花了我没法给宋瘸子交待了，还要拍片呢！”陈爷说道“让我用嘴巴，我一定让你们满足，放了馨儿吧！”沈香凑过去跪下来，一把就把妹妹身后那个喽的阳具抓进手里，不由分说就把腥臭的阳具往自己嘴里塞了进去。
　　“我也要！”
　　“还有我！”
　　喽们团团围了上来，都掏出了自己的肉棒把沈香里三层外三层的围在了中间。
　　沈香除了嘴里的一根肉棒，左手一根，右手一根撸动起另外两个喽的肉棒，其他的几个喽也拿龟头在沈香白皙的脸上乱戳着。
　　美少妇分外的卖力，拼命伺候着许多根肉棒。
　　“好爽，骚嘴太会吸了，我不行了！要射了！”没过两分钟，这个小喽就被口交到了高潮，在美少妇的嘴里一泄如注，把滚滚浓精射进了沈香喉咙深处。
　　沈香把嘴里疲软的肉棒吐了出来，含了一嘴精液。
　　“把老子珍贵的精液都吃掉，不准吐出来。”喽喘着粗气说道。
　　生怕喽们得不到满足，再去欺负妹妹，为了讨好男人，沈香忍着恶心把腥臭的精液一滴不剩的吞了下去，假装发骚的说道：“妓女沈香好喜欢吃强壮男人的精液，哥哥们都射给我。”
　　“真是个臭骚拢√焐是卖碌牧希　
　　“骚婊子，这么喜欢吃男人的精液么！”
　　“今晚让你吃个够，老子要射三发喂你吃，哈哈！”
　　男人们兴奋的笑骂道。
　　很快又一根肉棒塞满了沈香的嘴巴。
　　当晚，小喽们的淫笑声久久的充斥在大厅里。
　　黑屋中，“吱”的一声，门被推开，光线透了进来。
　　“哼哼，你狗命也是大，底下是草地，那么高摔下来竟然没摔死你，只摔断了你的狗腿。”
　　腿摔断后被带来这里，不知道被关在这里几天了，躺在床上的蝰蛇恐慌的看着门口，走进来的正是自己的大哥。
　　“蝰蛇啊，你知道帮里的规矩的。”陈爷走到床边，阴森森的说道。
　　“陈爷，求你饶了我！”蝰蛇激动的求饶道。
　　“蝰蛇啊，你可知道你把这小妞掳走让我损失了多少钱！”陈爷黑着脸道。
　　“是我该死，我该死！我是昏头了！这小乱Ф衔业募Π停我是一时糊涂气昏了头！我用她开色情直播和卖陆涌妥了三万快，都在这张银行卡上，密码是649963，钱都给陈爷您，求您大人不计小人过，饶了我吧。”蝰蛇从口袋里拿出银行卡，不断地求饶。
　　“本来按照帮会的规矩，应该砍掉你双手的。看在你认错态度不错的份上，就留着你的手了。但是要把你逐出帮会。”陈爷接过银行卡，缓缓的说道。
　　“谢陈爷！谢陈爷不砍我的手！我的腿很疼，求陈爷给我找个医生。”蝰蛇急忙说道。
　　“你始终是背叛了帮会。这是你要接受的惩罚，否则难以服众。”陈爷冷漠的往外走去。
　　“陈爷，别走，不给我治腿我会残废的，陈爷！”蝰蛇大喊道。
　　陈爷走出房间，对门口的小弟说道：“等他腿伤口长严了，确定他腿瘸了，再把他扔出去。”
　　“陈爷唤你过去。”一个小弟来通知沈香。
　　风平浪静的半个多月来，沈馨每天吃姐姐做的营养粥，调养着身体，身体渐渐好转恢复。
　　沈香从妹妹房间里走出来，带着不安的情绪，被喽领进了一间房间……
　　刚走进房间，就听到大屏幕电视机里传来AV片的叫床声。
　　沈香抬头望去，屏幕中是一个身材高挑的俄罗斯美女，挺着白皙的屁股一边浪叫着一边承受着一个强壮黑人的肛奸，粗大的黑色肉棒把细小的肛洞撑的满满的，快速进出做着激烈的活塞运动。
　　“沈老师，你来了！坐下来，我和宋导演有事找你商量。”陈爷和宋瘸子一起坐在沙发上抽着雪茄，对杵在门口的沈香说道。
　　“今天当然不是来找你一起看毛片的，是有正事找你商量。来，你先看下你妹的体检报告。”陈爷递给一张报告。
　　沈香接过来，几天前妹妹被送去黑诊所做了体检。翻开报告，只见总结一栏上面写道：“双侧乳头穿孔，双侧阴唇穿孔，背部至臀部大面积纹身，性生活过多宫颈慢性炎症，肛门括约肌长期遭受外力扩张导致松弛，年老后有失禁可能，接受过取肾手术仅剩单肾，怀孕生育存在大风险需谨慎。”
　　看着报告，沈香的心里十分的难受。
　　“重点在于最后一句。”陈爷道。
　　“你也知道的，前阵子给你老爸看病花了太多钱，光靠你一人赚钱是还不清了，本来准备让你妹妹和你一样接代孕来还钱的。”陈爷缓缓说道。
　　“不……不行的……”沈香慌道。
　　“你不用慌了，现在体检报告说你妹妹的身体不争气，不适合生孩子。”陈爷道。
　　“但是钱还是要还的，你妹不能白吃饭不干活。”陈爷果然还是没安好心，不会放过任何压榨女人价值的机会，继续说道。
　　“正好我这里有个好活，沈老师，我看你妹妹正合适。”宋瘸子一脸坏笑，开口道。
　　“就是这个！”宋瘸子指着屏幕笑道。
　　这个时候屏幕上的影片中，又多一个黑人加入了进来，特写镜头下，两根粗大的黑肉棒竟然同时捅进了俄罗斯美女窄小的菊肛里，同进同出的进行肛交奸淫。
　　“看见了么，这是美国的一家重口味A片厂商，我一个朋友是这家公司的员工，他最近拜托我给他物色一个国内的漂亮少女去美国拍片，挨老黑的驴琶H屁眼，我觉得你妹妹正合适。”宋瘸子说道。
　　“不可以啊…………馨儿她还是个孩子……受不了的……”听见宋瘸子说说的话，沈香的脸吓得煞白，哀求道。
　　“你妹妹长的又漂亮，屁眼和骚掠直或裆咄娲罅耍我看去美国挨黑鬼的H挺合适的！”宋瘸子淫笑道。
　　“只要租借沈馨去美国拍片一年，对方承诺给二十万美元酬劳，这比你卖子宫挣得钱都多的多！”陈爷贪婪的说道。
　　“不行的……让我去吧……呜呜……饶了馨儿吧……”沈香跪在地上，抱着陈爷的大腿，哭求道。
　　“你妈的，臭婊子！人家要的是少女，你是么？你这张骚露忌了俩儿子了！这里没有你讨价还价的份！老子已经决定了，只是来通知你的。”陈爷一脚把沈香踹开，踢翻在地。
　　“你们是禽兽……不放过我妹妹……我就去死！”保护妹妹的心使得懦弱的沈香产生了巨大的勇气，心一横，猛的用头往茶几的玻璃边角上撞过去。
　　“砰”的一声巨响，美少妇的头重重撞了上去，沈香眼前一黑，然后就什么都不知道了。




　　第十一章

　　“去找王厨子，把我的点心取过来。”卉如按着阎所长的吩咐，往食堂走去。
　　下午时分，空荡荡的食堂里空无人影，只听到自己的脚步声在回荡，卉如穿过食堂大厅，往后场厨房走去。
　　推开门走进厨房，只见一个高高胖胖的男人坐在凳子上抽着香烟。
　　“王厨师，所长喊我来取点心。”卉如小声说道。
　　人称王厨子的男人扔下抽了半根的烟，径直走向门口，关上了厨房门，然后色咪咪的盯着卉如的胸口。
　　察觉到事情不对劲，卉如慌张的说道：“你……你关门做什么……”
　　“所里女人的奶子就属你的最大了，我早就想玩一玩了！”王厨子淫笑道。
　　“我只是来拿包子的……你要做什么……”卉如吓得快要哭出来，说道。
　　“阎所长打牌输了我200快钱，让我H你一顿来抵债。”王厨子说完，逼近卉如走过去。
　　“啊！……不要……放过我，我要喊人了……”
　　“哼哼，你喊吧，就算有人听到了又能怎么样！这里可是戒毒所，阎所长只手遮天的地方。”王厨子冷笑道。
　　“你乖乖挨H吧，又不会少块肉！让我看看你的奶子！”王厨子把卉如抱进自己怀里，伸手去扯上衣和胸罩。
　　卉如上衣被撕开，胸罩被扯下来，一对丰满白腻的巨乳弹了出来，暴露在男人的眼前。
　　“果然是一对又肥又美的奶子！”男人揉弄着赤裸的乳房，赞叹道。
　　“所长让我在玉娟和你之间挑一个，虽然玉娟比你年轻，但是我还是选你，就是因为你长着这对大骚奶子，我果然没有看走眼！”
　　王厨子把嘴巴凑上去，一口把乳头咬进嘴里，啃咬吸允起来。
　　“放开我……”在强壮的男人手里，卉如做无用的挣扎。
　　一会后，王厨子把美妇的一对乳球嘬的又红又肿，才意犹未尽的松开了口。
　　“所长说你喜欢用骚屁眼挨H，是不是的？”王厨子解开卉如的裤子扒了下来，伸手探向了美熟妇的后庭。
　　“不行啊……饶了我吧……”男人又把攻击目标对准了自己后庭，卉如求饶道。
　　“阎所长说他都H了你屁眼几十次了，怎么？！难道所长能干你屁眼，老子就不能干么？你是不是瞧不起我！”
　　王厨子把美熟妇抬到厨房宽大的案台上，然后抓起一把很大的菜刀。
　　“不……不……不是的……”
　　“信不信老子割了你的奶头？！”王厨子用锋利的菜刀在乳房上游走，恐吓道。
　　袒胸露阴被扔到案台上仰面躺着的卉如不敢动弹，眼泪汪汪吓得说不出话来。
　　“乖乖让老子玩你，就留着你的奶头。你的骚毛这么多，真是个淫荡的骚货！”王厨子得意的继续游动菜刀，把菜刀移动到卉如的阴埠上。
　　“让老子给你刮个毛，别动，不然割了你骚驴刹灰怪我！”王厨子说道，抓着菜刀竟然开始给卉如剃阴毛。
　　卉如大气都不敢出一下，就想案板上的肉一样任凭男人处置。
　　男人熟练的操作着菜刀，像给食物褪毛一样，很快就把美妇的阴毛刮干净了。
　　“老子的刀法怎么样！起来，趴在案台上，把屁股撅起来！让老子看看你的骚屁眼！”王厨子看着卉如光溜溜的阴户，得意的说道。
　　卉如不敢不从，脸贴着案台跪趴在上面，呈现屁股向后撅着的羞耻姿势，肉穴和后庭一览无余的暴露在男人面前。
　　王厨子往菜刀刀柄上抹上了一些猪油，然后抓着刀背把刀柄对准美妇的肛门口往里捅。
　　“呜……”感到粗大的刀柄迫开自己的后庭，进去到身体里，卉如感到既屈辱又害怕。
　　“这把菜刀可是跟了我二十年的宝贝，便宜你的骚屁眼了！”
　　“不要……”
　　王厨子用刀柄在卉如的菊穴里进进出出抽插，做起了活塞运动。
　　“快拔出来……不要用刀啊……我害怕……求你……求你来H我屁眼吧……”卉如哀求男人道。
　　“骚货，这么想挨H吗？让我用什么来H你屁眼，说清楚了。”
　　“用鸡巴……求你用鸡巴来H我屁眼……求你快点把刀拿走吧……”卉如哭求道。
　　“好吧，就用老子的大爬绰足你这个荡妇的要求！”王厨子把刀柄慢慢拔了出来，得意的笑道。
　　男人掏出早已高高翘起的粗黑阳具，也爬上了案台，伏在美妇背后，把龟头抵在菊穴口，猛一使力，粗暴的插进了卉如的后庭。
　　“噗嗤噗嗤”的交媾声响起，王厨子抓着卉如的腰，凶狠的奸淫着熟妇的肛门。
　　“骚屁眼，H起来还真带劲，难怪阎所长说比H肉鹿瘾！”男人下流的说道。
　　“呜～”
　　“H翻你！”
　　男人的叫骂声和女人的哭泣在厨房里回荡。
　　半个小时后，赤裸熟妇虚脱的跪趴在案台上，从红肿翻开的柔嫩菊穴里流出大量白浊的精液。
　　王厨子光着膀子喘着粗气，心满意足的说道：“爽死老子了。”
　　看着卉如光溜溜的肉穴，王厨子一对三角眼转着，脑子里又打起了坏主意。
　　“H了你一顿屁眼，你的骚乱欢ㄒ埠芗拍吧，让你的骚乱补把瘾！”
　　王厨子把点心取来了。
　　点心种类丰富，有花卷，肉包，馒头，烧卖，蛋糕，面包，发糕好几种。
　　“这是给所长做的点心，便宜你的骚铝耍让你先尝尝！”王厨子取出一只花卷套上食品袋，然后抵在了美熟妇的肉穴上。
　　“不要……”虚弱的卉如感到异物触碰到自己私处。
　　花卷在外力下迫开肉缝，缓缓塞进阴户，最后全部消失在女人的身体里，只留一截食品袋在肉缝外。
　　“骚抡嫣袄纺兀一口就吞下去了。”男人淫笑着说道。
　　“喂你吃的是花卷，好好用你的录亲∷，等下我要考试你。”
　　“啵”的一声响，王厨子抓着食品袋一下把花卷猛的从阴户里拽出来。
　　“再尝尝肉包。”王厨子又取出一只肉包子装进食品袋，抵在肉穴口上。
　　就这样，王厨子把每一种点心都塞进美熟妇的阴户里。
　　“发糕也感受好了吧。”随着最后一块大发糕被拽出阴户，卉如的肉穴张开着大口，粉嫩的腔肉外翻，肉壁激烈的痉挛着，显得淫靡而凄惨。
　　“希望你不是光顾着爽，骚掠屑亲∶恳谎点心的形状了吧，现在来考验你。”
　　王厨子从刚才进出过女人阴户的点心中选取了面包，抵在饱受蹂躏的肉穴上。
　　“吞进去之后告诉我是什么，如果答对了我就放你回去，如果答错了，惩罚就是把点心塞进你淫荡的屁眼里！”
　　“不要……”听到王厨子残忍的话，卉如吓得不停摇着脑袋。
　　“别废话，好好用骚赂惺馨桑机会只有一次！”
　　王厨子抓起面包抵在红肿不堪的肉穴口，手上使力，面包缓缓埋入了阴道里。
　　“说吧，是什么？”王厨子逼问道。
　　卉如满头香汗，紧张不安，无法确定阴户里的异物，觉得又像肉包，又像花卷，又像面包，又像馒头，迟迟不敢回答。
　　“快说！”男人抓着面包在美熟妇的阴户里进出抽插起来。
　　硕大的异物令卉如痛苦不堪，终于无法忍耐的卉如给出了答案：“面包！”
　　男人抓着面包猛的抽出了卉如阴道，然后走到卉如前面，把面包递到卉如眼前。
　　卉如看到面包后，泪流满面。
　　“真是一张争气的骚履兀“颜庑┑阈亩即回去给所长吧。”王厨子讥笑道。
　　“姐，我一定会想办法救你出去的！”小屋内，沈馨握着姐姐手坚定的说道。
　　“不要啊馨儿，千万不要反抗。”扶着大肚子的沈香听见妹妹的想法，吓得赶紧说道。
　　五个月前，沈香拼了命保护妹妹，陈爷看到沈香连命都不要的坚决态度，害怕鱼死网破人财两空，放弃了把沈馨卖出去的打算。
　　“这几个月他们没有欺负你，只要你好好的，姐姐受再多委屈也是不要紧的！”
　　陈爷马不停蹄的压榨女人的价值，沈香还没有出哺乳期就人工授孕又怀上了，几个月来继续大着肚子在宋瘸子手底下拍A片。
　　数日后，陈爷的客厅中。
　　“沈小姐，听说你找我有话要说？”陈爷坐在沙发上，盯着被小弟领进来的少女，问道。
　　“我要接客。”少女面无表情，冷冷的说道。
　　“什么？！”陈爷吃惊道，不敢相信自己的耳朵。
　　“让我卖淫接客帮姐姐还债！”沈馨横下心，大声道。
　　“哈哈哈，真没想到，你竟然为了姐姐自己主动要求卖拢≌媸且欢韵嗲紫喟的姐妹。”陈爷大笑道。
　　“你姐姐知道吗？她要是又来寻死觅活的，我可怕她不要小命啊。”
　　“瞒着我姐姐，不要让她知道。”沈馨咬着嘴唇，坚定的说道。
　　“好好，既然你这么说了，我没有理由不同意，马上我就来安排。”陈爷笑嘻嘻的说道。
　　沈馨就这样瞒着姐姐，做出了牺牲。
　　两个月过后的一天。
　　“老板，我要的笔和本子你给我带来了么？”粉色装饰的高级包厢中，穿着黑色开裆丝网装的沈馨说道。
　　“唠，小乖乖，笔和本子在这，给你带来了。”肥头大耳的油腻中年男人从口袋中掏出笔和小本子，递给了沈馨。
　　沈馨接过笔和小本子藏到床垫下，喜悦不由自主的呈现在脸上。
　　“你的要求我都做到了，我对你好不好！你要怎么报答我呢？”中年男满脸猥琐的淫笑着说道。
　　沈馨默默撕开自己的情趣丝网上衣，一对白皙丰满的酥胸从黑色丝网中漏了出来，暴露在了肥丑男的眼前。
　　看着香艳的景象，男人胯下的阳具马上挺的老高。
　　沈馨取来一个保险套，亲手给男人黝黑丑陋的肉棒戴了上去。
　　“小骚拢老子今晚一定把你H上天！”肥丑男迫不及待的把少女推倒在床上，压了上去。
　　夜已深，嫖客在少女的肉体上发泄了两次后，才满足的离开了。
　　沈馨从凌乱的床上爬起来，被玷污的身体都没顾着清理，把放在床垫下的笔和本子拿出来藏进外套里。




　　第十二章

　　“快滚！陈爷下了令你已经不是帮会的人了，有多远滚多远，再在帮会范围里看到你就打瘸你另一条腿！”几个打手架着蝰蛇扔在了别墅的大门外。
　　蝰蛇脸颊凹陷十分的消瘦，挣扎着从地上爬了起来，一瘸一拐的挪动着，一言不发，怒睁的双目里写满了愤恨。
　　沈馨今天没有被直接送去接客，却被小喽领着走向陈爷的客厅。
　　“哦！这不是沈小姐嘛！”当沈馨走进客厅里，坐在沙发上陈爷身边的男人说道。
　　说话的肥胖男人正是公安局文副局长，沙发茶几上摆着几捆钞票，显然文局长今天是来收受贿赂的。
　　“快跟文局长问好！”陈爷说道。
　　沈馨看着眼前这个邪恶的男人，压抑住内心的仇恨，不动声色地说道：“文局长好。”
　　“不是听说沈小姐被蝰蛇掳走了吗？”
　　“托您的福，前阵子被找回来了，沈老师妹妹现在是会所的头牌小姐了，每天要H她的客人都排着长队，今天正好您大驾光临，我特意喊她来再伺候伺候您！”
　　“噢，那可太好了！沈小姐的苞还是鄙人给开的呢！我一直对沈小姐恋恋不忘呢！”文局长盯着沈馨色咪咪的说道。
　　“今天你不用去会所上班了，好好接待文局长，可不要怠慢了！”陈爷命令道。
　　当晚，别墅一间密室里。
　　穿着天蓝色和白色相间学生校服上衣的美少女沈馨骑在肥胖男人的身上，主动用阴户卖力的套弄着文局长的肉棒。
　　“小宝贝～没想到～你这么久没见～竟然从一个倔强的小贱卤涑梢桓鲆荡
　　的小浪货了～“文局长满头大汗，脸涨得通红，说道。
　　“局长鸡巴太大了～又粗又硬~H死我了～”少女浪叫道。
　　“～小骚货～爽死老子的鸡巴了～喔~”
　　男人一边享受着少女湿热阴户的包裹，一边用一对肥手扒开沈馨的校服，大力揉弄着裸露出来的一对白皙美乳，兴奋异常。
　　“噗嗤～噗嗤”的淫乱交媾声随着少女纤细身躯的起起伏伏不停发出，男人的喘气和少女的媚叫响彻在暗室内。
　　“不行了！要射了！”不一会之后，文局长再也忍耐不住，大叫道。
　　“求哥哥都射给我！都射进妹妹的小骚吕铮　鄙蜍凹涌炝似鸱的速度，淫叫道。
　　男人屁股一阵痉挛，精关一松，大股的精液全部射进了少女的阴道深处。
　　萎缩的肉棒从少女阴户里滑出来，沈馨竟一把抓住黑乎乎的肉棒含进嘴里吸允。
　　“爽死老子了～真是个尤物～服务这么好～”文局长满足的看着温顺的美少女伏在自己胯下继续用嘴巴给自己清理肉棒，赞叹道。
　　“就是天天伺候局长您，馨儿也愿意呢！”沈馨媚声讨好道。
　　文局长掏出香烟抽起来，说道：“哎呀，小心肝，让你待在妓院挨H太可惜了，我去跟老陈说下，让你以后跟我出去见见世面。”
　　戒毒所所长办公室内。
　　“妈的，最近手气真背，昨天打麻将输三家。你再用肉洞给我抵次债，一会王厨子，竹竿，李麻子就过来干你。”阎所长一边提起裤子一边说道。
　　跪在阎所长胯下的美熟妇卉如听见这个话，赶忙把满嘴精液吐掉，摇着头求道：“饶了我吧，三个人我受不了的。”
　　“臭婊子，哪有你讨价还价的份！”阎所长骂道，一脚把胯下的卉如踹倒在地。
　　“咚咚咚……”这时候，门外响起了敲门声。
　　“所长，我们来了！”
　　“哦，已经来了。”
　　阎所长走过去开了门，三个男人走进了办公室。
　　领头走进来的男人是王厨子，看见爬倒在地上嘬泣的美熟妇，马上扶起来，说道：“哎，所长，你是不是对卉如动粗了啊。”
　　阎所长一边把裤腰带系上，一边对卉如骂道说道：“哼，臭骚拢乖乖挨H就免吃皮肉之苦，还有三个月你就可以出去了，否则我让你一年都出不去！”
　　个子矮小满脸麻子的戒毒所杂工，上前抓起卉如丰满的胸脯就开始揉弄，笑着说道：“所长，就算要打也千万别打奶子，这对大骚奶子我能玩一年。”
　　“李麻子，你说的没错，但是这对奶子还是没有这张骚麓劲，上次H了一晚后我腿软了两天！”第三个又高又瘦外号竹竿的姓高的男看守把手伸进卉如裤子里。
　　“你们都不懂行情，这女人的浪屁眼才是极品，我能捅上一个小时都不带停的。”王厨子往卉如的后庭摸去。
　　“你就吹牛逼吧！”
　　“是啊，吹牛逼不打草稿，还他妈一个小时，我看最多五分钟，哈哈！”
　　“不信看老子今天当场H翻她的骚屁眼给你们看！”
　　你一言我一语，房间里闹哄哄，三个男人很快把卉如扒了个精光，六只手在美熟妇丰满白皙的胴体上来回游走。
　　“悠着点玩，别给我玩坏了。”阎所长笑着说道。
　　“求你们放过我吧！”卉如哀求道。
　　“那可不行，所长用你抵了赌债了，不把你这张骚旅H个通透岂不是亏大了。”
　　竹竿把两只手指插进了卉如的阴户搅动，淫笑着说道。
　　“咱三个要一起上你，竹竿干你的拢老子H你屁眼，麻子玩你奶子和淫嘴！”
　　王厨子边脱裤子边说道。
　　“不要，饶了我吧……”卉如听到这话，吓的脸色煞白。
　　麻子拿出一个黑色眼罩，戴在了卉如眼睛上，说道：“把她眼睛蒙起来再慢慢玩。”
　　然后李麻子一把搂住卉如，张嘴咬住卉如的乳头，一阵啃咬，然后松开嘴笑道：“所长说别把你玩坏了，我也是心疼你的，就给你个机会吧。现在你蒙着眼来给我们哥仨舔鸡巴，要是你能分辨出哪根鸡巴是谁的，我们就放过你，对你温柔点一个一个上你，要是你分辨错了，咱哥仨就一起把你办了！”
　　“麻子，还是你点子多，哈哈哈。”阎所长大笑道。
　　“不错不错，我们仨的鸡巴你以前都舔过，今天你要是分辨不出来说明对我们兄弟不走心啊，那也别怪我们太粗鲁了。”王厨子说道。
　　“好，就让我来当裁判。你们排好位置。”
　　三个男人把阳具都掏了出来，并排坐到沙发上，阎所长把卉如拖过去让她跪在沙发前。
　　“张开嘴！”阎所长抓着卉如的头往王麻子胯下按过去。
　　卉如只得张开嘴巴把坐在沙发最左边的李麻子的肉棒含进了嘴里。
　　“舔仔细了！等会答错可不要怪我。”阎所长笑道。
　　“好了，下一根。”
　　等卉如吐出嘴里的肉棒，阎所长又把卉如拖到坐在沙发中间的王厨子跟前。
　　卉如把王厨子的阳具含进了嘴里。
　　“记住了吧，下一根。”
　　卉如吐出王厨子的阳具，被阎所长拉到沙发右边，把竹竿的阳具也含进了嘴里吸允。
　　“可以了，现在说出第一根，第二根，第三根都是谁的鸡巴！”阎所长把卉如的头拉起来，命令道。
　　李麻子的阳具又短又小，王厨子的粗壮，竹竿则是细细长长，卉如按着感觉说出了答案：
　　“小李，王厨师，高看守。”
　　阎所长听到卉如说出了正确顺序，觉得有些扫兴，突然想到了个坏主意，对王厨子和竹竿做了个手势。
　　王厨子和竹竿马上心领神会，亲手轻脚的站起身来偷偷调换了位置再坐下。
　　阎所长一边除掉卉如的眼罩，一边笑道：“卉如啊，你自己看吧，你答错了，这可得怪你自己的骚嘴不给力了。”
　　“啊~”卉如惊慌的喊道。
　　“只好让大家一起H你了。”阎所长笑道。
　　三个男人欢呼着从沙发上站起来，把美熟妇团团围住。
　　时光飞逝，转眼间又是两个月过去。
　　“亲亲姨！”沈馨怀抱着小侄儿。
　　杨杨乖巧听话的把小嘴贴到小姨的俏美的脸颊上亲吻。
　　“真是乖宝宝！”少女把杨杨搂的更紧了些。
　　因为在会所接客的表现令陈爷满意，陈爷准许沈馨可以时常来看小杨杨。
　　“姨，妈妈呢？”小杨杨腆着红通通的小脸，睁着一对水汪汪的大眼睛望着沈馨问道。
　　沈香的肚子大了起来以后，不知道怎么面对杨杨，觉得羞耻，不敢让让儿子看见自己的样子，每次只敢偷偷来看儿子不让杨杨发现。
　　“妈妈出差去工作了呀，只要杨杨乖乖的，妈妈很快就回来了，给杨杨带大狗熊玩具，好不好？”沈馨编着慌哄着。
　　“好哦，好哦，杨杨乖乖的！”小男孩露出天真甜蜜的笑容。
　　“杨杨要快点长大，长大了好保护妈妈，姨可能不能陪着杨杨长大了。”沈馨美丽的大眼睛噙着泪水，别过头不让小杨杨发现。
　　“文局长来接你了。”一个小喽走进房间，对少女说道。
　　“镜头拉近。”宋瘸子指挥着拍片战场。
　　运作中的镜头前，肚子浑圆的美孕妇沈香侧躺在大床上，扮演丈夫的强壮男人架起美妇一只白皙修长的腿，用侧躺后背位做着活塞运动。
　　“你这个淫妇，H你屁眼！”拉近的特写镜头里，看到男人的阳具是插在孕妇后庭里进进出出，发出噗呲噗呲的淫靡声音。
　　一会后，男人喊叫着达到了高潮，在孕妇直肠里发泄出兽欲。
　　男人放下孕妇被架起的一只腿，拔出肉棒站起身来走开了。
　　“男二上。”
　　这时，五十多岁的老男人走过去，也侧躺到沈香背后，抬起孕妇的一只腿，用同样的姿势把肉棒捅进女人已经灌满精液的菊穴。
　　“不要，公公。”扮演老公公的男二号不理会儿媳妇的哀求，开始奸淫美孕妇的后庭。
　　“我和儿子会轮奸你的屁眼到你生的那天！”老男人说出台词，挺起肉棒大开大合的抽送起来。
　　“我受不了了……”美孕妇承受着激烈的肛奸，哀叫不断。
　　身后的老男人却是愈加兴奋，继续在美孕妇的后庭里兴风作浪，挺腰狠抽猛插。
　　几分钟后，沈香哀叫的力气都没了，渐渐翻出白眼。
　　宋瘸子做出手势，示意男优换个姿势。
　　老男人拔出肉棒，然后把沈香拉起来，摆成臀部向后高高撅起跪趴在床上的姿势，让后庭充分暴露在摄像机镜头里。
　　老男人半蹲在孕妇身后，把龟头重新插进沈香菊穴，抱着孕妇的屁股，抽送起来，“啪啪啪”的声响从肉棒和肛门结合处发出。
　　“射了！都射你浪屁眼里！”一阵凶猛的冲刺后，老男人大吼一声，在孕妇后庭里一泄如注。
　　肉棒拔出后，紫红的菊穴口流出两个男人留下的大量白浊精液。
　　然后镜头推向孕妇的脸，闭着眼睛的虚弱美孕妇显得格外凄美。
　　“咔！不错！”宋瘸子高兴道。
　　“不好了，好像羊水破了！”这时候有人发现了沈香的阴道如同决堤一般流出大量淡黄色的液体。
　　“快叫接生婆！”
　　“预产期还有一个月，没想到这么快要生，没叫接生婆在片场待命啊！”
　　“小心肝，今天带你去见城建集团的大老板，你可要好好伺候。”文局长对着坐进副驾驶位上的沈馨说道。
　　文局长已经好几次把沈馨带出来作为商品赠予人玩弄。
　　“我一定好好表现。”
　　“哈哈哈，你这么乖，明天我给你买爱马仕的包包。”文局长满是横肉的脸上堆满了笑，心情大好。
　　轿车缓缓发动，离开了别墅。
　　“接生婆到哪了？什么？路上堵车？”
　　“恐怕马上就要生了！”
　　“别等了，先把热水烧了！准备剪刀消毒，快去附近药店买点纱布！”
　　片场慌乱成一锅粥。
　　“这是路过电视台门口了么？”沈馨突然开口问道。
　　“是啊，怎么了？小乖乖。”
　　沈馨把衣服口袋里的一包东西摸了摸，约定无误后把口袋拉链牢牢拉好，然后突然松开安全带，拉开车门，从行驶中的车上跳了下去。
　　“哇……哇……”新生儿的啼哭在片场里响彻。




　　第十三章

　　夜晚的戒毒所似乎格外宁静。
　　然而所长办公室内的罪恶正在进行。
　　玉娟跪伏在沙发上，赤裸着的臀部向后高高撅起，而卉如岔开腿弯着腰撅着屁股站在玉娟上面。形成了两个屁股叠在一起暴露出来的羞耻姿势。
　　四个肉穴中各塞着一根假阳具，阎所长拍打着两个女人的屁股淫笑道：“骚潞推ㄑ鄱及鸭偌Π图薪袅耍哪个淫洞先夹不住我就要惩罚哪个！”
　　不一会，玉娟的后庭再也无力夹住粗大的假阳具，滑落了出来。
　　“看来玉娟的骚屁眼想接受惩罚了。”阎所长拿来一只真空泵紧紧的按在玉娟的后庭上。
　　“不！”玉娟感到一阵疼痛传来，阎所长抽动手柄，用真空泵开始玩弄菊穴。
　　玉娟额头开始冒汗，摇晃着臀部试图减轻疼痛，阴户里的假阳具很快也掉了下来。
　　当真空泵被松开后，玉娟的肛门已经红肿的像个馒头了。
　　“玉娟的骚乱布辈豢赡土耍马上就来满足骚隆！毖炙长笑道。
　　卉如不忍心玉娟受苦，主动把阴户和后庭里假阳具排了出来，然后说道：“我不行了，所长来惩罚我吧。”
　　“哈哈，没想到真空泵这么受欢迎，不用着急，一个一个来，保证你们每个肉穴都享受到。”阎所长笑道，把真空泵抵在了玉娟阴户上。
　　半个小时后，阎所长看着眼前四个高高肿起来红通通的肉穴，似乎充满了成就感，笑道：“让我的大爬窗参堪参磕忝堑纳Ф础！
　　说完，阎所长掏出早已勃起的肉棒不由分说就往玉娟的阴户里捅。
　　玉娟红肿充血的肉缝被男人龟头捅开，有苦说不出，只得默默承受着奸淫。
　　“哦～骚卤绕绞苯舳嗔耍　毖炙长感受到红肿阴户的挤压，赞叹道，然后加快速度抽送起来。
　　阎所长几十下兴奋的抽送后，把肉棒拔了出来，抵在了玉娟红肿的肛门上，不由分说插了进去。
　　“啊！”一阵激痛传来，玉娟吃痛的叫出声来。
　　“屁眼也更带劲了！”阎所长更加兴奋，毫不怜悯的挺腰抽送，肛奸起玉娟。
　　直到玉娟满头冷汗，哀叫连连，阎所长才从玉娟后庭拔出肉棒。
　　“轮到卉如了！”阎所长马上又向上捅进了卉如的阴户。
　　当晚，阎所长把两个女人摆成各种姿势，在四个红肿受伤的肉穴里轮番奸淫，直到两个女人都无法承受翻出白眼，阎所长才吼叫着射出滚滚的精液。
　　“病人从轿车跌落，全身多处骨折，颅脑出血，深度休克。”医院内，正在对女孩的生命进行抢救。
　　数日后。
　　阴暗的小屋里，一个又高又消瘦的男人盯着电视。
　　电视中直播着新闻。
　　“花季少女轿车离奇摔落事件最新进展――女孩仍昏迷未醒，继医院发现女孩曾遭长期性虐后，又有重大发现，女孩衣物中找到日记本及相关重要证据，披露黑社会集团骇人内幕。国家公安部高度关注已成立专案组，本市公安局文姓副局长具有重大涉案嫌疑已遭逮捕，另一陈姓重要疑犯目前逃逸，在此呼吁有知情者提供抓捕线索。本台将继续跟踪报道。”
　　少女跳车事件被曝光后迅速成为了社会热点，主流媒体以及网络都开始大范围的传播。
　　电视机前的男人关上电视机后，慢慢拿起电话拨通了电视台热线。
　　“喂，电视台么？我有线索。”蝰蛇脸上露出冷笑。
　　港口的一艘豪华游轮缓缓驶出。
　　船舱内的长桌边围着很多男人。一个小喽躺在长桌上，向上托着沈香纤细的腰部，肉棒插在沈香的后庭里，另一个小喽架着沈香白皙修长的双腿，从正面奸淫女人的阴户，大力抽送肉棒，激烈的做着活塞运动。赤身裸体的女人被两个小喽像三明治一样夹在中间屈辱的交媾。
　　不久后，两个小喽达到了高潮，在沈香的阴道和直肠里射出滚滚浓精。
　　“馨儿怎么样了？”瘫软在大桌上的沈馨用虚弱的声音问道。
　　“臭婊子，还敢问，都是你的贱旅妹没盗耸拢害的老子现在要逃亡！”陈爷一脸怒容，骂道，伸手猛捏沈香的乳房解恨，大股的乳汁从乳头喷射出来。
　　“求求你……告诉我……”
　　“哼，那小贱戮谷幻挥兄苯铀に溃躺在医院半死不活，肯定也挺不了多久了！H你妈的！”陈爷越说越气，伸出四根手指并排插进沈香的阴户里粗暴的抽送。
　　“尝尝老子的拳头吧！”然后陈爷又把手握成拳头，慢慢往肉缝里捅进去，竟然想要拳交身体还十分虚弱的沈香。
　　“不！”沈香尖叫道。
　　“儿子都生过仨了，吞个拳头还不是小意思！”陈爷不理会沈香的喊叫，用拳头野蛮的迫开肉缝。
　　几天前刚刚早产的美少妇完全无力抵抗外力的侵犯，阴户被迫打开，肉缝被撑圆撑大，缓缓纳入男人的拳头。
　　陈爷的虎口突破了阴道括约肌的障碍，拳头最粗的部分通过后，整个拳头插入了沈香的阴户里。
　　陈爷不停旋转着拳头，感受着美妇阴道腔肉对拳头紧紧的包裹。
　　“不要……求你快拔出来吧。”沈香哀求道。
　　“好吧，我就满足你！让你再生个儿子！弟兄们都来看看沈老师是怎么生儿子的！”
　　船舱里的男人们都一窝蜂围上来盯着沈香的阴户。
　　“啵”的一声巨响，陈爷一使力，猛的把拳头从阴户里生拽了出来。
　　粉红的腔肉随着拳头被拽的外翻出来，肉洞口一张一合剧烈的翕动着似乎在哭诉着悲惨的遭遇。
　　“不愧是沈老师的骚拢≌胬骱Γ　
　　“吕锏哪廴舛挤出来看的清清楚楚了，真是个淫妇！”
　　“这张露寄芘苈沓盗税桑哈哈哈，真不要脸！”
　　男人们你一言我一语的羞辱着沈香。
　　“呜～”沈香不堪受辱，掩面哭泣。
　　“弟兄们继续上她！别给她休息，给老子狠狠H死她！想想你们的处境都是这婊子的妹妹给害的。”陈爷说道。
　　“他妈的！”
　　“H死她！”
　　小喽们骂声一片，争先恐后爬上沈香的身体。美妇的阴户和肛门很快又被肉棒塞满，两只胀满乳汁的乳房也被男人们咬住轮番吸奶。
　　男人们没有一丝的怜悯，沈香脸色惨白，在哀叫中承受着残酷的轮奸。
　　“臭骚拢这一路上好好伺候弟兄们，让弟兄们H你的肉潞推ㄑ郏喝你的奶，等到了美洲，再让你天天挨黑鬼的大琶H！”陈爷说道。
　　游轮开出一百海里快要驶进公海时，突然警笛声大作。
　　“不好了！大哥，有条子追上来了！”船舱里的众人吓得赶紧放开沈香。
　　“你们已经被包围了！放下武器投降是你们唯一的出路！”二十多艘警用快艇装载着一百多名荷枪实弹的人民警察和武警官兵将豪华游艇死死围住，已经形成瓮中捉鳖之势。
　　“大哥，怎么办！”小喽们慌张的问道。
　　“把那婊子给我拖过来！”陈爷掏出手枪，把一丝不挂的沈香抱进怀里押着走出船舱。
　　打算鱼死网破的陈爷把枪抵在沈香的头上缓缓走上船头甲板，然后负隅顽抗道大喊道：“放我们的船走，不然我就开枪打死她！”
　　“你不要激动，条件可以谈，不要伤到人质。”警方的谈判专家喊道。
　　“狙击手就位！”一边和歹徒斡旋，一边警队已经在布置狙击手了。
　　“少嗦！再给你们五分钟，还不放条路出来我就打死她！”陈爷穷凶极恶的喊道。
　　“你的条件可以满足！不要冲动！”谈判专家喊道。
　　警队调动船只，让出了一小条水上通道。
　　陈爷一阵窃喜，拽着沈香想回船舱里。
　　就在陈爷放松警惕转过身去的一瞬间，“砰！”一声巨响。
　　陈爷后脑中弹，应声倒地，当场毙命。
　　“放下武器！从轻处理！除了投降你们别无选择！”警队用喇叭喊道。
　　匪徒们眼看老大已死，群龙无首，顿时泄了气，纷纷放下武器投降了。
　　警察和武警迅速登上豪华游艇。
　　“你还不交待吗！”专案组警官质问文局长。
　　“同志，我是无辜的！”文局长一脸慌张的说道。
　　“我们已经掌握了你滥用职权包庇黑社会集团收受贿赂的一切，女孩的日记本提供了大量线索，你还想狡辩么？”
　　“同志，你们一定搞错了，我身为市局副局长，怎么会知法犯法呢！”
　　“DNA检测报告出来了！证明是他的DNA！”一个警员走进审讯室，递上报告，兴奋的说道。
　　“从女孩衣物中找到的袋子里装的精液和阴毛DNA检测结果显示和你的DNA吻合，你还有什么话要说么！”
　　“啊！”文局长感到一股恐惧，再也说不出话来……
　　戒毒所大门缓缓打开，迎接卉如的是朝思暮想的亲人。
　　“香儿！”卉如跑上前一把抱住沈香。
　　“妈！”母女俩抱头痛哭。
　　“妈，你瘦了这么多，在戒毒所有没有人欺负你？”沈香给母亲抹去眼泪，说道。
　　一同被放出来的玉娟走过来，拉着沈香的手说道：“你是不是卉如女儿，我有话要跟你说！”
　　“警长，凭我的直觉，提供游轮线索那人很可能是女孩日记里外号”蝰蛇“的那个。”
　　“嗯，马上下抓捕令，查询电话来源！”
　　抓捕余党的行动闪电般执行。
　　当刑警们踹开出租屋的门时，蝰蛇没有做任何反抗便束手就擒。
　　日记本也揭露了宋瘸子的罪行，在专案组的打击力度下，宋瘸子也很快落入了法网。
　　玉娟检举揭发了阎所长的罪行，阎所长也被抓捕，接受审讯。
　　环境很好设施齐全的加护病房里。
　　“馨儿，你醒醒呀！告诉你个好消息，今天法院要宣判了！坏人们要得到惩罚了！”沈香和卉如望着病床中女孩，激动的说道。
　　昏迷了几个月的沈馨美丽的双眼微微颤动，似乎有了反应。
　　“被告人文勇，系上平市公安局副局长，任职期间滥用职权，收受巨额贿赂充当黑社会集团保护伞，包庇以陈强为首的犯罪集团，文勇知法犯法，情节严重，社会影响恶劣，不具备减刑条件，依据中国人民共和国刑法，判处死刑，剥夺政治权利终身。”
　　“被告人陈强，系陈强黑社会犯罪集团主犯，非法发放高利贷，胁迫良家妇女从事卖淫犯罪行为，造成多起人身伤害及谋杀，情节严重，社会影响恶劣。依据中国人民共和国刑法，判处死刑，剥夺政治权利终身。”
　　“被告人宋明，系违法色情电影公司主犯，强奸妇女，违背妇女意愿强迫妇女拍摄色情录影带，情节恶劣，社会影响恶劣，依据中华人民共和国刑法，判处有期徒刑12年。”
　　“被告人阎卫国，系魏山县戒毒所所长，任职期间滥用职权，强奸妇女，情节严重，社会影响恶劣。依据中华人民共和国刑法，判处有期徒刑12年。”
　　“被告人王奎，系陈勇犯罪集团成员，任职打手，强奸妇女，非法监禁他人，依据中华人民共和国刑法，判处有期徒刑15年。”
　　正义的审判也许会迟到而从不会缺席。

　　（第四部完结）

　　【待续】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************