《和老婆刺激的性爱记录》（未删节1-15章）

作者：sqstar

内容简介:
　　小说写得很精彩，真实的背景是最鲜活的写作素材。夫妻之间需要性来调节生活。从开始的传统姿势到五花八门的体位；从床上到浴室、大厅；从自己家到其他房间，从户内到户外；从两个人到三人行之类……

第一章 窗台上的激情
    真人真事：08M05M24晚上10点半，和老婆约好了嘿咻！有了上次的激情经历，这一次我们还是决定在窗台上嘿咻，因为上一次我们都很满足。这一次事先做好了准备，老婆还是只穿着连衣裙，里边真空的给我在窗台上操，还有在窗台上放了一个小道具，准备让老婆躺在桌子上给我操。
　　准备完毕，我把老婆带到窗台上。上次已经描述了战场，这次再详细的描述一下，我们住在三楼，对面楼的人正在看电视，而对面楼下的快餐店有很多人在吃东西，街上还有许多人在走动，对面的只需要仔细查看，就可以对我们的窗台及窗台后的东西一览无遗。
　　我们的窗台可以说是落地窗，因为人站在旁边，就可以只有膝盖以下给墙遮挡住了，老婆脱光后，波波和略谕獗呖炊际且焕牢抟诺摹６且我们嘿咻的时候是特地打开窗帘，然后站在窗户边嘿咻，可以说是在上演一场春宫剧给对面楼的人看。
　　在这样的环境里嘿咻，我们都显得很兴奋。关掉客厅里的灯，我脱光全身衣服，然后站在老婆身后，隔着老婆的连衣裙抚摸着她的乳房，老婆的两只乳头隔着半透明布料的连衣裙激凸出来，而老婆正在观察着对面的人家及对面楼下吃饭的人群。
　　接着我把老婆的连衣裙的一条吊带弄到一边，释放出老婆的一只波波，然后慢慢地在窗台上抚摸着老婆的波波，老婆的一只波波就这样暴露在空气中。在抚摸着老婆的乳房的时候，感觉到老婆的奶头越来越硬了，抓得好舒服。
　　过了一会儿，我把两只手从老婆的连衣裙下伸了进去，一边一只的抓着老婆的两只波波，老婆的两只奶子就这样被我的手捏弄挑逗着；而我的大拇指还不断地拨动老婆那翘起的乳头，而老婆的乳头也慢慢泛红了。
　　老婆被我抓着波波，看着楼下走动的人，还有对面楼的人，开始兴奋起来。
　　这时我把老婆的另一条吊带弄到了一边，老婆的两只波波都暴露在了空气之中，当然上边还有我的手在揉搓着。
　　又过了一会儿，我把手放开了，老婆的两只波波便彻底地暴露在了空气中。
　　老婆已经半裸的站在了窗台上，看着老婆那凸起的波尖，就像在对对面楼的人示威：“看，我多翘！”
　　我也兴奋起来了，掀起老婆的裙子，用手摸了一下她的小穴，已经湿了，于是用手指挑逗着老婆的小穴，老婆把脚张开了，以便我的手更好地去挑逗她。这时，我把手指一下子插进了老婆的小穴里，还不停地挖弄着，老婆的淫水越来越多，都滴了几滴到地上了。
　　这时老婆对我说：“老公，我要！”我问：“要什么？”老婆说：“你坏！我要你用大鸡巴干我！”于是我把大鸡巴对准老婆的小穴慢慢地厮磨着，老婆忍受不住了，抓着我的大鸡巴，屁股一用力，就把我的大鸡巴鸡巴插进了她的小穴里，老婆“啊”的一声叫了出来。
　　我双手搂着半裸的老婆就是一顿猛操，有了上一次的经历，老婆这次比较放得开，而且显得特别兴奋，淫叫声也叫出来了，不像上次一样忍着不出声。老婆在叫着：“老公干得我好舒服哦……快！用你的大鸡巴用力地干我吧！”我也觉得特别刺激，很快老婆达到了第一次高潮。
　　接着我对老婆说：“宝贝，要把你脱光了哦！要给对面的人看你的全裸的身体了哦！”老婆红着脸“嗯”了一声，于是我把老婆的连衣裙彻底地去除了。这下老婆变成全裸的站在窗台，而且吕锘共遄盼业拇蠹Π停对面楼的人还有楼下的，只要留意一下就能看到全裸的老婆。
　　老婆还是习惯性地用手护着两只波波，我就奇怪了，刚刚两只波波暴露的时候没见老婆护着，怎么脱光后就会护着呢？先不管了，操老婆先，于是继续尽情地操着老婆。
　　老婆的又一次高潮来临了，我在她耳边说：“是时候把咪咪也放出来了，刚刚不是说好让对面楼的人看你的裸体，还有让他们看看老公是怎么操你的吗？”
　　这时老婆毫不犹豫地举高了双手。
　　这时老婆已经毫无保留地站在窗台上给我操了，而且还举高了双手，行人和对面楼的人可以清楚地看到全裸的老婆，从波波到小穴，全身一览无遗，可以清楚地看到全裸的老婆给我在窗台上狂操。
　　这时我的手从老婆的腰间慢慢移动到她的两只波波上，用两只手指捏着老婆波尖，然后从捏着波尖，变成了握着老婆的两只波波，让老婆的奶头从指尖里露了出来，并且以两只手指用力夹紧了老婆的奶头，这时老婆达到了第三次高潮。
　　我把鸡巴从老婆的小穴里拔了出来，示意老婆躺在之前布置好的道具－－一张小桌子上。为什么用这张桌子呢？因为这张桌子高过窗台下边的墙，老婆只要躺上去，如果整个窗台是屏幕的话，就像直接躺在了屏幕的焦点位置。
　　老婆顺从地躺在了桌子上，如果对面有人留意的话，就会看到全裸的老婆躺在桌子上等待男人操她。我把老婆的双脚架在我肩膀上，然后拿着坚硬的鸡巴一下子捅了进老婆的小穴里，每次都插到老婆的小穴深处，尽情地操着老婆。对面如果有人留意的话，这场面简直就像在看现场直播的A片一样。
　　在这个窗台上，我让老婆高潮了几次。突然老婆听到隔壁有人走出她那边的窗台来晒衣服，老婆忍住了叫床声，一下子静了下来。而我看到老婆忍住声的样子，更加用力地操着老婆，只听到我鸡巴进出老婆的小穴时发出的“啪啪”拍打声音。
　　由于突发事件的出现，老婆又达到了一次高潮，并且忍不住“啊”了几声，隔壁的应该听到了，因为很快她就跑回她屋里去了。
　　接下来，我让老婆握着窗台防盗网，我以老汉推车式从后边把鸡巴插进老婆的小穴，只听“噗哧”一声，整只鸡巴就全根进入老婆的小穴了。老婆的波波涨得好大，两只波波就在床前一晃一晃的甩着，因为兴奋而凸起的两个奶头，随着我的鸡巴进出小穴而有节奏地抖动着，就好像在向对面楼的人打招呼那般，好刺激！
　　这时老婆说：“对面有个男人好像在看我们！”我看了看，好像是又好像不是，不管了，有人看更加刺激！我问：“老婆，他看到你怎么给老公操的没？”
　　老婆说：“看到了。”当说出被人看到的时候，老婆的身体也会随之颤抖一下。
　　我又问：“那我们让他看看你全裸的身体好不？”（现在用老汉推车，对面不容易看到老婆的裸体）老婆“嗯”了一声，于是我把老婆拉了起来，让她重新全裸的站在窗台前，还让老婆举高双手，接着操着老婆。
　　然后我对老婆说：“老婆，你的裸体和给老公操的样子，全都给对面的人看到了！”老婆听了我的话，立即就高潮了；而我也终于忍不住射了，和老婆同时达到了高潮。把鸡巴拔了出来，我看着精液从老婆的小穴里流出来，顺着脚流下去，好兴奋！好满足！
　　我坐在桌子上，示意老婆坐在我大腿上，然后搂着全裸的老婆，当然没忘抓着老婆的奶子，就这么在窗台上休息片刻。我问老婆：“宝贝，这次爽不？”老婆说：“爽！但是你老婆都给人看光了。”我说：“你不是正想别人看看你怎么给老公操的么？”老婆：“哼！不和你说了，你坏坏！”接着就跑进冲凉房洗澡去了。
　　不知道对面那个人是不是在观察我们？如果是，那么这场免费直播的A片会不会让他打飞机呢？
　　第二次在这样的环境下操老婆，那种兴奋感是不言而喻的，而老婆也有同样的感觉，以后都会考虑先在窗台上操老婆。我和老婆的性爱历程，也把原来的乖乖老婆慢慢地调教得逐渐开放起来。
　　我们的性爱中也留下了许多照片和视频作为留念，而我电脑的桌面正是那张我握着老婆波波时拍的裸照，上次我朋友突然来访，当然会玩一下我的电脑，开机的时候我想起桌面上的裸照，但是已来不及换了。
　　这时已经开机完毕，我朋友看到我的桌面，一下子愣了，然后问我啥时候拍的？老婆当时脸唰一下就红了，我只好说：“网上找的，看到这张好，所以拿来做桌面啦！”朋友“哦”了一声，当着我们的面欣赏起那张照片来。过了一会他才开始上网聊天，我想他一定会从我老婆的脸红上看出是我老婆的裸照。
　　我和老婆的性爱经历还有许多许多，因为上一次打赌老婆输了，给我罚她全裸跑出门去关楼梯的灯。老婆回来的时候，小穴已经湿透了，所以我们决定下一次干脆打开房门，就在楼梯口操老婆。
　　我们的楼梯在某段时间是会有许多人使用的，我们决定就在那个时间大战。

第二章 楼梯上的冒险
    又到了周六的嘿咻时间，自从上一次在窗台上把老婆剥得一丝不挂干她后，接下来的几个周六我们都在窗台上嘿咻，在这个刺激的环境下，我们都很满足，老婆也一次一次的达到了高潮。
　　上次说了要和老婆在楼梯上嘿咻，老婆一直没有答应，说是怕给熟人看到，那以后就不好意思出门了。
　　到了上个周六，吃完晚饭后，我们看了一会儿电视，然后我让老婆去看看我在某论坛发的上一篇窗台做爱的帖子。老婆打开网址，再一次看了我写的那一篇真实经历，看得老婆脸蛋都发红了，再看着众多网友的留言，老婆的呼吸越来越急促了。
　　我知道老婆已经动情了，于是对她说：“你看，我都答应了网友要把楼梯做爱的文章发出来，现在就只能放他们飞机啦！”老婆说：“那也不关我事呀！”
　　然后在我好说歹说之后，老婆才答应了我的要求，但是只能够在晚上10：30后，还要我答应不能把她像上次一样剥光。
　　好不容易到了10：30，我对老婆说：“老婆，该行动了哦！”老婆说：“急什么？先洗澡。”而且不肯和我一起洗，没办法，只好洗澡先。
　　我洗完澡出来，看到老婆已经穿上了上次的那件连衣裙，再仔细一看，里边还穿着胸罩和内裤，没关系，只要老婆肯在楼梯上给我操就成。老婆也要我穿上睡衣裤，我只好穿上了，不过没穿内裤。
　　我们关闭了客厅里的灯，然后我先出去把本层楼梯的灯给关了。先说说环境吧，我们住的是单位宿舍，A、B栋是连在一起的，二楼的有走道，要到达B栋就必须经过A栋二楼的门口走道。我们住在A栋三楼，楼梯是开放的，就是说对面楼的人很容易就看得到这边楼梯的情况，当然是在白天的情况下，晚上没开灯的情况下还是比较黑的。
　　我回去牵着老婆的手，把她带到了楼梯口上，老婆通过302的气窗发现他们房里的光一闪一闪的（就是那种电视发出的光），拉着我就要回房。我不肯，说：“都这么晚了，谁还会出门呀？”然后把老婆拽了过来，从背后抱着她，然后轻吻着她的耳垂，这是她最敏感的地方。
　　我加紧了对老婆耳朵的攻击，时而舔、时而牙轻咬，老婆给我亲了几下，加上之前看帖的影响，再看看对面楼的人几乎都已经关灯，便也不再坚持回房了。
　　我双手开始不安份地动作起来，隔着老婆的睡衣和胸罩抚摸着老婆的波波。
　　过了一会儿，我把老婆转了过来，把她挤在楼梯的扶手上，紧紧抱住了她，开始亲吻起老婆，随着舌头的滑入，老婆开始迎合起我来。
　　我撩起老婆的连衣裙，把手伸进她的连衣裙里，解开胸罩背后的扣子，然后把胸罩推上去了，直接抓着老婆的奶子。我的一只手在使劲地揉老婆的乳房，还不时地捏着老婆那已经坚挺的乳头，毕竟有胸罩挡着不舒服。
　　我停止亲吻老婆，轻声的对老婆说：“老婆，有东西挡着我抓波。”老婆轻捶了我一下，然后几个动作便把胸罩拿了出来，跟着对我说：“满意了吧？小坏坏。”
　　我拿过老婆的胸罩把它随手丢入了客厅里，接着从背后抱住了老婆，然后把两只手从老婆的连衣裙下伸了进去，一边一只的抓着老婆的两只波波。
　　这时我想像在窗台那里一样的把老婆的连衣裙吊带拉下来，可是老婆发觉了我的企图，立刻又把它弄了上去，说：“我们说好不能把我剥光的哦！不然就不和你玩了。”我只好暂时作罢，改攻老婆的小穴。
　　我一只手从老婆的波波上滑了下来，碰到了老婆的内裤，摸一摸，原来老婆已经湿了，我隔着内裤我轻轻的压着老婆的阴蒂，老婆也开始享受起我的爱抚。
　　过了一会儿，我问老婆：“老婆，把内裤脱了好不？”老婆点点头，于是我把她的内裤拉了下来，顺着大腿脱了下去。
　　我蹲了下去，让老婆分别抬高两只脚，把内裤给脱了下来。我从下往上看着老婆，这时的老婆已经是真空上阵了，藉着月光，我看到两粒乳头隔着半透明布料的连衣裙激凸出来，而双腿间那团阴毛也一览无遗。我站了起来，把老婆的内裤也随手丢进了客厅。
　　没有了内裤的阻隔，我的手指长驱直入地来到老婆的阴道口，发觉已经很湿了，便开始直接抚摸老婆的阴蒂，老婆在我抚摸下开始发浪起来。过了一会儿，我看老婆的小穴已经非常湿润了，趁着老婆正在享受之际，把手指一下子插进了老婆的小穴里，还不停地挖弄着，随着我的插入，老婆发出了一声低声呻吟。
　　我慢慢地加快手指的抽插速度，老婆背过手来，把手伸进了我的裤子里，一把抓住了我的鸡巴，开始上下套弄起来。随着我手指的不断抽插与挖弄，老婆的淫水也越来越多，过了一会儿，只听到老婆突然抓紧了我的鸡巴，随后绷紧了身子，又发出一声低声呻吟，老婆高潮了。
　　过了不到一分钟后，我的手指又开始运动起来，这时老婆的另一只手抓住了我的手不让我抽动，然后看看周围后蹲了下去，我还以为老婆累了呢，没想到老婆对我说：“让我来服侍你一下。”
　　刚说完，她便把我的睡裤脱到了膝盖处，露出了我那暴涨已久的大鸡巴，然后把我的大鸡巴含了进去。只感觉到老婆不时地用舌头舔弄着我的龟头，不时又把我的阴茎整个努力地含在嘴里不停吮吸，接着又把它吐了出来，然后含着我的蛋蛋。
　　我享受着老婆的服务，但手也没闲着，从老婆的连衣裙上边伸了进去，抚摸着老婆的波波、捏弄着老婆的奶头。我的鸡巴在老婆的挑逗下越来越涨了，我总觉得双脚给睡裤束缚着，于是示意老婆暂停一下，把我自己睡裤脱了下来，接着又犹豫了一下，干脆也把睡衣脱了下来，一起扔进了客厅。
　　把自己脱了个精光后，觉得大鸡巴又涨了一圈（幻觉幻觉，嘻嘻），接着把大鸡巴重新塞回老婆的小嘴里。这时，对面楼如果有人仔细查看这边楼梯的话，就会看到一个穿着连衣裙的女人正在帮一个裸男口交。
　　我的手继续玩弄着老婆的波波，接着又故技重施，把老婆连衣裙的两条吊带各弄到了一边，老婆发觉了，但是没有制止。随着老婆的运动，连衣裙已经慢慢地滑落，老婆正逐渐变成半裸状态。
　　看着连衣裙的滑落，加上大鸡巴给老婆不停挑逗，我快忍不住了，于是轻声对老婆说：“老婆，要射了！”以前在这个情况下，老婆都会吸吮多一下然后才把大鸡巴吐出来，可是这一次，老婆非但没有把它吐出来，而且更加用力地吮吸着。
　　我忍不住了，要乘大鸡巴爆发时把它从老婆的口中抽出来，可是老婆的双手抱紧了我的屁股，不让我抽出。这一抱，让我腰一酸，精液开始喷发，大鸡巴一跳一跳的在老婆嘴巴里抽搐，射了好多出来。
　　第一次在老婆嘴里射精，老婆尽量含着我喷发出来的精液。以前我怎么说老婆都不肯帮我口爆，没想到今天老婆竟然第一次帮我做了口爆，感觉好爽！
　　射精完毕，我示意老婆已经好了，老婆就把我的大鸡巴吐了出来。她站了起来，嘴巴保持着张开状态，透过月光，我看到自己的精液在老婆的嘴里的情形。
　　老婆接着跑了进屋里，我也跟了进去。老婆在厕所里把精液吐了出来，然后用水漱了漱口，接着对我说：“爽吧？便宜你了。”我感动地抱住半裸的老婆，亲了亲她的脸。
　　老婆接着又说：“你搞定了，可是我……”我一听，便说道：“要不我们继续？”老婆说：“你成不？刚射完那么多。”我说：“到外边你就知道厉害。”
　　于是拉着老婆又向门口走去，老婆说：“等等！”接着就要整理好她的连衣裙，我忙说：“老婆，别整理，这样老公才能恢复得更快！”老婆犹豫了一下，在犹豫的时候已经给我拉出了房门口，重新回到楼梯战场。
　　看着半裸的老婆，我又有了个坏主意，于是把房门虚掩了回去，拉着老婆就下楼。老婆问道：“你想干嘛？”我不容老婆抗议，就把她拉到了二楼。
　　二楼的环境是这样的：201的房门对着我们A栋的出入大铁门，铁门外就是A、B两栋楼的过道，大家都要经过那里的。202的房门对着上楼的楼梯，我把老婆拉到了201与202之间。201和202的房间里已经是黑漆漆一片了，老婆看到也略微放下心来。
　　就在这时候，我一把抓住老婆的连衣裙往下一拽，把老婆的连衣裙直接脱到了她的脚底下，老婆“啊”了一声，想把它重新拉上来，我一把抓住老婆的手，把她放到我的大鸡巴上，老婆挣扎了一下，慢慢地抓住了我的大鸡巴。
　　我看着在楼梯上全裸的老婆，看着老婆那两座迷人的高峰，峰顶上两颗葡萄已经傲然挺立起来，我轻轻的含上了一只葡萄，在嘴里吮吸着，接着又用舌头在上面划着圈圈。大鸡巴在慢慢地复苏，让老婆用手感受我的大鸡巴一点一点地膨胀起来，我的手也开始上下夹攻的挑逗起老婆来。
　　看着全裸的老婆，我张开嘴巴尽可能多地把她的乳房吸进我嘴里，老婆在我的吮吸与抚摸小穴的情况下下，不停地发出小声呻吟声。我的大鸡巴也在这个时候恢复了元气，于是我停止了吸弄老婆，示意老婆张开双脚，把她的连衣裙拿了起来，放在楼梯的扶手上，然后示意老婆转过身去扶着扶手，翘起屁股。
　　我双手搭着老婆的腰，以老汉推车式从后边把鸡巴慢慢地插进老婆的小穴，当插入一半时，突然一用力，把大鸡巴整根没入了老婆的小穴中，老婆“啊”的大叫一声，我都吓了一跳。
　　过了一会儿，听到201、202没啥动静，我便开始做起了活塞运动，在老婆的身体里抽插着。十下……二十下……三十下……随着我一次又一次猛烈的抽插，老婆不自禁地发出了小声的呻吟声。我偶尔会出其不意地重重打一下老婆的屁股，随着“啪”的一声，老婆也小声的叫道：“好爽！”
　　就在我干得正起劲的时候，突然听到外边走道上有脚步声，于是我赶紧把老婆转移到202那边来。老婆也听到了，立刻停止了呻吟，空气中只剩下鸡巴进出老婆小穴时发出的小声“啪啪”拍打声。
　　老婆想要上楼去，我正操得起劲，怎么能半途而废呢？于是轻声对老婆说：“不一定是我们这栋楼的呀！再说就算是，等他插钥匙开门的时候我们再上去也不迟呀！”
　　老婆也给我操得正爽，也不再挣扎，继续享受着大鸡巴在她小穴里进出的快感。随着脚步声越来越近，那种紧张的快感冲击着我们，我故意更加用力地抽插老婆，老婆也在忍着不让自己发出呻吟声。
　　终于脚步声来到大铁门口了，老婆紧绷起身体来，老婆在这个时候高潮了，只感到老婆阴道一阵抽搐，并且夹紧了我的大鸡巴。我的大鸡巴随着阴道的阵阵收缩，又好像有一股暖流淋在我的大鸡巴上，忍不住了，滚烫的精液一泄如注地直射入老婆的身体深处……这时脚步声也正慢慢地远去，原来是B栋的，还好。
　　就这么在楼梯上休息了片刻，大鸡巴也从老婆的小穴中滑了出来，精液随着大鸡巴的滑出，开始一滴一滴的从老婆的小穴中流出来，滴到了了阶梯上。
　　又过了片刻，我双手抱住赤裸的老婆，往家里走去。回到家，老婆便想去洗澡，这才发觉睡衣忘在了二楼，她撒娇的跟我说：“老公，帮我去拿回来嘛！”
　　本来我想跑去拿的，再想想，于是说：“老婆你自己去拿，不然明早就有人捡到衣服了。”
　　老婆捶了我一下，说：“你就想老婆裸着跑楼梯！”说完就这么赤裸着冲出了门口跑下楼去拿睡衣。不用一会儿，老婆满脸通红的跑了回来，我笑着对老婆说：“爽吧？”老婆说：“看你，搞得我又想要了！”我关上门，抱起老婆走向了浴室……
　　楼梯大战告一段落，接下来和老婆做爱的时候，我和老婆说：“老婆，下一次我们在别人面前做爱好不？真正的让别人看着我们做爱。”老婆说：“不太好吧？再说给谁看呀？”我说：“下次我们买个面具，我在网上找个陌生人，我们戴着面具在他面前嘿咻就好了呀！”老婆说：“看看再说，就你鬼主意最多！”

第三章 旅馆里的春色
08M10M18，今天是个特别的日子，我和老婆为了庆祝这日子，决定来个难忘的性爱日。老婆说今天都听我的，于是我决定不在熟悉的环境下进行，而是去旅店实施。
　　下午和老婆来到一个旅店，开好房间是208。一进房我就开始打量起房间来，首先看到的就是那厚重的窗帘，拉开窗帘一看，原来是块很大的落地透明玻璃，外边是喧闹的大街和对面楼的居民小区。
　　我立刻就想起在这里操老婆肯定很刺激，因为这可是二楼，比起在家里的三楼，这里更加容易给楼下的人看到。再者这里可是闹市区，楼下大街里的人很容易就能看到房里的情况，再加上全透明的落地玻璃，这环境刺激得不得了。
　　落地窗的对面就是双人床，打开窗帘的话，在窗边操老婆就可以让楼下及对面小区的人大饱眼福；而在床上操老婆的话，则可以让对面小区的人看个完整的春宫剧。走进浴室，洗手台上是一个大镜子，在大镜子面前操老婆的话，可以让她清楚地看到自己是如何被他男人玩弄的。
　　这样的环境，让我迫不及待地想操老婆了，可是逛了一上午的街，我们都累了，先上床休息一下，养好精神等晚上再说。老婆脱光衣服，正准备换上睡衣，我一把将她拉到了床上，上下其手起来，爱抚了一下老婆，然后习惯性地抓着老婆的一只奶子就睡着了。我睡觉的时候都习惯抓着老婆的奶子睡觉，不抓可睡不着呀！
　　一下午无话，休息完毕，觉得肚子饿得呱呱叫了，得先去填饱肚子再说。看到老婆想穿上乳罩，我对老婆说：“今天可是特别的日子，你说好一切都要听我的，现在我要求你不要穿乳罩和内裤。”
　　接着她在旅行包里找出事先准备好的连衣裙，当然不是在上回故事里说的那一条，这一条裙子是白色的吊带裙，长度能到膝盖上，不是低胸装，低胸或太短的话，老婆肯定不敢穿，但是站在老婆侧面看，还是很容易看到老婆的整只波波的。
　　老婆说：“不穿会给人看光的。”说着又准备穿上乳罩。我抢过乳罩把它丢到一边，说：“不要穿，我就是要给人看到老婆胸前那凸起的两颗葡萄。”老婆犹豫了一会，就直接穿上了那件连衣裙。
　　看着只穿了连衣裙的性感老婆，胸前那隐隐约约的凸起，我走到老婆旁边透过她的衣领一看，老婆的整个胸部和奶头都看得清清楚楚，我的鸡巴立刻涨了起来。
　　我也换上了衣服，然后拉开窗帘，说：“老婆呀，这里可是落地玻璃窗哦！今晚要打开窗帘操得你求饶，嘿嘿！”老婆的脸顿时红了起来：“才不要呢！”
　　好可爱。我拉着老婆的手，关好房门，向楼下的餐厅走去。
　　在下楼梯的时候，发觉老婆的脸还是红红的，我就故意问老婆：“怎么脸红了？”老婆说：“还不是你刚刚说的，搞得我的小穴都胀起来了。再加上里边什么也没穿，上楼的人一眼看就看到你老婆的……”我又问：“看到什么？”老婆的脸更红了，接着说：“看到你老婆的小穴。”
　　来到餐厅，找了个靠窗的位置坐下来，我故意让老婆去点餐，这样服务员站在她旁边，眼睛一瞄就可以看到老婆的整个乳房。在老婆点餐的时候，我果然看到服务员不时偷偷的在瞄看我老婆的胸部。点完餐后，我悄悄的对老婆说：“老婆，你的奶子给他看光了。”老婆脸更红了，用脚轻轻的踢了我一下。
　　吃完晚餐，本来想带着性感的老婆逛大街的，可是老婆不肯，想想也是，早点回去和老婆大战也是好的，于是和老婆一起返回房间。
　　回到二楼的过道上，看着长长的过道上没有人，我一把搂过老婆，说：“老婆，你真空的样子好性感哦！我都硬了好久了，我现在就想干你。”说着，两只手开始隔着衣服抓住老婆的两只奶子，老婆顺从地把身子靠在了我的身上接受我的爱抚，老婆说：“我也湿了很久了。”
　　老婆的奶子随着我的抚摸已经激凸起来，这时如果有人路过的话，一定很容易地看出我老婆没有穿乳罩，于是我也改为隔着衣服捏弄起老婆的乳头来，让它们更加的凸显出来。
　　过了一会儿，我想来个刺激点的，刚撩起老婆的裙子想去弄她的小穴，老婆阻止了我，并拉着我走回我们的房门口，随着老婆的步伐，两只奶子也一晃一晃的，刚刚给我捏弄得激凸的乳头清晰地显现在连衣裙上。
　　我打开房门，老婆进去后就跟我说：“外边有摄像头，你想现场直播呀？”
　　我望了一下，果然有摄像头，在楼道里操老婆的企图只好作罢。
　　关好房门，老婆坐在床上，我也坐在她后面，继续刚刚对她的爱抚。隔着衣服抓不过瘾，我示意老婆把连衣裙脱下来，脱掉连衣裙，老婆就变成全裸了，更加方便我的抚摸。
　　爱抚了一会，老婆说：“我冲凉去。”然后走向浴室，我也赶紧脱光衣服，随手关掉房间里的灯。拉开落地窗的窗帘，才发觉落地窗外边有盏路灯，灯光照进房间，使得房间里依然像开着灯似的，只是比较暗了一些。而这时对面小区各个人家的灯已经亮了起来，可以看到有些在吃饭、有些在看电视，楼下的街道也很热闹。
　　观察完环境，我也走进去浴室，老婆已经开始洗澡了，我也开始洗涮起来。
　　我们开始互擦沐浴露，我把老婆全身都擦满了沐浴露，许多泡沫包裹着老婆那赤裸的身躯。老婆也为我全身擦满沐浴露，接着蹲下身去，专门清洗起我那已经胀大的肉棒。
　　莲蓬头洒下来的水不断地打在我们的身子上，为我们冲刷着身体。老婆把我的鸡巴清洗干净后，便把它含在了嘴里，为我口交起来。我闭上眼睛，享受着老婆的服务，两只手也揉捏着老婆的的乳头。
　　过了一会儿，我把老婆拉了起来，快速地冲干净了各自的身子，看到老婆峰顶上那挺立起来的两颗葡萄，我不禁含上了一颗，轻轻的吮吸，然后用舌头在上面划着圈圈，老婆呻吟起来。
　　我拿了一条浴巾垫在那宽大的洗手台上，接着抱起老婆让她坐了上去，然后让老婆叉开双脚，老婆那早已淫水泛滥的小穴便一览无遗。洗手台的高度刚好比我的大鸡巴低一些，而老婆坐上去的时候，那小穴的位置刚好和我的鸡巴在同一水平面，而洗手台那里的大镜子正映照出老婆赤裸的背部。
　　我忍不住了，把老婆的双脚放到我的双肩上，有点粗鲁地把大鸡巴往老婆的小穴里一插，只听到“啵”一声及老婆“啊”的一声，大鸡巴已经整根没入了老婆的小穴之中。老婆说：“好爽！老公快点操我，我好想……”于是我开始做起活塞运动来。
　　由于在酒店中嘿咻，不像在家里一样需要顾忌左邻右舍，老婆放开声的淫叫起来，尽情地享受着性爱的快感。
　　干了五、六分钟，我把老婆抱了下来，从背后搂着她，让她从大镜子上看男人是怎么样玩弄她的乳房的，然后对她说：“老婆，刚刚没穿乳罩出去，给那个服务员看到你的奶头了，当时你想不想让他抓一下啊？”老婆说：“你还说呢！搞得我那时都湿了。”
　　我又说：“你看，现在你被男人抓着两只波波，那个男人的大鸡巴还顶在你的小穴口准备进去呢！看到了么？”老婆说：“看到了，看到一只大肉棒正准备插进我的妹妹里……”还没等老婆说完，我又把大鸡巴插了进老婆的小穴之中。
　　我边操老婆，边让她在镜子上看着我是怎么样操她的，让她看着男人的大鸡巴是怎么样在她小穴里进进出出的。只见镜子里紧贴的两个赤身裸体的男女，女的正被她男人用大鸡巴操着，而两只波波也在男人的手里变换着各种形状。
　　虽然我们自己也有拍性爱DV，我们也经常看着自拍的性爱DV进行嘿咻，但是在大镜子前的现场直播带来的另一种感受，却是从没有过的，所以老婆很快地又达到了第二次高潮。
　　我示意老婆向房间里走去，老婆夹着我的鸡巴，和我一起慢慢地向房间里走过去。走出浴室门，老婆看到窗帘已经给我全部拉开了，而且还比较亮，立刻又缩回到了浴室内，对我说：“外边好亮，会给人看到的。”
　　我说：“怕什么？刚刚不是跟你说了要在窗前操你的么？”老婆答道：“不行，太亮了！”而且态度坚决。没办法，我只好把大鸡巴从老婆的小穴中拔了出来，然后去拉紧了一半的窗帘，老婆这时才走了过来，躲在拉起的窗帘后面。
　　我重新拥抱起老婆，当然双手也在不安份地抚摸着老婆那光滑的屁股，一边吻向老婆的脖子，一点一点的舔着……当舔到老婆最敏感的耳垂时，她的双腿开始摩擦起来。我轻吻上了老婆的嘴唇，用舌头撬开了她的嘴唇，然后探进了老婆的嘴巴中。老婆的舌头迎了上来，与我的舌头纠缠着，呼吸也开始急促了起来。
　　我把手往老婆的小穴探去，摸到了老婆性感的阴唇，慢慢地揉搓起来，老婆也把头靠在我的身上享受着我的爱抚。我把手指插进了老婆的小穴中，开始挖弄起老婆的阴道来，不一会儿，老婆的淫水又泛滥起来，她也握住我的鸡巴，开始套弄起来。
　　老婆说：“不行了，我不要手指，我要老公的大鸡巴操我！”于是我的大鸡巴再次插入了老婆的小穴中。我让老婆双手扶着覆盖着窗帘的落地窗，我站在后边进行老汉推车，透过另一半没有拉上窗帘的窗口的灯光，看到老婆的波波随着我的鸡巴进出节奏而在那里抖动着，老婆在我的奸淫之下，闭上眼睛开始享受起性爱的快感来。
　　我把老婆的双手板向身后，老婆自然地挺起了胸部，然后我偷偷的拉开了窗帘，把全身赤裸的老婆暴露在了透明的落地窗外，这时路边的人以及对面小区已经可以轻易地看到全裸的老婆，楼下的人留意看的话就可以清楚地看到老婆的小穴与两只奶子。
　　老婆发觉突然亮了许多，便张开眼睛，看到没有遮盖的透明玻璃，刚想伸手拉起窗帘便给我阻止了。我更加用力地操着她，并伸手抓住了老婆的两只跳动的波波，老婆犹豫了一下，也放弃了重新拉起窗帘的想法。
　　老婆开始留意起楼下来往的人群来，过了一会儿，老婆说：“那个打电话的在看我们了！”我顺着老婆的目光看去，有个正在打电话的男人好像真的发现了这边的春宫，正仰着头看着这一边。
　　看到这个情形，我放开了老婆的波波，让它们完全暴露在那个男人眼前，就这么把老婆的正面完全暴露在陌生男人的眼中，老婆的波波与性感的三角地带都让他一览无遗。
　　老婆紧张的想用手遮住她的波波，我拖住了老婆的双手，让她无法遮挡。我说：“老婆，你的裸体这次真的给别的男人看到了，而且后边还有男人在操你的拢让他看看你淫荡的样子。”老婆听到我的话，颤抖了一下，乳头也翘得更高了，随着我的动作在晃动着。
　　我似乎看到了那个男人诧异的眼神，老婆也由于我的奸淫，无法反抗，就这样我当着那个男人惊异的目光下尽情地奸淫着老婆，享受着暴露的快感以及性爱的快感。
　　我特地把老婆的身子尽量展现出来，让那个陌生的男人看清楚老婆赤裸的躯体，然后把老婆转向45度，当然我也转向了45度，继续抽插着老婆，好让那个陌生的男人看到我的鸡巴进进出出的样子。
　　“老婆，他看到了你后边插着一根大鸡巴，看到你怎么给男人干的，他肯定也很想干你了。”在这个突发事件的刺激下，很快老婆扁紧绷身体高潮了，而我的大鸡巴在老婆阴道的收缩夹弄下终于忍不住了，把滚烫的精液射入老婆的身体深处。
　　老婆一边在说：“啊……射多点……我要你把我灌得满满的……”一边用阴道夹着我的肉棒，用力地把我的肉棒往里顶去；双手扶着玻璃窗，身子在不断地颤抖着，同时也把她自己高潮的样子毫无保留地展现给了那个陌生的男人。
　　共同高潮过后，我拔出了肉棒，精液在微张的小口中流了出来，滴到了地毯上。老婆夹带着我的精液跑进了浴室里。
　　冲洗完毕，我和老婆赤裸的躺在床上，老婆说：“你最坏了，明明知道有人在看还把老婆暴露出去！”我说：“你还不是很爽！”老婆轻打了我一下，然后打开电视，翻了几遍频道，都没找到有啥好节目，最后我找到个新闻看了起来。
　　老婆无聊之下，拿起我的手机，看起电子书来。要知道我手机上都是从我看过的精选色情小说，而手机的桌面就是老婆的两只奶子，而其它选项的背景就是老婆的裸体，每次用手机的时候都能看到老婆的裸体，特爽。
　　我对老婆说：“老婆，我推荐一本给你看看好不？”老婆说：“好。”接着我看到老婆赤裸地躺在床上的情景，便找了一篇关于按摩的色情小说给她看。那篇小说主要是说一个女的去按摩，结果是男按摩师给她进行按摩，最后不但给脱得光光的，奶子和小穴给男按摩师任意玩弄，而且还给男按摩师给上了。
　　我把那本书找到并打开后，就把手机递还给了老婆，然后我继续枕着枕头看新闻。过了一会儿，老婆抓住了我的手，把我的手掌覆盖到了她的波波上，我半躺起来，把老婆搂在了怀里，两只手各抓住一只波波，开始爱抚起老婆来。而老婆躺在我怀里，一边接受着我的爱抚，一边还在看着那篇闲文。
　　老婆的双脚开始互相摩擦起来，我知道老婆在色文的引导之下，已经开始发情了，也表示第二炮又准备开始了。每次打完了第一炮，老婆都会想着第二炮，如果没有打第二炮的话，老婆睡着了也会夹住我的大腿在“打飞机”。嘿嘿！
　　我开始捏弄起老婆的奶头来，然后把电视的声音开得大声一些，准备让老婆大声淫叫。我也不看电视了，低下头和老婆一起看起那篇小说。老婆正看到那个女的给按摩师玩弄小穴的情形，我也把手伸下去，发觉老婆的小穴已经很湿了，我便一边看小说，一边学着书中按摩师玩弄小穴的情形，有样学样地玩弄着老婆的小穴。
　　过了一会儿，我觉得时机差不多成熟了，于是放下老婆，跑下床去把灯关闭了，电视还开着，然后把窗帘全部打开，透过电视的光线与窗外路灯的光线，对面小区的人就可以清楚看到床上的情形，可惜楼下的就没办法看到了。
　　老婆在我打开窗帘后就抓过被子把自己的身子盖了起来，我跑上床，钻进了被窝，趴在老婆身上，一边用大鸡巴在老婆小穴周围不停地摩擦，一边在抚摸着老婆的波波，一边还和老婆一起看着小说。
　　这时，书中的女人已经给按摩师挑逗得淫水泛滥了，那个男按摩师也脱光了衣服，把大鸡巴对准了那女人的小穴正准备插入。我也把大鸡巴顶在老婆的小穴入口，把二分之一的龟头插进老婆的小穴中并慢慢地摩擦着，当看到书中那女人被干进去的时候，我也用力一挺，就把大鸡巴整根没入了老婆的小穴中。
　　老婆大声的“啊”了一声，把手机丢在一边，双手抱紧了我，对我说：“你好坏！又干进去了。好爽！”我说：“是呀！你又被男人干了，而且不戴套的直接干，你不是最喜欢的么？”然后开始了活塞运动。
　　老婆在我的奸淫之下，开始大声的淫叫起来：“好爽喔……老公你操得我好爽！好满足哦！今天要给老公操个够，想怎么操都行……啊……啊……大力点！用力操你老婆，我要粗鲁点的……”
　　我加快了抽插的速度与力度，接着猛地把被子全部掀了起来，这时两个相连的肉体就完全暴露在对面小区的住户视线之中了。老婆“啊”了一声，企图再盖上被子，我阻止了老婆，并把被子踢到了床下，接着说：“不要盖，刚刚你不是给别的男人看光了么？现在我要让对面楼的人看我老婆在床上淫荡的样子，要让他们看看我是怎么操老婆的，让他们看到打飞机！”
　　老婆也不说什么，两只手抓紧了被单，叉开双脚接受我的奸淫。电视的光线洒在了老婆身上，好一幅醉人的裸女图呀！看得我的鸡巴似乎又大了许多，不知道对面楼的人谁有眼福看到这幅春宫图呢？
　　我开始亲吻起老婆的乳房来，舌尖顺着山峰舔到老婆那凸起的乳尖上，并贪婪地吸吮起来。接着把大鸡巴拔了出去，翻转过老婆变成女上男下的姿势，老婆知道我想用哪一招，于是直起身子，双腿跨坐在我身上，用手扶正我的大鸡巴对准她的小穴，然后坐了下来，鸡巴直插入老婆的小穴深处。
　　老婆停了一会，先适应一下肉棒的深插，然后开始上下运动起来，两只奶子也随着老婆的运动上下抖动着。老婆的淫水随着我的肉棒慢慢地淌了下来，沿着肉棒滴到了我的蛋蛋上边，老婆“啊……啊……”的淫叫声一直没有停过。
　　老婆那美丽的胴体完美地展现在我面前，当然对面楼还可能有些观众在欣赏着，全身赤裸、不停上下运动的老婆，加上她那大声的淫叫，让整个房间春意盎然。“啊……老公，不行了！我要泄了……”老婆用力地坐了下来，把我的鸡巴顶入阴道深处，然后一股暖暖的淫水淋到了我的龟头上，并顺着肉棒流了出来，老婆绷紧身子，阴道在不断地夹挤着我的鸡巴。
　　老婆趴到我的身上休息了片刻，我把肉棒拔了出来，示意老婆用老汉推车式跪在床沿上，我站在床下，老婆的屁股高高的翘了起来，阴唇微微展开，正在欢迎大鸡巴的进入。我扶正大鸡巴，对准穴口就一下子插了进入，然后问道：“老婆，爽不爽？”老婆说：“好爽！给老公操得好High！”
　　我又开始了新一轮的抽插，过了一会儿，我示意老婆走到房门口，老婆以为我又想在落地窗边操她，于是退出我的大鸡巴，向门口走去。我也走了过去，然后猛地把房门拉开，吓了老婆一跳，赶紧向房里跑去，我一把抓住老婆，把老婆挡在进入房门的地方。
　　我让老婆把身体正面对着走廊，两只手扶着两边的门框，本想推老婆出走廊才干的，但是想到摄像头，只好作罢。这时如果对面或者对面两边的房间有人走出来，一眼就可以看到全裸的老婆。
　　然后我又把大鸡巴插了进去，随即双手抓着老婆的奶子，开始操起老婆来，这种情形就好像在操老婆给对面房间的人看。老婆很快就高潮了，淫水洒在我的大鸡巴上，阴道不断收缩，害我差点射精。
　　在老婆的夹弄之下，我终于到了临界点，射精前我猛地把大鸡巴拔出来，老婆立刻软了身子，蹲了下去。我把大鸡巴放到她的面前，并示意老婆为我口交，老婆含住我的大鸡巴，双手抱住我的屁股轻轻地揉捏，大鸡巴在老婆那温暖湿润的嘴里越探越深，而老婆的舌头也不断地舔弄着我的龟头。
　　我扶着老婆的头开始前后抽插起来，大肉棒在进出老婆口中的时候带出了大量唾液，滴到了地毯上。插了十几下之后我终于忍不住了，精液在老婆的口里爆发，射得老婆满嘴都是。

第四章 裸照诱惑(上)
    上次说到我朋友来我家不小心让他看到了我的电脑桌面――那张我握着老婆波波时拍的裸照，还好因为没有照到背景，给我几句话掩饰过去了。之后他也来过几次，但我都趁他还没过来之前把桌面给清空了，当然没来之前都是老婆的裸照。
　　这一天，和他打完球，约他来我家吃晚饭，我们一起回到我家，老婆还没下班，我们换了鞋子就进了房间，他也和以前一样自己去开我的电脑了，谁叫我们像兄弟一样了，都不会客气的。
　　当他按下开关的一瞬，我就知道坏了，因为桌面还没换.这次的是那张捏着我老婆波尖的裸照，而背景正是在这间房里，背景没有模糊，虽然把头去掉了，但是细心的一看到背景就知道是哪里拍的，何况我朋友经常来我们家。
　　开机完毕，朋友一看就呆住了，那张我捏着老婆波尖的裸照，不仅把老婆的波波照得清清楚楚，而且全身正面全裸，如果放大来看的话，连老婆的阴毛都看得清清楚楚的。看到朋友的样子，我的鸡巴涨了起来。
　　朋友仔细看了几眼，然后也脸红（男生也脸红）的跟我说：“这是嫂子吧？身材真好！”背景太明显，人家一看就知道了，我也没法解释了，只好也红着脸说：“那天照的。可千万别让你嫂子知道你看见了，不然……”得到我的肯定回答，我朋友又看了一会儿，可以看到他的裤裆也明显地鼓了起来。
　　说起我朋友，还没结婚呢！女朋友是有，但是不住在一起，不知道他还是不是处男呢？应该不是了吧！呵呵！
　　过了一会儿，朋友犹豫的跟我说：“还有没？让我看看其它的……还没看过认识的人的裸照……看一张比看几百张女优的照片都强。”
　　我犹豫了一下，想，反正老婆的正面全裸照都给他看到了，那就让他再看看其它的吧！然后下定决心，说：“你让开.当然还有，不过你看了绝对不能说出去。”朋友忙说：“一定不会，一定不会。”
　　等他说完，我坐到了正位上，朋友坐在我旁边。我打开那存放我和老婆私密文件的文件夹，里边按日期分别存放着和老婆这几年来拍的私密照片，当然全部都用压缩包加密保存着。我选了一个老婆没那么浪的那一份照片，也就差不多是第一次要求老婆拍全裸照片的那一次拍的裸照，那一次老婆还不太放得开，所以没那么色情。
　　解压后我用图片浏览器打开照片，由于这时500万像素的原照，没有经过任何处理，所以我和老婆都能看得清清楚楚，连老婆身上有几颗痣、有几条阴毛都能数得过来。
　　第一张是老婆穿着那件睡裙拍的，里边没穿乳罩，因为事先经过我的挑逗，所以现在已经是激凸起来。接下来就是老婆把睡裙一边的吊带放了下来，睡裙的边缘挂在了波尖上，大半个乳房已经露了出来，老婆的脸已经红润起来，特别诱人。我的心跳加快了，因为接下来老婆就是全裸出镜了。
　　接下来一张就是老婆全裸的站在床的边上，照的是背部全裸，接着老婆躺在了床上，双脚交叉着，没有露出小穴，双手也交叉摆在胸前，遮住了波尖。接下来一张是我跑过去把老婆的双手移开后拍的，老婆的双手已经放在了头顶上，裸露出两只高耸的波波，老婆的脸通红通红的。
　　朋友看呆了，手迅速地调整了一下裤裆里的鸡巴，肯定涨得不舒服了。接下来就是老婆正面全裸的躺在床上，一副待君品尝的模样。接着就是老婆波波的特写，可以说通过这张特写，能完全知道我老婆的波尖上有几根毛。
　　正准备再往下翻，突然听到开门声，老婆回来了！我连忙关闭图片浏览器，然后更换桌面，打开一部影片，一气呵成。
　　我们装作在看影碟的样子，老婆进来后，我喊道：“老婆回来啦？今晚明洁在这里吃饭。”老婆走进房间，朋友呆着看了老婆一会，我碰了碰他，他才反应过来，说：“麻烦嫂子了。”我老婆笑着说：“你啥时候变得那么客气啦！”然后便去厨房做饭了。我们长呼了一口气，然后通过那个影片才逐渐把心情平复下来。
　　吃完晚饭，朋友走了，我迫不及待地从后边抱着正在洗碗的老婆。两只手不安份地抓上了老婆的波波。隔着乳罩抓得就是不舒服，老婆哼了一声，说：“别捣乱，你全身臭汗，快去洗澡吧！”没办法，只好乖乖的去洗澡了。
　　我洗完澡后，老婆也进去洗澡了，我光着身子回到房间，重新浏览起那些图片来，虽然看过无数遍了，但还是看得我的鸡巴涨涨的。
　　过了会，老婆洗完澡进来房间，看到在看她的裸体照片，然后又看到我挺立的大鸡巴，略带羞状的说：“怎么又在看这些了？”我也没回答她，走过去抱住了老婆，双手一拽，把老婆的睡裙脱了下去，老婆“呀！”了一声，就给我的嘴唇给覆盖了。
　　接下来就是一场大战，到老婆高潮几次后，我也快要射了，这时候我对老婆说：“老婆，今天明洁看到你的裸照了。”老婆听到，身子剧烈地颤动了几下，小穴穴也紧紧地夹了几次我的大鸡巴，我知道老婆又高潮了。
　　接着我又说：“就是我捏着你的波尖那张。”老婆依然不说话，用更大的呻吟声来回答我。接着我又说：“老婆你的波波和小穴穴都给他看得清清楚楚了，我们一回来他就打开电脑，我来不及换桌面，他一下子就认出是这里拍的，他还仔细看了好久。”这时老婆又略微颤抖了一下，我的大鸡巴经过老婆再次夹弄，再也忍不住了，终于射了，不过这次有戴套套。
　　打扫完了战场，我依旧抱着全裸的老婆，老婆依旧夹着属于她的特大“鸡巴（我的大腿）”，头枕着我的胸膛。老婆说：“你真坏，以后我不敢见他了。”
　　我说：“没事，你当不知道就好了呀！”接着我又说：“他下次来，我把你以前拍的裸照给他看好不好？”老婆说：“当然不好啦！”但是我分明觉得老婆把我的大腿夹得更紧了。
　　过了几天，明洁又来到我家，这次他拿来了移动硬盘，我知道，他又有好的碟片给我了，我们一直都会不定期地交流一下各自下载的《爱情动作片》。这次朋友带来了一批港台三级片段合集，我接上他的移动硬盘，把碟片拷进了我的硬盘.拷贝时间较长，无聊中我点开一部《蜜桃成熟时》来看看，那就是李丽珍和他男友在激情的片段。看着那男主角从全裸的女主角身上一点一点地吻下去，直到女主角发出满足的呻吟声。由于是片段，所以只有五、六分钟长，看完这个片段，碟片也拷贝完毕了，关闭播放器后，一时不知道做些什么.这时朋友犹豫了一下，小声的问道：“不知道你和嫂子有没有拍刚刚那样的DV呢？”我脱口而出：“当然有啦！”明洁又问：“那能不能给我看看？”我说：“可以，不过你看了之后哪里也不能说.”接着，我犹豫了一下，又进入我的私密文件夹，找出一i之前和老婆做爱的全程视频，解压后，我点开了碟片。
　　这是我和老婆在某天拍的DV，DV机用三脚架放在床边，设定好了角度刚好能完全拍到整张床，然后开拍。老婆穿着制服，我走了过去深吻着老婆，当时在用舌头不断地挑逗着她，然后我慢慢地脱下了老婆的制服，老婆就只剩下乳罩和内裤了。
　　我吻了老婆的脖子和耳朵，这两个是老婆最敏感的地方（这时，我看到明洁已经在调整他鸡巴的位置了，我的鸡巴也涨得痛痛的），接着老婆帮我脱光了衣服，然后蹲下去，先亲吻了一下我的肉棒，再含住我的蛋蛋。过了一会儿，老婆含住我的肉棒，帮我口交起来。（明洁说：“嫂子真好，肯帮你干这个。”）
　　过了三、四分钟，我把老婆放倒在床上，较为粗鲁地脱光了老婆，把大鸡巴干进老婆的小穴穴里去（我看到明洁已经把手伸进了自己的裤裆）。接下来就是和老婆用各种姿势的大战，看到明洁的手在裤裆里不停地动，真怕他忍不住射了出来。
　　这次可比上次的图片刺激多了，不但老婆全身各处都给明洁看得清清楚楚，而且还能看到我的大鸡巴在老婆的小穴里进进出出，最重要的是可以听到老婆那满足的呻吟声。到最后就是我内射老婆，接着我拔出鸡巴，跑过来关闭了DV.这时明洁站了起来走向厕所，不知道他去厕所干什么呢？等他回来，他跟我说：“太刺激了，我都忍不住了。看自拍果然比看那些碟片刺激好多，嫂子不但身材好，也很配合你，啥姿势都做，好羡慕你！”
　　我说：“可惜的是没有特写镜头，只有一个方向的定点拍摄.如果有人帮我拍就好了，可以拍好多我想要的镜头.”明洁脱口而出：“要不我帮你拍？”说完他就知道说错了，于是沉默了起来。
　　我考虑了好一会儿，说：“我问问你嫂子同不同意先。”又过了一会儿，老婆回到家了，明洁走出房间，瞄了一眼我老婆，就说了声：“嫂子，我有事先走了。”我老婆奇怪着呢：“干嘛不吃完饭再走？”还没等说完，明洁就已经走远了。老婆问我：“他怎么跑得那么快？”问完她似乎想起了什么，脸一红，就跑去厨房做饭了。
　　晚饭后洗完澡，和老婆又是一场大战，在过程中我把明洁已经看了我们自拍的色情电影告诉了老婆，搞得老婆高潮连连.事后依旧抱着老婆，老婆说：“你真大胆，真的把我们拍的东西给他看了？”我说：“是呀！人家看到都跑去厕所打飞机了呢，说不定明洁还是处男呢！”老婆听到使劲地夹紧了我的大腿。
　　我说：“老婆，老公不是一直跟你说想找个人来帮我们全程拍我们嘿咻的过程么？不如让明洁来帮我们拍吧！”老婆又使劲夹了夹我的大腿，我知道她又动情了，于是又加把劲，“如果有人帮我们拍，就可以拍到老公的大鸡巴是怎么样进出你的小穴穴的，而且，旁边有人看着你老公怎么操你，会更加刺激的。”老婆依然用动作来回答我。
　　我抓住老婆的波波，说：“到时我就这么抓住它们，让明洁有得看没得吃，看得他打飞机好不？”老婆呻吟了一声，回答道：“不好吧？那我以后就不能见他了。”我说：“没事，反正你都给他看光光了，你身上有几颗痣他都知道。”
　　老婆又呻吟了一声。
　　我说：“你不说话我当你答应了哦！现在就去约他，我们找个安全期让他帮我们拍。”老婆“嗯”了一声，随后埋下头去。
　　我从她的钳制里挣脱开来，打开了电脑，回头看看老婆，老婆正满脸通红幽怨地躺在床上看着我呢！看来老婆准备迎接我的又一次冲击。我笑着对老婆说：“过来，等下给你更加刺激。”老婆看到我识破了她的想法，脸更红了，裸着身子跑了过来，坐在我的大腿上。
　　我打开QQ，刚好明洁在线，我便Q他，说：“下午说的事我老婆答应了，你五号过来。”
　　“真的？”
　　“是的，不过只能用我们的DV和DC，我老婆说只能看不能动。”
　　“没问题！那确定了？”
　　“是的。”
　　“今天下午的碟真刺激，害我回来都打了好几次飞机.话说嫂子的身材真不赖，叫得又那么好听，又玩得那么投入，真羡慕你！对了，能不能寄几张嫂子的相片给我？”
　　我看了看老婆，老婆正抓着我的鸡巴看着我们聊天，她不置可否，只是加快了撸弄我鸡巴的频率。于是我找了几张没办法看出背景在哪里的，并且去掉了我们头部的裸照发给了明洁。
　　我先把摄像头摆好位置，使之无法看到我们的头部，然后对明洁说：“给你看看好东西。”接着我让老婆双手撑在桌上，我站在老婆的身后，摄像头刚好拍到老婆的两只波波。然后我点了视频请求，这时老婆才反应过来，想要逃走，哪那么容易呀，我抓住了老婆，这时视频已经接通，明洁已经可以看到我老婆的全露侧影了，老婆看到这样也没了办法，反正都给看到了，多看一下也一样。
　　我把老婆正过身来，这样老婆的两只波波就全露在了摄像头的拍摄范围，接着我抓住了老婆的两只波波，让它们在摄像头前不断地变换着形状，我看到明洁也把手伸到了桌下不停地动着，想必是在打飞机吧！
　　我示意老婆略微抬起屁股，方便我插入。进去的一瞬，老婆很大声的“啊”了一声，接着在我的操弄下开始呻吟，而两只波波也在摄像头前不住地晃动……
　　这样的方式虽然刺激，但是干得不方便，干了一会儿，我把老婆放回床上继续大战，摄像头是拍摄不到床了，所以明洁只能听到老婆的呻吟。
　　大战完毕，我关闭了视频聊天，明洁说：“你们真强，搞到我又打了一次飞机，快要射精过度了。”老婆也幽怨地抱怨了一声：“你就舍得让别人看光你老婆。”然后就跑去清洗了.

第五章 裸照诱惑(下)
    到了好不容易到了5号，明洁如约来到我家，再次观摩了我和老婆的另一个视频之后，老婆回到家了。因为在前一天晚上我和她说了要实施计划，所以老婆一看到他，脸立刻红了起来，啥话也没说就躲到厨房里去了。
　　为了缓和尴尬的气氛，我找了一部大片（非色情）在吃饭的时候观看，这样吃饭的时候也不会太安静.三个人一顿饭几乎没说几句话，老婆更是一言不发，只是明洁不时地瞄瞄老婆，老婆也装作入神的看大片，其实她心里一定很紧张。
　　吃完饭，大片还有个多钟头才结束，刚吃完饭不适合“运动”，于是就等大片播完再行动吧！好不容易结束了，其实大片在放什么内容我几乎都没看进去，相信老婆和明洁也一样。
　　接着老婆去洗碗了，而我去洗澡，明洁则在网上到处逛。我搞定后老婆也洗完碗了。看到老婆坐在一边没有动身去洗澡的意思，我便对老婆说：“老婆，去洗澡吧！”老婆脸红的“哦”了一声，跑去洗澡了。
　　好不容易等老婆洗完出来，看到老婆虽然换过了睡衣，但是依然戴着乳罩，明洁也回头过来看着老婆，老婆给他一看，脸更红了。
　　我走过去抱着老婆，几次想吻老婆，都给她躲开了，而想抚摸她的双手也惨遭拍打，看来老婆还没进入状态呀！怎么办呢？灵机一动，我说：“老婆，给个书给你看看。”于是打开手机上的《准夫妻性事》，老婆接过手机，坐在床边上看了起来，我也跑上床，从后边抱着老婆，和她一起看起了《准夫妻性事》。
　　我们是从全书的三分之二那里看起的，个人认为，后边的三分一才是高潮所在。看到静和强哥跳舞时，老婆已经开始厮磨起双腿来，这时，我想抓住老婆的波波，可是还是给她拍打开了，我知道老婆还没习惯在外人面前亲热，想当初我在外人面前拖一下她的手，她都脸红了老半天。于是我对明洁说：“你先出去一下。”明洁“哦”了一声，走出房间，并且把门掩上了。
　　老婆看到明洁出去，便侧躺了下来继续看书，我脱光衣服躺在老婆的身后，双手不安份的伸进老婆的睡衣里，这次老婆没有阻止。我熟练地解开了老婆的奶罩后边带子的扣子，然后伸入乳罩里抓住了老婆的波波。
　　当看到静和强哥三人进入旅馆时，我已经把老婆的裤子剥了下去，露出老婆雪白的屁屁，然后开始用手指拨弄着老婆的阴唇，碰到老婆阴唇的时候，发觉老婆的小穴已经很湿了。当看到强哥干进静的的小穴当中时，我也趁势把手指插进了老婆的小穴中，并随着故事情节不断地抽动挖弄着老婆的小穴，老婆憋住了嘴巴，努力让自己不发出声来。
　　这时我喊了一声：“你可以进来了！”老婆一听慌忙想找被子掩饰，我哪能让她如意，况且这时明洁已经推门进来了，想必他在门外已经等了好久。老婆也就不再动作，不然会显得她更加淫荡，只好装着继续看书的样子。
　　明洁一进来就呆住了，这时老婆的裤子已经给我褪到了小腿上，而老婆的小穴里正插着我的手指，上身虽然没有脱掉，但是这样的情景已经很香艳，明洁已经可以轻松地看到老婆的阴户了。
　　明洁呆了一会，便走去拿起早就准备好的DV，老婆虽然还在装看着小说，但是从她的小穴夹紧我手指的力度来看，她肯定已经很紧张与兴奋了。
　　明洁拿着DV从我们的头部开始慢慢地拍到腿部，并且在老婆的阴户位置中停留了好大一会儿，我知道他在拍特写镜头，只是看到明洁的手有点发抖，可能他也太激动了吧！
　　我加快了手指的抽动，老婆终于忍不住“啊”的呻吟出来，在我手指的抠弄下，老婆终于放弃了矜持，小声的说了一声“我要”。我拔出手指，示意老婆采用老汉推车方式，然后帮助老婆脱掉了裤子，让老婆翘起屁股，把头埋在了枕头上，或许这样能让老婆没那么害羞。
　　第一次给外人近距离看着我操老婆，鸡巴似乎比以前长大了一圈。我先用鸡巴在老婆的阴唇上厮磨了一下，然后示意明洁过来，老婆感觉到明洁的走近，身体不禁颤抖了一下。明洁把DV镜头对准了我们即将交合的地方，从沉重的呼吸声中可以知道他已经很兴奋了。
　　我慢慢把龟头插了进老婆的小穴中，把大部份留在外边，然后我对老婆说：“要干进去了哦！明洁正在看着呢！”老婆只能用颤抖来回答我。说完，我就把大鸡巴全根没入老婆的已经湿润的小穴之中，开始一深一浅地操起老婆来。
　　看着明洁拿住DV拍摄我们交合的部位，明洁已经激动得有些握不住DV，只好藉助三脚架来稳定DV.那感觉非常刺激，老婆也因为有人在旁边看着，靠着枕头的掩饰，不断地呻吟起来。过了一会儿，老婆双手紧抓被单，身子不断地绷紧，然后就是一段剧烈的颤抖与大声的呻吟，我知道老婆高潮了。
　　为了让明洁看得更清楚，我把老婆抱了起来，老婆羞涩地把脸转到一边，这时老婆处于“坐位”，当然肉垫就是我。我把老婆的睡衣提了上去，老婆阻挡了一下，最终在我的大鸡巴挑弄下给我脱掉了睡衣。
　　这时明洁已经后退了一些，正用全景拍摄我是怎么样脱老婆的衣服的，只见他使劲地盯着我老婆即将暴露出来的奶子，裤裆也更加的膨胀起来。睡衣脱下，现在老婆全身只剩下一个已经给我解开扣子的乳罩，我伸手想去摘掉乳罩，可是老婆按着不给，只好作罢.接下来我们又回到老汉推车位，那乳罩在老婆“坐位”的时候还帮忙掩盖着老婆的波波，但是一到老汉推车位时，就由于引力自动垂下了，这时老婆的两只奶子已经完全展现在了明洁面前，明洁已经盯着老婆的奶子发呆了。老婆显然发现了这个问题，但是在我的操弄之下也顾不了那么多了。
　　我把手伸前去抓住老婆的奶子，这时明洁也走了过来，用特写镜头记录下我的抓奶神功，还一边颤抖地说：“嫂子……你的奶子真好看。”看到明洁贴近，老婆只是把头转向另一侧，享受着我的操弄，任由明洁肆意视奸。
　　给外人肆意视奸的感觉让老婆特别兴奋，阴道不断地夹弄着我的鸡巴。等老婆第二次高潮的时候，我又把老婆抱了起来，把她的奶罩脱了下来，老婆也没有阻挡，因为刚才已经给明洁看了好久她的波波，再遮住也没什么意义了。
　　这时老婆已经一丝不挂的暴露在明洁面前，我从后边握住老婆的两只波波，特地露出两颗乳头，让它们在我的掌握之下更加的突出、更加的傲人。“老婆，你的波波正给男人抓着给另外一个男人看呢！看，明洁正在仔细看老公怎么抓你波的。”我边搓揉边说着，老婆听到，不禁闭上眼睛，屁股在不断地扭动着，阴道在扭动下不断地摩擦着我的大鸡巴。而明洁也在近距离拍着着我抓住的奶子，两眼直勾勾的看着老婆的乳头，想必他很想代替我的双手去抓弄那诱人的双峰。
　　过了一会儿我建议换个姿势，老婆“嗯”了一声，我便把老婆放下，把大鸡巴抽了出来。我让老婆平躺在床上，把脚略微叉开，双手放到两边成大字型，老婆乖巧的照做了，在明洁面前肆意地袒露的自己的身子，并且还张开双腿双脚给明洁拍摄，老婆连脖子都红了，连忙把脸转向另一边。
　　我走下床，示意明洁跑上床去从上往下拍摄老婆的裸体.老婆感觉到上床的声音，以为是我，所以没有动弹，当明洁站在她身旁时，她才发觉原来是明洁，连忙想把手脚收回遮住私密地带，我忙阻止她说：“别动，让明洁好好欣赏一下你的裸体，并且拍个漂亮的裸照。”明洁也说道：“嫂子你现在的姿势很诱人，别动，让我拍下来。”
　　听到明洁的话，老婆颤抖了一下，闭上眼睛，保持了那个姿势。明洁站在了床上，居高临下的拍摄着躺在床上的全裸老婆，脚趾还经意或者不经意地碰触到老婆的肌肤，眼睛随着DV在不停地扫描着我老婆美丽的胴体，把我老婆身上的每一处都看得清清楚楚。
　　我看到他的裤裆，那鸡巴鼓胀得似乎就要脱围而出了，于是对明洁说：“把裤子脱了吧！涨得很难受吧？”明洁“嗯”了一声，跑下床放下DV，犹豫了一下便解开皮带、脱掉了西裤与底裤，甚至还脱掉了衣服。我也是第一次近距离看到外人的裸体，明洁的鸡巴傲然挺立，青筋涌现，龟头涨得发紫。而老婆一直把脸转向另一边，不知道待会儿她看到明洁的大鸡巴会有怎么样的反应呢？
　　明洁重新拿起DV，跑到了床尾，对准了我老婆的小穴穴拍特写，可能是嫌老婆的脚打得不够开，于是明洁推了一下老婆的脚，老婆自觉地张大了双腿，把小穴穴真真实实地暴露在了明洁的面前。老婆的小穴刚刚经历过我的狂操，现在还张着小口呢！这下老婆的小穴里边也给明洁看到了。
　　老婆张开眼睛，发觉我正在一边，才发觉原来刚刚推她脚的人是明洁，现在人家还在拍摄她的小穴写真，老婆的身子又是一阵颤抖，这个样子好淫靡，老婆全裸的露出小穴给一个光着身子的男人近距离拍摄.明洁拍完，我也忍不住了，趴上老婆身上就是一顿狂操，而明洁在一边称职的拍摄着。
　　已经数不清老婆是第几次高潮了，只知道我的背后给老婆高潮时抓到了几条痕，老婆也在用双手揉搓着自己的乳房。在老婆又一次快要高潮时，我把老婆抱住，然后把她反转上去，老婆知道我想要男下女上的姿势，但这个体位是老婆最害羞的姿势，因为要她自己作主动，况且现在明洁又在，所以趴在我身上不动。
　　我也不动，老婆正准备高潮呢，那鸡巴不动哪还不憋死她！老婆不经意地转过脸去，看到了明洁那赤裸的身躯与粗大挺立的大鸡巴，身子一抖。终于高潮的快感战胜了羞涩，老婆坐了起来，换成下蹲姿势，挺起了她那诱人的双乳，然后开始主动地上下运动起来。
　　明洁远远的拍摄了一下全景，然后走过来，拍摄老婆双乳上下抖动的特写，这次他离得很近，我都能感觉到他呼出的气了。明洁咽了咽口水，想必他很想揉搓一下这对美丽挺翘的乳房吧！
　　我说：“老婆，看看我和明洁的鸡巴谁的大？”老婆虽然没有回答，但是我看到她偷偷的看了一下明洁的鸡巴，然后加快了上下运动的频率。我抓起老婆的一只手，搭在明洁的鸡巴上，老婆“啊”了一声，握了一下明洁的鸡巴，赶紧抽回了手，而明洁的龟头已经泛出了液体.我感觉到老婆的淫水已经正顺着我的大鸡巴往下滴，我示意明洁拍摄我们交合之处，明洁跑到了我们的脚下，把头和DV都低下去对准了我们的交合之处，可能因为光线不足吧，明洁拿起了一旁的手电筒，照着我们交合的地方，我从上边都可以看到我的大鸡巴在老婆小穴里进出的情形，老婆的阴唇在大鸡巴的带动下翻进翻出，而明洁在后边看得应该更加清楚吧！
　　老婆在这样的情况下身子已经开始轻微地颤抖，我知道老婆就要高潮了，而我也将要发射了，明洁终于忍不住突然低声问道：“我能摸摸嫂子的奶子么？”
　　老婆听到立刻停了下来，大口的喘着气。
　　我说：“明洁那么辛苦，给他给奖励好不？”老婆想要拒绝，可是我下半身一用力，抽插了一下老婆的小穴，而老婆即将到来的高潮让她只能呻吟。我示意明洁可以抓一下老婆的波波，明洁忙放下DV，从后边贴近了老婆，大鸡巴也摆动到了我们交合之处，我都感觉到了它的滚烫程度。而老婆的屁股因为上下运动着，总会碰触到明洁的鸡巴，明洁的鸡巴就这么不断地敲打着老婆的屁股，老婆也明显地感觉到了，因为她的呻吟声越来越大了。
　　明洁的双手一贴上老婆的双腰，老婆就开始剧烈地颤抖，小穴在猛夹我的大鸡巴，我知道老婆开始高潮了。明洁也不再犹豫，两只手毫不客气地攀上了老婆的双峰。看着老婆的双乳给明洁的双手慢慢地揉弄，我也禁不住开始射精，随着滚烫的精液一波一波地注入老婆的小穴，老婆也达到了高潮。我感觉到大腿上有些滚烫的液体，不会是明洁射出的精液吧？
　　明洁没有停止揉弄老婆的奶子，甚至还在捏弄老婆的乳头.射精完毕，我示意明洁放开双手，明洁才恋恋不舍地放开了老婆的波波，重新拿起DV拍摄我们高潮后的样子。我看到明洁的鸡巴已经软了下去，知道刚才他真的在我们的交合之处射精了，那精液也有射到老婆的屁股上吧？
　　老婆趴在我的胸膛上，我示意明洁对准我们的交合之处，当镜头对准我们交合之处时，我把大鸡巴拔了出来，让注入老婆阴道里的精液快速地从她的小穴中涌出，而DV也记录下了这一刻。
　　过了好一会儿，我把老婆放了下来，拿起纸巾打扫了一下战场，然后跑下床去，要老婆侧躺着。我把DV拿了过来，示意明洁躺在我老婆旁边，明洁在老婆身旁躺了下来，不用我再说什么，他就把整个身子贴紧了老婆的后背，一只手绕过我老婆的脖子，抓住她的一只波波，另一只手先在圆圆的屁股上抚摸了一阵，然后慢慢地摸上了老婆的另一只波波，再两手一发力，用力地抓住了老婆的两只波波，用手心感受着我老婆乳头的激突。
　　我看到他的鸡巴已经贴在了老婆的双腿根部，老婆绷直了身子，把眼睛闭上享受明洁的抚摸，她那咬紧牙关忍住呻吟的样子格外诱人。老婆也在明洁的抚摸下绷紧了身子，在被明洁抓住奶子的一瞬，老婆激烈地颤抖了几下，而脚掌也处于伸直状态，终于忍不住“啊”了一声。
　　看着老婆的赤裸娇躯在给另一个男人肆意抚弄，我的鸡巴似乎又有抬头的迹像。明洁刚射完精的鸡巴也在老婆激烈的反应下有了反应，开始重新慢慢胀大，由于老婆的双脚夹得很紧，所以明洁的鸡巴只能碰触到老婆的双腿夹缝.我看到这样的情况，开口说：“老婆，把脚叉开点.”老婆颤抖了一下身躯，慢慢地把脚张开了一些，虽然只是一些，已经足够明洁的鸡巴探索进去了。
　　这时明洁的鸡巴已经完全涨立起来，龟头碰触到了老婆的阴唇，并且在老婆的阴唇上轻轻的摩擦着。老婆也感觉到了，开始呻吟起来，我想老婆已经准备好了明洁的插入。
　　明洁的手没有停止揉搓老婆的奶子，老婆的奶子在他的肆意揉搓下变换着各种形状，明洁不仅用手掌感受着老婆的激突，还时不时地捏着老婆的乳头，老婆的呼吸也越来越急促，而我也把这一淫荡的场景用DV拍了下来。最终我还是没让明洁跨过老婆的最后一道防线，让他们在紧要关头煞了车。
　　我关掉DV，明洁也郁闷的跑下了床。我跑上床，躺了下去，抱起了老婆，老婆依旧枕着我的手臂，夹着我的大鸡巴（大腿），不断地夹紧摩擦，我知道老婆在明洁的挑逗下已经很想了，如果我刚刚没有叫停的话，现在应该给明洁干进去了吧！
　　明洁穿好裤子坐在椅子上，而眼睛还在扫荡着我老婆赤裸的身躯，我问道：“老婆，刚刚爽不？”老婆“嗯”了一声。这时明洁向我们说了一声：“我先走了。”然后就跑了，我也不管他。
　　老婆说：“刚才我都快晕了，不过你老婆人看光了，一点都没留下，而且小穴穴里边都给他看到了，波波也给他抓了，小穴也给他的大鸡巴碰到了，他刚刚好像射精到我屁股上了。”老婆说着又夹紧了我的大腿。
　　我抓住老婆的波波，说：“是呀！刚刚他一抓上你的波波就射了，说不定还是处男呢！波波给他抓的感觉怎么样？”老婆说：“第一次给其他男人抓，他一抓住我就忍不住高潮了，感觉很兴奋、很刺激。”。
　　我把老婆转了过去，从后边抓住她的波波，问道：“是不是这样抓的？”老婆“嗯”了一声，我又问道：“刚刚感觉到明洁的鸡巴怎么样？”老婆说：“好烫，他的鸡巴碰到我妹妹时，波波又给他抓着，我差点就高潮了。后来他用鸡巴挑逗我的妹妹时，我差点就忍不住自己把它塞进去了。”
　　我又说：“明洁如果还是处男，那你能不能帮他开苞呀？”老婆“嗯”了一下，转了过来，抓住了我的大鸡巴撸动起来，不知道她是不是在幻想着明洁的鸡巴呢？
　　再次大战完毕，我打开电脑，上了QQ，明洁果然线上。在和明洁聊QQ的时候才知道刚才他第一次抓女人的波波，而且抓住的一瞬间已经憋不住把精射了出来。
　　而在后边抱我老婆的时候，用鸡巴摩擦我老婆的阴唇，其实是想找洞洞进去。原来他还是处男呀！想想也是，看他一抓住我老婆的波已射精了，就知道他没性经验。
　　老婆在一边看着我们的对话，我抱过她，说：“明洁还是处男，我们明天让他破处好不好？反正明天还可以内射，就让他射进你身体里吧！”老婆脸通红的说：“只要老公同意。”说完，老婆就挣脱我的怀抱，跑上床去了。
　　于是我跟明洁说：“你明天过来吧，欣赏一下刚刚拍的片子。”
　　明洁：“真的？下午还是晚上？”
　　我：“晚上吧，吃完饭过来。”
　　明洁：“那嫂子在不？”
　　我：“当然在了，拍得好的话给你奖励。”
　　明洁：“什么奖励？”
　　我：“到时你就知道了。”
　　明洁：“好，那就说定了！”
　　接着，我把《准夫妻性事》发给了他，留下一句“多学学里边的对话”，接着就关闭了QQ，跑上床去搂着老婆睡觉了。我想，他看到《准夫妻性事》里的情节，就知道明晚会发生些什么吧！

第六章 明洁的待遇(上)
    第二天晚上，为了避免吃饭时的尴尬，我让明洁先吃完晚饭洗完澡再过来。
　　我和老婆吃过晚饭，我洗完澡，让老婆也去冲凉，接着打电话给明洁，让他可以过来了。原来明洁已经在楼下等了很久，看来他是迫不及待了。
　　过了一会儿就响起了敲门声，我让明洁进来，我们一起回到了房间.我跟明洁说：“你嫂子在洗澡，等她出来，我们就看昨天拍的。”
　　“昨晚我回去后脑袋里都是嫂子的身影，嫂子真的好诱惑呀！于是又看着嫂子的裸照打了一次飞机.”
　　“你这小子，真的没有碰过女人？”
　　“真的没有！以前我那女友只让我拖拖手，身子连碰都不让，所以上次吵架就跟她分了。到昨晚才第一次抓到女人的奶子，原来真的那么舒服，可惜抓了一会就让你赶开了。”
　　“你这小子，都让你抓了五、六分钟还不够呀？”
　　“当然不够，抓多久都不够。”
　　“等一下如果你嫂子愿意，就让你抓多一下，不过你要配合，在我挑逗她的时候，你要多说说色色的话，把她挑逗起来，你才能抓到，不然她不肯的。昨晚给你的小说有没有看？”
　　“看了，里边的情节好诱惑，我就是看着它和嫂子的裸照打飞机的。”
　　说完，老婆就进了房间，一看到明洁她就愣了，跟着脸唰一下就红了，两只手立刻掩盖住胸前的风景。老婆没有想到明洁那么快就到了，因为明洁家到我们这里起码要十五分钟，所以老婆没有像昨天那样全副武装，只穿了那件半透明的吊带睡裙出来，里边是真空的，老婆掩得了上边掩不了下边，双腿间的那一撮黑色已经朦胧可见，上边如果没有遮住的话，波波也可以清晰地看到。
　　明洁和我正在肆无忌惮地用眼睛扫描着老婆那诱人的身躯，“嫂子，你好性感！”明洁的话让老婆停止了发愣。
　　我把老婆拖了过来，让她坐在我前边，然后在后边抱着她，双手搂着老婆的腰部。老婆的手一直没有放弃对波波的掩饰，而明洁则坐在我们旁边，用眼神继续肆意地强奸着老婆。
　　“老婆，放碟吧！”我说，老婆身子颤动了一下，伸出一只手去操作滑鼠。
　　这下，便宜了坐在旁边的明洁，老婆的一只奶子没有了手的掩饰，透过半透明的睡裙显露出来，由于刚刚老婆手的覆盖，所以现在轮廓分明，波尖也激突出来，非常诱人。明洁两眼紧盯着老婆的波波，直到老婆收回了手，重新覆盖在波波上，他才把注意力放到萤幕上。
　　有旁人拍摄的效果就是不一样，镜头是从老婆光着下身给我用手指奸淫的画面开始的。一开始画面有些抖动，拍出来的效果不太好，谁叫明洁当时太激动了呢！到老汉推车姿势时，我插入老婆的一瞬间，那画面竟然剧烈地抖动了一下，把那一瞬间给错过了，我懊恼地瞪了一下明洁，明洁向我发出不好意思的表情。
　　而老婆的双手虽然放了下来，不过她的波波还是没有闲着，改由我的双手覆盖着。我看到老婆的双腿开始摩擦起来，而心跳也明显地加快。画面一直到我和老婆老汉推车快要完毕时，画面才慢慢地稳定下来，老婆看着画面中的自己在男人的奸淫下达到高潮，她也抓住我的手用力地握了握，示意我揉弄她的双峰，我会意地开始揉搓起老婆的奶子来。
　　接下来的镜头就是我脱去了老婆的睡衣，明洁这时也留意到老婆双峰上的手已经换成了我的，我看到明洁的眼神又盯着我老婆的双峰位置，于是两只手特地隔着睡裙捏起老婆的奶头，让它们在我两只手指之间激突起来，看得明洁直咽口水。
　　画面中老婆又回到了老汉推车位，而奶罩也在这时垂了下去，露出了老婆诱人的双峰。镜头调前，可以看到老婆的波波在我的抽插之下一摆一摆的，然后给一双手给抓住了。
　　睡裙虽然很薄，但是隔着衣服就是不爽，我拍了拍老婆的屁股，然后拽了一下老婆的睡裙，老婆知道我要干嘛，于是小小的提了一下身子，我也趁势把老婆屁股压着的裙子部份拖了出来。
　　老婆的动作又再引起了明洁的留意，我在明洁的注目下，双手掀起老婆的裙子，把手伸进了老婆的身躯，直接抓住了老婆的双峰，而老婆的裙子被我这么一掀，由于我的双手撑住，裙子就只能遮住老婆的半腰以上部位了，也就是说，老婆的下身已经完全暴露出来，老婆的下体就这么让明洁看了个精光。
　　画面中的老婆已经给我摘掉了奶罩，一丝不挂地暴露在镜头面前。而我的双手过了一会儿也握住了老婆的两只波波，特意露出的两颗奶头骄傲地昂着它们的头.“老婆，你的波波正给男人抓着给另外一个男人看呢！看，明洁正在仔细看老公怎么抓你的波。”画面中声音传来，让现实中的老婆和画面中的老婆都颤抖起来。
　　听到视频中自己的话语，我兴奋地把老婆的裙子提了起来，老婆顺从地举高了双手，方便我把她的裙子脱下，这时老婆已经赤裸地暴露在明洁面前。明洁还在呆看着显示幕，我把老婆的睡裙扔到他的头上，明洁抓住老婆的裙子往我这边一看，他才发觉，原来现实中的嫂子也一丝不挂了！
　　老婆看着明洁的眼光和明洁一对视，便飞快地移回了萤幕上，脸一下子变得通红通红.明洁盯着老婆的奶子看了一会，说道：“嫂子，你的奶子真好看，我昨晚看了一晚都老是在想着，昨晚回去还看了好久你的奶子。”老婆听到，颤抖了一下娇躯，把头偏向了另一边，任由我抱着她赤裸的娇躯让明洁视奸。
　　这时，画面切换到了老婆呈大字型让明洁上床拍摄的画面，好一副鲜艳的图像呀！老婆竟然展开双腿双脚让别的男人拍摄她的娇躯.而现实中的画面更加淫靡，老婆全裸地跟两个男人在看属于女主角是她自己的色色小电影！
　　接着就是老婆小穴的写真，画面中的小穴张开了小口，仿佛等待着男人的插入。
　　“嫂子，你的小穴也很美，这是我第一次亲眼看到女人的小穴。”明洁一边看着现实中我老婆的娇躯，一边看着萤幕中的画面。
　　老婆听到明洁的话，把手伸到后边摸上了我的鸡巴。我的鸡巴也涨得有点痛了，我说：“老婆你站起来一下。”老婆听话的站了起来，明洁趁机欣赏着老婆白皙的小屁屁。
　　我把自己也脱了个一丝不挂，释放出那肿胀已久的鸡巴，接着让老婆坐到了我的大腿上，而我重新抓住老婆的奶子。
　　画面切换到我用常规姿势操老婆了，视频中老婆的呻吟声也一浪接着一浪。
　　现实中的老婆也背过手来，重新抓住了我的鸡巴，开始套弄起来。
　　我碰了碰看视频看得入神的明洁，示意他把衣服脱了。老婆听到明洁起身的动静，转过头来一看，刚好看到明洁解皮带的样子，立刻又转回脸去，只是手加快了套弄我大鸡巴的频率。明洁又全裸了，他脱光衣服后，似乎觉得站着不好意思，因为他的大鸡巴在高昂着头，于是重新坐回了他的位置上。
　　我把手移到了老婆的阴户上，发觉老婆的小穴早已经淫水泛滥了。是呀，跟着两个裸男在看自己的真人淫荡色情表演，如果不湿，那才奇怪！我开始拨弄起老婆的阴唇来，老婆的身子也紧绷起来。
　　过了一会儿，画面已经切换到老婆奸我的姿势（女上男下），老婆看着画面中的自己，面对着外人，骑在老公身上不断地上上下运动，而两只波波也肆意地挺立在外人面前，一晃一晃的，嘴里还发出淫荡的呻吟。
　　她放开了我的鸡巴，把屁股抬起到我鸡巴的高度，我知道老婆忍不住了，赶紧碰了碰明洁，把他的注意力回复到现实中来。老婆眼睛盯着萤幕，没有留意到明洁正在看她的现场表演，老婆把手从前边她的双腿中间伸了过来，重新抓住我的鸡巴，把它扶正，让它对准自己的小穴穴，然后猛地坐了下来，鸡巴“噗哧”一声整根没入了老婆的小穴，老婆也“啊”了一声，然后跟着视频中的频率开始上下运动。
　　明洁看得目瞪口呆，他没想到我老婆会那么淫荡，自己抓着男人的鸡巴插进自己的小穴。明洁哪里知道，只要老婆被挑逗得性欲高涨，就算是让她去外边裸奔也不是没有可能的。我得意地坐在椅子上接受着老婆的服务，看到明洁的龟头已经涨得发紫，马眼中已有液体分泌出来。
　　随着视频的进展，老婆也在享受着我的鸡巴抽插的快感，老婆已经完全放开了，不但自己全裸地暴露在别的男人面前，还自己主动奸老公，而且还肆意地呻吟着，两手还自己抓住了自己的波波。
　　“我能摸摸嫂子的奶子么？”、“明洁那么辛苦，给他些奖励好不？”
　　视频中的对话传来，让老婆加快了上下运动的频率，两只手也更加用力地抓着自己的波波。我知道老婆的奶子现在非常寂寞，很希望男人抓抓她的奶子，于是把凳子（滚轮椅）往后移了移，然后说：“老婆，让明洁抓抓你的奶子吧！”
　　老婆“啊”了一声，不置可否，只是放开了双手，让自己的奶子挺立出来，然后闭上眼睛。这动作分明是同意了让明洁抓她奶子。
　　明洁走到老婆面前，两只手搭在老婆的双肩上，老婆颤抖了一下，停止了上下运动。明洁的鸡巴挺立在老婆双乳下方，老婆依旧闭着眼睛，挺立着胸膛，接受明洁的抚摸。明洁的手很快就滑了下去，抓住了他期望已久的双峰，然后开始揉搓起来。
　　“老婆把眼睛睁开.”我说道。老婆慢慢地睁开了眼睛，首先看到的是明洁的胸膛，然后往下一看，看到明洁那粗壮的大鸡巴和那双正在揉搓自己乳房的双手，老婆激烈地颤抖起来――她高潮了！老婆阴道一夹一夹的夹弄着我的鸡巴，而淫水也顺着我的鸡巴流了下来。
　　等老婆稍稍归于平静，我抓住老婆的一只手，把它搭在了明洁挺立的大鸡巴上：“老婆，帮明洁一下吧！”老婆犹豫了一下，慢慢地握紧了明洁的鸡巴。＃＃在老婆的一握下，竟然也僵直了身子，多怕他就这么射了，还好过了一会儿没见到精液喷出，算他忍住了。
　　老婆开始慢慢地套弄着明洁的鸡巴，而明洁也不再怜惜地大力抚弄起老婆的奶子来。这时视频里的呻吟经过了一段时间的安静，又开始传出老婆的呻吟声，而且慢慢地变大。我虽然被老婆和明洁挡着，不过推算知道这时视频应该到了最后明洁爱抚老婆的画面。
　　想到老婆差点就给明洁干了进去时，我就兴奋异常，忙推了推老婆，示意她继续上下运动，老婆便继续开始缓慢地上下运动起来，她的手套弄明洁鸡巴的频率也越来越快。
　　“亲亲明洁的鸡巴吧！那个鸡巴还没给女人亲过呢！”我说.老婆听到，停止了手上的运动，握住了明洁的鸡巴，然后努力地把头向明洁的鸡巴上靠过去。
　　这时明洁已经放开了抓住老婆奶子的双手，开始轻轻抚摸着我老婆的后背。
　　由于姿势问题，老婆的嘴巴只能勉强碰到明洁的龟头，明洁在老婆嘴巴碰到的一刻，停止了一切动作，绷直了身子。第一次给女人亲吻到鸡巴，光是那种视觉感受已经够刺激了。
　　我看到老婆无法够着鸡巴，于是把凳子又往后移了一下。老婆吃了一惊，忙放开抓住的鸡巴，明洁也表现出郁闷的表情。我笑了笑，搂住老婆的腰慢慢地直起身子，顺便把椅子推到了后边，老婆也配合地站直了双腿。我站了起来，和老婆呈站立式的老汉推车姿势。
　　我看了明洁一下，说：“你愣着干嘛？走前点来，让你嫂子扶一下。”明洁听到，赶忙往前靠了靠。这时，老婆的头部刚刚好与明洁的鸡巴在同一水平线，老婆扶住了明洁的身子，抬起头把嘴巴靠近了明洁的鸡巴。我开始了活塞运动，老婆先舔了舔明洁的龟头，然后慢慢地把他的鸡巴含了进去，明洁这个初哥绷直了身子，享受着老婆的口交服务。
　　多么淫荡的画面呀！老婆的前后两个洞口都给鸡巴填充着，以前只能在做爱的时候和老婆一起幻想的3P画面，现在真真实实的发生在面前。那种心理刺激无比震撼，驱使我加快速度抽插着老婆，蛋蛋打在老婆阴户上发出的“啪啪”响声，和老婆“呜呜”的呻吟声，刺激着我们三人。
　　我说道：“老婆，等一下让明洁干你一下好不？今天让他破处好了。”老婆的嘴里塞着大鸡巴，只能“呜……呜……”的回答我。
　　在我的奸淫之下，老婆连续经过了几次剧烈颤抖，我知道老婆已经连续高潮了几次，她一定很High吧？
　　我正操得起劲，明洁突然说：“我忍不住了，要射了！”老婆听到，就要把大鸡巴吐出来，我忙抓住老婆的双手说：“快，扶住你嫂子的头，别让它出来，就射到你嫂子的嘴里.”明洁也被快感冲昏了头脑，听到我的话就按住我老婆的头不让她离开.不一会儿，明洁的身子绷直，下身不住地往前推进，我知道那是射精时的抽插，明洁正把处男精液射进我老婆的嘴巴里.明洁真幸福，把第一次给了我老婆的嘴巴。要知道，我都是好不容易才求到老婆给我口爆的，到目前为止还没超过个位数，还好之前老婆有帮我口爆过，不然老婆嘴巴的第一次就会给他拿去了。
　　老婆发出了干呕声，明洁已经射精完毕，放开了按住我老婆头的手，老婆得到了释放，飞快地吐出了明洁的鸡巴。明洁的鸡巴已经在慢慢地缩回原位，上边沾满了老婆的口水与他自己的精液。看到这个场景，我拉住老婆的双手，继续抽插。
　　老婆低下头，我歪着身子看去，只见老婆正在吐出明洁的精液，白色的精液从老婆的嘴滴出来，地上已经有了好大一沱。刚刚给明洁按着发射，肯定插得很深，老婆也被迫吞下了一些明洁的精液吧！真是的，我都还没享受过的吞精待遇与深喉，却给明洁享受了。
　　要知道，老婆给我口交时，只吞下了我半根鸡巴，我射的时候不能够插进去射，只能在老婆的嘴里爆发.嫉妒与视觉快感冲击着我，我加快了抽插的速度，而老婆也很快地达到了又一次高潮。在老婆阴道的夹弄下，我再也受不了这样的刺激，终于在老婆的阴道里射出了滚烫的精液。
　　在老婆身子里尽情地播下种子后，我的鸡巴也慢慢地变小并滑了出来，我拉起了老婆，看着自己的精液从老婆的小穴里流出，沿着老婆的大腿流了下去，而老婆的嘴角也还残留着明洁的精液，老婆的双手给我抓住，根本没机会去擦拭自己的嘴巴。
　　老婆受精完毕，围上围巾、拿起睡裙，去冲凉房清洗自己的娇躯去了。我和明洁坐了下来，萤幕上的视频已经自动停止了播放，留下了一张明洁和老婆在床上缠绵的特写镜头.我问明洁：“感觉怎么样？你这小子真有福，竟然在你嫂子嘴巴里射，我都才试过几次而已。”
　　明洁不好意思地说：“嫂子亲我的鸡巴时，我就差点射了，后来嫂子含住我的鸡巴，还用她的舌头在舔我的龟头，所以我忍不住就射了。实在太舒服了，比自己解决真是强多几百倍！”
　　“当然舒服了，我都没享受过.”
　　“不会吧？”
　　“我哪里有你小子那么放肆，敢按着你嫂子的头让她口爆。”
　　“我也是一时激动嘛！以后不敢了。我是不是该回去了？”
　　“你这小子，这样就满足了？不想试试你嫂子的身子？”
　　“你肯给我干嫂子？”
　　“你嫂子还有哪个地方没给你看过？绝大多数地方都给你摸过了，奶子更加不用说，刚刚还给你口爆过，都这样了，就算给你干进去也没大差别.今天就便宜你小子了，不过能不能成事，就要看你自己了。昨晚给你看的书记住多少？等下有机会尽量说说露骨的话，你嫂子听到，肯定……只要你搞定了嫂子，我没意见。今天还是安全期，你可以……咳咳！我们都累了，先看完一i碟再说.”看着明洁一脸期盼的样子，我可不想现在就让他干我老婆，等他恢复一下元气先，免得还没进去就已完事，那就不好了。再说，老婆经过了几次高潮，也要休息一下，于是我随手点开《博物馆惊魂夜2》和明洁一起看了起来。

第七章 明洁的待遇(下)
　　刚看了片头，老婆就回来了，老婆穿回了睡裙，但没有戴上乳罩，胸前的双峰依然激突，非常诱人，底下穿上了内裤，满脸红潮。
　　我对明洁说：“你先去洗洗吧，浴室里有条黄色的浴巾，你先用着。”明洁听到，捡起他的裤子就跑去清洗了。
　　我示意老婆坐在我面前，我抱住了她，在她耳边轻声问到：“刚刚爽不？”
　　“嗯！”
　　“抓住明洁的鸡巴时候什么感觉？”
　　“就好像第一次抓老公的鸡巴那种感觉.”
　　“以前幻想了好多次的你给两个男人操的场景，今天终于实现了，感觉如何啊？”
　　“前边和后边都给大鸡巴插着，比以前刺激多了，好爽！我都连续泄了好几次，差点晕倒了，你要把老婆H晕么？”
　　“还想要么？”
　　“嗯，想要老公操。”
　　“不想给明洁操？干脆把他给破处了。”
　　“老公坏坏，不理你了……”跟着装作嘟起嘴唇。
　　老婆这个样子最可爱了，我不禁地亲了亲老婆的脸蛋，然后抱着老婆看碟。
　　过了一会，明洁只穿着一条内裤走了进来，在我们旁边坐下，老婆站起来给我们冲了参茶，端给我我和明洁，看着老婆穿着睡裙端茶的样子，一弯下腰，奶子自然从领口里暴露出来，我和明洁都饱了眼福。
　　老婆也看到我们在偷窥她的奶子，娇骂了一声：“你们两个色狼！”老婆重新回到了我的怀抱，我们三人一起看起了《博物馆惊魂夜2》。
　　一个多小时的节目放完了，我们的体力也在这一个多小时得到了补充。其实大家都期待着节目的结束，都期待着将要发生的事情。
　　我让老婆站起身来，我随手关闭了电脑，然后带着凳子移到了后边，对明洁说：“你嫂子累了，帮她按摩一下吧！”老婆听到，本来已经回复正常的脸色，唰一下又变得通红起来，以有点求助的眼神看着我，我鼓励性地点了点头.“老婆，你坐在明洁那张凳子上吧！”我说.明洁坐的椅子是没有靠背的那种.明洁站起身子，老婆走过去坐在了明洁面前，明洁站在老婆后边，两只手搭在了老婆的双肩上，老婆身子开始紧绷起来。
　　我：“明洁，刚才你那么快射，还射到你嫂子嘴巴里，想想怎么补偿你嫂子吧！”
　　明洁：“嫂子，刚刚不好意思，我一时激动就按住了你的头，然后忍不住就射了。”
　　老婆：“没……没关系……”听得出来，老婆的声音有点发抖。
　　明洁：“我是第一次，没经验，嫂子多多照顾。”
　　一听到明洁说“第一次，没经验”，老婆就想到即将发生的事情，身子不禁僵直了一些。明洁的双手开始捏起老婆的双肩来，眼睛却不住地往老婆的胸口看去，在老婆上方很容易就看得到她的两只奶子。
　　“嫂子，舒服么？”
　　“嗯……”老婆在享受着明洁的按摩服务，却没留意到自己波波已经给看了个精光。
　　“你嫂子的身材怎么样？。”我向明洁问道。
　　“美极了！无论是照片还是真人，第一次看到嫂子的裸照我都呆了，没想到后来可以真的看到嫂子的裸体，比照片上更加性感。”
　　老婆听到我们在谈论她的身子，呼吸开始急速起来。
　　“嫂子，站起来好么？我帮你捶捶背。”
　　老婆听话的站了起来，随脚把凳子踢到了一旁，明洁合起双手，轻轻的敲打着老婆的后背。
　　“你嫂子的奶子又如何？”我再问明洁。
　　“手感很棒！抓住时，嫂子的乳头顶得我的手心好舒服。”
　　老婆听到，颤抖了一下身子。
　　“抱抱你嫂子吧！”
　　我刚说完，明洁便从后边抱住了我老婆，双手环绕放到了老婆的肚子上，身子紧贴在了老婆身上，老婆不禁的抖了几下，就像当初我第一次抱她一样。看样子，老婆似乎回到了当初和我第一次亲密接触的情形，羞涩、害怕却又期待。
　　之后明洁只是抱住我老婆，没经验就是没经验。我示意明洁亲亲我老婆的脖子，脖子和耳朵是老婆最敏感的地方，只要给别人碰到，老婆立刻就会有反应，对于明洁这个初哥，我只好引导他一下了。
　　明洁看到，忙低下头来，吻上了老婆的脖子，老婆在明洁的亲吻中不断地发抖。明洁的一只手试探性地开始往上移，先是到达山底，看到老婆没有反对，便一下子抓住了期盼已久的目标。随后，明洁的另一只手也攀上了老婆的另一座山峰，开始隔着睡裙揉搓我老婆的奶子。
　　老婆闭上眼睛，把头轻靠在明洁的胸膛上，享受着出生以来第二个男人的爱抚，不时地发出轻轻的呻吟声，身子在明洁的怀里轻微的扭动起来。
　　“嫂子，你的奶子摸得我好舒服，我以前怎么也想像不到原来女人的奶子是那么舒服的。谢谢嫂子给我体验到这种舒服的感觉！”明洁边摸边说.老婆没有反应，依旧在享受着他的爱抚。
　　过了一会儿，明洁已经不再满足于隔着裙子的抚摸，毕竟他两次都是毫无阻隔地揉搓我老婆的奶子，可是现在却隔着裙子，感觉肯定不爽。
　　明洁停止了亲吻，问道：“嫂子，我能直接摸摸它们么？这样隔着衣服不舒服。”老婆颤抖了一下，羞涩的点点头.于是明洁小心翼翼地把我老婆睡裙的一根肩带拨了下来到老婆的手臂中央，看到我老婆没有反对，便大胆地从睡裙的边缘上把手伸了进去，先触摸到了老婆的乳沟边缘。感觉到明洁的下一步行动，老婆的身子开始不住的轻微颤抖起来，就好像当初我第一次抓住她的奶子时候的情形一样。不过明洁少了解开乳罩的麻烦，没有给老婆阻挡就可以几次直接抓住老婆的奶子，好性福呀！我都没有这个待遇，呜呜……
　　明洁的手随之抚上了老婆的乳房，然后把它完全掌握在了手中。抓住目标之后，明洁用同一方法向另一个山峰发起了进攻，并且很快地攻占了另一座山峰。
　　这时，老婆睡裙的两条肩带就只能挂在她的臂弯里，睡裙里不仅包裹着老婆的双峰，还包裹着那两只攀上山峰的勇士，这情形看得我不禁热血沸腾.（无法想像的话，可以看看论坛会员k5839的头像。嘿嘿，不好意思，借用一下，大大不要生气哦！）
　　明洁的双手毫不客气地在老婆的乳房上揉搓，用掌心去感受着老婆波尖的凸起。老婆把双手放了下来，睡裙失去了肩带的束缚，随着老婆的扭动，慢慢地滑落，直到脚下，把老婆那诱人的身躯又一次赤裸裸地展现在了明洁面前，虽然还剩下最后一道防线。
　　明洁从背后紧紧地抱着我老婆，把他赤裸的胸膛紧贴着我老婆同样赤裸的后背；他的大鸡巴隔着内裤顶到了老婆的屁股上。明洁改为握住老婆的两只奶子，特地让乳头暴露出来，好满足他的手福与眼福，从明洁的视觉角度看上去，老婆那傲人的凸起一定非常诱惑。
　　“＊＊也是这样握着你的奶子拍的吧？昨晚我就是看着那张照片打飞机的，没想到现在我可以当主角。”
　　明洁把昨晚打飞机的幻想对象真实地赤裸裸的抱在怀里，手还模仿着我的动作抓起她的奶子，那份激动与成就感是避免不了的，看得他猛咽口水。从我的角度来看，明洁特地把老婆的乳头露出来，就像是在展示自己的战略品一样。
　　明洁肆意地玩弄与欣赏了好一会儿老婆的双峰，我看到老婆的内裤似乎已经潮湿，知道她已经开始进入状态了，正想过去打明洁的屁股，提示他进行下一步动作。就在这时，明洁放开了抓住双乳的双手，走到了我老婆的面前，然后又抱紧了我老婆，老婆的双乳在明洁的用力之下紧贴在了明洁的赤裸的胸膛上。
　　抱了一会，明洁放松了怀抱，想要亲吻老婆的嘴唇，可是老婆却躲闪过去。
　　明洁只好亲吻了一下老婆那涨的通红的脸颊，然后吻上了老婆的肩膀，双手也没有闲着，隔着内裤在揉搓着老婆丰满的屁股。
　　明洁的亲吻慢慢地落了下来，快到老婆乳房边缘的时候，老婆轻声说：“不要……”明洁僵在了那里.明洁哪里知道，老婆不是真的想要阻止他，而是仿佛回到了少女时期的羞涩，言不由衷地“阻止”。女人说“不要”，其实意思是说“不要停”嘛！
　　我忙说：“老婆，就让明洁亲亲，他还没试过亲女人的乳房，让他当当你的孩子。”
　　明洁也忙说：“嫂子，让我亲一下好么？我都想了一天了。”
　　老婆不再出声，明洁得到老婆的默许，继续了他想要已久的动作。明洁慢慢地亲吻下来，从山底攀到山峰，最后吻上了老婆的乳头，老婆终于忍不住“啊”了一声。
　　“躺到床上去吧，你嫂子累了。”我又忍不住提醒明洁。
　　明洁放开老婆，然后不知所措地不知道自己先上去好还是抱我老婆上去好，我走过去抱起老婆，把她放到了床上，然后回到椅子上。老婆近乎全裸的躺在床上，诱人的双峰高高的挺立着，仿佛在召唤者爱慕者的光临；老婆的双眼也满怀情欲地看着明洁那只穿着内裤的裸体.明洁也上了床，在我老婆身旁躺了下来。当明洁躺下时，老婆害羞地转过脸去，用背对着明洁。
　　明洁把整个身子贴紧了老婆的后背，一只手绕过了我老婆的脖子，抓住老婆的一只波波，另一只手在老婆的屁股上抚摸了一下，然后把老婆的内裤往下拽，可是老婆的双腿夹得比较紧，明洁只能把它脱到露出屁股后就不能再往下脱了。
　　老婆第一次给另外的男人脱她的内裤，羞得满脸通红.这时明洁已经可以直接抚摸到老婆的屁股了，只见他摸了一下，然后就把手指滑落到老婆的屁股缝中探了进去。老婆经受这一刺激，僵直了身子，随着明洁手指的运动轻声的呻吟起来。
　　我很想跑过去看看明洁在摸老婆的哪里，阴唇还是肛门呢？可是又怕惊扰到了他们，只好作罢.过了一会儿，明洁把两只手都抽了出来，然后站起来脱掉了自己的内裤，就这么赤裸裸地暴露在老婆面前。明洁蹲了下来：“嫂子，躺平让我看看你的身子好么？”然后轻轻按了一下老婆的肩。老婆乖巧的躺直了身子，放肆地把自己赤裸的身躯展现给明洁。
　　老婆头转身的一刹，刚好看到明洁那赤裸的身躯，还有那粗壮的鸡巴，不禁颤抖了一下身子。老婆的内裤由于刚刚明洁的拖拽，已经没能掩盖住老婆双腿间的春光，老婆那双腿间那一撮诱人的阴毛已经探出头来。
　　明洁移动到了老婆的脚下，伸手去脱老婆的内裤，这一次，老婆没有再夹紧双腿，而是稍微的分开了并轻抬起双脚，让明洁把她的内裤轻松的脱了下来。第一次给别的男人脱了个精光，我想老婆一定很兴奋吧！
　　我知道明洁已经想插入了，但是我怕老婆还没准备好，于是说道：“先摸摸你嫂子的身子吧！”明洁于是半蹲坐在老婆的脚上，稍微俯下身子，然后把双手搭在老婆的双肩上，慢慢地抚摸了下去，经过老婆的波波、肚子、腰，然后明洁随着抚摸慢慢地往后退，经过老婆的双腿再到脚跟，然后回到了老婆双腿处。
　　经过明洁肆意的抚弄，老婆已经开始轻轻摩擦起双脚来，老婆已经非常动情了，看来明洁今晚就要失去处男的头衔了。
　　几乎摸遍了老婆的全身后，明洁趴上老婆的身子，用光光的双腿夹着老婆同样一丝不挂的双腿，然后把大鸡巴放到了老婆的双腿根部。亲密接触到明洁鸡巴的一瞬，老婆剧烈地颤抖了一下。
　　明洁的一只手攀上了老婆的奶子，嘴巴直接亲吻上了老婆的另一只乳头，然后把它吸到了嘴里.老婆轻轻蠕动着娇躯，双手轻抱着明洁的头，咬住下巴，享受着明洁的吸吮，老婆的喂奶姿势也给明洁享用了。
　　明洁吸吮了好一会儿才重新抬起头，看了看满脸红潮的我老婆，明洁不禁说道：“嫂子，你好美！”老婆更是羞红了脸。
　　明洁的双腿开始尝试分开老婆的双腿，可是老婆还是夹住了大腿。是呀！如果张开双腿就意味着同意明洁的插入，在老公面前给别的男人插入，谁都会紧张与羞愧。
　　“嫂子，给我好么？我还没试过，就让我试试好么？”明洁在尝试多次失败后终于说道。听到明洁的话，老婆犹豫了一下，便顺从的张开了她的双腿，看来老婆已经准备好迎接陌生的大鸡巴的冲刺，只是还留着那种羞涩。
　　最后一道防线告破，明洁把大鸡巴顶着老婆的阴户，开始探寻起洞口来……
　　看着另一个男人趴在老婆身上准备插入，我也忍不住了，跑上床去，蹲在老婆旁边，抓起老婆的一只手，让她握住了我的鸡巴，老婆一抓住我的大鸡巴就开始剧烈地撸动，想必老婆的小穴已经非常想要大鸡巴的插入了。
　　明洁的鸡巴在老婆的阴户上摩擦了很久，始终找不到入口，有点急切起来，而老婆的呼吸也随着明洁大鸡巴的摩擦而加速起来。初哥就是初哥，想当初我找入口也是找了很久。
　　“老婆，帮帮他吧！”我提议道。
　　老婆已经给明洁的大鸡巴摩擦得欲火焚身了，也顾不了那么多，伸出另一只手去扶住了明洁的鸡巴，把明洁的龟头稍稍的顶入了小穴洞口处。
　　老婆就要给明洁干进去了！我在旁边看得真切。这时的老婆多么淫荡，手扶着别的男人的鸡巴，正引导它插入自己的小穴。
　　只见老婆的小穴洞门大开，微含着明洁的龟头前部，等待着期待已久的鸡巴插入，看得我的龟头也水光泛滥了。我也经常这么干，特地用鸡巴挑逗得老婆欲火焚身却又不插入，等她受不了了，便会抓住我的鸡巴放到她的小穴口中，然后用力把我的鸡巴塞进自己的小穴里.终于，明洁急速地呼吸着，慢慢地用力把大鸡巴慢慢地没入我老婆的小穴。
　　老婆很不满意这种情况，因为每次她都是给我挑逗得性欲高涨时，然后给我猛力地插入，这样才能最大程度的缓解对鸡巴的渴望。现在明洁慢慢地动作，让老婆又痒又懊恼，她终于忍不住了，放开了抓住我大鸡巴的手，两只手一起抱住明洁的屁股，然后用力往自己一拉，明洁的鸡巴在那一瞬间全根没入。
　　“啊好粗！好硬！”老婆大声的叫道。
　　没有了老婆的手来服侍，我只能自己撸动起自己的鸡巴。看着老婆给明洁操了，自己却又没得吃，说不上是懊恼还是兴奋.明洁在大鸡巴全根没入小穴之后僵直了身子，第一次进入女人的身子，整根鸡巴都给我老婆阴道里湿润的嫩肉包围着，给阴道里的皱褶刺激着，这可是打飞机远远无法比拟的。我多怕他就这么忍不住在老婆的身子里喷射出来，要知道多少初哥都是败在了女人的这一插之下。
　　过了一会，明洁说道：“好舒服的感觉！以前从来没有过.嫂子，你的小穴夹得我好紧，我可以动动么？”这不废话么？干都让你干进去了，还能不让你操呀？
　　老婆“嗯”了一声，双手重新抓住了枕头，准备接受明洁的冲击。明洁开始做起活塞运动来，老婆也慢慢地呻吟起来。看来明洁刚刚忍住了，这和一个多小时前射了一次有很大关系吧，反正通常我打第二炮的时候都可以长久不射。
　　“老婆，你给明洁干进去了哦！”
　　听到我的话语，老婆激烈地颤抖了一下，而明洁也停顿了一下，然后又继续运动起来。我知道肯定是明洁的鸡巴给老婆的阴道夹了一下。
　　“而且是没有戴套子的直接干进去哦！爽不爽？”
　　我的鸡巴也涨得不像话了，但是我没想去打扰老婆和明洁的第一次，就让他们的第一次圆满地完成吧！这一次我就不参与了。
　　老婆又抖了一下：“好爽！用力点……”明洁听到，加快了抽插的频率，一只手撑着身子，另一只手握上了老婆的波波。
　　“你看，你现在不单止小穴给他直接干着，奶子也给他抓着，刚刚还给他摸遍了全身，你给他完全占有了。”
　　老婆在我的话语挑逗和明洁的冲击下，猛烈地颤抖着身子，用双手抱住了正在抽动的明洁。老婆的第一次高潮达到了，在另一个男人直接的奸淫下。
　　明洁还在抽插着，我说：“明洁，你嫂子的身子还好吧？爽不？”
　　“爽呀！做梦都没想到可以干到嫂子，以前都是拿着嫂子的相片打飞机，没想到真的可以干到嫂子。嫂子刚刚夹得我差点就射了，原来干女人的感觉是这么爽，如果可以天天干，做什么我都愿意。”
　　看着昔日性幻想对象正被自己压在身子下边肆意地奸淫，明洁的成就感溢于言表，不由加快了抽插的速度。而老婆听到明洁的话，又开始呻吟起来。
　　又抽插了一会，我说：“换个姿势吧！”明洁听到便把鸡巴猛地抽了出来，老婆正享受着，忽然一阵空虚，便哀怨的看了我一下。
　　“老婆趴过去，翘起屁股。”
　　明洁从老婆身上下来，老婆正欲火焚身着呢，也不知道羞涩是什么了，立刻趴过身子，翘起屁股，把花心直接袒露给明洁；明洁也不客气地把大鸡巴凑了过去，老婆伸手扶住明洁的鸡巴对准自己的小穴。这一次，明洁没有再犹豫，一插到底，让老婆又大声的叫了一声。
　　明洁又开始做起活塞运动来，老婆也没有再把脸埋在枕头上了，而是用双手撑住了身子，略微低下头，发出一阵阵的呻吟，两只奶子随着明洁的冲击而一晃一晃的。老婆最喜欢的便是老汉推车位了，上次我老汉推车的时候就模拟明洁在操她，都让老婆连续高潮了几次，现在真实地给明洁操着，还不爽晕我老婆！
　　明洁的双手攀上了老婆的双峰，这下老婆身为女人最重要、最神秘的三个部位都给男人占有着，老婆的淫叫声越来越大，隔壁的住户又要一饱耳福了吧！
　　听着昔日性幻想对象在自己的操弄之下发出满足的呻吟声，就好像听到鼓励的号角一样，明洁兴奋地加快了抽插的速度，粗大的鸡巴在老婆的小穴里进进出出，偶尔带出几滴老婆的淫水，积多了后便顺着明洁的蛋蛋滴落在床上，老婆的阴唇也被明洁的鸡巴带进带出。
　　我也开始加速撸动自己的鸡巴……
　　明洁的蛋蛋随着肉棒的抽插，打在老婆的阴户上发出的响声交织着老婆的呻吟，让房间里充满了淫靡的气氛。终于老婆又是一阵颤抖，在明洁的奸淫之下达到了第二次高潮。极大的快感让老婆无力再支撑自己的身子，软下双臂，把头埋在枕头上大声地呻吟着，相信明洁的鸡巴又给老婆的淫水给浇了个透。
　　“老婆，明洁给你破处了，你是不是该服侍一下他呀？”
　　老婆还在刚才的高潮中回味着，给我的言语一刺激，抬起头，用一种复杂的眼神望了望我，然后无力地说：“明洁，停一下，我们换个姿势。”
　　明洁得到命令，于是停止了抽插，把他的大鸡巴拔了出来，老婆又是大声的“啊”，过了一会才坐起来。
　　“你躺下吧！下次拔的时候不要一下子全拔出去。”老婆幽怨的对明洁说.“下次拔出来的时候”，老婆想要让明洁操几次呀？今晚可不能让明洁和老婆把全部的性爱姿势都弄完吧！那老婆还不虚脱过去？不过我想先撑不住的应该是明洁这个处男吧！
　　明洁很听话的躺了下来，把赤裸裸的男人分身展现在老婆面前。老婆看了看明洁那根沾满自己淫液的坚挺着的大鸡巴，跨坐上明洁的身子，然后抬起屁股，抓住那根粗壮的肉棒对准了自己的小穴穴。明洁躺在床上，看着性幻想对象赤裸地坐在自己身上，而且准备主动奸淫自己，这情形换了我都会忍不住。
　　“老婆要奸处男了啦！”我唯恐天下不乱的说.老婆在我的挑逗中一下子坐下了身子，让明洁粗壮的肉棒直接顶向了她的阴道深处。适应了一下后，老婆开始上下运动起来。没想到老婆竟然主动地去奸淫明洁，其实我是想要老婆去亲亲明洁的鸡巴而已。
　　明洁哪里试过这样的待遇呀！在老婆跨上他身子的那一刻就开始了僵直，直到老婆开始上下运动时才回过神来。明洁盯着我老婆胸前那在不停抖动的波波，说：“嫂子，好像插得很深耶！鸡巴好爽……别那么快，我会忍不住的。”
　　老婆听到，更是加快了上下运动的频率，而双手开始自己抓弄起那空虚的奶子，很用力的抓着，看得我都有点心疼。
　　过了一会儿，老婆暂停了运动，抓起明洁的手，把他拉坐起来，把一只波波挺到了明洁的嘴巴前。明洁也毫不客气的吸吮上了老婆的乳头，一只手也攀上了老婆的另一只奶子。
　　老婆下边插着明洁的鸡巴，胸前还在“喂奶”，怎么一幅淫荡的场景呀！可惜的是没有用DC把它拍下来，因为我不想让老婆和明洁的第一次因为外界的干扰而不顺畅。等下次吧！下次就把它拍下来做成电脑桌面，那样的话，我每次一开机不就会兴奋么！
　　老婆的波波上的欲望得到满足，又开始上下运动起来，不停套弄着明洁的鸡巴，而明洁伸出了舌头，趁着老婆乳头上下抖动经过时舔上一舔。老婆哪里受得了这样的刺激，不一会儿便狠狠地坐下，把明洁的鸡巴顶向自己的阴道深处，然后紧紧地抱住明洁的头，把它埋在自己的双峰之间，开始剧烈地颤抖起来。而＃＃也“啊”了一声，僵直了身子，同样抱紧我老婆，身子随后抖动了几次。
　　过了好一会儿，两个人才平静下来。明洁把头从老婆的双峰里抬了出来，扶住了我老婆。老婆疲倦地把头稍微往后仰，大口的喘着气，双手无力地下摆着。
　　看到两人的身子软了下来，我知道，明洁终于忍受不住老婆的阴道夹弄，已经在老婆的身子里爆发了，把处男的精液注入了老婆的阴道里.我也忍不住爆发了，可是我没明洁那么舒服，可以内射到女人体内，我只能把精液射到床上。
　　又过了一会儿，明洁轻柔地把老婆放倒在床上，而他那已经打回原型的鸡巴也随之滑了出来。明洁跑下床，拿着纸巾擦拭那沾满我老婆淫水和他自己精液的鸡巴。老婆闭着眼睛，全身松软的躺在床上，小穴无力地张着小嘴，已经有点肿胀，明洁的精液正慢慢地从里边流了出来。过了好一会儿，老婆才下床用纸巾捂着自己的小穴，捡起睡裙，跑到冲凉房清理去了。
　　“你这小子，爽了吧？还在你嫂子身子里内射，真大胆呀！”
　　“本来我想忍住的，但是嫂子夹得我好紧，想抽也抽不出来，最后没忍住，就射了。”
　　“没关系，今天她还是安全期，就便宜你这个处男了，不过你以后别再说自己是处男了。第一次的感觉怎么样？”
　　“嫂子不但身材好，下边也很紧，刚刚弄进去的时候，我就差点射了，还好忍住了。”
　　“第一次操女人，你的忍功算是不错的了，多干几次就不会了。”
　　“多干几次？就是说我还能和嫂子……”得，给明洁抓住我的话了。
　　“看情况吧！有机会我会让你上的，不过你可千万别和任何人说，不然你以后就别想再碰到你嫂子一根寒毛了。”
　　“当然不会。”
　　这时，老婆回来了，身上穿回了睡裙。我看到她眼睛有点红，不知道是不是有点后悔刚刚的激情？老婆躺在床上，把脸埋在了枕头上，明洁知道是时候告辞了，于是穿上衣服，说了声“我先走了”，便开门离开了。
　　我躺上床去，把老婆扶正身子，老婆的眼睛里泛着泪光，看得我好心疼。老婆抱住我，在我耳边轻轻抽泣着说：“我刚刚是不是很淫荡？不但给其他男人干了，而且还让他在里边内射。”
　　我拍了拍老婆的后背，说：“怎么会呢！每一个人都有自己的欲望，而老公跟你说过好多次了，只要你开心，在老公的同意下，老公愿意接受你给别的男人操。性生活需要许多调剂品才能不会枯燥，只要你的心没有背叛老公。”
　　“老公真好！”然后老婆又抱紧了我，在我的拍打下沉沉地睡着了，看来老婆真是累坏了。
　　第二天晚上，我和老婆又是一晚大战，在干老婆的过程中，我不断地用语言和行动虚拟着老婆昨日给明洁操的情形，让老婆高潮连连.事后我抱着老婆说：“老婆，下次还让明洁过来操你好不？不过下次老公可要参与进来了。”
　　老婆不好意思的“嗯”了一声，然后又抓住了我的鸡巴……
　　而在那天过后与明洁QQ聊天时，明洁不断地回味着操我老婆的感觉，同时还隐晦地表达出想再一次干我老婆的想法。我回答他说：“等下一次老婆的安全期吧！”既让明洁有多点盼头，又不让他这么快就再吃到美食，不然多做几次就会失去新鲜感了。
　　下一次我会让明洁更加难以忘怀的。暴露加上明洁，不知道老婆会有怎么样的反应呢？我要让明洁更加难以忘怀我老婆那诱人的裸体与那操不够的小穴。

第八章 公园、真空、老婆、明洁、我(上)
　　有网友说明洁这个代号看得不舒服，那么从本篇开始全部用真实人名代入，至于姓，为避免不必要的麻烦就不说了，嘿嘿。
　　明洁→明洁，我→鑫，我老婆→小丹上次说到，老婆把明洁给破处了，之后我就给派去了出差，在出差时，我怕明洁忍不住硬来而吓坏小丹，所以警告他别乱来。明洁也很听话，在我出差期间没有联系过我老婆。
　　出差回来后，憋了一个星期的炮弹终于可以发射了，在那天晚上，便让老婆戴上眼罩，想像着明洁操她，结果搞得老婆高潮连连。事后我问老婆：“是不是很想再给明洁干一下呀？”
　　“你最坏了，老是诱导我犯罪！”
　　“明洁刚刚给你破处，技巧还不行，你教教他？”
　　“晕，怎么教？”
　　“你给他干多几次就可以啦！”
　　“你……有你那么坏的么？”
　　“上次给他干的感觉你还没说呢！”
　　“……很充实，很涨，可惜的是他太快就结束了。”
　　“嘿嘿，看来老婆很想给他再干一下哦！”
　　老婆给我笑得满脸通红，脚更加夹紧了我的大鸡巴（大腿）。
　　“那我明天叫他过来？”
　　“……你喜欢。”
　　“那明天要不要他戴上套子？”
　　“……你喜欢。”
　　“那就看情况再说，大不了事后吃药。”
　　老婆狠狠地捏了一下我的大腿：“你是坏蛋！”我痛得差点跳了起来，委屈的说：“本来就是你想的嘛！还捏我。”
　　第二天我遇到明洁，和他说了一下出差的成果，然后就说：“今晚来我家庆祝一下吧！”明洁听到，立刻兴奋起来：“真的？”这家伙之前听到我说的成果一点反应都没，一听到来我家就高兴成这样，晕！
　　晚上，明洁来到我家，他和我老婆打了声招呼，之后两个人就没说过啥话。
　　吃完饭后，我说：“出去走走吧，好饱。老婆换件衣服吧！”老婆听到，脸唰一下就红了。
　　明洁正在奇怪为何出去要换衣服，小丹穿着工作服也可以出去呀！我看到老婆纹丝不动，便说：“快点，不然不等你了。老婆终于鼓起勇气，拿上衣服，跑去冲凉房换了起来。”
　　过了一会儿，老婆才红着脸出来，明洁仔细一看，顿时呆了。原来昨晚我跟他说好，明晚要带她出去走走，条件是要她穿衬衫和裙子，不能戴乳罩和不能穿内裤。现在小丹穿着一件短袖衬衫，只要在夏天的大街上有留意的看官都知道，这种衬衫是很薄的，通常女士们的乳罩都很容易显示出来，现在小丹没穿乳罩，乳头激突出来不单止，而且整个乳房也在强烈灯光下显露出来，当然灯光不足的情况下还是不能看清楚的。小丹下边穿着裙子，超短的那种，弯下腰来，翘起屁股就可以看到她的小穴了。
　　小丹给我们看得浑身不自在，赶忙催促道：“干嘛？又不是没看过！走不走呀？”
　　明洁这个傻子竟然问道：“嫂子，你就这样出去呀？”
　　我当时就差点晕倒在地，多不容易才要求到老婆穿成这样逛街，可别被明洁给弄砸了，于是赶忙打开门，推着老婆出去，说：“走啦！走啦！”
　　锁好门，老婆挽上我的手，把自己的波波藏在我的手后边。我们走下楼，明洁走在我的旁边，我们一起走向了附近的公园，一路上，老婆遇到有路灯的时候就下意识地把波波往我这边藏了藏。
　　有一次，我看到刚刚好有路灯直射，对面又走来一对情侣，我故意把老婆的手甩开，然后说：“来追我呀！”老婆给我这么一甩，激突的奶子便显露在大庭广众之下，明洁看到都呆了，而对边的那对情侣，男生也明显看到小丹胸前的激突，不禁停下了脚步。
　　老婆过了一会儿才反应过来，跑过来抓我，我哪有那么容易让他抓住呀！跑过了几个灯柱，老婆看到前边有一群男生过来，又抓不住我，赶忙往后一看，明洁这时也跟了上来，老婆连忙挽上明洁的手臂，把它挡在自己的胸前。我也停了下来，老婆故意不理我，更加紧的挽住了明洁，明洁给小丹这么一挽，小丹的波尖便隔着衬衫触碰到明洁赤裸的手臂，照实让明洁爽了一回。
　　老婆就这样挽着明洁，脸上的表情像是向我示威，我无奈的跟在他们旁边，继续走向了公园，一路无话。我们走进了公园，公园乃拍拖圣地，灯光昏暗，大树多多，非常适合情侣出没。走进公园，老婆便放开了明洁的手臂，因为公园里的灯光已经不足以让老婆的波波显出原型。
　　我们找了一块近河的草地坐了下来，之所以选这个地点，是因为这里没有灯光，只有对岸的灯光，旁边是一块大石头，足以挡住人们的视线，而且周围没有人打扰我们，唯一不足的就是月光太亮了点。
　　我坐到了老婆身后，抱起了老婆，老婆挣扎了一下，说：“不要你抱，你满身臭汗。”
　　“刚刚跑完，肯定有汗啦！你也是呀！”跟着我摸了一下老婆的脖子，然后说：“你看是不。”
　　这时，一阵风吹来，老婆挣脱我的怀抱，站了起来，展开双臂、挺起胸膛，深吸了一口气，“好舒服呀！”老婆不禁叹道，长发随着风飘逸起来，好美！
　　我最喜欢就是老婆的这个姿势了，充份地展现了女性的美，可惜的是老婆还穿着衣服，不然更美，我不禁幻想起裸体老婆来。
　　明洁在一旁也看呆了，因为小丹的挺胸，胸前的激突更加明显了，似乎有挣脱钮扣以求放松舒服的趋势。
　　老婆感受了一会凉风，刚才运动产生的热量已经慢慢地消失，老婆走了近河边的护栏里，双手撑着护栏，在看对面的风景。我碰了碰明洁，示意他过去抱抱小丹，明洁站起来，慢慢地走了过去，双手环抱起了小丹。
　　小丹开始时还以为是我，后来才发觉是明洁，不禁颤抖起来。我说：“不要我抱就让明洁抱吧！”明洁就这么搂着小丹。
　　过了一会儿，我看见明洁的手弯了上去，而老婆也随之颤抖了一下，明洁这时应该摸上了小丹的奶子吧！之间明洁的双手在不停地动作着，而小丹在明洁的抚摸下也靠上了他的肩膀。明洁似乎在小丹耳边说些什么，可是声音太小，我这里听不清楚。
　　我在后边看得心痒痒的，便站起来也走了过去，小丹看到我的出现，眼睛立刻害羞的闭了起来，我看过去才知道，原来明洁不是隔着衣服抚摸小丹的乳房，而是已经解开了小丹衬衫上的一个钮扣，把手伸了进去直接感受小丹的乳房。
　　我朝他笑了笑，做了一个强的手势，便在一旁看着明洁对小丹的轻薄。只见小丹衬衫下的那只手不断地运动者，贪婪地摸了一只奶子又换过另一只，小丹在明洁的抚摸下，呼吸已经有点急速了。
　　过了一会儿，明洁已经不满足单手的揉搓，把那只抓奶的手从小丹的衬衫缝中抽了出来。小丹感觉到明洁手的离开，睁开双眼，望了望明洁的脸，这时，明洁把双手从小丹的衬衫地下伸了上去，双手同时抓住了小丹的两只奶子，小丹给这么一抓，不仅轻哼了一声。
　　“嫂子，我就是想这么抓着你的波的。”我终于听到明洁说的话了。
　　“这几天我都看着你的裸照打飞机，都快想死我了！”明洁一边说，一边加大力度揉搓着小丹的双乳，下身还努力贴近小丹的屁股，想必小丹的屁股正承受着明洁大鸡巴隔着几层衣服的顶触吧！
　　又抓了一会儿，明洁的一只手滑了下去，到了小丹超短裙的边缘，手指探了进去，又飞快的缩了回来：“嫂子，你没穿……？”小丹颤了颤身子，害羞的点了一下头，又闭上了眼睛，一副任人宰割的模样，看得我热血沸腾。
　　明洁的手再次探了进去，并且开始运动起来，“嫂子，你那里都湿了。”明洁一边上下其手，一边说道，小丹只能用颤抖来回答。
　　明洁一边上下其手，一边问道：“嫂子，我想看看它们，可以么？”可是小丹没有回覆，于是明洁抽回了那只抚摸小穴的手，我看到他的食指上有亮晶晶的水迹，可见小丹的小穴有多湿润了，不知道明洁有没有把手插进去呢？
　　明洁的另一只手也从衬衫下抽了出来，明洁大胆地解开了小丹衬衫的一个钮扣，看到小丹没有阻止，便接连的解开了小丹衬衫上的钮扣，然后猛地把小丹的衬衫左右分开，让小丹的双乳赤裸的暴露出来，小丹的双手想要掩饰，却被明洁紧紧地抱住了。
　　小丹就这样袒露着胸膛，明洁贪婪地看着小丹那挺立的双峰，如果对面河岸有人用望远镜望过来的话，一定可以看到小丹赤裸的双峰。
　　“好美！想了几天了，终于又可以看到它们了！”明洁感叹道。
　　小丹给这么一说，双手软了下来，继续依靠在明洁的怀抱中，眼睛睁了开来紧张的扫视着对岸，身子不住地颤抖着。是呀，自己裸着胸给老公以外的男人抱着，还在公园里，并且可能给对岸的人看到，这种刺激与紧张要亲身经历着才能感受。
　　明洁的双手不禁又攀上了高峰，不过为了满足眼欲，特地把小丹的乳头露了出来。这时一对情侣从石头后边的小路走了过来，我连忙咳了一声，明洁转头一看，看到了那对情侣，愣了一下，然后赶忙把小丹一边的奶子用衬衫遮了起来，正想遮住另一边时，那对情侣已经走到了他们身后的小路上。那对情侣或许是看到了什么，明显地加快了脚步。明洁也吓得停止了动作，小丹的双乳就这么一只暴露着、一只掩盖着，还好是背对他们，不然……
　　不过刚刚那对情侣一开始走过来的视线，应该有看到小丹正在给男人抚摸的一只露出乳头的波波。
　　那对情侣走远了，我们三个才紧张的回过神来，小丹赶紧扣好自己的衣服，满脸通红的挣脱了明洁的怀抱。小丹走了过来，我拉起小丹的手，向公园深处走去。我在找着，找一块比较安全的地方……
我们三个只能失望的往回走，本来还想跟小丹来个第一次的打野战，可是却没有地方，实在太遗憾了。回到宿舍楼梯，我突然抓住小丹的裙子往下拉，让小丹赤裸的屁股暴露在明洁面前，小丹“啊”了一声，赶忙拉上裙子，追打过来。
　　回到宿舍关上门，打开风扇，我们三一起坐在了坐在了客厅的沙发上，散热一下。小丹坐在中间，把身子靠在沙发上，享受着凉风的吹袭，手还时不时地捏捏我的大腿，搞得我接连躲闪。而明洁的眼睛一直停留在小丹的胸上，直到小丹发觉，小丹害羞的用双手挡住了胸前的激突，笑骂道：“大色狼，还没看够呀？这么盯着看，信不信我叫非礼？”
　　明洁给小丹这么一说，眼神不好意思的漂移开来，嘴里嘟囔着：“怎么看得够？”
　　小丹听到，脸更加红了，说：“不理你们了。我洗澡去。”说完就起来走回房间拿衣服洗澡去了。
　　我和明洁就开始聊开了。
　　“小子，刚刚那么大胆，把你嫂子的衣服掀开，不怕她打你呀？”
　　“我也是一时冲动想看看嫂子的……嘛！这几天都只能在照片上看。”
　　“不要告诉我，你这几天都在用你嫂子的照片打飞机。哈！”
　　“本来就是嘛……一边看着嫂子的照片，一边想着那天的感觉，搞得我很快就……”
　　“我发给你的那些书看了没？”
　　“看了，里边全是关于人妻女友的，原来你喜欢收集这些，怪不得你肯给我干嫂子，你也很刺激吧？”
　　“那确实有点。”
　　“等一下能不能给我……？”
　　“你说呢？不给你还不埋怨死我呀？”
　　“太好了！”
　　“你呀，等下别那么急，先挑逗一下嫂子，别那么快射哈！你不是处男了，再那么快完事，你嫂子会很生气的。”
　　“哦”
　　“知道怎么挑逗吧？看了那么多书了。”
　　“大概知道了吧，可能你还要教教我。”
　　“你有没有挖过你嫂子的小穴？用手指。”
　　“没有，我最多在边上摸摸，不敢伸进去。”
　　“等下亲亲你嫂子，弄弄她那里，学书里那些人说的比较刺激你嫂子的话，那样你嫂子就能很High了。特别是说些“你老公在看着我操你”之类的话，那你嫂子就会……还有你别急着插进去，有的是时间让你爽，先花点时间挑逗起你嫂子来，今晚就看你表演了。”
　　“收到了，保证完成任务！”明洁突然给我敬了一个礼，让本来有点淫靡的气氛立刻轻松起来，搞得我不禁笑了出来。我竟然教明洁怎么操我老婆，我一定是精虫上脑了。
　　“对了，有没有套套？我没带。”明洁突然问道。
　　“晕……算了，不用了，这次让你小子再爽一下，明天让你嫂子吃药，便宜你了。”
　　“真的？我正愁着不会用套呢！”
　　“晕！”我彻底的晕倒在沙发上了。
　　过了好一会儿，老婆才冲完凉出来，老婆依然穿着那天的睡裙，没戴乳罩，没穿内裤，穿成这样，看来老婆已经准备好了给明洁上了。老婆看到我们俩在盯着她看，害羞的就要走进房间去，我走过去一把拉住她，说：“别进房，在这里和明洁继续刚刚没做完的事。”
　　老婆听到，愣了一下，我趁机关掉了客厅的电灯，客厅黑了下来，只剩下窗外的灯光透过树叶洒进来，今晚的月光特别亮。
　　我把小丹推过了明洁那边，明洁站了起来，抱住了小丹，然后在她额头上轻轻的吻了一下，小丹猛地颤抖了一下。
　　“嫂子，想死我了，我每天做梦都梦到你。”
　　明洁说完，慢慢地把吻落了下来，经过小丹的鼻子，吻到了小丹的嘴唇，然后停留在那里好一会儿，跟着看到小丹紧紧地抱紧了明洁，他们的嘴紧紧地贴在了一起。他们的舌头正在里边交织吧？这可是小丹第一次和另一个男人热吻，每次我和她一热吻，小丹就会开始兴奋异常。我轻轻的绕过他们，坐在了沙发上，欣赏这由我女人和朋友演出的活春宫大戏。
　　他们激吻了好久，到最后放开时，两个人都在拼命地喘气。小丹略为的放开了明洁，明洁继续吻了下去，吻过了小丹的脖子，还有那赤裸的双肩，之后猫了下来，隔着睡裙，吻了一下小丹的乳头，小丹闭上的眼睛，任由明洁的动作。
　　明洁很快就不满足衣服的束缚，把双手伸了上去，分别抓住小丹睡裙的两个肩带，把它们拉了下来，睡裙随着肩带的滑落，小丹赤裸的身躯也逐渐显现。明洁毫不客气地把小丹的睡裙直接拉到脚下，让小丹全身赤裸的暴露在了客厅里，虽然没有靠近窗台，可是对面的人还是可以依稀看到赤裸的女人，小丹的身子在微微的颤抖着。
　　随着睡裙的滑落，明洁也直接含住了小丹的乳头。小丹给这么一含，小丹立刻用双手抱住了明洁的头。明洁一只手抱住了小丹赤裸的屁股，另一只手贪心的攀上了小丹另一座山峰，开始慢慢地揉搓起来。小丹给明洁这么玩弄，忍不住轻哼了一声。
　　过了一会儿，明洁过足了口瘾，嘴巴离开了小丹的乳房，在明洁的口中与小丹的乳头之间拉出一丝口水。明洁的嘴巴继续往下，经过小丹的肚子，慢慢地吻到了小丹的黑三角地带，给明洁吻上了自己的私处，小丹忙说：“不要啊，哪里脏。”明洁还是吻了两下才站起来。
　　明洁把自己剥了个精光，小丹在明洁停止吸吮的时候就睁开了眼睛，看着明洁脱去一层层的束缚，直到明洁粗大的鸡巴从内裤里蹦出，小丹不禁大口的吸了一下气。
　　明洁脱光衣服，发觉小丹正在看他的鸡巴，便特地抖了一下他的鸡巴，让它一跳一跳的，“嫂子，我的鸡巴有鑫的粗么？”明洁问道。小丹连忙把视线移到了窗台那边，假装在看窗外。
　　见到小丹不回答，明洁抓住小丹的一只手，把它放在自己的大鸡巴上：“看不出来就握握看。”手一触碰到明洁的鸡巴，小丹猛地颤了一下，然后把手缩了回去。
　　明洁又拉起小丹的手，把它按在自己的鸡巴上：“嫂子，还害羞呢！你都给我脱光了，还害羞什么？甚至都给我干过了。”明洁竟然说出了“干”这个字。
　　小丹在明洁的诱导下，慢慢地握住了明洁的鸡巴。明洁的手也往下探去，碰触到了小丹的小穴，又说：“嫂子，这是你的小穴吧？上次它夹得我好紧呀！”
　　小丹不好意思的“嗯”了一声，开始撸动起明洁的鸡巴来。
　　明洁的手开始在小丹的小穴周围探寻着，让小丹不停地颤抖着，突然，只见明洁的手猛地一动，小丹大声叫道：“不要进去！”然后放开了抓住鸡巴的手，双手抱住了明洁的脖子，把头靠在了明洁的肩膀上，两人成A字形站立着。
　　随后，小丹颤抖着说：“先别动。”明洁的手便停止了动作。我仔细一看，原来明基的食指已经插入了小丹的小穴里，差不多全根没入。
　　“嫂子，你的阴道好滑、好紧、好湿哦！想要了吧？”
　　“你怎么插进去了？我还没准备好，很痛的。”
　　“你那里那么滑，所以我就一下子插进去了。”
　　“慢慢的动一下，别太快。”小丹竟然要求明洁弄她的阴道！说完，明洁的手开始运动起来，只见小丹给明洁的手指奸得呻吟连连。
　　“不要抠……不要……会受不了的！”小丹不禁低声叫道：“不要那么快，慢点，啊”小丹一字一顿的说道。
　　小丹的脚慢慢分开，方便明洁的动作。过了一会儿，只见小丹大声的“啊”了一下，剧烈地颤抖起来，双腿也不住地夹紧，然后无力的趴在明洁的肩上，大口的喘着气。小丹在明洁食指的奸淫下达到了第一次高潮。
　　随着小丹高潮的慢慢退去，明洁也慢慢地把手指拔了出来，只见明洁的食指沾满了小丹的淫水，甚至还滴了一滴下来。
　　“嫂子，爽不？刚刚你夹得我的手好痛哦！”明洁用双手轻轻拍了一下小丹的屁股，然后用双手揉搓起小丹丰满的屁股来。
　　让小丹趴在自己肩上休息了一会儿，明洁分开了小丹的双手，挣脱了小丹的怀抱，然后走到小丹后边，让小丹面向着我。看着全裸的娇妻，我也忍不住了，我站了起身，开始脱起衣服来。
　　明洁从后边紧紧抱住了小丹，也许是抱得太紧了，只见明洁把手伸了下去，动了动，然后又伸了回来。我脱完衣服重新坐在了沙发上才看到，原来明洁把自己的鸡巴放在了小丹的双腿之间，正和小丹的小穴门口亲密接触着。
　　明洁的手攀上了小丹的双峰，握紧了它们，说道：“嫂子，让鑫看看我是怎么抓你波的。”然后特地揉搓了几下小丹的双乳：“嫂子，鑫正在看我怎么抓你奶子的，你看到没？”
　　小丹在明洁言语的凌辱中，开始慢慢迷失：“用力点，老公，明洁在抓你老婆的波，抓得好舒服。”小丹竟然把我之前和她虚拟明洁操她时的话说了出来，看来小丹在明洁的挑逗下已经进入了迷失状态。
　　“老婆，爽不？想不想要给明洁干？”我回应道。
　　“想，想要给男人干，我要大鸡巴。”小丹当着明洁的面说出了我们的私房密语。
　　我忍不住了，站了起来，走近小丹，然后推开了明洁的一只手，把自己的手覆盖了上去。眼前的场景好淫靡，我和明洁一人玩一只小丹的波波，小丹的两只波波在我们的揉搓下变换着各种形状。
　　小丹的手也不禁地往下探去，抓住了我的鸡巴，开始撸动起来。
　　“嫂子，想要我的大鸡巴么？让它插进你的小穴里好不？”边说还边动了动下体。
　　“老公，明洁要把大鸡巴插进你老婆的小穴了，可以不？”小丹竟然淫荡地问道。
　　“干吧！就让他的大鸡巴干进你的小穴吧！来，把屁股翘起来。”
　　直立操很有难度，没有一定的配合与熟练度很难操进去的，何况是明洁这还算初哥的外人。我放开了抓住奶子的手，老婆也放开我的鸡巴，我扶着小丹，让她慢慢弯下腰，让她扶住我的腰，然后以站立式老汉推车样把小穴敞开给明洁。
　　明洁抓住自己的鸡巴在小丹的阴户上滑动了几下，然后停了下来：“嫂子，我要干进去了哦！可以不？”明洁这家伙，学色书里的情节，把龟头抵在小穴洞口，却又不进去，特地引诱小丹。
　　“快点！进来，快……”小丹说道。
　　得到小丹的批准，明洁的鸡巴一下子便捅了进去，全根没入。小丹“啊”了一声，抓紧了我的身躯。
　　“好舒服呀！嫂子，你那里真是太爽了，我想了一个星期，终于又可以感受到嫂子的小穴了。”
　　“那你尽情的操吧！快点，我忍了好久了。”小丹依旧淫荡地回答。
　　明洁收到指示，开始运动起来，小丹也开始大声的呻吟起来。
　　“嫂子，在你老公面前给我操，什么感觉呀？”
　　“很爽，很爽，我老公就是要看我这么给你操，那样他就特别爽。”小丹说完，抬起头，看到我的大鸡巴，趁着明洁抽插的间隙，用手把我的大鸡巴扶正位置，便一口含了下去。
　　3P的场景又一次形成，不过这一次我和明洁调换了位置。明洁正在享受我老婆的小穴，而我只能进入老婆的嘴巴。
　　“老婆，现在有两只鸡巴服侍你，爽不？”
　　小丹只能用“喔喔”来回答。过了一会儿，小丹僵直了身子，嘴里不住地发出声音，然后剧烈地颤抖了几下，小丹又一次迎来了高潮。
　　我示意明洁把鸡巴拔出来，明洁恋恋不舍的慢慢地拔出了鸡巴，小丹感觉到小穴一空，立刻不满的扭了扭屁股。我也把鸡巴从老婆口里拔了出来，然后扶起了老婆：“老婆，这个姿势你很累，躺在那个桌子上吧！”
有看过第一集的看官都知道，我们家在窗台边放着一个小桌子，那是特地用来窗台边操老婆的时候用的，也就是说，如果老婆躺上去，就是在给对面楼的上演春宫剧，而且今天还多了一个男主角。
　　“可是没关窗帘耶！”小丹说道，犹豫着要不要躺上去。
　　“怕什么？又不是第一次了。”我回答。
　　“原来你们这么大胆呀，经常在这里做呀？这里好亮耶，那对面楼的不爽呆了？”明洁说道。
　　“是呀！在这里操才爽。你嫂子就是喜欢暴露，喜欢给别人看到她男人怎么操她，她每次都叫得很大声呢！”我故意说道。
　　“不要说了，再说我不玩了哦！”小丹故意做出生气的样子，嘟起了小嘴，像是怪我把她最淫荡的情形告诉给了明洁。
　　我把小丹拉了过去，把她按在了那张桌子上，然后走到了小丹的头那一边，蹲了下来，双手抓住并按住了小丹双肩，让小丹以淫荡的姿势躺在了桌子上，小丹假意的挣扎了一下就顺从地躺在了桌子上，然后把双脚分开，露出小穴等待男人的进入。
　　明洁还在原地呆望着这幅“女人待操图”，从他的角度看过来，小丹正赤裸着全身躺在小桌上，叉开双腿，不仅把自己的裸体毫无保留地展示给了面前的两个男人，也展示给了对面楼的所有住户。今晚的月光好像特别明亮，对面楼的人肯定可以看到小丹的裸体，再随着楼下汽车的经过，车灯的反射，足以看清小丹赤裸的娇躯。
　　“嫂子，你们好会玩呀！这么玩都敢。”明洁边走过来边说。
　　“还不是鑫出的主意，这样他才爽。”小丹回道。
　　明洁走到小丹的双腿后，透过月光看了看小丹的小穴。然后提枪准备再战，可是插了几下都没插中目标。可能是因为第一次暴露在公众的视线下操女人，明洁太紧张了。
　　小丹等得不耐烦了，伸手扶住明洁的鸡巴，对准了自己的小穴，明洁随之一用力，把大鸡巴操了进去，我也随即用双手抓住了小丹的双乳，开始揉搓。操了一会儿，明洁发现小丹的双腿这么摆着很辛苦，便把小丹的双腿抬起来放在了自己的双肩上，然后继续动作。
　　好一幅3P图呀！小丹全裸的躺在桌子上，下边迎接着明洁的进攻，上边有老公双手的侵袭，对面还有着不知数量的观众。
　　“老婆，对面有人在看你给两个男人操哦！”我说道。
　　小丹忙转过头来看了看窗外，然后说：“让他们看吧，就是要他们看得打飞机。”
　　不说还好，一说，小丹一直憋着的呻吟声开始释放出来，小丹大声淫叫着，不再顾忌会不会给隔壁房的听到。其实，每次操得老婆很爽时，她都会叫得很大声，事后又有点担心的问我：“老婆刚刚会不会叫得很大声呀？”我每次都说不会，其实隔壁房的应该在忍受着我老婆的淫叫的刺激，说不定他们经不起诱惑，也在开始大战呢！
　　我在老婆的淫叫声刺激之下，放开了正在享受的双手，移到了桌子一边，一口含住了老婆的波尖，并且用舌头不断地挑逗着这激突的波尖，老婆在我和明洁的挑逗下，呻吟着：“不要……不要，我受不了了，求饶，求饶……”
　　可是我们两哪里肯放过她，我继续用舌头挑逗着老婆的一只乳头，而且也用手捏着老婆的另一只奶头，而明洁也加快了抽插的速度。
　　“呜呜呜呜呜……用力点，粗鲁一点……”随着小丹的要求，明洁加力加速的进行抽插。
　　过了一会，“不行了，要射了……”小丹在我们的攻势下很快就要缴械投降了。小丹习惯把高潮说成射，因为不知道怎么形容自己的高潮。说完，小丹便抱住了我的头，绷紧了身子，绷直了在明洁双肩上的双脚，然后在明洁的又一次插入后开始了高潮，“啊……好爽，好爽……”小丹颤抖的叫道。
　　高潮完毕后，小丹的身子软了下来，而明洁又开始了抽插。小丹无力地说：“还来呀？不要了吧！我顶不顺了……又……又来了……”
　　我看明洁给小丹的小穴夹弄之下，有想射的表情，不能让他那么快就搞定！
　　便说：“明洁，你休息一下。”明洁听到，忙加速的抽插了几下，然后把鸡巴拔了出来，又引来小丹的一声淫叫。
　　看着明洁大鸡巴上的淫水，我站了起来，示意明洁让开，明洁放下了小丹的双腿，往后退了一步，走到了一旁。我走了过去，透过月光看去，小丹的双腿无力地叉开着，小穴张开着小口，我二话没说，提枪进入，开始代替明洁奸淫起老婆来。
　　小丹在我的操弄之下，又开始了新一轮的享受。奶子没有了双手的束缚，在我的动作下一抖一抖荡起来，甚是诱人。明洁也忍受不住这个诱惑，走过来代替我揉搓起小丹的双乳来。
　　过了一会儿，明洁站起来，把鸡巴放到了小丹的嘴边，示意小丹帮他口交，小丹侧了一下头，一口就含住了那沾满自己淫液的鸡巴。晕，以前我操了老婆后要她帮我口交，她怎么也不肯，说是太脏，沾了自己的分泌物，现在却毫不犹豫地含住了明洁同样沾满自己分泌物的鸡巴，这叫什么话嘛？
　　虽然我心里有一丝的妒忌，但很快便给下身传来的快感和视觉上的快感挤了出去。又操了十几分钟，小丹在上下两个大鸡巴的操弄之下又达到了高潮，我在小丹阴道的夹弄下和视觉的冲击下，竟然非常没面子的射了。晕！
　　随着精液一波一波的注入，小丹也在一颤一颤的回应着我，同时把明洁的鸡巴吐了出来，大声的呻吟着发泄着。高潮完毕，我不好意思地拔出了已经变软的鸡巴，让出了位置。老婆的小穴随着我的鸡巴的拔出，也涌出了我射入的精液，滴到了地板上。
　　小丹无力地瘫在桌上，明洁走了过去，二话没说，扶起小丹的双腿搁到自己肩上，把依然坚挺的鸡巴一下子就插进了小丹正在流着精液的小穴，小丹哀怨的叫了一声：“又来呀？等我休息一下，不然会晕的。不要……啊……”
　　明洁哪里忍得住呀，插进去后就开始了活塞运动，我走回沙发上坐了下来，看着窗台边的活春宫。对面楼以前看到的也是这样的情形吧？不知道他们有没有留意到男主角已经增加了一个？看着明洁不断地操弄着小丹，而小丹也无力地呻吟着，声音明显比刚才小声了许多。我低头看了看我那已经软下来的鸡巴，我竟然那么快就射了，还说让明洁别那么快射呢，真晕。
　　明洁又操了五、六分钟，然后说：“嫂子，我要射了，快射了。”
　　小丹忙说：“别射进去！”
　　可是明洁哪管那么多，在又一次深插之下，向小丹的阴道深处喷射出自己的精液。小丹无奈地一抖一抖的接受着明洁的精液，身子也在明洁滚烫的精液浇洒之下不住地颤抖着。
　　过了一会儿，明洁拔出了变软的鸡巴，小丹的小穴里涌出了更多的精液，一滴一滴的滴在了桌子边上，又滴到了地板上，小丹无力地躺在桌子上，四肢都无力地下摆着。平常光是接受我的冲击，小丹都受不了了，何况现在还接受了两个男人的共同冲击，想必现在的小丹已经全身无力了吧！
　　我爱怜地走了过去，抱起了小丹，把她抱回了房里，小穴里的混合精液随着我的步伐一滴一滴的滴在地板上。我把小丹抱回房里，让她躺在床上休息，然后走了出去。
　　明洁已经开始用纸巾清理自己的鸡巴，我拉上窗帘，打开灯，也拿起纸巾擦拭起自己的鸡巴，对面楼的应该没兴趣看两个裸男的身躯吧？那张小桌子上及地板上留下了两堆我们的战绩，我擦拭完自己的鸡巴，便清理起桌子来，而明洁也赶忙拿起纸巾，帮忙清理地板上的精液。
　　“你小子，又内射，真性福！”
　　“嫂子的小穴真的让人忍不住，如果不是你阻止，我在嫂子躺在桌子上那会就射了。你们可真大胆，敢在窗台上玩，不怕给对面楼的人看到？”
　　“就这样才刺激嘛！你刚刚不爽么？”
　　“很爽，可是又怕给人看到。”
　　“你这小子，你嫂子一个女人都不怕给人看到，你怕什么？”
　　“也是……”
　　“今晚在这里睡吧，就别回去了，不过你要洗澡先。”
　　接着我和明洁分别冲完凉，裸着身子一人睡在正在酣睡的小丹一边，一人抓着小丹的一只波波，我很快就也睡着了。
　　直到第二天早上，我才被床的震动给吵醒，睁眼一看，明洁正用普通体位进攻着小丹，而小丹也抓着枕头享受着明洁的冲击……我立刻清醒过来，也加入了战斗……
　　事后，小丹走路都辛苦了，只能请假一天。为了这事，小丹硬是抱怨了我几天，后来接受了她“残酷”的惩罚才作罢。明洁也在这两次实践中熟练起来，知道如何挑逗小丹才能让她很快地就范，初哥成熟得很快。
　　这家伙，一开始三次都在小丹的体内内射，我都没那么好的待遇，在非安全期，小丹一定要让我戴上套套不可，我也心疼她，没让她吃过药，没想到这次竟然让明洁和我在非安全期内射而且三炮，搞得不得不去买药……

第十章 老婆的视觉――引诱
    我是在一次聚会上认识鑫的，帅气的男孩很会活跃气氛，在我们这张桌上，常引发一阵一阵的笑声，让我也不禁留意起这个幽默的男孩，没想到后来成了他的老婆，真是缘份呀！
　　还记得他第一次牵我的手，第一次抱住我，第一次隔着我的衣服抚摸我的乳房，第一次给他直接抚摸到那连我自己都不敢经常碰触的波波，因为我的身子特别敏感，如果给人碰到我身上任何地方，我都会颤抖不已。
　　那天和他在公园里，他在后边抱着我，后来手开始不安份起来，隔着我的衣服和奶罩抚摸我的双峰，后来还伸手进我的衣服里，我极力地阻止他，可是他说想直接摸摸我的乳罩，经过他苦苦的哀求，我一时心软，便给他进了去，没想到他竟然敢侵入我的乳罩直接的直接抚摸我的乳房，真是太大胆了，也不怕我叫非礼。
　　给他抓住我那从来没有人触碰过的乳房，我知道自己已经属于他了。后来便给他一步一步的得逞，第一次给他看到我的双峰，给男人直接观看，羞得我满脸通红；第一次给他摸到我的阴户，第一次给他脱光衣服，第一次给他进入我的身子，第一次……太多的第一次，让我们缠绵不休，有时甚至一整天都在做爱做的事……
　　结婚后，我们的之间的性爱逐渐少了起来，从开始的每天必做，到每星期两三次，到每个月几乎都没几次，和他的性爱变得有点例行公事了。有一天晚上，老公突然恢复了往日的激情，那晚我们做得好尽兴，事后我问他：“老公，你今天吃春药啦？那么强！”老公吞吞吐吐的就是不肯说，后来在我的威逼利诱之下才告诉我，原来他是看黄色小说来。
　　后来，老公慢慢地诱骗我接触到这些小说，我从开始的拒绝，到后来把自己融入小说中，后来，老公甚至还让我一起看黄色视频，看着视频中的赤裸男女，用各种姿势做爱，我也在老公的引导下，和老公一起学着他们的姿势做起爱来。
　　后来，在老公的诱骗之下，拍下了裸照与视频，看着视频中的自己给老公干得死去活来，我愈发不能自拔了。
　　老公也把我们拍的裸照去掉头部，当成了电脑桌面，每次开机看到自己的裸体，我竟然觉得很兴奋，也就没有阻止老公。老公选我们的裸照做背景，好过用其他女人的做背景，证明我的身子对老公还是充满着诱惑的。
　　接着，老公竟然把我拉到了窗台上，我当时就挣扎的要回房间，后来在老公的再三要求下，只好躲在窗帘后边，让老公拉开裙子，从后边进入我的身子。看着楼下的行人，我竟然觉得特别兴奋，那晚我高潮了好几次。
　　后来老公大胆的把我脱光，不过我依然躲在窗帘后边。再在后来，老公竟然把全裸的我暴露在了窗台上，嘴巴里还说着色色的话，暴露的紧张与兴奋，让我们都很尽兴。再后来……
　　有一天，我回到家，老公就跟我说：“明洁在家吃饭。”走进房间，看到明洁也在房间里，正和老公在看碟，明洁看到我竟然呆住了，后来还说：“麻烦嫂子。”从他们不自然的表情，我就知道他们肯定在干坏事，我知道明洁每次来都会与老公交换一下影片，其中也不乏色色小电影，所以我料定他们刚刚是在看小电影。那两个色狼！
　　等吃完饭，明洁离开后，老公便抱住了正在洗澡的我，双手还攀上了我的乳房，我让他别闹，快去洗澡。老公洗完澡，衣服也不穿，就这么光溜溜的跑回房间。等我洗完澡，看到全裸的老公正在浏览我的裸照，我说了一声：“怎么又在看这些图片？”没想到老公站起来，一把将我的睡裙剥了下去，然后抱着全裸的我上床，然后就是……
　　说不清我高潮几次后，老公突然说：“老婆，今天明洁看到你的裸照了。”
　　听到后我的身子不禁颤抖了一下，“就是我捏着你的波尖那张。”老公又说，我忍不住了，大声的呻吟起来。我的裸体竟然给明洁看到了，还是那张可以清楚看到我的波波和双腿间风景的那张，而且老公的双手还捏着我的奶头，好淫荡呀！
　　竟然给明洁看到了。
　　我心里说不出是兴奋还是羞涩，只知道自己很兴奋，不断地迎合着老公的抽动。“老婆，你的波波和小穴穴都给他看得清清楚楚了，我们一回来他就打开电脑，我来不及换桌面，他一下子就认出是这里拍的，他还仔细看了好久了。”我再也忍不住了，身子开始颤抖起来，我高潮了，而老公在我的夹弄下也射了。
　　清洗完毕，我回到房间，抱紧了老公，依旧夹着他的大腿，每次做爱完毕我都要这么抱着他，好回味刚刚的激情，老公的大腿顶在我小穴上的感觉很舒服。
　　刚刚老公说的是不是真的？还是老公的幻想？我试探性的问道：“你真坏，以后我不敢见他了。”
　　没想到老公竟然回道：“没事，你当不知道就好了呀！”原来我那张全裸照片真的给明洁看到了。老公竟然又说：“他下次来，我把你以前拍的裸照给他看好不好？”不知道为何，我竟然有点兴奋，但口中说的却是：“当然不好啦！”
　　接下来老公竟然拿一些关于3P的文章给我看，开始时我很拒绝这些文章，但是慢慢地给里边的情节吸引住了，在我看得欲火焚身时，老公适时地进入了我的身子，老公的分身充实着我，让我好满足。
　　没想到这时老公竟然问我：“老婆，想要第二个男人么？”
　　“当然不要！”
　　“我们两个一起来操你哦！一定让你爽得死去活来的。他过来了，你看他的鸡巴好大呀！他抓住你的波波了，他干进去了，他……”
　　在老公的不断虚拟之下，我达到了一次又一次高潮。事后我怨了一下老公，老公说：“还敢说我，不知道刚才谁叫得那么大声？”
　　之后，我们做爱的时候老公经常虚拟有第三者的加入，有次，竟然虚拟到明洁的加入，由于是朋友的关系，让我觉得更加羞耻与兴奋，老公也是。直到那一次，老公神秘地拿出眼罩让我戴上，我奇怪为啥，但是还是听话的戴上了。
　　给老公蒙着双眼，我的身子变得更加敏感，老公做完前戏，就进入了我早已潮湿的身子。在我高潮后，老公突然拔出了鸡巴，然后说：“老婆，我让明洁进来操你了哦？”
　　“不要！我要老公操！快点……我要……”听到老公的话，我竟然更加兴奋了，而下边没有了老公的插入，显得非常空虚。
　　老公竟然真的跑下床去，打开了房门，然后又关闭了房门，接着有个人跑上床，一下子就握住了我的波波，然后开始抚摸起我的身子来。“啊……”我不禁叫了出来，虽然不大可能真的是明洁，但是眼睛被蒙着无法确认眼前的男人是否是老公，陌生的爱抚，让我本来就渴望男人插入的心情愈发强烈。
　　“快，我要……”如果真的是明洁，那这句话就让我羞得无法见人了，但是在情欲之下，我也顾不了那么多。
　　直到那根熟悉的肉棒插入，我才确定是老公，紧张而又兴奋的心终于释放开来，却略带失望。接着老公示意我用老汉推车，在抽插我的时候，用双手大力地揉搓着我的奶子，一边还说：“老婆，你给明洁干进去了，他还抓着你的波，给他干得爽不？”老公的话再次往我的欲火上加了一把油，让我高潮了。
　　随后老公又虚拟着明洁说话，让我连续高潮了几次，而且大声地呻吟，直到我说：“求饶……顶不顺了，我要晕了……”老公才满意地射了。接下来的日子里，老公不断地把明洁虚拟进我们的性爱中，让我欲罢不能，以至于一看到明洁我就脸红起来。
　　又一天，和老公做爱的时候，老公说：“老婆，今天明洁来，我在他的再三要求下，把我们拍的视频给他看了。”我以为老公依旧是调节性爱激情的话语，就说：“看就看了，他有没有打飞机呀？”老公答道：“有呀！他看得都跑去厕所解决了。”
　　激情过后，我依旧抱着老公，不放心的问道：“你好大胆，真的把我们拍的东西给他看了？”老公竟然说：“是呀！人家看到都跑去厕所打飞机了呢！说不定明洁还是处男呢！”
　　没想到老公竟然真的把我们的视频给他看了，“天呀！那明洁岂不是把我看得一清二楚了？还看到了老公如何操我，羞死人了！”我想道，脚却不禁加力夹紧了老公的大腿。
　　“老婆，老公不是一直跟你说想找个人来拍我们嘿咻的全过程么？不如让明洁来帮我们拍吧！如果有人帮我们拍，就可以拍到老公的大鸡巴是怎么样进出你的小穴穴的，而且，旁边有人看着你老公怎么操你，会更加刺激的。”老公突然抓住我的波波说：“到时我就这么抓住它们，让明洁有得看没得吃，看得他打飞机好不？”
　　我寂寞的乳房给得到满足，便发出了满足的呻吟声，然后顿了顿，说：“不好吧？那我以后就不能见他了。”老公说：“”没事，反正你都给他看光光了，身上有几颗痣他都知道。”
　　不会吧！我的身子真的给明洁看得一清二楚了？要在明洁面前做爱，还给他拍摄，我不禁想起老公虚拟明洁时候的情形，下边立刻又想要老公的鸡巴了，不禁呻吟起来。
　　老公说：“你不说话，我就当你答应了哦！现在就去约他，我们找个安全期让他帮我们拍。”我已经被性欲冲昏了头，只想着给老公充实，于是脱口而出的“嗯”了一声，可说完我就后悔了。
　　那讨厌的老公竟然在我最想要的时候逃开了我的抱抱，跑去打开电脑，真是不懂风情！我幽怨地看着老公，心里在骂他：“你这个笨蛋！”老公竟然向我招了招手，让我过去，还说：“过来，等下给你更加刺激。”我本来不想过去的，听到老公说刺激，便不情愿地起床走到了老公那，坐到了老公的大腿上。
　　只见老公打开QQ，不会吧！老公真的去约明洁？一想到这里，我就觉得自己脸发烫。
　　“下午说的事，我老婆答应了，你5号过来。”
　　－－真的，竟然是真的，老公竟然真的约明洁了！我刚想阻止，老公已经按下了发送快捷键。完了，信息真的发送出去了，为何没有撤销发送的按钮呀？我开始抱怨起QQ来。
　　“真的？”明洁的回覆来得很快。
　　我又想去阻止老公的输入，可是老公的一只手摸到了我早已潮湿的小穴，身子立刻就变得无力起来，在老公的挑逗下，只能看着老公用另一只手敲入回覆。
　　真是％％，竟然看着老公和明洁约定拍摄嘿咻的时间。
　　“是的，不过只能用我们的DV和DC，我老婆说只能看不能动。”老公竟然还输了“只准看不准动”，难道你真的愿意把你老婆给明洁看光么？
　　“没问题。那确定了？”明洁回覆道。
　　“是的。”
　　“今天下午的碟真刺激，害我回来都打了几次飞机了。话说嫂子的身材真不赖，叫得又那么好听，又玩得那么投入，真羡慕你。对了，能不能发几张嫂子的相片给我？”
　　不会吧？明洁想像着我和老公做爱的情景打飞机！还听到了我的呻吟，真是羞死人了！这时，老公已经把手指插进了我的小穴，我颤抖了一下，抓住了老公的鸡巴，想像着明洁当时看碟的情形，他一定认为我很开放吧！不过我也确实很开放，不但拍下这么色情的视频，还给老公播放给他看。
　　老公竟然进入那个我们的私密文件夹，解压出其中的一份做过处理的图片，然后发送给了明洁，我想开口阻止，却无法发出声音，只好看着图片传送，手也不禁加快了撸动老公的鸡巴，小穴已经不满足老公的手指，“我要老公操我！”
　　我心里默默喊道。
　　图片传送完毕，老公调整了一下摄像头，我以为老公想把摄像头跳到无法拍摄的位置，便没有阻止，没想到老公竟然把摄像头对准了我的身子，然后我又自我安慰的说：“也许老公是想用摄像头看看我吧！”以前我们会用摄像头拍着我们，一边做爱，一边看着屏幕中的我们，异常刺激与兴奋，但是自从买了DV后就升级了。
　　老公抽出了在我小穴里的手，让我站在桌子面前，老公从背后抱住了我。老公真的想玩以前的那招，我心里终于放松了点，没想到老公竟然伸手点中了与明洁视频聊天的请求，我立刻想要逃走，可是却给老公紧紧地抱着，我用力挣扎，眼睛留意着聊天窗口：“不要接通，不要接通……”
　　可是那QQ偏偏和我作对，接通了视频对话，我的脑子一下子就空白了，也停止了挣扎，直到老公的双手抓住了我的两只波波，把它们肆意地玩弄，我才反应过来。我竟然真的暴露在明洁面前了，两只波波给明洁看了个透彻，老公还在肆意玩弄着它们。
　　我的眼睛立刻湿润起来，眼泪就要不争气的出来了，可是这时却看到明洁把手伸进了桌下，不断地动着。我给明洁的举动吸引了过去：“他竟然看着我的裸体在打飞机！”当我脑海里浮现出这句话时，身子竟然又有了想要男人插入的感觉。这时，老公示意我抬起屁股，我照做了，老公的鸡巴随即很不客气地闯入我的小穴，我不禁“啊”了一声。
　　过了一会儿，老公把我放到了床上，他一边说：“老婆，5号明洁就要过来帮我们拍DV了，老婆的裸体就要给他近距离欣赏了，好爽呀！”
　　“好，好，让明洁看光你老婆。但如果他看得忍不住要上你老婆怎么办？”
　　我回答道。
　　“那就让他上呗！”老公竟然说。
　　可我听到老公的言语，竟然更加兴奋了，只觉得自己的下体不断地夹弄着老公的大鸡巴，很快我就在老公的抽插之下达到了高潮。
　　接下来的几天，老公要我蒙着眼睛，他装着明洁进来的模样，特地去开门关门，然后一声不吭的跑上床，双手抚摸起我的乳房来。我给蒙住了双眼，那感觉就像老公第一次摸我的身子一样，全身恢复了敏感，身子随着那双温暖的双手的移动而颤抖。
　　我的乳房竟然有给陌生人抚弄的感觉，直到老公进入我的身子，我忍不住呻吟起来，那感觉就好像真的给明洁进入了一般，我觉得自己满脸发烫，但是身子却不禁迎合着那个男人的动作。直到老公忍不住发话，听到老公的声音，我的身子才没有那么敏感了，但是老公随后的话语又挑起了我的神经：“老婆，明洁就是这么干你了，你给他插进去了哦！”
　　“来吧！粗鲁一点，我喜欢粗鲁的，用力一点操我！”我回答道。知道是老公，我便没有了那种羞涩，回应起老公的话语。老公喜欢在操我的时候说些很低俗的话来刺激我，也喜欢听我口中说出一些平时想也不敢想的色色话，这些话如果给认识的人听到，一定不敢相信是从我口里冒出来的。
　　随后，老公要我换成了老汉推车式，我比较喜欢这种姿势，因为这种姿势老公的鸡巴会给我更大的刺激。老公的大鸡巴不客气地又插入了我的体内，抽动了几下后，老公的双手抓住了我的两只波波，“老婆，明洁不仅用鸡巴插着你的小穴，还抓着你的两只波波，你全身都给他占有了哦！”老公又说道。
　　“明洁，爽不？我今晚就是你的了，快点，用力干我！”我回覆道。
　　这几天老公都虚拟着明洁来操我，搞得我几乎分不清到底是老公还是明洁在进入我的身子，只知道自己异常兴奋，也异常尽兴。
　　“晚上明洁就会来我们家了，我真的会给他看到自己的裸体么？而且还要给他近距离看，同时给老公操着，羞死人了，让我以后怎么见他呀？”想着想着，我觉得下边都湿了，直到同事叫我：“小丹，你脸怎么那么红，很热么？”我吞吞吐吐的说：“不是……”然后才回过神来继续完成资料。
　　我魂不守舍的回到了家，进了家门，我就看见明洁的鞋子，他真的来了，怎么办？或许老公只是让他来吃饭的吧！但是他昨晚在视频上看到了我的裸体也，好羞，没脸见他了。
　　我路过房门，用眼睛瞄了一下，希望门口那双不是明洁的鞋子，可是我却看到了明洁的真人，我的脸一下子变得滚烫，啥话也没说就躲进了厨房。好不容易才从激烈的心跳中缓和过来，我心不在焉的开始了做饭，我故意拖慢速度，等下要和明洁一起吃饭，真不好意思。
　　老公出来帮忙端菜，我拉住了他，小声的说：“明洁怎么过来了？”
　　老公笑嘻嘻的说：“昨晚跟你说了的呀！忘记啦？”
　　“说什么？”
　　“别装傻了。”
　　“我不要！有外人在，我不可能做那种事的。”我都快哭了出来。
　　老公看到我眼眶里的泪水，慌忙说：“那看情况好了，要是你不想的话就算了。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　吃饭了，老公点开了一个大片，到现在我还没想起那部片子到底在说什么，我只知道这顿饭我吃得特别快，然后等他们吃完，我又躲进了厨房洗碗去了。老公也出来洗澡了，这次洗的碗肯定特别干净，因为我都洗了三遍了。
　　老公出来，我又拉住了他：“老公，明洁怎么还没走呀？”
　　“老婆，”老公温柔地抱着我说：“就让他帮我们拍嘛！老公想很久了。”
　　“不行！有外人在，而且还让他拍，我怎么也接受不了！”
　　“老婆，就让老公一次嘛！反正你的裸照也给他看过了，我们做爱的碟他也看过了，昨晚你又给他看了视频，你全身他都看过了，也不在乎这一次了。老公以前跟你说了好多次，你都说好的。”
　　“那是在XXOO的时候说的话，怎么能算数呢？”老公很坏，每次都在我们XXOO的时候说些色色的要求，我在兴奋的时候，什么也答应他。
　　“怎么不算！”
　　“但现在是给他直接看也……”我的语气明显软了下来。
　　“没关系的，就让他有得看没得吃，让他晚上回去打飞机。好吗？老婆，老婆最好的了。”
　　“那……看情况吧！”
　　“好耶！”老公竟然高兴的跳了起来。这个坏家伙，满脑子不知道想啥，就希望自己老婆给别人看得光光的他才高兴。
　　我和老公一起回到了房间，明洁在浏览着网页，我坐在小板凳上，拿起一本书，装着看了起来。过了一会儿，老公突然说道：“老婆去洗澡吧！”我“哦”了一声，飞快的想着：穿什么衣服好呢？睡裙，那是肯定不能穿的，太暴露了，还是穿那套睡衣吧！对了，乳罩也要拿上，虽然平时在家不习惯穿乳罩，可是明洁在，怎么可以不穿呢？
　　然后我便拿好要换的衣服，走去冲凉房房洗澡了。当热水冲到我的私处时，我竟然有了感觉，难道我其实想要给明洁看么？一想到这，我又想起了老公给我看的那些色色文章，里边都是说怎么暴露，甚至还有两男一女一起XXOO的，我怎么也不相信有人会把自己的老婆给别人XXOO，但我还是相信有女人肯给其他男人看着XXOO的，因为这样会特别兴奋，前几天老公虚拟明洁的时候，我不也变得异常敏感与兴奋么？
　　想着想着，突然听到老公的喊声，我才回过神来，原来我洗了好久了。我忙应道：“就好了！”说完，便关掉了热水器，擦干了身子，穿好乳罩和内裤，再穿上睡衣和睡裤，然后对着镜子照了照，没什么走光的地方，我才走回了房间。
　　一回到房里，老公就抱住了我，他想吻我，我才不让他吻呢！我们还没在外人面前接过吻。我摇头晃脑地躲避着老公的嘴巴，而那个色色老公竟然想要摸我的乳房，给我大力地打了开去，哼！叫你那么放肆！
　　老公没办法，只好放弃了对我的进攻，他说给本书我看看，肯定是他的色色书，我才不上当呢！可是却神差鬼使地接过了老公的手机，坐在床边看了起来。
　　老公也跑上床，从后边抱着我。
　　我看到书里的人物－－静，竟然在电影院里给两个男人抚摸，而且还帮她男人口交，她男人竟然要她脱下乳罩，还分开了她的衣服让强哥看他女人的乳房。
　　“真坏！就像我老公一样坏。”我暗暗想道，可是私处却觉得有点湿了，“难道我也想像静一样，把乳房给明洁看么？不会的，不会的……”心里在说不会，可是私处却觉得痒了起来。
　　静又在舞厅里给她男人脱掉了内裤，而且还自己解开钮扣，这是在大庭广众之下也，万一灯光一开，那她还不给那么多人看了个精光？真大胆呀！这时老公又想使坏，我依然拍开了他的魔爪，老公无奈，说了一句：“你先出去一下。”
　　明洁“哦”了一声，便走了出去。
　　看到明洁出去了，我的心有点放了下来，但却感觉到了一丝失望，难道我真的想让明洁看么？不会的，我没那么淫荡。不管怎么说，明洁已出去了，我躺了下来，老公也躺在了我的后边，依旧抱着我。
　　我继续看着电子书，静竟然和强哥一起跳舞，静里边什么也没穿，那静岂不是给强哥摸个遍？想到这里，我竟然想要老公的抚摸，老公也跟我心有灵犀似的把手伸进我的睡衣里，并且解开了我乳罩后边的扣子，我并没有阻止他的动作，反而心里有种渴望，渴望老公摸摸我的乳房。终于老公攀上了我的乳房，我竟然觉得自己好像静一样，给强哥摸上了乳房，全身抖了一下。
　　故事说到他们三人回到了旅馆中，难道静他们三人要一起XXOO？她男人舍得么？我想快点看到结果，所以按得很快，而老公什么时候把我的裤子褪到了半脚上我也不知道，直到老公的手碰触到我的小穴时，我才发觉，羞死了，肯定给老公发现我已经湿了。
　　他们三人真的打算一起XXOO，静好淫荡呀！不过她肯定很High吧？
　　老公的手又开始在我的阴唇上画圈了，我最受不了这招，文章中两个男人都在摸静的小穴，我竟然也觉得自己的下边有两只手在触摸着我的阴唇。
　　强哥在帮静口交，老公已经好久没帮我口交了，多想他现在就帮我呀！强哥就要插入静的小穴了，我也极度渴望小穴有老公的鸡巴填充。强哥终于插入了，而老公竟然也把手指插入我的小穴，并且抠动起来。
　　小穴的渴望暂时得到了满足，我好想大声的叫出来，可是想到外边有人，我只好忍着不让自己发出声音。我已经没有再看书里的内容，脑袋里竟然幻想着自己是静，正给强哥抽插着，小穴里传来真实的感觉让我更加迷失在了幻想中。
　　“你可以进来了！”老公的一声叫唤，让我从幻想中回来，老公竟然真的叫明洁进来了！我的裤子给老公脱了下去，那不是给明洁看到我的私处了？不行！
　　我慌忙想拿被子掩饰，可是老公却按住了我，明洁也推门进来了，如果我再动，岂不是把私处展现给他看？我的脑子里突然一片空白。
　　过了一会儿，我忙装着继续看书的模样，既然已经给明洁看到了我的糗样，我就只好当他不在了。我用眼睛的余光看了看明洁，只见他真的拿起了DV在拍我们，镜头正对着我的私处，现在那里还插着老公的手指，真是羞死人了！
　　但是给明洁看到我的私处，我竟然想到静给强哥看乳房的情形，不由得夹了夹在我小穴里的手指，老公感觉到后，加快了抽插速度，很快我便在老公的抽插之下投降。“不行，手指太细了，我要老公的鸡巴！”我心里喊道，可是明洁在看着我们耶！不行了，不行了……“我要！”我竟然喊出了这一句，立刻觉得自己的脸通红的。
　　老公拔出了手指，帮我脱掉裤子，我没有阻挡，反正私处都已经给明洁看光了，脱了和没脱也差不多。老公让我用老汉推车式，要我翘起屁股，这么淫荡的姿势，要给明洁看到……我把头埋到了枕头上，感觉自己就像鸵鸟－－自己看不到，别人也看不到。
　　翘起了屁股，我稍稍的抬起了头，偷偷的看了看明洁，他竟然走了过来，近距离看着我的小穴，而老公更过份地把龟头插入一些后就不动了，还说道：“要干进去了哦！明洁正在看着呢！”给老公这么一说，我心颤了一下：“快点进来吧！我好想。”
　　老公说完，就把大鸡巴全根插入了我的小穴，阴道里充实而酥麻的感觉让我兴奋异常，我觉得今天老公的鸡巴好像特别粗。小穴的渴望终于得到了满足，它正在接受男人的冲刺，我抓着床单，努力不让自己发出声来，在老公的抽插和明洁的注视下，我很快就达到了高潮。
　　让我休息了一会，老公抓住我的手把我拉了起来，我坐在老公的大腿上，小穴里依然插着老公的鸡巴，我害羞的转过脸去，不让明洁看到我的面容。老公把我的睡衣提了上去，“不行！”我慌忙阻止道，但是坏坏老公竟然用鸡巴捅了我一下，我一时没拉住，给老公脱掉了我的睡衣。
　　这时我全身只剩下乳罩了，老公还想继续脱下我的乳罩，绝对不行，那样我不全身赤裸了么？我拼命地按住了乳罩，老公又想故技重施，可是我却紧紧地按住了乳罩，没有让他得逞。
　　老公试了几次没有成功也就放弃了，他把我放了下来，我们又成了老汉推车位。这时我发觉乳罩掉了下去，晕，忘了乳罩背后的扣子给老公解开了，这下，我的乳房彻底地暴露了出来，我忙想伸手按回乳罩，可是老公却不给我机会，开始了快速的抽插。现在阴道里特别敏感，何况又给老公大力地抽插，我也顾不了那么多了，当作没发觉，把头低了下去，迎合着老公的抽送。
　　老公的双手从屁股那边抚摸了过来，直到我的乳房上，抚摸起我的乳房来，而明洁竟然走了过来，用DV近距离地拍摄我那被老公抚摸着的波波。过了一会儿，明洁竟然说道：“嫂子，你的奶子真好看！”看就看嘛，还说出来！我竟然给明洁的这句话说得兴奋异常，感觉自己好过份。
　　我把脸转过了一边，任由明洁在那看着我的乳房，老公双手的抚弄，我竟然幻想到那是明洁的双手。一想到这，竟然让我又达到了一次高潮，只觉得自己的阴道不由自主地用力夹着老公的鸡巴。
　　又过了一会儿，老公再把我拉起来，然后直接脱下了我的乳罩，我没阻拦，也没气力去阻拦。这时我已经一丝不挂的暴露在了明洁面前，觉得自己好淫荡，竟然给明洁看到自己的全裸身躯。
　　老公的手又攀了上来，握住了我的乳房，特地露出了我的乳头，还用力挤了一下，让原本就激突的乳头更加凸起：“老婆，你的波波正给男人抓着给另外一个男人看呢！看，明洁正在仔细看老公怎么抓你波的。”
　　老公的这句话让我觉得害羞与兴奋，自己的乳房正给老公展示给明洁看，好淫靡呀！“明洁会不会忍不住伸出手来摸一下呢？”想到这里，我不由自主地想要老公鸡巴继续抽插，可是这个姿势不方便老公动，况且老公看似也没打算动，我只能自己偷偷的摩擦了一下老公的鸡巴。
　　过了一会儿，老公让我换个姿势，我顺从地平躺在床上，以为老公要用普通姿势进入，没想大老公竟然要我摆成大字型。好羞人的姿势呀！可是我竟然照做了，把自己的身躯袒露给明洁看不单止，还叉开了双脚，我这是怎么了？想到这里，我便把头转到了另一边，不看那两个家伙。
　　我感到有人上了床，我想是老公吧，也就没有变动身子，可是当他站在我身边时，我才发觉是明洁！我慌乱地想要收回自己的身子，老公却说道：“别动，让明洁好好欣赏一下你的裸体，并且拍个漂亮的裸照。”明洁竟然也说道：“嫂子你现在的姿势很诱人，别动，让我拍下来。”
　　听到明洁的话，我闭上了眼睛，我想：“算了，就让老公满足一下吧！他也想很久了，跟我说了好多次，这次竟然都这样了，明洁该看的看到了，不该看的也看到了，就让明洁尽情地拍摄吧！”想到这里，我便任由明洁视奸与录制着我赤裸的躯体。明洁的脚竟然碰到了我，他是有意还是无意的呢？
　　过了好一会儿，估计明洁可以把我身上有几颗痣都数清楚了，我突然听到老公说：“把裤子脱了吧！涨得很难受吧？”明洁“嗯”了一声，跑下床。
　　天！老公想干嘛？难道他想明洁像强哥那样XXOO他老婆？“不会的，一定不会的，老公不舍得的。”我自己安慰自己说，但我却真实地听到了脱衣服的声音。明洁真的脱掉裤子了么？我很想证实一下，可是却没有勇气。
　　又过了一会儿，我觉得有人走到了我的脚下，跟着推了推我的脚，我以为是老公想要进入了，所以自觉地把双脚叉得更开。我睁开眼睛偷瞄了一下，发觉在床边站着的不是明洁，而是老公，连忙看了一下在床脚的人，原来是明洁，而且光着上半身！刚刚老公让他脱裤子，那岂不是他现在什么也没穿？而我还特地露出小穴给他拍摄，真是淫荡呀！
　　老公终于忍不住了，扑了上来，把大鸡巴一下子插入我的小穴，渴望了许久的小穴得到了充实，我终于忍不住“啊”了一声。自己不但给明洁看光了身子，还当着他的面和老公XXOO，现在还发出呻吟声，以后都没脸见他了。
　　我偷偷的瞄了瞄明洁赤裸的上身，就好像第一次看到老公赤裸的上身一样，觉得自己欲火焚身，在老公的冲击下，达到了一次又一次的高潮。我也不知道什么时候抓住了自己那寂寞的双乳，每次和老公XXOO时，我都渴望老公大力地抓住它们。
　　我觉得自己又要达到另一次高潮了，老公竟然在这个时候停止了动作，我又气又渴望地等待着他继续，可是老公却示意我用女上男下的姿势，不干！这样都已经够羞人的了，还要我作主动，那还不给明洁笑话得什么一样？
　　老公把我翻了上来，我趴在他的身上就是不动。我转过脸去，眼睛里晃入了一只既粗壮又陌生的鸡巴，我的心里猛地一跳，明洁真的全裸地站在旁边看着我们！他的鸡巴好像比老公的还要粗一些，“如果它插入我的小穴，不知道什么感觉？”我无耻地想道。
　　想到这里，我便不由得坐直了身子，挺起自己的乳房，好像故意给明洁看似的，放好双脚，开始上下运动起来。我在明洁面前已经没有了隐私，就连自己主动XXOO的姿势和样子都给他看到了，还拍了下来。
　　明洁越走越近，几乎都要把眼睛贴在我乳房上了，我感觉到他呼出的气喷在我的乳房上，让我的乳房更加挺翘。不知为何，给明洁这么看着，我竟越来越兴奋了，甚至还幻想他来摸一模我的乳房，我的乳房现在最需要男人的抚摸。
　　“老婆，看看我和明洁的鸡巴谁的大？”老公问道。我没有回答，却又情不自禁地瞄了瞄明洁的鸡巴，看上去似乎真的比老公的粗，“不知道它插入小穴是什么感觉？”我无耻地想着。
　　突然，老公抓起我的手，我还没反应过来，老公竟然把它放到了明洁的鸡巴上！触碰到明洁的鸡巴，我的身子猛地一抖，竟然不知羞耻地握了一下明洁的鸡巴，然后才收回手来。这是我第一次摸到除了老公以外的鸡巴，感觉很不同，就像第一次握住老公的大鸡巴一样，羞涩、惊讶、激动与兴奋。我加快了上下运动的频率。
　　明洁突然走到我们的脚下，老公特地叉开双脚，而我看到自己与老公的交合处竟然有了亮光，真是羞死人了！明洁竟然拿电筒照着我们的交合之处，这下，连我的小穴上有几根毛他也可以数清楚了吧？
　　不行了，这么羞耻地给明洁看着，我又要忍不住了。“我能摸摸嫂子的奶子么？”明洁竟然问道。我立刻停了下来，心砰砰直跳，大口的喘着气。“不要！
　　我不能给明洁摸到我的身子，我的身子只属于老公！”我的内心喊道，可是老公却回答：“明洁那么辛苦，给他点奖励好不？”
　　我刚想说不，坏坏的老公却用鸡巴顶了我一下，我“啊”了一声，感觉到老公把脚叉得更开了。明洁也上了床，他贴近了我赤裸的后背，最过份的是他竟然把鸡巴放到了我们的交合之处，我一坐下，屁股就会碰触到他的鸡巴，可不知为何，每次碰到我都会更加兴奋。我忍不住放肆地呻吟起来，反正都给明洁听过了我的呻吟－－你们男人说的“叫床”吧！
　　明洁的手贴上了我的腰，就好像老公第一次碰触到我的身子，我剧烈地颤抖起来，明洁趁机抚摸上了我的两只乳房。乳房上传来陌生的感觉，天呀！明洁真的摸到了我的乳房！“不会的，不会的，我一定是还在幻想。”可是从乳房上传来的一阵一阵被抚摸的快感，让我意识到这是真实的。
　　我终于忍不住了，绷直了身子，大声的叫了出来，小穴不断地夹弄着老公的鸡巴，老公给我这么一夹，也开始把滚烫的精液注入我的体内，好烫好烫，烫得我好High好High。我的身子不停地颤抖着，直到老公射完后好一会儿，咦？我怎么发觉屁股上也有烫烫的感觉！难道……不会吧？
　　明洁还没有放开抓住我乳房的双手，甚至还更加过份地捏住了我的乳头，我低下头去，看着这对曾经是老公专利的乳房，现在却给明洁肆意地玩弄，突然觉得自己好放荡。
　　终于老公让明洁停止抚摸，我松了一口气，软软的趴在老公身上。明洁下了床，我也不知道他去干嘛了。老公随后把已经软掉的大鸡巴拔了出来，他的精液慢慢地从我的小穴里流出来，滴到了床上。
　　过了好一会儿，老公把我放了下来，我无力地瘫软在床上。老公藉口打扫战场，让我侧躺着，我也没想那么多，听话的侧躺着。老公下了床，拿起了DV，我也没气力再去说什么，便任由老公拍摄。
　　明洁竟然上了床，并在我后边躺了下来，他要干嘛？我的身子又绷紧起来。
　　明洁竟然放肆地把自己的裸体贴在我同样赤裸的背部，最让人受不了的就是他的大鸡巴也贴了上来，不过我觉得它怎么软软的？
　　明洁一只手绕过我的脖子，直接放肆地抓住了我的一只乳房，“没关系了，反正刚刚也给他抓过了，就让他享受一下老公的待遇吧！”我暗想道。明洁的另一只手竟然在那里揉我的屁股，“不要呀！”我暗叫，我的身子又给明洁侵占了一块神秘之地。
　　我感觉到明洁的鸡巴开始慢慢地挤入我的双腿之中，鸡巴也慢慢地变大，他想干嘛？不会是……“不可以的，绝对不可以的！”我心想，但看到老公一脸兴奋的样子，丝毫没有阻止明洁的意思，我不由得发出了一丝愤怒：“你喜欢老婆给别人￥￥％％嘛，我就让你过瘾！”于是我索性闭上了眼睛，不去理什么伦理道德的事情。
　　闭上眼睛后，身子变得更加敏感起来，我感受着明洁的抚摸，就好像回到了以前老公对我的爱抚那时。明洁的鸡巴继续在尝试钻入我的私处，怎么能让他得逞！我夹紧了双脚，可双乳上的快感却让我几近失守。
　　“老婆，把脚叉开点。”臭老公竟然这么说道。难道他真的想要把老婆给明洁XXOO了么？我一生气，竟然放松了夹紧的双腿，明洁的滚烫的鸡巴便趁机钻了进去。
　　明洁的鸡巴碰触到了我的阴唇，并在周围反覆的摩擦着，上身与下身传来的一阵阵快感，让我迷失了：“我要，我要鸡巴……”明洁的龟头经过小穴口时，我内心竟然发出了呼声：“插进来吧！”无耻地想道。我竟然想让明洁XXOO了自己，突然觉得自己好淫荡。
　　老公终于发话了：“好了，明洁你下来吧！”明洁听到，很不情愿地放开了我，有点抗议似的跳下了床。老公上了床，我渴望着老公的鸡巴再次进入，可是明洁在这里，我不能那么放荡，于是我抱紧了老公，夹着他的大腿，开始摩擦起来。
　　过了一会儿，“老婆，刚刚爽不？”老公问道。“嗯！”我回答。这时明洁说道：“我先走了。”我偷偷一看，原来他已经穿好衣服。明洁打开房门走了出去，随后便听到大门开启与关闭的声音，明洁终于走了。
　　我用力夹住了老公的大腿，说：“刚才我都快爽晕了，不过你老婆人被人看光了，一点都没留下，而且小穴穴里边都给他看到了，波波也给他抓了，小穴也给他的大鸡巴碰到了，他刚刚好像还射精到我屁股上了。”我抱怨道。
　　老公竟然抓住了我的乳房说道：“是呀！刚刚他一抓上你的波波就射了，说不定还是处男呢！波波给他抓的感觉怎么样？”经老公这么一抓，我又回想起刚刚的感觉，说道：“第一次给其他男人抓，他一抓住我就忍不住高潮了，感觉很兴奋、很刺激。”
　　老公把我翻转过去，然后学着明洁刚刚摸我的动作，抓住了我的乳房，“是不是这样抓的？”老公又问道。“嗯。”我竟然又以为后边的是明洁了。
　　“刚刚感觉到明洁的鸡巴怎么样？”
　　“好烫！他的鸡巴碰到我妹妹时，波波又给他抓着，我差点就高潮了。后来他用鸡巴挑逗我的妹妹时，我差点就忍不住自己把它塞进去。”
　　“明洁如果还是处男，那你能不能帮他开苞呀？”
　　不会吧！明洁还是处男？想当初老公还是处男的时候，找我的小穴入口都找了半个小时，更搞笑的是第一次抓住我的乳房时，我就觉得他有点不自在。后来他竟然红着脸说：“不好意思，没有经验，我射了。”想到这里我就不禁笑了出来，下意识地说了一声：“嗯。”
　　刚发出声音我就后悔了，可是身子却越来越想老公的进入，我看到老公无所动作，便转了过去，抓住了他的鸡巴撸动起来。看到老公的鸡巴还有点软，我便趴了下去，帮老公口交起来，老公的鸡巴很快又恢复雄风，我如愿地得到了老公的插入……
　　又一次激情完毕，我去清洗回来，看到老公正在上网，走近一看，他竟然和明洁在聊天。
　　“回到家了？”
　　“是呀！刚刚又自己发泄了一次。”
　　“不会吧？”
　　“怎么不会！”
　　“你刚刚是不是在这边射了？”
　　“是的，我第一次摸到女人的波波，那种感觉好爽！”
　　“不会吧？第一次。你女朋友呢？”
　　“不说还好，一个星期见一次面，她还得在晚上6点前回到家，我最多只能牵牵她的手，哪有机会呀！”
　　“真的假的？”
　　“不信你可以问问。”
　　“那你刚刚那么熟练地在挑逗你嫂子的小穴。”
　　“我都不好意思说，其实我憋坏了。说来你别生气，其实我是想找洞插进去的。”
　　“晕，你真的还是处男？”
　　“是的，对天发誓！”
　　“哦，我们公司最后一个处男，你好！”
　　“你笑我，你明天别去公司！”
　　老公抱过了我，说道：“明洁还是处男，我们明天让他破处好不好？反正明天还可以内射，就让他射进你身体里吧！”
　　不会吧？老公真的想要我给明洁XXOO，还要让他内射！想到这里我又觉得自己想要了，竟然说出了“只要老公同意”的话，说完我就跑上床去了。
　　后来老公告诉我，明天约了明洁来看看今晚的拍摄效果。我刚想反对，又想到刚刚的情形，算了，自己的身子还有哪里明洁没看清楚的，连最私密的小穴都给他看光了吧？既然这样了，老公想怎么样就怎么样吧！

第十一章 老婆的视觉――被干
    第二天晚上我回到家，没有发现明洁的踪影，我松了一口气，老公还是不舍得他老婆的。
　　可是吃完晚饭，老公却对我说：“你快去洗澡吧，我叫明洁过来了。”
　　“不要吧？”我小声说道。
　　“昨晚说好了的，况且昨晚你都给他看光了，有什么不好意思的！你昨晚不是很High的么？”
　　想到昨晚的情形，我就觉得下边有点痒了：“那……随便你，但是不可以让明洁再摸到你老婆了，他只能看。”
　　听到我明显的语气不佳，老公坏笑道：“好的，好的。”
　　洗完澡，穿衣服的时候我想明洁那边过来起码要十五分钟，我先穿着睡裙引诱一下老公。于是我就只穿着那件半透明的睡裙，波波罩和内裤也没穿，这样出去，还不让老公流点鼻血？哈哈！我看了一下镜子中的自己，乳房透过薄薄的睡裙激突出来，下身也朦胧的显现出来，格外的诱人。
　　我走回了房间，一进房我就愣住了，明洁在房里，他怎么那么快？我才洗了不到十分钟时间呀！我这个样子，真是羞死人了！我的脸一下子变得滚烫，手立刻遮住了胸前的风景，可是那两个色狼还是肆无忌惮地窥视着我的身躯。
　　“嫂子，你好性感！”明洁说道。
　　我想回应些什么，却发觉无话可以回应。老公把我拉了过去，让我坐在凳子上，这张滚轮椅是他的专座，我们特地买大一点的，方便可以坐下两个人，冬天的时候我们坐在一起，老公从后边抱住我，特别温暖。
　　我坐了下来，老公从背后抱着我，我的手一直挡在胸前，因为明洁正放肆地窥视着我，我可不想便宜那个大色狼。
　　“老婆，放碟吧！”坏老公竟然让我去放这么淫荡的自己做主角的碟给明洁看。我伸出手去操作鼠标，进入了私密文件夹，点开了昨晚拍的视频，天呀！我在干什么？把手缩了回来，我狠狠地捏了一下老公的大腿，然后又把手挡住了胸前的风景。
　　画面里的人是我么？我竟然把裤子脱到膝盖上，还给老公用手插着小穴，我的脸越来越烫了。接着画面中的我竟然翘起屁股，老公的大肉棒正顶在我的小穴上，好淫荡的画面呀！我怎么会拍了这么淫荡的画面？“当时明洁一定看得想打飞机吧？”我暗想道，不禁瞄了瞄旁边的明洁，一看到他，我竟然觉得小穴有点湿了。
　　画面中的老公开始用大鸡巴抽插我的小穴了，看着老公的大鸡巴在我小穴里进进出出，我觉得浑身的欲火都被点燃了。虽然不是第一次看到老公的鸡巴是如何抽插自己的，但是这次却不同，因为这一次是近距离拍摄，而且还是明洁在拍摄的。想到这里，我的乳房就特别想要老公的抚摸，我放下了双手，碰了碰老公的手，老公会意地覆盖上了我的乳房，心里一颤，好舒服的感觉！我的双脚开始摩擦起来……
　　画面中的我竟然在剧烈地颤抖着，给老公干到高潮了，在明洁面前！
　　我抓住老公的手，用了一下力，示意老公揉一下我空虚的乳房。老公会意，开始揉搓起我的乳房来。这么一搓不要紧，让我原本就有的欲火彻底被点燃了，我要……我要老公的插入！我竟然有点羡慕起画面中的自己来。
　　画面中的我给老公脱去了睡衣，全身只剩下乳罩在那里孤单的挂着，现实中的老公隔着睡裙捏住了我的乳头，“怎么可以？你这样我会忍不住的！”我暗自叫道。我偷偷看了看明洁，才发觉他原来在看现场直播，我的乳头正在老公的捏弄之下变得更加凸出，看得明洁直吞口水。
　　我又看回了显示器，这时的我已经回到了老汉推车位，乳罩垂了下来，显露出我的乳房，明洁竟然帮它们拍了个特写，我的两只乳房在老公的抽动下一荡一荡的，份外诱人。
　　老公拍了拍我的屁股，我会意地提了一下身子，老公趁机把压在我屁股下的睡裙那部份拖了出来，我重新坐回座位上。老公透过裙底把手伸进了我的睡裙，睡裙给老公的双手这么一搭，我的下体便暴露了出来，黑色的阴毛应该给明洁看了个仔细，我也没有阻止，反正昨天连小穴都给他看光了，何况现在还在看昨天的视频。
　　画面中的我又回到了坐姿，老公把我的乳罩脱了开去，我全裸地暴露在镜头中，当然还有暴露在明洁的眼中，镜头中我的乳房给老公特地露出两个乳头，让它们高高的翘起。“老婆，你的波波正给男人抓着给另外一个男人看呢！看，明洁正在仔细看老公怎么抓你波的。”画面中声音传来，让现实中的我和画面中的我都颤抖起来。
　　老公趁机把我的睡裙提了起来，我顺从地举高了双手，给老公褪去了我最后的束缚，我又全裸地暴露在明洁面前了。老公脱下我的裙子后，竟然把裙子丢到正在全神贯注地看着视频的明洁头上，明洁反应过来，往这边一看，才发觉原来现实中的我也已经全裸了。我的目光突然碰到了明洁的目光，我飞快地把视线移回到了屏幕上，只觉得脸好烫好烫，下边好痒好痒。
　　“嫂子，你的奶子真好看，我昨晚看了一晚都老是在想着，昨晚回去还看了好久你的奶子。”明洁说道。
　　“看吧！看吧！现在尽情地看吧！看得你打飞机。”我内心竟然这么想。
　　画面中的我张开了双手双脚，成大字型平躺在床上，镜头从上边拍下来，我觉得画面中的自己好诱惑、好淫荡。画面又切换到了我的下体，天！竟然拍得那么清楚，我的小穴竟然张开了小口，好像在等着鸡巴的插入。
　　“嫂子，你的小穴也很美，这是我第一次亲眼看到女人的小穴。”明洁又说道。
　　“坏蛋！坏蛋！看就看了，还说！”
　　我的手伸到后边，隔着内裤摸到了老公的鸡巴，好涨，好粗呀！好想它快点插进来我的小穴。老公让我站起来一下，我站了起来，这下又便宜了明洁。
　　老公脱掉了内裤，把它丢到床上，我坐了下来，背过手去，一把抓住了渴望已久的大鸡巴，好烫！好粗！我开始撸动起来。突然想到：“明洁不会看到我这么淫荡地去抓老公的鸡巴吧？”便偷偷看了看明洁，刚好看到明洁在解皮带，天呀！明洁又要脱光了，“这次我还能不能守住自己的贞操？”我不禁想道。
　　老公的手摸上了我的小穴，他一定发觉那里已经湿透了，真是的，又会给他笑话了。老公开始用手挑逗起我来……
　　画面中的我已经换到了女上男下的姿势，我竟然在明洁面前主动地奸淫着自己的老公，好淫荡呀！看着画面中的我骑在老公身不断地上上下运动，而两只波波也肆意地挺立在外人面前，一晃一晃的，嘴里还发出大声的呻吟。
　　我忍不住了，我扶好老公坚挺的鸡巴，提起身子，把它对准自己的小穴，然后猛地坐了下来，“啊……”饥渴已久的小穴得到了鸡巴的填充，我兴奋的叫了一声，然后跟着画面中的自己开始运动起来。
　　天！我又一次自己主动地奸淫老公，又一次在明洁面前主动地干男人，我怎么变得那么淫荡了？想到明洁，我就加快了上下运动，而且还放肆地呻吟起来。
　　“我能摸摸嫂子的奶子么？”、“明洁那么辛苦，给他点奖励好不？”画面中的声音传来，我自己抓紧了自己的乳房，大力地抓着，多么渴望老公能抓抓它们。突然老公往后移了移椅子，吓了我一跳，连忙停止了动作。
　　“老婆，让明洁抓抓你的奶子吧？”
　　啊……又让明洁抓我的乳房么？昨晚给他摸到了我的乳房，现在我竟然有点渴望让他再次抚摸。我闭上眼睛，放下双手，默许了老公的要求。
　　我感到明洁站了起来，走到我的面前，突然有两只手搭上了我的双肩，我激动地颤抖了一下，那双手很快就滑了下来抓住我的乳房，感觉好爽、好舒服！我竟然给明洁抓得好爽、好舒服，难道女人都会是这样么？明洁开始揉搓起我的乳房来，我闭着眼睛享受着明洁的抚摸。
　　“老婆，把眼睛睁开！”老公命令道。我慢慢地睁开了双眼，首先晃入眼前的就是明洁赤裸的胸膛，再往下看，看到自己的双乳正在给他的双手揉搓变幻成各种形状，最要命的是又一次看到了明洁的鸡巴。我被这样的视觉效果冲击着，身子剧烈地颤抖起来，我高潮了，只觉得阴道狠狠地夹着老公的鸡巴，似乎有淫水顺着小穴滴了出去。好淫荡呀！给明洁抓自己的双乳达到了高潮。
　　过了好一会儿我才恢复过来，老公抓住了我的手，把它放在明洁的鸡巴上，“老婆，帮明洁一下吧！”老公竟然说道。我紧张的握紧了明洁的鸡巴，这是我第二次碰触到明洁的鸡巴，好烫！好粗！似乎比老公的还要粗一些。
　　明洁给我这么一握，竟然僵直了身子，他不会就这么射了吧？过了一会儿，没有动静，我才放心地开始撸起他的鸡巴来，而明洁也开始用力地揉搓起我的乳房。我就喜欢这样，虽然事后会很痛，但是现在却很舒服。
　　我听到视频里自己的呻吟声，老公示意我运动起来，我便重新开始了上下运动。
　　“亲亲明洁的鸡巴吧！那个鸡巴还没给女人亲过呢！”老公说道。
　　不会吧！要我亲明洁的鸡巴？虽然不情愿，但是在性欲的冲击下，我还是把头靠近了明洁的鸡巴，明洁也放开了抓住我乳房的手，改在摸我的后背。我用嘴唇轻轻的吻了一下明洁的鸡巴，老公在这时又把凳子后移了一下，我受惊，立刻放开了抓住明洁鸡巴的手，还好老公扶住了我，不然我就得摔倒了。
　　老公搂着我的腰，慢慢地站了起来，我们的下体还紧密地结合着，可是我的姿势非常累人，全身的着力点只有老公扶着我的双手。
　　“你愣着干嘛？走前点来，让你嫂子扶一下。”老公说道。
　　明洁走向前来，我忙扶住了他的身子，这下悬空的身子有了依靠，我放松了许多。我抬起头，看到明洁挺立的鸡巴，竟然不由自主地舔了舔他的龟头，然后把它含进了口中。我真的在帮明洁口交！当初老公要我帮他口交都求了好久我才勉强帮他，我今天竟然主动地帮明洁口交，我什么时候变得那么淫荡了？
　　老公开始了抽插，后边有老公的大鸡巴，前边含住明洁的鸡巴，老公经常跟我说的3P画面竟然真的出现了，而且主角还是我！
　　“老婆，等会让明洁干你一下好不？今天让他破处好了。”老公说道。
　　老公真的想要我和明洁XXOO，“明洁的鸡巴那么粗，插进小穴里肯定很High！”我的脑子竟然这么想。幻想着给明洁插入，我接连高潮了几次。
　　突然听到明洁说：“我忍不住了，要射了……”我忙想把明洁已经深入口中的大鸡巴吐出来，可是老公却抓住了我的手，还说：“快！扶住你嫂子的头，别让它出来，就射到我老婆的嘴里。”明洁立刻按住了我的头，我无法挣扎，只能发出“呜呜呜呜呜……”的抗议声，但是很快就给明洁的精液呛得流下了眼泪。
　　明洁竟然插得那么进去射精，精液直接喷到我的喉咙上，让我一阵恶心，差点就一口咬了下去。不知道明洁喷了几次，只知道他一放开手，我立刻吐出了他的鸡巴，干呕着，想要把嘴巴里的精液吐出来，可是能吐出的只是一部份，还有一部份已经被迫吞下去了。明洁好过份喔！我老公都没有敢让我做这么恶心的事情，他竟然……
　　老公继续着他的抽插，很快也在我体内射出了他的精液。射精完毕，老公拔出他的鸡巴拉起了我，他的精液流出小穴顺着我的大腿流了下去。我竟然给两个男人同时在体内射精，我都成了荡妇了。
　　我围上浴巾，拿起睡裙，去冲凉房清洗自己这已经被明洁玷污了的身子。在冲凉房里，我刷了好几次牙。在洗澡的时候，我突然想到老公刚才说的话：“老婆，等会让明洁干你一下好不？今天让他破处好了。”难道老公真的要明洁XXOO我么？
　　又想到明洁的那粗壮的鸡巴，“我的全身都让他看光了，身子也让他摸了，刚刚也算给他干了，虽然不是小穴，但是嘴巴也一样，既然都这样了，给他真的干进去也没多大损失吧？反正我已经失贞了。昨天明洁还说他是处男呢！”
　　我一边自我安慰，一边洗刷着身子，我发觉自己又想要了，什么时候我变得这么饥渴了？
　　穿衣服的时候，我犹豫了一下，只穿上内裤和睡裙，反正乳房已经给明洁看过无数遍了，让他看多一会也没关系，说不定他已经走了呢！
　　我回到房里，明洁果然还在，一想到等下可能要给他XXOO，我的脸就开始发烫。老公和明洁正在看影碟，见我进来，老公便让明洁去洗澡，我坐回了老公的椅子上，老公抱着我。
　　“刚刚爽不？”
　　“嗯。”
　　“抓住明洁的鸡巴时候什么感觉？”
　　“就好像第一次抓老公的鸡巴那种感觉。”
　　“以前幻想了好多次的你给两个男人操的场景，今天终于实现了，感觉如何啊？”
　　“前边和后边都给大鸡巴插着，比以前刺激多了，好爽！我都连续泄了好几次，差点晕倒了，你要把老婆H晕么？”
　　“还想要么？”
　　“嗯，想要老公操。”
　　“不想给明洁操？干脆把他给破处了。”
　　“老公坏坏，不理你了！”
　　接着我就装作生气嘟着嘴，老公亲吻了我一下。“看来老公真的想要把我给明洁XXOO，怎么办？我要不要给他XXOO呢？”想着想着，明洁已经冲凉回来了，我站了起来，拿起装着西洋参的盒子和两个杯子，走到饮水机那为他们两个坏蛋冲了两杯参茶。每次XXOO完毕，我都会帮老公冲上一杯参茶。
　　我端茶给他们俩，才发觉他们俩正在偷窥着我的奶子，我不好意思地骂了一声：“你们两个色狼！”赶忙坐会椅子上看视频。其实视频播的是什么，我也不知道，脑袋里老是回响着：“老婆，等会让明洁干你一下好不？”还有明洁的大鸡巴。我终于下定决心，不能让明洁再继续下一步。
　　这时，视频已经播放完毕，老公要我站起来，然后关闭了电脑，再接着连人带椅的移到了后边，说道：“你嫂子累了，帮她按摩一下吧！”我一听，脸立刻又变得滚烫，我望了望老公，希望他叫停，可是老公却朝我点了点头。“只是按摩吧，不会有什么的。”我安慰自己道。
　　“老婆你坐在明洁那张凳子上吧！”老公又说道。
　　明洁站了起来，我走过去坐了下来。明洁靠了过来，把手搭在我的肩上，我的身子紧绷起来。虽然不是第一次给明洁触碰到自己的身子，但是这一次却有了老公的“老婆，等会让明洁干你一下好不”作为铺垫。
　　“明洁刚才你那么快射，还射到你嫂子嘴巴里，想想怎么补偿你嫂子吧！”
　　“嫂子，刚刚不好意思，我一时激动就按住你的头，然后忍不住就射了。”
　　我发抖的慢慢回答道：“没……没关系。”
　　“我是第一次，没经验，嫂子多多照顾！”明洁又说。
　　“第一次！没经验！难道老公和明洁说了要他XXOO我？不会吧！等下真的要给他……”我不敢再想下去。
　　明洁的手势很好，捏得我的双肩很舒服。
　　“嫂子，舒服么？”
　　“嗯！”我享受着明洁的按摩服务，身子慢慢地放松了。
　　“你嫂子的身材怎么样？”
　　“美极了！无论是照片还是真人。第一次看到嫂子的裸照我都呆了，没想到后来可以真的看到嫂子的裸体，比照片上更加性感。”
　　那两个坏蛋竟然当着我的面在谈论我的身子，好不容易放松的身子又紧绷了起来。
　　“嫂子，站起来好么？我帮你捶捶背。”
　　我站了起来，嫌凳子碍事，便把它踢到了一旁，明洁用手轻轻敲打着我的后背。
　　“你嫂子的奶子又如何？”
　　“手感很棒！抓住时，嫂子的奶头顶得我的手心好舒服。”
　　他们竟然还在谈论抓我奶子的感觉，天呀！我的身子不由得颤抖了一下。
　　“抱抱你嫂子吧！”
　　老公刚说完，我还没来得及反对，明洁便从后边抱住了我，双手环绕放在我的肚子上，发烫的身子贴上了我的后背。我颤了颤，就好像回到了以前老公第一次抱我的情形，羞涩却又渴望。
　　明洁就这么抱着我，过了一会，明洁才有了动作，他竟然吻上了我最敏感的脖子，一下两下，直到把我的心理防线击得粉碎。我的欲火给再次点燃了，在明洁的挑逗之下。
　　明洁的手开始往上移，然后一下子抓住了我的乳房，接着便隔着睡裙揉搓起来。我没有去阻止，也无力阻止，反正我的乳房也不是第一次给他玩弄了。我闭上眼睛，任由明洁的放肆。
　　“嫂子，你的奶子摸得好舒服，我以前怎么也想像不到原来摸女人的奶子是这么舒服的。谢谢嫂子给我体验到这种舒服的感觉！”明洁说道。当然了，我的奶子原本只有老公才能享受到，没想到现在却在老公面前给你享受着。
　　明洁停止了亲吻，问道：“嫂子，我能直接摸摸它们么？这样隔着衣服不舒服。”
　　我颤抖了一下，心里回道：“摸吧！摸吧！这样摸和直接摸又有什么区别？你想怎么样就怎么样好了，反正老公也没有反对。”于是我便点了点头。
　　明洁把我的睡衣肩带拨到了我的臂弯里，然后把手从我的睡裙边缘探进去，然后毫无阻隔地覆盖到了我的乳房上。又给他直接摸到我的乳房了！然后明洁又用同样的方法抓住了我的另一只乳房，接着放肆地开始揉搓起它们来。
　　我在老公面前给明洁直接地玩弄双乳，这和凌辱我根本没多少区别。羞耻与乳房上传来的一阵阵快感交替地攻击者我，在明洁的玩弄下，我无力地放下了双手，睡裙也随之滑了下去，这下，我又赤裸地展现在明洁面前。
　　明洁把胸膛贴紧了我赤裸的后背，而下边的鸡巴隔着两层内裤顶在我的屁股上。明洁这时停止了抚摸，用手握住我的双乳，让奶头激凸了出来，天！他竟然模仿那张老公也是这样握着我的乳房拍照的姿势，同样的姿势，却不同男主角。
　　“鑫也是这样握着你的奶子拍的吧？昨晚我就是看着那张照片打飞机的，没想到现在我可以当主角。”明洁竟然说出这样的话来凌辱我，而我却觉得小穴发痒，似乎又湿了，难道我喜欢给人凌辱么？
　　明洁突然放开了双手，走到我的前边，又一把抱紧了我，我的双乳给紧贴在明洁赤裸的胸膛上。抱了一会儿，明洁想要亲吻我的嘴唇，我躲了开去，亲嘴是给最亲密人的动作，这个坚决不能给他。
　　明洁又吻上了我的额头，这情形怎么那么像老公当初的情形？难道老公给他说过我们之间的事情么？明洁的双手隔着我的内裤在揉搓着我的屁股，亲吻也慢慢地落了下来，经过脖子、锁骨，已经到了乳房边缘。“不要！”我终于喊出了这个词，乳房不能让他亲到，不然我就会失守了。
　　“老婆，就让明洁亲亲吧！他还没试过女人的乳房，让他当当你的孩子。”
　　臭老公说道。
　　明洁也忙说：“嫂子，让我亲一下好么？我都想了一天了。”
　　既然老公都这么说了，我便没有再反抗。明洁的嘴唇慢慢地落下来，吻上了我那圣洁的乳房，它只有老公才亲吻过呀！不过现在却多了一个明洁。明洁的吻终于来到了乳头，我不禁“啊”了一声，我的乳头也给明洁玷污了。
　　“躺到床上去吧！你嫂子累了。”老公说道。
　　“到床上去，那岂不是要给明洁XXOO了？”我还没来得及反应，老公便走了过来，把我抱上了床。老公竟然把我抱上了床，让明洁来占有我，而我竟然也顺从地躺在了床上。这世界好疯狂呀！
　　明洁也上了床，他一躺下来，我就背过身去，不敢面对着他。我怕，怕自己情不自禁地让明洁给占有了，那样我就真的失贞了。
　　明洁又像上次那样，在后边贴近了我，然后一只手穿过我的脖子与枕头的空隙，抓住了我的乳房，一只手在我屁股上隔着内裤摸着我的屁股。过了一会儿，我感到明洁正在拖拽我的内裤，我忙夹紧双腿，但是内裤已经给明洁脱到露出了屁股。
　　“不要！不能这样的！”我内心喊道。但是这个呐喊很快就被明洁的手指给打破，明洁的手探到了我的私处，甚至摸到了我的阴唇，女人的又一敏感点给明洁攻陷。对于明洁，我的全身都几乎给他攻陷了，就只剩下没有给他直接干进去而已。在明洁的触碰下，我的道德意识全面败退，情欲已经取得了全面的胜利，我要男人干我，不管他是老公还是明洁。
　　过了一会儿，明洁把两只手都抽了回去，我竟然感觉到一丝失望。我感到明洁站了起来，不一会儿，明洁说道：“嫂子，躺平让我看看你的身子好么？”然后又蹲了下来，按了按我的肩膀。
　　“看就看吧！反正昨天你也看得清清楚楚了。”我想道，于是躺平了身子。
　　转过头一看，原来刚才明洁脱掉了内裤，他现在已经全裸了，老公还是没有阻止的意思，看来我真的难逃给明洁干进去的命运了。
　　明洁移到了我的脚下，伸手去拽我的内裤，我犹豫了一下，便轻抬起双脚，让明洁脱掉了我身上的最后一层防线。
　　“先摸摸你嫂子的身子吧！”坏老公还嫌明洁占有我不够，还要让他摸遍我的身子。
　　明洁双脚跨坐在我的脚上，然后两手搭在我的双肩上，慢慢地抚摸了下来，经过我的锁骨、乳房、肚子、腰，然后明洁随着抚摸慢慢地往后退，经过我的私处再到大腿、小腿，直到脚跟，然后又回到了双腿处。
　　现在我的全身都已给明洁摸过了，只剩下小穴深处没有被明洁探寻过而已，可以说，我已经给他占有了。想到这里，我觉得自己的小穴非常渴望大鸡巴的插入，不管是明洁还是老公的。
　　明洁趴了下来，他的大鸡巴顶在我的双腿根部……就要发生了，我不禁颤抖了一下。明洁开始用嘴巴吸吮起我的奶头来，一只手也攀上了我的另一只奶子，给明洁吸住奶头的一瞬，我抱紧了他的头。“我已经给明洁挑逗得欲火焚身了，老公你再不阻止的话，你老婆就要给明洁XXOO了。”
　　明洁吸吮了好一会儿，我就要喊受不了了，这时明洁停止了吸吮，抬起头看了看我，说道：“嫂子，你好美！”
　　明洁的双腿收了回去，开始尝试着分开我的双腿，我依然夹紧着双腿，这是我的最后一丝理性。然而，这一丝脆弱的理性却给明洁的话轻松击碎，“嫂子，给我好么？我还没试过，就让我试试好么？”明洁在尝试多次失败后终于说道。
　　我已经不管那么多了，只知道自己的小穴极渴望着男人的插入，我张开了双脚，明洁的大鸡巴一下子就顶了上来。老公跑了上床，我觉得一丝庆幸与失落：“老公终于要喊停了，就像昨天一样。”
　　可是老公跑上床后，却抓住我的手让我握住他的鸡巴，老公竟然没有阻止！
　　“你老婆就要给明洁插入了，会给他完全地占有了。”虽然我这样想，但明洁的鸡巴在不断地摩擦着，我竟然非常渴望它插入，我快速地撸动起老公的鸡巴来，呼吸也变得越来越沉重。
　　“快点！快点插进来吧！就在老公面前干进我的身子，让老公后悔一下。”
　　我内心渴望着、害怕着、期待着，可是明洁却迟迟没有插入，只是在不断地摩擦着。
　　“老婆，帮帮他吧！”老公说道。这时我才想起明洁是第一次，原来他找不到入口，而不是特地挑逗我。我已经欲火焚身了，不假思索地伸出手去扶住了明洁滚烫的大鸡巴，把它对准了我的小穴，并且挤了一点进去。“老公，你老婆真的要给明洁插进去了，你再不阻止的话。”我心里默念着。
　　明洁急速地呼吸着，屁股逐渐下沉，慢慢地把大鸡巴插入我的小穴里，小穴已经渴望了很久，怎么能忍受这样的挑逗呢！我放开正在撸动老公鸡巴的手，两只手一起抱住明洁的屁股，然后用力往前一拉，明洁的鸡巴在那一瞬间全根插入了我的小穴。
　　“啊……好粗！好硬喔！”我大声的叫道。终于，我竟然亲自动手让明洁插入了我的小穴，亲自让明洁完全地占有了我的身躯。我似乎觉得这是一场春梦，可是小穴里传来的阵阵快感和不一样的感觉，却提醒我这是真的，我真的给明洁干进去了！没有任何阻隔的直接插入。
　　明洁的鸡巴真的比老公的要粗一些，把我的阴道塞得满满的。明洁插入后停了好一会儿，我多怕他就这么完事，那么我就太不值得了。
　　“好舒服的感觉，以前从来没有过。嫂子，你的小穴夹得我好紧，我可以动动么？”明洁说道。
　　“都给你插入了，你还这么问，真是过份！”我“嗯”了一声，双手抓住了枕头，准备接受明洁的奸淫，我的脑子已经完全给情欲占领了，什么伦理道德、什么贞操，滚一边去吧！
　　明洁开始了抽插，每次都拔得很出然后才再深插进去，我低声的呻吟起来，开始享受明洁的活塞动作。
　　“老婆，你给明洁干进去了哦！”老公凌辱我道。
　　我听到后剧烈地颤抖了一下，阴道也不由得大力地夹了一下明洁的鸡巴。
　　“而且是没有戴套的直接干进去哦！爽不爽？”老公继续唯恐天下不乱的说道。
　　“好爽！用力点……”既然给明洁占有已成了事实，我也就没有了顾忌，在老公凌辱的话语中也说出了这一句。
　　明洁加快了抽插的频率，一只手撑着身子，另一只手握上了我的乳房。
　　“你看，你现在不单止小穴给他直接干着，奶子也给他抓着，刚刚还给他摸遍了全身，你给他完全占有了！”老公继续凌辱道。
　　我在老公的言语凌辱和明洁的抽插下，剧烈地颤抖着身子，用双手抱住了正在挺动的明洁，不让他继续抽送。我达到了第一次高潮，在另一个男人的鸡巴抽插下。
　　过了一会儿，明洁又开始再抽插。
　　“明洁，你嫂子的身子还好吧？爽不？”
　　“爽呀！做梦都没想到可以干到嫂子，以前我都是拿着嫂子的相片打飞机，没想到真的可以干到嫂子。嫂子刚刚夹得我差点就射了，原来干女人的感觉这么爽，如果可以天天干，做什么我都愿意。”
　　老公不但看着我给明洁肆意地奸淫，还问明洁感觉如何，而明洁还说“如果可以天天干”。天呀！我在这两个男人的言语凌辱下，又要高潮了。
　　“换个姿势吧！”老公竟然说道。明洁一下子抽出了鸡巴，我的小穴忽然空虚了起来，在我即将高潮的时候泼了一盆凉水，我幽怨地望了望老公。
　　“老婆趴过去，翘起屁股。”老公装作没看见，继续说道。
　　老公要我用老汉推车的姿势，小穴正空虚得难受，于是我飞快的趴过去，然后用四肢撑起身子，翘起屁股，把小穴袒露给了明洁。明洁把大鸡巴顶了上来，我马上迫不及待地用手把他的鸡巴引导到小穴门口。
　　明洁这次没有再怜惜我的身子，一下子就把鸡巴全根插入了我的小穴，接着又开始做起活塞运动来。我在明洁的抽插之下发出了一声声呻吟，明洁的双手也攀上了我的双乳，这下子，作为女人身上最重要、最私密的三点都给明洁肆意地玩弄着、占有着。
　　我大声地呻吟着，发泄着自己的情欲。明洁的蛋蛋随着抽动打在了我的阴唇上，让我更加疯狂，我终于又在明洁的攻击下败下阵来，又一次达到了高潮。我软下了双臂，把头埋在枕头上，颤抖着身子，大声的呻吟着。
　　“老婆，明洁让你给破处了，你是不是该服侍一下他呀？”老公又发出了信号。
　　老公想要我用那一招，算了，反正不干都已经干了，今晚就便宜一下明洁这个处男吧！下定决心，我便无力地说道：“明洁停一下，我们换个姿势。”
　　明洁听到我的话，又一下子抽出了鸡巴，我“啊”的叫了一声，不满地说：“你躺下吧！下次拔的时候不要一下子全拔出来。”
　　明洁很听话的躺了下来，我看了看这个陌生的、男人的、明洁的、全裸的身子，又看了看明洁那沾满了自己液体的大鸡巴，我跨坐上明洁的身子，然后抬起屁股，扶起了明洁那坚挺的鸡巴，对准自己的小穴。没想到，我竟然淫荡到亲自动手把明洁的大鸡巴插入自己的阴道。
　　“老婆奸处男了！”老公的这句话让我一下子坐下了身子，把明洁粗壮的肉棒直接顶向了我的子宫深处。适应了明洁的鸡巴后，我便开始上下动作起来，胸前的双乳随着我的运动而上下抖动着。
　　明洁用赤裸裸的眼神看着我抛动的乳房，过了一会说道：“嫂子，好像插得很深，鸡巴好爽……别那么快，我会忍不住的。”我听到，更是加快了运动的速度，双手抓住了自己一对空虚的乳房，大力地揉着。
　　又过了一会儿，我暂停了运动，抓起明洁的手，把他拉坐起来。我淫荡地把自己的一只奶头挺到了明洁嘴边，示意他吸吮，明洁会意，便毫不客气地吸吮着我的奶头，而一只手也攀上了另一只奶子。
　　乳房上的渴望得到了满足，我轻轻挣脱开了正在给明洁吸吮的乳头，然后又开始上下运动起来，明洁竟然学着老公以前那样，伸出了舌头趁着乳头经过时舔上一舔。乳头上传来的一阵阵快感，再加上小穴里的一阵阵酥麻与摩擦，我又忍不住了，再一次把身子提到了最高处，也就是明洁的鸡巴差不多要脱洞而出的高度，然后猛地坐了下去，全根没入的快感不断冲击着我。
　　我紧紧地抱住了明洁的头，把它埋在自己的双峰之间，全身开始剧烈地颤抖起来，阴道也在拼命地夹挤着明洁的鸡巴。明洁“啊”了一声，我便感觉到滚烫的液体一波一波地注入了我的阴道深处，烫得我的身子更加剧烈地颤抖着……
　　过了好一会儿，我才从高潮中恢复过来，阴道里传来的滚烫与液体感觉，我才想到我不但给明洁操了，还给他射进我的阴道了。
　　明洁把头抬了起来，扶住了就快要软倒的我，我大口的喘着气。又过了一会儿，明洁轻柔地把我放倒在床上，而他那已经打回原型的鸡巴也随之滑了出来，随着明洁鸡巴的拔出，他注入我阴道中的精液也慢慢地流了出来，我成了放荡的女人了。
　　过了一会儿，我下床用纸巾捂着自己的小穴，捡起睡裙，跑进冲凉房，蹲在地上。明洁的精液还在不断地流出来，我看着他的精液一滴一滴的滴下，痛苦、委屈、后悔，瞬间淹没了我，我的眼泪不争气的流了出来。我打开热水器，拼命地清洗着被明洁入侵过的小穴……过了好久，我才停止了发泄，擦干身子，穿上睡裙，僵直的回到了房间，躺在床上。
　　明洁已离开了，老公扶正我的身子，我的眼里还流着眼泪，我紧紧地抱紧了老公，生怕他会走开，我抽泣着说：“我刚刚是不是很淫荡？不但给其他男人干了，而且还让他在里边内射。”
　　老公爱怜地拍了拍我的后背，说：“怎么会呢！每一个人都有自己的欲望，而老公跟你说了好多次了，只要你开心、在老公的同意下，老公愿意接受你给别的男人操。性生活需要许多调剂品才不会枯燥，只要你的心没有背叛老公。”
　　看到老公没有生气，我放下心来，说了一声：“老公真好！”然后更加抱紧了老公，很快就在老公的轻拍之下睡着了。
　　第二天晚上，我和老公又是一场大战，老公在操我的时候，不断地模仿者明洁昨天操我的情形，让我既羞耻又兴奋。事后，老公竟然说：“老婆，下次还让明洁过来操你好不？不过下次老公可要参与进来了。”我不好意思的“嗯”了一声，然后又抓住了老公的鸡巴……

第十二章 老婆的视觉――强奸与诱奸
    上回说到我和明洁刚刚发生事情，第三天老公就给派去出差了，真是郁闷。
　　老公这次出差去北京，要一个星期后才能回来，老公出门时特地告诉我，他警告过明洁，在他出差的时候不可以乱来，别吓到我，搞得我亲了一下他，说：“你真好！”
　　下班回到家，一个人呆在家里，我怕怕的打开了房间里所有的灯，然后自己吃起了刚刚买的快餐。老公不在家，好无聊，洗完澡，我只能上网打法时间，种种田、偷偷瓜，然后浏览一下新闻。到了几点多钟才接到老公的电话，只聊了两句，老公就挂断了电话，我在看完一部爱情片后，也开着灯睡了。
　　第二天晚上，老公用手机登陆QQ，和我聊了起来，前边的就不叙述了，说重点的。
　　“老婆，明洁这两天有没有和你联系呀？”
　　“没有，连QQ都不见他上，不知道他在忙啥。”
　　“你不会想他了吧？”
　　“你才想他呢！”
　　“要不，你找找他。”
　　“才不要！老公不在家，很危险的。”
　　“危险啥？”
　　“你说呢？”
　　接下来老公跟我说一些色色的话，搞得我湿湿的，到后来我终于忍不住了，发了一句“不跟你玩了，我找香蕉去”，然后下了线。
　　刚刚老公的色色话，让我想起了明洁，也想起了那天给他进入我的身子的场景，想着想着，我竟然点开了私密文件夹，打开了那天明洁帮我们拍摄的DV视频，我直接把它拉到了最后边，改由老公录制的明洁抚摸我的那一段。
　　画面中的明洁放肆地玩弄着我的波波，看着自己的乳房在明洁的揉搓下变换成各种形状，现实中的我不禁也抓住了自己的乳房开始揉搓起来。明洁竟然捏起我的乳头来，画面来了个特写镜头，看着自己连自己都不敢轻易触碰的乳头给明洁捏在双指之中，我欲火焚身了。
　　我暂停了画面，打开抽屉，找到老公买的假阳具，那是老公为了让我感受虚拟3P而买的，大小和老公的差不多，我飞快地用酒精消过毒，然后把自己脱清光，开始了人生中的第一次自慰。
　　别笑我，真的是第一次自慰，以前要不就是老公帮我，要不就是在老公的要求下自己把假阳具插入小穴，这都不算是自慰吧？我坐回了椅子上，点击继续播放，然后用假阳具的龟头部份摩擦着自己的小穴，只觉得小穴好痒好痒，好想被填充。
　　画面中的我把双脚稍微张开了一下，我知道就在那时，明洁的鸡巴碰到了我的私处，假阳具的摩擦让我仿佛觉得明洁就在用他的鸡巴摩擦着我的小穴，视频中我轻声的呻吟传来，我不禁把假阳具插入到我的阴道里，饥渴的阴道瞬间被填满，可惜的是却没有那种滚烫的、坚硬的、柔软的感觉。
　　插入的一瞬，我竟然想到那天第一次给明洁直接插入时的情景，我开始把假阳具插进抽出，想像着明洁的插入与抽出，很快我就达到了高潮。
　　高潮过后，我才清醒过来，我竟然主动地看明洁摸我的视频，还想着他的插入来进行第一次的自慰，我发觉自己已经慢慢地变淫荡了，那天如果我有抗拒的话，明洁一定不能插入我的身子，可是我却主动地让他插入了我的身子，难道我的内心真的愿意给明洁玷污么？
　　那天晚上，我做了个春梦，竟然又梦到自己给明洁XXOO。
　　第三天，老公在6点多的时候就给我电话，说今晚不打电话给我了，要陪一个客户谈生意，不知道要到几点。我吃完饭、洗完澡，孤单的坐在电脑前，既然老公没空，那我就找人聊天吧，可是找谁呢？还是等她们来找我吧！
　　我把QQ从隐身状态切换到了在线状态，不一会儿，就有了旧同学的招呼，我和她们聊起了八卦新闻，聊得不亦乐乎。
　　到了8点多的时候，突然有一个头像在闪动，我点开一看，原来是明洁。
　　“嫂子好！”
　　“你好！”
　　“嫂子，鑫不在家，有什么事情需要帮忙的尽管开口。”
　　“哦，没什么问题，谢谢！”我故意客气的回道。
　　“嫂子还客气啥？”
　　“要的，要的。”
　　然后那边是一阵沉默，我也不理他，继续和那个同事聊着。过了好一会儿，明洁的聊天窗口闪动起来，我点开一看，明洁的话让我心跳加速。
　　“嫂子，我好想你！”
　　我犹豫了好久，装作轻松的回答道：“是想我煮的饭吧？等鑫回来过来吃饭哈！”
　　“不是的，自从那天晚上我就开始想你，每天脑子里都是你，可鑫又不让我联系你。”
　　“我有什么好想的？还不是黄脸婆一个。”
　　“嫂子怎么会是黄脸婆呢！嫂子的皮肤那么好。”
　　“得，就你会买口乖。”
　　“嫂子，我能见见你么？就见见你的面好了。”
　　“不行。”我的脸突然间发烫了一下。
　　“嫂子，我这几天都在看照片中的你，好想见见真人呀！只看一眼我就走，好么？”
　　“不行。”在看照片中的我？难道是老公给他的那些我的裸照？天！他又看着我的裸照打飞机吧？想到这里，我的脑海竟然浮现起明洁的鸡巴来。
　　“拜！”明洁突然说了一声。他该不会是生气了吧？不管了！经过刚刚那么一闹，我也没心思再聊下去了，我和那个同学说了声“拜”，关闭了QQ，然后又关闭了浏览器，显露出桌面来。
　　桌面壁纸是那张老公握着我的乳房拍的裸照，那天，明洁不正模仿这个姿势握住我的乳房么！我又想到了明洁，于是赶忙又开了了一个窗口，把它最大化，遮住了桌面。我打开PS，胡乱选了一部电影看了起来，其实我是想用电影让我不再想起明洁。
　　过了半个小时，我突然听到敲门声，谁会那么晚来敲门？我有点害怕，走出到客厅，鼓起勇气，说：“谁呀？我老公正在洗澡呢！”这是老公教我的一招，给我使了出来。
　　门口传来“嫂子，是我”，竟然是明洁！他那么晚上来干嘛？不过听到是明洁，我的心也放了下来，我回道：“你怎么晚来干嘛？”
　　“嫂子你先开门。”见我没有反应，明洁又敲起了屋门，我怕吵到邻居，无奈之下只好打开了屋门。明洁走了进来，随手关闭了屋门，他一关上屋门后就转过身来，然后就愣住了，这时我才想起自己只穿着睡衣，没有穿乳罩，乳头透过睡衣激突出来。
　　我忙用手挡在胸前，问道：“你那么晚过来干什么？”
　　“嫂子，我好想你，真的！”说完，明洁便走了过来想要抱我。
　　我躲了过去，说：“不行，你不可以这样，鑫不在家，你不可以乱来！”我坚决的说。
　　明洁猛地一扑，抓住了我的睡衣，然后把我拉了过去，接着一把抱住了我。
　　我给他吓呆了，等反应过来，便开始挣扎：“你干什么？快点放开我，鑫不在，你不可以乱来！”
　　“嫂子，对不起，我实在忍不住了。”
　　“不可以，鑫不在，你不可以乱来的。”
　　“我实在忍不住了，这几天我满脑子都是你，忍了好多天，没敢过来这，可是今天在QQ上遇到你，我真的忍不住了。”说完开始用嘴巴不断地强吻着我。
　　我一边用力地挣扎，一边说：“不要，放开我。”可是我又不敢大声的说，怕给邻居听到引起误会。低声的话语似乎给了明洁鼓励，明洁更加激烈地亲吻着我，也更加用力地抱着我，抱得我快喘不过气来。
　　“嫂子，再给我一次，就一次，我实在忍不住了。”
　　“不行……”
　　明洁开始进攻我的耳朵与脖子，我在挣扎中不小心给明洁咬上了耳朵。耳朵也是我的敏感点，一被明洁咬住，我便暂停了挣扎，身子开始颤抖，嘴边依旧发出了颤抖的声音：“不……要……”
　　明洁含住了我的整只耳朵，然后落了下来，又吻上了脖子。我停止了话语，身子随着明洁的亲吻而微微颤抖着。
　　“嫂子，这几天想死我了，每天晚上我都是看着你的照片打飞机，现在终于可以真实的抱着你了。”
　　“不可以，我们不可以这样……”我依旧拒绝着。
　　“为什么？上次你不是给我了么？你还很主动的呀！”说到上次，我的脑海中立刻又浮现出不敢回忆但又记忆深刻的上一次，自己竟然给明洁口爆与内射，可以说，与老公才能做的事，都与明洁做了。是呀，我都已经给明洁玷污了。
　　“上次我干得你舒不舒服？”明洁看到我的反应，竟然说到“干”：“你的小穴夹得我好紧……你的乳房摸得我好舒服……”
　　我给明洁的话说得满脸通红，脱口说道：“上一次我不是……”
　　“不是什么？”
　　“没，没什么……”我本来想脱口而出“不是我自愿的”，但是又想到，好想真的是自己主动的，所以没能说出口。
　　“不是你自愿的？不知道是谁抓着我的鸡巴往她的小穴里塞，还让我咬她的乳头。”
　　“不要说了……”我羞愧的低下了头，身子开始软了。
　　“那天嫂子好主动哦！搞得我那么快就射了，今天我一定要好好补偿一下嫂子。”
　　“不行，不可以……”我无力地说道。
　　明洁的手放开了对我的束缚，从我的睡衣里伸了进去，我忙用手挡住自己的乳房下方，阻挡住明洁的探入。明洁尝试了几次都失败了，我感到他的手慢慢地缩了回去，以为他已经放弃了，没想到，他却改为进攻我的小穴！
　　他的手钻入我的睡裤里，直接探到了我的阴户上，隔着一层薄薄的内裤摸上了我的阴户，我夹紧双脚，不让他能触碰到我的小穴。明洁抓住我的睡裤就往下拽，我吃了一惊，可是睡裤已经给明洁拉了下去，露出了我的内裤，我忙伸出双手去穿上裤子，可是明洁却趁机抓住了我的双峰，他也不让我有机会弯下腰提起裤子，就这么隔着睡衣揉搓起我的奶子来。
　　“嫂子，你的波波手感真好，抓起来好舒服！”明洁放肆地说道。
　　乳房给明洁攻占了，我再也无力反抗，只是站在那里任由明洁的抚摸。明洁摸了好一会，就把我抱着靠在他胸上，让我的两只波波顶住他的胸膛，然后把两只手摸上了我的屁股，跟着直接插入我的内裤里，直接抚摸起我的屁股来。
　　给明洁这么一摸，我的身子已经完全松软起来，就这么软在了明洁身上。
　　明洁的手随之下滑，直接触碰到了我的阴户，给明洁摸到小穴的一瞬，“不要……”脱口而出，身子却不由自主地抱紧了明洁，发出了剧烈的颤抖。
　　明洁一边摸着我的阴唇，一边说：“嫂子，我要干你，想了很久了，我再也忍不住了，我要干你，我要用大鸡巴插进你的小穴里，我要操得你死去活来！”
　　“操”、“干”这些粗俗的话语加上阴唇上传来的快感，让我瘫软在明洁的身上，任由着他抚摸。
　　明洁摸了一下我的小穴，然后拉住我的内裤边缘，我知道他想把我的内裤脱下去，忙说道：“不要……不要在这里……”我竟然说出了这么一句话。明洁听到，一把抱起我就往房间走去，我给他猛地一抱，生怕掉下来，只能搂着他的脖子，拍打着他的后背，说着：“不要，不要……”
　　明洁把我放到了床上，并且顺便把挂在脚下的睡裤也给脱了出去。我拉过毛巾盖住了自己，明洁飞快地脱光了自己，一把将盖在我身上的毛巾给拽到了地板上，然后扑了上来，压在我的身子上。
　　我觉得一根滚烫的肉棒顶在了我的阴户上，我惊恐的挣扎起来：“不要，不要这样，放开我……”我努力地想要把明洁推下自己的身子，可是明洁按住了我的双手，双脚也粗暴地强行分开了我的双腿，然后把鸡巴隔着内裤顶在我的小穴上。
　　明洁强行吻上了我的嘴唇，而且还把舌头伸了进来，我咬紧牙关，不让它进入，这是我唯一没有和明洁用过的夫妻间亲密方式，我要守住。明洁吻了一会儿便放弃了，他把我的双手交叉举在头顶上，然后用一只手按住了我双手交叉的地方，接着他的手伸进我的睡衣，直接摸上了我的乳房，并用力揉搓着。
　　我虽然在挣扎着，可是越挣扎越引起明洁的兽欲，他竟然捏起我的乳头来。
　　看我扭动着身子不让他捏住，他便按住了我的乳房，然后双指并拢，捏住了我的乳头，他突然大力地捏了一下我的乳头，一阵疼痛与电麻的感觉袭来，老公都不舍得这么用力地去捏它。
　　明洁把我的睡衣掀了上去，露出我的乳房，他呆看了看，一手按住我的另一只乳房，让我无法扭动身子，然后他用嘴亲了亲我的乳头，接着吸吮上了我的乳头，还用舌头不断地挑逗着它，乳头传来的一阵阵酥麻的感觉，让我几近迷失。
　　他吸了一边又一边，我的两只乳头上都已沾满了他的口水，乳头也被他的吸吮挑逗得激突起来。
　　过了一会儿，明洁放开我的双手，停止了吸吮我的奶头，移到了我的脚下，拽起我的内裤，我忙用双手拖着内裤，不让它被脱下，明洁用了好大力，我都快拉不住了。明洁突然放开了我，走下床去拿起了裤子，我正庆幸他的放弃，他却背对着我，不知道在捣鼓什么。
　　突然他转过身来，拿着手机对准我就是“卡嚓”一声，我忙缩回身子，可是我睡衣给掀到乳房上方、下边只穿着内裤的样子还是给明洁拍了下来。
　　“我们发个彩信给鑫，让他知道他老婆正在床上等男人干她。”
　　“不要，不可以！”我惊恐地阻止。
　　“那你要听话哦！知道不？来，现在自己把内裤脱了。”
　　我屈辱的坐起来，脱下了自己的内裤，我又听到“卡嚓”一声，这下可好，连我主动脱掉内裤的证据都给明洁拍了下来。
　　“脱掉睡衣！”明洁继续命令道。
　　“你不要拍了。”我小声的说道。
　　“我喜欢，你不喜欢的话，我就把它发给鑫！”
　　明洁抓住了我的弱点，我继续把睡衣脱了下来，这下，我又全裸地展现在了明洁面前。“卡嚓、卡嚓、卡嚓……”连续几声，明洁把我的裸体全拍了下来。
　　“躺平，把手脚张开。”
　　我屈辱的躺下，张开了双手双脚，又一次毫无保留地展示在明洁面前。明洁上了床，居高临下的用手机拍摄着我的裸体，我只能把头转过一边，闭上眼睛，听着一声一声的“卡嚓”声敲打着我的心。
　　“把脚张开点！”明洁踢了踢我的脚。我无奈地叉开了双脚，把自己的私处展示给了明洁。明洁在我脚后蹲了下来，对着我的私处又是一阵猛拍。
　　过了一会，明洁跪在我的身旁，抓住我的手，把它放在了自己的鸡巴上，我正想收回手，却给明洁强行按在他的鸡巴上，“握住它，快点！”明洁命令道，我只好乖乖的握住了他那滚烫的鸡巴，又是一声“卡嚓”，明洁把我抓着他的鸡巴的手拍了下来。
　　明洁看我没有动作，便又移动到了我的脚下，接着明洁扑了上来，把胸膛压在我的双乳上，握着粗大的鸡巴顶上了我的私处。
　　“不要，不可以……”我绝望地喊道，开始挣扎起来。
　　“是不是想要鑫看到那些照片？”明洁又威胁我道：“让我干一次，我就把照片删了。”
　　听到明洁的话，我放弃了挣扎，明洁用大鸡巴摩擦了一会儿我的私处，又用手触摸了一下我的小穴，确定了一下入口位置，然后把龟头小心的挤了一小部份进去。“老公，对不起，我要给明洁干进去了！”我无奈地想着。
　　“嫂子，我要干进去了。想了几天了，今天终于又可以插进你身子里了。”
　　明洁说完又把龟头挤进去了一些。
　　我的小穴正在承受着明洁的入侵，我突然想到明洁没有戴套，便喊道：“不要……”停顿了一下，然后继续说：“戴上套，今天不是安全期。”
　　明洁听到，反而加快了入侵的动作，一用力，把鸡巴全根没入了我的阴道。
　　我的阴道还比较干，没有淫水润滑，感到很疼痛，仿佛下体被撕裂了。
　　“不要……好痛！”我痛苦的叫道。
　　“我没套，反正上次也是这么插进去的，你的小穴干得我好爽。”明洁的话语明显有些得意。是呀！他正在享受着自己的猎物，怎么会不得意呢？
　　明洁开始抽插起来，每次进入都摩擦得我的阴道很疼痛。明洁的手又摸上了我的乳房，一边抽插着我，一边用手在我双乳间和身上不停地游走。
　　乳头上传来的一阵酥麻感觉和下边明洁抽插的动作，让我的阴道开始湿润，阴道也逐渐适应了明洁鸡巴的入侵，慢慢地没有那么痛了。明洁在我的身子上发泄了好一会儿，接着他拔出了鸡巴，从我身上下去，我以为他完事了，可是明洁却命令道：“趴过去，把脚叉开！”
　　我把身子趴了下去，并叉开了双脚，明洁又一次压在我的身上，大鸡巴很快便找到了入口，又一次粗鲁地插了进来。明洁以强奸式的姿势凌辱着我，我现在不正给他强奸着么？
　　明洁在我耳边说：“你现在小穴里插着我的鸡巴，还害羞什么？”接着又开始了抽插。
　　“鑫不在家很寂寞吧？还好我今天过来帮你解渴了。”明洁继续凌辱我。
　　过了一会儿，明洁大叫一声：“我要射了！”我连忙挣扎，想要摆脱他的鸡巴，可是哪有这么容易，明洁重重地压在我的背上，把大鸡巴用力顶在我的阴道深处。
　　“不要……不要射进去……”我喊道。可是明洁已经绷直了身子，大叫了一声，然后身子开始抽搐，射出了一波又一波的滚烫精液。我无力地颤抖着，被迫接受着明洁精液的注入。
　　射精后的明洁无力地趴在我背上，大口的喘着气，过了好一会儿，才把已经变小的鸡巴从我的阴道中拔了出去，随着鸡巴的拔出，我的小穴流出了明洁的精液……
　　明洁从我身上下去了，我没有动弹，呆呆的趴在那里，一动不动的，任由精液从小穴里流出来，滴在床单上。
　　我竟然在老公不知情的情况下又给明洁上了，还给他内射，现在可不是安全期……怎么办？我想到这里，眼泪便不争气的流了下来。明洁看到，忙拿起纸巾一边帮我擦干眼泪，一边说：“对不起！嫂子，我不是故意的，我也是一时忍不住才射进去的。”
　　看到我流泪不止，明洁也没有办法，忙走下床去，穿好衣服逃走了。
　　第二天（总第四天），我鼓起勇气打了电话给明洁，告诫他不要把昨晚的事说给任何人听，特别是鑫，还要他把照片删除掉。明洁竟然和我谈起了条件，就是今晚要过来给我亲自删照片，我只好无奈的答应了他。
　　下了班，我回到家里，胡乱地吃过快餐，不敢去洗澡换衣服，生怕又像昨天那样引起明洁的兽性。8点多，我和老公通了电话，老公听到我的口气有点不自然，就问什么回事，我好想告诉他，我昨晚在明洁的威胁下给强奸了，可是我说的却是今天有个同事气得我发火了。
　　老公帮我骂了一下那个无辜的同事，我们再聊了一下他工作的进展，老公说等下他还要出去，北京的同事请他去玩，我说：“那你去玩吧，小心点哦！”就挂断了电话。
　　9点钟，又响起了敲门声，我生怕邻居听到，便立刻打开了门。明洁走了进来，我关上了大门，然后伸出手说：“现在可以给我了吧？”
　　“不行！”明洁说道。
　　“你想怎么样？说话不算数！”
　　明洁装作爱理不理的样子，走到沙发上坐了下来，“你……你要什么条件，才肯把那些照片删了？”我又气又恼的问道。
　　明洁淫笑道：“很简单，你再像昨晚那样给我干一次就行。”
　　我听到他提出这样的条件，虽然心里早就有了准备他会再次威胁我，可还是立刻脸红了起来：“不行，昨晚你也是这么说的。”
　　“我改变主意了，不行的话我就走。”明洁说走，却丝毫没有离开的意思。
　　“先把照片删了再走。”我说道。
　　“不行，要删也要发给鑫后再删。”
　　“你……”
　　“怎么样？再让我爽一次，我就给你删除。”
　　“你又说话不算数怎么办？”
　　“这次我先把手机放在你的抽屉里，完事后你想怎么删都行。”
　　我的心很乱，如果答应他的话，又会给他再次XXOO；如果不答应的话，后果就是老公将收到我那些淫荡的照片。答应他吧，反正都已经给他进去过两次了，再多一次也没有差别。
　　我打定主意，便走回房间，明洁也笑着走了进来。我又伸出了手，他拿起手机，在就要放在我手里的时候突然又缩了回去，说道：“我忘了还有一个附加条件。”
　　“什么？”我已经对他的条件麻木了。
　　“我不会戴套，也不想戴，我要直接干你。”
　　我犹豫了一下，点了点头，明洁把手机递给了我，我接过来就想操作，明洁却说道：“别忙，我说话算数，你也要说话算数，完事了才能删除。”听到他的话，我便停止了操作，把他的手机放进了我的抽屉里。
　　“过来，帮我脱衣服！”明洁命令道。
　　我乖乖的走了过去，帮明洁解开了上衣的钮扣，帮他脱掉了上衣，露出了明洁赤裸的胸膛――我竟然在帮另一个男人宽衣，好让他干我！
　　到了裤子，我怎么也动不了手，“快点！帮我把裤子也脱了。”在明洁的催促下，我鼓起勇气，解开了他的皮带，松开扣子、拉下拉链，把他的裤子脱了下去。
　　“动作还挺熟练的嘛！经常帮鑫脱裤子呀？看来你还真主动。快点！还有内裤。”明洁凌辱我道。我拉住明洁内裤的边缘，一狠心，用力地把它拉了下去，明洁那根丑陋的粗壮鸡巴立刻蹦了出来。
　　“像上次那样帮我口交！”明洁命令道。
　　我幽怨的看了看明洁，天真的想：如果我帮他用嘴巴弄出来就不用给他插入了。想到这个，我便用手扶好明洁那挺立着的鸡巴，一口含了进去，一股腥臭味袭来，令我一阵恶心。是呀！以前老公要我帮他口交时，都会去洗得干干净净的再让我吸吮，可现在明洁……
　　我努力地吸吮着明洁的鸡巴，还用舌头不断舔着明洁的龟头，目的就是让他快点射出来。明洁在我的挑逗下舒服地闭着双眼，我好想一口咬下去，不过那样的话，明天报纸上就会出现我的名字，所以我只能继续帮他口交着。
　　明洁嫌我吸得不够深入，于是扶住我的头，把它按向了自己的身子，在明洁的压迫下，他的鸡巴深深插入到了我的嘴巴深处，顶到了喉咙，让我一阵恶心，眼泪也流了下来。
　　“哭什么！你老公那天不也亲自让你帮我这么做的么？”
　　这句话打在我心里，是呀！那天老公也是这么样让我帮明洁口交的。
　　明洁拔出鸡巴，鸡巴上已经沾满了我的口水，“脱掉衣服！”明洁命令道。
　　我拭干眼泪，事已至此，我已经没有了退路。我漠然地脱掉了衣服，脱下了乳罩和内裤，再一次全裸的暴露在明洁面前。
　　明洁走了过来，用力地抓了几下我的奶子，又命令道：“扶住椅子，翘高屁股，让我看看你的小淫穴。”
　　我扶住板凳，明洁在我身后蹲了下来，用手掰开了我的屁股，我的小穴与肛门就这么暴露在了明洁面前。
　　明洁用手触摸着我的阴唇，阴唇上传来的一阵阵酥麻的感觉，让我竟然有点感觉了。接着，明洁用手指慢慢地插入了我的小穴，慢慢地深入进去，阴道里传来的快感让我差点叫了出来，我只能咬紧牙关，不让自己发出声音。
　　明洁的手开始抽动起来，而我的小穴在他手指的奸淫下，竟然慢慢地湿润起来。突然，明洁的手指挖了挖我的阴道内壁，极度的快感侵袭而来，我终于忍不住“啊”了一声。
　　又过了一会儿，我的阴道已经非常潮湿，明洁拔出手指，特地放在我面前，那只手指上沾满了我的淫水。
　　“你看看我手上是什么？还说不要，都已经那么湿了！”
　　“我……”我刚想反驳，却发觉自己没有反驳的理由。
　　“你什么，你想要是吧？现在就给你！”说完，明洁就把他的鸡巴顶在了我的小穴入口处。
　　“不要……”我叫道，可是这声不要，似乎是给明洁的加油，明洁一用力，便把鸡巴插了进去。我又给明洁插进去了，阴道里慢慢被充实的感觉告诉了我这个事实。
　　明洁慢慢地用力，把鸡巴一点一点地插入我的阴道深处，全根没入后，他得意地说：“刚才说不要，现在还不是给我干进去了？喔……好爽！”说完他就开始抽插起来，双手划过我的后背，滑了下来，不客气地抓住了我的双峰，用力地揉搓着。
　　在明洁的攻击之下，我已经被点燃了欲火，明洁收回一只手，大力地打了一下我的屁股，说道：“干嘛不叫？我干得你不爽么？快点叫出声来，不然……”
　　说完他又大力地打了一下我的屁股。我屈辱地放开了牙关，发出小声的呻吟。如果说现在我是被迫发出呻吟，那么随着明洁的抽插，我却是不由自主地发出了大声的叫床。
　　“干得你爽不？”见我没有回答，明洁又是一巴掌，打得我的屁股好痛，但是我却感觉到了以前没有试过的另一种快感。难道我喜欢给人虐待么？
　　“爽，很爽……”我被迫回应道。
　　“喜不喜欢我干你？”
　　“喜欢……”
　　明洁就这么抽插了我不知道多久，我只听到房间里回响着明洁抽插我发出的“啪啪”声和我的呻吟。在我就要无力地倒下时，明洁又射出了他的精液，他再次把滚烫的精液注入到我的体内了。
　　明洁射精后把我抱上床，我无力地瘫在床上，明洁光着身子走了出去，我疲累地闭着眼睛，处于似睡非睡的状态。
　　不知道过了多久，明洁披着我的浴巾走了进来，看到床上依然全裸的我，他又扑了上来……我没有反抗，是呀，连续给他上了几次，而且几次都是内射，我已经彻底地给他占有了，还反抗又有什么用呢？
　　想开了，我竟然有点配合起他来，他正在我身上运动着时，老公打了电话过来，我就这么小穴里插着明洁的肉棒接通了电话，藉口身子不舒服，想睡觉了，便匆匆挂断了电话，然后又在明洁的抽插下呻吟与迎合起他来，直到累得我无法动弹为止。
　　明洁发泄完后甚至在我的床上抱着赤裸的我睡着了，我也任由他的精液留在我的小穴中没有去清洗，因为我已经累得不能再动弹了。
　　第二天（总第五天）早上，我趁明洁还没起来，拿起他的手机，取出里边的存储卡，藏了起来，然后走回床边，看着这个全裸的、强奸、诱奸过我的男人。
　　明洁给我的动作吵醒，他睁开眼睛，看到眼前的裸女，一把拉过了我……
　　我一把拉过被子，覆盖在我们身上，我望着各位看官说道：“让你们看帖不回帖，我现在打格子了，让无码变成有码，哼！”

第十三章 老婆的视觉――通奸男女的性爱日
    一早起来就给明洁干了十几分钟，这次明洁没有射出炮弹，看来他越来越适应了我的小穴。完事后，我看了看时间，已经8点多了，就算我现在去上班也会迟到了，况且我现在全身无力。我抱怨了明洁几句，明洁搂住我，那双手又贪心的攀上了我的乳房，他说：“今天请假了吧，和我缠绵一天好了……”
　　“谁要和你缠绵，和你这个色狼呆一天，我岂不是很吃亏？”可是说完，我便拿起手机拨通了上司电话，和他请了假，然后跟明洁说：“这下你满意了。”
　　明洁得意地用力抓了几下我的乳房，然后放开我，赤裸裸的跳下床，打开我的抽屉，也拨通了电话请了假，然后他又跑上床，又想抱我，我躲闪开来，下了床，拿起睡衣刚想穿上。
　　明洁就说：“你干嘛去？”
　　“洗澡呀！昨晚到现在还没洗澡，又给你射了几次进去，脏死了！”
　　“不要穿衣服，我们今天都不穿衣服。”
　　“那怎行？”说完我就要套上睡裙。明洁跑下床，抢走了我的睡裙，把它扔在床的另一边，“今天是我们的性爱日，不能穿衣服的。”明洁不要脸的说道。
　　我的脸一下子就红了：“去去去，谁跟你……呀？不要脸！”
　　“那不知道谁特定请假陪我的？”
　　“我才不是特定请假的，我是让你……”我刚想说“我是让你干得下不了床才请假的”，但是理解意识到这样说太淫荡了，所以硬是把话吞了回去。
　　“给我怎么样？”明洁故意问。
　　“不跟你说了，我冲凉去。”然后拿起浴巾，明洁又想来抢，我抓住了浴巾说：“外边的窗户开着，你让我就这么出去给人看呀？至少让我拉上窗帘呀！”
　　话说出口，我就后悔了，这不是答应明洁的那个要求么？
　　明洁放开手，说：“哦！那你拉上窗帘后就不能再穿任何东西了。”
　　我的脸更红了，说：“好啦好啦，今天便宜你这头色狼了。”
　　我围上浴巾，打开房门，走到客厅拉上了窗帘，然后走进冲凉房，冲洗着身子。我摸到了自己的小穴，没想到，不到一个星期时间，它就让明洁进入了三、四次，而且次次都把精液留在了里边，今天我竟然特地请了假陪他，那么今天又不知道要给他进入多少次。想到这里，我竟然又觉得有需要了。冲完凉，我擦干身子，犹豫了一下，把浴巾挂了起来，就这么赤身裸体的走出了冲凉房。
　　虽然以前老公也经常让我不穿衣服在屋子里走来走去，可是今天屋子里的男主角却不是老公而是明洁，这让我感到更加莫名的的兴奋。我走去杂物间，打开冰箱，倒了两杯牛奶，然后端回房间，放在小桌子上。
　　明洁看到我赤裸的走进来，眼睛都直了，我笑骂道：“看什么看？又不是没见过！你快去刷牙吧，你用我的牙刷，红色那把。”我竟然让明洁用我的牙刷刷牙，我是怎么了？
　　然后我又走回杂物房，从冰箱里拿了昨天买的面包回房，坐在了小板凳上，明洁已经去洗刷了。我解开面包的包装袋，拿出一个，然后拿起一杯牛奶，吃起早餐来。过了一会儿，明洁回来了，我看大他的鸡巴竟然又挺立了起来，随着明洁的走动一跳一跳的。
　　明洁看到我在看他的鸡巴，也说了一句：“看什么看？又不是没见过！”然后坐在了另一张小板凳上。
　　我给他说得脸又烫了起来，忙转移视线到面包上，我拿了一个递给明洁，明洁接过来，拿起一杯牛奶，笑着说：“这不会是你挤出来的吧？”说着色迷迷的看着我的乳房，我的脸更烫了：“这是牛奶好不好？”
　　明洁就这么盯着我的乳房吃起了早餐，吃完面包，明洁说：“小丹，我还没吃饱耶！”他竟然直接叫起了我的名字，我觉得我们的距离突然拉近了许多。
　　“不会吧！你是猪呀？”面包确实不够，因为我是买给我自己的早餐，但现在却给两个人吃。
　　“没东西吃了也，怎么办？”
　　“简单呀，你挺起胸让我吸一下奶就饱了。”
　　“你想得美……”嘴里那么说，可是我去真的挺直了胸膛，转过身去，让乳房直接挺立到了明洁面前，然后说了一句：“来，乖宝宝，来喝奶了。”甚至还用手搓了一下我自己的乳房。
　　明洁并没有直接来吸我的奶子，而是含了一口冰牛奶，然后再吸住了我的奶子，他特地把嘴巴里的冰牛奶推到了我的乳头上，让我的乳头给冰牛奶浸泡着，一种从来没有试过的快感侵袭着我，我不由得抖了几下身子，然后抱住了明洁的头。
　　过了一会儿，明洁把牛奶吞了下去，然后开始用舌头挑逗我的乳头，一阵一阵的快感袭来，我不禁轻哼起来，明洁的一只手也抓住了我的另一只乳房，揉搓起来。过了好一会儿，明洁才停止了对我的挑逗，抬起头来：“丹，你的奶真好喝。”
　　他竟然叫起了我的单名，我还没来得及回应，他又吸住了我另一只乳房，手也往下探去，我叉开了双脚，方便他的抚摸。他的手触碰到我的小穴，摸了一下我的阴唇，我想他已经发觉我的小穴早就湿润了。
　　明洁把手指慢慢地插入了我的小穴，然后开始了抽插与抠弄，上边与下边都传来一阵阵的快感，我先是小声地呻吟，到后来我终于忍不住了，叫了一声“我要……”，便挣脱了明洁的嘴巴站起来，明洁的手也随之抽了出来，我用力推了一下明洁，明洁的双手赶忙往后撑住了地板，这样的姿势，刚好挺起他的鸡巴。
　　我欲火焚身的看了一眼那粗壮的鸡巴，跨在明洁的身上，慢慢地蹲了下去，用手扶住明洁的鸡巴，然后坐了下去，让明洁的鸡巴再一次充实着我的阴道。阴道的渴望得到了满足，我不禁大声的叫：“好爽！好粗，好硬喔！又给它操进去了。”并开始了上下运动。没想到我竟然主动地奸淫起明洁来，主动地把他的鸡巴插进了自己的小穴。
　　一阵云雨过后，明洁又在我的阴道里注入了精液，我任由精液慢慢地流出，没有去擦拭，我觉得自己在不知不觉中已经慢慢地变得放荡不堪了。
　　我突然想到了什么，于是问：“刚刚那招你是哪里学的？这么会挑逗女人，还说自己是处男。”
　　“丹，你真的是我第一个女人。”明洁竟然认真地说。然后他又嬉皮笑脸的说：“视频上大把这些东西学，还有各种姿势，今天我们一起来试一下。”
　　“去去去，谁跟你试！”我心里一阵高兴。虽然从他第一次进入我身子的那种生疏程度，可以判断出他可能是第一次，但是我没有相信，今天听到他说我是他第一个女人，我却信了，而且心里还很高兴。
　　明洁坐在老公的专用椅子上，按下了电脑开关，然后让我坐在他的前边，他用一只手搂着我，而手心却紧贴着我的乳头。开机完毕，桌面上的壁纸显露了出来，是那张老公握着我的乳房拍的裸照。明洁一看到，便用双手以同样的姿势握住我的乳房说：“丹，我就是看着这张照片打飞机的，没想到真的可以这么摸着你……”
　　“便宜你啦！”，我脸发烫的说。
　　“刚刚舒服么？”
　　“嗯……”
　　“今天我都让你这么舒服好么？”
　　“嗯……”
　　“给我看看你和鑫拍的照片好么？”
　　“嗯……”
　　我竟然乖乖的点开了私密档案夹，打开一个压缩包，解压出里边的照片，迟疑了一下，然后点开了。我竟然和明洁一起欣赏起自己的裸照，我怀疑自己是不是已经疯了？看着照片中的我摆出的各种淫荡姿势，明洁的手不禁大力地揉搓着我的乳房，而我感觉到明洁的鸡巴又涨了起来，顶在了我的后背下方。
　　“丹，你好美！”明洁说。
　　照片到了最后一张，这是我的小穴特写，上边正流出老公的精液，明洁不禁伸手去摸了一下我的小穴：“你的小穴一样美，特别是流出东西的时候……”
　　“你好敢拍，什么样的姿势都拍了。”明洁凌辱我道。我不好意思的用力捏了一下他的他大腿，明洁竟然大叫了一声：“谋杀啦！”竟然抽回了那只在抚摸我阴唇的手，然后两只手一起捏了一下我的两只乳头：“让你捏我！”我给明洁这么一捏，已经没有力气和他打闹，便靠在他的胸膛上，任由着他的捏弄。
　　过了一会儿明洁说：“放点和你老公的做爱视频来看看。”
　　“才不要，等下你又笑我。”
　　“不会的，来，乖，放一个来看看。”
　　我竟然又解压出一个视频出来，播放起来。看了没几分钟，明洁就让我站起来，我站了起来，他让我双手撑在桌子上，他也站了起来，从背后贴着我，然后把鸡巴顶在了我的阴户上，开始了摩擦。看着视频中的我给老公操得死去活来，现实中的我也给明洁挑逗得欲火焚身。
　　“进来，我要……快……用你的大鸡巴干我的小穴……”我竟然这么淫荡地说。明洁便开始尝试插入，可是，站立式可没那么容易插入，我弯下腰，努力地把屁股翘高，好方便明洁的进入。终于明洁的鸡巴插了进来，我满足的大叫着，明洁开始了抽插……
　　后来，明洁和我回到了床上，明洁模仿着视频中老公的各种姿势干我，一样的姿势，一样的女主角，但是男主角却换成了明洁。
　　一阵阵的快感冲击着我，这一仗一直维持到了视频播放结束后，明洁竟然还没有发射的迹像，看来他经过了几次进入我的身子，已经慢慢适应了我的阴道，而且动作也越来越熟练了。
　　他没想射，可我却顶不顺了，因为我已经不知道高潮多少次了，只能有气无力地说：“求饶，求饶，我顶不顺了，我要晕了，你太强了……”
　　明洁听到，又大力地抽插了几下，然后才停止了动作，却没有拔出他那依然胀大的鸡巴，把它停留在了我的阴道里边。我大口的喘着气，我就任由明洁抱着我，任由他的鸡巴插在我的小穴里边，任由他的双手继续揉搓我的乳房，我疲累地闭着眼睛，让身子休息一下。
　　再次睁开眼睛时，一看时间已经12：40多了，我想起来做饭，却发觉阴道里还插着明洁的鸡巴，转过头去一看，明洁正望着我。
　　“你醒啦？快点起来，我的手好嘛呀！”
　　我忙想起来，却又发觉下边还插着一只肉棒，便红着脸说：“你先把那个东西拿出来呀！”天！它刚才虽然软了点，但是现在又开始慢慢地涨起来了。
　　“哦……”明洁慢慢地拔出了鸡巴，我的小穴一下子空虚起来。
　　我坐直身子，明洁在那里揉着自己的胳膊，我说：“麻，你不会自己抽出来呀？”
　　“我怕吵醒你嘛！”明洁回道。原来他怕吵醒我，所以一直没有抽出手来，我的心里冒出一丝的感动。
　　我走下床，想穿衣服，明洁叫道：“你干嘛？不是说好了今天不能穿衣服的么？”
　　我停下动作，回应他：“不穿衣服怎么去买速食？中午不用吃饭呀？”
　　“我不管，总之你不能穿衣服。”
　　“你想我光着身子去买速食呀？”
　　“让他们送过来呀！”
　　“现在几点了？等他们送过来，我也饿扁了。就算是让他们送过来，我也要穿上衣服才能拿吧？”
　　“那……你煮给我吃。”
　　“没买菜怎么煮？那就只能吃即食面了。”
　　“好……”
　　我无奈地赤裸着走向厨房，煮了即食面和煎了两个鸡蛋。做好后，我把面端了回去，明洁也下了床来吃面了。吃完面，我们又赤裸的相拥而眠，这一觉睡到了3点多钟，让我们的体力得到了补充。
　　我睁开眼睛，窗外的烈日与房间内的阴凉形成鲜明的对比，家里的空调已经工作了一天了，还没休息过呢！
　　我又看了看那覆盖在我乳房上的手，明洁竟然和我老公一样，睡着了也不忘记继续覆盖着我的乳房。我拿开那只手，坐了起来，关掉了空调，走下床，打开抽风机，经过差不多一天的封闭，房间里的空气有点污浊，让它通通风吧！
　　我打开房门，走出了客厅，好热呀！一股热浪袭来，我打开客厅的风扇，走到窗台边，把窗帘拉开一丝小缝，阳光透过小缝洒了进来，照在我赤裸的身上，我透过小缝看着烈日下过往的人群。
　　过了一会儿，突然觉得自己给人抱住，我吓了一跳，回过头一看，是明洁，我才放下心来，娇怨道：“吓到我了，你怎么神出鬼没的？”
　　“我来看看裸女在偷看什么呀！”
　　“你才偷看呢！我是在晒太阳。”
　　“这叫晒太阳呀？干嘛不拉大一点……”说着便要动手去拉窗帘。
　　我忙拉住他的手，说：“你疯了？我们没穿衣服耶！”
　　明洁不好意思的抓了抓头，说：“刚睡醒，头脑还没清醒，忘了我们没穿衣服。”他说完，再色色的看我的乳房，然后手又摸了上来。
　　又过了一会儿，天气本来就热，明洁还抱着我，我都出汗了，我便说：“好热，回房间吧！”明洁放开了我，我们往房间走去。
　　走到一半，明洁一把拉住了我，让我转过身，我刚想说：“你要干嘛？”话都还没说出口，就给明洁用嘴巴吻住了我的嘴巴。明洁的舌头闯了进来，这次我没有阻止它的闯入，而且还用舌头回应着它，我们俩紧紧地抱在一起，舌头在嘴里交织起来，我和明洁热吻起来，这个唯一为老公保留的节目，也让明洁给侵占了去。
　　这一吻，吻了不知道多久，直到明洁放开了我，我发觉自己又想要了。这激情与老公已经好久没有过了，想当年还没结婚时，也经常和老公缠绵一整天，但是婚后却没有了这种激情，今天竟然和明洁又开始了一天的缠绵，我好疯狂呀！
　　我们走回房间，我发觉自己已经香汗淋漓了，重新打开空调，然后拿起毛巾擦拭起自己身上的汗水，明洁坐在椅子上看着我。
　　我擦完身子，明洁说：“小丹，你躺在地板上好么？”
　　我想着为何要躺在地板上，难道他想和我在地板上XXOO？想到这，我的脸又红了起来，我拿起毛巾铺在地板上，然后乖乖的平躺在毛巾上。
　　明洁在椅子上看了我一会，说：“小丹，你好性感呀！怪不得我怎么干也不累。”
　　“哼！卖口乖。不过看你那么会说话，今天就便宜你这个色狼了。来吧，干我吧！”我张开双手、叉开脚，一副任人宰割的模样，我想现在我的样子一定非常诱人。
　　明洁带着椅子移动到了我的身旁，我正想他准备下来了，没想要明洁却抬起脚，把脚掌放在了我的两只乳房上，并且用脚揉搓着我的两个乳房，我也任由他这么放肆地玩弄着我。这连老公想要这么做都给我用力打开的姿势，因为我认为这样的姿势是在侮辱我，但是现在我却心甘情愿地让明洁这么侮辱着，他甚至还用脚趾夹弄我的乳头，而我却给他玩弄得很High。
　　“这一招又是哪里学的？”我轻声问。
　　“AV上学的，难道鑫没这么弄过你么？我上次给他的AV上就有呀！”
　　“原来是你，上次他也想这样，给我打开了，之后就没敢再试了，他哪里像你这么放肆。”
　　“原来鑫也没试过，那就是你的第一次喽？”
　　“嗯……”
　　明洁听到，更加兴奋起来，更加用力的用脚玩弄着我的乳房。
　　“你的乳头顶得我的脚底好舒服，你舒服么？”
　　“嗯，你别那么大力，会痛的……”
　　明洁减轻了力度，继续揉搓着我的乳房。过了一会儿，他一松开双脚站了起来，走到我的脚后扑了下来，把大鸡巴捅进了我早已潮湿的小穴里。又是一场大战，又是直到我求饶为止，明洁才拔出了他那依然硬挺的鸡巴。
　　我休息了好一会儿才坐了起来，无力地说：“不行了，你太强了，我快给你弄晕了……”
　　明洁得意地说：“那让你休息一会，但是可怜我的鸡巴还没发射呢！”
　　我看了看他那依然粗大坚硬的鸡巴，天明洁的精力怎么那么旺盛呀？我用讨饶的语气说：“先委屈一下它吧！我实在没力了，等晚上再安慰它吧！”
　　“你说的哦，到时别反悔哦！”
　　“嗯……”我又好气又好笑的回了一声。
　　明洁便坐回椅子上，打开电脑浏览起网页来。我躺在床上，让自己的身子得以休息，我望了望电脑萤幕，看到的却是一张赤裸的性交图。
　　“你这个大色狼在看什么？”我问。
　　“在学习呀！不然晚上用什么来对付你？”
　　“大色狼！”我骂了一句，然后转过身去。看到手机，我突然想到，老公今晚如果打电话来的时候，我又像昨晚一样给明洁XXOO着，那老公不就会怀疑了么？想到这里，我拿起手机发了一条短信给老公：“亲爱的老公，你老婆今晚要加班，回到家再给你打电话。”我竟然为了和明洁XXOO而欺骗起老公来。
　　“好的，我亲爱的老婆，别太晚哦！回到家记得给老公打电话，不然老公会担心的。”看到老公的回覆，我的心突然觉得很愧疚，我竟然趁着老公不在，和明洁一整天在家里XXOO。我拿起一本书，看了起来，以掩饰我的愧疚。
　　“小猪猪，起来了，6点多了哦！”我睁开眼睛，见明洁坐在床上摸着我的脸，我竟然看书看得睡着了。我坐起身，摇摇头，然后看了看钟，已经6点40了，我清醒了一下头脑，说：“怎么……现在才叫我？”
　　“我看你睡得那么香，不忍心吵醒你嘛！”
　　“今晚吃什么？我可不想又吃即食面了。”
　　“叫速食吧！”
　　“哦，你吃什么？”
　　“香菇鸡吧！”
　　我拿起电话，拨通了速食店的电话：“要两个香菇鸡，送到＃302。”
　　过了一会儿，我走下床，正准备拿起衣服穿，明洁又阻止了我：“不是说好不穿衣服的么？”
　　“等下送速食的过来，总不能这么去开门吧？要不你去好了。”
　　“好，只要你不怕别人看到我这么样子在你家就好了。”明洁知道我肯定不敢让他这么去拿速食，便说道。
　　“那怎么办嘛？”
　　“嗯，你可以穿睡裙或围着浴巾，自己选一样，不过两个都不能穿乳罩和内裤。”
　　“不会吧？你就让我那样去开门，如果是男的怎么办？”
　　“我不管，总之要求就是这样，要不然你就这样去开门！”
　　那个死家伙，肯定是刚才看了什么色色的东西，现在竟然要我就这么暴露的去开门拿速食。算了，豁出去了，反正我也给他XXOO了一天，什么道德伦理滚一边去吧！我只是奇怪，男人们为什么都喜欢看到女人的暴露呢？
　　下定决心后，我就开始选择哪件衣服了，睡衣太透明了，一开门，外面的灯光射进来，那我的身子就给送外卖的一览无遗了，还是围浴巾吧，就算给熟人看到，也可以勉强解释说自己刚完澡。
　　我拿起浴巾围了起来，我不放心的对着镜子照了照，浴巾宽度不够，只能勉强遮住我的小穴与乳房，拉下一点就露出了乳房，拉上一点又露出一些毛毛来，最后我只能选择遮住乳房。
　　镜子中的我给浴巾包围着，虽然看不到身子，但是胸前的凸起还是比较明显的；而下边还露出了一些毛毛，如果蹲下来的话，就可以看到我的小穴了。我红了红脸，对着明洁转了过去，说：“就这样，你满意了？”
　　明洁装着咽了咽口水说：“好诱人呀！如果我是送外卖的，肯定强奸你。”
　　“不要！不要！你不要强奸我……”我也装作害怕的样子，然后我们都大笑了起来。
　　过了一会，我坐回床上拿起书继续看着那篇没有看完的文章，而明洁也回到电脑前浏览着网页。
　　等到7点多钟，我才听到敲门声，我喊了一声：“来了！”然后站了起来，忙跑到镜子面前整理了一下浴巾，拿起钱包取了十六块钱，然后走出房门，又问道：“谁呀？”
　　外边一个男生回答：“送速食的。”听到是男声，我迟疑了一下，然后打开门，一看，是个二、三十岁的的小伙子，他一看到我就呆了，我忙装着抱怨了一下：“怎么那么慢呀？”那个小伙子听到我的话才回过神来，说：“今晚特别多人……”然后他又盯着我的胸部看了看。
　　我的脸一下子红了起来，又问：“多少钱呀？”
　　“十八块。”
　　“不是十六块么？”我故作镇静的问。
　　“前几天涨价了……”小伙子心不在焉的说。
　　“哦，那你等等。钱不够，我去拿钱。”说完，我就走回房间。
　　回到房里，明洁正坏笑的看着我，我瞪了他一眼，拿了两个硬币又走出去：“来，收钱。”我把钱递给那个小伙子，小伙子慢慢地伸出手来接，可是这时，一个硬币掉了下去，小伙子忙蹲下去捡，可是他却有点笨拙似的老是捡不起来。
　　我看了看他，发觉他的眼睛不是看着硬币，而是偷偷地看着我的双腿间的风光，我才知道他是故意让硬币掉下去的，好趁机偷看我浴巾下的风景，不然他用得着蹲下去捡么？直接弯下腰就行了。
　　看吧！看吧！看得你流鼻血！我故意装作没有发觉他的企图，还微微的叉开脚，让他看到我的肉缝。过了好一会儿，他才捡起硬币，然后装着数了一下钱，说：“对了……”这才恋恋不舍的转身离去。
　　我关上门才发觉自己的心跳得很快，我竟然让陌生人看到了自己的私处，还特定给他看了一会，自己真是越来越疯狂、越来越淫荡了。如果刚刚他忍不住，进来强奸我怎么办？想起来就有点后怕。
　　我把速食拿回房间，说：“你最坏的了，我让送外卖的看光了！”
　　明洁笑嘻嘻的站了起来，说：“那他怎么没有强奸你呀？”
　　“你以为个个都像你一样那么大胆敢强奸呀？”
　　“看到你怎么忍得住，难道他不是男人？”说完他走了过来，把我的浴巾剥了开去，他看着又恢复赤裸的我说：“如果他看到你这样还忍得住，我就把头摘下来给你当板凳坐。”
　　“快吃饭吧，肚子好饿。放个碟来看看。”
　　“哦……”明洁走了过去，点开了PPS，找了一个叫《新扎师妹》的碟放了起来，我们又一起赤身裸体的边看碟边吃饭了。吃完饭，我坐在明洁面前，让他抱着我一起看碟，这是我最喜欢和老公一起做的事，现在抱着我的却是明洁，而且我们两个还是赤身裸体的。
　　碟很无聊，明洁却看得津津有味，不过他也没有忘记用手继续占我的便宜，一直都在抚弄挑逗着我，弄得我又想要了。
　　终于看完了，明洁让我站起来，然后又吸吮上了我的奶子，我让他又点燃起欲火。过了一会儿，我挣脱开来，说：“先去洗澡啦！”
　　“我要和你一起洗。”
　　“好吧，但是你别捣乱哦！”
　　我们一起进了冲凉房，我打开热水器，调好水温，然后淋湿了自己的身子，这时明洁也在背后抱住了我，挺立的鸡巴又顶在了我的阴户上，我挣脱开来，说了一声：“别捣乱，洗澡先……”
　　“我帮你洗。”明洁说。
　　“不要，等下你乱来……”
　　“那你帮我洗，不然我就捣乱！”
　　“好好好，我帮你，你别捣乱就成。”
　　说着，我让出了位置，让明洁站在花洒下，淋湿了身子，然后我关闭了热水器，手沾上了沐浴露，帮明洁擦起沐浴露来。我藉着擦沐浴露的机会，摸遍了明洁的全身，这是我第一次摸老公以外的男人的全身，明洁健壮的身子，让本来就被点燃了欲火的我更加迷失。
　　接着，我从背后用乳头上下刺激了他的后背一会，再从后边抱紧了他，把自己的乳房紧紧地挤在我们之中，然后伸出手去，把明洁的鸡巴也抹上了沐浴露，并顺便撸动了几下，明洁受不了了，挣脱了我的怀抱，转过身来，吻了吻我的额头，然后也拿起沐浴露帮我擦遍全身。
　　我重新打开热水器，然后帮明洁冲洗了起来，特别是他的鸡巴。帮他清洗完毕，我蹲了下去，一口含住明洁的鸡巴，主动帮他口交起来，明洁舒服的叫了一声，用后背帮我挡住花洒喷出来的水，以免弄湿了我的头发，我为他的细心而感动，更加努力地帮他吸吮起来。
　　明洁突然阻止了我，把鸡巴从我口中拔了出来，说：“别弄了，我快忍不住了！”我说：“那就射呀！有我帮你口爆还不满足？”
　　明洁拉起了我，说：“等下我还有计划，我要射在你的身子里，不可以浪费的，所以现在不可以射。”
　　“哦，那你不怕等一下我不给你呀？”
　　“你不会的，今天下午答应过我的。”
　　“答应你什么？”我装傻的问道。
　　“答应晚上让我爽呀！”
　　“人家才没呢！”
　　明洁不再说话，拿起了花洒帮我冲洗起来。洗完后，我们互相擦干了身子，然后往房间里走去，走到客厅，明洁拉住了我，说：“我要在这里操你！”
　　“为什么？这里好热呀！”
　　“我要拉开窗帘操你。”
　　“不会吧，你想我被人看光呀？”
　　“这里的环境那么好，不拉开窗帘操你太浪费了，鑫也经常这么干吧？”
　　“是呀！”我脱口而出，然后才知道自己又给明洁知道了一个羞耻的事情。
　　“我就知道鑫一定这么做过，因为他给我的文章中有一篇就是说在这种环境下操女人的，那篇文章也是说的是3楼，而且描述的环境和这里很像，不会是你们写的吧？”
　　“才不会呢！谁会写那些色色的文章？你们两个最坏了，经常看那些色色的文章，然后就想着怎么暴露你们的女人才刺激。为什么你们男人都喜欢暴露自己女人呢？”我忙转移话题。
　　其实明洁说的那一篇就是老公写的，他还发到了那个什么论坛上去，还让我去看回帖，结果回帖让我看得欲火焚身，那晚又让他更加放肆地把我的乳房挤出了防盗网外边，现在想起还兴奋与害怕着呢！没想到老公竟然把那篇文章给了明洁，幸好他没发觉是老公写的。
　　“因为看到自己的女人给别的男人窥视会很兴奋，而且男人在操他女人的时候，或多或少都会想让别人看到他是怎么样征服女人的。”明洁回道。原来男人们都有这么一个心理呀！
　　“我去拉开窗帘了哦！”说完明洁就走了过去拉窗帘，我忙跑去关掉了客厅里的灯。明洁拉开了窗帘，窗外街灯的灯光洒了进来，竟然是那么的亮。明洁朝我招了招手，让我过去，我说：“那边太亮了，就在这里吧！”
　　明洁走了过来，拉着我向窗台上走去，我走到客厅的一半时，就不愿走了：“就在这里吧！那边太亮了，会给人看到的。”其实在这里也一样会给对面楼的大饱眼福，只是楼下的行人无法看到而已。
　　明洁也不在勉强我，他抱紧了我，让我的双乳贴在他的胸膛上，然后摸了摸我的屁股，接着他放开了我，让我正面对着窗台，说：“对，就这样，让对面楼的好好看看你的裸体……”然后又把我向前推了推。
　　接着他在背后抱着我，把大鸡巴顶在了我的阴户上，然后双手抓着我的波波说：“你这个荡妇，不但给别的男人摸着，还要给这么多人看着你是怎么样出墙的。”
　　我已经给欲火烧得彻底地迷失了，听到明洁说我是荡妇，我不但没有生气，还回应着：“我就是要给他们看，就是要让他们看到不是我老公在操我。我们走前点，让他们看清楚操我的不是我老公。”
　　然后我们便移动到了离窗台只有一米左右的地方，这时，对面楼的已经可以清楚地看到我和明洁的赤裸身躯了，如果有望远镜的话，我们的相貌便看得清清楚楚了，如果对面楼有人看过我和老公的春宫的话，那么他一定会觉得很诧异，怎么换了一个男人？
　　“我要干你，快点翘起屁股让我干你……”
　　“是的，主人。”我竟然这么回答。
　　我挣脱了明洁的怀抱，走回客厅中间，明洁以为我害羞不敢在哪里做，就要走过来，但是看到我拿起板凳，然后又走了回来边停下脚步。我走到他面前，把自己的侧面对着窗台，然后弯下腰来，把手撑在了板凳上，翘起了屁股说：“主人，我准备好了，快来操我吧！让对面楼的看着你操我。”
　　面对着明洁，我说出了以前在和老公一起看色色视频中的对话，我在老公面前可不敢说得这么露骨，因为我怕老公说我淫荡；可是现在换了明洁，我竟然和他XXOO了，就不怕他说我什么，所以我可以毫无顾忌地说出了这些话。
　　明洁打了打我的屁股说：“乖，主人就来疼疼你。”说完，明洁便把大鸡巴对准我的小穴插了进去，然后开始抽插起来。
　　饥渴的小穴得到了大鸡巴的充实，“啊……”我大叫了一声，然后开始大声的呻吟起来。我竟然没有了那种担心邻居听到的顾虑，只是想着把内心的快感大声的发泄出来。
　　“爽不？”
　　“好爽！主人你好强，主人你尽情地操吧！”
　　等我达到第一次高潮，明洁说：“你扶住窗台上的防盗网吧！让楼下的也看看你淫荡的裸体。”
　　“不要，主人……”我假装抗拒道。
　　明洁抽出鸡巴，一巴掌打在了我的屁股上，说：“主人叫你干嘛就干嘛，那么多话！”
　　“是的！主人，你不要打我，我乖乖的让你操……”我假装抽泣道，然后走到窗台上，双手扶住了防盗网，翘起屁股说：“主人，好了，你可以继续了。主人，楼下的人正看着我呢！你快来操我，让他们看得流鼻血。”
　　我就这么暴露在窗台上，街灯洒在我的身上，如果楼下有人一抬起头，就可以看到一个裸女了，可以清楚地看到她的波波和小穴，还有，那个女人正给男人操着。
　　明洁走了过来，又是一杆进洞，我又开始呻吟起来。今晚就让我彻底地放荡一次吧！虽然不止今晚，而是今天都那么放荡。最后，明洁又在我的身子里注入了精液，我任由精液流出，就这么要明洁抱着我回到房间，把我放到床上。我拿起床边的手机，给老公打了电话，说我已回到家里，然后匆匆聊了几句。
　　刚放下电话，明洁又抱住了我：“丹，刚才爽不？”
　　“嗯，很爽……”
　　“是给我操得很爽，还是给人看得很爽呀？”
　　我轻捏了一下明洁的大腿，说：“都爽！”
　　明洁捏了一下我的乳头说：“你和鑫经常这么做吧？”
　　“嗯……”我脸红的回答道。
　　“你什么感觉呀？”
　　“又想给人看又怕给人看到，总之很刺激，每次这么做我都很High。”
　　“难怪上次你肯给我拍DV了。”
　　“还说，还不是你们一起引诱我的，结果我还给你……你可是第二个进入我身子的男人，还给你进入了那么多次，真是便宜你了。”
　　“真的？”
　　我狠狠地捏了一下明洁，说：“你以为我是什么人呀？能跟你已经是我的极限了，还不是上次给你们诱奸的！”
　　明洁轻轻打了自己一巴掌说：“看我不会说话，我自己掌嘴。”说完又要打第二巴，我拉住了他的手，说：“好啦，算了，只要你以后别欺负我就成。”
　　“怎么会？我疼你还来不及呢！”
　　“就会卖口乖……”
　　那天晚上，我又和明洁赤裸的相拥而眠。如果之前是被明洁强迫、诱惑的，那么今天的我就算是自愿的吧！我还自愿的请了假，让明洁占有、玩弄了我一整天，这算是通奸了吧？而明洁的动作也越来越熟练了，我竟然让明洁从初哥变成了熟手。
　　到了第二天（总第七天）早上，明洁又要进入我的身子，我阻止了他，小穴昨天给他插了不知多少次，已经红肿起来，乳房也很痛了。现在刚好恢复了点，晚上老公就要回来了，不能让老公看到我的小穴红肿的样子。
　　我和明洁商量好，当作这几天什么事也没有发生。老公回到家，又是和老公一整晚大战，这天晚上我很主动，老公在笑话我，是不是饥渴了几天？其实我是想补偿对他的愧疚。
　　没想到，第二天老公让明洁过来吃饭，之后我真空的和他们上公园……回来后的暴露3P，让我又给明洁当着老公的面直接暴露的奸淫着，这使我更加接受了明洁的加入与插入，同时也让我更加鄙视看帖不回帖的看官！哼！

第十四章 野战
    又过了几天，晚上，和老公大战完毕，我照例夹着老公的大鸡吧（大腿）抱着老公。老公说到“明天是明洁生日哦”
　　“哦”
　　“我们送什么给他呀”
　　“随便你”
　　“你说嘛”
　　“我怎么知道他喜欢什么呀”
　　“他喜欢干你呀”老公竟然回答道我大力的捏了一下老公的大腿，老公疼得“啊”了一声。
　　“说到明洁你就想谋杀亲夫呀”
　　“谁叫你那么说的”
　　“本来就是嘛，他最近老是跟我说想要干你”
　　“……”
　　“要不明晚就把你当礼物送给他一晚上？”
　　“不要，要去你去”可是说完，我便不自觉的开始用力夹起老公的大腿来。
　　“你看你看，口是心非的家伙”老公察觉我的反映后说到、“谁说的”还说不是呢，老公把手伸到我的小穴里，摸了摸，然后说“你看都湿了还说不是”我的脸红了，只好把它埋在老公的胸膛上。
　　“说真的哦，明晚就让他过个难忘的生日”我的心开始加速跳动起来“可是……”
　　“可是什么，你都让他干了两次了”我的内心里立刻又浮现了和明洁那一整天缠绵的情景，回想着明洁一次又一次的进入我的身子的情形。我用力夹住了老公的大腿，让老公的大腿接触到我的阴唇。
　　“可是……”
　　“别可是了，你告诉我，你想明洁的大鸡吧不”我犹豫了很久“嗯”，伸手握住了老公滚烫的鸡吧，它也恢复雄风了。
　　“那不就得了，就这么定了。”
　　“可是，你不吃醋么”
　　“傻瓜，怎么会。都让你给明洁干了两次了，如果吃醋的话，我都酸死了，对了，明晚我不参加哦，让你和明洁单独约会？”
　　“但是我怕……”
　　“怕什么，怕明洁欺负你？你去不就是让他欺负的么？”老公坏笑到。
　　我有轻轻捏了一下老公的大腿。其实我是想说怕老公不开心的。
　　“还有，后天你要详细的告诉我明洁是怎么欺负你的哦”，老公又说道。
　　我再也忍不住了，放开老公，爬了上去，扶住老公的鸡吧，坐了下去，让大鸡吧充实了我的阴道……
　　第二天，刚刚好是周六，老公和明洁商量好，明洁借口晚上要回家陪家人，所以生日宴改在了中午举行，老公单独去赴宴了，我怕去到给明洁的同事朋友看到我的不自然，从而发觉出什么，所以没去。
　　我心神不宁了一整天，直到晚上8点钟，老公说“我们要出发了哦”。
　　我犹豫的说“真的要去呀”
　　“是呀，都说好了”
　　“但是……”
　　“别但是了，快去穿好衣服”我乖乖的穿好了衣服，穿的是衬衫加裙子――上次真空外出的那一套，老公要我穿性感点的衣服，可是我不肯。老公又拿了那条半透明的睡衣塞进我的包包里，说“晚上要在他那过夜，你不能就穿成这么睡吧，难道你想不穿。”老公坏笑了一下。我有想起那天在明洁面前全裸了一天的情景，脸上立刻滚烫了起来。
　　准备完毕，老公就骑着摩托车载着我，往明洁家驶去。
　　到了明洁楼下，我们下了车。老公示意我上楼去，我突然抱住了老公，老公也紧紧地抱住了我，过了一会儿，我们才松开。老公擦了擦我眼角的泪水，老公故作轻松的说“傻瓜，哭啥，上去吧”
　　“你不陪我上去呀”
　　“我不上去了，今晚你是明洁的。只有今晚哦”
　　“坏蛋”说完我就迈开了脚步，到了楼梯拐弯处，我看了看老公，我看到了他眼中的不舍与兴奋。等我上到3楼，我才听到老公的摩托车发动与逐渐远去的声音，老公真的回家去了。
　　明洁的家在五楼，边上去，我就边想起那天和明洁缠绵的情景，走到五楼，我发觉那里已经湿了。
　　走到明洁房门口，都还没来得及敲门，门就打开了，吓了我一跳。门后的明洁比了一个欢迎的手势说“欢迎光临我的狗窝”。
　　我看到他那搞笑的姿势，不禁扑哧一声笑了出来，然后走了进去。
　　我是第一次来到明洁的“狗窝”，虽然明洁经常来我家，而老公也来过这里不少。我大量了一下明洁的客厅，说“还算整齐嘛，单身汉”明洁摸了摸后脑勺说“知道你要来，昨晚收拾了一晚了”
　　“算你识相”明洁看了看我，说到“这里热，我们去房间吧，那里开了空调”
　　“哦”我的脸刷一下就红了，但是却跟着明洁进了房。走进房，一阵清凉的感觉，好舒服。明洁的房间东西很少，一张电脑台，一台电脑一张电脑椅和一张床，看到明洁那干净整洁的床，我的脸更红了，因为我想到今晚我将在这里和明洁缠绵不知道多久。
　　明洁把电脑椅推了过来给我，我坐了下来，明洁端了杯水给我。看到日历，我才发觉还没跟明洁说生日快乐，忙说了一句“大寿星，生日快乐哦”明洁听到便伸出手来，我知道他想要礼物，但是故意的打了一下他的手掌说“干嘛”
　　“礼物呀”
　　“没有，没钱买”
　　“5555555”明洁竟然嘟起了嘴，装成一副可怜的样子。
　　我给他的样子逗乐了，说“你想要什么礼物呀”明洁把我拉了起来，然后说“我想要你”然后吻住了我的唇，接着又把舌头伸进了我的嘴里，我也用舌头回应着他。我们热吻了好久，明洁才放开我。
　　我稳了稳心神，摆出一副撩人的姿势说“好吧，今晚我就是你的礼物了，你想干嘛就干嘛”。明洁装着咽了咽口水，然后说“你说的哦，那今晚你要听我的话哦”
　　“是的，今晚就任你鱼肉了”我柔声的回答到。
　　“那我们先出去一下”
　　“出去？出去干嘛？”我疑惑的问到。
　　“鑫跟我说了你带了那件睡裙过来，我要你穿着那件睡裙陪我出去转转。”
　　“不行”我慌忙说到“刚才谁说当我的礼物的？谁说你想干嘛就干嘛的？”
　　“可是那件那么透明，会给人看光的”我犹豫的说。
　　“鑫没让你这么出过门呀”
　　“他有说过，但是我不肯，太透明了，灯光暗的地方还好，灯光亮的地方简直就是裸体”
　　“好嘛，刚才你说我让我想干嘛就干嘛的，现在又不肯”明洁假装委屈的说到。
　　“可是，太透明了”
　　“好嘛，回来让你吃的饱饱的，我都没经历过这么刺激的事。上次在公园里我掀开你的衬衫，觉得好刺激哦，你就满足我一次嘛。”说完，他走了过来，帮我解起纽扣来。我又想起那天在公园给明洁掀开衬衫暴露乳房的情景，我的情欲又给挑逗了起来。
　　明洁很快就把我的衬衫和裙子脱了开去，然后伸手到我的背后想要解开我的乳罩，我忙躲闪开去，然后说“这个不能解”
　　“为什么，那天你不也什么都没穿就出去了么，再说上次在你家窗台上你还不是全裸的给人看。”
　　“可是……”
　　我话都还没说完，就给明洁脱下了内裤，接着又给他摘下了乳罩，我又全裸的站在了明洁面前，脸滚烫滚烫的。
　　明洁看了一会我的裸体，然后在我包包里拿出了我的睡裙，我看到他的裤裆明显的鼓了起来。我拿起睡衣，穿了上去，明洁拉着我就要往客厅走去，可是我却不放心，说“你的镜子呢，我先看看”。明洁从抽屉里拿出一面镜子，我接了过来，看了看镜子里的我，在房间的灯光下，我就像穿着一层薄纱，下边赤裸的身躯一览无遗。我真的要这么走出去么，给别人看到，和直接给他们看到裸体没什么差别，我不由得打了退堂鼓。
　　明洁拉住了我，把我拉到了客厅，我就不再挪动脚步。
　　“不行，太暴露了，我不敢”
　　“那怎么办？”
　　“穿上乳罩和内裤我就去”明洁又拉了几下，我没有移动，后来无奈地答应了我。
　　我忙走去房间，穿上了乳罩和底裤，虽然没有像刚才那样的赤裸了，但是别人看来，和直接看穿着三点式的泳装女郎没多大区别，我又犹豫了一下，又想打退堂鼓，可是想到明洁一脸期待的样子，我鼓起勇气，走出了房门。明洁已经打开了大门，见我出来，他又咽了咽口水，我犹豫的走出了大门，明洁也走了出来，然后关上了大门。
　　我害羞的跟着明洁走下楼梯，边下我边祈祷不要出现其他人，还好不是在自己住的那栋楼，打死我我也不敢这么出去。
　　走到楼下，望了望巷子外边大街上的灯光，我却步了，明洁走到他的摩托前，蹲下身去打开防盗锁，我问道“怎么要开摩托？”
　　明洁坏笑的说“带你去一个地方，不然你敢这样出去外边逛呀。”
　　“也对，那……去哪里”
　　“到了你就知道啦”明洁启动了摩托车，拍了拍后边的座椅，我跨坐了上去，紧紧的抱住了明洁，把脸贴在他的后背上，这样别人就看不到我的样子。
　　明洁的摩托开的很快，但是我依然觉得有人在盯着我看。过了好一会儿，灯光逐渐暗了下来，我把脸转到了一旁，才发觉明洁已经带着我来到了郊区，又过了一会儿，我们已经来到一条土路上，路灯已经没有了，只剩下月光和明洁摩托车的灯光，周围一个人都没有了，周围都是稻田，好安静，只剩下摩托车的突突声。我也放松了对明洁的怀抱，欣赏起着美丽的月色来。
　　明洁的摩托车停在了一棵树下，明洁示意我下车，我下了车，往前走了几步，一阵凉风吹来，好舒服。打量了一下周围的环境。这棵树孤零零的，周围都是稻田，我们路过的土路把这宽广的稻田一分为二，只在远远的地方有一座平房里还亮着微弱的灯光，稻田里的蟾蜍发出的叫声交织成了一曲动听的野外交响曲。
　　明洁从车尾箱里拿出一瓶东西，往自己身上喷了喷，然后让我过去，我走了过去，闻到一阵清香，接着明洁拿着那瓶东西，撩起我的裙子，对着我的脚喷了几下，我忙问道，“这是什么”
　　“香水呀，不喷的话，你想给蚊子吃掉呀”我才明白过来，为明洁的细心所感动。明洁把瓶子从我裙子下边伸了上去，对着我的身子喷了几下，一阵冰凉的感觉袭来，我不禁颤抖了几下，明洁又往我的手臂上喷了一下，然后把它扔回了车尾箱，接着，拿出一张布摊在了树的旁边，然后让我坐了下来。
　　我把鞋子脱了，走上那块布，然后坐了下来。明洁随后也坐了下来，我们并排坐在一起，我说“准备了那么多东西，早有预谋吧”
　　“不是的”明洁忙解释道“我以前不开心的时候都回来这里坐坐，看看这里的月色，这些东西我都是放在车尾箱的。”
　　我看了看周围的夜色与满天的繁星，已经好久没有看到过这么美的夜色了，我陶醉在了这样的月色之中，把头靠在了明洁的肩膀上，一阵阵的自然凉风吹来，感觉好舒服。
　　过了一会儿，我才想起什么，立刻离开明洁的肩膀，假装生气的嘟着嘴说“那么说你现在不开心了，哼”。
　　明洁给我突然的动作吓了一跳，看到我的样子，他坏笑的抱过了我，让我躺了下来，把我的头靠在他的大腿上，说“怎么会呢，今晚我收到的礼物是我长这么大最让我开心的。”说着，用手摸了摸我的脸蛋。
　　我看着满天的星星，然后觉得明洁的手摸住了我的乳房，我的身子颤动了一下，便任由他的动作，过了一会儿，明洁柔声的说“把乳罩脱了好么，这样摸得不舒服。”
　　我坐了起来，看了看周围，没有一个人影，而且这条土路从我们来到这里到现在都没有人经过，明洁看出了我的顾虑，说到“放心吧，这条路没多少人走的，特别是晚上，经常一晚上都没见有人经过”。我放下心来，把屁股提了一下，抽出压在屁股下的睡裙部分，然后把裙子撩了起来，娇声到“你帮我接扣子”明洁立刻把手伸了进去，摸索了一下，然后帮我解开了扣子，我把裙子放了下去，然后把乳罩的肩带从手臂上褪了下来，接着从领口中拿出了乳罩，丢到了明洁的面前，说“给你，大色狼”明洁接了过来，放在鼻子下闻了闻说“好香”。我说“是臭吧，戴了一天了，汗都不知道有多少在里边了”
　　“不是呀，很香”说完，明洁又闻了几下。
　　“卖口乖”我红着脸说。
　　“还有一件呢？”
　　“什么？不是给你了么”我装傻到说“我说内裤”
　　“那个不能给你，不然会引到大色狼兽性大发的，拍拍”我装作怕怕的样子。
　　用手轻轻拍了拍胸。
　　“大灰狼来啦！”明洁用手挠了几下我的腰部，我最怕别人挠我痒痒的了，我一边给他挠得大笑着，一边躲闪着，过了一会儿我上气不接下气的说“别……
　　别挠了……小白兔投降了……给你……给你”明洁停止了攻击，看着我，得意的把手伸了出来。我的脸更红了，动手脱下了底裤，然后把裙子拉了下去，遮住了下身的春光，还后把底裤放到了明洁的手上，说“这下你满意了吧，大灰狼。”接着又躺了下来。明洁把我的底裤和乳罩放在了一边，然后把手从我的睡裙领口处伸了进去，抓住了我的两只乳房，开始揉搓起来。我的心里竟然泛起了恋爱时的感觉，我竟然和明洁在郊外打情骂俏，还玩起了性爱游戏，我简直是疯了，但是想起老公说的今晚我都是明洁的，再加上乳房上传来的一阵阵快感，又让我渐渐迷失了。
　　过了一会，明洁把我睡裙的两个肩带拨了下去，然后把我的睡裙往后拽了几下，我的两只乳房显露出来，暴露在了月光的照射下，明洁呆呆的看着我的双乳，然后又把手覆盖了上去“丹，你的乳房真好看。”
　　“哼，便宜你了。”我回应到。
　　明洁又抚弄了一会我的乳房，然后说“丹，你能站起来让我看看你的身子么？”
　　我犹豫了一下，把睡裙提了上来，把肩带放回了肩上，然后站了起来，在月色下，站在了月色下，站在了明洁面前。我看了看自己，赤裸的身躯在月光的照射下透过薄薄的睡裙若隐若现的，格外诱人。明洁贪婪的看着我的身子，我害羞的闭上了眼睛。明洁站了起来，轻轻的抱住了我，吻住了我的嘴唇，手也在放肆的抚摸着我的屁股。我们又热吻起来，明洁的手慢慢的往上移动，移到了我的双肩上，然后把我的睡衣肩带往两边一分，我忙松开抱紧明洁的手，把手伸高，好让肩带重新滑回肩上，并停止了和明洁的热吻。
　　明洁把我的手拖了下来，柔声的说“让我在这里看看你美丽的裸体好么？”
　　“可是这里……”我犹豫的说。
　　“没关系的，这里不会有人来的，就算有人来，我们也能远远的看到他的车灯”说着他后退了几步，用鼓励的眼神看着我。我紧张又兴奋的望了望周围，依然一个人影也没，于是我便不在坚持，我把肩带分别得分了下去，睡裙然后把手放了下来，睡裙随之慢慢的滑落，我害羞的看着明洁，他两眼发直的看着我。睡衣终于滑落到了我的脚下，我竟然全身赤裸的站在了郊外，一份害怕、一份兴奋、一份刺激、一份疯狂。我弯下腰，把睡裙拿了起来，然后扔给了明洁，把痴痴地望着我的明洁扔醒过来，他把我的睡裙丢在了地上的那块布中。然后透过月光欣赏着我的裸体，“转个圈来看看，我的礼物。”明洁怕我不顺从，特地强调了一下今晚我是他的礼物。我害羞的慢慢转了一个圈，把自己的裸体全面展现在明洁面前。
　　“你好美，真想仙女”明洁叹到。
　　“是呀，是呀，全裸的女人都是仙女”我小声的回应道明洁走了过来，抱紧了全裸的我，把我的乳房紧贴在他的胸前，他摸着我的屁股，过了好久才放开了我。接着，他拉住了我的手，拖着我往田间小路上走去，我忙稳住脚步“你要干嘛”我问道。
　　“带你逛逛呀”明洁回答说。
　　“可是”
　　“别可是了，你都光溜溜的了，还可是啥，我带你绕一个小圈就回来，让你的身子感受一下自然的气息。”说完，不容我再分辨，明洁用力的拖动了我，我慢慢的迈开了脚步，明洁带着我沿着田边的小路走了一圈，离我的衣服越来越远，这时如果发现有人过来，我们跑回去再穿上衣服都需要花一定的时间。我竟然赤裸着全身跟明洁走在田间的小路上，我想我确实是疯了。可是暴露的极大快感却冲击着我的心灵，让我担心。害怕与兴奋。
　　转了一个小圈，我们绕回了那棵树下，明洁终于忍不住了，半蹲了下去，直接用嘴吸住了我的乳房，一只手贪婪的大力揉搓着我的另一只乳房。而明洁的另一只手伸到了我的屁股上也在用力的揉搓着我竟然站在郊外给全身赤裸的给明洁肆意的挑逗玩弄着我的身躯，难道等一会就要给明洁在这里XXOO了么？这就是是老公想了很久我都没让他得逞的“打野战”吧，可是我竟然让明洁先享受到了这个待遇。想到这里，加上明洁的肆意挑逗，我的小穴已经淫水泛滥了，好想有只肉棒去充实它。我不禁轻声的呻吟起来。
　　过了一会，明洁把我放倒在了那块布上，我顺从的躺了下来，地硬硬的，而且还疙瘩疙瘩的，但是我却顾不上那么多，我的双脚在不停地扭动着，说“我要，快给我”明洁一边看着我赤裸的身躯一边脱着衣服。很快，明洁便脱光了自己，扑了上来。
　　他疯狂的吻着我的身子，从嘴唇一直吻到了我的小穴处，我刚想把他拉上来，明洁却分开了我的双脚，然后把手伸到了我的屁股下，略为抬起我的下身，然后吻了吻我的阴唇，跟着伸出舌头，用舌头挑逗着我的阴唇，最后竟然把舌头探进了我的小穴里边。一阵阵的快感袭来，我不由得叫了几声“5555.不要……啊……
　　好爽……”。
　　虽然老公也有帮我这么口交过，可是我却不忍老公帮我舔那里，虽然有时候好想老公帮我这么做，可是我却开不了口，只有老公主动帮我口交时，我才能够享受到这一份不同的快感，现在明洁竟然帮我口交着，我也大声的呻吟着。过了一会儿，我忍不住了，我说“不要了，不要添了，我要大鸡吧，快，快点进来”。
　　明洁又用力添了几下，然后趴了上来，我叉开双脚，明洁很快就把大鸡吧顶到了我小穴门口，他已经很熟悉我小穴的位置。
　　“想不想我的大鸡吧”明洁问到“想，你快点让它进来，快，我受不了了”明洁听到，把大鸡吧一下子插了进来，我大声的“啊”了一声，小穴的渴望得到了充实，我叫到“快点，操我，用力的操我。”明洁开始抽插起来，“啊，好爽，好爽，快，用力点，我喜欢粗鲁一点的”我叫到，双手抱住明洁的后背，然后大声的呻吟起来，明洁也加大力度抽插着我，我肆无忌惮的放声叫着，因为这是郊外，不用怕邻居听到。明洁在我呻吟声的鼓励下，更加卖力的抽插着我的小穴，不时的低下头吸吮我的乳房。我在明洁的操弄之下，很快就达到了高潮。我让明洁暂停一下，我抱着他，眼睛望了望天空中的星星，没想到我竟然和明洁在郊外XXOO了，我还那么放肆的呻吟着。
　　我拍了拍明洁的屁股说“坏蛋，你真坏，竟然在这里就把我上了，还把我脱得光光的，鑫都没试过这么做”我的话语好像是给明洁的鼓励，明洁又开始抽动起来，明洁便抽动边得意的说“那么说这又是你的第一次了”。“嗯”我害羞的回答道。明洁更加兴奋的享受着我的身躯。
　　等我第二次高潮后，明洁说“我们换个姿势吧”，我“嗯”了一声，明洁便慢慢的抽出了他的鸡吧。我的小穴一阵空虚感袭来。明洁让我站了起来，带我走到了树下，让我双手扶着树杆，翘起屁股。我听话的照做了，翘起来屁股，等待明洁的插入，如果说刚刚的姿势不容易让人发现，那么现在这个姿势，透过月光，远远的望过来，只要是成年人，都能从我们的姿势上判断我们在干什么吧，虽然在树阴下无法看清我们的面容。刚想到这里，明洁又把鸡吧插了进来，我忙向两边望了望，看看有没有人走过来的迹象，然后又在明洁的抽插下，投入了性爱的欲海中去。
　　不知道第几次高潮了，明洁突然说“那边有人过来了”，可他却没有停止抽插，反而加快了抽插的速度。我忙抬起头，看到那间小屋里似乎有人走了出来，手里发出微弱的灯光，正慢慢的走进。我忙说“快停，快停，有人过来了”
　　“没关系，就让他看看我怎么干你的”明洁竟然回到，然后又更加用力的抽插着我。
　　我给小穴里传来的一阵阵快感侵袭着，无力阻止明洁的动作，只好看着那个人慢慢的走近，那个人越走越近，突然他停了下来，用手里的灯光照了照我这边，然后赶忙关掉了手里的灯光，显然他是看到了我们正在XXOO.“他看到我们了”，我惊恐的说到，可是明洁却说“那就让他看嘛，让他看看我是怎么操你的”。
　　那人继续向前，走到大概距离我们50米处停了下来，我紧张的看着他，而明洁却毫无停止的迹象，反而更加用力的抽插着我。
　　那个人看不清他的样貌，但依据身形来判断，应该是个男的，他就这么望着我们，按照他的距离，除了无法看清我们的相貌之外，我们赤裸交合的身躯，应该给他看的清清楚楚的，过了一会才发出警告性的咳嗽声，然后转头往回走去。
　　我竟然在他的注视下又一次高潮起来。过了一会，明洁大叫了一声“我要射了”，我回应起他来，用阴道夹了夹明洁的鸡吧，然后说“快点射，要灌得我满满的。”
　　明洁又一次深插，把龟头顶入我阴道深处，然后喷射出一波又一波的滚烫精液，滚烫的精液烫在我的肉壁上，引来了我的再一次高潮。
　　高潮过后，明洁拔出了鸡吧，精液随之从我的小穴里流了出来，顺着我的脚流了下去。我无力的扶着树干，大口的喘着气。明洁把我扶了起来，然后走到那块布那儿，然后把我的睡裙拿了过来给我，并帮我穿上了睡裙。
　　我依靠在树干上休息着，明洁走了回去，穿好自己的衣服，我突然看到自己的乳罩，才发觉原来自己没有穿回乳罩，忙说“我的乳罩和内裤”，明洁却把它们连同那块布一起卷了起来，然后把它放回了车尾箱，我忙跑过去想要抢回乳罩和内裤，可是明洁却抢先一步车尾箱锁住了。
　　“快还我，这样子怎么回去。”我急了说到。
　　“还你什么呀”明洁装傻道“乳罩和内裤呀”
　　“哦，我没看到喔”
　　“你还装傻，在你的那块布里边”
　　“哦”明洁跨上摩托车，发动起来，说“快上车，不然真的来大灰狼哦”
　　“你先把东西还我”
　　“我们先离开这里再说，刚刚给那个人看到了，等下他叫来一群人就跑不了了”明洁吓唬我到。
　　我给他一吓，忙跨上摩托车，说“那等一下你要还我哦”
　　“好”接着明洁便开动了摩托车。
　　快到市区了，可是明洁依然没有停车的意思，我说“快停车，我要穿上乳罩先，不然会给人看光的。”可是明洁依旧没有停车，我捏了捏明洁的大腿，明洁故意摇动了一下车头，说“别闹，等下摔倒了”我也就不敢再去动他。摩托车进入了市区，人渐渐多了起来，而灯光也越来越亮了，我害羞的把自己的身子紧贴在明洁的背上，也把脸贴了上去，这样即使有人留意，也只能看到我的后背。
　　终于到了明洁楼下的巷子里，明洁停下车，我下了车捶了捶他说“你这个坏蛋，现在可以把东西还给我了把”，明洁锁好车，然后飞奔上楼，还说“快点上来吧你”我又气又急，忙跟着跑了上去，跑到3楼，刚刚好有对情侣正下楼，看到我，他们立刻停止了脚步，两个人都看着我，我忙把头歪向一边，然后加速的跑了上去，耳边响起那个男的说到，“她好像里边没穿也”女生回答到“本来就没穿呀，穿成这样上街，肯定是做那个的”我又惊又怒，不但给人看到了，还让人误会我是&，好不容易跑到明洁房门口，明洁已经在那里笑嘻嘻的等着我了，我冲进房，明洁也跟了进来，我狠狠的捶了他几下，说“都是你这个坏蛋，让人以为我是。”
　　明洁突然吻住了我的嘴唇，我轻轻的继续捶了几下明洁，就给他的舌头入侵到我的嘴巴里，我便抱紧了他，和他热吻起来。
　　过了好一会儿，他才放开了我，我抱怨了一声“你……你最坏了”，接着觉得自己满身是汗，便推开他的房门走了进去，打开他房间的灯，坐在了他的椅子上，顺手拿起放在桌面上的遥控器，打开了空调。
　　明洁也走了进来，坐在床边上，看着我，我也由得他的奸视，把头靠在了椅子背上，闭着眼睛享受空调吹来的凉风。
　　过了一会儿，我突然想起什么便问到，“你今年生日许的是什么愿望呀”
　　“不能告诉你，告诉你就不灵了”
　　“哼，你告诉我我还不想听呢，你们男人无非就是金钱和女人”
　　“那你们女人呢？金钱和男人？”
　　“才不是呢”
　　“丹，能不能满足我一个生日要求”
　　“你竟然拿生日来威胁我，我能不答应么，但是杀人放火的我不做，还有只能一个，不能多。”
　　“丹，我能拍点照片留念么？”明洁问到。
　　“不行，上次给你拍了还威胁我”。
　　“你不说还好，还我存储卡。”说完，明洁就过来挠我痒痒。
　　我给他挠得上气不接下气，他又说到“好嘛，你刚刚说满足我一个要求的，现在又反悔了，今天是我生日，那么有纪念价值的日志，你就满足一下我嘛”明洁装可怜的说。
　　“不行，除非……”我有点心软的说到。
　　“除非什么？”
　　“除非遮住我的脸”我犹豫的说到。
　　“好，你说的哦，我这刚好有面具”明洁说完，就翻箱倒柜的找了起来，过了一会儿，终于从一个抽屉里找到一个面具出来，丢给了我。我拿起一看，原来是那种仅仅可以遮住脸的上半部的那种，而且还是女装。我便问到“怎么是女式的？你和哪个MM搞过，看来你不是第一次了，哼。”我故作生气的说“去年万圣节公司搞晚会时买的呀，我记得鑫也是戴着女式的在那里吓人”明洁忙解释说。我才想起去年万圣节明洁和老公一起扮女人去恶搞那些男同事，老公回来跟我说的时候还笑的非常开心呢。
　　“哦，你还没扔呀”我的口气缓和了。
　　“没，还是新的，只用了一次就扔掉太可惜了”我把面具戴上了，然后拿起不久前放在桌面上的镜子，镜子里的我给面具遮住了半个脸，上半部只露出眼睛，虽然没有遮住整个脸，但是至少看到的人都不会认出是我了，我放下心来，说“好吧，既然这样，我就满足一下你这个色狼吧。”
　　明洁听到，开心的跳了起来，他从抽屉里拿出数码相机，装好电池，打开开关，对着我就是一阵猛拍，现在的我穿着薄纱一样的睡衣，坐在椅子上用手遮掩着胸前的风光。脚也交叉着。过了一会儿，明洁让我打开双手双脚，我害羞的把手放在了椅子扶手上，让他拍下了我胸前的风光，然后我把脚叉开，这样我的裸体又一次摄入了DC中，不过这一次是我自愿的。
　　接着明洁让我慢慢的脱下睡裙，在我脱睡裙的时候，他时不时的叫停，然后拍摄着我脱衣的每一个动作，我又一丝不挂的站在了明洁面前，明洁让我转过身子，拍摄着我的后背，接着让我转过来，拍摄者我的正面裸照，接着他让我上床，摆出各种撩人的姿势，我害羞的听着他的命令做着各种动作。他竟然让我自己把手指插进小穴里，拍下了我的自慰图。
　　接着他又帮我的小穴拍了个写真，跟着他拿出三脚架，把相机固定起来，镜头对准了床，调好定时拍摄，他飞快的跑上床来，然后用手抓住了我的乳房，然后定住身子，等待相机的自动拍摄，然后又跑下床调定时，再上床摆另一个色情抚弄我的动作。就这样他拍下了亲吻着我的身子、乳房……等等的动作姿势。我也给挑逗的欲火焚身。
　　他飞快的跑上床，然后把鸡吧插进我的小穴，然后定住姿势，等拍摄完毕又拔出鸡吧，然后跑下床调定时。我终于忍不住爆发了，说“你再这样我就不玩了”，如果是老公的话，我早就已经爆发了，可是我却容忍了明洁这么放肆的摆动、玩弄、拍摄着我赤裸的身子明洁也知道有点过分了，便说，那就拍最后一张吧，你换成老汉推车的姿势，接着他手动拍了一张我摆好的老汉推车姿势，然后调好定时，接着飞奔上床，把鸡吧插入一半我的小穴，然后定住姿势，让相机真实的拍下了我被干进去的那一刻。
　　明洁没有再去操作相机了，他开始了抽插，我饥渴已久的小穴终于得到了满足，我不由得大声的呻吟起来……
　　在我的讨饶下，明洁终于停止了抽插，拔出了鸡吧，我无力的躺在床上，大口的呼吸着，明洁走下床，拿起相机，拍了几张我高潮后满脸红霞的样子，然后收起了三角夹。
　　我说“这下满足了把，你刚刚好过分也”
　　“不好意思啦，你就原谅我一下嘛，我也是想拍些性感的出来嘛。”
　　“算了，看在你刚才那么勇猛的份上，绕了你。”
　　“嘻嘻”突然明洁的手机响了，只听到明洁“嗯”
　　“哦”
　　“好的”。就挂断了电话。
　　我问道“谁呀？”
　　“我一个很好的朋友，他说要过来给我庆祝生日。”
　　“不是吧”我看了看点钟“都10点了也，那我怎么办”
　　“你就在这里呀，怕什么，我告诉他你是我的新女朋友不就得了”
　　“不行，他给他认出了还了得”
　　“那，那你还是继续带着面具吧，我跟他说你害羞。再说了，他又不是我们公司的，怎么会认得你”
　　“那怎么行”
　　“怎么不行，就这样定了，不然你想去哪？呆厕所里呀，他一时半会是不会走的。”
　　“那好吧”我起来找起我的乳罩和内裤，才发觉它还在明洁的摩托车车尾箱里，我忙说“你快点去拿我的乳罩上来”明洁“哦”了一声，穿好衣服，刚想出门，竟然就听到了敲门声，明洁忙说“应该是他到了，你先穿上衣服先”然后走出房门，把门关上，然后去打开了门，接着一阵夸张的打招呼话语，明洁把他领到了客厅。
　　我穿好衬衫和裙子，低头一看，胸前的凸起非常的明显，我提了提胸前的衣服，使得它们没那么的明显，这时，听到明洁的大声喊道“丹，出来见客人了。”
　　我犹豫了一下，作为明洁的假冒女友，不能老呆在房间吧，待客之道还是要有的，再说等会明洁肯定会让他进房间来，因为现在的气温在客厅可以洗桑拿了。
　　我又想到了面具，没理由戴着面具去见客人吧，我便把它摘了下来，然后走出了房间。
　　明洁见我出来，走过来拉我过去，对着我说“这是我女朋友，%小丹，”他细心的帮我换了一个姓，然后指着那个男的说“这是猴子――%侯鸣，我从小玩到大的哥们”。我看了看这个叫做“猴子”的男人，高高大大的，1.8左右的身高，相貌还过的去，年龄和明洁差不多，我发觉他也在看我，才想起自己现在的样子，脸一下子红了，我忙说到“猴哥你好”，话一出口，明洁就扑哧一下笑出声来，我发觉自己有点说错话了，忙说“你好”，侯鸣看到我尴尬的样子便说“没事，他们都是这么叫我的，我比明洁大几个月，我就叫你弟妹吧”。
　　我看到他盯着我的胸前，知道他一定知道了我没有穿乳罩，我的脸更红了，我忙说“这里热，你们进去坐把，我帮你们泡茶”侯鸣说“不用了，我买了啤酒，本来想和明洁大醉一场的，没想到你在，早知道我就不来打扰你们了”跟着对着明洁做个坏笑。
　　我说“不打扰！明洁正向我埋怨你忘记了他的生日呢”
　　“怎么会”侯鸣说完，就走向了房间，明洁也要跟着进去，我拉住了他小声的问“杯子放在哪”明洁小声的说“厨房消毒柜里”说完也走进了房间，顺便关上了门。
　　我走去厨房拿了三个玻璃杯，然后走了出来，走到房门口，我突然好奇心起，没推门进去，而是把耳朵贴在门上偷听他们的讲话。
　　“你小子，什么时候找的那么靓的MM，我都不告诉，身材好辣呀，我来没打扰你们做爱……做得事吧”侯鸣问到。
　　“没，刚刚打了一炮你就来了”明洁竟然这么直白的回到。
　　“操，你们刚刚真的在打炮呀，我就说弟妹怎么满脸通红的，她里边好像没穿吧？”
　　“操，这你都看见了”
　　“操，她那里那么凸，除非是瞎子才看不出来，不要告诉我她下边也没穿吧”
　　“操，谁叫你来的那么快，你说呢，等下你看看就知道啦。”
　　“你舍得呀”
　　“咱们两谁跟谁呀，不过你只能偷偷的看哦，她很害羞的”
　　“哈哈”接着他们两竟然淫笑起来。
　　然后他们低声说着什么，声音太小我听不清楚。
　　听到这里，我觉得脸上滚烫滚烫的，果然给侯鸣看出我没穿乳罩，可是明洁更过分的让他偷窥我的下身，真是太过分了，我好想冲进去打他一巴掌，可是我忍了下来，我在门口让自己平静了一会，然后推开门，若无其事的走了进去。

第十五章
    昨晚和婆子有时出去，回来的时候已经1点多了，看到寂静的街道，我竟然，有了冲动，于是在楼梯口中，我挑逗起老婆来，接着更是在楼梯口把她干了，好爽呀。
　　我把杯子放在了电脑桌上，然后出去拿回了啤酒，我看着啤酒瓶，正愁着怎么开盖子，侯鸣从我的手里的袋子里拿出一瓶来，说“开盖让我来”。说完，用牙齿咬住瓶盖，然后手一用力，竟然就把瓶盖打开了，然后为3个杯子倒满啤酒，我把杯子端给了他们，侯鸣看到我没拿起杯子，便说“弟妹，来，我们一起祝明洁生日快乐！”我只好拿起杯子，和他们碰了碰杯，然后小喝了一口。
　　明洁他们已经把一杯都喝了下去，侯鸣又拿出一瓶为他们两满上，看到我的还剩那么多，装作不满的说“怎么不喝完，不给你男人面子呀”，我忙说“不是，我不会喝酒。”
　　“不会也要把这杯喝了”我没办法，只好干了这一杯，侯鸣又帮我满上了。我喝了酒，头有轻微的反映，便坐在了床边，明洁也坐在了我旁边。
　　侯鸣开始讲起了和明洁小时候的趣事，忍得我捧腹大笑，原来，明洁小时候做了这么多搞笑的事情呀。由于我一直不敢看侯鸣，只好把眼睛盯着地板看。
　　随着侯鸣的说笑，我慢慢放松起来，我不禁抬头看了看侯鸣发觉他正盯着我的双腿，我才发觉，刚刚的放松，使得我原本交叉的双脚已经放开了，而且还稍微的分开了一些，侯鸣的角度，应该可以看到我双脚之间的那一团毛了，我的脸又红了起来，忙并拢了双腿，不自然的假笑了几声。
　　“明洁，你小子好福气哦，找了一个那么漂亮的女朋友”侯鸣说到。
　　明洁说“嘿嘿，还成吧”说完，就爬上床，从后背抱住了我，双手抱着我的腰。
　　“对了，上次我们去九寨沟拍的相片在哪，我拷几张回去”侯鸣说到。
　　“哦，你带u盘没，在我电脑里，你自己拷吧”明洁回答道。
　　“好”说完侯鸣就开了明洁的电脑。
　　开机完毕，晃入我眼里的桌面壁纸竟然是那张鑫握着我的乳房拍的裸照，我的头一阵眩晕，天，明洁竟然拿这张做壁纸，这下，侯鸣可把我的上半身看的清清楚楚了。
　　侯鸣看到，夸张的“啊”了一声，眼睛盯着看了一会说“这是弟妹吧，身材好辣哦，奶子好漂亮”。说完把脸转了过来，盯着我的胸部看，我的脸更红了，忙把脸偏向另一边。
　　明洁竟然没有否认，说“是的，还不错”，说完他竟然当着侯鸣的面伸手揉了一下我的奶子，在他的揉搓下，衬衫紧贴在我的乳房上显露出我乳房的形状，而我的乳头在明洁的揉搓下更加的凸显。
　　“哇，弟妹你没穿乳罩呀”侯鸣趁机起哄到。我的脸红的像红墨水涂在脸上了。
　　“嘿嘿，在家穿什么乳罩”明洁说“哦，不会下边也没有穿吧”侯鸣挑逗我说“你说呢”明洁又回到，说完，又用手揉搓了一下我的乳房。我忙用手顶开明洁的双手，然后拉了拉衬衫，让乳房没那么显露，我觉得脸直发烫，我竟然让侯鸣确认了我没穿乳罩，而且他还看清楚了我的乳房。
　　“你们这不是引我犯罪么”侯鸣边说，边盯着我看。
　　“这个你羡慕不来的”明洁得意的回到。
　　“操，你小子就得意吧你”侯鸣回复到。然后又看了看我胸前的春光，然后回过头去，眼睛盯着桌面壁纸上的我的乳房看了好一会儿。明洁竟然任由侯鸣这么侮辱我，我越想越气，呼吸也急促起来。
　　“操，看一会儿就好了，还盯着看那么久，小丹可是亏大了，不准看了。”
　　明洁察觉我的脸色越来越难看了，便说到。
　　听到明洁这么说，侯鸣不情愿的打开了一个文件夹，遮住了桌面壁纸，我趁机挣脱开明洁的怀抱，站了起来，打开房门，走了出去，大力的关上房门。
　　死明洁，烂明洁，竟然让给侯鸣看到了我的裸体，你坏蛋！我越想越气，死明洁不阻止他，我怕再呆在房里会引起他的兽性，到时两个大男人，我可怎么反抗的了，和明洁一起XXOO已经够过分了，我不能让第三个男人再进入我的身子。
　　我想到了会叫，可是回家却我一分钱没带，而且还穿成这样怎么回家，于是我只能跑进明洁家的厕所里呆着。
　　过了一会儿，我就听到屋门开启的声音和明洁故意大声的说“再见”的声音，接着听到屋门关闭的声音。我松了一口气，侯鸣终于走了，至少我今晚不会再次失贞与第三个男人了。过了一会儿，明洁走到厕所门口，说“丹，你可以出来了，他走了”
　　“哼”。我没理他。
　　“出来嘛”
　　“不出，以后都不理你了”我气恼的说。
　　“出来嘛，我的厕所可不香，难道你想今晚都呆在厕所么？”
　　我大力的打开厕所门，说“载我回家”，说完，就往明洁屋门走去。
　　明洁忙拉住我，说，“不要生气了，是我错了还不行么？”
　　我用力甩了甩被拉住的手臂，可是却没有甩开。
　　“放开我，我要回家。”我的眼泪一下子流了出来。
　　看到我流泪，明洁慌了神，他竟然跪了下来，晕倒，我的气有点顺了。我扶起他，说“算了，这次就算了。”但是我看到他嘴角闪过一丝笑容，我又决定给他一点教训，免得以后他故技重施。
　　“不过，你要乖乖的做3件事，不然就送我回家”我说到。
　　“别说是3件事了，30件我也做。”明洁忙回答。
　　我走回房间，坐了下来，明洁像做错事的孩子似的站在我旁边，让我又好气又好笑，让明洁做什么好呢？给他点教训，对了，刚刚他让我这么暴露的跑上楼来，现在我也让他尝试一下。
　　“先声明，你如果做不好这三件事，我立刻回家。”我故意装着很严肃的说到。
　　“好，什么事。”明洁问到。
　　“唔……第一件，你光着身子下去把我的乳罩和内裤拿上来。”
　　“不会吧，光着身子，给人看到不叫流氓么？”明洁立刻抗争到。
　　“我不管，你刚刚不也让我这么跑上来的么”
　　“可是你还穿着睡裙呀”
　　“和没穿有什么区别，快去，不去就让我回家。”
　　“好”明洁无奈的说，然后慢慢的脱起了衣服。
　　“快点，慢慢吞吞的，平常你脱衣服不很快的么”明洁只好加快了速度，当他脱剩下内裤时，就停止了动作，可怜兮兮的看着我。算了，别让他光着身子出去吧，虽然现在比较晚了，万一真的遇见一个女的，还真的会给人误会成色魔。想到这我便说“算了，就这样吧，你快去快回，5分钟后门就锁上了。”
　　明洁如获大赦，飞奔出去，打开屋门，跑了下去，不过还没几秒钟，他又回来了“忘了拿钥匙”他尴尬的说。然后拿了钥匙，又飞奔下去了。
　　嘿嘿，这下可好，看他下次还敢不敢这么嚣张的对我，哼。第二件事让他做什么好呢？我开始思索起来，我突然想起老公给我看的一出SM视频，我的心中有了主意，虽然我不会用那么变态的手法，但是，我让他……嗯，就这么定了。
　　我正想着，就听到关门声，然后一个人影飞奔进来，大口的喘着气，手里还拿着我的乳罩和内裤，他的样子好滑稽，看的我忍不住笑出声来。明洁顺过气来，说“拿去”然后吧我的乳罩和内裤丢给了我，“刚刚吓得我半死，还好没遇见人，不然我就变色狼了。”
　　“活该，谁让你刚刚也那么对我。”
　　“快说，第二件是什么”
　　“你家有没有绳子？”
　　“你要干嘛？玩捆绑？不会吧”虽然明洁装作惊恐的样子，但是我还是看到了他的偷笑表情。
　　“就是，你拿不拿来”
　　“……”明洁无奈的找起绳子来，最后只找到几根鞋带、“你躺上床，把手脚叉开”我命令到。
　　“不会吧，真的来”
　　“那你做不做”明洁听话的躺在了床上，他的身材，手脚刚刚好靠在床的四根柱子上，我得意的笑了笑，走了过去，开始把明洁的四肢绑在床的四个角上。我绑绳子，是上次公司拓展训练里学的，那是一个牢靠，绑了双手后，我跑了下去，拽住明洁内裤的裤角，把它脱了下来，那可怜的小鸡鸡，缩的好小，但是在我脱下裤子后，它就迅速的胀大起来。
　　“不要，你不要强奸我，我要保持清白”明洁装成女人的声，叫了起来。我给他逗乐了，笑了一下，然后继续绑住了他的双脚，然后我站了起来，看着自己的杰作。明洁成大字型给我绑在了床上，全裸着身子，鸡吧正慢慢的变大。嘿嘿，现在绑住了他，待会让他有的看没得吃，让他急的脑充血，哈哈。
　　“哈哈，现在你就任我鱼肉了，我想怎么就怎么。”我装出男人的声音说。
　　“不要，不要，怕怕”明洁故意挣扎了一下，然后说到。
　　接下来就看我表演了，要怎么耍他呢？我看到了他的皮带，于是拿了过来，对折起来，然后双手抓住两头，一松一抽，有玩过皮带的都知道这样会发出大声的“啪”一声。“哼哼”我故意走到他面前，然后“啪”的一声。
　　明洁一脸惊恐，不知道他是装的还是真的，装的可能性大点吧“你……你不会真的抽我吧，很痛的。”明洁说。
　　我甩起皮带，然后大力的甩了下去，明洁吓得瞪直了眼，可是皮带却没有打中他，只呆在了床上，明洁大口的呼吸着，“还好，没打中我。”
　　我又把皮带甩了过来，然后又抽了过去，这次依然没有打中，因为我没那么狠心，明洁已经没有那么怕了，因为他已经料定我不敢真的抽下去。
　　第三次抽过去时，我甚至看到他嘴角有了一丝狡诈的笑容，真想抽中他。
　　他已经知道我不敢抽他，游戏不好玩了，我便把皮带丢在了一边。
　　“怎么样，那么快就不玩了？还有滴蜡呢？但是你要去买蜡烛哦”明洁怪笑着说。
　　“去去去，我才没你们男人那么变态呢。”说完，我就想起了接下来用什么惩罚他。想了半天，终于又个想法，诱惑与不让吃，对，就这么办。要怎么诱惑他呢？我想起了上次诱惑老公的行动，结果还没几分钟，就给老公进入了，老公还一直叫着，受不了，嘿嘿，这次我会让明洁受不了的。
　　想到这里，我就行动起来，我把衬衫的纽扣全部解开，然后左右分开，但是遮住了乳头，接着走到明洁的旁边，把一只脚踏在了床上，然后俯下身子，从双手从明洁脚掌开始摸到大腿，这个姿势，明洁不仅能看到我的小穴，还能看到我撩人的姿势，我看到他的鸡吧已经怒涨起来，我得意的笑了笑。让你那么放肆，今晚我就让你看得见，摸不着，也吃不到。
　　我的手继续往上，猛地抓住了明洁的鸡吧，好烫，好硬，我觉得小穴有点湿了，我用力的撸了几下明洁的鸡吧，然后停止了动作，把脚放了下来，跟着我在明洁的注视下，故意慢慢的撩住裙子的双角，然后扭动着身子，慢慢的把裙子脱了下去，接着也脱掉了衬衫，我又一次全裸的站在了明洁面前。
　　我听到明洁故意发出的吞口水的声音，我看到他的鸡吧怒涨着一跳一跳的。
　　我上了床，跨坐在明洁的头上，说“第三个要求，帮我口交，不爽不过关。”说完我就觉得脸发烫，我竟然命令明洁帮我口交，我也太淫荡了吧。
　　说完，我把阴户靠近了明洁的嘴边，明洁听话的开始用舌头舔我的阴唇，好舒服，我故意放声的淫叫起来，“对，就这样，别停。”明洁加快了动作，过了一会儿，他把舌头探进了我的小穴里边，我更加大声的淫叫起来，我看到明洁的四肢在不断的想挣脱鞋带的束缚，哪有那么容易，除非他想弄伤自己的手脚。
　　我已经给明洁的舌头挑逗得欲火焚身了，在这样下去，不用明洁动手我都会强奸了他，于是我忙离了开来，移动到了明洁的脚下，我故意用双手搓了搓自己的乳房，舌头也舔了舔嘴唇，说“怎么样，想要了吧”。明洁忙说“快解开我，我忍不住了，我要干你”。说完，又挣扎了几下，想要逃脱束缚。我没有理他，把头低了下来，用手扶直了明洁的鸡吧，我看到它已经流出水来了，明洁给我抓住鸡吧，以为我要帮他口交，于是便停止了挣扎。我先先舔了舔明洁的肉棒，然后含住了明洁的一只蛋蛋，跟着，用舌头用力的舔着明洁龟头上的马眼，我感觉到明洁在我的挑逗下，慢慢的僵直了身子。
　　“快点，快点含进去，我受不了了”明洁大声的说到。
　　我抬起头，得意的笑了笑，然后又舔了舔明洁的龟头，却没有含进去，就在明洁最high的时候，我停止了动作，我双手用力打了明洁的大腿上那嫩肉各一巴，五个手指印清晰的浮现出来，明洁哀吼了一声，我又慢慢的抚摸着明洁被打的地方“可怜的娃，谁打你了，疼不。”
　　“你……”明洁又好气又好笑的回了一声。
　　“来，让我可怜你一下哈”说完，我跨坐在了明洁的身上，把他的大鸡吧对准了我的小穴。“想要不，给你操要不要”我用淫荡的语气问着明洁。
　　“要，好想，快点，让它进去”明洁不但语言而且加上了不停点头的动作。
　　我慢慢的坐了下来，让明洁的大鸡吧一点一点的没入了我的小穴，我饥渴的小穴也得到了暂时的满足。在明洁的鸡吧全根没入后，我问他“爽吧，又给你干进去了”。“爽，好爽呀，快动动。”虽然我的小穴很饥渴，但是我没有忘记要给明洁的教训，我猛地站了起来，明洁的大鸡吧随之脱了出来，明洁诧异的看着我，我说“哼，爽你就去打飞机，我没空”。
　　明洁惨叫着“不要呀，你不要那么不负责任呀。”
　　我走下床，看着在用力挣扎的明洁和他那怒涨着的鸡吧，我说“你就休息一下吧，我先去洗个澡，我洗澡很久的哦，起码半个钟，如果你忍不住就自己打飞机吧，哈哈”，我看着满脸郁闷加无奈的明洁，开心的笑了起来，心里的不快已经烟消云散了。
　　“快解开我，快点”明洁大声叫到。
　　“别急嘛，等我洗澡回来再解开你，到时任你这个色狼鱼肉啦，哈哈，不过你现在得乖乖休息一下，不要闹哦，不然等下没体力了怎么办”。我说完，又用舌头舔了舔嘴唇，然后光着身子走出房门，“不要，放开我”身后传来明洁的一声声吼叫。我也不管明洁客厅里的窗户还开着，就这么走了出去，走进了冲凉房，经过刚刚的挑逗，我也欲火焚身了，忙打开花洒，冲着凉水，让欲火冷却下去。
　　过了一会儿，欲望已经没有那么强烈了，我故意仔细的用沐浴露洗着自己的身子，动作慢慢的，也不知道冲了有多久，突然，冲凉房门给撞了开来，我吓得差点哭了出来，仔细一看，原来是明洁，才有点定下心来，我冲上去用手大力的捶着他的胸膛，“你吓死我了……你吓死我了”然后趴在了他的胸膛上，眼泪不住的流了下来。过了一会儿，明洁慢慢的拉开了我，柔声的说“丹，不好意思，我不是故意的”。“你不是故意的才怪”，我话还没说完，明洁便吻住了我的眼角，舔干了我的眼泪。
　　“好咸”明洁夸张的吐了吐口水，我给他滑稽的动作引得笑了一声，很快，嘴巴便被明洁的舌头入侵了，我也回过神来了，抱住明洁，跟他热吻起来，花洒上的水打在我们身上，却浇不熄我们的欲火。过了一会儿，明洁把我抱了起来，让我坐在了洗手台上，我顺从的把脚打开，小穴刚刚好对着明洁的鸡吧，明洁毫不客气的一杆进洞，让我“啊”了一声。感觉有点痛，却很爽。我柔声的说“刚才忍得好辛苦吧，来，现在让你操个够”说完，就把双手搭在了明洁的双肩，明洁开始运动起来……
　　很快我就迎来了第一次高潮，明洁得意的看着我，说“刚刚你那么挑逗我，我现在要惩罚你。”我正爽着呢，于是回复到“来吧，用你的大鸡吧狠狠的惩罚我吧”。
　　可是明洁却猛地拔出了鸡吧，小穴里一阵空虚感袭来，我幽怨的看着明洁。
　　明洁说“跟我来，我会用大鸡吧狠狠的惩罚你的。”说完就走出了冲凉房，我以为明洁要回房尽情的操我，便跟了上去，可是明洁却停在了客厅，这时的客厅灯光通明，窗户也敞开着，对面楼的可以轻易地看到这边屋内的情景，我忙向房里走去，可是明洁一把抓住了我，“我要在这里干你”明洁激动的说，然后把我推到了客厅中间，我惊恐的说“不行，还开着灯，会给人看到的，把灯关了，”接着我忙用手遮住了自己的双乳。
　　明洁走了过来站在后边抱住了我，“不行，我就要这样干你，就要你给对面楼的看到，上次在你家不也是这样么？”
　　“上次是关着灯的”我话都还没说完，就给明洁推了一下上身，我一时没有站稳，倒向了沙发上，我忙用双手撑住了沙发，可是却便宜了明洁，他贴近了我，扶住我来的屁股，把大鸡吧对准了我的小穴，猛地插了进去。
　　第一次没有插中，疼得我叫了一声“好痛”，第二次却顺利地没入了我的小穴，开始抽动起来。“不要……把灯关了……会给人看到的……5555555……不要……好爽”。我开始时抗争了一下，但很快就屈服在了明洁的大鸡吧猛烈的攻势之下。我把脸朝向了窗户的另一边，这样即使给人看到，也无法看到我的容貌，而身子却无法躲藏，只能给他们看个精光了。暴露的快感与明洁的抽插，让我欲仙欲死。我放声的淫叫起来，汗水慢慢的滴了下来，明洁的双手也抓住了我的两只乳房，我的乳房也满是汗珠了。
　　过了一会儿，明洁说，“有人在看你哦”我全身震了一下，心想，肯定是明洁故意这么说的，有人看他还不立刻回去呀，他也光着身子的呢。可是我却真的觉得有人在看着我们，看在我在给明洁肆意的抽插着，暴露的快感一次又一次的袭来，我终于又迎来了另一次高潮。
　　明洁暂停了抽插，让我休息了一会儿，接着他抓住了我的双臂，把我的身子提了起来，然后压着我，向窗口走去，我惶恐的挣扎着，却无法挣脱明洁的钳制，到了窗口上，我真的看到对面有个男人真看在我们这里，我忙企图蹲下身子，可是明洁却拉住了我，把我的上半身赤裸裸的暴露在了那个男人的面前，一声口哨声传来，我知道，我的上半身已经给他完全的看在了眼里，甚至连我的容貌也给他看的清清楚楚，虽然下半身给墙遮挡着，但是刚才如果他又在看的话，那么我的全身他也应该看的清清楚楚了。
　　“不要……给他看到了，不要……”我无力的挣扎着，可是明洁却开始了抽动，小穴里开始传来一阵阵的快感，而对面楼也传来了一声声的口哨声，我正在给一个陌生的男人看着给明洁操弄，羞耻、暴露、快感侵袭着我，我没有再挣扎，只是把眼睛闭上，任由着明洁的抽插，而上半身也任由着谋生男人的奸视。
　　明洁放开了我的手，我无力的撑在了窗边上，这样更加方便了明洁的动作，明洁开始加速用力的抽插。快感袭来，我想，既然都给他看到了，也不在乎在看多一下把，其实我是给性欲冲昏了头脑，我撑起身子，让陌生男人更好的看到我赤裸的上半身，然后开始大声的叫了起来，那声音，想必他也能听到吧，不知道会不会引来更多的陌生男人。
　　明洁看到我的动作，听到我的叫声，他也更快的抽插起来，很快他就把精液注入了我的身子，我也在他滚烫的精液烫在我阴道里的快感搞的高潮了，我用尽全身的力气大声的“啊”了一声，然后无力的把头靠在了窗边上，大口的喘着气。
　　过了一会，明洁抽出了他那已经变软的鸡吧，在我阴道里的精液随之顺着我的大腿流了下来，我无力的撑起了身子，刚好看到那个陌生男人在给明洁打“强”的手势，我用双手搓了搓自己的乳房，然后摆了个诱人的姿势，接着头也不回的走向了冲凉房，一身汗与明洁的精液，我得好好洗个澡了。
