<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容简介】<BR><BR>　　着重探讨一下当下人在情欲爱欲和金钱权利交杂下，抛弃了人性和伦理。<BR>　　山村已婚男人受到了大公司董事女儿的青睐，得到了大公司的人事权利了。为了进这家公司做苦力，山村的男人纷纷讨好陈午。童年的伙伴送上他娇艳的新婚妻子，村干部送上他风骚可人的儿媳妇，林林色色的各种妖娆娇艳的女人……<BR>　　于是，一桩桩让人害臊的事情发生了。寡居的美艳嫂子，领导干部的妻女，甚至是董事的妻女都纷纷在陈午的胯下娇喘。激情诱惑，描写有力，一切尽在哀羞的绿帽。<BR>　　深度文，建议未满十八周岁在家长的指导下欣赏。</font>


乡野风流：哀羞的绿帽


第1节 老婆你没带胸罩
　　天边第一道的朝霞慢慢的染红了整个天空。忙碌的一天，从现在开始。
　　夏阳村一个不知名的角落里。陈午早已起床，自己的父母双亡，还给自己留下了一个妹妹。为了照顾这个妹妹，陈午选择留在了农村。这个决定让陈午的妻子非常不满。」
　　不是我说你，你看看你这样子，像什么男人？整天窝在家里，哪里还能赚得到钱。
    「房间里传来了老婆吴月红的声音，声音娇娇柔柔非常好听，但是话里责怪的意味充斥着整个院子。太阳终于生起来了，一道光芒打在了陈午古铜色的肌肤上。」
　　嘿哟「陈午用力搬起院里的木头，放在平整的石台上，H起身边的斧头用力砍了下去，」
　　纭傅囊簧响动，把房间里的女人吓一跳。
　　过了一会，房间里又传来了吴月红的声音，「我把早饭煮好了，等下你先喝，喝完了再给玲玲端过去。都好些年了，村头的毛毛过来提过两次亲了，你为什么老是不答应，难道你还想把玲玲养到老不行？」
　　「毛毛那是个傻子，难道你忍心把我妹子嫁过去？那是我亲妹子，你舍得，我舍不得。」
　　陈午闷哼了一声回答道。谁都知道毛毛那是个傻子，长那么大了还在流鼻涕，玲玲腿又不方便，嫁过去，谁照顾谁啊。虽然说毛毛的母亲还在，但是万一去世了呢？这重担不是照样落在我陈午身上？「我们玲玲一个要找个好人家，吃喝不愁的。」
　　「屁的亲妹妹，村里人都说那是你父亲在外面领的。」
　　房间里传来犀利索罗的声音，吴月红非常不满意的说道，「就你妹妹的腿，哪个好人家愿意呀。不是我说你，你真的好好考虑下。」
　　「行了，我知道了。你别再说了。」
　　陈午抱着砍好的柴火进了门。看见客堂中间的桌子上放了一碟子咸菜，还有两碗稀粥。抄起手就把一碗稀粥灌倒了嘴巴里，然后捏起一根咸菜放到自己的嘴巴里嚼着。
    「红红，你这打算去哪里呢？」
　　吴月红回头妩媚的白了一眼陈午，继续坐在床上化妆。
    「去哪里？去哪里你还能不知道吗？」
　　陈午走进了里间，就看见吴月红在抹着口红。吴月红上身穿了一件紧身的亚麻小体血衫，紧紧的收拢在腰间，小巧的肚脐眼都露在外面。下身传了一件农村妇女很少穿的薄纱大花彩裙。阳光透过窗户打在裙子上，陈午甚至能看到吴月红裙子里面的白皙大腿和粉红色内裤。
　　「看什么看，死样。」
　　吴月红发现陈午正目不转睛的盯着自己的下半身，回过头又白了一眼陈午，「昨天晚上没看够啊。」
　　陈午嘿嘿一笑，搓着手笑道，「那怎么一样呢？晚上哪里有白天看的清楚啊。老婆，我觉得你穿的真好看。」
　　「好看吧，想不想看看。」
　　吴月红放下手里的口红，对着镜子仔细的整理一下颜容。转过身体对陈午说道，「想不想看看你老婆的身体啊。」
　　吴月红今年二十四岁，长的一点啊都不像农村的妇女。一张漂亮的瓜子脸，两只大大的杏仁眼，左眼角上还有一个美人痣。一笑起来特别的妩媚动人，一段风情全在这双眼睛上。看见陈午还在看自己的大腿，吴月红咯咯一笑，站起身来，还故意摇晃了下臀部。
　　吴月红长得很漂亮，身材更是好，特别是两条长长的腿，笔直又修长，露在外面的小腿白皙又细腻，隐隐之间还能看到细微的青筋。成熟少妇的臀部犹如半圆的满月，走动之间就晃起一摊涟漪，让人忍不住想要摸一把。
　　按说吴月红这么好的条件是不可能嫁到陈午这个穷光蛋的家中。可事实上正是因为吴月红眼角的美人痣，算命的说了，那是克父母的风流痣。所以没人敢娶她。可是陈午不怕，他喜欢吴月红的那双腿和屁股，还有一笑起来的风流。只不过娶了吴月红之后，自己的父母果然没过多久就死了。这下再也没有馋涎吴月红的小兔崽子在门口晃悠了。
　　吴月红故意站了起来走到窗口，太阳的光线直直的穿透了薄薄的纱裙。吴月红笔直的双腿更是被纱裙拢上了一层朦胧的诱惑。吴月红看着陈午的呆样，故意把双腿分的开开的，好让阳光更加清晰的穿透纱裙。是的，吴月红知道自己的双腿是陈午最喜欢把玩的。
　　「傻瓜，你就不想上来摸一摸？」
　　吴月红的声音充满诱惑，双手放在腰间，一点点的往上拉着自己的裙子，「过来啊，陈午，我的男人，你就不想摸摸你老婆的腿吗？」
　　陈午嘿嘿一笑，自己就是喜欢吴月红的放得开，双手一撮，就慢慢的抚上了吴月红的双腿，」
　　老婆，你的皮肤真白，真滑，一点都不像俺们农村人的姑娘啊。
    」
    「那你老婆的腿比其他农村姑娘的腿好摸吗？「吴月红低声细语的说道，两只手慢慢的探了下去，抓住了陈午的龙根，」我可要听实话啊。」
    「你是最好摸的。」这个时候的男人已经被下半身控制了。被下半身控制的男人基本给他头老母猪也就这样了。
　　吴月红一听陈午的话，嫣然一笑，脸上飞起绯红的云彩。一只手慢慢的探进陈午的内裤里温柔的摩挲起来，「老公，你想不想啊。老婆好想要他啊。」
　　听到这话的陈午哪里还能忍耐的住，使劲的扒下自己的裤子，露出硕大的龙根就抱住吴月红一阵亲吻，「想，当然想了。想死我了，老婆。」
　　吴月红一只手缓缓的撩起了那条裙子，露出了粉红的内裤。另外一只手拉住陈午的龙根慢慢的靠近自己的下身，抵住了内裤，慢慢的上下摇晃摩擦起来。
    「告诉老婆，你想什么啊，是不是想进去啊？」
　　陈午的大手从吴月红的下衣摆伸了进去，一阵摸索之后爬上了吴月红的胸膛，惊讶的叫起来，」老婆，你没带胸罩啊。」


第2节 你喜欢吗？
　　陈午往吴月红的胸脯上一阵摸索，摸到一团软软的丰腴，惊讶的叫起来，「老婆，你怎么不穿胸罩呢，等下你还要出门呢。」
　　说是这样说了，但是一只手还是使劲的捏住了那团柔软，食指不停的拨弄着那只小小的蓓蕾。吴月红的胸部不大不小，陈午正好一只手能掌握。
　　「死鬼，轻一点，别摸出了印子，到时候不好看。」
　　吴月红拉着陈午的龙头不断的擦拭着自己的下身，粉红色小内裤上很快就留下了一条条的水迹。
    「死鬼，我就知道你喜欢这个道道，比晚上还要粗大。」
　　陈午感觉到自己的龙头隔着吴月红的内裤，陷入了一条沟绽中，龙头在吴月红的手中一跳一跳的，彷佛要在寻找沟绽后面的东西。
    「老婆，晚上劳作了一天，哪里有那么大的力气。再说了，你那啥一白天不在家，一会家里面就全是别人的东西，你说我这不是难受么。」
　　吴月红被陈午的话一说，心里也有点难受，不管如何，面前的这个男人才是爱自己的人，爱自己的一切。说不得叹了一口气对陈午说道，「我明白，陈午。我每天的早上是最干净的，所以我愿意。你知道吗，我心里也不好受，我只有白天在你身边的时候，我才觉得自己是你的老婆。」
　　陈午有些黯然，不过身下的龙头却愈发的高涨，被吴月红这么一说，那龙头深深的陷入在那条沟中，顶在沟沟的中间，不停的上下跳动打得吴月红浑身酥麻。
　　一股股热浪从下身不停的翻滚涌起，吴月红的脸蛋变得更加绯红起来。下身的热浪终于化成一股股的热流，慢慢的濡湿了自己的内裤，印染在陈午的龙头之上。
    「嘤咛」一声，吴月红忍不住低低的娇喘了一下，「陈午，吻我。」
　　陈午哪里还用得着吴月红开口，早已经张开大嘴含住吴月红的嘴唇，嘴巴里模糊不的说道，「月月，我的心肝，我的宝贝。你可勾引死我了。」
　　双手用力的往下摸去，隔着纱裙用力的揉搓着吴月红的臀部，柔软又带着弹性，好像吴月红的人一般，始终坚持着自己的内心。
　　「月红，我想要你，你给我。现在就给我。」
　　陈午的龙头放在了吴月红的双腿之间，双手用力摸着吴月红的臀部，而吴月红随着陈午的揉搓，小腹不断着撞击着陈午的下手，两条光滑白皙的大腿也不停的摩挲着陈午的龙头。内裤里的热浪也慢慢的渗透了下来，染在了陈午的龙头上，随着摩擦的热量，一股子靡靡的味道从双腿之间散发出来。
　　「要我，陈午。要我，陈午。我今天是干净的身子，我的身子现在还是干净的。」
　　吴月红趴在陈午的肩膀上低低的喘气着，说话间还带着一丝丝的哭腔，「我是你的老婆，你每天早上都要要我，这样我才能感觉到自己还活着。」
　　「月红，我的好月红。我知道你委屈了，我一定好好疼你。」
　　陈午粗暴的扯去了吴月红的内裤，直接把裙子往上面一撩，露出了吴月红的下身。陈午感慨的说道，「月红，你的身子真迷人。我每天玩一百次都不够。」
　　吴月红知道陈午的喜好，转过身体就爬到了床上跪在了床头。臀部撅的高高的泛起一丝肉浪，两条大腿彷佛用尽全力一般的分开，让自己的下身清清楚楚的对着陈午。陈午用手抚摸上了吴月红的私处，啧啧的赞叹道，「月月，你的这里好漂亮啊，从来都是粉红色的。」
　　吴月红回头风情的白了陈午一眼，彷佛发出无言的邀请。但是陈午只当没看到一样，双眼还是盯在了吴月红的哪里。
　　吴月红等了一会，发现下面还是空空的，陈午并没有进来。忍不住有回头白了一眼陈午，「你在等什么，还不进来？」
　　发现陈午凑的近近的在看那里，鼻尖都碰到了一扇小窗户，呼吸间热气都打在了窗户上，吴月红忍不住要叫出声音来，连忙回头羞涩的对陈午说道，「好人，别看哪里了。脏！」
　　陈午嘿嘿一笑，对吴月红说道，」
　　哪里脏了，月红是最干净的。」
　　说完还轻轻的往窗口里吹起。
　　吴月红被陈午这么一刺激，顿时浑身糠抖了起来，嘴巴里也发出如歌如泣的呜咽声，「好人，我实在受不了了，给我。我要你，快点，好人，快点进来。」
　　陈午听到了吴月红的呼唤，舔了舔自己干涸的嘴唇，臀部用力一撅，自己的龙根就用力的挺进了吴月红的私处。
    「扑哧」一声，彷佛进入了某个湿润的地方。
　　「用力，好人。我是你的老婆啊，你要用力点。把你砍柴的力气用在我的身上，不要怕我受不了。」
　　吴月红回头看了陈午一眼，一双大大的杏仁眼带着诱人的风情朝陈午发出最原始的召唤。
　　陈午慢慢的用手摸着吴月红光滑的背脊和臀部。龙根紧紧的塞在了吴月红的私处，吴月红私处的窗户也紧紧的咬合着陈午的龙根。
　　「月红，那我用力了啊，你忍着点，要是受不了，你就喊出来。」
　　陈午扶住了吴月红的臀部，大吼一声，使劲的打起桩子，溅起丝丝靡靡的水花，吴月红私处的两扇窗户也随着陈午的猛力的举动，不停的开合起来。
　　「用力?????顶死我?????老公?????快一些???????用力。」
　　吴月红的身体不停的被陈午撞击的朝前，然后又被陈午抓住了自己的臀部往后拉，彷佛暴风雨中的一艘白色小船。
　　「月月，老公厉害吧。月月，你是不是最喜欢老公的，说，喜欢谁的？」
　　陈午红着脸，大声的叫道，「月月，你是我的老婆，我就是要弄你，我弄你天经地义。」
　　「呜呜?????好人????我的亲老公?????亲汉子，用力啊????我最喜欢你的????你才是我老公。我被你弄，是老天同意的，老天???老天喜欢你弄我????再用力啊??呜呜。」
　　吴月红回头妩媚的看着自己的老公，「好人，你喜欢弄我吗？老婆????最喜欢?????给你弄，你在用力一点啊。」
　　如歌如泣的声音回荡在小小的砖头房间里，陈午浑然忘记了隔壁还有自己的妹子正躺在那里。


第3节 撅高点
　　听着隔壁嫂子娇柔的丝丝娇喘声，玲玲的双腿泛起阵阵的酥麻和肿胀。
　　玲玲今年已经十八岁了，十四岁那年在回家了路上遇到了流氓，被拖进了田埂边的芦苇丛里，幸亏村里的人发现的早，赶跑了那流氓，才没有被侵犯到。但是，双腿由于过度的惊吓，变的扭曲，虽然经过了治疗能够正常的生长，但是已经走不得路。这样的情况根本是不能干活的，更加别提在男人都出去打工的时候，家里地里的活计更是落在留守家中妇女的身上，要靠妇女去干的。所以虽然玲玲很漂亮，但是没有到现在还是找不到婆家。
　　一天二十四小时，有二十个小时要躺在床上慢慢的休养。除了吃饭还方便，玲玲基本上从早上躺倒晚上。玲玲争大着双眼，隔壁的哥哥和嫂子的声音一阵阵的传到了自己的耳朵中，玲玲不去想，但是也阻止不了嫂子的娇喘声。
　　「用力?????陈午??用力??我是你的??好人儿??用力的顶进去，弄死你老婆。」
　　嫂子的声音娇娇柔柔的十分好听，在做那事情的时候，好像在哭一样，但是哭声中又带着让人亢奋的诱惑。怪不得村上的那些男人，总喜欢讨论嫂子，讨论嫂子的身材，讨论嫂子的臀部和长腿，以及讨论嫂子在床上的表现。玲玲虽然双腿不方便，但是还是能听到村子里的闲言碎话。
　　「月红，你可真紧，对，就这样慢慢磨，嘶????舒服????磨的真舒服????好月红???你没有这样磨过别人吧。」
　　这是大哥陈午的声音。一想起大哥，玲玲的下半身就开始慢慢的肿胀起来，好像有一股热气从脚底传到腹部，然后腹部又慢慢的淌了下去，玲玲感觉到自己的私处开始慢慢的湿润了起来。
    「哥哥」玲玲忍不住低声呢喃了起来。
　　五月红听到陈午这么问，眼角里擒着泪水，双眼却是愈发的眼波流转，妩媚横生，回过头低低的啐了一口陈午，「好人儿，我这样打转你舒服吗？我只给你一个人，我只会给你，你才是我的汉子。」
　　看着陈午的眼神中带着一丝丝的惋惜和恋爱，吴月红的臀部愈发的在陈午的小腹磨了起来，「好人儿，别多想了，你知道的，真正进入我身子的，只有你一个人。我的身子外面，他们舔过摸过，但是身子里面，只有你一个人来过。」
　　「好月红，你真好。来，再撅的高一点，让老公看清楚点。」
　　陈午心下感动，如果不是为了自己，吴月红怎么会答应那些人呢，就算答应那些人，可是吴月红还是照样坚持着自己的底线。吴月红扭动着身子，用力的抬高了自己的臀部，使得自己的臀部看起来愈发的圆润可人。
　　「看????看的清楚吗？??我的好人儿????这个姿势好害羞。」
　　吴月红忍住羞涩，转过头看着陈午，她喜欢看陈午迷恋自己的身体，特别是陈午现在的表情，好像要把自己一口吞了进去。
　　「喜???喜欢吗？」
　　吴月红咬着嘴唇面带娇羞的问道。
　　回答她的是陈午用力的撞击，陈午脖子上青筋坟起，双手紧紧地扶住吴月红的臀部，腹部狠狠的撞在吴月红的臀部上，泛起丝丝涟漪。」
　　弄???弄我???好人儿????我是你的人???我的身子????我的下身???都是你的??，你用力点，不要?怜惜我???让我感觉到我是你的老婆。陈午猛烈的撞击，让吴月红陷入了一阵阵的晕眩，牙齿紧紧的咬住嘴唇，发出让人脸红的娇喘声。
　　嫂子的声音越来越大了，哥哥的喘气声好像也传了过来。玲玲慢慢的挪动自己的双腿，一阵扭动，好像千万只蚂蚁在自己的下身爬来爬去的。玲玲越发的觉得自己的下身肿胀的厉害，甚至感觉到了自己的内裤已经开始变得湿透。」
　　哥哥，哥哥。
    「玲玲闭上眼睛，倾听着嫂子的娇喘声和哥哥的喘气声，一直白嫩似藕的手慢慢朝自己的下身探了过去。长期的不劳动和不见阳光，舍得玲玲的皮肤显得有一种病态的白光，里面丝丝血管都能看的清楚，稍稍一害羞，整个人的身体似乎都变的粉红起来。」
　　哥哥，哥哥，你好厉害「玲玲模仿着月红嫂子的声音，低低的呢喃着哥哥，在玲玲接触的所有男性中，只有哥哥才是玲玲喜欢的男人。所以玲玲一动情，嘴巴里喊的更快是自己的哥哥……似乎摸到了一层薄膜，阻碍着玲玲手指的前进。玲玲知道那是什么东西，小心的不去碰到它。以后可是要留给自己的男人的。可是自己还会有男人吗？玲玲手指头慢慢的捻着自己的下身，会不会自己变的和村口的唐阿婆一样老，还是没有男人？」
　　那???那我就给哥哥，村里人也都说我不是他的亲妹妹，那我就把它给哥哥，哥哥一定会欢喜得吧。
    「玲玲暗暗的对自己说道，但是转念却又想到，」
　　月红嫂子那么迷人，身材那么好，哥哥和她感情也很好，这样的话，我算不算是破坏了嫂子和哥哥的感情啊。我不能那样做!玲玲的下半身在自己手指的努力下，阵阵酥麻的感觉越来越清晰。我不管，我一定要给哥哥，如果嫂子不同意我，那我就和哥哥偷偷的好，不告诉嫂子。我的身子，我的胸部还有我的下身也统统是哥哥的。不能给别人。
　　「快些弄我，快些弄我????对??好人儿???用力的捅进去，捅到底了????呜呜?????呜呜???我的好人」吴月红忽然紧紧的咬住被单，双眼朦胧的看着陈午，低声的抽泣起来，「好人儿，呆在里面别出来????好充实???」
    陈午是知道吴月红舍不得自己那么快的离开。陈午也知道这个时候的吴月红特别动情，白皙滑嫩的身子一阵阵的颤抖着，下半身一抽一抽的打出了丝丝水渍，浇在了陈午的龙头之上。
　　「我也到了，哥哥，你用力，再用力一些，哥哥你弄进玲玲的身体吧，玲玲给你。」
　　听着隔壁嫂子娇媚的哭喊声，玲玲小腹一松，顿时感觉到了前所未有的快感，一阵阵的热浪从下腹汹涌而出，顿时就湿透了床单。玲玲的脑子被这热浪一袭，霎时间一片空白，只觉得浑身上下陷入了前所未有的快感中，眼睛一黑，脖子一歪，什么都不知道了。


第4节 哥，你摸摸我的那里
　　一阵微风吹佛过玲玲的头发，等玲玲醒来的时候，天色已近大亮了。初夏的天总是亮的特别的早，阳光透过破烂的木头窗口打了进来，空气中弥漫着一股子的陈旧木头的味道，灰尘在空气中来回挣扎，向往着阳光能够带自己离开。
　　「吱呀」一声，门被打开了，哥哥陈午笑眯眯的端着一碗加了几根咸菜条的稀粥走了进来，手里头还攥着什么东西。
　　「哥，你来了。」
　　玲玲有些不好意思的打着招呼，刚才还幻想着哥哥爬在自己身上耸动的样子。现在看到哥哥，脸上不禁浮起了几丝红霞。
　　陈午转身关上门，玲玲的双腿不能见风，这是村里的老中医关照的，所以陈午一直很注意这一点。
    「玲玲，看。哥哥给你带了鸡蛋，你嫂子昨天特地给你买了好多鸡蛋。」
　　自己在家里照顾玲玲走不出去，只能在村里的长子里找一些体力活做做，而且还时不时的停工。但是这一点微薄的收入怎么够三个人的生活，更何况玲玲还要时不时的吃药才行，一个鸡蛋对于陈午来说有些小奢侈。
　　「哥，替我谢谢嫂子，我不用吃鸡蛋，我不喜欢那油腻的味道。」
　　玲玲心里一暖，嫂子真好，可是自己还想着和哥哥偷情，真真是羞杀人了。看着哥哥替自己小心的剥开鸡蛋壳，把鸡蛋放在稀粥上，玲玲的眼角湿润了起来。
　　「哥??????」玲玲对着陈午的背影喊了一声。
　　「怎么啦，一个大姑娘家家的，还和哥哥撒娇不成。」
　　陈午仔细的剥好鸡蛋，端好稀粥就转过身来。玲玲的腿不方便，能坐着不动就不动，陈午每天早晨看护好玲玲上厕所后才能走开。
　　「哐当」一声，碗从陈午的手里掉在地上，还好是泥土地，青花碗在地上打了两个滚继续坚持着自己的本份，鸡蛋还有小半碗稀粥依然坚强的留在碗边。
　　「玲玲，玲?????玲玲，你在做什么？」
　　陈午觉得口干舌燥，第一次完整的看到妹妹裸露在外面的双腿，以及下身。玲玲的双腿虽然不能动，但是依然曲线毕露，皮肤白皙而又紧致，下半身高高的坟起，小土包粉红粉红，更加难得是上面没有一根毛，光滑白皙彷佛村口唐阿婆卖的白馒头。
　　玲玲被陈午这么一叫，这才反应过来。自己的双腿很少有知觉，只有动情的时候才有一丝丝的酥麻感觉。以前自己自渎完以后，总是及时的就拉好内裤盖好被子。而今天，不知道怎么着就晕了过去。等自己醒来，双腿也就没了知觉，所以玲玲一直没有注意到自己的内裤还拉在大腿的根部，私处还有一丝丝残留的液体。
　　初夏本来就盖的少，玲玲为了自渎方便还拉开了被子。这样一来，自己雪白粉嫩的大腿和私处完全暴露在了陈午的眼前。
　　一时间玲玲羞愤欲死，连忙去拉自己的内裤。可是越着急越拉不起来，玲玲忍不住哭了起来，「哥，哥，求你别看了。」
　　玲玲看着自己没有一跟毛的私处，还闪亮亮的残留着丝丝液体，眼泪顿时流了下来。竟然被哥哥看到这么羞人的东西。
　　陈午看着玲玲努力的在拉内裤，一时间也慌了心神，不知道该怎么办。竟然两步跑了上去，伸出双手去帮玲玲拉内裤。这手刚接触到玲玲的皮肤，顿时像被蛇咬了一搬锁了回来，「哥，哥不是故意摸的。哥是想帮你拉内裤。
    「说完这句话，陈午就觉得自己和大傻一样，连忙用力拍打自己的耳光。」
　　哥，哥你别这样，不是你的错，是玲玲的错。
    「玲玲刚才被陈午的双手一摸，顿时有了一丝触觉，彷佛脚趾头慢慢的动了一下。但是看到陈午打自己耳光，玲玲登时就慌张起来，想去劝慰陈午。没料到动作一大，从床上翻了下来，」
　　砰「的一声就跌坐在床边。陈午大吃一惊，玲玲本来双腿就不能动，现在跌坐在地上，这不是鸡蛋白补了吗？也不顾玲玲下半身还光着，连忙慌张的去抱玲玲起来。」
　　哥，哥，你别动，看「玲玲脸色绯红，却是按着陈午放在自己大腿上手不动，示意陈午看自己的脚趾。陈午一把抱起玲玲放在床上，刚想转身，却听到玲玲话里的喜悦。转头一看，看见玲玲的脚趾头微微晃动了一下，擦了擦眼，脚趾头又不动了。彷佛刚才只是幻觉玲玲顾不得这些了，惊喜的叫起来，」
　　哥，哥，你看到了吧，真的动了吧。
    「话里充满了喜悦。陈午眨巴了下眼睛，既然玲玲这么说那肯定是动了。」
　　玲玲，在动下给哥看看。
    「玲玲努力的想要控制自己的脚趾头，却是一动也不动了。陈午叹息了一声，既然看也看了，摸也摸了，直接上前就提着玲玲的内裤往上拉去。」
　　哥，哥，她又动了啊，哥你快看啊。
    「玲玲大叫着拍打陈午示意陈午快看。可是陈午一回头，根本没有啊。玲玲毕竟是女孩子心细，说不得就羞涩的对陈午说道，」
　　哥，你把手放在我腿上看。
    「陈午疑惑的看了一眼玲玲，不过还是照做了，回头一看，果然玲玲的脚趾头在微微颤动。」
　　哥，这是不是就是老中医说的给点刺激啊。
    「玲玲回过头，强忍羞涩对陈午说道。
　　陈午摸了摸自己的脑袋，手上似乎还残留这玲玲大腿的香味，滑腻腻的真好摸。我艹，我在想什么呢。陈午忍不住又抽了一下自己。不过，好像还真是的，自己的手放在玲玲的腿上，玲玲的腿就可以动了。难道，自己的双手还能看病？陈午的双眼忍不住盯着玲玲白藕一般的大腿瞄了起来。
　　陈午是不知道，玲玲的腿受了刺激而已，又不是坏了。现在陈午的双手一放在玲玲的腿上，自然让玲玲受到禁忌的刺激，稍微有点反应也是正常。
　　玲玲看见陈午盯着自己的大腿看，心中羞涩，却也蠢蠢欲动，彷佛有什么东西从胸口要跳出来。干脆一转头不去看陈午，一只手放在自己的私处对陈午说，「哥，你??摸摸我的这里，感觉好像更大。」
　　窗外的阳光更大了，照射在玲玲的身上，玲玲的皮肤泛起一阵粉红，闪动着致致肉光。
　　PS：求点书评，光秃秃的犹如玲玲的私处。另外哥们几个喜欢什么能说下吗？咱这也要经受哥们儿的考验啊。


第5节 哥，我的腿比嫂子的如何
　　窗外的阳光开始渐渐的变得猛烈起来。陈午看着妹妹玲玲裸露在外的雪白大腿，一阵口感舌燥。
　　「哥，我都不害羞，你还害羞什么啊。我可是你妹子啊，你过来摸摸我吧。」
　　玲玲等了半天，陈午还是没有反应，只是双眼红红的看着自己的双腿。
　　我的腿，应该比嫂子的漂亮吧。玲玲暗暗的想到，要不然哥哥怎么会那样的看着自己呢。想到这里，玲玲心里一阵害羞，也有一点点的小甜蜜。哥哥，终究是喜欢我的腿的。
　　我这到底算是给玲玲治病呢，还是在做什么。陈午颤微微的伸出双手，摸索着盖上了玲玲的双腿，细腻的触感从双手上传来，陈午忍不住打了个寒颤。我是给玲玲看病，不是在摸玲玲，老中医给玲玲看病不是还要摸一下的吗。
　　玲玲似乎感受到陈午双手传来的火热，禁忌的快感让玲玲的私处又涌上了一股热流。玲玲感觉到自己小巧的臀部似乎有些湿哒哒。」
　　哥?????哥哥??你别摸大腿，摸我这里，呜呜???摸我的这里，我感觉到了。
    「玲玲的腹部开始颤动起来，好像真的有感觉。陈午一看玲玲的双腿似乎真的在颤抖，给自己找了一个理由之后，双手忍不住摸上了玲玲的私处。玲玲的私处一根毛都没有，摸上去滑腻腻的，还泛着粉红色的光芒，陈午的双手颤抖的盖在玲玲的私处，一动也不动的，」
　　是不是这样，玲玲。
    「一阵沙哑的嗓音从陈午的喉咙里冒了出来，陈午吓了一跳，自己的声音怎么变成这样了。玲玲浑身的皮肤都泛起了粉色，私处暴露在哥哥的面前，哥哥的双手又盖在上面。玲玲一扯被单，盖住了自己的脑袋，从被单里发出柔柔的声音，」
　　哥????哥哥????你动动??我有感觉，我感觉动了。
    「的确是动了，玲玲的腹部一阵抽搐，一股股的水流在里面慢慢的晃动起来，玲玲用力的夹住自己的私处，但是又希望哥哥的手指头能够顺着坟起私处的沟绽探进去。」
　　好，好。
    「陈午咽了一口唾沫，舔了舔干涸的嘴唇，一只手慢慢的摩挲着玲玲的私处，另外一只手却不听话的抚摸上了玲玲的大腿。」
　　玲???玲??玲玲，你的大腿可真白，真好看。
    「陈午也不知道自己怎么会说这样的话。少女的双腿分开着摆放在陈午的面前，玲珑有致的大腿划着一道弧度延伸到了小腿，可爱的脚趾头高高的翘起，彷佛透明的果冻一般，陈午有点想要咬上去，尝尝那是什么味道。」
　　哥??哥哥??我的腿比嫂子????比嫂子还好看吗？「玲玲在被单里强忍着羞涩，虽然感觉不到陈午的手摸上了自己光滑的大腿，但是从陈午的话里知道，自己的哥哥正在摸着自己的大腿。问完这句话玲玲的腹部传来一阵尿意，鼓鼓涨涨的。
　　陈午没有回答玲玲的话，他已经被眼前迷人的曲线给迷惑住了。玲玲的双腿虽然没有吴月红的长，但是胜在青春可人，啥也不说啥也不做，一露大腿，一股青春的气息扑面而来。还带着青春少女独有的淡淡香味，让人昏昏欲闻。
　　陈午自顾自的在玲玲的身上摩挲，作为一个男人，这样的情况下他能忍到现在已经不易了，尽管双手已经摸到了玲玲可爱的肚脐眼上，但是脑海里残留着一丝理智告诉自己，「不行，这是我妹妹，我怎么可以这样做。」
　　但是另外一个声音却在自己的耳边低低呢喃，「你都摸成这样了，还想罢手？反正只是摸摸，再说了，说不定摸摸其他地方反应更大呢？」
　　对，我就摸摸而已，玲玲是我妹妹，我只是摸摸妹妹。陈午喘着沉重的鼻息，一直手摸在玲玲高高隆起的私处，一只手却从玲玲衣摆下伸了进去，慢慢的捏住了玲玲胸前的丰腴，慢慢的揉搓了起来。
　　玲玲以前小不懂事，十四岁以后只是躺在床上，最多不过听哥哥和嫂子的叫床声自渎一下。胸前哪里被一个男人摸过，更加别提这个男人还是自己的哥哥。陈午咽着唾沫摸上玲玲的柔软，忍不住用手指头捻住了玲玲的蓓蕾，慢慢的拨弄起来。
　　玲玲只感觉胸前涨的难受，蓓蕾慢慢的挺立了起来，下身的尿意一阵接着一阵的传来，臀部已经完全的湿透，甚至有一丝丝的黏糊。
　　「哥????哥????」玲玲躺在被窝里无意识的呻吟出声音，自己的双手握住了陈午打手，想要摩擦些什么，但是又找不到路口，急的腹部一阵起伏，「哥，妹妹好难受???哥哥????妹子下面涨。」
　　玲玲知道自己怎么回事，但是下身的肿胀比平常更加厉害，玲玲甚至知道有液体正在从私处溢了出来，一小股一小股的溢出。空气中已经开始弥漫着荡漾的味道。
　　玲玲的脑袋裹在被窝中，闻不到外面的味道。但是陈午闻得到，青春少女从私处传出来的靡靡味道，带着一丝丝的甜香，诱人而又好闻。彷佛直接冲进了脑门一般，在脑子上盘旋回绕。有人说过，这处女散发出来的靡靡气味，就是最顶尖的春?药。
　　陈午彷佛中毒一般，鼻翼张合，贪婪的闻着空气中的味道。刚刚在吴月红身上发泄过的龙头，又慢慢的有了反应。一双手不自觉的在玲玲娇嫩的肌肤上到处游走。
　　「哥哥????哥哥????摸我，快点摸我???我好喜欢哥哥??摸我。」
　　被单里的玲玲已经胡言乱语起来，使劲的抓住陈午的一只手用力的按在自己的私处。
　　空气中的味道和玲玲的举动，犹如最好的邀请。
　　陈午的食指忍不住探进了玲玲的私处，从玲玲私处的沟绽里慢慢的划了下去。黏黏的，软软的，又带着一股股的热流慢慢流淌在陈午的食指上。
　　陈午的食指慢慢的钻了进去，玲玲私处的唇瓣紧紧的咬合在陈午食指的周围，彷佛陈午的食指天生就该在这里洞口长着。
　　初夏的太阳开始散发出热力，陈午的额头汗渍隐隐。他却专心的注视着眼前雪白的胴体，全然不顾其他，哪怕眼前横在自己面前的少女是自己的妹妹。


第6节 妹妹的水源
　　男人是什么，很多人都在问。其实谁也不知道男人是什么，但是有一点很肯定，男人有两个脑子。通常的时候是上半身的脑子控制自己的身体和思想。但是有一种情况例外，那就是被下半身控制的男人。
　　男人一旦被下半身的脑子控制住，那么上半身的脑子就已经处于无组织无纪律状态，在怎么样也争夺不回来身体的控制权，只能被下半身乖乖的控制住。所以，当一个男人被下半身控制的时候，你离开他有多远就走多远。这个男人已经不能叫男人，通常有个称呼叫狼或者鬼去称呼这样狂态的男人。
　　陈午的脑子很清晰，不停的警告自己的双手和下半身，那是自己的妹妹，你怎么可以如此做。
　　但是事实的情况是，陈午勃发的根部已经和上半身脱离了关系，上半身的命令只是在脑子里回荡。陈午的双手已经被下半身控制住了。
　　双手不停的摩挲着玲玲的双腿，那雪白的双腿一动不动的任凭陈午摸索，玲珑有致的曲线，细腻柔和的触感不停的挑动陈午的神经，然后反射在陈午颤微微之间，不知觉的指尖已经伸入了玲玲少女的娇嫩。
　　「哥????哥哥????」玲玲在被单下已经胡言乱语起来，从没有过的酥麻感觉从脚底一点一点的升了上来，玲玲努力的去控制双腿，换来只是更强烈的酥痒，但是可爱透明的脚趾头却是一动也不能动了。
    「哥????你按在上面??哥哥??再按一下。」
　　玲玲的话语中带了一丝哭腔，她也不知道是想让陈午的手离开，还是继续深入。
　　少女娇柔的声音最是动人，陈午鼻尖上也开始渗出汗水，嘴唇微微抖动，只是无意识的发出声音，「玲玲，你的腿真白，你的腿真好看。」
　　彷佛完全感觉不到自己的手指已经慢慢的深入自己的妹妹。
　　粗糙的手指给予玲玲前所未有的感觉，玲玲自己的手指白瓷一般的细嫩，哪里有陈午的手指粗壮。陈午手指关节突起，常年的劳作让指尖爬满了茧子，彷佛一只只黄褐色的肉虫。现在这茧子做的虫子摇头晃脑的探进了少女。
　　彷佛一只瓢虫儿抖动着自己的触角，慢慢的爬上了一簇青翠的草丛，然后在草丛的尖尖上看到了一滴晶莹的露珠。于是瓢虫儿又晃晃悠悠的黏上了露珠，轻轻的触探了一下，那露珠充满了青草的芳香与大自然的气味。瓢虫儿忍不住在露珠里面打了个滚儿，一阵湿润的感觉沁入心脾，瓢虫儿快乐的唱起歌来。忽然间天空灰蒙蒙的，露珠也不见了，瓢虫小小的眼睛看不到前方，只能爬起来继续往前走。走到尽头的时候，豁然开朗，一条小溪正奔涌而来。
　　陈午看着眼前粉嫩的肌肤，在太阳下发出致致的肉光，似乎连皮肤下的青筋也可以看到。太阳炙炙的烤在上面，陈午甚至看到一丝丝的香味从少女的娇柔上面散发出来。没错，是看到，初夏早晨的太阳已经高高挂起，炽热的光线散发出威力，少女渗出的液体渐渐的被阳光烘干，所以陈午似乎就看到了香味。
　　陈午的喉结一阵滚动，想咽一口唾沫下去，却发现自己的喉咙早已经变成干涸的池塘，一丝水迹也没有。水呢？水呢？陈午拼命的寻找水源。却发现水源正在妹妹那里。陈午忍耐不住，脖子伸的长长的，双眼通红的就舔了上去。


第7节 野兽趴在妹妹身上
　　陈午的喉结一阵滚动，双眼通红伸长了脖子就舔上了妹妹的私处。
　　这一舔，玲玲就有了感觉。这不是废话么，毛楂楂的胡子就刺在了光滑如白璧的少女私处，谁能没有感觉。玲玲的身子一激灵，在被窝中的脑袋里面只有一个印象，「哥哥，哥哥这是在舔我？」
　　玲玲直羞涩的想要躲起来，可是下半身已经四年没听指挥了，难道就因为自己的羞涩就可以藏起来吗。
　　玲玲嘴巴里发出呜咽不明的声音，努力的摆动自己雪白的臀部，想要离开陈午的舌头，又像是在悄悄的靠近陈午的嘴唇。
　　玲玲的努力在陈午的眼里就是挑逗，臀部泛起粉红的光泽晃花了陈午的双眼。
    「呼哧」
    陈午喘着重重的鼻息，双手用力的扳住玲玲的大腿，让玲玲的臀部不能动弹。
　　「哥???哥????。」
　　玲玲有些害怕了，一扯开蒙着脑袋的被单就看见陈午通红的双眼直直的看着自己的下半身，彷佛一头觅食的野兽。玲玲害怕的声音在这头野兽的面前犹如小兽发出呜呜的求救声，激起野兽更加强大的征服欲。
　　野兽看见小兽眼睛里害怕的神色，用力的扳开小兽的双腿。一低头，就噬咬了起来。小兽呜呜的悲鸣更是一首勾人的曲子。这时候的陈午还能听清楚玲玲的说话吗。
　　「哥???哥??你这是怎么了啊??别这样啊???我害怕???哥哥。」
　　玲玲坐起身子，用双手使劲的推开陈午趴在自己下半身的脑袋。玲玲真的有些害怕了，为什么一直可蔼可亲的哥哥变成了这样。玲玲似乎忘记了，刚才还幻想着哥哥趴在自己身上耸动的样子。
　　但是不是这样的啊，哥哥只是在自己身上耸动，还会温柔的对自己说，「玲玲。别怕。哥哥疼你。」
　　完全不是像现在这样，如同一头野兽一般的噬咬自己的下半身。
　　陈午的舌头伸进了玲琳的私处，贪婪的吸允着玲玲娇嫩的花露。脑子里已经完全不做他想，只知道，我还要多一点，我还要多一点。男人的可怕就在这里，被下半身控制的男人已经没有脑子了。
　　有人说，男人控制一切，控制权力控制力量控制经济。可是到头来为了什么？很简单，只为两个字，女人。别说有的男人权力欲望重，不注意女人。那是胡扯，不注意女人，那你享受女人传递过来的崇拜目光吗？
　　陈午原本坐在床边，现在这个姿势很不舒服。于是他干脆就爬到了床上，一只手托着玲玲的臀部靠近自己的嘴巴。一只手扳住了玲玲的大腿，把玲玲雪白的大腿毫不犹豫的分的开开的。脑袋在同玲玲的双手做着抗争，鼻尖已经凑到了那柔柔的花瓣。
　　「玲玲，哥求求你了，给哥哥吧。啊？给哥哥，求求你了玲玲。」
　　陈午呼哧呼哧的喘息着，一股股热浪喷在了玲玲的私处。玲玲登时就浑身颤抖，少女何时有过这样的处境，只觉得双腿间有一种不受自己控制的力量汹涌而出。
　　「哥???我要死了????哥??别这样??我是你妹妹啊???我是你妹妹啊。」
　　玲玲娇羞的叫着，她忘记了这样的局面是谁造成的。她也忘记了眼前的这头野兽是谁释放出来的。
　　野兽不会因为她是一个纯洁无暇的少女，就放过她。野兽最终的目的是???吃人！
　　夏风轻轻的吹合了窗户。他似乎也害羞看到眼前的这一幕。哥哥趴在妹妹的身上。野兽趴在少女的身上！


第8节 尿在哥嘴里
　　初夏的太阳升起的时候总是慢吞吞的，好像在留恋什么一样。但是完全升起以后，就开始肆意的散发他的威力，好像要把内心的不满撒在别人的头上一样。
　　一阵淡淡的微风有气无力的打着旋旋，偶尔吹动几片树叶，向人们证明他来过。
　　有些破烂的木框窗户，半开半合着，几只小虫子爬在上面。上上下下的不知道在忙碌什么东西。有时候也停下忙碌的脚步，好奇的看着眼前的一男一女。
　　陈午呼哧呼哧喘着沉重的鼻息，把自己的鼻尖紧紧的顶在少女娇柔的花蕊中。舌头贪婪的吸允着玲玲私处。嘴巴里发出无意识的嘶吼，「玲???玲??玲玲，原谅??哥哥??求求你??给哥哥好不好。」
　　「不要???哥??哥哥，你别这样啊??哥，你吓坏我了??。」
　　少女原本绯红的脸色慢慢的变的苍白，无力的用手去推陈午的脑袋。十八岁的少女怎么可能推动一个常年劳作的成年男子呢，玲玲的动作在陈午眼里就是无声的邀请。
　　陈午的舌头越来越快，额头上也渐渐的冒起青筋。玲玲终于害怕的哭了出来，「不要??不要啊??你是我哥啊??哥，我求求你，我快死了啊。」
　　玲玲体内莫名的汹涌越来越快，玲玲使劲的提起臀部，想要夹住这感觉，也想要夹住陈午的舌头。
　　陈午已经不满足口腹之欲，他想要更多，被刺激的双眼红的快滴出血液来。就在这时，玲玲的嗓子里发出一声娇嫩的悲鸣，一股热流直冲下面奔流而出，直直的打在陈午的脸上。陈午显然没料到，口干舌燥的他本能的迎接这一甘甜的清泉。
　　玲玲最终尿了出来，在自己的哥哥面前，自己的下半身顶在哥哥的嘴巴上尿了出来。一股前所未有的羞耻感让玲玲的羞愤欲死。眼前一阵阵发黑，偏偏脑子清醒的很，脑袋里不停的盘旋着：我??在哥哥的面前尿了??我在??哥哥的嘴巴上??尿了。我该欢喜还是羞涩？
　　脑袋宕机的玲玲分外的清醒，回忆起早前的幻想。真的不知道自己该羞愤，还是欢喜哥哥喜欢自己。眼睛直直的看着陈午。
　　「嗷」的一声，陈午终于被清泉洗刷了自己通红的双眼，简直不敢相信自己的所作所为。自己竟然用舌头把自己的妹妹舔高潮了？这，我艹他吗的老天爷，你告诉我这是怎么一回事？难道我是被鬼上身了吗？陈午坐在玲玲的身边，不停的扇着自己的耳光。全然不顾自己的嘴唇上还有玲玲的分泌，自己的龙根还顶在玲玲幼嫩的臀部上。
　　「哥??你别这样啊，妹子害怕??呜呜?」玲玲看着陈午不停的殴打自己的脑袋，更加害怕了，「哥，是我不好，是妹子勾引你的??哥?你在这样，妹子就一头撞死在这里。」
　　这句话威力大了，陈午终于停下了手，颤抖的双手一把抱住玲玲的脑袋，「妹子，哥是禽兽啊???呜呜???哥对不起你啊。」
　　眼泪缓缓的流在玲玲的脖子上，向着玲玲精致的锁骨上慢慢的爬去。
　　「哥??这不怪你，怪玲玲不好，哥，你听妹妹一句话，是妹子让你给我治病的。这不怪哥，如果哥心里有想法。妹子就一头撞死在这里给哥哥看。」
　　这个时候，玲玲倒也坚强了，搂住了陈午在陈午的耳边呢喃的说道。
　　玲玲眼睛往下一瞟，甚至看到陈午的龙根还高高竖起，对着自己致敬。玲玲心里还有一丝小小的得意，这说明，哥哥是喜欢自己的吧。不得不说，少女的心思，真的谁也猜不到。陈午这边抱着她自责，玲玲竟然还有空红着脸看着陈午的龙根。要不是肩膀被陈午紧紧搂住，玲玲甚至有伸手摸一下的欲望。
　　「小午哥，小午哥。你在不在啊，赶紧啊，走人啦。在不过去，我们就要迟到啦。」
　　院子的木头门被一阵摇晃。门口传来了一个大大咧咧的声音，嘴巴里好像还在咀嚼着什么东西。
　　PS：快到年底，比较忙碌。但是保证两千字的更新量，再晚都会更新。另外今天是平安夜，祝福大家快快乐乐的。至少不要像我一样一个人厨房孤单的码字。谢谢大家的支持。天冷，保重身体。


第9节 下身的牙齿印
　　池塘边就一颗孤零零的老柳，垂着稀拉拉的几根纸条。根本就遮挡不住太阳。黑子坐下柳树根旁，傻傻的看着脚下的蚂蚁忙忙碌碌的。一只蚂蚁爬到了自己脚面上，黑子掰碎了手中的白面馒头，扔了一小块下去，然后看着蚂蚁伸出触角着急的样子黑子哈哈大笑起来。
　　等了半响，小午哥的院子门还是没开。黑子仍不住跑过去「哐哐哐」的砸了几下门，然后继续回来。看着老柳的斑驳身躯，坑坑洼洼的爬满了不知名的小虫，嘴巴咧开着傻傻的笑，他也不知道自己在笑什么。只知道自己的奶奶唐阿婆走的时候关照自己，「黑子啊，好好干，能挣到钱的话，奶奶就给你说个媳妇。」
　　媳妇啊，挣钱了就有媳妇了啊。我要娶一个月红嫂子那样的媳妇，长长的腿，白白的脸庞，笑起来真好看。黑子忍不住想起每天晚上自己先要傻傻的想一想月红嫂子的身子，才能平静的睡觉，那样的媳妇才是媳妇吧。不过可不敢和小午哥说，小午哥可是自己家的恩人呐，就连月红嫂子都是那么好的女人。黑子想想又觉得有些羞愧，觉得不应该在晚上脑子里想着月红嫂子入睡。
　　想了一会，黑子又跑去砸门了。
　　房间里陈午已经平静下来了，看着玲玲决绝的面孔，陈午心里发苦，「玲玲，哥没事。哥觉得对不起你。」
　　「哥，你就别说那个了好不好？」
　　玲玲已经平静下来，内心有羞涩有烦恼，也有一丝丝的???窃喜？「哥，今天就是我让你帮我看病来了，今天看了，明天我还是要找你的。如果哥哥不同意，那妹子??。」
　　既然已经这样了，那干脆和哥哥挑明了吧。我不破坏哥哥和嫂子的家庭，但是我想一辈子都呆在哥哥的身边。如果错过这个机会，那??就没机会了。
　　陈午垂着脑袋看着玲玲，手足无措的样子让玲玲有些心疼，这是自己的哥哥啊，我这么逼他究竟是好是坏？玲玲不知道，只知道，自己现在的心里满满的都是哥哥刚才的模样。其实，刚才我要是不害怕????哥哥??哥??我应该是哥哥的人了吧????。
　　「哥???哥????你在看什么呢？」
　　陈午傻傻的模样让玲玲一阵心疼又好笑，自己都放开了，这傻哥哥还在纠结什么呢。还在看自己的大腿，刚才摸也摸了，舔也舔了，还不够吗？还不够???玲玲??明天给你看罢。玲玲脸上又飞了红云，粉粉的脸上朵朵红云，煞是可爱。
    「哥???」玲玲撒娇一般的喊了一声，玲玲这一刻真心希望自己和陈午不是亲兄妹。
　　这一声撒娇过后，玲玲甜甜糯糯的开口说话了，声音甜的犹如蜜糖一般化不开，「哥??你别看了???帮妹子把??裤子穿起来。」
　　这声音吧玲玲自己吓一跳，怎么那么甜蜜，真的是自己和哥哥在说话吗？
　　陈午楞了一下，「好??好??我帮妹子把内裤穿起来。」
　　陈午脑子里还是空白着，他听到了黑子在门外砸门声，又好像远远的从天边传来的，听的不真切。玲玲一说话，自己就下意识的往玲玲的下半身看去，白雪的大腿边还残留着刚才的水迹。一条粉红色的内裤耷拉在玲玲雪白的大腿弯上，和白皙的皮肤相映成趣。
　　玲玲的私处光滑如藕，没有任何的杂物，只不过有两个小小的牙齿印痕留在上面。
　　「小午哥，小午哥。俺们真的要迟到啦，还有老长的路要走哇，你快点儿啊。」
　　黑子的声音又从天边传来。


第10节 吃吃的笑
　　老柳上的知了叫的更欢实了，「丫是蛋，丫是蛋。」
　　在黑子的耳朵中却变成了，「要迟到，要迟到。」
　　黑子火头上来了，吗的，你才迟到呢。狠狠的一拳砸在树干上，一瞬间，整个天地都安静了。黑子刚刚满意的点点头，更大的嘈杂声猛地响起，「你丫蛋，就迟到，就迟到。」
　　淳朴的黑子急的快哭了，他知道自己人傻傻的，在别人眼里自己就是个空有一把子力气的傻蛋。要不是小午哥帮着他，这次报名的机会还轮不到自己呢。可是，这小午哥在做什么呢？怎么还不出来呀。黑子的眼角渗出泪水，再不出来就迟到了，迟到了就报不上名，报不上名???那自己那里来的媳妇儿啊？
　　「小午哥，小午哥。你快出来啊。」
　　黑子着急啊，就想去推开陈午家院子的门。但是这一着急，膀胱里面就憋的难受，尿意快速的涌了上来，腿都麻了。算了，还是撒一包尿再说了。
　　陈午眼红红的看着妹妹玲玲私处上的两个牙印，不用说了，肯定是自己干的。真没想到自己竟然做出了这种事情。看着陈午的模样，玲玲有些担心哥哥想多了，小小的屁股扭了扭，撒娇的说道，「哥，你还看什么呢。还不帮玲玲把裤子穿上吗？」
　　「噢，好好。」
　　陈午粗粝的双手不自然拉起了玲玲的内裤就往上套。
　　「哥??你轻点???弄疼我了。」
　　玲玲的皮肤很白，很嫩。虽然有空的时候陈午也会抱着玲玲出来晒晒太阳，但是玲玲的双腿，真的很少接触阳光。而且没有劳动过的肌肤被陈午手上的老茧子一划，就划出一条条的血痕。
　　陈午看着玲玲腿上的血痕，想起刚才的粗暴。更加的小心翼翼，深怕弄疼了玲玲。穿好了内裤，陈午又翻出一条薄薄的长裤，抬起玲玲的双腿，替玲玲套了进去。这活原本是吴月红的，夏天怕玲玲热了，基本也不替她穿。反正陈午一直在家呢，谁敢上门。谁知道今天就遇到了这个事情。
　　玲玲看着陈午仔细的替她打理好一切，心头暖暖的。对陈午招招手，「哥，你来。」
　　陈午有些害怕了，嘴巴里还留着玲玲下体分泌物的甜香呢，警惕的看着玲玲说道，「玲???玲玲。别闹了啊，哥可要生气了。」
　　「哥???你来嘛！」
　　玲玲用甜的化不开的语气继续说道，看陈午慢慢的靠近自己，又对陈午招招手。
    「哥，你蹲下。」
　　陈午刚刚蹲下，就被玲玲抱住了脑袋，粉红色的嘴唇就送到了陈午的面前，一条小舌头强硬的塞进陈午麻渣渣的嘴巴里，好像一条小游鱼。
　　「唔??玲玲??唔唔，别胡闹了。哥???真生气啦。」
　　陈午想推开玲玲，但是想起玲玲柔弱的身子，甚至都不敢反抗了。最终还是玲玲怕陈午真恼了，才放开陈午。看着陈午红一阵白一阵的脸蛋，玲玲甜甜一笑，转过头就把脑袋埋在了被单下。
　　陈午怔怔了半天，苦笑一声，对玲玲说道，「黑子叫哥呢，哥走了啊。等下报名了马上就回来。」
　　被单里的玲玲瓮声瓮气的答了一声「嗯」在陈午走到院子门口的时候，房间里传来玲玲的甜甜嫩嫩的声音，「哥，我要吃村口唐阿婆的麦芽糖。」
　　玲玲知道家里条件不好，从来不会问陈午要什么东西。
　　但是今天不一样，今天是我玲玲???喜庆的日子呀。蒙住脑袋的玲玲吃吃的笑着，小姑娘的心思犹如阳光下的小虫子，爬的满窗口都是。


11 听话就让嫂子陪你睡
「记得哥给你说的话了吗？黑子，到时候你就说和小午哥一起来的，其他啥也别说，有哥给你说。你一定要记得哦。」
　　陈午走在路上再三关照黑子，深怕黑子说错一句话。
　　黑子也知道小午哥是为自己好。比如这一次，要不是小午哥给乡里人打了招呼，肯定是轮不到自己的，点点头道，「小午哥，阿婆叫我全听你的，我一定听你的，不乱说话。」
　　陈午点点头，刚才叫隔壁的三婆婆帮忙过去看门的，也不知道三婆婆去了没有。算了，自己还是早一点到地方报好名之后就赶回来，虽然三阿婆看着门，但是自己总是不放心的。
　　「那就好，到时候你就跟在小午哥身后。千万别理睬别人啊。那些人可坏着呢。」
　　陈午想想不放心，又关照了一句。
　　黑子明白好赖，自己有点傻，别人都欺负自己，只有小午哥一直帮自己呢。
    「小午哥，我就要赚钱了，阿婆说等我赚钱了就给我说媳妇儿。」
　　黑子嘴巴里叼了根稻草，嘴角咧开的傻傻笑。心里却在想，我也不傻。我就不告诉小午哥我想要月红嫂子这样媳妇，「嘿嘿，嘿嘿。嫂子这样的媳妇，嘿嘿，嘿嘿。」
　　说是不告诉陈午，自己嘀咕了一路，陈午能不知道么。
　　听了黑子的话，陈午心里有些好笑又好气，拍了一下黑子的大脑袋，「想要嫂子这样的媳妇啊，行，我们走快点，等回来我就让嫂子和你一起睡。」
　　「真的啊？」
　　黑子大叫一声，简直不敢相信，「真的让嫂子和我一起睡啊。」
　　黑子感觉裤裆下有中东西要爆出来了，麻麻痒痒的，一点点的从子孙带里传出来。黑子知道，自己想月红嫂子想的厉害的时候就这样的感觉。
　　「假的。」
　　陈午无奈了，这黑子什么都好，就是脑子有的傻傻的，别人说什么都信。听到陈午这么一回答，黑子的脑袋顿时垂了下去，「我就知道小午哥骗人，月红嫂子那么白，怎么会和我睡呢。」
　　卧槽了，睡不睡的和你嫂子白不白有什么区别啊。陈午哭笑不得，当做没听见，直直的赶路，不理睬黑子了。
　　两个人匆匆赶到的时候，四里八乡的已经来了很多壮劳力。这是一片荒草原，不过马上城里的大公司就要来这里开工投资一个大厂子了。工人什么的这些壮劳力是还难说，但是建筑工地上搬个砖，抗个沙包还是没问题的。陈午和黑子今天就是来找抗包的活。
　　「人真多啊，小午哥，他们都是来抗包的吗？」
　　黑子很少看到这么多壮劳力拥挤在一起的情况，「小午哥，要不我把他们都打跑吧，这样的话????」
    「你给我闭嘴。别说话！」
　　陈午有些害怕，这黑子一发疯起来，谁也拦不住。他说要打跑这些人，这有些困难，但是一动手起来打伤几个人还是没有问题的。蛮牛一样的人，搁在古代那就是一个四猛八大锤的人物。陈午看过一些小说，很崇拜李元霸的锤子，估摸着黑子拿着大锤子挥舞起来，不会差到哪里去。毕竟黑子十六岁就可以拖动两头牯牛，这力气，方圆几十里谁敢比。
    「听话，我就让嫂子陪你睡。」
　　陈午抛出一个看不见的糖果引诱黑子。
　　往里面挤了挤，看见前面招工的地方摆了一张桌子。桌子上面摆了好多纸张，一个头发高高的盘着丽人髻，上身穿了鹅黄色收腰衬衫，下身蓝色水磨七分牛仔裤，脚上蹬了一双绑带高跟凉鞋的城市丽人端庄的坐在桌子的后面。


12 城里女孩
太阳更大了，陈午焦急的往前面挤，「劳驾，让让，让让。」
　　回头又朝黑子喝道，「跟上啊，别跟个木头块一样杵着。」
　　桌子后面的坐着一个丽人，鹅黄色收身短袖衬衫，下身一条七分水磨牛仔裤，脚上穿了一双高跟绑带凉鞋。身前满满的拥挤着排队报名的壮劳力，贪婪的看着丽人露在外面的肌肤。白皙又不苍白，彷佛带着一股奶油味，吸引着络绎不绝的小蜜蜂。要不是身前有警察在维持秩序。陈午相信秦雯烨早就被这群汉子扑倒在地，把秦雯烨的衣服扒开，露出雪白的胴体，一个接一个排队着狠狠的蹂躏起来。
　　「这城里的姑娘，就是不一样啊。真想把她摁倒在草丛里，狠狠在她的身体里面灌上这么一泡浆液。」
　　陈午听到有人窃窃私语。
　　「一次哪够。要我，我就把她拉回去，就玩她那双腿，天天玩上这么一玩，早死十年我也干。」
　　边上一个黑汉子脸上浮出荡漾的笑容，手伸在空中，一抓一抓的，好像在玩弄秦雯烨的双腿。
　　陈午狠狠的瞪了一眼那黑汉子，麻痹的，你也不看看你那德行。想玩秦雯烨的那双腿？你也没长那能玩腿的脸啊。
　　陈午没理会后面的人在喊插队。挤到秦雯烨的前面，脸上有点羞赧，带着一丝丝的谄媚对秦雯烨低声的说道，「雯烨，我???我来了，我还带着个小弟。」
　　秦雯烨阻止了警察去驱赶陈午，对着陈午冷冷一笑，「怎么了，你还想带一个人进来？」
　　听到这话，陈午有些楞，「雯烨，你这是什么意思。我??我不是和你说好了吗？」
　　「对，我是和你说好了。但是我现在又不同意了。要么你进，要么你小弟进。你自己选一个，速度点，我还有事情呢。」
　　「雯烨，这??你这不是为难我吗？」
　　陈午谄媚的对着秦雯烨笑起来，「雯烨，你就别开玩笑了，好不好。」
　　「谁和你开玩笑了？陈午，我告诉你，昨天晚上我和你说什么了，你竟然没来？你老婆回家了，你就把老娘扔在一旁是吧？」
　　秦雯烨站起身来，凑近陈午的耳边带着恨意低低的说道，「你就是这么对待我的？我不服！」
　　秦雯烨的个子很高，穿着高跟鞋站起身来愈发的显得身材挺拔迷人。靠近陈午的时候，陈午甚至听见黑子咽口水的声音了。
　　陈午还想着说什么，秦雯烨如同驱赶苍蝇一般的挥挥手，示意警察把陈午带到一边。
    「下一个。」
　　秦雯烨冷冷的继续手头的工作。
　　陈午有些讪讪，拉这黑子走到一边，还想着早些回去呢，看来不行了，只能垂头丧气的坐在一边的泥地上。黑子有些不解，「小午哥，你和这漂亮女人认识啊？那为什么不行呢？」
　　陈午唉了一口气，也有些不解。自己都和秦雯烨说了，自己老婆一个礼拜才回来一次。昨天晚上肯定不过去了，她还要自己过去。当时还以为她开玩笑呢，现在看来是真的。不过那么晚了还出来，别遇到什么事情啊。陈午想到这里就有些担心，村里漂亮女人都不敢一个人走夜路，你一个城里女孩那么晚还出来。这不是找事吗？
　　想到这里，陈午就朝秦雯烨担心的看了一眼，这时候秦雯烨也正好朝陈午看来。看见陈午关心的眼神，心中一暖，看来他是关心我的。不过，不能就这么算了，老婆一回来，就把我甩一边。陈午，你可知道我对你的爱，不比吴月红少。
　　这么想着，心中又有些不忍，站起身来朝后面的临时建筑的两层小楼走去。


13 在这里插我
秦雯烨扭动着妙曼的身子朝后面临时建筑的两层小楼走了过去。翘起的臀部随着笔直修长的双腿摆动，泛起一个一个的波浪。后面报名的壮劳力的眼睛紧紧的盯着秦雯烨的屁股，深怕少看了一眼。
　　陈午摸了摸脑袋，对黑子吩咐了一声，「哥去找她，你就坐在这里，不许跑也不许动。」
　　黑子点点头，老实的答应了，万一不能报名这可咋整？
　　陈午跟在秦雯烨的身后，一路走了进去。身边的警察原本想拦住陈午，见秦雯烨没发生，也就当没看见。只不过几个警察心理都恨恨的想着陈午和秦雯烨的关系。
　　这栋小楼就是这家公司高层临时办公的地方。秦雯烨看见陈午跟了上来，也没说话，径直的坐到了办公桌的后面，冷冷的看着陈午。
　　陈午被秦雯烨看的有些讪讪，「雯烨，你昨天晚上没事吧？」
　　秦雯烨心里有些不平，原想着不给陈午面子，看他怎么办。但是陈午一开口就是关心自己昨天晚上的安全。这心里就有些甜甜的，还有一些难受和恨意。
　　秦雯烨坐在办公桌的后面不说话看着眼前的这个有些手足无措的男人。一双漂亮的眼睛渐渐的通红起来，「小午哥，我到底哪里对不起你。你老婆你回来，你就不要我了？」
　　秦雯烨抽搐着鼻子，眼睛里冒出闪闪的泪花。
　　陈午想要上前帮秦雯烨擦干眼泪，对于眼前的这个敢爱敢恨的城里姑娘，陈午也不知道说什么好。有爱怜，也有一丝害怕，更多的是敬意。陈午搓动着双手，看着秦雯烨的脸庞，终于叹了一口气抱着脑袋蹲了下去，「雯烨，是我的错。不关月红什么事情。」
　　听到陈午这么回答，秦雯烨心中更是难受。蹬蹬蹬的跑到陈午面前，拉陈午起来，「你给我起来，还说不关她的事情。那我问你，为什么她一回来，你就不要我了？你知道不知道，我等了你整整一个晚上，一个晚上啊！呜??呜呜」姑娘心里的委屈终于化作豆大的泪水，吧嗒吧嗒的掉落在陈午的脖子里。
　　「她回来了，你连抱一抱我都不敢了吗？」
　　秦雯烨见陈午依旧蹲在地上，恨的就去用手拍打陈午的背脊，「你抱我啊，你倒是抱我啊。小午哥，你抱我啊！」
　　「我也想陪你一个晚上，呜呜??呜呜，小午哥??你知道我多想你吗？好不容易来到这里了，你就这么对待我？」
　　秦雯烨伤心的蹲在陈午面前，抱住陈午，「小午哥，你真狠心呐。你现在连抱一抱我都不愿意了吗？」
　　陈午心里本来就纠结，被秦雯烨这么一哭，更加j惶了。
    「雯烨，你别哭了。小午哥心里有你??????」
    陈午拉起秦雯烨，「小午哥心里有你???只不过???唔唔」话还没说完，秦雯烨就扑了上来，「小午哥，别说了。雯烨明白，弄我，小午哥。」
　　秦雯烨的嘴巴堵住了陈午的话，一条香香的舌头就伸进了陈午的嘴巴，「唔，在这里插我，小午哥。」
　　秦雯烨猛的扯开陈午的衬衫，诱人的红唇一路吻了下去，双手就去解开陈午的裤腰带，露出了陈午的龙根。
　　含羞的看了陈午一眼，张开诱人的红唇，在陈午还没反应过来的时候，就缓缓的吞了下去。


14 喜欢我舔你吗
每个女人都是一道风景线，有的女人犹如风中摇摆的娇艳花朵，让你怜惜让你疼爱。有的女人是一汪清泉，你会不自觉的慢慢沉醉在里面，渐渐的迷失。有的女人是大海，安静的时候包容万物，暴躁的时候推翻一切。
　　风景线什么时候最美丽，有人说是海棠春睡的时候，有人说是散发母性的时候。其实都错了，风景线最美丽的时候就是动情的时候。
　　秦雯烨一边撕扯着自己的衣物，一边摇动臻首，红唇微微开合吞吐着陈午的龙根。秦雯烨的皮肤很娇嫩，陈午从上看下去，秦雯烨脖子口散发着动情的红晕，精致的锁骨上耷拉着粉红色胸罩的绑带。
　　秦雯烨似乎察觉到陈午正在看她。抬起头俏生生的看着陈午，犹自带着泪花的眼睛充满着迷情与诱惑。慢慢的吐出陈午的龙根，粉嫩的小舌头在龙头上微微打转，一条晶莹的口水混合着陈午龙根分泌出面的液体缓缓的从秦雯烨的嘴角滴落了下来。如果给别人看到秦雯烨现在的模样，谁敢相信高贵冷艳的秦雯烨竟然做出如此荡漾的举动。
　　「舒服吗，小午哥？」
　　秦雯烨的声音清冷中带着诱惑，「吴月红不会这样为你做吧，只有我愿意舔你吧。」
　　陈午咬紧牙关，城里的姑娘就是花样多，要不是自己亲手取了秦雯烨的红丸，谁会想到这个姑娘半年前还是个处女呢。
    「舒????舒服，不过你嫂子也愿意这么做的。」
　　哼，秦雯烨鼻子里冷冷的哼了一声，红唇继续吞吐陈午的龙根，一股子鱼腥味充斥着秦雯烨的鼻腔，让秦雯烨的脑子更加的迷醉，秦雯烨不禁满足的吸了一口气，舌头灵巧的拨弄起陈午的子孙带，「小午哥，我就喜欢你身上的味道。」
　　有过经验的人都知道，如果女人舔你含着你，你会感觉到很舒服。更加舒服的是什么，是你站着，那女人跪在你的面前。一边摇动臻首含着你，一边睁大了俏生生的媚眼看着你，然后嘴巴里还发出猫咪的呜呜声，问你我怎么舔你你会更加舒服。
　　这时候的男人得到的满足可不单单是生理上的满足，更加得到的是一种从心理上征服这个女人的的满足。陈午同样如此，秦雯烨跪在他的龙根前，顺从着舔弄着龙根，一边发问，「小午哥，我舔你这里，你舒服吗？」
　　其实秦雯烨知道舔陈午哪里，陈午最舒服。只不过自己喜欢看陈午满足的样子，「小午哥，我想舔你这里。给不给我舔？」
　　秦雯烨的口腔被陈午的龙根紧紧塞满，腮帮子也鼓出了一块，口水滴答的顺着嘴角流了下来。芊芊手指托着陈午的子孙袋，支支吾吾娇喘的问着。
　　不等陈午说话，秦雯烨跪行了两步，让自己娇艳的脸庞更加靠近陈午的龙根，然后转身仰面，双手扶着陈午的大腿，娇艳粉嫩的小舌头就伸了出来，灵活的一下又一下的舔在陈午的子孙袋上，「小午哥，我喜欢舔你。你喜欢我舔你吗？雯烨舔的你舒服吗？」
　　陈午不答话，看着胯下的这个城里姑娘，上半身赤果着，下半身穿着一条七分水磨蓝色牛仔裤。嘴角的口水滴答落下，落在秦雯烨胸前的两团丰腴上。


15 舔弄五谷轮回之地
这栋小楼前后无挨，只是孤零零的独立在这草原上。周围拿围墙围了起来，门口请了警察二十四小时保护。里面虽然没什么东西，但是偶尔有公司的高层来这里值班过夜。所以必须要有人保护这里。
　　不过白天的时候，却很少有人来。比如现在，整栋小楼里面只有陈午和秦雯烨。快接近中午了，打开的窗户口直直的晒近阳光，照耀着陈午和赤果上半身跪在陈午胯前的秦雯烨身上。
　　「小午哥，我舔的比她舔的好吧。」
　　秦雯烨支吾的说道，时不时的把陈午的子孙袋吞进诱人的红唇。这里的她就是秦雯烨嫉妒的吴月红。
　　「嗯，舒服，你舔的比她舒服。」
　　这时候的陈午已经渐渐的失去理智，早晨被妹妹勾起的欲望也在重新升起。陈午双腿微微趴开，好让秦雯烨舔弄的更加进去自如。
　　「小午哥哥，你趴在沙发上，我来舔你，让你更舒服。」
　　秦雯烨一天陈午夸奖她，高兴的跟什么一样。朝陈午翻了个妩媚的大白眼，却是让陈午一阵激动。
　　陈午双手撑在沙发上，臀部崛起,双腿趴开，秦雯烨跪在陈午的身后，一只手探到前面蠕动着陈午的龙根，一只手扶着陈午的臀部。可爱的小舌头伸出诱人的红唇，努力的朝陈午的五谷轮回之地够去。
　　「嘶，我艹」
    陈午的脸顿时皱成了一个包子，不知道是舒服还是痛苦。
    「雯烨，别舔这里。小午哥早上起来没洗澡。」
　　「不怕???呜???小午哥在脏，雯烨都不怕。」
　　秦雯烨的舌头拨弄着陈午的菊门，完全不在意陈午的话，「我喜欢舔，我喜欢为小午哥做一切。我只是想告诉小午哥，她做到的事情我能做的比她更好。」
　　陈午有些感动秦雯烨说的话，刚想说什么，菊门里面就好像被塞进了一条游鱼。秦雯烨灵巧的舌头，一进一退的在陈午的菊门里面进出。
    「嘶???好舒服???雯烨??你真好??我艹???真舒服。」
　　秦雯烨感觉到了陈午有多舒服，手上蠕动的动作放慢了下来，但是小舌头舔的更加起劲了。
    「小午哥，你舒服吗？雯烨让你感觉到舒服了吗？」
　　秦雯烨的语气变的娇媚起来，她感觉到自己的胯下开始慢慢的肿胀起来。
　　秦雯烨扭动着自己修长的双腿，使劲的摩擦起来，这样可以让自己双腿间的肿胀更加舒服。
　　陈午有些忍受不住了，秦雯烨刻意的侍奉自己舔弄自己，让陈午的龙根狰狞起来，上面暴起的青筋让人看着害怕，龙根的眼睛大大的睁开着，彷佛在寻找自己的猎物。
　　「小午哥，我好难受????我???出水了??小午哥，你来歼H我好不好，雯烨受不了了，小午哥，快来。」
　　秦雯烨的身上越来越热，终于朝陈午发出了邀请。
    「小午哥，快??快来???快把你的龙根放进雯烨的身体???雯烨好热。」
　　听见秦雯烨低低的娇喘，陈午再也忍不住了，一把拉起秦雯烨，就把秦雯烨摁倒在沙发上。


16 你想射在雯烨的哪里
陈午耳朵里听这秦雯烨的娇喘，看着秦雯烨绯红的脸蛋和微微开合的诱人红唇，嘴角边还留这一丝丝的唾液在慢慢的垂下来，滴答的落在秦雯烨的锁骨上。赤果的上身露出两团嫩嫩的丰腴，丰腴上面还有秦雯烨不能自己的时候留下的抓痕。
　　陈午粗暴的拎起秦雯烨往沙发上一甩，就脱下了自己的裤子。秦雯烨看着陈午猴急的样子，妩媚的娇笑着，「小午哥，小午哥，你是不是也忍不住啦？你是不是也想啦？」
　　一边说一边朝后面慢慢的退去，极尽所能的诱惑着陈午的神经。
　　陈午点点头不说话，一把抓住秦雯烨修长的双腿用力的往自己的胯下一拉。自己的龙根就顶在了秦雯烨的胸膛上。白皙的胸脯和狰狞的龙头相映成趣，彷佛白璧上的宝剑。
　　秦雯烨知道陈午想做什么，偏偏不理他。只是拨弄着自己两团白皙的丰腴，左右摇晃着，就是不让陈午的龙头碰到，「小午哥，你好坏啊。刚刚叫人家舔那里还不够，现在又想要人家用大白兔夹着你的大龙根吗？」
　　一脸委屈的样子，任谁看到都心疼。
　　陈午被秦雯烨的话语刺激的不能。这小妖精，平常人前人后的一副高傲的冰山美人模样。谁知道在自己的胯下就变成了一个彻头彻尾的H娃了，估计让人看到别人也不敢相信吧。
    「雯烨，小午哥受不了了，快点。」
　　陈午知道这时候的秦雯烨不喜欢温柔，只喜欢粗暴的对待她。看秦雯烨不情不愿的神色，陈午知道秦雯烨又调皮了。
　　「啪」
    陈午轻轻的打了一下秦雯烨的腹部，光洁如玉的腹部没有一丝杂色，犹如整块玉璧雕刻而成，可爱的肚脐眼露着小眼睛看着陈午，彷佛在说「在打一下，用力一点。」
　　秦雯烨嘟起可爱的红唇，翻着俏生生的媚眼看着陈午，彷佛在责怪陈午不怜香惜玉。但是秦雯烨眼睛里的春情是怎么也挡不住的。秦雯烨双手扶住自己雪白的丰腴，缓缓的夹住陈午的龙根，缓缓的左右摆动起来。手上动作着，眼睛看着陈午，媚笑的问道，「呵???雯烨的丰腴比她大吧，小午哥哥喜欢雯烨这样套弄你吧。看看这可爱的丑东西，他也很喜欢雯烨丰腴的白兔吧。」
　　秦雯烨低头看着陈午丑陋的龙根，龙根的眼睛睁的大大的看着秦雯烨。秦雯烨忍不住咯咯一声娇笑，嘴角里慢慢的抿出一口口水吐在陈午的龙根上面。好让自己雪白的大丰腴更好的摩擦陈午，让陈午的龙根更加巨大起来。
　　「小午哥，射出来啊????我知道你憋的很辛苦的????小午哥???你想射在哪里???雯烨就让你射在哪里???好不好??小午哥。」
　　秦雯烨舔抵着自己的红唇，大眼睛紧紧的盯着陈午的表情，嘴巴里发出H靡的呻吟，如果让公司的其他人看到，谁会相信公司董事那冰清玉洁高贵冷艳的女儿会在一个农村已婚男人的胯下做出如此荡漾的举动，说出如此不堪的羞涩话语。
　　「小午哥???射在我白白的胸膛上好不好？还是说??小午哥哥??想射在我的红唇里？」
　　秦雯烨脸上带着羞涩，嘴巴里娇娇的低声问道。


17 摆好姿势分开大腿
秦雯烨双手扶住自己胸前两团白嫩嫩的丰腴，夹住陈午的龙根，脸上露出娇羞害臊的表情，小舌头在自己诱人的红唇上舔了一圈，娇喘的发问，「小午哥哥???你想不想射在我白白的胸膛上?????还是说??你想射在我的嘴巴里。」
　　说完秦雯烨的小嘴微微的张开，好像示意陈午把那团浆液灌进她的嘴巴里。
　　这下子陈午也在忍受不住了，「小午哥哪里都不射，要射就射在那里。」
　　陈午一把褪下秦雯烨的牛仔裤，秦雯烨微微抬起圆润的臀部，好让陈午脱的舒服一点。
　　「嘶」
    陈午倒吸一口凉气，尽管看过多次秦雯烨的美腿，但是每一次都让自己不能控制住自己的脑袋。笔直修长的双腿俏生生的扭动着，不带一丝瑕疵。一条薄薄的镂空黑色蕾丝内内堪堪包住秦雯烨的荒草地带，有几根漂亮的草叶子从镂空的地方顽皮的探出脑袋。
　　看着陈午发呆的模样，秦雯烨满意的娇笑着，她最喜欢看陈午迷醉着看着她双腿的模样，秦雯烨稍稍一抬自己比模特还好要看的腿，脚丫子轻轻碰触陈午的子孙袋，「小午哥???我好看吗？??你喜欢看我这样吗？」
　　「好看，你的腿真好看。」
　　陈午抄起秦雯烨美丽的脚丫子放在自己的龙根上慢慢的摩擦，「雯烨，你的腿，你的脚丫子怎么长的，没有老茧子，摸起来好舒服。」
　　龙根分泌出来的液体很快的湿润了秦雯烨的脚丫子。秦雯烨的脚底心被陈午摩擦的有些痒痒，秦雯烨咯咯一声娇笑，「哥哥，你怎么那么喜欢别的东西啊。我的嘴，我的丰腴，我的大腿，我的脚丫子你都那么的喜欢。为什么就不喜欢我呢？」
　　「胡说八道了，谁说不喜欢你的人。」
　　陈午一边感受到来自秦雯烨灵活脚趾头的摩擦，一边装着恶狠狠的模样，「小午哥要是不喜欢你，至于被你一下子就引诱了吗？」
　　秦雯烨的双腿在陈午的大腿根慢慢的摩擦，「那你为什么昨天晚上不愿意出来，我真生气了。」
　　秦雯烨委屈的撅起红唇，眼角似乎又流出眼泪了。
　　这丫头，陈午一看不好，也顾不得享受秦雯烨的服务了。先把这丫头安稳下来吧，「是小午哥不好，你就别生气了好不好？」
　　秦雯烨不答话，继续撅起嘴巴用自己可爱透明的脚丫子给陈午服务，一只手放进自己的嘴巴沾了点唾沫，然后慢慢的涂抹在自己的荒草之原上，慢慢的揉动着，「小午哥，你先进来好不好，雯烨好难受???唔??好痒??好肿??雯烨受不了了。」
　　看见秦雯烨像自己发出邀请，陈午早就憋的受不了了，抓起秦雯烨的双手，龙根狠狠的一插秦雯烨的嘴巴，然后用力一甩把秦雯烨摆正姿势，用膝盖分开秦雯烨的双腿，就想把龙根一塞而入。
　　秦雯烨偏偏作怪，用自己芊芊手指挡住了草原的洞口，撅着嘴巴问道，「那你以后还这样吗？」
　　这个时候还计较这个？你这个臭丫头，陈午的龙头都抵在洞口了，你和我玩条件？不过没办法，只好点头答应。
　　秦雯烨看见陈午点头答应了，娇笑一声。慢慢的移开了自己白的透明的手指，露出了粉红娇嫩的洞口。洞口处，似乎又泊泊的清泉流出，边上的花草开的烂漫。


18 我要给你生个孩子
秦雯烨见陈午喘着粗气点头，心道，不能再逗我的小午哥哥了，万一发起脾气来不理我那就不好了。既然这个条件他已经答应了，那等他把持不住的时候，我再说其他的。心里打定注意，秦雯烨姣姣一笑，慢慢的移开了自己的芊芊手指，露出了自己粉红又嫩嫩的洞口。
　　不得不说秦雯烨这个城里的姑娘，再怎么样也是受够高等教育的冷艳美女。一般都人男人趁女人难耐的时候提条件，她倒想着趁陈午难忍的时候提要求。不过也可见这个冰山美女一番心思都在陈午的身上。
　　陈午傻傻的看着秦雯烨涂着粉红指甲的素白小手慢慢的移开，露出美妙可口的粉粉嫩肉。陈午实在忍耐不及，虎吼一声的就朝那洞口捣去。谁料快到门口之时，秦雯烨呼的一下用手抓住陈午的龙根，面露委屈的问陈午，「小午哥哥就想着要人家的身体，难道一点都不怜惜雯烨吗？」
　　这尼玛怎么说话的呢？陈午急的满头大汗，给我捅进去就是给你最大的怜惜。
    「雯烨，你还要小午哥怎么怜惜你啊。」
　　「嗯，你做这里的保安队长。然后这里的保安还有工人都你来选。」
　　秦雯烨撅起嘴唇撒娇的说道，手指握住陈午的龙根，在自己的蜜源口轻轻摩擦，就是不让陈午干脆的进去。
　　「行，行行。小午哥一切都听你的好吧。现在可以让我进去了吧。」
　　陈午使劲的往前捅，但是秦雯烨的小手握着呢，又怕弄疼秦雯烨，真是一头的汗水。这时候的男人，你给他块石头让他吃，估计也会痛快的吞进去。正所谓被下半身控制的男人，已经没了上半身。
　　秦雯烨也知道这时候的陈午说话已经没脑子了，不过她要的就是这个效果。兮兮一笑，秦雯烨缓缓的放开握住陈午龙根的小手，两只手轻轻地拔开自己的芳草，对陈午娇娇的说道，「小午哥哥可不能骗我哦，好了，小午哥哥进来吧。」
　　哪里还用得着秦雯烨邀请，陈午吸住一口气，腹部用力一挺，「扑哧」一声击水声，龙根整个而入。秦雯烨「喔」的一声，身子紧紧地绷直，修长的双腿一下绕住了陈午的臀部。眼睛睁的大大的，脖子笔直的朝后仰去，彷佛一只垂死的天鹅一般发出最后的悲鸣。
　　陈午趴在秦雯烨的身上，臀部高高翘起，又用力的往下捅去。陈午坚硬的胸膛犹如一块铁板一样使劲的摩擦着秦雯烨白皙如玉的胸部，让秦雯烨娇喘连连。下身犹如田间的玉米棒子一般狠狠的抽击秦雯烨娇嫩的下身。秦雯烨伸长着脖子，不停的喘气。
　　陈午的肩膀很宽大，尽管秦雯烨的身材在女人已经属于高挑的了。但是被陈午这么一压，犹如一头小白羊一样，被狠狠的揉进了陈午的身体内。陈午犹如古代将军骑马一样，在秦雯烨柔弱的肉体上纵横。
　　秦雯烨整个身体彷佛大海里的小船一样，白嫩的肉体随着陈午的耸动，上上下下的起伏。在偶尔伸头喘气的时候，秦雯烨娇喘的鼓励陈午。
    「小午哥???用力???捅我。捅死??我吧????我要给你生个孩子。」


19 不答应 就光身子
秦雯烨的双手如同在大海里垂死的人找到了一块浮板似的，揽到了陈午的背上，陈午壮实肌肉的坚硬度和热量还有手感让秦雯烨在快感的浪潮中感到了一丝安全。陈午雄壮如城门般宽厚的背脊上，有秦雯烨小小的素嫩白净的小手在上面意识的抓挠，留下了一道道浅浅的印记，不是秦雯烨不用力，而是陈午的肌肉犹如一头奔跑的猎豹一般高高的隆起。秦雯烨的粉红色的指甲掐在陈午的肌肉上，犹如猎豹皮毛上的花纹一般，份外美丽。
　　陈午脊梁附近的肌肉非常发达，脊背上一道道肌肉隆起硬实，分布均匀好似希腊的雕像一般斧凿刀刻而成。上面满满的都是汗水如同高山大川与滚滚溪流，秦雯烨的双手就是那高山大川中那岛屿上动人的风景。秦雯烨的小手无助地抓着，抚摸着，伴随着她的呼吸和陈午用力的声音。让人情不自禁的感觉到一种阴与阳，力量与柔美的完美结合，这才是男人和女人。
　　太阳直直的照射了进来，照样这异样的两具身体上。过了很久，男人的喘息和女人溺水般的呼吸渐渐地平静了下来。
　　「看看你，弄的到处都是的。」
　　一个女声娇媚的责怪道。
　　「嘿嘿，嘿嘿。」
　　这种傻不拉几的声音也只有陈午才能发的出来。
　　「小午哥哥，我和你说好了噢，你以后是这里的保安队长。外面的那些工人，你去帮我挑选。」
　　秦雯烨手捂着自己的裤裆，臀部高高挺起，不让那些东西流出来。陈午这种粗人还在奇怪为什么秦雯烨要这样做，「雯烨，你做啥子呢？不累么？」
　　秦雯烨娇笑的点点头，「不累。」
　　然后脸一板，「我和你说的你听见没有啊。」
　　陈午恍惚了一下奇怪的问道，「我什么时候答应了啊。你那事情，俺可不会做啊。」
　　陈午忙不迭的摇摇手，自己怎么会做城里人才会做的事情呢。什么什么保安队长，自己可不会。再说了，让自己去挑人，那不是把四里八乡的全得罪了吗？我又不傻，我才不干呢。
　　「你不去？好哇，小午哥，你又好我耍赖是吧。」
　　秦雯烨气的脸色发白，刚说好的事情，一完事就耍赖，太可恨了。秦雯烨挥动着小拳头就去打陈午，这一挥动，手上黏糊糊的东西就随着出来了。秦雯烨大大的眼睛一转，板着脸说道，「你不去，哼哼，你看看这是什么，我告你强歼去。」
　　陈午才不上当呢，你告我强歼，看看你这个大公司董事的女儿倒霉，还是我这个小破村的已婚男人倒霉。说不定，我还被当做村里的英雄呢。就是月红那里不好交待了，陈午挠挠头。
　　秦雯烨看陈午的举动就知道他不上当，秦雯烨勃然大怒。原本在穿衣服了，衣服往沙发上一扔，赤裸着身子就去开门，「你不答应是吧，那我就这样走出去。我光着身子站到那些来报名的人中间去。」
　　说道这里，秦雯烨鼻子重重的一哼，「你有本事别拦着我。看我敢不敢。」
　　说着就把办公室的门拉开了。


20 小狐狸的纯与春
秦雯烨怒气冲冲一把甩开已经穿好的衣服，赤裸着身子就把办公室的大门拉开，朝外面走去。陈午一看不好，连忙去拖秦雯烨。他知道这丫头有一股子傲气，如果不答应她，她还真的做得出来。陈午抱住秦雯烨不带一丝赘肉的光滑小腹，苦笑的对秦雯烨说道，「雯烨，你这是做什么呢，我??我答应你还不成吗？」
　　秦雯烨一听陈午答应了，立即就高兴起来，翘着挺翘的小屁股趴在陈午的肩膀上亲了一口陈午的脸蛋，眉眼间神色飞舞高兴极了，「呐，小午哥哥这次你可不能反悔了哟。」
　　看着秦雯烨快乐的样子，陈午也被感染了。拍了一下秦雯烨裸露在外的屁股，「好啦，好啦，小午哥哥答应你了还不成吗？快把衣服穿起来吧。还有说好啦，我干不来的事情你别让我做。」
　　秦雯烨爬在陈午身上扭动着身体，娇娇的说道，「嗯，小午哥哥帮我穿衣服吧。」
　　秦雯烨光滑白嫩的身体不断的刺激着陈午，险些把陈午又刺激起来了。
　　这丫头就是一个小妖精，陈午叹了一口气，把秦雯烨抱起来扔到沙发上，捡起那条镂空的蕾丝内裤，「来把小脚丫拿过来。」
　　陈午抓住秦雯烨顽皮的在自己下体磨蹭的脚丫，就把内裤网上套，今天有些奇怪了，帮别人穿了两次内裤了。一次是妹妹，一次还是妹妹。
　　陈午粗糙的大手摸在秦雯烨白生生的大腿上，让秦雯烨咯咯的笑起来，忽然之间秦雯烨感觉有点不好意思。羞涩的转过脑袋，小声的对陈午说道，「小午哥，我这样逼你，你不会生气吧。」
　　陈午爽朗的一笑，在秦雯烨的双腿间掏摸了一把，「我不生气，只是怕做不来事情。到时候坏了公司的事情，这就不好了。」
　　秦雯烨把陈午的手指含在自己的嘴巴里，脸色一板的说道，「放心吧，以后你这个保安队长直接对我负责，看谁敢说你，还有，那些工人你今天就和我一起挑选吧。好不好，小午哥哥。」
　　说道这里，秦雯烨好像想起了什么高兴的事情，鼻子一皱，眉眼像一头小狐狸一样的弯起来。让陈午一愣，真像一头可爱又狡猾的小狐狸。
　　「好啦，看什么呀，还看不够啊？」
　　秦雯烨看见陈午呆呆的看着自己，有些得意，又有些羞涩。动情的时候犹如放荡的流莺，羞涩的时候又如纯洁烂漫的处子，这正是秦雯烨吸引陈午的地方。陈午看秦雯烨这幅表情，愈发觉得有趣。看秦雯烨翘着小屁股穿鞋的模样，两只大手又忍不住上去摸了鸡巴，直摸到秦雯烨气喘吁吁，脸色绯红为止。这片刻间的手眼温存，外人不足道也。
　　没过一会，两个人悉悉索索的穿好衣服走出了大楼。陈午还是刚才的模样跟在秦雯烨的后面，看秦雯烨坐到桌子后面后，陈午朝黑子打了个眼色，意思小午哥和这个冷面小女人谈好了。
　　那几个警察也在奇怪，同样是一副生人勿进的冷艳表情，为什么秦董事的脸上红红的，眼角似乎还带有一丝春情？


21 俺要换个媳妇
陈午拉黑子到一边嘀咕了几句，意思就是小午帮你办妥了，你就把心放回胸膛，你娶媳妇儿的事情妥妥的没问题了。
　　黑子这小孩子有些实在，「小午哥，你是不是给她啥好处啦？要不那女人怎么答应你啦。」
　　陈午有些哭笑不得，「去去，小孩子家问这个问题做什么，哥有什么好处给人家，人家也要看得中啊。」
　　心里面却对黑子的直觉有些刮目了，小午哥为了你的事情都卖身了。
　　秦雯烨往桌子后面一坐，还等着陈午过来帮忙挑人呢。按照秦雯烨的意思，陈午挑的人他肯定熟悉，而且知根知底的有些事情办起来就方便了。这就是为什么非要陈午做保安经理的原因了。秦雯烨美目不停的朝陈午看去，谁知道陈午好像没事人一样装没看见，只顾拉着那黑小子说个不停。
　　「咳咳」秦雯烨捂着嘴巴咳了几下，好像很辛苦的样子。那美人皱眉微惫的模样，让周围的一群汉子顿时看得有点呆呆的，忍不住朝上走了几步，彷佛这样就能让那冷艳美人儿好受一些。那些警察也好似刚刚回过神一般纷纷拿着警棍朝那些汉子捅去，「看什么，都靠后点。麻痹的都想死不成？」
　　电警棍噼里啪啦的跳着蓝色火弧。小村庄的工作作风就是这样的，你不粗暴点，根本就没人理你。
　　响动有些大，陈午不好装做不看见了。自己心里有些麻缠，这都乡里乡亲的，秦雯烨让自己去挑选那些抗包搬砖的汉子，这不是让自己得罪人么。而且这种村庄都是乡老治的，随便拉几个人都能拉上亲戚关系。自己选谁都不好，到时候肯定有人戳自己的脊梁骨。
　　「黑子，帮忙去，别让那些人靠的那么近。」
　　既然答应了，自己也不能推脱，到时候再想办法吧。
　　黑子有些纳闷，回头看了一眼陈午。不过小午哥这么说了，自己肯定要照着做，这不是媳妇儿还落在小午哥的手头么。黑子大吼一声，跳到秦雯烨的桌前，朝前面的人群大声喊道，「麻痹的，老子是东陈村黑子。在靠过来，别怪老子不客气啦。」
　　回头朝秦雯烨示意了一下，我这么做是按小午哥的要求啊，你可别对我有什么看法。
　　秦雯烨看这黑黑粗壮的小子呆头呆脑朝自己眨巴眨巴的望着，秦雯烨咯咯笑了起来。心想，小午哥也不知道哪里找来的黑小子，一个朝几百个壮劳力这么吼，真是个不怕死的家伙。秦雯烨这么想倒是错了，那些壮劳力一听是东陈的黑子，立马乖乖的朝后退了几步。和这种傻小子干起来，不值得啊。
　　秦雯烨捂着嘴巴咯咯一笑，边上齐齐的「哦」了一声。黑子只觉得眼前似乎有流云飘过彩霞齐飞，蝴蝶在自己的身边翩翩起舞。阳光洒在秦雯烨的身上，泛起一阵七彩的光晕，彷佛天上的仙女儿来到了自己的面前。傻小子呆呆得指着秦雯烨大声的对陈午吼道，「小午哥，俺要换一个媳妇儿。俺不要月红嫂子做俺媳妇了，俺要这样的做俺媳妇。」
　　陈午满头发毛，秦雯烨红着脸蛋痴痴的看着陈午。
　　这个中午，阳光份外柔和，一阵风儿吹来，远处荒原的草叶传出「哗啦啦」声音。


22 脱了裤子好做
一阵风吹过，桌子上的招工名单被清风轻轻佛开，几片树叶打着滴溜溜的转留在了桌子上。桌子后的丽人却已经不见踪影。秦雯烨小凉鞋一蹬，小蛮腰一转。芊芊手指啪的拍在桌上，扭动着身子就离开了。
　　「雯烨，你听我说啊。那就是个傻小子。」
　　陈午这下慌了，好不容易卖身求得一次原谅。被黑子这么一喊，前功尽弃了。我还能怎么办呀？难道再卖一次身？陈午跟在秦雯烨的小小屁股后面打转。一直来到小楼下面，身后还传来黑子憨憨的声音，「咋啦？你们笑个毛，我就是要这样的媳妇。」
　　秦雯烨蹬的一下停住了脚，低头跟在后面的陈午险些撞在秦雯烨的身上。秦雯烨回过头望着陈午，把陈午看的心头毛毛的。秦雯烨眼波流转，媚态总纵生，双手搭在陈午的肩膀上，缓缓得靠在楼梯间的墙壁上。媚眼儿呼扇呼扇的盯着陈午，小舌头伸出来在红唇上诱惑的绕了一圈。
　　哎哟，我的妈呀。以前咋没发现这丫头怎么那么会勾人呢。陈午心头发毛，胆上起色，嘴上说着，「雯烨，你有话就说，别???这样看着我。」
　　下身却不自觉的顶在了秦雯烨的小腹上。秦雯烨咯咯一笑，小手儿抚上了陈午的下身，轻轻的揉了一下，娇笑道，「你把你老婆送给傻小子当媳妇后，还要把我送给他当媳妇儿？」
　　「哪能呢。」
　　陈午馋涎的一笑，微微张开双腿，蹲下身子。握住秦雯烨的小手从自己的裤裆里塞了进去，「好雯烨，小午哥咋又想了呢。」
　　说着就想搂住秦雯烨，下身朝秦雯烨的裆部撞了过去。
　　「想啊？想不给你。」
　　秦雯烨故意扭动着自己的腰身，让陈午抱不住自己，「我都快变成那傻小子的媳妇了，你难道还要欺负你小弟的媳妇儿吗？」
　　话是这么说着，秦雯烨的小腹却是轻轻的撞击着陈午的下身。若即若离的，陈午刚刚感觉到自己的龙根撞击到一个软软的凹槽里面，又马上分开了。
　　这太他吗的受不了了。陈午发了狠劲，双手一较力，揉住了秦雯烨细细的腰身，猛的朝自己一靠。自己的龙根立马就塞到了秦雯烨的双腿之间。
　　「别，裤子还没脱呢？」
　　秦雯烨揉住陈午的脖子，「小午哥哥，刚才不是刚和雯烨做好吗？现在???又想要雯烨了？」
　　陈午点点头，把手伸进秦雯烨的衣襟里，抓住了秦雯烨的柔嫩，细细的揉搓起来。秦雯烨吸了一口气，伸直身体好让陈午的双手方便一些，「小午哥，别在这里，雯烨有些害羞。去那边吧。」
　　「去那边做什么？」
　　陈午朝楼梯口一望，不是一个厕所间么。我想和你那啥，你让我去厕所间做什么？陈午呆呆的问道。
　　「坏人。」
　　秦雯烨的脸颊上立马飞起了红云。陈午是傻傻的一问，秦雯烨只当自己的小午哥哥逗弄自己，想听自己说那话。秦雯烨浑身糠唧，媚眼儿发红轻轻的在陈午耳边呢喃道，「去那边脱了裤子做???爱。」


23 好深好进去
秦雯烨只当小午哥哥在逗自己，想听自己说那些话。虽然自己以前也说过类似的话，但是小午哥哥从来没有强求过。秦雯烨双手揉住陈午的脑袋，媚眼儿发红靠在陈午耳边轻轻的说道，「小午哥，雯烨想??想了。我们去??去那边做??爱。」
　　话没说完，秦雯烨一把咬在陈午的脖子上，鼻腔里发出浓浓的春情。
　　去???厕所??做？陈午小脑有些拐不过来，农村人朴实啊。在荒草地上，玉米地里做都没问题。但是去厕所做???雯烨这是玩什么花样。陈午一手托住秦雯烨的屁股，一手熊抱住秦雯烨的小腰肢，「吱呀」一声的打开了厕所门。
　　厕所还算干净，大公司请的专业的保洁人员每两天都过来打扫一次。刚进厕所，秦雯烨犹如一头正在释放春情的母豹子，一把抱住的陈午雄壮的胸膛，嘴巴不停的在陈午的脸上游弋，「亲亲我，快??快亲亲我，小午哥。」
　　说这秦雯烨白嫩嫩的小手就探进了陈午的裤裆，急切的揉搓起来。
    「小午哥，你也想了。给我??给雯烨???雯烨想要含住他??亲他。」
　　还亲自己的龙根？陈午看着秦雯烨粉红色的嘴唇，有些想，但是算算时间来不及了。
    「雯烨，别含了???你摸摸我的龙根，都快爆了?????乖听话，把裤子脱了，让小午哥捅进去吧。」
　　陈午知道自己不能提时间不够什么的，那样一提秦雯烨反而会痴缠自己，非要舔不可。陈午的双手揉搓着秦雯烨的柔嫩的丰腴，这城里姑娘的皮肤就是娇柔啊。
　　秦雯烨听到陈午喘息着要求自己快点脱裤子，心里有些娇羞又有些高兴，小午哥哥果然是喜欢自己的身体的。要不然刚刚做好，哪里还会有精力在一次的扬起龙根呢？她倒不想想一个冷艳的美女对男人说‘咱两做???爱’这种话会对男人造成多大的冲击。秦雯烨骄傲的小脸蛋羞涩无限，双手慢慢的解开了七分水磨牛仔裤的纽扣。随着牛仔裤的下滑，露出了秦雯烨洁白圆润的小屁股，上面还留有刚刚欢好留下的痕迹。
　　这么脱还不急死人啊？陈午龙根的独眼都流口水了，雯烨楞是还没露出自己修长的双腿。陈午急不可耐，一把抱住真在脱裤子的秦雯烨，拉开一扇厕所的门，把秦雯烨往坐便器上方的储水箱上一扔。然后高高的抬起了秦雯烨的双腿，露出秦雯烨娇柔粉红的花径。
　　陈午一手格着秦雯烨的双腿，脱去了自己的裤子，用手指一拨秦雯烨花径附近的春草，黝黑的屁股用力的往前一捅，「噗嗤」一下就深深的插入进去。
　　「噢，小午哥?????好大??」秦雯烨用颤抖的鼻音发出满足的呻吟声，双腿摆了个羞耻的M字型搁在了陈午的肩膀上，脚上的绑带高跟鞋随着陈午的耸动，一下一下的敲击着陈午宽阔的背脊。
    「哦????好深?好进去??」


24 说些下流话儿给你听
秦雯烨的双腿搁在陈午的肩膀上，白生生的大腿被陈午分成一个羞耻的M型。下腹的花径被大大的拉扯开，随着陈午龙根的抽动，秦雯烨绑带高跟鞋一下下的敲击在陈午宽阔的背脊上，「哦???好深????好进去啊。」
　　秦雯烨颤抖的说道。
　　陈午满脸通红，这个姿势使得秦雯烨的下腹更加靠近陈午，陈午每一次用力的耸动自己的屁股，都可以深深的捅进去。更加让秦雯烨羞耻的是，秦雯烨可以看到陈午的龙根在自己的体内带出一股股的水花。花瓣也随着陈午的耸动不停的开合。秦雯烨鼻头上渗出一丝丝的汗渍，看着陈午小声的说道，「小午哥哥????你想听??想听雯烨说那话吗？」
　　秦雯烨真心实意的爱着自己的小午哥哥，哪怕知道小午哥哥已经结婚了。但是她不管，只要小午哥哥喜欢的，自己都愿意做。小午哥哥没想到，秦雯烨想到了，秦雯烨也愿意做。或许这就是爱情的盲目吧。陈午一个农村已婚汉子能够得到一个城里大公司董事女儿如此的刻意侍奉，真不知道是幸或者不幸。
　　陈午只顾看着自己的龙根在秦雯烨体内抽送，这样的即视感让陈午充满了征服感，这样一个娇滴滴的冷艳美娇娘在自己的胯下红着脸，咬紧嘴唇享受自己的抽动。对陈午而言，内心的欢愉大于身体的欢愉。
　　「你想说什么话，你就说吧。只要你说的，小午哥都喜欢。」
　　陈午又是用力一幢，秦雯烨的背部被狠狠的顶在厕所的墙壁上，「噢??小午哥??你好强壮???用力顶我???雯烨喜欢你用力点。」
　　「小午哥???用力捅我????雯烨好高兴???高兴小午哥???喜欢捅雯烨。」
　　秦雯烨的鼻翼张开，彷佛垂死的人在呼吸，「用力捅????好粗??好大???捅死我???雯烨喜欢捅死我???别怜惜我???用力。」
　　秦雯烨的背部一下一下的撞在墙壁上，小巧的臀部被陈午的腹部已经撞红，花瓣儿也已经被陈午的龙根蹂躏的合不拢。
　　「啊???不行???小午哥???用力捅我啊。」
　　秦雯烨犹如垂死的天鹅，长长的脖子歪倒在一边，嘴巴里发出阵阵娇喘，「小午哥???我要被捅破了????啊??捅破了???捅死雯烨了???用力点小午哥???雯烨生来就是给小午哥捅的????呜呜???捅烂雯烨了???。」
　　美丽的天鹅发出临死的悲鸣，却让趴在她美丽躯体上的野兽更加兴奋，一声声的娇喘只换来狂风暴雨的抽送。
　　「说??你喜欢小午哥捅你???」
    陈午咬紧牙齿，背脊上穿来一阵酥麻。龙根一松，无数白色浆液顿时爆发在秦雯烨的体内。
　　「呜呜???我爱你??小午哥???我爱小午哥捅我??我只给小午哥一个捅????」
    陈午的浆液灌进秦雯烨的体内，秦雯烨的花蕊被浆液热热的一激，顿时抱住陈午语无伦次的哭了起来，「呜呜???小午哥???雯烨爱你。请不要离开雯烨，雯烨不能离开你。」
　　陈午放下秦雯烨的双腿，抱住了秦雯烨，感受这个城里姑娘对自己的爱恋，内心一阵喜悦和纠缠。


25小尼姑爱吃糖
陈午哼着歌曲走在乡间小道上，黑子傻不拉几的跟在后面，有时候偶尔咧开最开哈哈的乐上一下，却不知道自己在乐什么。反正，陈午和黑子都很高兴。
　　事情很简单，秦雯烨被陈午用大枪抵住小腹要害。不得不松口，只让陈午负责公司的保安部招人，并不负责那些壮劳力的事情了。不过，秦雯烨也有条件，那就是秦雯烨需要用枪的时候，陈午必须老老实实的让秦雯烨满意，如果不满意必须接着用枪。食髓的女人，自然是晓得其中滋味的。
　　招保安才几个而已，总比招那些壮劳力好吧。陈午乐悠悠的想到，雯烨毕竟不懂农村的事情啊。他却不知道，往往越是少的岗位竞争越是激烈。况且，壮劳力搬砖算什么活？等建筑完成后，自然也就丢了活计。但是保安不一样，保安可以一直留在哪里，这就是吃上城里人吃的饭啦。
　　走到村口的时候，黑子还不放心的问了一句，「小午哥，我真的可以跟着你做保安啦？那个仙女一样的人不会不要我吧。」
　　得，这傻小子经过陈午的教育后知道自己做差了事情，现在还有点担心。
　　「没事的，你相信小午哥。」
　　陈午从唐阿婆手里接过麦芽糖，「阿婆，今天没带钱呢，明天一起算给你好吧？」
　　「算什么呀，我家黑子还要多靠你提点呢，这糖是玲玲要吃的吧，告诉玲玲唐阿婆请她吃糖。」
　　唐阿婆年纪也不大，不过黑子父母都没了，一个人H持着这个家还要替自己的傻孙子担心，所以看上去很老。
　　「那???那我替玲玲谢谢阿婆了。」
　　陈午犹豫一下还是收下了唐阿婆的礼物，村里人虽然不兴帮忙要还，但是这是阿婆的心意，如果自己不接，阿婆反而会多心。不如接下礼物，这样的话，阿婆也放心自己。
    「那我不客气了，阿婆。」
　　陈午朝唐阿婆打了个招呼，就离开了。其实陈午知道唐阿婆对玲玲有好感，只不过玲玲的腿不方便，和黑子在一起的话那更加加重了唐阿婆的负担。
　　村口不远处就是一家尼姑庵，那是故早就留下来的，当年文化运动的时候都没拆了，村里人认为拆了的话会坏了村里的风水。里面有两个尼姑，一个稍大一些，一个年纪比较小，是稍大的那个的徒弟。平常村里有什么红白喜事，都是靠这两个尼姑去撑撑场面的。玲玲在家没人照顾的时候，通常也是那个小尼姑帮忙去照料一下玲玲，陈午只是花费一顿素食而已。
　　「那个小尼姑，想必也是喜欢吃糖的吧。」
　　陈午对那个可爱的小尼姑很有好感，有时候主动前来帮忙照顾玲玲，所以陈午有头有些好东西也能想到她们两个。其实那稍大点的尼姑年龄也不是很大，陈午估摸着和自己差不多大。
　　想着就走进了尼姑庵，小尼姑一个人在敲着木鱼，腰部时不时的扭一下，一点都不老实的模样。陈午扑哧一笑，这丫头心性调皮的很，哪里是个做尼姑的料啊。
　　那小尼姑本来念的就不用心，听到后面有人笑，装过头来一看是陈午，立即放下手里的木鱼朝陈午扑了过来，很是开心的甜甜笑着，「小午哥哥，你来看萱萱啦？」


26师太没穿围尼小胸
陈午笑眯眯的把小尼姑推开自己的身边。这小尼姑，年纪不大，心性也调皮的很。但是身子却长开了，宽大的缁衣根本掩盖不了小尼姑的身材。夏天到了，小尼姑不懂事把里面的小围胸什么的都脱了开去。缁衣那么宽垮垮的套在身上，小尼姑鼓胀胀的胸部几乎一半露在陈午的眼前。
　　「给你吃糖。」
　　陈午好像掏进小尼姑的缁衣里面掏摸一把，而且这小尼姑根本不防备陈午，就在陈午的眼前一把扯起缁衣就伸手摸糖吃。
　　「萱萱，你怎么可以这样做？还不坐好？」
　　后堂里面转出一个年级大约三十来岁，长的极为艳丽的尼姑出来。她的这种艳丽不是让人感觉到漂亮的那种艳丽，而是让人一看就想扑上去扯碎她身上的缁衣，然后狠狠的压在她身上耸动抽送的那种艳丽。或许应该说，这尼姑让人一看就想蹂躏的那种。厚厚性感的嘴唇，一双妙丽的大眼睛，特别是胸前的那两团东西，要不是乡老压着，不知道有多少小伙子要在晚上过来做贼。
　　「啊，是秒空师太啊。没事的，是我让她吃的。等下还要拜托小萱萱去帮我的忙的，玲玲一个人在家，我下午还有事情要出去。」
　　陈午慌忙解释道，萱萱还小，还没有法号。
　　「哦，既然是这样。那等下你们自己离开吧。我在后院打坐，有事情的可以叫我。」
　　秒空师太一个转身，就离开了这里。
　　陈午看了看秒空师太，转身间好像白大腿都隐约可见了，估计也是怕人，所以里面也没穿衣服吧。想到这里，陈午有些心痒痒的，和萱萱说了一声，跟在秒空师太的身后走了进去。陈午并不是要怎么样，只是想多看一眼师太缁衣里的倒地穿了没有。
　　谁知道秒空师太好像感觉到陈午在跟踪自己一样，走到佛堂后面就不走了。对着陈午招招手轻声的说道，「你跟在我后面做什么呀？」
　　这里的尼姑没什么讲究，说话都是你你我我的，要真说贫尼什么的，村里人也听不懂。
　　陈午有些嘿嘿，干笑一下也不知道说什么好，只是盯着秒空的缁衣不说话。
　　秒空师太一看陈午的表情就知道了，肃穆的对陈午说道，「你起了不该起的心思，这样不好。我是一个出家人，你不可以这样对我。」
　　陈午嬉皮笑脸的说道，「师太，我这不是难忍吗。给我看一眼就好，看看师太里面穿了没有。」
　　心里却在想，你今天不给我看，以后你别晚上来找我了。
　　秒空没办法，美目瞟了一眼陈午，羞涩的脸蛋拉起自己的缁衣，「说好了啊，只看看，不许用手摸，这里是佛堂呢。观音菩萨在前面，可不许乱来。」
　　随着缁衣缓缓拉起，白生生的大腿露在陈午的眼前，里面黑丛丛的果然什么都没穿。
　　陈午勃然大怒，「我不在你就穿成这样？你是不是还要去勾引谁？以后别来找我了。」
　　说完就转身欲走。秒空一看陈午生气，连忙拉住陈午的手焦急的说道，「我刚才还穿着，听到你来了我才脱掉的。不信你看。」
　　秒空从宽大的袖子里拉出一条内裤，「你怎么可以怀疑我呢？」
　　说这就泫然欲泣。
　　原来是这样，那就是自己不好了。陈午连忙和师太道歉，在秒空师太的耳朵里轻轻吹了口气说道，「我的好师太，晚上我来找你哟。那时候我再仔细检查师太里面穿什么。」
　　「死鬼??」秒空师太听到陈午这样说，身子一软，差点倒了下来。


27 摸摸小尼姑
    陈午得意的在秒空师太的胸部上掏摸了一把，捏了捏师太的丰腴说道，「好师太，晚上就要这样等我。」
　　陈午对秒空师太是欲望大于感情，完全不会考虑到秒空师太的感受，反正我想怎么玩你，你秒空必须要配合我。除了我，村子里还有人敢让你秒空师太忘我尖叫的吗？
　　陈午得悠悠的从后堂转了出来，看到小尼姑萱萱还趴在地上敲木鱼，敲一会就往嘴巴里扔一颗麦芽糖，完全不顾自己的两条白生生的小腿露在外面。
　　陈午邪心大起，趁着小尼姑不住，就摸了一把小尼姑的小腿。小尼姑连忙转身，「小午哥哥，你怎么啦？」
　　脸上的表情根本不起变化，好像没发生什么事情一样。
　　「我这是怎么了？」
　　陈午也搞不懂自己的情况，从来没有这样过啊，今天怎么一大早就开始发春了，讪讪一笑的对小尼姑说，「没什么，刚才看你腿上有蚊子，帮你打掉。」
　　小尼姑嘻嘻一笑，站起来抱住陈午的胳膊，「小午哥哥，我们去你家吧。我也想玲玲姐姐了。」
　　「赶紧松手，你师父看到你这样又要骂你啦。」
　　陈午拎着糖果走出了尼姑庵，后面跟着一个蹦蹦跳跳的小尼姑。
　　看着小尼姑在前面一蹦一跳的走路，时不时的露出小腿，宽大的淄衣有时候还会从小尼姑萱萱的肩膀上滑落下来，露出小尼姑的半个白嫩嫩的肩膀。
　　陈午有些头大，这小尼姑里面好像还是没穿衣服啊。
    「萱萱，你是不是没穿就出来了？」
　　陈午试探的朝小尼姑问了一句。
　　「是啊。」
　　小尼姑回了一句，朝嘴巴里塞了一颗糖，眼睛骨碌碌的一转，跑到陈午的身边朝陈午甜甜的笑着，「小午哥哥，想不想伸进萱萱的衣服里面摸摸？」
　　「啊？」
　　陈午吓一跳，「萱萱，这是谁和你说的。你怎么能这样？」
　　萱萱不解的看着陈午，「这怎么啦？上次我和师傅去别村做法事的时候，一个老头对我说的。他说男人都喜欢摸女人的这里。」
　　小尼姑指指自己的胸部，又指指自己的小腹，「还有这里。」
　　卧槽，这是谁家的老头，陈午勃然大怒，却又忍不住问道，「那萱萱给那老头摸了吗？」
　　「摸了呀，不过就给他摸摸我的胸部，他还想亲呢，我就不给他摸了。」
　　萱萱一仰脖子，白皙的脖子犹如天鹅一般玲珑。
    「他说男人都喜欢摸女孩子的这里。小午哥哥你喜欢吗？」
　　「你给他摸下面了吗？」
　　陈午颤微微的说道。
　　「没有，我不喜欢给他摸，他摸得好用力，把萱萱的奶?奶都摸疼啦。」
　　萱萱有点不高兴的踢开一颗小石子，不过马上又高兴起来了，「小午哥哥要不要摸摸萱萱啊？萱萱可以给小午哥哥亲亲哦。」
　　说着萱萱就拉开了自己的淄衣，露出了大半个白嫩嫩鼓胀胀的胸部，「小午哥哥，你来摸萱萱。」
　　一个十多岁的小尼姑，淄衣半拉开，挺着自己饱满浑圆的奶，对陈午说道，「小午哥哥喜欢摸吗？快来摸摸萱萱的奶?奶。」


28 老村长在扒灰
    一个十来岁身子却已经长开的小尼姑，淄衣半拉开，挺着自己雪白饱满的嫩嫩丰腴，对着陈午说，「小午哥哥来摸摸看。」
　　陈午咽了口唾沫，双手颤巍巍的就伸了过去，嘴上却说道，「和你说几遍了，要叫叔叔。」
　　小尼姑天真的一歪脑袋，大眼睛眨呀眨的看着陈午，「不叫叔叔，你就不摸我了吗？」
　　陈午的手已经伸到了小尼姑的饱满上，好像碰到了什么可怕的东西，立马就抽了回来朝自己狠狠的打了一个耳光，重重的呼了一口气对小尼姑说道，「萱萱走吧，叔叔现在不摸你的奶了，以后你也不许给别人摸。明白吗？」
　　「为什么？难道是萱萱这里不够大吗？还是说，小午叔叔只喜欢摸师父的？」
　　小尼姑狡黠的看着陈午，一副我都明白的眼神。
    「你放心啦，我以后不给别人摸了。」
　　「你明白什么啊？」
　　陈午头大了，原来这丫头什么都懂，只是在耍自己玩呢。
    「可不许胡说啊。」
　　想了想，陈午一边走，一边接着问道，「那你刚才说的，那个老头摸你也是和小午叔叔开玩笑的？」
　　萱萱走在陈午的身边，腿高高的踢起，撅着小嘴巴不高兴的说道，「我就知道你欺负我人小什么都不知道。我才不告诉你呢。」
　　「不告诉我就算了。」
　　陈午觉得自己有些疯魔了，怎么好意思去问一个未成年的丫头有没有给一个老头摸过这样的话题。
　　两个人前前后后的走在村里的泥土路上，村里的人看到也不惊奇，都纷纷打招呼，因为他们知道小尼姑是去陈午家照顾陈午的妹妹的。
　　到家的时候，陈午和隔壁的三阿婆打了个招呼。然后把糖托小尼姑进去给玲玲，自己看到玲玲还是有些不好意思。最后想想还是在院门口喊了一声，「玲玲，哥去干活去了。我让萱萱来照顾你。」
　　听到里面穿来一声甜甜的「哎，哥你自己小心。」
　　陈午这才施施然的走了。
　　陈午一路来到村长的家中，对着门口喊了一声，「村长，你在家不？我来找你有点事情。」
　　说着就推开院子门走了进去。
　　「啊是小午啊，等下啊」
    陈午走到厅堂门口了，村长才喊了一声，然后听到偏房里传来悉悉索索的声音，老村长扎着裤腰带就跑出来了。老村长个头不高，又黑又瘦，看上去却是很精神。光着脚踩在地上低头索着裤腰带，「啥事啊，大中午的就跑来了。」
　　「老村长，你这大白天的做什么呢？」
　　陈午有些哭笑不得，「老嫂子都多大了啊，你们还有空白天搞这个？」
　　陈午忍不住朝偏房里看去。
　　「去去，看什么看？」
　　老村长一巴掌扇开陈午的脑袋，「到底什么事情来找我商量？」
　　刚才的看的不是很清楚，但是那一眼陈午就看清楚了，那不是老村长的老婆，而是老村长的儿媳妇二妮子。那白白的身子，陈午绝对不会看错的。陈午古怪的看了一眼老村长，「老嫂子和大狗子不在家？」
　　「谁说不在家的，那里面的不是老嫂子吗？」
　　老村长勃然大怒的问道，「你来这里到底想说啥？」
　　陈午搓搓手，「我告诉老村长点好事，老村长可不要小气那么点酒。」


29 老嫂子也可以陪酒
   「扒灰啦，扒灰啦。」
　　门口不远处的柳树上，知了兴奋的大叫着。好像在提醒老村长刚才干了什么事情。老村长看着陈午的模样，心头有些疑惑，陈午这小子刚才到底有没有看到啊？哎，都怪刚才自己喝了点小酒有些兴奋。看到儿媳妇二妮在自己面前晃来晃去的就有些受不了，一把拔了二妮的裤头，就强行插进二妮的体内去了，还没来得及在二妮身上爽够，陈午就来喊自己了。
　　老头吹胡子瞪眼的看着陈午，心中的不知道是怒火还是未完成的怒火在烧着，「想喝酒可以，但是你要说的事情要让我高兴了不可。要不然，你就别想了。」
　　陈午继续腆着脸嘿嘿的说道，「要是老村长您高兴了，是不是让里面的老嫂子出来陪我们喝上点？」
　　说着陈午的眼睛就贼特兮兮的朝里面瞟了几下。
　　老头心想这下糟糕了，麻痹的难道这小子真的看见了？这下可怎么办哟，二妮好不容易搞定了，陈午这里又麻烦了。老头眼睛咕噜噜的转了起来，毕竟当过村干部的，心里还是有点胆色的，一拍桌子，「你小子就这点眼力见了，你老嫂子奶-字都拉地上了，你也好意思看？正经事先说，你要不说，别怪老村长今年的化肥钱不下给你家啊。」
　　陈午摇摇头，心想，我真要去雯烨的公司做保安了，我才不在乎那么点钱了，而且到时候我就把那些田都包出去了。那时候??????月红也可以回来了吧。
　　陈午一正脸色，「老村长，乡里那大公司的事情你知道吧？」
　　老头点点头示意知道。
　　「那他们那里招工你知道吧？」
　　陈午继续问道。
　　老头臭着脸继续点头。
　　「那他们招什么工人你知道吧？」
　　陈午摇头晃脑。
　　老头一抽鞋底子朝陈午头上薅了过去，「这小子，你这是来消遣我来了是吧？」
　　老头中午和了点三鞭酒，老家伙经过自己儿媳妇的温暖小洞一湿润，还来劲了，到现在还挺挺的没下去。
　　陈午连忙抬手，绕着桌子大叫，「老村长，你听我说。那公司的人我认识，别的地方招劳力工，俺们村就招包吃包住开月工资的保安。」
　　「啥？」
　　老头的鞋从手里掉了下去，「小午你这小子给我说清楚了，你还能认识人家大公司的人？还能给村子里的人招保安？」
　　老头见过点小世面，知道保安和劳力的区别，连忙拉住陈午让他说清楚。
　　这尼玛太看不起人了，我怎么就不能认识大公司的人了？陈午当下里就一五一十的把事情说清楚了，当然隐瞒了一些事情，只说那是人家过来考察的时候认识的。最后还说了一句，「黑子都进保安了，这个保安就是我从村子里找，我想让谁上，谁就上了。老村长，这个事情够不够让老嫂子出来陪我喝一杯？」
　　老头脸上一阵青一阵白的，老头明白陈午说的什么意思。这下东陈村太阳底下晒棉袄的闲劳力可是有活干了，可是这活????陈午说了算。老头嘴巴嗫嗫着不知道说什么好，这消息是在是太让人震惊了，别人知道还不抢破头？
　　这时候，就听里屋传来二妮的声音，「小午哥，我来陪你喝一杯。」


30儿媳妇给人玩一下
    声音还没落地，屋子里面就转出一个二十来岁的艳丽小少妇，满脸通红着，衣襟半拉开着，可以看到微微泛红的皮肤上还留着几个指印，粗布裤字松垮垮的系在腰间，好像随便一扯就能落在地上。
　　老村长满脸争红，一把扯住二妮就往里屋走，「可不能啊，二妮。你是我的儿媳妇啊。」
　　老头把二妮扯进里屋后低低的咆哮着。
　　「呵，你现在想起我是你的儿媳妇了？你趴在我身上把你的那东西使劲塞进我身体的时候，怎么想不起我是你的儿媳妇？」
　　二妮也不害怕，衣服就这么扯开着，露出自己大半个雪白的奶。
　　「我艹你吗，有你这么说老子的吗？」
　　老村长的手高高扬起，一个耳光就朝二妮扇了过去。
　　「你去艹啊，艹了我不够，还想艹我妈？有能耐你就去艹啊，你个扒灰的老东西。」
　　二妮不干了，朝老村长狠狠的扑了过去，刚才还在自己身上耸动抽抽的时候还一个劲的喊，「二妮，我的宝贝，你的身体真滑，哎哟，你下面真紧?????」现在一转眼，就打老娘，老娘和你拼了，看传出去是谁丢人。
　　老村长看二妮发疯一般的朝自己扑来，连忙后退，他心里也害怕啊，一整脸抓住二妮的手低吼道，「行了，小午还在外面呢。」
　　然后有软了下去，赔笑着说道，「二妮，别闹了不行？」
　　二妮气喘吁吁，「你个死老头，趴在你儿媳妇身上快乐的时候，你怎么说来着？啊？????现在你打我？我告诉你，你个扒灰的玩意。以后，你别在想把你那玩意儿塞进老娘的身体里，老娘拼着这年轻的身子给你玩，让你快乐。你倒好，在你儿媳妇身体里面灌了一泡脓浆液后，你就不认识这个洞了是吧？」
　　老村长看着二妮满脸通红的俏模样，半个奶露在外面，忍不住嘿嘿一笑，朝儿媳妇的奶上摸了一把说道，「我这不是怕小午占你便宜么。」
　　二妮打开老头的手，啐了一口说道，「怎么了，就你能玩你儿媳妇的身子和奶，别人就不能插你儿媳妇的洞了？我告诉，我二妮身上的洞，想给谁插想给谁舒服那就给谁舒服给谁开心，你少在我面前装大爷。也不想想刚才哪个老家伙趴儿媳妇身上喊，‘儿媳妇，真棒，儿媳妇我要升天了。’你以后若是还想碰老娘的身子，我就告诉你，你给我乖乖的听话。要不然，哼哼，你玩你自己的老婆去吧。」
　　二妮子说完就扬起下巴看着老村长。
　　老头脸色发黑，蹲在墙角抱着脑袋不吭气。二妮有些心软，走到老头身边，「爸爸，大狗子去做保安了不在家，二妮的身体????还不是您玩的多吗？」
　　老头恍然大悟的点点头，「那你这是????？」
　　「不给小午哥点好处，他愿意把大狗子带走吗？」
　　二妮手用点点老头，「你当你儿媳妇喜欢把身子给人家玩啊？」
　　随后二妮子又一扬下巴。
    「现在，你儿媳妇想要把身子给外人玩一下，你别跟着来。」
　　说完这话，二妮子把衣襟拉拉开，那半个饱满的雪白又露了出来，「你舍得不？」


 31 二妮勾引公爹（1）
　　二妮一拉自己的衣襟，那半个饱满坚挺的雪白颤微微的露了出来在老村长的面前抖动着，二妮下巴一扬，似笑非笑的对着老头说道，公爹，现在你儿媳妇想要把这身体给别人玩一下，你舍得吗？
　　老头有心说舍不得，但是又摸摸自己的裤裆，一阵的揉搓，低头说道，好吧，你去给那小子玩吧，我不管啦????哎。
　　二妮一转身扭动着浑圆的屁股走了出去，那您就别跟着出来，省得看到了，您又舍不得。老村长揉搓着自己硬中带软的裤裆，看着二妮的大屁股朝地上啐了一口，不就嫌我的软吗，赶明天，我找个木头角子先给你这女娃开开心了我再捅你。
　　二妮开了门，看见陈午一个人坐在桌边吃着小花生，眉眼一笑说道，小午哥好久没来了啊，哎呀，看我这公爹，也不给你倒酒。说着就从角落里翻出一瓶老白干，给陈午倒上了。小午哥能不能给二妮说说，那保安???是怎么一回事啊？
　　陈午看着二妮摆动着肥肥的大屁股就坐在身边，陈午眼睛从二妮的衣襟里看过去，甚至可以看到二妮饱满上的小小蓓蕾，陈午心里有些荡漾，嘿嘿一笑摸住二妮给陈午倒酒的小手，调笑到，二妮啊，你先给小午哥哥说说你刚才的事吧，啊？陈午这眼睛的骚情挡也是挡不住的。
　　二妮小手从陈午的手里抽了回来，撩过陈午的胳膊。借着给陈午夹菜的机会，那软软的雪白就靠在陈午的胳膊上了，满是春情的眼睛荡漾着看着陈午，身子一阵扭动，哎呀，小午哥，你怎么想听那事呢，二妮真害羞呢，小午哥哥真坏呀，二妮可不会讲。二妮的声音拖着长长的鼻音，彷佛一滩春水。
　　那小午哥就想听你说呢？陈午嘿嘿的笑着，心里却说你要是敢把你和你公爹的事情说给我听，我就把大狗子弄进保安队。
　　哎呀，小午哥真是坏死了，就喜欢听那事。小午哥喝酒，二妮说给你听还不行吗？二妮看陈午好像要走的样子，连忙扯住陈午的胳膊，腻声腻气的说道，今天大狗子不在家呢，就我那公爹在家。
　　讲重点。陈午捏了颗花生米扔嘴里。
　　大狗子出去报名去了，老村长的老婆也随着一起去看看有没有活，等下两个人从那边回来后就不回家直接下田了。家里就剩下老村长和儿媳妇二妮了。夏天，二妮嫌热穿的少，就穿了一件薄薄的小布裤子在家里干活。
　　老头坐在一边看二妮干活，二妮在老头面前是不是的撅起肥大的屁股，老头的眼睛就盯在了二妮的屁股上了。这仔细一看，不得了，老头壮了胆子发话了，二妮啊，你靠近点，你这女娃娃家家的，里面没穿啊？
　　二妮也不是什么好货，结婚前就搞七捻三了。一听老头的话就觉得好笑，走到老头的面前撅起大屁股朝老头顶了过去，公爹，二妮的后面都是汗了，不信你摸摸嘛。


 32 二妮勾引公爹（2）
　　二妮这女娃子也不是什么好姑娘，村里人管孩子管的松，何况是一个女娃娃。没结婚前就和人家窜草丛钻柴垛的玩过家家的游戏。一听老头的话就觉得好笑，公爹这是看上自己的身子了，自己的身子有那么诱惑人吗？年轻的二妮走到老头面前撅起大屁股朝老头顶了过去，公爹，二妮的后面全是汗了，不信你摸摸嘛。透过薄薄的布料，老头似乎看到了白白圆圆的大屁股。
　　老村长颤微微的双手就抚上了二妮的屁股，一边摸一边用颤抖的声音说道，二妮啊，公爹觉得你这好大啊，大狗子躺你身上一定很舒服吧。
　　二妮扭动这肥肥的大屁股，腻声腻气的说道，二妮的屁股大吗？公爹喜欢二妮的屁股吗？喜欢二妮就给您摸摸，不给大狗子摸。二妮什么人没见过，对付公爹这样的老头还不是手到擒来，不过她还不想那么快给老头得手而已。公爹，您摸摸呀。
　　老头忍耐不住了，心里的欲火犹如田间的杂草一般蔓延了开来，粗暴的扯开了二妮的裤子，一口气就狠狠的咬在二妮的屁股上，使劲的把自己的嘴巴贴在二妮的屁股上乱亲乱拱，年轻女孩屁股散发的味道可比自己老婆散发出来的味道好闻多了。
　　二妮哎呀叫了起来，老头何尝见过这么白花花的屁股了，自己的老婆都瘪成那样了，眼见得自己的儿媳妇白嫩嫩的屁股在眼前摇曳，这动作自然就大了起来，咬的二妮有些疼了。不过二妮还是有些得意，看来自己的身子不但对年轻人有诱惑，对自己的公爹也是有诱惑的，只是这白嫩嫩的身子有些便宜了这老色鬼公爹。
　　公爹，您轻点儿，你弄疼二妮了。二妮的屁股肉被公爹揉捏的又疼又爽，就快把持不住低声叫出来了，不得不低声的警告公爹，这时老头才依依不舍得把手从二妮的屁股上挪开。
　　哎呀，有虫子二妮假装害怕的往后面一跳，娇嗲的说道，我好害怕呀。然后就往老头的怀里一窜，小手就轻轻的抚上了公爹的裤裆。
　　老头嘶哑的叫了一声，自己都不知道自己叫什么。只觉得裤裆这里传了一股热烘烘的暖流。二妮裤子半拉在白白的大腿上，整个下体都露在了老村长的面前。老村长在也按耐不住了，一把扯住二妮就要往床上去。
　　公爹，你就这样玩二妮吗？二妮娇娇的笑着，别着急把您的东西塞二妮那里面，我还有更好玩的呢。在公爹不解的眼神中，二妮一脸H靡的蹲了下去，二妮给您玩个舒服的，让您更加爽。一双手却如两条游龙一般将老头的裤子拉了下去，露出老头早已青筋暴起的玩意，红红的小嘴一张，就将老头的狰狞之物含了进去。
　　卧槽，嘶嘶老头什么时候被人这样含过，只觉得自己忽然一爽，那东西就到了一个温暖舒适又水润的地方，那感觉只有年轻的时候和老婆第一次才有。老头忍不住低头看二妮，只见二妮媚眼如丝，灵蛇一样的香舌尽心尽力的舔遍了自己那东西的每一寸角落，子孙袋更是不放过，一张红唇就含了进去。刚才干燥的玩意，转眼间变成了满是口水。
　　舒服吗？二妮口水淋漓的朝公爹问道，二妮舔的舒服吧，你没玩过吧？二妮的嘴巴好玩不好玩？想不想玩二妮的嘴巴？二妮的嘴唇附近早都是老头分泌出来的液体了，油腻腻的闪着光芒。
　　好玩，好玩，二妮你的嘴巴真舒服啊?????老头忙不迭的说道，真没想到现在的年轻人还会这样玩，自己以前怎么没想到呢。看起来大狗子这小子享受的可以啊，也不知道早告诉自己的老爹二妮的嘴巴才是最好玩的地方。
　　二妮把老头的东西放在嘴里，一阵吸允舔抵，牙齿轻咬，把老头搞快要飞起来了。二妮的一只手一忍不住探到了自己的下体，轻轻揉搓着自己的花径，只感觉花径口已经山雨欲来风满楼了，蜜汁估计早就泛滥了。
　　二妮，公爹不行了，快快，快趴到床上去。对，就这样，大腿扒开，用手，哎哎呀，好紧啊，二妮啊，公爹玩你玩的真舒服啊。好身子，这屁股大，往里面使劲捅的时候，感觉稳当啊。哎呀二妮，公爹在你的身子上要飞啦。老头早已忍耐不住，扒开二妮的大腿，眼前一个仙人洞，长满仙草。
　　公爹，用力????捅死你儿媳妇???儿媳妇就是给公爹捅????不给大狗子捅????你才是我的男人????公爹????你才是我的男人????。二妮知道如何让男人高兴，这满嘴的妙话张嘴就来，哄的公爹一阵大力耸动。
　　二妮，叫的好????公爹喜欢听你叫?????公爹才是你男人?????公爹给你爽?????你这小女娃只有公爹才能捅你?????说???你以后只给公爹捅。老头胡言乱语道。
　　只给你捅???二妮的身子????只给公爹捅????不给大狗子捅?????公爹用力。二妮眯着眼睛想笑，就你这短短的玩意，和大狗子一样不中用。不过不要紧，等我二妮掌握你们两个男人后，害怕小妹妹没人捅吗？
　　二妮抱住公爹，一双白腿缠着公爹的屁股，一下一下的敲击着，先让你个老鬼在老娘身上开心吧，来吧，公爹，把你的浆液射进儿媳妇的身子里，让大狗子和你做连襟，父子两个在儿媳妇身上坐连襟。


 33公爹面前给你舔
　　看着陈午惊愕的表情，二妮大大方方的坐在陈午的身边风骚的一笑，小午哥喜欢听二妮讲这个吗？
　　陈午真心没想到二妮还真的讲了出来，而且说的还那么细致。陈午上上下下的扫了一眼二妮，虽然知道二妮的作风不怎么好，但是一个年轻少妇开口告诉一个男人，自己和公爹是怎么欢好的?????陈午还真的想不到。
　　看着二妮荡漾的坐在自己身边，侧面望过去二妮雪白的**上还残留着丝丝红色的指痕，陈午忍不住朝二妮的裤裆里扫了一眼，尼玛的，你这裤裆里还留着你公爹的浓浆液吧。
　　这么一想，陈午刚才被小尼姑挑起的欲火又在慢慢的升腾起来，喝了一口小酒，陈午的眼神慢慢的变的通红起来，嘶哑着嗓子朝二妮问道，你公爹呢？怎么不出来陪我喝酒？
　　二妮往陈午的肩膀上一靠，娇滴滴的说道，哎哟，小午哥，你怎么这样啊？难道我二妮陪你喝酒你还看不上吗？说完朝里屋看了一眼，声音稍微放大了一点，小午哥，难道你喜欢在二妮的公爹面前玩二妮吗？
　　陈午吓一跳，差点把酒杯扔了出去，这尼玛听听就可以了，要真的玩你二妮可不敢，大狗子可是我的好兄弟来着，要不然我也不会头一个就跑这里来。二妮，你别瞎说啦，大狗子可是我的好朋友来着。
　　二妮低低的娇笑一声，越发的靠在陈午的肩膀上，对这陈午的耳朵吹了一口气，小午哥，你这人忒坏，你喜欢在我男人面前玩二妮吗？二妮可不依你。说完就用肥大的臀部顶了顶陈午的大腿，陈午隔着布料都能感觉到二妮大腿上传来的柔软弹性。
　　陈午脑子里面天人交战，这尼玛自己好兄弟的媳妇在勾引自己啊。陈午相信，自己只要稍稍一勾手指，二妮立马就能脱下裤子叉开大腿喊小午哥快进来。但是，这是自己兄弟的媳妇啊。陈午举起酒杯的双手忍不住颤抖了起来，嗓子越来越嘶哑，二妮，你别这样，你告诉你，你这样做为什么？
　　二妮抓起陈午的手，放在自己的大腿上，慢慢的娇喘起来，小午哥，我听说做了保安以后一个礼拜才能回来一次？小午哥????你只要把大狗子弄进保安队，二妮的身子?????就是你的了。
　　为了大狗子进保安队，你就把自己给卖了？陈午有些不敢相信，二妮，你说实话。
　　二妮的身子越来越软，整个人几乎都快瘫倒在陈午的怀里了，小午哥，二妮就是说实话，听说保安队一个月一千块钱呢，你要真把大狗子弄进去，二妮的身子你随便玩，你想怎么玩就怎么玩好不好？
　　这就是实话了，一千块钱别说在村里了，就算放在城里那也是一等一的高了，二妮这么说应该就是实话了。陈午舔了舔焦躁的嘴唇，心里的欲火一阵高似一阵，那二妮，我想把你拉到外面的草垛上，狠狠的插你的大屁股，然后把浆液射进你的嘴里呢？
　　嗯????二妮愿意的。二妮的大腿一阵扭动，刚才被那老头挑起的**还没有消退，二妮在老头身上怎么能得到满足呢？眼见着陈午雄壮的身子，二妮感觉到自己的花径口又慢慢的分泌出了花蜜。
　　二妮媚眼如丝的看着陈午，双腿间的肿胀让二妮难受，二妮拉过陈午的手放在自己的裤裆上，娇喘着，二妮受不了了，你摸摸。小午哥，你现在就把二妮拉出去狠狠的插，二妮趴在草地上给你插，让你躺在二妮的大屁股上插二妮，你想玩二妮几次插二妮几次都可以，等你玩二妮玩的高兴了，再把你的浆液灌在二妮的嘴巴里。二妮现在就给你好好舔舔，让你石更起来插二妮，啊????小午哥???我在公爹面前给你舔。
　　说着，二妮就蹲下身子，爬到桌子底下，趴在陈午的胯下，替陈午解开了裤腰带。


 34 和老村长分享儿媳妇（一）
　　二妮说完就蹲下身子，爬到桌底底下一手撑在地上，一手就去解陈午的裤腰带。陈午这时候已经被刺激的二麻二麻的，有心拿开二妮的手，又希望二妮的动作快一些。
　　二妮????二妮????陈午嘴里嗫嗫的喊着二妮的名字，二妮有些好笑的应了一声，心里暗想，男人不都这样吗，就算嘴上说的再好听，我二妮只要稍稍一勾搭，不还是那样了吗？二妮拔下陈午的裤头，露出了陈午早已发涨的龙根。微微拨弄了两下，张开小嘴伸出舌头舔抵了起来。
　　二妮???老村长还在里屋呢，被他看到不好陈午一口喝完杯中的小酒，双手用力的摩擦了几下脸庞，就想站起身来。
　　小午哥，别这样。二妮跪在陈午的双腿间娇滴滴的说道，为什么怕那个老鬼，小午哥你说我一进来就脱光你的裤头，又扒你的龙根。你不从，我就硬夺过你的龙根往我的嘴巴里面塞，你还不愿意，二妮就跪在你的面前给你咂，替你含。
　　陈午不久前刚在秦雯烨的体内做过一次，龙根上含残留着当时两个人欢好留下的痕迹，陈午的毛发上还有一丝丝的板结，但是二妮根本就不在乎，反而越发舔的起劲。
　　二妮跪在地上一只手扶着陈午的龙根吞吐，一只手慢慢的爱抚着自己，揉捏自己的丰腴，她的手指揉搓着自己的蓓蕾。没过多久，二妮就觉得自己需要更多的东西来安慰自己，二妮跪爬在陈午的胯前，一只手去脱自己的裤子，露出了自己雪白肥大的臀部，手指也慢慢地滑进了自己的花径口。
　　小午哥，二妮的嘴巴好玩不好玩？二妮跪爬在地上，一只手在陈午看不见的角度里慢慢的揉搓着自己，风骚的开口朝陈午问道，二妮的嘴巴让你开心吧，大狗子就喜欢二妮这样用嘴巴给他含，小午哥喜欢吗？说完就朝里屋的门缝里看去，二妮的公爹老村长就在门缝后面偷看自己的儿媳妇用嘴替陈午服务。
　　二妮朝门缝里面露出一个H靡的笑容，然后示威一般的又一口把陈午的龙根吞了进去，继续朝自己的公爹露出风骚的笑容。这男人没一个好东西，一个喜欢听我说和公爹的事，一个喜欢看自己的儿媳妇给人舔。你要喜欢看，我就慢慢的舔给你看。
　　老头在里面使劲的揉搓自己的裤裆，心里暗想，这他吗的什么玩意，为了自己玩儿媳妇玩的开心，先要把儿媳妇送给别人玩。看着二妮小小嘴唇使劲的吞吐陈午巨大的龙根，老头心里不知道什么滋味。看着自己儿媳妇那**而青春雪白的**，肥大圆润的屁股充满着年轻的朝气，老头朝自己的手心吐了一口唾沫，伸进了自己的裤裆，二妮，公爹也好想玩玩你的身体啊。
　　老头正在下定决心要不要离开里屋，冲出去。这时候之间二妮抬头喘息着和陈午低声说了几句后，把脸别向了自己，朝里屋招招手又扭动了几下屁股，示意老头出来和陈午一起玩自己性感而年轻的**。


 35和老村长分享2
　　老村长这时候也不管了，捂着裤裆就坐到了陈午的对面。于是一个老头，一个汉子相对而坐的喝着小酒，谁也不说话。一个漂亮的少妇跪在桌子底下，衣衫半解，裤子拉在小腿这里，露出丰腴的大臀部和粉嫩嫩的白大腿。偏偏这个少妇在桌子底下露出靡靡的笑容，一手握住老头的玩意，一手握住陈午的龙根，左吸一口，右舔一下，在桌子底下忙的不亦乐乎。
　　二妮就是这里，对，用舌头扫扫。陈午的脚丫子搁在二妮丰腴的腿上揉搓着，皱着眉头轻轻的吩咐桌底下的二妮。然后看着老村长说道，老村长，就凭二妮这本事，您老以后可有得享受了。二妮可以好好的孝顺你了。
　　二妮在桌子底下娇娇一笑说道，小午哥，公爹等急了，我先给公爹服务下。说完就伸出香舌从老村长干瘪瘪的大腿这里慢慢的朝上亲了过去。
　　喔?????我的二妮，我的儿媳妇，公爹这感觉????舒服啊，二妮你这小舌头让公爹受不了。老头的腿直直的朝前伸着，陈午你这小子坐在这里享受大狗子媳妇儿的舌头，你对得起他吗？
　　我猜这就更对不起大狗子了。二妮H靡靡而又调皮的笑着，突然地张开她的小嘴，用舌头轻吸老头那玩意的顶端，再将整根东西含进她的嘴巴中。咕嘟，咕嘟的汲水声响起，二妮一面不断上下的用嘴吸他的那玩意，一面用手轻轻的刮老头的子孙袋。
　　老头突然猛然地喘了一口气，喉咙中发出嘶嘶犹如野兽般的吼叫。然後呼吸沉重的猛然用手探了下去，一把专注桌底下专心舔弄的二妮的头发，抓住他儿媳妇的头发，身子猛的站起来，然后朝前顶去。
　　二妮的嘴巴猛然间被塞满，想要吐出老头的东西，头发却又被老村长拽在手里，吐也吐不出来，只能用力的拍打老头的大腿，老头这才放开二妮的头发，充满歉意的说道，二妮，公爹对不起啊，是在是太舒服了。二妮咳嗽了几下，娇喘着回答，公爹，你要顶死二妮吗？
　　二妮转头爬到陈午的胯下，娇喘的说道，还是给小午哥哥亲舔舒服，小午哥哥喜欢二妮亲舔你吗？陈午看着眼前公爹和儿媳妇的一幕，早已经欲火难耐，连忙点头道，二妮舔我，小午哥哥喜欢你亲舔，不弄疼你。二妮双手扒在陈午的大腿上，一口吞进了陈午的龙根，然后用舌头上下地轻舔着，小香舌时不时的扫过陈午的子孙袋，轻舔这二个男人的骄傲。听到陈午舒爽的喊叫身，二妮直起身子，恣意地用她那丰满白雪的年轻丰腴，去夹弄着那陈午的龙根。
　　老头看着陈午似痛苦似快乐的表情，一口喝干了杯中的酒，双目通红的看着陈午，只要你小子把大狗子弄进保安队，二妮的身子，随便你玩了。
　　听到这句话，跪在陈午面前的二妮轻轻掐了一把陈午，陈午明白二妮的意思，于是睨着老村长说道，要是二妮不同意呢？
　　我做主了，白天二妮给我玩，晚上的二妮就给你玩，只要你想玩二妮，我立即就让二妮躺你家门口。老村长已经顾不得其他了，欲火已经烧坏了老头的脑子。
　　错，我把大狗子弄进保安队。二妮就是我的，我想怎么玩就怎么玩。至于你，二妮高兴了才给你玩，二妮不高兴，你就不用强玩二妮的年轻的身体。你明白吗？陈午的大腿快被二妮捏肿了，龇牙咧嘴的和老村长提条件。
　　老头明显楞了一下，脸上露出可不思议的表情，慢慢的蹲了下去，颤微微的朝二妮开口道，二妮????二妮????是这样的吗？你不给公爹玩你的身体了吗？你不是说好大狗子进保安队，你就给公爹玩你白花花的身子吗？
　　二妮趴在陈午的龙根前含着陈午的龙根，摇了摇白白的大臀部，最里面含糊不清的说道，公爹，你想玩二妮就玩二妮。二妮给你玩，只不过二妮现在想和小午哥快快乐乐的玩一下，你答应吗？
　　答应????答应????。老头爬在二妮的屁股后面，双手抚上了二妮的屁股，颤抖着答应了。
　　二妮脖子上下摇晃着，公爹，你乖，二妮的屁股现在给你玩，你想怎么亲都可以。然后抬头看着陈午，娇媚的问道，小午哥，二妮的公爹想亲我的屁股，我能不能给他亲啊？
　　陈午的脚丫子肆意的拨弄二妮胸前的丰腴，点点头说道，二妮，我同意你让你的公爹亲你的大白屁股，不过只能亲和摸，不能捅，听明白了吗？
　　二妮回头朝把脑袋埋在自己屁股里的公爹风骚一笑，你听明白了吗，公爹。小午哥说了，你只能亲和摸你儿媳妇的屁股，但是不允许你用你的东西捅进你儿媳妇身子里。


 36 事情泄露
　　开篇前求兄弟们收藏收藏一下，只需要花费您一秒钟时间就可以了。您稍微点点手指，对小弟来说就是莫大的鼓励。8点拜谢。
　　初夏的早晨来的很早，七八点的模样，天色早已大亮，炙热的阳光就开始直直的晒着大地。陈午把一碗稀粥端到玲玲的房间就出来了，虽说玲玲想开口和陈午说些什么，但是陈午却是害怕看到玲玲。
　　嘿呀。陈午光着膀子举起斧头，用力的劈开柴火，浑身的腱子肉随着陈午的动作滚动，汗水顺着腱子肉滴落了下来。
　　砰砰砰院子的大门被敲的山响，小午哥，我是黑子啊，你在家吗？黑子焦急的声音从门外传来，小午哥，你快出来看看啊。
　　出什么事情了？陈午抹了一把汗，嘀咕了几句，又朝里屋大喊了一句，玲玲，哥出去了，很快就回来。等到里屋的玲玲答应了一声之后，陈午随手带上门就走了出去。刚走出门，就被黑子一把拉出朝前走，小午哥，快快。
　　怎么了黑子？你小子慌慌张张的做什么啊？陈午一边朝前走，一边询问黑子。心里却在暗暗想着，我还得找个人回家陪着玲玲啊。哎，昨天一天先是和月红在家里恩爱了一会，后来和雯烨那丫头又好了两回，再后来呢，又和大狗子的媳妇儿二妮玩了一把。这一天下来就忘记了秒空师太的约定了，也不知道今天去找小尼姑陪玲玲，秒空师太会不会生气啊。
　　陈午想着自己的事情，就没听清楚黑子和自己说了什么，直到黑子叫了自己几声以后才回过神，一抬头，却已经发现走到了村口。
　　黑子，你这里等我一下，我先去找萱萱陪着玲玲。再怎么样，秒空师太总是个女人，哄哄就好了。陈午走到尼姑庵的门口，还没进门呢，就发现秒空师太和萱萱在庵门口看着自己。陈午有些讪讪的走了过去，先和萱萱说了几句，然后就让萱萱去陪玲玲。萱萱看了眼师父，发现自己的师父没说话，于是快乐的答应了陈午，撩着淄衣就去找萱萱了。
　　秒空师太面色幽怨的看着陈午不说话。陈午搓着手走上前去，那啥，昨天不是忙吗？所以我忘记了。
　　秒空眉眼横了陈午一眼，转过身说道，是啊，都保安经理了，所以也就不用理会我这样的尼姑了。
　　啊？你怎么知道？陈午有些惊讶，这事情只有老村长二妮还有黑子知道啊，现在怎么连秒空都知道了？陈午有些着急了，我说你怎么知道的？
　　秒空看陈午紧张的神情有些奇怪，村口贴了公告啊，大家都知道了。
　　哎呀，不妙。陈午一听这话就奔了出去，远远的朝秒空喊了一句，我等下就来找你。
　　陈午心里焦急，这事情，怎么能弄的全村都知道呢？原先还想着暗地里慢慢的找呢，等大家发现了也就迟了，这样自己就不用得罪人了。现在这样一来，人人都知道是陈午了，大家都求上门，这乡里乡亲的，你说答应不答应？答应这个不答应那个，这就是得罪人啦。


 37懂个球球
　　陈午拉着黑子，急急忙忙的走到村口的公告栏那边。虽然是早晨，但是农村人起得早，早已有很多人围着那木头公告栏在看了。农村人识字的不多，都围着村里唯一的高中生韩明嚷嚷，韩明，你给说说，那保安队真的一个月有一千块钱吗？
　　韩明是村子里唯一考上城里高中的孩子，个子瘦瘦小小的，只见他推了推自己的眼镜说道，嗯，这不能有假，这张布告是秦氏旅游公司发的，上面有他们的盖章。
　　张老三，那还有假吗？人韩明可是识字的主，他都这么念了，肯定不能有假了。韩明身边一个高高壮壮的汉子鄙夷着张老三。
　　被唤作张老三的汉子挠了挠头，朝着那高壮汉子大声的回道，我这不是确定下嘛？然后回过头有些谄媚的对着韩明说道，韩明，你再给看看，上面说保安队的经理真的是陈午？
　　韩明有些不耐烦了，虽然已经放了暑假，可下学期就是高三了，自己的时间可不能浪费在这里。韩明对着张老三继续说道，张叔，我都给你们说了。上面写的清清楚楚的，陈家大哥现在是保安队队长，秦氏旅游要招的保安全部由陈家大哥负责招。你们要是想进保安队，可以找陈家大哥问问嘛。说完韩明就从那群庄稼汉字的身边走了出去。
　　狗曰的陈午，这小子不得了啊，保安经理了，一个月起码要一千多吧。张老三大声的喊了起来。
　　屁了，张老三。你就懂个球球，保安经理你明白不？那是经理！一个月起码两千块钱呢，啧啧，陈午这小子一下抖起来了。他家婆娘月红不干活都可以养起来了吧。那高壮汉子继续鄙夷张老三。
　　张老三被那汉子鄙夷的受不了了，一转头就骂起来，麻痹的铁柱子，我就懂你家婆娘的那两个球球了。
　　高壮汉子勃然大怒，张老三，你个胺渍的球囊玩意。我现在就去曰你老婆去，让你老婆也懂懂我的两个球球，有种你跟着来。
　　一瞬间，拳头和麻痹齐飞，鼻涕和眼泪在空中飞舞起来。边上有几个人有心劝架，不知道怎么就被波及到了，于是公告栏前顿时就变成了一片混乱。东陈村就这样，当时一句话不合就拔拳相向，不过只要打过了，立马就可以一起喝酒。
　　陈午哀叹了一声，朝黑子看去，黑子，你拉小午哥出来就是为了这事情吧？黑子点点头道，小午哥，当时是老村长和那公司的一起过来贴的，俺看见了，就是那仙女姐姐没来。
　　陈午摇摇头，那仙女姐姐憋着劲害我呢，她怎么可能会来见我呢。雯烨啊雯烨，你这不是逼我么？让我在村里呆的不安静，好搬去那边吧。唉，这下子，村里的老少爷们都会来找我了吧，我该怎么办啊？保安队?????也不能一下把村里男人都给装进去啊。
　　黑子，你先去小午哥家，如果有人进小午哥家你就说我不在，硬要闯的，你就打出去。你玲玲姐在家呢，你可要保护好你玲玲姐。陈午有些烦躁，好好的一件事情，如果悄悄的来，那有多好。雯烨这丫头，非要搞的满村风雨，满村还不算，别的村子知道了，那也会求上来啊。
　　嗯，我知道了。不过小午哥你要去哪里啊？黑子点点头，小午哥对自己有恩，他的话必须听。
　　陈午摆摆手，心中郁结。吐了一口浊气，黑子，你先去吧。小午哥想静一静。黑子看着陈午的背影，眼睛眨巴了两下，明明是一件好事情，可以在村里威风一下的。可是，为什么小午哥的背影看起来如此?????可怜呢？


 38佛祖面前弄尼姑
　　陈午垂头丧气的跑到尼姑庵，家里是不敢去了，肯定有很多人在那边等着。只不过担心玲玲一个人躺在床上，不过总算萱萱和黑子在那边，有黑子应该没什么问题了。
　　秒空轻声的安慰陈午，不要紧的，最多一两天他们就没事了，再说了你应该高兴才对。
　　我是挺高兴地，全村老爷们现在都求着我呢。陈午朝秒空师太苦笑着说道，问题是，这事情太得罪人了。
　　秒空娇娇的一笑，一双美目上下扫了一眼陈午道，既然怕得罪人，我倒是有一个办法。
　　陈午一听秒空有办法，眼神一亮，朝秒空假模假式的施了一个礼，还请师父指点。
　　呵呵，指点就不必了。只要你????只要你现在让我高兴。秒空的一只手轻轻的握住陈午的裤裆，师太满意了，自然让你也满意。
　　陈午凝视着秒空，嘴角一笑，不如现在我就让你满意？说完双手一撩秒空的淄衣，就露出了秒空的下体，陈午定眼一看，卧槽，又什么都不穿？你个H妇。
　　贫尼还是不都为了你？秒空娇笑得打了一下陈午，笔直纤细的双腿暴露在空气中，一阵微风吹来，秒空嫩白的双腿上泛起一阵鸡皮疙瘩，好啦，这里是佛堂，别在大厅里面。秒空有些娇羞的说道，佛祖在看着呢。
　　我就是喜欢在佛祖面前捅你。陈午的双手摸索着秒空的大腿，早上起来就憋了一股气郁结之气，被秒空白生生肉光致致的大腿一晃眼，下体的龙根猛然间勃起了。
　　大门???还开着呢。秒空的下体被陈午慢慢的揉搓着，秒空感觉到一股一股的花蜜正在慢慢的溢出来，一双手也不自觉的伸进了陈午的裤裆，握住了陈午硕大的龙根，唔???轻点????贫尼等的你好苦。秒空知道这个时候的陈午喜欢听什么，小手一阵揉搓卖力的讨好陈午。
　　怕什么，你这尼姑庵没事谁会过来？陈午享受着秒空师太的服务。
　　秒空双眼如丝，娇滴滴的说道，怎么没人登门呢？村上的男人，都恨不得把贫尼和着口水吞下去呢。
　　他们敢！你是我一个人的。陈午一瞪眼睛朝秒空看去，告诉你，你可是我一个人的。说完就把秒空的脑袋按了下去。快，我最喜欢你舔我了。
　　秒空娇媚的笑了，她最喜欢看到陈午这表情，缓缓的把帽子脱了，露出光溜溜的脑袋就扶着陈午的大腿蹲了下去，露出性感而又H荡的笑容秒空的身体就是你一个人的玩具，你想做什么都可以。
　　秒空不着急舔弄陈午的龙根，稍稍沾了一点口水之后就拿起龙根，摇着臻首让陈午的龙哥碰触到自己脸上的每一个部位，最后秒空一低头，把陈午的龙根放在自己光滑的脑袋上滚了起来。
　　喜欢吗？在佛祖的面前，用你的龙根玩着我这个美艳尼姑的脑袋，让你舒服吗？秒空低着头双手一手轻刮陈午的下体，一手握住陈午的龙根在自己的脑袋轻轻的滚动，唔???秒空的头顶感觉到了你的热量，好人儿，把你的浓浆液射在秒空的脑袋上吧，不要怜惜我，秒空就是你的玩具。


 39面对观音弄尼姑
　　佛堂上端坐着的观世音菩萨手捧净瓶笑眯眯的看着眼前的一切。
　　一个姿色艳丽的尼姑跪在一个男人的面前，那男人手捧着勃起的龙根一下一下的敲击着尼姑的光头，尼姑露出满足和H靡的神色，嘴巴里喃喃的念道，用你的东西打我的光头，用力点打，把你的黏液都涂在我的头上吧。
　　陈午喘着粗气小声的回道，秒空，喜欢我的东西吗？想要吗？让我看看你有多想要。秒空听了陈午的话跪在地上慢慢的解开了自己的淄衣，淄衣里面什么都没有穿。一手无法掌握的双胸；扭起来有如水蛇一般的纤细蜂腰，白皙美丽，有如两条玉柱般的修长美腿，就这样完完全全的暴露在陈午的眼前，玩我，请你玩我的身体。秒空跪在地上，艳丽的脸庞高高的抬起，伸出小香舌去追逐陈午的龙根，然后一口含住陈午硕大的东西，犹如品尝美味一般，闭着眼睛，慢慢的吸允着。
　　嘶，秒空，你的嘴巴真厉害。陈午不得不感慨一句，二妮也很舒服，但是和秒空比起来，秒空更让陈午得到满足。
　　跪坐在地上不舒服，秒空以双脚大开的姿态重新蹲下去，右手尽量圈住陈午的东西。左手托着陈午的子孙袋，臻首晃动，性感的小嘴不停的上下移动啧啧的让陈午的东西在自己的嘴巴中进出。陈午下体散发出的雄性味道让秒空变得更加兴奋。
　　喜欢吗？让一个美艳的尼姑这样不知羞耻的替你咬，你高兴吗？秒空显然知道陈午的喜好，一边吸允着陈午，一边开口说话，想捅我吗？我这里可是没有被人捅过哦，只留给你一个捅，快来捅我吧。如果你不捅我，我就去找别人捅我，让他们也尝尝我这个艳丽尼姑的味道，说不定，他们比你还能干哦。秒空一手扶着陈午，一手伸到了自己的下体，慢慢的揉搓起来。
　　我艹，你这个浪荡的H妇尼姑，你就那么喜欢让别人捅你吗？难道有我一个人捅你还不够？陈午龇牙咧嘴的说道，往往这个时候，秒空和自己最是配合。
　　是啊，我最喜欢让别人趴在我的身上，揉搓我的胸部，然后用他们的棍子狠狠的塞进我的身体内，使劲的**我，玩弄我，然后在我的身体里面爆出他们浓浓的白色浆液。等他们射了以后，我就会像现在舔抵你一样的，慢慢的用我的香舌替他们舔干净，一点浆液都不会留下，全部吞进我的肚子里面，然后我叉开我修长的白腿，等待下一个男人进入我的身体。秒空H靡的双眼通红，扭动着自己的粉嫩的**，看着陈午。
　　陈午明白这个时候的秒空需要什么，自己高涨的勃发让下体生疼，也急需一个温暖的地方来给它湿润。陈午虎吼一声，一把拉起秒空的身子，让她转过身子双手扶住观音菩萨的莲花坐，白生生的双腿岔开，屁股朝自己高高的撅起??????你就是我的观音菩萨，菩萨我来捅你了????陈午刺穿了秒空，观音菩萨笑意吟吟的看着眼前的男人，佛堂里面依稀穿来了佛号声。


 40 想要别人来弄你
　　秒空雪白修长的双腿大大的打开着，身上的淄衣凌乱的披在她玉体上。身后的男人双手抱住了她的蜂腰，用力的撞击着她的臀部，每次的撞击都会在秒空雪白的臀部上泛起一阵的涟漪。
　　用力点，好人儿，菩萨在看着你歼H一个漂亮的尼姑呢。秒空呜咽着回头对陈午说道，这佛堂就是你歼H我的场地，好人儿，你看见菩萨在看你吗？菩萨在看你玩秒空雪白的身子呢。
　　扑哧，扑哧。回答秒空的是陈午更加用力的撞击，陈午知道秒空在菩萨面前几乎有一种变态的动情，而这种动情使得秒空更加的H乱，就好像发情的母马一般撅着自己的牝求欢。
　　使劲弄我，好人，把你的龙根狠狠的塞进来抽送吧，不要怜惜我。我的身体就是你浆液的肉壶，我需要你的浆液，灌进来。摸我，快摸我，用力。秒空是你的玩具，我的身体随便你玩，只要你高兴，你想怎么样都可以。秒空媚眼如丝的说着让自己感觉到羞耻的话，但是偏偏这种羞耻让秒空在佛堂中有着强烈的快感。下身被陈午一阵阵的撞击着，秒空感觉到自己即将被陈午刺穿。
　　太阳很烈，但是照耀不到佛堂。佛堂里面隐隐的带着常年烧香遗留下来的味道，混合着男女欢好散发出来的H靡气息，让整个佛堂沉浸在一种似庄严又似靡靡的的感觉中。
　　说，你这个风骚的美艳尼姑，在这个村上勾引过几个男人了？让你几个男人进入过你的H乱身体了？陈午喘着粗气，用力的揉搓着秒空光滑的肌肤，健壮粗黑的身体和秒空纤细白嫩的**形成了一种犹如水墨画搬的模糊对比。不知道怎么回事，陈午的嘴上忽然冒出了这样的话。
　　空气中的檀香味更加浓厚，秒空紧紧的咬着自己的红唇，又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊说道，好人儿……你好坏啊……玩着秒空的身体……还要秒空这样说，秒空好羞呢…
　　嘿嘿，不说吗？那我就不动了。陈午强忍着爆发的快感，想要在秒空身上得到更多的欢愉。
　　你怎么这样啊，难道就那么喜欢让别的男人把玩秒空吗？秒空脸色绯红，她不介意让陈午更加快乐，但是她想让陈午知道，自己只属于陈午一个人，秒空的身体是你一个人的。
　　陈午嘿嘿笑了两声，屁股用力的朝前动动，说说而已，我知道你是我一个人的，但是我想听你说。
　　说了你可别当真啊，你知道的，只要你高兴，秒空都愿意做的。秒空单手撑在莲花座上，回头娇羞的看着陈午，我只是让你高兴，真的没有别的男人进入过我的花径。
　　那你还不快说说，让我高兴高兴。陈午又用力的朝前一捅，秒空一时间没注意，哎呀一声，双手撑在了地上，屁股却高高抬起被陈午紧紧的揉抱住。
　　这姿势好，往前爬，一边爬一边说。看着秒空的姿势，陈午内心的邪恶愈发高涨，哈哈一笑拍着秒空粉嫩的臀部说道。


 41 舌头打扫卫生
　　陈午哈哈大笑，拍着秒空师太雪白的屁股，下体不断的朝前耸动，每次耸动就迫使秒空不得不用双手撑在地上朝前走一步。
　　说说看，你是怎么被村里男人弄的，他们是怎么弄你的？他们是不是不断把自己的东西塞进你的嘴巴里，花径里，然后在你的身体里面不断的爆出浓浓的白色浆液，让你这个漂亮的尼姑得到满足？
　　秒空双手撑在地上，承受着陈午的冲击，羞红着脸说道，是啊，这些臭男人早就想玩秒空的身子了。几个男人同时捅我一个人，他们就是想把我捅死。现在他们有机会把我捅死，怎么会放过这样的机会呢，于是他们几个人一起捅我，刚捅完我的下面，又把那沾满黏液的东西塞进我的嘴巴，也知不知道我受不受的了陈午一把摸这秒空垂荡在空气中的丰腴，狠狠的捏了一把，秒空你的**很柔嫩，很好摸！你的屁股又大又圆又白，这种屁股的女人很会生孩子呢，也难怪那些男人一副坏心眼的找机会，他们想在你的身子里面播种吧。陈午性起，一把撩开了秒空的淄衣，秒空整个白嫩嫩的身体就暴露在了佛堂中，要是这个时候有人过来，就会看到平常端庄肃穆的秒空，两个白嫩嫩圆鼓鼓的**抖露在外面，而陈午则是贪婪地又摸又搓着，秒空师太被陈午摸的娇喘连连，又羞又涩的神情让任何一个男人看到了都想扑在秒空的身上，狠狠的蹂躏她。
　　陈午故意挑逗道，说说看，他们是什么时候弄你的，几个人过来弄你的。
　　秒空在陈午的歼H下早已经失去了自尊，只知道嗯哼嗯哼得喘着娇气，快????快一点，就是那天晚上，我让你过来你没有来。秒空好寂寞，一个人走在外面，谁知道村里的四五个男人都在外面等着了，他们一看到我出来，就扑了上来。他们使劲的撕扯我的衣服，亲我的**，摸我的腿。陈午这个时候插一句嘴，你就不反抗吗？
　　秒空回头抛了一个媚眼道，我反抗了，但是我哪里反抗得过四五个男人呢？他们把我拖进了佛堂里面，把我脱的光光的站在中间。然后他们掏出了他们东西，使劲的塞我的嘴里，我不想替他们舔，他们就打我，然后我没办法了，只好替他们舔。他们叫我跪在中间，四五个东西在我的面前，我要轮流舔回来。
　　然后呢？陈午感觉到自己已经到了爆发的边缘，说你想舔他们。
　　是，我想舔他们，你没来，我好痒。舔了一会他们就想走了，于是我叉开自己雪白的大腿，摸着自己的**看着他们，问他们想不想玩玩我的身体。于是他们就冲了上来，排着队伍把他们的东西塞在我的**里面，没排到队的我就替他们继续舔，有些人在我的嘴巴里射了出来，然后我就吃掉了。
　　啊，我艹，你这个H荡的尼姑，你也要吃我的。陈午终于按捺不住了，一把扯过秒空的身体，让秒空跪在了自己的面前，然后那巨大的狰狞之物就塞进了秒空的喉咙里面。
　　秒空瞪大了漂亮的眼睛一眨不眨的看着陈午，诱人的红唇紧紧的包围住陈午的龙根，一阵又一阵的火热浆液直直的灌进了秒空的喉咙。秒空来不及吞咽，有一些浆液从红唇中流了出来。
　　等陈午爆发完毕，秒空握着陈午尚未软下去的龙根，娇滴滴的伸出舌头，舒服吗？我用舌头替你舔干净吧。
　　嗯，你舔吧，别停，我喜欢你舔我。陈午舒服的叹了一口气，双腿一坐了下来，看着秒空浑身不着片缕撅着肥美的屁股伸出小香舌替自己打扫，说说，你有什么好主意，能让我不得罪人呢？


 42若比丘，霪欲意
　　有人的地方就有江湖。江湖是什么？无非就是靠着权利分配利益，然后用利益纽带联合在一起的那群人，这就是江湖。在权利和利益的组合下，这群人会自发的排斥其他人进去，而在江湖外面的人，都会为了夺得里面的权利和利益而自发的想要挤进去。所以人们常说，混江湖混江湖，其实混的就是一种权利和利益。
　　只要你把手里的利益让给别人就好了，这样你也不会有麻烦了。嗯，你看他有硬起来了。秒空调皮的用手指点点陈午的大龙根，好宝贝，又想要了？
　　陈午舒服的呻吟了一声，就这里，对。舔舔这里，秒空小妖精，你的舌头真舒服呢。不过你说的我怎么听不懂啊？
　　秒空媚眼横着陈午，和这样的土棍你就没办法交流，一定要把话说清楚了，你看啊，现在是不是人人都求着你呢？
　　是啊，不过这算什么利益？土棍一脸疑惑，不过疑惑的表情在秒空的套弄下很快就变成的舒服的表情。
　　咂，嗯???好硬了呢。别人求你，自然是你的利益，求人????嗯嗯，别顶啊，顶到喉咙里了，你还想不想听了？?????求人，你答应了就是给人情，他们要不要还的？秒空头也不抬，继续小心翼翼的舔抵着陈午的宝贝。
　　这人情他们肯定要还的啊。哎呀，我的好宝贝，你能不能一下就说清楚啦？陈午看着秒空晃荡着肉光致致的身子，胸前的大**晃的自己心慌，忍不住握住了秒空的**，细细的把玩着秒空的**，一只手在上面左右滑动了起来。
　　你这人怎么那么笨呢？秒空气急了，玉齿轻轻地嗫咬了一下陈午的子孙袋，别人来求你，你答应了，自然是别人欠你的。但是你要不答应，别人同样是记恨你。不过你现在最大的利益不是这个，而是把这份权利交了出去，交给一个有权利保护好这份利益的人，嗯???比如村长。这样一来，你不仅甩了这些得罪人的麻烦，而且讨好村长不是吗？
　　我需要讨好那老头吗？那老头儿媳妇的小嘴我都玩过了，而且我不说话，二妮就不给那老头玩。正经的应该是那老头来讨好我吧。陈午沉吟了一会，转念一想，不过秒空说的对啊。我玩了那老头的儿媳妇，那老头心里总是不舒服的。我现在说我这招工都听老村长的????想必那老头肯定会很得意吧？
　　陈午想到这里，哈哈一笑站起来，亲了一口秒空娇艳的脸蛋，好秒空，谢谢你了。我这就去老村长那里和他说，哈哈哈。说完就穿起衣服，大踏步的走了。
　　这人，也不顾人家难受不难受。秒空痴痴的看着陈午的背影，好想他在抱住我狠狠的干我，蹂躏我一次，嗯，不行了，里面都是水?????哎呀，快中午了啊。秒空的狠狠的捏了一把自己的下体，飞快的穿好淄衣带好帽子。一眨眼，就变回了那个端庄肃穆的秒空师太。
　　佛堂里的香味渐渐的消散，秒空闭上了那双漂亮的眼眸，垂下了优雅的脖子，诸大德。是中清净。默然故。是事如是持。若比丘故弄阴出精。除梦中僧伽婆尸沙。若比丘H欲意。与女人身相触。若捉手若捉发。若触一一身分者。僧伽婆????眼眸的尽处，两行清泪缓缓地落下。


 43 喊她过来嘬嘬
　　陈午路过自己家的时候偷偷张望了一眼，果不其然村上的汉子们估计来了一半，要不是黑子在门口瓮声瓮气的说话拦着他们，估计现在的院子里都挤满了男人。还好秒空出了个不错的主意，要不然被吴月红看到这一幕，还不被吓的回不了家？
　　在自己村上呢，搞的像落单的小鬼子进村一样。陈午有些腹诽，蹑手蹑脚的朝老村长家门口走去，在门口张望了两下，确定没人后才敲敲门。
　　来啊。二妮清脆的回答了一声，打开门一看是陈午，有些惊喜和羞涩的看着陈午，小午哥，你这是想二妮啦？
　　看着二妮薄薄的衣衫，陈午咳咳了几下，假正经的对二妮说道，你公爹呢？
　　小午哥，唔，人家不来了嘛，上次也是这样人家服侍你的时候要我勾引自己公爹，现在又这样，难道你就喜欢看二妮舔公爹啊。二妮说着就伸手握住了陈午的裤裆，要不，二妮就在院子里给你舒服舒服？
　　陈午还没反应过来，二妮的手就伸到了陈午的裤裆里。陈午吓一跳，连忙阻止二妮，咳，二妮。我今天找你公爹有事情来着，哎呀，听话二妮，别弄啦。就是为了你家大狗子进保安队的事情。
　　二妮这才相信陈午说的话，妩媚的看了一眼陈午，朝里面喊道，爹，爹，小午哥过来和你谈事情啦。
　　陈午被二妮这么一撩拨，有些受不了悄悄的问道，你爹最近没玩你吧？
　　二妮看着老村长从屋里出来，不动声色的回道，小午哥放心吧，没给他玩。就连大狗子想要弄我，我都没给他插。我呀，就等你呢。
　　陈午刚想说些什么，老村长在屋门口喊了，小午，你小子又做什么呢？有啥事屋里来说。陈午朝二妮扔了个眼神，就跟着走了进去。
　　老村长还是坐在桌边，看着陈午，嘿嘿一笑，想我家二妮啦？要不要叫二妮过来给你嘬嘬？不过我告诉你小子，大狗子可是去你家门口等着了，我告诉他名额有他一个。
　　陈午笑笑，大狗子在呢，哪能叫二妮过来嘬嘬呢，她就没给您嘬嘬？大狗子的事情，您老放心。我这次过来啊，就是告诉你个好消息。
　　哦？啥好事情啊，说来听听。老村长一听有好事情，立马就来了精神，先别说，二妮，先整几个小菜端上来，我和小午先喝两杯。
　　农村人喝酒还计较什么小菜啊？二妮随便热了几个过夜菜，炒了个鸡蛋就端了上来。走动间，大屁股晃得陈午心慌。在老村长面前，陈午也不客气，顺手就摸了一下二妮的小手，二妮媚眼儿一笑，顺势就坐在陈午的身边了。
　　老村长有些眼热，二妮啊，爹好久没碰你了，坐爹身边来可好？二妮娇娇一笑，你们两个还要谈事呢，谈高兴了，二妮再服侍你们两个好不好？说完就端起酒瓶给陈午和老头的小酒盅里面倒满了酒，二妮我啊不走，听你们两个说话呢。想玩二妮了，小午哥吩咐一下，二妮马上给你们舒服。爹，你看可好？
　　好，好好！老头被二妮撩拨的不行，眼都红了。一口抿干小酒杯朝陈午说道，小午，啥好事呢，说来老村长听听。


 44玩过要认账
　　二妮在陈午的身边不安分的扭动着大屁股，陈午明白了，二妮这是求安慰呢，听二妮的话估计是几天没给人碰身子了，现在看到陈午自然是春情难耐了。陈午看着老村长嘿嘿一笑，靠在二妮的耳边说道，乖，先别闹了。我和你爹说正经事呢。二妮这才乖乖的坐好不动。
　　老村长有些心急了，事实上任何一个老头尝过了年轻女人的**，总是难以忘怀的，晚上睡觉的时候看着身边的老太婆，老村长总是怀念那个白花花嫩生生的身子。老头咳嗽了一下，小午，你小子赶紧的说正经事情。
　　陈午有些不好意思，毕竟在人家家呢，总要给人点面子吧。陈午慢慢的抿了一口酒说道，老村长，我也不会说话。这么着吧，你知道我现在是保安队队长，那些家伙想要做保安必须我同意吧？
　　老头打了酒嗝，朝陈午看了一眼，有些不乐意的说道，那事俺早就知道了，你也答应大狗子进保安队了。二妮你小子也玩的透透的，怎么啦，把二妮玩过以后就不答应了？
　　呃？我说老村长，你怎么想那边去了？完全不是啊。陈午有些好笑，这老头一心就想把自己的儿子扔进保安队，然后自己好霸占儿媳妇的身子。
　　那你小子是啥个意思呢？你给我把话说清楚了。老头听到陈午不是这意思，脸色才好看一些，我就怕你小子玩儿二妮不认账了。这时候二妮在一边羞涩的插嘴道，爹，瞧您说的，好像二妮让您认账了一样，到时候二妮这万一有了?????也不会让他叫您爹。
　　老头一口酒闷到一半，听了二妮的话差点没回过气来，老脸挣得通红一阵狠咳咳??咳咳???。
　　陈午连忙给二妮一个眼神，二妮有些不情愿的走到老头身边给老头顺顺背，爹，二妮就是这话，你也别怪二妮。
　　陈午在帮腔，是啊是啊，老村长，二妮还年轻呢不是？说完朝老头挤挤眼，那意思是看在二妮年轻的身体上，你也应该不生气。老头被陈午这么一阵挤眉弄眼的，一口气憋在胸口差点过不去了，好在二妮给他顺背呢。老头咳了几下，顺手摸住了二妮的小手，二妮，就坐爹边上可好？
　　二妮抛了个媚眼，没理他，还是坐到了陈午的身边。
　　陈午看到老头脸色不好看，连忙转移话题，老村长，我们这说事情呢，你着什么急啊？呆会不还有时间么。
　　老头被陈午这儿一打岔，回过神来了，有些脸红的说道，那你小子说啊，说一半留一半的，回去喂你老婆呢？农村人说话就这样，总要在口头占你些便宜，更何况吴月红那么漂亮，老头总是眼馋的。
　　陈午丝毫不介意，我都玩了你儿媳妇了，给你占点口头便宜又如何呢？陈午脖子一仰小酒滋溜一下就下去了，这才把秒空的事情细细的和老村长说了一遍，而且着重的学了秒空的语气，把其中的好处说了出来。
　　老头考虑了半天，瞅着陈午不说话，直到把陈午瞅毛了才慢慢开口道，你小子真以为我老糊涂了？我在老糊涂，这些???我还是分的清楚的。


 45 筷子插进去了
　　老头又瞅了陈午一眼，你小子，这是祸水东引啊。当真以为我不知道，你这是把我当挡箭牌使呢？
　　哟呵。陈午一乐，翘起大拇指，老村长您这是会用成语啦？二妮，还不给咱爹满上。二妮听得陈午发话，娉娉婷婷的站起身来给老村长倒满了酒。
　　你这臭小子，一天到晚胡说八道的，我什么时候成你爹了？老头被陈午的大拇指气乐了，我可弄不出你这样的臭小子。
　　那行，咱两在二妮身上做个连襟。陈午嘴皮子一溜，小小的嘲弄老头刚才话里对陈午母亲的不敬。不过这句话惹的二妮一阵娇痴，在陈午身边扭来扭曲的不依，身上的衣衫半开，半只雪白柔软的奶-子就弹了出来，老头在对面瞪着眼看的眼热。
　　陈午朝二妮看了一眼，老村长，你可想好了哇。这事情，你确定不要么？一只手就从二妮的衣襟里面探了进去，二妮，你这儿可是摸着舒服啊。
　　老头刚想站起来开口骂人，又坐了下来，你小子的意思是？
　　我啥意思？我的意思是，当初您可没想着让二妮给我玩吧？陈午的手在二妮的怀里细细揉搓，二妮的呼吸声渐渐的粗重起来，眉眼间春情荡漾，彷佛能滴出水花来。
　　老头一双老眼馋着二妮的胸脯，脑袋里可劲的琢磨着，他能听懂陈午的话。老头在村里也算是号人物，他的安排别人自然不敢反对。现在手上有了点小权利，关系到村上男人的好活计的名额，这倒是的确可以好好利用一下。对啊，三队永锋家的新娘子听说十分不满意她家男人的活计，这倒是可以说说啊。想起永锋的新娘子，那娇艳的脸蛋，如水的皮肤，还有走路时候那屁股扭动的样子，老头感觉到下体慢慢的勃起了。
　　啊???小午哥????轻点??唔唔进去了。二妮荡漾的娇喘声让老头回过神来，陈午一手拿着小酒杯一只手却不知道去向了。听着二妮放浪的娇声，老头站起来走过来一看：二妮的裤衩不知道什么时候褪在了腿间，光着大屁股就这样坐在陈午的身边。一条腿搁在陈午的腿上，还有一条腿也大大的分开着，陈午的一只手就这样伸在二妮的大腿根揉搓着二妮的花径。
　　老头好奇的探下脑袋，顿时抽了一口冷气，二妮的花径口直直的塞进了一只筷子，陈午正拿着筷子慢慢的在二妮的蜜缝里抽动翻转，二妮随着筷子的抽动不停的娇哼，小午哥，好进去啊，二妮不行了????唔唔。
　　老头在边上直抽冷气，麻痹的陈午你小子玩我儿媳妇还玩出花样来了？二妮妩媚的朝老头看了一眼一条腿就搁在边上的长凳上了。老头看的心慌，颤颤的说道，二妮，这条大白腿给爹玩玩吧，爹难受啊。
　　二妮不理会老头的哀求，依然靠着陈午的肩膀上娇滴滴的喘着，只是那双媚眼却是看着老头，大白腿的脚趾头也在老头的裤裆这里调皮的夹了几下。
　　我答应，我答应。老头看着陈午哪里还不明白陈午的意思，我本来就会答应的，陈午你小子就别玩我啦，让我玩玩二妮的大白腿吧。
　　二妮这才把那条腿朝老头面前一神，眼神一凛，只能玩腿啊，不给你玩其他的。然后朝陈午浪浪的娇笑，对不对，小午哥？


 46 爆在大白腿上
　　陈午点点头，一口抿干杯中的小酒，自己给自己倒了一杯，睨着眼看着老村长粗糙的大手颤巍巍的抚摸着二妮雪白光滑的大白腿上。
　　二妮被老村长的大手一摸，鸡皮疙瘩都起来了，嘻嘻浪笑的靠在陈午的肩膀上，小午哥，你就这样看我的公爹摸我的腿吗？
　　陈午的手慢慢的拨弄着在二妮下体的筷子，慢慢的在二妮的花径中抽送，笑着说道，二妮，他可是你爹啊，给他摸摸呗。小午哥，这不是也忙着呢。
　　二妮努力的叉开自己的大白腿，让陈午的动作更加舒服一些。下体传来的快感让二妮的臀肉时不时的抽搐一下。要是现在有人进来，就可以看到二妮上身衣衫整齐，但是下体全是完全暴露在空气中，两条白嫩的腿一条搁在陈午的腿上，还有一条被二妮的公爹捞在了怀中，使劲的摸着。
　　公爹，你舔舔人家的腿。二妮被两个男人同时爱抚着，有些受不了了，开始低低的**起来，小午哥，二妮想给你咂咂。
　　陈午眼睛一转，笑嘻嘻的问道，二妮，你想给小午哥咂哪里呢？
　　二妮的大腿被老村长高高的揉在怀里，不停的舔吸抚摸着，二妮看到老头一只手揉搓着自己裤裆，眼神充满乞求的看着自己。二妮心想，这终究是自己的公爹啊，淡淡的叹了一口气道，爹，你把你的东西掏出来吧，可以在二妮的腿上蹭蹭，在二妮的腿上蹭蹭也很舒服的。
　　二妮转过脑袋娇娇的笑着，小午哥，二妮只给公爹玩腿，但是二妮想咂你的这里。说完二妮就把自己的手捂上了陈午的裤裆。
　　这里是哪里呀？二妮，你把自己的大白腿给你公爹玩，小午哥看了可生气，所以你必须说。陈午假装生气，手上的动作更加快了，筷子快速的抽送让二妮的**一声大过一声，小午哥，我要给小午哥咂咂鸡?芭。
　　老头没想到自己的儿媳妇躺在别的男人的怀里，**着要给别的男人咂鸡?芭。老头的那玩意儿愈发坚硬的顶在了二妮的腿上，手上的速度也更加快了起来，哦，二妮我的儿媳妇，你真是个浪荡的宝贝。也给爹咂咂吧，爹也想啊。
　　去你的老头，答应小午哥一点事情都拖三拉四的，告诉你，要不是小午哥喜欢看你玩我的腿，我才不给你玩呢。二妮嘴角带着浪浪的妩媚，嘴上的话却是不好听。赶紧射出来啊，别妨碍我给小午哥玩。
　　陈午哈哈一笑，摸着二妮的**说道，二妮，想让你公爹射出来，还需要看你的本事啊。二妮娇媚的白了陈午一眼，小午哥你真坏。说着，二妮就用自己的脚去蹭老头的那玩意，嘴上喘着粗气慢慢的**道，公爹，用力，二妮好舒服啊，快射给二妮，二妮给您白玩。啊????快点?????二妮让您射里面????哎呀大狗子回来了！
　　老头正听着二妮的**卖力的套弄自己呢，猛的听到大狗子回来了，心中一惊，下体一股浓浓的白浆液就爆了出来，爆在了二妮的腿上。
　　正在恍惚间，却看到二妮风骚妩媚着看着自己，眼中却是浓浓的不屑。


 47阳光下的羞涩
　　真是没用，那么快就射了。二妮一蹬大白腿，不屑的对着自己的公爹说道，看什么呀，还不帮我擦擦呢？你还真等着大狗子回来让他看到吗？
　　老头憋屈的看着二妮，一声不吭的拿起自己的衣摆仔细的擦着二妮的腿。
　　陈午看到这些，有些不好受，二妮虽然是为自己好，但是有些过了。陈午一拉二妮的手臂，露了一个笑脸，好啦，二妮。既然老村长同意了，你也就别难为他了。在怎么说，他都是大狗子的爹。
　　看着老村长递过来的感激眼神，陈午不知道怎么着就觉得有些意兴阑珊了。萧瑟的喝干了杯中的酒，老村长，这事情咱都谈好了。以后谁来谁不来的，那都是老村长您做主了。小午就不管了。说完陈午重重的放下酒杯对二妮说道，二妮，小午哥走啦。
　　二妮听到陈午说要走，顿时慌了手脚，连忙穿起裤子抱住陈午，娇艳的脸蛋上露出不舍和害怕的神情，小午哥，你别走。你是不是厌了二妮？二妮这就给公爹玩身子，好不好小午哥。说完二妮重新脱下裤子，转过身露出雪白的大屁股和下体对着老村长说道，爹，您把那东西捅进二妮的身子里，来，捅给小午哥看。
　　陈午哭笑不得，一把拉住二妮，傻丫头，我和你怎么说的？没小午哥的同意，谁都不能碰你，你又忘记啦，赶紧穿好。
　　那你为什么要走，二妮还没让你玩给你舒服呢。二妮的眼睛里浮起了雾气，眼泪都含在了眼角，小午哥，二妮不想您走。您要是不高兴，您就躺大狗子的床上玩二妮可好？
　　二妮如此痴缠，陈午也不是冷血的人。看着二妮泪眼汪汪的样子，陈午终是叹了一口气道：二妮，小午哥要出去办点事情呢。家门口都那么多人了，要不你和小午哥一起去，然后和大狗子一起回家？
　　二妮正哭哭啼啼的，一听陈午这话连忙站起身来搂住陈午的胳膊，好，好。我和小午哥一起去，嘻嘻。二妮破鼻为笑的娇艳样子让陈午看得一愣。
　　不过，你先穿好你的裤衩。陈午伸手拍了下二妮的大屁股，嘿嘿一笑，怪不得你公爹都被你迷倒了。
　　二妮扭动了下自己的双腿，不依的说道，那还不是小午哥的坏主意，让人家勾引自己公爹????。二妮话没说完，陈午赶紧捂住二妮的嘴巴，可不敢胡说。眼神示意还在一边的老村长，小声点。
　　嗯。二妮甜甜一笑，拉着陈午的胳膊就要出院子。
　　陈午回头看着脸色有点灰败的老村长，老村长，我现在就去我家就把大狗子喊回来，那事情就拜托你了。
　　老村长好像没听见，不过陈午也不在意，只要把这事情推给老头就可以了。陈午在二妮的拉扯下就离开了老村长的家。
　　下午的阳光很烈，二妮的心情很愉快。终于有机会在阳光下回小午哥的家了，二妮胸膛里满满的欢喜，里面好像有一只小鹿在欢快的跳动着，雀跃着。
　　阳光洒在二妮的脸上，泛起蒙蒙的光，粉红而娇艳，纯洁又羞涩。


 48 二妮的过去
　　二妮一路跟随着陈午，胸中的喜悦似乎快要炸出胸膛了。
　　陈午看着二妮娇艳如花的脸蛋，心情也变的好多了，二妮，小午哥有时候觉得对不起你。
　　二妮奇怪的问道，小午哥为什么这么说呢？二妮喜欢听小午哥的话，小午哥让二妮做什么，二妮都是愿意的。
　　陈午有些愧疚的说道，小午哥是知道二妮喜欢小午哥的，但是小午哥这不是有了你月红嫂子么。所以，二妮跟着小午哥总是没名分的，而且，小午哥家中的条件也不好，你月红嫂子跟着我也是吃了苦的，要不然也不至于??????小午哥你别说了，二妮懂的。但是二妮想告诉小午哥，月红嫂子可以为小午哥做的事情，二妮同样也能做到的。月红嫂子为了小午哥的家付出不少，这些二妮都是知道的。如果把二妮放在这个位置，二妮也可以的。所以，小午哥不必为二妮担心，二妮这都是肯的。只是这身体有了其他男人，希望小午哥不要嫌弃她。二妮仰者脑袋认真的对陈午说道，二妮都是愿意的。
　　陈午有些感动，这丫头虽然以前的名声有些不好听，所以才嫁给了有些痴呆的大狗子，但是自从和自己好过后，很听自己的话，彷佛自己才是他的男人。陈午以前和二妮开玩笑的说过一次要二妮勾引自己的公爹，然后告诉自己听。这丫头果然就做了，而且就在今天，二妮还利用自己的**帮了自己不少的忙。要说陈午不感动，那完全就是假的。
　　小午哥你看那里，还记得吗？走过村上打谷场的时候，二妮指着打谷场的几间破旧房子说道。
　　呵呵，怎么会不记得呢，二妮就在那里给小午玩了。陈午呵呵一笑，二妮刚嫁给大狗子那阵，两个人时常吵架。有一次二妮和大狗子吵架以后就跑了出去。当时老村长就央求陈午和大狗子出去寻找，结果陈午就在这里找到了二妮。
　　二妮被陈午这么一笑，脸色红红的，哪里是二妮给小午哥玩的，是小午哥硬要把那东西塞进二妮的身体里面的才对。
　　二妮回想起那天的情形，自己一个人躲在里面哭。忽然就进来一个大汉，把二妮吓了一跳，以为遇到了坏人。结果仔细一看是小午哥，小午哥扯着自己的胳膊就想要自己回家。那时候天热，穿的又少，拉拉扯扯之间就把二妮的衣服给扯破了。
　　是啊，二妮那么漂亮，小午哥一看之下就忍不住了，所以强行要了二妮的身子，呵呵。陈午知道二妮害羞，所以顺着二妮的话就说了下去。
　　二妮的衣服被扯破之后，两只白白大大的奶?子就掉了出来，陈午当时就惊呆了。二妮一看陈午的样子，忍不住就逗弄起陈午，小午哥，你今天要我回家也可以。但是你必须把二妮给玩了，在二妮的下面射出你的浆液。
　　为什么？陈午有些不明白了。
　　大狗子是傻子啊，我不想我的孩子也是傻子。二妮今天不要脸了，如果你小午哥不玩二妮，二妮以后就去村上找别的男人。一天找一个，二妮天天做新娘躺在别的男人的床上，让他们玩我，在我的身体上抽送，然后让他们的浆液灌饱二妮。所以，小午哥，你今天是玩还是不玩？
　　两个人好像同时想到了这里，会心的对视一眼笑了起来，二妮啊，以后你的身体可就是小午哥的了，只有小午哥同意，你才能给别人碰噢。
　　嗯，二妮明白的。二妮朝陈午甜甜一笑。


 49俺爹上门打你
　　陈午远远的张望了一下自己院子门口，数十个汉子正堵着门口聊天。我艹了，怎么那么多人啊？陈午回头看了一眼二妮，看看你家大狗子做什么呢，让他去后门，等下你们从后门进去。
　　二妮蹲在树墩子下，拿着根柳条晃来晃去的，我才不去喊他呢，门口那么多男人。小午哥你就放心我一个人去喊呀？
　　陈午哭笑不得，抬头看看让人睁不开眼的大太阳，二妮，我说这大白天的，你想到哪里去了啊？再说了，你远远的喊一声就是了。
　　我不去，我还想和小午哥在这里多呆一会呢。二妮垂下手中的柳条，有些不情愿的说道。
　　陈午心想，要是晚上的话你坐在我腿边随便你坐多久，可这不是白天么。总不能大狗子的媳妇儿在我身边，大狗子却在门口傻呆着吧。乖啦，二妮。陈午把嘴巴靠近二妮的耳朵边上悄悄的说了一番话。
　　二妮听了以后皱了皱鼻子，你可不许骗我啊，小午哥。然后二妮颇有些革命女烈士的模样整了整衣服说道，那我去喊了啊。
　　去吧，去吧。小午哥先去后门等你们。陈午朝二妮挥挥手，这丫头，喊自己男人搞的像去和土匪谈判一样。
　　陈午一回头就绕了条路，从自己后门院墙上翻了进去。后门已经被柴火堵住了，所以只能从泥土夯实的院墙上翻进去。
　　翻进去的时候把正在后院里玩耍的小尼姑萱萱吓一跳，小午哥，你怎么从后面翻进来了？陈午做了个嘘的动作，小声的对萱萱说道，萱萱，帮我把黑子从前面喊进来。千万别说小午哥回来了啊，就说你找他帮忙。
　　小尼姑不情不愿的走了出去，没一会会黑子就进来了，看到陈午邀功似的说道，小午哥，我可没放一个人进来。
　　嗯，前面门关好了没有？陈午搬动着柴火，傻楞着做什么，还不帮忙一起搬啊。黑子这小子就是看不出风色，陈午在这忙着呢，他还有心思和萱萱吵嘴。也不知道就这么会会的功夫，他怎么就和萱萱吵起来了。
　　陈午有些头大，萱萱，你进去陪玲玲姐说话，小午哥这有事情呢。
　　我不，玲玲姐睡着了。小尼姑小脑袋一仰，撅起小嘴巴不高兴的说道，我就知道，你一回来就要赶我走。
　　陈午无奈了，行，那你就呆这里玩，别和黑子吵啦。黑子你也是的，萱萱怎么说都比你年纪小，你就不能让让她？
　　黑子嘿嘿一笑，低头搬柴火，没一会就把后门清理了出来。陈午打开门一看，二妮和大狗子正站在后门口等着呢。
　　快进来，别给人看到了。陈午一拉大狗子，大狗子今天穿的挺正式的，短袖衬衫，下身一条藏青色的西装裤。眼神亮亮的十分有神，鼻挺嘴阔，身材高大魁梧，一看就是个好小伙。但是大嗓门一开口就露陷了，小午哥，俺爹说了。他和你商量好了让俺进保安队，你要不让俺进保安队，俺爹就上门来打你。
　　大狗子小时候爬树摔下来，脑子就受伤了，从此以后智力就停留在十来岁左右。陈午连忙捂住大狗子的嘴巴，黑子，把门关上。
　　陈午看着这一院子的人，小尼姑萱萱仰者脑袋好奇的看着他，大狗子和黑子不知道什么事情两个凑在一起说的开心，二妮扭扭捏捏的时不时抬眼偷偷看一眼陈午，好像在提醒陈午别忘记和她说的事情。


 50 吃肉菜
　　进了屋子，陈午随口吩咐了一句，「二妮，去给小午哥炒几个菜，刚才在你家光喝酒了，没吃好。黑子和大狗子都在这里呢，好好喝一杯。」
　　话里似乎有所指，二妮脸蛋红了一红看着大狗子说道，「那，我去厨房给你们炒几个菜啊。」
　　说完就扭着小蛮腰去了厨房。
　　大狗子在―边高兴地看着陈午，「小午哥，我想吃肉。小午哥家有没有肉啊，叫二妮炒个肉菜吧。」
　　黑子也在―边瞎起哄，「哦，哦，吃肉菜，吃肉菜。」
　　陈午拍拍黑子的肩膀，‘看你们急的，不就是个肉菜么。等俐门进了保安队，还怕没肉菜吃吗？你们等着，小午哥去厨房看看有没有肉啦。」
　　走到一半陈午叉有些不放心的走了回来，「萱萱，你去玲玲姐姐哪里。你们两个给我老实点蹲在这里别走动，哪里也不许去，等我回来知道吗？」
　　萱萱点点就走了，事实上萱萱也觉得和大狗子黑子在一起没劲。
　　而黑子和大狗子两个人一听陈午这么说，连忙齐齐的点头，‘知道啦，小午哥。我们哪里都不去，就这里等着你回来。」
　　陈午点点头，走到了后院随手从墙上摘了一片咸肉走进了厨房，看见二妮在里面忙活笑着说道，「大狗子要吃肉菜呢，你给他炒个肉菜吧。」
　　二妮笑着说道，「那小午哥想不想吃肉菜呢？」
　　陈午笑嘻嘻的抱住二妮的小腰，「肉菜小午哥是不吃了，不过小午哥想要吃肉人。不知道二妮给不给小午哥吃呢？」
　　二妮的脸上荡漾起娇媚的笑容，‘'人家的男人在前面等着吃你的肉菜，你就在这里吃人家媳妇的肉人吗？」
　　小手慢慢的就抚上陈午的裤裆，「小午哥你想怎么吃呢？」
　　‘还能怎么吃？」
　　陈午原本在老村长家中就被二妮挑起了火气，现在二妮的小手在挡部这么―揉搓，陈午立即就有了反应。
    「乖乖的给小午哥吃了，大狗子和黑子还在前面等着呢。」
　　「那么急？」
　　二妮听见陈午这么说有些不开心，不过依然趴在了灶头上，大大的屁股朝陈午撅了起来。陈午朝外面看了一眼说道，‘这都依你啦，在小午哥的家中让小午哥玩你一次。」
　　双手却是不停顿的扒下了二妮的裤子，雪白的臀部让灶头间都起了春色。
　　「噢，好大，小午哥坏蛋，说都不说的就从后面插进来了。」
　　二妮脸上露出了满足的春色，娇艳的红唇中发出让人心醉的喘息声，「小午哥，人家的男人在外面等着，你却在这里插人家的媳妇。噢好舒服小午哥二妮要被你插死啦。」
　　陈午不停的抽送着，「你这小浪蹄子，不就是想在小午哥家被小午哥玩吗？二妮自己动动，对，用力的撞。」
　　「才不是呢，是小午哥过来歼淫二妮的。二妮好好的在灶头间烧菜呢，小午哥就过来扒了人家的裤子，露出二妮的大屁股，然后把你的东西塞进二妮的下面抽送歼淫。噢小午哥，二妮好害羞，万一被大狗子和黑子看见二妮的屁股正在被你抽送，二妮怎么办啊？噢小午哥二妮下面好多水啊。」
　　「你巴不得让大狗子看到小午哥正在歼淫你吧，我告诉你，他们万一过来了，让他们一起玩你，你说好不好？」
　　想着黑子和大狗子就在前面的屋子里，自己却在这里歼淫人家的老婆，陈午下体的快感一阵接着一阵。
　　「噢，好，只要小午哥喜欢，二妮都愿意。不过，二妮身上只有两个地方啊，不够你们三个人玩…小午哥一二妮不行了腿好软。」
　　二妮痛苦的趴在灶头上承受着陈午的冲击，雪白的大腿被分的开开的，「噢，小午哥，你和黑子一起玩二妮吧，大狗子…不给他玩…他只要吃肉菜就可以了…他的媳妇就是别人的肉菜…小午哥…快把你的浆液灌进二妮的身体里二妮就是你的肉菜…随便小午哥怎么吃……」


 51尿在吕
　　大狗子和黑子很能喝，于是两个人就把陈午喝醉喽。二妮哀怨的看了一眼躺在床上的陈午，心里恨恨的，多么想自己也能9躺在这张床上，可惜被这两个混蛋捣乱了。二妮营陈午摆正了枕头好让陈午枕的更加舒服一些，今天好不容易来小午哥家一次，原本说不定今天真的有机会9躺在小午哥的床上吧。
　　黑子喝完酒继续跑到门口守着，小尼姑萱萱去和玲玲说话去了，只剩下大狗子看着二妮嘿嘿的傻笑。
　　原本好好的计划都被打破了，二妮恨的牙痒痒。白了大狗子一眼，没好气的说道，「傻笑什么呢？回去吧。」
　　朝着玲玲的屋子轻轻的喊了一声，「玲玲，等你哥哥醒来了，就和他说一下。我和大狗子先走了。」
　　屋子里传来玲玲甜甜的声音，「二妮姐要走了吗？」
　　「嗯。」
　　二妮回了一声，然后叉进屋子看了看醉酒的陈午，忍不住叹了一口气，拉扯这大狗子从后面走了。
　　「玲玲姐姐，二妮不是好人呢，小午哥怎么请她回家吃饭呢。」
　　萱萱嘟起嘴巴朝玲玲告状，‘我看她看小午哥的眼神就不对劲呢。」
　　玲玲宠爱的摸了一下萱萱的脸蛋，「别胡说，你不是说了吗，黑子在这里一天了。所以哥哥请大狗子和黑子过来吃饭的，家里没人我叉不能动，所以二妮姐过来帮忙的。」
　　看着萱萱不高兴的模样，玲玲心里也不住的打鼓，哥哥为什么要请二妮且过来呢，二妮姐在村里的名声可不好听呢，哥哥别是被二妮姐迷惑住了吧。那――那我可怎么办呢？回头看看半包糖果，玲玲的心里叉变的甜甜的，我这是和哥哥也喜庆过的吧，嘻嘻。
　　萱萱看着玲玲忽然露出娇艳动人的笑容，懵懵的揉了一下眼睛，果果朝二妮的说道，「玲玲姐，你笑起来可真好看。」
　　「你真好看，媳妇。」
　　大狗子跟在二妮的后面，看着二妮走路的模样一晃―摇的，让人的眼睛睛不自禁的跟着二妮的大屁股转动。  ‘好看你个死人头啊。」
　　二妮转头朝大狗子低低的喊了一声，「大白天的，别胡说八道，让人听去了可不好。」
　　二妮打开了院子门，朝里面看了一眼，自己的公爹不知道去了哪里，家里没人在。
　　「你是我媳妇，说你好看咋啦？」
　　大狗子挠了挠自己的脑袋，一阵头皮屑飞舞，让二妮看着难受，‘媳妇，你就好看。看你走路的样子我就想要啦。」
　　二妮脸色微微一红，腰肢轻摇的走到大狗子的面前，「想要媳妇什么啦？」
　　「嗯，嗯。想要把小狗子塞进媳妇的那里面去。痒痒的，麻麻的，好舒服，大狗子喜欢趴在媳妇的身上。」
　　小拘子是二妮嘲笑大狗子下体的玩意太小，但是大狗子又不懂。
　　‘-是不是想脱光我的衣服，露出媳妇的奶子给你咂在嘴里。媳妇用自己的手把你的小狗子塞进媳妇的吕铮使劲的抽送，然后在媳妇的吕锩婺虺霭装椎亩西？
　　「对，对。尿在媳妇的吕锩婧檬娣。」
　　大狗子跳了起来，一伸手就去扒二妮的裤衩。
　　二妮紧了紧双腿，不让大狗子扒下自己的裤衩，自己的吕锩婵苫共辛糇判∥绺绲亩西呢。二妮打开大狗子的手，看着大狗子焦急又不敢说话的模样，这终是自己的男人啊。二妮的手摸出了大狗子的东西，幽幽的说道，「大狗子乖，今天媳妇不舒服，还是用手给你舒服好吗？」


 52 李丽娘
　　陈午一觉起来已经是跪上了，看着窗外蒙蒙亮的月光，头脑一阵的迷糊，这他娘的是什么时候啊。喝了―碗茶水，把茶叶捞出来涂在脸上使劲的擦擦，才想起来自己是被黑子和大狗子灌醉了。
　　我*，这都什么时候了，晚饭都没煮呢。
    「玲玲，玲玲，你饿不饿？」
　　陈午焦急的跑到隔壁屋子去看玲玲，真是要死了，玲玲别饿坏了肚子。
　　跑过去一看，陈午有些傻眼了，黑子坐在边上和萱萱聊天呢，李家嫂子却是坐在床头笑眯眯的看着玲玲捧着―碗馄饨正在喝着馄饨汤。  「哥你起来啦。」
　　玲玲看到陈午，甜甜一笑举起手中的瓷大碗朝陈午说道，「李家嫂子给我端过来的。」
　　陈午有些发愣，看了看黑子和萱萱，朝黑子说道，「黑子，你送萱萱回去吧，路上小心点。明天在来小午哥这里玩。」
　　萱萱还想说什么，被陈午一瞪眼，嘟起嘴巴喃喃的说道，「那我也明天过来玩吧。」
　　陈午将黑子和萱萱送出院子门口，朝黑子吩咐了几甸小心些，看着两个人走远了才重新回到了玲玲的屋子，玲玲已经把馄饨汤都喝完了正在擦嘴，看到陈午回来，甜甜的朝陈午说道，「哥，你个大醉鬼，睡得那么死，萱萱怎么都喊不动你，黑子叉怕喊你起来。幸亏李家嫂子过来找你，然后送了―碗馄饨呢，你要饿死你亲妹妹吗？」
　　玲玲很聪明，灵动的眼神一眨一眨的，告诉陈午李家嫂子是自己过来的。
　　陈午看了玲玲一眼，然后朝李丽娘说道，‘嫂子，谢谢你啦。」
　　李丽娘摆了摆手大方的说道，‘提什么谢谢呢，这都是应该的。
　　总不能让玲玲饿了肚子吧。好了，玲玲你这丫头别给你哥哥打眼色了。嫂子啊，的确找你哥哥有事情。」
　　哦，这就明白了，陈午琢磨着李丽娘总不会没事上门，肯定有事情，而且肯定是保安队的那事情。陈午揉了揉眼睛，对李丽娘说道，‘嫂子有什么事情找小午，小午能做的肯定替嫂子做了。」
　　李丽娘扭动下身子，让自己坐的更加舒服一些，朝玲玲那边看了一眼。玲玲立即乖觉的说道，「哥，你们去谈事情吧。和萱萱玩了一个下午好累人。」
　　说着还伸了个赖腰打了哈欠，「哥，我先睡觉了。」
　　李丽娘朝玲玲递了个感激的眼神，看着陈午。陈午摸了摸下巴，‘嫂子，那去客堂坐坐吧？」
　　李丽娘嗯了一声，和玲玲打了个招呼就随着陈午走了。
　　陈午看着坐在桌子边的李丽娘，咳嗽了一声，‘嫂子，到底什么事情啊？你尽管说吧，乡里乡亲的，能帮的我总不能不帮。」
　　李丽娘穿着一身朴素的臼底蓝碎花小褂，一条白色的布裤子，一头乌黑浓密的长发发轻巧而简单的盘起来，两鬓的碎发随意地拢在耳后。
　　但是她的大眼睛却是含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张看着陈午，欲引人―亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。


 53 他是你的孩子
　　她就是这样的一个女人，几年前从外面嫁给了村里的李明智。而李明智，就是村里唯一的村办教师，数学语文什么都教，是村上知识最丰富的人，也是村上最丑的男人。当初听说有机会留在大城市的，就是因为长得难看没办法才回来的，而李丽娘则是别村最漂亮的女人。当初李丽娘不顾父母的反对就是看中李明智嫁给了他。虽说，祖训有云，同姓不婚，但是两个人还是结婚了。当时村上的人都议论一朵鲜花插在了牛粪上。
　　结婚后，不知道是真的被祖宗诅咒了还是怎么样，两个人过了好多年都没有孩子。不论去了多少医院，走了多少大城市，始终是没有孩子。直到前年，夫妇两个出去了半年以后抱回来了一个男娃。不过村上人都说，那个男娃其实是他们夫妇去外面捡回来的，并不是李家夫妇的亲生孩子。不过，不管别人怎么说，李家夫妇两个很宠爱这个男娃。
　　陈午和李丽娘两个人不吭声坐了一会，李丽娘的手就搭上了陈午的手，陈午连忙把手缩了回来，‘嫂子，别这样。」
　　李丽娘幽幽的叹了口气，「小午，你还在怪我吗？」
　　陈午嘿然无声，过了许久才说道，‘嫂子，我不怪你真的。当时的情况，老人们刚走，玲玲叉要吃药，实在是没有办法的。如果月红不出去，那这个家就碎了。所以，嫂子，我真的不怪你。」
　　‘不怪我？呵呵，你不怪我还叫我嫂子？」
　　李丽娘的大眼睛看着陈午，「小午，我明白你的心思。你怪我把月红推入了火坑。可是你知道的，月红她…」
　　‘别说了，嫂子！」
　　陈午大吼一声，‘-现在说这个还有意义吗？月红当初过去的时候只说好做―年的，现在呢？现在签了什么合同，说是不做满年限就不能回来。」
　　「你知道吗？你知道吗？我现在晚上都不敢睡觉，一闭上眼睛就看到月红被别的男人抱在怀里，躺在别的男人的怀里。赤条条的让别的男人在月红的身上耸动抽插．-我真恨呐。」
　　陈午双眼赤红，喘着粗气继续说道，‘嫂子，我知道的。当时玲玲的药要一大笔的钱，我们根本就拿不出那笔钱。所以是月红先找到你的，是不是？」
　　李丽娘果果得看了陈午一眼，垂下脑袋，「小午，既然你都明白的。为什么还要生我的气，那你知道我以前就是做这个的，月红找到我，也是没有办法，我也只能指这么条路给她。」
　　这个浑身上下充满盎然媚意的女人低下头继续说道，‘要不是这个工作，我会嫁给明智吗？谁愿意娶我？」
　　说道伤心处，点点泪花掉落下来，滴落在地上碎成八瓣。
　　陈午看到李丽娘伤心落泪的样子，心里也不好受，喃喃的说道，‘嫂子，别这样。你在我家里哭，传出去对你的名声可不好听哩。」
　　陈午不劝慰还好，就这么一劝，李丽娘哭得更是伤心，抽噎的说道，「你以为我是为什么哭？你结婚的那天晚上我哭的更加伤心，怎么也没见你来安慰我？现在可叫的好听，嫂子，李家嫂子。」
　　李丽娘猛的站起来，扑到陈午身上，一张小嘴就朝陈午吻了过去，‘我知道你心中生气，你就发泄在我的身上可好？」
　　陈午大晾失色，连忙站起来推开李丽娘，‘不行，嫂子。明智大哥可是我敬重的人，我不能这样做。」
　　李丽娘被陈午推到在地，妩媚和伤心同时出现在一张娇艳的脸蛋上，陈午忍不住就想去扶起李丽娘，狠狠心还是忍住了。    李丽娘看到陈午的模样，妖媚艳丽的脸蛋愈发黯淡起来，犹自梨花带雨抽泣着朝陈午说道，‘你这个狠心的小贼。你可别忘记了，家宝是你的孩子。」


 54 李丽娘的身体（1）
　　陈午的脸一阵的抽搐，他永远忘不了那天晚上在明智家喝了点酒以后发生的事情。陈午双手攥成一个拳头，叉松了开去，「丽娘，不是说好，不说这件事情的吗？」
　　李丽娘在地上爬了几步，坐到在陈午的身边，一双手就攀上了陈午的双腿。
    「现在知道叫我丽娘了？我是不想说，可是，我真的没想到你竟然那么狠心。当初抛弃了我，现在叉想抛弃我和家宝。」
　　陈午脑门上青筋乱跳，低低的怒吼道，「你胡说八道些什么东西？想当初，是你离开了我。可不是我要离开你的。是你要去外面赚钱的，我没有逼着你去。你看看，你在外面到底做了什么事情？啊？你说啊？」
　　丽娘看着陈午挣红的脸颊，心中一阵哀伤，我不赚钱你能娶得起我吗？当我拿着赚来的钱兴冲冲得来找你的时候，你已经结婚了。
　　「你嫌我脏是吗？你嫌我脏。呵呵，那你为什么不嫌吴月红脏？陈午，你就是个小人。没错的，当初是我离开你的。但是，你等我一年的时间都没有吗？」
　　丽娘跪在陈午的面前，哀怨的看着陈午，忽然―把扯开了自己衣服，露出了洁白犹如玉璧的丰腴「你看看这里，这里到底有多脏？明智是不行的，你知道我守的有多辛苦吗？你都不知道我知道我错了，可是，你都不给我回头的机会吗？你到底要有多狠心呐  」过了良久，陈午终于叹了一口气，扶起了丽娘，「丽娘，这都是过去的事情了。现在还说这些做什么呢？」
　　看着丽娘裸露在外面的雪白双峰，上面的点点蓓蕾依然是粉红可爱。陈午不禁想起以前和丽娘开的玩笑，‘等以后在一起了，我要天天含着你的宝贝睡觉。」
　　不禁心头有些火热，直直的看着那两团柔软细腻的奶子出神。
　　丽娘大概也想起了什么，脸颊通红了起来，原本就荡漾的水意的双眼更加的妩媚，彷佛要滴出眼中的荡漾一般。双手不经意的扯开了外衣，让自己雪白的胸脯暴露在陈午的眼前，‘你还喜欢她吗？」
　　陈午咽了一口口水，点了点头。
　　「那还等什么呢？」
　　丽娘扭动着自己的腰肢，伸出双手抓住陈午的大手摸上那团丰腴，「我记得你以前最喜欢揉搓她，看她在你手里变幻的样子。你现在摸摸她，看她是否和以前一样柔软，让你喜欢。」
　　明智大哥终究是自己尊重的学问人，陈午的脸上一阵变幻，盖在丽娘胸部上的手也不自觉的用上了力量。
　　丽娘哪里还不明白陈午心中想的事情，一双素白的手像小蛇一股的伸进了陈午的裤裆，手指头慢慢的刮着陈午龙根的马眼处。丽娘对陈午很熟悉，知道怎么样才能挑起陈午的欲望，也知道怎么才能让陈午更加的舒服和快乐。  妩媚的大眼睛变的哀羞起来，娇艳的红唇发出如歌如泣的娇喘声，「小午，快点摸我的奶子。啊，用力一点，好舒服。  喔喔喔  嗯嗯嗯，快一点，像以前一样。」
　　这句话终于让陈午像火山一样的爆发―起，陈午一把扯开了丽娘身上不多的衣服，粗暴的把丽娘抱起来往床上―扔，「你个娃娃，就那么着急吗？说，你是不是很着急？」
　　陈午用力的开啦丽娘的裤子，用膝盖分开了丽娘长长的双腿，手指―探丽娘的花径，一股暖暖的水流就黏上了陈午的双手。‘很想了吗？」
　　「很想了，丽娘的下面痒死了，小午快一来帮我止痒。」
　　丽娘扭动着娇柔的肉体，她知道陈午最喜欢看她这样。    「那你想用我的什么东西来止痒？」
　　陈午拔出了自己的龙根，在李丽娘的耻毛上慢慢的磨蹭起来。


 55 久旷的丽娘
　　月亮带着黑云在夜幕中游荡，犹如裹着黑色丝袜的女子，露出一点点给你看，但是叉不会全露出来。
　　床上的丽娘也是如此，一双嫩嫩的小手遮住了自己耻毛下的花径口。妩媚的眼睛看着陈午，娇艳的红唇中却说着让人害羞的话语。事实上，李丽娘就是一个让男人一看到就想起床这个事物的女人。而此刻的她，正含羞带娇的躺在陈午的床上，「不要再磨了，好人儿，我的下面好痒，快来帮我止痒吧。在磨下去，里面的水都快出来了。」
　　「我就要你说出来，快说。你要我什么东西来止痒。」
　　陈午的龙根顶住了丽娘的嫩嫩花瓣，丽娘一只手遮住自己的洞口，一只手却在轻轻刮弄陈午的子孙袋。嘴里娇羞的呻吟着，「我不说，你这坏人，快点插进来。」
　　‘不说，不说我就不进来了，快点说出来，说你想用我的肉枪插进你的小吕铩！
　　陈午威逼着丽娘说出让人脸红的话来。
　　「好人儿，快点，快用你的龙根}甬进来吧丽娘的小妹子，都已经张开了口，好像要丽娘好像要陈午插进来  。」
　　说完丽娘的脸已羞得无地自容，虽然是自己主动勾引陈午的。但是丽娘没想到被陈午这么一逼迫，主动说自己欠陈午插，想到自己光溜溜被陈午压身下，还主动要与陈午交配，不禁令她羞惭晕红着。虽然两个人以前好过，也明白陈午喜欢听这样的话，但是毕竟那是以前。现在一个人夫，一个是人妻。想到自己已经是李明智的妻子，却对陈午说出这样的话来，丽娘的下体就是一阵激动，许久没人安慰的下体，一阵阵的蜜源就流淌了出来。
　　陈午听了丽娘的叫春后，忍不住丽娘的诱惑了。他已把丽娘的玉体放平仰躺，用力分开她夹紧的粉腿，扒开丽娘的嫩手。露出那早已蜜汁泛滥的花道口，拨开两片粉红的花唇，陈午把坚挺怒胀的大鸡巴，让枪头顶在了丽娘的洞口，先在丽娘的花蒂上四处戳弄，令丽娘的花洞内的淫痒难止，想吃叉吃不到，也令丽娘再度求饶，「啊我的好人儿别再磨人家的豆豆了人家好痒人家要嘛」
    陈午嘿嘿笑道，「想要我插你了吗？那你说，你想被我插，被我干。想被我干死，以后每天都到我这里来报道，然后撅起你的屁股求我插你，这样我才会插你啊。」
　　丽娘努力握住陈午的龙根，想让陈午插进自己的身体内，呜呜的哀求着，‘求求你，别再弄了人家快受不了人家快痒死了好嘛我说我说丽娘的小虑?干欠捅  想被陈午干  干得爽死，以后每天晚上都会向陈午撅起屁股…求干。」
　　李丽娘扭动这自己笔直的双腿，拼命的把自己的下体朝陈午的龙根套去，但是陈午就是不让，无奈的丽娘哀羞娇艳无奈的说了更淫秽之词，娇喘连连地求饶，「好人，好人，丽娘求求你了，快进来吧，呜呜呜呜丽娘受不了了。」
　　可想而知，一个禁欲多年的艳丽女人，一旦被长枪顶住下体，那是多么的疯狂啊。    ‘我弄死，我要插死你，看你以后还敢不敢离开我。」
　　说完陈午的屁股向下一沉，大龙根「滋」一声塞入了丽娘紧凑的花瓣中，丽娘抱住陈午的脖子大叫，「啊  好大好粗丽娘要被撑破了  用力塞啊」


 56天天抱着嫂子
　　偷情过后的男女都是比较空虚的，彷佛心里空落落的，有什么重要的东西丢失了一股。陈午仰面躺在床上，一只手拨弄着丽娘胸前的丰腴，却是不说话。
　　丽娘的臻首靠在陈午的肩膀上，扭动了―下自己的身子，好让自己雪白的身子更加靠近陈午。素净臼嫩的小手抚在陈午的胸膛上，手背上五个圆圆的小窝窝特别可爱，一点都看不出是农村妇女的双手。
　　「…舒服吗？」
　　丽娘看着陈午轻轻的问道，‘-是不是和以前一样让你舒服？」
　　陈午咂咂嘴巴，这张床上除了吴月红之外，终于有另外一个女人躺在这里了，「嗯，舒服。不过，你现在是明智大哥的女人」
    「嘻嘻，我就知道你是个坏蛋。吃了今天，还想着明天是吧？」
　　丽娘浑圆修长的大腿轻轻的逗弄着陈午的龙根，「只要你愿意，丽娘是愿意给你的，只要你不嫌弃我的身子。」
　　一阵沉默，陈午对丽娘也是说不出的感觉。以前以为能长相厮守在―起，谁知道李丽娘一声不吭的就走了。到如今再一次在―起的时候，丽娘已经变成了别人的女人，而自己也已经有了心爱的妻子。
　　原本以为有了心爱的妻子，就可以这样过一辈子。谁知道…现在的吴月红也走上了李丽娘曾经走过的路。不知道的是，吴月红会不会和丽娘一样，走过了就再也回不来了呢？不过陈午敢肯定是，吴月红的心里这个家肯定是第一位的。
　　看着陈午不说话，丽娘也是心事重重。当初自己的爹娘问陈午要那么多彩礼，陈午这穷小于怎么拿的出来。偷偷瞒着陈午自己和姐妹们南下打工，谁知道最来钱的工作就是这种工作呢？自己后悔的时候，却也是再也来不及了。等自己拿了赚来得钱找陈午的时候，却看到陈家门口大红的喜字。
　　彷佛间，丽娘叉看到了那红艳艳的喜字，眼角有些湿润，「陈午，你怎么就不问问我当初-．」话还没说完，就被陈午粗暴得打断了，「问，有什么好问的？当初是你自己瞒着我走掉的。」
　　陈午吼完之后发现丽娘眼角的泪水，轻轻的营丽娘拭去之后陈午接着说道，‘说好的，当初的事情我们不提了。说说你今天来找我做什么？」
　　丽娘破鼻一笑，顿时黑暗的房间里有了一丝暖暖光线，「你凶我，说明你心里还有我的是吗？」
　　低头羞涩的笑了一下，丽娘抬头看着陈午的眼睛，「家宝正在长身体，家里的钱叉不够用，那保安队‘你想让明智大哥进保安队？明智大哥那么瘦弱的身体怎么行呢？」
　　陈午惊讶的问道。李明智一米六多的身材，又瘦又小，整个人还没有三两肉，风一吹就倒的模样。陈午要是}把李明智拉进保安队秦雯烨绝对会找陈午的麻烦。  李丽娘缓缓的摇摇头，在陈午讶异的眼光中慢慢的说道，‘不是明智，是我进保安队？」
　　陈午一听得李丽娘的话，差点从床上跌下去，「丽娘，你别开玩笑。你，你怎么可以，那里都是男人啊。」
　　陈午双手扶住丽娘的肩膀，「你要钱，可以跟我说。我总不能亏待了家宝。但是你不能进保安队。」
　　「嘻嘻，你还是紧张我的。」
　　丽娘掩嘴一笑，把陈午看得一愣，「坏蛋，家里莫名的多了钱，明智不会怀疑吗？只有我进了保安队，你才能帮我呀。再说了，有你在，定不让人欺负我是吗？」
　　陈午傻傻的点点头，他感觉到丽娘的小手在揉搓着自己的下体。    ‘我进了保安队，不就遂了你着坏蛋的意了？你可以天天抱着你嫂子，脱了你嫂子的裤子，把你那根羞东西塞入嫂子的身体是吗？」
　　丽娘娇滴滴的喘息着，黑暗中丽娘的一双眼睛闪闪发光，「想玩你嫂子吗？噢，变大了，真好」


 57 嫂子在你家睡了？
　　露水还在叶尖尖的时候，陈午和黑子两个人就来到了田间。现在正是农闲的时候，水稻田里的稻苗一茬一茬的正是拔苗的时候。
　　黑子随手从水稻田里抓了几只鲎虫在手里玩，这东西大大的，有着回国的壳子，大的有婴儿半只小手那么大，游来游去的样子挺怪的。
　　「黑子，你多大人了，还玩虫子？赶紧扔了，还有事情做呢。」
　　陈午手里面提着两只水桶，肩膀上还抗了个锄头一晃一晃的在前面走着。前几天村里的水库放水，稻田前面有条小垄淘，里面的水早已经灌满了。今天起个大早就打算把那条垄淘舀干了抓鱼。  「小午哥，昨天晚上丽娘嫂子在你家睡觉了吧？」
　　黑子在后面嘴唇撅得高高，有些不高兴地问道。
　　陈午听得就是一愣，「你小子胡说八道什么东西？李家嫂子在你们走了之后，和小午哥谈了会事情就走了，你听谁说的？」
　　黑子拨弄着手中的鲎虫，头也不抬继续说道，「明智大哥就在我家隔壁，那时候我都睡着了。丽娘嫂子不知道什么原因就和明智大哥吵起来了。明智大哥骂的可难听了。」
　　「哦，骂什么了？」
　　陈午先使用锄头挖开边上的一淘淘，引了一些水进去，然后用泥巴堵实了。脱了鞋袜，撩起裤管就踩进了垄淘里，「你看着啊，一起下来。那边是沟渠头，我们就从这里开始堵。」
　　黑子扑通一下就跳了进去，溅起好大的浪花，「明智大哥骂丽娘嫂子不要脸，说她以前和你好过，现在看你起来了，所以又去找你。」
　　黑子双手一较力，从垄淘的泥堤上搬下好大一块泥头扔了进来，「哇，还真的有鱼啊，小午哥你看。」
　　黑子借着一块冒泡泡的地方朝陈午大声喊道。
　　「轻点，等捉到了给你几条，让你阿婆给你熬汤喝，那滋味，啧啧可是美味啊。」
　　陈午用力的把泥土夯实在，这种垄淘里面的鱼都是从水库里下来的，平时没人抓都显得傻傻的。但是速度也要快一点把两面夯实，要不鱼就跑了，「傻瓜，就凭这个你就知道丽娘嫂子在小午哥家睡了？」
　　‘我不要，都给玲玲姐姐补身体，阿婆都说了玲玲姐多喝点鱼汤身子就好了。」
　　黑子用脚跺跺泥头，踩实了以后开始用用水桶往外舀水，「丽娘嫂子开始的时候没说话，后来明智大哥骂的难听了，丽娘嫂子就回道，‘我就是看他起来了，又想和他好了怎么样？我今天还和他睡了，你能管我吗？你要想管我，你也和我睡啊。’然后明智大哥就开始叹气，叹了很久都没睡。」
　　陈午有些愕然，明智大哥和丽娘出门的时候，谁也看不出他们是有矛盾的样子。但是黑子的话里面好像明智大哥和丽娘早就有龌蹉了。要不凭陈午对明智和丽娘的了解，两个人都不会说那么粗俗。毕竟明智是老师，丽娘也是在外面闯荡过见过世面，连村里人都夸奖丽娘会说话呢。
　　‘他们还说什么了？」
　　陈午不动声色的问道，水桶愈发舀的快速。
　　‘还有？」
　　黑子用泥手挠了挠头，‘还有我就睡觉了啊。」


 58多抓了几条鱼
　　看看太阳，还没到正中间，农村人吃午饭比较晚，农忙的时候两三点吃饭是正常。农闲？农闲还吃什么午饭啊，叉不是金贵的城里人。
　　陈午手里咬着个饼子，是黑子阿婆给的。和黑子回家以后，就拜托了阿婆给玲玲熬―碗鲜美的鱼汤送回家。自己就提着个桶子，里面有几条鲫鱼。就这样一路晃晃悠悠的给明智大哥送过去。
　　走到李明智家的门口，院子的门虚掩着。陈午挠挠头皮，其实自己都不知道自己过来做什么。贸贸然登别人家的门总得有个好一点的理由吧。陈午低头看看桶子里的几条鲫鱼正游的活泼，但是用送鲫鱼这个理由总有点冒失吧。  村里人那么多，你为什么偏偏给俺家送鲫鱼呢？什么，你说给丽娘还有家宝补补身体？我*了，我拿大耳光子刮你噢。你给别人家老婆和孩子献殷勤？难不成丽娘是你老婆，家宝是你孩子不成？
　　陈午在门口踌躇不前，想想自己是在是没理由。有心走吧，但是叉到人了门口，就这么一走了之，又有点舍不得。
　　蹲下身子从怀里掏出―包皱巴巴的香烟，慢慢的抽出―根点了火，猛吸一口，让烟草的香味充斥着自己的整个肺部。农村人很少抽烟，一时抽烟以后干不动体力活。二是，香烟也要花钱买啊。陈午这包烟也是很难得才抽―根。  正在陈午踌躇不前的时候，院子的f]「吱呀」一声被打开了。
　　「咿，这不是小午么？小午，你在明智大哥门口做什么呢？」
　　陈午回头一看，映入眼帘的正是李明智，瘦瘦小小的身子戴着一副大黑框的眼镜，头发梳的一丝不苟。身上的a衬衫和下身的黑西裤都洗的干干净净整整齐齐的，手中还夹着一本书。
　　‘是明智大哥啊。」
　　陈午打了个招呼，后面叉不知道说什么好，嘴巴嗫嗫了几下还是没开出口。
　　「咿，是鱼啊。小午你这是去抓鱼了？」
　　李明智用手捋了捋被风吹下来挂在额头上的头发，好奇的用脚踢了踢陈午身边的桶子，俯身一看发现里面有三四条鲫鱼阖着嘴巴在透气。
　　‘．是啊，是啊。」
　　陈午挠挠头，「刚才还在游的，现在就不动了，太阳太大了，我应该多放一点水。」
　　「咿，你这就不懂了，多放水也不好，太阳一晒水就热了，鱼死的更快一些。」
　　李明智围绕着桶子转了几圈，抬头看着陈午，「小午，这鱼你拿到哪里去？」
　　陈午用脚踩灭了烟蒂，朝李明智看了一眼，低着头喏喏的说道，「明智大哥，这鱼是送给你家的，家宝那孩子…我抓了挺多的，这不是给大哥家也送几条吗，大哥让嫂子熬了给家宝喝，都是水库里的鱼呢。」
　　「咿，你这瓜娃子，送鱼给大哥为什么不进去呢，还坐门口墩子上抽烟，真是个瓜娃子。」
　　李明智踮起脚尖拍拍陈午雄壮的肩膀。这一幕好奇怪，好似一只猴子在努力的给黑猩猩抓虱子。‘快到里面去坐吧，丽娘，陈午来了，快出来帮忙拿东西。」
　　‘不了，不了。我这就走了，大哥你别喊嫂子了，这么点东西我提进去就完了。」
　　陈午连忙开口说道。陈午有些害怕见到丽娘，那多尴尬啊。


 59 帮嫂子劈柴
　　陈说要走，门口叉走出一个人来，正是李丽娘。
　　李丽娘看了一眼李明智轻声的问道，‘都在门口做什么呢？为什么不到屋里来坐坐？」
　　李明智呵呵―笑怜爱的营丽娘抹去额头上的汗水，「咿，这不是正要叫你来帮忙么。走吧小午，到屋里坐坐，难得过来一趟的。」
　　丽娘的脑袋稍稍偏了一下，但是叉停住了，让李明智的手碰到了自己的额头上。丽娘看着陈午，眼中充满了欣喜还有哀求。陈午头皮一硬，那就去坐坐吧，反正明智大哥也在，应该没什么事情的。
　　陈午挡开了李丽娘伸过来的手，一手提着桶就朝里面走去，「明智大哥，你看看放在哪里？」
　　李明智回头看了眼陈午，「咿，就放在灶头间吧，丽娘带小午过去，顺便打桶井水把鱼养着」
    陈午提着桶就跟在丽娘身后，看着丽嗅摇摆的摇曳身姿，陈午不由得有些烦躁，轻声的问道，‘我昕黑子说，你们两个昨天晚上吵架了。」
　　丽娘俏目瞪了一眼陈午，‘原来你是听黑子说我们吵架了才过来，我以为你是真心过来看我们娘两个的。」
　　丽娘提着水桶就往外跑，「早知道是这样，那我就不让你进门了。」
　　陈午尴尬的一笑，拦住了丽娘，‘给我，我来提。」
　　看见丽娘不做声，陈午嘿嘿一笑，提着水桶就去打水，‘我这不是担心你嘛，你看，我一早就去打了鱼过来，这不是就为了有个好借口么。」
　　丽娘站在灶头间的门口，朝腰上的围兜拍了拍手，眼角―扬，轻轻的哼道‘应该是给玲玲抓的鱼多了，怕是不好放才拿过来的吧。月红在的时候，也没见你这么关心我们娘两个。」
　　陈午把水放进大木桶里，然后把鱼倒了进去，洗了洗手道，‘好了，这可以养好多天呢。」
　　抬头看着丽娘，心情复杂的说道，‘我知道错了，以后我会对你好的，丽娘。要是可以，我也想天天给你们抓鱼啊。」
　　说完重重的叹了一口气。  丽娘开着陈午眼神中的无奈，跟着低头叹了一口。忽又展颜一笑，对着陈午说道，‘好啦，我也就是随便说说的，你别想那么多了。我知道你心里有我就好了，你要真关心我，就别忘记我和你说的那事情。」
　　陈午笑笑说道，‘知道了，我们走吧，再不过去，明智大哥怕是要多想。」
　　丽娘―扬下巴，「哼，多想什么。这么大的男人了，家宝想要吃个糖果都舍不得买。」
　　陈午听到这话，叉是重重叹口气，怕是不是舍不得买，而是不愿意买吧。  李明智就站在客堂间的门口，像是迎人叉像是送人。陈午看这情况也不愿意多果，和李明智打了个招呼，「明智大哥，要是没事的话，我就先走了。」
　　李明智还没开口说话，丽娘倒是先大声的说道，‘不许走！」
　　双眼一瞟李明智，叉朝陈午说道，‘后院还有很多的柴火，你要没事情，就帮我劈了，省的我一个妇人家还要去提斧头。」
　　这话一出口，李明智脸色通红，讪讪的看着陈午不说话。
　　陈午也不知道说什么好，只得看着李明智。李明智这瘦弱的身材，多拿几本书就看着费力，别说什么拿斧头劈柴了。陈午有些心疼李丽娘，原来她家的柴伙―直是丽娘在劈的啊。自己真是一个傻瓜，怎么早猜不到明智大哥是劈不动柴伙的呢？
　　丽娘看都不看李明智的脸色，―拉陈午的手，「走，去帮嫂子劈柴去。怎么了，你难道喜欢看我劈柴？」
　　后面一句话是对李明智说的，李明智的脸色更加通红，直直的看着陈午。
　　快到下午，太阳很大，晒的陈午心慌~,。


 60堵住漏水的地方
　　太阳很大，晒的人心发慌。
　　丽娘的手就拉着陈午的胳膊不放开看着李明智。李明智脸色通红的看着陈午，陈午看得出来，明智大哥的双手不停在颤抖，只是没说话而已。
　　李明智的双手捏出拳头，忽叉放开。来来回回几次之后，终于松开了手掌，脸色有些灰败的对着陈午说道，「小午，你就帮帮你嫂子吧。咿，你嫂子一个人的确是很辛苦的。我这又没有力气，帮不了你嫂子多少忙。」
　　口口声声的说着嫂子，不知道是特地交待还是无意中这么说的。陈午忽然发现明智大哥整个人变得更加瘦小。  没待陈午说话，丽娘又是―拉陈午的胳膊，「你和我去后院劈柴吧，明智，你倒些水过来，就拿那个白色的搪瓷杯子。」
　　有些事情，既然放开了，你会发现变的很轻松。但是同样的，放开一次，很容易再放开一次，直到最后，你蓦然回首的时候会发现自己整个人都已经失去了底线，失去的原有的坚持。
　　李明智的不由自主的放下手中的书本，找到了那只搪瓷杯子，甚至还找了点茶叶放在了杯子里，提着热水壶就去找丽娘和陈午。他自己都不知道自己是什么心态，真想狠心下来把杯子扔的远远的。但是想起丽娘丰腴的身体，和偶尔被允许用手触碰的私密地方的温润感觉，李明智还是叹了一口气，朝后院走了过去。心里不停的劝慰自己，「咿？怕什么，现在是白天呢？再说了，他们以前就认识，我没必要担心的。」
　　丽娘了拉着陈午的胳膊来到了后院，指着后院的柴伙笑着对陈年说道，‘看，那么多柴伙呢。你明智大哥下午不在家，够你劈一天的吧？」
　　陈午有些不忍，轻声的对丽娘说道，「丽娘，这样不好，明智大哥怕是肯定要生气的。」
　　丽娘俏目一瞪陈午，「什么意思？昨天晚上是谁趴在我的身子上？是谁把他的那玩意塞进了我的下面，一边耸动，一边喊‘丽娘，我要以后你天天过来撅着屁股给我干，我要天天干你，干死你’的？现在舒服过了，就想起你明智大哥了？」
　　陈午被丽娘这么―说，就有些讪讪了，挠挠头不说话，抓起斧子就开始劈柴。丽娘走到陈午的身后，轻轻的靠在陈午的肩膀上，「你摸摸我的下面，看到你就湿透了。」
　　陈午双手一颤，差点把斧子都飞了出去，「丽娘，现在在你家呢。等下明智大哥还要送水过来呢。」
　　丽娘朝后面看了一眼，―抹白色闪过。丽娘的手指带着勾魂的魅力在陈午裸露的肩膀上划过，「傻子，你不让他送水，他反而要过来看看。我让他送水了，他反而没胆子过来看的。他有事情要出门呢，好人儿，你放心吧。」
　　慢慢的，丽娘的手在白色身影的注视下摸到了陈午的裤裆，‘好人，我受不了了，快摸摸我的下面，使劲的摸摸。」
　　‘真的？」
　　陈午下体在丽娘的挑逗中，慢慢的苏醒变得坚硬。
　　「嗯好人儿，我的下面好痒，有个地方在漏水，你帮我堵住吧，用你的坚硬。噢…好粗…好像要……」


 61 痛苦的发泄
　　丽娘的红唇挑逗的话语，不停的刺激着陈午。陈午的双手慢慢的搭上了丽娘的肩膀，残存的―丝理智告诉自己，这里是明智大哥的家，自己不可以在这里做出这样的事情。
　　丽娘见陈午没有回应，小心翼翼的叉往陈午身边挨近了一点，一只纤手摸向陈午的腿间，握住陈午的下体，另―手拂拢了―下自己的秀发，弯曲身体伏到陈午的胯间，慢慢的掏出陈午的下体，一张嘴含住了陈午下体的马眼，轻柔的吞吐起来。那动作，犹如陈午才是自己的男人一样。
　　陈午不禁回想起刚刚和丽娘在―起的时候。丽娘的技术非常笨拙，好几次还不小心咬疼了陈午，丽娘什么时候支术这么好了？昨天晚上直接和丽娘翻滚到床上去了，并没有为陈午服务。而现在，丽娘的小嘴紧紧含着陈午的下体吮吸，灵巧的舌尖囤着陈午的马眼打着圈，让陈午舒爽不已，不禁慢慢的发出了愉快的哼声。
　　看着丽娘温柔的小嘴和不断移动的臻首，陈午恶意的猜想着：是不是每天晚上，你也光着身子，蜷起双腿跪在明智大哥的胯下，用这样妩媚的眼神替明智大哥服务呢？你的小嘴是不是也含着明智大哥的下身，舒服的扭摆自己的臀部，等待明智大哥的插入呢？
　　想到这里，陈午心里面忽然有―种暴虐的情绪开始涌动，陈午一伸手撞到丽娘的胸前，扯开她的衣服，抓住她的一只乳房狠狠揉捏起来。  「嗯  啊…嗯  」丽娘含着陈午的下体发出含糊的哼声，陈午低头望去，看见丽娘秀气的眉头微微皱起，似乎不太适应陈午对她乳房的凌虐。
　　陈午嘴角一咧，冷冷一笑，叉抓住丽娘的另一只乳房，双手使劲掐住两颗开始发硬的乳头，狠狠地叉拧叉拉。
　　「啊好痛  」丽娘终于忍不住了，嘴里吐出陈午的下体，痛苦的呻吟起来，不安的扭动着自己的身体，用眼神哀求着陈午，‘轻一点，我知道你心里不好受。如果你真的难受，那你使劲打我，插我，随便你怎么样都可以。但是不要弄出印子，好不好？」
　　陈午听到丽娘柔声说着哀求的话语，低头一看，雪白的丰腴上已经被自己掐出了血印来，心中有些不忍，不知道为什么每次看到丽娘的身体，心中总会发出一丝奠名的怒火出来。
    「丽娘，我不是故意的，我……陈午轻轻摸着丽娘的一头秀发，每一次看到这个女人的身体，自己总是控制不住。‘我明白的，你不用对我好，你使劲的摸我吧，如果我的身体可以让你好受一些，你尽情的在我的身上发泄出来。」
　　丽娘慢慢的站了起来，娇艳的红唇上还有着陈午下身的黏液挂在上面，丽娘用手背轻轻的抹去，把脑袋靠在陈午的怀里，眼睛看着客堂间，「家宝在外面玩，你大哥应该也出去了吧。」
　　陈午一听这话，脑门轰的―下就点燃了，抱住丽娘就往房间去。房间的大床头，还有丽娘和李明智赶时髦}白的唯一的一张结婚照，照片上的丽娘笑得很矫艳，―双美丽的大眼睛甜蜜蜜的看着陈午。
　　陈午把丽娘往床上―扔，却丝毫没有注意到，刚才关上的房间门露出了―丝的缝隙。


 62 李明智的偷窥
　　李明智一手提着搪瓷的茶壶，一手偷偷的打开了房间的大门。一双眼睛不住的往里面瞄去，虽然早有心理准备，但是眼前的情景还是让李明智怒火蒸腾。有心踢开房门掐死这对狗男女，下体却是起了一丝丝焦躁的尿意，告诉李明智他现在需要的是什么。
　　李明智从门口的缝隙里看到丽娘把床上的床单被褥全部换成干净的，心里一阵痛骂，‘我前天就想换干净的，你个臭女人却说天要热了，直接换成凉席了没必要换干净床单，现在却在陈午的面前换新床单。」
　　没一会儿，丽娘换好了床单，在陈午炙热的眼冲中，放下了一头黑亮柔顺的长发，垂散在背后。丽娘坐在陈午的面前，慢慢的脱去了衣服，浑身上下就剩下了胸罩和内裤。
　　在李明智的眼中，丽娘的那条白色的胸置和内裤的布料少的惊人，胸置好像也只能堪堪遮住乳头的位置。丽娘的丰腴很大，雪白丰满的乳房大部分裸露在外，底下的白色内裤更是紧紧的包裹着丽娘的臀肉，从李明智的角度看过去，丽娘下体上的耻毛都露了出来。
　　‘你难道就这么着急让人来干你吗？」
　　李明智一开口就吓自己一跳，那低低的吼声犹如野兽一般。丽嗅尽管已接近三十，并且有过生育，但她的胴体仍是那样窈窕动人，每次身体的扭动都透出几分性感的成熟韵味，能把这样的大美女骑到胯下肆意奸YIN，对每个男人来说应该都是求之不得的。‘你个SAO货，每个礼拜就一次让我舔你的身体，从来没对我这么温柔过。其实，我还是能硬的，只要你舔舔我就可以了。麻痹的，舔你男人你不愿意，舔野汉子你倒是舔的那么勤快。我等下就去找十个男人把你压在胯下，干死你，干的你哇哇乱叫。两个人玩你的脚，两个人玩你的手，嘴巴里插一个，下面可以插两个，还有三个等着排队玩你，把你的下面干烂掉。」
　　李明智慢慢的把手伸进自己的裤裆，舔着自己干燥的嘴唇，脸上的表情说不出是痛苦还是快乐。
　　丽娘犹如一个新婚妻子一样在陈午的身旁躺下，一股熟悉的淡淡体香传入陈午鼻中。房间里有些昏暗，丽娘白皙丰腴、修长匀称的身体充满了诱惑力，雪白柔嫩的肌肤泛着淡淡的红晕，饱满坚挺的乳房、纤细平坦的腰腹、浑圆挺翘的丰臀勾勒出一付动人心魄的女体曲线美，―双雪白圆润的美腿惊人的修长，腿型秀美匀称，给人强烈的视觉冲击。
　　丽娘的脸上带着稍稍的红晕，瞟了一眼旁间的大门，伸手撞上了陈午的脸颊，柔声的对着陈午说道，‘吟天我就把自己当做新娘子，嫁给你。丽娘的身子，今天就是你的。好人，不要怜惜我，用力的玩我，干我，弄坏我都可以，我要你的龙根在我的身体里面爆出你的浆液。」
　　‘新娘子吗？」
　　陈午将丽娘掀倒在床上，翻身坐起，扯掉她下身那条白色的内裤，双手分开她的大腿，并将她的―条腿抬起扛在肩上。丽娘两腿大开的仰躺在床，女性最隐秘的私处毫无遮掩的暴露出来。
　　李明智双眼喷出欲火，看着眼前的这―切，非但没有生气，内心还有隐隐的期盼，「小午*死这个女人吧，*死她，我要*死她。」


 63 偷窥妻子变成他人的新娘
　　李明智在门口兴奋的看着陈午把头伸在丽娘的下面，「咿，你舔吧，舔的就是我的口水。我的口水好吃不好吃？」
　　陈午一脸迷醉的看着丽娘的私处，很久以前虽然看过，但是那时的李丽娘总不愿意被陈午仔细欣赏，常常害燥的把陈午推到一边。现在的丽娘却是羞涩的紧闭着双眼，脸羞红得像团燃烧的火焰，嘴里急促的喘息，没有丝毫违抗陈午的意思。反而转头脑袋看着门口，伸出自己素嫩的小手，轻轻的揉开自己的私处，给陈午仔细的欣赏。
　　丽娘的私处和她的人一样，有一种娇艳的美，两片大花瓣很饱满很肥厚，高高凸起隆成_―个圆鼓鼓的肉丘，浓黑细柔的阴毛非常整齐，覆盖在阴丘上方，大花瓣间的肉缝已经微微外翻，微露出里面的小花瓣，两片小花瓣形状很漂亮，精致薄嫩的花瓣纤美对称没有半点褶皱。小花瓣的外缘色泽较深，呈淡淡的褐色，但拨开花瓣，小花瓣内侧的嫩肉仍是迷人的粉嫩肉红，湿红小巧的花瓣微微露出，约奠只有铅笔粗细，呼吸间微微开闰。在小花瓣上方交汇的地方，能看见藏在包皮里微微露出一点头的粉红色花瓣蒂。
　　「漂亮…吗？」
　　丽娘带着颤抖的鼻音问道，「陈午…别看了  我好害羞…塞进来吧。」
　　陈午答应了一声，却没有把把自己的下身送进丽娘的私处，反而食指和中指并拢，稍稍一用力，就塞进了丽娘的玲珑洞中。脑海里叉出现了幻想，幻想着李明智是不是也是这样玩弄丽娘这个尤物的，「丽娘，你说明智大哥不行，那他也是这样弄你的吗，是不是？」
　　陈午的手指头拨弄着丽娘洞中的层层曲径。
　　李明智在门口大恨，「这个该死的女人，竟然告诉陈午这件事情，我绝对不放过她。小午挖死她，用力的挖。」
　　李明智有时候也在想，自己的那东西不举，为什么浆液还是存活的？会不会是丽娘在外面偷人了？不过医生说是浆液存活和不举没什么关系，那应该不会错的。而且家宝很聪明，一看就知道是自己的种。
　　「啊  」丽娘大叫了一声，玲珑洞里一阵颤抖，柔软娇嫩的肉壁收缩着，竟一下吸住了陈午手指。
    「不是的，不是的。我没让他这样玩过我，只有你，只有给你。」
　　丽娘把头转向陈午，看着陈午的眼睛大声的说道，「陈午，我是你的新娘，用力一些，把我塞坏了吧，不要停下来。」
　　听着自己的妻子在陈午手指的玩弄下娇喘着刻意奉承，李明智觉得自己的下体有―种东西在苏醒起来，「多说一些，多说一些下流话，啊-我有感觉了。」
　　陈午快速的抽动着手指，后来把无名指也插了进去，三只手指并拢着在丽娘体内不停扣弄，同时用拇指按住她的花瓣蒂揉动。
　　丽娘很快在陈午手指的凌辱中濒临崩溃，她不停的呻吟着，雪白丰满的屁股在陈午手指的动作下悸动发颤，最后丽娘猛地从床上坐起，双手使劲抓住陈午的手臂，像要哭了似尖叫起来。  「啊不要停  停下  我受不了  饶了我  啊  快一点，啊好舒服别停下。」
　　丽娘一脸羞耻难受的表情，最后全身都颤抖起来。
　　陈午看着丽娘淫靡的表情，轻声的说道，「丽娘，你是我的新娘，我不允许别人碰你。」
　　丽娘把头靠在陈午的肩膀上，娇喘声一阵接着一阵，‘饶了我我以后听你的话不给别人碰啊停下来，啊轻一点碰到了，碰到了呜呜。」
　　最后丽娘一口咬住陈午的肩膀，抽泣了起来。
　　李明智的脸上浮现出心疼的模样，「丽娘，你要坚持住啊，他还没有塞进去呢，你可不能被他玩坏了  我的感觉越来越好，快要来了，呼呼丽娘我要*你，*你死。」


 64求求你快进来
　　丽娘的的哀求没有让陈午放过她，反而更加暴虐起来。陈午红着眼睛一只手紧紧箍住她不停颤抖摆动的纤腰，另一只手继续抠挖她的玲珑洞，到后来已是用三根手指都扣进她的玲珑洞，手上的动作越来越快，越来越用力。
　　丽娘渐渐地说不出话来，仰者脖子张着嘴大声地喘息着，时不时的扭动身体，双腿紧夹着陈午的手，身体一阵一阵的哆嗦。陈午明显感到丽娘的玲珑洞里面开始剧烈收缩，四面的花瓣肉紧压过来，死死咬和住陈午的手指，连手}旨活动一下都困难。丽娘脸色潮红，呼吸都困难，喘着粗气嗬嗬着，‘不行了…啊…陈午…我要来了。」
　　陈午知道是丽娘最喻悦的时候到了，猛地将手指从丽娘柔嫩的私处里抽了出来。
　　「哗」的一声水响，只见一大股清亮透明的蜜水从丽娘的花瓣缝里喷出，丽娘发出一声猫儿似得尖叫，向后倒在床上，浑身不停地发抖，两条修长的美腿紧紧并拢着曲在胸前，整个人失控似的在床上扭来扭去，刚刚换上的床单都湿了一大片。陈午强行扒开丽娘的双腿，看见她的花瓣唇和花瓣口像一朵娇艳的花朵一样盛开了，粉红色的花瓣微微颤动着，像尿尿一样叉连续喷出几股蜜水，只不过阴水数量要少―些，也没有前一次那么有力。果真是人妩媚，花儿更是粉嫩娇艳。
　　看到李丽娘的双腿大开，原本纤细的洞口也盛开着。门口的李明智不禁又咒骂起陈午，‘这个混蛋，难道想要丽娘死吗？粗鲁的东西，对待女人怎么可以这样…呜呜，怎么可以这样对待我的丽娘。
　　丽娘…你要被玩坏了吗，你要被玩坏了一呜呜。」
　　李明智的眼角缓缓的流下晶莹的泪珠，他还是第一次看见自己的妻子这种表现，她的失禁潮吹让他叉冲动叉害怕，一方面妻子从不让自己的手指进入她的玲珑洞，说是害怕指甲会刮伤里面的嫩肉，另一方面丽娘在李明智心中的地位非常神圣，李明智不忍心也不可能像刚才那样玩弄她，丽娘也不可能接受这种羞辱性的狎弄。
　　在自己面前犹如圣女一股的妻子，现在却是被陈午如果玩一个布娃娃一股的肆意玩弄，甚至还满足的看着陈午痴痴的笑，根本不理会门口偷窥的自己。
　　高潮后的丽娘像滩烂泥似的瘫软在床上，她身下的床单湿了一大片，连陈午的下腹也被她喷得湿漉漉的，丽娘软软的身体还在痉挛，高耸的胸部急促地喘息起伏，带动两颗发硬的乳头颤动着，娇美的脸上布满高潮的晕红，看着陈午满足的喘息着。
　　陈午看着还沉浸在高潮余韵中的丽娘，娇媚娌靡的笑容让陈午脑海中不停的出现李明智趴在她身上舔弄的样子，心中又是升起一种凌虐丽娘的念头。陈午双手抱住丽娘的纤腰，将她拖到床边，丽娘的身体软的像没有骨头，很顺从地被陈午拖了起来，跪在床边上，撅起她雪白而丰满的臀部。  陈午抓起丽娘散乱朝湿的头发，低头在她耳边低语道：「丽娘我比明智大哥做的更好吧？现在，要不要我插进来？」
　　‘要你快点进来。」
　　「你求我！」
　　「求求你进来吧，求求你快进来！」
　　丽娘哭泣着喊道。


 65求你用力
　　‘一个小人儿，不大点儿，身穿带毛衣儿，骑着两个咕噜儿，手拿枪杆儿，单扎你的小鼻子眼儿。」
　　窗外传来稚嫩的童谣声，只不过原本天真的童谣在李明智的耳朵里就变了味儿了。
　　「啪」的一声脆响，紧随着一声「啊」的低吟，是女性痛苦的呻吟，陈午肆虐的大手用力的拍击着丽娘的屁股，然后顺页着微微颤抖的臀肉滑下。只留下-道i戋浅的淡红色瘀痕，印在那女性雪白丰美的臀肌中格外显眼。
　　陈午站在床前，用力的朝前耸动，前方是跪伏在床上的是李明智的妻子丽娘，她艰难的向后挺举着浑圆雪白的的屁股，匍匐着床单的脸庞羞红似火，轻咬着牙关「嘶嘶」的姣姣喘息，「啊…我要死了．-要死了，好人儿，再快一些吧。」
　　果然是天生的JJAN货，竟然浪成这样！李明智心里暗骂，妻子臼嫩的屁股上横七竖八的布满着陈午手掌鞭挞的余痕。随着陈午手掌的每一次落下和朝前的用力耸动，都会让她痛苦的颤抖乃至呻吟，可她脸上的表情却混杂着―种羞耻的兴奋和满足。
　　她叉开的双腿中间，那成熟隆起的女性性器被陈午用力的塞紧着，修长没有赘肉的大腿上湿淋淋的淌满了蜜水。当陈午的下体离开丽娘私处的时候，李明智可以很清楚的看到，自己的妻子在陈午的胯下淫靡的花瓣唇肿胀着张开，露出红彤彤的潮湿花径，极其娌荡的诱惑着李明智的视线。  经受了陈午手掌的鞭挞和下身的凌虐，自己的妻子此时的样子更像是一只发情的小兽撅着屁股被人交媾，那副荡漾的模样和她平时矜持的形象千差万别，李明智作为和她相处几年的丈夫，如果不是亲眼看到，怎么可能相信像她这样气质高雅叉不失艳丽的女人会有那么靡乱的一面。
　　李明智想象着现在在干丽娘的是自己，舔着干涸的嘴唇低声的喘息着，‘'JJAN货，是不是很爽？」
　　看着陈午伸出左手撞搓自己妻子性奋的下身，自己也是兴奋不已。‘说是不是很爽，我比陈午还弄的爽吧，现在知道我的厉害了吧。」
　　丽娘的腿颤抖得更厉害了，身体摇摇欲坠，陈午强壮的身体不停的冲击着她的臀肉。丽娘的臀肉上布满了陈午的手印，「啊  我…我不行了，陈午……」
　　丽娘轻叫一声，双手再也支撑不住，身体向前扑到在床上。陈午紧跟上床，双手把她的身体翻转，将她的双腿向外张开，扶着自己的强棒，在丽娘的花瓣上摸了摸，没有丝毫的怜香，猛的撞了进去。
　　「啊不要  」丽娘的身体倏然绷紧，十指拉扯着陈午的头发，喘息声中带着难耐的哭泣。
　　「求你  求你  」丽娘的呻吟已经有点语无伦次，在陈午的用力耸动下神志近乎崩溃，她修长的双腿紧紧夹住陈午的腰部，全身不可抑制的发颤。
　　「你求我什么？」
　　陈午快要忍受不了丽娘下体的紧凑感。
　　丽娘成熟丰腴的肉体不停的扭动，妩媚的脸蛋愈发发红，她的眼神迷离，朦咙的目光中透着如炽的情欲。
　　‘捅我  求你用力  把你的浆液给我」


 66 粉碎的鸡蛋
　　李明智不知道自己是怎么进去的。在陈午和丽娘快完事的时候，他静悄悄的走了，在门口徜徉了半个小时左右，他叉进去了。事不过脸上的表情很淡然，看着陈午说了一句，「咿，小午，你弄好了？」
　　这个弄，不知道是不是借劈完了柴火，还是弄丽娘弄的很舒服的弄。
　　陈午脸上很尴尬，在李明智进来的时候，他的手还放在丽娘的翘臀上，是丽娘抓着他的手放上去的，说是让他摸摸，屁股都拍肿了。
　　「明智大哥，你…你去哪里了？」
　　陈午连忙抽出自己的手，朝李明智说到。也不知道李明智看到没有。
　　李明智脸上的肉―抽，他当然看见陈午这个举动了，只不过装着没看见而已。李明智把脑袋转向自己的妻子，脸上露出有些谄媚的笑容，「小午干活还算勤快吧？」
　　陈午听到这话，心头就是一颤。丽娘从后面的厨房刚刚出来，手里端着几碗东西，朝李明智看了一眼，有些讽刺的说道，‘你难道没看到吗？」
　　说完就一指后院，‘我就不信你没看到。」
　　李明智看着自己的妻子娇美素净的脸上未施半点粉黛却粉红娇嫩，连伸在外面的手臂上臼皙诱人的肌肤透着滋润的红晕，眉目间更是有一种说不出的春情，整个人显得娇媚动人。李明智不禁低下脑袋朝后院看去，心里恶毒的咒骂，‘我当然看见了，我不仅看见他劈柴的时候你在用嘴舔他的下面。我更加看见，他在床上劈你两腿间的柴一下？」
　　丽娘把做好的米粥、煮鸡蛋等东西端上饭桌，还有―盘陈午爱吃的葱油烙饼。丽娘小心的给陈午舀了―碗粥，轻声对陈午说：「多吃点。」
　　然后转头对李明智说道，「你也吃啊，别光看我。」
　　我也吃。李明智自己动手舀了―碗粥，慢慢的喝了起来。
    「你难道不知道家里就那么几个鸡蛋了吗？我早上想吃一个你都不同意，现在却是―煮就是煮四个。李明智拿起一个鸡蛋就敲开了壳，根本不看丽娘的脸色。‘我就吃鸡蛋了，怎么样？陈午把你搞舒服你就煮鸡蛋给他吃，我看得累了，我也要吃鸡蛋。」
　　陈午低头喝了几口粥，抬头看了看丽娘叉看了看李明智，几次张了张嘴叉停住，一副欲言叉止的样子。
　　「小午，你想说啥就说呀。」
　　李明智故作大方的把一个鸡蛋递给陈午。
　　陈午放下碗筷，看着李明智和丽娘，下定了决心对李明智开口说道，「明智大哥，我是个外人，我不好开口。但是，我想告诉你，在保安队，没人可以欺负丽娘，谁都不行。」
　　话说完后陈午就看着李明智不说话。
　　李明智楞了一下，脸色铁青，手里的半颗鸡蛋都被他捏的粉碎。在他的耳朵里，陈午的承诺变成了一种变相的要挟：除了我，谁也不能碰丽娘，就连你李明智也不行。李明智砖头看着丽娘，你是被他捅的舒服了，想去保安队和他滚一个床单吗？我李明智还有脸在这村里果下去吗？
　　丽娘看了一眼脸色铁青的李明智，知道李明智在想什么，有些说两句狠话，却又忍不下心来，叹了一口气说道，‘我又不是天天在那里的，你着急什么啊，我还是会回来的。」


 67 被发现了？
　　陈午不知道自己是怎么从李明智家出来的。原本是打算给李明智一个安心的，却没想到自己的话说的有些粗糙了。要不是丽娘提醒了那句话，李明智的心里不知道怎么想自己呢。陈午朝身后看了看，也罢。反正都这样了，心里再愧疚也没用了。正经的不如给丽娘多一些帮助，反正丽娘和李明智总是有了家庭的。只要生活上过得去，加上丽娘说的那句话，想必李明智还是不愿意放开这个家的。
　　回了一次家，看见小尼姑萱萱正囤着几条鱼和黑子讨论要不要杀掉它们。黑子说这是小午哥给玲玲姐补身体的必须杀。萱萱不同意，拉着黑子的手骂黑子是杀人犯。要不是玲玲在床上拦着，估计黑子杀人的心都有了，别说杀鱼了。  陈午也不理会三个小人，他打算去老村长那边看看，如果老村长把人凑够了，就去秦雯烨那边和秦雯烨说一下，就等着开工了。自己接了这个麻烦差事后，感觉整个村里人看自己的眼光都变了。虽然老村长早就在村里头说了，自己才是负责招保安的人。但是大家还是明白，真正拍板绝对的，还是陈午。
　　路上遇到两个三姑六姨的，陈午不得不耐下性子和她们说了几句，「三嫂，我真心不管这事情了，您要是问，还得去问老村长，这事情他都一手负责了。」
　　胖胖的妇人不满意了，拉扯着陈午的胳膊，‘我说你这娃子，小时候还在我家吃过饭呢。怎么了？现在有点能耐了就开始翻脸不认人了啊？老头是接过这差事了，但是他们说的那啥，那啥决定的权利不是还在你手里吗？这点小忙都不愿意帮？」
　　「三嫂哎，就算决定权利在我手里，可是大哥都快六十岁的人了，下地干活都吃力。你还让他去保安队，那不是害了他吗？」
　　陈午无奈的双手一摊，都快六十岁的人了，去了保安队还能做什么啊？说得难听点，万一去了出了什么事，陈午不是也难做人吗？这原本是好事的，就变成了坏事。
　　陈午转身就走，后面的三嫂还在骂骂咧咧的，‘谁说我家老头子不能干活了？吃得下饭，撵得了鸡，谁说他就不能去保安队了？我看是你小午忘了心了，这么点都不愿意帮，当初白帮你家兄妹了。」
　　陈午理都不理的朝前走，呵，还帮我家兄妹？让玲玲嫁给傻子，你三嫂子也在边上煽风点火过的吧。这种人，给你一口饭吃就想让你记得他一辈子的好。当初陈午的确是在三嫂子家吃过一顿饭。可是后来，连续一个月的劈柴打水，如果这都不算还了人情，难道真的要把玲玲送出去才算还了人情？
　　陈午心里恼恨，一路走到老村长家院子门口胸膛还是鼓鼓的。刚想用力敲门，却听得院里好像有人在吵架。声音吵的好大声，好像是大狗子和老村长在吵架。陈午心里一慌，难道是二妮和老村长的事情被大狗子发现了？那可糟糕了。


 68小媳妇的手都没沾到
　　陈午一听就慌了，这是怎么回事，难道说是二妮和老村长的事情被大狗子发现了？可是想想也不可能啊，二妮这丫头难道不听自己的话，让老村长给玩了？还是说，老村长急不可耐的用强趴到二妮身上？然后被大狗子看见了？
　　陈午‘砰」的一脚踹开院子门走了进去，抬眼一看，刚才院门口听到院子里传来的吵架声正是大狗子和老村长。只见老村长脸红脖子粗，手里拿了跟扁担追着大狗子打，大狗子一手拿了把扫帚时不时的挡几下，一手拿了件粉红色小衣不停在甩，嘴巴里还念念有词的，「就是二妮的衣服，就是二妮的衣服。」
　　陈午连忙上前拦住老村长，大声呵斥大狗子，「你这是做什么？还不赶紧把扫帚给我扔了？爷两个在院子里吵，也不怕人昕去了？」
　　老头还没发话，大狗子一脸激动就冲陈午嚷道，「小午哥，你给评评理，为什么二妮的衣服会出现在我爹的床头。」
　　老村长一听，脖子上的青筋叉目起来了，―抄手中的扁担叉砸了过去，‘你个小畜生，这是二妮的吗？这是二妮的吗？」
　　陈午叉慌忙拦了上去，「吵什么吵，都他吗的别吵了。大狗子你给我停了，我来问问到底怎么回事？」
　　最后―句话是对老村长说道，陈午有些好奇了，为什么二妮的小衣会出现在老村长的床头。
　　老村长看了一眼大狗子，有些不好意思，眼~神闪闪躲躲的对陈午说道，「你别听大狗子胡说，这不是二妮的衣服。」
　　「就是，就是。」
　　一边的大狗子叉嚷嚷起来，陈午走过去就夯住大狗子的脖子，―把拎到边上，「闭嘴，小午哥给你做主。」
　　陈午先是关了院门，然后走到老村长身边，拉着老村长一起坐下，发了根烟给老村长。陈午慢慢的吐了一口烟，把自己包裹在烟雾中朝老村长说道，‘老叔，你啥也别说了，这肯定是二妮的衣服，我就想问问你把二妮怎么了？二妮人呢？」
　　老头脖子上的青筋不停的跳动，老村长倒是很想反问一句，‘我儿媳妇穿什么衣服，你怎么都明白？」
　　但是想想叉算了，只好蒙头抽  陈午挥了挥手，打散烟雾，叉问道，‘老叔，你都这样了，怎么还盯着二妮呢？我不信老叔在外面没吃野食了。」
　　一句话差点把老村长说的跳起来。老头狠狠的吐了口唾沫，朝陈午瞪了一眼，然后开口说话了。
　　原来老头拿了保安队名额的事情在村上传开之后，一开始的确有人拎着鸡蛋割了韭菜过来看他。可是老头身老心不老，老惦记着下面那口呢，怎么会看得上这么些东西？更何况他主要是惦记着别人的小媳妇大姑娘呢。这一来二去的，别人也就知道老村长好的是什么东西了。可是，老头认识的那些人基本都是老人啊，你让老人把儿媳妇送出来，还真的做不到这一点。倒是可以把自己媳妇送给老村长玩玩，反正都老了无所谓了。
　　但是老村长不乐意啊，玩你媳妇和玩自己媳妇有什么区别吗？都是老菜梆子而已了。倒是有几个年轻人看出老村长的意思了，可是回去和媳妇一商量，媳妇就指着脑门说了，「送给老村长玩过了，还指不定怎么样呢，说不定还要给陈午再送一次。还不如直接送陈午玩呢，陈午才是拍板的人啊。」
　　年轻人一想，是啊。不就是这回事呢，正经的送陈午玩，媳妇失身一次，送老头说不定就给人玩两次了。这尼玛太不科学，太不合算了。    于是老头一个小媳妇都没沾上手，更加别说也―直惦记的永锋的小媳妇，张梓萍。


 69您想了就玩这条小内裤
　　老头打错了如意算盘，啥也没有等来。更加别说自己―直馋涎的永锋的新媳妇，张梓萍了。这把老头气的半死。自己的媳妇给人玩了，自己确实啥也没有，而且隐隐的名声也不好听了。说起来这一切都怪陈午这个臭小子。
　　老村长心中郁闷难耐，只得在家里闷闷不乐的。家里面大狗子每天出去不是干些农活就是到处玩耍，只留下二妮―个人在家。
　　按说二妮一个人在家也没什么大不了的。可是老村长不一样啊，品尝过自己儿媳妇肉体的老村长怎么能静下心来呢？
　　有心找二妮谈谈心吧，二妮也不乐意，一点都不像当初主动勾引公爹上床的二妮了。几次试探以后，老村长心中的欲火更加旺盛。  眼看着天气渐人，二妮身着―件小小的白色短袖，原本就丰腴的身材，裤子紧紧崩在肥硕高跷的臀部上，走动间露出了明显的优美臀线，两瓣又吧叉大的屁股间隙形成一香蕉型凹窝。二妮的腰很纤细，走路摆动幅度很大，叉肥叉大的肥屁股不停的左右摇摆颤动着，露出了里面内裤的线条。好一个肥臀蜂腰的娇艳少妇！
　　就是昨天，二妮和大狗子回来之后，大狗子就出去玩了，留下了二妮一个人在家。二妮左右没事，就开始整理家务。老头就在二妮的背后看着，二妮也知道老头在偷看自己，心中也没在意。反正身体的哪除没给老头玩过呢？那时候，老头还拿出那玩意在自己的大白腿上蹭出过浆液来呢。二妮回头对老头娇娇一笑，知道老头有那心思，想趴在自己身上蹭蹭抽送呢。
　　老头在后面胡思乱想着，眼睛―直没有离开二妮她那叉肥叉大不停颤动的肥屁股，真恨不得马上凑过去，把嘴凑上去全面的亲一遍，把脸深深的陷入二妮那诱人的肥屁股里吮吸一遍。
　　二妮知道老头的心思，这屁股晃动的更加起劲了，把老村长迷得五迷三道的。老头看着而你的背影，实在是受不了了。拿出了自己的老家伙，就在二妮的身后，自己揉搓了起来。二妮回头一看吓一跳，老头都把那玩意蹭在自己的屁股上了。有心骂老头几句，看着老头那哀求的神色叉觉得他可怜。  老头看二妮不说话，胆子更加大了起来，嗫嗫的说道，「二妮，好闺女，给爹摸摸吧。」
　　看见二妮的神色冷了下来，老头只好换一种方式哀求二妮，「闺女，那你把裤子脱下来，让公爹看着搓搓吧，爹这难受啊。」
　　看着老头勃起的玩意，二妮终究是心软，‘公爹，那二妮把裤子脱了给您看，你看着自己弄吧。但是你不许碰二妮，更加不许把你那玩意放到二妮的大腿上来，也不许把浆液喷在二妮的白腿上。」
　　老头哪里还有不答应的，看着二妮脱裤子，老头就受不了了，一股子浓浓的浆液就爆了出来，甚至都爆在了二妮的红色小内裤上。  二妮低头一看小内裤上的点点白色斑痕，叹了口气，慢慢的脱下了红色小内裤递给自己公爹，‘公爹，二妮是不能给你玩了的。您要是想了，就拿这条内裤包着自己弄，射在这上面吧。总好过，您老这么难受着。」
　　老头得了二妮的红色小内裤，放在了床头。上面还有二妮下体的味道，老头于是有事没事就拿出来亲一口。


 70内裤争夺战
　　今天下午吃过饭，二妮有点事回了娘家，大狗子一个人叉跑出玩耍了。老村长在家闲的没事做，叉从箱子里抽出了那条红内裤出来把玩。
　　由于当时这条内裤是从二妮身下直接脱下来的，上面还残留着老头自己的浆液，外加二妮裆部的味道。一天半天不觉得有什么，时间一长，这味道难免就重了。而且老头时常拿出来蹭自己的下体，这味道实在是让人不敢恭维了。
　　连那箱子里面都充斥着这股子成鱼的腥臭味，偏偏老头还就认这味道。不过老头还是想了一想，这箱子是不能放了，干脆重新找个地方放吧。    老头出门找家伙什，那条内裤就自然的扔在了床头，没放起来。
　　大狗子这时候正好从陈午家赶回来，看见黑子抓了那么多鱼回来，心头也有些热热的。于是就回来找东西打算和黑子再去垄淘那边看看还有没有鱼了。
　　这一回来，嘁哩唁喳的就开始翻东西。找来找去没找到，就到老村长房间去找。别的没看见，就看见自己媳妇的裤头在自己老爹的床头上。大狗子脑子不好使，只知道媳妇的裤头好像难闻了一点，脏了一点，但是那也是自己媳妇的裤头啊。大狗子一手抄了就扔自己房间去了。
　　老头找完家伙什回来一看，不得了，宝贝内裤丢了。这还了得？二妮以后是很难沾上手了，以后的日子还不是靠这条内裤过活啊。现在这内裤丢了，以后可怎么活啊？难不成还去问二妮要一条？二妮也不给啊，就算再要一条二妮给了，上面也没那味了啊。
　　老头火急火燎的找啊，找来找去没找到。后来看到大狗子回来了，无奈之下只好问大狗子了，「大狗子呀，你有没有看到爹床头那条红色的那啥啊？」
　　「看到了啊，那是二妮的。我拿回来了。」
　　大狗子理所当然的回道。
　　「什么？」
　　老头一听就冒火了，‘谁让你拿走的？谁告诉你这是二妮的？你给老子拿回来，要不然老子揍你。」
　　转头一看，自己的宝贝内裤正在床上了，连忙去拿。
　　大狗子脑子缺弦，当然不肯给自己老爹了，看见老爹去拿内裤，拼命扑了上去，嘴巴里嚷嚷着，「爹，那是二妮的内裤，爹那是二妮的内裤，我不给你，我就是不给你。」
　　老头腿脚慢了，没抢过大狗子，宝贝被大狗子―把夺走了。这下把老头急的，H起旁边的扫帚就揍大狗子。大狗子就开始往外逃，一边逃还一边扬，「就是二妮的，就不给你。」
　　事情就是这么一回事。陈午听的哭笑不得，‘我说老叔，你也太那啥了吧。一条内裤而已，你就开始揍大狗子了？你也不怕大狗子被你揍坏了？再说了，声音那么大，你也不怕被人听到笑话你们？」
　　老村长吸了一口烟，恨恨的盯着陈午，‘还不是你臭小子吗？你以为我愿意为这一条内裤吵来吵去的让人听笑话？」
　　说这老头的脸就变得谄媚起来，‘反正我在你面前也没脸了，小午，你要不和二妮说说，给公爹再舒服一下呗。」
　　‘老叔，我今天是来问你那事的，要不等明天我问二妮再要一条？」
　　陈午无奈的回道到，‘正经事您这里办的如何了？没什么问题吧。」


 71 借了衣服给你看
　　听到陈午这么问，老头没好气的看了一眼陈午，面色不虞的说道，「我都说了，来我这里的都是老头，老头你要不要？」
　　陈午被老头呛了一句，有些郁闷了，老村长这是把气撒自己身上了。当下也不说话了，两个人蒙头抽烟。
　　过了一会，陈午把大狗子劝出去玩了，然后又对老村长说道，「那这事，你还愿意不愿意办了？」
　　老头怪怪的看着陈午，「你小子就使坏吧。我也和你提个条件，你要是让二妮给我趴着她身上再痛快一下，这事隋我还帮你扛着。」
　　陈午不乐意了，「这事情不对吧，老叔。这事情对你来说只有好处，没有坏处啊。」
　　「呸的好处了，老太你要不要，要不要？」
　　老头一提起好处就脸红脖子粗了，「我什么什么好处了？吃不到羊肉还一声的骚臭。得了，这事情我还帮你扛，我也不要啥好处了，到时候我直接看中的人直接去找你。但是，二妮的事隋，你必须同意了，要不然我也不做了。」
　　「这…」
　　陈午有些为难了，自己的事隋自己知道，他当然想让老头继续在面前帮自己抗住，但是说实话，陈午也不想让二妮为难。二妮跟着自己是图开心的，为了自己的事隋找二妮，说好听点是找二妮帮忙，说难听点就是用二妮的身体来交换。这事情，陈午自然是不愿意的。
　　「我答应了。」
　　院子的门「啪嗒」一下打开了，二妮从门口跨了进来。一身清凉的打扮，无袖的小背心，里面隐隐约约的胸罩印子印在了小背心上。下身则穿了一条纯蓝色的短裙，长度只能遮住一半雪白的大腿，一大截粉腿和全部的小腿都暴露在外面。裙子村质很薄，隐隐约约能看到里面纯白色的小内裤。脚下穿了一双运动鞋，还有普通的白袜。
　　老头一看二妮从门外进来，眼睛就盯着二妮看，嘴巴里不停的嘟囔着，「要死了，要死了，这丫头怎么那么好看呢。」
　　其实这打扮在村中也不算很时尚，很暴露了，很多和玲玲差不多年纪在外面打工回来的小丫头都这么穿。只不过二妮已经结婚了，而且没在外面打工过，也从来没穿这么|生感过，连陈午都看得一愣。
　　二妮一看老村长的眼神，就有些嫌弃，开口说道，「爹，我替小午哥答应了。不就是想趴在我的身子上射一回么，好呀，没问题的，到时候二妮就让你开心一下，让你在二妮的身子上美美的抽送一回射浆液。」
　　「二妮，你…-．」
    陈午连忙拉住二妮的胳膊，滑不留手的感觉真是好，「二妮，不用你出面的。还有，你…你今天不是去娘家了吗？」
　　「小午哥好看吗？」
　　二妮听见陈午这问，知道陈午问的是这身衣服的事隋，二妮得意地转了一个圈，在陈午的耳边悄悄的说道，「三妮回来了，我特地去借这身衣服给你看的，小午哥好不好看嘛？」
　　那娇痴的模样，陈午看的一愣，连声说好看，但是陈午很快反应过来了，有些不高兴的问道，「这事情，谁让你答应了？」
　　「没事的，小午哥。」
　　二妮嘻嘻一笑，接着又小声的说道，「答应他一次也好，省的他老是在后面偷看二妮，这样咱们也就不欠他了。」
　　「什么欠不欠的，小午哥不答应的。」
　　陈午心里也有点放开了，  但是总觉得怪怪的。
　　「小午哥，就一次嘛，好不好？」
　　二妮反过来揉进了陈午的怀抱，在陈午的怀里蹭来蹭去的。


 72我只让你给我脱
　　陈午上午在李明智家和丽娘两个人刚刚劈过了柴火，二妮虽然穿着清凉，但是陈午也是有心杀敌，无力回天了。只好强忍心中冲动，舔了舔嘴唇对二妮说道，「二妮，这事情我答应你了。但是只是这一次，以后不许自作主张。」
　　二妮看见陈午的模样，有些得意的一笑，转过身走到老村长的面前细声细语的说道，「爹，您也太不小心了，怎么让大狗子看到了。大狗子看到也算好的，要是让姆妈看到，我还怎么做人呢？」
　　老村长苦着脸看着二妮，「二妮啊，爹也不想啊，谁知道大狗子就这么进来了。二妮，你那啥，那啥再给爹一条呗？」
　　二妮一口打断老头的话，「爹，这可不行。当初说好了，只有等小午哥同意了才给您玩的。那次二妮看您老憋的难受，这才给您看了一回二妮的身体，而且您不但是爆浆爆在二妮的身上了，二妮都给您内裤玩了。我这次还要同意您的话，小午哥可就不理我。所以，这可不行的。」
　　二妮回过头看了眼身后的陈午，又想了想对老村长说道，「爹，这一次小午哥都不会答应的。二妮自作主张的答应了您，可也不是看在您是我公爹的份上吗？爹，按照道理来说，这次的事情您办好了，村里的大姑娘小媳妇不是随您的意了么。您自己没办法，反而和小午哥提出想要玩二妮身体的条件，您说，您害羞不害羞呢？」
　　「害羞，害羞。可是爹还是忍不住啊，一想起你的身体，爹就那啥了。你看看，爹看到你穿成这样，下面就硬起来了，你这不是害爹么。」
　　老头忍不住想要上前去摸一把二妮露在外面的大腿，被二妮轻巧的躲了过去。
　　陈午在一边看过眼了，老头搞成这个样子实在是有些可怜。自己反正也答应他再给他弄一条二妮内裤的，看那样子要是没那条内裤，老头能骚扰二妮一整天，说不定就做出什么傻事情来。陈午真是搞不懂了，老头这是吃了什么药了，为什么一天到晚还能想着这事情不算，还能做这事隋。老村长的坚挺的样子，陈午上次也算是看到过了，也挺佩服这老头的，一把年纪，硬的和小倭寇似得，就他吗的全身都软，只是鸡巴硬了。
　　陈午走到二妮的身边，悄悄的说道，「二妮，你就再给他一条吧，刚才小午哥都答应了，你看在小午哥的面子，再弄一条，好不好？」
　　二妮假模假式的思考了一阵，对着陈午嘻嘻一笑，「小午哥说了当然好啦，不过，这一条内裤，我就等小午哥给我脱了，喏。」
　　说着二妮就往门槛上一坐，撩起了短裙，露出了两条白生生的大白腿和一条粉色的小内裤，而这条小内裤上面还带着镂花，一看就知道二妮是特地选过的，留着给陈午看得。  陈午看得有些晃眼，忍不住摸了一把二妮滑腻腻的大腿，惹的二妮嘻嘻乱笑，把大白腿伸得直直的给陈午摸。陈午下体涨的有些发疼，不敢多摸。一把打开老头伸过来的手吓唬道，「你要是摸了二妮的腿，我就不给你内裤了。」
　　太阳躲进了云朵，老头傻呼呼站在阴影中，伸出颤抖的双手接过陈午传递过来的二妮的内裤，二妮白花花的大腿和一丛水嫩的丛林在阴影中分外妖娆，老村长眼睛一花，几乎跪了下来。


 73 第一场雨
　　陈午正在考虑要不要去「秦氏旅游」公司看看的时候，初夏的第一场雨就这样忽然却又在人意料之中的下下来了。
　　陈午抠着门上的老漆，有一搭没一搭的和玲玲说着话。心里却是有些焦急，这样的天气月红怕是回不回来了。本来回乡下的车就少，傍晚的时候从大城市坐三小时的车到县城，然后县城还要坐一小时的小客车才拐到乡门口。到了乡门口，还要搭回村的拖拉机或者其他交通工具才能回村，到家门口的时候，天色早已黯淡。吴月红每个礼拜的休息时间几乎一大半都花在了路上，只是回家匆匆睡两个晚上，然后礼拜天中午，又要搭车去城市。
　　陈午和吴月红也曾经说过，不要那么着急的回来，干脆把假期攒在一起，每个月回来一次看看就行。陈午是担心吴月红路上出事，毕竟这地方天一黑就黑咕噜咚的，也没个路灯什么的。
　　这时候吴月红总是摇摇头，一脸爱降的看着陈午说道，「我也想这样啊，奠说老板不同意，就算同意我也不放心你和玲玲。而且，只有在家里呆上两天，让你在我的身上美美得满足一回，我才觉得我是个干净的人，是你陈午的媳妇，而不是那乱七八糟的东西。」
　　陈午总是握住吴月红的双手，双目通红的看着她，「月月，是我没出息，害苦了你。」
　　这时候的吴月红总是嘻嘻一笑，小鼻子微微的皱起来摸着陈午粗糙的脸蛋说道，「哪里有啊，我家的小午哥是月月心尖尖上的男人呢，可不许说这样的话。再说了，要不回来满足你，我就怕你忘记了你的月月。」
　　话一般说到这里，基本上也就滚床单了。
　　陈午仔细的抠出一只门板上的虫子扔到外面，脸上有微微的得色，心想这次回来以后，就可以告诉月月这个好消息了，这样的话，吴月红也不用那么辛苦了吧。想到这里，陈午会心一笑，似乎已经看到吴月红开心的脸庞了。
　　「哥，哥你在笑什么呢？笑得那么渗人。」
　　坐在小推车上的玲玲拉拉陈午的库管，朝陈午好奇的问道。
　　「傻丫头，哥笑起来有那么寒碜么？真是的，一点话都不会说。」
　　陈午推了推玲玲的小推车，故作不高兴的朝玲玲龇了龇牙「嘻嘻，一点都可怕。」
　　玲玲嘻嘻一笑，然后看着外面的雨出神，过了一会又朝陈午说道，「哥，你说这样的天气，月红嫂子还会回来吗？」
　　陈午揉了揉自己的脸颊，吐了一口浊气，朝玲玲肯定的回道，「肯定回来，你嫂子走的时候和我说好了的，这一次你的药快没了她要给你从那边带药回来的。」
　　玲玲低头不语，过了半天有些伤感的说道，「哥，是我害苦你们两个了。要不是一…’  陈午用力的一拍门板，有些恼怒的呵道，「玲玲，你说什么瞎话呢？哥什么时候说过怨气的话了？你是我妹子，一辈子都是我妹子。只要我陈午活着，就一定要治好你的病！」
　　「哥…」
　　玲玲一把抱住陈午的大腿，低声的哭泣起来。
　　外面的雨越下越大，漫天都是雨水。陈午分不清腿上的湿痕是外面飘进来的雨滴，还是玲玲的泪水。
　　前几天母亲弄了一只鸡回来，说是别人送的。小八喜欢吃鸡，当下就啃了一半。没料到吃完后，持续高烧几天不退。头疼的厉害，看看网上的那些禽流感症状，心里担心的要死。到底要不要去看啊，听说要隔离住院的。唉，天气又冷，心中满是惆怅。


 74玲玲的委屈
　　两兄妹就这样午饭都没吃，傻呼呼的看着屋外的雨水，一动不动的想着自己的心事。
　　陈午看着越来越大的雨，心里直犯愁，一方面希望这雨停下来，好让吴月红回来。另一方面却是怕雨停不下来，吴月红要是回来的话，这路肯定就很难走了。
　　玲玲靠在自己哥哥腿上，觉得很舒服很安心，好像从来没有过如此让人安心的时刻，玲玲望着屋外的大雨，心想要是大雨一直下，自己是不是就可以和哥哥一直这样安静的呆下去。可是，这样会不会对月红嫂子有些不公平啊，而且月红嫂子才是哥哥的妻子啊。嗯  我决定了以后月红嫂子四天，我呢一嘻嘻就两天，还一天给哥哥放假。
　　想到这里玲玲偷偷的抬起头看看陈午的脸庞，绯红着脸蛋偷偷的笑了起来。
　　没想到这一笑，肚子却咕噜噜的叫了起来。玲玲「哎呀」一声，捂着自己的肚子，不好意思的看着自己的哥哥，「哥…一，你别笑人家啊。」
　　陈午摸了摸自己的后脑勺讪讪的笑了笑，「是哥哥该死，忘记煮饭了，玲玲奠着急，哥哥现在就是给你煮。」
　　说着陈午就来到灶头处，拿着自来火点着了柴火，湿气有些大，一阵浓烟飘出，陈午黑着脸呛了几声。
　　「嘻嘻，哥哥活该，你让你说我着急吃饭的。」
　　玲玲转头过笑嘻嘻的看着陈午。
　　陈午也笑嘻嘻的回了个鬼脸给玲玲，玲玲在自己的心目中一直是一个长不大的小女孩，或许陈午的内心也正是这么期盼的吧。长不大的小女孩，一辈子都要住在哥哥家的。
　　「玲玲，那天抓的鱼还有一条呢，哥哥给你做鱼汤喝吧，好不好？」
　　陈午朝灶头里添着零散的干树枝，一边朝玲玲发问。
　　「嗯，知道了。」
　　玲玲不怎么喜欢吃陈午做的鱼汤，因为陈午给玲玲动东西很少放生姜，鲫鱼的土腥气虽然比较少，但是还是有一些腥气的，不放点生姜很难下口。
　　不过，陈午自然有自己的说法，「玲玲，老中医都说了，生姜这东西阴虚，内有实热，或患痔疮者忌用。久服积热，损阴伤目。你这老躺在床上的，而且腿脚经脉不通顺，多吃了也对你的恢复不好。」
　　陈午知道玲玲不愿意多吃自己做的鱼汤，只好搬出老中医的话苦口婆心的劝道，「听话，等玲玲的病好了，哥哥就带你去县城玩。」
　　听了陈午的话，玲玲有些默然，过了很久才回了陈午一句话，「哥哥……你说玲玲这腿…会好吗？」
　　陈午手上的动作就是一滞，有些不自然的说到，「会好的，会好的。肯定会好。」
　　「你骗人，你骗人。」
　　玲玲突然哭了起来，大声的朝陈午哭道「那天有了动静之后，我也一直以为我会站起来。可是，可是为什么到现在又不动了？你告诉我，是不是你不愿意玲玲站起来，你只希望玲玲一辈子都坐在椅子上，坐在这破轮椅上，是不是，是不是？」


 75 哥哥的胸膛好温暖
　　陈午默默的承受着玲玲的责骂，垂着头一言不发。不是陈午不想说话，而是他根本就不知道该怎么和玲玲说，如何说。
　　玲玲哭闹了一会，停了下来。默默的擦干了自己的眼泪，看着陈午消沉的样子，心中也有些难受，「哥，你就这样让我骂，也不来劝劝我？」
　　陈午苦笑了一声，「你让哥怎么劝你？」
　　玲玲低头不知道想什么想了一会，忽然笑靥如花的对陈午招招手，「哥，你来。」
　　「做什么？哥还给你烧鱼汤呢，是不是肚子饿了？别着急，很快就好了。」
　　陈午有些紧张的看着玲玲，谁知道这个鬼丫头冒出什么坏主意呢，陈午现在有些担心和玲玲独处的时候。要不是今天下雨，保准去喊小尼姑萱萱过来陪玲玲。
　　「哎呀，才不是肚子饿了呢。哥你过来呀。」
　　玲玲甜甜糯糯的朝陈午撒娇道。
　　「不来，你又打什么坏主意呢？哥，告诉你啊。你可是哥的亲妹子。」
　　陈午浑身一哆嗦，真不知道这丫头从哪里学来的撒娇语气，甜的让自己心发慌。
　　「才不是亲妹子呢。」
　　玲玲低低的说了一声，然后假装生气的说道，「哥，你到底来不来？不来…不来我就摔了啊。」
　　玲玲用力在椅子上撑起来，作势就要摔下去的样子这时候一束闪电划破天幕，接着就是一阵猛烈的雷响。玲玲「呀」的一声，连忙去堵住自己耳朵，却忘记了自己正撑起身来，身子一软，就朝前倒去。
　　陈午虽然对玲玲的假装摔倒有了免疫力，但是这一次却是真的摔了下去。陈午连忙放下手中的火钳，朝地上扑了过去。这时候去扶玲玲已经来不及了，只有倒地让玲玲摔在自己的身上才没事。
　　幸亏陈午的选择是正确的，玲玲「扑通」一下摔在了陈午的身上。陈午赶紧伸出双手抱住玲玲，怕玲玲从自己身下滚落下去受伤。  玲玲本意就是假装摔倒，然后乘陈午来扶自己的时候就抱住陈午。虽然现在是真的摔倒了，但是和自己脑海里预想的是一模一样啊。玲玲看见陈午抱住了自己，干脆自己双眼一闭脸色一红，也伸出了双手抱住了陈午的手。
　　陈午躺在地上的这个姿势比较别扭，刚想换个姿势扶玲玲起来，却发现玲玲已经掴住了自己的双手，一双大眼睛紧紧的闭着，睫毛微微颤抖，脸色羞红的把一颗小脑袋埋在了自己的怀抱中。
　　陈午苦笑一声，自己怕的就是这个，自从上次的事情过后，玲玲总对自己说除了那样，自己的腿是一点点的感觉都没有。可是，自己是玲玲的哥哥，难道为了替玲玲治疗她的腿，就必须那样做吗？陈午扪心自问不是一个好人，但是对自己的妹妹这么做，自己还真的做不出来。
　　「伶俐乖啦，快起来。哥躺在地上有点凉。」
　　陈午苦口婆心的说道。
　　玲玲把自己的脑袋使劲的蹭了蹭陈午的胸膛，发出猫咪一般的满足声，「不，我才不气来呢，哥的怀抱好温暖，好舒服，让玲玲再靠一会嘛。」
　　说着抬起小脑袋，一双大眼睛眨巴着可降兮兮的看着陈午，「哥，你就让玲玲抱一会，就一会会，好不好嘛？」


 76 抱着妹子想嫂子
　　看着玲玲哀求的眼神，陈午心中一软，双臂紧了紧抱住玲玲，「就一会儿。」
　　「嗯，谢谢哥。」
　　玲玲的眼睛欢快的眨了眨，好像一个得到糖果的小女孩一般，用脑袋蹭了蹭陈午的胸膛，轻轻的说道，「就一会。」
　　陈午的胸膛宽阔，如同一座大山一般。玲玲躺在陈午的怀抱中，如同躺在大河里的小船上一般，随着陈午的呼吸，小船慢慢的起伏着，一荡一荡的，好舒服，好温暖。
　　兄妹两个人谁都不说话，淡淡的温馨弥漫在空气中，有一丝丝的醉人。玲玲慢慢的闭上眼睛，心里想着，「如果这样一辈子，哥一辈子都这样抱着自己，呵护着自己，那该有多甜蜜，多欢喜啊。」
　　过了半天，玲玲睁开眼睛，低低的朝陈午问道，「哥，你喜欢玲玲吗？」
　　「喜欢啊，你是我妹子，我怎么会不喜欢你呢？」
　　陈午眨巴眨巴眼睛，摸着玲玲的长发，奇怪的问道。
　　「哎呀，不是啦，不是这种喜欢，那那种喜欢。」
　　玲玲不依的扭动了下身子，陈午的胸膛感觉到一阵温暖的柔软。
　　「那…那是什么喜欢。」
　　陈午有些尴尬。夏天衣服穿的少，农村人穿的又不讲究，也没什么钢圈啦，海绵垫什么的。陈午很明显的感觉到了玲玲的两颗小蓓蕾在慢慢的凸起，「玲玲，好了吧，可以起来了吧，哥还烧着鱼汤呢。」
　　「再一会，就一会会，鱼汤就让他温着吧。」
　　玲玲用自己的小脑袋顶了顶陈午的下巴，「哥，你真坏，明明知道我问的是那种喜欢的。」
　　哪种喜欢？除了兄妹间的喜欢，哪种喜欢都是不允许的。陈午当然是知道玲玲问的是哪种喜欢了，可是这合适自己回答吗？「玲玲，哥真的不知道是哪种喜欢。」
　　陈午假模假样的说道，玲玲身上的体香一阵一阵的飘到自己的鼻头，胸膛上柔软的触感也愈发的清晰起来。陈午不得不努力的悄悄地移动自己的大腿，不让玲玲感觉到什么异常。
　　气氛一时间尴尬了起来。过了一会，玲玲嘻嘻的轻声笑了起来，抬着头看着陈午，漂亮大眼睛里满是笑意盈盈，「哥，我知道你也喜欢我的，要不你也不会有感觉是吧。」
　　陈午窘然，这丫头怎么那么敏感，自己的身体稍稍有些反应她就知道了。
    「别胡说，那是哥…那是哥想你嫂子了。」
　　「哼，骗人。」
　　玲玲有些生气起来，「哪有哥抱着妹子想嫂子的，真是的，哥哥连撒谎都不会，明明就是想玲玲。」
　　「谁想你啦，你这丫头。」
　　陈午佯装生气，大声叫了起来。要说男人就这么点出息，谎话被人拆穿无言可对的时候，就开始大喊大叫起来，好像嗓门大就有理一样，其实嗓门越大就越说明男人心里有鬼。
　　玲玲嘟起嘴巴，头一低猛的一伸手就朝陈午的裤裆探了过去，牢牢的抓住了陈午的龙根，咯咯咯咯的笑起来，「还说不是想我呢，哥…你就把我当嫂子吧。」
　　陈午心中大慌，连忙挣扎的想要坐起来，却没想到玲玲丝丝的压住了自己的腰，不让自己坐起来。陈午有心发力，却又害怕不小心弄疼玲玲。    「哟，这还大白天呢，兄妹两个就大门开开的在客堂间亲热起来了？还好我回来的早，要不我就被人代替了呢。」
　　门口传来一个清脆好听的声音，陈午抬头一看，一个俏生生的人影撑着雨伞站在门口看着自己和玲玲。


 77 强奸游戏
　　夜深如水，一弦弯弯的月亮高高的挂在如水如雾的空中。轻轻的云朵飘过，犹如为月亮蒙上了一层泼淡的薄纱，让月亮看起来如同一个神秘诱人的少妇，那么性感又那么的风情。当你想伸出触摸她的时候，却发现怎么也摸不到她。
　　「好月月，就给我摸一下吧。」
　　陈午谄着一张脸，对身边的吴月红笑道。
　　吴月红扔了个妩媚的白眼，一翻身朝床里面拱了拱，「摸什么呢？我这老太婆的哪有自己妹妹好摸呢。乖，去摸玲玲去。」
　　吴月红打开了陈午伸过来的禄山之爪。
　　「哎呀，我的好月月，轻点轻点。这丫头脸皮薄，现在啊肯定没睡着，要是被她听了去，可就活不成了。」
　　陈午嘘嘘的说道，「老婆，我不是都和你说了吗。那是，那是不小心的，玲玲只不过和我开个玩笑。」
　　「要是我没回来呢？这玩笑是不是就开到我这床上啦？」
　　吴月红捋了捋自己的长发，拍了拍自己身下的床铺，「哼，这可是我的床。」
　　「你的你的，都你的。」
　　陈午小心的陪着错，「老婆，咱们都一个礼拜没见了，就给我摸摸吧。」
　　「不给，去摸玲玲去。」
　　陈午气结，看着吴月红圆润高耸的臀部，忍不住一把就扑了上去，使劲的去脱吴月红的裤子。吴月红两只手紧紧的抓住自己的裤子，咯咯咯的笑起来，「傻大个，你有什么急么？一个晚上的时间呢。」
　　「哎，老婆你不生气啊？」
　　陈午停下了手中的动作，眨巴眼睛看着媚意盅然的吴月红。
　　吴月红起身一把揉住了陈午的脖子，娇艳的红唇就凑了上去，「傻瓜，玲玲那么可降的，我才不生气呢，只不过逗你玩呢。」
　　「好哇，你竟然逗我玩？还我怎么惩罚你。」
　　陈午怪笑一声，扑了上去。
　　「强歼啦，有人强歼我啦，陈午你老婆要被人强歼了，快来帮忙啊。」
　　吴月红咯咯咯的笑着翻来翻去，不给陈午抓到。陈午岂是那么容易就放弃的人，一把抓住了吴月红的胳膊，「嘿嘿，看你还往哪里逃，乖乖的给我强歼吧。」
　　吴月红装作害怕的模样，「不要强歼我，不要强歼我。」
　　说完，吴月红自己就先笑出声了，她用娇小的小手轻轻摩擦着陈午勃起的部分，慢慢的把小嘴靠向了陈午，丰满的胴体散发着成熟女人的体香，高耸的乳房顶在陈午赤裸的胸膛。    轻轻的吻了下陈午，吴月红满脸通红的问陈午，「喜欢我被人强歼吗？喜欢我被人压在身下，被人抽送吗？」
　　陈午一把就摁倒了吴月红，喘息的说道，「喜欢，喜欢你被人压在身下，然后别人拔出他的东西塞进你的下面，让他们在你雪白的身上抽送，用他们的浆液灌满你的肚子。」
　　吴月红的眼神迷离起来，激动的和吻在一起，身体缠绕着翻在床上，陈午的手在她丰满的身体上游动着，双手用力搓揉她高耸的丰胰，用嘴吮吸着粉红的蓓蕾，不停的用龙根隔着内裤撞击着她。吴月红的小嘴发出诱人的喘息，「噢，陈午，有人要强歼你的老婆了，他在用他的东西撞我，他想塞进你老婆诱人粉红的花径，噢，他好强壮，老公，我该怎么办呢？」


 78 强奸游戏（2）
　　陈午的双手粗暴的揉捏着吴月红那圆润翘挺的臀部，用力捏着着那两扇柔软又富有弹力的的臀肉，吴月红娇喘着似拒实迎的配合着陈午的侵蚀。
　　吴月红不停的轻声呻吟着，刺激着陈午。她双手抱着陈午的脑袋，圆润的臀部不停的转动着，好像在躲避陈午的揉搓。但是不经意间又一下一下的磨擦着陈午的龙根。
　　「啊啊……坏蛋，你要强歼别人的老婆吗？啊…坏人，我喜欢你这样模我……啊……真舒服……我都是你的……别碰我那里……坏……啊啊阿阿……快，快一点来强歼陈午的老婆，在他老婆吴月红的身上尽情的抽插释放…我是你的，你想怎么玩我就给你怎么玩，快来。」
　　陈午听了吴月红的话，更加激动起来，「月月，你就那么希望被人强歼吗？你难道巴不得有人趴在你的身上玩弄你，抽插你吗？」
　　陈午的手手移到了吴月红雪白丰满大腿之间，朝那高高隆起的下体揉搓过去。这下可要了吴月红的命，她飞快的旋动着自己的屁股，双腿紧紧夹着陈午的腰部，嘴里叫着：「对…我就是想让别的男人来弄我，插我，把他们的东西塞进你老婆吴月红的下面，然后用力的狠狠的弄她，想怎么弄就怎么弄。哦，你个强歼犯，魁岸来强歼我吧，快一点-．我的下面，我的长腿，我的奶子，随便你玩吧。让你在我的身上尽情的抽送爆浆，你想爆在哪里都可以，快一点，……快来强歼我吧。」
　　陈午猛烈的朝吴月红进攻起来，胯下的龙根直挺挺的顶着吴月红的私处。吴月红娇媚的笑了起来，一把握住陈午的龙根，「你个大坏蛋，强歼人家老婆就让你这么高兴呀？想不想别人老婆的嘴巴先给你舒服一下？」
　　吴月红抬起头望望陈午，娇羞地妩媚一笑，低下头去，先用舌尖在龙根头上舔撩几圈，跟着就把整根龙根含进了自己的口中，陈午只感觉自己的下体到了一个温暖的所在。
　　「啊，真舒服啊，噢，宝贝真舒服。你是不是也这样弄你的老公的？」
　　陈午一边享受着吴月红为他做的口头服务，一边不断将两个吴月红的乳房轮流握在掌中搓圆按扁，揉弄成各种变化多端的形状。
　　吴月红鼻子里不断的发出悲鸣一般的娇喘，啃里卖力地吞吐着陈午的龙根，「啊…舒服吗？是不是别人的老婆给你这样舔你会很舒服呢？还想要更加舒服吗？那就快一点来强歼我吧。」
　　这一声如同战场的命令一般，陈午低吼一声朝吴月红扑了上去。
　　陈午一把扯开吴月红薄薄的粉色胸衣，低下头，熟练地用嘴唇找到了吴月红的乳房，伸出舌头在上面不停地来回舔动，时不时地含住乳头吸吮，或者用舌头弹动着。    吴月红雪白柔软的丰腴随着陈午舌头的运动而不停地抖动着，有一股电流从自己的柔嫩上出发，在身子四处流动，嫣红的乳头也渐渐充血，挺立起来。


 79 强奸游戏（3）求订……
　　吴月红的手绵软地推着陈午，头却无力地向后仰去，一头乌黑的长发随着男人的动作而柳枝一样摇动着。她知道，这是陈午最喜欢弄她的姿势。吴月红的身体的感受逐渐强烈，意识却慢慢模糊，梦呓般地说道：「不要……这样，快……放开……我……啊……我是别人的老婆，你不可以这样舔我…啊好舒服，好人儿，快一点强歼我吧，呜呜…受不了了。」
　　连绵不绝的快感正在体内涌现出来，两条洁白修长的大腿不自觉地收放摩擦，还没有被触碰的下体也敏感起来，粉嫩的花径内变得火热，吴月红甚至能感觉到一丝爱液正在悄悄地分泌。她的呼吸渐渐娇媚急促起来。  陈午敏感地发现了这一点，环抱腰肢的手慢慢放开，移向吴月红的下体，手指轻轻地扯动着柔软的体毛，搓揉着玲珑洞口的嫩肉。
　　「看看你，就这么一点就受不了了吗？看来你老公是没有满足你了。」
　　吴月红微微地向后一退，仿佛要躲开这只不是丈夫的手对隐秘敏感之处的侵扰，但是陈午的手指就象灵动的多头蛇般紧跟上去，更加贪婪地搓揉着吴月红的嫩肉。
    「才一才不是呢，…我老公…呜呜…我老公…他才不会这样弄我。」
　　陈午哈哈一笑，「那他是怎么弄你的？」
　　吴月红娇痴的看着自己的男人，「我男人啊？每次都是摸摸下面有水了就直接插进来了。」
　　一句话把陈午臊得不行，这是句大实话，以为每隔一个礼拜才看到吴月红，陈午当然激动了。
　　「那这次让我来好好的疼你。」
　　看着吴月红朦胧的眼神，陈午受不了了趴到她身上，分开吴月红笔直修长双腿，粉嫩的下体完全暴露在陈午的眼前。陈午对准猛的挺了过去，但是没有到底，而是进去一点就拔出来，再进去一点，再拔出来。
　　吴月红哀求的看着陈午，「快…快进来……快啊，好痒……求求你，不要逗月月了……月月好想要。」
　　「要什么进去啊，你不说清楚，我怎么知道啊？」
　　陈午一手扶住吴月红柔软的腰肢，一手不停的轻轻拍打吴月红翘挺的臀部。
　　「啊……你坏死了……还要人家说出来……啊……快拿你的龙根……进来吧……受不了了……快来嘛……」
　　吴月红媚眼如丝，不停的娇喘。
　　看着吴月红跪在床上摇摆臀部发浪的样子，陈午咽了一口唾沫，就是忍不住要挑逗她，顾弈在花径口滑动着，往上顶着她的花瓣就不进入。双手抓着她挺翘的屁股揉弄着。
    「叫我什么，叫声好听的我就满足你。」
　　「老公，快一点嘛。」
　　吴月红不停的拿自己的臀部去撞击陈午的下体，娇媚的回头看着陈午。
　　「不对，不是喊这个。」
　　陈午用力拍了一下吴月红的臀头，泛起一阵阵肉浪。
　　「啊，轻点，你个死人，非要人家喊你强歼犯嘛？」
　　吴月红俏媚眼瞪了一眼陈午，痴痴一笑，娇滴滴的喊


 80和老公述说自己被人干的事
　　「老公，明天我就走了。」
　　吴月红赤裸着娇躯躺在陈午的身边陈午一把抱住吴月红，「月月，咱们不去那边了吧，你看我都有正经的工作了，以后玲玲的医药费就有着落了，你就别去了吧。」
　　吴月红认真的看着陈午，「扑哧」一笑，「怎么了？舍不得你老婆被人干啊？那你刚才还那么来劲？你不是挺喜欢别人玩你老婆的吗？」
　　陈午讪讪的一笑，「那是假的么，你知道我舍不得的。」
　　吴月红听了陈午的话，幽幽的叹了一口气，「我知道你舍不得，可是你忘记了我已经和那边签了合同的事情吗？再说了，就算我不去那边，他那边总是要去的吧。」
　　陈午楞了一下，半响不说话。吴月红嘴巴里的他，是吴月红在大城市里认识的，是那城市里的一个高官，具体做什么吴月红也不是很清楚，只知道他姓周，平常和他在一起的时候，就叫他周先生。
　　周先生是在吴月红工作的地方认识的，一见吴月红就被吴月红娇媚的少妇神态所迷住。想要包养吴月红，吴月红虽然在那种地方做事，但是她认为做那种事情，我叉开双腿给你爽，你给我钱是一种生意，不代表背叛陈午。如果被人包养，那就是赤裸的背叛自己的家庭。  但是他对吴月红很痴隋，追求的技巧也很高，作为一个高官，手头的钱也是不差。那一段时间正好是陈午和吴月红最困难的时候，吴月红一方面想要周先生的经济援助，一方面又不想背叛自己的爱人，于是就在痛苦煎熬的时候，周先生的生日到了。
　　那一天晚上，吴月红放弃了自己内心的挣扎，想着陈午焦急的神色，玲玲躺在床上不能动弹的模样，用一种近乎壮烈的奉献心理答应了周先生的包养。
　　事后，吴月红和陈午进行了一次长谈，吴月红告诉了陈午自己和周先生之间的事情。吴月红坦诚了自己的一切，但是她不承认他们之间有别的，他们之间只是一场交易，她的内心只属于陈午和这个家庭，但是她觉得自己的行为是背叛了这个家庭，她祈求陈午的原谅陈午静静的看着自己的妻子，看着妻子哭红的双眼，陈午紧紧的抱住了吴月红柔声安慰起来。吴月红躺在陈午的怀抱里，轻声的告诉陈午那一天晚上的事情。
　　那晚，吴月红脑海里想着陈午会不会原谅她，会不会不要她，疯狂得如同一头母兽。周先生用啃舔遍了吴月红的全身，吴月红也用啃舔裹着他的兴奋，互相用身体的每一部分满足着对方。
　　那晚自己的妻子和周先生不知做了几次，不知变换了多少姿势，总之吴月红第两天起来的时候她小可爱已经变得红肿了，而周先生也趴在吴月红的身上直到射无可射时才停了下来，直至双方疲倦的入睡的时候，周先生的下体还塞在自己妻子的下体内。
　　吴月红是被他叫醒的，早餐已经准备好了，吴月红只穿了一件小衣就起床了，陈午明白吴月红从不化妆，早上起来的妻子是最慵懒最性感的时候。周先生果然又忍不住接着妻子吴月红的细腰亲吻着她的脖子，妻的臀部触到了他的坚挺。终于他挺身进入了，妻的上身伏到了洗手台上从背后承受着他的掠夺  那一天，从厨房到卫生间，从阳台到床上，都留下了他们欢好的痕迹，甚至妻子要走的时候，周先生还在楼梯间扒下了吴月红的内裤，在无人的楼梯间中捧着吴月红挺翘的臀部，深深的刺入吴月红的下体，而吴月红也在楼梯间中爆发了放纵的快感，一发不可收拾。
　　不过吴月红当场问周先生拿了钱，她没有答应周先生的恳求而不去上班，也没有收下周先生的其他馈赠。吴月红只觉得那是一场额外的生意，因为她不想对不起自己的家庭。
　　听到这里陈午感到了一丝嫉妒，有一丝愤怒。周先生是妻除了陈午之外第二个用嘴服侍的男人，陈午和自己的妻子都认为，吴月红的小嘴只属于陈午一个人也紧紧是陈午的。吴月红就算在外面，也从来没有用过嘴。陈午也一直认为妻子吴月红的娇艳红唇是他的最爰，性感而又诱惑，娇艳的红唇是只可以舔抵陈午一个。现在，终于又一次在其他男人面前展现了妻子她的红唇，而这个男人却不是陈午。    「老公，对不起  」吴月红趴在陈午的胸膛，喃喃的说道，「无论何时，只要你说，我就会离开他。」
　　陈午什么也没有说，只有一个要求，那就是随便妻子和他之间发生了什么事隋，都要回来告诉陈午。
　　吴月红答应了，她答应了周先生的包养，但是却是以一种奇隆的方式。平常吴月红在自己地方上班，但是晚上却是去周先生在外面的房子里睡觉。她像一个妻子一样为周先生做早餐，给周先生洗衣服，晚上又穿着性感的内衣任凭周先生在她的身上抽送爆浆，癫狂玩弄。
　　但是吴月红除了每个月按时问周先生拿钱之外，从不要周先生的任何馈赠之物。    在吴月红的心中，也只有这样才能表达自己对陈午的尊重，除了陈午，其他的都是生意。
　　陈午听到吴月红又提起了周先生，内心的一丝丝娥妒又冒出了头，有些不高兴的问道，「他这个礼拜又和你做了吧。」
　　「嗯…．」吴月红低头回答道，「老公你别生气，很快就过去了，等我和他协议过去之后，我就再也不出去了，好好的守着这个家，好好的服侍你，好吗？」
　　「老公，你知道吗？我觉得自己对不起你，对不起这个家庭。」
　　吴月红低声说道，「当他趴在你老婆身上肆意玩弄的时候，当他塞进你老婆下体抽送的时候，我的心里只有你。我跪在他面前挺着自己的臀部迎接他的下体，我还是幻想着身后正在歼淫玩弄我身子的是你。」
　　陈午内心的罪恶感在膨胀，抚摸着吴月红那温润的身子，一把把妻子翻过来呈跪伏的姿势，「说，他是怎么干你的？」
　　陈午双手扶着吴月红的漂亮的丰臀深深的刺了进去，快速的挺动起来「告诉我，快点告诉我。」


 81老婆，他用什么姿势弄你？
　　「噢，老公真好，好满足，真大！」
　　吴月红回头看着陈午，双眼迷离的看着陈午。
　　「喜欢大的吗，喜欢不喜欢我这样从背后抽送？」
　　陈午挺送下体，吴月红裸露着雪白的后背，任由陈午在自己的身上癫狂尽兴，随着陈午的抽送，吴月红挺翘的肥臀轻微颤动着，泛起好看的浪花。
　　「喜欢，最喜欢老公的，老公用力。」
　　吴月红刚刚经历过陈午的一次冲击，但是依然顽强的用自己半月形的臀部迎接着陈午的怜爰，「不要怜惜我，老公，用力一点，玩坏你的妻子，噢，我要被你弄坏了。」
　　「他的大不大？」
　　陈午拍打着吴月红的臀肉，自从得知妻子吴月红被周先生包养的事情，陈午感觉有些娥妒，好像自己的妻子变成了别人的妻子。
　　单丝陈午感到了由衷的刺激，每次一想到妻子吴月红被人压在身下尽隋抽插时，陈午都会有种血脉贲张的感觉，由此陈午也意识到，他的骨子里竟然藏着这种欲望，就好像老村长喜欢看别人干他的儿媳妇一样。
　　每次和吴月红欢好的时候，陈午总是从心底升起一股强烈的欲望，想起她这诱人的身子原本只属于他一个人，但是现在这肉体每天晚上都被另一个男人的下体自由的进出，并且还躺在别人的床上，和别人相拥一个晚上，说着甜蜜的话语。    这已经不是生意了，而是原本属于自己的妻子，一到晚上就别成了别人的妻子。
　　她用所有权本属于我的娇嫩肉体带给过别的男人无与伦比的高潮。陈午想到这里，内心里竟然有种极度的兴奋和强烈的嫉妒，或许还有不甘。
　　在这种不可告人的黑色兴奋控制下，陈午每次在玩弄五月红的时候，都忍不住会刨根问底的询问吴月红和周先生各种的细节。吴月红一开始不好意思说，不过想起自己和陈午有过的约定，而且自身也想老实的向陈午坦白，这才扭扭捏捏的满脸通红，羞涩无限告诉陈午。    「没你的大，没你的大，你插的舒服，他没你弄的舒服。」
　　吴月红咬紧牙关，脖子用力向前挺直，努力的承受着陈午的鞭挞。
　　「他弄你爽不变？他有我这么厉害吗？」
　　「没你爽，他不中用，几天才一次。」
　　「这么说他都没弄过你几次了？」
　　「嗯」吴月红用水汪汪的大眼睛看着陈午。
　　「他最喜欢用什么姿势弄你？」
　　「他喜欢让我侧身躺在他的身边，屁股挺起对着他，一条腿蜷起来，另一条腿伸直，然后他躺在我的身后，一边摸我的奶子，一边从我的身后把他的东西塞进来弄我。」
　　吴月红大口大口的喘着气，「老公，快一点，我快不行了，要坏掉了。」
　　陈午猛的一翻身，把吴月红摆成那个姿势，从后面插进去，「是这样吗？」
　　吴月红兴奋的大叫起来，「嗯，是的，就是这样，他喜欢一边插我，一边摸我。」
　　「摸你什么？」
　　「奶子，他喜欢摸我的奶子，他说他最喜欢的就是把我的奶子塞进他的嘴巴里一边慢慢的吸，一边弄我。」
　　吴月红知道陈午喜欢听这个，也知道怎样说陈午才能感到兴奋起来，吴月红摆出姣姣的姿势，娇艳的红唇里不停的喘息着，配合着陈午说着让人羞耻的话语。
　　「他一边在我的肉体上抽送，一边喊我老婆，我也喊他老公。」
　　果然，陈午更加卖力的耸动起来，强壮的身体犹如牛犊一般的冲击着吴月红，吴月红雪白的酮体像赤裸的小兽一般在陈午的身下悲哀嘶鸣。


 82 老婆你求他干你，吃他浆液
　　陈午看着自己妻子雪白的肉体，想起这具肉体在周先生胯下呻吟的模样，一手扶着吴月红的腰部，耸动的更加卖力，一手向前探去，揉搓着吴月红下体花径口的凸起。
　　「你给他舔过，他舔过你的侣穑俊
　　陈午红着眼睛问道。
　　「舔过，每次都舔，他可喜欢舔人家的下面了，说那边的肉厚厚的，软绵绵的，还带着一股股的清香，吃在嘴巴里特别舒服」吴月红不停的用淫声刺激着陈午。
　　「那你呢，每次都吃他的鸡巴吗，你就那么喜欢吃他的鸡巴吗？」
　　陈午不管不顾的冲刺，想着着妻子娇媚的看着别的男人，张开娇艳的红唇把别的男人的下体含在啃里面慢慢品尝的样子。
　　「不是的，不是这样的。一开始我不怎么想吃，我就喜欢吃老公的，我只吃你一个人的鸡巴，可是他每次都会不管不顾的把他的鸡巴塞到人家嘴里。我没他力气大，想要吐出来，可是每次吐出来的时候，他还是握住我的头，让我不能动弹，然后使劲在我的嘴里抽送，把我的啃当下面的花径。」
　　在这个问题上，吴月红知道不能太过引诱，她怕陈午心里有阴影。
　　「骚货，我看你不是想反抗，是根本就没这个念头吧。还是说，你就喜欢吃他的鸡巴？」
　　「没有，我不喜欢吃他的，我喜欢吃陈午的。」
　　吴月红回头头，有一丝哀怨的看着陈午，「我是吃你的鸡巴，他的鸡巴只是舔。」
　　「那他射在你哪里？你的小嫩拢有没有给他射进去？」
　　「没有，没有给他射进去。他到想射里过，我没让，我这里面只让老公射，我的这里只属于老公的浆液，别的男人从来不给射进去。」
　　听到这里陈午的心里暖洋洋的，更多的是欣慰和高兴。至少妻子的内心和花瓣的深处保留着一片洁净的地方，只属于自己。
　　「那他射你哪里呢？」
　　陈午耸动着下身，有些好奇的问道。
　　「我让他带套子，后来他不愿意了，我就让射在你老婆的肚子上、胸上、脸上，嗯，还有嘴里也射过。」
　　吴月红娇喘着回答道。  陈午一阵抖动，感觉自己快要射出来了，「你让他射在你的嘴里？难道你吞下去了？」
　　「没有，射完我就吐出去了，而且我只给他这样弄过一次，我也是不小心的。」
　　吴月红连忙否定。
　　「你个臭女人，告诉我他的味道好不好？有我的好吗？」
　　陈午不得不放慢自己的速度，刺激是在太大了。
　　「我没吃进去，我只吃过老公你的。你老婆没有把其他男人的浆液吃进去。」
　　吴月红的声音越来越娇媚。
　　「现在还他趴在你的身上插你？」
　　「想，好想让周先生现在就趴在我的背后弄我」
    「想的话，你现在就叫他的名字，说：周先生快来弄我吧，求求你弄我」
    「周先生，快来弄我吧，快来干我，我都想死你了。当着我老公的面弄我吧，当着我老公的面，把你的浆液灌进我的下面，我的嘴巴里，让我吞进去给我的老公看?快点来吧。
　　「快说你是个溅货，你想让人来插你。」
　　陈午头脑一热，不知道怎么回事就说出了口，平常是不会这样说的。
　　「好，我说给你听。我是个溅货  我是个骚拢大家快来吧，快来弄我吧。吴月红的小戮途拖肴媚忝歉伞！
　　吴月红回头望着陈午，艳丽的红唇吐出任何一个人听了都会感到羞耻的话语。
　　「老公，吻我，每次他要射之前，都会吻住我的啃，然后加快动作大力的弄我。」
　　吴月红回过头，扬起身子努力的去寻找陈午的嘴唇。
　　陈午抱住吴月红，跪在她的身后，含住了吴月红的嘴唇，「是这样吗？」
　　陈午含含糊糊的问道。
　　「嗯，就是这样，老公我爱你，快一点，用力，用力。」
　　吴月红体内的快感一阵接着一阵。
    「老公，我要来了，我要来了，快，老公，只有你才能让我来。」
　　陈午的动作动作也越来越快，下体被吴月红紧紧的包围住了，一阵吸力从五月红的下面传来，陈午低低的吼道，「说，求求你射给我，周先生。」
　　「周先生，求求你射我，射我，请在我身体上尽隋的射吧，你想射哪里就射哪里。」
　　说完，吴月红身体的一阵痉挛，直直的仰起，在空话划出一道优美的弧线，娇艳的嘴唇张得大大的，大口大口的喘息着。
　　陈午下体一阵抖动，迅速的拔出自己的龙根，几步走到妻子吴月红的面前，对着吴月红通红娇羞的脸蛋，快速的套弄几下便喷射出了浓浓的浆液。吴月红睁着美丽的大眼睛迎接着陈午的浆液，那美丽妩媚的脸庞上浓浓的浆液顺着眼角，鼻尖缓慢流淌下来，旖旎淫靡的气氛让给吴月红更加的娇艳。
　　吴月红看着陈午，伸出舌头慢慢的把浆液舔进了红唇，然后仔细的用手指刮干净脸上的浆液，一口一口的吞了进去。
　　等吴月红慢慢的清理干净后，躺在陈午的身边，抱住陈午，轻声的说道，「老公，我这样说是不是很淫荡，我怕你会不喜欢我，不要我了。」
　　「不会，只要你心里有我，我一直都爰你。」
　　陈午抱住吴月红柔声说道。    「嗯，我一直爰你，我只有在你这里才感觉到我是一个女人，一个被人疼爱的女人。我永远爱你，只爱你一个人，至死不渝。」
　　吴月红看着陈午甜蜜的说道。
　　陈午狠狠的按住了自己的妻子，朝着吴月红他那丰满挺翘的屁股，狠狠的扇了几掌，「听着，我也只爰一个女人，那个人就是你。」
　　吴月红轻咬着嘴唇，眼波妩媚的看着陈午，「那玲玲呢？你别说你不喜欢玲玲。」
　　陈午挠挠头，「这个，这个，你真的是误会了，不是你想的那样的。」
　　「我什么都没想，对了，玲玲的腿和我的腿谁的好看呀，摸起来谁的舒服？」
　　吴月红摸着自己的大长腿，脚趾头顽皮的蹭着陈午的小腿，忽然问道。
　　「玲玲的腿还瘦，你的腿好看。不过摸起来倒是差不多，一样的滑一。」
　　正打算比较的陈午，忽然发现自己的妻子吴月红俏目瞪着自己。


 83一支烟换你老婆
　　送走了妻子吴月红之后，陈午的生活又恢复了平静。
　　农村里有什么事呢？特别是在农闲的时候，基本上无事可做。
　　陈午兜里揣着包烟，到处溜达，大狗子和黑子两个人也无所事事的跟在陈午的身后打闹。
　　黑子看见陈午准备抽烟，嘻嘻一笑的跑到陈午的身边手一伸朝陈午说道，「小午哥，给俺也来一根吧，俺长那么大都没抽过烟呢。」
　　陈午得意一叼半截烟屁股，点了火假装不耐烦的对黑子挥挥手，「去去，小孩子家家的抽什么烟？你知道这烟多少钱么？」
　　黑子有些不服气的说道，「俺怎么知道？我看小午哥也不知道吧，这烟肯定是月红嫂子给你从城里带回来的。小午哥，你就行行好，给我抽一根吧。」
　　这烟的确是吴月红从城里给陈午带来的，平常自己也舍不得抽。
　　不过看着黑子可怜巴巴的模样，陈午就从里面掏出一根扔给了黑子。
　　黑子美不孜孜的走到一边，划了根火柴点着了烟，学着陈午的模样狠狠的吸了一口，「咳咳，咳咳。」
　　一口浓烟从黑子的鼻子嘴巴里冒了出来，把黑子呛得直咳嗽。
　　陈午在一边哈哈大笑，「傻小子，看好了，得这么抽。」
　　说着陈午晃了晃手中的烟头塞进啃里，慢慢的抽了一口，然后深呼吸，再徐徐的吐了出来。
    「看清楚了没有，慢一点，你那不叫抽烟，你那叫烧烟。」
　　没过一会，黑子就抽的有模有样了，大狗子在一边看的眼红，也想上去试试但是又不敢问陈午要烟，他知道这烟小午哥宝贵的很。于是大狗子就把主意打到了黑子身上，「黑…黑子，给俺也来一口呗？」
　　黑子学着陈午不耐烦的样子，「去去，小孩子抽什么烟？你…你知道这烟怎么抽么？」
　　黑子也想说你知道这烟多少钱么？转念一想，我也不知道啊。于是就问大狗子你会抽烟不？
　　大狗子满脸不变，「黑子，你就给俺来一口，就一口。要不我就告你唐阿婆你昨天晚上去偷鱼去了。」
　　陈午奇了，「不是吧，黑子，你去哪里偷鱼了？」
　　黑子有些尴尬的回答陈午，「小午哥，这不是，这不是。嘿，就是前村那两小子不是被毛头家的小子欺负了吗，于是就约好一起去偷他家的鱼，不过我没要，我就是在边上看看。」
　　陈午松了一口气，黑子脑子有些楞，陈午就怕他被人当枪使了，这总跟自己屁股后面玩的小弟，到时候人家找上门来了，陈午也不好和唐阿婆交待。
    「没要就好，没要这事就和咱没关系。」
　　陈午拍拍黑子的肩膀说道。  黑子很享受陈午的表扬，他认为小午哥认为没错的事隋，那就是没错。黑子朝大狗子一龇牙乐道，「看，小午哥都不说什么，这烟啊，还是不给你抽。」
　　大狗子才八九岁孩子的智力和脾|生，这一看黑子不给自己抽烟，急的抓耳挠腮的，「那，那你怎么才能给我抽烟呢？我就抽一口，就抽一口。」
　　黑子看着大狗子着急的模样，得意的蹲在一个小土包上，看着远处走过来的一个女子，朝大狗子说道，「你让你媳妇二妮给俺摸一下，俺就给你抽一口，怎么样？」
　　「好，没问题。」
　　大狗子急不可耐的抢上前去，一把抓过黑子的烟，抽了起来。


 84 和黑子一起摸二妮
　　大狗子一把抢过烟头就抽了起来，别看大狗子有点傻呼呼，但是抽起烟来的样子倒是比黑子老练多了。
　　黑子听见大狗子同意他去二妮，高兴的跟猴似的打转，一边转一边朝陈午激动的嚷嚷，「小午哥，咱们一起去摸二妮吧？二妮身子软软的，摸起来可舒服了。」
　　陈午吧嗒一下打了一下黑子的脑门，「胡说什么呢？你摸过二妮呐？还身子软软的呢。」
　　陈午虽然对二妮感情不大，但是二妮怎么说也是跟着自己的女人。虽然她的丈夫已经同意黑子去摸二妮了，但是陈午心里总是有些不舒服的。
　　「大狗子告诉我的，他就说他媳妇的身子软。」
　　黑子贼眼兮兮的看了一眼抽烟的大狗子，小声的对陈午说道，「小午哥，咱一起去呗，我还没碰过女人呢。」
　　被黑子这么一说，陈午也想起来了，自己好像很久都没去看二妮了，二妮还说从娘家小妹那里带了一条睡衣穿给陈午看呢。不过陈午当时有些生气二妮自作主张同意老村长玩她一次以后，就没去了。
　　现在想想，陈午觉得自己有些对不起二妮了，这丫头虽然以前风评不怎么好，可是自从跟了自己以后，没自己允许是绝对不让别人碰自己的。
　　想到这里，陈午内心有些火热起来，二妮虽然没吴月红漂亮，但也是一等一的妩媚诱人。想起吴月红，陈午又想起昨天晚上和吴月红两个人在床上的那些对话，内心有一股奠名的冲动，下体也慢慢的开始抬头。
　　「要不就带这傻小子去看看二妮？」
　　陈午挠挠头，又看了一眼满脸希望的黑子，「这小子还是个处呢，就给他点甜头吧。」
　　「黑子，这样吧，我们两个人偷偷的去，别告诉大狗子。」
　　陈午也坏，压低了声音对黑子说道。
　　黑子面有豫色的看着陈午，「大狗子不去的话，二妮要是不给我们摸怎么办？」
　　陈午一脸神秘的对黑子说道，「大狗子去了，二妮才不给你摸呢。」
　　看黑子又要发话，陈午直接脸色一板，「黑子，你这是不相信小午哥喽？」
　　「相信，相信。」
　　黑子忙不地的点头答应，看了一眼大狗子又为难得对陈午说道，「可是，大狗子怎么办？」
　　「大狗子，我和黑子去前面看看，你去小午哥家玩，萱萱和玲玲都在呢。」
　　陈午朝大狗子喊了一声，大狗子痛快的嗯了一声，拿着烟头就走了。
　　陈午觉得自己有些邪恶了，把人家男人支开去，然后去逗弄人家老婆，逗弄人家老婆不算，还带了一个小弟。  凭什么老头可以玩二妮，黑子就不行呢？一路上，陈午总算给自己找了条理由。
　　两个人先是查看了下二妮家有没有人，然后偷偷摸摸的从围墙上翻了进去。果然家中没人，就是不知道二妮在不在家。
　　陈午领着黑子，从后面绕到了大狗子和二妮的房间的窗户口。连个人就这样偷偷的朝里面看过去，这一眼，不得了，黑子差点大声叫了出来。  或许知道家中门人，或许是夏天关窗太过闷热，二妮房间的窗口打开着。
　　陈午领着黑子偷偷得朝窗口的缝隙看了进去，这一看，黑子差点叫出声音来。陈午连忙用手捂住黑子的嘴巴，嘘声道，「你小子给我轻一点，轻一点。」
　　陈午自己也没想到，竟然看到如此香艳无比的景色。
　　透过虚掩的窗户，陈午看到二妮慵懒的靠在椅子里，也许是椅子挡住了二妮的身子，但是从椅背上露出的细嫩的肩膀上也没看到胸罩带子，两条雪白的大腿分开的耷拉在椅子的扶手上，一翘一翘的，勾人视线。    黑子一边喘着粗气，「小午哥，小午哥，二妮的腿怎么那么白呢，真好看，好像去摸一把。」
　　陈午觉得浑身的血液一下子冲到头顶，听着黑子的喘息声，感到了前所未有的冲击。虽然这不是陈午第一次和其他男人共同欣赏二妮的身体。但是这是第一次带着其他男人偷窥二妮的身体，陈午不禁感觉到一丝丝异样的刺激。
　　二妮没有发现身后窗口上有两双眼睛正盯着自己，二妮沉醉在自己的幻想中，双手托着丰满白嫩的乳房轻轻揉搓着，嘴里轻轻呢喃着，偶尔吐出几句话，却是被窗口的陈午和黑子听了一个真真切切，「舒服……想……真大，快来干我，  我好想你，快塞进来。」


 85 听着她的H语射在裤裆里
　　黑子听了二妮的娇喘声，激动的不能自己，眼睛直愣愣的看着房间里的二妮，一只手捂在自己的裆部，防止自己的下体撞在墙壁上。
　　二妮揉搓了一会自己的胸部，彷佛觉得不怎么舒服，左右看了一眼，好像害怕忽然跳出一个人来。过来一会，二妮犹犹豫豫站了起来，粉红色的内裤，丰润雪白的身子，和丰腴的乳房就这样侧面展现在了陈午和黑子的面前，二妮偷偷摸摸的紧了紧门，又朝窗口这边看了过来。
　　陈午赶紧压着黑子的脑袋蹲了下去，不知道二妮想要做什么。
　　黑子激动的心就像要跳出来似的，鼻子里炙热的气息像是要烘干自己身体的水分一样。黑子双手紧紧的握成拳头，怔怔的看着陈午，「小午哥，我不行了，我不行了。」
　　陈午一看不好，别尼玛太过激动了把黑子弄傻了吧。黑子还是一个处，看到这种场面忍耐不了是正常的情况，况且二妮长的漂亮，身材又那么好。万一黑子暴躁起来，自己想要拦住这头牛犊子，还是要花点力气的。就怕闹大了，被村里人看到就没意思了。
　　「黑子，你做什么呢？」
　　陈午一巴掌打在黑子的脸上，轻声的喝道，「你别给我做傻事啊。」
　　黑子浑身颤抖了一阵，眼神恢复了清明，有点不好意思的看着陈午，「小午哥，我没事，我就是想想。」
　　平息了一会情绪，陈午和黑子又做贼似的伸头去看，只见二妮闭着眼仰靠在椅子上，两条白生生修长的大腿又分开搭在椅子的扶手两端，粉红色小内裤颤巍巍的在一只脚踝上挂着，双手好像在揉搓自己的下面，声音的浸染着迷醉，带着一丝丝的淫靡，「来看看这里，我什么都给你看，你快点塞进来吧。」
　　陈午有些奇怪了，听这声音的对象，好像是自己。陈午看了一眼身边激动的浑身颤抖的黑子。心里祈祷着，二妮你千万别喊名字啊，黑子还在看着你呢。
　　黑子觉得这样光看已经不舒服了，佝偻着身子捂住裆部，尴尬的看着陈午。
　　陈午也知道黑子在想什么，「你这傻小子，就这么点也坚持不住了？」
　　陈午是忘记自己第一次了，刚拔出来挨人家姑娘大腿上就射出来了，比黑子好不了多少。
　　话音落下，二妮哼哼唧唧的开始猛烈的揉搓自己的下体。一边搓还一边喘息着，「干我，快点干我，快点塞进二妮的小吕锩妫痒的受不了了，干死二妮的骚掳伞！
　　不一会，二妮的身子就开始痉挛起来，嘴巴里不停的淫声浪语，身子一颤一颤的好像快要打到高潮了，「二妮欠+，快点，快一点廿死二妮吧，二妮的骚虏恍辛耍哦，快来了…-．」随身二妮一声声的娇喘，隐隐约约听到扑哧扑哧的水声。
　　过了好一会儿，二妮屁股一阵抖动，脖子上青筋坟起，「啊」的一声娇哼，脖子一歪，靠在椅子上大口的穿着粗气。    陈午也呼了一口重气，慢慢的回过头，却看到黑子快哭出来了。
　　「黑子，你小子做什么呢？」
　　陈午小声的问道。
　　「小午哥，我射裤裆里了。」
　　黑子挪开了捂住裆部的手，陈午抬眼过去，看到黑子的裆部有一点点的湿润。
　　陈午忍不住低声笑了起来，「怕什么，太阳下一晒就干了，你哭什么呢。」
　　「吱呀」一声，窗口被推开了，二妮略带粉红色的俏脸探了出来。


 86嫂子的屁股好看吗？
　　二妮没有想到自己只不过打开窗户透透气，就看到了陈午还有一边低着脑袋不敢抬头的黑子。
　　黑子一脑门的冷汗，心想这下子是完蛋了。二妮肯定要喊人了，这回脸丢的大发了，以后在村上还怎么做人呢。低头等了一会，却没听到二妮大喊大叫，抬头一看，二妮正和小午哥说话呢。
　　黑子脑子乱哄哄的不知道二妮在和小午哥说什么，只知道二妮穿了一件衣，里面没有带胸罩，胸前的两团肉搁在窗台上，笑盈盈的和小午哥说话，时不时的转头妩媚的看一眼自己。黑子只觉得自己被二妮这一眼看的灵魂都被勾走了。
　　「二妮，你看这傻小子被你一眼就看的丢了魂，二妮你好大魅力。」
　　陈午嘻嘻一笑，顺手摸了一把二妮胸前的丰胰，「告诉小午哥，刚才想谁呢？」
　　「讨厌。」
　　二妮眉眼挑起，看着黑子，「小午哥，你真想让黑子和你一起玩二妮吗？我怕他会乱说，到时候二妮怎么做人呢？」
　　「不会的，你放心。这点把握要是没有，我会让他跟在我身后么？」
　　陈午摸着二妮的丰腴，「二妮，你就答应了吧。」
　　黑子浑身轻荡荡的，不知道怎么回事就跟着小午哥进了二妮的房间。等黑子回过神来的时候，发现二妮穿着紧身的粉色贴身内衣，上面有两个小小的凸起。二妮那那曼妙的上身和纤细的腰肢紧紧的勾勒了出来。下半身就穿了一条小小短短的黑色小裙子，二妮就这样坐在了出来。下半身就穿了一条小小短短的黑色小裙子，二妮就这样坐在床上看电视，两条雪白的长腿搭在床沿上晃动着，一晃一换的时候就会隐隐约约的看到二妮的黑乎乎的下体，黑子顿时又忍不住口干舌燥了起来。鼻子痒痒的，好像有什么东西要流出来了。
　　二妮看见黑子傻傻的盯着自己的下体和两条大白腿，有些好像的点点坐在自己身边的陈午，「小午哥，你看这傻小子，还没怎么呢就这样了。嘻嘻，挺好玩的。」
　　陈午看着彷佛充耳不闻，只关心二妮两条长腿的黑子，也有些好笑。这傻小子，平常怎么都看不出来，陈午轻轻一笑，「二妮，你去逗逗他。」
　　二妮媚意盎然的看了一眼陈午，会意的坏笑了一下，用手整了整原本就贴身的紧身衣，又将领口使劲的往下拉了拉，将原本就露在外面很多的雪白双奶又往外挤了挤，走了过去。
　　经常在陈午的指挥下玩暴露的二妮对于这种勾引男人的伎俩已经是轻车熟路了，连自己的公爹都被二妮迷得不能自抑，更何况是一个小处男呢？
　　只见二妮走到了黑子对面的小柜子前，背对黑子直直弯下腰，好像在寻找什么东西。原本就短短的小裙子，只是勉强可以盖住二妮的屁股。她这么直腿一弯腰，那小裙子就顺着二妮挺翘的屁股撩了上去，那圆圆翘翘的雪白大屁股立时就露出来。  黑子只觉得眼前一白，然后两股热流就从鼻子里流了出来。陈午一看到黑子的模样，顿时哈哈大笑起来。二妮也觉得好像，直起身走到黑子的面前，看着黑子笑道，「黑子，按道理来说，你可是叫我嫂子的，怎么样，看上嫂子的屁股了？」
　　黑子听见陈午的笑声，觉得自己有些丢人，刚想甩手出门。忽然之间又看到二妮蹲在自己的面前，两团白白嫩嫩的东西晃的自己眼晕，忍不住想要伸手去摸。
　　二妮笑嘻嘻的一闪身，回到了陈午的身边，笑着说道，「黑子，我可是你嫂子呢，你想清楚了，摸嫂子可要天打哦。」


 87 两个男人边看电视边摸她
　　黑子被二妮挑逗的不能自己，二妮的话非但没给黑子什么压力，反而加深了黑子的禁忌欲望。尤其是那一声声嫂子，把黑子刺激的双眼通红，要不是陈午在身边，黑子早就扑了上来。
　　「小午哥，我，我…．」黑子祈求的看着陈午，舔着干燥欲裂的嘴唇，只感觉浑身快要烧起来一般。
　　陈午看着黑子的样子，就知道黑子估计硬的不行。正想和二妮说别逗黑子了，要不然这牛犊子发起狠了自己都不一定拦得住。谁知道二妮施施然的走到一边，从柜子里拿出一双高跟鞋扔在黑子的面前，娇柔的一笑，「黑子，看看嫂子这双鞋漂亮不？」
　　一边的陈午也明白二妮的心思了，这时候的黑子处于激荡的时候，这时候给黑子只有两种结果，一时用力过度伤害了二妮，另一种结果就是黑子太激动，在二妮身上马上风。无论哪一种结果，都不是什么好结果。二妮正是看出了这一点，慢慢的在平复黑子的心绪。
　　「好看，好看。」
　　黑子盯着二妮可爱的脚丫子一个劲的点头，二妮是老头的宝贝，平常连重活都舍不得让二妮做一点点，更加别说什么下地了，所以二妮的脚丫子保护的很好。雪白的脚面上，一根根青色的血筋都看的清清楚楚的。
　　陈午点头示意了一下黑子，「漂亮还不给你二妮嫂子把鞋穿上？」
　　黑子喘着粗气点点，有些激动的蹲下身子，颤抖的双手拿起高跟鞋，「嫂子，我给你穿鞋。」
　　二妮咯咯一笑，媚眼看了一眼陈午，慢慢的坐了下来，伸出一只雪白的大腿拨弄着黑子的手，娇媚的说道，「好啊，来给嫂子穿上吧。」
　　这么好的机会怎么能错过。黑子蹲在二妮的面前，二妮又没穿内裤，裙子里面的风光自然被黑子一览无遗。黑子借着给二妮穿鞋的机


 88 被两个男人玩弄着的娇艳少……
　　就这样过了一会，陈午干脆一不做二不休，把二妮的小衣上的吊带从肩头滑下，把那白嫩的乳房从紧身小衣的领口里掏了出来。二妮的鼻息顿时粗重了一些，假装生气但娇媚无限的瞪了陈午一眼，却没有做声。
　　看到二妮的样子，陈午明白这丫头已经到了渴望的边缘。于是陈午又伸长手将二妮左侧的衣服从肩膀上滑下，把靠近黑子一侧的乳房也拿了出来。这时候，粉色的紧身小衣已经变成了肚兜，围在二妮那雪白柔软的小白兔下面，可爱肚脐眼的上面。而一双白嫩的乳房就那样挺立在空中，毫无遮拦。
　　虽然二妮靠在陈午的身上，还装作认真的看着电视，但是时不时颤抖的身体，却出卖了二妮。果然，不多时，黑子也发现了这个隋况，当黑子把目光投到二妮的胸口时，看见二妮那暴露在空气中光光的雪白奶子，和乳房上粉红色蓓蕾的时候，一副难以置信的表隋出现在他的脸上。
　　黑子重重的吸了一口气，看了一眼正在看电视的二妮，慢慢的伸出双手去揉搓二妮的骄傲。
　　陈午看着黑子渴望的表情，心中冒出一丝丝恶作剧的快感，同时也生气一股强烈的邪恶欲望。陈午揉搓了几下二妮的娇嫩丰腴，将手从二妮胸前挪开，不顾二妮的小手的劝阻，一把就把手伸到了二妮的小短裙下，轻轻的把二妮的腿向外面扒了扒。二妮看了一眼正在大力揉搓自己雪白双奶的黑子，娇滴滴的哼了一声，终于很配合的将双腿张开方便陈午的抚摸。
　　陈午在二妮的脸上轻轻一吻，然后轻轻的抚摸着二妮大腿的光滑内侧，感受着二妮大腿如丝绸一般的光滑手感，和二妮因为激动而带来的轻微颤抖。摸了一阵之后，陈午慢慢的将手指伸向了二妮微微坟起的下体。陈午的手指刚过去，一阵湿淋淋的蜜水就黏湿了陈午的手指。
　　二妮倒在了陈午的肩头上，看着黑子的动作，稍微有些皱眉的小声对陈午说：「小午哥，黑子捏的我乳头好疼。」
　　二妮的乳房是那种大乳房小乳头。由于二妮没有生育过，还保持着那种少女的乳房，只要在乳头上稍微揉捏，就会呈现出诱人的粉红色，在稍微揉揉，二妮的乳头就会变得异常坚挺，这时候的二妮就会感觉到乳头的些许胀痛，身体就会慢慢的火热起来。陈午知道，只要在这时再配台着轻轻的舔一下二妮的耳垂，二妮马上就会达到高潮。所以陈午看着二妮颤抖的大腿内侧，知道二妮现在感觉非常舒服。
　　陈午示意二妮的头向黑子那侧靠过去，二妮哼了一声，向黑子那边侧了侧身，然后将头靠向了黑子的肩头。黑子刚才因为距离远，双手不太好发挥，现在二妮靠了过来，顿时就解放了自己双手，鼻息越来越重，一只手用力的抚摸二妮的上身，一只手却是在二妮的腿上，不提的游荡着，只不过二妮的下身盖着衣服，陈午看不清楚黑子的动作。    过了一会，陈午轻轻的啊了一声，伸出一只手用力的抓紧陈午的手臂，身体也好似过电一般一阵接着一阵的颤抖。衣服下的两条大腿也开始不安分的扭动起来。鼻子里发出阵阵娇柔勾人犯罪的娇哼声。
　　二妮的脑袋又靠到了陈午肩膀上，在陈午的耳边吐气如兰的轻轻说道，「小午哥，他的手指进来了。」
　　原本陈午还以为黑子只不过在摸二妮裙子底下的大腿，没想到原来黑子早不单单在抚摸二妮的大腿，更是占领了二妮裙子底下的小馒头，无师自通的把自己粗壮的手指伸进了二妮的小馒头里面，简单的几下搅弄，二妮的骚戮鸵丫变得泥泞不堪了。
　　二妮是那种很容易就可以达到高潮的身体，但是只要让她稍微休息一下，很快她就可以再次投入欢喻。就是二妮还没有怎么欢愉，她就已经高潮了好几次的体质。陈午很多次，单单是用自己的手指就让二妮得到了高潮。刚和二妮在一起的时候，陈午很惊讶二妮的这种身体，看着二妮在自己身下不断的求饶，低声哀鸣，陈午的虚荣心与成就感得到了极大地满足。
　　原本就容易达到高潮，又是在二妮的家里，陈午也在自己的身边。黑子的粗糙和用力，这和老头那软不拉几的东西不一样。看着陈午的脸庞，让二妮感觉到一阵强烈的羞耻。没过多久，二妮就颤抖着肩头，绷直了双腿，达到了高潮。
　　陈午也一阵的感慨，不知道黑子的粗壮手指伸进去了几根，会不会把二妮的小馒头玩坏掉。陈午揉了一下自己坚硬的下体，有些自嘲。
　　二妮高潮过后，朝陈午哀求的看了一眼，陈午明白二妮这是到达顶点了。需要自己的安慰，陈午拍拍二妮的脸庞，「要去你先去擦一擦？」
　　二妮柔柔的亲了一下陈午，「嗯，我下面全是水了，黏糊糊的好难受，小午哥你等我。」
　　说着二妮一摸陈午的胯部，姣姣的低声一笑，「二妮的身子，一定让小午哥满意，小午哥等我，等二妮擦好之后，随便小午哥怎么玩，怎么捅。」
　　二妮转身走出房间，很快就端了一盆水进来，走到床的另外一侧，开始慢慢的擦洗自己的身子。陈午和黑子透过床上的蚊帐，依稀只能看到二妮雪白的肉体，和下体的一丛黝黑。
　　陈午转过头看了看黑子，向床后面示意了一下。黑子这个傻坯子还不明白陈午的意思，眨巴眨巴眼睛看着陈午，有些发愣。
　　「廿，你小子傻逼了是吧，快去啊，还看什么啊……」
　　陈午有些恨铁不成钢。黑子这才反映了过来，三下五除二脱掉自己的上衣，朝床后面走去。
　　黑子走了去过，把二妮吓一跳，二妮刚想逃出来。黑子的双手从二妮腋下经过，环抱住二妮，把二妮白嫩的乳房握在手中。二妮假装不从的打了黑子几下，这几下对于黑子来说，简直就像是勾引。  果不其然，当黑子一口叼住二妮乳房的时候。二妮柔柔的哼叫着，脑袋却是不由自主的仰起靠在了黑子的肩膀上。没过一会，二妮就开始抱住黑子的脑袋，用力的亲吻着黑子的脸颊。二妮一边亲吻着黑子，一边朝陈午望了过去，二妮知道陈午喜欢看自己的身体，也知道陈午的嗜好。当发现有蚊帐挡着的时候，二妮腾出一只手，将床上的蚊帐甩到了床顶，方便陈午观看自己和黑子的春光。
　　黑子用一只手不断的揉捏着二妮的双乳，另一只手则伸向了二妮的双股之间。看着黑子的刹那间就开始熟悉女人的身子，陈午有些感慨，看来男人在这个方面，的确是无师自通的，而二妮的臀瓣之间，一定是一团火热吧。  没过一会儿，娇娇发浪的二妮将右手伸向了黑子的胯下揉搓了起来，黑子顿时忍不住想要把二妮压在床上。
　　二妮靠在黑子的肩膀上说了什么，用手戳了一下黑子的脑门，然后看了一眼边上的陈午，娇娇柔柔的蹲下了身子。握住黑子的下体，张开娇艳的嘴唇，伸出舌头一口就把小黑子吞了进去。


 89哀求两位老公玩弄自己
　　就在陈午捂着自己裤裆打算冲到后面加入他们的时候，二妮慢慢的站了起来，然后传出了二妮淫靡的咯咯咯笑声。陈午正想发问，却看见二妮捂着嘴巴，姣姣笑着走了出来。
　　「怎么了？」
　　陈午连忙问道。
　　二妮不说话，只是捂着嘴巴，一脸荡漾的笑容。
　　没过一会，黑子捂着自己下体，低着脑袋满脸通红很是难为情的走了出来。
　　「黑子？你做什么呢？」
　　陈午一脑门的问号，转头看着二妮，这尼玛到底是怎么一回事？    「我不说。」
　　二妮终于把手放了下来，满脸笑意的答道。陈午一看见二妮嘴角边的白色痕迹，恍然大悟的朝黑子低声问道，「你小子，又射出来了？」
　　听见陈午这么问黑子，二妮终于憋不住，嘻嘻一声，娇媚的笑出声来。
　　看到黑子一脸无地自容的样子，陈午想了想，这尼玛从进去到出来，好像才不过两三分钟的事情吧。陈午虽然觉得好笑，但是为了黑子的自尊心考虑，陈午终宄是忍住了笑，拍了拍黑子的肩头安慰道，「没事-没事的，你这不是没经历过么，况且你二妮嫂子，嘿嘿…」
　　陈午朝黑子竖起了大拇指，「你二妮嫂子那么漂亮，你忍不住也是正常的。」
　　原来刚才在后面，二妮只不过用舌尖在黑子的马眼处挑逗了几下，刚把黑子的整个下体含入嘴中，黑子就忍不住浑身颤抖了一下，受不了刺激的射了出来。尽管二妮躲的很快，但浓浓的精液仍然射了二妮一脸，还有一些甚至直接射到了二妮的嘴里。
　　看着二妮嘴角的浆液痕迹，陈午心里有些佩服黑子，「果然是少年人，竟然在二十来分钟的时间里就射了两次。不过，在女人身上折腾这事，光靠体力是没用的，靠的就是技巧。」
　　想到这里，陈午走到床边，一把拉过了二妮，将二妮面向站着的黑子抱在了怀里，对黑子说道。
    「黑子，你先坐椅子上去，看你小午哥教你怎么玩你嫂子。」
　　这时候二妮背对着陈午，陈午用右手拍起了二妮的下巴，低下了头。二妮和陈午欢愉过多次，早就会意的扬起脑袋，张开了红红的娇艳小口，主动伸出了舌头递给陈午。陈午俯下头一口将二妮那灵活滑嫩的舌头吸进了嘴里。
　　陈午的双手也没有闲着，抓住二妮胸前跳动不停的乳房，并用食指和中指夹住那对早已坚挺的樱红乳头细细的捻弄起来。
　　把玩一阵之后，陈午的手指逐渐用力夹紧二妮蓓蕾，并一点点的向外拉扯，正在与陈午亲吻纠缠的二妮立即受不了的哼出了声音，鼻子里发出了阵阵勾人的娇娇呻吟声。
　　看到这个隋况，陈午立即翻身躺在二妮和大狗子的新婚床上，分开双腿，指了指自己一柱擎天的下体。二妮朝陈午抛了一个媚眼，然后乖巧的爬上床，跪在陈午两腿之间，握住陈午的龙根慢慢的将那坚挺的火热含了进去。
　　陈午指了指二妮的屁股，黑子立即会意了从椅子上站了起来，坐到了床脚。右手伸到二妮身下把玩着二妮晃动的乳房，左手放到了二妮翘起的圆润臀部上，不断的开始抚摸。
　　正当陈午欣赏二妮吞吞吐吐淫荡的表情的时候，耳边传来的咕叽咕叽的声音。抬起头，却看到黑子的手指已经又一次进入了二妮的身体，而二妮的小略缫咽哒哒水淋淋了。
　　黑子有些得意的将左手举起来，说道，「二妮嫂子，你下面的水可真多啊。」
　　陈午呵呵一笑，拍了拍二妮的臻首示意二妮朝后面看，二妮将陈午的龙根吐了出来，朝后面一看，看见黑子的手指上黏着的蜜水拉出一道光亮的丝线。
　　「讨厌……坏黑子……怎么可以这样玩嫂子呢？」
　　二妮拍打了一下黑子的手，羞涩的说道。陈午在二妮雪白的翘臀上稍微用力的拍了一下，「叫什么呢？叫老公，从现在开始，我和黑子都是你的老公，明白了吗？」
　　「明白了…嗯，老公……」
　　二妮白了一眼陈午，又开始吸弄起陈午的下体。    「那你是谁？」
　　陈午心满意足的看着二妮。
　　「我是你俩的妻子！」
　　二妮哼哼着，媚眼里彷佛快滴出水来。
　　「啪」
    陈午又在二妮的翘臀上拍了一下，「不对，你好好想想你是谁。」
　　二妮浑身颤抖起来，连陈午的龙根都快握不住了，媚眼如丝不能自以的呻吟起来，「我是你俩的小骚洞……你们两个随意玩弄的隆…随时随地都给你们两个人插的小隆请两位老公随意的玩弄二妮的小骚洞吧。」
　　陈午这才满意的一拍二妮的臀部，示意她转过身像狗一样爬在床上，这是陈午最喜欢弄二妮的姿势了，二妮雪白有力的臀部让陈午每一次的用力都能够得到最好的回应。
　　而一边的黑子听着二妮的淫语，早已经忍耐不住的开始揉搓起自己的下身。
　　陈午得意的看了一眼黑子，扶着二妮丰满的翘臀。二妮花瓣口的蜜水早已将黑哟哟的枝叶打湿了。陈午吐气挺腰，狠狠的一耸腰部，硕大的龙根就这样猛的刺入了二妮的花径，直插花心。二妮满足的尖叫一声，纤纤腰肢用力的往后撞去配合陈午的抽送。
　　从刚才憋到现在的陈午再也控制不住，狠狠的快速抽送起来。而二妮虽然刚才在家里自慰过，但是毕竟不是真的吃肉，这回也算是旱逢甘霖般的配合着晃动自己的腰肢。    「啊……小午哥……好爽……嗯……快点……快点廿你的小骚隆…」
　　二妮浑然不顾黑子在身边，开始淫荡的叫床声。
　　在黑子逐渐开始变得火热和贪婪的目光中，陈午停下了动作，二妮不甘的晃动着她白花花的屁股，扭动着水蛇腰。
　　「小午哥……不要停啊……快点干我……快点弄我……」
　　二妮不甘心的叫道「哎呀，小午哥好像没力气了，有点弄不动你了，怎么办？」
　　陈午故意一下一下有气无力的在二妮身体里面进出。
　　「小午哥……呜呜……不要停求你了……快点……求求你……快点干我……二妮的骚潞醚鳌…不要停。」
　　二妮用力的朝后面撞去，一边满脸哀求淫声浪语看着陈午。
　　「小午哥真的没力气了，要不，再给你找个大家伙干你好不好？」
　　陈午看着黑子，示意黑子别着急。
　　「嗯……好……我要……快给我。」
　　二妮已经完全沉浸在自己的欲望之中，这时候陈午说什么她都会答应。


 90新婚床上被两其他男人JIA……
　　陈午嘿嘿一笑，指着黑子说道，「看小午哥去给你找一个大家伙过来，你想不想要？」
　　二妮闻言拍起头，媚眼如丝的看着黑子，「黑子，你快来弄嫂子好不好，求你了，快来弄嫂子吧！」
　　黑子连忙激动的爬到床上，陈午指了指刚才自己躺下的位置，示意黑子靠着床头躺好，然后拍了拍二妮的屁股，二妮乖巧的如同一只小兽一般的爬到黑子的前面，跪在黑子双腿之间。然后陈午爬到床下，站在了地上，扶住二妮的小蛮腰，继续慢慢的抽插着。
　　「二妮，黑子的大家伙好像还没有准备好，你该怎么办啊？」
　　陈午看了一眼二妮满是春隋的俏丽脸蛋，故意调笑着说道。  其实这时的黑子早就恢复了原先的状态。年轻人体力好，看见陈午和二妮玩耍的时候，黑子那一条硕大的下体早已立正指着二妮了。
　　二妮哎哟娇媚的一声浪笑，回过头荡漾的看了一眼陈午。小舌头伸在外面舔抵着自己的红唇，伸出右手握住黑子的下体上下撸了几下就要含进嘴里。
　　陈午连忙在身后抓住二妮的腰部，用力一顿阻止了她的动作，然后在二妮的屁股上重重的拍了一巴掌，「二妮不乖哦，如果是小午哥躺在那边，你这时候应该说什么？」
　　陈午揉了揉二妮腰部的嫩肉，纵身一挺，狠狠的插了二妮几下，「快点说，不说我可不弄你了哦。」
　　「啊，我说，我说就是了吗，不要停，小午哥。」
　　二妮连声回道，「啊……黑子，我的好弟弟……小骚嫂子想……小骚嫂子想吃你的……吃你的大家伙……行么……求你了……让我吃吧……让嫂子吃一口吧。」
　　「好，好，好，二妮嫂子，快点来舔我。」
　　早已经剑拔弩张的黑子迫不及待回答，「二妮嫂子，你别这样看着我，你这样看着我我快出来了。」
　　黑子看着二妮妩媚诱人，满脸羞涩又渴望的脸颊，下身又是一哆嗦。
　　哎，真是一个没用的小家伙，就算是也不能说出来啊。陈午在心里哀叹一声，怎么料得到看上去像头蛮牛一样的黑子，竟然如此不顶用。    「嘶嘶……嫂子轻点……好爽……好舒服……嫂子……」
　　果不其然，二妮熟练的口舌技巧让黑子不断的倒吸着凉气，咬牙切齿的低声喊叫。陈午瞅着黑子的模样，感觉黑子好像被人强歼了一般。
　　「呵呵，二妮小骚洞，你小弟黑子的大家伙好吃么？」
　　陈午一边抽送着一边问道。
　　「唔……唔……好……好吃。」
　　嘴里塞满了黑子的家伙，只能发出呜呜的声音。
　　黑子这时候也渐渐放开了，用一只手按着二妮的脑袋，抬起头对陈午兴奋的说道，「小午哥，真是太爽了，你是怎么和二妮在一起的，二妮嫂子真是太爽了，嘶嘶。」
　　「这个可不能告诉你，你叫她小骚戮托校不用叫她嫂子，叫她小骚滤会更兴奋。是不是啊，二妮小骚拢俊
　　陈午也兴奋的大叫起来「小午哥，我不来了。」
　　二妮一听见陈午这么说，顿时把自己的臀部扭的飞快，不依的回答道。
　　陈午哈哈一笑，拍了拍二妮的臀部，「快一点，二妮。我的小拢快点动起来。」
　　「唔……唔……」
　　二妮一边含着黑子的家伙，一边用呜呜声回答了陈午。
　　「小午哥，这么好的小骚洞嫂子，换了我，一定天天弄她好几次，弄得她下不来为止，大狗子竟然还有空出来玩，真是不明白了。对了，小午哥，以后我还可以弄二妮吗？」
　　黑子有些得寸进尺的说道。
　　「这可不行，想知道为什么吗？」
　　陈午得意的说道。
　　「嗯？」
　　黑子很是诧异。
　　陈午抓住二妮的头发，让她把黑子的东西吐了出来。然后向前推着二妮，让二妮爬到了床头，双手扶在墙上。这样一来，黑子的脑袋正好面对二妮那晃动的乳房。二妮毫不客气的把乳房握在了手里。
　　「这你要问你二妮嫂子了。」
　　陈午在二妮的身后用力的耸动着。    「讨厌，你们两个正在我和大狗子新婚的床上，玩着人家的老婆，还这样说人家，小午哥，你真讨厌。」
　　二妮低下脑袋看着把玩自己乳房的黑子，姣姣的说道，「我呀，我的身子只属于小午哥一个人，只给小午哥人一个人玩，谁都不能碰我的身子，你当然不能玩我的身子了。如果小午哥同意，你就可以玩你二妮嫂子的雪白身子，想玩哪里就玩哪里，这大腿这奶子都可以给你玩，但是你一个人可不能过来玩嗅，只有和小午哥一起过来玩，对不对小午哥？」
　　陈午哈哈大笑，用力的撞击二妮的臀部，「对，黑子如果你想玩你二妮嫂子，必须小午哥同意。」


 91嫂子，现在该轮到我进入你的……
　　黑子顿时满脸的沮丧，有些不高兴了。
　　陈午笑着对黑子说道，「你小子，还生气呢？不想想今天如果没有小午哥，你这小混球还在自己玩自己呢。」
　　黑子脑子比较直，被陈午这么一说，转念一想就觉得小午哥说的很对。再说了，和小午哥在一起，害怕玩不到二妮吗？我呀，以后就天天缠着小午哥，他到哪里我就到哪里，嘿嘿，我这主意还真不错。
　　陈午一看黑子脸上的表隋，就猜到黑子的心思了。陈午暗自一乐，这小子今天第一次碰女人，就食髓知味了，看来我要给他点狠的。
　　想到这里，陈午嘿嘿一笑，朝二妮说道，「告诉黑子，你今天为什么愿意让他弄你。」
　　「啊，啊……因为二妮是小午哥的骚隆…小午哥想让二妮被谁抽送，二妮就让谁趴在二妮的身上使劲的发泄玩弄……啊……」
　　二妮张着嘴唇，大口大口的呼吸着，「小午哥，快，快用力啊。」
　　「还有，继续说，小午哥喜欢听。」
　　陈午的节奏放慢起来，如果再这样快速抽插，怕是很快就射在二妮的身体里了。
　　「啊……嗯……因为二妮喜欢被弄……二妮喜欢小午哥看二妮被人廿的样子。」
　　二妮的喘息声越来越大，浪浪的呻吟声不断的从二妮的鼻子里发出。
　　「告诉黑子，你叫什么名字。」
　　陈午强忍快感，用力的拍打二妮雪白的臀肉，没一会功夫，二妮圆润光滑的臀部上就泛起阵阵红印，雪白的肌肤加上殷红的手印，格外的让人兴奋。
　　「嗯……嗯……我不说……小午哥，你好坏……快点……快点廿我……二妮不行了，快一点，呜呜，呜呜。」
　　二妮的脑袋扬了起来，不停的朝后面看去，鼓励陈午。
　　「快说，你叫什么名字，不说小午哥就不弄你。」
　　陈午不理会二妮的鼓励，放慢了动作，甚至把自己的下体拿了出来，搁在二妮的花径口，就是不进去。
　　「啊，我说，我，啊，小午哥，不要停下来，求你了，不要停。」
　　原本还在嘴硬的二妮，一见陈午停下了动作，几乎哭出声来，「求你了小午哥，求你进去，我说，我说，我叫倩妮曹，小午哥，我就是欠你廿的二妮……」
　　「那你为什么叫这个名字？」
　　陈午见二妮又一次屈服在自己的身下，很是兴奋的耸动起来，「告诉我，我的二妮宝贝儿，你为什么叫这个名字？」
　　「啊，啊，不行了，我不行了，小午哥你用力，因为……因为我天生就是给小午哥弄的，嫁到大狗子家就给你小午哥玩的……啊……我一生下来……就……就是要躺在小午哥身下，让小午哥尽情玩弄，抽送爆浆的隆…啊……啊……小午哥你用力玩我吧！」
　　二妮说完这话，顿时身体一阵抽搐，张开了嘴唇大口喘气，身子直直的扬起不动弹。
　　在二妮的一下下的收缩中，陈午再也坚持不住，狠狠地抽插了几下，也射出了浓浓的浆液。过了好一阵，等陈午享受够了，才慢慢的把下身从二妮的身体里退了出来。
　　二妮则是闭着眼睛，几乎死了一样瘫倒在黑子怀里，任由黑子吸吮把玩自己的嫩乳，身体一下下的无意识的抖动着。在自己的新婚床上，被一个不是老公的男人狠狠抽送的同时，还被另外一个小自己好多岁的男孩尽隋把玩着自己的身体，欣赏着自己淫靡的表情，聆听着自己放荡的话语，二妮终于达到了前所未有的高潮。
　　陈午意犹未尽的坐在床头，擦了一把汗，拍了拍黑子的肩头，示意黑子继续。
　　黑子虽然早就按擦不住，但是看二妮几乎快死去的模样，有些担心的问陈午，「小午哥，我真的可以玩二妮了吗？会不会把二妮玩坏掉啊？」
　　「怕什么？小午哥让你玩，你就玩。」
　　陈午故意一板脸说道，「小午哥就问你，你要不要玩你二妮嫂子？」
　　听了陈午的话，黑子正是求之不得，连连点头道，「要玩，要玩的。小午哥，我要玩了啊。」
　　说着黑子就拉过平躺着的二妮，分开二妮双腿，跪坐在她丰腴的大腿中间，双手伸到二妮的屁股下面，高高拍起，将自己的家伙对准了二妮那还微微一开一阖的湿润花园，轻轻的对二妮说道，「嫂子，现在该我玩你了，我要进来了噢。」
　　二妮害羞的别过脑袋，几乎以黑子看不见的动作点了点头，轻声柔媚的说道，「黑子，进来吧。嫂子今天给你玩个痛快，你想玩嫂子哪里就玩哪里，你想射嫂子哪里就射哪里，大腿上，脸上奶子上还有吕铮随便给你射。」
　　黑子激动的虎吼一声，一纵身就猛的直插进去。
　　二妮刚刚被陈午疾风骤雨摧残过后的神秘草原，湿滑无比，黑子这头蛮牛又过于急色，少年人坚硬无比的东西这猛的一撞，自然狠狠的打在二妮草原中的湖泊上，估计不巧的话就会撞进二妮的子宫。
　　而原本正在享受高潮过后余韵的二妮，遇到了饥渴难耐又没什么经验，而且又不懂降香陪玉的黑子。这下就遭罪了，「啊……」
　　的一声大叫，身子不自然的扭动的朝后面缩去，但是又被黑子紧紧的抱住了逃脱不得，只能最大限度的向上弓起了纤纤细腰。这样一来，反倒使两人的下体更紧的贴合在了一起。
　　黑子无师自通的顺势将二妮的两条玉腿抗在了肩上，双手扶着二妮的细腰，没有丝毫技巧，狰狞一张略微有些幼稚的脸蛋，双目通红，简单粗暴的如打桩机一般做起了抽送运动，一下又一下，粗暴而有力。
　　「啊……啊……太深了……慢点……轻点……」
　　二妮秀气的眉头紧紧的皱了起来，臀部扭动着想要逃开黑子的蛮力冲击，但是黑子的力量又岂是二妮能够抵抗的？
　　陈午坐在床边，有些担心的看着黑子一下一下的弄着二妮。那坚硬的下身每一次都完全没到根部，而拔出的时候又带出二妮的粉红色花瓣嫩肉，这简直就是辣手摧花啊，陈午心中暗自担阮，这尼玛是大狗子的媳妇啊，你这么玩大狗子的媳妇，大狗子虽然不知道，可你也不能蛮牛一样的玩弄啊。
　　可是看着二妮的乳房在黑子的手中不断地变换着形状，殷红的乳头有尖尖的挺立着，陈午又不知道说什么了。
　　「嗯……黑子……不要了……饶了嫂子吧……嫂子不行了……嫂子不行了……嫂子要被你弄死了……黑子，嫂子求你了，放过嫂子吧，嫂子不行了，轻点轻点，啊！」
　　二妮扭动的下身，蹙着峨眉，妩媚的眼睛里满满都是痛苦哀求，「求你了…黑子…嗯…嫂子要被你弄死啦…啊！」
　　「嗯……啊！」
　　黑子一声低吼，下体连连颤抖，一股又一股的浓浓浆液直接灌进了二妮的花径。


 92喜欢玩弄我的胸部和大白腿吗
　　房间外的知了叫的大声。
　　房间内的吊扇「吱呀吱呀」有气无力的转动着。
　　三个人光洁溜溜的人躺在床上一搭一搭的聊天，二妮的腿分得开开的，一条腿搁在陈午的腿上，另一条腿搁在了黑子的大腿上任凭黑子把玩抚摸，就这样靠在陈午的胸膛上和陈午聊着。
　　过得一会，陈午一只手环过二妮的身体把一侧的乳房握在手里把玩，另一只手则轻轻地在二妮大腿内侧抚摸，「怎么样，二妮，刚才爽不爽？」
　　二妮在陈午怀里不依的撒娇，「才没有呢，哎呀，小午哥……你好坏……又来摸我。」
　　二妮用手将双腿陈午的手向下推去，「让我休息一会嘛。」
　　「二妮不乖了是吧，到底爽不变？」
　　陈午嘻嘻一笑，才不理会二妮，继续把手伸到了二妮有些红肿的下体处，轻轻地抚摸起来，「看黑子这头蛮牛，把我们可降的二妮都弄成什么样了。」
　　一边的黑子听到陈午这么说，有些不好意思的笑起来，「小午哥，二妮的身体，真是太舒服了？」
　　「恩……啊……不要……不要弄了……」
　　二妮又怎么能拗得过陈午呢。在陈午的几下挑逗中，二妮又呻吟了起来。
　　「嘿嘿，你没听到黑子的话吗？这小子还想要一次呢。」
　　二妮难以置信的看着黑子，「黑子，嫂子不行了，不能再给你*嫂子，你那么大力的廿嫂子，嫂子的小乱被你廿坏了。」
　　陈午知道这是二妮不想给黑子廿自己雪白粉嫩的肉体了。陈午想了想在二妮的耳边悄悄的说道，「二妮乖，再给他廿-次，再说了大狗予以后也要进保安队的，黑子也可以照顾他。」
　　二妮摇摇头，看着陈午道，「小午哥，你知道的，大狗子是什么样和我没什么关系。我的心里只有你，我的人也是你的，随便小午哥廿也随便小午哥给人玩。我今天可以让黑子趴在我的身子上，再被他塞进我的小妹妹一次，再给他美美的玩弄一回射浆。可是小午哥，我只是听你的话而已，这和其他人没有任何关系。」
　　陈午心下有些感动，揉着二妮亲了一阵，爰怜的说道，「小午哥不会忘记二妮的好。好啦，刚才是小午哥和黑子服侍你，现在你可不可以服侍我和黑子一回呢？」
　　二妮媚惑的说了一声讨厌后，就顺从的蹲下了身子，然后俯在陈午的胯下，将陈午那还软软的鸡巴含入了口中。顿时陈午感觉到一股温暖的热流包围着自己，舒爽的叹了一口气，感受着二妮如同游鱼一般灵巧的小舌头在自己的下体一下下的挑弄。
　　黑子这时已经是一脸羡慕的用双肘支起了身体在一旁欣赏，他动都不敢动二妮一下了，刚才的话黑子可是都听在耳朵里，生怕一不小心惹了二妮，自己就再也不能玩弄二妮的肉体了。  陈午在一边看着黑子的可怜兮兮的模样，顿时好笑起来，按着二妮的脑袋享受了一阵之后，指指黑子道，「黑子刚才草你草的不变么？去，给他也服务一下。」
　　听了陈午的话，黑子一下子从床上跳了起来，迅速坐到陈午的身边，分开了双腿，满脸通红的期待的看着二妮。
　　二妮爬了起来，跪着走到黑子身前，抛着淫靡的媚眼荡声荡气的问黑子，「黑子，你喜欢嫂子么？喜不喜欢歼淫嫂子的雪白的肉体，尽情的玩弄嫂子的奶子和大腿呢？」
　　「喜欢，喜欢。」
　　黑子激动的喊了起来，双眼直直的看着二妮。
　　二妮妩媚的荡笑起来，双手将自己那丰硕的乳房挤在一起，挤出了一道深深的乳沟，然后就这样俯下身，把乳房在黑子的脸上蹭来蹭去。
　　看着二妮的乳头在自己啃边不停的滑过，黑子想要去吸一口，却没有吸到。
　　「黑子，告诉嫂子，你喜欢喜欢嫂子雪白的奶子么？」
　　二妮看着黑子干着急的模样，不禁有些好笑，但是依然没有给黑子吸到自己的奶头。
　　「喜欢，喜欢，嫂子我想吸你的奶头。」
　　黑子想要伸手抱住二妮，却被二妮打开了手。    「喜欢的话，你为什么不摸一摸？」
　　二妮拿起黑子的手放在了自己的乳房上，「你小午哥呀，最喜欢我的奶子了，他也最喜欢捏我的乳头，你看你二妮嫂子的奶子美不美，白不白嫩不嫩？」
　　「美，美……嫩，嫩」黑子的魂都快要被二妮勾走了，别说是黑子了，就连一边看着的陈午都快流鼻血了。
　　看着二妮不经意扫向自己的眼光，陈午知道，二妮是知道自己的特殊爱好，也知道怎么让自己更加高兴，这是故意想着法而的讨好自己呢。


 93捏开红唇强制灌进陌生男人的……
　　二妮站直身体，将双腿微微分开，把黑子的手拉到那溪水潺潺的黑森林中，「黑子，那这里你喜欢么？来告诉嫂子。」
　　「喜欢，喜欢。」
　　黑子粗壮的手臂在二妮柔嫩的下体处不停的摩擦着，慢慢的鼻息又开始变重了。
　　二妮荡荡的一笑，转过身撅起了她的翘臀在黑子的大腿上面蹭来蹭去，「那嫂子我的屁股呢？你喜欢么？」
　　「喜欢，喜欢！」
　　黑子用力的捏住二妮的圆润臀部，「嫂子的臀部真嫩，好想要咬一口。」
　　二妮把身体转了回来，骑坐在黑子身上，浪笑着问道，「那你到底喜欢哪里啊？是嫂子的骚洞呢，还是嫂子圆圆的屁股，或者是嫂子雪白的奶子呀？」
　　二妮故意用双手挤了挤自己奶子，顿时一条雪白的乳沟出现在黑子的面前。
　　「都喜欢，都喜欢！」
　　黑子发现自己的手不够用了，又想摸二妮的大腿，又想摸二妮的奶子和下体。
　　「呵呵。」
　　二妮满脸妩媚，再一次荡笑了起来，然后俯下头在黑子嘴上轻轻地吻了一下说道，「黑子你这个小坏蛋！今天嫂子算是便宜你了！今天嫂子呀，就给你玩个舒服，让你痛痛快快的在嫂子雪白的身上美美的享受一回」说罢，二妮蹲下身，张开了娇艳的红唇，卖力的给黑子服务了起来！
　　陈午看着二妮的样子，忍不住想着，二妮真是一个宝贝，男人床上的尤物啊。要是二妮这样子对付她公爹，那老村长会不会死在她肚子上啊？
　　稍稍舔弄了几下之后，黑子就忍耐不住了，一把拉起了二妮，用力的把二妮按到在床，又猛猛的干了起来。
　　由于前面射过好多次了，这一次黑子异常的持久。虽然动作简单没技巧，但是依旧力量十足。把二妮干的咿咿呀呀胡言乱语起来，「黑子，好弟弟，用力草，对，继续草别停，噢，我的天，你真的要把嫂子草坏了。」
　　二妮把头转向陈午这里，嘴巴里不停的淫声乱语，「小午哥，你看着我，二妮再被人草呢，你看见了吗？噢，他草的好用力好用力，二妮要被他草死了，噢，他像头畜生一样的草着二妮。黑子，用力一点，噢，好重，要死了要死了，二妮要被人草死了。」
　　黑子听着二妮的话，猛的把二妮翻了过来，从二妮的身后刺进了二妮的身体。
　　「黑子，慢慢歼淫嫂子，今天有的是时间，嫂子让你随便玩，你想玩多久就玩多久。黑子，用力，用力的蹂躏歼淫你嫂子吧，别客气，草死你嫂子，使劲的捏嫂子的奶子，捏爆他。快呀，我要来了，我要来了，黑子，草坏嫂子的小隆０涯愕慕液灌在你嫂子的骚洞里面吧。」
　　二妮皱着眉头浪叫着。
　　这一次不知道黑子到底H了二妮多久，陈午只知道，二妮的下体一片红肿。而且，听着二妮的淫语，陈午也忍不住在二妮口中完成了一次爆浆，并让二妮将浆液吞了下去。
　　最后，二妮已经几乎叫不出声音了，上身也直接瘫软在床上，只剩下黑子用手扶着她的腰肢，一下下的冲击。
　　「嫂子，我也可以射在你嘴里吗？」
　　黑子实在忍不住快射出来了。
　　「随你高兴，今天嫂子就让你玩痛陕了，你想射哪里都可以。嫂子的脸上，嘴里，你都可以尽情的射进来。」
　　二妮喘着粗气，断断续续的说道。
　　黑子闻言立即就拔出了已经蓄势待发的下体，快速的跪倒在二妮的身边把下体放在二妮的的嘴边，「嫂子，张嘴。」
　　二妮几乎失去意识，娇艳的红唇微微张着，黑子没办法只好捏开二妮的啃将闪亮发光的下体塞了进去。
　　随着黑子的一声低吼，一股浆液射进了二妮的嘴里。黑子还想在二妮的嘴巴里享受一阵，可是二妮此时已经彻底没了力气，脖子歪在一边大喘气。黑子只好意犹未尽的把下体在二妮脸上蹭了又蹭。
　　简单的休息一下，陈午看了看时间，就打算走了，黑子在临走的时候，还恋恋不舍的在二妮的乳房上抓了一把，回头对陈午说道，「小午哥，明天还可以过来吗？」
　　陈午回头看看依然瘫软在床上眼神迷离的二妮，分开的双腿中，那美丽的花径有些红肿。赤裸的身子上布满了手印，原本雪白的乳房，在经过那么长时间的歼淫之后，揉捏的痕迹清晰可见，圆圆的翘臀上也留下了几个红红的掌印，雪白的大白腿上也都是青肿。
　　陈午有些不忍心，走到二妮的身边，「二妮，你好好休息，小午哥明天来看你。」
　　说完，陈午就用力的拍了下黑子的脑袋，「还来？看你把你嫂子完成那个样子，你就不心疼？」
　　黑子看了一眼二妮，讪讪的跟在陈午身后翻墙走了。
　　二妮看着陈午的背影，有气无力的回道，「二妮听小午哥的。」


 94偷偷摸摸进林子的寡妇
　　接下来几天黑子一直缠着陈午不放，一个处男要是在女人身破了身，那肯定是食髓知味一天爽上那么几次，那是势必不会罢休的。
　　陈午自然是不愿意的，黑子犹如一头蛮牛一样冲撞二妮下体的隋景还历历在目呢，再带黑子去一次，那二妮是肯定下不了床了。
　　想起二妮那娇嫩如花的地方一片泥泞和红肿，陈午就头疼。可是要是不带他去吧，看着黑子整天用绿黝黝的眼光看着过来玩耍的小尼姑萱萱，陈午又有些害怕，别尼玛到时候乘我不在就把小尼姑给摁倒在草堆上了。小尼姑这身子，被黑子这么抽插几次，估计就会去见了菩萨。没办法，陈午只好整天带着黑子在村上到处晃悠。
　　「小午哥，求你了，再去一次吧，我上一次用力太猛是我不对，这一次我保证慢慢的玩，一点都不用力，好不好嘛小午哥。」
　　黑子跟在陈午的身后，翻来覆去就这么一句话。
　　陈午满头大汗，「丫的黑子你别撒娇了，小午哥看着难受的不行。还有，你也不让你二妮嫂子休息休息？再说了，你二妮嫂子那是大狗子的媳妇，整天被你玩，大狗子怎么办？亏你还叫大狗子兄弟呢，一玩上女人就没兄弟了？」
　　黑子这才有些不好意思的低下脑袋，他心里也清楚，二妮是大狗子的媳妇，自己和二妮发生那种关系已经实在不应该了，一次已经不得了了，难道还想天天把玩二妮的身子么？那干脆不如自己把二妮娶回家算了。    明明知道这样不可以，可是男人一想起女人的肉体，又有几个是能够忍耐的住的？要是在这个上面能能耐的住，控制的住自己的欲望，那世界也不会有那么的强歼事情发生了。所以，男人基本上都有两个头，当下面的头控制上面的头的时候，男人就是一头野兽，而不是一个人。
　　看着陈午有些生气的教训他，黑子嗫嗫的开口了，「小午哥，你别生气了，我知道错了还不行？」
　　陈午也有些挠头，毕竟是自己把黑子内心的那头欲望野兽释放出来的，自己也是有一定的责任。想了想，陈午对黑子说道，「过两天，就是去那边报道的时候，咱们到了公司，小午哥请你到外面玩怎么样？」
　　陈午想来黑子是很好哄骗的，到时候一离开村子，离开女人远了，那黑子也就自然的心静了。但是陈午却是没想到，没尝过女人滋味的男人或许可以忍耐的住那种寂寞，但是一旦尝过女人滋味了，再想让他忘记，可就困难了。
　　两个人前后晃荡，不知不觉走到了村后的小林子那边。
　　这片林子说小也不小，说大也不大，大概就四五十亩地左右。这片林子前面全是村里祖辈的坟头，不到祭祀的时节基本不会有人过来。更加别说这片林子一到晚上就到处是晃悠悠的鬼火，偶尔有几只小狐狸黄鼠狼在里面窜出，更是阴森恐怖。    前几年，更是出了闹鬼事件，村里的几个小孩口口声声的说在这里看到鬼。这下子，别说女人了，就让一个男人大白天的来这里，也有些寒颤。
　　邻村有不信邪的傻大胆来这里探查过，结果半夜吓的跑回了家，嘴唇发白裤裆湿漉漉的对家人说看到了鬼魂。从此以后，这一片树林更加没人敢来这里了。
　　两个人也不知道怎么的就逛到了这里，眼看天就黑了下来，夕阳有气无力地垂落在林子的上方。而林子里面更是不时的传来凄厉的乌叫声和不知名小动物的惨叫，让整个林子平添了一份阴森。
　　「小午哥，咱们来这里做什么？又不祭祀老人，咱赶紧回家吧。」
　　别看黑子一身傻力气，但是毕竟是个孩子，对于这种古古隆怪的东西最是害怕。黑子哆嗦着嘴巴，扯了扯陈午的袖子有些害怕的说道。
　　陈午也有些头皮发麻，按道理来说，自己村上是不害怕的。可是古话说的好，「在家怕坟，出外怕浪。」
　　说的就是在家的人，最害怕的就是坟头这种东西，因为坟头里面躺着的人实在太熟悉了，就怕哪天坟头里面和自己有关系的人一时想不通来找自己。
　　正当两个人打算回去的时候，忽然陈午看到一个熟悉的背影，偷偷摸摸的往林子里跑去。陈午不禁有些好奇了，咿，韩明的母亲一个人往林子里面跑什么？  陈午拉拉黑子的胳膊，示意黑子蹲下身子，别被韩明的母亲看到了。
　　黑子显然也看到了，蹲下身子很好奇的问道，「一个寡居女人往林子里跑什么？」


 95他的母亲被迫深喉吞下亲人的……
　　韩明的母亲姓袁，叫袁莉晶，说起来也是村上少有的大美女。一双水汪汪的大眼睛，樱桃小口，皮肤雪白娇嫩，还有一头乌黑秀丽的长发。虽然现在快四十多岁的人了，但她的身材仍然保持得很好，胸部仍是那么挺拔，腰身也还是那么纤细。任何一个男人看到都会忍不住赞叹一声，好一个风韵犹存的半老徐娘。
　　韩明的父亲比袁莉晶大好多岁，正是那段上山下乡岁月的青年。
　　等他回到村中就取了袁莉晶，一来是袁莉晶生了个儿子，二来则是因为袁莉晶相貌美丽，身段又妖娆多姿，老夫少妻的自然十分宝贝。但是好巧不巧，生下韩明没几个月，韩明的父亲就去世。
　　具体是怎么一回事，谁也不知道，只知道韩明父亲死的时候挺狰狞的。甚至有人在外面嚼舌头说是死在了袁莉晶的肚子上这么一个风韵犹存少妇，吃晚饭的时候不在家里，反而偷偷摸摸的来到这片小树林，这就让陈午和黑子好奇了。
　　「嘘，轻点，别出声音。」
　　陈午伸手示意黑子轻点，「我们跟上去看看。」
　　「小午哥，还是不要了吧。这，这树林我挺害怕的。」
　　黑子有些犹豫。
　　陈午哭笑不得，「你就那么胆小以后还怎么做保安啊？」
　　这句话直击黑子的命脉，黑子咬牙切齿的想了会，犹如要去战场上牺牲的敢死军一样冲陈午点点头，「行，我就听小午哥的话。」
　　两个人摸摸索索的跟在袁莉晶后面一路朝林子的深处走去，眼看越走越深，连陈午都不禁骂了起来，「这娘们到底想要做什么？难道说这林子里面有什么宝贝不成？这倒是有可能，韩明他爷爷可是地主阶级来着。」
　　这时候天色越黑，林子里面奇怪的声音更多了。黑子拉着陈午的衣摆，颤颤巍巍的走在后面。正走着，陈午忽然停住了，黑子好奇的探头一看，袁莉晶正靠在一颗大树上一动不动的，「咿，她怎么不走了？小午哥她是在做什么？」
　　「嘘，别说话，来人了。」
　　陈午轻轻的拍了拍黑子的手，示意黑  正在这个时候，借着林子里斑驳的余光，远远的走来一个人和袁莉晶交谈了起来。陈午不禁有些好奇，这个男人的模样好熟悉啊。
　　借着林子里奇怪的声音遮挡住自己的脚步声，陈午和黑子两个人慢慢的绕到了袁莉晶和那男人的身后，仔细的看过去，但是光线实在太暗，而且是背对着陈午和黑子，只能看清楚袁莉晶的模样，但是看不清那人是谁。
　　不过两个人的对话却是传到了陈午和黑子的耳朵里。
　　那男人一把把袁莉晶拉到自己的怀抱中，说道：「我就是喜欢你这样，都草了你那么多次了还这么害羞。来，先帮我摸摸，今天我非干死你不可。」
　　只听这一句话，陈午和黑子都明白了，原来韩明的妈妈袁莉晶在这里私会男人。
　　袁莉晶低低的说了两句什么，就掏出了那男人的下体，慢慢的揉搓起来。而那男人嘿嘿一笑，把手从袁莉晶的领口处伸了下去，开始掏摸她的胸部，「还害羞什么，赶紧给我舔舔，我出来一次可不容易。」
　　「原来是他，真奇怪，怎么可能是他呢？」
　　陈午暗自好奇，他已经听出来了，这个男人正是韩明的亲叔叔，也就是韩明父亲的亲弟弟韩山。  这尼玛，韩山可是袁莉晶的小叔子啊，虽然他们之间没什么血缘关系，这可是乱伦啊，怪不得两个人选择在这片树林里偷情。
　　看见袁莉晶没有反应，韩山一把抓住韩明母亲的头发道：「快点含着我的家伙，让我爽，要不然，哼哼。」
　　韩明母亲只好顺从地低下头，跪坐在韩山的面前，伸出手握着了韩山的家伙，张开了红润的小嘴。
　　咿，这可不对劲啊，怎么感觉好像是被逼的呢？陈午暗暗好奇，忽然听到吞口水的声音，往边上一看，顿时哭笑不得。这黑子已经完全忘记了害怕，双眼直瞪瞪的看着韩明母亲的动作。
　　韩明母亲轻轻的含着韩山的下体，乖巧的伸出舌头一下一下的舔着那个蘑菇头。韩山陶醉的发出一声呻吟声，深深的吐了口气，手上一用力牢牢的抓住袁莉晶的脑袋，然后腰部一耸，顿时把自己的下体完全的塞进了袁莉晶的口中。
　　袁莉晶有些呜咽的挣扎着，但是挣脱不了韩山的力量，依然把把韩山的下体完全含了进去，嘴唇韩山的子孙袋，喉咙里发出呜呜的声音，双手不停的拍打着韩山的大腿。
　　「快点吞咽，就像喝水一样的吞咽，我知道你可以的，我们也玩过这个，记住不许张嘴松开。要不然什么后果你知道的。」
　　韩山按住袁莉晶的脑袋，声音有些发狠，「快，给我吞。」
　　袁莉晶闻言就是一颤，慢慢的放开了拍打韩山的手，脑袋稍微有些仰起，喉咙里发出一阵古隆的声音。
　　陈午这时候已经确定韩明的母亲袁莉晶肯定是被逼的。只不过这个动作是怎么回事？陈午细细的观察了一下才发现其中的奥秘：袁莉晶脑袋不动，脖子这里开始奇怪的蠕动起来，靠着深喉里的肌肉慢慢的抖动，模仿着女性下体肌肉的颤抖在服侍韩山。
　　陈午大奇，原来这就是韩山不让袁莉晶吐出来的奥秘，只用喉咙的层叠痉挛就可以让韩山的下体获得抽插的快感。而且还不用自己动，可谓是又舒服的享受过了，还不用劳动。
    「原来还有这样的啊，我倒是没见识过。」
　　陈午在一边暗暗眼馋。
　　就这样袁莉晶大概为韩山服务了十多分钟，韩山突然叫道：「草拟吗，真是爽死老子了，老子受不了了，老子要射了，射在你啃里。」
　　袁莉晶的脑袋一阵晃动，想把他的下体吐出来，却被韩山死死的接着头，「你给老子吃下去，这次你必须吃下去了。」
　　无奈韩明妈妈只能紧紧的贴住韩山的下体，喉咙处一阵咕咚声，好一阵才把韩山的浆液吃下去了。


 96偷窥美熟妇被人强制说下流话
　　袁莉晶吗着咽把韩山的浆液吞咽了进去，然后擦干净嘴角边的痕迹跪在韩山身边，低低了说了两句话。
　　韩山听了之后忽然笑了起来，「你说什么？让我放过你？这怎么可能？都草了那么多年了，你每次都喊我放过你，可是别以为我不知道你是多么享受我的家伙。要是我真放过你，你确定你不会又来勾引我？」
　　「不会，不会的，那是一个错误，求求你放过我，我不想在这样下去了。再说了，你都草了我十多年了，我的身上你哪里没有玩过？我身上那个地方没有你的浆液涂抹过，浇灌过？我身上的那个履忝蝗进去过？韩山，我是你大哥的老婆啊，求求你放过我吧。」
　　袁莉  晶跪在地上不停的哀求韩山放过自己，肥硕的臀部把裙子蹦的紧紧的，好像要裂开一样。
　　「哼哼，我大哥的老婆？那为什么韩明不是我大哥的儿子呢？」
　　韩山桀桀的笑起来，「你可别忘记，当年是你爬到我床上来的。还有，你别忘记我大哥是怎么死的。你到现在还不明白吗？你这个贱妇，好好服侍我吧。」
　　说着，韩山就推到了袁莉晶。
　　陈午听到这里不由得想到，「奇怪了，听袁莉晶和韩山的对话，韩明好像不是韩童的儿子，好像是别人的儿子？另外，韩童的死好像不是马上风死，而是?另有隐隋？而且，这个隐情他们两个都知道，只不过没说出来？这又是怎么一回事呢？」
　　陈午满脑子的问号，只希望韩山能够多说一点。  谁知道韩山非但没有多说，反而把袁莉晶一把推倒在地上，恶狠狠的说道，「现在我想要草你了，快把衣服全脱掉。」
　　袁莉晶怔怔的看了一眼韩山，擦了擦啃边的痕迹，坐倒在地上慢慢的脱掉了外衣和裙子，陈午从这个角度看过去，发现袁莉晶根本就没穿内衣和内裤。
　　「难怪了，难怪韩山说她勾引自己。就冲这不穿内衣内裤跑出的作风，二妮也不一定能坐到啊。」
　　陈午和黑子齐齐的吞了口口，细细看了起来。
　　韩明把袁莉晶两条雪白细嫩的的大腿分开，露出了粉色的花瓣，袁莉晶的下体保持的很漂亮，看起来就象小女生的阴户。    「贱妇，看看你有多饥渴，竟然不穿内衣内裤就跑出来，还说不勾人？看来今天要好好教训你一番。」
　　韩山低下脑袋，把头埋在袁莉晶的双腿之间，伸出舌头舔舐了起来。
　　「这……小午哥，他怎么在舔她啊？」
　　黑子双手紧紧的抓住前面的树权，激动的问道，「那也舒服吗？」
　　「废话，你舔二妮奶子你舒服不？」
　　陈午白眼一番。
　　「嗅，噢，下次我也试试。」
　　黑子双眼紧紧盯着场中的两个人，伸出舌头在空中比划了几下，喃喃自语道，「真舒服，好舒服。」
　　这尼玛要多强的代入感啊！陈午一头的暴布汗。  过了一会，韩山就站了起来，一根家伙又挺得象铁棒一样，昂着头骄傲的对着韩明的妈妈，「贱妇，我要插进来了，快点把自己扒开。」
　　袁莉晶闻言就把两条腿蜷起分开，然后用手扒开自己的下体，一片嫩肉完全的展露在韩山的面前。
　　韩山扑通一下跪在袁莉晶的面前，朝自己手上吐了一口唾沫，然后握住自己的家伙抵在袁莉晶的下体上，慢慢的插进去，「爽不变，快给我说爽，爽死了。」
　　在被韩山插进去的同时袁莉晶的下体就开始冒出了许多蜜水，袁莉晶不由自主的开始全身摇动，嘴巴里发出呻吟声，「爽，爽死我了。」
　　「哪里爽？」
　　韩山用力的歼淫着自己的亲嫂子。
　　「下…下面。」
　　袁莉晶的身体开始有了感觉，但是依然有些抗拒韩山。
　　「草你吗比啊，下面是那面，快给我说出来，说下流话。我草你的时候，你要说下流话。」
　　韩山一巴掌打在比二妮还要丰腴的奶子上，然后用力的把奶头揪了起来，「麻痹的，说不说你？」
　　「呜呜，我说说，别揪了。袁莉晶被韩山草的好爽，继续草我，不要停，好舒服，爽，真爽，袁莉晶的小乱被韩山草坏掉了。」
　　从陈午的这个角度看过去，袁莉晶脸色绯红，身体不自然的配合着韩山的扭动，眼角却是流出了泪水。
　　这尼玛是怎么回事啊？难道说她的身体在主动享受韩山的歼淫和凌辱，但是内心却是在抗拒？这可真的是奇怪了。
　　「嘿嘿，爽就好。以后还反抗不？还要不要给我草了？」
　　韩山满意的说道。
　　「要，要给你草，我天天给你草我的小拢噢，韩山，快一点草我，我还要给韩明去做饭呢。快点草我吧。」
　　袁莉晶闭着眼睛，臀部开始上下左右的扭动起来，一副很享受的模样。要不是看见她先前的样子，陈午几乎以为是袁莉晶在草韩山呢。
　　「噢，好深，好舒服，再多插几下吧。」
　　袁莉晶的思维已经被情欲控制住了，开始扭动自己的腰肢主动配合韩山的抽插，雪白的巨乳暴露在黑森的林子中，格外晃人眼。


 97美熟妇跪着吞咽浆液用嘴清理……
　　「麻痹的，真紧啊，你的虏灰裹那么紧啊，我草，草了你那么多次了，为什么还是那么紧啊，我草，好舒服啊。」
　　韩山趴在袁莉晶的身上不停的用力抽插，…‘哦，真他吗紧，好家伙，跟处女似的，里面又吸又缠的。」
　　是你的家伙太小了吧，陈午不禁恶意的想到，才那么点功夫就丢过一次，看来比黑子好不了多少。陈午回头一看，黑子正哆嗦着捂着裤裆。
　　「不是吧，黑子这小子也丢了？」
　　插了一阵，韩山把袁莉晶抱了起来，「贱妇，现在轮到你来动了。」
　　韩山这样用力耸动，怕自己又忍不住射出来。于是让袁莉晶坐到自己身上来，这样自己就可以休息一会，平复一下情绪。
　　袁莉晶说了几句什么话，但是依然乖乖的站了起来，分开两条修长的大腿，抬起雪白的屁股，伸手轻轻握着韩山的大家伙，慢慢的坐了下去。
    「噢，韩山，用力点草我吧。」
　　袁莉晶一边扭动自己的腰肢，一边用淫靡的声音催促韩山。
　　韩山躺在地上使劲揉着袁莉晶上下晃动的玉乳，「真他吗的爽啊，袁莉晶你说你下面的挛什么那么爽呢？」
　　袁莉晶在韩山的身上一上一下的移动自己的臀部，「呜呜，因为我是贱妇，我是贱妇，所以我让你爽，让你爽个够，噢，韩山，你的好大，好粗啊。嗅，真舒服啊，我要死了，我要死了。」
　　陈午真是搞不懂了，刚才没被韩山进入之前，袁莉晶好像还在抵抗韩山的进入，为什么一旦被韩山塞进去之后，又变得那么的主动，好像十分享受韩山的歼淫？
　　陈午当然不明白了，这世界上有一种女人，没被草之前是一副冰山冷冷拒人于千里之外的样子。但是一旦被男人的东西塞进了自己娇艳的下体，又马上变成了另外一个人，变得非常的主动，不停的索取，彷佛永远都不够的样子。
　　这样的女人很稀少，一旦嫁了人，丈夫的远远不能够满足这样女人，所以通常头上都是绿黝黝。    「你才不会死，这么多水。」
　　每当袁莉晶停下来的时候，韩山就立刻自动的从下面挺起身子，不让袁莉晶停下来休息，让她继续晃动自己的奶子，「还说不要这样了，看看你的表情，那么淫荡，在看看你的小拢一直在吸着我，不肯我的东西出来呢。」
　　这时候，袁莉晶好像忽然有些清醒过来，「嗯，好粗，不是的，不是这样的，我没有吸着你，用力草我，噢，才没有，是你强歼我的，是你歼淫我。」
　　袁莉晶皱紧眉头，一对娇嫩雪白的奶子随着随着自己的动作上下翻飞，雪白的身体微微向后仰者。
　　「那你要不要我歼淫你啊？」
　　韩山趁着袁莉晶离开自己下体的一刹那，双手拍起袁莉晶的屁股，不让袁莉晶坐下来，然后用自己的下体一下一下轻轻的点在袁莉晶的花瓣肉上，就是不插进去。
　　「噢……别这样，草我吧，我让你歼淫我玩弄我，袁莉晶的肉体就是韩山的玩具，给我吧，噢，快点插进袁莉晶的小洞吧，请尽情的玩弄她，歼淫她，她一定会让你满意的。」
　　袁莉晶的屁股坐不下去，雪白的双腿只好紧紧夹着韩山的腰，大量的爰液缓慢的从袁莉晶的花瓣吕镆绯隼矗「韩山，求你了，给我。」
　　「求我给你什么？」
　　韩山似乎很满意袁莉晶的哀求，下体在袁莉晶的花瓣肉上慢慢的研磨打转。
　　「给我……你的大家伙……我要……」
　　平时在村上一副凛然不可  侵犯，漂亮迷人的熟妇袁莉晶这时已经被情欲冲昏了头脑，现在的她什么都可以丢在一边，只需要一个有着家伙的男人帮她塞满自己小隆
　　陈午简直不敢相信这是袁莉晶的请求，麻痹的，平时稍微碰到一点都立即逃避开的清纯美熟女竟然会请求自己的亲小叔把他的家伙塞进自己神秘的下体。
　　「既然你这么想要，那我就给你好了。」
　　韩山深吸一口气，腰部用力的朝上面一捅，「贱妇，我来了。」
　　一瞬间强烈的快感使袁莉晶弓起了身体，小嘴张开却发不出声音，一双雪白诱人的美腿紧紧的夹住了韩山的腰部，「噢，我要被你草坏掉了，噢，好舒服，在用力的捅我一次吧。」
　　「噢……啊，好满足，要干死我了，韩山，你要干死袁莉晶了……」
　　袁莉晶的一双手紧紧抓着韩山的胸部，娇嫩的花瓣被粗大的家伙一下一下的干进干出，每一次的抽插都能带出大量的爰液。
　　「啊……不行了，要死了，要死了。」
　　袁莉晶似乎已经忘记了自己前一刻还在抗拒韩山的强歼凌辱，刚开始还残留的一丝反抗现在也不知道丢到哪里去了，她现在只是极力的享受着眼前男人的歼淫。她张大了嘴，拼命的喘息，一对玉乳随着上下的动作而跳动，她已经完全沉迷在韩山带给她的乐趣中。    过了一会，韩山用命令的口吻说道，「翻过去，象母狗一样趴着。」
　　袁莉晶顺着的翻过身，把自己的臀部美肉对准了韩山。
　　韩山用手握着自己的下体朝袁莉晶的小洞里面塞了进去。
　　袁莉晶叫得更大声了，「嗅，好进来，好深。」
　　没一会，袁莉晶又开始主动挪动屁股，帮助韩明抽送自己。她的头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动，异样的娇艳勾魂。
　　不久后，韩闪的喉中发出低吼，看来是又快射浆液了，他拍打着袁莉晶的臀部：「贱妇快一点转过投来，老子要射了。」
　　韩山快速的拔出下体，转到袁莉晶的头边，将刚刚还插在袁莉晶下体里的家伙狠狠的捅进了袁莉晶的小嘴里，一大股白色的浆液立即射入袁莉晶的口中，袁莉晶立刻开始努力的吞咽起来。
　　一边用手撸动韩山的下体使劲的帮韩山把剩余的浆液都射出来，一边低声的朝韩山说道，「你的浆液，我都吞下去了，还用嘴帮你把你的家伙清理干净了，这下你能放过我了吗？我们说好了，这是我们的最后一次，求求你，请你放过我吧。」


 98小午哥对我母亲也有想法？
　　看到袁莉晶哀求自己，韩山冷哼了一声，「好，我答应你，我以后不来找你。可是，你也记住你今天说的话，以后要是有什么问题也千万别再来找我了。哼哼，我看你这贱妇不给我插能忍受几天。」
　　说完，韩山一甩胳膊，套上了衣衫就匆匆离开，只留下袁莉晶光着身子跪坐在那边。
　　陈午朝黑子看了一眼，「黑子，走。」
　　两个人又偷偷摸摸的离开了树林，走到村口的时候，黑子这才嗫嗫的开口，「乖乖，小午哥，我真没想到韩明的妈妈竟然是这样的一个女人。」
　　「嘘，别胡扯，难道你听不出来是韩山强歼了她吗，这事情你今天就当没发生过，千万不要告诉别人，对任何人都不能提知道吗？」
　　陈午连忙捂住黑子的嘴巴，小声的警告道。
　　「放心吧，小午哥，这事隋我和任何人都不说。哎呀，好晚了我该回去了。」
　　黑子举起一只手朝陈午保证道。
　　陈午匆匆忙忙的走回家，路过韩明家的时候特地朝里面看了一眼，没发现袁莉晶回来，陈午心下有些奇隆，怎么还没回家呢？
　　回到家中，陈午心不在焉的给玲玲和萱萱做了一顿晚餐，萱萱这丫头嫌庵里的伙食不好吃，每天晚上基本都在陈午家吃饭。凭陈午和秒空的关系，陈午自然不会多说什么。事实上，陈午更加希望萱萱能够留在这里照顾玲玲陈午心中有心事，胡乱的拔了几口饭就冲玲玲的房间喊道，「玲玲，哥有点事情出去一下，今晚就让萱萱留在这里和你一起睡。」
　　「嗯，我知道了，哥你小心点。」
　　玲玲甜甜的回了一句。
　　晚上的风刮过来还是有一些冷，陈午披了一件外套朝韩明家走了过去。
　　「韩明，韩明在家不？」
　　陈午朝屋子里喊道，韩明家的生活条件不怎么好，只是几间相连的屋子，外面都没有围围墙。
　　「哎，是小午哥么？」
　　韩明从里屋走出来，有些惊讶的看着陈午，「小午哥有事情吗？哎，小午哥坐，我去给你倒水。」
　　陈午一时愣住了，自己只想过来看看袁莉晶回来没有，但是没想到用什么借口过来。看到韩明好奇的看着自己，一时语塞，「这个，这个，噢对了，你妈妈在家么我和她商量一点事情，就是关于保安队的事隋，我就问问你妈妈想不想进保安队。」
　　保安队的事情早就在村上闹的沸沸扬扬了，很多人想尽一切办法想要进入保安队，那可是个好活：不吃力还能拿高工资，两个月赚的顶村里人做一年的农活。
　　「哎，小午哥，这是真的吗？我妈也可以进保安队？」
　　韩明顿时兴奋起来，自己家里的条件不好，妈妈袁莉晶又没什么收入，自己读书的钱都是叔叔和伯伯凑凑给的。当然了，自己的母亲付出了什么，已经长大的韩明自然是明白的。现在听到陈午这么说，韩明简直是喜出望外了。
　　可是，别是小午哥也对自己的母亲有什么想法啊。韩明心中也有些打鼓，自己母亲容貔姣好身段又风流，村里的男人对自己母亲有想法的，可不是一点半点的。
    「如果是这样的话，我要不要拒绝小午哥呢？」
　　韩明有些发愁的想道。
　　还好陈午这时候开口了，「韩明，你也叫我一声小午哥，小午哥也给你说老实话。你看，你家里条件也不是很好，你妈妈也很辛苦，所以小午哥打算帮你一把，如果你同意，小午哥就去和你妈妈商量一下，你看如何？」
　　「可是，女人也进保安队，这，」
　　听得陈午这么说韩明心里就是一暖，不过韩明还是有些犹豫，自己的妈妈毕竟是个女人啊。
　　「放心，没事情的。你李丽娘婶子也去呢，呵呵。」
　　丽娘是李明智的老婆，李明智是韩明的老师，所以韩明一直叫李丽娘为婶子。
　　「这样啊，行呢小午哥，可是我妈傍晚出去了，到现在还没回来呢。」
　　韩明听说李丽娘也去，那就放心了，再说了都是村上人。
　　「嗯，那行，你母亲回来后你就和他说下，小午哥这就走了。」
　　陈午一听袁莉晶到现在还没回来，顿时就有点担心了，难道说袁莉晶出了什么意外不成？自己不知道也就算了，现在是知道她在哪里，必须要找找。
　　说这陈午就和韩明打了个招呼走了，韩明还在身后喊着，「小午哥，走好。」
　　夜晚的树林更加阴森可怖，不时的从里面传出让人心寒的「吱呀」怪叫。月亮虽然明晃晃的挂在树梢头，可是看起来却是披上了一层诡异的薄雾，多看一眼也发慌。


 98小午哥对我母亲也有想法？
　　看到袁莉晶哀求自己，韩山冷哼了一声，「好，我答应你，我以后不来找你。可是，你也记住你今天说的话，以后要是有什么问题也千万别再来找我了。哼哼，我看你这贱妇不给我插能忍受几天。」
　　说完，韩山一甩胳膊，套上了衣衫就匆匆离开，只留下袁莉晶光着身子跪坐在那边。
　　陈午朝黑子看了一眼，「黑子，走。」
　　两个人又偷偷摸摸的离开了树林，走到村口的时候，黑子这才嗫嗫的开口，「乖乖，小午哥，我真没想到韩明的妈妈竟然是这样的一个女人。」
　　「嘘，别胡扯，难道你听不出来是韩山强歼了她吗，这事情你今天就当没发生过，千万不要告诉别人，对任何人都不能提知道吗？」
　　陈午连忙捂住黑子的嘴巴，小声的警告道。
　　「放心吧，小午哥，这事隋我和任何人都不说。哎呀，好晚了我该回去了。」
　　黑子举起一只手朝陈午保证道。
　　陈午匆匆忙忙的走回家，路过韩明家的时候特地朝里面看了一眼，没发现袁莉晶回来，陈午心下有些奇隆，怎么还没回家呢？
　　回到家中，陈午心不在焉的给玲玲和萱萱做了一顿晚餐，萱萱这丫头嫌庵里的伙食不好吃，每天晚上基本都在陈午家吃饭。凭陈午和秒空的关系，陈午自然不会多说什么。事实上，陈午更加希望萱萱能够留在这里照顾玲玲陈午心中有心事，胡乱的拔了几口饭就冲玲玲的房间喊道，「玲玲，哥有点事情出去一下，今晚就让萱萱留在这里和你一起睡。」
　　「嗯，我知道了，哥你小心点。」
　　玲玲甜甜的回了一句。
　　晚上的风刮过来还是有一些冷，陈午披了一件外套朝韩明家走了过去。
　　「韩明，韩明在家不？」
　　陈午朝屋子里喊道，韩明家的生活条件不怎么好，只是几间相连的屋子，外面都没有围围墙。
　　「哎，是小午哥么？」
　　韩明从里屋走出来，有些惊讶的看着陈午，「小午哥有事情吗？哎，小午哥坐，我去给你倒水。」
　　陈午一时愣住了，自己只想过来看看袁莉晶回来没有，但是没想到用什么借口过来。看到韩明好奇的看着自己，一时语塞，「这个，这个，噢对了，你妈妈在家么我和她商量一点事情，就是关于保安队的事隋，我就问问你妈妈想不想进保安队。」
　　保安队的事情早就在村上闹的沸沸扬扬了，很多人想尽一切办法想要进入保安队，那可是个好活：不吃力还能拿高工资，两个月赚的顶村里人做一年的农活。
　　「哎，小午哥，这是真的吗？我妈也可以进保安队？」
　　韩明顿时兴奋起来，自己家里的条件不好，妈妈袁莉晶又没什么收入，自己读书的钱都是叔叔和伯伯凑凑给的。当然了，自己的母亲付出了什么，已经长大的韩明自然是明白的。现在听到陈午这么说，韩明简直是喜出望外了。
　　可是，别是小午哥也对自己的母亲有什么想法啊。韩明心中也有些打鼓，自己母亲容貔姣好身段又风流，村里的男人对自己母亲有想法的，可不是一点半点的。
    「如果是这样的话，我要不要拒绝小午哥呢？」
　　韩明有些发愁的想道。
　　还好陈午这时候开口了，「韩明，你也叫我一声小午哥，小午哥也给你说老实话。你看，你家里条件也不是很好，你妈妈也很辛苦，所以小午哥打算帮你一把，如果你同意，小午哥就去和你妈妈商量一下，你看如何？」
　　「可是，女人也进保安队，这，」
　　听得陈午这么说韩明心里就是一暖，不过韩明还是有些犹豫，自己的妈妈毕竟是个女人啊。
　　「放心，没事情的。你李丽娘婶子也去呢，呵呵。」
　　丽娘是李明智的老婆，李明智是韩明的老师，所以韩明一直叫李丽娘为婶子。
　　「这样啊，行呢小午哥，可是我妈傍晚出去了，到现在还没回来呢。」
　　韩明听说李丽娘也去，那就放心了，再说了都是村上人。
　　「嗯，那行，你母亲回来后你就和他说下，小午哥这就走了。」
　　陈午一听袁莉晶到现在还没回来，顿时就有点担心了，难道说袁莉晶出了什么意外不成？自己不知道也就算了，现在是知道她在哪里，必须要找找。
　　说这陈午就和韩明打了个招呼走了，韩明还在身后喊着，「小午哥，走好。」
　　夜晚的树林更加阴森可怖，不时的从里面传出让人心寒的「吱呀」怪叫。月亮虽然明晃晃的挂在树梢头，可是看起来却是披上了一层诡异的薄雾，多看一眼也发慌。


 99被H蛇盘身的赤裸美熟妇
　　月亮明晃晃的，可是却照不进黑森森的树林，偶尔一阵风出来，几点支离破碎的月光打了进来，却是格外得显得惨白渗人。
　　陈午一步一步小心的按照傍晚的记忆朝前走去，不时的惊起脚边的小动物快速的逃跑。陈午不禁有些害怕，这里面可是闹过鬼的。
　　可是陈午又不敢叫出声来，要是被袁莉晶知道自己在这里看过她和韩山的活春宫，以袁莉晶平常在村子里的表现，她可就活不成了。
　　陈午只好装作没事来树林闲逛的样子发现袁莉晶了，可是谁没事会瞎玛巴来这种地方呢？
　　陈午蹒跚的朝前走去，接着月光来到了原先陈午和黑子偷看袁莉晶的那个小坑处，然后仔细的朝四周搜索着。
　　这一搜索可不得了，差点把陈午的魂灵都吓了出来。
　　只见在惨白的月光下，一条巨大的蛇盘在空地中，两只眼睛犹如两盏小灯泡一样发出绿黝黝的渗人光芒，嘴巴里不停的「嘶嘶」吐着舌信子，好像在舔抵什么东西。
　　「卧槽，这还让不让人活了？」
　　陈午看着眼前犹如小槐树粗细的巨蛇，吓的腿都有些哆嗦了，立即回头朝过来的路走去。
　　走到一半，陈午就觉得不对劲，蛇这东西任何风吹草动都会惊动它，没理由不在后面追自己。况且，那条蛇盘着的东西好像是一个人。
　　「别他吗的是袁莉晶吧。」
　　陈午暗暗着急，自己出来的急身边没带什么家伙，可是要是回去拿家伙的话，袁莉晶十有八九就被那蛇吞了。
　　眼下也考虑不了那么多，陈午从地上捡起一根手腕粗细的树枝，坳断了一头握在手里又重新敢了回去。
　　「好家伙，是一条银蚺。」
　　银蚺这东西村子里很常见，筷子这般大小没什么毒性，经常会在大闺女小媳妇的门口看到这鬼东西。蛇性本淫，银蚺更是淫中之王，而且这东西在村里老人的口中会‘望月吸津’。所谓的望月就是在月亮最明亮的时候，爬在小土包上像蛤蟆一样一吐一吸的彷佛在修炼一样。这吸津更是奇怪了，这银蚺在晚上常常会爬到姑娘的床边上，直愣愣的盯着女子的裆部，信子一吐一吐的，好像在闻味道。所以老人就说银蚺会吸女人的阴津。
　　陈午仔细的观察了一会，看在这条巨大的银蚺好像鼓着肚子，再一看，果不其然，袁莉晶双目紧紧的闭着，光着身体浑身颤抖着被这条银蚺盘在身上。而银蚺的信子，正不停的吐在袁莉晶光洁的小腹上。
　　陈午结合村中老人的传说，再一看眼前的景象立即就猜出了为什么袁莉晶会在这里被蛇盘着。    银蚺是蛇中最淫的蛇，这条银蚺能长这么大绝对是陈午祖爷爷辈的。夏天天气热，蛇骚动不安但是又惧阳光太烈，于是就不出洞盘在树荫下。谁知道好死不死，袁莉晶在这里被韩山歼淫了一番，男子的浆液加上女人特有的骚水味道就勾起了这条蛇。
　　这蛇那么大，肯定也有了一定的智慧，于是它安静的盘在一边，等韩山和陈午黑子走后，就爬了出来。
　　袁莉晶还要穿衣服裙子，肯定没有那么快的就出来。猛然间看到这么大的一条蛇出现在自己的面前，肯定被吓晕了过去。
　　袁莉晶一吓晕过去，这条蛇就施施然的去捕食去了，陈午看到它鼓起的肚子，就是它刚刚吞噬的食物。  饱暖思淫欲，不单单是人这样，动物更是这样，况且是一条银蚺呢。于是这条蛇就慢慢的盘在了袁莉晶的身上。袁莉晶原本被吓晕过去，这蛇冰凉的身子一靠在自己的肌肤上，立即就醒了过来。
　　一看到是条银蚺，袁莉晶知道自己的小命是没什么问题了，可是被银蚺盘住了身子，这接下来的事情，袁莉晶也就知道了。
　　银蚺没毒性，但是它的信子却是世界上最好的春药。
　　袁莉晶双腿紧紧的并拢在一起，但是依然没有抵抗得住银蚺信子上的春液慢慢的渗透到自己的下体。显然，这条银蚺的耐心也是很好，并不着急，慢慢的舔舐着袁莉晶的下体。  银蚺的信子又冰凉又软又长，很有耐心的舔起袁莉晶微微隆起的下体，没舔几下袁莉晶的下体就流出蜜水来，银蚺舔到了袁莉晶的蜜水，更加起兴的伸着信子顺着袁莉晶大腿上的缝隙上下使劲地刷着。
　　袁莉晶紧紧地闭着眼睛一动也不敢动，任凭银蚺在自己的下体处舔舐，但是双腿却是不由自主的微微打开了一点。


 100求银蚺不要交配自己的可怜……
　　这条巨大的银蚺吐着信子在袁莉晶光滑的下体舐了片刻，待到袁莉晶忍耐不住的时候，便将信子慢慢的伸进袁莉晶大腿打开的细缝中，紧贴着阴缝直想伸插入去。
　　但是袁莉晶仍旧还有一丝清明，一看到银蚺的信子已经在自己的花瓣口了，连忙夹紧大腿，想要用手去把银蚺的信子拉出去。
　　但是银蚺的信子岂是那么好抓的？袁莉晶伸手去抓信子没抓到，反倒是因为要用力，原来紧闭的大腿打开了。
　　这样一来便给了银蚺机会，信子一伸便使劲儿连花瓣带蜜水的刮擦了数下，这一用力刮到了花瓣上的嫩肉，只消这一下，便把袁莉晶擦得满身的骨头像是散了一般似的，真有说不出的筋酥骨软身子痒。
　　因为袁莉晶大腿缝内那些娇嫩的肉儿与那最富敏感的花瓣蒂，给银蚺那条冰冷的信子使劲的舔抵了数下，那奇淫无比的蛇毒，就慢慢的渗到了袁莉晶的体内，使袁莉晶的下体慢慢的感觉酥痒无比，又觉得空荡荡的，急需什么东西来插入。下体的蜜水也似泉涌一般，一股股的流了出来。那蜜水的骚味加上蛇的淫毒，混合成了一种奇怪的香味。
　　巨大的银蚺一看袁莉晶的样子，就明白了眼前的女性已经受不了，双腿岔的开开的，粉红色嫩肉直接暴露在空气中，那一点点花瓣头还在微微的颤抖。  蛇头从袁莉晶的裆部穿了过去，然后蛇身慢慢的拱起，袁莉晶就变成了骑跨在蛇身上。
　　袁莉晶乱蹬两条玉腿，想要从蛇身上下来，但是蛇的身体好像有一种奇怪的吸引力，让袁莉晶在怎么挣扎也掉落不下来。
　　袁莉晶的身躯摇摆如柳枝一般，连那肥臀也不住的掀动着，没命似的叫道，「哎哟，放我下来，你是条蛇，蛇怎么可以玩女人的身体呢？你已经舔舐过我的下体了，不能进去，我们是不能交配的，快放我下来。」
　　那蛇彷佛也有智慧一般，拱起的身体慢慢的转了过来，变成了腹部朝上，而袁莉晶现在就是骑坐在蛇的腹部上。
　　忽然一阵其臭无比，无比腥臊的味道飘过，陈午强忍着恶心，慢慢的看过去。原来蛇的腹部七寸处不知道什么时候伸出了一条血血红的东西，有如狗的那玩意这般大小，慢慢的再朝袁莉晶的下体处移动了过去。
　　袁莉晶似乎被眼前的东西吓坏了，大声的哭泣道，「不要，不要，难道你这条蛇真的想和我这个女人交配吗？这，这怎么可以呢？你的东西那么大，我不想让你的东西塞进来，难道你还想塞进来干我吗？千万不要，要是你在我的下面感觉舒服了，万一爆浆射在里面，我岂不是要生下小蛇吗？不要，千万不要和我交配吧。」
　　袁莉晶胡言乱语起来，「求求你，蛇哥哥，好人，我给你舔，我给你舔出来，你可以射在我的嘴巴里，我的嘴巴很舒服的，好不好，不要塞到我的下面，我不要被蛇强歼啊，求求你，我用嘴巴给你舒服吧。」
　　陈午也大晾失色，这尼玛还来真的啊？这时候回去拿家伙叫人都不成了，把人喊来估计也只能看袁莉晶被蛇插晕的那一幕。
　　陈午真心没有想到，原来银蚺还真会做这种事隋。这尼玛蛇和女人交配产下的东西，那是蛋呢还是什么啊？
　　「啪」
    陈午用力的打了一下自己的耳光，这尼玛什么时候，还想这玩意？舔了舔嘴唇，给自己壮了壮胆子，陈午紧了紧手中的棍子，慢慢的走了出来。银蚺的脑袋只能仰起，外加现在是腹部拱起，而且蛇头正是背对着陈午，而袁莉晶则是正面对着陈午。
　　袁莉晶也看到陈午了，看见陈午走了出来，顿时惊慌失措扭动起来，没想到自己被一条蛇强制交配的时候，被陈午看到了。
　　陈午朝袁莉晶嘘了一声，慢慢的举起手中的棍子，然后瞄准银蚺慢慢滑向袁莉晶下体的东西，狠狠一棒子抽了上去。
　　「呼嘶」这一棒子敲的不轻，而且那地方正是银蚺的七寸，原本拱起的蛇身立即轰然倒塌在地。银蚺痛苦的在地上翻滚起来，带起一阵阵的阴风和腥臭。
　　陈午一把把袁莉晶拉倒身后，举起树枝又狠狠的抽了下去。蛇这东西记仇，打蛇不死，反受其害。农村里面随便来个人都可以告诉你一段没打死蛇反而被蛇报复的故事，所以陈午深深明白这个道理。
　　只不过，这一棍子没有打在银蚺的七寸处，这下激起了银蚺的凶|生，一转头，翻过身子就朝陈午扑来，一张嘴狠狠的朝陈午的脑袋上咬去。


 101和H蛇搏斗的赤裸艳妇
　　银蚺凶|生大发，在地上扭动了几下庞大的身躯，带着一股腥风就朝陈午猛的扑去。
　　要是放在平时，这一次忽然的袭击陈午是必定躲不过去的。但是蛇在进攻前有一个必然的动作，那就是先盘起，然后利用蛇身的力量弹跳进攻。
　　由于这条银蚺先前在兽欲勃发的隋况下，七寸被陈午狠狠的打了一棍子。这相当于一个成年男子挺起那玩意的时候被攻击，这下子还能站起来就算不错了。但是银蚺毕竟是一条有着小槐树粗细和大小的蛇，凶|生激发仍旧朝陈午窜了过去。  陈午一看不好，连忙朝后面猛跑几步。心想着，估计今天这条小命就要交待在这里了。匆忙间回头一看，却发现银蚺并没有追来，这就好奇了。
　　借着月光仔细一看，银蚺的上半身还是灵巧的盘旋着，好像要朝陈午冲过来。但是下半部分却是瘫软在地上，一动都不动，好像没了知觉一般。
　　这下子陈午心中大定，扔了手里的树权，重新找了一根结实一点的树枝在手里。刚走几步，想了想又重新回头捡起原先的树权来到袁莉晶的面前说道，「袁大姐，事从急，你也别光顾着抱着自己的身子。你拿着这根树枝，待我打它的时候，你就从后面抽它的七寸。」
　　袁莉晶原本被被陈午拉下蛇身后，身子还在一阵阵的颤抖，只不过光着身子被夜晚树林间的冷风一吹，就清醒多了，何况眼前的男子正和一条巨大的银蚺在做输死搏斗，由不得袁莉晶不清醒过来。
　　颤颤巍巍的接过陈午递过来的树枝，原本娇艳无比的嘴唇这时候没有一丝血色，整个人都显得有些苍白。袁莉晶哆嗦着身子问道，「陈，陈午，你怎么会在这里？你，你是不是都看到了？」
　　陈午差点气的吐血，这尼玛什么时候了都，麻烦大姐你抓住重点啊。眼前这么大一条蛇呢，你就别讨论其他的了。
　　袁莉晶也知道自己好像问的有些多余了，颤颤的说道，「陈，陈午，我们逃走吧，我，我们打不过它的。」
　　陈午有些凄然，「袁大姐，你没听说过打蛇不死，十年为灾么？除非我们搬家，要不然我们要随时小心它的报复。」
　　袁莉晶其实也明白，蛇这东西有多记仇。
　　陈午看袁莉晶还是害怕，小说的说道。
    「袁大姐，你别害怕，刚才我一棍子敲的它下身不能动弹，我在前面勾它，你在后面趁它咬我的时候就抽一棍子，我保准一点事隋都没有。」
　　陈午不给袁莉晶多少时间考虑，小心的走到银蚺的面前，伸出树枝朝银蚺的脑袋捅去。果然，银蚺冲就陈午就冲了过去，但是冲到一半的时候，无力动弹的下半身就把银蚺的上半身拉了回来，让银蚺没有后力继续进攻。
    「好机会，快抽它。」
　　陈午朝袁莉晶喊道袁莉晶被陈午这么一喊，急忙赤裸着身子，迈开两条修长的大腿就冲了过来，朝银蚺的身上用力的打了下去，然后就快速的跑了回来。
　　陈午一看哭笑不得，这尼玛打银蚺的身体有什么用啊，要打七寸啊。
    「袁大姐，打七寸，打七寸。」
　　「七寸在哪里，我找不到啊，我好害怕。」
　　袁莉晶哭泣着朝陈午喊道，没办法女人这生物天生就是怕这种玩意，更加别说袁莉晶刚才还差点被一条银蚺强歼了呢。  陈午摇摇头，指了指银蚺露在外面的紫红色下体，「袁大姐，看到没有，就是这里，刚才想要塞进你下体的玩意这里，就是七寸。」
　　袁莉晶原本苍白的脸孔，被陈午这么一说，顿时绯红了起来，有些羞涩的看了一眼陈午。
　　陈午一头汗，大姐，这时候你害羞什么啊，你能不能抓住重点啊。
　　两个人再次商量停当，陈午又走到银蚺的前面，干起了勾引银蚺的活计。畜生就是畜生，就算是有了一定的智慧，但是依旧再一次的上当。    「对就是这样，干得好。」
　　陈午大声的朝袁莉晶说道，两个人来来往往配合了好几回，终于把银蚺的七寸紫红处捅的溃烂起来，不停的流出粉红色的血液出来。
　　「袁大姐，呼呼，再来一次估计它就死了。」
　　陈午看着瘫软在地上的银蚺，喘着粗气朝袁莉晶说道，「这次你别抽它了，直接捅进去就成。」
　　一边的袁莉晶同样弯着腰喘着气，两团丰腴晃悠悠的垂在下面，因为剧烈运动造成的血液加速，让雪白的奶子一片粉红，「陈，陈午，你别看大姐这里好不好。」
　　袁莉晶有些害羞的遮挡着自己的下体，哀求的看着陈午，「大姐知道了。」
　　两个人都期望最后一次能够成功，陈午在面前勾着蛇头。没想到银蚺理都不理陈午，歪着脑袋瘫在地上。
　　「它是不是死了？」
　　袁莉晶慢慢的走上前去，用树枝捅了捅银蚺的七寸处。
　　陈午站在银蚺的蛇头前，刚想回答袁莉晶，眼角却是看到银蚺墨绿的眼睛闪过一丝诡异的光芒。
　　「不好，袁大姐快走。」
　　陈午猛的朝袁莉晶扑了过去，一把推开了袁莉晶。
　　银蚺最恨的不是陈午，反倒是袁莉晶。这就像一个男人，最恨的不是打伤自己的人，而是让自己变成太监的人。这是一个道理，同样银蚺也是痛恨袁莉晶，所以它选择进攻袁莉晶而不是陈午。只不过这装死得来的拼命一击的机会却是被陈午破坏了了。
　　这下还了得，银蚺立即倒转身体圈住了陈午。嘴巴张的大大的就从陈午的脚开始，把陈午一点一点的往嘴里吞噬进去。


 102有两个生殖器的动物
　　蛇这玩意吃东西，全靠自己的嘴来吞食。蛇的下颌骨左右两半并未愈合，因此，口可以开的，能吞食比它的头大好几倍的食物。就好比剪刀，中间螺丝松弛的剪刀，可以拉成反向角度一样。
　　但是蛇吃东西前先是要把猎物盘起绞碎，在吞咽时，靠钩状牙齿的帮忙，把食物送进喉头。同时，蛇还会分泌出大量的唾液，它的作用就相当于帮助吞咽的「润滑油」但是无论怎么吞咽法，必须都依靠腹部的挪动把食物一点点的挤压进肚子。
　　但是这条银蚺的下半身依旧破散溃烂，隐约可见七寸处的蛇谷都露在外面。根本无力盘紧绞碎陈午，更加别说利用腹部的力量把陈午吞咽进肚子了。    银蚺口中的钩状牙齿勾在了陈午的小腿上，深深的刺进了陈午的小腿，顿时鲜血直飙，把陈午疼的死去活来。
　　在生死关头，人的潜能就会爆发。肾上腺素开始大量的涌出来，这肾上腺素其实就是一种毒药，在人的生死关头对中枢神经起着兴奋作用，但是万一过量，就容易让人发生惊厩，并能抑制呼吸中枢，所以通常人说的吓死，其实就是肾上腺素的中毒死。
　　陈午身上的肌肉开始急速的颤抖，并且伴随着一阵阵的眩晕感，本能的求生意识开始刺激陈午的大脑。由于是腿先进去蛇口，陈午的双手还在外面，这就给了陈午活动空间。陈午双手较力，拼命的往外爬。    银蚺的腹部光滑无比，根本就没有地方让陈午能够够上力的。急切间，袁莉晶的脑子终于回过神来，伸出树枝朝陈午递了过去。
　　陈午拉住树枝往外用力，但是袁莉晶又有多少力气，被陈午这么一拉，反而「扑通」一下摔了过来。
　　好在陈午这么一用力，让银蚺的脑袋偏了一下，陈午猛然间抓到了一样东西，让陈午够上了力气。
　　原来陈午这一抓，就抓到了银蚺的另外一只完好的紫红色生殖器。原来蛇这东西，即使是公蛇已经进入母蛇体内后，还会不停扭动，甚至是带着公蛇一起向前爬行。所以这时公蛇的生殖器很容易受损害，它们为了保证交配成功，就长了两个。  这只完好的生殖器上布满了倒刺，陈午一手捏上去之后，立即被刺的鲜血淋漓。但是陈午依旧没有放开，反而大力的把那生殖器往外啦。
　　这一扯还了得？银蚺疼的浑身痉挛，但是依然尾随不舍想要把陈午吞噬进嘴里，冰冷的信子一直紧挨着他的腰部、胸口，钩状牙齿吱吱的磨在陈午的小腿上，那声音像是把钝的锯子在锯他的小腿，那张该死的大嘴巴就像绞肉机的进料口一样往里面拉着陈午。
　　冰冷刺骨的牙齿刺穿了陈午的肌肉，陈午的脑子感到一阵阵的眩晕。陈午暗想，这尼玛今天看来是要死在这里了。我死在这里，也不知道袁莉晶回去和人怎么交待。别人肯定以为是我和袁莉晶过来野合，然后被蛇咬死在这里。这尼玛我多冤枉啊，不过是过来看了一眼袁莉晶的裸体，就要死在这里。
　　陈午的牙床上下磕击，发出很响的声音，下肢痛得麻木了，而且手部的肌肉也慢慢的开始发僵发直。陈午很清楚，只要抓住银蚺下体的手一松，一切痛苦很快就会结束，银蚺会把他盘紧绞碎，然后随着阵阵翻滚，自己就会慢慢的滑进蛇的肚子。
　　这时候，袁莉晶不停的用手中的树枝抽打着银蚺的身体，朝陈午大声的哭喊，「陈午，不要死啊，求求你不要死啊，你出来啊。」
　　看着袁莉晶模糊的泪眼，慢慢的和吴月红的脸庞重叠在一起，还有秦雯烨的，玲玲的，二妮的……陈午不知道哪里来的力气，虎吼一声，突如其来用足狠劲使劲一抓，想要一鼓作气的把银蚺的生殖器抓出来。因为蛇的生殖器是链接脑部神经的，只要把蛇的生殖器抓出来，这条银蚺必死无疑。
　　但是，银蚺一受到惊动，就嘴巴一顺，弓起身努力的一仰头，顿时，又是一只勾齿刺进了陈午的大腿！陈午疼的倒抽一口气，身子耷拉下来。这时候银蚺彷佛也用尽了气力，嘴巴张的大大的，却是无力吞噬陈午了，蛇头就这样看着陈午，阴冷的眼睛里透出哀伤痛苦的迷茫。
　　陈午感觉自己的躯体越来越麻木，大量的血液流失让自己的脑子也开始变的冰冷起来。在这黑夜里，陈午感觉到一阵的恍惚，不知道怎么回事，脑子就慢慢的开始迷糊起来，开始不听控制。整个人只感觉到手上还有一丝丝的感觉，其他部位的躯干已经失去了联系。
　　忽然间，陈午闻到了一股奇异的香味，好甜，好香，好像是吴月红给自己带来的城里的奶油蛋糕的味道。陈午忍不住张开嘴巴，一口一口的吞吃了起来。
　　袁莉晶见到陈午的举动顿时吓的哭都不敢哭了，直直的长大嘴巴看着眼前的这一幕，


 102.1被失去理智的男人强行歼H……
　　袁莉晶一双原本风流妩媚的双眼，此时却是瞪得大大的充满害怕的看着陈午。
　　陈午张大嘴巴吞吃的正是那银蚺的下体，而那银蚺在被陈午吞吃第一口的时候就已经失去了活动能力。这蛇的生殖器链接的正是它的脑子，这下体被陈午用力拔了出来，又吞吃进去，可想过而知这银蚺还能好过的了？
　　一时半会还没有死透的银蚺眼睁睁的看着陈午吞下了自己的两条生殖器，外带一只如同鸡卵大小的蛇胆，终于嘶嘶两声，不甘心的咽气了。  陈午吃进蛇胆之后就晕了过去，没过多久，陈午浑身蒸腾起一股肉眼可见的雾气，好像是放在蒸笼上的馒头一般，似乎连皮肤都变成了粉红色。
　　袁莉晶在一边吓的发呆，过了半响才回过神，强忍害怕把陈午搬出了蛇口，然后捡起自己已经撕碎扔在一边的衣服，仔细的给陈午包扎好。
　　包扎好之后，袁莉晶又在犯愁自己怎么走出去。原本可以穿陈午的衣服，可是陈午的衣服也变得破碎不堪了。难道让自己光着身子出去吗？万一被人看到，那自己可就活不成了。可是要是不出去的话，陈午这昏迷在地不醒，万一出了什么事情，可就是自己害他了。正在袁莉晶左右摇摆不定的时候，忽然脖子上被呼上了一口热辣辣的气息。袁莉晶害怕的朝后一看，只看见陈午双目通红的舔舐着自己的脖子。
　　袁莉晶吓了一跳，这是怎么回事？刚想喊叫，没提防陈午一个虎扑就把自己扑倒在地上，用力的揉搓了起来。
　　袁莉晶一被摁倒在地上，就知道要发生什么事情了，不禁苦笑了起来，今天真的是前狼后虎，中间还有蛇。
　　耳朵里听着陈午呼哧呼哧的喘气声，袁莉晶又觉得不对劲，没道理想要歼淫自己又不把东西塞进来，反而一个劲的乱摸吧。  袁莉晶偷偷的睁开眼睛看过去，只见陈午满脸通红，呈现出一种可怕的红颜色，连眼珠都红的怕人，虽然陈午在摸自己，可是看陈午的样子又好像十分痛苦。
　　奠非是…袁莉晶想起刚才陈午吞吃的东西，又想起银蚺的毒性，脑子里一下就明白了。陈午肯定是中了银蚺的春毒。袁莉晶苦笑一声，银蚺其淫无比，其毒性就是天下第一等的春药。袁莉晶明白眼前的陈午要是得不到女人的阴性水液滋养然后慢慢发泄出来，必定是泄阳而死。
　　想到这里，袁莉晶坐起身体抱住陈午的脑袋喃喃的低声道，「你想要，我就给你，只要你不嫌弃我脏，我的一切都可以交给你，来吧，陈午，使劲的折磨我歼淫我的身体，在我的身上发泄出来。如果你愿意，我让你得到快乐，用我的奶子，大腿和下体，我将用我最大的能力，来让你快乐。」
　　说完，袁莉晶就躺了下来，任凭陈午在她的身上摸索。其实这一安静下来，袁莉晶就感觉到自己的下体也是瘙痒异常，只不过刚才在生死搏斗没有感觉到而已。现在一放开，袁莉晶顿时觉得空洞，好像一个快要淹死的人一样，急需呼吸透气。
　　陈午似乎失去了神智，只是在本能欲望的指引下，不停的拿自己的下体在袁莉晶股间抽插，但就是找不到袁莉晶的花瓣拢原本就已经被蛇信湿濡的花瓣口被陈午热乎乎的下体摩搓得更加湿濡，袁莉晶感到瘙痒中带着奇异的舒爽感觉，这是从未有过的感觉。其实袁莉晶不知道的是，自己也是春药中毒。
　　而且这种骚痒感只有增加没有减少，这骚痒痒到袁莉晶子宫里了，陈午的下体不停在花瓣唇上磨擦，有时接近花瓣口又滑了出去。
　　当陈午的下体接近袁莉晶花瓣口时，袁莉晶万分的紧张，但隋欲又迫使袁莉晶期盼陈午能快点插入自己的小隆
　　几次过后，袁莉晶忍耐不住自己的隋欲，修长笔直雪白的腿岔的更加分开，下里的嫩肉犹如一张一台的蚌壳一般暴露在空气中，好方便陈午的插入。
　　这时候，陈午的下体正好顶住袁莉晶的驴诖Γ袁莉晶突然感到一阵被填满的快感「噗滋……」
　　一根前所未有巨大的龙根顺着花瓣道插入了袁莉晶的下体，甚至有些捅入了袁莉晶的子宫内，袁莉晶说不上痛苦还是快乐的大叫一声，「啊，嗯，我被干了，插进来了，好舒服啊，啊，嗯，好大，我的下面被塞满了，好爽，我被插了，啊，插我，啊」
    陈午双眼通红，仰天呼了一口粗气，然后慢慢的拔出了自己的下体，袁莉晶偷偷的朝两个人的结合处一看，只见一根别常人粗几分阔几分长几分的东西正慢慢的在自己的体内滑出。看着那青筋布满的东西，犹如鸦卵的蘑菇头上隐约发出紫黑色的光芒，袁莉晶忍不住捂住了自己的小嘴，「天哪，我下面的小嘴竟然吞下了这么大的一个玩意，这，会不会把我撑死啊？」
　　事实上，女人的下体犹如弹簧一般可以缩放，但是放容易，收缩就难了。犹如原本一直是吃小家伙的，猛的吃到大家伙，虽然开头有些困难，但是下体的满足是无以伦比的。
　　正这么想着，陈午歪着脖子看了一眼袁莉晶，忽然又重重的朝袁莉晶撞了下去，「扑」的一声，响起了一声空气从细缝中挤压出去的声音。
　　「啊，好大，你要草我了，真舒服，好爽。」
　　袁莉晶看着陈午的下体猛的塞进自己的小拢发出了满意的呻吟。  看着陈午的下体，不断得在自己的花瓣吕锩嫦失，出来。袁莉晶无限满足地闭上眼睛，不由自主的前後地扭动屁股想让陈午插得更深。
　　陈午更是没有神智一般，不懂得怜香陪玉一阵狂抽猛送，每次都插到袁莉晶的子宫底才又抽出，袁莉晶感到自己子宫口被陈午的巨大龙根慢慢干了开来。
　　陈午下体一阵猛烈的抽插，一进一出发发出了「滋滋」的淫水声，袁莉晶的体内传来一阵阵的快感，连子宫里都感觉非常舒服的袁莉晶不由自主呻吟，「嗯，好舒服，好满足，爽死了，干死我吧，下面好满足呀，又痒又舒服，陈午用力点，快点给我止痒吧，用力，哎哟哟，舒服死我了，骨头都要散了。」
　　袁莉晶本是不会这么说的，但是早蛇毒的刺激下和对陈午的感恩心隋中，不由自主的浪荡了起来，好像自己体内的菜一种东西正在觉醒。


 103主动抬起下体哀求歼H的人……
　　袁莉晶这时只觉自己的小蜜乱丫被陈午的巨大下体塞的满满的，撑得火辣辣的。而自己的身体里面似乎有什么东西正在觉醒爆发。袁莉晶浑身上下不由自主的开始颤抖，那一束叫做情欲的火焰在心头越烧越旺。袁莉晶的嘴巴像发了狂了一般开始娇声媚语的叫起来，「噢，我的小蜜屡叮快撑破了，好大，噢，不行了，我怎么能吃下那么大的东西。」
　　袁莉晶的小蜜碌牧桨昊ㄈ饨艚敉滔铝顺挛绲南绿搴螅陈午粗壮的下体就能紧贴着她下体内的肉壁儿了，在陈午不住的抽插下，登时歼淫得袁莉晶那白腻的身子，有如触电似的颤抖起来，口里的浪语也就更加的不歇叫唤着，「干死我了，陈午你轻一点，噢，怎么可以这么歼淫我，噢，我快撑死了。」
　　而陈午的动作也越来越快，越抽越急，登时「吱吱」的声音，犹如狗舔稀粥一般的发了出来。
　　袁莉晶的欲望慢慢的觉醒，又给陈午的下体不停的摩擦抽送，直弄得袁莉晶好不畅快，满身舒适，直插得袁莉晶一对媚眼儿水汪汪荡着浪，还把胸前那一双雪白腻乳扯动得颤颤抖抖，摇摇欲坠。
　　在说不清是情欲还是蛇毒的影响下，袁莉晶那圆圆饱满，美白粉嫩的肥臀，不停的自己微微摆动，上下掀动起来。这时候的袁莉晶哪里还有一丝半点做人母亲的样子，一张原本清秀娇艳的脸蛋上满是媚意的浪叫道，「哎唷，好舒服，草死我了，陈午，你的几巴好大好舒服……把我的小蜜氯的满满的……呀……好舒服，嗅我的天……我的小蜜隆…被你歼淫得又痒又麻的……里面的肉都快飞起来了……呀……好舒服好满足，继续歼淫我蹂躏我……」
　　袁莉晶淫声浪语姣姣，看她那浪意十足的魅惑样根本就看不出是一个贤惠的人母。陈午虽然失去了神智，但是和女人交欢的感觉还是存在的，不住的抽抽插插，陈午的本能也能得到性的快乐。此时与袁莉晶那个粉嫩娇艳的下体交欢，虽然失去了那份身体的享受，但是动作却是越来越快。
　　陈午下体夹杂了袁莉晶分泌出来的那大量的蜜水，把袁莉晶的小氯蠡得有如涂过润滑油一般。每次袁莉晶摆动自己的臀部，便可以用她那个窄窄狭狭的小陆艚艚陈午的下体夹住，好像舍不得离开一般。
　　这一夹，袁莉晶的全身酥麻难忍，尤其是子宫痒得让袁莉晶浪叫一片，「啊，陈午快，快点歼淫我，草死我的小蜜掳桑对，快用力……从来没有被歼淫的这么舒服过……天啊……要来了……」
　　袁莉晶被陈午干得欲仙欲死，内心里的淫靡欲望已经被完全的激发了出来，自己搓着自己的奶子，快乐的呻吟哼着。
    「啊……陈午，我的好人儿啊，人家快被你干死，啊……陈午用力点，干死我……啊嗯，舒服，人家快死了……啊……你是我的汉子，袁莉晶要被你草死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……在用力一点歼淫我。」
　　袁莉晶全身急颤起来，双手紧紧握着自己的奶子，又是一阵强烈的快感从下体直冲脑门，袁莉晶不禁吞了一口唾沫，原本还有一丝清明的理智，现在却被歼淫蹂躏得淫欲大炽，主动挺起粉嫩细腻的屁股迎合着陈午的抽插歼淫。
　　袁莉晶拍起头看着被陈午用力抽插着的小嫩拢两片花瓣唇被陈午草得合不拢，陈午那紫黑色的下体在自己粉红色的缝隙中不断的进出带起一片蜜水，湿答答的耻毛杂乱地贴在小腹上。
　　第一次被这么巨大的东西玩弄，袁莉晶不禁有些害怕会不会被陈午玩坏自己的小蜜拢但是啃上却依然不停的浪叫，「啊，会被你歼淫死了，干死我了……用力歼淫我，草死我算了。」
　　「啊……插太深了，要把袁莉晶的小蜜虏莼盗恕…啊……再用力一些……啊。」
　　袁莉晶不停娇媚的呻吟着，嘴上叫着快被陈午草破下体了，但是袁莉晶的屁股却是不停的上下耸动，迎合陈午的动作开始发浪，「啊……你是我的亲老公，好汉子，亲哥哥，你快弄死我吧，袁莉晶的小隆…原来是属于你的，我从来没有这样的快乐过，狠狠地歼淫我……啊……噢，我的天，我以前白活了，早知道你这么厉害，我早应该让你歼淫我了，而不是寂寞的去找那个家伙了。」
　　如果陈午这时候还有神智，就明白袁莉晶嘴巴里说的那个家伙就是韩山。
　　小树林里一片乌黑，偶尔有几只路过打酱油的小动物好奇的看着眼前的两具白花花赤裸得纠缠在一起的肉体，却又惧怕陈午身上那似乎熟悉的凶性，不敢靠近。


 104人母的下体灌不进那么多浆……
　　袁莉晶雪白的身子里泛起一阵阵的雾红色，心里虽然有一丝理智在抗拒自己这样不要脸的浪叫，但是早已情欲冲昏的头脑已经控制不住自己的红唇。
　　「嗯，噢，真舒服，我的亲哥哥啊，我的亲汉子，干得袁莉晶好舒服哦。」
　　』陈午猛烈的抽插，玲秀的花瓣肉都几乎被干翻出来，陈午每次插进去，袁莉晶的下体都好像鼓起，当抽出时又凹陷进去。
　　陈午没有丝毫迟疑不停的干着袁莉晶的娇嫩小蜜拢陈午在袁莉晶的下体中一进一出每一插都插到底部，两粒子孙袋还不时的撞击到袁莉晶的花瓣唇，肉体敲击声不停的响着。
　　「噢，我的天啊，干得我好舒服，喔……出来了出来了，……啊，我又来了，看呐陈午，你又一次把我干的尿出来了。」
　　袁莉晶已被陈午干得连连高潮几次，但是陈午的下体依然不停的侵入歼淫袁莉晶娇嫩的私处，而袁莉晶同样疯狂的摇摆臀部，还不时的往上抬深怕陈午插的不够深。
　　「我的亲汉子哟，快插死我了，好爽……好爽……」
　　陈午坚硬粗壮的下体不停在袁莉晶温暖潮湿的私处里进出。在无人的树林中，不断传出「啪啪」抽送的撞击声，还有袁莉晶的淫声浪语，「陈午啊，我的亲哥……袁莉晶被你玩死啦……袁莉晶的小录械煤貌缓茫夹的你舒服不舒服啊？啊，啊……我快夹不紧你了，我的娇嫩小私处快夹不动你的大家伙啦，啊，你快插死我了……」
　　袁莉晶看见陈午自己在脖子上不停地哈出热气，口水慢慢的从陈午的嘴巴里淌了出来，袁莉晶看到陈午的口水，努力的伸出自己小舌头去够陈午的口水，然后张开嘴，吃进陈午滴下的每一滴口水。
　　玲秀感到身体又渐渐的燃起欲火，兴奋的扭动着身躯，快乐地摇晃屁股迎合陈午的抽送。高潮一阵接一阵的从下体酥麻到袁莉晶的全身，袁莉晶整个人都忘形地享受着野合的快乐。
　　袁莉晶开始感觉到陈午越插越深，下体不断触弄到子宫颈，终于感觉到陈午好像开始要射精了，竟然袁莉晶已经泄身好几次，但是依然勉励的拍起下体，配合着陈午的动作，让陈午插的更深一点。    袁莉晶可以感觉到有一点点热热的东西开始冲击自己子宫，而自己子宫也好像做好了准备一般不停的收缩，袁莉晶原本想要闪躲，但是不知道出于什么目的，最后没有闪躲开来，而是把自己的大腿努力的分开，更加卖力的迎合陈午的冲击。
　　「我的男人，我的老公，亲丈夫，统统射给我，射进袁莉晶的子宫里，快射给我，射进袁莉晶的小蜜吕锇伞Ｎ蚁胍，我想要给你生个孩子，好不好？对，射给我，……啊……用力射，通通射进来，射给我……我要老公的……浆液，给我……啊……求求你……用力射。」
　　「扑哧，扑哧」
    陈午的浆液不停的注入袁莉晶的子宫，袁莉晶的子宫也贪婪的的吞食着陈午的浓稠浆液。陈午不停的射出浆液好似要把所有的浆液射尽才肯罢休，太多的浆液灌进了袁莉晶的下体，袁莉晶顿时有些害怕起来，陈午千万不要射光了浆液而死在自己的身上啊，「呜……呜……不要啦……不要再射啦。」
　　袁莉晶的双手去推陈午，但是怎么能推得开呢？
　　陈午紧紧的抱住袁莉晶，让袁莉晶无法动弹，自己的下体依旧不停的将浆液往袁莉晶的子宫里射去，滚烫的浆液一突一突的冲击着袁莉晶的子宫，奇特的感觉让袁莉晶不由自主的将屁股高高拍起让陈午的浆液完全流入自己子宫。  此时袁莉晶香汗淋漓地躺在地上，高高拍起着自己的臀部，一张成熟妩媚的脸蛋媚眼如丝失神地半眯着，消魂的呻吟声从袁莉晶的鼻孔哼出。而这时候，陈午的射浆也慢慢的慢了下来。
　　袁莉晶感受着陈午火热家伙，间歇性一跳一跳地射出余下的浆液，自己的娇嫩下体配合着不断紧缩痉挛，彷佛用力挤干净陈午的每一滴浆液。
　　「啊……啊……好多啊，亲老公，你射了好多啊，你把袁莉晶的私处弄的满满的，好烫好烫，啊，好舒服，亲汉子，我好满足，啊，好烫。」
　　袁莉晶认命似的看着趴在自己身上的陈午，长长的眼睫毛一抖一抖，彷佛有些害怕看到陈午。  这时候的袁莉晶已经从淫靡的蛇毒中清醒过来，但是和陈午交欢的乐趣让她的脑海里深深的烙下陈午的粗壮和有力。
　　一具全裸的成熟肉体歪七歪八的侧横在地上，上面黏满碎草树叶，高高地翘着性感诱人的雪白臀部，以及股间偶尔露出那条任何男人看了都会爆发的深深的沟唇。
　　袁莉晶这个美熟妇就这样赤裸的躺在树林里。


 105母亲没穿内裤去陌生男人家
　　第二天一早的时候，黑子又过来找陈午了，「小午哥，小午哥，我看到那……」
　　话还没说完，就被陈午捂住了嘴巴。
　　陈午知道黑子想说什么玩意，无非是看到袁莉晶回来了。袁莉晶回来不会来的，陈午会不知道么？昨天晚上就是等自己醒过来之后会家拿了吴月红的衣服给袁莉晶穿上的。
　　「黑子，都和你说了别说这个事情，你怎么又嘴碎了？有空的话不如去工地上看看，马上要开工了，工地上大材料都过来了。」
　　工地上材料到底来没来，陈午不知道，但是距离开工的时间的确是越来越近了，但是人手还是没找齐。
　　现在算算手头一共有多少人，黑子，大狗子和自己，还有两个娘们李丽娘和袁莉晶。袁莉晶是昨天晚上答应了陈午的就这些人一走到秦雯烨面前可是要把秦雯烨气个半死。两个傻瓜就不说了，好歹还有些力气。这两个娘们算什么？你陈午的小秘？
　　陈午想想就头疼，剩下了两个人可得找好一些的人了。
　　「小午哥，我做啥了你就赶我走吗。」
　　黑子有些不乐意了，「我看到那韩明的妈妈在过来了，你说她是不是昨天晚上看到我们两个人了，今天过来找我们算账来了？」
　　黑子毕竟是孩子，不懂的这里面的关窍，只知道看到人的丑事了要被人算账。其实他不想想，谁被人看到活春宫了会找人算账的？特别是这样算是偷隋的事。    陈午一惊，这袁莉晶过来是做什么？难道是还吴月红的衣服么？
　　这倒没什么大不了的，只不过黑子这小子在这里，总是麻烦。到时候用贼兮兮的眼睛看袁莉晶，袁莉晶就难受了。昨天晚上自己醒过来告诉袁莉晶的是就自己一个人看到她和韩山的事隋。
　　袁莉晶是和自己的儿子一起过来的。在村中风评还可以的袁莉晶当然不会大明大白的走上陈午的家，于是就和自己的儿子韩明一起过来。
　　袁莉晶走了进来，原本就娇嫩雪白、吹弹得破的肌肤，经过昨天的滋润以后今天看上去特别明艳动人。外加今天穿了一件绿色的娃娃领连衣裙，雪白修长的大腿配上黑色的高跟凉鞋，一种特别的成熟女人风情从袁莉晶的身上散发出来。
　　袁莉晶提着一个小包递给了陈午，故作漫不经心的说道，「这是你家月红要我给她洗的衣服，说是你毛手毛脚的怕你洗坏了。」
　　袁莉晶有时候是给村里人洗洗补补的赚一些零用钱，这一点韩明倒是没在意。
　　陈午知道袁莉晶为什么这么说，于是很配合拿出两张十元递给袁莉晶道，「谢谢大姐了，这是月红说好给你的。」
　　说着不由分说的递给了袁莉晶。
　　袁莉晶脸色稍稍一红，顺势接过了陈午的钱，韩明在身边不拿也不好。  看见袁莉晶有些尴尬的样子，陈午给袁莉晶倒了一杯水说道，「大姐你坐，我正想问问你关于保安队的事情呢。这事隋我和韩明已经说过了，不知道你意下如何？」
　　韩明昨天晚上等袁莉晶回来之后的确是和袁莉晶说过这件事隋，袁莉晶想着也要还吴月红衣服，顺势就说明天再去陈午家问问，所以陈午现在提出这个问题正好解决了袁莉晶的尴尬。要不袁莉晶还不知道怎么和陈午接话。
　　袁莉晶喏喏了张了一下嘴巴，又看了一眼韩明道，「小明，你先和黑子出去玩吧，妈妈和你小午哥有些话要说。」
　　农村人就这样，嫂子大哥婶子大爷的个叫个的，要是按辈分排下来，陈午得喊村后先锋为大爷，尽管他还光屁股走路韩明有些不开心，他的母亲是怎么样的一个人他不好说，但是韩明知道袁莉晶为了自己的学费，上过自己叔叔伯伯的床。有时候韩明恶意的在想：说不定叔叔和伯伯两个人一起玩妈妈也有过。
　　韩明想了想，要是自己的母亲和小午哥上床了，那也没什么，至少小午哥比自己的叔叔伯伯看起来好多了。而且，自己的母亲真的要去那边上班的话，也需要小午哥的照顾。再说了，月红嫂子那么漂亮，小午哥不一定看得上自己母亲吧。
　　韩明叹了口气，和陈午打了个招呼就出门了，也不理会黑子。  黑子一看袁莉晶打算和小午哥谈正事了，自己一个在这里也无聊，不如去找大狗子玩吧。说不定还可以看到二妮的大白腿。
　　韩明走到院子门口，打开了门，又朝里面看了一眼，发现陈午和自己母亲的注意力都不在自己身上，于是故意把门「砰」的一上关上了，然后顺着墙角又偷偷的溜到了陈午房间的窗口下，偷偷的朝里面看去。
　　韩明顺陈午的目光偷偷的朝袁莉晶看了过去，自己的母亲双腿不经意间分开了，连衣裙又短，在亮堂的阳光下，两条长腿间的风光一览无余了。韩明顿时兴奋了起来！
　　果然如此！韩明心中想着，妈妈果然是打算用自己的身体和小午哥做交易吗？妈妈，别人不知道你，但是我知道你，你果然够淫荡的，竟然内裤都没穿的就走在村上吗？


 106 欢迎陌生男人射浆进自己……
　　陈午和袁莉晶等韩明和黑子走后就这样坐着你看着我，我看着你。
　　「昨晚的事隋，请你别说出去。」
　　袁莉晶终于开口请求道，当然她说的事隋是指她和韩山之间的事情。
　　陈午楞了一会，然后挠了挠头说道，「袁大姐，其实我都有些猜到你和韩山之间的事隋。毕竟韩明要读书，你又没工作，光靠韩树大哥那点抚恤金是不够你供韩明上学的。」
　　韩树就是韩明的父亲，他的工作是镇上供电站的会计，要不是这份工作，袁莉晶也不会嫁给韩树。
　　韩明在窗外想着，原来村上的人都能猜到，只不过看我母亲可怜不说罢了。
　　说完这句话，两个人就没再说话。过了半响，袁莉晶忽然问道，「玲玲呢？」
　　陈午答道，「一早上就被萱萱推着小车去外面玩了，月红给玲玲从城里带了一辆不锈钢还能折叠的轮椅，这下她进进出出的也方便多了。」
　　「嗯。」
　　接着又是一阵沉默。
　　袁莉晶感觉自己的脸上渐渐发烫起来，不知道是昨天晚上残余的药性还是太阳晒在脸上使自己的脸滚烫起来。
　　「我，要不我去给你做饭吧。」
　　袁莉晶左思右想的，不知道怎么想的提出了这个主意。正在责隆自己荒唐的时候，没想到陈午竟然答应了，「也好，等下叫韩明一起过来吃吧，家里还有一块咸肉呢，煮在饭上，给韩明补补吧，这小子比黑子年纪大，看起来没黑子一半的重量。」
　　窗外的韩明差点哭起来，自己是什么时候吃肉的？好像还是前年考上高中的时候，母亲给自己买了一块肉吧。
　　听陈午这么说，袁莉晶不好再推脱了。事实上，自己有一种冲动，好像非要留在这里期待着一些事隋的发生。  袁莉晶在厨房煮饭，其实也没煮什么东西，咸肉洗洗就放在饭上蒸一下就可以了。蔬菜随便拿水一抄，浇点香油放点盐凉拌一下就爽脆可口，根本不用去煮。
　　袁莉晶正在灶头上忙活的时候，陈午从后面抱住了袁莉晶的腰肢。袁莉晶浑身一僵，连忙说道，「别，别不要这样，陈午。」
　　这时候韩明偷偷的转到了后面，顺着灶头间的后门朝里面探去。
　　陈午正好抱住了自己母亲的腰肢说道，「袁大姐，我知道你今天也想，今天再给我弄一下吧。」
　　韩明看着母亲在挣扎，「哎呀，你放手啊，快，恩，不要，不要，放开，我害怕。」
　　看着自己的母亲被别的男人侮辱前的那种惊惧和羞涩的表隋，韩明的小弟弟一下子就翘了起来，真想冲进去大吼一声「放手」但是一种奇隆的欲望从韩明的心里升起，韩明这时候反而希望看到更多。这时候，只见陈午一把自己的母亲拦腰搂住，然后用力的抱了起来，把自己的母亲顶在泥土墙壁上。
　　韩明更加兴奋了！下体硬得笔直，突突乱跳。灶头间里陈午已经扯去了自己的衣服和韩明母亲的衣服，母亲白皙丰腴的身体和陈午那古铜色健硕的躯体紧紧地纠缠着，母亲无力地用取手压在胸前，遮挡着那对雪白硕大的丰腴。陈午一把扯掉了母亲的双手，火热的肌肤和母亲高挺丰满的乳房登时毫无阻隔地贴在一起。
　　韩明吞了一口唾沫，正揉下眼睛，猛地听到自己母亲袁莉晶娇滴滴的「啊」地叫了一声。韩明朝里继续窥视，只见母亲健美柔软的腰肢被陈午的手臂紧抱着无法动弹，上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张弓。母亲一只手徒劳地扳动陈午抱着她腰肢的手臂，另一只手好不容易挣脱陈午怀抱，无力地去推搡着陈午的胸膛，可是在韩明看来，母亲的动作更像是欢迎陈午的歼淫。
　　也许男人都有着兽性的潜质，韩明的双手放到了自己的裤裆里，目不转睛的看着眼前不远处的男子和自己母亲雪白丰腴的娇躯。
　　韩明看到陈午的已经硬得就象石头一样高高翘起，在母亲修长的双腿间顶来撞去，而自己母亲则是无力地夹住大腿，不停的娇喘，「陈午，不要，不要，停。」
　　但是母亲柔弱的抗拒更激起了陈午强烈滴的「啊」地叫了一声。韩明朝里继续窥视，只见母亲健美柔软的腰肢被陈午的手臂紧抱着无法动弹，上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张弓。母亲一只手徒劳地扳动陈午抱着她腰肢的手臂，另一只手好不容易挣脱陈午怀抱，无力地去推搡着陈午的胸膛，可是在韩明看来，母亲的动作更像是欢迎陈午的歼淫。
　　也许男人都有着兽性的潜质，韩明的双手放到了自己的裤裆里，目不转睛的看着眼前不远处的男子和自己母亲雪白丰腴的娇躯。
　　韩明看到陈午的已经硬得就象石头一样高高翘起，在母亲修长的双腿间顶来撞去，而自己母亲则是无力地夹住大腿，不停的娇喘，「陈午，不要，不要，停。」
　　但是母亲柔弱的抗拒更澈起了陈午强烈的欲望。
　　韩明听着自己母亲的话，感觉有些好笑，同时韩明心中也明白，自己母亲的抵抗不会持续多久了，母亲已经开始微微地娇哼了，这时候陈午一把捉住母亲的脑袋，向着红润饱满的双唇吻了下去。
　　袁莉晶有些隋不自禁起来，微微的开始呻吟着，任凭陈午享受她的娇艳小嘴，「轻点，轻点，陈午不要了，韩明快回来了。被他看见就不好了。」
　　韩明靠在墙上心里大骂，吗的，难道我不回来不看到，你就可以让小午哥趴在你雪白柔软的肉体上歼淫玩弄抽插你了吗？小午哥，我支持你歼淫我妈妈，使劲的弄他，把你的浆液射进我母亲温热潮湿的娇艳下体吧。


 107 看着男人歼H自己艳母自……
　　中午的阳光开始暴烈起来，阳光照得韩明的双眼有些白茫茫的，韩明不得不换一个地方，转到了灶头间的后窗，继续偷窥母亲袁莉晶和陈午的欢好只见这时候的陈午已经转移了进攻的目标：一只手仍然搂住母亲袁莉晶的腰肢，控制她那微不足道的抗拒，手指也不闲着，不停地捏弄着纤细的腰肢上结实的肌肤。另一只手顺着母亲光滑的肩头和背脊一路摸到母亲丰满微翘的臀部，抚摩着丰腴饱满的肉体，手中丰厚的肉感刺激着双方的头脑，陈午和袁莉晶的呼吸都粗重起来。
　　韩明看见陈午低下头，熟练地用嘴唇找到了母亲的奶子，伸出舌头在蓓蕾不停地来回舔动，时不时地含住乳头吸吮，或者用舌头微微的扫动着。母亲那沉甸甸的肉弹随着陈午舌头的运动而不停地抖动着，乳房也开始微微泛红，嫣红的乳头渐渐的充血，挺立起来。
　　母亲的手绵软地推着陈午，头却无力地向后仰去，一头乌黑的长发随着陈午的动作而柳枝一样摇动着。这时候的韩明在窗外掏出了自己的下体，开始慢慢的撸动了起来。这种姿势正是韩明幻想中自己抱住母亲袁莉晶的姿势。
　　母亲的身体感受逐渐强烈，她的意识却慢慢模糊，梦呓般地说道，「陈午，不要这样，快……放开，放开我，啊，不要摸了，嗯嗯！」
　　连绵不绝的快感正在母亲体内涌现出来，两条洁白修长的大腿不自觉地收放摩擦，被陈午抚摸的小履诒涞没鹑龋母亲感觉到一丝爰液正在双腿间悄悄地淌了下来。
　　韩明的的呼吸越来越沉重，手中的速度也越来越快，「小午哥，快，快草我妈妈，快点草她，快，噢我不行了，妈妈你真是一个淫娃，快一点草啊，求你了，快点给小午哥草你那雪白的肉体吧。」
　　母亲的呼吸渐渐娇媚，陈午环抱母亲腰肢的手慢慢放开，移向了母亲的下体，手指轻轻地扯动着母亲柔软的耻毛，轻轻搓揉着母亲小驴诘哪廴狻
　　母亲微微地向后一退，但是这种动作只能刺激陈午更加贪婪地搓揉着自己已经流水的下体。    陈午慢慢的揉搓这袁莉晶外面的肉瓣，故意不深入袁莉晶的小拢而是对外阴进行不间断的刺激。因为，像袁莉晶这样的女人，只有一次性狠狠的H弄她，玩弄蹂躏她爽到死，她才有可能从此放开身心的认你玩弄言听计从，不再反抗。
　　韩明看到自己母亲袁莉晶的花瓣唇慢慢地充血，微微地张开，一股爰液的味道淡淡散发出来，飘散在空气中。
　　而母亲的花瓣蒂在陈午手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来，陈午每一次对母亲的进攻，都让母亲身体扭动的幅度越来越大。
　　母亲的皮肤变得绯红，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起|生欲的红晕，压抑不件的呻吟声越来越柔媚，计在窗外的韩明兴奋不已。母亲的整个下体都变得粉红灼热，更多的爰液从母亲的小驴诜置诔隼矗沾湿了陈午的手掌，彷佛在告诉陈午，我已经做好了被你抽插的准备了，请把你的玩意儿塞进来，狠狠的抽插歼淫我吧。
　　陈午抹了一把粘稠的液体，放在鼻尖闻了闻。连窗外的韩明都忍不住用力呼吸了一口，仿佛都能够闻到那股淫靡的味道。
　　只见陈午把满手的爱液举到母亲的眼前，「袁大姐，你看看，都这么湿了，可以让我插进来了吧，昨天晚上我失去神智了，没有怜惜你，今天让我好好的歼淫你可好？」
　　陈午在母亲的耳边说道，「今天我一定好好的疼爱你，让你舒服，让你满足。」
　　韩明听得就是一惊，原来昨天晚上小午哥过来找我母亲，就是想要草我的妈妈啊，哎，昨天晚上应该跟着一起过去，看看小午哥是怎么玩我妈妈的，真是可陪了。不过，这失去神智是什么意思？难道说，小午哥看到我妈妈的肉体就猛干到失去神智？
　　陈午没想到已经意乱情迷的袁莉晶还保留着最后的一丝清醒，这句在陈午看来是调隋的话，却激发了袁莉晶的羞耻之心。她下意识地躲避着面前自己分泌的液体，「不要，昨天晚上我已经被你干过了，求求你不要干我了。」
　　袁莉晶扭动着身体，想从陈午的怀抱中挣脱。
    「陈午，别这样，放开我吧，昨天是因为，因为那事情，所以我才让你干我，但是今天，今天不行啊，让我走吧，不要干我了。」
　　这种带着哭音的娇喘，对于男人简直就是一颗伟哥。陈午有柔声的说道，「大姐，我明白你在顾虑什么，以后，你就别去韩山那边了，我来照顾你可好？」
　　陈午的下体敲打在袁莉晶的小腹上，好像在和昨天刚刚见面的小妹妹问好。陈午双手抓住母亲的双臂把她推到墙角，固定住母亲挣扎的躯体。
　　袁莉晶气喘吁吁地扭动着，袁莉晶其实早就屈服了，至少在今天来之前就想过今天会发生什么事情。事实上，昨天被陈午H弄了一次之后，袁莉晶晚上回到家却是不停的想着陈午再一次压在自己雪白肉体上的滋味。但是袁莉晶嘴里却软弱地叫道，「别H我，求求你了，放开我吧，我以后也不给韩山H了，求你也别H我了。」
　　陈午一听袁莉晶的话，就知道袁莉晶已经想通了。陈午温柔在袁莉晶耳边亲了一口，用一只膝盖顶进袁莉晶的两腿之间，轻易的就分开了她紧紧夹住的大腿，一根气势汹汹的龙根紧跟着插进了两腿之间。这根龙根是这么粗壮和坚硬，不用主人用手扶着就向上翘起，被热血和性欲激发得发紫的下体自动地顶在袁莉晶的花瓣上。
　　韩明看见陈午的下体吓一跳，这么大的东西，母亲受得了么？不过韩明的内心却是十分激动，终于可以亲眼看到别的男人的下体插进自己母亲的小铝恕
　　韩明强忍着剧烈的心跳，撸动着硬得发痛的阴茎，看着陈午的下体在母亲的大腿间来回抽动，从小铝飨碌碾家赫词了它。
　　而母亲则发浪着不停地扭动着自己的双腿，不停分泌的爰液涂到陈午的下体上面，进进出出的下体带着闪闪发光的爰液，弄湿了母亲的耻毛。
　　陈午那巨大的下体头在母亲的花瓣口耸动，不时地冲开花瓣唇，拨动敏感的花瓣蒂，甚至冲进小吕锩妗Ｄ盖自莉晶则是脸颊通红，娇艳的红唇微微张开着，好像很享受陈午对自己的玩弄歼妊。
　　整个灶头间空气中都散发这淫靡的味道，躲在灶头间外面撸动着阴茎的韩明不停的看着里连怀抱母亲的陈午。
　　而被陈午玩弄歼淫的母亲袁莉晶的身体却越来越软，「啊……噢，进去了吗，噢别玩了，好痒，陈午，求求你，别晚来，请进来吧。」
　　母亲红唇中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和哀求呻吟，两条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。
　　面对如此美丽妩媚的成熟女体，陈午再也忍不住了，腾出一只手把硬得象铁棒一样的下体对准袁莉晶湿润顺滑的的小洞口，慢慢地把肿胀得蘑菇头顶进袁莉晶的下体内。
　　母亲的雪白身体被顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇艳的红唇半张，娇哼着「哦……进来了，我感觉到了，噢，好粗。」
　　袁莉晶紧凑的下体和火热的触感电流般冲击着陈午的下体。韩明羡慕的看着陈午不顾一切猛地把屁股向前一送，一条火热硬挺的下体一下子插到了母亲花瓣的深处。    「噢，妈妈，我来了！」
　　第一次亲眼看着别人的下体插进母亲美艳成熟又放浪的肉体，韩明浑身颤抖，仍不住射出了浓浓的浆液，幻想着自己的这一泡浆液和陈午的龙根一起进入了母亲的下体内。
　　而这时候，袁莉晶趴在陈午的耳朵边低低呢喃道，「噢，真舒服。陈午，我是被你强歼的，不是我自愿的，以后你还能来强歼我吗？只要你愿意强歼我，我的身子以后只属于你一个人，不会在让别人碰了。噢，继续用力顶进来，H我吧。」


 108 搞不到他媳妇就搞他妈玩
　　几天过后，‘.秦氏旅游公司」也即将在这个小山城里面开工建设村里人听不懂的什么‘'远山山庄」了，大量的建筑材料已经陆陆续续的开进这个平常没人来的山中小乡。
　　而陈午手头的保安人员确实依然这么几个，陈午急的上火，嘴上都冒泡了，而老村长却依然慢丝条理的说道，「不急，不急，我保准给你找两个好后生。」
　　听到老头这么说，陈午也不好多说什么。只不过心理有些腹诽,你老头是不是看二妮不给你玩，所以故意整我来着。
　　陈午看着老头那晃悠悠的神色，不由得好笑，「看来您老人家打到野食了?」老头嘿嘿一笑，脸上有些不自然的表情，不过很快就回过神来了，朝陈午低低的吼了一句，「你小子整天猜这个猜那个的，不如有空让二妮早些服侍我一次。」
　　陈午哈哈一乐，‘这可不行啊老村长，咱们两个可是说好的，等事情办妥了，二妮才给您乐呵一下。要不然，您一乐呵玩了就跑，我该找谁去?」老头也嘻嘻的笑起来，看看周围没人，然后靠近陈午的耳朵神秘兮兮的说道，「你给老叔透个实话，袁莉晶这小寡妇是不是被你玩过了?」
    陈午一愣，马上摇头，‘老叔，这话可不能乱说啊。袁大姐的品性在村里是人人知道的，你这样说不是害人家么?」老头瞅看瞅陈午发给自己的好烟，藐视了一眼陈午，轻蔑的说道，「人家是好女子是不假，但是你凭啥扔人家去保安队呢?你小子最不济也是玩过人家的奶子了，所以才让她去的吧。早知道保安队可以进女人，我也去找她了。」
　　正在陈午哭笑不得的时候，老头叉呵呵一笑，依旧神秘兮兮的说道，「别以为就你小子捞到了好处，老叔我也不差，嘿嘿。」
　　哟呵!陈午不禁对老村子有些刮目相看了，「没想到老叔您也那啥了?给俺说说呗，您玩了哪家的闺女还是哪家的媳妇儿?」老头脸色不怎么好看，鄙夷的看了一眼陈午道，「你以为我和你一样还年轻着呢7哪有大姑娘小媳妇的舍得给我呀。」
　　说道这里，老头停顿了一下，又高兴起来，「不过，我老土这次也享了一次艳福，我把永锋他妈给玩了，嘿嘿嘿，玩不到他媳妇，我就玩他妈，他妈那滋味，可是不错，不必小姑娘差。」
　　老头一阵猥琐的笑声差点把陈午恶心坏了，不过听到老头能玩到吴永锋他妈，陈午心里就好奇了。
　　说起吴永锋的妈妈，那可也是村上的传奇人物。吴永锋的妈妈叫王春梅，一股别人都叫他梅姐，她的五官很细致，虽然不是非常美丽，但是却很耐看，很有有韵味。今年才四十岁，她十八岁就生下了吴永锋，但是不知道父亲是谁。
　　听说在那个动荡的年代里面服侍过某一个大领导，现在还时不时的回去大城市里面兜一圈。而梅姐的打扮就和村里人格格不入，比村里的少妇姑娘们都穿的性感。经常穿着紧身衣裤，或者短裙子黑丝袜高跟鞋的在村里晃荡。
　　尤其是走路的时候，乳房一颤一颤的，让男人一看就想过去抓住揉揉，然后吸吮它、咬它。有时候穿着开领衣服的时候，她一弯腰就能看到白乎乎的两只大兔子，让男人马上就支起了帐篷，而她则是放荡的大笑起来。
　　梅姐父母死的早，而直到现在都没有男人，所以她这种举动根本没人来说她。反而有时候有些调皮的年轻人会故意逗梅姐，「梅姐，给我们摸下呗。」
　　这时候梅姐总是笑嘻嘻的说道，「想摸老娘啊，等你们再长大一些再给你们摸吧。」
　　总之，梅姐是一个既放荡，但是叉矜持的女人。她的放荡是在表面上，但是他的矜持却是骨子里的。所以，陈午对于老村长能搞到梅姐，还是很好奇的。
　　老头看见陈午不相信的眼神，有些恼羞成怒，「你小兔崽子这是什么眼神啊?告诉你，我对王春梅有恩情知道不?要不是我，她在那会就已经被千人H，然后扔河里淹死了。」
　　「嗯?」这么―说，陈午更加好奇了，「难道，梅姐那会的事情是真的?」
    「当然是真的了。」
　　老头不屑的看了一眼陈午，慢慢的说了起来，「那会她才十七八岁吧，长的一朵花似的，对了，和你老婆月红差不多似的。那时候，正好是动荡岁月快结束的时候吧，她就和村里牛棚里面的一个臭老九好上了，后来就传出了她怀孕的事情。」
　　老头抽了一口烟，眼睛里满满的都是回忆，「那时候未婚怀孕可不得了，如果她能嫁出去，那也就算了，可惜那家伙屁股―撅就回去了，也没留下一个什么时候过来娶王春梅的消息。眼看王春梅的肚子越来越大，村里人就商量要把王春梅扔河里淹死。」
　　「那时候乱呀，根本就没人管，就算有人管，村里的红小兵都说了，大家排队轮流H一下王春梅才淹死她。听了这话，哪里有人会管呢?一个个扒下裤子等着H她呢。那时候，机会全村男人都被冲昏了头脑，连她的几个兄弟伯伯也脱下了裤子徘队H她。」
　　「王春梅被拔下了衣服裤子，绑在打谷场上的柴垛上，那时候大家都商量好了，等天一亮，抽签排队等着H她。」
　　「那老叔，你那时候就没想着玩―玩梅姐的身子?」
    陈午不怀好意的问道。
　　老头作势要打陈午，「臭小子，那时候的人哪里像你们现在乱?没结婚生孩子都要淹死呢。再说了，那时候王春梅大着肚子呢，我怎么搞7臭小子别笑，我知道你在想什么，我们那时候可没有插嘴的说法。」
　　陈午嘿嘿一乐，心中却想着，要是按照老村长的这个说法来看，老村长是梅姐的救命恩人，现在老村长叉想办法给吴永锋安排工作，那梅姐献身―下也不是不可能的事情。只不过梅姐为什么不去城里找她的老姘头呢?这就让人奇怪了。


 109想不想趴在表姨身上美美的……
　　王春梅走在去陈午家的路上，穿着紧身开领的体血衫，下身却去短裙黑丝袜高跟鞋。这样的打扮在城市里或许有点俗气，但是在农村里却是性感的不得了，一路上不知道把多少男人的目光都吸引在她裸露在外面的长腿上。虽然已经是三十八岁的人了，但是保养得当叉不干什么活，让王春梅看起来皮肤白皙，体形丰满，风韵犹存。
　　哼，你们那也只能看看，摸不着。王春梅看着那些小年轻差点把口水都流出来的样子，更加得意的挺了挺那对晃悠悠的大奶子和高高突起的大屁股。
　　走到陈午家的时候，陈午正好刚送走老村长。看到王春梅过来，连忙招呼道，「哎，小表姨你怎么来了?」
    王春梅的老辈上和陈午家是亲戚，按辈分陈午应该是叫王春梅小表姨，而且两个人还在三服之内，吴永锋结婚的时候陈午还随了份子钱呢。
　　王春梅一屁股做在长凳上，把一双穿着黑色长丝袜的玉足从红色高跟凉鞋中抽出来，用手轻轻地揉着说道，「刚才是那老头吧?小表姨的事情，他和你是不是说了?」
    陈午有些尴尬，毕竟王春梅是自己的长辈，听别的男人说和自己长辈的那事总有些奇怪，就好比别的男人说‘H你吗?你还点头微笑，‘H的好啊，H的好。’这是―个道理。
　　王春梅看见陈午的模样，娇媚的笑起来，胸前的两团丰腴也随着王春梅的大笑抖动起来，「小午，小表姨的事情在村上也都臭了名声了，无所谓。你知道小表姨为什么不直接来找你，反而先去给那老家伙爽了一爽么?」不等陈午说话，王春梅接着说道，「表姨名声不好，所以怕过来找你就脏了你的名声。但是和那老头不一样，表姨用身体换一次永锋工作的事情，这在村上谁也不能多说什么。那些老娘们看着眼红说脏话，呸，那是她们没资格被人H，看她们的奶子和大腿，有我的好看吗?小午，你说说看，是表姨的奶子和大腿好看，还是她们的好看。
　　陈午尴尬的要死，小表姨，你能不能别提奶子和大腿了?再说了，我也看不到啊。
　　王春梅看着陈午通红的脸蛋，咯咯咯的笑起来，「哎哟乖乖，我倒是忘记了咱家小午还没有看过表姨的奶子呢，咯咯咯。」
　　陈午被王春梅笑的有些恼怒了，「哼，那是小表姨不让我看，要是让我看，我也就看了。」
　　「哎哟哟，小午长大了想要看表姨的奶子了呀，呵呵呵。」
　　王春梅笑的花一样，脸上的春情一阵浓似一阵，「小午，表姨问你，那老头怎么和你说的?」‘说什么?」
    陈午一脸纳闷。
　　王春梅叉笑了起来，‘给表姨说说，他是怎么说他玩表姨的身子的?」‘这不太好吧，你是我长辈来着。」
　　陈午转头给王春梅倒了一杯水递到王春梅手上，「我才不说呢。」
　　「哎哟，现在想起我是你表姨了?」
    王吞梅娇笑连连，「刚才不是还想着要看表姨的奶子和大腿么’你说说，说了以后表姨就给你看表姨的身体。」
　　王春梅借着接水的机会，用手掏摸了―把陈午的下体，「臭东西，―说表姨的奶子你就硬了。」
　　陈午被摸的火毛，一个艳丽的女人在自己面前老说奶子大腿什么的，是个男人就会硬，况且小表姨你不看看你的坐姿，连底裤都露出来了。
　　陈午有些火，就把老头和自己说的那些就说了出来。事实上，老头其实和自己没说什么，陈午也编不出什么花一样的情节，只是实话实说的告诉了王春梅。
　　听了陈午的话，王春梅浪笑连连，差点摔倒。陈午看着王春梅的那对肥乳，真害怕她会不小心掉了下来。
　　「不知道。」
　　陈午老实的摇摇头，「小表姨你说清楚点啊。
    「王春梅走到陈午的面前，拉了拉衣领，两团肥乳好像要从衣领里面跳出来，「小表姨的意思是，既然老头担了那个名声，叉没H到表姨。那表姨就和咱家的陈午好上__女子，小午，想不想要看看表姨的奶子和大白腿呢?不但可以看，还可以摸摸哦，要是你喜欢，小表姨就让你在表姨身上趴一回，把你的玩意儿塞进表姨娇艳的下体，美美的歼淫一次，要不要?」
    「哎哟哟，我不行了，老头和你说他弄表姨温润潮湿的下体了?哎哟哟，笑死我了，小午表姨告诉你，这老家伙刚把他的东西把出来想要塞进去，就射在表姨雪白的大腿上了。哎哟哟，笑死我了。」
　　王春梅荡笑道。
　　「知道表姨今天来做什么吗?」
    王春梅笑够了一本正经的看着陈午，「表姨既然没给他弄进去，就怕老头那边事情有变。小表姨心想啊，反正老头那是大嘴巴，我和他的事情他肯定要拿出去和人臭美去。既然有他在前面，表姨和他的事情也就让别人知道了。」
　　说道这里，王春梅顿了一顿看着陈午，「小午，你知道表姨想说什么了吧?」


 110要不要射在表姨的丝袜美腿……
　　看见娇艳欲滴的表姨在自己面前发骚，陈午的下体忍不住窜了起来。双手也摸上了王春梅有些丰腴，但是柔软又力的腰肢，「表姨，你真的给我H?」
    王春梅看着陈午的下体早已经一柱擎天了，浪笑了一声，只感觉自己脸上泛起了红晕，下身也略感微微发胀，呼吸竟然也有些不太自然了。
　　「你说呢?咱们是在客厅里H给人看呢，还是去里面H表姨?」
    王春梅果然不同于其他女人，嘴巴里说出来的话，直接的让陈午脸红。
　　看陈午不说话，王春梅只觉的下体里已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来。王春梅用手抚上了陈午的下体，「你说，你到底想不要H表姨?」
    陈午可降兮兮的看了一眼王春梅，「可是现在大白天的，怎么弄啊。」
　　「小坏蛋，表姨才不管那么多呢，你摸摸看，表姨一摸到你的那东西，真是等不及了嘛……我也不知道怎么那么奇怪，好像非要和你做爰一样，不行了，表姨浑身都在发热，小午来，快点歼淫表姨。」
　　王春梅脸色绯红，一个劲的哀求陈午。
　　陈午感觉有些奇怪，按说王春梅不是这样的人啊，虽然经常发骚，但是除了那老村长，还真没听过有谁玩过王春梅的身子。
　　其实事隋很简单，陈午吞吃了那银蚺的两根家伙和蛇胆，那银蚺体内的淫毒都已经进入了陈午的身体。要是陈午不勃起的话，还是一个平常人，但是一旦勃起，那体内的银蚺淫毒就开始散发出来。这玩意儿对男人没什么用，但是对女人可是一等一的利器，毫不夸张的说，只要陈午勃起着就犹如人形春药，哪怕是忠贞圣女也抵挡不住那银蚺淫毒的威力。所以，王春梅的表现就是中了银蚺淫毒。
　　摸着陈午的下体，王春梅兴奋得整个身子都软了，瘫倒在陈午的面前，眯着媚眼，一脸荡漾的看着陈午。
　　陈午看到王春梅的样子，连忙起身把门反锁上，走到王春梅的身后，双手从后边伸到王春梅圆润丰满的两个大乳房上，轻轻的揉捏抚摸起来。
　　王春梅娇笑着，拍手在陈午的脸上轻轻拍了一下，说道：「讨厌，小午真是长大了，摸的表姨好舒服……嗯，快一点。」
　　「我的好表姨，别急嘛。」
　　陈午的脑子早在勃起的时候，就已经中了银蚺淫毒，哪里管前面的人是谁。陈午说着，放在王春梅乳房上的双手加大了搓揉力度，伸出舌头相爱王春梅白皙丰满的脖子上来回游动着，「表姨，你真骚，嗯，小午舔的你舒服吗?」
    王春梅一边舒服地轻轻呻吟着，一手反过来用保养得很好的双手，抚摸着陈午的头发，轻声哼道：「好舒服，没想到我家的小午真会玩女人，表姨让你好好玩够个，不过你也要满足表姨才是，噢，就这就里，在舔一会，噢，小午，以后表姨想了就来找你好不好?……」
　　「好，只要表姨找我，小午一定用力满足表姨。」
　　陈午一边用力地吻着王春梅，一边慢慢地脱掉王春梅的紧身T恤，露出里面薄薄的花色胸罩。陈午一把把手伸了进去，隔着胸罩在王春梅鼓涨涨的奶子上用力搓揉!「哦……唔……小午用力捏表姨的奶子，用力。」
　　王春梅感觉一阵阵的酥麻感觉从乳房开始弥漫到全身各个部位，一波波快感让自己的呼吸更加急促，忍不住呻吟了起来。
　　王春梅媚眼如丝看着陈午，一手反过来伸到陈午的两腿之间，隔着裤子触摸到陈午早已又硬又大、坚挺无比的下体，兴奋的一把将陈午的下体握在手里，一跳一跳的，王春梅明显感觉到了陈午的冲动。
　　王春梅得意的浪笑起来，说道：「小午，你看你……你的这个打鸡巴，涨得这么大这么粗，是不是也想忍不住尝尝表姨的味道，想要狠狠的H一下表姨的下面?」
    王春梅看着陈午用力的捏着自己的乳头，浪笑连连，「小午，你涨的那么大，告诉表姨，你想要做什么，……告诉表姨……表姨好给你玩……」
　　陈午的下体被王春梅摸的发疼，抓住王春梅的花色胸罩，一下就掀到了乳房上面，王春梅的一对又肥、又大、又白、又软的奶子「扑」地弹了出来，上面隐隐可见一道道青色的静脉，让男人一看见就会忍不住地想咬上几口!「小午的大鸡巴，想要表姨的，白大腿和骚乳房，还有表姨漂亮的小洞隆！
　　陈午伸着脖子，揉住王春梅的腰肢，贪婪的含住她的一颗乳头，狂舔猛吸起来。
　　同时，陈午的一只手在另一只乳房上使劲揉弄，把王春梅的大乳房捏成了各种形状，另一只手已经迫不及待的放到了王春梅被丝袜包裹着的大腿上，隔着光滑的超薄丝袜，在丰满肉感的大腿上面来回抚摸。
　　王春梅咯咯咯的浪笑着，「怎么样小午，这丝袜美腿的滋味你可没摸过吧。这可是表姨特地为你穿的哦，为的就是给你摸。」
　　「啊……小午……玩你表姨的丝袜……用力捏……还有表姨的奶子……好吃么?噢，表姨的大奶子……大不大，喜欢不喜欢?对，摸表姨的大腿根，大腿根这里也有丝袜哦，喔，好舒服，小午，表姨的丝袜美腿，让你兴奋吗?想不想把你的大家伙放在表姨的腿上面，摩擦射出来你，射在表姨的丝袜上吧，表姨的丝袜美腿今天就是给你把玩歼淫，然后让你射在上面的。」
　　强烈的伦理刺激使王春梅意乱情迷，喘息急促，一只手已经伸进陈午的裤子里，将陈午硕大的鸡巴紧紧地抓在手里，越来越快的套弄着，嘴里不时发出令人销魂的呻吟：「啊，好舒服，小午摸的表姨好舒服哦，用力摸吧小午，表姨的奶子，丝袜美腿随便你摸，噢，太舒服了，表姨没想到小午这么会玩，嗅手指伸进去挖几下，噢对，真舒服，我的好小午，太美了。」
　　陈午听着自己表姨的淫声浪语，摸着表姨的美腿，下体被表姨不断的用手套弄，心中有些感概，「这女人，还是表姨这样的消火啊。」


 111表姨脱下丝袜说着下流话勾……
　　陈午有些感概，真正要和女人玩的爽，玩的开，就需要找表姨这样的女人。床上放浪又够主动，满啃的淫声浪语挑逗的你愈发不能。要是把黑子换过来，估计听着表姨的浪叫，就能在裤裆里射上几回。
　　陈午隔着丝袜和短裙抚弄着王春梅，不过总感觉有些不过瘾，于是就用手将王春梅的短裙撩起向上推去，王春梅姣姣的浪笑，配合着陈午的动作，轻轻抬起丰满的大屁股，让他好把裙子顺利的推到自己的腰部，然后王春梅媚眼含春的看着陈午，主动把丝袜和内裤一齐往下用力一拉，露出了早已湿淋淋的娇嫩花瓣口。
　　看着陈午痴迷地看着自己下体，王春梅姣姣的笑问，「喜欢不喜欢表姨的下面，是不是很干净?」
    陈午看着王春梅的下体，王春梅皮肤白皙，饱满柔嫩的下体看的清清楚楚，两瓣花瓣唇紧紧地粘在一起，中间还时不时地流出一丝丝的透明粘液。
　　「喜欢，干净的很。表姨是不是一心包养下面了?」
    陈午仍不住用手摸了一下小馒头形状的下体，柔嫩的手感让陈午爰不释手。
　　「咯咯咯，不告诉你。」
　　王春梅使劲的揉了揉自己的下体，「这可是表姨的秘密哦，想听吗?」
    「想听。」
　　陈午点点头，自己的确有些好奇。
　　「咯咯，小傻瓜，表姨这里很少有人碰的，所以才那么娇嫩啊，等下你可要小心一点喔。」
　　王春梅看见陈午正在视歼自己的下体，忍不住有些颤抖起来，好像享受到了非常强烈的快感，于是故意把两条雪白的大腿分得更开了，好让陈午看到更多。
　　陈午扒开表姨王春梅的大花瓣，把两根手指很轻松地插了进去，然后援弄起王春梅的花瓣蒂，「表姨多说一点淫话，你说的真好听，把我下面都说的受不利了。」
　　陈午用力拨弄王春梅的花瓣蒂，不由地使王春梅兴奋无比，高高地挺起流着蜜水的肥下体，双手用力地把陈午的手朝自己的下体里面猛送。
　　王春梅听到陈午的要求，娇羞的轻拍了下陈午的头，笑着道，「小坏蛋，你就那么喜欢听表姨说这种话呀?」
    陈午一边用灵巧的手指头在王春梅的花瓣蒂处上下拨弄，一边用手指在小轮锌焖俚乩椿爻樗停然后笑着说道，「那是当然，听着表姨的话我就来劲，快点说，说王春梅是个老骚货，不被陈午H是不行的，还有叫我哥哥，我才继续捅你」
    听了陈午的淫语刺激，王春梅顿时浑身颤抖的抱住陈午，低低的在陈午的耳边呢喃道，「哎呀，轻点用手指捅，要捅坏了，呜呜，我说还不行么?啊……小午哥哥……天啊……你要了表姨的命了，啊，你要把表姨的骚拢弄烂么?噢，太舒服了，呜呜，小午哥继续捅你的表姨，你的骚货表姨。」
　　「呜呜呜，陈午你个小坏蛋，坏哥哥……呜呜呜，想要听自己的表姨说下流话给你听，啊……小午哥哥想听的话，表姨就说给你听，不管了，啊……嗯……我说，我说，我给小午哥哥说下流话……哦，痒死我了，王春梅是老骚比，哦……啊……王春梅这老骚比就想让小午哥哥，小午侄子玩弄，噢好痒好舒服，老骚比从没感觉那么舒服过，噢，天哪，太爽了!」


 112麻麻的下体插进儿子的东西
　　客堂间的大门被陈午关着，这时候要有人进来就可以看到王春梅裸露着下体，丝袜和内裤耷拉在脚腕处跪坐在她的侄子陈午面前不停的淫声浪语。
　　「坏蛋……陈午你这个小坏蛋……啊……想要表姨给你，说下流话……啊……不过你这个坏蛋想听……表姨就给你说……说给你听，啊……嗯……我说，我……王春梅就是个老骚货……是个勾引侄子H比玩的骚货……哦……陈午你用力点扣，噢……王春梅的小隆…喜欢让陈午这个侄子……扣着……啊，陈午，摸表姨的丝袜美腿，快点摸，舒服吗?」
    「好表姨，……接着说，不要等我说了你才说，快点，你自己说……怎么下流你就怎么说……听到没，你这个骚货表姨，说具体的，别说的扭扭捏捏的……」
　　陈午原本就内心有些淫靡，在床上和吴月红欢好的时候，就喜欢听吴月红讲述自己怎么被人玩弄的事隋，现在王春梅却是特别的配合，简直就是喜出望外啊!只觉得自己的表姨是自己玩过女人中，最最会玩的一个，也是玩起来最开放，最舒服的一个。陈午心想，要是自己的女人都是这样的，那自己不还得爽死?王春梅看到陈午的样子，就知道陈午最喜欢听自己说下流话了。
　　不过，这不仅是陈午兴奋，就连王春梅自己也觉得更加刺激，那种感受真是要死要活的，越说越下流，越说越兴奋，越说越过瘾，越说王春梅的下体就越舒服，这蜜水也就分泌的越快。
　　特别是现在，光天化日之下，在侄子的客堂间里，岔开雪白的双腿，躺侄子的双腿中间，让王春梅兴奋的几乎要飞起来了。这是后哪里还顾得上害臊啊，一张娇艳淫靡的脸蛋上透着淫荡味，只觉得这时候只要舒服过瘾就行了。
　　「我说，我说，唔……我是王春梅，……我是个三十八多岁的老骚货，哦……我喜欢我喜欢让我的……侄子陈午玩弄我歼淫我，哦……抠我的……下体，使劲的扣……唔。」
　　「我是村上的老骚货，不过我不给别人玩，只给陈午玩，大白天的跪在地上，……让我的侄子扣我，让陈午，弄自己的……小隆…」
　　不亏是村上最风骚荡漾的艳妇，满口的下流话张嘴就来，把陈午弄的心痒的不行，「继续说，多说点。」
　　「陈午你真好，把王春梅表姨，……啊，弄得太舒服了……哦……王春梅这老骚货喜欢……陈午的扣弄，啊，我是骚货，给陈午玩的骚货，使劲挖，噢……啊……我的下面，小隆…让侄子……使劲抠……使劲H……」
　　「啊……陈午……表姨是你的，啊……你想怎么玩弄，歼淫……老骚货，哦……随便你怎么搞……都行……」
　　王春梅舔着嘴唇，看着陈午的手指在自己的下体小吕锩嬉唤一退，带起‘扑哧扑哧’的溅水声，更加的兴奋起来。
　　「骚表姨……别停啊，接着说……别停。」
　　陈午看着王春梅娇艳的脸蛋，额头上渗出细细的汗水。
　　看到陈午的样子，王春梅扭动着自己的肥臀，浪叫的声音也大了起来，「啊……哦……表姨……还是陈午的……啊……亲妈……陈午这个亲儿子，哦……小坏蛋……小畜生……使劲玩……唔……我的……肉体，快，玩亲妈的小隆！
　　陈午一听表姨喊自己请儿子，心中不由得一动，「表姨和自己儿子吴水锋也玩过啊?」
    「没玩过，和吴永锋没玩过，不给他玩，只给你陈午，这头小畜生玩，快点，亲儿子，过来玩妈妈吧。」
　　表姨越叫越兴奋，已经开始胡言乱语了。
　　陈午想想也是，表姨虽然浪荡了一点，但是这个事隋还是做不出来的。不过陈午心下一动，嘿嘿的笑起来，「表姨，不如以后在床上，我就是你亲儿子，你就是我亲妈好不好?」
    王春梅浪笑起来，「哎哟，好呀，我还真没有想过和亲儿子在床上玩呢，不过有你这个亲儿子，老妈可要好好的享受一番了，快点亲儿子，好好的玩弄亲妈吧。」
　　「啊，好啊，不过……我是你亲儿子了，却还没有玩过你的媳妇张梓萍呢，什么时候，亲妈把张梓萍一起带出来，给你亲儿子玩玩啊?」
    「小坏蛋，玩了吴永锋的亲妈还不够，还要玩我的媳妇啊，噢，好舒服，只要你把亲妈玩的舒服了，我保准把张梓萍带出来给你玩个痛快。」
　　王春梅姣姣的浪笑，答应了陈午的要求。
　　陈午听到王春梅答应了自己，手指插的更快了，「呵呵，很好，不过……还要跟你媳妇一样，都要叫我老公，亲妈快点叫我老公，老公让你更舒服……」
　　「啊……好儿子，……我叫你老公……亲妈和张梓萍一样，都叫你老公……啊……好老公……亲老公……哦，亲儿子啊……我的大鸡巴儿子老公……」
　　「你真答应了?你跟你媳妇都叫我老公?」
    「恩……答应了，亲妈和媳妇张梓萍都叫你……老公……哦……你是我们娘俩的……亲老公……好老公……嗯……啊……快把……手指再深点……插到里面……啊……对……插到里面去一点……哦……亲儿子老公，亲妈的下面……好痒啊……好想要……快点……啊……」


 113在妈妈的肉体上尽情的……
　　陈午听到王春梅口中说出那些淫荡的字眼，更加兴奋了，用手指快速地在王春梅的下体里来回抽送，刺激着王春梅那早已张开蛤口的淫荡小隆
　　王春梅也越说越兴奋，大口地喘着粗气，迎合着陈午的手指，躺在地上，岔开修长的美腿，不停地扭动着丰满的大白屁股，早已忘了自己在哪里。这时候哪还顾得了那么多啊，只要肥嫩的下体舒服，怎么都行。
　　「啊……我的亲儿子……亲老公……用力，嗯，王春梅是你的老婆……随便你扣着玩，好美，啊……亲妈的里面痒死了……嗯……好儿子，真会玩……真好……来蹂躏我吧……使劲抠……哦……爽死了……」
　　越来越多的强烈快感开始汇集到王春梅的双腿之间，火热的下体好像就要爆炸了一样。
　　「啊……儿子……王春梅不行了……啊……你亲妈的下面，要飞了……哦……要来了……啊……老公……妈要来了，啊……」
　　就在这一瞬间，一阵猛烈的快感从下体冲了上来，只见王春梅把又肥又白的大屁股突然向上挺起，双手紧紧地抱住陈午的脑袋，用力地把下体顶在陈午的手指上，一翘一翘使劲儿地顶陈午的手指不知多少下，也不知道到底喷出了多少黏液蜜水，最后王春梅终于瘫倒在陈午的怀里，胸脯不停的起伏着。
　　过了一会，王春梅喘息稍定，看到陈午仍然把手指塞在自己的下体里面慢慢捻弄，于是伸出雪白的双臂缓缓搂住陈午，娇艳的红唇吐出香舌舔吸着陈午脸上的汗渍，娇媚羞涩的说道，「好儿子……妈真的是太舒服了……有你这么个亲儿子……妈太满足了，你差点把妈给玩死了……以后妈想要爽了，就可以随时随地的找你玩，在也不用去城里被那个老东西H弄了。」
　　陈午听起王春梅说这个，刚想问王春梅一点关于她过去的事情。
　　没料到王春梅一把抓住陈午的下体，张开娇艳的红唇对陈午说道，「好儿子，刚才光顾着弄妈了，还没好好弄弄你的大鸡巴呢……来，儿子……让亲妈好好吃吃你的大鸡巴……是不是等急了?」
    陈午一听这话，也顾不得问其他了，连忙脱下裤子站到了王春梅面前，硕大的下体早已青筋暴怒，「可不是呢，我的亲妈，我的骚货……快点吧，好好弄弄……也让儿子好好爽爽吧」就在这时候，门口院子里想起了敲门声，「小午哥，你在里面不?秦氏旅游公司的人来找你了。」
　　听这声音，好像是韩明的声音。
　　陈午也觉得奇怪，为什么是韩明来找自己。不过转眼就想通了，估计是正好碰到。
　　王春梅握住陈午的鸡巴有些犹豫，既然是秦氏旅游公司来的人，那要不要让陈午出去呢?陈午才不理会什么秦氏旅游公司呢，看王春梅不动了，于是就用那根粗大的下体在王春梅的奶子上蹭来蹭去的，时不时地还用大鸡巴敲打着王春梅的艳脸。陈午轻声的对王春梅说道，「别管他，我的鸡巴还没爽呢，快一点。」
　　王春梅爱怜的抚摸着陈午粗壮的家伙，有些害怕和羞涩的说道，「好儿子，你外面的门没关呢，万一他们进来就糟糕了，亲妈帮你快点射出来好不好?」看见陈午点头，王春梅麻利地把短裙和丝袜和那条小内裤完全脱了下来，刚才只是褪到了小腿处，现在脱起来很方便了。
　　王春梅往桌上一坐，淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住陈午的屁股靠近自己的下体，然后将陈午的鸡巴拽到自己的大腿内侧，握住陈午的龙头摩擦着自己水淋淋的下体花瓣，抬头淫靡的看着陈午说道。
　　「来吧，乖儿子，用大鸡巴使劲H亲妈的小拢越用力越好，把妈的小旅H烂吧……」
　　听着门外的敲门声，已经憋了半天的陈午知道不能再耽误了，腰身用力向前一挺，粗壮的下体顿时整个插进了王春梅的下体中。
　　陈午的大粗鸡巴一插进王春梅的下体，就拼命的快进快出，陕速的前后抽动起来，王春梅一下适应不了，差点从桌上摔了下去，可是陈午只顾在王春梅丰满的肉体上拼命地动歼淫抽送，王春梅那成熟妇人的下体，也紧紧的裹着陈午的龙根，用力的夹紧。
　　王春梅伸手抓住两边的桌沿，张开着雪白的大腿，任由自己湿漉漉的下体被陈午用力H着歼淫着，花瓣道更是因为剧烈的碰撞发出「啪……啪……」
　　的响声!「嗯……蹂躏我，用力H吧……好儿子……乖儿子……哦……H的妈妈……美死了……想怎么H我就怎么H我……用力……H妈……H死妈妈……啊……插到子宫了……亲老公，用力歼淫抽送王春梅。」
　　看着王春梅淫荡的神情，听着王春梅浪荡的话语，陈午更加疯狂的歼淫着王春梅雪白的肉体，每次都将大鸡巴完全插入王春梅的下体，没有一丝犹豫，一直插到王春梅的最深处!王春梅的淫语刺激着陈午的欲望，陈午也用力的低吼起来，「老骚货……我的亲妈……叫点刺激的……给老公听……哦……让老公爽爽……喊的刺激点。」
　　王春梅当然不会让陈午失望，一边用雪白的大屁股迎合陈午的抽插，一边浪叫道。
　　「啊……亲老公……啊……王春梅……是你的骚亲妈……是你的……乖老婆……要被你的……大鸡巴……H死的老骚货……啊……亲老公……大鸡巴老公……你是亲妈的……亲哥哥……是妈妈的……亲汉子……啊……快点H王春梅这骚货……爽死了……啊……王春梅的……小隆要被儿子，亲老公……H烂了……噢，亲妈要飞了……嗯……亲儿子哎……亲哥哥……啊……快H……不行了……快……H死春梅的……小掳伞…要……要来了……又要来了……再快点……快呀……啊……」
　　陈午感觉到下体一阵跳动，用力的低吼，「啊……骚表姨……王春梅你是……我的亲妈……王春梅你这个……哦……大骚货，老骚货……啊，老公也要来了……儿子也要……啊……要射了……」
　　王春梅一只手拨弄着陈午的乳头，娇滴滴的喘着，「嗯…好儿子…乖儿子……哦……亲哥哥……快射……快射进王春梅的子宫，快点射进去，……啊……把你那浓浓滚烫的浆液射给妈妈……哦……乖儿子……啊!」
    王春梅大力迎合着陈午的歼淫，把自己的大肥臀使劲向上挺着，丰满的小腹不停地左右蠕动着，与此同时，陈午也拼命地对着王春梅的下体猛顶了几十下。顿时，王春梅只觉一股股滚烫的浆液不停冲进了自己的花瓣道里!陈午和王春梅同时达到了高潮，紧紧地抱在一起，享受着这份打破伦理的快感……
　　王春梅让陈午趴在她丰满的肉体上休息了一会儿，就十分不舍地催促他快点让自己起身穿衣，要是被人看到了就不好了。
　　陈午腻在王春梅雪白的肉体不想走，逼的王春梅没办法，只得答应满足他的那个心愿，那就以后以后拉着张梓萍母女两个一起给他H弄歼淫。


 114被人看不起的滋味
　　等王春梅整理得当，陈午打开了后门就让王春梅从后门溜了出去，临走的时候王春梅还嗔怪的看了一眼陈午，「以后我还来找你，你可不许吃干抹净不认账啊。」
　　陈午笑嘻嘻的在王春梅的胸脯上掏摸了一把，「知道了，你可是我床上的‘亲妈’啊!」
    王春梅也淫态十足的在陈午的裤裆里摸了一把，这才满意的笑着走了。
　　陈午还没走到门口呢，韩明就带着另外一个小眼镜走了进来，「这里就是小午哥的家，估计现在不在，你要么坐会。」
　　「韩明，我在呢，就睡了个午觉。」
　　陈午的脸上还有一点潮红，看这模样的确是刚刚起床的样子。
　　韩明不疑有他，指着身边的一个小眼镜说道，「小午哥，这是秦氏旅游公司过来找你的，说是要和你商量点事情。既然你在，那我就走了。」
　　说完，韩明就走了，走到门口的时候又对陈午说道，「小午哥，我妈和我说你下午要是没事的话，就往我家里走一趟，她有点事情和你说。」
　　陈午嗯了一声，估计是请自己吃顿饭感谢一下自己。
　　陈午把小眼镜让进了客堂间，小眼镜有些嫌弃的看了一眼客堂间的桌子，抽了抽鼻子，有些奇怪的问道，「这是什么味啊，怎么怪怪的。」
　　一开口，陈午就知道这小眼镜虽然理了个短头发，穿了身黑西装，但是是一个女子。陈午嘿嘿一笑，「嗅，农村人，弄不干净，家里头刚刚杀了条腌了起来，所以味道有些重。」
　　这隆隆的味道，的确有些像腌渍东西的味道。小眼镜也就不多想了，接过陈午递过来的水，摊开手中的文件夹，对陈午说道，「秦氏旅游公司打算在这里建造一个山庄，这你也知道了，我就不多说了。」
　　顿了一顿，小眼镜推了一下眼镜继续说道，「现在建筑材料也慢慢的在运过来了，不知道你这里的保安一家准备好了没有?」
    陈午有些讪讪，「找是找到了，但是最近村里农活比较重，所以青壮劳动力比较少，才四个，不过我琢磨着有些事情咱们大老爷们不太方便，就请了两个妇人。」
　　「噢，这是你的事情，不用和我汇报，我只是问一下你准备好了没有。」
　　小眼镜喝了一口水，指着文件上的地方对陈午说道，「你看，建筑材料堆放地点就在这里，一共是三个门口，一个进，一个出，还一个是内部人员进出口。我需要让你把保安分散在这三个地方。当然了，你们只需要看员工进出身上有没有带材料就可以了。」
　　陈午好奇的问道，「那这些进出材料点的其他人员我们不管吗?」小眼镜有些鄙夷的看了一眼陈午，「他们都是车进车出的，进来是肯的不会有什么问题的，关键是出去。但是有些材料是瑕疵品，我们是要退货的，这些东西你不懂，所以我们有专门的人员看着出去的大门，你们保安只需要协助我们就可以了。」
　　陈午不明白这个小眼镜为什么用这种眼神看自己，我们不懂来协助你们这是天经地义的事情，你这是啥眼神啊?陈午却是不知道，自己村上挣来抢去的一份保安工作，在城里人眼中却是一份‘低贱’活。这个小眼镜正是大学刚毕业，来到秦氏旅游公司来实习，看到这土里土气的山村，当然有自己的优越感。
　　陈午在心里默默的算了一下四个男的，两个女的，正好每个门口两个人，这就够了。于是对小眼镜说道，「那保安我就不招了，就那么点吧。六个人正合适。」
　　小眼镜看了一眼陈午，「这个是你的事情，只要你安排得过来就可以了。秦小姐现在在国外，这里的一切事情由我做主，但是保安的事情我不插手，都由你来绝对，我只是负责安排你。」
　　看见陈午有些不解的眼神，小眼镜继续说道，「我只是通知你，七月一号开始上班，吃住公司全包了。每个礼拜你们有一天的休息时间，至于怎么休息我不管，这是你的事情。同样，每天晚上我们会关闭材料的进出，但是需要两个值班。你明白了吗?」这每天晚上还要有人值班?陈午在心里算计了一下，休息倒是好弄，但是每天晚上值班倒是有些麻缠，而且必须是两个人，这怎么弄呢?自己走的时候秦雯烨也没说到底要招多少人，只让自己放心的招。原本想着六个人已经蛮多了，现在看样子还少几个人呢。
　　陈午在心底算计了一会，抬头对小眼镜说道，「那我这能不能还招几个人?」
    陈午想着既然秦雯烨说把这里的事情让你负责，你总要给出点主意吧。
　　谁知道小眼镜理都不理陈午，径直把一章表格交给了陈午，「这是你的事情，你自己来决定。对了，你填好你招的人的信息，填写在这里，然后等上班的时候交给我。」
　　小眼镜推了推鼻梁上的眼镜，有些嘲笑的说道，「对了，你认识字么?」
    陈午恍然大悟，原来这家伙一直看不起自己这农村人，这又不是什么旧社会，就算在不识字，写自己的名字总可以吧?陈午抿紧嘴唇眯着眼睛看着小眼镜，这尼玛是活生生的侮辱。
　　小眼镜被陈午盯的有些心慌，嘿然一笑，「既然没什么事情，那我就先走了。」
　　说完，头也不会的走出了陈午的院子。
　　陈午重重的吐了一口气，被人看不起，.心情总是不好受。