欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<唐山传奇>


 一

金陵为我国五大古都之一，位居扬子江三角洲顶端，临长江据钟山，山环水绕，龙蟠虎踞，形势险要。

    金陵，给人的印象是，六朝金粉，秦淮河畔的姐儿们闻名天下。是风流潇洒的公子哥儿们，心目中向往的风月场所。而书寓更是这一类高级妓院的别称。

    可以想像的是，只要你不是第一次来金陵，你就会明白为什么秦淮河的姐儿们，能够闻名天下而历久不衰。

    只因为这儿的姐儿们，不但多才多艺。

    而且能够善体人意，温柔体贴不说。只要你的交情够的话，对你的事业前程，或者人情交际更是帮助不小。

    正因为如此，随着暮色低垂，秦淮河畔的繁华也进入了，另一个**。

    “碧玉轩”里，人潮汹涌。虽然门里门外，都派人维持秩序，但是依然抵挡不住，源源不断的人潮。是什么原因，吸引住这些好奇的人潮呢？

    原来今天是金陵选美大会，开办以来，进入准决赛以定优劣的重要时刻。至于是谁提出选美大会的构想，或者是谁提供经费的资助等，却是没有人知道。只能由片面的消息来源得知，是由“碧玉轩”的幕后老板与一些不知名的财主所资助协办。而由“碧玉轩”出面主办，优胜的四位女公主，除了丰富的奖金与奖品之外。并请闻名天下的江南才子江少渊，施展丹青妙手绘制四美图，并且悬挂于“碧玉轩”的正厅，做为永久纪念。

    而结果也终于揭晓，前四名分别由碧云、碧瑶、碧玉、彩虹等四女所获得。虽然“碧玉轩”囊括了三名之多，但是它的公正性，却没有人怀疑。

    因为参与选票的人士，都是由金陵城中，各书寓所推选的代表。

    便是没有参与选票的观众，也可以给你肯定的保证，于是，“金陵四公主”的名号就这么传开了。

    四川唐门的毒药暗器，也是天下闻名的。

    虽然如此，但是唐门子弟在江湖行道，却很少使用毒药与暗器，这两项利器。只因为门规对使用的限制，相当的严格。（详情见合集）

    而武林知名之士，也都有一个共同的认识，除非迫不得已，都尽量避免与唐门结怨。就这样的一个共识，再加上门规限制严格，使得武林人士对唐门武学的认识，也仅止于毒药与暗器而已。

    一直到掌门人唐天云在十八岁时，以“天云十八剑”击败

 二

    唐山终于出门行道了。

    连续赶了几天路，终于在黄昏时分，赶到了金陵。

    然后住进城里最大的一家客栈，包下了后面一整座院子，院子里有十二间上房，至少可以住二十几个客人。

    但是他们却只有二人一兽，除了唐山与脸花花之外，就只有唐伯虎了。

    唐伯虎虽然也姓唐，却不是唐家的仆人，更不是唐家的亲戚。唐伯虎与唐门一点血缘的关系都没有，只是刚好同姓而已。

    而别人却不清楚这层关系，常以为唐伯虎是唐门的人。因为唐伯虎不但常住在唐门，更与“银剑公子”唐天云交情莫逆。

    因为“银剑公子”唐天云，不但是唐伯虎的知交好友，更是唐伯虎的救命恩人。

    就这样唐伯虎跟随唐天云行道江湖时，一直自居仆人。

    虽然唐天云一直严词规劝，唐伯虎却一本初衷，誓死相随，逼得唐天云无可奈何，最后只好由他了。

    所以，当唐天云闯出“银剑公子”的名号时，唐伯虎依然是默默无闻。

    因为人前人后唐伯虎都以仆人自居，而要以下人的身份，在江湖上闯出名号，几乎是不可能的事情。

    其实唐天云的心里是非常明白的，唐伯虎的武功比他自己只高不低。

    对于唐山这次出门行道，家里的人都自请相随。

    但是，唐山只请求唐伯虎同行。唐山的二位兄长出道前，也曾经请求唐伯虎同行，只是唐伯虎都没有答应。

    但是唐山只说了一句话，唐伯虎便欣然的答应下山，是什么样的一句话呢？

    唐山当时只天真的一笑道：“虎叔！我想上金陵去选几个媳妇回来，帮我孝顺爹娘。您经验丰富，跟我一起去找，好吗？”

    这是一句混帐的话，也是一句感人的话，就这样唐伯虎跟着唐山、脸花花开始上道了。

    为什么唐山会突然的想要行道，又为何一定要上金陵不可呢？

    这当然是有原因的。

    原来这天夜晚，唐山每天在子、午时，按例起来练功，刚要行功人定，却听见唐天云夫妇房里，传出了吵架的声音。

    唐天云夫妇多年来，一直相敬如宾，感情深厚，怎么会吵架呢？

    关心之余，唐山只有默运神功，元神分离之术，才算明白吵架之原因？知道了自己的身世！

    只听见唐夫人哭泣的道：“不！我绝不答应。”

    唐天云苦笑一下道：“夫人！山儿已经二十一岁了，长大成人了。应该让他明白自己的身世，我们才能对得起自己的良心。”

    唐夫人听毕，更是哀哀欲绝的道：“你好忍心？山儿是我的心肝，你为什么一定要拆散我们母子呢？”

    唐天云叹了口气，取出手帕，一面为唐夫人拭哭，一面分析道理，开释唐夫人，道：“夫人！养育之恩是何等重大的恩情，以山儿的品性，绝不会弃我们而去的，你又担心什么呢？”

    才说到此，只见唐山跪在面前，哭道：“爹！娘！”

    唐夫人不禁一把抱住唐山，母子两人哭成一团。

    唐天云忙将两人扶起。

    “既然山儿已经知道了。”唐天云看了唐夫人一眼，又道：“夫人！我们干脆就将情形，都告诉他好了。”

    唐夫人幽怨的看了丈夫一眼，道：“事情都让你叫开了，能再瞒下去吗？你就说吧。”

    唐山握住唐夫人双手，肃然的道：“娘！不管山儿的父母是否依然健在。山儿永远是您的孩子，您永远是山儿的娘亲。”

    才拭干的眼泪，不禁又夺眶而出。

    唐夫人抱起唐山道：“好！好孩子！不枉娘疼你一场。”

    唐天云也欣慰的道：“好了，别再哭了。山儿从小就孝顺，本来就是我们的孩子，没有人能够拆散这份亲情的，你该安心了吧？”

    唐夫人看了唐山一眼，才对唐天云道：“人老了，总是会疑神疑鬼的嘛。”

    事情非常的简单，而且唐天云知道的也不多。

    有一次唐天云行侠，途经金陵的近郊时，右恻林中传出稚嫩的婴儿哭泣声。

    唐伯虎奇怪的道：“荒郊野地何来婴儿哭声？主人！我过去看一下。”

    唐天云点头示意的道：“嗯！小心点，情形不寻常，恐怕是有事故发生。”

    唐伯虎点头表示了解L

    最后终于在一具男尸下面，找到了唐山。

    由衣着显示男尸是个仆人，身受重伤突围而出，最后伤势过重而亡。唯一的线索是二柄弧形飞刀，可做迥旋的一种暗器，同时也是男尸制死的原因之一。

    此外，在婴儿胸口找到一个半面的玉佩。除此之外，就没有什么更进一步的证据了。

    弧形飞刀是谁所有？

    半面玉佩的来历是什么？

    猜想事情发生在金陵近郊，在金陵一带一定可以寻到一点蛛丝蚂迹。

    却因为唐天云在金陵的事，发生意外。“武林四公子”同时退出江湖，调查的工作，才告中止。

    唐山好奇的问道：“爹！是什么原因，使你们四公子同时退出江湖的。”

    唐天云顿了一下，瞄了唐夫人一眼。

    唐夫人白了丈夫一眼，哼了一声，别过了头不理。

    唐山见状，更是好奇。

    唐天云干笑一下，道：“这也是我要让你办的一件事。”

    原来“武林四公子”不仅武功出众，人品学识一样的突出。因此，他们不但是生死知交，更在一次的武林聚会中，同时爱上了一名侠女。

    “海棠仙子”不但剑法轻灵，加上轻功身法也不弱，舞起剑来，常看的人眼花撩乱，到不愧仙子的称号。

    人品方面更不用说，除了琴棋书画之外，相貌更有“江东第一娇”的赞誉。也难怪“武林四公子”要为之着迷了。

    于是就在那次四公子相约到金陵找“海棠仙子”，才发现“海棠仙子”不但是“金龙帮”的一员，而且还是帮主“金龙王”的独生爱女。

    对于爱女的婚事，“金龙王”的条件非常简单。第一，武功要能胜过手下坛主、护法及“海棠仙子”的测试。第二，加入“金龙帮”。

    “金龙王”所开的条件，不但简单，而且合理。

    “武林四公子”认为如此，但是看了第一场，“青莲公子”与“土龙坛主”的决战后，他们就知道，今天很不好过了。

    等到与“海棠仙子”交锋时，就只剩下“银剑公子”与“红叶公子”二人。

    这还不算什么，更叫人难堪的是，他们竟然接不下“海棠仙子”二十四招剑法，而告落败。

    就这样，“武林四公子”退出江湖，闭门苦修，而唐山的事情，迫不得已只好中止了调查工作。

    唐天云说到这里，叹了口气，才道：“你俩位兄长天资，虽然比为父高，武功也有青出于篮的趋势。但是，仍然不足与‘海棠剑法’相匹敌，因此这件事情，为父并未告知他们。但是这件事，为父却要交待你去完成。”

    唐山忙道：“兄长都无法胜任的事，孩儿更没有办法了。”

    唐夫人看了唐山一眼，笑道：“你别以为爹娘老糊涂，除了不知道你的武功高到什么境界，你的事情我们都清楚，爹早告诉我们了。”

    唐山听了很不好意思。

    唐天云笑了一下，道：“我知道你不好功名，更无争强斗胜之心，非常难得。但是世事变化无常，为父并不勉强你，只要你视情势而定，尽量达成就行了。”

    唐山道：“孩儿当尽力而为。”

    唐天云道：“这次出门，除了追查你的身世之外，还有一件事，你一定要完成。你到金陵之后，留意一下‘海棠仙子’是否已经嫁人，生儿育女。如果有女儿的话，你无论如何都必须娶回来，成为我们唐家的媳妇。”

    唐夫人道：“你这是做什么？”

    唐天云笑道：“夫人！你别多心。我是有用意的。第一，山儿也不小了，利用这次机会，顺便完成终身大事，是必须的。第二，凭‘江东第一娇’的美誉，她女儿的人品，绝不会辱没山儿的。第三，正好利用这个机会，发挥一下，我们唐家男儿的魅力。也只有娶到她家的女儿，才更能证明这一点。第四……”

    唐天云愈说愈是得意忘形。

    唐夫人哼了一声，道：“你少老不正经，前面二个理由，听来还满有道理，后面的理由，像什么话Q”

    唐天云忍不住哈哈大笑道：“夫人！你就是听不得老实话。这件事情只要是男人遇上了，他都会这样说的，而且马上就会去做。”

    唐夫人不禁喃喃自语，却也无话可说。

    是的，唐天云的话，虽然不正经，却是一句老实话。

    没有一个男人能够忍受的。

    如果有谁在遇上唐天云这种糗事之后，有机会而不想抢回面子的话，这个人就不是一个男人。

    唐山对这件事，倒是没有椎辞。

    男大当婚，女大当嫁，本来就是天经地义的事。何况多找个人，来帮他孝敬父母，更是心里所乐为的事。

    所以唐天云要求他，不管“海棠仙子”的女儿有几个，只要没出阁的，一律照单全收，全部娶回家。而唐山更是满口的答应。

    就这样二人一兽来到了金陵。

    ◆ 二

    到了金陵，才刚安顿下来。

    唐山便拉着唐伯虎出门，一声不响的，直往知府大门走了进去，奇怪的是那些一守卫问都不问一声，就这样让他们进去了。

    唐伯虎不禁好奇的问道：“三少爷，你以前来过这里吗？他们好像都认识你的样子。”

    唐山笑了一下，道：“我还是第一次出远门，他们怎么可能认识我。”

    唐伯虎更是奇怪道：“那他们怎会问都不问一声，就让你进来呢？”

    唐山道：“虎叔有没有发现，每次遇上守卫时，我都向他们打一个手势。”

    唐伯虎道：“有的。就凭这个手势，便可以进入知府大门，也可以到处通行无阻？”

    唐山道：“那当然不是。这个手势只是表示我们是来找人的，而这个人就住在，这条小径的尽头。所以这个手势，也只有在这条小径使用才行的通。”

    唐伯虎道：“原来如此。只是找这个人做什么呢？”

    唐山道：“因为这个人，不但是知府的师爷，更是金陵城里的万事通。金陵城里发生的大小事情，他都一清二楚。而我所要知道的事情，都在金陵这一个地方，所以我才来找他。”

    唐伯虎道：“那么三少爷，又如何得知这个人的，以及这个手势的使用方法呢？”

    唐山笑了一声，道：“这是我在出门前，爷爷告诉我的。爷爷与这个人不但是要好的朋友，更是他的救命恩人。所以爷爷要我一到金陵，就来请求他帮忙。”

    唐伯虎恍然的道：“原来如此。可是怎么走了这么久，还没有到尽头呢？”

    唐山笑道：“因为这里布下一座‘诸天奇阵’。虽然我知道出阵之法，但是未得主人允许，不便太过于冒失，以免失礼。”

    只听见一阵苍劲朗笑声传来，便见到右侧屋角转出一名儒装老人。

    儒装老人笑道：“说得好，不愧是唐门子弟。唐老哥哥有这么杰出的孙子，我真的替他感到高兴。”

    唐山忙过来拜见，道：“山儿拜见叶爷爷，并祝叶爷爷福体康泰，笑口常开。”

    儒装老人听了更是欢喜，道：“好！好！叶爷爷生受了。你是山儿？就是唐老哥哥常说的，那个小宝贝，唐山？”

    唐山天真的笑道：“山儿是唐山没错，却不是什么宝贝，而且也不小了。”

    儒装老人打量唐山一眼，笑道：“叶爷爷知道你今年该有二十一岁了，但是看你这张娃娃脸，还以为只有十四、十五岁呢？”

    唐山笑了一下，没有多加辩解。

    儒装老人这才对唐伯虎笑道；“失礼了，老朽叶汉林，请问壮士尊姓大名如何称呼？”

    唐伯虎道：“在下唐伯虎，特向叶老问好。”

    唐山忙加介绍道：“虎叔是爹爹在江湖认识的知交好友，这次出门全是为了帮山儿的忙。”

    儒装老人道：“原来是唐贤侄。咱们也别站在这里，进去再说吧。”

    屋内的陈设相当的简单，除了两侧的书架外，还有一个办公的文案，剩下来的就是这么四张椅子。

    等双方落坐之后。

    儒装老人才道：“这是我办公谈事情用的书房，有什么事，我们就在这里谈吧。”

    唐山道：“山儿这次出门来金陵，确是有要事请教叶爷爷，首先请叶爷爷先看一下上两样东西的来历。”

    说完取出那柄飞刀和半面玉佩，交与儒装老人查看，并将东西的来源始未，告知儒装老人。

    儒装老人才凝重的对唐山道：“这件事看来，这两样东西不但关系你的身世，而且很可能有血仇的成份在内。所以我希望你能冷静客观的调查，等是非曲直明朗后，再加以行动。”

    唐山道：“那当然，山儿理会的。”

    儒装老人道：“那我就放心了。现在我就可以告诉你，虽然这半面玉佩我不清楚，但我知道这把飞刀是谁的独门暗器。”

    唐山道：“叶爷爷放心。我也知道像玉佩这种贴身的东西，除了几个相关的人外，别人是非常不容易知道它的底细的。”

    儒装老人安慰的点点头，道：“嗯！你能看出这点，可见你的细心，那我就放心了。”顿了一下，才又接着道：“像这种打造精细可做迥旋的飞刀，江湖上可分两大主流。第一种是神水宫的人，所使用的神月飞刀。特征是：两端尖锐，同样具有杀伤力。第二种就是像这柄飞刀一样，两端圆滑一面开锋。就功能而言，不能与月形飞刀相比较，同时技巧上也差了一节。这是上官天雄使用的独门暗器。”

    唐山想了一下，才道：“便是该帮的独门飞刀，也会因地位与使用人的习惯不同，而有些微差异吧？更何况我还发现这柄凶刀的右端刀锋上，有拇指握过的痕迹，可见这柄凶刀的主人，必是一个左拐子。”

    儒装老人又拿起飞刀仔细看了一下，若有所悟的点头含笑道：“还是山儿细心，你要不说起，真会被我粗心的忽略过去。

    那么凶刀的主人，已经可以肯定是谁了。飞虎帮唯一的左拐子，只有该帮金虎坛坛主‘无心秀士’上官天雄了。”

    唐山点头道：“事情发生在金陵近郊，而上官天雄又是金虎坛坛主上就可以肯定上官天雄确是凶手无疑了。只是不知道这件事，是否另有主使人而已。”

    儒装老人也点头，同意的道：“不错！我刚才翻了一下，十八年前的资料，一点都没有这件事的有关记载。可见他们行事的周密，很可能有主使人在暗中策划，也说不定。”

    唐山道：“这件事且待以后求证好了。另一件事想问一下叶爷爷，‘金龙帮’有个‘海棠仙子’，不知道您是否有关于她的消息。”

    儒装老人奇怪的，问道：“这我知道的很清楚，我有一位老友，便是该帮的一位护法，你问这做什么？”

    唐山顽皮的笑了一声，才道：“是家父与‘海棠仙子’有一份交情，这次我来金陵，爹爹交待我，要我去拜托她。”

    儒装老人这才恍然的笑了，走到书架抽出一份文卷，交于唐山之后。

    才指着手卷，对唐山道：“这份‘金龙帮’的资料，是我私人记载的，内容绝对客观。如果你还要近一步的了解的话，我可以将老友介绍给你认识。致于你想知道的事情，以后就看你自己了。”

    唐山很高兴笑道：“叶爷爷谢谢您的这份资料，没有什么事，不用麻烦贵友了。同时，山儿的来历，也暂时不便公开，有这份资料就够了。山儿有事在身，改日再来向您问安。”

    儒装老人笑道：“唐老哥哥说，你们兄弟就属你最精明，你认为够用就好。有什么困难的话，记得来找叶爷爷商且旦。”

    唐山笑道：“好的，山儿受了委屈，会找叶爷爷帮我出气的。”

    逗得儒装老人开怀大笑不已。

    离开府衙，二人就往回客栈的方向走，不过奇怪的是唐山却像是逛街似的，一会儿这边找人看相，一会儿找小贩购买零食，就这样拖拖拉拉的，过了二个多时辰，才找了家饭馆用餐。

    唐伯虎已经知道，这位三少爷虽然没出过远门，但头脑精明，虽然外表一付不懂事的样子，鼓子里却比老狐狸还精。心中虽然奇怪，却也不再动问，只想在旁仔细的看他在做什么？

    唐山也没有多做解释，从叫来酒菜之后，不论吃菜或喝酒，都显得比平常慢很多。说他像是在等人嘛，却又不像，唐伯虎再仔细一观察，才算明白原因。

    原来唐山大部份精神，都在听取右邻桌上三名劲装中年汉子的谈话。虽然唐山全无江湖经验，却能以周密细心的巧思，来达到更好的效果。若非唐伯虎从府衙开始，就一路上的注意，他这个老江湖差点也被瞒过了。

    心中叫了一声惭愧，忙配合唐山行动。

    只听见………

    一名穿篮衫汉子道：“老大！难道你不觉得奇怪，‘碧玉轩’在选美会上，尽占前三名花魁，便是第四名的彩虹姑娘，听说还是与‘碧玉轩’的后台老板有关连呢？”

    只见蓄了八字胡的老大道：“老三！这种内情复杂的事情，我们在没有了解内情之前，不要乱加猜测，小心祸从口出。”

    另一名黑瘦汉子忽然开口道：“老大！内情可能不简单，我一名远亲就是这次评选的代表。听他表示决赛当天，心中第一名的对象，本来是彩虹姑娘的。可是落笔时，不知怎么一迷糊，就排到第四名了。而且他的一些评友，也表示过相同的感觉。”

    蓝衫老三道：“老大！事实如果像二哥所言的话，就有问题了。很可能有人动了手脚，所以才会有精神恍惚的现象。”

    那名老大尚未开口。

    黑瘦老二忽然低声喝道：“别说了，‘碧玉轩’的人来了。”

    唐山借倒酒的机会，侧脸望了过去，才发现来的，是两名俏丽的少女，提了两口长剑，刚好也坐在他的左边桌子。

    一坐下来，黄衫少女首先迫不及待的开口道：“夏荷姐！到底怎么回事？老爷跟夫人怎么会反目成仇的。”

    彩衫少女更荷横了她一眼，才道：“春兰！不是我爱说你，就是你粗心。多年来，老爷夫人那天不吵架的，这有什么好意外的。”

    春兰小嘴一嘟，不开心的道：“我怎么会不知道呢？只是这次比以前严重多了。他们不但动了刀剑，而且夫人也跑回娘家‘金龙帮’了。”

    夏荷则点头无奈的道：“真实情形我也不清楚，不过我倒知道一些风声的。她们夫妇俩吵架的原因，就是夫人一直不赞成老爷接掌‘金龙帮’，所以才吵了这么多年，都没有结果。今天的事件，只是迟早都会发生的结果而已。”

    春兰哼了一声，又道：“夫人是独生女，嫁了老爷，这帮主的位子，迟早是老爷的。夫人又何必多此一举？”

    夏荷停顿了一下，想了想才道：“都怪老爷自己沉不住气，才成婚没有几年，就把自己的企图，泄漏了出来。夫人发现了老爷的野心，又怎么肯甘心的把位子交给老爷呢？”

    春兰叹了口气道：“有什么用呢？位子还不是要交出来。老实讲夫人对我们真不错，实在不愿意看她们这样下去。”

    夏荷也无助的叹一口气，说道：“有什么办法呢？谁叫我们是女婢呢？只有看看以后是否有机会，再帮夫人的忙了。”

    “只好暂时如此了。”说到这儿，春兰才开心的笑了一声，道：“嘻！这次选美我们得了三个名次，而且我们玉女坛就占了二名。这次一清债的结果，不但本钱已经赚了回来，而且还多出二百四十两银子。小姐知道了，真不知道有多开心呢？”

    夏荷冷冷的道：“春兰！你别光顾着帐上的银两。看你这半个月来，一天到晚只知道算银两，功夫都没有练。等到月底功夫测试的时候，小姐不骂死你才怪。”

    “哎呀！”春兰只听的心里一慌，手一抖便将饭碗打翻了下去。

    却立刻被夏荷以筷子夹住翻落的碗，居然一粒饭都不会掉落下面去。这手功夫本来不算什么，但出自一个十七、八岁的少女手中，就相当的难得了。

    因此――

    唐山忍不住心中赞赏的叫道：“好功夫！”

    夏荷嗔怪的瞪了春兰一眼，才向叫声的方向看去。却发现对方是一个体格虽然高大，却是一脸稚嫩的大孩子，猜想再大也不过十五岁。看着他天真的表情，对他的赞美，倒是满心欢喜。

    夏荷不禁也感受到这份欢欣的喜悦，笑了一笑道：“**！谢谢你的赞美，你也练过武功吗？”

    唐山笑了一下，对称呼并不在意，只把头一点，才道：“嗯！只是我狠笨，学的不怎么妍。但是我依然看得出来，你刚才的那手功夫，把剑法的‘巧’字诀，运用到极至了。”

    夏荷不禁听的一呆，看这小子一脸纯真、稚嫩的笑着，一付不解世事的模样，居然能说出这番道理来。可把夏荷愣住了。

    春兰也瞪大了眼睛，好奇的问道：“**！真不简单，你居然知道这是剑法，可见你的功夫一定也不差。只是，你能不能告诉我，你叫什么名字，还有教你武功的师父又是谁呢？”

    唐山道：“可以呀！我叫做山，姓唐。我伯父是两广总督唐天宏。致于教功夫的师父很多，真不知道要如何说起才好。”

    春兰恍然的笑道：“原来你是唐大人的侄少爷，难怪有这一份涵养了。”

    夏荷与春兰彼此望了一眼，心里都想原来是总督唐大人的侄少爷，那么教他武功的师父，必然是家将或是教头，武功便不会高到那里去了。

    因此，两人便不再追问。

    唐山知道她们在想些什么，但是唐山却很满意这种情形，因为这是唐山要她们这样想的

    夏荷笑道：“原来是唐少爷，不知你到金陵有什么贵干呢？”

    唐山道：“其实也没什么事，只是我长这么大一直未曾出过门。所以这次出来，一则想历练一阵子，增加些见识。

    二则伯父他老人家年纪大了，急着想抱孙子，要我这次来金陵，多挑几房媳妇回去，帮我孝敬他老人家。”

    夏荷惊奇又好笑的道：“哎呀！你才多大呢？就想娶媳妇了。”

    唐山听了也好笑，却道：“娶媳妇这事儿，要靠缘份才行，一点也强求不得，与我年纪大小无关。何况，便是真的没有找到也没有关系，能够增加一点江湖的经历见识也是好的。”

    夏荷看他小小年纪，竟然会有这等想法，倒是满心佩服。总算对他的看法，有了一些改观，但是仍把他看成稍懂事理的大孩子罢了。

    唐山瞄了唐伯虎一眼，才又对夏荷道：“看姑娘这身健捷的身手，在下非常佩服，不知道能否有荣幸请教。”

    夏荷顿了一下，像在考虑如何回答。

    春兰却心快的接口道：“我们是‘飞虎帮’的玉女坛坛主‘兰花仙子’李琼花的侍女。我现在就是出来收帐的，马上要回‘兰花别庄’去。你如果有空到城西去，可以去找我们，我们小姐很大方好客，会热忱的招待你们的。”

    夏荷看唐山一脸兴奋的表情，像是很感兴趣的样子，也接着道：“是的，我们小姐不但美丽，而且武功也是年轻一辈中最好的。相信你如果去的话，小姐会很高兴的。对了！‘兰花别庄’是我们小姐私下的产业，花香遍野，景色宜人。你去了就会喜欢的。”

    唐山很开心，也很兴奋，像只知道玩的小孩子一般，连忙问道：“真的吗？那真的太好了。我现在就住在集英客栈，就因为怕吵，所以才包下一片后院。如果有这么好的地方，那就太好了，只是你家小姐会答应我去拜访吗？”

    春兰一下子愁上眉头，担心的道：“是呀！小姐虽然大方好客，但她的客人都是武功高强，名满江湖的知名人士，不知道会不会同意唐公子去拜访呢？”

    夏荷开心的笑笑道：“不要紧，反正小姐又不在家，二小姐一派天真，人又和气，找她商量一定会同意的。何况与唐公子年纪相仿，一定能够相处愉快，等小姐回来之后，就不会有问题了。”

    春兰也跟着高兴的叫道：“对呀！二小姐人最和气，最好说话了。而且二小姐除了我们四个姐妹之外，就没有什么要好的朋友了，唐公子去了，她一定会很高兴的。”

    夏荷也有点失常的，眉开眼笑道：“是呀！唐公子如果肯造访的话，二小姐一定会很高兴的，二小姐人很好，我们都很喜欢她，而且希望能与唐公子也成为最好的朋友。”

    唐伯虎看着这两个女孩子，才没多久功夫，就马上像有多年交情一般，把心里的话也都说出来。

    而且邀请唐山去作客，倒像生怕唐山不答应似的，一直说着好话，非要哄着唐山答应不可。

    这种情形唐伯虎一点都不觉得意外，到唐门做客的人，遇见唐山时也是这种情形。

    唐山就是有这种，让人想亲近的魅力。

    于是，唐山便答应明天到“兰花别庄”去拜访。

    回到客栈，才坐下来，唐伯虎与唐山还没来得及交谈，就听见门外小二的声云。原来是添加茶水的，将茶水加满之后，小二才问唐山还要什么？

    奇怪的是唐山也没说什么？只把茶杯取了三杯，排成一排，再倒上了茶。

    这时小二才开口道：“原来是三少爷，在下洛阳叶中龙，请教三少爷有何指示。”

    唐山连忙笑道：“不敢当，在下唐山。奉家父之命，来金陵完成老人家当年的事情。只是对这里的情况，有隔膜不清楚，所以才烦劳叶兄来此，以便进一步的了解。”

    叶中笼笑道：“三少爷大客气了，多年来，我们三家都派遣不少门下子弟来，可是进度却不尽理想，一直没有好的成绩。只有唐大爷一直没行动，这次却派三少爷来，想必是有相当的把握了。”

    唐山则谦虚的笑道：“也没有什么把握，只是家父看我年纪不小，又没出过远门。让我出来江湖见识一番，也顺便来金陵碰一下运气。”

    叶中龙心中虽然也这么想，口中却说道：“那里是三少爷太谦虚了，我们来金陵的目的，想来三少爷一定清楚，在下就不多说了。只是对这里的情形，三少爷了解多少，在下也不清楚。我看还是三少爷想知道什么，再让我为三少爷解说好了。”

    唐山直点头赞道：“还是叶兄高明，这个办法很好。首先我想先了解‘金龙帮’主要的干部，有那些人物，那些人对我们而言，必须要特别注意的。”

    叶中龙沉思了一下，才道：“目前‘金龙帮’除了金龙、火龙、土龙三坛坛主没异动外，木龙与水龙分别由‘天山怪叟’江宏明及‘南海仙女’黄玉如接任。这两人是‘海棠仙子’嫁给‘飞虎帮’少帮主李国彬时，由李国彬带来安插的私人。而‘金龙帮’也有不少人变节被收买，所以，我们猜想‘金龙帮’早晚会被‘飞虎帮’并吞而灭亡。所以最要注意的是‘飞虎帮’的意动。”

    唐山很仔细的听着，将已经知道的消息，在心中整理了一下，才道：“那么叶兄对‘飞虎帮’又了解多少？以及‘碧玉轩’又是怎么回事？”

    这次叶中龙很快的回答道：“就我们所知，‘飞虎帮’共分成金虎、银虎、铜虎、铁虎等四堂，而这四位堂主分别是：

    金虎堂主‘无心秀士’上官天雄

    银虎堂主‘诊剑客’欧阳无忌

    铜虎堂主‘伏魔天王’吕志雄

    铁虎堂主‘血花魔女’黄玉真

    这四个人都是‘飞虎帮’帮主李无心的死党心腹，而且功力深厚，技艺无双。

    所以我们在此二年多来，一直没有进展，就是这四人在阻碍着。

    至于最近成立的玉女堂主‘兰花仙子’李琼花，不但美丽机智，而且武功也相当高强。

    可喜的是李琼花却不满‘飞虎帮’的所作所为，与她的母亲‘海棠仙子’配合抵制‘飞虎帮’的恶势力发展，也替我解决了不少困难。”

    说着叶中龙了口茶，才接着道：“致于‘碧玉轩’的目的何在，目前我们还不太清楚，尚在加紧调查。猜想不外是发展对外势力的一种行动罢了。”

    唐山听完点头笑道：“多谢叶兄的帮忙，有这些内幕消息就够了。至于最后一件事，是请叶兄对小弟的来历，暂作保密，就是我们自己人也不要说。”

    叶中龙奇怪的道：“这是为什么呢？三少爷的身份，要作保密并无不可，可是对自己人难道也有不便吗？”

    唐山连忙道：“非也！请叶兄千万别误会。原因是叶兄你们早已合作多年，彼此有了默契，才能合作愉快。

    而我不知道是否配合的上，所以，不如暂时保密，让我自己行动比较好。以免出了意外，牵工发而动全身，连累了叶兄多年辛苦建立的成果。”

    叶中龙这才恍然的道：“既然如此，在下就照三少爷的意思去做。如果三少爷没有别的指示，在下就先行告退了。”

    唐山忙道：“叶兄有事要办，就先去忙好了。有事小弟再跟叶兄连给好了。”

    送走了叶中龙，两人这才有机会密商。

    唐山更慎重的叫脸花花到外面警戒。

    唐伯虎道：“少爷，如果不是从小看着你长大的，我不禁要怀疑你是否真的没出过门。就今天一天而言，你所做的事情，就没有一样让我了解的。”

    唐山以手托着脸颊，顽皮的笑道：“虎叔！您就是喜欢钻牛角尖，其实很简单，我的目的只有一个‘知己知彼’而已。”

    唐伯虎脸露疑色道：“就这么简单。”

    唐山笑着道：“虽然简单，却是最重要一件事。不知道您是否看出来，叶中龙这人老成稳健、办事小心谨慎。可是二年多来，却一直没有进展，就表示这人虽有谋事之能，却没有办事的魄力。

    要在两帮的地盘上活动，本来就是件很困难的事，但他却都克服了，可见他谋事周密确有这方面的才具。”

    唐伯虎也赞同的点头道：“不错！以我多年阅历，看的出这点。”

    唐山又道：“这就是了，就因为过于谨慎，所以才显得没有行动的魄力。有时候，做事情如果考虑太多后果，反而会一事无成。

    就算对方已经知道他的身份，有这个人领头的话，相信对方也会放心的。因为他实在不是一个好的领导人才。”

    唐伯虎点头道：“你的意思是说！他的身份早就暴露了。”

    唐山叹了一口气道：“非常有可能，因为在我向他的眼线递送消息时，便有两个人在后面跟着，一直到酒楼，听见我答应去‘兰花别庄’应邀，才退走的。可见就算他们身份未泄，也早受到监视怀疑了。”

    唐伯虎忙道：“那你刚才怎么不说呢？也好让他小心应付一下。”

    唐山笑笑道：“不用！他已经够小心了，还能叫他怎么样，而且我相信被怀疑的一定是他的手下。何况你放心好了，我相信他也知道一些，而且早有对策了。”

    唐伯虎呼了口气道：“那就好，否则主人多年辛苦安排的成果，都要白费了。”

    唐山则摇头的道：“也只是那三家的努力自费而已，爹爹在这方面并没有下多少功夫，只是提供一点人手而已。

    爹爹将全部心力，都投注在唐家铁卫身上的训练。现在的训练工作就快完成了，所以，我们这面的进度，绝对要跟上，爹爹的努力才真的不会白费。”

    唐伯虎道：“主人猜想‘飞虎帮’的背后，另有人在操纵，真的有这可能吗？”

    唐山点头道：“不但可能，而且这人的力量还相当的大，不但‘飞虎帮’受其操纵，现在连‘金龙帮’也受了影响。否则凭李国彬一个人，绝对无法左右金龙帮主，进而更换两名坛主的力量。”

    唐伯虎点点头道：“这么说就很有可能，只是武林中有谁的力量，能大到这种程度呢？”

    唐山笑了一下，道：“这点就有待我们去探求了。目前却必须应付明天的约会，才能做别的事清。”

    唐伯虎奇怪的道：“明天有什么事情？只是搬进‘兰花别庄’去住而已嘛。”

    唐山忽然露出一种诡异的笑容，才道：“怎会没有事呢？你以为‘兰花别庄’的门好进吗？你等着看好了。”

    其实唐伯虎也知道有问题，只是却没有太在意而已，总认为小问题难免，却不会有什么大问题。

    ◆ 三

    等到唐伯虎到了“兰花别庄”之后，就知道自己看错了，而且错的厉害。不但不是小问题，而且大的很。

    何况让他感到意外的，还是唐山自己造成的。

    两人才到别庄前面的半里地方，便发现受到了埋伏。

    唐山问都没问，冲上去就杀死了一大半人。

    对方为首的黑衣蒙面人，怎样都没想到，唐山刚才还在马上，一付叫累的娇贵模样，不但发现了埋伏的情形，而且一下子生龙活虎似的宰了自己十几个人。

    这可把为首的蒙面人气疯了，立刻就从石后冲出来，对着唐山厉声骂道：“臭小子！你是不是疯了。不然怎么会无缘无故的提剑杀人，而且杀了我十几名弟兄。”

    唐山傻呼呼的瞪大了眼睛，才道：“你们这些人一声不吭的躲在路旁，必然是看上了本少爷身上的金银，打算强劫。所以本少爷只好先下手为强了，叫你们知道本少爷不是好欺侮的。”

    蒙面人更是暴跳如雷，厉声叫道：“臭小子！你问都没问清楚，只是以为我们是盗贼，就可以拿剑乱杀人吗？何况凭本大爷的身份，会看上你身上这点银子不成？”

    唐山依然傻呼呼的模样，而且脸上更是明显的露出，你就是盗贼的表情，不屑的道：“喔，盗贼还有讲究身份的？那么你说说看，你又是什么身份来着。”

    蒙面人一阵语塞，才吞吞吐吐的道：“这……这你别管，本来我们是好意要邀请你去见敝长上的，只怪你卤莽杀了我们不少人，现在只好押你们走了。现在你是自己跟我们走，还是要我们服侍你才上路呢？”

    唐山傲然的道：“你别说的好听，我们都快接近三丈内了，你还是不肯出来打招呼，可见你的确存心不良。

    你既然不出声，我只好代你邀请了，否则你一定会傻瓜似的以为，我会走进三丈内，让你当靶去喂你那些破铜烂铁呢？”

    唐山说完之后，好像非常高兴的哈哈大笑起来。

    唐伯虎虽然也配合唐山的行动，但心中却一直七上八下的担心怕杀错人，现在才算放心下来。

    蒙面人却差点气昏过去，好不容易调顺了一口气，就听见剩下的七名弟兄，一阵呼天嚎地的痛叫声。

    等他回头一看，才看见都倒在地上，颤抖的呻吟着。还没有意会过来，就感到脖子一冷，已经被一把剑架在脖子上了。

    只听见唐山笑了一声，对他道：“首先且让我看看你是什么人，然后你再回答我的问题。”

    话才刚说完，蒙面人的面罩却早被取下来，只见是一个眉清目秀的年轻人。这时却目合怨火的注视着唐山，一声不响。

    唐山这时又一付傻傻的表情，打量了一阵之后，才兴奋的道：“很奇怪喔！你的眼珠子怎么像夜明珠一样，还会闪闪发光呢？借我看一下好吗？”

    说着手就伸了过去。

    这简直是在开玩笑嘛，借了就还不回去了。

    明知道唐山只是在逼他开口，但方才唐山一阵装傻，就死了二十几条人命。

    因此，看了唐山这一脸傻相，心里虽然恨的要死，却又不敢不理。

    因为从眼皮上传来的力量知道唐山并没跟他开玩笑，真是可能会挖下他的眼珠子。

    年轻人忍不住的叫道：“住手！你到底想做什么？你说吧！”

    唐山没有说什么，仍然傻傻的注视着他的眼睛，手更在眼睛旁，摸来摸去的。

    年轻人实在心里发毛，颤声的道：“你……你想怎样？告诉你我是‘飞虎帮’护法吕明浩，我爷爷却是总护法人称‘五岳人魔’吕大同。你如果敢伤害我的话，我爷爷他绝不会让你的好过的。”

    唐山耳中听见右侧林内，有人悄悄移近。故作恍然的道：“哦！原来你还是一位护法呢？真是失敬。只是有点奇怪喔，你这个护法跑来这儿躲在地下做什么？莫非想干什么狗屁勾当。”

    吕明浩听了直翻白眼，气了一阵子，才又对唐山道：“你别口齿缺德，最好你现在放开我，跟我走。否则你绝对逃不过飞虎杀手的追杀的。”

    唐山这时才冷冷一笑道：“我不会跟你走的，相反的，你现在却必须跟我走。你们埋伏在往‘兰花别庄’的路上，一定有不良的企图，正好我要去拜访，顺便带你去让他们审问。”

    吕明浩一听，急出一身汗忙道：“你不可以这么做，我真的是来邀你的。不信你可以跟我去求证一番。”

    唐山笑道：“你说的对，我是不相信，而且正要押你去‘兰花别庄’求证，我们这就走吧。”

    说着架起了他，就往“兰花别庄”路上走去。偏偏不巧的把吕明浩架在右边，逼的林内那人无可奈何，只好准备现身难阻。

    “站住！”

    接着就是一个劲装中年人现身路侧。中年人的脸色相当阴沉，看他冰冷的眼神，一看就知道是个狠毒的人物a

    只见吕明浩对着中年人叫道：“爹爹！救我。”

    中年人望着唐山冷冷的道：“放开他。”话声刚落下，忽然就掠身飞扑了过去。同时更把两把暗器，朝两侧射去。

    谁遇上这种情形，不往两旁闪去挨暗器的，一定只有向上跃起或者退后这两种，谁都不会往地下滚。

    因为这样的死路，躲了第一波攻击，等第二波攻击来时，就没有退路只有等死了。

    偏偏唐山像是吓坏了似的，哎叫一声，把吕明浩往前一堆，就滚倒地上。

    等到中年人飞身上来时，手中的两把暗器却找不到目标发射。

    刚想仔细找一找，却有什么东西，在脖子上咬了一口，接着全身便一阵麻痹传来，只感觉好冷飨冷……。

    吕明浩脱身之后，跳到一侧对着唐山得意的叫道：“臭小子，现在起且看少爷如何制你吧？爹！快过来，我们一起上。”

    说完才发现两个敌人都脸露不屑的看着自己，而父亲却倒在地下不见动静。

    谁都没有料到吕明浩的反应，连聪明如唐山也是一样感到意外。

    吕明浩只悲声叫了一声，“爹！”

    接着就向中年人的尸体方向冲去，只是到尸体的旁边时，吕明浩不但没有停下来，反而一下飞进林中不见。

    唐山原就料想吕明浩会逃走，可是看见他奔向中年人时，只是有点意外。所以，对吕明浩的逃脱，唐山一点都不在意，心里头还有点佩服吕明浩的这份机智呢。只有唐伯虎气的忍不住骂吕明浩，是无情无义的畜牲。

    唐山只是笑了一下，才道：“我真有点佩服这小子，别的不说，光凭临敌的这份冷静与机智，就有点资格跟我一斗了。”

    唐伯虎仍然恨恨的道：“少爷！你怎能这么说，这个无情无意的畜牲，你还称赞他？别的不说，至少也应该看一下他父亲的伤势才对。”

    唐山点头道：“不错！他的行为表面上看来，非常的不足取。但我们如果换个角度来看此事的话，你就知道他这么做，才是最正确的解救方法。”

    唐伯虎道：“怎么说呢？”

    唐山笑道：“换成我是他的话，我也可能这么做。这个方法有二个好处，一先保全自己，才能谈善后的事情，而且我相信他已经去搬救兵，马上就快来了。二是实际的问题，出动这么多人，却都断送在这里，他便以为我们不会放过他。所以才要借这个机会遁逃。而在这么短的瞬间，能够做这种决定的人，绝对是个冷静机智的人。”

    唐伯虎道：“听你这么说，倒是不能怪他了。既然这小子是去请救兵的，我们还是快走吧。”

    “兰花别庄”不但是李琼花的私宅，更是玉女坛的指挥中心，一切的命令都是由这里发出执行的。

    玉女坛下清一色都是年轻貌美的少女，而且李琼花对她们的要求非常严格。她除了轻功与暗器是主修的功课外，而她们使用的兵器，也是清一色的雁翎刀。这种刀只有江湖亡命，砍劈拚命之用的刀，而女子使用这种刀的，就更加无法想像。

    使用雁翎刀的人，修练的内功一定是走阳刚路子的。但是玉女坛下的女弟子，却只修练一种极为阴柔的太素玄阴神功，所以刀势一展开来，不但没有别扭的情形，反而显得更加诡异莫测。

    而且她们与人交手，都不会一次把对手劈成重伤，因为淬了毒的刀，只要见血便可封喉。

    曾经有一次铁虎坛主“血花魔女”黄玉真的女徒，蓄意取笑她们，故意用蹙脚的刀，来标新立异。

    惹的李琼花派出一名兰花铁卫决斗，结果黄玉真的女徒，虽然预服解毒丹没被毒死，却被劈成残废。

    从此以后，“飞虎帮”中才另外成立“玉女坛”，也因为如此，铁虎、玉女两坛彼此仇视，一直相处的很不愉快。

    所以，等唐山两人到了“兰花别庄”。从大门到大厅这段路上，尽是这些少女练功的情形，看的唐山暗暗心惊，心中下了决定，无论如何必须将李琼花娶来做妻子，否则将来成为仇敌，就太可怕了。

    夏荷将两人带到大厅入坐之后，才对唐山说道：“唐公子肯莅临，真是我们的荣幸。昨天我们已经报告过二小姐知道了，二小姐说非常欢迎公子，来寒舍小住几天。现在我就去请二小姐出来，跟公子见面。”

    说完才往后进走去。

    唐山仔细打量厅中的格局，发现虽然称不上金碧辉煌，但是却雅致宜人。连四周的屋角，都看不到一点污尘，再加上，花盆的点衬更是叫人怡然自得，有如回到家中一般，宾至如归的感觉。

    一阵脚步声传来，只见夏荷四女陪着一名青衫的美丽少女走了进来，只听见那名青衫少女“咦！”了一声，就呆住了。

    唐山自从少女出现的第一眼开始，便有一种似曾相识的感觉。所以也呆住了，直到青衫少女扑入他的怀里时，才惊醒过来。

    只见青衫少女开心的像偷吃了糖似的，兴奋的叫道：“捉到了，捉到了，我终于捉到你了。”

    说着，说着，嘴巴忽然一嘟，又不开心的对唐山埋怨道：“大哥！你好会跑喔！每次你来跟我玩捉迷藏的时候，总是叫我捉不到你，叫你等我，你又不听，一下子就不见你的踪影，现在让我好不容易捉到了，我再也不放你走了。”说着，天真的一笑，一付得意洋洋的神色。

    唐山心里也在奇怪着，对这个第一次见面的，青衫少女的这种行为，不但不觉得突然，好像两人早就认识的一般自然。而且心里更有一种，恨不得将自己最好的东西，献给她的冲动。

    因此唐山也非常开心的哄她道：“哎呀！总算让你捉到了，你真厉害。不过大哥记性不好，忘了你叫什么名字了，你再告诉大哥一次好吗？”

    青衫少女忽然露出顽皮的表情，得意的道：“你果然记性不好，我根本没告诉你我的名字，你当然不知道了。谁叫你跑的那么快，总是叫我捉不着，所以你问我名字的时候，我就故意不告诉你。”

    唐山有点哭笑不得的感觉，原来“他”也不知道青衫少女的名字。只好耐心的道：“可是现在你捉到了，就该告诉我名字了吧。”

    青衫少女的眼珠子骨溜溜的转了几下，才道：“好！告诉你可以，但是你以后玩捉迷藏的时候，不能跑太快，一定要让我捉到才行喔。”说着，把眼瞄着唐山，一付不容讨价还价的表情。

    唐山无可奈何的叹了口气道：“好的，下次玩捉迷藏的时候，大哥一定想办法让你捉到，好不好。”

    青衫少女这才满意的道：“我的名字叫李琼华，大哥！你可以叫我小华，姐姐也是这样叫我的。”．

    说着，顿了一下，好像想到什么似的，又不开心的道：“大哥！你好坏。你也一直没有告诉我，你的名字，都要我先告诉你，这不公平，你也必须告诉我，你的名字才行。”一面说，一面捉着唐山的衣袖直摇不止。

    唐山只好连忙陪笑道：“好！好！大哥的名字叫唐山，现在你告诉大哥，以前我们都在那些地方玩儿，大哥记性不好，你再告诉大哥好吗？”

    李琼华听了唐山的话后，忽然把头低了下去，连捉着唐山衣袖的手也放开了，呜咽的道：“大哥！你真好，姐姐有事忙，不能陪小华，小华好寂寞喔；呜……呜……每次小华上床睡觉以后，你才来陪小华玩儿，小华问你为什么不在白天来看小华，你说你怕阳光，不能在白天见面，但是可以在晚上跟小华聊天解闷。呜……：小华好寂寞喔。”

    唐山这才明白，原来“他”只是李琼华幻想出来的。

    只因为父母不合，加上姐姐事忙，不能陪她玩耍。所以才会已经十五岁的少女了，依然像十二、三岁的孩子，一样的天真。

    李琼华抬起眼泪汪汪的小脸，望着唐山祈求的道：“大哥！你答应我，以后都不要离开小华了，一辈子都跟小华在一起好不好？求求你，大哥！”

    只觉得眼前梨花带泪的小脸，是那么的可怜，那么的凄美。使她哭泣哀伤更是一种罪恶，而自己没能使她快乐的欢笑，更是自己的过失。

    就像眼前这个小女孩真的是自己的小妹妹一般，受到了委曲，在自己怀中撒娇，一付企求的天真娇憨的表情，更是忍不住心中的爱意。

    感动的抱起怀中的小精灵，唐山笑道：“好！大哥答应你，一辈子都不离开你。但是你要乖一点，听大哥的话，不可以再哭了，好不好。”

    李琼华这才破啼笑道：“好！小华听大哥的话，下次不再乱哭了。”

    唐山也开心的道：“你看！笑起来多美丽，娇滴滴的小美人，哭起来会变成丑八怪喔。”

    李琼华一听不禁既担心又恐惧的，瞪大眼睛道：“真的吗？真的会变丑八怪吗？我不要变成丑八怪。大哥！我不要。”

    唐山道：“不要变成丑八怪就要常笑，不能再哭了。知道吗？”

    李琼华连忙点头的道：“好！小华不哭，不要变成丑八怪。”

    夏荷这时才对唐山道：“唐公子！房间都准备好了，请随小婢来。”

    过了一段迥廊，再进入一座院里，里面家俱陈设都很精美。而且还有一间所谓的书房，琴棋书昼，各种用具都有。

    唐山进入了屋子里，吁了一声道：“这儿的装设好文雅，倒像是千金小姐的绣房。”

    夏荷笑了一声，没有回答。

    却是李琼华笑嘻嘻的道：“这只是客房而已，因为我们这里上上下下都是女的，所以大姐的朋友来访，除了女的之外，一律都不招待留宿的。”

    “哦！”唐山不禁惊奇的问道：“既然如此，那我们留此，不是很不方便吗？”

    李琼华开心的道：“不要紧，大哥！这座院子例外。以前爹来这里时，就是住这座院子的。所以，除了西边的大院是大姐住的地方，不准人接近之外，这里随便你逛都不会有事的，放心好了。”

    这时夏荷四婢都已经告退出去。

    唐伯虎也在邻房安顿行李去了。

    房里只剩下唐山和李琼华两人，但是彼此之间，就像多年感情的爱侣一般，相处的甜蜜而融恰。

    李琼华娇嫩的笑了一声道：“大哥！这个房间你还满意吗？”

    唐山很感动的抱起李琼华道：“满意！这个院子很雅静，大哥很喜欢。”

    忍不住心中的感激，捧起李琼华的小脸，吻了下去。

    两条手臂更是紧紧的抱着李琼华的玉 体，渐渐的手掌游遍了全身，由腿部、臀部，而至小腹，最后停在小蓓 蕾般的胸部。（详情见合集）

 三

一切都妥当之后，才搂着李琼华睡去。

    等唐山次日醒来，已是近午时分。望着李琼华未醒的睡姿，带着满足微笑的睡态，想来一定在做甜蜜的美梦吧？

    低头吻着李琼华的脸颊，一面伸手抚弄着，李琼华又圆又跷的臀部。

    “嗯！”的一声，李琼华才被这一阵抚弄惊醒过来。

    唐山连忙干笑一声，尚未开口。

    李琼华却已扑了过来，对着唐山娇笑连连的道：“大哥！昨天夜里我们玩的游戏，以前都没有玩过。玩的我好快乐好舒服喔！我们重新再玩过好吗？”

    只听得唐山怔住了。

    心想这小妮子也真是天真的可以，被他睡了都不知道，还要求他再玩一次。

    同时也为自己的行为，感到惭愧。

    知道李琼华完全是赤子纯真的心性，并非智能痴呆。

    惭愧之余，心中更是涌上万般的爱怜，暗暗发誓这辈子无论如何守定了她，决不让她受到一点委屈。

    连忙轻抚着李琼华的小脸，爱怜的道：“好！大哥答应你晚上我们再玩，现在已经近午，我们该出去用餐了。”

    李琼华乖顺的附和道：“嗯！大哥！小华听你的话，晚上再来玩。先叫夏荷她们来服侍你，再用餐好了。”

    唐山吻了李琼华小脸一下，才道：“好！你就去叫她们来好了。”

    夏荷与春兰服侍着唐山及李琼华梳洗，冬梅及秋菊则整治着酒菜。

    唐山从她们微微浮肿的双眼及有意无意避着他的行为，看出她们必然因为昨夜的声响，逗的夜不成眠。

    所以等四女退出之后，才对李琼华问道：“华华，告诉大哥，她们是你的侍女，还是你大姐的。”

    李琼华一面为唐山挟菜，一面回答道：“她们是大姐身边的侍女，大哥！你是不是想让她们跟我们一起玩儿，是不是？”

    唐山不禁为她的敏慧的感觉，惊奇的道：“华华，你怎么会这么想的，大哥没有这个意思的。”

    李琼华却天真的娇笑道：

    “大哥！没关系的，小华才不会为这个生气呢？以前小华一个人很寂寞，都是冬梅她们在陪我玩儿。

    现在有这么好玩的事，当然也要她们一起来玩，这样才会热闹呀！”

    唐山连忙对李琼华道：“华华！你记住喔，昨天我们玩的事情，以后不可以对人乱说，知道吗？尤其是你姐姐，更是不可以对她讲。”

    李琼华不禁疑惑的问道：“为什么？大哥！姐姐知道小华爱玩，不会见怪的。而且冬梅她们陪小华玩时，大姐不但不怪她们，而且还跟我一起玩过呢？”

    唐山怔了一下，心里实在不知该如何解说才好，只好哄着道：

    “因为以前大哥跟你玩时，都只有你一个人知道，所以这个秘密是属于我们的。等到大哥觉得可以跟她们分享时，大哥自己再告诉她们，好吗？”

    李琼华这才释然的道：“好啊！小华听大哥的话，等大哥告诉她们以后，小华再让她们与我们一起玩儿。”

    唐山这才松了一口气，才道：“华华乖乖，现在快用饭，等一下带大哥到四处走走。”

    李琼华开心的笑道：“好！小华听大哥的话。”

    过了一会儿，一阵脚步声传来。

    只见冬梅进来之后，有点慌乱的道：“唐公子，二小姐，大小姐回来了，请你们到大厅相见。”

    唐山微微一笑，尚未开口。

    李琼华已经兴奋的跳了起来，叫道：“真的吗？大姐真的回来了？好！你先出去告诉大姐，说我们马上就出去。”

    等两人来到大厅之后，才知道不仅李琼花回来了，而且带来不少人。

    便是昨天交过手的“飞虎帮”护法吕明浩也在，想都不用想，唐山也知道是怎么回事了。

    只见――

    李琼华对着一位白衫少女扑了过去，娇笑连连的道：“大姐！你好坏喔！这么久都不回来看我，小华都开始讨厌你了。”

    白衫少女李琼花爱怜的道：“小华！你又顽皮了，大姐有事很忙，而且还要去‘飞龙帮’看娘，那里有空闲回来看你呢？”

    李琼华一下子就被话题，转移了注意力，连忙问道：“对了，娘现在怎么样了？小华有好几个月没有去见娘了，都不知道娘现在的事情呢？”

    李琼华对母亲的依恋之情，李琼花是知道的，因此连忙安慰的道：

    “娘很好，娘也很想念你，叫我这次回来就是要带你去看娘的。只是别让爹知道了，省得爹又生气了。”

    李琼华听得把小嘴一嘟，很不开心的道：“爹最坏了，老是惹娘生气。”

    这时一位紫膛脸的老者，冷冷的接口道：“李堂主！要话家常请办完正事后，想怎么样都没人管你，但是此刻大家都在等你这主人来处理呢？”

    李琼花脸色一沉，对紫膛脸老者冷冰冰的道：

    “吕总护法先别急，事情发生在‘兰花别庄’的门口，是非曲直，本座都会作个交待。

    只是对方不但是‘兰花别庄’邀来的客人，而且是在受邀之后，所以，不论如何，本座也希望吕护法，能给我一个满意的交待。”

    吕明浩急急的道：“花妹！你听我说，愚兄……”

    李琼花叱道：“住口！吕护法你好大的胆子，竟敢对本座无礼。”

    吕明浩连忙陪笑道：“是，是，李堂主请见谅。愚兄一时疏忽，忘了正事了，请不要见怪。”

    李琼花哼了一声，未做理会。

    紫膛脸老者觉得很不像话，冷哼一声道：“浩儿，你可真有出息，放着正事不干，还在磨菇什么？”

    吕明浩不禁大为尴尬，干笑一声才道：“是，是，浩儿知罪。”

    说完，脸色一沉，才对唐山道：“小子！你可知罪。”

    唐伯虎在一旁已得唐山指示，连忙踏前一步道：“混帐！我家公子乃堂堂两广总督的公子，有谁敢来定我家公子的罪。”

    吕明浩惊异的瞧了唐山一眼，才道：“原来你便是有‘娃娃公子’之称，两广总督家的宝贝少爷。”

    唐山傲然的道：“不错！就是本公子。”

    吕明浩冷哼道：“便算你是两广总督的公子，也不能任意的杀人，而不受制裁吧！”

    唐山望了吕明浩一眼不作理会。

    唐伯虎才道：“我家公子既非混混无赖，也不是盗贼之流。你可不能任意的随便诬告我家公子。”

    吕明浩有点生气的道：“你还敢狡辩，你们两人来到庄前，一声不吭的下杀手，你还不承认。”

    唐伯虎不屑的道：“你既然不怕丢脸，我还怕什么？夏荷姑娘邀我家公子，到‘兰花别庄’来小住。

    那知却在庄前树林中，发现你们埋伏在那里，很显然的不是列队迎接我们的，既然如此，那就是对我们有不利的企图，我们自然要做反击的准备了。”

    吕明浩大声的道：“可是你们在事情未明前，就动手伤人，你们敢武断的说不会杀错人g？”

    唐伯虎停了声道：“我们一直到快接近三丈内，你们依旧不出来招呼，可见你们本就打算暗算我们。

    而最后也证实，你们手中都有末射的暗器。难不成你还否认事实不成。”

    吕明浩不禁哑口无言。

    紫膛脸老者哼了一声道：“没有用的东西，连话都不会说，难怪将你爹都坑了进去。”

    接着对唐山道：“老夫请教，后来他们已经表示是邀公子会谈，而公子不但不理，反而出手杀死了吕堂主，公子又做何解释。”

    唐山笑了一下道：“请教老人家与死者何关，以及如何称呼？”

    紫膛脸老者道：“老夫‘飞虎帮’总护法吕毅夫，死者铜虎堂主‘伏魔天王’吕志雄便是吾儿。”

    唐山佯作恍然的道：“原来如此，可是，当时我不但没有还手的能力，而且差点就被他的暗器所伤。

    相信这一点，你孙子吕明浩可以为我做证才对。”

    很显然的吕毅夫也认为，唐山这种花花公子绝不可能有这份功力，因此才对唐伯虎道：

    “这么说是阁下所为了。”

    唐山连忙为唐伯虎辩道：“老人家说笑了，虎叔的武功虽然比我高，但是绝不可能高到，才一招便杀死一名堂主的功力。而且他的位置在我与令孙的背后，如果有出手的话，一定会先伤到我或者是令孙的。”

    吕毅夫不禁也呆住了。

    在未来之前，事情发生的情形，吕明浩都已经仔细向他报告过了。他当然也知道唐山所说的都是事实，也正因为这一点疑问使他百思不解，心中虽然明白是唐山搞的鬼，却没有证据可以证明。

    ◆ 四

    因此，吕毅夫只有使赖的道：“这个老夫可不清楚，再说，你又如何证明你的清白。”

    唐山听吕毅夫居然也会耍滑头使坏，因此，故意装作忍俊不住的一笑道：“老人家又如何证明是我们所为呢？也有可能是旧疾复发而死的呢？”

    只见――

    一名俊俏的中年人接口道：“这点本座可以证明，吕兄不但功力沉厚而且正值壮年，绝不可能因为是旧疾而暴毙。

    而且由吕兄死后，成为僵尸的情形看来，显然是中剧毒而死的，由这点去探讨，或有水落石出的可能。”

    唐山早知此人是谁，而且是个颇为正直的人，但却佯作不识谦和的问道：“请教这位是………。”

    李琼花连忙道：“这位是本帮银虎堂‘雪花剑客’欧阳堂主。”

    雪花剑客客气的道：“本座欧阳无忌，不知公子对本座所提是否另有高见？”

    唐山谦和的道：“不敢！欧阳堂主客气了，在下对毒略有涉猎，也许能有略效微劳的地方，如能不弃，尽可明言。”

    欧阳无忌道：“这真是太好了，对毒本帮也有这方面的人才。在吕兄的脖子上，有兽类咬伤的伤痕，就是不知是何物所伤。”

    唐山故作恍然的道：

    “原来吕堂主是被毒兽咬死的，那就奇怪了。刚才吕总护法尚以为是本公子所为呢？还好欧阳堂主明查秋毫，不然别人尚以为是本公子咬的呢？”

    吕毅夫只觉得恨不得有个地缝钻进去，满脸通红的辩声道：“老夫不懂的用毒，只知吾儿中毒身死，可不知是兽伤或是暗器所伤。”

    欧阳无忌道：“这点是可以证明的，铁虎堂黄堂主本身就是用毒的专家，她说是毒兽所伤，绝对是可信的。”

    唐山道：“既然证明是毒兽所伤，便与在下无关了。不知诸位前来找在下，是为了何事？”

    吕毅夫道：“好！这件事情先放过，等以后查明之后，再作决定。本来我们邀请你去商谈，只是有一件事想请教公子。”

    唐山奇怪的道：“这就奇怪了？在这件事之前，我们彼此互不相识，又有什么事，劳动总护法大驾邀请的。”

    吕毅夫哼了一声，才道：“本帮发现唐公子曾与‘武林四公子’的手下连络，接触频繁，不知是否有此事？”

    唐山点头的道：“不错！不但与‘武林四公子’有接触，而且我爹便是四公子之一的‘银剑公子’唐天云。”

    吕毅夫没想到唐山会爽快的承认，而且还是四公子之一唐天云之子，不由的一呆。

    李琼花也不禁神色一动，将复杂的目光投注在唐山身上。

    唐山没让他们动问，接着道：“不知道他们在金陵这地方，是否与贵帮有冲突？如果有的话，也应该与本公子无关吧。”

    吕毅夫顿了一下才道：“目前还没有，不过最主要的是四公子之中，只有唐天云未派人来金陵活动。

    所以才没有关连，只是唐公子能否见告来金陵的目的何在。”

    唐山笑了笑道：“本来这种私事，是不必要对你明告的，但是我还是告诉你，省的麻烦

    这次出门只是为了出道行侠，巧好路过金陵。家父交待务必拜访‘海棠仙子’江前辈，不知吕护法动问的用意何在？”

    欧阳无忌连忙接口道：“唐公子请别误会，只因其他三公子派人活动频繁，用意不明，唯恐发生误会，所以才向公子请教。”

    说着停顿了一下，才道：“只是唐公子又与两广总督府是什么关系呢？”

    唐山道：“家父排行老二，家伯现掌两广总督府衙，不知这个解释是否能让你们满意。”

    欧阳无忌敬佩的道：“唐大人是位公正廉明的好官，想不到却是唐门的人，真是叫人意外。”

    唐山谦和的一笑道：“那里，欧阳堂主过赞了。”

    这时因为唐山表明是唐门子弟，毕竟武林世家的声望不同，唐山立刻受到热烈的欢迎。

    因为皇亲贵族在江湖人眼中，并不代表什么？

    相反的武林世家却有它超然的地位。

    虽然这些曲意结交的用心不明，但是唐山一样满不在意的，与他们畅谈甚欢。

    奇怪的是唐山唯独对于女主人李琼花不假词色，更不用说进一步交谊了。而李琼花也像是忘了有这个人一般，直到客人都离去之后。

    李琼花这才对唐山怀中的李琼华冰冷的道：“小华！你先下去，大姐有事跟唐公子谈。”

    一点也没有离去的意思，小妮子对唐山依恋的情怀，表露无疑，而且更形加深。

    因此，瞪着大眼睛奇怪的道：“大姐！什么事呢？小华不能知道吗？”

    李琼花看了唐山一眼，皱眉不语。

    不用说什么？

    唐山也知道这一眼的含意是什么？

    唐山这才扶正挂在怀中的娇躯，笑道：“华华！好乖，听大哥的话，你先跟虎叔回院里去，大哥马上就来找你们，好吗？”

    李琼华才将小嘴一张，唐山又道：“听话！好吗？”

    无可奈何的叹了口气，李琼华娇憨的道：“好嘛！可是大哥要马上来喔。”

    唐山连忙陪笑道！“好！大哥马上就来。”

    李琼华这才与唐伯虎退出大厅。

    等到唐山将目光由李琼华身上收回、才发现李琼花的目光也一直在看着自己。只可惜在这美眸里，却一点温柔的表情也没有。理智、机警、勇敢，在在表现只有男人身上才有的特色。

    进入大厅的第一眼，唐山就知道这是匹不易驾驭的野马，本来由儒装老人叶汉林的资料上，就已显示的明白，只是不如现在肯定而已．

    才瞬间唐山就决定了应对之法了。

    因为这位小妮子不但冰雪聪明，而且必然眼高于顶相当自负的人，否则绝对无法以十九岁芳龄，领导玉女堂的人员，而且成绩斐然。

    所以――

    唐山马上就收起笑容，一脸呆板的，正经的道：“不知李堂主留下在下，是否有所差遣。”

    李琼花依旧脸无表情的道：“不敢当，只是一事情，必需当面私下与唐公子请教。”

    唐山也是眼观鼻，鼻观心一本正经的道：“在下将给李堂主满意的答覆，堂主尽可明言。”

    李琼花皱了一下眉头，有点失望的，不屑的道：“公子即是来自唐门，相信对于事情的始末，必然有全盘的了解，不知唐掌门是做何指示。”

    唐山把头略低了一下，才低声细语的道：“对当年的约定，依然一本初衷，未做更改。只是家父另有书信，特意交待必需当面交予江姨，方能做最后的决定。”

    李琼花厌烦的表情，更是表露无遗，有点不屑的道：“多年来唐门一直未见动静，虽然唐公子的兄长，早已成名江湖，却一直未敢进入金陵城来，想来必是放弃这份责任。

    而如今唐公子虽然已经来了，但可能情势认识不清，等进一步了解之后，唐公子再定行止好了。”

    唐山皱了一下眉头，有点不耐的道：“李堂主既然知道，这是一份责任也是一份义务，便不该说这种话。

    多年来，‘武林四公子’其他三家就一直在作这种努力，虽未见佳绩，但也算尽了一份义务。

    而且更因为这件事情，不是属于个人的私事，所以，谁也没有权利，拒绝别人的参与。”

    李琼花冰冷冷的道：“不错，谁也没有权利，拒绝别人的参与。只是其他三家，多年来派人投入的多少隹子弟，也牺牲不少，却一直未见佳绩。

    唐公子也该知道，这是因为主事人，对大势认识不清，而且是不自量力而为，所造成的后果。

    更因为如此，才希望唐公子能再作慎重考虑，以免徒自白白牺牲。”

    唐山轻声的一笑，才对李琼花道：“多谢姑娘的关心，不管如何，在下明白自己的能耐不高，所以不敢说什么成绩，只希望为唐门尽到这份义务而已。”

    李琼花依然冷冰冰的表情道：

    “唐公子能有这份认识就够了，其他的我也不多说，唐公子可以稍作休息，等一下我们就到‘飞龙帮’与家母相见。”

    唐山道：“一切有劳姑娘安排好了，在下先告退。”

    望着唐山的背影，李琼花的眼中才露复杂的神色。像是失望、愤怒、烦躁，或者有一点她所不愿承认的情愫吧？

    一脚刚踏入门内，就看见李琼华一式乳燕还巢投入唐山怀中，口中咯咯的笑着，好像非常开心。

    不等唐山动问，李琼华已兴奋的道：“大哥！大哥！刚才我发现内功比以前高了很多，是不是你成全小华的，是不是？”

    唐山爱怜的笑道：“是呀！大哥在昨天我们玩游戏后，替你打通了‘任’‘督’两脉，所以你才会觉得内功比以前精纯。”

    李琼华带着一脸感激之色，吻了唐山一下道：“真的？大哥真好，跟大哥一起玩儿，还可以练武功。”

    唐山吻了李琼华小嘴一下，神秘的道：“华华！乖娃，这件事是我们的秘密，绝不可对别人说，好吗？”

    只见李琼华依偎在唐山怀中，柔绵似水般，吐气如兰的呢声道：“小华听话，不对别人说。

    但是大哥也答应小华，要常陪小华玩儿。”

    唐山抱起李琼华哈哈大笑道：“好！大哥答应你，但是你也要乖，要保守秘密喔。”

    “嗯！”李琼华眼中闪烁着兴奋的光采，而纤细的娇更是像小蛇一般，缠着唐山不放了

    配合着唐山移动的手掌，寻求更多更多的慰藉。

    面对着这位稚嫩可人的小妮子，斯情斯景唐山也不禁呼吸加速，渐渐的兴奋起来。两只手掌也开始向敏感的部位游离，**拨弄着怀中的小妮子。

    李琼华更是脸泛桃花，娇喘嘘嘘，不但娇柔无力，而酥痒更是难耐，只得把娇躯不断的贴向唐山身上。

    只见李琼华娇呼连连的道：“大哥……嗯！……唔！……大哥……大哥……。”

    这不但是一种强烈的暗示，也是一种迷人的诱惑。

    唐山再也顾不了继续拨弄，一把吻住李琼华春嫩艳红的樱唇，直到李琼华快窒息时，才缓缓的游向脸颊、耳根、玉肩，而后埋首在李琼华的胸部。

    原本就禁受不住唐山连连的侵袭，李琼华不但衣裳尽失，而且全身更是滚热，紧紧地缠住了他。（详情见合集）

 四

    唐山立刻含住一粒小还丹，渡进李琼华的腹中，刚要为她行功化开药性。

    忽然“嗯！”的一声传来。

    唐山吃了一惊，回头只见李琼花满脸怒容的站在门口，冲了进来。

    唐山还来不及开口，李琼花已愤怒的叫道：“姓唐的，你这个畜牲，竟敢到‘兰花别庄’来欺侮我妹妹。”

    话落立刻一掌劈了过来。

    唐山一面招架一面着急的解释道：“李姑娘请听我解释，我不是……。”

    “住口！”

    李琼花怒叱一声，出招更急更凶。

    唐山知道自己**裸的，被捉奸成双，任何解释都没有用了。只有先制服李琼花再作打算。

    只好假装一个不留神，露出空门，诱敌深入，变招不及之际。接着一脚扫出，同时一指点中了李琼花的软穴，才算化解眼前的危机。

    李琼花再也想不到唐山的武功，竟然会有这么高的。

    从发生“伏魔天王”吕志雄，被异兽咬伤中毒身死开始，只觉得唐山只是一位花花公子而已。

    等到总护法吕毅夫来兴师问罪后，才知道原来是唐门的子弟，却没有对唐山的武功修为，重作估量的打算。

    万万没想到刚才的接触中，自己一连串的精招，徒劳无功。而且唐山才一开始反击，一招便将自己制住了。

    心中即恐慌又愤怒却也无补于事。

    虽然如此，李琼花依然认为是自己在愤怒的疏忽大意之中，给予唐山可趁之机所造成的。

    所以――

    李琼花依然是怒气冲冲的说道：“姓唐的，你这胆大包天的淫徒，还不敢快放开本姑娘。”

    唐山也趁着李琼花发呆之瞬间，草草的穿妥了裤子，却来不及再穿衣服了。因为唐山发现一件非常奇怪的事，李琼花进来时，自己还是全身**。

    李琼花虽然是在愤怒的情绪中，却不可能全然无觉，再说此刻自己也是**着上身，李琼花不但视而不见，而且一点也没有羞涩的表情。

    有一点唐山是可以肯定的，李琼花绝不是久历风月的淫娃，有胆坦然相对。这点从尚未开脸的眉目之间，可以确定李琼花依然是处女之身。

    这到底是怎么回事？

    尽管聪明如狐的唐山上时不禁也傻了眼。

    不管唐山发呆的表情，李琼花总算冷静下来，忖思脱身的方法，一面运气冲穴，一面冰冷的道：

    “姓唐的，你到底想怎样？还不快解开我的穴道，莫非你要找死。”

    “死！”

    一声入耳，有如一道电光闪过唐山的脑海，若有所悟的喃喃自语道：“不错！只有石女才会有性冷感的现象。

    我得看看情形严不严重，要赶快治愈才好，不然爹爹的心愿不但无法完成，我也将失去一房美丽的娇妻。”

    想到立刻就行动上指风立刻弹了出去，点中李琼花的晕穴。

    “哦！”了一声，李琼花立刻晕了过去，再也无法运气冲穴啦。

    唐山捧起李琼花鲜艳欲滴的粉颊，吻了一吻，才笑道：“小丫头，想不到你的武功这么高，差点让你运气冲开穴道，还好发现的早，不然你又要撒野了。等我治妥你的毛病之后，再不乖乖听话，看我饶得了你。”

    挟起李琼花走至桌旁，再搂起呼呼大睡的李琼华行至内间，放在床上后，先为李琼华盖妥棉被之后。才开始替李琼花去除了衣裤，只见她的脸颊红如春霞，胸口更是突突的跳动着。

    她的身材，她的肌肤，实在是美，美在毫无瑕疵，白里透红，更增美艳。发了一阵子呆，好不容易振作起来，才开始把脉。

    接着又把头凑近李琼花的阴 户，扒开阴 唇仔细的瞧了一阵，才吁了一口气道：“还好，不算太严重，现在动手术还来的及。”

    接着由行李中，取出银针、小刀、棉布、药散……。

    忙了一个多时辰，才算完成。

    挥去一头大汗后，唐山才欣慰的自语道：“总算完成了，真不容易。”

    接着褪去裤子，趴上李琼花的身子，就叠成一堆。

    唐山忍不住冲刺起来。

    才冲刺十几次，唐山忽然想到：“不行，必须让她有个印象，明天解释时才比较容易。”

    连忙又运掌对着，李琼花的会阴 穴一阵抚弄，并将功力注入。只见晕迷的李琼花开始不安的摆动，也开始有了反应。

    渐渐摆动的幅度加大、加快，李琼花虽然尚未醒来，但却紧皱眉头更形不安，娇喘连连“啊……嗯……唔唔……嗯啊……好……啊啊啊……啊……”。　　唐山眼见时机成熟，连忙又趴上蛇般扭动的胴 体，一下子就进去了。（详情见合集）唐山见李琼花大泄特泄之后，便含着甜美满足的微笑，四肢大张呼呼大睡。连忙取过小还丹，先自服一粒，再渡了一粒给李琼花。

    最后才搂着李琼花进入梦乡

 五

    次日，当唐山醒来之后。

    才发现李琼华先起床了，而巨备妥漱洗用具，及餐点在等候他们。

    还未及开口，李琼华已经带着一脸兴奋之色，更增光采的笑道：

    “大哥！你最坏了，你要大姐跟我们一起玩儿，应该先告诉我才对，怎么能自己先玩起来呢？”

    这下子真把唐山给问住了，怎能告诉她是昨天被李琼花，无意中撞见的。

    不过唐山立刻便找到解释的理由，一脸无奈的笑道：

    “华华乖娃！醒来就吱吱喳喳的叫个不停，大哥先起床漱洗完之后，再来跟你一起用餐好吗？”

    李琼华忽然“噫！”的一声，做了一个鬼脸，俏皮的、天真的道：“好嘛！好嘛！小华听大哥的话，大哥先别生气。”

    说着便将浴巾递势山。

    唐山取过来，很快的擦拭了一下，才对李琼华道：

    “华华乖娃，你先出去一下，大哥有事与你大姐谈，你在这里很不方便，等一下大哥再通知你进来。”

    李琼华小嘴一嘟，一脸不依的撒娇道：“不要嘛，大哥！你是小华一个人的大哥，小华全身上下的秘密，都可以告诉大哥知道。大哥却有事情瞒着小华，不让小华知道。大哥最坏了。”

    唐山看着李琼华一脸不依的表情，即可爱又天真，表情相当丰富动人，不禁也顽皮的逗她道：“大哥那里坏了。”

    李琼华听了更把小嘴嘟的老高，一脸不依的道：“还说没有，你说我们玩儿游戏，只许我们两人知道，是我们共同的秘密，还告诉我不能告诉任何人。但是你自己却先告诉大姐，跟大姐玩儿了。”

    小妮子吱吱喳喳的投诉着。

    唐山看的有趣，捉过李琼华的粉臂，让她坐在腿上，吻了小嘴一下，才笑道：“小丫头，就是你的理由多，让你大姐跟我们一起玩儿，不是更有趣吗？”

    李琼华这才转嗔还喜道：“真的吗，大姐真的可以跟我们一起玩儿吗？”

    唐山捏了李琼华小鼻子一把，才道：

    “自然是真的，而且等大哥见了你母亲，还要向她求亲，这样子我们就可以一辈子在一起玩儿了。”

    李琼华不禁为这个消息惊住了，过了一会儿，才楞楞的道：“求亲？就是跟爹娘一样，结为夫妻。”

    唐山道：“对！就是这样才能一辈子在一起。”

    李琼华忽然慌乱着急的道：“不要！大哥！我不要结为夫妻，爹娘她们是夫妻，但常吵架，一直没有住在一起。不要！我不要跟大哥分开。”

    唐山听了不禁啼笑皆非，连忙安慰道：“不会的，大哥不会跟你分开的。那是他们感情不好，吵了架才分开。大哥跟你这么要好，大哥也不忍心欺侮你，怎么会分开呢？”

    李琼华这才稍微安定下来，但还是有点担心的道：“真的，不吵架，也不分开吗？”

    唐山连忙肯定的把头直点道：“嗯！不分开。大哥最爱华华了，不会骗你的。除非华华不喜欢大哥，才会离开大哥。”

    李琼华连忙摇头道：“不！不会的，就是死了，小华也不会离开大哥的。”

    唐山这才笑了笑，又咬了李琼华的耳根，说了几句，再拍了拍李琼华的屁股，把她推了出去。

    回到床边儿见李琼花仍然没有醒来，想起昨夜的激情，又忍不住冲动起来，脱了衣服**，又开始对李琼花毛手毛脚的抚摸了起来，展开**的技巧。

    他的手指，他的嘴唇，的确是具有相当的魔力。

    李琼花早在唐山起床漱洗时，就已经醒了。

    只是因为妹妹李琼华在，不好发作。

    直到唐山表示要娶她们为妻时，才又按下动手的冲动，而且听口气，还是自己的母亲与唐门早就约定好的。

    接着又被唐山一阵轻薄的拨弄，逗的心猿意马，娇喘吁吁，开始的时候，还略略作点抗拒，但没有多久，已经全身发热，耐不住酥、痒的感觉，有如小蛇般扭动了起来。当然昨夜那场如真似幻的印象，也是助长清欲高涨的主因之一。

    而且另一个主要原因之一，便是李琼花早知自己是个石女，与**绝缘。

    所以早年将全部心力，投注在玉女堂的事业上，虽然成就非凡，但芳心深处却一直是寂寞的。

    而如今再被唐山这一拨弄**，可把压制多年的清感，一股股诱发了起来，有如火山爆发一般，一发不可收拾。（详情见合集）李琼花喘呼呼的赞美道：“哥……好厉害……刚才……差点死掉呢？”

    说着忍不住在唐山的胸膛吻了一下。

    唐山哈哈一笑，双手依然在李琼花的身上，到处游离的**着。

    李琼花并没有反对，也不反抗，只是满足的闭上眼睛，享受着心上人表示爱意的轻薄。

    忽然唐山像想到什么似的，抬起李琼花的粉颊道：“小花，这件事必须尽快告知江姨，我才好立刻展开行动呢。”

    李琼花怔了一下，有点怀疑的道：“这件事自然必须告知家母，但是你要行动，你的武功行吗？”

    唐山笑了一下，没有作解释，温柔的望着李琼花道：

    “我的武功也许不行，但是虎叔会帮我的，如果人手不够的话，还可以从家里调来支援。”

    “虎叔？”李琼花问道：“就是跟你一起来的，那个随从。”

    唐山连忙摇头否认道：“虎叔不是我的随从，因为爹曾救过他一命，所以才追随在爹身边。

    据我的猜想，虎叔的武功比爹只高不低。”

    李琼花不禁惊奇的道：“会有这么高？奇怪，江湖上怎么会不知道这个人呢？”

    唐山笑道：“因为虎叔才刚行道江湖，便在那次劫难遇上爹了，而且立刻追随左右，自然没有几个人知道了。”

    李琼花恍然的道：“如果是这样的话，事情尚可一为。我才在奇怪，爹怎么会派你这宝贝出来，原来虎叔的武功这么高。”

    唐山低头**了李琼花乳 头，顽皮的道：“你就是这么看不起我，认为我还是吸奶的孩子。”

    李琼花满足的吁了口气，口中却道：“难道你真自以为了不起了？别以为你曾制住我，便以为是武功无敌了，告诉你，那是我在愤怒中，大意轻敌才输招的。”

    唐山想了一想才笑道：“这点我不跟你抬杠，等以后用事实证明。

    只是我武功不行，可以用唐门暗器及我的聪明才智来弥补缺憾吧？再加上虎叔的武功，一切的问题也将迎刃而解吧。”

    李琼花道：“那当然，你如果有这份认识，我就更放心了，不然凭你一个刚出门的孩子，凭什么去跟那些牛鬼蛇神作对。”

    唐山哈哈大笑道：

    “你这么讲我倒是没有话说了，而且你这么关心我，我也会自已小心的，何况我还有一项秘密武器，比起任何武功都要管用。”

    李琼花不禁好奇的道：

    “不会是你夸大其词吧？世上那有比武功还管用的武器，何况再厉害的武器，也会因使用人的不同，而有很大的差异呢？”

    唐山神秘的笑了笑道：“你不相信是吗？我就拿出来叫你看。”

    说着，口中发出嘘嘘的怪声，李琼花才刚嗔怪唐山发神经，便听窗外咻的一声，一个快速无比的影子飞了进来，把李琼花吓了一大跳。

    只见脸花花停在唐山的肩上，吱吱的叫闹，两只小手忽前忽后的乱比划一阵，叫完之后，更把小手往腰上一插，一付非常生气的样子。

    而唐山还一个劲的跟它陪笑，道不是。

    李琼花觉得新奇，依着唐山惊奇的问道：“这是什么动物？怪好看的，亮晶晶的，真可爱。

    它是不是在说什么？怎么你还向它陪不是？”

    唐山瞄了脸花花一眼，一脸神秘的表清，诡异的笑道：“你看见了，这就是我的秘密武器，它的名字叫脸花花，跟你的名字一样，都叫做花，只是它的脸也花而已，嘻……。”

    话未说完，又偷笑起来。

    脸花花更吱吱叫的抗议。只可惜语一言不通，否则李琼花立刻就明白它的意思，不用猜想了。

    好不容易知道脸花花的意思，李琼花不禁更为脸花花的灵巧，感到惊异了。

    唐山敲了脸花花一个爆头，才道：“你叫什叫，难道你的脸不花，还是我诬陷你不成。”

    李琼花非常喜爱脸花花的灵巧，不忍见它受罪，连忙求情的道：“大哥，你别对它这么凶嘛，它好像有什么话要表达的样子，你……咦！”

    唐山顺着李琼花的目光望过去，只见脸花花用手指沾了茶水，在桌上写字。

    “他也叫脸……。”

    急的唐山连忙把它抓住，抱在怀中。

    李琼花仔细一看，才知道这些弯弯曲曲的图划，原来是什么字，非常惊奇的道：

    “大哥！它叫做脸花花是吗？它真厉害，还会写字呢？你怎么不让写完，看它想说什么嘛？”

    唐山连忙否认的道：“没有什么啦，只是在怪我这么久才叫它出来而已啦。”

    李琼花瞪大了眼睛，看了唐山一眼，怀疑的道：“是这样吗？我不信，你看它写的字，他也叫脸……，脸什么？你让它写完嘛。”

    唐山低头瞄了脸花花一眼，又窃笑道：“没有啦，它只是想介绍自己，另一个比较好听的名字，叫做脸红红，嘻……。”

    望着唐山一脸诡异的笑容，李琼花虽然心中存疑，但是低头看唐山抱住的脸花花一眼，果然满脸通红，只好相信唐山的话了。

    只见李琼花奇怪的道：“怎么它的名字这么奇怪呢？不但叫脸花花，而且还叫脸红红。”

    其实脸花花之所以满脸通红，只因唐山抱的太紧，而且脸花花也挣扎的厉害，才把脸给争红了，李琼花不察，还相信唐山的胡说八道。

    脸花花一听李琼花居然相信唐山的鬼话，不禁急的吱吱叫。

    唐山却不理脸花花的叫闹，对李琼花笑道：

    “你别看它小不点的一个，可厉害着呢？飞天遁地……不！不会遁地，反正本事很大就是了。你知道吧，吕志雄就是被它咬死的。”

    李琼花一听吕志雄就是脸花花咬死的，才刚伸手想摸一摸脸花花的手，一下子立刻缩了回来。

    有点不安的靠向唐山背后道：“真的吗？它会咬人？吕志雄是被咬中毒死的，它牙中有毒？”

    这时脸花花一听唐山夸赞它厉害，便不再挣扎了，而且一付得意洋洋之态。

    唐山也不去理脸花花得意忘形的表情，连忙安慰李琼花道：

    “你别怕，它很乖的，只要是我的朋友，它都会很友善的。这家伙只吃两种东西，一种是长在空灵石乳水面上的，紫府仙果，所以它的唾液是解毒疗伤的圣品。而另一种食物是毒蛇，再中和它本身的毒素，被咬中的人，可以把人变成僵尸。”

    李琼花听了唐山的解释后，总算敢再伸手摸摸脸花花的小身子，而脸花花果然乖顺的静伏不动，喜的李琼花放大胆子，抱起脸花花放在怀里，轻柔的抚摸着，再看脸花花居然像是很舒服的样子，有时也伸出小舌舔舔李琼花的手心。

    看着这一人一兽亲近的情景，唐山也不禁开心起来，一面起身穿衣，一面讲解与脸花花初遇时的事情。

    只听得李琼花开心的咯咯娇笑。

    “嗤！”一声传来，却见李琼华冒冒失失的冲了进来。

    口中不停的叫道：“大哥！你好了没？怎么这么久了，都不做声。”

    唐山连忙应声道：“好了！好了！你先在大厅等着，大哥马上出来。”

    “好！要快点喔。”厅中传来李琼华的声音。

    李琼花一听妹妹来了，也连忙起身着装，一眼看见床上的落红，不禁羞红了脸，再见唐山也在一旁窃笑，不由得白了他一眼。

    娇嗔道：“你还笑！”

    唐山连忙陪笑道：“好！不笑！不笑！都是我不好，这样可以了吧？”

    等一切整理就绪之后，两人才牵着手步出寝室。

    李琼华一见两人立刻开心的道：

    “好棒喔，大哥终于说服大姐了，不然大姐一向最讨厌男人了，一定不会同意我们一起玩的，这下子我们都可以放心了。”

    小妮子吱吱喳喳的，没头没脑的说了一大堆，除了唐山清楚理解外，可把李琼花听傻了眼。

    李琼花不觉得好笑的道：“你这丫头，没头没脑的说什么？”

    李琼华才刚要回答，一眼瞧见李琼花怀抱中的脸花花，不禁怔了一怔。

    接着愣愣的道：“姐姐！这是什么？”

    李琼花听她又是问的好笑，却又不知道如何回答，把眼向唐山递了一个无奈的眼色。

    唐山微微一笑，将脸花花抱人李琼华的怀中，才道：“它叫做脸花花，不但会飞，而且水火不伤，本事非常的大呢？”

    李琼华更是好奇的道：“真的！大哥！它会不会听话呢？”

    唐山伸手逗了得意洋洋的脸花花一下，才道：

    “大哥不骗你，你可以先带它出去，叫它表演给你看。等一下大哥再去找你，我们再一起去看你母亲。”

    李琼华不禁兴奋叫道：“真的吗？等一下你要跟我去看我娘是吗？太好了，我好久没看见娘了，不知道她现在是否安好。”

    李琼花这时才插口道：“自然是真的，而且大姐还要跟你一起去，我们一起走。”

    李琼华开心的连口答应，才带着脸花花出去。

    李琼花这才道：“你怎么将妹妹支走，我们还有许多事，必须要让她知道一下。”

    唐山摇摇头不同意道：“什么都不能告诉她，小妹天真无邪，藏不住秘密。所有的事，我们商量之外，有行动时才能让她知道。”

    李琼花可能也知道这事实，所以没有与唐山抬杠，却道：

    “但是我们的婚事呢？也不让她知道？原先爹娘他们约定好对象，只是一个而已，谁知道你本事大，一箭双雕呢？”

    唐山笑了笑道：“娘那边本来决定的对象，可能是华妹一人，但是爹的意思，却是要我全部娶回去。”

    李琼花瞪着大眼道：“不会吧？爹为什么要做这个决定呢？他该知道我是石女的体质才对，这点娘早已经告诉他了。”

    唐山抱住李琼花，吻了一下，又道：

    “爹早知道我在洞府里面，有学过医笈，只是不知道能否治石女一症，所以出门时，不便明言，只能交待我全部娶回。”

    李琼花感动极了，埋首唐山怀中，呢声道：“爹真好！幸亏爹派你来了，我才能成为唐门的媳妇，否则我永远是孤单一人。”

    唐山也温柔的道：“是的，这要感谢爹的成全，我才能得到你这位贤慧的妻子。”

    李琼花深情仰着脸颊，闭上眼睛。

    唐山微微一笑，吻了一下，就道：“等一下见娘谈妥事情之后，就将小妹留在那边，等清除这边的间细后，再作打算。”

    李琼花本待不依的，闻言才道：“为何要这么做呢？”

    唐山道：“以前那三家的子弟一与你们接触，不但身份立刻暴露，而且所计划的事，也大多遭到破坏。

    所以我想你这边不但有对方的人潜伏，而且地位可能不低，或者是与我们很亲近的人。”

    李琼花点头道：“这点我早调查过了，也清除了不少，可是依然没有成效，行动也常被人破坏，甚至还没行动，就得到对方的警告。”

    唐山摇头叹了口气道：“你们不能这么办事情，查明谁是间细后，不但不能动他，而且还必须保护他。

    一个在明处的间细，不但对我们无害，而且还可以引出其他的人，甚至于帮我们传达一些消息。”

    说着，喝了一口茶。

    才又道：“这么有用的人，我们又何必清除呢？何况对方一直保持神秘，隐身暗处。这些人都是我们引出他们的唯一线索。”

    听得李琼花眼中异彩连问道：“高明，早知如此，真应该请爹让你出来才对。”

    唐山谦虚的道：“那可不一定，所谓失败为成功之母，有了你们的经验，我自然能找出解决的方法。

    而且，当局者迷，这时也只有我在旁观时，所看出来的，换了别人也可以做到。”

    李琼花小嘴一嘟，不开心道：“你别忙着谦虚了，也许有旁观的人，但却没有唐门的子弟在内。

    这件事关系我们几家的存亡至剧，每个人都应该全力以赴，更何况，等他们坐大，很可能危及武林呢？”

    唐山同意的道：

    “不错，多年的部署，现在该是我们展开反击的时候了，只要小心一点，相信不会再像以前那样处处受制。”

    李琼花开心的道：“那你打算先怎样进行呢？快告诉我，多年来行动一直受制，真把人急死了。”

    唐山道：“你先别忙着反击，先将你庄内的内间找出来，我才能展开行动，其他方面，则由我与娘共同商量之后，再定行止。”

    李琼花不禁精神一振，兴奋的道：“好！就照你的意思好了，我快等不及了。现在是不是先到‘金龙帮’去见娘。”

    计划要周密，行动却要迅速。

 七

    所以――

    唐山通知了唐伯虎之后，便与李琼花姐妹上了马车，直接赶往“金龙帮”帮址。

    “金龙帮”位于金陵西直门外的，金龙山上。

    因为金龙堂堂主“白眉道人”柳含烟，发现内各有一处龙穴，于是请求过帮主江少秋之后，立刻便在内谷建立总坛，而且机关密布，守备森严。

    门口有四个跨刀守值的警卫，在以前不管来人是谁，只要不是自己人，都查问甚严，闲杂人更别想混入。

    自从“海棠仙子”嫁给李国彬之后，就像把“金龙帮”作陪嫁的嫁妆一般，差点成为“飞虎帮”的分堂了。

    虽然帮主江少秋作了紧急处理，却是无法恢复旧观，不但人事遭到异动，便是原有帮众的忠贞也亮起红灯，经此元气大伤之后，已经欲振乏力。

    因此才造成“海棠仙子”与夫婿李国彬的，反目成仇，形同陌路。

    这四名警卫是认识李琼花姐妹的，因此对唐山两人并未多做盘查，一路通行无阻的直达内堂。

    李琼花一下车，便对一旁前来迎接的中年人道：“江贵，你去跟我娘禀报说我带朋友来了，不用在这里招呼了。”

    江贵连忙道：“大小姐，夫人早在西厢房恭候多时了，我们早已得到急报，所以江贵在此等候大小姐。”

    李琼花不禁惊异的道：“哦！你们早得到急报了，这可能吗？我们一路上急奔而来，未做停留，你们是如何得到讯息的。”

    江贵这才指着大厅门口，横梁上的三口大钟道：

    “这边不同颜色的钟，都代表不同的意思。第一口红色的大钟，如果连响的话，代表了有外敌入侵。

    第二口黄色的大钟，则代表内谷总坛有重要议会洽商，而且是非常紧急的，所以如非重大议会，都尽量不用，而派人通知即可。

    第三口绿色大钟，则是由总帮大门，单独连接各院的，所代表的意思是有贵宾来访，那座院子的钟响了，便由该院负虫只接待。”

    李琼花望着那口犹在摇动的绿色大钟一眼，有点好奇的道：

    “这个设计真是太方便了，不知是那位高明设计的，记得上次我来的时候，并未见到这些东西呀。”

    江贵也有点兴奋的道：“这是金龙堂主柳堂主所设计的，因为现在帮内的警戒大不如前了。

    而且出入本帮的人员也比较复杂，所以柳堂主才设计这套设备，做为传递重要急切的消息。”

    李琼花有点恍然的道：“原来是柳堂主的设计，那就难怪了。”

    江贵笑了笑道：“听说柳堂主尚有许多计划，只是枝节太多，尚未完成，所以还看不出什么成果来。

    大家非常迫切的期待着呢？只是那些人却有点紧张不安了。”

    李琼花冷静的望了江贵一眼道：

    “江贵，在事情尚未开朗前，他们仍然是贵帮的主要干部。再说你一个下人的身份，有些话是不容你乱说的，被人听去了，我娘也包庇不了你的。”

    江贵立即不安的低下了头，惶恐的道：“是，江贵知罪，以后不敢再多言了。”

    李晾花点了点头道：“你知道就好，以后千万记住，祸从口出，对自己人也要小心，必竟现在帮内的情形，比以前复杂了。

    好了，你自己小心就是，我自己带宾客去见娘，你不用跟来了。”

    说着便带着唐山几人，直接进入西厢房内，便见正厅上，早有一位雍容华贵、美丽动人的中年夫人，在等候着他了。

    不用说唐山也知道上位夫人便是“海棠仙子”江月琴了。

    果然李琼花已经上前抱住这位夫人道：

    “娘，女儿好想您喔，您就是不肯到孩子的‘兰花别庄’去，那儿都是女孩子，一切都没有什么不便，而且是女儿自己的人，绝对靠得住。”

    李琼华则扑入江月琴怀中，摇动着娇躯，一付不依之状的撒娇。

    只见――

    江月琴慈祥爱怜的安慰着李琼华，一面对李琼花道：

    “你说靠得住的人，未必就可靠，别忘了你这玉女堂是最后才成立的，想防止对方渗透间细，根本是不可能的。”

    说着从怀取出一张纸，交给李琼花才道：

    “这些人是我查到的，她们跟我们这边的一些人，有秘密往来，被查出来，正想告诉你多加注意，你就来了。”

    李琼花见了上面的名单后，脸色铁青的道：“小梅这该死的丫头，居然敢背叛我，而且连碧瑶也是，我绝饶不了她们。”

    唐山在一旁见了上面几个人的名字后，才道：

    “我才刚告诉你，这些人不但不能动她们，而且要加以保护，才能利用她们，引出其他的人出来。

    再说这些人不一定全是对方的细作，就我所知，其中一个人，便是我唐门派来故意投入你们的。”

    江月琴才刚想开导一下女儿，想不到却被唐山抢先了，连忙向女儿道：“你也真是的，有客人也不先给娘介绍，只顾自己话家常。”

    李琼花脸微微一红，才道：“您别怪女儿，他是晚辈，该让他向您请安的。”

    说着对唐山道：“你怎么不说话了，难道要娘问你，你才回答，你的架子这么大？”

    唐山不在意的笑了一下，才对江月琴道：“侄儿唐山，奉家父之命，特来拜访并问候江姨。并有信件一封，请您先过目。”

    取出信函，交予江月琴。

    江月琴立刻看完信函内容，才惊奇的道：

    “这件事我早与你父亲协议过了，只是他这封信中提到，要多娶几房媳妇，又是什么缘故？”

    李琼花是知道事情的始未的，所以羞红了脸不敢作声。

    唐山道：“侄儿猜想可能家父早知花妹的病由，恰好侄儿略通医理，只是不知是否能治疗此症，才不敢明言。

    所幸的是昨天侄儿便治愈花妹的顽石，所以想请江姨成全我们。”

    江月琴望了满脸羞红的李琼花一眼，虽然李琼华依然天真的微笑，但眼中对唐山依恋之情，却表露无遗。

    江月琴不禁欣慰的道：“很好，能有这结果真是太好了，这也算完成了我跟你爹的一番心愿。”

    说完又望了唐山满怀深意的道：“现在你该改口称呼了吧。”

    听口气就知道这门亲事已经肯定，所以唐山立刻对江月琴跪了下去，先呼了“娘！”一声，才又道：

    “山儿心中亦称呼您娘，而且跟花妹她们一样孝敬您一辈子，只是山儿却更希望称呼您江姨！”

    江月琴怔了一怔，便立刻若有所悟的流下泪来，有些感动的道：“好！好孩子，难得你有这份巧心，以后你就叫我江姨好了。”

    唐山忽然顽皮的笑道：“您本来就是山儿的江姨嘛，以前就是如此了。”

    江月琴笑了一下道：“你这孩子，这么大了还这样顽皮。”

    唐伯虎也连忙拜见。

    江月琴望了唐伯虎一眼道：“难得虎兄来帮忙，不然山儿少不更事，可能将事情弄坏了。”

    唐山笑了一下没有作声，只是跟脸花花与李琼花姐妹，一同进入另一进厢房内，只见小院子栽满了花草，红花绿叶，衬托出一付**昂然之色。

    唐山这时才吁了口气道：“这里真雅致，也只有这里，才能使人有如进入世外桃源之感。”

    李琼花却道：“这里是个不错的清修之地，可是也要有心清修才行，否则依然白白浪费掉，毕竟别人不一定有这份恬淡之心。”

    唐山笑了笑，没有抬杠的意思。

    李琼花又忍不住道：“对了，你刚才怎么又称呼娘为江姨呢？”

    唐山笑道：“娘跟家父有段未了之情你是知道的，只是环境不容他们结合，我这么称呼，只是加以肯定娘的地位，而且我相信等这件事后，两位老人家一定会有重聚的一天。”

    李琼花连忙道：“这么行呢？那咱们的婚事怎辨？而且我爹也是个问题。”

    唐山有点感慨的道：

    “我是爹在外面拾回认养的义子，绝不会有问题的，而我说的重聚并非指结合而言，毕竟他们也有本身的问题无法克服，所以当年才无法结合，我只是说可以打破他们永不相见的约定而言。”

    李琼花这才轻松的吁了口气道：“他们当年为何要做这项约定呢？”

    唐山笑道：“当年‘飞虎帮’帮主李无心早就有意染指‘金龙帮’，所以为他的儿子向‘金龙帮’帮主江少秋提过亲，而且江少秋也非常满意这门亲事。

    只是江姨却不肯答应，才约了‘武林四公子’登门求婚之举，谁知比试武功时，四公子才发现已受暗算，功力无法发挥，到江姨一关时，已成强弓之末，无法进一步帮助江姨了。就这样四公子受逼订下这项约定。”

    李琼花道：“原来如此，我才奇怪‘武林四公子’怎么可能如此不济，他们是否知道，是谁下的暗算，以及他怎么获救的。”

    唐山道：“因为当年被要求不得进入金陵一带，所以无法再深入调查，只知飞虎帮主的嫌疑最大。

    但事情发生在‘金龙帮’，很可能一些人也有干系。”

    顿了一下，看她们听的出神。

    才又道：“家父他们是中了一种无色无味的散功奇毒，所幸家父身上带有类似的解毒丹，才告获救。

    这只怪父亲当年因为唐门的毒药暗器不够光明正道，没有太深入精研究，所以才会受到暗算。

    经此教训之后，才算明白想要除魔卫道，本身除了有高强武功之外，也必须对他们惯用的伎俩全面了解，这才下定决心，回门苦修。”

    李琼花这才明白，当年事情发生的始末。

    唐山接着又道：“后来又接到江姨的告知，得知李国彬父子的野心，并向家父求救。所以四公子才先后派人来金陵活动。

    等到深入了解之后，才发现事情可能不简单，李国彬父子背后，不但有人在操纵，而且是个相当大的组织。

    因此四公子才又转入暗处活动，而先前派来的人，只能做刺探与传达消息之用，因为这些人可能已经受到注意了。”

    李琼花有点恍然的道：“你原先要我利用对方的细作，用来引去其他的人，用意也是如此。”

    唐山笑了笑道：“是的，这也是以其人之道，还治其人之身。”

    李琼花又奇怪的道：“既然这些人的身份被人怀疑，想来作用不大，为什么不派人来接替，将他们调回，还要让他们活动。”

    唐山连忙道：“有作用的，他们目前只做传达讯息的简单工作，不足以影响大局，而且还能吸引对方一些人员，甚致引出注意他们的人，就像是螳螂捕蝉，黄雀在后一样，后来派来金陵在暗处的人，便能查出那些人了。”

    李琼花有点恍然大悟的道：“难怪我们老是发现暗中，老是有第三者也在注意我们，原来就是后来派来的人。”

    唐山点点头道：“不错，他们的组织另成一个体系，所以一直保密的很好，才不怕身份暴露。

    这件事你们听过就算了，以后也别跟人提。”

    李琼花望了远处与脸花花嬉戏的妹妹一眼，才道：“我知道，以后我也不会跟其他人再提，你说娘给我的名单中，有一名是我们自己人，就是后来派来暗中活动的那些人，是吗？”

    唐山点头道：“不错，但是她的身份，居然会被娘查出，可见她的身份已经受到注意，无法再暗中活动了。

    我会通知组织里的人，不再与她连络，以免引出其他的人，从今以后、她便算是你的私人好了，由她配合你一起行动上样才能够保全她。”

    李琼花点头答应道：“好呀！也只有如此了，可是你必须告诉我，她究竟是谁呀？不然我怎么知道跟谁连络，还能照顾她吗？”

    唐山笑了一下道：“就是碧瑶嘛，你刚才还在为她生气呢？可见你很看重她。”

    李琼花惊奇道：“就是她呀？那可真了不起，这位姑娘不但人品出众，而且各种才艺皆精通，武功也很高，所以除她之外，只有碧云一直被我倚为左右手，真想不到她是爹派来的。”

    唐山非常赞同的点头道：

    “碧瑶确实是个很不错的女孩，后来派来的人，都是爹在暗中指挥，虽然人数不多，却是各家的精英人员。

    以碧瑶来说，不但人品武功都是上上之选，而且是‘青莲公子’司马刚的女儿呢！只是没想到会被你派去‘碧玉轩’参加选美。”

    李琼花有点意外的道：“什么？碧瑶是‘青莲公子’司马前辈的女儿，她叫什么名字？”

    唐山道：“她的本名叫司马玉娇，一手分光剑法使出来，可以叫你眼花撩乱，一套排云掌法，更可以打的你满地找牙呢？”

    说着，说着，又顽皮的一笑。

    李琼花不禁白了唐山一眼，嗔道：“你看看你，说的好好的，又发什么神经了。”

    唐山连忙忍住了笑，很勉强的道：“我告诉你一段她小时候的趣事，你可别怪我，也别让她知道喔，好不好？”

    李琼花不禁被他引起了好奇心道：“好呀，我不告诉她，你快说嘛。”

    原来唐山十六岁那年，司马玉娇才只有十四岁，随着父亲到唐门为唐老太爷祝七十大寿。

    当时唐烈与唐虎兄弟两人，都非常喜爱这位小妹妹，整天围着司马玉娇充当护花使者，不时的找些新奇的玩具逗小妹妹开心。

    而司马玉娇年纪虽小，但人品才艺出众不说，而且聪明机灵，天真活泼，早看出唐烈、唐虎兄弟两人的心事，不但故意两面示好，而且可以耍的兄弟两人团团转，兄弟两人更是甘之如饴。

    当时唐玉看着不像话，两个哥哥被人当傻瓜似的，耍的团团转，自己也感到没面子，告诉了两个哥哥，不但不理，而且还怪自己多事，气的唐玉差点哭了起来，这才跑去找唐山想办法。

    本来唐山很少在家的，一年到头在家的时间不多，大部份都到后山密谷的洞府，看书勤练武功，不然就是陪着脸花花满山遍野的乱跑，认识一些医笈上的奇花异草，或采一些功能强身补血的异果回来，孝敬唐老太爷。

    这几天因为唐老太爷寿辰的缘故，留在家里没再出门，所以当唐玉找到唐山时，他正在后院花园陪脸花花玩儿。

    “三哥！你怎么跑到这里来了，害我一直找不到你。”一见唐山的面，唐玉立刻娇嗔起来。

    对这位小妹的老毛病，唐山是很清楚的。

    老是喜欢跟自己抬杠，无事也会找事，更何况看她眼泪汪汪，一副受了委曲的模样，便知道麻烦来了。

    ◆ 六

    唐山连忙陪笑道：“小妹你怎么了？是谁这么大胆敢欺侮你，是不是大哥跟二哥欺侮你，告诉我没关系，我叫脸花花去揍他们。”

    说着在唐山肩上的，脸花花立刻举起了小拳头比了一比，一付准备揍人的样子。

    “噗嘶！”

    唐玉立刻被脸花花的可爱表情逗笑了。

    擦去脸上的眼泪，才叹道：“对呀，就是哥哥欺侮我嘛。”

    唐山连忙道：“嘿！嘿！话要讲清楚喔，到底是那一个欺侮你的，我可没有欺侮你喔。”

    唐玉小脸一摆，小嘴嘟了老高，才道：“凭你想欺侮我？门都没有，如果你敢的话，我就叫脸花花连你也一块揍。”

    才说完，脸花花果然就举起小拳头揍了唐山一拳。

    “哎呀！臭小花，你居然敢背叛主人，看我饶得了你才怪。”

    说着就伸手去捉脸花花。

    脸花花却早一步逃到唐玉的怀中去了。

    唐玉这才开心的抚摸着脸花花道：“看你以后还敢欺侮我不？”说着又开心的咯咯直笑

    脸花花还顽皮的对唐山做了个鬼脸。

    唐山佯作生气的瞪了脸花花一眼道：“好了，算我怕你好了，现在你也就可以叫它去揍人了，不关我的事了。”

    唐玉这才想起来找唐山的理由，忙道：“不是的，事情不是这样的。”

    唐山不由奇怪的道：“那到底是怎么回事？”

    接着唐玉才将事情的始末说了一遍。

    唐山一听完，想了想才道：“这么说你是想教训那小女孩了。”

    唐玉点头道：“嗯！你有办法吗？”

    唐山想了一下，才笑道：“这个简单，你看我的好了。”

    接着便跟脸花花咬耳朵了半天，才见脸花花跑了出去。

    接着唐山又跟唐玉说了计划，才笑嘻嘻的往前院走去。

    等到两人来到前院广场，就发现唐烈与唐虎垂头丧气的呆望着，而脸花花则跟司马玉娇玩的亲热。

    原来唐山的第一步计划，便是叫脸花花先去吸引司马玉娇的注意，再进行其他步骤。

    果然――

    司马玉娇一眼发现，脸花花晶莹可爱，机灵活泼的可爱模样，就爱不释手，便不再逗唐烈兄弟开心，也不理会他们了，难怪两兄弟一付丧气模样。

    唐山一见初步计划成功，对唐玉笑了笑。

    “大哥！二哥！”唐山打了招呼走了出来，并向脸花花招了一招手。

    脸花花立刻“咻！”的飞入唐山手中。

    “咦！”司马玉娇连忙道：“你怎么抢走我的小宠物呢？快还给我。”

    唐山哼了一声道：“笑话！是谁抢走谁的都不知道呢？敢说是你的，我问你，它叫什么名字你知道吗？”

    司马玉娇不禁张口结舌，目瞪口呆，再也说不出来。

    唐虎口快的道：“它叫脸花花，是山弟的宠物。”

    唐山笑了一下道：“你听见没，还说是你的呢！真不要脸。”

    司马玉娇不禁使了性子，娇蛮的道：“本来是我的，是你在我手中抢走的，你还敢赖，还不快还我。”

    唐山忽然笑了一下，才道：“你想要它也行，只要跟我打赌玩个游戏，你胜了我就把它送给你。”

    司马玉娇连忙点头同意道：“好，什么样的游戏，你快说。”

    唐山咳了一声，才慢慢的道：“我最喜欢猜谜了，不过这次换个方式，我们彼此来猜对方的心事，将对方猜中的人胜，输的人要答应对方开出来的条件，绝对不许使赖反悔。”

    司马玉娇不禁得意的咯咯直笑，因为她对自己的聪明才智也是相当自负的，连忙同意。

    接着才皱眉道：“可是说中了，你不会使赖吧。”

    唐山这才诡异的笑了一下，道：

    “不会，我们先写在纸上，交给一个公证人，然后再说出答案，这样对方就赖不掉了。”

    司马玉娇不禁兴趣十足的道：“这个办法很好，现在就开始吧。”

    接着大伙人就进入西边的书房，取出纸笔，各自写出猜想的答案，然后交予唐玉保管。

    唐山胸有成竹的道：“你准备好了吗？”

    司马玉娇也非常自负的道：“早就好了，希望你别后悔才好。”

    说着不禁得意的咯咯直笑，好像胜利在握一般。

    唐山也不理会她，却对唐玉要求开示答案。

    唐玉先取出司马玉娇的纸打开一看，只见纸上写明唐山最迫切的就是将脸花花收回，不愿给她。

    唐山看了哈哈直笑道：“猜错了，猜错了，看来是我胜利了。”

    司马玉娇不服气的道：“你别忙否认，等看了你写的答案后，就知道谁输了。”

    唐王也不理两人斗嘴，连忙打开唐山写的字条。

    只见上面写着，司马玉娇一定会猜唐山不会将脸花花给她，而且还说，其实自己非常乐意给她的，只是知道她一定猜不中，所以，打算用第二种方法送她。

    至于什么方法？却没有再说了。

    司马玉娇一见自己不但被猜中，自己心里猜的答案，而且被消遣了一番，更是气的满脸通红。

    唐山得意的道：“好了，看来是我胜了，其实我现在要开出来的条件，不但是我心里最想要的，而且，只要你答应了，脸花花仍然是你的。”

    司马玉娇一听可以得到脸花花，就不计较谁胜谁负了，连忙问道：“你快说，你快说，只要能得到脸花花，不论什么条件我都答应你。”

    除了唐玉知道唐山的计划，在一旁偷笑外，其余三人都好奇的追问。

    唐山拿眼一扫诸人才道：“你真笨，我开出来的条件，那能将脸花花送你，当然只有我们共有的一种情况了。

    就是你答应嫁给我，做我的媳妇了，这样脸花花不就是你的了？”

    司马玉娇不禁羞红了脸，呆住了。

    唐烈与唐虎再也想不到，唐山的条件竟然这么混帐，虽然他们也很喜欢司马玉娇，却也不敢有这种打算，更别说是当面开条件了。

    而唐山与唐玉却早已笑弯了腰。

    只见一阵大笑声中，走进唐天云与司马刚两人。

    司马玉娇一见连忙扑入司马刚的怀中，不依的直撒娇。

    其实两人早在他们在前院打赌游戏时，就注出息到了，当时司马刚还很自信的说：“唐兄，看来小女可能胜券在握了。”

    唐天云只有笑了笑道：“这可不一定，这几个孩子，只有山儿才智最高，很可能是令千金败北呢？”

    等到两人跟踪而来，看了这个意外的发展，都感到惊奇不已。

    唐山兄妹连忙拜见两人。

    司马刚一面安慰司马玉娇，一面望着唐山道：“这位小哥真是聪明绝顶，不但能计划的如此周密，而且能诱使对方不自觉的投入，真难得。”

    唐天云笑道：“司马兄，你看出来了？”

    司马刚赞赏的道：“这还是以旁观者的姿态看出来的，而且是在事后直觉，更别说是当事人了。

    这小兄弟看来也不过十二、三岁吧，便能计划如此周密，真是难得的人才。”

    唐天云笑道：“这是老三唐山，今年十六岁了。”

    司马刚奇怪的道：“十六岁？不像呀？”

    唐天云笑了笑才道：“这孩子是家里的一块宝，谁都喜欢他，就是这张娃娃脸逗人疼爱。”

    司马刚非常欣赏的望着唐山道：

    “十六岁是吗？那就没有什么问题了，玉桥今年才只有十四岁，难得孩子们相处得来，唐兄以为如何？”

    唐天云听了又是一阵大笑道：

    “这当然好了，只要司马兄满意这孩子，我还有什么话说，不过，这还是要看孩子们长大以后，是否有这种缘份，司马兄以为如何？”

    司马刚也很满意的道：“你不说我也明白，我们这就说定了。”

    司马玉娇早就停止了撒娇，这时听见父亲两家彼此同意了这房亲事，再也忍不住抬头偷看唐山一眼。

    唐山恰好也向她顽皮的笑了笑，司马玉娇不禁羞红了脸，白了唐山一眼，又躲入司马刚怀中了。

    唯一笑不出来的是唐烈及唐虎两人了。

    打从司马玉娇随父亲进门拜寿的第一眼开始，兄弟俩就像蚂蚁见了糖一般，着迷的忘了自己，整天跟在身边逗司马玉娇开心，以博得芳心。

    谁知半路杀出个程咬金的唐山，前后不过才半个时辰，不但已赢得司马玉娇的芳心，而且听父亲的口气，这门亲事也已经定了。

    所以两人不但笑不出来，简直就想大哭一场。

    而唐玉心中却分不出是喜是愁，一开始的计划她是知道的，而且还非常的赞同，到了后来，却没想到多了嫂子出来。

    这份意外来的突然，不但使她分不出是喜，还是酸，还是……。总之乱七八糟的感觉，说不上来。

    就这样唐山十六岁时，就已经定下了一房媳妇了，而且是他打赌嬴来的。

    李琼花听唐山说完，已笑歪了嘴。

    李琼华见了跑过来忙问所以。

    唐山却对瞪着大眼呆望的脸花花道：“你别呆着，我刚刚在说你帮我拐了一房媳妇那件事。”

    脸花花可是知道的很清楚，因为这不但是它最感得意的一件事，却也是它感到痛苦困惑的一件事。

    因为明白了事情的始末后，唐烈与唐虎两兄弟，为了揍它足足追了半个月之久，害得它连大门都进不来。

    连参与计划的唐玉，事后也一样不理它，让它感到莫名奇妙。

    而在司马玉娇为唐老太爷的祝寿的半个月时里，就是它最感到得意与快乐。

    因为脸花花不但是为司马玉娇牵线的月老，更何况她还打心底喜欢它的灵巧，自然与唐山两人青梅竹马的陪它闹的开心。

    一直到半个月之后，才开始被追打的逃亡生涯。

    对这件事脸花花可说是印象深刻，所以唐山才提个开头，它立刻就记起来了。

    虽然心中非常得意，但表面上却又佯作害羞的样子，用两只小手打脸遮住了。

    李琼华看了更是奇怪，连忙追问。

    唐山才又简要的说了一遍。

    只笑的李琼华满地打滚。

    “你们在笑什么呢？”

    只见江月琴与唐伯虎在走道上，满脸疑惑的望向这边问道。

    李琼花姐妹则强忍住笑意不语。

    唐山这时打心里直怪自己多嘴，自己找麻烦，无可奈何的又简单的重说一遍。

    还好江月琴两人比较沉住气，笑了一下子，就打住了。

    江月琴道：“我是来与你商量目前的情势发展，看你有什么计划？”

    唐山则胸有成竹的道：“我打算先在‘金龙帮’谋一个职位，然后先将内间清除，以后则我自己与虎叔单独行动，您那边也照计划进行，那时就方便多了。这样两方面都有可能有所斩获。”

    李琼花急插口道：“你不是要利用内间来引出其他的人吗？怎么又要清除了。”

    唐山笑了笑道：“我要清除的对象是在暗处那个组织的人，而不是飞虎帮的人，我相信只有李氏父子及几个主要人员，比较有野心，可能被对方收买利用之外，其他的人都只是听命行事的可怜虫。

    等清除了内间，使‘金龙帮’恢复以前的盛况，对方一定会派人再来，以便再行控制，甚至派人来对付我，只有这样才能使对方暴露身份，转移情势。”

    顿了一下。

    才又道：“至于‘飞虎帮’的内间，我相信除了爹最后派来的人外，一定是对方的人了，只要注意他们才能引出他人a”

    江月琴点头道：“这个计划听来不错，只是这样你不是太冒险了吗？”

    李琼花虽然也很担心，但却不好意思表示出来，听母亲讲了出来，才跟着附合的道：“是啊，尤其是他们在暗处，更是防不胜防。”

    唐山笑了一下道：“任何事情总是有点冒险的，何况我一进金陵，所扮演出来的姿态，就是一位花花公子的模样，使他们轻视我，以便骄敌之心，这样我的凶险已经降到最低了。”

    说着，有些顽皮的笑了一下。

    才又道：“别忘了，花妹你是怎么样的情况下，失手败招的。”

    听他提起这件事，还得意洋洋的，气的李琼花狠狠的白了唐山一眼。

    不过也总算放心了一些。

    江月琴也觉得这个计划很好，便不再表示意见。

    直到下午李琼花才单独回去“兰花别庄”，对名单上的人作进一步调查。

    李琼华则留在江月琴身边，以便就近照顾。

    唐山在晚上时，却又带着唐伯虎到金陵去转了一圈，吃吃东西啦，看看手相啦，买买零食啦，看看杂耍啦，……。

    逛了一晚上，总算将消息传了出去。

    最后一脚就踏进了“碧玉轩”来了。

    能够进“碧玉轩”的大爷，不但要腰缠万贯，而且也一定要懂得一点风月才行。

    因为“碧玉轩”的姑娘，不但人美如花，文采风流，百技更是精通，早已红遍金陵城，所以能够进来的大爷，不但脱手万金，手头大方，否则只要小气一点，只有一些小丫头可以陪你了，姑娘一个都见不到。

    因为“碧玉轩”的姑娘们，不但人美出名，而且多金也是出名的。

    只要你有什么特殊的才艺，或则文采风流的人士，有能够让他们激赏的，只要你点头，她们立刻就可以跟你走，而且有一笔丰富的陪嫁，这些都是她们自己的存蓄，所以没有纠纷。

    你如果没有这份荣幸的话，最少也可以获赠千两黄金。

    只可惜这个不成文的规定，不但没有人有这份荣幸，而且便获赠千金的人，也不过三、四个罢了。

    不过这种传闻毕竟传开来了，虽然才只有几个人够这份条件。

    但是你也别以为这些姑娘都是残花败柳的**，所以看轻她们，别家的书寓也许如此，但是“碧玉轩”的姑娘，却绝对是个清倌人。

    她们只卖艺不卖身，再则不管你出再多的代价，只要你的人品才艺不够条件，一律一视同仁，最多陪着你聊聊天，唱两支曲子而已。

    老实说，这不是做生意的好方法。

    而偏偏有人那么贱，越是不易得到的东西越稀奇，不但有人花大把银子进去，招来白眼而甘之如饴，甚至不惜倾家荡产，以博一欢。

    只因为“碧玉轩”不但是选美会中，最美的花魁在内，而且囊括了前二名在内，所以“碧玉轩”不但有名，这里的姑娘也是最美的。

    在“碧玉轩”门口的毛伙是天下最低劣的人，没有人会看得起他们，但是要想干这一行也不是简单的。

    他们除了眼皮子广，一眼看出客人的身份外，还得脑筋灵活，判断客人的等级，领到相对等级的姑娘那儿去。

    此外――

    他们还有超人的记忆，几年前来过一次的客人，能立刻叫出姓氏来，更能记得是那一位姑娘的客人……

    “碧玉轩”的毛伙叫刘三，更是这一行的顶尖高手。

    唐山才走到门口，就听见他在招呼一位客人：“喝！吴老爷！您可有两年多没来了，瞧您这一脸顺心的样子，想必你的皮货生意更为大发了，嫣红姑娘可惦着您呢！”

    这个客人是陪着两个朋友来的，土里土气，一看就知道不是常来的，他的那两个朋友也是畏畏缩缩，看得出是头一回来开眼界的。

    而嫣红也不是红姑娘。

    所以刘三这么一招呼，这姓吴的立刻感到大有面子，挺了胸膛道：“怎么，她还没从良吗？”

    刘三道：“吴大爷，您不是说过要娶她回去吗？她痴心地等着您呢？推掉了好几个人了。”

    其实这姓吴的也不像个会从书寓娶个人出去的样子，而嫣红也未必会真的在等他，但这种话教人听了舒服。

    这姓吴的掏了一块银子，约莫二两多重。

    他掂了一下，似乎有点舍不得，但终于还是递在刘三手中道：“这个给你买双鞋穿，嫣红既然还在，就上她屋里去吧。”

    刘三连连称谢地接了下来，然后拉开喉咙叫道：

    “里面的人听着，快去通知一声嫣红姑娘，说吴大爷来看她了，让她刀尺一下，吴大爷带了朋友，可别让吴大爷丢人。”

    也许那个嫣红连吴大爷姓什么都忘了，刘三这么提一声，就不会又犯了请教称呼的尴尬了。

    唐伯虎看了很有意思地道：“这个毛伙还真不错，应对从容，八面玲珑！”

    唐山笑道：“真的，这个人认人及记性之佳，真是无人能及的，我想请他回去。”

    唐伯虎惊奇的道：“干什么，少爷该不是也想开一家书寓吧？”

    唐山笑道：“那当然不是，不过我想我们家中，很用得着这样一个人，你说是不是呢？”

    唐伯虎笑道：“你别问我，我没有意见，但是主人恐怕会反对的，他是很讲规矩的人。”

    唐山道：“只要您引进的，爹就不会反对了，爹对你的话，一向都是十分信服的。”

    唐伯虎居然一笑道：“少爷！你怎么尽挑我好差事呢！”

    唐山道：“那是因为虎叔最了解我，最支持我，而且你认事最准确，思想也比一般人开明。”

    唐伯虎道：“好了！别给我戴高帽子了，我就知道这次你要我出来准没好事，我把这条老命卖了不打紧，你要是砸了，回去不被骂死才怪。

    你还是少动歪心思，好好把这件事办成了，人前说得起话，日后你作任何措施，也没人会反对你了，何必要我说话呢？”

    唐山笑笑，慢慢地向“碧玉轩”走去。

    刘三看见了他，老远就迎上来笑道：

    “这位少爷，您大约是第一次来吧，不然我刘三一定不会全无印象，不知小的我说的对不对。”

    唐山笑着道：“刘三，我是第一次来金陵，你当然没见过我了。”

    刘三笑道：“说得也是，小的刘三没有别的本事，但是，对人的记性，可不会差到那儿去的。”

    唐山笑了一声道：“听说这次选美，你们‘碧玉轩’独占熬头，所以想来见识一番，不知你是否有理想的对象，代我介绍一下。当然，少不了你一份好处的。”

    刘三：“大爷，说这个您就见外了，承您不嫌弃，看的起我刘三，把这事儿托了我，小的不会让您失望的，小的一定为您尽力就是了！”

    他压低了声五又道：“说来还真巧，本来我们这四名花魁每天都是满档的，可是今儿个有位贵客，因急事临时退出，所以才有了空闲。

    彩虹姑娘那儿现在比较有空，比较俗一点的宾客，小的也不敢向那儿引，但是像少爷这种人品，却还不多见，说不定还可以得到姑娘的青睬，多得一份赏金呢？”

    唐山不禁微愠道：“你开什么玩笑，本公子会是贪图这份赏金的人吗？”

    刘三依然陪笑道：“少爷您别误会，小的当然不会这么冒失，小的意思，只是在说少爷您，风流倜傥，正是姑娘们心目中的王子。

    而且这份赏金，代表的不是表面上的价值，而是代表姑娘们对公子的一份爱情之意，也可以说，是在劝公子能用这笔贷金，好好的创一番事业，或则求一份好的功名之意。”

    唐山不禁惊奇的道：

    “会有这样的事，可曾有人得到这份赏识？”

    刘三连忙道：“有的，有三名贵客得到这笔贷金，分别由碧云、碧瑶、碧玉三位姑娘赠出。

    只有这位彩虹姑娘，一直没有找到适当的人选，小的是看少爷人品出众，所以才特别介绍的。”

    唐山微微一笑的道：“如此说来，本公子倒是应该见识一下这位彩虹姑娘的风采了，金陵城内，人才济济，居然无法入这位姑娘的法眼。”

    刘三又笑道：“正因如此，彩虹姑娘的盘子排的满满的，每个人都想，愈是无法征服的，愈是吸引人，对别人，小的就不敢多事了，但是对您少爷，小的说什么也得安排一下了。”

    唐山递出了一块金子，却是个十两重的小元宝，然后道：“费心！费心！现在给我们安排一下，在彩虹那边开个盘子。

    这位唐伯虎老爷是我伯父的亲信护卫，派来跟我一块儿办事的，他想见识一下金陵书寓中的拔尖人物。”

    刘三哈腰陪笑道：“谢谢少爷赏赐，这位唐大爷还是位护卫呀，那可真失敬，只是还没有请教这位少爷贵姓大名呢？

    令伯父是那位大人？小的真是失礼了。”

    唐山笑了一下道：“没关系！我不会怪你的，我叫唐山，家伯父是两广总督唐天宏大人，你知道吗？”

    刘三连忙点头笑道：“知道！知道！谁不知道两广的总督唐大人，为官最是清正廉洁，是个百年来难得的好官，原来公子是他老人家的侄少爷，这真是太难得了，小的这就为两位带路。”

    说着，亲自把他们领到一间幽雅的客房里道：“三少爷！这是彩虹姑娘的书房，平时是不待客的，只是有特别的客人才招待在这儿坐，您二位歇一下，喝口茶，小的这就去知会彩虹姑娘！”

    他又召来了小丫头们送上了茶，摆下果盘，才出去了。

    唐山看这屋中燃着香，养着兰花，摆着琴，有着棋盘，甚至于墙上还悬挂着剑，布置得十分典雅。

    他笑着向唐伯虎道：“此女不俗，还是个文武全才呢！”

    唐伯虎道，“真要文武全才，也不会干这个了，很多人都喜欢弄把剑挂着做摆饰，那可不代表什么！”

    唐山取下剑来道：“这是一把古剑，质地极佳，不是一般普通人用的，剑锋极利，但是有了不少的残痕！

    可知它已经过多次锋镝激战，也尝饮过不少鲜血，剑柄握手处已有了指握之痕，可知已使用多年。”

    这时一个小丫头又送了两盘鲜果进来，见状忙招呼道：

    “公子爷！您快把剑放回去，彩虹姑娘最不喜欢别人动她的东西，尤其是这把剑，碰都不许人碰的！”

    唐山有点不好意思，连忙挂回墙上。

    却听背后有人笑着道：“没关系，能说出那番话的人，必然对剑具有相当的认识，懂得剑的人，就不是俗客。

    彩虹姐姐的东西，虽是不容俗子伧夫触动，却不禁识者欣赏，公子对那把剑还有什么指教没有？”

    说着一个梳着条大辫子，长得颇为清秀，却又刚健婀娜的大姑娘走了进来，穿了一身青布袄裤，却掩不住她的动人气质。

    她门着一对黑白分明的大眼睛，深嵌颊上的两个酒窝！

    唐山一怔道：“这位姑娘是……”

    小丫头介绍道：“这位小红姑娘，是彩虹姑娘的妹妹，也是她的身边人。”

    小红弯了弯腰，接过小丫头手上的果盘，放在桌上，挥手把小丫头赶了出去，随即笑着道：

    “彩虻姐因为太忙，又怕小丫头不懂事得罪了贵客，要我来帮忙招呼一下。刚才她听刘三说来了两位贵宾，特地叫我先来侍候着，她因有几处预约的客人，一时不得分 身，故而要我先来招呼着。”

    唐山笑道：“不敢当！不敢当！是我们来得冒昧，承蒙彩虹姑娘能拨冗接待已经很荣幸了，多等一下也是应该的。”

    小红笑道：“三少爷，刘三说可以这么称呼您的。”

    唐山道：“随便，随便，我这个人很随和，不计较什么称呼，我姓唐名山，在家里我也刚好排行第三，你就是叫我小三子也没什么不可以。”

    小红笑了起来道：“三少爷，随和的客人我见过很多，但是逛寨子像您这么客气的倒还少见！”

    唐山道：“那是因为我并非为征逐酒色而来。”

    小红有点好奇的道：“那么您是为什么而来呢？”

    唐山道：“为拜识一对风尘中的侠女而来！”

    小红笑了笑道：“风尘中的侠女，那是指我和彩虹姐了！这可万万不敢当，而且这侠女两字，也不是随便可以加在人身上的。”

    唐山微笑道：“因剑识人，有那样一柄剑的人，绝非庸俗脂粉，相信我这侠女两个字不会用错。”

    小红目射奇光道：“三少爷！只凭一柄剑，您就可以看出我们的不俗吗？”

    唐山道：“是的，那柄剑已经告诉我很多了。”

    小红道：“那只是一柄家传的古剑而已，挂着做做样子。”

    唐山笑了一下道：“不可能，剑柄上微有汗迹，那是常握的原故，因此，可知它绝非仅用来作为装饰。

    剑鞘很旧了，但是每一个死角隙缝处都点尘不染，这是勤加拂拭之故。剑锋利可断毫，这是时加磨利之故。

    如若你们只是作为装饰，便不会常去握它、磨它；尤其是磨剑，更不是寻常人会做的事。”

    小红有点佩服的道：“三少爷观察真详细，一眼之下，就看出这么多。”

    唐山微微一笑道：“那是因为我也喜欢剑，略略懂得剑。”

    小红又好奇的问道：“除此之外，三少爷，您还看出了什么？”

    唐山道：“我看出你的皮肤虽然很细，手指却粗了一点。”

    小红连忙道：“我要做各种粗活，我表姐有洁癖，她房里的大大小小杂碎都不肯要别人做，全推在我头上，手怎能不粗！”

    唐山笑着道：“姑娘！我说的手指略粗，可不是说皮肤粗糙，做活儿或许会使皮肤粗糙。

    但是不会使右手的手指变粗，只有常常用力握剑，才会有这种现象，我自己也是一样。”

    小红脸色微微一动，但随即笑着道：“常洗衣服，握杵擦衣，手指也一样会用力变粗的！”

    唐山笑一下，才道：“但是洗衣的妇人另一只手不会指并成诀的，只有惯使剑的人，才会有那个习惯动作的。”

    小红一怔道：“我有过那个动作吗？”

    唐山笑道：“姑娘自己难道不知道吗？”

    小红想了一下道：“没有，我自己知道得很清楚，我进屋来，只把果盘放在桌上，而后我的双手一直互相握着，没有捏过剑诀。”

    唐山微笑道：“姑娘是没有捏过剑诀，那是因为你刻意留心，避免作出那个动作，这反倒是破绽了。

    你的双手一直很不自然，像是故意去迥避某些动作……”

    小红呼了口气道：“原来三少爷是在诈我，幸好我没上当。”

    唐山笑了笑道：“姑娘所谓上当，只是表示没有做出剑诀的动作，你若不是懂剑的话，根本连什么叫做剑诀都不晓得，无须努力去辩解了，姑娘说是吗？”

    小红有点发窘的感觉，急了道：

    “好吧，就算我偶而舞舞剑好了，那也不值得大惊小怪的呀，我会点武功，表姐要我来，就是为了当打手保护她的。”

    唐山一笑道：“彩虹姑娘还要用个打手干吗？”

    小红道：“我表姐脾气不好，容易得罪人，她怕遇上了一些死皮赖脸的客人，毛手毛脚时，就要我出去揍人。”

    唐山问道：“姑娘揍过人没有呢？”

    小红道：“倒还没机会，金陵到底是有王法的地方，上这儿来的也都是些知书识礼的客人，个个都很客气规矩。

    虽然有时也有些酒醉的客人，但我表姐一沉下脸，他们就规矩了！”

    唐山笑道：“这一点我倒是没想到，我伯父是个领兵的人，天生有股慑人的气势不足为奇，一个妙龄少女，有着那股气质，不知是什么模样。”

    小红看了他一眼道：“三少爷，您这个人心机大深，眼光太利，而且喜欢查究别人的秘密，这些都是我表姐最讨厌的事。

    您这样对我没关系，见了我表姐，最好要收敛一点，您是个知书达礼的读书人，应该清楚的。”

    唐山笑道：“我只想一识斯人，并没有一定指望她什么！假如为了求她什么？而要我改变自己去讨好她，那就大可不必了。”

    小红没想到他一下会拧起来，倒是不知如何是好了。

    因为唐山说的话并没有错，人家是没有理由要来迁就讨好一个窖子里的姑娘，是自己对人家的要求太过了，但自己也是一片好心呀！

    不过小红在私心中，倒是没有什么愠意，甚至于还颇为欣赏这种个性！

    因为――

    她见过每一个到这儿的男人，都是温良恭顺，没有一个具有个性的。她也在奇怪，怎么这些男人都那么贱，化了钱上这儿来买气受！

    今天终于来了个有脾气的男人了，这倒有点意思！

    因此她转眼一笑道：“这是婢子不会说话，我只是说我表姐最不喜欢穷诘她的一切，沦落风尘嘛，自然都有一篇难堪的身世。

    但是她个性极强，不愿意别人同情怜悯她，所以谁在她身上问长问短，她就忍不住要得罪人，少爷您是来消遣尽兴的，又何必生闲气呢？”

    唐山哈哈大笑道：“小红，你可真会说话，听你这么一说，我对那位彩虹姑娘的好奇心更甚了，更急着想见她一面了，她还有多久才得闲！”

    小红道：“早着呢？还有三处茶盘，一一应酬过去，最少也得个把时辰，所以才叫婢子先来侍候着……”

    唐山道：“枯坐一个时辰的确太无聊了，总得找点消遣才好，小红，你会些什么？”

    小红道：“这屋子里所有的东西，婢子都会上一二成，就是没有一样精的，只要公子不嫌弃，小婢均可奉陪一二。”

    唐山笑道：“这一说你是全才了，我倒要好好地领教一下，这样吧，咱们先下棋，再听曲子，然后聆琴，我再请教填词作对，最后观赏公孙大娘舞剑。”

    小红咋舌的笑道：“少爷，您是打算玩到天亮呀！”

    唐山道：“那要这么久，我认为一个时辰足够了，这又不是考状元，不必长篇大论的，浅尝即止就行了。”

    小红道：“少爷，亏您还知道这不是考状元，您出的这些项目比考状元还难呢？不信您去问问翰林院的几位编修状元郎，他们是不是件件俱能。”

    唐山笑道：“状元进翰林院当编修是最没出息了，只合那些书呆子，但你们这儿是花国状元，花中魁首，自然要件件来得！”

    小红笑了一下道：“花国状元是我表姐，可不是我。”

    唐山道：“但你欣然替你表姐当枪手，自然也不同凡响，我想这些难不倒你吧？”

    小红笑道：“我只能说每一项都能勉强巴结而已！”

    唐山笑道：“那你就勉强一下吧！”

    小红也笑了下道：“好吧！少爷想先来个什么呢？”

    唐山想了想，才道：“我们就在枰上首先讨教吧！”

    小红把棋枰搬了过来道：“是那位先指教？”

    唐伯虎笑道：“自然是他，我的棋太烂，经常被他杀得全盘皆墨。”

    小红笑道：“这一说少爷是高手了，少爷，您是持白子还是黑子。”

    唐山笑道：“你倒是很谦虚，通常都是棋力高的持白子，你莫非认为棋力很高了吗？”

    小红有点得意的道：“我不是这个意思，因为持黑子是先走，结算时要扣除七目的，我怕您输了太吃亏！”

    她在在都摆出一付吃定了的样子。

    唐山道：“我持黑子，不过我喜欢下快棋，不得长考，每一次落子时间，不得超过记数十下，请虎叔计时，你放心好了，他一定公平，不会偏袒谁的。”

    小红笑道：“这正合我的意思，本来我还要提出来的，不意公子先提出了。”

    两人相对，双方落子如飞，都没有经过思考，就开始对搏。

    唐山发现小红的棋势很锐，杀得很凶，而且出手无情，不留人一点余地，每一个地方都逗得他喘不过气来，只有沉着应战。

    过了中盘之后，唐山在占地上明显地吃了点小亏。

    小红笑道：“公子的棋艺很高，不过太过于保守，进取力不足，若是有时间长考，婢子非输不可。

    可是下快棋，公子就吃亏了，这局棋公子在盘面上输不到四目，不过要扣除七目的先手，这盘棋就不妙了！”

    唐山笑道：“姑娘这么快就能算出结果了吗？棋局多变，瞬息风云，都是在后半局。”

    说着两人又下了四五手。

    小红仍看不出自己的毛病出在那里，遂放心的杀下去，一直到收关时，开始了劫争。

 八

    小红起先还是不经意，二人劫来劫去，把一些空位都快补满了，小红才发现这盘棋不妙了a

    她的劫材比对方少了两个，到了最后就惨了，那时必须要放弃一大片，这个劫一输就完了！

    最后――

    她只有投子认输道：“我输了，不过我想问一声，这个劫争是公子早就留好的？还是无意间造成的呢？”

    唐山笑着道．“以姑娘自己的看法呢？”

    小红摇摇头道：“我就是不知道，因为我的棋虽快，却一向谨慎，不会有这种空失的，除非是公子有意设的陷阱。”

    唐山笑道：“当你开始计目时，我落下了这一子，似乎太大了一点，对吗？”

    小红道：“是的，这一子公子的确下得太贪了一点，接应不易，对了，最后就是因此造成劫活的！”

    唐山笑了一下道：“不错，我计算过了，我可以劫活，而打劫时，我一定居先，因为我落后不多，任何地方斩获一块都可以转败为胜。你唯一的办法就是紧守，让我补一手作活，那样可以下成平手。

    因为我持黑子，惯例上还是算我输。可是照姑娘下棋的习惯，不会让我有这个机会的，你一定步步紧逼，所以我就赢了。”

    小红十分懊恼地道：“原来如此，我真的是太粗心了，如果再下一盘，我就不会输了！”

    “丫头，没有用的，就是再下十盘，你也是输十盘，因为你只是在杀棋，人家却是在杀人！

    你对人家的棋路还是一无所知，唐少爷却已经把你的性向习惯摸清楚了，随便布个陷阱，你就不知不觉的陷进去！”

    声音来自一侧，屋中三个人都吓了一跳，因为大家都很紧张，注意到棋局的进行，不知何时屋中又来了人。

    那是位双十丽人，明眸皓齿，艳光四射！

    可是她的长眉入髻，眼睛亮得像电，美艳中别具一股威严之气，的确令人有不敢轻侮之感。

    她正是彩虹姑娘。

    小红忙道，“表姐，你可来了，这位是唐少爷，那位是唐伯虎大爷，已经等你很久了。”

    彩虹微微一福道：“对不起，妾身进来的大冒昧了。”

    唐山笑道：“那里！这是姑娘的地方，还是我们来得唐突了。”

    小红道：“表姐，你怎么这么快就有空了。”

    彩虹笑道：“我听小丫头说，唐少爷要连挑六艺，高明莅止，我就撤下那些俗客，忍不住赶来观摩了！”

    唐山道：“我故发豪语，无非是想吸引姑娘注意，早点拜识主人而已，其实在所谓六艺中，我除了下棋还可以之外，其余的都泛泛而已。”

    小红道：“表姐，你别听他胡谫了，刚才他从你的那把剑上，就发表了许多高论，高明得很呢！”

    彩虹笑了一下，才道：“我知道，要不是那番高论，我也不会搁下了别的客人，赶着来领教了。”

    唐山微笑道：“姑娘听见我先前的谬论了？”

    彩虹笑道：“我那时在应酬别的客人，如何有空分 身来聆受公子的教诲呢？不过我这儿的两个小丫头记性还不错，她们把公子的话转述过来时，居然没说错。”

    唐山道：“原来是这样，幸亏我没有背后批评姑娘什么，否则岂不立刻传到姑娘耳中了。”

    彩虹笑道：“我这所书房轻易不招待俗客，刘三是个很有眼光的人，他把二位领到此地，我相信他的眼光必不会差。

    可是我也知道他的毛病就是太贪，有时重利之下，他也会把冯京当马凉的，所以我在没有正式接待之前，还希望了解一下，来人是否值得一见！”

    唐山笑道：“如此说来，要见姑娘一面，还真不容易，尤其是姑娘此刻就来，更是荣幸了！”

    小红道：“那倒的确不容易，我表姐的茶局很多，每天都是排得满满的，若是一般的客人，也只有慢慢地耐着心等，只有特殊一点的客人，送到书房接待，可以当天就见到人………”

    唐山道：“这所谓特殊，不知是如何特殊法？”

    小红笑道：“一个是才艺特殊，在六艺中都能指教我们一二的；另一个则是目的特殊，要见我表姐的目的不是慕名，非关风月。便是武功出众的青年才俊，想要在江湖创一番事业。者。”

    唐山道：“哦！这么说彩虹姑娘可以帮忙推荐了，不知对象的出路又是什么？”

    彩虹也坐了下来，含笑问道：“莫非公子有兴趣参加？”

    唐山笑道：“这要看是什么性质的出路，才能知道适不适合，兴趣与否还谈不上。”

    彩虹笑道：“也对，我总共推荐了七位人才，都是武林年轻一辈的精英，对象是‘金龙帮’金龙堂的金牌护卫，公子有兴趣参加吗？”

    唐山摇摇头道：“这个我知道自己不适合，我知道自己武功不行，但是我可以从伯父府中调些门客来帮我，所以我只适居于指挥的地位，动手脚的工作我做不来的，看来是无法如愿了。”

    彩虹不禁奇怪的道：“那么公子原来是看准了什么地位呢？”

    唐山笑着道：“那倒不是，我只是喜欢自由一点，没有层层拘束，比较合乎于我的个性

    再则，我也不希望在一个庸俗的伧夫手下办事，我实在无法忍受。”

    彩虹道：“再高的职位，我也相信公子能够胜任，只是公子一下要求高位，你底下的人未必心服吧。”

    唐山道：“我要去了，自然有办法叫他们心服口服，这个你大可放心，我自有我的办法，运用之妙，存乎一心。

    我若是遇上了该死的对象，狠狠的敲上一笔，办的比谁都彻底，有好处大家分享，我的地位会比谁都稳。”

    彩虹似乎词穷了，望着这个年轻人，颇饶兴趣地道：

    “看来公子似乎是智珠在握，胸有成竹了，这件事我们代公子安排的，不知公子目前寄身何处，一有消息我好通知公子。”

    唐山笑道：“目前我暂时落脚在‘兰花别庄’，以后就不一定了。”

    彩虹惊异的道：“你现在住‘兰花别庄’里，这怎么可能？‘兰花仙子’李琼花的庄院，除了她父亲之外，从不招待男子住宿的。”

    唐山笑道：“因为家父是唐门掌门人，早与江姨有过约定，这次便是应召来帮她整顿‘金龙帮’的，所以也因为方便，才暂住‘兰花别庄’。”

    彩虹更是瞪大眼睛，有些惊讶的道：

    “什么？你是唐门子弟，是江姨请你来的，那么我们就不是外人了，你直接就可以请江姨为你安排，不用来找我了。”

    唐山摇摇头，笑道：

    “不！还是由你出面推荐比较好，如果由江姨出面推荐比较方便是不错，但也可能引起一些人的戒心，这么做的用意太明显不好。

    再则你已先后推荐过七名人才，而对方依然无动于衷，显未受对方重视，这样对我的工作方便不少。”

    小红也有点兴奋的道，“这真是太好了，有唐公子加入，我们‘金龙帮’便可以恢复往昔的繁荣盛况了。

    一定可以摆脱‘飞虎帮’的掌握，重新自立自主了。”

    彩虹不禁白了小红一眼，才道：“就是你的嘴快，事情如有像你想的那样简单就好了。”

    小红奇怪的道：“这有什么困难的，既然是江姨请来的，总帮方面一定会先打点，只要唐公子一去，不就马上可以接任了吗？”

    彩虹脸色一沉道：“小红，你怎么这么沉不住气，你别忘了我们现在的身份，也别忘了这里的主人是谁？

    那能这么草率的决定，再说总帮方面，到底怎么安排都不知道，我们怎能这么草率的带人过去。”

    小红见她发了脾气，倒是怔了一怔。

    才说到这儿，忽然小丫头匆匆地跑了来！

    彩虹心情正低落，见状连忙沉声道：“没规矩，我在这儿陪客人谈话，你冒冒失失地乱冲乱撞，不会在门口先招呼一声吗？”

    小丫头气急地道：“姑娘，吕大爷等您不去，知道您到书房来了，非常生气把茶碗都摔了。”

    彩虹一沉脸道：“他凭什么生气！”

    小丫头道：“他今天带了一个朋友来，那个朋友可能很重要，他大概也夸下了口，说一定可以见到姑娘的。

    等了将近有一个时辰，姑娘顺着房间轮过去，他倒还有耐心。

    可是，姑娘从竹厅一脚就转到书房来了，他那个朋友要走，他认为很没面子，所以发了脾气。”

    彩虹冷笑道：“冲着我发脾气？他算什么东西，我爱上那儿是我的自由，谁也没规定有什么顺序。

    你去告诉他，说我今天不见客了。你把他的盘子退了，不过记得扣下赔茶碗的钱，我这儿的东西都是有价的，他只要有钱，尽管摔好了。”

    那个小丫头更为着急道：“姑娘，您小声点，吕大爷已经来到书房外头的院子里了，所以小婢才赶来通知一声的。”

    彩虹却毫不在乎地道：“他来了又怎么样……”

    院子里却有人骂开了：“喂！里面那两个王八蛋，你们给我出来，你们懂不懂规矩呀，先来后到，大爷们来得比你早，让你拔了先，已经算是客气了，你霸住彩虹不放是什么意思？”

    彩虹脸色一变，伸手就要去抓墙上的剑。

    唐山却按住了她的手，笑道：“彩虹姑娘，何必呢！你说了他那些难堪的话，他却转而找到我们头上，可见还是不敢直接开罪你的，给他留点面子，交给我好了。”

    彩虹本待挣扎的，但不知怎的，居然放下了手道：“你知道他是谁吗？”

    唐山道：“不知道，但不管他是谁，也不能指着鼻子骂我王八蛋，所以我必须给他点颜色瞧瞧！”

    彩虹道：“那也好，这家伙不过是狗仗人势而已，他是‘飞虎帮’的走狗，不过手底下很来得。

    你要是真能给他一点教训，倒是对你颇有好处，你想居高位的唯一方法，便是先亮一亮底子，才能好说话。

    尤其对象是‘飞虎帮’的人，就更理想了。不过，你到底行不行？”

    唐山笑道：“我当然不行，不过我虎叔行，一路上行来都是他保护我来的。虎叔！走，我们出去，我答话，你揍人。”

    小红忙道：“表姐，这……不好吧？”

    彩虹道：“有什么不好？我说他是走狗，难道讲错了？他想进门，就得先有表现，而对象当然也以‘飞虎帮’最理想了。”

    小红道：“表姐，可是他是江姨引荐的人，这一架打下来，出了意外，我们怎么向江姨交待。”

    彩虹道：“他住在‘兰花别庄’谁知道是不是江姨请来的，再说只凭他一句话，怎知他真是唐门子弟，多年来，四公子都派了不少人来，只有唐门一直未见动静，怎知是真是假呢？

    虽然这个唐山倒不像那些世家子那么讨厌，人也不坏，但是，如果眼前都无法自保的话，进来根本帮不上忙，只是白白牺牲而已，我可不想他出什么意外。”

    她把小红推了出去。

    这时唐山已与对方照了面！

    原来这姓吕的大爷，竟然就是“飞虎帮”护法吕明浩及一名中年人正神气地站在院子里。

    他们见了唐山和唐伯虎之后，可把吕明浩吓了一跳，别人不知道，他可是吃过苦头的人。

    吕明浩有点心虚的退了一步，色厉内荏的道：“又是你，姓唐的，为什么你老是跟我过不去，你说！”

    这时他身边的中年人斜着眼对吕明浩道：“吕护法，这两个土蛋儿是谁？居然敢剪老爷们的边儿，想是活得不耐烦了！”

    吕明浩尚未回答。

    唐山更绝，连话都懒得多说，朝唐伯虎一拱手道：“虎叔，这家伙一看就知道是那家豪门里，狗仗人势的奴才，他既然如此张牙舞爪，您就揍他一顿。打完了再找他主子说话，小侄最看不过就是这些豪门奴才！”

    听口气，倒像颇有来历。

    因此――

    那个中年人倒是怔了一怔，强行按住心中的怒火，向唐伯虎拱拱手道：“请教兄台在何方得意？”

    唐伯虎一横眼道：“咱家在督师手下吃粮，这次是陪侄少爷来金陵办事的，你们两个狗头，居然出口就伤人。”

    听了督师两个字，那个中年人已经露出了不屑之色道：

    “原来你们只是一个小小总督的家将和侄子，居然也在此地耀武扬威，你们是那一处的？”

    唐山道：“虎叔，别跟他罗嗦，揍完了他们再说，是他们出口伤人在先，揍完了也是咱们有理。”

    那个中年人也放心了，因为一个小小的总督也没放在他们的眼中，有时他们公干出去，地方督抚见了他们都是恭恭敬敬，唯恐得罪。

    因为他们背后有官方重要人员撑腰。

    何况现在一听两个人只不过是总督的家人和家将，说什么也惹的起，正好可以在彩虹面前抖抖威风。

    因此――

    他也懒得多问了，冷笑一声道：“很好，要打架，老爷先打你们一个半死，再让你们那狗屁督师来磕头陪罪。”

    吕明浩一听，这下可糟了，连忙要过来阻止。

    可是――

    唐伯虎似乎怒不可遏，当胸就是一拳。

    那个中年人根本不当回事，他知道一个武官的家将，最多只能拉两膀弓，举举石锁，力气大一点，谈不上技击。

    他伸手一拨，用了三成力气，就拨开了，心中更是托大，底下一脚撩出去，还不屑地道：“土蛋儿，你给我躺下吧。”

    他很阴损，这一脚横扫，倒是用了九成劲儿，存心把对方的脚骨扫断残废。

    那知唐伯虎的右拳被拨开了，左拳跟着擂进，而那个中年人为了要加强劲道，身子矮了下来，一拳正好击中鼻梁，把他打得仰天倒下。

    但更惨的是他的右腿，扫在唐伯虎的腿上，如同扫在一根大石柱上，唐伯虎动都没动，他自己却被巨力反震，咋喳声响，脚骨全折。

    论身手，这名中年人，也该是个很有名的江湖人，一身武功很扎实，认真地交手，绝不会如此不济。

    就因为他太粗心大意，认定吃定了对方，才吃了这个大亏。

    他倒在地上，鼻骨全碎，还加上两颗门牙，满脸血污，而且抱着一只脚直跳，口中哇哇乱叫。

    唐伯虎似乎还不尽兴，上前举拳还要再打！

    吕明浩脸色一变，一伸手便要动手。

    唐山连忙横移两步，手举了起来，像是要动手一样。

    吕明浩吓的连退数步，心虚的叫道：“姓唐的，你想赶尽杀绝吗？你可知他是什么人？”

    这家伙上次被唐山凶残的手段杀怕，而唐伯虎因为出手稍慢又犹豫不决，所以出手不多。

    吕明浩没印象才敢找唐伯虎晦气，如今见唐山挡住自然更是不敢放肆，只有以语来遮羞了。

    这时忽听小红尖叫道：“大爷！别出人命！”

    唐伯虎仍然一脚落下，踏在中年人另一只完好的脚上，又是格格一阵响，那只脚也报废了。

    那个中年人也痛昏了过去！

    唐伯虎拍拍手，轻松之至地走开一边道：“少爷，都摆平了。”

    唐山竖起大拇指道：“虎叔，你真行，不愧是正宗少林嫡传功夫，尤其是金钟罩的外门气功，练的实在到家，佩服！佩服！”

    小红哦了一声道：“原来这位大爷是少林出身。”

    唐山道：“可不是，虎叔的外门气功可厉害呢，他一脚可以扫断一棵大树，这个家伙想去扫他的腿，不是自找死路吗？对了！吕小儿！这家伙是那儿的，你刚才说了一半，怎又不说了。”

    吕明浩看完中年人的伤势后，心中不禁一阵冰冷，闻言不禁激动万分的对唐山大吼道：“姓唐的，我是那里得罪了你？还是有什么深仇大恨？前后两次，你一见面都是像疯狗似的，见人就咬。你说，现在该怎么办？”

    唐山不禁瞪大了眼，有点傻傻的道：“咦！你倒也奇怪，前后两次都是你先惹我的，怎么怪起我来了。

    而且，你还问我该怎么办？这倒新鲜，那能怎么办？只有拿刀子上，为你的朋友报仇呀。”

    “你………。”

    吕明浩不禁张口结舌，指着唐山直发抖，也不知是气呢？还是怕？

    唐山依然傻傻的笑着也不理他。

    吕明浩更是窘的无地自容，只希望真的能气晕过去，也省得丢脸，进退维谷。

    还是小红看他可怜，也念在旧日交情，替他解了困境。

    小红有点担心的说道：“吕大爷，您这位朋友快不行了，要赶快就医，不然会丢命的。”

    吕明浩这才想起这回事，感激的望了小红一眼，才恨恨的对唐山道：“姓唐的，你等着好了，我会来找你找回这场过节的。”

    说完，急忙抱起那名中年人走了。

    这时彩虹也出来了，笑吟吟地道：“这位唐大爷可真厉害，才几下子就放倒了对手，可是为什么在得手后，还要补上一脚呢？”

    唐伯虎笑道：“这是有原因的，我在大营里，常跟江湖人冲突打架。我有个同僚，也是为了争风，跟一个江湖人结了怨，撕下了对方一只耳朵。

    结果有一天夜里，叫人乱刀分成了几块，就是那个江湖人来报仇的。所以我们都学乖了，不打则已，要打就得彻底，把对方打得无力报复为止。”

    彩虹道：“江湖人很团结的，他们的朋友同党都会来替他报仇雪恨的。”

    唐伯虎笑道：“江湖人讲究的是自债自偿，我若是杀了他，他的亲友自然会来报仇。他还活着，就得他们自己了断！

    一个没了脚的仇人，短期内恐怕是没法子找来了，等上个十年二十年，再去重新苦练绝技报仇，机会总不太多。”

    彩虹笑道：“原来如此，先还以为您太残忍了，敢情是为了绝后患？”

    唐伯虎头一点道：“不错！这是减少麻烦的最干脆办法！”

    彩虹笑了一下道：“不过这一次的麻烦恐怕免不了，这两个家伙都是‘飞虎帮’的护法，他们是不会罢休的。”

    唐伯虎与唐山相视一笑，没有作声。

    彩虹不禁奇怪的道：“怎么？你们早知道了。”

    原来彩虹离门场较远，而且，被唐伯虎残忍的手段，吓住了，没有注意听他们的谈话，所以才奇怪。

    唐山笑了一下，才道：“是的，上次应邀上‘兰花别庄’时，他们在树林埋伏，被虎叔杀死了不少人，而且，听说死了一名堂主。”

    彩虹听的瞪大了眼睛。

    小红连忙道：“是那一位堂主？”

    唐山道：“据他们说死的是铜虎堂‘伏魔天王’吕志雄。”

    小红听了不禁雀跃的直叫好。

    彩虹总算比较冷静，立刻怀疑的道：“你是说，吕志雄是被你们二人杀死的。”

    在她的判断中，二人的武功都不足以杀死吕志雄，只有两人连手，或许还有可能。

    连原本叫好的小红，也冷静下来，静望着他们。

    唐山道：“不是我们，据说是被不知名的异兽咬伤，中毒而死的。”

    彩虹一皱眉道：“你不是当事人吗？怎么全是据说听来的。”

    唐山连忙笑着道：“双方一开始接触，就莫名其妙的动起手来，谁是谁都不知道，而且死了一大堆，怎知道死了一名堂主在内，何况，我们怕他们另有伏兵，立刻便离开现场了。”

    彩虹道：“你们怎会不问青红皂白的动起手来呢？事先双方都不知道身份吗？”

    唐山笑道：“那个吕小儿事后表示，只是想问我一些私事，但是事前，我们接近三丈内时，他们依然不出来打招呼。

    何况我还发现他们不但人多，而且有歹毒的暗器喷筒，所以我一声不吭的，也来一次突击，因为如此，双方杀的天昏地暗，依然不知道对方的身份。”

    小红被他说话的怪异神情，逗的“噗嘶！”笑了起来。

    彩虹不禁也忍俊不住的笑了。

    忽然想到什么似的，彩虹连忙道：“那么吕志雄到底是怎么死的，难道你们都不知道吗？”

    唐山笑道：“当时我见他要扑过来，我就记着躲闪，谁知他自己又莫名其妙的倒地了。

    事后他们来说，吕志雄脸色晶莹，全身僵硬有如僵尸，只有脖子上有兽类咬过的伤口。”

    小红连忙道：“会不会是毒蛇咬的？”

    彩虹不禁白了小红一眼，嗔道：“妹妹，你不懂少插嘴，那么多人难道还看不出蛇咬伤的，为什么称为异兽？

    就是伤口认不出来，或是中毒的奇怪症状也是不清楚的意思。”

    小红这才闭上嘴巴，红着脸低下了头。

    唐山连忙解围道：“彩虹姑娘，你这可连我也训上了，当时我也这么问了，只因为没见过伤口怎样，所以，嘿嘿……”

    说着佯作不好意思之状。

    也换来小红姑娘感激深情的一瞥。

    彩虹也含有深意的望了他一眼，才微微一笑道：“这么说到是我太冒失了，不知可有进一步的结果？”

    唐山笑道：“谁知道呢？这件事是他们昨天找我时，才知道的，我想也没有这么快吧。”

    说着一付漫不经心的样子。

    彩虹虽然想进一步的，得知详情，看了他这种表清，也知道唐山不可能再告诉自己什么了，只好恨恨的暗暗咬牙，就此打住了。

    发生了这件事，唐山也不能再呆下去了，立刻便向彩虹告辞，并说希望尽快得到她的佳音等语。

    看他丢下了一张五千两的银票走了，才省起这位少爷出手果然豪阔无比，这儿的收费固然贵出他处，但是初度会面，脱手缠头五千两银子的，在书寓这种地方而言，还是创举。

    唐山和唐伯虎两人往“兰花别庄”的路上走着。

    唐伯虎笑道：“少爷，你可为总督大人惹下麻烦了。”

    唐山道：“那没有什么，近期之内我就会为他一一摆平的，根本就不会吵到他那儿去。”

    唐伯虎道：“吵了去也没什么，督师对此辈从不假以词色，也不怕他们，不然他们就别想在金陵安身。

    问题是我们，一开始就摆明了是跟他们作对，你以为有必要吗？”

    唐山道：“我们本来就是来收拾他们的，自然要找个开始，这个开始很好呀。”

    唐伯虎却不明白唐山的玄虚何在，忍不住道：“我们这样就算开始，两次的接触，只能勉强的说是个误会而已。”

    唐山点头笑道：“表面上看来是个误会，甚致于他们也如此以为，其实这正是我故意造成的。

    只有这样当我开始反击时，他们不会认为我别有用心，而引起他们的戒心。

    再则有我正面与他们敌对，才可以掩护暗处活动的人手。

    所以，等一下交手的时候，虎叔，你一定要记得，除非万不得以，所学不要暴露太多，等待接手来救援。”

    唐伯虎惊奇的道：“对方不甘心，一定会在路上埋伏报复，我知道，只是我们会有什么接手呢？难道李姑娘会赶来救援？不可能吧！”

    唐山道：“她当然不可能知道，援手也自然不是她，我说的援手是指彩虹他们。”

    唐伯虎道：“是彩虹她们？那两个妮子会来？”

    唐山笑了一下，才道：“已经来了，在右侧林内藏身。”

    唐伯虎瞪大了眼睛，道：“啊！我居然没注意，可见我的眼光不如你准，她们的确颇为高明。”

    唐山笑道：“女子身体本就轻盈，再说虎叔的武功偏重阳刚，本就不长于这方面，最重要的是，够得上说声高明的人实在不多。”

    唐伯虎笑了一笑，跟着唐山偏右侧树林继续前进。

    才走了几步，唐山忽又停了下来。

    唐山这才对唐伯虎道：“对了，虎叔，刚刚忘了向彩虹姑娘说一句话，这下子怎么办？”

    唐伯虎连忙配合的笑道：“这只好再回头去找彩虹姑娘了。”

    说着移转脚步就待转身往回走。

    埋伏在林中的人可紧张了，等了老半天，好不容易见到人来了，谁知唐山他们不但不往前走，反而要回头，逼的无可奈何，只好现身拦阻。

    “站住！”

    只见右侧林中冲出了四名大汉。

    唐伯虎一见这四人，只感心头一震，对方来了四个人，而且是四个有名的人物。

    早年，他在江湖行侠，不思成名都是在暗中为之，但他对一些成名人物却都认识，而且他记忆极隹，过目都能不忘。

    四个人都在三十多到四十之间。

    这也是一个江湖人最好的巅掌时期，经验已成熟，体力与技艺都在最佳状态，也是雄心万丈，目空一切的阶段。

    再过后，就开始慢慢地退步了，所谓江湖越老，胆子越小，这不但是雄心的消磨，也是体力的衰退。

    这四个人的名头还真不小，最前面的那个叫黄杉同，外号叫青面妖，再次则是黑心魔何四海、红毛鬼梁伯忠、黄山怪于笑天。

    因为他们时相遇从，经常在一起行动的原故，所以干脆有人合称他们“妖魔鬼怪”，是邪道人物中，非常凶残的杀手。

    黑心魔何四海是四个人中，最没有心机，也最性急的人，见了他们就跳了过来，厉声吼道：“是那一个狗头打了爷们的朋友？”

    唐伯虎挺挺胸道：“是你家爷爷在‘碧玉轩’教训了两个小孙子，打过就算了，你们也不必再来道歉了。”

    何四海不禁一怔，相器无好口，他们既然是为了找过节而来，自然也没有指望对方会讲好话。

    但唐伯虎这种回答却是他所料想不到的，因此他一时不知道如何接口了。

    青面妖黄杉同为人比较阴沉，居然含笑上前道：

    “这位朋友好功夫，两位敝友在武林中都算小有名望，却折在朋友手下，高明难得，所以我们特地来请教一下！”

    他的右手伸出在前，似乎要拉拉手先表示一下礼貌的意思。

    在这种情形下，谁也不会防备他，那知快要到唐伯虎面前时，他的左手突地撒出一片剑花，军将过来。

    拔剑、出剑，都是在一瞬间，快得令人无法预料。

    唐伯虎好像没准备跟他拉手，脚下退了一步上退步也与他的攻击是同时的，略略有了一丝空间，来得及滚地躲开，避地攻击。

    但黄杉同却不放过这个先机，剑发如电，跟着追杀过去。

    唐伯虎只有继续地翻滚闪避，似乎来不及拔剑抵抗，也无法稳住身形，狼俱不堪，甚至于连开口说话的时间都抽不出来。

    唐山也没想到对方会如此的情形下出手，他知道必须立刻替唐伯虎解危，最好的办法之一，自然是抽剑上去抵挡黄杉同一下。

    但是他没这样做。

    因为对方还有三个人，自己若一动，那三个人也一定立刻会动，不但拦下了自己，而且还会分出一个人去夹击唐伯虎，那就更糟了。

    目前，他们是黄杉同占尽优势，才乐的大方，旁观不动，想要为唐伯虎解危，必须出其不意才行。

    所以他略加思索后，做出一副愤怒的样子，跳起来指着那三个人骂道：“你们要不要脸，不声不响就出手偷袭，而且还用兵刃对付人家空手，虎叔叔，你支持一下，我去叫人来救你。”

    他回头就想跑，其实他那里还有人可以求救，最近的也只有“兰花别庄”内的李琼花，但是，方向是在前面，不该往回跑，而他一脸的色厉内荏之状，也很明显地表示出，他是想开溜。

    黄山怪于笑天的动作却比他快得多，他才动，于笑天已经飘了过来挡住了去路，长剑也出了鞘，指着他笑道：

    “小子你别打算开溜，乖乖的在这里等着，爷们收拾了那个大个子之后，再慢慢地消遣你！”

    唐山只有慢慢地往后退，渐渐移近唐伯虎拚门的左边。

    唐山是有计划的，退到预定的位置之后，双手抓起石头对准了于笑天就砸过去。

    于笑天轻轻一闪就躲开了，脸上还是带着狰狞的笑意。

    唐山又砸出了一块，这次于笑天闪都没闪，石头从身边飞了过去，于笑天更是没把他放在心上了，而且还哈哈地大笑道：“小子，你砸吧，等一下就有你乐子了，老子再慢慢收拾你。”

    唐山又砸了出去，又快又疾，力道也凶猛，只不过对象却是远处的黄杉同。

    黄杉同已经把唐伯虎逼到死角，无可闪避，正想出招把唐伯虎收拾掉，石头已经无声无息地砸到！

    石头砸在他的背脑上，把他打得往前一冲，头一昏，剑也失去了准头，从唐伯虎头上刺空，一直跌了过去。

    唐伯虎其实也没有表面那么狼狈，他在一连串的闪避中，慢慢地也稳住了身形，滚向死角，是有预谋的行动。

    到了对方所认为的死角，对方一定会大意，那时他就准备反击了，可是他看见了唐山开始砸石头。

    他知道这位少爷刁钻古怪，必有花招。唐山一连砸空了两次，他就猜到唐山的用意，随时都准备着。

    所以第三次石头的对象是黄杉同时，他立刻配合了动作。

    先是将身子一仰，吸引住黄杉同的注意，黄杉同的身子冲过来，他坐在地方，一脚蹬了出去，着着实实地蹬在黄杉同的**。

    这一脚暗蓄阴劲，他是不打算容对方活着了。

    因为黄杉同这一手突攻大阴险，太卑劣了，这种人学了武功只会害人，得机会还是除掉的好。

    所以唐伯虎那一脚不但将他的睾 丸完全踢碎，阴劲送出，也将他的内腑震得碎裂离位，倒在地上时，全身收缩颤抖，有气出无气入，眼看活不成了。

    唐伯虎从地上跳起来时，首先就抓起黄杉同的剑。

    因为红毛鬼梁伯忠、黑心魔何四海的两支剑都已经逼了过来。

    他们一直在注意着战局，但一切发生太快了，快得他们来不及阻止。

    黄杉同后脑挨了石头一击，**又加上一脚，他已经知道必无幸理，两支剑同时逼了过来，想杀了唐伯虎替老大黄杉同报仇。

    梁伯忠喝道：“匹夫！好毒的手段，还我大哥的命来。”

    唐伯虎手中有了兵器，不再那么狼狈了，用力抖舞，将两支剑震开不说，而且也把两人各震退了一步，手腕微麻，这说明了他的腕力很雄厚。

    何四海微愕道：“好家伙，你还真有两下子！”

    由于唐山砸倒了黄杉同，使他因此送了性命，黄山怪于笑天是最感愤怒的一个。

    那块石头去势又劲又稳，而且准头又是中了头部要害，可见先前的无力之状是装出来的。

    黄杉同因而送命，他更是羞愤难当。

    这可以说是他的疏忽和大意，因此他对唐山的怨毒特深，举剑相迎，恨不得将他劈成两段才甘心。

    唐山这时也一反先前的窝囊相，拿着长剑，和于笑天交斗成一团，口中还傲笑道：“好贼徒，你以为水少爷当真怕你不成，不给你一点厉害瞧瞧，你还真以为自己有多了不起呢。”

    他的剑法正宗，出手沉稳，俨然有大家气度，不过也看得出略见生硬，似乎决斗的经验尚欠缺。

    五个人分成了两堆，杀得很热闹。

 九

    林中的两个暗中观战的女的都十分注意，她们蒙了面，穿了劲装，但从身材上还是可以分辨的。

    高佻的彩虹忍不住笑道：“真想不到这位宝贝少爷的手头还真不含糊呢，几手奇门剑加上八仙剑，使得宏浑博大，气势万千，倒是下过一番功夫。”

    瘦伶的小红笑道：“刚才你还对他直摇头呢，怎么完全改观了。”

    彩虹瞧了她一眼，笑道：“因为我失望，只是刚才是谁紧张得差一点就往外冲的，难道你就不失望？现在你的心里明明比我还高兴呢。”

    小红忙道：“我高兴什么，刚才看他那副情急之状，我怕他被人杀了，究竟祸是我们闯的，不能叫人家来挡灾。表姐，你看他们撑得过吗？”

    彩虹看了一下，斗场的情形才道：“照目前的情形看，应该没问题，因为他们把最难斗的黄杉同解决了。不过那个活宝究竟经验太少了，闹久了，恐怕要上对方的当，守势一松就难说了。”

    小红道：“另外一边呢？唐伯虎以一敌二，能取胜吗？”

    彩虹有点困惑的道：“也很难说，他剑沉力猛，补了用招不精的缺点，但对方是两个人，震开一支剑，另一支剑又补了进来，使他无法追击。一对一，他稳胜有余，一对二，就要比力气和耐性了，谁先累了，谁就输。”

    停顿了一下。

    又道：“不过我很奇怪，他们若真是唐门的人，为何不早将流云剑法使出，否则早该获胜了。”

    小红道：“或许他们在找机会使出，也可能他们都不会。”

    彩虹摇摇头道：“不可能，唐伯虎不会还可说，唐山若不会就有问题了，他的两位兄长，靠这套剑法成名，可见它的威力无穷。好了，这些先不管他，你该出去帮他提早结束拚斗了。”

    小红嗯了一声，又道：“你呢？你不出去。”

    彩虹看了对面林子深处一眼，道：“我要注意左侧林子里的人。”

    小红道：“左边根本没人。”

    彩虹道：“所以才可怕，以埋伏的情势而言，左侧比右侧更好，怎会不安排人呢？因此，那儿安插的一定是绝顶高手，作为主要的攻击。”

    小红会意的道：“表姐，还是你细心，想得周到。”

    彩虹连忙又催了一声道：“别废话了，早点结束，才早点安心，只是你们也要注意对方可能暗袭。”

    说着将小红一把推了出去。

    于笑天独门唐山，本来以为几下子，就可以把这个花花公子稳吃下来，那知一连几次猛攻，都被对方接了下来。

    虽然对方显得很慌乱，但没有伤得分毫上一来使他大感失面子，下手更凶，准备放倒对方，捞回面子。

    就在这时候，脑一缕冷风袭至，连忙偏身躲开！

    却是一个全黑的蒙面人，身形略瘦而不高，但剑招却十分凌厉，落地后立刻和唐山夹击于笑天。

    把于笑天杀得连连后退，口中怒声直吼：“见不得人的东西，你要活得不耐烦了，敢来插手老爷们的事！”

    蒙面人不开口，依然仗剑猛攻，使得于笑天险象百出。

    但更难应付的还是唐山的那支剑，他的剑招并不出奇，却最善于利用时机，出手时取的都是空门。

    于笑天好不容易化解了蒙面人的凌厉攻势，接着就挨上他一招奇袭。

    他狼狈不堪地躲过了两招，唐山第三次出手时，就在他的左胁下划了条长长的口子。

    急得他大叫道：“喂！你们两个分个人出来帮一下忙，我这边挺不住了。”

    梁伯忠和何四海看见对方突然来了个帮手，心中也很着急，想要快点结束掉唐伯虎。

    那知唐伯虎这支剑守的极稳，不管他们如何进攻，他都是坚守不移，一时实在无可奈何

    及至于笑天受了伤，梁伯忠见不能拖了，连忙道：“老何，你去帮帮老于去，这家伙交给我一人。”

    何四海急放几剑，抽身退出，转向了一边的蒙面人，却已迟了一步，唐山又逮到了一个机会，及时攻进一剑，从于笑天的前胸透入，穿出后背。

    他拔剑收同时，剑锋又向右侧拖滑而出，来了开膛，倒地之后，心脏已滚了出来，犹在突突地跳动。

    把何四海看得一怔。

    而蒙面人却趁机滚身进击，险之又险的滚向何四海的**才举上撩。

    何四海只哼了半声，连人被挑了起来，在空中被分成了两片，分开落下坠地。

    蒙面人的招式惊险刁奇自不在话下，她那残厉的杀人手法使得每一个人不禁都怔住了。

    而唐伯虎却趁着梁伯忠分神之际，剑招向左划出，跟着人也向右滚倒。

    接着便听见一声惨叫及一阵娇叱之声。

    最后来听见暗器啸咻咻之声。

    整个过程几乎是同一个时间内发生的。

    等唐伯虎尽快爬起一看。

    才知道，他那一剑只斩落梁伯忠的右臂而已。

    但是，左侧林中却冲出两名老者，人未落地手中的暗器已经对唐伯虎发出，只因唐伯虎像是无意的滚倒，使的这批暗器整个的招呼到梁伯忠身上，经此两大创伤，眼看是活不成了

    对方的身形站定，才发现是两名道装的道士，其中一名被彩虹一剑斩落胡子，身材瘦长道士，柳髯羽冠，颇有些仙风道骨的样子。

    另一名矮胖的道士，笑嘻嘻地一脸和气状，看来比瘦长的道士年轻，像是弟子的样子。

    彩虹一见这两人，神色急变，也暗呼侥幸，幸亏唐山一直未接近左侧树林，否则举世之间，将无人能应付得了他们的袭击。

    她知道力拚并不容易，因为这两人的武功，在武林已是绝顶的十大人物。

    这些成名数十年的顶尖高手，彩虹虽然没有见过，但是，这两位高矮悬殊的怪异拍挡，却是听过很多a

    这只有传说中的双仙才会有这种情形，约三十年前武林人材辈出，其中武功最出众的名家，曾被兵器名家南宫少奇，选出十名高手，许为风云榜上的十大绝人。

    这十个人之所以入榜，并不以武功的高低作取舍，而是这十个人，不但是很有意思的人，而且是个很绝的人，所以集合起来，合称“风云十绝”。

    这“风云十绝”分别有一君、二仙、三佛、四圣等十人所合成。

    一君。是指神水宫的女暴君武倩倩。怨恨或妒嫉她的人？背后都叫她武则天，也是影射她这女暴君的名号。

    以前被她知道谁敢叫她武则天的话，立刻送你一把“神月飞刀”。

    只因她自认是武林的皇帝，并不比唐朝的这位祖先差多少。

    所以，对于胆敢替她改名的人，从不轻饶，这不仅是轻视她，同样的也侮辱了她的祖先

    只有进入“风云十绝”之后，为了保持名家风度，才算不再对此事计较。

    当然了，她也发现了不管自己派人捉的多紧，别人不当她的面说，她也无可奈何，干脆不再理会了。

    二仙。就是眼前这两位了，这两人的出身没有人知道，也许唐山知道一点吧？但是他也没有说什么，别人就更没有资榕知道了。

    两人是师兄弟，比较高瘦，一脸皱纹而下巴拖了一把灰白胡子的道士，是师弟。而身材矮胖，一脸笑容，红光满面而嘴上无一根毛的道士，是师兄。

    师弟叫洪宝山，轻功绝顶，武功虽然高强，但是却不常用，只因他们师兄弟两人的妖术通玄，与人动手，妖术比武功更管用的多，尚未动手，对手多已心虚胆寒，不战而败，所以武功派不上用场。

    师兄叫赵九通，心机深沉，狡猾多计，与师弟两人狼狈为奸，仗着一身妖术胡作非为，后来两人杀了五湖镖局的总镖头“烈火狮”柳百顺，才开始倒楣。

    只因柳百顺是女暴君武倩倩的儿女亲家，所以，当“神水宫”宫主武倩倩派人找他们时，吓的他找地方一躲三十年。

    只是不知何故会在此出现。

    三佛。是亲兄弟，也是同年同月同日生的同胞兄弟。

    只因体形不仅高大，而且肥胖，远远望过去，就是三只大狗熊，或者是三座会走动的小山吧。

    自幼便因食量奇大，而饿死了一个哥哥，父母一见这三个“讨债的”就头痛，没办法养不起，便将他们赶了出去。

    总算他们运气好，没让他们饿死，碰上了一名异人，不但将他们带了回去，没饿死，而且还学一身怪异的武功。

    等到他们艺成下山，听说许多人都叫他们弥勤佛，心想：“弥勒佛菩萨笑嘻嘻，很好看，而且老百姓也常因此，取出大鱼大肉的孝敬我们。干脆我们就落了发，穿上僧衣，不就更可以名正言顺了吗？”

    三兄弟一商量的结果，立刻就找了家寺庙落发了。

    直到途经鄱阳湖一带，风闻湖匪众多而且残暴，激于义愤，三个兄弟便在一夜工夫，将鄱阳湖匪的水寨一把火烧光。

    等到天亮之后，官方清点的结果，死伤了近千人之多。

    就因为这一战，使他们一举成名，而名利双收。

    本来是没有什么利益可言的，只因三兄弟个性无伪，赤子天真，常被一些强梁恶霸利用，作为打击异己的工具，所以倒是得了不少好处。

    虽然他们自己并不知道，而且自以为是救苦救难的菩萨，但在一般的江湖人眼中，却将他们视为是非不分，作事全凭自己高兴的邪魔外道。

    所以！虽然他们三兄弟创出了这“三佛”的名称，而且进入“风云十绝”之内，但是充其量也只能算是一个绝人而已。

    不过―――

    可喜的是三兄弟相亲相爱，相互照应，故而，实力相当雄厚，敢于利用或找他们晦气的人，并不太多。

    而且老三白三虎尚能事事求是，择善固执，所以上当受骗的时候并不多。

    老二白二虎是个性情温和，善良热情的人，所以三佛如有什么义举，都是老二最先提议力行者居多。

    老大白大虎个性暴燥冲动，而且武功也最高，但是凡事都能采纳弟弟的意见，所以，想要做错事情也还真不容易。

    所以十绝中的三佛，就是这么样的绝人。

    四圣。

    这四个人可就一点关系都没有了。

    他们既不是师兄弟或姐妹的关系，也没有血缘上的关连，只是江湖上的人多事，将他们连在一起合称四圣而已。

    第一个人叫做钟楚宏，有个名号叫“百手孟尝”，一套暗器手法，千变万化，令人防不胜防。

    凡是听过他的人，都知道一首歌诀；“盂尝百手，例不虚发。”意思就是，只要他随便的举手投足，也能叫你中镖倒地。

    不过现在大家可以喘一口气，轻松一下了。

    因为这一位“百手孟尝”有一个大毛病，就是只要暗器不是金子打造成的，他就不打了。

    所以――

    他家里的财富，虽然曾经多的被比做孟尝君，但是便有一座金山，十几年下来，也被他用来打人打光了。

    而受过他的好处的人，却一点也不感激他，所以，又有人在他的那句歌诀后面，多加了两句。

    孟尝百手，

    例不虚发。

    花钱买气，

    乌龟王八。

    所以――

    这个钟楚宏不但是十绝中的一个绝人，也是四圣中的其中一圣。

    第二个人叫做萧**，有个名号叫做“长乐公主”。

    是苗区九峒的一位公主，不但人美如花，而且刀法也如神，武功怪异别成一格，一身的巫术与蛊毒闻名江湖，令人闻风丧胆。

    而这位“长乐公主”不但是“金龙帮”帮主夫人的侄女，而且“兰花仙子”李琼花姐妹的武功，才全是她教的。

    所以，玉女堂中的女弟子，学的刀法也是源自“长乐公主”。

    只可惜这位公主，也有一个大毛病，就是有寡人之疾，性好渔色……。

    嘿嘿，并不是我说错了。而是这位公主，每次出门总喜欢女扮男装，偏偏人又长的美，一扮男装……。

    哇操！乖乖不得了，简直就是潘安、宋玉嘛。做什么呢？你看，你看，进了一家妓院了，原来她还是一位同姓恋者。

    所以――

    当**被她外表所迷，而又被她高超的**技巧，逗得心猿意马之际，才发现他的是非根变成了无底洞，气得叫人把她扫地出门。

    只是各位可别以为她真有毛病，只因这是她游戏风尘的，一种方式罢了，一开始也只是找那些**开开玩笑，以为无伤大雅，那知道习惯了却改不过来，这才知道要命，可是已经没办法了。

    所以――

    这位“长乐公主”不但是十绝中，比较特异的，也是被习惯所逼的一个绝人。

    当然了，别人却不知道为什么她能够成为四圣之一，问了半天，是谁先为她排进去的，居然也没人知道，但是不管如何，她确确实实是四圣之一没错。

    第三个人叫做柯明明，江湖人称“百变书生”。

    只因为此人一手易容之术，已经出神入化，往往他化装成你的亲人，连你都无法察觉出来。

    曾经有过一次，江南大侠欧阳天虹在酒楼款待朋友。

    结果其中一个朋友在酒宴尾声，大声赞扬“百变书生”易容术的巧妙。

    欧阳天虹却趁着几分醉意，口出狂言，说只要柯明明与他稍作接触而不被他看破，便认他作老子。

    结果回到家中，当天便被他老母，拖进家祠跪下挨打。

    原来欧阳天虹自幼父亲便已作古，老母茹苦含辛，孤儿寡母的相依为命，总算将他抚养长大。

    想不到欧阳天虹居然在外大言不惭的，说要认别人为老子，这叫素有贞节的老母如何忍受，便叫人找他回来，先打一顿再说。

    欧阳天虹好不容易挨了过来，哼哼哈哈的回到书房，打算取药消肿。

    谁知却又看见母亲在书房，看着佛经，老母一见他满身是伤，很心疼的连忙追问所以了。

    这时欧阳天虹才发现一件事，便是老母不但不会武功，而且体弱多病，那里能够把自己打的遍体鳞伤。

    除非那个老母有问题。

    等他赶到家祠一看，原先的老母已经不见，反而在父亲的灵位上，多了一张字条，等他取下来一看，只见上面写着：

    乖儿子，难得你尚能知过侮改，老子便原谅你这一次吧。

    你的老子：柯明明

    还有一次，柯明明救了一位打算投河自尽的人，问明原由，原来这青年的未婚妻，爱上了一位俊俏书生，打算退婚。

    所以――

    柯明明就故意化装成那名俊俏书生，而且在他未婚妻面前，与一名美艳少女搂搂抱抱，并出言刺激他的未婚妻，如水性杨花之流等语，才算为那名青年挽回了这段姻缘。

    因此――

    “百变书生”究竟是男是女这个问题，也是没有人知道的。

    但是不管他是男是女，总之是个刁钻古怪，又好管闲事的捣蛋鬼。

    这就是四圣之一的“百变书生”，也是十绝中的一个绝人。

    第四个人叫做王金水，有个很有名的名号叫做“神行无影”，他是丐帮的长老，也是个很有意思的人。

    从名号也可以看得出上个人的轻功一定不错，可是别人也不错啊！当然，还是有差别的。

    只因王金水这人天生劳碌命苦，故而练就了一身长足的耐力，所以，别人想用轻功追他，刚开始时，很可能追个首尾相接，可能等他脚步行开了，你便只有干瞪眼的份，看着他遥遥而去。

    除此之外嘛，他的其他长处……。

    唉！好像每样都可以来几下，可是，……。却又样样稀松，嘿嘿！这家伙真是一无可取。

    而偏偏他也有一个非常，非常大的毛病。

    那就是他的空闲太多。这又是怎么说呢？

    只要让他听见谁的本事高强，他就会不辞辛劳的去找人比划较量。

    而他不但是个行侠仗义的人，而且热心助人素负盛名，使得别人也不好意思跟他太计较

    总想虚晃几招交待过去，偏偏他又死缠不休，搅到最后，别人一见了他就头大，算是怕定了他。

    说来也巧，也合该有事。

    不管是四圣排名，或则是十绝的排名，别人总有意无意之间，老是把他排在最后面，所以，他现在可忙的很，整天到晚找人比武。

    除了原先的四圣中人之外，现在又多出六个十绝中人。

    这个活宝不但是四圣之一，而且，总算多年辛苦找人比武没有白费，总算被他混上了十绝之一了。

    ◆ 九

    现在――

    唐山终于见到了“风云十绝”中的人物了。

    只可惜唐山却不识货，紧了紧手中的剑，走前一步，像是要保护两个女孩子，指着两个敌人道：

    “道士，你们不在庙里或则道观念经拜佛，守着出家人本份，也出来干这种拦路打劫的勾当，败坏清规，实在该死。

    你们法名叫什么？是那家道观里的。”

    瘦高道士叫做洪宝山的，转首看了看矮胖道士道：“师兄，这小子居然还不认识我们，你看要不要告诉他呢？”

    矮胖道士叫做赵九通的冷笑道：“以你我的身份，总不能不教而诛！”

    洪宝山傲然道：“咱叫洪宝山，师兄叫赵九通，合称双仙的便是，名列风云十绝之一。”

    唐山像是从未听见过这两人的名号，仍然从容地笑道：“你们是合称双仙，又是风云十绝之一，可能真是大名鼎鼎的人物。

    只是从刚才偷袭暗算的行为来看，可实在不怎么样，为什么你们不并称为一双败类呢？一个称偷鸡，一个称摸狗。”

    洪宝山听了愤怒的叫道：“臭小子，你叫唐山吗？你真不知死活，居然敢说这种话。”

    唐山微微一笑道：“瘦竹竿，你别生气，听起来你在江湖上似还小有名气，尽管你名列双仙，行为可实在没有风度。你们是‘飞虎帮’的？”

    洪宝山道：“道爷不是‘飞虎帮’的人，只是受李帮主礼聘的客卿。”

    唐山笑了一下道：“那有什么差别，想来李无心不会把你们像菩萨般的高高供起来吧，每日香花奉养吧。

    他要你们杀人，你们就拿起刀子为他杀人，等于是他的高级爪牙打手而已！”

    身材矮胖的赵九通为了搭架子，一向很少开口。

    这时也忍不住了，厉声喝道：“小鬼，放肆！”

    “老道！你别发火，生气也改变不了事实，你们现在就是受命出来杀我的？”

    赵九通道：“那倒不见得，本来李帮主对尔颇为生气，后来听说你与他的孙女李堂主是好朋友，这才原谅你的无知。故而有意邀你进入本帮，共同创造光明前程，现在你就跟我们走吧。”

    唐山摇摇头笑道：“很对不起，我已经决定到‘金龙帮’去了，更何况我与你们的仇怨已结的如许之深，如果我答应过去的话，那些忌恨我的，不趁机跟我捣蛋才是怪事呢？”

    赵九通连忙喝道：

    “臭小子，本帮主邀你是看得起你，准备好好栽培提拔你，你小子再三心二意，居然想投到江少秋那老泥鳅处，莫非你一定要找死。”

    唐山笑道：“原来你们只是代‘飞虎帮’来挖角儿的，那也未免操之过急了，既然两方面都有意思邀请我，那我倒是应该重新考虑。”

    赵九通道：“那好！你立刻就跟我去见李帮主，本师就放过你这一遭。”

    唐山道：“反正现在两边都要我，我可得挑一挑了。二位是否知道，李帮主打算给我一个怎么样的职位？”

    赵九通皱眉道：“李帮主答应用你已经是天大的恩典了，你还要挑职分？”

    唐山连忙道：“那当然，男怕入错行，女怕嫁错郎，那可是一辈子的事儿，岂可不谨慎？

    何况，李帮主不会为了我的才具而用我，他要的是我身后的力量，有这个条件，我当然得端一端，找个适合我的差事干干。”

    赵九通想是受过指示，而且这小子居然也有这份自知之明，倒是有点意外，忍不住的说道：

    “我们对你有多少才具十分清楚，想不到你居然也清楚，倒是出乎我的意料之外，这样好了，你跟我上‘飞虎帮’去见李帮主，我想大概也可以有个护法……”

    “护法有多大？”

    赵九通不觉有点不耐的道：“你去了之后自然知道，反正以你这份德性，护法只高不低。”

    唐山笑道：“高低我不计较，我只想知道，像你们两个道士这一票货色，我管不管得到？”

    洪宝山和赵大通两人都泛起了怒色。

    赵九通沉声道：“狂妄小儿，你居然在消遣本仙长。”

    唐山道：“我说的是真话，假如连你们这种高等打手都管不了，那还有什么管头。致于‘金龙帮’那边，虽然还不知道能干什么？但是我想绝对不会低到那儿去的。”

    赵九通朗声大笑道：“你还想当个什么高位？”

    “是啊！我想最少也可以混上一个堂主之流的来干干，就像他们的金龙堂主，武功并不是最高，只是懂得谋略，及一些机关土木消息，就坐上了第二把交椅，所以才想问你，你可不能骗我，这事关系很大，而且立可证实的。”

    赵九通又是一番猛笑道：

    “不错，金龙堂在‘金龙帮’中地位最高，一人之下，万人之上，只是，江少秋的手下已经没有什么人了，以你的背景，他可能会用你当堂主。

    只是有一点你没想透，两帮之间，表面上看来地位一样，只是‘金龙帮’早就附属于‘飞虎帮’了，而且实力也有强弱盛衰之别，所以，本帮的一位护法也比‘金龙帮’的一位堂主风光。”

    唐山道：“这我不管，我这人就是受不了，上面管头太多的事儿，再说，既使两帮表面上地位平等，我还是选高的爬，请你们上覆李帮主，我决心上‘金龙帮’去了。”

    “小子！你不后悔？”

    “没什么好后悔的，‘金龙帮’不过是实力差一点罢了，我去了之后就不同了！”

    “就凭你小子这点材料？”

    唐山笑了笑道：“别把我算进去，我知道自己不行，可是我自己家里有的是人，我会带一批人过去，那就不同了。”

    彩虹气得直翻眼道：“活宝！你怎么什么都说了！”

    “那有什么关系，他们迟早也会知道的，我先说一声，也免得叫他们再噜嗦，但是也只有怪李帮主太小气，可不能怪我。”

    彩虹赌气道：“你说了出来，他们还会放过你吗？”

    唐山笑道：“你是说他们会杀我？”

    “他们拦在路上，难道是为了找你聊天？”

    唐山笑了笑，才道：“那当然不是，他们本来是要留下我的，可是没配合好，那四个家伙抢先发动又送了命，他们已失去了最有利的时机。

    现在只剩下这两个老道，他们是聪明人，不会再作傻事的，所以才找我谈判，不过他们的权限太小，只能给一个护法，这一笔交易自然谈不拢了！

    老道士，你们回去对李帮主说，盛情心领，得罪我之处，我也不去计较，因为我也没吃亏，以后大家在金陵为邻，还要互相多多照应才是！”

    这位少爷装出一付不懂事的样子，说的话却能叫人气得吐血。

    彩虹这才听出唐山是在存心调侃，不禁脸上泛起了微笑；但他也看见了对方两人脸上的浓浓杀机。

    洪宝山已经举起了剑，凝聚功力，似乎想把这个小子一剑劈成两片。

    唐山却似乎毫不知厉害，笑着道：

    “老道，你别吹胡子瞪眼，也别想要耍横，本少爷敢到金陵来谋事，也不是省油的灯了。

    你安排虽然周密，可是到现在为止，损兵折将的都是你们，看看那位铜虎堂主吕志雄之死，你就该放聪明点。”

    铜虎堂主吕志雄之死，不但使得“飞虎帮”的人，疑惧参半，而且是被一种看不见的异兽所伤，这才是最叫人担心的。

    这种看不见的危机，使他们一直不敢掉以轻心。

    而且又是在对付唐山时发生的上种巧合当然令人怀疑，所以这次行动，连双仙也同意稳密行藏，暗中行动。

    如今――

    果然证实了他们的怀疑，他心中却没有一点欢欣之意，反而有点提心吊胆。

    这种看不见的敌人，他必须全神戒备，才不致为人所乘，若是他全力去搏杀这个小子，一招未必见效，可是旁边来的暗袭就无法防范了。

    对峙了半天，他毕竟不敢冒险，收回了剑，冷冷地道：“小子，果然是你，山不转路转，下次还会见面的。”

    唐山道：“老道，你果然是个聪明人，我喜欢聪明人，若是你在李帮主那儿混不下去了，不妨来找我，我负责给你们安插比客卿更高的位子。”

    赵九通的涵养好到了极点，居然不加以理会，只是朝若洪宝山道：“师弟，我们回去吧！”

    唐山却不肯放松，盯住后面抢着问道：

    “二位偷袭不成，又折损了四位同伴，闹了个灰头土脸，这下子回去见李帮主，面子上恐怕交待不过去吧？”

    洪宝山忍无可忍，又抽出了长剑，鼓目怒问道：“小子，你还待怎地？”

    唐山道：“我是在替二位着急，想个下台的方法，比如说由我在二位身上，弄点不轻不重的伤口。

    二位回去就可以说，由于我们这边来了个厉害的帮手，二位力战不敌，只有无功而返，像二位这样皮毛不伤，好端端的回去，的确是很难向人交待的。”

    看来他是一片好心，但是说出来的话却实在能气死人。

    赵九通城府那么深的人，也忍不住气的七窍生烟，厉声大喝道：“臭小子，你实在欺人大甚，饶你不得！”

    回身发剑，又劲又厉！

    彩虹怕他无法招架，连忙上前仗剑替他挡住！

    但她心中实在恨他不知死活，今天能够安然全身而退，已经很不错了，他却偏要油嘴滑舌，把敌人又惹火了回身拚命。

    那知唐山捣的蛋还不够，从车上取下了策马的鞭子笑道：“彩虹！你只要能缠住他三两个回合，我就可以叫这个老道躺下了。”

    两三个照面下来，彩虹被杀得连连后退，可见这老道是真的火大了，决心想杀人以逞一快。

    赵九通听了唐山的话后，有些惊讶的道：

    “什么？你是彩虹？你竟敢向我动手。”

    彩虹听了唐山叫出她的名字，心中叫糟，一惊之下，一个失神被赵九通一剑削掉了面罩，一头青丝立刻披了下来。

    唐山在旁边，也在这时将长鞭抖开了一团鞭花，扫向赵九通的下盘。

    赵九通一见，果然是彩虹，心下不由得大怒，正想再下杀手杀了彩虹，待见唐山的鞭影攻来，已经不及闪避，只本能的往上跃起，才算躲开攻来的长鞭。

    “嘶！”的一阵急响。

    只见一朵蓝光闪闪的暗器，自唐山的左袖口飞射而出，奔向赵九通。

    这时赵九通也因在空中，无处借力问避，只听一声惨叫，身上已经钉满了毒钉，待身体落地之时，已经不见挣动，可见毒性之烈。

    唐山的表情傻傻的，似乎不相信地道：“老道，你是怎么了，我这个针筒是上次吕明浩他们的，他们说是请我去问话，我想绝不会是歹毒的针筒，你可别骗我，赖在地上等死喔。”

    彩虹似乎也难以相信赵九通真的死了，但是又不敢过去查看，只是仗剑护在唐山旁边，紧盯着躺在地上的赵九通，直到看清脸色发黑，才算肯定他真的死了。

    最感震惊的莫过于洪宝山了。

    而最难相信的也是洪宝山，赵九通的武功比他还高一点，却被这两个小辈联手在两三招之内杀掉了。

    虽然他一人必须对付唐伯虎和小红两人，但依然构不成他的威胁，所以能分神注意赵九通这边的情形，所以过程他也看得清清楚楚。

    “飞虎帮”的人，早就知道唐山便是唐门的人，这点总护法吕毅夫等多人，在“兰花别庄”已经得到证明，所以这次行动才会慎重其事的由双仙等高手主持，而且，事先还是决定暗袭的手段。

    如今果然证明了这样慎重的态度并没有错，所以，至于赵九通会跃上空中之举，洪宝山不禁深不以为然。

    凡是走过江湖人都知道，对善使暗器的对手，如果不能用诡异的身法躲避的话，最起码也可以用滚翻的方式，绝不会用上跃的笨方法，那简直就是寿星公上吊，嫌命长自己找死了。

    所以对赵九通为何会等到鞭子临身，而且接着又上跃的举动，洪宝山一直百思不解，因为他看出唐山那一鞭出手并不快，轻轻一闪就可以轻易化解，根本无需上跃，所以，洪宝山只能判断是大意的成份居多。

    其实整件事最清楚的人，只有两个人，一个当然是唐山自己，另一个则是死人赵九通自己。

    唐山这一鞭并不快，他当然清楚，随便轻轻一闪就可以躲开，所以并不放心上，而这也是唐山要给他的感觉。

    所以等赵九通感到左脚，突然被什么东西咬了一下时，心中才不禁大吃一惊一跃而起了。

    自始至终他心中就一直在提防那个无影无踪的异兽，结果仍然是逃不过这一口兽吻。

    倒在地下时，他也曾拚着最后一口气，想拚命大叫提醒师弟小心，只可惜毒已发作，麻痹了神经，口中抖了抖，就是发不出声音来。

    直到听见唐山的话后，更是在心中叫骂了起来：你这个阴险诡诈的小子，你这混帐……

    最后才瞪了一双牛眼，心不甘情不愿的毒发身亡。

    照理说，洪宝山此刻应该知难而退了！

    这次安排突袭的计有六个人，对付唐山两人，已经太过于小题大作了，只是意外的介入彩虹二女。

    但是因为“飞虎帮主”希望能威逼对方投向“飞虎帮”来，才派出他们两个老的来。

    却没有想到事情竟变成如此，六个人死了五个！

    自己这下子回去真的难以交待了。

    无可奈何之下，他只有狠起心来一拚了。

    不管怎么说，也必须拚倒对方一个才有老脸回去。

    他虽然名列十绝之一，而且也有双仙这么好听的名号，但师兄弟两人行事，却是不折不扣的凶人，想到该怎么做就怎么做，根本不管什么前辈身分。所以他立刻猛地运剑横扫，竟是攻向唐山、彩虹二人。

    唐伯虎、小红都没有想到，他会舍去他们而攻向唐山，一时拦阻不及，惊叫一声，才飞身攻向洪宝山背后要害，逼他撤招自救，以便化解唐山与彩虹的危机。

    那知这位少爷忒也奇怪，对着漫天剑影，完全不当回事，长鞭巧妙的一旋挥出，就在洪宝山的鼻梁上打了一鞭。

    打得洪宝山眼前金星乱飞，什么都看不见，手下为之一松一慢。

    而唐山鞭梢落回来，吧的一声又击中在手背上，使他的剑势完全走样，无法再伤人了。

    但是小红的剑势却没有停止，直透进洪宝山的腰眼，刺穿肾脏。

    而且唐伯虎一掌也击在洪宝山的后心，震碎了他的内腑，洪宝山怪叫一声，带着一口鲜血飞出两丈远。

    等他落地时，向前又跑了两步才稳住身子，腰间血喷如泉，身子摇晃着，没有看杀他的小红及唐伯虎一眼，只是对着唐山道：

    “小子，你好奸诈，藏得好功夫！”

    唐山的表情呆怔着，有点莫名其妙的道：

    “老道，你是怎么回事？虽然我击中了你一下，但是可不是我杀你的，你怎么找起我来了，莫非你认为本公子好欺侮，吃定我了。”

    洪宝山说不出话来，但两只眼睛却瞪得老大，人已咽了气却死得很不甘心，挺立如山，一付暴戾之状。

    惊魂甫定，大敌皆除！但两个女孩子却望着唐山这个活宝发呆，她们不知道这个人是真笨还是装傻！

    看唐伯虎对着洪宝山行了一礼，才伸手掩上他的眼睛的情形看来，显然唐伯虎是知道这两人在江湖上的份量的。

    但是――

    看了唐山的表情却又不像，似乎真没有听过“风云十绝”之名，也不知道双仙又是何许人似的。

    因为他居然还笑得出来道：

    “虎叔，这两个人可真不好对付呢？要杀死他们可真不容易，不过总算也不是很难，死都死了，你又何必对他那样子，叫他死后还要心中不安呢？”

    彩虹她们也只有瞪着眼，看着唐山胡说八道的份。

    唐伯虎却道：“少爷，人死不记仇，不管对象是什么人，我们都不可以对死者不敬，这是做人的道理，也是人类异于禽兽之处。”

    唐山这才难得的把脸红了一红，才道：“对不起，虎叔，我错了，以后我绝不再犯这个错了。”

    唐伯虎也笑了笑道：“这是对的，我也知道你不是真有那个心，只是喜欢逞一时之口快。

    只是你一定要记住，你现在的身份，也代表了唐门，有些忌讳必须小心，不可任性而为，须知祸由口出这句话。”

    唐山连忙应是。

    对唐山的本事，唐伯虎是略知一二的，所以对唐山能够虚心受教，感到非常欣慰。

    倒是彩虹与小红因为唐伯虎的一番话，不禁由心底对唐伯虎更多了一层敬意。

    然后众人又联手埋葬了死者。

    这时，彩虹才算有机会提出，放在心里的疑问，道：“唐公子是怎么认出小妹的身份的，刚才你突然的道破，可真被你吓破胆了。”

    唐山笑道：“你既然自称是小妹，想来江姨一定也派人，跟你知会过我的身份了。

    想来关系一定不浅，你才会自称为妹，那么你就别唐公子的叫了，你可以跟着花妹一起称我大哥，或者叫山哥也行。”

    彩虹小脸胀了通红，低头不语。

    小红却笑了道：“表姐的本名叫柳彩虹，是金龙堂主柳伯伯的千金，而且，也是江姨的干女儿，跟花姐一样是江姨的宝贝女儿。”

    唐山有些意外的道：“哦！原来虹妹还是柳伯父的千金啊，真是想不到。那么小红你呢？”

    小红不禁有些黯然的低下了头。

    彩虹有些怜惜的望了小红一眼，拍了拍小红的香一眉，安慰了一下，才道：

    “她的本名叫纪小红，原是木帮前任水龙堂主‘玉剑书生’纪剑平堂主的女儿，纪堂主的夫人便是家父的亲妹。

    大约在十七年前的端午夜，突然遭到歹徒的袭击，全家满门均遭到灭口，姑母身受重伤，抱着妹妹一人突出重围，逃至我家才气绝而死。

    等到我父亲带人赶到之时！姑丈全家已经陷入一片火海之中，一切的证据痕迹也就此遭到毁灭，所以到目前为止，依然不知道谁是凶手。”

    才说到这里，小红已是泣不成声。

    彩虹连忙温声安慰，可是却没有什么效用。唐山眼见彩虹安慰无功，忽然一把抱过哭泣中的纪小红，同时低声的喃喃细语。

    只见纪小红被他的行为，吓了一跳，立刻羞红了脸连忙挣扎，想脱出唐山的怀抱，可是却无法如愿。直到听了唐山的温言细语之后，才算安静下来，闭上眼眸，依在唐山的怀中不语。

    彩虹见了不禁更加好奇，却不好问什么？

    对这样的结果，她只替纪小红感到安慰与庆辛，只是心底也有一丝的惘然。

    唐山等纪小红安定之后，依然抱着她没动，却抬起了头对着柳彩虹道：“那么你们是否查出什么可疑的线索，或者有什么可疑的嫌疑的人。”

    柳彩虹神色复杂的望了唐山一眼，才道：

    “线索是有的，当年姑妈临死之前，曾说了一句话，就是：凶手与木龙同……其实这不完全的一句话，使我们做了几个方面的假设。

    第一是指凶手与杀害木龙堂主是同一批人。对了，我的意思是说前任木龙堂主‘千手如来’司徒平堂主，也是在十八年前，遭到歹徒的刺杀而亡，家人也跟着失踪，不知下落。而水龙堂纪堂主便是负责调查这件事的人，想不到在事后一年，也遭歹徒杀害。

    因为两位堂主的武功都很高，可能遭遇暗袭而告身亡，但是歹徒的武功也不会低多少，甚至更高也有可能，再则歹徒的行动有计划，而且行动快速，很显然是有组织的。

    第二是指歹徒与后来接任的，现任木龙堂主‘天山怪叟’江宏明有关，这一点也非常有可能。

    因为江宏明虽然是帮主的远亲堂兄，但是却与前任司徒堂主不睦，而且在司徒堂主遇害之后，曾经义正严词的表示，要求帮主让他调查这件凶案，所以帮主才让他接任木龙堂主的职位。

    可是等到他接过了手之后，一直就不曾积极的查办，反而推三阻四的反对别人的协助，直到半年之后，水龙堂纪堂主接手调查，五个多月调查工作之后，曾报告帮主有了重大发现，才事隔几天工夫，也遭到灭门惨案。

    反倒是江宏明自己，不但没有任何事故发生，而且说了不少风凉话。所以，我才会怀疑他的嫌疑最大。”

    唐山听得心中一动，神色不变的道：

    “令姑母的身上，是否有什么比较有力的线索，我的意思是说，有什么特殊的伤势，或者有留下什么证物而一言。”

    柳彩虹又回想了一下，才凝重的道：“很可能有，但是我只有片面的了解而已，这件事必须向家父请教才能了解。”

    唐山点了点头，自己想了什么似的，发呆了一会儿，才又抬起头来，一见柳彩虹深情的呆望自己，不由心头一震，但又立刻报以温柔体贴的一笑。

    只把柳彩虹笑的羞红了脸，这情形红小红看在眼里，不由的笑了出声。

    柳彩虹不禁胀的飞红，娇羞不胜的白了纪小红一眼，叹道：

    “死丫头，笑什么笑，是不是你的山哥哥给了你什么好处，瞧你乐的一会儿哭，一会儿笑的。”

    纪小红不禁的也羞红了脸，连忙离开唐山的怀抱，羞急的娇嗔道：“是啊，刚才大哥告诉我，你不但与花姐情同姐妹，而且更是江姨的干女儿，打算等一下去见干岳母，让你跟花姐跟在他身边呢！”

    柳彩虹这时虽然满脸羞红，但已不若刚才的窘迫，而且，带点顽皮的神色道：“鬼丫头，你也跟我一起叫干娘的，这干岳母莫不是为你自己叫的！”

    纪小红不禁大窘，胀红了脸追着柳彩虹要去打她。

    唐山看看她们很有意思，觉得这两个女孩子，跟李琼花有些不同，她们还保存着一份少女的天真。

    ◆ 十

    于是――

    唐山又回头到了“金龙帮”。

    只不过这次是由柳彩虹与纪小红带他进入了，最内谷的一处地下的洞府。

    一行人首先到了一座院子里，拜会了金龙堂“白眉道人”柳含烟，等到柳含烟听了柳彩虹说了唐山的来意后，才将唐山他们带入这座秘密洞府。

    这座建筑在地下的洞府，不但距离地面以下三十几丈深，而且宽广凉爽，每个洞室都设有精密的通风设备。

    而且，已经开辟了三层地府，依然打算向下发展下去。

    据柳含烟表示，这里才是“金龙帮”的心脏所在，不但一切的机密文件，及行事措施，都由这里决定而后发出命令实施。

    以前是木龙堂主司徒平所经营，等到他遇害之后，就只有柳含烟本人及帮主江少秋两人知道而已。

    所以，司徒平的遇害，有可能是对方听到了一些风声，想探知内清，才采取对付司徒平的行动。

    因此――

    现在除了一秘密行动之外，大部份都是他在这里与江帮主商量决定之后，再在总帮会议上，佯作商议一番，而后由江帮主决定实行。

    到目前为止，唐山算是第三个人知道这地方，而且是唯一的外人。

    因为―――

    柳含烟只请唐山一人，进入他的书房，却把女儿与甥女留在书房外面，所以，唐山也只好留下了唐伯虎，自己一个人进来。

    而且，柳含烟还叫那四个贴身护卫，小心戒备，凡是不经叫唤，私自进入书房十丈以内的人，一律格杀勿论。

    大家眼见他如此慎重其事，才意识到事情的严重，只好也打起精神来，小心的防备着。

    对柳含烟这个人，在叶汉林的资料中，非常明白的写着。

    这个人没有武功，但是足智多谋，对星象卜卦、及土木机关更是精通，与木龙堂同是帮主江少秋的文武两大近臣，简直可以说是江帮主的左右手。

    唐山对于土木机关设计之学，也是有独到的心得，一眼便看出这座洞府是配合了奇门遁甲而设计的。

    门户的位置，与四周墙壁的大小，随时可因阵式的变更而异动。

    除此之外，尚有一些抵御外患，足以制命的设计。

    唐山是明白他的厉害的，也因为如此，一面暗中留意观察，表面却装作不懂的问了一些无关痛痒的小问题。

    也因他的这番做作，使得柳含烟对他更是放心。

    渐渐的，反而怕他不明厉害，告诉他不少内部的秘密，与一些趋避之方。

    直到柳含烟支支唔唔不答时，唐山才笑了笑不再动问，其实他想知道的，都已经清楚了。

    所以――

    唐山笑了一下，才道：“柳伯伯，听虹妹讲，当年令妹遇害之时，另有隐情，不知是否能告知小侄，小侄决心替小红结束这段恩怨。”

    柳含烟抚须含笑的道：“贤侄，对你的一切，江夫人都已经跟我交待清楚了，所以，我才将你带到这里来，对于令尊的侠义为人，我们都非常感激。

    只是这件事情，却与本帮目前的情势一点关系都没有，而可以说是私人的事，因此，请贤侄原谅。”

    看得出这老儿会故意作难的本意，只是要他先表示，进一步的心意与立场，只是唐山却不愿在这种情形下，作任何表示。

    这不但失去他的诚意，而且，心中也想给此老一次教训，耍惯了心计，居然用到自己人身上来了，太不像话。

    因此――

    唐山装作一付不懂的困惑道：“怎么会无关呢？令妹的遇害已经知道是与司徒堂主的死有关，而这只是一个开端而已。

    因为江宏明接任了木龙堂之后，才使得‘金龙帮’内部动荡不安，忠奸难分，这只是一个‘果’而已。

    追根就底，还是因为有个暗中的野心家，想要吞并‘金龙帮’，因为木龙堂司徒堂主的重要地位，而使其遇害。

    而目前的困境，也只是当时事件的延伸，柳伯伯居然会认为无关，而且，事隔将近二十年，居然也一直没有想通，这叫小侄深感意外。”

    柳含烟简直呆住了。

    并不是被唐山一阵抢白气呆的，而是唐山的话，有如春雷响一声一样，当头棒喝，将他惊醒了。

    不错，虽然他已经暗中查访有了结果，而且找到了嫌犯，只因敌势过盛，这才一直按兵不动，并且对于行凶的动机，也一直未明所以。

    正如唐山所言一样，柳含烟一直没有将本帮的情势，与这两件单独的事件，联想在一起。

    所以――

    此刻经过唐山的这一分析，居然入情入理，豁然开朗。

    多年来心中的疑惑与心事，总算在此刻全部得到了解决，内心所悬念的几件事情，其实只有一个，也就是目前，最重要，最迫切的一件事。

    因此――

    柳含烟这才明白，原来并非如他的外表那样，不解世事的，只是大智若愚而已。

    柳含烟此刻的感潋真是非笔墨所能形容的，同时也对自己的恃才而骄的做作行为，感到非常惭愧。

    这才有点激动的道：“贤侄，是柳伯伯自己肤浅，你教训的很对，你别见怪。你说的不错，这几件事，其实也等于是眼前这件大事。

    只怪伯伯自己年老昏庸，不但未能及早防范于未然，而且，使事情恶化到这种困境，依你看现在该怎么办呢？”

    对柳含烟能够坦然的，立刻认错的勇气，唐山倒是非常佩服。

    而唐山也明白，这时他不宜再说什么。

    因为柳含烟只是向道理低头，并非向他认错。

    他知道，接下来自己只要讲不出道理来，很可能此老又会故态复一明。

    所以――

    唐山只想了一下，立刻道：“首先我必须明白，事情的始未，这样才能作正确的应对措施。请柳伯伯先回答，刚才我所问的问题吧！”

    柳含烟点点头，显然对唐山的反应感到欣喜，也不再故作客套上刻接着道：“当年舍妹负伤逃至我家，除了说出凶手与木龙堂同人外，又说另有重大阴谋，却已来不及说明，而告不治。

    因为妹夫是负责调查前木龙堂主的命案，所以，我也一直将方向，盯紧在凶手身上，一直没有想到，要与目前的局势变化连接，所以，才会浪费了这么多年。

    也因为这两件事，使我意识到局势混乱，才建议将各部主事人员及家属，全部迁入内谷，以免再受到对方各个击破。”

    唐山点头接口道：“柳伯伯这样处理是对的，那么令妹所说的凶手，指的是谁呢？”

    柳含烟喝了口茶，才接着道：“因为妹夫事前就表示，杀害司徒堂主的凶手，已经肯定是‘飞虎帮’所为。

    只是还不知道这项行动，是私人恩怨的行动，还是有计划的行为。而帮主当时也很重视此事，所以，要求纪堂主再深入调查，想不到却因此遇害了。”

    唐山这时望了一下柳含烟，一付欲言又止的表情。

    柳含烟笑了一下，才道：“有什么话，你尽管问吧，等一下就换成我来问你了，如果没问清楚，等一下又如何教我。”

    唐山笑道：“这个小侄可不敢当，只是小侄在奇怪，总总迹象显示‘飞虎帮’已有蠢动的迹象，为何江帮主还要将江姨嫁给李少帮主呢？”

    柳含烟只听一阵缴动，眼光中尽是激赏的盯着唐山猛瞧，可把唐山瞧的莫名奇妙。

    只听见一阵苍劲的朗笑声传来。

    跟着由左侧墙面，开了一个门户，同时走出一个红光满面，神态威武的老者，一脸慈祥之色，哈哈大笑的走了进来。

    柳含烟连忙离座行礼，同时对着唐山道：“贤侄，我来为你介绍，这位便是本帮帮主，你快过来拜见。”

    待唐山行礼过后。

    江少秋才抚了一下白须之后，更是开怀的大笑道：

    “好！好！真想不到唐天云这小伙子，居然生的出你这等资质，真是出乎老夫意料之外

    老实说，你父亲当年也不过比你现在大几岁，可是论资质却相差甚远。

    想当年你父亲唐天云，虽然已经娶妻生子，可是人品确也不差，只可惜资质却难及你的万分之一。

    否则，无论李国彬条件再好，也不管琴儿有多傲，逼的老夫也要把她嫁给你的父亲了。”

    一番话，只把唐山听的连连皱眉，却又不好多说什么。

    江少秋感慨的一阵，才对柳含烟道：“柳堂主，你就代老夫回答了吧。”

    柳含烟应了一声，才对唐山笑道：“贤侄，你确实了不起，如果你父亲有你这份才具，这些事情很可能在十八年前就已经解决了，何用延误至今呢？

    你这一问啊，可真问到了重心问题了。你江姨与你父亲的事，如果你父亲没跟你说，我也不便多嘴，总之两人都太傲了一点。致于嫁给李国彬这件事，则是令尊求亲的三个月之后，才决定成婚的。

    也是木龙堂主江宏明居间说媒的，等到他们成婚之后，你江姨才发现李国彬是个野心勃勃的人，一直处心积虑的想图谋‘金龙帮’帮主的宝座，终于逼得你江姨在三年之后，与李国彬翻脸成仇，互不相让。

    就在那时候，你江姨才密函请求你父亲四公子的协助。因为，我们发现本帮已有多人，被李无心父子收买变节了。

    其实，我们也早有发现，并且做了预防措施，只是这件事后，才发现情况比我们所知道的还严重，有更多的人态度开始反常，不但不服管束，而且还常口角闹事。逼得我将暗中储备的人手，提早调出镇压，才算控制住。

    但是也只清楚了一些不安分的少数人，大部份的人却转为暗中活动。令我困扰的就是这种情形，真有不知如何着手的感觉。”

    说着与江少秋两人，相对叹息不已，一付无可奈何之状。

    唐山不禁有点啼笑皆非的感觉，连忙问道：“就只有这个防范措施，没有其他的行动计划了？”

    柳含烟怔了一怔，才又问道：“贤侄，你的意思是何所指？”

    唐山叹口气道：“您的防范措施，不能说有错，但那是在不明对方虚实的方法。既然已经明白对方是‘飞虎帮’的人，便可以以其人之道，还治其人。

    就可以牵制住对方的手脚，使其再有任何行动之时，有了顾忌才不敢放胆胡为，同时我们的反制工作，也不会像现在这样的困难，常常受制于人了。”

    柳含烟不胜惭愧的道：“贤侄，你真是奇才。事后过了几年，我们才想到这个方法，来反制‘飞虎帮’的行动。

    想不到贤侄却立刻便想到了，真是叫我惭愧。

    虽然我们反制成功，却只能控制事态的恶化，对情况却已无力改善，所以才彼此僵持了十多年，也多亏四公子的人，不断的从旁协助，否则我们仍然抵抗不了，终将不保。便是目前吧，局势也渐渐失去控制，对方好像又有什么行动了。”

    唐山道：“刚才柳伯伯谈到，储备的人手是怎么回事？”

    柳含烟却拿眼望向江少秋不语。

    江少秋却立刻道：“这批人员是打算用来替补的新血，本帮人员的损耗，及人员的老化凋零，都必须用人补充，所以一直在做这份扎基的工作。

    以前是由司徒堂主经营训练，等到司徒堂主遇害，一时又找不到足以寄重的人选，此后，便由柳堂主监督，再由老夫负责成果检览。

    他们都是本帮的子弟，精选人品、资质、忠贞的条件优厚者，带入此地府中，秘密加以训练。依他们各人的资质，施以专门的训练。

    再则本帮用人唯才，不分亲疏，忠贞是第一考虑条件，这也是本帮立帮的精神与传统。”

    唐山听了这番解说之后，才算明白何以“飞虎帮”十多年来，一直无法吞并成功的原因所在。

    这才是“金龙帮”的根本，也是将来抵御外患的最大本钱。

    唐山道：“原来如此，在下的原意是要攘外必先安内，这点倒是与江姨雷同，不知江帮主的意下如何？”

    江少秋笑了笑道：“老夫的原意也是如此，就怕唐公子不肯曲就。”

    唐山笑着道：“江帮主言重了，在下即是奉家父之命，前来协助，便不会计较这些虚名，不知江帮主打算让在下，以什么的身分来进行。”

    江帮主想了一下，才凝重的道：“现在已经到了‘金龙帮’生死存亡的紧要关头，本来就是将全帮交予公子也不算什么。

    只是现在对方迫我日急，人心浮动，必须由我亲自出面稳住局势。

    所以，经过我与柳堂主的商量之后，决定由公子担任副帮主这份职位，不知公子意下如何。”

    唐山点点头，笑着道：“这是最明智的决定，因为有许多事情，必须由最具权威的人，出面处理。

    而我的威信不足，如果一开始由我接任高位的话，未见其利，先见其弊。

    但是，我的职权又不能太低，否则整肃内部的工作，必将事倍功半，甚至使得局势更形险恶。

    所以，副帮主这个职务，虽然职权上来说，已经具备了以上的条件。

    但是，职位却给的太高了，目前整肃的工作，只要权限够大，就可以了，职位太高反而不利于工作的进行。所以，江帮主还是另外给我一个职位吧！”

    江少秋皱眉道：“你说的虽然有理，可是本帮却没有像你所言的，权大而位小的职务，须知两者是相辅相成，互应而自然形成的。”

    唐山笑道：“非常时期，必须行使非常手段，所以，江帮主绝不可再墨守成规，以免延误致使局势恶化。

    在下相信，各门派都设有执法刑堂，以用来奖惩忠奸。这个执法堂便符合了，权大而位小的要求。

    当然一个刑堂的职位也算不小，但是只有对那些作奸犯科的人，具有惩戒的威信，却不会危及安份守己的人。

    所以，在下请求接掌这个职务，而对于副帮主一职，在下期期以为不可，便是帮主执意如此，在下相信必将引起不良后果。”

    江少秋非常赞赏的望着唐山，有些感动的道：“好，好，老夫原以为副帮主的职位，已经是最适当的了。

    想不到你竟然推辞了，而且，看出可能引起的弊端。

    老夫不是不知道，只是想不出适当的位子而已。花儿比月琴好福气，总算找到了好归宿。”

    最后一句话，显然是说给唐山自己听的，唐山知道这时也不宜再行规避了。

    因此――

    连忙的重行拜礼道：“山儿拜见爷爷，请您成全花妹与华妹之事。”

    江少秋连忙开朗的大笑，才扶起唐山道：“爷爷高兴都来不及呢，怎么会不同意呢？”

    才刚站立，又是一咬牙对着柳含烟道：“山儿也请求，柳伯伯成全彩虻与小红的婚事。”

    柳含烟既惊又喜，对唐山的求婚有点意外的道：“山儿快起来，柳伯伯答应你，只要你好好待她们，一切都照你们的意思去做好了。”

    唐山连忙应诺，大家坐定之后，唐山才又对柳含烟重提旧话。

    顿了一顿道：“柳伯伯现在可以告诉小侄，关于纪伯母遇害的详细情形了吧？虽然已经知道了主使人，但是凶手也必须找出来才行。”

    柳含烟老脸微微一红，才道：“当年舍妹重伤身死之后，虽然有查过伤痕，但是并没有什么明显的证据，全身除了刀伤之外，就是肩上有一处可疑的伤痕，一种可作回旋所造成的刀伤，只有……。”

    唐山却接口道：“目前有两种飞刀，可以造成这种伤痕。第一种是神水宫的神月飞刀，第二种则是上官天雄自己使用的新月飞刀。不知柳伯伯是否能分辨出，伤痕是出于那种飞刀造成。”

    柳含烟顿了一顿，有点难以表达的道：

    “伤处是在肩上飞迥错过，无法进一步求证。只是，由总总迹象显示，妹夫是因为调查出司徒堂主凶案，有了结果，而且是‘飞虎帮’所为，才遭灭门之灾。想来上官天雄行凶的成份居多吧。”

    唐山道：“这么说就比较合理，而且可能性也比较高了。只是对司徒堂主一案，纪堂主又是做何解释，是否调查清楚了。”

    柳含烟道：“这点倒是一清二楚。因为那时江夫人已经下嫁李国彬，所以此事的处理，我一直保持暗中的调查方式。

    结果在司徒堂主出事当天，曾经有人发现上官天雄带人在附近酒楼出现，与人密密接触。到了夜里，便见司徒堂主的宅院失火了。”

    唐山道：“那么司徒堂主是否有什么家春？或则有什么亲友逃离大劫的。”

    柳含烟有点奇怪的望了唐山一眼，见他脸无表情，仔细的在聆听他的回答，连忙道：“司徒堂主并未成家，倒是他的胞妹司徒倩玉育有二子，我们赶到清点现场之时，只少了这两个小孩。”

    唐山有点意外的道：“只少了两个孩子，不知现在可有消息？以及孩子的父亲是谁呢？”

    经验丰富，处事老到的柳含烟，见唐山一直追问这件事，也意识到不寻常之处，连忙道：“司徒倩玉尚有一个同胞妹妹，叫做司徒倩文，两人同时于归‘百变书生’柯明明。

    那天司徒倩玉刚好带了二子归宁，不想当夜出事受了无妾之灾。

    柯大侠现在京师里当差，至于做了什么官职就不清楚了。事发之后，已由本帮找回一子，另一子却至今仍未寻获。”

    唐山连忙激动的取出半面玉佩，颤抖的道：“那个失落的孩子身上是否佩带此玉？”

    柳含烟接过来一看，摇摇头道：

    “这种贴身佩带的玉佩，除了有数的几个亲人之外，别人恐怕不易见到，因此我也不敢断言。莫非公子与司徒夫人有关？”

    唐山不禁有点失望的道：“不错！我很可能便是那名失踪的小孩。当年家父前来金陵付约之时，在郊外林中，发现了我，并在一名死者身上，发现了上官天雄的新月飞刀。事经我小心求证的结果，我很可能便是那名小孩，不过，我必须再求证过玉佩的来历之后，才能比较踏实。”

    柳含烟与江少秋都不禁为这件意外而感到惊喜，想不到唐山还是故人之后。立场也由帮助变成切身的恩怨，两人在感觉上，更觉亲近自然。

    但是――

    事情尚未证实之前，两人也不敢大过肯定，江少秋抚了一下胡子道：“真想不到山儿竟然是唐掌门的义子，倒是令人深感意外。

    不过山儿也不用心急，事情未经证实之前，我们却不可太过武断。以免误入岐途，影响判断。”

    唐山这时已经恢复了先前的冷静，天真的笑了笑道：“山儿知道，而且想请爷爷与柳伯伯费心应付一下。

    刚才山儿曾与双仙对阵过，虽然没有留下活口，使‘飞虎帮’的人，一时不清楚我们的虚实。

    不过，可能派人来侦察，来人的身手，有可能不易对付。

    所以，尽量避免面对面的场面，一切以机关暗箭为主，等过了十天之后，我再回来处理。”

    柳含烟连忙问道：“贤侄，打算何往？”

    唐山道：“山儿打算期以十天为限，赶往京师查探一下，进一步的身世，不管结果如何？绝对在十天以内赶回。”

    柳含烟道：“早点证实身世，也好安心办事，既是如此，你便不要由大门出去，以免行藏外泄。

    你跟我来，我带你从密道口出去，顺便将我那匹金龙宝驹给你骑用，赶起路来才方便。”

    说着，才对江少秋道：“帮主，属下去去就来，我们必须代山儿作些遮饰的行动。”

    江少秋豪爽的一笑道：“柳堂主，你尽管忙去，老夫的‘金龙秘令’顺便交给山儿，怎么使用，你直接告诉山儿知道。”

    柳含烟应是了一声，带着唐山绕了十几道门户，便见到一个十尺见方的正方形木箱，柳含烟微微一笑，拉了一个铃绳三下，才对唐山笑道：“各层的唯一交通工具，只有这种只供升降之用的座箱。

    不知道的人，只以为地下第一层而已，因为这种座箱的门户稳密，便是发现了，不懂启用之法也是枉然。”

    唐山这才仔细的看了一下，才发现柳含烟脚下，不但有三个不明显的机钮。而且，唐山非常清楚，只要一个按错，这里将是一个死亡的陷阱。

    这时柳含烟从怀中取出一个金牌，凝重的对唐山道：“山儿！这便是本帮最高令牌，‘金龙秘令’现在交给你了。

    本来执法刑堂是附属于金龙堂下的，现在必须单独成立了，就必须有所依凭，相信你会用到这面‘金龙秘令’的。

    包括堂主以下，凡是有作奸犯科，证据确实老，你都可以先斩后奏。所以，你必须秉公处理，因为你的权限太大，必须叫人心服口服才行。”

    唐山非常恭敬的双手接过后，沉声说道：

    “柳伯伯，请您放心，山儿接掌这个职位，只是暂时的。等到大局稳定下来之后，山儿绝对不会眷恋权位，这点请您一定放心。”

    柳含烟皱了皱眉，有点难以启齿的样子。

    唐山笑了一下，才道：“柳伯伯，莫非您有什么难言之语。”

    柳含烟咳了一声，沉思了一下道：“贤侄，不管将来如何，我都希望你能留在‘金龙帮’。

    因为江帮主膝下无子，你即是江帮主的孙婿，又是老夫的女婿半子，由你来接掌‘金龙帮’最是理想。你可以好好考虑一下。”

    唐山嘴唇启动，似乎有意反对，但又转念待‘飞虎帮’的阴谋野心，完全消灭之后，我们再行定议吧。”

    柳含烟微微一笑，没有继续迫他。显然也知道现在谈这些，显得空洞不切实际，想等以后有机会再行开导。

    密门开处，已是另一番景象。

    唐山一点也没有感到移动的迹象，不想才几句话的工夫，便已来到第三层了。

    心中不禁对这项设计感到非常好奇，唐山知道是以轮轴转动的方式，才带动木箱的，何况刚才仔细观察的结果，心中已经了然，暗暗决定以后回唐门也要仿制一个。

    两人所经过的石室，都有十几名正在练功的青年，流览一遍之后，唐山对他们的武功，已经有数。

    同时也更加佩服柳含烟安排的适当，设计的巧妙。

    这些人的资质，只能算是中上之选，但是经过柳含烟设计的训练之后，却能成为江湖上的一流高手，而且这也是速成之法。

    可是唐山同时也发现，这些人很难大成，因为，他们走的两条路，都有点带邪的极端。

    一种唐山猜他们练的一定是阴柔的内功，剑法偏于诡异、阴毒的招式。

    这便是说，这些人将成为杀人的工具，唐山猜想这些人有可能就是执法刑堂的杀手。

    果然――

    柳含烟已经带过一名神色冷傲的青年道：

    “山儿，这些人将来都是你执法堂的人员，一切都等你从京师回来后，老夫再来向你解说。

    这位叫做文天龙，是老夫手下的第一好手，以后随你一起办事，你代老夫好好的照顾他，他是个非常忠贞，可寄于信任的人。”

    说着对文天龙说明唐山的身份，在彼此会见的瞬间，唐山不禁深深的佩服柳含烟用人的能力，不但充分的用人唯材，而且知人善任。

    就以眼前的文天龙而言，武功虽然高超，但是却脸带正气，稳重而成熟，虽然一脸的高傲之色，只要运用的当，这种人将是你最忠实的部属，为你血流五步的血性汉子。

    因此――

    唐山对于接掌执法堂的事，更加有信心，也更加稳当。

    接着，唐山终于看到了另一批刀客，他们走的都是肃杀、凶狠的刀招。

    这种人所练的内功，一定是阳刚的路子，这样子才能发挥刀招的威力，使之淋漓尽致，达到至高境界，这也是为什么能以中上之质，而成为一流高手的秘诀。

    只不过很奇怪的，唐山发现他们的闪避身法也是非常的高明。

    唐山想了一下子，立刻便想通了原委。

    这种刀法施展开的气势磅礴，足以震肃敌人，使之胆寒而为其所趁。

    只是，如果遇见更高明的对手时，必将自陷绝路。所以，练成这种问避身法之后，虽然不一定可以避开，却也能将危机降至最低的可能。

    因此，唐山非常感兴趣的笑道：“这套闪避的身法，是那位高明的人教的，用在这批刀客身上，真是天才。”

    柳含烟笑了笑道：“这是江帮主的意思，因为上次虽然靠他们稳住局势，但是他们自己也死伤惨重。

    经过江帮主仔细调查原因之后，才发现他们行险招，使敌人丧胆而加以搏杀。但是遇上比他们更高明的对手时，不但不能制敌，反而使自己陷入绝境。所以，江帮主又重新设计了这套身法相辅，总算将缺憾弥补过来。”

    唐山由衷的佩服道：“江帮主倒是在这些人身上投下不少心血，而且，我相信他们现在的武功都已不错，所欠缺的只是临敌的经验而已。”

    柳含烟点点头，非常赞同的道：“贤侄所言非常中肯，他们现在的训练工作已近完成，确实欠缺经验。相信贤侄一回来，如有任何行动，尽管让他们参与，以便增长他们的历练，否则一直让他们以并观天，不但必要时不能成事，反而会败事呢？”

    将脸花花唤进怀中，唐山立刻催着金龙宝驹连夜急驰，不知过了多久，感到有点饿了，才在路旁下马休息，打算用过干粮之后再上路。

    分出一小片给了脸花花，自己也不过刚咬了几口，便听见旁边的小路上，一辆马车缓缓行来的声音。

    唐山终于完全看清了马车的全貌，正因为如此，所以才感到奇怪。只见马鞍两旁披挂了两块布条，上面绣着三只长剑交叉着，驾车的是位青布蒙面人，此时将马车停住，瞪着阴森森的怪眼，冰冷的盯着唐山看，没有说话，也没有任何举动。

    对这三支长剑交叉的标志，唐山虽然未会出门，却已耳熟能详。

    这是江湖中，最神秘、最凶暴的杀手集团。

    “三剑盟”的杀手就是这种打扮，青巾蒙面，青衣着身。只要付得起一千两黄金的代价，你就可以要求他们替你除掉眼中钉，或则是你的仇家。

    因为他们受理的底价，便是一千两黄金，当然也可能因为对象的不同，而有不同的价码。

    而晚上便是他们的活动时间，因为他们的行业，就是见不得光。

    根据传说，他行动都是像现在一样的打扮，而且立刻就要行动了。因为，当他们完成任务时，第一件事便是那面标志布条，留在现场，告知客户达成交易的凭证。

    就是说，唐山现在碰面的这批人，还没有执行任务。所以唐山才会开始埋怨自己，早不休息，晚不休息，偏偏在这时候休息，又不巧的跟这批要命鬼碰头。

    虽然如此，唐山可一点也不担心，脸上依然露出笑**的笑容，一付非常好奇的东看西看，就差没有问所以然而已。

    青布蒙面人的目光依然冰冷，只是没有刚才那样阴森森，那样浓浓的杀机。

    “乙三！怎么停车了，怎么回事？”

    驾车的乙三冷冷的接口道：“一个小孩儿在路旁休息，怎么办？”

    车内一阵沉默无语，接着又跳下两名青衣蒙面人，跟乙三一样打扮穿着，只听较瘦高的青衣蒙面人冷冷的道：

    “这么一个小孩儿，直接处理掉就好了，还要问我们怎么办？真不知道这些年来，你是怎度混的。”

    乙三却沉声的道：“乙四！你给我听着，我老三这些年来，怎么混过的你管不着。再说，要处理掉这小孩儿，这种容易事儿，我还会问你吗？我的意思是，目的地快到了，该你来驾车了，想要怎么处理，看你怎么高兴都行。”

    乙四听得怒目一瞪，便待发作。

    另一位高壮的青衣蒙面人，眼看他们将要吵起来，连忙劝解，有点不开心的道：“乙三、乙四，你们是怎么回事，每次出门总是要吵上一架才舒服。老大把你们交给我，真是跟我过不去，别吵了行不行，现在有个人在看着，也不怕笑话。”

    乙三冷哼一声，不再开口。

    乙四却将一肚子怒火转而发泄在唐山身上了。

    只见乙四阴冷冷的对着唐山道：“小子！都是你惹得四爷我一肚子不开心，少不得只好拿你消遣、开开胃了。”

    唐山看着自说自话的乙四，那种肯定的神情，就像把唐山当成死鱼一样，就差他来决定煎、煮、炒、炸了。

    所以，这时唐山再也忍不住哈哈大笑起来。

    对方三人不禁怔了一怔，想不通唐山为何发笑。

    还是乙四性急暴燥，大喝一声叫道：“小子！你发疯了不成，你笑什么？”

    唐山不去理他，看着脸花花道：

    “脸花花，你看该怎么处理这三个家伙。不过，你可要考虑清楚喔！这三个可是大名鼎鼎的三剑盟杀手，非常厉害的，打不过你要先讲，不然你反而被他们杀死了，可就得不偿失了。”

    只见脸花花装模作样的走了出来，斜着眼睛望了三人一眼，摇了摇头，才比手划脚了一阵，对唐山吱吱叫了几声。

    唐山知道脸花花也是滑头惯了的，知道它的意思是说，不用它出场，交给唐山一个人就够了。

    只见唐山谲诡的笑了几声，才道：“喂！大个儿，你真可怜，连脸花花都看不起你们，唉！真可怜。”

    乙四三人看脸花花似鼠非鼠的怪物，先前倒有点戒心，直到看了脸花花比手划脚的滑稽表情，都不禁好笑起来。

    所以，乙四听了唐山的话后，才收住笑容，沉声喝道：“小子！你说什么？”

    唐山更是摇头叹气的道：“我的脸花花说，你们三个家伙，太没有用了。不用让我来出手，光凭它自己就可以收拾你们，叫你们乖乖别动，让它咬死你们。”

    话未说完，乙四已经大吼一声，就是一剑劈向脸花花。

    ◆ 十一

    先前因为不懂脸花花的手语，所以未能行动，听了唐山的解释，再回想刚才的情形，脸花花果然有比了比他们，接着比了自己，又摇摇手……。

    反正，就是这么回事了。所以，才会话都不说，只想劈死了它，才能消掉心头的一口气

    脸花花因为听唐山曲解它的意思，心知要糟，才对唐山叫了几声，乙四已经一剑劈来，虽未劈中，却把脸花花惹火了。

    尖叫一声，身形立即一闪不见，接着便听见乙四三人惨呼一声，跟着倒地不起，想来不但被咬了一口，而且注入了毒液。

    现在总算有空理论了。只见脸花花对着唐山又叫又跳脚的，充满了嗔怪之意。

    唐山痴痴的笑了几声，才道：

    “我赶了一夜的马，累都累死了。你倒好，在我怀里睡足了觉，叫你起来活动活动筋骨，你还有什么不开心的。”

    其实脸花花也不会小气的为此找唐山理论，只不过天性刁钻顽皮，借此与唐山胡闹罢了。倒是此刻听了唐山的一番话后，小心灵里有点过不去，不由得不好意思起来了。

    唐山又与它嘻笑了一阵，才掀开车帘打量里面，忽见一名少女躺在车内，倒让唐山吓了一跳。

    原以为没有人了，想不到却还有人，而且，是个非常美丽的少女。只是现在却**着上身，娇喘连连，脸红如桃花一般，娇艳欲滴。**衣裙腿根部位却湿了一大块，一付灾情惨重的样子。

    想都不用想，唐山也明白，这少女不但被制了穴道，而且被逼服了烈性春药。此刻已经药性行开，如果再没有异性帮她泄出体内的欲 火，最后必将欲 火内焚而死。

    遇上这种事儿，唐山倒是不敢待慢，连忙吩咐脸花花小心戒备，只见脸花花兴奋的叫了几声。唐山一听一个脑袋就“咯！”的一声敲了下去，痛的脸花花尖叫不已。

    其实脸花花一听唐山说，那少女是中了媚毒，一时心痒，打算替唐山分劳救人。只可惜这种毒并不是它能解的，它还向唐山表示它可以代劳。

    唐山一时那有功夫向它解说，虽然明白它的好意，为了省它的罗嗦，干脆敲了它一脑袋拒绝，跟着立刻钻进车内去了。

    脸花花虽然有点莫名其妙，但却很尽心的巡视一番，才在车顶守护着。

    唐山才取出夜明珠一照，立刻便发现这个少女非常年轻，绝不会超过十八岁。长的清秀美丽，一付甜美的笑容，而脸颊的酒窝更显得可人。

    唐山面对着这种美艳的场面，立刻兴奋如狂，好似在这少女面前，他更能显出男性的尊严、与魅力。

    有如霸王项羽一般，唐山立刻除去了身上的衣物，同时褪下少女的衣裙。只见玉腿修长、细腻纤巧、雪白圆润而丰满………

    真是天生尤物。

    斯情斯景，便是铁人也受不了。一想，才道：

    “这件事且等以后再说，目前言之过早。（详情见合集）两人同时达到了高 潮，配合着她扭动身躯中的怒涛，唐山也激烈地在最深处放射出生命的精 华。他如释重负的吐了口气，紧紧的搂着她。

    少女仍然紧抱着唐山。

    唐山爱怜的看着她。

    只觉得少女愈看愈可爱。

    唐山眼珠子一转。

    取出两粒小还丹渡入少女口中，立刻抱着少女默默的行功起来。

    过了半个多时辰，唐山才起来着衣。

    望着少女**横陈，妙态横生，忍不住又伸手在少女胴体上，到处抚摸了一阵。

    “唉！”唐山忍不住轻叹一声。

    取过旁边的毛毯盖住少女的**，才开始在一旁打坐运功调息起来。

    一宿无语。

    唐山醒来之时，是被脸花花吱吱的叫声惊醒的，出来一看，才知道马车已经受到了包围

    四周围了八名青衣蒙面人，地下则躺下四名，包括原先的三个共是死了七个。

    只见一名绑了红腰带的蒙面人，向着唐山喝道：“阁下是何人，竟敢杀害本盟的人，想来不是无名之辈，在下请教。”

    唐山冷静的打量眼前的八个人，发现除了此人佩了红带之外、其余众人都绑了青带，显见此人身份不低。

    笑了一声道：“本公子姓唐名山是也！想来你的身份定是不低，你也报上名来，本公子请教。”

    对方顿了一下，才道：“阁下知道在下是三剑盟的人就可以了，你可以称呼在下甲二。”

    唐山望着他笑着不语。

    对方似乎受不了唐山的讥笑，有点羞怒的沉喝一声。

    “住口！”

    唐山这才收住了笑，冷冷的道：“看你像是个人物，不想却是本公子过份抬举你了，原来只是一些见不得人的东西。”

    对方再也忍不住唐山的讽刺，厉声喝道：

    “住口！姓唐的，你不要得寸进尺，逼人太甚。我问你，你为何杀害本盟弟子，如果你不还我一个公道的话，我要不叫你死无葬身之地，便不叫周天键。”

    话才说完，忽然“啊！”的一声，呆住了。

    唐山却天真的斜着脸，朝他望了望，笑着道：“原来你叫周天键呀！失敬，失敬。不过你说我杀了你们的弟子，这可不能随口乱说的，否则人命官司少不了你的一份。”

    周天键道：

    “那只小怪物是你的吧？先前不说，我们这边又有四名兄弟，遭了兽吻。难道说这还不该找你？”

    唐山笑道：“这怎能怪它？一定是你们打算偷偷摸摸的作什么勾当，否则你们一出声，我便知道，会出来交涉的。你们自己存心不良，它护主有责，自然会有防御的举动了。”

    周天键不禁一阵语塞。

    唐山笑了一下，道：“告诉我，你们一下子聚集十多人，是不是接了什么买卖？否则平常都是三人一组行动，如今却聚了一票人，不知你们能否告诉我，是什么原因。”

    周天键勉强的咽下一口气，沉声道：“阁下管的未免太多了，想不到你对我们居然如此清楚，那就更容你不得了。上！不留活口。”

    说着举手向前一挥。

    唐山却一下子的扑入车底，接着便听到刚才的位置，传来叮叮当当之声。想来是对方的暗器，恰好落空击中路石而发出的金属之音。

    跟着唐山便将落在附近的暗器拾起，同时将迫近的四名凶徒射倒。接着身形一掠，捉着其中一人一滚，于是原本击向唐山的第二批暗器，便换成那人做了活靶。

    而脸花花这种飞行如电，白昼绝迹的本事，白天更是难以提防，三剑盟的人便更难应付。才这下子工夫，就已经将另外四人解决了。

    所以――

    唐山看都不用看，就已经知道那些人的命运了。却对着受伤倒地的四人，笑道：“现在你们可以告诉我是怎么回事了吧！说了实话你们便可以走了。”

    只见受伤倒地的周天键怨毒的盯了唐山一眼，才阴冷冷的道：“姓唐的小子，你也别高兴，等我们盟主赶到，你我再到地下较量，我等你。”

    跟着闷哼一声，口中流下黑血，倒了下去。其他三人也是相同的情形。

    唐山心中虽然暗惊，却不感意外，只因他对三剑盟的一切，在唐门的一本江湖记志中，有非常详细的记戴。

    举凡武林的动态，江湖的帮派、奇侠、武林特征，都有中肯的评语。虽然不尽确实，但是却可供作应急的参考之用。

    搜了一遍之后，并没有什么有力的线索。只好接收了镖囊及飞刀的带子，最后在周天键身上搜出二万两的银票，也不客气的放入怀中。

    一切都就绪之后，天已大亮。

    唐山连忙一头钻进车内，打算叫醒那名少女，问明事由，再作处理。

    “啊！”的一声惊呼。

    原来唐山才刚进入，尚未开口便遭少女制了穴道，心中虽然暗惊，却佯作奇怪的道：“香妹，你怎么制了我的穴道了，快帮我解开，小兄是来救你的。”

    只见少女一面着衣，一面咬牙切齿的哭泣道：

    “恶徒！谁是你的香妹？如今你落在姑娘手中，看你有何遗言，早作交代，姑娘好叫你早点上路。”

    唐山故作吃惊的道：“什么？你要杀小兄？为什么？香妹！小兄是赶来救你的。”

    少女犹自恨恨的道：

    “住口！你这狂徒，你虽然杀死了三剑盟的人，而且救了我，但你不该……。再说，我也不是你的香妹。”

    唐山道：“怎么不是？香妹！你不记得小兄了吗？我们是夫妻呀！你不记得唐山了？再说自己的长相也该清楚，那边有镜子，你看一下再想清楚吧！”

    听他说的认真，少女心中也不禁动疑，怀着志忑不安的心情，照了一下倩影。

    “啊！”少女再也忍不住娇呼出声。

    镜中投影的美貌女子，依然是国色天香、貌如芙蓉，只是并非原来的面貌。这张形貌少女当然熟悉，因为这张制作精巧的面具，便是她的化身之一，也是她出门时，父亲自取出交给她的，想不到竟会被人误会，而且是这人的妻子。

    如果事实真是如此，完全是一场误会，这人的行为也并没有错了。只是自己的清白之身，遭他奸污，又该怎么办呢？

    想着，又一时拿不定主意，心中一阵急乱，便呜呜的哭泣起来。

    这一切都是唐山捣的鬼，所以，也只有他最清楚了。

    昨夜唐山将少女的媚毒去除之后，便见到少女的衣堆里，藏着一包东西，好奇之下，打了开来一看，便发现了两张制作精密的面具。一时不禁童心大起，取了一张戴在少女脸上。

    万万没有想到会在这时解了自己当前的危险，而且，唐山也在几句话的工夫中，运功冲开了穴道，心下不禁大定。

    唐山仍然佯作受制，但是见她梨花带泪，一付哀痛欲绝的模样，心中不禁大为不忍，怜惜的道：

    “香妹！你真不记得小兄了。你放心好了，那怕访遍天下名医，小兄也要使你恢复记忆的，否则小兄也没有脸回去见双亲大人了。”

    说着，又暗暗伸出小舌吐了一下，心中忖道：“爹娘！您们一定要原谅小山儿胡说八道，下次不敢了。为了这房媳妇，您俩位老人家还请多多包涵。”

    少女听见唐山又在胡说八道，连忙剥下面具，现出娇艳如花的本来面目，有些气苦的道：“谁是你的香妹，你说，你到底是谁？难道你的妻子是谁，你也不清楚？路上碰见相像的人，你就可以乱认吗？”

    “哎啊！”佯作吃了一惊，唐山却真的呆了。

    只见少女现在薄嗔的娇妍，一反先前的娇柔依人之态，成熟妩媚之余，更有一种雍容华贵的威仪。

    唐山只觉得一阵心虚，居然有点惧怕她的样子，把头低了下来。

    少女现在也已经控制自己的情绪，见状连忙缓了一缓语气道：“你说，现在你打算怎么办？虽然你的本意，是为了救人，这点我非常感激。可是，我一个清白的女儿之身，让你给污了，你总该给我一个交待吧！”

    说完连忙垂下了头，红透了耳根。

    望着少女的娇羞神情，唐山也禁不住心跳加快起来，不由自主的伸手握住少女的玉手，感情的道：

    “小妹，一切都是小兄自己鲁莽，冒犯了你。你不见责，可见你的明理贤慧，小兄有幸得你为伴，今生也不复他求了。”

    少女非常爱娇的倚过娇躯，完全没有意识到唐山穴道受制，又怎会移动呢！而唐山也不让她有思考的余地，低下了头，吻住了鲜艳欲滴的樱桃小口，默默的**起来，双手更是紧紧的抱住少女的胴体，轻柔的**。

    异样的快感，不断的由身体各处，侵袭着少女的心房，从未有过的刺激，使得少女的心，更是**如麻。也不知是需要、是害怕、是快乐、是痛苦……。

    满足的吁了一口气，唐山温柔的抱着少女的娇躯道：

    “小妹，小兄姓唐名山，是四川唐门的人。现在‘金龙帮’任职，只因有事需往京城一行，所以才能在此与你相会。如果你愿意跟我，待得此事一了，小兄立刻带你回唐门，请求父母成全，两位老人家一定会非常高兴的。”

    少女深情的望了唐山一眼，才道：“大哥，谢谢你。小妹姓钟名美雪，家住洞庭湖，家父是‘风云十绝’之一‘白手孟尝’钟楚宏。我是出来游历的，因为听说三剑盟打算偷袭‘白羽庄’，所以才赶来看看，想不到这些家伙真无耻，居然在酒楼使用迷香暗算。以后的事，山哥都知道了。”

    唐山道：

    “原来岳父就是‘白手孟尝’呀！那真是失敬，只是你管三剑盟与白羽庄的事做什么？难道你与白羽庄的人相识？”

    口里说失敬心中却在大呼倒楣不已。自从知道十绝中人开始，心中便对这位“白手孟尝”印象不佳，没事便拿着金子，把人当活靶练习武功，这种人实在叫人尊敬不起来。

    另外一个是“百变书生”柯明明，没有听人说他做了什么好事，倒是顽皮捣蛋、捉弄人的糗事，传了开来。

    那里会想到才一夜工夫，这两人先后成了自己的长辈了。一个刚得知可能是自己的亲生父亲，一个居然立刻成了自己的岳父。

    想到这里，唐山也不知是何感受。想着，想着，钟美雪说了什么也没听清楚，直到钟美雪把他摇醒，才算回神过来。

    钟美雪疑惑的看着唐山道：“大哥，你在想什么？叫你，你都听不见。”

    唐山连忙定神，陪笑道：“没什么！只是一件小事，不知不觉的想出了神，刚才你说什么？”

    钟美雪不禁嗔怪的白了唐山一眼，道：

    “你真是的，讲的好好的，发什么呆嘛！刚才我说，白羽庄的‘白衫羽士’吴东进，是爹的知交好友，所以我才想赶去帮忙的。

    再说，爹有可能已经赶去了。我出门已经一年多了，很想念他老人家，也许可以在那儿碰面呢？”

    唐山笑了一下，温言的道：“既是岳父也可能在那里，那我们更该赶去拜候，怎么走你知道吗？”

    钟美雪俏皮的挺了挺胸，一付得意非凡的神情样子，道：“大哥放心，离这儿很近，半个时辰就可以赶到了。”

    唐山瞄了她那抖动不停的乳部一眼，谲笑了一声，道：“哦！你会不会驾车呢？你现在可不能骑马了，否则，没有充分休养，到了白羽庄立刻就穿帮了。”

    钟美雪这才羞红了脸低了下来，但立刻又抬高了起来，扬了扬柳眉，神气的道：“大哥就会瞧不起人，放心好了，驾马车这种小事儿，有把握的很。”

    说完之后，才起身着衣，忽见唐山的一双贼眼，在自己身上，上下的溜来溜去，嘴角更泛着谲诡的笑容，瞧着她浑身不自在，忍不住大发娇嗔，把唐山赶了出去。

    赶了半个时辰，远处隐隐可见一片庄院。

    唐山却立刻唤住钟美雪下车，同时自己也下了马，将金龙宝驹赶入路旁林中。

    看得钟美雪一头雾水，忍不住好奇的问道：“大哥，你是怎么了？这里离庄口还有段距离，你怎么在此下马，而且这种事儿，庄内有专人服侍的。”

    唐山笑了道：“要走你自己走，我可不愿傻楞楞的一头栽入别人的埋伏，被人当礼物似的送人。”

    钟美雪不由一惊，叫道：“三剑盟的人？”

    唐山笑着道：“是啊！你也蛮精明的嘛！终于被你猜到了。可见你也不笨，刚才只是故意装变而已。”

    钟美雪娇嗔了一声，气呼呼的道：“大哥，你就会欺侮人，人家又不是故意要装傻，只是一时没有想到而已嘛？”

    对钟美雪的坦率无伪，唐山是绝对欣赏的。只是小妮子极不安份，又顽皮捣蛋，偏偏又粗心大意，难怪会遭人暗算了。

    但是唐山也明白错不在她，这完全是她的天性使然，也可以说这正是她的优点所在，正因如此，才能保有一颗坦然无邪的赤子之心。

    所以，唐山连忙陪笑道：“好！好！大哥错怪你，你别生气。我们现在由这里过去，掩蔽形藏，顺便也可以清除掉三剑盟的一些埋伏。”

    钟美雪听唐山认错，这才转嗔为喜的道：“好！不过他们把我的兵器丢了，我没有称手的武器，这该怎么办呢？”

    小嘴一嘟，说有多不开心，就有多不开心。

    唐山原想取笑她一番的，又怕她夹缠不休，连忙忍住，将马包内的长剑取出。

    对着她道：“这支剑你总会用吧？”

    钟美雪这才开心的笑了起来道：“大哥，你的好东西真不少，只是你拿给了我，那自己又用什么呢？如果你想用空手对敌，我可不答应，剑还要还给你的。”

    唐山拍了拍插满飞刀与飞镖的皮带道：

    “这些都是他们自己的，为了送还给他们，跑了这么远的路，可把我累坏了，等一下正好交给他们。”

    钟美雪听他说的一本正经，不由的忍俊不住的笑出声。

    这种送法那里会是好迭的，等一下一定有人呼天号地，场面热闹。因此，听他说的好笑，便开心的将长剑接了过来。

    两人掩蔽起行藏，小心的通过了不少暗哨，那些人都被唐山一刀断喉，所以呼不出声来。所以一路上点尘不惊的将近庄门，这才发现双方主事之人，已经开始交涉谈判了。

    钟美雪连忙为唐山介绍，指着站立在大门口，一脸浓眉大眼，胡须满面的老者道：“这就是‘白衫羽士’吴东进。此人擅长弓箭技击，目前就任禁卫军弓箭的教习工作。可拉五石大弓、百步穿杨、一箭双雕在他来讲，并非难事。”

    唐山又指着吴东进耳旁，身着大红宝衫，红光满面，笑**的笑容，一付福福泰泰的胖子道：“这人又是谁呀？看来功力非常深厚，武功高强的样子。这些人中，只有这家伙笃定的样子，比较有胜算些。”

    钱美雪嗔怪的打唐山一下，才又笑了出来，道：“这家伙便是你的泰山大人，‘白手孟尝’钟楚宏是也。他老人家当然笃定信心十足了，他虽然武功高强，对敌时却喜欢捡最软的吃，想也知道，他当然最放心了。”

    唐山听了只翻了翻白眼，却没有再吭一声，只因为如今钟楚宏不但是他的岳父大人。而且，钟美雪在说完了那句话之后，大概也知道唐山不会喜欢，所以拿眼直瞄着唐山看。

    唐山连忙干笑几声道：

    “岳父大人是不忍心，那些成名人物在他老人家手下败北，所以才会找那些小虾逗逗乐子罢了。”

    钟美雪这才恢复笑容的道：“是呀！我也劝过他老人家，可是爹却跟我解释说，他老人家的暗器功夫，天下第一。别人成名也是不易，不忍心让他们为他除名，所以才专找那些小虾玩玩儿。想不到这点你居然也清楚，可见你们是英雄所见略同。”

    唐山转首作了个恶心的表情，连忙又回头笑道：“是呀！真想不到岳父也有这种想法，真是巧合。那个腰绑金带的青衣蒙面人，便是三剑盟的盟主了，不知是为了何事，而且出动这么多人手，与白羽庄的人究竟是怎么回事？”

    话是说给钟美雪听的，自然由她回答。

 十

    因此，钟美雪笑道：“还不是三剑盟自己引起的，只怪他们自己接买卖不小心，对象是京城里的一个要员，不巧的是吴伯伯的朋友。结果，三剑盟的杀手去了三个，抬回六个，仇便就此结下了。”

    唐山听了直皱眉，道：“什么去了三个，抬回了六个？你把话讲清楚东好。”

    钟美雪痴痴的笑了几声，才抿嘴道：

    “对不起，我是说他们去了三个人，结果被吴伯伯的神箭射死了。被护卫砍了脑袋，所以，我说抬了六个回去，也不能算是我说错呀！”

    说着又顽皮的格格娇笑起来。

    唐山对她的顽皮也实在无可奈何，只好注意着前面的情况演变，不再理她。

    钟美雪自己好笑了一阵，觉得无趣，又见唐山故意不理她，不禁有点生气的道：“大哥，你怎么不说话嘛！人家跟你说的好好的，干嘛不理人家嘛！”

    唐山道：“你别吵了，你先出去跟岳父讲一声，我在旁边支援，顺便再清理一下，对方派来的暗哨。”

    钟美雪一见场面已经开始发生口角，比先前更具火爆，是该先跟父亲连络一下了。

    有点担心的道：“大哥，你一个人应付得了吗？还是我跟着你，彼此才好有个照应吧！”

    唐山见他们双方都愤怒、激动的神情，显然已将动起手来，有点着急的道：“你是怎么了？我会自己小心的，倒是你自己才要保重呢？粗心大意不说，又不安份，可别又叫人给捉住才好。”

    钟美雪见他着急，也不敢怠慢，向前移了几步，又回头道：“大哥，等一下要走可得叫我呀！不能一个人溜走喔！”

    唐山急道：“好，好，你快去吧！”

    说完便将钟美雪的身子，推了出去。

    “咯……”带着一阵甜美的娇笑声，翻了两个空翻身，便轻巧的落在吴东进身旁。

    “吴伯伯、爹爹，雪儿给您们请安。”

    钟美雪俏丽可爱的福了一福，立刻依在老父身边娇笑不已。

    众人不论敌，我双方的人，对她的出现都感到意外与惊奇。直到她说完了话，才算回过了神。

    “雪儿！真的是你，你没有怎么样吧？这批王八蛋说你落入他们的手中，可把爹爹吓坏了。不然爹爹正想叫他们尝尝百手飞镖的厉害呢？”

    钟楚宏又惊又喜，有点词不达意的说了一大堆。

    钟美雪先还怔了一怔，接着才明白，格格的得意道：“爹爹！你放心好了，凭他们三剑盟派去的一些小虾，根本就不够瞧。前后去了两批人，被我几个下子全都放倒了。”

    在林中暗处的唐山听的直摇头，对于这父女俩的一切，直到今天才算领教了。钟美雪虽天真直爽，但也遗传了“白手孟尝”钟楚宏的一项本事，“吹牛的本事”。

    钟楚宏听了却已哈哈大笑了起来。

    吴东进也连忙过来慰问一声，道：“贤侄女，你真的没受伤吧？或者受了他们的欺侮，告诉吴伯伯，吴伯伯会替你作主的。”

    钟美雪笑的很开心道：“谢谢您，吴伯伯。您对雪儿好，雪儿是知道的，所以请您放心，雪儿并没有受到什么委屈。”

    吴东进这才放心的吁了一口气，道：“这就好了，不然吴伯伯会因此负疚终生的，都是吴伯伯连累你们父女。”

    说完，才转而对三剑盟的人道：“陈百万，你听见了没有，你派去的人，不但没有捉到人，而且还陪上了性命。这件事我便不再与你计较了，现在应该开始解我们之间的事了，希望你能正正当当的来，别再要什么阴谋诡计了。”

    对于钟美雪的出现，三剑盟的人都感到非常意外，尤其听说两批人手，都遭对方毒手的事，更是深表怀疑不已。

    不过这些都是以后的事，先得处理眼前的事情才行，只听陈百万沉声道：“很好！吴东进，你爽快我也不含糊，那件买卖没有做成，我也不与你计较。只要你交出，杀死我三名弟子的凶手，本盟立刻退出，而且保证永不侵犯。”

    吴东进严肃的沉声道：

    “办不到！陈百万，你根本就不该开出任何条件的，你应该无条件退走，老夫保证让你退出‘白羽庄’。

    你要我交出忠心帮我办事的弟子，来换取你的退走允诺，绝对办不到。除非我死了，你再将‘白羽庄’踏为平地，或有达成你这愿望的可能，否则的话，你想都不要想。”

    陈百万气的全身颤抖，连吸了几口长气，硬压下心头的怒火，冰冷冷的道：“吴东进！这就是你给我的答覆，你不再多作考虑？”

    吴东进依然沉静的道：“不错！老夫与王尚书交情并非泛泛，京师里有谁不知。你既然接下了这笔买卖，显然也未将老夫看在眼里，既是如此，你就不用再讲什么了，叫你的手下放马过来吧！”

    陈百万再也忍不住厉声喝道：

    “很好！吴东进，老夫要叫你为你所说的每一句话后悔。兄弟们，出来吧！为本盟的死伤弟兄报仇雪恨的时刻到了。”

    叫声震耳，可见此人内功已有相当的基础，是个非常厉害的角色。只可惜叫了半天，静悄悄的，没有一点回音也不见一个人应声而出。

    除了跟在陈百万自己身边的六个人外，埋伏在四周林子里的人，一个都没有出来。

    原来唐山一看情势，知道动手是难以避免的，便叫脸花花出去，开始清除四周的埋伏人手。

    所以――

    陈百万一见没有人出来响应，不由得着急万分。连忙又对林内喝叫了几声，直到听见一声清朗的答应声，才不由自主的松了一口气，不过跟着心头又是一紧。

    只见应声而出的是一名年轻人，脸含谲诡的笑容走了出来。

    而对方的钟美雪却已忍俊不住的娇笑不止。

    还有白羽庄的人，除了内下弟子一脸茫然之色外，两个老家伙都已脸带不屑的抚须而笑。

    想都不用想也明白这年轻人是谁的人，因此，陈百万更是愤怒如狂的道：“小子何人？是不是你将林中的本盟弟子制住了。”

    年轻人是唐山，轻轻松松的走了过来，也不理他，却向吴东进及钟楚宏二人，先行拜见。

    “小心！”惊呼声传来。

    原来陈百万见唐山不先答自己问话，反而去跟对方的人，套起交情来了。不觉得怒由心中起，恶向胆边生，羞愤之下上记排山掌，恶虎扑羊的劈了过去。

    等到两老发现已经来不及阻止了，才惊叫出声，想向唐山警告应变。

    这一切只有钟美雪注意到了，小妮子一颗心已经完全交给了唐山，对夫婿自然倍加关心，陈百万的偷袭，她虽已发现，但是依然来不及阻止，只因陈百万的攻势来的太快了。

    还好唐山自己却已经注意上了，甚至可以说一切都是唐山故意留下的陷阱，就等着陈百万跳下来。

    因此――

    唐山不但闪了开来，而且将暗藏在手中的两柄飞刀，送进了陈百万的喉头及胸膛。

    一切的发生都太快了，便连钟楚宏这位暗器名家都没有看清楚。所以，已经断气身死的陈百万，在未倒地之前，身上又钉满了他射来的飞镖。

    另六名三剑盟的弟子，因为盟主已经抢先动手，只好配合发动，手中的暗器虽然散布广扩，却不如白羽庄的连弓弩。这种连发的箭上力道，强大无比，而且准确性极高，对付群体的对手，威力更是强大。

    所以，白羽庄的人虽然有人，受到暗器波及受伤，但是三剑盟这边却没没有留下一名活口。

    这一战，不但白羽庄大获全胜，而且使得包括盟主在内的，陈百万全军覆没，三剑盟从此由江湖除名。

    该夜，白羽庄欢声如雷。

    钟楚宏听了钟美雪羞答答的一番解说之后，不但立刻满口的答应，而且非常开心的笑道：“好小子！你能娶到老夫这位独生女，真不知你几世修来的福气。不过，你们唐门也是一样来头不小，真可谓门当户对了。小子！你们成亲以后，可不准欺侮小雪喔！这小丫头什么都好，就是哭声太难听了，而且一哭就不知道要停。

    所以，为了省得烦心，你最好别让她不开心，这样你省得看着心烦，也免了老夫去找你算帐。”

    罗罗嗉嗦的讲了一大堆，唐山不禁听得头晕眼花，还没有回过神来。

    便听钟美雪“呜！”的一声，大哭起来。

    钟楚宏也有点依依难舍的样子，抱着扑入怀中哭泣的钟美雪安慰道：“好了！这么大了还这么爱哭，马上就要嫁人了，也不怕别人笑话。放你出去磨练了一年多，依然没有长大，真不知道你是怎么混过来的。”

    钟美雪抬起了梨花带泪，眼泪汪汪的美眸，瞪着钟楚宏脸上，咧着大嘴衰衰的道：“也不知是女儿太过厉害，还是那些人太没用，被女儿一手飞镖吓着了，以后见了女儿，不是跪地求饶，就是避不见面。女儿就是这样过来的嘛？”

    说着，身子直扭，小脚更是连连顿地不已。

    钟楚宏听得有点生气的道：

    “这些人也太没用了，连咱的一个小丫头也对付不了，真是没有出息，要是换了咱出面，不吓得他们屁滚尿流才怪。唉！难怪咱老是感孤单，原来是没有对手的原故，看来咱这天下第一高手是坐定了。”

    钟美雪忽然止哭的道：“爹爹！您错了，在三十年前，爹爹是天下第一高手没错，但是三十年后的今天已经不是了。”

    钟楚宏听了不禁有点不服气，气吼吼的道：

    “丫头！你别胡说，怎么三十年后的今天便不是了，是那个人居然比爹厉害，你说，爹非找到他，把他击败给你看不可。”

    钟美雪离开了钟楚宏怀中，挺了挺胸神气的道：“爹爹放心，这天下第一高手，永远都是属于我们钟氏一门所有。所以，三十年后的第一高手，便是女儿我，钟美雪！”

    说完举袖擦干泪痕，抬高了下巴，一付小人得志的神情。

    钟楚宏怔了一怔，才干笑了几声道：“死丫头！居然跟爹争起天下第一高手起来了，爹的还不是一样属于你的。”

    钟美雪连忙道：

    “爹爹喔！这可不一样，女儿早在三年前就已经到达爹爹的境界了，再经这一年多来的磨练，自然是青出于蓝，而更胜于蓝了。所以，跟爹在一起时，爹是天下第一高手，但是，女儿总不能常侍身侧，还要出嫁的，那时天下第一高手便是女儿了。这可不能含糊，因为事关女儿的身价，非同小可。”

    钟楚宏干咳了一阵，才叹了口气这：“好吧！你怎么说，就怎么办好了，只要我们钟氏父女的，爹也不计较谁第一了。”

    说着又不禁为自己的成就，得意的大笑了起来。

    唐山瞪着这对父女活宝，心中不禁有点啼笑皆非之感。这父女俩，一个是自己的岳父大人，一个是自己的妻子，原是他最讨厌的一种人，想不到现在却成了自己的亲人，而且是一对疯子。

    拿眼望了吴东进一眼，只见他神色不动，显然已是司空见贯，发现唐山投来眼光，才发出几声苦笑，摇头不已。

    望着钟美雪天真依人的神情，与钟楚宏脸上满足的笑容，这份天伦之乐，不禁叫唐山羡慕不已，不由自主的叹了口气。

    钟楚宏发现唐山叹气，便有点不高兴的道：

    “小子！你别吃味，咱丫头不是舍不得交给你，只是有些事情要交代。你小子也别羡慕，以后这个专利便是你的了。

    你要怎么抱就怎么抱，只要不把女儿抱坏，都由你高兴。只是你也要知道，绝不欺侮我的小雪，知道吗？”

    唐山听了不禁哭笑不得，想不到一声叹息，会引来这么多是非，不由胀红了脸道：“岳父！您别误会。山儿只是羡慕您老有福气，生了美丽可爱的女儿，而且极孝顺，武功又好，别人都没有这种福气呢？”

    千穿万穿，马屁不穿。

    几句话的功夫，把钟楚宏又逗笑了，道：“小子！算你有良心，咱把这么宝贝的女儿嫁你。说真的，实在有点舍不得给你，只是，女儿总要出嫁的。看你小子还不错，很对我胃口，只好送给了你，免得叫你跑了，将来女儿不饶我。”

    钟美雪一直在旁瞧着，这对老小彼此一个劲的称赞自己的好处，只听得心花怒放，又不好意思笑出来，只好强行忍住，憋得难受。

    此刻一听老爸的话后，借机撒娇偷笑起来，道：“爹爹！您如果舍不得女儿，女儿便不嫁了，留在您身边服侍您。”

    钟楚宏听了心中大乐，口中却道：

    “那怎么可以，好不容易从小不点的把你养到这么大了，花了爹爹不少银子，你也该去吃吃别人的了，莫非你想把老爹吃垮呀！”

    钟美雪听了更是不依的道：

    “爹爹！你怎么这样讲。您忘了，女儿是无价之宝，您那些银子怎么能比。再说您以前的银子，却被您当镖打人打完了。现在的这些家当，可是那些凯子上门求亲留下的，要没女儿，那来的金镖可打。”

    听得钟楚宏一阵干咳不已。

    唐山忍住了笑道：

    “岳父！既然小雪舍不得离开您，山儿想，不如让小雪留下来陪您老吧！等小婿上京城办完了事，十天之后，再来这里接雪儿好了。”

    钟楚宏听了不禁老怀大慰，笑了一笑，尚未开口。

    钟美雪却听得抖了一下，没想到撒娇撒过了火，这可不行，连忙道：“不行。爹爹有吴伯伯陪着，老是嫌我不安份，吵的他们不得安宁。所以我一定要跟你一起走。再则，你上京城办事儿，那地方藏龙卧虎，非常的凶险，有我这位天下第一高手保护你，爹爹比较放心。爹爹！您说是不是？”

    钟楚宏听女儿拒绝留下，脸色一下臭了起来。

    再听钟美雪撒娇的哀求，才心不甘情不愿的嗯嗯应了两声。

    忽见钟美雪小嘴一嘟，便要放泼，连忙陪笑的道：“是呀！是呀！你要上京城办事儿，有小雪跟你我才放心，否则出了什么意外，咱都无法原谅自己。

    再说，小雪小时候，在京城住过一段时间，路怎么走也比你熟。所以，有什么事儿找她商量准没错。”

    一口气说完，脸色又是一板，转身找吴东进聊天去了。

    钟美雪这才回嗔作喜，拉了唐山的手臂，摇了摇道：“大哥，你什么时候走？要不要在这里住几天再走，吴伯伯的庄院后山，有不少的珍禽异兽呢！我们可以去猎回来。”

    唐山望了望被云雾遮盖住的山草，才叹了一口气道：

    “我知道山中一定会有珍禽异兽的，只是我必须马上赶去京城。已经过了一天了，到时候能不能有结果，还在未定之数呢？”

    钟美雪道：“是什么事儿这么急，告诉我知道，也能帮你拿个主意。”

    唐山立刻将事情详细的说了一遍。

    才道：“现在也不知道，人是不是还在京城，是不是又更改了名子，想起来就叫人烦心。”

    钟美雪歪着头想了想，一时也没有主意，不禁负气的道：“这件事简直就是大海捞针嘛！京城那么大，要找一个不知姓名的人，更是困难，我看到时候再打算吧！”

    摇了摇唐山的手臂，又道：

    “大哥，我们明天再走嘛！现在我们先到后山去逛一圈，猎一些食物回来，晚上给他们加菜，你说好不好？”

    这有什么不好的，唐山只好答应。

    两人一路上使用轻功飞赶，不知不觉的到了一处山涧，只见水质清澈，水中的鱼儿悠游自在的，来回穿梭着。唐山用匕首砍断了树枝，制了两根标枪，与钟美雪脱了衣衫，潜进水中追逐着鱼儿玩耍，只见山涧中传出了，两人阵阵愉快的欢笑声。

    才没多久工夫，两人便捕了十几条肥鱼，钟美雪更是开心的立刻清洗剖解，唐山则捡拾枯枝生火，两人分工合佗，最后终于将十几条鱼薰烤的熟透了。

    闻着阵阵焦甜的香味，不禁让人食指大动，两人彼此对望一眼，笑了笑，立刻狼吞虎咽的大吃起来。

    唐山才咬了几口，忽觉眼前水光一闪。原来脸花花也下水自己捕食，不知河故，现在却是一付兴奋之色，拉着唐山的衣袖，一面急叫一面直跳脚。

    唐山笑了一下，道：“瞧你这样，大约是发现了黄金吧！不然你叫这么急做什么？”

    说着却跟在脸花花身后，到了水边。

    钟美雪却听得眼放光芒，有点激动的道：“黄金？是不是金矿？如果是我们就发财了，大哥！我们快跟下去看看。”

    唐山瞄了钟美雪兴奋的大眼，心中不由一阵苦笑，却没有说什么。

    两人顺着脸花花的方向上路潜了下去，才到半途，钟美雪因水压过高，呼吸有点困难，而告放弃。

    只有唐山仍然跟着，终于在水潭深处，发现一个水濂洞穴，刚一进入，便发现洞内居然干燥不已，而泽里的水，却被隔离成一面水墙。

    唐山不胜惊奇的再仔细一瞧，才发现洞口两侧都有一颗碗大的避水珠，除此之外，洞顶每隔一丈便有一颗夜明珠，供作洞内照明之用。

    唐山不及多想，便被脸花花急叫的声音警觉，拉着唐山便往洞内深处行去。

    经过了几个交叉纵离的迷洞，终于让唐山也看到了，一付目瞪口呆的景象。

    只见――

    这一个洞室比起先前经过的要大上数倍不止，四周岩层是属于花岗岩层，经过原主以青纱装饰之后，呈现出一片碧绿清爽的景象。

    室内的家具都是以乳黄色为主，与花岗岩层相互辉应，便是一些装饰之物，也大部份是乳白的色调为主，让人感觉到这里的一切，是那么自然亲切。

    唐山虽然为这里的一切，感到非常的欣赏。但是脸花花对这里的一切，却不感兴趣，它虽已通灵性，毕竟是个兽类，比之万物之灵的人类而言，尚缺少了这一份感性的天赋。

    所以――

    唐山没有在这里待上多久，立刻被脸花花拉入室侧的一间洞府。

    唐山的本性非常淡泊豪爽，对于争强斗胜的事情，并不热衷，只不过对于有利公益，惩戒豪强的事，一样义不容辞，因为，唐山也是一个热心助人的好青年。

    但是对这里的一切，唐山的兴趣却比发现了金矿，还要来的兴奋。只因为唐山发现这里的东西，每一件都是无价之宝。

    首先是右侧墙上的书架上川不但有记载了各种的奇技异能的武学，但是，更多的却是医典上的书藉。

    这才是唐山最感兴奋不已的事，因为唐山浏览一遍之后，发现除了一本“御女真经”之外，其他的武学记载，却不如脸花花原居处，所载的功笈来的精妙深奥。

    所以――

    唐山将那本“御女真经”放进怀里，并对医典上的书藉，作了一遍浏览，最后又取了两本收入怀中。一本名叫“万毒真经”记载了，各种奇毒的制造、使用、解约的书藉，唐山觉得放在这里太危险了，打算带回唐门保管。

    另一本叫“山伯医经”的医典，书中首更说明，是唐代名太医叶山伯的毕生心血，内容见解精辟，深入浅出。才看了几页，立刻吸引了唐山的注意，兴奋不已的拍拍胸怀，觉得不虚此行。

    而左侧墙架上，则放满了各种药瓶，及药材，唐山发现这些药材其中，不乏一些珍贵无比的材料，像千年雪莲子、黄精、何首乌……。

    每一项都是起死回生的救人圣品。

    很显然的这些珍品药材，还不足以吸引住脸花花的兴趣，因为这些东西，对脸花花而言，并没有什么功效，唯一的用处便是肚子饿了，把它们当饭吃，填饱肚子之用。

    因为唐山已经看见脸花花对着墙角兴奋的直叫，过去一看，原来这里还有一道暗门，连忙低头钻了进去。

    只见室中的摆设像是练功房，因为四周的墙面挂满了各种兵器。

    唐山接着又发现了内侧平放了一具水晶石棺，棺内有一名中年**，安详宁静的躺在里面。

    但是更令唐山惊异的是，**环抱的手心中，居然也有一只与脸花花一样，全身晶莹惕透，几至隐形。只是不如脸花花来的晶莹透彻，显然在功候上不如脸花花来的深。

    而且这只比起脸花花来的娇小，身上的纤毛更短，身体也比较圆润曲线。

    “莫非是个母的？”

    心中如电光般闪过这个念头，转头向脸花花望过去。

    脸花花一见唐山盯来的目光，先是羞涩的低了下头，但看见棺中的同伴，立刻又抬头向唐山情急的吱吱大叫起来了。

    “好呀！原来如此，你就是发现了这个女伴，才急急忙忙的把我拉来，也不讲清楚，回去再找你算帐，可是它怎么一直沉睡不醒呢？”

    唐山也不去理会脸花花情急的跳脚，自己先说出了心中的疑问。

    脸花花听得一呆，才发现自己的冒失，连忙跳下石棺，在地下捡起一张纸条，交给唐山手中。

    唐山拿过来望了一眼，才嗔怪的临了脸花花一眼，道：

    “原来如此，谁叫你把这张说明书，丢到地下去的。不然我一看就明白了，还用得着你这样乱叫一通。”

    脸花花抬手抓抓头，还露齿尴尬的一笑，显得很不好意思。

    原来此处便是宋代武林中，最神秘、最负盛名的“不夜城”所在，城主叫颜如玉，不但美艳绝伦、倾国倾城。而且在当时已是武林公认的第一美人，只可惜红颜薄命，一直找不到足可匹配的对象。

    曾经有过四个名满天下的武林俊杰，与她交往。可是都在一周之内，相继暴毙不治身亡。

    只因颜如玉不仅美色绝伦，而且天生媚骨，凡是与她交往的人都想一亲芳泽。可是，颜如玉尚有一项非常厉害的天赋，便是她有一个凤凰奇 穴，这种凤凰奇穴乃是一种天生旋涡形的阴 道，与人交 媾之时，会自动贴吻对方的阳 具，属于阴阳相吸之理。

    其实凤凰奇 穴更厉害的是会渐渐增强吸力，所以具有凤凰奇 穴的人，受孕的机会非常之少，再加上她的功力深厚，耐力更足。所以，这四个武林的俊杰与她一接触，立刻不由自主的丢胄弃甲，一败涂地了。而凤凰奇穴只有男子天生异禀的之中的一个才能匹配，而唐山是男子天生异禀中的七星连珠。这在《御女宝典》中有叙述。所以，颜如玉虽然素负侠名，却因如此，被人误解为淫娃荡女，伤心之余才回“不夜城”隐居不出。

    并且在洞外山涧救回了这只异兽，深具灵性而且性情温柔，所教的字，居然也能会意，能写出一份不错的作品来。直到后来，因为练‘玄女纯阴功’这神功不但可以青春常驻，而且每次修炼后都功力大增，唯一不妥的就是每次修炼都要在冰床上躺上十年，所以自制水晶石棺。

    而且，这只异兽也表示，它将进入长眠之期，愿意与她同入相伴，故而将她也一同携入……

    最后指示后来进入“不夜城”的人，可将他们救出，立刻便可清醒，因为棺中有药会让人闻了沉睡。将她们救醒之后，便为其主，可继承“不夜城”的一切，洞中之物也由他处理a

    接着又表示这面水晶石棺，在开闭之后的半个时辰，会自动永沉潭底，请来人不必惊慌，也不必作救应的理会。

    看完纸上的说明之后，唐山吁了一口气，才道：“原来还有这么多曲折，真是想不到。”

    又看了看石棺，终于发现左右两侧手把之处，各有一个可供拇指紧握的按钮；这才明白脸花花求救于他的原因。只因为脸花花握了一边，却摸不着那边，想同时来，却又因为两手不够长。

    想着唐山直想笑，却又立刻打开了棺盖，抱出了另一只脸花花来，先交与脸花花自己救治。

    接着打量了棺中的睡美人一眼，觉得天妒红颜，使得此人虽有一付美艳秀丽的容姿，却依然未能得到男人的怜爱，十分可怜。

    正想盖上石棺，却听见“吱”的惊叫声，接着两只脸花花跑了过来，其中则抱着颜如玉默默的垂泪不已。再看脸花花一脸无奈的望着唐山苦笑，看得唐山不由的啼笑皆非。

    对着脸花花一瞪眼，道：“什么话，自己的老婆都管不了，真没出息。居然敢叫主人帮你安慰，真是不像话。”

    口中如此说，却伸手一把抱过那只娇小的脸花花温柔的道：“放心我救救看，你们先出去。”娇小的脸花花听后愉快的乱叫，唐山对脸花花道；“你还不带你老婆出去。”两个脸花花就跑到洞外，唐山伸手去拨开颜如玉那衣服。

    “轰！！！”

    唐山顿时脑海一片空白，简直不敢相信眼前看到的一切。

    这哪里是什么玉像，简直就是一个清纯可人的绝色仙子的圣洁玉 体。 唐山猛吞口水，双眼就像撑破了的灯笼一般。眼前只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴 体裸 裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇 挺的雪白椒 乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉 腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。 尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺 拨的“圣 女峰”，骄傲地向上坚 挺，娇 挺的椒 乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳 头嫣小雪润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇 挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……（详情见合集）激战过後的唐山和颜如玉，全身汗水淋漓，黏腻的**紧密交 合。「呼」地吐了一口气，唐山才慢慢的将宝 贝拔离，缓缓躺在地上。颜如玉呢，她则依旧两腿大张的躺在一边，双目紧闭，仿佛还在回味着刚刚的激战。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com