【内容简介】
一个龙族王子不慎被空间吸噬,来到了宋朝,且看他在宋朝如何剑斩敌人、游嬉花丛…… 


作品相关


七大神剑介绍
    白色代表光系、黑色代表暗系、蓝色代表水系、红色代表火系、青色代表风系、紫色代表雷系、黄色代表土系说明：神剑的力量都是与使用者的能力有关，使用者的能力越厉害，发出的威力就越大，不是每个人都能发出神剑本身的威力，主角现在还不能发出神剑的一些大招式。即使可以，威力也不会到哪恐怖。
　　七大神剑介绍土系玄金神剑：一把金铜色的剑柄，剑首上有四个类似龙爪的金色物体紧紧地镶住一颗黄色的光珠，龙头型的剑颚，盘口张开，突吐出一把刀型的长剑，足有两尺一寸。剑身两边分，黄色钝拙，银色锋利。剑首宽大，银色向上刺。
　　主要功能：能够改变土地的坚硬度。
　　主要招式：大地愤怒、崩山深渊水系凝碧神剑：一把深蓝色的剑柄，剑首上镶着一颗蓝色的海珠，珠上蕴含了纯水系元素。金色的剑格稍微向上，剑格边上有两条蓝色的琉璃折线，修长的剑身，发出银白色的光华，剑脊镶着金色花纹钢，上方刻着一些古怪的符号，而剑锋有些显钝，剑锋与剑脊的交接处刻漏了义个长长的十字架。
　　主要功能：劈开海水、引发海啸、召唤水龙、能熄灭一切火种一剑海墙、毁天灭地、怒龙出海、灭世神水雷系紫云神剑：一把紫色的剑柄呈螺旋形，剑首同样镶着一颗紫色的雷珠，雷珠上不时散发出丝丝的紫光，一条紫色的云带紧紧系在剑首，一个呈骨折“U”形雷电钢刻在剑格上，一尺有余呈菱形的剑身，轻若无物，剑颚边上有四个尖口，呈线尖形的剑脊上也雕刻着古怪的铭文。剑锋尖细。整把剑通体发紫，特别是剑身，飘出闪紫色的气体，格外神秘主要功能：紫云带能够接引九天神雷，凡是铁制的武器都会被附上雷电，产生锈蚀。
　　主要招式：紫云九雷、雷捆仙索、雷撼九天火系星炎神剑：一把扁形的红剑，不像其他剑一样给人立体的感觉，中榨两阔的剑柄，上面缠绕着破烂的白色不明布质，剑首上一块方形的金属物质。剑颚上有一个八卦图阵，阵边刻有八个金字符号，中间镂空，而且一颗金色的光珠悬在其中，发出金色光芒。从剑峰一直到剑颚都是锋利的尖峰，剑身宽扁，其上闪烁着火红色的火云。
　　主要功能：一剑能挥出神火，熔融一切物质，召唤火龙，能化为一面盾牌。
　　主要招式：烈焰红云、降龙真火、真龙守护风系双翼神剑：黝黑色的剑柄，一颗青色的风珠紧紧地没在剑首上，剑颚边上生出一对向后的淡蓝色风翼，其上有银色的十字金属甲，通青色的剑身，剑脊镂空，形成了两把细长的青剑。
　　主要功能：从剑身中能放出风刃，能够控制风的流动。
　　主要招式：月牙风刀、狂风无影暗系九幽神剑：灰黑色的剑柄，剑柄是由黑色的不明晶石组成，发出暗暗的幽光，黑色的剑颚是类似蝙蝠双翼的奇形怪物，中间刻着黄色的铭文符号。长长的剑身，锋利的剑刃，剑脊有一条又长又细的血槽。剑峰呈一个椭圆的扁形，略比剑身宽，中间镂刻着一个很窄的椭圆连接着血槽。
　　主要功能：能够影响敌人的精神，召唤死神主要招式：九幽地狱、死神镰刀光系流光神剑：银色的剑柄上有密密麻麻的防滑线条，剑颚呈弯曲的折线形，上面有一些圆圆圈圈奇怪的图案，中间有一个银色的矩形晶石，晶石上也有一颗光珠悬在里面。宽扁的剑身上刻着密密麻麻的铭文符号，剑刃边上出现不断向剑锋尖处流束的光流。整把通银色的神剑发出耀眼的光芒，让人不可不顶礼膜拜。
　　主要功能：放出的剑雨有治疗的效果，可以辟除诅咒，是一切妖魔鬼怪的克星，可以使使用者隐身于光系魔法元素中。
　　主要招式：光雨大地、万恶驱邪、神光隐现。


第一卷 神秘月宫 


第01章 龙族大战（上）
　　“轰……”
　　一声巨响，一个被压缩得只有拳头大的灸热火球以亚音速的速度冲向一个身穿宽大黑袍子，看似软弱无力的的男人飞去。
　　男人身体一颤，身影不露痕迹地出现在百里之外，原本还没来得及散去的虚影被速度瞬及的火球一冲而散。火球最后击在后面的山腰上，一座百米高的山峰瞬间被摧毁，变成一片狼藉的焚土，四周还残留着被火球的冲波燃烧起来的石草。
　　“桀……桀……龙啸天，这种小玩意是对付不了我的，如果你只有这点能耐的话，那么，你可以去死了。”
　　男人的声音低沉地说着，阴冷的声音似水波般在众人的耳边回荡着，却让人分不清从哪个方向传来，让人不禁打了个冷颤。
　　众人抬头望向前方，只见一个穿着全黑的衣袍的男人，宽大的袍帽把男人的容貌完全遮盖着，身体浮虚在半空，黑衣袍穿在男人身上无风而飘动，黑衣袍每次都按照一定的轨迹飘动，不断地重复着，给人一种阴森诡异的感觉。
　　“逆裂，我们龙族的尊严是不容任何人践踏的，我们龙族是最伟大的种族，哼，卑贱的魔族，你将会受到我们龙族无休止的追杀。你要为你所做的一切付出代价。”
　　龙啸天用嘶哑的声音对着逆裂怒吼着。身上泛起淡淡的金光，使原本一身金黄色衣襟的龙啸天散发出更加金黄的光芒。
　　“桀……桀……龙族？追杀？你们所谓的龙族在我眼里只不过是比较强悍的蝼蚁而已。在绝对力量面前，一切万物都是宇宙中的一颗尘埃。而你也只是其中的一颗而已。”
　　逆裂狂傲地说着，随即身上气势一放，瞬间张开自己的“重之领域”并直接提升到第二重，把众人都覆盖在内。
　　领域一般只有到达神阶的阶位才能使用，每个领域都有自己的独特的功能，它是根据所施展人的魔法属性而产生相属性的领域。领域共分为五重，随着层次的增加，领域所产生的效果和覆盖范围都会呈几何式增长。当突破第五重之后，就会化领域为空间，成为空间之神，掌控空间万物的一切，传说中只有一个人空破了第五重，并成为空间之神，此人就是龙族的祖宗――龙宇狂，但是早在五百年前已失踪了。
　　众人只觉身体一滞，原本飘浮在半空的身体突然毫无征兆地直线下降，行动异常困难，身体仿佛重了千百倍。
　　与此同时，龙啸天也张开了自己的“神火领域”也提升到第二重，才堪堪抵挡住逆裂的领域，但是覆盖的范围就只有自己身后的十几名龙卫士。却无法完全与逆裂的领域相抵抗。
　　“兹……”
　　一声撕雷般声引起了众人的注意，顺着声音望去，却见逆裂的衣袖里闪动着朦胧的暗紫色光芒。一息之后，随着暗紫色光芒越发闪亮，声音却近趋于无。众人只见数百道极似闪电的缩小版小闪电不断融于一点，不断地向中心压缩，最后所有的闪电融合在一起，形成一个半透明的光滑圆球，球外泛起淡淡的紫色光环，球内可见数条小闪电不断地冲刷着，似在要冲破光环摆脱束缚，又似在维护光环的完美，让人为之失神。
　　就在众人失神之际，紫球在毫无征兆之下突然以迅雷不及掩耳之势冲向龙啸天，龙卫士反应过后立刻冲向龙啸天的前面想要阻挡紫球的冲击，但是他们始终慢了一步，在他们发动攻击之前，紫球就已经冲出了他们的攻击范围，来到了龙啸天眼前。就在众人以为紫球会打中龙啸天的时候，诡异的画面发生了，龙啸天的面前出现了一个微小的旋涡，旋涡的旋转速度越旋越快，能量越来越暴动，瞬间空间被撕裂，一个小型的黑洞出现在众人眼前，黑洞产生了一股强大引力把紫球给锁住，改变了紫球的运动轨迹，直把紫球吞噬掉，随后一声“空间吞噬”从龙啸天的嘴里吐出，那个诡异的黑洞消失在众人的眼前。
　　逆裂咪着眼睛看着刚才黑洞消失的地方，然后似有所悟地望向龙啸天，龙卫士立刻把龙啸天挡在身后，双目似看死物般地盯视逆裂，防止他再度袭击龙啸天。
　　龙卫士的职责是保护龙神大人，只听龙神的命令，只忠于龙神大人。
　　“龙神大人……”
　　其中一个龙卫士对着龙啸天喊道，但还没说完就见龙啸天对着他摆了摆手，示意他不要说下去。
　　逆裂直接无视龙卫士那看死人般的眼神，对着龙啸天阴冷地道：“桀……桀……想不到你能领悟到空间魔法，但是，你还是无法打败我，因为……”
　　逆裂没有再说下去，手一挥，冷冷地吐出“空间流”话音刚落，顿时，空气变得异常沉闷，压抑得给人一种窒息的感觉，随后一声似玻璃破碎般的声响在虚空中响起，紧接着，一声接着一声的玻璃破碎声响起，在发出声响的地方竟然有碎片掉下来，露出一个小缺口，缺口不断地扩大，众人只见缺口里面是一片幽黑中带些点点星光的景象。
　　突然间，从缺口里面窜出了一流带着闪金色的无名液体，以肉眼不能及的速度直袭龙啸天面前的几名龙卫士，速度之快几乎没几人能看清楚。无名液体直接穿透龙卫士的身体，所穿透的地方都会带出鲜红色的，甚至还带出了一些大大小小的内脏，众人见此也禁不住打了个冷颤，强忍着吐呕的冲动，场面太恶心、太血腥了。龙族所引以为傲最强悍的竟然在这无名液体面前显得如此脆弱、不堪一击。瞬间，几名龙卫士已经被无名液体给摧毁，无名液体连同几名龙卫士诡异地消失不见，那个不大不小的缺口也已经完好如初。所有人都傻了眼，都不明白到底发生了什么事。
　　场上，就只有逆裂和龙啸天两人明白发生了什么，因为两人都领悟了空间魔法，感受到宇宙力量的不可战胜，两人都明白，只有领悟空间魔法或时间魔法才能拥有藐视天下的力量，才能感悟天道和追求天道。
　　时间魔法和空间魔法被称为时空魔法，代表着宇宙中最至高的魔法存在。时间能创造空间，空间能打破时间，两者是相互紧接的，足以影响整个宇宙他运转，甚至可以使宇宙再次毁灭再次诞生，可见时间魔法和空间魔法的力量巨大。能够领悟它们的人没几个，知者亦甚少。
　　龙啸天见此，心中的怒火更甚，眼珠快要突出似的瞪着逆裂，眼睁睁地看着几名龙卫士不带痕迹地被秒杀。龙族的数量本就不多，现在一下子就死了几个，而且还是最忠心的龙卫士，这怎能不叫龙啸天痛心呢？此时的龙啸天的眼睛快要溢出血来，望着逆裂头也不回地对着身后的卫士喊道：“为了我们伟大龙族的威严，把不可饶恕的罪人给毁灭，战斗吧！弑魂阵！”
　　顿时，龙啸天身后的所有龙卫士闻言立刻似箭般地冲向逆裂，围成一个人圆，把逆裂困在里面，龙啸天正对着逆裂，脸上因为怒火而使得原本那平和的脸变得异常狰狞，怒目紧紧地瞪着逆裂，仿佛要把对方生生地撕毁方才解恨。
　　反观逆裂一脸看好戏的样子，身体不为所动，好像没有看见十八名龙卫士的动作，双眼直视龙啸天，阴沉沉地道：“太愚蠢了！”
　　龙啸天满脑中就只有愤怒，压根没有听进逆裂的话。双手迅速地结了一个奇怪的手印，大喝道：“结！”
　　同时，十八名龙卫士也结了个相同的手印。“唰”了一声，每名龙卫士的手中慢慢地散发出红色的光芒，随后愈发强烈，形成了十八个暗红色的圆球，紧接着十八个圆球“兹”了一声飞快地脱离龙卫士的双手，飞向逆裂的正上方，慢慢地融合旋转，瞬间形成一个巨大的圆球，颜色更加暗红，似虚似实，仿佛要染红宇宙万物。悬悬地止在空中，一幅摇摇欲坠的样子，似乎一个轻触就会散开。
　　“开！”
　　龙啸天大喊道，只见原本那个光滑无光的暗红圆球瞬间射出三十六道光线，点射在逆裂的脚下，浮现一阵光华。三十六个光点射出一个圆环连接成一个圆圈，每个光点上又形成一个小圆，随后，圆边上放出一个光帘，不断向上延伸，最后以逆裂为圆心形成一个半圆型的暗红光罩，光罩上浑浊的条纹着流转，给人一种似有生命气息的错觉。
　　突然，罩面上一阵颤动，不停地向里收缩，光芒也愈发夺目，快要把一片天都侵在红色暗光之中。让人不禁打了个寒颤。
　　远处的一座薄雾冥冥、轻云缠绕的处女峰上，一对相拥的男女正站在青阶石上，望着前方云海绵绵，山林耸翠，享受着大自然的沐浴沁心。
　　男人一身雪白轻逸的长袍，不沾丝许尘土，随着轻抚过来的自然风而飘动，男人凛视远方，墨黑色的长发被一条镶着金黄色边的银带松束着，轮廓刀削，剑眉凌人，眼眸深邃有神，让人看了一眼就会迷失在那黑洞般的眼睛之中，鼻梁高挺，嘴角稍稍上翘，挂起一抹似有约失的微笑，身上不时浮动淡淡的金光，烨然若神。男人怀中的少女更是一道不可忽视的美丽风景线，一身淡蓝色的衣裙，胸前几条丝带交叉相接，一个樱花结系在左胸前，柳腰间系着一束水蓝色的丝网，把少女那凹凸有致的娇躯完美展露，平淡中带着温雅，一张精致的瓜子脸，雪般白的透出一抹迷人的绯红，柳眉轻淡，一双迷离动人似水如泪的眼眸闪烁着，瑶鼻薄唇，迷笑之下，两个小酒窝微隐微现，身上散发着出尘的气息，这种不可言语的美丽让人生不出一丝忌妒，仿佛这种美丽不应属于这个世界。
　　少女紧紧地搂着身边的男人，臻首轻轻地埋在男人的胸膛上，眼眉轻颤，闭着眼睛轻呼道：“弦一！”
　　龙弦一听到怀中少女呼自己的名字，于是收回了视线，低头看着少女，心中不由一阵温暖，温柔地道：“贝蒂丝，怎么了？”
　　贝蒂丝抬起臻首，看着龙弦一道：“弦一，以后我们在这里生活好吗？这里好美啊，我好喜欢这里，我喜欢和你在一起快快乐乐地生活，在这里，你不再是那个为人赞誉的魔法天才，更不是那个高不可攀的龙族皇子，你只是我平平凡凡、温文尔雅、总是带着微笑的龙弦一，你是我的夫君！”
　　贝蒂丝越说越激动，眼睛不知何时已涌出了泪水。龙弦一看着贝蒂丝痛苦的样子，心中一痛，温柔地用手抚去贝蒂丝脸颊上的泪水，却发现泪水早已变干了，心中轻轻叹息，自己又何尝不想和心爱的人过着简简单单的日子呢，但是自己的身份注定着自己不能过着像个平凡人一样的生活，身为龙族的皇子有很多事情都不能由自已决定，一生下来就被人安排了命运。不论何时何地都受到别人的关注，连自己的爱人都不能给予她最简单的幸福，还要让她不断地承受族人的排斥和压迫。一想到此，龙弦一更加痛恨自己为什么是龙族的皇子，为什么不是出生在一个朴素的家庭里，痛恨自己为什么连自己的命运都不能掌握，越想越痛恨自己。
　　贝蒂丝看到龙弦一脸上露出挣扎的脸色，知道他是为了自己而痛苦，心中很懊悔刚才为什么说出那些话，焦急之下，连忙说道：“对不起，弦一，我……不应该……”
　　贝蒂丝的声音咽啃着，后面的话已淹侵在哭腔中说不出来。
　　龙弦一听到贝蒂丝压抑的哭泣，知道自己刚才的表情吓倒了她，急忙忙地说道：“贝蒂丝，不要哭好吗，再哭的话就不漂亮了。”
　　龙弦一一边说一边用手顺着贝蒂丝的秀发抚摸下去，用行动来表达自己的情意，贝蒂丝感受到爱郎对自己的心意，心房不由一阵甜蜜涌上心头。
　　龙弦一溺爱地对着贝蒂丝说道：“如果……”
　　就在此时，龙弦一不知何时已抬起头来，神聚远处，见到远处的一片血红中隐带金黄色的天空，身体一颤，原本正抚柔着贝蒂丝的秀发的手已停在空中，后面的话已忘记说下去。
　　贝蒂丝正听着爱郎的甜蜜，享受着他的温柔，却发现龙弦一的身体颤抖起来，于是带着不解的目光抬起臻首看向龙弦一，只见他正愣着望向远处，眼中尽是惊讶和担心，贝蒂丝顺着龙弦一的目光望向远处，却见远处的天空不知怎么被染成红色。


第02章 龙族大战（下）
　　贝蒂丝不知道那是什么，但并不代表龙弦一不知道，他不但知道，而且还很清楚，因为那是由于龙族最高秘法中“弑魂阵”结阵时所放出的红光染成的，这一阵法是一种杀人一千自损八百的阵法，不到生死攸关的时刻是不会结阵的，“弑魂阵”顾名思义就是弑杀敌人的灵魂。先地敌人困在阵心中，然后催动主阵人的本体力量，把结阵人的力量融合起来，直击敌人的灵魂，若被直接攻击到的话，那就得个魂飞魄散、不得轮回的下场，但是唯一的缺点是发动攻击后，结阵人的修为就会降到原来的一半左右，而且在短期内会失去战斗能力，这是一种非常冒险的阵法，如果敌人没有被击中或受伤不重的话，那么结阵人的情况是相当危险的。
　　龙弦一心中异常担心，脚下一蹬，立马运起风之魔法-瞬移，而此时贝蒂丝还没转过头来问龙弦一那是怎么回事就见他箭一般地飞了出去，于是自己也不由分说地追上去，但是两人的魔法修为根本不是一个档次，只是一个呼吸就看不见龙弦一的身影。
　　暗红色的光罩正不断地缩小，当光罩快要碰及逆裂身边直击他的灵魂时，只听逆裂冷笑一声，说道：“哼！不自量力。”
　　随后逆裂的黑袍里放出强烈的黑色光芒，一波又一波地向四周散发出去，当碰到光罩的时候，光罩如同薄纸般“啵”一声被轻易地击碎，而且黑光非但没有停下来，还不断向外扩大，所经之处都已一片狼藉，原本还是在争香夺艳、破土而出的花草被黑光染盖下变成一堆黑屑，随着风的扬起，消散在天地之间，如果能仔细观察，就会发现褐黄色的地表已经裸露出来，而且上面还有许多深达五寸多的龟裂。可见黑光的破坏力何其之甚。
　　众人一看，顿时打起十二分精神，连忙发出防御性魔法，而原本结阵的龙卫士心知自己无法抵挡这可怕的黑光，于是干脆不作任何防御，全都来到龙啸天的面前，用自己的身体来誓死保护龙啸天。
　　黑光一闪，穿过众人，众人才堪堪抵挡得住黑光的攻击，而龙卫士这边的情况非常危险，几乎所有龙卫士都吐出血来，身体更受到不同程度的伤害。众人不由转头对视了一眼，都能从对方的眼里看出恐惧，都暗自想道：难道今天自己要把命留在这里。这也不能说众人胆子小，这黑光实在是太可怕了，就连所放出的最高防御魔法才只能勉强抵挡得住而且还是支撑不了多久。
　　赫然，在众人分神之际，都没有看到在黑光中一闪而疾的白光。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　几声痛叫声响起，几名龙卫士突然倒下，抽搐一下，断气了。
　　直到尖叫声响起，众人才恍过神来，望向龙卫士倒地的地方，只见他们身上布满了无数个泛着绿光的血针，针尖狠狠地没进龙卫士的身体里面，而针尾上还溢出黑色的血滴。见此，剩下的所有龙卫士立刻把龙啸天保护得密不透风。而正此时，数千百的短针从黑光深处突飞而来，众人之中只有几个老炼者反应得快，御起魔法盾才把毒针挡在身外，但是其他来不及反应的人继龙卫士的后步，倒死在地上。可观龙啸天这方，经过刚才警惕的防卫后，无一伤亡，毕竟龙卫士的能力不是常人能比的。
　　魔法罩内死了几人后，防御力弱了几分，黑光也趁机找到空档射进来。
　　“啊！”
　　一声惨叫，被黑光射中的一名老者倒地翻滚挣扎着，口中不断的传出撕肺裂心得叫喊声，老者的右手被黑光唰断，但是在周围却不见那只断臂，只见老者的旁边有一堆漆黑的粉屑，虽然那名老者已经离开了黑光的冲唰范围，但是被黑光射中的地方泛起黑色的火焰火红红地燃烧着，任老者如何挣扎也无法扑灭那黑火，黑火不断地扩大燃烧范围，在黑火燃烧之处独有黑色的火屑掉下，几吸之后，老者得叫喊声戛然而止，只因那名老者已经变成一抹粉屑。
　　众人心中对逆裂恐惧更加深了一层，望向逆裂的眼神里充满了畏惧，谁会想到这黑光会有如此大的破坏力，众人不断地向光罩的中心靠近，谁也不愿意再站在光罩的边缘。
　　光罩不断地缩小，同时带来的是不断有人应声倒下，化作一堆黑屑连灵魂也无法逃脱，甚至有些侍卫受不了这恐怖的情景，被心魔攻心，丧失意志，发疯地冲出光罩外，还没呼出声音来就化作一推松散的粉屑，彻底消失在这个世界上。
　　龙啸天把所有的精神放到如何抵御这黑光上，根本没有理会现在有多少人还活着，他苦苦地支撑着，双眼都溢出血丝来，他苦苦地支撑着，双眼都溢出血丝来，不料逆裂的力道再加深一分，黑光好像得了无穷的力量疯狂地撞击光罩，就在光罩快要被击破时，突然逆裂“咦”了一声，将目光望向龙啸天的身后，只见远处一条由庞大的火元素形成的黄金巨龙瞬及而来，冲破了逆裂的领域，没有一丝停顿的往逆裂所在的方向而来，随着黄金巨龙的飞疾，周围传出阵阵的破空声。当巨龙撞向黑光时，一连串水遇火的嘶滋声响起，在巨龙与黑光相撞之处，出现了红与黑交替之色，煞是美丽，无比诡异。最后火龙与黑光相相消失，庞大的力量瞬失于空间之中，众人都惊呆地看着刚才激斗之处，久久不已。
　　随后一个白色的身影从刚才火龙撞破领域的的缺口飞了进来，向着龙啸天的方向景致飞来，窜过众人的身边，划过一道白光，带起一阵疾风。不明情况的人还以为是一阵风吹过而已。
　　在众人还未回过神来的时候，那白影对着龙啸天急促地道：“父皇！”
　　看见了龙啸天脸色惨白，双目无神，一副病老命危的样子，知道是受了重伤，白影立刻施展光系魔法-大地回春，助龙啸天恢复战斗力。
　　龙啸天突然感觉到身体的沉重感逐渐消失，内伤也逐渐愈合，有大量的光系魔法能量涌入自己的身体修复伤口，下意识地回头望去，愣了一下，突然对着白影大喝道：“弦一，你来这里干嘛，快走！”
　　龙啸天一边说着一边推赶着龙弦一，项要把他赶出这个危险地，却不料他这一举动不小心碰到了伤口，一口黑血忍不住喷了出来，虽然吐出来的血的颜色比之前但淡了不小，但是龙啸天现在的情况仍然是非常严重，稍有不慎就会伤及心脏，如果不立刻休伤静养的话，会留下病根，那就是大麻烦了，会对以后的修炼造成影响。
　　龙弦一见此就立刻调动更多的光系魔法能量，手上的白光愈加闪亮，龙啸天的脸色也从原来的苍白无色慢慢地浮现丝丝血色，这次他并没有说什么，全力运转《神龙诀》好让自己尽快恢复过来摆脱困境。
　　逆裂从龙弦一破他领域闯进来的时候，双眼就一直盯着龙弦一到现在，看到他替龙啸天疗伤时并没有出手阻止，反而带着玩味的眼神望着他，心里在想些什么只有他自己知道。而龙弦一虽然知道逆裂一直看着自己，没有丝毫要出手的意思，但还是时刻在提防着。
　　逆裂夹着阴冷冷的声音道：“桀……桀……小娃娃，不错，小小年纪竟然一招击退我五层功力的黑光，不过，可惜啊！可惜！”
　　众人听了逆裂的话不禁骇然，没想到刚才那令自己等人都束手无策的黑光竟然只用了他五层功力，要是他用尽全力的话，恐怕……想到这禁不住打了个冷颤。
　　龙弦一回头看着逆裂，皱了皱眉头，一脸平静，但是心中却已激起万涛浪花了，他没想到面前的敌人的实力竟会如此之强大，难怪刚才会动用“弑魂阵”其实龙弦一哪里知道龙啸天之所以动用“弑魂阵”最主要的原因是他被怒火攻心才有此举的。
　　龙弦一可以清晰地感受到在逆裂的周围所有的魔法元素都以逆裂为中心疯狂地旋转着，引得周围空间阵阵颤抖，甚至感受到聚集在手中的光系魔法元素有逃脱的蠢动，调动魔法元素也变得困难起来。龙弦一知道自己对上他几乎是没有什么胜算，自己又不甘心坐以待毙，而且身边还有受了伤的父皇，于是龙弦一义无反顾地向前迈出一步，把父皇挡在自己的身后，独自面对强大的敌人。
　　先发制人，后发制于人。
　　龙弦一不由分说地吐出了一个火红火红的火球冲向逆裂，由于周围的魔法元素受到了裂的影响，不能调动太多的火系元素，导致发出的火球小了一圈。逆裂对龙弦一的偷袭一点也不在意，火球快速地来到逆裂的面前，准备击中的时候，只见逆裂轻手一挥，两道无形的风刃无声发出，一道射向火球，火球瞬间被切成两半，火尽灭。另一道风刃向着龙弦一飞去，风刃越旋越快，突然龙弦一心中生出警惕，一个侧身的同时御起了光盾，光盾赫然被击破，因为龙弦一刚才改变了上身的方向，所以风刃划破光盾后，只是前胸被划出一条血丝而已，并没大碍。龙弦一心知在这种情况下占不了什么便宜，只能从速度方面着手，于是二话不说地张开了自己的“时间领域”在自己的领域中可以任意控制时间的转换，支配时间的逆逝，而自己却不受影响。
　　这“时间领域”是龙弦一与贝蒂丝一起在处女峰上领悟的，除了贝蒂丝就没有其他人知道，虽然领悟的时间少，但是也有三分火候的。
　　逆裂感觉到空间中的异样，眼中闪过一道精光，依旧用冷声冷语的口气说道：“啧啧……没想到你居然领悟到领域，看来是我小看了你。”
　　龙弦一冷哼一声，没有说话，又连续地发出三个火球。逆裂看着龙弦一还是发动火球攻击，只是比刚才多出两个而已，浑然不在意，讥笑道：“还真是愚蠢！”
　　龙弦一没有理会逆裂的嘲笑，立刻运起“时间领域”只见三个火球刚发出，下一刻就从三个不同的方向出现在逆裂的身边，就连逆裂也看不清这三个火球是如何运动的，更不要说众人了。逆裂临危不乱地放出风盾把自己包围起来。
　　“轰！轰！轰！”
　　一连三声的撞击声响起，激起周围滚滚的嚣尘，待嚣尘尽散时，只见一个的黑影站在地上，黑衣袍边上有几处被烧焦的痕迹，地上也出现了两个深深的脚印，见此，龙弦一的眉头更加紧皱，他知道自己刚才运起了领域把火球的威力加大，速度加快，再加上自己是全力攻击的，居然只是把敌人的衣角烧焦而已，却不能给敌人造成伤害，知道敌人比自己想像中还要强大，暗自想着对策。


第03章 时间领域
　　逆裂见到自己的衣角被烧焦，忽然放声大笑：“哈哈……好！好！好！好你个小娃娃，你是万年来第一个能伤及我衣袍的人，那三个火球能运动得连我也看不清楚，想必是你的领域起的作用吧，那应该是速度型的领域吧！”
　　其实逆裂心中还有一个答案，但是他并不认为会是那个答案，因为那只是一个传说，至今还没有人能够拥有那个领域，所以逆裂直接把那个答案忽略掉。
　　龙弦一没有直接回答他的问题，而是又发出一个高级的水系魔法，无数的水系魔法元素突然集中在龙弦一的身前凝结成一条实体水条，向逆裂攻去，然后直视着逆裂说道：“时间领域！”
　　语毕，水龙再次像之前三个火球那样毫无征兆地出现在逆裂的身前。
　　逆裂和龙啸天听到龙弦一的话后同时惊呆了，两人都没想到龙弦一竟然领悟到“时间领域”前者看向龙弦一的眼神充满了阴气，而后者的眼里闪过一道精光，又看向逆裂，似乎要做出什么决绝。
　　说时迟，那时快。逆裂看着眼前的水龙，从衣袍中射出几把强仞的回旋镖，直接把水龙给撕裂绞杀。
　　此时，龙啸天对着龙弦一大喊道：“弦一，拿着它快离开这里。”
　　说完从自己的空间戒里拿出一枚紫色的戒指射向龙弦一，龙弦一接到戒指后并没有仔细看就把它放进了自己的空间戒里。而这时，逆裂望向龙弦一的眼里多出了一分狠毒，低沉地说道：“想走？你以为有可能吗？没想到你竟然领悟到‘时间领域’，那就更留不得你了。”
　　随后逆裂立刻发动水与风系的复合魔法～千冰寒雨，顿时，不断有乌云从四面八方向龙弦一头上的天空急聚，温度也越来越低，地面上己经冻结成一面薄冰。霎时，乌云中一阵破裂声响，无数根冰锥随之而来，像下雨般地密集，全部都落向龙弦一周身的一里范围内，每一根冰锥的表面上都附有一层薄薄的风盾，显螺旋型将冰锥包围起来，有了这层冰盾，使冰锥的下落速度加大了几十倍，破坏力也有几何式增长。
　　龙啸天见此就立刻冲到龙弦一的面前，一掌对着龙弦一的右臂拍出，送到百里外，龙啸天知道自己儿子的性格，见到自己有难是不会独自逃离的，而且他得知龙弦一领悟到“时间领域”后就决定不惜任何代价保护龙弦一，即使是牺牲自己，不只因为龙弦一是他的儿子，还因为龙弦一有可能是那个传说中的人，所以他才逼不得以才用这种方法把龙弦一送到外围，而自己代替了龙弦一的位置，也就是要面对无数冰锥的袭击。倒飞出去的龙弦一看到冰锥疾速地向龙啸天身上射去，眼框一热，失声地大喊：“父皇！”
　　同时也快速地运起“时间领域”阻止冰锥的下落，虽然“时间领域”是领域之最，而且不受普通领域的影响，但是奈何龙弦一才刚刚领悟到领域，威力还十分地低，只能减慢冰锥的下落速度，但是冰锥的下落速度还是很快，径直地攻向龙啸天，龙啸天没有丝毫犹豫，连连发出几十个大火球，再放出一个火系防护网，火球在“神火领域”的加强下立刻扩大几倍，不断地在空中扫射，虽然击落不少的冰锥，但是相对于数量庞大的冰锥来说，却丝毫没有影响，密集如雨的冰锥还是去势不变地攻向龙啸天。一波攻击之下，火系防护网终于抵挡不了冰锥强悍的攻击应声而破，随即数根冰锥直接打在龙啸天的身上。
　　龙弦一见此强忍着泪水打滚，一声大喊：“不要”地震般的声响冲击着所有人的耳膜。
　　声止望去，只见地上插着无数根冰锥，每根冰锥有半人身高，散发出丝丝寒气，令周围的温度急坠下降。冰锥所撞击之处都有一道长长的裂痕出现在地上，裂痕上都出现因寒气而凝结而成的冰花。再望向龙啸天，右肩上插着一根冰锥，冰尖已穿透了手骨，血一滴一滴地从冰尖上滴下来，右腿上也插了两根冰锥，血早已染红了衣袍，更把冰锥染红了，但因为冰锥上的寒气，才把伤口冻结了，血也停止了外溢。龙啸天右手扶着身旁的冰锥，手背上早已覆盖了一层薄冰，左手捉住插在右臂上的冰锥，用力一拔，一条血线随着冰锥而溅出来，刚已凝结的伤口立即被撕裂开来。
　　电光石火间，逆裂迅速地向龙弦一射出两道光束，两道光束在空中在一起，在不断融合分离间，不断壮大，最后变成一条黑骨甲蛇，黑骨甲蛇咆哮一声，天地霎时变色，血盘大口地冲向龙弦一。
　　龙啸天暗叫不好，顾不上伤口的痛楚，立即追上黑骨甲蛇，但是由于之前已受到不轻的内伤，加之刚才冰锥的重创，使龙啸天的速度慢了许多，连速度都比不上黑骨甲蛇，更不要说是追上了。于是龙啸天立即大喊：“空间吞噬！”
　　随即黑骨甲蛇面前的空间一阵扭曲，一个黑洞赫然产生，无穷的吸力由洞心向前延发，黑骨甲蛇直直地冲进黑洞里，但是龙啸天的力量不足，或者说是逆裂的力量太过强大，黑洞在吞噬黑骨甲蛇的上半身后就消失了，黑骨甲蛇的力量没有发泄出来，于是向四周扩散，一波又一波的魔法力量直接地冲击近前的龙弦一，龙弦一始料未及，只能将火系防护盾护在双臂，然后交叉在胸前，龙弦一一连退后几步才堪堪挡住攻击，但是逆裂不等对方反应过来，又施展了“暗红箭光”空中突兀地出现数十支暗红色的箭支，整齐地排成一列，悬浮在逆裂的身前，然后从右开始逐支飞射出去，每一支箭光都跟在前一支箭的后面，连成一条直线，越迟射出去的箭光速度越快，当赶上前一支箭光时，就会从后面融入进去，但是箭光却变小一分，颜色也变淡一分。
　　龙啸天刚才施展的“空间吞噬”时，全身的力量都被抽空，连一根手指也动弹不得。
　　当全部箭光都融合一起后，来到龙弦一面前时，已经变成了一支近似透明的尖小箭光，尖锐锋利的箭尖，偶尔还发出刺目的光芒。
　　龙弦一不敢硬接，于是大喊道：“龙吟九天！”
　　随即在龙弦一的周围出现了九根火柱，划为一个圆，紧紧地将龙弦一围在其中，每根火柱都紧靠在一起不断地旋转着，每根火柱上都有一条火龙，而且每条火龙的神情都尽不相同，有愤怒、卧睡、沉吟、嗔目……
　　龙弦一还是低估了这一箭光的威力，或者说这一箭光太过强大，逆裂全力发出的一击又岂是现在的龙弦一能够接下的呢。当箭光来到火柱的外围是，不费分毫功夫就突破火柱的防御，径直地攻向龙弦一，龙弦一见此立即瞬移到百里外，跟箭光拉开了一丝距离，龙弦一双手抬起，手掌向前，右手掌贴在左手的手背上，吐出一口精血，精血悬在胸前，接着大喊道：“雷鸣九天！”
　　只见那颗精血似乎响应着龙弦一的话立刻发出淡蓝色的光芒没入右手的掌心。
　　顿时，龙弦一的双手闪现丝丝的电光，一息之后，电光愈加强烈，最后化作数道粗大的雷电击向箭光，一轮又一轮的雷电攻击，使箭光的速度愈加趋慢，虽然箭光的速度变慢了，但还是去势不变地射向龙弦一，龙弦一眼明手快地收回双手，又迅速地抓住箭光的箭身，勉强把它的方向移动半分，躲过了致命的一击，但是左臂却被射穿了一个小洞。龙弦一扶手捂住了伤口，立即运起光系魔法止住血，但是伤口还是很难愈合。
　　龙弦一望向龙啸天，看到龙啸天近乎虚脱地挨在旁边，龙弦一强忍着冲过去的冲动，因为他知道逆裂想要杀死的人是自己，如果过去的话，会让自己的父皇陷入险境。于是龙弦一忍着切身之痛又瞬移到百里外。脚刚着地，佘光便看到逆裂又发动攻击。
　　逆裂看到自己的几次攻击都没有杀掉龙弦一，于是急火攻心，直接使出自己的空间魔法“空间暴流”务必要杀掉龙弦一。语毕，一流液体涌向龙弦一，龙弦一此时的状态非常不好，看着眼前蕴含毁天灭地的力量的液体，想要做出防御时却发现自己的身体根本动不了，瞳孔猛地收缩，一脸骇然地望着眼前的不明液体，内心充满恐惧，知道自己可能要葬身于此，心中无尽的不甘和绝望。


第04章 穿越宋朝
　　就在空间暴流快要侵蚀龙弦一的身体时，一个巨大的发着幽黑鬼魅的黑洞出现在龙弦一的眼前，比之龙啸天之前所发出的黑洞足足大出了数倍，完全把龙弦一的身体挡在后面。
　　“嘭……”
　　一连续声响，当“空间暴流”与“空间吞噬”相撞时，整个天地连连颤抖，空间不断地震动。
　　两个恐怖的空间魔法紧急压缩，魔法力量也随之压缩。刹那间，却发现在魔法力量高度集中之处出现金色的光点，无数条光束从金光点上向各个方向直射，随后原本还在压缩的魔法力量被光束射中后，反方向地向四周扩散开来，其力量足可以毁灭整个神界。龙弦一看到这一幕时，整个心神都被这神幻的变化吸引其中，陶醉不已。当龙弦一回过神来时，发现这庞大的魔法力量已经离自己不到一里，想要脱离时身体依然动不了，看着反射开来的魔法力量越来越近，龙弦一甚至看到了死神的招手，就在死神准备收割龙弦一的生命时，龙弦一突然被人重重地撞开，映入眼底的是一个淡蓝色的纤影，待龙弦一看清来者是谁后，却发现那道淡蓝色的纤影已被魔法力量给吞噬了，龙弦一歇斯底里地地大喊：“贝蒂丝！”
　　悲惨的叫喊充斥着神界的每一个角落，刺痛每一个人最脆弱的灵魂，每一个人都能感受到龙弦一内心那碎之欲绝的心灵和哀伤。龙弦一双手垂下，双膝着地，身上那件月牙白的飘逸衣袍已变得破碎不堪，两行血泪从那已被血染红的眼眸中流出来了，龙弦一双手紧握拳头，耐不住自己心中的痛苦仰天长号：“啊……”
　　震天动地！感人心醒！
　　远处的星空中，数以万计的闪星不断地向一颗金黄色月牙状的月亮飞去，然后融合在一起，待所有闪星都融入月亮时，金黄色的月亮兀得变成一抹金黄色的光束向地面急射，留下一行长长的光影，煞是美丽，光束一流而下，所经之处空间者一阵凝固，超光速所产生的高温使凝固的空间瞬间熔开。
　　突然，光束势不可挡地射进龙弦一的后背，一圈金光大现，将龙弦一包围起来，龙弦一眼前一黑，毫无知觉地晕倒。众人只见一抹光影射入龙弦一的身体后，金光夺目，遮天蔽日，待睁开眼睛后，却发现龙弦一已经不见了。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※微风习习，山林葱郁，层连叠翠，和风吹抚着翠绿的树叶发出“沙沙……”
　　声响，构成一幕和谐的景象。
　　波光磷磷，清澈无痕的湖面上不时激荡着一圈又一圈的涟漪，不断地拍打着岸边上放着一套素衣的石头，不时有几滴调皮的浪花溅在素衣上，令素衣上的淡香更加清晰。
　　湖心里一名少女正在沐浴，双肩微露湖面，湿漉漉的秀发披散在双肩的一侧，不时用双手轻轻地顺着秀发梳洗，引得湖水一阵涟涟，煞是。
　　在湖面上方的虚空中，一道金黄色的人影兀得出现，人影在十多丈的高空中缓慢地下落。
　　少女感知一动，抬头望空，看到一个发出淡淡的金黄色人影正向她所在的湖面下落，少女跃水而出，在湖边的的石头上一点，纵身而上，轻巧地接住了人影。
　　少女清楚地看到人影的面容后，心中的小鹿一阵乱跳，映入少女眼帘的是一位俊秀倜傥、剑削刚毅的男子，虽然身上的衣服破烂碎裂，但把男子那匀称富有爆发力的肌肉显现出来。少女一阵痴迷，情不自禁地伸出手抚摸男子的肌肉线条。
　　突然，男子的眼皮一动，少女顿时吓得七上八下，急急地收回双手，脸上浮现一片红晕，双眼不时地偷看男子，似乎害怕自己的动作被对方看见，当看见男子还没醒来时，长吁了一口气，整个心都放下来了。
　　“嗯……”
　　一声轻吟，男子睁开了沉重的双眼，焦距慢慢清晰起来。定神后，首先看到的是两只小白兔在他面前左晃右动，顿时失神。
　　少女见到男子醒来后，心中好不欢喜。小嘴微开，轻说问道：“公子，你没事吧？”
　　但少女见男子神情呆呆，没有回答她的问题，以为男子吓傻了，顿时花容失色，焦急地再次问道：“公子，你怎么了？”
　　此时少女发现男子的眼神有点不对径，于是顺着男子的目光，才发现此时自己是**着身体，而男子正盯着自己羞人的地方。
　　“啊！”
　　一声尖叫。
　　“啪！”
　　一声脆响，少女右手高高举起，狠狠地在男子的左脸上留下一道红掌，然后迅速地穿上衣服，转身瞪着男子，心中一阵羞怒，但想起刚才自己偷偷摸着男子的肌肉，看向男子的眼神变得柔和起来，又想起刚才打了男子一下耳光，心中顿生内疚，眼眸中闪动着晶莹的泪水，带着歉意哽咽地说道：“公子，对不起，刚……刚才我……不……”
　　少女说到后面时已哭喊成声了，两行清泪也从少女的眼眸中划下。男子刚才看见少女面露怒色，还以为要找自己算账，虽然自己看了她的身体，但是自己也算给对方奉献了自己的第一次，嗯，第一次看女生的身体，怎么也算是打平吧，但是现在看见少女忽然间哭了，而且眼泪还哗啦啦地流下来。男子急了，男子一生只怕两件事，一是女人的眼泪；二是女人不要命地流泪。现在看到自己刚奉献第一次的少女忽然哭起来，以为是因为刚才自己看她的身体而生气，于是慌慌张地说道：“小姑娘，刚才纯粹是误会，嗯，真的是误会，我什么意也没看道！”
　　少女忽然听到眼前男子又提起刚才羞人的事，脸蛋“唰”了一下子变得透红，低下臻首，默默不语。
　　“这位姑娘，在下姓龙名弦一，请问这里是哪里？”
　　龙弦一醒来之后发现自己在一个陌生的地方，怎么想也想不出这是哪里，就向少女问道。
　　“小女子月容见过龙公子，这里是月山。”
　　月容红着脸，轻启桃嘴说道。
　　月山？我记得刚才在看到贝蒂丝为了救我而牺牲后，我就突然晕倒了。龙弦一皱着眉头想道。旋又想起贝蒂丝，心中痛苦难堪。以往与贝蒂丝的一幕幕呈现眼前，扑蝶，追逐，戏玩，观月，相拥，幸福……但现在佳人已去，幸福又有什么可言呢。
　　月容见到龙弦一的眼神充满沧桑和无助，心中一痛，女性的母爱散发，忍不住要用自己的所有去安慰龙弦一。
　　好此时龙弦一收回了眼神，摇了摇头，把这些悲痛埋在心里面。转头对着月容说道：“月姑娘，请问龙岛在哪个方向？”
　　“龙岛？龙公子，小女子从没听说过龙岛这个地方。”
　　月容刚想启口相问龙弦一却不知对方突然问出个问题，但还是回答道。
　　没道理啊！神界里的人都知道龙岛在哪里啊，难道……龙弦一想到这里心里顿时咯噔一下。急声地问道：“这里是不是神界？”
　　“龙公子说笑了，这里是中原，并不是神界。”
　　说到这里，月容突然带着惊恐的神色望着龙弦一，再次说道：“龙公子你难道是神？”
　　龙弦一听到月容说这里不是神界后就惊呆了，连后面的话都没有听进去，喃喃自语：没想到我竟然到了另一个界域，难道是那些魔法力量造成的？龙弦一弄不明也想不透，于是决定不再去想这些问题。
　　月容见龙弦一没有回答他的问题，以为是对方不想回答，虽然有些失礼，但始终耐不住心中的强烈的好奇，再一次问道：“龙公子你是神吗？”
　　龙弦一不知道月容怎么会自己这样的问题，想到自己在神界中虽然不是神阶位，但至少是一个次神阶位，于是茫然地说道：“应该算是吧！”
　　月容听到龙弦一的回答后惊讶地合不了口，看向龙弦一的眼里满是崇拜。
　　见到了神仙，自己终于见到了神仙。月容激动的口不能言。双手紧紧地抓住龙弦一的大手，完全把女子该有的礼节抛诸脑后。
　　龙弦一的手的手被月容抓住，只感觉像是握住了海绵一样，软绵绵的，滑嫩嫩的，拇指不禁在月容的手背上抚摸着，顿时一片遐想。体内的一股热气疯狂地运转，也随之膨胀，下面已是一柱擎天，狠狠地顶在月容的小腹。
　　月容回过神来时，感受到小腹和手背上的异样，脸蛋又变得红透透的，但这次丝毫没有怒色，反而有些开心，整个人都变得羞答答的，因为月容觉得能被神仙非礼也是件幸运的事。
　　但是龙弦一此时的感受却大大的不同了，龙弦一不知道自己的怎么变得这么强烈，体内的热气越转越快，似乎要找个突破口来发泄。龙弦一立刻运起《神龙诀》强压下那股热气。


第05章 神秘月宫
　　月容抬起臻首说道：“神仙，我看您的衣服已经甚破，小女家中有几套衣裳应该适合您，不知神仙您意下如何？”
　　龙弦一听着月容叫自己神仙，有些不适应，于是对着月容说道：“月姑娘，你还是叫我龙大哥吧！”
　　但是月容听到龙弦一的话后，顿时一脸慌张，同时心里还有一分窃喜，急忙地摇臻首道：“不行！不行！您是神仙，我只是一个凡人，我怎么能高攀呢！”
　　又是身份的问题，在神界中龙弦一已经被那高贵的身份给束缚了几百年，也因为身份的问题，连自己和贝蒂丝的幸福都断绝，现在在这中原里一定要做一个平凡人，决不再被这身份问题束缚自己。
　　下定决心后的龙弦一带着坚硬的语气对着月容道：“这是神的意旨，我这次来这里是为了秘密寻找一个人，所以我的身份绝不能泄露出，否则的话我会有危难。”
　　月容听到话后立刻像小鸡啄米连忙地点头表示自己明白，同时轻启桃嘴道：“神……龙……龙大哥，我决不会说出你的身份！”
　　说完后还拍了拍胸，直把胸前的两只小白兔拍得上下起伏，真有“波撼岳阳城”的意韵。由于之前衣裳放在湖边时被水花溅湿，现在两只小白兔约隐约现，龙弦一的双眼直直地盯着两颗动荡不已的樱桃，险些把龙弦一的魂魄吸走。
　　月容发现龙弦一的视线放在自己的上，脸蛋晕红，小鹿乱撞，芳心狂跳，微微一个侧身，双手紧握地说道：“龙大哥，你还是直呼我的名字吧！”
　　“啊？什么事，月姑娘？”
　　龙弦一这厮不但无耻地盯着月容的软胸，没有听进月容的话，还傻傻地问道。月容的脸蛋再不一晕红，同时重复刚才的话。
　　“那我就叫你容儿好了，我们走吧！”
　　龙弦一呵呵一笑说道。
　　“嗯！”
　　月容含笑道。
　　“龙大哥，你能不能带我飞啊！”
　　刚走几步，月容突然停住脚步，转过身，两只水汪汪的眼睛，充满希望地对着龙弦一道。
　　龙弦一二话不说立刻揽起月容的小蛮腰，运起风系魔法-飞翔术。跃上半空。
　　月容先是紧张得闭上眼睛，到后来张开大大的眼睛四处观看风景，享受风扑面来的感觉，娇躯依偎在龙弦一的胸膛，听着他的心跳声，连自己的也跟着连在一起跳动。
　　龙弦一刚发现这里的魔法元素的丰富度比之处女峰也毫不多让，尤其是木系和风系元素，简直要用疯狂来形容，不然的话也不会答应月容的请求。
　　龙弦一来到月宫墙前，赫然发现一连长长的白色晶墙立在山腰上，晶墙高一丈有余，绵长的石墙似乎看不到尽头，最让龙弦一惊讶的不是晶墙的大小，而是这些晶墙全都是由富含风系魔法元素的魔法晶钢石组成的，而且这些晶墙不断地释放能量，组成一个巨大半圆形的光系防御罩，把整个山顶都笼罩在内，这种独特的防御阵法是龙族才有的。龙弦一带着疑虑走到了一个宽大的石门槛前，抬起头只见门栏上雕刻着“月宫”两个大字，两扇门面上也雕刻着里两只栩栩如生的龙和凤，左龙右凤。
　　月容娇声道：“龙大哥，你……你捉住我的手，不然的话，你是进不去的。”
　　龙弦一当然知道这个，这个防御罩他是再熟悉不过了，要进去里面只有两个方法：一是拥有施法人特造的物件；二是用强大的力量把这防御罩打破。但是现在的龙弦一面对着防御罩还是显得非常渺小。于是微笑道：“好啊！”
　　当下牵起月容的小手向前走去。
　　当两人靠近防御罩时，龙弦一发现月容胸前挂着一条月牙形的紫玉项链稍微闪亮了一下，两人就被一团光系能量网包围住，送进里面了。
　　一阵淡淡的花香扑鼻而来，觅香寻处，只见脚下十丈之里布满了大大小小，千姿百态的紫色飘若香花，迎风而来，每朵飘若香花都会溢出些花粉散落在防御罩上，防御力就加强里几分。这些花虽然看似杂乱无章，但如果细心观察，不难发现这些花是按照一定的阵法顺序排列而成的，龙弦一暗暗留了个心眼，遥看远处，龙弦一不禁吃了一惊，只见三座由晶石砌成的宏伟宫殿耸立在峰顶上，两座侧殿比主殿低两丈约多，主殿左右由石块铺成的小径通往侧殿，石径的两侧度生长着直插九天的竹林，每一节都有半丈高，而且每根青竹都富含木系元素，由于两排错落有致的竹林的遮掩，使人看不到竹林后面的情景。当龙弦一望向主殿前的九根石柱时，整个脑海突然“轰”了一声惊响，龙弦一赫然发现主殿前的那九根石柱跟他发动“龙吟九天”时出现的九根火柱一模一样，而且柱上的飞龙图腾都是相同的，唯一不同的是一个是石柱一个是火柱。
　　月容看到龙弦一微微吃惊的样子，焉然一笑，说道：“龙大哥，请随我来，不可走散。”
　　龙弦一点了点头，并没有说话，跟着月容在花丛中左转右折，弯延地行走，龙弦一一边走一边暗自观察周围情况，发现刚踏入花丛时，眼前的景象开始变得模糊起来，四周不知何时变成了一片雾海，每走一步，眼前的景象又变了一次，而且这些雾还能引发闯入者的内心，如果不是有月容带路，恐怕龙弦一会不知不觉迷失在这片雾海之中，龙弦一还发现那些花丛中隐藏了不少的暗器，虽然龙弦一有强悍的身体不怕这些暗器，但是如果被刺中，总是一件不好的事，龙弦一发现这个月宫的防御能力高得变态。这个月宫的主人一定不简单，龙弦一暗自思索。
　　一炷香后，龙弦一感到眼前一亮，云雾也逐渐散开，眼前的景象也逐渐变得清晰起来。
　　随后，龙弦一随着月容来到了左殿，月容双手推开门，瑶步而入，殿内非常朴素，没有奢侈华贵的摆设，四周挂着几幅淡然的字画，淡笔神似，一股清朴的檀香扑面而来，顿时让人的心灵得到释放，心旷神怡。
　　龙弦一跟着月容的瑶步来到了一间女子闺房，月容盈盈说道：“龙大哥请作稍候，我去拿件男子衣裳。”
　　龙弦一笑着说道：“容儿，不用了，龙大哥我有衣服，我想见一见你们的宫主，容儿你帮龙大哥通传一下吧！”
　　月容正奇怪龙弦一没有包袱怎么会有衣服，但又想起自己的龙大哥是神仙，无所不能，就释然了，娇羞地走出房门。
　　龙弦一看了看自己，摇了摇头长吁口气，从自己的空间戒中拿出一件新的衣袍，穿在身上，突然想起了父皇之前那只神秘紫色戒指，拿了出来，只见幽黑色的戒圈上盘旋着一条紫色的龙，似睡似醒，龙眼里空无完物，似被挖了双眼，龙身上的鳞甲虽小但似真，每一片都鳞角分明，双爪紧紧地抓住戒圈，如果不是这条龙在戒圈上的话，龙弦一还以为这是一条安睡的紫龙。顺着往下看，龙弦一发现在戒圈内苍然有力地刻着“龙戒”两个小字。
　　龙弦一从自己的空间戒中拿出了一把屠龙匕，在自己手指上划了一下，想要把血滴在龙戒上，就在血准备滴在龙戒时，龙戒突然释放出一股强大的力量，把血硬生生地逼回去，而龙弦一也被这股力量给轰晕。
　　霎时，紫龙原本空空的龙眼里突然闪过一下金光。


第06章 龙戒辛秘
　　当龙弦一醒来后发现自己来到了一个虚境，四周不断地幻化，一会儿是海洋、大陆；一会儿又是冰川、平原，千变万化，如入梦境。
　　突然，龙弦一感觉到有一股熟悉的气息在牵引着自己，这股气息龙弦一感到非常熟悉，但又很陌生，熟悉的是这股气息明显是龙族特有的气息，陌生的是自己在神界中从来没有见过如此浑厚的龙族气息，而且这气息里面有远古的味道。
　　当一想捉住它时，这股股奇怪的气息就会消失得无形无踪，但是当放开身心时，那股气息又悄然地出现牵引自己，于是龙弦一心无杂念地跟着气息走去。走着走着，龙弦一发现自己竟来到了一座深不见底的悬崖边上，旁边耸立着一座半人高的石柱，石柱上盘旋着一条升天长啸的狂龙，神态怒燃，龙爪反向而开，龙尾摇摆在身前，恰好与龙爪和龙心立在一个平面上，似想要挣扎些什么。龙弦一赫然发现狂龙的双眼也同样是空无外物，漆黑一片，诡异无比。
　　再走近一步，发现两侧的悬壁相隔约有十丈远，而且两壁都是光滑如镜，不生杂草，像是被利物劈开。悬崖底下闪电交响，蕴含了极度丰富的魔法元素，以雷系为最，但是各种元素并不是温和的相处，而是都处于疯狂的状态，疯狂地碰撞，疯狂地流窜。就像是见到杀父仇人一样，疯狂地撕杀。如果没有一件超强防御力的神器作根底的话，即使是身体强如龙族般也会被绞裂成碎肉，而且在里面根本无法控制魔法元素，龙弦一看着这些疯狂的元素，心里暗吃一惊。
　　“嗷……”
　　一声响天砌地的龙吟声从悬崖底下传来。
　　霎时，原本还在疯狂乱窜的魔法元素在龙吟声响后，就变得乖乖地向两边挤靠，屈服于这龙吟声的主人的威之下。
　　忽地，一条长达三十余丈的黑龙迎天而冲，直上云霄，然后再仰天长啸。
　　巨大的龙头对着龙弦一说道：“小子，你是神龙族？”
　　龙弦一从黑龙飞上来到现在一直都注视着黑龙，发现眼前这条黑龙并不是一条真实的龙，只是由精神意识幻化而成的黑龙。龙头相对于龙身来说特别大，两条长长的龙角弯曲向后，角尖微微上翘，下巴下长着长至双爪处的苍白如雪龙须，在空中飘若如丝，与黑色的龙身显得格外诡异。
　　当龙弦一把目光望向龙眼时，不禁吓了一跳，黑龙的眼骨里与戒指、石碑上一样没有龙眼，龙弦一虽然心中奇怪，但还是老实地回答道：“前辈，小子正是神龙族。”
　　黑龙似乎知道龙弦一心中的疑惑，说道：“你是不是奇怪我为什么没有双眼？”
　　黑龙的眼骨里突然闪过一丝红光，没有等龙弦一回道，就接着阴沉地说道：“千万年前，当时的神龙族和魔龙族是敌视关系，两族经常因为一些小事而对战，双方每次的打斗都有几百条神魔龙战死，当时神魔龙的数量虽然不少，但是繁殖能力都非常差，我不忍心再看到有神魔龙平白无辜地死去，于是我就向魔龙王请求与神龙族宣和，但是我龙黑当时只是魔龙族的四大护法之一，权力不大，被魔龙王一口回绝，还怀疑我串通了神龙族，假意让他向神龙族宣和，然后在他放松警惕时，就通知神龙族进行突袭大举歼灭魔龙族。我无可奈何之下就退出了战斗，但是在后来几次战斗中，我们魔龙族都大败而回，损伤惨重，魔龙王就更加怀疑我串通了神龙族，才导致魔龙族在战斗中连连失利，于是就用魔王神剑劈开大陆把我的精神封印在戒指里，还把我的双眼劈成十二块金石，散落在人间界里，还斩破了神界通往人间界的通道，不让任何神界里的人搜集十二块金石解开封印。”
　　说完黑龙还长啸了一声，摆出一幅痛心疾首的模样。
　　龙弦一虽然发现龙黑的话中有多处漏洞，但始终没有点出。
　　话峰一转，突然不见龙黑之前那幅听者流泪的模样，龙头微下，说道：“你知道我为什么带你来这里吗？”
　　如果是刚开始时龙弦一或许不知道，但是听了黑龙的回忆后，龙弦一可以肯定黑龙把自己带到这里，绝不是来听他的废话的，而是叫自己帮他搜集那十二块金石，再帮他解开封印，放他出来。
　　果然，黑龙转而带着诱惑说道：“只要你帮我搜集所有的金玉，并把它放到石碑上面的龙眼上，我可以帮助你返回神界并送给你强大的力量助你杀死你的仇人。”
　　诱惑，裸的诱惑，但同时还有几分惊恐，龙弦一不知道黑龙是怎么知道自己有仇人还有回不了神界，但可以肯定的是一定和这个虚境有关。
　　虽然不知道龙黑的话是否真实，或者说有几分真实，但还是连忙地答应道：“前辈，请放心，小子一定会搜集所有的金玉，救前辈出来。”
　　不答应能行吗？对方是一条远古魔龙，其修为肯定是非常高，至于有多高，龙弦一并不知道，但可以肯定比自己高出一大截，喷口气都可以把自己吹得眼冒金星，神志晃忽。如果自己不答应的话，不知道还能不能走得出去，或者一个不开心直接把自己给杀了，那到时就欲哭无泪了，这些活了千万年的老家伙狡猾的很。龙弦一心里暗自想道。
　　龙黑听到龙弦一的话后，龙嘴上竟然出现了一抹诡异的笑容，龙口微张，吐了一块紫黑色的晶石，说道：“这是一块由我心神之力凝聚而成的晶石，当它靠近金石时就会变成金色。而且当搜集足够的金玉时，它会自动把它还原回龙眼。”
　　龙弦一接过后并没有发现它什么特别之处，除了里面拥有强大的纯精神力外就没有其他能量。当下把它放到自己的空间戒中，说道：“前辈，小子来到这里后，修为降了一大截，担心如果遇到了一些法力高强的人类，会被杀害，这样就不能完成前辈你托给小子的任务了，所以……”
　　龙弦一没有把话说下去，但意思已经很明显，要龙黑给一些丹药或法器提高自己的法力，龙弦一知道这种老家伙肯定有不少的神药和神器。如果不趁这个机会剥几瓶神药或几件神器，那就对不起自己了，龙弦一心里暗暗打着小算盘。
　　龙黑微微顿了一下，忽然从悬崖底下飞出七把七色神剑和三瓶药瓶，这七把神剑都各不相同，每一把都发出耀眼的光芒，神剑的强大力量溢出，形成一个混沌结界，把七把神剑包围其中，而结界内的神剑不断旋转着围成一个圆，并发出一阵“嗡……嗡……”
　　声响，一看就知道这七把神剑来历非凡，而至于那三瓶中是什么丹药，龙弦一就不清楚了，但想来能跟这神剑一起飞出来，也不会差得哪去。
　　龙黑的龙尾一拍，这七把七色神剑和三瓶药瓶顿时来到了龙弦一的身前，龙黑介绍道：“这七把神剑是伴天地而生，无物不摧，最大威力能够开天辟地，但主要是看执剑者的能力如何，每把神剑发出的颜色代表它特定的能力和属性，白色代表光系、黑色代表暗系、蓝色代表水系、红色代表火系、青色代表风系、紫色代表雷系、黄色代表土系。不同属性的神剑可以吸收不同属性的魔法元素。”
　　龙黑顿了顿接着说道：“而且据说这七把神剑可以合成一把超神剑。”
　　“据说？难道前辈没有试过吗？”
　　龙弦一听到这七把神剑有如此大的威力后，暗暗吃了一惊，当听到这神剑还有更大威力状态时，忍不住问道。
　　“当我得到这七把神剑时，我已是被封印。没有的我是不能用的。”
　　龙黑摇了摇头说道。
　　龙弦一没有多说话，继续听龙黑说道：“那三瓶里有一瓶是复生丹，只要你还有一口气，无论你伤得有多重都能治好，另一瓶是大罗真力丹，服者能够增加一百年的法力，但是这只对法力低下的人有效，最后一瓶可以不断地强化你的。”
　　说道这里龙黑的龙嘴上又挂上了一抹不可察觉得冷笑。
　　龙弦一没想到这次会有如此大的收获，但同时还有一份担忧，龙黑给了他这么多的好处，难道就只因为要自己帮他搜集金石吗。
　　不待龙弦一多想，龙黑狡黠地说道：“那枚龙戒里面是一个巨大的空间，可以调节对外的时间差。你可以在里面修炼。好了！你可以出去了。”
　　龙弦一刚想说话时就被一股力量推了出去。
　　******************************************************************************************“龙大哥，龙大哥，你醒醒，呜……呜……”
　　月容双手放在龙弦一的胸膛前哽咽地说着。
　　“嗯……”
　　“啊！龙大哥，你醒了，呜……呜……你终于醒了，吓死我了。呜……呜……”
　　月容听到龙弦一轻吟声后，立刻惊喜地扑向龙弦一。
　　龙弦一睁开眼睛后看到月容满脸都是泪水，心疼之下，用手轻轻地为月容抚去泪水，柔声说道：“好了，容儿，大哥不是已经没事了吗，不要哭了，再哭就不好看了。”
　　月容被龙弦一的温柔给深深打动，心生羞意，突然手一麻，右手滑到了龙弦一的，月容的右手握住了一条软绵绵的小柱物，而且这条小东西还会发热，月容的嫩手握住小东西，感受到手中的小东西在慢慢地变大，变硬，不明所以的月容用力地一捏一折。
　　“嘶……呼……”
　　龙弦一一阵重重呼了一口气，立刻按住月容的右手阻止她再做恶，然后在月容不察觉时轻轻的揉揉差点被折断的二弟。
　　“龙大哥，你下面有一条奇怪的小蛇，还会变大，你为什么阻止我把它捉走啊。你会被蛇咬你的。”
　　月容说着说着突然惊叫地指着龙弦一的道：“啊！龙大哥，那条蛇又变大了。”


第07章 青霜青霞
　　龙弦一心中苦笑不已，自己的夺命龙枪怎么会被月容形容成蛇呢，而且还被说成一条小蛇，以后一定要这夺命龙枪重重地惩罚一下容儿，让她知道自己说错话的后果，至于惩罚的内容，嘿嘿……龙弦一心中邪恶地想到。
　　一想到惩罚的内容，龙弦一心中的腾升起来，夺命龙枪也变大了，月容指着龙弦一的惊呼道：“啊！龙大哥，它……它又变大了。你……你快点起来，别让它咬啊。”
　　龙弦一听到月容的话后强压住自己的，心道：难道要自己跟她说那不是什么蛇，而是大哥的神枪？这肯定是不行的。如果她想要看，难道真要拿出来给她看？龙弦一摇了摇头说道：“容儿，那……那不是什么蛇，即使是一条大莽蛇，大哥是神仙，怎么可能被蛇咬伤呢。”
　　“咳……咳……容儿，大哥口渴了，你能不能给大哥倒杯茶水？”
　　为了转移月容的注意力，龙弦一假装咳了咳，要月容去倒杯茶水。
　　果然，月容的注意力立刻被转移，立刻不理那条不知名的会变大的蛇，从木桌上端了杯茶水过来，然后小心地扶起龙弦一。
　　“吱……”
　　这时木门被人推开，一个年约十岁身穿雪白色衣裳的小女孩走了进来，看到了月容之后，立刻跳到月容的怀里，臻首埋在月容耸立的间，不断地磨蹭，略带不满地说道：“容姐姐，霜儿今早找不到你，容姐姐是不是不想跟霜儿玩啊，不要霜儿了啊？”
　　说完，还嘟起小嘴，一副可怜兮兮的样子望着月容，好像如果月容说是的话就哭给你看。
　　月容用手轻轻地拍了拍青霜的头，笑骂道：“每次都摆出这个模样，古灵精怪。”
　　月容再次拍了拍青霜的头，说道：“容姐姐怎么会不要霜儿呢，霜儿这么可爱，容姐姐喜欢得还来不及。”
　　青霜听到月容的话后，一转刚才可怜模样，顿时笑得笑眼如柳。
　　“咦？容姐姐，这位姐姐是谁啊？”
　　青霜发现龙弦一坐在床上后，纤纤小手指着龙弦一对着月容问道。
　　而此时龙弦一正喝着茶，突然被青霜那“姐姐”的称呼给喷出口茶。
　　月容连忙起身帮龙弦一拍了拍后背，顺了顺口气。然后转身板起脸，对着青霜说道：“霜儿，不得无礼，还不快向龙大哥道歉？”
　　青霜记得以前她的容姐姐从来没有用过这种语气跟她说话，现在突然被月容的语气吓愣了，接着带着哭腔道：“呜……呜……霜儿没错，呜……霜儿没错，容姐姐不要霜儿了，呜……”
　　青霜一边说着一边用手握成拳头放在眼前不断地揉着，大大眼睛已经变得通红通红。
　　月容看着正在痛哭的青霜，知道刚才自己的语气重了些，但是拉不下脸，又想不到有什么办法安抚青霜，于是也一副可怜兮兮地把目光投向龙弦一。
　　其实这也不能怪青霜，青霜一直都在月宫里长大，从没见过宫外的人，而月宫里都是女人，青霜见到人都是叫“姐姐”所以见到龙弦一这个陌生人时就熟练地叫起“姐姐”了，但是这些龙弦一并不知道。
　　龙弦一笑着对着青霜柔声说道：“来，霜儿，不要哭，那些妖魔鬼怪最喜欢找上爱哭的女孩子。”
　　“啊！霜儿不哭，霜儿从来都没哭过！龙姐姐，霜儿不哭。”
　　青霜听到龙弦一的话后，顿时吓了一跳，连忙抹去眼泪，装作一幅从来没有哭过的样子，对着龙弦一说道。
　　龙弦听到青霜还是叫自己“龙姐姐”转头想了想，于是从空间戒中拿出一颗留香丹的仙药，放在青霜的眼前，带着诱惑的声音说道：“霜儿，你叫声哥哥，哥哥就给糖你吃。”
　　龙弦一一拿出仙药，顿时一阵浓浓的茉莉花清香溢满了整间房子，留香丹香气非常浓，服者可以永远散发出清香的体香，即使换掉了皮肤，香味也不会消失。因为这香味是从身体内每一个细胞中散发出来的。青霜看着眼前散发阵阵清香的“糖果”一伸手抓去，却抓了个空，看着龙弦一一幅你不叫“哥哥”就不给你吃的模样，吞了一下口水，终于忍不住嘴馋，对着龙弦一大喊了一声“哥哥”之后立刻伸手去把龙弦一手中的“糖果”抢了过来，张开桃嘴，放了进去，生怕龙弦一把她的“糖果”抢回。
　　月容一开始时就被龙弦一的仙药给吸引，但是不好意思向龙弦一要来，于是再次施展“小女家神功”可怜兮兮地望着龙弦一，眼中流露的意思就不言而喻了。
　　龙弦一笑了笑，拿出一颗注颜滋润丹给月容，虽然没有留香丹那么香气凌人，但是它可以缓慢人体机能老化，可保女人百年容颜不变。
　　青霜吃完后向龙弦一摊开右手，说道：“哥哥，我还要。”
　　龙弦一虽然有许多这些留香丹，但是药有三分毒，吃多了总归不好，于是说道：“霜儿，这些吃得太多不好，每天只能吃一颗。”
　　龙弦一本来打算明天才给青霜一颗留香丹，但是青霜的右手还是没有放回去，依旧摊开来向龙弦一要“糖果”龙弦一无可奈何之下再拿出颗留香丹给青霜。
　　青霜再次拿到好香好吃的“糖果”后非常有“礼貌”地向龙弦一说道：“谢谢龙姐姐！嘿嘿！”
　　龙弦一一阵无奈加无语。
　　现在月容对青霜也没有办法，总不能向像刚才那样说青霜吧。
　　“霜儿，霜儿，你在哪里啊？”
　　此时门外传来少女的寻问声。
　　“姐姐，霜儿在这。”
　　青霜听到少女声后顿时惊喜，连忙边跑出去边说道。
　　这时，一位身穿淡青色衣裳的少女盈盈走了进来，轻步如飘，青霜在少女旁边说得天花乱坠，接着还拿出刚才龙弦一给她的留香丹递给了少女，说道：“姐姐，这颗‘糖果’很香很好吃的。姐姐你试试。”
　　青霜紧张地看着少女，似在害怕少女会说不好吃，又似在等着少女的惊讶声。
　　“霜儿，这糖果是从哪里来的啊？很香啊！”
　　少女把留香丹放进嘴里后，突然惊讶地问道。
　　从青霜把留香丹给了少女还一副很开心的样子可以看出，青霜跟这位少女的感情非常好。而且两人的容貌差不多，少女比青霜高出一个头，两人应该是一对姐妹，而那名少女应该是姐姐。
　　“嘿嘿……是姐姐给的。”
　　青霜古怪地说道。
　　青霜并没有说是那位“姐姐”给的，只要有点常识的人都不会把这位被叫做“姐姐”的人想到龙弦一，这小脑袋里都不知道装了些什么。
　　“姐姐？师姐，这糖果是从哪里来啊，我从来都没吃过这么好吃的糖果。”
　　月容看着青衣少女走了进来，又听到青霜的话，接着说道：“霞妹，别听霜儿胡说，这是龙大哥给霜儿的。”
　　龙弦一当下狠狠瞪了一眼青霜，拱手对着少女说道：“在下龙弦一，这些不是‘糖果’，而是在下炼制的健生丹药，而霜儿和你吃下的正是留香丹。”
　　“留香丹？”
　　月容和青霞两人都呼叫出口，同时心里想道：难怪这么香。但心中更惊讶的是龙弦一竟然会炼制丹药。
　　“小女子青霞，是霜儿的姐姐，见过龙公子。”
　　青霞还礼道。
　　青霞的娉娉有礼，让龙弦一心生好感。
　　“哇！龙姐姐好厉害啊，哥哥，霜儿还想要一颗‘糖果’。”
　　青霜听到龙弦一的话后，立马谄媚说道。
　　“明天再给。”
　　龙弦一轻轻地敲了敲青霜的头说道。
　　青霜摸了摸被龙弦一敲过的地方，然后向龙弦一吐了吐舌头，做了个鬼脸。再躲到青霞的身后。
　　龙弦一看着眼前的姐妹，心里大叹：两人虽然是亲姐妹，但是两人却有两种截然不同的性格，青霜的古灵精怪；青霞的斯文大方。但是两人都有让人喜欢的地方。
　　“对不起，龙公子，小妹一直都是这样，请不要介意。”
　　青霞看到青霜的模样，带着歉意对着龙弦一说道。
　　“呵呵……青霞姑娘多虑了，青霜这种是真性情，我喜欢还来不及，怎么回介意呢。”
　　龙弦一顿了顿，接着说道：“青霞姑娘叫我龙公子，这不是生分了吗，不如和月容一样叫我龙大哥吧！”
　　青霞看着龙弦一英俊的脸庞和醉人的笑容，脸颊一片绯红，娇羞说道：“既然如此，龙大哥也直呼我的名字好了。”
　　“好，那龙大哥就叫青霞‘霞妹’好了。”
　　龙弦一高兴地说道。
　　“对了，龙大哥，你怎么会出现在这里？我们宫主是不允许有任何男人进月宫的。”
　　青霞对龙弦一说道。
　　“啊！糟了，我刚才去通知宫主说有人想见她，呜……龙大哥，你赶快离开这里吧！”
　　月容突然尖叫起来紧张地说道。
　　“没事，龙大哥跟你们的宫主要商量一件事，不会有事的。”
　　龙弦一说道。
　　“我们宫主最恨男人的。以前出宫时见一个人就杀一个，虽然现在不怎么出宫，但是宫主她依然很恨男人。”
　　青霞接着心有余悸地说道。
　　青霞和月容想起以前跟着宫主出宫时见到宫主杀人时的愤怒，都禁不住打了个冷颤。而青霜只是眨着眨大大的眼，一脸好奇地看着青霞和月容。
　　龙弦一听着青霞的话，顿时对这个宫主感兴趣，而且龙弦一也要弄明白这个神秘月宫为什么有光系魔法防御罩还有那九根龙族特有的魔法图腾。


第08章 极阴极阳
　　“吱……”
　　龙弦一轻轻地推门。
　　微风习习，几缕温和的阳光通过层层叠叠的竹林照射在龙弦一的身上，龙弦一闻着淡淡的花香，重重地吸了一口气，顿时觉得心旷神怡，仿佛身置无边的花海。
　　前几天月宫的宫主来不及见龙弦一就突然要闭关，龙弦一也不急着见那什么宫主，于是在这几天中，在月宫到处走走，除了月容说有一处禁地不可以去以外，龙弦一都差不外走遍整个月宫，包括那让他觉得无比熟悉刻有龙族图腾的九根石柱，龙弦一那强大的魔法元素感知能力让他清楚地感应到那九根石柱中封印了庞大的火系魔法能量，龙弦一可以肯定这是只有龙族才能发动的火系魔法――龙吟九天。虽然不知道是用什么方法封印，使得石柱里的魔法能量不流失，但是他知道只要宫外的光系防御罩一破灭，那么这道封印就会自动解开，保护主殿的安全，而且发动后的魔法不会自动消失，直到被强自打破，原因就是在主殿内有一个由庞大晶石排列而成的聚星魔法阵，能够无边地聚集火系魔法元素支持石柱的发动。龙弦一自问现在的自己还不能发动如此大威力的“龙吟九天”但以后就不好说了。
　　还有一处地方最值得龙弦一注意的，那就是那处禁地――魔林谷。
　　龙弦一还记得当时月容跟他说那处魔林谷是在月宫建成的时候突然出现的，月宫宫主说未得允许不准进去，但是当时有几个女弟子瞒着宫主悄悄地走进去，但是进去之后就没有再出来，后来宫主就把魔林谷划为禁地，并严厉地对所有弟子说不准靠近魔林谷，违者逐出月宫。月容说完还不忘再次跟龙弦一说不能进去魔林谷。
　　龙弦一虽然很想进去探索一下究竟有多危险，但是他最近发现体内有一股莫明的气体在他的经脉里运转，而且每次运转之后，他的都特别强烈，特别想要女人。虽然他每次都强行压制，但是这样是治标不治本的，如果找不到解决办法的话，龙弦一不敢想像当他压制不住身体的时，会做出什么惊世骇嘱的事，或许会变成一个万世魔。
　　龙弦一决定等解决这个问题后才进去魔林谷探秘。
　　回到房间后，龙弦一感觉到那股莫明的气体有运转的动静，立马布置了一个结界后，进入内视状态。
　　龙弦一观察到在他的内慢慢地有金色的气体跑出来，然后在下丹田处汇聚成一个金色的混沌小球，小球有一个乒乓球的大小，每运转一个周天，小球就大一分，直到运转三十六个周天，才回聚到下丹田处，待凝结成小球后，又自动散开重新回归到内，只是每到这个时候，龙弦一都能看见会发出金色的光芒，然后金光就没入了之中。
　　在它运转时龙弦一发现自己的龙根一直都在处于激昂状态，如果不是魔法袍上被注入光系魔法元素加强了防御力的话，龙弦一不能保证这件魔法袍会安然无事，不被擢开了一个大洞。
　　金色气体每次运转时都会有一丝流入了龙根里面，使得龙根更加生龙活虎。
　　当龙弦一把自己的神念附在金色气体上跟随运转时，赫然发现金色气体会吸收外界的魔法元素，然后通过运转来把吸收过来的魔法元素全部转化为金色气体。但是只是吸收火系、雷系、光系和土系魔法元素，而水系、风系和暗系魔法元素却一点也没有吸收，不，应该说是不能吸收。
　　龙弦一的神念一直附在金色气体来到脑部时，突然失去了联系，龙弦一急了，立刻再加一分神念进去，但是换来的却是无边的头痛，而且神念也和主体失去了联系。龙弦一强忍着快要痛晕过去的疼痛，收起了心神，现在龙弦一不敢再冒然地用神念附在金色气体上强自进入脑部，原因无它，一是因为脑部太过神秘和复杂，可能一不小心会引起连锁反应，导致脑部工作有所偏差，绝有可能会变成一个傻子，那就得不偿失了；二是因为不敢再尝试那种不是痛的痛楚，脑部就像快炸开却迟迟没炸开的痛苦，不是谁都可以忍受得了。
　　龙弦一很想弄明白这到底是怎么回事，为什么他的神念进不去脑部，而那股金色气体可以进去。
　　龙弦一摇了摇头，把它先压在心里，不再去想这个问题。
　　等到金色气体从脑部出来后，骤然发现那金色气体变得更加混沌，之前虽然可以说是混沌，但是较之淡了些和稀释点。虽然比之前更加混沌，但是龙弦一可以更加清楚地看到气体内混沌的轨迹。可以看见气体内有四色线条，分别是紫、白、黄和红，每条线条都等分分配，却占据不同的位置，每当吸收雷、光、土和火四饭魔法元素时，四色线都金汇合在一起，等到吸收完之后又分开来回复等分状态。如此三十六周天下来共七十二次离合。每次下来，四色都会变淡一分，似有完全变成虚无，融入气体中的趋势。
　　三十六个周天的运转在一盏茶的时间内已经完成了。龙弦一长长地吁了一口气，身体已经出了一身冷汗，换了件全新衣袍后暗自皱眉思索。
　　龙弦一现在一点也想不明白那些金色气体究竟是什么，为什么会隐藏在自己的内，龙弦一清楚地记得在他来到人间界前自己是从来没有出现过这种情况的，难道是自己来到人间界的过程中发生了自己不知道的事？龙弦一心中暗自想道。
　　其实龙弦一也算是猜对了，当初在神界对战逆裂，龙弦一差点被杀死时，一抹金色的光束射入他的后背，使得他穿越界域的限制来到了人间界的大宋年间。而这抹金色的光束正是极阳之光，当时极阳之光射入龙弦一的身体后就化为气体融入其中，也就是刚才龙弦一所看到的金色气体。
　　极阳之光拥有纯阳的强大力量，不受任何机物限制，这就是为什么它能突破界域的限制来到入间界。而且能够吸收与它相近属性的魔法元素，却不能吸收相对的魔法元素。极阳之光可以任意幻化成它所吸收的魔法元素的属性并能提纯，提高元素的魔法力，使得发出来的魔法威力呈几何式增长。虽然提纯出来后的数量会不多，但是只要一点点就能比同一级别的魔法强了不少。
　　极阳之光还有一个特性，就是它能控制一切无生命的刚性物质，并且随你的意念而发生变化，只要你能熟练地运用极阳之光作前提，强大的精神力作支撑就可以做到，因为只有熟练地运用极阳之光才能掌握它的属性和功能，而且动用极阳之光时是很费精神力的，没有强大的精神力是无法启动极阳之光，并维持它的使用。
　　孤阴不生，独阳不长。宇宙万物都是相生相克，如果没有相生相克的物质的话，那么就不能长存，也不能发出它最大的威力。极阳之光有也一样，如果没有极阴之光相辅的话，那极阳之光就不能发出它应有的威力。
　　极阴之光是和极阳之光截然相反的物质，它虽说是一种光，但它实质却是一种液体，一种透明无重无色，发出极寒气息的液体。只能在天寒的地方生长。能够吸收水、暗和风系的魔法元素，能够控制一切无生命的阴性物质。
　　没有极阴之光相辅的极阳之光会无节制地吸收四系元素，直到爆体而亡，同样没有极阳之光相辅的极阴之光到最后会吞噬主人的和灵魂，从新化为极阴极阳。
　　如果龙弦一能够找到极阳之光并收为己用的话，那么他就会有无限的发展空间，但是如果没有找到的话，那么等待着他的是只有死亡。
　　不知道这对于龙弦一来说是福还是祸，一条没有退路的路，成，就是更上一层楼；败，就是不得超生的死亡。他的路还很漫长。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※咳……阴阳分割线……※※※※※※※※
　　※※※※※※※“嘭……嘭……”
　　连续的轰打声把入定中的龙弦一惊醒。
　　龙弦一连忙撤去结界，立刻运起风系魔法向声源处飞去。来到一处山峰上，只见山峰上出现一个巨洞，显然是被人轰击而破开，旁边的竹林都被摧毁，地上都是青竹的碎片，场面一片狼藉，尘烟弥漫，一些竹叶的碎片在空中缓慢下落。
　　龙弦一能够感应到在场中有魔法的波动，虽然很小很微妙，但还是被龙弦一捕捉到了。但是龙弦一知道这个世界并不是魔法的世界。怎么会有魔法的波动呢。
　　赫然，一道白色娇小的人影从场中央飞出，一掌向着龙弦一拍去。烟尘顿散，撕裂般的破空声清晰地传入龙弦一的耳中。掌印蕴含着强大的力量，看着掌印拍向的方向，正是龙弦一的额头。
　　“呼！呼！”
　　周围的空气一遇上掌印就急促地向后退，带着强烈的风流，这更加增强掌印的威力。
　　掌印瞬间来到龙弦一的眼前，如果龙弦一再不作防御的话，这一掌虽然还不能致龙弦一于死地，但这一壶也足够龙弦一喝的。


第09章 月宫宫主
　　赫然，一道白色娇小的人影从场中央飞出，一掌向着龙弦一拍去。烟尘顿散，撕裂般的破空声清晰地传入龙弦一的耳中。掌印蕴含着强大的力量，看着掌印拍向的方向，正是龙弦一的额头。
　　“呼！呼！”
　　周围的空气一遇上掌印就急促地向后退，带着强烈的风流，这更加增强掌印的威力。
　　掌印瞬间来到龙弦一的眼前，如果龙弦一再不作防御的话，这一掌虽然还不能致龙弦一于死地，但这一壶也足够龙弦一喝的。
　　龙弦一虽然不知道眼前的白影是谁，但是却可以肯定这白影是月宫的人，而且还是一个女人，更是一个美丽的女人。龙弦一不想伤害月宫的人，导致他跟月宫的关系闹僵，因为他现在需要月宫来了解这个人间界，并且需要月宫的力量来帮他寻找十二块金石，所以现在龙弦一不但不能伤害眼前攻击他的白影，而且还要救她。
　　当下龙弦一头一偏躲开了白影犀利的一掌。龙弦一不敢张开防御罩，就是怕白影抵抗不了防御罩的反作用力，那就不好了。
　　白影见一招不得手，于是凌空一个转身，左手又是一掌拍向龙弦一的胸膛。掌力非凡，掌心处注满了强劲的内力，而且掌落处狠毒，直击龙弦一的心脏，如果这招击中，就算硬如青石，也要被拍得粉末溅飞，虽然龙弦一不怕，但是也要痛上好几天。
　　龙弦一一个转身堪堪避开了这一掌，右手快速地抓住左手，巧力一拉。白影重心不稳，向前扑去。白影的平衡力似乎很强，双脚向上一合一踢，狠狠地踢向龙弦一的头部。
　　龙弦一虽然不能伤害白影，但是怎么会被这种攻击给打中呢，当下右手一起抓住白影的另一只手，然后一个鞠身，从后拦腰抱住白影，龙弦一只感觉入手滑嫩，小腹毫无赘肉，光滑如平原。虽然龙弦一很想在享受这种感觉，但是很可惜现在不是时候，因为白影双脚一缩一蹬，往龙弦一的小腹踩去。龙弦一没有想到对方会如此的拼命，当下没有任何办法之下只有用硬着去承受这一击。
　　“嘭！”
　　龙弦一被连续踢了两脚后，像风筝断线般地向后飞去，然后一个漂亮的后体翻身，稳稳地悬在空中。
　　而白影落到地面后，从腰间拔出一把软剑，“嗡……”
　　一阵宝剑出鞘所发出的尖鸣声，宝光四闪。
　　好剑。龙弦一看到白影拔出软剑后心中说道。
　　突然，白影脚一蹬，往上一跳，恰好与龙弦一悬在同一水平面上。
　　咦？龙弦一突然呼出一声。怪不得刚才我感应到有魔法的波动，原来是她。龙弦一看到白影运用风系魔法能量跟他一样悬在空中时想道。
　　但同时一个疑问出现在龙弦一的心里：为什么她会运用魔法，虽然不是很熟练而且调动的魔法元素很小，但是龙弦一并没有因为这些而放下疑虑。再联想到月宫外的防御罩和主殿那九根石柱，龙弦一心中浮现了一个惊人的答案，但是不敢肯定。
　　白影把剑竖放在胸前，手腕一转。凌空踏步，身影如燕，长剑直刺龙弦一，手中的软剑顿时光芒四射，四周的烟尘发生丁达尔效应，形成一幅美丽的仙界剑侣图。
　　软剑在空中不断地幻化做无规则的扭曲，如蛟龙般发出怒恐攻向龙弦一。
　　龙弦一原地一个华丽的转身，同时右手执指一弹。
　　“铮！”
　　软剑顿时发出声响，似乎很害怕眼前的敌人，不断地颤抖着。
　　“这位姑娘，在下龙……”
　　龙弦一话还没有说完，白影就不说声响地又攻向龙弦一。
　　这时龙弦一发现白影的情况有些不对劲。当下说道：“姑娘，你怎么了？”
　　白影没有回答龙弦一的话。一剑又一剑一招又一招地向龙弦一直刺、横斩、挑手……
　　时间一点一点地过去，白影似乎进入疯狂的状态，招式剑法全无章法可言，显然是在胡乱挥剑。
　　或许因为龙弦一与白影是在近身对战，又或许是因为龙弦注意到白影女人的异样，他赫然发现到白影双眼已变得幽黑无色。似有走火入魔的迹象。龙弦一再看见白影的用剑击势，更加肯定心中推断，于是用风系魔法把白影的身体固定住，立马调动大量的光系魔法元素在手上，双手拇指重重地按在白影的太阳穴，把光系魔法元素慢慢地注入白影的太阳穴中，再腾出右手，逆着脊背向上一挤，一团温和的光系魔法能量源源不断地注入脊背直到下丘脑。
　　“喝！”
　　龙弦一一声呼声，然后双手银光大闪，把白影笼罩在银光中。
　　片刻之后，龙弦一长长吁了一口气，看了看倒在自己怀里的女人，摇了摇头，把女人拦腰抱起来，一个瞬身向自己的房间飞去。
　　床上，静静地躺着一个白衣美女，龙弦一坐在床边目不转睛地看着白衣美女，龙弦一此时才认真地看着她，柳眉如丝，黑眸如水，琼鼻滑挺，桃嘴如花，瓜子脸尖高高翘翘。白净的里透露出无限的生机。有时像二八少女一样脸蛋中浮现丝丝绯红，有时又像高贵的人妇一样流露出成熟的气息。让人捉不住她的芳龄。
　　龙弦一看着心动，缓慢地伸出右手去抚摸美女的私透红脸蛋，入手滑嫩，如丝如油，龙弦一心中荡漾。
　　这个女人很神秘，月宫的宫主也是个神秘的人。龙弦一心中同时暗道。
　　“嗯……”
　　床上的美女一声轻吟，眼皮颤颤，龙弦一来不及撤回右手，美女张开双眼后看到自己在一个陌生的地方，不明所以，臻首轻轻偏了偏，赫然发现眼前坐着一位熟悉又陌生的男人，而且还用手不断地抚摸着自己的脸蛋，一幕非常熟悉的画面浮现脑海里。一股既甜又酸的泪水在美女的眼框里打滚。带着惊喜哽噎说道：“宇……宇郎，是你吗？你终于来看冰儿了吗。冰儿好想你，呜……呜……你当初为什么要离开冰儿？呜……呜……”
　　忽地美人带着兴奋说道：“宇郎，我收养了个孤儿作我们的女儿，她唤容儿，现在好漂亮，如果你看见的话一定会喜欢的。”
　　难道是刚才走火入魔时导致神经错乱，如果是的话就麻烦了。龙弦一听到白衣美人对着他说了些莫明其妙的话后，皱着眉头想道。
　　龙弦一不敢肯定心中的想法，于是说道：“这位姑娘，在下龙弦一，并不是姑娘口中的‘宇郎’。”
　　白衣美人一怔，然后再仔细地看了看龙弦一。发现对方与自己心中的人影极为相似，但是相对之下，对方显得幼嫩了些，气质也完全不同。
　　白衣美人发觉自己认错人，愤怒之下拿起被挂在床前的软剑直接向龙弦一砍去，同时口中说道：“这们这些男人就只会抛弃女孩子，寻花问柳，你们这些男人都该死。”
　　龙弦一从白衣美女的话中可以知道她这么恨男人肯定是因为被男人抛弃，转而恨上了所有男人。可见她受到的伤害有多大。
　　龙弦一突然很想用自己的一生去守护她，不再被男人欺负，即使是自己也不行。龙弦一双眼中抹出一丝深沉的柔情，心痛地看着白衣美人，毫不在乎长剑往自己的身体砍来。
　　原本白衣美人是想要用剑砍死眼前的男人，但是当看到龙弦一眼中那不可言语的温柔后，心里的那道心坎似乎被他那柔情的眼神给填补了一些，心中顿生悔意。但是手中软剑的去势已经无法改变，白衣美人的眼中似乎有泪水涌动，眼看长剑就要把龙弦一的左臂砍断。
　　“叮……”
　　白衣女人手中的长剑发出一声脆响之后化为了两节。
　　龙弦一毫发无伤地一直坐在床边。而白衣美人则一脸错愕地看着龙弦一，双眸里不知为何竟带有一种让龙弦一不明白的思念和爱慕，嘴里喃喃自语地说道：太像了！太像了……
　　只是这时龙弦一全副精神都放在白衣美人的双眸上，并没有听见。
　　这时，月容和青霞带着十几个弟子闯了进来。
　　“龙大哥！”
　　“宫主！”
　　两声惊叫声同时响声，只是出自两批人的口中，前者是由月容和青霞口中发出，后者则是由余下女弟子口中发出。
　　当时月容和青霞两人听到龙弦一的房里有打斗的声音，以为她们的龙大哥有危险，当下带着十几名女弟子来到了龙弦一的房间，只是没有想到跟龙弦一打斗的人竟然是她们原本正在闭关的宫主。
　　龙弦一和月冰（宫主）听到惊叫声后都反应过来，龙弦一知道眼前的白衣美人就是月宫的宫主后就若有所思地看着月静，而月静就恢复了原本的冰冷的模样，不生人气，冰冷傲物。
　　月容和青霞此时已经像热锅上蚂蚁一样，焦急不定，两人害怕龙弦一和月静打起来，都不知道要帮助哪一方。双眼中都紧张得溢出泪水。
　　龙弦一后退一步后，对着月静说道：“月宫主，在……”
　　不等龙弦一把话说完，月冰一挥手把龙弦一的话打断，同时对着月容说道：“容儿，我要闭关一段时间，这段时间由你来管理月宫。”
　　说完一个飞身离去了。
　　留下一群面面相觑的女弟子，月容和青虽然不知道宫主为何没有杀龙弦一，但是这对于她们来说是最好不过的事。
　　龙弦一看着月冰离去的身影，心里一阵叹息：你为什么要逃避呢！


第10章 暗黑灵珠
　　龙弦一后退一步后，对着月静说道：“月宫主，在……”
　　不等龙弦一把话说完，月冰一挥手把龙弦一的话打断，同时对着月容说道：“容儿，我要闭关一段时间，这段时间由你来管理月宫。”
　　说完一个飞身离去了。
　　留下一群面面相觑的女弟子，月容和青虽然不知道宫主为何没有杀龙弦一，但是这对于她们来说是最好不过的事。
　　龙弦一看着月冰离去的身影，心里一阵叹息：你为什么要逃避呢！
　　自从月冰突然再次要去闭关后，龙弦一现在心中就多了一分伤感和愁思。这段时间他都想找月冰问一些关于月宫的防御罩和九根石柱的的问题，好解开心中的疑惑，还有另一份心思就是他想解决月冰心里面的阴霾。但奈何月冰都在密室里修炼，不出来见他。好几次龙弦一都想进密室里面见月冰，但是密室外面似乎被人放了一个结界，使他不但进不去，还弄得满脸土灰。
　　几次之后，龙弦一再也没有强行进去密室里面，而是一直在结界的边缘里细细地观察结界的构造，但是结果很让龙弦一失望，因为他没有看出来这结界的构造，甚至还没有弄明白结界表面的物质是什么。
　　龙弦一观察到只要有生命的物体接近或碰到结界时，才会闪动一下把外物挡在结界外，其余的时间都是处于隐形状态。龙弦一想要研究这个结界的构造，首先要知道结界的大小和位置，奈何这结界只有遇生物时才会闪动一下，而且时间还非常之短，在闪动时会发出影响人的精神的物质，使人产生疲惫感和乏困感，使人没有力气和精神攻击结界，但是对人并没有实质性的伤害，可能是考虑到月宫里的人吧。
　　龙弦一在附近除了看到蝴蝶以外就没有看到其他动物，龙弦一不想用蝴蝶来做冲陷先峰，而且也不好控制，于是龙弦一决定还是自己去做这个冲陷先峰，最后用了几天的时间终于把这个结界的大小和位置给定下来，好在龙弦一的够强悍，没有受到伤害，但是弄到灰头灰脸是无法避免的，而且龙弦一因为修炼了《神龙诀》的关系，精神力强大到了一个恐怖的地步，丝毫也不惧结界发出影响精神的物质。
　　根据碰撞结界而画出来的结界大小和位置，龙弦一发现这个结界是一个不规则的立体形状，本来龙弦一是想从地下进去密室里面的，但是在看到结界一闪而过的一刹那，看到了结界是没有连接地下的，而是悬空而结的。就放弃了这个既笨又蠢的想法。龙弦一可以肯定地面上的结界的强度会比任何地方都要强大，不但是因为结界的所有能量都是由结界的底部提供的，而且底部是施法者重点照顾的，想要从底部突破可以说非常难，先不说龙弦一现在没有强行突破结界的实力，而且他根本就看不懂结界的构成物质，想要用巧力也不行。
　　龙弦拍了拍魔法袍上的尘灰，再次箭步地冲向结界。“滋……”
　　龙弦一撞到结界并没有发出料想之中的“嘭！嘭！”
　　声，而是像鸟所特有的鸟鸣声，低沉而又尖锐，似愤怒又似嘲笑。
　　龙弦一在撞到结界时，用运起光系魔法元素发动一个拳头大的防御罩把结界中的神秘能量包围其中。然后一个后体空翻落到地面后稳稳地接住小光系防御罩。这已经是第二十一个龙弦一收集结界能量的光球，之前的二十个光球龙弦一都有进行深入研究，龙弦一发现这些能量撞散出来后很快就消失了，消失于空气中，却不见任何迹象。龙弦一猜测这些能量似乎与结界的本体有着某种联系，一旦离开了结界，这种联系就会被切断，也就会消失于空气中，发现这个后，龙弦一试图把精神力附在这些能量上，跟踪它们，想知道它们会散去哪里，但是龙弦一试了几次发现他的精神力根本不能附在上面，着黑光的排斥性非常地强，压根不允许有任何杂质在上面。
　　能量虽然消失得很快，但总是要时间的，龙弦一抓住了这丁点儿时间，快速地观察这些能量的运动轨迹，幸运的是龙弦一终于看到了一丝异样，这些能量都是以圆为基位，然后每转一圈转动的半径就会短半分，整个运动就像一个旋涡，每一转完一圈，那个圆就会出现诡异的波纹，虽然很慢，但是让人无法转移视目，无法摆脱那神秘的吸引力。
　　每个旋涡并不是平面的毫无实感，而是一个锥体的旋涡动态，最奇异的是每一个旋涡的涡心都连在一起，不应该是都是同一个涡心。每一层旋涡的圆圈都与旁边同层的圆圈相切，总共有一百零八个旋涡体共享一个涡心。百个的动态旋涡体一起旋转，使人看了都会出现片刻的失神。
　　龙弦一敏锐的元素感知能力清晰把告诉了他，这些旋涡体正在吸收防御罩的光系魔法元素。但是每吸收一次，旋涡体的颜色反而会越淡，速度越快。当吸收够十次后，就完全消失在光球里，同时光球也会消失。龙弦一研究了二手十个光球，始终没有弄明白。
　　龙弦一看着手中的第二十一个光球，眼中充满了迷茫。如同在人生的旅途上迷路的小孩。
　　“咦？”
　　龙弦一突然皱着眉头发出了一声声响，龙弦看着光球里原本快要消失的的能量却没有消失，反而变得越加凝结，似有凝结成实体圆的趋势，随后，光球内能量的色泽逐渐变黑。
　　“唰！”
　　夺目的黑光从光球内大放，光系防御罩瞬间被爆破。
　　霎时天地变色，陷入一片阴天暗地之中，像是天要蹋地要崩。
　　龙弦一强行的睁开双眼，从双眼的小缝中看到黑色能量球在不断地收缩，黑光也愈加璀璨。最后黑色能量球缩成了一颗黑珠，浑身通黑，而黑光一没，全部没入了黑珠里面。上下抖动地悬浮在龙弦一的身前。龙弦一伸手想把黑珠抓在手里，却被一个结界挡住。黑珠向上一抖，分出一丝黑光射入龙弦一的右手无名指中，一滴红色的龙血溢出，滴落在黑珠上，黑珠顿时黑光大放，一闪，飞入了龙弦一意识海里。
　　忽地，一大堆的信息涌进龙弦一的脑海里，龙弦一一时接受不了如此庞大的信息量，昏睡过去了。
　　******************************************************************************************次日明媚的早上，周围的不同的花都在争相比艳，好不鲜丽，花上飞舞着大大小小的美丽的蝴蝶，构成了一幅活生生小春景图，让人看了心舒神怡。
　　当龙弦一醒过来之后，只觉头脑发热，一大堆陌生的记忆清晰地出现在龙弦一的脑海里。龙弦一仔细回想了一番，慢慢地吸收脑中的信息，顿时明白过来了。原来之前龙弦一想要研究的结界是远古魔界中著名地三大结界之一――车翳界。其他两界分别是：能弼钥界和oD巳界。而刚才那可钻进自己体内的是暗黑灵珠，是车翳界的界能，每个结界都有其界能，界能可以说是结界的重要能量来源，也是是维持结界正常运行的重要界能，没有界能的结界只是一个空壳，防御力会大打折扣，但是不会消失。
　　界能拥有强大保护能力，而且有分界的能力，能够分成无数个小结界保护想要保护的东西，只是防御力会降低许多。让龙弦一想不明白的是为什么魔界的这个节能会来到人间界。
　　这个时候龙弦一空间戒中传来一阵龙吟声，在龙弦一的空间戒中震荡不已，龙弦一赫然发现这颗灵珠里面竟然是……


第11章 采`月容
　　这个时候龙弦一空间戒中传来一阵龙吟声，龙弦一赫然发现这颗灵珠里面竟然是一块金石，而这时，空间戒里的紫龙戒自动地飞出来，长长地龙啸一声，而黑珠突然剧烈地震动起来，黑光也闪烁不定，接着黑光中射出了一束长长的金光。
　　兀得，长长的金光不断地汇聚在一起，停在黑珠与紫龙戒的中间，一息之后，所有的黑光终于汇聚在一起，由于金光实在是太刺眼，龙弦一根本就看不到金光里面到底发生了什么事。
　　半个呼吸，金光终于开始黯淡下去，而紫龙戒又自动地飞回了空间戒中。金光终于散去，一块不规则的金色石块来到了龙弦一的眼前，龙弦一伸手抓住了金石，定眼一看，并没有发现有什么特别，除了金石的形状有点怪异外，只见金石有一节拇指的大小，通体发金，整块金石上石波荡起伏的“山峦”但奇怪的是这些“山峦”毫无菱角，但也不是圆滑滑的。更像一种波纹，一种立体的波纹。
　　龙弦一放出了精神力探进里面内部结构，发现里面竟是一片白茫茫无际的空间，里面的暗系魔法元素十分庞大，能量的密集度也很高，龙弦一还发现这些能量似乎有意识地避开他，收回了精神力之后把它放到了空间戒中。只是龙弦一没有发现当金石进入空间戒时，紫龙戒发出金色的光芒把金石笼罩其中……
　　龙弦一长长地吁了一口气，没有想到这么快就找到了第一块金石，然后深深地看了一眼结界里的密室，转头突然消失原地。下一刻出现在一处竹林中。刚才龙弦一想到想要在人间界搜集齐十二块金石，首先要了解现在人间界的情况，想要了解人间界的情况，最直接的方法就是看有关人间界的书籍，月宫的宫主月冰在闭关，找她是不行的，于是锁定了月容的气机，知道了她大概位置，当下一个闪身来到了竹林。
　　龙弦一走着走着就听到“哗啦啦……”
　　的水声，龙弦一寻声走去。
　　当龙弦一走到一个小翠湖的湖边时，一幅美人香艳沐浴图尽收眼底，看到这里龙弦一顿时想起之前刚来到人间界时月容也是在湖里沐浴的。
　　龙弦一看着月容轻轻的用手划过自己香滑的，然后双手装起湖水，慢慢地倒在香肩处，湖水顺着月容光滑的线条温柔地滑下。
　　龙弦一看着如此香艳的画面，心中大盛，体内的金色气体再次运转开来，而且运转的速度比任何一次都要快，都要猛烈。龙弦一只觉口干唇燥，艰难地吞了一口口水，龙根再次苏醒，狠狠地顶出一个帐篷。
　　“啪！”
　　龙弦一不小心踩到了一根竹子上，发出一声脆响，打破了寂静。
　　“谁？”
　　碧湖中正在静静沐浴中的月容听到脆响后立刻娇喝一声，同时快速地拿起湖边的衣裳披在身上，手执长剑，指向龙弦一的方向，由于竹林的阻挡，月容根本看不到来人是谁。
　　龙弦一知道自己的不小心被月容发现，虽然上次已经看过月容沐浴的样子，不过上次是意外造成的，可以原谅。但是这次真真正正的偷窥，偷窥不可怕，但偷窥被抓个正着才是最可怕的。龙弦一现在很想逃跑，但是这样会坏了一个美女的名节，这是一件大事情。难道说这又是一场意外？这样的借口连龙弦一自己都不相信，更何况是对方。想不到其他任何办法之下，龙弦一硬着头走了出去。
　　月容持着剑怒视着竹林处，准备立刻上前杀死这个偷看人家沐浴的家伙。但是当月容看到来人是谁后，脸上的怒气全然不见，转而满脸羞色，连娇脖都变得通红通红。手中长剑已然落地，双手不断地擢着衣角，小声地向来人说道：“龙……龙大哥，你……怎么在……这里？”
　　月容艰难地说完后立刻把头低到中，生怕龙弦一看见她的羞样。
　　月容的声音本来就小，现在时含羞而道，就更小了，恐怕连月容自己都听不到。
　　龙弦一自看到月容的羞样后就陷入失神之境，月容的话自然是听不到了。现在还一副傻愣愣的模样看着月容。整个猪哥样。
　　月容说完话之后就一直低着头，并没有看到龙弦一的傻样。月容等了许久都没有听到龙弦一的回答，心中不解，于是带着疑惑抬起螓首，当看到龙弦一看着自己入迷的时候，而且满眼都是，本来就红通通的脸蛋一下子变得更加透红。虽然心中暗自窃喜，但还是受不了龙弦一裸的目光。声音略大的轻声再道：“龙……大哥，你怎么会在这里？”
　　龙弦一听到月容的话后，终于反应过来，本能反应地脱口而出：“找你啊！”
　　月容的脸更加红润，像似六月里的太阳一样红。晓是龙弦一的脸皮比牛皮还厚，也不免脸红。龙弦一看到月容的娇样就知道她误会了自己的意思，但龙弦一并不打算解释，当下说道：“容儿，你……你先把衣服穿上吧！”
　　“啊！哦，龙……龙大哥，你……可不可以先转过身？”
　　月容红着脸说道。
　　龙弦一再次看了看月容披着近似透明衣裳的身体，强制金色气体运转的速度，艰难的说道：“好啊，容儿，你……你可以换了。”
　　龙弦一虽然是这样说着，但是做却另一套，并没有转过身。
　　月容悄悄地抬起螓首，瞥了瞥龙弦一，但迟迟没有见他转过身，反而看见龙弦一眼中的更加强烈。害怕地说道：“龙……龙大哥，你……还没转身。”
　　此时龙弦一体内的金色气体正在疯狂的运转，根本压制不了。心中大盛，慢慢地有压制理智的迹象。龙弦一糊里糊涂的说道：“龙大哥已经转身了，容儿你快点换吧！”
　　说着还大声地吞了吞口水。
　　月容看着自己的神仙龙大哥在睁着眼睛说瞎话，心中有点委屈，虽然自己很喜欢龙大哥，但任何一个女孩子都希望自己能够在一个浪漫的地方向自己喜欢的男人献出自己的第一夜，而不是在一个任何人都能到的地方，而且还是在大白天，封建的思想让她们觉得这是不合常道的做法。月容哭着眼睛望着龙弦一，希望他能改变主意。
　　但是现在谁都不知道龙弦一正处在一个危险的时刻，体内的金色气体，不知道为何变得非常狂躁，在龙弦一经脉里疯狂乱串，龙弦一的精神正在和这些气体作斗争，死死地支撑着，稍有不慎就会被这些气体冲垮，虽然龙弦一在奋力地对抗，但还是被金色气体冲破了大部分的经脉。剧烈的疼痛使龙弦一的脸部发生扭曲，龙弦一咬紧牙，用最后的理智对月容大喊：“容儿，快离开我……”
　　说到后面龙弦一已经是嘶破喉咙的喊出来。
　　月容本来心中很委屈，但听到龙弦一突然对她大喊，立刻望向龙弦一，吓了一跳，忽地发现龙弦一脸痛苦欲绝的样子似乎忍受着剧烈的痛楚。月容眼睛一红，立刻拿开湿漉漉的衣裳，不顾自己已经是裸的娇躯，跑到龙弦一的身边，哭着喊道：“龙大哥，你怎么了？你被吓容儿啊，呜……呜……龙大哥……”
　　龙弦一看到月容滑嫩嫩的娇躯，心中的更加强烈。“噌！噌！噌！”
　　现在已经死死地压住理智，动弹不得。
　　龙弦一的龙根也狠狠的顶在月容的小腹，一动一跳，狰狞夺目。
　　月容虽然发现小腹的异样，但她更担心龙弦一的情况，所以并不理会它。眼泪不停的划下，小手拍了拍龙弦一的后背，哽咽地说道：“龙大哥，你别吓容儿啊，容儿不能没有你。呜……呜……”
　　龙弦一现在的心神全都在体内，哪里听得见月容的话。龙弦一的脸部还是在扭曲，甚至变得更加恐怖。身上的青筋暴起，一条一条地交横错纵，显得恐怖至极。
　　“啊！”
　　龙弦一暴跳起来狂孔一声，身上爆发出强大的金色能量，把旁边的月容震开了，撞到了一块青石上，右臂上顿时出现一大片的淤血，但是月容不顾自己身上的伤，又跑到龙弦一的的身边，抱着龙弦一的腰，哭喊道：“龙大哥……”
　　龙弦一双眼通红，面目狰狞，心中的猛烈地燃烧起来，把月容狠狠地按在草丛上。
　　月容看着龙弦一突变红色的眼睛，知道自己心爱的龙大哥很有可能走火入魔，月容是练武之人，知道走火入魔的后果，轻则全身武功尽失变成一个残废，重则爆体而亡。这两个结果月容都不想出现在自己龙大哥的身上。月容知道现在能救龙弦一的人就只有自己。虽然不知道救龙弦一的方法是什么，但聪明的她看到龙弦一的架势后知道龙弦一想要做什么，心知这可能是救自己龙大哥的唯一方法，为了自己心爱的龙大哥，月容决定献出自己，即使不能救龙弦一也可以跟自己心爱的人一起死，也是一件幸福的事。
　　龙弦一大吼一声，似野兽般的粗野，直压月容的身体。月容身上并没有任何遮物，龙弦一也省下了事，但是自己身上有衣服，于是一手按住月容的，使劲地揉着，另一手在自己的身上一扯一拉，魔法袍瞬间被撕裂开来，随后也加入了对的擦揉的动作中。
　　月容左手用力捉住地上的小草，贝齿咬住下唇，眼中已经泪涌水出，虽然龙弦一的动作很大，很粗野，弄得她的身体很痛，但是月容并不后悔。
　　随后，龙弦一似乎真的忍不住，双手松开了月容的，此时月容的上全都是伤痕，已经变得红通通，龙弦一一手抓住月容的膝盖，大力地把它分开来，顿时月容的桃园映入眼前，稀疏的毛发，一卷一卷的，深深地吸引着龙弦一的眼球，龙弦一看到毛发下面的一条粉色的小缝后，眼中的更加强盛，就像能喷出火来似地。龙弦一挺了挺夺命龙枪，然后用手稍稍扳开小缝，其后，夺命龙枪对准小缝重重一刺。
　　“啊……”
　　月容的的那块红红的薄膜被龙弦一刺破，带来的疼痛差点把月容弄晕过去。龙弦一毫不留情的猛烈着，就像一只发情的公狗，虽然用这个形容词龙弦一不是很好，但是却能很好地体现出龙弦一现在的粗野。
　　大概一盏茶过后，月容的桃园里开始分泌出水来，桃园更加润滑，大大方便龙弦一的夺命龙枪的进出，而月容的声音也慢慢地从痛喊到舒吟，随后一阵醉生梦死的呻吟声响起……
　　两个时辰后，龙弦一恢复了清醒，连忙检查体内的情况，发现自己本来已碎的经脉恢复了正常，而且还扩大了一倍有余。龙弦一一阵惊喜一阵疑惑，不知道自己怎么会没事。
　　龙弦一动了一动，发现有人压在自己的身上，低头一看，吓了一跳，只见月容带着微笑躺在自己的身上，龙弦一闭眼想了一想，顿时明白了事情经过。


第12章 解读人间
　　龙弦一用手磨蹭月容的脸颊，心中顿生内疚。
　　“嗯？别弄了，霜儿，姐姐要睡觉觉！”
　　月容梦呓呓地说道。以前青霜经常在月容没起床时就拿着自己的秀发来挑引月容，所以月容习惯性地认为又是青霜在挑引她，龙弦一看着月容的睡姿，听到她的梦呓后，知道她是误会了自己，但也不生气，反而生出要捉弄她的想法。于是对着月容的耳朵吹了一口气。
　　“别弄了，姐姐打你屁股！”
　　月容梦呓呓地说道。
　　龙弦一偷笑了一下，原来青霜调皮的时候，月容都是打她的屁股，以后青霜再叫错我的话，就打她屁股。龙弦一心中美美地想到。低下头舔了一下月容的耳垂，再把舌尖不断地来回刺激着。
　　阵阵瘙痒使得月容睡得很不舒服，娇躯动了动，调整了一下睡姿，想在龙弦一身上躺得更舒服些，却不料这个动作伤动了的伤口，蹙眉紧皱着，发出“嘤咛”一声。
　　龙弦一看到月容有点痛苦的模样，顿时焦急地问道：“容儿，怎么了，是不是受伤了，哪里痛？”
　　原本还熟睡中的月容给龙弦一的声音惊醒了，想起了自己刚才说的羞话，顿时俏脸飞红，羞赧不已。抬起螓首，正好与龙弦一满眼关心的目光相对，心中甜蜜万分。但是并没有听清楚龙弦一的话，当下不解地问道：“龙大哥，你在说些什么？”
　　龙弦一知道月容刚转醒，精神还是很低迷，再一次温和地问道：“容儿，你是不是哪儿受伤了？”
　　月容听到龙弦一的话后，把“哪儿”听成了“那儿”顿时想起之前那羞人的事，以为他在问自己的怎么样，这羞人的话怎叫月容这大姑娘说出口呢，于是有点期期艾艾地说道：“嗯……好……好了。”
　　说完后脸蛋有“唰”了一下变红了。
　　“好了？容儿，我给你检查一下。”
　　龙弦一有些紧张月容的伤口，微微思索后，说道。
　　“啊！不用了，啊……”
　　月容没有想到龙弦一要检查自己的伤口，现在是封建时代，虽然月宫中的人大都是与世隔绝，但脑中还是有封建思想，还是有三纲五常。大白天叫月容把自己的最羞人的地方完全地展示给龙弦一看，这叫月容如何使得。当下急忙忙地摆手要拒绝龙弦一的请求，但是这一举动伤及了左手的淤青，月容不禁痛叫起来。
　　龙弦一立刻看向月容的左手，入目的是一块大大已发黑的淤血。龙弦一心疼地抚摸一下，虽然龙弦一不知道这伤是怎么弄的，但是他可以肯定这肯定和自己有关，甚至是自己弄伤的。
　　“嗯……”
　　月容忍不住再次痛叫起来，虽然极力地忍住不想发出声响，让龙弦一听见，但极力压沉得呻吟声更能够清晰地传入龙弦一的耳中。
　　龙弦一看着自己怀中的美人儿，带着歉意充满柔情地说道：“容儿，对不起，龙大哥不应该……”
　　龙弦一话还没说完，就被月容打断了，深情地望着龙弦一说道：“龙大哥，没关系，只要能救龙大哥，容儿受点伤又有何关系呢，即使是要牺牲容儿，容儿也会去做的。”
　　月容短短的一句毫无华丽的语句，却道出了她对龙弦一深挚的感情。妻若如此，夫复何求啊！
　　龙弦一听着月容的真字实语，一股无价幸福的感觉油然而生，涌遍了整个身心，但是在龙弦一的心里面一直有个不可补缺的遗憾，就是不能再看见自己最心爱的人――贝蒂丝。所以龙弦一为了不让之前的悲剧再次重演，心里面暗暗地下定决心：一定要用自己一生的力量保护自己心爱的女人。无论如何都不能让她们受到伤害。
　　龙弦一没有多说什么，右手轻轻地放在月容受伤的手臂上，发出一个光系魔法――复原圣光，只见，龙弦一手中的白光大盛，龙弦一的手都被白光覆盖，就像一个发出四散白光的光球，漂亮无比。其后丝丝的白光慢慢地融入了月容的手臂上，龙弦一手上的白光也慢慢减弱，月容手臂上的淤血的颜色慢慢变淡，有趋于周围皮肤的颜色变化，最后所有的淤血都尽化去，变得白里透红，甚至比受伤之前的皮肤更加滑嫩和娇滴。
　　龙弦一轻轻地抚摸着月容的后背，然后低头吻了一下额头，说道：“傻丫头，以后别这样了。”
　　月容似乎很享受龙弦一的柔情抚摸，抱着龙弦一，头枕在龙弦一的胸膛上，听着他强有力的心跳声，闭着眼睛说道：“龙大哥，你会爱我一生一世吗？”
　　龙弦一不知道女孩子怎么这么喜欢问这些问题，不禁摇了摇头，笑道：“当然会了，容儿这么漂亮，龙大哥怎么会不要呢，只有傻子才不要。”
　　没有哪个女孩不喜欢听甜言蜜语，更没有哪个女孩不喜欢被别人夸赞。月容更是如此，听到了龙弦一夸赞她漂亮后，立刻开心地笑起来。接着说道：“咯咯……如果龙大哥不要蓉儿就是大傻瓜。咯咯……”
　　月容笑着同时胸前的两颗坠肉不断地往龙弦一的胸前压，男人在早上都有晨举的生理反应，这被月容无意中的刺激一下，点燃了无穷无尽的，夺命龙枪狠狠地顶在月容的小腹上。如此明显的动作，月容不用看就知道是什么东西在作怪，虽然很想回味之前那欲生欲死的快感，但是知道自己的现在已经不看采伐了，如果龙弦一在来的话，月容担心自己会不会坏了。当下阻止了龙弦一翻身的动作，略带颤音道：“龙大哥，不要，我……我不行。”
　　不行？什么不行？龙弦一听到月容的话后，大是不解，随后低头一看，发现月容的已经变得红红肿肿，显然是受伤严重，龙弦一心知这是自己弄成的，心中无限疚意，柔情道：“容儿，我……”
　　“容儿愿意为了龙大哥付出一切。”
　　龙弦一还没说完，月容就伸手轻轻捂住龙弦一的嘴，摇了摇头，语气坚定说道。
　　龙弦一心中感动，想不到月容会对他如此深情，但是现在自己难灭，夺命龙枪硬邦邦的，及其难受，于是伸手捉住月容的嫩手，把它放在自己的夺命龙枪上。月容被龙弦一的手捉住，摸到了带给自己无边痛快的东西上，月容很想收回手，但是龙弦一的大手就像钳子一样牢牢地捉住她的手，月容的手握住龙弦一的夺命龙枪，感受到它一动一跳，还有散发着那令人沉迷的味道，月容闻到后，不知为何变得湿润起来，神情一阵痴迷。
　　一阵时高时低令人亢奋的呻吟断断续续的回荡在竹林中。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※我是最佳分割男主角※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※翌日。龙弦一松开了月容的手臂，轻轻地吻了一下月容的额头，轻步下了床榻，吸了一口新鲜空气，享受着太阳的洗礼。慢慢的运转《神龙诀》心灵顿时一片清明，头脑也清晰了许多。
　　自从与月容欢好以后，龙弦一发现体内的金色气体听话了许多，而且自己能够控制一小部分的金色气体，虽然很小，但龙弦一清楚只要这样下去，总有一天能够完全地控制这些金色气体。
　　龙弦一发现当与月容欢爱时，体内金色气体的运转速度明显的加快，颜色也愈加光亮，而且运转的圈数似有增加的迹象，龙弦一大致也能猜出体内的金色气体与自己的有联系。
　　“哥哥……霜儿要糖。”
　　正在思索中的龙弦一忽地听到一声童稚的声，收回了心神，轻笑地摇了摇头，向声源处走去。一个娇小的身影一下子冲进了龙弦一的怀里，不断地磨蹭着龙弦一的强壮的胸膛，呼吸着龙弦一独特的男子气息，然后嘟起小嘴，两只水汪汪的眼睛望向龙弦一，嘴里大声地说道：“哥哥……霜儿要糖……”
　　龙弦一哑言失笑，每次青霜早上向龙弦一拿留香丹时都是这副可爱模样，拿之前叫“哥哥”但是拿了之后又叫“姐姐”龙弦一每次都拿丹药来威胁青霜要叫他“哥哥”但青霜似乎一点也不怕，如果龙弦一真的不给，那青霜就会使出超级无敌大绝招――哭！青霜每次使出这招时，月宫里所有的女弟子看到后都会跑过来安慰青霜，然后愤怒地看向龙弦一，怪责他这么大的人竟敢在欺负她们可爱的霜儿，这个时候青霞和月容就会站在边看龙弦一的边抿着嘴偷笑，龙弦一不给都不行，而且还要多给几颗。现在龙弦一有点怕这个鬼灵精怪的小丫头，但心里面还是很喜欢霜儿的。
　　青霜拿到“糖果”后，往往都会亲一下龙弦一的脸颊，然后嘻嘻笑笑地跑到月容那边，不再理会龙弦一。龙弦一没有办法，只由得青霜爱怎么叫就怎么叫。
　　※※※※※※※※※※※我是最佳分割导演※※※※※※※※※※※※※※※※※※※这几天龙弦一全都在月宫的书斋里度过，书斋有三层，第一层是放置关于武林中的下乘功法和各个朝代的叙写，第二层是放置各个门派的上层功法，至于的三层就有些特别了，虽说是书斋，但在第三层里面放置的却是长剑，各种各样的长剑，当然，这些凡剑虽不能与龙弦一的七把神剑相提并论，但是如果放在江湖中的话，必会引起一场空前的挣剑抢夺。
　　龙弦一这几天一直都在第一层里看各个朝代的叙写，没有多看其他的东西，一是因为不需要，二是不值得。进过几天不眠不休看书，龙弦一大致了解到这个人间界的地理位置和一些奇山怪脉的分布。龙弦一看书时特别记住那些奇山怪脉的位置和现状，因为他觉得有金石的地方肯定会有奇异现象发生，而最多出现这种现象的地方肯定是在一些奇山怪脉里和危险的地方。
　　其中龙弦一特别注意的有几个地方，昆仑山、天山、横断山、喜马拉雅山……风火林、黑丘潭、溶酶洞、魔林谷、剿恶池……
　　龙弦一合上最后一本书，长长地吁了一口气，几天不眠不休地看书，使得龙弦一的精神有点不振。当下一个瞬身回到了自己的房间，发现茶桌和门窗都很干净，床上的被子也被折叠很整齐，想了一想做这些事最有可能是月容了。心中甜蜜的笑了笑。锁定了月容的大概位置，发现月容身在上次那个碧湖的附近，于是有一个瞬身，消失原地。


第13章 闯魔林谷（上）
　　龙弦一来到了碧湖旁边，再次看到月容在湖中沐浴的身影，虽然已经看了两次，但龙弦一每次看每次都觉得那么兴奋，于是一个飞身，跳进了碧湖中。一曲连神仙听了都会心动的呻吟再次响起。
　　良久以后，龙弦一和月容两人穿好了衣裳，一起回到房间，而月容起来的第一句话就对着龙弦一娇嗔道：“容儿下……面还没有恢复，现在又来，还在痛。”
　　“哪里痛啊？让我看看。”
　　龙弦一焦急的说道。
　　“下……下面，嘤咛……没……没事了。”
　　月容羞答答的说着，突然反口地说道。
　　“哪里啊，快点告诉龙大哥，是不是左手还在痛？”
　　龙弦一满怀关心地说道。
　　月容看到龙弦一对自己如此关心，心中就像吃了蜜糖，又想起自己伤痛的地方，满脸羞红，但又执拗不过龙弦一，于是抬起小手指向自己的羞处，紧闭着双眼说道：那里！”
　　龙弦一顺着月容的手指，望向指向，顿时恍然大悟，想到月容的身体还没有恢复，自己又要了她的身子。心中顿生愧疚，温柔说道：“容儿，对不起，龙大哥不应该这样无度地索要你的身子。”
　　龙弦一说着就伸出手伸向月容的羞处准备要用光系魔法治疗月容的伤痛，却不料月容双手猛地抓住龙弦一的大手，说道：“不……不要。”
　　“为什么？”
　　龙弦一傻傻地问道。
　　“嘤咛……总之是不能。”
　　月容脸颊绯红，捂着脸说道。
　　龙弦一见到月容的小女子姿态，一阵发愣，龙根再次苏醒，狠狠地顶在月容的两臀间。
　　此时月容也察觉到后臀的异样。知道那根柱子般的东西就是另自己登上快乐的东西，心中羞涩，不断地摇摆，试图摆脱现状，但是不摆还好，这一摆，龙弦一的龙根插得更深。
　　龙弦一舒服地呻吟一声，而这一声恰好被月容听见，月容更是羞得不敢看龙弦一，羞涩说道：“龙……龙大哥，你要……要做什么？”
　　“当然是帮容儿治疗身上伤处。”
　　龙弦一强忍着回答道。
　　“啊！不……不用了，龙大哥，这过几天就会好了。”
　　虽然月容身上的伤口还在痛，但她害怕龙弦一在治疗时会忍不住再要自己身子一次，那就得不偿失了，当下急忙忙i说道。
　　“但是……”
　　“龙大哥，真的不用了。”
　　龙弦一话还没有说完就被月容打断。
　　龙弦一虽然不知道月容为什么不让他治疗，但他还是非常尊重月容的决定。于是收回了手，扶住月容，但是就在这一扶的动作中，龙弦一不小心碰了一下月容的侧乳，月容嘤咛一下，倒在龙弦一的怀里，而龙根又大了一圈，死死被夹在双臀中。
　　月容边挣扎着边哭泣着说道：“龙大哥，不……要……”
　　龙弦一自己也不知道为什么经常控制不住自己，一看到月容的身体就会忍不住。以前自己的自控能力都非常好的啊。
　　龙弦一不再去想一些想不通的事，嘿嘿说道：“还不是因为容儿那仙子般的身体让我忍不住。”
　　龙弦一着家伙明明是自己的问题硬是说是别人的问题，龙皮果然比牛皮还厚。
　　月容听出龙弦一在夸赞自己的身体，心中欢喜不已，虽然刚才发生一些小插曲，但并未放在心上，于是紧紧地挽着龙弦一的手臂。
　　龙弦一刚想施展魔法飞回去却听到身边的月容说道：“龙大哥，容儿想和你走回去。”
　　龙弦一如何不知道月容是在想和他享受两人独处的时间。于是很爽快的答应下来。
　　在回去的这一小段时间中，龙弦一的脑袋飞快的思索着，龙弦一刚才内视时发觉体内的金色气体自第一次于月容欢好后就一直处于稳定的状态，不再胡乱的流窜，破坏经脉，而且平时都不会出来，只有在欢好时才从中出来运转。虽然龙弦一还没有解决这金色气体是什么，但还是决定先去魔林谷探索一下。
　　龙弦一不知道该不该告诉月容她们自己去魔林谷，如果告诉她们，肯定会担心，死活不让自己去的，但如果不告诉，自己突然失踪，她们也肯定会很担心的，自己不知道这次去魔林谷要用多少天，如果是一两天倒是没有大问题，但是如果用了一两个月，甚至更长的时间的话，那就不好办了，虽然自己不怕魔林谷，但鬼知道里面会不会有一些奇人怪物。思来想去，龙弦一还是决定告诉月容她们自己去魔林谷。
　　龙弦一回到了自己的房间，青霜就立刻跑进来抱着龙弦一的雄腰，皱着皱小鼻子，嗅了嗅，歪着小脑袋说道：“龙姐姐，你身上怎么有容姐姐的香味啊？”
　　龙弦一头冒冷汗，刚想乱编一个借口忽悠过去。而这时青霞瑶步进门，听到了青霜的话，也面带疑惑地望向龙弦一。
　　此时龙弦一心里苦着啊，青霜这个不懂世事的丫头好忽悠，但是青霞不同，虽然出宫的次数不多，但是男女授授不亲这些基本礼节还是知道的。
　　龙弦一装作“咳”了几下，然后说道：“刚才容儿受了点伤，我扶了一下，所以身上就有容儿的香味。”
　　龙弦一这个借口非常烂，只要想一下就能看出这是一个借口，但是“容儿受了伤”这个神来一笔把烂得不能再烂的借口顿时化腐朽为神奇，龙弦一借助这一笔把青霞两姐妹的注意力从香味移到容儿身上。在月宫中，青霞、青霜和月容的关系最好，亲如姐妹，有什么好事都拿来一起分享，青霜平时虽然古灵精怪，但她是最喜欢她的姐姐和月容的。整天不是粘着青霞就粘着月容虽然现在也很粘着龙弦一，但始终不及青霞和月容。现在两人听到月容受伤，立刻紧张得不得了，而青霜更是立刻跳出龙弦一的怀抱，飞快地跑去月容的房间，青霞也泛着眼睛跟着跑过去。
　　龙弦一知道自己的借口说得有点严重，于是跟着她们跑出去。
　　当青霜跑到月容的房间里时，看见月容睡在床上，立刻大哭着冲到床上，喊道：“容姐姐，容姐姐，你怎么了，呜……呜……你快醒醒，呜……呜……霜儿会很听容姐姐的话，呜……呜……”
　　此时龙弦一和青霞走进了月容的房间，也听见青霜的哭声，青霞快步走到了月容的床边，伏在床被上哽咽着说道：“师姐，你快醒醒。”
　　正在床上休息的月容听到身边的哭喊声，不禁皱了皱眉，嘤咛一声，缓缓地睁开双眼，入目的是花泪失色的青霞和大喊大叫的青霜。
　　青霜看到月容醒来后，开心地喊道：“啊！容姐姐你醒了？呜……呜……霜儿以后会听容姐姐的话。”
　　青霞也是一阵惊喜。大喊道：“师姐，你终于醒了。刚刚龙大哥说你受伤了，哪里受伤啊？”
　　月容醒来后看着青霞和青霜都是哭着脸，一脸不解，当听到青霞的话后，顿时明白过来到底怎么回事。俏脸一红，白了龙弦一一眼。对着青霞姐妹轻声说道：“青霜乖，姐姐没事，那点……伤已经没事了。”
　　“真的吗？”
　　青霜一下子蹦起来，兴奋地说道。
　　青霞也用询问的眼神看着月容，想要确定是不是真的没事。
　　月容甜甜一笑，摸着青霜的小脑袋，说道：“姐姐真的没事。”
　　月容一再表示自己没事，而青霞和青霜终于相信了月容没事后，龙弦一上前了几步，不快不慢地说道：“容儿、霞妹、霜儿，过几天我打算去魔林谷看一看。”
　　龙弦一刚说完，月容和青霞立刻同声道：“不行！”
　　而青霜以为魔林谷是一处好玩的地方，于是对着龙弦一说道：“龙姐姐，霜儿也要去。”
　　月容转头肃然对着青霜说道：“霜儿，别胡闹。”
　　顿了顿，再次对着龙弦一说道：“龙大哥，你不要去好不好？”
　　青霞也紧张得说道：“龙大哥，那个地方很危险。”
　　龙弦一听到两人的话心窝一暖，但还是坚持地摇了摇头说道：“不行，那个地方我一定要去，你们放心，我只是去魔林谷的边缘，不过几天就会回来的。”
　　虽然龙弦一这么说，但青霞和月容还是不放心，继续劝龙弦一放弃原先的决定。
　　但是在龙弦一一再表明自己只去魔林谷的外围，并施展了一些魔法后，两人就不在劝了，但心中还是很担心龙弦一的安危。
　　月容知道龙弦一坚持要去魔林谷，在后几天中，便疯狂的与龙弦一欢好，来表达自己的爱意。
　　几天后，龙弦一终于在几女不舍的目光中踏进了魔林谷。


第14章 闯魔林谷（中）
　　龙弦一来到了魔林谷的外围，只见魔林谷的周围长着黑色的竹林，每根竹子有二十余丈高，每节竟有一丈长的高度，比普通的竹子要高出不少。每一根竹子都纵横交错，就好像一墙幽黑的密墙，根本看不到入口。龙弦一在怀疑当初是不是真的有人进入里面过，这没门怎么进去呢。
　　龙弦一向前走进一步想要在仔细观察，但却不料眼前原本密不透风的竹墙突然破开了一个洞，把毫无准备的龙弦一给吸了进去。
　　“唰！”
　　龙弦一看到眼前一亮，知道自己到地方了，立刻运起风系魔法形成一个光罩把自己围在其中，然后在警惕地观看四周，防止有什么突变发生。
　　龙弦一飞身来到了强光中，稍稍适应了一下，就睁开眼睛，入目的并不是自己想象中的鬼哭狼嚎的恐怖场景，而是一副山清水秀，鸟语花香，脱俗出世的逍遥景地。如果是一般人看见的话，肯定会迷失在这美丽的景色当中，从而放松了警觉，但是这不但没有使龙弦一减少警惕，反而更加引起龙弦一的重视，直觉告诉他这美丽的景色的背后是杀人于无形的工具，武者的直觉往往在紧要关头救下自己的性命。而且龙弦一总觉得有人一直在监视着他，但是发现不了对反的位置。这让龙弦一很恼火。
　　龙弦一每走一步就多加一分留意，当走到一条小溪旁边时，龙弦一看了看水中的小鱼，大概有数十条，当看到龙弦一过来时，都很有默契地游到溪边不断地张开小嘴，似乎想要吃食物。龙弦一看着眼前的鱼群，发出了一声冷哼，强大的精神外放，顿时眼前的美景消失，取而的是一片污黑的沼泽，还有暗黑无光的天色，就像一个绝密的黑色空间。而原先争逐不定的鱼群霎时变成了一条条暗绿色大头怪鱼，每条足有一米长，血口大开，似乎要把龙弦一吞下肚子里去，而龙弦一所站的位置恰好是沼泽中心的一块青礁石上，四周不断地涌现无数条大头怪鱼。
　　龙弦一知道这些大头怪鱼的个体战斗能力并不高，但如果是群攻的话就有些麻烦了，况且这里还是它们的地盘。
　　龙弦一手中拿出了一把大剑，但并不是七把神剑中的一把，不是龙弦一不想拿神剑来战斗，而是他经不起神剑的巨大消耗量，在这个随时有危险的地方的话，绝对是不理智的。龙弦一手握大剑，注入了火系魔法元素。一横一劈一斩一刺，轻轻松松地把身边几只怪鱼杀死，但是单靠这样是远远不能把所有的大头怪鱼杀死的，到时自己不被杀死也都累死。
　　龙弦一心中一横，收起了大剑，在自己的四周加了一层光罩，以防止大头怪鱼的突袭，然后闭眼吟唱：“伟大的火神啊！请赐予我无穷的力量，来消灭眼前的敌人。无地生火！”
　　霎时，原本黑幽幽的沼泽上生出火红红的大火，连大头怪鱼的身上也生起火种，随后不到一刻钟，所有的大头怪鱼变成了一堆火屑，而沼泽中发出微红的火光，不断地有恶臭的气味夹带着毒性散发出来。龙弦一眉头一皱，屏住呼吸，轻身一跳。
　　倏然，景色一变，龙弦一来到了另一个场景，只见天上一片白雪皑皑，无边无际，地上是一片光滑的蓝色作景底，偶尔有几片白色的云状物划过，远处可见一座高大的雪峰，可诡异的是雪峰是呈倒三角形，峰山向下，峰底连接天上的雪地，不时有几只大白熊在雪地上跑过。龙弦一这才发现天地倒转过来，脚踩蓝天，头顶雪地。
　　龙弦一放出精神力，搜视周围环境，赫然发现精神力一放出，就被某种东西给吞噬掉，龙弦一试了几次都没有找到原因，当下不敢大意，拿起大剑，保持高度的警觉。
　　兀得，在龙弦一的后方的雪地上，一只大白熊正从雪洞中跳下来，直蹦向龙弦一，当来到龙弦一的后背时，却发现这只大白熊有两人身高，肌肉横生，牙齿尖锐，面目狰狞，双爪横合，手掌上的尖爪泛着银白色的光芒，一看就知道是锋利无比，就在大白熊的尖爪刺入龙弦一的身体时。“喝！”
　　一声，大白熊被无声地砍成两半，原本应该出现血迹飞扬，尸体倒地的画面，却不料大白熊被砍后，溅出来的并不是血，而是一片白雪，而且大白熊的尸体融入到白云当中，白云上幻化成了大白熊的模样，相当诡异。
　　原来当大白熊一跳出雪地时，龙弦一就发觉了，但是他以为是大白熊在奔跑，所以没多加留意，但是当龙弦一听到身后大白熊伸出尖爪时发出的破空声再加上本能的直觉，龙弦一二话不说回身一个竖斩，结了大白熊的性命。这才有了刚刚那一幕。如果不是反应得快，即使龙弦一砍死大白熊，也要付出一定的代价，受点伤也是难免的。
　　经过了刚才的一小战，龙弦一更加小心翼翼的前进，一步一个回视。特别是头上的雪地，如果再来几只大白熊的话，龙弦一就陷入苦战了。虽然龙弦一如此小心，但是现在的他还是太嫩了，难免有些遗漏和忽视的地方，就例如是脚底的那片天空，龙弦一没有发现那只幻化成大白熊模样的白云一直在跟着他，每走一步就缩短一寸距离，不快不慢，恰能不被龙弦一发现。
　　龙弦一沉慢地走着，终于来到了雪峰的峰顶下，而这时那片白熊云恰好停在龙弦一的脚底下，三者连成一线。
　　龙弦一抬头望向峰顶，入目的是一个圆，峰顶映成了一点。龙弦一看着看着觉得有点眼花，当下闭了一下眼，待睁开双眼后，已经清楚多了，但是正因为清楚了，所以龙弦一看见峰顶上有许多冰球向他袭来，龙弦一立刻抬起大剑准备应付攻击，刚想施展火系防御罩时，一股剧烈的疼痛感自右脚踝处刺激了龙弦一的脑神经，龙弦一重重地吸了一口气，低头一看，赫然看见那朵白熊云上的熊头张开熊口狠狠地咬在龙弦一的右脚踝处，好在龙弦一的龙皮坚硬，并没有受伤，但痛感还是有的。
　　此时冰球已来到了龙弦一身前，因为白熊云的关系，龙弦一来不及作出防御，只得横举大剑，保护自己重要的部位。
　　“嘭……嘭……”
　　一连串的击打声在龙弦一的身上响起，成百个坚硬的冰球重重的撞击到龙弦一的身上。
　　“噗！”
　　晓是龙族的龙弦一也经不起这样大规模的攻击，终于在最后的一个冰球撞击下，忍不住吐出了一口血。
　　吐出血后的龙弦一感觉心口的沉重感消失，感觉好点后，立刻抬起大剑，涌入大量的火系魔法元素后，狠狠地砍在白熊云身上，拥有火系魔法元素的大剑在砍在白熊云身上时，火系魔法元素疯狂的涌入白熊云身上，随后一下子燃烧起来，不到一个呼吸就消失在倒转天地中。
　　龙弦一长长地呼出一口浊气，松了松筋骨，发出噼里啪啦声响。放出起个光罩，再次看了看峰顶，眉头一皱，双眼眯了起来，然后大力抛出大剑，大剑“嗖”了一声剑飞向峰顶，龙弦一立刻吟唱了一声，随后天色一变，大量的火系魔法元素涌入大剑中去，比刚才剑斩白熊云时龙弦一含恨挥剑更加恐怖，只见大剑的速度和大小以几何式的速度不断地增加。当大剑来到峰顶时，大剑已有百多丈长，剑身上有如实质般的火在燃烧着，带着阵阵破空横斩在雪峰的山腰处。
　　“轰……”
　　雪峰山腰处被斩了一处巨大的缺口发出轰隆声响，响切整个天地。整座高达千余丈的雪峰崩塌，如果只是这个被大剑斩出的缺口的话，根本不能是雪峰崩塌，很快就会恢复过来，但是大剑上偏偏有纯火系元素，水火不相容，而雪也只是由水形成，不能脱离水的特性，所以当雪峰上的雪遇上庞大的火系魔法元素时，迅速的被溶解，不到一会儿整座雪峰就回复成透明的晶水，从天上的雪地上滴落到地下的天空下，滴落在蓝色的天空时，诡异的溅起了无数朵水花，晶水越下越大，越下越多，最后整个雪地都被融化成晶水，滴落到天空下，恢复原本正常的天地规律现象。
　　此时龙弦一飞身悬浮在空中，看着头顶上的碧蓝天空，又看看脚底下一片汪洋大海，最后定格在海面上的一朵白云，只见白云不断地在变幻莫测，时而怪鱼，时而大熊，时而蛟龙。
　　龙弦一慢慢地向白云飞过去，手执大剑，满目警惕之色地看着白云，只要白云一要异样就挥剑砍下去。只是龙弦一没有发现到海底下正有一条蓝色的巨大蛟龙慢慢地向龙弦一游过去，蛟龙的皮肤跟海水的颜色一样，不仔细观察的话，根本发现不了，更不要说是防备了。
　　白云慢慢地下沉，似乎要融入海水中，在融入海水前一瞬间，龙弦一赫然发现白云变成了一条蛟龙，受到海水的影响，使龙弦一看到的是一条海蓝色的蛟龙。
　　龙弦一回目一想，身体一颤，立刻不带风声地飞身向上，而这时海面上跃出了一条海蓝色的蛟龙，正是白云最后幻化成的蛟龙。向龙弦一飞去。


第15章 闯魔林谷（下）
　　龙弦一回目一想，身体一颤，立刻不带风声地飞身向上，而这时海面上跃出了一条海蓝色的蛟龙，正是白云最后幻化成的蛟龙。向龙弦一飞去。
　　龙弦一的速度虽快，但水蛟龙的速度更快，眼看龙弦一就快被追上，龙弦一心知如果再不想办法的话，就会被追上。于是一个回身，剑斩横眉，直接斩向水蛟龙的龙头，急促的剑斩带起嗡嗡的震颤，如果这一剑着实斩中水蛟龙的话，肯定会被斩成两截，但是只看水蛟龙的速度就知道它的实力肯定不弱。
　　果然，在大剑就快斩在龙头时，水蛟龙突然变成一滩水，但并没有如惯性那样落到海面上，而是把大剑包围住，然后又幻化成水蛟龙，龙尾缠住大剑，一个甩尾想要连人带剑都甩出去，但龙弦一岂会如它所愿呢。手腕一转，大剑剑身上的火种大放，火势如红，随着大剑的摇摆，最后幻化成一条与水蛟龙差不多大小的火巨龙，虽然两龙都是由水和火幻化而成的龙，但是两者的等级根本不能相比，水蛟龙只是一条最低级的龙种怎么能跟最高级的火龙相比呢，在先天上水蛟龙就弱上几分，有如何能战胜火龙呢。
　　水蛟龙似乎只是一个傀儡，根本不怕火龙的气势径直地冲向火龙，盘口大开，咬向火龙的龙颈。火龙看着水蛟龙竟敢攻击自己，这是对高级火龙的亵渎，愤怒之下狂嚎一啸，顿时天地震动，火龙向水蛟龙连吐三个火球，再一尾扫向水蛟龙的。水蛟龙躲避不及，被抽中了一下，断开了两截。
　　但是海面上有源源不断的海水输送给水蛟龙，使水蛟龙很快就恢复原来的模样，甚至比之前还大上一圈，实力大涨的水蛟龙仰头对着刚才伤了它的水蛟龙长啸一声。想要从气势上压下火龙，但这根本就是水中捞月，即使水蛟龙的实力大涨，比之前厉害几分，但是不同等级龙种的气势根本就不能靠实力来弥补的，即使水蛟龙的实力比火龙强。
　　水蛟龙见自己竟不能压下火龙，又是长啸一声，再次攻向火龙，这次水蛟龙好像学乖了，选择了与火龙近身战，龙身盘旋着火龙由于有海水源源不断地供应，水蛟龙就处于不败之地，除非龙弦一能把整个海洋的消灭掉，但现在以龙弦一的能力还不能达到这样的地步，除非使用神剑。
　　火龙被水蛟龙缠绕上后身上的火焰已少了一大半，身体一缩了一圈，火龙本身就是最高贵的存在，岂能默默的死去呢，于是火龙不断地挣扎，龙口狠狠地咬在水蛟龙的脖颈上，水蛟龙痛呼一声，双爪陷入了火龙的身体里面，然后用力一按。火龙被生生的撕裂，化为火屑，散落在海面上。荡起阵阵涟漪。
　　水蛟龙打败了火龙后，似乎还未满足，转头望向龙弦一，凶狠的长啸龙吟，然后冲向龙弦一。巨大的龙身与龙弦一形成了强烈的对比，就像一只老鼠站在大象面前，显得非常渺小。
　　龙弦一看着冲过来的水蛟龙，泰然处之，似乎一点也不怕如此巨大的水蛟龙，龙弦一抬头看了看天空，双眼一眯，然后一个瞬身来到千里之外，但是水蛟龙还是紧随龙弦一，丝毫没有把龙弦一放在眼里，眼中只有胜利和狂傲。
　　龙弦一没有理会身后紧紧追着他的水蛟龙，又拿出一把大剑，然后在自己的四周放出了一个通蓝色的水系防御罩，再一个回身，躲过了水蛟龙的紧追，发了一个千斤坠，直直冲向海里。
　　“啵！”
　　一声，龙弦一冲到了海里去，由于龙弦一的防御罩是水系魔法，没有与海水发生冲突所以很轻松就进入了海里面。
　　在水蛟龙借助海水恢复实力时，龙弦一发现海里面有一股神秘的力量在操控着海水和蛟龙，同时在天空上龙弦一觉得有一种被窥视的感觉，让他很不舒服。
　　进入到海里的龙弦一顿时觉得身体很沉重，似乎有什么东西拉着自己，四周的水压特别强。压得龙弦一喘不过气。
　　龙弦一挥了一挥剑，再加重一分力量，顿时感觉好点。这时，龙弦一已经沉下到离海底还有千丈高，压力也随着深度的增加而增加，下沉的速度也开始减慢。
　　“咦？”
　　龙弦一在一处蓝色的水藻上看到一个蓝绿色的光圈，一闪一闪的，似乎在呼吸。
　　龙弦一游了过去，扳开了水藻，赫然是一只幽黑色的人类眼睛，眼珠死死地盯着龙弦一，里面充满了怨恨和不甘。
　　龙弦一把剑护在身前，焦距落在单眼上与单眼直视。
　　霎时，在单眼旁边出现了一条水蛟龙，除了变小之外，与之前的水蛟龙别无二样，小水蛟龙在单眼的周围游徊着，以单眼为圆心不断来回游徊着，小水蛟龙虽然在游旋着，但双眼一直都在看着龙弦一。似乎随时想要攻击龙弦一。
　　龙弦一的双眼一直都是注视着单眼，根本没有把小水蛟龙放在眼里。龙弦一皱了皱眉，有点奇怪地看着单眼，龙弦一想不明白这只单眼是如何控制这些海水，又是靠什么控制海水的。从刚才小水蛟龙出项时，就说明了这只单眼不但有生命，甚至还有思想。
　　但是龙弦一刚刚用精神扫过时发现在单眼上根本没有精神能量波动，也就是说这只单眼并没有精神，也可能是一个傀儡。
　　兀得，单眼发出夺目的黑光，穿透了海水。把海水照染成漆黑色，偶尔泛起白色的光芒，而龙弦一身上的水蓝色防御罩也染成了漆黑色。海水瞬间变黑使龙弦一的双眼一时适应不过来。
　　而就在这时，单眼飞了起来，不是想逃走，竟然飞向龙弦一的右眼处。
　　“啵！”
　　了一声，龙弦一身上的防御罩竟被单眼一下子撞破，就在单眼飞进龙弦一的右眼时。


第16章 水战蛟龙
　　就在此时龙弦一体内的金色气体突然跑出来，一下子就聚集到龙弦一的双眼上，大放异彩，金光四射。
　　龙弦一被金光气体刺激，双眼本能的想要闭上，但发现双眼此时不受控制，还是怒目地睁开，根本合不上。虽然双眼不受控制，但龙弦一始终都感受到双眼给他带来的痛苦，金光不断地刺激他的双眼。龙弦一感受到双眼那锥心的痛苦，顿时吓得汗流浃背。眼睛可以说是龙族唯一的缺点，而如果龙弦一的双眼受到伤害，将会很难恢复，这也难怪龙弦一会这么紧张。
　　单眼刚想要冲进龙弦一的右眼融入进去，想要控制龙弦一，却不料一股强大的力量突然冲出来，一个不备被金光的光束唰中，眼上的黑光淡上不少，倒飞出去。
　　龙弦一感受到双眼似乎有无穷无尽的力量，就像沐浴在天然的力量，痛后的舒服感使龙弦一忍不住呻吟一声，当龙弦一睁开双眼时，两道精光从眼眸深处射出，经过金色气体强化过的的双眼，使龙弦一的双眼拥有不可思议的力量，咋看上去似乎与平时没什么两样，但仔细一看，就可以发现双眼更加灵动和，让人深深地迷醉其中，生不起丝毫地反抗。
　　龙弦一看了看倒飞出去的单眼，暗自松了一口气。好在紧要关头有那股金色气体救了自己，不然都不知道会发生什么事，虽然不知道着单眼为什么会冲向自己的右眼，但不用想也知道不会有什么好事。龙弦一心里思索着。
　　突然，先前的那条小水蛟龙游到了单眼的身后，但并不是保护单眼，“喝！”
　　一声，小水蛟龙突然把单眼吞了下去。
　　海水顿时变回了海蓝色，但是小水蛟龙在吞了单眼后发生了诡异的变化，小水蛟龙慢慢地变成了黑色，变成一条黑蛟龙，而且身体也由水形状变成实体状，在龙额上长出一只眼睛，赫然跟刚才那只单眼一模一样，只不过长出来的单眼还只是闭上而已。
　　龙弦一看着眼前黑蛟龙，心知如果等它吸收完单眼，那就很难应付，话不分说，紧握剑柄，立马飞身上前，一个横斩龙腰，但黑蛟龙反应得快，一个收腹给躲过去，躲过致命伤后的黑蛟龙怒目对视着龙弦一。似乎想把他好像单眼一样吞下肚子里去。
　　龙弦一岂会被这种小伎俩给吓到呢，于是再次挥剑，同时张开了“时间领域”激出两道水剑气，分别射向黑蛟龙的单眼处和心脏处。
　　黑蛟龙蜿蜒着龙身，虽然躲过了单眼处的剑气，但心脏处并没有躲开，破开了龙皮，如果不是黑蛟龙的身体转化为实体，那刚才那一束剑气就要了它的命。
　　随后而至的大剑，直指黑蛟龙头上的单眼，黑蛟龙由于受到龙弦一布下的“时间领域”的影响，使黑蚊龙的动作减缓一倍有余。
　　黑蛟龙看着大剑突然就来到自己的眼前，而且动作似乎被限制了。
　　龙弦一的大剑就快刺中黑蛟龙的单眼时，突然原本闭上的单眼刹那间睁开，射出一个黑波，把龙弦一的大剑给震开。龙弦一再一个侧身，想瞬发一个水系攻击魔法，但发现根本调动不了水元素，脑光一闪，龙弦一想起之前单眼是靠控制整个海洋来发动攻击，如果是这样，那么吞下单眼后的黑蛟龙也能控制这片海洋，这就是说龙弦一不能使用水系魔法。
　　龙弦一皱了皱眉，动了动手腕，再次把大剑护在胸前，一转，大剑在“时间领域”的加速下瞬间来到了黑蛟龙的身前。
　　“唰！”
　　黑蛟龙的身前刚好升起了一连水幕，把大剑堪堪挡住。
　　大剑顿时发出嗡嗡声响，龙弦一控制着大剑，再加一分重力。
　　“啵！”
　　水幕被破。
　　“嗷！”
　　大剑刺中黑蛟龙的右眼上，发出痛苦的咆哮声。
　　因为刚才大剑在震动时方向偏移了一点，只能刺中黑蛟龙的右眼，黑蛟龙龙尾扫向龙弦一，带起阵阵的水波纹，龙弦一再次挥剑砍向扫来的龙尾。
　　一剑挥下，龙尾立刻分成两截，而断开的龙尾化为黑色的气体融入海水里去。
　　黑蛟龙再一次痛嚎，发疯似地胡乱游动，龙弦一抓紧机会，在大剑中注入光系魔法元素，狠狠地刺中黑蛟龙头上的单眼。
　　霎时，黑蛟龙化为黑色烟雾绝于海水中，此时海水也消失不见，一幕新的场景有映入龙弦一的眼帘。


第17章 尽竹空间
　　龙弦一看到周身处于一个漆黑的地方，一个无边无际的漆黑地方，没有尽头。打量着四周的坏境，没有发现有任何生物，也没感受到有任何魔法元素的存在。这里应该是一个被人开辟的子空间，在这里不能使用魔法，只能靠剑士。龙弦一心中暗自打鼓着。
　　“吼！”
　　突然一声野兽的嘶叫传入了龙弦一的耳中，一只全身通黑色的黑熊跳了出来，站在龙弦一的前面。体型比龙弦一还要高大三倍，威势武猛，全身散发着浓厚的死气和杀气，让人不敢逼视，就像一座插入云霄的大山般让人只能仰视。
　　但龙弦一岂是普通人，怎么会被这只四肢发达的死物给吓到，双眼发出金色的闪光，直视黑熊，但发现黑熊缺了一只右眼，眼框中就只有黑色的世界，看上去恐怖之极，在这漆黑的地方中，只能隐约的看见黑熊的身体和那只闪动的左眼。
　　龙弦一稍微一想就知道之前那只单眼应该就是黑熊的右眼了。龙弦一拿出了大剑，疑惑地看着黑熊，龙弦一知道眼前的黑熊是一只魔兽――大地之熊，但是这只大地之熊与神界里的大地之熊不一样，神界里的大地之熊都是绿色的毛发，并不是像眼前的黑熊那样拥有黑色的毛发。
　　突然，黑熊似受了什么刺激，双手猛敲撞自己的胸口，似在打击敌人的士气，但更多地似在发泄心中的恐惧。一声吼叫，立刻冲向龙弦一，不用两三不就来到了龙弦一的身边，双拳挥合击下，拳风在向后倒退时发出呼呼声响。
　　龙弦一眼明手快，在黑熊冲过来时就做出了防御，飞身一跳，躲过了黑熊用尽全力的一拳，黑熊的双拳着实地打中地面，顿时地面颤抖起来，好像快要坍塌似地，好一会才平静下来。
　　龙弦一心中一惊，悄悄地摸摸自己的胸膛，看一看自己能不能承受这一击，结果很明显，如果他真的中了这一拳，就算不死，也要脱层皮。
　　黑熊见自己一招未中，又大吼一声，发狂地攻击龙弦一，左一拳，右一拳，连续不断的挥拳，但没有一拳打中龙弦一。
　　龙弦一轻巧地避开黑熊的拳头，拉开距离，不与黑熊来个近身战，但是不能用魔法的龙弦一始终很难应付黑熊。
　　龙弦一看了看剑锋，紧握剑柄，脚下一蹬，箭一般地冲向黑熊，快速地来了一个十字斩。
　　“吭！锵！”
　　两声金属相撞发出脆鸣声，却见黑熊身上只是被斩出两道浅浅的剑痕，但很快就恢复成原来的模样，根本就发现不了剑痕，好像从来没有受过伤。
　　但是龙弦一的右手在站在黑熊身上时就被震得差点握不住剑柄，好一会才恢复过来，龙弦一看着心惊，想不到这只死黑熊的身体竟然这么坚硬，比神界里的大地之熊强上不少，就算比之自己龙族的身体也好不多让。
　　在次紧握大剑，冲向黑熊，一个侧身躲开黑熊的拳头，但阵阵的拳风刮得龙弦一的脸颤抖起来，龙弦一忍着痛全力集中在剑尖，向前刺向黑熊的左眼，手腕一转，一挑。
　　“嗷！”
　　黑熊被龙弦一刺中了眼睛，痛苦地怒咆起来。双拳狠狠的打在自己巨大的胸肌上，发出嘭嘭声响，想要通过打自己来减少左眼的痛苦，但效果似乎不怎么样，黑熊的左眼处流出黑色的脓血，但是黑熊并没有闭上眼睛，脑袋四处旋转，想要找出龙弦一的位置，好报自己失眼的仇恨。
　　此时龙弦一站在黑熊背后两里处，看着黑熊到处瞎找自己，心中想不到有什么方法可以在不用魔法的情况下杀死黑熊。如果再不杀死黑熊离开这里，可能就不能离开这里了，想到月容伤心难过的样子，心中狠了一把，望向黑熊的眼里充满了坚定，眼中金光闪烁，精神力疯狂外去，无形的精神力集中攻向黑熊的脑袋。
　　“扑！”
　　黑熊突然倒地，巨大身体跌倒在黑色的空间上，龙弦一双手持剑，一斩，黑熊被分两截，肉身融入地上。
　　顿时天地一变，无尽的黑色尽褪，出现一节又一节的竹林。
　　“呼！”
　　龙弦一重重地呼了一口气，看着眼前的景色就知道已经离开了刚才那个黑色空间，想到刚才和之前的种种战斗，龙弦一不禁有些心有余悸，暗道以后不能再托大，不然死了都不知道怎么回事。
　　龙弦一虽然心中大定，但还没有放松警觉，四处观察环境，发现这里除了竹之外就没有其他东西，就连地面也都是竹子，如果不是感觉到这些竹林有生命气息蕴含木系元素，龙弦一还以为自己又来到异空间。
　　一个飞身，龙弦一悬在半空中，静静的观察四周，龙弦一之所以不敢在竹子上停留，就是怕这些竹子缠绕，一个不好就会阴沟里翻船。
　　龙弦一身影一闪，迅速地离开刚才的位置，同一时刻，一条长长地竹子打在刚才龙弦一所停的地方。
　　随后无数地竹子从四面八方飞出，全部都集中攻向龙弦一，远远地观看，就好像一个绿色的太阳发出绿色的光芒。
　　龙弦一立刻在身上放出一个火系的防御罩，紧接着张开“时间领域”连续不断地放出火球。
　　“滋……滋……”
　　火球撞向竹子上发出刺耳的声响。
　　虽然龙弦一面对竹子的攻击还很轻松，但毕竟这里是竹林的世界，有无穷无尽的竹子，不怕会用光，而龙弦一使用魔法是还是要消耗力量和精神的，总会有用完的时候。龙弦一也知道这一点，但一时还没想到办法。
　　“任何事物都有其根本和弱点，而事物的根本就是它的来源，它的弱点也是它的来源。”
　　龙弦一突然想起在神界修炼时他的父皇对他说的这句话。
　　龙弦一立刻控制精神力，仔细地寻找这片竹林能量的来源。
　　“咦！”
　　龙弦一精神力扫过地下时，发现了一丝异状，如果不是龙弦一的精神力太强大，也不能发现者一丝的异状。
　　在发出几个火球后，龙弦一不作停留，舜身来到了那处异处，发现这里竹子内流动的魔法元素比四周竹林要快，要精纯。龙弦一拿出大剑，一个倒劈，砍在竹子上，只是劈开的缺口并不大，而且劈开后，在上面会生出一层竹子。


第18章 月容深情
　　龙弦一看见这些竹子一经攻击就会生出一层保护膜，如果一击不死竹子的本源，那它的防御就会更加坚固，唯一的办法就是一次把它的本源破坏，才能在真正意上消灭竹林。
　　龙弦一再次躲过几根竹子后，立刻在大剑上注入大量的火系魔法，因为火系是木系的克星，龙弦一没有丝毫犹豫，随即放出一个巨大火球直击竹林本源，巨大的火球从剑尖发出，火势凶猛，其热力另附近的竹子热化成火屑，让人看见不禁后背冒汗。
　　“轰！”
　　巨大火球砸在竹子上，顿时出现一个大坑，在坑上还有些许的火种留下，龙弦一趁着缺口还没有被填补上，就立刻把手中的蕴含庞大火系元素的大剑重重地刺中缺口中心，也就是竹林的本源。不多片刻，整片竹林世界消失，恢复成有花有草的景色，但此时龙弦一因为刚才在注入火系魔法时把自己体内的魔法都掏空了，抬手无力的他重重地跌倒在地上急急地喘气。
　　龙弦一用剑支撑着身体，好让自己快点恢复过来，但是在这种情况下想要恢复到顶峰状态没有半天时间绝对不行。就在这时，龙弦一体内的金色气体跑了出来，在体内溜了一圈，龙弦一自身的法力立刻以几何式的速度恢复，不到一刻钟变达到顶峰实力的状态，而且隐隐有突破的迹象。
　　龙弦一心中大奇，对体内的金色气体充满疑问，但想来想去都不明白着股气体是什么，但龙弦一可以肯定这气体现在对自己利大于弊。
　　龙弦一站了起来，一直向前走，边走边打量着四周的环境，觉得有点眼熟，好像在哪看见过。
　　“咦！”
　　龙弦一走出了竹林，来到了一座建筑的后面，抬头一看，不禁吓了一跳，想不到竟然来到了月宫主殿的后花园。不免有些奇怪。难道这月宫与魔林谷有什么关系？算了这些乱七八糟的东西就不理它了，现在最重要集齐十二块金石，回到神界。龙弦一心中思索着。
　　随后一个瞬身来到自己的房间中，想到自己在魔林谷里只待了一天，比想象中好上许多，想来月容应该不会很担心的。
　　当龙弦一来到自己的房间中时，发现房间都很干净，摆放和自己离开时一模一样。来到了床边，却见月容睡在自己的床上，蹙眉紧锁，满脸疲惫和担忧，原本美丽的面容已被憔悴所替代。龙弦一看着心疼，伸出手轻轻地抚摸月容的眉头，想要抚平她的担忧，但怎么也无法抚平，龙弦一心中叹了一口气，手不自觉地在月容的脸蛋上磨蹭着。
　　“龙大哥，你不要走，不要走，容儿不想离开你，龙大哥，龙大哥……”
　　月容说着梦话突然惊叫起来，额头上也布满了汗水。
　　龙弦一吓了一跳，以为月容出了什么事，立马拍了拍月容的脸蛋，焦急的说道；“容儿，龙大哥在这里，龙大哥以后都不会离开你。”
　　月容听到龙弦一的声音后睁开眼睛，顿时龙弦一的挺拔身影映入美眸，月容怔怔地看着龙弦一，娇手慢慢地摸上龙弦一剑削的脸庞，一摸之下，双眼不住地如长江东流似的刘出来，扑到龙弦一的怀里，激动地说道：“龙大哥，你终于会来了，呜……呜……容儿好想你，容儿还以为你……你……呜……呜……如果龙大哥你有什么不测，容儿都也不想独活。”
　　“龙大哥现在不是已经回来了吗，别哭，再哭就不漂亮了。”
　　龙弦一抱着月容温柔地说道。
　　“呜……呜……容儿在这一个月里天天想你，容儿好想你啊。”
　　月容带着哭腔说道。
　　“一个月？我不是只离开一天吗？”
　　龙弦一惊道。
　　“龙大哥你已经离开了三十五天了，容儿好担心啊。”
　　月容轻轻地道。
　　难道是那个异空间与人间界有时间差？在那一天等于在这一个月？龙弦一喃喃自语。
　　“什么异空间？”
　　在龙弦一怀里的月容听到龙弦一在自言自语，但只听到几个词，当下问道。
　　“哦，没什么！这段日子苦了你了。”
　　龙弦一为了不让月容担心，决定不再多说什么。
　　“这没什么，只要为了龙大哥，容儿什么苦也不怕。”
　　月容在龙弦一的怀里磨蹭着，满脸幸福地说道。
　　但月容在移动小腹的时候，不小心碰了几下龙弦一的龙根，就因为这几下，把龙弦一的再次挑起，硬硬地顶在月容的小腹上，这么明显的动作月容肯定感觉到，当下脸颊飞红，再扭扭腰，想要摆脱小腹处的异样，但不但没有摆脱还弄到月容似有潺潺水液流出来。龙弦一不禁呻吟一下。月容听到后，顿时大羞，好像自己在龙弦一的。
　　龙弦一虽然很想做那欲仙欲死的事，但想到月容现在的身子虚弱，经不起自己的鞭挞，于是强忍着强烈的，双手按住月容的翘臀，不让她乱动。
　　月容以为龙弦一要把她就地正法，知道现在自己的身子的虚弱，肯定受不了他的撞击，当下抓住龙弦一的手臂说道：“龙大哥，不……要，容儿的身子……最多容儿以后再给你，好不好，龙大哥？”
　　月容生怕龙弦一拒绝她请求，于是再次使出“小女家神功”双眼水汪汪地看着龙弦一。
　　龙弦一知道月容误会自己的意思，心中好笑，刮了刮月容的鼻子说道：“容儿你想到哪里去啊，是不是想要了啊？”
　　月容这才知道是自己想歪了，羞得把螓首埋在龙弦一的胸膛里，不敢见人，感受到龙弦一胸膛传来的火热和强有力的心跳声，心中的小鹿狂跳，脸颊的温度再次飙升，红得像熟透的苹果。
　　龙弦一知道这样下去肯定会误事，呼出一口浊气，双手改成按在月容的香肩上，把她重新放在床上，在盖上被子，轻声说道：“容儿你好好休息，明天龙大哥送件礼物给你。”
　　“嗯！”
　　月容一闭上眼后就进入了梦乡。可想而知她在龙弦一离开的这段时间没睡多少时间。
　　龙弦一在月容的额头上轻轻一吻，再守着月容一会儿就开门离去了。


第19章 青霜妥协
　　翌日。
　　龙弦一坐在内院的石凳上，怀里抱着一个小美人，用衣角抹去小美人光洁的额头上的汗珠，说道：“霜儿，你再胡闹，大哥哥就不给糖果你吃。”
　　青霜一听顿时不愿了，现在已经吃上瘾了，就像吸毒一样，想戒都没那么容易，如果没有糖果，以后怎么过呢，于是娇声道；“龙姐姐……霜儿很乖。”
　　“好了，快点下来。”
　　龙弦一拍了拍青霜的小翘臀说道。
　　“霜儿不要，龙姐姐，霜儿喜欢躺在姐姐的胸胸。”
　　青霜双手环在龙弦一的脖子上，略为不满地说道。
　　龙弦一摇了摇头，拿青霜没有丝毫办法，青霜这种天真无邪的性格最让人喜欢，但也最让人头疼，青霜不知道现在她在考验龙弦一的定力，这个小妮子挂在龙弦一的脖子上，双腿夹住龙弦一的龙腰，龙弦一的龙根正好对着青霜的，插在双腿间，青霜天生就是一个不安分的主，在龙弦一的怀里不停的乱动，双腿不时的摩擦龙根，不知道是有意还是无意，很快就把龙弦一的腾上来了。青霜虽然还小，但发育已经相当于双十少女了，该大的大，该圆的圆，该翘的翘。简直就是天生的。
　　但是这朵龙弦一还不敢采，没别的原因，凭月容、青霞她们与青霜的感情，如果让她们知道自己吃了这小妮子，那还得了，不剥层皮都算不错了。龙弦一心中暗道。
　　“霜儿，快下来，别缠着龙大哥。”
　　这是青霞走了过来，对着青霜说道。
　　“不要！”
　　青霜把龙弦一抱得更紧，突然转头嘻嘻说道：“姐姐，如果你也想要抱龙姐姐，霜儿最多分一半给姐姐，但只是一半，姐姐不能全占啊。”
　　青霞没有想到青霜会当着龙弦一的话面对她说这样的话，顿时羞得绯红绯红，余光瞥了瞥龙弦一，见他没有支持也没有反对，芳心有些窃喜但也有些失望。
　　这种情况下龙弦一明智地保持沉默，不作任何意见。静静地坐在石凳上，但是为了给青霜一些小小的教训，免得以后再乱说话。
　　于是大手在青霞看不到的地方轻轻一捏青霜的翘臀，入手滑嫩，弹性十足，龙弦一忍不住再揉揉青霜的翘臀，一时摸上瘾，顺着两臀只见得深沟摸下去。
　　“嘤咛……”
　　青霜被龙弦一摸得连连呻吟，无力地躺在龙弦一的怀里，连原先圈在龙弦一脖子上的小手都放下来，环抱着胸膛，急促地呼气。
　　在龙弦一把手慢慢地摸进青霜的深沟，轻轻一碰到菊门，青霜的娇躯一震，双腿紧紧的合拢，但由于夹在龙弦一的腰身，没办法合起来，只能紧紧地收缩自己的身体，整个身体都压在龙弦一的身上，如果没有龙弦一做支撑的话，青霜肯定会跌倒在地上。
　　青霜的夹在中间已经变成了扁形，尖上的两颗小樱桃随着龙弦一大手地不断深入而变硬，顶在龙弦一的胸膛，此时青霜的脸已经红得发烫。差点把龙弦一的魔法袍给烧坏。
　　此时龙弦一的大手来到了一个发热处，不是处男的龙弦一当然知道自己现在碰到什么地方啦，忍不住画了一个圈圈，然后轻轻一按下去。
　　“啊……”
　　青霜流出潺潺的水液，沾湿了龙弦一的大手，最终忍不住发出一声满足的呻吟，然后重重地倒在龙弦一的怀中。
　　青霞听到青霜奇怪的声音后，以为青霜出了什么事，急忙地抬起螓首，跑到龙弦一的身边顿时一股秽的气息扑面而来，当下皱了皱眉，似乎很不喜欢这样的气息，问道：“龙大哥，霜儿，你们有没有问到奇怪的味道？”
　　即使龙弦一脸皮再厚也会不好意思对青霞说这是什么气息，而青霜知道这些气息是从自己尿尿的地方喷出来的，虽然知道那不是自己的尿尿，但也不会是什么好东西，而且还弄湿了衣裳，虽然青霜平时很大胆，也很调皮，但是在这种情况，叫青霜如何说出口。所以两人非常有默契地说道：“没有！”
　　青霞虽然不是很相信，但还是没有去想太多，看着青霜问道：“霜儿，你怎么了，有哪里不舒服？”
　　青霜愣了一下，不知道青霞怎么会这样问，问道：“姐姐，什么不舒服？霜儿很好啊。”
　　“那你刚才怎么发出奇怪的声音？”
　　青霞再次问道。
　　此时青霜才明白青霞在问什么，想起刚才的快感，好像又有液体流出来，俏脸透红。芳心暗道以后一定要龙姐姐经常给霜儿这样的感觉。
　　龙弦一听到青霜的话后神经顿时断了一条，心脏少跳一下，不知道青霜为什么会这样说，但想了想就明白了，这小妮子肯定是不好意思，女生都是爱面子的。
　　青霜不敢承认刚刚的声音使自己发出来的，于是小声地说道：“刚刚是龙姐姐发出的声音，不……不是霜儿。”
　　青霞跟青霜从少就生活在一起，怎么会听错青霜的声音呢，这小妮子明显是在说谎，但又没办法。于是望向龙弦一。
　　“咳……咳……天气有点热，霜儿的衣服被汗水弄湿了，不舒服所以才会发出奇怪的声音。”
　　龙弦一被青霞看得心慌，假装咳嗽了几声，胡乱找了一个借口。
　　青霞看到青霜衣服后背上的确有弄湿的迹象，半信半疑地看了看两人，才道：“那霜儿你下了跟姐姐去换衣裳。”
　　青霞哪里知道被弄湿的地方并不是后背，而是在女人的私密处呢，青霜刚被龙弦一弄得浑身发热，香汗淋漓，才弄湿了后背。
　　“啊！不要！不要！霜儿不下来，霜儿要抱着龙姐姐。”
　　青霜紧张得说道。同时双手紧紧地抱着龙弦一，生怕龙弦一会放她下来。
　　龙弦一知道这小妮子下来之后，怕青霞发现她的异样，所以才不愿下来。但是为了达到他不可告人的秘密，于是假装要把青霜放下来。
　　龙弦一的动作把青霜吓了一跳，于是求饶似地小声对龙弦一说道：“龙姐姐，不要，霜儿不下来。”
　　龙弦一见时机成熟，立马张开“时间领域”对青霜说道：“只要霜儿以后叫我龙哥哥，我就不放霜儿下来。”
　　青霜现在的心慌得很，只要龙弦一不放她下来，什么都答应，于是螓首像小鸡啄米那样连忙点头。
　　龙弦一心满意足地收回“时间领域”抱起青霜，对着青霞说道：“霞妹，我们走吧！”
　　青霞不知道刚才龙弦一和青霜的嘴唇飞快的动着，却听不到什么声音，发愣了一下，听到龙弦一的声音后才反应过来，应了一下，才跟在龙弦一的后面向青霜的房间走去。


第20章 再收一美
　　龙弦一笑了，的确笑了，笑得很开心，终于搞定了青霜这个小妮子，不用整天被她左一句“龙姐姐”右一句“龙姐姐”给弄得浑身不舒服，至于青霜会不会反悔，龙弦一自有办法令青霜服服帖帖地叫他“龙哥哥”龙弦一现在开心得忍不住仰天长笑，但考虑到这样会被人误以为精神病那贵族形象就没了，这如何对得起天生高傲的龙族呢，虽然龙弦一并不想做什么龙族的皇子，但在灵魂深处还是承认自己是龙族这个身份的。
　　半身靠在龙弦一怀里的月容实在忍受不了龙弦一那近似荡的笑容，羞赧说道：“龙大哥，你笑什么？”
　　“咳……咳……没什么，我在想我的亲亲容儿。”
　　龙弦一还是用假装咳嗽这个老方法掩饰自己的窘样。
　　“嘤咛……龙大哥你……你欺负人家。”
　　女人是靠甜言蜜语调教的，月容更是女人中的女人，听着龙弦一的甜言蜜语，少女的媚态无意识中施展开来，把龙弦一迷得一时失神。
　　月容看到龙弦一傻愣愣地看着自己，顿时羞得不敢抬头，双眼只盯着快被双手蹂躏的衣角，不敢与龙弦一对视。
　　龙弦一低头在月容的耳塞来回舔了几下，不时还轻轻咬着耳珠。月容的身体顿时变得敏感起来，身体发热，银牙紧咬，不让自己发出那羞人的呻吟。
　　龙弦一在月容的耳边轻声道：“容儿，你真美！”
　　“嘤咛……”
　　月容感受到龙弦一说话时在她呼出的热气，禁不住呻吟一声，然后似痛苦又似舒服地说道：“不……不要！”
　　说反话是女人的天生本领，越说不要，就是暗示她要，如果这个时候男人还不愣着不干事的话，那他就不配做一个合格的男人了。龙弦一不但是男人中的男人，更是比男人还男人，当然明白这个道理。
　　当下不再问月容的意见，伸出人形龙爪，狠狠地按在月容的胸前，抓住那大大的变换成自己心中的形状，又按又压，使出自己特有的十八般武艺，全部用在蹂躏月容的上，不作保留。
　　忽然龙弦一的动作顿了一顿，但又马上恢复起来，在月容的耳边说道：“容儿，龙大哥给你再找个帮手好不好？”
　　此时月容已经情迷意乱，虽然听懂龙弦一的话中话，但受不了龙弦一的调情手法，只能发出“嗯…………嗯……”
　　声响算是答应，此时月容胸前的衣襟尽开，粉红色的肚兜已经冒出眉头，就像一个调皮的小孩第一次偷窥，兢兢战战偷看龙弦一和月容做那周公之礼。
　　龙弦一把龙爪伸进月容的衣襟里面，触碰到那颗粉红粉红的樱桃，在他手手里慢慢的挺了上来，龙弦一另一只手往后一扯，把月容那粉红肚兜的绳头给解开了，一双浑圆的跳了出来，一颤一颤，尽把龙弦一的眼球给吸引过去，龙弦一弯下龙腰，把其中一颗樱桃含在嘴里。
　　“啊……啊……”
　　尽管月容如何压制自己，也禁不住发出的呻吟，螓首后仰，桃嘴微开，双手无处可放，只能圈在龙弦一的脑袋，极力地向自己的压下去。似乎要把自己融入龙弦一的体内。
　　龙弦一轻轻一咬樱桃，月容顿时似痛又快地呼叫。
　　“啊……”
　　门口传出的惊叫声把月容给吓住了，反观龙弦一，还是一副镇定的模样，双手一挥，门窗“啪”了一声合上了，然后继续含住月容的樱桃。
　　此时月容呆呆地看着来人，一副不敢相信的样子，就连龙弦一作恶的大手已经解开她的衣服也全然不知。
　　青霞原本是来找龙弦一问一下今早青霜的事，没想到进门后竟然看到龙弦一和月容在做那羞人的事，当场惊呆了，待反应过来后，就发出一声尖叫，当想要转身躲避，却发现门已经被锁上，任她怎么开也开不了，只能站在门边，把头低到胸口，装作没有看到。
　　而月容回过神来后，立刻把目光移开，当发现自己的衣服已经被脱下，只剩下肚兜和亵裤。俏脸红得不能再红，立马拉过床被盖在自己身上，不让外泄。
　　龙弦一又笑了，笑得更加荡，以他的能力，方圆十里内一草一木，只要有一丝动作都会知道，而且有在门外放出了一个防御罩，怎么会被青霞给闯入呢？答案很明显，龙弦一这厮是故意让青霞进来的，以达到某种目的。
　　龙弦一在月容的耳边说道：“容儿，你的帮手来帮你了。”
　　说完还吹了一口气。弄得月容躲进床被里不敢探头出来。
　　龙弦一荡地笑了几声，慢步地走向青霞。每一步都稳中带轻。
　　青霞虽然是低头没有看龙弦一，但女人的直觉告诉她龙弦一正向她走来，身体不禁向门口靠近，但已经无路可退，只能收缩身体。
　　龙弦一走到青霞的身边温柔地说道：“霞妹，你喜欢龙大哥吗？”
　　“嗯……”
　　青霞用比蚊子还要小的声音回答了龙弦一那无耻的问题，如果不是龙弦一的耳力非常，也不能听见。
　　龙弦一听到自己想要的答案，也是唯一的答案，兴奋地从后抱住青霞，低头吻上青霞的桃嘴，虽然青霞出于女子的矜持在龙弦一的怀里轻轻挣扎着，但在龙弦一吻上她时就已经不再做无谓的挣扎，整个身都靠在龙弦一的怀里。
　　龙弦一横抱起青霞，向床榻走去，轻轻地把青霞平放在床上，然后对着不时探出头偷看的月容笑道：“容儿，你是做姐姐的，应该要为霞妹作‘榜样’。”
　　龙弦一故意要把“榜样”说重，明显是要月容作示范来给青霞看。
　　月容轻啐了一下，虽然觉得很羞人，但这有了帮手，以后就不用被龙弦一弄的周身酥软，全身没力，第二天也不用下不了床，而且平时还能有个闺中姐妹来谈谈那些羞人的事。当下硬着头皮缠上龙弦一。
　　月容慢慢地把双手圈在龙弦一脖子上，双腿紧紧地夹住龙弦一的粗腰处，压住龙弦一的夺命龙枪，阵阵的火热从上面传出，月容整个人挂在龙弦一的身上，已经流出晶莹的水滴慢慢地顺着龙弦一的夺命龙枪往下滑，青霞何时看到过如此靡的场面，顿时羞得面红脸热，心中很想逃出这个地方，但是自己的双脚就像被固定住一样移动不了，双眼也不自己地移不开视线。
　　这时不知是月容没力气还是心中大盛，娇躯先往上一挺，随后又往下滑。
　　“啊……”
　　“嘤咛……”
　　龙弦一和月容不约而同地发出一声满足的吟声。原来月容刚才的小动作恰好把被压住的夺命龙枪送进了月容的桃园里，这突然而来的舒服感让两人不禁呻吟。青霞本来就已经红脸欲滴，现在听到两人的呻吟，脸上的红晕更加晕红，走也不是，不走也不是，更何况现在脚都不听她使唤，青霞的现在已经淋漓不堪就像洪水冲过一样汹涌。
　　龙弦一有些好笑地看着月容，没想到月容会这么心急，竟然等不及要和他欢爱。想到这的夺命龙枪变得更加巨大，涨得月容有些疼痛。月容抬起螓首看着龙弦一，恰看到龙弦一那色色的笑容，有些不解，但是脑光一转，顿时明白怎么回事，羞得张开贝齿在龙弦一的肩膀处咬了一口，小声说道：“龙……大哥，嗯……我……嘤咛……”
　　龙弦一没等她说完，双手托着月容的娇臀，不压住自己被挑起的，立刻猛烈地运动起来，月容脸皮薄得很，不好意思叫得那么大声，只能一直咬住龙弦一的肩膀不肯叫出声音，但是这种欲生欲死的快感怎么能完全忍住呢，月容的痛快呻吟声丝毫不差地传到龙弦一和青霞的耳中。龙弦一听到月容似痛似乐的闷哼声就好像吃了壮阳药一样，更加大力地动起来，差点把月容的花芯捅穿。而青霞听到月容的娇喘声双腿差点软下来。
　　不到一会儿月容就败下阵来，软绵绵地躺在软床上，双眼半闭着，脸上红晕还未消退，似在回味刚才那美人的快感，胸口剧烈地起伏着，带动那两颗小白兔阵阵颤抖。
　　龙弦一忍不住再月容的胸前掏了一把，看了看自己还未泄身的夺命龙枪，又看向青霞，知道等下主菜准备上台了，挺着狰狞的夺命龙枪，慢步走向青霞，横身抱起青霞，放在月容的身旁，准备行事。
　　青霞刚才亲眼看到一幅春宫图，已经是情迷意乱了，现在又近距离地闻着龙弦一身上散发出浓浓地靡气息，心中久抑的顿时爆发出来，双手抱着龙弦一粗壮的身躯，用力地把自己的身体向龙弦一贴去。
　　龙弦一知道现在是行坏事的最佳时机，当下毫不犹豫，善解人衣地脱下青霞的衣服，一挺，全根没入青霞的桃园里，但是此时的青霞只是蹙了蹙眉，似乎没什么疼痛，其后自己挺动起来。
　　龙弦一双手按住青霞的细腰，猛烈地抽动起来，两具裸的的撞击发出“啪！啪！”
　　声，期间夹着些许的拍水声，令人沉迷。
　　随后一阵阵令人热血沸腾的呻吟声房间回荡，一个时辰后，又是一阵阵令人焚神的呻吟声再次回荡在房间里的每一个角落。


第21章 确定终身
　　龙弦一双手按住青霞的细腰，猛烈地抽动起来，两具裸的的撞击发出“啪！啪！”
　　声，期间夹着些许的拍水声，令人沉迷。
　　随后一阵阵令人热血沸腾的呻吟声房间回荡，一个时辰后，又是一阵阵令人焚神的呻吟声再次回荡在房间里的每一个角落。
　　一夜无眠，尽夜销魂……
　　清早，花鸟鸳啼，花蝶采风。
　　一张宽大但又简朴的床榻上，刚告别处子之身的青霞偷偷拉开眼帘，看了看月容，见到月容还在睡梦中，心中的沉重轻了不少，然后侧头看着龙弦一，不觉有些痴了，眼中露出一丝羞涩，但更多的是幸福。青霞越看越痴，最后情不自禁地把螓首慢慢地往下，直到青霞娇滴滴地嘴唇离龙弦一的嘴唇只有几厘米距离时，青霞被羞涩回过神来，刚想要离开时，却不料一双大手按住青霞的螓首，往龙弦一的嘴唇压下去，而这时原本还在入睡中的龙弦一忽然动了，抱着身无衣物的青霞拥吻起来。
　　而这时青霞才知道龙弦一原来早就醒来，想到自己刚才想要偷吻自己的心上人，却被发现，顿时满脸羞红，身子软绵绵地趴在龙弦一的身上。
　　在青霞就快喘不过气时，龙弦一离开了青霞的嘴唇，青霞猛地吸了几口气，如果龙弦一在迟几秒钟的话，估计青霞就会是第一个因接吻而断气的女人。
　　待青霞心中的小鹿平复下来后，白了龙弦一一眼，意思很明显，就是怪龙弦一干嘛亲这么久。
　　龙弦一嘿嘿地笑了起来，搂着青霞说道：“霞妹，难道刚才不是你在吻龙大哥吗，怎么怪起龙大哥来呢，难道夫君吻得不好？”
　　龙弦一装模作样地用手在自己的嘴唇上摸了一下，似乎是真的想要找出个中原因。
　　青霞听到龙弦一一会儿自称“龙大哥”又一会儿自称“夫君”顿时把螓首埋在龙弦一的怀里，虽然口中说不依，但心中尽是甜蜜。又被龙弦一亲眼看到自己想要偷吻他，羞得俏脸就像喝了酒一样酒红。奈不住被自己心上人取笑，就伸出娇手在龙弦一腰间360°旋转。心中的羞涩也随之减淡。
　　龙弦一咬紧牙关，装作痛心痛肺。虽然青霞看出龙弦一是在装模作样，但还是很紧张地问道：“龙大哥，有没有事，我……不是有意的。”
　　青霞边说边轻轻地揉着刚才扭肉的地方。
　　龙弦一见到青霞的样子也不好装下去，于是抚着月容的秀发，动情地说道：“霞儿，夫君没事。”
　　龙弦一顿了顿，然后说道：“霞儿，你我都已经是夫妻，虽然是有实无名，但也是夫妻，那你该叫我什么？”
　　青霞芳心乱跳，脸蛋飞红，小声说道：“夫……夫君。”
　　突然龙弦一转头对着月容说道：“容儿你呢？”
　　原来刚才在龙弦一吻青霞时龙弦一就发现月容就醒了，偷偷张眼就看到两人在拥吻，就惊得马上闭上眼睛，装作还未醒来的样子。这样的小动作怎么会瞒得了龙弦一，但龙弦一并没有点破，继续和青霞调情，为了就是找个机会让青、月两人放松一下，以免两人等会过于尴尬。直到刚才，龙弦一找到了机会，所以才会突然问月容问题。
　　“啊！”
　　月容被龙弦一吓了一跳，看看龙弦一，又看看了青霞，低着头红着脸说道：“夫……夫君。”
　　“哈哈……”
　　龙弦一大笑起来，又搂起月容，在两人巧红的脸蛋上吻了一口，带着味说道：“趁现在时间还早，就让夫君好好地疼疼娇娘子。”
　　不待月、青两人的同意，龙弦一翻身将两人压在身下，上下其手，弄得两女娇喘连连，当龙弦一准备和两女翻云覆雨时，忽然心神一动。拍了拍两女的翘臀，又狠狠地咬了咬月容的樱桃，满脸不高兴地说道：“好了，这次就放过你们，下次夫君要讨回来，快点穿衣服，霜儿就快来了。”
　　说完心道：这小妮子早不来迟不来，偏偏这个时候来，都不知是不是存心在捣蛋。
　　两女听到龙弦一的话后，就慌张起来，不知道哪来的力气一把挣脱龙弦一的大手，急忙忙地满地找衣服穿起来，龙弦一看得连连摇头，刚刚还一副病怏怏的样子，一听到青霜快来，顿时满身力气。
　　“龙姐姐……霜儿要糖糖。”
　　人还未到，霜儿的声音就传到龙弦一的耳中，看了看两女差不多穿上衣服，除了俏脸的红晕还没有退去之外，其他地方都与平时别无二样，当下拿起魔法袍，“嗖！”
　　了一声就穿在身上，其速度真是令人望尘莫及，但是他脱衣服的速度更令人只能仰目而视。
　　龙弦一打开了房门，顿时一个粉色俏影投进了龙弦一的怀里，龙弦一看着青霜穿上粉色的衣服，显得可爱至极，莫名有些心动。龙弦一心中咯噔一下，连忙收起心思。如果让月容和青霞知道自己对这么小的青霜都起心思的话，估计自己要面壁思过。
　　龙弦一听到青霜又叫自己“龙姐姐”当下瞪一下青霜，青霜似乎忘记了昨天的事，丝毫不理会龙弦一，吐了吐小舌头，对着龙弦一做了一个鬼脸。
　　龙弦一也不在意，转身对着青霞说道：“霞妹，昨天霜儿……”
　　“啊！”
　　龙弦一还没有说完，青霜就大叫起来，对着龙弦一说道：“龙哥哥，霜儿很乖。”
　　说完双眼还水汪汪的望着龙弦一，活生生就像一个很乖很听话的小孩，如果不了解她的话，就会被青霜那清纯的外表骗去。
　　“龙……夫君，霜儿昨天怎么了？”
　　这时青霞问道。
　　“哦，霜儿昨天很乖。所以我要奖励霜儿两颗糖果。”
　　龙弦一接着刚才的话，左手突然变出两颗留香丹递给青霜。龙弦一给青霜两颗留香丹一是为了封住青霜的口，二是暗示她下次不要说错。
　　“谢谢龙哥哥！”
　　青霜结果两颗留香丹，回复平时调皮的样子，笑嘻嘻地说道。


第22章 龙入江湖
　　龙弦一也不在意，转身对着青霞说道：“霞妹，昨天霜儿……”
　　“啊！”
　　龙弦一还没有说完，青霜就大叫起来，对着龙弦一说道：“龙哥哥，霜儿很乖。”
　　说完双眼还水汪汪的望着龙弦一，活生生就像一个很乖很听话的小孩，如果不了解她的话，就会被青霜那清纯的外表骗去。
　　“龙……夫君，霜儿昨天怎么了？”
　　这时青霞问道。
　　“哦，霜儿昨天很乖。所以我要奖励霜儿两颗糖果。”
　　龙弦一接着刚才的话，左手突然变出两颗留香丹递给青霜。龙弦一给青霜两颗留香丹一是为了封住青霜的口，二是暗示她下次不要说错。
　　“谢谢龙哥哥！”
　　青霜结果两颗留香丹，回复平时调皮的样子，笑嘻嘻地说道。
　　五天后的一个黄昏，斜阳横过照，一道道淡黄色的霞光穿过竹林，照射在一片绿草上令翠绿的草地上披上了一件华丽的霞衣，令人看之心弦，目之心摇。
　　此时龙弦一正坐在草地上，抬头望着快入黑的天空，脑里不知在想些什么。怀里正躺着一个娇滴滴的美人儿，侧身站着一个盈盈美人，身后也有一个小美女在扑蝶，不时还发出欢快的笑声，玩得好不快活。
　　小美女可能玩累了，马上扑到龙弦一的怀里，娇声说道：“龙哥哥。”
　　龙弦一听到小美女的喊声，收回了视线，看到小美女的额头上满是香汗，笑了笑，当下用衣角抹去小美女额头上的香汗，略带责备说道：“霜儿，叫你别玩这么疯。”
　　青霜似乎很享受龙弦一的动作，闭着小眼，嘟起小嘴，翘起琼鼻，没有说话。
　　龙弦一看着青霜这副模样，直狠狠地被青霜的小嘴吸引住，龙弦一看着青霜的小嘴，真想一口狠狠地吻下去，狂吸一番，相信肯定会有不一样的感觉，如果能做一番翻云覆雨的话，嘿嘿……龙弦一心中贼笑着。想到这里，龙弦一的夺命龙枪再一次仰头挺胸，顶住月容的两瓣娇臀的中间，有规律地跳动着。
　　躺在龙弦一怀中的月容当然能感受到龙弦一的变化，而且更是能清晰地感受到夺命龙枪的脉动，虽然是隔着两层衣服，但是这丝毫不影响夺命龙枪在月容的娇臀上传递热力，月容现在羞得脸蛋发热，不明白龙弦一的夺命龙枪在这个时候挺起来，还顶着她那里。月容心中突然咯噔一下，该……不会是想在这里……
　　想到这里，月容心中有些莫名的兴奋，但很快就被自己的理智压下去，身体开始变得敏感起来，嘤咛一声急急地喘着气，身体情不自禁地扭动起来。
　　“啊……”
　　龙弦一不禁低声地呻吟一声，因为龙弦一的叫声是经过压低发出的，所以身侧的青霞没有听到，到时这一呻吟声恰好被月容听到，心中大羞，让人听见的话肯定会误以为是月容在挑引龙弦一，月容很想摆脱的夺命龙枪，如果给人看见了还不羞死月容，月容更加剧烈地扭动身体，但是无疑是在火上添油，更加地龙弦一的，也更加方便龙弦一的夺命龙枪深入。
　　龙弦一狠狠地向前一顶，刚想继续再深入一点时，脑中闪过一丝清明，把龙弦一从欲海中拉回来。
　　龙弦一双手用力地按住月容的腰，狠声说道：“容儿，你这是在玩火啊。”
　　说完又轻轻地一挺，这一挺撞到了月容的菊门上。月容一阵收缩，把龙弦一那极其有弹性的角尖吸住，两人不约而同地发出动人的呻吟。
　　“容姐姐，你在干嘛？”
　　这时青霜的统童稚声音传了过来，而青霞也有些奇怪地看着两人，虽然刚才看到了龙弦一和月容两人的身体有些擦动，却不知道在干什么。
　　“没……什么。”
　　月容有些心虚地说道。
　　龙弦一也有些脸红，为了转移她们的注意力，当下对着怀中的美人儿说道：“容儿、霞儿，我要下山一趟。”
　　月容娇躯一震，片刻才再次软下来，就连刚才生起的晕红也因为龙弦一的这句话消退了，双手反身紧紧地抱着龙弦一，似乎想要把自己融入到龙弦一的身体里面去久久不语。而青霞也在低头，双手不断地揉着自己的衣角，身体轻轻地颤抖着。
　　“啊？龙哥哥，霜儿也要去，霜儿也要去玩，好不好？”
　　青霜听到龙弦一要下山，顿时兴奋起来，这对于一直都在月宫里长大，不曾出去过的青霜来说，无疑是有着极大的吸引力，所以青霜才要摇着龙弦一的手臂，撒娇地要龙弦一带她去。
　　龙弦一摸着青霜的小脑袋，带着坚决的语气说道：“霜儿不许胡闹，我去不是为了玩。最多我以后给多点糖给霜儿吃。”
　　虽然青霜平时都很调皮，但还是很听龙弦一的话，但不知道是听龙弦一本人的话，还是听手中糖果的话。现在听到龙弦一不让她去，虽然龙弦一承诺以后给多点糖果她，但还是嘟着小嘴以示自己的不满。
　　龙弦一没有理会青霜的小动作，对着月容和青霞说道：“我会很快回来的。”
　　月容两人的身体颤抖起来，似乎在忍着极大的痛苦。随后，月容抬起螓首，原本精致了俏脸被泪水不断打湿，泪雨滂沱，说道：“容……儿早就知道夫君迟早会有此举，但……没有想到会如此早，容……儿，呜……呜……”
　　此时龙弦一都不知说些什么才好，只有紧紧地抱着两人来表达自己心中的爱意，而青霜今天不知是不是长大了，在这个时候静静地站在龙弦一的后面。
　　良久之后，青霞忽然抬起螓首，双眼里尽是泪水，不舍得说道：“夫……君，霞儿和师姐会等夫君回来。”
　　龙弦一心中暗叹一口气，用手抹去两女眼边的眼泪，再在两人的额头上亲了一下。
　　当两女都勉强能控制自己的情绪时，月容说道：“夫君，你什么时候动身？”
　　龙弦一微笑道：“明天吧！”
　　“夫君……”
　　这时月容和青霞两女扭动自己的娇躯，动情地说道。
　　两女的心思，龙弦一如何不知呢，但只是碍于青霜着小妮子在旁，动作不敢太过火辣，不然的话，三人早就在草地上翻云覆雨了。
　　龙弦一扶起两女，又招了招身后的青霜，一起走回去了。
　　※※※※咳咳……龙是阴阳分割线……※※※※※※“啊……恩……恩……”
　　房间中一阵高亢的呻吟声和急促的雄性呼气声充斥着整间房间，一股靡不堪的气息扑鼻而来。
　　“啊……上天了……恩……啊……”
　　月容双手搂着龙弦一，两人不断地分分合合，伴随着富有节奏的肉击声“拍！拍！”
　　声响。
　　最后，龙弦一把生命精华全部注入月容的里，双双攀到的云层。
　　月容已经第八次被龙弦一强悍的龙根松到的顶端，无力地趴在龙弦一的身上，急促的喘着气，回味着刚才那到达快乐边缘的快感。而青霞在被送到第七次时不堪体力不支，显“大”字形地晕睡在旁边，嘴上还挂着幸福的笑容。
　　清晨，一缕阳光穿过木窗，照射在龙弦一雄壮的身躯上，龙弦一慢慢睁开双眼，柔情地看着怀中的两人，一丝温暖溢出心房，看着两女熟睡的样子，心中幸福油然而生。
　　龙弦一刚想起来，却不想弄醒了两女，月容轻睁了眼睛，看到龙弦一要起来，就马上下了床，不管自己是裸着身体，说道：“夫君，妾身为夫君伺衣。”
　　说着就拿起龙弦一的魔法袍服侍龙弦一穿衣。
　　青霞从后抱着龙弦一，哽咽说道：“夫君，妾身会很想你。”
　　这时，月容也依偎在龙弦一的怀中，说道：“夫君，妾身也会很想你。”……
　　龙弦一身披白色的魔法袍，在月容、青霞和青霜的泪眼相视中，踏入江湖。龙弦一因为心中感情波动过大，没有发现在月宫主殿栏杆边上，月冰也正望着龙弦一，在龙弦一消失在众人眼里时，月冰的眼中滴落一滴水盈盈的泪水。


第二卷 龙飞江湖


第23章 水家若韵
　　龙弦一身披白色的魔法袍，在月容、青霞和青霜的泪眼相视中，踏入江湖。龙弦一因为心中感情波动过大，没有发现在月宫主殿栏杆边上，月冰也正望着龙弦一，在龙弦一消失在众人眼里时，月冰的眼中滴落一滴水盈盈的泪水。
　　龙弦一满怀思恋地从月宫一路走到一个叫镇关的小村镇，龙弦一不想直接瞬身离开月容，一来是为了通过行走来减淡自己对月容她们的思恋；二来是想熟悉周围环境，好让自己尽快融入这个世界；三来是不想太过张扬。综合上述原因，龙弦一决定在一般的情况下只用一些等级不高的魔法。
　　龙弦一一直走在街上，回头率可以说百分之一百，只凭龙弦一那俊美飘逸的脸庞就可以让人为之侧目，更何况身上那一件无风飘动的魔法袍，衬托起龙弦一那高拔的身影，简直就是一个帅得天理不容的美男子。让人不回头多看一眼都不行。
　　最后龙弦一实在忍受不了街上的人那花痴的灼热眼光，加快了脚步，出了镇关，来到了一片树林里。现在正值秋冬，地上满是落叶，一阵风带起几片落叶在空中飘舞，显得荒凉。
　　“咦？”
　　突然一阵杂声在龙爱弦一远处响起。
　　“啊……你们……你们无耻。”
　　地上一位衣衫已经被撕扯得破破烂烂、衣不遮体的少女狠狠地盯着面前两位口溅唾液，面露色相的色狼，“你们”了好久，最后才吐出“无耻”这个普普通通的词。说完后紧闭双眸，螓首一侧，不再理会两人，心中已早生死念。但每个女生心中都希望有一个风度翩翩的公子骑着白马，手执长剑，在自己最危难的时候出现，救下自己，然后白马公子向自己提亲，最后过着直线鸳鸯不羡仙的生活。地上的女子也不例外，也希望有一个武功高绝，俊秀英伟的白马公子之这个时候斩杀敌人，救了自己，然后自己以身相许，最后……但是女子知道这种希望只能存在幻想中。一想到自己等会失身于面前排在江湖三之首的万恶双雄手上，心中悲凉万分。
　　“哈哈……水家大小姐，你叫啊？你叫大声点啊？你越叫咱们兄弟就越兴奋。哈哈……”
　　两人中一个穿着蓝衣相当猥亵的男子荡地说道。
　　“大哥，江湖十大美女还真不假，你看这个排行第七的水若韵，这皮肤，啧啧……滑嫩嫩的。真想咬一口，大哥，我都快忍不住了。”
　　另一个也相当猥亵的灰衣男子摸着水若韵脸蛋的皮肤贱贱说道。
　　“急什么，她中了我无色无味的‘春散’，全身武功被封，通骨酥软，只有通过男女才能解去，一旦发作，即使贞女也会变荡妇，到时我要看看她向咱们兄弟跪地求欢的样，哈哈……”
　　蓝衣男子再也忍不住大声地笑起来。
　　“哈哈……”
　　灰衣男子也跟着大笑起来。
　　倒在地上的水若韵听到蓝衣男子的话后，全身一震，虽然极力想让自己平静下来，但身体还是不由地颤抖起来，想到自己待会还会做那羞耻的事，水若韵现在恨不得把两人千刀万刮，但无奈自己连自杀的能力都没有，又怎能杀死对方呢？
　　这时水若韵的俏脸上已经浮现一片红霞，就连脖子也不例外，眼眸里不时泛出点点闪光，娇喘连连，贝齿下合，已经呈现一副荡妇媚惑的姿态，而且修长的美腿紧紧的合拢，显然‘春散’开始发作。
　　水若韵忍着心中强烈的求欢欲望。死死地咬住下唇，不让自己发出羞人的呻吟，但奈何‘春散’太过厉害，此时水若韵已经满头大汗，身体也在做不规则的扭动。
　　“哈哈……蓝衣男子再次笑起来，快速地脱去自己身上的衣服，露出排骨样的丑躯，而灰衣男子也两三下手脱去身上的衣服。
　　为首的男子挺着只有长五厘米的小葱，荡着身体向水若韵走去，灰衣男的模样更是不堪，简直就是没见过女人的猪八戒，口水滴滴答答的打在地上的落叶，双眼扫向水若韵娇躯，手里抓住自己的小虫，不断地捏着，但就是直不起来。
　　水若韵用自己仅剩的一丝理智控制着自己，但也知道这样不能持续太久。水若韵现在唯一的念头就是死，但是现在死都不由自己，想到家中还有爱自己的父母还有年仅八岁的妹妹，自己还没有尽到子女的责任，就这么死去了，而且还是被人奸污的，心中不知是啥滋味。
　　两名猥亵的男子走到水若韵的身边，双手交搓，双目光爆射，紧紧地看着水若韵胸前。
　　水若韵之前被蓝衣男子用剑划开了几处衣服，有一处正好划开了在胸前的纽扣，水若韵胸前的已经有一露出来，又因为刚才在克制‘春散’时，身体分泌出来许多汗水，把衣服都打湿了，导致胸前的两颗小樱桃若隐若现。看得两名猥亵男眼珠都突出来。
　　那名被叫“大哥”的猥亵男颤抖着伸出右手，慢慢地伸向两颗樱桃，似乎想要用一只手握住两颗樱桃，另一名猥亵男虽然看得口水都流出来，但还是没有作出任何行动，似乎很怕他的大哥。
　　就在一号猥亵男的手快要触摸到水若韵的樱桃时，猥亵男突然感觉到背后有一道犀利的剑风，如果不避开的话肯定会被斩成两截，猥亵男毫不犹豫的弯身跳开。剑风恰好在猥亵男的后背上刮过，但还是刮破了一层皮。可见这一剑风的犀利。
　　二号猥亵男根本没有发现自己身在危险当中，还是一副猪哥的模样盯着水若韵。
　　“嗯？怎么会有点痒？”
　　二号猥亵男终于发现自己有小小异样的感觉，觉得自己的腰有些奇痒，不禁摸了一摸。
　　二号猥亵男拿手一看发现手上沾满了血迹，在低头看了一看自己的腰，发现自己的腰间有一条细密的血线，接着二号猥亵男还没有叫声就倒地断开两截。
　　从这可以看出二号猥亵男为什么只能做小弟，连最基本的警觉都没有，这只能当炮灰了。
　　随后而至的龙弦一站在二号猥亵男死去的地方，看到一些内脏流出来，眉头一皱，当下放出一个火球，把内脏连同二号猥亵男的丑躯给火化了。然后再看向一号猥亵男，眼中闪过鄙视之色。
　　一号猥亵男何时看过如此诡异的战斗方法，看到龙弦一突然会放出火球，还以为他是妖魔鬼怪，顿时汗流夹背，心跳都少跳了十几下，光着自己的丑躯，慌慌张张地对着龙弦一说道：“大……大仙，小人上有老下有小，上有八十高堂，下有八岁孩童……啊……”
　　龙弦一没有理会一号猥亵男的说词，直接又放出一个火球，一号猥亵男发出一声惊恐后也化成了一堆火屑，散落在落叶上，龙弦一再一挥手，一个小型的龙卷风把两名死得很冤的猥亵男的衣物和骨灰卷得老远老远。
　　从此以后，“万恶双雄”就从江湖上除名，只是除了龙弦一之外就没人知道罢了。
　　这时，水若韵听到惊叫声后，张开了美目，顿时看到一个白衣飘逸的人影背对着她，美眸中泛起泪珠，嘤咛一声，最后仅存的理智崩溃，受驱使的水若韵径直地冲向龙弦一，从后张手把龙弦一抱住。
　　“嘤咛……”
　　一张普通的木制床榻上，一名满脸红晕的女子发出轻微的呻吟，慢慢地睁开美眸，忽然想起自己着了“万恶双雄”的道，掀开床被，细细地检查自己，顿时一脸苍白，水若韵发现自己身上被人换了件奇怪的衣袍，但她还是可以看出这是一件男子衣袍，想到自己的身体已经堪脏。水若韵心中再生死念，当看到床边上挂着自己的宝剑，当下毫不犹豫地拿起宝剑，“锵！”
　　一声拨出剑梢，一把横在自己娇脖上，准备来个自刎身殒。
　　宝剑突然脱手而出，狠狠地钉在门柱上。
　　这时门被推开，龙弦跨步进门。刚才在水若韵醒来时，龙弦一就察觉了，但龙弦一没有想到水若韵醒来之后第一件事竟然就要自杀，这把龙弦一吓坏，顾不了多少，一个风系魔法把宝剑拉出水若韵的手中，随后脑袋一转，知道水若韵以为自己已经了，所以才会有此举。
　　水若韵不知道自己的剑怎么会脱手而出，待看到进门的白衣男子后，芳心“砰！砰！”
　　地跳动，忽然想起自己在失去理智时看到的人影，突然惊叫来说道：“啊！是你？”
　　龙弦一微笑说道：“姑娘，你身上的毒，在下只能强行地压制七天，但这只是治标不治本，姑娘还是早点与自己的夫君……解决吧！”
　　龙弦一说到最后不好意思说直，只能用“解决”这个词。
　　水若韵从龙弦一的话中听出自己还是完壁之身，顿时松了一口气，心中感激万分，又听到龙弦一最后的话，心中有突然有些慌张，对着龙弦一说道：“公子……公子，小女子还……还没有出……阁。”
　　龙弦一没有想到水若韵会说出这样的话，不禁愣了一下。而水若韵也发觉自己的话中有不妥的地方，红霞飞颊，羞得低下螓首。
　　“姑娘，你应该有心上人吧？”
　　龙弦一疑惑说道。
　　“没……有。”
　　水若韵扭捏地回道。
　　咳，这下连龙弦一也不知道怎么办了。当下只有把水若韵送回她家。说道：“姑娘，你家在何处？在下送姑娘回去吧。”
　　这时水若韵知道如果自己要是说的话，就会要和龙弦一公开，心中不知为何生出不舍，心中暗道：只有拖下去。
　　“我家很远。”
　　水若韵顿了顿再次说道：“小女子姓水名若韵，公子唤小女子若韵便行了，家人都是这样唤我的了。”
　　龙弦一纳闷了，我这样叫你，不就是说我也是你的家人吗？但龙弦一没有拒绝，说道：“若韵，你也不要唤我公子了，在下姓龙名弦一，你就唤我龙大哥就行了。”
　　“嗯，龙……大哥。”
　　水若韵捏着衣角叫道。
　　龙弦一看到水若韵在捉着衣角，就自作聪明地以为水若韵在暗示他这衣服是谁换的，于是紧张地说道：“若韵，嗯，刚才我看到你的衣服已经被撕破了，所以……所以我就……帮你换了下来。当时我是闭着眼睛的。”
　　龙弦一说到最后还不忘强调自己是闭着眼睛帮水若韵换衣服的，这不摆明是不打自招吗。
　　龙弦之所以会这么紧张，还是因为女子名声问题，龙弦一知道在这个宋朝年间和神界都把女子的贞节名声看得很重的，虽然龙弦一没有坏了水若韵的贞节，但好歹是坏了水若韵的名声，所以才会少条经。
　　水若韵当然听出龙弦一的话，整个人顿时羞得不敢见人，小声地说道：“龙大哥，没……事的。”
　　两人陷入沉当中。谁也没有说话。
　　“客观，酒菜来了！”
　　这时门外传来了店小二的吆喝声打破了两人的沉默。
　　龙弦一连忙站起来开接过店小二送过来的饭菜，对着水若韵说道：“若韵，你应该饿了，吃完饭再休息。”
　　“嗯……”
　　水若韵羞赧地回道。
　　“不要吃！”
　　龙弦一突然叫道。


第24章 精神攻击
　　“客观，酒菜来了！”
　　这时门外传来了店小二的吆喝声打破了两人的沉默。
　　龙弦一连忙站起来开接过店小二送过来的饭菜，对着水若韵说道：“若韵，你应该饿了，吃完饭再休息。”
　　“嗯……”
　　水若韵羞赧地回道。
　　“不要吃！”
　　龙弦一突然叫道。
　　水若韵愣了一下，但还是听母龙弦一的话，放下了筷子，随后望着龙弦一问道：“龙大哥，怎么了？难道这饭菜里有问题？”
　　龙弦一用筷子挑了挑其中一碟菜，镇定地说道：“这饭菜里被人下了毒。”
　　“啊？是什么人下的毒？难道是刚才的店小二？这人太可恶了。”
　　水若韵之前自己就因为被人下了毒，差点，现在听到这饭菜给人下了毒，立刻愤怒地说道。
　　“不是，刚才我接过店小二的饭菜时，虽然这店小二给人有些瘪子的感觉，但并没有发现他的眼神里有什么异样。”
　　龙弦一肯定地说道。
　　“那会是谁呢？”
　　水若韵似乎很相信龙弦一的话，听到龙弦一否决是店小二所为，就没有怀疑什么，于是再次问道。
　　龙弦一放出神念，把整个客栈都扫了一遍，没有发现可疑之处，于是再扩大神念的扫视范围，在对面街的转角里发现有几个人时不时望向自己的房间，而且双目都带着光。接着有一个流里流气的家伙从客栈里走出来，然后跑向那几人，兴奋地对着一个脸带疤痕的家伙说了一些话，虽然龙弦一能用神念看到很远的地方，但并不能听到正常范围外的声音，所以龙弦一没有听到几人说些什么，但龙弦一还是能够猜出话中大概内容。疤痕佬听到手下汇报后，笑得更加荡，那条疤痕是从下颌经过鼻子，一直到眼角处，当疤痕佬笑起来时显得更加狰狞。就连身边的几名手下见惯了，心里还是有些发毛。
　　之前龙弦一抱着晕倒的水若韵走进客栈时，引来了许多人的注目，其中疤痕佬就在此列，这也不难奇怪，当时水若韵的衣服还是被撕烂的那件，娇躯有大半露了出来，这不引人注目才奇怪。疤痕佬本是这一带的流氓瘪子，今天是来远胜客栈收保护费的，准备收完走人时看到了这一幕，顿时起了色心，看到龙弦一的着装，估计只是一个书生，当下走了过去，想用自己顶顶大名来威胁龙弦一把怀中的水若韵送给他玩一玩，但没想到疤痕佬还没有开口说话就被龙弦一挥手倒飞出去了。疤痕佬这才知道龙弦一有些身手，自己怎么也不够龙弦一打，但又想到水若韵的美色，什么恐惧都抛去脑后，但疤痕佬还是有些小聪明的，知道自己武德不行，只有智取。于是叫了一个小弟在龙弦一叫的饭菜了加了春药。着才有了这一幕。
　　如果是一般人的话，肯定会着了道。但龙弦一岂是一般人，就算吃了这些饭菜，龙弦一也不会有事，凭这小小的毒怎么会毒倒身为龙族的龙弦一呢。虽然龙弦一不怕，但是这关乎于龙族尊严问题，龙弦一是不允许的。
　　龙弦一看到那几人兴奋地跑上来，冷笑地说道：“若韵，正主来了。”
　　接着抱着水若韵飞身上到横梁上，说道：“不要出声。”
　　然后不理水若韵的反应，双目紧紧地盯着房门。
　　这是水若韵醒来之后第一次被龙弦一抱着，也是第一次被异性抱着，芳心乱坠，小鹿乱跳，身体发软，整个身体都靠在龙弦一身上，吸着龙弦一身上特有的男人气息，水若韵双眼迷离似醉，生不起半点力气。
　　“哈哈……砰！”
　　门外传来一一声极其荡的笑声，随后房门被人一脚踢开，疤痕佬大笑地走进来，以为龙弦一和水若韵都吃了饭菜，晕倒在房内，正准备破口大骂龙弦一，以报自己之前被倒飞的仇，然后就可以尝尝水若韵那美妙滋味，却不料，进了房间后，并没有发现两人，房间内空空如是，疤痕佬呆了一下，转身愤怒地对着自己的小弟破口大骂：“你他妈的，有没有搞错啊？是不是带错房啊？怎么不见那个小子和小妞啊？”
　　被疤痕佬大骂的小弟顿时像阳痿似地连忙弯腰认错。这时刚才跑出客栈的小弟指着桌上的饭菜对着疤痕佬说道：“大哥，应该是这里没错，你看，桌上有我放药的饭菜在，而且饭菜有翻动的迹象，他们应该吃过，或许他们吃了之后发现饭菜有毒，可能躲在着房间里。”
　　疤痕佬装作深沉地说道：“这个大哥我也想到，丫的，让我找到那个小子，我就宰了他。”
　　刚才那个被教训的小弟立刻笑说道：“大哥，那个小妞怎么处置？”
　　疤痕佬听到小弟的话后，忍不住大笑起来说道：“哈哈……那个妞看起来应该还是个雏儿，待会我要好好地尝尝那小妞，啧啧……那小妞还真漂亮啊！”
　　疤痕佬瞥了瞥身后的小弟笑道：“放心，有你们的份的，等大哥玩完之后，随便你们怎么玩。”
　　“哈哈……”
　　疤痕佬和身后的小弟大声地笑起来，完全不知自己的头上正有比老虎还要厉害的人在盯着他们。
　　“龙大哥，帮我……帮我杀了他们。”
　　水若韵听到疤痕佬他们的话后，顿时火帽三丈，咬牙切齿地说道，特别是说到“杀”时，双眼都好像要喷出火来。
　　龙弦一也觉的疤痕佬的话说得太过分，点了点头，然后放出一个“安魂语”平复水若韵的心情。抱着水若韵一个飞身，无声无际地来到疤痕佬他们的身后，一手环抱水若韵，一手拿过钉在房门的长剑，对着他们说道：“你们在找我吗？”
　　疤痕佬听到龙弦一的声音后，顿时吓了一跳，急忙地跳开，疤痕佬见到龙弦一突然出现在自己身后，差点吓得腿软，指着龙弦一慌张地说道：“你……你怎么会在这里？”
　　龙弦一眼里闪过一道狠光，没有回答疤痕佬的话，身手如魅，举剑如神，手中的剑一抖，剑光大现，把疤佬指着龙弦一的手砍掉，血溅四方，但没有一滴血能溅到龙弦一的身上。
　　疤痕佬立刻用手捂着被砍的手，跪地求饶，其他小弟顿时吓个不停，连忙叩头认错，呼天喊地。
　　但龙弦一并没有打算放过他们，这些人留在世上只会有更多的人受到伤害，龙弦一举剑准备把他们都了断。
　　“龙大哥，还是放过他们吧，杀生总归不好。”
　　这时心情已经平复下来的水若韵见到疤痕佬的手已经被砍断，心中的怒气以消了大半，看到龙弦一准备要杀他们，心中不忍，于是连忙劝道。
　　而疤痕佬他们见到水若韵帮他们求情，顿时看到了希望，疤痕佬忍着痛说道：“这位大嫂，你真是英明神武，宛如天女下凡，天上有地下……”
　　疤痕佬滔滔不绝的赞美水若韵，直把水若韵赞的脸红心跳，特别是那句“大嫂”水若韵听到之后就不敢抬起螓首来。
　　无龙弦一看了看水若韵，心中叹道：女人总是心软。虽然龙弦一觉得杀人没甚么，特别是这种欺善怕恶的人，但龙弦一并没有驳回水若韵的意思。伸手打断了疤痕佬继续胡编乱造，说道：“我不杀你们，但是为了不让你们继续作恶下去，我就让你们永远躺在床上吧。”
　　疤痕佬听到龙弦一不杀他们后，差点激动起来，心中在思量怎么讨回几天这笔债，但听到后面的话后，顿时急了起来，准备起身逃走，却发现自己的身体动不了，惶恐地望着龙弦一，就觉得是望着死神，一想到这里，不自制地放松，顿时一阵异味充斥着整间房间，龙弦一和水若韵皱了皱眉，都屏住呼吸，龙弦一想要快点离开这间房间，当下使出精神攻击，直接把疤痕佬几人变成植物人，然后拿出一锭银子抛到桌子上，转身抱着水若韵离开了（银子是龙弦一走时月容该给他的）


第25章 神捕正刚
　　江南地处长江以南，人口众多，民足富裕，商业鼎盛，其中李家和姚家更是江南两大家族，差不多控制整个江南商业的八成，垄断了茶业、锦业、盐业、酒业等利润高的行业，合称江南二家，虽然朝廷不断地打压商业的发展，但是收效甚微，对李、姚两家的影响更是微乎其微。在朝廷上有许多小人都在觑觎两家的家业，都想收之入囊，这也难怪，两家其中一家的家产都可以说富可敌国，而且抢潜在的利益更是无穷，尽管这两块肥猪肉人人垂念，但没有一个人敢做枪头鸟，这两块肥猪肉可热着，一个不小心不但什么也没捞到，更有可能赔上性命。
　　两家当时飞快发展的时候，就考虑到以后会他们的主意，于是采取了联婚的方式拉拢了一些江湖势力来作他们的保护伞，虽然只有三个武林世家，但是这三个武林世家都是在江湖上拥有很高的说话权的，分别是以剑法闻名的水家，以枪法威震的韩家，还有以刀法霸绝的关家。而且李、姚两家更是武林盟会的主要经济来源，备受武林人士的尊重，所以李、姚两家经过百年都能平安无事。
　　但是单靠外势力来固家是远远不够的，内部才是最重要的，不知道两家是用什么方法来培养子女，每一代中都会出几个各领域的天才，而且都不会因为家业甚大而养成纨绔子弟的性格，每人身上都有一股正气，据说李家的家主李威震是一个绝世高手，但没有旁证可得。李家和姚家的创业家主是一对共患难的兄弟，感情比请兄弟还要深，所以历代以来两家都是采用联婚方式来巩固两家的地位和利益。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※俺是最佳分割导演※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※在江南的其中一条街上，到处都是小贩，人来人往，五花八门的东西应有尽有，只有你想不到的，没有你买不到的，俗话说：窥一斑可知全豹。从这街角的繁荣就可以知道江南是如何昌盛。
　　龙弦一和水若韵肩靠肩并排际的走在街道上，虽然龙弦一的着装有些奇怪，与平常公子哥穿的衣服有些区别，装束简单，但整个人显得飘逸起来。江南地带繁荣，许多奇人怪士都会来江南走走，所以平常老百姓都见怪不怪了。
　　“站住！你给我站住！妈的，小偷你给我站住。”
　　这时后面传来一阵粗暴的喊声，几个大汉举着木棍追着一个衣衫褴褛的小乞丐，小乞丐手拿着两个已经被捏得变形的馒头惊恐地跑着，不时回头神情惶恐地望着几个大汉。
　　这时，在小乞丐转回头时，小乞丐突然发现一个八旬的老婆婆就在眼前，如果小乞丐不立刻停止或转向的话，那就会把老婆婆撞到。但如果小乞丐停止或转向的话就会被后面的几个大汉抓住。
　　站在旁边的观众都在为这位八旬的老婆婆摇头叹息，但没有一个人站出来阻止这场即将发生的悲剧，甚至有些胆小怕事的人看到几个大汉后，连连退开几步，让出位置来好让大汉跑过出抓住小乞丐，生怕几名大汉抓不住时把怒火迁在他们身上。
　　事出突然，在小乞丐就快撞向老婆婆时，小乞丐回过神来，立刻选择了停住脚步，但去势并没有收住，仍然冲向老婆婆，眼看小乞丐快要撞向老婆婆，这名小乞丐似乎有些小聪明和武功底子，一个矮身，成功地减缓了去势，然后再一个侧身堪堪躲过了老婆婆，但是身体重心已经不稳，重重地跌倒在地上。随后几个大汉已经赶到，把小乞丐围住。
　　为首的大汉看着小乞丐狠狠地吐了一抹口水，呲牙说道：“他妈的，你这个小偷叫你站住，你他妈的竟然还在跑。”
　　大汉又向小乞丐吐了抹口水，接着说道：“你他妈的竟敢在老子看管的洪福楼偷东西？害得老子满身汗得跑了这么久。”
　　小乞丐头发蓬松，脸上满是黑糊糊的东西，让人看不到面容，但是大大的眼睛了没有一丝的污染，就像黑夜里的闪星让人难忘。小乞丐的眼里已经涌出了水盈盈的泪光，露出害怕的神色，好像很害怕那名大汉，但小乞丐紧咬住下唇，没有说话。
　　“兄弟们，给我狠狠的揍他，他妈的，给我揍死他。”
　　为首的大汉对着其他同伴喊道。
　　几名大汉得了命令，手中的木棍高高举起，准备狠狠地教训一下小乞丐。小乞丐害怕地紧闭双眼，身体阵阵颤抖，但手中的馒头并没有因为此而再发生变形，似乎这两个馒头对小乞丐来说很重要。
　　几个大汉呲牙大笑的用力打向小乞丐，突然，异象发生，几个大汉手中的木棍突然不见了，手中空空无物，几人面面相觑，都不知道木棍怎么不见了，周围看戏的观众更是不知道发生什么事。
　　“你们几人在街上一起殴打一个小乞丐，难道不觉得羞耻吗？”
　　这时一个白色人影从人群中不见表情带着冷冷地语气说道。身边还站着一位娇滴滴的美女。
　　原本大汉听到龙弦一的话后就要破口大骂他，自己身为这条街的老大哥，怎能忍受别人的辱骂呢，但是当大汉看到水若韵之后，就被她那完美的脸容和仙子子的气质给吸引住了，眼瞪瞪地看着水若韵，那表情完全惊呆了，大汉从来没有见过如此俏丽的美人儿，一时忘记要开骂龙弦一。
　　龙弦一见到几个大汉眼睛色色地看着水若韵，心中发怒，一股冰冷夹着几分死气的气息对着几个大汉放出。几个大汉顿时如入冰窖，心脏少跳了几下，神情恍惚，双目失距，冷汗直冒。快要受不了时，领先以及时收回了气势，几个大汉如获重生，急乎乎地喘着气。
　　为首的大汉定过神后，有些恐惧地望着龙弦一，再也不敢看水若韵，生却却地对着龙弦一说道：“你……你要做……么？”
　　龙弦一露出一个人畜无害的笑容，微笑道：“你想做什么我就做什么。”
　　龙弦一你阳光般的笑容在几个大汉看来无疑是恶魔的笑容，几个大汉也不知道怎么会如此害怕书生样的龙弦一，他们好像有一个声音在警告他们远离这个书生版的恶魔。
　　“走开……走开……你们干什么？”
　　人群外一个粗犷的声音传来。吸引了所有人的目光。


第26章 天降蓝雷
　　昨天有事出去了一下，忘了向大家更新，今天补上龙弦一你阳光般的笑容在几个大汉看来无疑是恶魔的笑容，几个大汉也不知道怎么会如此害怕书生样的龙弦一，他们好像有一个声音在警告他们远离这个书生版的恶魔。
　　“走开……走开……你们干什么？”
　　人群外一个粗犷的声音传来。吸引了所有人的目光。
　　宋正刚是中原第一神捕，所接到的案子无一不破，而且本身的武功高绝，在江湖十大高手中排行第六，以手扛霸王神刀震聂江湖，为人正气，疾恶如仇，性格豪爽，义气冲天，而且不卖任何人的帐，虽然是朝廷中人，但也颇受江湖人士拥戴，送称“霸王神捕”但正因为他不卖任何人的帐，朝廷中人都不太喜欢跟他有所来往，甚至有些当红的官想把他杀死，但奈何宋正刚手上有先皇赐予的免死金牌和尚方宝剑，上弑昏君，下斩逆士。但是不能干预朝中政事，现在连皇上不敢乱动他。这些跳梁小丑只会胡诌骗语，翻不起什么大浪。
　　宋正刚手底下有两名左右手草，一名是张震飞，正值壮年，性格暴躁，疾恶如仇，毫无心机，身长九尺，面目凶相，最看不惯是一些欺善怕恶的人，在三人中经常充当跑腿的角色，双手使出一支十尺余高的巨大三叉戟，威力颇甚，江湖人送称“杀恶飞虎”三人中他是最早跟随宋正刚；另一名是权威国，虽然名字取得豪壮，但是人长得很清秀，就像一个书生模样，为人低调，不好功勋，办案时都能观察入微，不放过任何迹象，脑袋聪明，计谋颇多，三人中充当谋士角色，最佩服的人就是宋正刚，武功是三人中最低的，属于二流剑客，使出一把三尺软剑，江湖人送称“玉面剑客”三人在结义金兰，都是大义当前，应当两胁插刀的人。
　　宋正刚三人一年前为了查办江湖三之首“万恶双雄”jian十多名女子的案件四处追寻“万恶双雄”最近听到风声说“万恶双雄”出现在镇关的郊外，所以立刻起身赶到杭州，在酒楼喝茶时听到了街上好像有人闹事，于是走过去看一看。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※世界第一男模黄金比例分割※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※旁边的老百姓一看见张震飞那凶恶的样子立刻撒步后退，但有人好像见过三人，当看到来人是宋正刚三人后惊呼起来：“是‘霸王神捕’”所有人听到这声音后连连转头望向宋正刚他们，待看见真的是宋正刚他们之后，立刻有人向前跪拜诉苦，但是这方的张震飞听得不耐烦了，一声大吼，所有人都吓得不敢出口，生怕触了张震飞的霉头。张震飞身后的宋正刚和权威国都苦笑摇头。不再理这些事，上前走向龙弦一的方向。
　　宋正刚看了看地上的小乞丐手中的馒头，眉头紧皱，不威自怒，说道：“怎么回事？”
　　吓得冷汗直冒的几个大汉见到宋正刚后，眼前一亮，犹如见到活菩萨，显然是知道宋正刚的，立马冲到宋正刚的面前，指着地上的小乞丐愤愤地说道：“大人，那个小乞丐偷了洪福楼的东西，小人见到后立刻追了上去，抓住小乞丐后，本想抓他去衙门，却不料那个臭……”
　　大汉本想指着龙弦一骂他臭小子，但又想起刚才的事，心中吞下那口气，想通过用宋正刚来教训他，当即说道：“却不料那个书生突然走了出来不讲道理地想要杀我们，幸好大人及时赶来，救了小人的性命，这书生肯定是和死乞丐一路的，犯下许多罪，什么jian掳掠都做了，大人你要狠狠地惩治这两人，大人英明，一定要还小人一个公道啊。”
　　大汉绘声绘色地说着，心中暗道：小子跟老子玩？看老子不玩死你。
　　龙弦一身边的水若韵听到大汉在那胡编乱造，担心龙弦一会有事，于是想要站出来想要为龙弦一说话，但龙弦一伸手阻止了她，水若韵疑问地看着龙弦一，实在不明白龙弦一怎么还镇定自若，一定都不担心自己会出事，龙弦一微笑不语。周围的平民百姓虽然听到大汉得话觉得很愤怒，但还是没有一个人肯光明正大站出来为龙弦一说话，只能将心中的愤怒表现在脸上，自古以来，平民百姓都是怕事的主，天生就是做观众看好戏的料。这一点不管在哪里都一样适用，即使在神界也不例外。
　　宋正刚没有理会大汉，只是看向龙弦一，发现龙弦一身上并没有内力，着表示他没有武功，但龙弦一就这么随便一站就让宋正刚觉得自己在仰望一座高峰，这让宋正刚心中惊讶，而且龙弦一身上的贵族之气是他从来没有见过的，甚至还感受到其中夹着皇者之气。宋正刚可以肯定次子非是池中之物，以后成就非凡，从这点上，宋正刚知道眼前的大汉所说非实，两人肯定有摩擦。
　　这时权威国走了上来，附在宋正刚的耳边说了几句。宋正刚点了点头，对着群众说道：“谁愿意帮这位小兄弟付两个馒头的钱？这件事就算了。”
　　刚刚权威国向身边的的几个百姓问清了整件事情的来龙去脉，就向宋正刚说了这件事情的来由，宋正刚因为还要去追捕“万恶双雄”所以不想再这件事情上花太多的时间，于是只能简单了事。
　　“大人……”
　　大汉没有想到这件事会这么简单了事，于是还想再编造龙弦一的罪状，但看到张震飞对他怒目而视时，就乖乖地闭嘴。
　　龙弦一笑了笑拿出一定银子，抛给了大汉，只是龙弦一在银子上附上了一个雷系魔法，说道：“我付。”
　　说完走了上前，扶起小乞丐，带着水若韵走出了人群。
　　当龙弦一他们走后，突然天上原本还白云飘飘的蓝空出现一朵奇怪的乌云。只见乌云边上时不时闪过一丝蓝光，就在众人看得入迷时，乌云中心降下了一道蓝雷，直直地攻击到几个大汉，几个大汉顿时变成了几具干尸，特别是刚才说话的大汉，双手已经化为黑屑，手中的银子被雷电融化，甚至有些液体直接热化为蒸汽。
　　众人何时见过这样恐怖的事，几个还好好的人下一刻就变成了几具干尸，反应过来的人立刻疯狂地跑回家拜神保佑，以为自己今天出门没有请神仙菩萨吃早餐，所以才降下雷电警告他们下次不要忘记。甚至有几个老妇人立刻跪下拜天拜地，就连见过大风大浪的宋正刚三人都不禁愣了一阵。
　　乌云降下一道蓝雷后就散去，奇怪的是除了几个大汉受到雷电袭击，其他人都没有受伤。
　　已经走远的龙弦一突然停住脚步，嘴角上露出一抹意味深长的笑容。


第27章 悠悠母心
　　乌云降下一道蓝雷后就散去，奇怪的是除了几个大汉受到雷电袭击，其他人都没有受伤。
　　已经走远的龙弦一突然停住脚步，嘴角上露出一抹意味深长的笑容。
　　龙弦一本想先带小乞丐去换一件衣服，再带他去填饱肚子，但小乞丐连忙摇头摆手，并举起抓住馒头的小手，又用另一只手轻轻地拉一拉龙弦一的手，然后松开来，向前跑去。
　　龙弦一心中了然，知道小乞丐想带他去一个地方，虽然自己想去看看小乞丐要带他去的地方，但他不知水若韵的意思，如果水若韵不想去的话，他也不好过去看看，毕竟水若韵身上还有毒未解，不能动用内力，自己要保护她，如果自己走开，这时又出现一两个贼趁虚而入的话，那自己就悔不当初。所以龙弦一要询问水若韵的意思。当下望向水若韵，水若韵当然知道龙弦一的心思，心中甜蜜，柔声道：“龙大哥，我们跟着去吧！”
　　龙弦一笑了笑，同水若韵跟别了上去，虽然小乞丐已经跑远，但龙弦一还是很容易找到小乞丐的位置。
　　在一处破旧的小木屋里传来一阵痛苦的咳嗽声，龙弦一眉头一挑，推开已经破开了几个洞的木门，不知道是龙弦一的力道过大，还是木门太过脆弱，竟然被龙弦一给推倒了，“砰！”
　　地一声双双倒地，但没有拍起一丝灰尘，显然是经常有人打扫，才使得地上一尘不染。
　　这一门倒声惊声了里面的人，小乞丐见到是龙弦一后，高兴地跑过去拉着龙弦一到床边。
　　龙弦一看到床边上置着一碗稀得不能再稀的清粥，而且稀粥上还有隔了不知几夜的异味，上面有十块左右的小馒头块，龙弦一知道这是小乞丐之前偷来的两个馒头捏开而成小馒头块。床边的地上有一滩小稀粥，上面还有一块还未融化的馒头块，龙弦一知道这应该是妇人吐出来的。
　　床上的妇人一脸疑惑地看着龙弦一，又看了看小乞丐，突然又忍不住咳嗽，撕心裂肺的咳嗽声让三人听得一阵心痛，小乞丐心里更是痛苦，眼泪不要钱似的狂涌而出，打湿了小乞丐的稚气的小脸。
　　小乞丐忙手地顺着妇女的背部来回移动，妇人的气似乎顺了许多，停止了咳嗽，带着无限歉意看着小乞丐，眼里的泪珠溢满了那已经无神发黑的眼框，轻抚着小乞丐即蓬松无光的头发，眼中的歉意更加深，妇人声音沙哑着说道：“笑儿，是……娘害了……你，娘……对不……起你。”
　　小乞丐听到妇人的话，强忍着眼泪再流出来，急忙摇头，希望自己的母亲不要这样说。
　　妇女看着自己女儿的年龄小，但从小就很懂事，心中出现一丝安慰，但更多的还是歉意。妇女伸手抹去小乞丐脸上的脏东西，因为小乞丐的脸上的泪水还没干，所以妇女很容易就抹去脏东西，露出一副俏丽，稚气未脱的小脸，这时龙弦一和水若韵才发现这个小乞丐原来是一个小女孩，秀丽的俏脸与身上的衣服和头发完全不搭调，两人没想到这小小的女孩竟然要受这样的苦，原本应该开开心心，无忧无虑地过着幸福的童年生活，逢年过节穿着新衣裳，口里嚼着糕点，没想到她的童年竟然要穿着破烂不堪布衣，头发和脸上的脏物都没法清洗，还要为了几个小馒头而差点被人打死，为了照顾自己生病的娘亲而挨着肚子，日夜疲惫。
　　她还是小女孩啊！她小小的身体如何撑得住啊！龙弦一看着小女孩那明显发育不良的身躯，心中悲凉啊！身边的水若韵早已忍不不住泪流满面，扑到龙弦一的怀里颤颤抽泣，为小女孩悲惨的生活而伤心，更是为小女孩得不到快乐而悲伤。
　　或许小女孩最大的快乐就是能够让她的娘亲快点好起来。龙弦一心中暗自想着。
　　但是恐怕这个快乐，小女孩是看不到的，龙弦一在进门时就暗自观察妇女，发现妇人的病是在很早以前就积累了，埋下了祸根，而且都没有及时救治，导致病情一重再重，现在的五藏六府除了心藏还有一点红之外其他都已经变黑了，所以刚才妇人才会吐出馒头块，根本不能进食，龙弦一知道妇人已经活不多时，就算他施展光系禁咒“万化复生”也不能把妇人治好，如果在妇人的五藏六府都有一丝生机时遇上他的话，或许还能延迟几年病发，然后在这几年里调养一子，再吃一些补品，或许还可以多活十年八年，但现在说也迟了。虽然龙弦一身上有瓶能在人还有一口气时就能救活人的神丹，但是这前提是本身强度强悍，最低也要强如铁，现在妇人身体实在是虚弱不堪，别说是神丹那强大的复原力量，就算是小小的外来能量在妇人体内都能导致心脉交粹，到时不是说救治，而是死得更快。妇人能撑到现在已经是不可思议的，应该是不放心自己的女儿吧，此时龙弦一都在为这对可伶的母女而难过。
　　妇人把视线转到龙弦一身上，沙哑地说道：“公子，我……”
　　妇人连连咳嗽着，无法接着说着。
　　傅笑儿一面焦急地帮妇人顺着气，忙地摆手示意妇人不要说话。龙弦一也上前放出一个光系“安护语”让妇人呼吸顺畅点，说话能顺着点，不然龙弦一担心妇人还没说完就咳死了，现在龙弦一能做的就只有这些吧。
　　妇人感谢地看着龙弦一，拍了拍傅笑儿的手，接着说道：“公子，妾身第一眼能看出你是一个好人，妾身是到自己已经活不多久。”
　　说到这里妇人有看向傅笑儿，摸了摸傅笑儿的脸颊，再次说道：“妾身这一生中最对不起笑儿，不能给她应有的幸福，我不是一个好娘亲，妾身只希望以后笑儿能过上快乐生活，笑儿已经受尽的苦头，虽然我没能下床，但还能想到笑儿在外面所受的苦楚。”
　　妇人此时的泪水已经涌出来，傅笑儿急忙摇头，很想要告诉自己的娘亲，自己一点也不苦，但无论自己怎么开口用力，还是不能发出一丝声音。
　　妇人看到这里，想起了一些自己深埋在心底的事，泪水更加拼命地流出来，紧紧地抱着傅笑儿，似乎要把自己内心的心痛给抒发出来。两人抱着在一起，流出这世间最真挚的眼泪。
　　一盏茶过后，两人的心情逐渐平复下来，妇人又接着说道：“公子，或许你也能看出笑儿是一个哑女，着也是我的错，两年前笑儿发高烧，但是我家根本没有什么值钱的东西，无法带笑儿去医治导致病好时却不能再像其他的孩子那样说话，这是我这做娘亲害的啊。”
　　龙弦一这时才明白为什么这个傅笑儿一直没有说话，原来是不能说话，龙弦一在心里深深地为这个多难的女孩而叹息。
　　妇人再次说道：“我只希望以后笑儿能过上快乐生活，让她开开心心地过一生，着我就死也能闭目，希望公子能为帮妾身实现这个夙愿。妾身给公子下跪。”
　　妇人说完就掀开单薄的床被，下榻要为龙弦一跪下。
　　龙弦一怎能接受妇人这如此重的跪礼，连忙上前阻止妇人的动作，并说道：“伯母你放心，只要在下有活着一天，在下一定能保证笑儿能像其他孩子一样正常生活，过上难忘的童年生活。”
　　妇人听到龙弦一的话后，开心地笑了，就像看到自己的女儿能够开口说话，过上快乐的生活一样，开心地笑了，然后闭上了那双沉重的双眼，带着微笑离去了。
　　傅笑儿抱着妇人的身体似乎不能相信自己的母亲就这样离去死地。死死地抱着没有松开手，龙弦一心中悲痛，拍了拍傅笑儿的肩膀，叹道：“伯母是笑着离去的。”
　　傅笑儿听到龙弦一的话后更加用力抱着妇人的身体。龙弦一叹了一口气，便拉着已经泣不成声的水若韵走了出去，傅笑儿需要时间好好地静一静。
　　直到翌日的早晨，水若韵捧着早餐进门，发现傅笑儿已经晕倒在地上，不醒人事。


第27章 笑儿痊愈
　　傅笑儿听到龙弦一的话后更加用力抱着妇人的身体。龙弦一叹了一口气，便拉着已经泣不成声的水若韵走了出去，傅笑儿需要时间好好地静一静。
　　直到翌日的早晨，水若韵捧着早餐进门，发现傅笑儿已经晕倒在地上，不醒人事。
　　水若韵快步跑过去扶起傅笑儿，随后立刻找龙弦一。
　　龙弦一还没走到傅笑儿的身边，便感受到一股强大的死气从傅笑儿身上传来，龙弦一顿时吓了一跳，急忙忙地跑过去，用精神力探查傅笑儿的身体，发现小女孩的心里充满了死气，这是活着的人找不到生存下来的理由，从而生出死念，死念越积越多，变成死气，死气一生，就表示已经有半只脚踏入死亡的边缘，如果不能及时唤醒心智或者释放心中的压力，那就会彻底变成一个活死人。
　　当下龙弦一把小量光系元素夹在精神力里，一起进到傅笑儿的心脏里，龙弦一毫不犹豫利用那小量的光系元素稍稍地放出一个小型的“驱魔咒”小心地控制着攻击方向，龙弦一没有时间唤醒傅笑儿的心智，现在首先要驱散心脏里的死气，如果再不快点的话，死气就会溢满整个心脏，到时想救都没机会了。不到几个呼吸，龙弦一已经满头大汗，这超高难度的控制范围，使龙弦一的精神力飞快地消耗。心脏里的结构复杂，空间繁多，加大了控制难度，龙弦一小心的控制着，控制一个有差的话，就会伤及心脏，到时就会加快傅笑儿死亡时间。
　　虽然龙弦一的动作很快，但清奈何死气的增长速度更快，如果这样下去迟早会溢满正心脏，这是龙弦一不想要见到的，但龙弦一心中还没有想出办法来，只能加快动作继续驱散死气，这时龙弦一的脑袋灵光一闪，想到一个不是办法的办法来，成功的机会太低，但是现在没有时间容得龙弦一多作考虑，只要有一丝希望都要抓住。
　　当下龙弦一用尽全力从自身的里逼出一丝金色气体，龙弦一连忙逼上右手的商阳穴上，然后点在傅笑儿左胸前的灵虚穴上，把金色气体逼进心脏里去。
　　当金色气体进到心脏后，顿时金光大放，把所有的死气都驱散，金色气体也缩小了一圈，突然金色气体不受控制地冲出心脏，冲向声道处，奇怪的是金色气体一进到里面去时就消失不见。但龙弦一没有想太多，趁着死气还没有生出，就连忙转回精神，放到如何唤醒傅笑儿的心智或抒发内心压力上。
　　龙弦一双手夹着傅笑儿的小脑袋，四目相对，轻声说道：“你母亲取你名为笑儿，就是想要你每天都能面带微笑，开开心心地活下去，如果伯母看到你现在的样子，肯定会死不瞑目的，难道你还要伯母在下面为你担忧吗，你的微笑才是伯母想要看到的，你的微笑才是报答伯母的最好礼物。”
　　傅笑儿失神的双目再次聚焦起来，看着龙弦一深邃莫测的眼睛，眼中的泪光再次闪动，无法抑制地流出来，突然扑进龙弦一的怀里，大声地哭出来，哭出自己心中的悲痛。这一哭声不龙弦一和水若韵吓着了，水若韵用询问的目光望向龙弦一，龙弦一仔细一想再推敲，便明白了事情的经过，知道刚才金色气体冲进傅笑儿的声道时，莫名地把她的声道给治好了，同时也把金色气体都消耗完，所以才会消失不见，但这一切龙弦一没法跟水若韵说出真相，只能另找借口。
　　龙弦一轻抚着傅笑儿的后背，对水若韵说道：“笑儿应该是因为心中巨大的悲痛冲破了多年语言的障碍，使得笑儿能再次说话。”
　　水若韵似乎很相信龙弦一，听到龙弦一的话后，就“哦”了一声不再说话。而且龙弦一的借口有几分道理，水若韵没有怀疑龙弦一的话的真实性。
　　傅笑儿的哭声越来越少，把心中全部委屈和悲伤都哭出来，总算是把心中的压力哭出来，心中没有压力，整个人顿时轻松许多，傅笑儿哭着哭着竟然在龙弦一的怀里睡着了，不知道是龙弦一的怀里太舒服还是傅笑儿哭累了。
　　龙弦一看着傅笑儿那稚气清秀，红腮上都是已经干了又被淋湿的泪水，大大的眼睛此时已经变得红肿红肿了，龙弦一看着心痛。手中调动小量的水系元素，沾湿了右手，然后温柔地轻抚傅笑儿的俏脸。长长地叹息。轻轻地把傅笑儿平放在床榻上，盖上被子，然后低头在她的小额头上轻轻地吻了一下。随后转身给了水若韵一个眼神，水若韵了然，跟着龙弦一瑶步走出木屋。
　　在一座断崖山上，一个身穿素衣的小女孩跪坐在地上，看着插在软土上的长木板静静地发呆，长板上扭扭捏捏地刻着“慈母沈云之墓”六个血字，小女孩用手慢慢的触碰长木板，手指划过板上的血字，口中喃喃自语地说着。
　　站在傅笑儿身后的龙弦一清晰地听到傅笑儿不断地重复说着：“娘……娘……”
　　水若韵实在不想傅笑儿这样下去，于是走了过去，蹲子，有点伤楚说道：“笑儿，你已经在这守了一整天，伯母在天上很欣惠了，如果你在这样下去的话，伯母走也走得不放心，听姐姐的话，起来吃口饭。”
　　但傅笑儿只是回过头露出一个无血色的笑容，声音干哑地说道：“没事的，姐姐，笑儿还想多陪一下娘亲。”
　　傅笑儿说完就转回头，继续看着长木板。
　　水若韵还想劝一下傅笑儿，但看到龙弦一走了过来，摇头示意她不要再说。水若韵无奈地点点头。
　　龙弦一走到傅笑儿的身边，轻声说道：“笑儿，你看，伯母在笑。”
　　傅笑儿全身一震，随即身体轻轻地颤抖，小声地抽泣着，龙弦一把傅笑儿拉入怀中，让她的那只漂流的小舟在自己的怀中停靠，让她知道自己会为她挡风遮雨，就算天掉下来也会有自己顶着。
　　突然龙弦一皱了皱眉，望向树林的那边，眼睛一眯，淡然说道：“朋友，既然来了，何必东藏西藏呢。”


第29章 傅家杀手
　　突然龙弦一皱了皱眉，望向树林的那边，眼睛一眯，淡然说道：“朋友，既然来了，何必东藏西藏呢。”
　　水若韵和傅笑儿听到龙弦一莫明其妙的话，甚是不解，顺着龙弦一的目光望向树林处，却没有什么不妥之处。
　　树林幽处，两名黑衣人壮大的身体一颤，心率微微地快了一下，但很快就平复下来。但眼神变得更加犀利。
　　“哼！难道还要我请你们出来吗？”
　　龙弦一说完，顿时一股逼人的气势外放，浓浓的气势着重向着树林处两名黑衣人放出，黑衣人只觉得周围的气流不顺畅，呼吸也困难许多，而且身体变得沉重，就像是背着一块几百多斤的重石。不到片刻，两名黑衣人已经汗流满面，呼吸沉重。
　　龙弦一在放出气势时就放出一个防御罩在水若韵身上，防止受他气势的影响，而傅笑儿靠在龙弦一的怀里，压根就不用怕这气势。
　　龙弦一在两名黑衣人还没到已的时候就感觉到了，当时还并不在意，只是两名黑衣人一接近他们时就迅速地藏到树林里，并窥视他们。
　　龙弦一最讨厌有人窥视他，这两名黑衣就犯了他的大忌，而且龙弦一能清晰地感知到两名黑衣人在看自己和怀中傅笑儿时，眼中带着冰冷的杀意，在看水若韵时却带着无限的光。
　　龙弦一不知道为什么会有人想杀自己和傅笑儿，想到自己来到人间界之后并没有什么仇家，除了杀死“万恶双雄”但那时根本没有人看到，而且自己也没有留下任何证据，应该没有人知道是自己做的。这怎么会引来杀祸呢？如果问题不是出自自的身上话，那就只有傅笑儿了，只是傅笑儿之前是一名小乞丐，如果只是偷了别人的馒头而引来杀祸的话，这也说不过去。龙弦一想不明，猜不透，唯一能知道答案的方法只有抓住两名黑衣人问个明白。
　　其中两人中武功最高的黑衣人可能知道这样下去两人可能是第一个死在敌人的气势之下。这不能说两人的武功差，只是龙弦一的气势太过强悍了，而且气势中还夹着一些风系元素，影响空气流动，所以两名黑衣人才感到呼吸极为不通畅。
　　龙弦一加大了气势的强度，两名黑衣人更加觉得如坠九幽深谷，没有丝毫的抵抗能力，如果再这样下去，估计两人会成为有史以来第一个死在敌人的气势之下。
　　两名黑衣人也知道这一点，但是也没有想到有什么办法，两人中武功最高的黑衣人无奈地对着龙弦一大喊道：“我们和阁下无仇无怨，怎么要置我们于死地？”
　　“哼！”
　　龙弦一听到他们还想狡辩，顿时不满，立刻放出杀气，两名黑衣人连呼吸都不敢多喘。
　　黑衣人知道自己这次踢到铁板，不能胡混过去，当下艰难地说道：“我们是傅家的护卫。”
　　傅家护卫？龙弦一心中打了个大问号，不知道自己什么时候得罪过傅家的人，要派人来杀自己，当下收回了气势，带着疑问的语气说道：“你们来这干什么？”
　　待龙弦一气势一收，两名黑衣人如获重生，就像在无边沙漠中行走了三天三夜后突然发现绿洲一样，深深地吸了一口气，看向龙弦一的眼神里带着浓厚的恐惧，像看怪物般地看着龙弦一，但不敢跟龙弦一对望，龙弦一在两人的心里留下恐惧的种子，等待发芽、成长。如果两人不尽快克服对龙弦一的恐惧，那他们一身的武功修为就滞止不前，武功无法再向前一步。
　　黑衣人听到龙弦一问出的问题，不敢疑虑，快声地说道：“我们是奉老爷的命令来杀……找阁下怀中的女孩。”
　　虽然黑衣人说漏口，很快就接了回去，但是这小小的口误就引起龙弦一的留意。龙弦一不是笨蛋，知道黑衣人搜说的话不是实话，最起码不全是实话。两人来找傅笑儿，怎么要穿着黑衣服呢，联想到派人来的是傅家的主人和黑衣人的种种漏洞，答案就呼之欲出了，现在龙弦一猜测两名黑衣人是来杀傅笑儿的，见到傅笑儿于自己有身体的接触，以为自己跟傅笑儿有亲密的关系，所以想连同自己也起了杀意，因为贪恋水若韵的美色所以起了色心。虽然龙弦一只是猜测，但也有九成的肯定，剩下的一成自动忽略。
　　“笑儿跟傅家是什么关系？”
　　龙弦一指了指怀中的傅笑儿说道，然后双眼注视着黑衣人的每一个表情，每一个细节，龙弦一没有发现自己的眼中闪过一丝金光，但很快就消失不见，只觉双眼好像变成一块放大镜，能够清晰地看到黑衣人每一个微小的动态，甚至能穿过黑衣人的衣服看到里面的手毛。这让龙弦一奇怪万分。
　　黑衣人听到龙弦一的话，心中一跳，脑袋迅速地转起来，脑光一闪，声音诚恳地说道：“我们主人是阁下怀中的小女孩的亲戚，主人找了很久才找到她，知道她的生活艰苦，所以派我们来接她回去，而我们穿黑衣是为了方便行事，所以请阁下能把她交给我们，好让我们回去复命，以后必有报答。”
　　这些话如果是对一般人说，很大机会会成功，但龙弦一不是一般人，根据自己的猜测，怎么能想不出这些话的真实性呢，而且龙弦一是一个唯心主义的支持者，这是龙族的高傲，所以就把心中的猜测直接看成了事实，不再相信黑衣人的话，而且龙弦一答应过傅笑儿的母亲会好好地照顾她，不让她受苦受累，怎么会把她交出去呢，就算是傅家的主人来，龙弦一也不会交出去，龙族是最看重承诺的。
　　“你们是不见棺材不流泪吗？”
　　龙弦一冷声说道。
　　黑衣人没想到龙弦一会不相信他的话，而且是一点也不相信，当下愣了一下，还没反应过来，见到龙弦一在像饿狼在盯着食物一样的盯着他，就知道坏事了，立刻利用身体的遮挡，暗中指示了一下自己的同伴，之后自己立刻飞手射出几根毒针，脚底一弹，凌空抽出利剑，跟在毒针的后面准备一刀砍死龙弦一，而另一名黑衣人照着刚才的指示，一个轻身，跑到龙弦一的身后，也抽出一把利剑，砍向水若韵。


第30章 淫毒引发
　　黑衣人没想到龙弦一会不相信他的话，而且是一点也不相信，当下愣了一下，还没反应过来，见到龙弦一在像饿狼在盯着食物一样的盯着他，就知道坏事了，立刻利用身体的遮挡，暗中指示了一下自己的同伴，之后自己立刻飞手射出几根毒针，脚底一弹，凌空抽出利剑，跟在毒针的后面准备一刀砍死龙弦一，而另一名黑衣人照着刚才的指示，一个轻身，跑到龙弦一的身后，也抽出一把利剑，砍向水若韵。
　　黑衣人刚才在暗中观察时通过一些小细节发现龙弦一似乎很看重水若韵和傅笑儿，所以使出了诱敌之策，想分散龙弦一的注意力，不能专心应敌，这一招虽说有点卑鄙无耻，但对于黑衣人这类杀手来说，完成任务才是硬道理，根本就不用讲究江湖规矩，所以说这招是非常有用的。
　　水若韵不能用内力，但身为一个江湖人，对一些危险的感知力还是有的，感觉到自己的气机被锁定，猛地回头一看，发现另一名黑衣人已经举剑及至，心神直愣，完全没有反应。
　　虽说龙弦一刚才在水若韵身上加了防御罩，但防御的力量很少，只能抵挡龙弦一发出的精神气势，遇上强悍的物理攻击时，就毫无用处了，不出意外的话，不能动用内力的水若韵肯定会死在黑衣人的剑下。意外不常发生，但是龙弦一来到人间界本身就是一个最大的意外，所以有龙弦一在的地方就会有意外发生，这此更是如此。
　　在水若韵惊惶中，在剑及柳眉之际，龙弦一动了，龙弦一右手搂着傅笑儿，左手变出了一地普通的长剑，先是向前一扫，把全部毒针挡回去，剑上放出一道剑气，横向攻向他而来的黑衣人，然后顺势把长剑一推，径直地飞向另一名黑衣人。
　　说是迟，那时快，这一连串业复杂的动作龙弦一只是在一瞬间完成。
　　“叮！”
　　一声脆亮的金属撞击声响起，长剑的剑尖恰好点在利剑的剑身上，一股深厚的力道自长剑上传出，把黑衣人的利剑给撞开，刚好化险为夷。
　　虽然龙弦一不想在人前使用瞬身，但是凭借强悍的身体，轻身一跳，还是能在一个呼吸间来到水若韵的身前，左手往上一举，接住了长剑，整个动作一气呵成，犹如行云流水，就像演绎了千百万遍，熟练不已，但只有龙弦一自己知道这还是他第一次做出这样的动作。想不到会如此流畅，不拖泥带水。
　　水若韵刚刚还在身殒危险当中，当反应过来后，还没来得及发出惊叫声就看到自己的白衣王子又一次在自己危险时救下自己，此时龙弦一在她心中的形象更加高大，让她更加陶醉，看到龙弦一那一手执剑的英武姿势，顿时看得痴迷，眼波粼粼，双腮晕红，耳珠，显然是一副发芽的模样，水若韵心中联想翩翩，想到自己和龙弦一一起进入洞房，然后一起绵绵，不断，激荡不已，然后再想到自己为龙弦一生下一对龙凤胎，男的叫龙儿，女的叫凤儿……水若韵心中不断地幻想着以后和龙弦一的快活生活，没有注意到自己体内被龙弦一强制压下的毒因为自己的春想而开始发作，双腿间早已淋漓不堪，眼中更是流露出一种好像欲求不满的神色，一手攀上了自己丰腴的，一手慢慢的伸向。
　　但此时龙弦一正背着她把心思都放在黑衣人身上，并没有发现她的异样，而黑衣人正面临生死祸害，压根就没有望向她，傅笑儿从来就没有见过这样的场面，心中怕怕，把螓首死死地埋在龙弦一的怀里，不敢探出小脑袋，所以在场的所有人都没有发现水若韵的样，的确是一种小小的遗憾。
　　两名黑衣人心中纳闷，因为他们都能看出龙弦一身上并没有半点内力，如果不是之前龙弦一放出的强烈的强者气势让两人到现在还觉得心有余悸，还有刚才他施展的犀利剑招的话，两人肯定以为龙弦一只是一个毫无武功底子的书生。
　　两名黑衣人对望了一眼，都能看出对方眼中的坚决，双双右手紧握利剑，摆出一模一样的动作，显然两人所修练得武功路数是一样的，这威力不是一加一等于二。黑衣人同一出手，利剑护在自己的右耳边，快步地冲向龙弦一，双脚踏在地上，发出齐齐地声响，可知两人已经不是第一次一起执行任务，不然不会有如此好的默契。
　　跑到龙弦一的面前时，两人同时斜举利剑，呈西南方向向下砍去。
　　面对两人的攻击，龙弦一可以说一点也不怕，更不怕他们会看到自己的身上，心中冷笑，随剑一挥挡住两人的攻势，然后在发出几把风刃，无形的月牙型风刃在空中随意地旋转着，没有发出丝毫破空声，让人防不胜防，绝对是杀人的必备绝招，比唐门的“暴雨梨花针”还要厉害几分。
　　风刃快速地做了一个转弯，飞向黑衣人。
　　两名黑衣人被龙弦一一剑挡了下来，然后借助反冲的力道向后做了一个漂亮的落身，但在黑衣人脚一落地时，敏锐的杀手感知力让他们感觉到有危险，但是在场中只有龙弦一能对他们造成危险，而龙弦一在他们弹回后就没有任何动作，而且周围游没有其他人，以为是自己错觉在作祟，但是接下来的事两人就不是这么认为的了。
　　“嗖！唰！”
　　只见数把风刃齐齐地刮在两名黑衣人的身上，顿时血溅横飞，身上的衣服已经刮出了几道伤口，但龙弦一没有要他们的性命，所以这些风刃并没有伤及他们致命的地方。
　　“你们还不说真话嘛？”
　　龙弦一冷声说道。
　　两人没有说话，捂住伤口，在伤口旁边出点了几下，止住了血，心中骇然，根本不知道自己是怎么受伤啊。但杀手的心志本就是非常坚定，不然也不能成为杀手。两人再次举起利剑，向龙弦一攻来。
　　龙弦一知道不能在他们的口中问出点什么，摇了摇头，再次发出风刃，这次龙弦一这次是下了杀心不再犹豫，风刃直接穿过黑衣人的心处。
　　黑衣人离龙弦一还有几步之遥处突然定住了，慢慢地望向自己的心脏，发现胸口处出现一道空痕，切口平滑，从前面就可以后面的一线光华，还没抬起头就双双跌倒在地。两名黑衣人算是死地很冤。
　　龙弦一再放出一个火系火球，把两具尸体化为烟屑，收回了长剑，拍了拍傅笑儿的肩背。
　　突然一具柔软的身体从后抱住龙弦一，重演了上次在树林的那一幕，龙弦一回头一看，入眼的是一具火辣辣的娇躯，龙根忽地被叫醒了，体内的金色气体再次涌动。水若韵无意识地在龙弦一的壮背上摩擦，这就像在火中倒上一瓶火油，把龙弦一心中凶猛的狠狠地点燃起来。龙弦一空余的手不禁地身后摸上水若韵的翘臀。水若韵嘤咛一声彻底引发毒，呼出的热气打在龙弦一的后背上，给了龙弦一一个引子。
　　龙弦一受不了，心中大呼爽快，忍不住转过身体，搂着水若韵准备干事。


第31章 再遇傅卫
　　龙弦一受不了，心中大呼爽快，忍不住转过身体，搂着水若韵准备干事。
　　凉风习习，给人一种凉快的感觉，就像炎炎夏日中喝上一口凉水，整个人轻飘飘，每个细胞都有结冰的错觉。
　　天空中已经换上了一幅幽黑无边的黑色帘幕，一颗大大小小的闪星点缀着夜空，一轮皎月挂在众星边，显得夺目璀璨。没有被污染过的星夜唤出一条银河光景，让人忍不住想要伸出手去感觉它，却发现它是不可亵玩矣！
　　任何人看到如此美的景色都会不禁为自然宇宙那无穷的创造力量而动容，只是房中的三人都无暇观赏。
　　龙弦一今早杀了两名黑衣人后，转身看到水若韵毒发作，而且还在着他，让他腾升，差点失去理智，要在荒野山上当着还不满十岁的傅笑儿的面把水若韵吃掉，好在在最后关头，傅笑儿的锐稚声音让龙弦一的灵台处闪过一丝清明，整个人打了个激灵，不再多看水若韵那让人热血沸腾的娇躯，把水若韵身上的衣服披好，知道如果再不快点压制毒，就会焚火而死，龙弦一顾不上那么多，一个瞬身回到了傅笑儿的木屋，叫傅笑儿关门出去打一桶冷水，并嘱咐不要进来。
　　龙弦一不想让傅笑儿看到他样接下来的治疗情景，原因无它，龙弦一把水若韵身上发作的毒压制时，水若韵身上的体温会升得很高，这时龙弦一需要把水若韵身上所有的衣物都脱光，好让身体快速散热，不然的话即使水若韵身上的毒被成功地压制，也会因为体温过高而造成高烧不断，严重的会变成呆子，这是龙弦一所不愿看到的，所以龙弦一毅然地要去脱去水若韵的衣服。虽然会坏了水若韵的名节，但大不了自己娶了她，龙弦一心中暗道。
　　直到深夜子时，龙弦一才成功地把银都给压制，长长地吁了一口气，连续五个时辰不间断地消耗体力和魔力，即使身体素质强悍到无人能及的地步，也不禁经得起这样消耗。
　　龙弦一坐在木凳上半靠着床边，脑袋流转着应该用什么借口来跟水若韵说她地衣服是怎么脱掉，虽说自己心里把水若韵认定为自己的妻子，但是如果她不愿意呢。这的确是一个大问题。龙弦一心里思索着。
　　看着着身体盘腿而坐的水若韵，小腹一热，忍不住多瞄身上的各个凹凸部位，心想要不要先收回点利息，自己累得身心疲惫，如果不收点利息，就很对不起自己，下定色心后的龙弦一，艰难地滚动了一下喉结，慢慢地伸出龙爪手，向水若韵那不动若水地抓去。
　　啊……入手软滑，弹性十足，水分充充，龙弦一不禁轻呼了一声，不断地把玩着水若韵的娇峰，任意变幻成自己心中的形状，时不时轻轻地拍了拍侧乳，发出“啪！啪！”
　　声响，弄得两座像山崩似地动荡不已。
　　龙弦一不满足现状，心想自己已经认定水若韵是自己的妻子，那多收点利息也没关系。都说龙游两大喜好，一是贪财；二是好色。虽然现在龙弦一在贪财方面还没有表现出来，但是好色这一喜好此时已是显露无疑地展示出来。
　　龙弦一用食指和中指轻轻地夹住慢慢变硬变红的樱桃儿，不断地摩擦，然后把其中的一颗樱桃含在嘴里，大口大口地，再轻轻咬住，舌头上下挑着，爽快不已。
　　水若韵现在还在昏迷当中，根本不知身外事，被龙弦一把玩着，只能本能的发出闷哼的呻吟声，也因为龙弦一知道水若韵到天明时才会醒过来，才如此的大胆地堆水若韵进行猥亵的行为。可伶的水若韵不知道龙弦一这厮是一条不折不扣的色龙，心里还在想着他的好，如果让水若韵知道现在自己正在龙口里徘徊的话不知道有什么感想。
　　“嗑！嗑！”
　　在龙弦一玩得过瘾想要再进一步时，门外传来两声轻脆的叩门声，龙弦一不用精神力探测也知道门外是何人，龙弦一恋恋不舍地收回视线，赶紧用薄被遮住水若韵外泄的。刚要起身去开门时，突然脑光一闪，龙弦一从空间戒里拿出在月宫时青霜每天缠着他要吃的留香丹，知道每个小孩都很喜欢吃糖，特别是小女孩，更是爱吃。拿出了两颗留香丹，笑着去开门。
　　叩门的正是傅笑儿，龙弦一见到傅笑儿已经换了一套他们买的衣服，而且也洗漱过，完全不见之前那个乞丐的形象，简直就是一个小萝莉。想到傅笑儿以前的艰辛，眼中满是疼爱，龙弦一把傅笑儿抱了起来，捏捏了小鼻，突然心中一动，慈声说道：“笑儿饿了吗？”
　　傅笑儿似乎很喜欢龙弦一，小手抱着龙弦一的脖子，懂事地摇头道：“笑儿不饿。”
　　龙弦一知道傅笑儿从早上到现在除了打了一桶水之外其余时间都是守在门边，没有离开过，一整天没有吃过东西，怎会不饿呢，而且现在还是在发育时期，不补充营养不行。龙弦一看了看躺在床上的水若韵，向傅笑儿说道：“笑儿乖，大哥去买点食物，你就在这里守住水姐姐，不要随便出去。”
　　“龙哥哥，笑儿也想去。”
　　傅笑儿紧紧地抱着龙弦一的脖子不放。
　　龙弦一想了想，还是觉得不行，语气中爱着坚决说道：“笑儿乖，大哥很快会回来。”
　　傅笑儿听到龙弦一话中的坚决，也不再说什么，点了点小脑袋，两只大大的眼睛看着龙弦一。
　　龙弦一的大手摸了摸傅笑儿的小脑袋，走了出去，然后在屋外悄悄地加了一个火系防御罩，在黑夜中闪过一丝红光，然后没入黑夜中，待龙弦一觉得没什么遗漏的地方后，余光扫向黑处，嘴角上露出一个玩味的冷笑。在傅笑儿看不到的地方一个瞬身，离开木屋。
　　就在龙弦一瞬身离开后的几秒钟，木屋外突然闪出三道人影，三人对望了一眼，相互点点头，中间的一人快速地冲向屋里，其余两人守在门口，查看四周环境。
　　“滋！”
　　冲向木屋的人影似乎撞到了什么，身上出现幽红的火光，然后化为一道徐徐地烟光在其余两名人影的眼中向上飘去。


第32章 平等契约
　　“滋！”
　　冲向木屋的人影似乎撞到了什么，身上出现幽红的火光，然后化为一道徐徐地烟光在其余两名人影的眼中向上飘去。两人看情况不对，冲上去，不料也撞上了防御罩上，步上了第一个黑衣人的后尘。
　　龙弦一知道自己现在的状态非常不好，体力已经消耗得差不多，来人正是和早上那两名黑衣人一样都是傅家护卫，如果自己只用剑招对付黑衣人的话，可能会不敌，所以龙弦一就布下一个防御力较强的火系防御罩，相信那三名傅家护卫会死得不明不白的。
　　龙弦一瞬身来到了一间客栈前，此时客栈早已闭关休息，街上除了打更的人外别无人影。龙弦一抬起头，入目的是金漆漆的“龙门客栈”四个大字。
　　龙弦一来客栈并不是为了来找食物，而是来找酒的。这个时候客栈里有没有食物，这不说，即使是有，也是白天的一些客人吃剩的，龙弦一又怎么会拿这些食物给傅笑儿吃呢。龙弦在出来时就想好了去抓一些野味来烧给傅笑儿填肚子。如果客栈里有家禽的话，龙弦一也不介意顺手拿走的，这也算是节省时间。
　　龙弦一轻身一跳，轻松地跃过门墙，凭着自己敏锐的嗅觉，便很快地找到酒窖所在之处。龙弦一在月宫中喝过里面的仙女酒之后，发现这人间界的酒比他神界里的酒好喝多了，对比之下觉得以前他在神界里喝的酒就像喝水一样无味，而且入江湖以来，在客栈喝上的酒，虽然没有仙女酒那么酝纯，但胜在度数高，够烈，特别是一种叫“女儿红”的酒，喝上之后，龙弦一就彻底迷上它了。
　　龙弦一推开了酒窖的门把，这顿时一阵阵香醇的酒香扑鼻而来，龙门客栈不愧是天下第一客栈，单是其中一家分店的酒窖里就有五十多坛三十年的女儿红，而其他下等的酒更是数不胜数，龙弦一估计没一千都有九百坛。龙弦一心中大爽，一挥手，那五十多坛的三十年女儿红尽数飞入空间戒中。龙弦一也知道这酒值不少钱，虽然对于自己这种做法并不反感，但考虑到这间客栈也姓龙，也算是半个熟人，当下就掏出一两银子放在原处，算是作个补偿。
　　一坛三十年的女儿红在市面上至少要卖一两黄金，这五十多坛怎么也得要五十两黄金，龙弦一这厮竟然只给了一两银子，而且还是看在客栈也姓龙的份上，如果这客栈不是姓龙，不知道龙弦一是不是拿了酒一走了之。这五十两黄金足够一户五口普通人家舒舒服服地过上十年，龙弦一这小算盘打得还真响。
　　随后，龙弦再次去了厨房旁边的养饲场，还真别说，龙弦一这家伙的运气还真是没话说，养饲场里放着大大小小的家禽，都是今天刚刚运送来准备明天来做酒菜，没想到龙弦一刚好来个正着。不拿白不拿，龙弦一看了几只比较好的家禽，顺手一挥，几只体型肥壮的家禽忽地消失原地，随后龙弦一再次瞬身回到了木屋外，看到门外有三处黑屑，心中冷笑，跨进了防御罩，突然身后刮起一阵大风，黑得呼天吹地，把黑屑吹得散落在各处，不见踪影。
　　咦？龙弦一身体顿了一顿，转头看向身后，赫然看见一块银光色的手令牌，令牌有一个巴掌大小，中间上面只雕刻着一个“傅”大字，其右下角有一个小字，笔画弯弯曲曲，就像是拼凑而成的奇形怪字，不似这个世界的字，龙弦一并不认识这个字，刚才龙弦一想用精神力探查这块令牌内部结构时，发现内部有一层乳白色的气体隔绝他的精神力，这令龙弦一大惊奇怪，竟然有东西能隔绝他的探视。龙弦一翻了翻令牌的背面，上面竟然刻着一条冲天怒飞的银龙，做工栩栩如生，桥多天工，只是让龙弦一有点不明白的是这令牌给龙弦一一种熟悉的感觉，就像同为本体一样。
　　龙弦一没有丝毫思绪，把令牌扔进空间戒中，没有撤去防御罩就走进木屋。刚一踏进门槛，一具娇小的软体就扑进龙弦一的怀里，傅笑儿抱着龙弦一壮硕的身体，螓首埋在里面，声音略带颤抖地说道：“哥哥，笑儿害怕。笑儿以后不要离开哥哥，呜……呜……笑儿怕哥哥也……像娘亲离开笑儿。”
　　傅笑儿说着说着到话末就哭起来。模样极易引人心怜。
　　傅笑儿从自己开始懂事起来就和自己的母亲相依为命，不知道自己的父亲是谁，更不知道自己还有没有亲人，虽然她很想知道，但始终没有开口问母亲，因为她觉得只要自己有母亲就够了，但是现在自己的母亲走了，如果不是遇上龙弦一的话，估计很快也会跟随她的母亲，现在龙弦一在傅笑儿心中的地位不断地提高，虽然没有沈云在她心中的地位那么重，但也差不到那里去了。而且现在傅笑儿已经把龙弦一当作自己生存下来的依靠，如果有一天这个依靠消失不见了，傅笑儿恐怕连活下去的勇气也没有。
　　所以当时龙弦一说要离开一会儿时，傅笑儿想和龙弦一一起去，但是龙弦一拒绝了她的请求，虽然知道龙弦一是为了她好，但心中还是很害怕龙弦一会出事，从而离开她，但是不想自己被龙弦一讨厌，最终点头不再缠着龙弦一。但是刚刚在龙弦一离开的着段时间里，虽然很短，但是傅笑儿却觉得时间过得很慢，如果龙弦一之前不是叫她好好地待在屋里不要出去的话，傅笑儿肯定会忍不住跑出去找龙弦一。还在龙弦一很快就回来，不然的话不知道她会不会做出什么傻事。
　　龙弦一没有想傅笑儿对他的依赖会这么强，自己之前还说要照顾她，想不到自己还要她为自己的安全而担心，不由心中自责。突然脑光一闪，龙弦一想到一个办法，就是“平等契约”“平等契约”是一种最低等的契约，也是最安全的契约，对双方没有任何影响，只是能够知道对方的是否安全，生命有没有受到威胁，还有大概身处的位置。这种契约在神界中很少人会使用，因为他们只用精神力去探测就会知道对方的方位，所以这种契约非常鸡肋，没什么人会使用。
　　龙弦一笑着说道：“大哥有一种方法能让笑儿知道大哥的位置和是否安全，但是这需要笑儿一滴血才行的，笑儿怕吗？”
　　“笑儿不怕，笑儿不怕。”
　　傅笑儿听到龙弦一有这样的办法立刻说道。然后想转身找锋利的物体，好让自己快点流血。
　　龙弦一知道傅笑儿想干嘛，连忙阻止并说道：“笑儿不用这些的。”
　　傅笑儿头上打了个问号，不明龙弦一怎么不用利物割伤就能流血。
　　龙弦一笑了笑，没有说话，抓住傅笑儿的手，默念了几句咒语，这时惊异的事情发生了。


第33章 武林第一
　　龙弦一知道傅笑儿想干嘛，连忙阻止并说道：“笑儿不用这些的。”
　　傅笑儿头上打了个问号，不明龙弦一怎么不用利物割伤就能流血。
　　龙弦一笑了笑，没有说话，抓住傅笑儿的手，默念了几句咒语，这时惊异的事情发生了。
　　在龙弦一和傅笑儿的眉心处各自提出了一滴精血，然后在头顶的中间处交融在一起，然后又分成两份，各自回到两人的眉心。待交融后的精血完全融入到两人的身体后，眉心处出现了一个淡红色的小圆点，龙弦一因为是男性，眉毛比较粗和浓，所以如果不仔细看的话，都不会发现这一颗小红点。但傅笑儿就不同了，她本身就是个小女孩，皮肤白净，而且眉毛又细又长，所以很清楚就能发现眉心上的小红点，看起来就像一个小菩萨。
　　刚才那个仪式因为傅笑儿个子太小，而且又在高达一米八五的龙弦一头上发动，所以并没有看到，只是觉得眉头一痛，然后一热，就觉得身体酥软，头晕目眩，好像被抽干力气一样，软软地依在龙弦一的身上。
　　傅笑儿这般年纪有一滴精血底已经很不错了，有些人甚至连一滴也没有，傅笑儿被抽了一滴精血觉得身体有点不适是很正常的。相信龙弦一那半滴精血会对傅笑儿有很来地帮助，至少能让她的身体比常人更加强悍，练起武来也会快上很多，总之傅笑儿有了那半滴精血就像坐拥一个宝藏，没有吃亏的份。
　　龙弦一抱起了傅笑儿，发现她扭捏几下后就睡着了，龙弦一见之不禁苦笑，想道：本来还想给笑儿烧点肉食，然没再给她两颗留香丹，帮忙撒个小谎，说是她亲手脱掉水若韵的衣服，方便自己为她压制毒，没想到笑竟如此不配合，竟然恰在这个时候累得睡着了。龙弦一想到明早自己要亲口向水若韵坦白是自己动手脱去她的衣服，即使龙弦一的脸皮再厚，也会不好意思说出口，更不知道水若韵知道后会有什么反应。想到这，龙弦一头就大了。
　　龙弦一走到床边，想把傅笑儿放到床上，却发现她是紧紧地抓住自己，连睡觉都没有松开手，没有其他办法之下，龙弦一只有抱着她，坐在木凳上，余手拿着一坛女儿红，大口大口地喝下去，但没有一滴酒能流出龙弦一的口里，更没有一滴酒能沾到他的衣袍上。
　　翌日。朝霞横斜，穿过万里云空，形成一幕壮丽清新的早景，朝霞穿过木屋上的小孔，在屋内的地上形成一个个光点，煞是美丽。
　　这时床上的水若韵悠悠醒来，嘤咛一声，慢慢地睁开美眸，眼前一亮，眼睛受到刺激本能地合起来，待适应过来后，水若韵稍稍地观察自己身在何处，发现自己躺在床上，身上还盖着薄单。
　　龙弦一发现水若韵已经醒过来，赶紧闭上眼睛，装作还在睡觉，自己的心跳莫名地快了不少，就像一个小偷差点被逮住时的感觉。双手不自觉地抱紧傅笑儿，还在熟睡中的傅笑儿被龙弦一抓得有些痛也慢慢地从梦中醒来。
　　水若韵扭头看了看旁边的龙弦一，发现龙弦一还没醒，知道龙弦一可能是整晚守在床边，怀里还抱着傅笑儿，心中甜蜜。习惯性的想要起床整理洗漱一番，但是当她上半身撑起来后，被单落下，发现自己竟然着身体，滑嫩无暇的美躯大大方方地展露出来，身上的衣物都落在地上，水若韵彻底愣住了。看到这样的情况，水若韵心中想到的是救只有一个，那就是自己已经被人污染了，不再是处子之身。现在水若韵的心一片死寂，但是想到自己不是有龙弦一的保护吗，怎么还会被人那样，龙弦一就在床边，难道那人就是……想到这里，水若韵心里竟然还有一分窃喜，刚刚还是一片死寂的心好像开始慢慢发芽，变成一片花海。嘴角上竟然露出了丝丝笑容。
　　龙弦一眼精神细，发现水若韵嘴角上的细微地方，以为她是要做什么傻事，顿时吓破龙胆，知道现在不是再装睡的时候，当下连忙说道：“若韵，这事……不是你想的那样，其实……”
　　龙弦一说着说着眼睛从水若韵的眼睛处慢慢下移，聚焦在水若韵胸前的两颗樱桃上，艰难地吞了一口口水，眼神有若实质地抚摸那两颗红彤彤的樱桃。
　　水若韵没有想到龙弦一会突然醒过来，想起自己胸前还是遮掩无物，看到龙弦一眼光的落处，有听到他吞口水的声音，整个人羞得头不可仰，立刻拉起被单，捂住自己的头，不让龙弦一看到自己的羞样。
　　龙弦一没有了眼前美景，心也稍稍定了下来，再次说道：“若韵，昨晚是我……是我脱……脱了你的衣服，但是我这也是为了方便压制你体内的毒，除了这，我什么也没有做过。不过，既然我已看过你的身子，我也会对你负责的，那若韵泥愿意做我的娇妻吗？”
　　躲在被单里的水若韵听到龙弦一前面的话后身体一僵，没想到这一切都是自己自作多情，心如落死谷，但是听到龙弦一后面的话，特别是那“娇妻”两个字，让水若韵如坐过山车一样，直飞天堂。水若韵只是轻“嗯”一下，就把自己包得严严实实。
　　这么近的距离，龙弦一还是能听的到水若韵那比蚊子还小声的答话，突然心血来潮，想要捉弄一下水若韵，装作失望说道：“唉……原来若韵从来都没有喜欢过我啊，这也是，我这种无钱无势的人怎么会有人喜欢呢，这一切都只是我一个人自作多情罢了。”
　　龙弦一说完还连连叹气，说得比真还像。
　　水若韵不知道龙弦一是在作弄她，以为龙弦一误会了，毫不理会自己没有穿衣服，从被单里跳了出来，握住龙弦一的大手，急声说道：“龙大哥，若韵愿意做……龙大哥的娇……妻。”
　　待发现龙弦一露出笑虐的笑容后，明白自己被捉弄了，又看到龙弦一那色色眼睛在紧紧地看着自己的胸前，轻呼了一声，又拉起被单，盖在自己的身上。
　　突然有点担忧地对着龙弦一说道：“龙大哥，你一定要夺得武林第一。”


第34章 择婿要求
　　待发现龙弦一露出笑虐的笑容后，明白自己被捉弄了，又看到龙弦一那色色眼睛在紧紧地看着自己的胸前，轻呼了一声，又拉起被单，盖在自己的身上。
　　突然有点担忧地对着龙弦一说道：“龙大哥，你一定要夺得武林第一。”
　　武林第一？龙弦一不明白水若韵怎么会扯上这个问题上，当下皱着眉头，大是不解。
　　水若韵看出龙弦一的不解，接着为龙弦一解释道：“其实我是从家里逃出来的。”
　　“逃出来？为什么要逃出来？”
　　龙弦一有些意外。
　　“我爹看我……看我到了……房……谈婚论嫁的年龄，于是就为我举办一个武林擂台，广邀中原用剑高手，说是为我挑选夫婿。只要能击败所有高手，赢得武林第一剑手，就能做我的夫婿。我知道之后就一气之下逃出家里。”
　　龙弦一在一开始就能看出水若韵是出自大家族的，能有灵气逼人，武功又不俗的人来历肯定会不凡。身在这些大家族的子女的人生自由都是有限的，在这个男尊女卑的年代，女性的人身自由更是少得可怜，就像一件货物般送来送去。这样的事无论在哪个世界都是有的，神界中也不例外，龙弦一身在个人主义的龙族中，虽然没有亲眼看到，但在平时还是经常能听到有这样的事发生，而且龙弦一本身就在其中，家族里为他安排了一件婚事，但是他是最讨厌这些没有感情的联婚，而且他心中也已经有心爱的女人，虽然对方是一个平凡人，但是却打动了龙弦一的心。但是家族里都反对他的事，无奈之下龙弦一就逃出家族，和贝蒂丝来到处女峰。从某种程度上说龙弦一和水若韵一样都是向往自由的人，虽然是两个世界的人，但是却在同一个世界认识。
　　水若韵见龙弦一一直都没有说话，以为龙弦一讨厌她，顿时急得带着哭腔道：“龙大哥，你不要讨厌若韵，这都是爹爹自作主张，呜……呜……不要讨厌若韵。”
　　龙弦一不明所以，但想了想就明白过来，知道水若韵自己误会了。说道：“傻丫头，大哥怎么会讨厌你呢，刚才大哥只是不想东西而已。”
　　“那这样的话，不就是所有的剑手都可以参加了吗，如果有一些老辈的剑手参加的话，就没有可比性的吗？”
　　龙弦一接着说道。
　　水若韵听到龙弦一并没有因为这而讨厌她，顿时松了一口气，又听到龙弦一的问题，柔声回道：“不是这样的，要参加这次武林擂台是有年龄限制的，一定要年轻的后起之秀，要有一定的剑法修为才能参加的。而且只有通过了赛前考验才能拿到参赛资格，进入总决赛。“龙弦一点了点头，这样也不失为一种杜绝滥数的方法。但想到这种没有利益的做法大家族是不会做的，接着问道：“最后赢得比赛的剑手要付出什么？”
　　水若韵有些为难说道：“要……无偿地送出一套剑法。”
　　“只是一套剑法吗？”
　　龙弦一有些惊讶，如果只是送出一套剑法的话，那只要随便送出一套剑法就能了事，这种事大家族应该都能想得到，没理由还会做这种赔本的生意。但水若韵接下来的话就解开了龙弦一的疑惑。
　　“那套剑法……一定要是他在最后比赛中所施展的剑法。”
　　在古代所有门派中的一些比较厉害剑法都是不能传外人，即使传给门下弟子，都是一些不完整的剑法，如果是精深的剑法都被看作镇派之宝，现在要赢得比赛的人无偿地捐献一套比赛所用的剑法，能赢得比赛的剑法，虽然可能不是最好的剑法，但怎么也是上乘级别的。这趟买卖还真不亏啊。
　　龙弦一想了想，决定去玩玩这次武林擂台，光明正大地把水若韵赢回来，顺便看看这个世界的剑法如何，至于那套剑法，龙弦一根本没放在心上。
　　“大哥决定去参加这次的武林擂台，把我的娇妻赢回来。”
　　龙弦一摸了摸水若韵的脸颊说道。
　　水若韵第一次被龙弦一摸脸颊，芳心乱跳，俏脸飞红，但还是忍住心中的羞意，低声问道：“真的？”
　　龙弦一没有说话，只是慢慢地把头低下，嘴唇想要向水若韵的桃嘴吻去，女性天生的灵敏直觉当然知道龙弦一要做什么，虽然心中有些羞怯，但最终没有扭头阻止龙弦一的动作，算是默认了龙弦一的行为，只是紧张地闭上美眸，双手紧捏着被单，一看那如临大敌的模样，就知道水若韵这个还是初吻。
　　龙弦一心中兴奋，想要好好地蹂躏水若韵那从未人品尝过的。
　　四片红唇慢慢地相对、靠近。就在两人准备进行史无前例第一吻时，一个带着稚气的声音在两人的耳边响起。
　　“哥哥、姐姐，你们在干吗啊？”
　　傅笑儿之前被龙弦一弄醒，本来还想在谁多一会，但是悠悠听到龙弦一说要水若韵做他的娇妻，当即毫无睡意，傅笑儿把龙弦一当作自己最亲的人，对于他的是当然关心，后来看到龙弦一的头低向水若韵，而水若韵紧闭双眼，上唇咬下唇。心中好奇两人在干什么，于是稚声问道。
　　水若韵听到傅笑儿的声音后惊叫起来，双颊晕红，立刻拉起被单捂住自己，恨不得地上有个洞，然后躲进去，永远都不想出来，龙弦一也有些尴尬，刮了刮鼻子，两人都把傅笑儿这个小不点给忘了，而且让她在两人最重要的时候给发现，龙弦一有些苦笑，看了看不肯出来来水若韵，龙弦一知道现在她是打死也不想出来见人的，当下龙弦一对傅笑儿说道：“咳咳……笑儿，我们去吃早点，水姐姐她……要休息。”
　　傅笑儿大大的眼睛看了看被单里的水若韵，又看了看龙弦一，最后交点下螓首。
　　龙弦一看到傅笑儿点头，松了一口气，还真怕她会不同意。龙弦一在傅笑儿转过身时轻轻地在水若韵的翘臀上捏了一下，觉得满意后才收手，水若韵浑身一颤，没想到龙弦一会如此大胆，躲在被单里阵阵发颤，如果水若韵知道龙弦一昨天对她做过的事的话，就不会这么想的了。
　　龙弦一抱起傅笑儿，走出房门。顺便整理一下傅笑儿母亲的丧事，准备去水若韵的居处――苏州。


第35章 笑儿发飙
　　苏州和杭州都是宋朝繁华之地，民间有称“上有天堂，下有苏杭”百姓把苏杭两州和天堂放在同等的位置，那它们的繁荣昌盛就可见一斑了。
　　这时三道人影走在街道上，一男一女携上一个小女孩，男的俊逸，女的俏丽，幼的活泼。这三人正是龙弦一、水若韵和傅笑儿，龙弦一身穿月牙白的魔法袍，虽然简单，却给一种贵族的感觉；水若韵今天穿着一套水蓝色的衣服，虽然带着面纱，却多了一分神秘，傅笑儿一手牵着龙弦一，一手拉着水若韵，三人活像一年轻夫妇带着女儿逛街市。
　　三人来到了苏州最大的客栈～龙门客栈。本来水若韵是想龙弦一和傅笑儿在水家住下来，但龙弦一拒绝了，说先在客栈里住下。傅笑儿整个心都向着龙弦一，龙弦一要去哪，她就跟着去哪，所以对于龙弦一的决定根本就没有什么意见。水若韵也执扭不过，于是三人就来到了开遍大江南北的龙门客栈，就住下天字一号房。
　　本来龙弦一是想用最直接的方法来解去水若韵身上的毒，但想到大家族都是重面子的，如果让有心人发现水若韵已经不是处子之身的话，那么水家可能为了挽回声誉而把水若韵浸笼而死，虽然有龙弦一在，水若韵不会死去，但是水家和水若韵之间的破裂就不是他能挽回的。
　　思前想后，龙弦一还是决定等他赢了比赛再解去水若韵身上的毒，虽然还有三天毒就会突破龙弦一的压制，全面爆发，但现在离武林擂台还有一天时间，虽然时间上有些紧，但还是能在最后时间内解去水若韵体内的毒，这样也能避开许多不必要的麻烦，虽然水若韵身中毒，不能动用内力，但是内力还在，只要不施展武功的话，就不会有人发现。
　　至于水若韵的安全问题，龙种弦一不是很担心，这里怎么说也是水家的地盘，如果连一个人都保护不了，那就没有任何必要留在世上占地方了，龙弦一还真怕他们会保护不了水若韵，怎么说水若韵于是龙弦一内定的娇妻，如果有什么意外的话，龙弦一估计会发狂，爆发全身的力量，血洗敌人。所以龙弦一给了水若韵一个护身符，只要她一捏碎护身护，就会有一层光系防御罩加持在水若韵的身上，而龙弦一也能在第一时间内知道她有生命危险，可以一个瞬身赶到水若韵的身边。
　　水若韵接过护身护，和龙弦一一阵甜言蜜语之后，就恋恋不舍地起身回去水家了。
　　“哥哥，笑儿想出去玩玩。”
　　傅笑儿虽然很懂事，但还是一个孩子，小孩子天玩，这是谁也改变不了。龙弦一也有童年的时候，但是他的童年却没有轻松快乐可言。龙弦一虽然在神界中被誉为“龙中天才”但是其他人都只是看到龙弦一所得到的结果，并没有看到他过程，天才并不是天生的，只有努力再努力，才能成为人们口中所谓的天才。龙弦一的童年都是在艰难的修炼中度过，从小就被他的父皇带去秘密修炼，每天除了修炼就是修炼，修炼出来的成果都是靠血汗换回来。其中的艰辛只有他自己知道，龙弦一虽然没有一个快乐的童年，但是他希望傅笑儿能有一个无忧无虑、幸福快乐的童年，也算是补回自己的小时候的遗憾。
　　“好啊。”
　　龙弦一不作任何考虑就答应傅笑儿的要求。
　　“但是，笑儿想和哥哥一起去玩。笑儿要和哥哥在一起。”
　　傅笑儿双手抓住龙弦一的衣袖，扭捏说道。
　　龙弦一看着傅笑儿满怀希期待的双眼，不想拒绝傅笑儿着简单的要求，而且他也觉得待在房里有些闷，当下笑了笑，点了点头，表示同意。
　　傅笑儿开心的笑起来，不做整理就拉起龙弦一跑出外面。龙弦一被傅笑儿拉着，没有丝毫不满，笑着说道：“笑儿，你要去哪里啊？不用这么急，今天大哥一整天就陪着你。”
　　“真的吗？太好了。”
　　傅笑儿听到龙弦一说一整天都陪着她，顿时开心地跳起来，笑容挂在脸上。
　　于是傅笑儿也不再那么赶了，龙弦一拉着傅笑儿的小手，边走边问道：“笑儿，你想去哪里？今天只要你想要去的地方，大哥都会带你去的，只要你想买的东西，大哥也会买给你。”
　　傅笑儿对着龙弦一甜甜地一笑，突然看到了什么，指着前面说道：“哥哥，笑儿想吃那个。”
　　龙弦一顺傅笑儿的指向看去，见到一个比较憨厚的大汉拿着一根木棍，上面插着许许多多大大小小的红色圆串，正是冰糖葫芦，虽然龙弦一并不知道那是什么，但是既然傅笑儿说要吃那个，龙弦一当然要满足她，当下，牵着傅笑儿，走了过去，取下一根给傅笑儿，然后又拿了几根放进空间戒中，付了钱，就准备牵起傅笑儿的手去其他地方看看。
　　但这时，一位公子哥带着两名家将走到了傅笑儿的面前，恺笑说道：“小美人，看你吃的东西多脏啊，来跟哥哥回去，哥哥家里有好多好吃的东西，哈哈……”
　　龙弦一看着眼前的公子哥，印堂微黑，眼袋沉重，脸色发白，显然是酒色过度，龙弦一眼中闪过厌色。傅笑儿还在做乞丐时对于这种事已经见多了，平时也没少受这些公子哥的欺负，对于这样的人是厌恶之极，但是不想破坏自己和龙弦一的心情，当下拉了拉龙弦一的大手，不理会那边的公子哥，说道：“哥哥，我们去买那吧。”
　　那位公子哥见傅笑儿不但不理会她，而且还叫龙弦一“哥哥”当下黑着脸，转头看向龙弦一，发现龙弦一比他更像小白脸，而且气质也比他高，妒忌心大起，而且发现龙弦一身上没有内力，心知龙弦一可能是一位毫无武功的烂书生，当下讥笑道：“这只不过是一位无能的书生而已，怎么也学起养幼童呢，不被榨干已经不错了。哈哈……”
　　说完大声地笑起来。
　　傅笑儿把龙弦一看做自己生命中最重要的人，甚至比她自己还重要，就是她的逆鳞，怎么能让人说龙弦一的坏话呢，现在那名公子哥就犯了她的逆鳞。傅笑儿生气至极，转身走向公子哥的面前。
　　那位公子哥以为傅笑儿想通了，想要跟他回去，脸上的阴霾顿时消失不见，转而是一番笑，而他身后的两名家将见傅笑儿走向他们的主子，以为是想伤害公子哥，但想到傅笑儿并没有任何武功底子，不会对公子哥造成任何伤害，于是就不上前阻止她的行动。
　　傅笑儿走到公子哥的面前，见他还在无比笑着，顿时发飙，用尽全力，抬起右脚，狠狠地踢向公子哥的裤裆处。
　　“啵！”
　　一声清脆入耳的破裂声响起。


第36章 密室密谈
　　傅笑儿走到公子哥的面前，见他还在无比笑着，顿时发飙，用尽全力，抬起右脚，狠狠地踢向公子哥的裤裆处。
　　“啵！”
　　一声清脆入耳的破裂声响起。
　　“啵！”
　　一声清脆入耳的破裂声响起。
　　所有的男人听到这声音后都打了个冷颤，双手不自觉地护住自己的下方，担心傅笑儿下一个目标是自己，维维地看着傅笑儿。
　　那位公子哥双膝齐齐跪在地上，冷汗直冒，紧紧地捂住自己裤裆，似乎想要用紧迫感来减轻自己的痛苦，但是他这种做法纯粹只是徒劳无功、画蛇添足。他不捂紧还好，一捂紧，那血就哗啦啦地流出来，已经浸湿了他那昂贵的衣服，鲜红色的活血沾在白色的衣服上显得格外显眼。
　　两名家将反应过来后，立刻方跑到公子哥的身边询问伤势怎样，但是这种事要那公子哥怎么说得出口啊，而且不用看，就那里流了那么多血就知道已经坏得不能再坏了，估计就算是龙弦一那瓶神丹也很难让他重振雄风，重新站起来。不进宫的话，很有可能活在讥笑和自卑的阴影中，甚至还会变疯。
　　龙弦一看着眼前的傅笑儿刚才的举动，顿时有些愣住，没有想到傅笑儿会有这样威猛的一面。
　　傅笑儿这一招还真狠，鄙视地看了公子哥一眼，然后笑嘻嘻地跑到龙弦一的身边说道：“哥哥，我们走吧。”
　　不等龙弦一说话就拉着龙弦一的手跑去。
　　这时公子哥恢复了一些神志，就听到傅笑儿要离开，立刻忍住锥心的疼痛，双目射出野兽所特有的眼神，颤抖不定的手指指着傅笑儿和龙弦一两人恨声说道：“给……给我捉……住他们。”
　　那两名家将中的一名面目清秀的家将听到公子哥说的话后，犹豫了一下，说道：“少爷，我看我们还是先去看郎中，不然拖久了可能就会出事了。”
　　公子哥不是白痴也不是笨蛋，就算在痛苦中还是能分清孰轻孰重，当下说道：“风将，你扶……我回去，火将你去捉……住他们，特别……是那个。”
　　公子哥说到“”时，咬重了音，显然心中是恨极傅笑儿。
　　在风将的扶手下公子哥艰难地站起来怨恨地看了一下傅笑儿，然后转回身，显然没有把龙弦一放在眼里，这种藐视让龙弦一很不舒服，龙族的尊严何曾被一个卑物藐视过，这时龙弦一动了杀机，但很快就消失了。
　　公子哥一步一步地慢走，每走一步就要顿一下，显然是伤到伤口，终于，公子哥和那位叫风将的剑手消失在人群里。
　　红脸的火将看了看傅笑儿，摇了摇头，叹气说道：“唉……小姑娘，你这次做的……过火了，好踢不踢，踢中那里，那里对于一个男人来说是很重要的，而且少爷现在还没娶妻妾，老爷这次估计会……唉……”
　　红脸火将似乎不像他外表那样粗鲁暴躁，虽然他那最后的那叹息不知是为傅笑儿而叹气，还是为他少爷叹气。但是凭他刚才为傅笑儿而担心的劝告，就值得龙弦一对他有了些许好，就是这一些许龙弦一对他的好感救回了他的性命。
　　这时红脸火将看向龙弦一说道：“小兄弟，这件事我知道不关你的事，所以你还是快点走吧，最好走远点，不然到时我想帮你都帮不了了，但是这位小姑娘，唉……我就救不了了。”
　　红脸火将再次叹了一口气。
　　但是发现龙弦一并没有走的意思，还微笑地看着他，这让红脸火将有点愣住，眼前这位书生怎么一点都不怕掉性命，难道是个傻书生。红脸火将心中暗自打量。
　　红脸火将摇了摇头，走到两人的一步前，再次劝道：“小兄弟，你还是快点走吧，不然就来不及了，到时来人就不是我这么好说话了，至于你这位小妹，我会尽我能力让她少吃苦头的。”
　　龙弦一摇了摇头，一手搭在红脸火将的肩膀上，说道：“我不怕，这种蝼蚁伤不及我。”
　　说完手臂一发力，还想说些什么的红脸火将就突然晕倒在地。周围的观众一片惊呼，想不到一个书生样龙弦一还没出招就把高大威壮的红脸火将给打倒，纷纷喝彩。
　　因为刚刚公子哥的事，使得傅笑儿和龙弦一都没有了兴致，就草草回到了客栈。对此，傅笑儿更是不停地埋怨那名公子哥。
　　刚回到客栈，之前招呼龙弦一的小二立刻跑到龙弦一的身边，躬身说道：“客官，你终于回来啦，楼上有人找你。”
　　说完就退了一步，上身微微下弯，在等龙弦一动作。
　　这龙门客栈真不愧是中原最大的客栈，连小二的素质都这么高，让客人住着舒服，这老板还真有一套。龙弦一轻轻想道，接着在精神力的感知下，龙弦一发现自己并不认识那名来找自己的人，心中不解。但还是走上了二楼。
　　当龙弦一出现在二楼时，那名下人立刻起身走向龙弦一稽首问道：“请问阁下是龙公子？”
　　龙弦一不知道对方怎么知道自己的名字，虽然心中茫然，但还是点了点头，说道：“在下正是。”
　　来人听到龙弦一正是他来找的人后，就从衣襟里掏出一张帖子，说道：“小人是水家的下人，奉我家小姐的命令来拿这张帖子给公子。”
　　说完双手把金色的帖子递给龙弦一。
　　龙弦一接过后，说道：“有劳了。”
　　那名下人把帖子交给龙弦一后，说了几句客气话就回去了。
　　在一处密室中，一位大腹便便的，年约四旬左右的中年人坐在木凳上，正怒发冲冠发火，而他旁边一位脸色发白的年轻人软坐在木凳上，双目放出吃人的目光，咬牙切齿地说道：“我一定要捉住那个小。”
　　年轻人的声音就像指甲削铁片一样地刺耳，声音中带着些些阴冷，让人听了不禁有种胃里翻吐得感觉。
　　中年人看了看自己儿子的，双目也泛出仇恨的神色，但是更多的是厌恶。不再理会年轻人，阴沉地对着下方跪在地上脸色微红，但身体壮硕的人问道：“当时的情况究竟怎样？”
　　“老爷，当时那位书生的手搭在属下肩膀时，属下就突然晕倒了。”
　　跪着的壮汉唯声说道。
　　“难道他是用内力把你震晕？”
　　中年人疑声问道。
　　“不可能，那书生身上没有一点内力，很明显就是不会武功。”
　　壮汉肯定地回答道。
　　中年人皱着眉头思索了一会，但还是没有什么思绪，顿了顿，说道：“你们两人继续保护少爷，派人密切关注那书生，这次水家的选婿，我们退出了，明天你们带着少爷回去，我过几天就会到。”
　　“是！”
　　跪在地上的两人连忙回道。


第37章 水月山庄
　　翌日。晴。
　　昨晚龙弦一看了看那张金色的帖子，上面正写着四个大字“武林擂台”字迹飞舞，给人一种霸气震撼的感觉，龙弦一打开了帖子，看到里面的内容后，才知道这张帖子相当于资格证，有了这张帖子才可以参加这次武林擂台，没有的话就只有看场子的份。龙弦一之前还真忘记了水若韵说的什么资格，还想直接去比赛就行了。
　　这日，就是武林擂台的最后阶段，举办地点是在水家的一个专用赛场，也是最让输的人最丢人显眼的赛场――飘水流痕。这场地是在水上，场地是非常坚固的，都是由万年红木定做而成，每一根红木都有十尺宽十尺厚，擂台的底部由百多跟红木建成，重重地浮在水面上，稳如平地。整个红木擂台呈方形，长约五十尺，边缘上没有护栏，为了不让擂台飘动到别处，四个角都有一根粗大的绳子绑到水边的大柱上。擂台的中心离水边的看台楼亭有百五多尺，虽然有些远，但还是能够清晰地看到观看到擂台的打斗情况。任何的细节都不会看漏。
　　凡在这里比试的人，输了之后大半都会被踢下水，输了不要紧，但，输了之后还要被踢下水，这就丢人丢到家了，所以没什么本事的人一般是不会上来的，所以这里也被人看成强者的擂台。
　　据说一般的剑客是不能对这力红木擂台造成任何损伤的，即使是被誉为中原第一剑客――今朝剑，手执今朝剑，施展今朝剑法中最厉害的一招――划红无水，也只能在这擂台上划出一道剑痕罢了，都不能斩断一根万年红木，可见它坚韧程度如何，也可以看出它的价值是多么的高，有钱也不一定能买到，也可以从这一方面可以看出水家的家底有多么的丰厚，这百来跟的万年红木不是任何人都能拿得出来。这也是水家的家主，也就是水若韵的父亲――水生年，最值得自豪的地方。
　　龙弦一带着傅笑儿，来到了水月山庄，这里是水家的一处闲置的山庄，也是这次武林擂台的举办地方。在门口已经是人山人海，但更多的只是围在门口看戏的老百姓，看看今天哪位来挣婿的公子哥掉下水，而且水家摆擂台选夫婿这等大事谁都想来看看，所以造成了山庄门口堵塞，虽然有山庄的守卫把住，但收效甚微。
　　龙弦一看着眼前的情况，蹙了蹙眉头，左手抚了一下长袍，拉起傅笑儿的小手，找到了一个隐秘的位置，利用人群的身影遮住了某些有心人的视线，然后在两人的身上加持了一个小型的风系的防御罩，搂起傅笑儿，左手在傅笑儿的双眼上一扫，身体一偏，其后一个瞬身，在左手离开傅笑儿的眼睛后，两人就在水月山庄门口的一个不引人注意的地方出现。
　　龙弦一轻声一笑，慢慢地走向门口，拿出那张金色的帖子递给站在门口的管家，在管家热情的招呼下进入了里面。
　　龙弦一刚想松开傅笑儿时，发现自己被傅笑儿搂个结实，不肯松手，龙弦一带着疑声问道：“笑儿，你这做什么？”
　　“嗯，哥哥的身体好舒服啊，笑儿不要松手。”
　　傅笑儿说着还把自己的螓首使劲地往龙弦一的胸膛处压。
　　龙弦一没有想过傅笑儿会这么腻他，一时头大，无奈之下便任由傅笑儿了，龙弦一和傅笑儿顺利地了来到水月山庄的内景，入目的并不是其他住宅那样的石铺平路，而是一座平直的石桥，桥底刚好触碰到水面，石砌得非常整齐，石桥能够容三个大人并肩而走，长约十五步之远，桥下碧绿色的湖水，偶尔能看见一两条小鲤鱼悠然地游过，水面上也有几片花瓣，为湖水增添的几分生气。
　　小湖的两侧就是平地，都种植上几株青竹，看起来活像一幅青水活竹图，让人心中少了几分戾气。
　　龙弦一看着眼前一大堆的富贵人家，估计都是来看擂台比赛的，其中龙弦一看到不少人都腰佩珠光宝剑，这些所谓的剑手都只是花架子罢了，真正的剑手都是不出则已，一出惊人，哪像这些花架子那样把自己的剑都弄得宝光都能盖住剑光。
　　当龙弦一和傅笑儿进来后，原本四处都是窃窃私语地胡聊着，不时还传出动人的少女说笑声的声音顿时变得鸦雀无声，所有的视线都聚集在龙弦一两人身上，所有女性的目光都聚集在龙弦一那挺拔的身形和英俊的脸庞上，这些女性大都是少女，都处在发芽的阶段，现在看到龙弦一那完美无缺的的身形后，美目发光，心中的那颗小春芽悄悄地拔出心房；而男性的目光都停留在傅笑儿的身上，傅笑儿那俏丽可爱的形象深深地刺激了在场中男性的眼球，大家都能看得出以后傅笑儿长大后肯定是一个大美人，一些富家子弟的修养还是可以的，看到傅笑儿后都没有破坏自己的形象，依然看起来是个高尚的人，但是他们眼中那无穷无尽的光却把他们出卖了。
　　傅笑儿被他们的目光看得害怕，更加抱紧龙弦一，当那些公子哥看到傅笑儿抱着龙弦一后，这才转头看向龙弦一，想看看那个小子竟然能抱着傅笑儿这样的小美人，待发现龙弦一比他们平时自认为天下第一帅还要帅上许多后，嫉妒心上心，看向龙弦一的目光带着浓厚的不善，但脑子还是保持冷静，没有走上去找龙弦一的麻烦，这里始终都是水家的地方，但是，还是有几名不识时务的家伙嚣张地走向龙弦一。
　　为首的公子哥显然是三人中的老大，左腰处佩着一把珠光流里的长剑，显然也是和龙弦一一样来参加擂台比赛的，也就是龙弦一的对手，对于敌人，龙弦一从来都不会手下留情。
　　为首的公子哥先是裸地看了看傅笑儿，然后再看向龙弦一，语气无比嚣张地说道：“小子，只要你肯把你身边的小美人让给本公子，本公子也不会为难你，给你几百两银子怎么样。”
　　傅笑儿听到那名公子哥的话后，向着龙弦一颤声道：“哥哥……”
　　龙弦一的大手放在傅笑儿的腰处，眯着眼看着三人，眼中一丝金光闪没，冷声说道“如果我不答应呢？”
　　公子哥听到龙弦一的话后愣了一下，狠声说道：“那么你就等着死吧。”
　　龙弦一没等公子哥说完就转过身，带着傅笑儿向一旁走去。
　　而这时。
　　“啊……”


第38章 水中宝剑
　　“啊……”
　　突然三声惨叫，在场的人一看，赫然是刚才嚣张地跟龙弦一说话的三人发出的，三人身上的衣服尽是红血，而且衣服像是被利剑划破似的，其中最明显的一道血痕就在脖子的中间处，因为这一道痕把三人的喉咙都切断，露出两节血骨管，里面还不停地流着血模样恐怖之极，但三人脸上的表情非常平淡，除了刚才惊叫时还没有把嘴合起来之外，一切都表现得很平静，但这脸上的平静与身上的利痕和鲜血显得格格不入。
　　一些胆小的少女平时都是呆在闺房中，很少出去走走，生活就像笼中鸟一样，都是没见过什么世面，现在看到三具血淋淋的尸体就躺在他们的眼前，顿时吓得花容失色，纷纷捂住双眼尖叫起来，以减轻心中的恐惧，虽然在场上有不少能人剑客，都是江湖儿女，但此时三人毫无征兆地离奇死去，特别是他们喉咙的伤处，晓是他们都有杀过人的经验甚至有些人杀过不少人，也不禁看得胃中翻滚，有些不经吓的人都吐出来。
　　傅笑儿转身后跟着龙弦一向一处人少的地方走过去，但走到一半时听到了那三人的惊叫，后来又听到不少少女的尖叫声，不知道发生了什么事，当下抬起螓首想龙弦一问道：“哥哥，后面发生什么事？问什么他们都在叫？”
　　龙弦一露出一脸阳光般的笑脸容，笑着说道：“他们可能看到一些兴奋地东西，所以才叫起来，我们不要理他们了。”
　　龙弦一这家伙说的话还真不是人话啊，谁看见尸体还会兴奋啊。
　　傅笑儿并没有考虑龙弦一的话是真还是假，只要龙弦一说出来的话，傅笑儿都认定是真的，这是一种不需要理由的盲目信任。
　　傅笑儿听到龙弦一这么说，并没有多说什么，也没有转头亲眼看看发生什么事，只是牵着龙弦一的手，跟着他的脚步。
　　这时有几名水家的护卫听到尖叫声后快速赶来，动作非常迅捷，今天是水家挑选闹女婿的重要日子，如果在这节骨眼上出了什么事影响了水家的名声，这种事不是他们这些小人物能担当得起的，一个不好就会没了这份工作，甚至生命也会有危险，所以他们不得不在第一时间内赶到现场，把意外的事尽快处理好，一旦惊动了他们的老爷，这事就不好说了，如果是一些小事还好说，但大事的话，他们就不能收拾了，就像今天这档事。
　　几名水家护卫赶到了现场就看到三具血淋淋的尸体躺在地上，额头顿时直冒冷汗，脸色铁青，握住侍卫刀的手都在发抖，他们都没有想到在这种日子会发生这样的事，比他们想象中还要严重，几人都面面相觑，其中作为护卫长的大汉，还是有几分本事，看到这种情景还能保持住冷静，盯着尸体，说道：“立刻去通知老爷，其余人留下来检查尸体。”
　　其中一名护卫听到大汉得话后，艰难地控制住自己想要吐得冲动，立刻转身急忙忙地跑去通知水家的家主――水生年。
　　侍卫长大汉刚想走上去检查尸体时，一名白衣翩跹，长得俊俏的剑客走了上来，拱手说道：“铁大哥，很久不见了，上次华荣楼一别，小弟日夜都想和大哥一起大碗地喝酒啊。”
　　铁黑镖看到来人后，稍稍愣了一下，随后反应过来，大笑一声：“原来是伍兄弟啊，上次咱们的确喝得很痛快，下次咱们再来一场。”
　　突然话锋一转，说道：“郭兄弟，你也来参加这次的擂台比赛吗？”
　　“是啊，家族里要我一定赢这场比赛。”
　　伍成章有些无奈说道，似乎是有些不轻不愿来地这参加这次比赛。
　　“对了，伍兄弟，你一直都是在这里，有否知道这件事的真相，是谁敢在这里生事，只要你告诉大哥，以后大哥定有所报。”
　　铁黑镖说完还拱手向伍成章下了一个礼。
　　“铁大哥别这样，如此大礼小弟我受不起。”
　　伍成章连忙阻止铁黑镖的动作。伍成章顿了顿，接着说道：“虽然我一直都在这里，更是目睹了整凶案的经过，但是，我还真是不知道他们是怎样死的。”
　　“此话何解？”
　　铁黑镖被伍成章的话给说蒙了。
　　当下伍成章把自己所看到的离奇情况说给了铁黑镖。铁黑镖粗大浓黑的眉毛皱在一起，说道：“竟然有这样的事？”
　　“是啊，而且那个书生不会武功，肯定不会是他杀害的，不知道是谁跟赵家的公子有如此深的仇恨，更令人惊讶的是凶手的武功修为，竟然有如此之高，这次小弟我帮不了铁大哥了。”
　　伍成章摇了摇头说道。
　　“伍兄弟别这样说，你已经帮了大哥很多了，下次大哥请客，一定不醉不休。”
　　铁黑镖拍了拍伍成章的肩膀，豪放地说道。
　　“好，一定不醉不休。”
　　可能受到铁黑镖语气中那股豪劲影响，伍成章也豪气地回道。
　　这时，有两种乱错的脚步声从远到近传来，其中一个脚步非常平稳，不见丝毫的忙乱，身步如燕，而且呼吸很有节奏，如果不是龙弦一精神力强得近乎变态的话，都很难感知到来人的呼吸，从此可见来人的内家功夫练得很高。
　　龙弦一闭上眼睛，神念一动。
　　正此时，两道人影出现在大家的眼前，铁黑镖监看来人后，立刻躬身道：“老爷。”
　　其他人都纷纷上前向水生年打了声招呼，水生年都一个个地点头示好，然后把视线看向三具尸体上，但还没看到脖颈处的伤口时，突然抬头望向远处。
　　三株短竹从天而降，而且青竹的一头还燃起火红色火焰，降处正是三具离奇死亡的尸体。
　　水生年立刻飞剑出手，顿时蓝光四射，映射在众人身上，就像身处在海底下，此剑正是水家一把最厉害的宝剑――水中剑，这把剑是水生年年轻时在一座洞府中所得，因为剑身是水蓝色，当时水生年就取此剑名为“水中剑”这把剑伴随着水生年最辉煌的阶段，被誉为中原第二宝剑，而水生年也因有这把剑，被誉为中原四大剑客之一。
　　水生年轻身一跳，不带起尘埃，化作万把剑影，剑影流里，无数的剑尖急射三株青竹，势如破竹。
　　“锵……噗……”


第39章 虚有神秘
　　“锵……噗……”
　　在场上除了龙弦一之外都认为水生年会很轻易地挡住从天而来的三株青竹，毕竟水生年是成名已久的剑客，剑法高绝，犀利无比，但令人意外的是水生年竟然没有挡住三株来势汹汹的青竹，都十分惊讶，以为水生年没有用尽全力，但看到水生年竟被伤及五脏六腑，吐出了一口血，都不知道到底发生了什么事。
　　其中的情况恐怕就只有两人知道，一个是亲身攻击的水生年，另一个当然是控制青竹的龙弦一。水生年当时并没有把着三跟青竹放在心里，因为他没有发现在青竹里有内力，以为是普普通通的带火的青竹，之所以亲自去攻击三株青竹，也是为了转移大家的视线，把大家放在尸体上的注意力放散。
　　本以为自己用上华丽的剑招能成功，但没想到这看似普普通通的青竹竟然能阻挡自己的攻击，不伤分毫，而且自己一个不留意被自己的内力反噬，胸口闷气，吐出了一口鲜血后才觉得好受。心中惊讶万分。
　　水生年怎知道着三株青竹虽然没有内力加持，但龙弦一在青竹的表面加了一个火系防御罩，又怎是他这威力小的剑招能破开呢。水生年一脚落地，另一脚迅速一弹，手腕一转，水中剑光芒万发，水生年不断地在水中剑注入内力，这时水中剑的周围形成了一道无形剑风，大喝道：“水风无影！”
　　然后直手向三株青竹刺去，水中剑的剑尖划破空气，带起阵阵罡风，威力可想而知。
　　在场上所有人看到水生年施跟展的剑招，又听到剑招的名字，顿时惊骇万分。水生年这招“水风无影”是他的成名招式，曾经凭借这一招打倒江湖中许多老一辈的剑手，很少人能在水生年全力施展这招之下能毫发无伤地挡下，在他成名后就没有见过他施展这招，现在他竟然在对付三株没什么特别的青竹时用上这招，这怎么不叫人惊骇呢。
　　龙弦一也没有想到水生年会施展如此大威力的剑招，还真是小看了这个世界的武林人士，当初他只是想把三具尸体给烧毁，在青竹上加持防御罩只不过是以防万一罢了，并没有在防御罩上做太多的功夫，知道对上水生年的剑罡肯定会不敌的，当下稍稍一动神念。
　　“轰……”
　　水生年手中的水中剑着实地劈中青竹，顿时发出响耳震聋的声音。
　　本来水生年能一剑劈中三株青竹，但龙弦一及时控制青竹，调了一下方向，在空中出奇地一转，避开了水生年这一剑，但还是有一根青竹没能避开，被劈个正着。
　　躲过水生年犀利的一剑的两根青竹冲向地上的三具尸体，火势也变得汹涌起来，好像是为刚才受到攻击的事而生气，立刻燃烧起自己的怒火，以最猛烈的去势冲向尸体，似乎要把三具尸体燃烧干净才能泄去心头之愤。
　　水生年本以为自己凭着一招能够把三株青竹拦下来，但没想到这青竹竟然诡异地在空中改变方向，这实在出乎所有人的意料。
　　只是一眨眼的时间，两根带火的青竹狠狠地插在两边的尸体上的心脏处，熊熊的火焰瞬间燃烧起来，尸体身上的衣服正以肉眼可见的速度化为虚无，此时，两具尸体身上的火焰似乎有意识般地移动起来，竟然有一部分的火焰向着中间的尸体慢慢地燃烧开来。
　　不到一会儿，三具尸体齐齐地变成了一堆火屑，所有人都不禁打了个冷战，这一切发生得太突然，太诡异了，让他们都有些接受不了。
　　水生年右手收剑，站到了火屑旁，看了看地上残留的火屑，然后拱手对着虚空说道：“那位前辈武功高绝，能否出来一见，在下定能厚礼相待。”
　　水生年的声音如远如近，洪亮震撼，让人有种就在耳边响起的错觉，由此可见水生年的内力深厚，能够被誉为中原四大剑客之一的人，果然不是盖的。
　　水生年的声音回荡在虚空中，久久不绝，但始终没有任何人回应他的声音，就像根本没有这号人物似地。
　　水生年并没有因为对方没有回应他而生气，从刚才的小小的过招来看，水生年知道对方的实力很高，绝对比水生年高出很多，能够在一招内打败他，在整个江湖中还没有出现过，现在出现了这位神秘的高手，这个平静已久的江湖应该沸腾一下了，强者是应该得到所有人的仰视。
　　“如果前辈嫌寒舍简陋，不愿进来也无所谓，前辈能否告知在下您的大名？”
　　如果江湖上大名鼎鼎的水月山庄是寒舍的话，恐怕只有皇宫和几处地方才能称的上比较华丽的房子了。现在水生年这样贬低自己，无非就是想见见对方是谁，对于已经处在武林顶峰上的水生年这类剑客来说，突然见到一个比他们强上许多的神秘人，这无疑是一个提升自己实力的机会，在江湖中提升自身实力的最有效最直接的方法就是战斗，不断地战斗才能不断地提升自己的实力，但是水生年这些武林顶峰的人物是最难把自己的实力提升上去，对于此他们是非常苦恼，他们一直都在寻找能提升自身实力的方法，但是这又怎是这么容易就能找到呢。现在好不容易找到武功比他们高的人，水生年怎能放过呢。
　　但是对方久久没有回声，估计已经走了，水生年无奈地摇了摇头，这次神秘人消失了，不知什么时候才能再次遇到。水生年心中非常郁闷，不知道那神秘人为什么会不出来，但随后想明白了，那神秘人刚刚才杀了人，如果出来了不就被人知道是谁杀的吗。水生年现在为自己的失言而苦恼，竟然忘记了这档事，心中大叫后悔，为了不想什么人对自己生出恨意，于是把这件事大事化小，自己打算亲自去赵家说这件事，当下叫下人清干净地方。
　　水生年向众人告了一声罪后就回去准备行程。
　　龙弦一从刚才就开始观察水生年，毕竟是自己的准岳父，多了解点比较好，但是从刚才的观察来看，发现他并不是那种大家族利益至上的人，心中不解，刚回身带傅笑儿去比赛擂台时看到一个人影走了上来，此人正是与铁黑镖兄弟相称的伍成章。
　　“这位公子，在下是徐州的伍成章，剑公子气度不凡，想与公子结交一番。”
　　伍成章先是向龙弦一作了一个拱礼，然后彬彬有礼地说道。


第40章 阴险成章
　　“这位公子，在下是徐州的伍成章，见公子气度不凡，想与公子结交一番。”
　　伍成章先是向龙弦一作了一个拱礼，然后彬彬有礼地说道。
　　龙弦一听到伍成章的话后，没有回话，只是侧身看了看他。龙弦一这一动作和态度可以说是无礼之极，根本就是在藐视对方，即使是脾气好的人也会心生怒气，但是伍成章似乎一点也不介意龙弦一这样对他，脸上还是一脸平静无波，依然挂着那一个人畜无害的微笑。
　　傅笑儿牵着龙弦一的大手，小脑袋一偏，有些奇怪地看着伍成章，不知道他来做什么，但是傅笑儿打从一开始就有点讨厌伍成章，虽然不知道为什么，只是一看到伍成章的模样就觉得厌恶，傅笑儿拉了拉龙弦一的大手。
　　龙弦一低头看了看傅笑儿，微笑问道：“笑儿，怎么了？”
　　“哥哥，笑儿不喜欢他。”
　　傅笑儿先是看了看伍成章，再看着龙弦一指着伍成章说道。
　　龙弦一和伍成章都没有想到晚傅笑儿会说出这样损人的话，两人一时都愣住，龙弦一最先反应过来，先是看了看伍成章，发现他的脸上除了有些尴尬之外就没有什么，就连基本的生气表情都没有，这让龙弦一留了一个心眼，被人当众说讨厌他的人，如果没有面露半点生气的话，那只有两种人，一种是很单纯很善良的人，另一种就是城府极深的人。如果是前者的话，龙弦一会毫无保留地鄙视他，在肉弱强食的时代里，这种人是死得最快的；但如果是后者的话，龙弦一就会时刻地提防着他，这种人只会落井下石，从不会对你雪中送碳，在你危难时会毫不犹豫的踢你一脚。在神界刚出来磨练时，龙弦一没少吃过这样的人分苦头。虽然后来他提高了自己的警觉心，也少吃了这样的苦头，但世间万物没有完美的一面，即使是这样，龙弦一还是没有避免这样的是，当然解决这样的事的最好最直接的办法就是把一切会出现这样的事的危险扼杀在摇篮里。
　　这种又单纯又善良的人的可能性非常少，在神界中，龙弦一还没有遇到过这样的人遇到的反而是一些奸诈狡猾之辈。所以龙弦一并不认为这世上有这样的人，那在龙弦一的心中已经把伍成章打了一个红色的警示标志，划分为高度危险的名单中。
　　此时龙弦一心中打了一个定，心知这种奸诈的人做事一定会有所企图，为了夺得最大的利益会不择手段，现在伍成章来和自己结交，也肯定想从自己身上捞取利益。龙弦一虽然心中已经认定来者不善，但脸上并没有表现出来，也可以从这看出龙弦一的城府不浅。毕竟疾久成医，如果在神界中经历了那么多都练不出些许的城府的话，那龙弦一就学不会那些高深的魔法了。
　　龙弦一回身对伍成章说道：“伍公子，请不要见怪，笑儿她还小，不懂事，刚才的事请伍公子多多见谅。”
　　龙弦一的态度突然30°地转过来，刚刚还是不理不睬，现在有些礼貌地对伍成章，龙弦一这样做还是为了自己对付他做准备。
　　龙弦一的态度这一转，让伍成章微微不适，但还是凭借自己多年的交际经验反应过来，说道：“呵呵……没关系，这位小姑娘这么可爱，我怎么会怪她呢。”
　　突然话锋一转，接着说道：“还没请教阁下的尊姓大名？”
　　“这是在下的失礼，在下姓龙名弦一。”
　　龙弦一虽然对伍成章的态度有些好转，但他骨子里就有一股高贵在上的气质，绝不会降低自己的身份来恭敬别人，所以龙弦一对伍成章的态度还是带有一种强者藐视众生的感觉。
　　“哦，原来是龙公子，久仰久仰，不知龙公子来这所为何事？”
　　伍成章问道。
　　“我是来参加这次擂台比赛的。”
　　龙弦一淡然说道。
　　伍成章这次切底愣住了，他开始以为龙弦一是来观看这次比赛，看到龙弦一的气质不凡，很有皇室的感觉，心中有七八成认为龙弦一是来自皇室里的某位少爷，虽然江湖朝廷的人都敌视对方，但还是有些江湖人愿意结交朝廷中人，毕竟朝廷中有人的话，办事也容易很多，而伍成章就在此列人中，所以伍成章就上前想结交龙弦一，套个关系，但没想到的是龙弦一竟然是来参加比赛的，伍成章能够肯定龙弦一是不会武功的，那他怎么会来参加比赛呢，但想到龙弦一这种皇室里的人都是无聊找事玩，可能是听到水家摆擂台，觉得好玩，于是通过关系拿到资格证来这消磨时间。想到这伍成章心里就更肯定龙弦一是皇室里的成员，同时心里狠狠地鄙视龙弦一这种一无是处的废材，但并没有表现在脸上，藏得很深。
　　其实伍成章说龙弦一不会武功是对的，龙弦一的确不会武功，甚至什么是武功都不知道，但龙弦一会魔法，一种神秘莫测的魔法，一种杀人于无形的魔法。但伍成章是皇室成员就不正确了，龙弦一身上的龙族高贵的气质岂是什么皇室能比呢。如果龙弦一知道伍成章心里面的想法的话，不知会不会一个火系大禁咒直接毁灭他。
　　“龙公子来这是为了把水家的大小姐娶回去吗？水家的大小姐水若韵是江湖是大美人中排行第七，姿色绝美，依我看，也就只有龙公子这样气度非凡的人才能配得上水若韵，我们这等凡夫俗子只有看看的份。”
　　伍成章有些羡慕龙弦一，说道。
　　伍成章这番话是他心里面的真心话，并没有半点虚假和讨好龙弦一的成分，龙弦一那比美男子还要英俊的脸庞，气质高得上天，的确能配得上水若韵。
　　“伍公子谬赞了。”
　　龙弦一有些谦虚说道。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　这时，离这不远处传来三声重重地击鼓声，随后一声深厚内力的声音传来：“现在擂台比赛准备开始。”


第41章 武林擂台（上）
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　这时，离这不远处传来三声重重地击鼓声，随后一声深厚内力的声音传来：“现在擂台比赛准备开始。”
　　着股声音打断了龙弦一和伍成章的谈话，当下龙弦一牵着傅笑儿的手，和其他人一起进去观看席台上。龙弦一打量了四周，发现四周不是公子就是少女，而且这些公子都是有点武功的剑客。那些少女一个个都是花容月貌，美艳娇滴，都成了一道迷人的风景线。在龙弦一打量他们的同时，他们也在打量龙弦一，谁叫龙弦一的气质特别吸引人，生得那么俊俏，而且还带着一个美美的小姑娘，那些公子哥看向龙弦一的眼神里都有些怪异，脑袋里想着什么酒不言而喻了。
　　龙弦一带着傅笑儿走到一处比较人静的地方刚坐下，就看到伍成章想要起身来自己这里，龙弦一现在是真的不想见到这一号人物，而且傅笑儿也不喜欢他，他现在过来，自己也不好赶他走。正龙弦一发愁的时候。
　　这时，一个年约五旬中年人一个轻身从楼阁上来到了万年红木所作擂台中间，却不溅半点水纹，尤如一片毫无重量的叶子落到擂台上，这一动作展示了来人雄厚的功力，龙弦一没有想到让他看不起的武功竟然能做到这样的地步，他自问自己的魔法就算怎样厉害，也无法如来人那样轻落擂台上面，这让龙弦一不得不从新审视这世界的武功，・之前龙弦一所遇到的武林中人不是武功低就是靠暗器轻功而走江湖的，都没有遇到一个武功高乘的人，所以龙弦一之前都是不看重所谓的武功，认为这只是一种低微的取巧身法，直到现在，龙弦一放下了对武功这一门战斗身术的轻视。
　　站在擂台中央的中年人雄声地说道：“在下只是水家的管家，奉家主的命令来主持者次这次比赛，还请各位给在下一个面子，点到即止，让我好做事，那在下就感激不尽了。”
　　场上的人听到中年人的话后让都面露惊色，连忙说道不敢不敢。让龙弦一不明白为什么大家都好像很怕得罪中年人似地，龙弦一可以看出那中年人在江湖上是有点地位，不然大家也不会那么恭敬他。
　　“废话我也不多说什么，现在比赛开始吧！”
　　中年人说完就一个轻弹，运用轻功，离开了擂台，站到了一旁的楼阁屋檐上，方便仔细观察擂台上的环境。
　　“喝！”
　　一声喝声，一道银色的剑影飞身射出，随后一位白衣男子来到了擂台上，反手执着长剑持后，有些自傲说道：“在下青城子青何求，不知哪位高手上来赐教？”
　　“就让在下问许慎来请教你吧。”
　　人未至声先到，其后，也是一名白衣男子在水面轻身一点，借力踏上了擂台。
　　两人对立而视。眼神一个交接，不言而发，同时出剑。
　　“锵！”
　　两把锋利的长剑相碰，发出清脆的金属声，两剑一接触就立刻分开，青何求手腕一转，剑尖直指问许慎胸前的紫宫穴，能进到这里的剑客都有些本事，问许慎也不例外，怎么会这么快就被打败呢，当下长剑也冲直向前，与青何求击过来的长剑处在同一水平面上，然后与青何求的剑错开，剑尖再一挑，把青何求的剑挑开了方向，与青何求错身而过，躲过了这一击，但是青何求的攻势似乎还没有结束，前脚后屈，身影一转一弹，长剑刺向问许慎的后背。
　　如果青何求这一次躲不过的话，那么就会被长剑穿心。这一刻青何求笑了起来，似乎胜利就在眼前向他捧上美妙的果实，但是这时意外发生了，就在青何求的长剑到问许慎后背还不到两个手位时，问许慎的后背似乎长了双眼睛，双脚一个交步，身体一侧，刚好与长剑贴身擦过。这一下青何求稍稍一愣，胸口大开，问许慎没有放过这次机会，长剑回身，大喝一声“横扫千里”手中的剑身呈一道优弧直直地砍向青何求左手臂上的天府穴，可能是考虑到刚才中年人的话，所以才把剑放低一个剑柄位，如果不是的话，这一招就会砍向青何求的颈脖。
　　青何求听到了耳边传来急速的风声，立刻回过神来，知道这一招自己是很难躲得过，当下毫不犹豫地右手一拉，把自己的手中的剑柄撞向急速而来的剑身，这一招守势非常危险，一个不好，就会搜断手的可能，无论左手还是右手。这也是危中生智的做法，虽然这一招非常危险，但如果成功的话，就会化解了这一次致命一击。
　　“锵！嗡……”
　　剑身与剑柄相击，“锵”一声弹开，两人手中的剑都发出不同节奏的振动，问许慎的剑身虽然抖得厉害，但很快就平伏下来，但是青何求的剑是由剑柄撞击的，虽然振动的幅度很小，但振动的强度却很大，险些把青何求的手振开，而且执剑的手为了不让长剑脱手而出，就紧紧压住剑柄的振动，强制它停止下来，也因此手掌受了点伤，伤口还微微发紫，显然是压的太久，而生出淤血。
　　问许慎这次抓住机会，趁青何求还未缓回劲，夺得主动权，再次发动攻势，大喝一声“旋剑风影”长剑回旋，右手重复地做着一个小幅度的旋转动作，只见剑尖越来越快地呈一个圆形旋转，周围带起风流。快速地刺向青何求的胸口。
　　青何求见自己的剑还没有平伏下来，问许慎的第二个攻势就攻上来，眼中闪过狠色，右手一震，用内力强制剑柄静下来，但是手掌上的上就更严重了，青何求忍着痛大喝道：“剑影破分！”
　　随见青何求右手执剑在胸前作了一个大圆，然后剑尖一指，刺向问许慎以剑尖作圆的剑圆中，右手一颤，突然剑分两影，再分四影，直到后来，青何求的剑分成了八道剑影，剑影重叠，都处在问许慎的剑圆中，青何求又是一声大喝，突然剑影大开。
　　“锵！”
　　问许慎的长剑竟然被弹开，脱手而出，钉在旁边的木柱上，又是一阵轻颤。本来问许慎的剑脱手而出九表示他已经输了这场比赛，但是青何求的剑去势不肯收，依然刺向问许慎，而且力道似乎比之前还要深几分。
　　问许慎没有想到青何求会依然向自己刺过来，手中没有寸铁，而且剑及眉目，已经没办法躲开，眼看问许慎就是这场比赛第一个牺牲的人。
　　赫然，一道人影突然出现在两人的中间。


第42章 武林擂台（下）
　　赫然，一道人影突然出现在两人的中间。来人正是主持这场比赛的中年人，中年人不知从什么时候拿出了一把长约三尺的两头戟，手中的戟尖轻轻往剑影一点。
　　“啪！”
　　中年人手中的两头戟突破了剑影，点中了剑脊，只见青何求手中的长剑发出一声脆响后断开了两截。
　　此时青何求汗流满面，颤声说道：“余……前辈，晚辈刚……才一时大意，收不了攻势。不然……肯定不会如此斗胆伤害问兄弟。”
　　武功高绝的余日中怎会被他胡诌过去呢，在刚才的打斗中余日中明显地看到青何求眼中闪过的狠色，虽然青何求隐藏得很快，但还是被他发现，而且刚才青何求破开问许慎的攻势后，离问许慎还有三个身位，虽然不是很远，但还是能够收回剑势，但众人都能看得出青何求不但没有收回剑势，而且比之前更加犀利一分，这明显就是他对刚才受伤的事怀恨在心，想置问许慎于死地，如果不是余日中及时赶到的话，问许慎就会殒身在他的剑下。
　　问许慎从刚才的惊吓中走了过来，立刻指着青何求愤声道：“青何求，我问许慎与你无怨无仇，你怎能置我于死地，你居心何在？”
　　继而转向余日中，有些感激地说道：“多谢余前辈的救命之恩，如果不是前辈出手制止了这凶恶之徒，晚辈已经身殒此处，待晚辈回去定通知家父送上厚礼以报救命之恩，还望余前辈不要回绝晚辈的一点心意。”
　　问许慎这样做当然不是为了刚答谢余日中这么简单，答谢只是个借口，拉近余日中的关饭才是真正的目的，江湖上谁不知道余日中的名号，谁都想和余日中拉上关系，只要能和余日中拉上关系，性命的保障就多了一分，虽然余日中背后没有什么令人巍然的门派或势力，都是一人走江湖的，但是他却得到了江湖人的敬重，他武功极高，自创一套“十八戟”的功法，威力无比，在使戟中，他是数第一。
　　据说他救过各大门派的主事人，其中的情况就没有人知道，所以被他救过的人都会给他一个面子，而且他为人光明磊落，口碑极好，凡是跟他有不错关系的人都会被各大门派看成朋友，都会在他危难时伸出援手。所以问许慎会趁这个机会跟余日中拉上关系。
　　余日中侧身看了看问许慎，问许慎这些小把戏他肯定看得出来，气势一放，汹涌的内力在余日中的特意为之之下快速地外放，问许慎突然感到自身压力增大，呼吸不顺畅，而且越来越吃力，汗水已经沾湿他的衣服，就在问许慎呼吸不过来的时候，余日中那滂湃的气势一收，问许慎如获重生，大口大口地喘着气，知道刚才是余日中对他释放了他的气势，变相地在警告他，当下问许慎不敢再提刚才的事。
　　余日中给了一个问许慎教训后，没有说些什么，沉声道：“你要为你的行为付出代价。”
　　说着手中的两头戟伸前在青何求的丹田处一点，只见青何求身体一泄，软然无力的倒在地上。任何人都知道丹田是武林人存放自己的内力的地方，一旦被破，就会功力散尽，如同废人，一身修为就要从新来过，武功对于武林人来说是比他们的性命还重要，如果被废了武功，这无疑是在扼杀他们的性命。现在青何求的武功被余日中废了，整个人都瘫在擂台上。青何求当然知道余日中对自己做了什么，但是他还是不敢相信自己的武功就这么被废了，神情有些惊愕，不敢相信这是真的。此时青何求眼中的狠色毫无亟待地表现出来狠狠地仇视着问许慎，似乎要把他吞进肚子了才解气。
　　问许慎被青何求的眼神看得有些害怕，但又想到他现在已经被废了武功，面对自己没有半点还手之力，自己如同捏死蝼蚁一样杀死他，并没有什么号可怕的，想到这里，问许慎的胆子如同吃了伟哥一样，壮大起来，喝声道：“看什么看，信不信不把你的狗眼挖下来。”
　　青何求心知现在自己身陷危处，只有压着自己内心的恨意，心中闪过一个阴险的计划。
　　余日中双手一挥，问许慎和青何求两人就像断了线的风筝落在看台边上，毫无还架之力。余日中洪声说道：“比赛继续。”
　　话毕，又是一个弹身落到楼阁上，也是不荡起半波水纹。
　　龙弦一刚刚看到余日中露出的那一手武功，心知如果自己不借助魔法，单靠剑招的话，肯定走不过十招，这个世界的武功果然不能少视。
　　这时，擂台的两边处的观看台上各自飞出的一道人影，一道青色，另一道是白色，两道人影分别站在擂台的对角处，其中青衣男子对着白衣男子说道：“于震东，自上次一战，我败在你剑下后，我回去就勤练剑术，终于在前几日有了小小成效，今日来这里是为了打败你。”
　　“哈哈……好，今日我就要看看义中天你的剑法有如何的厉害。”
　　于震东说完，左手一抖，长剑出鞘，右手一握，长剑在手。而义中天也利剑出鞘，两人执剑对望，气势都飙升上去，相互对抗，最后不知义中天是挡不住于震东的气势，还是他想早点报上次一战之败，只见义中手中的剑横在眼处，剑柄一横，剑尖对着于震东，大喝一声：“蛇行随影！”
　　突然，刚才还直硬的长剑变成了软绵绵，就像一条银蛇，通过剑光一看，原来义中天手中的剑是一把软剑，只是刚才把自己的内力灌注在剑里面，让剑变得如普通的硬剑一样。
　　两人瞬间交手了几十招，打得非常火热，但是此时龙弦一并没有心机去观看，因为他发现体内的金色气体在他的经脉中疯狂得流转，比以前任何一次都来得猛烈和迅捷，龙弦一这时拼命地想要把金色气体压制下来，但是这金色气体似乎和龙弦一对上了，龙弦一越压制，它就越暴躁，几下子已经冲伤了龙弦一的几条经脉，龙弦一现在很想一个瞬身来到无人的地方，抒发自己现在心中的闷燥，但是他又不放心傅笑儿一个人留在这里，也只有强制压住金色气体，但很可惜着金色气体根本就不是听话的主，继续和龙弦一对抗着，而且体内受伤的地方越来越多。
　　龙弦一再也忍不住，突然，“嘭！”
　　一声。


第43章 强奸仙子
　　龙弦一再也忍不住，突然，“嘭！”
　　一声。不远处的一个小水池突然爆炸起来，场上所有人都听到这一爆炸声，纷纷转目望去，就连擂台上的两人都停下手，望向爆炸处想看看究竟发生什么事。
　　傅笑儿突然心神一颤，感觉到龙弦一有危险，立刻望向他，只见龙弦一双牙紧咬，额头冒汗，显然是在忍受着极大的痛苦。傅笑儿顿时吓了个不轻，连忙急声问道：“哥哥……哥哥，你怎么了？不要吓笑儿，”
　　龙弦一咬紧牙关，一手揽过傅笑儿，然后一个瞬身离开了座位，好在场上其他人都被那一个声响给吸引了视线，没有人注意到龙弦一和傅笑儿突然消失。
　　刚才龙弦一心中的热气越来越热烈，差点忍不住要放声大叫，当下放一个暗劲出去，把不远处的小水池都轰个粉碎，缓过一口气，成功地把所有人的视线都移过去，立刻带着傅笑儿离开座位。
　　龙弦一带着傅笑儿一个瞬身来到了一片红叶树林里，立刻用仅余的力量构成一个防御罩加在傅笑儿的身上，然后艰难地说道：“笑……儿，不……要走……开，在这……里等……我，”
　　说完不等傅笑儿回话就又一岸个瞬身进入红树林的深处，到了里面，龙弦一再也忍不住仰天长啸。
　　“啊……”
　　龙弦一一声龙啸顿时吓走了红树林里的昆虫鸟兽，这基于一种动物的本性，就连作为所谓的高等动物的人类听到这一龙啸后都不自觉地身体一颤，身体本能地颤抖起来，这是一种对高级物种的本能害怕，这是不可压制不可磨灭的恐惧。
　　龙弦一的这一声龙啸久久不绝，不断地荡在红树林里，回音绵绵。龙弦一终于停了下来，此时身上的魔法袍已经在刚才的叫喊中被身体的炽热的热度燃烧成火屑，现在很明显是还原成婴儿的裸。但是龙弦一并没有发现这一小事，因为这时龙弦一的身体的热度还在上升，体内的金色气体流转得越来越快，似乎有破体而出的迹象。
　　虽然龙弦一刚才的大喊把心中的闷气都发泄出来，但是对身体的根本没有什么好转，龙弦一紧紧地压制体内的金色气体，但是由于金色气体在经脉中运转，导致龙弦一此时的爆发，强烈的慢慢地噬没龙弦一的理智，刚刚龙弦一就知道自己的会爆发，所以才会逃到红树林的深处，离开傅笑儿，他害怕自己一旦失去理智，会做出一些人神公愤的事，而且还在傅笑儿身上加持了一道强劲的防御罩，一方面是为了防止傅家的护卫在他离开的这时候来杀害傅笑儿，另一方面是防止自己一旦在失去理智现傅笑儿时，会伤害她。龙弦一知道这一道防御罩就算是他来攻击，也很难再短时间内破开，这些武林人就更不用说了。所以龙弦一很放心傅笑儿一个人在那里，而且那里也没有什么人出现。
　　龙弦一半浮在空中，离地有半丈高，通身发金，隐隐约约地有些许的白色状物流过发金的身体，而且龙弦一的现在已经在暴涨，就像一根金刚枪，能顶天能插地，威猛无比，如果有妓院的看到的话，肯定会投入龙弦一的怀抱，恳求龙弦一狠狠地干她。
　　此时的龙弦一的情况非常糟糕，体内的金色气体在胡窜，心中的越来越强盛，的龙根更是在不断地暴涨，如果再这样下去的话，估计龙弦一会爆体而死。
　　这时，一个白色的纤丽女子轻身的一个弹跳，来到了龙弦一的身后的一棵大树下，静静地看着龙弦一，姿态优美，脸上蒙着一条面纱，身体丰腴过人，气质飘渺，就像一位不吃人间烟火的仙子，当看到龙弦一赤身后，脸上闪过一抹难以发现的羞意，但很快就恢复过来，刚想转身离去时，却没想到龙弦一的双眼突然精光大闪，眼中射出两道金光，气势逼人，然后一个瞬身消失原处，下一刻就出现在白衣女子的面前。女子脸上一阵惊讶，但更多的只是羞意，现在女子看到龙弦一的，在这个封建时代只有三个选择，一是出家为尼，终身与檀木青灯长伴；二是一死了之，以示清白；最后一个就只有嫁给龙弦一，做他的一个娇妻。女子现在心里还没开始想怎么办时，就发现龙弦一的神情有些不对，刚想要开口询问时，龙弦一却是发狂似地在撕裂女子身上的衣服，女子还没来得及做出防卫，身上的衣服差不多被撕裂，仅剩下蓝色的肚兜和亵裤，而且肚兜的一条结绳都已经断掉，女子这时才反应过来，立刻挣激烈地扎着，但她只是一个弱弱女子，怎能挣脱得了已经失去理智的龙弦一，虽然会很高深的武功，但是现在的处境，女子早已忘记自己会武功，只会用力地挣扎着。
　　龙弦一似乎快要爆体，大手探下一拉，整件亵裤就被龙弦一给扯开来，女子腿边也因龙弦一用力过度，而生出於痕，女子痛得大惊失色，忙手遮住失去遮物的，龙弦一双手用力一按，女子顿时被龙弦一按在地上，龙弦一粗鲁地分开女子拼命想要合拢的双腿，把女子的分开，用自己的粗腰夹在中间，让女子的不能合拢。
　　女子见到龙弦一的动作，哪会想不明白龙弦一想要做什么，拼命地想要阻止龙弦一，但奈何徒劳无功，只有哭着喊道：“不要……不要……求求你……不要。”
　　此时只受驱遣的龙弦一哪里听得到女子的哭求，猛地一沉，龙根直入女子从没有客拜访的蓬门。
　　“啊……”
　　女子一声撕裂肺心的疼痛，只觉自己的被人生生地撕裂开来，痛得女子直呼救命。龙弦一不理会女子的痛呼拍打，只会本能地埋头猛干，每一都是用尽全力，次次顶到花芯，经过百来下后，女子的痛喊声慢慢地被似痛苦似舒服的呻吟声代替。
　　“啊……痛……快点……啊……快点……”
　　龙弦一似乎现在才听到女子的声音，响应着女子的喊声，不断地按照女子的命令来。
　　在红树林中，女子的呻吟声回荡着，这美妙的声音配上徐徐落下的红叶，形成一幅动人的景象，但是这时却没有人能有幸听到。


第44章 笑儿失踪
　　今天下午不能上来，所以提早更新……
　　在红树林中，女子的呻吟声回荡着，这美妙的声音配上徐徐落下的红叶，形成一幅动人的景象，但是这时却没有人能有幸听到。
　　太阳悄悄地下山，一片通红的红树林已经没入黑夜中，看不到那令人心情大放的景色，而这时红树林里那声令人热血沸腾的呻吟声已经竭止，如果在黑夜中还在回荡的话，就会令人往另一个方向恐怖的声音想象了。
　　“嘤咛……”
　　女子经过一整天被龙弦一的蹂躏，已经慢慢地在昏迷中悠悠醒来，半睁着美眸，刚想着手起身时，忽然碰到了的伤口，一阵肉皮撕裂的疼痛猛地冲击到脑神经，差点把女子的心都揪出来，女子这时才想起自己已经被玷污，不复清白之身，两行清泪黯然留下，想到自己本来来这红树林修炼，好快点提高自身的武功修为，早点突破瓶颈，达到师傅所说的先天之境，然后窥得天道之理，以求破碎虚空，白日飞仙。但在修炼到一半的时候，突然一股蕴含强大气息的龙啸横扫整个红树林，声音所到之处，无一不是红叶乱飞，鸟鸣呼走，就连她身边的几棵较少的枫叶树都已经被折断，幸好当时她已经停止了修炼，而且有天女剑护身，天女剑是女子的师傅在她下山入世修炼时赐给她当护身的，否则的话，女子可能就想那几棵枫叶树那样落个殒身落芳的地步，但即使有天女剑护身，女子也难免受了点伤，但并无大碍。
　　当下转头看向声音的源处，入目就看到红树林深处金光闪耀，不知发生什么事，于是就进去查看，但来到时，就看到这金光就是从龙弦一身上发出，就像一位绝世高人也在这里修炼，就生了上前请教的念头，但是却发现龙弦一是赤身后，准备转身跑开，但没想到龙弦一会发疯似地对她进行，想到这里女子眼中恨意大生，看到自己随身佩带的天女剑落在自己的右手边，于是忍着痛撇开龙弦一揽住自己的腰的手，拾起天女剑。女子拔出剑鞘，银白色剑身在黑夜中泛起一阵耀眼的闪光，如同隐在暗处的猛兽的眼睛，令人刺目。
　　现在龙弦一处在昏迷状态，不知身外事，体内的金色气体在刚才得到了宣泄的口，已经从新回到龙弦一的里面去了，但是这时龙弦一是非常危险的，身体在刚才的金色气体流转时已经损伤严重，虽然之后得到了女子的阴气帮助，但这也不是一时之间就能恢复过来，现在龙弦一的身体也只不过比凡人的身体好一点，想要完全恢复，还是需要时间。如果现在有人要龙弦一的性命，那是轻而易举的。
　　女子双手握住剑柄，剑尖向下，对着龙弦一毫无防备的胸口，双手猛地发力对准龙弦一的心脏处刺去，就在剑尖离龙弦一的心口处还有几公分时，剑尖突然停住了，女子双手颤颤地握住剑柄，在自己快要杀死龙弦一的时候，心中竟然生起不舍的情绪。而正因为这一份不舍，让女子停住了往下刺得动作。
　　女子看着龙弦一的那张脸庞，竟然觉得有一股来自灵魂深处的熟悉，让她狠不下心把手中的剑再刺一分，女子现在仔细地看着龙弦一的脸庞，越看越觉得熟悉，就像两人是认识似地，而且关系也非常亲密，不然不会有这种感觉。女子情不自禁地伸出手，摸上龙弦一的脸庞。
　　“噗……”
　　女子突然吐出了一口鲜血，女子知道自己的道心被龙弦一破开了，还差点动情，女子不知道自己怎么会对一个刚刚自己的人动情，应该是要恨他猜对，女子忙地撇开这种不合常理的想法，心想这只是自己的错觉，自己怎么会喜欢龙弦一呢。
　　现在女子的道心已破，如果再不想办法补救的话，十几年的修为就会散去，到时就会令师傅失望。
　　现在女子也只好先结束这次入世修炼，回去天女峰见师傅了。
　　女子这时忍着痛站了起来，拾起地上的衣服，但这已被之前龙弦一的粗暴给撕裂了，成了一片一片的碎布，不能再穿了，好在女子有带包袱出来，不然的话，女子都不知道怎么回去。女子为了尽量不碰到伤口，动作很慢，盈盈地穿起衣服，最后拿起了天女剑，临走时深深地看了看龙弦一一眼，然后踏着小步离开了。
　　在女子走后的一个时辰后，龙弦一才慢慢地醒过来，睁开眼睛后，一片黑幕，除了晚风吹过树叶的声音之外就静悄悄地，没有任何动物的呼呼声，诡异无比。
　　龙弦一长长地吁了一口气，连忙地检查一体，发现自己的身体除了有点虚弱，精神有点差后就没什么大碍，龙弦一也放下心来，还以为自己就这样死了，龙弦一摇了摇头。
　　“咦？这里怎么有女人的气息？”
　　龙弦一喃喃地地说道。接着龙弦一看到地上满是白衣碎布，这轻薄的碎衣布明显是女人的，再想到这里有女人的气息，难道有女人来过这里？龙弦一心里想到。
　　突然，龙弦一怔住了，看到自己的龙根上有点点的血迹，而且地上也有一些鲜血，已经成为真正的男人的龙弦一当然知道那是什么血，是从什么地方流出来。但是龙弦一的记忆深处没有这档事。龙弦一想着想着脑袋一阵眩晕，现在脑海里只记得自己来到红树林深处，之后的事就不记得了。既然想不起来，龙弦一就决定不去想了，从空间戒中那出一套魔法袍，穿了上身，然后一个瞬身就离开了。
　　傅笑儿看着四周的环境，已经入黑的红树林里吹过阵阵冷风吹的傅笑儿连连颤抖，虽然冷，但是为了等龙弦一，这点苦头傅笑儿还是能挺过来。
　　“嗖！”
　　这时在傅笑儿的身后出现了一道人影，双脚慢慢地踏着落叶向傅笑儿走去。
　　因为已经是黑夜，四周都是静悄悄的，虽然来人的动作很慢很轻，但傅笑儿还是听到的，以为是龙弦一回来了，就兴奋地向后转身。
　　“啊……”


第45章 惊魂未定
　　今天刚回到家，所以更新迟了……
　　因为已经是黑夜，四周都是静悄悄的，虽然来人的动作很慢很轻，但傅笑儿还是听到的，以为是龙弦一回来了，就兴奋地向后转身。
　　“啊……”
　　傅笑儿转身看到来人，发出一声惊叫，突然一阵异味扑鼻而来，晕倒下来。来人抱起了傅笑儿后就转身没入黑夜中。
　　在黑夜中的龙弦一忽然出现在之前进入红树林的深处的地方的附近，突然脚步一顿，龙弦一发现傅笑儿竟然不见。
　　笑儿应该不会自己离开，难西道在我离开后发生什么事，有人带走了笑儿？龙弦一突然心中一个咯噔，难道又是傅家的护卫，但是又想到自己在笑儿身上加持了防御罩，不是一般人能够破开的。而且傅笑儿现在并没有生命危险。即使是傅家护卫，也不会这么容易带走笑儿，只要不是很强的物理性攻击在防御罩的面前的都是没有任何效果的，难道是……
　　龙弦一立刻瞬身来到原来傅笑儿站的地方，细细地检查地上的落叶，虽然现在是黑夜，但是对龙弦一来说没有丝毫的影响，犹如在白天一样。龙弦一在地上拾起几片落叶，放在鼻前轻轻地嗅闻，然后仔细地观察，突然，龙弦一在其中一片落叶上发现了一丝异样，落叶的叶根上有小小发黑的颜色，龙弦一轻轻一嗅。
　　毒气！龙弦一明显的闻出这片落叶上有毒气，虽然很少，而且毒性很淡，但可以肯定这片落叶上面沾有毒气。龙弦一心中大叫不妙，龙弦一所发的防御罩只对物理性攻击有阻挡的作用，对这些气体的攻击没有半点影响。
　　心中一念，知道了傅笑儿的大概位置，然后一个瞬身离开。
　　“大哥，这个小女孩挺精致，这次一定能卖个还好价钱，想不到我们在红树林转转就能捡到一个好货色，不如先解开她身上的毒，让英明神武的大哥您吃了她的红丸，最后让小弟尝尝一口汤就行了。”
　　一个个子矮小，满目色的痞子李目不转睛地盯着静静躺在床上的小女孩说道。
　　那个被他叫做大哥的痞子刘也紧紧地盯着床上的傅笑儿，眼睛里面都是色，虽然心中很想按照痞子李说的那样去做，但是他还是忍住，因为他知道如果真的吃了傅笑儿的话，那么卖的价钱就会少很多，至少会少上一半，傅笑儿是他卖过那么多女孩中姿色最美的一个，也是他见过最漂亮的一个，只要把傅笑儿卖到怡红院的老鸨，那么所得的钱足够他上好几个处子身的姑娘。所以痞子刘忍着心中的，对着痞子李说道：“不行，这个小美人这么漂亮，只要老鸨看到，那银子一定比以前高上许多，到时有了银子，咱们就好好地去快活快活，哈哈……”
　　“哈哈……还是大哥英明，小弟我拍马都追不上。”
　　痞子李附和说道。
　　虽然不能先尝尝傅笑儿的身体，但是在金钱面前，痞子刘最终倒向了金钱的怀抱。
　　“不过，的确要解开她身上的毒，解完毒之后。”
　　痞子刘顿了顿，接着笑说道：“咱们也可以逞一下手足之瘾。哈哈……”
　　说到最后，两人都笑起来，其中的意思就不言而喻了。
　　痞子刘从怀中拿出一瓶白色陶瓷的小瓶子，然后打开了红色瓶头，放在傅笑儿的鼻边摇了摇，其后就收回来了，放进怀中，双手快速地互搓着，说道：“小美人，大爷我来了。”
　　说完轻快地跑到床边。
　　痞子刘看了看躺在床上熟睡的傅笑儿，一直从俏丽的脸蛋开始，经过娇小的雪峰，到平滑无肉的小腹，再到散发处女幽香的三角地带，最后看到滑嫩嫩的小脚丫，痞子刘吞了不少口水，最后把视线停在傅笑儿的衣服的结带上。
　　随后想起了旁边还有人在，当下不回头，用手猛摆着，催道：“你先出去，出去。”
　　痞子李虽然很想留在这里，但是他大哥发话了，当下恋恋不舍地把目光从傅笑儿身上收回来，对着痞子刘陪笑道：“大哥你慢慢品尝，记得不要忘了小弟的份。”
　　痞子李最后还不忘提醒了一句，“行了，行了，赶快出去。”
　　痞子刘催促道。
　　痞子李临关门时更不忘多看了傅笑儿一眼，生怕以后会看不到。
　　待痞子李走后，痞子刘颤抖着伸出双手，慢慢地伸向傅笑儿的胸口处，执起一条衣带，轻轻地一拉，白色的衣带慢慢地从左上角的折孔处滑出，然后又在右边的下一个折孔处滑出，整个动作都呈交叉解开，最后一条长长的衣带终于被解开来，此时傅笑儿颈上的衣服也微微松了一下。
　　痞子刘再次吞下一口口水，伸出手把另一条衣带解开来。解完后，傅笑儿胸前的衣服比之前松了许多，似乎快要滑下来，露出雪峰真面目。
　　痞子刘双目发光，目光慢慢往下，双手也慢慢往下，碰到了傅笑儿拴在腰上的蝴蝶腰带，这也是最后的一件束缚，只要打开它，就可以把傅笑儿身上的所有束缚都解开。
　　他一手拉着一条腰带，齐齐往后拉，腰间的蝴蝶腰带瞬间被拉开，痞子刘拿起腰带，放在鼻前狠狠地闻了一下，顿时阵阵的茉莉花香夹带着丝丝处女幽香涌进鼻里去，痞子刘重重地呼出一口气脸上带着沉醉，再次重重地吸了一下，陶醉般地自语：“太香了，可惜可惜……”
　　痞子刘想到不能上傅笑儿，虽然能卖到很多钱，但心中还是有几分遗憾。
　　痞子刘的手捉向傅笑儿的衣襟，然后慢慢地拉下来，只要拉开这一层薄衣，就可以看到里面的云山真面目，痞子刘喉结滚动了一下，双手轻慢地继续往下拉，拉到一个手位时，痞子刘终于看到傅笑儿里面的肚兜，从这冰山一角处可以知道傅笑儿的肚兜是绿色的，给人一种富有生机，活泼青春的视力感觉，当痞子刘想进一步窥看傅笑儿胸前整个肚兜的时候，外面突然传来一声惊叫。
　　“啊……”
　　痞子刘清晰地听到这是痞子李的声音，以为是痞子李等不及也想来过过手瘾，就大声喊叫，示意他快点，于是不耐烦地说道：“别喊了，肯定有你份。”
　　说完，继续他还未完成的动作。
　　突然一阵冷风从他吹过，痞子刘不禁打了个冷颤，风过后，毫不理会地继续把傅笑儿身上的衣服脱下，但是这时，有一阵冷风从他身后吹过，痞子李同样打了一个冷颤，以为是痞子李走时没有关好门，导致冷风吹了进来，心中大骂痞子李，但还是停住了动作，转身想关好门再来享受一番。
　　痞子刘转身一看，门还真是没关好，都打开了一半，就在痞子刘准备合上门时，突然看到地上躺着一个人，点起火把，低头一看，躺下的人正是他的小弟痞子李。
　　痞子刘看到侧身躺着的痞子李，第一个想到的是：死了。再想到之前听到痞子李突然的惊喊声，心中就落个十分八分了，但是为了证明他自己心中的猜测，于是伸出一根食指，颤抖着伸向痞子李的鼻前，比之前解开傅笑儿的衣服时更加颤抖，更加紧张，毕竟现在他面对的可能是一个死人。
　　忽然痞子刘快速地收回手，收回的速度甚至比一些武林中人还要快，如果逃跑时有这样的速度，肯定会轻功还要厉害。痞子刘整个人倒坐在地上，额头上的汗珠大颗大颗地冒出来，不断地滑落，不断地冒出，痞子刘背后的衣服都已经湿透了，痞子刘满目恐惧的看着痞子李，手脚已经不听使唤地不断向后退，因为他刚才发现痞子李已经没有了呼吸，这就证明了之前他的猜测，痞子李死了。
　　痞子刘身体剧烈地颤抖着，看了看痞子李的尸体，又看了看四周环境，似在看看四周有没有妖魔鬼怪在盯着他，准备也把他杀害，但是四周漆黑黑一片，以他普通人的视力根本看不清周围有什么特别的地方，但是越是发现不了，他就越害怕，人类就是这样，对未知的东西都有着极其强烈的恐惧感。
　　“嗖！”
　　一声痞子刘忽然发现自己的后背一凉，心中莫名的恐惧感上心，脑海中反反复复出现的是一只头生两角的牛头，大大的鼻子上穿着一圈散发着阴冷气息的银圈，右手举着一根沾上无数人的鲜血的狼牙棒，左手拉着一根铁链，链上圈住许许多多已经死去的人的灵魂，就站在自己的后面，对着自己的后背吹气，准备收割自己的灵魂，回去地府交差。一想到这里，痞子刘的心不按规律地跳动着，心率比平常快了两倍不止。椎骨差点吓得立即断掉。
　　痞子李微开着口，鼻尖上的汗水不停地滴落到口中，双目狠狠地睁大，从刚才开始就没有眨过眼，然后转动着因为恐惧而剧烈颤抖的头，慢慢回头看。但是回头后并没有发现自己心中想像的牛头鬼差，心中微微一定，但还是再次细细地看了看，终于确定自己后面没有什么怪物，重重地呼出一口气，下巴尖上的汗水滴滴答答的落到地上，虽然很小声，但是在这寂静的晚上，显得多么清脆和响亮。
　　痞子刘转回头，庆幸自己没有看见什么东西，低着头看着自己的脚，不知道是眼花还是幻想，痞子刘发现有一双脚立在地上，但奇怪的是这双脚的脚尖是对着他的，痞子刘擦了擦眼再次看了看，竟然不见了，还以为时候刚才是自己眼花，看错了。
　　但是这时，一闪白色的光芒在他头上闪过，虽然很快，但是在这漆黑的夜晚上时多么的清晰，痞子刘也发现这光芒，抬头一看。
　　“啊！”


第46章 杀人之夜
　　“啊！”
　　痞子刘突然发出一声惊叫，那声音多么像之前痞子李的惊喊声，声音来得快，去得也快，突然惊叫起来，突然竭音而去。痞子刘带着恐惧的表情倒在地上，眼珠突出，就连都眼珠边的血丝细管都可以看到，脸上的神经还处在紧张的状态。仔细地看的话，就会发现痞子刘和痞子李的表情别无二样。
　　当痞子刘跟上痞子李的脚步，倒在地上后。“沙……”
　　在痞子刘的尸体的脚边有地面磨擦的声音响起。当尖尖的月亮跳出稀疏的云躲时，借助淡淡的月光发现痞子刘尸体的前面有一个模糊的人影站在那里，而刚才的声音正是黑影转身时鞋底磨擦地面所发出的声音，如果月光再暗点的话，恐怕光靠视力看的话都不能发现黑影的存在。黑影抬头看向一间房间，那间房间正是刚才痞子刘走出的房间，也就是傅笑儿所躺着的房间。从黑影唯一露出来的眼睛中看不出任何情绪，这眼神或许就能体现陶潜所说的“不以物喜，不以己悲”的精神吧！
　　黑影慢慢地走向房间，脚步很轻，很慢，内行人一看就知道此人的内力不浅，轻功也不错，因为除了刚才转身时鞋底发出比较大的声响后，在这一路中走路时发出的声音都很微弱，几乎微不可闻，这需要不俗的内力控制自己的身体重力，减少与地面接触的压力，轻功说白了就是在跳跃时尽量减轻自身的重力与地面的接触，以达到轻如燕，漂如毛，快如电的感觉，这一点黑影做得很好，力道控制得不错。
　　这时黑影已经走到了门前，稍稍停顿了一下，然后伸出一根手指在窗纸上戳开了一个小孔，低头看了一下，确定里面没什么异象后，把手轻轻地按在门面上，其后快速地打开，又慢慢地合上，期间没有发出丝毫的门吱声。黑影从怀中拿出了火纸，“唰！”
　　了一声点燃了，温和的火光飘飘地照亮整间房间。黑影单手护住火光，漫步地走向床边，火光投影在墙上，影影闪动。就像墙上有只火幽灵般，有点诡异。
　　这时躺在床上的傅笑儿一点也没有发觉到有人悄悄地站到她的床边，而且来人还杀了捉她来的两名卖人贩。但是即使傅笑儿发觉有人来到她的床边，也不能没能力反抗，况且也不知道来人是来救她还是杀她。
　　黑影看着躺在床上的傅笑儿月，左手一转一松，原本紧身的夜行衣的左衣袖口中突然掉出一把月牙弯状的匕首，左手一合，握住刀柄，看这动作就知道黑影是一个左撇子。黑影把匕首横在眼边，刀尖向下，在黑夜中闪过一道白光，照射在黑影的双眼出，细细地发现黑影的双眼没有眼睫毛，如果不是刀光射到双眼处的话，都不会发现得了。
　　黑影左手握住匕首，身体慢慢下蹲，刀尖逐渐靠近傅笑儿滑嫩嫩的脖子，无声地划过一道刀痕，只见傅笑儿刚被匕首划过的地方的中间慢慢地渍出一条血线，但是从伤口上的血量可知，刚才黑影的那一刀只是伤到皮肤而已，并没有造成实质性的伤害。黑影的匕首再次回到初始划过傅笑儿的脖子的位置，想要再一次划过傅笑儿的脖子，但是这次匕首的下手位比比刚才的位置稍稍低了一下，估计这次是想要了傅笑儿的命。
　　“啪！”
　　就在匕首触碰到傅笑儿脖子的时候，门外传出一声异响，虽然很小声，但是黑影却能清晰的听到，黑影收回匕首，慢步地做到门边，透过刚才黑影自己戳穿的小孔向外面看了一下。但是看了又看，都没有发现什么，黑影心中有些不放心，因为他的主人跟他说这次任务一定要在秘密中进行，不能暴露身份。所以黑影决定先出去确保没什么事再回来。当下小心地打开了房门，跨步走了出去，双眼仔细地观察四周，连一丝一毫的细节也不放过。这时，黑影定眼看向一处满是树叶林的地方，眼中闪过寒芒，因为他发现了那里有些不寻常的动静。轻步地走了过去，左手悄悄地藏在身后，准备出其不意一击。
　　“喵……”
　　树叶林里的树叶“嗖！嗖！”
　　地动了一动，随后传出一声猫叫，但是声音有些颤抖，而且叫声与一般的猫叫有些区别。黑影停住了脚步，有些疑惑，但还是继续走过去。
　　“嗖！”
　　一颗拳头大的石头突然穿过密集的叶林，飞向黑影，不只是因为受到叶林的摩擦导致速度减慢，还是其他原因，这颗拳头大的石头的速度慢的很，而且石头的方向也偏了，照这个架势飞去的话，最多只能打中黑影的肩膀。
　　黑影一个侧身躲过石头，然后左手一掌向前拍去，宏厚的内力集中在左手掌上，黑影低沉一声“喝！”
　　只见无形的内力从黑影的手掌上发出，掌风呼天呼地地把叶林吹得发出“沙沙”声响，有不少的叶子被吹开了枝桠，甚至有些叶子已经变碎了，掌风穿过叶林打在里面。这时里面发出一声闷哼响。黑影一个轻身，跳进了里面，左手握住短剑，一个反手压住一个人影的脖子上，右手捉住对方的双手，防止意外发生。
　　被匕首压住喉咙的大汉惊恐地说着：“大……爷，我……什么也没看见，什……么也没看……见，我没看见您杀人，我……不会说出去，您……放过我吧。”
　　双手不断地挣扎着，想要挣脱黑影的束缚，但奈何黑影的右手就像一个钳子一样把他的双手牢牢地夹住，动弹不得。
　　“大爷……您……饶了我吧，我……只是路过……路过的！”
　　大汉急忙地为自己解释，大汉这句号的确是实话，他的确是路过的，本来是在这附近拾几扎木柴回家暖暖火，拾着拾着就听到有人惊叫，在这阴森的黑夜中听到惊叫声，不免让人不往那些妖魔神怪的方面去想，虽然大汉心中有些害怕，但是人类的好奇心是无畏的，大汉看了看自己因为长年搬运东西从而练出的强壮的身板，壮了壮胆，于是就小心地走了过去，妖魔鬼怪倒是没有看见，但是看见更加触目心惊的场景，大汉看到黑影杀人的那一幕后惊恐得不敢动一分一毫，生怕黑影会发现自己，之后随便杀掉自己，于是压制住心中的恐惧，想等到黑影走后再离开，终于等到黑影转身回到屋里去时，大汉刚一转身就踩到了一根脆木柴上，发出一阵断断续续的声响，就是这一声响引起了黑影的注意，后来大汉急中生智，就装猫叫。
　　想要胡混过关，本来是有可能瞒过黑影，但不料身体突然失去平衡，摩擦到叶林，发出“沙！沙！”
　　声响，再次吸引了黑影的注意，就在黑影快要走到叶林边发现他时，情急之下抓住脚下的一颗拳头的不规则石头，举手就扔过去。于是就有了刚才那一幕。
　　现在大汉后悔已经来不及了，只能怪自己的好奇心过重，害了自己，现在只希望黑影能放过自己，虽然他不知道黑影的的武功有多高，但是光凭那凶神恶煞的模样就知道武功不俗，即使武功很低，也能不费多大功夫就能弄死没有武功底子的农家汉子。而且大汉能够看出眼前的蒙面人绝对不是什么善善之辈，现在只有跪地求饶，求黑影能够放过他。
　　黑影眼无神色的看着大汉，一动不发，但是这样却给大汉最大的心里冲击。把大汉原本已经紧绷的神经更加紧绷了。
　　“大……啊……”


第47章 嫁给哥哥
　　黑影眼无神色的看着大汉，一动不发，但是这样却给大汉最大的心里冲击。把大汉原本已经紧绷的神经更加紧绷了。
　　“大……啊……”
　　大汉刚开口说了第一个字，想说下去时，发现无论自己怎么喊叫都没有发出半点声音，感觉自己的身体好像不属于自己，而且身边越来越轻，就像一根羽毛飘舞在空中，慢慢地往下滑，大汗想低头看看自己的身体怎么回事，刚动的时候发现眼前的景物开始旋转，看到的景物越来越上，最后竟然看到一轮明月，随后眼前景物一黑，大汗整个头掉到地上，发出一声沉重的声音，带着流不停的血在地上滚了几圈后，停在草丛中，脑海朝下，被切断的脖子上的切口处不断地流出浓浓地鲜血，染红了整个头，草地上也沾上不少的血迹。大汗到死也不知道自己是怎么死的，这或许是他临死前的遗憾吧-黑影看着地上大汗的头，又看了看大汗的尸体，右脚一踢，顿时把大汗的尸体踢开，缓缓地收回左手，看着左手上的短剑，再拿出一块黑布，细细地把短剑上的血迹擦掉，来回擦了几次，确定没有血迹后，便收回中剑。原来刚才大汗想再次开口求黑影放过他时，却不料黑影不理会他要说些什么，左手直接往前一横，手中的短剑快速地切过大汗脖子，由于是在黑夜，四周漆黑一片，而且黑影穿的又是夜行衣，再加上黑影的动作很快，瞬间就完成，所以大汗并没有看到黑影用短剑砍杀他的动作，就这样不明不白地被杀害-黑影转身，脚下一弹，轻快的轻功让他一个跳跃的时间就回到房门前，再次小心打开门，走到床边，再次拿出匕首，但是身体并没有蹲下去，可想是不再用割傅笑儿喉咙这一方式了。这时黑影目光如炬，锁定在傅笑儿的左胸上，很明显就是想要一刀刺向傅笑儿的心脏处，如果有人在黑影的右手方看过去的话，肯定以为黑影是登徒浪子，想趁床上的小美人睡着窃玉偷香。
　　黑影把手举到左耳处，匕首尖端寒光闪闪，突然手臂用力往下，发着寒光的匕首狠狠地刺向傅笑儿的心脏处，如果这一刀实打实刺进去的话，傅笑儿肯定会就此殒身的。
　　就在黑影的匕首刚刚刮破傅般笑儿的衣服时，黑影突然心中感到一股危险感传到心中，立刻收回匕首，轻身一弹跳到墙角处。就在黑影跳开之后，原来他所站的地上突然凭空地出现两道深入地下三寸的刀痕，黑影见此不禁打了个冷战，庆幸自己躲得快，不然自己的下场就是被十字切分开了。这时，黑影心头那危机感又浮现出来，又来刚才那一幕，黑影不疑有它，脚下一点，立刻离开原地。
　　“嘭！嘭！”
　　黑影前脚一跳，后脚还没离地就被一个无形的风刃切开了裤脚，撞到地上发出两声撞击声。幸好跳得快，不然被切开的就不是裤脚这么简单了。
　　这时，龙弦一突然出现在傅笑儿的床边，检查了一番，发现傅笑儿只是昏睡而已，并没有大碍，心中终于安了下来。
　　在龙弦一来到傅笑儿的床边的时候黑影就看到了，黑影看着龙弦一一副书生样的着装，就像一位孱弱的书生，但是龙弦一突然出现在黑影的身边就让他知道眼前来人并不是一介书生，能够出现在他身边才发现得人一定是高手，而且还是一个绝顶高手。
　　在龙弦一检查傅笑儿的身体的时候，黑影就在一旁紧张地观察龙弦一，发现自己竟然看不出龙弦一的修为的高深，这样的情况只有两种的解释，一是龙弦一根本就没有武功底子，就是一介书生；二是龙弦一的修为高出黑影太多，让黑影看不出龙弦一的修为。黑影心中很想龙弦一是后者，但是理智告诉他事实并不是这样，黑影能够感觉到龙弦一身上散发出让他感到危险的气息。
　　看到这四道无形的刀痕，知道这是内气外放，控制住内气形成任意的无形武器，达到杀人于无形的地步，放眼整个武林，能够做到内气外放的武林人士没几人，而且这样的人都是一代宗师，武功可以收横绝天下，万万不是自己能够对抗的，想不到傅笑儿会有如此高人保护，这一定要告知主子才行，现在走才是上策，黑影心中打了个商量。
　　心中有了算盘后的黑影决定先撤退，下次再找机会刺杀傅笑儿，黑影趁龙弦一一个不留意就窜了出去，但是让他没想到的是虽然龙弦一是背着他，但是龙弦一一直在观察他，他这个动作龙弦一怎么会不知道呢。
　　就在他快要窜到窗边时，龙弦一又放出一道风刃，直斩黑影的后背。
　　黑影的杀手危机感让他感受到后面有危险，心知可能又是那内气外放的无形武器，知道如果不闪开的话，就会被刺伤，甚至是刺穿身体，黑影动作不敢停留，虽然只差一步就能跳过窗口，逃到外面，但是如果坚持跳过窗口的话，下场就是被穿身而死。黑影很明智地选择避开，黑影利用窗台处的折角，反身一弹，整个人凌空飞起，随后矮身落地，再一个转身，来到窗底下，准备找准机会逃出去。
　　这时龙弦一转身一挥手，一阵风吹过，风越来越大，形成一个风球，去势汹汹地向黑影吹去，黑影看着突然在眼前产生的风球，虽然不知道是怎么形成的，但是不敢少视，在风球来到身前的时候，向左一跳，风球恰好从黑影的腰间飞过，直直撞向木窗。
　　“嘭！”
　　木窗顿时被轰散，穿出一个人身直径大的洞孔，黑影又躲过了一劫，刚想拿出左手剑时，后面突然轰得一声碎响。
　　“噗！”
　　黑影躲闪不及，被回旋过来的风球撞到，吐出了一口鲜血，整个人撞在墙上，然后重重地跌倒在地上。
　　龙弦一虽然知道傅笑儿没有受什么伤，但是看到傅笑儿身上的衣服已经是半解，很明显是有人想解开她的解开衣服，这让龙弦一很愤怒，龙弦一绝不允许有人伤害傅笑儿，虽然龙弦一不知道是谁这是做，但是他能肯定不是面前的杀手做的，因为他从黑影眼中看不出任何情绪，这绝对是经验十足的老手，一个合格的杀手绝对要冷酷无情，而黑影恰恰就是这样的人，所以龙弦一知道这不是黑影做的，但是即使不是他做，龙弦一也不会放过他，放过一个会伤害自己身边的人，无疑是把自己身边的人推向危险的圈地。这种不恕人的行为，龙弦一怎么会做错呢，龙弦一要把所有潜在危险都扼杀在摇篮里，所以龙弦一绝不会放过黑影。
　　龙弦一目视惊人，清晰地看出这人与傅家护卫不是同一路人，显然是来自另一方人马的人，他不知道为什么会有那么多人想杀傅笑儿，或许傅笑儿身上藏着什么不可告人的秘密，但是龙弦一根本不理会这些东西，龙弦一只知道只要有人伤害傅笑儿，那就绝对要击杀他。
　　黑影运用全身内力压制住背后的伤，左手掏进腰间，突然五指合放，四根细针无声的从黑影的五指间射出，但是这四根射出的方向并不是龙弦一，而是傅笑儿，黑影知道如果自己射向龙弦一的话，肯定没什么效果，但是如果射向床上的傅笑儿的话就不同了，他知道龙弦一肯定会去救傅笑儿的，那这时他就有空隙时间逃走，凭着他引以为傲的轻功，到时想逃走就会容易多了。
　　龙弦一没想到黑影会在这时向傅笑儿下毒手，心中顿时大怒，但也只能先挡开这四支毒针，再教训黑影。
　　龙弦一把傅笑儿挡在身后，右手一挥，四支没入黑夜中的毒针顿时停住，跌落到地上发出悦耳的叮咚声。
　　而这时黑影抓住这一空档时机，一个跳跃，从刚才被风球穿过的洞孔里跳出，然后运用全力施展轻功，务必在龙弦一发现后离开这里。
　　当龙弦一挡下毒针后立刻来到门边想追黑影，但是发现黑影已经不见踪影了，虽然很想追上去，但是想到傅笑儿还在床上，就打消了这这主意。
　　龙弦一走了会去，扶起了傅笑儿，施展一个光系治疗术，不多一会，傅笑儿白净的眼皮开始颤抖起来，随后慢慢地张开调皮的眼皮，眨眨眼。
　　“啊……哥哥……救命……”
　　醒来的傅笑儿突然尖叫起来，拼命地叫“救命”双手不断地拨动，似乎在挣扎些什么。
　　龙弦一看着傅笑儿的动作，心中伤痛，立刻抓住傅笑儿还在乱动的小手，左手一揽，把傅笑儿整个身体都抱进怀里，轻声地说道：“笑儿，哥哥在这里，哥哥在这里，不用怕。”
　　傅笑儿本来突然被人抱住就要挣扎开来，自己怎能让其他人抱住呢，能报自己的也只有哥哥傅笑儿心中心中默认地想道，但听到龙弦一的话后，就停止了挣扎，小小的螓首慢慢地抬起来，入目地赫然正是她时刻在想着的哥哥，但是傅笑儿很害怕这只是虚像，有些不相信地伸出自己的小手摸向龙弦一俊俊的脸，小手感受到龙弦一脸上散发出来的热度，眼泪不禁流出来。
　　“呜……哥哥……笑儿很害怕，笑儿很担心哥哥，呜……”
　　傅笑儿哭着眼泪揽着龙弦一不断地诉说着。
　　这个时候的龙弦一也不知道说些什么好，只能抱着傅笑儿。
　　龙弦一见傅笑儿还在哭，丝毫没有哭干的感觉，感觉头有点大，龙弦一最怕就是女人哭，现在傅笑儿哭个不停，都不知道怎么办才好，拍了拍傅笑儿的肩膀柔声说道：“笑儿不哭不哭，再哭的话就嫁不出去了。”
　　这句话似乎很有效，傅笑儿听到后就马上不哭，让龙弦一不得不感叹自己的聪明才智，一句话就能让傅笑儿静下来，就在龙弦一继续感叹自己的时候，接下来傅笑儿的一句话让龙弦一瞠目结舌。
　　“笑儿不会再哭的，笑儿以后要嫁给哥哥。”
　　傅笑儿双手擦干了眼泪，看着龙弦一的眼睛很认真地说道。


第48章 严家芷晴（上）
　　龙弦一愣了，彻底愣住了，万万没有想到傅笑儿会说这样的话，而且还这么大胆地说出来，如果这句话是由一个二九年龄的女生说出口的话，龙弦一不会感到吃惊，但是这句却从傅笑儿的口中说出，感觉就不同了，一个丁点大的小女孩向龙弦一示爱，完全超出龙弦一承受能力，龙弦一有点怀疑自己的听力是不是已经老化了，不然怎么会听到这么荒诞的话，现在龙弦一也只能找出“荒诞”这个词来形容傅笑儿的话。
　　龙弦一的思路很难得地停滞一下，反应过来之后还是有点不相信，很小心地问道：“笑儿，你……刚才说什么？”
　　傅笑儿从刚才开始就一直很紧张地注视着龙弦一的表情，很害怕龙弦一会拒绝，这时听到龙弦一问话，没想到龙弦一会要她重复刚才的话。要一个女孩对男子示爱，已经超出了这个年年的伦理对女子的要求，现在竟然要傅笑儿再说一遍，这不是要羞死人吗，傅笑儿心中羞涩地想道。傅笑儿甚至以为龙弦一在装听不到，要自己再说一遍，认为自己不敢再说出口，然后想这件事就此揭过。但是这小小的障碍怎能阻挡傅笑儿前进的步伐呢，那句话虽然很令人启齿，但是傅笑儿还是提起勇气，重重地吸了一口气，然后望着龙弦一说道：“笑儿以后要嫁给哥哥。”
　　傅笑儿怕龙弦一又会说听不到，所以这次一口气大声地说道。
　　这次傅笑儿的声音很宏亮，差点吓了龙弦一一跳，而龙弦一也听清楚了傅笑儿的话，终于确定不是自己听力有问题，如果是自己听力有问题的话，龙弦都不知道以后怎么办，自己的年纪还很年轻，耳朵就有问题的话，那就不是不是个小问题了。但是现在傅笑儿这边的问题确是个大问题啊，接受一个小女孩的示爱，龙弦一还没有的嗜好，现在都不知道要怎么办，想要拒绝，但是又怕伤到傅笑儿的心灵，如果接受的话，以后都不知道怎么面傅笑儿，说不定还会被月容她们怀疑自己还有什么特殊嗜好。
　　就在龙弦一进退两难的时候，傅笑儿看着龙弦一迟迟不回答她的问题，认为龙弦一是在想办法怎么拒绝她，整颗心就像碎掉一样，眼睛也不禁红了起来，眼泪更是不争气地流出来，即使傅笑儿很努力地控制住自己的眼泪，但还是不可压抑地流出来。虽然傅笑儿有想过龙弦一拒绝她的情况，但是真的到了龙弦一拒绝她的时候，傅笑儿还是不敢相信这是真的。自从傅笑儿的母亲过世后，对她来说在这世上没有了生活的依靠，这个时候龙弦一出现在她的身边，犹如一个她的亲人一样保护她，而且龙弦一还生得那么俊俏，这对于一个小女孩来说简直就是一个致命的诱惑，龙弦一那高大的形象深深地刻在傅笑儿的心中，少女的芳心也在那时开始萌芽，那时懂事的傅笑儿知道总有一天自己要离开龙弦一，经过之前几次离开龙弦一的事后，傅笑儿越来越不想离开龙弦一，这次傅笑儿鼓起了勇气向龙弦一表白，就是想永远留在龙弦一的身边，所以才有这一举。
　　龙弦一一看到傅笑儿眼红就没更加不知所措了，也知道是自己引起的。但也不知道要怎么解决好，当下有些茫然地说道：“笑儿，你怎么会有这样的想法呢？”
　　“笑儿不想离开哥哥，笑儿要永远留在哥哥的身边。”
　　傅笑儿激动地抓住龙弦一的衣角急声说道，好像说满的话，龙弦一就会不相信她的话。
　　“笑儿，你现在还小，这……这件事等你长大再说好吗？”
　　龙弦一挤出一丝笑容问道。
　　“那哥哥你讨厌笑儿吗？”
　　傅笑儿听到龙弦一的话好像并不是要拒绝她，顿时脸不哭泪不流无邪地问道。
　　“哥哥当然不讨厌笑儿啦，哥哥喜欢笑儿还来不及。”
　　龙弦一虽然不知道傅笑儿怎么会问这个问题，但还是很老实地回答。
　　“那……那哥哥想要……要娶……娶笑儿吗？”
　　这回傅笑儿显得很羞涩，脸上红扑扑的，活像一个熟透的苹果，连说话都断断续续的，完全跟刚才的那童言无忌的模样截然相反。
　　“咳……咳……笑儿这话不能随便说，你长大以后才能跟你喜欢的人说。”
　　龙弦一决定把这话题拖到以后再说，到时傅笑儿肯定会忘记。
　　“那……那等笑儿长大后，哥哥是不是会……会娶……笑儿？”
　　傅笑儿两只小手揉在一起，不断地揉捏，娇羞羞地问道。
　　“笑儿长大后当然要嫁人。”
　　龙弦一的话模凌两可，既不说等傅笑儿长大后娶她，也不说不娶她。把傅笑儿误到惯性误区。让傅笑儿以为龙弦一在她长大后就会娶她。
　　“嗯……哥哥羞笑儿。”
　　傅笑儿有点不好意思地说道，顿了顿，接着抬起小手，挑起尾指，对着龙弦一说道：“哥哥，我们打勾勾。”
　　龙弦一也伸出右手，挑起尾指，勾住傅笑儿的尾指。
　　傅笑儿接着稚气摇着手带着的声音说道：“打勾勾，打勾勾，谁不做谁是小狗狗。”
　　龙弦一有点好笑地看着傅笑儿，不知道这点玩意是从哪里学来的，伸出手摸了摸傅笑儿的小脑袋，有看了看外面的天色，接着说道：“好了，现在打勾勾完了，趁现在还有点时间快点睡吧。”
　　“嗯！”
　　傅笑儿应了一声，然后抱着龙弦一，把头埋在龙弦一的怀里。
　　“笑儿，怎么不到床上睡啊？”
　　龙弦一见傅笑儿赖在他的怀里，却不去床上睡，当下有点疑惑地问道。
　　“嗯……笑儿要在哥哥的怀里睡。”
　　说完还用力地抱着龙弦一，似乎在害怕龙弦一会推开她，傅笑儿胸前的两颗馒头更加紧地贴在龙弦一的身上，顿时让龙弦一有一种奇妙的感觉，不同于月容的大白兔贴在他身上的感觉。现在给龙弦一的感觉若隐若现，更加挑起人的兴趣，所以小有小的好处。虽然龙弦一是条龙，色龙，但现在他在广义来说还算是一个人，一个很特殊的人。
　　因为傅笑儿要紧紧地抱着龙弦一，所以就跨坐在龙弦一的腰间，双脚勾住腰，娇小的紧坐在龙弦一的，龙弦一的夺命龙枪一下子就塞进傅笑儿的双腿之间，感受到傅笑儿的柔软，热血一下子就冲到龙弦一的夺命龙枪上，整根热棒散发出火热热的感觉令坐在龙弦一怀里的傅笑儿感到不舒服，身体不自然地扭动几下。这一下更要命了，把龙弦一的夺命龙枪更加深入傅笑儿的，龙弦一想不到一个小女孩还能挑起自己的，龙弦一心中认定是自己这段时间没有发泄身体上的才导致现在夺命龙枪挺起来，但是龙弦一忽略了自己刚刚才了一位仙子。
　　龙弦一特地把身体向后移了一下，拉开与傅笑儿的距离，却不料傅笑儿再次挺动，双脚用力箍住龙弦一的腰，然后一拉，又坐在龙弦一的。龙弦一双手按住傅笑儿的盘骨，想要把傅笑儿从他身上拉下来，但是傅笑儿的双脚死死地箍住他的腰，一点也没有放松的意思，龙弦一想要再劝劝傅笑儿在床上睡，当看向傅笑儿的时候，发现这丫头已经睡着了，但是想不明白这丫头睡着了双脚还有力气箍住他的腰，最后龙弦一只能就这样用手压住傅笑儿度过这一个晚上。
　　“哥哥，笑儿想见水姐姐。”
　　傅笑儿拉着龙弦一的手说道。
　　“哥哥等会带笑儿见水姐姐。”
　　龙弦一笑了笑说道。
　　“哥哥真好。”
　　傅笑儿听到龙弦一的话后幸福地抱住龙弦一的手臂，小声说道。
　　“嗯？笑儿你刚刚说什么？”
　　刚才龙弦一没有把注意力放在傅笑儿的身上，再加上傅笑儿的声音很小，所以龙弦一听得不是很清楚，当下不解地问道。
　　“哥哥……”
　　“龙兄弟，我终于找到你了，我昨天找不到你，还以为你出了点什么事，可急死我了。”
　　这时有人出声打断了傅笑儿的说话，向着龙弦一大喊道。


第49章 严家芷晴（下）
　　“龙兄弟，我终于找到你了，我昨天找不到你，还以为你出了点什么事，可急死我了。”
　　这时有人出声打断了傅笑儿的说话，向着龙弦一大喊道。
　　来人正是伍成章，在龙弦一进到水月山庄时就已经发现他了，而且很显然是在等他，听到伍成章的话后，龙弦一不作任何的动作，平静地说道：“哦？原来是伍公子啊。”
　　龙弦一的态度可谓是一点都不礼貌，就算是再怎么讨厌对方也不能失了礼数，但是对于伍成章这种人，龙弦一根本不必降份去给人家好脸色看，自己堂堂是高贵的龙族，怎能向这些人而委屈自己呢，这是龙族的血统所不能容忍的，故此龙弦一对伍成章的态度是恶劣的。
　　对于龙弦一的态度，伍成章好像一点都不在乎，就像没有看到似地，但是心中更是认定龙弦一是朝廷里的富家弟子，非常热情地走向龙弦一，脸上自始自终都挂上人畜无害的笑容。
　　傅笑儿看着越走越近的伍成章，身体躲在龙弦一的身后，用力地扯着龙弦一的衣角，低声地说道：“哥哥……”
　　龙弦一已经不是第一次看到分傅笑儿这样害怕伍成章，但是就是不知道傅笑儿为什么害怕伍成章，龙弦一握住傅笑儿的手用力地握紧，从手中释放一个光系魔法，平静了傅笑儿的心，很快，傅笑儿就不再那么激动了，但是还是很害怕伍成章，依然躲在龙弦一的身后，不敢看伍成章。
　　这次伍成章再次见到傅笑儿的时候忽然有种熟悉的感觉，好像在哪见过面，但是就是想不起来，想不起来后就抛开了想法，两步并三步地向龙弦一走去，笑着说道：“龙兄弟啊，昨晚你可去了哪啊？让兄弟我担心了一整晚啊！”
　　龙弦一没有回答他的问题，毫无表情地说道：“兄弟这个词不要乱说，不然很会出事的。”
　　说完就不经意地瞟了一眼伍成章，眼中尽是冷芒。
　　伍成章被龙弦一瞟了一眼，身体不禁打了个冷战，心中忽然对龙弦一有种莫名的恐惧，但是这种恐惧很快就被他的惯性思维给压下，伍成章心中很清楚地知道龙弦一一点都不会武功，根本不能给他任何威胁，如果除掉龙弦一的身份，他根本什么都不是。怎么能给到他恐惧的感觉呢，着肯定会死错觉，或者是早上个的天气有点冷，想到这心中尽是鄙视，但是这鄙视之色一点都没在脸上表象出来，可想而知伍成章的城府有多深。
　　“哈哈……龙兄弟说得对，兄弟这个词的确不要乱说，走，我们还是赶快进去吧，比赛就快开始了。”
　　伍成章的脸皮还真是不一般的厚。不知是真不知还是假不知，很快就转移话题，用比赛快要开始来度过这个节。
　　但是高傲的龙弦一怎么会吃他这一套呢，自己如此地高贵怎能跟这种人称兄道弟呢，冷哼一声释放自己龙族的气势，龙弦一的气势就像万重大山一样势如浩山般向伍成章压过去。
　　伍成章明显地感受到自己周围的空气流动处于停滞状态，呼吸变得急促和困难起来，呼多吸少，这样下去谁都知道窒息而死，面对死亡的来临谁都会害怕和无措。面对这势如泰山的气势的压迫，伍成章的双腿差点不受控制地向跪下来，到时面子的丢大了，所以伍成章一边抵抗着这紧迫的气势一边控制住自己的双脚不弯曲下来，不用想都知道这是龙弦一发出的，但是他想破头都没想到没有丝毫内力的龙弦一怎么会有这么强盛的气势，这气势估计连武林中顶尖的高手都没有。
　　伍成章先入为主地认为龙弦一不会丝毫的武功是不能放出能压死人的气势，但是没有想到的是龙弦一虽不会这人间界的武功，却会神界中的魔法，而且还是一个天才高手，只是伍成章一个劲地认为是自己昨天大战侍女一夜时，身体还没有恢复过来，现在被龙弦一的小小气势才弄到这样的。看到龙弦一身边的傅笑儿好像没什么事的站在那里，更是认定自己心中所想的“事实”傅笑儿之所以不受龙弦一的气势影响，一是龙弦一的气势是向伍成章释放的，二是傅笑儿在龙弦一的身边，有龙弦一的保护，就算气势再大，傅笑儿也不会有半点影响。但是这一情景却误导了伍成章的想法。
　　虽然伍成章认定龙弦一不会武功，但是知道自己再这样称呼龙弦一的话，肯定会得罪他的，为了自己家族，更为了自己能否当上家主之位，当下很快地改了下称呼。
　　“哈哈……龙公子，请请……”
　　伍成章偷偷地擦了擦自己额头上的汗水，然后谄媚地说道。龙弦一收回了自己的气势后，不理会伍成章就带着傅笑儿走在前面。
　　当龙弦一走后，伍成章看着龙弦一的背影的眼中闪过一丝狠色。龙弦一的嘴角上依旧挂着一抹似有若无的微笑。
　　当龙弦一牵着傅笑儿的手走到拱门的时候，突然一个人影从拱门的另一边走了出来，不知来人是在想东西还是怎么的，好像看不到龙弦一一行人，径直地撞向龙弦一。
　　“啊！”
　　来人正是一位穿着鹅黄衣窈窕少女，撞到龙弦一后发出一声惊叫，身体由于惯性，撞到龙弦一后向后倒下，现在黄衣少女才发觉，但是迟了，黄衣感觉到自己的身体不受控制地向后倒去，眼中满是惊色，如果没有人扶住的话，少女的下场就是屁股开花了。
　　龙弦一看着眼前快要跌倒在地上的黄衣少女，虽然是对方撞向自己的，但是好歹也是自己的结实肌肉撞到对方向后倒，怎么说自己也有责任，而且龙弦一怎舍得有美女在他面前跌倒呢，龙弦一不放过这次英雄救美的机会，眼看黄衣少女快要跌倒在地的时候，龙弦一伸出空余的手，向前一搂，揽住黄衣少女的细腰，然后轻轻一拉，顿时把黄衣少女拉入自己的怀里。
　　原本还在担心自己跌倒在地上的黄衣少女突然感受到自己好像没有跌倒在地上，于是慢慢地睁开颤抖的眼皮，顿时发现自己竟然依在一位陌生的男子的身上，而且还是个非常帅气的男子，虽然两人是隔着衣服依偎，但是黄衣少女还是能清晰地感受到龙弦一衣服里面的爆炸性的肌肉。龙弦一怀里抱着一位少女，心中忽有莫名的跳动，搂着少女的腰部的手感受到摸上的很滑很嫩，不禁轻轻地摸上了几把，把少女的身体更加搂紧。
　　少女这时才感觉到自己身前的男子的手摸上自己的腰部，从未如此近距离接触男子，更没有被其他男子碰过的黄衣少女顿时羞得脸红脸热，立刻急忙忙地逃出龙弦一的怀里。跟龙弦一保持了两个身位，螓首一直低下不敢看向龙弦一，脸上的晕红更加娇滴，活生生一个熟透的苹果。小声地说道：“公……子，小女子严芷晴，息……才不好意思，还望公……子不要见怪。”


第50章 初尝品箫
　　少女这时才感觉到自己身前的男子的手摸上自己的腰部，从未如此近距离接触男子，更没有被其他男子碰过的黄衣少女顿时羞得脸红脸热，立刻急忙忙地逃出龙弦一的怀里。跟龙弦一保持了两个身位，螓首一直低下不敢看向龙弦一，脸上的晕红更加娇滴，活生生一个熟透的苹果。小声地说道：“公……子，小女子严芷晴，息……才不好意思，还望公……子不要见怪。”
　　能如此和美女近距离接触，龙弦一怎么会见怪呢，就算再近距离接触，龙弦一不但不会有丝毫的不高兴，反而会兴奋起来，自从水若韵回到水家后，龙弦一再也没有碰过女人了，当然除了上次在红树林那一次，当时龙弦一正当昏迷，当然是不知道呢。
　　听到眼前的黄衣少女的名字如此好听，心中开始有点龌龊的想法了，但是口中还是不紧不慢地说道：“严姑娘说笑了，在下怎么会见怪了，刚才我见姑娘在锁眉沉思，不知是遇上了什么事能令如此美丽的严姑娘费神呢，如果不介意的话，不妨说给在下听，或许我能帮到严姑娘。”
　　龙弦一身后的伍成章听到龙弦一的话后，对他更加鄙视了，这种皇家子弟都只会趴在女人的肚皮上耕作，没有任何的本领，却能享受最华丽的生活，但是想到龙弦一越是这样自己越容易达到目的，现在发现龙弦一如此好女色，心中有了定计，当下向龙弦一说道：“龙公子，我就先行一步，在里面等你了。”
　　龙弦一一点都没有把伍成章高放在眼里，故此一点都没有理会伍成章，但是这一表现在伍成章的眼里就大大地不同了，认为龙弦一眼中只有美女，一点做大事的样子都没有，更加对自己的计策充满信心。
　　女人天生就爱美，都喜欢听别人对她的甜言蜜语，严芷晴也不例外，听到龙弦一在称赞她美丽，顿时开心的眉开眼笑。心中对龙弦一打了个高分，再加上龙弦一的外貌如此英俊和有风度，龙弦一在她心中的分数都快接近满分了。但是一想起自己的烦恼事，就笑不出来了，现在听到龙弦一想知道是怎么回事，虽然那件事是有关自己家族内部的事，但是严芷晴心中一直有股声音告诉她不要拒绝龙弦一，鬼使神差之下，严芷晴就说出来，道：“我不见了一封信件，这有关我家族的生死尤存，如果落入一些有心人的手上的话，呜……我都不知道会怎么样，这叫我怎么办呢？”
　　这时龙弦一才知道严芷晴是在烦恼这件事，为美女服务龙弦一是千愿百意的，而且这种事对于龙弦一来说非常简单，只要用神识探查一下就知道了，当下龙弦一对着严芷晴说道：“严姑娘，这点小事就交给我来吧，我会很快地帮你找到你不见的信件的。”
　　“真的吗。你真的能帮到我吗？”
　　严芷晴听到龙弦一竟然说能帮她找到不见的信件，顿时带着惊喜激动地说道。双手不禁捉住了龙弦一的大手。
　　龙弦一的手握住严芷晴的小手，感受到手中的严芷晴的手的柔软，心中只用两个感觉：很滑很嫩！完全忘记了要回答严芷晴的问题。拇指不禁抚摸上了严芷晴的手背，这一下顿时把严芷晴从激动中放应过来，立刻抽出双手，顿时羞得脸颊发红，没想到自己竟然会上前摸上男子的手，但是严芷晴心中好像一点都不反感龙弦一摸她似地。
　　龙弦一暗叫可惜，失去了这一个与美女再一次近距离接触的机会，手中还残留严芷晴的体香，竟然慢慢地把手放在鼻前细细地吸着，就像上瘾那样。
　　严芷晴看到龙弦一竟然在闻她刚才的手的余香，整个脸都变得红扑扑，心中竟然有些欢喜。但还是忍着羞意再一次向龙弦一问道：“龙公子，你真的能帮我找到那封信件吗？”
　　从刚才伍成章的说话中，严芷晴知道眼前的男子姓龙，所以就称呼龙公子。
　　“当然！”
　　龙弦一很有信心地说道。
　　严芷晴看到龙弦一的如此有信心，心中放下了大石，不知为什么，严芷晴心中觉得龙弦一很可靠。
　　龙弦一二话不说立刻用神识外放，仔细地探查严芷晴所说的信件在哪里。
　　“咦？”
　　龙弦一探查到一个地方的时候突然叫了出来。
　　严芷晴以为龙弦一知道了她那封信件在哪里，顿时焦急地问道：“龙公子，你是不是知道我那封信件在哪里？”
　　龙弦一看到一封牛皮书的封信件在一个女人的手上，但是这一份牛皮书的信件去却放在那名女子的一个很特别的地方，而且也不敢肯定他所看到的信件是不是严芷晴所不见的信件，于是向严芷晴问道：“严姑娘，你不见的信件是不是一块牛皮书？”
　　“啊！对！就是那封信件。”
　　严芷晴没有想到龙弦一竟然能知道她的信件是一块牛皮书，但是她却没有想到龙弦一是怎么知道的。
　　龙弦一得到肯定的答案之后，对着身边的傅笑儿说道：“笑儿，你先跟着这位姐姐，哥哥很快就会回来。”
　　傅笑儿嘟起小嘴，虽然很想留在龙弦一的身边，但是还是很懂事地说道：“哥哥要快点回来。”
　　龙弦一笑了笑，有摸了摸傅笑儿的小脑袋，转身对着严芷晴说道：“严姑娘，我现在就帮你拿回那封信件，那笑儿就拜托你照顾一下了。”
　　严芷晴点了点头，有些羞涩地说道：“龙公子你……你自己要小心点。”
　　龙弦一听到这句话就知道有戏了，或许很快就能摘下这朵鲜花了。于是温情地说道：“等我回来！”
　　接着转身走出了拱门，在没人看到的地方一个瞬身离开了。
　　在一处繁华的地段，龙弦一突然出现在一只石狮子的后面，随后走了出来，抬了抬头，嘴里喃喃着：“满春楼！”
　　有诗意！有诗意！
　　于是龙弦一进到了一间妓院里头，因为现在是早上，所以这里没什么客人，除了龙弦一之外就只有两个客人。
　　这时一位着装非常暴露的女子走了过来，双手揽住龙弦一的手臂，两陀大大的白兔狠狠地摩擦着龙弦一的手臂，带着爹声说道：“客观……你要不要奴家来服侍你啊！”
　　说完用两只大白兔夹着龙弦一的手臂，左右拍打着，让龙弦一感受另一种的快感，龙弦一嘿嘿一笑，用腾出来的手在女子的肥臀上狠狠地扭了一把，惹得女子娇嗔不已。
　　龙弦一接着说道：“带我上房。”
　　“客观你可要温柔点哦。奴家怕承受不了。”
　　女子媚笑地说道。
　　龙弦一的手一直放在女子的肥臀上，左右地揉捏着，在女子的带领下来到了一间房子。推开了门后，女子很顺地松开了龙弦一的手臂，随后关上门，还未转身就脱下了外衣，当脱剩了肚兜之后，双手抱胸，然后转身向着龙弦一，说道：“公子，奴家美吗？”
　　龙弦一坐在木凳上气定神闲地说道：“不错！”
　　“嗯……公子……只是不错吗？”
　　女子听到龙弦一说她只是不错而已，顿时娇爹起来。
　　龙弦一何曾听过如此爹的声音，整个人顿时飘了起来，笑着说道：“嗯……很美。”
　　女子终于听到龙弦一说她很美，于是细腰左扭右扭着走向龙弦一，随后跨坐在龙弦一的腿上，放开双手，左手搂在龙弦一的后颈，右手抚摸上龙弦一的胸肌，说道：“公子是奴家见过最俊的男子，奴家爱煞公子了。”
　　龙弦一没有说话，一手摸上女子的肥臀，一手攀上女子的玉兔，细细地扭捏，弄得女子身体娇颤连连，当龙弦一想扯去女子胸前的肚兜的时候，女子突然滑了下来，娇笑地说道：“公子别心急，让奴家服侍公子。”
　　接着女子慢慢地帮龙弦一脱下魔法袍，龙弦一那完美的壮硕身躯完美地展现在女子的眼前，女子有些痴迷地看着龙弦一的身躯，特别是龙弦一的夺命龙枪。忽然女子一个矮身，蹲子，龙弦一还不明白女子的为何蹲下来的时候，倏然一阵酥身的麻痹传透整个身体，不禁轻轻地低吟一声。


第51章 媚娘色诱
　　接着女子慢慢地帮龙弦一脱下魔法袍，龙弦一那完美的壮硕身躯完美地展现在女子的眼前，女子有些痴迷地看着龙弦一的身躯，特别是龙弦一的夺命龙枪。忽然女子一个矮身，蹲子，龙弦一还不明白女子的为何蹲下来的时候，倏然一阵酥身的麻痹传透整个身体，不禁轻轻地低吟一声。
　　原来女子埋头在龙弦一的双腿之间是有活干的，龙弦一是有史以来第一次有人为他品箫，女子熟练的技巧让龙弦一大呼过瘾，让龙弦一尝到前所未有的快感，此时龙弦一心中想着如何能令他的女人也能像他胯下的女子那样为他吹箫。
　　尽管女子已经用尽全力想含下龙弦一的夺命龙枪，但是还是有三分之二的的部分没有含下，只是含下三分之一，这让女子心中大叹龙弦一的天赋异禀，嘴下功法更加卖力。女子双手握住夺命龙枪的下盘，不断地来回摩擦着，不断地进进出出，时而已经发紫的眼头，让龙弦一有一种抽搐的感觉。
　　过了两盏茶后，女子的动作开始变慢了，女子娇喘着对着龙弦一说道：“公子，你怎么还没射啊，奴家已经累坏了。”
　　龙弦一心中暗笑，这么快就拉想我射出来，即使我愿意，我的兄弟也不会愿意。龙弦一笑了笑，没有说出话，接着一把拉住女子，然后把它平放在黑色的圆木台上，一手扯去女子的亵裤，看到女子的桃园已经流水潺潺，心中大盛，挺上早已经准备好的夺命龙枪，对准桃园的细穴，一挺，毫无阻挡地挺了进去，但是龙弦一这一挺却不得了了，以前跟月容她们欢好的时候龙弦一都是挺进一半就已经到达花心，不能前进了，但是这次龙弦一居然全根没入，痛得身下的女子哇哇大叫，撞得女子差点昏过去了，但是好在女子桃园出奇地深，竟然能容纳龙弦一的夺命龙枪，可见女子的深度有多深了。
　　“嗯……轻……轻点……轻点，嗯……慢……点……”
　　身下的女子声音断断续续地说着，黛眉紧蹙着，很明显是吃不消龙弦一的巨大，想要龙弦一能轻点能慢点。但是龙弦一好不容易能遇到一个能容纳自己的人，怎能放过呢，于是拼了命地，没有丝毫跟月容她们欢好的时候的温柔，简直可以用粗暴两个字来形容。
　　龙弦一双手攀上女子的玉兔，不断重复着同一个动作，的撞击发出的啪击声，响悦了整间房间。女子的声音慢慢从难受变成了享受，显然是已经习惯了龙弦一的粗大。
　　“嗯……公……子……快点……快……点……嗯……啊！上……上天了……”
　　女子不断地呻吟着，最后双腿一阵抽搐，梅开三度，达到高潮，但是龙弦一还没有泄出来，只能继续做活塞运动，而女子又要继续感受痛并快乐着的感觉。
　　“啊！公……子……奴家……受……不了……了。啊……”
　　女子再一次高潮，身体无力地承受着龙弦一猛烈的冲击。
　　嗷……龙弦一一声怒吼，加快了冲击速度，三百下之后，重重地一挺，狠狠地撞到女子的花芯处，又惹得女子一阵痛叫，接着龙弦一一阵酥麻，精关大开，滚滚的热流从龙弦一的射出，热流灼热的温度射在女子的花芯处，让女子又迎接了第五次的高潮，随后软软地躺在圆木桌上，嘴上喃喃地说着：太强了，太强了。这让龙弦一感到前所未有的满足。
　　接着龙弦一的嘴角上挂上例牌的笑容，穿上了魔法袍，心道了一句：终于出来了。
　　随后龙弦一一个瞬身离开了房间。
　　在“满春楼”的地下室里，一名肥硕，散发着成熟气息的中年的熟妇正点着一块火折，她就是这间“满春楼”的老鸨，但是她还有另外的身份。老鸨伸出手，刚想在墙壁的一个凹处按下的时候。突然惊叫起来：“啊……”
　　成熟的妇女感觉到自己的身后竟然有一只手在捏自己的肥臀，顾不得看清是谁摸自己，立刻转身抱胸，不过她这一动作好像有点奇怪，好像不是在抱胸，更像是在护住胸前的东西。
　　老鸨看着眼前的来人，虽然来人英俊无比，但是此时老鸨并没有注意来人的相貌，只是在想这人为何会出现在这里，这间地下室只有自己和少数几人知道，而且刚才自己进来的时候并没有人注意到，进来后铁门都是关着的，刚才自己都没有听到任何开门的声音，那这人是如何进来的呢。
　　来人正是龙弦一，当时龙弦一来到“满春楼”的时候，发现这老鸨正在房间里来回走着，估计是在等什么人，所以龙弦一才跟窑姐先快活一番等老鸨出来，也好让自己泄一泄积欲已久的，当自己终于泄出来后，那老鸨刚好出来，只不过却没有见任何人，就鬼鬼祟祟地走到一处地下室。而龙弦一也跟着老鸨来到这间地下室。
　　这老鸨虽然已过三十，但这更有成熟的味道，更加吸引人，加上身材十分诱人，更容易挑起男人的欲望，虽然地下室很暗，一般人都伸手不见五指，但是龙弦一并不是一般人，对于龙弦一来说这简直不成障碍，龙弦一刚才虽然已经泄了一次，但是龙本性好色，这小小的一次怎能满足龙弦一的胃口呢，看着老鸨那诱人的身材，龙弦一的夺命龙枪再一次挺了起来，眼光色色地看着老鸨胸前那呼之欲出的大白兔。
　　老鸨很快就冷静下来，不像之前看到龙弦一那么慌张，抬头看到龙弦一那色色的眼神，想到了一计，心道：这男人都是色胚子，看你还不死在老娘的手上。
　　“嗯……公子，你好英俊啊！奴家看得很是心动。公子……”


第52章  销魂痛快
　　这老鸨虽然已经过三十，但这更有成熟的味道，更加吸引人，加上身材十分，更容易挑起男人的，虽然地下室很暗，一般人都伸手不见五指，但是龙弦一并不是一般人，对于龙弦一来说这简直不成障碍，龙弦一刚才虽然已经泄了一次，但是龙本性，这小小的一次怎能满足龙弦一的胃口呢，看着老鸨那诱ren的，龙弦一的夺命龙枪再一次挺了起来，眼光色色地看着老鸨胸前那呼之欲出的大白兔。
　　老鸨很快就冷静下来，不像应之前看到龙弦一那么慌张，抬头看到龙弦一那色色的眼神，想到了一计，心道：这男人都是色胚子，看你还不死在老娘的手上。
　　“嗯……公子，你好英俊啊！奴家看得很是心动。公子……”
　　老鸨很是动心地说道，语气中带着很强烈的媚意，柔软的小手轻轻划过龙弦一的胸膛，极其挑引龙弦一的。如果是定力不够的人面对这种情况的话，准是会立刻露出人类原始的本性，但是龙弦一是何许人也，堂堂的龙族继承人，身怀强大的力量的强者，怎会被这小伎俩给蒙过去呢，但是龙弦一并没有立刻揭穿老鸨伎俩，而是装作被她给色诱上了，眼中满是裸的只狠狠地盯着老鸨的硕大的，艰难地咽了一口口水，虽然是一口，但是其声音比一个铃铛似地在两人的耳中响起，尽管老鸨身处红楼烟尘十几年，但是此刻听到龙弦一咽口水的声音和那毫无保留的裸的占有欲，脸蛋也不禁有些红晕，但很快就恢复过来，抬头看了看龙弦一，发现龙弦一的目光全在自己的伟峰上，心中只有感叹龙弦一的命短了，看到不该看的东西，老鸨想了想，眼前的男子如此英俊，而且看向自己的眼神全都是，何不在他死之前让他好过一些，也让自己享受一下呢，顺便还能吸了他的精，况且他也是将死之人，虽然自己有些不情不愿，但是这种事自己的区区薄躯怎能阻止得了呢。但是在老鸨把视线转移之后并没有看到龙弦一在眼底处那一抹精光。
　　老鸨的手很自然地划过龙弦一的胸肌，慢慢的往下，随后在龙弦一的的肚挤处打了个小圈圈，但是打完之后仍然在附近徘徊着，好几次再往下一点的话就能触摸到龙弦一夺命龙枪，不知道这老鸨是在无意还是有意，这无疑是在火上添油，更加刺激着人体的神经，让人更加靠近爆发的边缘。但是着小小的挑引手段在龙弦一的眼里根本不算是什么。龙弦一依旧保持刚才的模样，好像差点就要崩溃似地。
　　原本老鸨准备等着龙弦一受不了自己的挑引，然后扑上来要对自己实行暴力，然后自己半依半就就跟龙弦一好上，其后在龙弦一快射的时候，自己就运转媚功吸干龙弦一的精，也是一件不错的事。但是现在却迟迟没有看到龙弦一有任何扑上来的动作，这跟自己心中想的很是不同，难道是自己的媚力下降了？老鸨心中迟疑地想道。当下看了看龙弦一，看了好一阵子还是没有发现龙弦一有任何异象，跟之前自己挑引的男人一样的表情。还以为是自己的诱惑不够，于是轻轻地抬起左腿，似乎不经意间碰了碰龙弦一的夺命龙枪，虽然是隔着两层衣服，但是老鸨能清晰地感受到龙弦一的夺命龙枪散发出来的温度就像麻醉药一样不断地侵蚀自己的神经，而且这种温度夹带着浓厚的雄性气息，令久经情场的老鸨也不禁动情起来，身体不自然地动了起来，脖子上浮现一片红晕，龙弦一哼出来的鼻息重重地打在老鸨的脸上，这就像导火线一样，把老鸨心中的情火出来，眼神开始迷离，嘴上“嗯嗯”地哼着。
　　龙弦一感受到自己开始热血膨胀的夺命龙枪，心中狠了一把，上！
　　有了决定的龙弦一不再忍受，当下一手揽住老鸨的细腰，一手按在老鸨胸前，狠狠地抓了一把。老鸨吃痛，眉头蹙了蹙。但是龙弦一并没有理会老鸨是否很痛，大手已久在老鸨的胸前狠抓，一盏茶过后，龙弦一似乎并不满足现状，右手抓住了老鸨腰间的细带，一拉一扯，已经把老鸨的衣服解了大半，现在老鸨身上的衣服已经不是穿上去的，而是披上去了，但是这些老鸨好像全然不知，眼睛半闭，脸蛋绯红，玉唇微开。
　　随后龙弦一一手把老鸨身上的衣服扯开，这剩下肚兜和亵裤还紧贴着老鸨的半徐娇躯，似乎要紧守阵地，不让龙弦一再向前一步，但是这些小玩意怎能阻止龙弦一前进的步伐呢，只见龙弦一揽在老鸨背后的左手轻轻一挑，绿色的肚兜就轻松地滑下来，不费丝毫的功夫。顿时两颗大大的大白兔就蹦了出来，调皮地出现在龙弦一的眼前，龙弦一毫不吝啬地用手拍了拍它，当想用单手握住两只大白兔的时候，却发现这是不可能的事，因为老鸨这伟峰还真大，是龙弦一见过的女人中最大的，如果硬要一手握俩的话，现在龙弦一就只能握住大白兔头上的那两颗红而已，再进一步的话就很难了。
　　现在只剩下亵裤一“人”孤军奋战了，面对龙弦一这如此强大的敌人，不知是害怕还是什么，更加紧紧地贴着老鸨的，这下子更加突出老鸨火辣辣的的身材，而且在白色亵裤的下方慢慢地变透明了，似乎是沾上了不明液体，亵裤的中间隐隐地能看到一丛丛黑色的东西。这刺激着龙弦一的视觉神经，龙弦一没想到这老鸨会如此敏感，心知她已经等不及了而且自己也快忍受不了了，于是右手一抹，老鸨的亵裤顿时消失不见，露出一$第*一*文*学*首*发$个微微有点发黑的桃园，上面还不时流出点透明的液体出来。
　　龙弦一深深地吸了一口气，掏出了自己强大无比的夺命龙枪，然后把老鸨的身体往上一提，在空中分开了老鸨的双腿，当老鸨的身体下落的时候就已经紧紧地铨在龙弦一的腰间。
　　“哦……”
　　这一下的碰撞使得老鸨的身体有些微微发痛，不禁轻轻地痛叫起来。
　　但是还没等老鸨减缓刚才的疼痛，缓过一口气，突然剧烈的冲击疼痛让老鸨禁不住痛叫起来，“啊……”


第53章  芷晴送抱
　　龙弦一深深地吸了一口气，掏出了自己强大无比的夺命龙枪，然后把老鸨的身体往上一提，在空中分开了老鸨的双腿，当老鸨的身体下落的时候就已经紧紧地铨在龙弦一的腰间。
　　“哦……”
　　这一下的碰撞使得老鸨的身体有些微微发痛，不禁轻轻地痛叫起来。
　　但是还没等老鸨减缓刚才的疼痛，缓过一口气，突然剧烈的冲击疼痛让老鸨禁不住痛叫起来，“啊……”
　　老鸨双手揽在龙弦一的脖子上支撑着整个身体，感受到龙弦一的粗大的撞击和野蛮的动作，虽然已经不是少女般的狭小，但是龙弦一的夺命龙枪并不是任何人都 能消化得了，更何况是现在还没有经历前戏动作的老鸨呢，或许是老鸨并不是龙弦一什么人，所以龙弦一并没有怜惜她，只有狠狠地去。
　　那种火辣辣的感觉除了自己的第一次之外就再也没有体会到了，老鸨觉得现在自己的灵魂还想出窍了，身体再也不属于自己，但是这种感觉很快就消失了，因为龙弦一的夺命龙枪狠狠地顶在老鸨的花芯处，好像把老鸨的心快顶出来似地。
　　龙弦一快速地冲插着，以每细秒五下的频率反复，这种速度还真不是人干的，也就只有龙弦一这种变态的龙才能做到。
　　“嗯……嗯……公子……快……点……慢点……”
　　很快老鸨的声音从痛叫慢慢地转成呻D吟了，一时叫龙弦一快点，又一时叫龙弦一慢点，都不知是要快还是要慢，但是这并没有影响龙弦一的动作，龙弦一依旧快速地冲击着，而且似乎越来越快，好像……好像是想捅穿老鸨的子宫。
　　“啊……公……子……痛……痛……穿了……穿了……啊……”
　　这次老鸨的声音再一次高亢起来，随即再来一声惊叫，竟然达到云峰顶处，gaochao了。但是这只是老鸨的gaochao，龙弦一离gaochao还远着了，所以，龙弦一还是不停地干下去。gaochao过后的老鸨的身体变得越加敏感，好像是加了敏感器一样，把自己的异样不断地放大。
　　“啊……”
　　又是一声尖叫，老鸨盘在龙弦一腰间的双腿剧烈地收缩，紧紧地圈住龙弦一，好像怕龙弦一会突然逃走，又好像怕龙弦一会突然在这个关键的时刻抽出夺命龙枪，让自己在也无法完成最后的一个步骤。突然，这时龙弦一加快了速度，高频率的动作使得老鸨胸前的好像地震那样动弹不止。龙弦一狠狠地一顶，把自己的夺命龙枪全根没入，刚才龙弦一在和老鸨欢爱的时候只是进入了半根，虽然只有一半，但是这也在龙弦一所遇到的女人中算不错了，现在突然全根没入，这还得了？这还是人能够承受的吗？这答案毫无疑问是不能的，现在龙弦一一把冲进去，跟老鸨的花芯来了个最复杂的亲密接触。
　　“啊……穿了……穿……了……啊……不……要……停……”
　　老鸨的花芯剧烈地收缩，花壁紧凑着，原本不算大的花芯变得更加小了，而老鸨竟然在这下子中到达了gaochao，龙弦一也不忍住，直接释放出自己的yu望……
　一场激烈的欢爱之后，老鸨软身无力的倒在地上，一动也不动，如果不是龙弦一感觉到老鸨还有微微呼吸的话，还以为她是被龙弦一弄死。对于这种结果龙弦一只是觉得还差强人意，瞄了瞄老鸨，嘴角微微上翘，然后运起风系魔法，右手一伸，兀的一件衣物落在龙弦一的手上，细眼一看，赫然是老鸨穿在身上的红色肚兜，随后龙弦一轻轻一拉，一块古铜色的牛皮纸出现在龙弦一的视野中，龙弦一手一收，那张牛皮纸没入了龙弦一的空间戒中，然后转身，走了几步，经过老鸨的身边的时候顺手在她的胸前的两颗大蜜桃上摸了一把，临走的时候不经意间看了看身后黑暗中的墙壁，一个瞬身离开了原地。
　　就在龙弦一走后的几分钟，“咔”了一声，墙壁上出现了一道裂痕，然后一扇和普通房门大小的石门转动起来，石门的后面全暴露出来，但是还是一片漆黑，根本看不到任何东西，突然一道黑影从石门后面走了出来，后腰微弯，一手按在自己的胸口，急促地喘着气，双目恐惧地看着龙弦一消失的地方，然后看都不看老鸨躺着的地方，急忙忙地转身运起轻功跑走。
　下一刻龙弦一出现的地方就是一座雅阁前，看了看阁内的两个人影，眼角中露出甜蜜的笑容。龙弦一轻步地走过去,这时听到了一个很熟悉的声音说道：“严姐姐，你说龙哥哥有事吗，怎么这么久都还不回来，笑儿好担心。”
　　旁边的一位少女虽然也很担心龙弦一的安危，但是却忍住不让自己的内心真正的情绪表现出来，不然的话，只会令身边的笑儿更加担心而已。所以她只能忍住，但是眉宇间的担心却是没法掩盖住，如果是明眼人的话一定能发现，但是此时的笑儿担心心切，并没有发现这一大的纰漏。少女当下假装平静地说道：“没事的，没事的，龙大哥这么厉害，肯定会没事的，我们要相信龙大哥。”
　　即使少女如何装作平静，但是声音中不可避免地带着一些颤抖。这显然她现在的内心是多么地不平静，这话不知是在安慰笑儿还是在安慰自己，但是最后的性质是一样的。
　　龙弦一感受到眼前的两人对自己的关心，虽然一个是自己刚刚认识的，但是这已经不紧要了。龙弦一快步的走向两人，然后从后面一手揽住那名叫笑儿的小女孩。
　　笑儿突然被人从后抱住，这怎得了呢，除了自己的哥哥之外怎能被其他人抱住呢于是小小的娇躯在龙弦一的怀里剧烈地挣扎，而一旁的少女则是惊讶的捂 住自己的小嘴说不出话。而龙弦一对笑儿的挣扎毫不理会，在笑儿的耳边吹了吹一口热气，说道：“笑儿，哥哥回来了。”
　　就是这一句话使得笑儿立刻停止挣扎，然后转身反手将龙弦一抱住，带着哭腔道：“呜……呜……哥哥……”
　　这两人赫然是小萝莉傅笑儿和严小美女严芷晴。
　　过了好一会儿，傅笑儿终于停止的哭泣，安静下来了，龙弦一依旧抱着傅笑儿，转头对着严芷晴说道：“严姑娘，你的东西，我帮你找到了。”
　　说完右手突然变出了那张牛皮递给了严芷晴，而严芷晴拿着自己这张失而复得的又对自己家族重要无比的牛皮，眼睛慢慢地湿润，眼泪不自主地流了出来，突然冲了上前，双手抱着龙弦一……


第54章  岳父召见
　　过了好一会儿，傅笑儿终于停止的哭泣，安静下来了，龙弦一依旧抱着傅笑儿，转头对着严芷晴说道：“严姑娘，你的东西，我帮你找到了。”
　　说完右手突然变出了那张牛皮递给了严芷晴，而严芷晴拿着自己这张失而复得的又对自己家族重要无比的牛皮，眼睛慢慢地湿润，眼泪不自主地流了出来，突然冲了上前，双手抱着龙弦一，口吃不清地说道：“谢……谢……龙大哥谢……谢你……”
　　虽然话语中因为是激动地带着哭腔，所以很不清晰，但是龙弦一还是能够明白严芷晴的意思，当下笑了笑，说道：“这事没什么大不了，只是举手之劳而已，严姑娘不必道谢了。”
　　说着就用手拍了拍严芷晴的肩膀，随后揽上她的腰，对于严芷晴突然的投怀送抱，龙弦一并没有感到很意外，只是微微有些惊讶而已。抱着来者不拒的观点，龙弦一当下就顺手抱上严芷晴，把她揽紧自己的身体，慢慢地交流温度。但是就因为这一举动惊醒了还在冲动的愉悦中的严芷晴，只见她立刻反应过来，想起是自己主动抱着龙弦一，顿时羞得脸不可仰，又想到这是一件大事，现在是封建保守时代，叫一个女孩子在光天化日下抱住一个男子，而且还是一个刚刚认识的男子，就算是很熟的男子也是道德所不容的，如果被人看见的话，肯定会被所有人所耻笑，包括自己的家族，到时自己只有三个选择，一个是披上袈裟出家为尼，终生与灯烛相陪，而且还要受尽世人的唾辱，这是最差的结果，也是自己最不想要的，第二个选择则是带罪自杀，一了百了，而最后的一个选择，是……是嫁……给眼前抱住自己的男子，一想到这里，严芷晴突然觉得自己的心快要跳出来，整个脸蛋红彤彤的，偷偷地瞄了一下龙弦一，发现他正在用火辣辣的眼神看着自己，令到自己心乱如麻，他怎能用这……色色的眼神看自己啊，此时严芷晴的脑海里想着的都是这些一时忘记了挣扎。其实严芷晴不知道的是龙弦一早已经结起结界，现在外面是不可能看到里面的情况，否则龙弦一再大胆也不会玩弄人的，只是这些严芷晴是不知道而已。
　　龙弦一嘿嘿一笑，把自己的手悄悄的往下移，突然发力，一手托起严芷晴的小臀，往自己的身上贴去，严芷晴的小臀突然被龙弦一侵犯，“啊”了一声大叫起来，双手更加揽紧龙弦一的脖子，想要用这种方法来摆脱龙弦一的大手，但是这个动作更加方便龙弦一行坏事，右手的中指慢慢地沿着tun部的曲线往下滑去。
　　“啊……”
　　又是一声惊叫，严芷晴万万没有想到龙弦一会这么大胆，难道……难道他想……在这里……做那坏事？他怎么能这样，现在还是大白天，而且身边还有一个人，而且还是一个小女孩，就算要做也要到晚上找一个没人的地方啊，呸！我在想什么啊。
　　“嗯……”
　　严芷晴突如其来地呻吟一声，严芷晴立刻松开一只手向后按住龙弦一那只作恶的大手，原来龙弦一那只大手的中指已经伸到了她的菊门，如果再不阻止的话，不知会不会做出更加出格的事，按照龙弦一的性格，那肯定会的。趁现在还没有人发现的情况下，严芷晴立刻挣脱出来，这一挣脱竟然能挣脱出来，其实这也是龙弦一有意让严芷晴的，否则凭借她这小小的力量怎能挣脱他的双手呢，即使她会武功。而龙弦一这时也撤去了结界。
　　离开龙弦一的怀抱后的严芷让晴竟然有些不舍，好想能永远躺在龙弦一的怀抱里，这一想法一出现，立刻被她压在心底，只是当再一次出现的话会来得更猛烈罢了，到时能不能压住就不知道了。
　　这时还躺在龙弦一身上的傅笑儿突然嘟起嘴插口说道：“哥哥又给笑儿找姐姐了。”
　　听到傅笑儿这句话，龙弦一还不要脸的对着 严芷晴眨了眨眼，而严芷晴听到傅笑儿的话，本还不知道这“姐姐”是什么意思，自己现在不就已经是她的姐姐吗，当看到龙弦一对自己的小动作还有他那色色的眼神，突然间明白过来这“姐姐”的意思了，霎时脸红滴血，不禁让龙弦一食手大动。但是还是忍住了，不然的话那肯定会吓坏了严芷晴。
　　“龙公子，我家老爷请您过去。”
　　这时一个小厮走了过来，对着龙弦一恭候地说道，对方这么肯定，显然是调查过龙弦一，所以才会毫不犹豫地对龙弦一说。
　　若韵的父亲？难道发现我和若韵的事？这不可能啊，难道还有别的事？
　　龙弦一的心飞快地转着，因为若韵已经成为自己的女人，所以龙弦一还是给水家的脸子，口中没有丝毫缓慢，说道：“好，我这就过去。”
　　说完转身对着傅笑儿说道：“笑儿你先跟着严姑娘，哥哥等会来接你，乖。”
　　然后再对着还在脸红的严芷晴说道：“笑儿就再麻烦你一下了。”
　　“不麻烦，你早点回来，我等你。”
　　严芷晴急忙忙地说道，但是刚说完之后发现自己说错话了，自己这样说不就是表明自己喜欢他吗，于是脸上再一次红了起来，低着头玩弄着衣角不再出声音。
　　龙弦一很满意严芷晴这种态度，于是弯下腰在严芷晴的耳边吹了一口气，轻轻说道：“嗯，我回来就找你。”
　　说完还舔了舔严芷晴的耳垂。
　　严芷晴听着龙弦一那暧昧的话，以为他晚上会来找自己，对自己做那……坏……事。顿时心跳如急，自己虽然很愿意把自己给他，但是这是不是太早呢，他会不会认为自己是一个yindang的女子呢。如果是的话自己该怎么办啊，当严芷晴想抬头询问龙弦一的时候，却发现龙弦一已经跟着那个小厮走了。
　　“老爷，龙公子请到了。”
　　小厮恭敬地对着背着他的那庄严的男人说道。
　　“哦？到了，那你先出去吧。”
　　水生年不做表情地说道。
　　待小厮出去顺便关门之后，水生年转过身放出自己的高手的气势，眼神犀利地看着龙弦一，但是龙弦一却不为所动，好像一点事都没有，事实上 龙弦一的确是一点事也没有，这种气势太薄弱了，相对于自己在神界中逆裂所发出的气势相比，那简直不值一提。
　　“咦？”
　　水生年看着毫无武功底子的龙弦一却没有丝毫受他的气势影响，当下愣了一愣。这个小子的确有点特别。
　　突然水生年随手届起旁边一个小竹子的一支当作一把木剑，出手攻向龙弦一，木尖直指龙弦一的双眼，木尖向龙弦一攻去，一眨眼间就快要到龙弦一的双眼了，如果再不防御的话，估计就会落个眼瞎的结果。
　　眼开木尖接触到龙弦一的双眼，这时龙弦一动手了。
　　(今晚是舍友生日，出去喝酒了，所以更新晚了。)


第55章  池边偷窥
　　“咦？”
　　水生年看着毫无武功底子的龙弦一却没有丝毫受他的气势影响，当下愣了一愣。这个小子的确有点特别。
　　突然水生年随手届起旁边一个小竹子的一支当作一把木剑，出手攻向龙弦一，木尖直指龙弦一的双眼，木尖向龙弦一攻去，一眨眼间就快要到龙弦一的双眼了，如果再不防御的话，估计就会落个眼瞎的结果。
　　眼开木尖接触到龙弦一的双眼，这时龙弦一动手了，只见龙弦一慢轻慢理地伸出右手，然后两根手指朝上，想要夹住犀利而来的木剑。
　　水生年看到龙弦一的动作后，眉头微微皱了皱，不明白没有内力的龙弦一为什么敢接住自己注满内了的木剑，此时注满内力的木剑足可以在青石上破开一个洞，难道他不怕死吗还是他根本没有弄清现在的情况？如果是后者的话，那就……虽然水生年心中千绪万涌，但是手上却不见有丝毫的变慢。木剑以肉眼可见的速度指向龙弦一的手。
　　这时，当木尖刚过两指间的该时候，龙弦一的两指迅速地一合，恰好地夹住木尖。水生年没有想到龙弦一竟然能夹住他的木剑，这大大地超出水生年的认识范畴，不及他多想，注满内力的木剑碰上了体魄强大变态的龙弦一不堪一击，龙弦一两指稍稍用力，只见木剑从中心处开始裂开，寸寸断裂，化作碎木掉落在地上。水生年手上的木剑没有了，立刻收起气势，空中一个后空翻就落回原地，如果不是地上还有碎木在的话，还以为刚才什么事都没发生。
　　龙弦一收回手后一脸微笑地看着水若韵的父亲水生年，好像一点都不介意水生年刚才对他的无礼，能介意吗，眼前的那人是水若韵的父亲，即使再过分也要看在水若韵的脸把它忘记，而且自己这次来时来夺取这招亲比赛，然后光明正大地把水若韵娶回家，如果这时得罪了水生年，即使自己赢得这次比赛，对方也肯定会出尽办法来刁难自己，到时麻烦就一大堆了。虽然龙弦一不怕麻烦，但是被麻烦缠上也是不怎么好的事，麻烦能少就少。
　　此时水生年的心中翻起千涛万浪，龙弦一竟然以之躯来挡住他的五成内力的一剑，而且还是毫无损伤，即使是江湖上一流好手也不敢接下自己五成功力的一剑，这已经是非常了不起了，但是这只是相对于武林中人而已，在龙弦一身上根本说不过去，而且龙弦一压根就不是什么武林中人。
　　或许自己能在他身上找到突破口，能再进一步，打破现在的桎梏。一想到有这个可能，水生年双目发光，看向龙弦一的眼里多了一分灼热，就像一个老处男突然能告别处男的帽子的时候那样激动，只看的龙弦一打冷战，龙弦一感觉到这种眼神自己好像很熟悉，但就是想不起来，其实这种眼神龙弦一的确是非常熟悉，而且是没人比他更熟悉，因为龙弦一平时看美女的时候就是用这种眼神的。不过现在只是被一个男人看而已。
　　“咳咳……请问伯父找我来是为何事？”
　　龙弦一实在受不了水生年那灼热的眼神，当下出声问道。
　　“哦，没什么，就是想找找一些后起之秀来聊聊罢了。”
　　水生年回过神来，意识到自己竟然在一个后辈面前露出窘样，当下连忙找了个话题来掩饰。
　　后起之秀？龙弦一想到这里就想笑，自己都活了几百年，竟然给一个不到四十岁的人看成后辈，真是笑大牙，但是龙弦一不敢对水生年说自己已经活了几百年了，不然的话信者会把他当成妖怪，不信者则一定会被人当成傻子。被人看成妖怪和傻子可不是龙弦一的习惯。虽然龙弦一的确可以划分为妖怪，但是在这里龙弦一还是把自己定性为“人”而不是龙，入乡随俗是龙弦一的一个很好的习惯。
　　“那有请伯父指教了。”
　　龙弦一缓缓说道。
　　“请问贤侄的籍贯在哪？”
　　水生年询问道。
　　“家住龙岛。”
　　龙弦一很直接地说出自己住在龙岛，不过不是在这个人间界罢了，让人知道也没什么关系。
　　“龙岛？”
　　水生年听到这个这个地方后愣了一下，随后惊叫起来，立刻从座椅上站起来，满面惊讶地看着龙弦一。
　　龙弦一看着水生年的反应有点意外，对方好像知道这个地方似地。随后想想又觉得不可能，龙岛只存在神界，这个世界的人怎么会知道呢。难道这里……
　　没等龙弦一继续想下去，水生年在龙弦一猝不及防的情况下按住了他的双肩，颤声地说道：“您……真的……是来自龙……岛？”
　　水生年听到龙弦一来自龙岛，态度立刻变了起来，连称呼都用成“您”龙弦一不明白水生年的态度为什么会转变得那么快，想不明白后就不再想了，这随他吧。
　　如现在按住龙弦一的人是别人的话，龙弦一不介意浪费一点魔力放出一个禁咒让按住他的那个人尝尝滋味，竟敢按住他的双肩，真是不知寿星公上吊。但是现在按住他双肩的人是他的未来岳父，怎能这样对他呢，至少也要等到把水若韵娶回家在算这笔帐吧。
　　“是。”
　　虽然不知道水生年为什么在听到他是来自龙岛时会如此激动，也不明白他为什么会如此地问，但是还是正确地回答。
　　“请问龙前辈是您何人？”
　　水生年紧张地问道。
　　龙前辈？龙弦一有点糊涂了，龙前辈这个是什么人，难道和龙岛有关系？
　　水生年看出龙弦一有点不明白，以为龙弦一是不知道这号人物，突然想起自己刚才说的不清楚，于是当下再补充道：“龙前辈也就是龙破天前辈。”
　　龙破天？龙弦一拉扯着眉头，想不出来这人是何人，自己在神界龙岛那边都没听过这个龙名。
　　水生年看着龙弦一还是蹙着眉头思索着，心知他不认识这人，心中难免一阵失落，龙前辈如此厉害，他怎能不知道呢，虽然已经是十年前的事，但是即使没见过也应该听说过。
　　“伯父，这龙破天前辈我没有听闻过。 ”龙弦一思索一会儿后说道。
　　难道还有一个龙岛？但是这不可能啊。传闻中龙前辈就是来自龙岛的。而眼前这人也是来自龙岛的，按道理说是知道龙前辈的啊。水生年慢慢地陷入思索中。
　　龙弦一看到水生年似乎在回忆些事情，不想打搅他，于是轻声说道：“伯父没什么事的话，那我就下去了。”
　　“哦！您先下去吧。”
　　水生年回神过来后连忙说道。
　　龙弦一慢慢地沿着一条小径走了出去后，不知不觉中走到了一座叫“清雅阁”的别院的门前，知道自己走错了路，刚想转身走回去时，听到了一阵叮铃的笑声，于是心中有了主意，看看这院中有什么人也好。当下很轻松地一个瞬身过了墙壁，来到了一个水池边上的一处大石后面。
　　歪头一看，龙弦一双眼中立刻喷出熊熊的，的夺命龙枪也在蠢蠢欲动，大有一举突破魔法袍的趋势。
　　只见水池中微站着两名女子，而且还是娇滴滴的女子，裸着身子泡在水池中玩耍着，一名成熟妩媚的贵妇，一名清纯可爱的少女。
　　“七娘，你的比我大许多了。”
　　只听那名 少女嘻嘻地笑着，说完还伸手摸向那名被她叫七娘的贵妇的。
　　“嘻嘻，小色女，别摸了，你以后也会像七娘我这般大的，不要担心，而且你现在也不少啊。”
　　七娘打了打少女的手说道。
　　龙弦一听到两人的对话，再看向七娘的，虽然那有大半隐藏在水中，但是光看那冰山一角就知道那的雄伟了，而且那泡在水中的还不时地跃向水面，令龙弦一大报眼福，更是膨胀起来，按在石头的双手不禁用力起来，突然，“嘭！”
　　了一声响声，支撑龙弦一身体的石头突然碎裂起来，龙弦一整个人就露出来，跟两名女子的中间没有任何地阻隔，直接来个面对面。
　　两名女子看着突然出现在她们面前的龙弦一，突然忘了惊叫，三人的目光交接在一起。


第56章  身中淫毒
　　龙弦一听到两人的对话，再看向七娘的，虽然那有大半隐藏在水中，但是光看那冰山一角就知道那的雄伟了，而且那泡在水中的还不时地跃向水面，令龙弦一大报眼福，更是膨胀起来，按在石头的双手不禁用力起来，突然，“嘭！”
　　了一声响声，支撑龙弦一身体的石头突然碎裂起来，龙弦一整个人就露出来，跟两名女子的中间没有任何地阻隔，直接来个面对面。
　　两名女子看着突然出现在她们面前的龙弦一，突然忘了惊叫，三人的目光交接在一起。
　　龙弦一连忙转移视线，但是转移之后又是呆住了，原来龙弦一把视线转移到两人的胸前，呆呆地看着那处的地方。这时两名女子也从惊讶中回神过来，当看到龙弦一正色迷迷地看着某一处地方，有些不明白，于是顺着龙弦一的目光看去，发现龙弦一正看着她们若隐若现的，当下恼羞成怒，两声惊天动地的尖叫声响起，好在龙弦一在进来之前放了一个结界在院上，防止有什么意外发生导致自己被人发现，到时就不好解释了，但是仔细想一下就可以知道，如果被发现的话只要他一个瞬身就可以不被人发现，但是现在他却放了个结界，而且还是超强隔声的结界，其用心就可想而知，龙性本色，这还真没说错啊。
　　半盏茶后，七年和少女的尖叫声终于停下了，幸好龙弦一的承受能力强悍，不然的话，耳朵绝对会被这高分贝的声音给弄聋，龙弦一揉了揉耳朵，感到有些舒服后就看向七娘和那名少女，想到自己刚才肆无忌惮地看着她们的羞人处，即使他脸皮再怎么厚也不禁觉得脸皮微微发热。
　　“大胆，你是何人？竟敢闯先入内院躲在石头后面偷……看。”
　　出声的是七娘，看到龙弦一的突然出现在她们面前，立刻威震词词地说道，但是说到后面刚想说“偷窥”二字时，意识到这二字有些不雅，当下就改成“偷看”了，着也因为这一下，使得她的语气也低落下来，少了之前的那份威劲，多了一分羞意。
　　这时少女红着脸，显得更加娇滴了，立刻转过身，以背对着龙弦一，显然是在掩住泄出来的。
　　“我？嘿嘿，我是何人，你等会就知道。”
　　龙弦一玩味地说道。
　　七娘听到龙弦一那带着无赖的话语，顿时气得双颊通红，刚想出声责备他的时候，想起自己和自己的义女谷姿婷还是赤身，眼前又站着色迷迷看着自己的男人，现在连死的心都有了，但是现在当务之急就是先要穿上衣服，然后再论这事。
　　“你……你先转……过身。”
　　七娘佯装怒道。
　　龙弦一摸了摸后脑勺，虽然自己非常不愿意转过身失去这一次光明正大偷窥的机会，但还是听话地转过身，能不转过身吗，七娘那吃人的目光直盯着他，如果目光能伤害人的话，即使有强悍的的龙弦一也不会逃得了千刀万刮的下场。
　　七娘看到龙弦一转过身，虽然动作很缓慢，但是只要他能转过身就行了，七娘立刻拉起还在害羞中的谷姿婷，踏水而起，上到了池边，手一伸，刚想拿起地上的衣服时，感觉到自己的tun部好像被人摸了一下，想到后面有一个色男人，以为刚才那一下是龙弦一作怪，顿时回头向龙弦一望去，但是见到龙弦一还是保持原来转身后的动作，心中疑虑。
　　“七娘，你没事吧？快点……换衣服。”
　　这时站在七娘旁边的谷姿婷看到七娘大身体突然颤了一下随后停下手转头看向龙弦一，虽然不知道七娘为什么在这关键的时候转身，但是知道自己两人身上光溜溜的，于是催促着说道。
　　听到谷姿婷的话后，七娘虽然不知道自己刚才为什么有种被人摸的感觉，但是她这肯定跟眼前这名偷看自己洗澡的男子有关，压下心中的疑虑，飞快地穿起衣服。
　　当七娘和谷姿婷两人都把衣服穿上的时候，龙弦一突然叹了一口气，好像有点惋惜的感觉。而这一声叹息恰好被一直关注龙弦一的七娘听到，虽然声音很小，但是武功不俗的七娘还是能听到的，这下七娘更加肯定心中的想法。
　　二话不说，七娘拿起放在地上的长剑，拔剑而起，手握剑柄，“锵！”
　　一声脆响，长剑出鞘，挑起剑花，直向龙弦一刺去，七娘知道此人不可留，自己和谷姿婷的清白全毁在龙弦一的手上，自己倒是不要紧，但是谷姿婷还没出阁，如果让人知道今天的事，那谷姿婷自能削发为尼了，为了谷姿婷的未来着想，所以七娘就下狠手，试图把龙弦一一剑击杀。
　　龙弦一看着七娘刺来的一剑，嘿嘿一笑，并不在意，侧身一躲，避开了剑锋，左手的中指一弹，把剑身弹开。
　　长剑“嗡嗡……”
　　作响，不断地摇摆着。
　　七娘右手猛地发力，压住长剑的震动，手一横，长剑横斩，好像想要把龙弦一腰斩似地。
　　龙弦一脚尖一踮，一个前翻身躲过横来的一剑，随后随手一粘，一根长竹，用力一抖，竹上的枝桠瞬间掉下。然后轻身一点，竹尖点在七娘肩膀的，七娘被龙弦一一点，身体不由向前一扑，反应及时的七娘右手向前一伸，长剑点地，剑身一弯，支撑着整个快要倒地的七娘。剑身弯到极点时，在反作用的力量之下，剑身弹起来，只见七娘借助这力量一个反弹，身体旋转360°，反手又是一剑。
　　龙弦一看着七娘这漂亮的动作，不禁感叹七娘的身材的魅力，如果这招用在床事上的话，桀桀……想到这里龙弦一心中的大盛，真想立刻试验一下这招的感觉，想来不会差到那里去。龙弦一着小厮无论看到什么都联想到那方面，不得不说他的想象力真丰富，如果现在七娘知道他在想什么的话，估计会立刻扑上来跟他来个你死我活，不过即使不知道，现在也在跟他在拼个你死我活了。
　　“啊！”
　　这时龙弦一的身后突然传来一声痛苦的叫声，然后就是有人倒地的声音。
　　龙弦一向后一看，发现倒地的赫然是谷姿婷，刚想上前查个究竟时，身后传来一阵剑风，不用想肯定是七娘发出的剑风。
　　七娘因为怒极攻心，没有听到谷姿婷  的叫声，龙弦一的身影刚好遮住了谷姿婷，所以也没有看见谷姿婷倒地。看到龙弦一转身，把自己的后背露出来，索然不明白是为什么会这样做，但还是趁着龙弦一的疏忽，于是飞快的出剑。
　　龙弦一头也不回地右手一回，夹住了长剑，手腕一转，长剑顿时断开两截，随后不理会七娘惊讶的表情，立刻来到谷姿婷的身边。
　　七娘看到龙弦一突然飞身来到谷姿婷的身边，以为他是想要对谷姿婷不利，当下想也不想就跟过去阻止他，但是当她也来到谷姿婷的身边的时候，发现她倒在地上，不省人事，转而看到龙弦一的手上发出一白光，覆盖住谷姿婷，七娘感觉到这白光给她一种很舒服的感觉，就好像沐浴在天然的浴池中，舒服之极。
　　龙弦一发现谷姿婷的身体并没有什么毛病，只是面上的红晕越来越多，而且汗水不断的流出来，喉咙中发出丝丝的呻吟声，这情景就好像……好像做情景。
　　“婷儿，你怎么了，别吓七娘啊！”
　　七娘紧张地说道。
　　这时龙弦一发现谷姿婷的脚踝处肿了起来，一手按住谷姿婷的脚，然后右手一扯，衣裙边上被扯开，仔细一看，发现谷姿婷的脚踝上有两个小孔。
　　龙弦一这动作七娘也发现，刚想责骂龙弦一的时候，看到那一个被蛇咬过的伤口，知道谷姿婷被蛇咬了，这蛇可能还是有毒的。七娘想也不想就低头张口含住伤口，然后一次又一次地把毒吸出来。
　　龙弦一刚想出声阻止时，发现已经迟了，七娘吸到一半时，突然也晕倒了，症状和谷姿婷的症状一模一样。龙弦一知道谷姿婷中的毒是毒，唯一的办法只有男女了。
