    啸龙堡传奇之三《妹子戏爱》      
    
啸龙堡传奇之三《妹子戏爱》  
茱倩《妹子戏爱》 
扫描: 木易化石 
校对: sunward 
啸龙堡传奇之三 
桃子熊甜蜜口袋437 
禾马2006-03-03 
isbn: 986-160-437-5 
男主角: 上官飞龙 
女主角: 玲珑 
配角:　 上官剑龙, 范书盈, 张雅凡 
情节:　 正室VS前未婚妻 
地点:　 中国 
背景:　 古代 
情欲指数: 3 
欣赏指数: 2 
文案 
皇上赐婚？！她一定得无条件接受吗？ 
才不呢，她要为自己的终身幸福寻找出路 
最好的方法就是与另一名受害者联手反抗 
只是她还来不及说出心中的打算就被他迷惑 
他外貌俊美无俦，却甘心过著与世隔离的生活 
浑身安详平和，眼底老是藏著哀伤和孤寂 
脾气温和不霸道，又难能可贵的拥有好厨艺 
害她态度大转变，觉得不嫁给他是她的损失…… 
厚，真不知道是他太会装还是她昏了头 
竟然以为他手无缚鸡之力，孤零零的很可怜 
没想到他不但有朋友，还拥有招惹桃花的吸引力 
但是她爱上他又如何，他绝口不提对她的感觉 
教她兀自猜测担心，他究竟爱或不爱她…… 
　　楔　　子 
　　宋与辽国为争国土而连年交锋，战事不断，位处于边疆地带的石桥关百姓生活因而起了变化，人心惶惶。 
　　再加上朝廷派来的父母官是个贪婪的恶吏，使得其下属仿效上司，四处逼迫、压榨百姓，外患加上内忧，百姓的生活真是苦不堪言哪！ 
　　唯一幸免的是位于边疆荒僻的石桥关外，接近辽国边界的一座堡垒，它是一座由一块块大石所砌成的碉堡，在冰天雪地里更增添它的雄伟与壮观。 
　　这座堡垒叫作「啸龙堡」，它的背腹倚靠著险峻的山峦而自然形成，右边有一道天然瀑布与湍急冰冷的溪流。 
　　左边则是一大片浓密的青绿树丛，啸龙堡唯一的出口就是前面那扇厚重木门，因此是个十分安全的堡垒。 
　　啸龙堡在江湖上不仅赫赫有名，连朝廷都十分看重，最主要的原因在于它位处于宋辽两国的交界处。 
　　这几年两国交战，宋国战败时，曾退到石桥关，使得石桥关不致失守，而宋国能保住国土，啸龙堡堡主严冰功不可没。他的才能与武力防御令辽国有所忌惮，所以就算有心想攻破石桥关，也因为严冰与其堡内武功精湛的武土而有所忌惮。 
　　就因为啸龙堡的功用如此之大，所以宋帝对严冰十分器重，但严冰的自主性很高，宋帝根本无法约束他，只好用拢络的手段。 
　　他下了三道圣旨，让啸龙堡三个主事者与南方的三大世家结为婚盟，这三大世家分别在宋朝里当官，只要结为亲家，这啸龙堡自然得效命于朝廷。 
　　堡内三个主事者的情形陈述如下－－ 
　　啸龙堡堡主－－严冰，二十八岁，高大粗犷，英俊感性，稍嫌沉默寡言，脸上的表情始终是阴寒酷冷，一般人见著他，几乎都被他周身所散发寒冷似冰的气息所慑，而不敢与之亲近。 
　　严冰善于谋略的头脑与一身高深莫测的功夫令堡内弟兄十分钦佩，身上总是佩带著一把入了鞘的剑，剑壳有著精致的银白双龙花纹，剑不离身，堡内弟兄只要看见它，就知是堡主的身份代表。 
　　二堡主－－扬云，二十七岁，同样有北方人特有的高大，可身形却瘦长结实，长得俊美斯文，有著温和的微笑与温柔低沉的语调。 
　　扬云善于算术与布阵，有清晰的头脑与高深难测的轻功脚力，背上总背负著一把同样是入了鞘的剑，剑壳上有著精致的黄金麒麟花纹，剑不离身。 
　　三堡主－－玲珑，十九岁，有一副高姚修长的体态，异于南方女子的娇小，长得艳丽无双，却有著天真直爽的个性，最怕大哥寒著一张脸的时候，最爱向二哥撒娇。 
　　玲珑善于使用暗器与点穴，武力略逊大哥与二哥，但拳脚功夫却使得精湛精采，腰上总系著一把短剑，剑壳上有著精致的火红凤凰花纹，剑不离身。 
　　三位堡主在末帝的「精心」安排下，该如何处理并应付自己的终身大事呢？ 
　　第一章 
　　京城里满满是王公贵族、文武百官，所以有关他们的话题已不足为奇，现在最让京城里的百姓津津乐道的是三大世家。 
　　上官、欧阳与慕容世家，是近几十年来才窜起的商贾世家，三个世家都有独特专精的生意才能，却也有几项三个世家同时涉猎的生意。 
　　上官世家所专精的是制酒与品酒，他们对于各类酒有著独特的赏味风格，制造各种酒更是轻而易举，但对于稀世好酒，却不轻易让人一窥其迷人的风采。 
　　慕容世家所专精的是贩卖各种古董，与对古董有著极佳的监赏力，因为慕容世家的慕容初雪已觅得良缘，与啸龙堡堡主严冰长居啸龙堡，加上主事者慕容父子先前心术不正，下场很惨，所以慕容世家现在乱成一片，几乎已无法和上官及欧阳并列齐名。 
　　至于欧阳世家，所专精的是丝织与纺纱，在京城里至少有两间大丝织厂，城里的布庄几乎都是欧阳世家所独霸。 
　　三个世家在京城近郊都有一座大庄园，上官在城外东边二十哩处，欧阳在城外西边三十哩处，慕容则在城北十哩处。 
　　上官世家的庄园约有千顷，而在庄园的后方则有两干顷左右的土地种植、培育各种植物与水果，这些都是上官世家珍视的资产。 
　　因为上官世家几乎是靠它们起家的，可以说是一个酒庄世家，出产、酿制各种美酒。 
　　上官世家有两个儿子，上官大少爷－－上官剑龙，三十岁，他是皇上的御前护卫，沉稳又精明，是皇上的心腹，不论在皇宫或是上官家都备受尊崇。 
　　上官剑龙人人皆知，并且十分出风头，而上官二少爷－－上官飞龙，二十八岁，行事低调，几乎很少人见过他，除了在酒庄工作还有亲近的人以外。 
　　事实上，皇上要啸龙堡的玲珑与上官家联姻，是由上官剑龙所建议的，他希望能帮弟弟娶一名媳妇，但是外面的人以为上官家是为了更稳固他们在朝廷的地位与势力。 
　　其实不然，单单只是上官剑龙的私心，因为他希望飞龙能成家，有妻有子，过著一般人的生活，否贝拟飞龙那孤僻又安静的个性，再加上曾发生过的事情，他变得更加遗世独居了，更不可能认识什么姑娘，进而成亲。 
　　上官家的周围是又高又坚固的城墙，庄园的后面则遍布高山峻岭及荆棘密布的高矮丛林，就算是武功高强的人也无法从那里进入。 
　　所以上官家的庄园表面上看起来似乎有千顷左右，但里面实际有多大，可能连上官家的人都无法估计。 
　　上官家的门面是一扇厚重的铜门，门前有一对巨大的石狮子，门上有一个吓人的狮子头门环，要是想进入上官家，必须先敲那个厚重的门环，否则上官家一天到晚都是大门深锁的。 
　　一匹白色的母马停在门前，一个高姚修长，身著嫩绿衣裤，外披一件金色风衣，脸上覆著面纱，胸前绑著一个包袱的女子下了马。 
　　她望了眼上官世家的大门，面纱下的艳丽小脸有著一丝犹豫，到底要不要敲门进去找人？ 
　　在啸龙堡时，虽然她夸下海口不想被人掌控命运，想要来见识一下自己即将嫁的人，可毕竟这里是别人的地盘，那股冲动已消失无踪。 
　　她明白，就算她再不甘愿，也不能抗旨，替大哥和二哥带来麻烦，只是她就是不想这么快屈服，至少先来看看上官家的少爷再说。 
　　一只纤手抬起，紧握了包袱结在胸前的环结一下，缓和紧张的心情，她步向门前的台阶，」另一只手抓住门环，正准备敲门时，身后传来低沉的男性嗓音。 
　　「姑娘，请问你找谁？」 
　　玲珑很快的回头，看见一个长得十分俊朗的男人，脸上挂著一抹温和的笑意，但眼底却毫无暖意，甚至看起来有些阴沉，似乎总是充满著算计。 
　　「你是上官家的人吗？」她拿下面纱，睁著一双骨碌碌的眸子直率的问。 
　　男人颔首，不自觉的皱起浓眉，耐心的等著她说明来意。 
　　「我找上官少爷。」玲珑开门见山。 
　　「上官少爷？上官家有两位少爷，你找哪位？」上官剑龙很确定自己不认识她，更肯定极少出门的飞龙也不可能认识这位姑娘。 
　　「啊？上官家有两个儿子？」玲珑的表情十分惊讶。 
　　「嗯。」上官剑龙有些好奇，这位姑娘找的是谁？他发觉这位姑娘很有趣，所有的心思都写在脸上。 
　　玲珑紧蹙秀眉，苦恼的想了一会儿，突然开口，「我是啸龙堡的玲珑，我要找即将与我成亲的那位上官少爷。」 
　　对于她大刺刺的表明身份及来意，一向深沉稳健的上官剑龙眉宇之间浮上一抹讶异，不禁问道：「你找他有什么事？」 
　　「我为什么要告诉你啊？」玲珑警戒的说。 
　　「因为我能带你去找你的未婚夫。」上官剑龙一脸深沉的说。 
　　玲珑的双眼蓦地发亮，令她美艳的脸庞更是迷人。「那就请你带我去找他。」 
　　虽然她天真坦率，但也明白不能将来意说出来，只是很高兴来京城找人能如此顺利。 
　　上官剑龙那双深不可测的黑眸闪过一抹精光，颔首道：「请随我来。」 
　　他毫不犹豫的敲动门环，不一会儿，太门由内打了开来，奴仆看见是大少爷时，神情恭敬的迎接他进门。 
　　玲珑转头看了自己的马一眼，上官剑龙随即吩咐奴仆将她的马牵到马厩去，玲珑这才放心的跟著上官剑龙。 
　　他没有带她进入大厅，反而往一旁的拱门走去。 
　　他们一共穿过了三道拱门，沿途美丽的风景并没有入玲珑的眼，反而觉得他的举止很奇怪。 
　　「喂，你要带我去哪里？」 
　　上官剑龙的脚步顿了一下，没有回首的说：「如果想见他，你就必须相信我，否则你尽可以不要跟来。」 
　　说完，他继续迈开步伐向前走去，也不管她是不是有跟上。 
　　玲珑见状，神色多了一丝警戒，还是决定跟上去。 
　　穿过最后一道石拱门后，转进一条小路，小路两旁全是苍翠的竹子，竹子很高，到了上面，向路中心弯曲，使小路成了一条由竹子组成的长廊，看起来非常幽深。 
　　玲珑惊讶不已，四处张望，有些不敢相信他竟然带著自己来到这个仿佛与世隔绝的地方。 
　　本来她想开口询问，可走不到半刻，他们已来到路的尽头，所以她闭上嘴巴，望著一排用荆棘编成的围墙，高约三公尺。 
　　他们很快穿越一扇木门，看到一个相当大的院子，花木扶疏，还有几棵大树，绿荫蔽日，幽静无比。 
　　仔细一看，大树下摆了一张竹榻，离竹榻不远处有一张竹桌，周围摆了几张竹椅，竹桌上有一只碧绿瓷壶，旁边则有一只茶杯，正冒著袅袅烟雾。 
　　竹桌旁坐了一个身著灰白衣袍的瘦长男子，手上拿著一本书，神情专注的看著，由于他低垂著头，令人看不清他的容貌。 
　　玲珑跟著上官剑龙来到竹桌前，所有的注意力都放在那个陌生男人的身上。 
　　「飞龙。」上官剑龙喊道。 
　　上官飞龙抬起头，见到兄长，扯出一抹笑容。「大哥，你来了。」 
　　玲珑倒抽一口气。好俊美的男人喔！ 
　　俊美不足以描述他，他很漂亮，漂亮得惊人，玲珑知道自己很美艳，可眼前的男人丝毫不比她逊色。 
　　一双黑亮的眼眸闪著晶莹光芒，一管挺翘的鼻，一张薄软又红艳的嘴，脸上的肌肤白皙净透，几乎看不见毛细孔。 
　　最引人注意的是，他浑身散发一股安逸恬静的气息，仿佛与这里的清幽雅致融为一体。 
　　望著他，玲珑的心底不自觉的感到平和、静谧。 
　　「你真美！」她依旧直率，脱口发出赞叹。 
　　陌生清脆的女性嗓音使得上官飞龙转移视线，这才发现大哥身后有一名美艳的女人，身材高挑，身段玲珑，浑身散发旺盛的生命力。 
　　「大哥？」他低沉温和的嗓音中有著疑惑。 
　　「飞龙，她是你的未婚妻玲珑，皇上赐婚的那个，从北方的啸龙堡来找你。」上官剑龙低声的陈述，再转首面对玲珑，「这位是我弟弟上官飞龙，也是你的未婚夫，既然你千里迢迢来这里，就和他多认识认识。」他又看向上官飞龙，「飞龙，我晚点再过来。」 
　　见两人的目光都放在对方身上，上官剑龙眸光一闪，转身离去。 
　　上官飞龙回过神，拿起一个只空茶杯，倒了八分满的橙黄茶汁，「玲珑姑娘，请坐。」 
　　玲珑丝毫不客气的坐了下来，望著对面的男人，再回想到他几乎与世隔绝的住在这里，心里感到有些奇怪，不过，这不关她的事，她也不好追问。「我有事想找你淡。」 
　　「玲珑姑娘从那么远的地方来这里找我，究竟有什么事广上官飞龙温文的说，周身有一股温和的气息在流窜。 
　　「我问你，对于皇上赐婚这件事，你有什么话要说？」她一点都不拐弯抹角。 
　　望著那双晶亮的眸子，上官飞龙道：「其实要是玲珑姑娘同意，我倒认为这桩婚事可以取消。」 
　　玲珑瞪大了眸，张大了嘴，不敢相信上官飞龙竟然和她一样都不想要这种束缚。「哼，你说得倒简单，皇令一出，岂是我们这些老百姓可以说不要就不要的！」 
　　「只要姑娘同意，这事我可以请大哥解决。」上官飞龙不愠不火的道。 
　　玲珑看出他真心想取消这个婚约，反倒勾起了她一向旺盛的好奇心。「为什么？你为什么想取消？」 
　　「因为我在这里过著与世无争的生活，感到十分平静，热闹与繁华不是我想要的，所以不认为自己需要成亲，累得妻子必须配合我，如果娶了你，却不能给你一般常人的生活，倒不如放你自由。」上官飞龙和缓的道。 
　　玲珑一反冲动直言的个性，细细思量了起来。奇怪，这番话合情合理，可不知为什么，她却觉得有奇怪的地方，但她说不出哪里奇怪。 
　　偏著螓首，她睨著他，「我知道君无戏言，我们说要取消就取消，你有想过，有可能带给你大哥多大的困扰吗？」 
　　上官飞龙怔怔的望著她，他一向隐居在这里，过著自己想要过的生活，只要爹和娘有任何要求，他无法解决，不用他说，大哥自然就会帮他做好、安顿好，他从没有想过这样是不是会替大哥带来麻烦。 
　　可如今，这个初见面的姑娘却点醒了他，看来往后他必须多注意，不要再替大哥带来麻烦与困扰。「你的意思是，你不想要取消，想和我成亲？」 
　　玲珑本来想反驳，可是望著那双漂亮的黑眸，她却迟疑了，有一股冲动想要了解上官飞龙这个人。 
　　想知道为什么他浑身安详平和，语调清缓柔和，眼底却藏著一抹哀伤与孤寂。 
　　为什么她能看见他不显于外的另一面？ 
　　「这件事以后再说，我能住下来吗？」玲珑提出要求。 
　　「当然可以，我请大哥安排，让你在前面庄园住下，等你考虑清楚了，再告诉我你的决定。」 
　　他一点都不强人所难，可玲珑却感觉到他对任何事的不在乎，而这件事仿佛也只给他带来一点困扰罢了。 
　　不假思索的，她开口道：「我要在这里住下。」 
　　「这里？」上官飞龙一派闲适的样子终于因为她的话而有所改变。 
　　玲珑原本还有些迟疑，见他这副惊诧的模样，更加坚定她的想法，毫不迟疑的点头。 
　　「怎么？不行吗？」玲珑反问。他愈反对，她就愈想住下来，这个叫上官飞龙的漂亮男人已经勾起她的好奇心。 
　　「这样不好，我们孤男寡女同住一室，会惹人非议的。」上官飞龙轻皱浓眉，轻柔的语气透露一丝担忧。 
　　「你都说住这里是与世隔绝了，还怕惹人非议吗？大不了到时候抵抗不了流言时，成亲就是了嘛！」玲珑毫不在乎的说。本来她是坚决不要这桩婚姻的，可是看到上官飞龙，她不能否认自己被他的外貌与独特的气息所迷惑。 
　　和他讲了几句话，他就一副无法招架的模样，她知道他这个人的脾气肯定温和、不霸道，如果真的得成亲，她觉得嫁给他也不错。 
　　说实话，她除了在嘴上逞强外，也不敢真的不和上官飞龙成亲，因为大哥绝不可能放任她如此任性。 
　　「就这么决定了，我自己去找一间房间住下来，不会给你添麻烦的。」玲珑不顾他突然瞪大的眼，迳自走进两层大木屋。 
　　第二章 
　　阳光斜照在床榻上还沉沉入睡的少女身上，她微掀眼脸，揉了揉惺忪的睡眼。 
　　玲珑慵懒的伸了个懒腰，缓缓坐了起来，一头长发披泄脑后，露出娇憨的表情。 
　　过了几秒，她似乎回过神来，从床上一跃而下，穿上艳红衣裤，走到梳妆台前，拿起木梳梳了一个堕马髻，看起来既俏皮又可爱。 
　　然后她走到窗边推开紧闭的木窗，由这儿可以看见那条竹荫步道，她深吸一口气，感觉心情很舒畅，不由得再次伸展身体。 
　　她住的是木屋的二楼，由阶梯走上来，是一间很大的厅堂，里面摆了许多器皿，角落还有各种不同造型的酒瓶，一一密封摆放著。 
　　二楼只有一间房间，但也算宽敞，什么都不缺，而且很干净，一看就知道平时有人打扫。 
　　她的眼前突然出现一个修长的男人背影，定睛一瞧，发现是上官飞龙，他不知道在忙些什么，想了一会儿，她的眼底闪著慧黠的光芒，嘴角调皮的微微勾起。 
　　她转身从包袱里拿出随身携带的短剑，将它插在腰际，然后回到窗前，俐落的一跳，两只脚稳稳的踏在窗台上。 
　　「上官飞龙！」她大喊一声。 
　　上官飞龙正将一盘菜放在竹桌上，转身搜寻著发声来源，当他发现她的身影时，露出一抹温和的笑，随即意识到她的动作，霎时瞪大了眼，他很快走到窗户下，担忧的说：「玲珑，快点下来，危险！」 
　　玲珑纵身跃下，不懂武功的上官飞龙简直被她吓破胆了，但还是张开双臂想接住她，免得她受伤。 
　　玲珑毫不避讳的落进他怀里，接著发出一串银铃般的笑声。 
　　本来抱持著两人会一起跌倒的打算，上官飞龙紧闭著双眼，承受著一切可能的情况，却发现她安稳的掉落自己怀里，睁开眼讶异的望著她。 
　　「谢谢你。」她笑吟吟的对他说，心里滑过一丝莫名的暖意。他可以不用这么做的，可是这个男人却不顾自己可能受伤的危险，勇敢的接住她，她对他刮目相看。 
　　「玲珑，你太乱来了。」他温和的斥责她，不具任何威胁。「以后不准再这么做了。」 
　　「如果以后我还想这么做呢？」玲珑眨了眨眼，想试试看自己可以撩拨他到什么样的程度。 
　　「你……你……」上官飞龙没有想到她会这么说，一时不知该如何接话。突然，灵光一闪，「要是你再这么做，我就把你赶回去，不让你住这里了。」 
　　「呵呵，好啦！为了不让你太早吓得头发发白，我以后不再这么做了，可以了吧？」她故意风情万种的对他眨眨眼，一只玉手还摸上他的胸。 
　　上官飞龙那白净俊朗脸庞霎时染上一抹红潮，看起来很是迷人，玲珑简直要看傻了眼。原来逗弄他是一件这么有趣的事，他竟然这么有反应耶！ 
　　玲珑的脸上又闪过一丝恶作剧。「还有，飞龙，你打算要抱我抱到什么时候？我已经没事了耶！」 
　　果然，如她所料，他整张俊脸通红一片，她吃吃笑著。 
　　上官飞龙这才惊觉怀里的她馨香柔软，而她那张未施脂粉的艳丽脸庞笑得顽皮又可爱，轻易让他的下腹骚动著，为了避免在她面前再次出糗，他连忙放开她，然后转身走到竹桌前，坐下来。 
　　「过来吃早膳了。」 
　　玲珑见他困窘的模样，决定不再戏弄他，望了满桌的清粥小菜，她有些吃惊的问道：「这些都是你准备的？」 
　　「嗯，你吃吃看合不合你的胃口。」上官飞龙先替她添了一碗粥，再替自己添一碗。 
　　玲珑迫不及待的坐了下来，开胃的酱菜及几样山菜，油腻适中，咸度也刚好，唔，好好吃喔！ 
　　她望著他的眼光充满感动和欣喜，没想到一个大男人也可以有这么好的手艺，不嫁给他，看来是她的损失。 
　　「你干嘛用那种眼神看我？」他小心翼翼的问道，低沉的嗓音有一丝不自在，他见她双眼亮得过分，盯著他的样子好像他是稀世珍宝。 
　　「什么眼神啊？」玲珑装傻，随即又扒了一口粥，配上一口酱菜，边咀嚼边望著他。 
　　「没……没有。」上官飞龙赶紧否认。他不像她，心里有什么话就说出来，完全不会顾忌别人的想法，但是他也不认为她这样有什么不好，至少他就做不到。 
　　「喔！」玲珑又添了一碗粥，专心的吃了起来。 
　　上官飞龙等她吃完，起身收拾碗筷，将它们放在木屋旁边的一个水槽里，等收拾好桌子，并且抹净桌子后，再回到水槽前洗碗筷。 
　　吃饱了，玲珑的精神更好了，优闲的躺在竹榻上，双手交叉枕在头下，一双生动灵活的眼睛望著他修长的背影。 
　　「飞龙，这些工作为什么不请人来做？」他好歹也是上官家的二少爷啊！ 
　　「我自己会做，何必要请人？」洗好碗筷，他转身，用一块干净的布拭干手上的水渍。 
　　然后他将布放在竹桌上，走进屋里，再出来时，身上已穿著一件旧衫及旧裤，头上戴著一顶竹编的帽子。 
　　见到他的装扮，玲珑从竹榻上一跃而起，走到他面前打量一番后，好奇的问：「你为什么要穿这样啊？」 
　　「我要到园里去。」上官飞龙回答。 
　　「园里？」玲珑更加疑惑了，反正她闲著也是闲著，于是自告奋勇的问：「我可以跟你一起去吗？」 
　　上官飞龙有些讶异的望著她，随即耸耸肩。「如果你想跟，就来吧！」 
　　他又走进屋里，再出来时，手上多了一把油纸伞，递给她。 
　　玲珑接过来，好奇的打开，伞上有著色彩鲜艳的花鸟图案，看得出来是一把精致美丽的好伞。「为什么给我这个？」 
　　「再过一会儿，阳光会很大，虽然是冬阳，晒久了，还是会晒伤。」上官飞龙那张漂亮的男性脸庞闪著温和笑意。 
　　他朝主屋旁的另一条小径走去，不到一刻钟，一大片的山坡地出现眼前。 
　　玲珑睁大眼望著那一大片葡萄园，葡萄结实汇汇的悬挂在架上，这边是半成熟的紫葡萄，那边则是白葡萄，在阳光下闪闪发光。 
　　撑著油纸伞的玲珑站在入口，望著上官飞龙动作熟稔的工作著，眼光再调向更远的山坡，看见被规划成好几个花圃，红的、绿的、紫的……看得她眼花撩乱。 
　　这时她才恍然想起上官家族是以酒庄起家的，上官家出产的酒远近驰名。「我以为你们的果园和酒庄是在－起的。」 
　　上官飞龙边忙碌的工作，边对她说：「不，果园和酒庄是分开的，我负责照顾果园，酒庄则在庄园的后面，那里由大哥负责。」 
　　玲珑穿过葡萄藤架，轻松的爬上山坡，放眼望去，是一棵百年大树，树旁则有一条清澈小溪，小溪后是无边无际的树丛。 
　　「那条小溪对我们上官家来说非常重要。」上官飞龙不知何时俏俏来到她的身边。 
　　「为什么只有你一个人照顾这里？不会太累吗？」玲珑好奇的问，转首望著他。这个男人虽然漂亮出色，温和无害，可是整个人却像个谜一样，令她好奇得很。 
　　「不会，我一个人可以应付，等到收成的时候，大哥会带工人过来帮忙，所以不成问题。」上官飞龙笑道。 
　　「喔！」玲珑随意应道，目光还是看向小溪，当她看见两只成鹿、两只小花鹿从灌木丛里走出来时，她瞪大了眼，一手抓住他的手臂，惊喜的喊道： 
　　「是鹿耶！」 
　　她雀跃的跳著，虽然二哥的牧场里有马有羊，就是没有野生鹿。 
　　「玲珑，你小心一点，不要再跳了，小心摔下去。」上官飞龙见她跳呀跳的，完全没有顾虑到这里是山坡顶，不是平稳的地面。 
　　「不会有事的啦！」玲珑不以为意，突然脚步不稳，身子歪斜了一下，她惊叫一声，「啊……」 
　　上官飞龙的手臂被她扯住，整个人和她一起翻滚下坡，虽然他不会武功，但还是尽力将她护在自己的怀里。 
　　直到坡底，两人的身体才停止滚动，上官飞龙在下面当肉垫，玲珑则躺在他的身上，最令人尴尬的是，两人四片唇恰好贴在一起…… 
　　玲珑意识到这种情形时，红了脸，却没有推拒，因为他的唇柔软，身上的气息干净好闻。 
　　上官飞龙也因为这突来的意外惊愣住，当他意识到唇下的柔软馨香是她的芳唇时，俊脸红如云彩，几乎要定住呼吸。 
　　玲珑好奇的伸出粉舌舔了一下他的下唇，嗯，好软、好柔，浓郁的男性气息笼罩她的口鼻，使得初尝情欲的她迷醉不已。 
　　上官飞龙尝到她甜美的滋味，暗暗呻吟了一声，舒服的感觉使得他全身放松，任由她的粉红小舌溜进他的嘴里。 
　　她青涩不纯熟的挑逗，异常的勾起他的情欲，上官飞龙不由自主的随著她的舌而嬉戏、勾缠。 
　　两人的体温不断升高，相叠的身躯交缠著，气息紊乱、心跳加快。 
　　「唔……」原来亲吻是一件这么美妙的事情，好像身体不是自己的，轻飘飘的，意识也渐渐飘离，好舒服，难怪大哥总是喜欢和慕容初雪做这种卿卿我我的事。 
　　直到一阵轻咳传入他们的耳里，玲珑率先反应过来，很快的跳离他，迅速站好，望著来人。 
　　上官飞龙慢慢的坐起，脸上流露懊恼的神情，望著玲珑的眼神有一丝奇异的光芒，然后才慢慢的站起来，直勾勾的望著大哥。 
　　「看来你们这对未婚夫妻的感情进展得相当快。」上官剑龙脸上有著似笑非笑的促狭表情。 
　　玲珑迅速爬上山坡顶，来到上官剑龙的面前，脸上的红晕已褪，气息也稳定下来，一双灵动的眼睐著他，声音清脆的说：「你是来看戏，还是有事？」 
　　上官剑龙颇为欣赏她，被他撞见他们亲热，眼底有著困窘与羞赧，但态度却是落落大方，还跑来和他说话，流露出保护飞龙的姿态。 
　　呵呵，有趣，真有趣，从来没有哪位姑娘对飞龙这么做过呢！上官剑龙意味深长的看著弟弟。 
　　上官飞龙慢条斯理的走上山坡，用眼神警告大哥不要多管闲事。 
　　上官剑龙没有理会他，眼底闪著笑意，对著玲珑笑道：「玲珑，你很聪明，我来，确实是有话要对你们说。」 
　　「既然大哥有事要说，到前面坐吧！」上官飞龙开口。 
　　于是三个人穿过葡萄藤架，来到前院。 
　　上官飞龙将刚才随手拾回来的油纸伞与竹编帽子都收好后，先去洗净双手，再回来坐在竹桌前，等水烧滚后，再泡了一壶冒著香气的龙井。 
　　等三个人的面前都有一杯香醇的热茶后，玲珑已不耐烦的催促道：「上官大哥，有什么事快说吧！」 
　　「你千里迢迢从北方到这里来的事，皇上已经知道了，所以皇上命令我要即刻替你们主婚。」他看见玲珑张口欲言，先举起一手制止她。「至于你住在我上官府的事，你二哥扬云已经知道了，我私下和你二哥谈过，他也同意遵照皇上的旨意，这几天严堡主会从北方过来，只要严堡主一到，婚礼马上就举行。」 
　　「大哥，这样未免太草率了，而且玲珑姑娘的意愿，我们不能不顾虑。」上官飞龙没有想到玲珑住这里的事已弄到人尽皆知。 
　　「飞龙，你这时候才顾及玲珑的意愿不嫌太迟了？她住在你这里的事已人尽皆知，若你不娶她，难道要坏了她的名声？那还有谁敢娶她？」上官剑龙说。 
　　上官飞龙深思一会儿，随即温和却肯定的说：「是你做的。」皇上和爹娘会知道玲珑住在这儿，一定都是大哥说的。 
　　上官剑龙只是瞄他一眼，没有说什么，而将目光调往玲珑，问道：「你呢？有什么意见？」 
　　「就算有意见，我能怎样？」玲珑一副潇洒的模样，不过慧黠的双眸眨动了几下。「不过，我有一个要求。」 
　　「什么要求？」上官剑龙挑眉问道。。 
　　玲珑站了起来，眼里有一丝淘气的神采。「你让我亲亲看。」 
　　「什么？！」一向冷静的上官剑龙也不禁惊得瞪大了眼。 
　　而上官飞龙在消化完这句话后，漂亮的脸孔瞬间变了颜色，低吼一声，「玲珑，你在做什么？」同时动作迅速的在玲珑要扑上大哥前，攫住她的手臂，将她拉进自己怀里，怒声吼道：「你究竟在想什么？」 
　　玲珑一脸无辜的望著他。「哪有啊？我只是在想，亲亲别的男人，体会一下是不是和亲你的感觉一样。要是只有你能让我有那种心跳加速、很舒服的感觉的话，那我就心甘情愿的嫁给你。」 
　　上官飞龙的脸庞霎时变得有些难看，无奈的望著她。 
　　上官剑龙却毫无顾忌的放声大笑，「飞龙呀，真没想到你的新娘子想要嫁给你是因为你年轻健壮的躯体。」 
　　听见他的取笑，上官飞龙怒目瞪视著他。 
　　玲珑则瞪了上官剑龙一眼。「上官大哥，你这样说是在破坏我的名誉耶，好像我是一个色女，好歹我也是一个侠女耶！」她一向自诩拥有侠义心肠。 
　　上官剑龙听到她的说法，反而笑得更大声了。这个女人真的很有趣。 
　　「算你还有点自觉，知道自己是个色女，至于侠女……」他上下打量她一番，笑道：「我看也只有你自己这么想吧！」 
　　玲珑正想开口抗议，眼角余光却瞧见上官飞龙闷笑不已的俊脸，一手捶著他的胸膛。「你笑什么？」 
　　上官飞龙连忙收敛笑容，摇摇头。 
　　她轻哼一声，再斜眼睨了上官剑龙一眼，呛声道：「上官大哥，你少瞧不起人，要是你不信，我们可以比划比划，你就知道我是不是侠女了。」 
　　说完，她就要挣脱上官飞龙的钳制，上官飞龙却紧握住不放。 
　　「玲珑，你认为自己是什么就是什么，何必在乎别人怎么想！要是有一百个人不相信你，难道你要一一和他们比划？」 
　　上官飞龙看了大哥一眼，警告他不要随著她起舞，上官剑龙只好无奈的耸肩。 
　　「我……」玲珑抬眼望著上官飞龙，发现他轻柔的语气里藏著一丝不赞同，俊脸闪现危险光芒，再望向上官剑龙，顿时停止说话。 
　　因为她发现这不是第一次了，只要上官飞龙脸上的表情更加柔和，语气更加轻柔时，上官剑龙几乎都不敢再闹他，这是怎么回事啊？ 
　　「呵呵，好了，我就不取笑你了。」上官剑龙变脸似的，英俊的脸庞闪现的笑意很快敛去，冷峻的神情像是戴上面具，严肃的道：「事情就这么决定了，等严堡主和扬二少到达酒庄时，我会来通知你们拜堂的日子。」 
　　说完，上官剑龙站起身，转身离开。 
　　「玲珑，可以吗？」上官飞龙由原本的推拒，在短短一天的时间内，心情有了剧大的转变，破坏一个姑娘家的清白，不是他会做的事，而且…… 
　　他怔愣的望著她的樱唇，现在他还能感受到她柔软娇躯的温暖，属于她的独特幽香气息在鼻间久久不散，撩拨著他的感官。 
　　不明白他的心思，玲珑这次轻易的挣脱他的钳握，坐在竹椅上，拿起酒杯急急的喝了一口。 
　　「哎呀，难道你真的以为我说不可以就可以算了吗？我大哥才不会准许我乱来呢！」她可是很有自知之明的。 
　　「如果你真的不愿意，我可以想办法。」上官飞龙幽幽的说。 
　　玲珑望著他阴郁的脸庞，怔愣片刻，心底却缓缓滑过一丝暖流，顿时绽放一朵灿烂的笑花。「没关系啦，我们就不要再替家人找麻烦了。」 
　　她故作潇洒，心里却是忐忑不安，毕竟她是要一辈子和这个男人生活在一起。 
　　不过，相处的时间虽不长，但她直觉知道他不是一个坏人，住在这里似乎也可以不受世俗的羁绊，似乎也没什么不好，心底的那份忐忑也减少许多。 
　　上官飞龙则是颔首，表示同意她的话。 
　　第三章 
　　十天后 
　　白天的热闹与喧哗在夜晚时归于沉寂，上官二少爷成亲的事让上官家著实热闹了好几天，直到一对新人拜堂成亲，一切才算尘埃落定。 
　　严冰和扬云亲眼看著妹妹嫁给上官飞龙后，就离开了上官家。 
　　上官剑龙则吩咐一干仆役不准到后院打扰新人，也回到自己的房里休息。 
　　由于上官飞龙行事低调，并没有太多朋友，所以和玲珑一起回到后院的木屋。 
　　玲珑一进入房间，就将厚重的凤冠及喜帕拿下，坐在椅子上，打量著新房。 
　　这里很宽敞，梳妆台、衣柜，一应俱全，令她感到讶异的是，这里的桌椅竟然是大理石做成的，她的视线望向那张大床，看起来柔软又温暖，令她渴望躺在上面，为了掩饰渴望，她很快的移开视线。 
　　她发现她的新婚丈夫体贴的将她带回新房后，就消失了，好一会儿才又走了进来。 
　　「你在忙什么？」她好奇的问。 
　　上官飞龙拿著一个竹制的托盘，来到大理石桌前，将托盘放下。 
　　「忙了一整天，我看你都没有吃到什么东西，特别要厨房嬷嬷拿一盘糕饼和包子给你吃。」 
　　玲珑双眼发亮，一点都不客气的大快朵颐。「嗯，好好吃喔！谢谢你，我已经饿很久了耶！」 
　　上官飞龙笑看她迫不及待的吃相，再拿出两只玻璃酒杯，拿出一瓶酒，缓缓注入两只酒杯里。 
　　「嗯，好香喔！」玲珑咽下嘴里的东西后，另一只手迫不及待的就要拿酒杯。 
　　「等等，吃点东西垫胃才可以喝。」他温和的制止她，见她吐吐粉舌，继续吃东西，没有拿酒，这才放心的站起来，走到门口将木门关上。 
　　走回来坐在椅子上，他眼神温柔的望著这个才成为他妻子的女人，这十天的心理准备，还有朝夕相处，他已经喜欢上这个坦率天真又可爱的姑娘。 
　　既然缘分注定让她成为自己的妻子，不管以前他曾遭遇过多么令他哀伤的感情创伤，他都发誓要好好爱护她。 
　　这十天有了她的陪伴，他发现自己孤寂的心灵慢慢的注入了希望和温暖，也许他可以从她身上找到曾经错失的幸福。 
　　玲珑才吃完东西，一条手帕移到她的嘴角，替她擦拭著，她抬眼撞进他温柔的黑眸里，心里顿时漏跳一拍，在他缩回手后，急急拿起一杯酒，就著杯缘喝了一口。 
　　「喝慢点。」上官飞龙轻笑的说。 
　　玲珑望著他眼眸带笑，还有深浓的火焰跳动著，令一向坦率开朗的她也不由得感到困窘，不太敢直视他的眼睛。 
　　「珑珑，我这样叫你，可以吗？」低醇的嗓音像酒香般醉人。 
　　「嗯。」玲珑颔首，又啜了一口酒，粉颊染著迷人的红色。 
　　上官飞龙望著她此刻静静坐著饮酒，那姿态如此娴静，唇畔扬著一抹神秘的笑，眼如媚、鼻挺翘、小嘴嫣红如莓，艳丽的五官在脂粉的妆点下更显甜美动人，撩拨著他男性的欲望。 
　　这十天来，她总会随兴拥抱他，或是给他一个蜻蜓点水的亲吻，要不是他极力控制，他早就将她压在身下为所欲为，她却不明白自己的苦心，还一再撩拨他的感官欲望。 
　　今晚，他总算可以好好的抱著她，膜拜她的每一寸肌肤，将她揉入自己怀里，让她真正属于自己。 
　　「你……你做什么？」玲珑被他拉起来，转身面对他，表情有些慌乱的望著他。 
　　上官飞龙支起她的下巴，薄唇覆盖住她的，喟叹一声，咕哝道：「总算让我等到今夜了。」 
　　他不过轻轻一吻，玲珑就感觉到一股麻麻的异样从他的唇上传到她身上，先前都是她主动却带著一丝调皮的偷袭他，这次他主动抱住她，令她感受到不同以往的火热感觉。 
　　在烛火摇曳中，她望著他阴暗半明的漂亮脸庞，不由得主动迎向他的唇，随著他的吻不断的加深，体内有一股燥热感随之而来。 
　　带著期待的兴奋感，虚软的瘫软在他结实的胸膛。 
　　湿热的舌头窜入，与她交缠，厚实的胸膛也不停摩擦她高耸的双峰，挑逗彼此的欲望。 
　　「啊……」她轻声喘息著，半清亮的双眸望著他，她从来没有想过这个斯文的男人竟然能带给她如此火热的感受。 
　　上官飞龙的手拉开她的衣襟，轻易的卸下她的外衣，只余一件火红得令他双眼冒火的肚兜，裸露出她细致的裸肩与大半凝脂般的诱人胸脯。 
　　隔著薄薄的肚兜，他的大掌开始捏揉她的蓓蕾，忽轻忽重，她的椒乳因为他的捏揉而肿胀著，诱人极了。 
　　上官飞龙再也忍受不住，想亲自感受她丰实的胸房，于是大手扯下肚兜，两团嫩白的乳房弹跳在他眼前，诱人的美景使得他的黑眸变得更加幽深。 
　　大掌覆上两团凝脂，指尖在坚挺的乳蕾上轻捻慢挑，直到她双眼迷漾，神情迷醉。 
　　「啊……」她感觉到身体在他的逗弄下有如火焚般的难受，却又有一股难以言喻的快感在蔓延。 
　　他放开一手，俯首含著她红艳诱人的乳尖，另一手则慢慢下移，滑过她平坦柔滑的腹部，再摸到衬裤，一把脱下她的裤子，这时他才抬首，望著佳人一丝不挂却曲线窈窕的娇躯，幽暗的黑眸更显深沉。 
　　他将她抱上大理石桌，玉体横陈的她别有一番风韵，他很快的卸下自己的衣服，再往前靠近她。 
　　垂首吻上她白皙无瑕的颈项，再落到裸肩及那大片诱人的胸脯上，直到那对尖挺的乳房上，他攫取其中一只盈白乳房，修长的指尖夹住硬挺的乳尖拉扯兜旋，让她完全沉溺在他邪佞的抚弄里。 
　　「哦……」细碎的呻吟声从玲珑的樱桃小口逸出。 
　　情欲就是这般滋味吗？她昏沉沉的暗付。 
　　他含咬嫣红诱人的乳尖，使得她的吟哦声加剧，一手则往下探入她的双腿之间，伸入早已湿透的花穴，在殷红的花瓣上来回抚弄。 
　　「啊啊……」体内狂暴的欲火让她娇喘不休。 
　　他可以感受到手指被温暖又紧密的包覆住。 
　　她的下身随著他手指的抽动而不停的摇摆，欲望的火焰透过他的指尖，几乎要把她燃烧，她已完全沉溺在他带来的情欲世界里。 
　　抬首，凝视著她因欲情而痴迷的神情，上官飞龙的拇指按压著她充血的花核，让她的密穴更是艳红似火。 
　　彷如将在快感里融化，她激烈的摇摆著娇臀，随著他的手指，舞动著淫荡的姿态。 
　　她冶艳的模样，几乎让他看痴了，嘴角勾起一抹笑痕，「你真迷人。」 
　　他抽出手指，分开她的双腿，一手握住她丰实的臀瓣，一手则紧握住她纤细的腰身，再将自己早巳肿大的坚挺缓慢顶入她的甬道中。 
　　「啊！」她痛叫出声，感觉下体被一根火热又坚硬的东西强行插入。 
　　上官飞龙知道她很痛，可他还是借著充分的润滑一下子就顶到她体内深处。 
　　玲珑痛到无法发出任何声音，就算想捶打他发泄自己的痛楚也无力发作，只能任由他在她紧密的体内抽送。 
　　「你好紧……」上官飞龙皱著浓眉，被她夹得有点痛，又异常的感到舒服。 
　　「飞龙……」她无力喊著他的名字，任由痛楚蔓延全身，却又由另外一股燥热慢慢淹没她的意识，他在她身上抽送所带来的快感和痛楚，让她又涌起一波波的呻吟。 
　　她的呼唤使得他再次封住她的唇，身下的巨龙也开始对她展开一波波的疯狂冲刺。 
　　「啊啊……」阵阵异样的快感几乎令她昏厥，一次次狂烈的摩擦所产生的电流窜过她的全身。 
　　她无力的仰躺在桌面，无意识地娇吟著，腰也本能的迎合他的冲刺。 
　　上官飞龙一反平常的温文，狂野的进占她的身躯，烙印属于自己的气息，两手罩上她晃动的乳房，用力捏揉、拉扯她红艳的乳尖。 
　　「啊……我……快受不了了……」她不断喘气，体内高张悬紧的压力不断累积。 
　　欲死欲仙的快感冲击著她，在不知经过几次高潮后，他突然紧握住她的腰，加快速度，玲珑感觉一阵激烈的快感瞬间侵袭她。 
　　伴随著他的粗吼声，将滚烫的热液射入她的体内，而她也在瞬间跌入黑甜的幽深之中…… 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　 **bbs.4yt.net** 
　　星光熠熠，照映著露天的方形浴池，阵阵花香味溢满四周，池里有一个睡美人躺在瘦长结实的男性胸膛上。 
　　上官飞龙扬起一抹笑，低头凝望著偎在怀里昏睡的女子。 
　　只见她的长睫毛在激情未褪的脸庞形成诱人的阴影，红肿的樱唇水亮动人，引得他很想一亲芳泽，乌黑的长发微乱，披在白里透红的肌肤上，显得性感迷人。 
　　他一手轻抚她细致嫣红的脸庞，一手慢慢抚上她圆润白嫩的大腿。 
　　只有这个时候玲珑才静得下来，他知道闭上的眼皮底下是一双慧黠又灵动的杏眼。 
　　两人会置身这里，是他见她昏睡过去，眼底下有著暗影，知道她因为忙了一天，很累了，又怕她醒来后，初尝情欲，全身肌肉会太过僵硬，所以才会抱著她来到屋后的露天浴池。 
　　玲珑依稀听到水流声，缓缓睁开眼，暂时的休息后，精神了不少，入目的是男子结实精瘦的身躯让她轻轻呻吟一声。 
　　因为她感觉到自己的身体又酸又疼，而且双腿间有著异样的痛楚。 
　　「嗯？醒啦？」温柔的黑眸俯视著那双美丽却迷惑的杏眼，脸庞闪现一抹笑痕。 
　　「这里是？」迷茫的双瞳缓缓的梭巡这方天地，神情显得更加茫然了。 
　　「这里是屋后的露天浴池，我抱你来舒展筋骨的。」他的嗓音温润好听。 
　　「哦！」她双腿试探的踢著水，扬起一片水花，惹得她轻笑不已。「好好玩耶！」 
　　玲珑从他怀里坐起来，身子半浮在水面，双手不停的拨弄著紫的、红的、粉红、白色……不同颜色的新鲜玫瑰花瓣，玩得不亦乐乎。 
　　「你这样也能玩？」见她精神好多了，他优闲的伸展四肢，在水里载沉载浮，无奈又玩味的揶揄道。 
　　「是啊！你都不知道，在啸龙堡虽然也有露天浴池，可那都是大哥和二哥会去的，我一个姑娘家不方便和他们挤，何况现在又有大嫂了，我可不想打扰他们恩爱。」玲珑天真的回答，丝毫没有察觉到他语带揶揄，更没有察觉到她又轻易的撩拨起他对她的渴望。 
　　曲线玲珑的玉体在水里若隐若现，但玉乳在她不经意的移动时总会晃动出诱人的画面，上官飞龙的姿态不再优闲自在，身躯因为渴望而紧绷。 
　　「咦？」她有些疑惑的抬眼，发现他自身后搂住自己，「怎么了？」 
　　他没有回答，只是由后往前俯首舔舐傲然挺立的乳峰，在温水的碰触与情欲的刺激下，粉嫩的蓓蕾变得更加红艳动人。 
　　「嗯嗯……」才刚体验过情欲滋味的她，身体还十分敏感，在他舔舐自己胸前时，娇躯不由得震动了一下，无助的呻吟著。 
　　他的大掌由后往前抚上她的花心，两指撑开她的花穴，轻柔地抚弄她的穴口。 
　　「啊……」愉悦的感觉从他的指尖传递，袭击著她的知觉，原本清亮的双眸再度因欲情而变得迷蒙。 
　　温热的水包围著她，他的拇指按压著她的花蕊，其余手指则拨弄著她的花瓣，她的身体因为他的撩拨触弄而急切扭动著，已经快要承受不住了。 
　　察觉到她的反应，他的手指更是不断地在其中来回抽送，让她忘情的呼喊更加激昂，无法自己。　　「 
　　「嗯……」玲珑迷乱地仰起头，承受著他强力的掠夺。 
　　情欲焚烧著她的理智，她所有的思考能力都被欲火剥夺，因为他抽送的速度愈来愈快，邪佞地翻搅勾刺，让她全身虚软，体内涌起的空虚感愈来愈甚。 
　　她缓慢扭动著纤细的腰肢，仰起头，布满欲望的眼眸凝睇著他的黑眸，仿佛在做著无声的要求，邀请他的进入。 
　　「想要了吗？」 
　　他温缓的嗓音在此时对她而言就像是折磨，双手由后勾住他的颈项，将他的头拉下来，樱唇急切而主动的贴上他的唇，将满腔的激情与渴望都注入他的嘴里，让他感受到自己的迫切。 
　　黑眸里的欲情燃烧得更加旺盛了，因为她主动的献吻，使得她的酥胸更加丰挺诱人，他两手锁住她的腰，将她推靠到浴池边缘，让她的双手放到坚实的地上。 
　　然后他两手扣住她丰满白嫩的臀瓣，火炬般的男力一下子就捅入花径的最深处，让隐忍多时的欲望释放。 
　　「嗯嗯……」玲珑承受著硬挺的男剑进占体内，仰著头发出呻吟。 
　　听到她满足的呻吟声，他的唇角微扬，慢慢在她体内动了起来，来回穿梭在灼热而狭窄的甬道，剽悍地进占。 
　　「快点……」她微微转首，催促著他。 
　　她心醉神迷地沉溺在这场狂野的性爱里，身体被层层快感淹没，嘴里不断发出呢喃，本能地去体会这炽焰般的快感。 
　　他抬高她雪白的臀，更加深入她甜美湿热的女性深处，两手也从她身后用力捏揉晃动的乳房，拉扯她红艳的乳尖。 
　　「唔……」他用力的抽刺让她的呻吟加剧，快感似电流般流窜至她的四肢百骸，令她飘飘欲仙。 
　　欢愉的波浪席卷著两人的感官，在一次次的深入浅出后，他再一次深深地进入她狭窄的甬道后，终于在她的体内深处洒下男性精华…… 
　　两人喘息的交叠著，上官飞龙将虚软无力的她揽进怀里，眼里闪著一抹疼宠，再度用水泼洒她的全身。 
　　「我发现我好像看错你了。」这次玲珑并没有昏睡过去，极力调匀呼吸后，有些无力的对他说，舒服的任由他将自己抱在怀里，一点都不想再动。 
　　「哦？怎么说？」上官飞龙好奇的扬起一边浓眉问道。 
　　「经过这段时间的相处，你让我以为你是一个温和的男人，除了会种花、种葡萄、品尝好酒，还有好手艺以外，其他武的你都不行。」无力动手，所以她投给他一个控诉的眼神。 
　　「是这样没错啊！」上官飞龙承认道。 
　　「可是在床上的表现你却勇猛、锐不可当，还一再的挑逗我，这和我之前误以为你是一个手无缚鸡之力的弱男人完全不符。」她瞪视著他。 
　　「呵呵，谢谢你的赞美，只要是男人，被自己的老婆这样称赞，一定会满足我们男人的自尊，不过，你别以为种花种草、培植水果、酿制酒类是一件简单的事，这些也是要花力气、时间及耐力的，我这身精实的躯体可是靠著这些劳力锻链来的。」 
　　他抱著她走出浴池，拿起一边的布巾将她的娇躯拭净，让她套上自己的衣服，宽大的衣袍正好落在她的小腿肚上，他满意的点头，虽然她有著北方人的高挑修长，可他却比她高了一个头，所以他的衣服对她而言还是小了点。 
　　接著，他用布巾随意擦拭著自己的身体，再套上一件灰衫，拿另一条短的布巾替她擦干湿漉漉的长发。 
　　「原来是这样啊！」她恍然的点点头，一向都是她在旁边看著他做，所以她没有想到这些在她眼里不算什么的粗活，对他而言，也是一件不容易的事。 
　　「夜已深了，我们进去睡觉了。」他将布巾一一披挂在一旁的晒衣架上，然后握住她的小手，一起走向房间。 
　　「嗯。」玲珑没有异议的仰起头对他笑，一股亲密的氛围在两人之间流动著。 
　　肉体的接触与结合已让两人的关系更进一步了，他们虽然都没有点明，却有共同的想法，想让两人在生活中培养出共度一辈子的情感。 
　　那种名为「真爱」的情感，他们的心底有著冀望。 
　　第四章 
　　七天后 
　　「你在忙什么啊？」玲珑好奇的问道。 
　　她坐在竹椅上，双脚曲起，双手抱著脚，下巴靠放在膝盖上，一双眼骨碌碌的盯著上官飞龙。 
　　一大早醒来，他张罗好早膳，两人用毕后，他就到二楼来，拿著一堆器皿不知在做什么。 
　　「我在品酒。」上官飞龙头也不抬的回答。 
　　「品酒？！」玲珑面露不解，语带怀疑的问：「品酒不是拿一堆酒，喝喝看就行了？」 
　　「不是，我一边喝，一边调酒，酒和加入的水果或是汁液比例必须调得刚好，喝起来的酒才不会太浓或过淡。」他耐心的解释。 
　　「喔！一大早就喝酒，这样好吗？」她有些漫不经心的问道。 
　　「没关系，珑珑，你过来一下。」他调了一杯粉红色的酒，喊她过来。 
　　玲珑慢吞吞的将脚放下来，再慢吞吞的走到他身边。 
　　「什么？」 
　　「你喝喝看。」他兴味盎然的将酒杯递给她。 
　　玲珑不好扫了他的兴，接过来酒杯，啜了一小口，甜甜的带著淡淡的苦味，喝下后，嘴里弥漫著酒香与水果香味。 
　　「嗯，好喝。」她不吝于给与赞美。 
　　「这是水果酒，你知道吗？我还调配了薄荷酒、蓝莓酒、百合清露酒及梅酒，这些都是皇宫的后妃喜爱喝的酒，连一般平常人家的夫人、小姐都喜欢在饭后品酌一杯。」 
　　玲珑发现他讲到酒的时候神情发亮，有些激动，和平常温和浅笑的模样都不一样了，可见他真的很喜欢酿酒、品酒和调酒。 
　　「为什么你一个人要待在这种与世隔绝的地方，而不和别人一样住在前面的府第院落里呢？」玲珑不假思索的问道，其实她早就想问他了，只是一直没有机会问。 
　　玲珑仔细的盯著他，所以没有忽略他的身体瞬间变得紧绷，眼底闪过一丝阴郁，让她更加确定一定是有什么原因才让他选择远离家人，过著与世隔离的生活。 
　　「没什么，我只是喜欢一个人生活。」他淡淡的说。 
　　「是这样吗？我相信一定有什么原因吧？」玲珑逼近他，总觉得他一定在掩饰什么。 
　　「你……你非得追问到底吗？难道你不知道你这样咄咄逼人是一件很不尊重人的事，而且会很惹人厌？」上官飞龙被她点到痛处，忍不住恼怒的瞪视著她，语气变得有些冷淡。 
　　玲珑因为他激烈的反应而吓住，他从来没有这样发脾气，她觉得很委屈，她不过是关心他而已，这样也有错吗？ 
　　她埋怨的望了他一眼，有些负气的嚷嚷道：「我们是夫妻，我关心你有什么不对？而且我惹你厌，你直说就好，干嘛对我这么凶？我走，我走，免得在这里惹你心烦。」 
　　玲珑愈说愈觉得委屈，跺了跺脚，从二楼开启的窗子纵身跳离。 
　　上官飞龙猛然回过神，追了过去，看她已安全落在地上，还往山坡的方向奔去，他脸上布满懊恼之色，双拳紧握，想到自己刚才的话确实重了些，她根本就不知道自己以前的事，他怎么可以这么苛责她呢？ 
　　他转身将桌上的东西收拾妥当，该在外面做记号的一一做好，然后心情沉重的下楼，四处张望一下，决定去找她。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　 **bbs.4yt.net** 
　　上官飞龙找遍了果园、花圃，屋内里外外，都找不到她，不由得心急如焚，懊悔更是盈满了他的心。 
　　最后，他来到山坡另一头的小溪，站在蓊郁参天的大树下，表情的阴郁更加明显，紧握双拳，想到她有可能离开这里，心底顿时变得有些空洞。 
　　他不是已经习惯一个人孤寂的在这里生活了吗？为什么她不在这里，他却觉得这里比往常更加静寂，难以忍受？ 
　　他移动脚步，决定离开这里，到前面的庄园去找她。 
　　这时，头上的树叶沙沙作响，掉下几片叶子，他很快抬首，望见一双脚晃呀晃的，他很快认出那双红绣鞋是她的。 
　　「珑珑，是你，对不对？」他惊喜的问道。 
　　回给他的是一阵树叶沙沙的声音。 
　　「珑珑，我知道是你，你下来，好不好？」他温润的嗓音有著求好的意味，「对不起，是我说错话了，请你原谅，嗯？」 
　　过了半晌，枝头一阵晃动，几片绿色叶子飘了下来，接著，一张艳丽的小脸露了出来，还布满委屈。 
　　「我真的惹你厌？」 
　　那双大眼晶亮水润的眨动，直勾勾望著他，一向直率的表情现在变得楚楚可怜。 
　　上官飞龙俊朗的脸庞有著一丝疼惜，连忙否认，「绝对没有，珑珑，你先下来，好不好？这样不好说话。」 
　　不过眨眼间，玲珑已经俐落的落在他面前，轻哼一声。「看在你急著找我的份上，我就原谅你。」 
　　上官飞龙欣喜的将她揽入怀里，真实的感受著她柔软的躯体，与幽幽的芳香。 
　　被他紧紧抱著，玲珑心里还是有些介意，推了推他，望著他说：「先说好，以后不准你再对我无故发脾气，如果你不想说，我也不会勉强你说任何你不想让我知道的事，这样可好？」 
　　上官飞龙颔首，满怀歉意的说：「以后绝对不会了，至于我的事，等我准备好了，自然就会告诉你，嗯？」 
　　玲珑见他眼里满是柔情，恢复了往常的样子，她才笑逐颜开，举起手，曲起小指，举到他面前。「那打勾勾，以后不可以再对我凶了，否则我就离开这里，让你再也找不到我。」 
　　上官飞龙毫不迟疑的举起手勾上她的小指，当两个人的拇指盖上时，另一只手将她揽近，在她唇上轻啄一下。「我更喜欢这样的见证。」 
　　「谁不知道你就爱吃我的嫩豆腐！」她皱著鼻子，轻哼一声。 
　　「呵呵……」上官飞龙宠溺的望著她，他能毫不犹豫的答应她，是因为有这次经验就够了，他根本舍不得看她伤心难过。 
　　从旁人的角度看来，两个人相依偎，姿态亲密，神情自在，一副恩爱的模样。 
　　范书盈牵著一名小女孩，站在山坡顶，神情有些哀伤，眼底有著遗憾，她真的没有想到飞龙已经成亲，而且看起来和他的妻子感情很好。 
　　「书盈姊姊，怎么不叫二表哥啊？」另一个看起来约十七岁的漂亮小姑娘来到她的身边，好奇的问道。 
　　「小凡妹妹，我好像不该再来这里叨扰他，毕竟当初是我对不起他。」范书盈轻柔的说。 
　　「书盈姊姊，话不是这样说嘛！」然后，小凡双手圈在嘴边，扬声喊道：「二表哥！」 
　　上官飞龙转首望著出声处，当他见到张雅凡从山坡上朝他奔来，先是露出惊讶的神色，然后是喜悦之情，接著放开玲珑，张开手臂将张雅凡抱进怀里，笑著道：「小凡，怎么来了？」 
　　「我想二表哥嘛！」张雅凡逸出银铃般清脆的笑声。 
　　「你这张小嘴还是这么的甜，难怪我和大哥都这么疼爱你。」上官飞龙推开她，眼里有著一丝宠溺。 
　　「对了，二表哥，她是二表嫂吧？」张雅凡转动乌黑大眼看著玲珑，笑咪咪的问。 
　　「嗯。玲珑，这是小表妹张雅凡，我们都叫她小凡，是个古灵精怪的小姑娘，你可不要被她耍得团团转。」上官飞龙对玲珑介绍道。 
　　「二表哥，抗议，我哪有将人耍得团团转啊？人家只是替你们增加一些生活情趣罢了。」张雅凡皱著鼻子，不依的抗议，然后再转身走到玲珑面前，热情的拉住她的手。「二表嫂，你长得很漂亮耶！和二表哥站在一起实在很登对，我很高兴你当我的二表嫂。」 
　　张雅凡是一个活泼可爱的姑娘，虽然受到众人的疼爱，却一点都不骄矜，反而很懂得拿捏分寸。 
　　「谢谢你，小凡。」玲珑一眼就喜欢上这个天真活泼的小姑娘。 
　　「啊！对了。」张雅凡像只蝴蝶，又翩然飞到上官飞龙面前。「二表哥，这次我在来上官家的途中，正好在城里遇见书盈姊姊，所以就把她一起带来了。」 
　　「你说什么？」上官飞龙原本带笑的脸庞霎时变得阴霾冷沉，全身紧绷僵硬，眼底还有一抹十分明显的伤痛。 
　　玲珑因为他那声惊骇的低吼吓了一跳，转首望著他，正好将他的表情看得一清二楚。为什么他听到那个女人的名字会有这样的反应？ 
　　「飞龙，请你不要怪小凡妹妹，是我没有坚持，才会让小凡带来这里的。」范书盈牵著女儿走下山坡，来到他面前，语调温柔徐缓。 
　　玲珑望向发声处，是一名身著粉紫色衣裙的女子，柳眉、大眼、小巧挺立的俏鼻及一张樱桃小口，是一个十分美丽又有婉约气质的姑娘。 
　　她知道自己的长相不差，可是比起这位姑娘，少了成熟妩媚的韵味，她至少有二十多岁了吧？ 
　　望著丈夫眼里虽然有著伤痛，但还有一丝的眷恋情感，她直觉的知道这位姑娘一定和飞龙有一段非比寻常的关系。 
　　「二表哥，你不要生气，我知道自己这样做很不应该，可是书盈姊姊真的很可怜，她一个人带著小孩离开江南回到这里，可是她夫家的人又要抓她回去，我想只有你这里可以暂时保她安全。」张雅凡拉住他的手，说出口的话却七零八落的。 
　　「有什么事，到前面去再说吧。」震惊过后，上官飞龙回复常态，淡然的道，他无法形容自己此刻是怎样的一种心情，是怅然，也是苦涩。 
　　然后，在他举步时，一只温暖的小手悄悄的握住他的，他抬眼望进玲珑那双笑眼里，他的心顿时又盈满了温暖，他微微扬起唇角，紧握著她的手往前面走去。 
　　来到主屋的前面，上官飞龙泡了一壶花果茶，玲珑则到厨房拿了点心出来，她将饼干和糖果放在小碟子上，摆在小女孩面前。 
　　「可爱的小姑娘，阿姨请你吃糖。」 
　　小女孩圆滚滚的大眼里流露出渴望，她已经好久没有吃到糖果了，但是她还是望了娘一眼，等著娘同意才敢拿。 
　　「心心，跟阿姨说谢谢。」范书盈柔柔的说。 
　　「谢谢。」心心大声的道，知道自己可以拿糖吃，开心的笑了。 
　　「不客气。」玲珑笑著回答。 
　　上官飞龙望著小女孩，表情深思，缓缓的开口，「听说你嫁到江南沈家，沈家是望族，也很富有，为什么你们母女会流落街头？」 
　　范书盈的神情有些哀伤。「自从我嫁给士民后，过了几年幸福的日子，一年后生了心心。在心心三岁时，土民生病死了，我继续待在沈家，可是大哥对我起了轻薄之心，我只好逃离那里，好不容易来到京城，却已身无分文，要不是遇到小凡，我还真不知该如何是好。」 
　　其实小凡说要带她来这里找飞龙，她原本死寂的心燃起了一丝希望，上官世家家大财大，绝对可以让心心有一个好的生长环境，只是她没有想到飞龙竟然也已经成亲了。 
　　「是啊，二表哥，沈家的人现在还不死心的想将书盈姊姊带回去，她很可怜，你就让她暂时在这里住下来，好不好？」张雅凡的心地太善良了，压根没有考虑到这样对上官飞龙而言是一件很残忍的事，因为当时除了上官剑龙外，没有人知道范书盈对上官飞龙有多残忍。 
　　上官飞龙却只是深深的看了范书盈一眼，没有说话。 
　　「如果会造成你的困扰，那我等一下就带著心心离开这里。」范书盈楚楚可怜的说。 
　　上官飞龙沉吟一会儿，「你和心心暂时就先住楼上好了。小凡，那你呢？你要住哪里？」 
　　「我去住前面的庄园好了，我刚刚来，都没有看见大表哥，要是他回来看到我，肯定会很高兴。」张雅凡开心的说。 
　　「谢谢你，飞龙。」范书盈感激的说。 
　　「我只是不希望你住在庄园替家人添麻烦，而且我没有你当年那么的无情。」上官飞龙语气里不免对她有些怨慰，站了起来，「中午了，我去准备午膳。」 
　　望著他走进厨房，范书盈脸色一白，可心里却燃起一丝对他的希望。他这么说，是不是表示对她依然有情？ 
　　「你真幸福，不用准备午膳。」范书盈笑著对玲珑说，可语气里忍不住流露出一丝羡妒与暗讽。 
　　「嗯，飞龙的手艺比我好，所以就由他下厨，我等著吃就行了。」玲珑丝毫没有听出她言外之意，高兴的应和。 
　　「那我去帮他好了，不然他太辛苦了。」范书盈站了起来，觉得这是两人独处的好机会。 
　　「不用了，我想飞龙已经习惯一个人煮菜了，我们就在这里等就行了。」一个清冷的男性嗓音响起。 
　　范书盈听见这熟悉的清冷嗓音，脸色十分不自在，「上官大哥。」 
　　上官剑龙微微颔首，冷冷的望著她。 
　　「大表哥，小凡来了，小凡好想你喔！」张雅凡根本没有察觉到上官剑龙和范书盈之间怪异的气氛，高兴的奔入他的怀里。 
　　上官剑龙抱著张雅凡，严厉的表情有著一丝的疼宠，「小凡，你每次来一定得要惹个大麻烦才行，是不是啊？」 
　　「哪有啊？大表哥，我哪有惹什么大麻烦啊？我可是很乖的耶！」张雅凡大言不惭。 
　　「你呀，只有那张嘴巴乖吧？」他宠溺的捏捏她的俏鼻，却睨了范书盈一眼，一点都不介意让她明白，他说的那个大麻烦是她。 
　　「大哥，要不要留下来一起吃饭？」玲珑笑著说。 
　　上官剑龙望著她眼含笑，脸上洋溢著光彩，满意的点点头。「看来我家小弟让你过得很幸福，否则你就不会变得这么漂亮了。」 
　　「大哥，你说的是什么话啊？！我本来就很漂亮了，好不好？」玲珑像张雅凡一样对上官剑龙抗议道。 
　　「呵呵，我说的又没错，这样我也好向你大哥、二哥交代啊，免得我见著他们时，他们说我上官家虐待你。」上官剑龙对玲珑的态度也是轻松的。 
　　「耶？大哥也认识我大哥、二哥吗？」玲珑兴奋的问道。 
　　「私下也算是朋友。」上官剑龙点点头。 
　　范书盈算是明白了上官剑龙打的主意了，就是不想让她好过，但她能明目张胆的抗议吗？不行，谁教当初真的是她对不起飞龙。 
　　「咦？大哥也来了，我这里可真的热闹了。」上官飞龙端了一大锅的海鲜烩饭出来，放在竹桌上。 
　　「是啊！娶了玲珑之后，你这里可有人气多了。」上官剑龙坐了下来，微笑的说？ 
　　上官飞龙又回到厨房，拿了碗和汤匙，替每个人添了碗海鲜烩饭，「可以开动了。」 
　　「是啊！要不是我带书盈姊姊回来，这里也不会这么热闹了。」张雅凡率真的说。 
　　上官剑龙却瞪子她一眼。 
　　张雅凡感受到他锐利的眼光，不由得吐吐粉舌。「呃，我吃东西。」连忙低头吃了起来。 
　　「就算要热闹，随便带只宠物回来，都比她要好得多。」上官剑龙冷冷的嘲讽。 
　　范书盈眼里盈满泪水，心里很难过。「大哥，就算我真的做过对不起飞龙的事，但请你不要对我冷嘲热讽的，我承受不起。」 
　　「你承受不起？」上官剑龙讥讽的睨了她一眼。「那飞龙就承受得起你当年……」 
　　「大哥！」上官飞龙低喝一声，阻止大哥继续往下说。 
　　玲珑虽然搞不清楚他们在说什么，可却更加肯定飞龙和范书盈之间绝对有什么关系。 
　　上官剑龙狠狠瞪了上官飞龙一眼，埋头吃饭。 
　　「珑珑，吃饭了，今天人太多，所以简单的煮海鲜烩饭，改天我再煮精致的菜肴给你吃，嗯？」上官飞龙眼里带笑，温柔的对玲珑说，并将碗放在她的面前。　　　　， 
　　「没关系啦，只要是你煮的，我都喜欢吃。」玲珑笑著回答。 
　　接下来，每个人都专心的吃饭，没有人再开口，直到用完膳，上官飞龙起身收拾时，范书盈也站了起来。 
　　「我来帮你。」 
　　「不用了，我自己来就行了。」上官飞龙接过她手里的碗，稍嫌冷硬的说，然后转身把碗放在水槽里，开始洗碗。 
　　「我先回去了，小凡，你要不要和我一起回去？」上官剑龙知道这件事得靠飞龙自己处理，不过，他还是会去处理沈家的事，只要事情有个了结，范书盈就可以离开这里了。 
　　「好啊！我还没见过阿姨和姨丈呢！」张雅凡点点头。 
　　「飞龙，别忘了，玲珑才是你的妻子，而且她是无辜的，从来没有背叛过你。」上官剑龙走到上官飞龙身边，轻声说道。 
　　上官飞龙只是面无表情的颔首，继续洗碗。 
　　第五章 
　　万籁俱寂的夜晚，大木屋的房间里，床榻上一对男女亲密的交缠著，身上未著寸缕，空气中还弥漫著一股性爱颓靡的气味。 
　　男人的大掌用力握住女人盈实白皙的玉乳搓揉，两指在乳峰的娇嫩红蕾上挤捏著，雪白的胸前随即泛起片片红潮，另一只手指则刺入她的小穴，掏弄、磨蹭著，晶莹的爱液也随著他手指的律动不断往外流。 
　　「啊啊……」女人脸上掺杂著渴望与舒服的迷醉神情。 
　　「想要吗？」男人俊朗的脸上带著一丝邪魅，笑问。 
　　「嗯……」女人红通通的脸庞十分娇媚，不断的点头，「给我……」她爬到他身上，不自觉的流露出挑逗的表情。 
　　「来呀！」望著她娇媚性感的撩人神情，与玲珑有致的雪白胴体，男人眼里充满欲情火焰。 
　　女人跨坐在他的大腿上，大胆的握住男人的坚挺，然后笔直的插入她的小穴…… 
　　「啊啊……」充实感盈满她的体内，女人露出诱人的迷醉神情，腰肢不由自主的摆动著，双手也忍不住捏揉著自己的酥胸，口中不断逸出吟叫声。 
　　女人俯下身将自己的酥胸送到他面前，男人眯著眼欣然的把其中一个微颤诱人的红莓含住，猛烈的吸吮，还用牙齿轻咬，直逗得她全身酥软，浑然忘我。 
　　女人不断在男人身上移动，速度愈来愈快，觉得自己快要融化了。「飞龙……我不行了……」 
　　「那怎么行？我都还没开始享受呢！」他轻笑著，将玲珑压在床上，抬起她白嫩的大腿，下身用力一挺，直顶到她的花心。 
　　她闷哼一声，体内强烈的需求令她扭动起来。为什么她总觉得今晚的他特别的勇猛，好像在对她索求什么东西？可是，她却不明白他究竟想要什么。 
　　「飞龙，用力一点！」她双手来回抚摸著他的手臂，被他挑起的火焰需要靠他来熄灭。 
　　「如你所愿。」他勾起一抹邪佞的轻笑，开始在她身上不停的抽送，双手不断的揉捏她柔白细嫩的乳房，指尖还轻捏她樱桃般的乳尖。 
　　「啊啊……飞龙……」每一次和他燕好，他总是带给自己比前一次更新鲜的刺激与快感，他每一下的撞击，都把她推上快感的高峰，几乎令她要承受不住了。 
　　「舒服吗？」上官飞龙将满腔的激情都宣泄在她身上，两人紧紧缠在一起，只有此刻，他才不再感觉到空虚占领著他的心，只有她柔软的躯体与温暖的怀抱能驱走范书盈的到来，带给他满腔的愤慨与包围过来的寂寞。 
　　「舒服。」她娇喘吁吁，雪白的身躯布满香汗，达到了前所未有的高潮，轻轻吐出满足的气息，却发现他并没有停下来，仍然在她身上律动著。「我不行了，求你停下来……」 
　　上官飞龙抽出依然坚挺的昂藏，翻过她的娇躯，抬高她挺翘的臀部。 
　　「飞龙；你要做什么？我说我不行了啦！」她以为他会停下来，谁知他却是让她背对著他，还将她摆弄成这样的姿势。 
　　「你行的……」火红的眼盯视著她诱人的雪白丰臀，双掌揉捏著，然后掰开她两瓣雪白臀肉，用力插入。 
　　「啊啊……」这样的姿势让他更加深入，体内饱满的感受让她呻吟得更大声了，同时，才刚恢复的一丝理智很快又消失殆尽。 
　　「珑珑，说，你爱不爱我？」上官飞龙的手伸到前面捏揉著她的胸房，逼问道。 
　　玲珑根本无法回应，她没有想到他竟然会问这种问题。 
　　「爱不爱我，嗯？」他又问了一次，动作更加凶猛。 
　　「爱……爱啦！」玲珑根本昏了头，只能应他所求的讲出心里的话。 
　　上官飞龙满意的微勾唇角，眯起眼索求她的保证，「不能背叛我，一辈子都不能背叛我，答不答应？」 
　　「好啦！答应啦！一辈子都不会背叛你啦！求你，饶了我吧！」玲珑快要受不了了，她腰酸背痛的，连那里都有些隐隐作痛，而且她好累，好想休息。 
　　至于他今晚奇怪的行为，等她睡饱了，精神好多的时候，再来拷问他。 
　　「好吧！」上官飞龙满足的接受她的答案，加快在小穴进出的速度，俊脸汗水淋漓，浑身充满男性魅力，突然，他低吼一声，身下一阵痉挛，所有的欲望全都喷洒向女性体内最深处…… 
　　他离开她的身体，见她直接趴著就要睡著，圆浑的俏臀在他眼前，几乎令他不舍的摸抚著。 
　　「唔，别吵我．我不行了，等我睡醒再说啦！」她抬手随意挥了挥，眼睛没有睁开，也不管自己是不是赤身裸体的躺在他面前。 
　　他轻笑的望著她爱困的模样，让她翻身躺好，然后躺在她旁边，拉过被子盖著两人，大手放在她光滑的臂膀上，闭上眼，想睡觉。 
　　过了半晌，他发现自己还睡不著，所以翻身坐了起来，望著她睡得毫无防备的甜美脸庞，想到她刚才的承诺，心里涌起一丝丝甜蜜。 
　　他俯首轻轻的亲了下她嫣红的唇瓣，然后下床穿好鞋，再为她盖好被子，接著，穿上厚暖的衣服，打开木门，轻俏的走了出去。 
　　夜凉如水，他却一点都不会感到寒冷，慢慢的走到角落的竹椅坐了下来，仰头望著满天星斗，心中感到很平静。 
　　「飞龙。」 
　　一个温柔好听的女性嗓音响了起来，然后一抹身影来到他面前。 
　　上官飞龙望著她，神情温和，语气平静的说：「书盈，这么晚了，怎么还不睡？」 
　　「本来要睡了，见你一个人在这里，所以才改变主意下来，想和你谈谈，这几天待在这里，都没有机会单独和你谈谈。」范书盈欲语还休，直瞅著他。 
　　「虽然我不认为我们之间还有什么好谈的，不过，如果你想谈，那请坐吧！」上官飞龙温和的说，令人看不透他真正的情绪与想法。 
　　范书盈顺著他所指的方向，坐在他面前的竹椅上。 
　　「有什么事，请你快点说吧！」他的语气淡然。 
　　范书盈却只是若有所求的凝视著他，神情还有些哀怨。 
　　上官飞龙霍地站了起来，旋身迈步走向房子。「如果你没什么事，恕我不奉陪了。」 
　　「飞龙……」范书盈没有想到他竟然这么决然的转身就要走，于是站了起来，一个飞扑从身后抱住他的腰，哽咽的说：「飞龙，请你不要走。」 
　　「请你放手！」上官飞龙眸光一闪，沉声的说。 
　　「我不放，飞龙，你知道吗？再见到你，我才知道我对你余情未了，你还是这么的令我心动，我想永远留在你身边，可以吗？」 
　　范书盈采用柔情攻势，她知道唯有留在这里，让飞龙再次接受她，娶她为妻，她才不用再担心会被沈家的人带回去，更不用担心要张罗生活上的物质所需。 
　　上官飞龙掰开她紧握的手，转身将她推开，温和表情不再，清冷的说：「已经太迟了，书盈，如果你一年前回来这里，也许还有可能，现在已经不可能了，因为我已经有老婆了。」 
　　「飞龙，你不敢承认吧？其实你的心里还有我的存在，否则你就不会一个人隐居在这里。这一切都是因为我，对不对？」范书盈自以为是的说。 
　　上官飞龙眼里有一丝伤痛，他对著她笑了，却笑著凄怆。「我真的没有想到你竟然好意思站在我面前说这些话！」 
　　「我……」范书盈知道自己弄巧成拙，脸色变得苍白。「对不起，飞龙，我说错话了，请你原谅我，飞龙，我真的很想留在你身边，你……」 
　　一个娇嗔的性感嗓音打断了她的话。 
　　「飞龙，你怎么站在这里不睡啊？」玲珑身上披著他的大衣，揉著眼睛，娇嗔的问。 
　　上官飞龙立刻旋身，当他看见玲珑站在门口处，披著他的大衣，举手投足间隐隐约约的露出玲珑的胴体，他瞪大眼，发现她竟然未著寸缕。 
　　他很快走近她，将大衣拢紧，将她揽进怀里。「怎么出来了？不是睡著了吗？」 
　　玲珑偎在他怀里，将所有的重量都放在他身上，娇柔的道：「是呀！本来睡著了，可是翻身的时候，旁边空空的，没有你在身边，感觉有些冷，所以只好勉强睁开眼睛，出来找你了啊！」 
　　上官飞龙见她昏昏欲睡的样子，心疼的拦腰将她抱起，「我抱你进去睡。」 
　　「嗯，以后不要再放我一个人睡觉了喔！」玲珑打了一个大大的呵欠。 
　　「不会。」上官飞龙抱著她往房间走去，无视身后哀怨的目光。 
　　范书盈紧握著拳头，望著他怀里抱著另一个女人，她的心里充满了妒羡，她不会轻易放弃的，为了往后她们母女俩的生活，她一定要让他娶她，即使为妾，她也要达到目的。 
　　都是那个女人突然跑出来，否则她一定能说服飞龙的，她从小凡那里得知，飞龙自从她嫁了以后，便一个人住到这里，不是为了她，是为了谁？！ 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　 **bbs.4yt.net** 
　　下午时分，上官飞龙做完日常该做的工作后，玲珑拉著他来到另一面山坡底下。 
　　「飞龙？」玲珑躺在草地上，头枕在他的膝盖上，盯著他的俊颜。 
　　「嗯？」上官飞龙漫不经心的应道。 
　　「我有事要问你。」 
　　上官飞龙收回眺望远方的视线，俯首望著她，修长手指抚著她泛著红晕的白嫩脸颊，温润低沉的说：「怎么？你一直坚持要我跟著你来这里，就是有事要问我？」 
　　「是呀！」玲珑拨开他放在自己颊上的手，再从他身上起来，蹲坐在他对面，「飞龙，你告诉我，范姑娘和你是不是曾经有什么关系？而且还是非比寻常的那种？」 
　　上官飞龙的躯体变得紧绷，温和的眼眸里闪过一抹伤痛，很快转为漠然。 
　　玲珑整个人都偎在他的怀里，坐在他的大腿上，双手紧抱住他的腰部，感受到他的肌肉十分紧绷，「飞龙，不管曾经发生过什么事，你一定要记得，我会陪在你身边的，嗯？」 
　　上官飞龙的手臂圈著她柔软的躯体，闭了闭眼，再睁开，然后幽幽的说：「我和书盈曾经是未婚夫妻，甚至已经筹备好婚礼，昭告众亲友了，结果……她却在婚礼的前一晚，由丫鬟陪同，告诉我要毁婚。」 
　　「原来你们是这种关系，」玲珑恍然大悟，「飞龙，她这么做真是有些过分。」 
　　「这还不算什么，最令我难过的是，我求她不要离开我，不为我自己，也为了她肚子里已经有了我的骨血。」他表情凄怆，心情却还算平静。 
　　「啊？你是说心心是你的女儿？可是怎么不见你对她特别好？」玲珑惊讶不已，可是她发现飞龙几乎不和心心讲话，而且还尽量避免不和心心接触。 
　　「你想太多了，她不是我的女儿，我们的骨血早就被她打掉了。」上官飞龙的语气有些涩然。 
　　「啊？她……她为什么这么狠心？」玲珑真的没有想到竟然有女人会这么狠心。 
　　「为了嫁给别人，她不得不打掉我们的孩子。」上官飞龙淡然的道。 
　　「可是，为什么？你长得又不差，而且家里又有钱，身世背景一点都不会输给江南沈家呀！」玲珑真是不懂范书盈在想些什么。 
　　「外面的人都以为我是为了她而隐居在此，其实不是，我在娶她之前，早就有在这里建造一个家的想法，我想要我的孩子能在这里无拘无束的长大。可是，在她明白我的想法后，就萌生退婚的打算，刚好沈士民上京城省亲，认识了她，对她展开热烈的追求。」上官飞龙神情淡然，好像在述说别人的事。 
　　「她就这么轻易的移情别恋？」玲珑瞪大眼，有些不可思议的问道。 
　　「因为我给她的未来蓝图不是她想要的，这是她告诉我的，其实在她告诉我，她打掉我们的孩子那一刻起，我就已经不想要再挽回她了，因为她同时也毁掉了我的梦想，还有，她背叛了我们之间的爱。」他始终面无表情。 
　　「所以，这就是你昨天夜里一直要求我说那些话的原因？」玲珑脸色泛著薄红，小声的道。 
　　上官飞龙望著她，漂亮的脸庞染上一层红色，直红到耳根后面。 
　　「哇！飞龙，你脸红了耶！好可爱喔！」玲珑伸出双手摸上他的脸颊，微微使劲搓揉著。 
　　上官飞龙原本还有些不好意思，但见她明目张胆的取笑他，还玩弄他的脸，他的大手抚摸她的头。「好啊！你敢取笑我？」 
　　「哪有啊？我只是说实话。」玲珑故意装出一本正经的模样，嘴角却忍不住微微扬起。 
　　「还笑，你还笑……」摸著她的头的手转而开始攻击她的腰际和腋下。 
　　「哈哈……啊……不要啦……饶了我……哈哈……」玲珑笑倒在地上，笑得眼儿发亮，脸庞红通通的，十分美丽。 
　　上官飞龙将她抱起拥入怀里，然后两人翻滚了一下，让她躺在自己身上，两人脸上都露出开朗的笑。 
　　「飞龙。」她望著他，认真的叫道。 
　　「什么？」 
　　「虽然昨晚是你逼问我的，可是我要告诉你，那些话都是真心的。」玲珑有些不好意思的移开视线，不敢看他。 
　　「我知道。」他温柔的道，心房缓缓流过暖流，一只手抚上她的颊。 
　　「那你呢？」玲珑急急迫问，也顾不得不好意思了。 
　　「我？我怎样？」上官飞龙笑著装傻。 
　　玲珑瞧见他眼里闪著笑意，伸手捶了他的胸膛一下，娇嗔的道：「喂！做人不可以这么不公平的喔！」 
　　「珑珑，我只能说我很喜欢你，和你在一起很快乐，我这样说或许对你不公平，可是你也不想要我欺骗你吧？我很感激你爱我，我愿意努力爱上你，只要我感受到了，我一定马上告诉你，嗯？」 
　　玲珑望著他真诚的脸，小脸布满失望之情，她以为他也是爱著自己的，可是她能埋怨吗？似乎不行，因为她宁愿他是真的爱自己，而不是欺骗。 
　　「那，你爱范书盈吗？」 
　　上官飞龙望著她黯然的小脸，心里微微泛疼，也许是曾经爱得深、伤得太痛，所以现在他不敢勇于付出自己的心，他明白对她很不公平，可是他无能为尤。 
　　听到她的问话，他以为自己的心会大大震动，可是没有，就像船过水无痕，范书盈这个人似乎已对他没有那么大的影响了，只是她造成的痛，在他心里形成了阴影罢了！ 
　　「不，我不爱她，如果有，也是过去了。」他毫不犹豫的说。 
　　玲珑这才发现自己松了一口气，原来她竟然这么紧张。「那你还恨她吗？」 
　　「我恨她剥夺了那个未出世孩子的生命，也恨她背叛了我，不过，在娶了你以后，我发现抱住你，有你在我身边，恨也不再这么深刻了。」上官飞龙坦承，那件对他而言最残忍的事，他也觉得不再那么重要，而且他也不认为她需要知道这件事，因为那件事对他而言，虽不重要，却是一个耻辱。 
　　玲珑没有再追问，嘴角微微勾起，整个人赖在他怀里，不想起来。呵呵，虽然他说要努力爱上她，但是他不知道这番话比他说爱自己还来得受用吗？ 
　　望著她灿烂的笑容，上官飞龙不由得怦然心动，凝视她娇艳的脸庞，心荡神驰，抬首贴上她的唇。 
　　「唔……」她自然的伸出丁香小舌，舔一下唇畔的柔软。 
　　「珑……」他的吻更加炽热，几乎将她吞噬。 
　　他扯开她的衣襟，薄唇烙印在洁白无瑕的锁骨上，手伸向她双腿之间。 
　　「不要……」玲珑还有一丝理智，抓住他的大掌，不让他侵犯。「会被人看见。」 
　　上官飞龙有些懊恼的将大掌移到她的腰际，知道她说得没错，这时候他倒有些后悔让范书盈住在这里，想和玲珑欢爱时，多不方便呀！ 
　　他的薄唇再次移到她的樱唇，重重的吻了一下后，坐起身，帮她整理被他扯乱的衣襟，然后拉著她一起站了起来。 
　　「回去吧！再待下去，我怕自己会把持不住，在这里要了你。」 
　　他露骨的话让玲珑的双颊倏地绯红，伸手捶了他的肩头一下，率先跑向前，然后回头大喊：「大色狼，不理你了。」 
　　上官飞龙望著她娇俏的背影，不由得大声笑了起来，胸口盈满温暖。 
　　第六章 
　　清晨，虫声唧唧，鸟语花香，上官飞龙和玲珑相偕从主屋走了出来。 
　　「珑珑，我去准备早膳。」他边说边往厨房走去。 
　　玲珑笑著点头，当她走到竹桌旁，不由得讶然喊道：「飞龙？」 
　　「怎么了？」上官飞龙停下脚步，转首望著她。 
　　「你看。」她指指桌上。 
　　他见到竹桌上摆著清粥及几碟他腌渍的酱菜，不由得轻皱眉头，「我去看看。」 
　　他才刚举步，便见到范书盈端著两盘热腾腾的菜走了出来，见到他们，她笑著说：「可以吃早膳了，飞龙，我炒了山菜和煎了蛋。」 
　　她笑吟吟的将菜放在桌上，然后添了一碗粥，走到上官飞龙身边，将他拉坐在椅子上。 
　　「请用。」 
　　清粥的香味飘散在空气中，使人食指大动，玲珑瞪大眼，望著范书盈温柔婉约的模样，以及对待飞龙的样子，好像她才是他的妻子，令她很不是滋味。 
　　尤其范书盈又得意的瞟她一眼，实在令她感到气结。现在是怎样？想在她面前抢她相公喔？ 
　　哼，她玲珑可也不是泛泛之辈，岂能让这个曾经背弃她相公的女人再度伤害他？ 
　　她走到上官飞龙旁边，理所当然的坐在他身边。「飞龙，范姑娘今早还真有心，竟然将早膳准备好了，我肚子饿了。」 
　　上官飞龙马上将自己面前的那碗粥推到她面前，再将筷子递给她。「既然你饿了，那就先吃。」同时深思著，书盈究竟想做什么？ 
　　范书盈眼里闪过一抹愤恨，不过很快抹去，然后假笑一声，「既然玲珑姑娘饿了，那碗就给她吃吧！我看，若是不给她吃，她又不会做菜，到时饿得肚子痛，那我就觉得对她抱歉了。」 
　　任谁都听得出范书盈软言细语里夹带著讽刺与不屑。 
　　「你什么意思啊？」玲珑可不是一个会委曲求全的姑娘，立刻放下手里的筷子，娇声质问道。 
　　「哪有什么意思啊？就字面上的意思呀！」范书盈睐了她一眼，随即对著上官飞龙笑道：「飞龙，那碗就算是我施舍她的，我再帮你添一碗吧！」 
　　玲珑气得双颊鼓涨，霍地站起，就要找她算帐，上官飞龙却握住她的手，制止她。 
　　范书盈见状，再也没有掩饰脸上得意的神色。她就知道飞龙还是爱她的，玲珑不过是他才娶进门不久的姑娘，怎会及得上他们这么久的感情？ 
　　看来她改变策略是对的，总是扮著楚楚可怜的样子，是无法将他抢回来的，只有经过努力才能达到目的。 
　　「你！」玲珑气结的瞪视著他，眼里有著埋怨，怪他干嘛要阻止她。 
　　上官飞龙站了起来，轻拍她的手以示安抚。「书盈？」 
　　「嗯，饿了是不是？我马上帮你添粥，你等等。」范书盈露出自认为最美、最诱人的甜美笑容对他道。 
　　「书盈！」他沉著声音又喊一次。 
　　「嗯？什么事？」范书盈故意眨了眨美眸，大有诱惑的意味。 
　　「你向珑珑道歉，否则我就不吃你准备的早膳。我们都是念过书的人，珑珑虽然天真，但也不是一个这么笨的人，你刚才那番话任谁都听得出来你对珑珑讲得太过分了。」上官飞龙严肃的说。 
　　范书盈的脸色霎时变得很难看，「我只是说实话而已，她确实不会做菜，不善于打理家务，你除了忙著园里的工作，还要煮三餐、打理家务，很辛苦啊！而她却什么都不会，我真不知道你娶她要做什么！」 
　　「范书盈！」上官飞龙温和的表情变得有些阴沉，咬著牙叫出她的全名。 
　　玲珑则脸色难看的瞪著范书盈。这女人还真狠毒，竟然睬著她的痛处不放，她就是不喜欢做菜、打理家务，要她做，简直就像要了她的命，否则她也不会学武功了啊！ 
　　学武功才是她的兴趣嘛！可是……她瞄了上官飞龙一眼，不知道他心里是怎么想的？会不会也觉得她这个妻子一点用都没有？ 
　　范书盈抿嘴，神色不善，瞪了玲珑一眼。 
　　「你要不要向我的妻子道歉？」上官飞龙特意加重「妻子」两个字。 
　　范书盈偏过头去。她什么时候向人低声下气道歉过了？就连逃出沈家，她都不屑为之呢！ 
　　望著范书盈骄纵任性的脸，上官飞龙心想，难道这才是她的本性？当初他是被爱冲昏了头，所以才会都将她的任性视而不见？ 
　　「很好，珑珑，我们到外面去吃。」上官飞龙对玲珑说。 
　　玲珑很高兴他替自己出口气，不过，听到他的话，她还是惊讶的望著他，不可置信的问道：「到外面？你是说到庄园去和大伙一起吃？」 
　　「不是，到外面的酒楼去吃，我也有好些年没有到外面走一走了，顺便带你出去走走。」原本上官飞龙只是嘴上说说，想要看范书盈是否有悔改之意，说到后来，想要到外面看看的意念更加骚动了。 
　　向来波澜不兴的心房，有她的加入后，一直起伏不停，有她陪在身边逛街会是怎样的心情呢？ 
　　「好哇！好哇！」玲珑兴奋得拍手叫好．刚才的不快立刻烟消云散。 
　　范书盈大吃一惊，望著两人紧紧相扣的十指，她再也顾不得形象的喊道：「飞龙，你不可以这么做，我辛辛苦苦的做早膳，就是为了你，你不能这么对我。」 
　　上官飞龙倏地转身，脸上温和，唇畔扬著一抹冷笑，眼里却闪著锐利的光芒。「我可以，因为你已经不是我的谁，我收留你，你该谢谢天老爷，我并没有把你赶出去，还有，这里的每一粒米和每一样东西都是我的，而我的也是玲珑的，所以施舍这句话该是我们说，而不是你，希望往后你对我的妻子客气些，否则别怪我无情，不再收留你们母女，早膳就留著你们母女慢慢吃吧！」 
　　说完，他转身，握著玲珑的手离开这里。这是六年来，他首次踏出这里。 
　　被独自留下的范书盈紧握著拳，脸色一阵青一阵白。是她不够了解他吗？ 
　　她以为他该是个脾气佳、耐性好的男人，可今日他发脾气却令她瞠目，又令她嫉妒，因为他是为了玲珑才发了这么大的脾气的。 
　　该死！如果这步不行，她再想别的方法，一定要把他抢回来不可。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　 **bbs.4yt.net** 
　　上官飞龙带著玲珑缓步穿过后院，来到迂回曲折的廊道时，每一个仆人都瞪大眼，一脸不可置信，二少爷已经六年不曾踏进庄园了，除了成亲那次是特例外，不管大少爷和老爷、夫人怎么劝，二少爷就是没有出来过一次。 
　　而他们竟然会看见这一幕，每个人莫不擦擦眼，看看自己是不是眼花了，而机灵的奴仆早就飞奔到偏厅去禀告老爷、夫人和大少爷了，因为现在是他们用早膳的时间。 
　　玲珑仰首望著他紧绷的脸，笑著道：「还在生气啊？不值得嘛！」 
　　「你还说，还不是为了你，我才这么生气的，怎么？你不气了啊？「上官飞龙收敛浮动的情绪，心底有些讶异，为了她，竟然能激起他这么大的脾气。」他已经很久不动怒了。 
　　「看你护卫我的样子，我就不气了呀！」她笑著对他眨眨眼，调皮的扮了个鬼脸。「再听到你要带我出去吃东西、逛街，我高兴得快要飞起来了，哪还会生气啊？！」 
　　上官飞龙见著她灿烂的笑脸，心情顿时轻松了起来，也露出笑容，「呵呵，看来我好像把你关得太闷了，所以带你出来，你才会高兴成这样，不过，我先说喔，我不可能常常带你出来，因为偶一为之可以，我不喜欢太吵闹。」 
　　「我知道啦！偶一为之才新奇嘛！你常带我出来，就一点都不好玩了啊！」她笑得可爱。「在里面也很好玩啊！在那里你就是王，我是你的后，我们想怎样就怎样，都没有人管，而且我还要感激你让我不用去服侍爹娘，否则我还真不知该怎么应对呢。」 
　　上官飞龙心底却有著暖暖的情感在流动，虽然她坦率天真，可是却体贴、善解人意，他明白她在说客气话，因为以她的个性，一定能和爹娘处得很好，应该说，可以和任何人都处得很好的。 
　　他知道自己娶对人了。 
　　「飞龙，真的是你？」上官夫人迎向他们，眼里有著晶莹泪光，简直不敢相信儿子愿意再走出来。 
　　「娘，你这样好像很久没有见到我似的，其实我也是在家的呀！」上官飞龙笑著对娘说。 
　　「你明明知道娘不是这个意思。」上官夫人轻斥。 
　　「爹、娘、大哥。」玲珑有礼的跟大家打招呼。 
　　「嗯，玲珑，你真不简单，竟然能把我这个固执的儿子给带出来。」上官老爷赞赏的笑说，不禁对玲珑另眼相看。 
　　玲珑只是微笑以对，不知道该怎么说。她是不是该感谢范书盈啊？要不是她，飞龙也不会被激得动了这个念头。 
　　「一起吃早膳吧？」上官剑龙开口。 
　　「不用了，大哥，我要带珑珑到外面吃东西，顺便逛逛街。」上官飞龙自然的说。 
　　他们三个人惊诧极了，一同望向玲珑的目光里充满了不可思议，他们真的得对玲珑刮目相看了，没想到她做到了他们做不到的事。 
　　「你们为什么这样看我啊？」她被他们盯得很不自在，太热烈了吧？ 
　　「够了，你们不要让她困窘。」上官飞龙明白他们的眼光所代表的意思，开口替玲珑解围。「今天是有好兴致，我们不会常出来的。」 
　　「那你们快出去逛逛、走走。」上官夫人赶著他们，要儿子出去沾染人气，也许就会改变心意也说不定。 
　　「嗯。」上官飞龙应道，然后手心向上对著上官剑龙轻轻晃动。 
　　「干嘛？」上官剑龙不解的问。 
　　「给点银两，你知道我身上不带钱的。」上官飞龙理所当然的说。 
　　上官剑龙苦笑的从腰际掏出银两，放在他的掌心。「喏！」 
　　早就要将钱给他了，他却一直说自己不需要，不知道飞龙有没有注意到，为了玲珑，他可是破了好多例，看来飞龙的心应该早就被她收服了。 
　　「范书盈的事，我已经在处理了，她如果太过分，别客气，让她搬到前面来，我会派人盯著她的。」 
　　上官飞龙拍了拍上官剑龙的肩，「谢谢你，大哥。」 
　　一切尽在不言中，他明白大哥对他的好，不过，他不能再给大哥添麻烦了，沈家的事大哥处理，至于范书盈，由他自己处理就好了。 
　　「我们先走了。」他对他们点头道。 
　　「等等，飞龙，答应娘，带著玲珑到庄园来和大家一起过年。」上官夫人眼里有著期盼。 
　　上官飞龙往年连年节都不愿进庄园，还要她亲自去看他，她看出儿子的改变，虽然他和往常一样温和的脸庞、带笑的嘴角，可现在连眼底都有著温暖笑意，她明白儿子的幸福已经到来了，而这一切都是因为玲珑，她要感谢这个媳妇儿呀！ 
　　玲珑看出娘的殷切期盼。「娘，你放心，今年过年我一定会拉他和大家一起吃团圆饭。」 
　　上官飞龙附和著颔首，然后和她一起走向前院，离开庄园。 
　　「剑龙，你当初的建议真的救了飞龙，你看他现在变了好多。」上官老爷欣慰的道。 
　　「是啊！是听说范书盈住在他们那里，这样好吗？毕竟她曾伤过飞龙啊！」上官夫人忍不住面露担忧。 
　　「娘，你别担心，这事孩儿会处理，不会让她再次伤害飞龙的。」上官剑龙表情冷峻，淡淡的说。 
　　「这样就好，那你呢？也是时候，该给小莲一个交代了。」上官夫人提点道。 
　　「娘，这事我自己会处理，你就别担心了。」上官剑龙冷峻的脸更加严酷了，锐利眸光乍现，语气却依然淡然，可见他的自制力有多强。 
　　然后，他朝自己的院落走去。 
　　第七章 
　　街上的行人熙来攘往，街道两旁被摊贩占据，摆满了琳琅满目的吃食、日常用品及各武小玩意。 
　　「这里和以前一样，还是没有什么改变。」上官飞龙轻叹一声，似乎很有感触，「可是，现在的心境却和以前不一样了。」 
　　玲珑新奇的打量著四周，听到他的话，打趣的说：「是呀，当然不一样，因为现在你老了，所以就会有所感触，年纪大的人不都是这个样子的吗？」 
　　「好呀！你这是在嫌我老了吗？」上官飞龙将她拉近自己，故意一脸的凶恶，眯眼望著她。 
　　「嘿！我可没这么说，到底是谁在那里有著景物依旧、人事已非的怀旧感叹的？」玲珑反应灵敏的反问。 
　　「你呀，就只会糗我。」他无奈的摇头。 
　　「我不糗你，要糗谁啊？」她笑吟吟，「对了，我们到底要去哪里啊？」看他带著自己经过了好几个飘著香味的食膳摊子，丝毫没有停下来的迹象，不禁开口询问。 
　　「前面的客栈，那里的早膳很特别，也很可口，保证你吃了回味无穷。」他笑得神秘，眼底有一丝回味的贪恋神色。 
　　「喔？是那里啊？竟然让你这么推崇。」玲珑被他挑起了好奇心。 
　　他带著她进入一条小巷子，不一会儿，眼前豁然开朗，一座宽大的庭院，上面搭著竹架，密密麻麻的竹叶遍布其上，形成一个屏障，既可以遮阳占也可以挡雨。 
　　下面则摆了好几桌看起来有些年代的竹桌及竹椅，几乎半满的庭院里，都是来这里用早膳的百姓。 
　　「这里竟然也有卖吃的？」玲珑有些惊讶。 
　　「十几年有了吧！来，坐下。」上官飞龙带著她坐在角落。 
　　「请问两位客官要点些什么？」伙计走了过来，客气的问。 
　　玲珑望著上官飞龙，要他做主。 
　　上官飞龙笑著对伙计说：「迷迭芦笋虾仁沙拉、清炒野姜花肉丝、一盘肉包子及一壶凤梨白酒。」 
　　「是，马上来。」伙计很快离去。 
　　「野姜花也能吃？还有，迷迭香也能佐菜啊？」玲珑稀奇的问道，她可从没听过这些呢。 
　　「当然，有一种特殊的风味，你吃了就知道，这里几乎以百花入菜，只要能吃的花，都被主人细心又用心的入菜，所以才会有这么多客人啊！」上官飞龙笑说。 
　　「那你怎么会知道这里？」玲珑狐疑的问道。 
　　「因为这里是我朋友开的。」上官飞龙高兴的说。 
　　「啊？你有朋友？」她惊叫。 
　　上官飞龙不悦的瞪了她一眼。「什么话？谁一生没有几个朋友的？」 
　　「谁教你隐居不出？听娘说也有六年了，我还以为你是一个人的嘛！」唉！她被骗了，她还以为他孤零零的一个人，很可怜，很孤寂，就这样一不小心爱上了这个眼底时而闪现一抹阴郁的男人，谁知他竟是有朋友的！ 
　　「我想说既然出来了，就来看看他们，否则下次不知什么时候才能再见面。」他露出无奈的笑。 
　　「既然这么说，就常出来找我们啊！」一道清脆好听的声音传了过来，接著两道菜放在竹桌上。 
　　玲珑望著穿著布衣布裙的女子，秀丽典雅的脸庞，举手投足充满成熟的女性韵味。 
　　「灵姊。」上官飞龙温和的笑道。 
　　「飞龙，你总算出来找我们了，应该是这位美丽姑娘的功劳吧？听说你成亲了。」她笑吟吟的瞄了玲珑一眼，对她颔首致意。 
　　上官飞龙唇角微扬。「嗯，她是我的妻子玲珑。」 
　　「初次见面，你好，我叫安心灵，他们都叫我灵姊。」安心灵露出甜美的笑容。 
　　「灵姊？为什么？难道你的年纪比飞龙还大？」玲珑直率的说出自己的猜测，完全没有考虑到这样有多失礼。 
　　安心灵露出灿烂的笑颜，眼底有一丝欣赏。「你猜对了，我已经三十岁了，而且有一个五岁的小男孩。」 
　　「什么？」玲珑瞪大美眸，一脸的不可置信，「我还以为你才二十出头，你骗人的吧？」 
　　「呵呵，玲珑妹妹，你的小嘴真甜，我让我家相公多煮一道菜请你吃。」安心灵打心底喜欢这个天真坦率的姑娘。 
　　「谢谢，可我是说真的呀！要不，就是你太会保养了。」玲珑嘟著嘴说。 
　　「呵呵，你们慢用，我进去让阿奇多煮几样菜请你们吃。」安心灵转身走了进去。 
　　玲珑目送安心灵离去，调回来的眼光刚好对上上官飞龙柔情似水的笑脸，疑惑的问：「笑什么啊？」 
　　「没什么，吃东西吧！」他摇摇头，夹了些迷迭芦笋虾仁沙拉，放到她的盘子上。「喏！」 
　　玲珑也不客气的拿著叉子吃起来，「好鲜美，又很特殊，有一种香味弥漫在嘴里，真的很好吃。」 
　　「谢谢你的赞美。」一个低沉的男性嗓音响起，接著一个身形粗犷高壮的男人站在他们中间，将一道菜放在桌上。「不枉我特地做了这道菜请你吃。」 
　　「阿奇。」上官飞龙面露故人相逢的喜悦神情。 
　　「飞龙。」江奇重拍了下他的肩膀，两人的友好感情不言而喻。 
　　「好了，你们兄弟俩好久没有好好的喝两杯了，就坐下来叙叙旧吧！这里有我招呼就行了。」安心灵笑说。 
　　江奇客气的跟玲珑打招呼。 
　　这时，一个修长、穿著棕色衣衫的年轻人走了过来，惊喜的喊道：「飞龙哥，真的是你！姊姊和我说，我还不相信呢！」 
　　「小安子，你都长这么大了！」上官飞龙转首望著安心灵的弟弟－－安竹，咧开嘴笑得很开心。 
　　玲珑见他像个大男孩般开心的笑著，连眼底都染著笑意，身躯柔和，一扫之前的阴郁神色，他在这些人面前是这么的轻松自在，她明白，这些人是丈夫真正的朋友，否则他不会有这样的改变。 
　　「当然罗哦都二十岁了呢！」安竹和姊姊安心灵一样，有著俊秀的五官，以及属于年轻人的稚嫩与青涩。 
　　「别站著说话，都坐下来吧！」江奇沉稳的开口，然后替每个人倒了杯风梨白酒。 
　　「这么早就喝酒，好吗？」玲珑有些迟疑的问道。 
　　「早？都快晌午了，还早？！」安竹惊怪的喊道。 
　　他们从庄园出来，来到京城街道，又逛了一会儿，再和他们寒暄，这一耽搁都已是巳时了，莫怪乎安竹会如此大喊。 
　　「我说早就早，你管我那么多。」玲珑看上官飞龙这么开心，眼前这些人又这么不拘小节，她也跟著信任他们这些朋友，所以语气自然，一点都不别扭。 
　　「是是是，小嫂子说得是，来者是客，我小安子哪敢管你呀？」安竹笑著喝口酒，眼底有欣赏之意。 
　　飞龙哥这次可真娶对了老婆呢！以前那个范书盈，来这里还一副嫌弃的模样，总是高高在上的，好像他们很低贱，真是令人不舒服。安竹甩甩头，要自己别去想那个令人倒胃口的女人。 
　　玲珑轻哼一声，脸上却盈满笑意，一边大口吃著东西，她可是真的饿了呢！ 
　　过了一会儿，她吃饱喝足了，见上官飞龙和江奇聊了起来，有些话题她又插不上嘴，感到有些无聊，于是东张西望。 
　　「小嫂子。」 
　　「嗯？」她看向安竹，「叫我干嘛？」 
　　「飞龙哥和我姊夫肯定还要聊个没完，我带你去后面看我们养的鱼和植物，好不好？」安竹见她无聊，于是建议道。 
　　「好呀！」玲珑高兴的站了起来，对上官飞龙说：「我和小安子到后面绕一绕，可不可以？」 
　　「怎么？两个人刚刚才斗嘴，这下子又要一起找乐趣了啊？」上官飞龙笑著调侃她。 
　　玲珑双颊微红。「你聊你的天啦！」转身，跟著安竹往后面走去。 
　　「虽然听上官大哥说你是皇上赐婚的，可是我很高兴看到你娶了一个心地善良又天真的姑娘，而且她让你改变了，飞龙，你早该忘了那个女人，她不值得你将自己的未来埋葬在那个与世隔绝的地方。」江奇的话很直接。 
　　上官飞龙收敛笑容，「和她无关，是我自己的问题。」他指的是范书盈，「还有，你真的认为我有改变吗？」今早，大哥和爹娘也这么说。 
　　他蹙眉沉思，难道他对珑珑的感情比喜欢还多了吗？ 
　　「和我最后一次见到你的时候来比较，确实是有改变。」江奇耸耸肩。 
　　上官飞龙默然不语。 
　　「啊！你坐一下，我去帮灵，她一个人忙不过来，等我一下，这批客人走了，今天中午就不做生意，你们可还要留下来，不到天黑，不放你走。」江奇霍地站起，舍不得爱妻这么忙碌。 
　　「你去吧！我等你们忙完。」上官飞龙允诺。 
　　江奇这才放心的走开，去帮妻子。 
　　上官飞龙愣坐半晌，站了起来，他穿过屋旁的小径，站立在尽头，望著玲珑和安竹有说有笑的指著池里的鱼。 
　　他眯著眼，发现自己的心竟然有一丝的酸涩，该死！他竟然无法忍受看著自己的妻子和别的男人亲密的谈笑，即使那个人是他认识很久的年轻小伙子。 
　　然后，他们移到一旁的百花圃，他的视线跟著移动，眼神更形锐利。 
　　「哎，虽然我讲不出这些花草的名字，可是我知道它们，因为飞龙那里也有了好多，难怪他也会煮一些散发特殊香味的食物。」玲珑蹲下身子，闻著花儿，逸出银铃般的笑声。 
　　「嗯，我们这里的植物栽种，还有能在这里开客栈，都是经过飞龙哥的建议和指导，才能有今日这番成就。」安竹说著，有一丝骄傲。 
　　「是喔！原来他这么厉害。」玲珑还真是要对上官飞龙刮目相看，一个大男人竟然对花花草草这么有研究，还能教人家做菜、开客栈呢！ 
　　「喏！送你，当作我们初次认识的见面礼。」安竹很喜欢玲珑天真可爱的个性，他知道她是飞龙哥的妻子，但当作朋友般的献殷勤应该没关系吧！ 
　　「谢谢你。」她高兴的接下他迅速编织的玫瑰花冠，「好漂亮喔！」 
　　「很高兴你喜欢，我帮你戴上，好不好？」安竹有些热切的问。 
　　「好呀！」玲珑高兴的点头，心底纯粹的欢喜之情慢慢的泛开，要是上官飞龙看到她戴花冠，会不会赞美她变漂亮了？ 
　　她俯首，将手上的花冠递了出去，没想到被另一只修长粗糙的大掌接了过去。 
　　「咦？飞龙哥，怎么是你？」安竹诧异不已。 
　　上官飞龙只是温文的微笑，眼底有著淡漠之色，迳自替她戴好花冠。 
　　「飞龙，你来啦！我戴花冠漂不漂亮了」完全不懂他眼里一闪而逝的嫉妒光芒，她兴高采烈的拉著他的手问道。 
　　「嗯，就算没有戴，你本来就长得很漂亮了。」他淡淡的笑道，黑眸中有著不容忽视的情感。 
　　但是他自己没有察觉到，而沉浸在喜悦中的玲珑更加没有注意到。 
　　只有一旁的安竹惊诧的望著上官飞龙，看来他们两人彼此有情，只是飞龙哥到底知不知道他浑身散发出强烈的占有欲？ 
　　他可是安竹耶，不过对玲珑有好感罢了，飞龙哥有必要连他都嫉妒吗？看来飞龙哥是无可救药的爱上玲珑了。 
　　玲珑飞扑到他身上，双手紧紧环抱著他的颈项，开心的嚷道：「飞龙，你是第一次称赞我漂亮耶！原来我在你眼里是漂亮的呀！」 
　　怎能不教她开心呢？她早就承认自己是爱他的，在自己心爱男人的眼底她是漂亮的，怎能不让她雀跃？ 
　　上官飞龙没有想到自己的一句话会让她这么高兴，原本的妒意与不悦，此刻都消失无踪了，他拉开她的手臂，望著她开心的小脸。「看来都是我的错，我太少称赞你，才会说你漂亮就让你这么开心，难道你对自己这么没信心？」 
　　「谁说的？！」玲珑挺了挺胸脯，自信的说：「我当然知道自己长得不差，甚至可以说是出色的，但是从没听你说啊！有谁不爱听甜言蜜语啊？」说到后来，她的语气变得娇嗔。 
　　上官飞龙淡漠的眼底漾满了笑意，俯头吻上那两片娇艳动人的唇瓣，玲珑一点都没有抗议，反倒欣然接受。　　 半晌，她突然想起什么，推了推他的胸膛，离开他的唇，两颊发烫的说：「哎呀，你怎么不通知一声就吻我？有别人在耶！」 
　　上官飞龙好整以暇的笑了，「人早就走了，你现在才想到，早就来不及了。 
　　玲珑左右张望，这里果真只剩下他们两个，霎时粉嫩的颊更加绯红了，有些埋怨的嗔道：「都是你啦！这下我还有什么脸见安竹啊？我们才第一次见面，就在他面前出糗了。」 
　　「怎么？你很在意他？」他状似不在意的问，其实眯著的眼，早已泄漏他的妒意。 
　　「哪有啊？」玲珑自在的回道，浑然不觉眼前的男人在吃醋。「我只是认为让初次见面的朋友看笑话，我会不好意思。」 
　　「有什么不好意思的？我们可是夫妻耶！人家羡慕都来不及了，哪会笑话我们？」上官飞龙自然的脱口而出，一点都不觉得困窘，他丝毫没有察觉到自己对她的在乎已远远超过喜欢了。 
　　「飞龙，我怎么觉得你现在比较会说甜言蜜语？」玲珑偏著螓首，可爱的望著他。 
　　「哪有啊？这些话可都是我的肺腑之言。」上官飞龙否认。 
　　「你们小夫妻要恩爱到什么时候啊？过来，我泡茶请你们喝。」江奇站在入口处，一脸促狭的说。 
　　两人同时抬首望向发声处。 
　　「我们这就来了。」上官飞龙笑说。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　 **bbs.4yt.net** 
　　黄昏时分，上官飞龙和玲珑向江奇借了一匹马，向众人告辞后，骑马返回庄园。途中，突然跑出几个蒙面黑衣人，包围住他们。 
　　上官飞龙锐利的眼神一扫，扬声问道：「几位这么做，意欲如何？」 
　　其中一名黑衣人开口，「留下买路财。」 
　　上官飞龙紧绷的身躯有些放松，从怀里掏出三锭金子。「给你们金子，你们就会放了我们吗？」 
　　黑衣人冷笑一声。「三锭金子太少了，不过，只要再留下那位美人儿，我们就可以放你走。」 
　　黑衣人露出邪淫的神色，觊觎著玲珑艳丽的外貌，虽然委托者的指令是要他们杀了那个女人，不过，她实在长得太漂亮了，披风底下的娇躯看起来玲珑有致，不先好好的尝一尝，实在太可惜了。 
　　上官飞龙置放在玲珑腰际的手紧了紧，玲珑却将手覆在他的手上，安抚他紧绷的情绪。 
　　「你们少作梦，如果不放她走，我也不会一个人离开的。」上官飞龙的语气变得严厉。 
　　「哟，原来还是个重情义的痴情郎，不过，我们今天就是看上了她，要一个个轮流的上她，要是你不走，也行呀，就让你欣赏我们怎么让她爽，再一刀杀了她，看你能奈我们何？！」 
　　黑衣人话落，其他人立刻放声大笑。 
　　黑衣人会这么有把握，是因为他们有正确的资讯，知道这个男人只会种田，根本不会武功，他们有什么好惧怕的？ 
　　「老大，少和他们废话了，我让你讲得都心痒难耐了，快点上啦！」其中一个迫不及待的说。 
　　上官飞龙的脸色非常难看，这时他真恨不得自己会武功，能助他们脱险。 
　　「你们别乱来。」他严词斥喝，盼能阻止他们。 
　　谁知带头的黑衣人却张狂的笑著，还呛声道：「我们就是要乱来，看你能怎样？」 
　　突然，只见五、六个黑衣人此起彼落的哀叫著，其中一个喊道：「是谁？是谁暗箭伤人？」 
　　原来这些人被五星状的黑铜器伤了手臂，他们叫著，眼里有著惊惶之色，没想到这么晚了竟然还有人会经过这里救他们。 
　　上官飞龙也疑惑的张望四周，但心底著实松了口气，这时，他的手臂被轻轻拨开，然后，在他猝不及防的情形下，玲珑飞跃到黑衣人面前。 
　　「珑珑……．」 
　　玲珑直挺挺的站立著，艳丽的脸庞有一丝冷然，「是我。」话落，她迅速的移动身子，黑衣人们被她打得落花流水。 
　　她押住其中一个黑衣人，拉下他的面罩，只是一个长得十分普通的男人，她稍稍使劲压制他的手臂。「是谁指使你们来杀我的？」 
　　她由他的话里知道，他们是针对她而来的，目的是要杀死她。 
　　「我……我们只是拿钱做事。」他骇得声音都变了调，没有想到这个女人竟然会武功。 
　　「说，是谁？」玲珑厉声问道。 
　　「我真的不知道，只知道是一个女人，又覆著面纱，她不透露自己的身份，只给我们三千两银票。」 
　　「珑珑，算了，我想他们真的不知道，放了他们吧！」上官飞龙在惊讶过后，翻身下马，来到她身边。 
　　「怎么回事？」上官剑龙的马停在他们面前，望著眼前的情况，心中有几分了然，只是不解他们可有得罪什么人？ 
　　「大哥，他们要杀玲珑。」上官飞龙连忙转头对他说。 
　　「哦？」上官剑龙应道．然后将两根手指凑到嘴前，吹了一声长长的口哨。 
　　不到半晌，一个穿著官服的捕快，带著六个当差的男人出现。 
　　「将他们送到官府的牢里，明天我要亲自审问他们。」上官剑龙冷然吩咐。 
　　「是，大人。」捕快一个手势，那六个官差很快上前押人。 
　　待他们一行人都走了以后，上官剑龙开口，「一起回去吧！」 
　　半刻钟后，他们抵达庄园的大门，让小厮们将马匹牵到马厩，一行人走到通往后院的廊道。 
　　「铃珑，没想到你也会武功。」上官剑龙微讶的说。 
　　「大哥，飞龙，你们别忘了我是啸龙堡的人，从小就要习武，我还比不上大哥和二哥呢！」玲珑谦虚的道。 
　　「是呀！幸好你会武功，否则要是让他们得逞，我一定会恨自己不会武功，不能保护你。」上官飞龙如释重负。 
　　玲珑望著上官飞龙，心底到很温暖，他这么在乎自己的安危，如果这不叫爱，要叫什么？只是他自己知道吗？ 
　　「玲珑，你有得罪谁吗？」上官剑龙皱眉，冷然问道，想要理出一个头绪。 
　　「没有，我的生活一向很单纯，在啸龙堡时，有大哥、二哥在，就算有什么事，也轮不到我出头。来上官家后，我一直和飞龙待在这里，未曾踏出一步，不可能和人结怨啊！」玲珑也百思不解，为什么有人恨到想杀了她？ 
　　「虽然不知道是谁，不过黑衣人说是一个覆著面纱的女人，给了他们三千两银票，要他们杀了玲珑。」上官飞龙说。 
　　「女人？」上官剑龙深思的望了玲珑一眼，大胆的猜测，「会不会是范书盈？」 
　　「不会吧？！她身无分文，怎么有钱请那些人杀玲珑？而且杀了玲珑对她又没有好处。」上官飞龙毫不犹豫的否定这个猜测。 
　　玲珑想了一会儿，「我也认为应该不可能，既然她有这么多钱，何必还来这里过著寄人篱下的生活？」而且范书盈虽然对她有著隐隐的敌意，不过，她真的会这么狠毒吗？ 
　　「你们夫妻俩的意见还真一致！」上官剑龙有些嘲弄的说，「不过，除了她，我想不到你们最近和谁有接触，又得罪了谁。据我观察，她很想再得到飞龙，而且逃出沈家之后，声称没钱，都是她的一面之词，难道你不怕她待在身边，哪天乘机伤害了玲珑吗？」 
　　「大哥，我会武功，不会轻易让她伤害的，只是大哥这样的分析也不无道理。」玲劝认同的颔首。 
　　「这事我会小心，大哥，只是我没有任何证据，也不能去质问她啊！」虽然玲珑会武功，可是明枪易躲、暗箭难防，他可不想见到玲珑受到任何伤害。 
　　「我派去江南的人应该快回来了，到时候就可以知道范书盈说的话是不是真的了。」上官剑龙对他们说，「既然事情是在她来之后发生的，你们还是小心点比较好。」 
　　「嗯，那我们回去休息了。」上官飞龙点点头，然后和玲珑相偕回木屋。 
　　第八章 
　　「飞龙，我要走了喔！」玲珑对著在葡萄园里监督工人采收葡萄的上官飞龙喊道。 
　　他们已经工作两个时辰了，现在都已经是黄昏，本来该在早晨采收的，但是因为天气愈来愈寒冷，上官飞龙预估晚上有可能会飘雪，所以决定在今天把葡萄都采收完，以免受到霜害，到时候就损失惨重了。 
　　「你有穿大衣吗？」他从葡萄园走了出来，关心的问。 
　　「有啦！」她走近他。虽然天气变得寒冷，可是因为劳动，所以他额上还冒著薄汗，她拿出手绢替他拭汗。「别忙得忘了吃饭，我和小凡去看庙会，会帮你带点心回来。」 
　　「别忘了早点回来。」 
　　上官飞龙因为忙于采收，所以没空陪她，刚好城里有庙会，爱热闹的张雅凡就来约玲珑一起去，范书盈以要照顾心心为由，婉拒了她的邀约。 
　　「知道啦！」她笑著在他的脸颊亲了一下，「我去找小凡了喔！」 
　　望著她开心的蹦跳而去，他面露温暖的笑意，转身再回到葡萄园里和工人一起采收葡萄。 
　　直到天色暗了，所有的葡萄总算都采收完了，工人们将一箩筐、一箩筐的红、白葡萄搬到前面庄园的地窖，等明天就要开始制造酒了。 
　　上官飞龙则到浴池去洗澡，等他穿好衣服出来时，竹桌上已经有两碗热腾腾的汤面。 
　　范书盈露出温婉的笑容。「你工作辛苦了，我下了两碗面，趁热吃了吧！」 
　　上官飞龙看见心心正用小碗吃著面，没有拒绝她的好意，坐了下来。「谢谢你。」 
　　范书盈见他没有拒绝，高兴的坐在他对面，也吃起汤面。 
　　不久，天空飘下雪花，上官飞龙吃完东西，范书盈起身收拾碗筷，对心心说：「下雪了，你进屋里去。」 
　　上官飞龙主动握住心心的手，「叔叔带你进去，外面下雪了，会冻著。」虽然望著她的小脸会让他不由自主的想起当年那个来不及出生的孩子，但心心是无辜的，他不该将情绪转移到孩子身上。 
　　「飞龙，谢谢你。」范书盈心底很高兴，只要他能接受心心，而且计划能成功，她很快就能坐上上官家二少奶奶的位置了。 
　　上官飞龙只是点头，没有回答她的话，带著心心进入屋里。 
　　他坐在椅子上，翻阅一本书，等玲珑回来。心心则在一旁玩耍。 
　　过了半晌，整理好桌椅后，范书盈带著心心去洗澡，然后再带她回房，哄她睡觉。 
　　此时，雪愈下愈大，上官飞龙将木门虚掩，不让寒气侵袭进来。 
　　转过身，就见范书盈换了件衣服，长发微湿，应该是刚沐浴完，手上拿了一瓶酒，还有两只酒杯。 
　　「今天天气很冷，怎么不早点睡觉？」上官飞龙在椅子上坐下。 
　　「我睡不著。你呢？怎么不睡？」范书盈在他对面坐下，将两只酒杯倒满酒。 
　　「我等珑珑。」上官飞龙淡然的说。 
　　范书盈眼底闪过一丝阴霾，见他没有任何动作，开口劝酒，「陪我喝点酒，这样晚上也好睡些。」 
　　上官飞龙拿起酒杯一饮而尽，没有发现范书盈眼里闪过一抹可疑的亮光，她再殷勤的替他斟满酒杯，然后拿起另一只酒杯小啜了一口。 
　　「飞龙？」她想要打破沉默，等待时间到来。 
　　「嗯？」上官飞龙抬眼望她，漫不经心的应一声。 
　　「如果可以重来，我一定不会离开你，我一定要替你生个孩子，属于我们的爱的结晶。」范书盈轻柔的说，一脸憧憬。 
　　「书盈，我告诉过你，我们之间已成为过去，往日的恩怨情仇我已看淡，也请你不要再提，我们不可能再续前缘了。」上官飞龙平静且淡然的说。 
　　「是这样吗？」范书盈突然站了起来，露出得意的笑容。「可是不管你再怎么坚持，今晚过后，你非娶我不可。」 
　　上官飞龙讶然的望著她，突然一阵晕眩，眼前的她有些模糊，「你……你在酒里放了什么？」 
　　「呵呵，我放了春药，等一会儿，你就会觉得浑身欲火焚烧，非得要我不可，到时候，你不对我负责也不行了。」范书盈得意的笑著。 
　　她走到他面前，温婉之色尽褪，轻佻的露出狐媚神色，一手摸上他的颊。 
　　上官飞龙没有想到她竟然会这么做，心底十分反感，趁还有些气力，拨开她的手，眼底尽是轻蔑与厌恶，不屑的说：「是你变得这么富心机，还是你原本就是这么卑鄙的女人？竟然对我要这种手段，我不会让你得逞的。」 
　　范书盈被他这么一拨，身形不稳的踉跄了下，但她还是笑吟吟的，一点都不以为意。「呵呵，随便你怎么说，只要我达到目的就行了，谁教你这么无情的拒绝我，我只好出此下策了。」 
　　上官飞龙觉得自己的身体愈来愈无力，一只手撑在桌上，一只手按在额头上，抬眼望著她，坚定的说：「我不会让你得逞的。」 
　　「是吗？」范书盈并没有被他的话吓到，反而笑得更加张狂，「如果是这样呢？」 
　　她脱下身上的连身长衫，整个人一丝不挂，丰满的胸部、纤细的腰肢、修长的玉腿，与那女性神秘的三角地带都十分诱人。 
　　「你早就有预谋了。」上官飞龙指控道，眼前的诱惑再动人，他的心却是波澜不兴，可是受到春药的影响，他感到自己汗水涔涔，口干舌燥，必须有极大的自制力才能不受她的影响。 
　　「没错。」她自信的缓缓走向他，「现在你没有我可不行了，要是没有我替你驱除体内的欲火，你可是会难受到生不如死哟！」 
　　上官飞龙靠著意志力想要走回自己的房间，但是范书盈怎么可能放他走，这个机会她可是等很久了。 
　　她见他步履不稳，身形摇晃，来到他的面前，用力一推，他倒在角落的竹制躺椅上，接著她扑到他身上，开始脱他的衣服。 
　　「不……」上官飞龙浑身虚软，想要推开她，却又使下上力，心里感到很挫折，而她柔软芳香的躯体在自己身上磨蹭，几乎令他快要受不了这个折磨。 
　　范书盈见他极力反抗，在春药的药效下还能有这么强的意志力著实不简单，不过，她不可能会放弃，现在她的力气比他还大，所以她用力拉扯他的衣服，露出他精瘦结实的胸膛。 
　　她俯首含住他胸前的小点，执意要火上加油，一只手大胆的隔著裤子摩擦他迅速坚挺的欲望来源，卖力的取悦他，希望他能把持不住的要了她。 
　　上官飞龙一手放在她赤裸的肩膀上，想要推开她，却无力的滑落，心底很期盼玲珑能赶快回来，否则他怕自己真的逃不过这一关。 
　　「飞龙，我感觉到了，你也想要，不要抗拒，我会让你很舒服的。」范书盈大胆的挑逗他，手伸入他的裤裆里，大胆的爱抚著，想要软化他的抗拒，她不相信他会拒绝她，最后还不是要臣服于她。 
　　「放开我……」上官飞龙气急败坏的说。 
　　他自认为够严厉，可在范书盈听来，一点都不具说服力，因为太无力了。 
　　范书盈跨坐在他的大腿上，整个人几乎黏在他身上，双手和小嘴在他身上游移，想要让他沉溺在欲海里…… 
　　此时，木门被人从外面用力的推开。 
　　「飞龙，我回来了……外面好冷喔！」 
　　玲珑进到屋里，然后转身关上木门，再回首，笑脸很快变成惊愕，再闪过不可置信的惊骇，脸色变得十分苍白，心里似乎被挖空般的痛苦。 
　　「不……」她尖喊出声，双拳紧握，眼里有著泪水，她不相信飞龙会背叛她，可是眼前……眼前……　　」 
　　范书盈很快的转头，偎在上官飞龙的怀里，笑得一脸得意。「啊！玲珑妹妹，你回来了啊？真是抱歉，都怪飞龙太急了，迫不及待就在这里做了起来，不好意思，不然，我们回房里去好了。」 
　　她脑筋动得很快，本来她还很怨恨玲珑每次都破坏她的好事，派人杀她也没有成功，那些人拿了她的银票，却不知跑到哪里去了。 
　　不过，现在也是个好机会，看她这么伤心的模样，想必是认为飞龙背叛了她，不如就让她误会到底好了。 
　　「对了，以后我们可能真的要以姊妹相称了，谁知道飞龙还对我这么有情，呵呵。」她站起来，一手紧抱住上官飞龙的手臂，硬要将他带到房里。 
　　玲珑没有转身就跑，虽然心如刀割，但她想听他怎么说，没有亲耳听见，她就是不相信。 
　　「飞龙，她说的是真的吗？」 
　　上官飞龙连站都站不稳，觉得自己眼前愈来愈模糊。不行，他不能让玲珑就这样离开，他要坚强一点。 
　　「哎呀，你看我都这样一丝不挂的和他在一起了，还有假吗？你就不要问了，飞龙喝了不少酒，有些醉了，你就不要打扰他休息了。」范书盈连忙开口，真怕她会看穿，急著扶他离开。 
　　「珑珑……」上官飞龙想要推开范书盈，可是他没有力气，只能靠在范书盈的身上，用微弱的声音叫著她的名字。 
　　「哎呀，我扶你进去就行了。」范书盈急著想要扶他进房间。 
　　泪眼中，玲珑察觉到一丝不对劲。范书盈干嘛连衣服都不顾，一心想要扶他进去？而且飞龙的声音太虚弱了，不像醉酒的人该有的行为！她决定赌一次。 
　　玲珑快速上前，拉住上官飞龙的另一只手。「飞龙，你有什么话想要对我解释的吗？」 
　　「你放开他。」范书盈激动得拍打著玲珑的手背。 
　　玲珑更觉得她的举止很奇怪，不顾眼眶还含著泪，反而用了几分力气，推开范书盈，这时上官飞龙整个人朝她倚靠了过来，她惊呼一声，「飞龙，你怎么了？」 
　　上官飞龙甩甩头，闻到属于玲珑的独特香味，用最后一丝力气说：「不要离开我，她……下药……」 
　　玲珑使劲撑住他，对著范书盈说：「你太卑鄙了，怎么可以这么做？」心里却庆幸著自己没有因为太伤心而转身就跑，否则不就便宜了范书盈。 
　　范书盈见事迹败露，愤恨的瞪著玲珑，拾起地上的衣服披在身上，「每次都是你坏了我的好事。」 
　　「带我回房。」上官飞龙扯了扯她的衣袖。 
　　玲珑不忍见他一副难受的模样，「算了，等明天再找你算帐。」 
　　说完，她吃力的扶著上官飞龙进入两人的房间，还落了闩，免得范书盈又不知羞的闯进来。 
　　上官飞龙躺在床上，玲珑见他似乎非常难受，俯身靠近他。「飞龙，我要怎么帮你？」 
　　上官飞龙双颊红通通的，眼里跳妖著火焰，他脱下自己身上的衣服，再拉扯她的衣服。 
　　「你……你干嘛脱我的衣服？啊？她对你下了春药？！」她突然了悟。 
　　「帮我……」上官飞龙要求。 
　　玲珑将自己身上的衣服都脱去，她才刚弯身向他，想要躺在床上，就被他一把抓住，压在身下。 
　　「飞龙……」玲珑看著他炽热的目光，羞赧的叫著他的名字。 
　　上官飞龙的薄唇封住她的，她感觉心脏几乎要跳出胸口，小手紧握成拳，他软热的舌狂妄地缠住她的，亦将她的呼吸紧紧束缚。 
　　她感受到了他的迫不及待与来势汹汹的漫天欲火，灼烧著她的身与心。 
　　然后，他俯首咬住她的乳尖，让她敏感的身体起了一阵抖动。 
　　「飞龙……」她忍不住轻颤出声。 
　　他凝视怀中的她被挑动的模样，再次俯首用舌尖拨弄花蕾，让它变得更加硬挺。 
　　「哦……」她发出细碎的喘息声，身体因他的挑逗而敏感。 
　　另一只大掌很快来到她的大腿间，手指在她柔嫩的花瓣细细旋转、按压，直到她女性柔软的甬道又湿又滑…… 
　　他在床上躺平，脸色潮红，身体坚硬紧绷。「珑珑，你来，我真的没有力气了。」 
　　玲珑睁著迷漾的眼，翻身坐在他的身上，身无寸缕的玉肤摩擦著他，忘形地用平坦的小腹挑逗他的男性硬挺，看著它挺立…… 
　　他沉重的喘息著，感觉全身血液都流到下身的肿胀，几乎要忍受不住，嘶吼声催促著她，「珑珑，快点，坐上来……」 
　　玲珑往前贴近他，往下让他的剑龙没入自己的幽穴中，一深一浅缓慢地含吐著他的巨大…… 
　　汗水滴落在交缠的两人之间，分不清是谁的，他狠狠地吻住她，唇舌相接，尽情地汲取她的甜美。 
　　药效慢慢流失在两人的欢爱中，身形一动，大掌四处游走，滑过凝脂。 
　　她扭动身躯，小手抚著他刚硬的躯体，并意乱情迷地伸出粉色小舌轻舔著他的乳头、肌肤，令他浑身一颤，瘫在床上，嘴里不由自主的呻吟出声。 
　　「噢！好舒服……」 
　　下身的男性更形炽热肿胀，抵著她的热烫巨大坚挺，令她的粉颊更加火热 
　　她如一匹野马在他身上驰骋，接受他的猛力冲刺，直到欢愉达到最高点，一阵风暴般的高潮包围著他们，令他在她的体内悸动、发泄…… 
　　玲珑趴在他身上喘息，感受著那令她怦然的余悸高潮。 
　　半晌，身下的躯体动了起来，一个翻身将她压在他的身下，一双黑眸炽热的望著她。「换我来取悦你了。」 
　　他的吻从她唇上滑开，转至她柔软粉红的耳垂，轻轻啮咬，一只手滑到她犹肿胀嫣红的粉嫩蓓蕾上挑弄著。 
　　「啊……」在他指尖的挑拨下，她粉嫩的蓓蕾再次挺立，绽放著迷人的嫣红，不由自主的弓起身子，迎上他火热的躯体。 
　　他的手往下移动，轻置在她平坦的下腹，唇舌吮住她的一只浑圆，以唇舌舔舐、吸吮著它。 
　　在他的唇吻住她的蓓蕾之际，他的手掌已探进她两腿之间，沿著细致的大腿内侧一寸寸地移动、爱抚，如丝绒般的细腻，激发他更强的欲望。 
　　他吮吻著她柔软的胸脯，汲取著她身上的馨香，当他的手渐渐靠近她的两腿内侧，可以感觉到那隐约的温热，触及花瓣中心，湿热的触感令他的长指再也没有迟疑进出她的甬道…… 
　　「啊啊……」她的双腿自然的更加开启，似乎在欢迎著他的进攻，呻吟声不断由她嘴里逸出。 
　　她的双手自然的搭在他厚实的肩上，快承受不住这么畅快的欢愉感受，她的娇臀随著他手指的律动而摇摆。 
　　他加快进攻的手势，又湿又滑的甬道令他的欲望更加高张…… 
　　「啊……飞龙……」她兴奋又痛苦地啜泣著，还尖叫喊著他的名字，额上的汗滴滴落下，神情恍惚。 
　　上官飞龙贪恋著她脸上欢喜与羞耻夹杂的表情，红艳动人极了，撤出长指，扶住她的腰，很快将硬挺的男性对准幽穴，缓慢的往前一顶，进入紧窒的穴口。 
　　「啊……」她发出满足的叫声，盈实的感觉令她脸上散发迷离的神情。 
　　「亲亲……放松……你把我夹得好紧啊！」他双手放在她的臀瓣上，用力掐揉著。 
　　然后，他来回挪动身体，抽撤著自己的欲望，她体内的高温与紧窒吸引著他，让他情不自禁地律动，要求更深的占领。 
　　「啊……」她喘息不已，颤动著被宠爱的娇躯。 
　　他趴在她身上，缓慢的抽动，手指熟练地钻入交合处，寻找她的花核，挑逗著。 
　　「哦！」玲珑无法自己的发出满足的叹息声。 
　　他的腰杆往前冲，深深挺入她火热紧窒的底部，肉刀在她体内进出摩擦，两手盈握住她晃动不停的双乳，不断捏挤著她胸前的蓓蕾，直至它们呈现迷人的红艳。 
　　「唔……」玲珑发出呻吟，俏脸自然散发出艳丽、性感的迷人表情。 
　　一阵阵强烈的快感侵袭著她的四肢百骸；她不断发出喘息声，借以抒发激动。 
　　他以快慢不等的频律冲刺、摩擦著她内部温暖的肌理，侵蚀著她的敏感地带。 
　　她不由自主的抬高臀，想与他更紧密的结合。 
　　他的每一个冲刺都彻底的充实她。 
　　「嗯嗯……」 
　　他持续抽撤著，直到欲望忍不住溃堤，射入她的体内…… 
　　第九章 
　　「啊……不行了……快点停下来……」玲珑双手撑在床上，趴跪在床上，浑圆的俏臀高高翘起，柳腰被大掌压制住。 
　　男人火热的昂扬完全充实了她，在她体内恣意的进出。 
　　「不行，我才要开始享受呢！」上官飞龙拒绝道，虽然夜已深沉，索欢不知几次，但他身下的巨龙却不知餍足的想要一再品尝她的甜美。 
　　他捧住她圆嫩的俏臀，在她体内狂肆地律动…… 
　　「啊啊……」随著他一次次的贯穿抽回，酥软的快感再次袭击她的理智，使她浑身不由自主的颤动。 
　　察觉到她再次被欲望主宰，他勾起一抹笑痕，俯身沿著她洁白无瑕的裸背一路吻了下来。 
　　欲望的邪魅瞳眸射出赤红的焰火，他一次又一次深入她紧窒的花径，大手由后往前握住她弹动不已的玉乳，态意揉搓挤压。 
　　「啊……」她仰头甩动乌黑发瀑，急促喘息呐喊著，全身雪肤很快泛起潮红，泛红的小脸布满迷醉的柔媚娇态，细细的汗珠再次泌出。 
　　他激狂的在她的女性甬道里挺进，让胯下的硬硕深入撞击著她的柔嫩，指尖更是从臀瓣抚过，滑过迷人的粉红股沟，在两人交合处缓缓上下摩擦。 
　　「啊……」她全身颤动著，感觉到他的长指侵入柔软处，使得她紧张的收缩著，花心处泌出更多湿滑的动情爱液，且不由自主的摇摆臀部。 
　　上官飞龙见她摆荡出诱人的姿态，长指轻易的由后方进入，进进出出的抽撤著，来来回回的掏弄著。 
　　两相夹攻下，她被酥麻的快感与些微的刺痛交错冲击，红唇微张，吟哦声不断从檀口逸出，且有愈来愈大声的趋势。 
　　「舒服吗？」他继续大胆挑逗，催促她像扑火的飞蛾般向无边无际的欲海沉溺。 
　　「嗯……」她在他前所未有时戏情中迷失了自己，只能跟随著他沉溺其中。 
　　「爱我吗？」他靠在她颈侧，在她耳边低语。 
　　「嗯嗯。」她自然又诚实的应道。 
　　他满意的露出笑容，硕大不停的由后方深入浅出，长指也从她后方的柔软里慢慢搅动著。 
　　她再次仰头，承受著他热情又折磨人的给与…… 
　　直到她的体内涌上一波波的紧缩与抽搐，他才在她体内宣泄所有，带著两人赴上那极致绚丽的境地…… 
　　玲珑无力的趴在床上，上官飞龙则将她的长发拢到一旁，碎吻落在她裸露、满布吻痕的肩膀，一手还贪恋的抚著她的腰际。 
　　「唔……拜托，别再来了，我真的不行了，好累，我要休息了啦！」她闭著眼抗议。 
　　上官飞龙轻笑一声，拉来厚被盖住两人。「放心，你快点睡吧！为了报答你挽救了我的名节，我就让你好好休息。」 
　　玲珑没好气的翻翻白眼，翻身躺平。「拜托，你一个大男人有什么好名节不保的啊？」 
　　「话不能这么说啊！只要不是我心甘情愿的，就是污辱了我的名节。」上官飞龙一本正经的说。 
　　「是哟！我还以为你很喜欢呢！毕竟她曾经是你的爱人。」玲珑话里带著明显的酸味。 
　　「咦？看来你的精力还很充沛，不如我们再来一回，如何？」上官飞龙一边揶揄她，另一只手则蠢蠢欲动的想要去抓她。 
　　玲珑吓得连忙背过身，闭上眼嚷道：「哎呀，我要睡了，我要睡了啦！」 
　　上官飞龙轻笑一声，替她拉好被子，和她一起躺平，闭上眼睛睡觉。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　 **bbs.4yt.net** 
　　「为什么？为什么要赶我到前面去？」范书盈拿著包袱，一副楚楚可怜的模样，双眼还闪著盈盈泪光。 
　　上官飞龙坐在屋外的竹椅上，温文的说：「不是我想赶你走，而是你已打扰我们夫妻太久了，我想要和珑珑单独相处，所以希望你能暂时住到前面的庄园，那里也比较舒适。」 
　　他没有提及昨晚的事，虽然范书盈曾对他无情，但只要没有伤害到任何人，他还是可以不和她计较。 
　　范书盈瞄了坐在上官飞龙旁边的玲珑一眼，见她事不关己的玩著天上飘下来的雪花，心中霎时一阵翻腾，秀丽的五官稍微扭曲，隐藏在包袱底下的拳头紧握。 
　　可是她不能就这样放弃，都走到这一步了，怎么可以就这样前功尽弃？所以她放柔了五官，来到上官飞龙的面前，声音尽可能娇柔的说：「我不需要太舒适，如果你认为我和心心会打扰到你们夫妻俩，那我们可以尽量待在房里，不出来打扰你们，这样可以吗？」 
　　「书盈，你这是何苦？」上官飞龙没有想到她的姿态会摆得这么低，「你是一个千金小姐，成了亲，相信也没有吃过什么苦，何必继续住在我这种简陋的地方？」 
　　「飞龙，只要你不赶我走，能暂时待在你身边，环境再恶劣，我也甘之如饴。飞龙，你知道吗？如果你答应，我愿意一辈子默默的守在你的身边。」只要逮到机会，她就要让他明白自己的心意。 
　　她露骨的话语令上官飞龙顿时一愣，她昨晚的行为和现在的话，更让他下定决心把她送到前面庄园，何况他明白放她在身边，对玲珑也是一种伤害，他不能对玲珑这么做。 
　　玲珑停下玩雪花的动作，抬眼望著上官飞龙，她的心底有著忐忑，毕竟他曾爱过范书盈，如今她再次对他表明心意，他会动心吗？ 
　　范书盈趁他怔愣之际，坐在他旁边的竹椅上，手臂横放在他的肩头上，有些得意的睨了脸色苍白的玲珑一眼。 
　　鼻息间闻著不属于玲珑清新味道的浓重胭脂味，令上官飞龙霎时回过神来，在他有所动作前，玲珑比他更快速的冲了过来，然后将他拉了起来。 
　　范书盈没有想到玲珑会这么做，一个重心不稳，整个人摔到地上。 
　　上官飞龙反手握住玲珑的手，用赞赏的眼光望著她，交握的手紧了紧，表示谢谢她来拯救自己。 
　　玲珑黑白分明的大眼骨碌碌的转了转，一点都不领他的情，还一副他是惹祸精的表情。 
　　「哎哟，好痛喔！飞龙，你来扶扶我好不好？我的脚好像扭伤了。」范书盈没有想到他们两人竟然无视她的存在，在她面前眉来眼去的，哀哀叫著，想要取得他的同情。 
　　上官飞龙转头，皱眉望著她泫然欲泣的模样，看来似乎很痛的样子，他却神情犹豫，因为他想到她昨晚的样子，更是萌生退却之意。 
　　「叔叔，拜托你，娘很痛，你帮帮她。」心心来到范书盈的身边，试著要拉她，可是力气太小，所以小脸上尽是纯真的乞求。 
　　「心心……」范书盈窃喜，她总算没有白养这丫头，在这么重要的时刻跳出来帮她一把。 
　　「珑珑……」上官飞龙不忍心拒绝心心的要求，可他还是要尊重玲珑的意见。 
　　「拜托你，我真的站不起来，让他帮我好吗？念在我是一个客人的份上。」范书盈采取哀兵姿态。 
　　「好啦！你帮帮她啦！免得人家说我不懂得待客之道。」玲珑有些不情愿的甩开他的手。 
　　上官飞龙走到范书盈面前，将她一把抱起，范书盈喜孜孜的乘机抱住他的颈项，身体紧紧的和他相贴。 
　　玲珑知道这样并不算什么，可是见到他怀里抱著别的女人，她还是很介意，看见他将范书盈放在竹椅上，范书盈的双手还紧搂著他不放，她的脸色一阵青白。 
　　「书盈，你可以放手了，我把你放在椅子上，你不会掉下去了。」上官飞龙也觉得她的举动太超过了，不禁开口提醒道。 
　　「飞龙，我好想这样抱著你一辈子不放喔！这是我现在最大的梦想。」范书盈将脸贴在他的胸膛上，故意这么对他说。 
　　「你够了喔！我家相公把你从地上抱起来放到椅子上，已经仁至义尽，你少在那里得寸进尺的犯花痴！」 
　　玲珑上前将她的双手掰开，让上官飞龙得以脱离她的魔掌。 
　　「你想抱著他一辈子不放的梦想在六年前是你自己让它溜掉的，你现在有什么权利这样说？」 
　　玲珑老早就想这样好好的骂她一顿了，谁教上官飞龙始终一副温文包容的模样，实在令她看不过去。 
　　「我……你凶什么凶啊？！」见上官飞龙心软的帮她，范书盈再次自以为是的认为他念在往日旧情的份上不会对她怎样，所以她对玲珑也不再客气。然后她看向上官飞龙，故作柔弱的说：「飞龙，我的脚好痛喔！你快点帮人家看看嘛！」 
　　范书盈不理会玲珑，决定从上官飞龙身上下工夫，她主动脱去右脚的鞋子，再卸下白袜，露出藕白的小脚，伸到他面前。 
　　「你等等，我去拿伤药。」 
　　上官飞龙起身，进屋拿出一瓶伤药，先走到玲珑面前。 
　　「珑珑，不要生气，不值得。」 
　　说完，他蹲在范书盈面前，摸了摸她的脚。 
　　「只是稍微肿起来而已，没有什么关系，我帮你抹抹药，顶多三天就会消肿了。」 
　　「喔！那嘛烦你了。」 
　　呵呵，连老天都站在她这边，让她有这个机会可以和他近距离的接触，她故意在他替自己抹药时，倾身向他，营造暖昧的气氛。 
　　玲珑冷眼看待，虽然他说了那些话，可是她无法忍受见到范书盈如此嚣张的态度，一副上官飞龙还是很在乎她的模样，实在令她很生气。 
　　如果上前去分开他们，上官飞龙一定会认为她太大惊小怪了，毕竟他是在替她擦药，可是她实在是气过，那就眼不见为净好了。 
　　一向主动积极争取爱情的她，气恼得不知如何是好，所以跺了跺脚，转身跑向果园，想找一处安静的地方躲起来发泄情绪。 
　　上官飞龙察觉到身后的动静，转头望见玲珑黯然伤心的模样，心底滑过一抹失落与慌张。 
　　「珑珑……」他叫唤著，却只见她的背影消失在眼前，连忙站了起来，想追过去。 
　　「飞龙，我的脚还很痛耶！」范书盈拉住他的大手，不让他去追那个女人，最好让她气死，气到主动消失，这样她就可以乘虚而入了。 
　　上官飞龙望了她一眼，整颗心却已飞到玲珑身上，正不知如何是好时，上官剑龙走了过来。 
　　「怎么回事？」他疑惑的问。 
　　「大哥，你来得正好，书盈的脚有些肿胀，你帮她擦药，我去找玲珑，马上回来。」上官飞龙挣脱范书盈的手，将伤药塞到上官剑龙的手里，然后快步往果园的方向而去。 
　　「怎么？要我帮你擦药吗？」上官剑龙嘲弄的问。虽然弟弟没有说明是什么事，不过他随便一看，也知道发生什么事。 
　　范书盈愤恨的夺下他手里的药，「不用你鸡婆，我还怕我的脚让你碰到会好不了。」 
　　「我也不想要，虽然你外表看起来人模人样，但内心却狠毒无比，我还怕碰到你的肌肤，我的手会烂掉呢！」上官剑龙冷冷的嘲讽，迳自坐在另一张竹椅上，态度十分闲适，双眼却十分锐利。 
　　「你……」 
　　可恶，不是上官剑龙坏了她的事，就是玲珑，这次玲珑又坏了她的事，她不会放过她的，绝对不会。 
　　「滚开一点，免得本姑娘看了碍眼。」 
　　「笑话，要滚也该是你滚，这里可是我家，你才是那个被收留的人。」上官剑龙冷峻的说，他决定在这里等上官飞龙回来，他有事要告诉他。 
　　碍于不能随意行走，范书盈只能怒眼瞪视著他，这一刻的她，神情一点都不柔美温婉，反而有些骇人、恐怖。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　 **bbs.4yt.net** 
　　上官飞龙爬上山坡顶，看见玲珑高挑修长的身影，手上拿著短剑，发泄似的砍著花花草草，扬起漫天的花海。 
　　他慢慢的走下山坡，轻轻的叫唤：「珑珑。」 
　　使剑的人儿霎时顿住，慢慢的将剑入鞘，别在腰际，缓缓转头，神情激动的喊道：「你来干嘛？你不是在替她抹药，在陪她？你去陪她呀，来找我干嘛？」 
　　玲珑从他身边走过，经过一棵参天的粗壮树木，突然一跃而上，坐在枝干上。 
　　「你走开啦！」她任性的赶著他，不让他有任何开口的机会。 
　　「珑珑，下来！」上官飞龙来到树下，一脸担忧，本来温和的语气变得有些严厉。 
　　「不要，你凶我！对她那么温柔，对我就这么凶，她曾经背叛你耶！既然你这么喜欢她，你就去找她呀，干嘛还来理我？」她任性的曲解他。 
　　「有什么事，你先下来，我们再说。」上官飞龙的语气变得又轻又柔，隐藏著一丝危险的气息。 
　　「不要！」她一口拒绝。 
　　「很好，既然你这么急于把我推给别的女人，那我走好了，你就待在树上，爱待多久就待多久！」上官飞龙不会武功，不能去抓她下来，只有故意这么说，还转身就要走。 
　　玲珑还以为他真的要抛下她去找范书盈那个女人，心里一阵著急，连忙轻巧的跃下树，「飞龙，不许走。」 
　　见他很快转身冲向她，领悟到自己上当了，正想再跃上树时，他却扑了上来，将她压在地上。 
　　「该死，不是告诉过你，不能再做这种事吗？为什么你又这么做了？说，要怎么惩罚你？」 
　　玲珑见他一脸严峻，觉得自己好委屈，哇地一声哭了出来。 
　　上官飞龙不知所措，严峻的表情不复见，只剩温和与慌乱，赶紧安抚著她，「怎么哭了？别哭。」 
　　玲珑紧握拳头捶著他的肩头，哭得好不伤心。「呜呜……你坏，都是你欺负我，为什么要对她这样啊？你知不知道我看了心里好难过喔？我不要你怀里抱著别的女人啦！」 
　　上官飞龙轻叹一声，任由她的粉拳捶在自己的肩上，「珑珑，相信我，我只是帮她擦药而已，要不是你点头同意，我也不会去抱她，而且我对她真的再也没有任何感情，难道你不相信我？」 
　　「我……我相信啊！可是她常常借机要亲近你，我看了就不舒服嘛！如果今天换作是我像你这样，你能忍受吗？」玲珑边抽噎边说。 
　　上官飞龙脑海里闪过玲珑被陌生男人拥抱的画面，他竟然无法忍受，连想像都觉得快要不能呼吸，所以他反射性的抱紧她。 
　　「珑珑，对不起，我知道让书盈住在这里，对你而言是一件很不公平的事，你也受了委屈，不过，你放心，我不会再让她住在这里了。」 
　　「真的吗？」玲珑住手，水亮的大眼望著他。 
　　「嗯，我也觉得让她住在这里不妥。」范书盈的行为愈来愈大胆，真的造成了他很大的困扰，也造成了玲珑内心很大的不安，他明白了这点，还不去做改变，那就真的枉费玲珑这么爱他了。 
　　「可是她脚受伤了，她如果再哀求你，你会忍心让她走吗？」不是她不相信他，而是他一再的对范书盈心软。 
　　「会，大哥也来了，我会让大哥派一个力气大的大婶抱她到前面庄园，至少我没有让她流落街头，对她已是很好了。」上官飞龙没有迟疑的说，他不认为自己可以再承受一次玲珑这样伤心的模样，他真的很舍不得。 
　　「喔！」玲珑推推他，坐了起来，上官飞龙则坐在她旁边。 
　　「珑珑？」 
　　「什么？」发泄过后，感觉很累，所以她靠在他身上，无力的应道。 
　　「你该知道，我对书盈除了同情外，再也没有其他了。」上官飞龙有些小心的瞄她一眼，怕她再误会，因此再强调一次。 
　　「我知道啦！只是亲眼看到，还是受到很大的冲击，所以我才会有这么大的反应，对不起，让你担心了。」她吐吐粉舌，觉得有点不好意思，她刚才太激动了。 
　　「不，我才应该向你说抱歉，是我没有处理好，才让你这么没有安全感。」他有些愧疚的望著她。 
　　「飞龙，不要这么说。我问你，虽然你曾说过范书盈怀了你的孩子却打掉，可是今天她为什么还敢来找你？她凭借的究竟是什么？不怕你赶她出去吗？」玲珑好奇的问。 
　　「珑珑，我不是告诉过你，我已经不爱她了，你不用再这样探问了。」上官飞龙无奈的说。 
　　「我才不是探问，更不是吃醋！」她见他张口欲言，明白他想说什么，连忙开口表白，「我只是认为你一定会恨她的所作所为，为什么你能平静的收留她？是因为她很了解你的个性，所以笃定你一定会心软的收留她吗？」 
　　上官飞龙轻叹口气。「我明白你想知道什么了，当初认识她时，我很用心的追求她，只要我喜欢上一个女人，我的眼底、心里就只有她，别的女人根本入不了我的眼，她明白这一点，只是她错估了情势。」 
　　「什么情势？」玲珑好奇的追问。 
　　「我娶了你，所有的情势都改变了，你天真活泼的身影与个性吸引了我，一天一点的融入我的骨血里，因为你，她曾带给我的屈辱就不再那么痛，对我而言，曾经的残忍，在现在看起来也不那么重要了。」 
　　「这么说来，我还是最大的功臣？」玲珑俏皮的问道，虽然他没有说那三个最重要的字，可是这番话也很受用。 
　　上官飞龙望著她明媚的笑容，心情也跟著好起来，一手轻捏她的俏鼻，笑道：「是是是。」 
　　玲珑高兴的跳到他的大腿上，双手圈住他的颈项，娇嗔的问道：「那些都是过去的事，我也不再迫问了，但我要问你一件事。」 
　　「什么？」上官飞龙抱住她的腰，笑著问道。 
　　「你爱不爱我？不准敷衍我，也不准安慰我。」 
　　上官飞龙俯首覆盖她的樱唇，给了她一个火辣辣的吻，再抬首促狭的反问：「你认为呢？」 
　　「哪有人这样的啊！是我先问你的耶！」玲珑抗议的嘟起嘴。 
　　上官飞龙笑吟吟的望著她：心里十分明白对她的感情已在时间流逝中堆积，由浅浅的喜欢与欣赏，累积成细水长流般的悸动，在胸口萦绕的是对她澎湃的情潮，毋需再经过刺激与证明，他知道他爱上她了。 
　　爱上这个走入他孤寂与哀伤心房的女人，他黑眸里盈满对她浓浓的爱意与情感，尤其范书盈再次介入他的生活，他更明白玲珑全心付出的爱是那么纯净，而范书盈是那么的工于心计，当初的他怎么那么盲目，竟然没有看出来。 
　　他庆幸大哥将玲珑带到他的生活里，让他知道这世界上还有一个这么善良美好的女子愿意爱他、在乎他。 
　　上官飞龙站起来，同时将她拉起。「大哥还在等我们，我们回去吧！」 
　　「哼，你就会转移话题，不理你了啦！我先找大哥告状，说你就会欺负我。」玲珑瞠瞪他一眼，转身就跑，并暗暗下定决心，一定要想办法让他亲口说出那三个字。 
　　望著她离去的背影，上官飞龙嘴角勾起一抹笑。呵，不是他不想说，而是他认为这样逗弄她也很有趣。 
　　不过，他会找机会表白自己的心意。 
　　第十章 
　　上官剑龙原本是要来转告上官飞龙必须开始准备制酒，上官飞龙正好请他帮忙将范书盈和心心移到前面的庄园，上官剑龙十分赞同他的做法，马上派人将她们母女安置在庄园的客居楼。 
　　范书盈当然十分不情愿，可是上官飞龙将此事全权交给上官剑龙处理，他则带著玲珑进屋去忙制酒的工作。 
　　木屋里总算只剩他们两人，三天后，上官飞龙请人将葡萄搬到二楼，他和两个师傅一起制作酒麴，完成后将它们放在缸里发酵。 
　　玲珑则一个人在楼下，突发奇想要学做菜，决定中午褒一锅海鲜蟹黄汤给上官飞龙补身子，她问清楚做这道菜的顺序后，连忙请人去买新鲜的大闸蟹，和其他海鲜食材，迫不及待的大展身手。 
　　当她将所有的食材都放在锅里熬煮，盖上锅盖后，终于松了口气，拭去额头细细的汗珠，哇！真累人，连这么冷的天气，她都能忙出一身汗，实在是佩服自己。 
　　这时，身后传来一阵细微的声响，她连忙警戒的转身，看见数个男人一脸不善却脚步俐落的围了上来。 
　　为了不让他们有机会打翻这锅她好不容易熬煮的汤，迅速上前几步，娇斥道：「你们想做什么？」 
　　「要你的命。」 
　　说完，男人们随即想要发动攻势取她的性命。 
　　这时，上官飞龙从二楼望见这种情形，连忙喊道：「住手，不准你们伤害她。」 
　　「飞龙，你不要下来，我一个人就够了。」玲珑怕他下来会受到伤害。 
　　「动手！我们的任务是杀了这个女人，其他的不要管。」一个男人对其他人这么说，于是数个男人一拥而上。 
　　玲珑从腰际抽出短剑，一个回身，拦截攻上来的刀子，一时兵器相接，发出当当的声响，然后她灵巧的往上一跃，锐利的短剑在她暗发内力之际，一阵剑光向四下洒落，疾罩而下…… 
　　上官飞龙实在很著急，可他明白自己不去只会造成她的负担，于是他吩咐一名师傅悄悄往前面的庄园去讨救兵，一颗心、两只眼都系在下面佳人的安危。 
　　数个男人见她竟有如此不凡的武功，不敢再小看她，连忙使出浑身解数，一起围攻她。 
　　玲珑寡不敌众，应付得有些吃力，只好翻身向上，再往下翻腾，从背后点住几个人的穴道，让他们不得动弹，其中一人的警觉力够强，在她欲点穴之际，连忙在地上滚了几圈，再一跃而上。 
　　男人挥刀朝她劈来，力道又狠又猛，接刀的玲珑被震得虎口麻痛，只好反守为攻，凤凰剑不是一支普通的剑，剑身火红诡谲，她催动内力，剑锋发出刺目的光芒。 
　　男人的眼睛受了刺激，反应慢了一些，玲珑趁势以剑削断他的刀，男人心中大骇，只好以拳脚功夫硬拚，他就不相信一个女人的体力可以赢过他。 
　　玲珑也不想随便伤人，可随著时间的流逝，她也觉得体力渐渐不支。 
　　男人露出洋洋得意的表情，他就知道这女人根本没有什么好惧怕的。 
　　「珑珑，用剑伤他……」上官飞龙在楼上大喊，他宁愿对方受伤，也不愿看到她受到任何伤害。 
　　「我来吧！」 
　　就在玲珑万不得已想用剑伤人之际，一阵风卷了过来，上官剑龙几个俐落又快速的移动，男人被他打倒在地，受了重伤，爬不起来。 
　　上官飞龙从二楼飞奔下来，他见危机解除，连忙将呼吸急促的玲珑拥在怀里。 
　　「大哥，谢谢你又赶来救了我们一次。」上官飞龙感激的说。 
　　上官剑龙先让手下将这几个人押走，再对他们说：「是我来得太晚了，我派出去的人已经查到沈家那里的消息，我们一起去找范书盈，我找到的证据够让她坐牢了。」 
　　「她做了什么违法的事？」上官飞龙不解。 
　　「这些人，还有上次的那些男人，都是范书盈和沈家的人合谋要来杀害玲珑的，他们认为只要玲珑死了，她就有机会再当上官家的二少奶奶，同时也有更大的机会能慢慢侵占我上官家的庞大家产。」上官剑龙冷冷的说。 
　　「范书盈竟想害死玲珑？！我现在就去找她说个清楚，同时将她送进官府。」上官飞龙激动的说，他不能想像如果玲珑不会武功，大哥来迟了，那玲珑不就要枉送生命，而他再也见不到她了。 
　　「飞龙……」玲珑摇了摇他紧握的手，因为他抓痛她了。 
　　「对不起，我太激动了。大哥，我们走吧！」上官飞龙急切的说，他不能忍受范书盈再待在庄园里伤害玲珑。 
　　「可是我煮了汤……」玲珑迟疑的说。 
　　上官飞龙没好气的敲了下她的头。「你的命比较重要，还是汤啊？」真是搞不清楚状况。 
　　「噢！好啦！那你等我一下，我把火熄掉，再和你们一起去。」玲珑连忙奔进厨房，熄掉炉火后，很快再来到他身边。 
　　三个人往前面庄园的客居楼而去。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　 **bbs.4yt.net** 
　　「飞龙，你相信我，我绝对没有做那些事，这些都是你大哥想要陷害我编造出来的，我是一个弱女子，怎么可能会认识那些穷凶极恶的坏人？」 
　　范书盈听完他们的指控，一经的喊冤，她认为自己只要打死不承认就行了。 
　　「你不用再说了，所有的证据都摊在你面前了，你还有什么话好说？」上官飞龙将她所开出要那些男人到沈家领钱的单据放在桌上。 
　　「还有呢！」上官剑龙要手下押一个人进来。 
　　「书盈。」一个高瘦的男人一脸颓丧的叫著她的名字，他是沈家的长子沈宥宽。 
　　范书盈脸色灰白，一副挫败的样子，一切都毁了。 
　　「你的相公死后，为了巩固你在沈家的地位，你就勾引自己的大伯，将沈家的权势一把抓，根本就不是像你所声称的，因为他欲对你不轨，可惜的是，后来沈家因为一个决策错误造成大量资金周转不灵，险些倾家荡产，于是你和沈宥宽合谋，在大半夜卷走剩下不多的三万两银票，远走高飞，过了一段逍遥的生活。 
　　「后来，因为你们太过奢侈，又不愿意去找份工作，手头愈来愈拮据，所以你将主意打到我上官家，所有的一切都由你主谋，请人杀玲珑的事，则是由他去打点，现在一切罪证确凿，你还有什么话要说？」 
　　范书盈无言，因为她确实做了这些事。 
　　「来人，将他们送到官府。」 
　　上官剑龙此言一出，范书盈大惊失色，转而哀求上官飞龙。 
　　「如果你没有要人杀玲珑，或许我还会求大哥放过你，可是你一再犯错，连回头都是为了自己的私利，你的所作所为，我无法原谅你。」上官飞龙痛心不已，然后拉著玲珑的手，对上官剑龙说：「大哥，这里就交给你处理，请你秉公处理，我和珑珑先离开了。」 
　　「嗯，我会处理，你们先走吧！」上官剑龙拍了下他的肩，催促他们离开。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　 **bbs.4yt.net** 
　　风波结束，他们又回复了平静的生活。 
　　这天，上官飞龙在二楼忙著做调酒的工作，而玲珑则到前面的庄园陪上官夫人聊天，直到傍晚。 
　　「飞龙？」玲珑来到二楼，看见他站在一张方桌前，满室的酒香味，薰染得她不饮都要醉了。 
　　「回来啦？」上官飞龙转身，「饿不饿？我去准备晚膳。」 
　　「不用了啦！现在很晚了，我在前面用过膳了，喏！这是你的晚膳，你趁热快吃吧！」玲珑将木盒子放在桌上，将里面的食物拿出来。「我知道你在忙，所以顺便从前面拿了一些食物过来。」 
　　说完，玲珑转身欲走下楼。 
　　上官飞龙看了窗外一眼，天色都暗了，难怪他肚子饿了，再瞄了她一眼，疑惑的问道：「你去哪里？」 
　　「你吃呀1我去沐浴，等会儿再上来。」玲珑晶灿的黑眸闪过一丝神秘光芒。 
　　上官飞龙怪异的瞥她一眼，觉得她的举止有些奇怪，好像多了一丝兴奋。 
　　「嗯，你去吧！」他应道，应该是他想太多了。 
　　上官飞龙慢慢吃著晚膳，等吃完后，玲珑都还没上来，于是他倒了一杯葡萄白酒，来到敞开的窗前，边喝边遥望穹苍。 
　　「飞龙？」玲珑的叫唤声从他身后传来。 
　　「嗯？」上官飞龙漫不经心的应道，并没有转身，以为她会来到自己的身边。 
　　「飞龙，你转身看看我嘛！」玲珑并没有来到他身边。 
　　也许是她语气里一丝兴奋的微颤，使得他很快转身面对她，当他看见她的打扮时，不由得瞪大了眼。 
　　「珑珑，你……」 
　　「怎样？迷人吗？」玲珑对他抛媚眼，还娇媚的摇摆娇躯。 
　　「你怎么会有这种衣服啊？」虽然惊诧，但他的双眼却无法自她身上移开，她仅著一件薄衫，若隐若现的雪白胴体，引人无限遐思，长发披散，眼含媚、嘴微噘，看起来十分性感诱人。 
　　「哎呀，你别管是谁给我的嘛！」玲珑见他眼里燃著熟悉的性欲火焰，暗暗窃喜。 
　　她缓缓走到他面前，一只玉手攀上他的肩膀，另一只手则放在他的胸前，欲解开他的衣襟。 
　　上官飞龙对她主动的热情有些新奇，又觉得好玩，任由她脱掉自己的上衣，勾起一抹邪佞的笑。「怎么？你是想诱惑我吗？」 
　　玲珑轻笑一声，从他手里拿过酒杯，媚眼一勾睨著他，慢慢喝了一口，然后主动覆盖他的唇，将口里的酒慢慢渡到他嘴里。 
　　上官飞龙没有拒绝，交缠的舌还弥漫著一股圆润醇厚的酒香，迷醉了两人的感官，玲珑火热的粉舌侵入他的嘴内，用著生涩的吻撩拨著他的感官 '-…… 
　　上官飞龙的大手轻易的扯掉她的薄衫，露出粉嫩的香肩、优美的颈项，而饱满的酥胸因为她急促的呼吸起伏不定。 
　　他望著她雪白的玉峰上缀著嫣红的乳尖，宛如冰天雪地间的红梅，令人好想尝一口，玲珑窈窕的身段，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的玉腿，宛如一尊白玉做的娃娃。 
　　「你好美……」 
　　玲珑年轻美丽的身子看起来是那么的性感迷人，使得他全身涌起一股窒息的欲望，俯首含住其中一朵颤抖的花蕾，另一手爱抚著她另一边的乳房。 
　　「唔……」玲珑感到一阵阵的酥麻，体内有一股火焰慢慢燃起，她这才想到诱惑他的目的，轻轻推他，使得他不得不抬首。 
　　「做什么？」上官飞龙有些不满，怪她打扰了他的兴致。 
　　「你先告诉我，你爱不爱我？」 
　　上官飞龙露出恍然的表情，暖昧的笑道：「爱……」 
　　他看著她霎时晶亮兴奋的神采，神情泄漏一丝戏谑。 
　　「我爱吻你那红艳的樱桃小嘴，也爱你浑圆又盈实的胸脯，更爱和你结合时那种悸动又舒服的感受……」 
　　玲珑晶亮的神采立刻因为失望而黯然，她推开他，轻哼一声。「讨厌，耍人哪！不理你了啦！」 
　　「嘿，你挑起了火，可不能不负责灭火。」 
　　上官飞龙迅速握住她的手腕，将她一个翻转，赤裸的身躯紧贴著他，俯首覆住她红嫩的唇瓣，堵住她嘴里所有的抗议。 
　　他的大掌在她的胸房上爱抚摩挲，试图引发她的欲望。 
　　玲珑用眼神对他提出抗议。好过分喔！说爱她，真的有这么难吗？不服输的她反攻回去，丁香小舌在他口腔中逗弄，用心地与他缠绵。 
　　两张嘴不知纠缠多久，直到彼此都快不能呼吸，她才恋恋不舍的扬起小脸，双眼迷潆的瞅著他。 
　　上官飞龙趁势将她钉在窗边的墙壁上，体内的急促欲望使得他往上用力的深入她体内，在她的幽穴中来回穿插…… 
　　一会儿后，他转移阵地，让她趴在窗台上，他则伏在她背上，腰部开始一进一出的摩擦著彼此身上最敏感的部位，粗大的男根借著湿润的爱液润滑，抱住她的腰臀，轻松地律动，节奏愈来愈快。 
　　「啊啊……飞龙……不公平……啊啊……」她的脸向著窗外，有一种怕被看见的羞耻快感由心底蔓延，可是她想要的不是这个，而是他真心的告白。 
　　虽然这么想，可是她的身体还是诚实而情不自禁的配合往后摇摆著、撞击著，迎合他刺入撤出的甜蜜节奏。 
　　「呵呵，虽然不公平，可是你也很喜欢啊！」他轻笑著，懂她想要什么，但还是忍不住要揶揄她。 
　　接下来激烈的律动所形成的快感，令两人几乎陷入疯狂，快感也节节高升，他可以感觉到她体内持续的紧缩，令他加快律动的速度，双手还伸向前，攫住她的胸脯，用力揉搓著两团美丽柔软的隆起。 
　　「啊……」她感觉全身窜过一波波的快感，同时感到一阵虚软。 
　　她的蜜穴因为高潮而不断的紧缩，同时泌出晶莹爱液，还承受著他全然男性的侵袭。 
　　「啊……」他敏感的男性前端遭到这样的刺激，在最后几波强烈的抽刺后，也跟著激射出高潮的喜悦…… 
　　上官飞龙趴在她身上，在她耳边轻喃：「我爱你。」 
　　交叠的身影显得如此亲密，心灵的悸动难以平抚，他自然的说出对她的爱意。 
　　本来在激烈欢爱过后而昏昏欲睡的玲珑听到他说的这三个字时，先是没有反应，再来是掀动了睫毛，然后倏地睁开双眼，转首瞪著他。「你刚刚说了，对不对？对不对？」 
　　她顿时觉得浑身是劲，兴奋慢慢在她脸上泛开。 
　　上官飞龙笑著将她抱在怀里。「珑珑，我爱你，谢谢你走入我的生命里，让它充满色彩、欢笑和希望，不再黯淡，不再孤寂，也不再枯萎。」他捧著她的颊「我爱你。」他知道她有多想听这句，所以他不停的在她耳边诉说。 
　　「哈哈哈，飞龙，你爱我耶！你爱我，我也好爱好爱你喔！」她毫不吝惜的表达自己的情感，高兴得眼儿发亮，脸颊泛红。 
　　「谢谢你爱我。」上官飞龙深情的笑说，这是他真心的感受。 
　　「我就知道这招有效，你看，你终于说你爱我了耶！」玲珑开心且自负的对他宣称。 
　　上官飞龙笑而不语，不是她这招有效，而是他本来就爱她了，只是没有说出来而已，呵，不过他才不会告诉她，只是勾起寻抹诡谲的笑。 
　　「既然如此，要是你再主动些，说不定你会听到我说更多的我爱你哟！」 
　　「是这样吗？」玲珑不疑有他，呆呆的跳进他设好的陷阱里，双手环住他的颈项。「那好。」 
　　她主动贴上他的薄唇，热情有劲的深入他的唇内搅弄著，一点都没有察觉到他眼中闪过一抹得意的光芒。 
　　上官飞龙知道怀里心爱的女人一辈子都会陪在自己身边，并且永远爱著自己，他明白未来有她，他不会再孤单寂寞了。 
　　－完－  
 
      
     
  