善良美艳的妈妈
────────────────────────────── 
您下载的该文件来自；总裁小说网
欢迎访问http://www.queentxt.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
────────────────────────────── 

第01章
　　读书，占去了一生中很大一部分时间，阿凯每每想起之前的学习生活，总是唏嘘不已。
　　自己去年考高中，成绩较好的自己，考试时太过紧张，发挥失常，本市唯一的一所省重点一中没有考上。原本妈妈柳梦若是一中的英语老师，本校教师子女可以无条件录取，我一直以为没关系，进了一中好好学习，把这次失败的补回来，没想到妈妈却对我说，这次失败就作为一个教训，谁叫我老是学习心不在焉，而且让我因为她的关系进一中对我来说也不好，会让我缺乏动力，所以她决定不动用教师子女的关系。结果我阴差阳错的上了间普通的学校三中。暑假2个月的时间转瞬即逝，虽然心里仍然有对妈妈的些许不满，但无论如何，到了新生开学报到的时候了，看着以前身边的好友，同学都喜洋洋的去心仪的学校报到，心里真不是滋味啊。
　　该去报到了，唉，心不在焉的穿上双凉鞋，妈妈笑咪咪的在家门口等我："不要生妈妈的气了，妈妈也是为了你好，今天回来妈妈给你做好吃的哦，乖"."走吧" ，我打起精神对妈妈说。下电梯来到小区楼边停车的地方，妈妈顺了一下短裙，坐上驾驶位，道：" 快点，要不该迟了".我抬头一看车内的电子钟，时间已经到了8：45，慢慢坐到后排位子上。妈妈从后视镜上看到闷闷不乐的我，想起我一直以来娇生惯养，没受过什么挫折，不由心一软，轻轻的对我说，" 小凯，一次失败并没有关系，关键是你能重新站起来，努力的正视你过去，妈妈相信你，乖乖的好好学习，如果第一年成绩好，妈妈会想办法让你回一中读书的".无所谓，我无精打采的点点头，转头看着窗外，今天天气还不错。
　　没想到开出小区，我老远就看到好像有人在招手，因为经常长时间玩电脑游戏的缘故，我的视力在初中三年中，由1。5降到了0。5，所以一直不确定是不是在招呼我，还是妈妈提醒我，" 那个孩子好像在跟你打招呼？" 车在近处停下才我才发现原来是初中同学小刚。这家伙是我最不愿意遇到的人之一，小刚平时小气孤僻，大家都不喜欢跟他一起玩，他跟我刚好相反，考试时超常发挥，原本成绩一般的他却考上了一中，这下扬眉吐气了，已经装作无意的跟我炫耀过好多次了。
　　没等我跟他打招呼，小刚却一反常态的凑上来，主动的坐到副驾驶，" 阿姨好，我是小刚".我看着他的眼睛贼贼的盯着妈妈穿着肤色丝袜的小腿，让我很不舒服。妈妈今天一件白领衬衣，外面照一件粉的套装，粉的窄裙，身下修长的双腿配上双齐踝靴，大腿显得即显眼又可爱。仔细看看还有些肤色的反光，一动连一点皱折都没有，大腿非常的匀称，熟悉的人一看就知道是穿上了肤色的连臀丝袜。
　　妈妈妩媚的一笑，" 你好，你是小凯的同学吧，今天也是去报到吧，怎么样，阿姨顺路送送你？" 小刚对着妈妈皮笑肉不笑的说道：" 是啊，那太谢谢您了。
　　阿姨，我是去一中报道，阿姨您不知道，小凯平时成绩可好了，这次是考试发挥不好。" 真是哪壶不开提哪壶，我赶紧对妈妈说，" 快点吧。妈妈，今天报到的人多，快点。"" 放心，迟到不了。小刚，扣紧安全带哦" 一路上，小刚总是不停的没话找话，妈妈平时是个很严谨的老师，虽然性格和蔼，也总是笑不露齿，外人一看就知道是受过高等教育。结果妈妈仍然被逗的满含笑意，看着前面小刚不停卖乖的样子，我真想过去给他两耳光。特别是我感觉到他的视线就有意无意的停留在妈妈着肤色丝袜的大腿上，由于套裙还未到膝盖，所以妈妈裙下大半春光都被他尽收眼底，光滑无皱的质感，稚嫩的腿还用丝袜包着，顺着阳光还略有丝丝反光。
　　那眼神很不得把妈妈一口吞了下去。我虽然很是不满，但碍着妈妈也不好发作，妈妈虽然平时在生活中对我关怀备至，但涉及到对外人态度这些却要求严格，不允许对别人没有礼貌。
　　" 唉，也难怪，为了带我去报到，给老师留下个好印象，今天妈妈打扮的很仔细，本身容貌身材都很好的妈妈再配上今天的穿着，想不引人注意都不行。"平常外出总是被陌生男人搭讪，刚才在电梯里的时候就有两个男人看的眼睛都直了。
　　坐在妈妈旁边的小刚看着妈妈美腿完美的曲线，不由咽了下口水，距离这么近欣赏同学妈妈的美腿，而且这个同学跟自己还不对付，以前总是看自己不顺眼的样子。其实早在以前，小刚就见过梦若，有一次家长会，小刚无意中发现这个阿凯的妈妈穿着一身月白色旗袍来参加家长会，就深深的迷恋上了梦若，那双随着旗袍下摆略隐略现的丝袜美腿让自己久久不能忘怀。这个性感温柔的女人成了自己手淫时幻想的对象。
　　" 小刚，你说你考上的一中么？恭喜你哦，一中可不好考啊。50个里面才能录取一个哦。" " 呵呵，是啊，阿姨，我是发挥的好而已。" 妈妈听小刚一说，又开始批评起我，" 你还挺谦虚的啊，小凯，你要跟小刚多学习啊。小刚，阿姨是新生的英文老师，以后咱们在一起的时候就多了哦。" 小刚一愣，随即喜上眉寿的说，" 是么？英语也是我的弱项，我以后一定好好学习英语。以后班上有事请尽管找我哦！" 我听的实在受不了了，" 小刚，以后我妈在学校就拜托你啦。
　　" 这还没报到呢，就开始充老资格。
　　" 呵呵，我们家小凯就是不够谦虚……"转眼一中到了，小刚恋恋不舍的不想下车，但是也没有办法，转头对我说道，" 小凯，以后多联系啊，以后在学校我会帮你照顾阿姨的。" 我白他一眼，大言不惭，谁知道你想干什么啊。" 再见，我们走啦".妈妈媚笑一下，" 那就谢谢你啦，开学再见。" ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大早，三中就安排了大扫除，因为要迎接今天来到的市领导检查，三中校长归淮安亲自出马在门口守候，顺便在校门口看着新生来报到。远远的看到一辆小车驶进校门旁的停车场，从上面下来一个带着孩子的女人，粉色的套装窄裙，微带反光的肤色联臀丝袜，衬托出身下匀称的美腿，归淮安心想，" 这女人虽然美艳，却又有一种特别的文雅高尚气质，这是那个孩子的姐姐吧？" 眼睛都不眨一下了。
　　等那女子走近了，归淮安热情的迎上来，" 你好，你们是来报到的吧？因为你们是最早的一批家长，我可以亲自帮你们登记。" 旁边的保安看着色迷迷的校长，心想，不是吧，什么时候有这事了，不是在等视察的领导的么。不过还是不失适宜的补充了一下，" 这是我们归校长。" 刚下车我就发现很多双灼热的目光在向妈妈扫描过来，特别是校门口的那个带眼镜的50多岁的男子，还有旁边的那个保安，裤子下面明显的已经起了变化。不由感到一阵自豪，毕竟这是自己的妈妈。等到走近时，他们迎住妈妈，原来这是校长啊，以后就要归他管了。" 校长你好，谢谢你！" 妈妈轻笑一下，礼貌的回应道。大波浪的的卷发顺着微风飘了一下，一个香味飘进了归淮安的鼻子里，归淮安不由心中一荡。也忘了要带这小姐去登记报到了。我看着眼前这校长的白痴模杨，不由心中一阵鄙夷，又是一个花痴，这副样貌配这名字，还真名副其实的龟仙人。
　　龟仙人毕竟也是一校之长，很快从失态的过程中恢复了过来。对妈妈说道，请跟我来。于是带着我们走向了离校门口不远处临时办理登记的办公室。到了门口，妈妈嘱咐我在门口等待，自己跟龟仙人走了进去。这时过来一个女老师，跟我说道" 这位同学，麻烦过来帮忙搬搬新到的课桌。" 我想反正也没事，就跟着她走了。
　　接过龟仙人递过的登记花名册，坐下开始登记起来。
　　" 学生姓名：李凯，紧急联系人：柳梦若，关系：母子，单位：市第一中学校英语教师。" 龟仙人慢慢挪到梦若侧后方，看了看她登记的内容。居然是这学生的妈妈，而且还是一中的英语教师，那可是有希望升级为国家重点的高中，自己的三中根本比不了。真看不出来。年纪轻轻，还如此美艳性感，不会是凭着肉体走关系进去的吧？这白白嫩嫩，吹弹可破的皮肤，这双手，像是白玉刻出来似的。特别是着着这肤色连臀丝袜的大腿，真想上去摸两下，把她压在身下好好疼爱一番。
　　" 您看，可以了么？" 梦若丝毫不知道背后龟仙人龌龊的想法，轻声的问道。
　　" 是的，我再看看" ，龟仙人假装俯下身，仔细检查有无遗漏，却有意无意的用各个部位碰触梦若的身体，不过都是都是点到一下就挪开了，也分不清是不是故意的。梦若也没在意。" 可以了，这里签上你的名字就可以啦，你是一中老师啊，你看，我们还是同行呢". "呵呵，是啊，我好像在去年教委的研讨会上还见过您呢".梦若补上了签名，跟龟仙人说着话，以后这里就是小凯学习的地方了，要跟他搞好关系。
　　" 真的吗？你这么年轻漂亮，我怎么会没有注意到你呢。" 归仙人更肯定了自己之前的猜测，这个女子肯定是走门路进的一中，去年的研讨会是只有20年教龄以上的老资格教师才能参加的，她年纪轻轻怎么可能有机会参加。殊不知，梦若是由于原本的老教师身体欠佳，刚好她课时安排也空闲，才由她顶替去的，而且因为年龄不符要求，坐在的是最后排。
　　" 您可真会说话，呵呵" 听到别人赞赏自己年轻，梦若还是很高兴的，毕竟爱美之心人皆有之，女人都是喜欢别人夸赞自己的。" 以后小凯教育有什么需要我配合的地方，请一定通知我哦。" " 好的，小柳你放心，我看小凯也是个乖孩子，我作为长辈一定好好的看好他。" 归仙人知机的讨好着梦若。梦若听着也非常高兴，作为教师的她很明白能分在一个好班主任的班是多么重要，归校长的话很明显是在跟自己保证，会照顾好儿子的。一直以来自己有时也在怀疑当初的决定是否过于草率，但是为了孩子的成长，还是咬牙帮小凯选了三中。现在看来，自己今天来帮孩子报名还是有好处的，应该还能分到一个好班。
　　这时我和早些来报道的新同学一起搬完了课桌，走到报到办公室门口，" 报告".龟仙人砖头微笑一下，进来吧，已经办完了，你们可以走了。妈妈带着我跟校长握手道别后，离开了学校。不过她并没有注意到归仙人看着自己的猥亵的眼神。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   心中的欲望就是写作的动力，笔力欠缺之处还请海涵，希望同好们能够喜欢。


第02章
　　回到家刚进门，就见餐桌上摆满了刚做好的菜，还在冒着热气。刚好爸爸端着一碗汤从厨房里出来，说道：" 怎么样，今天报名还顺利吧？快换身衣服吃饭啦。" " 还好，老公你今天怎么这么早下班啊？还做了这么多好吃的，今天是什么日子啊？" 爸爸是一家外企的主管工程师，由于工作繁忙，每天早出晚归，收入自然不菲，但对家里却总是属于照顾，一切都靠妈妈忙里忙外。爸爸带着心疼的神情看着妈妈，平时自己工作繁忙，全靠妻子照顾家庭和孩子，除了应付工作还偶尔要应付闻香而来的狂蜂浪蝶，此时心中不禁充满了歉意。" 先吃饭吧，吃了饭再说。小凯快去洗手。" " 嗯，我先洗手去拉，好久没尝过老爸的手艺啦。
　　" 我把书包丢在沙发上就朝厨房水槽跑过去。
　　爸爸看着我跑进厨房，走到正在换鞋的妈妈身边，悄悄摸了下妈妈的香臀，小声说，" 老婆你今天真迷人，没有遇到色狼吧。" " 讨厌，不正经，小凯在呢！
　　" 妈妈微红着脸把爸爸的手打开，俏皮的亲了爸爸一下，进卧室换衣服去了。
　　从厨房出来，对着这满桌子的菜，我不禁食指大动：有红烧鱼，红酒烧牛肉，一盘蘸水虾，小白菜炒蛋，蒸茄子外加一瓶红酒。
　　正当我不知道如何下手的时候，妈妈出来了，一身白色居家睡裙，同时还把已经有些许汗质肤色丝袜换成了一双白色丝裤袜套在大腿上，小脚上一双黄毛茸茸的拖鞋。我和爸爸都呆呆的看着，不知道说什么了。特别是我，从来只知道玩电脑游戏的我，说起游戏来如数家珍，虽说偶尔也有遗精，但对女人几乎和少有特别的感觉。如果说我的青春期一直处于懵懵懂懂，今天妈妈好像是帮我打开了一道虚掩的门。" 难怪一路上那么多人看妈妈的眼神充满着复杂的我看不懂的东西，现在我明白了，其中充满了惊艳，嫉妒，占有欲，但最多的还是欲望。" "妈妈好看吗？" 妈妈看着我们一幅不知所措的样子，心中一喜，轻轻的说。
　　" 妈妈真美…" 这几个月来为了升学的事小凯很少主动搭理自己，平时更是经常一幅冷漠的样子，现在主动回答自己的发问，说明自己今天稍微改变了一些着装风格，还是有用的。同时也下决心以后除了工作，也要多穿好看的衣服，毕竟工作也是为了生活。
　　" 吃饭吧" ，爸爸眼神一滞，埋下头，招呼着妈妈过来在身边坐下。一桌饭吃的我忐忑不安，可以说情窦初开的我的心思都没有用在吃饭上，脑海中不停的切换闪现着妈妈跟小刚，校长，保安等人对话的场面。妈妈的确很吸引人啊，我莫名其妙的冒出一个这个念头。不过只闪现了一下我就掐掉了继续联想下去的可能，自己这是怎么了，怎么能胡思乱想，这个可是平时最疼爱自己，惜心照顾自己的妈妈。我赶紧两口把碗里的饭扒了，冲进了自己的小卧室并关上了门" 我去温习功课了。" 梦若疼爱的看着儿子的背影，觉得小凯能够主动的温课学习，而没有坐到电脑面前，这何尝不是一个好的转变呢。看来自己在升学上作的决定是正确的，让他感到了压力，有了动力，等小凯学习走上正轨后，还是找个机会把他转到一中，在自己的监督下更好也可以更好的照顾他。不知道他是不是能体会到自己的苦心。
　　爸爸的低沉的声音打断了梦若的思绪，" 若若，今天我刚接到邮件通知，总部让我两天后到欧洲参加培训，为期半年，期间也没有探亲假，唉……" " 什么？
　　不是刚从巴西回来么，怎么这么快又要去欧洲？" 梦若听的一呆，稍带幽怨的问道。
　　" 这次是个好机会，上次是去巴西利亚做初期项目，这次不一样，是去芬兰总部参加培训，我工龄也够，回来后只要通过考评就能升为分部副总。" " 哦，既然这样，那你放心吧。我会好好的把家里照顾好的，小凯的事你也放心，今天去报到的时候遇到了三中校长，姓归，以前教委研讨会遇到过，我们聊的还挺好的。" " 好的，不过你也要小心，我不在的时候穿着注意一点，出入也多加注意一下。" 风韵迷人的梦若婚后就经常遇到不同年龄段的追求者，其中不乏使劲骚扰的轻浮之人。但是端庄自重的她，却从未对那些人假以辞色，或严词拒绝，或巧妙避开，从来都是洁身自好，从没让那些登徒浪子得逞过。我在自己卧室门口悄悄的听着，爸爸的话确实非是无的放矢，我都曾经看到过有人给妈妈送花，写情书。" 唉，现在真是世风日下，人心不古阿。美艳的妈妈确实很容易成为坏人的目标，不过我也会好好保护妈妈的。" 我心中暗自下着决定。
　　" 建军，你在外面要好好的照顾自己，注意添减衣服，要按时打电话回来哦". "会的，放心，又不是第一次出差了，只是这次时间稍长一些而已，不碍事。
　　我最担心的其实还是你，这么性感的老婆没有老公在家，我放心不下啊。"爸爸边说边把手放在妻子穿着白色丝袜的大腿上，轻轻的抚摸着。美妙的感觉顺着大手的蠕动传了过来，这大腿摸起来柔软无比，而且还伴随有丝袜的质感，美妙引人的曲线。
　　" 别，小凯还在里面……嗯" 妈妈轻微的呻吟引起了我的注意，我悄悄的从钥匙孔往外望去，只见爸爸一手搂住妈妈的香肩，不让妈妈乱动，一手在不停的摸着妈妈的丝袜大腿，并且还不停的在居家短裙下肆掠。我的脑袋嗡的一声……
　　爸爸跟妈妈老夫老妻尚且如此冲动，可见妈妈确实魅力惊人。
　　" 若若，我忍不住了，刚才你换了衣服出来我就想把你就地正法了……" "嗯，别，还是等晚上小凯睡了再来吧……嗯，别，别…我…" 爸爸马上就要出差了，而且妻子刚才确实逗的自己饥渴难耐，丝毫不顾妈妈的请求，双手继续努力着。
　　" 嗯…好，小声点，别吵着小凯，我们进去…" 得到妈妈的许可，只见爸爸拦腰抱起妈妈，一手操着妈妈的丝臀，一手抱着妈妈的肩部。而妈妈的头害羞的埋在爸爸的胸前，仍由丈夫将自己抱入卧房中。这时我脑中没有一丝想法，脚步不自由的带着自己飞速移到了贴着墙的地方，仔细运起耳力，但由于我还不敢明目张胆的到自己父母的卧房前去听，也只能这样了。
　　断断续续的听到隔壁房里传来妈妈柔媚的呻吟以及爸爸低沉的吼声，还有偶尔隐隐约约的对话，到最后一切归于沉寂。我耳朵还环绕着刚才的声音，但到底是真实的还是臆想，我自己都很难确定了。
　　受不了了，我飞快的拉下窗帘，翻上自己的小床，一把拉下自己的小短裤。
　　回想着今天妈妈的一颦一笑，小刚，校长还有路人的眼神，还有爸爸刚才抚摸妈妈丝袜大腿的动作，幻想着妈妈坐在一个男人的身上，被那个男人抚着穿着丝裤袜臀部的，上下不停的耸动着身体啊……脑子一热，几股浓厚粘稠的精液喷射而出。
　　梦若躺在丈夫的怀里，感觉到下身缓慢流出的液体，不由一阵幸福的感觉，今天是安全期，所以跟丈夫没有带套，这种肌肤相连，彼此拥有的真实的感觉一直特别吸引自己。不知道是不是要出差的原因，丈夫建军刚才的表现异于平常，特别勇猛，直接撕开了自己的丝袜，内裤都没有脱，直接拨到一旁就插入了进来。
　　现在下体还带着一阵肿胀的感觉。
　　梦若抬头看着丈夫，脸颊的皮肤略显粗糙，边幅也因为事务繁忙没有刮。唉，这些年辛苦了丈夫，不停在外面打品拼，经常对自己本身反而没有在意。心中更下定决心，好好的持家带好小凯，等到丈夫回来，一家人快乐的生活。
　　轻轻的推开胸部的那只手，不想却因为这下的动作让把丈夫弄醒了过来。
　　" 建军，你好强…" 梦若含羞的说道。没想到丈夫二话不说，侧身把自己抱起，抬起自己的一条穿着丝袜的大腿，又将肉棒在自己蜜处摩擦了起来。
　　" 不，等等，还有点疼…呜…呜…" 因为刚才的激战现在根本提不起力气，嘴唇被丈夫野蛮的封了起来。
　　丈夫看着梦若柔弱的美不胜收的样子，腰部一用力，下身轻易的顶了进去，又开始了激烈的抽送，" 嗯…嗯……".


第03章
　　终于到了开学的一天了，铃，铃……起床闹钟准时的响了起来。连续每晚睡觉都要放纵几次的阿凯颤微微的抬起一只手，摸索了半天才把讨厌的闹钟拍掉。
　　「小凯，小懒虫，快起来洗漱了，老师可不会喜欢第一天上课就迟到的孩子哦！」
　　妈妈的声音合时宜的从客厅传了过来，「快点，妈妈马上就把早餐做好了，洗漱完了就可以吃了。
　　头好晕，阿凯努力的昂起头，应了声，「知道了……」
　　又在床上腻了一会后，阿凯才在梦若持续的催促中慢慢爬起床，在衣柜里拿出一件挂在衣架上的运动T血衫，胡乱套在身上，打着哈欠走进了客厅。
　　「洗脸水给你倒好了，看看有没有冷，冷了的话自己加点热水」，梦若刚好端着两杯牛奶从厨房走出来。
　　阿凯懦懦应了声，不敢看妈妈似的走进洗手间。梦若看着儿子终于开始洗漱,疼爱的摇摇头，「这孩子，是不是昨晚学习太累了，以后高中学习任务重了，我得更要注意他的起居饮食了。」
　　想罢走进阿凯的卧室，随手拿起儿子昨天换下的内衣裤准备丢进洗衣机去。
　　「咿，这是……」
　　手上一阵粘糊糊的感觉，这熟悉的感觉让梦若微微一愣，「小凯真是长大拉……」
　　想起前日已经飞赴芬兰的丈夫建军、想起他临行前的温存，梦若不禁俏脸微热。
　　阿凯刷牙出来看着妈妈已经坐在餐桌边等着自己了，也不客气，拉开一张板凳，坐到妈妈对面随手拿起一个馒头开始大嚼起来。「嗯，还可以」，阿凯有话没话的说道。梦若心中一暖，孩子对自己的埋怨从报到时开始到现在，看来又减轻不少了。
　　「嗯，吃了饭要不要妈妈送你？」
　　「不用，我自己可以了，妈妈你不能每天都送我啊，毕竟我离的远些。」
　　「真乖」。梦若今天穿着一套正统的职业套裙装，艳红色的高根鞋，大腿上紧紧的裹着一双浅肤色连臀丝袜，几乎看不出来，但却更增加了她腿部曲线的神秘感和诱惑感。阿凯端着牛奶，有些心虚的偷瞄着梦若，「妈，你今天是不是打扮的太……」
　　毕竟妈妈以前很少穿套装的，而最近几天的穿衣风格毫不夸张的说，简直颠覆了自己一直以来的审美观了。
　　「太性感？呵呵，以前总听你爸爸说，我穿衣有点保守，后来我们学校也提倡教师尽量穿职业套装，这样显得更职业，妈妈觉得确实应该改变一下了。」
　　梦若会想起丈夫的冲动，这些天时不时在学校遇到男老师、学生主动帮自己拿东西，更觉得这样的改变是值得的。
　　「好吧好吧，我先上学去了，妈妈你要注意安全噢！」
　　三下五除二解决完最后一口馒头和杯里的牛奶，阿凯丢下句模棱两可的话，抓起书包冲出门去了。
　　「这孩子、竟然开妈妈的玩笑，呵呵」。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上午第一堂课，梦若早早的来到教室。刚好这时上课铃响了，梦若踱着小步走上讲台，看着台下的学生一双双充满求知欲的眼睛，除了责之外、从心底还升起一丝爱惜之情，小凯如果好好学习，他应该很快也会在这里了。
　　「大家好，同学们请坐，我先自我介绍一下，我是你们的英语老师，柳梦若，以后会跟大家一起度过高中美好的三年，希望大家能喜欢我。「「老师好！」
　　在班长的带领下，全班同学整齐的向梦若问候道。
　　小刚从早上昏昏欲睡的状态下清醒过来，在发现以后的英语老师居然是同学阿凯的妈妈后，一下就兴奋了起来，目不转睛的盯着梦若猛看。同时耳边传来周围几个男生的窃窃私语，「这个老师胸部的曲线真美……」
　　「长的也很不错哦，而且很有亲和力的感觉，以后我们有福了。」
　　「嗯，看到柳老师的腿了么？高开叉的短裙，好像还穿了丝袜，真想摸一下……」
　　「哈哈，你也太变态了吧，对老师都想入非非」。另外几个没发表意见的同学纷纷对先前发言的同学进行调侃，小刚扭头过扫了一眼，算了吧，他们的红脸和裤子里明显的变化早出卖了他们的真正想法。
　　「梦若老师确实很迷人，待人又温和有礼，比早读时带课的学究型班主任受欢迎是肯定的拉，不知道她还记得我不…」
　　几天前的一次偶遇还历历在目。
　　「谢谢同学们，希望我们能配合好以后的每一天哦。」
　　梦若微笑着对大家说道。
　　「现在我先任命一个英语科代表吧，张刚，你来…」
　　讲台上梦若的话音把小刚从臆想中唤回了现实。「我？」
　　「对啊，我看了你们的升学档案，你中考时的英语考试是中上水平，而且你以前又担任过学习委员，我觉得你很合适。怎么样，愿意帮助老师么？」
　　「愿意，当然，当然愿意……」
　　这样以后可以有很多时候接触梦若老师呢，幸福来的太突然，小刚一时没有缓过神来。
　　在按例全班点名之后，梦若开始了第一堂课的正文。这堂课梦若讲的很好，生动又有趣味，跟那些年龄较大的老教师相比，完全是另外一套教学方式。学生们上的都很认真，包括小刚在内，并且他的眼睛整堂课都没有离开梦若。
　　梦若看了看表，还有五分钟下下课，「同学们，老师这里给你们留点时间，有什么问题现在可以提问。」
　　「老师，请问你结婚了么？」
　　一个怯生生的声音从教师角落里传了过来。
　　「哈哈哈」，整个教室发出一阵爆笑。「有什么好笑的，柳老师本来就很年轻嘛！」
　　发问的那个壮实的孩子倔强的申辩道。
　　「呵呵，老师孩子都跟你们一样大啦。」
　　梦若没想到现在的孩子思想这么早熟，居然会问自己这个问题。不过反之也稍感得意，时间带走了自己身上的清涩、稚嫩、年少的幻想，却带来了知性、爱情、以及常常带给自己自豪的成熟的身材。35岁的年龄丝毫没有体现在自己的身上，反而让自己浑身散发着一种成熟的高雅美。不但成年人喜欢，连这些小男生都会对自己有感觉，这还是让梦若痕开心的。
　　铃…铃…下课铃响了起来。「同学们再见，这个是老师的邮箱，随时欢迎同学们的问题哦。」
　　在黑板上留下了自己的Email之后，梦若离开了教室，只留下一阵香风。
　　「小刚，你有福了！」
　　「柳老师的孩子真幸福啊……」
　　小刚对着两个还在幻想中的同学摆出一副严肃的神情，「好好学习吧，别想歪了」。
　　梦若回到教研室，端起水杯刚喝了一口水，这个时候校长进来了。说起校长赖芳，可是一个传奇人物，20年基层教学经验，超过30年的学校管理经验，而且最难能可贵的是，身为女性，事无巨细，把硕大一个一中管理的井井有条，很是让下面的老师佩服，威性很高。
　　梦若赶紧站起来，跟赖芳打招呼，校长，您怎么来了，是不是找我有事？
　　「小若啊，今天上课感觉怎么样？这个班的成绩进校时平均分是最高的，但也是最难管的，有没有刺头跟你捣乱啊！」
　　「没有，都挺好的，同学们都很热情，气氛也很好。」
　　「呵呵，你这么漂亮，他们又都是青春期的少男少女，肯定都喜欢你啦。」
　　赖芳慈爱的对梦若说道，「现在的班主任杨老师年纪大了，可能马上就会退休，我打算让你接任这个班，你要多注意，不要让我失望哦。」
　　「好的，校长您放心。」
　　梦若信心满满的说道，毕竟自己曾经有过多次带班主任的经验。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在一个月时间中，随着阿凯在三中的逐渐由抵触到接受，梦若也渐渐放心，开始全身心的投入到教学工作中。由于自己本身性格就很随和，加上在学生面前从不摆架子，很快跟班上的同学很快就打成了一片，赢得了大家信任的同时建立起了自己的威信。
　　这天是阿凯的生日，一大早梦若就跟阿凯说道，「今天放学不要去打篮球了，妈妈在家跟你做好吃的，好好给你过个生日。」
　　今天梦若打扮的很漂亮，脸上略施淡妆，上身着红色小套装，下身黑色的棉短裙，配上一条厚黑的连臀丝袜，小凯不禁看的呆了。「小鬼，看什么呢！」
　　梦若用手指轻轻点了点阿凯的头，戏虐的说道。
　　「没，没，没什么……晚上我早点回来，妈妈你也不要迟到哦」。


第04章
    坐在教研室备课的梦若，正在想着晚上弄什么给阿凯吃。这时政教处的体育老师杨戈推门跑了进来，「柳老师，快，快去看看，你们班的英语科代表和隔壁班的一个学生打起来了。」
　　「怎么回事？有没有人受伤？」
　　梦若急急的道。
　　「你去迟了应该就有了……快点」。
　　这个小刚怎么回事？这一个多月来凭自己的观察，他是个聪明的孩子，尤其记忆力很好，一般一个单词看几遍就记住了。而且在日常中也经常帮到自己，除了收英语作业之外，还每天领着大家早读，一切都处理的井井有条。虽然平时显得有些小器，跟同学关系不太亲近，其他都好好的阿，梦若急冲冲的往教室赶去。
　　「住手！」
　　梦若赶到的时候发现小刚的头已经被打破了，满脸鲜血而他对面的矮胖学生还不依不饶，抓起一个文具盒做势欲打。梦若抢上一布，把小刚护在自己身后，气愤的对着那个矮胖学生说道「你干什么？同学之间有什么不好说的呢？非要用这种方式解决！」
　　矮胖学生盯着梦若因为小跑不停急促起伏的胸部，不懈的说道，「您是柳老师吧，不是我先动手，他先打我的。」
　　梦若心中一阵犯疑，按理小刚身材远不如这个男生壮实，而且听说小刚家境非常一般，甚至到了有点困难的地步，怎么会主动动手？
　　「不管怎么样，我先送他去包扎了再说」。梦若扶起小刚，不管围观学生、老师的议论的声音，往校医务走去。
　　「这个柳老师可真是有味道阿。」
　　矮胖男生看着梦若穿着厚黑丝袜的腿部自言自语说道，他的眼神从梦若的红色高跟鞋往上，到小腿、再到开叉棉裙的大腿、臀部，久久不愿离开。
　　「你怎么会跟他打架、还先动手？」
　　看着坐在板凳上正在包扎头部的小刚，梦若心疼的说道。
　　「他、他、他叫归猛，他爷爷是三中的校长归淮安，而我爸爸是三中的门卫……」
　　小刚越说声音越小，「他可说我，但不能说我爸爸，他、他说……」
　　「好了，别说了，小刚，老师知道了。」
　　梦若早从以前的接触中知道小刚自幼父母离异，他爸爸一个人独自把他带大。其实小刚怪可怜的，而为了不再伤他的自尊心。梦若轻轻的打断了他。
　　旁边的女校医开口了，「不管如何你不应该先动手阿。」
　　「你看你伤的这么重，老师先送你回家吧。」
　　梦若看着小刚垂头丧气的样子，不忍的说道。
　　「不用，我自己能回去」，小刚低垂着头。
　　「没关系的，你是我的兵，我要对你负责到底呀。」
　　怕小刚还拒绝，梦若微笑着根小刚说道，其实她知道，像小刚这样的人家的孩子，自尊心极强。
　　「好吧……不过能不能答应我个条件？」
　　包扎好的小刚拉着梦若到医务室外，小声的哀求道：「不傲开车去，我爸爸前几天因为开门时稍慢，引起了坐着小轿车来视察的市领导的不满，现在正被勒令在家反省…他现在最不喜欢看到开车的人。」
　　哦，原来是这样。「好吧，老师答应你」。
　　两人步行到了公交车站，由于梦若今天的打扮实在香艳，惹得路人纷纷侧目，不过由于要随时照顾小刚，她也没太在意路人灼热的眼光。
　　好容易等到公车来了，两人挤上了车。人还真是多，车上的人都挤到了一起。
　　还好梦若眼尖，看到前面有个坐红板凳的大妈下车，飞快的拉着小刚从人群中挤了过去。
　　把小刚推到板凳上，梦若松了一口气，「呼，人还真是多阿……」
　　小刚抱歉的说道，挣扎着想起来给梦若让座，「老师，真是不好意思。」
　　刚才挤车真是耗费了她很大的体力，梦若气喘吁吁的笑道，「乖乖坐着，你可是小刚的同学，你说过要照顾老师的哦，老师站在这里给你护法。说罢侧转身正对着小刚，用柔软的背对抗着拥挤的人群。
　　车开了，他们都没有注意到，一个身影慢慢的挪到了梦若的背后……
　　看着小刚埋头趴在前面的椅背上小歇，「小刚不像小凯以前说的那么不容易接触阿。」
　　人还真是多阿，刚才上车时感觉有人趁机碰触自己的敏感部位，不知道是有意还是无意。
　　突然，梦若感觉臀部上被一只手轻抚了一下，一触即离，梦若低头看了眼小刚，这才微微转头往后扫了一眼。没有动静了，这也算是一个信号吧，明确的表示出不满，这样才不会被欺负。可没想到的是，车继续前行了1站又上来很多人之后，又来了一只手，这次直接放到了梦若的着短裙的腰部。并且手上的劲道从轻微到缓缓用力，最后竟然堂而皇之的又挪到了自己的臀部。
　　梦若刚想转头去警告这个轻浮者，小刚微微抬起头说，「老师，我能抱着您的腿么，好不舒服，我头好晕。」
　　梦若无奈的点点头，「当然可以阿。」
　　小刚坐在板凳上半转了个方向，弓着身子，低头双手抱着了梦若厚黑丝裤袜腿弯处。这下可好，现在小刚几乎是正对着自己了，如果自己有点什么举动他肯定都能发觉，万一被他发现身为老师的自己在公车上被人骚扰，这可真是羞死人了。好在背后的手并没有了太多举动，也没有太过分了，要不忍忍吧，梦若暗自对自己说。
　　企知梦若的无声地抗议竟引来了更过分的骚扰，这手竟然从臀部继续往下移去，摸到了自己的股缝处，如果从这里伸过去的话，就会碰到自己的隐私部位了，而且小刚稍抬一下头，肯定就能发现自己的尴尬情况，那可不行。梦若几乎不加思索的双腿用力，把侵犯者的手阻挡在了香臀处。这时梦若的感觉可以说是很复杂，一是，小刚埋头靠在自己紧闭的大腿之间，双手还扶着自己的大腿部，看这个动作好像是在亲吻自己的膝盖。二是，自己的臀部上还有一个更致命的入侵者，并且还在用力，努力的想钻到自己的蜜处。梦若躲也不是，不躲也不是，如果动作太大，很容易引起大家的注意，发现自己在被一个陌生人玩弄自己的贞操。而伴随着这三只手在自己腿上久久不肯挪开，梦若的心境竟发生了一些细微变化。
　　不知是不是因为丈夫出差，很久么有得到爱抚，身体竟然慢慢有了感觉。下身竟缓缓开始湿润，流出了一些蜜液。
　　「不，不应该是这样的，怎么会？再这样下去，自己的蕾丝小裤肯定会被打湿，再浸透丝袜，让陌生人发现自己的状况……」
　　天啊，梦若不敢继续往下想了。
　　梦若决定一定要阻止背后的色狼，正在她要转身找寻的时候，小刚动了一下，「老师，还有几站阿？」
　　「还，还，还有三站就到了……你，你坚持一，一下……」
　　「美艳的小姐，你们还有三站么？看来我要加快了。」
　　梦若感到一阵热气从耳边传来，一个陌生的男声轻轻的传来。
　　「什，什么意思？」
　　梦若随口答道。
　　「就是这个意思」，陌生男人趁着公车避让一个电动摩托、微微刹车，梦若腿部微抬的时机，下身一挺，一个火热的柱状物从梦若两腿间细微的缝隙处伸了进来。梦若马上感觉到了那个物体的形状与炙热的温度，天啊，这，这可怎么是好！好，好粗！
　　同时感到小刚因为刚才的刹车把自己的大腿抱的更紧了，如果说刚才还有更多选择可以便面现在的情况的话，现在的梦若只有双手牢牢的抓着自己上方的吊环，紧咬着嘴唇，努力不让自己发出羞人的声音。
　　随着车又继续向前行了一站，男人从刚才的单手，变成了双手扶着梦若的腰部。并且稍许掀起面前美女的短裙，下身紧紧的贴着充满诱惑的丝臀。这时从外人看来只会以为这是两个热恋中的情侣，却不会发现两人间另有的玄机。
　　梦若已经有点迷失了，随着背后陌生人用自己的隐私部位作着不明显的臀交，梦若下身的感觉越越明显。
　　梦若自责的想起，自己在丈夫临行前信誓旦旦的表示不会让别人占丝毫便宜，现在却正在被一个陌生的男人玩弄着自己的贞操，并且还是以这么淫秽的姿势。
　　但是就是平时自己肯定会大声反抗的低俗行为，却隐隐带给了自己罪恶的快感，还在自己的学生面前。啊，不行了……梦若的腿部已经快要处于脱力的情况，下身摩擦的不断加快带给了自己更多的快感，蜜处竟然更湿润了。天啊，如果这么粗的肉棒放进自己的私处的话……不可以，梦若微一摇头，自己怎么能有这种想法！
　　仿佛感觉到梦若的变化，小刚微微抬头，「老师，快到了吧。」
　　吓的生怕被发现的梦若感觉从吊环上分出一只手来轻轻按住小刚的头，「马，马，马上就到了……嗯……」
　　可是这样一来本来就被侵犯的手脚发软的梦若一只手根本就承受不起全身的重量了。此时陌生男子知机的在梦若浑身就要软倒的时候用力一扶梦若的丝臀。
　　梦若真是羞的死的心都有了，感觉两腿间夹着滚烫的肉棒，自己身体的重量好像都靠在了这个无耻的人的紧要部位，多么淫荡的姿势阿。
　　背后的男子急速的冲刺着，越来越近了，梦若知道快了，但她除了要积极防备被小刚发现、还要用仅有的一只手紧紧拉住吊环，实在分不出一丝力气来逃避被射击的命运，只能努力紧闭住双唇，任凭陌生男子低吼一声，滚烫的精液喷在了自己的档部、丝臀上、黑色丝裤袜的双腿之间。
　　没想到陌生男子的奋力一射，随着他的腿部，手部，下身的动作，自己的身体也好似有了共鸣，竟然有更多的蜜液流了出来，差点达到高潮。
　　「小姐，您可真是尤物阿，抱歉。请允许我说，您真的非常迷人。」
　　「小刚起来了」梦若在对方说完这句话之后一拉小刚赶紧叫醒小刚，其实只有她自己明白是害怕小刚发现自己腿部的秘密。
　　转身猛的推开背后无耻的入侵者，在众人诧异的注视礼下，梦若逃也似的拉着小刚奔下了刚好到站的公车。
　　「怎么办，怎么办！」
　　自己黑色的丝袜这么醒目，白色的精液很容易被别人发现的！梦若第一次为自己今天选了黑色的丝裤袜感到懊恼，为了不让精液过快的留下来，自己还要夹着臀部走路。好在小刚头痛，并没有注意到自己的反常举动。
　　正在梦若焦急万分的时刻，猛然抬头发现前面有个公共洗手间，像发现救星一样急奔过去。急急的对小刚说，「老师补一下妆，你先等等老师。」
　　说罢，转身急速进了女士间。
　　这时一直萎靡不振的小刚才抬起了头，看到梦若摇曳的背影、充满诱惑力的红色高跟鞋、黑色丝裤袜下隐隐的白色痕迹，缓缓摊开了右手，那上面竟分明是刚才陌生男子遗漏下的浓浓的白烛的精液……


第05章
　　匆匆的进到女士间最里面一个隔断里，梦若飞快的撕下一张卫生纸开始擦拭粘糊糊的下体，天啊，怎么这么多？完了，腿内侧还有顺着腿弯流到小腿处的，怎么会这样，刚才肯定很多人看到了。天啊！续擦了七八张卫生纸，黑色丝裤袜上的白色痕迹总算淡了一些，不过大腿内侧、臀部、档部残留的的黄白斑却总像在对人诉说着发生的什么一样！而且微微一低头，一股淫糜的气味久久不能散去，梦若皱着眉头撇过头去，「自己的贞操就这样被人侮辱了……」
　　不过万幸的是小刚仿佛对发生的这一切毫无所知，真不知道该高兴还是难过。
　　抬起头，洗漱镜中的美丽少妇身材匀称、气质优雅、一套正装短裙更是衬托出无限曼妙的身材，可惜的是少妇眼里略显慌乱的眼神、稍稍散乱的头发、裙子上干涸的白斑隐隐带来一丝另类的气息。不行，至少要换一条丝袜才行，味道太了，梦若边把头发扎成一个马尾边想。
　　虽然时间很久，小刚在洗手间外面等的却并不无趣，相反，他还在为自己刚才的演技洋洋得意。打架对于自己来说其实是家常便饭，而且从假装伤重到公车上突发灵感轻薄老师，真是让自己觉得头上的一下挨的值了。小刚悄悄擦掉手上的液体，刚才美丽的老师跟人臀交的画面浮现在了脑中。
　　其实刚开始小刚就发现后面那个人有问题，好好的正面不站，转着身子贴到老师的背后，他就认定会有香艳的事情发生。所以他就故意假装头晕，在大吃老师豆腐的同时用手把梦若的大腿固定起来，防止梦若反抗。不过他没想到的是这个公交色狼这么大胆，居然大吃特吃自己美艳老师的豆腐。而梦若老师刚才被射击前那一霎那，小刚一直在偷偷的偷瞄着老师的表情。伴随着黑色丝臀上的两只手的揉动和下身细微的不停蠕动，老师的表情真是精彩。从刚开始的低着头咬紧嘴唇到最后被射击时抬头长大嘴巴，虽然只有那一瞬间，小刚却忍不住一直回忆。
　　如果老师站在最后一排的话，小刚毫不怀疑，陌生男子会撕开老师的黑色丝裤袜，将老师压在身下来个霸王硬上弓。
　　「小刚，再稍微等等哦，老师在旁边的女士用品店去买条丝裤袜，现在的这条抽丝了……」
　　梦若走出洗手间说道。
　　「好的，老师您去，我还有点晕，我就在这里等您。」
　　随意挑选了一条灰色的无缝连臀丝袜，梦若连找钱都没顾上拿，就在那个男性售货员充满疑问的眼神下匆匆出门而去。「终于换好了，呼……」
　　再次走出洗手间的大门，梦若悄悄树了口气。在下身完全处于保护之下后，这条干爽的丝袜好像重新带给了自己安全感，把刚才的阴霾一扫而去。
　　黑色的丝袜梦若收在了一个购物用的纸袋里，准备一会看到垃圾箱时再处理。
　　「老师，您看，我家就住在那里。」
　　顺着小刚的手指，梦若看到一栋老式的建筑，跟不远处的一些高楼大厦比起来，它是显得那么的格格不入。
　　「嗯，我们过去吧。」
　　梦若重新打起精神，拉着小刚朝目的地行去。
　　走到楼下，小刚指着黑黢黢楼道里的一辆老式凤凰牌自行车说，「我爸在，老师您上去坐坐吧。」
　　「这样啊……你家里有人就好，老师安全把你送到家就放心了。老师就不上去了」。
　　「老师来坐坐吧，如果我爸知道您过门都不邀请您的话，他会打我的……」
　　「好吧，老师也顺便了解了解你平时的学习情况，就当做个家访吧」。梦若抬手看看了手表，「时间还够，一会完了打车回去还能给小凯做一桌丰盛的晚餐。」
　　梦若顺手把装着黑色丝裤袜的纸带扔进楼道的垃圾桶，「我们上去吧。」
　　张强穿着一条短裤，赤裸着上身，正窝在沙发上生闷气。听到敲门声，站起来有气无力的吼了句「谁啊？」
　　「爸，是我们老师，来家访了。」
　　兹呀，老久的防盗门打开了，「张先生你好，我是小刚的老师柳梦若…」
　　张强完全没有听到面前的美艳老师在说些什么，适身的套装套裙、灰色的丝裤袜，一双大红色的高跟鞋，配上甜美的桑应，温柔的语调。张强如坠梦中。
　　「爸，这是我们柳老师，我常跟您说起的，小凯的妈妈……」
　　小刚看着自己爸爸就差没有流口水的一幅色迷迷的样子，尴尬的提醒道。
　　「哦，对，柳老师请坐，我去给你倒杯水」。张强匆匆转身进了狭小的厨房。
　　梦若此时坐下的姿势相当撩人，一双美腿斜端的坐姿，短裙下匀称的大腿交叉起在一起，从侧面隐隐能看到丝臀的根部。因为梦若根据裙子长度特意挑选的厚质丝袜，所以也根本不怕会出现走光。
　　「柳老师，您今天来是？是不是小刚闯祸了，您说，我揍他！」
　　「没有没有，小刚挺好的，在学校经常帮我做事情。今天小刚不小心头摔伤了，我来就是顺路送他回来，顺便跟您沟通沟通。」
　　看着对面赤裸着上身，露出黝黑胸毛的壮实男人，梦若还是决定帮小刚圆个慌。
　　「张先生，我能跟您单独谈谈么？」
　　被张强偷偷上下打量的梦若有点不好意思，俏脸微红。
　　「小刚你下去给我买包烟。」
　　小刚正在想能想个什么办法去把梦若刚才扔掉的丝裤袜捡回来，听了立马跑出门去。隐隐的听到门里老师跟爸爸的对话声，「张先生，我觉得小刚平视表现很好……」
　　小刚飞快的跑到一楼垃圾桶旁，猛的拉开桶盖，还好！那个纸带正乖乖的正立在桶内。小刚见状一喜，一把把丝裤袜从袋里掏出来，揉成一团，揣进裤兜。
　　「来，柳老师，我给你再加点水」，张强看到水有点冷了。
　　「唉，不客气，等小刚回来我也要走了。」
　　梦若看到张强来端杯子，急忙起身谦让。
　　没想到不知道是不是今天新买的裤袜有点紧，扯的下身行动不便，加上在公车上被人骚扰的差点泄身、浑身乏力，梦若竟然一个踉跄没有站稳，猛的扑到了张强的身上。
　　张强也没想到自己的好意引来这样一个结局，一下被梦若扑倒在沙发上，左手下意识的抱住了梦若的背上，右手则落到了梦若的臀上。更要命的是，自己的阴茎不偏不倚的正顶在梦若的私处部位，并且立刻有了反应，坚硬如铁。
　　「啊！」
　　在两人都呆了几秒钟后，还是自己下身被硬物抵触的明显的感觉将梦若带回了现实中。
　　梦若忙把两手撑在张强胸口一推，飞快的站了起来。
　　看着梦若慌乱的整理自己的仪容，脸涨的通红，张强也不知所措，「对，对不起，我，我……」
　　「没，没，没关系……」
　　等小刚气喘嘘嘘的拿着烟跑到门口的时候，梦若已经在和张强告别了。「今天打扰了，希望以后能保持联系。」
　　「哪里哪里，我还得感谢老师呢，都是为了孩子。」
　　梦若看到小刚回来了，疼爱的摸了一下他的头，「你就好好休息吧，下次小心点哦！」
　　说罢跟他眨眨眼，转身下楼去了。等到梦若高跟鞋的声音消失在楼道里，张强还傻傻的站在门口。
　　「我去写作业了！」
　　也不管张强友没有听到，小刚飞一样跑进自己的房间，把门膨的关了起来。
　　张强此时还在回味，刚才自己偷瞄梦若着灰色连臀丝袜的隐私部位、清爽的马尾、俏丽的容貌、还有诱惑的高跟红色鞋，还有、还有……这哪里是什么老师，简直就是一个引得自己没命的仙女。从来没有美女对自己如此尊重、假以辞色，这更强强的激起了自己强烈的占有欲！
　　张强也不知道有没有注意到小刚在哪里，也把自己关进了卧室，关上窗帘，猛的拉下露出自己的短裤，一条紫色龟头的阴茎猛的跳了出来。「啊，梦若老师，梦若老师……、啊」幻想着梦若热烈的跟自己舌吻，在自己的爱抚下娇喘连连。
　　几股浓稠的精液猛的喷出1米的距离……
　　小刚没想到隔壁的父亲此时也正跟他做着同样的事，唯一的差别是自己有一双还带有老师体香的厚黑丝裤袜。回想起下午刺激的香艳经历，回想起自己主动导演、配合了一场梦若间接失身的好戏，小刚激烈的搓弄着刚开始发育套着梦若丝裤袜的阴茎，突突突，「啊，好舒服！」
　　下章将进入女主角被小刚误会，并且之后大意失身的剧情，不知道大家是否希望看到？你们希望谁最先得到女主角诱人的身体呢？


第06章
　　铛、铛、铛……墙上的挂钟已经指向了7点，「妈妈怎么还没回来？」
　　阿凯百无聊赖的趴在餐桌前面，脑袋耸拉着搭在桌上「怎么回事？早上出门的时候说好的，都早点回来的嘛，同学叫我打球都没去，真是的！」
　　妈妈以前一直都很准时的，唉，是不是学校突然有事阿？
　　这时防盗门外响起了「噔！噔！噔！噔……」
　　高跟鞋敲击地面的声音，一定是妈妈回来了！果不其然，之后传来一阵钥匙开锁的声音，「吱呀……」
　　门开了。
　　梦若把高跟鞋踢到一边，赤着丝袜脚顺势就倒在了客厅的沙发上。早已等的不耐烦的阿凯看着妈妈疲惫的神情，心中的不顿时烟消云散，轻轻走到妈妈身边，关切的问道，「妈妈，是不是学校有事阿？」
　　思绪还不时停留在下午意外遭遇的梦若随口应到，「没有，今天一直都在办公室。」
　　「哦，今天穿高跟鞋走累了吧，要不要给你揉揉脚？」
　　阿凯主动的往妈妈身边坐下，以往自己也不时在妈妈走的脚疼时候帮妈妈按摩。曾经多次夸奖自己手法熟练的妈妈，这时的反应让小凯十分吃惊！
　　「不，不，不用了……你还没吃饭吧，先坚持一下，妈妈洗个澡就做饭。」
　　梦若像触电般从沙发上弹了起来，拖鞋都没穿就往洗手间奔去。
　　「妈妈今天这是怎么了？」
　　望着妈妈受惊般的背影，阿凯疑惑了。
　　「咿，妈妈早上出门的黑色丝裤袜怎么变成灰色的了？还有顺着客厅灯光，隐隐现现棉质短裙上黄白相间的斑点是？」
　　妈妈怎么会这么慌张？而且鞋子都到处乱扔，阿凯顺手想把妈妈的高跟鞋放到鞋柜里，无意中扫了一眼，红色的鞋帮上，这是什么？拿到眼前顺着灯光仔细一看，这，白色的痕迹。高跟鞋内还有，像糨糊一样，还有部分没有蒸发。一闻，一股刺鼻的腥味。啊，这，这这好像是精液……
　　想到这里，阿凯蹑手蹑脚的踱到洗手间门口，妈妈已经放了水开始洗澡了，「哗啦……哗啦……」。悄悄的打开洗手间门口洗衣机的缸盖，居然没有刚才的那条短裙、包括刚才妈妈身上所有的衣物。阿凯心里咯嘣一声！仿佛有什么东西正在崩溃，但他还是抱着后一丝希望的跟正在洗澡的梦若说道，「妈妈，你下午一直一个人在办公室么？我刚好要洗衣服，妈妈你把你换下的衣服一起给我吧，我一起洗了。」
　　「嗯，不，不用了，妈妈自己洗好了，你等等哦，洗好就给你做饭。」
　　正在仔细清洗自己下体的梦若看着旁边盆子里的衣物，心想，这些一定马上要洗好，不能让小凯发现蛛丝马迹。从来洗澡时不会洗衣服的妈妈肯定骗了自己，「妈妈，亲爱的妈妈，你为什么要撒谎呢……」
　　阿凯痛苦的想道，「是不是有人欺负了妈妈，还是妈妈禁不住独守空闺的寂寞？可以前爸爸也有经常出差阿？到底是怎么回事？怎么会这样呢？一定要搞清楚怎么回事。」
　　想来想去一中的、在妈妈身边的，好像还只有一个小刚，哎，想到要去问这个讨厌的家伙，阿凯心里就不由的一阵犯嘀咕。「没办法，为了去除心中最大的疑惑，只有去问他了……」
　　好容易仔细检查了衣物都没有留下丝毫痕迹，梦若才从洗手间慢慢出来。看着阿凯无精打采的靠在沙发上看电视，有一搭没一搭的不停换台，「儿子一定饿坏了」，梦若心疼的想。谁曾想正要去做饭，「妈妈，我今天不舒服，先睡了……」。
　　「什么，还不到八点阿。小凯，你没事吧？」
　　「没事，妈妈晚安……」
　　阿凯头也不回，随手把卧室的门关了过来。「明天要开家长会，下午只上两节课，四点。爸爸不在，明天你来吧。」
　　「哦，知道了，明天妈妈会准时来的…对了儿子，生日快乐！」
　　小凯的房间却一直没有再发出一丝声音。
　　唉，想起下午屈辱的经历，「怎么又想到这个了！」
　　梦若猛的摇了摇头，关了客厅的灯，也转身回到了自己的房间。
　　「篷……」
　　一切趋于安静，两道门仿佛把母子俩的心厚厚的隔了开来……
　　夜，静静的过去了……
　　--------------------------------------------------------------------------------------
    梦若抬腕看看手表，已经接近三点半了，赶紧收拾了一下课本准备出发。刚出教研室就遇到了政教处的杨戈，杨戈看着明显做了一番仔细打扮的梦若，调侃的说道：「柳老师这么急打算去哪里啊？今天这么靓，不是去帮人做媒吧。」
　　梦若今天的打扮的确很吸引人眼球，粉色的休闲衬衣，白色的高开叉的窄裙，白色连臀丝袜配着一双亮色高跟鞋，回头率真是百分之百阿。
　　这个杨戈，经常没事就喜欢往自己办公室跑，凭着女人的直觉，梦若明显能感觉的到他对自己的朦胧情意。以杨戈的条件，190cm的身高，健壮且充满阳刚的身体，风趣的谈吐，这是很多女孩子的梦中情人的形象啊，可他却总是在自己身边游弋。梦若没好气的白他一眼，「去给儿子开家长会啦，再见。」
　　梦若匆匆开到了三中，老远没进校门的时候就看到好多人，还是把车停个好地方吧，要不一会不好走。缓缓跟着前面一车驶进校门，「柳老师，柳老师……这里，这里！」
　　一个略显熟悉的声音从窗外传了过来。
　　哦，这是……对了，小刚的父亲。「你好啊，张先生」，梦若笑着跟张强点了点头。
　　看着梦若东张西望的找车位，「您这是要停车吧，快别找了，您来晚了，早没了。」
　　「啊，那可怎么是好？」
　　梦若头疼的道。
　　「您是小刚的老师，我能不帮忙想办法么，来，你跟我来。」
　　「啊，那可太谢谢你了！」
　　梦若跟着张刚，从门卫室的侧面，缓缓驶进了一个僻静之处，看起来像是一个空闲的堆放杂物的仓库。
　　看着梦若的车熄火，张强赶紧上前帮梦若拉开车门，「您是来开家长会的吧，快去，一教学楼A阶梯教室，别晚了。」
　　「张先生，谢谢你，那我先去了啊。」
　　梦若生怕迟到，昨天阿凯明显情绪不高，虽然不知道原因，但自己今天可能再让他失望了。
　　当梦若来到教室门口时，阿凯在教室外早已等的毛焦火辣了，看着妈妈终于来了，赶快往最后一排一个位子指了一下，辘了辘嘴，梦若赶快上去坐了下来。
　　这个时候新生家长会刚刚开始，归淮安正在讲台上面没精打采的讲话。上次那个叫柳梦若的家长怎么还没来呢？他倒是把梦若的名字记得非常清楚。当他看到教室外有个匆忙的身影赶来后，「来了！」
　　归淮安仿佛来了精神一般，猛的挺了挺微驼的脊背，顿时讲话也变的神采飞扬。「首先感谢各位家长在百忙之中抽出宝贵的时间来参加这次新生家长会，我们这次开这个家长会的目的是……」
　　梦若悄悄的坐在最后的位子，从挎包里抽出一张湿巾纸擦了擦汗，对着教室外的阿凯做了个一会在校门口等的手势，阿凯会意的点点头，扬了扬手中的篮球，往远处的球场跑去。
　　「好，现在请班主任刘老师讲话……」，归淮安说完把麦克风递给了旁边一个年轻老师。
　　梦若位子太靠后了，基本听不清前面那个小声老师在说什么，正在努力想听清一些，「小柳，你来啦」。
　　「哦，」
　　梦若转头往教室外望去，看见归淮安正在给自己招手，示意自己出去。
　　「归校长，您好」。
　　「哈哈，叫什么校长，如果你不嫌弃，就叫我声归叔叔吧。」
　　「归，归叔叔……」
　　梦若怯生生的叫了一声。
　　「好好，我能叫你若若么？」
　　梦若看到归淮安色迷迷的从头到脚的打量自己，不禁感到一阵恶心，但自己又实在不好拂袖而去，毕竟这个是儿子的校长，只好强忍着根他虚誉委蛇「当然可以啦，看您说的。」
　　……
　　梦若强打精神跟归淮安东拉西扯了半天，看到其他家长都陆续开始离开，也有点想走了，可看着儿子还在远处的球场上驰骋，只有继续坚持。
　　归淮安看着眼前的美丽人妻隐隐露出不耐烦的神情，轻轻说道，「若若，你看你占了这么久也累了，不如我们找个地方坐着慢慢谈吧。」
　　「去哪里？」
　　「你看我办公室怎么样？」
　　梦若确实站的很累了，毕竟自己还穿着几厘米的高跟鞋呢。
　　「我还要等阿凯呢……我怕他找不到我。」
　　梦若犹豫的道。
　　「您真有事，要不去我的车里谈吧？离操场也近。」
　　「你的车停在？」
　　归淮安放眼望去，满操场的车已经离去的差不多了。
　　「嗯，您跟我来」。梦若说罢在前面当先而去。
　　看着走在前面的美丽人妻、左右扭动的臀部，幻想着轻抚开衩窄裙下面白色丝袜的大腿，归淮安隔着提包紧紧的握了握里面的小矿泉水瓶，跟了上去。
　　「……您找我有什么事？」
　　看着归淮安坐上了副驾驶的位子，梦若疑惑的问道。
　　「嗯，嗯，其实也没有什么特别的事……」
　　归淮安此时真是心花怒放，这个停车的地方真是太好了，这是学校印刷厂的一个废弃仓库，平时在门卫室后面，到了下班之后根本就不会有人来，自己把梦若压在身下，车外就算有人也不可能发现异常。
　　自从梦若第一次带着儿子来报道，自己就惊为天人，特别是那双光滑质感的丝袜大腿、圆润挺拔的胸部、翘翘的丰臀，每每想起自己只有用自渎的方式来发泄心中奔腾的欲望。为了能有一亲芳泽的机会，鬼使神差的，归淮安偷偷的到离三中很远的一个路边成人小店买了一个传说一直热销中的「无副作用迷药」。现在它就在自己提包里稀释了的矿泉水里。
　　她反正之前就是凭肉体关系进的一中，自己就算迷奸她，只要自己不要留下证据，而且她还要顾及在自己学校读书的儿子，肯定不会有事，归淮安固执的认为。
　　「来，先不忙，聊了这么久，口都干了，喝口水再说。」
　　梦若接过归淮安从提包里拿出来的小矿泉水瓶，在归淮安一再的坚持下轻轻的小喝了一口。
　　成了！归淮安心中一阵狂喜，多日的梦想就要实现了。
　　估摸着过了五分钟，归淮安还一直顾左右而言他，并不再掩饰的不停的对自己行注目礼，怎么回事，感觉眼皮越来越重，怎么这么想睡觉？
　　「好了，归校长，到底有什么事阿？」
　　梦若已经很不耐烦了，称呼也从叔叔「礼貌」的变回了校长。
　　「就是这个事！」
　　归淮安估摸着差不多了，猛的朴了上来，一下把梦若扑到了驾驶位上。同时右手在梦若座位下位杆一推，梦若靠着的椅背就变成了躺式。
　　没等梦若反映过来，归淮安翻过自己的大腿，彻底把梦若压在了自己身下。
　　「归校长、归叔叔，你，你这是干什么……」
　　看着转眼像一头饿狼一样把自己扑到在驾驶位上的的归淮安，梦若吓的不知所措，现在可还是大白天。
　　「若若，你就从了我吧，我会好好疼你的……」
　　「不，不要，你再不停我要叫救命啦……救、救、……」
　　归淮安看梦若要叫，吓的左手猛的盖住梦若的嘴巴。「别，别叫，你刚才喝下的水里其实有迷药，你今天不从也只有从了我了……乖乖的不要动，我会很温柔的。」
　　听了归淮安的话，梦若猛的清醒过来，难怪自己眼皮越来越沉！顾不得其他的她，估摸着方向盘的位置，用高跟鞋尖辛苦的点了下去。
　　「嘟……嘟……嘟……」
　　归淮安吓得一阵机灵，刚才还硬挺的阳具居然立刻软了下去，梦若趁着他一分神，抬着高跟鞋尖一下瞪在他的大腿上。「啊，归淮安一声惨叫……」
　　踉跄着从副驾驶的位子上翻出了车外。正在他犹豫着要不要继续的时候，门卫室方向好像传来了人声，吓的他转身就跑，连高度眼镜掉下来都顾不得捡，连滚带爬的朝另外一个方向跑了。
　　听到归淮安摔跤逃跑的动静，梦若再也坚持不住，婴咛一声，晕了过去。
　　张强倒不是被喇叭声引过来的，他刚才正在门卫室听收音机，这时过来是看仓库边僻静，来这里小便的。
　　「哦……呼……」，轻松了。柳老师还没开完家长会阿，张强看到车还在。
　　这时，他注意到副驾驶门边隐隐伸出一小角高跟鞋尖，不禁好奇的走了过来。
　　等他走近，他惊呆了！「是柳梦若」，张强脑中闪过头天梦若扑在自己身上的片段，下身的肉棒瞬间立了起来。能如此近距离的接触到心中的女神，以后肯定都不会有这么好的机会了。
　　张强回过神来，也顾不了怎么回事了，慌忙向外跑去，四处张望了一下，已经放学了，家长会也结束了，好机会！
　　张强慢慢的走到开着的车门旁，只见梦若微闭着双眼躺在驾驶椅上，傲人的双峰随着呼吸上下起伏，一条丝袜大腿搭在方向盘上，一条则无力的摊在椅下，下身蕾丝的内裤若隐若现。张强一闪身上去摸了下梦若摊软的大腿，啊！
　　舒服！从近距离看，白色的连臀丝袜使梦若的腿看起来格外诱人，柔滑的小腿在丝袜的映衬下洁白无瑕，没有一丝赘肉。顺着大腿继续往深处探去，张强使劲扯了两下丝裤袜都没有扯下来，也好，一会就让她穿着弄！
　　张强慢慢的爬上梦若的身体，一手握住方向盘上的那只还穿着高跟鞋的玉脚，轻轻揉了起来。另外一只手则贴在梦若的私臀处缓缓抚摸。慢慢的梦若好像有了感觉，微微动了一下，两条腿缓缓闭拢在了一起。张强轻轻把梦若翻了个身，将窄裙掀至腰间，此时丰润健美的丝臀毫无保留的展现在了面前。梦若的大腿本就浑圆迷人，充满诱惑，现在更穿着一双如蝉翼般的白色连臀丝袜，使大腿到小腿的曲线如丝缎般光滑、流光溢彩。
　　此时梦若在受到迷药、张强的双重骚扰下，下身已经开始禁不住的有点湿润起来。身体微微扭动了两下。
　　张强感到身下美人有了反应，更是激动，从后面分开梦若两条美腿，跪在中间，趴在丝臀上就开始舔了起来。同时还用另外只手努力隔着丝袜，想透过蕾丝小裤，深入到梦若的禁地之中。
　　对了，还有自己意淫已久的胸部，张强遂急急的又把梦若翻了个身，一把扯开梦若的衬衣，把梦若的胸衣往上掀了上去。这时梦若的秀发覆盖在她的脸上和胸前，跟张强初见时完全是两种风韵，神秘引人。而且胸部那一对丰乳，更是随着呼吸上下起伏，随着他的揉捏不停的变成不同形状。
　　不多久，梦若开始连续发出「嗯，嗯」的呻吟声，张强再也受不了，拉下梦若的窄裙，梦若的神秘的禁地终于完全暴露在了张强的面前。
　　「嘶……」，梦若的丝袜被张强从臀部撕开，没有了臀部丝袜的保护，蕾丝小裤也毫无悬念的被拉到了脚踝处。
　　张强三下五除二的脱掉身上多余的东西，挺起硬如铁棒的阳具就往早已充分湿润的禁地插去。" 扑哧……" ，啊，终于插入了身下的美人。「舒服啊！」
　　张强开始了缓慢的抽送。
　　随着肉棒的深入，梦若脸上现出微痛的样子。张强丝毫不顾及身下美人的感觉，双手撑在美人双峰上，身体凌空，再猛的往下一压，终于全部进入了梦若的身体。在他努力的抽插中，梦若的双峰不停的狂跳，仿佛她还在努力的配合自己，一脸痴迷羞涩，仿佛在说：「吓死我了，你好坏阿！」
　　不过这毕竟是他的臆想，不过这已足够满足他的变态的欲望，仿佛梦若已从一个没有知觉的人，变成跟他心灵相通了。下身一阵哆嗦，张强差点就缴械投降，他赶紧一缓，双手托起梦若的背，有着黑色胸毛的前胸贴住了梦若的双峰。又开始一下一下的插起来，看见自己一直幻想的美胸离自己如此之近，让张强兴奋不已，俯首下去就吸住梦若的奶头，一会又移向梦若的小嘴。
　　随着张强扶住梦若的丝臀，疯狂的抽送。梦若好像也有了反应，两只丝腿盘在张强的腰间，而张强更幻想着她「噢，噢」的低叫。啊！再也无法控制，张强下身猛的顶住梦若的蜜处不动，开始了残酷的射击！
　　直到10多股浓稠的精液射完之后，张强才恋恋不舍的从梦若身上爬下来，看着紧闭双眼，摊在驾驶椅上，胸部则留下的自己的牙印，破碎的丝袜包裹着的蜜处不停倒流出一股股白色液体。张强多年的抑郁仿佛一扫而光，他这才警惕的往四处张望了一下，穿上衣服转身离去。
　　44楼这位朋友深知我意,最初之所以选择人妻制服,除了满足自己本身的欲望之外,实有讨巧之意。
　　hoho，我也有意让女主角失身学生，不过人太多、跟大众情人差不多反而不美，为何？总要有人能得逞，有人不能得逞才能钓起大家的胃口阿，同时也能勾起大家的疑问，究竟下一个幸运儿是谁呢？
　　我个人觉得，肉戏+桥段设计=精彩的剧情，人太多的话反而容易引起审美疲劳。不过朋友最后“因高洁一失，百事难为，持守人物之魅力方为关键。”
　　我颇为认同，且最早也是以此为底线来进行构思的，不让过多学生加入也是为了不违背这个基本原则。
　　为了情节的跌宕起伏我还是很费脑筋，不过已经设计好了之后几章情节，想来应该不会让大家失望。
　　在此也特别感谢文采飞扬，创意无限的vaanl兄，如果以后有特别精彩的剧情出现，很可能就是出自此兄之手笔。
　　如果喜欢的朋友还请多多红心回复支持，你的肯定是对我最大的动力！谢谢！


第07章
　　昏迷中的梦若昏昏沉沉，身体好像已不归自己所有，无论如何都撑不开沉重的眼皮。迷迷糊糊中感到自己的双腿被人分开，一只手在大腿上摸来摸去，没几下又摸到了自己的臀部。啊，自己的胸部也遭到了侵袭……
　　啊，他紧紧的贴到了自己的身上，身体对身体，肌肤相接。
　　后来隐隐约约听到悉悉索索脱衣服的声音，大腿被分的更开，「扑哧……」
　　自己的私处被无情的插入了，毫无保留的跟那人的肉棒融为一体……「嗯、嗯」坚硬的腿毛让自己的丝腿感到刺疼，然后那人更进而使劲蹂躏自己的双乳，那根坚硬的凶物在自己的的蜜处不停的抽送、抽送、抽送、不停的抽送。
　　梦若的意识再次陷入更深的混沌……
　　四处一片寂静、没有一丝人声，而自己一个人躺在三中的操场正中……怎么身上这么重，一点动不了，梦若辛苦的仰了下头。
　　不对！下身怎么这么紧，什么人正压在自己身上！这一下把梦若惊的魂飞魄散。这时那个人动了，一张满带劣质烟味的大嘴猛的盖住了自己的樱桃小嘴，臭不可闻的口水一起涌进了口腔。「呜……呜……」，梦若好不容易睁开一丝眼缝，好像是归淮安！梦若奋力挣，可不知怎么回事，身体丝毫不能动作，眼睁睁的感觉到归淮安的生殖器摩擦自己的阴户。啊！进来了一点，又进来了一点，啊，好长，怎么这么长！
　　梦若没想到归淮安一把年纪居然这么粗壮，比自己丈夫的可强多了，「嗯，嗯」，梦若情不自禁的发出小声的呻吟，伴随着他疯狂的冲撞自己的下体，双手不停的抚摸自己的丝臀，啊！梦若和「归淮安」一起达到了高潮……
　　梦若从昏迷中醒来，原来是躺在自己的车中，只是、只是怎么感觉躺卧的姿势怎么这么怪异？而且浑身无力？
　　发生了什么事情？梦若辛苦的撑起身子，窗外的最后一线夕阳让她猛的反应过来，自己、自己……
　　下体肿胀软麻的感觉，梦若轻轻用手一摸，粘糊糊的……
　　再垂头一看，破碎的丝袜绵软无力的包裹在柔嫩的丝臀上，自己的蜜处正汩汩的流出白色的秽物……
　　散乱的衣物，丰满的乳房上还有个红红的牙印、暴露在刺鼻的、充满淫糜气息的空气中，短裙被掀在腰间，蕾丝内裤挂在自己还穿着高跟鞋的脚踝，另一只高跟鞋则歪斜的倒在车门之外……
　　努力回想起昏迷前的情景，肯定是归淮安去而复回！自己被归淮安这个老混蛋、这个老色狼……无耻的占有了。
　　想到出差的丈夫、想到自己的儿子，想到自己对丈夫信誓旦旦的保证、想到自己一直美满的家庭、想到自己短短时间内连续两次受到轻重不同的侵犯，想到自己的大意，想到自己明明就感觉到归淮安的不轨为何还……梦若痛苦的把头埋在了膝盖上，环抱双腿，失声痛哭……
　　好一会，梦若才呆呆的、缓慢的开始整理自己劫后余生的衣物，先把蕾丝内裤慢慢重新拉上来，这样让她感觉稍好一点，有了一丝细微的安全感。轻轻的把丝袜脱下，随手扔到座位下，这样穿着只能让人充满遐想……
　　十分钟后，梦若从车上下来。这时的梦若整理好了衣物，重新穿好了衬衣套裙，虽然表面有点皱皱巴巴，不过不仔细看应该是不会知道的，除了少了刚才十分吸引眼球的白色连臀丝袜，其他都看不出什么异样。
　　「嘟，嘟，嘟……」
　　刚才开会调成震动的手机此时又活跃了起来。什么，已经有10个未接来电了！儿子一定担心自己极了……
　　从现在到正常的放学时间已经过了整整一个半小时了……努力的摇了摇、拍了拍还略感沉重的头，梦若小心的按下了接听键。
　　「喂、喂……妈妈，什么？你现在在哪里？怎么不等我就回去了？」
　　「妈妈、哦，妈妈开完家长会没看到你，以为你回去了，妈妈就开车走了，路上遇到同学王阿姨，我们一起找了个地方坐了一下。」
　　「你们在哪里坐的阿？不会是小区转角口的良木缘吧？」
　　回想起昨天妈妈的失态，阿凯决定试一试梦若，那家店前天刚开始了为期一周的装修。
　　「你看到妈妈了？对、对阿，王阿姨你认识吧，就是坐我对面的，你以前见过的。」
　　梦若还在小心的编织自己最后一层保护层。
　　「好了，王阿姨已经走了，妈妈也准备回来了，那我挂了啊。」
　　梦若尽量用平静的口吻对阿凯说道。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
    郁闷的挂掉电话，今天刚稍微平复了一些心情的阿凯，此时心中充满了对母亲的不满和猜疑，如果昨天还仅仅是怀疑的话，现在则是完全的不信任。
　　「妈妈你为什么又撒谎？你难道真的做出了或正在做对家庭、对爸爸不忠的事？」
　　阿凯实在想不明白一向贤淑端庄的妈妈怎么会连续两次向自己的最亲爱的儿子撒谎，而且昨天高跟鞋里的精液是怎么回事……
　　「不能，不能怀疑自己一直敬爱的母亲，」
　　如果爸爸是家里的支柱，妈妈在生活中无疑一直扮演的是避风港的角色。从小到大，无论自己做错什么事，妈妈总是先做出一副严厉教训的样子，之后则在爸爸教训自己时为自己开脱着。还有那次，自己因为吃坏了肚子，高烧不退，妈妈连夜把自己送到医院。在病房，几次从梦中醒来，一直发现妈妈守护着自己的阿凯，下定决心自己一定也要一辈子守护妈妈。
　　「不，我不信，一定另有隐情！」。
　　听到开门的声音，阿凯急忙跑到门前，「妈妈，你回来啦？」
　　看到儿子这么关心自己，梦若的心情稍稍平复，摸了摸阿凯的头，「吃饭了吗？妈妈今天很累，要先洗澡，你自己拿钱到楼下吃吧。」
　　「好的，妈妈你去洗吧，要给你带什么么？」
　　「不用了，我吃过了，我去洗澡了。」
　　说罢，迈开僵硬的步子略显踉跄的往洗手间走去，很久没有经历过如此激烈性爱的梦若，明显还没有从刚才的影响中恢复过来。
　　阿凯沮丧的从电梯口走出来，真是一点胃口都没有，这时停在自家车位里的车引起了阿凯的注意。要不要去看看有没有什么情况？万一真的看到有东西怎么办？
　　自己应该相信妈妈！说不看就不看！可随着自己的脚步从小车边慢慢走过，阿凯最后还是忍不住的对自己说，「看了也是为证明妈妈的清白阿……」
　　好像为自己找到一丝借口的阿凯转过身，左右张望了一下，没有人。
　　缓缓把头往主驾车窗处探去，「还好」，可以借着暗淡的路灯仔细观察。
　　后坐，没异常；前座，没异常，仔细看了一圈，确实好像没有什么特别扎眼的东西，「呼」，有点失望又有点松了口气的阿凯准备离开。「咿，那是什么？」
　　这时副驾椅脚下一团揉在一起的丝织物引起了他的注意，这是什么？围巾？
　　没有这么短的围巾阿？
　　纸带？不像，迎着灯光还有细微的反光，这好像是妈妈下午来时穿的白色连臀丝袜么？
　　好像是，仔细看一下，确实有点像。对了！妈妈回来的时候腿上的丝裤袜没有了！
　　咿，这里还有个什么东西？窗户旁边台子上放的这个小盒子是什么？方方正正，像个药盒子，好像是什么药？难道是妈妈生病了！下午去买药去了？不对啊，买药给我撒什么谎，该死！光线太暗，看不清阿。「避、避、避什么……」？仔细运起目力，阿凯眼镜眨都不眨一下，对了前面还有两个小字，「紧、紧……避……药……」
　　。
　　这时几个原本散乱的镜头拼凑在了一起，妈妈两次对自己撒谎、妈妈下午时明艳的打扮、开完会后却明显疲惫的身体、一瘸一拐的步伐、褶皱的丝袜、昨天晚上时刺鼻的精液……是紧急避孕药！
　　天啊！痛苦的泪水顿时充满了阿凯的眼眶，虽然他早就猜到妈妈可能被别人染指过，但那毕竟没有经过证实。妈妈居然撒谎是去和别人偷情了，还被人射精在体内！「为什么！为什么要这样！」
　　阿凯感到了被欺骗的伤害，一直以来都是娴熟、美丽、温柔、高雅代名词的妈妈……
　　一想到妈妈背着爸爸和人偷情，阿凯竟也隐约感到一丝兴奋！
　　想着想着、阿凯头脑一热，转身又跑向了电梯。他要发泄，发泄不满，发泄受伤的感情，发泄自己一直憋闷起来的对妈妈、已有些开始变得畸形的感情。
　　小心的用钥匙打开家门，妈妈竟然还在洗，已经都30多分钟了！「难道被射入了很多？」
　　阿凯胡思乱想道。
　　急匆匆的进到卧室，翻身倒在床上，「妈妈，啊，妈妈！」
　　幻想着下午着装性感的妈妈跟不知名男子疯狂交欢的情景，阿凯猛搓几下高举的肉棒，一股带着青春气息的浓精喷射而出……
　　--------------------------------------------------------------------------
    隔天清晨……
　　梦若疲惫的从睡梦中被闹钟叫醒，一线清晨的阳光从窗帘缝隙处投进来，昨晚翻来覆去一直睡不着，一闭眼眼前就浮现出归淮安那副猥亵的笑容。总是不停的从睡梦中被噩梦惊醒，好不容易才哭着睡着，而且还不敢太大声，害怕吵到自己的儿子。坐到梳妆台，对面镜中就是昨天还光彩照人的迷人少妇么？红肿的双眼，黑黑的眼袋，乱乱的头发，这里竟然还起了个小豆豆，这可是一直没有过的事情。还好今明两天是周末，到周一上班时肯定可以恢复。
　　强打起精神开始做早餐，梦若的思绪飞到了昨天的事上，要不要报警？让那个归淮安受到应有的惩罚？可自己醒来并没有看到他啊？说自己被他奸污，恨自己昨天一时慌乱，没有留下擦拭下身罪证的纸巾，都收集在一起扔进了小区楼下的垃圾桶了。说有证人？算了，还是没有证人的好……梦若的脸一下红了起来。
　　「唉……」
　　梦若幽怨的叹了口气……连续两次吃亏都说明自己对人太好、没有戒心，以前老公在自己身边时不停提醒自己，自己还好，很多次总是巧妙的躲过骚扰，没想到老公才刚走一个多月，自己就连续两次……
　　这个时候，客厅的电视里响起了早间播报的新闻声，「最近随着女士穿着的逐渐清凉、也带来了更多安全上的隐患，为了更好的保护您或您的妻子，著名袜业耐尔集团推出了一款号称安全、健康、美丽三颗星的安全连身袜，是不是真有广告说的这么好呢？下面请耐尔集团的销售总监余先生介绍一下。」
　　这是什么？因为梦若一直很喜欢穿丝袜，也就分出一丝心思注意了一下。
　　「余先生，安全连身袜，三颗星，这可都是闻所未闻的广告词阿？请问这是你们公司创意，还是产品的确有过人之处阿？」
　　「呵呵，这个问题您问的很好，我们的这款产品主要是针对漂亮爱美的女士研发而成的，现在……」
　　梦若前面的没听明白，最后一句却听的很清楚，「防狼……」
　　怎么防？
　　「……私密部位经过特殊处理，分子密度小，可100% 避免精液侵入！在着者不配合情况下，连身袜绝对不会被第三人脱下，柔韧性极佳、且永不能被人力撕毁……」
　　啊，如果自己昨天是穿着这个，会被羞辱么？还害的自己买了紧急避孕药来吃！
　　也不知道顶不顶用，但看到是市电视台以新闻的方式来播放的，应该没有问题，买来撕以下看能不能撕开就知道真假了。撕不开的丝袜，自己还真没遇到过。
　　梦若怀着试一试的心情拨打了新闻里的购物热线。
　　「儿子，起来吃早餐了。」
　　……
　　不知道怎么面对妈妈的阿凯，一大早就出门了，也许球场上的挥汗如雨能让他暂时忘记他所认为的母亲的不贞吧。
　　这孩子，刚起来，早饭也不吃就出去了，说是去打球，唉，让他去吧，对着他自己始终有一种尴尬、负罪的感觉。
　　「叮咚」，「来了，啊，请问你找谁？」
　　「这是您订购的电视购物快递，请您签收一下，对，这里签字。」
　　坐在客厅的沙发上，梦若的眼神显得有些迷离，自己都在干什么啊？居然通过买这种东西想来保护自己，难道因为这两次意外的事故，自己已经非常没有安全感了？更想起还远未成熟的儿子、远在芬兰的老公，谁能来保护自己呢？难道自己始终要在无处不在的色狼中周旋么？
　　不管了，先试一下。梦若打开严实的包装，仔细读起里面的纸质说明书来。
　　「……因本产品弹性极佳，故着本产品可当免穿胸衣内裤，着紧身衣物时不露激凸痕迹，旗袍效果更佳。需特别提示本品最具创始性创意，这款连身袜由特殊材质构成，私密部位经过特殊处理，分子密度小，可100% 避免精液侵入！在着者不配合情况下，连身袜绝对不会被第三人脱下，柔韧性佳、且永不能被人力撕毁……」
　　。
　　可不穿内衣裤？就像一层铠甲一样保护自己，使劲撕了一下，确实没有一丝损毁，好像有点用，梦若心中一喜。反正儿子不在，试一试。梦若特意没有穿内衣裤，想试试能否用这个来配紧身开衩旗袍，反正档部有加厚，根本不怕走光，反而因为没有内衣裤的约束让自己的身材显得更加挺拔诱人。
　　花了几分钟看明白穿法，梦若换上了这款紫色的防狼连身袜，再穿上自己的红色旗袍。对着镜子，手叉着腰，原地转了一圈，看着镜子中妙人儿诱惑的身形、引人犯罪的俏脸，开衩处丝毫没有走光的迹象，丰满却没有丝毫赘肉的大腿紫色的肉光肆意闪动，臀部自豪的微微翘起，胸部没有了内衣的束缚也显得更加圆润。
　　「好、好暴露……」。因为没有穿内衣裤，梦若觉得很不习惯，但还是忍不住再偷看了几眼镜中的自己，羞的红透了脸。这不是引人侵犯自己么？还是算了，不穿旗袍，穿着这个，外面穿点其它的，既美观又安全。
　　如果昨天自己穿着这个，还会被归淮安夺取自己的贞操么？他会不会用其它方法来占有自己呢？梦若想到梦里归淮安压着自己身体的时候，自己如果穿的这么性感，他如果发现自己没有穿内衣裤，紧紧穿着这种全身式的丝袜，他抚摸着自己的大腿，蹂躏着自己的乳房，舔着自己的乳头，坚硬的肉棒隔着丝袜到底能不能插入自己的体内呢？如果隔着丝袜插进去是什么感觉呢……
　　梦若的脸不由更好了，猛的摇摇头驱去脑中的想法，眼中含着泪光，自己究竟在想些什么啊！抬头看着床头柜上自己跟丈夫的结婚照，寂寞、幸福的感觉杳然心中，建军，你么时候才能回来呀？你不在我真的越来越不习惯了，我要的只是平凡的、相夫教子的生活！
　　这集过度一下，下集会更精彩！大家希望谁来拔得二筹呢？到底后面几集会有什么新人物出现呢？大家期待已久的学生、美艳老师什么时候才能亲密接触一次呢？一切都在后面揭晓。


第08章
　　「小若，这两个星期你是不是太累了？我看你最近精神状态好像都不怎么好，要不要请两天假，好好休息休息？」
　　赖芳走出自己办公室大门，凑巧碰上抱着课本去上课的梦若。
　　「哦，校长好……」
　　一直低着头匆匆前行的梦若赶紧收住脚，差点迎面撞了上去。
　　「我，我没事，可能是最近睡眠不太好，过段时间应该就好了。谢谢校长关心。」
　　「哦，那就好，不过我看你好像心事重重的，真的没事么？有的话就说出来，我和大家都会帮助你的。不是家里的事吧？」
　　看着梦若黑黑的眼圈，稍显萎靡的精神，赖芳不禁心中一疼。其实她一直很看好梦若，梦若让她想起了多年前的自己，同样年轻貌美、干劲十足，深得同事同学好评。
　　「真的没事，谢谢您，您没事的话，我去上课了。」
　　梦若心中一暖，朝赖芳微微鞠了一躬。其实她一直把校长当成一个可敬可亲的长辈一样，但是这事自己真的不能开口、不知如何开口。只有把满腹委屈、屈辱自己一个人负担了。
　　「柳老师，您没事吧？也真是奇怪，前一阵阿凯还老跟我打听最近你在学校的情况呢。」
　　跟在梦若背后的小刚托了托手上的一摞英语作业本，使劲的盯了几眼老师短裙下的穿着肉色丝袜的美腿说道。
　　「他都问了些什么？」
　　梦若心中一紧。
　　「也没什么，就是些谁平时跟您走的近阿，有没有人背后说您坏话阿这些，也没什么特别的。」
　　「哦，」
　　梦若松了口气，没事就好。不知道怎么回事，这几天阿凯每天不用叫都能按时起床了，而且每天放学回来就把自己关在卧室里学习，电视不看、电脑游戏也不玩了，而且还连着几天主动帮自己洗衣服。儿子仿佛一夜之间长大了，这让自己感到很欣慰。数数日子，建军还有小半年就会回来了，近来越发觉得孤独无助的梦若此刻更是深深的思念自己的丈夫。
　　唉，努力的摇摇头，时间会慢慢抹平内心的伤痛吧？
　　已经来到了教室，看到学生们都在等待自己了，梦若踱步走上讲台。
　　「老……师……好。」
　　「同学们好，大家请坐。」
　　随着一阵整齐的板凳落座声，讲台下一双双充满求知欲的清澈明亮的大眼睛感深深的染了自己，梦若努力打起精神，自己不能辜负这些可爱的学生、望子成龙的家长、还有儿子对自己的信任，自己一定要坚强、要振作起来！
　　「请大家翻开课本的36页，我们先来复习一下……」
　　……
　　课堂中的阿凯此时正心不在焉的玩弄着手上的钢笔，这些天自己很少能静下心来专心听课，青春期特有的特征统统体现在了自己的身上：闭上眼就仿佛看到妈妈在对着自己媚笑，时常莫名其妙的感到不安、焦虑、甚至想到了一中曾经的同学小刚此时正紧紧的伴随在妈妈身边，阿凯竟然感到了一丝自卑。而且随之而来的就是情绪经常莫名其妙的失控：暴躁、不想说话、总想反抗些什么。
　　生活习惯上的改变更甚，以前回家第一件事就是打开电视机的自己，现在每天回家唯一作的就是躺倒在床上自慰，特别是前几天无意中看到妈妈新买的一双紫色的连体袜时，性幻想的对象就锁定成了自己的母亲。只要一想起妈妈诱人的身躯由脚部至肩部手臂包裹住全身，自己就忍不住想自慰。如果更包住头？这还是不是自己的妈妈呢？自己会不会不顾一切的冲上去撕碎眼前女人身上的引人犯罪的羞物，狠狠的侵犯她呢？
　　阿凯真的不知道。虽然自己心中仍深深的爱着、尊敬着自己的妈妈，甚至可以为了保护妈妈献出自己的生命。可不知为何，妈妈性感的身躯每到夜晚总是浮现在自己脑海中，加上前几天发生的事让阿凯不能轻易释怀，阿凯每天回家只有把自己关在房中。
　　回想起前几天自己拐弯抹角的在小刚面前装作无意打听起梦若近况时，小刚眼中闪过的戏虐的眼神，以及随之而来模棱两可的答案，阿凯入了迷茫。为了监视梦若的行动，阿凯甚至疑神疑鬼的隔三差五的主动帮梦若洗衣服，当然，目的是检查衣物上有没有其他异性的痕迹。阿凯为此在心中对自己给出的解释是，保护妈妈！
　　哎呀！好乱，头疼死了！
　　「铃……铃……」，放学的铃声把阿凯唤回了现实，飞快的把东西往书包里一装，阿凯起身离开了教室……
　　近期处于心慌意乱的还有另外一个人，归淮安自从欲对梦若行不轨事败之后一直处于忐忑不安中。第二天返回仓库去找眼镜时一直没有找到，又害怕突然哪天从天而降个带着手铐的警察，归淮安这几天一直度日去年。雪上加霜的是，自己的小弟弟从那之后就再也抬不头了，好不容易厚着脸皮到医院生殖器科做了个普通检查，「你这个是器质性阳萎，一般遇突发性惊吓、上了年纪都可能遇到，这个跟患者体质有关，治疗有些困难……」
　　医生的检查结果回响在了自己耳边。
　　「妈的，怎么这么倒霉，都怪柳梦若这个骚货……」
　　想来想去，「咿」，好像去年为了监控屡屡失窃的仓库，学校的网管中心曾经在一个角落里安过一个监控摄像头。对了，好像是有，只是位置安装隐秘，自己居然一时没有想起来！正好可以看看谁拿了自己的眼镜。
　　归淮安拨通网管中心网管小王的电话，「喂，喂，我是归淮安阿，你把那个……算了，还是我自己来拿，没什么东西，学校要求把资料归档，我来了再告诉你拿什么！」
　　一路小跑，归淮安气喘吁吁的跑回办公室，顾不得喘口气，飞快的把门反锁起来，拉上窗帘，小心翼翼的把监控光盘从包里拿出来塞进笔记本的光驱。
　　「该点哪里啊，唉，真烦……」
　　急的满头大汗的归淮安好不容易才选对正确的播放器，让光驱动了起来。
　　不是这里，时间不对！
　　也不是这里，已经过了！
　　对，对，是这里，柳梦若的车开了进来……因为视角、高度的原因，画面中只能隐约看到小半个车头的部分画面。又往后拉了一小段，镜头里出现了一双穿着高跟鞋的女人的脚，坐进了驾驶位，关上了车门。这时，另外一个穿着皮鞋的脚出现在镜头里，坐进了副驾驶位，什么都看不到啊。归淮安急急的又拉了一小段，刚好拉到自己被梦若一脚踹下车的镜头，看着视频中自己狼狈的捂着小腹的样子，归淮安不由的对梦若一阵恨意。
　　「不是这一下子，自己肯定已经得手了。」
　　对了，看到了眼镜是自己慌乱中掉在了车旁，后来呢？正准备往后拉的时候，一双男人的脚出现在刚才自己站立的位置。「咿，这个是谁？」
　　迫不及待的想知道事情走向的归淮安又往后拉了大概2分钟的长度。
　　这个时候画面中情况变了，只见画面中女人的一双耀眼的白色丝袜美腿从门边伸出来，男人趴进了副驾驶。从这个男人腿的位置看，他这时应该是趴在这丝袜美腿的中间。女人没有动静，男人的身体开始前后起伏，车在晃动……
　　大约两分钟后，男人伸出一只手一只白丝大腿抬到了自己肩上，车晃动的更厉害了……
　　到最后这个男人钻出车离开，一共大概四十分钟左右……
　　归淮安喘气如牛，由于视角的原因，画面上的两人自始自终只露出脚的部位，根本无法辨认两人的身份，但深知内情的自己知道，一直以来自慰的对象鬼使神差的被别人占了头筹……
　　从后来的镜头党他发现原来是第二天的清洁工扫走了自己的眼镜时候，他终于虚了口气……而更让他感到惊喜的是，下体居然有了反应，赶快又往回拉，再看一看……
　　「哦，哦，若若、叔叔好好疼你，干，干，干死你，哦，哦，噢……」
　　……
　　「唉，上班时间怎么爷爷关门干嘛？还鬼鬼祟祟的……」
　　前一阵归淮安许诺从三中新到的一批教学用笔记本电脑里给归猛一台，自己今天来找归淮安拿。结果老远就看到爷爷归淮安急急的冲进办公室，还把窗帘拉了起来，什么事值得这么神秘阿，归猛悄悄的伏到办公室窗前，从仅露的一丝缝隙中，刚好看到侧对着窗户坐着的归淮安在看什么东西，而两只手正在冲动的搓着下体已略显干瘪的丑物，继而浑身一震，露出一脸满足的神色……
　　原来如此……悄悄退开几米，归猛放开喉咙，「爷爷，爷爷你在么？」
　　等了一分钟左右，门打开了，脸色白中透红的归淮安站在门口，「小猛阿，怎么上课时间跑过来了，你又逃课阿！」
　　「没有啊，我只是有点不舒服，给老师请了个假，现在顺便来拿爷爷你许诺的笔记本电脑嘛」。
　　「哦，笔记本电脑回头我带到你家给你，别就知道玩，我想近办法把你弄进一中不时让你去玩的。」
　　「知道了，爷爷，对了，刚才校门口有个阿姨在找你。」
　　「嗯？怎么不到办公室来？」
　　不会是柳梦若来了吧？归淮安心中一阵惊喜，快步往校门口走去。
　　归猛一直等到亲眼看到归淮安走过教学楼拐角的地方，才飞快的跑到桌上的电脑面前。
　　「已锁定？我试试。」
　　连续试了几个密码都不对。
　　「还是不行。对了，我试试管理员用户，administrator……密码空，成了，进去了！」
　　爷爷这个老家伙到底看什么这么痴迷阿？
　　点开光驱一看，咿，监控录像？不会这么扫兴吧，往后拉拉呢？没有，再往后拉拉，还是没有，试试往前拉拉，有了，有了！真人表演阿！「车震阿！这美腿上还穿着白色的丝袜呢，我喜欢！」
　　早熟的归猛早就谙熟人事。
　　不过这车还真是眼熟，两缸红色小车，这车好像在哪里见过，在哪里呢？算了，别等那个老家伙回来了，还是先把它拷贝出来，回去慢慢看。归猛迅速的从裤兜里摸出U盘插上，开始COPY……
　　「小猛，你回去啦？不留下吃饭？」
　　归淮安找了半天没找到臆想中的硫梦若，失望的回到办公室，正好看到归猛骑着车往校门口狂飙而去。
　　「喂，喂……这个臭小子！」
　　归淮安小心的关上办公室的门，又开始仔细研究起光盘上的「教学方案」来……
　　归猛一路奔向学校，心里正在想着视频里的美腿女人是谁？突然听到一声长长的猛踩刹车的声音，「滞……滞……」。「啊！」
　　自行车翻在校门口慢车道的旁边，前轮被一辆急刹的红色小车压的变了形状……
　　明显的好长一段刹车痕迹、还好在离自己还有半米处死死的停了下来，归猛吓的目瞪口呆，躺在地上爬了半天都没爬起来，脚软了……
　　10多秒后，红色小车的车门才猛的打开，一双着紫色丝袜、紫色高腿靴的美腿战战兢兢的出现在归猛面前，「同、同、同学，你没、没事吧……」
　　看到车主出现在面前，归猛张开嘴正准备大骂，但当他的目光和紫色丝袜美腿的主人对在一起时，才发现这正是之前袒护小刚、教训自己，而自己一直念念不忘的柳梦若。
　　梦若失魂落魄的跑过来，带着哭腔的道，「你还好吧，我马上送你去医院。」
　　归猛也不说话，悄悄的试着伸了伸脚，微微甩了下胳膊，没事…归猛心中一松，我的妈呀，吓死我了，还好刹车及时。看着弯腰梦若围着自己，焦急的说不出话来的样子，归猛心中一动，假意装出一副受伤的样子，人顺势倒向梦若的怀里，摇摇晃晃的抱住梦若的大腿。
　　「你别吓我啊……」
　　梦若急的已经要哭出来了，都怪自己，开车还胡思乱想，这下可如何是好。
　　然而梦若没想到的是，自己身下的小色狼却是另外一番心思。归猛左手握住梦若的小腿，右手从裙底伸入扶住梦若的臀部，好像在努力想站起来。梦若也辛苦的伏下身体，配合他想把他扶起来，可无耻的对方却赖在自己身上，完全不用力，右手无耻的又摸又揉，啊！多么光滑的丝臀，归猛的右手抚住臀部不动，中指猛的捅入梦若的玉门，啊！梦若完全没想到，又痛又羞，被顺势一带，扑到在归猛身上。
　　「啊，你……」
　　梦若一下反应过来，身下的人根本没有受伤。「啪」，归猛被这个清脆的耳光打懵了，两人一前一后的爬了起来，摸着火辣辣的脸，归猛陪着笑，「柳老师，您看，这不是误会么？」
　　「你到底有没有事啊？」
　　梦若不放心，忍不住还是确认一下。
　　「哦，刚才、刚才确实腿酸了，站不起来，现在好了，现在好了……」
　　梦若看着地上已经快散架的自行车，转身到车上拿出钱包，抽出两张百元钞票。「老师刚才没注意，真是对不起了，这里有两百块钱，赔你的车，对不起了。」
　　归猛也不推辞，接过梦若手里的钞票，「真的不用去看医生么？」
　　「不用不用，我没事儿……」
　　归猛还在回味那瞬间侵入梦若玉门内的感觉……
　　望着倒车迅速离去的梦若，「这车的大红颜色跟梦若老师很配啊，都是那么性感……」
　　大红色小车？柳梦若的儿子？三中？白色的美腿丝袜？归猛猛的明白了过来，很可能是她！可怜的梦若没有想到，一次差点发生的意外车祸，会将自己带入又一次噩梦之中……
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
    第二天晚上，小刚抬头看了看黑板正上方的挂钟，已经将近8点了，梦若老师怎么还没来？这可是以前梦若老师晚自习从来没有过的情况。是不是她今天身体不舒服？还是突然遇到什么事情耽搁了？看到同学们开始窃窃私语聊天起来，小刚走到了讲台上去，「柳老师今天临时有事，请大家自己复习今天的内容，明天听写单词。」
　　一中校园内梦若正朝着废弃医务室走去。刚吃了饭到办公室坐下，就接到归猛的电话，大意是「晚饭之后感到非常不适，怀疑是昨天被撞了的结。结果到校医院检查，校工说校医到药品库房去取药了，不知道什么时候回来。自己又不能动，能不能请梦若叫校医赶快回来一下。」
　　想到归猛的受伤自己无旁贷，梦若毫不犹豫的就答应了他，还叫他在医务室好好休息等着她。
　　梦若抬头看着图书馆旁边的药房，已经快要到了，药房是以前一个旧教室改建而成，40见方大小，因为要密封保存药品，保持干燥环境，除了只保留下一个小窗户之外，所有的都被堵死了。走近门前，门没锁，但只是西开了一条小缝而已，房间里一盏昏黄的白纸灯亮着，安静无声。不知为什么，梦若心中涌起一丝不安的感觉。
　　推开有些生锈的铁门缓缓走了进去，这还是梦若第一次来到这里，40见方大小的房间里，并列的横着四个摆放药品的铁架，最里面的一个角落里摆放着一张早已不用的床形检查台，角落里堆着几个装药品的纸箱，旁边的衣架上挂着两件旧的医疗白大褂。
　　「校医老师……校医老师……」
　　梦若试着叫了两声后又慢慢往里面走了几步，她想看看里面架子背后有没有人，不安的感觉更加强烈，但门外偶尔经过的去图书馆自习的人声给她带来了些许安全感。
　　「砰，」
　　关门的声音从身后传了过来。
　　「谁！」
　　梦若吓得一个激灵，「是我」，归猛从门外悄悄钻进来，顺手从门内关上了生锈的铁门。
　　看着生龙活虎站在自己面前的归猛，梦若有了一种掉入陷阱的感觉。「你这是干什么，跟老师开什么玩笑？」
　　「其实也没什么？老师我只是想给您看一样东西，请您确认一下。」
　　归猛从裤兜里摸出一部nokia97手机，把它对着梦若，按下了视频播放键。
　　什么东西？梦若有一丝好奇的看了一眼，视频中的场景、发生的事似曾相识……这！
　　归猛一直假装的胸有成竹的仔细的观察着梦若的表情，当她看到梦若的脸从白变红再变的面如土色时，他知道自己赌对了……
　　本来如果梦若抵死不认，他也只有无可奈何的放她离开，她可是学校里大家的大众情人，从老师到学生没有人不喜欢她。
　　而且本身自己也只有15岁，虽然表面上装的很镇定，其实如果梦若有一丝要喊人的迹象，自己恐怕立马就会吓得屁滚尿流。
　　好在色胆包天的自己赌对了……而且选择了一个晚自习人最少的时候。
　　「这，这……你从哪里来的，给我！」
　　梦若一下想把手机从归猛手里抢下，被归猛闪了开去，顺手又揣进了裤兜里。梦若不知道，其实这段视频根本说明不什么问题，因为视频中没有一刻露出了两个主人公的脸。可自己败就败在先来就被小归使诈，之后自己又相当于承认了这个事实，芳心此时已方寸大乱。
　　「小、小归，还给老师好么……老、老师谢谢你了。」
　　见到梦若没有丝毫反抗的痕迹，反而像要找自己妥协的样子，归猛心里爽翻了天。「这可不行，除非、除非……」
　　看到归猛的眼睛贼溜溜的顶着自己打转，梦若更慌了，「老师给你钱可以么？你想要多少？1000块够么？要不2000……」
　　归猛此时的心情真是不知道如何形容才好了，他色迷迷的盯着梦若穿着紫色丝袜的大腿，一双超过膝盖的高腿靴将小腿完美的包裹了起来，一条类似热裤的黑色短裙紧紧的附着在梦若的臀部上，上身棕色的小茄克让梦若乳房的曲线骄傲的展现了出来。
　　异常兴奋的小归流着口水的一布一布走到自己的老师身前，直到自己的身体已经顶在了梦若身上。
　　「梦若老师……」
　　归猛伸开双手就把梦若抱在了怀里，虽然他160的身高跟梦若接近170的身高还有点点差距……
　　梦若已经惊的不知如何反抗……感觉到小腹处硬物的压迫，梦若才如梦初醒，自己的学生是想占有自己啊！
　　小归脱下自己的短裤，一条已明显开始发育的肉棒硬硬的抵在了梦若的两腿之间，「梦若老师，说实话我是很尊敬您的，您是那么温柔美丽，这个视频我只打算留着自己看的，您大可放心……」
　　小归说罢居然一下掀起梦若的短裙，隔着丝袜，努力往梦若的下体插去。
　　「放、放开我……」
　　见小归的手也开始不规矩，开始脱掉自己的茄克时，梦若想抗拒，但看着又一手把T血也脱掉的小归，只感到脸上火一样的烧，小归已经浑身赤裸了。梦若用双手挡住在自己自己股间活动的肉棒，无奈自己力气没有小归大，下面虽然暂时挡住了进攻，可上面的衣物却终于失守了……
　　而且现在的姿势好像是在给自己的学生做着手淫一样……梦若心中一荡，下体也终于开始向小归的侵扰投降，开始不断流出蜜液。
　　「这，这是什么丝袜！全身从肩部到肘部、到臀部大腿都是连成一片的！」
　　小归眼里开始喷火，随着他不停的上下其手，不管摸到哪里，梦若都感到一阵致命的敏感袭来，天啊！
　　此时的梦若头发散乱的垂了下来，全身上下，除了腿上的长靴和最后保护自己的连体袜之外，已经没有其他的东西了。怎么办？怎么办？如果自己的视频被传出去，自己还怎么做人？阿凯还怎么做人，建军还怎么做人？难道把他打晕去抢？可他还有其他的备份阿。现在自己能选择的余地那么的小，怎么办？幸好今天穿了防狼袜，自己也许还有一线生机。
　　小归在梦若思前想后的时候更是努力开拓，就像一块泥一样，尽量用浑身的去贴着梦若，尽量用每一寸肌肤去碰触她。
　　梦若本来身体就比较敏感，现在又因为防狼袜的原因，更增大了接触面积，天啊！身体一软，再也坚持不住，正面扑倒在了地上。
　　小归顺势拉起旁边挂着的白大褂把梦若上身包起、自己却扑在梦若身上，肉棒开始插进梦若的两只丝腿之间。
　　被自己的学生从后面用狗交的姿势压住，让梦若无地自容，而且这个被动的姿势让自己很难反抗了。担梦若却不想放弃的挺起俏臀，努力想要站起来，却不想蜜处正抵在小归的肉棒顶端，感觉到梦若蜜处的形状，小归下身努力的一顶！
　　「啊……」
　　梦若明显的感觉到一根硬物插入了自己的下体，可刚进去了肉棒的三分之一，又被防狼袜的韧性抵了出来……
　　噢……梦若扬起头，张大的嘴闭了下来。
　　小归已感觉到自己得手，却在眼看要马到功成时功亏一篑。没关系，再来！
　　「啊……」
　　梦若的蜜处再一次受到了猛烈的冲击，同样，这次小归仍然没有成功。
　　小归没有放弃，又一次照着梦若的禁地发起了冲击，「噢……」
　　再次无功而返。
　　「嗯……嗯……嗯……噢……啊……」
　　随着小归执着的冲击，梦若的嘴一张一合，此时她的命运已完全不被自己掌握了。
　　但是幸运的是，始终没有被小归突破最后的防线……
　　小归恼怒的坐在了梦若穿着丝袜的背上，两手各抓着丝臀部位防狼袜的一端，猛力一扯。没有出现他预想中的破碎！
　　为什么！梦若侧头看着小归抓狂的样子，还在做最后的努力，「小归，你是好孩子，把视频还给老师，老师保证不把你今天对老师做的说出去……这是防狼丝袜，你没有办法的……」
　　「骚货，平时看起来温文尔雅，今天却穿这么性感来勾引老子，还不让老子尽全功！」
　　小归重新使劲趴在梦若身上，按住梦若的丝臀，把肉棒对准蜜处的位置……
　　「我让你穿……我干、我干……干死你……」
　　「噢……噢……噢……嗯……嗯……啊……」
　　梦若被这阵猛烈的摩擦搞的欲火焚身，却又始终不能解脱，继而想到前两次失身也就罢了，现在又被跟自己孩子一样大的学生以狗交的方式骚扰，丈夫走后那团隐隐燃烧的火焰猛的壮大了起来，「啊！建军，对不起……」
　　「梦若，我要来了……」
　　小归放肆的喊道，随着臀缝中的肉棒抵住自己的蜜处开始喷射浓稠的液体，梦若两眼一黑，也终于达到了极限……
　　肉戏真是不好写啊……如果大家回复多、红心多，我才能感觉到自己的思路是正确的，自己写的东西还是有很多同好喜欢的，看不到几个回复真是很打击发文的积极性阿。这个是大实话……曾经也有过不想再写的念头。但毕竟是自己的第一篇文章，多少又有些不舍，如果本章红心、回复多，我明天会争取多更新一些来回报大家的支持！谢谢。


第09章
　　趴在身下的梦若老师双腿张开成一个大字型、一动不动。「呼……呼……」，小归也像散了架一般、喘着粗气，双手从后面绕到梦若胸前，真大啊，自己一只手都捏不过来。一动不动，双腿感受着美丽老师丝腿的磨砺，小归的嘴角挂上了一丝淫荡的、奸计得逞后满足的笑意……
　　小归的小鸡鸡软软的压搭在梦若的丝臀上，两人的交合处流出了大量白炷的液体，明显的几大沱粘稠的粘在梦若的的大腿内部，空气中弥漫着一股淫糜的气氛……
　　伴随着胸部被连续的侵袭，梦若痴痴然从迷糊的状态中慢慢清醒了过来。她觉得对不起丈夫，但丝背上的重量在提醒自己，现在还不是内疚的时候 .「你，能起来了么。」
　　梦若冷冷的说道。
　　看到刚才还在自己身下扭捏娇喘的老师现在却一幅冰冷的面孔，小归心里没来由的一寒，撑着地站起来缓缓退到一旁开始捡地上的衣物。「柳老师，您、您不用担心，这个视频我是绝对不会外传的，这个我可以保证！」
　　小归貌似诚恳的说道。
　　梦若望了他一眼，心如死灰，虽然她无法信任小归，但自己也绝不希望那美艳的视频到处传递。「希望你说话算数……那那个视频……」
　　「这个还不能给您，也许以后会给您，但不是现在……」
　　小归匆匆打断梦若道。
　　「……先擦擦吧……」
　　小归把一包纸巾丢在梦若脚边。默默抽出两张纸巾在粘湿的下身擦了起来，直到整包纸巾都用完后，梦若才从医疗床上一件件拿起小归捡拾起来的衣物开始穿戴起来……
　　望着正在把短裙从丝脚往胯部拉上去的梦若，小归不禁口水直流，同时心中涌上一股幸福的感觉，今天真是爽死了……
　　这连身袜真是不错，下次怎么玩呢？
　　一周之后……
　　梦若坐在办公室里，桌前摆满了还未批改的作业本，好像正在埋头工作，其实心中的思绪却早不知飞到哪里去了……
　　这一周来，刚开始两天归猛好像还规规矩矩，没有再提出什么非份的要求，甚至连人都再没有再看到过了。结果这才没消停几天，自己居然收到一封没有署名的邮件，正文一个字都没有，只有一句话，Call我，138xxxxxxxxx……
　　强忍着没有理睬的梦若，此时心中其实心乱如麻，这应该是归猛的电话号码，自己两天都没有打过去，他会不会恼羞成怒？上次明明说了以后会把视频还给自己，可万一他留下了备份怎么办呢？他会不会再借此要挟自己呢？
　　还好，梦若心中隐隐有一丝侥幸，上次购买的防狼袜十分有用，一直都最后都始终忠诚的为自己守住了最后一片阵地……眼前不自禁的浮现起小归色迷迷的样子，看来前天又续购了三条不同颜色的防狼袜是很明智的。
　　好久没跟儿子好好的一起吃晚饭了，阿凯近来晚上总是在外面就解决了，「这孩子，是不是看我平时很忙，建军又不在，想让我省点事？」
　　「嘟……嘟……儿子，你什么时候回家呢？今天晚上在家吃饭吧，哦，好好，妈妈今天早点回家，我下午没课了，现在就回去。」
　　通完电话的梦若快速的站起身，简单收拾了一下，匆匆出办公室而去。
　　其实阿凯老在外面吃也是为了回避梦若，最近看到妈妈老是穿着换着穿那几款连身袜，让阿凯心中也好像被猫挠一样……
　　要是能摸一下或者闻一下……一定很舒服……妈妈以前在学校也不是每天都穿丝袜的，这几天却又怎么总是穿着阿？
　　阿凯不知道，那是梦若为了防备不知何时到来的下次事故……
　　路过路边一个成人小店的时候，阿凯下意识的往里面偷偷瞟了一眼，里面一条正好随风飘荡的东西吸引了阿凯的注意。已经骑过50米的阿凯受不了内心的煎熬，最后还是猛一调头，又骑了回去……
　　一脸横肉、脑袋几根悉数头发，正悠闲的躺在店门口躺椅上晒太阳的肥老板看着一个路边一个学生模样的人，邀着一个自行车，神情扭捏、浑身不再在的人在自家店磨来磨去，就是不走，心中已然明了。
　　「小兄弟，来，进来看，来……唉，别走啊，不要不好意思嘛……我这里东西应用尽有，」
　　听到最后一句话，阿凯嫩脸一红，又慢慢的转了回来。
　　「对了，不用害羞，我这里可是合法经营，卖的可都是正当的东西……」
　　「哎，这就对了，你慢慢挑，不急。」
　　已经将阿凯迎进了店门的老板，眼睛嘀溜溜的盯着阿凯转。
　　看着阿凯一进门眼睛就盯着挂在墙上的紫色连体袜看，老板递过一盒还没开封的，「第一次来吧？买给女朋友是吧？你眼光不错，这是新推出市面的防狼安全连身袜，安全、美观，这几天我这里卖的最好的就是这个了。」
　　「防狼……穿成这还怎么防狼啊？」
　　阿凯最后一句话没说出，不召狼就好了。
　　看阿凯犹豫的没有要接过的样子，老板更细心的解释了，「唉，看你说的，你看，这盒子上不是有详细说明么，对，对，这里……」
　　「外面正牌卖500一双……」
　　「这么贵啊！」
　　「唉，看我还不是每说完么，一分钱一分货，我这里因为进货渠道不同，卖的便宜，120就可以了。而且我看你也很投缘，再给你给你减点，100就行。」
　　看着对面的学生露出怀疑的神态，「小兄弟你第一次来不清楚，我这里可是老字号，我还能骗你？你摸这手感……以后你可要多带点同学来光顾阿。」
　　阿凯被动的摸了摸那双紫色连体袜，真是舒服啊，如果是妈妈穿上这个……
　　「嗨，嗨，轻点，这可是样品……」
　　阿凯飞快的掏钱来买了一条白色的「正牌」防狼连体袜，揭起门帘快速离去。
　　看着那个学生逃也似的骑上车狂飙而去，老板嘴角露出一丝不懈的表情，「这傻B，正牌的能这么便宜？不过我也没乱说，一分钱一分货，我又没说我这个值500……」
　　「苏三，离开了洪桐县啊……」
　　老板继续哼着小曲，摊进躺椅晒起了太阳。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「妈……」
　　阿凯飞快掏出钥匙，打开门。
　　「妈……」
　　看来还没回来，阿凯悄悄的透过梦若卧室的门缝往里一瞅，一双白色的防狼连体丝袜静静的铺开，平躺在床的正中间。
　　啊……
　　其实这几款里面自己最喜欢的就是这款白色的，高贵纯洁的颜色，很符合妈妈教师的职业，连成一体的感觉，丝袜紧紧的裹在妈妈两条修长的美腿上、俏俏的丰臀上、覆盖在妈妈丰硕的双峰上……
　　阿凯只感觉血液直往脑门上冲，转身在家里四处检查了一遍，妈妈确实还没回来。阿凯一个健步冲到床前，小心翼翼的拾起那条仿佛来带着妈妈体香的白色丝袜，使劲的嗅了一下，颤抖着手，拉下拉链，露出了已经昂首敬礼的肉棒。然后将包皮轻轻的顺着棒子往后一拉，露出了热气腾腾的龟头，「啊……啊……」
　　白色丝袜裆部套着自己肉棒的感觉真是让阿凯兴奋的发狂，那细腻的触感从肿胀的龟头上传送而来，阿凯揉了两下套着丝袜的龟头，幻想着妈妈轻抚自己肉棒的画面，一股股白烛的液体尽数的打击在丝袜下体的裆部……
　　正当阿凯还沉寂在刚才的回忆中时，「蹬……蹬……」
　　梦若高跟鞋蹬地的声音出现在门外的楼道里。
　　啊，怎么办，这下惨了！怎么办呀！完了完了！就在梦若用钥匙开门的一霎那，阿凯脑中飞快的闪过一个念头，他迅速的把那条还粘着自己精液的丝袜塞到裤裆里，拉上拉链。然后顺手捡起旁边的书包，掏出自己刚买的那条「正牌」白色连体袜，飞快平摊在妈妈的床上，还整理了一下。
　　「阿凯……儿子，你回来了没有啊？」
　　「这，这里，刚回来，我先去做作业了！」
　　看着日益喜欢学习的儿子，梦若还是很高兴的，「嗯，晚饭做好了我叫你。」
　　坐在写字台边装模作样写作业的阿凯此时心中正上下不安，可好一会后还没有听到妈妈的询问声，阿凯的心才重新装回了肚子里。「刚才的感觉还真是好啊……」，想罢还用手隔着裤子紧紧的压了压还套着丝袜的肉棒。
　　对了，妈妈为什么要买这种防狼丝袜呢？这说明妈妈还是有很强的保护意识的阿，自己是不是以前有些误会妈妈了？可那些白色的痕迹怎么解释？不过以后应该没问题了，我刚看了说明书，这是种很安全的高科技产品，要不也不会卖那么贵，至少以后妈妈的安全是得到保障了。自己也不用成天提心吊胆的担心妈妈被人欺负了！
　　阿凯在房间里继续胡思乱想，梦若也在筹划着如何应对小归的骚扰……
　　「一直不找小归拿回视频始终不妥，万一他手机不小心丢失被人捡到……万一他看自己一直不理恼羞成怒……万一他私自传给别人看了……万一……」
　　「不行，自己要主动一点，好好想想，我还能被一个15岁的小孩子威胁？」
　　思前想后的梦若踌躇半天，还是按下了归猛的电话拨打键。
　　「喂，哪位？」
　　对面传来归猛稚气未脱的声音。
　　「我，柳老师……」
　　「哦，哦，原来是您啊！」
　　对面的语气一下由不耐烦转而艳羡。
　　「嗯，那个、那个，那个视频你从哪里得来的……」
　　「哦，这事啊，从三中网管中心偷来的，不过你放心，根本没人在意这个，也没人知道视频内容。」
　　「那你又怎么知道，知道、知道老师在里面……」
　　「呵呵，这个您就不要管了，重要的是只有我有它。」
　　「我、我、我想跟你见面说点事……」
　　「可以啊，我这几天也一直在想您呢，又害怕您一直在生我的气，所以一直不敢跟您联系，哈哈」。
　　「那你看什么时候方便？」
　　「我？柳老师，您看今晚可以么？我随时都方便啊，呵呵。」
　　「今晚，是不是太晚了？」
　　「不晚不晚，您是要说视频的事吧？没问题，9点之前您保证能回到家里。不过我有一个条件……」
　　「你把东西给我，只要不是太过分的条件我都能答应你。」
　　「您得穿上次时的连体袜，最好是白色的。」
　　「可以，那在哪里见面？不能在学校，熟人太多」。
　　「没问题，8点整你开车到一中门口接我，我带你去」，小归一口答应。
　　梦若挂了电话，对阿凯喊道，「儿子，我有点急事一会出去一下，你先吃饭，不等我。对了，晚上如果太晚妈妈给你打电话，你就来接接妈妈。」
　　有点担心小归使手段的梦若，还是留了一手。
　　「好的，我把手机充上电」，感受到妈妈的信任，阿凯开心的应道。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    梦若在校门口街上小归，飞快的倒车离去。
　　「东西呢？」
　　「我把东西放在我的出租屋了，前面左拐，第二个路口右拐，直走到底」。
　　柳老师果然守约，穿上了白色的丝袜，从袖口看去，白色的袖子，确实是连体的。
　　但看到一件严严实实的风衣把那美妙的肉体一丝不露的包了起来，还是让小归很是不爽。这几天自己一直忐忑不安，生怕柳梦若报警，试探着的给柳梦若发了封邮件，却一直没有收到回音。结果，今天正在思考要不要先把视频删了，以免留下证据的时候，美丽老师的电话来了，呵呵。
　　一手打掉自己丝腿上的一只咸猪手，梦若厌恶的看着正在意淫的小归，「哪里停？」
　　小归指着一长排小二层门面房的一个入口说道，「靠边停就可以了。」
　　梦若把车停到一个不显眼的地方熄火，看着一些已经开始开门营业的发廊皱了皱眉。「你在这里租的有房？」
　　「是啊，很安全的。」
　　小归转过脸，看着已经陆续出来拉客的站街女，露出了一个猥亵的笑容。
　　这片小红灯区位于三中的正北面，隔了两条街，是五年前建成的。归淮安在新建这片房子的时候，利用自己手中的职权拿到了一套位于二楼，但较为偏僻的房子，结果这套房子也成了许多良家少妇失身于老归的地方，可谓战果硕硕。近来由于老归年事已高，已经有很长时间没有去过了，小归老早就从他那里复制的一把钥匙，今天终于派上了用场。
　　梦若跟着小归缓缓走上台阶，心中忐忑不安，也不知道今晚自己的决定是不是对的。可这样，还怎么叫儿子来接自己呢？
　　这时楼梯上刚好遇到一个满身酒气的少年，搂着一个浓妆艳抹的站街女下楼，由于他速度很快，差点就把自己撞下了楼去。「对不起」，看着对方望向自己那野兽一般的眼神，梦若打了个寒颤。而那个浓妆站街女看向梦若的眼神就复杂了很多：其中包含着羡慕、鄙夷，这身材比自己强多了，虽然那件风衣遮去了大片天生丽质，可女人是瞒不过女人的，风衣下的火辣程度，从梦若的走路的姿势就可以看出来；如此清秀的少妇也出来卖？真是自甘下贱……
　　还好楼道上没有再遇到其他的人，梦若就是在这种复杂暧昧的眼神中，一路低着头、红着脸，跟着小归走进了地狱的小房间……
　　小归重重的关上了门，梦若转过身，望着气息由缓变粗的小归，「你答应过老师的，把视频都还给老师吧……」
　　「老师，我会的，这得看您是否配合啦……」
　　小归开始慢慢朝自己走来……
　　梦若望着小归，他已经开始自己脱下短裤，露出下体的肉棒。上次就是这个东西插入来一半自己的体内，虽然才刚开始发育，但依旧显得杀气腾腾……
　　努力摇摇头，要保持冷静，「小归，你不要这样，一会我不回去的话，阿凯就会接找我的，我会给他打电话的。」
　　小归一幅色迷迷请口水直流的样子让梦若感到一丝惧意，难道自己今天又会被他外射？
　　「小归，你可要冷静，上次你欺负了老师，老师还没跟你算账呢，喏，这里是5000块钱，老师可是来跟你作交换的？」
　　「梦、梦若老师，你的钱我不会要的，你、你再跟我好一次吧，我知道你的丝袜撑不破，我、我不会伤害你的，噢，噢」，小归的手居然开始在梦若面前抚摸起自己的肉棒，做起淫秽的手势。
　　「梦若老师，您看您脸红了，没、没什么不好意思的，你看外面、楼下的人不是都是来做交易的么？」
　　「哦……」
　　确实，梦若明知道这附近的房间里一到晚上就发生那些她所不耻的肮脏交易，可转念一想自己不也是来做交易的么？梦若心中竟然有点看不起自己……
　　看着小归没有一点愿意妥协的样子，又望了望小归背后已反锁的铁门、墙上时钟飞快转动的指针，梦若绝望的闭上了双眼。这一周来自己每天都生活在恐惧之中，害怕被第三人发现自己的秘密，害怕看见儿子失望的眼神，甚至害怕说不定哪天从天而降的一纸离婚协议书……今天一定要做个了结！
　　「如果老师再像上次那样满足你一次，你会把视频还给老师么？」
　　「会，会，当然会，我发誓，如果不还，出门立马被车撞死……」
　　梦若出乎意料的话语让小归一阵莫名的狂喜！
　　「床在哪里……」
　　梦若疲惫的点点头。
　　进了里屋，小归还未等梦若站定，一把将梦若推倒在床上。梦若躺在低矮的床上，顺着从窗帘缝隙透进的一丝路灯光，看着小归的奶油肚、还未发育完全的阴茎、稀疏的阴毛、不由的一阵恶心。「你快点吧……」
　　小归冲上来、粗鲁的脱掉梦若外面的风衣，风衣内美艳的肉体让他鼻血狂喷。
　　梦若上课常穿的一身标准的白色套装，一条白色丝织短裙，下身就是自己要求的白色的连体丝袜、还套着一双亮色高跟鞋，看着梦若那上着红色唇膏的樱桃小口，小归一阵冲动。他突然一手扶起梦若的头，一手拿着自己的肉棒，就往那微闭的樱桃小口伸去……
　　梦若正想着如何让小归快速泄身，猛的鼻间一股恶臭袭来，低头一看，「呕……」，一把将小归推开，真是恶心！
　　「梦若老师，对、对不起，刚才是我太冲动了……」
　　害怕自己弄巧成拙，小归笨拙的解释道。
　　梦若倾斜着身体坐在床上，一手扶着自己心口，一手撑着床面。俏脸因为一阵作呕的感觉显得僵硬、头发散乱的垂在套装胸口、傲人的乳峰隔着丝袜、套装高高耸立、微微起伏，两条白色的丝腿紧紧闭拢在一起，闪动着柔和纯洁的光泽。
　　小归看得不禁呆了，不自禁的又缓缓爬上了床，一手伸向梦若的白色套装。
　　不料梦若倔强的，紧紧的拉住衣袖的衣服，不让他得逞，小归趁着梦若失神的一霎那，一只手猛的捏住了梦若充满弹性的乳房，「啊……」
　　同时翻身将梦若压在身下，双腿从胯部将两只丝腿分开，肉棒抵住了梦若的蜜处。
　　「不要……快停下……我可是你的老师，我跟你妈妈应该也差不多大年纪……啊……」
　　梦若终于崩溃……
　　前一次可是被他骗的，这次自己却主动的送上门去，自己是不是太笨了啊！
　　「啊……啊……」，小归一手搂住梦若的肩膀，开始亲吻梦若脖子，一路向上、脸颊、耳垂，「啊……不要……」
　　看着老师娇叫，小归用嘴巴一下堵住梦若着红色唇膏的的樱唇，试图来一个舌吻。梦若紧紧的闭着嘴，坚决的拒绝这小归。
　　眼看行不通，小归伏下身开始亲吻梦若的大腿，梦若轻轻颤着，也不反抗，好像鼓励小归一般。小归猛的把短裙从丝臀上脱了下来。
　　不管梦若被吓的扭动的腿，舌头继续往下移去，顺着白色的丝袜从大腿、到小腿、最后竟一直舔到了梦若的脚趾。
　　梦若此时的心情真是无以言语，泪水充满了眼眶，可是小归的承诺和希望快点结束的心情不容许自己反抗，而且最气恼的是自己心中竟然还有一丝丝病态的快感。
　　梦若微微的张开了大腿，轻声说：「你把阴茎埋进我大腿中吧，老（师）、老（师）……我，用腿给你弄……」
　　同时还主动脱掉了自己刚才一直坚守的套装，露出没有穿内衣、只包着连体袜的双乳。
　　小归抬起头，惊异的看着梦若，虽然不相信自己听到的言语，不过还是很听话的二话不说，整个人压在梦若的身上、把肉棒插进了梦若两腿中。同时在双手一手各握着丰乳搓弄着，「哦，好白……噢，好大……」
　　看着随着自己的手上动作不停变幻形状的，老师脸上露出痛苦的表情，小归兴奋万分。
　　梦若此时有自己的打算，想快点让小归泄身，所以才委曲求全的想用这种方式挽救自己。怎奈何小归像做爱似的插了几分钟，还是没有射出来，怎么办呢？
　　要不引诱他一下吧，「嗯……嗯……」，梦若的低声呻吟连自己都觉得很假，何况小归。
　　「哦，我明白了，她是想让我急速泄身，那可不行，我今天可是带了法宝来的，还没用呢。」
　　小归悄悄的从床边床单下拿出一根黑色的柱状物，慢慢的隔着连体袜抵在了梦若下身的洞口处。
　　阿凯看着时钟快要指向了9点，妈妈还没有回来，怎么办？要不要去接她，干脆打个电话吧！通了，可是没人接。
　　阿凯感觉到有些不安，再拨，还是盲音，连续拨了三次后，接通了。阿凯紧张的问：「妈妈，妈妈你在哪儿？我来接你吧」。
　　电话拿头没声，隔了一小会，梦若虚弱的声音传了过来，「不用，妈妈在加班，很快就完了，不用你来接了。」
　　「妈妈，妈妈，你什么时候回来啊？」
　　「我、我一会就回来了，你先睡吧……」
　　阿凯更加不安了，算了，妈妈既然接了电话，又穿了防狼丝袜的，应该不会有事。阿凯给梦若留下了客厅的灯，自己转身走进了卧室……
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「你，你干什么，把什么插了进来……噢……」
　　「梦若老师，别怕，你的丝袜那么坚固，不会插进去的。」
　　这是小归专门买的一根女性自慰器具，今天就是想用这个来搓破梦若的防线。令他没想到的是，没几下，「嗯……嗯……噢……啊……啊，好舒服……噢，噢……」，「咿，怎么插进去了这么深？」
　　小归低头悄悄一看，只见黑色小棒居然已经成功的把梦若私处的丝袜搓出了一个圆形的小洞，而且伴随着自己手上动作的继续，这个洞正变得越来越大！梦若的蜜液正顺着黑色的小棒欢快的留下。
　　成了！好，该我了，哈哈，自己朝思暮想的美艳老师，就要臣服在自己的身下了。
　　「梦、梦若老师，我，我不行了……」
　　「你、你、你要老师怎么帮你……嗯……噢……」
　　已经被小归搞的欲火焚身的梦若已经快要不能思考。、「老师，像上次一样，我想把小弟弟顶在你的下面，哦，我不行了，我想肯定很快就会射的……」
　　「好……好……」，看着小归躺在床上，肉棒热情腾腾一柱秦天，梦若迷茫的坐上小归的身体，左手握住小归的肉棒，对准自己的蜜处，勇敢的坐了下去。
　　「噗嗤！」
　　「啊……啊……啊……噢……噢……」
　　梦若还没反应过来自己已经被小归真正意义上的插入了，但随着小归下身配合的愉快的挺动和自己阴道的紧缩，如此真实的做爱感觉，低头一看、只见身下肉棒整根均已陷自己体内，正在猛烈进出抽送……
　　梦若吓的花容失色，不顾下体剧烈的刺激，扭动着丝臀就想努力站起来。小归哪里能让她如愿，在梦若的阴道快要离开自己肉棒的时候，猛的拉住丝腰，「噗嗤……」
　　梦若又重新坐回了小归的肉棒上，来了个一插到底。
　　「啊……啊……啊……」
　　小归双手握住梦若的丰乳，故意将她的身体上下耸动，「噗嗤噗嗤」的抽插声又淫糜的响了起来。
　　「噢……不，噢……放、放开我……嗯……」
　　梦若激烈的挣扎着，她总想摆脱体会激烈运动的肉棒，站起身来，可小归哪能不知道她的想法，一手按住梦若的丝臀，一手把从背后拢住梦若的肩膀，将她搂下趴在自己怀中。
　　这下梦若是无论如何逃不掉了……激烈的挣扎加剧了阴道里的刺激感，梦若已浑身无力，心如死灰。
　　渐渐的，梦若的娇喘声也越来越小，双手也无力的垂在了小归身体两旁边，丝臀的挣扎也慢慢变的没有了，看起来反而有点像在配合小归的侵犯。她好像认命般的沉静了下来，默默的接受着小归下体的冲击。
　　小归感受到梦若的投降，心情更佳，享受着美艳老师穿着丝袜的身体摩擦自己全身的快感，啊，不行了！他翻身把梦若压在身下，把两条僵硬的丝腿高高举过肩膀，一下猛的将肉棒插入梦若曾经神圣的禁地，两只手握住梦若丝臀接近大腿的弯处，开始最后的努力……
　　喷射的一瞬间，小归死死的捏住梦若早已伤痕累累的胸部，低吼一声，「若若，我来了……啊！」
　　梦若感受到花心被喷入一股股滚烫的浓浆，热泪终于再也忍受不住的流了下来……
　　调查一下，以下几个内容不知道大家喜欢哪种？
　　1、女主角被乞丐偷奸2、女主角被小刚父子一前一后强奸3、女主角被多个同学轮奸感谢vaanl兄的精彩策划。请大家不要吝惜自己的红心和回复，多多支持，谢谢。


第10章
　　好不容易开车回到楼下，梦若趴在方向盘上，把头死死的埋进两手之间，双手紧紧的抓住方向盘，双肩开始抽动、无声的哭泣着。泪水打湿了衣服，缓缓流到了大腿上。她是在生自己的气，明明猜到可能是圈套，可自己还是傻乎乎的往上送；明明知道有危险，可自己还是未加防备、穿着一条薄薄的丝袜以为就会平安无事；明明可以避免，自己却总是冲动行事……她悔、她恨。想到坐上去那一刻，自己在那肮脏的肉棒上起伏，自己在那冲刺中娇喘，想起自己被内射那一霎那的抽搐，梦若心中不由生出一丝绝望。果然，小归没有兑现自己的承诺，他告诉自己不用担心，为了怕别人发现，他只在手机和笔记本上保存的有备份，永远都不会泄密的。梦若知道自己今天的到来，又是作了一个错误的决定……
　　开车回家的途中，一路上梦若就在不停的胡思乱想，几番都想到了了却残生，但每到此时阿凯和丈夫的脸庞都会不自觉的浮现在自己的脑海里，自己身为人母、未尽够养育之责，身为人妻、未回报夫妻之恩，如果选择这条路，一定会深深的伤害他们，是对阿凯父子、对家庭的不负责任，是逃避……
　　呆了呆，带着歉意的心情梦若抬头朝家的方向望了望，心中一震，原来儿子还为了留了灯……柔和的灯光在黑夜里是那么明亮耀眼，梦若从未觉得家里的灯光是如此的温暖平和，驱散了灰暗的同时让自己心情宁静……
　　悄悄的打开家门，阿凯已经睡了，桌上整齐的放着一碗碗盖着盘子的菜，吊灯静静的挂在客厅的中央，散发着柔和的灯光。梦若打起精神，来到洗手间，连衣服都没脱就打开了淋浴喷头，她好像是想要冲掉身上所有的污垢、冲掉内心不洁的痕迹……
　　这个澡，梦若洗了很久，在把已残破不堪的白色连身袜和擦拭身体的毛巾都仔细处理了之后，这才走出洗手间。路过阿凯的房间时，梦若忍不住往门缝里看了一眼，「这孩子，又踢被子了」。看着儿子继承于自己俊秀的脸庞、稚嫩的气质、，梦若心中一酸，小心的帮阿凯盖好被踢落的被子，这才拖着疲惫的体走进了卧室。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「叽叽喳喳……」
　　清晨的鸟叫把阿凯从梦乡中唤醒，突然像突然想起什么似的，猛的一个翻身冲出卧室，蹑手蹑脚的走到梦若卧室前，轻轻推开房门，「呼……」
　　忐忑的一颗心终于落回了肚里。昨晚一直到10点睡觉时，妈妈都没有回来，现在发现妈妈安然在睡梦中，阿凯自然放下了心。
　　「不要……不要……」
　　这在这时，梦若断断续续的呓语将阿凯唤回了现实，阿凯一惊，轻轻呼唤两声仍未唤醒妈妈，随即将手轻轻的探到梦若额头。「啊，好烫，」
　　妈妈病了！惊惶不安的阿凯赶紧到客厅开始翻箱倒柜的找药，在桌子都要被掀开之后才终于在抽屉角落的医疗箱里找到了一些退烧药。「还好，」
　　好不容易抱起妈妈的头，就着温水把要喂进了妈妈的嘴里，满头大汗的阿凯舒了一口气。
　　「看这个样子妈妈是去不了学校了，我还是给她请个假吧，让她好好休息一天。」
　　阿凯十分心疼妈妈，在爸爸走后，阿凯一直都想努力的照顾妈妈，可每当自己想有所表现时，妈妈总是笑呵呵的把家务抢了过去。不但不让自己承担一丝家务，而且每日三餐妈妈还总是换着法子给自己做不同的饭菜。看着生病在床的梦若，阿凯心里一阵心疼。
　　「嘟……嘟……」
　　虽不情愿，可阿凯还是硬着头皮拨通了小刚的电话。
　　「小刚哥么？我，是我，阿凯阿，对对，有事请你帮个忙呢……没别的事，就是我妈妈今天生病了，不能来学校了，请你帮忙给我妈请个假，唉，好，谢谢了阿。」
　　「小、小凯」，刚挂掉电话，妈妈的声音就响起在阿凯的耳边。
　　「妈，你怎么起来了……」
　　看着穿一身红色丝织睡裙的妈妈，阿凯不由一阵心慌。
　　「小凯，你、你刚才跟谁打电话呢？」
　　「就那个谁，您最喜欢的课代表贝，给你请个假，你今天就在家休息吧」。
　　「休息？不、不行，我今天还有课呢……」
　　看着梦若一个踉跄，阿凯赶紧上前扶住妈妈，「好了，妈妈，别逞强了，我刚才给你量了体温，都快39度了，赶快上床歇着吧。」
　　小心的把妈妈扶回了床上，好好的盖上了铺盖，看着妈妈盯着自己不说话，阿凯赶紧说道，「我可是没想要逃课哦，今天让我留下来照顾妈妈吧！」
　　「好吧，好吧，我去还不行」，看着妈妈一点都不妥协的看着自己，阿凯只得投降。「不过你中午吃饭怎么办？」
　　「放心，昨天家里不是剩了好多么，妈妈这么大一个人还能饿着？快去上学吧，刚才是你给妈妈喂的水吧，把药和水瓶给妈妈拿过来，妈妈头晕，还想睡一会……」
　　「好吧，不过妈妈你真的没事么？我真的想留下来陪你。」
　　……
　　好不容易把阿凯打发去了上学，药后的头晕侃侃袭来，梦若一头倒进了被窝。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「若若，我来了！」
　　小归紧紧的抓住梦若的丰满的双乳，开始持续的射精，梦若一声娇叫「嗯……不……不！」
　　……
　　「叮咚……叮咚……」
　　一阵急促的门铃声把梦若从噩梦里拯救了出来。微微睁开睡眼惺忪的双眼，桌上的电子钟显示出12点的时间。谁啊，唉，就当自己不在家吧……
　　「叮咚……叮咚……」
　　门外的人非常有耐心，「柳老师，柳老师你在么？我是杨戈啊！柳老师，你还好吧！」
　　「等等……」
　　正要去开门，自己只穿了条丝织睡裙好像不太好吧。随手在衣柜里拿出一双厚黑连臀丝袜套上，梦若稍感好些。
　　「杨老师……你怎么来了？请、请进……」
　　「听说你病了，我刚好下午也没课，就来看看你。我知道你爱人出长差了，喏，这是我买的菜。」
　　杨戈指了指手里提的菜。
　　「呵呵，你太客气啦，我、我真是不好意思啊……」
　　梦若实在不好拒绝杨戈的好意，她知道，杨戈平时虽然显得很随意、跟很多女孩子都能打成一片，但私底下其实是个好面子的人，她实在不忍伤了他的心。
　　「嗯，你看我真是的，你赶快躺下，我来做饭」，杨戈趁机关上了门，上前扶住了梦若的腰，同时眼睛狠狠的扫了下红色睡裙下诱人的黑色丝腿。
　　「嗯，谢谢」，梦若心中一阵感动，毕竟自己从来都对杨戈不假辞色，可他却从不介意，在学校不管公事私事对自己一直照顾有加，现在居然还登门主动来帮自己做饭，自己以前是不是有点不尽人情了。
　　重新躺进了床上的，卧室窗户的阳光一射、梦若闪耀的黑丝美腿透露着致命的诱惑，杨戈赶紧上前把一双露在被子外面的黑色丝腿送回了进去并悄悄吞了口口水，「我去做饭了，很快就有得吃了」。
　　静静看着在厨房里开始忙碌的杨戈，想起早上懂事的儿子，梦若心中不禁一暖，心悸稍去。
　　「唉，柳老师你不知道，咱们学校还真是不顺」。
　　「怎么啦？」
　　梦若坐靠在床上，随口回道。
　　「早上一来就听说你生病了，结果一事没完，又来一事，公安局来通知，你隔壁班的有个孩子昨晚回家途中被车撞了，结果没送到医院就不行了，后来救了半天都没救过来。」
　　「啊？」
　　「叫，叫归什么？就是上次跟小刚打架那次，我还叫你来着」。
　　「啪啦……」
　　梦若手中正喝水吃药的杯子打的粉碎。
　　「柳老师，你没事吧，烫着了么！」
　　杨戈听见声音，一个健步的冲进卧室，抓起梦若的一双玉手吹道。
　　梦若顾不得抽回被杨戈握住的手，急急的道，「是不是叫归猛？」
　　「是啊，不但他本人，随身带的笔记本、手机也都被碾的粉碎，唉，不过听说他本来就是学校一霸，仗着他爷爷是三中校长一直喜欢欺负同学，不在了也好，你也不要难过了。」
　　看着梦若心急的样子，杨戈会错了意。
　　「啊，手机、笔记本都撵的粉碎，这下，这下……」
　　梦若听到的只有这两句。
　　「呜……呜……」，看着突然哭出声的梦若，杨戈虽不明白原因，却也不失时机的把梦若搂入怀中安慰道，「好了，好了……」。
　　梦若这时心中只感到一阵莫名的轻松，多日来压在心上的巨大负担一时之间消失的无影无踪，一切仿佛重新焕发了生机，生命是如此的美好。儿子、丈夫、家庭、工作、生活一切的一切都充满了希望、外面的明媚阳光，欢呼雀跃的鸟叫，仿佛无不在向她昭示着新的一天即将开始。
　　虽然小归的死让她感到有些落寞意外、但从某种意义上来说、自己自由了……这时突然感到一双火热的手正在自己的丝腿上轻轻抚动，梦若俏脸一红，轻轻推开杨戈，「对、对不起，我、我失态了……」
　　杨戈一脸尴尬，「没、没，我去做饭了……」
　　……
　　饭间，杨戈风趣幽默、梦若高雅温情，杨戈不停的讲笑话来讨好梦若，而梦若因为心魔尽去，也是芳心大动，一顿饭吃的好不开心，相得益彰。
　　「杨、杨老师你看麻烦你这么久了……我也有些想休息了……」
　　梦若坐在餐桌旁，看着洗完碗后还坐在沙发上赖着不走的杨戈说道。
　　「哦，对、对，梦若姐你早点休息，我就不打扰了，有事给我打电话哦！」
　　杨戈恋恋不舍的站起来道别。
　　「嗯，今、今天真的很谢谢你，以前对你太冷漠、你别往心里去哦。」
　　「怎么会……怎么会……」。
　　梦若走上前正准备关门，可能是因为生病乏力，居然脚下一软，扑到了杨戈的怀中。杨戈体育老师出身，身体素质好，反应也非常敏捷，见状赶紧上前一把将朝思暮想的美人倾入怀中。
　　梦若受到惊吓，心中一慌，没想到被杨戈趁势抱住，刚想抬头，巨大火热的双唇盖住了自己的樱桃小口，一条灵活的小蛇钻入了自己唇内，梦若无法抗拒，她微微挣扎，想推开杨戈舌吻，无奈杨戈身强力壮……
　　杨戈轻轻放开梦若，看着怀中略显惶恐的美人，心中不禁一阵得意，正要说话。不料，梦若猛的一把将杨戈推开，「砰」的一声，门内半晌没有声音，「柳、梦若姐，那、那个对不起，我走啦……」
　　梦若背靠着铁门，心脏扑通扑通狂跳个不停……
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    三天之后，梦魇尽去的梦若在阿凯的悉心照顾下很快就回复了健康，不顾阿凯和杨戈的劝阻，执意回学校复课。刚回学校进到办公室坐下，对面坐对面的数学老师李蜜儿的问候声就响了起来，「柳姐，身体好了吧！你不知道你不在的这几天，杨戈就像热锅上的蚂蚁一样，人的精神状态明显就跟以前不一样了……」
　　「小蜜、你别开玩笑啦，小心我收拾你……」，想起这几天一直问候电话不断的杨戈，梦若脸上微微一红。
　　「哦，对了，赖校长让我告诉你一声，回到学校后去她办公室一趟。」
　　「哦，知道了，谢谢你啊。」
　　梦若赶紧站起打算去校长办公室，赖芳很少主动找自己，一定有急事。
　　匆匆来到校长办公室外，敲敲门。
　　「哦，梦若，快、快进来，前一阵忙坏了吧？还是身体要紧哦！怎么样，要不要我再批你两天假，回去好好休息一下？」
　　赖芳抬头看到来的是梦若，关切的说道。
　　「谢谢校长，刚才听到小蜜说你找我有事，这是？」
　　「哦，别急，不知道你听说没，学校的一个学生出了车祸」。
　　「嗯，听杨老师说了一点……」
　　不明白赖芳为什么会提到归猛，梦若莫名一阵紧张。
　　「嗯，最近学校事情挺多，而这个事情更是给学校造成了一些负面的影响。所以呢，你也知道，今年是学校成立60周年，我想趁这个机会，举办一场舞会，邀请附近的三中、二中的老师学生都来参加。一来嘛把重整一下学校的声望，二来也可以冲淡一些车祸事故的悲哀气氛。」
　　「我们？以学校的名义举办舞会？」
　　「是的，同学们平时学习也挺辛苦，偶尔放松一下也无可厚非。毕竟学习也是为了以后的生活嘛，呵呵。对了，就是下周末，到时候你要打扮的漂漂亮亮的哦，让其他学校的老师见识下咱们一中的校花。」
　　「校长，您别开玩笑了……」
　　梦若毕竟脸还是很嫩。
　　「好了，去吧，今天你应该没课吧，回去好好休息。」
　　回到教室交待了一下，梦若准备回家休息。走到停车的地方正要上车，杨戈的声音适时的响了起来，「梦若姐，刚听李蜜说你回来了，找了半天没找到你，你要回去啦？」
　　「呵呵，杨老师，有事么？」
　　想到那天杨戈最后临别时的无礼，梦若还是决定语言上跟他保持点距离。
　　「没，没特别的事，对了，下周学校举办舞会，我想邀请你做我的舞伴。」
　　「好吧，不过你可要规规矩矩，不许像上次那样了。」
　　「好、好的，梦若姐你放心！」
　　看到梦若答应了自己，杨戈心中一阵狂喜……
　　好好的做了几个菜，看了看墙上的钟指向了6点30分，阿凯应该快要回来了，梦若手撑着下巴，坐在桌旁等着儿子放学。正想着儿子，阿凯背着书包开门而入，「咿，妈妈你今天不是去学校了么？」
　　「今天没课，妈妈早点回来，做顿好菜犒劳犒劳你，谢谢前几天儿子照顾妈妈。」
　　看着满脸笑意的妈妈，阿凯不好意思的低下了头，这时，梦若交叉在桌下的白色丝裤袜的美腿印入阿凯眼帘，阿凯更感到局促，匆匆逃开。「我去盛饭！」
　　「儿子，一中周末要开舞会，你也来一起玩吧！」
　　「哦？我又不是你们学校的。」
　　阿凯边在厨房盛饭边头也不回的说道。
　　「没关系，这次舞会可是邀请了二中和你们三中的，你一定要来噢。」
　　「哦，我到时候看情况吧」。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    周末的头一天晚上，梦若打开衣柜开始为第二天的舞会作准备，从床上拿起一套很多年前的公主裙换上，「阿凯、阿凯来帮妈妈参谋参谋……」。阿凯正想着明晚周末到哪里去玩，被妈妈一喊，不情愿的推开卧室的门走了进去。
　　「哇……」，阿凯一时震惊的说不出话来……
　　只见梦若穿着白色的公主裙，领口有个小小的V字开口，雪白的脖颈，肌肤一直从锁骨开始外露，特意收缩紧束的腰部让圆润的双峰更加高耸，乌黑微卷的波浪发被一个皇冠式的发卡一丝不苟的束在脑后，配上一双长度包住手肘的雪白手套。无论从哪个角度来看，眼前的女人都堪称完美，阿凯已经完全忘记了这个是自己的母亲，艳而不淫、一丝高贵又异常性感的感觉让阿凯感到十分矛盾……
　　「儿子，你说妈妈穿什么颜色的丝袜好看呢？肤色的怎么样？」
　　「……」
　　「还是深色呢？感觉都不好。」
　　「白、白、白色的连、连臀……」
　　阿凯吞了吞口水。
　　其实梦若当然明白白色丝袜是最配的，但一拿起白色的丝袜就想起了曾经侵犯自己的小归……
　　「好吧……」
　　梦若丝毫没有注意到旁边目瞪口呆、口水直流的儿子，从衣柜里拿起一双白色连臀丝袜套在了雪白的大腿上。
　　「妈妈，那、那我出去了……」，这时阿凯已经决定了，自己无论如何都要参加明天的舞会，而且要远远的躲在妈妈发觉不了的地方，妈妈的装扮无疑会成为明天舞会上的主角，不知道其他的男人看到妈妈是什么表情，会不会有人吃她的豆腐！幻想着白雪公主被七个畸形的小矮人围在中间，上下浑身抚摸，阿凯不由打了一个冷颤。究竟怎么才能瞒过妈妈的眼睛呢……
　　「我，我明天要去跟同学玩游戏，就不去了……」。
　　「好吧儿子，那你也玩的开心一点。」
　　……
　　第二天下午六点，梦若给阿凯做好晚饭，拿起装着服装的袋子，出门往学校去了。直到在楼上看着梦若的车驶离小区，阿凯急匆匆的从被子下翻出一个仔细藏好的小包，把里面的物件一件件的陶了出来放到床上。看着床上整整齐齐并排的事物，阿凯脑海中不由浮现出下午购物时的尴尬情景……
　　「小兄弟，你要买这个？」
　　「是、是啊……」
　　「哦，好，这里一共是800元……」，掏出钱拿起包好的包裹，阿凯头也不会的跑出了店门。
　　想起店老板那一双贼眼上下打量自己的恶心的表情，阿凯不由一阵发自内心的作呕。
　　戴上披肩的假发，阿凯望镜子前望去，镜子中浮现出一个白净的漂亮女孩，因为经常喜欢打篮球，「女孩」的身材十分匀称。「女孩」接着拿起一个仿真的乳房，仔细看着附件的说明书，摸了摸，真不错！不仅手感极佳，而且佩戴方便，粘上一些自带的胶水，穿上一件梦若的内衣、没有发育完全的喉结不会暴露自己的目标，真是天衣无缝。随便在妈妈的柜子里挑了件她很少穿的及膝裙、T恤衫、「女孩」看着镜子里婀娜多姿的身材，充满活力的青春气息，开心的转了一圈。
　　「女孩」很纠结，要不要穿连裤袜呢，低头看着脚上的腿毛，女孩还是从衣柜里拿出一双青睐已久的白色连臀丝袜，轻轻的往脚上套了上去。
　　啊，真舒服！丝袜摩擦着腿部、紧紧的附着在纤细结实的腿上，酥麻和柔和的感觉接踵而来……
　　伴随着这致命的性感，女孩轻轻的躺倒在了床上，白嫩的双手在丝腿上轻柔的抚摸、两条大腿也互相磨砺起来……


第11章 上
　　人可不少啊，梦若好不容易在体育馆旁找了个空车位把车停好。今天一中的体育馆可是好好装扮过的，门前的路面清扫的一丝不苟，路边摆着舞会的宣传牌，门口还有两个学生会的女学生在给过往的外校同学发传单。梦若站在门口转头四周看了看，没看到杨戈，先去换衣服好了。走进体育馆，里面宽阔的空间、明亮的灯光让梦若眼前一亮，五个全场篮球场并排在场馆中央，被布置为今天的舞池。
　　木质场地明显已经仔细清扫过了、周围挂着彩灯，球场正面摆着一长排桌子，桌子后面则是几长排椅子，梦若数了数，够坐500人了，看来天预计来的同学老师挺多阿。
　　「柳老师，柳老师！」
　　梦若听见侧面有学生在给自己打招呼，转头一看，小刚正在桌子旁边拿着一罐饮料在朝自己挥手。
　　「呵呵，小刚你好啊，在帮忙布置会场阿？」
　　「是啊，老师，今天学生会采购了很多饮料、零食，这正在和同学们准备呢。」
　　小刚指了指桌子上正在摆放的东西说道，「今天还有二中、三中的一些老师学生过来参加，我还从来没参加过这么热闹的校园舞会呢！」
　　「呵呵，不知道你舞技如何，今天一定要开心的玩哦。对了，这几位同学是？」
　　梦若注意到旁边刚才帮忙小刚的几位生脸孔学生，这时正在看着自己。
　　「哦……这些都是我小学同学，现在在二中念书，今天刚好过来遇到我，我就拉他们帮我一下拉啦，呵呵。」
　　「老师您好，很高兴认识您，我是小刚的同学刘飞，您叫我小飞好了。」
　　小刚身旁一个体型瘦长、脸颊凹陷、一头披肩黄发的学生抢道。
　　「呵呵，小飞你们也好啊，希望你们今天也玩的开心哦。」
　　梦若甜甜的回了这些学生一个笑容。
　　小刚还好，经常跟梦若接触，已经不会太失态，刘飞他们就不行了，刚老远看到梦若一身连身套裙打扮时就不由吞了口口水。现在近了看的更清楚了，这个美丽老师态度温和，气质优雅，配上一身白色套裙、裙下一双白色连臀丝袜、还有一双银灰色高跟鞋，这一切无一不在展示着女性特有的迷人魅力，特别是在体育馆明亮的灯光下，那一双白色美腿还闪烁着光滑柔和的诱人光泽。跟自己学校的女老师差别太大了，受、受不了，这、这实在是……
　　眼看刘飞他们眼珠都要掉在地上，小刚不由一阵咳嗽……「哦，对了，柳老师，刚才我还遇到杨老师找您呢，在更衣间那里。」
　　「哦，是么？好的，老师知道啦，老师先去换衣服了，祝你们今天玩的开心哦！」
　　梦若笑着对刘飞他们点点头，转身朝体育馆二楼的更衣室走去。
　　「张刚，你可真有福阿，有个这么性感的老师！」
　　刘飞痴迷的望着梦若翘臀微摆的背影，眼睛在梦若身体各个部位上下不停扫描，好像要把这个美艳老师吞进肚里一样……「刘飞，你可别乱打主意，梦若老师可是我们学校最受欢迎的老师。」
　　知道刘飞小混混的作派，小刚心里一慌。
　　「梦若……我喜欢……」
　　这边更衣室旁，等的不耐烦的杨戈正准备拨打梦若的电话，当他看到「蹬……蹬……蹬」高跟鞋的声音时，不由望楼梯口望去。
　　「梦若姐，你来啦……」
　　「嗯，你在等我么？小杨你今天很帅哦！」
　　看着心目中的美人对自己一个媚笑，杨戈心中不禁涌起一阵幸福的感觉。为了梦若这个舞伴，今天杨戈特意去添置了一身行头，本来就有衣架的身材，再配上合身的黑色西装、笔挺的西裤，其实杨戈还是挺有回头率的。
　　「是啊，今天你答应作我的舞伴嘛，舞会还有一会就开始了哦」。杨戈道。
　　「好的，你看我早就准备好了，稍等我一会，马上就好。」
　　梦若微微笑了一下，朝杨戈挥了挥手上装衣物的袋子，转身走进了女士更衣间。
　　今天一定要好好表现，等着梦若在里面换衣服，杨戈在外面胡思乱想。
　　「好了，我们走吧」，下面的舞会快要开始了，梦若的声音也在背后适时的响起。
　　虽然杨戈已经有心理准备，可还是被梦若的惊艳打扮震撼了，眼前的梦若穿着白色的公主裙，V字小开口的白色裙领，从锁骨就开始外露的雪白脖颈，紧束的裙腰部让圆润的胸部高高耸立，乌黑的微卷波浪头发盘在脑后，上面带着一个银色小皇冠，配着一双雪白及肘手套、银色高跟鞋……杨戈不禁有些痴了。
　　看着杨戈一副呆样，梦若还是很高兴的。毕竟自己比杨戈大了7，8岁，而高大英俊的杨戈自从见到自己就明显表现出对自己有好感，一直努力讨好自己。
　　虽然梦若并不喜欢杨戈，但现在看到他这副倾情的样子，心里还是十分受用，毕竟女人都是喜欢别人肯定的。
　　「走吧，呵呵。不过今天可要规规矩矩的哦。」
　　梦若主动的挽住杨戈的臂弯，朝楼下的舞池走去……
　　打了个车来到学校，阿凯好容易从出租车司机色迷迷的表情里解脱出来。
　　「这位女同学，请问校园舞会场在哪里阿？」
　　看着一个带眼镜的女生，阿凯赶紧迎了上去。
　　「前面左转，直走到体育馆，一楼就是。啊，你是外面学校的吧，你可真漂亮啊。」
　　「谢谢……」
　　阿凯脸红的小声回应了一下。
　　匆匆来到体育馆，阿凯在门外台阶上往里望了望，好多人啊、心里不由一阵心慌。有跟自己年龄相仿的学生、有看起来很年轻不大的青年教师，偶尔还能看到几个认识的同学…还是得去，想着妈妈昨晚打扮的花枝招展试衣服的样子，阿凯狠狠定了定心，走了进去。看到舞池中心还没有人落场，「好像还没开始，先等等，再找妈妈。」
　　阿凯挪到角落里一个不惹人注意的长椅上坐下，进门时感觉到周围的男生好像老对着自己看来看去，阿凯心里十分心虚。偷偷看了眼旁边坐的一个带着眼镜的男生，见对方完全没有什么异常反应，进门以来一直吊着的心才算稍微放回了肚里。「人可真是多，先等等再看妈妈，」
　　阿凯暗下决定。虽然舞会还没开始，周围的男生女生却都不认生，不管认不认识，三三两两开始聊了起来。
　　阿凯因为在角落里，身边还有些空位，正好可以听听其他学生聊天的内容。
　　这时前面坐的一个满头黄发的瘦高男孩的声音传了过来，「看到刚才那个骚女老师没？后来换了身白雪公主衣服出来那个！」
　　一听到白雪公主，阿凯摒住了呼吸。
　　「刘飞，你说刚才张刚的老师？」
　　「是啊，真骚阿，你看他明显就是来勾引男人的吧，挽着那个大个子老师的手，我看到那双公主裙下晃来晃去的白色丝袜腿就想立马破了她！」
　　「我也是啊，刘飞你看到了她走路时摇晃的屁股没，还有她的胸部也很大哦！」
　　听到有人提到性感的白雪公主，阿凯颇感好奇，他们说的是不是自己的妈妈。
　　「一会我带你去，你信不信我摸她屁股。」
　　黄发青年继续说道。
　　「真的？你敢？」
　　「当然，不信一会你看。」
　　听到他们的描述，阿凯隐隐猜到黄发青年意淫的对象正是自己的妈妈。这两个人肯定是其他学校的混混，今天趁着这个机会来一中泡女孩，想不到居然遇到了妈妈，而妈妈竟然还可以会成了他们的目标，一会说不定还会被他们占便宜。
　　想到梦若被簇拥在一群男生中惊慌失措，前后进退失据的尴尬模样，阿凯不由心中一阵兴奋。
　　「欢迎大家来参加一中的校园舞会，请大家不要拘束、从日常的学习中先暂时解脱出来。请允许我说，今天没有学生老师之分、在这美丽的夜晚，让我们尽情起舞吧！」
　　随着校长赖芳的开场白之后，柔和的音乐声从体育馆的麦克风里响起，早已按耐不住的学生们开始陆续下到舞池，勇敢而羞涩的少男、怀春却矜持的少女，一对对学生开始了美丽的舞蹈。也许他们舞姿青涩，也许他们神情尴尬，也许他们没有煽情的身体动作，但他们充满青春气息的青春之舞却感动了在场的每个老师，让他们不由回想起了自己的当年，也是那青春飞扬。
　　渐渐的一些青年男女老师、人老心不老的老教授们，也都开始一对一对的加入了进去。
　　「这位女同学，我能请你跳一曲么？」
　　正在舞池边努力寻找妈妈，一个熟悉的声音在阿凯耳边响起，是小刚！阿凯顿时魂飞魄散。
　　「哦，对、对不起，我已经有舞伴了」，阿凯拉过旁边座位上那个一直偷偷打量自己的眼镜男，捏着声音轻轻的说道。
　　「好、好吧……」
　　看着眼前锁定已久的美女投入了另外男生的怀抱并开始搂在一起，小刚一阵不爽、死死盯住女孩裙下诱人的白皙丝腿吞了口口水，「这个骚货……」
　　阿凯看着小刚转身走向下一个目标，心情一松……「不好意思，我突然有点不舒服」，不管眼镜男生呆呆望向自己的目光，阿凯悄悄退回到了操场舞池角落里……
　　------------------------------------------------------------------------
    梦若真是受欢迎阿，明明之前说好是杨戈的舞伴，舞会开始之后却被一位位主任、校长先后邀请。而梦若又出于礼貌，一直来者不拒。转眼已过了7，8曲了，杨戈在场下坐的犹如热锅上的蚂蚁，却也无可奈何。
　　这时一曲刚毕，梦若心中一松，赶快和使劲抱着自己的舞伴分开，「刚才那个家伙竟然趁机偷摸自己的臀部，还是个教授呢，真是……」
　　回到坐席，赖芳正在和一个衣着光先，颇有派头的中年男士低声聊天。
　　「哦，梦若你来得正好，我来给你们介绍一下，这位是教育局赵副局长，这位是柳梦若老师。」
　　赖芳热情的替梦若跟一位年男士师介绍道。
　　「柳老师你好，我是赵龙。」
　　中年男士笑着朝梦若举起了酒杯。
　　看着赖芳给自己打来的眼色，已经酒劲上涌的梦若无奈从旁边桌上教师专用酒盘里又拿起一杯红酒，「初次见面，赵局长您好」。
　　「梦若老师啊，刚才我可看到你跟其他老师喝的就是红酒，跟我嘛，是不是换成白的？」
　　之前因为学校间的交际已经喝了几杯红酒的梦若此时有些头晕，所以刚才才不停的下到舞池，借以醒酒。没想到刚坐下又遇到一个敬酒的，想起刚才校长提示的眼神，梦若无可奈何的对赵龙笑了笑，换了杯白酒。
　　看到眼前的美丽老师在自己监督的目光下把一杯白酒都喝了下去，赵龙话中有话笑道，「梦若老师真是女中豪杰阿，以后也许打交道的事还多，有事尽可以来找我。」
　　「是啊，多谢赵局长了……」
　　不知道是酒精的缘故，还是看到赵龙眼神中一闪即逝的诡异眼神，梦若莫名一阵心慌，言语也变的词不达意。
　　「没关系，今天本来也是舞会，咱们都随意，失配了。」
　　赵龙向赖芳和梦若点头示意了一下，走开向其他旧识走了过去。
　　「呼，这个赵龙很厉害、在市委关系也很硬，教育局局长年纪大了，下去后应该就是他出正职了，以后咱们学校也许会经常跟他打交道。」
　　赖芳呼出一口气道。
　　「好了，若若，刚才那些人都敬你几杯了，这次就不要干了阿，我也只是示意你做做样子，你怎么都喝了？」
　　赖芳看到梦若被逼的又干了一杯，心疼的道。
　　「没办法……」
　　梦若朝敬爱的校长苦笑了一下。
　　随着舞会的不断继续，气氛渐入高潮，舞曲也比较正式的曲调换成了轻松的类型。赖芳看着热烈的舞池会场，高兴的对身边休息的梦若说，「该介绍的也都介绍了，应该不会有其他事了。今天玩的高兴点，我不打扰你们年轻人了，先回去休息了」。
　　「校长你回去啦？」
　　「是啊，我在大家都很拘束，我看我还是先回去比较好，呵呵。不能因为我让同学们都玩的不尽兴嘛。」
　　看到一直伴在梦若身边的校长一离去，她马上成为了众多男老师竞相邀请的对象。眼看美人要被抢走，一直窥视在旁的杨戈一步抢上前，拉过梦若带着白色丝织手套的玉手道，「柳老师，你之前可是答应了我的哦」。
　　正好这时一首华尔兹响起，灯光也调解的微微暗了起来。
　　「呵呵，好吧。」
　　梦若以淑女礼回答着这热情的邀请，将玉手搭在杨戈的手臂上，由他将自己引入舞池。一曲跳毕，杨戈并不放梦若离去，看着怀中并不急于离去的美人，杨戈心中不禁一荡。手不自觉的移到梦若的臀部上，雪白的公主裙在舞池中格外显眼，杨戈的眼睛不停的在梦若的饱满的胸部和露出的一截丝腿扫瞄着。更让他心动的是，之前舞时，随着梦若身体的旋转，裙摆不时高高掀起，裙下柔滑的白色丝腿像水蛇一样扭动着。有时在杨戈特意拉动梦若的做出倾斜动作时，梦若白色连臀丝袜下的肉色贴身蕾丝小裤很明显的被周边的男老师尽收眼底，感到他们目不转睛的看着梦若，杨戈心中不禁一阵得意。而为了保持平衡，梦若也紧紧的抱住杨戈，两人的脸差点贴在了一起，彼此都能感觉到对方的呼吸。
　　感觉到梦若丝织手套上传来的摩擦之感，杨戈胯的肉棒再也忍耐不住，昂首起立，毫无保留的顶在了梦若的小腹部。
　　之前被那些男老师夹着在灌了几杯白酒、红酒的梦若明显受到了酒精的影响，如果是平时，她肯定已经一手推开了杨戈。可这时感受到对方下体的敬意，梦若回想起自己总是对杨戈的不佳辞色而后来杨戈还在病中照顾自己，心中微微内疚，竟然就默许了杨戈手上、下体的动作。看到梦若对自己放肆的动作完全免疫，竟然没有一丝反抗，杨戈好像得到鼓励，也渐渐大胆起来。左手继续放在梦若的腰部、右手则将梦若紧紧搂住，固定在自己怀中，下体的肉棒开始不规矩的揉动起来。此时梦若的酒劲已经开始渐渐上涌，梦若努力的挣开已有些朦胧的如丝媚眼，看向杨戈，只感觉到对方的呼吸已慢慢变的急促，鼻孔喷出的热气随着他的视线喷在自己鼓起的双峰上。多么暧昧阿！
　　梦若心中一荡，而杨戈此时也是意乱情迷，伴随着舞曲的进行下体的肉棒有节奏的研磨着怀中逐渐瘫软的美人，感受到梦若抬头时樱唇里喷出的微微酒香，杨戈情不自禁，也不顾场合了，低头将唇印在了涂有红艳唇膏的香唇上。
　　感觉到对方浑身似火，梦若竟然回复了一丝神志，努力挣扎了几下，「别、别、别欺、欺负、我……嗯……」
　　看到梦若对自己如此信任，现在却被自己欺负，杨戈心中也隐隐升起一丝愧疚，「梦若姐，你别怕，我爱你，但我不会欺负你，我也不允许任何人欺负你的。」
　　听到杨戈的真情表白，在酒精的作用下，梦若竟也有了些感动，「嗯，我不怪你……你、你帮我倒杯水吧，我有点渴。」
　　「好的，梦若姐，我去给你倒杯水，你等等……」
　　看到梦若丝毫不怪自己，杨戈非常高兴，微扶着梦若到舞池边椅上坐下，自己则朝放饮料的桌子走去……
　　「喝、喝水，对、对，来吧……」
　　梦若感觉嘴边递过一个杯子，一阵渴感袭来，下意识的随着来人的动作，把整杯「水」一饮而尽。
　　等到杨戈回来，却发现已经找不到梦若的影子了，啊，怎么会？刚才明明就是坐在这里的阿！
　　这可如何是好，这里可不止一中的老师、来了很多外人的呢，杨戈心中一阵焦急。左看右看，到处都是人，随着老师的逐渐离开，舞会的气氛从矜持走向狂放，牛仔舞曲响起，学生们多余的精力需要发泄，舞姿也开始变得粗狂。
　　好不容易，隔了好远，杨戈终于发现远处梦若的皇冠随着随着稍许的灯光闪了一闪，还好，在那里！杨戈努力分开人群，慢慢朝闪光处挤了过去……
　　梦若酒劲已经上来，刚才喝的水怎么一股酒精味？杨戈怎么又把自己带进了舞池？这个抱着自己的是杨戈么？
　　应该是他吧，自己腹部这明显的感觉跟刚才他给自己的不是一样么。
　　周围好多人，梦若此时头上的银色皇冠随着灯光是格外的耀眼，只是稍微有点倾斜，一缕头发从发夹上脱落，搭在耳旁。她的头已经很晕了，但还是在努力的保持清醒，等待杨戈放开自己。周围几个不知道是其他学校的老师还是社会青年的陌生男子把梦若团团围住，使劲的扭动着身躯，有时还时不时用手抚过梦若的臀部，有时则感觉像趴在梦若背上一样前后耸动身体。梦若已经非常累了，她努力想站起来，可无奈被「杨戈」死死抱住，再加上被身旁的陌生男子纠缠，根本无法脱身。这时，抱着梦若的那个黄发青年动作稍大，带了一下梦若，梦若脚下一软，没有保持住平衡，竟然主动扑进了黄发青年怀中。黄发青年右手操住梦若的蛮腰，左手伸到臀部处，使劲的捏了一把。
　　好晕……酒劲上涌的梦若实在是没有能力反抗“舞伴”的骚扰，只能微闭着眼睛随着对方的动作左右摇晃……啊，腹部坚硬的感觉越来越明显，这是什么？
　　梦若用带着手套的右手想去把它推开，却没想到，刚握上那柱形物体，“舞伴”猛的身体一颤，“啊，抱的好紧，手也挪不开了……他的两只手怎、怎么都放在了自己的臀部上……”
　　“好累……谁的手，怎么在抚摸自己的大腿……”
　　“啊，这个东西越来越烫了……”
　　「嗯……嗯……」
　　再也受不了来自身体、环境上的骚扰，微闭着眼的梦若开始发出模糊的呓语……
　　终于，杨戈分开了人群，努力的来到了梦若身边，当他把梦若跟那个黄发青年分开始时，印入眼帘的是黄发青年伸出裤外死死抵住梦若公主裙腹部的坚硬肉棒，以及一股浓浓的精液的味道……


第11章 下变装失身
　　「嗯……嗯……」，「呜……呜……」
　　阿凯努力的把耳朵贴在木板上，可无论他如何努力，实在听不清楚，「哎呀，妈妈到底有没有关系？那个男的到底进去没有？」
　　「嗯……呜……」
　　隔壁一阵轻微的呻吟声传来，好像是妈妈的声音，可怎么有些发闷？似乎嘴被什么东西捂住了一样。妈妈在被人欺负么？不会吧，那可是女生更衣室阿……
　　好像这细微的声音是从右边传来，「不行，换个地方」，阿凯急急的又换到里面一个隔断，这边声音好像大些？微微俯下身子，耳朵小心的贴在木板上。
　　「别，我、我要把丝袜换了……都、都弄脏了……」
　　「呜……呜……」
　　是妈妈的声音！没错！阿凯心中一紧，好像隔壁传来若有若无的吻声，可就是只闻其声不见其人，心中就像猫抓一样，急啊……
　　妈妈应该就在我旁边个隔壁！
　　阿凯努力竖起耳朵，声音怎么又没了……
　　就在阿凯四处张望，可又毫无办法的时候……咿，腰部高低的一个猫眼大的小洞引起了阿凯的注意，阿凯试着躬下身，眯着右眼仔细瞅了起来，还是看不到啊……
　　这时又一阵细微呻吟声从对面左旁传来，妈妈好像被吻的窒息，「放、放开、开我，我要换衣服了……」
　　「呜……呜……」
　　阿凯顺着猫眼，左右变换着视角，这时，一只穿着银灰色高跟鞋、泛着柔和白色反光的丝袜小脚从隔断处塑料布下的露了出来，一只穿着男士皮鞋的脚紧紧贴着它，由于塑料布的关系，还看不到小腿的地方。白丝美腿的主人好像站的很累、很辛苦的踩在地上，高跟鞋由脚尖立在地上、后跟翘起，不停变换着位置，好像在挣扎一样……
　　「妈妈在被侵犯？」
　　短裙下的阴茎此时已经硬的不行，由于胶布已经脱落，阿凯只能一手从裙下按住按住已经明显变形的肉棒，一手扶着木板，躬着身体眼睛往木板对面窥去……
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------
    刘飞气喘吁吁的跑出舞池，「呼……那个大个子没追过来吧？」
　　「没，没，刚才你占了不少便宜吧？」
　　「呵呵，还好，虽然就是两三分钟，那感觉实在是……」
　　「你真摸了那个漂亮老师屁股？」
　　刘飞的同学吞了口口水。
　　「那白丝美腿才够味，我两下就不行了……真想破了她……」
　　「好了好了，别吹了，看你刚才吓的那样，今天也玩够了，我要回去了。」
　　「哦，等等我，我外套还在2楼。」
　　「飞哥，我今天实在是累了……呵欠，我先回去了，你自己去吧……」
　　「操……」
　　看到同伴转身离去，刘飞悻悻的转过身点上出只烟，朝体育馆2楼更衣室走去。
　　回响着刚才揉捏着梦若的乳房，阴茎抵触在梦若腹部拼命蠕动的感觉，真是销魂阿，如果真能跟这么漂亮的尤物交合，真是死了都值得啊……刘飞还在意淫。
　　匆匆进到更衣室一个靠墙的隔断里，刘飞转身拉上塑料布，拉开拉链，掏出已经回复原状的阴茎，对着墙壁就开始尿了起来。
　　刷，刷刷……
　　「呼……呼……舒服……」
　　刘飞右手握着阴茎抖动着未尽的尿液，低着头无聊的四下看着。
　　哦？这隔壁是谁啊？白色的中性运动鞋，小腿怎么怎么这么白阿，对着灯光还在反光？好像是白色丝袜，不是吧，男生还穿丝袜？看着隔壁的这只白色小脚好像一动不动，一直保持一个姿势，刘飞不禁一阵奇怪，这换衣服也不像阿，怎么半天不动？把阴茎塞进裤裆，刘飞把头伸出塑料布帘左右张望了一下，没人。
　　悄悄的用食指把隔壁的塑料布帘挑起一个细缝往里瞅去，眼前的香艳情景让他呆住了！
　　只见一个穿着休闲T血的长发女生一手撑在木板墙上，一手抹弄着下体，两腿叉开90度躬身站立，白色的连臀丝袜，配着一条及膝短裙高高翻起，粉嫩的小白色小内裤被丝袜紧紧包裹着，裙下紧收的丝臀若隐若现……侧后方看过去，长发直垂遮面、紧翘的臀部、完美的胸部曲线，没有一点赘肉的白色丝腿、多光滑的感觉啊，引人犯罪的背影，好像正是喝醉了在呕吐……刘飞刚刚低头的阴茎立刻又挺了起来。
　　「肯定是喝醉了！要不怎么会到这里来吐，搞不好还是被男朋友灌醉的呢……」
　　「不是一中的哦，正经女生怎么会穿的这么骚，这么短的裙子还有白色丝裤袜，妈的，不是找人干么。」
　　看着趴着的女孩半天没动，左近更衣室现在也没人进来，刘飞想了想，管他的，能占便宜就是占，于是迅速闪进了阿凯的那间隔断。
　　「小姐，小姐，你怎么跑到男士更衣室来啦？」
　　刘飞害怕女孩喊叫，先试探着的提醒她一下，你可走错地方啦。
　　此时的阿凯正对着墙对面看的腿脚发软，妈妈在被人欺负，不知道有没有被插入？初时的愤怒竟还夹带着点醋意，隐隐有点兴奋、幻想着妈妈柔弱反抗的样子，最后竟然还有了一丝期待……左手慢慢套弄着自己已有液体渗出的阴茎。
　　正在窥视的阿凯身边莫名其妙的突然冒出一个男声，不禁吓得浑身一抖，斜着眼往后一瞅，是刚才舞会上公然无礼抚摸自己丝腿的黄毛！「是他……怎么办啊！」
　　阿凯一时不知如何是好，站起来也不是，不站也不是，惟有死死按住裙装内裤下的阴茎……
　　看到女生仍然趴在墙上毫无反应，「有戏！」
　　刘飞装着关心的样子也躬着身，身体轻轻贴近女生的臀部，右手放在了肩处作关心状。「小姐，你没事吧，是不是喝多了？要不要我帮忙啊？」
　　阿凯一听，也反应了过来，因为两只手都挪不开，只有轻轻摇了两下头，示意自己没有关系，希望刘飞快点离去。眼见拥有诱人身材的女生仍然没有起身，保持趴着的姿势，「这应该是醉的特别厉害了，呵呵……」
　　阿凯听到背后的黄毛没有再说话，以为他已经离去，轻轻松了口气，正要起身，突然，一个硬硬的东西伸入自己的腿间。
　　「啊！这是……」
　　阿凯费力的转着头，只看见自己旁边站的笔直的黄毛的腿，上面的皮带裤已经落到了膝盖上挂着。
　　天啊，有没有搞错！他的手摸到我的裙上，啊，被揭开了！他的手掌在抚弄我的大腿……阿凯已经石化了，到底怎么办，他不知道，第一次遇到这种骚扰，还是个猥琐的混混，阿凯实在窘的不知如何是好。
　　眼看着身下的女生没有反抗，刘飞心中一喜，左手开始伸向女生的胸部，右手则贪婪地摸着丝袜下的每一分肌肤，慢慢将手移到大腿内侧。名贵丝袜光滑的套在这匀称美腿上而手感极佳，他将手慢慢上移，不一会已停到大腿尽头。阿凯窘迫的要死，开始死死的夹注大腿，害怕黄毛发现自己的密秘。
　　只感到肉棒被女生死死夹住，刘飞浑身一颤，惬意阿，「小姐、小姐你还好吧，哈哈。」
　　右手乳房的柔软感觉透着T血让刘飞的占有欲得到了极大满足。
　　「别，别，别，求求你……」
　　感到胸前的乳房在被骚扰，千万别被发现状况阿……阿凯着急了，扭动着身子想摆脱这尴尬的骚扰者，但已经被他完全压在了身下，努力的扭动反而仿佛在配合一样，特别是跨下入侵者的肉棒，充分的摩擦让它开始分泌出来刺鼻的液体来。
　　眼看身下的美人开始挣扎，刘飞放在女生臀部上的一只手已经按不过来，赶紧换了个姿势，从后面抱住女生，一只手将裙子掀起，抓着丝袜就想往下拉。阿凯再也不能忍受，按住阴茎的右手往后一推，想把刘飞推开，可手刚挪开，被小裤裤和丝袜牢牢束缚着的阴茎又立刻弹了起来。小裤裤上明显的凸起特别醒目，什么东西好像想努力破茧而出，阿凯十分无奈，本能的选择让他把手又放回了上面。
　　刘飞眼见身下的女生不肯屈服，紧紧夹着的腿，脱不掉丝袜阿……还好裤袜已经拉下少许，刘飞用手抓住小裤裤，用力一扯，嘶地一声，一个粉嫩的屁眼隔着丝裤袜暴露在了他的面前。轻轻的嗅了嗅小裤裤，上面一股奇怪的味道和粘粘的感觉让刘飞兴奋万分，「小姐，原来你已经想要了啊，呵呵。」
　　「不，不，不要搞我……」
　　眼见一层保护膜被破除，阿凯惊恐万分，我怎么能被一个男人那个？阿凯无助的朝墙板对面妈妈那里望了一眼，眼见妈妈的白丝高跟小脚虽然还偶有挣扎，可象征性的几下之后已经无力的搭在身旁那条穿着白色皮鞋的腿上。对面的情况是不是跟我现在一样呢？阿凯胡思乱想道。
　　这时，刘飞并不脱下丝袜，一双手不停在阿凯的丝臀上抚动，下面白色丝腿间的肉棒疯狂的抽送着。阿凯力气又没他大，背上还承受着一部分重量，真是苦不堪言。联想到妈妈也在受着同样的待遇，感受到丝腿摩擦的感觉，不到一会，阿凯只觉得浑身上下好像有无数的虫蚁爬动一般，内心涌起一种说不出的感觉。
　　最要命的是这时自己隔着丝裤袜紧握的肉棒随着背后的推送，竟然隐含套弄的动作，「这时千万不要有人进来啊，千万不要被对面的妈妈发现阿……」
　　阿凯爬在墙上，默默承受着刘飞的进攻。又要一手握住越渐坚硬的肉棒，又要一手撑住墙壁，还要不时偷瞄一眼墙对面妈妈的情况，身体的感觉越来越强烈，顾得这里顾不了那里，顾得下面顾不了背后腿间，感受着丝腿间剧烈的磨砺，只觉一股莫名的酥麻向全身散发开去，小腹一紧，全身打颤。阿凯竟忍不住射了出来……
　　刘飞感觉到一股炽热的液体猛烈的喷在自己的肉棒上，从腿间抽出一点肉棒一看，只见根部隐隐有些还未脱落的白色粘液，心中不禁对自己的功夫一丝得意，「看起来挺清纯的，原来也不过如此，这么容易就泄身了，我还没进去呢。」
　　虽说男人的自尊提醒阿凯绝不能在一个这样的情况下、在一个男人面前露出欢快的表情，可是为了让黄毛早些射精，阿凯只得模仿刚才从妈妈那里听到的声音，别扭的呻吟起来……
　　感觉到身下的女生泄身后两腿间的夹力明显削弱，刘飞心中一动，悄悄把肉棒从美人两腿间抽出，试着用手指开始找那禁地的入口，可无论如何，美人的手都死死的守护着那神秘的进口。妈的！刘飞两手握住女生的腰部，使劲把那丝袜下的臀部抬了一抬，虽然很有限，但一个又嫩又紧的屁眼刚好翘起对准了刘飞。
　　阿凯感觉到对方暂停了攻击，腿间的阴茎的顶端仿佛在蘸着自己裆部粘粘的液体，他也射了？终于完了，阿凯两腿一软，就要摊倒，没想到……
　　什么东西？阿凯只感到腰间的双手把自己屁股死死的固定住，一个硬硬的肉棒用力一顶，狠狠的刺穿了臀部处的丝袜，插进了自己屁眼。
　　妈妈因为很喜欢穿丝袜，所以平时买的都是品质极好的牌子，从紧贴身体的程度就能发现。现在居然被直接刺穿了！紧凑的肌肉和本能收缩让刘飞一下没有得逞，可刘飞本来就是先准备好的，他之前就把包皮虏高，保护好了龟头，蘸着对方的体液完全湿润了小屁眼之后，果然，完全没有痛楚的他第二下就把龟头塞了进去，徐徐推入之后，真紧啊！顺势抽送几下，一整只愤怒挺拔的大肉棒，消失在了紧绷的丝臀之内……
　　「被骚扰就算了，可是屁股却不行啊……」
　　阿凯虽然已射了一次，浑身乏力，可不知哪里来的力气让他奋起反抗，使劲就想站起来。刘飞好像看穿了他一样，使劲趴在阿凯身上一动不动，虽然身下的人在努力挣扎，可完全没有效果。
　　这时，更衣室的门一开，一个脚步声在房间的过道里响起，阿凯一呆，动也不敢动。可这却给了刘飞打破平衡的机会，慢慢的，一下，两下，「哦……哦……好舒服……」
　　「哦……真紧啊……噢……」
　　刘飞在心中一阵低语，虽然以前也去嫖过，但这种火辣身材的美女自己却第一次尝到。
　　「没、没办法了……」
　　阿凯认命般翘着屁股趴在墙上，只觉股部闷胀，一辈子没尝试过的撕裂感觉令抵受不住，得下体被完全填满，对方肉棒火热感觉烫的阿凯四肢酸麻，两条分开的白色丝腿不停发抖，浑身汗毛直竖、鸡皮疙瘩起满全身，一道冷汗顺着背脊骨往白色丝臀淌去。
　　「扑哧……扑哧……」
　　「嗯……嗯……」
　　换衣服的男生很快就推门而出，刘飞已经不用保守，开始全力进攻。
　　「啊……噢……」
　　「嗯……」
　　「啊……」
　　「扑哧……扑哧……」
　　痛楚、酸麻难忍的阿凯开始求饶，「不要了，我不要了……绕了我吧，哥哥绕了我吧……」
　　「叫，叫亲哥哥！」
　　「扑哧……扑哧……」
　　「叫老公……啊……噢……」
　　「哥、哥哥……轻……轻点……」
　　……
　　阿凯努力撑起身子，从猫眼里看着墙对面妈妈的情况，只见妈妈好像瘫软一般，原本白丝小脚上的高跟鞋已经掉在地上，而妈妈则踩在了那个男人的皮鞋上，好像还隐约传来一阵「呜……呜……」
　　的接吻声。阿凯一阵莫名的兴奋，只感到手间的阴茎跳了几跳，一股滚烫的精液又直射了出来……
　　刘飞感觉到女生的丝腿上又留下一波液体，低头一看，只见现在白色的丝臀裆部，以及两腿之间，一层粘稠的白色液体，正顺着下体和腿间地板上滴落。
　　再抬起头，看到身前的美女，随着自己的耸动浑身打颤、两只大小适中的乳房也在不停跳动。美丽的直发顺势轻微摆动，颈部上一道道冷汗正往下淌，这样的美女正在被自己占有，刘飞现在还有些不敢相信。
　　「啊！啊！」
　　「干，干死你……」
　　「让你穿的这么骚……」
　　「扑哧……扑哧……」
　　「老、老公……求、求求你……快射了吧」「好、好疼……好、好舒服……」
　　「噢……哦……」
　　「扑哧……」
　　连续抽查了一百多下后，感觉到丝臀里的肉棒开始变化，刘飞开始粗野的冲顶起来，没几下，丝臀里的龟头越涨越大，刘飞赶紧顶住不动，只感觉下身一紧，今晚积累的激情源源不断的通过阴茎输送到身前美丽女生的身体里……
　　阿凯被烫得奇痒难耐，手中隔着丝袜的凸起也因为背后强烈的撞击而被迅速套弄着，连打几个冷颤，脑中变得一片空白，又一股热液伴着汹涌而来的高潮直冲而出，顺着手掌破丝袜而出，滴在了已经狼藉一片的地板上……
　　高潮几次的阿凯只觉得虚弱万分，随着一直固定住屁股双手的拿开，眼前一黑，面朝前贴着墙慢慢滑到在地板上。
　　看着摊倒在身下的女生一幅没有知觉的样子、双腿跪在地上、白色丝臀高高翘起，下体已经被完全打湿，地板上全是刚才激情的证明……发泄完了的刘飞现在才感觉一阵恐慌，自己居然在这里弄了20多分钟。还好没有人发现，赶紧把裤子拉到腰间，拉链拉好，刘飞伸出头左顾右盼一下，确定了没有人声之后，这才整理下衣服，闪出塑料布的割断之外悄悄离去。
　　做个小小的调查，给出几个情节,不知道喜欢的朋友想选哪个:1、浑身酒气的猥琐醉汉对着巷道的阴湿角落，拉下脏旧的短裤，开始撒尿。这时，侧面一个身材曼妙的着黑色套裙的女子引起了他的注意，纯黑的连臀丝袜，红色的高跟鞋，配着一条紧身包臀连衣短裙。梦若趴着墙正在剧烈呕吐，却丝毫没有注意到背后摇晃着接近的身影……
　　2、平趴着的梦若已经陷入昏迷，被人一上一下夹在中间，蜜处被插进一根鸡巴、屁股也插进另一根，两个人正紧密的配合着，接力般努力冲顶，梦若的乳浪引的其他人再也不能自制，小嘴、双手、丝腿、高跟都成了他们发泄的对象……
　　3、“不，放开我，你这个禽兽！”
　　梦若努力的做着最后的抵抗，但对方手里照片却打破了她心中最重要的臻守。
　　婴宁一声昏了过去，当她醒来时，只感双腿被分成一个大字，还穿着连臀丝袜的下体肿胀万分，一个柱形物体正在快速进出，一阵致命的快感袭来，梦若不禁发出一声本能的呻吟……


第12章 上
　　不幸中的大幸，阿凯从昏迷里慢慢醒转，试着撑起酸软的身体，还好，除了那明显的痛楚之外，其它好像都没有问题。而且，更关键的是，自己好像一直没被人发现，还保持着昏倒时的姿势，真不知自己今天是走的什么运……从对面一扇未关好的衣柜里，偷到了一条运动长裤，这才险险过关，如果要穿着那么明显味道的短裙、连裤丝袜去打车，阿凯也许宁愿选择一瘸一拐的走回家……
　　刚到家躲进房间不久，妈妈也回来了，接着就是换鞋，开门进洗手间、放水淋浴洗澡的声音。阿凯右手捂着后庭受伤的位置，疲惫的缩着趴在被窝里一动不敢动，即害怕引起妈妈的注意，也担心稍微的动弹更增强伤口的痛感。
　　除了洗手间里淋浴的声音不断传来，四下一片寂静，但阿凯的心潮却沸腾万分，今晚舞会中的片断就像放电影一样，不同的镜头飞速的在阿凯脑海中转换……
　　终于，淋浴的声音由大转小，最后消失无声，妈妈现在一定在仔细的擦拭身体吧，阿凯胡乱的想到。几分钟后，妈妈细微的拖鞋声才从客厅的过道里缓缓响起，虽然声音很小，可阿凯还是感觉到脚步声在自己房间门前停了几十秒，妈妈好像就那么站着，也不说话，直到好像终于确定了儿子在里面睡觉一样，脚步声才开始继续响起，最后随着卧室那轻轻的关门声消失不见。
　　随着终于完全的安静，一晚上提心吊胆的阿凯终于有了一丝安全感，一直处于紧张的心情开始平静，紧绷的身体也终于有了一丝放松，一阵倦意袭来，呵欠……
　　妈妈呢？妈妈在哪里？阿凯在一片黑暗中小心的摸索着，远处高亢婉转的呻吟响起，终于给了他内心深处的指引。一束微弱的灯光从天而降，刚好把这声响处发生的苟且勾当隐约映出。
　　「哦……嗯……不……不要……」
　　「我……我不、我不行……」
　　「好……好舒服……」
　　只见妈妈被剥的浑身精光，脸朝地趴在一面破墙上，上身赤裸，下身也只剩下紧紧裹着的一条白色连臀丝袜，浑圆丰润的双乳正随着激烈的动作上下跳动。
　　一个浑身赤裸的男人正紧紧贴在妈妈背后，胯下的鸡巴正大刀阔斧的从那丝臀的唯一破缝中奋力操持，地上一片秽迹……
　　「嗯……嗯……」
　　「嗯……顶、顶死我了……」
　　阿凯在旁看得目瞪口呆、口干燥热，眼看妈妈身后的强壮男人鸡巴像活塞一样剧烈抽插，动作越来越快，随着浑身颤抖着抽搐的到来，任凭妈妈如何慌乱摆头，丝臀猛烈甩动，壮男始终死死捏住妈妈的乳房，下体紧紧的贴在那白色耀眼的臀部而不分开……
　　「别，别射我妈妈！」
　　阿凯这才仿佛清醒过来，赶快想跑过去给妈妈解围。
　　可这时一个不知从哪窜出的人紧紧的靠在了自己背后，后庭剧烈的痛感猛的窜上，「啊！」
　　阿凯本能回手一摸，手上映红的鲜血历历在目，正顺着手指流下。来人不待阿凯反抗，左手猛的把阿凯腰部拴住，右手则捂住正欲喊叫的嘴巴……
　　眼看着自己被来人拉入身后深深的黑暗中，正在跟陌生人疯狂淫乱的妈妈却毫无反应……
　　「妈、妈妈，救我……」
　　这天夜里阿凯迷迷糊糊的做了很多梦，一会是美丽的妈妈在空旷的舞场里跟陌生人大胆交合，一会是自己在脏乱的临时更衣室被人鸡奸，一会妈妈对面那个陌人竟又变成了自己……
　　「噢，不……」
　　后庭的疼痛让阿凯慢慢醒了过来，阳光从窗外射进来，侧面照在他的脸上，却没有丝毫的暖意。阿凯静静的趴在床上，脑海中还在回想昨晚的事情，妈妈被人欺负了，而自己……妈的，这可真是，瞟了一眼地上那揉成一团带着斑点血迹的白色丝裤袜，阿凯就像打翻了五味瓶一样。反手试探着摸了摸昨晚被爆的屁眼，起初撕裂的疼痛已经大大缓解，看来自己打球受伤时常用的云南白药还是很有些神效，昨天那破处里还被另一个男人的凶器不断抽送，现在伤口竟已经开始快速愈合。虽然原本紧窒的甬道仍有异样的胀痛感，但基本已经不太碍事了，看来明天上课应该没有问题。
　　--------------------------------------------------------------------------
    看来明天上课应该没有问题，今天休息一下应该能恢复。昨晚的舞会让梦若体能消耗巨大，而且本身酒量一般的她在一直未停的被敬酒中更是疲于应酬，再加上杨戈乘机「直白」的表露心意……
　　「哦……天啊，我昨天都做了些什么……」
　　一丝不挂的梦若无力的躺在被窝里，右手按在额头上，努力的想使自己清醒过来。
　　已经习惯每天按时起床给阿凯做早餐，生物钟将梦若从死沉的梦乡中唤醒，呵欠……
　　很久没有睡的这么舒服、这么香了。虽然仍然浑身乏力，可梦若却无论如何也睡不着了，也好，给阿凯做了早餐之后再休息吧。
　　梦若辛苦的从床上挣扎起来，套上件居家睡衣后强打着精神来到厨房开始给阿凯做早餐。
　　路过客厅的时候，阿凯的卧室一片安静，儿子还没起来，这孩子真是的，昨天让他来舞会他也不来。
　　来了还可以和儿子一起跳舞，杨戈就没机会了，呵呵。对了，杨戈！昨天杨戈可真是……一回想起昨晚更衣室里杨戈放肆的行为，梦若就羞的面红耳赤，气不打一处来。
　　这个家伙！居然用自己的穿着丝袜的大腿帮他做坏事，还凶狠的侵入了自己的小嘴和自己舌吻，最后更过分的是，居然还从背后利用自己的善意让自己帮他臀交！想着这个还未婚娶的年轻同事，梦若也很奇怪，以自己的脾气，如果是谁哪怕碰碰自己小手，自己也会毫不犹豫的明确给对方表达出抗拒，让对方知难而退。可偏偏，可偏偏这个杨戈，之前在家时就对自己无礼过一次，昨天更明目张胆的变更加利，最难堪的是自己却从心理很难狠下心来明确拒绝他。这可是怎么回事，这可一点都不像原来的自己啊！虽然知道他对自己素有情意，可、可昨天还好急中生智，不然很可能真的被他插入了……
　　唉，看来是应该跟他仔仔细细说清楚了，毕竟自己是有家庭的人，有深爱自己的丈夫，有尚在求学的儿子。
　　从昨天自己跟杨戈之间发生的暧昧行为就可以发现，自己正走在一条危险的钢丝上，稍有闪失就会落入背德的深渊，不但对不起家庭，也会毁了杨戈的前途，他毕竟还年轻……梦若暗暗下定决心，尽快跟杨戈交代清楚，划清两人的界限。
　　「阿凯的闹钟还没响起，那先不叫他，等他多睡一会。」
　　早餐已经做好，心疼儿子的梦若没有直接叫醒阿凯，无所事事的坐在客厅的餐桌前发呆。
　　「不过杨戈的那个东西确实挺大的，从前面顶的我好舒服，后面也不错，有几下差点隔着内裤就插进去了……」
　　「他接吻的技术也不错，舌头很灵巧，像条有生命的小蛇，这家伙，居然跟我说他没谈过恋爱，这不是骗人么。」
　　「最后他居然自己直接抱了起来放在他腿上，体育老师的体格确实不错，还有那坚实的胸肌……」
　　「他喷了那么多次，那微烫的感觉，自己两腿间都完全湿透了……」
　　「哦，对了，昨天实在太累，那衣物都还没清洗呢，干脆现在就去洗了。」
　　梦若望向自己卧室里床头柜边装着换洗衣物的袋子，就要起身，可这时阿凯房间里的闹钟响了起来，「铃……铃……铃……」
　　「阿凯，起床吃早餐了……」
　　「快点，阿凯，要迟到了，先刷牙，妈妈帮你倒牛奶。」
　　「来，吃个馒头。」
　　「慢慢吃，这里还有鸡蛋。」
　　阿凯看着妈妈这么着紧自己，心中一阵感动。可、可是，昨天就是她在隔壁跟那个男老师一起的时候，自己被……
　　其实阿凯心里很纠结，虽然昨晚妈妈跟那个最后在更衣室里，可并不能说明妈妈是自愿的阿，毕竟妈妈昨晚已经喝醉了。但妈妈不是自愿的话，他们怎么会共处一个更衣间？如果她不是自愿的话，那她被欺负的时候怎么不喊？
　　但回头一想，自愿又不像阿，妈妈是那么爱爸爸的，而且以前妈妈也从未爆出过这种事情，一直贤惠有加……
　　不过那更衣室那么窄，那个男的肯定占她便宜了！而且她也没跟我说什么！
　　幻想着妈妈在塑料布后那娇喘承欢的样子，两人苟且热吻时暧昧火辣的姿势，那男人在妈妈丝臀上不停游弋的咸猪手，妈的！爱护、嫉妒、怀疑、醋意、愤怒一时交杂在阿凯心里，对梦若的误会也越来越深……
　　「阿凯，你怎么了？怎么不吃了？」
　　看着阿凯脸色苍白，双目无神，梦若有点担心。
　　「不想吃了，头痛的很，我上午想请假休息半天。」
　　阿凯对正看着自己吃饭的梦若说道。
　　「哦？怎么了，要吃药不？是不是昨天出去吹了风了？」
　　梦若关心的看着阿凯道。
　　「没事，就是不舒服，多睡一会应该就好了，你放心，拉下的课我会找同学超笔记补回来的。」
　　「哦，没事，身体要紧，学习的事妈妈相信你，不急」。
　　看着阿凯放下碗，头也不回转身走向房间，梦若道，「好好休息，我帮你跟老师打电话请假。」
　　「喂，喂，请问是三中么？麻烦找下李凯的班主任老师，是的，是的，我是他妈妈，想给他请个假。」
　　「柳梦若？」
　　对面的苍老男声让梦若很奇怪，这人是？
　　「您是？」
　　「我是归淮安……」
　　……
　　一阵沉默后，还是归淮安主动继续说了起来，「梦若老师，其实上次……」
　　……梦若还是没有说话。
　　「希望你能原谅我……」
　　「你也知道，现在小归也不在了，自从上次……我也一直在想，之前自己做的坏事是不是太多，报应啊，没想到却是报应在了孙子身上……」
　　听到对面归淮安伤感欲泣的声音，梦若心里一软，「归校长，过去的就让它过去了吧，你也别太伤心了，毕竟人死不能复生，活着的人还要继续生活，小归肯定也是这样想的吧。」
　　「唉……是啊，还要继续生活。我一直想向你道个歉，真的……梦若老师，真是对不起。」
　　感受到电话对面归淮安明显更显衰老的声音，梦若实在硬不起心肠，「好的，我接受了，你别太难过了，身体要紧。之前的事就让他过去吧。」
　　听到梦若接受了他的道歉，归淮安的情绪明显有了好转，「哦，对了，你是给小凯请假的吧？」
　　「是啊，小凯今天不舒服，想请半天假。」
　　「好的，我通知他们班主任。」
　　「哦，那谢谢归校长。」
　　……
　　「现在的归淮安跟最早时好像真不太一样了，唉，白发人送黑发人，真是可怜啊。一个人不论本质好坏，作家长的都一样，对孩子始终是一样的，」
　　看着阿凯紧闭的房门，梦若实在放心不下，自己今天虽然没课，可却要把上周五带回家批改的试卷拿去发了，而且今天又确实太累了。
　　不管啦，为了阿凯，今天就偷偷懒，梦若拿起手机又翻了翻，拨了小刚的电话。
　　「喂，喂，小刚么？对，我是柳老师。那个，你中午放学有时间么？对，来老师家里一趟，帮我把上周批改了的试卷拿去发一下，是的，老师下午有点事，不能去学校。好的，路上小心点，我中午等你。」
　　打完电话，梦若心中一阵轻松，下午可以在家睡觉了，舒展着自己的酸软的身体轻轻撑了个懒腰，都怪那个杨戈……
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------
    「砰……砰……」
　　梦若正强打着精神在沙发上对着电视换频道，这个时候敲门声响了起来。
　　「老师，老师，我来了。」
　　「是小刚。」
　　梦若赶紧起来要去开门，却突然发现自己只穿着一件连衣睡裙，对着自己的学生，不太好阿。
　　「等等，马上就好阿。」
　　随手从衣柜的格子里拿起一条肉丝连裤袜套上，梦若才打开了门。
　　「柳，柳老师好……」
　　「小刚辛苦你了，你等等阿，老师进去拿卷子」梦若转身朝卧室走去。
　　从背后看着梦若走路时微摆的翘臀，可爱睡裙下反射着微光的肉色丝袜的小腿，小刚真不知如何是好。今天一上午刚进教室，那个刘飞的电话就来了，问的就是梦若老师的事情，自己实在烦了不想搭理他了，挂了电话。没想到，刘飞接着的又一个电话让他傻了眼，「你装什么装，你们那个梦若老师就是个骚货，昨天在跳舞时我吃了她多少豆腐你知道么？她的奶子、大腿、屁股都被我摸遍了，就差没开操了。根本就是个骚货，穿成那样来勾引人的，妈的。要是在外面老子就直接上了，我操……」
　　「你别话说了，梦若老师不是那种人！」
　　「我胡说？你问大狗，昨天跟我一起的，而且你别不信，就我手量的，她屁股手感是是最好的，又软又挺……」
　　后面的话小刚就没有听下去了，他只记得最后几个字，「屁股又软又挺……」
　　「确实很挺……」
　　死死的盯着梦若摇摆着紧身睡裙下的翘臀转身进了房间，小刚被抓牢的视线终于挪开了。平时的梦若老师总是一副严谨的脸孔，一成不变的职业装束虽然好看，不过好像也及不过现在这身简洁修身的连身睡裙阿。裙子紧紧贴在臀部，臀部曲线完美的展现了出来，特别是这双肉色的丝袜，把简朴素的风格点缀的恰到好处，比白色显得平易近人，比深色又显得活泼可爱……
　　阿凯睡的迷迷糊糊，被一阵敲门声惊醒，居然还有男声，这是？阿凯一掀被子，走到门口，然后装作漫不经心似的推开房门一看，发现原来是小刚正坐在沙发上，一双眼睛正装的有意无意的往妈妈的卧室瞟去。
　　「小刚，你怎么来了？」
　　「嗨，阿凯，今天没去上学啊？我来帮老师拿卷子。」
　　「哦，我马上就要去上学了。」
　　阿凯看了看墙上的钟，差不多时间了，出去吃个饭刚好。
　　「阿凯，你起来啦？冰箱里有吃的，妈妈给你热。」
　　梦若拿着卷子从卧室里走了出来，刚好看到在客厅里跟小刚说话的阿凯。
　　「不用了，我出去吃，外面快餐快点，免得下午迟到了。」
　　「哦，那也好。」
　　梦若看到儿子这么懂事，心里十分高兴。
　　小刚接过梦若递过的卷子，想想也没什么说的了，无可奈何的站了起来准备走了。没想到，他放在沙发旁边的背包没放好，挎带刚好套在了梦若的脚踝处，小刚拿着挎包站起来的时候，把梦若脚踝一带，「啊！」
　　梦若一下失去了平衡，绊倒在小刚旁边。
　　阿凯刚准备回房换衣服，没想到出了这种状况，一下没反应过来。
　　小刚也呆了，不过他是当事者，反应比较快，赶紧蹲下，手顺势放在了梦若小腿处，关心的问道，「柳老师，您没事吧？」
　　「没，没事」梦若抬头对小刚笑了笑，转动了下脚踝，好像问题不大，撑着沙发就想站起来。想到今天上午刘飞的夸口，小刚也受到了启发，装作要扶梦若，一只手放在梦若肩膀处，另外一只更过分，竟然搭在了梦若的腰部。
　　本来想过来帮忙梦若的阿凯心里一阵突突，没想到被小刚抢了先，而且还是这种亲密接触的姿势。「有、有没有搞错！」
　　眼看妈妈逆来顺受的被小刚扶起，阿凯联想到昨天杨戈的事，心里更是一阵不爽，妈的，这是她的学生，怎么一点警惕性都没有？难道爸爸走后，妈妈缺少抚慰，心性已经变得不再坚定？
　　阿凯走上前，假装关心梦若，从小刚手里「抢」过妈妈，决定要试试妈妈。
　　「妈妈，你还好吗？我帮你揉揉吧」。
　　「不用了，你快到点了，快去学校吧。」
　　梦若虽然心中感动，可还是不能让阿凯浪费时间啊。
　　「没事，还是妈妈最重要，小刚你在客厅等等哦。」
　　阿凯不由分说，学着小刚刚才的动作，把梦若扶到了卧室床上，小心的把腿上的棉质拖鞋脱了下来，用开始轻轻在穿着肉色丝裤袜的小腿上按摩起来。
　　梦若想到阿凯是一片好心，而且小刚在家里，如果拒绝儿子让他在同学面前没有了面子就不好了，所以只好忍受着丝腿上传来的微痒感觉，任凭阿凯按摩。
　　这孩子，怎么不按以前的套路来？明明是脚踝，怎么按到了小腿上？
　　怎么只有左手在按，右手这……阿凯怎么开始在摸自己大腿，这是摸么？怎么在往上升去？这丝腿上磨砺的感觉如此真实，这是……
　　阿凯陪梦若坐在床上，一只手规规矩矩的按摩着，一只手则摆在小刚视线内梦若的丝腿上……并不时故意夸张的摆大动作，提醒着小刚。随着那只调皮手向上移动，滑过梦若的小腿和膝盖，梦若用自己的方式提出了抗议，「嗯……嗯……」
　　「妈妈，还疼么？」
　　「不、不是……」
　　此时小刚实在是尴尬万分，看着卧室里母子俩亲密的动作，那双自己梦中用来交合过无数次的美妙丝腿摆出一个交叉的姿势，回想起昨天刘飞看着梦若那猥琐的表情，今天电话里赤裸裸的色意，小刚下身有了明显的反应。
　　还好，梦若好像也觉得有些过分，毕竟外面还有自己的学生呢。「那个，阿凯，你该去上学了，快去，要迟到了！」
　　「哦……」
　　阿凯也见好就收，站起身。「那个，小刚，你来帮忙按一下。」
　　「我？」
　　小刚的眼珠子都要掉在地上了，真是不敢相信自己的耳朵。
　　「是啊，我要去上学了。你来帮帮忙，就一会就好了。」
　　「这，这不太好吧……」
　　小刚还觉得迷迷糊糊。
　　「那我只有自己来了，一会再去上学了。」
　　「别，你快去吃饭，小刚来，没事，帮帮老师的忙，帮老师按摩一下。」
　　梦若知道阿凯脾气倔，如果不答应他，搞不好他还真不去上学了，赶快叫上小刚。
　　「哦，那我就试试了，柳老师你放心，我在家也经常帮我爸按的。」
　　小刚迫不及待的走进梦若的卧室，可看到小刚还在又不好表现的太过急切。
　　「是么？那就谢谢你啦。」
　　梦若对着小刚礼貌的笑道。
　　阿凯看着两人丝毫不避嫌的样子，特别是小刚那色迷迷二百五的样子，心里一阵嘀咕，「妈的，看你能整成个什么样子！我倒要看看。」
　　「快点按拉，你别偷懒。」
　　「好，好。」
　　小刚看着阿凯背着书包站在门口监督，赶快轻轻坐在了梦若的床后部，捧起梦若那被肉色连裤袜包裹的玉腿，一阵淡淡的体香传来，惹的小刚心中一阵飘逸，但他却绝不敢在阿凯面前表露出来自己的心情，开始装作仔细的给梦若做起了足底按摩。梦若从来没有试过这种按摩方式，没几下就软化在小刚的指功下，双腿紧紧并拢在一起，双手瘫在身体两侧，躺坐在床靠背上……
　　「我去上学了。」
　　阿凯故意的大声说道，把门关的一声巨响。
　　虽然阿凯出了门，可心却留在了家里，之前妈妈丝袜上的污迹，高跟鞋里的精液，车上揉成一团的丝袜，还有那该死的毓婷，还有那昨天舞会更衣室里的亲密接触……今天看到小刚那色迷迷的样子后，阿凯做出了一个决定，他想看看妈妈到底是怎么对付骚扰她的男性的，虽然小刚年纪不大，可阿凯心里十分清楚他对妈妈的迷恋，从多次接触和只有他才能看懂的眼神，阿凯深深相信，小刚是个最合适的实验的对象。他力气不大，不够用强；他是妈妈的学生，妈妈可以轻易阻止他，当然，如果她愿意的话……
　　回手摸了摸自己还有些疼痛的后庭，阿凯心中又升起一阵气愤，这都是妈妈造成的，如果她不会跟那个男老师一起进那该死的更衣室，自己也不会被一个男人鸡奸。
　　其实阿凯之所以要这样做，还有一个很重要的原因阿凯没有说出来，那就是他经常幻想的、经常喜欢去幻想的、昨天看到的，他心底那越来越明显的强烈偷窥欲……
　　有个不错的位置，这是阿凯无意中发现的，因为当初梦若买房时户型没选好，如果没拉窗帘的话，从楼梯间的高处刚好可以看到妈妈卧室里床上一半情况。阿凯飞快的爬上两层，躲在自家高两层的楼梯间，开始往梦若的卧室里窥探。这家伙如果对妈妈不轨，只要稍有动作，我这里完全能看到，没有问题。当然，如果他动作大就更好了，让妈妈认清他最喜欢的课代表时什么样子，同时还可以看看妈妈被自己学生欺负的样子，而我则可以轻易的制止他。想起妈妈不可置信的看向小刚的眼神，阿凯心里竟升起一阵莫名兴奋。
　　门里，梦若看着阿凯已经出门，本想示意小刚可以停止了，不过看到小刚那么认真的样子，梦若又有点不忍心打断他，心想，「再等等好了，一会就说脚已经被他按好了。」
　　别说，小刚的按摩功夫还真不错，随着小刚努力的触着梦若腿部的穴位，梦若竟闭着眼睛开始享受起来。
　　想起自己还收藏着一双梦若的厚黑丝裤袜，小刚就觉得很幸福了，而现在这薄如蝉翼的丝袜美腿竟然还在自己手中，「真、真是不敢相信……」。而且梦若老师腿上现在这双丝袜应该是名牌货，这肉色丝袜对手的触感的阻碍很小，明显跟外面的街边货不一样，小刚可以清楚的感受到这丝袜里梦若的柔滑软嫩的美妙玉足，还能看到丝袜里精致的脚趾随着自己的按摩时而盛开，时而抓紧，真想上去使劲舔弄……看到老师没有阻止自己的意思，小刚心中仍有些疑惑，悄悄抬头瞟了瞟梦若，只见梦若的脸现在微微发红，双手抓着床单，被睡裙包裹的胸部起伏有致。
　　小刚悄悄换了个姿势，成跪姿趴在了床下，把脸靠近了梦若的丝足部，从这个角度，刚好可以看到梦若的下体。梦若没有想到，自己今天随意的装扮为自己带来了危险，本来就很喜欢丝裤袜的梦若独自在家很少穿内裤，一是为了方便丈夫建军，二也是不喜欢内裤被丝裤袜牢喾的感觉。今天刚好因为丝裤袜底部有加厚，儿子马上又回去上学，所以梦若今天就没有穿内裤……
　　小刚装作无意的的不时扫描梦若裙底的腿间，可除了丝裤袜裆部一片黑乎乎的感觉，好像什么都看不到，原来老师穿的是黑色内裤阿……若隐若现，真是很性感阿。如果老师现在是趴着的，我从后面是不是能看的一清二楚呢，小刚想的一阵心慌，摸在梦若小腿处的手不由用大了力。
　　「嗯……」
　　一直闭眼享受的梦若被这不均匀的感觉打断了醒来。
　　「小刚，真是谢谢你了，老师好多了，你也要上学了吧？」
　　「哦，哦，是阿，那柳老师，我也要走了。」
　　「好的，快去吧」，梦若撑着身体就要起来。
　　「老师，您今天脚扭了，就别送了。」
　　「嗯，好吧，你把卷子拿上，路上小心哦，老师就不送你了。」
　　「嗯，好的」，小刚一阵沮丧，刚才怎么手上劲就用大了呢……
　　这是？梦若老师的钥匙？小刚拿起书包，下面一串闪亮的钥匙露了出来……
　　「小刚，帮我把门关好哦，老师要睡一会。」
　　「哦，哦，好的。」
　　听到梦若声音响起，小刚一阵心慌，来不及多想，顺手就把钥匙揣进了衣服最深的内包里。
　　「对了，小刚，麻烦帮我倒杯水，杯子在桌上就有。」
　　小刚倒上一杯纯净水，进门就看到梦若正躺坐在床上从一个塑料瓶里倒药，这是？
　　迎上小刚迷惑的眼神，梦若笑道，「昨天舞会喝多了，睡不好，吃两片安眠药帮助睡眠，不用担心老师。」
　　哦！小刚心里一震，好像隐隐抓住了什么关键的东西！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
    小刚的表现出乎阿凯的意外，除了这家伙最后换了个姿势，没有其他太大的的动作，莫非自己一直误会他了？阿凯摇摇头，不会阿。也许妈妈说的对，自己以前对他是有偏见。可没有看到原来预想中妈妈被欺负的样子，阿凯还是隐隐有点失望。
　　这时，自己家的门开了，「老师再见！」
　　小刚的声音响了起来。
　　「好像没有什么问题？」
　　等着小刚进了电梯，阿凯从楼梯间悄悄探出头，看看表，时间差不多了，阿凯理理心情，把书包往肩上一甩，从楼梯往楼下走去，只不过他没有想到的是，小刚的目的地并不是学校……
　　阿凯没想到的是，二十分钟后，小刚揣着配好的防盗门钥匙又回来了。手里的钥匙都要捏的出汗了，小刚还在梦若家门外踌躇……
　　「万一进去梦若老师没睡着，自己可怎么办啊？对，我就说卷子没拿完。」
　　「如果被梦若老师发现怎么办？我就说不放心她？这个回答好像太弱智……」
　　「如果有人回来？应该不会，他老公出国了。」
　　「如果她睡的不够沉？昨天我可是看着她喝了很多酒的，还有那安眠药……」
　　……
　　思前想后，小刚还是不敢，可也没有离去的意思，就这样在梦若家的楼梯间不停上下徘徊，来回几转，咿？这里好像可以看到里面的情况？小刚赶紧趴在了仿佛还有小刚味道的地方，透过窗户的玻璃，往楼下侧面望去。梦若恬静躺在床上，波浪的长发散乱地披在白色的枕头上，一层薄纱似的薄被盖在那凹凸有致的身体上，随着那悠长节奏的呼吸轻微起伏。特别最诱人的是那纱被下的双腿，微微分开……
　　小刚吞了吞口水，悄悄的下到了梦若家的楼梯处，左右张望确定没人后，打开了那扇已经失去作用的防盗门，轻手轻脚的缩进了去……
　　如果有人现在从那高出的楼梯间望去，会发现刚才还没拉好的窗帘正被人轻轻拉上，而那美丽的妇人，仍然无助的躺在那充满暧昧气氛的房间里……
　　二十分钟后，「嗯……嗯……」
　　「嗯……噢……」
　　……
　　赶着写了发出来，也不知道情节是否太过夸张，都没有看过一次，今明两天慢慢修订。
　　不求红心，只求回复！你的回复，是对我最大的支持！（当然，有红心就更好了……
　　有没有想看肉戏的？爱要说，爱要做，不说我怎么知道该怎么加呢，咔咔，开个玩笑，对了，最后补充一下，如果回复够多，小可在本周会更新12章下。其实12上之所以出炉，都是看了11时大家的回复激励起更新欲望的，所以请大家千万不要小看短短的几行回复，不要吝惜有意义的回复，不要吝惜大家的交流，这对小可的努力更新影响非常非常大，谢谢。  ：透露一点后面的情节：小刚在蜜处的舌头舔的梦若娇喘连连，迷乱中的梦若头部被小刚套了一条灰色连裤袜，黑色的秀发从丝袜里露出，紧绷的丝袜勾勒出梦若完美的脸型，小刚隔着丝袜对着梦若的小嘴就凑了上去，“嗯……嗯……”……
　　看着满身污迹的梦若瘫痪般屁股向上软在床上，小刚满意的提了提裤子扬长而去。一阵风吹来，“嘎……”
　　没关好的门应声慢慢唏开……


第12章 中
　　随着小刚跟自己道别，客厅里的铁门" 砰" 的关上，梦若轻轻躺靠在床上。
　　「终于……头好晕啊……」，已辛苦撑了半天的梦若终于可以躺下来休息一下了。
　　昨天舞会后直到今天早上，感觉好像还不是特别强烈，结果等阿凯一走，小刚替自己按摩了下脚心后，红白混搭的酒劲就开始剧烈上涌。
　　「呵欠……吃了安眠药好好睡一觉……」
　　吃了两粒安眠药后酒劲头晕的感觉稍微缓解，不过同时而来的代价是昏昏欲睡的晕眩。
　　头重脚轻的的梦若摇摇晃晃走到床边，随手拉过一床丝毯，微闭着双眼躺了上床去。不知是不是两颗药药效不够，虽然头晕，意识却还不模糊，梦若躺在床上一时还睡不着，开始想起阿凯来。「不知道阿凯现在还头疼不？」
　　「儿子还是很懂事的，知道给我按摩，虽然我并没有真的摔着……」
　　「头……头好晕……」
　　……
　　「建军什么时候回来呢？好久没有了……」
　　独守空闺的梦若，近来实在是饱受煎熬，特别是周末的舞会上，想起在那窄窄的更衣间里，杨戈下体死死抵住自己的臀部，一手把自己按的趴在墙上，一手捂住自己的嘴巴……大腿间火热的阴茎摩擦着薄薄的连臀丝袜，如果没有内裤，他是不是会直接插去呢？自己下身那一片模糊的白浆，喷的时候真是好烫……
　　想着最后被杨戈搂在怀里亲抚，那毫不放松的火热舌吻，那游弋全身的放肆手掌，梦若只感觉小腹一紧，心跳竟开始加速，浑身也好像变得燥热起来，身上就像有很多蚂蚁爬动一样，「好难受的感觉……」
　　随着身体的温度飞快的升高，血液好像开始沸腾，梦若的一只手竟然不由自主的摸进了自己睡裙里的腿间。
　　梦若波浪的长发散乱地披在白色的枕头上，一层薄纱似的丝毯盖在凹凸有致的身体上，丝毯下梦若的右手轻轻的拉开那肉色的丝裤袜，没有内裤的阻碍，顺着耻骨直接摸进了两腿间的禁地，接着左手隔着睡裙，摸到了自己丰满的乳房上……
　　「额，杨戈，坏蛋……」，梦若紧咬着双唇，回想着昨天自己被畏亵的惨样，努力不发出丝毫声音「嗯……嗯……」
　　--------------------------------------------------------------------------------
    梦若家门外的小刚丝毫不知道里面的情况，踌躇半天，终于还是下了决心，毛着胆子用配好的钥匙进了大门。蹑手蹑脚的进了大门，反手轻轻关上大门，闭门时门轴处一声悠长的「嘎……」
　　传来，小刚真是死的心都有了，呆立在门口动也不敢动。「怦怦……怦怦……」
　　只觉得心都要跳出了心腔，小刚额头上的冷汗一颗颗的冒出，脖子上的青筋高高翘起，30秒过去了，四下没有动静。还好好像梦若老师已经睡熟了，没被吵醒。
　　「呼……呼……」
　　做了几个深呼吸，努力的使自己冷静下来，小刚轻轻把梦若原来的钥匙放在沙发原处，躬着身子靠在墙上，虽然被吓的半死，但心中却充斥着一种难以用语言形容的刺激感。
　　「不知道老师有没有睡死……」
　　「万一被她发现我可怎么办？会不会被开除啊……」
　　「已经进来了，而且我给她拿了安眠药的，就过去看看就好，对，就看看。」
　　躲在一个角落站了两分钟，但小刚好像觉得经过了几个小时一样，隔壁梦若老师的卧室始终没有一点动静，终于，他的脚带着他慢慢的朝卧室门口挪了过去。
　　虽然心情忐忑，可美艳老师的影子一直在自己脑海中飘荡，平时在生活中、学校里的音容笑貌，从来没有这种吸引他的感觉，从来没有这么让他激动难耐……今天一定要近距离接触下老师，想起上次在公车上自己导演的梦若被陌生人骚扰的样子，小刚就不由一阵兴奋，特别是老师那诱人犯罪的穿着连裤袜的美腿，刚才按摩的感觉还在脑海中飘荡。走到门口，小刚微微缩着身子，在门口趴了下来，膝盖触地的感觉让他稍微放松，好像这样才有更多安全感。
　　卧室房门没有闭紧，小刚轻轻推开一条小缝，刚好，美丽的人妻老师背对着他侧躺在床上。梦若的酮体姿势十分迷人，白皙的颈部、双膝紧闭靠拢，紧裹着肉色丝袜的屁股翘起对着门口的方向，波浪卷发没有发夹，散乱的搭在白色的枕头上，一床薄纱般的丝毯搭在身上，两条泛着肉光的丝腿从丝毯下伸出……
　　刚才还在自己手里的丝腿，可真是太美了……小刚身下的肉棒不自禁的跳了起来。
　　这时，床上的梦若动了一下，吓的小刚赶紧把头缩回了门外，只露出一双眼睛偷偷的观察着室内的情况。
　　「好奇怪？梦若老师的右手在干什么？」
　　小刚十分奇怪，但看到梦若没有别的动静，只是右手，右手在丝毯下干什么？好、好像是在抚摸自己，小刚看使劲吞了吞口水……
　　梦若侧躺在床上，辗转反侧，最后翻身成平躺的姿势，左手捏弄着自己的丰乳，右手指伸入紧紧夹着的腿间，感受着丝腿间摩擦的感觉，真是舒服……
　　小刚看的目瞪口呆，梦若惹火的身体虽然没有大的动作，可她每个骚动却又都带来了爆炸性的效果。只见梦若微昂翘首，双目紧闭、眉头紧锁、两颊微微发红，随着刚开始的悸动，动作竟越来越大，丰满圆润的胸部开始变得起伏不停、呼吸也好像变得急促，擦着红色唇膏的细唇微微张开，从中好像还若有若无的发出「嗯……哦……」
　　的喘息。「柳、柳老师是在自慰啊……」
　　也难怪，丈夫建军经常在外出差，梦若似已习惯独守空闺。可最近接连遇到骚扰，特别是那冤家杨戈，虽然屡屡被拒，却屡败屡战从不气馁，终于在舞会的更衣室有了亲密的接触。这些充满着挑逗暗示的行为，虽然不被梦若接受，可却让梦若身体变的敏感，心情变的亢奋。
　　梦若一手爱抚着自己高耸的玉峰，一手则被幻想成丈夫建军的阴茎，在小腹下那羞人的地方不停搓弄，一阵舒爽空虚的感觉涌上心头，梦若不禁浑身轻微颤抖，「如果有根阴茎就好了……」
　　这时的梦若感觉就跟普通的妇人毫无区别，那越来越剧烈的喘息，那渴望被爱抚的敏感身体，那从微闭变的逐渐张大的小嘴，无一不表露着她思想中的春情，思绪中的淫欲……
　　随着手上动作的加大，一阵羞人的呻吟声从梦若嘴里飘出，梦若仿佛听见自己的淫声一般，春心荡漾，感觉蜜处空虚的感觉更甚，受不了了。一向端庄的的梦若实在受不了内心的煎熬，食指在蜜处入口处试探着按了按，「嗯……」，一阵快感袭来，好舒服啊……
　　穿着的连臀丝袜也带来了致命的性感，两条腿快速的摩擦着，好像丈夫的爱抚……
　　「建军……啊……」
　　梦若脑海中浮现起丈夫的脸孔，虽然模糊，感觉却如此熟悉、如此亲切。感觉到手中乳头逐渐变硬，梦若更努力的揉弄着自己的丰乳，阵阵酥痒的快感直上脑门，脑海中浮现着丈夫操弄自己的画面，那肉棒虽然不长，却热情亲切，一次一次的使劲抽送……
　　「建军，快、快插我……」
　　梦若幻想着被丈夫侵入的感觉，滑入阴道的手指飞快的进出着，久别的快感不停的泛入脑中，伴随着安眠药的药效，梦若的思想混乱而亢奋。
　　终于，随着双手不停的运动，手指深深插入阴道内抽插着，只见丝毯下梦若两条修长的丝腿加快的飞速摩擦了几十下，突而打直，同时嫩白的丝袜美腿、小脚打的绷直，身体一挺，快感就像洪水暴发般突突的涌上了脑中。
　　小刚缩在门外看的口干舌燥，只见平时端庄万分的梦若老师平躺在床上全身扭曲，随着那最后几下的剧烈动作，浑身抽搐了几下，继而浑身瘫软、双腿分开，好像还有并不明显的喘息……
　　梦若瘫在床上，双腿分开，从连裤袜中的腿间抽出手指，只感觉一阵粘粘的感觉，爱液还在不停的涌出，「哦……可能太久没有做爱了，好多呀」。头晕的感觉伴随着下体继续的快感袭来，「这酒劲，真不舒服啊，以后一定不能混着喝了」，梦若随手拿起刚才的水杯，倒出一把安眠药，看也不看和着水就送到了嘴里。
　　「建军……」
　　思念着尚在远方的丈夫，药性上涌，疲惫的梦若渐渐进入充满臆想的梦乡。
　　小刚这时再也忍不住了，只见梦若又静静的躺在了床上，胸部剧烈的起伏渐渐舒缓，丝毯因为刚才的动作已经没有盖到太多的地方了，穿着肉色连臀丝袜的大腿从紧闭变成现在的微微分开。从侧面看去，一道优美诱人的曲线惹的小刚欲火高涨，肉棒紧立。刚刚还心事匆匆的小刚经历了眼前香艳的一幕，被撩的欲火高涨，之前的胆怯已经渐渐消逝，取而代之的是那满腔的更带发泄的热情，看着床上的美艳老师娇羞的毫无保护的等在那里……
　　「梦若老师又吃了安眠药，她好像没看明白，我可看的清清楚楚，足有小半瓶……」
　　小刚轻轻的绕着床走到窗户前，回头看了带着满足表情沉睡的梦若，慢慢拉上了窗帘……
　　看到有朋友回帖说一直在等，很感动，赶紧写了12中发了出来，字数不多，本来想中、下连发情节连贯一些，但看到有朋友说想看还是发了出来，希望能小小满足喜欢的朋友一下。 ：  如果大家喜欢，请多多回复，（回复不行，红心也可以啊……才有动力更新啊。希望大家多多回复支持，如果够多，我会加快更新速度，谢谢。


第12章 下
　　此时的梦若双目微闭，嘴角仿佛还带着满足的笑容微微张开，昏昏沉沉的卧在床上，睡梦中梦若那泄身后明显的无力、满足的表情，瘫软的睡无一不实实在在的告诉小刚一起安全。小刚拉上窗帘，紧走两步把卧室的门轻轻关来反锁上，试着拉着检查确实锁好之后，这才转身走到了床边。
　　看着梦若老师安静的躺在床上，小刚此时的心情其实很复杂。自从这个同学的美丽妈妈当了自己的老师，对自己一直照顾有加，从日常，到生活，很多时候小刚对梦若其实都是很尊敬的，有时甚至从那份尊敬中转化出一种儒慕的特别感情，就像对母亲的感觉一样。但梦若老师太漂亮了，不但容貌美艳身材火辣，教育水平、人品都没的说，平时温雯尔雅，学生老师都喜欢。而被众多男性平时引为自慰对象的老师竟然就躺在自己身旁……
　　小刚压下想扑上去亲吻的冲动，吞了吞口水，就这样站在床边，有点不知如何是好。随着剧烈的心跳，小刚微躬着身体，往侧面轻轻拉了拉梦若身上的丝毯，梦若身上的丝毯随着刚才腿部搓动动作本来已经倾斜，这时被小刚一拉，终于慢慢滑到了床下。
　　「梦若老师还穿着刚才的睡裙……」
　　只见梦若仰面躺在床上，一件紧身睡裙完全不能把这幅有着完美曲线的身体裹住，饱满圆润的胸部随着呼吸此起彼伏，高耸挺拔。睡裙下摆刚才被她自己掀起了一部分，露出了带着肉光的小半丝臀，右手放在胯部紧密部位，刚好挡住了小刚的窥视。在小刚的瞪上那两条修长泛光的裹着肉色裤袜的大腿时，视线再也不能移开，之前的复杂心情开始被欲望的火焰替代。
　　「梦若老师……梦若老师……」
　　小刚试探着低唤了两声。
　　可梦若此时哪里还听得到小刚的叫声，随着小刚之后继续而来在小腿上的抚摸，仍然没有丝毫反应。
　　终于，一再的试探之后，小刚的手开始如着魔般的开始摸上了梦若了小腿，那肉色的连裤袜滑腻的感觉随着摸动传到了小刚的脑中「啊，真舒服的感觉…」
　　跟刚才按摩时的刺激感不一样，现在这迷人要死的美腿只属于自己，小刚抑制住粗暴撕开那丝裤袜直接接触梦若老师嫩腿的想法。
　　在来回摸了几下后，本能的感觉带着小刚往大腿上移去「噢，连臀丝袜…」
　　跟之前用来自慰的那双黑色连裤袜不同，这可是包裹着梦若老师美腿的丝袜……
　　回想起刚才给梦若按摩时窥视到裙底的「黑丝内裤」，小刚轻轻把梦若的分开成60度，两下蹬掉运动鞋扑到床上，把头埋在了梦若的腿间。
　　「这！」
　　梦若老师肉色连臀丝袜包裹的下体，居然]有内裤！黑乎乎的芳草地被丝袜紧压贴在耻骨上，难怪刚才偷窥时看到一抹黑色……紧俏的臀部被丝袜紧紧包裹，凑近仔细一看，丝袜好像皮肤一样，紧贴在屁股和下体上，那神秘的禁地被丝袜阻隔，好像有粘稠的带着幽香的蜜液在从禁地的细缝里往外溢出。
　　小刚的左手感受着大腿根部正面的感觉，右手从侧面摸到了丰满的翘臀上，把脸凑到梦若的禁地前，使劲的嗅了几下。因为梦若每天必定洗澡，所以丝毫没有异味，一股特别的幽香传来，伴随着手上的感觉，小刚趴在床上，鸡鸡已经完全处于全功率肿胀状态的顶在床上，身上一阵燥热，额头也开始冒汗。
　　再也受不了了，小刚把脸贴在了梦若的下体，舌头肆无忌惮的开始舔弄梦若的蜜处。梦若双腿被小刚分开，蜜处那细缝里之前还保留在里面的蜜液没有了滞，开始涌出。小刚两手按在大腿上部，固定住梦若的臀部，把嘴贴在了细缝处，隔着丝袜开始不断吮吸着流出的蜜汁。
　　可怜的梦若此时丝毫不知正在被自己的学生欺辱，小刚用他的舌头不停的舔着梦若的蜜处，并且还时不时试图把舌头探到细缝里，光听到那私处发出的啧啧舔弄声，就知道小刚多么卖力了。虽有丝袜的保护没有被他得逞，可这仿佛刺激了刚刚激情过后的梦若，淡香的蜜汁竟若有若无的不停流出，再加上小刚的口水，梦若裆部丝袜已经变的好像透明一样，被保护的禁地已经变的一目了然。
　　隔着丝袜，随着小刚舌头的努力一送，「嗯……」
　　梦若虽然没有任何动作，仍然在放任小刚施为，可绷的笔直的脚掌和被舔的越张越开的大腿却出卖了她的心情。眼看连番的玩弄梦若都毫无感觉，再加上之前看到梦若连着吞食了两次安眠药……
　　小刚从梦若腿间爬了起来，三下五除二脱掉衣裤，赤裸着身体又爬了上床。
　　梦若此时呈一个大字形瘫在床上，一只手搭在自己的大腿上，一只手摸在自己的丰乳上，睡裙则被小刚理到了腰部，裹着连臀丝袜的下身完全暴露了出来。
　　小刚本想把丝袜脱下来，可又不敢动作太大，而且之后完事还要给穿回去，还真不好办，不过看样子丝袜的质量很好，干脆试试穿着看能不能插进去！看着梦若毫无保护一动不动的躺着，小刚却一直不敢做最后的行动，那毕竟是自己的老师，对自己也一直尽心尽力……
　　「建、建军……嗯……」
　　「别……别……阿凯在……」
　　「嗯……你舔的我好舒服……」
　　「要，要死了……」
　　「阿凯在阿……别、别弄了……」
　　「哦……噢……」
　　客厅里，接到出差通知的丈夫居然不顾阿凯还在看电视，立即就要跟自己交欢。一番欲拒还迎的抚摸爱抚之后，丈夫蹲在地上把头钻进自己短裙下，双手固定住自己臀部，让自己逃避。「啊……」
　　那要命的舌头舔的自己双腿打颤，站立不稳，只有死命的抓住他的肩膀。害怕阿凯听到，自己还死命控制住那本能的呻吟。
　　「不要在阿凯面前啊」，被骚扰的欲火难耐的梦若趁丈夫舔弄的间隙，扭着身体逃到了卧室里，「砰」的一声关门声，看着身后急急尾随来的丈夫，梦若再也不顾矜持，趴在墙上拉起短裙，「建军，我、我舍不得你、我好需要……快、快占有我……」
　　纵然欲念焚身，可小刚只要看到梦若的脸，就不敢动作，敬爱、畏崇、亲切、迷恋的感情十分复杂……
　　就在小刚进行着激烈思想斗争的时候，睡梦中的梦若竟然翻了个身，从仰躺姿势变成了侧卧，刚好被对着小刚。而且鬼使神差的，她居然从背后把睡裙拉了起来，把丝臀高高翘起，蜜处很显眼的露了出来，被口水、蜜液充分湿润的丝袜已更加透明，私处的肉缝仿佛还在微微张合。
　　看着梦若老师居然这么「配合」，小刚实在是不敢相信自己的眼睛，这样他就不用看着老师的脸了……
　　小刚也侧躺上了床，身体紧贴在梦若背后，握着早已坚硬如铁的鸡鸡，对着翘起的禁区探去。虽然还是个处男，可小刚经验也不算少了，特别是以前常听刘飞说，自己也时不时租点带色的小说来扫盲，这次总算可以实践了，而且还是学校最受欢迎的梦若老师！天啊！
　　小刚右手从上面探到梦若胸前，张开手掌盖在了梦若还穿着睡裙的胸部，左手握着自己的肉棒，回想着刚才舔弄蜜处时细缝的形状，开始乱顶。悲哀的是，在梦中为了迎合丈夫的背入式的翘臀姿势，起到了决定性的作用，终于小刚在胡乱挺弄了几十下之后，「噗嗤……」
　　柔嫩的丝袜始终还是未能保护到梦若，小刚那刚开始发育的肉棒被丝袜包裹着侵入了梦若的阴道。
　　「嗯……嗯……」
　　「哦……啊……」
　　「噢……哦……、建军，你好棒……用力……」
　　梦若一手拉着屁股上的短裙，一手苦撑着卧室的墙面，被肉色丝袜包裹着的美臀高高后翘，迎向丈夫的身体，「建军，插我……」
　　随着「噗嗤」一声，丈夫的肉棒应声插入了美丽人妻湿润的蜜穴。伴随着丈夫的抽插，梦若昂起头，快速的向后耸动着丝臀……
　　「啊……」
　　小刚已经不能思考，自己身前的梦若老师在被插入之后没几下，臀部居然开始疯狂的向后挺送，因为动作太过剧烈，而且加上裆部丝袜的柔韧性，自己的肉棒居然几次被滑出阴道外。
　　小刚只好一只手继续搓弄着梦若的丰乳，一只手握着肉棒底部，不时把滑出阴道的肉棒再塞回去。
　　可怜的梦若仍然睡得很死，虽然自己动作很大，可完全没有醒转过来的样子，之前的安眠药起了很大的作用。
　　「建军……嗯…嗯……嗯嗯……」
　　身为初哥的小刚什么时候经历过这种香艳时刻，插入了才半分钟，就感觉不行，想拔出来缓解一下，却没想到被梦若的翘臀往后死死抵住挺送……床随着交合动作加大，床也发出了嘎吱，嘎吱的声音……
　　「啊……嗯！……」
　　肉棒被梦若的阴道一摩，小刚再也忍受不住的翻了翻白眼，跟着混身颤抖了起来，闷哼一声，连着抖动了几十下，接着就是沉默……
　　「这和手淫的感觉就是不一样」小刚喘着粗气，把肉棒从丝臀中拔了出来…
　　「建、建军，你怎么了？」
　　感觉到背后丈夫突然撤退，梦若蜜处只感觉到一阵空虚。
　　梦若往后望去，只见丈夫把阴茎拔出了自己身体，正用一种谐谑的表情对着自己微笑，「讨厌，还逗人家！」
　　梦若拉着丈夫的手，往地上躺去，分开自己嫩白的丝腿，猛的一把将丈夫拉到自己身上，「它，它在哪里……」
　　「哦……我摸到了，在这里，来……快来……」
　　「噗嗤……」
　　「嗯……噢……」
　　「啊……好舒服……」
　　还在回味中的小刚看到梦若从侧面翻回了正面，下身大腿裆部被自己射的一塌糊涂，心中一动，起身从衣柜里翻出一条肉色的连裤袜，想给梦若整理一下再换上。正好看到梦若回复了仰卧的姿势，小刚赤裸着身体跪在梦若腿间，正在考虑怎么给梦若换丝袜，没想到，这时，一只嫩白的手从旁边伸了过来，摸索一番握住了自己已有些软的肉棒，「这，这是……」
　　当看清楚这是梦若老师的手时，小刚心中一跳，刚射过的肉棒又硬了起来，这小手竟然又把它往那隐秘处引去……
　　「噗嗤……」
　　「啊……建军，插我……」
　　「好老公，插若若……」
　　「快点……哦……」
　　「嗯……你好棒……」
　　已经射过一次的小刚已回复了一些冷静，他害怕梦若此时醒转过来，万一发现跟她交合的是自己，那……
　　这时，下体抽本能送中的强烈刺激把小刚又带回了现实。梦若口中那不断的呻吟，涨红的脸，还有微微扭曲的表情……
　　管他的！小刚把手中的丝袜往迷乱的梦若头上一套，好像这样老师醒了都不怕一样，黑色的秀发从丝袜里露出，紧绷的丝袜勾勒出梦若完美的脸型，小刚隔着丝袜对着梦若的小嘴就凑了上去，「嗯……嗯……」
　　梦若的抵吟渐渐转高，小刚隔着丝袜死死的吻着梦若的小嘴，不让她发出声音，「呜……呜……」
　　「嗯……」
　　小刚的阴茎刚开始发育，长度还不够刺穿梦若，可被丝袜包裹弥补了它半径的不足的同时，还增加了对阴道摩擦的刺激。
　　特别是肉棒全部进到阴道时，梦若如泄洪般的快感流遍全身，所以在无意识下，梦若会主动配合「丈夫」的抽送。随着身体被顶的上下摆动，两人交合处的汁水发出吱吱的声音……
　　「插，对，使劲……」
　　「建军，加油……」
　　「嗯……噢……」
　　小刚十分喜欢梦若的娇喘，能把心目中的女神干的与欲仙欲死这可不是谁都能做到的。随着梦若头部的扭动，胸前两颗肉球快乐的跳动，小刚从梦若背下面死死抱住丝臀，将吞入内棒的屁股高高抬起，丝毫不顾自己两边两条踢动的丝腿，肉棒隔着丝袜死死抵进蜜处抽送几下，「啊，梦若老师，我来了！」
　　……
　　「建，建军……射，射我！」
　　感觉到下体内的肉棒急速抽动，梦若娇叫道。
　　「啊……」
　　感受到丈夫终于在自己体内泄身，梦若感到一阵幸福，帮助「丈夫」高潮的梦若满足的将对方的头抱在自己胸间。疲惫的感觉袭来，可怜的梦若陷入了沉睡中……
　　快感之后，感觉夹着自己的丝腿慢慢软了下来，小刚从柔软的胸前抬起头，感到梦若还是处于睡梦中，心中轻轻出了口气。小刚轻轻抬起梦若的臀部，将紧紧裹在屁股上的丝袜脱下装进自己裤兜，用床头柜上的卫生纸将梦若下体的罪证仔细来回擦拭，直到不再流出那白色的脏东西之后，这才小心仔细的把新肉色丝袜给换了上去，看着崭新的丝袜紧紧包裹着嫩白的大腿，丝毫看不出刚才的激烈的痕迹了。
　　「呼呼……可真不容易……」
　　把地上的丝毯重新给梦若搭回了身上，穿戴完毕的小刚拉开窗帘，打开了反锁的卧室门，站在门口仔细想了想，「都擦干净了，用掉的卫生纸都在我书包里，我自己的东西：书包试卷，鞋子，那裆部已经变形的丝袜，还有呢？应该都没有了……」
　　回头留恋的看了看静静躺在床上的梦若老师，小刚蹑手蹑脚的走进客厅打开防盗门，离开了梦若的家。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
    阿凯刚进校门就遇上了归淮安，眼看已经走到近前才躲不过去了，阿凯只得硬着头皮上前，「归校长好。」
　　「好，你柳梦若的儿子是李凯吧？」
　　「是的。」
　　阿凯倒不是害怕归淮安，他只是凭着本能感觉到他对妈妈心怀不轨，并且特别不喜欢是他看妈妈的眼神。
　　「你病好了？」
　　「嗯，还好，谢谢归校长。」
　　「那就快去上课吧」。
　　「嗯，我去了，归校长再见。」
　　看着阿凯一瘸一拐的推着车往车棚行去，归淮安呆了一呆，不知在思索着什么。


善良的美艳妈妈之军训风云


第01章
　　立秋之后，秋天马上也会紧跟而来，伴随着庄家丰收，树叶渐渐枯黄。今年立秋较晚，最后的酷热已快要过去，对于我们这座地处西南的城市来说，现在真是很不错的天气。
　　虽然每个学生前半生都会经历多次考试、升学的过程，但对于一般成绩的同学来说，压力总会随之而来。中考完毕之后，我痛快的玩了一个夏天，也做了很多在这个年纪看来有些出格的事，没办法，身为重点学校班主任的孩子，我身上的担子好像总是比身边的其他人要重。
　　「立……定！向右看……齐！向前看！」
　　「稍息！立正！」
　　「第二排那个男生！带眼镜那个，出列！」
　　班长巨大的喊声在队列前面响起，看到我还呆在那里没有什么反应，右手边的胖子赶紧用手臂靠了靠我。
　　「对，说你呢！不听口令，你在发什么呆！」
　　「我……」
　　被右边的新同学提醒，我这才回过神来，赶紧跨前一步。
　　「操场，五圈！」
　　班长直接大声打断我的解释。不敢对视班长的眼神，我在身边同学同情的眼神中跑向了球场边的跑道。直到看到我跑出队列，班长才转头对一起军训的同学训话道：「说话前要先喊报告，一切行动听口令！像刚才那位同学那样走神是绝对要不得的。在这里，你们就是战士！操场就是战场……」
　　我叫李凯，今年16岁，刚刚经过中考的洗礼，有幸进入了一中。对于要争考本市唯一一所国家重点的同龄学生来说，现实显得尤为残酷，30：1的入学率实在不足以体现竞争的激烈，我只知道如果不是妈妈的原因，凭真本事我是八辈子也进不了一中的。妈妈今年38岁，是一中的英语老师，已经带了两次毕业班的的她因为相貌出众，教学质量又十分突出，加上平时待人礼貌温和，所以在同事和学生中都有不错的口碑。以教师子女身份特招进来的我，跟一起军训的学生站在一起，颇有些局促的感觉，毕竟在我心中，这些人可都是很厉害的好学生。
　　「倒霉……呼……真累啊…呼……」
　　因为平时很少运动，两圈下来我已经开始上气不接下气了。这时不远处女班长的声音响了起来，我赶紧挺了挺腰杆，跑步的姿势也有精神了一些，毕竟没人愿意在女生面前没精打采的。
　　「看，看那个被罚跑步的……」
　　从一个女生队列前跑过，听到有几个生的小声议论，感觉被女生注意的我还有些得意，刻意加快了一些步伐。
　　「好了，不许说话，你们如果不听话，也会被罚的！立正！」
　　女班长就是好阿，先晓之以理，教育清楚有情况再执行，可惜反面教材是我……
　　「呼……呼……」
　　边跑我边留意营区的环境，新生都是在报到的第二天就坐卡车被送到了这里。报到的头天在家听妈妈说，这里是一个离市区有20公里远的小镇，驻扎了一个炮兵团，按以往惯例，今年一中新生的军训地址也毫无意外的选在了这里，部队领导会选一些平时表现突出的士兵来训练我们。……
　　「小凯，你虽然进了一中，但不代表以后就能考上好大学。知道吗，妈妈一样会严格要求你的！你要有准备。」
　　「知道了……」
　　在妈妈心中我一直是长不大的孩子，殊不知我也想认真努力学习，可事实毕竟不是都以人主观意愿作转移的，唉。
　　「为了督促你，有一个好的开始，军训时我会看着你的！我已经跟校长申请，担任你们新生军训的学校辅导员。」
　　「什么！如果同学知道……」
　　「放心，军训时我会把你当成普通学生对待，而且我相信你也不会四处张扬吧。」
　　「可这样真的好别扭！」
　　……
　　「好了，争辩无效，听老师的话！」
　　妈妈略带调皮的笑容现在还历历在目，希望一起顺利吧。
　　终于跑完了，气喘吁吁的我刚喘着进到队列里，班长就吹响了哨子，示意大家原地休息。深呼吸两下，我顺手抹了抹满头的大汗,略微放缓了一下急促的呼吸。
　　远处的操场中心的主席台方向，几个班干部样子的学生正在往主席台上搬桌子和板凳。好像要开会？
　　这时营房上挂的大喇叭里响起了广播，「所有同学请到操场主席台前集合，请迅速到主席台前按班级顺序集合。」
　　看着同学们都看着各自班长高高举起的手开始往主席台汇聚，我也跟在一个胖子后面往那个方向走去。看来特别强调纪律性确实很重要，之前还乱糟糟的学生在各自班长的带领下，很快就有迅速有序的集合在主席台前，每个班按两列站定。
　　「报数！」
　　……
　　「一班好！」
　　「二班好！」
　　「三班好！」
　　「四班好！」
　　这时，坐在主席台右手桌子后面的一个军队干事模样的人发言了，「各位同学大家好，首先非常欢迎大家来到我们这里进行军训，我们团有着优秀的传统，我们……」
　　「两颗星，你们看到没？中间坐的那个胖子，肩膀上两颗星。」
　　「两颗星好像是中尉，应该是连长。」
　　「哦？」
　　听到旁边两个新生小声嘀咕着，我才明白过来，原来中间那个才连长阿，官不大还像模像样的装领导，「下面请我们连长发言，大家欢迎！」
　　果然，很快干事的初步介绍就完了。不出意料，连长的演讲一直持续了10分钟还没有结束的意思，从部队历史到现状编制，从地理位置到演习情况，搞的整个会场死气沉沉。昏昏欲睡的新生们开始微微有点躁动，我因为有了之前被罚跑的教训，一直不敢开口说话。
　　在班长开始维护会场的秩序的时候，连长的演讲终于完了。「下面有请这次军训，一中校方代表辅导员柳梦若老师发言……」
　　一阵掌声响起，正在东想西想的我听到妈妈的名字，愕然的抬头望主席台望去。原本以为妈妈最多是班辅导员，没想到还是一中的校方代表阿……
　　我个头不高，排在队列中间，顺着大家的注目礼远远向正走上主席台的妈妈望去，今天妈妈真的很漂亮。白色衬衣外面着一件粉色的短套装，微微漂染的波浪长发批在肩上，最引人注意的是浅色窄裙下那双匀称美腿，应该是穿了连裤丝袜，泛着微光却没有一点褶皱。
　　台下的掌声一直没有断，很明显妈妈靓丽的身姿给大家带来了良好的第一印象。坐在了刚才连长的位置上，妈妈微笑着双手下压，示意大家安静一下，「谢谢同学们的欢迎，我先自我介绍一下，我叫柳梦若，是一中的英语老师，也是这次军训学校方带队的辅导员，我先申明几点军训中要注意的纪律……」
　　妈妈的发言简短有力，几句话就把主要必须遵守的事项点明。很显然，高中的学生生活和初中完全是两回事，有些纪律必须要遵守，否则可能会造成不好的后果。难能可贵的是妈妈在用比较严厉的口吻申明了惩罚事项后，又马上两句话把大家的注意力带开到应该注意的日常生活事项上，她知道现在的孩子正处于叛逆期，应该鼓槌并用，不宜只单独强调硬性要求。整个发言过程不过五分钟，妈妈带给新生包括班长一种优雅知性的感觉，明确的思路，准确的用语，有理有节的要求，严格又不失温和的语调，下台时连台下的班长都在鼓掌。生活中妈妈把家里操持的井井有条，没想到工作中的妈妈却又带给我另一种干练的感觉，一种自豪的心情不由充斥在我心中。
　　妈妈下台后，连长跟妈妈商量了一下，重新上台强调了一些营房的部队的纪律，宣布大家可以回宿舍休息了。
　　「呼~ ！终于可以回去休息了。」
　　同学们一阵欢呼，从来没有经过这么大强度的体力训练，大家都有些吃不消。我也差不多，昨晚半夜到的军营，放下东西分了临时寝室就睡了，早上起来还没搞清状况吃了饭就训练到现在。「咕……咕……」
　　还是赶快回去把东西放了，吃午饭是正事。
　　------------------------------------------------------------
    坐在通铺上等吹号，实在是百无聊赖，不过我显然运气还不错，其他寝室都是8个人一间，我们这间就6个人：4个新生加2个一、二班的班长。
　　年轻人容易交朋友，特别是在这种陌生的环境中，共同的处境让四个人的距离很快缩短。我旁边铺的胖子叫吴华，就是站队时站我旁边提醒我那个新生，我对他挺有好感。
　　「我叫李兵，呵呵，你们好。」
　　在吴华自我介绍了之后，正坐在板凳上换拖鞋的小个子男生也友好的说道。
　　「嗯，大家好，我叫邓明。」
　　进门后一直不说话的带着高度近视眼镜的瘦高男生也报了姓名。四个人就算认识了，不知道是不是都是第一次单独离家这么远，都感觉话不多，短暂的沉默之后，大家一起都躺在了通铺自己的床位上一言不发。
　　「不知道他们在想什么？妈妈现在在干什么呢？」
　　「嗯，辅导员在找学员助理，你们知道不？」
　　「邓明，你听谁说的？」
　　吴华惬意的躺在通铺上，闭着眼睛说道。
　　「班长通知的，我已经报了名。」
　　「辅导员？那个美女老师的助理？」
　　李兵侧着身体，我看不到他的脸上的表情，但能从语气中听的出来那轻佻的意味。
　　「呵呵，是啊，你不知道，要考试成绩前五名才有机会哦。」
　　「确实是美女阿……」
　　听着他俩的对话我就一阵不爽，那可是我妈，是他们老师。
　　正在我无聊的等着吃饭时，一阵神话的彩铃声响了起来，「咿？谁打来的电话？」
　　因为出操时是不允许带电话的，大家一般都把电话放在各自枕头下。吴华正对着我枕头，顺手拿起来看了一眼递了给我，「哎？你来电这个图片怎么这么眼熟？这女的挺漂亮啊，好象在哪里见过。」
　　「阿！是妈妈的电话……」
　　我上次用手机照了两张妈妈的照片，随手就用来做来电显示图片了，没想到这次被吴华看到了。
　　「呵呵，哪里哪里……」
　　我含混着答应两声，躺在铺位上小声的接起了电话。
　　「喂，小凯阿？你在哪个宿舍？还适应吧吧？休息的还好吧？同寝室的同学好处不？」
　　一连几个问题搞的我应接不暇。
　　「好了，挺好，你放心吧，我在一班，我们班长李振中。」
　　「哦，李班长阿，他人不错，我挺放心。」
　　「妈，还有事么？」
　　不想让其他人听到，我尽量压低声音捂着手机小声问道。
　　「哦，我就是问问，这几天事情多，不跟你多说了。有事跟妈妈打电话阿。」
　　「嗯，放心。」
　　虽然前天临行时在家妈妈还信誓旦旦的说让我单独锻炼锻炼，这才刚来就放心不下我电话来了，很明显妈妈还是不放心我啊。
　　「谁啊？女朋友阿？这么小声？」
　　李兵戏虐的说道。
　　「呵呵，呵呵……」
　　我干笑两声掩饰过去。这时，吃饭的号声响了起来，哇塞！看到他们几个迅速起床穿鞋跑出门去，我也不甘落后的赶紧起身追了出去。
　　饭后休息还不到1小时，新生又被拉到了操场。军营的操场十分标准，800米跑道包裹的中央均匀的分配着四个班的操练区域。
　　9月的日炎比起正夏虽然已经有所收敛，但3点时候的日头还是让我们这些新生吃尽了苦头，不过今天好像还不错，还有些云层，太阳不是太毒。随班长哨音、喊声的此起彼伏，四个班的学生开始做着左转右转的基本练习。
　　娇生惯养的新生平时都没吃过这种苦，而且很多人平时都把精力放在学习上了，根本不参加体育锻炼的。一下午下来，我们班倒了4，5个人，李兵就是其中之一。中午看着李兵挺精神的样子，没想到这么不济，还不如我，我虽然浑身湿透，但还是坚持了下来。……
　　「嘟……嘟……嘟」熄灯号响过之后，浑身酸痛的我们都躺在铺上呻吟起来。
　　这时，正揉着肩膀的邓明说话了，「你们知道不？我今晚去了梦若老师宿舍了！」
　　「什么，你去她宿舍干嘛？」，吴华道。
　　「我是选定的一班的助理阿！你们不知道，其他三个班的助理都是女生，就我一个男生是去汇报各班训练情况的。我靠，梦若老师还把我单独留下来谈心了呢。」
　　「吹，留你谈心，咋你不说看上你了呢？称呼都变了，辅导员变梦若老师了。」
　　李兵不屑的道。
　　「嗨，你这就不懂了，我成绩好啊，梦若老师说了，你要好好关心你们一班的同学，怎么怎么的，不过这是后话，你们猜我看到什么？」
　　「什么？」
　　我被逗起来了好奇心，急急的问道。
　　「梦若老师晒在阳台上的的连裤袜，水顺着那薄薄的丝袜往下滴，袜腿上还泛着光……」
　　邓明咽了咽口水。
　　「嗯，那确实是个诱人的尤物，实话告诉你们，我下午的时候虽然光荣倒下，嘿嘿，却也因祸得福。」
　　「怎么呢？」
　　吴华也被逗起了好奇心，语气颇有些羡慕。
　　「你们信不，是她把我扶到椅子上坐下的，我靠在她身上，还有……」
　　我正尖着耳朵努力听着，哐啷一声，两个班长推开门回到了寝室。虽然李兵他们都禁声了，我心里却好像有种被蚂蚁爬的感觉，说不清道不明。良久，两个班长两个都躺下了，这时二班长吴仁说话了，「老李，你觉得他们那个柳老师咋样？」
　　「什么咋样？不错，工作积极，对人也很有礼貌。」
　　「嗨，哪说这个，不知道咋的，老子看到她心里就跟猫挠一样，那屁股、还有她裹着丝袜的那个腿，真他妈的好看。」
　　「你胡说什么……」
　　「可不止我一个人那么想哦，你看到今天老黄看她的眼神没有，还有那个……」
　　「行了，好好睡吧，明天还训练呢，这还有学生。」
　　李振中翻了个身，打断吴仁道。
　　「钟班长，我也是这样觉得的也！」
　　李兵听的心里痒痒，再也忍不住的接口道。
　　「你，你小子还没发育呢，懂什么懂！」
　　「懂啊，你们在说梦若老师嘛。」
　　李兵看吴仁没有阻止他说话，越说越兴奋。
　　「行了，别扯淡了！睡觉！」
　　吴仁不耐烦的打断李兵，转过头去睡了。
　　虽然之后他们再没说话了，我却有点心神慌乱，妈的，你们也配打妈妈的主意。
　　-----------------------------------------------------------------------
    接着的几天训练开始逐渐走入正轨，同学们也渐渐习惯了艰苦的军营生活，随着晕倒的学生数量的减少，妈妈也从临时的医疗员角色转换了出去，很少在训练时露面了。在这个短暂的熟悉期，我沉寂在纯粹的体力训练中，不过也有些收获，感觉在锻炼了体格的同时，意志也得到了锤炼。难怪新生入学前都要军训，看来军训确实是道很必要的程序。
　　这天趁着正步训练间隙，我请假去操场厕所方便，走到离厕所不远的地方，正好看到妈妈从女厕里出来。妈妈抬头看到了我，微微一愣，看清是我后，随即对着我微笑了一下，接着使了个眼色往厕所旁的女生宿舍楼后面走去。我转头看了看，四处都没有人，这才不紧不慢的跟了上去。
　　我刚转到楼后，妈妈的声音就迎头响了起来，「你也不给妈妈打电话，晚上下操不是有时间么？」
　　「我，我不是害怕同学们发现么？」
　　「傻孩子，有什么关系？怎么样，吃的习惯么？要不要我给你带点吃的？」
　　「不用了，挺习惯，谢谢妈妈。」
　　我不愿意在妈妈面前示弱，毕竟那些正规进来的学生都可以坚持，我为什么不行。
　　「好吧，那有事打电话。妈妈先走了，等军训完了回家给你做好吃的。」
　　妈妈好像也有事，交待两句后就离开了。……
　　「齐步走！一，一，一二一……」
　　……
　　「嗨，我说，阿凯，你跟梦若老师说什么呢？」
　　吴华的声音从身边轻轻飘了过来。
　　「什么！你看到什么了？」
　　我一惊道。
　　「别激动啊，我……」
　　「喂，李凯！你说什么话？步子错了！出列，1000米。」
　　「我日！」
　　我这是招谁惹谁了！李班长人不错，但却铁面无私，谁叫又被点名呢，我只得又开始了跑圈。……
　　终于挨到了下午下操，多跑了1000的我累的回到宿舍就瘫在了床上，外面一阵喧闹，大家都在抓紧时间洗漱。这时吴华进来了，看到寝室里没人，凑到我面前道，「你老实说，梦若老师跟你是什么关系？」
　　「什么意思？」
　　「别装了，我看到你们躲在一起说话的。看到你们说话我立马就想起来了，那天给你电话上的来电显示图片就是她！」
　　「嘘，嘘，那是我妈！」
　　我赶紧止住吴华继续大喊大叫，「别说出去！」
　　「你妈！」
　　吴华的嘴巴都张的要合不拢了，「你妈真漂亮，完全看不出来能有你这么大的儿子！」
　　「得了吧……」
　　看着吴华一幅傻样，我实在不知道说什么好。


第02章 裸照疑云
　　李兵拿着盆子毛巾推门进来，看到吴胖子在跟我小声说话，随口问道，「什么事情这么神秘兮兮的？」
　　" 呵呵，还能有什么事，瞎吹牛……" 吴胖子给我做了个放心的眼色，帮忙搪塞过去。
　　看到胖子这么配合，我也松了口气，「邓明呢，怎么还不回来，要吃饭了。」
　　「不知道，他可能又去梦若老师那里配合工作了吧」，李兵躺在床上回应道，「天天能看到这么美丽的老师，是我也天天努力‘工作’了」。
　　「呵呵，是啊」，吴胖子满脸谄媚表情的看着我。
　　「呵……呵……」
　　我也只有努力陪笑两下。
　　这时，邓明风风火火的闯了进来，大声道：「出事了！」。「什么事？」
　　我们三个看到他进门就气喘吁吁的端着杯子喝水，直到他喘了几口气后才异口同声的问道。
　　「嗨，三班有几个学生昨晚翻墙出去打电脑游戏，今早想从营门混进来的时候被宪兵抓了个正着。」
　　「现在梦若老师和连长正在辅导员办公室处理呢！不知道会怎么处罚？我回来拿点东西马上还得去。」
　　「被哨兵当场抓获？谁这么倒霉？」
　　我心中一动，「明哥，带我去看看吧。」
　　「你？你去干什么？我跟梦若老师可都是做正事。」
　　「学习学习指导精神啊，你也看我天天跑圈，哪天要是犯规了还不知道多划不来。」
　　「行，带你去见识见识，这些东西帮我拿。」
　　邓明也没多想，顺手从书柜里找出几份文件丢给我就往门外跑去，「快点，我还赶着过去给梦若老师送文件。」
　　「……」，看到邓明飞快的跑了出去，我也赶紧把鞋穿上快步跟上。
　　辅导员办公室位于女生宿舍楼顶楼，其实就是一间部队干部的临时宿舍，平时专门用来接待探亲的女性家属。临时宿舍分为两间，妈妈把外间作为办公室，里间作为寝室。女生宿舍楼道口有哨兵站岗，这里没有部队办公楼那么高安全级别。邓明向哨兵报明了来意后，他就把我们放了进去。
　　我们上楼来到妈妈办公室门口，邓明整理了一下装容，「报告！」
　　「进来。」
　　妈妈严肃的声音从房间里传了过来。
　　开门进去后，当妈妈看到进门的两个人里有个是我的时候，眼角立刻带上了一丝不易察觉的笑意。接过邓明递上的学生登记材料，妈妈边翻边轻轻的说道，「对，就是这个，这里没事了，小明你去吧。」
　　「对了，这个同学留一下，帮我整理下东西。」
　　邓明愣了愣，狐疑的看了我一眼没说话，答应一声出门而去。眼看邓明出去，妈妈对了我笑了笑，轻轻走到门口把门关上把我领到了内间寝室。进到里间，里面非常宽敞，带了一个卫生间，角落竖着一个木制衣柜。
　　「小凯，你怎么来了？」
　　「嗯，帮他拿点东西，我们一个寝室的。」
　　「哦，这个火腿肠你拿去，还有这个八宝粥。哦，对了，这里还有一些饼干，方便面就别拿了，吃多了没好处。」
　　妈妈撩起裙子坐在屋里的床上，拿起了床头上的塑料袋。
　　「妈，我不是小孩子了……」
　　本来就说来看看，哪知道有这么多事。
　　「我知道，不是给你改善下伙食么，你这孩子，来，装在这个塑料袋里一会都拿去。」
　　「怦怦怦！梦若老师在么？」
　　这时一阵敲门声传来。「哦，是黄志国这个老家伙……」
　　妈妈轻声嘟囔了一声，笑着抬手给我做了一个噤声的手势。
　　好像是连长，我点头示意明白，顺势坐在了床上。「我肯定不能让他发现我跟妈妈的关系阿。」
　　妈妈走到外面应了一声，反手把里间的门轻轻拉上，这才打开门把黄志国迎进了办公室。
　　「梦若老师，那个学生的事不好办啊，哨兵的报告在我这里,我本来想报到团里,不过想还是先跟你沟通一下比较好,你也知道，我们和贵校一直是有合作协议的，团里之前也下了通知，要我们一定要负责好你们军训时的安全，而且要配合好你们的军训活动。」
　　「黄连长，这里是这个学生的登记材料，你看，这个学生入学前一直品学兼优，从来都是一个好学生，还获得了多次三好学生称号。这次的事情在青少年学生成长过程中很常见，我还是认为，只是一个小插曲，不用、也完全没有必要上报到团里。这样的话至少要被记过处理，档案里也会有纪录，对孩子的成长也不好，起不到教育的目的。」
　　「呵呵，可是柳老师，我可是跟我们团长打了包票的，这次不上报、严厉惩罚，如果学生们都效仿下去，出了任何安全上的问题，是谁来负责？」
　　「黄连长，你们负责的应该是训练的责任吧？非要插手我们学校内部的管理职责，是不是有点越俎代庖了？」
　　「说到哪里去了？你也知道，我只是要尽我该做的责任罢了，总之这个学生的部队评价意见明天就会上报的团里去了，我建议开除这个学生。我想团外联办应该会和你们学校交涉的。」
　　「开除！没这么严重吧！黄连长，我强调一点，你可没有权利要求我们学校开除任何学生！」
　　「柳老师,我是没有权利执行对学生的处理意见,但这个同学犯的错误可大可小,我只是按实情写上我自己的处理意见而已，我相信贵校政教处也多少会考虑些我们的意见的。」
　　连长摆出一副职责所在的样子。
　　「老师的职责是教书育人，如果就这样处理学生，他刚入学就记过，还只是个孩子，这对他的发展会造成不好的影响的。而且万一真的开除了他，他下半辈子就毁了！这可不是我们想达到的目的。而且、而且……」
　　「而且什么？」
　　我听妈妈好似有点招架不住，悄悄顺着门缝往外间瞟去。只见妈妈脸色越来越寒，没有再说话，只有她裙间的双腿不断变换着姿势……
　　「柳老师，其实之前都是你误会了，我并没有胡搅蛮缠的意思，只是对你很有好感而已……不是怕学生们给你添麻烦么。」
　　只见黄志国顺势上前，轻轻握住了妈妈的手。
　　直觉感到妈妈往我这里望了一眼，我吓的赶紧把头缩了回去。
　　这时妈妈的声音传了过来，「黄连长，我、我坚持认为不应该上升到彼此单位的层面来处理这个事。」
　　强烈的好奇心驱使着我又悄悄探出了头去，只见妈妈背对着我，一双柔夷被校长抓的手里。唉，我现在深深的体会到妈妈的处境，为了自己学生的前途在顽强努力的抗争着。
　　眼见妈妈局促着又没有反抗，老黄努力保持着平静的表情，「其实我也很能体会柳老师的心情，这样吧，我看看这个学生的资料，看看能不能帮帮忙把上报的材料压下来。」
　　说罢，装着看妈妈手里文件的样子，侧过身子把下体慢慢顶在了妈妈穿着短裙的屁股上。
　　臀部好像被一根硬梆梆的东西顶住，饶是妈妈再好的耐性也不由心生恶心，轻轻抽出被握住的右手，转过身往后退了两步，冷冷的道，「黄连长，我看是你误会了，我们和贵部队可是长久的合作关系，你们的林团长曾经还是我们赖校长的得意门生，你看你非要这样的话……」
　　老黄略显尴尬的干笑了两声，「林团长上个月调任外地学习去了，柳老师怕是一时联系不到他了呢。」
　　看到妈妈瞪大眼睛一时语塞，连长清了清嗓子，得意的说道，「其实我也是个很有爱心的人，你也知道，带兵跟教书一样，都是要讲情面的嘛……虽然我很想帮忙，可团里早有规定，一定要严格执行军训条款」。
　　「那、那你的意思是？」
　　眼看妈妈此时完全被老黄抓住了步调，我不由一阵担心。
　　「也没有别的意思，就是想跟柳老师沟通一下这个事情怎么处理才好。」
　　说罢轻轻上前两步，看到妈妈没扭捏着却没有往后躲避，老黄放肆的把妈妈的手抓在了两只手里轻轻抚摸着。
　　妈妈现在的心情一定很复杂，被占点便宜要是能挽回学生的前途，在紧守底线的同时，我想凭她的性格一定会勇敢的牺牲的！想到这里，我不禁对妈妈的善良、坚持肃然起敬。如果这家伙再做出更出格的事，我一定要出来阻止，哪怕破坏了妈妈的计划，毕竟不能为了一个学生让妈妈牺牲太多！我暗暗下定决心。
　　连长把妈妈的柔夷捧在手里，开始顾左右而言他，眼睛却时不时扫过妈妈穿着褐色丝裤袜的大腿。妈妈今天的打扮一如往日明艳，白色衬衣深黄色套装配一条棕色短窄裙，褐色的连裤丝袜美腿上穿着一双淡黄色长靴，统一的色调风格配着完美的衣装，把妈妈柔美的曲线和迷人气质凸现的淋漓尽致。
　　「黄连长，那你说到底怎么办？」
　　妈妈被老黄的色眼扫的一阵鸡皮疙瘩，抽出手，带着防备的表情道。
　　「不如这样，你看时间也晚了，您也还没吃饭吧，我在营地外面的锦里香订了一桌，不知道柳老师能否赏光。一来嘛之前请您吃饭都被您拒绝了，一直未能遂愿，二来嘛，饭桌上一切都好谈不是。」
　　老黄闪烁着色眼，谄媚的说道。
　　「这个死胖子，流氓！明显就对妈妈不怀好意阿，妈妈别去阿！」
　　「这……」
　　妈妈转头望我的方向望了一眼，低头思索了一下，终于一咬牙，「好吧，我先换身衣服。」
　　「不，不用了，我就喜欢……不，我觉得挺好的，反正很快就吃完了嘛，不用换了。」
　　老黄欣喜万分，之前一直拒绝他的美人终于答应他一起吃饭了……他阻止了妈妈要跟我交待几句的企图，也不避嫌，殷勤的替妈妈打开了房门，跟着妈妈走了出去。
　　等他们出门之后，我赶紧跑到外间，顺着窗户悄悄往妈妈下楼的方向望去，已经看不到他们的身影了。只听见妈妈的靴子敲击地面的声音渐渐远去「噔，噔，噔……」
　　妈的，我正在想着如何溜出营地，要不要尾随着去看看。紧急集合的号声从喇叭里响了起来，啊！「妈妈应该没事，这里可是在军营！那死胖子应该不敢太占妈妈便宜的，而且妈妈可是学校派的校方代表，她应该能保护自己的……」
　　「嘟……嘟……嘟……」
　　集合号催促着我的神经，李振中严厉的脸庞浮现在我眼前，「李凯，出列，2000米！」
　　左思右想了一下，「妈的」，咬咬牙，我快速的往楼下跑去。
　　「集合！快点快点！干什么呢，跑那么慢！」
　　「李凯，你又迟到了！看什么看，刚吃了饭是吧，那就少跑一点，800米！」
　　……
　　当拖着疲惫的身体回到寝室，拿出手机一看，已经快10点了。趁着吴胖子他们去洗漱的当口，我悄悄躲到一个僻静处，拨响了妈妈的电话。通了，可是没人接。
　　我感觉有点不安，连拨三次后，接通了：「妈！妈你在哪儿？会宿舍没有！刚才怎么不接啊！那个混（蛋）……那个事情有、有没有处理好？」
　　妈妈的声音适时的传了过来，打消了我的不安，「我已经回到宿舍了，刚才在换衣服没接你电话，放心，都解决了，呵呵，那个癞蛤蟆占不了妈妈的便宜。」
　　「呼呼，那就好，那就好，那妈你早点休息吧，我也去洗漱了。」
　　「嗯，你也是，再见。」
　　回到寝室后我一身轻松，拿起脸盆毛巾哼着歌往公用洗手间走去。
　　-------------------------------------------------------------------------
    军训时间一共有20天，其中按时间分为三个阶段，以6天为限，每6天休息一天，今天刚好是休息时间。
　　不过天公不作美阿，第一次的一天休息时间，外面就飘着雨，也好，就在寝室待着了。
　　看着班长都不在，大家躺在一起开始聊天。
　　「邓明，来，讲讲你跟我们美女老师不得不说的故事。」
　　大家待一起久了，李兵说话不再像以前有所顾及。
　　「……其实……」
　　「其实这几天挺奇怪的，刚开始我偶尔还能看到梦若老师，最近几天基本看不到她了，也没汇报工作了。」
　　「哦，可能她事情比较多吧。」
　　听到说起妈妈，我心中一动。
　　「不，前几天她都还要找我去汇报训练情况的，这几天没有去过了。」
　　「是么？可能现在都走上正轨了，还有什么好汇报的，是你自己想去汇报吧。」
　　吴华接口道。
　　「不知道，李凯你知道么？」
　　「我当然不知道，你们平时不是都很关注她么，你们都不知道我能知道什么。」
　　「对了，上次那个严重违规学生处理的情况怎么样？」
　　「他啊？本来连长说要开除，可后来在梦若老师的据理力争之下，好像改成记过处分了。那黄连长也真是，我们学校自己的行政管理，关他什么事，非要在梦若老师那里争来争去。」
　　「还是梦若老师厉害啊，对我们学生好。」
　　吴华看了我一眼笑呵呵的道。
　　「嘿嘿，你们来看看这个。」
　　李兵神秘兮兮的从裤兜里掏出他的N95，把我们叫起来邀一起挨着床铺坐下，「是哥们才给你们看的，这可是好东西。」
　　看着李兵一幅紧张的样子，我们都十分好奇，要知道，军训跟学习不同，完全是全封闭的，除了军训吃饭，休息时间略等于无，平时更是没有什么娱乐。这时有「好东西」看，我们自然十分上心。
　　走近坐下，李兵摊开他紧紧盖着的手，我才发现手机里显示的原来是张照片。
　　再仔细一看，居然还是一个女人的裸体照，照片里的场景里物件十分凌乱，我完全分辨不出来是哪里，只能看得出那女人站立着趴在一堆竖立的沙袋上，屁股被死死按住、双腿叉开被一个穿着军绿色迷彩服的男人从背后侵犯，男人裤子拉链外的伸出的巨大柱物跟体女人的臀部合为一体，因为照片时从侧后方拍过去的，虽然看不到脸，但也能明显的看出这女人修长、诱人的身材。特别是在注意到她那正被人侵犯的臀部上还包裹着细碎的连裤袜时，所有人的下体都立刻挺了起来。
　　「这……这是哪里来的？」
　　邓明、吴华吞着口水，不约而同艳羡的说道。
　　「你们别管，总之是我弄来的。呵呵。」
　　「这有什么好看的，网上多的是。」
　　我看李兵遮遮掩掩的把照片收了起来，心里有就点不满。处于青春期的学生，谁不是干柴烈火，一点就燃。虽然只是一晃，但照片里女人惹火的身材和诱人的姿势实在是太吸引人了，再加上那屁股上破碎的连裤袜，看的我真是心神荡漾，欲火焚身。
　　「就是，有什么好稀奇的。」
　　吴华跟我一直走的比较近，也开始起哄。
　　邓明虽然吞着口水没有说话，但看表情就能看出来，他却还是想让李兵在拿出来看看。……沉默一阵，吴华首先耐不住了，「你再拿出来兄弟们看看，呵呵。」
　　「就是，还没这么近看过呢！而且这女人身材真棒！」
　　李兵其实也是逗逗我们，看我们一幅饥渴的样子，还是把照片拿了出来，得意洋洋的说道，「你们看出来这女人像谁不？」
　　……
　　「像不像梦若老师？」
　　「这！」
　　我呆呆的呆在了那里，初一眼看到的时候，我还只是觉得有点眼熟，难怪生理反应这么强烈，原来我潜意识里已经把照片里的女人有点当成妈妈了。
　　「还真有点像呢！」
　　李兵没有注意到我诧异的表情，继续炫耀的说道，「我这几天老看到吴班长、还有三四班班长在用手机传看着什么东西，看着他们一副神秘的样子我觉得很奇怪。」
　　「然后呢？」
　　我急急的问道。
　　「我手机不是也有蓝牙功能么，我看到吴班长给三四班长共享的时候，偷听了用户名和密码、然后就拷贝了一份咯。可惜时间太短，吴班长很快又把蓝牙关了，我只拷贝到一张，下次看还有没有机会多弄点。」
　　「我也觉得挺像，我看了好多次才发觉的，你们看这里……」
　　只见照片里的女人脖颈绷的笔直、仰着头长大着嘴，波浪的长发伴随着背后的顶动，刚好跳起盖住了脸庞。身前耸立的浑圆胸部被入侵者的大手猛烈的蹂躏，翘起的屁股仿佛在配合着后面的侵犯，让丝臀里的粗壮的肉棒顶的更深入，侧面纤细紧实的裹着肉色连裤袜的大腿上，博如蝉翼的丝袜让这美腿充满了诱惑力。
　　这美腿之前应该被猛烈的操过，丝袜已经不再完整，臀部、大腿部的丝袜受损严重，黑色的污迹和几道白色精痕遍布其上，然而这脏烂的丝袜反而更突出了女人腿部肌肤的滑嫩无瑕……
　　李兵短暂展示后把手机又收了起来，虽然疑窦重生可我又不好意思把照片抢过来仔细辨认，真是…………
　　之后他们说了些什么我已经没听清楚了，我的思维乱成一片。难道妈妈失身给黄志国了？怎么会呢？这可是部队的军营！而且妈妈那天晚上的语气可完全是很正常的呀！7点- 10点，中间的时间已经可以做很多事情了，可妈妈应该不会骗我的？
　　那这张照片从哪来的？虽然这女人相貌不清，可确实是有点妈妈的影子。妈的，妈妈可住的是女生宿舍，这可不是男兵能去的地方。那照片里的地方是哪里？
　　这么脏乱？不是连长么？怎么照片里的男人不像？好像是个战士？
　　妈的，这到底是怎么回事啊……


第03章 被胁迫的妈妈？
　　一班班长李振中，年近30，为人敦厚正直，做事沉稳可靠，在众多班长中显得有点另类，也略微有些格格不入。
　　此时的他正在在烈日下喊着口令，「向左转！向右转……稍息，立正！」
　　满怀心事我混在队列里，机械的跟着他的口令做着动作……
　　几天前那张神秘的艳照惹的我心神不宁，在那随后的几天里我每天早上起床、每晚睡觉前都给妈妈打电话，希望能妈妈的反应里得到一些答案。结果有点在我意料之中，可又微微有些失望。妈妈的反应跟平时几无异常，刚开始对我的「热情」还显得挺高兴，后来就觉得有点奇怪了，「你是不是犯了什么事了？有什么事要妈妈帮忙？有事可以找李班长。」
　　「哦，没事，没事……」
　　「没事就好好训练，有话回家再说。我这里事情可不少，现在的学生阿，你知道不？有偷女孩子内衣裤的，晾在楼顶，训练回来就不见了。连我洗了晾在阳台上的丝袜……哦，没什么了……」
　　「哦，你们那女生楼有哨兵的，平时进去的男生可不多，还不一定是我们学生偷的呢。」
　　联想到二班长吴仁平时看女生时那奇怪的眼神，我心中一阵释然，装作无意的提醒了妈妈一下。
　　「哦，总之你可不许作这些事，好，我事情多，在写o校长的总结报告呢，嗯，嗯，就这样，有事打电话。」
　　妈妈好像也没在意我的话，匆匆挂了电话。唉，好像真不是妈妈，那个女人虽然身材也不错，也确实跟妈妈有些神似，不过妈妈电话里的语气可不是装出来的，以我对妈妈的了解，又确实好像没事。唉，到底是怎么回事呢？
　　「嘟！停！」
　　「李凯……动作错了……」
　　李班长对我的走神都已经有些免疫了。
　　看着他看向我的精彩表情，我也十分无奈，嗨，我又走神了……朝李班长报以抱歉的眼神后，我出列朝操场跑道跑去。
　　「停，一切行动听口令，谁叫你跑圈了？」
　　李班长的善意行为让我颇有些不适应，「全体都有！立正，稍息！到那边阴凉地去，原地休息十分钟。」
　　「哦……」
　　我奇怪的望了望李班长没有说话，跟着同学们走到树荫里席地坐下休息起来，这时李班长也过来在一个空地坐下，跟我们聊起天来。
　　「李凯，我说你怎么老走神，不是有病吧？」
　　李班长看着闷着头好像想事情的我，笑着调侃了我一下。
　　李兵平时话最多，听到班长点评我，一下也来劲了，「呵呵，这家伙就是有病，每天早晚必定跟女朋友报到一次，别提了。」
　　这家伙，哪壶不开提哪壶！我赶紧错开话题，「嗨，班长别听他瞎说，没那事，我晒太阳晒久了就头晕，晕了自然就没法集中精力了，遗传的，没办法。」
　　「真的假的？我们军训最后一个环节可是走分列式，你那个时候晕了怎么办？」
　　邓明是个假正经，不等班长说话直接插了进来，生怕我影响了一班成绩一样。
　　「你真的有病？」
　　李班长有点将信将疑，这几天装病的学生虽然不多，可也却有其事。
　　「有点，哦，柳老师可以证明……之前我妈找她专门说过。」
　　看吴华他们几个都用怀疑的目光看着我，我只好死装到底，顶多一会通知下妈妈我晒的头晕。
　　「哦，那你今天别训了，今天太热。刚好昨天炊事班刚找我要过人，这两天你去帮厨吧。走分列式时再看看情况你上不上。」
　　「哦，班长，那我现在？」
　　李班长平时面冷心热，我不禁心中也微微有些感动。
　　「去炊事班长那里去报到就好，报一下班级番号。」
　　「好的，那我先回去换身衣服。」
　　李振中跟我不在意的摆摆手示意现在就可以离开。
　　「哦，对了，现在寝室应该没人，我刚好可以……」
　　心中一动的我掩饰了突发而起的惊喜，装作无精打采的站起身，慢慢朝寝室楼走去。军训生寝室楼十分安静，两个值日的学生坐在楼道前一张木头桌子后面，看到我一幅蔫蔫的样子，只当我也是生病的同学，看了我两眼又开始悄悄聊起天来。
　　回寝室的路上我就细细想过，这个时候应该没有人在，楼下树荫里一阵秋蝉鸣声传来，楼道里更显得静悄悄的。一路进到寝室房间，我仔细打量了一下吴班长铺位，小心翼翼的趴了上去，仔细探手一摸，空空如也，「他枕头下手机呢，不会是随身带走了吧？」
　　妈的，再仔细摸索了几下，还是没有，真是操蛋！之前隐隐带着强烈期待的我竟有些沮丧，可能自己都没意识到自己此行的目的随着心态的变化和最初相比已经渐渐有了差别。
　　看来是没有办法了，鬼使神差我把目光转向了吴班长旁边李兵的铺位……
　　当李兵手机里那照片再次打开时，这次近距离的观察给我带来了更加强大的视觉冲击，「修长的大腿和翘挺紧实的臀部，张大的嘴巴好像正在发出诱人犯罪的呻吟，还有那破碎着却还尽责保护着臀部的包臀丝袜……男人紧紧的抱着她，她像一只被俘获的小鹿一样，臀部吞入了整根肉棒，正在被身后的男人肆意的操弄……」
　　这个角度看，确实太像妈妈了，一想到妈妈正在这个陌生男人怀中挣扎，却不得不面对悲惨被奸的命运，一股莫名的火焰从我小腹藤的燃了起来，烧的我口干舌燥。我在激动之余下身一紧，身不由己的打了一个冷颤，不小心按了一下next键，咿？怎么还有一张？又一张裸照印入眼帘，这次是从女人的侧面照过去的，照片上的女人被那个皮肤黝黑的强壮男人死死抱住紧紧拥吻，两只裹着包臀丝裤袜的美腿盘在那男人腰间，胸口的两只丰乳男人结实的胸肌压的变了形，从两人接触的紧密程度来看，女人下身的神秘禁地应该正吞吐着巨大的肉棒……
　　妈的，不是说只有一张么？怎么还有一张？仔细辨认了一下，仍然无法确定照片中女人的身份，不过、不过这男人？这好像是李班长阿！没错，这坚硬的肌肉，这古铜色带黑的皮肤，这个角度男人的脸照的十分清晰，虽然光线很差，但棱角分明9成相似度的熟悉面孔，是李振中！通过这10天左右的朝夕相处，我可以肯定他就是李振中……
　　他把妈妈上了？妈妈主动的？不可能阿，妈妈怎么会跟他那个？不是连长么？……
　　「老李，你觉得他们那个柳老师咋样？」
　　「什么咋样？不错，工作积极，对人也很有礼貌。」
　　……
　　「嗨，哪说这个，不知道咋的，老子看到她心里就跟猫挠一样，那屁股、还有她裹着丝袜的那个腿，真他妈的好看。」
　　「行了，好好睡吧，明天还训练呢，这还有学生。」
　　……
　　「好了，挺好，你放心吧，我在一班，我们班长李振中。」
　　「哦，李班长阿，他人不错，我挺放心。」
　　「有事找李班长……」
　　……
　　他们好像挺熟的，有事找李振中？……
　　我日，就是李振中，装的真他妈的像！难不成这个女的真是妈妈？妈妈电话里都是装的？有可能！平时里连个女人都看不到，军营里哪来这么惹火的女人！
　　分明就是妈妈啊！而平时一直是班长学生话题的妈妈，李振中居然会主动避而不谈，这分明就是掩饰嘛！莫非妈妈跟他性交了？
　　还是先不要轻易下结论……我强迫自己尽量不要往那方面想，可心中的那团火却好似越烧越旺了。
　　躺在床铺上的我一时心乱如麻，眼看时间已经过去几分钟了，还是赶快去帮厨吧，迟到被李振中发现就不好了。
　　轻轻的把李兵的手机按原位放回枕头下面，我转头正准备离开，邓明被子下面一角露出来的衣物一角引起了我的注意。这个颜色？这是……
　　居然是一条褐色的丝裤袜！
　　「我日，还是lavente的……」
　　妈妈一直喜欢到高级商场买这个牌子的丝袜，所以我一眼就认了出来。
　　高中女生哪能穿这么贵的丝袜，而且在这军营里面，女性本身就很少了，能买这种高级丝袜来穿的人更是十分有限，除了妈妈之外，我实在想不到还有其他来源。这家伙居然偷妈妈的丝袜！哪怕已经拿在我还是不敢相信，平时的邓明虽然有些喜欢表现，但看到妈妈的时候都是唯唯诺诺，温顺的好像就是小只绵羊，对妈妈也从来都是一幅尊敬有加的乖孩子模杨，如果是李兵我还能相信，可是邓明……
　　褐色的高级丝裤袜，跟妈妈被黄胖子叫出去吃饭时候靴子里面穿的一样……
　　「黄胖子，李振中，邓明，李兵……」
　　看着丝裤袜裆部上还有点点已经结成硬壳的精斑，我的小弟弟一下就翘了起来。
　　小腹下的那团火再也不受控制，猛的窜了起来！
　　咽了下口水，我情难自禁的拿起了这条褐色裤袜，丝袜上一股刺鼻的腥味扑面而来，中间夹杂的似乎还有妈妈的一丝腿香。
　　已经有些失控的我，猛的拉下自己的短裤，将丝袜的脚端迅速的套在了早已顶起的阴茎上搓弄起来……
　　「噢……妈妈……」
　　「妈妈……可怜的妈妈……嗯……」
　　「黄、黄胖子……干、干她……」
　　「妈妈……妈妈……」
　　现在我满脑子都是妈妈跟连长、李振中野合性交的场面，压抑已久的激情就像发酵的面包一样，飞速的膨胀起来，我用丝袜的脚端紧紧的包裹着坚硬挺立的阴茎，幻想着他们把穿着套装短裙的妈妈紧紧包围在中间，把她的短裙掀到腰间，夹攻似的狠狠的操弄着妈妈的蜜处、丝袜美腿，奸的她尖叫连连、死去活来。随着幻想中情节的奔入高潮我更加猛烈的套弄起来，嗅觉、触觉、感觉多重感官带给了我莫名的强烈刺激，「噢……妈妈，我来、来了……」
　　猛的下体一紧，一股浓烈的白浆从袜尖我指缝中不受控制的喷涌而出，瞬间就流满了整条袜腿……
　　迅速用手纸清理了痕迹的我，把那早已伤痕累累的丝袜仔细的又放回了邓明的床铺下，赶快出门往宿舍楼不远的伙食团行去……
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------
    这些孩子几天后就要迎来此次军训的阅兵式了，自己这个辅导员可要好好的给他们排排阵。往年这种事都是找分管连长帮忙的，让他帮自己挑出那些正步踢得最好的孩子的。但这次的黄志国着实让人反感，那天晚上要不是自己机警，差点让这个色狼占了大便宜。但想想那些刻苦训练的学生，妈妈深深的叹口气，整整了身上得体的职业装，从容不迫的朝黄治国的办公室走去……
　　黄志国这两天都在懊悔那晚过早的伸出了咸猪手，把美丽的女老师给惹急了，弄的她当即就找了个借口离席而去。也许自己是太急了一些，可对着这美丽成熟的女老师，又有几个男人能把持住呢……
　　就当那下流的思绪正通过美艳女老师的丝袜美腿往腰部上衍时，一阵敲门声打断他的清梦。黄志国刚想发火，「黄连长在么？」
　　一阵脆生生的声音在门口响起。
　　哦，原来来得正是那让自己上火的梦若老师！黄志国立马换上一幅笑嘻嘻的脸孔，出门把她迎了进来，刚想把门反带。妈妈伸出纤手一把抓住了黄志国，黄志国不惊反喜，正待向妈妈解释那晚自己的毛手毛脚，妈妈却先开口了：「黄连长那晚的事情你不必记在心里了，非常感谢你帮了那个学生的忙。」
　　黄志国忙道，「没事，没事，你梦若老师的事就是我的事。」
　　妈妈听到这话虽然有些不自然，但是良好的涵养还是让她微微的亲启小口，这笑容在黄连长眼里那可是千娇百媚啊。妈妈没有忘记自己来这里的目的，向楞在那里的黄志国道出了来意，黄志国自然也是屁颠颠的答应了一定努力配合训练、仔细筛选学生，力争让这次的分列阅兵式出彩完成。
　　没想到妈妈会主动来访，黄志国现在的心情真是难以形容，此时的他正失神看着坐在桌子对面翻阅军训成绩的美丽女教师。
　　之前的几天，一个女学生突发疾病被送到了市里的医院，妈妈一直以陪护学生为由跑到了市里。几天没有看到这娇滴滴的诱人老师，黄志国竟感到一丝焦躁和不安。呵呵，今天她竟然主动来找自己了……
　　正当他以为自己可以和妈妈还能更进一步接触时，妈妈的一句话让他笑不出来了。「黄连长那晚你把手机拉在军营，你用我手机打了个电话，如果没猜错那是你爱人的号码吧，如果有必要我想我会跟她联系的。要是出了点什么花边新闻对马上要转业的您没什么好处吧。」
　　说完，妈妈微笑着站了起来，丢下一个潇洒的转身和修长美丽的身影给了还没回过神来的黄志国。
　　看着出门而去的窈窕背影,黄治国一时目瞪口呆……
　　----------------------------------------------------------------------
    帮厨这种美差一般都是照顾体弱或患病学生的，日间帮炊事班长做一些力所能及的打杂事务之后就可以回寝室休息了。两天没有训练的我十分清闲，大把的空闲让我多了很多思考的时间，「之前发生的事也无从考证，就算真的跟李振中性交的是妈妈，妈妈也一定是被他胁迫的！到底是什么原因呢？管他的大爷的！只要他敢再犯，我一定要当场拆穿他，绝不能让他再得逞，我一定要好好的保护妈妈！」
　　下定决心的我，决定要死死的盯住李振中。
　　「嗨，想什么呢？」
　　吴胖子推门而入，看到我在发呆。
　　「胖子，你怎么也生病啦，不是还没下操么？」
　　我抬头一看墙上的钟，还有整整一小时呢。
　　「困啊，我也装装病，回来补补瞌睡……」
　　吴华说着脱掉上衣往铺上一倒。
　　「我说，你过去点，别挤到我了。你昨晚干什么去了啊，这么困，我说你别手淫过度拉。」
　　「瞧你说的！我可是个好学生，嗨，还不是李班长，晚上老出去。你白天跑圈多，回来倒头就睡着了。我可不好，挨着李班长睡，倒霉。」
　　言者无心，听者有意，「什么什么？李班长晚上睡觉怎么了？你说清楚！」
　　我心里一紧，白天李振中要训练，要办事肯定是在晚上了，之前一直在仔细思索的我现在终于抓到了一丝线索。
　　「你这么激动干什么？就是要不要晚上会出去啊，可能是吃坏肚子了吧？」
　　「那他一般每次出去多久？」
　　「不知道，回来我都睡着了，没注意。」
　　「怎么啦？喂，阿凯，喂，喂……」
　　……
　　难怪我说李兵怎么不敢把第二张照片也拿出来，他肯定早就发现照片里的男人是李振中了！这家伙肯定是害怕李振中发现了报复他，以李振中这种不显山露水的性格，要是发现了李兵到处乱传他的艳照，不捏死他才怪。对，应该是这样。
　　那李振中跟妈妈的照片又是谁拍的呢？是吴仁这些班长？有可能，这些还是以后再考虑，先保护好妈妈再说……
　　「喂，阿凯，喂……」
　　「哦，哦，哦没事，刚才突然有点气紧，怎么了？」
　　「哦，你刚才激动什么？」
　　「没有啊，就是觉得有点奇怪，呵呵，还好我没睡他旁边……」
　　我打个哈哈，避过了吴胖子的追问。……
　　当邓明拖着疲惫的身体回到寝室的时候，我已经守在门口了，「明哥，呵呵……」
　　「有事说事。」
　　邓明咚的一声倒在铺上道。
　　「呵呵，我看平时同学们训练都挺忙的，李班长又让我一直帮厨，我发挥不了什么作用阿。」
　　「那你想？」
　　邓明听的呆了呆，一时没明白我的意思。
　　「嗯，我就是想每天晚上帮同学们站哨，尽点自己的力量。」
　　「不是吧，你不睡觉啊？」
　　没想到我会主动要求承担站哨的苦差事，邓明奇怪的道。
　　「哦，没事，没事，我白天帮厨后可以睡啊，我是看你们平时太辛苦了，想发挥点作用，真的。」
　　「真的？你不会有什么事吧？」
　　「真的！哪能阿，这可是费力不讨好的事。」
　　邓明狐疑的盯着我看了看，不过还是松了口，「好吧，我重新换一下哨排，你想站哪一班？」
　　「晚12点- 凌晨3点的就好，我也可以睡几个小时。」
　　我猜李振中要行动的话，应该就是这个时间了，他第二天也要训练，出动的时间不会太迟，也不会太早。
　　一再表示一定好好完成任务后，邓明才起身去重新安排哨排了。一班同时有两人同哨，我已经盘算好了，如果看到李振中外出，就装病去找医务室跟踪他。
　　帮厨、吃饭、睡觉、等待……我怀着激动的心情终于挨过了一个白天，好容易等到出门上哨的时间，临出门时我扫了一眼李振中的床铺，「这家伙装的真像，不知道今晚会不会有情况。」
　　结果努力挨过了三点，直到我下哨的时候都没有情况。
　　这样的情况一直持续到我站哨的第三天晚上，还有一周时间就要回学校了，此时的我已经有点想要放弃，毕竟三天的等待都没有情况，我已经开始有点怀疑我的判断了。眼看已经快要两点了，我的眼皮已经开始打架，这时……
　　「口令！」
　　「今夜无眠。」
　　楼道口另一边的同学先发现了楼上下来的来人，已有困意的我被对话声激的打了个冷战，赶紧抬起头借着哨位的灯光看了过去……
　　「李班长好！」
　　「嗯。」
　　李振中看了我一眼，没有说话，下了台阶朝宿舍楼外的黑夜里走去。
　　看到他已行出快有20米，再不跟上去就跟不到了，我赶紧装着一幅不舒服的样子，「哎哟，怎么一下这么疼，哎哟……」
　　「同学，你、你怎么了！」
　　一起站哨的同学看我一下弓着身子约了下去，吓了一条。
　　「肚子一下突然好疼，哎哟，我想去值班的校医老师那里去看看。」
　　「哦，我送你去吧。」
　　那个同学上前想扶我起来。
　　「那哪行呢，你还要站岗呢，我自己一个人行了，哎哟，我去了啊。好好站岗。」
　　他如果去了，我的功夫就白费了。赶快交待几句，把他丢在那里。不敢怠慢，我看着已经快要看不到的李振中，悄悄的快速跟了上去。
　　要跟上前面的人，还得放轻脚步不被发现，真是件不容易的事。想起妈妈被李振中要挟欺负的样子，我的心跳仿佛猛的加速了一倍，担心的心情竟然还夹杂着些许期待……不过无论如何，我都要死死的跟住李振中，不论如何，不能跟丢，一定要保护妈妈！妈妈的身躯是不能被他这种人玩弄的。
　　李振中好像要在女生宿舍那里拐弯，我心里一奇，拐过去是停车场，他去那里干嘛？
　　眼看跟踪对象在女生宿舍的拐角处失去了踪影，我无暇细想，加快脚步，往楼角赶去。刚转过楼角，「谁？」
　　突如其来的喝呼吓的我眼冒金星，三魂出窍。
　　当看到旁边突然冒出来的正是我跟踪的李班长后，这才能反映过来，「是，是，是我……」
　　李振中仿佛也对我的出现感到很意外，「怎么是你？这么晚你不睡觉跑出来干什么？」
　　「班长你忘啦，我刚才不是在楼下站岗么？哦，哦，我刚才，刚才看到这边有个黑影，就追过来看看。」
　　眼看他的语气从严厉变的缓和，我这才强压着惊吓回答道。
　　「哦？」
　　李振中意味深长的看了我一眼，说道，「好了，没事了，赶快回去站岗，那里才是你的岗位。」
　　「是！」
　　看到李振中这么警惕，一下就发现了我，我也不敢久留，答应一声就朝哨位跑了回去。
　　站岗的同学看着我刚说去医务室，马上又跑了回来，用一种疑惑的眼神看着我。迎上他的目光，之前剧烈跳动的心跳才慢慢开始恢复正常。我用衣角抹了抹额头上的满头冷汗，报以一个无奈的苦笑，「没事了……」
　　唉，怎么办？他这么晚出去，肯定是有问题的！妈妈在哪里？冷静，一定要冷静，如果我不去，妈妈又被凌辱了怎么办？如果去晚了也是一样……怎么办？
　　妈妈现在在哪里啊……


第04章 暗夜淫行
　　烈日高挂，宿舍楼旁的樟树被烤的滋滋直响，蝉一直不知疲倦的鸣叫着。炊事班长看我手脚勤快，好像十分喜欢我，每次我们班都点名要我帮厨，今天帮完我没回寝室，无聊的趴在宿舍楼的阳台过道上看着操场里的同学们训练。
　　思绪回到昨晚……
　　实在忍受不住心中的猜疑和煎熬，无奈之下，我拨通了妈妈的电话，在铃声响过几次后，接通了……
　　「……喂……呵欠，小、小凯？」
　　妈妈慵懒的声音从电话那头传了过来。
　　「喂、喂……这么晚……」
　　「你干什么啊！喂……有什么急事么？呵欠……」
　　听见电话那头，妈妈说话的语气一如正常，应该是刚被我从梦乡中吵醒过来，感受着妈妈不满的态度，我忐忑不安的心，终于放回了心窝去。
　　「哦？……呵欠……什么时候把电话按通了……」
　　「啊？这拨到哪里去了？」
　　「哦，是妈妈么？哦，可能是手机没放好，睡的迷迷糊糊的，不小心碰到了就拨到你这里来了……」
　　「对不起、……」
　　「哦，那快睡吧……」
　　可能实在是太困了，妈妈也没多想，很快挂断了电话。……
　　「咀……咀……」
　　操场的哨声不停传来。离军训结束还剩不到一周的时间，这时同学们的心情都颇有些期许，毕竟快要离开这枯燥辛苦的军营生活了，丰富多彩的城市生活正在向自己招手，同学们的正步仿佛走的格外卖力了。已经坚持训练了两周的学生们，此时的队列走的已经像模像样，但为了让自己带的班在分列式阅兵时走出好成绩，每个班的班长仍然带着学生们努力训练着。操场旁边特意安置了一个巨大的遮阳伞，妈妈此时正坐在伞下的靠背板凳上，关注着场里训练的情况，并不时下到场里跟班长和学生助理们窃窃私语交流着意见。
　　好久没跟妈妈说话了，看着妈妈现在好像也不太忙，我心里纠结了很久，本来在军训时不想跟妈妈走太近，但一想到……
　　想了半天，我决定还是下楼过去跟妈妈聊聊天，也许还能套出点话。
　　顺着宿舍楼下的林荫小道来到操场，因为学生都在训练，所以单个的人特别显眼，妈妈远远看到我就跟我招手，示意我过去。
　　可能因为军训临近结束，我和妈妈现在都没有了太多顾及，我来到妈妈近前，就像平时跟老师汇报一样，规规矩矩的站在妈妈面前。跟往常一样，妈妈今天足蹬高跟鞋，一身职业套装穿着，看上去依然恬静干练，只是美丽端庄的脸上隐隐带着一丝疲惫。看到我来，妈妈也很高兴，轻笑着跟我点了点头。
　　「呵呵，怎么没参加训练阿，不是做逃兵吧」，妈妈一边看着场中的情况，一边开玩笑的跟我说道。
　　「嗯，在伙食团帮厨」。
　　「伙食团帮厨？那可是病号参加的。你生病了？」
　　妈妈皱了皱眉，带着一丝关心的问道。
　　「没有，前几天有点不舒服，被班长派去的，已经好了。结果现在炊事班长每次都叫我去，没办法。」
　　我有点心虚。
　　「什么，军训可不是让你来做这个的，要学的东西可多了，你这可有点偷懒了。」
　　妈妈带着些批评的意味说道。
　　「军训，训的就是纪律、毅力，你这样一点小病就偷懒可不好。」
　　「我……」
　　炊事班长每次都叫我，我有什么办法，而且我又不好直言之前跟李振中装病的原委。本来是想来关心下妈妈，却被妈妈莫名教育了一顿，带着心中的不满，我也索性闷着头不说话。
　　妈妈看到我垂头丧气默不作声，心中也有些不忍，可能也觉得态度有些过火。
　　眼看军训要结束，她要关注的事情也很多，特别作为校方的代表，虽然这些事处理起来得心应手，但也隐隐有一丝压力。
　　「小凯，别生气，身体不舒服休息休息也没什么，我可能太敏感了，可能这几天天太热，我也有些上火。」
　　「妈妈……」
　　抬头对着妈妈关切的眼神，我心中一热，正要说话。
　　「报告！」
　　我转头一看，正迎上侧面邓明狐疑的目光，他来的可真是时候……
　　邓明看了看站在妈妈一旁的我，丝毫不以打断了我为忤，转过身对着妈妈打直身体报告道，「报告，柳老师办公室有电话找您。」
　　「谁打的？」
　　「好像是学校里来的，具体事情没说。」
　　「哦，好」，妈妈转头看了我一眼，用只有我能看明白的表情微笑着说道，「李凯同学，我知道了，谢谢你配合我的调查，你可以走了。」
　　说罢，妈妈站起身准备去办公室，「呀！」
　　眼看妈妈刚立起身体就要歪倒，身边的邓明右手一把操到了妈妈的腰上将她扶住，「柳，柳老师，您这是怎么了？」
　　「哦，可能是坐的久了，有些抽筋，不碍事，休息休息就好了」。妈妈在邓明的搀扶下，双手后撑，又坐回了板凳里。
　　眼看着妈妈抽筋又什么也做不了，我在旁边看得心疼，偏又无计可施。
　　在缓了一分钟之后，妈妈好像恢复了过来。这才发现我还呆立在旁边，可能发觉到我不自然的表情，妈妈抬起头对我说道，「李同学你去吧，我没事。」
　　说罢不再理我，站起身和邓明慢慢的往办公室走去。
　　邓明紧紧跟在妈妈后面，看着前面美艳老师微微一瘸一拐，直筒裤下充满弹性的臀部一扭一扭的样子，他的思潮一阵翻腾，回到了几天以前。
　　「嗯，邓明，你们寝室的人处的还好吧？」
　　「嗯，不错，大家人都挺好的。」
　　「哦，那就好。都有哪几个人啊？他们平时习惯怎么样？」
　　……
　　邓明感到有点奇怪，这天操后天色已经开始慢慢变黑，自己按惯例来交当天的军训记录，正要离开，老师却把自己留下，有一句没一句的话起了家常。这让一直惊艳老师美丽的邓明高兴不已，虽然后来没几句老师就让他离开了，可邓明直觉总觉得她对自己是另眼相看的，有事没事喜欢跟自己聊聊自己在寝室日常生活的事。走出女生大楼，邓明突然想起，明天的实弹射击安排还没有请示过，马上又返回了老师的办公室。
　　推开虚掩着的办公室大门，老师不在外间，邓明来到门缝微掩的里间门口试探性的望了望，结果一幅让他流鼻血的景象出现在他面前。只见老师背对着他站立，正优雅的抬起嫩白的腿往一条黑色连裤丝袜的袜腿套去，随后反射着微光的丝腿踩在拖鞋里，躬着身体再将另一条腿由丝袜的脚踝处穿入，然后又将连裤袜缓缓从大腿根部拉到充满弹性的臀部、直到完全包裹住臀上的腰身……
　　眼看老师的双手沿着大腿和屁股摸了一圈，检查有没有褶皱的时候……邓明的阴茎迅速的勃起了，吞了口口水转身准备离开。这时他看到了旁边架子上脸盆里的一条刚换下的褐色连裤袜，想也不想，迅速揉成一团揣在裤兜里迅速出了办公室。……
　　「喂，喂，我是柳、柳梦若，嗯，嗯。」
　　「嗯，我没事，我在听，您说。」
　　邓明看着老师一边皱着眉用腮帮夹着电话，一边弯下身把右脚的裤腿卷起到小腿处，之后把高跟鞋脱了下来，轻轻揉起还穿着肉色连裤袜的右脚脚掌。一股细微的汗味夹杂着皮革的味道随着妈妈揉弄着裹着丝袜的脚踝，开始弥漫在空气里……
　　可能妈妈也意识到有些不妥，看到邓明还站在旁边，向他示意离开之后，这才继续接起了电话。「好，现在同学们训练的都很努力，效果也不错，嗯、嗯……」
    晚饭后回到寝室休息，看着我闷闷不乐的样子，躺在床铺上的吴华开腔了，「阿凯，这几天你有什么事吧，看你忙活来忙活去的。」
　　「……」
　　「你不说话我也明白，有个那么漂亮的妈妈被人惦记……」
　　「其实我之前一直想问你，但顾及你的感受……」
　　「你怎么知道？」
　　我跟吴华算走的比较近的了，平时也很少看他主动找人说话，我一直觉得他笨头笨脑的，今天居然一针见血的看出了我的秘密，实在是有点让我难以相信。
　　「其实前几天你问我李班长晚上出门的事的时候我就知道你怀疑了，结果那天晚上我出去上厕所，刚好在楼上看到你跟李班长了一前一后的……」
　　「你看到了？」
　　我不得不感叹，人倒霉了还真是。太巧了……
　　「对阿，吴华坐起身来点点头道，「我先问个问题。」
　　「你是不是怀疑照片上的女人是你妈？」
　　吴华看着我没有说话，但我的表情已经告诉了他答案。
　　「其实你猜对了……」
　　「什么！」
　　吴胖子的这句话让我如邻惊雷，我都确定不了，只是怀疑，他怎么这么肯定？
　　「对不起……其实那天看了李兵的照片之后，吴仁找我copy小说，我就借连线的机会把他电脑上的剩下照片搞了过来。」
　　看着我怀疑的眼神，吴华轻轻叹了口气，继续说道，「除开李兵那张，另外还有两张，其中一张能看清楚是李兵，他当时……而最后一张，是，可以看的很清楚，看清楚确实是柳老师……」
　　「……」
　　「对不起……我当时也只是好奇，抱歉……」
　　「……」
　　听吴胖子形容了下第二张照片的内容，我就知道确实他没说谎，跟我第二次从李兵那里看到那张的内容一模样。
　　「……」
　　虽然不愿意相信，但事实就是事实，我心中这时的复杂心情实在是说不清道不明。虽然感觉还有很多些疑点，但吴华的一锤定音让我不得不面对妈妈跟人性交了的事实：妈妈一丝不挂的趴在墙上，只穿着连裤丝袜的臀部在李振中猛烈的抽收下辛苦的吞送着粗壮的肉棒，脸上满是屈辱无助的表情……想到这里，我真是心急如焚。
　　唉……眼看吴胖子什么都知道了，我也索性一五一十的把那天晚上的情况说了出来，只是隐去了我之前偷窥李兵电话的事。在听我说到被李振中发现后，吴胖子道，「他反侦查能力确实挺强。」
　　「什么？」
　　「哦，没什么。我有个办法，让你保护你妈。」
　　「什么办法？」
　　吴胖子的话，让我仿佛在黑暗中找到了一盏明灯，瞬时提起了精神。
　　「你跟踪不了李班长，你可以跟踪你妈妈啊。只要保证你随时在柳老师身边，李振中干什么都没办法啊。」
　　「啊，对啊！」
　　可回头一想，「不行啊，白天应该没问题，可晚上我怎么办啊，又不知道我妈晚上会不会出门，不能每天晚上去折腾阿。」
　　「你听我说，依你刚才说的，你妈是不是有什么把柄在李振中手里？或者她……」
　　「她不可能是自愿的，应该是出了什么意外！」，吴华的话说的我一阵烦躁，我不耐烦的直接打断了他。妈妈跟爸爸的感情一向很好，而且平时也紧守操守，怎么会做出这种不论之事。
　　「好，好，不管如何，现在军训已经快结束了，你说李振中晚上会不会抓紧时间？」
　　「你的意思是？」
　　「你盯着你妈，我看着寝室里的李振中，如果晚上你妈和李振中同时晚上外出了，你就要小心保护你妈了。」
　　「可以这样……我这里……」
　　看到吴华放低声音，我也赶紧把耳朵凑了过去。……
　　女生宿舍楼四周一片漆黑，只有楼下路灯带来了一些荧荧灯光，四下一片寂静。
　　我躲在女生宿舍斜对面的一食堂里，这个角度却刚好可以把女生宿舍门口的楼道看的一清二楚，只要有人从里面出来一定逃不过我的眼睛。吴胖子还挺有本事的，不知从哪里弄来一把一食堂的钥匙，一食堂不在路灯照射下，外面根本看不到食堂里的情况，是个绝佳的监视场所。
　　仔细回想了一下吴胖子下午的话，确实，军训还有不到一周的时间结束，要好好的保护好妈妈，明天是规定的休息时间，今晚确实是一个应该重点照顾的时间。
　　呵欠，我看了看表，我出来已经2个小时了，时针也快要指到了凌晨3点，刚才在寝室睡觉时我突然假装不舒服，吴胖子自告奋勇的说把我送到医务室输液。
　　因为之前我已经有身为「病号」的先例，几个班长也没说什么。外面随时有巡逻的宪兵，不怕我干出什么出格的事，在示意输了液快点回来之后，都又继续沉沉睡去。
　　呵欠……困啊，一直都没有动静，现在可是人们睡的最沉的时候。就在我快要坚持不住睡过去的时候，手机的短信提示灯伴着震动亮了起来。我打开手机一看，是吴华。
　　「李振中有动静了，但还没出门，小心注意柳老师。」
　　看到吴华现在还坚持着没睡觉，尽心尽力的帮我，我心中不由一热，很是感动。
　　这时，女生宿舍楼有了动静，只见楼道口出来了个女人身影，由于隔了100多米，我实在不能确定是不是妈妈。只见她跟门口的哨兵嘱咐几句之后，就朝停车场的方向走去。「应该是妈妈！熟悉的背影，浅色短裙配高跟鞋，好像还有肉色连裤袜，没错，不是妈妈哨兵怎么可能轻易放她出门，要知道军营里夜晚行动可都需要口令，没特殊事情是不允许单独外出走动的。」
　　看着妈妈渐行渐远的背影，我赶紧从食堂里溜了出来，顺着食堂旁一排楼房的阴影蹿进林荫道里，悄悄朝妈妈跟去。
　　看着妈妈急匆匆的步子，我不禁想起了上次同样行色匆匆的李振中，这么晚她到底是去干什么？真是去见李振中？为了印证我的想法，我拨通了妈妈的手机。
　　「您拨打的号码已关机，sorry……」
　　关机了？我印象中妈妈可是从来不关机的，如果是平时，我可能不会觉得有问题，但今天，特别是亲眼看到妈妈出门而去，我心中一阵骚动，我有个直觉，一直以来困扰我的疑惑今天应该能够揭开。
　　入秋的夜晚已颇有些凉意，妈妈这时还穿裙子出门，这是为什么？和黄连长出门那次也是这样，可以预见，只要妈妈单独跟他在一起……我不敢掉以轻心，脚步不禁又加快了两分。
　　始终跟妈妈保持着30米左右的距离，我时刻注意保持着身体微躬的姿势和行走的动静，生怕让前面的妈妈有了警觉。途中几次妈妈停下脚步回头观察背后的情况，我都赶紧趴下身体，因为今晚我特意穿了一身黑色T恤，所以在我趴下身体时，妈妈根本发现不了我。
　　眼看妈妈进了停车场，我悄悄躲在一辆东风卡车旁边，朝妈妈的去向仔细观察。再往前就是营地围墙了，围墙下面是部队堆放杂物的废弃仓库，因为很少用到，平时很少人去，我都只是有一天无意听炊事班长提过一次。
　　「妈妈这是在干什么？」
　　眼看着妈妈绕着停车场来回转了2圈，我始终没有动。后来看她停在仓库门口四下张望，我才有点明白过来，她应该是在观察有没有人，应该就是这里了 .这时手机短信提示又适时的震动了起来，我悄悄避到卡车的背光处，打开短信，「他出门了，小心」。当我再抬头的时候，已经看不到妈妈了，她应该已经进到仓库去了。
　　仓库边一片漆黑，最近的路灯也在30米开外的停车场边了。这个10米见方的小仓库修的方方正正，最早应该是用来做车库的，现在被用来放杂物。四周一片寂静，仓库正面的两个小门很是显眼，我不敢逗留，悄悄围着仓库转了两圈，终于在仓库后面找到一小扇没有被封死的玻璃窗。此时仓库里面隐隐透出一丝昏暗的灯光，因为仓库前面、侧面都没有窗户，而后面就是围墙，所以丝毫不用担心这只有几瓦的枯黄灯光被人发现。我微微探出头，仅仅达到露出自己的眼睛的高度，望仓库里面望去……
　　枯黄的灯光勉强把半个仓库的轮廓照了出来，零乱的地上散放着一些车轮、油桶之类的零散配件，仓库正中间堆着一些木箱，一个黑黑的角落里放着一张生锈的行军床，上面铺着一条干净的床单，而妈妈这时正站在箱子旁边，因为角度原因我看不到她的脸，但她的影子却静静的印在行军床背后的墙上，仿佛正在告诉儿子她仍然安然无恙。……
　　这时仓库的门嘎吱响了一声，妈妈的影子随着来人的脚步声浑身一震，好像内心正经受着痛苦的挣扎，微微颤抖着……
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　「啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……」
　　一个黑色的健壮身影借着夜色快速闪进了仓库的门，「你……」，随着妈妈的一声低呼，仓库的灯光戛然熄灭。很快，黑暗中男人剧烈的喘息声和妈妈的娇喘呻吟声就此起彼伏的交织在了一起，一股淫靡的味道弥漫在空中。窗外我被这瞬间发生的事件震惊的目瞪口呆，一切都那么突然那么迅速，我根本做不出任何反应……
　　「嗯……哎……耶……噢……轻点……呜……呜……不要……啊……啊……」
　　「不要……嗯……喔……怎么……这么……深……啊……轻点……啊……不行了……」
　　「抱住我的腰！」
　　这时李振中的声音响了起来，他的声音压的很低，如果不是知道今晚是他，根本听不出是他的声音。
　　「哦……」
　　黑暗中妈妈迷乱的应了一声。……
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　「啊……插的好深……太深了……噢……嗯嗯嗯……」
　　「嗯，被、被你刺穿了……轻……轻……嗯嗯……使劲……你好、好棒……」
　　「使劲……哦……噢……插的我好、好、好舒服……噢……」
　　「骚、骚货，我就喜欢干穿着丝袜的你……唔，干死你，我顶死你！」
　　「太深了…快…加油…啊…停……停……不要停…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要…我快要…上天…了…啊…喔…好…好舒服的…感觉…哦…受不…受不了…啊…呜…」
　　「我、我的丝袜就是为了你穿的，我要……我要……你的……哦……哦！」
　　「穿！我让你穿丝裤袜！骚货！我让你骚！」
　　「……我最喜欢、喜欢摸你屁股……干，干死你！」
　　「对，对，从后面插……噢，对对，我……我不……不行了……」
　　「噢，不行了，我要……要……要到了……射，射，快射我！射的我怀孕……」
　　「……噢，我到……到了……」
　　整整二十多分钟，我除了呆若木鸡的呆看着，什么都做不了。仓库里一片漆黑，其中的激烈程度从行军床嘎兹嘎兹的响声可见一斑，就像在暴风雨里艰难航行的渔船，随时都可能散架一样。
　　随着李振中一声闷喝，床的方向传来嘎吱一声之后，一切归于沉寂……
　　好容易，那几瓦的白纸灯又颤颤的亮了起来，这时妈妈已基本穿戴完毕，一头长发凌乱的散在额间，看不到她的脸，此时她正在帮李振中衣服上的扣子。
　　「我先走，你等会再走。」
　　李振中扣好皮带扣，抱着妈妈来了一个长吻后恋恋不舍的离开了仓库。
　　看到李振中已经完事离去，我正在想现在该怎么处理？只见妈妈站起身晃了两晃，身体一歪，倒在了角落的行军床上。
　　「妈！」
　　这时的我已经不能再视之不见，迅速缩下了箱子冲到仓库前门。
　　推开门，顺着微弱的灯光，只见妈妈双手摊开的瘫软在那破旧的行军床床单上，秀发散乱的盖着额头，胸前的套装只扣了两个扣子，白嫩的丰乳好像要爆出胸衣一样，短裙下两只穿着肉色连裤袜的双腿微微分开，嘴角和大腿内侧的丝袜上还粘着几陀醒目的白浆。
　　顾不得擦拭妈妈身上浓烈的精液味道，我两步就扑到妈妈身上，关切的喊道，「妈妈，妈妈你怎么了！」
　　「妈妈，妈妈你醒醒！」
　　……
　　「你！」


第05章（上）意外的偷袭者
　　仓库里昏暗的灯光，为衣衫不整的妈妈平添了一丝神秘感和凄凉感。心中的内疚和关切之情让我十分沮丧，只想快步上前，赶快确认晕倒在行军床上的妈妈有没有损伤。
　　顾不得擦拭妈妈身上浓烈的精液味道，我两步就扑到妈妈身上，关切的喊道，「妈妈，妈妈你怎么了！」
　　秀发散乱的盖着妈妈的脸颊，昏迷中的妈妈仿佛还在呓语，感觉到有人扶起她软软的身体，妈妈竟微微抽搐两下，穿着肉色连裤袜的大腿蹭到了我的腿上，变成了一个有些暧昧的姿势。
　　让我高兴的是，妈妈虽然晕倒，不过除了呼吸略重之外其他好像没有太多不妥，可能是刚才被李振中欺负的有些脱力。
　　我暗骂一声，这家伙真不是人，完事立马就跑了，也不顾妈妈的死活。
　　感到妈妈身上完全没有力气，我只得先跪在行军床上，跨上她的身体，尽量把她拖靠向床旁边的墙上。
　　好不容易把妈妈扶成坐姿，背靠在墙上，我累的直喘气，「真没想到，妈妈这么重……」
　　看到之前美丽干练的妈妈现在这个惨样，刚才还被压在胯下狠狠奸淫，我不由得心中一酸，也轻轻坐到床上，用随身携带的卫生纸轻轻擦拭干净妈妈丝腿内侧连裤袜上的精液，替妈妈扣好衬衣胸前的纽扣……
　　不过不知道怎么回事，从进门开始，妈妈总给我一丝奇怪的感觉，朝夕相处的人甚至变得有些陌生，哪里不对呢？妈妈的身体仿佛丰腴了一些，身高也好像有细小差异，而且这身衣服我以前怎么没见过阿？妈妈从来不用香水的，那这甚至有点浓烈的香水味是？联想到妈妈在刚刚性爱场面中的激烈表现，我疑窦重生，赶紧把她散在面颊上的头发整理起来。昏暗的灯光掠过妈妈的脸颊，我如被电击，呆在当场。
　　这……这不是妈妈！
　　--------------------------------------------------------------------------
   「谁！口令！」
　　哨兵远远就看到了路灯下的我，等我走近才喝住我。
　　「……是、是我，刚才还到医务室输液的。」
　　我装作无精打采的样子，微驼着背走了过去。
　　「呵呵，我早看到是你了，怎么？刚才输了液不是回去了么，怎么又来了？」
　　凌晨1 点到6 点这一岗最无聊难捱，这时看到一个脸熟的也挺高兴，做回板凳上对我说道。
　　「嗨，别提了，回去咪了一会还不舒服，我在想要不要再上去输输液。」
　　「现在？快5 点了都，医务室值班老师怕是睡了。」
　　「哦，唉，这几天训的好累。」
　　眼看这个同学还挺好说话，我就斜靠在他桌上跟他搭讪起来。
　　「是啊，我晚上还轮岗，不过明天比较好，可以休息，呵呵。对了，你是几班的？」
　　「我啊，一班，你呢？」
　　「哦，一班阿，我有初中同学也在一班阿，你认识那个……」
　　东拉西扯了半天，我感觉差不多了，装作随意的问道，「我刚才来输液的时候刚好遇到柳老师一个人下楼，这么晚了她还去查房阿？」
　　「哦，你怕是看错了吧，柳老师晚上11点之后不会查房的，而且要查房都有值日的助理，那个时候助理早睡了。」
　　「不是吧，我看的很清楚的，就是柳老师啊。」
　　「哦，我知道你遇到的是谁了，」
　　站岗的同学想了一想道，「那是李班长的老婆，来休探亲假的，楼上不是家属招待所么。她说晚上睡不着，在操场里转两圈。她都来了一周多了，明天应该就回去了。」
　　仔细算了算照片出现的时间，之前的疑问立刻融会贯通起来：应该是李班长不能进女生宿舍楼，就约会她老婆到仓库约会，吴仁他们发现李班长的秘密，暗地投拍下来他们的亲密照。几个班长私下传递这香艳的亲热照片，李班长老婆的身材确实很火辣，衣着也很时尚，完全可以理解。而不巧的是，班长间的隐私行为被李兵凑巧发现。「哦，原来如此……」
　　「快回家了，你高兴不？」，「你觉得军训爽不……你……」，「你要回去啦？」
　　「嗯，感觉好些了，我回去咪一会。」
　　「哦，好，那再见阿。」
　　「再见！」
　　回头挥挥手，多日萦绕在心头的疑问终于消散而去，夜里的空气仿佛也变得格外清新，心情一阵轻松的我快步往寝室楼走去。……
　　第二天是休息天，我把吴胖子叫到楼道一处僻静的地方，把昨晚的事一五一十的告诉了他。从哨兵那里套出了话，我有些自鸣得意，「想来想去，趁她没清醒时偷偷溜走确实是最好的选择了，呵呵。我就知道不是我妈。」
　　「哦，是么？是啊……她没有发现你？」
　　「没有啊，说了她没清醒嘛。」
　　感觉吴胖子的反映有些怪异，好像没有感到意外的样子，我下意识的感到有些不妥，正要问他，这时裤兜里的电话响了起来。
　　摸出手机一看，哦，是妈妈。
　　眼看我看了他一样，胖子笑了笑，知趣的说道，「吴班长那里我还有点事，我先走了。」
　　看着吴华转过了楼梯，我这才接起电话，「妈，怎么，有事么？」
　　妈妈的声音从耳边传来，「小凯，你这几天有没有做什么出格的事？」
　　「还、还好，没有啊……」，我心中一紧，没来由的想起了昨晚的事。
　　「真的？」
　　妈妈的语气仍然带着一丝质疑。
　　「啊？真的啊，我能做什么事，您还不了解我么？」
　　昨晚的事应该只有我自己知道阿，而且输液的时候我都到医务室去做了做样子的，哪会被识破。
　　「妈，有什么事么？」
　　难道妈妈知道了什么？我决定试探一下。
　　「哦，那你们吴班长……哦，算了。」
　　又说了几句后，妈妈才主动挂了电话。
　　没事妈妈是不会给我打电话的，我从第一句话里明显听出了一丝焦虑的味道。
　　「吴仁？不是李振中么？跟他有什么关系？不管他，他又不能把妈妈怎样。」
　　虽然妈妈最后欲言又止，让我有了些许疑虑，但这段时间我几次看到黄志国在妈妈面前灰头土脸的样子，让我对妈妈的能力充满了信任。
　　这时女生宿舍楼妈妈的寝室里……
　　爱美的妈妈正对着镜子换上一身成熟的职业装。上身是一件黑色V 领小西装，第一颗扣子不知道是无意还是故意被打开，水蓝色的紧身衬衣在镜子中显的是那么的妩媚，自然。不同于街面上那些暴露的低胸装，妈妈是非常在意自己的形象的，她可以允许那种若隐若现的春光乍泄，但绝对不会让自己在众人面前失态。
　　身边的椅子上放着两条裙子，一条是常见的A 字裙，另一条是一件紧身黑色及膝皮裙，这件皮裙正好能够突出自己苗条的下半身，高品质的羊皮恰好能包裹住浑圆的臀部，但唯一让妈妈担心的是左边的裙边有一条金属拉链，从裙底直达腰部。本是方便裙子主人更衣的，但经历了那晚黄志国的骚扰，她开始变得小心翼翼。
　　正当犹豫着是不是要穿它赴约时，铛、铛、铛……墙上小挂钟的正点报时声不适时的响了起来，8 点正。
　　「柳老师，今晚的谈话很重要，也希望你不让第二个人知道，因为有一些关于李凯的事情要与您沟通，我怕别人知道后会对他不利。」
　　回想起上午接到的吴仁的电话，妈妈不由有些焦急，儿子会有什么事情，不会啊；小凯一向很老实的啊，但这么说一定是有不好的事情，我得赶快过去。之前纠结于换哪条裙子的妈妈早把这事忘得一干二净，由于自己的几条肉色连裤袜清洗后不知所踪，只得匆匆的套上条略显诱惑的黑色连裤袜，穿上皮裙，踏上高跟鞋，离开了宿舍楼。
　　与往常平稳自信的步伐不同，今晚楼道里那凌乱的塔塔声似乎预示着这个秋夜不会平静。如果有人此刻从楼道出来出来就能看到，妈妈的及膝皮裙、雪白的皮肤、黑色的丝裤袜与昏暗的白炽灯构成了一个令人充满遐想的画面。
　　初秋的黄昏来得很快，闷热的感觉随着太阳落山已经消散不见，相反，军营地处盆地，日夜的温差极大。妈妈走在停车场旁边的林荫道上，一缕夜风带着丝丝凉意扑面袭来，让她精神一爽，焦急的心情也稍微缓解。军营入夜之后很少有人外出，妈妈一路上没有遇到什么人，穿过整个停车场，一栋老式的平房出现在妈妈面前。
　　妈妈根据吴仁在电话里说明的，很容易就认出了约定的地点。
　　今天早上这个吴仁在电话里的暧昧暗示、表现出来的放肆挑衅让妈妈不由一阵发自本能的恶心！对方过于明显的意图让她也有一些担心，而且对方确实抓住了自己的命门，跟儿子有关的消息让她不得不违心前来。
　　但一想起，自己这些年遇到这样的事情还少么？学校里的老师怎么样，学生的家长怎么样，教育局的领导又怎么样，还不都被自己巧妙的应对过去了。而且这是军营，连长黄志国都拿自己没办法，那吴班长又能翻起什么风浪。
　　想起这，妈妈的心情豁然开朗，之前的焦躁都烟消云散，如果他真敢对自己有不轨的企图，那就勇敢的拒绝他，义正词严的警告他，让他明白人民教师、人母的尊严是绝对不可侵犯的。
　　回想起军训前跟丈夫信誓旦旦的保证一定照顾好儿子，妈妈忽然坚强起来，毫不犹豫的走向了虚掩的房门，推门而入。
　　----------------------------------------------------------------------
    寝室九点熄灯，结果还没到八点吴仁就出门而去，他这反常的行为引起了我的注意。
　　「平时这个时候他不是跟三四班长侃大山，就是跟邓明他们意淫某某军训女生，今天这是？」
　　回想起妈妈上午的那个电话隐约提到了他的名字，我心中一动，跟李兵他们说声上厕所去了就迅速起身跟去。
　　眼看吴仁并没有往搂角的厕所去，而是取道操场时，我就知道我大概是跟对了。自从上次跟踪李振中被发现后，我后来自己总结了一下：走路用脚尖触地，走几步停一下，不要急行，最好走在有隐蔽的地方……不知道是吴仁警惕性远不及李振中，还是我的经验起了作用，一直跟到昨天晚上那废弃的仓库面前，吴仁都没发现我。看着他推门进去，我心中感到一些奇怪，难道他老婆也来探亲？还是妈妈在里面？正当我在思考要不要过去昨天那个‘观察点’时，我忽然看到吴华急匆匆的从停车场方向的林荫道往这个方向走来。正好，这吴仁跟李振中不一样，平时做事无时不透出一种狠辣作风，痞气十足，我还真有些怕被吴仁发现，眼看吴胖子朝这边过来，我的胆子立刻平添了两分。
　　眼看吴胖子要从旁边走过，我低低叫了他一声，可能是没想到晚上在这里遇到我，吴胖子被我吓的混身剧震。
　　怕他吓得叫起来，我赶紧又轻轻叫了一声，「别怕，是我，李凯。」
　　当他好不容易看清楚卡车旁边猫着身子的我时，才放松下来紧呼几口气，拍着胸口小声道，「大、大哥，你吓死我了！」
　　「对不起，对了，你到这里来干什么？」
　　我带着内疚的道歉道。看着路灯下他额头晶晶的汗珠，我知道这一下他被吓的不轻。
　　「哦，我，我……」
　　「哦，刚才在寝室里我看到你神情好像不对，加上昨晚你回来后睡觉时咳了好久，我以为你去医务室了，就说跟来看看能帮上忙不。没想到到楼下时看到你往这个方向来了，就跟来看看咯。难怪我说突然看不到你了，你躲这里干嘛呢？」
　　「我跟吴仁来的，嘘，别说话，我带你去个地方。」
　　说完我也不顾吴胖子‘惊讶’的眼神，拉上他轻车熟路的来到了昨天仓库后面的‘观察点’上，这时，仓库里一阵对话声传来，让我不知所措，目瞪口呆。……
　　屋里的光线一如昨晚般昏暗，吴仁坐在墙角的破旧行军床上，牢牢的盯着站在他对面的女老师，挑衅的眼神中带着毫不掩饰的放肆光芒。眼前的女老师一头波浪卷发扎在脑后，高挑挺拔的身材格外吸引他的注意，一身干练的黑色小西装，里面是领口带着蕾丝花边的水蓝色紧身衬衣，下身着一条裙摆在膝盖2 公分处的及膝包臀皮裙，丰润的大腿上裹着一条色调极配的黑色连裤袜，配上暗红色的高跟鞋，显得美艳干练。
　　看到吴仁显得有些痴呆的模样，妈妈干咳一声，如果第一次因为学生的事跟黄志国还有些顾忌，对吴仁来说，她有的只是发自内心的厌恶，她最恨的就是要挟弱者的人，只不过这次被要挟的弱者变成了她自己。
　　「吴班长，我来了，今天早上你说李凯有什么事？」
　　妈妈一点都不想跟吴仁单独多待哪怕一分钟，直接单刀直入道。
　　「也、也没什么事，柳、柳老师，平、平时太忙了，没时间跟您聊天……」
　　「没别的事那我先回去了。」
　　妈妈不耐烦的打断吴仁道。她已经被黄志国跟吴仁弄的很烦躁了，两人分别用她最重视的学生、最亲密儿子来要挟她，已经触及了她的底线。所以她丝毫不愿意跟吴仁虚与蛇委下去，哪怕这样好像显得太尖锐。
　　看着妈妈作转身势要走，吴仁赶快一下从床上站起来拦在她身前，好像生怕眼前的美人离开一样。看到妈妈沉着粉脸盯着他等他说话，吴仁的表情一下变的有些狰狞，他明显的感觉到美艳女老师对他的不屑与轻视，一直以来他都有些自卑，但绝对不可以在女人面前显露出来，特别是这样又有文化又漂亮的女人。
　　「好吧，那你看看这个！」
　　吴仁阴下脸，从裤兜里掏出一叠照片，递到妈妈面前。
　　「这，这是！」
　　看到居然还有照片，妈妈显得很惊讶，一把抢过照片，开始一张张翻看起来。妈妈慢慢微张开嘴不说话了，额头也隐隐现出的斑斑汗迹，很明她显内心正起着翻天覆地的变化，只不过现在还被她巧妙的掩饰着。
　　「你，你，你这是从哪里来的？这，阿凯在这里干什么？这是真的还是假的！」
　　一句话三个问题。吴仁从妈妈微微颤抖的手发现了妈妈内心的变化，知道击中了她的死穴。试探着靠近妈妈一步，看到妈妈勇敢的盯着他没有躲闪，吴仁心中一喜道，「这自然是真的，今晚叫你来也是为了私下跟你沟通嘛，你看看照片，有没有觉得很眼熟？」
　　两人面对面，妈妈真是躲也不是，站也不是，这么近距离的跟吴仁站在一起，确实十分尴尬。借着翻看相片，妈妈低着头避过了吴仁火热的目光。
　　吴仁慢慢的凑到妈妈的头边，装作一起看照片，其实是在偷闻妈妈身上散发的甜蜜体香，混合着洗发露清香和女性特有体香的气味刺激的吴仁混身一个哆嗦。
　　妈妈好像也察觉到了吴仁在占自己便宜，往后退了一步的道，「不，这都是假的！阿凯绝对不会做这种事！」
　　感觉到妈妈情绪有些激动，吴仁又往前跨了一布，大胆的拉起了妈妈的手道，「真的假的你应该能看出来，这可没有PS过的痕迹，而且这段时间李凯晚上经常往外边跑，这可是我亲手拍下来的。」
　　这是实话，确实，妈妈中午翻阅了近期所有站岗学生的纪录，我最近确实可以说是行动诡异，尤其是昨晚，差点彻夜未归，直到快天亮时才回到宿舍。就因为这个原因她才抱着怀疑的心态来赴约的，不然的话，吴仁哪能三言两语就把她约了出来。
　　她有些明白过来，自己好像步入了一个圈套，一个针对她和自己儿子的圈套……
　　看着妈妈还在沉思，吴仁步步紧逼的道，「军训新生强暴班长妻子，多吸引人眼球的话题阿！嘿嘿。对了，再加一条，重点中学辅导员之子军训强暴班长妻子，柳老师，你觉得这个如何呢？」
　　「你……你想怎么样……」
　　妈妈看来已经默认了吴仁说的事实，这时已经完全没有了初来时候的底气。被抓住的左手象征性的扯动了两下之后，放弃了抵抗。
　　「我就是想跟你亲近亲近，你放心，只要你答应了，我是绝对不会把照片传出去的。」
　　吴仁心情兴奋异常，多日的计划眼看就要成功了。
　　「请……请你放尊重些……不可能！」
　　妈妈红着脸决绝的回答道。
　　看着妈妈还小心守着门户，摇头拒绝一幅戒备的模杨，「明显是看不起我啊！」
　　吴仁心中不爽，一声冷笑道，「是么，我可不是开玩笑！那你就等着看明天的新闻头条吧！」
　　妈妈一呆，小声的用商量的语气对吴仁道，「你……你到底想怎么样……你，你不能这样啊，这样他下半辈子就毁了阿……」
　　……
　　这时再看不明白怎么回事我就是白痴了！肯定是我进到屋里时扶起李班长老婆的照片被吴仁投拍了，用这个作为证据来要挟妈妈，妈妈不明所以，以为我经不住军训的寂寞，做出年少轻率之事。想起昨天那淫靡的场面，还有我莫名其妙的亲密接触，我真是百口莫辩。虽然不知道是怎么被投拍的，但我不能眼看妈妈完全被吴仁掌握了步调，这时胖子按住心急如焚，想要冲进去的我，轻声说道，「我们不是吴仁对手，不要逼的他狗急跳墙，你妈还在里面呢！」
　　有道理，不是他对手……对，我再叫人来。
　　「我打电话把李兵叫来，这家伙胆子大，等他来了我们三个一起冲进去，加上我妈一个大人，到时候把情况说清楚，吴仁未必敢怎么样。」
　　对，说打就打，好容易李兵接了电话，我大意说明需要他帮忙，把地点说明后，让他快点过来。……
　　这时屋里妈妈还在跟吴仁讨价还价，可吴仁就是一幅不理不睬的样子，看到妈妈越来越焦急，吴仁知道时机到了。他一下把自己的长裤拉到屁股下面，露出了早已硬挺的鸡蛋般大小的龟头，往妈妈的皮短裙腿间凑去。
　　「啊……你……你怎么可以……」
　　完全没想到对方如此大胆直接，妈妈真是惊慌失措。
　　「你……你不要过来……」
　　看到吴仁猥亵到极点的笑容和那胯下越伸越近的肉棒，妈妈的脸从绯红开始变得有些煞白，开始后退。
　　吴仁一幅有持无恐的样子，双手一搂，不让妈妈逃掉，龟头已经快挨到了黑色连裤袜的大腿上，妈妈开始有些害怕起来，用带着乞求的语气道，「我要走了！你，你要干什么？你……你别过来……」
　　「走？走了你就不怕你儿子上头条了？哈哈」吴仁戏虐的笑道。
　　妈妈这时眼泪都要出来了，她完全没有想到事情完全失控，发展到现在这个样子。眼看妈妈再也没有了刚才的强势，只剩一幅和普通女人别无二样的娇羞形象。吴仁龟头跳了两下，趁妈妈失神的当口，走上前弯腰握住妈妈的小腿，将她拦腰抱起，随后转身轻轻抛在了行军床上，粗壮的身体立刻压了上去。
　　「放……放开我……」
　　妈妈为她的轻率付出了代价，此时像一只被俘的小鹿一样，被粗壮的吴仁示威的压在了身下。可娇弱的妈妈如何能摆脱强壮的吴仁，一阵粉拳丝毫不能改变她的处境，剧烈挣扎之后反而把下身更明显的暴露在了吴仁的胯下，两条穿着黑色连裤袜的美腿被吴仁两腿呈大字型分开，而此时，吴仁的龟头上正分泌着缕缕粘液，往妈妈连裤袜的档部探去。
　　被吴仁的大龟头顶住蜜处，妈妈不由屈辱万分，虽然还有连裤袜的保护，仍然本能的把双手伸到下身，想把那坚硬的物体移到别处。
　　五此时吴仁正把妈妈压在身下，一张臭嘴正在妈妈的粉颈上来回狠嗅，双手从妈妈后背穿过将她死死抱在怀里不让她动弹，肉棒一阵乱顶，被妈妈连裤袜的质感刺激的心动异常，已经完全充血。这时妈妈的右手终于辛苦的挪到了那硬物的位置，感受着那硬物滚烫的温度和疯狂的动作，妈妈生怕自己的连裤袜被他刺破，心一横，右手轻轻一握，就要把它推开。
　　「哦……嗯……柳、柳老师……」
　　万万没有想到自己垂涎已久的美艳老师会主动的握住自己的阴茎，正在妈妈臀部上下其手的吴仁在这意外一握之下兴奋更甚，低头看着怀中的正在努力挣扎的妈妈，往嫩白细长的粉颈吻去。
　　「啊……」
　　被吴仁一阵狗吻，妈妈的脖颈、脸颊上满是带着口臭的唾液，一幅憎恶的表情明明的摆在粉脸上……
　　「你……放……放我起来……」
　　心中一片焦急，妈妈拼命的扭动着身体，此时她的身体被死死的压住，下体双腿之间一根热乎乎的东西被自己捏在手中，握也不是，放也不是，尴尬万分。而且随着那无意的揉捏，这根硬物竟然还有变大的趋势……
　　妈妈那微弱的抵抗非但没有让吴仁知难而退，肉棒上若有若无的套弄反而激起了他的凶性。吴仁低吼一声，抬起上身，双腿叉开坐在妈妈大腿上，俯下身子就要把他的舌头伸入妈妈涂着红色唇膏的小嘴里。「呜……呜……」
　　妈妈猛烈的摇动着头，紧咬着双唇不让他得逞。
　　「妈的！我让你装！」
　　吴仁连续几次试图跟妈妈舌吻都没有成功，恼羞成怒之下，抓住妈妈的小西装胸口，用力一扯，「夸拉……」
　　没有了钮扣的小西装毫无悬念的被分了开来，接着被扯开的是妈妈水蓝色的紧身衬衣……妈妈因为一只手在努力抵抗着股间不断那刺动的肉根，另一只手则被死死压住，根本没有办法阻止粗暴的吴仁，眼睁睁的看着自己的衣物一件件的被吴仁破除。随着最后一件白色胸罩被吴仁粗鲁的丢开后，两只圆润饱满的乳房从破碎的衣襟中一跃而出。
　　「不……不要……求……求求你……」
　　这时妈妈再也不能自以，厌恶变为哀求，双手开始拼命的推动坐在自己身上的吴仁。无耻的吴仁仗着自己身体上的优势，丝毫不顾妈妈的哀求和抗拒，顺势往妈妈的及膝皮裙摸去，「咿，这还是带拉链的啊，也好，你不是为了方便我来的吧，哈哈」，淫笑声中，吴仁左手抓住妈妈右脚的脚踝，右手拉住了妈妈腰间皮裙的拉链，随着拉链被慢慢拉下，吴仁左手伸进裙下将妈妈的臀部稍稍抬起，及膝裙子也离身而去。
　　「啊……你，你要干什么！」
　　「干什么？不就是想跟你‘近距离’的沟通沟通咯，嘿嘿……」
　　「不……不……要这样……」
　　「我是学校的老师啊……你……不……」
　　「不……我……不可以……」
　　情况变的一发不可收拾，吴仁色欲的表情在昏暗的灯光下狰狞万分，「不……不要……救……救命啊……」
　　，妈妈凄厉的呼救声刚起即止，吴仁死死按住她的嘴，厉声说道，「叫，你有本事就叫，我到时候就说是你因为你儿子强暴的事情勾引我，让我帮你们隐瞒，想想你儿子吧，他还那么年轻……」
　　眼看着妈妈的眼神由惊恐变的迷茫、由迷茫变的涣散，吴仁知道自己又赢了一局。试探着的松开了妈妈嘴上的手，吴仁低骂一声，「臭婊子，我先帮你把内裤脱掉，我看你怎么跑！」
　　眼看着吴仁把自己的连裤袜拉到臀下，自己的蕾丝内裤随着「嘶……」
　　的一声之后也步了皮裙的后尘，被吴仁仍在了门口，妈妈好似有些认命，之前的挣扎和反抗不复存在，屈辱的泪水终于夺眶而出。
　　「哈哈，美人，这就对了嘛……」
　　从我这个角度看去，此时的妈妈就像被俘的猎物般被剥的精光，全身只剩下破碎的紧身衬衣和下身的黑色连裤袜，破损的衬衣再也禁锢不了那骄傲挺立的圆润双峰，粉红色的乳头在衬衣里若隐若现。妈妈死死扯住已被拉坏的衣襟，紧紧交叉夹着修长的玉腿，仿佛这样能带给她更多安全感一样……
　　吴仁吞了吞口水，狠狠的看了一眼妈妈那在昏暗灯光下闪烁着肉欲色泽的纯黑丝袜大腿，把头埋进了妈妈的双腿之间。
　　「啊……」
　　双腿被肥大的双手猛的一分，股间钻进了吴仁的头，妈妈再想夹紧已经无从发力，双腿轻易的被分了开来。此时由于已没有了蕾丝内裤的保护，妈妈双腿间的景色被吴仁一览无余，那下体仅剩的黑色连裤袜就像皮肤一样，紧贴在妈妈的屁股和下体上，那神秘的禁地被丝袜阻隔，不但没有丝毫异味，反而好像有股淡淡的香味……
　　「啊！不要……不要舔那里啊……」
　　这？从我这里看去，妈妈双手死死的扭住床单，抖动的双腿被吴仁牢牢控制住，脸上表情痛苦，而吴仁正趴在妈妈双腿间，头紧紧抵住妈妈的下体。这？这是在？
　　「不要……那里脏……脏啊……」
　　妈妈的再次轻声呻吟声让我明白过来。原来，原来隔着连裤袜，吴仁在给妈妈口交！真是令人难以置信！我心中一阵悸动，低头一看，胯间的肉棒已经高耸了起来，悄悄转头注意了下旁边的吴胖子，他跟我差不多，裤子下面也顶成了一个帐篷。不知道是不是我动作较大，吴胖子好像发现了我在注意他，「吭吭……」
　　咳嗽两声，自言自语道，这个李兵怎么还不来。
　　看着仓库里吴仁还在妈妈下体努力‘工作’，我也尴尬的不好说话，红着脸装作没有听到。……
　　吴仁从妈妈的档处一直亲吻到大腿根部，从妈妈微微颤动的大腿就能感觉到她内心世界受到的激烈冲击，我估计爸爸都从来没有给妈妈口交过，以妈妈保守和矜持，以前肯定想都没有想过这种性爱方式，被吴仁的舌头粗糙的舌头舔弄着自己娇嫩的阴唇，心中一定是刺激与羞辱并存，难怪妈妈刚才忍耐不住的轻呼求饶起来。
　　这时吴仁从上往下，一路舔过妈妈的大腿、膝盖、紧实的小腿，最后来到了妈妈的脚面。看着妈妈弓着脚本，好像承受着无比巨大的痛苦，吴仁心中一阵快意，之前还高高在上的美丽老师被自己肆意欺辱，想想就可以让自己勃起了，何况现在她的水滑般细嫩的球形胸部，结实风骚的大腿还在被自己捏弄，舌头上仿佛还留有那润滑阴部的体香，这是多么让人兴奋的事啊！
　　好像是在把玩一件精美的艺术品一样，吴仁把妈妈脚上的暗红色高跟鞋脱在床下，轻轻抚摸了两下妈妈丝袜下的脚趾，之后居然把那些美丽的脚趾都一起吞入了口中。妈妈这时柳眉微皱，双腿变的一时紧闭，一时分开，但不管怎么逃避，脚踝都被吴仁死死握住，带着高跟鞋皮革味道的精巧脚趾好像让吴仁流连忘返，都被舔的出现了啧啧的口水声。
　　看到吴仁对妈妈的美腿如此感兴趣，我不禁回想起妈妈每天一身正经八百的连裤袜套装打扮，扭着屁股在吴仁这些班长面前走来走去。这被辱的祸根肯定是在以前那时就深深的种下了……
　　「嗯……呜……呜……」
　　可怜的妈妈这个时候被吴仁欺负的完全没有办法，仅剩下一些细微的抵抗和抽泣。
　　「哈哈……」
　　吴仁眼看妈妈反抗渐弱，好似已经放弃，加上自己也前戏做足，知道该做最后精彩的‘结案陈词’了，挺起早就不堪寂寞的肉棒，捏着妈妈高耸的双乳，猛的一下把妈妈强压倒在床上躺成大字型。好像意识到吴仁想插入的意图，保守矜持的传统思想让妈妈猛烈扭动着身体再一次拼命的反抗起来，「不……不要……」
　　「来吧……美人……嘿……」
　　吴仁剧烈的喘息和妈妈的娇呼夹在在一起，害怕妈妈再次呼救，吴仁一只肥手把妈妈的两只手牢牢抓在一起，满是口臭的嘴堵住了妈妈的樱唇。
　　「呜？……呜呜！…」
　　感觉到吴仁的舌头就在自己嘴外叩关，妈妈死命的摇头，坚守着这重要的关隘。吴仁好像对跟妈妈接吻特别有兴趣，来回几次都没有成功，感受着妈妈的殊死反抗，吴仁知道了身下美艳老师的心思，纵然身体被他控制，只能跟亲密爱人才能做的舌吻一定不能被他夺去。“好吧，美人……”
　　妈妈死命把想往自己禁地里侵入的手夹在大腿中间，没想到吴仁的这只手突然一握，猛的伸出一只食指，往妈妈蜜处试探着的按了按，然后一捅。此时妈妈的大腿被吴仁两腿使劲再度分开，毫无抵抗之力，食指隔着妈妈的连裤袜，顺着吴仁的口水，居然一下就捅进了妈妈的阴道。“啊……”
　　妈妈感到下体被一根细长异物侵入，小腹一紧之下一声闷哼，小口不自觉的呈圆形张开……吴仁抓住机会，舌头趁势侵入。
　　“呜……呜……呜……嗯……”
　　"嗯……救……"“命……啊……嗯……”……
　　看着妈妈被动的跟吴仁滚作一团呜呜的舌吻着，吴仁的大腿夹在妈妈腰间，把妈妈的屁股紧紧锁住，两人的下体紧紧顶在一起，我不由一阵担心，不知道妈妈有没有被插入。这该死的李兵，怎么还不来！再不来就不行了！不管旁边看得目瞪口呆的吴胖子，我摸出手机，快速按了重拨键。
　　在这不断的翻滚中，吴仁的龟头几次都差点插进了妈妈阴道，妈妈每次感觉到他要得逞时都试图努力挪开。但身体被吴仁挑逗，阴道却开始无意识的分泌出保护的密液，加上吴仁刚才的口水和龟头的前列腺液体，这时妈妈下体阴道口的连裤袜已经被混合液体侵蚀的润滑无比，避无可避，吴仁的大龟头终于抵在了那微微张开的洞口……
　　「噗嗤……」
　　「啊！」
　　「啊……」
　　前者悲哀，后者舒畅。


第05章（下）
　　在妈妈那穿着连裤袜的下身顶来顶去的红色龟头终于锁定到已微微张开的蜜唇，在连续抵着试探了几下之后，早已开始微微张闭蜜唇终于被滚烫的的肉棒分了开来，连裤袜终于还是没能保护住妈妈，丝袜包裹着吴仁红色的大龟头被缓缓挤进了妈妈阴道。
　　「啊！」
　　下体洞口虽然已被吴仁的口水、前列腺液混合湿润，但毕竟是被对方强迫，阴道的环境远还未达到适合交合的程度，妈妈只感觉一根火热的肉棒隔着丝袜顶入了自己的阴道，撕裂般的痛楚瞬间从下体传到了脑中……
　　「啊……痛……好痛……快……快……呜……呜……好痛！哎……呀……」
　　「快……什么……哦……好舒服……」
　　眼看着怀中身下的美人随着自己阳具深入的那一下脸色惨白，混身剧烈颤抖的惨哼着，吴仁心中一阵得意，终于插进去了。
　　害怕对方呼救，吴仁一手从下方托住妈妈一边臀瓣，不让她逃脱，一手死死捂住妈妈的小嘴，硕大的肉棒开始裹着丝袜插了起来。柔嫩紧密的阴道被无耻的闯入者尽情的蹂躏着，努力的想把它拒之门外，但这本能的反抗却让肉壁更紧的箍住了发情的肉棒，抽插时紧实的感觉让吴仁舒爽万分，吴仁扭动着屁股使劲的干起妈妈来。
　　「骚货，快……快什么快，快插你么！操……」
　　「不……不是……快……快……快拔出来……痛……」
　　「痛？习惯就好了！说不定你还会爱上这感觉呢！」
　　「不……拔……出……哦……痛啊……」
　　「行了，美人别说话了，你就好好享受吧……」
　　「呜……呜……」
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　「嗯……嗯……」
　　这电话怎么还没通！我心中焦急万分，眼看着妈妈流着眼泪在吴仁身下痛苦的扭来扭去却帮不了忙，我心中充满了自责。
　　完全没有想到情况失控如斯，悲哀无助的感情充斥着我发热的大脑。
　　库房里无耻的一幕还在继续……
　　「让你跑……让你躲……还不是被我干了！哈哈哈……」
　　可能是吴仁的肉棒实在太粗，加上他顶送的动作实在太大，痛苦的妈妈不自觉的夹住了吴仁的腰部，从我这个角度看去，两条完整的丝腿从屁股到大腿，再到紧绷的脚尖都被黑色的丝袜紧紧包裹着，在昏暗的灯光下散发着诱人的光泽。
　　曾无数次幻想的自慰情景居然现在正在我面前上演，至亲的妈妈穿着我最爱幻想的连裤袜正被人强行奸污，天啊，我都做了些什么！
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　「……呜……」
　　「哈……哈……舒服么……」
　　「……」
　　「噗……噗……」
　　军训期间一直礼貌的跟自己保持着明显距离的美艳老师正紧紧咬着双唇在自己身下忍受着，吴仁幸福的有些不敢相信，低头确认了一下，印象中一直行事优雅、淡定自若的美人此时头发散乱，痛苦煞白的脸色随着自己的努力开垦竟变好像得有些红润，此时正紧闭着双眼随自己操弄，一阵征服的快感让吴仁十分满足。
　　从抽插声中就能明显的感觉出来，之前还略显干燥的阴道里已渐渐产生了大量的爱液，伴随着肉棒的每次进出都能听到「噗……噗……」
　　的声音，终于，「……啊……」
　　一声闷哼伴随着吴仁的一个猛烈冲刺从妈妈的小嘴里漏了出来。
　　「哈哈……柳老师，你也有快感了吧……」
　　「没……没……」
　　「还不承认……那就让事实来证明吧……」
　　眼看妈妈虽然身体被俘，却还坚守着内心的防线不肯放弃，吴仁加快了抽插的速度，丑陋的阴茎隔着丝袜在妈妈的阴道里飞快的进出，装着巨大睾丸的阴囊撞击着妈妈的屁股，之前的「噗噗」声随着快死的抽插变成了「咕唧、咕唧」的水声。可怜的妈妈，封闭军训以来就一直生活在一群男人中间，白天的繁忙让她疲于工作，丝毫不会考虑这些男女之事，但这并不代表她不需要，相反，潜藏的欲望正被渐渐唤醒，已经一个月没有被爸爸灌溉的身体在被吴仁的巨大肉棒不断的抽插下，开始起了化学反应，细密的汗珠开始出现在妈妈的脖颈和额头上，红晕的色彩也出现在妈妈化了淡妆的脸上。
　　其实吴仁能坚持到现在也是全凭着自己强健的身体，平时幻想着身下美人手淫时基本是两下就射了，现在感觉到对方身体细微的变化，能把美人操的有了感觉，吴仁心中更是高兴。身体占有和心理征服的双重快感让吴仁再也忍俊不住，他猛的从妈妈身上爬了起来站到床下，一把将妈妈拉起来背对着他趴在床边，用手抓住妈妈下身连裤袜的档部，使劲扯住一撕。虽然是名牌连裤袜，弹性很好，却也经受不起吴仁的大力，紧紧包裹着妈妈臀部的连裤袜随着拉长一大截，终于还是被扯破开来。
　　撅着屁股趴在床上的妈妈直到连裤袜被撕破的一霎那才反应过来，吴仁是想射在自己体内……吴仁不等妈妈转身反抗，从后面抬起一条丝腿到腰间高度，让妈妈背对着自己，对着充分暴露的蜜唇怒挺着肉棒就想从背后插入。
　　「不……不要啊！求求你……」
　　「柳老师！啊!柳老师！我、让、让我要射进去吧……」
　　妈妈虽然知道挣扎无果，但内心的矜持和本能却让她不得扭动着身体进行着微弱的无效反抗，感觉到股间一股热气迅速逼近，妈妈轻轻叹息一声，悲哀的闭上了眼。
　　眼看至亲的妈妈立刻就要被体内射精，我再也不能坐视不管，正要敲碎窗口的玻璃翻窗而入，仓库门口一阵电话彩铃声欢快的响了起来，「我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你……」
　　手里的电话终于接通了！「我操，还真是时候！」
　　看着门口扑通一声摔进来一个身影，又马上爬起来退了出去，不是早该到来的李兵还能有谁！妈的，原来这家伙一直趴在门缝偷窥，刚好电话通了，他被电话声一吓之下不小心摔进了门里。妈的，害妈妈被吴仁白白欺辱了这么久！
　　有人进来？眼看着吴仁一下愣在当场，机不可失！我飞快的用手机尾端敲碎了面前的窗户玻璃，对着里面小声喊了一声，吴班长，宪兵来了！
　　已经投降的妈妈被电话铃声一激，努力的转过头，斜着眼睛余光扫到仓库门口仿佛扑进来个人，心中胆气一壮，竟像打了兴奋剂一般，被吴仁操在腰间的美腿顺势往吴仁跨部就是一脚。
　　「啊……」
　　被李兵突然出现搞的一愣还没回过神来，吴仁手一松，妈妈的美腿脱出控制的霎那被狠狠一脚踹在胯间。
　　「啊……你……臭婊子……」
　　吴仁正走神之间没有防备，挺起的肉棒被这一下踹个正着，一声惨叫后捂着下身痛苦的倒在了床边的地上。
　　眼看吴仁弓着身体倒在了床边，妈妈知道这是逃走的最好机会，刚才失去的体力仿佛一下又回到了身上，登上高跟鞋几步冲到门口。也不顾门口来人，抓起地上的套裙两下穿在下身上。等妈妈把皮短裙胡乱穿上后，李兵才假装刚到一样从门口跑了进来。
　　「哎哟……」
　　「柳老师，你，你这是怎么了？」
　　「你，你是……」
　　妈妈一阵惊慌，看清楚来人是个学生之后，心中才稍微放松一些，扶住门楣喘着气。
　　「我是一班的学生阿，跟邓明一个寝室的，您记得不。」
　　李兵眼看妈妈好像崴了脚，顺势扶住妈妈，眼睛却往妈妈挺在衬衣外面的肉球望去。
　　「哦……快，快走……」
　　妈妈一时也不记得这个学生，发现李兵的目光痴痴的看向自己的胸部，俏脸一时变的绯红，顾不得内衣内裤都还没完璧归赵，匆匆扣上胸口的衣襟，示意快走。……
　　这时已经冲到仓库外拐角处的我被吴胖子一把拉住，「你最好别过去，柳老师跟李兵一起肯定没问题了，你现在出去，她反而尴尬。」
　　「这……没问题么？」
　　不知所措的我已经有点拿不定主意了，刚才就是一阵犹豫，结果害得妈妈被插了那么久。
　　「李兵能拿柳老师怎么样？他又不是吴仁，而且个头也没你妈高。」
　　吴仁看我一阵犹豫，继续轻轻劝说我道。
　　「也是，我这么出去，怎么跟妈妈解释啊……」
　　目送着妈妈一瘸一拐的被李兵扶往停车场去，离吴仁越来越远，我也渐渐放心，是往宿舍的方向，吴华说的也确实有道理，应该没问题了。
　　「臭婊子！别被我抓到，不然老子一定干死你！妈的……哎呦……臭婊子……」
　　这时吴仁骂骂咧咧的痛苦声音从门口穿了，想到刚才酮吓吴仁，坏了他的好事，加上他被妈妈那狠命的一脚踹的不轻,我知道一定不能被他发现是我在作梗,不然以他的坯子作风,我一定会被修理的很惨。
　　害怕被吴仁撞到，我拉着胖子悄悄从另外一个方向往停车场方向绕去。
　　一直到老远的地方，我觉得吴仁应该看不到我们了，我才跟胖子躲到一个花坛背后。
　　远远朝仓库望去，一直没有看到吴仁出来，我知道他恐怕很要缓一阵了。眼看就要心愿的尝却被打断，而且还莫名其妙被重创了下体，这心理和生理的双重打击，也够他受的了。活该！我心里暗暗骂道。
　　这时，心情已有些放松的我才注意到身边的胖子，脸色好像有些苍白，「吴华，你怎么了？」
　　「我？我……没事阿……」
　　「哦，没事就好，今晚可幸好有你壮胆了，不然我还真不知道怎么办呢，谢谢你。」
　　「……哦，看你说的，咱们是朋友嘛。」
　　「那我们快回去吧，别被吴仁发现了。」
　　「好……」
　　一路无话，我跟吴胖子走到停车场时，我突然想到，妈妈衣衫不整不好回寝室的，我知道她车里经常会放的有衣服，不知道她这次？想来想去，「算了，还是去看看，说不定我还能帮上忙呢。」
　　吴胖子走在我身旁，看我慢走几步后掉头要往停车场深处走去，一时不明所以。我转头用手指了指妈妈停车的地方，示意要过去看看，吴胖子会意点点头，跟在我身后朝妈妈停车的地方行去。
　　「喏……好像柳老师……」
　　吴华眼尖，隔着20米就发现有动静，我心中一阵关切，妈妈现在在干什么呢？
　　为了不被他们发现，我悄悄的跟吴华弓着身子躲到离妈妈车位几米远的一辆卡车下面。卡车非常好的掩护了我们，只要不出声，根本不可能被巡逻的宪兵发现。最重要的是，这个角度刚好可以看到妈妈跟李兵的动静。
　　此时妈妈正好打开了后备箱，一边从里面拿出备用的的车钥匙，一边小声的在跟李兵说话。还好是夜深人静的深夜，虽然声音很小，但我运足耳力，还是可以勉强听的清楚大概意思。
　　「这不是你想的那样的……误会……」
　　「不要……告诉别人……」
　　「嗯……放心……」
　　「老师谢谢你……一定……不……告诉……别人」「保证不……别人」「老师……我……」
　　「不行！」
　　这时妈妈突然高了一度的声音传了过来，引起了我的注意。
　　「老师，你……能不能……腿……」
　　「不行！好学生……不……这样……」
　　「老师……我……」
　　「到此……为止……没有……商量……余地……」
　　这是什么意思？我诧异的转头看了看吴华，他也朝我摇摇头。
　　李兵的神情好像很沮丧，之后就再也没有说话，只是低着头看着妈妈裹着破损丝袜的大腿。妈妈没有理他，摆摆手示意他可以离开了，在看到李兵一步三回头的走了之后，之前紧张带来的喘息渐渐平息，妈妈这才转身打开了后车门，从车里拿出一个纸袋。
　　脸色疲惫的妈妈泪眼婆娑，拢了拢之前散乱的长发，之前差点被内射的经历让她又怒又怕。事后想来，吴仁如果一直保持在上的体位，隔着丝袜射精的话，自己也一定难逃劫数。更有甚者，看他那强壮的体格，精子一定多且活跃，如果自己被奸成孕的话，该怎么面对学校、儿子和丈夫呢。对了，阿凯！到底是怎么回事，要赶快找他问清楚！
　　吴仁来之不善，又卑鄙无耻，仿佛一切都是有计划一般，一定要小心应付。
　　虽然被他插了那么久，可身体还是纯洁的，好歹是隔着丝袜、在被射入体内的一霎那逃离了魔掌。想到这里，妈妈轻轻叹了口气，柔弱的目光中带着坚毅，对于儿子的品德，自己还是了解的。他一定没有做出照片上的这些事，当务之急是快点找儿子问清缘由，之后的话吴仁再来骚扰，就可以运用法律的武器来保护自己了！唉，作为一个漂亮女人，身边总是时刻伴随着觊觎自己美色的无耻之徒，今天是他，明天可能就是另外的人，连刚才那个不知名的学生，居然都想要自己身上的丝袜，不得不说是一种悲哀啊……
　　我和吴胖子趴在卡车底下，看着妈妈用卫生纸在自己下身的连裤袜上快速的擦拭着，好一会之后才匆匆从纸袋里拿出一件大红色的牡丹旗袍换上。洁白的上半身两颗肉球随着妈妈的动作一跳一跳、乳浪灼人，下身融入夜色的黑色连裤袜忠实的保护着那禁地不被偷窥……好久没有偷看妈妈换衣服了，虽然只有短短几十秒，可这半遮半掩的动作却刚好带来了一种恰到好处的神秘感。
　　哦……这、这旗袍妈妈在上次学校50周年大庆做司仪时曾经穿过，而我在家偷看妈妈换衣时的情景现在还历历在目。当时对着镜子转来转去的妈妈丝毫没有发现我在门缝里偷看，大红的旗袍、白皙的脖颈跟高开衩大腿处深黑色连裤袜鲜明的颜色对比形成了强烈的视觉冲击，纤细的腰身、修长紧实的大腿，加上那丰满坚挺的圆润胸部让人情不自禁的有想上前狠操的冲动……
　　因为这旗袍实在太过惹眼，妈妈平时实在很少穿，看到地上残破不堪的衬衣和拉链已经损毁的短皮裙，我明白过来。这可能是妈妈备在车里，准备在学校的军训结束典礼上穿的，平时不能穿所以没有跟寝室行李放在一起，这时刚好做了替代，一会回到寝室应该会再换回来。
　　「……咕……」
　　身旁一声吞口水的声音在这安静的夜里是这么刺耳，悄悄转了转头，我发现此时的吴胖子正傻在一旁，呆呆的看着正在扣纽扣的妈妈。
　　「……」
　　也难怪他一幅呆样，我自己手淫时就经常幻想着妈妈这身打扮跟我作爱，更何况还刚看过妈妈香艳的精彩前戏……
　　妈妈现在被崴的脚好似已经恢复过来，把高跟鞋踢在地上，光着脚一脚踩在地上，一脚踏在后车门车沿上，从纸袋里拿出一条白色的连裤袜就要换上。「嗯……那个……吴华……」
　　，我尴尬的转头看着吴华，正想让他是不是回避一下视线……
　　「嘘！」
　　吴华飞快的做了一个不要出声的手势，往车道的方向一指。
　　「这！」
　　……
　　远处两道电筒的灯光往停车场这边扫来，只见李兵气喘吁吁的跑了过来，转到妈妈车前。刚好看到妈妈光着脚站在地上看着他，「……咕……柳、柳老师……宪兵……」
　　「什么，宪兵！这可怎么办……」
　　如果是平时妈妈还可以用她的身份应付过去，可现在，时、地、人加上自己这身衣物可无论如何是解释不清楚的。
　　「停车场好像有人！」
　　随着声音，电筒灯光从五十米外快速的逼近着。
　　「你怎么跑到这里来了……」
　　妈妈的语气中透露出一丝慌乱。
　　「我……我怕他们看到您……来给您报信的……」
　　李兵有意无意的用目光扫向地上的破碎衣物道。
　　慌乱中的妈妈没有注意到李兵假作无意用手阻挡住的坚挺帐篷，用手指了指车前面的驾驶座，「躲里面，我车窗贴了模，里面看不到。」
　　言罢捡起地上的物件、合着手里的白色连裤袜一起放进了纸袋，爬进了后座去。眼看电筒光已到了二十米的位置，妈妈迅速从车里拉上了后车门，出乎她意料之外的是，本已打算坐副驾驶的李兵不待车门关好，两手用力一把将后门拉开，在妈妈目瞪口呆的注视中扑了进来。
　　「砰……」
　　车门轻轻的关了好来，红色的小车伴随着一阵震动又慢慢恢复了平静，好像这里之前什么都没有发生过一样。


第06章
　　不顾后座上妈妈惊讶排斥的表情，李兵硬是挤了进去，同时反手轻拉闭上了车门。手电的光晕在深夜里极是刺眼，车窗外来人已经不远，无奈，心慌如焚的妈妈只得妥协的再往里面挪进一个身位，任凭李兵靠了过来……
　　空间有限，发现几米外两道手电光柱扫来，妈妈赶紧缩紧身子、闭拢双腿，轻轻侧卧躺向后座上。她的本意是李兵身材瘦长，自己占了座位，他缩躺在后座地下刚好，没想到自己刚卧下，李兵也学着自己，身子立刻从侧面靠了上来，发烫的手掌还搭在了自己的肩膀上。「这……」
　　妈妈迟疑之间正待要动，李兵低声说道，「柳老师，对不起」，说罢轻轻抬手指了指已近到窗外的宪兵。
　　「……」
　　感到李兵这时可能姿势很难受，妈妈无奈的顺势翻身面向靠背，把身体尽量放松给李兵留下更多的空间，不出意外，李兵刚才半天还悬在空中的身子立刻缩进了后座上，整个身体紧紧的贴到了妈妈后背……
　　我和吴华刚刚躲到卡车底深处，巡逻的宪兵已经来到车前，「刚才这边好像有人。」
　　「你是不是看错了？有人也跑不了这么快啊。」
　　「不会吧，我刚才看到好像有人影……再仔细找找。」
　　随着两道手电灯光四处查探，我死死按住吴华的脑袋，生怕被发现。被宪兵抓了可不是好玩的，这么晚无故外出还行踪诡异，真要露馅了，牵连了妈妈，先不说怎么跟妈妈解释我跟踪她的事，就是宪兵这里，也是百口莫辩啊。
　　好在两人一阵晃悠后确实没有任何发现，也就渐渐松懈了下来，只听见其中一人道，「你老婆上次给你买的云烟带了没，来一根……」
　　「你娃，我就知道你刚才装的，想诈我烟抽是不是？」
　　「呵呵，少废话，快来一根！」
　　「嗯……」
　　……
　　随着两人靠在车上开始吞云吐雾，李兵真是觉得刺激的无以复加，一想到下体紧紧贴着的是老师旗袍下面的美丽屁股，胯间的阴茎就坚硬的不可自抑，还好自己把它紧紧夹在腿间，不然老师肯定早已发现了背后的不妥。
　　「这件红色的高开叉旗袍被她穿的真是恰到好处，大奶子把前襟高高顶起、丰满挺拔，前凸后翘的身材实在是诱人犯罪啊，侧面开叉处裸露的整条包裹在黑色连裤袜下的大腿修长纤细，对比着她白皙脖颈，这么性感，不是专门诱惑别人干她么……」
　　感到阴茎兴奋的一跳，险些跳出自己腿间，李兵赶紧强迫自己暂停想入非非，「你怎么会提这种要求？」
　　「我……」
　　「好学生是不会这样的！」
　　……
　　回想起低声下气想要老师腿上丝袜时被厉声拒绝，李兵不禁有些气馁，平时正经八百的老师被吴仁抱着屁股滚来滚去的抽插一下又浮现在脑海里……
　　在后面，全身开始冒的汗李兵仔细的观察、感受着老师的身体，纤腰翘臀，刚才把手假装无意的靠在那黑丝大腿上，这质感触感真是舒服啊。感觉到身前老师身体微微颤动，一阵体香微微传了过来，正处于青春期的他实在是再也忍不住了，「受不了了，不管了！」
　　两腿一松，把短裤往下一扯，胯间的阴茎一下就飞快弹了出来。……
　　苦苦忍耐着这不适的姿势，妈妈正在想着「这俩人怎么还不走」，一只手从自己头下伸过突然从背后把自己紧紧抱住，裙摆被轻轻揭起，一根坚硬滚烫的物体伸入了腿间。这硬硬的熟悉感觉把妈妈一下从思绪中惊醒，两腿一夹，热热的感觉隔着连裤袜传递过来，她立刻明白过来，「你……你想干什么！快挪开！」
　　没有回答，那根火热尖细的东西在自己腿间顶来顶去，妈妈有点不敢相信，自己的学生竟然在对自己做出这种事，天啊，这真是令人难以置信……
　　在尽可能小的动作下扭动着身体，结果非但情况没有好转，腿间的那根东西好像反而更粗了，大腿上居然又摸上来一只手，隔着连裤袜使劲在大腿上上下摸着。
　　其实要摆脱身后的学生是很简单的事，只不过动作稍大肯定就会被发现了，感到自己腿上的手好像想往私处探去，妈妈本能的蜷缩起了身体阻止了那只手的动作，急声低喝道，「你、你干什么……想被开除么！」
　　李兵没有答话，轻轻指了指窗外正在吸烟的宪兵， 一只手从背后捂住了妈妈的嘴，一之手伸进大腿内侧，阴茎从背后顺着被撩起的裙摆，伸向了那失去黑色连裤袜保护的高翘臀缝…………
　　「呜……兵……干……」
　　「放……手……呜……」
　　「你……不要……」
　　「放……手……嗯……放……」
　　由于裤袜在刚才就被扯坏了，火热的东西在双腿之间顶着蜜穴来回摩擦，感觉到那根东西已经接触到蜜穴，回想刚刚才被吴仁强行占有了自己，现在又被自己学生从身后侵犯。没过一会儿，下体竟然不争气的流出蜜汁来，适逢李兵的膝盖顶到腿间，两只大腿间被分开一个缝隙，防御尽失之下，被一下子挺了进来……
　　「噢……噢……啊……」
　　……
　　眼看宪兵一根烟完了原地整理了下着装，我不禁松了一口气，「终于要走了……」
　　眼看没有再呆下去的必要，我转过头对着吴华努努嘴，示意我们是不是也准备撤了，没想到余光正好瞟到他什么东西揣回裤兜里。荧光一闪，好像是手机？……吴华迎上我迷惑的眼神，故作轻松的道，「我看看时间。」
　　「哦……」
　　打算亲眼看到妈妈离开后再回去，我一直静静等待着。没想到好歹等到两个宪兵离开，妈妈和李兵却迟迟没有从车里出来，而且，耐心的等待了几分钟之后，仍然没有动静，相反10米开外的小车竟好像轻轻晃动起来。
　　「这是……」
　　随着车体震动的幅度越来越大，奇怪的摇晃越来越明显……
　　刚开始我还以为妈妈是在等宪兵走远，没想到是这种情况。心中一动，我已猜到几分，李兵这狗日的莫非在占妈妈便宜！越想越有可能，不然怎么现在还没出来，「这狗日的，刚才我就觉得这家伙不对！」
　　吴仁我还有些顾及，李兵就完全不被我放在眼里了。脑门一热，我滚出卡车底部就要冲上前去。这时车门一响，侧面吴胖子伸出一只手，又把我拉了回去。
　　「你干什么！让我上去！」
　　「没，柳老师好像出来了……」
　　车门开了，出来的不是妈妈而是李兵的一条腿，随后紧挨着的是一条黑丝包裹的小腿，从腿的位置可以看出妈妈正被李兵从背后压在身下。随后另一条黑丝小腿也随着李兵的左腿伸出来。从背后看，妈妈旗袍的后摆不见了，李兵的双腿之间是妈妈2条包裹着黑色丝袜的美腿，无力地瘫软在地面上，高跟鞋的鞋尖碰在一起。李兵压在妈妈身上，屁股前后挺动着，耳边传来一阵轻微的呻吟。
　　「呜……呜……噢……」
　　过了一会，李兵抱着妈妈那被黑色丝袜包裹的翘臀探出身来，抬头大口的呼着气，屁股挺动的频率和幅度比刚才更快、更大了。
　　「滚……滚开……」
　　妈妈身体使劲左右摇晃，努力的要把身上的李兵推开。
　　明显宪兵已经离开了，妈妈毫无顾忌的死命反抗突然而至，李兵有些不知所措，感觉到背后一松，妈妈趁着李兵的脚没站实地面的一霎那，一只手用力的撑住车门抬起上身，另外一只手伸到李兵阴茎处用手一扯，后背一顶，堪堪把李兵从背上甩了出去。
　　只见妈妈满脸泪痕，刚才刚弄好的头发又散乱开来，抬手就是一个狠狠的耳光。「李兵，你┅┅你……居然敢强奸我┅┅」短裤拉到膝盖的李兵被闪的一个踉跄，被这突然的变故弄的有些懵了，阴茎在胯间一跳一跳的呆在当场。
　　看着李兵没有再上前，妈妈挣扎着靠在车上站直身体，警惕的看着他，开始整理身上的旗袍「你……你……等着被开除吧…」。
　　妈妈的这句话李兵魂飞魄散，一下傻了眼。眼看妈妈整理好着装就要离开，李兵快步上前扑在妈妈身前，急急求饶道，「别……别……柳老师我知道错了」妈妈带着愤怒决绝的表情猛的推开他，「你强……强奸学校老师还想我原谅你！」
　　眼看着妈妈情绪激动，说话的声音越来越大，李兵吓的一下捂住妈妈的嘴，哀求道，「柳、柳老师，别……别……求你……」
　　不顾李兵的哀求阻拦，妈妈挣扎着扇开他的手，反手关好车门，头也不回略带蹒跚的往寝室走去。
　　李兵呼的一下跪在地上抱住妈妈的腿，道，「柳老师你别走，柳老师……」
　　「放手！」
　　眼看没有妈妈不肯妥协的把腿抽出来，李兵一跃而起从背后把妈妈扑到在地，妈妈没想到他还敢乱来，双手撑地挺起屁股就想站起来。
　　充满弹性的屁股把旗袍后摆高高顶起，包着黑色连裤的大腿从开衩处整条伸了出来,李兵无意一瞟,袜档中央的蜜唇随着妈妈的动作一张一合，「嗡嗡！」
　　性感的洞口让他脑袋一下又热了起来……
　　一手按着妈妈屁股，一手扶住自己的阴茎挺起往暴露在袜档外的蜜缝用力一顶，妈妈体内残留的黏液和蜜液起了决定性的作用，李兵仿佛听到[吱]的一声，偷袭般的深入势如破竹，瞬间火热的肉穴就紧紧包裹住了自己充满激情的肉棒……
　　「啊……啊！你……你竟敢……」
　　「柳老师……你饶、饶了我吧……」
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　「我……我……」
　　妈妈一下被插的又趴在了地上，张大着嘴还没说话，李兵使劲抽送几下又咬牙切齿的开口了，「你饶了我吧！饶啊！‘饶’了我吧！」
　　看着李兵在趴在妈妈屁股背后像推车一样前后抽送，这个意外的突发情况不禁让我手足无措！
　　妈妈如果知道我看着她跟学生性交，以后可怎么和我相处，而且以妈妈柔弱中带着刚强的性格，如果让她知道这强奸跟我有关，那可怎么办……
　　我的稍微犹豫，让妈妈付出了惨痛的代价，此时的她被李兵压的像狗交一样，双腿膝盖触地趴在地上，李兵使劲扳开妈妈紧实的两瓣丰臀，肉棒一下又一下的狠狠顶入又开始分泌蜜液的阴道，猛烈的抽送让妈妈胸前的丰乳隔着旗袍前后剧烈晃动着，十分诱人。
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　「噢……」
　　「柳老师，我不是故意的！」
　　「噗嗤……嗯……唔……」
　　「柳老师……我求、求你不要开除我……」
　　「好……好……」
　　「噗嗤……」
　　「你，你放我起来……我，我就……」
　　李兵死死按住裹着黑色连裤袜的屁股猛插几下,妈妈一时不得不把脸用手掂着下巴，被紧紧压趴在地上,动弹不得。
　　「好……好，我马上放、放你……」
　　「好……嗯、快放开我……」
　　没想到妈妈话才出口，就感觉被侵入的下体被李兵狂插两下，继而阴道里的阴茎几下狂跳之后，一股热流顺着阴茎顶端喷洒到自己体内，接着腰部被李兵往后一拖，双腿被被动的拉开压住不能动弹,摆出了一个标准的情侣背入式……「这……这是！李……你……你……」
　　「快拔出去！……别……射进去！」
　　妈妈使劲扭着屁股想甩开插在屁股上的肉棒，却无奈被李兵死死抱住屁股脱不开去，侧过头想往后望，刚好被一股热精喷在花心上，不由自主的惨哼一声！
　　火辣的热感随着脊柱快速传递到脑中，完、完了，妈妈感觉到体内的阴茎开始有节奏的抽搐起来，阴道狭小的空间丝毫不能阻碍它的继续跳动，一股又一股炙热浓烛的精液射进了自己的阴道，从她目瞪口呆的眼神可以看出，此时的她一定觉得难以相信、羞愤交加。爬在地上的妈妈昂着头，左手努力撑着地面，右手辛苦的往回摸索几下，终于摸到了还插在自己屁股上欢快跳动的阴茎，此时一鼓一鼓的阴囊还在有节奏的缩涨着，每缩一次，就有大量的精液进入自己体内……
　　阴道中真实火热的感觉让她不得不面对现实，可怜的自己正被自己的学生射精……
　　年轻学生充足滚烫的精液一股一股的不断射入，妈妈被烫的一阵哆嗦，感觉到屁股上的两只手伴着体内阴茎的跳动还在隔着连裤袜使劲的揪着自己的臀肉，一阵痛感传来，羞耻和愤怒的感情萦绕在心间，妈妈接受不了被射精的事实，两眼一黑，向地上摊去。
　　李兵眼看妈妈软倒在地上，不待阴茎滑出，顺势也趴上了妈妈屁股去，阴茎还插在妈妈身体里，可怜的妈妈此时好像已经陷入昏迷，屁股上还插进一根阴茎，黑丝美腿傻傻的摊分开来，身体还随着李兵最后的余威时不时的抽搐两下…………
　　为时已晚，错已铸成。眼看妈妈倒在地上也没有了声息，我惟有像一座雕像般呆呆的看着李兵后怕的冒着冷汗、飞快的擦拭着妈妈下体、大腿上的白色精液……
　　可怜的妈妈居然这么意外的被她的学生破了贞操，我感到既恼怒又沮丧，还沉浸在这意外的心情中没能自拔，没想到，这时意变突生……
　　一个黑影从远处迅速的冲向了倒在地上的妈妈，拉住李兵的衣领，一把将还趴在妈妈背上的他拉了开来，把妈妈拦腰抱起。李兵被吓的一个哆嗦，顺着微弱的路灯光望向那个黑影，随着他的一声惊呼，我也认出了来人，「是，是吴仁！」
　　他怎么这个时候出现在这里？
　　他怎么知道妈妈在这里！
　　刚被射精过的可怜妈妈被年轻学生的热精烫的昏昏沉沉，丝毫没有反抗，仍凭吴仁横身抱着，头歪在吴仁怀里，双腿微微分开，小腿微微分开在吴仁小臂间晃着,腿中间的谷地还在隐隐流出白色的新鲜浓浆。
　　看着吴仁凶悍的动作，刚想出来救妈妈的我心中一寒，怯怯的又缩了回到车下。不知如何是好，我只有幻想着吴仁看到妈妈已经被射精了而放过妈妈，结果只能傻傻的看着昏昏沉沉的妈妈被吴仁仰面抱进了车里……
　　把妈妈头朝里仰放在了后座上，吴仁的眼睛死死的盯着摊在车座上的妈妈动也不动，眼中射出饥渴的光芒。此时旗袍整齐的穿在妈妈身上，和连裤袜一起尽责的保护着下身的春光，胸部和屁股把紧身的旗袍撑得鼓鼓的。狠狠吞了口唾液，高级品牌的质感让夜色中的黑色连裤袜充满了神秘感，吴仁的手慢慢伸进了旗袍开衩，摸上了妈妈的大腿，按在丝腿上使劲来回摸了两下，顺着往大腿根部摸去，「哦？」
　　好像摸到了什么东西，吴仁把手指从妈妈腿根抽了出来放到鼻间，一股刺鼻的新鲜精液味道扑面而来，一把撩起旗袍的开衩，结果下面的情景让他呆了。
　　之前自己在丝袜拉开的那个巨大的洞好像帮了那个学生的忙，两片美丽的阴唇从档部的洞口露了出来，乳白色的精液遍布其上，两片蜜唇一张一合间还在不时冒出股股的白浆。
　　黑色的丝腿上也好不了多少，大腿内侧粘的一塌糊涂，黑白颜色交相辉映，格外醒目。
　　「我操！」
　　吴仁转过头狠狠瞪了李兵一眼，两下把身上的衣服往地上一脱，露出了满是黑毛的肚皮，晃动着吊在胯下的丑陋肉棒就爬进了车去。
　　吴仁拿起后座上的白色连裤袜在妈妈的下体上简单的擦拭了几下，双腿顶在妈妈的膝间顺势就把两条丝腿分了开来，接着迫不及待的撩起旗袍开衩，左手手握着阴茎，将包皮外后一拉露出一整条红通通的龟头，已经开始分泌大量粘液马眼顶在妈妈的蜜唇处，一耸一耸的就进入了妈妈的身体。
　　可能妈妈被学生奸淫、内射的事实和身上精液的味道让吴仁兽性大发，吴仁再也不像之前那么「温柔」，两手握住妈妈的柳腰就开始奋力的操起她来。
　　「呜……」
　　空虚的嫩穴又一次被肉根塞满，昏迷中的妈妈被顶的一声哀吟，身体开始随着吴仁的抽送前后耸动。而车则又开始剧烈的晃动起来……
　　「啊……嗯……」
　　妈妈胸前两团肉球有节奏的不停跳动着，被吴仁一只巨掌抓住其中之一，另一只手从侧面抓住妈妈柳腰，肉棒势如破竹，终于还是顶到了阴道尽头。
　　「哦……噢……轻……轻点……」
　　「天……天啊……噢……」
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　「呜呜……」
　　昏迷不代表没有感觉，断断续续的不停呓语说明了妈妈肉体此时受到的侵犯程度。
　　「嗯！……」
　　随着一声闷哼，吴仁的一下猛刺顶的妈妈浑身一跳,妈妈终于被下体的充实感又唤回了现实。
　　纤细的手指本能的推向压在自己身前满是黑毛的胸膛，随着两腿被弯曲到胸间抽插，阴道内的肿胀感让妈妈终于反应过来，自己又被人侵入了。使劲扭动起腰肢试图摆脱压在身体上的人，无奈被那人顶住屁股动弹不得，反而让自己的肉壁加大了对吴仁肉棒的摩擦。当终于看清楚自己爬在身体上是狞笑着的吴仁时，妈妈难以置信的瞪大着眼,眼泪一下难以抑制的就流了下来。
　　「哦……舒服……」
　　「哦哦哦哦哦哦……太爽了……」
　　「哦……嗯……」
　　挣扎没有起到丝毫效果，妈妈只能被动的承受着蜜处被火热的肉棒不停的抽送。
　　「哦……嗯!!……」
　　「柳……老师……感觉怎么样……」
　　冲撞中的吴仁一声狞笑，带着火辣的眼神快意的挑衅着身下歪着脑袋、泪流满面的妈妈。
　　「哦……吴……吴仁！……嗯……是你！呜……呜……」
　　望着化着美艳的妈妈紧紧咬着双唇、流着泪别过头看都不看自己一眼，却偏偏被自己按在身下，忍受着自己抽送，不时被顶的花容失色，挣扎几下却又不得不放弃，吴仁心中一阵得意!紧紧抱住妈妈的屁股又猛顶几下。
　　「对！动……屁股就这样动！」
　　妈妈娇嫩敏感的乳头随着体内肉棒一次次的顶到阴道最深处，早已不堪骚扰的挺着旗袍凸了起来。刚好，吴仁按在妈妈乳房上的左手用力的捏起妈妈旗袍上的凸起，用力的捏着！随着手上的动作，在两只丝袜美腿之间的肉棒也更用力的插了起来！
　　「哈哈！……嗯……嗯……」
　　胸前的疼痛和下体不同往常粗暴抽插让妈妈泣不成声，都快崩溃了……呜……呜……别……停……停下来……」
　　妈妈被插的混身酸软，感到吴仁把自己的双腿弯在胸部位置，往他肩膀上抬去，本能的一咬牙，集中最后一点力量一缩美腿就往他踹去。结果这次吴仁学乖了，一把抓住妈妈的小腿，用力一拖，让妈妈的胯部紧紧的贴在了自己的下体上，抓住妈妈美腿夹在腰间，两只手托在妈妈的丝臀下面又开始猛插起来……
　　「嗯……哦……吴、吴……你……」
　　「放……放开我！」
　　「噗嗤……噗……」
　　「哈哈！我让你踢我！这次你都被学生射了，就别装了，好好跟我爽爽吧，我包你舒服！」
　　「噗……噗……」
　　随着妈妈屁股的乱晃，吴仁几次差点都插到了外面，连续被妈妈打断多次，十分不爽。李兵在后面看的口干舌燥，眼看吴仁的顶动被老师打断，李兵居然讨好的上前主动抓住了妈妈的脚颈……
　　「吴班长，操……使劲操她……我、我帮你按住了！」
　　感觉到腰间的两只丝腿使劲的来回抽动摩擦着自己的腰肉，这是？吴仁回头一看。
　　「班……班长……我帮你……」
　　李兵谄媚的笑道。
　　「嗯？哈哈，不错，一会有你的好处！给我按好了！」
　　「谢……谢谢班长……」
　　……
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　「哦！……哦！……」
　　感觉到有人加入，妈妈辛苦的微微抬起头看向李兵，结果惊恐、无助的眼神换来的却是两只手，在自己大腿上游弋的同时还把自己缠在吴仁腰间两条美腿死死按住不能动弹……
　　「李……李兵……你……哦！」
　　妈妈呆呆的看着吴仁身后的学生，一时根本难以反应过来。
　　「嗯！……奥！……」
　　妈妈轻微的淫叫配着手上摸着的修长美腿让李兵胯下的肉棒又有了反应，随着吴仁的顶动，妈妈发出一声闷哼「噢……」，李兵急急掏出又硬了起来的肉棒，死死抓住妈妈的脚踝，把妈妈的高跟鞋脱到底上，往妈妈穿着丝袜的脚心插去……
　　吴仁和李兵仿佛达成了默契，我和吴华傻傻的看着妈妈被吴仁拉了起来抬起一条横在他在腰间，一条腿站在地上。吴仁正面死死的拖住已经脱力的妈妈，粗壮的胸膛把妈妈的胸部都压成了两个饼形。而李兵则站在妈妈背后，把红色的旗袍开衩从后面撩开，顶端冒着白色浆液的阴茎不停的在裹着黑色连裤袜的屁股和大腿上顶着，丰弹挺翘的丝臀肉被顶的凹了下去，之后又马上弹了起来，接着另外一块臀肉又被李兵顶了下去……就这样，妈妈屁股和丝袜美腿被李兵毫不怜惜的狠操着……
　　「哦……嗯……嗯……」
　　「噗……嗤……噗嗤……」
　　「哦……嗯……噢……」
　　我没想到，自己自慰时常常幻想妈妈被陌生人奸淫的幻想居然变成了现实……
　　旗袍被掀到腰部，妈妈被两人前后夹在中间任意欺辱。身上多个敏感部位被不停攻击着，捂的住胸部捂不住屁股，拨开身前的手拨不开大腿上的手，顾得了上面不顾了下面，前后受敌下，原本断断续续无意识的娇吟逐渐快速频繁起来……
　　「嗯嗯嗯嗯嗯！」
　　呻吟声越来越越急促，下身一麻随着一声闷哼，阴道深处一股热液喷涌而出，吴仁只感觉怀中的妈妈浑身一震，接着龟头一热，被喷涌而出的浆液烫的打了个冷战。
　　「你……嗯……你泄身了？」
　　妈妈头发散乱，脸色绯红，头部随着身体的一阵急促扭曲抽搐后无力的歪到了吴仁肩上。高傲端庄的美丽老师居然被自己操出了高潮，一种占有和征服的剧烈快感霎那就充满了吴仁的内心。被那如潮的阴精烫的一阵舒爽，吴仁立刻就有了要爆发的感觉！
　　「柳、柳……柳老师……来了」随着吴仁极速抽送几下，一声低吼，低头死死吻在妈妈性感的小嘴上，把横在腰间的袜腿紧紧抱住，整个人贴在妈妈身前死死的拥住她。
　　「别……别射进去！……」
　　「呜！呜！哦！……哦……」
　　李兵一个哆嗦，妈妈屁股上一股热流透过丝袜侵袭而来，吴仁也适时的一抖，灼热的浓精一股一股的迸发而出，白烛的精液像机枪子弹一样，对着妈妈娇嫩的穴心一阵狂射。
　　「呜……呜……哦!……噢!!!」可怜的妈妈遭射的混身脱力，被两人前后顶在中间动弹不得，紧实的臀部和大腿肌肉不停的抽搐着。改变不了今晚第二次内射命运，随着声声哀吟，乖乖的撅着屁股,不停射击的稠精丝毫没有浪费,全部射进了她的体内……
　　连打了几个冷战之后，吴仁已经软了下来的肉虫终于从妈妈连裤袜的股壑间滑出，大量粘稠的白色浓浆一用而出，顺着黑色的腿袜缓缓流到了地上。歪斜的旗袍、紧裹屁股的破碎丝袜、档部不停流出的腥臭液体，妈妈身上终于被烙下了难以磨灭的淫靡烙印……
　　而我，只能毫无办法的看着吴仁他们，眼睁睁的看着他们把奸到失去意识的妈妈抱起来，朝黑夜里走去……


第06章（下）惨遭出卖
　　**************************************************************
    李兵跟在吴仁身后，一前一后拐进了迷茫的夜色里。事情来的太突然，结束也一样迅速，我跟吴华谁都没有说话，呆呆的从头看到了尾。虽然在我的性幻想中美丽的妈妈常常衣着靓丽的衣裙被人奸污，但事情实实在在发生的时候，这一切却却真的很难接受。紧了紧拳头，才发现满手已是汗渍，妈妈居然被现实中身边的人奸污，直到现在我仍然觉得太不可思议！愤怒、羞辱的复杂心情让我脑海里一阵气血翻腾。
　　可恶的李兵，可耻的吴仁！如果我没有那该死的怀疑，妈妈怎么会落入吴仁的陷阱；如果没有我那愚蠢的行事，妈妈怎么会被吴仁威胁？该死！这些吴仁又究竟是怎么知道的！混蛋！混蛋！为什么我什么都没有做？为什么我没有及时站出来阻止他们？我痛恨自己的软弱……
　　四下一片静悄悄，只有偶尔的蝉鸣仿佛还在提醒着我，刚才眼前发生的一切并不是幻觉。时近凌晨，风开始起来了，温度也开始渐渐下降，慢慢汇集的乌云遮住了之前还不时隐现的淡淡月光。怎么办？怎么办？不能就让他们这样把妈妈带走！我这时脑袋里一片混乱，没有一丝头绪，但我知道，一定要做点什么，不能让可怜的妈妈仍由他们摆布。
　　使劲甩了甩头振作精神，我飞快的从卡车下面，钻了出来就要夜色里跟去。
　　旁边的吴华一把拉住我，压低嗓音‘关心’的道「小凯你！你去哪里？」
　　「我，我要跟去看看，我要救出我妈！」
　　虽然我口气决绝，但具体怎么行动，却很是迷茫，其实没有丝毫把握。
　　看着吴华欲言又止的样子，我心中一阵急躁，「我没事！我一定要救我妈，别拉着我，他们都要走远了。」
　　说罢不再理会吴华，甩开他的手朝吴仁李兵离开的方向尾随而去。
　　「唉，这大半夜的！跑哪里去了！」
　　吴仁、李兵离开只有一分钟左右，按理说我方向没错，怎么也应该看到他们人了，结果沿着停车场我东西方向来回走了几趟，都没有发现他们的踪迹。怎么办！渐渐的，一种快要失控的情绪蔓延在我脑海里，看着远处宪兵渐渐远去的两束电筒灯光，我差点喊了出来，我想寻求他们帮助……但说不通的地方太多了，这么半夜我在这里干什么？我怎么知道老师被教官带走了？我跟老师是什么关系？老师为什么不呼喊求助？
　　「冷静，冷静！」
　　一阵无头苍蝇一样乱撞无果之后，仍然不见妈妈的踪影，我终于不得不承认我跟丢了……蹲在林阴道旁一丛万年青背后，喘着粗气，我之前极度发热的脑袋终于开始渐渐冷静下来。
　　「叫宪兵是不可能的了，万一吴仁狗急跳墙一阵乱咬，妈妈还怎么做人？不行。」
　　「找班长帮忙？不好，谁知道他们跟吴仁是不是一丘之貉，就像李兵！」
　　一想到李兵，我就恨不得把他掐死！没有他，妈妈怎么会被吴仁……这个也行不通。」
　　「自己接着找下去？不行啊，他们去了哪里，我一无所知时间不等人。」
　　「找黄志国？吴仁归他管，而且他又是学校跟军队的接口人，妈妈出了事他不能不管。」
　　但一想到上次黄胖子看向妈妈的眼神，我心里就七上八下的，直打鼓……
　　左思右想，把身边能求助的人挨个想了一遍，唉，找李振中啊！对！他跟妈妈一直关系很好，而且他跟吴仁不同，为人稳重正直，在学生中素来口碑也非常好。对，就找他，这事情起因也跟他老婆有关系，他应该会帮妈妈保密，看来只有找他了……
　　「妈妈！坚持一下！」
　　一想到妈妈为了保护我被粗鲁的像猪一样的吴仁抽插淫辱，一想到妈妈被他们按在胯下奸淫时痛苦的表情，一想到李兵和吴仁肮脏的精液持续着射入妈妈娇嫩的阴道，一想到……阵阵揪心的疼痛让我悔恨不已。
　　打定主意，情绪也渐渐稳定了下来，我四下张望确认没人之后，半弓着身体沿着林荫小道小心翼翼的往宿舍楼跑去。悄悄溜到了紧靠宿舍楼的食堂门口，我背贴着墙根角落正在想跟哨兵的说辞，这时，鬼使神差的我往食堂另一边女生宿舍门口望了一眼，「李兵？」
　　没错，虽然只晃了一眼，但我可以肯定，那绝对是李兵，在一个寝室待了那么长时间，我一眼就认出了他的背影！女生楼的哨兵呢？他去女生楼干什么？李兵的背影在楼道边一闪即逝，来不及多想，我三步并作两步，靠着墙朝女生楼门口快速跑去。
　　本应在哨位的哨兵不知道去了哪里，很顺利的走上了楼梯，我心中一阵忐忑即想快点追了上去，又不得不放轻脚步害怕被人发现，这毕竟是女生宿舍楼。依着楼墙上了三楼，顺着走廊放眼望去，跟二楼一样，声息聊然，还是没有动静，好像一直没有人来过一样。
　　「难道我看错了？不可能阿……」
　　我正踌躇着要继续往上，一阵清晰的脚步声隐约从上层楼梯传来。「啊，有人下来了！」
　　走廊是一条笔直的过道，根本没地方躲，我想往下跑，却又听见楼下哨兵说话的声音，怎么这么倒霉！难道哨兵上厕所回来了？完了！眼看楼上来人越来越近，「对了，妈妈的寝室在三楼！」
　　「呼……呼……」
　　我悄悄的靠在门背后喘着粗气，刚才可实在是好险，还好妈妈之前有给过我钥匙，不然被发现的话可惨了。让我没想到的是，脚步声到了三楼却并没有继续往下，却一步一步往这个方向来了，更要命的是最后来人竟然停在了妈妈宿舍的门口。
　　「是谁？怎么回事？」
　　这人好像有钥匙！居然直接在开门！我飞快的蹿进了里间的卧室，就在我刚好躲进卧室的床下时，来人已经打开了宿舍的房门……
　　「这是？」
　　他反手观上了门，好像一时还没适应，屋里昏暗的光线，在原地站了两秒钟后，朝卧室走来。我往床底又缩了缩身体，沿着床单下沿往外望去。「脚步挺重的。他手里好像有什么东西？」
　　「哗啦」，卧室的窗帘被顺手拉上，接着他走到床头，一个重物被直接抛到了床上，把床压的嘎吱一声。随着床往下一沉一篷床灰从头而降，我赶紧捂住鼻子和嘴巴，灰头土脸趴在床下一动不敢动。
　　「啪」床头的一盏小台灯被打开来，印入我眼帘的是一双穿着黑色丝袜的匀称小腿。柔滑的小脚无力的搭在床沿上，上面还穿着一双红色的高跟鞋，被屋里微弱的微光一照，显得诱惑十足。
　　「啊！是妈妈！」
　　我心中一喜，终于找到了妈妈，但一喜之后又十分担心，床前这个人是？制式的军裤，军绿色的胶鞋，上面还粘有一些泥浆……我只听见一阵悉悉索索的声音，他好像在掏什么东西？
　　「喂，过来吧，把东西都带上。」
　　果然是吴仁！原来他在拿电话，他这是跟谁说话呢！看来还有人要过来，不管是谁，我这次一定要快点行动，把妈妈救出来。正在我轻轻撑起身子，准备找趁手的武器时,一阵迷糊的呢喃声传了过来，「嗯……嗯……」
　　床上的人好像有了动作，从床的轻微摇晃，我能感觉到，妈妈应该是醒了过来，正在想从床上爬起来。吴仁的腿上前两步，站在了妈妈两条丝腿中间，大腿一用力，轻松的就把妈妈的腿分开了，接着床又是一沉，很明显，他又压在了妈妈的身上。
　　「呜……呜……」
　　呢喃低吟变成了带有明显抗拒意味的反抗，听到吴仁强吻妈妈的喘息声我就能猜到吴仁的野蛮和强横。只见军用胶鞋直接踩住黑色连裤袜脚跟上的红色高跟鞋，两下把妈妈的鞋蹬到地上。接着只见一双大手伸到妈妈的腿弯处，一下就把妈妈整个抬到了床上。
　　「难道他又要欺负妈妈？他不是刚要过么？」
　　「呜！呜……」
　　感觉到妈妈还在反抗，我一下有点慌了，床颤抖的越来越厉害。「啊！……」
　　一声惨哼，被撕开的裙摆无力的搭在床沿，我想现在吴仁的手一定隔着连裤袜在狠命的捏着妈妈的屁股。
　　「呜……呜……」
　　「谁……你……你要干……什么……」
　　「放……放手……」
　　「滚……滚开！」
　　「啪！」
　　一声响亮的耳光声响了起来，妈妈终于摆脱了吴仁的侵袭，大口大口的喘息着。吴仁似乎也被打愣了，呆了呆没动静，不过马上就听见他一声冷笑，「柳老师，你都是我的人了，还这么抗拒干什么？」
　　「你，你想怎么样？」
　　这么无耻的话从吴仁嘴里说了出来,可怜的妈妈估计都被气的要晕了过去。
　　「我也只是满足一下你而已，男欢女爱嘛，你刚才不是比我还先高潮么！哈哈」吴仁越发得意，奸笑两声。
　　「不是那样的……我……」
　　妈妈一时语塞。
　　一阵沉默，忽然听到妈妈惊怒的斥道，「你干什么！别碰那里！」
　　「嘿嘿，梦若小姐，你老公还没用过你后面的洞吧，看你平时一幅骚样我就知道你老公满足不了你！要不要用我的大鸡巴帮帮他，我乐意效劳哦……」
　　后面的洞？后面的洞是哪里？难道是屁眼……我又是愤怒又是好奇，虽然我听说过肛交，但一想到吴仁那根丑陋的大肉棒全部插进妈妈粉嫩的屁眼里，我真的觉得很不可思议，这可能么？
　　「你！你……无耻……」
　　妈妈一直受到的都是正统教育，可能从来都没想过跟自己的丈夫这样做，更别说这么露骨的挑逗了。
　　「呵欠，梦若小姐你可真厉害，我这个星期的存货都给你了，呵欠，弄了一晚上，我也累了，我就不折腾你了。你放心，你儿子李凯的事情绝对不会传出去。」
　　「真……真的么！」
　　「真的！」
　　吴仁一声答应，我只感觉到床上的人又飞快的开始了动作，却不知道他在干什么，怎么颤的这么厉害。
　　「你……你干什么！」
　　「呜……呕……」
　　妈妈一阵作呕的声音传来，这是？
　　「来吧，美人……哈哈……」
　　「不行……滚开……我给我老公都没有这样弄过……」
　　妈妈的语气里已经带上了哭腔，「救……救命……」
　　「放心吧，三楼是临时招待所，没人来的哈哈！」
　　得意的低吼中带着喘息。
　　剧烈的挣扎中，妈妈的一条腿站在了地上，但马上又被一只大手给飞快的拖上了床去，我抱着脑袋趴在床下无所适从，头上的床灰不停的往下掉。
　　又一声响亮的耳光声响起，吴仁被扇的也发了狠，只听他一声低声怒吼伴随着床嘎吱一声猛响，妈妈从床上滚了下来，毫无知觉一样躺在地上一动不动。这时，一阵轻微的敲门声适时的响了起来，「臭婆娘！」
　　吴仁恨恨的骂了两句，两下跳下床去开了门。等我回过神来，看到两个人站在了妈妈瘫软的身体旁边，他对妈妈干了什么？
　　好像回答我问题一样，吴仁对来人戏疟的说道，「你老师就像一匹小烈马一样，没办法，给了她一拳，让她反省一下。」
　　「呵呵,二哥，你上次不是说就喜欢这种类型么，没把她打坏吧!」一阵熟悉又陌生的声音传了过来。
　　是吴华！怎么会是他！二哥？吴仁，吴华？他们是兄弟？之前的一些断断续续的片断飞快的在我脑海里组合起来：我说他哪里弄到的一食堂的钥匙，一定是吴仁弄来的。吴仁之所以一语道破我跟妈妈的关系，应该也是吴华透露的了，李振中老婆的裸照是个陷阱？我跟李振中老婆的照片，应该也是吴华拍的了；今晚早些时候遇到吴华，这家伙是去找妈妈的！当然，后来妈妈在车里被吴仁强暴，也是吴华的杰作了，我操！
　　「放心,这美人我怎么舍得下死手,可能刚才被操的太狠,就这么一下就晕过去了。」
　　「咕……刚才李凯追到你没有？」
　　吴华看着躺在地上的妈妈，吞了口唾液。
　　「没有，接到你电话说他来追他妈了，我就躲了起来，这小子也不知道跑哪里去了。后来我等了几分钟错过他才过来的。」
　　「李兵呢？」
　　「刚才打发他回去了，他走狗屎运了，我们辛苦半天，柳梦若居然第一个被他上了！不过他还是帮了点忙，帮我把哨兵引开了。」
　　难怪，我说怎么没追到吴仁，吴华这王八蛋。我想马上出来揭穿他们，一阵强烈的晕眩袭上头来。我一摸额头，居然像火烤一样滚烫……也难怪，连着一个星期天天早起晚归，因为担心妈妈饮食也不好。军营因为地理位置原因，地上特别潮湿，刚才的几次奔跑加上我又趴了半天，不着凉才奇怪了。在这节骨眼上，我发高烧了！
　　「该我了！」
　　吴华呆看了半晌，好像猛醒过来一样，飞快的扑了过来。「哈哈」，吴仁一边笑着，一边把妈妈扶了起来，可昏迷中的妈妈根本站不稳，腿一软，就整个人扑倒在吴仁身上。
　　吴仁把妈妈的双手，搭在自己肩上，两手托住妈妈的屁股，把妈妈向床边挪去。从我这个角度看去，只能看到吴华一下坐在床边，外裤和内裤已经一古老的托在脚踝处，妈妈穿着黑色连裤袜的大腿正被动的慢慢的靠近他。
　　「不要！不要阿！」
　　我努力的想往床外爬去，可高烧的晕眩，影响了我的行动。这时情况已经很明显了，从妈妈脚的位置我能够发现，如果吴仁应该是想让妈妈直接坐下去，如果没人阻止，吴华的小肉棒将会插入妈妈的身体。吴仁扶着妈妈的屁股来回稍微移动了几下，应该是在帮吴华校准位置。看着妈妈并拢的大腿被吴华的膝盖分开来,黑色连裤袜表面看起来好像还好，但其实档部早就被吴仁撕破，妈妈腿缝间的蜜缝此刻应该已经暴露在吴华的龟头下了……
　　吴华把妈妈的旗袍后摆撩了起来，两手急色的哆哆嗦嗦摸到妈妈屁股上，弹性的连裤袜紧紧的裹在妈妈臀上，质感的手感让他心中一阵激荡。快速的飞快在妈妈的屁股、大腿间使劲来回抚摸着，“嘶……嘶……”
　　“哈哈……准备好没有！”
　　吴仁看到吴华饥渴的样子不由一声奸笑。
　　“嗯！亲爱的老师，李凯的老,老妈……你等，等我，我，我来了……哦！”随着吴华的低喝，我好像看到他的小鸡鸡正抵着妈妈的蜜唇之间开始钻研。
　　呜……妈妈一声闷哼……
　　「不！你们不能！不能啊……」
　　随着我内心的一声悲痛绝望的呐喊，吴华把手从妈妈的紧臀挪到了柳腰上，接着使劲往下一拉，吴仁同时也顺势把妈妈放了开去。「噗、噗、噗、噗嗤……嗤」在连着几下起伏之后，妈妈穿着臀袜的屁股终于坐到了底，把吴华的整根小肉棒都吞了进去。
　　我能感觉到妈妈本能的抗拒，随着下体再次被插入，妈妈不由自主的打了个冷战，结实的臀部和大腿肌肉不由自主抽搐了几下。可怜的妈妈连最低限度的抵抗都没有，就在自己最亲爱的儿子面前被他的学生再次刺穿了。
　　可怜的妈妈又被插入了……
　　我呆呆的看着吴华猛烈的做着上冲的动作，他现在这个姿势很方便，双手一探即可以玩弄妈妈高耸的胸部，还可以保证无意识的妈妈完全在自己掌控中，不会滑开。
　　「啊……嗯……好舒服……」
　　「扑哧……扑哧……」
　　吴华抱着妈妈，使劲的贴在妈妈后背，沉浸在这期盼已久的变态快感中，「阿凯，对不起了，实在你是老妈太性感了……我嫉妒你有这么美，这么性感的妈妈……」
　　我不知道妈妈有没有感觉，但是如果她知道自己此时正被自己另一个学生奸污，那会是什么心情……
　　「哈……哈哈……」
　　「嗯……嗯！……」
　　「感、感觉怎么样……」
　　吴仁左手摸着肉棒，右手使劲揉着妈妈的右胸，在一旁颤着声问道。
　　「舒……舒服……比学校那些小丫头强太多了，身材好，打扮又风骚……这，这才是女人啊……女、女人……」
　　吴华夹着大舌头，舒爽的话都说不清楚了。
　　居然把我亲爱的妈妈跟学校的女生比，这真是……不知道为什么，听到吴仁吴华两兄弟的对话，我的心里竟有些躁动起来……
　　吴华跟妈妈交合的地方，不断的传来肉棒进出摩擦的渍渍声，我能感觉到吴华抽插的速度，这样的姿势虽然很爽，但因为没有妈妈配合，肯定也很累。他居然已经坚持了三分多钟了。不知道怎么回事，虽然妈妈在被侵犯，但我的目光却总是死死盯着妈妈裹着黑色连裤袜的大腿，下身的肉棒不知不觉间也挺了起来……
　　咿！妈妈好像有了知觉？之前瘫软的丝脚不知从什么时候开始，现在已经站在了地上，不过好像很辛苦的样子，脚尖点地紧紧扣住地面，脚掌脚跟微微翘起，随着下体的顶动，反手撑住床沿，分担了一些腿部的受力。
　　吴华每顶动一下，妈妈都要发出一声似有似无的呻吟，「嗯……」
　　细滑的小腿微微一颤之后，身体又惯性的坐了下来。有几下竟然还踩到了吴仁的脚背上，丝腿光着脚紧紧靠着吴华的大腿，这是什么感觉……
　　「嗯……嗯……」
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　、「啊……啊……」
　　「呜呜？……呜呜！」
　　妈妈一阵急促的呜咽把我从臆想中唤回了现实，妈妈！妈妈怎么了！我努力的爬到了床边，调整着视线。
　　「嗯……美人，现在还不是给我舔了……嗯嗯……」
　　从我这里望去，刚好可以看到，吴华把妈妈抱在腿上坐着，而吴仁则把妈妈的头往他下体按去，那丑陋的黑色肉棒被掳的露出马眼，正在妈妈的脸蛋上蹭来蹭去。我看的出来，他是想分开妈妈的嘴唇，伸入其中。妈妈披头散发的发左右摇晃着臻首，但却被吴仁一把捏住下腭，不得不张开了紧闭的嘴巴。
　　肉棒缓缓插进了妈妈的小嘴，又往回拉了一下，接着又深入到更深的地方，来回往复几次，终于整根都消失在妈妈的小嘴里，感到一根温软的嫩舌刚好抵住马眼，吴仁立刻像小便一样打了个冷战，之后更抱着妈妈的头慢慢抽动起来。
　　「不要用牙齿！用舌头……」
　　「嗯……嗯嗯……」
　　「用舌头……听到没有！」
　　吴仁狠狠捏了捏妈妈旗袍上激凸的乳头，惹的妈妈一阵痛吟。
　　涂抹着名牌唇膏的性感小嘴不得不吞吐着隐隐散发着腥臭的凶器，身不由己的妈妈呜咽声渐渐消去，随着口腔里的肉棒慢慢变大，口腔好像慢慢适应了吮吸的动作，而伴随着一下更胜一下熟练的吞吐，竟然还发出了让人脸热的口水声。
　　「哈哈……不错……这舔的不是很好么」想起之前这美丽的女老师还拼死不肯给自己口交，现在自己的阴茎却在她鲜艳的嘴唇中不断进出，脸颊都被自己的肉棒顶鼓了起来，吴仁不由揽住妈妈脑后，把她的头部像做爱一样往自己下体一下下使劲按去。
　　丝毫不顾妈妈被呛到的双手猛推着他的大腿，吴仁抬着她的下巴，加快了下体挺送的速度，低头看着美艳的妈妈口中含着自己的鸡巴，时不时嘴角流出口啖，刚想反抗却又突然被表弟吴华冲顶几下，不得不又痉挛着软了下去，下意识的屈辱舔弄自己的马眼，吴仁感觉自己的下体更硬了……
　　「哦！哦！真是舒服！」
　　「呜……呜……呜呜！嗯！嗯！」
　　吴华、吴仁两兄弟亲密无间的配合着，吴华扶着妈妈的屁股，使劲的向上冲顶，仿佛每次都要将他的小肉棒插到阴道的最深处才罢休。而吴仁则扶住妈妈的头，一浅一深的将他那丑陋的阴茎插进妈妈的小嘴，有几次我甚至隐约看到了那顶端蘑菇猩红的颜色。可怜的妈妈被吴仁之前，肯定跟爸爸没有过口交，妈妈有轻微的洁癖，爸爸也向来尊重妈妈，两人一直相敬如宾……
　　这种每次插到喉咙的激烈口交好像杀伤力巨大，看着妈妈被他们两人操弄的直翻白眼，口诞直滴，我不禁暗暗为妈妈捏了把汗。
　　听着身前传来的口交声,吴华更是兴奋,左手从背后伸到妈妈胸前,隔着旗袍狠狠的抓捏着高耸的丰乳,右手则在妈妈的大腿外侧来回不停的使劲抚摸。还不停的念念有词，「啊！好舒服的腿……这感觉真是……柳老师……你的胸部、你裹着肉色连裤袜美腿真是太有诱惑力了……」
　　「嗯！呜…呜！」
　　「梦若老师,李凯的老妈！我早……早就想操你了……哈！你老是穿着丝袜套装在我们这些男生面前走来走去，你，你知不知道，大家都、都想跟你发生关系……我看、看、看他们的眼神就看的出来……」
　　「梦……梦若老、老师……」
　　「嗯！嗯！」
　　这个混蛋！床下的我只能看着吴华的手在妈妈的屁股一转摸来摸去，有几次居然还在妈妈臀肉上捏了几下，弄的妈妈一阵悲咽「呜……呜……呜呜！嗯！」
　　那是他的老师！那是我妈！
　　懵懂的性交之后，首先要缴械的是吴华，「老,老师……我……我不行了，要来了……」
　　吴仁见他一副陶醉的样子，飞快的把阴茎从妈妈嘴里退了出来，一把将妈妈从吴华身上抱了起来，手一挥将他推开，自己则坐到了他刚才的位子上。
　　接着把自己的阴茎对准了妈妈的蜜处，这才松开揽在妈妈腰间的手。妈妈两腿不能用力，失去了吴仁的把持，迷迷糊糊间身体一软，身体往吴仁身上一摊，竟不由自主的主动把那腥臭的肉棒坐了进身体去，「嗯！……噗嗤！」
　　「二哥，你干什么！」
　　吴华没想到吴仁不让他完成最后的手续，站起身就要发问，没想到正在顶点的他一看到妈妈双目紧闭，咬着牙坐在吴华身上跳动的样子，视觉上竟然带给了他更强的冲击，他赶紧上前一步，握着肉棒想对准妈妈的俏脸，没想到还没等他凑近，「突突」精液就飞快的喷涌而出，全都射在了妈妈的旗袍胸部。
　　这边吴仁死死握住妈妈的柳腰，把她的身体一抬一放，一抬一放，远看去好像是妈妈自己在他身上坐动……随着低吼声也越来越大，吴仁向上顶动的频率越来越快，在那仿佛暂停的一瞬间，他把妈妈的腰部往下狠狠一拉，自己的腰部则用力向上一顶，妈妈的屁股，完美的吞进了那根将要射击的枪管，两人的私处无缝的结合在了一起。
　　昏迷中的妈妈此时脸布红潮，双目微闭，被动的吟声间或从紧闭的双唇中挤出。可能是出于女性的直觉，感觉到体内肉棒竟开始急速涨大，妈妈开始本能的在吴仁怀里挣扎起来，拼命的扭动着包裹着黑色连裤袜的屁股。然而她微弱的反抗哪里是吴仁的对手，对方灼热的浓精一股又一股的冲出那猩红的龟头，对着连裤袜保护下的花心一阵猛射……
　　「哦……哦哦哦！哈……哈！舒舒服……」
　　「二哥……」
　　吴华不满的看向吴仁，吴仁则不顾正一点点从自己身上滑落的妈妈，喘着气对吴华挥挥手道，「有的是时间，你们不是后天才回学校么？」
　　「可，可我……」
　　吴华还想争辩。「好了，我叫你带的东西呢？开始吧。」
　　吴仁仰躺在床上，不耐烦的打断他道。
　　吴华拉起裤子，从桌上的书包里拿出一个数码相机，低头看了一眼大字形瘫在地上的妈妈，墨玉般的丝腿中间还在流出乳白的液体,对着她“咔嚓，咔嚓”就是一阵猛拍。
　　「嗯，这样就行了你赶快回去吧，别让人发现，明天等我联系你。」
　　看着吴华开始收拾相机，吴仁从椅子上的裤兜里摸出手机，一边拨号一边对吴华说道。
　　「哦，二哥，你说这样没事么？别搞大了哦。」
　　吴华毕竟还是学生，事后就知道后怕了。
　　「不怕，我不是跟你说过么，大家都参与了就没人捣乱了。而且这个有人顶包的。」
　　看着吴华悻悻的回头关门而去，吴仁这才拿起已经接通的电话，「喂，柳梦若宿舍，你过来吧。」
　　一周几乎没有好好休息的我，整整折腾了一夜还发着低烧，看着倒在地上的混身沾满精液、下身腥臭的妈妈，一种难以明状的无力感充满了我的内心。一个人趴在黑暗的床下，我只觉得头晕眼花，眼皮渐渐沉重，最后挣扎了一下还是没能爬起来。终于，意识渐渐模糊，我沉沉的睡了过去……


第07章（上）
　　「十分高兴能带着本届新生顺利完成学校这次的军训活动，我代表学校和校领导对贵部、以及各位的努力配合致以衷心的谢意，非常感谢！」
　　办公桌前，坐在椅子上的妈妈站起身来，倾着身体朝身前的人伸出右手。
　　「呵呵，柳老师你太客气了，这是我应该做的，能和你这样干练漂亮的女老师合作也是我的荣幸。」
　　一只肥厚的手和妈妈的右手握在了一起。
　　朦朦胧胧中，那人的面貌始终看不清楚，唯一明显的是，一身军装跟穿着旗袍、高跟的妈妈形成了视觉上的鲜明对比。那人丝毫不在意身份的差别，握着妈妈的手并不丢开，始终埋着头盯着妈妈的胸部不挪眼。妈妈轻轻的抽动两下右手未果，礼貌性的干咳了两声，不卑不亢的微微笑道：「这是什么意思？」
　　「哈……呵呵，不知道是不是一中的女老师都跟你一样漂亮？」
　　那人握着妈妈的手越握越紧并不放开，语气渐渐变得轻佻。
　　「呵呵，看你说的……」
　　妈妈还保持着站姿，但却被那人越拉越拢，右手上反而更搭上另一只咸猪手被捏来捏去。
　　两下相持不下，妈妈脸色已经有些难看，使劲两下终于抽出了手，微红着脸轻喘着略显戒备的盯着对方。
　　顺着对方愣愣的眼光，妈妈低头一看，前倾的姿势让旗袍的前摆被撩到一旁，自己的大腿全露出来了，被他一拉，自己连裤袜的腰部加厚部位也露出一点。她赶紧站直身体两腿并拢在一起，让前摆遮住大腿，瞪了对方一眼后才淡淡的说道，「您平时事多，我就不留您了，呵呵。我这里也要准备下学生返校的安排啦。哦，对不起，有个电话。」
　　说罢看着对方转身之后往门口走去，这才拿起响起的手机径进了里间。大意的妈妈没有注意到，那人虽然转身却并没有遂她意般离去，正侧着头瞟着自己旗袍开衩处裹着裤袜的大腿，还有抬起胳膊从袖口里露出的白色胸罩的蕾丝花边。
　　「喂，您好，哪位？嗯，建军啊，呵呵，我明天就回来了，军训这么久了，你在家还好吧。讨厌，怎么说这个……嗯，呵呵……明天就回来……」
　　朦胧中，我看不清那人的表情，从动作看好像十分踌躇，在办公室门口来回踱了几次，终于还是没有出去，轻轻的关上并反锁了房门。
　　眼看对方意欲不轨，我心中一阵焦急，赶紧大喊出来想提醒妈妈，「妈妈！妈！」
　　但妈妈却好像听不到我的声音一样，站在里间窗前背对着来人继续跟爸爸打电话。
　　看着那人闪到里屋门口，迅速拉开皮带，裤子顺着大腿滑到地上，哐当一声，妈妈终于好像听到了声响，转过头来。不过已经晚了，微笑的表情凝结在脸上，一条带着恶臭的内裤被塞进了小嘴里。
　　「不！不……」
　　我绝望的叫喊着，使劲的朝妈妈的方向跑去。
　　「妈！妈妈……」
　　里屋的门怦的一声被重重的关上了，在门缝闭紧的那一霎那，我终于破开了那重重迷雾，从侧面看清了男人狞笑着的脸。
　　「啊！是黄连长！」
　　「妈！黄连长，求求你，你放开我妈！」
　　「哈哈，对不起了，实在是梦若小姐太漂亮了……」
　　怎么，怎么又是吴仁的声音？
　　「喂！喂！救命啊！」
　　我歇斯底里的大叫着，敲打着房门，但妈妈始终还是没有能出来。
　　终于，剧烈的喘息和反抗撕扯声过后，门「嘎吱」一声被我推开一道缝隙，还没等我接着把门全部推开……一阵抑扬顿挫的呻吟声隔着门缝传了出来……
　　「不！妈妈！不！」
　　妈妈终于还是被……听着里面的娇吟声越来越大，越来越迷失，呆立在门前的我终于还是颤抖着手慢慢推开了门……
　　妈妈挺直的趴在窗口上，旗袍后摆被拉到了旁边，一个的男人的下体跟她穿着连裤袜的屁股严丝合缝的连在了一起，并按着它快速的冲顶着……男人应该听到了门声，抓紧她腰部狠狠前后推送两下，这才转过头来带着哭腔说道，「……已经……已经晚了……」
　　啊！这，这，这男人的脸！怎么，怎么是我自己！
　　**********************************************************************
   「啊！啊啊！」
　　我混身巨震的一个战栗，头一下撞到了旁边的墙，猛地睁开了眼睛。
　　这……原来是场噩梦？
　　轻声喘着粗气，我摸了摸额头，还在发着烧，在床下趴久了，四肢僵硬，十分酸软，脖子都有点抬不起来了。
　　我努力的挪了挪身子，辛苦的换成了舒服一些的躺姿。但脑子里却仍然充盈着刚才那让人躁动的呻吟声，此时仿佛仍然还回荡在耳边。
　　过了好一会，这呻吟……还没有消失。
　　不对！这个声音……不是梦！
　　我深吸了一口气，侧过头往床沿看去，只见妈妈的一条腿正搭在床沿上，一个人正坐在床边，两只手握着妈妈裹着裤袜的大腿来回抚摸着。
　　「嗯……嗯……不……不要……」
　　妈妈似乎还没回复知觉，军训繁重的工作早就让她身心俱疲，很多时候都是靠着坚强性格和责任心在支撑着她，但这次吴仁他们的奸弄和高潮终于完全摧垮了她的心神、耗尽了她的体力，此时的她瘫软在床上动也不动，紧闭着双眼只剩下本能的呻吟。
　　「呵呵，黄哥，怎么样。」
　　吴仁献媚的声音传了过来。
　　「不错！这事你办的很好，那个排长推荐信我明天就发到团里，哈哈！」
　　「哈哈！梦若小姐！……哈哈……」
　　「哦，对了，这边没你的事了，你去吧。你们……这样……」
　　黄志国一阵低语，我完全听不到他后面的话了。我的思绪现在已不在他那里，乱成一团，回想起之前的一幕幕，我彻底的明白过来……无可奈何，确实是无可奈何，我什么都没做，什么都没做成，只能看着妈妈被欺辱，只能边看着妈妈被欺负，边期待着她能没事……这起因，这过程，一环扣一环，我被拍了那莫须有的照片，妈妈更是因为那莫名其妙的照片被威逼强暴，最后也被带走了欺辱的证据……
　　我什么也做不了？我什么也做不了！我什么也做不了……
　　黄志国的目的不言而喻,而我却只有躺在床下，瞪着双眼、捏着拳头默默的流泪，「妈妈，我到底能为你做些什么……」
　　一直看到吴仁点头哈腰的出门，黄志国仔细锁好了门这才回到床前，我看到他的腿竟然开始颤抖，呆立了两秒之后才坐到妈妈身边。之前被狠狠拒绝的他，这时终于有了机会，手掌滑过衣物的声音传了过来，可怜的妈妈一无所知，任由自己的身体被他上下其手的抚摸着。
　　妈妈，妈妈……
　　圆润的胸部微微起伏，加上那紧实的翘臀把紧身的旗袍撑得鼓鼓的，露在外面的胳膊和美腿上虽然丰满但没有赘肉，远远看去丝绸面料的旗袍朦胧中泛着微光，无袖的传统款式，下摆一直到脚踝，但是两旁的开叉一直到大腿根部，正面是一支大红的牡丹花从胸部一直绣到小腹。加上大腿上裹着的黑色连裤袜，高级丝袜的纹理看上去很有质感，旗袍加上连裤袜，把一双修长美腿修饰的十分完美。
　　唯一美中不足的是那上面满布的白斑和阵阵腥臭，但却又带来一种另类的摧残美……
　　「梦、梦若小姐……梦若小姐，你的腿真美……」
　　「咿，这下面怎么还有？好大的味道，怎么这么多，也不先弄干净。妈的，看我以后怎么修理你！」
　　黄志国不满的自言自语一会，随后又开始淫笑了起来，「来吧，亲爱的梦若小姐，时间宝贵，我先来给你洗个澡吧。嘿嘿」「你想我先玩你哪里啊？这里怎么样？」
　　黄志国对着旗袍上鼓起的坚挺乳峰使劲捏了两下，「怎么这里也有，我操，都被先玩了？」
　　黄志国一边不满的嘟哝着，一边拉开妈妈的衣柜翻弄起来，不一会，「啪塌」一声，一套衣物被丢在我头顶的床上。
　　「梦若小姐，你还记得不，上次你拒绝我时穿的就是这身套装，哈哈，我最喜欢你这身打扮，一副诱人又不可侵犯的样子，哈哈。」
　　「……唔……」
　　黄志国顺手在那诱人的丝腿上又捏了一把，引来妈妈一声呓语。
　　裤子顺着大腿滑到地上，黄志国飞快的把上身的衣物也脱丢在地上，已经脱光的他三两下就把妈妈剥的精光，俯下身体，一手搂住妈妈的后颈，一手搂住妈妈的腿弯把她抱了起来。
　　我努力蠕动着身体挪到床边，妈妈和黄志国的身影在衣柜的穿衣镜里印了出来。一幅洁白滑嫩的完美肌肤在毫无保留的展现我眼前，妈妈斜着头靠在那肥厚的奶油肚前，乌黑的大波浪卷发随着白嫩的脖颈垂向地面，「啪嗒……」
　　还在隐隐溢出的白色浓浆顺着那紧实的大腿直接滴到了地上。
　　「咕嘟……梦若小姐，老婆！我们来洗个鸳鸯浴吧，哈哈！」」黄志国吞了口唾液，挺着已经直立的肉棒，飞快的把妈妈抱进了窄小的洗手间。
　　「哗啦啦……」
　　喷头一阵水声响起，没有多久，一声凄厉的尖叫在洗手间响了起来，但叫声刚起马上就就变成了「呜呜呜？……呜呜！」
　　的呜咽声。
　　是妈妈！我努力挣扎着从床下慢慢爬了出来，混身无力，脚也已经麻了，但我还是爬到了洗手间门边。
　　「别，柳、柳老师，你别叫……」
　　黄志国可能没想到妈妈突然清醒了过来，反应还如此之大，被吓了一大跳。
　　「呜！……呜呜……!!!」「你……你别叫我就放开……」
　　不知道里面什么情况，我只能担心的在门口偷听着。黄志国显然很不放心，又加了一句，「你别叫……我还没对你怎么样、我放开了……你别叫!」「呜……呜……」
　　我不知道里面什么情况，唯有干着急。
　　「你要知道，你儿子还等着你呢，而且你现在的样子，衣服都没穿跟我一起，就算招来了人也说明不了什么问题。你想清楚没有？同意就点点头,我就放手。」
　　可能是黄志国的最后一句话起到了作用，之后洗手间里除了啪哒啪哒的水声，始终静悄悄的，再没有其他动静。
　　终于，一阵低低地的呜咽声慢慢传了出来，是妈妈……我心里一阵凄楚，这一声声无声的抗议，像一把锤子一样一下下敲打在我心上。
　　「你，你快洗啊。」
　　「早点洗干净好上床休息……」
　　看到妈妈没软下去的样子，黄志国很快就变得一幅很急不可耐的样子。
　　「你怎么会在这里？你跟他……还有，你，你，你有没有……」
　　艰难接受了自己处境的妈妈，思绪好像非常混乱，呆了几秒钟，颤着声音连问了几个问题。
　　「你管那么多干什么！」
　　黄志国愣了一下，之后立刻压低嗓门恶着声音喝道，「你这里还没洗到，我来替你洗吧，呵呵……」
　　「不！滚开！不要拿你的脏手碰我！」
　　「他，他趁机欺负妈妈……」
　　听到妈妈的怒斥，我不禁紧了紧拳头。
　　接着，浴室里传来一阵持续的纠缠声和身体碰触的声音，最后又是“咚”的一声木门一震，妈妈好像被黄志国压到了洗手间的门上。黄志国的喘着粗气说道，「实话跟你说，你跟吴仁作爱的照片被他拍了下来，如果你不想照片外面到处飞，就乖乖的老实点！」
　　「什！什么！你们这些流氓！无耻！流氓！我要去告你们！」
　　妈妈顿时感到天悬地转，愤怒的语气中带着痛苦和不甘。
　　木门又开始震动起来，抖动了几下之后，「唔唔唔！」
　　黄志国的声音又传了出来，「好！你闹！你还想不想见到你儿子！对，也可以见到，不过应该就是少管所了！」
　　「他、他……不会……他……他在哪里……你们要那他怎么……样……他、他还小阿……」
　　就在我就快受不了，想要冲进去跟黄志国拼了的时候，里面终于又安静了下来……
　　终于，过了几秒钟，黄志国得意的淫笑声传了出来，「哈哈，这就对了，快洗，你儿子的事我一会出去跟你说清楚。」
　　妈妈，终究还是没有反抗……洗手间里静静的，除了哗啦哗啦的水生就只剩下了她断断续续的抽泣声，她始终没有再说话。妈妈最终因为我而身陷险境，这让我脑门发热，痛苦万分。喷头终于关了，看来妈妈没有被他欺负，我知道他们洗完了，赶紧活动了一下麻麻的脚之后，又溜回卧室躲进了床下。
　　躲好两分钟左右之后，我就从穿衣镜的里看到了黄志国，他挺着丑陋干枯的肉棒，得意的抱着擦干的妈妈从浴室里出来，脸上仿佛还带着一丝胜利者的微笑。而我至爱的妈妈却没有丝毫抗拒，任由对方横抱在胸间，失神的双眼微微红肿，睁的大大的，眼角还挂着泪痕。黄志国把妈妈一下轻轻抛在床上，妈妈这才好像回过神来，她飞快的爬起身拉开一床毛巾被缩了进去。抱着膝盖，背靠墙，头埋进膝间惊慌的看着全身赤裸的男人。
　　「噎……噎……噎……」
　　趁着妈妈哽咽的当口，无耻的黄志国也一下子钻上了床。
　　妈妈一下明白过来，更是缩紧了身子，用惊恐的眼神极端害怕的看着他，黄志国心中不禁更加得意，但也害怕逼的妈妈太急，适得其反。从刚开始的对话和吴仁汇报中，他就知道了我是妈妈的弱点，这时不慌不忙的说道，「你儿子李凯的事情被吴仁上报团里了，暂时被我压了下来，我正在想怎么处理呢。」
　　「他，他小小年纪，平时又很老实，能、能有什么事？」
　　说起我，特别是听到黄志国故意加重了几个“我”字，妈妈终于还是不能再保持沉默了，底气不足的询问道。
　　「也就是李班长老婆的事，我本来也不信，看了吴仁附上的照片这才……你看你儿子怎么能跟班长的老婆搞在一起，这让我很为难啊，柳老师你说怎么办？」
　　看到妈妈抱着膝盖低着头沉吟不语，黄志国马上又加了一句，「不过你放心，有我帮你，你儿子是绝对不会有事的。」
　　「还有，其实我之所以在你房里，是因为我半夜查房到这里，发现你房门没关好，害怕你有事进来察看一下，结果吴仁正在跟你干那事。」
　　黄志国看到妈妈再没有了开始绝对抗拒的样子，厚着脸皮说道。
　　「他……他……强！……我……」
　　妈妈涨红着脸语无伦次，但始终那个还是没有把话说完。可怜的她肯定没有想到，自己正一步步的掉进猎艳者的圈套。
　　「那，那你怎么会在、在浴室里！你刚才说的……说的……裸、裸照又是怎么回事？」
　　看到妈妈越来越慌乱，我在床下听着干着急。
　　「裸照的事也是他走的时候说的，为了你的名誉，我一定不会让他传出去！你放心！至于浴室里嘛……那是因为我太喜欢你了！梦若！」
　　可能刚才的对话让他联想到了吴仁抽插着妈妈的样子，让他一下显得很兴奋，我明显的看到他胯下的肉棒明显凭空跳动了好几下。
　　黄志国色心大动，扯起毛巾被的一角，腆着脸就往妈妈身边靠了过去。「梦、梦若，我、我喜欢你！」
　　「不！不要！你滚开！」
　　眼看黄志国靠了过来，还沉浸在痛苦中的妈妈立刻本能的反抗起来，双手推着他的胸膛，左脚乱蹬，几次差点把他蹬下床去。
　　黄志国应付了半天还没占到一丝便宜，好像也有些火了，「柳梦若我告诉你，你即然已经被吴仁玩过了，就别装矜持了！你那些裸照，你如果不想传出去，就好好的乖一点！我保证……」
　　接着床一震，这是？「妈的，你还想打我，我告诉你，除了你，可还有你儿子，你要是还敢反抗，就等着你，还有你儿子的前程毁于一旦吧！」
　　终于，刚才强烈的防抗终于渐渐软了下去，黄志国哈哈大笑道，「对嘛，好好配合一下，现在也只有我能救你们。」
　　「呜呜……呜呜……呜呜……」
　　妈妈屈辱的哭声里带着认命一般的意味，我听得心里巨震，一想到妈妈被那巨大的奶油肚压在下面抽插，我就恨不得马上冲出去跟黄胖子拼了。可我现在除了意识尚还清醒，高烧、严重缺乏睡眠带来的无力感让我根本就力不从心，唯有眼看妈妈被黄志国欺负。
　　「呜呜……呜……呜呜……别……别过来……」
　　「别哭了，来，先把这个穿上。嗯……别感冒了……」
　　黄志国带着胜利者的语气淫亵的说道。
　　「穿……穿什么？」
　　听到黄志国如此关心妈妈，愤怒的我竟也感到一丝好奇。
　　「什么？你要干什么？」
　　妈妈终于止住了哭声，用一种不可思议的眼神看着旁边的男人。她无论如何也想不明白，平时看起来还算正经的部队连长，居然拿出一条连裤丝袜来要求自己穿上。这，他是不是变态？不穿吧，自己全身裸体，穿吧，这要求实在是……看着妈妈终于没有了反抗，黄志国胆气也壮了一些，恶狠狠的说道，「让你穿你就穿，关心你还不明白！」
　　无奈的妈妈此时完全没有了办法，为了自己的名誉，还有为了儿子，为了儿子的前途为了自己的丈夫，为了自己最爱的家庭……她只有拿起那肉色的连裤袜，屈辱的往脚上套去。
　　肉色的连裤袜裹上那娇小白嫩的脚趾，轻轻的拉到脚踝，再慢慢的拉上自己的紧实纤细的小腿，然后是丰满白嫩的大腿，最后覆盖过那黑亮神秘的芳草地。
　　完成后那完美的线条让黄志国目瞪口呆，他从没有这么近距离的看到过这么诱人的美腿，他虽然无数次幻想着这美腿夹着自己的肉棒给自己腿交。但当真正把玩在手里时，他才发现，之前的臆想在现实中是那么不堪一击。
　　美丽的脚趾很有肉感，在薄如蝉翼连裤袜下若隐若现，圆圆的膝盖在丝袜下显现出略为不同的稍浅颜色，那大腿和臀部的结合是最堪称完美，柔美曲线的偏偏又极具肉感，饱满的私处被连裤袜的加厚部分完美的保护着，色而不淫，在台灯的照耀下反而更泛出一丝丝暧昧的肉光。……
　　妈妈紧紧的并拢双腿蜷坐在床头，胆怯的看着气息渐重的黄志国，在她提出穿上衣服被拒之后，她就一直保持着这个姿势。她不明白为什么刚刚好像还算正常（至少能够理解的范畴中）的男人为啥一下竟变的有些狰狞。就在她刚想开口询问的时候，黄志国一下把她扑倒在床上，一只手抓起她的一只脚掌，一只手则开始在她的大腿上游移开来。
　　「你？你干什么？」
　　妈妈显然被他突然爆发的轻薄举动吓个不轻，但由于两腿都被他控制，一时也挣脱不开。
　　黄志国丝毫不顾妈妈的扭捏，把手里的脚掌又揉又捏，在深深的嗅了一下之后，把五个脚趾直接放到了嘴边舔弄起来，从脚趾到小腿，从小腿到大腿，妈妈的整条美腿都没有逃过那舌头来完成的舔弄湿吻，其忘情痴迷的表情就像是在吻弄自己的情人，又像是在在把玩一个精美的艺术品一般。
　　妈妈被添的无从开口，只有任他非为，她从没看到过，可能连想都没有想到过，这、这、这实在是太……
　　「不！不……要阿！黄连长！你，你你……不要舔啊！」
　　黄志国根本没有理她，继续舔弄着妈妈的大腿，最后竟舔到了大腿的根部，连裤袜的加厚部分也因为口水的浸湿变成深肉色的了。
　　妈妈实在是被恶心的受不了，一边弓着背往后缩着身体，一边猛推自己腿间他的肥头，「不……不要……你，你！」
　　听到妈妈慌乱的斥责，黄志国这才注意到对方鄙夷的眼神，想起了自己平时在她面前讨好唯诺的样子，不由气从心来。只听他愣了一下，接而恨恨的说道，「我变态？好，那就跟你玩玩你和你老公之间常见的成人游戏吧！希望这能够让你习惯！」
　　「不！不要阿！」
　　听到黄志国挑衅式的宣布，妈妈虽然早有一丝心理准备，这时却仍不免惊慌起来，黄志国的「低姿态」让她感到不寒而栗，混身都起了鸡皮疙瘩，内心深处潜藏的的本能恐惧让她混身颤抖的躲避着。
　　看到妈妈好像要叫的样子，黄志国低声提醒道，「叫，叫大声一些，让他们都来看看美丽的辅导员老师裸体的样子，额，不算裸体，屁股上还有条丝袜。」
　　「你！你无耻……」
　　黄志国淫笑着把目瞪口呆的妈妈压在身前下，把那根已经开始显露老态的丑陋肉棒往妈妈两腿间插去。在他的鸡巴终于隔着丝袜顶在妈妈下体上时，妈妈这才从惊恐中反应过来，趁着大腿没被黄志国分开，慌忙的把两腿夹紧。这下虽然没有插进去，却也成了性交的姿势。黄志国压住妈妈的胯部，右手拉住连裤袜连扯了几下，没想到妈妈的高级丝袜质量这么好，连扯了几下都没有扯坏。
　　黄志国努力的顶动，没奈何，自己的鸡巴被妈妈的大腿夹的死死的，丝毫不能越雷池一步。从我这里向穿衣镜看去，妈妈就像在配合着老黄在主动的帮他腿交一样，随着老黄的动作，妈妈「主动」的用丝腿来满足他。老黄显然比妈妈早明白过来，眼见没有进展，他迅速改变了战略，由横向顶动的动作变成了纵向抽送。可怜的妈妈还没明白过来，两个丰满坚挺的胸部被黄志国当成了发力的支点，被有节奏的玩弄着。老黄渐渐的享受起来，两手一捏妈妈的乳房，下面往下插一下，两手一放一压，往上插出来。
　　「疼！疼！你轻……轻一点……不，不要捏啊……」
　　自己的丈夫虽然也很喜欢自己的乳房，可每次都是爱好有加，自己从来没试过被这样使劲的捏弄。
　　「呵呵……梦若小姐，都怪你太美了……我家那个黄脸婆如果有你的一半就好了」「黄连长，求……求求你了……不要阿……」
　　妈妈苦苦的哀求着黄志国。
　　「不、不行，梦若你太美了……我，我今天一定要得到你」黄志国喘着粗气。
　　「不……不要……」
　　「不……要……等……等等……请等……一下……」
　　妈妈颤抖着声音求饶道。
　　「你……你……你这样跟吴仁有什么区别……不……不要……我……我用腿给你做……」
　　虽然被吴仁强奸了，但妈妈却绝不允许还有其他男人把那丑陋的东西插进自己的贞洁的肉洞。眼看黄志国越来越疯狂的样子，妈妈终于偏过头，涨红着脸对他说道。
　　「真……真的吗！……我……我……」
　　虽然黄志国知道这是女老师丢卒保帅的决定，但她示弱的建议却仍然让他惊讶之余，又万分兴奋。
　　「什么！妈妈……不要啊！……」
　　我比黄志国更觉得震惊，更觉得不可思议……妈妈竟然主动的……这，这不可能……
　　「真，真的……只要你不……不……」
　　听完妈妈的话，黄志国也不说话，只是更用力的在妈妈的腿间抽插着。而妈妈也听话的努力夹紧腿间的肉棒，努力帮着他的同时辛苦的捍卫着自己最后的领地。
　　「嗯……哦……不要阿……」
　　妈妈虽然嘴上说让他插自己的腿，内心其实仍然十分排斥。感到自己腿间越来越滑，真是说不出的恶心。但她越叫黄志国却好像越兴奋一样，像猪吃食一样趴在她身上快速的拱来拱去。
　　之后的几分钟里，黄志国都没有再说话，只是开心的享受着妈妈的「配合」……
　　床嘎吱嘎吱的响着……很快，那龟头马眼处的前列腺液把妈妈的大腿之间完全打湿透，高级连裤袜的质感让老黄十分享受，快速来回抽插着。那马眼跟妈妈的腿间居然被粘液形成了一条粘粘的水线，让妈妈裹着连裤袜的大腿上越来越湿。
　　「嗯……啊！……你……还……还没好么……」
　　妈妈被黄志国肥硕的身体压的有些喘不过气，夹紧双腿的同时双手死死砥住他的奶油肚。终于，力竭的妈妈还是抱黄志国一把抱在了怀里，身上的几个要紧之处同时受到袭击，妈妈被骚扰的混身难受，「……黄……」
　　刚一开口，小嘴就被一条带着口气的舌头伸了进去。
　　「呜？」
　　完全丧失主权的妈妈惟有尽量扭动双腿，试图让黄志国早点射精。
　　胯间的肉棒被两条丝腿夹着搓动着，肉棒的温度越来越高，也好像越来越敏感……［不行了，好舒服，要射了！」
　　一阵尿意传来，老黄一个哆嗦，险些交货。
　　低头看了看妈妈紧咬牙关苦撑的样子，老黄把身体直接压在了妈妈身上，右手悄悄摸到了妈妈屁股侧面。
　　随着老黄一下狠狠捏住妈妈的乳房，只听「啊！」
　　一声，妈妈惊叫之余，身体往上本能一抬，老黄右手乘机摸入臀缝之中，食指隔着连裤袜档部就是一捅。
　　「嗯？……啊！」
　　妈妈感到屁眼一痛，夹紧的双腿无奈一松，被黄志国借机一下分开。眼看终于攻破妈妈的防御，黄志国狂喜之余坐直身体，双手扯住连裤袜的档部，鸡巴则狠狠顶住妈妈的蜜唇就等扯开裤袜之后直接深入。
　　「嗯！……就差这最后一下！马……马上就好……」
　　「你，你……你说话不算话！……阿……不要阿……」
　　蜜处被一个湿滑的硬物堪堪抵住，妈妈一下明白了过来。
　　「哦，我……哦……嗯……我可没答应……哦……」
　　黄志国用力一挺屁股，肉棒竟然裹着丝袜，慢慢顶进了已经红肿的阴唇。
　　眼看又要失身，妈妈银牙一咬，双手快速移到身下，握住黄志国整根的鸡巴从蜜缝中拉了出来。
　　老黄箭在弦上，不得不发，这要命的当口命根又被一双温暖的小手紧紧握住，手上一软，丝袜被拉开长长一段后又弹回了妈妈的下身。竟又没有撕开她的防线！
　　更让他恼火的是，争执中，被妈妈的小手无意的来回套弄几下，竟然抬头猛的喘息一声，「突突突突」几下直接射了出来……全部射到了妈妈的丝腿上。之后整个人直接倒在了妈妈胸前，妈妈一下明白过来，为了不让精液流在自己身体上，妈妈红着脸，但仍然不敢放开黄志国的鸡巴。直到空出一只手从床头柜上抽出卫生纸，这才分开腿辛苦的擦拭起来。
　　妈妈这个时候一定很痛苦，抽动着肩头流下了无助悲哀的眼泪。看着美目流泪的妈妈一边呜咽，一边又扯了几张纸叠在一起，温柔仔细的擦拭着自己龟头还在外泻的精液，黄志国色心又动但无奈下边已经没有了反应，他不由一阵懊恼，「居然被她先干倒了……没事，明天再来……」
　　「呵欠……来，那双已经脏了，把这双穿上。」
　　黄志国拿出一双刚才备好的褐色连裤袜，打着呵欠对妈妈说道。
　　「你，你……先把我的内、内裤拿给我……」
　　黄志国没有出声，直接把一团衣物丢给了妈妈，看来刚才的一番纠缠也耗尽了他的体力。妈妈小声的抽泣着没有反抗，木然的把换下的肉色连裤袜丢在床下，没想到却刚好落在我面前。
　　湿漉漉的连裤袜上除了弥漫着一股难闻的腥臭，竟然还带着一丝妈妈沐浴后的清香，不知道是出于什么原因，之前两人做爱一样的性行为让我面红耳热，心中像猫爪子挠一样躁动不安……我颤抖着手把它拿到了面前，把袜腿贴在脸上，对着还干净的地方努力的嗅着妈妈的味道，妈妈那熟悉的、贴身的味道……
　　「不错不错，我说话算数，我明天就帮你把你儿子，嗯，叫李凯是吧，把李凯的事情搞定；嗯，还有把你的照片拿回来毁掉，夜深了，我们休息吧……呵欠……」
　　「你……你不回去睡么……喂，喂……你……」
　　黄志国没有答话，径直倒进了床里……
　　「你……我……」
　　可能黄志国貌似庄重的承诺让妈妈有了一线寄托，沉默片刻，象征性的抗议了几声之后，她终于还是没有反对……
　　一阵悉悉索索声之后，床上两个疲惫的人都没有再说话，此时已过午夜，黄志国此时应该正搂着只穿了内衣、丝袜的妈妈在睡觉吧……
　　妈妈虽然在丝袜里穿了内裤，但薄薄的却几乎相当于不设防……如果半夜她被老黄偷袭，直接撕开丝袜从背后插入，该如何是好……一想到这里我心中就又是愤怒，又是妒忌，最后竟隐隐有一丝兴奋。
　　台灯的灯光终于熄灭了下去，两人的鼾声渐渐响起。现在的我不管是离去还是干什么都是轻而易举，但同时那繁多的顾虑也让我丝毫没有办法。想来想去，终于，我决定留下来，无论如何都要保住妈妈的名声，不管明天是什么结果，我都决定留下来和妈妈共同承担。
　　很多年后，我曾经不止一次的想我当时做出这个决定的动机，不止一次的想……
　　但今天对我来说，肯定是一个不眠之夜。


第07章（中）
　　南方的初秋天亮的很早，「嗒……嗒……嗒嗒……嗒嗒嗒嗒……」，天色昏暗，雨点一滴一滴的开始落在楼下的水泥地上，随着远处一声惊雷，终于渐渐细密起来。
　　「怦……怦……」
　　一阵轻微敲门声把黄志国吵醒过来，他裹进被子躺在被窝里醒了醒神，窗外的雨声让他感觉更冷了。
　　「怦……怦……怦怦怦……」
　　带着节奏的敲门声又响了起来，黄志国朝还睡在身旁的妈妈小心的看了一眼，这才小心翼翼的爬起床来，穿上裤子批了件外衣蹑手蹑脚往外屋门口走去。
　　「黄哥，是我……」
　　可能是听见了门里的脚步声，门外的人轻声朝里说道。
　　黄志国听到是吴仁来了，赶紧轻轻拉开门，把他让进了门里。
　　「怎么样，黄哥昨晚玩的还开心吧，那俏娘们伺候的您还好吧。」
　　吴仁点头哈腰的对黄志国说道。
　　「咳……」
　　看着吴仁边说话边伸着脖子往里屋瞅，黄志国莫名咳嗽了两声，上前两步挡在吴仁视线前，「你小子可以阿，我昨天没仔细看，她身上那味道浓的……」
　　看着黄志国阴阳怪气的表情，吴仁心里一凉，赶紧陪着笑，「没，没，哪能呢，您这可冤枉我了，是她的一个学生……」
　　「学生？怎么又跑出个学生来！」
　　黄志国下身一紧。
　　「这娘们骚的，平时没事就喜欢穿着短裙裹着丝袜到处晃，这军营里只要看到的男的，哪个不想上她？」
　　吴仁吞了口口，「被她的一个学生狠狠的射了一炮……」
　　「便宜了那小子，妈的，回头关他紧闭！你小子别唬我，光是她学生，你没有碰她？……」
　　「没有，她身上的那个都是那个学生的，有您一再的嘱咐，我可是一动都没敢大动呢，只小小的那个了一下……哈……哈……」
　　两人对往一眼，「嘿……嘿……哈……哈……哈哈……」
　　各怀鬼胎的小声干笑起来。
　　终于止住得意的笑声，还是黄志国先开了口，「嗯……老了，身体还真是不比年轻了，昨天下午应付了家里那老太婆结果晚上就不成了……东西拿来了么？」
　　「哦，对，对。你看我，在这里，嘿。昨晚你吩咐了我立马就去买了。喏，这里还有买的早餐，都在这里。」
　　吴仁微微扬了扬手里的塑料袋，哈着腰递到了黄志国手里。
　　「哈哈，不错，有这个才好，死人一样有什么意思。」
　　一声轻轻的开门声把我惊醒过来，谁？迅速的揉了揉眼睛，我往外间出声的方向看去，天灰蒙蒙的，光线也不太好。黄志国正隙开门缝跟一个人说话，两人的声音都放的很低，我运足耳力，也只能隐约听见两人最后告别的话声，「嗯，不错，咱们原计划不变，等我电话。」
　　黄志国对来人下了逐客令。
　　不知道是什么不可告人的事？两人后面几句对话声音很低，我实在听不清了。
　　黄志国接过对方手里的塑料袋，几句打发了来人，轻轻关上了门。
　　「他？他拿的是什么？」
　　看到他提着一个购物的塑料袋往里屋走过来，我赶紧把身体往床下又缩了缩。
　　「哗啦！」
　　一个炸雷在耳边响起，床上的妈妈混身一抖，好像被惊醒了过来，直到听到黄志国的脚步声，她才好像回过神一般迅速的紧了一下身上的毛巾被……
　　「梦若小姐，醒啦？」
　　……妈妈没有说话，只是把团起的身子更缩了缩，过了好一阵，才颤抖着声音道，「我，我要穿衣服……」
　　黄志国的身体挡住了穿衣镜，我看不到床上的妈妈，但从声音上听去，经过一晚的休息，她精神好像还不错。
　　「怎么，不再睡一会么？不如我们再来……」
　　妈妈出奇的沉默着没有反驳他，我在心里暗骂了一句「无耻的肥猪……」
　　「嘿嘿，好。」
　　黄志国呆站了一会，终于还是放下手中的塑料袋，转身反手拉上门走到外间。
　　妈妈看到他关上门，赶快跳下床来冲到门口反锁上了门。我只看到她很快的踱到衣柜门口，拉开衣柜开始翻找起衣物。我的目光不自觉地停留在妈妈的屁股上，白色的蕾丝内裤下是圆润的臀部，臀部和白嫩粉腿上裹着一条蝉翼般的褐色连裤袜，充满肉感，正常的人看着都想上去摸一把……
　　然而就在昨天，这丝袜包裹下的蜜穴却被几根口径不同的肉根插入并射精，想到这里，我除了心有余悸之外下身竟然不自觉的紧了一下。
　　连续抛开了几条各式各样的裙子，妈妈终于从衣柜里找到了唯一的一条黑色的直筒裤。
　　她颤抖着手把屁股上的连裤袜脱了下来，但刚拉到屁股下面，却又不动了。
　　在原地想了一下之后，她又原封不动的把丝袜穿了回去。妈妈这是？我呆了一呆，马上就明白过来，可能是多一条丝袜让她能多一丝安全感吧，可怜的妈妈……
　　黄志国这时在门外说话了，「柳老师，今天下雨，我已经通知班长们不用出操了，呵呵，你要不要再休息一会。」
　　「你，你好没有……」
　　……
　　「嘎吱……」
　　门终于开了，黄志国看的一呆，上身一件白色丝织衬衣，下面一条裤型很瘦的黑色铅笔裤紧紧包裹住妈妈的下身和双腿，双腿之间留着一条几厘米的缝隙，紧紧的绷着、大腿、屁股和股缝，脚上蹬着一条黄色长靴，把膝盖以下到小腿、脚趾都严密的保护了起来。
　　难道是昨天的“亲密”行为吓到她了，所以今天才穿的这么严实，要知道这个女老师平时可基本上都是标准的短裙套装的。
　　黄志国淫笑一声，「不要这样嘛，昨晚我不是没把你怎么样？」
　　看着妈妈望向他的冷漠眼神，黄志国揉了揉惺松的眼睛得意的道「抱着你睡了一晚，一夜夫妻百日……别这样嘛……」
　　话还没说两句，黄志国就走了过来，径直往妈妈肩膀搂去。没想到他这么直接，手臂被他一碰，妈妈立刻像触电一样一弹，扭过身子，接着一下把他推开。看着妈妈背靠墙警惕的看着他，黄志国一阵不自在，讪讪的说道「你别用这种眼神看着我，过来吃早饭吧，我买了牛奶面包回来。」
　　「你、你干什么？」
　　「干什么？伺候你吃早饭咯。」
　　看着妈妈受惊的样子，黄志国淫笑着说道，「别磨蹭了，一会还忙着呢。嗯，要赶快去拿回准备上报的李凯的材料。」
　　眼看黄志国色迷迷的笑着隐隐把门口完全堵住，妈妈知道她是暂时是出不去了，低头想了一下，强作镇定的说道，「我上下洗手间。」
　　「去吧，一会过来喝牛奶。」
　　黄志国装作毫不在意从塑料袋里往外拿出面包和牛奶瓶。
　　眼看妈妈进到里屋的洗手间反锁了门，我生怕被黄志国发现，躲在床底一动不敢动。
　　就是这个躲避动作，让我没有看到他飞快的从裤兜里摸出一个蓝色的小药瓶。
　　打开瓶盖后从塑料袋里拿出牛奶瓶，把里面的液体往玻璃牛奶瓶里倒去并摇匀。
　　正在他端着奶瓶淫笑的时候，这时厕所里一阵音乐响了起来，「起床啦，懒虫……起床啦……」
　　突然而来的声音让他和我都听的一愣。还是他反应最快，两步就冲到洗手间门口，使劲的往外拽着洗手间的门。
　　黄志国两下就把门拉开了，一把抢过妈妈手上的手机，厉声问道，「上洗手间还用手机？想给谁打电话？」
　　看着妈妈不知所措的样子，黄志国没有理她，一下把妈妈手机的电池取了下来顺手扔到外间沙发下面，然后又把手机丢还给她。
　　「你！你干什么！」
　　刚要拨通电话闹钟却响了起来，希望一下变成了失望，整晚受尽欺辱的妈妈一下竟变得有些歇斯底里。
　　「 你！你们要干什么！」
　　眼看妈妈情绪接近失控，黄志国赶紧上前捂住她的小嘴，直到听到远处楼道的人声过了之后，这才放开妈妈嘴上的手，压低嗓门笑眯眯的说道，「柳老师，你干什么？想把所有人都引来？都引来看看你这个有夫之妇在偷人？我们昨晚不是配合的很好么，现在怎么这么绝情？」
　　「你！……」
　　黄志国的无耻让妈妈一阵哽咽，跟他对视着说不出话来。
　　看着黄志国用一种带着戏亵的眼神看着她，妈妈芳心大乱失了方寸，终于摇着头哭泣起来，「呜！你，你们到底想！想怎么样！想怎么样……」
　　昨天短短不到10个小时时间里，发生了太多的事，这一切的一切她损失惨重、饱受打击，她的情绪已到了崩溃的边缘。
　　「好了，好了，我只是跟你开个玩笑。别激动，我做人是很讲信用的，昨晚说了会帮你和你儿子李凯，就一定会帮忙，这个我可以用我的人格保证。」
　　看着妈妈一边抽泣一边将信将疑的看着自己，怨恨的眼神中又带有一丝明显的期盼，黄志国不由一阵得意。他已经渐渐开始有种把她玩弄于股掌之间的感觉，「嗯，当然，你要再帮帮我……」
　　「不行！」
　　没等他说完，妈妈就直接一口拒绝了他，「你昨晚就没守信用，差点就……」
　　「柳老师，先不要拒绝的那么快，你想想，你儿子的事，还有吴仁手里的照片，这可是两件事……而且昨晚我后来也不是没有对你怎么样？」
　　黄志国摊开手，做出一个很无辜的样子。
　　「我不会插进去,用腿就行！你昨天都答应了。」
　　「不……不……不行……」
　　两人在洗手间门口僵持着，可能外面逐渐变白的天色和楼外的稀疏人声让妈妈的胆气壮了一些，又一次直接拒绝了黄志国。
　　「真的不行?！」
　　「行，那不勉强你，你和你儿子的事自己找吴仁协商吧……」
　　眼看妈妈一幅犹豫不绝的样子，黄志国转身往外屋走去。从我这里看去，清楚的感觉到他走出里屋门口的时候放缓了脚步，但妈妈却不知道，等到他走了出去之后，妈妈才从踌躇中缓过来，一跺脚还是追了过去。
　　听到响起的脚步声，黄志国转过头，看到妈妈站在身后离他几步远的地方，红着脖子犹豫的望着他。等了等，看到妈妈还是没有说话，他又朝门口走去，眼看他走到门口做出拉门的动作，妈妈终于还是没有办法，哭着小步追过去喊道，「别……别……我……我要先给我儿子打个电话……」
　　黄志国原本以为有了转机，没想到妈妈还提出一个条件，他先看了看妈妈，又看了看桌上的牛奶，想了想，终于还是点了点头，「好吧，不过你可不能乱说话。」
　　看着妈妈不说话的默认了，他这才走到妈妈身边递过自己的手机。
　　「嘟……嘟……嘟……您拨打的电话已关机……」
　　「没打通，吴仁的事怎、怎么处理……」
　　「放心，我一定能帮忙！」
　　黄志国舒了一口，看着妈妈一幅失神的样子心中暗笑，指着床头柜上的牛奶和面包说，「来，先吃点东西。」
　　妈妈失魂落魄的模样看的我一阵心酸，我紧紧的捏着手机手心直冒汗，但我却不敢开机，哪怕是振动声，不仅仅是因为我不知道怎么跟妈妈解释，而且一旦被发现的话，造成的严重后果还真是不得而知。
　　眼看电话没有接通，妈妈极端失望之余更是心乱如麻，「唉……」
　　随手拿起一个面包就吃了起来。从头天晚上到今天白天，她的身心就耗费巨大，很快一个面包就吃完了。
　　「放心，我一定会、也一定能帮你和李凯的！来，先喝点牛奶……」
　　「别噎着，来喝点牛奶……」
　　我看着黄志国故作关切的笑脸就是一阵恶心，相信首当其冲的妈妈更是心情复杂。
　　看着他在妈妈身前摆着肥头摇头晃脑的样子我真是恨不得拿块砖拍死他。
　　可能是昨晚的几次侵犯太过激烈，短短一晚连续被几根肉棒轮番抽插射击，妈妈此时无力的倚靠在墙边，低着头慢慢咀嚼着面包、小口喝着牛奶，再也没有平常干练自信的模样，一副我见尤怜的样子。
　　终于把手里的牛奶喝完了，妈妈抬起了头，眼里有了焦点，眼神也仿佛不再迷茫。看着黄志国色迷迷的看着自己，妈妈抖着手将面包放在旁边的桌上，慢慢毕上眼颤着声音道，「你要保证小凯不被牵连，而且你一定……一定不能插进去……如果你、你能保证的话……」
　　「整件事都是你跟吴仁一起搞的吧，你们……」
　　大喜过望的黄志国没等妈妈说完，一下把妈妈搂在了怀里。
　　妈妈浑身一震，但却没有摆脱黄志国的控制，任由着黄志国把自己朝写字台边推去。


第07章（下）
　　黄志国拥着妈妈来到外间的办公桌边，一手揽着妈妈的腰，一手就迫不及待的往妈妈长裤的皮带卡扣伸去，「等，等等……」
　　「先、先等等……」
　　妈妈背靠办公桌，半边屁股坐在上面，一手死死护住皮带卡扣，一手按住在自己屁股上游移的肥手，好容易让黄志国停了下来。
　　「你这是干什么？」
　　黄志国接连行动受阻，抬起头不满的问道。
　　「你听我把话说完」，妈妈抬起头喘了口气，「我问你，整件事是不是你跟吴仁一起搞的？」
　　「怎么，你不相信我？」
　　眼看妈妈倔强、坚持想要知道个前因后果的样子，黄志国拥美在怀、已经懒得再跟她废话，不客气的接着道，「重要的是，只有我能帮你们。」
　　言罢一只手探到长裤档部上面，一下把拉链拉了下来，接着把整只手掌都伸进了长裤里面去。
　　「啊……」
　　妈妈浑身一震，半边屁股从桌上滑落下来，变成跟黄志国面对面的站姿，只不过拉链里伸进了一整只慢慢游动的手，她微躬着身体，双腿想要加紧却又被些许分开，显得很是别扭。
　　黄志国丝毫没有停留，来回摸了几下，淫笑了起来，「梦若小姐，还穿了连裤丝袜啊，呵呵……」
　　「唔……唔……」
　　妈妈扭动着身体躲避着。
　　黄志国一手揩油，一手趁机从妈妈屁股移往腰部，接着使劲一搂，迫使妈妈站直了身体。不断往里侵袭的手又要往股缝的禁地里继续，妈妈急忙用双手牢牢抓住在自己耻丘上行进的肥手，急急颤声道，「不，不是说好只用腿么？」
　　「你好像只说过不能插进去吧？这么快就忘啦？」
　　黄志国试着动了两下，无赖的狡辩道。
　　「你……」
　　「梦，梦若，摸两下有什么关系……」
　　黄志国气息渐粗，把身体紧紧贴在妈妈身上，一双手从正面移到了妈妈的屁股上使劲揉弄起来。
　　居然连称呼都变了！无耻！看着这个王八蛋逼迫着妈妈不知所措的样子，我不禁又替妈妈担心起来，希望妈妈能顺利过关。我下定决心等到事后，不管编造也好、真话也好，我一定好好跟她解释，保护好妈妈。
　　两人面对面近似贴身的站着，黄志国把头贴着妈妈的俏脸，闻着她头发上的味道，「好香啊……跟你的腿一样香……」
　　「你……你胡说……」
　　耳边一阵说话的热气逼来，妈妈感到手臂上鸡皮疙瘩都起来了。
　　「怎么是胡说呢，那让我闻闻看。」
　　黄志国把左手从裤缝里抽了出来，妈妈趁机一手拉着裤头，一手本能的想去拉拉链。
　　黄志国双手扶住妈妈的腰部，一用力，把她翻了个身，妈妈没想到黄志国会这样，一不小心失去了平衡，赶紧松开抓住裤头的手，双手撑在了办公桌上。
　　「呼……呼……」
　　黄志国喘着气，从妈妈身后摸上了腰带上的卡扣，摸索了两下，手上一用力，「啪塔……」，接着他顺手摸上她的裤腰……
　　妈妈右手撑着桌面，左手想要阻止他，但刚移开左手，却被黄志国前胸一压，赶紧又撑回桌面，努力的保持着平衡。
　　终于，黄志国双手拉住妈妈腰间裤腰，往下一拉，「呼啦」一声，黑色的铅笔裤被他脱了下来，整条拉下了妈妈的屁股，箍在了她的膝盖上。
　　「黄连长……等……等等……」
　　「等……等什么……」
　　衬着窗帘处泛进的微光，一个明晃晃的包着褐色连裤袜的紧实屁股出现在喘息的黄志国面前，就像一只被剥了皮等待品尝的香蕉……
　　他的气息变得更粗重起来……
　　「我……（儿子）……李……李凯现在在哪里……」
　　「你怎么这么罗嗦，你快点帮我弄出来，不就能快点帮到他了么！」
　　黄志国已经很不耐烦了，随口应付道。
　　「哐当」一声，黄志国的裤子带着皮带也顺着他的腿，整条的滑到了地上。
　　我听着声音，知道黄志国想要干什么了，不过就凭他昨晚的「表现」，我想对妈妈应该构不成什么威胁。现在的我只想妈妈早点用腿帮他弄出来，等他们到外面后，妈妈应该就安全了，我也可以悄悄的离开，然后找到妈妈说明事情原委。
　　「哦，你……你先帮我把裤子脱下来。」
　　妈妈应该也听到了背后的动静，可能她觉得膝盖上的裤子反而不利于她行动，不如赶快帮他解决了，如果动弹不得的情况下被黄志国得逞那就适得其反了。
　　「呵呵，这就对了嘛！」
　　黄志国没想到妈妈这么主动，一时喜形于色，在妈妈背后蹲了下去，弯起了妈妈的小腿，先把黄色的靴子脱了下来，然后把裤腿拉下来，接着把靴子又穿回了妈妈的脚上。妈妈配合的弯起了另一条腿，黄志国依样把另外一条裤腿也拉了下来，接着同样把长靴穿回妈妈腿上。
　　妈妈埋着头，不敢看后面的黄志国，感到一个肥壮的身躯贴在了自己背上，脖颈处一股股热气不停喷来，她一咬牙，毅然说道「来吧。」
　　就在她要转身的时候，黄志国却一把按住她，说道，「不忙……」
　　「你？」
　　妈妈一诧，有点疑惑，不过马上就有点明白了过来，自己屁股上是？
　　辛苦的转过头，只正看到黄志国蹲在地上，此时一条带着热气的舌头正在往自己的股缝中舔去……
　　「啊！你！唔！」
　　「唔……唔……」
　　此时的妈妈趴在桌上，上身还穿着白色的丝织衬衣，柔美修长的大腿被干净清爽的褐色连裤袜紧紧裹住，没有一丝皱褶，她微仰着脖子，一股热气从她嘴里喷到空气里，仿佛经受了极大的刺激，手和双腿都剧烈的颤抖起来，黄色长靴的高跟微离地，脚尖紧紧抓住地面。黄志国蹲在地上，一手热烈的抚摸着她的大腿，一手来回摸着她的臀部，好像抱着她的屁股在啃一样…………
　　看来黄志国对妈妈的美腿很迷恋……看着他的一幅痴样，我心中泛起了这个想法……不知怎么回事，我竟然有冒出一个奇怪念头，这样也好，希望他能就这样交货，这样妈妈会不会更安全一些？
　　几分钟过去了，黄志国再没有别的过火行为，妈妈也好像在纵容他一般，任由他在背后按着自己的屁股舔弄着臀部和两条丝腿，可能是想刺激他，让他早点发泄吧。但黄志国一点也不安分，在两手揉着妈妈屁股的同时，有几下更是索性轻轻咬住了她的腿肉，惹的妈妈不时传来一阵娇吟。
　　两条裹着褐色连裤袜的大腿也被黄志国的口水弄的一塌糊涂，他一会抱着妈妈的大腿，不停的亲吻同一个地方，直到那里被口水浸的湿透；一会又像刷漆一样，来回的用舌头轻轻在丝腿上扫过，给大腿上留下一道道湿痕；一会则变舔为摸，在那薄如蝉翼、却又泛着褐色肉光的丝袜美腿上慢慢摸索，慢慢的摸索，贴过脸来，一副痴迷的模样，流着口水、闭着眼用那粗糙的脸颊陶醉的感受着美腿的来回摩擦…………
　　不知道妈妈此时是什么感受，她现在一定很辛苦，被一个猪一样的人物舔弄着身上的敏感部位，这真是一种折磨。
　　刚开始妈妈还能勉强紧闭牙关，但在一次对方的舌头舔进了臀缝的时候，嘴里终于还是冒出了呻吟声……
　　「唔……唔……」
　　「嗯！……唔！唔！……不要这样……求……求你……」
　　终于妈妈可能有点受不了了，其间几次想要翻身过来，都被黄志国粗鲁的按回了桌上，她被黄志国舔弄的浑身不自在，两腿战栗，终于开口说话，带着颤声央求起对方。「黄连长……我……不要……我，我好、好难受……我受不了了……」
　　黄志国没有跟她废话，就像在耍弄一件低贱的玩物一样，理都没有理她，继续着嘴上的「工作」……
　　「不……黄连长……不要了……我，我还是用腿来，来帮你解决吧……」
　　怪异的骚扰让妈妈心里就像无数蚂蚁在爬一样，几分钟下去，浑身变得燥热难耐，刚开始还努力的支撑着身体，趴在办公桌上，现在虽然还是在办公桌上，不过越趴越低，终于整个身体都「爬」在了办公桌上……
　　「不，不用……」
　　终于，黄志国好容易匀出忙碌的肥嘴，「这不就是正在用腿解决么……或者换、换成你的小洞洞么……」
　　说完，黄志国不顾妈妈渐大的「唔唔」抗议，又向上撑住她的屁股，开始舔弄起她靴口上的腿弯……
　　「唔……唔……」
　　妈妈的腿一下绷直了，整个上半身已经全部贴压在了办公桌上，小腹部抵着办公桌下沿，正辛苦的展开双手抓住上沿，努力不让自己坐倒下去。
　　黄志国抚摸着由绷直又变得加剧颤抖的美腿，抬起妈妈的右脚，把她腿上的靴子脱了下来，开始抚摸起她的裹着丝袜的脚掌，从脚掌又到脚趾……
　　妈妈的「抗议」声终于还是小了下去，黄志国抬头看了看，原来妈妈是用右手捂住了自己的小嘴，此时她正粉着脸、紧闭着双眼，无奈的「配合」着自己。
　　看到妈妈娇羞又略微扭曲的通红俏脸，诸多幻想一下浮现在脑海里：先是她一而再再而三的装傻，拒绝自己的「好意」；接着是她突然消失去守候患病的学生几天，自己失魂落魄般的食不甘味；再有是她突如其来的拿自己那个黄脸婆的电话威胁自己；最后却落的了个被吴仁和学生夹在中间暴奸的结果……
　　一想到这里黄志国下身一紧，枯瘦的肉棒仿佛一下变的更硬了，龟头也状态极好，差点直接从内裤小便处伸了出来。他站起身，脱掉短裤低头一看，自己的鸡巴明显比昨晚兴奋，此时正请战似的跃跃欲试，顶端正在流出润滑液的它在空中晃来晃去，把它插进前面这个美丽的身躯抽送一番，再播种进去，这是一中军训这么久来自己一直的夙愿了，今天一定要完成它！
　　自己马上就可以跟身前的美艳女老师的身体浑然天成的连为一体，黄志国鸡巴不自觉的又跳了一下，马眼更是冒出又一丝粘液。
　　看着女老师傻瓜一样呆呆的趴在桌上等自己奸，黄志国心中顿感兴奋，悄悄脱掉内裤，把翘起的鸡巴插向她的臀缝……谁知它无意中的一下弹跳，扫过高翘的丝臀，身前的女老师马上像触电一样，快速的翻转过身体。
　　「你……这里姿势不对，怎么弄？」
　　妈妈吓了一跳，侧过脖子，当她的目光扫到他已经完全解放、战意高昂的肉棒时，竟有些目瞪口呆。我也一愣，随后竟不知所以的莫名想到，这虽然没有吴仁的粗壮，却好像比昨晚的要大一些……
　　刚才黄志国的骚扰应该让妈妈心痒不止，从她逐渐开始抽搐的动作和脸间渐浓的红潮就可以看出来……
　　黄志国的舌头不停的在妈妈臀部和大腿间来回扫动，双手更是哪里挺翘摸哪里，哪里敏感摸哪里，有几次还碰触到了她的蜜处，弄的她辛苦难耐。更要命的是那肆无忌惮的亲吻，下身的敏感部位几乎被他亲了个遍，还有他那粗硬胡子扎的自己竟有些舒服，一股异样的火热感觉从妈妈心底蔓延而起，更可怕的是这感觉竟然还有愈演愈烈之势，自己的蕾丝内裤里面已经是湿漉漉一片了……
　　「你把腿张开」，黄志国喘息着右手扫过桌面，把上面的笔筒等杂物统统扫到地面，左手搂住妈妈的屁股，一把把她抱坐在空荡荡的办公桌上，双手就要分开她紧闭的大腿。
　　「不！你不是说用腿么？」
　　妈妈看到黄志国站立的姿势，分明就是要把那顶端带着粘液的东西插进自己的档间，吓得身体狂闪，也不顾动作是否亲昵，双手搂住黄志国脖子，屁股一用力就要强行坐起身来。
　　「有什么区别？只要不插进去就可以了嘛！」
　　黄志国狡辩着紧靠过来，按在她胸前一把把她推坐回了桌上，妈妈赶紧坚持的并拢着膝盖，不要他得逞。「不，说好了只用腿的……」
　　「你有完没完！」
　　已经精虫上脑的黄志国哪管的了这么许多，挥手打开妈妈阻挠的双手，把手伸向妈妈起伏越来越大的胸部，双腿努力要把她双腿顶开。妈妈则奋力扭动着身体，不要他得逞，两人就在桌前争执起来。
　　突然，楼道里传来一阵脚步声，走到门口后直接停了下来，两人都一愣。
　　「怦……怦……柳老师，我是三班长……」
　　「柳老师，柳老师您在么？」
　　黄志国一下清醒过来，赶快就要示意妈妈别说话，没想到妈妈动作比他还快，直接捂住了他的嘴巴，黄志国马上明白过来，矜持的妈妈多半是怕学生进来看到她赤裸的、加上让人充满遐想场景，这是绝对说不清楚的。多半如此，哈哈！
　　妈妈正在考虑要不要接口打发了来人，却被一只手乘隙伸进了双腿中间一扣，「唔！」
　　听脚步声门口的人本来已经要离开了，「柳老师，您在么？」
　　……
　　「唔！」
　　胯间的手指已然攻破了防线，开始隔着胯间的连裤袜频繁叩关，妈妈的娇躯止不住的一阵强烈颤抖，一阵娇吟在心中响起，下意识的脱口而出……
　　她赶紧用手捂住自己的嘴巴……现在自己的两只手有了归处，下身就已经门户大开，再也阻挡不了黄志国的进攻了……
　　「怦……怦……柳老师」「奇怪，明明好像有人的……」
　　门外的学生嘟哝着终于离去了，但防御却再也铸不起来了。胯间不停的插向蜜缝的手指不但打破了妈妈心身体防线，也开始逐渐打破了她心理的防线……
　　妈妈能用手挡住不停外泄的娇吟，却挡不住不断往外流出的蜜液。黄志国用手一探，连裤袜的档部已经泥泞一片，他心知肚明是怎么回事，遂开始不断的用手指开垦起妈妈的心扉来。
　　「啊……不要……」
　　妈妈娇躯一阵剧颤，大腿轻易被黄志国分了开来，对方的肥头猛的埋进了她的胯间，像狗找食一样不停的嗅来嗅去，间或还舔弄几下，发出咝咝的声音。
　　黄志国「殷勤」的吮吸着妈妈胯间的气味和开始不断渗出的蜜液，「呜……」
　　妈妈感到即恶心又晕眩，特别是那扎人的胡须透过丝袜刺到自己腿肉的时候，两种复杂的心情交织着灼烤着她的内心，刚一躲避，腿不由又分了开些，被胯间的肥嘴趁机一吸，「啊……好大的吸力……好痒……」
　　躲避的结果在我眼里就变成了好似主动配合对方一样，自动分开双腿任由对方玩弄……妈妈，你这是！快，快帮他解决了啊！我心中又一次开始七上八下的打起鼓来，身下的肉棒也不争气的硬了起来……
　　看来吴仁带来的那瓶增强身体敏感度的药水很有作用！吸到嘴里的酸甜蜜液越来越多，黄志国信心十足，这次一定可以征服她！
　　「哦……不……快……停下来」快感一波一波地从脊柱传到她快要停止思考的大脑中，妈妈大腿被分的开开的，小腿和脚掌绷的笔直，双手反撑着身体，辛苦的摇动着头部，美丽的波浪长发早就挣脱了已不知所踪的发夹，左右摆动着。
　　黄志国的吮吸声让妈妈脸上一阵羞红，辛苦着正想低头推开对方，被黄志国一吸，大腿上一摸，让她身体又软了下去，一阵娇吟又从唇缝中露了出来，真是羞愧难当。越是被他玩弄，心中那空虚又充实的感觉就越明显……
　　「唔……唔！唔唔！」
　　再也忍受不住，妈妈只感觉全身的血液一齐涌向头部，娇躯狂抖……黄志国感到身前的妈妈身体一震，接着慢慢躺了下去，站起身抬头一看，眼前的妈妈，双手摊开剧烈的喘息着，两条裹着丝袜的腿无力的搭在桌前，无助的微颤摆动着，一缕微白的粘液正流出蕾丝内裤，顺着大腿内侧、桌面往下滴去……
　　「梦、梦若小姐，该我了吧」黄志国心中一阵急跳，甩着胯间肿胀的鸡巴爬上了妈妈的身体。妈妈浑身脱力，毫无反应，现在也管不了是腿还是哪里了，只是歪着头双手牢牢的往上扯住自己的袜腰。
　　对方那肥厚的奶油肚似乎压的自己有些喘不过气，妈妈还没来得及调整姿势，下体一热，一根热乎乎的柱形硬物就伸进了她两腿之间。她悲哀的闭上双眼，刚想夹紧大腿，胯间的硬物就朝蜜处的位置顶了顶，「哦！」
　　妈妈被顶的浑身酸软，两腿自然而然又分了开来。
　　「黄……黄……连……哦！唔！」
　　就这样，几次妈妈想把胯间的肉棒夹住，都被顶的头晕目眩，心中的火逐渐又开始燃烧起来。
　　黄志国眼看妈妈被这样顶动都不反抗，一阵奸笑，「梦若，来，我来帮你脱裤子。哈哈」说完，黄志国不等妈妈同意，左手探入妈妈腰后把她微微抬起，右手则伸入妈妈的连裤袜，开始拉拽妈妈的内裤。
　　「你，你干什么！」
　　妈妈知道一定不能让对方得逞，不然再次失身一定再所难免。花容失色之余双手仍伸进连裤袜里，死死护住内裤。谁知道黄志国又猛的拉住连裤袜腰，一下扯到了屁股下面，妈妈又赶紧拉住袜腰想把它拉起来。没想到，对方的真实目标其实是她的内裤，黄志国迅速的抓住内裤两侧，用力一扯，「夸拉……」
　　一声，早已湿透的蕾丝内裤终于被扯烂丢在了一边。
　　「你，你不讲信用！」
　　再傻的人肯定都明白过来了，何况面对着双眼冒火，狼一样喘着粗气的黄志国。
　　黄志国不再跟妈妈废话，只是继续着手上的动作……
　　妈妈已经浑身脱力，痒躺在办公桌上，目瞪口呆的看着对方狞笑着把自己的连裤袜穿好，俯着身子就把鸡巴朝自己的蜜处伸来，妈妈美目含泪，万分辛苦的努力抬起头，尽量柔着声做着最后的周旋，「黄，黄连长，我、我和你做，但这里不方便，我们上、上床去，好吗？」
　　黄志国显然已经没有了丝毫耐性，此时好像已没有了理智，根本不管妈妈说什么，腆着巨大的奶油肚，往再无防抗之力的美丽身躯上爬去……
　　看妈妈像死人一样，仰躺着双眼看向天花板，流着泪任由自己分开了大腿，黄志国终于得逞之后反而觉得像失去了什么。愣了愣之后终于还是从妈妈身上爬了下来，粗着声音说道，「干！这可是你自己说的，那就快上床去，别耸拉着一副死人脸！」
　　黄志国带着急不可待的表情挡住办公桌前，只露出往卧室的去路，警惕的盯着妈妈一言不发的辛苦撑起身体，晃晃悠悠的从桌上爬了起来。
　　妈妈步履蹒跚慢慢的走向卧室，黄志国紧跟而上，很明显他害怕妈妈做出什么出奇不意的举动。这时，让我和他都诧异万分的事发生了，妈妈猛地一下转过身来，突然一下握住了对方马眼顶着白浆的肉棒，蹲下身体狠命的套弄起来。黄志国还在注意门口方向，生怕妈妈往外跑，却没想到对方会有这样让人「哭笑不得」的举动，下意识一推，把浑身酸软的妈妈推倒在地。
　　黄志国的鸡巴急速跳动几下，还是没有射出来，妈妈眼看对方往自己的两个脚踝摸去,好像要把自己的大腿往他肩上扛去,这,这,如果真是这样，那根臭烘烘的肉棒前面肯定会毫无悬念的插进自己的身体……
　　「哈哈，美人，来吧，这次我一定要得到你，想想我的精液从自己身体里流出时是什么感觉吧！哈哈，啊，我亲爱的梦若，梦、梦若老师，今天一定把你下面射的满满的！来，来吧，小美人」黄志国目带色光流着口水，甩动着鸡巴渐渐掩上……
　　唉！精疲力竭的妈妈银牙一咬，跪着爬前两步，俏脸往黄志国胯前一凑，一伸手握住还在不停甩动的干枯肉棒，把还隐隐带着黑垢的包皮轻轻往下一撸，一手捏着鼻子，紧皱着眉头试探了两下，闭上了眼睛犹豫了一下之后，慢慢把包皮中央那冒着白浆的黑红龟头吞进了口中。干呕着适应了一下之后，带着屈辱的扭曲表情慢慢把整根肉肠都吞了进去……
　　妈！妈妈你这是！我的鸡巴从昨晚开始，其实一直处于亢奋状态，眼看妈妈此时做出如此不堪、主动的行为，实在是让我万万没有想到，看着她皱着眉头、动作机械的辛苦帮黄志国舔弄着，我再也控制不住，一把拉开裤口，将昨晚被妈妈换下的那双肉色连裤袜塞了进去，把鸡巴上伸进袜档里，紧紧裹了起来。
　　「你！」
　　黄志国万万没有想到会成了现在这样，想要把肉棒从妈妈嘴里抽出来，又有点舍不得，低头一看。正看到妈妈两只丝腿一只脚赤裸，一只脚还穿着长靴，双腿着地跪在地上，手里捧着自己的阴囊，嘴里含着自己的肉棒尽心尽力的拼命吞吐着，时不时还偷瞟自己两眼。这带有极端视觉冲击的淫靡景象瞬间击溃了黄志国的防线，他下身一紧，再也憋不住，精液激射而出，子弹似的飞快射入妈妈口中。
　　妈妈没想到这来的这么快，只觉口里的肉肠快速的变大,待要抽口已经来不及，一股带着强烈腥臭的液体突突突的直射入自己口中，妈妈赶经要把肉棒吐出，头部却被黄志国死死按住，她心中厌恶的不行，拼命挣扎，双手猛烈的拍打着黄志国的大腿……
　　我死死的盯着场中的两人……妈妈跪在黄志国胯间被死死按住头部,丝毫动弹不得，射的白眼直翻；黄志国微闭着眼睛，面露舒爽之极的表情，双足颤抖着像小便一样排泄着,鸡巴插在妈妈胀满的小嘴里,阴囊一鼓一鼓的……此时他心中的满足一定远远大于身体上的感觉，毕竟那口交技能青涩无比，实在是不能和专业的性服务者相比。
　　「呜呜？救……救……呜呜……呕……救……命」口中不断注入腥稠的浓精，其量之多，喉道堵塞让妈妈有了要窒息的感觉，她的剧烈反抗和悲咽被黄志国直接无视了，黄志国臀肉紧绷，把鸡巴使劲往妈妈的喉咙顶住，结果就是除了少量的从嘴角流出，其他的统统流进了她的肚子里。……
　　「呕……哇……哇……」
　　终于等黄志国射完，已经被呛的翻了白眼的妈妈终于把那已经没有了生气的肉虫吐出嘴里，披头散发的几下爬到垃圾篓边止也止不住的呕吐起来。
　　黄志国摊坐在门口的沙发上，心中一阵沮丧，跟昨晚同样的结局，不过当他看着还在粗喘着干呕的妈妈时，马上又高兴了起来，悄悄的往自己掉落在地上的裤子走去。
　　「怦……怦……」
　　「柳老师……柳老师您在么？我是邓明，我来给您报告下李凯的事。」
　　妈妈本来没有反应，正靠在桌边剧烈的喘息，一听到我的名字，挣扎了好几下，终于还是辛苦的扶着办公桌爬了起来，散乱着头发蹒跚到门边「李，李凯？是……是不是你们寝室的……的那个李凯？」
　　「是，是的。」
　　「他，他出了什么事？咳……咳……他，他现在在哪里？」
　　邓明站在门外，一阵疲惫的声音传出门来，急迫中带着关切。
　　「柳老师，您，您怎么了？」
　　邓明试着往门里望去，视线却又被窗帘阻挡，轻轻推了推门，没有成功。
　　「没，没事，咳……他还好吧……你告诉我他现在在哪里？咳……他……呜？呜呜呜？呜！」
　　「他昨天晚上没有回来，可能翻墙出去玩游戏了！」
　　「哦？……嗯！嗯！嗯！」
　　「柳老师？您怎么了？」
　　「你！怎……怎么……回……回事……嗯！嗯！你回……回去吧……额！嗯！嗯！嗯！嗯！」
　　声调显得很怪异。
　　邓明奇怪的朝门的方向看了几眼，贴过耳朵想继续听点什么，可屋里没有再传来任何响动了，原地踌躇一阵，终于还是转过身离开了。……
　　「嗯，嗯！你！怎……怎么……插……进……的！嗯！嗯！哦！啊,你放开我！嗯！嗯！嗯！嗯！」
　　「天……天啊！啊！嗯！嗯！哦……嗯嗯嗯！」
　　「你！无、无耻！你这混蛋！啊！嗯！嗯！哦……嗯嗯嗯！」


第08章（上） 伟大的妈妈
　　妈妈这时只顾着和邓明隔门答话，却没有顾及身后又慢慢掩上的黄志国，此时正一手一手扶着墙辛苦的保持着站姿，一手解开白色丝织衬衣的开口，抚在胸前上下顺气。
　　近距离的看着门口只穿着连裤袜的美艳女老师，黄志国吞了口口水，从背后偷偷掩上，心里竟有一种偷情似的强烈刺激。乌黑散乱的秀发，雪白滑嫩的皮肤让突出的曲线更加诱人，结实饱满的肉球随着喘息一耸一跳，修长的大腿微微弯曲、呈30度分开，丝袜屁股微微翘起，圆润的蚌形裂缝饱满诱人，缝唇上似乎还闪着晶莹的亮光。黄志国脑海里只想着尽快插进去，把精液都一滴不剩的射给她，右手把包皮往下拉开，拉着着包皮挺着充血的龟头就朝丝袜屁股间的肉缝凑了过去。
　　压抑着心头的激动，黄志国对准位置，将顶端还有精液的龟头抵在妈妈跨间的肉缝上，非常轻松的就分开了妈妈的阴唇。妈妈清晰的感觉到自己的阴唇被一根火热的硬物撑开，惊讶的低头一看，一小截肉棒经插进了自己的阴道，惊的花容失色的扭着屁股就要转身。可腰部被对方双手紧紧握住，妈妈拼命的扭动着美臀，试图从对方的跨前逃开。
　　「你！你怎么插……进……去的！」
　　妈妈一脸惊惶的表情让黄志国十分享受。
　　「我终于得到你了！」
　　黄志国咬牙切齿的一声奸笑，双手牢牢握住妈妈的柳腰，龟头被肥厚的阴唇紧紧裹住，鸡巴在阴道里泛滥蜜液的润滑下，眼睁睁的慢慢滑了进去。
　　妈妈仰着脖子张着嘴，似乎还没有明白过来，黄志国深吸口气闷哼一声，用力一挺腰……只听「叽」的一声，暴涨的鸡巴就着蜜液狠狠的一插到底，直刺娇嫩的花心。
　　「呜……啊……」
　　妈妈猛的握紧了拳头,不可抑制的发出一声悲吟，那突然深入的肉棒填补了她空虚的阴道，顶的她两眼翻白，头晕目眩。
　　黄志国一手捂住她的嘴，把鸡巴停在了她的身体里。妈妈的脚趾紧紧的扣着地面,痛苦的扭动着裹着丝袜的屁股，带着不可思议的眼神看着胯间已经深入身体的异物，自己的屁股和对方的下体紧紧的联在了一起，丝臀后面只剩下两颗跳动着的睾丸。
　　「呃……唔……怎么……回事……」
　　「柳！柳老师你怎么了？您还好吧？」
　　门外传来学生关切的问候。妈妈娇躯反射性的剧烈颤抖着，双臂垫在胸前，被紧紧的顶在墙上。
　　「我……我没事……你，你先回……回去吧！」
　　妈妈在黄志国的手势下流着泪打发了门外的邓明，崩溃的她心里一阵抽搐，之前放下尊严的委曲求和隐忍的屈辱全都白费了，自己被对方毫无信用的强奸了。
　　门外足音渐远，此时紧密暖湿的阴道紧紧的裹着他的阴茎，黄志国缓慢的把阴茎退出了妈妈身体，把手慢慢移到了她的屁股上，让阴道的位置正对着自己的鸡巴，突然猛地向后一拽，下体使劲的向上顶去！
　　「呃！啊……」
　　妈妈大张着嘴一声惨叫，双臂紧紧抵着墙壁，两腿狂颤着，黄志国淫笑着毫不怜惜的疯狂抽插起她来。股间粉嫩的阴唇不时被阴茎带动的翻起，一根黑黑的阴茎飞快的在她的阴道里前后抽动着，不时发出一阵“滋、滋”的性交声。
　　黄志国抽插了几百下后，握着妈妈的腰，一用力一把把她转了个方向正对着自己。伸出带着口臭的舌头，疯狂的舔着妈妈的绷直的脖子、左手捏着布满红印的乳房，右手把包皮拉开露出鲜红的龟头，分开妈妈的阴唇又使劲的向上顶了进去。
　　「呃……唔……呜……」
　　妈妈背靠着墙壁，双手搭在黄志国后背，表情十分痛苦，被紧紧顶在墙上。
　　除了发出一声声本能的呻吟外，只能任由黄志国在她身上发泄着兽欲。「不……啊……啊……无耻……嗯……混蛋……啊……唔……」
　　「梦、梦、梦若老师！真，你下面真紧！好、好好享受吧！你喝的牛奶里，有、有好东西！」
　　黄志国一边抱着妈妈的丝袜屁股猛烈的抽插着，一边得意的开导着她。
　　「什……什么！」
　　妈妈震颤着声音流着泪道。
　　「增、增加身体敏感性的！让我来好好满足你吧！让你见识下真正的男人！」黄志国一边说一边使劲的拧着妈妈穿着丝袜的大腿。
　　「啊……你，你！」
　　污言秽语把妈妈气的快要晕了过去，刚一开口，一条湿滑的舌头就舔上了自己的脸颊，「呃……嗯……唔……」
　　妈妈痛苦的侧过头去避开黄志国的臭嘴,一只手又摸上了她饱满的正在跳动的乳房。
　　黄志国双腿强势的伸进妈妈两腿内侧，膝盖一用力，把两条丝袜大腿朝两边分开，下身充满节奏的前后摆动着，阴茎在妈妈破碎裤袜包裹的肉缝中快速进出着。
　　「不……不行……啊…」
　　心理的痛苦和身体强烈的刺激让妈妈产生了一系列剧烈快感，迅速扩散开来……
　　随着黄志国几十下猛烈的冲顶，妈妈阴道内一股粘液喷出，双腿颤抖着再也站不住了，顺着墙壁往下滑去。黄志国把妈妈拦腰抱起，往沙发上一抛，把她摆成狗交的姿势，擒着她的腰部握着鸡巴就往丝臀下的肉缝隙里又送了进去。
　　「呃……嗯……唔…」
　　滚烫丑陋的鸡巴在妈妈的阴道里快速的进出着，妈妈的之前的哭泣声渐渐变成了呜咽，呜咽又渐渐被呻吟声取代，「呃……唔……」
　　痛恨黄志国卑鄙无耻的同时，不间断的抽插让妈妈心中的防线迅速的崩溃着：自己是被下了药，这、这不能怪自己受不了诱惑；虽然自己的贞洁的身体有了感觉，但自己的心理却根本没有屈服；老公、儿子会原谅自己的，会原谅自己么？
　　他们会知道么……各种莫名其妙的奇怪想法一齐拥入到脑海中。
　　「建……军……老公……」
　　妈妈虚弱的闭上眼，张着嘴巴轻声叫着爸爸的名字。
　　「什……什么？老公？……是……是我，我喜欢听……叫，继续叫老公。」
　　黄志国喜出望外，妈妈的呓语让他更是兴奋，一边享受着美穴肉壁紧紧咬住鸡巴的快感，一边更加努力的顶动着腹部的肥肉撞击着妈妈美妙曲线的丝袜屁股。
　　妈妈小腿反翘着趴在沙发上，修长柔嫩的丝袜美腿四十五度分开着，一转头，刚好可以看到穿衣镜中，一根黑黑的鸡巴在自己下身抽送着，性器官里不断传来的一波波快感不断冲击着他的底线，屈辱和强暴不断的折磨着快要晕过去的妈妈。
　　「叫老公！」
　　「叫老公啊！」
　　黄志国使劲的拍打着妈妈的丝袜屁股大声叫道。
　　从我这里看过去，妈妈埋着头紧握拳头，丝袜下的脚尖绷的笔直，黄志国用力的按着泛着肉光的挺翘丝臀，兴奋的骑在上面强奸着她。此时妈妈已经有些吃不消了,死死咬住嘴唇,但仍不时从鼻腔发出「嗯……嗯……嗯」的闷哼。
　　「叫老公！你叫不叫！我插、我插死你！哈哈！」
　　妈妈身体里麻痒的感觉带来了火一样的燥热，失去了反抗能力的身体在对方持续的抽插动作下终于不由自主的扭动起来，迎合着那抽插节奏的扭动着……
　　「唔……呃……」
　　呻吟声终于开始止也止不住的从香唇里冒了出来。
　　「嗯……唔……呃……嗯……呃……」
　　黄志国在抽送的同时，还不断捏弄着妈妈的裤袜美腿、舔弄着妈妈敏感的背部。终于，随着黄志国的一次几浅一深的顶动，强烈的刺激如电流般窜向脑中，「啊……」
　　妈妈娇躯一颤，脖子一抬，发出一声抑扬顿挫的呻吟声。身体敏感部位连续被黄志国玩弄之后，几下抽送让她更加意乱情迷，呻吟声停也停不下来了，淫叫声终于开始脱口而出轻……轻点……呜……呜……」
　　「不……轻点……呜……噢……顶到……花心……了……」
　　「呃……不……呜……呜……不……好……好舒服……」
　　再也不能抑制体内的欲望，妈妈的视线开始渐渐地变得模糊，「哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧…」
　　阴道中不停冲击大脑的快感击溃了妈妈早已千疮百孔的心灵抵抗……
　　她终于哽咽着向对方投降了「呃……老……公……啊……老公……老公……好……好深……」
　　「好……舒服……好……紧……啊……啊……又……又顶进去了……」
　　「好……不…不行……我不行了……呃……我……呜……」
　　她迷迷糊糊的幻想着奸淫她的黄志国是爸爸，一种莫名的快感拥入脑中，让她不能思考。看不到对方肥头大脑的丑陋样子，妈妈似乎真的把坐在自己后背上抽送着的黄志国当成了爸爸……老公……我……我好需要……我不行了……我快不行了……好…加…油……好舒服……」
　　妈妈淫荡的样子让黄志国兴奋万分，他把妈妈一把拉起来，坐在自己身上，也不管妈妈嘴里是不是有自己的精液，直接就把舌头伸了进去，跟妈妈疯狂的舌吻起来。妈妈婆娑着眼，水蛇腰淫荡的扭动起来，主动的套着黄志国的鸡巴，「哧哧哧哧」的声音随着抽插从丝臀下两人性器官的结合处不断传出……
　　黄志国躺在沙发上享受着，妈妈双腿跨在他身体两边，坐在他下体上不停的扭动着，嘴里还淫叫着，「不……不行……要……来……来了……啊……」
　　已经被汗水湿透的秀发狂乱的甩着，破碎的白色衬衣间两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着，「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
　　妈妈坐动的节奏越来越快，随着几下更加疯狂的扭动，黄志国好像感觉到她高潮在际，腹部一用力，坐起身把妈妈紧紧搂在了怀中，用肥嘴封住了妈妈的小嘴。「呜呜呜呜？」
　　在那一霎那，秀发停在了空中，乳头高高翘起，汗珠一齐涌上额头，妈妈伸长脖子，圆睁着双眼看向天花板，浑身抽搐着被黄志国送上了高潮，大量的粘液不停的从两人性器官的交合处溢出，止也不住。
　　我看向烂泥般摊在沙发上喘息妈妈，一贯清澈坚定的眼神此时竟变得带有一丝水汪汪的淫媚，紧绷的身体随着爱液的流出，此时已彻底软了下去，只是偶尔抽动着迎合一下黄志国鸡巴的抽动……黄志国把她的双腿抗到肩膀上，挡住了我的视线。
　　此时我的心情真是十分复杂，看到妈妈被强奸让我心痛和自责，但一种怪异的兴奋和激动却让我又难以名状，这种感觉让我口干舌燥，特别是看到妈妈主动在黄志国身上坐动，那饱满坚挺的乳房充满节奏的跳动的时候，我居然有一种想上去使劲揉搓的变态想法。
　　当我再看向妈妈的时候，唯一能看见的只有被黄志国架在肩膀上机械摆动着的褐玉般的丝袜美腿……黄志国正涨红着扭曲的脸，使劲掐着妈妈波浪般起伏的紧实翘臀，用力把鸡巴抵住她的下身哆嗦着「梦若……我…我也到了……啊……」
　　「嗡……」
　　我小腹一紧，裤裆一热，我，我射了？颤抖着手伸进去一摸，都湿透了……不知量有多少的浓稠精液统统射进了包着鸡巴的连裤袜中……
　　我，我怎么对得起一直全心维护我的妈妈啊！「妈妈……」
　　我心里颤微微的叫来一声之后两眼一黑，昏睡了过去。……
　　不知道多久，妈妈慢悠悠醒转了过来，感觉到自己被人抱在怀里，下体一阵舒爽酸麻的感觉。她撑着身体想爬起来，却被人大力又拉倒在床上，她往后一摸，对方肥嘟嘟的奶油肚让她瞬间明白过来，一阵羞耻绝望的心情瞬间笼罩了她。
　　是黄志国……
　　「别，别动！我来了！噢！哦！」
　　黄志国用力抱着妈妈，下体紧紧抵她的屁股，龟头对着花心又满满的射了一次。
　　妈妈躺在黄志国怀里，默默的流着泪，在对方发出满足的一声低吼之后良久，才歪着头哽咽着说，「你，够了吧，我要穿衣服，我要去找小凯……」
　　「他……他昨晚没回寝室……」
　　身后的黄志国没有表态，她又补充了一句。
　　「放心，其实没人会难为他，这都是吴仁搞的事。」
　　妈妈浑身一阵颤抖，黄志国不明所以，一边喘息一边得意的笑道，「他的那个事其实压根就没有，也没有上报他的材料。」
　　「那？那他……你们说的他，的那……那个事是不是……根本没……没这事？」妈妈一阵头晕目眩，脸色一下变得刷白。
　　「哈哈，还不是为了美人你啊……哈哈」。
　　黄志国话还没说完，妈妈突然从他怀里挣脱开来，接着清脆的耳光声响了起来，没等对方回过神，她又发狂似的翻身扑到黄志国身上，右手拿起枕头就朝他头上打去。黄志国本能的一挡，她又挥舞着手臂，疯狂的捶打着黄志国。「无耻……你去死……你们……你们都去死……」
　　黄志国一时没有反应过来，本能的把手挡在脸前，「你，你干什么！」
　　「我要去告你们！」
　　妈妈流着泪使劲的捶打着黄志国的手臂。没想到黄志国奶油肚一挺，拉住妈妈的小腿一拉，一翻身又把妈妈早已快虚脱的身体压到了身下。
　　「你！你想干什么？」
　　妈妈此时早已没了丝毫力气，但她仍愤怒的瞪着黄志国。才刚一开口，就感到一根热气腾腾的细物又抵在了自己的裆下。
　　「梦若老师，你说呢……」
　　黄志国猛的把妈妈的双腿分开夹到自己肥硕的腰部。
　　「你……我要……我要去告你们！」
　　妈妈不依不饶的挣扎着要推开他爬起来，却被他示威性的在下体顶了几下，刚刚经过被奸污的她身心其实还在本能的沉浸在刚才的高潮余韵中，此时被对方奶油肚在屁股上一阵顶动，俏脸一下又热了起来。
　　「你……你行……行吗？」
　　妈妈满脸通红，虽然有点慌乱，但她仍毫不示弱的努力瞪着对方。她知道黄志国刚刚射过，现在根本硬不起来，脱口而出了这句斗气话。
　　「呵呵！你感觉一下呢？」
　　黄志国一声得意的冷笑，不待妈妈思考，用阴茎分开了还在冒出精液的阴唇， 「滋」的一声慢慢往里送了进去。
　　「怎……么……怎么会这样……你……你不是……刚……刚……」
　　妈妈明显感觉下身又被侵入了，张着嘴，转脸看向黄志国，美目中射出难以置信的眼神，等她反应过来之后才慌乱的反抗起来。
　　「梦若……我又来了哦……」
　　黄志国一边往里慢慢顶动，一边戏虐的对上妈妈的惊诧的眼神，得意的淫笑着，说着一只手揉着妈妈高耸的乳房，一手捏着妈妈的丝袜大腿，使劲的一插到底，接着又开始抽插了起来。
　　「怎……么……怎么可……可能……你……你……放开……呃……」
　　虽然阴道里感觉是真实的，但妈妈真的不敢相信，这，这怎么……
　　「亲爱的……刚才你不是都叫我老公么……现在老公再来疼你一次……再叫老公阿……」
　　黄志国一边把妈妈的乳房捏的变换着各种形状，一边在妈妈的大腿上来回抚摸着。
　　「……我……我……我……」
　　妈妈羞愤的半天没说说出一个字，随着黄志国的抽插拼命的摇着头，耻辱的眼泪止都止不住的又流了下来。特别是随着蜜穴里阴茎的抽插，又慢慢散发开来的性欲好像也在提醒着她刚才的淫行，越是这样感觉，妈妈就越觉得羞耻，辛苦的挺起身体的想挣扎起来。
　　妈妈象征性的反抗反而让黄志国更加享受，紧紧的按着妈妈的腰部抽送着「梦若……啊……梦若……」
　　「啊啊啊！……不要……啊……怎么……怎么会这样……啊！……轻……轻点………啊啊！……」
　　妈妈不想向刚强奸了她的猪一样的男人投降，仍然倔强的想把黄志国推开。
　　但没过多久，挣扎就变成了慢慢的扭动，刻意努力压抑的呻吟声迎合着黄志国的抽插断断续续响了起来。
　　「梦若……有感觉了吧！有个好消息忘了跟你说了，你的药效就快要过去了，哈哈，坚持一下」黄志国腰部使劲一顶对着身下流泪的妈妈笑道。
　　「啊啊啊！你……你无耻……轻点……啊啊！……」
　　妈妈发出一声不知是痛苦还是舒爽的呻吟，阴道里淫亵的需要和再次被强奸的痛苦让她快要痉挛。
　　「梦若……坏消息是……我伟哥的效果，还有好一会呢！哈哈！」
　　妈妈一听差点晕了过去，阴道里的被肉棒贯穿的快感和胯间“滋滋滋滋”的声音把她又带回了现实。
　　「唔……嗯……啊……啊啊啊……不……不要……」
　　妈妈虽然心里强烈排斥着对方，嘴里也高声的叫着「不要」，但身体却开始背叛了她，阴道本能紧紧的咬住对方的肉棒，粉红的乳头高高挺起，泪眼也越来越淫迷。随着黄志国的用力的顶动，妈妈开始有节奏的不断「啊啊啊啊啊啊啊啊」的呻吟起来，渐渐高亢婉转。
　　声音虽然好像很痛苦，可好似享受的表情却出卖了她，她涨红着脸皮，歪着头努力咬着嘴唇，表情越来越痴迷。
　　几分钟之后，随着阴道内一股热液喷出，黄志国终于忍受不住，闷哼一声，俯身抬高妈妈的丝袜屁股，龟头死死的抵住花心，滚烫的精液一股股突突的射了进去。


第08章（中） 伟大的妈妈
　　「喀嚓」「喀嚓」「喀嚓」一阵拍照的声音把泄精后疲倦的我惊醒过来，裤裆中一片湿滑……
　　试着挪动了一下酸麻的几乎没有反应的身体，我辛苦的拉开一点悬在头前的床单，撑开疲惫的双眼往外望去。
　　「这、这腿真好看啊……咕……」
　　一声声吞口水的声音局促的响了起来，我顺着声音往外一看，心脏一阵剧震……这！这！好多双脚，怎、怎么这么多人！
　　一，二，三，四，五……
　　窗帘被紧紧的拉住，顺着昏暗的光线我仔细辨认着，平时说话不多的三班长，四班长，这，这两个是？从穿着来看好像是也是班长，背对着我的是？
　　「喀嚓」一阵闪光灯闪过，「以后留着助兴，再来一张。哈哈。」
　　是、是吴仁！
　　此时多功能沙发已经被拉开成了卧床，妈妈此时仰面躺在上面，不知道有没有醒来，纯白的衬衣被扯落在臂弯上，胸前大大的敞开，两颗充满弹性的肉球挺在外面，褐色连裤袜被扯的破破烂烂的，包裹着丰满诱人的大腿和臀部。
　　黄志国此时已经不知所踪，屋里的几个人站也不是，坐也不是，就像热锅上的蚂蚁一样，紧紧的在妈妈身旁围成一圈转来转去。
　　「老吴，……好、好没有啊……」
　　四班长颤抖着声音说道，「她、她真跟你睡过！」
　　「别废话了，马上就好！不过我丑话说在前头，你们玩归玩，可都缓着点！你们这几个牛高马大的，要真把她搞出事来可是给我们自己找麻烦。」
　　「咕……」
　　又一个人吞了口口水，「那个学生怎么还没回来？老黄到底走没有啊？」
　　「妈的，这个死肥猪，自己玩了就反悔了，老子我还没爽够呢！」
　　吴仁拦住几个跃跃欲试的人道，「再等等，就快回来了，我让他看到老黄的车出了营区就马上回来。」
　　「老黄他、他玩了多久？这、这腿上这个穿的是啥啊……咋这么好看呢？」
　　妈妈美艳之余话却并不多,难免让人觉得有些孤傲,此时摊倒的她就像一只待宰的小兔一样,那双迷死人的裤袜美腿看的众人神情荡漾,欲火上升。
　　「丝袜啊，这都不懂……这腿……确实好看……可惜这丝袜都破破烂烂的了……」
　　一个班长说着说着就蹲下身在妈妈腿上摸了起来。
　　「不，不对，丝袜都是袜子，这、这咋像裤子一样呢，这是裤子，你看把她屁股都包着呢……咕嘟……」
　　三班长装模作样的也蹲到妈妈另一边抓住了妈妈的脚踝哆嗦着抚摸了起来，「你看她腿袜上的这些斑点，妈的，浑身都是那味道。也够辛苦老黄了……」
　　「妈的，没看到他出门的时候头上不停的冒虚汗么，走起路来歪歪倒倒，我估计他再不起来的话搞不好得死在这个女人肚子上！」
　　……
　　「你，你在搞……搞什么？你手上拿的是？」
　　我顺着声音看过去，正好看到一个学生把原本打算塞进裤裆的一件东西抽了出来。
　　「报、报告四班长，我在柳老师衣柜的箱子里找到的，是、是条黑色连……连裤袜。」
　　另一个声音响起，我痛苦的转过头去，是吴华……
　　「连，连裤袜是个啥？像她屁股上那条丝袜裤子一样？」
　　四班长一把抢了过来道，「黑色的？管他的，来把她屁股上这条换了，都烂了，包不住了！」
　　几个人七手八脚的一边揩油，一边给妈妈换上了干净的还带着樟脑丸香气的名牌黑色连裤袜，却都不说话了……
　　安静……
　　胸前两颗水嫩的肉球高高耸立，随着呼吸有节奏的微微起伏，名牌连裤袜将妈妈纤细的腰枝和圆翘的臀部紧紧包裹起来，完美的展现着她迷人的身材。光滑丰满、丰满匀称的美腿包裹着名牌连裤袜矜持的并拢在一起，泛着黑色的柔光，好细腻、好有质感，好柔嫩，好神秘……不知道是谁给她换上了一条黑纱雪纺超短裙，裙间黑丝美腿若隐若现，腿面像丝绸一样的光滑。
　　有一个班长被欲火烤炙的是在受不了了，蹲下身抬起妈妈的一条大腿捧在自己脸边，眯着眼表情陶醉的把她的脚趾一颗颗含进了嘴里，一只手开始在她大腿上来回摸索起来。
　　「啊！啊！不！不……不要！」
　　「等……等……咳、咳……你…你们……想干！干什么！」
　　之前疲惫到昏睡的妈妈已经不知道什么时候醒了过来，眉毛动了几下终于再也装睡不下去，带着疲惫、惊恐的表情和满身鸡皮疙瘩猛睁开红肿的眼。
　　妈妈像一只受惊的小鹿一样，带着惊惧的表情环顾着周围众人，几个人惊了一跳，微微退后一小步，只有吴仁原地不动，带着有些狰狞的表情看着缩成一团的妈妈。
　　惊恐的看了看围在自己身边的几人，妈妈这才缓缓挣扎着爬起身来……
　　妈妈右手小心的将破损的衣襟拉拢，挡住暴露的的胸部，左手微微撑着布满污迹的沙发，努力的坐直上身，缓了缓之后，这才慢慢看向四周。
　　当她的视线停留在吴仁脸上时，痛苦的目光竟让一向好勇斗狠的吴仁有了一丝不忍，在每个人脸上扫了几眼之后，她又盯着缩到三班长背后的吴华看了一阵。
　　吴华露出了一丝淫秽的表情，指了指吴仁手里的相机，没有说话。
　　「你们……你们……」
　　正在纠结是否呼救的妈妈露出一屡痛苦的神色，张了张嘴又闭了起来。就是傻瓜也明白是怎么回事了，其实刚才就是因为闪光灯她才被惊醒过来。短暂的退后之后，几个人又慢慢的围了上来，房间内的气氛更加怪异，妈妈身边的热气竟然开始有些灼人。
　　静了几秒钟，可怜的妈妈可能还在想着怎么劝诫几个顶着裤裆的壮男……可刚说出一个「你」字，她的表情就变得惊惧万分继续不下去了。
　　炽热喷火的贼眼你望我我望你，不知道谁是带的头，众人突然都开始飞快的脱起了衣服，裤子刷刷的顺着腿落到地上，一件件带着酸汗味的衣服被丢在地上，甚至一个连衣服都没脱黑色的身影，就扑了上来…………
　　“等！等等！”
　　从刚才对方的对话中她就明白的知道，今天不满足他们的兽欲自己是不能脱身了，一想起自己连续失身给了几个人、甚至还有一个学生，妈妈内心就不由泛起一阵无奈的酸楚。在这短短一秒不到的时间，可能是想把这几个人的脸都牢牢的记在了脑海里，妈妈出人意外的竟然一直睁着眼。……
　　「梦若老师，你放心，我们虽然都是粗人，但都晓得这是一锤子买卖，只要你跟我们几个兄弟，每人满足他们一次，事后绝对不纠缠你。我们黄连长也吩咐了，不能多占你便宜。」
　　吴仁把妈妈抱起坐在他腿上，一边用鸡巴顶着妈妈的下腹一边哆嗦着道。
　　「不……不……」
　　「你们……我可以给……给你们钱……」
　　「啊……啊……啊……」
　　「不……不要啊……」
　　「我！我要去告……告你们！」
　　「啊！不……不要摸……摸那里……」
　　「色狼！混蛋！你……你们……王八蛋！」
　　……
　　「混蛋！混蛋！」
　　妈妈在人丛中发泄似的高声咒骂着，但随着被全身被几个人飞快的抚摸了一阵后，终于还是颤抖着身体慢慢软了下来……
　　「你、们……你……们……」
　　让妈妈面对要被轮奸的现实，简直比杀了她还让她难受，哽咽了一阵之后还是没有继续说下去。
　　「啊！啊啊啊……啊啊……啊……」
　　下身微微一震，一根肉棒裹着妈妈的黑色连裤袜顶入了她的阴道……虽然只是飞快的抽插了十多下，却让妈妈终于安静了下去。
　　妈妈偏过脸，眼神好平静，终于，在张着嘴低叹了一声“啊”之后，她把右手无名指的结婚戒指使劲的紧了紧，无奈的闭上了美目，带着哭音道，「别让我看……看到你们……」
　　妈妈平静的声音，任谁都能听的出背后的那丝丝寒意。
　　「没，没有问题！」
　　四班长目口呆的随口答道，转身在衣柜里拿起一条红色丝巾，飞快的抬起妈妈的头，在她脑后打了个结之后遮住了她的眼睛。
　　妈……妈妈！这些平时连话都不敢跟她说的人，此时正像一群喘着粗气的饿狗一样，正在她平时引以自豪的美腿上胡乱摸着，几双手都不约而同的在妈妈的小腿上游动着，胸前高耸的肉球甚至都被捏的变了形……
　　妈妈的手使劲的抓着、捏着沙发的坐垫，指甲深深的陷入了进去，现在的她早已被黄志国耗尽了体力，强弩之末的她显然不是几个壮汉的对手，但她却仍然固执的扭动着众人手中的美腿，避开伸向她手中的鸡巴。
　　「放心，我说话算话，对了，你儿子永远不会知道今天的事！」
　　吴仁一边捧着妈妈的裤袜美腿舔的发出“嘶嘶嘶”的声音，一边夹着舌头说道。
　　妈妈面向天花板，两道清泪从薄丝围巾下缓缓流出，她终于还是没有反抗，缓缓放开了手、握住了在手边跳动的鸡巴……
　　「报……报告班长……黄连、连长他、他已经走……走了……」
　　当李兵喘着粗气打开门进到里屋时，可怜的妈妈正被六、七条肉虫拖在地上缠在一起，没人有空闲理他。不知道是谁发现了妈妈准备买给爸爸的蜂蜜，一个人正变态的把蜂蜜倒在妈妈的胸口、此时正把头贴在上面飞快的舔弄着。
　　「好，好滑的皮肤！」
　　「这、这腿太……太他妈的性、性感了！」
　　「真！真甜！」
　　「啊……」
　　「哈哈……好主意……我也来试试……」
　　又一个人拿起蜜罐把蜂蜜向妈妈脸上、大腿上倒去。更多的人扑到了妈妈身上，不，应该说是黏到了妈妈身上，兴奋的拼命舔弄着妈妈的身躯的各个部位，好像她就是一块甜蜜的，要溶化的蛋糕一样。
　　妈妈身上原本粘糊糊的蜂蜜，被六、七个人来回仔仔细细的舔食着，嫩白的皮肤都被舔的发亮了，而裹着美臀的黑色连裤袜更显曲线性感，除了在舔弄着妈妈大腿的两个人，竟然还有一个人把妈妈修长的大腿抬离地面，握着鸡巴很享受的闭着眼，飞速的用龟头来回摩擦着她的脚心。
　　李兵的鸡巴一下就硬了起来，可惜妈妈身边已经围满了人，此时已经没有他的位置了，他飞速四下东张西望一下，正好看到了妈妈掉落在地上的红色高跟鞋，他赶快像见到救命稻草一下飞的快把它捡了起来，拉开裤子拉链，掏出鸡巴就朝鞋里顶了进去。
　　「啊啊……噢……别……别这样……」
　　妈妈终于还是受不了他们了，躯体的躁动、脚心的阵阵酸痒让她要窒息过去，脸色一阵红一阵白，她拼命的挣扎着想要推开身上的几条肉虫，可除了在人丛中蹬动黑玉般的性感美腿，只能给身上的几个人平添几分反抗的快感。
　　「呕……」
　　一个班长乘着妈妈说话的当口，居然一把把她面前的丝围巾抬了起来，从上往下居然把鸡巴顶进了她的性感小嘴，直达喉咙，尿骚的腥臭立刻引的她一阵干呕。
　　「来！很有味道的！试试我们的大香肠！」
　　吴仁把干呕着的妈妈一把拉到地上摊坐着，把鸡巴凑到她脸前。
　　「不……」
　　妈妈羞耻的摇着头，转身趴着就要爬开。
　　可她身边都是人，哪有人会放过她，她后面的三班长顺势一跃，跳到她背上把她紧紧压在地上，「别跑啊，这才刚开始呢……」
　　说着左手拍了拍她裹着连裤袜的屁股，分开她的大腿，鸡巴隔着丝袜就朝妈妈的腿间插去。妈妈感到跨间一根热乎乎的东西伸了过来，想要起身却可无奈丰臀被对方的小腹紧紧的顶住，只好本能的并拢大腿，任凭对方扭腰都不放松。
　　虽然她刚才已经有了要被强暴的心理准备，可真要不反抗的被对方插入，一时还真的不能接受。
　　「啊啊啊啊！」
　　三班长用前胸摩擦着妈妈丰满滑嫩的背部，缓缓抽动着妈妈腿间的鸡巴，享受着妈妈「主动」的臀交，并且不时把她顶的花枝招展。他的手也没闲着，此时正痴迷的揉弄着妈妈裹着裤袜的屁股，弹性的美臀被捏的不停变形，又弹了回来，接着又被捏的变成另外一个形状。
　　「啊！痛……痛啊！」
　　「哈！」
　　三班长索性跪在妈妈身后，把她双腿分开，从后面舔着她的大腿内侧，又从大腿内侧舔到她的臀沟，很快在闪着黑光的高级连裤袜上留下一滩口水。
　　妈妈双手撑地、浑身发抖的摇着头，做着最后的反抗，身体里应该还残余着之前迷药的效果，要不为什么神志会越来越模糊，头好晕……屁股外侧上怎么又有谁在舔？刚才腿中间不是夹了一根鸡巴么，怎么会左边屁股上有条滑滑的舌头？
　　这？右边大腿靠近屁股的地方也有一条舌头，好，好坏，滑来滑去的，隔着连裤袜在舔着自己的屁股？谁？谁的头又钻到了自己的身体下面？在，在舔自己的乳尖？
　　“怎么样，爽不？哈哈”眼前的丝巾遮住了妈妈逐渐绯红的脸，她闭着嘴不说话，  敏感的身体慢慢变得瘙痒难耐，特别修长大腿上的几条舌头，舔的妈妈着实有些难受。
　　妈妈辛苦的想避开这些骚扰，努力的朝另一个方向爬去，突然一阵淫笑声响起，这，这是？怎么会这样……可怜的她意识越来越模糊，凭着感觉，才发现原来她此时正像条母狗一样正爬在一个班长头前，刚好把沉甸甸的肉球伸到对方嘴边。
　　那人一只手狠狠的揉弄妈妈的肉球，一边用舌头不停扫过挺起的乳头……
　　“啊……不……不……”
　　妈妈一个翻身，正好被一个人抓住柔软的小腿，那人一边吮吸着妈妈的脚趾，一边舔着妈妈的脚心，一阵神经反射的痒顺着脚心从美腿传到脑里，妈妈实在是受不了了，身体痉挛似的扭曲着，可无奈被众人拖住，只能发出无助的痛苦呻吟声。
　　“真软啊！别躲了，美人，你刚才不是下了决心了么，现在躲什么呢？来吧，哈哈。”
　　一个班长喘着粗气道。
　　妈妈往后缩着，可身体被一群人紧紧围在中间动弹不得，颈项、脸颊、耳蜗、乳头、肩膀、背脊、大腿、屁股、甚至脚趾都有人在抚摸，舔食着，“啊，好……好热……”
　　之前的信念和羞耻渐渐模糊，矜持和理智渐渐被火热的感觉取代，一点点的焚烧着她，好像要把她融化。
　　妈妈不认命的不停扭动着性感的身体，汗水混着泪水从丝巾后面止也止不住的流了下来……
　　“谁？谁……啊……”
　　这，这又是谁把脸贴在自己的大腿上摩擦着，还在往上面倒蜂蜜，粘糊糊的好难受……
　　实在受不了了，妈妈刚想拉去眼前的丝巾，突然两条穿着黑色连裤袜的美腿被两个人从后面抬了起来，摆出一个推鸡公车的姿势。她只能双手撑地，辛苦的保持着平衡，四班长和另外一个人淫笑着对视一眼，都狠狠的挺起腰，使劲干起了那双泛着黑光的美腿。
　　“呜……呜……”
　　两下之后妈妈实在是没力气了，手一软，脸颊贴到了地面，笨拙的拒绝着，呻吟着。
　　“想想你的儿子！想想李凯，哈哈。”
　　“阿……阿凯？”
　　妈妈正在想着我，突然双腿被更高的往后拉直，腰间的黑纱雪纺超短裙被一下推到了腰间，名牌黑色连裤袜的档部被高高拉了起来一截，最后还是被直接扯烂，接着一根火热的肉棒紧紧顶进了她左右晃动躲避的性感蜜穴……


第08章（下）
　　「哈哈……好主意……我也来试试……」
　　又一个人拿起蜜罐把蜂蜜向妈妈脸上、大腿上倒去。更多的人扑到了妈妈身上，不，应该说是黏到了妈妈身上，兴奋的拼命舔弄着妈妈的身躯的各个部位，好像她就是一块甜蜜的，要溶化的蛋糕一样。
　　妈妈浑身上下沾满粘糊糊的蜂蜜，被六、七个只穿着内裤的男人来回仔仔细细的舔食着，嫩白的皮肤都被舔的发亮了，而裹着美臀的黑色连裤袜更显曲线性感，除了在舔弄着妈妈大腿的两个人，竟然还有一个人把妈妈修长的大腿抬离地面，一把掏出内裤中的鸡巴，很享受的闭着眼，飞速的用龟头来回摩擦、顶弄着她柔软的脚心。
　　李兵的鸡巴一下就硬了起来，可惜妈妈身边已经围满了人，此时已经没有他的位置了，他飞速四下东张西望一下，正好看到了妈妈掉落在地上的红色高跟鞋，他赶快像见到救命稻草一下飞的快把它捡了起来，拉开裤子拉链，掏出鸡巴就朝鞋里伸了进去。
　　「啊啊……噢……别……别这样……」
　　妈妈终于还是受不了他们了，躯体的躁动、脚心的阵阵酸痒让她要窒息过去，脸色一阵红一阵白，她拼命的挣扎着想要推开身上的几条肉虫，可除了在人丛中扭动黑玉般的结实美腿，只能给身上的几个人平添几分反抗的快感。众人持续的挑逗、爱抚让她脑袋中一阵阵发麻，变态的酥麻感觉开始充斥着她的脑海。
　　「呕……」
　　一个班长乘着妈妈说话的当口，居然一把把她面前的散乱的秀发分了起来，从上往下居然把鸡巴顶进了她的性感小嘴，直达喉咙，尿骚的腥臭立刻引的她一阵干呕。
　　「来！很有味道的！也试试我的大香肠吧！」
　　吴仁推开那人，把干呕着的妈妈一把拉到他面前摊坐着，把鸡巴凑到她脸前。
　　「不……别、别这样……」
　　妈妈羞耻的摇着头，转身趴着就要爬开。
　　可她身边都是人，哪有人会放过她，她后面的三班长顺势一跃，跳到她背上把她紧紧压在地上，「别跑啊，这才刚开始呢……」
　　说着左手拍了拍她裹着连裤袜的屁股，分开她的大腿，鸡巴隔着丝袜就朝妈妈的腿间插去。妈妈感到跨间一根热乎乎的东西伸了过来，想要起身却可无奈丰臀被对方的小腹紧紧的顶住，只好本能的并拢大腿，任凭对方扭腰都不放松。
　　虽然她刚才已经有了要被强暴的心理准备，可真要不反抗的被对方插入，一时还真的不能接受。
　　「啊啊啊啊！」
　　三班长用长满胸毛的前胸摩擦着妈妈丰满滑嫩的背部，缓缓抽动着妈妈腿间的鸡巴，享受着妈妈「主动」的臀交，并且不时抖动着脸上的横肉把她顶的花枝招展。
　　他的手也没闲着，此时正痴迷的揉弄着妈妈裹着裤袜的屁股，弹性的美臀被捏的不停变形，又弹了回来，接着又被捏的变成另外一个形状。
　　「啊！痛……痛啊！」
　　「哈！」
　　三班长索性跪在妈妈身后，把她双腿分开，从后面舔着她的大腿内侧，又从大腿内侧舔到她的臀沟，很快在闪着黑光的高级连裤袜上留下一滩口水。
　　妈妈双手撑地、浑身发抖的摇着头，做着最后的反抗，身体里应该还残余着之前迷药的效果，要不为什么神志会越来越模糊，头好晕……屁股外侧上怎么又有谁在舔？刚才腿中间不是夹了一根鸡巴么，怎么会左边屁股上有条滑滑的舌头？
　　这？右边大腿靠近屁股的地方也有一条舌头，好，好坏，滑来滑去的，隔着连裤袜在舔着自己的屁股？谁？谁的头又钻到了自己的身体下面？在，在舔自己的乳尖？
　　神智渐渐模糊的妈妈脸上涌上一片诱人的潮红……
　　「怎么样，爽不？哈哈」粘在一起的秀发遮住了妈妈逐渐绯红的脸颊，她微张着嘴不能言语，敏感的身体慢慢变得瘙痒难耐，特别修长大腿上的几条舌头，舔的她着实万分难受，莫名的空虚感愈发明显。
　　「不……不要……我，我不行的……」
　　妈妈辛苦的在人群中闪避着想避开骚扰，努力的朝另一个方向爬去，突然一阵淫笑声响起这，这是？怎么会这样……可怜的她意识越来越迷乱，凭着感觉，才发现原来她此时正像条母狗一样正爬在一个班长头前，刚好把沉甸甸的肉球伸到对方嘴边。
　　那人一只手狠狠的揉弄自己的肉球，一边用舌头不停扫过挺起的乳头……
　　「啊……不……不……」
　　妈妈一个翻身，却又被另一个人抓住柔软的小腿，那人一边吮吸着妈妈的脚趾，同时还舔着她的脚心，一阵神经反射的痒顺着脚心从美腿传到脑里，妈妈实在是受不了了，身体开始痉挛似的扭曲着，可无奈被众人拖住，只能发出无助的痛苦呻吟声。
　　「真软啊！别躲了，美人，来吧，别掉眼泪了！哈哈，让我们来好好安慰你吧。」
　　一个跟吴仁一样粗壮的男人喘着粗气道。
　　「呜……呜……」
　　妈妈被摸的浑身酥软实在是没力气了，手一软，脸颊贴到了地面，不过她还是笨拙的一边扭着屁股躲避着，一边喘息的呻吟着。
　　「想想你的乖儿子！想想李凯，哈哈。」
　　「阿……阿凯？」
　　妈妈正在想着我，突然双腿被更高的往后拉直，腰间的黑纱雪纺超短裙被一下推到了腰间，黑色弹性连裤袜的档部被高高拉了起来一截，最后还是被直接扯烂，接着一根火热、坚硬的肉棒紧紧顶进了她左右躲避的滑嫩蜜缝中……
　　***********************************************************************
    「啊！啊啊啊……啊啊……啊……」
　　身后的男人飞快的抽插着妈妈，只见两人下身的结合部位不停的发出嗤嗤的摩擦声，蜜穴中的大肉棒飞快的进出着，飞快持续的抽送灼的柔嫩的阴道肉壁火辣辣的痛，奸淫的妈妈不断发出让人脸颊发烫的叫声。
　　「啊！」
　　强壮有力的屁股把半跪着的妈妈撞击的东倒西歪，不时发出一声闷哼，身后的男人用力的握着她的柳腰，大龟头使劲的顶进了阴道的最深处，还继续钻研了两下，直到阴最深处。不祥的感觉涌上妈妈心头，吓得她一个猛醒！花容失色的叫道，「啊！你！你要干什么，别，别射进去！」
　　「求，求求你！我、我这几天是危险期，别……啊……」
　　「那，那你为什么让老黄射、射进去……」
　　身后黑皮肤的男人调整了一下姿势把妈妈擒成了站姿。一边气喘吁吁的回答着，一边又继续挺动着结实的屁股「啪啪啪」的撞击着妈妈的丝臀，使劲抽送着。
　　「哦……哦……嗯……那、我我是被他强迫的……」
　　只觉得随着抽送频率的提升，卡在自己阴道里的大龟头越来越热，越来越大，妈妈顿时慌乱起来。
　　「求，求你，别，别啊……今天真的危险啊！……你们这多人，不行的！」
　　妈妈被对方擒在怀里使劲摇晃着头，惊恐哀求着对方的同时还试图挣脱开来，可她的双手被另外两人反剪着，柳腰又被对方抓住。撅着的屁股上虽然裹着连裤袜，可撕开的部分却被插入了一根乌黑粗亮的肉棒。
　　这个背入的姿势让她的反抗无论如何都没有作用，惊慌又带着妩媚腔调的告饶声反而让正在的舔弄妈妈美乳的吴仁更加兴奋起来。看着妈妈被奸的花枝招展的样子，他凶狠的将正在揉弄着另一只肉球的四班长一把推开，站到妈妈身前，把脑袋凑到妈妈面前，贴着她的脸颊道。
　　「梦若小姐，舒服吗！」
　　「不……不……」
　　「舔我！我就让他不射进去。」
　　「不……我……我不能啊……」
　　「真的不舔？那就只有射进去了，哈哈」吴仁享受着戏虐妈妈的感觉，语调充满了变态的快意。
　　「我，我……嗯嗯……嗯……」
　　「不，我求……求……」
　　妈妈话还没说话，吴仁一把抓住妈妈的下巴，对着她的双唇恨恨的吻了上去。
　　「呜呜呜呜？」
　　「不，不行！老黄射进去了……我，我也要射进去……」
　　对方的龟头雨点似的继续抽送着，说话的语调愈加战栗，处于被吴仁两人夹在中间的妈妈扭动的更剧烈了……
　　「不！不要啊！我，我想去买、买药的，求你们，别……呜呜？」
　　「我，我求求你、你们！不！……」
　　被吴仁的口臭熏的都要闭过气去，汗水混着蜂蜜顺着秀美的长发滴答滴答的掉在地上，随着对方的一声低吼，可怜的妈妈只觉得丝臀被对方使劲的捏了一大块肉起来，接着被拦腰紧紧抱住，阴道里的龟头暴涨一圈，接着一跳，只感觉对方浓稠的液体一波波地喷射而出，狠狠的打到花心上。
　　「不！啊！」
　　精疲力尽的妈妈痛苦的惨哼了一声之后就绝望的垂下了头去……
　　「呜呜呜……」
　　眼泪止也止不住的顺着脸颊流了出来，耻辱和无助的无力感紧紧的包裹着她。
　　「噢噢噢……真……真爽……噢……妈的……爽……」
　　「扑哧」一声，对方在阴囊伸缩了一阵之后终于放开了她，一根湿滑渐软的肉棒从妈妈的身体里退了出来，一大滩浓稠的白色液体带着腥味，沿着黑纺短裙下的裤袜美腿内侧，顺着小腿流了下来。
　　身后的男人满足的喘着粗气从妈妈身后退了开来，失去了桎梏，妈妈从对方怀里一下瘫倒在地上痛哭起来。……
　　还没等我看清楚，剩下的几个人一下又把她围在中央，他们每人都几乎已经在妈妈大腿上、小腿上屁股上、身上射精，裹着裤袜的大腿上一些已经干涸的地方甚至已经有了硬硬的精斑。
　　随着众人动手动脚的调戏，还不时传来一阵让人发冷的淫笑声。……
　　「想想你那个废物儿子！别以为要回校就没事了，我们让他随时中断只手脚啥的还是没问题的。还有柳小姐你的这些照片！反正做都做了，一个是做，几个也是做，就别装什么矜持了，我听你刚才不是也叫的挺爽的么！」
　　「我，真的不行啊，你们人、人太多了，我、我不成的……」
　　「没事，把它吃下去，应付多少你都没问题的，哈哈。」
　　吴仁变戏法似的掏出一颗小药丸递到妈妈面前。
　　「你……你们……他，他们……」
　　妈妈目光扫到了躲在人群背后的吴华和李兵，绝望无助的神情让人心疼。
　　「别浪费时间了！我答应你把学生叫出去，行了！给她喂药！」
　　吴仁歪头瞟了一眼墙上的挂钟，不耐烦的打断道。接着转过身对着李兵和吴华两人一指，「你们俩，出去！」
　　本来还指望着分一杯羹的两人听到吴仁一声令下，目瞪口呆的面面相觑。直到看到吴仁凶恶的眼神，这才没有说话，隐藏着不满的神情一步一回头的悻悻往外屋去了，砰的一声带上了门。
　　妈妈脸色惨白，她虽然已经有了心理准备，但仍然不自禁的环顾着周围。每个人都浑身赤裸，胯下挺着一根黑亮、高耸的肉棒，杀气腾腾的样子让她心惊肉跳，不由自主的把美丽的丝腿夹在一起。……
　　之前一个老黄都把妈妈干的尖叫连连，现在她一个人对付这么多粗壮的班长，她，她……她会是什么感觉呢……不知道会不会有快感……
　　「是的，仁哥……」
　　「我们放开玩吧！哈哈！」
　　“凯、阿凯……”
　　“对了！为了你儿子，多伟大的母爱，哈哈!”“你……你们要说话算话……不要伤害他……”
　　（“阿凯……原谅妈妈……”
　　旁边的几个人七手八脚的递给妈妈一杯水，不知道妈妈是明白逃不掉，还是有了破罐子破摔的心理，带着悲伤绝望的表情，颤抖着手仍由他们半推半送的把药片就着水吞服了下去。
　　看着妈妈眼里闪着泪光犹豫着，一声惨哼之后还是被几个男人把药片半用强的喂了进去，我的心也不由跟着一跳，一边摸着自己硬硬的小肉棒，一边想，看这些人一副要把妈妈吃了的样子，他们一定会把精液一滴不剩的射到她身体里吧！
　　这么多人插她一个，用鸡鸡摩擦她穿着长裤袜的美腿和圆翘的臀部，一定会很舒服吧……
　　「哈哈！好了！」
　　眼看妈妈迷迷噔噔的把药片吞了下去，吴仁搓着手喜滋滋的淫笑了起来，「把她扶起来站好，我们来给梦若小姐再热热身！」
　　「没问题！」
　　「梦若小姐，我们来了……」
　　「柳老师，站好哦，腿叉开一点……」
　　“头，头好晕……”
　　已经放弃的妈妈仍由他们把她摆成站立的姿势，几个男人七手八脚的给她换上一条干爽的肉色连裤袜，其中一个人还轻轻抬起妈妈的脚、右脚跟，给她穿上那双红色高跟鞋，当穿上另一只刚才被李兵射精的鞋子时，极度不适的感觉妈妈不由厌恶的皱起了眉头，脚底那种黏糊糊的粘性液体的感觉让她感觉十分恶心，甚至脚趾之间都有那种溢出粘稠液体的感觉，虽然脚上裹着连裤袜，还是有种让她踩在稀泥地上随时有可能摔倒的感觉。妈妈不由自主的将粉嫩的手臂攀上一个男人的肩头……
　　「啊！」
　　光滑的脖颈上顺势而来舌头让妈妈心里酥酥的，屁股上，大腿上的舌头也伸了上来，暖洋洋的感觉让她心里热呼呼的。
　　妈妈迷糊的本能的往后缩着，可身体被一群人紧紧围在中间动弹不得，胸口、脸颊、耳垂、乳头、肩膀、背脊、大腿、屁股、甚至脚背都有人在抚摸，舔弄着，「啊，好……好热……」
　　坚贞的信念和被辱的羞耻渐渐模糊，矜持和理智渐渐被火热的感觉取代，一点点的焚烧着她，好像要把她融化。
　　男人们都尽量的贴近妈妈的身体，每一个动作，一次接触都尽量的接触到妈妈穿着长裤袜的美腿。在享受着到肌肤接触的的细滑触感的同时，越来越难以压制的呻吟声也开始随着他们的爱抚慢慢弥漫在房间里……
　　妈妈正对着吴仁，此时本能的把手搭在了对方肩头，乏力的快感一波一波紧随袭来，让她头晕目眩。从我这个角度刚好能看到全角，几个粗壮赤裸的男人紧紧的贴在妈妈的身旁，或站或跪，正伸出舌头在舔弄着她从上到下的全身。毛茸茸的体毛刮的她身体有些生疼，让在享受着爱抚的她不由自主的在人丛中婀娜的扭动着……
　　我目不转睛的观看着妈妈和几根肉虫们肉欲的表演，小肉棒的顶端又开始流出黏黏的液体，此时正在手里被一下一下的被套弄着。
　　「别……热，好热……好，好痒啊……啊……」
　　妈妈的呼吸越来越急促，婉转的呻吟也变得好像哭泣一般。
　　「梦若小姐……」
　　吴仁站在妈妈身前，看到妈妈眼神渐渐婆娑，一副妖娆的媚态，粗黑油亮的龟头暴涨一圈从包皮中高高跃出，紧紧的贴住妈妈柔软的小腹顶动着。
　　一股瘙痒的感觉开始从妈妈身体激发了出来，这种感觉似曾相识，燥热酥麻，特别是下身，空虚难耐。随着身前身后对方的拨弄，近乎赤裸的身体终于开始不由自主地扭动的更厉害了。
　　「嗯……」
　　「来……舔舔我的下面！被你弄的不行了！」
　　吴仁颤着声音说道。
　　「不……啊……」
　　披头散发的妈妈微闭着眼，虽然已经被欲火烧的神志不清，但仍本能的拒绝着。她浑身软绵绵的搭在吴仁身上，高耸的乳峰顶在吴仁结实的胸肌前本能的摩擦着，身后的几个人仍在痴迷的或摸或舔的抚慰着她的敏感部位，整条长裤袜被口水和前列腺液弄得都浸湿透了了，滑腻腻的……
　　从她颤抖婉转的呻吟、欲拒还迎的姿态，婆娑半闭的媚目、明艳绯红的脸色就能看出理智和矜持此时正随着全身上下的爱抚和挑逗渐渐远去，真正投降只是时间问题了。……几分钟之后，妈妈近乎赤裸的上半身已经被舔的通身发亮，她紧闭着美目，浑身剧烈的本能抖动着，蹬着高跟鞋的双腿夹的紧紧的不由自主的摩擦着，一副酥软乏力就要倒地的样子。
　　「来吧，很好吃的。」
　　吴仁感觉差不多了，一改常态，温柔的扶着妈妈的肩头，把她的头部往自己下体按去。不知道是春药迷乱了本性的原因，开始自暴自弃妈妈象征性的抵抗了两下之后就慢慢蹲到了地上，任凭吴仁把自己引导着，迷迷糊糊的张开流诞的小口，顺从的将脸前那根顶端还带着精液的肉棒吞进了口中慢慢吮吸起来，同时还随手把身边另外两人的肉棒一手握一根，慢慢的套弄起来。
　　「额！真……真舒服……」
　　吴仁闭着眼兴奋的浑身发抖，双腿发软，差点就直接射了出来。妈妈柔软的香舌舔的他骨头都舒爽的要软掉了。
　　「别！还有我们呢！」
　　看着吴仁享受着妈妈的特殊服务，没有轮到的几个人不干了。其中反应最快的一个人，飞快的抬起妈妈的丝臀把下体凑到她胯下，「撕拉」一声撕开一个缺口。拉住她的柳腰，对着自己挺立的肉棒正要往下拉。
　　没想到妈妈可能早已迷糊的不成，远不像嘴里本能的抗拒，直接腿一软坐了下来，「扑哧！」
　　一声，美妙的丝臀刚好把整根肉棒都吞了进去……
　　「啊……嗯嗯……嗯……」
　　妈妈象征性的扭动着屁股反抗了几下之后，就开始在对方下身上本能的坐动起来。
　　被春药迷失了本性的妈妈口澹直流，一脸迷茫的分开双腿蹲坐在那个男人身上，湿滑的阴道紧紧的夹着对方不断抽送着的异物。双手各套弄着一根肉棒的同时，还一脸迷茫亢奋的握着他们的肉棒轮流吮吸着。……
　　「哎呀……不行了，……啊……顶到花心了……」
　　「啪啪啪啪！」
　　「啊……啊……顶到花心了……不行了，我，我要到了……」
　　「我到了……啊……」
　　「啊，她下面的小嘴咬、咬的我好，好舒服，我，我也到了！」
　　……
　　看着四班长从刚泄了身的妈妈身上爬了起来，二班长马上抛开妈妈的腿，爬到妈妈身前，妈妈脸色晕红的迷瞪着眼，像一滩烂泥一般倒在地上，仿佛还沉浸在刚才高潮的韵味中。
　　二班长直接抬起两条还在战栗的丝腿抗到肩上，一只手抓住妈妈的腰，一只手捏着妈妈布满手印的红肿的乳峰，下体一使劲道，「美人，到我了！」
　　只听「噗嗤」一声，可怜的妈妈又被插入了，已经布满精斑的双腿随着二班长的顶动在他肩上无助的摆动着，一只布满精痕的高跟鞋啪嗒一声掉在了地上，一只手马上把它捡了过去，给妈妈穿了回去。
　　「我鸡巴大么？干的你爽不爽！嗯！问你呢！」
　　二班长把软绵绵的妈妈扶到他身上坐好，左手撮弄着妈妈的乳峰，右手抓住妈妈的腰，一边顶动一边肆意侮辱着她。
　　「大，大……好大……」
　　「爽不爽！嗯？爽不爽！」
　　「……大……大……噢！爽！」
　　妈妈被奸淫的不停娇吟的同时还在辛苦的坐动着，此时的她就像一只母狗一样，尽职的服饰着需索不断的几个强壮男人。
　　「梦若老师，我、我们呢！」
　　李兵和吴华此时早已被隔壁的奸淫声吸引了过来，两人一人一边爬到妈妈身旁，把肉棒在的手臂上摩擦着，「哦」妈妈晕乎乎的低吟一声，看都没有看他们一眼，就直接伸手握住了他们胯下的肉棒帮他们熟练的套弄起来。
　　除了手里的肉棒，妈妈还要不停取悦身下的二班长，带着辛苦的表情的坐动了三四十下后，可能是为了省力，已经累的上气不接下气的妈妈稍稍抬高了腰部，翘起屁股，扭着腰用蜜穴套弄着插在下体里的肉棒……
　　一女七男赤条条在地上滚成一团，刚换上的肉色长裤袜原本十分清新干爽，可现在早就又布满了唾液、汗水、精液等湿漉漉的痕迹，妈妈的长发凌乱的垂在胸前，身上的肌肤也粘满了不同的体液，高挺的美乳随着坐动波浪般的散发着灼人的乳浪，褶皱的黑丝纺短裙被被掀开到腰间，整个包裹在高级肉色连裤丝袜中的美臀完全暴露空气中，显得无比淫荡……
　　此时妈妈躬着腰，丰满的丝袜臀部高高翘起，一个菊形屁眼刚好对着吴仁，在高级肉色连裤袜的包裹之下下，显得粉嫩诱人。吴仁先是一愣，接着一阵坏笑，他拉开包皮，抓起桌上的蜂蜜倒了些到龟头上抹开，对准妈妈股缝中间的小洞就靠了过去。
　　妈妈正在专心致志的服侍着身下的二班长，被屁股上突如其来的侵犯吓了一跳，一根铁棍似的东西正在撬开自己的屁眼，一股撕裂般的疼痛突然传来，她不由脱口大叫：「哇！痛！好痛……别！……啊啊啊！」
　　「啊――啊！」
　　妈妈好像脱缰的野马似的拼命挣扎着，收缩的阴道紧紧夹击着体内的鸡巴，她身下的二班长感觉有点失控，赶紧双手死死握住妈妈的柳腰，把她的双腿固定在自己腰侧。
　　妈妈在发疯似的甩着头发哭喊了一阵之后，一下晕倒在二班长胸前。这时我才发现，原来妈妈丝臀上的鸡巴已经插破丝袜、挤开了那紧凑的屁眼……可能是肌肉收缩的太厉害影响了他的触感，吴仁拔出鸡巴，又往上面抹了口唾液之后，两个手掌分开妈妈的两个臀瓣，让已经被爆开的菊穴尽量的露了出来，他这才把龟头往里又一点一点的徐徐推入，顺势抽送几下之后，终于活生生整根插入了妈妈结实嫩圆的丝臀里。
　　「好，好紧！」
　　剧烈收缩的屁眼紧紧的环住吴仁的肉棒，裂开的菊门随着肉棒的缓慢抽动还有一丝血液流出，紧涩的让吴仁也有些不适应，但裹着连裤丝袜的美臀让他兽性大方，他没有顾及妈妈的死活，开始卖力的抽送起来。
　　「啊！」
　　大力的抽送两支肉棒把妈妈从昏厥中唤醒，屁眼好像被锥子狠狠钻着，疼痛超出想象，身体仿佛被血淋淋的撕裂开来，脆弱的肛道被强行撑开抽送着，涨闷的感觉让妈妈浑身不由自主的颤抖起来。一阵一阵剧痛从屁眼中心的滚烫铁棍传入脑中，妈妈痛苦的哀号起来「痛！啊！好痛！……」
　　旁边的四班长看得实在受不了了，不顾刚在妈妈美腿上泄过，跨步上前把还没完全硬起的鸡巴猛的塞进妈妈的小嘴里，「啊！呜！呜呜呜！」
　　三只阴茎开始有节奏的同时抽动起来。妈妈的身体跟地面平行着，身体被吴仁顶的向前一荡，小嘴不由自主的吞入脸前的鸡巴，刚把嘴里的鸡巴吐出来，又被二班长顶一下，又把刚吐出的鸡巴吞了回去。三个人好似配合一般，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来。摇摇欲坠的妈妈更是主动的握起身侧吴华和李兵的鸡巴，一边保持着身体的平衡，一边套弄着。
　　妈妈被吴仁插的冷汗直冒，浑身鸡皮疙瘩，肛道收缩的同时阴道也本能的挤压着二班长的龟头，让他有一种被不停吮吸的感觉……吴仁一边享受着美穴肉壁的摩擦，一边意淫着，这美白丰满的屁股居然被自己捷足先登了，怪异的想法令他产生了扭曲的变态刺激感。妈妈突然感觉到阴道中的鸡巴跳动两下，一股滚烫的热流直射入了肠道。
　　「仁、仁哥，咱、咱俩换换！」
　　二班长喘着粗气，对还扶着妈妈屁股冲刺的吴仁道。
　　吴仁闷着嗓门答应一声，「波」的把鸡巴从裂开的屁眼里退了出来。二班长躺势不改，轻松的把脱力的妈妈翻了个身，鸡巴对着屁股试探着撮了几下之后，「吧唧」一声插了进去。
　　吴仁则把妈妈的肉丝美腿抗到肩上，下体抵住妈妈暴露的蜜唇，用力顶了进去。妈妈刚张着嘴「嗯啊嗯」的叫了两声，三班长扑了过来，蹲在妈妈脸前，扶起她的头，把刚恢复过来的鸡巴塞进了她的小嘴。……
　　妈妈俏脸煞白，满头冷汗，视线笔直的盯着天花板，任由几个人变着花样的玩弄着自己的身体。
　　几只鸡巴抽送的得越来越快，变得越来越烫，连续抽插了十几分钟都没有停过，剧烈撞击产生的清脆「啪啪」声混着「吧唧吧唧」的性器进出声渐渐把妈妈越来越低的淫叫声掩盖了下去，房间里只剩下男人们亢奋的喘息和啪啪的肉体撞击的声音。
　　「啊啊！我来了，我要来了，柳老师！」
　　「老吴，第一次玩屁股，没想到屁眼这、这么舒服！今天可、可爽了」变态性爱的疼痛没有唤回妈妈的神智，反而让她心中的欲火越烧越旺，滚烫的精液射的花心和肠道一阵舒爽之际，妈妈感觉整个人的脊柱都被烫穿了，只觉得后脑一麻，身子不由自主抽搐起来，「啊啊啊啊啊」的叫着，也到了高潮。
　　良久之后，吴仁和二班长这从妈妈失神的身体上爬了起来，精疲力尽妈妈解脱似的闭上了眼，她终于可以休息一下了。
　　没想到大腿又被抬到一个人的肩膀上，原来是刚才一直在视奸妈妈的吴华，吴华迫不及待的把鸡巴抵着妈妈下身琢磨着，一巴掌拍在妈妈的乳房上，「老、老师，我还没来呢！快，快坐上来！」
　　妈妈迷迷糊糊的根本没看清楚在自己下身摸索的是谁，她听话的闭上眼，挣扎的转过身，背对着吴华，双手按着他的膝盖，抬高屁股，试探着用蜜穴对着怒挺的鸡巴，笨拙的、慢慢的坐了下去，直到仅剩对方胯下两颗睾丸为止。
　　可能是体力早已透支的缘故，妈妈辛苦的坐了几下之后，就实在是累的不行了，她双肘反手撑着地面，身体后仰，手一滑，直接躺倒在了吴华身上。看着浑身软绵绵的妈妈，「老师！你、你趴在地上！」
　　吴华使劲捏着妈妈的美腿，吩咐道。身体的高潮和连番的屈辱让妈妈忘记了反抗，本能的翻过身，跪着双手撑在地上，把双腿叉的开开的，屁股高高的翘起，屁眼和阴道里的白浆顺着大腿和屁股缓缓的流到了地上……
　　妈妈淫荡的姿势让三班长看的欲火焚身，他推开吴华抄起鸡巴就扑到了她背上，迫不及待的对着屁眼还流着血丝的丝臀就插了进去……
　　妈妈被一下压倒在地上，她迷迷糊糊的淫叫着，持续的奸淫带来了一种异样的酥麻感觉……她本能的感觉到肛门好像已经变得越来越松弛，松弛的可以容下屁股里的铁棒的了，屁股里的铁棒……屁股里的铁棒、铁棒好热好粗，整个人都要被刺穿了……
　　一种充实的感觉慢慢弥漫上心头，她的身体伴随着屁股后面的冲撞开始有节奏的抽搐着。妈妈头皮发麻，呼吸越来越急促，只觉大脑一片空白，淫叫声越来越大，神智也越来越迷糊……
　　妈妈被人捉住腰部，趴在地上正自头晕目眩的被顶送着，突然被人抬起了肩膀，背后的人也顺从的由着对方抱起了自己，「这、这……这是……」
　　妈妈辛苦的撑开眼皮，原来是四班长，对方被她的媚态又惹的欲火高燃，直接把她的两条大腿呈M形分开握住，和三班长一前一后的顶在空中奸淫起来！
　　由于两人都比妈妈高了一个头，此时妈妈悬在空中，只有穿着高跟鞋的脚尖努力的点着地，她不得不双手环过四班长的脖子，辛苦的踮着脚站直身体。两人贴着妈的身体，把她紧紧顶在中间，就像悬在空中一样。
　　两只肉棒有节奏地抽送着，一进一出，每一下都好似用尽全身的力气一样猛的戳入，再慢慢拉出，妈妈几次被顶的飞离地面……
　　高耸的乳头不受控制硬了起来，圆圆顶起挺在空中，被粗黑的胸毛摩擦着，妈妈疯狂的甩动着头发，在两人的夹缝中蠕动着，摆动着、扭曲着性感的身体……
　　不知道是哪一个洞里流出来的、不知是精液还是爱液的糊状液体，越来越多不断的渗出高级肉色连裤袜，顺着大腿内侧往下滴去，在妈妈脚下渐渐形成了一个小滩，伴随着越来越高亢的婉转呻吟声，越积越多……
　　骑在她身上不停耸动的人仿佛跟她没有一点关系，她带着一脸陶醉的表情任由他们把她摆成不同的姿势玩弄、发泄着……
　　欲火焚身的几个人再也受不了了，甩动着再次勃起的鸡巴一起扑了上去，「哐当」一声，一只已经被精液染的看不出颜色的高跟鞋掉出了人缝，赤条条的人丛中只能看到两段洁白修长的、裹着柔顺连裤袜的肉丝美腿在一片毛茸茸的黑色大腿中剧烈的抖动着……
　　在绝望忘我的呻吟中，妈妈已经彻底麻木，像一个没有生命的人偶一样……她主动的享受着被抽插的快感，被侮辱的快感，持久性交的快感，甚至、甚至还有肛门疼痛转化来的快感……越来越快速进出的铁棍把阴道烫的好像要溶化了一样，两个美穴里同时两股暖流冲入了身体……好烫……好舒服……烫的自己也要溶化了……
　　被射入身体的感觉真舒服，暖呼呼的……好像自己要被烫的溶化了一样，化成气体……轻轻的飘着，缓缓的飘到空中，飘上云端，远至天际……
　　**********************************************************************
    在吴华和李兵抱着妈妈的屁股，带着陶醉的表情先后在两个美穴中射入的一霎那，我也没能忍住，血液仿佛在那一刻同时涌入脑中，我也跟着他们的动作迷迷糊糊的射了。
　　我又射了，在别人强奸妈妈时我又射了……我已经记不清楚这是第几次跟着他们射精……我只知道我的肉棒已经射的都快没感觉了，裤裆里的连裤袜也经湿的可以拧出水来了。
　　我闭着眼努力的不去看正在被轮奸的妈妈，可场中剧烈的喘息声还是把我的目光吸引进了场中，刚转过头去，正好看到李兵拉着妈妈的头发，鸡巴抵着她的脸颊一耸一耸的在射精，而同时，她下身又有两支肉棒开始了抽送，剧烈的快感让她扬着头张嘴叫着：「噢……噢……轻点……噢！太深了！」
　　哦！小腹一麻，一直没把手放开的我，迷迷糊糊的打着冷战又射了……
　　四班长躺在妈妈身下，抓着她的髋骨把她仰面叉开腿放在自己身上，鸡巴裹着一条她的连裤袜，此时正飞速的在妈妈小穴里抽插着，妈妈嘴角挂着白浆躺在他身上，正在痛苦的舔弄着一个男人突然插入小嘴的鸡巴。
　　身下的四班长闷哼一声，使劲的捏着妈妈的高耸的乳头，一阵哆嗦后，鸡巴和妈妈屁眼结合的地方，流出了更多的白浆，慢慢的顺着她的档部流到了地上。妈妈呜咽一声，辛苦的吐出刚刚在嘴里射过精鸡巴，头歪在一个男人的手弯里，微闭着眼辛苦的喘息着。
　　「我要告……告你、你们……强……强奸……」
　　妈妈呕出一口精液，双眼失神，有气无力的对正把自己双腿往肩膀上抬的吴仁说道。
　　「是么！好啊，我让你告！你最好有心理准备，视频里的女的是怎么帮学生吹喇叭，被群P的！你老公和你儿子以后别想抬起头做人了！」
　　吴仁一把把妈妈从四班长身上扛了起来，「波」的一声，一条精线从屁眼的丝洞里黏了出来，连在四班长还在抽搐的龟头上，顺着肉丝美腿流到了地上。
　　“扑哧！”
　　“啊啊啊啊！顶到花心了！好……好深……”
　　“哎呀，不来了……我……我……深……我……我不行了……”
　　“我……我不……我不来了……”
　　“我……我不告了……我……哦嗯！嗯！太深了……”
　　“嗯，我要死了，要泄了！啊！”
　　屁股上突然插入一根不知道谁的肉棒，再一次击垮了妈妈本就快要崩溃的身体，如潮水般袭来的快感让她淫荡的扭动着屁股和身体，伸开的五指使劲的陷在吴仁背上的肥肉里，丰满结识的大腿使劲的盘在对方腰间抽搐般的摩擦着，裹着破烂裤袜的下体带着前后两根肉棒，又一次带着痛苦陶醉的表情泄了身子。
　　“啊啊啊！……”
　　终于……仿佛拥有无穷精力的一干人终于也开始疲惫了，几个人又在妈妈身上泄了七八次，最后精液射在妈妈身上都稀的像水了，终于安静了下来，歪歪斜斜的倒满了整个房间…………
　　吴仁在把妈妈抱在床上并给她喂了一片药之后，这才穿衣带着众人离开。我在关门声响、脚步声渐远之后仍然良久不敢从床下面爬出来。
　　可怜的妈妈体力已经快被榨干了，此时早已没有了声息……脸贴床面朝外、微张的嘴里流着不知道是不是精液的白沫，双腿50度叉开静静的趴在地上。原本粉嫩美丽的阴唇此时高高肿起，健康的粉色变成了充血的暗红色，红肿的外翻的阴唇之间还在不停的冒出浓烈腥臭的白浊液体……
　　白色丝织衬衣早已变成了歪歪斜斜的碎布条，粉臀上的肉色弹性连裤袜也好不了多少，破破烂烂的裹在屁股上，短裙歪歪斜斜的挂在腰间，屁股部分的丝袜由于失去了弹性，被直接顶进了屁眼里，丝洞里不断的冒出混着血丝的白色精液……
　　「妈！妈……妈妈……」
　　我再也控制不住，泪流满面的呜咽着从床下爬了出来……
　　我一边揉着酸麻的大腿，一边挣扎着爬到床头前，刚把头伸到妈妈脸前，一股从妈妈嘴里传出的酸臭味熏的我差点吐了出来……
　　「妈妈，对……对不起……」
　　我心中一边不停默念着这几个字，一边拼命的在里屋的书柜里翻找着，我记得这里有备用的葡萄糖水，上次我看到妈妈给晕倒的学生喝过。
　　找到了！在这里！终于在书柜的底层里找到了和一些药物放在一起的葡萄糖冲剂，我也不知道有用没用，但我一定要为她做点什么……我流着热泪手忙脚乱的冲了一杯葡萄糖，把妈妈的头抬起来，没想到刚灌进去一口，妈妈就直接呕了出来，呕出来一大滩伴着胃液的像脓一样的黄白色酸臭液体。
　　在呕了出来之后，妈妈的脸色仿佛红润了一些，我把她的头靠在我肩膀上，终于还是把剩下的一点一点的给她灌了进去。
　　屋子外面大雨下的哗啦哗啦的，丝毫没有停下来的意思，对了，还要给妈妈保暖……
　　定了定神，我的目光朝妈妈近似于赤裸的身体移去，淫靡的感觉让我刚开始缓解下来的心神又一次荡漾起来……
　　我眼前不由又浮现出刚才穿着短裙丝袜的妈妈和他们“大战”的场景，一向端庄矜持的她被摆成各种姿势奸淫的欲仙欲死，带着淫荡痛苦的表情叫床连连。
　　我强忍着不去看妈妈的身体，费了好大的力气，才把沾满精秽的衣物和连裤袜脱在了地上，在行李箱里仔细寻找之后，给她换成一条比较方便穿带的粉色居家连衣裙。
　　“现在好多了……”
　　疲惫的妈妈此时仰躺在床上熟睡着，粉色的连衣裙下高耸饱满的胸部正缓缓的起伏。为了给妈妈保暖，在小心翼翼的把她全身上下所有污秽擦了一遍之后，我从行李箱里找了一条天鹅绒的肉色连裤袜给妈妈换上。
　　一切停当之后，已经一天一夜水米未进，也没有休息的我早已累的精疲力竭，疲惫万分的我一头倒在妈妈身边。望着满屋的精秽和满地擦拭用掉的卫生纸，我脑子里一时乱七八糟，各种念头都瞬间涌入脑海，但又都很快就消散而去。从小到大我都如此，一直生活在妈妈的护翼之下，有决定都是她帮我做了，有事情她帮我解决了。但是今天,她却被人在我面前轮奸了……
　　对了，吴仁临走时给妈妈吃的药是？我翻了翻垃圾桶里扔下的包装盒，“毓婷”我知道这个是避孕药，可怜的妈妈至少不会怀孕了……
　　我，我要，我要回寝室去！因为大雨延误的回校不知道什么时候成行，我必须赶快回去……
　　脑海里一阵迷糊的我踉踉跄跄的打开房门，勉强走到楼下转角处，雨越下越大，远处一片迷蒙，望着远处的宿舍，我咬了咬牙，东倒西歪的走进了雨里，谁知道，只听到“滋”的一声急刹车声，我感觉自己飞了起来，接着就失去了意识……
　　**********************************************************************************


 尾声
    也不知道过了多久，当我慢慢的睁开眼睛的时候，四面墙壁都是白色的底色，一缕阳光刚好洒到我身上的被单上,窗外一片寂静，偶尔传来一阵鸟鸣。
　　“我，我这是在哪里？”
　　当我正要挣扎着坐起来的时候，这时门被一个推着小车的护士一样的女人打开了，“啊，你醒了！？”
　　来人言语中透出一丝喜悦，接着对着门外喊到，“柳老师，快回来，你儿子醒了。”
　　一阵头晕目眩之后，我又躺回了床上，很快门外响起了一阵急促的高跟鞋“蹬蹬蹬”蹬地的声音，接着，一个熟悉的声音在我门口响了起来“小凯，你醒了吗？”
　　“妈……妈妈……”
　　“太好了，小凯！你终于醒了！”
　　妈妈看到我醒了，眼泪“唰”的一下就流了下来，接着快步扑到我床前。
　　“小凯，你，你终于醒了，你知不知道，你都昏迷了两个多月了，你可吓死妈妈了！”
　　看着妈妈一副想抱我又害怕弄巧成拙的样子，我不禁心中一暖。
　　“柳老师，你也别伤心了，你别忘了你也是刚出院呢！”
　　旁边的护士一边按着我的床灯呼叫医生，一边道，“你儿子身体的外伤都在恢复中，刘主任说了只要脑袋里的淤血散了就会醒来的。”
　　“妈……妈妈……你，你怎么了……”
　　我虚弱的问道。
　　“没，没什么……妈妈高兴。”
　　妈妈闻言脸色一暗，但很快又回复了正常。
　　“我……我……这，这是怎么了……”
　　看着妈妈脸色不好，我马上换了一个话题。
　　“你也真是的，军训第一天就耐不住，你要是出了事……你让妈妈怎么办。”
　　“是啊，醒了就好，醒了就好，你妈妈连夜送你急诊之后，由于太疲惫，下楼时不小心从楼梯上滚了下去，多处软组织挫伤，也住了好一阵医院呢！你爸爸又在出差，她出院之后就天天守在你床前。”
　　“妈……妈……”
　　看着妈妈两个厚厚的黑眼圈和憔悴的面容，我心中充满了不安和内疚。
　　“对了，妈妈，你说的军训第一天是？”
　　我心中一阵疑惑，不是最后一天么？
　　“第一天就半夜翻墙出去玩电脑游戏啊，结果被晚间运垃圾的卡车给撞了，还好送来的及时，要不，要不……”
　　“那……那军训的黄连长……”
　　我试探着问道。
　　我话还没说完，一阵手机铃声就响了起来，妈妈从包里拿起手机一看，转头给我理了理被子，道，“什么黄连长，军训的连长姓李，行了，别惦记着军训了。你好好休息吧，我去找下主治你的刘医生，一会还要给你爸爸打呢。”
　　妈妈好像一下又恢复了冷静干练的形象，站起身向门口走去。
　　一阵疲倦袭来，我听话的闭起眼睛假寐起来，脑海中停留着妈妈转身时偷偷拭去泪痕的片段。
　　门外，“喂，您是哪位，我是柳……呕，呕……”
　　“肚子有点不舒服，可能着凉了，没事。嗯嗯，这个事情……”……
　　(完)


善良的美艳妈妈之美腿妈妈记事


上
　　我其实也一直很纠结，纠结于是否把下面的内容写出来，在很多人看来，家事不宜外扬，特别是涉及到一些私密的事情。但每当夜幕降临，我独自游荡在网络中，不断搜索、翻阅一篇又一篇类似文章的时候，却让自己产生了一种发自骨子里的共鸣。虽然它们加工的痕迹很重，但仍不妨碍一种掺杂着无奈、苦涩、酸楚、期待的复杂情绪充斥在我的胸腔里，久久不能排斥。
　　其实我自己都不明白我究竟在找些什么，也许我一直在寻找的就是这种多年前似曾相识的冲动，到底是什么？其实我自己也很模糊。
　　网络的魅力在于，哪怕你是一个每天平均在线时间超过十二小时的老网虫，却也仅仅是网络上的一个匆匆过客，你的痕迹也仅仅是网络流量中的比特而已，沧海一粟。
　　鉴于此，思考良久之后，我终于还是决定把下面的内容写出来，也许只有把这些埋藏在记忆深处的事情写出来，才能把我从不时的发自本能的躁动中解脱出来。
　　其实《善良的美艳妈妈》里的柳梦若，跟《我的美腿妈妈》的女主角均是取自于一个原型，本篇里的内容绝大多数是发生过的，而另一小部分是否发生过，由于某些原因我自己也不能确认了。但是有什么关系呢，重要的是，这里会以一个青春期少年的回顾视角，把它们重新梳理在一起，当做一个记忆的片段保留下来。
　　最后，开篇之前，送上一句寄语：对女人，特别是本身条件又很出众的女人，请对她的一些当时不能被你认同的行为多一些宽容和理解，生活中的偶然、无奈很多时候总是更多的发生在她们身上。而如果她恰好又是你母亲的话，无论她做了什么，她都是这个世界上最爱你的人，请尽量给她更多的关爱，永远不要背弃她。


楔子
　　「妈，建军跟我说过了几次了，我是这样想的，现在我们事业都才刚起步，精力应该更多的放在工作上，我……嗯，嗯，您说的也有道理……」
　　「小凯今年刚考上初中，他一个孩子就已经够让人操心了，而且建军常年在外面出差……我确实是没这个精力，我是想……我不是这个意思，妈您多心了……」
　　虽然客厅里的妈妈尽量压低着声音，我却在自己房间里听得清清楚楚。看来家里老人又想劝妈妈替他们生个孙女了，爸爸也曾旁敲侧击的问过几次我的意见，其实我当时是投了赞成票的，原因么？这样妈妈就不会把视线都集中在我身上了。作为省重点中学班主任的她，不知是出于本能的母性或是职业习惯，每天都会定时检查我的作业，同时也给我制定了规律又无聊透顶的作息时间表。
　　按理说现在的老人都喜欢男孩子，怎么我们家的却一直想要个妹妹呢？对于那时的我来说，妹妹的概念基本就等同于初中班里弱不禁风的女同学，实在是可有可无。我实在不明所以，不由想起一句在青少年文摘上看来的话：自己没有的东西总是最好的。
　　原本爸爸最早本来也是抱着顺其自然的态度，但后来跟爷爷奶奶「单独「闭门聊了几次之后，态度就发生了一百八十度的转变。其中暑假有一次，爷爷奶奶一大早就来到家里，两位老人东晃晃西晃晃，一直等到妈妈出门买菜之后，这才飞快把爸爸叫进卧室，还神神秘秘的把门关上了。
　　小孩子总是很好奇的，本来我一边磨蹭的做着暑假作业，一边想着今天怎么跟妈妈找借口溜出门去玩。眼看奶奶跟爸爸他们又关门进了房间，我就拿个杯子踮着脚装着走到门口，把耳朵贴上门去。……
　　「建军，你看你常年在外面跑的，你也不担心颖颖啊。」
　　「哎，妈，你又来了……」
　　爸爸无可奈何的应了一声。
　　「你看你，我又没说她什么，不过我觉得她也要注意点，你看她穿的，去买个菜还要穿个短裙，连裤袜，打扮的那么漂亮有什么必要。我说过日子可……」「哎呀，你看你，跟孩子说这个干什么，现在的时代进步了，不像我们那个时候！而且颖颖也是个老实孩子。」
　　爷爷话锋一转，「不过建军啊，你看我们岁数都大了，就想着抱个孙女，你看跟你和颖颖说了几次，你也说不动她。」
　　奶奶听爸爸不说话，又苦口婆心地劝道，「建军啊，你看颖颖这么出众，你一年又没几天在家，这一旦她又了生孩子，身材恢复的慢，惦记的人不就少了么。」
　　「妈，你又说哪里去了！」
　　……
　　那几天妈妈经常接到奶奶的电话，每次接完电话脸都微红，表情显得很古怪，这让我十分好奇，从没想到生活中一向外向干练的妈妈还有这样的一面。每次妈妈挂了电话后我都躲在房间里，或者干脆就抱一本书装模作样的翻起来，因为每次这个时候妈妈心情好像都很乱，一般都会来检查我的功课，顺便数落我几句。……


第01章
　　「今天第一天报到，感觉怎么样？你爸还在外地出差，下周才能回来。你中午去唐阿姨那里吃饭吧，我刚跟她打了电话，她在等你了，妈妈下午可能会晚点回家。挂了啊……」
　　妈妈只明快地说了几句话就挂了电话，显然这是她百忙之中打过来的。我背着书包晃晃悠悠的走在小区外的人行道上，百无聊赖。
　　我叫李凯，今年十二岁，刚刚经过了小升初的考试，因为妈妈的关系有幸进入了市一中。对于要争考本市唯一一所省重点的同龄学生来说，现实显得尤为残酷，30:1的入学率实在不足以体现竞争的激烈，我只知道如果不是妈妈的原因，凭真本事我是八辈子也进不了一中的。
　　妈妈今年三十五岁，是一中的英语老师，已经带了两次毕业班的的她因为相貌出众，教学质量又十分突出，加上平时待人礼貌温和，所以在同事和学生中都有不错的口碑。新学年中又被委以了新生班主任的重任。
　　本来以为凭借教师子女身份可以特招，我一直没有把小升初考试放在心上。
　　仗着妈妈工作忙，没时间管我，该看漫画看漫画，该玩游戏玩游戏。直到有一次听到妈妈跟爸爸打电话说，不打算使用特招的机会时，我才傻了眼。虽然后来在爸爸和家里老人的一再「劝说「下，我最终还是有惊无险的「顺利「进入了一中，但我仍不禁对妈妈原则的做事风格非常不解、也略带了一些不满。……
　　唐阿姨是妈妈的大学同学，因为跟妈妈都分配在了这座城市，加之爸爸一年中大半在外出差，所以平时空闲时她们时常聚在一起吃吃饭、聊聊天，有时也会带我一起去。其实我不太喜欢唐阿姨，她虽然长的还不错，但她很喜欢喝酒，在一起吃饭的时候还经常接到不同男人的电话。话来也很多，每次都叽叽喳喳说个不停。
　　最让我不满的是有一次饭间，唐阿姨喝了点啤酒，兴致好像很高，不知怎么的聊到了爸爸，她用带着调侃的语气说，李建军不知道修了几辈子的功德，居然娶到了妈妈这么好看的女人，让当时很多同时追求妈妈的才俊伤透了心，还成天在外面出差。
　　事后我在回去的路上问妈妈，为什么喜欢和唐阿姨一起玩。妈妈听出了我语气带着不满，一边开车一边笑着跟我说，「唐阿姨是做销售工作的，在外面经历的多，一直没有结婚，所以平时喜欢嘻嘻哈哈，其实她本性很好，她们以前大学时就是多年的姐妹。」
　　虽然不太喜欢唐阿姨，但今天中午妈妈让我过去吃饭时我还是没有拒绝。因为从她那里我能听到很多妈妈从不跟我说的东西。有时我假装无意问起，当年追求过妈妈的人有哪些啊？每当这时唐阿姨总是用一种奇怪的眼神看着我，说：小鬼，你关心这个干什么？但在这之后，她还是会笑着告诉我，很多啊，比如那个什么什么总，什么什么总，现在都是什么什么大企业的老板。其实他说了很多，我一个都没记住，除了一个张总，但是名字我忘记了，因为他刚好是爸爸公司的一个老板，我听爸爸说起过他。
　　「唐阿姨，那个什么张总好像很有钱，那妈妈为什么会选爸爸呢？」
　　那时小孩子的思想还很单纯，判断一个人的好坏，「钱「总是一个最直接的标准。
　　「这个……我也不知道，哈哈，人小鬼大，快吃饭。」
　　唐阿姨换了个坐姿，夹了块鸡块到我碗里。我「哦「了一声之后，低头把碗里的饭扒完。
　　我从唐阿姨家出来，赶快往家里赶去，本想着赶快回去抓紧时间玩玩电脑游戏，谁知道走到楼下一摸裤兜才发现没带钥匙。
　　「这、这……真倒霉！」
　　一看手机，这才两点过一点，还早呢，爸爸在外出差，妈妈今天新生报到又肯定很忙，因为妈妈严格控制了我的零花钱，我也不能到处去玩，这下够的等了。我垂头丧气地坐在楼下的长椅上，好在还有点阳光，可以晒晒太阳。
　　昨晚在被窝里看小说看到十二点才睡，被这暖洋洋的阳光一晒，我迷迷糊糊的就睡了过去。」
　　阿嚏！」
　　一阵冷风把我吹醒过来，刚才还阳光明媚的天空变得黑沉沉的，好像随时要下雨一样，我刚从凳子上站起来，豆大的雨点就「噼里啪啦「的掉了下来，淋了我一声。我赶紧奔进旁边的小区物业管理办公室，掏出手机一看，发现已经快四点了，妈妈应该还没有回来，不然不会看不到坐在楼下的我。
　　物业办公室屋里坐着两个保安，其中一个坐在凳子上看着报纸，另外一个一边摆弄着收音机，一边说道「九月的天，孩子的脸啊。妈的，这什么破天气预报，这雨下的，明天到处都是水，哪还有美女穿短裙啊！」
　　听到门前风吹门的响动声，摆弄着收音机的保安这才抬起头看见了门边的我，他露出一口黄色的烟屎牙，鼓着满是眼袋的眼睛，抖着脸上的横肉嗡声问道，「小朋友，你有什么事啊？」
　　「我、我没带门钥匙，进不了门。」
　　虽然对方已经尽量显得和和气气，但我仍然被他的凶相惊的一跳，老老实实的回答道。
　　「哦？你住哪一户？户主叫什么名字？」
　　「我住A栋三单元十六楼八号，我妈妈叫刘颖。」
　　不知道为什么对着他我总感觉有点心怯，为了表示我确实住在这里，我还特意朝窗外我家的方向指了指。
　　「哦？刘颖？不对，你爸爸叫什么？电话号码是多少？你有没有带身份证？」
　　我赶紧把报到用的身份证拿了出来，同时把爸爸的电话号码报给了他，他装模作样的的对了一会后，才说，「对的，你身份证上是这里，你家大人不在？我们这里有备用钥匙，你要不要回家？」
　　一听有钥匙，我立刻来了劲，猛是点头，回家把湿衣服一换，冰箱里拿瓶拉罐，把电脑打开，哈哈……
　　「老李，我出去溜达一圈，你慢慢看报纸哈。」
　　「你这家伙，队长前天刚说了你，别偷懒，你要再到处闲逛，小心被他发现真扣你工资。」
　　「我这叫巡视，懂不懂？少扯淡，他也就是说说，真敢扣我钱试试。」
　　那个叫老李的人摇了摇头没说话，又继续窝进凳子里看起了报纸。……
　　站在家门口里，我才发现这个保安叔叔身体真是魁梧啊，一个人就把门堵完了，进门都要弯腰，身高不知道有没有1米9（因为小时候妈妈老让我喝牛奶，每次都说不喝长不到1米9）虎背熊腰的，看来有这样的保安在，确实不会有小偷敢来偷东西的。
　　他掏出备用钥匙半弯着腰替我打开了门，拿出一张单子让我签字，我随身摸了摸，身上也没有钢笔，就让他也进到了屋里。
　　「哇，你家装得真好！比我去过的几家业主的都好！花了不少钱吧！」
　　那个保安艳羡地道。」
　　你爸常年在外面出差？你们家不是只有你和你妈两个人，要注意安全啊。」
　　我虽然不知道我家收入多少，但预想爸爸妈妈的收入应该还算不错吧。有车有房，而且根据一次我无意中看到的一张购物的凭条来看，至少上面妈妈衣物的售价都是上千的。
　　「嗯，你等等，我找只笔。」
　　我应了一声，随手把身上的湿衣服脱了下来，一把抛在角落里，踢掉脚上的运动鞋就进到自己的卧室去找干衣服和钢笔了。进了门之后我突然有点不放心，转过头偷看了一眼，正看见他站在门口在屋里东张西望的。
　　「这是你姐姐？」
　　他盯着电视墙上一张妈妈的生活照头也不动地说。
　　「嗯？姐姐……哦，那是我妈。钢笔呢，哪里去了？用的时候就找不到了。你等等啊！」
　　「啊！你！你妈！」
　　……
　　「孩子都这么大了……你妈真……漂亮啊。」
　　等我换了衣服，找了钢笔出来，发现他人居然已经不在门口。看着地上一串湿漉漉的脚印往洗手间过去，我心里一下有点不舒服起来。」
　　妈妈很爱卫生，每天都要把地板拖的干干净净的，他怎么不换鞋套就到处走。」
　　「喂，找到笔了！你到哪里去啦！快出来！」
　　在自己家里，我说话的声音也大了起来。
　　「嗯，好！」
　　「快点啊！」
　　我急着要去开电脑玩游戏，心里越发不高兴。只听见对方应了一声就没声音了，老半天看不到他人出来，我又等着签字想让他离开，只有不耐烦的走过去看他在干什么。
　　「真是的！小便都不关门。」
　　我光着脚走到洗手间门口，顺着虚掩的门缝一看，没想到，把我吓了一跳！事后我想可能因为我当时是光着脚的，所以他可能没有听到我的脚步声；而且我本来就是个初一学生，加上才刚开始发育，年纪看起来也就10岁出头，他根本就没把我放在眼里。
　　只见洗衣机里的衣物被他拿了出来翻的乱糟糟的，「我的妈呀！」
　　此时他正双眼闪光的拿着妈妈的一条刚换下来的深肉色连裤袜小心的抚摸着，接着把裤袜的裆部捧在鼻子前悉悉索索嗅了几下之后，把它贴到了脸边，一副痴迷陶醉的表情让我不寒而栗。
　　我还是第一次看到有人这么赤裸裸的表达自己的“感情”一下被惊的目瞪口呆，瞬间冒起一身细密的鸡皮疙瘩。感到有点恶心的同时，我只觉得脑袋里“嗡嗡”着想，头也好像一下就胀了起来，热血一齐涌上头部，呼吸一下就急促了起来，心跳也急剧加速，才刚开始发育的小鸡鸡涨的生疼。
　　我一时没有回过神来，呆呆地站在门缝前张大着嘴偷看着。几秒之后，防盗门「砰」的一响，「小凯，你回来没有？怎么不关门！」
　　妈妈的声音从过道里传了过来。
　　「哎呀！妈妈回来了！」
　　因为工作原因爸爸很少管我，家里的事情都是妈妈做主，妈妈甚至因为我考试差的原因打过我屁股。我对妈妈的感情一直是又敬又畏，在这么尴尬的时候听到妈妈突然回来，吓的我一个激灵差点叫出声来。
　　「哦，哦……」
　　我赶紧哆哆嗦嗦退了出来，飞快的窜到客厅。「妈……妈妈你回来啦……」
　　「你看你！怎么不关门，光着脚到处跑！不怕感冒么？」
　　「我，我，我刚回来。」
　　我吞了口口水道。
　　「又在哪里疯去了？饿了么，妈妈换身衣服就给你做饭。」
　　妈妈的声音里透出一种无力的疲惫，正歪歪斜斜的低着头准备换鞋。
　　「不，不是，我忘了带钥匙，是到楼下保安叔叔那里请他们帮忙开门的。他，他现在在里面、在里面上厕所。」
　　我心虚的低下头，发现妈妈正用诧异的眼光瞅着地上的鞋迹打量，赶紧用尽量平静的声音解释道。
　　可能是听到有人声，那个保安叔叔很快就从洗手间出来了，我下意识地盯着他的裤裆看，发现他正用一只黑黑的大手挡在前面，另一只手则局促的不知道该往哪里放。
　　「呀！」
　　因为太过突然，面前突然多了一个人，自己还不及对方肩头。我感到妈妈浑身一抖，她很明显也被面前的黑大个吓了一跳，但她缓了缓后很快就镇定了下来，随声应道，「哦，是您来帮忙开门的吧，真是感谢！」
　　妈妈回头朝我招招手，「小凯，还不来谢谢叔叔！」
　　「妈，我已经谢过了。」
　　我不太喜欢妈妈在外人面前总把我当成小孩子的样子，而且这个人刚才还用妈妈贴身的连裤丝袜那样做不好的事情。
　　「这个，那个，嗯，不用谢了。我叫张明，这楼上楼下的，以后有事您说话，哈，哈哈。这里签个字。」
　　那个保安干笑两声打个哈哈，把手里的单子递给了妈妈。
　　妈妈接过单子，拿起我递过的钢笔，转身就着墙签上了自己的名字。因为我这时已经比较警惕了，所以一直都在注视着保安叔叔张明的举动。他装模作样的好像十分恭谨，却在妈妈转过身之后使劲偷瞄妈妈短裙下穿着连裤袜的大腿。
　　今天因为新生报到，作为班主任的妈妈刻意穿了职业套装，白色衬衣深黄色短窄一步裙，褐色的连裤丝袜美腿上穿着一双淡黄色翻皮长靴，统一的色调风格配着完美的衣装，把妈妈趴在墙上的柔美的曲线和迷人气质凸现的淋漓尽致。
　　我靠，看你那色迷迷的样子，哈喇子都要掉下来了，看得到吃不到！……
　　关门送对方离开之后，妈妈这才一头栽进沙发里，脸上满是疲惫之色。她微闭着双眼，一句话都不想说的样子。看着妈妈精疲力尽的样子，我心里也有些心疼和内疚，如果我学习用心些的话，妈妈应该能宽慰一些。
　　我悄悄的站在一旁也不说话，我突然好想近距离的看看妈妈的腿，妈妈仰卧的姿势让她穿着丝袜的迷人大腿大部分的暴露了出来，顺着短裙朝上看去一直到内，看不到尽头，这应该就是刚才那个保安叔叔拿着猛嗅的那种连裤袜吧。柔柔的，光光的，以前怎么没有感觉到妈妈的腿这么好看呢，反而是今天看到妈妈被人从背后狠狠偷窥，我却突然有了一种开窍的感觉，这感觉真的完全不一样！……
　　饭后，我正在厨房洗碗，妈妈突然从洗手间出来，没头没脑的冒出一句，「小凯，你今天动过我的衣服么？」
　　「啊……什么……」
　　我头埋在水槽前，刚把头抬起来，正好看见妈妈神情一滞，她好像突然想起什么过来一样，俏脸微微一红。
　　「哦，衣服？什么衣服？」
　　我一时还没明白过来，还在发愣，妈妈突然飞快的转身进去，说道，「没、没什么。你洗了碗看看书，没事早点睡吧，明天就开学了。你一会把你今天穿的衣服拿过来，我帮你洗了。」
　　看着妈妈在她卧室的台灯下准备着教案，我也没有心思看书，以往对我充满吸引力的电脑游戏也索然无味，我都懒得去想。脑袋里乱成一片，想抓住什么却又没有头绪。一时无话，我干脆脱了衣裤爬上了床。……头脑极度吭奋我在床上辗转反侧，一直难以入睡，一闭眼，眼前浮现的就是保安张明流着口水，拿着妈妈的连裤袜痴迷亲吻的画面。我好容易翻来覆去直到半夜我才慢慢睡了过去。
　　这天晚上我做了有生以来的第一个春梦，梦里一个身材前凸后翘、衣着套装的的女人翘着二郎腿窝在沙发里，她旁边站着一个身材壮硕的男人，两人都是相貌模糊不清。男人跪在女人面前，一把捧起女人的脚舔弄亲吻起来。随着镜头的拉近，哦，女人腿上还裹了一双深肉色的连裤袜？真好看，真要命！女人也不反抗，任凭他肆意抚弄。
　　男人的裤裆掉落在膝间，下身皮肤黝黑透亮，胯间毛茸茸的一大团，从中伸出一根粗黑圆滚的肉棒，都快到我小臂的长度了，此时正把一双深肉色连裤袜臀部的位置套在棒身上，原本不透肉的连裤袜都几乎要被那根肉棒顶穿了，甚至隔着连裤袜露出了棒头的乌黑色。梦里模模糊糊的我看不到那凶器实际的形状，但即使光凭想象也能轻易感觉出来裤袜下面透出的腾腾杀气。
　　突然，只听他低声闷吼一声之后，几团深灰色的粘性液体，从绷胀得坚硬无比的肉棒顶端猛然喷出，射出了裹着肉棒的裤袜，「啪」的一声，使劲地打在前面女人的大腿上，在重力作用下，它们顺着女人的丝袜美腿的根部慢慢往下淌着，流进了女人的长靴里，并且还散发出令人恶心的腥臭味。
　　“啊……小凯，啊……小凯……”
　　妈，妈妈？
　　“小凯，快起来吃早餐了。要不该迟到了！”
　　啊，这是？我尿床了？
────────────────────────────── 
您下载的该文件来自；总裁小说网
欢迎访问http://www.queentxt.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
────────────────────────────── 