善良的美艳妈妈（改）

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
前言
　　这个是老朽自接触到小黄本后看到得第一篇乱伦丝袜文！！！可惜~ 原作者不知道是个Ｍ还是咋的把猪脚自己写的那叫一个惨（顺便无限连累他妈咪）
　　老朽实在是忍不了了~ ｓｏ、老朽在原框架上从新归纳故事大纲大家就当个乐看看就好了别笑话我哦……
　　=================================


第01章 小凯的怨恨
　　我叫杨晓凯，出生在一个条件算是中上等的家庭里。由于母亲是本市重点高中教师的关系，加之本人也勤奋好学，成绩一直优异。在如本人从学前班起就「被迫」被爸爸培养的有晨跑、举杠铃、俯卧撑等锻炼的习惯，因此也锻炼一副好体魄！深得家人宠溺与疼爱。爸爸在一家外企担当主管销售的主任，在我上中学后常年累月不在家。所以平常都是妈妈负责我的饮食和接送工作。
　　从懂事起，印象里妈妈上班时穿的都是套装，姣好的容颜搭配或肉或黑、灰、白、等如晶莹剔透的水晶一样镶嵌在妈妈无一丝暇疵高挑匀称玉腿上得超薄丝裤袜。到了天冷了则是摸起来肉肉厚厚的棉裤袜？在搭配各式各样的高跟，总之一年四季妈妈是裙袜不离腿。
　　小刚内向孤僻小气，大家都不喜欢跟他一起玩！成绩也一般。但由于我们不仅在同一个小区同一个单元，并且我们俩者的父亲据说也是生意的合作伙伴。
　　所以，因为受小刚「影响」初中「我们俩既没男性朋友也没异性朋友」。甚至还有好事之人给我们起了个「基佬」二人组」……
　　由于小刚妈妈死的早，他爸爸由于工作关系也是长年累月不在家，雇的那个半死不活的保姆也只是绷得个脸，光干活跟个哑巴似的一句话也不说。
　　所以才成就了现在的小刚。小刚经常会以放假名义把她打发回家；工资照发，实则小刚看见她就烦。在所以小刚会以各种名义到我家「蹭饭」。
　　直到有一天，小刚拿的一盘不知道他从哪弄来的Ａ片？情窦初开的我对两性还很懵懂，更多是好奇。好不容易熬到下课后估计妈妈还的有一会才回来。
　　匆匆跑到小刚家，还好那「保姆」今天又「放假」了。怀着激动的心情把碟片放入ＤＶＤ~ 画面出现了。讲的是一个日本叔叔是个恋丝狂（后来才知道的名词。）
　　长站在他家落地窗前看着外面大街上你来我往的ＭＭ「撸鸡鸡」？深夜才出去寻觅跟踪一些腿上跟妈妈穿一样类似于裤子一样薄薄的物体（也是后来才知道叫丝裤袜）穿漂亮高跟鞋的阿姨。凑机会把他们拽到偏僻处啪啪……。
　　看到那位叔叔每撕碎一位漂亮阿姨薄薄的裆部，我就很兴奋～估计小刚也是如此吧？看他都想把自己贴到屏幕里去就知道。然后把尿尿的地方透过撕碎的裆部插入一个洞洞……
　　知道为啥我老去你家蹭饭和找各种借口理由去你家？小刚一边学的片里的撸着鸡鸡，也不知道他刚学会还是早会了。
　　哦？难道你也喜欢女人腿上套的那个薄薄的「裤子」？我则学的小刚，褪下裤子也把手放到尿尿的地方握住上下动着。别说还真挺舒服？
　　那叫丝袜，傻缺。我相信…你…也会喜欢上的……真羡慕……你啊还有一个美艳…的妈妈疼你关心你…还能供你ＹＹ…在看看我…啊射…射了。
　　小刚……喂，你还喘气么？
　　滚边去，你死我都死不了。干嘛？
　　为嘛我射不出来？
　　因为你是傻缺。Ｏ（∩_ ∩）Ｏ哈哈~
　　我去，你……！……那我这个傻缺回家吃饭去了。你自己继续在这「陶醉」吧。
　　哎哎真生气了啊我是逗你玩呢……你慢点我还没拉上裤子呢？
　　刚出门就迎面碰上了从楼下上来的妈妈。看见我们俩这么在楼道里疯，自然皱起了弯弯的柳叶眉：都快高考了你们俩这小鬼头怎么还在这疯？赶紧各回各家给我温习功课去。小刚一会７点半左右来阿姨家吃饭。
　　就这样没等我反应过来就被妈妈拎了回去。小刚望得妈妈离去的背影，紧握拳头恨恨的发誓：柳梦若，你等的吧。我一定会考上市一中的。我会竭力拼死创造任何一个能跟你近距离接触的机会的。我一定会。
　　在看我这边。由于小刚的一句「真羡慕我还有一个美艳妈妈供我意淫」而头一次真正的观摩起妈妈来。
　　一副倾国倾城、我见犹怜、如朝霞映雪的娇媚容颜。一双大而闪亮的大眼睛扑闪扑闪的。虽然不刻意放电，但偶尔一缕「漏电」还是会无意中的流露出来。玉琢得又高又小琼鼻下是时刻绽放水晶光芒的樱桃小薄嘴唇。
　　古时所谓的回眉一笑百媚生、六宫粉黛无颜色的绝世美女也不过如此吧？看一眼就忍不住想把之紧紧搂到怀里不松手……
　　小凯，小凯？？？
　　啊？妈妈你在叫我？
　　你在门口看着妈妈发什么呆啊？赶紧换鞋换衣去温习功课？
　　哦。哦这就去。
　　或许是刚看了太过激情的东西。此时在看到同样穿着套装的妈妈不约而同的就跟Ａ片里得「那些裆部的裤袜被撕碎的阿姨们」联系到了一起……
　　妈妈，我和小刚在他家吃过东西了晚饭不吃了。我要温习功课了。没啥事不要打扰我……赶紧捂住看Ａ片时半死不活现在却怒发冲冠的鸡鸡进屋所门。
　　书包往床上一扔、裤子一脱躺床上就继续学的小刚刚才的动作。一边想的跟幻想的跟妈妈ＸＸ的意淫，一边右手努力「运动」着。不由得越来越快越用力。
　　啊…啊…妈妈你是我的。我要完全占有你……
　　就这样。我和小刚，相同的目的（都要报考一中）不同的方向（他为了能长时间更近一步的接近妈妈而近乎疯狂的习补之前荒废拉下的。而我则从那晚开始就一直浑浑噩噩、郁郁寡欢满脑子都是妈妈的容颜、躯体、丝袜美腿，导致上课严重走神不能集中~ 温习走神写作业走神。但由于我底子比他强所以总也没当回事，总觉得高考那两天抓紧温习下就好。
　　终于到了高考这一天。
　　一向成绩较好的自己，考试时还是不能静下心集中精神而导致太过紧张，竟然发挥失常，与本市重点一中失之交臂。
　　而小刚为了能够顺利达到一中的分数线，他不允许考试时有任何突发的状况而与自己的「女神」失之交臂，凭借靠强大「意念」而转化成的动力，丫考试时竟超常发挥。顺利的考上了一中。
　　妈妈柳梦若是一中的英语老师兼班主任，本校教师子女本可以无条件录取。我一直以为没关系，进了一中好好学习，把这次失败的补回来。没想到妈妈却对我说：这次失败就作为一个教训，谁叫你最近老是学习心不在焉。而且让我因为她的关系进一中对我来说也不好，会让我缺乏动力，所以她决定不动用教师子女的关系。
　　结果我阴差阳错的上了间普通的学校三中。
　　由压抑太久占有妈妈的「欲念」作祟。脑海里总觉得有一个声音在呼唤着怂恿着让我动怒？最好情绪失控？
　　仿佛只要我一情绪过激就会赐予我无穷力量似的？这是什么狗屁逻辑？我当然就本能的抵抗。而这犹如徐徐魔音一般的呼唤无时无刻不在侵扰着我，让我每一天都过得疲惫不堪。这一切，我都归加到了妈妈身上。
　　暑假２个月，我也不出门，每天就把自己闷到小屋子里誓要跟那诱骗我「上当」的「魔音」斗争到底。
　　饭好了妈妈吆喝一声就行尸走肉般渡出去吃饭，吃完再以同样形式回屋。对妈妈的唉声叹气充耳未闻。
　　小刚也一直沉浸在计划成功的喜悦中，只是来看到我这个状态也没什么理由待下去就很少来找我。
　　时间转瞬即逝，身心极度疲惫的我对妈妈更不满和怨恨，但却无以复加。
　　唉，该去报到了。
　　心不在焉的穿上双凉鞋，妈妈笑咪咪的已经在家门口等我：「不要生妈妈的气啦，妈妈也是为了你好，乖，今天回来妈妈给你做好吃的。」
　　「走吧」
　　我强打起精神对妈妈说。
　　下电梯来到小区楼边停车的地方，妈妈顺了一下短裙，坐上驾驶位，道：「快点，要不该迟了」我抬头一看车内的电子钟，时间已经到了７：４５，慢慢坐到后排位子上妈妈从后视镜上看到闷闷不乐的我，想我一直以来娇生惯养，没受过什么挫折，不由心一软，轻轻的对我说：小凯，一次失败并没有关系，
　　关键是你能重新站起来，努力正视你的过去，妈妈相信你。乖乖的好好学习，如果你第一年成绩考的好，妈妈会想办法让你回一中读书的。
　　无所谓！
　　我无精打采的回应着，心里却暗自记下了这句话。转头看着窗外，今天天气还不错？而此刻却和我的心情形成了强烈的反差。
　　还没开出小区，我老远就看到好像有人在招手，因为暑假２月吧自己闷在屋，我的视力由１。３降到了现在的０。７，所以一直不确定是不是在招呼我。还是妈妈提醒我，「小刚好像在跟你打招呼？」车在近处停下才我才发现原来真是丫小刚。
　　没等我跟他摇下窗跟他打招呼，小刚已经凑了上来，主动坐到副驾驶。
　　妈妈今天身着白色立领衬衣，外照一件粉色的套装~ 粉色的套裙~ 膝下玲珑小脚搭双银白带碎小亮片的漆皮尖头高跟鞋。
　　由于套裙还未到膝盖，所以妈妈裙下大半春光都被他尽收眼底，光滑无皱的质感，稚嫩的腿还用丝袜包着，仔细看还有些许肤色的反光，一动连一点皱折都没有，让人看的就有欲念升腾的冲动。
　　本来就对妈妈怨气极大的我此刻看到小刚贼贼的盯的妈妈穿着深肤色丝袜的小腿，时不时还偷瞄下因坐姿而稍露的大腿更是气不打一处来！
　　妈妈是我的，全部都是属于我自己。凭什么让你窥视？想到此我对做到副驾驶拉好安全带的小刚说到：小刚，我们赶时间你还是自己走把……
　　没等我说完，妈妈撇了我一眼，妩媚的一笑：小刚，今天也是去报到吧？怎么样，阿姨顺路送送你？
　　小刚差点忍不住就答应出来了，这「极具诱惑力」的回眸一笑真是要亲命了……但感受到我那近乎杀人的目光，他胆怯了。哆嗦了一下，解开安全带说了句：不用了阿姨我就是来跟您和小凯打声招呼顺便告诉您，我不负您的期望顺利考上了一中，我还约了同学~ 阿姨、小凯再见就冲冲准备下车。
　　小刚其实不舍的下车，但是也没有留下来的理由，转头对我说道，「小凯，以后多联系啊，以后在学校我会多帮你「照顾」阿姨的。」
　　我白了他一眼，大言不惭~ 谁不知道你想干什么啊。
　　妈妈娇笑一下，「那就谢谢你啦！恭喜你哦小刚。开学再见」。目送的小刚下车后，妈妈扭过头对我佯怒道：啊凯，你刚才太无理了哦，怎么可以这样……
　　梦若刚想又开始唐僧似的教导，回头看到自己儿子又恢复了之前失魂落魄的样子，顿时心又软了。唉这孩子。虽然平时柳梦若在生活中对小凯关怀备至，但涉及到对外人态度这些却要求严格，不允许对别人没有礼貌。
　　也难怪，为了给老师留下个好印象，今天妈妈打扮的很仔细，还画个了小妆，本身容貌身材都绝佳的妈妈再配上今天的穿着，想不引人注目都不行。」
　　平常外出总是被陌生男人搭讪，刚才在电梯里的时候就有两个男人看的眼睛都直了。你们就羡慕把。哼哼妈妈的一切都是我一个人的……我会找机会完全的占有的。
　　一大早，三中就安排了大扫除，因为要迎接今天驾到的市领导检查，三中校长泊哺齐亲自出马在门口守候，顺便站在校门口看看今年的新生。
　　远远的看到一辆小车驶进校门驶向里边的停车场，从上面下来一个带着孩子的女人，合身的粉色套装窄裙，微带反光的深肤色丝袜，衬托全身的匀称美腿，泊哺齐心想，「这女人虽然美艳，却又有一种特别的文雅高尚气质，应该是那个孩子的姐姐吧？」
　　等那女子走近了，泊哺齐热情的迎上来：「你好，你们是来报到的吧？因为你们是最早的一批家长，我可以亲自领你们去登记。」
　　旁边的保安看着色迷迷的校长…心想，不是在等视察的领导的么？还不是看人家是娇媚脱俗的「美人」？什么东西啊！！
　　鄙视归鄙视，不过他还是不失适宜的补充了一下，「这是我们泊哺齐校长」……
　　刚下车我就发现很多双灼热的目光在向妈妈扫描过来，特别是校门口的那个带眼镜的５０多岁的男子，还有旁边的那个保安，裤子下面明显的已经起了变化。
　　不由感到一阵自豪，毕竟这是自己的妈妈。
　　「泊校长你好，谢谢你！」
　　妈妈轻笑一下，礼貌的回应道。
　　大波浪的的卷发顺着微风飘了一下，一股淡淡的香味飘进了泊哺齐鼻子里，不由心中一荡。也忘了要带这位「仙女」去登记报到了。
　　看着眼前这白痴校长，因极度怨恨妈妈的心情此时也得到了缓解，被雷的直想笑：勃不起？还有人叫这名？不过看他内裆部形状貌似还真是「名符其实」。勃不起来啊哇哈哈哈哈！！
　　勃不起毕竟是一校之长。很快就从失态中恢复过来。
　　对妈妈说道，请跟我来。
　　于是带着我们走向了离校门口不远处临时办理登记的办公室。
　　到了门口，妈妈嘱咐我在门口等待，自己跟勃不起走了进去。
　　这时过来一个女老师，跟我说道「这位同学，麻烦过来帮忙搬搬新到的课桌。」
　　我想反正这勃不起大白天也不敢怎么样，就跟着她走了。
　　接过泊哺齐递过的登记花名册，顺了下裙子，坐下开始登记起来。
　　「学生姓名：杨晓凯～紧急联系人：柳梦若~ 关系：母子~ 单位：市第一中学校英语教师。
　　勃不起慢慢挪到梦若侧后方，看了看她登记的内容。
　　居然是这学生的妈妈，而且还是一中的英语教师，那可是有希望升级为国家重点的高中，自己的三中根本比不了。
　　真看不出来。
　　年纪轻轻，还如此美艳性感，不会是凭着肉体走关系进去的吧？这白白嫩嫩，吹弹可破的皮肤，这双手，像是白玉刻出来似的。
　　特别是这肤色连臀丝袜的大腿，真想上去摸两下，把她压在身下好好疼爱一番。
　　「您看，可以了么？」
　　柳梦若自然不知道背后某人龌龊的想法，轻声的问道。
　　好的，我看看。
　　勃不起假装俯下身，仔细检查有无遗漏，身下却有意无意的用各个部位碰触柳梦若的身体，只不过都是点到一下就挪开了，也分不清是不是故意的，梦若也没在意。
　　「可以了，这里签上你的名字就可以啦，你是一中老师啊，你看，我们还是同行呢」
　　「呵呵，是啊，我好像在去年教委的研讨会上还见过您呢」柳梦若在右下角补上了签名，跟勃不起说着话，以后这里就是小凯学习的地方了，看来要跟他搞好关系。
　　「真的吗？你这么年轻漂亮，我怎么会没有注意到你呢。」
　　勃不起更是肯定了自己之前的猜测，这个女子肯定是走门路进的一中，去年的研讨会是只有２０年教龄以上的老资格教师才能参加的，她年纪轻轻怎么可能有机会参加。
　　殊不知，柳梦若是由于原本的老教师身体欠佳，刚好她课时安排也空闲，才由她顶替去的，而且因为年龄不符要求，坐在的是最后排。
　　「您可真会说话，呵呵」听到别人赞赏自己年轻，梦若还是很高兴的，毕竟爱美之心人皆有之，虽然自己已三十有七，但女人都是喜欢别人夸赞自己的。
　　「以后小凯在教育上有什么需要我配合的地方，请一定通知我哦。」
　　「好的，梦若你放心，我看小凯也是个乖孩子，我作为长辈一定好好的看好他。」
　　勃不起变向讨好着柳梦若。
　　梦若听着也非常高兴，作为教师的她很明白能分在一个好班主任的班是多么重要，归校长的话很明显是在跟自己保证，会照顾好儿子的。虽然这老头给自己感觉怪怪的。
　　一直以来自己有时也在怀疑当初的决定是否过于草率，但是为了孩子的成长，还是咬牙帮小凯选了三中。
　　现在看来，自己今天来帮孩子报名还是有好处的，应该还能分到一个好班。柳梦若继续自我安慰道。
　　这时我和早些来报道的新同学一起搬完了课桌，走到报到办公室门口，「报告」勃不起转头微微一笑进来吧，已经办完了，你们可以走了。
　　妈妈带着我跟校长握手道别后，离开了学校。
　　不过她并没有注意到勃不起看着自己背影流露出饥渴淫得邪眼神，但这一切却被走在后头的我捕捉在眼里。一边跟妈妈往回走一边想：勃不起你这个老不死，
　　能看不能动一定很心痒把？气死你这个老不死的，找个机会逗他一下…让他知道有些东西是他动不得的。


第02章 亚当的诱惑
　　回到家刚进门，就见餐桌上摆满了刚做好的菜，还在冒着热气。
　　刚好爸爸端着一碗汤从厨房里出来，说道：「怎么样，今天报名还顺利吧？快去换衣服吃饭啦。
　　还好，老公你今天怎么回来的这么突然啊？还做了这么多好吃的，今天是什么日子啊？
　　爸爸带着心疼的神情看着正在鞋柜前换鞋的妈妈，平时自己工作繁忙，全靠妻子照顾家庭和孩子，除了应付工作还偶尔要应付闻香而来的狂蜂浪蝶，此时心中不禁充满了歉意。「先吃饭吧，吃了饭再说。小凯快去洗手。」
　　「嗯，我先洗手去拉，好久没尝过老爸的手艺了。」
　　我把书包丢在沙发上就朝卫生间跑去。
　　爸爸看到我跑远，走到换好鞋的妈妈身边，悄悄摸了下妈妈的香臀，小声说，「老婆你今天真迷人，没有遇到色狼吧」。
　　「讨厌，不正经，小凯在呢」！
　　妈妈微红着脸把爸爸的手打开，俏皮的亲了爸爸一下，进卧室换衣服去了。
　　洗好手换好衣服出来，对着这满桌子的菜，我不禁食指大动。正当我不知道如何下手的时候，爸爸凑了过来，小声说：小凯啊，等下再吃，你也长大了，爸爸跟你说件事。是这样爸爸今天我刚接到邮件通知，总部让我明天到欧洲参加培训，为期三个月，期间也没有探亲假，所以爸爸想给你个任务，那就是爸爸不在期间，让你协助爸爸看好你妈妈。把那些胆敢对你妈色咪咪的人全部替爸爸赶跑。当然也不会让你白保护的……福利优厚哦！！
　　哦？闻此我只能把已经伸到红烧肉盘子的筷子伸回，扭头转向爸爸：那依爸爸所言我具体应该怎么看好妈妈呢？
　　一边询问爸爸的同时，一边思考。
　　爸爸今天好像特别反常啊？难道？？爸爸已经发现我对妈妈的占有欲已经根深蒂固了？不能啊？我一直以来尤其是在爸爸面前「伪装」的很好啊？
　　难道说是我不经意间流露出对占有妈妈的偏执而引起爸爸的察觉？这到底是旁敲侧击的「兴师问罪」？还是「糖衣炮弹的诱惑性试探」？？
　　虽然说我的青春期一直处于懵懵懂懂。但大家都知道从小喝「三鹿」的小孩早就早熟的不像话了……只不过我的「副作用」好像有点不对劲？？？
　　……咳，爸爸清咳了一声打断了我继续无限蔓延的思路：你妈进去换衣服马上就会出来，我们的时间不多，就长话短说。你的任务呢就是在这三个月内只要外出你就必须要时刻看好你妈妈，但，你小子典型的小狐狸没好处的事肯定也不那么上心。所以许诺你的福利呢就是爸爸等会协助你，帮你占有你妈妈，完成你的心愿！！顺便也带老爸我喂饱你妈妈！如果你运气好的话说不定还能提前激活你身体里的一些「潜质」。
　　不用这么惊讶的看的我，你心里那点小九九我早就看出来了，只是之前你还「小」。不过通过我的观察，我们家宝贝真的是「长大」了呢。与其便宜了外人给我带绿帽子还不如成全我们家的小色狼……看看这是什么！爸爸指了指桌上那瓶红酒，这是爸爸上次从巴西带回来的强烈迷药，喝了的人１０分钟内就会错乱神志忘乎所以，并带有强烈的催情作用。会把眼前的人当成是自己伴侣或心爱的人从而诱惑对方满足自己……在忠贞的烈女也会把持不住，影响她的主思维，一心只会想尽快发泄……否则的话欲望发泄不出来她们就会爆体抓狂而死！当然后面这在咱家根本不会发生……本来打算是这次去欧洲猎艳时用的！便宜你小子了……爸爸相信你有那个能力满足你妈妈的。
　　女人的「嘴」跟男人的「胃」一样，喂饱了就不会妥协各种威逼利诱。一会看我眼色，我会哄骗你妈尽量多喝，并且帮你把全过程下来方便爸爸走后兑现你的福利！还记得刚才给你提的那顺带给你激活的潜质么？如果你做的好那么你会得道很多「好处」但是……如果让我知道你没如我愿完成我派给你的任务……哼哼！！「它」会替我完成对你应有的「惩罚」爸爸顾显冷冷的威胁加利诱的轻轻对我说道！
　　我脑袋嗡的一声，此刻爸爸的一席话好像是帮我打开了一道内心某深处虚掩的门。
　　难怪一路上那么多人包括勃不起看妈妈的眼神充满着复杂的我看不懂的东西，现在我明白了，其中充满了惊艳、嫉妒、占有欲，但最多的还是欲望。
　　突如其来的「福利」和「任务」让我瞬间想跳起来欢呼，但此刻「太过震惊」的我只能呆板的点点头表示明白。怪不得爸爸刚才说福利丰厚呢，这岂止是丰厚？简直是太丰厚了！！而是否能按要求完成和那所谓的激活和那个什么神秘的「它」得早被我抛到了脑后。
　　妈妈出来了，一身合体的白色居家ｍｉｎｉ睡裙，同时还把已经有些许汗质肤色丝袜换成了一双淡粉白色丝裤袜套在大腿上，小脚上一双鹅黄色薄底胶质拖鞋。
　　我和爸爸都呆呆的看着，不知道说什么了。
　　「妈妈好看吗？」
　　妈妈看着我们一幅不知所措的样子，心中一喜，原地小幅度转了个圈，轻轻的说。
　　「妈妈真美……」
　　这几个月来为了择校的事小凯很少主动搭理自己，平时见到自己更是经常一幅冷漠的样子，现在竟主动回答自己的发问，说明自己今天稍微改变了一些着装风格，还是有用的。
　　同时也下决心以后除了工作，也要多穿好看的衣服，毕竟工作也是为了生活。
　　「吃饭吧」
　　爸爸眼神一滞，招呼着我和妈妈过来在身边坐下。
　　妈妈的确很吸引人啊，我莫名其妙的冒出一个这个念头。只是，这份吸引我自己独占就够了，胆敢窥视我「珍宝」的人除了老爸都只有一个下场！我还是有这份自信的……禁不住又ＹＹ的想道……


第03章 被算计的柳梦若
　　啊凯，快去拿俩高脚杯来啊？发什么愣啊你？爸爸暗地里朝我笑了笑，传递了个「你懂得……」的眼神。
　　呃……这就去…我懵懵懂懂的站起身来，内心在这一瞬间剧烈的挣扎！爸爸怎么会突然向我提出这么个要求？
　　我不否认这对我极具有诱惑力，毕竟这种类似于中500 万的好事不会频繁的光顾我这。但……对方是我亲爱的妈妈啊……
　　想到这我有点想退缩的想法了……
　　爸爸看到我站起来晃晃悠悠向酒柜走就知道我还没下定决心。此刻，他的内心也有些动摇了。我这么做对么？
　　这可是监护人怂恿「刚成年」人犯罪兼乱伦啊。
　　就在爸爸也内心动摇时抬头看到一脸无限温柔的柳梦若在对自己笑……不行，即使是怂恿「刚刚成年的儿子」
　　犯罪兼乱伦也要做到底。为了我的宝贝梦若，我不惜付出任何代价……
　　看来的激下那臭小子。下定决心后，边把「红酒」拿过来装作拆包装的动作一边旁敲侧击的对梦若说：梦梦啊，你就真打算让咱们家心肝在那个末流三中就这么一直读下去？？
　　单纯的柳梦若此时当然不能透彻丈夫的那「旁敲侧击」还以为是作为一个家长的关怀，下意识的回答道：我觉得在择校上做的决定是正确的，让他感到了压力，就自然而然有了动力，等小凯学习走上正轨后，找个机会在把他转到一中，虽然在自己的监督下更好也可以更好的照顾他。但我不希望他存在「依赖感」那样只会对他百害无一利……
　　也对哦，反正你怎么做我都支持的啦，梦梦。你和小凯可是我的一切哦。爸爸见目的已经达成正好「红酒」也启开了。对的站在酒柜前发愣的儿子吼道：你这小子没睡好还是咋的？让你拿俩高脚杯你就给我装犊子杵酒柜那？？
　　妈妈的一席话犹如当头棒喝！让我感到了压力，才有动力？还等我学习走上「正轨」后，才找「机会」把我转到一中？
　　我呸，这不过是为了你自己所做得行为而编出的掩饰性话语把？谁不知道你在一中代课老师中超受欢迎？
　　以致一中校长都频频跟你示好？你还不是想保住自己的面子？是怕别人说你闲话把？还是闲我过去了跟你丢人？
　　谁知道在您那所谓的「正轨」和「机会」怎么定义的？我要真把你话当真那到时候还不由你任意可劲忽悠？？？
　　想到此一股无名的怒火直冲脑际，瞬间冲开理智的枷锁。好，亲爱的妈妈既然你不仁，也别怪我对不起你了。
　　深吸口气如往常一样熟练的强压那股跟我争夺主意识的「怒意」，抱的自认为对妈妈这句话「正确」的解释理念。
　　打开酒柜就里拿出俩杯高脚杯。向饭桌走去。
　　抱歉爸爸，昨天一兴奋就温习到很晚所以有点魂不守舍，不能「浪费」妈妈刻意给我营造出来的「压力」气氛不是。
　　我隐隐的冷笑一声，含沙射影的回答道。
　　梦若疼爱的看着儿子，觉得小凯能够天天主动的温课学习，而没有向往常坐到电脑面前，并且昨晚还温习到很晚，这何尝不是一个好的转变呢。
　　看来自己在升学上作的决定真是正确的，此时的她也仍没听出小凯也话里有话。只是她不知道的事就因她这一席话，而造就了她此后的「性福生活」……
　　小凯去给你妈妈倒酒。爸爸的一句话把梦若又拉回了现实。
　　爸爸朝我使了个眼色。我点点头给妈妈斟了半杯「红酒」。给爸爸斟完，回到座位后。爸爸举起酒杯：好，我们开饭。首先让我们共同举杯，庆贺我们家宝贝今天顺利的去学校报道。
　　其次就是我要说一件事。今天我刚接到通知，总部让我两天后到欧洲参加培训，为期三个月，期间也没有探亲假，唉……」
　　「什么？不是刚从巴西回来么，怎么这么快又要去欧洲？」
　　柳梦若听得一呆，稍显幽怨的问道。
　　「这次是个好机会，上次是去巴西做初期项目，这次不一样，是去芬兰总部参加培训，我工龄也够了，回来后只要通过考评就能升为分部副总。」
　　「哦，既然这样，那你放心吧。我会照顾好小凯和自己的。
　　「好的，不过你也要小心，我不在的时候穿着注意一点，出入也多加注……话好像还没说完，爸爸的酒杯啪的一下掉在了地板上，
　　酒杯摔的粉碎。爸爸就要顺势向后倒！爸爸，您怎么了？我慌忙放下饮料接住就要连椅子倒下的爸爸。
　　旁边的柳梦若刚端起摇晃过的「红酒」细细的品了一口，还没来得及称赞这红酒口味独特就看见被儿子扶住的丈夫。
　　急忙放下酒杯，站起身来到丈夫身前焦急的询问：老公，你怎么了这是？怎么突然就这样了？哪里不舒服？我去叫医生…
　　不用了，我只是最近没休息好可能有些气血不足，休息下就好了。没事的。杨建军拉住想去打电话叫私家医生的妻子，顺势把胳膊搭到了脖子上，你扶我进卧室歇息下就好了。
　　真的没事么？柳梦若心疼的看着自己的丈夫，丈夫为了这个家，已经付出了太多了精力和体力，以致在吃饭时都突发性眩晕。
　　和儿子费力的把丈夫扶回卧室，轻轻搀扶他躺下盖好被子，儿子也极有眼色的拿来了热毛巾给丈夫敷在额头。
　　这时丈夫「艰难」的睁开眼对我和儿子说：我没事的，不要担心，睡一觉就好了。你们去吃饭吧。说完就闭上了眼。
　　柳梦若一看丈夫准备休息了，说了句咱们出去吧，别打扰你爸休息。就转头恍然往餐桌走去。在我也转身准备离去时，爸爸突然一改之前「虚弱」样子，坏笑的向我眨着眼。并向我晃了晃不知道从哪摸索出的ＤＶ机。
　　快步走出卧室，看见妈妈已经把地板上的高脚杯碎片清理、楞楞盯得杯子里那半杯红酒，缓慢的摇晃着。
　　我走到妈妈身边的位置坐下，拿起杯子的果汁向妈妈示意：厄……妈~ 妈，别这样。爸爸没事的。不是还有小凯陪你么。
　　让我们共同举杯为爸爸祈福吧……我此时因紧张以致说话都有点小结巴。也不知道爸爸说的那个所谓的「强烈迷药」到底有没有功效。一心只想诱导妈妈喝杯中红酒。心里有紧张也有丝许期待，只能换乱拿些唐托之词来掩饰我内心的慌张与激动。
　　柳梦若这时才注意到儿子已经做到做到了自己身边，强打精神对的自己的儿子笑了笑：小凯真的长大了呢！都学会关心妈妈了，妈妈好感动。你说的对，让我们一起为你爸爸祈福，保佑他能一直身体健健康康。一辈子给咱俩做好吃的……妈妈可是很坚强的哦！
　　柳梦若虽然很想一直在卧室陪得深爱自己的丈夫直到他醒来。亲眼看见、确认他确实无大碍，只是睡眠不足而引起的昏阕。
　　让她第一眼就见自己。只是她怕因自己的存在妨碍到丈夫的睡眠质量。从而得不到正常的休息。而引发……她不敢往下想了。
　　看来自己还是不够细心，以后阿凯上高中学习任务也重了，我得更要注意他们爷俩的起居饮食了……
　　抬头看到小凯关切的一直举杯望的自己，不忍再让他担心。只能强打精神跟儿子客套。示意自己没事让他别担心，但此刻心里一阵莫名的惆怅。端起自己那杯充分吸收空气的「红酒」一口全喝了下去。这红酒……
　　确实很特别，尤其充分吸收空气之后。会变得更柔和。真想在多喝点呢……
　　柳梦若却没意识到，这纯粹是酒里得迷药作祟。单纯的她还以为是这酒本身就这么纯正、香醇……
　　拿过红酒又给自己倒了半杯……
　　妈！妈妈！！知道内幕的我却吓一跳，下意识的喊了出来！！也不知道爸爸这酒里的「迷药」到底有多少浓度，这不会有副作用吧？喝多了没事吧？对于头一次干此事的别提多紧张了。
　　嗯？你不陪妈妈喝了吗？妈妈继续晃得高脚杯，疑惑的看的我。
　　不是，哪能啊难得妈妈有此雅兴，小凯愿舍命陪美人。哦不陪妈妈。
　　计算的估计10分钟快到了吧。看的妈妈越来越红的脸庞。
　　激动的我下体立刻举旗敬礼。颤抖的再次举起果汁向妈妈敬酒。
　　你这小鬼头！！就会说这些话逗妈妈开心！此刻梦若心头的乌云霎时被驱散。
　　心情突然高昂的不得了。已经开始迷茫的她也没注意到阿凯因激动而颤抖得手，一仰头咕咚又把半杯红酒倒入腹中。


第04章 计划得逞
　　妈妈，吃菜啊？别光喝酒哦。小凯放下杯子试探性的给妈妈夹了块糖醋鱼。
　　诶，建军？你没事了么？我刚才担心死了呢！还难受么？以后别这么拼命。
　　要爱惜自己的身体哦……妈妈无视我给他夹得红烧鱼，睁得日渐迷离的双眼，来到我面前直接把我得脸紧紧按在了「双峰之中」喃喃自语道！
　　唔，妈~ 妈，我是小凯啊。虽然被妈妈两座大山压的块窒息了。但小凯还是有点不放心再一次试探道。
　　讨厌，你这个死鬼想跟我玩母子ＣＯＳＰＬＡＹ？还幻想成你自己是小凯？你真变态……话还没说完，妈妈粉嫩的唇已经印上。妈妈主动的伸出双手钩住我的颈子，惊呆了的我只是愣愣的被动给妈妈吻着。妈妈则是主动用柔软的舌尖撬开了我的牙齿，把舌头伸进我的嘴中探索着。领悟力很高的我也开始慢慢用舌头照葫芦画瓢的回应起妈妈的动作，两条舌头互相舔弄并吸吮着，在安静的房间中不断的发出啧啧声。
　　此时柳梦若体内的强烈迷药已完全发作了。她变越来越迷离，越来越疯狂。此刻她只想发泄，跟「心爱」的人痛痛快快得发泄，把之前的种种都发泄出去……
　　若若，我好爱你哦，从我懂事起，我就无时无刻不想「完全占有你」。每当看到你跟爸爸你侬我侬时，看到外面的人看你时的眼神我就好恨啊！现在我终于有这个机会「完全占有你」了。
　　我会一直好好守护你。你是我一个人……哦不，你是我和爸爸的珍宝（想起了爸爸还在卧室「协助」我不得不把他也加上= = ！）。我会细心的守护你一辈子……分开妈妈唇，捧起妈妈的脸正色的说道！
　　哎呦，建军你这个挨千刀的说你胖你还喘上了。既然你这么热衷，我就配合你好了。
　　小鬼头，「刚才这个就是接吻唷。」来卧室妈妈给你上人体构造课哦！妈妈亲自给你指导示范哦。
　　回过气来的妈妈喘吁的媚笑着说道。妈妈伸出右手玉指，挑逗性的抬起我得下颚。睁着那双充满迷离的漂亮丹凤眼抖胸扭臀的挑逗的我……
　　看到这一幕终于确定妈妈已经被迷药完全主导了思维逻辑，在也忍受不住。心里大吼一声：豁出去了，死就死吧。只要能让我如愿，死也甘心了。
　　况且只要操作得体，过后「性福生活」也唾手可得。我要好好把握好这次机会尽最大努力让妈妈展现最风骚的一面好为日后的「好日子」做铺垫！！
　　不嘛，人家就要在客厅「上课」嘛。扒开下颚妈妈的那根玉指，左手用力一览妈妈的芊芊小蛮腰，右手摸向魂牵梦绕了多年的丝裤袜大腿，嘶，这就是丝腿的触感么？细致的尼龙丝擦触着我得手心，薄如蝉翼的粉白色丝裤袜与精致到极限的美腿在我的抚摸下轻微的颤抖着。
　　怎么样～小鬼头？妈妈的丝腿好摸么？妈妈先是注视着我胯下升到极限「帐篷」，然后伸出那精致到极限的玲珑小丝脚，一脚踩了上去。
　　看不出啊小鬼头？藏得够深的啊？你果然跟你爸爸一样都是超越极限的变态呢。
　　都喜欢妈妈的美腿和丝裤袜么？说的妈妈甩开我缠在他腰间的狼爪，把碗筷向边一推，一屁股做到了餐桌上，抬起了如凝脂般的完美玉腿开始隔得四角大裤衩给我做起了脚交。而躲在卧室后负责记录「此次事件」爸爸却用最快的速度悄悄的展开三脚架，把ＤＶ固定上去。让它开始「工作」。确认弄好后急忙撸下裤子，打起手枪……
　　噢……
　　从肉棒上传来的快感瞬间冲击着我全身的每一寸神经，过于舒爽的刺激让我不禁仰起头呻吟了起来。
　　妈，妈妈……慢些弄。你……好~ 会弄哦。……用脚都可以这么舒服？？我明知故问的说道！
　　这~ 这叫脚交哦！穿的丝袜…或裤袜弄…效果最好哦！…你那个变态爸爸就喜欢妈妈这样弄了呢。
　　柳梦若现处于迷药的强力催情和乱伦的双重刺激当中。一边卖力的给自己「心爱丈夫」扮演的「儿子」脚交，一边隔得睡裙搓自己３５Ｆ的咪咪，用手抠的仅隔得薄薄一层丝袜和黑色丁字裤的蜜洞。汹涌的蜜汁漫湿了内内，透过丝袜的阻隔顺的大腿跟滩了一桌子的蜜汁！语不成句的喃喃呻吟：好热啊！好想要！亲爱的～你舒服么？
　　初经此事的我哪能忍受如此的触觉和视觉的多重刺激（妈妈怎么穿了个黑色丁字裤？是爸爸调教的结果么？），啊啊啊……妈~ 妈妈，要射了！
　　「啊啊……小凯……妈妈……妈妈也要到了……一起」。
　　妈妈的高潮即将来临，却是因为用一直手隔得丝袜裆部在阴道外围动作，总是差那么一点。
　　柔软而细腻的精致丝袜小脚带给我的快感已经让我完全崩溃。虽然隔得内裤和大裤衩，但对于初次经历的我却有的致命的诱惑。在射精前，我紧紧捏住妈妈那双颤抖的丝袜小脚狠狠地撸了最后两下~ 啊啊啊……射了。腰部往上一提，让我爆发中的阴茎在射出的那一瞬间直接渗透内裤和大裤衩的阻隔，分散的流向妈妈的丝袜小脚。就在我喷发的同时妈妈也因为迷药的关系流出了大量的蜜液。
　　歪倒在餐桌上轻微的抽搐着。周围掉了一地的餐具碎渣。因极度舒爽而有点眩晕的我因此被震醒。
　　迅速的扫走碎渣，来到依然横陈在餐桌上的妈妈面前。妈妈已从高潮的余韵中恢复。却因迷药的关系显得特兴奋，一副欲求不满的样子。
　　哎呦，小鬼头下面狠精神嘛！妈妈起身脱掉睡裙。周身只着粉白色连裤袜得她赤着丝袜脚一把扒掉我已经沾满精液内裤和大裤衩，右手继续在我１８公分长的ＪＪ上有一下没一下的撸的。左手搂的我得头，爬在我得耳边呻吟：想不想更舒服呢？妈妈今天要教你很多哦？
　　你能不能坚持到最后呢？小~ 东~ 西~ ！说完还示威性的舔了下我的耳垂！
　　MLGBD ，哥能忍，姐都不能忍。哥不就是「刚成年的撸管男」嘛？别的不敢说，战斗力咱绝对是杠杠的。
　　居然敢这么小看哥？身为男人的尊严此刻受到了严重的挑衅，我终于爆发了体内的小宇宙。一股「豪气」由小腹直冲脑际。
　　心里怀的「既然你这么鄙视我，那就让你尝尝哥的厉害的心思」推开妈妈，双手扶住妈妈的玉肩：来啊，不试试你怎么知道？
　　也直到这一刻我才能「正式的」欣赏妈妈那美妙的胴体。丰满、完美的Ｓ型曲线。一对如凝脂般的雪白的嫩乳形成漂亮的水滴状，丰满、巨大的无视向心力向上翘的。两颗浅褐色的乳头在水滴的最尖端。挺翘的臀部充满弹性，丝毫没有下垂的迹象。
　　看到这如仙女下凡般曼妙的躯体，跨下的昂扬胀得像钢铁一般，硬得发疼。
　　哦？我们家宝贝果真长大了呢？说出的话都这么有男人味了！妈妈好喜欢哦！
　　接下来我将教你领略「真正长成大人的乐趣」。就趁我一愣神间，被妈妈敏锐的捕捉到。
　　不等我有所反应妈妈抱着我一个轻巧的转身就被妈妈推坐在餐桌边。也不知道她哪来的那么大力量。
　　唇也再次触了上来，只不过这次的目标是我得乳头。
　　啊…啊…，妈妈你太奸诈了，怎么能这样！啊啊啊啊啊啊！
　　嘿嘿，吸溜~ 舔！你刚才不是还狠豪气么？莫非我们家宝贝真是一个软蛋？那~ 这两团向山峰一样软绵绵的叫乳房哦！
　　你小时候就是吃这里面分泌出的母乳长大的呢！怎么样？舒~ 服~ 么？这时托起她凝脂般的嫩乳，拿乳尖触碰到了我得乳尖。
　　已经被妈妈两边都舔的异常敏感的乳头在「会军」的一瞬间传来极致的柔软。酥的我不由得颤抖起来。
　　可恶，身为男人的我「尊严」一在被挑衅，那股背脊一凉已经传达阴茎的射精冲动也被我硬压回去。
　　可当我准备有所行动的「还击回去」时，妈妈已经捧的她那双嫩乳划过小腹，直接把我硬的发紫的昂扬「团团包围」，一边做的也是我在Ａ片中才看到的「乳交」，一边用祈求的眼光对我说：啊凯，妈妈受不了了，给妈妈好么？
　　给…给你什么啊？被你这样一弄~ 我又有~ 想射的感觉了？怎么给你？况且……我也没见过~ 女人的阴道~ 啊…啊！
　　怎~ 怎么插进去~ 啊！妈妈你好会舔，不要含的舔啊！！！！！！！！！
　　真想不到一向端庄典雅高贵的妈妈，被迷药暂时放下一切矜持后竟然会这么的淫荡。
　　给了我极大的视觉、触觉的同时，也增强了我一定要「完全占有」妈妈的野心。可到底是谁中了迷药啊？
　　怎么感觉向是我喝了两杯红酒似的？？想到此，仅存的最后一丝理智也化为了我日后「必须要实现的欲望和野心」而慢慢把妈妈往「道上引」。
　　给…给我~ 你的大鸡巴啊。好不好嘛！妈妈边撒娇般继续用冒得星星的双眼望得我边口乳并用的吸舔我的大龟头和棒身。
　　…啊啊…你个骚货…我又要射啦。
　　呜，射出来啊。射骚货嘴里，给骚货嘴里射满满。射完骚货在给你弄大。
　　妈妈这时也放开了嫩乳，直接两手抓的棒身，拼了命的吞吐。
　　阿凯发出一阵狂吼，狠狠的抓住柳梦若的头，一道歇斯底里的快感贯穿了男孩的全身每一处经络。
　　让他的马眼大开，怒胀的阳具忍不住向咽喉深深顶了进去。痛快的喷射出一道道代表男人的「阳性精华」。
　　几分钟过去之后，啊凯将半软的阴茎从妈妈的口中抽出，一股溷合了精液与唾液的结晶液体从其中汹涌流出。
　　咳，咳。又射这么多。柳梦若瞪得碧波荡漾的迷人大眼睛责怪似的看着啊凯，这个从头到尾一直扮演自己儿子的「丈夫」，自己的心爱之人。此时的她已经沉迷于迷药的催情和乱伦的激情当中，艰难的把自己「亲生儿子的精液」咽下肚后，发现自己的「丈夫」下体依然斗志昂扬，坚挺异常。
　　建军……
　　请叫我小凯…我躺在桌上，喘的粗气「纠正」妈妈道！
　　建…小凯，你好强哦。居然能在射了两发后依然保持这么坚挺……
　　那时当然，要不能满足你这个老欲求不止的小骚货么？看的坐在地板上正把嘴边的精液刮到嘴里的妈妈，突然之前压仰对妈妈的欲望、不满、怨恨和刚才的挑衅种种混合成一股冲入脑海的强烈怒流，直接站起身把妈妈扔到餐桌上，不管不顾的捧起那双向往已久的水晶般玲珑小脚丫低下头来狠狠得的含住了玉指，丝袜的细腻和微微发汗的玉指完美的结合让我分外疯狂。
　　这就是妈妈的极品小脚，终于吃到了。激动的来回仔细吮吸两个仿佛是艺术品般水晶玉脚的脚趾，用舌头舔变每一寸的脚掌、脚背甚至连没有一点死皮的脚后跟都不放过。这……这……这尼玛不科学啊，哪向经常穿高跟鞋的脚啊。真不知道这玲珑剔透的极品水晶小脚丫妈妈是怎么保养的。
　　啊…好舒服！
　　建…小凯，我光是脚丫吸引你么？这里也要你疼！你快看啊，骚骚这里已经「广开城门迎接她心目中的英雄到来呢」。
　　虽然你舔的我小脚丫很舒服，但还是没这来的实在……。妈妈幽怨的缩回小脚，伸手扯掉极度吸满蜜液黑色丁字裤两边得绑带，两条玉腿呈Ｍ型的往两边最大限度撑开。露出透过仿佛镀了一成水晶表面的阴部。招手示意我低下头来仔细看着妈妈的黑色细毛地带。
　　哎呦，你里面专门穿了个黑色系带丁字裤吧？是为了援交方便么？看不出来啊？堂堂一中最受欢迎班主任在端庄典雅高贵的外表下原来还是个闷骚和淫荡的结合体呢！如果让全校师生都看见这一幕他们会是什么表情呢？嘿嘿！不过这骚的我狠喜欢哦……
　　我专门转移视线。一边用语言兴奋刺激着，一边抓起丢在一边的黑色蕾丝丁字裤拼命嗅着、舔着。
　　我就是专门为了勾引你而这么穿的，我就是骚货和闷骚的结合体这下你满意了吧？讨厌就知道欺负人家。
　　妈妈一边佯怒的抢过我手里的蕾丝，一边防止我再次找机会用语言嘲讽她，用手搬住我的头按到她的蜜穴跟前…。
　　看这个，这个是尿尿的地方。妈妈细长的手指自己伸了下去点在一块区域上，然后往下移了点，点在一个圆圆的小颗粒上，这个叫阴核，是女人最敏感的地方之一哦……如果小凯要给妈妈舔的话，妈妈会舒服死的……
　　对于早已在Ａ片上熟识女人阴部构造的我不待妈妈说完，就把妈妈的身体搬到面朝卧室的方向马上俯下身子伸出舌头，开始照着妈妈深粉色小蓓蕾开始舔了起来。突如其来的刺激让妈妈的身子剧烈颤抖了一下。看到反应的我知道做对了，很本能的马上开始加速了舌头舔弄的速度，弄得妈妈整个娇躯都不住的扭动了起来，嘴里还不时发出喘息声。就在犹如蚌壳里明珠一样的阴蒂下面一点点，有两小片东西包着的地方随着我对小圆球的舔弄，开始再次变得湿润起来，而且那不知从何而来的蜜液是越来越多。我试着舔进嘴里看看，没有味道，有一点涩涩的感觉，但是却越发的勾起我熊熊燃烧的欲望。妈妈的身躯扭动越来越加剧，嘴里的娇喘也替换成一阵阵高昂的呻吟。可能没想到我对这方面还挺有天分的，再者母子间乱伦的淫戏显然也给妈妈带来了额外的刺激快感，虽然到现在柳梦若在迷药的作用仍然觉得是在和丈夫ＣＯＳＰＬＡＹ。
　　【ps：情节的发展是不是超乎大家的想象？呵呵希望大家能够喜欢由于是处女作~ 我压根就一个字都没改让大家看到得全是初期刚学创作的懵懂。】


第05章 告别处男身
　　==============================================================
　　新人物：柳冰枫
　　职业：某一中校长
　　人物介绍：人如其名~整个人就是一座移动的冰山、气场强大、冰封一切
　　======================================================
　　啊啊……小~凯~~~宝贝~~~你好会~舔，妈妈要给你舔死了。啊啊啊啊啊……在我持续不断的快舌攻击下，
　　没多久妈妈一下子张开嘴娇叫了一声，下面两片小蚌片包着的得地方猛的涌出了大量透明的水液。
　　水液透过薄薄T档瞬间就喷了我一头一脸。
　　难受这就是所谓的潮吹？我记得好像A片上那些男的们好像在AV女优喷的时候都用口接这股水液的？
　　想到此我急忙低头张大嘴迎向妈妈那还在喷发地蜜穴，一边继续舔的蓓蕾。真奇怪，妈妈也没有跟我解释那是什么液体？
　　搞不好是尿也说不定？但我想这样做一定没错吧？。等停止了还把妈妈流出在外的水液都卷进嘴里。
　　裆部丝袜的嫩滑加上蜜液粘稠让我几乎忘乎所以。
　　“建军……你好会弄唷，妈妈好舒服”。妈妈爽的都语无伦次了。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯！”
　　妈妈回过气来，脸蛋如熟透的苹果，微喘吁吁的微笑着说道。
　　呼，我们继续。对了建军，你扮演的小凯应该是第一次把？那我们也不用使用什么高难度的动作。
　　于是就继续维持着妈妈躺着餐桌上而我继续站着的体位。这时我才发现从我站的这个方向看，
　　我站的高度正好迎合躺在餐桌上的妈妈大开的下摆，真不知道当时谁挑的这张餐桌。太有水平了。
　　妈妈探手一划，刮破裆部的“水晶”后圈住硬到紧贴在小腹上的昂扬稍微再把我往后扯了点，
　　抵在了刚刚妈妈一直流水的那个地方，然后说道：“这边两片包着的东西叫做阴唇，
　　从中间的这个洞洞把宝贝的鸡鸡插进去，就是阴道了。然后进去之后，宝贝的鸡鸡就可以前后一直动喽……”
　　这一刻终于来临了，妈妈终于要在一刻“被我占有了”。 我抓着妈妈一双细滑诱人的裤袜玉腿，
　　缓缓的把整根早已硬到发紫的龟头捅进妈妈两瓣深粉色小蚌片般阴唇中间。“哦哦……”我和妈妈同时舒服的大声呻吟了一声。
　　一股湿热的感觉马上传到我的龟头上，让我浑身都颤抖了起来。然后毫无预料的，胀暴了的肉杵突然间跳动了起来，
　　开始不受制止的朝着妈妈阴道深处喷射出一道道白浊黏腻的精浆，一发又一发，把妈妈的下身喷得一片湿滑。然后脱力的倒在妈妈胸前的一对巨大的玉乳上。
　　妈妈也只是初为的惊讶了下，并没表示些什么，只是轻轻的拍着我的背安慰着我。
　　“妈妈对不起……刚才还“豪气顿生”得想“一雪先前妈妈无意识挑衅前耻”现在却向被放了气的气球般。顿时“萎”了。躺在妈妈的胸间喘着气。
　　妈妈很温柔的轻抱着我：没事的，小鬼头也知道害羞哦。好可爱呢！没等我抗议出声。妈妈就抱的我坐了起来。“这次让妈妈来，宝贝去餐桌上躺好别动。”
　　于是我平躺在床上，妈妈伸出了小小的香舌舔起了我软掉的红色龟头。
　　“啊啊啊啊！”
　　我感受到鸡巴头上传来的强力电流，让我全身上下都一阵舒爽无比的颤抖起来。刹时间那根杀气腾腾的“小钢炮”就直直的指着天花板。
　　妈妈又将整个小嘴都往前套弄，将布满青筋的肉棒吞进了一半。可能也因为迷药的关系。放下矜持的妈妈竟主动为我做着不太熟练的口交。
　　虽然没有什么太高明的技巧，但就}是单纯的前后吞吐舔龟头也让我的双腿颤抖不已。看到这一幕的爸爸此时也惊讶的张大了嘴。手上的“动作”也在惊讶中停止。
　　啊啊啊啊啊！要射了！”激烈的肉棒在妈妈口中如马达一样抖动，一搏一搏的做的“射前酝酿”
　　我正准备搂住妈妈的头，准备在她口腔中喷射时，妈妈抽出小嘴，右手用力按住了我的阴茎根部，不让我的小炮点火发射。
　　同时妈妈抬起了她两条白色裤袜美腿爬上桌，左手用力的按住了我的屁眼与蛋蛋之间地方。顿时一股难受的逆流憋得我瞪眼蹬腿抗议。
　　小凯要乖，要学会忍耐哦。不能再妈妈高潮之前自己爽哦。同时加大两手的力度。
　　好一会，妈妈看我终于终于平息的下来。蹬在桌子两角的边缘。然后轻轻的跨坐在我的下半身上。笑眯眯的对此时黑着脸把严重不爽的情绪都写在脸上的我说：
　　“放轻松唷。”
　　妈妈脸上流露着迫不及待的神情，红润的小嘴微微张着，然后闭上了一双美目，将阴唇对准了我向上直挺的凶器，十分优雅的坐了下来。
　　“啊啊啊……”
　　就在我的龟头缓缓推开妈妈的一对小巧蚌唇同时，我们不约而同都发出了呻吟。，妈妈的阴道口紧窄异常，虽然又湿又热的，
　　又有大量粘稠水液做润滑，但龟头破入的感觉仍然无比的艰钜。我将全身的力量全都集中下体，硬憋着不让自己射出来，
　　因为妈妈的蜜穴带给我的快感实在太强烈了。当妈妈的一双丝袜美腿不住颤抖着坐到最底时，看着我那巨大的阴茎全根消失
　　在妈妈的身体之内，感到十分的震撼。妈妈的花径内似乎有着千万个触手在不停的全方位按摩我的茎体，就算只有稍微的动作都以让我爽到一泄如注。
　　妈妈那裹着白色连裤（已经可以算是开裆裤袜，虽然只是划开一个小缝…）的翘臀，在完全坐在我身上之后，重重深呼吸了几下，
　　给了自己一点时间适应我那跟体型严重不符的粗壮棒棒。妈妈拉起我的双手摆在她那一对挺翘的35F嫩乳之上，我也毫不客气的揉捏起来。
　　经过许多次与A片“交流”的经验，我大概知道不仅要搓揉整颗乳球，还要照顾到上面两颗可爱的粉红樱桃。必要的时候还要手口并用，
　　起身边舔突起的樱桃边爱抚另一边的樱桃，还的在叫什么乳晕的地方画圈圈？妈妈爽得仰起头不住娇喘，似乎十分享受着我对她乳房的爱抚。
　　在妈妈已经比较能够适应我那插在她体内的粗壮阳具之后，她终于摆动起那诱人的“水晶”美臀开始一上一下的以湿热的阴道套弄起我的男茎。
　　不知是不是因为刚刚已经泄过几次并且被强行压下去一次的关系，虽然妈妈的暖湿蜜腔给我带来的绝妙触感，强烈得令人几近抓狂。
　　但是我却能以咬牙勉强维持在临界点的状态持续与妈妈的如艺术品般雪白肉体展开交战。
　　妈妈那纤细的水蛇腰开始以让人迷醉的弧线运动起来，胸前两颗巨大嫩乳也随着娇躯的动作而不停的上下晃动，
　　只恨手不够大不能把它们整个握住恣意亵玩。我一手留在奶子上继续攻击，另一手则挪了下来抚弄那双我最喜欢的丝袜美腿。
　　妈妈的丝袜触感极为细致，搭配在那细长的美腿之上，简直是要亲命了。
　　我完全不了解在这种极限的刺激之下，我怎么还能够憋住精关。也许是不愿意输给自己那性感淫母的美肉，
　　精神已经超越肉体的极限，又在一搏一搏做的“射前酝酿” 正准备拔出缓解一下，这时脑部突如其来的“清凉”打消了我射精的欲望，
　　不容我多想一股暴怒之意已涌上心头。感觉全身血液突然加速循环，全身充满了无限力量让我疯狂此刻只想发泄在发泄…
　　“好舒服，妈妈真的好舒服，啊啊……宝贝小凯的肉棒好粗、好长，啊…插到底了。干得妈妈好爽！要死……死了……”
　　妈妈骑在我身上不停扭动陈驰着，那娇美的脸庞上布满了更深因兴奋而红透的霞晕，
　　一双丹凤眼紧紧的闭着，水润的双唇则是撕心裂肺般的呼喊、放声的尖叫。
　　我此刻已经被那股滔天怒意占据了主意识。此刻只想发泄出这股怒意和强烈快感的混合体。直到整个脑海一片空白，
　　嗷的怒吼出声迷茫中只看到妈妈那完美的躯体被我起身坐抱在身上不住娇喘，插在妈妈体内的凶器越发的勃挺被湿热紧窄的紧紧包裹好不舒服。
　　伴随一声浪荡的高亢淫叫，妈妈那裹着白色裤袜的美臀死命的往下一挺，花径突然猛力的圈住我那粗猛的肉茎。龟头下意识也往上一突，
　　死死的抵住了妈妈体内深处花心，享受着妈妈体内最深处浇洒在我龟头上一股烫人的阴精洗礼。我抓住妈妈的一对大奶的突起狠狠的掐弄着，
　　下身则是使出吃奶力气般的向上猛顶着妈妈那包裹着丝袜的诱人翘臀。想把整个人都给涌进妈妈的身体里。
　　妈妈的这个高潮不知持续了多久，只觉得我那猛力打桩的阳具完全没有停下的迹象，简直就是不干死妈妈不罢休似的放肆冲击着。
　　妈妈也是不停的与我在身体最深处喷洒着热烫的体液，直至我们性器的交合处都满溢出黏滑的大量白浆。
　　回了口气之后，维持着半抱妈妈的交合姿势起身、下地，抱的妈妈翻身下来再度把妈妈放到餐桌上躺下。
　　将妈妈两条水晶般粉嫩玉腿跨在我的肩上，让我可以一边可以继续耕耘一边抚摸着妈妈的丝袜大腿和亲吻妈妈的金莲小脚。
　　就这样，我一直在下耕耘而妈妈则是一直高喊的还要。也不知过了多久，等到妈妈倒在餐桌上完全昏迷时。我也终于失去意识倒在妈妈身边。
　　“负责记录场景和打扫战场的爸爸”适度出现。先拿来热毛巾把我和妈妈的下体擦洗干净。然后先抗的我送回了房间，给我盖好了被子。
　　边往出走边念叨是否有点操之过急了…！最后清理完把餐厅“恢复原状”。爸爸边抱的妈妈往卧室走边看的怀中的娇妻，
　　嘿嘿，这次出差看来不用找“野鸡”了，光这盘录像带就够“激情四射”了。


第06章 战前最后的宁静
　　转眼来到了第二天清早，还在床上也不知道是继续“昏迷”还是在“恢复”的啊凯先是被一阵叮…铃…铃…铃……的起床闹钟吵醒。
　　颤微微的伸出手摸向床头，摸索了半天竟然没摸到。。愤怒的睁开沉重的双眼，锁定烦人的闹钟一巴掌把丫拍到地下后。再度钻回被窝。
　　起床喽！啊凯。早餐做好了哦。赶快起床洗涮吃早餐喽！妈妈的声音这时又从客厅传了过来，将即要再度沉浸“昏迷与恢复”漩涡里的小凯残忍的拉回现实。
　　我~！@#￥%……&在心里咒骂了半天的小凯终于没敢真说出口，继续窝在床上的他此时也知道没法睡了索性就赖着边“装死”边纳闷：
　　妈妈就算不“昏迷”也应该起不来床才对，怎么从妈妈声音感觉妈妈跟没事人似的甚至比以往都有精神？
　　看来真不能小视“女人的恢复力啊”（其实这傻缺还不知道处男的精液对女人尤其是中年妇女来说是大补）我果然还是太“嫩”了。
　　有必要在做套详细的计划再度增强一下自己的“体质与各方面免疫力”了。
　　正在神游太空的小凯突然感觉连被子一块飘了起来，随后又重重的摔回了床上。神秘的爸爸再度出现：
　　赶紧起床，今天爸爸顺道送你去上学。赶紧的，我还要赶飞机，你要不想“那个东西”就别起来。
　　上学？对啊我今天开学！怎么把这事忘了。那个东西？对啊虽然现在有爸爸帮忙录制的“拿下”
　　妈妈的最有利的“底牌”但还欠缺一个“理由” 让妈妈彻底甘愿为我沦陷的理由。不管啦先问爸爸把那拿到手在说。
　　快步收拾完毕。走出房间，看到爸妈已经做到饭桌前。见我出来妈妈扭过头：哎呦，我们家的小懒猪终于舍得起来了。
　　赶紧洗涮，今天你开学可不能迟到，要给老师留个好印象哦。妈妈还是一如既往一脸温柔的看的我。
　　哦，知道啦。出声应得。在抬脚进去卫生间刹那，抬头看了眼饭桌上跟爸爸安静吃饭的妈妈。
　　好像昨天什么样的事都没发生似的？不仅如此妈妈好像无论从面色还是散发出的气质
　　都跟昨天有翻天覆地的变化？这。这太匪夷所思了。
　　想到爸爸还的赶飞机，我不敢在故意拖延时间。迅速洗涮出来。端起妈妈早就给我预备好的牛奶和面包大快朵颐。
　　爸爸抬手一看表，见我吃的差不多了。起身从椅背拿起西装套在身上。侧身香了妈妈一下：老婆，我走啦。
　　我以嘱咐阿凯替我守护、保护你的，我一空闲就会给你打次电话报平安的。趁爸爸跟妈妈腻味之际我吃完立即穿戴好站在门口等的爸爸。
　　虽然每次丈夫出远差自己都万分的不舍。但丈夫也是为了这个家为了自己和儿子更好的生活下去。良好修养的柳梦若从来都不愿给深爱
　　自己的丈夫在凭空增加心理负担。柳梦若每次也是用自己自认为含糖量最高的笑容恭送的丈夫每次“出征”
　　强颜欢笑的抬起头：好的，老公出门在外你要多小心~不要太累了。别让我担心。
　　知道了，走啦小凯。
　　想起今天是儿子阿凯的生日，梦若起身追出门跟阿凯说道：“今天放学就不要打篮球了，妈妈在家跟你做好吃的，好好给你过个生日。”
　　好的，我知道了妈妈。
　　目送的丈夫和儿子出门。梦若一阵失落。最近做的“梦”越来越离谱了，昨晚居然梦到了跟丈夫在玩COSPLAY。
　　自己和儿子的乱伦游戏。那“梦”是如此的真实。回想起昨晚的细节片段，柳梦若右手情不自禁的又抚向那又开始分泌蜜汁的“蜜源峡谷”。
　　就在柳梦若即将划过小腹探入“蜜源峡谷”之时。柳梦若突然眼神明亮、悠悠从回忆中醒转。啊…自己这是怎么了？
　　一个梦而已。难道最近老公不在自己变的越来越饥渴了？不，这不是原来的自己。我的克制。深吸一口气，平复了心里激动的情绪。
　　把桌上的杯子盘子都拿到厨房洗好后步入卧室装扮自己。
　　唔，今天是与新生见面的日子。我的穿着得体点。争取给新生们也留个好印象。
　　梦若今天穿着一套纯白色非正统的职业套裙装，奶黄色低胸内衬，薄的如仔细看都能看到里面的无肩带裹胸。
　　大红色磨砂高根鞋，大腿上紧紧的裹着一双浅肤色连臀丝袜，几乎看不出来，但却更增加了她腿部曲线的神秘感和诱惑感。
　　会不会太性感了点？柳梦若对的镜子左照右照。心里拿捏不定。下意识的一抬手看了看腕表。哎呀快迟到了，
　　不管了。虽然答应了丈夫在他不在期间会好好保护自己尽量让自己穿的保守些，但女子天生爱美的性格加上想
　　给今天的新生留个好印象和昨晚的迷药残留作祟。今天不知不觉就把自己打扮的性感迷人。
　　上午第一堂课，梦若火急火燎的来到教室。
　　刚好这时上课铃响了，深吸一口气，平复一下心情。梦若踱着小步推开门走上讲台，
　　看着台下的学生一双双充满求知欲的眼睛，除了自责之外、从心底还升起一丝爱惜之情，小凯如果好好学习，他应该很快也会坐在这里了。
　　“大家好，我先自我介绍一下，我是你们的英语老师，柳梦若，以后会跟大家一起度过高中美好的三年，希望大家能喜欢我。”
　　“老师好”
　　在班长的带领下，全班同学整齐的向梦若问候道。
　　昨晚看的A片想着柳梦若撸管撸多了。此刻小刚从早上昏昏欲睡的状态下清醒过来，
　　在发现英语老师居然是阿凯的妈妈柳梦若之后，一下就兴奋了起来，目不转睛盯着猛看。
　　同时耳边传来周围几个男生的窃窃私语，“这个老师胸部的曲线真美……”
　　“长的也很不错哦，而且很有亲和力的感觉，以后我们有福了。”
　　“嗯，看到柳老师的腿了么？高开叉的短裙，好像还穿了丝袜，真想摸一下……”
　　“哈哈，你也太变态了吧，对老师都想入非非”另外几个没发表意见的同学纷纷对先前发言的同学进行调侃，看样子已经把柳梦若划入女神行列了。
　　“谢谢同学们，希望我们能配合好以后的每一天哦。”
　　柳梦若微笑着对大家说道。
　　“现在我先任命一个英语科代表吧，唔，柳梦若环顾四周。终于迎上了小刚那企盼的眼神，暗地一笑；王刚 就你吧。
　　王刚？王刚同学？（WHAT？）
　　讲台上梦若的话音把小刚从臆想中唤回了现实。“我？”
　　“对啊，我看了你们的升学档案，你中考时的英语考试是中上水平，
　　而且你以前又担任过学习委员，我觉得你很合适。怎么样，愿意协助老师么？”
　　“愿意，当然，当然愿意……”
　　这样以后可以有很多时候接触柳梦若呢，幸福来的太突然，小刚一时没有缓过神来。
　　在按例全班点名之后，梦若开始了第一堂课的正文。
　　这堂课梦若讲的很好，生动又有趣味，跟那些年龄较大的老教师相比，完全是另外一套教学方式。
　　学生们上的都很认真，包括小刚在内，并且他的眼睛整堂课都没有离开柳梦若。
　　铃……铃……下课铃响了起来。同学们下堂课再见哦。说完转身离开了教室，只留下一阵香风…
　　梦若回到教研室，端起水杯刚喝了一口水，这个时候校长柳冰枫进来了。
　　说起校长柳冰枫人如其名，正如一片周身冰霜遍布的枫叶一样可是一个传奇人物。
　　拥有10多年学校管理经验的她居然从整体看上去比柳梦若更显年轻更有气质，事实上她却三十有九了，
　　比柳梦若大几岁。私下里都是姐妹相称！可哪向一只脚已经迈入“豆腐渣”得人？
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　莫非拒人于千里之外的“冰霜寒气”还具有美容养颜、鲜活肌肤、锁定活力不流失等这么多相作用？
　　最难能可贵的是，身为女性，事无巨细，把硕大一个一中管理的井井有条，很是让下面的老师佩服。威性很高！
　　小刚虽然是她侄儿，但全校知道这层关系的几乎没有。并且小刚貌似最不想见到的人就是这位拥有天生媚态、并不刻意表露却异常妩媚、妖娆的姨。
　　梦若赶紧站起来，跟打招呼，校长，您怎么来了，是不是找我有事？
　　“小若啊，今天上课感觉怎么样？这个班的成绩进校时平均分是最高的，但也是最难管的，有没有刺头跟你捣乱啊！”
　　“没有，都挺好的，同学们都很热情，气氛也很好。”
　　“呵呵，你这么漂亮，他们又都是青春期的少男少女，肯定都喜欢你啦。”
　　柳冰枫慈爱的对柳梦若说道。
　　呵，校长真会说笑。谁不知道您才是咱一中的镇校之人？论才貌还是气质我可不及您万分之一哦！
　　好了表贫了，柳冰枫捂嘴笑骂道。
　　（女人果然是在任何时候都不排斥对自己容颜气质的褒奖，就如柳冰枫这般强势的也不例外。一句“天性”足够解释一切…）
　　“现在的主任杨老师年纪大了，可能马上就会退休，我打算让你继续接任这个班，你要多注意，不要让我失望哦。”
　　好的，校长您放心。
　　梦若信心满满的说道，毕竟自己曾经有过多次带班主任的经验。


第07章 机会来了
　　在转过来看看我们杨晓凯 凯少。杨建军驱车把小凯送到了三中。对着坐在副驾驶的小凯送过来一张SD卡。
　　小凯这是我答应你的“承诺” 希望你也别忘了你对我的承诺。我回来如果你表现的好还有另外的嘉奖哦。
　　对了，多会你能控制住那股暴瘴的怒气，你也就有足够的能力随心所欲。好了你去吧，爸爸快要错过航班了！
　　我会的爸爸，如果进展的好，我也会提前先送你份大礼哦。不过…你后面那句话…爸爸再见！
　　这小犊子越来越有我的派头了，什么事都一点就透…杨建军笑骂了一声。不过…但愿他能顺利度过前期的“压制”阶段！
　　看的日渐走远的儿子…杨怀军叹了口气，驱车直奔机场。
　　坐在教室里的啊凯正在思索老爸早晨那句话。他怎么知道我昨天得“变化”？还是他提前就知道我会朝那个方向发展？
　　还有那股怒意到底是什么？？临走前老爸最后那句话又是什么意思？？烦躁的小凯下意识摸了下贴身携带的“底牌”，
　　与其没根没据的思索那神秘的怒意，倒不如先寻思下怎么才能找到跟妈妈“摊底牌”的机会。抬头望向讲台，心里也对妈妈的怨恨更加无语附加。
　　台上的这是什么玩意？同样是教师这差距咋就这么大呢？看的就反胃这还怎么听课?正腹诽时，
　　台上的四眼妹扶了扶眼镜环视了一圈台下的同学才徐徐开口：
　　学校为了了解各位新来同学的情况和对新来的学生家长承诺些这时期学校必定要达到的要求，
　　下午三点举办家长会，完毕后可自行回家。请大家不要迟到。好了快下课了大家收拾东西准备下课。
　　说完四眼妹就一溜烟跑了。尼玛~~这坑爹得班主任。居然还有脸在这装逼！！看来这学校真不咋地。
　　好人也能呆傻了！看来要尽快实施那个计划了！啊啊啊啊啊…（此处是抓狂状）老子实在受不鸟了。
　　坐在教研室备课的柳梦若，正在寻思着晚上弄什么给阿凯吃。
　　就接到了儿子的来电：妈妈，下午校方要开家长会，三点。爸爸不在，下午你来吧？
　　哦，知道了，下午妈妈没课。我会准时来的……对了儿子，生日快乐！”
　　谢谢妈妈，那我挂啦？你别忘了哦。我中午不回家吃啦。
　　那好吧，你在外面别注意别喝酒哦。
　　知道了。我挂啦！妈妈再见。
　　趁中午这段时间，先去祭奠五脏庙，然后把“底牌”做个拷贝备份，顺便去做点“准备工作”。
　　如果时间还早还可以逛逛这座“坑爹”的“校府” 嘿嘿！！
　　时间过得很快。。。
　　梦若抬腕看看手表，已经接近二点半了，赶紧收拾了一下准备出发。
　　匆匆开到了三中，老远没进校门的时候就看到好多人，还是把车停个好地方吧，要不一会不好走。
　　缓缓跟着前面一车驶进校门，结果进来看到那长长的车队就后悔了。早知道在外面随便找个地停了。
　　现在这可好，别说出去了。就是想出也出不去了。唯一 一条的过道已经被密密麻麻的钢铁长龙所围困。从车上下来的柳梦若正焦急的原地踱着步。
　　“柳女士，柳女士……这里，这里！”
　　一个略显熟悉的声音传来。。
　　抬头一看，没印象？等此人走近。柳梦若还是礼貌的跟来者一点头：你好， 你是在跟我打招呼么？
　　对啊，柳女士，我是这个学校的门卫啊，我叫张德亮（长得靓？）。
　　您带着孩子刚来学校时我还给您介绍过我们校长呢！您想起来了么？
　　哦，是您啊，您好，您好。
　　这学校的人名字怎么都这么搞笑啊，还长得靓。。强忍住想爆笑笑得冲动，柳梦若焦急的心得到了一丝缓解。
　　焦急的看的前方几乎不动的长龙。抬手一看表。二点五十分了。马上要迟到了，这可如何是好。
　　看着柳梦若东张西望的找车位，“您这是来参加家长会的吧？ 在排队停车么？劝您别排了，您来晚了，早没了。”等您拍到，家长会早结束了。
　　“啊，那可怎么是好？”柳梦若一阵菊紧。。
　　“我头一次见您就觉得特对眼呢，您的事我能不帮忙想办法么，来，你跟我来。
　　“啊，那可太谢谢你了！”
　　来不及多想此人是否别有用心。柳梦若跟着长得靓，从门卫室的侧面小岔道，缓缓驶进了一个僻静之处，看起来像是一个空闲的堆放杂物的仓库。
　　看着梦若的车熄火，长得靓赶紧上前帮梦若拉开车门，“快去吧，一号教学楼二楼六号教室，别晚了。”
　　“张先生，谢谢你，那我先去了。”
　　望着佳人离去的背影，长得靓扭头看了眼正好停在头上监视器下面的轿车…嘿嘿，赶紧给勃不起报告这个消息。
　　说不定既能博得功劳自己还能从佳人身上捞着“好处”好一解自己的“相思之苦”……长得靓边掏手机边YY着…
　　当柳梦若来到教室门口时，阿凯在教室外早已等的炸毛了。看到妈妈终于来了，
　　赶快往最后一排一个位子指了一下，辘了辘嘴，梦若赶快上去坐了下来。
　　这个时候新生家长会刚刚开始，泊哺齐正在讲台上面没精打采讲着话。
　　当他看到教室外有个匆忙的身影赶来后，仿如“回光返照”一般，猛的挺了挺微驼的脊背，顿时讲话也变的神采飞扬…
　　“首先感谢各位家长在百忙之中抽出宝贵的时间来参加这次新生家长会，我们这次开这个家长会的目的是……”
　　梦若悄悄的坐在最后的位子，从挎包里抽出一张湿巾纸擦了擦汗，对着教室外的阿凯做了个一会在校门口等的手势，阿凯会意的点点头，扬了扬手中的篮球，往远处的球场跑去。
　　“好，现在请班主任刘老师讲话……”
　　勃不起说完把麦克风递给了旁边一个年轻老师。
　　柳梦若位子太靠后了，基本听不清前面那个小声老师在说什么，正在努力想听清一些，
　　看见勃不起正在给自己招手，梦若转头往教室外望去，勃不起示意自己出去。
　　“泊校长，您好”
　　哈哈，叫什么校长，如果你不嫌弃，就叫我声泊叔叔吧。”
　　“泊，泊叔叔……”
　　梦若怯生生的叫了一声。
　　“好好，我能叫你若若么？”
　　梦若看到勃不起色迷迷的从头到脚的打量自己，不禁感到一阵恶心，但自己又实在不好拂袖而去，
　　毕竟这个是儿子的校长，只好强忍着跟他打的哈哈
　　“当然可以啦，瞧您说的。”
　　柳梦若强打精神跟勃不起东拉西扯了半天，看到其他家长都陆续开始离开，
　　也有点想走了，可看着儿子还在远处的球场上驰骋，只有继续坚持。
　　泊哺齐看着眼前的美丽人妻佳人隐隐露出不耐烦的神情，暗呼一声“有机会”，
　　于是迫不及待轻轻说道，“若若，你看你占了这么久也累了，不如我们找个地方坐着慢慢谈吧。”
　　“去哪里？”
　　“你看我办公室怎么样？”
　　柳梦若确实站的很累了，毕竟自己还穿着好几厘米的高跟鞋呢。
　　“我还要等阿凯呢……我怕他找不到我”。
　　梦若犹豫的道。
　　你看我找你还真有事相商，刚才不说是因为在这走廊里人多口杂不方便，
　　要不去我们去你车里谈吧？你的车停在？勃不起明知故问道！
　　……
　　……
　　我的车停在从门卫室岔道口里面的废仓库正门口…
　　哦，那离操场不远的。
　　……
　　“嗯，那好吧～您跟我来！”柳梦若说罢在前面当先而去。
　　等到柳梦若和勃不起相继从操场离去，远处球场上以驰骋伪装的“小凯”立刻有所警觉…
　　其实从下午布置家长会时。小凯从注意到勃不起那老不死就直径来到自己所在的班级一直跟那个四眼妹有一句没一句的闲扯。
　　但可能碍于他校长的身份，四眼妹从看到他到来后一直显得“特别紧张”。无奈之下正好看到家长们已经陆续进坐向自己子女所在的桌位，
　　索性跟身边的老师说声自己先上台演讲。边半死不活说的场面话，边注意妈妈是否到来。
　　这事…有戏啊。
　　从看到勃不起以巡视的名义来到一直腻味在自己班级不走似乎在期盼妈妈早些到来就可以看出来，
　　这勃不起肯定对妈妈有意思。而从看到妈妈到来后立刻果断结束白话演讲来看，是不是可以借他之手来达成自己得目的呢？
　　小凯的焦急不是装出来的。看的别人的家长都陆续来了，自己的母亲迟迟不见人影。
　　小凯和勃不起一样，是真着急怕母亲临时有事就此不来了。勃不起那最起码还有个报信的…幸好。在最后一刻母亲终于到来。
　　此刻小凯一直就远远的球场“伪装”看则打球实则时刻监视。看到勃不起跟妈妈相继离去。扔下篮球立刻尾随。
　　泊哺齐看着走在前面的美丽人妻、左右扭动的臀部，幻想着轻抚着他开衩窄裙下面肉色水晶丝袜的大腿，隔着提包紧紧的握了握里面的小矿泉水瓶，跟了上去。
　　“……您找我有什么事？现在可以说了么？”
　　看着泊哺齐坐上了副驾驶的位子，梦若疑惑的问道。
　　“嗯，嗯，其实也没有什么特别的事……”
　　泊哺齐此时真是心花怒放，这个停车的地方真是太好了，这是学校印刷厂的一个废弃仓库，
　　平时在门卫室后面，就是在下学、下班之时也根本不会有人来，自己若把梦若压在身下…嗯，这个门卫老张头看来挺会办事。。。
　　自从梦若第一次带着儿子来报道，自己就她而着迷，特别是那双光滑质感的丝袜大腿、
　　圆润挺拔的胸部、丰满而不失美感的挺翘丰臀…每每想起自己只有用自撸的方式来发泄心中的欲望。
　　为了能有一亲芳泽的机会，鬼使神差的，泊哺齐偷偷的到离三中很远的一个路边
　　成人小店买了两片传说一直热销“无副作用的FM2”现在就在稀释了的矿泉水里。
　　她反正之前就是凭肉体关系进的一中，自己就算迷奸她，只要自己不要留下证据，
　　而且她还要顾及在自己学校读书的儿子，肯定不会有事，泊哺齐固执的认为。。。即使有事自己也可以拿监视录像相威胁到时候。。。嘿嘿！
　　“来，先不忙，聊了这么久，口都干了，喝口水再说。”
　　这……好吧。
　　柳梦若接过泊哺齐从提包里拿出来的小矿泉水瓶，在泊哺齐一再的坚持下轻轻的小喝了一口。
　　成了！泊哺齐心中一阵狂喜，昨日的梦想就要实现了。
　　估摸着过了五分钟，泊哺齐还一直跟自己东扯西扯。并不再掩饰，不停的对自己行注目礼。怎么回事，感觉眼皮越来越重，怎么这么想睡觉？
　　“好了，泊校长，到底有什么事”？
　　柳梦若已经很不耐烦了，称呼也从叔叔变回了校长。
　　“就是这个事”！
　　泊哺齐估摸着差不多了，猛的扑了上来，一下把梦若扑到了驾驶位上。
　　同时左手在梦若座位下位杆一推，柳梦若靠着的椅背就变成了躺椅。
　　没等梦若反映过来，泊哺齐就扳过自己的大腿，彻底把柳梦若压在了身下。对着自己又摸又亲。
　　“泊校长、泊叔叔，你，你这是干什么……”
　　看着转眼像一头饿狼一样把自己扑到在驾驶位上的的泊哺齐，柳梦若吓的不知所措，现在可还是大白天啊。
　　“你就从了我吧，我会好好疼你的……”
　　撕拉一声，纯白色套服上的装饰扣应声而断。露出了里面奶黄色的低胸内衬。
　　唔，这一双奶子真是好的没话说。又大又圆又坚挺手感一级棒…这奶罩薄的跟没穿一样，
　　还穿个这么透的内衬。以为外面穿个套服就能掩盖住你是个骚货的本性了么？我摸摸摸…泊哺齐边狂摸边持续用言语蹂躏摧残着柳梦若的心智。
　　“不，不要，你再不停我要叫救命啦？啊……你弄疼我了！啊……救、救、……”
　　泊哺齐看柳梦若要叫，吓的左手猛盖住梦若的嘴巴。“别，别叫，你刚才喝下的水里其实有强效催眠药，
　　你今天没得选择，也只有从了我了……乖乖的不要动，我不会在弄疼你了”嘶，这极致的触感！这就是我朝思暮想的丝腿么？果然不同凡响…
　　听了泊哺齐的话，终于让梦若反应过来…了一下，难怪自己眼皮越来越沉！
　　眼看泊哺齐的手就要伸向自己的“蜜园峡谷”，顾不得其她，估摸着车喇叭的位置，用鞋跟辛苦的点了下去。
　　“嘟……嘟……”
　　泊哺齐吓得一阵机灵，刚拔出的硬挺阳具还没感受到“任何待遇”居然立刻软了下去，
　　柳梦若趁着他一分神，抬着高跟鞋尖一下蹬在他的大腿根上。“啊，泊哺齐一声惨叫……”
　　踉跄着从副驾驶的位子上翻出了车外。
　　正在他翻身准备继续上车时，门卫室方向好像传来了脚步声，吓的他想都没想立刻转身就跑，
　　连眼镜掉下来都顾不得捡，就连滚带爬的朝另外一个方向狂奔。
　　听到貌似泊哺齐摔跤逃跑的动静，强睁开犹如千斤重的眼皮，
　　大概扫了下车内～确定泊哺齐不在跟前后，强撑到极限的柳梦若再也坚持不住，晕倒过去。
　　泊校长，这么火急火燎的去哪啊这是？
　　刚远离旧仓库的泊哺齐听到这声音后犹如鸡骨头卡住了嗓子眼，极度惊愕得如被施了定身术般。
　　咦？这不是妈妈的车么？哦? 怎么母亲躺在了车里头？怎么还是双腿大幅度岔开这个姿势？嗯？衣服也被全撕烂了？套裙子也被撸到了腰上？
　　泊哺齐身躯一震再震。
　　泊校长，您未免有点欺人太甚了吧？是您走回来？还是我走过去？
　　看到自己视为生命的“珍宝”被这个老不死的如此“蹂躏”，此刻的小凯犹如魔神在世一般，暴怒得朝泊哺齐狂吼！
　　泊哺齐此时还真的想跑。
　　但 一是想到就他这罗圈腿被追上几乎就是一瞬间的事。
　　二来是因为极度的惊吓与恐惧并存，腿抖的跟筛糠似的，根本不由他控制，他就是有心想跑也迈不开步子。
　　嘿嘿，我过去吧。勃不起艰难的用“意志力”慢慢的一点一点 挪了回来。强颜欢笑的解释道：
　　你叫小凯是吧？你昨天来报道的时候，我见过你。事实是这样的。
　　开完家长会我跟你妈妈聊了聊“圈里面”得公事和有趣的事，但突然令亲身体不舒服，我就扶她过来到她的车里。
　　结果…刚扶她进来躺下她就昏迷了。我不否认确实对令亲动过龌蹉的念头。但我有那心也没那胆啊。。。
　　勃不起毕竟是老狐狸。短暂的时间内虽然看到人高马大的小凯正气的发抖的瞪着他，
　　身体下意识哆嗦的更厉害了。但面部还是能继续强颜欢笑得打的哈哈。。。
　　哦？泊校长这是摆明了拿我当傻逼开“涮”啊？
　　此刻的小凯已经完全被怒意占据全部意识也不跟他废话，一把拽住泊哺齐的领口伸出自己的拳头就要往脸上招呼。
　　在看我们泊哺齐泊校长。听到这句话以后心脏病差点没发作喽。
　　在看到小凯并没有吓唬他的成分，边躲边护住脸部颤声道:你…你…你想…怎样?别… 别乱来哦？这…这可有摄像头。。
　　本就蠢蠢欲动的小凯听到这句话以后即刻就上去海扁了一顿这老不死的。
　　而泊哺齐没想到这小子居然这么霸道，一时间泊哺齐被打的哀嚎连天…
　　而小凯也许并不知道，他这发泄到泊哺齐的“怒火”完全的成功的激发了他体内深埋地“潜质”……
　　所以下意识的出手越来越狠，越打越顺手。拳拳到肉！
　　每一次拳头挥出，“怒意就会被相应的转化一分”，而“相貌和身体内部组织就会被改造一分”
　　等到打累了，拎起半死不活的泊哺齐，对的丫耳朵一顿狂吼：泊大校长不愧为一校之长啊？吃了我妈的豆腐后还对他儿子这么嚣张？您打算怎么收场这事呢？
　　泊哺齐此时半刻都不想呆在这令他精神和肉体都受到极大创伤的地方。只能有气无力怯怯的半讨好的问：你～意下…如何？
　　把今天中午开始的摄像带给我不许留备份。另外你自己或我出手必须把你弄出点彩否则我没法向我老爹交代。
　　他可是嘱咐我要看好我妈妈的。你是不是纳闷我为嘛这么快就追上来了？其实你从家长会一开始就把我妈妈叫出来了对不对？
　　一直找机会等穿高跟鞋的妈妈累了在伺机寻找突破口对不对？我一直都在远处观察你们！要不是车喇叭突然响我还真一时半会找不到这么偏的地呢。
　　泊哺齐头一次从头到脚“正视”眼前的“小伙子” 也头一次感觉这小伙子不简单。
　　但感觉？跟刚才的他有翻天覆地的变化？无论是相貌还是气质？还是自己已经被打的神志不清了？
　　反正自己理亏在先，也不敢跟对方讨价还价。那好吧你等的我这就去取。
　　好的，给你5分钟时间。如果你就此跑了或去叫人找我后帐…后果你懂得。
　　如果你想体验下“生不如死”的话……小凯邪笑的对勃不起做了个猴子偷桃的动作，然后在狠狠的把拳头一握。。
　　泊哺齐又一哆嗦，只觉脖子一凉。本来已经恢复点机能的双腿此刻又跟灌了铅似的。
　　但想到对方只给自己5分钟来回。只能一瘸一拐的往网管中心跑。
　　喏，这就是了。不过是今天一整天的。刚才我也在网管中心那把底板也全部删了。你自己去剪辑吧。呼~呼~
　　小凯见目的以达到也就不在多跟他墨迹。收好光盘整理好妈妈的着装后捧起她柔弱的娇躯，
　　轻轻的放到后排座上。把驾驶座伸起来。在座进车里的一刹那……
　　“哦，对了…泊哺齐？还没跟你收利息呢”？
　　小凯又关上车门，打开车后盖在工具箱里找到一把大号的榔头，
　　在泊哺齐惊恐的注视下徐徐向他走来…你…你…你要干什么？啊……铛的一声，监视器应声而落。
　　你鬼叫什么？小凯鄙夷的看着他，而泊哺齐鬼叫了一顿后扭头看自己依然“玩好无缺”，除了之前被扁的口斜眼歪。
　　正在一愣神差异的时候，裆部传来一阵剧痛。啊……
　　这次才是利息，小凯检回了大铁锤，最后看了一眼这来回在地上打滚的老不死，一溜烟开走了。（PS：幸亏妈妈考驾照时非拉的我陪同。。）
　　啊……你个小王八蛋，你会招报应的……泊哺齐的撕心裂肺在远方回荡！


第08章 行动！计划得逞。
　　====================================================================
　　写到这~就衍化出了两个版本，一个是正常版本~而另一个则是科幻色彩的版本。现在发正常版本如果大家对科幻版本感兴趣可以留言！
　　====================================================================
　　停好车，把妈妈抱上楼。放到床上后。难题又来了。这衣服脱是不脱呢？
　　思索了半天后决定还是不脱了妈妈醒来会有安全感，光把高跟鞋脱了吧。
　　扒下鞋子，对的鞋口轻嗅一下。还是因为修养的原因，妈妈都会定期在保养鞋子时候往鞋里酌量喷洒香水。
　　所以迎面飘来的有妈妈的汗香皮革的醇香和香水的清香三位一体的混合“香气” 。
　　正捧得的妈妈的绒面艳红色高跟鞋陶醉，瞥眼看见妈妈的眼睫毛抖动了下。
　　醒来的征兆…在计划实施前还是不要被发现赶紧把鞋放进鞋柜。
　　摆了个热毛巾塌在妈妈额头。此举果然有效，不多时妈妈已经悠悠醒转。
　　唔，睁开眼，这~怎么这般熟悉？等适应了一下，彻底睁开眼 。
　　熟悉的房间、熟悉的床 唔？感受着额头热毛巾传达的温度，一转头看到自己的儿子在悠悠对自己傻笑。
　　拿下毛巾，掀开被子。略微检查就自己的套装、套裙以及水晶般薄薄的丝裤袜都没大的撕损。
　　除套裙有点折皱套服被撕了扣子外，其他一切正常。
　　小凯？是你救了妈妈么？等柳梦若思绪也恢复正常。立马就理出了这其中关键。
　　那老不死的想占妈妈便宜，被我修理了。小凯还是保持一脸笑眯眯的摸样说道。
　　小凯好乖，都知道保护妈妈了。你不是在球场打球么？
　　怎么能在妈妈被“欺负”之前赶到妈妈身边呢？柳梦若也给自己的“小英雄”回眉一笑。
　　厄，从中午开始布置家长会时，那个勃不起就借巡查的名义一直赖在我们班不走。
　　但搞笑的是我们那班主任一看见那个老不死的就心发毛。所以他看到已经有家长陆续进来了索性就先在台上有一句没一句的讲的白话。
　　等到您出现后。那勃不起不就立刻结束讲话了么？再然后就看见您被他交出去了，最后看见您不知什么原因就跟他走了。
　　我受命于爸爸要时刻贴身保护你，当然就奋起直追啊。追到门卫室附近追丢了。
　　要不是听到那两声喇叭声，我还真一时半会找不到您呢!毕竟那太“偏”了。
　　听完儿子的描述，柳梦若看的眼前同丈夫一样“魁梧”的儿子，惊喜交加。惊的是自己儿子心思和观察力竟能如此的细腻。
　　喜的是自己的宝贝的不仅仅是“长大”这么片面，而是已有逐渐迈向“成熟”迈向“阳刚”最重要的是
　　怎么现在感觉小凯跟早晨相比改变了许多？无论是相貌还是气质尤其是那双如星光般闪烁着明亮神采的。想到此柳梦若不禁有些有些看的痴了。
　　咳，小凯看妈妈不仅没听出他的“画外音”突然看他的眼神也前后反差极大。只能先唤醒妈妈在说。
　　妈妈，今天是我生日吧。
　　……
　　您不是忘了吧？？？
　　……
　　……
　　对啊，今天是我宝贝儿子的生日，被那老泊头一搅和我倒把这么重要的事给忘了。可天色这么晚了。。
　　宝贝儿子你想要什么礼物？柳梦若再度含笑的对着啊凯“啪啪的狂送秋波”
　　呜！吧唧吧唧...
　　啊...阿..凯！呜..我们..不.能.这.样...
　　吧唧吧唧！
　　呜呜！阿凯你太大胆了，竟然强吻妈咪。
　　这..就是我要的“生日礼物” 阿凯已经不在掩饰、一脸淫笑的盯着柳梦若。
　　我...我去出去给你买个蛋糕、但愿人家还没关门...
　　柳梦若直到被盯着脸更加红的时候，一下又联想到了昨晚那令她欲仙欲死的“梦境”手忙脚乱的就要爬起来...
　　唔！小凯、放开我！你不能这样...
　　看见柳梦若想“逃离” 小凯一把就把她拉过来摁在怀里、匆匆拽掉纯白色职业装上的装饰扣，
　　隔着奶黄色低胸内衬就一阵揉捏，薄如纸一样的内衬和裹胸带来强烈的视觉和绝佳的触觉双重感受。
　　脸紧贴着她后脑勺边猛嗅着她周身迷人的“香气”边吻着、舔着她小巧的元宝耳朵，含着她欲滴的耳垂。
　　嗯...小凯，快放开妈妈！噢！你不能这样。嗯！
　　当昨天那“真实的梦境”演变成“现实” 从小就被灌输三重四德柳梦若是绝对接受不了的。
　　但自己的身体却因极度的敏感再度背叛了她，渐渐的..她的挣扎越来越小，
　　到最后更是干脆的彻底软下了身子、半仰躺在小凯怀里娇喘。
　　哼，这就对了。乖乖的不要动，要不然我现在就给爸爸打电话，把今天下午的事都给你抖出来。
　　阿～凯...你～怎么～能～如此～对我？
　　嗷！你捏疼我了。你听我说..事情不是你想的那样..嗯～嗯！！放～开～我！～嗯！我要告诉你爸爸～噢!
　　好啊！不知道老爸看到这盘监控录像会有何感想呢？
　　望着大腿上紧紧裹着一双超薄浅肤色连臀丝裤袜，这可是自己从小就梦寐已久的丝腿啊！但现在还摸不得。我的～忍！
　　无视已经被自己从内衬里翻出来的酥胸，往前一推、装作若无其事往后面一靠:去～赶紧去！
　　你的手机在包里是吧？我下楼给您拿还是用我的？我给您拔出去？
　　一看自己的宝贝儿子这么有恃无恐，一直很坚定的柳梦若此刻也有点慌神了。
　　顾不得整理自己的着装，又回身爬到小凯身前、苦苦哀求:
　　小凯，宝贝儿!你要相信妈咪，真不是你想的那样...宝贝儿，今天是你生日。咱去吃你爱吃的自助烤肉？
　　小凯继续强忍着不去看那对诱人的“木瓜”一边继续拿手机装模作样:找到了老爸的号了，拔出去...小凯故意喊的很大声！
　　别～别拔！阿凯，你听我解释～你不能这样...。
　　柳梦若长这么大哪见过这场面？早在刚才就已方寸大乱、当然没注意到阿凯是在装样子，结果被她这么一抢还真就拨通连线了……
　　嘟！……嘟！……
　　柳梦刚颤巍巍的拿住手机，电话那边就已经接通:喂！你好，哪位？
　　……
　　喂？你好？哪位？
　　呃...喂、喂～你好，我是柳梦若...啊！
　　噢！老婆啊？你下班了？这是谁的电话？你怎么了？
　　嗯～闷哼！没，没什么。被茶几磕着了...
　　握住你最喜欢的大鸡巴，否则我现在就添油加醋的……
　　不知何时已经把自己剥个精光的小凯鬼魅般从柳梦若耳后伸出脑袋、
　　边威胁还不忘往耳朵里吹气，一双鬼爪疯狂的揉搓那两粒晶莹的葡萄。
　　老婆啊？你给我打电话有什么事么？你干嘛呢？你怎么这么喘？不舒服么？
　　嗯、嗯、嗯 我...我...我是...噢！告...诉...啊！
　　小凯...饶了妈咪吧...噢！我摸就是了...赶紧把电话挂了吧！求你了！嗯～嗯！
　　这才乖嘛！为嘛挂电话？我还没告诉老爸你下午干的“好事”呢！继续摸，别停！
　　小凯边继续贪婪舔着、吻着嫩白的脖颈边像口香糖一样死死的贴身粘着柳梦若。
　　一手在自己梦环牵绕的美腿上玩命的摩挲，另一只手缓慢的滑进套裙伸向自己向往已久地蜜穴。
　　喂？老婆？你说话啊？你到底在干嘛呢？
　　啊……噢～嗯！建..建～军，我～没事，就～是…感冒…了，
　　有点发烧。我休息下就好了今天是咱宝贝儿子生日我就是提醒你下没别的事就这样再见！！！
　　……？
　　嘿嘿，看来这是死小子得手了啊？看来得赶紧跟客户洽谈早日把合同签订了好回去跟儿子3P..
　　啦啦啦拉我是变态啊！哈哈哈哈哈！
　　柳梦若一口气说完了话，然后迅速的挂了电话:呜呜～嗯，小凯你放过妈咪好不好？你到底要怎样？
　　我要怎样？我要你只属于我和老爸两个人。如果从现在开始你要乖乖听话，我就会帮你把这些都圆过去地。
　　要不然…哼哼！勃不起那个老头子我都敢废了他的命根子。
　　小凯此时停止手上的动作。放开了柳梦若示威性的站起身来、充分勃起的小鸡巴伸到柳梦若的面前，
　　居高零下的看着她。硕大的龟头闪耀着胜利者的光芒！
　　自己把衣服都脱了，除了丝袜。小凯牵着自己的小鸡巴边说边一下一下的敲打着柳梦若那张妖娆妩媚的脸庞。
　　哎！
　　昨天的“梦”还历历在目，想不到这么快就“兑现”了。哎！毕竟是自己“出轨”在先，报应不爽啊！
　　既然这样就让自己“偿还”吧……（到现在还认为是梦！澹
　　我知道了。
　　柳梦若认命的坐了起来，悉悉索索一件一件缓慢的脱着…
　　哼！一切都跟之前计划的一样。等的吧，我会让你心甘情愿的离不开我。
　　小凯边继续趾高气昂欣赏着大美女的脱衣秀，一边继续发号施令:抬头，笑的叫我小老公！
　　小凯…宝贝～你不能这样。我们这是乱伦啊…
　　在你的心上，自由的飞翔……
　　小凯从地下捡起手机一看:是老爸的电话!小凯淫笑着看着柳梦若。
　　本就是满脸苦楚的柳梦若此刻更是惊恐万分:建军肯定是察觉到什么了。这可怎么办？急得左顾右盼却毫无办法。
　　笑着对我叫一声小老公，时间不多哦。嘿嘿！
　　趁人之危！卑鄙！
　　别考验我的耐心，别忘了你现在的处境。
　　小...老...公！
　　听不见！大点声！
　　小...老...公！
　　乖！
　　来～小老婆，跨坐在我身上。用你那骚穴磨磨你最喜欢小鸡巴。我可是等这一刻好久了……
　　你怎么可以这样……我们是...
　　喂？老爸～我是小凯！刚才？刚才妈咪就用我的电话打的。怎么换号了？
　　哦，移动的信号差那流量速度比蜗牛还慢套餐月租还是最贵的所以换电信了。
　　妈咪刚才在干嘛？呃..。瞥了眼还坐在床边筹措的柳梦若给予眼神警告后～
　　圆了话茬:妈咪说今天事多走了一天的路累了我刚才再给她捏脚敬孝心..
　　柳梦若此刻还在筹措到底是否顺从！抱着侥幸的心理想跟自己的宝贝儿子求情疏通。
　　刚张口就看见小凯麻利的接起了自己老公打来的“询问”电话，紧接着就是小凯警告的眼神。
　　瞪着柳梦若一阵小鹿乱撞！！（这是什么事嘛！人家怎么这么冤。）
　　谢谢老爸！对了，我有件事要跟您说……
　　小凯现在也不看柳梦若了，弯起的嘴角已经摆出一副奸计得逞的笑容！
　　勃起的鸡巴因兴奋而越发的坚挺、硬到发疼！
　　心神失守的柳梦若此刻把心一横，再也顾不上矜持～岔开双腿、火急火燎的蹲坐了下去…
　　但因为用力过猛而直接让鸡巴贯穿了隔着薄如蝉翼的丝裤袜和内裤的尿道。
　　嗷！
　　两人同时哀嚎出声。
　　小兔崽子，你这是再向你老爸示威么？你特么有事说事老子没空欣赏你们。
　　完了再跟你说先这样老爸！
　　你这是赤裸裸的打击报复，你想给我压断让我断子绝孙是么？匆匆的挂了电话，
　　小凯就像柳梦若咆哮！一把推开了差远把自己老二压断的大屁股，把柳梦若都推到了床底下。
　　本就敏感的柳梦若原本就还没从昨天的“洗礼”上缓过来，在经受这么一下全身不受控制的颤抖起来。
　　对～～不～～～起～嘛！强烈的触感如洪水爆发一般瞬间把自己淹没。欲望的鬼火把自己全身情感第一时间推升到顶峰！以致说话都大舌头了…
　　被激怒的小凯犹如受伤的狮子一般，甩的大鸡吧跳下了床、掰开柳梦若因抽筋而僵硬的美腿、对着蜜穴隔着裤袜挺着鸡巴
　　从下往上恶狠狠的磨着…我插～我磨～我戳戳戳！戳死你～磨死你！让你报复我…
　　啊啊……小凯……噢噢……妈妈……尿急……想去卫生间……嗯嗯！
　　小凯一把抄起柳梦若，到了卫生间却不让她坐下～
　　左手抄起一只美腿、右手拽起裆部的薄丝～撕拉一声裆部的裤袜应声而裂！接着是内裤。（我操？好大的劲啊？尼玛他是怎么做到的？）
　　裤袜的破裂声果然是世间最美妙的！


第09章 步入堕落的深渊
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　１、这个改写暂时这是最后一次发布！存货就这么多~ 也是下海第一次创作，写的好不好大家凑合看吧。
　　２、由于ＰＬＡＹＣＬＵＢ刚接触正在碰Ｎ面墙壁中，这次还是传真人图片
　　３、看见大家都挺喜欢雷霆警花，说实话老朽也喜欢！老朽正在跟sjxsjxsjx大大商讨、合计给大家出续集直到完结。因心思现在都放在这部警花上~ 故老朽之前发表的续全部停止！直到雷霆警花完结。这么做也是对sjxsjxsjx大大的尊重~ 望大家能理解。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　断裂的声音把小凯推向了邪恶的阴暗面。撕碎裆部后右手也抄起另一只美腿把柳梦若叉着腿抱了起来。
　　左右手同时向两边用力使两只美腿最大限度的向两边撑开！
　　尿吧～尿啊～嘘……
　　你……怎么～这样？这～我怎么能尿出来？
　　是不好意思当着我排泄吧？没事，我帮你。
　　放开玉腿，使其赤脚着地。双手撑在坐便器盖板上。珠圆玉润的脚趾头是那么的饱满～恨不得现在就放在嘴里歇斯底里含、舔。
　　但……现在还有更重要的「事」要做……跑去拿来早已准备好的「特制开塞露」把挺翘丰满的屁股一掰使其能更清楚的探索到「菊花」的方位……
　　早就想试试灌肠了今天终于有机会拉！哈哈。
　　从已经撕开的裤袜缝隙继续蔓延至根部，左手翻开大屁股让菊花「现身」拍开柳梦若虚弱阻挡的手～
　　捏着第一管「特制开塞露」甑牟辶私去～噗哩、噗哩全数挤了进去。然后是第二瓶、第三瓶…
　　……嗷……嗷……要死了……
　　嗷……嗷……我要死了……你这死东西怎么这么坏……
　　啊……嗷……嗷……要死了……挺住……挺住……嗷……嗷……挺不住了……嗯嗯！
　　挺不住了那就尿啊？排泄也行的。
　　把家里最大的一个盆摆在坐便器上面，左右手再次抄起玉腿使其脱离地面向两边最大限度分开～
　　尿啊！快尿啊！
　　摆出霸王举鼎式边拖边撑边拿鸡巴继续摩擦～不一会整个会阴都是湿啦啦地分不清是淫液还是尿液。
　　害羞死了！你怎么这么烦人？咕噜噜～嗯！这让人家怎么尿嘛！咕噜噜～嗯嗯！
　　你给我往肚子里弄了什么？咕～～～咕！噢……噢……啊……噗嗤、噗嗤！不要看！噗嗤、噗嗤！啊……噗嗤……噗嗤！
　　粪便如喷泉一般倾泻而出！强烈的排泄感压迫的尿道稀稀拉拉、有一股没一股的往外挤。
　　喷发的快感直达脑垂体、致命的冲击一下让柳梦若直接晕眩……
　　等柳梦若意识恢复时已经是华灯初上！刚睁开迷蒙的双眼就看到小凯正捧着己的小脚又舔又吸又揣摩的不亦乐乎。
　　污秽撕烂的浅肤色连臀丝裤袜不翼而飞，取而代之的是一双肉色丝袜！
　　一圈雕花的蕾丝袜口，前后夹着两根细细的吊袜带、浑然一色的肉色袜尖，一丝丝粉红色的光透了出来，丝袜是那样的轻薄，轻裹其间的玉趾朦朦胧胧，楚楚动人。小凯就那么时而含着玉趾时而伸出舌头在脚底板跟墩地一样抹啊抹的来回舔舐。
　　嗯！！！
　　被暖暖的口腔和炙热的舌头包裹着脚底板好舒服啊！一下子就让之前连翻刺激带来的紧绷感渐渐烟消云散。情不自禁的呻吟出来！
　　醒了？小凯停止了所有动作，抬起身来。
　　小～～～老公，我饿了！
　　上面饿了还是下面饿了？
　　呃？
　　持续的喷发耗费了她大量的能量。此刻已经饿的云里雾里柳梦若当下就没反应过来！但经一提醒才发觉困扰多日的小腹胀痛已经明显消失。
　　上～上边饿了！
　　柳梦若此刻再次被羞得满面通红，结结巴巴回答到！
　　今天是我生日，买是来不及了。就吃点奶油顶替吧。小凯故意甩着鸡巴从床上站起来、走到柳梦若面前：
　　吃吧，奶油就藏在里面！说罢不等柳梦若反应过来就猛的一挺身整根插入…
　　呜……嗯……
　　噗嗤……噗嗤……！
　　现在是奴役阶段，小凯压根也就没指望柳梦若能尽心尽力的伺候配合他。
　　所以他也就无视柳梦若象征性的「挣扎」自顾自的挺动！在挺动！每一次都是连根拔出、在齐根插入。根本不给柳梦若反应的时间！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……！
　　呜……呜……
　　咕咚！
　　咳～咳！
　　天呐！我～居然咽了宝贝儿子的精液？柳梦若难以置信的睁大眼睛，不敢相信这有定论的事实。
　　从开始到现在柳梦若有无数次的机会可以狠狠一口咬下去，就是咬不断也能重创～而自己却没有任何的代价。
　　但虎毒尚且不食子，何况我们善良的柳梦若，这位伟大的人妻、母亲！
　　饱了么？
　　咳……咳！
　　可怜的柳梦若还在咳嗽，也不知道是被呛得厉害还是想把精液咳出来……
　　你如果敢把我这高蛋白咳出来，你先前的「努力做的一切就全部白费劲」
　　呼！～哎！～唔！
　　小凯没给她足够的反应时间，再次把还在一跳一跳的鸡巴塞进嘴里。只是这次不是整根而是仅限于龟头部分！
　　舔干净！！
　　～唔！柳梦若嘴被塞着满满的，下意识剧烈挣扎着摇头抗议。
　　哼！既然你还这么执迷不悟，那就不要怪我了。
　　此时的小凯是那么的意气风发、跟之前简直判若两人。
　　迅速将鸡巴抽出、跳下床拉过早已准备好盛满热水的水桶，捞出超大号玻璃注射器、抽满一大管热水，把柳梦若身子一翻～然后用胳膊肘从胯下一捞就轻而易举让柳梦若再度翘起那对丰满匀称的美臀。
　　噗嗤…轻而易举的插进肛门后便是缓缓的向内注射。
　　看着温热的液体一点一点射入柳梦若体内，此刻也是极大的满足了小凯的病态欲望！！
　　嗯……噢……你又往我肚子里注射什么东西？啊……好热！快停下！涨死我了……！
　　啵！射入满满一管后随手把注射器往桶里一插一抽又抽了满满一管…
　　噗嗤～嗷，别～别来了，饶了我吧。装不下了。快～撑～爆～了…啊！求求你…
　　无视柳梦若的哀求，把注射器往桶里一扔，摸索的又捞出一个橡皮塞子～对着菊花狠狠的镶了上去。
　　然后一把把柳梦若捞了起来，调好姿势、势如破竹的直捣黄龙！
　　啊……
　　等柳梦若反应过来小凯不仅往自己肚子里打了一肚子的冰水不说，为了防止自己私自将冰水当排泄物一样喷出去还给往肛门上塞了个塞子。
　　好吧这些我都忍了～为何在所有前戏都省略的情况下就整根插入我干涩的阴道？
　　啊？噢？小凯，宝贝啊？你不能这么对妈咪。
　　噢轻点，慢点阴道很干额？你饶过妈咪吧？妈咪知道错了行不行？噢！疼死我了！
　　哼！摆不正自己位置的人，不值得怜惜！噢！你这骚穴夹得我好爽！在夹的紧点…
　　小凯托着柳梦若一边整根的抽插、一边一步一步的往落地梳妆镜靠近…
　　咕噜噜！
　　肚子久违的想起了滋润的声音，每想起一次柳梦若变不由自主的哽咽一次。
　　在配合贱贱的阴道因逐渐润滑而缓缓升起的非寻常快感…连柳梦若自己都怀疑自己是不是一个万年受。
　　来到落地大梳妆镜前，小凯先放下了柳梦若～然后先让其背对着自己然后再度对着梳妆镜把柳梦若的两条玉腿托起～
　　左右最大限度分开～形成婴儿撒尿式后鸡巴对准以淫水泛滥的骚穴再度冲刺！
　　噗嗤！噗嗤！噗叽！噗叽！
　　小凯此时也懒得发言了，就那么对着落地大梳妆镜狠狠的每一次都整根插入柳梦若那暖暖的阴道，起～落下和阴茎插入的噗嗤声同时想起，肚子因灌满冰水的咕嘟声向一个大皮球一样上下晃荡……让此刻暴走的小凯越发的勇猛！
　　噢！嗯！噢！噢！嗯！……小凯，宝贝！不对～小老公，小冤家！饶了我吧！让我排泄出去吧！让我高潮吧！我再也不敢了！我会乖乖听话！嗯！嗯！
　　真的？小凯停止了报复性抽插，疑惑的询问胯下美人。
　　真的真的！请相信我！
　　盯着美人楞楞看了几秒…
　　好吧，再信你一次！
　　右手放下一条玉腿，伸到臀后啵的一声拿出橡皮塞子。随手一扔、右手再度架起美人……
　　排泄吧！
　　厄？在这么？
　　好麻烦，你排不排？
　　厄！！这样人家怎么排出来？
　　好人做到底，我帮你！
　　噗嗤！再度开始了整根猛烈的抽插。
　　只不过不同于刚才的是每起、插入、在起时会带有一小股水流从柳梦若肛门挤压而出……
　　嗯！噢！要到了！到了！啊……嗯……我要被你玩死了……噢！死了……啊！
　　伴随着高潮的到来，肛门里的冰水也终于如开闸的洪水一般倾巢而出。
　　尿道和肛门同时潮喷的情景也颇为壮观。不过…面前大落地梳妆镜可就倒了血霉了！


第10章 臣服在我得胯下吧
　　当意识再度回归之时，柳梦若发现自己正被泡在家里的大浴池里。
　　暖暖的热水正在充分缓解着自己因过度兴奋而持续抽筋的躯体，让柳梦若此刻舒服的又有些昏昏欲睡！
　　良久！
　　在柳梦若持续云里雾里之时，突觉自己身子腾空～然后一双大手就把自己从浴池里捞了起来，紧接着给自己披上了自己最喜爱的真丝奶白色绸缎睡衣。看样子是怕自己凉着！
　　随手从架子上扯了条浴巾盖到了柳梦若那妖娆的长发上一阵揉搓。
　　然后拿起了吹风机按下开关～唔！用手感应了片刻变再次对着柳梦若的长发边吹边一阵揉搓…！
　　直到头发被小凯精心的晒干水份，柳梦若都没动一下～更别说反抗了！只是一直盯着面前的小凯，自己的宝贝儿子！
　　把这个换上！然后出来吃饭。小凯把吹风机放回原位、指了指架子上那包未开封的蚕丝连裤袜后酷酷的扭头走出浴室。
　　哎！
　　柳梦若原地傻楞了片刻之后，乖乖的取过连裤袜～熟练的拆封、穿着。然后也步出浴室！
　　渍渍！果然还是我的小老婆腿型最美了！
　　小凯看到柳梦若从浴室出来，并乖乖的换上了他「预备」好的蚕丝连裤袜后…满意的对面前的佳人赞赏了一句。
　　而柳梦若则在听到这句话后停下脚步、立在当场。狰狞的面色也瞬间一闪而过！
　　今天是我生日虽然已经过了现在来补上把。请入座！
　　柳梦若一声不吭，缓缓入座！
　　看着对面佳人此时摆着一副冷脸，小凯也不介意。凡事总得徐徐渐进嘛！
　　起身、步入佳人坐前，给柳梦若倒了四分之一的红酒后拿过自己的杯子对着柳梦若的杯子轻轻一碰ｃｈｅｅｒｓ！
　　当先仰头饮尽。然后步回自己的座位。
　　柳梦若举着红酒、犹豫了片刻，才缓缓一饮而尽！
　　小老婆好酒量！快尝尝我做的红烧肉合不合口味？小凯此刻摆放的是西餐的餐具，但食材确是中餐…而柳梦若面前的盘子里却有一大块里脊肉！
　　柳梦若从下午就一直被惨无人道的各种折腾各种蹂躏极度的消耗早已饿的前胸贴后背了所以也不管什么风度优雅了叉起面前的一大块里脊肉就狼吞虎咽！！
　　而小凯则笑眯眯的看着此刻尽显霸气女汉子范的柳梦若。
　　直到把小凯盘里那块也风卷残云后，柳梦若才满意的打了个饱嗝！咕咚把小凯杯里的红酒也一饮而尽。
　　现在几点了？若女神终于开口说话了。
　　凌晨两点。
　　睡觉吧。
　　不妥吧？我的生日礼物你还没兑现呢？
　　天亮再说。声音从卧室慵懒的传来。
　　回你屋去睡觉！
　　刚躺下的柳梦若如惊弓之鸟瞬间弹起。
　　我以后就在这睡觉。还有若若你又不乖了？谁让你把连裤袜脱了的？给我穿上！还有从明天起不准穿内裤听见没？
　　楞楞的瞪了小凯半天，突然回想起之时那些「恐怖」的回忆…柳梦若一言不发的扯过连裤袜穿好然后赌气的摔回大床。
　　睡衣也不能穿！摸的不爽！小凯掀开被子一把扯过睡衣扔在地上。
　　睡吧！把胳膊伸过柳梦若的颈后。缓缓的一下一下的摸着极品丝袜腿。
　　这样我怎么能睡着！怀里的柳梦若发出抗议！
　　哦？睡不着啊？那咱继续玩！
　　说罢把背对着自己的柳梦若猛的拉到自己怀里把鸡巴塞入两腿之间隔着薄薄的丝裤袜顶着挺翘丰臀来回抽插！
　　两手狠狠的捏着３６ｅ上的两颗明珠舌头不断挑逗着诱人的锁骨。
　　嗯！噢！大坏蛋就知道奇虎我！快放开我！明还的上课呢！嗯！嗯！
　　持续的抽插让裆部瞬间泥泞一片加之没有内裤的阻隔这全方位的刺激瞬间就让丝裤袜上的春药顺利混进柳梦若体内！
　　小凯早已停下了所有动作，但此刻的柳梦若却不干了，混入体内的烈性春药瞬间就在柳梦若体内起了反应。
　　让柳梦若此刻体内犹如一团火在烧。在小凯怀里扭来扭去！
　　睡觉吧！不逗你了。小凯此时就像没事人似的顺势一搂调整了个自己觉得舒服的姿势准备入眠。
　　怎么回事？我小腹怎么感觉有一团火在烧？小穴也一收一收的？
　　嗯！好想要！但！不行。我不能这么不要脸的淫荡。我要忍！赶紧睡觉明天还要去上课。可是！真的好想要！
　　终于！柳梦若还是没能忍住。扭过身对的小凯就歇斯底里的吻下去！
　　小老公！我想要！
　　明知这肯定又是小凯设的圈套，但此刻柳梦若知道要是自己不宣泄出去肯定会被憋死。所以…也就顺水推舟的推着小凯祈求着。
　　哟！亲爱的你不是困了么？不过我喜欢此刻的你够骚！
　　那…给我呗！
　　可以不过不是在这。
　　那在哪？
　　小凯翻身起床，拉开衣柜。从里面挑了一长款拖地风衣丢给柳梦若：穿上它！
　　……就光穿这？
　　怎么？有什么问题？小凯不耐的皱起眉头！
　　现在几点？
　　凌晨２：５５你到底穿不穿？
　　小凯此刻明显此刻已经到了爆发的边缘！
　　连小凯都不知为何～自己突然如此暴躁、情绪严重失控化？不过…此刻貌似还不是该讨论这个问题的时候？
　　看来你还是没长多大记性…
　　就在柳梦若筹措不觉时，小凯变戏法似的拿出一条套狗式皮带？
　　对着柳梦若的玉颈就套了上去。不等柳梦若反应过来就预示要拉着她往门外的楼道走！
　　此刻身上唯一的一件睡衣也被小凯刚才剥掉了，脖子上莫名其妙的多了个这狗链不说、自己还得赤身裸体的被这样拉出去？
　　不，小……老公。你不能这样！
　　我会乖乖听话在家随你怎么样都行？别这样拉着我出去行么？
　　经过两次的教训再傻的人也总长记性了，何况柳梦若不仅不傻反而极其睿智？
　　所以她不在强硬呆板的幻想式哀求～脑袋一转瞬间就变通成这识实务式祈求。在配合自己刻意的卖萌让本就虚张声势的小凯顿时就偃旗息鼓！
　　但小凯虽以偃旗息鼓再度恢复理智但其还硬撑的对柳梦若装腔作势：穿上你的鞋，就还穿那双绒面大红色高跟鞋！省的扎了你的脚…
　　还没等小凯表达完，柳梦若就蹭蹭光着丝袜脚把昨穿了一天的绒面艳红色高跟鞋再度套到自己的玉足之上、然后一脸讨好的小跑到已经象征性松手的小凯面前：小老公噢，你看我这么乖是不是能进屋把那件你亲自选的风衣披上再跟你出去？
　　还有噢！我就算不能带奶罩也得裹个抹胸要不胸部很容易下垂……到时候……
　　行了……好了，赶紧去！真麻烦！
　　迅速从衣柜拿了个抹胸套身上、披上风衣、把腰间的束带狠狠一扎就迈着小碎步回到了小凯面前。
　　渍渍，我们家若若怎么看都不觉厌烦！穿什么都好看…
　　刚自顾自的评论完也不等柳梦若有所反应就拉着她柔弱温润的小手开门而去！
　　再看看我们的小刚、刚少！
　　话说每年的今天小刚都会早早的提前来他家邀请他去家里跟那如花似玉的柳梦若庆祝自己的生日，然后…在自己刻意的客套下两位「当事人」都会被自己灌的七荤八素～再然后嘛…
　　自己就可趁机在神志不清的柳梦若身上好好过过瘾、一解自己的「相思之愁」。
　　虽然自己还不能明目张胆的直接插进去但光是摸摸、舔舔也不是一般人能够随便享受到的！
　　尤其是那堪称完美的丝袜美腿…（卧槽，又一个变态！＠（￣- ￣）＠）
　　但今年不知为何都到了凌晨了小凯还是没来邀请自己？
　　人家不邀请自己也不好意思厚的脸皮主动上门吧？就在小刚满脑子因ｙｙ柳梦若而再床上辗转反侧之时，忽然就听到从楼上穿来的急促脚步声……
　　卧槽，我ｑｎｍｌｇｂ这ｔｍ是谁啊？有木有公德心？这都几点了？还让不让睡觉了？
　　等等？刚才好像还掺杂着高跟鞋急促敲击地面的声音？这个时候还出去…难道…？
　　从下体传来得强烈欲望此刻已经占据主导，鬼使神差的蹬开被子迅速下床、着装！开门、下楼！追！！！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　莫名其妙的「飞」下数层楼梯后，小刚刚后怕的回头看了一眼一层的六阶小层楼梯～我了个擦擦擦，小爷也能爆发小宇宙了？
　　不过显然现在不是纠结这的时候～迅速闪出楼梯口边缓向的往前急行小跑边根据记忆猜测前面已经只能看到淡淡身影的「两位奇葩组合」！
　　嘶！！！
　　这两道身影怎么越看越觉得熟悉？
　　而柳梦若自从被小凯强拉硬拽出来后身体就一直若有若无的轻微颤抖！
　　也不知道是被这黎明之前的黑暗吓得还是被那丝丝缕缕的阴风吹得。
　　而我们凯大少呢？
　　无论是从自家楼梯口故意弄出动静的一路狂奔到楼层外还是出来后就慢慢改成就差原地踏步的小碎步都是他刻意而为之为了引他的「好兄弟」小刚出来。
　　果然以他对小刚的了解，轻易的就把小刚引出来了。并且……嘿嘿观察了会远远吊着自己的小刚后貌似自己可以展开下一步行动了呢！！！
　　我草，还真是小凯和他那闷骚的妈咪柳梦若。只不过～这大晚上的都过了后半夜了他们不睡觉跑出来干嘛？
　　而且不出小区之外就在周边弯弯绕？他们俩不会大晚上的出来梦游把？不过～那骚货柳梦若着装好奇怪噢？
　　正在小刚边小心谨慎的继续远远吊着他们俩边匪夷所思之时就远远看见前面这对奇怪的组合在一个相对稍偏的两栋楼之间凹型装饰墙里上演真实「活春宫」……。
　　我…………操！
　　此时看到这一幕的小刚简直惊讶的说不出话～～千言万语只有用爆粗口的方式来表达自己对这爆炸性发现的震撼与惊讶！
　　突然向是想到了什么，对着身体一阵摸索。随后拉开拉链拿出一款新潮的大屏智能手机…
　　幸亏今天手机ｔｍ没往出拿，看来天不坑我，终于收到我的愿望与思念了。终须有机会可以真真正正「品尝」自己从小到大的女神之躯体了。
　　我得赶紧拍下来幸亏这个山寨机子带远红外聚焦拍摄功能。看来现在真排上用场了。哈哈哈哈哈！
　　而就在小刚在远处得意的拍摄的同时，一根筋的他怎么也不会想到从他当初换手机到刚才都是小凯一步步「精心策划」的。
　　目的…只有一个：那就是，柳冰枫。那个同样让小凯朝思暮想的大美人校长。只不过小刚只能让他过过眼瘾了！
　　毕竟，这两个极品大美人都是自己从小就朝思暮想的……最多和老爸分享！小凯此刻要做得就是让柳梦若在体内种上「恐惧和欲望」。
　　也就是俗话所说的「彻底的沦陷」而好进一步继续实施下面的计划。
　　此刻的柳梦若体内仿佛有一团火在烧，世间的伦理道德刹那间也变得不怎么重要了。但…在这大庭广众之下即使在无所谓也显得有几分拘束。
　　路上小凯魔抓并不能让她的「煎熬」减轻几分，反而越敛越烈。整张精致的小脸都显得红扑扑的，彰显可爱的同时、也越发的扣人心扉！
　　这一切都被小凯看在眼里。眼看现在时机差不多了，天色也蒙蒙白了，在不下手说不定就真有人陆续出来走动了。
　　所以二话不说、调好姿势、架起一条丝腿就隔着弹性惊人的丝裤袜裆部就狠狠插了进去！
　　噢！
　　两人同时吼出满足的欲望之声。
　　丝裤袜紧紧的包裹着小凯鸡巴如同套了一层丝质避孕套般韧而不破地在柳梦若阴道内来回穿梭爽的小凯都顾不上给后面的小刚摆ｐｏｓｓ了就大刀阔斧的大插特插。
　　而柳梦若则因烈性外用迷药的缘故，欲望彻底的埋没了理性不带没有丝毫羞怯反而竭力配合小凯的每一个动作。直爽的后面的小刚差点就…
　　噗嗤！噗嗤！
　　老婆～啊～舒服～吗？打～野炮～你也～很兴奋～嘛～看～你这骚水～多的～
　　噗叽！噗叽！
　　嗯！噢！噢！嗯！～小老公，你～太坏了，居然～拉人家～在外头～这么～嗷！在用力点……插到底！嗷！就是这样！好爽哦！
　　心肝～你真骚！我就喜欢这样的你～噢！要射了！宝贝快蹲下给我含！把风衣解开放在你那双大咪咪里给我含出来。
　　小凯目测着小刚的方向～刚摆好位置，柳梦若就已经把风衣脱了下来甩在一边随后一撩抹胸一双依然弹性惊人的丰乳就闪耀而出。对着小凯一搏一搏即将要喷发的鸡巴就来个包抄低头一含就轻松的把整个龟头含在了嘴里。
　　边猴急的手乳口并用持续刺激着小凯的鸡巴，边楚楚可怜的望着小凯仿佛再说给我～快给我。小凯本就在喷发的边缘此刻怎能忍受？
　　噗的一下狠狠的插入柳梦若的食道噗嗤噗嗤的大射特射。射的柳梦若直翻白眼。
　　咳！咳！扑通！
　　柳梦若在费劲的咽下最后一口精液后，才幽怨的抬起头：小老公，你想呛死我么？你这么奇虎我你的补偿。哼！
　　好啊，我这就补偿你。
　　小凯望了下已经逐步亮的天，弯腰捡起了风衣披在了柳梦若身上。
　　然后用手拂了拂已经开始极度涨疼、抽筋的鸡巴，强忍着钻心的疼痛继续让他勃起来，最后把柳梦若用面对面抱起来：腿岔开，坐上来。俩腿盘我腰上！
　　噢！俩人又是同时一声惊呼。只不过……柳梦若是因迷药残余的关系而发自内心的痛快呼唤。而我们的凯少嘛！
　　此刻的赶脚确像是再拿自己的鸡巴在细砂纸上不断的磨、不断的在已经和阴道融为一体的丝质避孕套上抛光这感觉真倍爽儿＠（￣-￣）＠
　　就这样，小凯看了眼不远处已经撸的不省人事的小刚，根本木有把他手机拿起来装兜里的兴致，就这么吊着柳梦若、一步一步承受着「磨练」艰难的往自家单元楼颠去……只留下柳梦若那一连串愉悦的呻吟！


第11章 诱捕新的猎物
　　由于两人都玩的都体力透支，这回家一睡就是一天一夜。
　　在这期间不知道有多少电话打进来！甚至有多少人从敲门变成了砸门柳梦若二人都置之不理。等到都想报警时柳梦若才迷迷糊糊的悠悠醒转……
　　一看ｎｍ的二次方个电话柳梦若顿时一个头两个大、挨个打过去报平安后，肚子想起了极度抗议的咕咕声。
　　泡面无疑是最快的选择。
　　刚把一桶泡好的老坛酸菜连汤带面外加一个香肠咽到肚子里，还没等舒服的打个饱嗝呢这又有人来砸门了。
　　来了！谁啊？
　　柳老师，是我。我是小刚！
　　柳梦若正要开门，发现自己身上除了抹胸和丝袜空无一物～
　　对着继续敲门的门喊了句等下就匆匆跑进里屋把压在小凯身下的风衣揪出来、披身上、系好、开门！
　　咯吱！
　　柳老师……
　　见门开了，小刚刚想往屋里头迈步～一抬头又看见了那件熟悉的风衣…前两天亲眼所见的一幕又涌上心头……
　　噗嗤，小刚的鼻血差点就地喷出来！
　　而此刻更坚定了小刚今天必须出手拿下的信心！
　　小刚？进来啊？傻站着门口干嘛？
　　厄！唐突了柳老师。
　　小刚快步的进门～关门！把自己手里的作业往桌子上一放：老师，这是这两天的作业…
　　嗯！辛苦你了。时间也不早了，老师就不留你了。回去早点休息吧。
　　还没等小刚表达完柳梦若就下了逐客令。这让之前就计划好的小刚乱了方寸…
　　还有事么？
　　柳梦若坐下来正准备批改作业，一抬头看见小刚筹措的站在原地一副天人交战的样子。
　　柳老师，你看看这个……
　　小刚拿出手机、调出前两天自己拍摄的画面：前些天熟悉的一幕突兀的出现在别人的手机屏幕上怎能不让她心生震撼？
　　下意识的就想把手机抢夺过来，只不过扑个空而已。
　　你……你！
　　柳梦若此刻已经惊讶的说不出话来了。
　　柳老师是想问我手机怎么会有这段你们母子乱伦打野炮的视频是么？
　　此刻的小刚在面对自己的计划即将打成之时，面部也是极速开启贱笑模式！而～～就在此时，意料之外的异变再次发生。
　　以致准备先恐吓一番、在进而加倍要挟的计划再次被强行打断。
　　原因是柳梦若根本木有像计划里那么惶恐、那么不安！
　　被欲望冲昏的小刚到现在也没在意过小凯为何不在场！！！
　　柳梦若此刻毕竟不是前些天的她了。如此一而再、再而三的招式换谁也会有免疫力。
　　ｓｏ～在经过短暂的惊讶之后就迅速回归冷静，平静、柔和的平时面前「曾经」熟悉的小刚！
　　在小刚被这平静、柔和的目光看着直发毛，直到赶脚自己才像是被威胁的对象后，柳梦若终于开口了：说吧！你有什么想达成的阴谋？
　　……这
　　尼玛啊？这到底是谁威胁谁呀？怎么赶脚好像是我马上要被强暴似的？
　　这剧情不是这样啊？这是神马情况？我凌乱了呀？卧槽他大爷的二舅妈呀！
　　我……
　　此时小刚还没从柳梦若那看似平淡却深藏犀利的眼神中恢复过来，
　　以致于话都说不出来更别说恶狠狠的跟对方「谈条件」了。郁闷的小刚只想给自己俩嘴巴子！
　　你的目的不就是也贪图我的容貌和身材么？怎么现在有机会要挟我却迟迟不开口？
　　柳梦若此时也是越说越来气。专门尾随自己偷拍现在挑明后既不提条件还装傻。我～@#！「、％＊＆＄不许反抗、不许抵触，好好配合我干你一次我就当你面把录像删了。并且我可以向你保证绝对没有备份。
　　小刚被柳梦若这一嘲讽、藐视。无名火腾的就窜上来了，不用打自己嘴巴子也不费劲的完全恢复过来了，顿时说话也利索了。
　　呦呵？好啊！我会好好配合你。但就不知道你那能不能硬起来？噢呵呵呵呵！
　　【这就是主宰的感觉么？怨不得小凯那挨千刀的那么享受这赶脚，原来是这么的美好。哎呀呀我也有点迷恋这赶脚了……）】
　　柳梦若边继续嘲讽边把腰间束带一松，失去束缚的风衣松垮垮的敞向两边、
　　漏出了里面无罩裹胸和只着玻璃丝连裤开档袜的美腿！（一向温柔贤惠的柳梦若怎么突然这么霸气侧漏了？）
　　被柳梦若这么一说，小刚也下意识的低头挺了挺自己裤裆里ｊｊ。根本没注意到柳梦若已经解开的束带！
　　柳梦若也不着急，就那么扶着桌子站着、看着面前秀逗的小刚。
　　而小刚在检查自己完好无缺后终于意识到自己又被耍了！身为男人的尊严此刻化为了浓浓的怨恨之火，猛地抬起头就想恶语相向的威胁柳梦若就范！
　　岂不料一抬头就看到了已经自行解开腰间束带的柳梦若一脸讽刺的望着他，目光还是那么平静～但…眼底深深的鄙视还是不加掩饰的透露而出！
　　还是穿的昨晚的无肩带露肩裹胸和裆部已经被小凯操到畸形的裆部……至于那双堪称完美的丝袜美腿直接被他无视了。
　　只是因为你在对面看了我一眼，我就～噢！不对。是你就狠狠扑到我～面前！
　　小刚此时那个气啊！仅存的一丝理智也在那一眼之后荡然无存。
　　充斥着满脑子愤怒和欲望着小刚瞬间来到柳梦若面前，不等柳梦若有所反应就一手抓住风衣脖领的一角「唰」的拽下这碍眼的风衣。
　　等柳梦若被惯性引导的原地转了个圈之后就被小刚压在身下。之前桌上的作业本哗哗的全溜到了地上。
　　我亲、我摸、我舔！我插！我插！在你光滑的丝袜大腿上用力的摩擦！尼玛，老子要操死你这个骚货！我……呃！
　　消失许久的凯少终于出现～厄…出场了。只是刚一个照面就对着小刚后脑和脖颈的大动脉连接处来了一下子！毫无防备的小刚自然就应声软倒。
　　小凯「大发慈悲「的把小凯拖到了沙发上，然后赶紧过来查看柳梦若！
　　好在情绪激动下的小刚因为还穿着衣服的关系只是摸了摸、亲了亲、舔了舔而已～并不大碍。
　　小凯想把柳梦若拥在怀里安慰、却被柳梦若摇头推开直奔浴室～稀里哗啦开始冲洗起来！
　　尴尬的小凯只能从零食柜拿出两大袋牛肉干垫吧自己已经饥肠辘辘的胃。
　　等到无聊又饥饿的小凯把冰箱里的这肠那肝的熟食都消灭的差不多的时候，柳梦若终于洗完出来了。
　　把之前腿上那条裆部已经变形的直接扔掉之后换了条浅灰色的玻璃丝裤袜，搭配粉红色鞋帮处有蝴蝶结的高跟鞋；
　　在客厅灯光的照射下更显的腿部圆润、柔滑！
　　ＷＯＬＦＯＲＤ是欧洲顶级内衣品牌，ＷＯＬＦＯＲＤ的丝袜可是世界上最好的丝袜。
　　它家出产的ＡＵＲＡ５丝袜，是世界上最薄的丝袜！而柳梦若则是ＷＯＬＦＯＲＤ的忠实用户。
　　那极致的纤薄不仅仅是小凯喜欢，柳梦若自己也难以抵抗那致命的诱惑！
　　吃饱了么？
　　你是在问我？还是问我家老二？
　　…………
　　刚才…
　　我是故意那么做的！
　　那晚他跟踪…
　　也是我故意惊动他的！
　　为什么这么做？
　　为什么？你刚才好像也很享受那种感觉吧？既然如此，我就找个能让你一直体会这种感觉的附庸岂不是很好？
　　谁？难道是？……你疯了么？
　　别忘了你现在的身份！我没那么好的心情和脾气一直提醒你。
　　…………
　　我知道了！小老公。
　　现在我们来做一件更刺激的事来迎接明天新的学员旅程怎么样？
　　什……什么事？柳梦若突然觉得有股不好的预感，以至于说话都不怎么利索了！
　　据说他不仅是你班的学生，更是你英语课「亲自」指派的学生委员是这样么？小凯指了指依然昏睡在沙发上的小刚道。
　　是的！我看过他的履历表，他有过当学习委员的经历，又……
　　那在你亲自任命的、随时会醒来的小刚面前表演自慰给我看怎么样？
　　怎么能这样？
　　嗯？不愿意么？还是？阿啦！我的电话呢？
　　别……我愿意！我做就是。
　　不情不愿的看的也闹心，还是不必了！我问问老爸他忙完了么？赶紧把他叫回来给他个惊喜！
　　别……千万不要这样！之前不是……说好的么？只要我肯乖乖～听话……
　　你太任性了，我耐心已经被你磨没了！
　　以后绝对不会了！我这就当的他面自慰表演给你看……
　　我又改注意了！在你的学习委员面前给我清理前些天你未给我清理的鸡巴！拿你上面的嘴！
　　小凯把搬了把餐椅做到了昏着的小刚脸前面鸡巴离他的脸不足一尺。
　　柳梦若踩着高跟鞋一步一步慢慢的挪到小凯面前，缓缓蹲下。缓缓的扒开四角裤衩，弹出的鸡巴嘭的甩在了脸上。
　　腥臭的气味瞬间弥漫在周围直到整个客厅！但……好像比前两天更长了点？
　　一咬牙，一跺脚！在自己的即将含到鸡巴时，小凯胯部一缩～躲开了柳梦若的小嘴：忘了我是怎么教你的了？用胸部夹住在含？每次都得提醒你？
　　对不起，小老公！若若知错了！
　　以后要喊主人，小老公好难听！
　　若若知道了，主人！
　　趴腿上来接受惩罚！
　　噢！
　　柳梦若不情不愿的爬到了小凯的腿上，腹部跟大腿接触～一对丰满的木瓜在腿弯外晃啊晃得…
　　啪！噢！
　　小凯一巴掌朝丰满的、丝袜包裹的臀部拍去。臀部在受到震荡后向四周荡漾出一道臀肉波浪后又反弹了回来。完美的触感简直无法用语言来形容！
　　啪！噢！啪！噢！
　　小凯越拍越起劲，柳梦若越叫越淫荡！
　　突然……
　　啊……
　　阿嘞？
　　嘿嘿！上当了吧？我舔！
　　噢！刚刚受到强烈刺激的屁股再度迎来了极度柔软的舌头。这一刚一柔的刺激加上前些天迷药的残留瞬间就让柳梦若到达了快感的顶峰！迎来了高潮，不对是潮喷！
　　啊！忍不住了！噢！要丢了！嗯！去了去了……
　　在柳梦若的全部注意力转移到高潮时，小凯第一时间把柳梦若掰正身子、像让婴儿撒尿似的两手交叉分开粉嫩的玉腿，照着小刚稀里哗啦的喷了他一脸！
　　等柳梦若潮喷完了恢复意识时，看见自己的爱液全部一滴不剩的喷在了小刚的脸上……
　　若若越来越淫荡了噢！这就高潮了？还是潮喷诶！最主要的是喷了你的学习委员一脸。哈哈哈哈哈好！等他明醒来一闻自己一脸骚味肯定纳闷！想想就好笑哈哈哈哈！
　　讨厌死了你！你咋嫩坏？此刻完全放开的柳梦若依然羞得恨不得找个地缝钻进去！红扑扑的小脸一个劲往小凯怀里拱。
　　好了，看在你表现这么好的份上！今天的其他就免了！他在外面睡，我们去里边睡！哇哈哈！我们家若若越来越可爱了！我好开心……


第12章 出击！柳冰枫的末日。
　　一夜无话！
　　第二天……
　　天刚蒙蒙亮……
　　迷迷糊糊的小刚终于从被打晕的状态恢复！但等他睁开眼的时候又吓得差点晕过去～因为小凯此刻就在他面前坐着而且胯部都快贴住了他的脸！
　　看到小刚如此的不自然，小凯自然就猜到了什么，抬腿就朝小刚脸上印了上去～
　　噗！
　　这一脚下去小刚脸上瞬间就被印了个大鞋底印子。等小凯把腿收回还想在补上一脚时，小刚嗖的坐了起来！
　　同时无名火嘭的立刻点燃，冲着小凯咆哮：你丫ｔｍ有病啊？大早晨的不睡觉坐老子跟前、还拿你的裆部离老子的脸那么近？你ｔｍ变态啊还是男女通吃？
　　小凯啪的又给了小刚脸上加了个五指山！打完后也不说话就那么戏谑的看着他。
　　如果说上一脚踹完是恼怒，那么这一巴掌扇完则是完全的清醒。
　　小刚揉揉眼睛，看看四周！咦？我怎么在你家？
　　看着小凯扬起的手，小刚一把抓住、讨好得询问：别打了，我怎么在你家过的夜？
　　看着小刚已经服软，小凯觉得目的已经达到了，收回扬起的手～淡淡的回应：你真不记得了？
　　小刚努力想了半天……越回想越后怕！（ｔｎｄ怎么把小凯这茬给忘了？这孙子护食护的厉害……当时咋就被欲望色迷了心窍呢？ｔｍｄ这回玩大了！）
　　想是想起来了，但他怎么也不敢承认……只好壮的胆小声小气的继续装傻询问：要不……你给我提个醒？
　　小凯等的就是这句话，起身向餐厅走去～拿起遥控器嗯了一下！电视画面上立刻呈现出从小刚提出条件那刻起到他扑倒柳梦若又摸又舔结束的那一段。
　　该出现的都出现了该保留的都保留了，剪辑的非常好！！
　　不理会石化下的小刚！小凯一遍又一遍不厌其烦的看着这一段短短三分钟的视频，边看还边叨叨：哎呀，你说我要把这段视频先给你那高冷的小姑发过去她会是神马表情呢？
　　自己的侄儿子借学习委员的名义和便利威胁、强奸自己的班主任～～啧啧！这校内ｂｂｓ上头条的节奏啊？估计你明天就是名人了！
　　一听小凯要把这段视频给予自己认为最惧怕最腹黑最歹毒的小姑也顾不上继续石化了，赶忙就一把鼻涕一把泪的爬过来了：小凯，咱俩可是兄弟啊？可是发小啊？你不能这么做啊？你要真给那老妖精发去她一定会让我求生不能求死不得啊？
　　现在知道害怕了？早干嘛去来？
　　说到这小刚要在不知道小凯的动机那他就真白活了。所以他就顺得小凯的话继续献媚：你说吧？只要你不把我往坑里推，你怎么说我就怎么做！
　　痛快！
　　不愧是跟我一起长大的发小，这么快就理解我的意思！其实没啥只是想帮兄弟你出出多年的恶气罢了！当下如此如此这般这般的向小刚栩栩到来。
　　这……
　　怎么？你不愿意？看到小刚犹豫不决，小凯瞬间就变脸。冷的像块冰！
　　她压迫了我十几年，在她眼里我还不如我家的那个干尸保姆！我被她藐视、轻视、鄙视了十几年我都不知道因为啥？
　　你认为我会不愿意？我恨不得把她训成女奴、精厕！！！
　　但～她手腕不仅强大，而且聪明睿智最恶心的就是只要她认准的那肯定是不择手段不记代价的达到完成！
　　并且别看她柔柔弱弱、随和贤惠那都是她伪装出装饰门面的。她骨子里塞满了永不服输、睚眦必报！
　　所以我可以帮你，这也是我从懂事后就想达到的心愿！但咱只有一次机会，你最好做好十足的打算！
　　小刚此刻如突然变了一个人似的。不在那么唯唯诺诺、也不在那么胆小怕事！
　　此刻他一面歇斯底里挥发着心底多年的怨恨和怒火，一边又展现出跟他年纪不符的老练和冷静、仔细的帮小凯分析着利弊。
　　小凯一直在看他，也在审视、判断他说出的种种对他有用的利和弊！
　　直到小刚脸上、眼睛里不在喷火，他才继续插话：看来咱们目的一致！那昨晚的事我就不追究了。下不为例！
　　看了看表，七点零一分，这样～我就问你一句：你敢跟我一起办她么？
　　敢，光脚的不怕穿鞋的。为何不敢？大不了最后一死而已！
　　好，这话听的提气！
　　现在是七点，把老妖精的电话给我！我给她打个电话。小刚毫不犹豫的就掏出电话告知。
　　嘟！嘟！
　　喂？你好，哪位？
　　一声比柳梦若还娇柔甜腻腻的声音传来，小刚在旁听的都直咧嘴！
　　短暂的愣神过后，小凯才回过神直接告知自己是柳梦若的儿子，她最近有点不舒服、但今天是他去一中报道的日子～询问去了是不是直接找她办手续？
　　柳冰枫沉思了下～本来这事归教务处管，但～得知柳梦若最近居然卧病在床就心一软告知小凯来了直接找她就可以！
　　岂不知就是因为她的一时同情心泛滥而将自己推到了欲望的深渊底层！
　　诶！诶！那一会我让小刚领我去吧？我也不认识路？
　　诶！诶！好的感谢您的问候，我会带话给母亲～诶！一会见！
　　小凯刚挂电话～小刚就焦急询问：怎么样？
　　成功一半了，现在吃饭去。待会好好问候她！
　　到了羊汤馆，俩人吃的那叫一个昏天黑地！小凯是因为消耗太多而加以补充。
　　而小刚则是还没开始行动就好似已经有了报复的快感心情那叫一个舒畅，心情好胃口自然就好！这夹肉饼么、羊杂汤么可劲往嘴里送！
　　等两人一脸享受的吃完到校已经八点多了。一间间教室里传出的朗读声此起彼伏！
　　小凯和小刚就伴随着这徐徐朗读声一步一步走向最里面属于柳冰枫的办公室！
　　噔！噔！
　　请进！
　　小姑，小凯我给您领过来了！
　　都说了在学校被这么叫我？你白痴啊？不长记性？属猪的？
　　咳！
　　小刚啊！麻烦了，你回去上课吧！
　　…………
　　那我去上课了！
　　小刚咬着牙、握着拳，强忍着自己全身已经快要喷薄而出怒火、在转身的一瞬间看了眼小凯；收到对方心领神会的眼神后缓步而去！
　　看到小刚出去后，柳冰枫那寒气肆意的脸上渐渐的融化！
　　到最后完全转变回虚伪、伪善的那一面后才转身跟小凯打招呼：你好，你就是杨晓凯么？长得真是阳光帅气！自我介绍下，我是一中的校长我叫柳冰枫……
　　我和小刚是发小，所以知道你！老听我母亲提起你，所以我也知道你！
　　就是因为我和母亲一样崇拜您所以才转学到一中！日后还要承蒙你多多关照。
　　本来被打断话语柳冰枫有点小小的恼怒。但听到小凯同样没有感情色彩成份的话语后出奇的就平息了怒火。连她自己都感觉到不可思议！
　　柳冰枫拿起电话、拨了个内号、说了句把一个叫杨晓凯的档案转过来在给予办理入学手续等等就挂了电话！
　　这回……轮到教务处不可思议了！这个叫杨晓凯的居然能让寒冰美人亲自出面打理？到底是哪路来的神仙？
　　挂了电话后柳冰枫笑盈盈对着依然站立的杨晓凯报以微笑：小凯啊，我以后这么称呼你可以么？你可能不知道，我跟你母亲可是好姐妹呢……
　　你们经常玩～确切的说你经常胁迫我母亲玩ｃｏｓｐｌａｙ你永远是攻、我母亲永远是受。确实是好姐妹！
　　柳冰枫又一愣！他怎么知道的？
　　驰骋沙场多年的她早已养成泰山崩于前而面不改色的神情既不承认也不否认的含羞发嗲：哎呦，这你都知道了？真是的！其实，这只是我们互相发泄彼此依偎罢了……
　　身穿黑色职业套装裙子的柳冰枫被拆穿是拉拉不但不羞不臊反而当是平常事跟唠着家常～～就凭这一点也值得小凯走近着重打量她一番！
　　套装是黑色的、丝袜也是黑色的。
　　脸就不用说了倾城、妖娆、妩媚、勾魂这些词好似专为她量身定做的一样！
　　短短的裙子随着坐势，往上缩了一大截。猛然间，几乎能看到根部的一截丝袜大腿！
　　小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾的黑色细绑带细高跟凉鞋里，脚趾头若隐若现，泛着红色的光，玲珑的脚后跟上满满的裹在一层薄薄泛光的黑色丝袜里。
　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，两根包裹在丝袜里金色的细脚链隐隐可见。一脚戴一个，这…咋嫩觉得像是ｓｍ道具里的脚镣呢？
　　柳冰枫貌似已经被这样直勾勾的打量到近乎免疫甚至是无视的地步了。
　　毫不避讳小凯那双就差喷出欲火的目光，慢悠悠站了起来：既然如此，那我就先送你去你们班级吧？你是小若的儿子，也是小刚的发小就去他们班吧！
　　校长，无论是相貌还是身材甚至是气质你比我母亲更甚一筹而且都不用往那一站就能感觉到你更显得年轻！虽然都那么成熟…
　　哎呦！你这个小鬼头呦！真会…
　　所以，听闻您有爱喝茶的习惯！给您带了些自制的茶希望您能喜欢！
　　此茶名叫莲花茶，是用：每绿茶３ｇ、莲花６ｇ；做成的一袋袋待泡的小茶包！绿茶就不用说了肯定选用的每年新上市的新茶，而莲花则选用的是含苞待放的雏莲！
　　并加以纯冰糖相辅相成。它的功效是：清暑宁心，凉血活血，美白肌肤，防止衰老……
　　说到这，小凯故意停顿了下！目光从柳冰枫身上移到了她明媚的眼眸～您看？
　　我先给您泡一杯试试口感？反正课我已经耽误了也不急于这一时？说罢，从身上掏出个小巧玲珑的锦盒！绿嘤嘤的让人看的就心生喜爱之情。
　　即使气场在强大的女人也无法免疫对美好物事的喜爱，就比如现在～～
　　你说的…好像…是…这么个理，那…就…麻烦了！
　　柳冰枫也不知道一向淡定的自己怎么就突然改变了立场，变得如此顺从。
　　校长，你长得很像一个当红明星你知道么？
　　明星？谁啊？
　　柳岩啊？没人跟你说过么？我觉得你比她都漂亮！小凯把泡好的莲花茶端了过来。揭开盖子，顿时满屋子的清香！
　　真的很香！柳冰枫闻着这宜人的香气，忍不住就频做深呼吸。
　　噢！对了，忘放冰糖了！小凯忙从盒子里拿出冰糖，加了两块放了进去！
　　这回不缺啥了，校长尝尝吧！
　　不知为何，小凯也在轻微的做深呼吸。只是为何恐怕只有他自己知道了！
　　就在小凯因紧张而略微走神的档口，柳冰枫已经把一整杯茶都喝完了。
　　本来她没打算这么猴急，架不住试探性的抿了一小口…然后…就没有然后了～就ｈｏｌｄ不住了！卧槽，实在太好喝了！跟同样功效的冰菊的一比～这不在一个层次根本没法比！
　　柳冰枫突兀的就很想续杯、继续品尝。但就在欲罢不能的将要起身时才想起小凯还在自己身边。怎么也不能让人家一直干站着等你在这因为人家送你的茶好喝而没完没了的品个没完吧？
　　柳冰枫尴尬的放下茶杯，潺潺的咽下最后一口细品的茶水：呃，你的茶很好喝！谢谢，你真讨人喜欢。
　　那～茶也喝了，我很喜欢。现在～是不是该送你去上课了？不知为何，柳冰枫就想凑向小凯～啧啧！越看越喜欢！
　　呵！校长不急的，还有个东西需要给你过目下。
　　小凯也不管柳冰枫是否同意就擅自打开了身边的数字大屏电视，用手机推送了小刚欲要强奸柳梦若的那一段视频…。
　　呃！
　　柳冰枫看到此画面后犹如被鸡骨头卡了嗓子，再也无法保持自己的孤傲、高冷形象了…
　　你……他……我！
　　柳冰枫也不知道自己是气的还是极度惊讶的，反正已经突然就说不出话了。
　　校长和小刚的关系或许别人不知道，但我可是知道的。
　　他是你已故姐姐的儿子～你的亲侄儿，但你从小就嫉妒你姐姐什么都比你强和你所谓的什么好事都让你姐姐占了，
　　所以～就算你姐姐早已去世多年，你非但不曾化解这怨恨半分反而变本加厉的嫁移到小刚身上！致使他从小就心里扭曲干出这人神共愤的事情。
　　柳～校～长！
　　您～看，您是不是该给我一个解释啊？
　　这……这！
　　啧啧！其实，从刚才进门我就开始了录音。专门让小刚那么称呼你就是为了进一步确认你们之间的身份…
　　这事我要捅到教育局把事情的原委那么一说、把录音这么一递…你的后半生没着没落不说还的遗臭万年！
　　哈哈。即使死了也被别人唾弃、戳脊梁骨！你们全家也跟的你一块倒霉哈哈。
　　……
　　你…你到底想怎么样？
　　此刻的柳冰枫就像被拔毛的公鸡，一脸的挫败感！心里除了更加的鄙视和唾弃小刚这个傻逼侄儿。就是无尽的怨毒。
　　当我的性奴！
　　什么？休想！啊！
　　一听原来饶了这么大一弯原来目的是这，傲娇的柳冰枫下意识的就奋起反抗。
　　想趁小凯不注意溜出办公室！但小凯哪能给她这时间、机会？上前就一把抱住了柳冰枫那香喷喷的娇躯。
　　嗯！
　　放开我。你这个人渣。
　　噢！
　　是不是觉得现在自己特敏感？刚才我在茶里放了提高正常情况下十倍敏感度的禁药！现在爽的是不是都没力气挣扎了？
　　我早就知道你天生就是个万年受。却一直还想翻身当攻？你的骚货潜质就有我来开发吧！哈哈。
　　本来就属于敏感类型地，再加上小凯刻意添置的十倍敏感度禁药那可不是一加一等于二那么简单！
　　是翻倍的递增。没遇到过这种事的柳冰枫本就已经吓得有点腿发软，在被小凯从后面抱住这顿乱摸更是让她险些站都站不稳。
　　快放开我！你这个王八蛋、畜生、人渣、杂交出来的野种、垃圾堆里烂菜叶……
　　身体虽然因为敏感而僵硬，但最起码嘴还是利落的！所以～她就一边极力挣扎～
　　竭力唤醒机能让自己的身体短时间内不在因强烈快感的冲击而过度僵硬（虽然是徒劳的）一边把自己所有能想到的词全都连珠炮似得全部喷发了出来！
　　叫啊？继续叫！再大点声，让全校的老师都来参观下你亲侄儿子的「力作」和你现场淫荡的表演。我陪你一起叫？
　　小凯停止了上下其手的乱摸，一只手拦腰抱住柳冰枫、一只手伸下去脱掉身下的套裙，露出一片晕在连裤黑丝里的丰弹白肉和黑色的小内裤～
　　做完这一切之后，小凯左手抄起一只美腿、右手拽起裆部的薄丝～撕拉一声裆部的裤袜应声而裂！裤袜的破裂声充斥了整个房间！小凯一向很喜欢听这种声音。
　　啊！
　　水晶丝裤袜破裂声和柳冰枫的惊叫把小凯推向了更邪恶的阴暗面。
　　撕碎裆部后右手也抄起另一只美腿把柳冰枫叉着腿抱了起来。左右手同时向两边用力使两只美腿最大限度的向两边撑开！
　　转身面向门口、一动胯、用随手解放出的鸡巴抵住柳冰枫的骚穴隔着内裤用力的来回摩擦、摩擦！
　　啊！噢！嗯！王八蛋！小刚那傻逼的死活关我屁事？
　　快放放我下来！嗯！嗯！我要告你噢！噢！
　　叫啊？怎么不叫了？你不是刚骂的很欢么？别停啊？
　　小凯一边让柳冰枫叉开的双腿呈小便的姿势面对着门口一边狠狠的扭腰动胯用鸡巴持续刺激着外阴和骚穴边缘就是不插进去。
　　骚穴在鸡巴的持续的抽插下也逐渐的湿润起来！
　　哎呦！上面的逼嘴停了意思是让下面的接替？快！用你的骚穴说句话。小凯边说还是持续的抽插、并且还越插越快。
　　嗯！噢！停下来啊！来了啊啊～啊～啊～啊啊！
　　草，你个母狗！自己先高潮了？你不叫我叫：小刚，滚进来！你都听见了吧？
　　都听见了，兄弟！玩死他。
　　小刚愤愤的走了进来，本想使劲把门摔上发泄下此刻爆棚到极点的心情～但转眼就认为不合适、还是轻轻的把门合上了。只不过顺便上了反锁而已！
　　刚从高潮恢复过来的柳冰枫睁眼一看又进来一个人，立马就边不管不顾的极力挣扎边似呻吟的叨叨：别看，别看啊！谁让你进来的？滚出去！滚！！！！！
　　小凯边抑制柳冰枫的歇斯底里，边朝小刚大吼：楞的干你妈逼啊？赶紧拍啊？老子这次特许你发泄报仇！不过的带套！
　　哎哎！不枉发小一场，够意思！
　　小刚边拿出个小巧的ｍｉｎｉＤＶ，边娴熟的开机、调试。整个过程只用了不到一分钟就举手示意可以开始了。
　　嗯！噢！停下来啊！嗯！别拍啊！别……噢！嗯嗯！
　　怎么样？很爽吧？你这个淫贱的母狗？额呵呵！
　　你说要是让大家都知道举市闻名、堂堂一中的大校长居然是我小凯的性奴、淫娃、母狗大家会怎么想呢？哦吼吼！大家或许都会拿的这段视频撸管打炮吧？
　　不要嗯～不要拍了～求求你～噢！
　　你就是个被干、被辱骂、被赋予侮辱才会有感觉的骚货！你个血统纯正的万年受。
　　其实无时无刻都在期待有人能暴力的征服你、压榨你、鞭策你你才会有高潮！认同了是么？
　　放屁嗯轻点啊别插那么深噢鸡巴好大嗯！好舒服！
　　不知何时滑入阴道里得鸡巴在小凯的控制下，正大开大合的用最猛烈的方式抽插～根根到底～势如打桩！
　　是么？还嘴硬么？那你让大家看看你这泛滥的淫水是怎么回事？
　　霸王举鼎这种姿势固然很爽，但体力飞速得消耗的更爽！固然小凯也有点吃不消了。
　　不是的～噢～这是～嗯～你逼迫我的，还给我吃咯奇怪的药！噢！
　　好，大家都不瞎，那我停下来咯？小凯已经有点喘了！幸亏吃了饱饱的早点！
　　别～嗯！求求你～噢，别停！啊……要来了，……又要来了！嗯嗯！还差点！
　　其实，我早不动了！都是你一个人在动还说你不是骚货？
　　不是的，怎么停不下来？求求你动动给我高潮！别折磨我了！
　　想要高潮是么？
　　跪的像狗似的摇着屁股爬过去给小刚舔鸡巴去舔出来东西就给你高潮你这个母狗！
　　小凯实在坚持不住了，这骚货的骚穴太会夹了！又临她可能再次即将要高潮？夹得就更紧了。
　　差点就让小凯一泄如柱，不过小凯根本不想这么快就败给她、如她心愿！加上胳膊实在是虚脱、麻木的架不住她了。
　　索性把柳冰枫轻轻往地上一蹲就离开了拍摄范围坐下大口的喘气。
　　本就处于毗邻高潮边缘的柳冰枫被招架不住的小凯猛的往地上这么一蹲～
　　冰凉的大理石地板直接对着股沟这么一激～顿时再也忍不住，略黄的黄白色尿液如喷泉般激情四射。
　　砰砰砰，校长？您在里面么？发生了什么事么？砰砰砰！
　　尿失禁并未带给柳冰枫渴望的高潮！但却引来了不该来的人来关心、询问！
　　还在云里雾里迷茫的柳冰枫腾就坐了起来，看也不看并不惊慌且一直在举着ｄｖ录制一切小刚～清了清嗓子、努力让自己保持平静……
　　我没事，你去忙你的！有事自然会叫你。
　　好的！那您忙！门外之人很识趣。顿时传来远走的脚步声。
　　好了，继续吧。
　　小凯本想趁机嘲讽两句，但不知为何突然就变成了催促！！
　　柳冰枫转了转身子，一咬牙！就准备往小刚那爬…
　　等等！
　　这是小刚的声音。让柳冰枫都抬起头、一脸的愕然。
　　小刚木有理会柳冰枫，纵身从其身边走过～来到小凯身前、伸手一递把ｄｖ交给了小凯，然后又走到镜头视野范围内的另一面……
　　滚过来把！不过～你身上那套装好碍眼，全脱了吧！
　　你……
　　照他说的做，我的耐心有限！被忘了现在通讯很发达……
　　柳冰枫被气的身子浑身发抖。
　　高冷的她何尝受过这种侮辱？
　　但此时已经身陷人家布好的圈套也只能按人家的意思照办！
　　深吸一口气～平复一下激动的心情！就开始呆板～机械～快速的拆解套装小西服上的时装扣，正准备如平常一样麻利的脱掉……
　　赶得去投胎么？谁让你脱那么快了？
　　你…
　　那你想让我怎么样？
　　少ｔｍ给我装纯。别跟我说你不懂得怎么能最大限度的诱惑男人！
　　我知道了！
　　柳冰枫叹了口气、悲愤得抑制住不由自主得颤抖，继续慢慢的～哆哆嗦嗦的一件一件脱着身上仅存得「服饰」此时的柳冰枫哪还有上位者得气场？当真是柔柔弱弱、我见犹怜！
　　好了，爬过来吧！
　　正当柳冰枫犯愁这最后的内裤顺序怎么脱呢；就听到对面小刚的吆喝！
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************